变为女孩子什么的还好啦
作者：渐渐迪化
简介：
突然被系统变为女孩子，是什么体验，女装上学被当做校花。叶雨表示，我喜欢校花，但是真的不想成为校花，求你们不要写情书了………日常，搞笑，挺松

第1章 全民女神养成
　　少女稳坐前方，黛眉微皱，轻咬红唇，直到这一刻少女才发现自己根本不会弹琴，更别说弹唱了。
　　“宿主放心，目前你的属性，（艺）（声）已达到7，一切顺其自然，随心弹奏即可，附近人数正在增加！”
　　她深吸一口气，，一双洁白如玉的玉手，抚摸在琴弦之上，成为可爱女孩纸的她什么都无所谓了。
　　在垂暮夕阳最后的一丝霞光的照耀中，只见一名少女静坐在小竹亭，一双十指玉纤纤轻弹着古琴，樱桃小嘴轻吟着美妙的歌声。
　　她一袭素衣飘飘，身材曼妙，肌肤胜雪，修长的美腿踏在青石之上，发尾垂腰间，如黑色瀑布，柔顺悠长，衬托得女子素净圣洁，宛如临尘仙子。
　　少女五官精致天成，一笑倾人城，再笑倾人国
　　她梦幻空花一般，风华绝代的身姿似堕落凡尘的仙子！
　　！………………………………………
　　…………………………………
　　一天前
　　我叫叶雨，今年18，相貌清秀，甚至有些帅 ，体格有些瘦弱，身高1米7，因为体弱皮肤有点病态白，体重也就侃侃100斤，高中时代浑浑噩噩勉强混个二本大学。
　　叶雨独自一人躺在自己的宿舍床上宿舍里的哥们不是出去约会，就是出入酒吧K台，几天见不了人影，因为很快就是暑假了，所以大家都是进去玩疯状态。
　　突然手机响了，看了看竟然是他的女朋友李莉打来的，这是叶雨追了接近一个学期，才追到手的女生，虽然不是什么班花校花那种美女。
　　但对于第一次谈恋爱的叶雨已经是心满意足了，甚至想过大学毕业后，结婚生子，一生厮守
　　南市大学一个极为优美的情侣圣地，虽然南市大学只是二本大学，却也是十分庞大，每个地方都装着摄像头，就这个位于校园后山不远处的幽会圣地没有摄像头，而且有几个凉亭。
　　虽然已经是晚上七点了，但是夏天的晚上来得格外的迟，临近夜幕路灯没精打采地被几只不知疲倦的飞虫挑逗着，淡淡的黄光。
　　叶雨就看到一排排树站在路灯下的李莉，单薄的外衬，黑色的折叠短裙下露出一双修长洁白的长腿，发披在肩头，青春靓丽，光彩照人，让路人纷纷侧目。当见到叶雨走来，似乎有些犹豫。
　　叶雨也没注意到李莉细微的表情，也是高兴的上前，一把将她搂住，一手抚摸着她长长淡淡清香的秀发，一手搂着她纤细柔软的腰肢。
　　“莉莉，怎么这么晚还来找我，要不我带你去冷饮店坐下慢慢谈，学校不远处开了一间不错的新店，我宿舍的老大带女朋友去过，最近还打折呢”
　　李莉看着叶雨天真的表情，摇了摇头，一把将他推开。
　　“我们分手吧，”
　　叶雨愣了愣，以为自己听错了，带着有些侥幸有些颤抖的声音。
　　“你说什么，莉莉，今天不是愚人节！”
　　“我说我们分手吧，我们不合适，你太过懦弱了，有点像女孩子，虽然你踏实，为人也稳重小心，可是太缺少激情。或许能给人安全感。
　　可是这个时代并不缺少安全，现在的女孩追求的是激情和浪漫。我觉得你不懂生活，也不懂爱情，所以不准备继续下去！”
　　见叶雨有些发呆，握了握拳头。
　　”那些和你交往的日子我真的很开心，你确实很温柔，这一个学期，多谢了，而且很快就大四了，应该以学业为重”
　　掉下这一句话，消失在夜幕之下，也不知是不是敷衍之词。
　　此时周围也围观了不少学生，对于这样大学生情侣分手见多，有笑的有同情的。
　　叶雨就这样呆呆的站在幽黄的路灯下，炎热的夏季，一阵阵凉风吹来带着夏蝉的悲鸣。
　　是因为李文亮么，叶雨眼睛有些通红，他早就听别人说李莉跟一个叫李文亮的家伙有一腿。
　　看着一对对有说有笑的情侣，路过，心里更是难受。不知过了多久，才有些失魂落魄的回到宿舍。
　　他们宿舍一共五人，李耀阳，冷天豪，叶雨，张鹏，还有宋普。
　　此时李耀阳正拿着手机跟他聊天群女朋友聊天。
　　。
　　张鹏虽然长得一般，却是宿舍里的游戏大神，不仅仅刺激战场的王牌，而且更是50星以上荣耀王者，巅峰赛1700多分，梦想着打职业，在学校组了一个战队，已经是省十强的存在。
　　叶雨在宿舍排第四。
　　宋谱最平常，长得清秀，而且平易近人，也最和叶雨谈得来的。
　　因为叶雨失魂落魄的样子，李耀阳一下子就看出了问题，走过来，拍了拍叶雨说道。
　　“叶雨，看你很不开心的样子，是不是有什么事情，难道有人欺负你了，告诉我，如果不是你理亏，我帮你出口气“
　　叶雨摇了摇，满是泪水的脸上露出一丝自嘲的笑容
　　“多谢了，老大，没人欺负我，跟李莉分手了而已”
　　说罢，走上床，被子盖过头。
　　不知过了多久，深夜时分，叶雨的脑子很是混乱，想了很久很久，李莉说他像个女孩子，没有男子气概，叶雨也有自知知名，他确实有些内向，而且长得一副小白脸。
　　又想了很久有些尿急了，走下床，来到阳台，洗了把脸看了看镜子，在洁白的月光照耀下，镜子里的自己显得有些苍白。
　　摸了摸脸蛋光滑皮肤，大大的眼睛，小小的鼻子，樱桃般的小嘴，确实很像女孩子，只需要化一个妆，就算不是很漂亮，也是清秀级别的了。
　　摸了摸没有一点赘肉的腹部，纤细修长洁白的手臂。
　　就当叶雨有些睡得有些浑浑噩噩的时候，一道悦耳动听的声音在他的脑海响起。
　　叮!
　　“叮确实目标，发现宿主叶雨，虽为男儿身，却有一颗女儿心，符合全民女神养成系统。“
　　“

第2章 爸妈真生儿育女
　　叮!
　　”确定目标，发现宿主叶雨，虽为男儿身，却有一颗女儿心，符合全民女神养成系统。”。
　　”接受 拒绝“
　　叶雨此时睡得有些模糊，感觉自己站在一陌生的地方，在他眼前出现了一名少女，这是一名美得不像话的少女，恐怕也只能用仙境中到仙女才有此容貌。
　　黛眉弯弯，丹唇玉齿，肌肤胜雪，犹如凝脂一般，独具东方特色的鹅蛋脸不施一点粉黛，犹如最精美的艺术作品一般，没有半丝瑕疵。万千散乱及腰银发。
　　叶雨以为是梦境，就稀里糊涂的点了接受，呵呵，做柔软的女孩子难道不香么，而且为什么漂浮在眼前的少女，似乎很熟悉，在哪里见过，是的有点像自己。
　　就在叶雨接受的瞬间，盘旋在空中的少女睁开了眼睛，如梦幻空花一般来到叶雨身边，搂住了他。
　　很甜，带着淡淡的少女香味，少女修长洁白如玉的纤纤玉手，紧紧的拥抱着叶雨，慢慢的两人融为一体。
　　此时那道声音再次传来
　　“确定，目标叶雨已经成功绑定全民女神养成系统。”
　　第二天清晨，或许是昨晚睡得太晚了，有些懒床，刚还想睡一会，突然想起什么，下意识的摸了摸小弟弟，恩，还在，果然是梦，这个世界上哪有什么系统。
　　“你好，宿主，全民女神养成系统，第一天为你服务，请确认你的身体状态栏”
　　一道熟悉的清脆女声在叶雨的脑海响起，叶雨只感觉嗡的一声，差点没有摔下床，不会，不会是真的吗，我可是堂堂七尺男儿。（远远达不到）
　　果然我还在梦中，用手掐了掐自己光滑的脸蛋，哎呀，疼，眼泪都快要掉下了，是真的。呜呜~~
　　一块透明蓝色的面板出现在叶雨脑海中。
　　姓名：叶雨
　　年龄：18
　　性别 ：女
　　身高：1.70米
　　详细数据
　　（体1）（腿1）（声1）（肤1）（香0）（智5）（艺0）（格1）
　　技能：无
　　目前宿主符合女性特性，体、腿、声、肤、均为1，新手任务匹配中。
　　叶雨刚有疑惑，系统已经为他解答。
　　“还有那个智跟艺又是什么”
　　“智代表智力，目前人类平均水平为5，宿主达到平均水平，为正常人，7以上高智力，8为天才，9为天才中的天才，如果爱因斯坦为9.5，目前人类智力达到10并不存在，所以宿主加油成为天才美少女”
　　“艺为多才多艺，如琴棋书画等等”
　　“本系统为全民女神养成，并非培养只会卖萌的花瓶，如属性（格）指得是格斗能力，目前人类平均值为3，最强拳手泰森为5，宿主格属于为2未达到平均。
　　叶雨还没来得及多想，系统已经发布了任务。
　　新手任务匹配完成。
　　《校园传说中的抚琴仙子》
　　任务要求如下。
　　今天傍晚七点，系统会将宿主所有属性，体，声，肤，香，格，腿，智，艺，临时提升到7，女神模式，一袭白裙在朦胧夜幕下，前往后山凉亭，抚琴轻歌一小时，吸引100围观者。
　　系统会强制围观人员无法靠近，释放仙境烟幕，仙子只能远观，不得亵渎。
　　目前时间，早晨8点距离任务开始还剩11小时，请做好准备。
　　任务成功，奖励声，香，体，艺， 肤，腿 各1点，获得技能梦幻之声，物品千年古琴《焦尾琴》真迹一副。（科普一下，焦尾琴是蔡文姬所用的琴，中国古代四大名琴之一）
　　任务失败，各项属性下降0.5沦为丑女一个月。
　　就在叶雨还在思索时，他的被子突然被人大大咧咧的掀开，
　　”啪，”
　　屁股被人打了狠狠的一巴掌。
　　“啊！”
　　叶雨的尖叫了一声，赶紧捂着屁股，水汪汪的大眼睛，都疼得流出了眼泪
　　“我艹，张鹏，你想死啊”
　　一个枕头，啪的，打在宿舍张鹏的头上。
　　张鹏见叶雨像个女孩子一样捂着屁股，羞红着脸，突然哈哈一笑。
　　“我说叶雨，我觉得你越来越可爱了，怎么像个女孩子似的，不穿女装真是可惜，你看看几点了，还要不要上课，小心扣学分”
　　一旁的李涛见状，拍了拍张鹏肩膀说道。
　　“叶雨昨天失恋了，你就不能安慰一下叶雨么”
　　张鹏摊了摊手，摇头道。
　　“恋爱什么的哪有游戏好玩，等我加入职业俱乐部，获得KPL冠军，什么女孩不投怀送抱，嘿嘿，你说是不是“
　　叶雨看了看手机，都快迟到了，他可不想挂科，连忙起床风风火火的五分钟洗刷完毕。
　　叶雨所在的宿舍位于，教学楼北部大楼的正门朝南,全楼共有八层,从远处看去,整幢大楼朴素整洁,几人连爬带滚的不到五分钟就赶到了教室。
　　叶雨因为没有吃早餐，脸色有些苍白，他们几人找到靠窗户的一排位置坐下，之所坐这里，不为别的因为这里可以看到下面操场的小姐姐。
　　就在此时叶雨的女友，正确的说是前女友，也走进了教室，两人对视了一眼。
　　李莉直径的走到叶雨面前清冷的说道。
　　“叶雨，昨天或许我说得有些过火，但是我们真的不合适，如果可以或许我们还是朋友”
　　叶雨自嘲地笑了一声，她现在就算有心也是无力，抬头望着李莉，淡淡的说道。
　　“做朋友？我想你是让我做备胎吧，你说得没错我以前真是是太天真的，同样的错误我不会再犯，做朋友什么的就不必了”
　　李莉也想不到叶雨会说出这样的话，或许人是会成为长的，抿了抿嘴，似乎想要开口，最终还是回到了自己的座位。
　　“天涯何处无芳草啊，叶雨，可不想为了一棵树，放弃整个森林，回头哥给你介绍几个。“
　　张鹏没心没肺的安慰道。
　　叶雨摆了摆手，白了他一眼道：
　　“你自己都没女朋友，介绍什么就不必了”
　　张鹏╮(๑•́ ₃•̀๑)╭
　　“那是因为老子需要打职业，女人只会影响我操作的手速”(*￣rǒ￣)抠鼻屎

第3章 校院传说中的抚琴仙子
　　还有11个小时，时间很充足，毕竟后山就在学校内，十来分钟的路程，叶雨想想有些小激动，各项指标达到7的自己，真的如系统说的那样，犹如堕入凡尘的仙子一般。
　　时间过得很快。
　　回到宿舍，其他的人都已经回到宿舍，至于下午的课，呵呵。
　　李耀阳还是在跟他的女朋友聊着微信，张鹏依旧打着王者荣耀，只有宋谱在认证上网查考研的资料。
　　“叶雨，来王者荣耀，今天你张鹏哥带你脱离永恒钻石”
　　张鹏大大咧咧的说道。
　　“不，叶雨是永恒青铜”
　　一旁的李耀阳突然插话道
　　(ー_ー)!!
　　叶雨无语了，他才玩了一年不到刚刚青铜一，进阶两次白银失败。
　　一旁的宋普见状，推了推眼镜，对叶雨道。
　　“雨哥，你让我帮你找到论文资料，已经弄好了，”
　　叶雨见状，呵呵一笑。
　　“不愧是小宋，真能干，你雨哥我爱死你了，”
　　（叶雨已经懒癌晚期，把人家当工具人了，而且已经不是第一次）
　　“我说你们不会想搞基吧，”
　　李耀阳喝着一杯咖啡，对着两人嘿嘿一笑。
　　“去去你才搞基”叶雨翻了一个白眼。
　　“我先洗个澡先”
　　“我艹，大爷们一大早洗澡有病吧”
　　“要你管”叶雨哼了一声。
　　很快浴室了传来了哗啦啦的水声，叶雨脱，掉衣服，在落地镜前，观察了一会。因为系统的改造。
　　此时他才发现，自己的体格确实更贴近女生了，屁股既然也翘了一点，毛发少了许多，虽然他本来就属于很柔弱的那种体格
　　！
　　黄昏之下，夜幕渐渐降临，繁华的校园上一对对情侣笑声声的路过。
　　后山一带已经陆陆续续的走进了一对对情侣，校园湖面倒映着对岸斑斓的彩灯，在风的带动下，泛起了鱼鳞般的涟漪。
　　任务的地点是后期处，最深入的一个小竹庭，因为靠近一处摄像头所以很少有情侣到哪里去。
　　“”警告宿主，任务与倒计时开始只剩十分钟，请宿主穿上系统所赠的仙女长裙前往指定地点，属性渐渐开始临时提升。“
　　如无法在七点前赶到指定地点，任务失败。
　　本来已经快要到达目地方叶雨看着一条白皙如雪的长裙出现在手中，暗骂系统无耻，竟然还要自己穿。
　　很快就找到了一个洗手间，连忙脱，掉自己的衣服，收进系统。
　　当她看着镜子前的少女，叶雨她惊呆了，肌肤胜雪，如墨地长发自然下垂着，倾城倾国地容颜，似那最精致的玉雕一般，没有一丝瑕疵，长长的睫毛灵动诱人。琼鼻挺秀，红唇润泽，。盈盈一握的细腰，
　　叶雨呆呆的看着镜子前的自己，此时她的各项属性已经达到7点，这真的是她么。
　　警告任务倒计时开始还剩五分钟。听着系统的提示音，因为是第一次穿裙子，费了不少力气才穿上。
　　夕阳之下，一名一袭白裙胜雪的少女，赤 ，丫！着白皙的双腿，奔跑在南大的后山，路过之处都会带起一阵阵迷人的香风，是那么的自然清新，久久不能散去，犹如百花绽放。
　　很快叶雨就来到了小竹亭前此时， 盛夏如画，由于没有人打扫和清理，所以树叶落满了地面，许多花草都已枯了，四周墙面都已长上杂草，显得荒凉，枯寂。
　　里面已经整齐的摆放着一副古琴。
　　少女稳坐前方，黛眉微皱，轻咬红唇，直到这一刻叶雨才发现自己根本不会弹琴，更别说弹唱了。
　　“宿主放心，目前你的属性，（艺）（声）已达到7，一切顺其自然，随心弹奏即可“
　　叶雨深吸一口气，傲人的双峰微微起伏，一双洁白如玉的玉手，抚摸在琴弦之上。
　　在垂暮夕阳最后的一丝霞光的照耀中，只见一名少女静坐在小竹亭，一双十指玉纤纤轻弹着古琴，樱桃小嘴轻吟着美妙的歌声。
　　叶雨一袭素衣飘飘，身材曼妙，肌肤胜雪，修长的美腿踏在青石之上，发尾垂腰间，如黑色瀑布，柔顺悠长，衬托得女子素净圣洁，宛如临尘仙子
　　少女五官精致天成，一笑倾人城，再笑倾人国
　　她梦幻空花一般，风华绝代的身姿似虹芒一般。！
　　最后的一丝霞光消失，月色降临，后山附近的情侣越来越多，不时传来女子撒娇的声音，又或者传来男子的甜言蜜语，甚至是某位少女的分手哭泣声。
　　叶雨的琴声虽然不大，但是夜里的宁静却显得琴声尤为清晰。
　　听着这动人的琴弦，周围的行人都停下了脚步，那些情侣也停下了手上的动作。
　　琴意时而忧伤，时而充满爱的琴调，让人陶醉，不知是怎样的经历才能让这位少女弹出如此的弦调。
　　一名女生，望着琴声传出的方向。
　　“是谁，可以弹出如此美妙的歌曲”
　　“你们知道这是什么琴曲么”
　　这位女生周围已经站了不少学生，听了这位女生的问题，很多人都摇了摇头，毕竟古风琴，在当今社会的年轻一代很少有人接触。
　　此时一名带着眼镜看上去三十来岁的男子站了出来来道。
　　“这是唐代诗人张若虚春江花月夜，这可是难度很高的琴调”
　　“咦她换曲子了”
　　“这是《渔樵问答》她弹得既然如此的准确精妙，而且带着意境，就算是弹了数十年的大师都不一定弹出带着意境的琴曲。“
　　此时又有一位女生说道
　　“你们听，她不仅弹琴，而且在歌唱，她的声音为何如此的迷人，这是仙子的声音么。”
　　“好甜美的声线，比歌星都分毫不让了吧，那些网红直接被秒杀”
　　一些男生已经有些如醉。
　　或许只有古人的诗词才能形容这位仙子了。
　　卷帷望月空长叹，美人如花隔云端，绝代有佳人，幽居在空谷，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。
　　周围的人越围越多，大多都是看了朋友发出的消息过来的，而且大多都是男生，毕竟大学生活，哪个男孩遇到漂亮的女生不心动。
　　…

第4章 校院传说中的抚琴仙子2
　　月色之下琴声，歌声已经持续了半个小时，依然没人寻找到那位抚琴女生的位置，就在此时不远处传来一名男生激动的声音。
　　“你们看，她就在不远处的小竹亭下，我去好美”
　　“这是仙女下凡！”
　　就算是远远望去就已经让这名男生如痴如醉。
　　原本一下子说出叶雨所弹的曲子的三十来岁男子，也是一脸的惊喜，他不仅是古典乐会的成员，更是诺维影视集团下的导演兼总监。
　　这次来南大不过是拜访好友，想不到遇到如此有潜力的女生。
　　以诺维影视集团的实力，培养一名顶级新人也不困难，毕竟最近几年他们集团培养的新人热度都可以，不过远远无法达到要求。
　　他只希望能够弹唱出如此歌曲的女生相貌不要太差，毕竟在这个看脸的时代，如果长得太一般，无论多努力，观众也不会买单的。
　　就在此时，不远处，传来一名男生惊喜有些颤抖的声音。
　　“你们看，她就在那处小竹亭下，这也太……我感觉我在做梦”
　　陆陆续续的已经有人发现凉亭之下的叶雨。
　　月光笼罩在少女身上，在她的周身镀上一层银色的光辉，月光下的她愈发美丽。
　　如月般弯弯的大眼睛里盛着漉漉的笑意，樱桃小嘴微微哼唱，仿佛诉说着美丽的神话。
　　就算是女生都被她绝色的容颜所倾倒。
　　叶雨芊芊玉手轻抚着古琴，一切都水到渠成，曲由心生，丝毫没有半点不妥。
　　，不过此时她却越来越紧张，因为系统却并没有提示，她已经吸引了多少人，根据系统提示必须是以凉亭为中心一百五十米的范围。
　　“”经过半小时的琴唱，宿主终于被人发现，感染人数开始统计中。10 20 30 40 “
　　数字越来越多叶雨才微微松了口气。
　　因为微风带动，满头青丝被劲风吹的全部飘舞至脑后。周围弥漫着馨人心扉的少女芬芳，感觉非常的雅致舒畅。
　　被她感染的人数虽然有所放缓，却稳步上升，很快就超过了系统要求的100人，此时的叶雨已经没有再关心人数，因为她此时整个人已经沉醉在古琴之中，仿佛整个人月色朦胧之中。
　　周围不断传来相机的拍照声，上传到班级群，网络之上。
　　更有人开启B站，今日头条，斗鲨直播了，因为叶雨的绝色表现，这些直播间很快就爆棚了，整个直播间被刷满了弹幕。
　　弹幕
　　［UP主 UP主，这是哪里，如果我在附近一定过去。］
　　［不会是开了十级美颜吧，人真的可以长得如此漂亮］
　　［切楼上，你不知，我就在现场，南市科技大学，她的真人比视频中更加漂亮］
　　［上面的吹牛逼吧，真人比视频漂亮反正老子不信］
　　…
　　［主播，主播，我感觉我恋爱了］
　　［地点南市科技大学，想看仙子速来］
　　……………………………………
　　时间过得很快，琴停，歌淡，叶雨看了看系统此时他已经远远超出了系统要求的100人，因为系统的影响下，没有人上前亵渎这位少女。
　　叮
　　任务《南大科技大学抚琴的仙子》完成。
　　奖励腿，香，体，艺，肤，腿 各1点，获得技能梦幻之声，物品千年古琴《焦尾琴》真迹一幅。
　　新手任务正式完成，请再接再厉。
　　“为了尽快离开现场，并感谢围观人员，请宿主回头倾城一笑。”系统的声音再次传来。
　　因为叶雨停止了动作，不再抚琴，不在歌唱，周围的人似乎有些骚动起来，如果不是系统的暗示，恐怕他们早一涌而上。
　　正当这些人有些按耐不住。
　　凉亭中的少女起身了，她转身，露出一个很温馨的笑，连嘴角的弧度都那么完美到位，充满魅惑的眼神，让人无法移开，是的，就这样的吸引了笑萦绕在心头，无法抹去。
　　她的目光刚好落在一名男生身上，那男生心脏一颤一时有些不知所措，激动的对他旁边室友道。
　　“你们看，看她在看我，她一定喜欢上我了”
　　他旁边的一名男生对他白了一眼，
　　“去去去，就你这，他是看向我们这边，一定是我。”
　　叮，宿主，请一分钟内离开现场，临时提升属性开始下降。
　　叶雨趁着夜色，绕过人群，钻进一处草木冠丛，悄悄的离开了现场，脚步凌乱的，回到原来换衣服的洗手间，此时他已经恢复了原本的样子。
　　不过就算如此，因为属性点奖励，叶雨更加的女性化了，以他现在的容貌，而且皮肤更加的光滑，身材更加的纤细，只需要留一头乌黑的长发，就算得上清秀少女了，如果画上妆束，妥妥的大O萌妹一个。
　　换上了原来的衣服，让叶雨庆幸的是，他的弟弟回来了，虽然高兴，摇了摇头，站着上厕所，怎么也比蹲着上厕所好吧。
　　因为失去了系统的暗示，周围围观的人群已经涌上了一个只能容纳不到10人的小竹庭。
　　可是他们什么都找不到，就像是凭空消失一般，如果不是如此多人都看见那名抚琴仙子，恐怕他们自己都觉得是幻觉。
　　最心急如焚的就是哪位三十来岁的男子，上天铸造了如此完美的女生，如果加入他们的影视集团，红，不过是轻而易举。
　　此时他已经有些懊悔了为何一开始不上前，竟然傻傻呆在远处观察，不过庆幸的是他已经录下了这位女生弹琴轻唱的过程。
　　“你们看，是学生证，而且上面带着熟悉的清香，一定是哪位女生留下的“
　　不过当人群围上前看学生证的信息时让他们失望了，一片模糊，相片性别班级姓名专业都已经完全模糊，只留下一个姓叶，这是一名叶姓女生而且是大三的学生。
　　不过他们南市大学，拥有师生近四万人，就一个大三就接近一万，算5000女生，姓叶的也有好几百吧，调查起来难度虽然也不大。
　　很快这张学生证就被发上了学校群中，希望看看谁有印象，或者丢失，当然有人认领更好。
　　叶雨走出洗手间，因为没有吃东西，还把弄古琴一个小时，双腿有些发软。
　　！

第5章 抚琴仙子火了
　　叶雨连忙整理了一下衣服，将脱下来的白裙收回系统空间，准备出去吃点东西，刚走出洗手间，此时周围还有不少学生在寻找她的踪迹。
　　叶雨摇了摇头，还是先溜为上，也不再理会，匆匆离开现场。
　　刚走不远处，就被几位经过的学生叫住。
　　“喂学弟，你有没有看到一位白衣飘飘的女生从这里走过”
　　叶雨被这名带着眼镜长得还有些帅的男子拉住，有些有些发慌，难道被看见了？
　　“那个学长，我不知道你说什么，刚才我一直在洗手间“
　　几人对视了一眼，难道看错了。
　　说罢，叶雨也不再理会几人，连忙离开。
　　叶雨随便到食堂吃了点东西，回到宿舍，此时宿舍里的人，竟然也在聊着月下的抚琴仙子。
　　同时，又有不少学生从这边赶来，男男女女，看来不少人也看见了他往这边走，还是赶紧离开。
　　如果是以前，或许自己也跟他们聊在一起了，然后YY自己跟某个漂亮女生怎样，怎样再怎样。
　　“我说叶雨，你刚才有没有去后山，出现仙子了，我就在现场，而且还拍了不少照片”
　　说话的是老五宋普。
　　叶雨摇头摊了摊手，表示不知。
　　“我刚才出去办了点事情”
　　一旁的李耀阳有些不信的说道，不会是ps的吧，磨皮滤镜都上了的那种，实际很丑，这样的乔碧萝我见多了。
　　张鹏晃了晃手机，老大你应该打开我南大的学院群看看，这件事千真万确。
　　你们看。
　　张鹏打开了QQ群，整个群都是关于月下抚琴仙子的消息，照片，视频，都有而且已经疯狂转发到朋友圈。
　　B站，上面也有一大堆视频，已经火遍了整个南大。播放量已经超过几十万，而且数据还在飙升中。
　　张鹏一边手舞足蹈说，一边的YY着这位仙子。
　　叶雨听着这家伙不靠谱耳的YY，真的很想将这家伙重扁一顿(╯‵□′)╯︵┻━┻，虽然他是打不过张鹏的。
　　没有再理会几人，走进洗澡间，脱下衣服，在冰凉冲刷下，他白皙的肌肤上溅起了一颗颗晶莹剔透的水珠，，叶雨神情有些恍惚站在那。
　　，下意识的摸了摸自己的平坦洁白的胸部，幸亏并没有多大的变化，不然会被当做怪物。
　　毕竟他现在还是男孩子，不过摸到自己的屁屁却意外地挺翘有弹性，喉骨变小了。
　　此时他已经有些担忧，再这样下去他真的会变成女孩子的，爸妈正生儿育女，到时怎么跟爸妈交代，爸妈还等着他传宗接代呢………。
　　洗完澡，出来见几人还在兴奋的讨论着。
　　几人看着叶雨鄙视的眼神，正说得正兴的张鹏，突然上下的打量着叶雨，似乎很是认真，然后拍了拍一旁的李耀阳宋普两人说道。,
　　“你们有没有觉得，今天的小雨，似乎又漂亮了不少，有种美女出浴的感觉。”
　　此时叶雨因刚洗过澡，穿着一套淡白色的睡衣，湿溜溜的头发还滴着晶莹的水。
　　洁白光滑的肌肤上因为刚刚洗浴的缘故，还留着淡淡的红晕，嫣红透白，修长白皙的双腿赤丫着。精致的眼睛上睫毛，眨了眨，。
　　本来两人还没觉得，可听了张鹏的话，也是一脸认真的打量着叶雨全身上下。
　　叶雨被三个男人，轮番打量，就是绵羊进去狼窝一样，不由打了个冷颤。
　　“去去，你YY你们的女神去，看我干嘛”
　　说罢有些心慌的回到床上，也不会吹头发，盖着被子，不再理会几人。
　　因为叶雨可爱的样子，引得几人相视哈哈大笑。
　　“我说小雨平时看你斯斯文文的，难道是男装大佬？！”
　　李耀阳打趣的说道。
　　回到床上舒服的躺下，其实他早就在镜子上打量过自己的身姿相貌，确实已经跟女生差不多了，虽然只算得上清秀。！
　　，叹了口气。今天是他平生最充实的一天了，以前感觉都活到狗肚子去了，。
　　进去入系统，显示校园传说中的抚琴仙子任务完成
　　奖励声，香，体，艺， 肤，腿 各1点，获得技能梦幻之声，物品千年古琴《焦尾琴》真迹一副。
　　所有属性状况。
　　（体2）（腿2）（声2（肤）（香01（智5）（艺1）（格2）
　　因为接下来是周末，叶雨穷得只能呆在宿舍，虽然他也是有些下意识的躲着系统发布任务，毕竟这系统发布的任务越来荒唐，而且失败惩罚更加的过分。
　　一个星期匆匆而过，叶雨刚进去教室就发现教室比平常多了不少人，有几名陌生人，正一个一个班级的调查着什么。
　　叶雨坐在熟悉的座位上，此时宿舍的几个哥们已经早早到来，而且一旁还坐着两位漂亮的女生正跟几人聊着天。
　　叶雨刚一屁股坐下，其中一名长得还算漂亮的女生，拍了拍叶雨道。
　　“我说叶雨，你又迟到了，这几天去干嘛了，不会被小莉甩了自暴自弃吧”
　　这位女生叫于芷是他前女友李丽的闺蜜，算是叶雨认识的少女女生之一，为人活泼，也是学生会的人。
　　学习成绩很好，就是说话有些没心没肺，不过叶雨知道她的性格就是这样，也不是故意的。
　　如果以前叶雨听着这话，肯定会难受半会，可现在一点感觉都没有，而是嘿嘿一笑。
　　“怎么于芷美女想要勾搭我，我是无所谓的，现在单身狗一个，来正面上我”
　　“噗呲”于芷捂着小嘴噗呲一笑。
　　“算了吧，我们不合适，不过我可以介绍几个闺蜜给你，要不我过几天帮你约一个。“
　　叶雨也是苦笑了一下，想不到这么自信的表白就被拒绝了。
　　此时那几位似乎正寻找着谁的陌生人，来到叶雨几人前，拿出了一张学生证。

第6章 白莲花的养成计划
　　一名戴着眼镜西装革履三十来岁的男子，在学校的领导拥护下来到他们面前，微微一笑，对着叶雨几人问道。
　　“请问几位同学。你们认不认识一位姓叶的女生”
　　“就是昨天傍晚在你们学院后山抚琴的少女”
　　说话间还拿出好不容易弄到手的模糊学生证，给几人看了看。
　　“这是她的学生证”
　　叶雨见到这学生证，这不是他丢失的那张么，上面还画着一个懒洋洋的头发，这几天还他还翻遍了整个宿舍，怎么在这家伙手里，而且这家伙还有些爱不惜手的样子。
　　不过看着学生证上模糊的信息，叶雨不用想都是系统在故意作怪，系统，你tm给我滚出来。
　　系统……………（就不承认）
　　于芷歪着脑袋摇了摇头，
　　“我也想认识那位传说中的抚琴仙子，到底怎样才能够像她那样“
　　“姓叶的女生我们确实不认识，姓叶的男生倒有一位，”说话间于芷还捏了捏叶雨的白皙的手臂。
　　这位男子看了一眼叶雨，有那么一瞬间，他觉得似乎在哪里见过这位如此清秀的男生，不过他们公司并不缺这样的小白脸。
　　摇了摇头有些失望，淡淡道。
　　“打扰了，几位同学。”
　　“没什么”
　　叶雨有些好奇了，这家伙找自己干嘛。
　　“他们是什么人“
　　几人有些看乡下人一般看着叶雨。
　　于芷等女生羡慕的说道。,
　　“他都不认识，叶雨你真out，他可是维诺影视集团的大导演，那个抚琴仙子似乎被他们集团看中了，想要捧一位超级新人”,
　　“可惜的是，姓叶的女生似乎不感兴趣，不知有多少经纪公司来这里找人，而且一些超级富二代都慕名而来”
　　“可惜我们这些普通人，是没机会了”
　　一旁的女生摆了手
　　叶雨听了也是心痒痒，可是现在的他，根本不可能。
　　叶雨叹了口气。系统中的古琴焦尾琴已经吃灰一个星期了。
　　时间也过得很快，奇怪的是系统居然一天都没有发布任务，回到宿舍，洗了把澡，看了看镜子前的自己，因为这个星期做了几个任务。
　　虽然奖励比起第一天少得可怜，不过他的相貌确实发生了不少变化。
　　头发了长了不少，已经遮过耳尖了，下巴似乎尖了不少，越来越瓜子脸了，鼻子更加挺秀，叶雨有些自恋 ，小巧的嘴角微微翘起，溢着满足的愉悦，
　　笑了笑声音如银铃一般清脆少啊，女声音。听到这个声音叶雨下意识捂着嘴，看了看周围，幸亏没人。
　　此时他的属性声已经是（2了）
　　叶雨想了想还是把头发剪了剪，这样太女性化了。
　　毕竟周围的人都相处了这么多年，突然从一个男孩长成女孩，而且还有蛋蛋，怕不把他当做人妖，去泰国做过什么手术。
　　为了适应未来女性的身份，这几天叶雨经常到图书馆看一些关于如何成为大家闺秀的一些书籍，当然这是系统强制要求的，不然叶雨可不会这样无聊。
　　大学的图书馆很大，存放着各种书籍接近三万册，共占地百平方，共三层，第一层的人最多，多数的人都在埋头苦读，也有不少情侣在这里一起学习，叶雨熟悉的来到第三层的一处角落。
　　因为这里的书籍都是一些不太重要厉害没有看的，所以几乎没有人随手拿出一本书，慢条斯理的观看着，不知为何，叶雨似乎有些昏昏欲睡，似乎进入了梦境。
　　还是熟悉的场景。
　　在一个宽阔的院子里，一名跟已经长得七八分像的白衣素裙的女子亭亭而立。些许的微风带动了她的长发，更增添了无尽的空灵之意。她静静的看着远方，眼神有些落寞。
　　叶雨就呆呆的站在那里。
　　“同学，同学，同学，”
　　沉醉在梦中的叶雨，感觉到有人在拍自己的肩膀，突然打了个激灵，清醒了过来。
　　看着眼前的一位女生，这位女生皱着眉头，跟她同行的几位女生，都有些怪异的看着自己
　　“同学，你没事吧”
　　叶雨此时已经清醒过来，看着眼前，几位女生，鄙视怪异的眼神。
　　“摇了摇头，没事，看得有些入神了”
　　不过当他看着自己手上拿着的书，惊呆了，竟然是一本妇科护理书，额头顿时布满黑线。
　　毕竟叶雨此时已经长得十分小白脸帅气，这位女生也只是有些脸红，如果叶雨长得丑些，恐怕这些女生都要叫流氓了。
　　叶雨连忙把书籍，放进原来的位置，赶紧离开。
　　背后还传来几名女生的讨论声。
　　叶雨走出图书馆，随意的走到校园中的已经是晚上八点多了，路过园道时。
　　不远处，叶雨听着一道熟悉的女声，跟一名男生正在秘密私语，虽然听得不清楚。
　　不过也明白个大概。
　　都是一些卿卿我我男女话题。
　　叶雨走到两人不远处，望去，虽然不想承认，可她确实是自己的前女友李莉。
　　此时她正在别人的怀抱中，看得叶雨一阵心酸，而且十分亲热的样子。
　　叶雨除了心酸，更多的是愤怒，这个女人明明才跟自己分手不久就跟别人勾搭上了，看来恐怕两人早就认识，说什么以学业为重都是骗人的，哼哼。
　　“渣男，渣女”他嘀咕了一声。
　　自己既然连渣男都不如来，虽然是气愤可又能怎样，叶雨有些颓废的，准备离开，却不小心拌到路上的枯枝，咔嚓一声，差点摔倒在地。
　　”谁“
　　不远处露出雪白光滑后背的李莉连忙拉起被脱落的裙子，有些惊慌的问道。
　　叶雨捂着小嘴，不敢发出一丝声音周围除了月光，就是漆黑一片。
　　过了半会，传来一道男生好听的安慰声。
　　“没事莉莉，应该只是什么啊猫狗罢了，我继续”
　　“我想我还有事情先走了”
　　李莉有些慌张的看着有些熟悉的背影。
　　叶雨偷偷的离开了案发现场，靠在一棵大树上，糟糕的心情久久不能平复，尽是失落的情绪。
　　”叮。”
　　经过系统的检测，宿主叶雨不敢面对现实，女友被抢，毫无作为悲愤离开，作为惩罚，没收小弟弟一个月，同时触发任务。
　　”任务要求，JK女子高中生制服，通过自己的美貌，认识宿主前女友的男朋友张文亮，假意接触，导致两人分手，时间要求一个星期。“
　　虽然宿主已经女性化，但属性依旧不足，根据系统判断，宿主五官精致，只需略施粉黛，容貌即可远胜大部分化妆美女。
　　为了更好的完成任务，获得临时，梦幻化妆一套，发型修改。
　　任务成功奖励永久发型修改。
　　！！
　　系统语音，刚落，叶雨有些不敢相信的，只感觉裤裆凉飕飕的。
　　什么都没有了，用手摸了摸手感平滑，柔嫩，因为上次时间紧急没有时间体会，可这次感受明显，那种胯下空荡荡的感觉。
　　叶雨的第一反应，就是赶紧回到宿舍，感觉有些没脸见人了，苍天饶过谁。
　　宿舍之中，叶雨盖着被子，心里乱成一团，宿舍中不时传来几个家伙猥琐笑声，讨论哪个班的女生漂亮YY，毕竟都是男人
　　如果是以前叶雨也跟着他们一起看，聊在一起YY了，可现在怎么可能，简直就是无稽之谈。

第7章 越来越女生的叶雨
　　半个小时叶雨忍不住，听着几人的讨论她只感觉娇躯微微发烫，掀开了被子。
　　对着不远处还有独自一人看的，张鹏尖叫一声。
　　“张鹏，你看够了没有，大半夜的，还让不让人睡“
　　可是说完她就是后悔了，在情急之下，她竟然说出了女声，摸了摸雪白嫩滑的脖子喉骨竟然已经完全消失不见。
　　叶雨女性化的尖叫，不仅是张鹏就算是李耀阳，宋普，都放下手中的手机，有些诧异的望向叶雨有些羞红的俏脸。
　　张鹏张了张口，惊疑的问道。
　　“叶雨，你的声音，怎么如此女生“
　　李耀阳也是疑惑望着叶雨，
　　“我说叶雨，你不会想伪娘，学伪声吧，听说有的人学了之后，转换不回来”
　　叶雨调整了一下喉咙声线，有些慌乱的。
　　“哼了一声，有么我不觉得，我看你们是看动作片看多了，想女人想疯了，看见人就觉得别人是美女”
　　“哼哼”
　　张鹏猥琐的笑了笑，
　　“嘿嘿我觉得叶雨本来就是女生，要不让你鹏哥哥，好好检查一遍，”
　　说话间这货自己来到叶雨床前，伸出猥琐的双手，表情十分猥琐的抱住了叶雨芊细的腰部。
　　好软，好温暖，好嫩滑，就像是抱着小猫一般，这是给张鹏的第一感觉，然后感觉就是很香，不是香水的味道，而是那种自然的花香味，清新好闻。
　　“啊…………”
　　叶雨突然被张鹏抱住，更是尖叫一声，整个身体就像提供触电一般，十分敏感。
　　水汪汪的大眼睛都要落下泪了，抓着床上的一本5厘米厚的书就砸在张鹏头上。
　　啊………！
　　张鹏惨叫一声。
　　叶雨气冲冲的的鼓着粉腮，哼了一声。
　　“如果还有下次我保证不杀了你”
　　赤丫头的白皙修长的双腿，跳下床，往浴室跑去。
　　根本睡不着觉，更重要的是她已经忍了一晚上的尿尿，因为心慌一直不敢去，也不敢想象。
　　毕竟做了18年的男生一直站着上厕所，如今让她蹲着上洗手间，想想画面都害怕。
　　不敢再多想连忙打开浴室的水龙头，让哗啦啦的凉水冲刷着，有些燥热不安的身躯，不知过了多久，才慢慢平复下来。
　　这也是她洗的最久一次澡了，不知为何最近他洗澡的次数更加频繁，而且时间更久了，以前他都是五分钟洗澡法，而且有时候甚至是两三天才洗一次。
　　回到床上，此时大家都已经睡着，叶雨洁白修长双手抱着白皙光滑的双膝，歪着脑袋，大大的眼睛，就呆呆的望着窗外满天繁星的星空，好生美丽。
　　不过让她烦恼的是因为属性的增加，她的胸围也开始整理，已经是微微隆起。
　　妹妹还可以穿着裤子，别人看不到，可是兔子不可能让她穿胸罩吧，一个大男人。
　　”系统系统有什么解决的办法，“叶雨向系统询问道。
　　叮！突发任务！
　　“有，考虑到宿主的烦恼”
　　获得任务轻吻一名漂亮的女生。“
　　奖励超丝滑软绵裹胸布一条，属性点（体，肤，香各0.3），
　　“
　　叶雨听着系统坏声坏气的声音，真是牙痒痒，这个系统坏透了，让她壁咚一名漂亮女生，虽然很是愿意，可是别人要给你吻才行，不然当做流氓被打死怎么办。
　　毕竟这个时代看见漂亮的女生被人猥琐，见义勇为的“好”男人可不少。
　　第二天清晨因为是周六，大家都在宿舍，叶雨刚刚起床，就看见张鹏额头挂着一个大包，恶狠狠的瞪着自己一眼。
　　“那个张鹏没事吧”
　　叶雨吐了吐舌头小心翼翼问道。
　　本来有些生气的张鹏看着叶雨可爱的样子，本来的那点气，顿时消失，而且嘿嘿一笑。
　　“嘿嘿，我发誓你不女装真是浪费就这张小白脸”
　　“滚”叶雨哼了一声骂道。
　　“切，我又不搞基”
　　张鹏耸了耸肩道
　　“如果搞基，找小宋或许可以”
　　“我说你们两个打趣就打趣，怎么说到我头上“
　　宋普推了推眼镜的说道。
　　“没什么了，你们继续，我出去一趟”
　　叶雨说罢哼着小曲，就离开了宿舍。
　　走出宿舍楼，在清晨的舒服的阳光耀眼下，叶雨伸了一个大懒腰，窈窕有致身躯十分惹人，腰细，臀挺，小白兔微微隆起，修长的双腿搭配着运动鞋，除了没长发飘飘怎么看都是女孩。
　　刚走出不远了遇到一个男生，不过这家伙给叶雨的感官并不好，虽然确实很帅，可是染着白毛，带着一个耳钉，虽然不是渣男，但在叶雨心中他就是渣男。
　　经过的时候两人还对视了一眼。
　　白毛只是撇了叶雨一眼，似乎在自己得罪了他似的，就往图书馆方向走去，。
　　果然自己的直觉不错，就算不是渣男，性格也是很糟糕的那种。
　　叶雨也准备去图书馆看看书。。
　　因为距离期末越来越近了，叶雨可不能挂科，不然对不起一直在外打工的父母，她可是家里的独子……女，无论是父亲，还是母亲，都把所以的希望寄托自己身上。
　　为了让她上大学，父亲可跟那些亲戚借了不少钱，因为叶雨的学习成绩只能算一般，父母可受尽了那些所以亲戚的白眼，才凑集到学费。
　　她每个月的生活费才500多，勉强只能为此日常生活，这也是他很少出学院的原因，外面的东西比学院的贵多了。
　　虽然叶雨很想工读，减轻父母的压力，可是父亲常常对她说，工作影响学习，不允许他这样做。

第8章 叶雨被男朋友了
　　来到图书馆看着一层，的地方都坐满了不少人，男男女女的挤在一起。
　　不远处叶雨看到于芷和几位女生正在低声细语的聊着什么，似乎很开心，不过李莉没在其中。
　　于芷此时也看见了走进来的叶雨，对她挥了挥手，示意她一起。
　　叶雨见状也是一喜，这么多女生，嘿嘿，不去怎么可能。
　　很快叶雨就屁颠屁颠的走了过去，在于芷旁坐下。
　　“我说于芷美女，怎么见到我如此开心，是不是喜欢我了“
　　于芷被叶雨说美女脸色也是微微一红，其实她知道自己也不算漂亮，跟她在一起的三位中就有两位比她漂亮？
　　其中坐在叶雨对面的一位漂亮女生对于芷笑着说道。
　　“于芷这位是小哥哥是谁，很帅麻，以前怎么没见过，掩掩藏藏的，怎么是你男朋友，我记得你有卢季了”
　　“不是啦，他是李莉的前男友，不过不久前被李莉甩了，罢了”
　　于芷连忙解释道，她可是有男朋友的，可不想被误会。
　　几位女生也很是诧异的上下打量着叶雨，如此帅气的男生，李莉既然甩了，简直暴殄天物。
　　很快于芷就给叶雨解释了她的几位闺蜜，坐在叶雨对面的叫潘蓝小，潘蓝小一旁的叫杭蕊，于芷对面的叫和筠也是几人中最漂亮的，大大的眼睛，小小的鼻子，瓜子脸，皮肤白皙，一身藏蓝色的连衣裙。
　　叶雨听于芷说她被李莉甩了，有些不愤，很是大大咧咧的说道。
　　“天涯何处无芳草，像我这样帅气的好男人，不知多少女生喜欢，旧的不去新的不来，你们看我面前不就坐着这位美女么”
　　这位女生被他说得，也是嘤嘤嘤的笑着，毕竟叶雨长得真的很帅，说漂亮也不过分。
　　那位叫潘蓝小性格最开朗，而且对自己的相貌也自信，毕竟她确实比李莉漂亮。美女望着叶雨道。
　　“我说叶雨，你是怎么被李莉甩掉的，说来给小姐姐听听”
　　叶雨哼哼的说道，也不说谎。
　　“她说我不够男人，不懂爱情”
　　不够男人，潘蓝小再次上下打量了叶雨一番，对于这话潘蓝小是深感认同的。
　　此时她才发现，叶雨的五官既然比自己还要漂亮，而且皮肤也不差，特别是她的修长白皙的双腿，光滑无比。
　　至于不懂爱情，帅就完事了，不是么，毕竟才大学，不会考虑怎么托付终身，太早了这些。
　　其实除于芷，其她的几位女生，根本不知道，两个星期前的叶雨，可没现在帅，而且十分沉默寡言。
　　几人正小声聊得正欢，而且叶雨也看得出几位女生都下贱都想馋自己的身体，当然她也是下贱，也馋对方的身体。
　　就在此时，图书馆，外走进一极为漂亮的女生，一身洁白的上衣裙，肌肤如雪，丝毫无法遮掩女生波澜壮阔的山峰，瀑布般的长发，直到腰梢，她的一双眸子，如黑宝石一般晶莹。
　　叶雨一眼就看出了这女人既然是李静雯，他们学院的校花之一，当然也是叶雨的高中同学更是同座。
　　不过此时她的绝美五官有些不耐烦，而且似乎在躲着谁，果然不一会一名头发染白带着耳钉的帅气男生跟了进来。
　　看他们两人的行为，图书馆中的人，傻子都看得明白。
　　“静雯，你应该知道我很爱你的，为何如此的拒绝我，就连一次机会都不给么，只要给我一次机会，我会让你明白，我可以的，一次就好。
　　也不知是不是这个家伙故意的，恰好图书馆放着庄心妍跟金润吉合唱一次就好。
　　在音乐的感染下，而且这个白毛确实长得很帅，更会打扮，图书馆中不知多少女生，被他吸引住了。
　　虽然叶雨长得也帅，而且是漂亮的那种帅，可不会打扮，一年下来，来来去去都是穿着地摊上卖的衣服，一件穿上两三年。
　　叶雨抿了抿嘴，说了句。
　　“渣男”
　　“你怎么知道别人是渣男”于芷疑惑的问道。
　　“　直觉，信我，小姐姐们，男人的直觉不会错”
　　幸亏叶雨也长得一副小白脸，如果不是她这次又会被这几位女生鄙视了。
　　“不过那女生应该是李静雯吧，想追她的男生，能从校门排到这里，唉，长得如此漂亮真羡慕”和筠说道。
　　“其实你也很漂亮啦”叶雨笑道。
　　李静雯此时很是无奈，这家伙就像苍蝇一样缠着自己，甩都甩不掉，本以为来到图书馆，这家伙不敢乱来，可这家伙既然还让人放音乐了，在图书馆放音乐，也就他敢做得出。
　　“我说过我不喜欢你，而且我有喜欢的人了”
　　白毛听说李静雯有喜欢的人，表情没有多大的变化，他早就调查过，李静雯这个女人，根本没有跟任何男生有什么交集。
　　“静雯，既然说你有喜欢的男生，带出给我看看，如果他比我好，我无话可说”
　　李静雯摇了摇头，本想拒绝，不过当她看到不远处一脸看好戏的叶雨，心思一转，这家伙有把柄在本姑娘手中，帮个忙，也是应该的吧。
　　图书馆外侧，叶雨翘腿侧坐，精致的脸颊笑吟吟的好似悠闲的看着这场好戏，对于这次来图书馆复习什么的，早就抛到脑后。
　　“叶雨，原来你在这里，不是约好的在三楼等我么“！”
　　李静雯的声音甜美而动人，对着叶雨嫣然一笑，胸前的双峰微微起伏，走向叶雨。
　　叶雨？？？？？？（人肉盾牌）

第9章 美丽隐藏的百合花
　　白毛听说李静雯有喜欢的人，表情没有多大的变化，他早就调查过，李静雯这个女人，根本没有跟任何男生有什么交集。
　　“静雯，既然说你有喜欢的男生，带出给我看看，如果他比我好，我无话可说”
　　李静雯摇了摇头，本想拒绝，不过当她看到不远处一脸看好戏的叶雨，心思一样，这家伙当天占了自己这么多便宜，帮个忙，也是应该的吧。
　　图书馆外侧，叶雨翘腿侧坐，精致的脸颊笑吟吟的好似悠闲的看着这场好戏，对于这次来图书馆复习什么的，早就抛到脑后。
　　“叶雨，原来你在这里，不是约好的在三楼等我么“！”李静雯的声音甜美而动人，对着叶雨嫣然一笑，胸前的双峰微微起伏，走向叶雨。
　　叶雨看着李静雯一脸怪怪的笑容，那不知她想什么，让她做挡箭牌，这个白毛一看就不是什么好惹的货色，虽然自己也很讨厌白毛，不过爸妈说少惹事，就尽量少惹。
　　叶雨本想装作不认识，不过此时李静雯已经走过来，假装搂住她，然后带着一些威胁的语气在叶雨耳边轻轻说道。
　　“你可以拒绝，不过我会把当年你对我做的事情在这里说一遍，你自己看着办吧”
　　李静雯靠得很近，说话时的热气叶雨也感受得一清二楚，带着兰花的香味，十分好闻。
　　而且此时两人几乎贴在一起，感受着李静雯的娇躯温软，叶雨的眼睛只需要轻轻一撇，一清二楚，嘿嘿，不描写了。
　　叶雨只感觉鼻子一热，差点流出鼻血。
　　李静雯此时也发现了叶雨的小动作，伸手在她腰间拧着小指甲的肉狠狠的掐了一把。轻声冷冷道。
　　“如果还偷看，小心戳瞎你的眼睛”
　　叶雨的大眼睛顿时水汪汪一片。
　　白毛也认出了这个小白脸，不就是今天早上，像基佬一样，打量自己的小白脸么，不过他还是强忍着笑意。
　　李静雯会喜欢这个基佬，她还是太年轻了，骗得了自己。
　　“你好我是夏山，见过朋友了”说话间用自以为很绅士的伸出手。
　　叶雨理都不理他，一个渣男。
　　只是淡淡说了句。
　　“叶雨”
　　白毛见叶雨不拽他，眼神中带着一丝愤怒，。
　　“原来是叶雨学弟，虽然我不知道，你跟静雯什么关系，不过我希望你不要理会我们之间的事情，不然这样对大家都不好，不是么”
　　哎呦，这白毛既然还敢威胁自己，虽然说得很是大度，不过话中尽是威胁之意，如果今天姐姐怕你，她就没有小弟弟，哼哼。
　　“静雯，你不是说过喜欢我么，怎么这白毛是谁”说着一把抓住李静雯白皙嫩滑的玉手抚摸着，漂亮的眼睛中带着伤感的神情。
　　李静雯被叶雨漂亮的眼睛望着，不知不觉得有些心慌，俏脸有些微红，她从来没有对男生有过这样的感觉，而且叶雨给她的感觉不是帅，而且漂亮，虽然不如自己，不过脸蛋确实精致。
　　不过她很快就摇了摇头，长长秀发随意飘动，我怎么可能喜欢她，贝齿咬了咬红唇。
　　黛眉微挑，恶狠狠的盯了叶雨一眼，似乎是在警告她，不要乱来，随即脸颊含笑，努力的做出一副温婉的笑容，纤手轻轻拂开叶雨抓住自己的双手。
　　叮
　　突发完成任务《美丽的隐藏中百合花》
　　奖励属性点（格）（香）（肤）（体）（腿）（声）（智1）各0.2点。
　　美丽的百合花系列任务即将开启，敬请期待。
　　目前属主属性（体2.2）（腿2.2）（声2.2）（肤2.2）（香1.2）（智6）（艺1）（格1.2）
　　拥有技能：发型修改临时。
　　物品： 素白仙女裙一套，古琴焦尾琴一副，梦幻化妆品一套（临时）
　　叶雨听着系统突然的提示音，也是一愣，然后深深的看了李静雯一眼，难道这女人是隐性百合体质？而且看样子她自己都没发现。
　　这不就是自己的菜么，美丽如画，肌肤如雪，凹凸有姿，而且更重要是很可能是百合。
　　李静雯突然被叶雨死死盯视着，而且还带着奇怪的表情，没有半分化妆品残留的绝丽容颜再次有些微红。
　　“叶雨要不我们上三楼再谈，这里这么多人”李静雯深吸一口气说道，现在不是想这些的时候，甩开这个白毛夏山才是最重要，免得一天到晚缠着自己。
　　叶雨当然不会拒绝，跟李静雯这样做的美女，嘿嘿。
　　“好吧，我们去三楼慢慢聊”
　　说话间，还撇了白毛一眼，甩了甩头上短短的秀发，拉着李静雯就要往图书馆三层走去，白毛却挡在两人的身前，俊秀的眼神带着一丝狠厉，盯着叶雨沉声道。
　　“学弟，你这是要认真的么”
　　说话间就往叶雨前走来，吓得叶雨退后几步，这货真的不会在这里动手吧，也不知现在他的属性格（1.2）能不能打过这家伙。
　　如果现在自己的格属性是5，叶雨都懒得跟他废话了，上去了一拳。来一次狠狠的装逼。
　　“什么情况，既然在图书馆放音乐，还有没有纪律了”
　　就在此时门口传来了一位男生的声音。
　　叶雨望了过去，这家伙她认识，是学生会的会长，也是他们学校的校草。
　　白色的运动服，身高很高，起码有一米七八，体型修长，一双大长腿十分抢眼，长相英俊，一句话就是很帅。
　　果然林晨帅气的脸庞出现在图书馆中，顿时引起很多少女的注视，就连于芷几个女孩都眼神发光，或许林晨不是最帅的，但绝对是最受南大女生们的欢迎，毕竟帅是一回事，暖又是一回事。
　　白毛夏山见来人既然是林晨，眼中有些忌惮，狠狠的看了叶雨一眼，转身就走。
　　看着夏山离开，叶雨跟李静雯，都松了一口气，此时叶雨还捉着李静雯的手。
　　“放开，占够便宜了”
　　既然夏山都走了，没必要装下去，玉手直接甩开叶雨的抓住自己的手。

第10章 智力提升的好处
　　叶雨有些无语了难道这就是所谓的打完斋唔不要和尚么，不过她还是厚着脸皮道，
　　“静雯，不是说好去三楼约会么”
　　李静雯白了叶雨一眼，这家伙，这家伙还装上瘾了，自己才不喜欢他呢，哼哼。
　　李静雯也知道那个白毛不简单，同样对叶雨道。
　　“如果那家伙敢怎样，就来找姐姐”
　　几人打招呼后，叶雨回到宿舍，已经是晚上十二点多了，意外的是宿舍的几个家伙既然都出去了还没回来。
　　第二天，日常一般，叶雨坐在教室的窗边，看着下面操场的中，排练的校园拉拉队女团，流着口水，当然不仅仅是他，坐在他一旁的李耀阳，张鹏，也一样目不转睛的看着操场中的小姐姐。
　　只有宋谱，正认真的看着讲台上，地中海老伯哗啦啦的不知在讲什么英语鸡鸭肠，而是一口气就讲了一大堆，讲得台下的众人都快打鼾了，有的甚至已经睡着了，要么就在偷偷玩手机，要么情侣窃窃私语，当堂秀恋爱。
　　就在叶雨正看得入迷，似乎听着谁在喊她，不过也没有理会。
　　“叶雨…叶雨”
　　“叶雨”
　　宋普本准备提醒叶雨，导师正在叫她，一旁的于芷拉住了她，做出一个坏脸，然后拍了拍叶雨的肩膀道。
　　叶雨被于芷拍了拍肩膀，神游在外的灵魂，恢复了过来，下意识的站了起身，还拉卡拉一旁的张鹏。
　　“老大，张鹏，宋谱走吃饭去吧”
　　“噗呲”
　　于芷噗呲一笑，很快就转为了所有人的哄堂大笑，周围的学生，都是看猴子一样看着叶雨的动作。
　　雨看着周围大家都哄堂大笑，已经讲台上的导师火焰般的眼神，再看看一旁拉着宋普捂着肚子憋着笑的于芷，已经明白了什么。被坑了。
　　“吃饭，呵呵，还吃饭呢，上课神游也就罢了，既然还一直盯着操场上的女孩看，身为大二的学生，你的英语水平也就勉强达到二级”
　　“大学毕业前，一个基本合格的大学生，英语至少达到四级，而你却远远没有达到，以后你出来社会，老板要你接待外国的客户难道你拒绝么？”
　　噼里叭啦的说了叶雨一大堆。
　　叶雨也只能忍着被他骂了一顿。
　　“今天的课程，我讲了什么，给我读读电子版上面的内容，不然期末，我也只能让你挂科了”
　　叶雨看着巨大屏幕上写满一大堆的英文，也就醒着头上读了起来，
　　“Xiaoyan, fighting power, three sections! Level: low level! " Beside the stone, a middle-aged man took a look at the information on the stone and announced it indifferently
　　As soon as the middle-aged man's words were out of his mouth, there was no surprise that there was a commotion of ridicule in the square with surging heads.”（可以去翻译一下，有惊喜）
　　叶雨越读越顺畅，不知为何她根本没有听课，可是上课到现在这地中海讲的东西，既然全部装进了脑子，只有微微一想，就会出现在脑海中，一下子就想起来了。
　　课堂上，李耀阳，张鹏都惊呆了，他们可是最了解，这货的英语绝对没有这么好，大家都是半斤八两。
　　李耀阳靠近叶雨的身后，狠狠的说道，
　　“叶雨，最近是不是偷偷复习，想把我们甩开，说好的一起挂科呢，你既然背叛了我们的友谊“
　　因为李耀阳靠得很近，闻了闻叶雨的后背。
　　“咦，我说小雨，你身上怎么这么香，像女孩子一样的味道”
　　一旁的张鹏说道。
　　“老大，你刚才有没有发现，小雨的声音有些怪怪的，虽然讲的是英语，可是就像女孩子的声音一样清脆”
　　李耀阳也想起来，点了点头，表示同意。
　　叶雨捂着嘴，一时得意竟说漏嘴了，回过头白了两人一眼。
　　“我讲英语就是这种声音，你们管得了“
　　地中海，见叶雨还真回答出来他这个课堂的问题，有些意外，翘起的眉头，缓了下来。
　　“看来叶雨同学，并没有神游，做得不错，”
　　一堂课就这样过了。
　　中午，几人屁颠屁颠，一起去食堂吃饭。
　　“”欸 欸，阿姨你的手别抖啊，”
　　张鹏看着打饭靓姨的打菜勺，手不停的抖，有些害怕的说道。
　　“靓仔，阿姨不会亏你的，给多你的啦”
　　坐着位置上，几人聊了起来。
　　“对了叶雨，今晚冷天豪生日，约了好多美女学姐学妹，一起庆祝，邀请了全宿舍去，记得打扮帅气一点，或许可以认识几个美女，就在附近最高级的简爱酒吧庆祝
　　张鹏大大咧咧的说道。
　　穿的帅气一点，呵呵，叶雨就来来去去几套衣服，想打扮帅气一点都难，头发可以弄弄，系统给的技能发型修改没用过呢
　　很快就到了晚上，几个人在宿舍打扮了起来，叶雨准备洗个澡再去，现在冲凉房，叶雨看着镜子前的自己，单手拖着下巴，到底弄个怎样都发型呢。
　　很快就到了晚上，几个人在宿舍打扮了起来，叶雨准备洗个澡再去，现在冲凉房，叶雨看着镜子前的自己，单手拖着下巴，到底弄个怎样都发型呢。
　　很快在系统中，叶雨就挑选了一个，十分中性的短发型，短发直至耳尖，中斜试刘海，配合精致的五官，特别是那双眼睛，含笑含俏含妖，水遮雾绕地，小巧的嘴角微微翘起，十足假汉子一个。
　　“叶雨，你看我这双新买的AJ球鞋怎样，帅不帅气，绝对能够吸引一大票的美女，嘿嘿”张鹏听见叶雨出浴室出来显摆着问道。
　　不过当他抬头，看着如出浴美女的叶雨，小巧的琼鼻，哼着小曲走来，整个人惊呆了。

第11章 再遇李静雯
　　因为叶雨刚洗澡澡，雪白透红的肌肤上还挂着几颗晶莹的水珠，宽大的衣服，一侧滑落，露出雪白带着光泽的肩膀，哪细腰，哪长腿，平坦无一点赘肉的腹部，配合精致的五官，。
　　“”
　　“你不会是因为分手了想不开吃药了吧，我听说有些药可以改变性别，叫什么药，娘的“
　　叶雨很是得意，拂了拂帅气的发型，单手叉着细腰道。
　　“你觉得本帅哥需要那些东西么，今晚绝对迷死无数青春少女，恐怕你啊，没机会喽”
　　说话间，还转了转身，宽大的短衬甩了甩，臭美的显摆着，很是得意。
　　叶雨转身时，宽大的衣服飘起，光洁平滑的腹部，盈盈一握的细腰，一览无遗，张鹏下意识的吐了吐口水。
　　张鹏，苦着脸说道。
　　”叶雨，我不跟你抢美女了，求你了，不要再长漂亮了，我都快要被你掰，弯成为基佬了，我不想跟你搞基啊，啊啊，不要诱惑我”
　　说话间还猥琐的嘿嘿一笑，很是装的双手捂着自己的胸口。
　　叶雨白了张鹏一眼，
　　“去去，谁跟你搞基，想得美”
　　不过叶雨转念一想，系统要她掰弯抢自己女友的李文亮，要不先找个人练练手，樱桃小嘴微微翘起了奸诈的弧度。
　　她看了看李耀阳不过很快就被他否决了，然后把目光落在张鹏猥琐的脸上，顿时感觉一阵鸡皮疙瘩，如果真的勾引他把不会被就地正法。
　　最后叶雨把目光落在，不远处的宋谱，走了过去。
　　“对了小宋，你觉得你我怎样今天如何”
　　叶雨精致的俏脸几乎跟宋普贴在一起，四目对视，叶雨身上少女的清新气息，弥漫四周，让宋普更加的陶醉。
　　宋普(⇀‸↼‶)直接扭过头，
　　叶雨咬了咬银牙，还是美眸如月，笑吟吟的，伸出白皙修长的手，一根手指勾了勾宋普的下巴，靠近在他耳尖，吐气如兰的说道。
　　“小宋，你可别跟张鹏那混蛋学坏了，我像基佬么”
　　叶雨甚至用上了少女的声线，悄悄的在他耳畔说道。
　　宋谱在叶雨这厮的诱惑下，慌得不行，而且还有了反应。
　　“我去，雨哥，我也不想成为基佬，求…求放过”
　　叶雨看着宋谱的样子，满意的点了点头。
　　！
　　叶雨白了张鹏一眼装作如无其事，坐回自己床上，加了一套比较帅气的外套问道。
　　“对了，老大呢，怎么不见人”
　　宋普，闻了闻还残留着叶雨留下的芬芳，推了推眼镜也是装作若无其事的说道。
　　“老大。跟他女朋友报告去了，毕竟去酒吧。
　　一旁的张鹏看着叶雨的动作，特别是叶雨勾人的眼神，再次吞了吞口水，莫非自己真的是基佬。
　　“我说叶雨，你就别卖萌了，不然最后怕你小菊菊不保，听说酒吧里很多喜欢细皮嫩肉小男生的家伙，。等会你可要小心丢了什么人，嘿嘿“
　　“去去去，羡慕我长得帅么”
　　叶雨有些自恋那是穿上新买的照镜子看了看。
　　“果然我风流倜傥，你啊，羡慕不来的了”
　　张鹏看着叶雨拿着新买的小镜子卖萌，这家伙似乎最近经常这样做，也是见怪不怪，就是有些恶心，毕竟男生对着镜子的自己卖萌。
　　酒吧这样的地方叶雨很少去，记得也就一两次都是李莉拉着他去的，至于冷天豪选择的酒吧简爱，更是高级，听说每天晚上还有公主选秀什么的，十分刺激。
　　叶雨就跟在几人后面，夜色一条街，距离南大不远也就六公里左右，张鹏很是熟悉的带着他们打车来到一所十分高级的酒吧
　　上面霓虹光彩灯显示着简爱两个粉红色大字，广告牌一旁还有一朵玫瑰，似乎是提醒来到这里的人可以寻找到一夜的爱情。
　　张鹏这家伙这些地方不少去，平常王者，刺激战场，带人上分可是赚了不少钱，经常来这些地方挥霍。
　　几人刚进酒吧，一名长得十分漂亮，凹凸的女性服务员带着职业性的笑容上前迎接他们。
　　“几位帅哥，欢迎来到简爱，请问需要I服务么”
　　I服务，叶雨有些莫名其妙的问道。
　　“什么是I服务”
　　一旁的张鹏在她耳边悄悄说道，就是需不需要特殊服务。
　　“不用了，我们是来找冷天豪的他应该在这里吧”
　　这位服务员听说冷天豪，笑着说道。
　　“原来是冷少的朋友，这边请”
　　说话时还大大的眼睛有些打转的在叶雨身上多看了几眼，好生俊秀的小男生。
　　几人通过一副厚厚隔音玻璃门进去酒吧，里面十分的豪华鲜丽，不断闪烁着五颜六色的光线无数的帅哥靓女在狂野的DJ下疯狂的跳着舞步。
　　一个大大的DJ台位于大厅中央，几名带着耳钉染着黄毛的专业DJ手，正在甩着头把弄着手中的设备。
　　因为价格比较贵，来这里的很少是学生，大多数都是上班族，或者带客户来玩耍的，这些上班族平时上班压力大，回到家又要受家里人的各种琐事纷争，借助休息的时间来这里发泄一直积压的情绪，在疯狂的DJ下宣泄。
　　很快叶雨几人就找到了冷天豪的位置，再次通过一个隔音玻璃门，来到静台，静台周围还立着几扇漂亮的木质屏风。
　　此时冷天豪手中叼着一根香烟，坐在沙发上，无论是动作还是气质都十分帅气，在他面前的桌面上已经摆满了各种名贵的酒水，像是不要钱似。
　　在他一旁还坐着五位打扮得十分青春靓丽的美女，身材高挑，前凸后翘，每个都是极品，而且看年纪应该都是在校学生。
　　让叶雨意外的是李静雯也在其中，此时她正跟一位美女在有说有笑说着什么开心的事情，精致的脸颊带着嫣然笑意，不时翘动着大长腿，那丰腴饱满的曲线，叶雨不由咽了咽唾沫。
　　，而冷天豪的目光不时落在她身上，很显然是冷天豪特意请来的。
　　冷天豪见宿舍的几人到来，站了起身笑着跟李耀阳道
　　“老大你们怎么久才来，嫂子那边没问题吧，我身边的几位美女一直嚷嚷着见我宿舍的几位兄弟，“
　　说话间已经拿一杯XO递给李耀阳。
　　李耀阳接过酒杯抿了一口，苦笑道。
　　“我啊今晚可不能喝多，明天柳芯过来找我”
　　冷天豪笑了笑，
　　“怕什么，没人说谁知道“
　　是冷天豪提前想好的，他今天到主要目的是李静雯，至于她的几位姐妹，交给宿舍的几个家伙就可以。

第12章 壁咚李静雯
　　叶雨见还要跳舞，她可不会，本来这些地方她都是第一次来，好生紧张，拉了拉旁边的宋普悄悄说道。
　　“宋普你会跳么”
　　宋普推了推眼镜
　　“还可以吧”
　　说话间已经跟一名穿着小短裙的大眼美女勾搭上了，走出了静台，往dj厅去。
　　看着两人的背影，叶雨暗骂了一句想不到宋普也是这样的人，这真的有些苦恼了，这里就自己不会。
　　系统求帮忙！
　　可惜过了半天系统半点反应都没有，叶雨暗骂了一句。
　　冷天豪见叶雨似乎无动于衷，皱了皱眉道。
　　“叶雨还愣着干嘛“
　　叶雨尴尬的抓了抓头，
　　“那个我不会，我自己喝酒就可以了”
　　冷天豪眉头微皱，在他眼里叶雨就是个只会读书还读不好的书呆子。
　　“既然如此，你自己在这里凉着吧”
　　张鹏见状，走过来，搂着叶雨的脖子说道。
　　“不会跳舞怕什么，反正来这里的也没几个真的会跳的，泡妞才是正道，你说对不对天豪。”
　　“这样吧，正好五男五女，叶雨不会，让小姐姐教不就行了么，”
　　冷天豪也不理会，对于叶雨这样懦弱的人，大男人跟女孩子一样，也懒得继续计较，正当他准备邀请追了很久的李静雯时。
　　一直挑着修长美腿的李静雯放下酒杯，站了起来，玉手甩了甩长发及腰的青丝，走到叶雨前，一把拉着她的手，笑道。
　　“不会跳舞算什么，姐姐今天教你”
　　说着也不等叶雨拒绝，就拉着她往DJ大厅走。
　　留下一旁准备伸手邀请李静雯的冷天豪，一脸的尴尬，李静雯似乎也不给他的面子头也不回。
　　冷天豪笑了，笑得很是冷酷，可没有说话。
　　一旁的几人，看着冷天豪，其实大家都知道，冷天豪之所以这次只要是他们几人，就是冲着李静雯来的，可如今美女不拽他，还跟其他男人跳舞去了。
　　李耀阳拍了拍冷天豪的肩膀。
　　“看来这美女似乎不大喜欢你，不过大家都是同一个宿舍的，我身为老大，你们争可以，可不能乱来”
　　”老大，你觉得我像这样的人么，窈窕淑女君子好逑，叶雨也是男人，理解，不过不代表我会放弃我的猎物”
　　说话间冷天豪冷峻的眸子闪烁不定，注视着不远处牵着叶雨的李静雯。
　　站在冷天豪一旁长得也算漂亮的长发女生，张了张小嘴，似乎有些犹豫，最终她还是攥紧小拳头，红着脸来到冷天豪前。
　　“天豪，我们去跳舞如何大家都……”
　　“滚”
　　这位长发女生的话还没有说话，就被冷天豪的一个滚字打断。
　　冷天豪甚至都没有抬头看这位女生一眼。
　　漂亮的女人脸色顿时一阵煞白，差点摔倒在地，还是李耀阳一把将她扶住。
　　李耀阳也是无奈的摇了摇头，或许在大家的眼中冷天豪是一位花花公子，这只不是他的伪装罢了。
　　冷天豪身为冷家唯一的继承人，妻子的选定根本不是他一个人可以决定的，真正的孤独只有冷天豪自己知道。
　　叶雨此时被李静雯这样的大美女柔软的手拉着，可没有半分的高兴，她哪看不出这次冷天豪就是冲着李静雯来的，刚才她只是回头看了一眼冷天豪冰冷的眼睛，都一些森森发抖，真好怕他会冲上把自己痛扁一顿。
　　虽然她很想放开李静雯，可是这妞的小手将她捉得紧紧的，而且第一次被这样的美女捉着，心里也有些舍不得，这就是红颜祸水，古人诚不欺我。
　　“我说，你很紧张么，手心都有些出汗了”
　　李静雯将叶雨拉到一旁问道。
　　“呵呵，你刚才没看到冷天豪那杀人的眼神”叶雨无奈的说道。
　　“你怕什么有姐姐呢，看来今天你这个临时男友是跑不了的了，别担心姐姐也不让你吃亏，跳舞十分简单我教你，来搂着我的腰”
　　搂腰，叶雨有些想入非非的盯着李静雯光滑的腹部，比自己还要完美。
　　“我说静雯，你真的不会喜欢我吧”叶雨试探性的问道。
　　李静雯白了她一眼直接反驳道。
　　“你想得美，我才不喜欢你们这样肮脏的丑男人呢，不过看你毕竟顺眼罢了”
　　“更何况有你这样的人肉盾牌多好”李静雯甩了甩长长的秀发说道。
　　李静雯将白皙纤细的手搭在叶雨的肩膀上，让她意外的叶雨的肩膀意外的柔滑，捏了捏十分有弹性。
　　两人就这样，手搭着手，在DJ的滚动下慢慢的跳了起来，叶雨望着眼前已经开始有些疯狂的带着十分开心笑容李静雯，也有些呆了。
　　唇若点樱，眉如墨画，说不出的柔媚细腻，长长的秀发随着她跳动的节奏随意飘动，在五颜六色的灯光照射下，更是显得格外的夺目美艳。
　　“我说叶雨，你家伙不仅长得一副漂亮的小白脸，而且细皮嫩肉的姐姐有些喜欢了”
　　李静雯抬头望着叶雨，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。
　　叶雨吞了吐口水，再也忍不住了，左手搂着她盈盈一笑的细腰，右手拨开她脸上的汗水黏住了几缕发丝，咬了咬樱唇，壁咚了上去。
　　红唇相接，李静雯也被叶雨突然的举动吓到了，双颊羞红，惊慌的推开叶雨，娇喘道：“叶雨…叶…，你这是干嘛。“
　　叶雨脑海中出现完成壁咚一名美女的任务，也没有理会。
　　她的举动可不是任务原因，而是真的忍不住，眼前都如此尤物。
　　虽然冲动一时爽，可是过后叶雨慌了，有些不敢直视李静雯，低着头像是犯错的孩童一般。
　　李静雯也是侧着脸，有些不敢直视叶雨，手挽着手，不知为何叶雨嘴唇给她的感觉十分的美妙，此时她还能感觉到叶雨留下淡淡香味，忍不住伸出小舌舔了舔红唇，甜的。
　　她也跟男生吻过，从来没有过这样的感觉，那是不堪回首的高中时代。
　　回想起来有些可笑，天真，什么海誓山盟都是假的，男人就是只不过贪婪自己肉体的动物，所以她不再愿意谈恋爱，就算是叶雨她也无法接受。
　　深吸了一口气，强忍着快要落下的眼泪，抚了抚垂落的几根青丝，对着叶雨嫣然一笑。
　　“叶雨，继续跳舞啊，愣着干嘛，我都教了你这么久了，应该会了点了吧“
　　说话间自顾自的跳了起来，仿佛刚才的事情根本没有发生过一般。
　　叶雨看着她强忍着失落的情绪，强颜欢笑不过是假装的罢了，她现在应该很讨厌自己吧，怪就怪自己色胆包天了，不看看已经有多少斤量。
　　“静雯，刚才是我错了，”叶雨大大的眼睛，有些慌乱的望着李静雯十分抱歉道。
　　“你错什么，没有啦，一个吻而已，又不是初吻，不值钱，不过还有下次，呵呵”李静雯笑了笑粉拳在叶雨眼前逛了逛。
　　两人就像没有发生过任何事情一样，继续跳着舞，可两人的真正的心思又有谁知道呢，有时候彼此假装不记得，这对双方都好。

第13章 JK少女什么的最好了
　　冷天豪只是说还约了其他朋友，有下一场，今天她的目的是李静雯，计划泡汤了，不过没有女人可以逃离他的手掌心，叶雨想跟他抢女人，还差了几条街。
　　李静雯搀扶着喝得醉醺醺的叶雨，无奈的说道。
　　“我说你不会喝酒就不要装什么男人，一瓶啤酒就醉这个样子了，比我这个女生还不行。“
　　叶雨红晕着的脸想要开口，一阵呕吐感传来，差点没吐出来。
　　“”
　　一旁的李耀阳几人见状，都是若有所思的点了点头。
　　“那个我们几人还有事情，你们俩先走吧”
　　李静雯脸色一红，她可没那个意思，可是张鹏几人已经是窃窃私语什么的离开了，似乎是故意给两人二人世界的机会。
　　很快二人就打滴滴回到了学校，走到宿舍区，李静雯有些为难了，无论是她还是叶雨住的都是高楼层
　　叶雨现在的样子也不能将她丢在楼下啊突然一阵风吹来，李静雯打了个冷战，双手抱臂。　李静雯咬了咬红唇，一晚而已。
　　”！叶雨我扶你到，我宿舍住一晚吧，不过你不要出声”
　　叶雨虽然有些头晕眼花，不过听说李静雯带她回宿舍睡，顿时来了点精神，小鸡啄米般答应。
　　李静雯看着叶雨无耻的样子，也不知她想什么，真想把她扁一顿。
　　“有话说在先，如果你敢动手动脚，你就等着做太监吧”
　　李静雯一手搀扶着她的腰，一手抓住她的手，叶雨被李静雯摸着腰部，顿时脸色一片火热，看了看美女如画的李静雯，顿时幸福感爆棚。
　　李静雯搀扶叶雨，特别是摸着她细腻柔嫩的腰间，意外的有手感，而且叶雨十分的轻，身体也是十分柔软，散发着淡淡的少女清香，十分好闻。
　　因为是大夏天，艰难缓慢的上着楼梯，衣服已经湿透了。
　　叶雨被李静雯盯着，又想起李静雯柔软甜甜的红唇，咽了咽唾沫，更是让她难受。
　　李静雯也是女搀扶着叶雨回到宿舍，已经是香汗淋漓，搀扶着她坐在自己的位置上，红着脸道，
　　“叶雨，你先坐一会，我给你倒杯水“
　　“静雯我今晚真的不是故意的“”
　　李静雯噗呲一笑。
　　“我说你一个大男人的，我一个女生都没有说什么，这样可找不到女朋友”
　　“叶雨我先洗澡，等会你也洗洗吧”
　　叶雨躺在李静雯床上，感受着全是李静雯身上特有的少女清香味，不由的深吸了几口呼吸。
　　而且更是叶雨火热的是她既然看了几条可爱的衣服随意散落在床上，听着听见浴室中哗啦啦的水流声，无耻的脑海中已经出现了温热的水流滑过那道曼妙雪白曲线的样子，尼玛谁受得了。
　　叶雨手有些颤抖的拿过其中一条粉色的衣服，闻了闻，顿时一阵羞耻感。
　　叶雨睡得有些迷迷糊糊的时候，李静雯抚摸着湿溜溜的长长秀发从浴室走了出来。
　　“叶雨到你了”
　　不过下一刻看着叶雨这家伙猥琐的东西，这简直就是引狼入室。
　　叶雨似乎也意识到了什么看了看手中的衣服，四目对视，李静雯羞红一片的俏脸，大大的眼睛望着自己。(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　“静雯我……”
　　李静雯一把抢过叶雨手中的，狠狠的瞪了她一眼。
　　“臭流氓给老娘滚蛋”~(*・_・)ノ⌒*丢出去
　　一夜无话。
　　叶雨躺在地上，苦啊，一个失误丢失了跟李静雯同床共枕的机会。
　　第二天，天还没亮，叶雨就被李静雯赶出了宿舍。
　　接下来的几天，叶雨都是以发高热为由，瘫在宿舍，可系统依然给她发布一些奇奇怪怪的任务，幸亏都是十分简单。
　　直到周五，叶雨才准备出去一趟，因为任务《掰，弯他》根据系统提示，冯文亮今天会来开学接李莉出去混。
　　叶雨拿着系统奖励给她的JK装，跑到到宿舍楼下的的，此时站在更衣间外她有些犯难了，到底是进男更衣间，还是进女更衣间。
　　最终她还是无耻的决定像她这样的帅哥当然是进女的啦。ヾ(╹◡╹)ﾉ~。
　　无袖也就算了，裙子还几乎都要短到大腿根！叶雨暗骂了一句。
　　不久后，学校校门外出现一名美女。
　　一身可爱漂亮到极致的JK打扮的少女，她长相极美，冰肌雪骨，唇红齿白，双目犹似一泓清水，画着秀丽的胭脂，一头乌黑的长发，披在雪肩之上，洁白百褶裙下温玉一般的纤细小腿迈动，摇曳生姿。
　　一阵清风吹过。宛如雪山上的一朵白莲，令人远观而不敢亵玩，唯一遗憾的就是太平了。
　　。不时有男生被她深深吸引着，撞在校门上
　　。

第14章 白莲花的养成二
　　一身可爱漂亮到极致的JK打扮，她长相极美，冰肌雪骨，唇红齿白，双目犹似一泓清水，画着秀丽的胭脂，一头乌黑的长发，披在雪肩之上，洁白百褶裙下温玉一般的纤细小腿迈动，摇曳生姿。
　　周围路过的学生都纷纷侧目，或许只能用“完美”这个词来。
　　似乎，也只有这个词语才能勉强配得上她了。她长发如墨，双眸中如有一汪清泓。
　　少女玉手捂着被风吹起的露膝百褶裙，轻咬红唇，黛眉微皱，叶雨心里终于明白安全裤的重要性，此时她穿的是拉绳的蓝白纹胖次，还打着可爱的蝴蝶结。
　　幽暗的夕阳斜射进来，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　一阵风吹过，只要不留意，可爱的蝴蝶结就会裸露在视线之中，吸引着路过的男生，眼睛直直的望着她。
　　有得男生已经拿出手机，拍下她的照片发到朋友圈，而且还是露出可爱蝴蝶结的那种。
　　很多人在抓拍到可爱蝴蝶结家伙的朋友圈上评论，转发。
　　“我去，这少女是谁，高中生？”
　　“尼玛兄弟好手速，刚才我也看见了，可惜只是一瞬间，来不及取出手机，已经冲了，谢谢”
　　“美是美，可惜的是胸部太小了，我目测最多是对A”
　　“在校门么，我这就过去”
　　“续抚琴仙子后，又出现可爱蝴蝶结少女，蓝白纹的那种。我也冲了谢谢”
　　“尼玛又是南大么，怎么最近南大出现这么多美女，有些后悔没报南大了，不然嘿嘿…”
　　叶雨看着周围男生的吃人眼神，头皮一阵发麻，真害怕他们冲上来，最后自己节操满地。
　　还是男孩子的时候，她还无数次诅咒过那个混蛋发明安全裤这样的脑残东西。
　　不过要怪系统送的化妆品太高级了。
　　她的素颜最多中上水平，可是涂抹妆前后，立即上升至李静雯那种级别的美女，而且更加的完美，几乎不会看出有任何的化妆痕迹，虽然李静雯几乎不化妆。
　　叶雨款步姗姗的走在道路上，玉手提着褐色的手提书包，像极了一位刚刚下课的女高中生，带清纯的笑容，美目不时的望着四周，寻找着冯文亮的身影。
　　应该就是在附近怎么没人，叶雨有些急燥起来，任务失败可是会永远失去小弟弟的，她可不想跟美女起床时无鸡之谈。
　　不久后，叶雨的视线中出现一辆绿色的敞篷跑车停在不远处的路边上，驾驶员正是她的目标冯文亮，抢自己的女人就等着被掰弯。
　　而此时不远处一名十分玲珑，容貌秀丽画胭脂，一头乌黑的长发女人，一看就是她前女友李莉，以前她可从来没有在自己前如此精心打扮过，心里有些不是滋味。
　　叶雨怎么可能放过唯一的机会。叶雨精致的小嘴露出一抹奸诈的弧度，往冯文亮走去，截在李莉至前
　　“哎呀”（很假的碰瓷）˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　叶雨来到冯文亮的车旁，假装摔倒在一旁，搀扶着打开的车门。
　　冯文亮见竟然有人撞到他的车，心一疼，这可是20xx年最新款的奥迪跑车100多万，那个混蛋不长眼。
　　回过头准备狠狠教训这个家伙。
　　“哪个？S，B敢碰瓷………”
　　话还没说完，当他转过头看着摔倒在一旁，楚楚可怜的叶雨他呆住了。
　　这个世界上竟然有如此美丽的少女，美眸动人，琼鼻挺秀，红唇润泽，一身可爱的JK打扮，精致的五官微微即使从侧面看还是那么的完美。
　　少女有些慌张失措，都连忙站起身，弓着腰，耳边的长发如墨一般倾泄下来，不停的道歉着，声音清脆灵动，带着一丝慌乱。
　　“对不起，对不起，这位学长，我真的不是故意的。”
　　“我…我…！”
　　也不知是不是叶雨故意的，衣领上的一颗系钮脱落，顿时脖子下的一大片雪白展现无疑，不过可惜就是太平了。
　　冯文亮咽了咽唾沫，他发誓这是他这辈子见过最清纯的妹子。
　　“这位学妹，没事吧，撞没撞到哪里，”说话间双手已经搀扶着叶雨，肆无忌惮的揉捏着她手臂。
　　叶雨只感觉全身一阵发麻，这个冯文亮既然如此猴急的沾自己便宜，果然是渣男，掰，弯渣男人人有责。
　　咦我都衣领怎么弄开了，叶雨低头看着衣领内若隐若现的雪白，在看看冯文亮下流的眼神，似乎明白了什么，我去系统你？？？？
　　叶雨微微一抖，挣脱了他抓住自己手臂的手，抬头泛起了一丝红晕，眼波流转间，仿佛在羞涩什么。轻咬贝齿，仿佛在忸怩。
　　冯文亮被叶雨的动作，直勾得人心痒难搔，还是敏感体质。
　　叶雨再次低着头，装作不敢直视冯文亮，她那长长的睫毛上挂满了霜雾，犹如出水芙蓉般清丽。
　　冯文亮装作很绅士一笑，对于叶雨撞他的车，根本不值一提，他买如此名贵的跑车为了什么，不就是为了泡妞么，眼前出现一个如此活生生的大美女，不泡他就是SB了。
　　“呵呵，学妹，你撞到我的车，我又不疼，最重要的是你有没有受伤，对了我叫冯文亮，学妹叫我文亮学长就可以，来坐在车上。”

第15章 白莲花养成3
　　叶雨装作有些犹豫，抬头望着冯文亮，精致的俏脸微微一红，然后她笑了，笑得十分漂亮，笑得十分的可爱。
　　鹅蛋脸精致白皙，黛眉弯弯如柳叶，点缀凤眼上，精致绝伦，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，清秀绝伦，美绝寰宇。
　　楚楚动人的说道
　　“多谢了文亮学长，我叫叶轻雨，刚才因为赶公交车，不小心撞到你的车了，真的很对不起“
　　冯文亮看着楚楚动人的叶雨，已经被梦幻之声沉醉了，突然一脚踢在车门上，发出砰的一声巨响
　　吓得叶雨一个机灵，我去什么情况，这家伙怎么跟自己的车过不去。(*´◐∀◐`*)智障
　　冯文亮一边用脚踢着自己的车，一边用自我认为很帅气的动作说道。,
　　“这破车既然敢撞轻雨学妹，放心我帮你教训这破车”说着还给了叶雨一个坚定地眼神，用脚不停的踢着车身，打出砰砰的声音。“
　　叶雨嘴角有些微微抽搐的看着这一幕，这系统也太牛了吧，既然可以改变人的情绪。
　　什么车撞她，分明是她故意撞车，这车就停在路边，车还能自己动不成。这货对自己沦陷了，说出不长脑子的话。
　　周围的吃瓜群众也有些莫名其妙看着这一幕窃窃私语起来，像是看S.B一样。
　　“嗯又是某个富二代在发酒疯”
　　“现在的年轻人。”
　　“可惜了漂亮妹子，一看就是被这S.B包养了“
　　叶雨都有些替他的车心疼了，这车一定很贵吧，被这家伙踢得车身凹凸不平，你还不如把等同这笔维修费给我，我立即就滚蛋啊，而且还是真的滾在路上那种，至少十多万啊。
　　叶雨也有些看不下去了，用出梦幻之声，说道。
　　“文亮学长，饶过这车吧，这车它知错了”
　　冯文亮被叶雨拉着，停下了动作，用温柔的眼神望着叶雨，舔狗般的说道。,
　　“轻雨妹子我已经帮你教训它了，既然敢撞你，不知死活”
　　叶雨点了点头，瞄了一眼冯文亮脚上的亮皮鞋，都破了一个大洞，露出通红的大脚指头，看起来好生滑稽，也不知他清醒过来后疼不疼
　　冯文亮理了理有些凌乱的头发，衣服，小心翼翼的问道。
　　“你一个女孩子追赶什么公交车，难道没男朋友接么。”
　　叶雨双颊粉红，纤细如青葱的手指不停的缠绕着垂落在胸前的几根青丝，糯糯的侧着头说道。,
　　“，我…我才没有什么男朋友那种东西，爸爸妈妈说了，女孩子上学不要早恋，就算要找…就找……”
　　“就找……”叶轻雨贝齿咬着红唇，深吸了一口气，用梦幻之声。
　　“就找文亮哥这样的好人帅气男朋友“说话叶雨连忙低着头，如可爱的鸵鸟一般不敢见人。
　　叶雨此时真的有些不敢见人，她既然对一个渣男说就这样的话，不活了，系统怎么还没有提示完成任务，敢情这家伙应该对自己沦陷被掰，弯了才对。
　　冯文亮见叶轻雨的每一个动作，每一个表情，都是如此可爱惹人，给人一种天生的惹人怜惜的可怜。
　　“轻雨妹子对了我也刚好前往国中，载你一程如何”　说话间还拍了拍被他刚才虐了一顿饭奥迪跑车道。
　　叶雨抿了抿嘴唇，差点笑出声，不过忍住，微微的嗯了一声。
　　“不过你后面的学姐似乎”
　　此时李莉已经来到两人的身后，见冯文亮既然跟一位女高中生勾搭上来又气又羞，不过她不敢发作，家里的情况她知道，只能暂时忍着了
　　看这个高中婊子，玩出什么花样，身为女生这样的婊子她见多了，看见高富帅就贴上去
　　不过这婊子怎么如此熟悉，怎么好像在哪里见过，一时又想不起。
　　冯文亮皱了皱眉回过头看着一脸强颜欢笑的李莉，有些不满意的说道。
　　"我都等了这么久了，才来，画个妆需要画到天黑么“
　　李莉有些委屈的，咬着红唇，画妆不也是为了你，既然还埋怨上自己了，以前叶雨可是从来不会对她这样说话。
　　冯文亮见突然出现的李莉十分懊恼，如果不是在叶轻雨前注意自己的帅气形象，而且李莉也确实长得漂亮，他都对李莉不客气了
　　叶雨拂了拂白皙洁额前的几根青丝，柔声柔气的说道。
　　“文亮学长你就不要怪这位姐姐了，或许她真的有事情耽误了而已。“
　　“”是不是我打扰到学长学姐了，如果是我自己走回去就行”
　　说话间还揉了揉白皙嫩滑的腿根，眼帘低垂露出一丝痛苦。
　　冯文亮本来对李莉有些懊恼不满意的，看着这一幕心柔和了下来。
　　“这不关你的事轻雨”
　　然后有些怒气未消的对李莉道。
　　“愣着干嘛，还不上车，我先送这位轻雨学妹回家”
　　李莉努了努嘴，小嘴张了张，却欲言又止，心里委屈死了，跺了跺脚，叶雨在这里就好，他一定会安慰自己的，大大的眼睛不由生起一丝雾气。
　　李莉拉开副驾驶位置准备上车，却被冯文亮一把阻止了。
　　“你坐后排，轻雨学妹有伤坐副驾驶。”
　　李莉见冯文亮既然如此的对她，本来就压抑了好久，咬着红唇。
　　“不去了，你们自己去吧”

第16章 白莲花的养成4
　　冯文亮脸色顿时的难看起来，老子花了这么多钱
　　抬手的一声脆响。
　　李莉捂着自己火辣的脸颊，有些不敢相信的睁大眼睛，尖叫道
　　“冯文亮，你怎么打人。”
　　“我怎么打人，人家轻雨学妹都不介意你介意什么，还不上车，你是不是觉得我好脾气”
　　李莉捂着脸颊，抬起修长的美腿，一高跟鞋揣在他的双腿间，然后直接甩了他一把掌。
　　柳眉倒竖狠狠的说道：“上你妈逼，五秒男，老娘跟你分手，滚你去的。”
　　甩了甩乌黑的长发，头也不回就往学校走去。
　　叶雨见状心情不由低落，她跟李莉交往这么久最多亲手拉手，想到这里叶雨对这个冯文亮恨透
　　一直还在围观的吃瓜群众，听见五秒男，直接炸开了，女生更是红着脸，在秘密私语。
　　部分男生直接哈哈大笑。
　　“我去，你们听见没，原来这个富二代是是个蛮王开大“
　　“哎呀，真是掉了我们男生的脸。”
　　“切，你们男生，不都是差不多吗，最多三分钟。”
　　“我说这位女同学，是不是三分钟，要不我跟你去试试。”
　　滚…”
　　此时被大家笑话，冯文亮已经是满脸通红，吼叫道：“老子才跟那些贱人交往不久，根本没来过，别听她胡说八道。”
　　然而吃瓜群众对他的解释并不买账，毕竟谁都不想承认这种事情，极力解释，可他越解释了就越有问题，
　　而且已经有人拿出手机拍照发朋友圈了，更是给了冯文亮捂着裤裆的特写。
　　事》
　　叶雨看着两人，喵了一眼潇洒美丽回头的李莉，再看看捂着裤裆跪在地上表情痛苦的冯文亮。
　　不由，轻掩红唇噗呲一笑，如一朵绽放的玫瑰，看李莉娇蛮的样子似乎真的没有跟这冯文亮上过床，心情不由好了许多，莫非自己对爱过的女人有如此强的占有欲。
　　冯文亮看着如花一般美丽笑着的叶轻雨，更加的疼了，努力的站了起身，尴尬的笑了笑。
　　“轻雨学妹，你不要听那个贱人的说。我行得很
　　叶雨见冯文亮的样子不仅好笑还鄙夷，五秒男，跟她，你怎么不去死。
　　叮
　　完成任务
　　发型修改从临时改为永久。
　　然已经完成任务，叶雨正考虑开溜了，咬了咬银牙，如果真的上了他车。
　　自己TM就变车了，被人开的那种。
　　一道熟悉的身影从路过，叶雨吓得连忙转身捂着自己的脸，我靠冷天豪这家伙怎么在这里。
　　想起当晚这家伙看着自己冷厉的眼神，如果被这家伙看到自己女装，后果很严重。
　　冷天豪似乎也注意到了这名女生的动作，皱了皱眉。
　　就在此时传来了李文亮愤怒的声音。
　　“冷天豪，终于给我找到你了”
　　冷天豪顿了顿停下了脚步，这几天因为李静雯的事情让他很是烦心，对于李静雯说爱，大概是这种感觉，或者又不是，李家的大小姐，更多的是来自家族原因。
　　说真的李文亮这样的小角色，他都没有正眼看，冷笑的说了句，
　　“看来你的腿好得挺快的“
　　李文亮看着冷天豪不屑的眼神，火气一下子就上来了，从腰间拿出武器就往冷天豪的刺去。
　　然后现实很残酷。
　　冯文亮整个人倒飞出去，趴在地上。
　　“看来你还真是死性不改啊，高中生都玩”

第15章 天使（恶魔）的笑容
　　“看来了你真的是死性不改，高中生都玩”
　　冷天豪露出极其厌恶的表情说道。
　　然后回过头看了看叶雨
　　“不乖的女生可是要被打屁屁的，我劝你还是回家乖乖读书，这个冯文亮玩弄，的女生不知多少”
　　叶雨无语了，如果是被人听了这话还真以为冷天豪是个好男人，回家读书？玩弄，女生？他自己似乎有过之而无不及。
　　溜了溜了，叶雨弯着腰准备就要开溜，刚转过身，就被一道无形的墙壁挡了回来。Σ( ° △ °|||)︴
　　“哎呀”
　　她一脸懵逼的捂着精致的小鼻，大大的眼睛流出眼泪，什么情况？？？？系统的声音传来。
　　”支线任务生成中，宿主暂时无法离开现场。“
　　叶雨：我O你仙人板板
　　就在此时周围来了六名手持棍棒的混混，将他们团团围住。
　　冯文亮露出狰， …狞的表情，冷冷的盯着打冷天豪说道，
　　“给老子废了他”
　　冷天豪扭了扭脖子，关节发出咔咔作响，眼神中根本没有害怕。
　　叶雨看着两人打在一起，如果是其他人，也管不了，可是冷天豪怎么说也是宿舍的人。
　　更重要的是她现在自己也走不了，呜呜呜~~.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　“两位学长，你们就别打了，快停手， 祸及无辜啊”（她自己）
　　可是众人已经打红眼了，哪听得进叶雨的话，。
　　虽然冷天豪很厉害，打到六人后，身上也挂了彩。
　　冯文亮随手捡起一旁的水管，就往冷天豪的身上砸去。
　　叶雨见状，有些不知所措，这棍下去冷天豪命至少没了半条。
　　来不及多想，挡在冷天豪身前，只感觉后背传来被木棍狠狠砸的剧烈疼痛，直接扑倒在冷天豪身前，喉咙涌上一抹腥甜，忍着咽了回去，一丝鲜红从嘴角中流出，滴在冷天豪脸上。
　　此时传来系统的声音，检测到宿主受到伤害，正在进行自我修复，鉴于宿主受到严重伤害，奖励属性点（格，体，各0.2）
　　叶雨听着系统的声音，挨打还能奖励属性点，看来这挨打，不吃亏啊。
　　就在此时再次传来系统的声音突发任务。
　　“不要碧莲，天使的笑容”
　　让天使的笑容感化两人。
　　任务成功奖励，所有属性0.5点
　　失败，被冷天豪知道女装的事情。
　　“冷天豪，你没事吧”叶雨有些虚弱的说道。
　　冷天豪感觉脸部的点点炙热感，传来淡淡的腥甜味，这是血？这是这位女生的血，她为什么会帮自己挡下这一棍，为什么？自己跟他没有任何瓜葛。
　　冷天豪连忙扶起叶雨，看着她苍白无一丝血色，嘴角还残留着血迹，眼睛有些血红，拳头握得紧紧，发出噼啪的脆响，表情此时他已经愤怒到极致。
　　“你为什么，帮我挡下”
　　叶雨有些虚弱的摇了摇头，苍白的俏脸嫣然一笑。
　　“因为你是学长，请不要打架了好不好，我不想你受伤”
　　冷天豪看着叶雨的笑容，冷漠的愣了愣，被怒气冲昏头脑的情绪，如沐浴在冰凉的泉水中，冷却了下来，点了点头。
　　“我送你去医院”
　　冯文亮也有些不知所措，他怎么也没想到，这个新认识的女高中生，会帮冷天豪抵挡下他砸出的木棍。
　　木棍在他手上，他最清楚刚才的狠劲，曾经有个不知死活的家伙就是这样用棍子被他打断双腿的。
　　此时少女口流鲜血，像她这样的柔弱女生，这一下绝对打出内伤了。
　　冯文亮有些自我安慰的，又不是我故意的，是她自己蠢扑倒木棍前，根本跟他没关系，没错就是这个女生错罢了，跟我有什么关系，
　　冯文亮想着想着，还是先走为妙，就在此时传来叶雨虚弱的声音。
　　“文亮学长，请你不要打架了好不好，你不是这样的人”
　　冯文亮回过头望着叶雨，只见少女嘴角残留着一丝血迹，虚弱的咳了咳，苍白的俏脸对他嫣然一笑。
　　你是天使吗？冯文亮看着如少女如天使一般的笑容，眼睛瞬间湿润了。
　　为什么，自己不仅打伤了她，还准备逃走，她竟然还如此温柔的对自己笑，劝他不要打架，这个世界上真的存在天使？
　　冯文亮出生在一个富裕的家庭，父母因为工作从来都是对他不管不问，所以他经常混杂在酒色之间。
　　他身边从来不缺女人，他的钱可以让认识到女生自己躺在他床上，每一个女人被他玩腻了就甩掉，他也知道那些女孩只是爱他的钱，根本没从来真正喜欢过他。
　　可眼前躺在别的男人怀抱中的少女，或许就是上天赐给他的天使，最美丽的天使，可以让他付出一切的天使。（这次彻底弯了）
　　完成任务《天使的笑容》奖励所有属性点0.5
　　目前属主所有属性（体2.8）（腿2.5）（声2.8）（肤3）（香3）（智5）（艺1.5）（格2.8）
　　叶雨还没来得的高兴，只感觉头晕目眩，眼前一黑，晕了过去，系统为……？？？？？？。失去意识。
　　冯文亮见躺在冷天豪怀抱中的叶雨彻底晕了过去，就要抢夺。
　　“她都晕你还愣着干嘛，我有车“
　　冷天豪一把拍开他的手，冷冷的说道。
　　“这似乎也是你的原因”
　　冯文亮强忍着怒火不过为了尽快送叶雨去医院，他也只能忍住了。
　　打开车门，空出后座位置，发动汽车，对冷天豪说道。
　　“还不上车，愣着干嘛“
　　如果此时叶雨还清醒见这两个家伙，既然为送她去医院闹了起来，绝对会喷死这俩货，还不赶紧送她去医院，她感觉自己还能抢救一下，不然真的会死在这俩货手中。
　　冷天豪摇了摇头，来不及了，她的心呼吸越来越虚弱，需要尽快进行紧急抢救。
　　冯文亮见状焦急的问道，,
　　“怎么抢救”
　　“人工呼吸，胸外按压”冷天豪有些为难的说道。
　　冯文亮晃了晃，人工呼吸，胸外按压？看了看叶雨苍白的樱桃小嘴，微微隆起的白兔，咽了咽口水，可他不会，可是让眼前的男子吻叶雨，摇了摇头，管不了这么多了，连忙道。
　　“还不赶紧进行急救”
　　冷天豪摇了摇头。
　　“我不会”
　　“去你的，不会，不早说，怕你又了 “

第18章 这一波不亏
　　“让我来吧，你们打救护车”
　　一道清脆的女声从两人背后传来，两人回过头望去，既然是李静雯。
　　因为上次不欢而散，冷天豪还约过几次李静雯不过都被她拒绝了，想不到今天这样的情况下遇到她。
　　李静雯只是淡淡的看了一眼冷天豪，两人都并没有开口。
　　李静雯在地上接过昏迷的少女，将她的身体放平，头部放在后仰，尽量让她的呼吸更轻松，一只手托住少女洁白的下巴，另一只手捏住她的精致鼻子。
　　看着眼前如画一般漂亮的少女，皱了皱柳眉好像哪里见过，可是一时想不起来，李静雯微红着脸深吸了一口呼吸，俯身着身子红唇吻向了少女。
　　少女的嘴唇给她的第一感觉就是软，带着甜甜的血腥味，然后是香，一点也没有吻在同性上的反感。
　　李静雯一边人工呼吸，一边胸外按压，经过五六分钟的紧急抢救，叶雨的呼吸渐渐平稳，心脏也恢复了强而有力的跳动。
　　“她应该没事了”李静雯停下了手中的动作，脸色更加的红润。
　　“可她还没醒？”
　　冯文亮紧张的说道。
　　冷天豪同样焦急的望着李静雯。
　　李静雯摇了摇头。
　　“我做的只能是这些，不过你们可以放心，她的生命体征确实已经平稳了，其它的问题进了医院才知道”
　　很快不远处就传来了急救车的声音。
　　医院之中。
　　冷天豪依然冰冷的站在走廊中，冯文亮却是十分焦急的在走廊上，走来走去，等待急救室中叶雨的消息。
　　而且两人还不时的冷冷互相不爽，看着对方，如果不是叶雨昏迷前劝两人不要打架，恐怕此时两人都在医院打起来了。
　　经过半个小时的艰难等待，急救室的大门终于打开。
　　一名身穿白衣大褂，带着眼镜的女医生走了出来，对着两人问道。
　　“你们谁是叶雨的家属或者男朋友”
　　冯文亮跟冷天豪对望了一眼。
　　冷天豪有些奇怪了，这少女的名字怎么跟他宿舍的叶雨一样，同样叫叶雨。
　　冯文亮紧张的问道。
　　“医生她怎样了，伤势重不重”
　　最后还加了一句
　　“她叫叶轻雨，不叫叶雨”
　　医院有些奇怪了，他们从少女换下来的裙子中找出的学生证这少女确实是叫叶雨，虽然化了妆，对比了一下也是同一个人，并没有搞错。
　　不过这不是他们医院能够管的，现在的年轻人都是这样，一个女孩子交两个男朋友，真是的。
　　看着他们身上的伤痕，很明显刚才打过架，为什么打架，就是为了里面的漂亮女生，这是这位医生根据经验补脑的。
　　“我也懒得管她叫什么，她的伤势确实有些重，不过已经没什么问题了，就是身体需要调，还在昏迷中，需身体要多多休息“
　　“不过她现在很虚弱，跟她见面时不要过多的打扰，让她多修身”
　　说完这位医生就离开了。
　　冷天豪两人脚步缓慢的走进了病房。
　　雪白的病床上躺着一位少女睡着了，漂亮的睫毛微微颤，精致的鼻子中传来均匀呼吸，。
　　冷天豪缓步的走了过去。冰冷的神情微微一愣，
　　少女长发披散，如瓷娃娃一样精致，冷天豪脚步不由得放轻，似乎是怕打扰了熟睡中的女孩，说真的他想不到一位如此柔弱的少女既然会做出这样的举动。
　　一种怜惜甚至心痛的感觉涌上心头，他捂着自己的胸口，对于女生他从没有过这种感觉，就算是李静雯给他的感觉也仅仅只是喜欢。或者更好的是征服感。
　　身为冷家的少爷，他什么美女没见过，就算是华夏的第一名媛，歌星，明星，他都见过，可是唯一能够让他生出一丝爱护的只有眼前病床上的这位少女。
　　冷天豪下意识的想要用手触碰这位少女，不过就在他触碰在少女脸上的一刹那，他放弃了，他并不想伤害这位少女。
　　病床上的叶雨似乎感觉到有什么在接近她，猛地睁开眼睛，就看到了有人伸手想要摸她，〣( ºΔº )〣，呆了呆，有流氓想吃她豆腐，抬手就是一巴掌过去。
　　“流氓”
　　不过叶雨的这点三脚猫功夫小手还没靠近冷天豪就被冷天豪用手稳稳的抓着，感觉着叶雨细腻柔嫩的小手，冷天豪下意识的想要松开。
　　“抱歉刚才……”
　　可叶雨并没有想放过想要吃她豆腐的男人，她才做女人没几天就遇到这样的家伙，小巧的樱桃小嘴张开露出一对可爱的小虎牙就往男人的手咬去。
　　冷天豪感受着手臂传来的疼痛，流出一丝鲜血，眉头微皱，这个女生还真是不可理喻，不过这女生就连生气都如此可爱，他缓了缓脾气，淡淡的说道。
　　“刚才确认是我不对”
　　叶雨听了听这声音怎么如此熟悉，呆呆的看着眼前的男人，不就是冷天豪！
　　那个系统能不能借一把刀给我自杀一下，不然等会就会现场直播手撕鬼……叶雨了。.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　冷天豪看着女生一脸警惕的看着自己，不禁有些好笑，没想到自己有一天居然会被当成了流氓，如果被外面的女生知道，她们会是怎样的感觉，不过刚才他刚才确认有这失神了。
　　“你是不是应该松开小口，我都流血了”
　　叶雨有些意外，冷天豪既然没将她手撕。
　　摸了摸自己的脸，妆没卸，才长长松了一口气。背后都惊出冷汗了，幸亏冷天豪没有认出自己，不然这个世界就没她叶雨这个人了
　　叶雨美眸一笑，露出奸诈的笑容，说道
　　“你刚才耍流氓学长”
　　冷天豪只是淡淡的笑了笑。
　　“我是不是耍流氓你似乎没有证据，但是你咬了我确是证据确凿。”
　　说话间冷天豪还晃了晃自己的手，一道深深的牙印在他的手臂上，而且还流着血。
　　叶雨一时有哑言，果然冷天豪这个家伙比冯文亮要难对付。
　　就在此时病房门被人打开，走进来几人。
　　叶雨Σ( ° △ °|||)︴，尼玛这不是李耀阳跟张鹏李静雯几人，他们怎么会在这里…
　　。

第19章 小女狼
　　叶雨看着走进来的几人，吓得连忙把被子盖过头，冷天豪这家伙人认不出自己，李耀阳他们可不一定是，特别是张鹏这货。
　　果然人还没进就传来张鹏大大咧咧的声音。
　　“冷哥，我跟老大听李静雯说你为了一个女生打架进了医院，我倒想看看到底哪位女生这么漂亮“
　　李耀阳没好气的拍了拍张鹏，对着冷天豪问道。
　　“天豪没事吧”
　　冷天豪摇了摇头，表示无碍，转过头看着李静雯说道。
　　“怎么我约你这么多次了都不回复一下，今天为何如此关心我的事了”
　　李静雯甩了甩长长的秀发，淡漠的回应道。,
　　“就算我不多管闲事，你今天打架的事情学校的朋友圈都传来了，更重要的是恐怕已经传到伯父的耳中了吧”
　　“堂堂冷家大少，当街跟小混混为了女生斗殴，说出口都感觉可笑”
　　李耀阳看着两人，无奈的摇了摇头，上前岔开话题说道。
　　“这里是病房，病人还在”
　　“是啊冷哥，嫂子关心你不正常吗“
　　李静雯瞪了张鹏一眼。
　　“我什么时候做了你的嫂子”
　　张鹏很是认真的点了点头，，
　　“迟早的事情，冷哥对你都喜欢，大家都知道“
　　不过画风一转，张鹏这货就把目光落在一直盖着被子的叶雨身上。
　　“我说这个妹子怎么一直盖着被子，害羞不敢见人“
　　说话间还在病床上，拉了拉被子。
　　叶雨心里已经将张鹏全家问候了一遍，李静雯跟冷天豪的事情聊就聊怎么突然把画风扯到她身上，她现在只想安稳的躺一下尸。
　　哼哼，以后一定要找机会将张鹏这货掰弯，然后脱掉他的裤子，弹他的小鸡鸡一百遍又一百遍。
　　就在此时冯文亮跟一名护士打扮的漂亮小姑娘走了进来。
　　小护士手中还提着一个透明袋子，里面装的是从叶雨身上换下来的JK制服百褶裙，最引人注目的是最前面的拉绳式，蓝白纹胖，次。
　　这位小姑娘护士看了看守护在少女旁边的两位年轻男子，都是大帅哥，人比人，比死人，我怎么没这么帅的小哥哥追求叉着细腰道说。
　　“谁是她的男朋友”
　　说话间还在装着衣服的透明袋在冷天豪冯文亮眼前晃了晃。
　　冷天豪跟冯文亮都是咽了咽口水，眼睛发直的盯着拉绳的蓝白纹胖，次，可是都一时不敢承认，他们还真不是叶雨的什么男朋友。
　　“还给我”
　　叶雨一把掀开被子羞红着脸，抢过漂亮护士手中的透明袋子，抱在怀中羞死人了。
　　叶雨只感觉一阵羞涩，自己的女装的胖，次既然被宿舍的几人哥们看到，如果被认出活不了。
　　漂亮的护士看了看三人的动作漂亮，不由一笑，现在的年轻人啊，然后目光有些奸诈的望着叶雨，思索着什么。
　　好啊既然你不敢承认，如果姐姐掰，弯你，培养为百，合，姐姐不就可以光明正大的抢你两个小男生就么。
　　田萌萌，嘴角微微弯起一丝弧度，果然我真聪明，哼哼谁说女人胸大无脑。
　　叶雨被这个漂亮的小姑娘护士，露出一颗小虎牙的奸诈笑容完全萌到了。
　　真是太可爱了，大大的眼睛，精致的鼻子，樱桃小嘴，还有一对可爱的小虎牙，长得一米六五，雪白护士服下高高隆起的丰盈，真的大，是她见过最大的女生之一，她盈盈一握的细腰是怎么支撑这么重的双峰的。
　　如果用一四个字来形容这个小护士，唯有童颜巨O了。
　　“好了好了，你们都出去吧，病人需要休息，我会好好照顾她的”
　　田萌萌有些不耐烦的说道。
　　众人看了看手机，现在已经是晚上十点多了，点了点头。
　　张鹏死死的盯着叶雨。皱了皱眉，突然开口道。
　　“妹子我们是不是在哪里见过”
　　“有点眼熟。”
　　叶雨被张鹏这货盯着，有些慌了，不过身为一朵出淤泥而不染的白莲花怎么被张鹏这货认出。
　　叶轻雨将有些凌乱的秀发撩到耳尖，轻掩红唇噗呲一笑。
　　“学长你的泡妹手段有些落伍了”
　　叶雨秋水般的眼睛盯视着张鹏妩媚的樱唇勾起一抹笑意。
　　张鹏看着少女绝丽的容颜厚脸皮的他都感觉有些脸红。
　　李静雯见状也是噗呲一笑，这样的人她还真遇到不少，不过张鹏的话也没错，总感觉这位少女十分眼熟。
　　深夜，叶雨有些迷迷糊糊的睡着，突然感觉有人在靠近她，而且还带着淡淡的沐浴露香味，这是单人病房，怎么会有其她人。
　　下意识的睁开了眼睛，只见头发还有些湿溜溜的田萌萌圆溜溜的大眼睛俯视着她。
　　田萌萌此时靠得很近的看着叶雨，本来是来问叶雨要不要上洗手间什么的，可她近距离的看着叶雨，发现这小姐姐短发头的样子蛮帅的。
　　叶雨看着近在咫尺的童颜巨O小护士，有些慌张的问道。
　　“你想干什么”
　　正仔细观察着叶雨的田萌萌也想不到叶雨会突然醒来，略显慌张，不过一瞬间就恢复过来，
　　田萌萌露出一可爱的小虎牙，笑了笑，一对小酒窝出现在她精致的脸蛋上。,
　　“没什么，我记得你一直到现在没上过洗手间，是不是不方便，问问你要不要帮忙罢了”
　　不慌不忙的回答，很显然这样的事。她已经不是第一次做了。
　　叶雨明明看出了她出现一丝慌乱，明明刚才这家伙是在偷看自己，谁吃亏还不一定呢。

第20章 小女狼2
　　本来没感觉的叶雨，被田萌萌一问，还真的感觉有些尿意，因为吃简单的吃了点流食，双腿有些发软，真的需要别人搀扶才能下床。
　　叶雨有些脸红的微微垂首，看着窗外的美丽夜色。
　　过程中也不知是不是这小姑娘故意的，挽着她的手臂，用她挺翘的特大号柔软时不时的在叶雨的胳膊上蹭一下，蹭一下，再蹭一下。，如果在打篮球她明显犯规带球撞人了。
　　叶雨在田萌萌哒搀扶下来到好不难受的来到洗手间，进去里面准备脱下，却发现田萌萌也跟了进来，大大的眼睛盯着她。
　　叶雨粉颊微红的不好意思问道。
　　“你进来干嘛”
　　田萌萌翻了一个白眼，当然是扶着你啊，不然你掉进厕所，让我捞啊，
　　“可你是女生”
　　田萌萌噗呲一笑。
　　“你不是女生么，别说你是女生，就算是男人我也经常这样搀扶他们，毕竟做护士都这样”
　　田萌萌说话间这家伙还流露出女流氓的眼神。
　　虽然叶雨想拒绝可她的双腿确实在发软，因为很是尴尬，本来她端着上厕所就有些尴尬了，还被一个如此可爱的小姑娘看着。
　　更可恨的是这女人口中还经常，发出。
　　“嘘嘘嘘的”声音，让叶雨更加羞愧，憋了很久才憋出来。
　　回到床上，田萌萌笑盈盈的说道。
　　“来饿了吧，我给你削一个苹果”
　　叶雨咬着红唇，这个丫一定是在故意诱惑她，翘着修长嫩滑的大长腿在她眼前，此时她穿的是超短裙，长腿不时交叉，上面还纹着一只可以的小灰狼。
　　田萌萌笑盈盈的，洁白的双手慢慢的削着苹果，不时看着叶雨盯着她双脚的眼神，果然这妞既然是隐性百合，放心你弯后，你的两个小男生本姑娘帮你照顾好。
　　叶雨强忍着欲望，这妞绝对是在忽悠诱惑她，心里也是又狠又喜，虽然不知你是否吃亏但我绝对血赚。
　　她削得很慢，两分钟后，一个光溜溜白滑的苹果，被削好，田萌萌露出两个可爱的酒窝笑道。
　　“来我喂你，啊”
　　叶雨张开樱桃小嘴，美滋滋的吃了起来，美女喂食，多幸福。
　　“对了，那两个帅哥哪个是你男朋友”田萌萌下意识的问道。
　　叶雨眼睛一眯莫非你这妞的目的是冷天豪跟冯文亮，今天就觉得这家伙经常看着他们，不过叶雨也无所谓。
　　“两个都是“叶雨直接回答道，然后观察着这妞的表情。
　　不过叶雨并没有发现这家伙的表情有什么变化。
　　“是吗，你真幸福“田萌萌表面依然笑着说道，可是心里更是酸，两个大帅哥啊。
　　（接下来过不了河蟹略过）
　　时间过得很快，叶雨就要出院了，在田萌萌的教育下，叶雨这两天可谓是日渐消瘦，不知换了多少条裤子，谁说田是耕不坏的，出来挨打。
　　，叶雨回到宿舍，就见张鹏在开黑。
　　“我靠，叶雨这两天去哪里了，是不是约了妹子，连课都不上了“
　　张鹏没心没肺的说道。
　　叶雨白了他一眼。
　　“是啊，约了你“
　　张鹏认真上下打量了一下叶雨。
　　“你知道吗叶雨，我真的发现你很有女装大佬的潜质，如果你肯女装我倒不亏”
　　叶雨真想一脚踹死这家伙，咬着银牙笑盈盈的说道。
　　“放心如果我女装，绝对把你掰弯让你跪倒在我的裙下唱征服“
　　“我拭目以待”张鹏嘿嘿笑道。,
　　“对了下个星期就是校庆了，今晚约了朋友去吃烧夜，商量表演什么节目，要不要一起”
　　叶雨摆了摆手
　　“不必了”
　　呵呵这两天她已经够累了，她要好好的躺尸一阵，除非天塌下来，不然打死也不想动了。
　　张鹏哦了一声，继续道。
　　”可是我约了不少妹子“
　　叶雨停下了脚步，转过身甩了甩短短的秀发拍了拍张鹏的肩膀。
　　“请务必带上我的好兄弟”
　　“不过先让我洗个澡”
　　张鹏也是拍了拍叶雨的。
　　“你也不愧是我兄弟“
　　走进冲凉间，叶雨白皙的手慢条斯理的脱掉她身上的衣服。露出雪白曼妙的身躯，光滑的后背，挺翘的臀部，白皙精致的小脚丫赤裸着。
　　叶雨看着落地镜前的自己，不自觉得捏了捏越来越大的小白兔顿时浑身一阵舒服，不行一定要忍住。
　　洗过澡后
　　叶雨打开系统界面取出系统奖励的超丝滑软绵裹胸布，闻了闻好香，并不是香水的味道，而是十分好闻的自然花香。
　　她小心翼翼的缠绕在身上，让她感到意外的柔软就像婴儿的皮肤一样，一点都没有感到不适，而且十分的舒服。

第21章 校庆节目
　　“叶雨，张鹏这边”
　　于芷挥了挥手让两人过来。
　　叶雨看了看张鹏这货还真没有骗她，来了不少女生，这里大部分都是他们班上的人，宋谱也在。
　　于芷问道　“我说你们两人怎么迟到了，是不是跑去泡妞了”
　　张鹏拍了拍叶雨。
　　“不还是这家伙，洗澡也就罢了，还像女生一样洗那么久”
　　“切要你管”。
　　叶雨一屁股坐在位置上，才发现坐在她一旁的竟然是她们班的班花叶凝，是今年新转学过来的。
　　一身白色的修身雪纺束腰连衣短裙，衬托出纤细的腰肢和一双修长白嫩的大腿。脸上也化了淡妆，带着精致的耳坠，不得不说是一位大美女。
　　叶凝见叶雨坐在她一旁皱了皱柳眉，故意往外挪了挪。
　　叶雨有些无语了，闻了闻自己身上香的，这女人需要这样么。
　　根据烧烤啤酒都已经端上来了
　　于芷站了起身让大家安静下来。
　　“其实大家都知道，今天之所以叫大家出来主要是让大家讨论一下今年校庆我们班表演什么节目“
　　”我们今年已经是大三，明年就要毕业，上年，前年的校庆表演结果大家都知道，可以说是丢人丢到家，全系就我们班最拉垮，两年垫底。“
　　“你们或许不丢人，可是身为班长老娘感觉很丢人”说话间于芷还拿起一杯啤酒一饮而尽。拍了拍台面。
　　“班长我感觉还不错啊，整个系我们班排第四名，很不错啊，虽然我们系只有四个班”
　　众人　“………！！”
　　一名胖子拍了拍自己的大肚腩笑道
　　“要不让我表演脱衣，舞 “
　　“你表演脱衣，舞？脱你的不行，脱你妹的或许还可以。”
　　于芷白了他一眼说道道。
　　“我感觉有些难度啊，你们自己分析一下，一班不用说了学校两大校花之一的李静雯年年全校冠军，二班的班花B站的百万舞蹈UP上年的极乐净土，噗噗，我还有视频，没事L啊L，三班那家伙更牛了他爸直接就是校董。”
　　“比不了，比不了”
　　于芷继续道。
　　“其实今年我们班还有一个王牌”
　　“就是新转学到我们班的，叶凝大美女，今年晋升的校花，在学校论坛上已经稳坐美女排行榜的第三位，”
　　“而且还会古筝，传闻更是那位叶姓抚琴仙子，已经通过维诺集团的面试上“
　　说话间大家的目光都落在叶凝身上。
　　叶凝听了于芷的话也是略微有些得意
　　“其实我学古筝也就四五年，或许会献丑。“
　　“不过难得校庆如此难得机会，如果大家喜欢就算我一份，“
　　于芷也是十分高兴。
　　“有抚琴仙子，今年校庆我们班绝对第一”
　　叶雨摇了摇头，原来这个女人是一个心机婊，对于芷说话是抚琴仙子，这女人虽然没有承认，但也没有否认，三言两语中就让大家以为她就是。
　　就在此时张鹏举起手。
　　“于芷美女我有一个不错的提议”
　　“说”
　　叶雨也有些好奇，张鹏这货满脑子不是游戏就是女人，能有好主意，拿起杯子喝了一口啤酒。
　　“我觉得让叶雨女装来一支极乐净土，女装大佬的表演，绝对劲爆全部，有木有”
　　噗～＞°）酒ニニニニ＝～
　　叶雨直接把刚喝进嘴的啤酒，喷了出来。
　　张鹏还没让叶雨开口，继续道。
　　“你看我家叶雨，说身材有身材，说相貌有相貌，化一个妆，穿一套裙子，带上假发，妥妥的美女“
　　说话间这货还真的不知从哪里取出一套假发，就往叶雨头上套去，
　　“女你妹，”
　　叶雨站了起身，一脚揣在张鹏的屁股上。
　　“你想女装自己女去”
　　于芷仔细打量了叶雨一番，也是眼前一亮。
　　“既然叶雨同学如此热情，今年我们班的表演就加一个女装大佬”
　　“大家鼓掌”
　　“我靠，我还没答应”叶雨直接无语了。
　　张鹏连忙跑到于芷前，小声说了几句什么，于芷连忙点头。
　　叶雨眯着眼睛，这两人绝对似乎在密谋什么，不过无所谓，自己不女装，别人也逼迫不了。（系统表示会安排得明明白白）

第21章 被坑了
　　张鹏回到座位上，装作若无其事，我说叶雨干嘛这样看着哥。
　　“不要迷恋哥哥只是个传说“
　　“去死”
　　“我说这么热闹，我是不是来晚了“
　　一道清脆悦耳的女声未落，叶雨就闻到淡淡的花香。
　　叶雨回头望去既然是李静雯，手上还拎着一大袋的啤酒，就这样坐在自己一旁。
　　我说你怎么也来”叶雨开口问道，李静雯也不是他们班的啊。
　　“
　　“我说姐想你了你信么”李静雯带着一丝奸诈笑盈盈的看着叶雨道，
　　张鹏也是若有意味的点了点头，跟李静雯对看了一眼，似乎在达成某些协议。
　　“当然信，”
　　李静雯噗呲一笑。
　　“你还真是自我感觉良好”
　　“是于芷说这店的啤酒卖光了，让我带一些过来，所以我就来了”
　　于芷跟李静雯都是学生会的人，认识也不奇怪，不过这个理由似乎有些牵强。
　　李静雯根本没给叶雨思考的机会，直接将几罐啤酒放在叶雨前。
　　“来陪姐喝几瓶，上次还没喝够，你就醉倒了“
　　“”不行。我不会喝酒”叶雨连连摆手。她的酒量自己知道。
　　“这样吧，如果你能把姐喝倒，给你捡尸又如何”说话间李静雯还故意晃了晃雪白的大长腿，精致的脚丫吊着高跟鞋。
　　噗噗，叶雨咽了咽口水。
　　李静雯自顾自的打开一瓶啤酒，咕咕咕的喝了一大半，递给叶雨。
　　“每一瓶，都是你一半我一半，看看谁先醉”
　　叶雨愣了愣看了看啤酒瓶口残留下的淡淡唇印，再看李静雯微微翘起的红唇。
　　虽然两人接过一次吻，不过再来几次间接接吻也不亏。
　　叶雨接过啤酒，直接咕咕咕的一饮而尽，还舔了舔红唇。似乎很是留恋，萦绕间的一缕淡淡薄荷味道。
　　就这样叶雨在李静雯的忽悠下，喝了个半死，嘴中还嘟囔着什么。
　　“再来，我还没醉”
　　张鹏见状，差不多了，连忙拿出手机。
　　“她真的肯在校庆上女装？”李静雯好奇的说道。
　　“我家叶雨的酒品我知道，喝多了就大话连篇，你说什么他都答应”
　　“现在让她答应，到时候她想抵赖都难，嘿嘿…”
　　半夜叶雨有些迷迷糊糊的醒来看了看周围，自己已经在宿舍,其他人都不在。
　　她好像是喝多了，什么都记不起来，只记得自己跟李静雯拼酒，而且张鹏还一直在身旁怂恿她，闻了闻身上的酒味。
　　洗过澡后叶雨依然有些迷糊的打开浴室门，就在此时她看到一道人影突然钻了进来，吓得她没有尖叫出声，紧张之下，脚丫下一滑整个人扑倒在地。
　　摔倒在地也就罢了，她修长的双脚之间鸭子坐的既然骑在一个男子的脖子上。
　　虽然宿舍一片黑暗，可在皎洁的月光下，叶雨依然看见对方长着一副十分英俊的脸冷天豪。Σ( ° △ °|||)︴
　　两人四目对视，叶雨心里只有崩溃，妈妈我怎么这么苦，既然是几乎从不回宿舍只会泡妞的冷酷公子冷天豪。
　　冷天豪俊美到极致的剑眉只有愤怒，额头暴起一道道青筋，愤怒的盯视着叶雨。
　　叶雨被冷天豪想要杀人的目光盯视着，有些不知所措，慌得不行，冷天豪的眼神像是要把她手撕一般。
　　“还不给我滚下来，你想起舞么“
　　冷天豪强忍着杀人的情绪一字一句的说道。
　　他的声音已经代表他已经愤怒到极致。
　　冷天豪此刻真的有想杀掉叶雨这个家伙的冲动，几乎不回宿舍的他。
　　就这一次，既然被一个男人压在胯下，这也就罢了，既然还坐在脖子上，而且还是湿溜溜一片，一种恶心涌上心头。
　　叶雨打了一个激灵，猛的站起身子，几乎90度的弯腰的，
　　一直说着对不起，对不起，半会发现自己还没被杀掉，叶雨舒了口气，美目偷偷的撇了冷天豪一眼。
　　冷天豪正上下打量着叶雨，几天不见，这平时不爱说话的叶雨，真的越来越妖了
　　虽然夜色看不清样子，不过白皙如女人的肌肤在月光下格外的显眼，纤直的大腿散发着隐隐的柔润光泽，不由的打了个冷战，真想抽自己一个耳光，他可不是基佬。
　　他真的不相信李静雯会喜欢这样的小白脸，摇了摇头。
　　“我只是回来拿点东西，等会就离开，宿舍的其他人呢”
　　冷天豪摸了摸脖子上的水积，下意识的闻了闻，很香是一种淡淡的栀子花香味，意外地好闻，不过想着是一个男生的，头皮一阵发麻。
　　叶雨不敢直视冷天豪异常英俊的冷酷脸，连忙摇了摇头。
　　叶雨心里有些慌了，被冷天豪直视着，刚才两人如此亲密接触，自己胯下可是什么都没有，而且自己也是穿着非常薄的睡衣，冷天豪，是不是发现了什么吧。
　　冷天豪点了点头，走进浴室，本来他这次回来只是想要拿点东西，可现在还要洗一把澡才行，被一个基佬骑着，而且现在脖子还有些水，真是倒霉。
　　洗着洗着此时他才想起，刚才他怎么感觉叶雨下面空荡荡的，一马平川，什么都没？难道他去泰国那个了，简直不敢再想下去，而且双腿像女人一样白皙光滑。
　　叶雨见冷天豪走进浴室，传来哗啦啦的水声，整个差点一软摔倒在地。
　　回到床上，修长的双腿夹着枕头，整个人像猫一样卷缩在一起，心里乱糟糟的，该死的张鹏敢给她落陷阱，不久后，冷天豪光着上身走出浴室，叶雨偷偷喵了一眼，那身材三个字完美。
　　只见他身材伟岸，肌肉轮廓分明，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。
　　噗噗，如果自己有这个身材，根本不缺女生，不公平。
　　“系统系统，等我大O回来，能不能弄一副这样的身材，好让我……”
　　系统：　“又软又弹的大欧派有一个要不要”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　冷天豪在自己床位上取出一套CK的衣服穿上，皱了皱眉回过头看了一眼叶雨的方向，发现叶雨既然用水汪汪的大眼睛仔细打量自己。
　　叶雨被冷天豪发现偷瞄，瞬间把被子盖过头，像是做贼心虚一样。
　　冷天豪看着叶雨的动作跟眼神，整个身体打了一个大大的冷颤，尼玛死基佬，赶紧溜才行不然他真的忍不住，把这个基佬拉下床扁一顿。
　　看着冷天豪离开，叶雨才发现她的系统有一个新的任务。
　　叶雨突然想起来什么，手微微颤抖的打开了系统界面。

第23章 我可能有个假系统
　　叶雨手微微颤抖的打开了系统界面。
　　任务要求《以叶轻雨的身份获得校庆冠军》任务成功奖励
　　《无敌羞羞拳X5》属性艺，肤，腿，体各1点
　　任务失败惩罚永久没收大O。
　　叶雨银牙紧咬，她似乎回想起昨天被张鹏跟李静雯按着灌酒。
　　张鹏这个损友，还有李静雯如果有一天自己的大O回来一定要用大O狠狠羞辱她一番，让她欲罢不能，跪下来唱征服。
　　幸亏是用叶轻雨的身份完成任务，不然真的是丢人丢到家了。
　　第二天清晨，叶雨早早的就起床，随便洗漱了一番，顺便还带了一把剪刀，她要张鹏这货知道没有大O到底是怎样的感觉。
　　“叶雨，早啊”张鹏一脸笑嘻嘻的看着叶雨。
　　“上帝向人间播撒智慧，唯独只有张鹏你打开雨伞”叶雨精致的小脸笑盈盈的说道。
　　张鹏看着叶雨的笑意，下意识的退后几步。
　　“不得不说你笑起来这么很可爱，不过小雨请容哥解释“
　　“解释等会我把你的大O剪下来，你自己对着自己大O解释去吧”
　　叶雨从腰间取出剪刀笑盈盈的盯着张鹏的裤裆。
　　”
　　“我去小雨，冷静一下
　　“于芷美女救命”
　　于芷正在一旁啃着瓜子看好戏，发现叶雨既然拿出剪刀真的要剪张鹏的大O，不得不说这确实是一场好戏，不过身为正义的班长必须阻止
　　“叶雨，请剪刀下留情，最多捅他两刀就可以了“
　　叶雨听了于芷的话回头面无表情的看着她，用淡漠的声音说道。
　　“是啊，昨天似乎也有你的份”
　　于芷：(ー_ー)!!
　　于芷转过身拍了拍自己的额头。
　　“看来我记性不好，我还有些班务要处理，你们继续，不死就行”
　　叶雨一把掐住张鹏的脖子。
　　“把手机上的视频给我删了，你别以为我不记得昨天你们做了什么，老娘…不对老子绝不会不会女装的”
　　“视频在李静雯手中，没有在我这里”
　　张鹏被叶雨细腻的手掐着脖子，装着很痛苦，其实也没什么感觉，叶雨实在太柔弱了。
　　叶雨的大眼睛盯视着张鹏，这家伙似乎没有在说谎，她的直觉一向很准。
　　张鹏被叶雨压在身上掐着脖子，他还是第一次如此近距离的看着叶雨，漂亮清澈的眸子紧紧盯着自己，挺直的琼鼻微微皱着，红润的双唇轻启，就连她说话的热气都清晰感觉到，是一种淡淡的甜香味，十分好闻。
　　张鹏只感觉微微一硬，慌乱之下一把推开叶雨，因为一时慌张没有控制力气。叶雨直接被他推倒在地。
　　叶雨一屁股坐倒在地，俏脸一阵绯红，更是咬牙切齿，露出两颗可爱虎牙的望着张鹏。
　　“张鹏你TM…”
　　她的话音未落。就感觉背后一阵凉飕飕的，好强大的气场。
　　“我说你们两个是不是想死啊，“
　　她的声音十分冰冷。
　　叶雨耍的背后一阵冷汗冒出，机械般的回过头，映入眼帘的是一张十分漂亮却很是冰冷的脸蛋。
　　26岁左右画着淡妆且脸型也非常好看，身高1米七左右，皮肤白皙，不过最让人瞩目的是她的身材，极其的丰满，高高隆起的兔子。
　　蓝凌霜她们班的导师，这可是出了名的女魔头，得罪她这个学期的学分就不用想了。
　　整个大学最冰冷的女人，而且更是柔道黑带的强者，在整个学校也是凤毛麟角的存在。
　　曾经有一个富二代，对她进行调戏，被打得满地找牙，最后这些混混更是直接消失，过后这冷冰女人屁事都没有，背景也是不一般的强大，就连校董都不敢得罪她。
　　“那个，蓝老师早上好”
　　叶雨用比哭还难看的脸色对着她打招呼。
　　“我看你们俩刚才好嗨啊，要不要就地再来一百遍，我们才上课，还不滚蛋回座位上。
　　叶雨跟张鹏小鸡啄米般点头，连爬带滚的回到座位上。
　　“下课咱们走着瞧”叶雨回到座位上，揉了揉自己的屁股，手感意外的有弹性，恶狠狠的小声对着张鹏。
　　张鹏看着叶雨可爱到极致的表情动作，尼玛谁受得了，直接拧过了头。
　　因为还有一个星期就期末了，班上的气氛都紧张了起来，每个人都像一根拉满的的弓弦，就连张鹏都认真的学习起来。
　　张鹏刚刚抬头就看着叶雨在盯视着他，尼玛还让不让人安心学习，连忙低头。
　　叶雨直接趴在桌面上，不时望着操场上的小姐姐，不过让她更加注意的就是讲台上哪对兔子，真的像狠狠揉捏一番。
　　如果长在自己身上，想想都流鼻血，恐怕以后天天得贫血。
　　叮！
　　突发特发任务。
　　为了更好的了解女生的身体请在下课后十分钟内，亲口询问蓝凌霜的兔子大小，并给她一个激情的拥抱。
　　成功奖励罩杯从A升到B。
　　任务失败当场爆衣扑向蓝凌霜。
　　叶雨直接打开手机进入学校论坛。
　　“如果向询问蓝凌霜的兔子大小，并强抱她会有什么后果，我准备行动在线等“
　　不到半秒就弹出了十多条回复。
　　“我靠这位兄弟请收下我的膝盖，你做了我想要做却不敢做的事情，如果你能活下来以后你就是我大哥”
　　“兄弟需不需要一份人身意外保险，死亡最高补偿100万”
　　“上次有一个混混也是这样做，不过我今天看见他断了三条腿在街头乞丐。“
　　叶雨全程牙齿在颤抖的看着这些人的回复，洁白的额头已经渗出晶莹的汗珠。
　　一旁的一名大眼女生也看出了叶雨的异样出于关心的问道。
　　“叶雨你怎么了，是不是哪里不舒服，”
　　叶雨下意识的问道。
　　“你的OXOX多大”
　　啪的一巴掌。
　　大眼女生狠狠的瞪了叶雨一眼。低声骂道。
　　“流氓”
　　就这已经挨了一巴掌，如果问蓝凌霜，恐怕灰都被扬了。
　　提醒宿主，任务还剩五分钟分钟，请赶紧行动，向导师李蓝霜凌索要兔子大小，并拥抱。
　　如果任务失败惩罚恐怕他连坐牢坐穿的机会都没，直接就被李蓝霜当场打死，我可能有个假系统。

第24章 膝枕什么的最好
　　课程已经结束，因为是学期末，大家下课后都三三两两的去聚会，约会。
　　大眼妹临走还对叶雨做了一个鬼脸，呸了了一声才走，哼嗯哼。
　　“臭流氓”
　　张鹏在一旁见状，推了推叶雨。
　　“小雨你是不是对大眼妹做了什么不耻的事情，其实你完全可以自……“
　　“啊，我的剪刀呢”叶雨一脸茫然的说道。
　　张鹏(ง ˙o˙)ว
　　“开玩笑，我先溜”
　　叶雨看了看教室的人已经走光了，只剩下他跟李蓝霜在教室中。
　　帝王引擎已经开到极致。
　　叶雨只能硬着头皮走到来到李蓝霜前，还没让她开口。
　　已经传来李蓝霜冰冷的声音。
　　“有什么问题不懂，现在就说“
　　叶雨还是第一次如此距离的跟这个李蓝霜站在一起。
　　只是微微抬头看了一眼绝丽的容颜下抹了一层冰霜的李蓝霜，就把刚想要开口的话咽了回去。
　　此时系统提示再次响起。
　　“任务结束还剩30秒，请宿主按要求完成任务。”
　　任务成功奖励兔子A至B
　　”失败惩罚，当场OX，强制扑向蓝霜凌。“
　　李蓝霜柳眉微皱，看着叶雨唯唯诺诺的样子，已经有些不耐烦了，收拾资料就往外走。
　　叶雨已经将系统的族中十八代都咒骂了一顿，我可能有个假系统。
　　可是想到系统问题被惩罚，也只能豁出去了，死就死十八年后又是一条好汉。
　　“蓝老师，我有问题诚心想要请教你“
　　“何事“
　　李蓝霜停下了手中的动作，冷漠看着叶雨问道。
　　“李蓝师请问你的白兔多大，能不能抱一下吗”
　　说话的同时叶雨在任务结束的一瞬间一把抱住蓝霜的还来了一个洗面奶。
　　李蓝霜Σ( ° △ °|||)︴
　　叶雨(๑•̀ㅂ•́)و
　　李蓝霜笑了，绝丽的容颜笑得十分的和谐，伸出手抓住了叶雨的肩膀，淡淡的问道。
　　“老师也想诚心问你一个问题，你喜欢躺在医院十天还是半个月”
　　话音刚落。
　　八段摔
　　啪啪啪
　　哒哒哒
　　咔咔咔
　　李蓝霜 (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
　　叶雨.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　半分钟之后。
　　叶雨只感觉头晕目眩，整个人像是散架趴在地上，不过很庆幸她没有死。︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)︎
　　李蓝霜拍了拍手掌也很是惊讶，虽然收下留情，叶雨既然没有直接被她八段摔晕过去，这样的男人还是第一次遇到，她伸手甩了甩长长的秀发，冷冷的说道？
　　“如果还有下一次，我阉了你“
　　“呸”
　　“流氓”
　　叶雨此时欲哭无泪，还有下一次，还不如买块豆腐直接撞死来得快。
　　叶雨缓了好半天，才转过身，却无法爬起来。
　　系统的声音才迟迟响起。
　　“任务完成“A升至B
　　叶雨只感觉有点涨涨痒痒的感觉，很想用手去狠狠的揉捏一番才能满足，她的手有些微微颤抖的伸进已经的衣服，不过最终她还是忍住了，晚上睡觉才慢慢细致的研究。晚上又要流鼻血了。
　　就在这时一名漂亮女生走进教室。
　　一身白色的修身雪纺束腰连衣短裙，衬托出纤细的腰肢和一双修长白嫩的大腿，精致的脸蛋不施半点粉黛，戴着精致的耳坠，
　　李静雯带着清脆悦耳的声音问道。
　　“你是？叶雨，刚才我听于芷说你还在教室，怎么躺在地上”
　　叶雨摆了摆手，随口说道。
　　“刚才只是问了蓝凌霜的OX多大，还抱了她一把，被她打了一顿而已。”
　　(ー_ー)!!
　　叶雨下意识捂着自己的嘴，等等我才是说了什么？系统你？
　　系统……………………（没错就是我，做的鬼）
　　李静雯愣了愣，漂亮的眸子露出不可思议的眼神望着叶雨。
　　“你既然没有被蓝老师打死？”
　　叶雨………
　　“可能是本帅哥长得帅，她不舍得打死我”叶雨哼了一句说道。”
　　“那个，静雯能不能借你的膝盖用一用。”
　　“干嘛”李静雯歪了歪脑袋问道
　　“我要膝枕”叶雨鼓了鼓粉腮撒娇似的说道。
　　李静雯看着叶雨可爱的样子，这个小男生，姐姐越来越喜欢了。
　　她蹲下身子抚开裙瓣露出光滑洁白如玉的大腿弯膝坐在地上。
　　“来姐姐的大腿上”
　　叶雨转过去躺在李静雯洁白修长的大腿上，那种软玉温香，细腻嫩滑，鼻子贴上去嗅了嗅很香，有种舔一口的感觉，这腿能玩一辈子。
　　叶雨抬头看着李静雯，她的长长秀发落在叶雨脸上，精致如童画的眸子两人就这样对视。
　　“你可是第一个享受姐姐膝枕的男人，感觉怎样”李静雯笑吟吟的问道。
　　“再让躺一个小时，再告诉你感觉”
　　“去，姐姐的腿都流满你的口水了，一个小时我得换裙子”
　　李静雯一把推开叶雨擦了擦腿上的口水气气的说道。，她下意识的闻了闻，意外的香甜味道，这家伙用的是什么牙膏。
　　叶雨尴尬的擦了擦小嘴，坐了起身，扭了扭腰，感觉好了不少，看着李静雯问道。
　　“对了静雯，能不能把手机上的视频删一下”
　　“不行”李静雯晃了晃手机笑着说道。
　　“除非…“
　　“除非什么”叶雨连忙问道。
　　“除非你能满足姐姐”
　　噗噗，这句话在一位大美女口中说出来，叶雨又有流鼻血的感觉。
　　李静雯看着叶雨下作的眼神，那不知这家伙脑子想的是什么东西，伸出一根手指推了推叶雨的坏脑袋。
　　“不要用你龌龊的脑袋想这些没用的，我是说你能让姐姐满意或许考虑一下”
　　“走起身跟姐姐出去走走”
　　李静雯站了起身，拍了拍修长的大腿裙子。
　　叶雨拖着精致的下巴点了点头，这个位置不过刚刚好，白色的。
　　李静雯回过头看着叶雨猥琐的眼神，真想一脚踹死他，果然男人没一个好东西。
　　“看够了没，小心姐挖了你的眼睛，赶紧起身，“
　　傍晚的霞光静静地洒落在宁静的校园上，夏季的风已经带来了一丝丝炎热。校园道的行人不时有三三两两的男女经过。
　　叶雨跟李静雯并排走在远道上，一阵风吹过，昏黄的路灯光线折射在两人身上，竟然有种温暖纯真的味道。
　　李静雯理了理被风打乱的长长秀发，秀眉微蹙，眼神有些落寞。看着叶雨问道。
　　“叶雨晚上有空么”
　　晚上，晚上叶雨还准备好好研究一下自己的身体哪有空，不过大美女问起当然是。
　　“有空”

第25章 被告白了
　　李静雯歪过头对叶雨笑了笑一把拉住她的手。
　　“跟我来”
　　叶雨就这样莫名其妙的被李静雯拉着手来到一个隐蔽的树下。
　　李静雯一把将叶雨壁咚在树下，，眼角眉梢都为魅惑苍生，吐息微喘都显风情万千。那薄薄的樱唇轻轻绽开，一脸笑吟吟的对着她叶雨。
　　叶雨心中慌得不行，我去这女人想干嘛，莫非自己长的帅气要被女流氓那个？
　　“静雯…“
　　“闭嘴”
　　“老实告诉我，你有没有女朋友”
　　叶雨•﹏•
　　叶雨被李静雯这样的美女壁咚在树下，俏脸红晕怯怯，眼中秋水盈盈。
　　“曾经有，不过被甩了”说出这话叶雨眼神有些暗淡，
　　“有就有，没有就没有，被甩了就是没有，大男人的还害羞”
　　李静雯没好气的说道，不过她的脸色一片绯红带着羞涩
　　“要不我们交往如何”
　　噗噗，叶雨以为自己听错了，伸出白皙的小手掐了掐自己精致的脸蛋，哎呀，疼，又不是做梦。
　　李静雯看着叶雨可爱的动作，她都想伸手狠狠的掐一掐了。
　　不行不行，这绝对是糖衣炮弹，按照小说或者电视的剧情。
　　像李静雯这样的大美女效果突然像她这样名不经传的小子表白原因有两，第一就是让他做接盘侠，不过印象中李静雯是一个白富美，根本不需要接盘。
　　那么就是第二种，恶作剧，当她接受李静雯的表白后，在树的后面其实就会有很多人拿着手机拍抖音让她出丑，然后笑话她蛤蟆也想吃天鹅肉之类的。
　　叶雨的思想已经开始有些迪化了。
　　李静雯皱了皱柳眉，看着叶雨更近了，指尖滑过自己雪白的锁骨比划着自己的身体
　　“：姐姐难道不漂亮吗？柳眉桃眼，丹唇玉齿，肌肤胜雪，玉肢修长的，身段玲珑，难道你真的没意思”
　　叶雨看着李静雯咽了咽口水，如果有工具她都想将这女人就地正法了，没兴趣的那是太监。
　　李静雯突然说道“”不过你冷天豪最近一直在烦我，赶都赶不走，就像苍蝇一般”
　　“错了，冷天豪不是苍蝇而是蝴蝶”
　　“蝴蝶？”李静雯有些疑惑的补脑着冷天豪蝴蝶的样子，莫名其妙。
　　叶雨嘿嘿一笑。
　　“没错就是蝴蝶，静雯姐漂亮如圣洁的百合花，只有蝴蝶才会绕着漂亮的花不愿离去“
　　李静雯被叶雨如此油嘴滑舌的，话就算她不自恋都觉得有些害羞了，粉颊一片嫣红，想不到这个叶雨既然如此会说话。
　　看她长得老老实实的，不对这家伙一点都不老实，几天前还吻了自己一口，回想起那一幕，李静雯不自的抿了抿红唇。
　　不由的再次仔细打量叶雨，发现她几天不见又漂亮了许多，精致漂亮的五官，皮肤光滑，真的越来越像女人了，她都有点想扒开这家伙的裤裆看看下面到底有没大O。
　　李静雯手指卷着垂落落的几根青丝，她的大眼睛含笑含俏含妖的看着叶雨说道。
　　“那你是否愿化为蝴蝶为我这朵花永远守候”
　　“当然，我愿化为蝴蝶永远护百合花的周全”
　　叶雨坚定的说道，虽然她表面故作镇定，其实心脏在噗通噗通的乱跳，像李静雯这样校花级别的大美女既然有一天主动向自己主动告白。
　　李静雯轻掩红唇笑了笑。
　　“好吧，既然如此这个大便宜被你占了，本姑娘暂时勉强做你的女朋友，不过还要看你日后的表现到底行不行。”
　　“嘿嘿偷笑去吧，幸福死了吧”
　　叶雨如小鸡啄米般不停的点着头。说着
　　“没错，日后再说，日后再说”
　　李静雯看着叶雨可爱如小鸡啄米的表情，不禁的笑了好像绽开的百合花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。她的嘴角上扬的美丽的弧度。
　　“那你还愣着干嘛，不陪我出去走走。”
　　李静雯伸出白皙嫩滑的手腕，笑盈盈的说道，她的声音似水如歌，十分好听。
　　叶雨有些紧张的伸出同样白皙嫩滑的手腕勾着她，当叶雨触碰道李静雯白皙嫩滑的手腕，真的嫩滑柔软，心中的喜悦显于颜表。
　　心中想到连冷天豪这种有帅有酷的好男生都追不到的大美女，被老子追到手了，天豪啊天豪，可别怪我这个小弟后来居上。
　　想到冷天豪冷酷的样子，被他知道自己跟李静雯勾搭上，他会不会一怒之下将自己打屎，所谓红颜祸水或许就是如此。
　　应该不会吧，，叶雨也只能这样自我安慰想着。
　　“叶雨我发现几天不见，你这家伙不仅长漂亮了不少，皮肤也越来越光滑了，一个大男人怎么保养的”
　　叶雨得意的说道。
　　“没有啊，本人天生如此，”
　　“切，臭美，不说就不说，本姑娘的比你好上不知多少”
　　叶雨点了点头，实话，至少现在自己各方面都不如李静雯这个天然的大美女，也不知道她父母是怎样生出她这样的如此美丽美女的。
　　两人就这样手勾着手走在幽灵的校园道上，不时不少羡慕的目光看在两人身上。
　　当然这些人的眼光都是落在李静雯的的这个大美女身上，弄得叶雨心中美滋滋，你们这些人羡慕去吧。
　　良久之后，李静雯偷瞄了叶雨一眼，怎么看叶雨都像是女生，而且他身上还散发着淡淡的清香，或许别人会以为是香水。
　　李静雯可以肯定，这绝对不是什么香水，而是真正的体香。
　　因为李静雯自己就有体香，经常洗完澡后散发着淡淡的牛奶香味，不过她并不喜欢。
　　因为小时候经常被小伙伴笑话她上小学了还喝牛奶，所以她经常用淡淡的香水掩盖这种牛奶的甜香味。
　　“那个叶雨能不能转身对背着我”
　　“怎么了”叶雨疑惑问道。
　　“没什么，你照做就是了，问这么多干嘛”
　　叶雨有些莫名其妙的，也只能背对着李静雯。
　　叶雨没想到李静雯竟然一把将她抱住，一手纤细嫩滑的手臂紧紧的搂着自己。
　　小脑袋贴着她的后背，立刻就感受到柔软贴着自己后背，还有那淡淡的女孩芳香。
　　就在此时传来李静雯奸诈的笑声。
　　“嘿嘿，你不会是女扮男装来忽悠姐姐吧，”
　　突然李静雯双手抓向了叶雨的身上，乱摸一顿，一马平川，虽然不结实，却非常舒服。
　　良久才深深松了口气，男的不过不知为何有些怅然若失，她虽然害怕叶雨是女生，却又因为叶雨真的是男生而感到莫名的失落。
　　叶雨也突然被李静雯的举动吓了一条，如小白兔一般，挣脱了李静雯的拥抱，大大的眼睛水汪汪的一脸委屈看着李静雯。
　　“我说静雯，你需要也不用如此猴急吧”说话间还捂着自己妹妹。
　　李静雯看着叶雨可爱的表情动作，有些失落的情绪一扫而空，不由单手叉着细腰，
　　“大男人的我一个女孩子都不介意，你介意什么，”
　　叶雨当然不介意被她摸，可是她现在可是没有大O的，幸亏这丫只摸上面没摸下面，不是被她知道自己没大O，这个漂亮的女朋友，刚得到就失去，到时候哭都没地方找。
　　“好了好了，大男人的，来姐姐抱抱”
　　“对了”李静雯突然想到什么，看了看叶雨说道。
　　“叶雨，你觉得你能打架么”
　　叶雨思索了一会现在她的属性（体3）（腿23（声3）（肤3）（香3）（智5）（艺2.0）（格2.8）
　　“应该没问题吧”　一打一没练过的人应该没问题，叶雨思索着说道。
　　李静雯点了点头。,
　　“既然如此，出陪我喝一杯。”
　　叶雨看着李静雯狡猾的眼神有些心虚了，试探性的问道。
　　“静雯姐，这么晚还去喝，不会？…“
　　李静雯撇了她一眼。
　　“就你，放心不是喝酒，这两天来大姨，妈了，陪我出去喝一杯咖啡而已”
　　叶雨听着像李静雯这样的美女当着自己说出大姨妈竟然一点都尴尬，她都觉得尴尬，突然她想到自己该不会也会有大姨，妈吧？摇了摇头不敢想下去。
　　“那个你不会让我去打架吧”
　　李静雯神秘兮兮的，
　　“刚才还说愿护我周全，现在就怕算什么男人，放在不会有事的”
　　。
　　！

第26章 从结束开始
　　李静雯拉着叶雨来到一辆全新的雪佛兰前，此人车盖上还有一盘玫瑰，上面写着李静雯我爱你之类的山盟海誓。
　　“又是那个S，B在姐上面放垃圾”李
　　静雯看都没看就把那盘至少百枝玫瑰组成的花盘扔在旁边的垃圾桶，
　　“叶雨你来开车”
　　叶雨愣了愣，她那会开车啊，她既然想不到李静雯既然有车。
　　李静雯看着有些发愣的叶雨眯着漂亮的眼睛，说道。
　　“不会告诉姐姐，你一个大三的学生不会开车吧”
　　叶雨有些憋屈了，不会开车又怎样，别说她没钱买车，就连考驾照的钱都没有，每个月几百块的生活费都是父母剩下了寄给她的。
　　李静雯看着叶雨可爱憋屈的失落表情，莫名有些心疼。
　　“好吧好吧，我开”
　　叶雨并没有动，还是站在那里，情绪有些低落，李静雯漂亮又有钱，追她的男生一大堆，都是一些有钱的富二代，那些富二代有钱就算了，而且还张得一个比一个帅，白毛不用说了，冷天豪她就争不过。
　　而且现在或许未来都是女儿身，她们两个女生又会有什么结果，周围的人会怎样看她们的，就是她们自己不介意。
　　虽然李静雯有百合倾向，可是毕竟是女生，而且是如此漂亮可爱的大美女，自己真的是否合适跟她在一起。
　　而且李静雯或许知道自己是女人，会不会讨厌自己欺骗她，这一切都是未知数，这些未知数或许现在就可以终止，想到这里叶雨似乎下定了决心。
　　叶雨突然抬起头，望着李静雯。
　　李静雯被叶雨的突然的眼神看着不由有些慌。
　　“怎么了叶雨，还不上车“
　　“对不起，静雯，我想我们不合适…“
　　对不起我们不合适，我们不合适，这句话如一柄冰凉的刺刀一般刺进李静雯的心脏，仿佛支离破碎。
　　李静雯柳眉倒竖，眼睛瞪得大大的望着叶雨。
　　“”叶雨，你说什么，我再给你说重新组织语言说一遍”她的声音中带着些许慌乱。
　　叶雨拳头攥得紧紧的，有些不敢直视李静雯的说道。
　　“”对不起，静雯，我想我还没准备好“
　　说罢叶雨转身就要走，
　　叶雨忍着落下的泪珠，喉咙哽咽着，她知道自己跟李静雯是不可能的，两个女人可笑，忍下心，一把甩掉李静雯的小手，又回来学校，泪水再也忍不住落了下来。
　　李静雯眼睛一片朦胧泪水忍不住往下落，呆呆的看着真的离去的叶雨，哭泣的将手中的皮包扔向叶雨
　　“叶雨，给我站住就会欺负我，不仅强，吻我，还甩了我，我恨透你叶雨给我回来”
　　李静雯有些恍惚的一个人走到大街上，腿上的鞋子早就被她扔了，扔向那个该死的背影。
　　李静雯喝着酒，醉醺醺的回到宿舍，她的几个姐妹见，见李静雯喝的醉醺醺的，不停着骂着。
　　“滚蛋，大骗子…~”
　　一名长发少女，连忙又向前，搀扶着喝得醉醺醺的李静雯，将她扶在座位上。
　　拿一杯热水过来给李静雯。
　　“静雯姐，喝点水吧，清醒一点”
　　因为李静雯在这个宿舍岁数最大，而且也是最漂亮，所以宿舍中的其余四人都叫她静雯姐，其实李静雯也就被其她几人年长一到两个月，都是同年生，今年刚刚18。
　　李静雯一把推开长发少女递过来的水，醉醺醺的嘀咕着道
　　“我才不要清醒，我要醉，醉就能忘掉那个该死的，，大骗子”
　　大混，蛋？大骗子宿舍的几人都是一脸疑惑。
　　长发少女轻轻的拍了拍李静雯后背柔声说道。
　　“好好，好，静雯姐，不喝就不喝躺下了睡一觉就好了”
　　“李静雯姐到底是哪个贱，人敢欺负你，告诉我们几个姐妹，我们帮你教训她”
　　在她们的记忆中李静雯确实是很多女生的一大情敌，因为追她的都是一些大帅哥，富二代之类的，这些男生不是有钱就是长得帅，一大堆倾慕他们的少女。
　　而李静雯就成为了这些女生眼中的钉，确实有几次被其她女生找上她们宿舍，大骂李静雯贱，人，婊，子抢她男朋友之类的话，不过这都是少数。
　　如今李静雯哭得如此厉害，绝对是被其她女生给欺负了，如果说有男生可以让李静雯如此伤心她们是不信的。
　　李静雯将手中的啤酒一饮而尽，扔在地上，眼泪再次忍不住落了下来，她的泪水如晶莹的水晶，一滴滴的挂在尖尖的下巴上，滴答滴答的落在地上，化为破碎的玻璃，看得让人好是心疼。
　　“静雯姐别哭了，你哭得我都有些心碎了”长发少女轻轻的揉着李静雯的后背，不停的安慰着。
　　李静雯，突然笑了笑，眼泪流进她的嘴唇，有些苦涩的对几人说得。
　　“说出来你们不要笑我。“
　　“我跟你们说，今天我被人甩了，被一个男人甩了”
　　几名女生都有些面面相觑，李静雯被一个男生甩了，不可能吧，而且她们都知道李静雯没有男朋友。
　　李静雯看着仍然不相信的几人，很是好笑的，打了一个嗝晃了晃身子的继续道。
　　“是我向他表白的，我很喜欢他，不过他把我甩了，你们觉得好不好笑“
　　“我向他表白，然后被他甩了，我这个女人做的是不是很失败。很好笑，很可悲，我就是一个笨女人”
　　叶雨回到学校，回到那个曾经被李静雯表白的大树下，眼睛酸疼酸疼的，她很想哭。
　　脑海中一片茫然，明明不想去想，可偏偏还是控制不住自己，控制不住属于自己的那颗悲伤的心。
　　身体微微颤抖，双眼终是把持不住，一串串泪珠从好看的双眸滚落，终是浸了睫毛，她呆愣在原地，是的她舍不得李静雯，明明是自己跟李静雯分手的，现在却是舍不得。
　　“”既然是舍不得，为何要跟静雯说他们不合适，我真是贱”
　　叶雨有些自嘲的喃喃说着，不知过了多久，周围的情侣都已经离去，叶雨有些失魂落魄的回到宿舍。
　　此时宿舍依然漆黑一片，一个人都没有。
　　叶雨一脚踢在挡在走道中间的垃圾桶，垃圾桶被她踢得飞了出去撞在床边上垃圾散落一地，也不理会，拿过张鹏买的啤酒。
　　宿舍漆黑一片，空无一人，仿佛整个世界将她抛弃一般，叶雨连续喝了三瓶啤酒，本来她就不会太喝酒，此时双颊早就一片绯红，有些迷迷糊糊的醉醺醺。
　　此时浴室门打开，里面走出一名身材十分矫健的男子，叶雨此时有些迷迷糊？。
　　冷天豪刚洗完澡穿上衣服，走进宿舍发现垃圾桶倒在一旁，垃圾散落一地，皱了皱眉头，不过更让他感到恶心的是叶雨既然喝得烂醉，一脸花痴的望着他。
　　冷天豪一顿哆嗦，暗骂死基佬，还是先走为妙。
　　冷天豪刚转身离开，就感觉有一直柔软的小手搂住他，回过头望去，叶雨眼睛大大的含情脉脉的望着他，而且滑落一侧衣服，光滑如雪的肩膀裸漏在外。
　　“真的我喜欢你，……”叶雨的声音说得很酥。
　　叶雨确实很漂亮，她的肩膀如雪，可是在冷天豪的认知中叶雨就是男人，就算比女人漂亮也是男人。
　　冷天豪此时浑身都在颤抖，青筋暴起，拳头握得紧紧的，这个死基佬，他感觉叶雨是在侮辱自己，搞基既然搞到他冷天豪身上。
　　叶雨的白皙如女人的手既然摸了摸他的脸。
　　本来就愤怒到极致的冷天豪，一拳过去，打在叶雨的左眼，呸了一声。
　　“呸”
　　“死基佬“
　　就离开宿舍。
　　叶雨只感觉左眼一疼，应声倒下床上，认错人了，苦苦的一笑，她可没心情掰，弯冷天豪，心里只有李静雯一点一滴的笑容。
　　第二天，清晨，张鹏回来。
　　张鹏看着叶雨左眼一片漆黑，双眼红肿，没心没肺的说道。
　　“我去，叶雨，谁TM敢打你，说给我听听，老子帮你教训他”
　　叶雨苍白着小脸，有些情绪低落的摇了摇头，苦笑道。
　　“没什么，我又失恋了，失恋后喝了不少酒，迷迷糊糊的去勾搭冷天豪，被他打了一拳”
　　叶雨有些无所谓的说道，已经不在乎了。
　　“噗呲“
　　。张鹏忍不住的噗呲一笑。
　　“我去，叶雨，你牛，你既然去勾引冷哥，他没有将你把灰扬了，已经是奇迹了”
　　冷天豪是什么人，张鹏很清楚，就是那种狂拽酷霸吊的人物
　　“是吗？”
　　叶雨听了也是有些后怕，看来是自己想女人想疯了，把男的也当做女人了。
　　“我说你涂抹药没”
　　张鹏问道。
　　叶雨侧着头，无所谓道没有。
　　张鹏叹了口气。
　　“来我帮你吧，我说你以后就算是失恋也不要去作死“
　　叶雨一把拍开了张鹏的手，说道。
　　“不用，这个黑眼圈在脸上我似乎感觉自己又有些男子气概了”
　　“哎呦，你还有男子气概，我看你就是个死基佬””
　　“说被那个大帅哥甩了”张鹏饶有兴趣的问道。
　　叶雨白了他一眼。
　　“女的，而且是大美女，哼哼“
　　“不可能，不可能，我家叶雨怎么会喜欢女生，而且是大美女，我怎么不知道，如果有，你早就带出来炫耀了”
　　叶雨哼了他一声，懒得理会他。
　　“不信就算，反正比你家的漂亮”
　　“切！再漂亮也不怕被甩了，我家的可是黏得我很，你看又给我发微信了”
　　张鹏很是臭屁的打开微信，给叶雨看。
　　只见对方给张鹏发了几个亲亲的表情，
　　叶雨的眼睛怎么了，”一旁的于芷好奇问道。
　　一旁的张鹏差点忍不住笑出声，不过被叶雨挥了挥拳头，忍了回去。
　　叶雨连忙胡说八道。
　　“额，不小心摔了一跤”
　　几个人面面相觑，信你个鬼，摔能摔成这样的么，来你教我，现场来一遍。
　　于芷突然靠近叶雨耳边说道。
　　“叶雨，你知不知，李莉跟冯文亮分手了”
　　叶雨点了点头，似乎很是平淡
　　“知道啊”
　　心里暗想，冯文亮已经被她掰弯了，分手也是她弄的。
　　“切，原来你早就知道了，一点惊喜感都没有”
　　于芷似乎失去期待的摇了摇头，本来她以为叶雨会十分开心的去找李莉复合，想不到她如此淡漠。
　　“哦，对了，刚才冯文亮还来过这里找冷天豪，似乎是想通过冷天豪找一位女生。”
　　冯文亮来过叶雨一惊，连忙用书挡着自己的脸，她的短发素颜冯文亮可是见过的，而冯文亮此时已经被深深的迷上自己这个天使了。
　　（我也不知写什么，和自己的经历一样吧，就写出来，不过可以放心，后面的百合线很甜）

第27章 我的天使不可能是魔女
　　“哦，对了，刚才冯文亮还来过这里找冷天豪，似乎是想通过冷天豪找一位女生。”
　　冯文亮来过，叶雨一惊连忙用书挡着自己的脸，她的短发素颜冯文亮可是见过的，而冯文亮此时已经被深深的迷上自己这个天使了 （白莲花）。
　　“
　　“喂，你干嘛啊，”
　　于芷鄙视的看着叶雨，这家伙既然如此怕冯文亮，自己的女友被别人抢了还不敢出声，果然白长得如此帅，唯唯诺诺算什么男人。
　　叶雨刚刚用书本挡着自己的脸，打扮的十分帅气的冯文亮似乎在找着谁从走廊路过。
　　一旁的张鹏看了看穿着打扮帅气的冯文亮，拍了拍叶雨。
　　”那厮就是抢夺你女朋友的冯文亮，果然够装逼的，尼玛一身名牌，要不要偷偷用麻袋教训他一顿。”
　　叶雨白了张鹏这货一眼，说道。
　　“别冲动张鹏，算我现在真的怕了这家伙了”
　　她现在可是怕了冯文亮了，一不小心贞操不保，哦不对现在她可是有小妹妹了，虽然自己经常欺负自己妹妹，可是如果让冯文亮这样的家伙欺负妹妹绝对接受不了。
　　“娘娘的，一个大男人丢不丢人，如果有贱，人敢抢我男朋友老娘扁死他”
　　于芷气呼呼的鼓着粉颊撇了叶雨一眼说道。
　　“就是啊叶雨怕什么，我们几人给你撑腰“”张鹏附和的说道。
　　“切，你们爱怎样就怎样，与我无关，就算她跟李莉复合又怎样，最后不也是有心无力“
　　叶雨抿了抿嘴说道，说完还转过头趴在桌子上，看着窗外，一脸的忧愁，不知静雯是不是很恨她。
　　“冯文亮我们叶雨在这里有种过来，抢别人的女朋友算什么男人，有种单挑“
　　一旁的于芷一把拉开叶雨挡住她书本，对着不远处走过的冯文亮喊到。
　　冯文亮皱了皱眉，既然听见有人喊他们叶雨，想起来了就是李莉那女人的前男友的名字，虽然两个人并未见过面，不过李莉提过这家伙几次。
　　现在他最重要的是找到冷天豪问他叶轻雨的下落，一个叶雨算什么东西，不过他还是好奇的望了过去，顿时一脸的惊喜，什么身体都有些微微颤抖。
　　前方那个跟别的女人打闹的不就是他日思夜想的少女么，当他知道叶轻雨突然出院了，而且没有留下任何联系方式，让他异常着急，连忙来到学校找冷天豪问他知不知道叶轻雨的联系方式。
　　“小雨。……”
　　冯文亮帅气的眼睛有些委屈的喊出了小雨两个字。
　　叶雨突然被于芷封举动吓尿，这女人想坑死她啊，一把抢过她手中的书，求饶道算她怕了这女人
　　“我说于芷姐姐，我都跟李莉分手了…干嘛惹这个冯文亮”
　　还没说完，眼睛的余光就看到了冯文亮一脸惊喜的望着自己，向她走过来。
　　教室中的其他人早就注意到这个一身名牌穿着而且十分帅气的冯文亮，特别是那些女生早就眼睛发光，已经有几个自认为长得不错的女生上前对他打招呼，可是冯文亮理都没理她们。
　　而此时这样如此帅气的帅哥，眼睛充满委屈的喊着天使，让这些女生心里酸酸的，到底那个小贱，人让如此帅气的小哥哥如此委屈。
　　而那些男人也是饶有兴趣的想要看看他们班的哪位美女被这个富二代看上。
　　不过接下来的一幕让整个教室的人都倒吸一口凉气，目瞪口呆。
　　只见冯文亮跑过来一把搂着生无可恋的叶雨，眼睛充满委屈的用手抚摸着叶雨精致的俏脸说道。
　　“”小雨，为什么出院了不告诉我，让我开车接你，让我看看到底恢复得怎样，如果还有什么问题老子叫人拆了那医院。”
　　目瞪口呆，就是目瞪口呆，张鹏嘴巴张得打打的看着冯文亮搂着叶雨哪温柔的样子，特别是他的目光似乎想要将叶雨吃掉一般。
　　于芷手中的书本掉落在地，同样一件不可思议的呆呆看着两人拥抱在一起，呵呵一定在做梦，莉莉的前男友跟前前男友既然在耽美，不可能这么幸福。
　　“我说小雨你真的不会搞基吧，我原以为是李莉红杏出墙原来是你跟冯文亮同性出墙”
　　张鹏有些不敢看两人的样子的说道，虽然他经常调侃叶雨搞基，可那只不过开玩笑，毕竟叶雨找过女朋友，而且经常跟他们讨论那个美女漂亮。
　　可如今真的见叶雨跟帅哥搞在一起，眼睛有些si润的看着叶雨道。
　　“小雨无论你怎样。你张鹏哥一定支持你，喜欢男人算什么，最重要追求自己的幸福。”说完还坚定的点了点头。
　　叶雨差点破口大骂张鹏这货，想要挣脱却被系统阻止，系统你有种永远控制我的身体，
　　叶雨真的很想说出真相，可是系统竟然威胁她，如果说出真相，立即当场爆衣。
　　冯文亮看着宠爱的看着叶雨，紧张的还以为她那里不舒服说道，手还抚摸着叶雨洁白的额头。
　　“小雨你是不是还有那里不舒服，脸色怎么如此难看“
　　叶雨精致的俏脸一脸的涨红，今天她真是丢脸丢到家了不活了，今晚就去跳楼，结束这混，蛋的人生。
　　叶雨强忍着心中对冯文亮的厌恶，努力的做出一副温婉的笑容，牵着冯文亮的手柔声道。
　　“这里多人，不方便说话，跟我来”
　　叶雨此时恨不得找个缝钻进去，当着教室如此多少的眼神还要对冯文亮柔声柔气，赶紧拉着冯文亮离开教室。
　　教室中的众人默默放下手机，将视频发上朋友圈。
　　一些腐女还喊着。
　　“在一起”
　　“在一起”
　　张鹏拍了拍一旁的宋普道，
　　“老宋啊啊，你雨哥是一个敢爱敢恨的人，让我佩服，绝对不能给你雨哥什么压力”
　　某个人烟稀少的大树下。
　　冯文亮感受着叶雨柔软的小手，心中充满幸福，从没有任何一位女生让他如此心动。
　　“轻雨你想对我说什么只要我做得到一定答应”
　　叶雨一把甩开冯文亮的手，理了理耳尖的几根秀发，用很是清脆的声音怒道。
　　“你知不知道今天你让老娘在众人前丢尽了脸，去你ma的”
　　“你是不是脑子有问题，当众让我丢人”
　　，
　　冯文亮整个人都愣在了原地，老娘，去你ma的？他有些不敢相信的看着一直气质优雅的天使居然说出这些话。
　　叶雨此时很是生气，后果很严重，因为李静雯的事情更是让她烦恼，压抑的怒气一下子就上来了。
　　“我做错了什么，我一定改”冯文亮委屈的说道
　　叶轻雨白皙的小手捂着洁额，秋水般的眸子盯着冯文亮，深吸一口气说道。
　　“我说我是男生你信么“
　　“不信，天使如此漂怎么可能是男生，而且我问过那个医生，说你……说你有些月经不调”
　　月，经不调！
　　”我……我月你妹，你妈才月，经不调，你全家都月，经不调。“
　　叶雨忍不住脱下鞋抬起修长白皙的长腿就是一脚丫踩在冯文亮脸上，粉颊鼓鼓的，单手叉着细腰，对着冯文亮一顿数落。几乎问候了冯文亮祖辈十八代。
　　冯文亮听着如天使一般美丽高贵可爱的少女，口中骂出如此多不堪入耳的脏话，仿佛整个世界观都在崩溃，我的天使不可能是魔女。
　　“
　　，

第28章 白莲花要做到底
　　冯文亮有些不愿意相信的看着眼前五官精致的少女，为什么会这样，为什么。
　　她应该这个是这个世界上最温柔，最漂亮最善良的女生，不，这一定在做梦，这是一个恶梦，这不是现实，冯文亮狠狠的掐了自己一把，有些木然，这不是梦境。
　　叶雨白皙的双手交叉抱胸的靠在树上，理了理衣领，抿着嘴唇，美眸余光瞥了一眼有些垂头丧气坐在地上的冯文亮。
　　叹了口气，有些无奈，不故意装作恶人将这家伙甩掉，以后被他一直缠着怎么办。
　　冯文亮突然抬起头死死的望着叶雨。
　　叶雨看着冯文亮的眼神黛眉微皱，这家伙还不死心。
　　“为什么，你根本不是这样的，为什么当初你对我如此好，就是我打伤了你，你依然对我露出这个世界上最漂亮的笑容。
　　“我当时整颗心脏都被如你笑容迷住了，为什么，你告诉我”
　　叶雨无奈的甩了甩了短短的秀发，准备随便找个理由忽悠他，就在此时却传来了系统的声音。
　　触发《做个狂热又任性的魔女》支招任务。
　　检查宿主已经将目标的冯文亮的世界打击得直接破碎，让他对这个世界重新点燃希望，并将他收为备胎。
　　成功奖励属性点。
　　“声，艺，肤”各0.5点
　　失败惩罚，冯文亮恼羞成怒之下将属主强行OX。
　　准备开口继续打击冯文亮的叶雨嘴角有些微微抽搐，强行将说到嘴上的话咽了回去，她终于明白系统为什么从开始到现在未发一声，原来早就计算好自己会打击冯文亮。
　　果然是做个狂热又任性的魔女。，诚不欺我。
　　可是她不喜欢男生，收他做备胎干嘛。
　　系统：冯文亮、男、21岁、千雅连锁酒店太子，身价10亿，喜欢的人：叶轻雨。
　　叶雨听着系统对冯文亮的解释，连忙阻止。
　　你直接说他很有钱就是。
　　叶雨精致漂亮的眸子，有些伤感的看着冯文亮，抿了抿嘴唇，有些欲言又止，
　　“我…我不知道。”
　　说完有些死娇傲的歪过脸不敢直视冯文亮，粉颊微红着，大眼睛有些si润，像是受到什么委屈似的。（装的）
　　冯文亮有些呆呆的看着如此可爱的叶雨，她的动作神采似乎有什么难言之隐，一定是这样的，她一定有什么难言之隐，才会对自己说出那样不堪的话。
　　冯文亮崩溃的世界似乎点燃了希望之火，虽然很微弱，他突然站了起身，一把抓住侧着脸很是委屈的叶雨双手，还是那样的嫩滑，而且她的身上还散发着淡淡的少女清香。
　　冯文亮轻声的问道。
　　“轻雨，你一定有什么难言之隐才才会对我这样吧，你是这个世界上最漂亮善良的女孩，一定不会说出那样不堪的话语，请一定要告诉我“
　　叶雨甩开了她的手说道。
　　“你很烦，你帮不了我”
　　“我可以的，为了轻雨我什么都可以做得到”
　　叶雨深吸了一口气，深深的望着冯文亮的眼睛，她的目光很是伤感。
　　“你知道吗，我确实是女生，不过我是以男生的身份活在这个世界上的，就算是我的入学资料都是男生，我周围的人都不知道我是女的，
　　“刚才你在如此多人的面前拥抱着我，虽然我很开心，也很是感动，可是在所有人眼中，我们都是男生，他们都认为我们在搞，基，至少我在大学期间不想谈恋爱，所以才对你说出那样的话“
　　叶雨突然伸出白皙如玉的手，轻抚着冯文亮的脸，眼中充满谦意，樱嫩的小嘴微张。喃喃道。（超级白莲花的说）
　　“对不起，刚才我不是故意的”
　　冯文亮感受着左脸有些柔软的温热，心脏砰砰的乱跳，仿佛整个世界被点燃，失落的感觉一扫而空，天使竟然抚摸他的脸。
　　冯文亮傻傻的笑了笑，摸了摸被叶雨抚摸过的侧颜，还残留着淡淡的栀子花香味，
　　“轻雨你果然是这个世界上最温柔的，无论世人怎样看我，我都无所谓”
　　“
　　冯文亮坚定的说道。
　　“我会的，永远爱着你”
　　叶雨听着冯文亮的话，都快起鸡皮疙瘩了，不过她还是轻声的说道。
　　“你喜欢我，我不反对，但是以后无论如何都是以我为主，知道么”
　　冯文亮坚定的点了点头，
　　“你让我往西我绝对不会往东。”
　　叮！
　　完成《做个狂热又任性的魔女》支招任务。奖励属性“声，艺，肤”各0.5点。
　　系统已对冯文亮烙下精神烙印，以后一切唯你是从。
　　听着系统提示任务完成，叶雨终于松了口气，至于那个什么精神烙印她可不在意。
　　“好了，我有些累，想回去睡一觉，以后想找我，给我电话就可以。”
　　叶雨可不想他像今天那样突然来教室找她，只好留给了他一个联系方式。
　　冯文亮很是高兴的抚摸着叶雨精致脸蛋，突然发现她的素颜越来越越漂亮了，比第一次见更加漂亮时，果然轻雨就是这个世界上最漂亮的存在。
　　叶雨被冯文亮抚摸着脸蛋，虽然算不上恶心，但也是感觉怪怪的，虽然她是女人的身体，但是被一个男人如此温柔的对待一时有些接受不了。
　　“对了轻雨，我有东西给你，跟我来”
　　叶雨被他牵着手也只能无奈跟上。
　　两人来到已经修复好的跑车前，冯文亮在位置上拿出了一袋东西递给叶雨。
　　叶雨有些莫名其妙的打开看了看，顿时嘴角再次有些抽搐，她恨不得一拳将这个冯文亮打屎，里面竟然是一些女人调理月经不调的药品，什么凤凰丸，补气补血口服液。
　　“轻雨，我问过医生了，你的身体有些营养不良，而且月经不调，需要药品补了补”
　　“是吗，多谢了”叶语粉拳攥的紧紧的，强行装作温婉的接了过来。
　　冯文亮又是对叶雨一顿嘘寒问暖，在叶雨的多次推辞下才开车离开。
　　叶雨看着手上一大包的女人药品，带回宿舍绝对会被几人笑死一个大男人，虽然她现在已经够丢人的了，扔了又怪可惜，这一大堆东西至少一两千快吧。
　　对了寄回家给老妈，她为了自己常年劳累工作，用得上。
　　很快叶雨了来到某通快递点，付了钱写上地址，她老家是在距离南市两百多里的杭市。
　　负责收快递的是一位三十多岁的大叔，看起来很是和善，此时他正在为叶雨的东西打包，对着叶雨笑了笑。
　　“这位小姑娘你真有心，这些药品不便宜吧，竟然买这么多寄给母亲，像你这样有心的年轻人不多见了”
　　小姑娘？叶雨皱了皱黛眉，这大叔看起来很和善不想呼吸调侃她的人啊，。
　　过当她看着不远处镜子中的自己有些凛然了，这些日子下来她的女性属性点越来越高，平时周围认识她的，知道她是男生还没什么，只觉得她越来越小白脸。
　　而第一次见她的人，就算她没有克制打扮，一眼看上去她如今的相貌确实像是小姑娘，而且是很漂亮的那种，
　　加上她的声音也有些雌雄难辨清脆悦耳，被人当做女生也不奇怪。
　　这位大叔看着叶雨皱眉疑惑的问道，
　　“怎么了小姑娘是不是有什么问题，这包裹保实”
　　叶雨无语的说道。
　　“那个大叔我是男的好不好“
　　收快递的大叔看着叶雨离开的背影抓了抓头喃喃道。
　　“现在的年轻人越来越会打扮了，都是韩国文化的影响，一个大男人弄得比女孩子还漂亮，真是的，我堂堂大中华上下五千年的历史既然比不过小小的韩国文化。”

第29章 漂亮也是烦恼，当直男遇上骄傲女
　　（大章）
　　清晨的阳光静静地洒落在宁静的都市上，夏天的带着一丝丝的闷热。街上的行人们都是身着清凉，少女们也穿上了飘逸的套裙。
　　年轻的情侣们亲密地依偎在一起，幸福的三口之家也欢乐的在街道边留下了他们的足迹，所有的一切都是那么的怡然而安宁。
　　叶雨今天早早就起床洗漱一番就出门，宿舍的哥们还在呼呼大睡，她今天穿着白色的清凉T恤，锁骨的曲线精致分明。纯白T恤被顶起了微微的弧度，只到大腿的短裤下露出一双白皙修长又笔直的双腿。
　　叶雨看着走过的情侣很是羡慕，她踢了踢掉在地上的一个易拉罐释放着郁闷的情绪，看着易拉罐踢进垃圾桶，她有些高兴的蹦了起来，像极了一位在发泄百般无聊的少女。
　　“学妹早啊，一个人晨运多无聊，要不我陪陪你”一名带着耳钉大学生打扮得青年走过来靠着叶雨搭讪道。
　　这家伙还故意的往也叶雨身边靠了靠，鼻子嗅了嗅，喃喃道好香的少女清新，而且似乎还有些意犹未尽。
　　叶雨看着这家伙的举动，这TM，她才出来不到一个小时这已经是第八次被搭讪了，难道现在的男孩都是这样的么，难道自己真的像漂亮的女孩子？
　　她的头发虽然比一般男生要长一些，不过也不是长发飘飘的大美女啊，看来漂亮的女孩子也不容易，在外面被要微信，在学校被塞满情书，额…这样的事情在她还有大O的时候也做过不少。
　　叶雨捂着洁白的额头，停下了脚步，漂亮的眸子看着也跟着停下了的男生，说真的她本来就很烦恼，第一次甜笑着拒绝，第二次她委婉的拒绝，一二再而三连续被八人搭讪她再好脾气也忍不住发火了。
　　“滚”
　　她用很清脆的声音说道，超凶的那种，是的她生气，怎么哄都哄不好的那种生气。
　　青年也是一愣，看着眼前漂亮女生的怒火，他笑了，想不到这女孩子生气的样子更加可爱，恩，还有她的声音真的很好听。
　　青年笑了笑。
　　“我叫高姬寒，很高兴认识你，如果我猜得不错学妹应该是南大的学生吧”
　　“你怎么知道我是南大的学生”叶雨下意识的问道。
　　高姬寒没有犹豫直接道。
　　“从你走出校门我就一直跟着你”
　　叶雨(ー_ー)!!。我靠她竟然遇到尾随痴汉了，下意识的退后一步。
　　叶雨看着这男子有些死皮赖脸，不过此时她上下打量了他，帅，很帅，还有给人一种玩世不恭的感觉。
　　浑身都是那种自然自信的感觉，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹调皮，一身蓝白色的衬衫，衬托出他轮廓分明的身姿。
　　叶雨妒忌了，如果他有这样的帅气的脸，加上脸皮极厚，她的女朋友一定能左拥右抱，孩子都能生出一个加强连，她不介意做后宫种马。
　　不过这家伙名字蛮女性化的，可这不关她的事，还有他干嘛告诉自己名字，自己又不想认识他。
　　叶雨有些淡漠的抬头看着这位比她高出一个头的男生，淡淡的说道。
　　“抱歉我不想认识你”
　　高姬寒温和的笑了笑看着这样漂亮可爱的女生，伸出修长的手有些宠溺的摸了摸少女的头。笑道。
　　“可我想认识你，我有预感我们很快还会再见。“
　　叶雨感受着突如其来的摸头杀，缩了缩脑袋，我靠什么鬼，我在哪里，老子竟然被一个男人摸头杀了。而且这男人还带着宠溺的表情。
　　反应过了的叶雨再次抬头才发现高姬寒已经不见了，气死她了，这家伙既然敢摸头杀老子，她气鼓鼓的跺了跺脚，好生气，粉腮气鼓鼓的，如果还有下次见面的机会老子一定扁到他跪下来唱征服。
　　叶雨生气中还对空气打了几粉拳。
　　“咦，好可爱的姐姐，干嘛这么生气？要不要我哄”一名小胖子笑嘻嘻的看着叶雨说道。
　　叶雨回过头看着一名只有十二三岁毛都没长齐的男孩子对她搭讪，啊，快要崩溃了，她抱着头疯狂的逃跑。
　　不远处的高姬寒看着叶雨逃窜的样子，摇了摇头喃喃道。
　　“好可爱啊”
　　“谁好可爱”一道好听的少女声音从高姬寒背后传来，似乎还有些生气。
　　高姬寒回过头看着眼前的漂亮少女，一样带着宠溺，摸了摸她的头。
　　少女大约一米六五左右，很是漂亮，一身白色的修身雪纺束腰连衣短裙，衬托出纤细的腰肢，不过最让人惹眼的是她的傲人的身材，至少C罩，或许D罩，这个需要脱下才能好好测量了。
　　高姬雪很是生气的看着高姬寒。
　　“难道家花不如野花香么”
　　高姬寒尴尬的抓了抓头，对于这个哥控十足的妹妹他真的没办法，但又不得不宠爱，这些年因为高姬雪这个妹妹。
　　他的恋爱经历都没有一次超过一个星期，可怜的他都大学生了虽然有一副俊脸蛋，可他还是处，男啊。
　　“好了刚转学到南大好好适应”
　　“抱我”
　　高姬雪撒娇的说道。
　　叶雨气喘喘的停在了繁华的街道上，已经是香汗淋漓，准备去找个地方吃早餐，却看到马路对面不远处的一间名为旋律咖啡的高档咖啡店里坐着的人儿，既然是李静雯此时她似乎很是憔悴的喝着咖啡，
　　叶雨咬了咬银牙，向旋律咖啡走去。
　　独自坐在咖啡店靠玻璃角落的李静雯，抿了一口咖啡，此时她一脸的憔悴，长长的秀发有些凌乱，脸色有些苍白，宛转蛾眉间似乎很是忧愁。
　　昨晚她又喝了很多酒，浓睡却未消残酒，她拿起手机看了看上面的电话号码，很多人打开，都是一些追求她的男子，还有一堆乱七八糟的短信，可是让她期待的号码却并没有出现。
　　此时电话再次响起，是冷天豪的打来了，在众多追求她的男人中。
　　冷天豪是最让她注意的一个，而且家族也在故意撮合两人，长得帅不用说，而且也相对沉稳，最重要的是冷天豪的为人除了冷酷一些，冷漠了一些，似乎没有什么缺点，李静雯也知道冷天豪似乎对女孩子没兴趣，或许跟他的过往有关，也不担心自己被绿。
　　如果叶雨没有在她的世界中出现，或许冷天豪是最好的归宿，而冷天豪也给她很有信心带来美好的生活。
　　李静雯柳眉微皱，准备接通电话，或许………。
　　可就在此时她的眼中的余光看到一个让她又爱又恨的人，叶雨既然站在她不远处，望着她。
　　李静雯似乎有些激动，神情带着些许高兴，不过这些神态很快就被她隐藏起来，撇撇嘴，弯弯的柳眉皱起，冷哼了一声道。
　　“你来这里干嘛，我不想见到你”
　　叶雨低着头，有些不敢直视李静雯，果然静雯还是很生气自己，此时她的心情十分复杂，遇到女生时她的情商可谓是零，特别是遇到漂亮的女生更是直接负数。
　　叶雨咬了咬红唇，叹了口气，准备离开。
　　坐在位置上的李静雯看着不敢上前，准备离开的叶雨有些慌了，准备起身，这家伙怎么如此笨蛋，大笨蛋，明白人都可以看出她刚才的不过是气话，只要你哄哄姐姐，姐姐就会原谅你。
　　叶雨推开店门就要离开。
　　李静雯再也忍不住站了起身，这家伙真是笨死了
　　“叶雨你给我站住”
　　叶雨听着李静雯生气的声音，打了个激灵，看来她真的恨死自己了，还是先走微妙。
　　李静雯看着叶雨似乎越叫越走，这家伙真是气死姐姐了。
　　“叶雨如果你还不来给我道歉，以后就不要见我了。“
　　叶雨听着李静雯的最后通达，更是是慌了，静雯不会是想骗她过去，然后把她的灰扬了吧。
　　李静雯看着有些犹豫的叶雨，毫不淑女的大骂道。
　　“还不给姐滚过来”
　　因为李静雯的突然大骂，周围的一些情侣都是皱眉看着她。
　　一名服务生走了过来带着职业性的笑容道。，脸上洋溢着礼貌的微笑，身上的服务生装束干净整洁，整个人看起来精神面貌特别好，举手投足十分礼貌规范，显然是经过强化训练的优秀服务生。
　　“这位小姐，这里是安静场所，如果你跟那位小姐有什么矛盾，请你们出去解决，这里不允许大声喧哗”
　　这名服务生如果不是看着李静雯长得如此漂亮有气质，她可不会如此客气，也不知两个如此漂亮的女人是不是在抢男人，一位长发飘飘高贵动人，一位短发阳光落落大方。
　　那位小姐？李静雯愣了愣着服务员既然以为叶雨是女生，差点没有笑出声，然后美眸狠狠的瞪了瞪，叶雨，狠狠的用口型道。,
　　“三秒内给老娘滚过来”
　　很快两人面对面的坐着，就是是这样的坐着，谁也没有出声，场面带着些许凝重，又或许说是尴尬。
　　就在此时两人人同时开口。
　　“叶……”
　　“静……”
　　两人有些尴尬的说道。
　　李静雯：“你先说吧”
　　叶雨“：“你先说吧“
　　李静雯抿了抿红唇手指缠绕着垂落的几根凌乱发丝问道。
　　“叶雨老实告诉我，你到底喜不喜欢我”
　　叶雨的眼睛盯着李静雯坚定的说道。
　　“我很喜欢静雯，真的真的很喜欢”
　　“可你为什么拒绝我”
　　“因为，因为我怕静雯不喜欢我…因为我是…”
　　“你傻啊，我不喜欢你为什么要跟你告白”
　　“静雯你如此的漂亮，我怕我抢不过那些男生”
　　李静雯嫣然一笑。
　　“如果你真心喜欢我，姐又怎么会被你抢呢，傻小子”
　　“能做我女朋友么静雯”
　　李静雯甜甜的一笑说道。
　　“愿意”
　　“咱们交往吧”
　　两人四目对视。都在双方的眼中看出了炙热。
　　叶雨还是第一次如此近距离清晰的看着李静雯如粉雕玉琢的脸蛋，不施半分粉黛，极具东方美女特色的鹅蛋脸，修长的柳叶眉下，让人忧伤的眼睛，配上有些苍白的薄唇。
　　当初在酒吧灯红酒绿的的暗光下，叶雨已经觉得李静雯是她见过最漂亮的女生了，如今带着需要憔悴的李静雯给她一种要用心全力守候的女人。
　　李静雯目光注视着叶雨精致漂亮的五官，她也是第一次如此近距离的看着一名男生，不知为何这种心动让她全身都有些升温，心脏砰砰乱跳。
　　两人四目对视。慢慢的靠近，李静雯闭上了秋水般的眸子，雪白的颈项带着些许嫣红，迎接着叶雨的樱唇。
　　叶雨咽了咽唾沫，身体都有些微微颤抖，上次是带着酒意，有些冲动，如今李静雯主动让她亲，这种感觉完全不一样。
　　就当两人快要亲在一起。
　　就在此时李静雯的手机再次响起，瞬间了打破如此温情的一幕。
　　两人都是很是尴尬的红着俏脸，迅速的分开。
　　李静雯握紧了粉拳，那个不长眼的家伙坏了姐的好事，看了看手机既然还是冷天豪这个不死心的家伙，真是烦死了。
　　叶雨看着李静雯拿着手机很是不高兴，虽然刚才没有亲到李静雯，不过此时她的心早就甜爆了，静雯姐是老子的女人，以后有的是机会。

第30章 真正的开始
　　李静雯看着手机上不断响起的手机铃声，柳眉微皱。
　　叶雨看着李静雯拿起不断传来铃声的手机，似乎在想着什么，有些试探性的问道。
　　“静雯，是谁打给你，为什么不接电话”
　　李静雯有些不耐烦的直接挂掉电话，放在包包中，对着叶雨甜甜笑道，
　　”没什么，一些不识趣的人罢了，真是无聊死了“
　　叶雨虽然有些莫名其妙，绝对是那个不长眼的家伙跟老子抢女人，哼哼，老子才不怕他，如果被遇到他绝对打他一顿，刚才坏了她跟李静雯的好事，绝对不能原谅。
　　不过这只是一般小差距，很快就被两人抛在脑后。
　　两人就坐在了一起，李静雯贴着叶雨很近，雪白嫩滑的手臂搂着她的右手，李静雯柔软的身体传来的温香感觉。
　　叶雨感受着李静雯少女的清香，软软的手臂，如果自己的大O还在绝对会很兴奋的抬头跟她打招呼。
　　李静雯将秀发扶在耳尖上跟不远处的服务生挥了挥手。
　　“服务员点餐”
　　叶雨接过服务员递给她的餐牌，上面的都是英语，幸亏她现在英语水平不错，不过当她看着每样餐品下的价格时，嘴角上的笑容微微一僵。
　　其实最便宜的一杯黑咖啡都要80块钱，80块可是她一个月生活费的十分之一了。
　　李静雯看着笑容突然僵硬的叶雨，差点没有笑出声，哼，既然敢如此伤姐姐的心。
　　虽然她决定了最后她买单，毕竟这里的东西价格确实很贵，就算是她都是很少来，冷天豪倒请她来过几次。
　　“怎么了，叶雨，是不是这里的东西不合胃口”
　　叶雨强颜欢笑的，点了点头，放下了菜单，她可不会为了一点面子浪费钱什么的。
　　“这也贵了点吧静雯”
　　虽然有些丢人，不过叶雨可不会乱花生活费。
　　李静雯看着叶雨可爱的动作再也忍不住轻掩红唇，噗呲一笑，这家伙好可爱，如果是其他男生绝对不会在她面前如此。
　　“放心，今天我高兴，请你又如何”
　　很快两人随便点了一杯咖啡，一份蛋糕，一份雪糕，就让服务员退下去。
　　叶雨此时才打量着这旋律咖啡的装饰，里面的装修确实很是高档优雅，或许因为是价格太贵此时里面的客人不多。
　　都是一些穿着一看上去不是有钱就是成功人士的人情侣基本没有，毕竟如此昂贵的价格可是不是一般年轻的小情侣可以消费得起的。
　　李静雯看了看周围，她们坐的是角落，还有一个古风山水画风屏格挡，靠近叶雨悄悄说道，
　　“我们继续吧。”
　　李静雯说话间还在红唇微张在叶雨耳边吹口气，声音带着无尽的魅惑。
　　叶雨感受着李静雯有些呼吸急速的炙热，就连说话的声音都这样微微颤抖。
　　李静雯眼角眉梢都为魅惑苍生，吐息微喘都显风情万千。那薄薄的樱唇轻轻绽开，仿佛是等待和引诱。
　　叶雨轻咬红唇，望着李静雯，伸手拂开她脸上的几根凌乱的青丝，抚摸着她粉雕玉琢的脸，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜。
　　李静雯被叶雨如此温柔的抚摸着自己的脸蛋，雪白的颈项顿时一片嫣红直至耳尖，感受着叶雨手心传来的温度，身躯都有些微微颤抖，红唇微张，呼吸更是急促。
　　叶雨着李静雯丰泽的红唇中呼出的香甜，再也忍不住，樱唇微张慢慢的贴在了李静雯粉嫩的两瓣红唇。
　　谈谈的甜香混合着有点凉软。
　　香甜，这份香甜如天使嘴中的蜜露，让她（她）无法拒绝。
　　李静雯或许因为叶雨的动作有些喘不过气，挺直的琼鼻微微了皱了皱，小嘴中发出求饶的呜呜声，不过她的神情更加的火热。
　　李静雯紧闭着美眸，绝丽的容颜中只剩下享受对叶雨爱的享受。
　　一旁一位刚经过两人旁的小姑娘看着两位漂亮姐姐居然深深的亲在一起，小嘴张口，有些目瞪口呆。
　　难道现在学姐们都这么会玩，玩起百合来，她的脸蛋看着两人的动作也是一片绯红，捂着自己的脸，偷偷拿出相机拍了下来。
　　打开朋友圈转发
　　“两位神仙姐姐在玩百合，好甜啊”
　　李静雯跟叶雨或许太过投入了，并没有发现有第三者在一旁偷看。
　　良久后两人才慢慢分开。
　　李静雯浑身已经发软，香汗淋漓，完全靠叶雨抱在怀里才坚持着没有倒下去，脸色一片绯红，心里暗道这家伙绝对不是第一次跟女人这样了，既然如此娴熟。
　　叶雨也有些不好意思的侧视李静雯带着喜悦，这是她第一次真正的亲李静雯，这种感觉犹如堕入魅域，此时她口中还残留着李静雯留下的淡淡香甜。
　　回想起刚才两人si头在彼此嘴中缠绵的瞬间的情景，就是难受，弄得她好不舒服，不知李静雯现在也是不是这个状况。
　　叶雨偷偷的瞄了一眼李静雯的裙子间修长白皙的玉腿，此时她双腿紧紧的夹一起，不时的相互蹭蹭，似乎有些扭捏。
　　一只高跟鞋掉落在地上，露出白皙的脚丫，而且李静雯脸色此时也是一片嫣红，眼中带着些许迷离。洁额上还有晶莹的汗珠，分外的美艳起来。
　　叮突发隐藏任务。
　　《隐藏美丽的百合花二》
　　“请宿主继续与目标李静雯保持百合关系，并让她彻底爱上你。“
　　立即奖励属性点。
　　“魅，肤，声，艺，香”各1点
　　目前宿主属性如下。
　　（体4.5）（4.5）（声4.5）（肤4.5）（香4.5）（智5.9）（艺2.7）（格2.7）
　　技能：发型修改，
　　物品：高中JK服，焦尾琴真迹（无法出售），柔软裹洶布。
　　，新手期结束，属主属性已经达到标准美女水平，往后属性奖励难度增加，一次任务奖励一点属性，并改为加点模式，请继续努力。
　　叶雨听着系统的一连串话，并没有放在心里。
　　李静雯芊芊素手理了理脸上的香汗黏住的几缕发丝，嫣红着脸笑吟吟的望着叶雨道。
　　“想不到你如此娴熟，刚才是姐姐吃亏了，不过仅仅是第一次而已，日后姐姐绝对不会输的”
　　“是的日后再说，日后再说”
　　李静雯有些奇怪感到一句话重复两遍，不过她很快就想起什么，漂亮的脸蛋再次绯红。
　　“死叶雨，你太下流了”
　　叶雨看着李静雯这样漂亮得不像话的女朋友虽然很开心，可是心里有些悲哀，身为男人她现在连对女朋友履行义务的工具都没有。
　　说话间李静雯再次亲了叶雨一口，并拍下了两人的亲嘴照。
　　李静雯望着叶雨，突然皱了皱柳眉，不过几分钟她再次发现叶雨似乎变得更加漂亮了，皮肤更加光滑白嫩，还带着淡淡的橘子花香味。
　　她伸出手牵着叶雨的白皙手臂放在桌面上对比，李静雯自认为她自己的皮肤在女生中是极品了，叶雨一个男生的皮肤既然跟她不相上下，而且摸上去更加有质感。
　　叶雨看着李静雯的奇怪举动问道。
　　“静雯怎么了”
　　李静雯甩开她的手，似乎有些不服气的说道。
　　“没什么，就是发现你这家伙的皮肤既然比我的好，有些妒忌罢了。”
　　“来让我咬一口”(｡•ˇ‸ˇ•｡)

第31章 交往的第一次麻烦
　　李静雯撒娇似的将垂落在跟前的秀发撩在耳畔，张开樱桃小嘴一口咬在叶雨嫩滑白皙的手臂上。
　　叶雨看着李静雯有些小生气带着撒娇，漂亮的脸蛋也是得意洋洋，怪就怪自己的魅力太大了，没办法，虽然李静雯的动作很温柔，额，还是有些疼。
　　就在此时一辆银色的法拉利停在旋律咖啡店门口，走下来一名脸色有些冷厉的男子，他脸色很是阴沉，推开了咖啡厅的玻璃门。
　　一旁服务小姐姐看着进来的男子英俊的脸庞，而且还是开法拉利的，顿时有些花痴了，这车她认识至少600多万今年的最新款，理了理自己的衣服，带着一抹甜笑上前欢迎。
　　“先生你一个人？这里面有位置”
　　年青男子根本没有理会这服务员小姑娘，直接撞开了他，没错就是撞开，因为这位小姑娘挡在了他身前。
　　由于年轻男子的动作这服务员小姑娘一屁，股坐倒在地，水汪汪的大眼睛有些委屈。
　　不远处那位极其有修养的服务经理见状连忙小跑过来，扶起这位新来的服务员，让她去照顾其他客人。
　　“原来是冷少，怎么不提前预约，让我给你留二楼的观景包间。“
　　此人不是别人正是冷天豪，此时他额头有些青筋暴露，显然他很是生气，本来他只是经过，或许是命运的交错，既然让他看见自己一直最求的李静雯既然跟另外一个男人在约会。
　　而且这个男人他认识，他宿舍的叶雨，就是个死基佬，他在学校跟校外的男人搞在一起已经在学校传开了，最恶心的是这个基佬还勾引过他，想起当晚的事情冷天豪再次起了鸡皮疙瘩。
　　冷天豪直接将一张支票扔在服务经理身上冷冷的说道。
　　“今天我包场了，让其他人都离开”
　　服务经理被冷天豪扔支票虽然很是不爽不过她脸上还是依然的淡淡职业笑容。
　　无可奈何也没办法，不为别的因为旋律咖啡所在的商场就是冷家的产业，更重要是支票上的数字别说包一天包十天都还有剩。
　　“是的冷少，我这就去清场”
　　冷天豪直径往李静雯跟叶雨的方向走去。
　　李静雯跟叶雨正高兴的聊着，两人贴得很近。
　　“叶雨你觉得我这手链好看不，我这还有一条送给你”
　　李静雯小心翼翼牵起叶雨白皙的手臂帮她带上，这是一条淡粉色的珠花手链，上面还有几颗闪烁的水晶雕刻，十分的漂亮。
　　而且一眼看上去就是价值不菲，很简单因为上面雕刻着香奈儿的logo。
　　其实叶雨不愿意，因为这条粉色的水晶珠花手链太过女性化了，根本就是给小姐姐们戴的，他一个男生带上会被人笑话的。
　　“静雯这手链是女孩子戴的吧，要不去买条黑色的，这样让我看起来更加有男子气概”
　　叶雨现在是女儿身可她对自己的男子气概比原来更加在意了，他经常提醒自己是男孩，是帅气的男孩，不是女孩子，绝对不是漂亮的女孩子。
　　李静雯一粉拳打在叶雨意外柔软的胸前。
　　“这可是我送给你的定情信物，一定要带上，洗澡也不能脱，知道么”
　　“更何况你这么漂亮，你觉得有多少人认为你是男孩子呢”
　　“我看你们似乎聊得很开心啊”
　　一道突如其来的声音在两人身后传来，李静雯叶雨下意识的回头，同时开口道。
　　“冷天豪”
　　叶雨看见冷天豪下意识的往李静雯身上靠了靠，说真的她挺怕冷天豪的。
　　自己又漂亮了不少这家伙会不会认出自己就是叶轻雨，如果被他知道自己女装骗他，肯定会被打屎的，这家伙的智商可不是冯文亮能比的。
　　李静雯有些无所谓的撇了一眼冷天豪说道。
　　“没看见我跟叶雨在约会”
　　“而且我跟叶雨正式交往了”
　　“你说对不对叶雨”
　　叶雨镇定了下来，鼓足她仅剩的男子气概，抬头挺胸漂亮如秋水般清澈的眸子望着冷天豪，身而为人，凭什么冷天豪一直压着自己，不过是投胎比自己好罢了，有点破钱，自己为什么要怕他。
　　叶雨一把搂着李静雯柔软纤细的蛮腰，对着冷天豪说道。
　　“冷天豪，李静雯已经答应做我女朋友了，我们正在约会，你还是死了这条心吧，静雯不会喜欢你的“
　　”虽然你比我帅比我有钱可静雯就是喜欢我“
　　冷天豪看着叶雨不得不说没见几天这家伙又漂亮了不少，秋水般的眸子，挺秀的小碧，粉嫩的樱桃小嘴，比女人还白皙的肌肤，难怪可以跟校外的男子搞在一起。
　　就是有些眼熟，好像在哪里见过，却一时想不起来，不过还是被人杠的命运，他可不认为叶雨是个攻柔柔弱弱的。

第32章 我可是很娇病的
　　冷天豪突然笑了笑摇了摇头，拿出一根香烟点燃，深深的吸了一口，吐出来一团云雾，有些同情的看着叶雨淡淡说道。
　　“叶雨你真的以为李静雯这样的千金大小姐会看上你这样的小白脸”
　　“在我追她的两年里这样的事情她已经做过几次了，在她眼里你或许连备胎都算不上，就是个挡箭牌，用完就扔的那种”
　　“同为一个宿舍我们也算兄弟了，我才提醒你，红颜祸水，追她的富二代太多了，你知道后来李静雯的那几个挡箭牌下场是怎样的么。“
　　“我来告诉你吧，一个被人剥光衣服扔在校园操场，两个被人打断了双腿，两个被人套麻袋打了一顿，最后呢李静雯这个女人连正眼都没看过别人一眼“
　　叶雨听了冷天豪的话俏脸有些苍白，冷天豪的眼神中似乎并不是说谎，而是在述说事实，难道李静雯一直都在利用她而已，自己只不过是她的挡箭牌。
　　李静雯听着冷天豪的话脸色一阵羞怒。
　　“你血口喷人，这几人最后我都给了善后费，而且在扮我男朋友期间我也是给钱他们的，他们只不过拿人钱财替人消灾罢了。”
　　李静雯看着叶雨的眼神有些变化，似乎在看自己露出了厌恶
　　李静雯好是委屈的拉了拉叶雨的手解释道。
　　“叶雨你听我解释，我是真的喜欢你的，真的喜欢，不要听冷天豪的话。“
　　叶雨看着李静雯漂亮委屈的脸蛋，她的眼神中出现了一丝坚定，撩开她的秀发，亲在她洁白的额头上，缓缓的站了起身。
　　漂亮的眸子看冷天豪。
　　“我说过静雯就是我女朋友，是我叶雨的女人，哪怕你叫人打断我的腿叫人套麻袋打我，我也不会怕。“
　　冷天豪看着叶雨亲在李静雯的额头上皱了皱眉，拳头握得更紧，李静雯就这样给叶雨亲，既然不反对，这让他坚信李静雯只是在利用叶雨做挡箭牌的理由出现了一丝裂缝。
　　不过冷天豪还是不愿意相信李静雯会喜欢一个基佬，难道他冷天豪不如一个基佬，或许他并不是很喜欢李静雯不过从小到大的一种好胜心让他无法接受自己会输给叶雨这样的懦弱之人。
　　他冷厉的眼神顶视着叶雨。
　　“叶雨看来你真的想跟我作对 ”
　　李静雯看着冷天豪既然在威胁叶雨，也跟着站了起身。
　　“冷天豪如果你敢对叶雨怎样，我就跟你拼了”
　　冷天豪看着两人，火气一下子就上来了，握紧的拳头发出噼啪的声音，不过他的理智还是胜过怒火。
　　最终他还是压制住自己的怒气，闭上眼睛深吸了一口气才缓缓睁开。
　　“叶雨我们走着瞧，你会后悔跟李静雯在一起的”
　　冷天豪再也没有心情，直接甩门而出，宽大的玻璃门嘭的一声，碎落一地。
　　叶雨看着冷天豪离开的背影才长长松一口气，坐在座位上，看着冷天豪的拳头她都以为冷天豪冲上来将自己打死。
　　从口袋中拿出纸巾擦了擦额头的汗珠，看着李静雯有些小鸟依人靠在自己身上，看来校花级别的美女做女朋友随时都会被某些眼红的家伙盯上。
　　李静雯将头埋在叶雨的怀抱中蹭了蹭，长长的秀发洒乱在叶雨身上。
　　叶雨随手牵起一缕闻了闻，身体顿时一阵炙热。
　　李静雯抬起头望着叶雨，甜甜的一笑。
　　“真的想不到你既然真的敢跟冷天豪硬刚，看来还是蛮有男孩气概的”
　　叶雨听着李静雯的夸赞脸不红心不跳的说道。
　　“那当然，爷们可是真男人”
　　她可爱漂亮的样子顿时引起李静雯嘤嘤嘤的大笑。
　　“你是不是真男人，试过才知道“
　　她说出这话的声音十分酥，纤细的手指还不断缠绕着垂落在跟前的秀发，而且眼神中还带着柔情的魅意。
　　啊不行了，又要流鼻血了，叶雨捂着自己精致的鼻子，如果真的流出来那就丢死人了。
　　李静雯白玉般的脸庞，醉了一抹红云，静静的望着叶雨，嘴角处浮现出满意的弧度，轻抚香肩墨丝发。！
　　“怎么叶雨，刚才你蛮厉害的嘛”李静雯咬了咬红唇有些回味的笑盈盈道。
　　叶雨并不知道李静雯所说的厉害是她硬怼冷天豪还是她的深wen厉害。
　　叶雨被李静雯若有意味的望着，光润带笑的脸突然敛住了笑容，显出一点莫名其妙的拘束，随即，脸颊蓦地红了起。
　　“一个大男人还害羞，不过美女原谅你了，如果你还像上次那样离开我，我发誓呢我会帮你挥刀自宫的哦”
　　“我可是很病娇的”

第33章 真钢铁直男
　　李静雯芊芊玉手抚摸着银白色的餐刀，突然伸出舌头舔了舔，似乎有些享受。
　　叶雨看着李静雯如宝石般晶莹剔透的眼睛盯着她的裤裆，下意识的捂着，李静雯的眼神可不是在说笑。
　　如果自己做了什么对不起她的事情或许她真的会阉了自己，不过随即她拍了拍自己的胸脯，她现在根本没有大O，她怎么阉，虚惊一场虚惊一场。
　　叶雨白皙的小手擦了擦额头暗暗道。
　　李静雯看着叶雨下意识捂着平扁的裤裆，她禁不住又笑了，这家伙还真的是可爱。
　　不过让她很好奇的是为何叶雨裤裆没有帐篷，不应该啊，刚才两人咬嘴的时候她就注意到这个问题。
　　难道太小了？不会吧！如果说她魅力不够这绝对不可能，李静雯对自己的身材外貌十分自信的。
　　李静雯突然问道。
　　“小雨你还是处，男么？”
　　叶雨也突然被李静雯这样的大美女问得有些发愣，很是惭愧的低着头，红着脸，点了点。
　　“噗呲”李静雯看着叶雨羞愧的样子也不禁笑了。
　　“是么，纯情小初哥。”
　　“不过我也可以告诉你哦，我也是雏哦“
　　李雯咬着叶雨的耳朵脸色绯红的悄悄说道，眼睛弯成一轮新月，如三月的春风，桃花万里。
　　突然间双方的眼神都有些暧昧起来，恨得不得再次狠狠用嘴唇咬着对方，将对方压在身下，不过最终两人都没有所动作。
　　因为冷天豪包场的原因，整个旋律咖啡的客人就只剩下她们两人，可以说很是浪漫，一名小提琴手拉着小提琴来到两人前演奏。
　　李静雯很是大方的拿出一张红色大钞打赏给对方说道。
　　“来一首Love Story谢谢“
　　小提琴手看着两名美女既然要演奏Love Story，这可是情曲，不过这不关她的事情。
　　曼妙的旋律绵延整个咖啡厅，除了旋律没有多余的杂音。
　　虽然叶雨并不清楚歌曲的意思，不过Love Story独有的节奏让她的荷尔蒙在快速升温，看来晚上又是一个不眠夜，只能委屈一下自己的妹妹了。
　　或许相互相爱的情侣在一起是不会感到无聊的，可况是两位极其漂亮的人儿，两人就这样带旋律咖啡呆了一整天。
　　浪漫的时间过得很快，李静雯抬手看了看手表已经是晚上七点多了。
　　“时间不早了，我们回去吧”
　　因为单子冷天豪已经买了，所以两人也不用付钱，不过这样做让叶雨生起了一点小小的罪恶感，抢了他没有追到的女孩，还用他的钱跟这女孩约会，这比羊毛党还要可恶。
　　两人走出旋律咖啡，天色已经暗了下来，一阵清凉的夏风吹过，将李静雯长长的秀发打在叶雨脸上，她回过头对着叶雨笑了笑。
　　不过叶雨此时并不是注意李静雯的上半身，而是下半身，这阵凉风将李静雯本就不长的裙子吹了起来，露出雪白的大腿，不过最终让叶雨失望了，她既然穿了万恶的安全裤。
　　李静雯被叶雨直勾勾的看着大腿，并没有阻止只是脸色有些红晕，都是她女朋友了，也不会介意什么的我喜欢看就让她看，而且还可以来点更刺，激的。
　　李静雯装作打开包包翻了翻。
　　“不好，叶雨我的车钥匙不见了怎么办”她挽着叶雨的手装作焦急的说道。
　　还没让叶雨开口李静雯继续道。
　　“要不你送我回家。我一个人有些害怕”
　　叶雨愣了愣。
　　“你不是睡宿舍的么，怎么还回家”
　　李静雯╯﹏╰我靠我都说得这么明白了，果然是直男。
　　“今晚我不想回宿舍睡，就想回家，不行么”
　　叶雨叹了口气，摸了摸她的头。
　　“这样吧我帮你打滴滴”
　　李静雯低着头咬着银牙，这家伙不是直男，而是钢铁直男，跺了跺脚，甩开了叶雨的摸头杀，说道。
　　“不用你送了，我自己回去”
　　叶雨看着李静雯刚才还对自己撒娇，突然就生气了，果然女孩的心思猜不透。
　　李静雯取出车钥匙按了按，车主发出响亮的声音。
　　“静雯你不是说车钥匙丢了么”
　　李静雯听着叶雨的话差点一个踉跄跌倒在地，打开车门坐上去啪的一声狠狠的关上车门，在车窗伸出一根手指。
　　“你还是自己回去L吧”
　　丢下这句话就开车扬长而去。
　　“果然女生的心真是难猜”叶雨摇了摇头
　　叶雨看了看手机时间还早不过才傍晚七点多，这里距离学校也不远，独自一人漫步在大街上，夜幕之下，繁华的街道上霓虹灯照耀着开始热闹起来，长提湖面倒映着对岸斑斓的彩灯，在风的带动下，泛起了鱼鳞般的涟漪。
　　感受着淡淡的凉风拂过身躯很是舒服，叶雨理了理刚刚遮耳的秀发，哼着小曲，慢悠悠的漫步在长堤岸上。
　　前前面走过几名黄毛混混，叶雨也并没有理会，跟几人擦肩而去，柳眉微微一蹙淡淡的酒味让她很是不舒服。
　　“等等，妹子刚刚你似乎撞到哥哥了，不给哥哥道歉么“
　　叶雨也没回头皱了皱黛眉，看来不知哪位美女被这几人缠上了，也是倒霉，这个世界上从来不缺好色的人。
　　“呸，小妹子你还真的越叫越走啊，我几个哥们都不同意”
　　突然叶雨感觉到自己的屁，股被一双大手抓住，而且捏了捏，她只感觉浑身打了一个机灵，就像触电一般，白皙嫩滑的手臂上顿时一阵鸡皮疙瘩，脸色羞红到回头就是一巴掌。
　　却被另外的一名混混抓住抬起的手。
　　“嘿嘿，小美女还挺泼辣的，我喜欢”
　　这名混混有些银，荡荡的色眯眯在叶雨身上打量着，不过当他看一马平川的洶部，有些皱了皱眉喃喃道。
　　“漂亮是漂亮，就是太飞机场了”
　　“飞机场我喜欢，胸不平何以平天下，这才是极品，你懂个屁”另外的一名混混嘿嘿笑道。
　　叶雨被几个大男人色眯眯的眼不停在身上打量，又羞又怒，水汪汪的大眼睛，有些不愿意接受的看着几人，她既然被调戏了。
　　没错她叶雨既有一天被几个痴汉调戏，顿时感到又羞又觉得好笑，他们到底是不是眼睛瞎了，还是脑子坏了，男人都调戏。
　　她羞怒的骂道。
　　“我说你们瞎了眼，老子TM是男人，快放手，恶不恶心，难道全世界没女人了”
　　叶雨一把甩开了抓住她手腕的手，水灵剔透的大眼睛，鄙视的看着几人。
　　几人听着叶雨说自己是男人，都是微微一怔，顿时哈哈大笑起来，脸上的表情更是猥琐，彼此对视了一眼，眼神中都有些意味深长。
　　叶雨有些慌张失措的退后了几步，不小心一个踉跄绊倒在地，衣服被不知什么东西撕开，露出一大片雪白。
　　“我真的是男生，你们别过来。”
　　这几人怎么比原来还疯狂了。她大喊的说道，但她悦耳的声线让几人更加兴奋了。
　　几人看着叶雨果露在外的雪白肌肤，在黄昏的路灯下还透着淡淡的光泽，再看看她盈盈一握的细腰精致漂亮的脸蛋，匀称修长的双腿白得像雪一般，都是咽了咽口水，尼玛遇到极品。

第34章 被人调戏了
　　“嘿嘿，如果说你是女生我只觉得很有感觉，可是你说你是男生我就有些把持不住了，你们说是不是，小伙伴们。”
　　“听说男人XO男人似乎并不……“其中一人嘿嘿的笑道。
　　叶雨看着几人更加的疯狂有些慌张了，这几个家伙根本不相信她是男生，看了看周围根本没有其他人，心房沉到谷底。
　　“小姑娘，不用喊了，就算你喊破喉咙也没有人救你，别说你不是男人，就是你是男孩纸，长得如此漂亮，皮肤水光嫩滑的，比夜店里的女人好了不知多少，老子也要试一试你的身体。”
　　“不过可以放心我的几个哥们都会很温柔的疼你的“
　　“你们说是不是。”
　　几名黄毛是擦了擦留下的口水不断点头。
　　“是，是，是”
　　说着几个黄毛纷纷露出银荡的表情的向叶雨慢慢靠近，叶雨看着几人似乎要把她吞掉一般，水汪汪的大眼睛，充满恐惧，连滚带爬的不断退后，小嘴还不停的喊着非礼。
　　叶雨的身体缩在这个树下，她才做女生不到一个月，难道要在这里失去第一次，如果去死，说真的她做不到。
　　不远处的一名冷俊男子，喝着闷酒，走到河提边想要散散心，今天可谓是它最郁闷的一天，自己追的女生既然被一个基佬抢走了，莫非他还不如基佬不成。
　　他似乎听到一道熟悉的女声在喊非礼，似乎在哪里听过这声音，不过他很快摇了摇头，不管认不认识，既然有人在月黑风高之下非礼女生，简直人，渣，既然遇到了，他得性格可不会不管。
　　来到一颗大榕树下，他只见一名身躯娇小的黑影被几名滚滚威胁喊着救命，一片片衣服被人撕扯下来，露出一大片一大片雪白的肌肤。
　　“我说你们几个男生欺负一个女人有什么本事。”
　　冷天豪理了理衣领冷冷的说道。
　　几人见有人敢坏他们的事情，都纷纷停下手，上下打量着这位英俊的男子。
　　“小子我看你长得挺帅的应该不缺女人吧，为何要坏我等的好事。”
　　冷天豪看着几人摇了摇头突然冲过去就是一脚将说话的家伙踹得倒飞出去，撞倒在垃圾桶上，半天爬不起来。
　　几名混混看见自己的小伙伴既然被一个家伙踢飞，都是愣了愣没有反应过来，他们的其中一人就退场了。
　　为首的那名黄毛，见对方只有一人，呸了一声，往地上吐了一口唾沫，狠狠的盯着冷天豪道。
　　“小子，是不是想英雄救美，妈的既然敢打我歪子哥的人，如果现在站在这里不动给老子踢一脚大O，如果还能站起身，等哥们享受要，这位小美女也有你份“
　　这名黄毛还想说什么。
　　冷天豪骂了一句。
　　“歪你个头”一巴掌就过去。
　　冷天豪这一巴掌可是用了狠劲，他今天本来被叶雨气得一肚子火没地方发泄，如今有不长眼的家伙送上门正好。
　　黄毛只感觉嗡的一声知觉就直接黑屏了，带起几颗牙齿鲜红，整个人倒在地上一只脚还在微微在抽搐，已经是昏死过去。
　　剩余的几人看着眼前冷酷的男子的手段来知道今踢到铁板了，都是纷纷退后想要逃跑，至于地上的两人，呸，小混混就是狗肉朋友，大难临头各自飞。
　　他们想跑，可是冷天豪对于叶雨的怨气还没有发泄完。
　　很快冷天豪就跟几人扭打在一起，虽然冷天豪很厉害，不过几名混混知道跑不了，也是疯狂的跟他打在一起，冷天豪毕竟只有一个人，后背被人打了几棍，不过很快就将几名混混全部打翻在地。
　　冷天豪脱掉自己满身污迹的衣服，露出线条分明的腹部，吐了一口血沫，拧了拧脖子，传出噼啪噼啪的细微脆响，似乎轻松了不少，再次对几人骂了一句。
　　“人，渣”
　　几名混混见眼前这男子既然如此能打，一看就是练过的，连滚带爬的站起身，狠狠的盯着冷天豪，说了句。
　　“我还会回来的”
　　叶雨听着几名混混既然说出如此老套的话，忍不住噗呲一声。
　　她的声音因为属性的提升已经是十分清脆了，如百雀羚鸟般婉转清脆，在宁静的夜晚显得十分动听。
　　叶雨也知道自己似乎做错了什么连忙捂着自己的小嘴，低下头害怕冷天豪认出自己，如果被人知道她被几个男人调戏，这传出去怎么活了
　　，自己抢了他追了两年都没有追到的女生，他一定会拍下照片传到校园论坛，让大家网暴自己。
　　冷天豪也被这女生的声音迷倒了，来到少女的前，看着少女被人撕掉了大片衣服，露出光滑雪白的肌肤。
　　冷天豪对一般的女生都没有什么兴趣，不知为何似乎有一股魔力控制着他对眼前的少女露出一丝怜悯，他摇了摇头很想抗拒，可是这种魔力更加的剧烈，。

第35章 我最多打你一顿
　　冷天豪蹲下身子，在少女身上他闻到了淡淡地少女清香，这是天然的体香，淡淡地橘子花香味，他忍不住贪婪的吸了一口，突然来了感觉。
　　叶雨背对着冷天豪，也感觉大概感觉到冷天豪的动作，心里已经冰冷一片，如果被对方自己他YY的对象就是她叶雨。
　　想着想着越来越慌本来就是夏天汗珠不断的从洁白的额头滑过雪白的下巴掉在地上。
　　“你在哭”冷天豪下意识的问道，声音带着几分柔和。
　　冷天柔和的声音落在叶雨的耳中又是另一种感觉，魔鬼的声音。
　　叶雨也只能硬着头皮说道。
　　“我没有哭，谢谢你救了我，你回去吧，我想静静“
　　冷天豪皱了皱眉，突然一种霸道总裁的气势涌了上来。
　　“你一个女生在这里太危险了，我送你回去”
　　说话间他已经伸出手拉着了叶雨雪白纤细的手臂，少女的手臂意外的嫩滑柔软，让他更加用力的抓着。
　　叶雨突然被冷天豪大力的手抓着，皱了皱黛眉咬着银牙似乎有些痛苦，冷天豪很用力。
　　“你弄疼我了，快放手”
　　或许是冷天豪太用力了，叶雨蹲着的身子一个不稳摔倒在地。
　　两人四目对视，叶雨虽然故意躲避，可依然被冷天豪认出。。
　　“叶雨？”
　　她有些逃避不敢直视冷天豪，秋水般的眸子很是慌张。
　　冷天豪只感觉头皮发麻，简直滑天下之大稽，他们宿舍的叶雨，既然被一群混混当女人，戏，简直荒唐之极，一个基佬竟被一群混混当街调戏。
　　再想想刚才自己似乎……冷天豪只感觉想直接找块石头撞死算了。
　　只感觉一阵呕吐感，不断的用手指扣自己的喉咙催呕。
　　叶雨看着冷天豪的动作，抿了抿唇，难道自己就这么恶心吗，哼哼等着，终有一天你会对着我说真香的。(｡í _ ì｡)
　　十分钟后。
　　冷天豪虽然有些不愿意接受，不过他仔细的打量着衣衫凌乱叶雨，果露在外的皮肤一片雪白，散发着淡淡的光泽。
　　光滑诱人的雪白后背勾勒出性感的曲线，而且怎么看确实都很漂亮，药娘？这是冷天豪的感觉。
　　恐怕一个男人只能通过吃药才能长得如此漂亮，皮肤光滑。
　　呵呵，冷天豪突然哈哈大笑，自己既然连一个基佬药娘都斗不过，实在可悲可恨。
　　叶雨也被冷天豪突然的大笑，吓得退后几步。
　　冷天豪突然说道，
　　“过来我想跟你谈谈”
　　说话间走到河边的栏杆看着，取出一根香烟点着。深吸了一口，呼出一圈迷人的烟雾。
　　叶雨看着冷天豪，冷天豪确实给她一种天生的压力感，这是男生给女生最原始的感觉，咬着银牙也跟了上去。
　　“叶雨，你真的喜欢李静雯”他冰冷的眸子凝视着叶雨淡淡问道。
　　叶雨轻咬红唇，坚定的看着冷天豪的目光，她不会再退缩，生而平等，为什么她要害怕冷天豪呢。
　　“冷天豪虽然你不愿意接受，但是静雯确实已经是我女朋友了，我很爱她，她也很喜欢我，我喜欢你不要继续对我们的事情纠缠不清，你应该祝福我们”
　　冷天豪长谈了口气，冰冷的神识缓和了下来，慢慢的转为无奈，他还是第一次感受到一种无力的挫败感。
　　“　是吗？叶雨，你喜欢李静雯我确实无法阻止，窈窕淑女君子好求，每个人都有追求美好事物的欲望，你我都一样”
　　“李静雯是个好女孩，虽然不想承认确实是我输了。“
　　冷天豪回想起中午在旋律咖啡李静雯跟叶雨接吻的情景。
　　“不过最好不要让我知道你对不起她，不然我会让你后悔的“
　　冷天豪突然靠近叶雨一字一句的说道，眼神很是冰冷。
　　“她已经无法承受第二次感情的伤害了”
　　冷天豪说罢将手中的香烟扔在地面，零星的火星弹起，在漆黑的周围十分显眼，一脚踩灭。
　　叶雨看着冷天豪，失落的眼神，坚定的点了点头，
　　“我绝对会对她好的”
　　“是么，”
　　回过头看着叶雨突然想到了什么。然后似乎又有些同情，看了看叶雨的裤裆，突然开口道。
　　“你知道静雯曾经有过一个男朋友”
　　叶雨以为冷天豪在打击她连忙说道。
　　“静雯跟我说过，他们的关系也就到了亲了一次的程度而且还不是她的初吻，她的初吻早就在小时候被三姑六婆夺走了”
　　冷天豪笑了笑意味深长的看着叶雨。
　　“你知道那家伙出轨后的下场么！”
　　额，这个叶雨还真不知道大概就是被李静雯打几巴掌罢了。
　　冷天豪拍了拍叶雨的肩膀。
　　“”如果真的到了那一天，打电话给我，我最多狠狠打你一顿，让你躺在医院一年半载，如果被静雯知道哎…“！
　　李静雯的病娇冷天豪还是大概了解的。

第36章 同居？
　　两人就这样呆呆的靠在河边的栏杆上。
　　“　不过你稍微正常一点，或许真是一个不错的人，吃药多了身体不好。。“
　　吃药多了，叶雨听着冷天豪莫名其妙的话。
　　一阵夜风吹过叶雨只感觉浑身发凉，她的衣服早就撕破不堪。
　　“那个天豪，能不能弄件衣服给我穿穿，有点冷“
　　叶雨抱着身体不好意思的说道。
　　如果还是男生她无所谓，可是现在她是女生，就这样走在大街上很是别扭。
　　冷天豪看着叶雨捂着自己胸膛，而且还缠着绷带，一脸娇羞的样子，真的有点想扁他一顿的感觉，最终还是忍了下来，无奈摇了摇头。
　　“跟我来”
　　很快冷天豪就从他车上取出来一件衣服递给叶雨。
　　叶雨穿上后感觉长了松宽的感觉，不过冷天豪将近一米七五，整整比她高出一个头也就释然了。
　　“那个，天豪，过几天还给你，很贵吧这衣服”叶雨小心翼翼把弄着这衣服说道，她还是第一次穿如此名贵的衣服。
　　冷天豪连忙摇头，基佬穿过的衣服，还是算了。
　　“不用了 “
　　说完，打了个电话，就离开了。
　　切，叶雨抿了抿嘴，不就穿了一次么，就不要了，自己有这么恶心么，看不上人，就抢你喜欢的女人哼哼哼。
　　说话间还把弄着这件衣服，这材质比她在地摊上买的好了不知多少，除了不合身，都让叶雨很是满意。
　　冷天豪发动汽车，缓缓落的消失在夜色之中，只留下一句隐约清晰的。
　　“祝你们幸福””
　　第二天清晨洗完澡叶雨在落地镜上摆弄了一番，站在镜子前看着自己白嫩如霜，粉雕玉琢的肌肤，满意的点了点头。
　　慢条斯理再次用束胸慢慢裹平，就算如此依然有些微微隆起。
　　打开系统面板，因为属性改为自动加点，现在一次任务给一点，叶雨思索了一会，将点加在了腿上，毕竟大长腿才是最容易吸引人的属于加上去后，虽然变化不大可是腿型更加的完美白皙富有光泽了。
　　理了理遮耳短发，有些湿漉漉的走出了浴室。
　　“那个张鹏，借电吹风用用”
　　张鹏只是一脸怪异的看着她，似乎在思索着什么。
　　“那个叶雨，你不会真的跟冯文亮搞在一起吧”
　　“我还跟你搞在一起呢，你信不信，不要胡思乱想好不好“
　　叶雨抿了抿嘴无奈的说道，她现在可是有女朋友的人，需要搞，基么。
　　叶雨回到床上，翘起修长白皙的长腿，打开微信竟然是李静雯发来了，明天约她出去有事情想谈谈。
　　上完一天的课程，临近傍晚，叶雨就赶到了跟李静雯约好的地方，不远看去叶雨就看到一名长裙飘逸的长发美女，在无聊的等待。
　　只见她车上堆满了大包小包的行李。
　　叶雨有些慌张的问。
　　“那个静雯你要搬走了？”
　　李静雯弯弯的月眉神秘的一笑。
　　“是的。”
　　“不要啊，我们才…”
　　李静雯看着叶雨可爱慌张的神情，盈盈一笑，白皙嫩滑的小手抬起，弹了弹叶雨的额头。
　　“我只是搬出去住，而且就在附近而已，其实我以前一直就住在那里，不过一个人有些无聊才搬到宿舍，不过现在本小姐也算是有男朋友的女人了，所有你懂的”
　　“走，带你去看看本小姐的私人小窝。”
　　很快李静雯就带着叶雨来到一座两层高的小宅前，李静雯带着叶雨走到院子门口，推开那，已经摇摇欲坠的护栏门，
　　映入眼帘的是一个杂草丛生的院落，几个破碎的花盘凌乱的摆饰在周围，而屋子的木门一扇门板更是已经腐烂的掉在一旁。
　　“讨厌的夏天，最近下了几次暴雨，才弄成这样的，看来需要修缮一番。”
　　李静雯看向叶雨道，似乎在说你懂的。
　　“这小院子是你的？”叶雨惊讶的问道。
　　李静雯点了点头，还不错吧，因为地段就在南大附近，所以十分难得。
　　该死的小富婆，叶雨咬着牙心里骂道，不过想着如果被小富婆包养不是她平生最大的愿望么，而且愿望在慢慢实现，想想都有些小兴奋。
　　“叶雨愣着干嘛，帮我把东西都搬进里面”李静雯看着叶雨在傻笑，手指推了推她额头没好气道。
　　很快两人就将李静雯的大包小包，搬进空旷的第一层。
　　李静雯牵着叶雨来到第二层，推开木门。
　　里面卧室，虽然不算大，但是很复古漂亮。映入眼帘的是一个梳妆台，这个梳妆台是粉色的，上面是一面镜子，有些凌乱的化妆品摆放在上面，应该很久没用过的样子。
　　不过李静雯的颜值也不需要化妆品。
　　一侧还有一张宽大的木床，拉着高高的蓝色帘帐，一张粉色被子整齐摆放在上面。
　　李静雯欢快的转了一个身，坐在床上，看了看窗外夜幕已经降临，拍了拍一旁的位置，让叶雨坐下。
　　“怎么姐姐的私人小窝怎样，有没有兴趣搬进来”
　　叶雨又有些犹豫看了看自己裤裆，如果有小弟，弟，被一个大美女邀请一起住，他会毫不犹豫答应了，可是现在一切都是无鸡之谈，人正最痛苦的莫过于一个活生生的大美女在自己眼前却无力而为。
　　“怎么了，难道你不喜欢跟我在一起么”李静雯似乎有些紧张的问道。
　　“我们是不是太快了”
　　叶雨也只能硬着头皮胡说道，跟美女谈恋爱当然越快越好，可是现在不行啊，谁叫自己没有大O。
　　“太快了？”
　　李静雯有些意外，突然有些莫名地感动，其实她也不过是随便说说，看来叶雨不是那种只馋她身体的那种人。
　　如果一个男子一见面就想上自己，这点李静雯是无法接受的，突然她似乎发现自己越来越喜欢叶雨了。
　　看着叶雨精致的五官，说她男人，却又长得如此漂亮，而且皮肤光滑，不过更让李静雯在意的是叶雨一直平平的裤裆，怎么似乎一点反应都没有，难道自己真的没有魅力？
　　一个不好的想法在她的脑海中想起，难道她的小弟，弟不行，所以才不敢跟自己住在一起！
　　“那个，叶雨，你为什么跟自己的女朋友分手”
　　叶雨毫无犹豫的回答道。
　　“她说我不够男人”
　　不够男人！不够男人？突然李静雯有些同情的将叶雨搂在怀中，拍了拍她的后背。
　　“叶雨，其实没什么的，就算不够男人又怎样，我一点都不介意。，我也会努力让你好起来”
　　叶雨突然被李静雯抱在怀中，她的一对比自己还大的白兔紧紧的贴她的脸，十分的柔软，李静雯散发着她淡淡少女芬芳。

第37章 丫头你醒了
　　李静雯也感受到叶雨的身体有些发烫，她又何尝不是呢，弄的她好不难受，修长白皙的玉腿死死的夹在一起。
　　，而且叶雨的身体给她一种难以言喻的快，感，淡淡的栀子花香味十分好闻，整个身体都软绵绵的，。
　　“那个叶雨你等等让我洗个澡，今天搬了一天东西，有些脏了”
　　李静雯看了看叶雨说道。
　　说了句话使她绝丽的容颜突然绯红一片，走进了浴室。
　　看着李静雯冲进浴室，不久就传来哗啦啦的水声。
　　叶雨更是有些流泪满面，根本没有小兄弟，躺在李静雯床上，叶雨很是烦恼。
　　约莫二十分钟左右，李静雯都把皮搓红了，说真的她也挺害怕的，跟一个男生呆在一个房间，叶雨似乎也不行啊，想到这里，是啊他那里似乎不行，自己怕什么。
　　有些发呆的叶雨躺在李静雯的床上，突然听到浴室门被推开。
　　李静雯换了一套干净的浅白色碎花睡衣，长长的秀发洗过，披在香肩之上，显得更加风情万种。
　　，洁白如雪的肌肤上因为刚刚洗浴的缘故，还留着淡淡的红晕，嫣红透白。
　　李静雯来到叶雨旁坐下。
　　突然她依偎！叶雨的怀里，很是紧张，在叶雨柔软清香的怀中，她感受到了一丝安慰，她也是女人，也是需要被安慰的。
　　叶雨的胸膛或许并不结实，可确是最期待的，她已经很久没有喜欢一个男生了。
　　她曾经想过，自己是不是对男生没感觉了，可是遇到叶雨这种感觉再次回来，难以忘怀的感觉。
　　李静雯微微抬头眼睛望穿秋水般带着一丝贪婪的看着叶雨漂亮的眼睛同样带着一丝贪婪，她没有半分化妆品残留的漂亮容颜上的红晕更深了。
　　叶雨低着头抚摸着她瀑布般柔顺的发丝，李静雯清澈的眸子渐渐显现羞涩，红润的双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿。
　　叶雨虽然很是挣扎，她也是女儿身，但是李静雯柔软温香的身躯在她的怀里。
　　两人对视，整个气氛就显得很暧昧了，叶雨看着她娇美的脸庞，
　　李静雯似乎下定了决心，突然站了起身笑了笑将长发抚到耳尖。
　　“叶雨你渴不渴，我给你倒杯水”
　　叶雨也是愣了愣她们不应该进行下一步么。
　　李静雯站了起身往一旁的小厨房走去。
　　过来好半会叶雨皱了皱黛眉，倒杯水而已怎么这么久。
　　她来到厨房探头今天。
　　“静雯你需不需要我帮忙”
　　李静雯也被叶雨吓了一跳，一包粉末倒在地上。
　　叶雨走进去问道。
　　“这是什么”
　　李静雯有些慌张脸色羞红的说道。
　　“没什么，电脑配件而已”
　　叶雨将信将疑的点了点头”
　　“对了叶雨暖的给你喝”
　　李静雯红唇吹了吹还冒着热气的水杯笑道。
　　叶雨也没多想，一饮而尽，静雯也不会害她吧，就算吃亏也是她自己吃亏。
　　李静雯牵着叶雨手回到房间，她伸出手在叶雨眼前晃了晃问道
　　”感觉怎样“　嘴角还带着淡淡的奸诈的笑容。
　　叶雨只感觉一阵困意，精神一阵恍惚，就晕了过去。
　　李静雯看着叶雨晕了过去，将她搬到床上，抿了抿嘴唇亲在叶雨的樱唇中，淡淡的香味。
　　“你今晚就是我的了”她的声音带着一丝兴奋，还有颤抖，伸出手摸了摸叶雨悄脸。
　　不可描述。虽然我写了，自己慢慢欣赏哈。哈︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)︎
　　第二天清晨，阳光照射在院子中晓得那么多宁静，叶雨眉头微皱，捂着自己还有些疼的头，昨晚自己就是这么睡的？
　　只模糊的记得李静雯给她喝了什么然后自己就断片了，再之后自己什么也不记得。
　　她动了动，感觉一旁碰到了什么柔软的东西，她捏了捏，手感一流，那些柔软的感觉让她忍不住用力的捏了捏。
　　一道迷人的声音传来，是李静雯的。
　　突然她想到了什么她下意识的掀开被子，只见两具雪白在被子之下，连忙盖起来，完了。
　　李静雯似乎也醒了过来她对着叶雨笑了笑，笑得十分的甜，脸色还带着红晕。
　　“骗人的丫头你也醒了”
　　她伸出有些迷恋的抚摸着叶雨精致无瑕的脸蛋，很滑，让她爱不惜手回想起昨晚，她咬了咬红唇。

第38章 阳光下盛开的花
　　叶雨被李静雯抚摸着自己的脸虽然很是享受，可一时也有不知所措。
　　坐了起来她的被子也从她身上缓缓滑落，一对小白兔出现在眼前。
　　李，静雯看着叶雨的兔子伸手捏了捏，然后捏了捏自己兔子的跟叶雨的对比，满意的点了点头。
　　“不错哦，有B耶”
　　李静雯也是慢条斯理穿上衣服，不过是真空的。
　　叶雨看着李静雯雪白的娇躯，如雪肌肤仿佛吹弹可破，鼻血都快要流出来了，在一个月前这样的事情她想都不敢想。
　　李静雯看着叶雨女流氓的样子，俏脸也是泛起一丝红晕。
　　她现在心里的羞辱其实也跟叶雨一样，不过没有表现出来罢了，她亲了亲叶雨精致的鼻子笑了笑问道。
　　“你是不是应该给我解释什么，叶雨大美女”
　　叶雨看着李静雯恶人哦不对美女恶开口，回想起昨晚掉在地上的粉末。
　　很明显是M，药，说什么电脑配件骗人的，这丫头既然用M药迷晕自己，然后强行占有她的清白。
　　虽然被美女夺取清白这也是梦寐以求的愿望，可是她晕了过去一点感觉都没有啊，这算什么滚，床单。
　　叶雨下意识的摸了摸自己的裤裆，没什么不适。
　　李静雯笑了笑说道。
　　“放心你的第一次还在”
　　“不过你行啊，既然一个如此漂亮的妮子要装男孩，难道是想在男生宿舍开后宫不成”
　　“不过也是，你的宿舍的帅哥也不少，李耀阳也很不错，冷天豪虽然很烦可也很帅，那个宋谱一副小白脸女生最爱，至于那个张鹏虽然性格猥琐了点，可是样貌还过得去。”
　　叶雨看着李静雯分析的头头是道，一脸黑线，是她想开后宫吧。
　　“不过你一个漂亮如此的妹子待在男生宿舍两年，第一次还在，他们要么就是搞基，要么眼睛瞎了”
　　“静雯昨晚我可是一点意识都没有，要不我给你现在就那个如何…”
　　叶雨一脸水汪汪的大眼睛一脸期待的看着李静雯说道。
　　李静雯看着叶雨猴急的样子，嘤嘤嘤的笑道。,
　　“你没有意识，可我把弄了你一晚上，不行黑眼圈出来了”
　　静雯牵着叶雨的小手，脸色羞红的说道。
　　“我现在有点累，晚上吧，你想怎么玩都行，好不好”
　　这可是虎狼之词，叶雨听着李静雯的话，怎么玩都行？想想都知道有多香了，不过…。
　　突然叶雨抬头看着李静雯带着羞涩的容颜。
　　“静雯对不起，其实我很早就想跟你解释“
　　“你是女生，我也是女生，这不是百合么”
　　“咯咯”李静雯看着叶雨玉手掩着红唇咯咯的笑了笑声音如银铃般清脆。
　　“你傻啊，百合不好么，只要你喜欢我就是你的女朋友，谁也阻止不了，除非有一天你不喜欢我了“
　　李静雯看着叶雨伸手抚摸着她精致的脸蛋
　　“叶雨你知道吗，在高中时代我曾经喜欢一个男人，他对我很好，温柔，他说会一辈子守护我的，我就这样糊里糊涂的答应了他做他的女朋友，或许太年少无知了。
　　“不久后我发现，他跟其他的女生搅在一起，我很伤心，在争吵之下………将他的”
　　“之后我恨透了他，恨透了这个世界上的男人，特别是当他们用贪婪的眼光待我的时候，我只感觉到恶心“
　　“我发誓我不再爱男生了，也不相信男人，也不再需要恋爱，至于爱情，我更不相信爱情，爱情对于我来说不过是廉价花朵，无论盛开，还是凋零，最终也不过轮回泥土，任人践踏，一文不值，。”
　　“可当你在酒吧上吻了我，那一吻，似乎唤醒了我对爱情的追求，回去之后我不知多少次回想起那一幕，我似乎发现我有点爱上你了。
　　“所以我跟你表白，可你却拒绝了我，可是我知道的，或许是我太突然了，你一时接受不了”
　　“静雯不要再说了，好不好，是我骗了你，让静雯对爱情再次失望了“叶雨有些失魂落魄的说道。
　　李静雯摇了摇头，突然笑了，似乎放下了心头一切的负担，她原本微蹙的眉头渐渐松开，如碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨，将叶雨搂在怀中。
　　或许我天生就喜欢漂亮的女孩子，是一朵百合花，因为你漂亮，所以才喜欢上你这个再次让姐姐对爱情心动的妮子”
　　”对我来说同，性才是真爱，等待也好，思念也罢，或者离开，彼此间都会理解对方，哭也罢，哀也罢，笑也罢都能共勉。异性相爱不过是为了繁衍后代，而我也不需要后代。“

第39章 日常
　　叶雨缓缓的搂住李静雯，把她的脑袋靠在自己的肩膀上，不停的抚摸她长长的秀发。
　　李静雯抬起头让自己笑，在玻璃窗上她看着自己的苍白笑脸，模糊仿佛得就像在哭，将心中多年对爱情的憎恨一次发泄出来，这种感觉让她忍不哭了。
　　叶雨死死的搂着李静雯哭泣有些颤抖的身躯。
　　“静雯你知道么，当你第一次对我问好，我就喜欢上你了，在简爱我忍不住吻了你，虽然当时很害怕，不过你并没有怪责我，还愿意教我跳舞，我喝醉了，你还背我回宿舍，虽然…“
　　“当你对我告白，因为我喜欢你，可我又是女生，所以我不敢接受，我害怕得到后再失去，再后来在旋律咖啡，你又给我机会，后来你原谅了我，我真的很开心。”
　　李静雯听着叶雨的话哭得更加厉害。
　　“你真的喜欢我么叶雨”
　　李静雯哭泣的的问道，脸色苍白着脸蛋，长长的头发随意散落在肩膀上
　　“喜欢”叶雨坚定的点了点头。
　　突然一道柔软的身躯把她压在身下，柔软樱唇堵住了自己的嘴唇。李静雯忍不住大哭起来，是的她是十分需要被安慰的人。
　　叶雨紧紧的抱着她的李静雯了很久，很久，不知过了多久，仿佛一个世纪，叶雨就这样抱着她任由她的泪水打shi自己的衣服。
　　或许是哭累了，李静雯的脑袋蹭了蹭叶雨，又或者是害羞不敢抬头，又或许是撒娇。
　　“怎么不哭了，爱哭的女孩可不漂亮”叶雨温柔的说道。
　　李静雯是一个很好强的女人，就算是哭她都是一个人，听了叶雨的话，就像被踩了尾巴的猫，一下子坐了起来，擦了擦脸蛋的泪痕说道。
　　“我才没哭只是眼睛进了沙子罢了“
　　李静雯看了看手表已经是九点多了，爬下了床，站在落地镜穿好有些凌乱的衣服。
　　“你先睡会吧，我去做早餐”
　　叶雨有些意外在她的印象中漂亮的女生都不会做饭的。
　　李静雯似乎也知道叶雨在想什么。
　　“你是不是小看我”
　　半个小时后
　　叶雨擦了擦睡意朦胧的眼睛，不过当她看着桌面上的饭菜，樱桃小嘴都有些合不拢。
　　桌子上摆好了饭菜，雪白瓷盘上面的荷包蛋，犹如珍珠落在玉盘上一般的美丽动人。一杯看不出来什么东西做的饮料还有些热气在散发。
　　除此之外，还有一碟碧绿的青菜和一小碗细米粥放在桌子上面，精致无比。色香味俱全，加上淡淡的饭菜香味传来，叶雨不住的咽了咽口水。
　　李静雯解开围裙，坐在叶雨对面，玉手托着粉腮，歪着脑袋看着她，笑了笑，
　　“怎么又流口水了”
　　叶雨当然明白她的话外之意，红着脸。
　　“静雯怎么不吃？”
　　“我想看你吃饭样子”来我喂你。
　　李静雯拿起筷子夹开了白嫩的溏心蛋，刚刚好半生熟的溏心蛋黄流了出来，夹了一块伸到叶雨的小嘴中。
　　叶雨也不矫情，咬了一口入口即化、满口余香的荷包蛋后，脸色顿时充满了温馨的色彩，舔了舔红唇。
　　“静雯，你做的糖心蛋太好吃了，”
　　李静雯再次夹起一根青菜，叶雨几乎是吞下去的，她肯定就算是厨师也烧不出来这么可口的菜，想不到长得如此漂亮的静雯烧菜这么好吃。
　　李静雯看着叶雨狼吞虎咽的样子，同样露出了温馨的容颜。
　　“我说哪有女孩子像你这样吃东西的。狼吞虎咽似的”
　　叶雨鼓着粉腮说道。
　　“除了回到家，在学校里我已经很久没有吃过如此好吃的饭菜了。“
　　“是吗，不过我可不会经常做给你吃，把你吃胖了姐姐怎么办，你知道我昨晚把弄你的身体多累。
　　叶雨看了看一旁还散发着热气的，看不出来什么东西做的饮料，黑糊糊的。
　　“这是什么，静雯”
　　李静雯笑意吟吟的，做出了一个你猜的表情。
　　“喝了不就知道，这可是我特意为你做的“
　　叶雨一脸黑线，不会又是电脑配件吧。
　　“放心，只是一些普通的饮料，”
　　说话了李静雯喝了一口，才递给叶雨，笑了笑。
　　好吧，最多再次被女流氓吃豆腐而已，叶雨接过后喝了一小口。
　　“有点甜，黏黏的，似乎有些红枣味”
　　“还可以吧，阿胶红枣茶，姐我来大，姨妈时都会做一杯喝，好好补补身体，”
　　噗，叶雨呛了呛差点没有吐出来，应该是说如果不是李静雯为她做的，她已经吐出来了，女人补身体都东西，让她喝？
　　李静雯看着叶雨差点吐出来，柳媚微皱道。
　　“怎么不好喝？不应该啊，我刚才才喝了一杯”
　　叶雨擦了擦嘴，摆了摆手，强颜欢笑道。
　　“静雯你做的太好喝了，所以差点呛到罢了”
　　“是吗，真的很好喝，来我这里还有两杯”说话间跑进来厨房，再次取了两杯。

第40章 坑爹的系统又来了
　　李静雯将两大杯递给叶雨，笑吟吟的说道。
　　“来喜欢就喝“
　　叶雨真的想掌自己一巴掌，不应该说喜欢，应该是大男人主义的说道，女人你做得太难喝了，还是拿回去哄小孩吧，当然这也是叶雨YY而已。
　　“怎么不喝，我看你挺虚的，不喝几杯补一补，不然今晚怎么伺候姐开心，我可是有点欲罢不能哦”
　　噗噗，叶雨听着李静雯的虎狼之词，将两大杯一饮而尽，就是有点烫，今天她要做七次狼，她在李静雯的温柔下忘记了自己没有大O的事实。
　　叶雨搀扶着柔软的身体，站了起身，花瓣似的樱唇微张，在李静雯红唇上亲了亲。
　　李静雯有些害羞的将她推开。
　　“昨天折腾了一晚，今天早上你还没洗澡么。”
　　叶雨无语了，你确实快乐就，可昨天晚上她什么感觉都没有，不过腰酸背痛的感觉还是有点。
　　叶雨祈求的说道。
　　“现在好不好”
　　李静雯伸出手指弹了弹她洁白的额头。
　　“不行”
　　“乖,起来，去洗澡，昨天我可以…，不然很容易得妇科病的。”李静雯，轻轻扶起叶雨悄声说道。
　　妇科病！除了月经不调，这词儿又一次狠狠的刺，激了叶雨那一颗本该属于男人的心。
　　洗过澡后，李静雯正在整理衣服，叶雨从身后一把搂着她盈盈一握的腰肢。
　　李静雯感受叶雨的身体隐隐传来淡淡的少女体香，牛奶般的肌肤吹弹可破，柔软而又娇嫩。微闻芳泽，她也是蹭了蹭，回过头有些失望的说道。
　　“叶雨看来今晚不能在这里过夜了，“
　　“为什么”叶雨连忙问道。
　　她抬头看了看这院子的屋顶说道
　　“你看有几处需要修缮，只能找师傅修好才能正式搬进来住。”
　　“今天似乎有雨，没有办法”
　　叶雨看了看屋顶上再看看快要下雨的天气，直接躺在地板上，撒娇的滚了滚，叹了口气。
　　接下来，两人简单的整理了屋子，已经是下午五点多了。
　　李静雯有些累的伸了伸腰，在夕阳下勾勒出迷人的曲线。
　　她对着叶雨笑道。
　　“回学校吧”
　　叶雨虽然很是失望没有在清醒的状态下跟李静雯起床，不过只要李静雯还是她女朋友，以后机会多的是。
　　两人打滴滴回到学校。
　　相互亲亲，才分开。
　　第二天清晨，叶雨有些朦胧的伸出白皙的手擦了擦大眼睛，长长的睫毛眨了眨，拿出手机看了看已经是七点二十分了。
　　因为叶雨睡在上床而且看着阳台，清晨的阳光照射她身上，如果此时有人在这里看到此番情景他们将会看到一名刚刚睡醒还带着睡着的长发少女。
　　叶雨小嘴张开打了个哈，伸了一个懒腰，看着还呼呼大睡的几人，慢悠悠的爬下了床。
　　穿上鞋子来到阳台走进洗手间关上门，当她看着落地镜上长发飘飘的小仙女下意识的伸手扶着自己精致的脸卖萌的嘟了嘟嘴，俏脸嫣红一片，叶雨被自己萌到了，一脸痴女的样子。
　　叶雨打开系统面板，自己的长发应该是不小心弄出来的幸亏没人看见，她点击发型修改，发现出现禁止使用的提示一个大大的感叹号出现在屏幕前。
　　我去什么鬼系统。
　　“请属主打开任务面板，查看新增任务”
　　什么鬼，叶雨暗骂了一声又来坑爹任务了。
　　随机任务。
　　长发少女，任务要求属主以长发形象生活一天，24点前发型修改禁止使用。
　　任务失败惩罚，变成光头一个月。
　　叶雨看着系统的坑爹任务真是咬牙切齿，她短发就已经够漂亮的了，三番四次的被人调戏，现在让她长发飘飘的出去，绝对迷倒一片男人。
　　她自己都有些把持不住，可惜她不会影分身，不然她一定分一个出来将自己推倒，不应该是分很多个分身，然后一起过上没羞没躁的生活。
　　不过没关系，等会偷偷溜出学校，等任务结束才回来，这任务简单的不行啊，系统小妹妹你失算了
　　“在放学前禁止属主离开校园，如有违反按任务失败处理”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　叶雨不愿意放弃的拿过一旁的剪刀，牵起散发着淡淡幽香的头发，剪了下去，剪刀崩了，头发完好无损，可是头发明明的柔顺丝滑。
　　“如果你能剪断长发，算我输，”
　　系统调侃的声音传来。
　　咚咚咚，此时浴室传来了敲门声。
　　“谁在里面这么久不出来”.
　　是李耀阳的声音。
　　叶雨也只能提着嗓子回应。
　　“是我，刚刚起床准备洗个澡，抱歉，你们先用隔壁的”
　　如果现在出去绝对被几人当做怪物，只能在里面等等。
　　“我去一大早的就躲在里面L吧”张鹏大大咧咧的说道。
　　“我觉得叶哥完全可以对着自己L”宋谱推了推眼镜跟张鹏说道。

第41章 高姬寒
　　叶雨咬着银牙听着两人猥琐的对话只能闷哼了一声。
　　几个大男人洗漱也很快，不到十几分钟就全部去了教室。
　　叶雨偷偷推开一道门缝看了看发现真的没人，才走出了浴室，爬上床，有些无奈的抓了抓长长的秀发，将被子盖过头，她决定躺尸一整天。
　　“请属主以正常的生活规律活动，否则按任务失败处理“
　　系统的声音传来。
　　叶雨咬着被子，如果可以她真的想扁一顿系统，就在此时她看见了床上的鸭嘴帽。
　　来到镜子前手忙脚乱的将长长的头发盘在上面，戴上帽子，摆了一个pose，又卖了几个萌，系统并没有警告，这个办法可行。
　　“不愧是我，真聪明”叶雨自恋的点了点头说道，
　　叶雨来到教室，第一堂课程已经结束。
　　“我说叶雨你搞什么鬼，这可是期末课程，最近已经越来越紧张了，你想挂科啊，大男人的早上洗澡洗这么久，我一个女生都没有你这么麻烦“
　　于芷来到叶雨的伸出手指按了按叶雨的肩膀说道。
　　“咦，叶雨我发现你又香了不少，你用的是什么沐浴露，”
　　“而且你的皮肤又光滑白皙了很多”
　　于芷用自己的手臂跟叶雨对比了一下，感觉自己就是乡下来的村姑，差了可不是半点。
　　叶雨有些无语了这些女生怎么都这么在意自己的皮肤。
　　“对了班长美女老师那边？”叶雨下意识的问道。
　　“放心我帮你压下来了，我就说你大姨妈来了，那个地中海还真信了”
　　于芷哈哈大笑说道。
　　看着于芷大笑的样子叶雨不由有些担忧起来，说到大姨妈，她现在做女生也快一个月了，应该不会来吧！
　　下意识的摸了摸肚子并没有什么感觉，自己只是假女生，大姨妈什么的绝对没有。
　　叶雨回到座位上，李耀阳跟张鹏几人正讨论着什么，而且，而且还露出猥琐的笑容。
　　“我说你们在看什么”叶雨也是好奇的伸头过去。
　　几人见突然有人，也是吓了一跳。
　　“我去原来是叶雨你啊，吓死我了“张鹏再次打开手机。
　　”嘿嘿说道，新出的一路向溪“
　　叶雨看着里面的内容顿时一脸羞红。
　　“下作”于芷拉了拉叶雨说道。
　　“年纪轻轻小心L坏身体”
　　张鹏看着于芷说道。
　　“你来帮我一次，就知道我行不行”
　　“去死”
　　“我说叶雨大夏天的带着帽子你不热么”于芷好奇的问道。
　　“没什么昨天去剪头发，觉得不好看所以带着帽子而已“
　　于芷将信将疑的点了点头。
　　很快第二堂课就开始了，一名带着眼镜的老师走进了科室，在他身后还跟着一名帅气得不像话的男生。
　　五官端正，一双眼睛灵动有神，那墨黑的头发，修剪得整齐如一，短而干净利落，气质优雅，又流露出一股难以掩饰的自信。
　　这名帅气男孩刚走进教室就引起台下所有女生的尖叫。
　　“长腿欧巴”
　　“这是我老公，你们不要跟老娘抢“
　　“谁敢跟姐姐抢，姐姐就打屎她”
　　“好帅我的少女要崩溃了”
　　而男生们的反应则是相反，看着班上的女生对一个新来的家伙抛眉弄眼都是羡慕嫉妒恨。
　　“装逼犯“
　　“就是，说不定是个渣男”
　　叶雨看着这家伙则是一脸的愤恨，这家伙不就是昨天给自己来摸头杀的家伙么。
　　好像叫什么搞，基寒还是高姬寒的，鬼知道，身为男生一方的叶雨，也跟着骂了一句渣男，然后转过头看着窗下的小姐姐，这不比看这搞，基寒香么。
　　坐在叶雨一旁的于芷也一脸花痴的看着帅气的男生，满眼桃花，听着叶雨骂他渣男，立即反驳道。
　　“你怎么知道人家是渣男，就算是渣男这么帅我也认了”于芷哼哼的说道。
　　叶雨有些无语的单手拖着粉腮望着讲台上高姬寒露也是羡慕嫉妒恨这么多美女喜欢他。
　　高姬寒目光也是扫视着台下，应该不会错，那位平胸少女就在这个班，很快他就看到一名带着帽子单手拖着粉腮的少女无聊的看着窗外，而且似乎还在笑，应该看到了什么高兴的事情。
　　高姬寒的目光落在叶雨身上，一旁的于芷心脏都要飞出来了，拉了拉叶雨。
　　“叶雨你看这位帅哥在看我。“
　　叶雨正高兴的看着操场上的小姐姐们，被于芷拉了拉也是回过头看了看高姬寒。
　　高姬寒宠爱的目光对着叶雨笑了笑，似乎在打招呼，这家伙那是在看于芷分明是在看她叶雨。
　　叶雨有些崩溃你爸妈给你取名高姬寒可不是让你搞，基的，这么多漂亮的小姐姐不看，看她干嘛。

第42章 当众表白
　　老师看着台下杂乱的声音，特别是那些女生，用书本拍了拍讲台，让学生安静下来，虽然期末转校很少见，不过这不关他的事情，他继续道。
　　“这位是新来的转校生，请大家以后多多照顾”然后对着高姬寒说道。
　　“自我介绍一下，给同学们留个印象”
　　高姬寒很是做作的理了理自己的衣服，至少在叶雨眼中就是做作，不过在其她女生眼中就是帅气的动作。
　　“自我介绍其实也不必，我来到这个班只是为了一个我喜欢的人”
　　叶雨有些好奇，到底是哪个倒霉的孩子被这个渣男看上。
　　高姬寒说罢并没继续站在台上而是往叶雨这边走来。
　　于芷抬头看着高姬寒满脸桃花，不会是自己吧，因为这个位置也就她一个女生。
　　高姬寒只是扫淡淡扫了一眼于芷说道。
　　“能不能借过一下”
　　“哦”于芷下意识的站了起身。
　　高姬寒当着整个教室所有的人面直接牵起来叶雨的白皙小手，说道。
　　“这位是我的女朋友，或许也是我未来的老婆大人，所以我想给大家见证一下”
　　说话间他就往叶雨的洁白额头亲去。
　　叶雨吓得压了鸭嘴帽挡住了高姬寒的嘴，抬手就是一巴掌过去。
　　“啪”
　　叶雨的鸡皮疙瘩从手臂延伸到耳尖，这是第二次了当众被男孩表白，冯文亮也就罢了，这高姬寒以后还是同学。
　　响亮的巴掌在教室显得格外的响亮。
　　高姬寒似乎早有预料摸了摸有些火辣的脸，抓了抓头笑了笑。
　　“你知道吗，就现在生气的样子真的很萌”
　　“不过没有关系时间会证明一切你会爱上我的“高姬寒明亮的眼睛很是认真的盯着叶雨温和说道。
　　“我说你是不是嗑药嗑多了，让我做你的女朋友，你还是自己回去L吧”
　　“如果可以也是你帮我啊”高姬寒淡淡笑道，
　　宿舍的几人已经是下巴都掉了下来，他们的小叶雨也太厉害了，一次勾两个男生，上一次冯文亮，这次又来一个帅哥。
　　李耀阳更是将口中刚喝下的水喷在张鹏脸上。
　　“我去这妹子是谁啊，第一次见我们班的？”
　　“不清楚，我们班什么时候来了个如此漂亮的妹子，不过带着帽子她不热么”
　　“一看就是臭婊子”
　　因为叶雨这几天的变化实在太大一些跟她不熟悉的人已经认不出她了，在他们眼里就是妥妥的一样大美女。
　　叶雨低着头咬着银牙，如果现在墙上有有道缝，她立即钻进去永远不出来了，做个死宅女，反正班上的小姐姐都恨她了。
　　讲台上的老师，装作咳了咳，说道。
　　“虽然大学不反对谈恋爱，不过当众喂大家狗粮就不对了，老师我也是单身啊“
　　今天的课程很快就结束，已经是下午五点多了，最后一科刚刚结束，叶雨就赶紧离开教室了，因为被高姬寒一直缠着，现在她都没有上过厕所，都快要拉出来了。
　　众人只见一道清风跑过，带起一阵阵迷人的花香
　　“我去你们看见没刚才那位跑过的小姐姐，漂亮爆了“
　　“还很香”
　　叶雨来到校园比较偏僻的一个洗手间，跑了进去，说真的自从没了小弟，她都不敢在学生楼上厕所，到底是去男厕还是去女厕，都很困惑，如果被熟人撞到就完蛋了。
　　来到学校后山的洗手间，叶雨连忙走进去，肚子被尿意憋的难受。
　　一道水流声过后，解决尿尿的问题，叶雨准备拿出纸巾，发现一个很大的问题，因为带着帽子一直流汗她的手纸早就用完了。
　　“我去买纸巾了”叶雨下意识的骂道。
　　要不就这样提上裤子就走？反正又没人知道，不行不行这样尿尿一定会沾着胖次的，她等会还要出现学校避一避，几个小时谁受得了这种感觉，以前她不明白为什么女生要用手纸。现在她做了女生才明白。
　　正当叶雨在为擦还是不擦进行较量时。
　　“美女我有手纸，给你”
　　叶雨看着低下门缝有伸进了一包手纸，接过后说了句。
　　“谢谢”
　　“不用客气”
　　叶雨擦过后拉上裤子，站了起身，等等！这里好像是女厕所，刚才那人的声音是男生的，而且声音也熟悉。
　　“怎么美女还不出来”
　　男人的声音再次传来。
　　按照小说如果女生现在这个状况应该是尖叫出声然后大喊流氓之类什么的。
　　可是叶雨是谁，一点都不慌，直接打开了厕所门，用死鱼眼看着站在门口的高姬寒。
　　“不愧是你，脸皮够厚的”
　　高姬寒也是点了点头脸皮很厚的说道。
　　“不愧是我”
　　叶雨伸手一把高姬寒推开。
　　“去死”

第43章 脸皮厚则无敌
　　叶雨直接推开了高姬寒来到门口的洗手盘洗干净手。
　　高姬寒也是跟了上来。
　　“就算去死也应该死在在你的香裙之下，你说是不是小雨”
　　“说真的小雨你为什么要装男生，如果你穿上裙子一定很好看，虽然洶平了一点，不过没关系我不介意的”
　　高姬寒跟在叶雨蛋屁股后面说道。
　　叶雨看着这家伙一直赖着自己，转过去漂亮的眸子看着他。
　　“我说过我是男生，而且有漂亮的大姐姐做女朋友了”
　　虽然她一直在解释自己是男生，可是就连她自己都怀疑自己现在到底算不算男生了，无论身材简单皮肤还是声音怎么看女生。
　　高姬寒跟上前看着叶雨漂亮精致的五官。
　　“你说你是男生为什么要去女厕所”
　　…
　　“走错了不行”叶雨白了高姬寒一眼的说道。
　　“可是你之后需要手纸，男生可不需要”
　　“去，我开大不行”
　　“但是我一直跟着你，你进去也就一分钟，而且我听到的分明是流水声“
　　叶雨已经知道什么叫做脸皮厚即无敌的意思了，尾随一名女生到厕所而且还说得理所当然。
　　“我说你跟着我去厕所不觉得有点像痴汉么”
　　高姬寒无所谓的说道。
　　“我跟着自己的女朋友去厕所很正常啊”
　　叶雨真的很想抽自己一巴掌，跟这个高姬寒扯这么多干嘛，当他空气就可以了。
　　高姬寒看了看手机说道。
　　“已经六点多了，要不我请你吃饭“
　　“不饿”
　　叶雨想也没想直接拒绝，跟一个男生吃个屁饭又不是美女。
　　不过她口上拒绝可是肚子却很是诚实的发出咕咕咕的声音，顿时脸色一阵羞红。
　　她拍了拍自己的肚子，真是恨肚不成钢让她丢人了，
　　高姬寒看着叶雨可爱的动作，也是开心的笑了笑。
　　“走吧我请你去吃饭”
　　说话间拉着叶雨白皙的小手就往外走。
　　不过叶雨怎么会给他占便宜，直接将他的手甩了。
　　“吃饭需要手拉手么”
　　两人走到最后的一丝残阳，河岸的阵阵凉风吹过，高姬寒就这样跟在叶雨，说真的他从来没有像今天一样追过一名女生，从来都是女生追他的。
　　忽然一阵大风高姬寒下意识的眯了眯眼，只见前方少女一只带着的鸭嘴帽在风的带动下飘落在泛起涟漪的河水中，只落下万千青丝在风的吹拂下随意飘荡。
　　少女有些失落的抓着河堤栏杆，沮丧的说道。
　　“我二十多块买的帽子”
　　少女回过头看着她。哼了一句。
　　“如果不是约我出来吃饭我的鸭嘴帽子就不会丢”
　　虽然这似乎不是高姬寒的问题，不过这家伙脸皮厚就算在他身上。
　　高姬寒看着眼前像是在撒娇的少女也是呆着了，他已经多次想象长发飘飘的叶雨到底有多美，至少不比她妹妹高姬雪差。
　　可是如今他看着眼前少女长发如墨，双眸中如有一汪清泓，小小嘴唇稍稍张开，似乎在撒娇，毫无瑕疵精致的五官，即使从侧面看还是那么的完美。
　　叶雨看着高姬寒在发呆，走过来拍了拍他的肩膀。
　　“我说你在发什么呆，走啊，我饿得不行了”叶雨摸了摸肚子说道，
　　高姬寒被叶雨拍了拍也是回过神，看着近在眼前的少女，除了胸平了一点其她都是堪称完美，他笑了笑，再次想要摸叶雨的头。
　　不过被叶雨完美的躲过。
　　“我去，不就是比我高十厘米么，每次都来给我摸头杀”
　　“没办法谁让我的岳父岳母生出你这样漂亮的女孩”
　　“不过你长发的样子真的把我美呆了，为何要弄一个假小子的发型“
　　叶雨摸了摸自己长长的秀发，才意识到问题，她眯着眼睛看着高姬寒。
　　“如果你不想有一天沉尸河底。就不要把今天的事情说出去”
　　说话间她还笑了笑，做出一个抹脖子的动作。
　　高姬寒也是装作被吓到。
　　“放心我不会说出去的，不然跟我抢女朋友的人恐怕可以从教室排到学校门口”
　　“你说是不是小雨”
　　“啊真的好饿，我都腿都软了”叶雨有些娇声娇气的说道。
　　“要不我背你”高姬寒感觉机会来了说道。
　　不过迎来的是叶雨的臭骂。
　　“去死，我才不需要男孩背”
　　“对了我们去哪里吃饭”两人突然开口问道。
　　叶雨：？？？？？？
　　高姬寒：？？？？？
　　“不是你带我去么”两人又是同时开口说道。
　　“　我说小雨，好像你走在前面，我跟着你走的”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“反正就是你的问题”叶雨哼了说道。
　　“好吧是我的问题，漂亮的女孩纸永远都是对的”高姬寒装作投降的说道。

第44章 自认很帅的高姬寒
　　叶雨少女般的晃了晃修长的腿突然开口问道。
　　“我听你的口音不是本地人，哪里来的啊”
　　“我是江南的，问这个干嘛”
　　“没什么，我只是想看看等会吃什么而已”
　　“我的口味很清淡的”高姬寒笑了笑说道。
　　叶雨笑了笑。
　　“那我知道吃什么了，跟我来“
　　街头的灯火却早已竞相点亮，路灯的光，汽车车灯的光，道路两厢各色霓虹的光，加上夕阳的余晖，各种光线混杂交错在一，洒落叶雨身上在她的身上制造出一种梦幻般的效果
　　她的侧脸在那光芒的映衬下显示出更加细腻的质感，带着淡淡的笑意，她的长发被晚风舞动着随意飘荡。
　　这一幕不由让高姬寒想起了古人的诗。
　　闲静似娇花照水，
　　行动如弱柳扶风。
　　众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土
　　高姬寒就这样跟叶雨在并排走在一起，看着叶雨，他也曾经多次想要尝试抓住叶雨的手，可是数次都被她躲开了。
　　很快两人就来到了一家川菜馆，叶雨笑盈盈的看着高姬寒说道。
　　“这家的川菜很不错，只要是真的很香辣，我跟兄弟经常到这里吃“
　　高姬寒站在川菜馆下英俊的脸色一脸黑线，原来这丫问他是哪里人想着是这个主意。
　　高姬寒捂着鼻子川菜馆中飘出的辣味憋的他很是难受。
　　叶雨看着高姬寒的样子很是满意，不屑的看着他。
　　“如果你吃不惯可以先回去”也不理会高姬寒，自顾的走进去。
　　叶雨来到一个座位坐下，立即就引来店里的所有男生注意。
　　不远处的一名男生走了过来，带着猥琐的笑容问道。
　　“小妹妹，我看周围都没有位置了，能不能跟着坐在一起”
　　叶雨进来就扫视了周围，很明显还有几张空桌，这家伙还是真瞎着眼睛说大话，搭讪也就算了，猥琐的表情直接写在脸上，怕人不知道他是痴汉的样子。
　　叶雨刚准备想拒绝一道高大的身影挡在她跟猥琐男子之间淡淡的说道。
　　“抱歉这位美女有男朋友了，你可以滚蛋了”
　　挡在她身前的正是高姬寒，如果是其她女生被如此帅气的男生做护花使者，恐怕今晚就会跟他起床了。
　　可是叶雨并没有多大的感动。
　　猥琐的男子，看着高姬寒吐了一口唾沫说道。
　　“你说她是你女朋友就是啊，我还说她是我女朋友”说话间已经拉起袖子准备要跟高姬寒干架。
　　高姬寒只是无奈的摇了摇头，一脚过去，猥琐男子就像陀螺一样转了七八圈才倒在地上，用看蝼蚁的眼神猥琐男子。
　　高姬寒装作很帅气的样子理了理衣领对自己的表现很满意，叶雨这妮子绝对被我帅到了，回过头看着叶雨原来坐的位置，愣了愣，只剩下一团空气，人呢？
　　他看了看周围，才发现叶雨在不远处的位置跟一名长得十分清秀的少女坐在一起，而且似乎有说有笑，大概是嘤嘤嘤这类的，很明显刚才他帅气的动作并没有被叶雨看到。
　　高姬寒叹了口气，就往叶雨那边走，不过刚迈步，就有人拉住了他，看打扮应该是这里的老板。
　　“我说，这位小兄弟，你还是赶紧走吧，你刚才打的人可是附近一带地头蛇的妹夫，在这里没人敢惹他”
　　高姬寒听着老板的话只是笑了笑淡淡的说道。,
　　“这个世界强者很多，比我厉害的人也大有人在，不过你口中所说的人大概不在此列，这样的小喽啰在我眼中不过只是比蝼蚁强上那么一点。“
　　老板听了高姬寒的话皱了皱眉，又是一个不知天高地厚的年轻人。
　　高姬寒直接来到叶雨旁，看着她跟另外一名女生笑谈着。
　　这位女生高姬寒见过也是他们班的，今天中午还向他告白不过被他拒绝了，好像叫什么来着，不记得了。
　　女生虽然算不上漂亮但却是十分清秀，很是耐看，光滑白嫩的皮肤，五官十分端正，并没有化妆。
　　她的身材也不错，高高瘦瘦长发散乱的披在肩，不过穿着很是一般只是一套相对老旧的碎花裙，而且似乎还有些害羞。
　　女生看着站在她一旁的高姬寒更是低下头清秀的脸红扑扑的。
　　叶雨见状更是羡慕嫉妒恨，高姬寒真的走到哪里都能引起女生的爱慕。
　　叶雨贴着女生的耳尖小声问道。
　　“你喜欢他”
　　女生直接连忙摇头，头顶都快要冒蒸汽了，慌张的连忙说道。
　　“没有，没有”
　　高姬寒可没想这么多，直接对着女生说道。
　　“那个，你能不能换一个位置，我正跟女朋友约会”
　　“啊“
　　清秀的女生抬头听着高姬寒的话，火热的心就像被一盆冷水完全凉透了，咬了咬红唇站了起身。
　　叶雨有些不爽了，好不容易找到个漂亮妹子拼桌吃香的喝辣的，对着妹子秀食可餐。
　　“我说高姬寒，我跟安蕾拼桌与你何干，安蕾不要听他的，就坐在这里”
　　安蕾将有些凌乱的长发理了理，恩，瞄了一眼一旁的高姬寒，嗯了一声就要坐下。
　　高姬寒皱了皱眉，抓着安蕾都手臂盯着她说道。
　　“我跟女朋友约会，你想做电灯泡么”
　　因为高姬寒的动作，安蕾吓得大眼睛泛起雾气，不知是害怕还是难受。
　　叶雨站了起身直接推开了高姬寒抓着安蕾的手，看着安蕾。
　　“这家伙脑子有问题，不用管他”
　　安蕾低下头细声说道。
　　“不用了，我先回学校”说话间她还看了一眼叶雨，咬了咬红唇，眼神中有些隐晦。

第45章 高姬雪
　　高姬寒看着安蕾离开，准备坐在叶雨一旁不过被叶雨拒绝了，只能无奈坐在叶雨对面。
　　“无关紧要的人走了，我们可以继续“
　　“话说刚才我帮你赶走了痴汉你该怎么感谢我”
　　叶雨交叉着腿，靠在座位上，似乎有些生气，这家伙赶走了她曾经YY过的美女，还想让自己感谢他？
　　“你想我怎么感谢你呢”
　　“很简单，亲我一口就行”
　　“你不要恶心我行不行，果然你父母给你取的名字不错，高姬寒，跟你十分般配”
　　“此话怎讲”高姬寒不明白的说道。
　　叶雨笑盈盈的说道。
　　“高姬寒，搞，基寒，我都说我是男生，你还喜欢我，你难道还不是有搞，基倾向么”
　　说罢叶雨更是捂着腹部哈哈大笑，说真的她真的不明白为什么他爸妈能取出这样高端的名字。
　　高姬寒看着叶雨在大笑，英俊的脸也是满脸黑线，如果是别人敢这样取笑他，他早就一巴掌过去，不带犹豫的那种。
　　不过他看着眼前的少女他有种想狠狠将她抱在怀中打她的屁屁一百遍，打到她嘤嘤嘤大喊投降，想想都兴奋，那手感绝对很不错，因为叶雨的屁，股真的很翘，他已经观察了很多次。
　　高姬寒装作无所谓的笑道。
　　“小雨你这这么漂亮，就算是男的我也喜欢，不过你一直说你是男的，要证明给我看你是男的才行。”
　　叶雨直接将她的学生证扔在桌面上说道。
　　“看清楚没，叶雨，性别男”
　　高姬寒接过后，笑了笑。
　　“一个学生证随便可以造假，你需要无法造假的证据才行”
　　“什么证据”叶雨问道。
　　高姬寒突然靠着叶雨很近，看着她精致毫无半分瑕疵的脸，小声说道。
　　“很简单，将你的裤子脱下来给我好好检查一番看看有没有大O，如果有大O 我就信你是大O萌妹”
　　叶雨听着高姬寒无耻的话精致的脸蛋一阵羞红，真是无耻的人。
　　如果她大O还在，她早就抠出来，让这家伙见见什么是真男人，可惜她现在没有.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　叶雨哼了哼。
　　“放心抠出来比你大，不想伤了你的自尊心”
　　高姬寒忍不住笑了。
　　“抠出来比我大，你倒抠给我看啊，现在就去厕所，比比谁的大，如果愿意，我先抠又如何”
　　叶雨感觉已经跟这高姬寒无法正常沟通了，伸了伸手。
　　“老板，我点的剁椒鱼头跟毛血旺好了没啊？”
　　“来了来了”服务员连忙将剁椒鱼头跟毛血旺端到两人面前。
　　叶雨看着洒满剁椒的剁椒鱼头小嘴摇了摇唾沫，还有红彤彤的毛血旺，这可都是她最爱的。
　　高姬寒看着两道不用吃都感觉到菊，花残。
　　叶雨装了一碗白米饭，又点了一瓶营养快线补一补，看着高姬寒说道。
　　“怎么不吃，这里可是白饭任装的”
　　高姬寒贱贱的说道。
　　“不必我看着美女吃东西已经饱了，秀色可餐大概就是如此“
　　叶雨对这家伙真是有些牙痒痒，真想扑上去用小虎牙咬他一顿，随即她摊了摊手。
　　“连我饮食的口味都无法适应，还说爱我，你还是回家洗洗睡吧“
　　叶雨说罢打开营养快线喝了一口垫垫胃，不然吃如此辣会伤胃的。
　　高姬寒就这样静静的坐在一旁看着叶雨，有一句话他并不是瞎说看着叶雨这样漂亮的女孩子吃东西，真的很满意。
　　就在此时，一名身穿紫色短裙的少女站在两人前，拉了拉高姬寒。
　　“哥，我都打了十多次电话了你怎么不回复我”
　　“还有这个平胸婊，子是谁”高姬雪指着叶雨撒娇的说道。
　　叶雨也是抬头看着这位少女，十分的漂亮，特别是她的眼睛十分的灵动，紫色的短裙勾勒出她身材惊人的曲线，修长美腿黑色细带缠绕，穿长筒紫靴，看起来亭亭玉立。
　　不过这漂亮妹子刚才说她什么，平洶婊，子？不过叶雨也并不生气，就如高姬寒的那句话漂亮的女生都是对的。
　　叶雨看着高姬寒问道。
　　“我说高姬寒这位漂亮的小妹妹是谁，她好像叫你哥，不会是你的干妹妹吧“
　　高姬寒无奈的笑了笑，让高姬雪坐在他一旁，抚摸着她的脑袋笑道。
　　“她是我妹妹高姬雪，从小就是调皮成性，都怪我一直太宠她了”
　　叶雨也是有些意外想不到高姬寒有这么一个可爱漂亮的妹妹，看来以后要对他好好一点，说不定他会成为自己的大舅子。
　　呸呸自己已经有静雯了，怎么能够如此花心，不过少一个不如多一个，反正百合怎么搞也不会大肚子。
　　高姬寒看着叶雨在隐隐的笑，问道。
　　“小雨你在想什么”
　　啊，叶雨可不会说想让你做我的大舅子这样的话，连忙摇头。
　　“没什么想起高兴的事情”

第46章 好比一次谁的大
　　高姬寒轻扶着高姬雪的长长的秀发轻声说道。
　　“乖，姬雪，这可是你的未来嫂子，还不打招呼道歉”
　　高姬雪听着自己的哥哥说这女人是她嫂子就是不干了，扑在高姬寒抱着她身上不断的撒娇。
　　“我才不要嫂子，我只要哥哥，难道外面的女人有自己的妹妹好玩么“
　　“你看她就是个平胸，抓上去一定没手感，我的比她舒服多了，你抓我的看试试哥”
　　叶雨听着高姬雪的话，言外之意难道高姬寒经常摸高姬雪的兔子，。
　　想不到长得如此帅的高姬寒有如此癖好，什么人都有，叶雨直接TM…反手就是一个点赞。
　　这可是她经常YY的情景，可是她是独生子女并没有妹妹，表妹倒有两个，而且还经常骂她是死宅。
　　当然对着高姬寒这种癖好内心是欣赏的，不过脸上却是露出一脸鄙夷的看着高姬寒，甩了甩自己长长的秀发，挺秀的鼻子哼了一声说道。
　　“想不到你这这样的男人，自己的妹妹都玩，真是恶心” ”（其实叶雨的内心已经羡慕死了）
　　高姬寒看着叶雨对他的鄙视有些慌了，他高大帅的形象可不能毁了，连忙解释道。
　　“小雨，可不要乱想，那都是小时候的事情，童年之戏不能当真”
　　不过高姬雪直接反驳道。
　　“哼，我跟哥一起睡的时候，他经常搂着我的腰，而且碎觉前都会亲一下我的额头，你羡慕不来”
　　“我说姬雪那都是五年前的事情了好不好”高姬寒连忙说道。
　　“啊，哥你还好说，这几年来我一直让你陪我睡，你都不愿意。“高姬寒将头贴着高姬寒的胸膛红着脸道。
　　叶雨看着两兄妹，已经是羡慕得不行，如果自己有个死兄控妹妹多好，自己绝对每晚好好疼她。
　　高姬雪大大的眼睛盯着叶雨，眼中满是怨恨，伸出手指指着叶雨。
　　“平洶婊，子，一定是你勾引我哥，我哥才会迷上你的，我哥单纯得很，很容易上了外面女人的当，我一定会让哥认清你是个坏女人”
　　“哥你不要被她骗了”高姬雪拉着高姬寒的肩膀不断的说道。
　　叶雨听着高姬雪可爱娇声娇气的话有些无语了，果然女人都是胸大无脑，
　　如果你哥都是单纯的人，恐怕这个世界就没有恶人了，而且好像是你哥一直赖着我。
　　不过叶雨也不生气，秋水般的眸子笑盈盈的说道。
　　“姬雪妹妹，你一直说我是平洶，可是我也不见得你的比我大多少”
　　“我去你眼睛瞎了，笨女人，我可以有C+罩，”说话了她还用手托了托她的挺拔大兔子，很是得意的看着叶雨。
　　叶雨看着高姬雪的动作噗噗，捂着自己的鼻子，如果流鼻血就丢人了。
　　这对下作的兔子真是万恶之源啊！居然让纯洁的她都有些动摇。
　　叶雨连忙喝了一口营养快线补一补，摇了摇说道。
　　“隔着衣服，我又看不到，说不定里面用东西垫起来的“
　　高姬雪直接站了起身气鼓鼓的反驳道。,
　　“我的可是天生的，根本不需要垫东西，反观某人恐怕垫了都是对A”
　　叶雨对于自己的兔子大小根本不在意，她在意的是高姬雪的兔子有多大，樱唇微翘，继续说道。
　　“任你怎么说自己有多大，反正我也看不到，除非你脱下来让我好好检查一番，不然说什么都是假的”
　　高姬雪看着叶雨得意的样子，气得牙痒痒，漂亮的脸蛋气鼓鼓的，明明是对A还死嘴硬，这个婊，子。
　　“好我们现在就去厕所脱掉衣服比比看，到底谁的大”
　　说话间高姬雪已经拉着叶雨往洗手间去。
　　叶雨被高姬雪嫩滑的手拉着，再想想她的兔子，噗噗，才想起没有纸巾，等会流鼻血怎么办，不过管不了这么多了，跟着高姬雪往洗手间走。
　　高姬寒见两人可爱的对话怎么剧情这么熟悉，突然说道。
　　“你们需要裁判么，我可以的”
　　“去死”
　　叶雨回头白了他一眼骂道。
　　叶雨被高姬雪气鼓鼓的拉到洗手间关上门，洗手间不大，两人站在一起显得十分的拥挤，特别是高姬雪丰盈的身材，只要动一动就能带球撞人。
　　高姬雪漂亮的粉嫩脸蛋一脸高傲挺着兔子的看着叶雨，得意的说道。
　　“来啊比一比谁的大”
　　叶雨听着这妞的话，看着高姬雪的身材，娇躯都有些激动的微微发抖，不行，不行一定要镇定。
　　叶雨轻笑了一声，眼波流转，摇了摇头。
　　“既然是你要比，当然是你先脱”
　　“脱就脱，放心等会你会输的心服口服”高姬雪骄傲的说道。

第47章 好大的兔子
　　高姬雪今天穿的是一套紫色的连衣裙，看起来十分的青春可爱，她白皙修长的玉臂往身后的拉链扣，可是或许是她前面实在太沉重了有些吃力勾不到。
　　叶雨高姬寒吃力的动作都为她有些焦急，她平时是怎样穿衣服的。
　　“要不要我帮你”叶雨开口问道。
　　“才不需要你帮”高姬雪骄傲的抿了抿嘴说道。
　　高姬雪有些吃力的弯了弯腰，随着一道细细的拉链声，两团雪白的饱满透过罩罩在叶雨前泄露出来。
　　高姬雪理了理垂落在跟前的长长秀发更是勾勒出诱人的弧度。
　　“看见没，不要以为比我长得漂亮就可以跟我抢哥哥，这个才是他最喜欢的，女人的骄傲”
　　高姬雪抬着头得意的看着叶雨，发现她的柳叶眉下，那对含着秋水般的双眸，情意满满的看着自己，露出一丝怪异的笑容，嘴角似乎还有晶莹的水线流下。
　　“喂喂你干嘛流口水笨女人”
　　叶雨听着高姬雪的话，也知道自己失态了，白皙的小手擦了擦樱唇上的水迹，不过让叶雨失望的是她只脱了上半身的裙子，并没有脱下半身。
　　叶雨再次恢复到笑盈盈的样子看着被挤压的两团雪白继续打击道。
　　“看起来确实不错白白嫩嫩的，鬼知道是不是挤出来的”
　　“才不是挤出来的”高姬雪跺了跺脚反驳道。
　　因为她跺脚的动作，前面的两团雪白也随着晃动，可见弹性十足，叶雨的眼睛都大了，真的差点忍不住就要伸手去抓了。
　　“我就让你输的心服口服，”高姬雪小手一拉，白色的罩罩就往下落，差点掉在地上，不过被随时关注的叶雨接住了。
　　叶雨抓着，还能感受到高姬雪的迷人体温，如果现场没人她绝对一定肯定好好的闻一闻。
　　高姬雪漂亮的脸蛋带着一丝羞涩，她长这么大还是第一次在外人前脱，衣服，这种感觉让她十分不好意思，特别是眼前长得十分漂亮的笨女人，看她的眼神有些怪怪的，高姬雪声音有些扭捏的说道。
　　“怎么到你……了，笨女人”她的声音因为害羞都有些颤抖。
　　突然也不知是叶雨滑脚还是故意的往前靠了靠，两人洁白的额头撞在一起，甚至两人的小巧的鼻尖都稳稳的贴着，嘴唇也几乎都要碰到一起了，彼此都能感受对方的鼻息。
　　高姬雪也被叶雨突然的动作吓到了，两人近距离的接触，她感受着叶雨的温度，呼吸之间散发出淡淡迷人的幽香。
　　高姬雪如此近距离的看着叶雨，才现在眼前的女孩是多么漂亮的。
　　无瑕的肌肤，仿佛吹弹可破，雪白却又带着淡淡的红粉柔软而又娇嫩。微闻芳泽，领口微开，露出了清秀的锁骨。
　　作为女生高姬雪都忍不住多看几眼，然后再看几眼，真的好漂亮，难怪哥哥会被这个笨女人勾引住了。
　　“我说笨女人，你靠这么近干嘛”高姬雪慌张的粉腮微微泛红，说话间伸出雪白到双臂无力的推了推叶雨。
　　叶雨笑了笑，带着如沐春风般的笑容，抬起手抚摸着高姬雪如画瓷娃娃般精致带着一丝慌张的俏脸。轻轻柔柔的说道。
　　“姬雪妹妹你真很漂亮，有些情不自禁对不起”
　　高姬雪感受着眼前漂亮的笨女人的手是多么的柔和细腻，再看看她的眼睛，那眼神优雅、娴静，双眸秋水盈盈。
　　身为女生高姬雪有些惭愧的低下头，自己的漂亮跟眼前的笨女人相比差了很多。
　　“我知道我没你漂亮，不用吹捧我，你以为这样就可以让我将哥哥让给你么“高姬雪唯唯诺诺的细语道。
　　“还有我可是很厉害的，你可打不过我”
　　叶雨笑了，看着眼前可爱漂亮的高姬雪，你能多厉害，她抓着高姬雪的一缕青丝慢慢下滑，然后捧到鼻尖贪婪的闻了闻，这可是少女的香甜问道。
　　叶雨伸起另外一只手托着高姬雪细腻尖尖的下巴让她抬头看着自己。
　　“你知道吗，相比你哥哥，我更喜欢你这里漂亮又可爱的女孩子”
　　说话间叶雨直接抱住高姬雪，感受着两团兔子压在身上，她抱得更紧，果然女孩子的身体软软香香真的好过瘾。
　　高姬雪突然被叶雨抱着意识也陷入了空白，不知所措，推开她，不要，被仙女姐姐抱着很让她享受，意识间她也抬起于臂抱着叶雨。
　　良久良久，叶雨才拍了拍高姬雪裸露光滑的后背，然后亲了亲她的洁额笑了笑。
　　“多谢你”
　　“多谢我干嘛”高姬雪红着细语道。
　　“当然是多谢你能够让我抱着如此漂亮可爱的女生”
　　啊，高姬雪张了张小嘴，两根手指不断的缠绕旋转，侧羞着脸不敢直视叶雨的眼睛。
　　“笨女人你比我漂亮多了”
　　“还有对不起”
　　叶雨愣了愣问道。
　　“对不起什么”
　　高姬雪抿了抿嘴。(｡•́︿•̀｡)
　　“我不应该叫你笨女人，平洶妹…婊，子的”
　　叶雨温婉的伸出玉手揉了揉高姬雪的脑袋笑道。
　　“没关系，我可一点都不介意，姬雪妹妹可不要放在心上，或许我就是个笨女人”

第48章 好姬友
　　叶雨一脸享受的使劲的揉着高姬雪的脑袋，摸着她长长的发丝，这种感觉爽爆了。
　　如果能够将她抱在怀中睡觉，想想都有香软的感觉，高姬寒你经常给我来摸头杀，我给你妹妹来摸头杀而且还…，不亏，甚至还感觉血赚。
　　不过高姬寒放着这么漂亮的妹妹不抱着睡真是暴殄天物，不过以后交给我好了，我会好好照顾你妹妹的。
　　就在此时传来系统的声音。
　　叮！
　　“由于宿主将师兄高姬雪引诱导出百合属性，奖励属性点1，高姬雪对宿主好感度大幅度提升。“
　　意外的奖励让叶雨有些小小的高兴，不过系统说她诱导高姬雪。
　　说得好像她是那种用棒棒糖在路边引诱小姑娘的坏人，她像么，一点都不像对吧。
　　高姬雪被眼前漂亮得不像话的漂亮姐姐抚摸着头也是迎合着蹭了蹭，漂亮的小脸很是享受。
　　等等，高姬雪似乎意识到了什，这个漂亮的女人似乎是跟她抢哥哥的，虽然愿意跟她做朋友，不过哥哥绝对不能让。
　　高姬雪抬起头大大的眼睛看着叶雨，抿了抿嘴。
　　“女人，虽然你得到我的认可，不过无论如何我可不会将哥哥让给你的”
　　“想都别想”
　　叶雨看着高姬雪认真的可爱样子有些无语，想不到这个高姬雪的兄控属性真的高
　　高姬寒还真是人生赢家，不仅长得帅还有一个死控的漂亮妹妹。
　　叶雨笑盈盈的牵起高姬雪白皙的小手说道
　　“我说过我并不喜欢你哥，相比之下我更“
　　叶雨顿了顿轻抬玉手轻轻翻开高姬雪白皙的手掌，用手指在掌心写下（喜欢你）
　　写罢叶雨很是白莲花的装作有些害羞，红着脸，在高姬雪的耳撩吹了口气轻声道。
　　“其实我喜欢女生”
　　高姬雪感受着叶雨说话吹出的热气，带着淡淡的香甜味，什么她喜欢女生。
　　难道…难道…她喜欢我，不行，不行，我只喜欢哥哥，虽然这女人长得真的好漂亮，可是哥哥更好。
　　叶雨伸出白皙的手指按压着樱唇对着高姬雪眨了眨眼小声道。
　　“这可是我们之间的秘密，可不要告诉你的哥哥“
　　“好了，穿好裙子出去吧”
　　“不行”高姬雪连忙说道。
　　“为何”叶雨好奇的问道。
　　高姬雪滚烫着脸。
　　“女人你还没脱么”
　　噗呲，叶雨差点没有被高姬雪的话笑的呛道，难道这丫头想…，她摸了摸自己只有勉强微微的隆起，说道。
　　“你赢了，我认输“
　　“不行，你不脱这么证明你比我小”
　　叶雨怎么不知道高姬雪在想什么，应该是百合属性上来了，也想看她的兔子。
　　不过我叶雨是这样随便的人么，哼哼，主要是她怕等会忍不住就把高姬雪就地正法，这里怎么说也是公共厕所。
　　叶雨拍了拍她弹性十足的臀部笑道“乖，穿上裙子，如果你想看，有的是机会”
　　“来转过身帮你穿好衣服“叶雨笑了笑
　　高姬雪有些失落的哦了一声，转过身露出光滑晶莹的雪背，这曲线这雪白这光滑。
　　叶雨有些生疏的帮高姬寒套上罩罩，手都有些微微颤抖，不过高姬雪的兔子实在太大了。
　　叶雨花了两分钟，额头有些汗珠，都没有系上扣。
　　最后还是高姬雪自己才穿上，叶雨只不过是占了人家几分钟便宜。
　　两人手牵着手回到座位上，叶雨依然是原来的笑盈盈，高姬雪的脸却有些羞红默默安静的坐着，也不撒娇，似乎在想着什么，不时往叶雨望去，悄脸有些红晕。
　　高姬寒看着自己的妹妹擦了擦自己的眼睛，都以为自己看错了，我去，叶雨用了什么方法将自己这个只会撒娇卖萌的妹妹安抚下来。
　　以前他交的几个女朋友，可是没有一个能在高姬雪的胡闹吵闹下忍受超过一个星期。
　　而叶雨只用了不到半个小时就将高姬雪安抚下来，甚至还手拉手。
　　高姬寒不由下意识伸出手给出一个大拇指叶雨。
　　“牛”
　　叶雨？？？？
　　高姬寒好奇的看着叶雨问道。
　　“你把我妹妹怎么了”
　　叶雨笑了笑拉起了高姬雪的白皙小手十指紧扣。
　　“没什么，我们也就是成为了好姬友而已”
　　“你说是不是姬雪”
　　高姬雪嗯了一声，侧着脸依然是一脸死骄傲。
　　“勉强算吧”
　　高姬寒已经是目瞪口呆了，这个妹妹的性格他身为做哥最清楚不过，用外人的话就是问题少女，而且是十分有问题的那种。
　　高姬寒更加坚定了接近叶雨的决心，如果有人能治一治这个调皮的妹妹那真是香极了。
　　就在此时川菜馆的大门被人用力撞开，发出彭的一声巨响。
　　七八名狗腿子走了进来。
　　“四毛哥，就是不远处的那个小子踢了我。”

第49章 这家伙是来搞笑的吧
　　说话的人并不是别人，正是被高姬寒一脚踢飞的家伙，这家伙此时走路还一瘸一瘸，因为几个牙齿被踢飞，说话还有些漏风看起来很是滑稽。
　　“对了四毛哥他身边的那名女孩真是是漂亮得不行，我发誓这是我平生见过女生，就像童话故事走出来的小仙女一样。
　　被叫做四毛哥的男子，大约三十来岁，光着头，不过更让人滑稽的是他的光头上随风晃动的四跟头发，身穿蓝色衣服，上面还印着蕾姆老婆。
　　一看就是一个二次元毒很阿宅。
　　四哥哥也是眯着眼睛同样露出猥琐笑嘿嘿的表情，还没看已经留下了口水，当他望向叶雨几人方向，口水更是哗啦啦的往下流。
　　“漂亮的小妹妹还是两个，今天不用蕾姆老婆陪了”
　　他身旁的一位狗腿子，缩了缩头小心翼翼的说道。
　　“四毛哥，你的蕾姆老婆昨天被兄弟几人透漏气了，而且还飘上天”
　　四毛呆了呆突然一脸激动，抓住狗腿子的衣领。
　　“我的老婆怎样了，真的上天了？”
　　“四毛哥放心已经找回来了，正在缝补。“
　　四毛哥才松了口气，摸了摸自己四跟头发，蕾姆老婆没丢，不然他的整个世界都会唯一暗淡。
　　“狗腿子们，跟我来”
　　叶雨正在YY以后怎么约高姬雪出来玩玩姬友游戏，下意识的抓向了营养快线的位置，发现抓了个寂寞？？？。
　　“我的营养快线呢”
　　当她看向高姬寒，高姬寒已经将营养快线喝完，不仅如此还舔了舔瓶口，似乎很是享受。
　　高姬寒打了个隔，摸了摸嘴，放下已经被喝完的营养快线，看着叶雨装作疑惑的问道。
　　“小雨怎么了”
　　叶雨咬着银牙说道。
　　“你手上的营养快线可是我喝过的，而是还花了我.三块五毛”
　　高姬寒抓了抓头一脸无辜的说道。
　　“额，是么，不过小雨你喝过的我就是不介意”
　　高姬寒说话的时候还一直盯着叶雨粉嫩还透着光泽的两片樱唇，再次舔了舔嘴。
　　虽然只是间接接吻，不过叶雨残留的香香味道他还是感觉到了，已经够他YY一阵了。
　　叶雨身为男人，哪不知这家伙在YY什么，因为她自己也做过，不过现在轮到自己被人YY，只感觉浑身不自在。
　　“要不，我现在去买一瓶，我吃亏点你先喝，我喝剩下的就可以”高姬寒看着叶雨笑道。
　　叶雨漂亮的眼睛露出鄙夷的眼神，给高姬寒伸出中指。
　　四毛跟他的狗腿子，已经来到他们跟前，当众人看着高姬雪的兔子，都是瞪大了眼睛，然后再看看一旁的叶雨仙女啊，都是留下了口水。
　　被高姬寒踢了的家伙指着高姬寒。
　　“四毛哥就是这家伙，打了兄弟“
　　四毛点了点头，不过此时他的注意并不在高姬寒身上，而是在高姬雪的兔子上，理了理自己唯四的四根头发。
　　“哈喽，两位美女要不要哥哥陪”
　　“哎呀”
　　叶雨高姬寒高姬雪三人皱了皱眉头，望向声音的方向，？？？三人看到一团空气，还有几名狗腿子打扮得家伙在退后，脸色都露出了恶心的表示。
　　叶雨几人再往下看，只见一名头上只有四根头发的家伙扑倒在地，脸上似乎还黏着不可描述的东西。
　　几人仔细的看着四毛脸上的不可描述，都是纷纷捂着鼻子，这分明就是就是翔，而是还是新鲜的在他旁边还有一名几岁的小屁孩正在拉裤子。
　　一位大妈走了过来，拉着小屁孩，打了他几下屁股楼上唠叨着。
　　“崽啊，要到厕所，知不知道，你看这位怪叔叔都偷吃了”
　　四毛摸了摸脸上的东西，差点没有呕吐出来，就在此时走来一只路过的狗子。
　　伸出一只腿踩在光头上，一道水流声过后，狗子打了一个哈，溜了，留下黄黄的水迹。
　　叶雨几人看着眼前滑稽的场面，都是拿出手机，咔咔咔的拍了几张，捂着肚子哈哈大笑，顺便发了朋友圈。
　　“我看这家伙是来搞笑的吧”叶雨还直接从裤袋中拿出一元硬币扔在四毛哥身上。
　　四毛的狗腿子们也都是憋着笑，不敢笑出声。
　　“你们TM还不拉老子起身”
　　他的几名狗腿子都是面面相觑，相互推脱不想上前。
　　“如果谁扶我起身，我就给蕾姆老婆玩一晚上“
　　“那个老大，你的蕾姆老婆还没补好”
　　不过几人还是扶了四毛起身。
　　四毛连忙往洗手间跑去，临走前还指着叶雨几人跟他的狗腿子们说道。
　　“你们就在这里谁也不许要走”
　　叶雨摸了摸肚子已经吃饱了说道。
　　“走吧，这顿AA制”
　　高姬寒笑了笑。.
　　“你跟我妹妹去洗手间我已经买了单，不过下一顿需要你请回”
　　叶雨再次伸出中指。
　　“泡面你吃不吃“
　　“下面我吃”高姬寒直接回答道。
　　长年听着张鹏几人的黄段子，叶雨怎么不知道高姬寒的言外之意，漂亮的俏脸一阵羞红，这家伙！真是可恶，咬着银牙哼了一声。
　　三人站了起身，就往外走。
　　其中一名胖胖的狗腿子憨憨的说道。
　　“我们老大说了，你们跟我们都不需要走”
　　叶雨愣了愣问道。
　　“他是你们老大，还是我们老大？”
　　胖子有些激动的说道。
　　“四毛哥当然是我们的老大”
　　叶雨点了点头。
　　“对啊，他是你们老大，又不是我老大，我干嘛听他的”
　　小胖子抓了抓自己的脑袋，眼前这位漂亮得不像话的美女似乎说得不错，他们又不是老大的狗腿子，应该不需要听老大的话吧。
　　几名狗腿子就这样眼睁睁的看着叶雨高姬寒高姬雪几人走出川菜馆。

第50章 逃跑吧少男少女
　　几名狗腿子就愣愣的原地站在那里，有些不知所措。
　　“就这样让他们走了，老大出来会不会不给蕾姆老婆我们透”
　　“应该不会吧”
　　“我觉得老大应该买个硅，胶娃，娃，这样就不用担心漏气。”
　　“是啊，是啊，都漏气几次了，还在修修补补”
　　四毛哥洗干净脸走了出来，不过身上的是有些怪怪的味道，狗腿子们连忙给了他一件新衣服粉色的，上面印着拉姆。
　　“我去两位小美女人呢，怎么不见了”四毛拿出梳理着四根头发瞪大眼睛问道。
　　“走了啊“胖子憨憨的说道
　　四毛：…
　　“你们干嘛不去追”
　　“老大，是你说的让我们不许走的“
　　四毛愣了愣，好像很有道理，想了想随即反应过来一腿揣在胖子的屁，股上骂道。
　　“还不去追，今晚我要左拥右抱”
　　四毛想想高姬雪的兔子，再想想叶雨惊人的美貌，口水又流下来了，不过这次他小心了，不会再次被口水打滑摔倒。
　　叶雨高姬寒高姬雪走出川菜馆。
　　叶雨伸了伸懒腰，她的黑发像轻纱一样垂在肩上随夜风飘荡，看了看时间才晚上八点，距离今天的24点还有4个小时。
　　高姬雪搂着高姬寒的胳膊突然问道。
　　“那几个人干嘛的好搞笑”
　　“大概是来找茬的，我打了他们其中一个人”
　　叶雨愣了愣说道。
　　“我以为他们是哪个马戏团出来表演的，还亏我打赏了他们一块钱”
　　“为何不狠狠的打他们一顿，我好久没有打过架了”高姬雪抬头蹭了蹭高姬寒问道。
　　高姬寒摸了摸她的头。
　　“女孩子可不能暴力，不然被爸妈知道可有责怪你了”
　　高姬雪抿了抿嘴还是甜甜笑了笑，撒娇道。
　　“哥亲一下我的额头”
　　叶雨看着两兄妹的动作，只感觉口中被塞了一口狗粮，转过了身。
　　我的小表妹能够有她这样多好，想想很快就要暑假了，因为叶雨家比较远。
　　每年暑假她都是去舅舅家过暑假的，今年应该也不例外，不过她现在的样子不会有问题吧！
　　“两位美女就在前面，狗腿子给我冲鸭”
　　四毛哥跟他的狗腿子为了今晚能够左拥右抱，拼命的往叶雨他们这边冲来。
　　叶雨见几人犹如奇行种一样伸出舌头，留着口水往他们这边冲来，差点没有被吓尿尿，自由之翼何在。
　　叶雨还没反应过来，就已经被高姬寒抓着手，在他脸色依然浮现着自信的笑容说道。
　　“还不逃”
　　叶雨被高姬寒拉着，只能跟着他一起跑，只留下一脸懵逼的高姬雪，她抓了抓头喃喃道。
　　“干嘛要逃”
　　不过哥哥都走了，她也只能能慢悠悠的跟上去，主要是她的兔子太大，跑步的时候一晃一晃这样感觉让她很是害羞。
　　几人穿过大街小巷。
　　叶雨被高姬寒拉着手逃跑，没过多久常年身为死宅的她已经是香汗淋漓累得不行。
　　小嘴喘着气，虽然她有格的属性，不过似乎根本没有提升过。
　　两人走到一条只有月光照耀的胡同，看着周围荒芜人烟。
　　叶雨都觉得高姬寒有没有安全常识，J察叔叔都说遇到坏人要往人多的地方逃，寻求帮助。
　　听着数道凌乱的脚步声，叶雨跟高姬寒继续往前走，却被一道三米多高的铁门拦着。
　　叶雨抬头看着高高的铁门，再听听不远处的脚步声，完了，今天恐怕要被满身大汉，正当叶雨为自己悲剧的命运默哀。
　　突然感觉腰部一紧，回过神自己已经被高姬寒公主抱，抱了起来。
　　“小公主抓紧了”
　　高姬寒说罢，抱着怀中香香的叶雨一跃而起，硬是跳过了铁门落地后，落地后，他缓缓放下叶雨。
　　将她拉到铁门一旁的角落，抱着她蹲了下来，手还捂着叶雨的樱唇，伸头看了看不远处的几人。
　　叶雨被高姬寒捂着嘴，他的另一只手还搂着自己的腹部，虽然感觉很是羞耻，不过她也没有挣脱，而是静静的呆着。
　　她又不是电影小说里的女主角，被男主带着逃命躲在角落，因为被男主沾了便宜尖叫出声，被反派听到。之后又是狗血剧情。
　　现在最多被高姬寒沾点便宜，如果被几个狗腿子抓到，以她现在的相貌，不被百人，斩就不错了。
　　而高姬寒搂着叶雨又是另一种感觉了感受着叶雨娇躯的柔软何为少女在怀软玉温香。
　　叶雨感觉到了高姬寒的小动作，也是硬是没有出声，自己的魅力她还是知道的。。
　　几名狗腿子来到铁门前，摇晃了一下锈迹斑斑的铁门纹丝不动，在附近转了几圈。
　　“应该没错，他们就往这边逃”
　　如果能在十秒内越过这道三米多高的铁门他们是不信的。
　　“你们有没有闻到一股淡淡的香味，”
　　几人的鼻子嗅了嗅，都是露出贪婪的表情。
　　“这绝对是少女的香味，而且是十分漂亮的女人，我敢肯定”

第51章 被遗忘的高姬雪
　　听着几人的对话，叶雨绷紧了神经，不用想这是她身上散发出来的香味，因为剧烈的跑动又是大夏天。
　　叶雨抬起来雪白的皓腕，在洁白月光的照耀下玉臂上还渗出来几滴晶莹的水珠，她拉开高姬寒捂着自己的手，闻了闻自己的手臂，一阵淡淡的幽香。
　　高姬寒在背后搂着叶雨，也是下意识闻了闻她后脑勺的秀发，想不到叶雨不仅长得漂亮而且还是天生香体，就算是汗珠都是散发着淡淡的香味。
　　叶雨也感受到高姬寒在背后猥琐的闻着自己的头发，还有被顶着腰，回过头美眸恶狠狠的瞪了他一眼。
　　高姬寒做出一副是你太诱人的表情。
　　幸亏几名狗腿子站在的是下风口，在夜风的吹袭下幽香往下风口吹去。
　　叶雨看着狗腿子们离开，才长长的松了口气，整个人一屁股坐倒在高姬寒的怀中。
　　她小声说道。
　　“沾够便宜没，还不放开你的狗爪”
　　高姬寒虽然不舍，不过最终还是缓缓的一点点的慢慢的依依不舍，放开了搂着叶雨软玉温香的细腰。
　　叶雨感受着高姬寒松手的那点小动作真想扁他一顿无奈打不过人家。
　　如果带着自己逃跑的是高姬雪该多好，挺挺的大大的软软的弹弹的。
　　等等，叶雨似乎想起了什么重要的事情，高姬雪呢？？？？去哪里了？
　　叶雨看着高姬寒依然一副淡然自若，还有些色眯眯的看着自己，难道这家伙不关心自己的妹妹。
　　“高姬雪呢，她应该跟在我的身后”叶雨问道。
　　高姬寒一脸无所谓的跟着叶雨一样坐在地说道。
　　“高姬雪这丫头，不爱跑动，大概是懒得走找了个地方歇歇。“
　　叶雨看着高姬寒一副事不关己的样子，俏脸有些苍白，想不到高姬寒是一个重色轻妹的人。
　　高姬雪明明这般爱护尊敬她这位哥哥，而这哥哥既然一点也不把妹妹放在心上。
　　叶雨一把推开一直靠着自己占便宜的高姬寒说道。
　　“你不去找她，我去找”
　　高姬寒看着叶雨既然如此关心自己的妹妹也很欣慰，想不到这个妮子既然对才认识一天的朋友就如此上心。
　　高姬寒突然认真的盯着叶雨缓缓的说道
　　“做事情要认清自己的力量，而不是鲁莽的应对，你觉得你自己柳弱花娇的冲上去也不过是送人头，最后救不了人还搭上自己“
　　叶雨看着高姬寒教训自己到认真样子，冷笑一声同样认真的说道。
　　“如果对方是我所爱之人哪怕没有胜算我依然会冲上去，哪怕是飞蛾扑火”
　　“像你这样自己妹妹有危险不去救，坐在这里教训别人，我只感觉恶心。“
　　叶雨准备离开的不过当她看着高高的铁门有些懵逼了，顿了顿之后，她还是爬上了铁门，却被高姬寒一把拉着。
　　叶雨想要甩开高姬寒捉着自己的手，却怎么用力也纹丝不动，她怒视着高姬寒说道。
　　“放开你的臭手，我鄙视你”
　　高姬寒依然没有松手，依然是认真的看着叶雨说道。
　　“你跟我妹妹不过萍水相逢”
　　“是啊萍水相逢的人都比自己亲哥哥更关心她，你觉得你有资格问这个问题”
　　叶雨冷冷的说道。
　　高姬寒看着叶雨认厌恶自己的样子，恢复到了原来淡然自若的表情笑了笑说道。
　　“很好，我明白”
　　“看来我跟你的这场并不意外的邂逅很是满意”
　　“下来吧，其实这门“
　　说话间高姬寒只是微微用力，年久失修的大门发出尖锐让人感觉头皮发麻的磨擦声，缓缓的打开。
　　叶雨有些呆呆的看着铁门被推开。
　　高姬寒笑道。
　　“你应该推而不是拉，明白么”
　　叶雨还在想，她刚刚似乎是推过啊，纹丝不动，这门怎么也有几百斤吧，高姬寒怎么推的动。
　　“姬雪应该就是附近跟我们走散，也没听到别的动静，应该还没被他们抓到”叶雨皱了皱黛眉的说道。
　　“放心姬雪不会有事情的”
　　“你怎么知道”叶雨冷冷的问道。.
　　高姬寒肯定的说道。
　　“因为我妹妹我最清楚”
　　“说真的我现在更关心的是那几名狗腿子，如果他们真的遇到姬雪“
　　高姬寒捂着自己的额头笑了笑有些为狗腿子们默哀。
　　“希望姬雪不要玩得太过火”
　　高姬雪的大兔子一晃一晃的，慢慢的跑着，发现哥哥跟那个漂亮女人不见了，来到一处灯光幽暗的角落停下。
　　小手搀扶着墙壁，果然她最讨厌运动了，一晃一晃的怎么跑，挽了挽裙子，跺了跺脚，漂亮的女人又把哥哥骗走了，真是可恶，看着围着自己的几名狗腿子。
　　不过让她感到可悲的是周围不断行走的路人，看见这样的情景，只是一脸冷漠甚至是恐惧，躲得远远的，事不关己高高挂起。
　　其实她也明白，这些路人就算是卷进来也做不了什么，只会受伤而已，谁会担心一个陌生人的安危，这很正常，哥哥说得对世人是冷漠的。
　　四毛眼神有些火辣到一直盯着高姬雪的兔子，嘿嘿笑道。
　　“小妹妹，一个人夜里太危险，要不要陪哥哥去玩一玩”
　　高姬雪看着围上来的几人，调皮的樱唇微微上翘，双手抱胸靠在墙壁上，甩了甩长长的秀发，饶有兴趣的问道。
　　“叔叔，那你到底想怎样玩我”

第52章 我们是好姬友
　　四毛愣了愣，随即心跳加速，想不到这个如此可爱漂亮的萌萌少女说起话来如此大方，似乎比他还急，遇到极品了。
　　“那么，小美女想去哪里陪我玩，要不去主题酒店“
　　高姬雪摇了摇头，娇滴滴的说道。
　　“我这个人喜欢野外，刺激点的”
　　噗噗，四毛更是哈哈大笑。
　　“我知道附近有一个仓库，你觉得如何”
　　“可以”
　　高姬雪漂亮的眼睛扫视着几名狗腿子，将秀发撩到耳畔人畜无害羞红着脸道。
　　“你们也一起来吧，我可不是一个人就可以满足的”
　　几名狗腿子听着少女的虎狼之词，口水更是直流，纷纷顶起来帐篷，更不得直接趴在少女的身上。
　　很快一辆面包车就停在高姬雪前，一名色眯眯的卷毛男探头出来，对着四毛说道：“听说你找了位好玩的小姑娘。”
　　说话间已经望向了高姬雪，立即眼睛一亮，尼玛漂亮到爆镜的节奏。
　　“小美女多我一个没问题吧”
　　高姬雪甜甜一笑。
　　“没问题“
　　众人看着高姬雪大方的走上面包车，在背后看着她修长笔直穿着高筒靴的腿，还有一扭一扭的翘臀，都是咽了咽口水，今晚绝对是一个难以忘怀的不眠夜。
　　半个小时时候，某个仓库中传来一名少女的高兴的笑声。
　　“没错狗腿子，你将他的第三个头发拔下来，哈哈”
　　“如果不做我用鞭子抽你“
　　高姬雪翘着腿坐在一名狗腿子背上，手中拿着一根五米多长的鞭子，不时抽打在前面的几名狗腿子身上。
　　此时四毛哥已经欲哭无泪，鼻肿眼青，他的四根头发已经剩下两根了，本以为可以抱着小美女快活一晚，哪知道招来一位小魔女。
　　自己的这些人直接被她一拳一个嘤嘤怪，撂倒在地，特别是不远处敢反抗的黄毛，已经被她踩晕过去了，恐怕胳膊断腿的都是小事，就怕小鸡鸡都断了。
　　四毛四肢跪倒在地鼻肿眼青的一脸讨好趴到高姬雪前哭笑道。
　　“小姐姐，我的亲姐，你看我的头发就剩两根了能不能让我留点，不然以后帅气的我出去怎么见人”
　　高姬雪看着他的光头也是摇晃的双脚噗呲一笑。
　　“我觉得蛮不错，你觉得呢“说话间高姬雪还晃了晃手中的长鞭，带着呼啸声，打在四毛旁的地上，带起让人发毛的啪啪声。
　　四毛缩了缩头，他可以肯定这鞭打在自己身上，直接没了半条小命，这小魔女的厉害不久前他可是见识过。
　　“放过你们也不是不可以”高姬雪眨了眨眼睛说道。
　　四毛，哦不对，应该是二毛一下子来了精神，。
　　“小姐姐你说怎么做”
　　高姬雪漂亮的俏脸有些玩味的看着四毛，脱掉高筒靴，露出修长无双的雪白玉腿，就连指甲都闪烁着玉光。
　　高姬雪将玉腿伸到四毛面前。
　　“舔我的脚，让我满意就饶你一次“
　　四毛看着近在眼前的雪白无瑕的玉腿，咽了咽唾沫，这腿他能玩一辈子，别说舔一下，舔一晚都行。
　　“小姐姐你没开玩笑”四毛抬头看着高姬雪试探的问道。
　　“你觉得呢，”高姬雪轻笑着说道。
　　“来舔我”
　　“舔到我满意为止”
　　四毛捂着快要流下的鼻血再看看眼前修长洁白的玉腿，就要舔上去，就迎来了高姬雪狠狠的一脚，直接倒飞出去七八米，转了七八圈。
　　临晕前，四毛用尽吃奶的力呐喊。
　　“美女套路深，诚不欺我”晕死过去。
　　“你还真舔，恶不恶心”
　　高姬雪张开樱桃小嘴打了个哈，伸了一个大大的懒腰，露出迷人曲线站了起身，踢了踢一直跪倒在地被她坐着都家伙。
　　“喂喂，你去找几根钢管过来”
　　“啊，不坐了，如果小姐姐愿意我还可以给你坐一晚上”噗噗，被眼前这位漂亮大洶妹坐着特别是他臀部的柔软感觉，只能说真香。
　　高姬雪白皙的脚丫一脚踩在这家伙脸上狠狠的说道。
　　“”如果不想死就赶紧去找钢管。“
　　被高姬雪白皙的脚丫踩在脸上，这家伙露出一脸享受的表情，因为趴在地上看到高姬寒的裙子下既然没有穿安全裤，粉色的，还印着懒洋洋。
　　很快这家伙就找到了三根钢管放在高姬雪前，讨好的趴下说道。
　　“小姐姐坐不坐“
　　高姬雪撇开他一眼。
　　“放心你很快就跪不了”
　　在场的几名狗腿子森森发抖的看着这位小魔女，她又要玩什么。
　　高姬雪指了指地上的几根钢管说道。
　　“一人断一条腿，今晚就到这里”
　　几名狗腿子龟缩在一起，有些不为所动，断自己的一条腿谁下得了手。
　　高姬雪看着几人没有动手。
　　“如果你们不断自己的一条腿，等会我就断你们五条腿”
　　“我可不是开玩笑的”
　　说话高姬雪还露出天真无邪的笑容看着几名狗腿子。
　　很快仓库中就传来七八道咔咔的骨头碎裂声，还有狗腿子们的惨叫声。
　　高姬雪还吩咐短腿狗子们将四毛剥光衣服扔在大街上。
　　她刚刚离开仓库，高姬寒的电话就打来了，高姬雪撒娇的说道。
　　“哥哥，你去哪里了，我都找不到你”
　　高姬寒看着一旁的叶雨，说道。
　　“我都说姬雪不会有事，别看她呆呆萌萌的，只是小魔女的一面你没有看到”
　　叶雨连忙接过高姬寒的手机，对着高姬雪关切的问道。
　　“姬雪真的是你，没事吧”
　　高姬雪听着是叶雨的声音抿了抿嘴。
　　“怎么是你，女人我当然没事”
　　“太好了，你知道我见不到你多担心”叶雨松了口气说道。
　　高姬雪听着手机里女人的声音真的是很焦急关心自己的样子诺诺问道。
　　“女人，你真的关心我”
　　叶雨坚定的说道。
　　“当然关心，我们可是好姬友”

第53章 我不是拜金女
　　半个小时后他们在约定的地方见面。
　　高姬雪看着不远处的叶雨跟高姬寒就张开双臂向他们扑来。
　　叶雨同样张开双臂想要跟高姬雪来一个激情的拥抱，不过……，最终她抱了一个寂寞。
　　高姬雪直接扑在高姬寒身上，撒娇卖萌起来了。
　　“哥哥，你知不知道刚才我跟狗腿子们玩了一游戏，他们都夸我是小姐姐。
　　高姬寒已经不想补脑他们玩游戏的场景，她捏了捏高姬雪白皙的小脸说道。
　　“没出人命吧”
　　“没有啦，放心，人家可是很温柔的贴心小棉袄”
　　叶雨？？？？。他们在说什么，我怎么听不懂？
　　虽然已经是晚上十点多，南市的大街上依然繁华无比，五颜六色的霓虹灯的映衬下显得更加绚丽多彩。
　　广场中心的音乐喷泉喷出的水柱随着音乐节奏的强弱时高时低，水花飘落在环形的水池里。
　　叶雨看着市中心的夜色，说真她来到南市读书身为死宅的她还是第一次来逛夜市，宅是一方面，钱也是一方面。
　　高姬寒看着叶雨眼中散发着向往的光芒笑了笑问道。
　　“你很少逛夜市”
　　叶雨点了点头。
　　“囊中羞涩，没有办法”
　　高姬寒若有所思的点了点头，随即看着叶雨拉着她走进商场，来到一处奢侈品的珠宝店中。
　　几名迎宾小姐见三人进来，她的目光先落在高姬寒身上，长腿欧巴，还帅啊，再看看他身边的两位美女，更是十分惊艳自愧不如
　　不过帅气跟漂亮并不代表有钱啊。
　　“请问你们需要什么”其中一名漂亮的黑丝制服导购走过来问道。
　　高姬寒看着叶雨眼中的贪婪突然开口道。
　　“我们见面，我还没有送你礼物”
　　“我可以肯定的跟你说，我很有钱，选一件我送给你“
　　叶雨呵的笑了一声，阴沉着脸。
　　“你觉得我是拜金女”
　　高姬寒并没有理会叶雨，从柜台中拿出一块女性百达斐丽手表对着导购说道。
　　“帮我包起来起来，我准备送你这位美女。”
　　导购张了张嘴这块表可是限量版，一百多万，她准备开口就看见高姬寒递给她一张卡。
　　刷。
　　付款成功。
　　高姬寒拿着手表对着叶雨说道。
　　“这枚手表我送你了，可是100多万，不过你需要做我的女人如何”
　　叶雨冷笑了一声，拍开他的手。
　　“恶不恶心“
　　说罢就往外走。
　　高姬寒跟在她后面继续道。
　　“不满意，还是觉得太便宜了，只要你愿意陪我一晚，这个奢侈品店我可以送给你”
　　叶雨停下了脚步，回过头盯着高姬寒
　　“说真的本以为你只是脸皮厚，想不到人也是如此恶心，有钱了不起啊“
　　“我承认我叶雨很喜欢钱，不过也是我自己赚到的，而不是出卖自己获得”
　　“这样吧，这块表我送给你，也不需要你承诺什么就当见面礼”
　　说话间高姬寒已经将手表递给叶雨手中继续说道。
　　“如果不喜欢可以扔进河中”
　　叶雨抓着手表一怒之下就要往河中扔，不过最后她还是冷静下来。
　　“如果我扔了，你让我赔怎么办，然后让我欠你100万，沦为你的奴隶，我才没有这么笨”
　　高姬寒看着叶雨可爱的样子，想要再给叶雨摸头杀，不过被叶雨用手拍开了。
　　“不要碰我，”叶雨直接说道。
　　高姬雪看着自己哥哥莫名其妙的行为也是奇怪，她印象中自己的哥哥不是这样的性格，应该有什么目的，所以她也不出声。
　　高姬寒看着叶雨笑容也渐渐消失归为平静。
　　“叶雨，希望你真的抵挡得住诱惑”
　　叶雨看着高姬寒认真的神情。
　　“你这是什么意思”
　　高姬寒笑了笑。
　　“字面意思，不过我真的想跟你做朋友叶雨”
　　叶雨哼的了一声。
　　“如果真的希望跟我做朋友，就不要用这种欺骗小女生的手段侮辱我”
　　“叶雨，能不能把刚才的事情忘掉，其实我只是试探一下”
　　叶雨呵了一声，不屑的说道。
　　“是不是学电影中的富家子弟，去试探一名女人是不是拜金女，如果是就放弃爱，不是就追之类的狗血剧情”
　　高姬寒无奈的笑了笑。
　　“我可以肯定的告诉你，不是，其实我蛮穷的，刚才用的是二叔的卡”
　　高姬雪噗嗤的笑了笑，这倒不是哥在说谎，100多万除非将他们姐弟卖了。
　　叶雨都懒得理会高姬寒，看着高姬雪
　　“姬雪我先回去了，有空再联系“
　　“还有高姬寒不要跟着我”
　　“放心我不跟你”
　　高姬寒看着叶雨走远的背影，摸了摸高姬雪的脑袋。
　　“过两天我们就回江南”
　　高姬雪有些垂头丧气的撒娇道。
　　“这么快，玩多几天不行么，而且我跟叶雨姐姐才刚成为好朋友”
　　“没必要留在这里”高姬寒喃喃道。
　　突然他的手机响起，上面显示着二叔。
　　高姬寒的手有些微微颤抖，想要挂掉，不过人最终还是需要面对现实，接通电话后，里面传来某个男子的嘶吼声。
　　“我艹高姬寒你做了什么，刷了老子的一百多万，这可是我全部的私房钱”
　　“那个二叔听我解释”
　　“没得解释，去跟你老子要”
　　高姬寒顿了顿。
　　“我去跟二婶说”
　　…
　　“小子你有种，怎么你那边的状况如何”
　　高姬寒笑了笑。
　　“比预期的要满意，过两天就回江南“

第54章 今天这修罗场她看定了
　　叶雨回到学校已经是晚上九点多，一头长发也不能回宿舍啊，不然被几个哥们发现强行干了怎么办，到时候反抗呢还是被哥们享受享受也是一个巨大的难题。
　　虽然段子上都说如果有一天突然从男生变为女生第一时间就是给宿舍的兄弟爽一爽不过那毕竟是段子。
　　她自己都没有玩够自己，怎么可能给兄弟玩呢，他们还是老实的L吧。
　　叶雨摸了摸平滑的肚子因为逃跑了一晚上已经有点饿了，去食堂吃个夜宵。
　　来到学校的食堂，虽然已经是晚上九点多了不过前来吃夜宵的学生也不少，毕竟夜宵也是人识的一大乐趣之一。
　　叶雨看着几个窗口都排了不短的队伍，她来到第三个窗口，至少还有二十多人。
　　她那恬静悠远的表情，不施粉黛半点的绝丽容颜，配合一头披肩的秀发，还有雪白的肌肤，虽然打扮中性不过依然无法掩盖这是一位大美女，再次引起的很多男人的注意。
　　“切长得这么骚，也不知道被多少男人上过”
　　“我看一定是被包，养”
　　叶雨的耳朵也竖了起来，到底是哪位女生如此不知廉耻的被包，养，说真的她平生最讨厌的就是这样的婊，子。
　　她的美眸看了看四周，等等周围的人怎么都看着她。
　　？？？？？
　　我靠敢情他们口中的骚女人了是她叶雨，叶雨顺着声音看过去，也就释然了，一个恐龙妹，一只坦克，还有一个豆丁眼。
　　叶雨也知道为何如此妒忌了，自己长得不行却妒忌人家，还不如回去学学化妆，或许化妆后能够赶上自己的脚指尖，哼哼
　　叶雨也懒得理会这些女生莫名其妙的妒忌，反正妒忌她们也没有自己漂亮。
　　“学妹这边请”一名男人看起来十分阳光高大的男子对着叶雨笑道。
　　叶雨看着这家伙也一下子来了兴趣，方勇轩他们班的班草，一米七八，皮肤有些健康的黝黑，长得也十分帅，更是学校篮球队的队长，有着无数少女的爱慕。
　　别看这家伙长着一副阳光少年的脸，其实就是一个海王，同时暗暗交往四五名女朋友，更重要是自己跟这家伙有过节。
　　从开学方勇轩就没有正眼看过她叶雨一眼，而且在公众场合还多次笑话她叶雨是个死宅娘娘腔之类的。
　　有一次，宿舍的几个哥们看不下去，就跟这家伙约了一架，不过结果方勇轩篮球队人多，李耀阳张鹏叶雨宋谱几个躺了一个星期医院，还被记了大过。
　　叶雨可以说是非常讨厌这个方勇轩，叶雨曾经调查过方勇轩的一些私生活，才知道这家伙是只海王，叶雨也弄到了她几个女朋友的名字。
　　白莲花什么的也不是第一次做了，更何况被高姬寒气得不行，也需要娱乐一下，她要借这家伙主动送上门的机会，让大家认清这货就是海王。
　　方勇轩见眼前漂亮如画的女生在发呆，问道
　　“学妹你怎么了”
　　叶雨长发低垂，微微抬头秋水般的眸子看着这名男人，似乎有些不敢直视，有些腼腆的笑了笑，好象一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花。
　　“这位同学你真好人”
　　“其实不必的，我习惯了等待”叶雨的声音很是轻柔带着有些腼腆的笑道。
　　方勇轩被叶雨的腼腆清纯一下子迷住了，这仿佛就是不食人间烟火的仙子，他决定了今晚就把他手上的几个女朋友全部飞了，一定要把眼前漂亮的少女追到手。
　　叶雨看着这家伙的眼神，也知道个大概，想追本姑娘，今天就跟你好好玩一玩，恐怕过了今晚你也找不到了。
　　“学妹，我叫方勇轩”
　　“妳是？”
　　“叶轻雨”
　　“很高兴认识学长。“
　　说话间叶雨已经伸出来白皙的小手。
　　方勇轩看着少女伸出雪白如玉的小手，他发誓这是他见过最漂亮最雪白的小手，可惜的是这位少女穿的是长裤没有见到她的大长腿，不过屁股，两个字挺翘。
　　“好听的名字，叶轻雨，我喜欢”
　　方勇轩也伸出手，当他刚接触到少女如玉的小手，少女却像触电一般收了回去。
　　叶雨脸色仿佛有些红晕，咬着樱唇，有些不好意思的看着方勇轩，软软糯糯的说道。
　　“对不起学长，其实我还没有跟男生拉过手，而且我的体质有些敏感，真的对不起”
　　叶雨握紧粉拳有些害羞的瞄了方勇轩一眼，这海王绝对无法拒绝自己的诱惑。
　　敏感体质？没跟男生拉过手？眼前这个少女绝对是个雏，而且是敏感体质的雏，方勇轩眼神更加炙热了。
　　“没关系，没关系，以后还有很多时间，”
　　两人就呆呆的等待队伍，叶雨突然开口道。
　　“学长能不能借你的手机用一用”
　　方勇轩毫不犹豫的说道可以。
　　叶雨接过手机后，当着方勇轩的面打开了微信，然后转过头，说道。
　　“学长不要偷看哦~”
　　难道这个学妹加他的微信，方勇轩的第一想法，哎，看来自己太帅了，没有女生可以拒绝自己，清纯的少女也不例外。
　　有句话说表面越清纯的的妹子，其实内心越骚，反差婊大概就是这个意思。
　　叶雨转过身迅速的给方勇轩的几个女朋友发了微信，约她们过来食堂，今天的这修罗场她看定了。
　　而且同时他还用方勇轩的微信加了蓝霜凌的微信，又发了几个表白信息。
　　最后在方勇轩的相册中找了几张小，黄，图发给蓝霜凌，然后删掉聊天纪录，才深藏功与名的将手机还给方勇轩。
　　“学长谢谢了，手机还给你”
　　方勇轩接过手机，看了看微信果然多出来一个美女头像的新好友，才将手机放进裤袋。
　　“你跟我说什么谢谢”

第55章 深藏功与名
　　很快队伍就轮到了他们，叶雨点了一份芝麻汤圆，本来她是想吃酸辣粉的，不过小仙女怎么能吃重口味的东西呢，吃甜品才符合仙女的形象。
　　不过让叶雨高兴的是，这顿汤圆白嫖了，方勇轩很是高兴的为她买了单，而且样子还十分舔狗，
　　叶雨对着方勇轩甜甜的笑了笑，温婉而动人。
　　“多谢了学长，过两天我也请你吃” 个屁。
　　方勇轩就像小鸡啄米般连忙点头。
　　虽然周围的几名男生也想上前搭讪不过似乎有些忌惮这个方勇轩没有向前。
　　叶雨见状看来这个方勇轩还真不一般，不过最后也不是拜倒在她的柳花裙下跪舔。
　　叶雨看着方勇轩嫣然一笑，我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。
　　“学长一起吧”
　　两人找了一个靠窗边的位置坐下。
　　叶雨很是少女般文静优雅的坐下，窗外些许的微风带动了她的长发，更增添了无尽的空灵之意，她缓缓的吹了吹热腾腾的汤圆。
　　方勇轩也坐在她对面，看着她，
　　“学长怎么不吃”
　　方勇轩顿了顿说道。
　　“没什么，我已经吃过了”
　　叶雨吃下了一颗汤圆，很甜，说真的她并不喜欢吃如此甜的东西，都有些甜掉牙了，她更喜欢吃辣的。
　　不过她依然做出一副吃得很甜蜜的样子，雪白的脖颈微微抖动咽了下去。
　　“怎么学长了，干嘛一直看着人家”叶雨装作有些少女般羞的问道。
　　说话间叶雨用勺子勺了一个汤圆咬了半小口，流出黑糊糊的芝麻酱，实在是太甜了，只是吃了几个就吃不下去了。
　　叶雨顿了顿，对面的方勇轩一直看着自己吃东西，逗一逗他。
　　叶雨将吃了半个的汤圆递到方勇轩前，甜甜笑道。
　　“学长这汤圆很甜很好吃，你也试一个。”
　　方勇轩看着眼前漂亮学妹递过来还咬了半小口的汤圆，汤圆上面还清晰的印着少女留下的淡淡牙齿印。
　　他抬头看了看少女甜笑的望着自己，长长的睫毛微微地颤动着，明眸皓齿，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，特别是薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　方勇轩咽了咽唾沫。
　　“多，多谢学妹了，我其实也很早就想尝尝这芝麻汤圆”
　　方勇轩说罢再也忍不住，想要吃下叶雨递过来的半颗汤圆，不过就在他快要接近咬下，却吃了个寂寞。
　　叶雨已经将收回了手，将半颗汤圆吃下，心里对方勇轩更是鄙夷之极，不过脸色却带着有些不好意思的糯糯说道。
　　“抱歉学长，因为汤圆实在太好吃了，急着跟学长分享，不记得了这汤圆我吃过半小口“
　　“真的不好意思学长，差点让你吃下我吃过的东西，一定感觉很恶心吧”
　　“我碗里还有几颗没有吃过的，给学长吧”
　　方勇轩看着叶雨清纯可爱的表情，虽然吃不到有些不甘心，不过依然说道。
　　“其实我不介意的，说真的我还真想尝尝这汤圆，先多谢学妹了“
　　说话间想要接过叶雨吃剩下的几颗汤圆。
　　叶雨顿了顿，突然装作更急了，拍了拍自己的脑袋。
　　“我这个人真笨，这碗汤圆是我吃过的，怎么能给学长吃呢”
　　方勇轩：…(ー`´ー)这丫是不是在耍我啊，不过看着对方有些腼腆的样子，也不像，方勇轩也算是阅女无数了。
　　就在此时不远处走来一名女生，长得还算漂亮，一双大长腿看起来十分健美，皮肤白皙画着不错的妆容。
　　叶雨见状，来了来了，修罗场的第一位女主角出现，方勇轩的其中一位女朋友友叫习雯倩，是篮球队的啦啦队长。
　　习雯倩来到两人前，皱着眉头看了看叶雨，好漂亮的女生，不过漂亮又如何，怎么在这里跟自己的男朋友拼座。
　　“你是谁，干嘛跟方勇轩在一起？”
　　“我，我…我只是跟学长也是第一次见面，普通朋友而已…你是？”叶雨装作有些慌张的说道。
　　“我是她女朋友，你可以走了”
　　“啊，原来原来姐姐是学长的女朋友，对不起，我不知道学长已经有女朋友了”
　　说话间叶雨还一脸委屈的看着方勇轩。
　　方勇轩看着叶雨可怜熏熏的样子，心一疼，他怎么也想不到习雯倩会在这里出现。
　　明明不久前才联系，不过习雯倩怎么能够跟眼前的学妹比，他刚想开口，又要一道淡漠的女声传来。
　　“你是他女朋友，我是谁”
　　三人看过去，又是一名穿着暴露的性感女生，站在那里一脸的不悦。
　　方勇轩看着又来了一名女生，虽然有些慌，不过以他的情商还应付过了。
　　然后还没来得及说话，不远处再次又来两名女生。
　　“你们是他女朋友。我们是谁？”
　　叶雨见状赶紧煽风点火说道。
　　“原来学长既然有四名女朋友，干嘛还追我，莫非想要我做第五名女朋友不成，看错你了”说罢叶雨赶紧开溜。
　　“学妹，你听我解释”
　　“解什么释，你应该跟我们解释“
　　很快几人的争吵，引来了很多吃瓜群众的看戏，就像看猴子戏一样在指指点点。
　　“我说这不是我们学长篮球队的队长么，原来是个海王”
　　“以后告诉姐妹们，小心这海王，这家伙还追求过我么”这女生的话音刚好，众人都看向了她，都是差点呕吐出来。
　　“恐龙妹，方勇轩也追过你啊”
　　“当然“
　　“我去想不到方勇轩的口味如此独特”
　　“如果你想追我，我就是你女朋友了”恐龙妹害羞的说道。
　　又是一阵呕吐声。
　　叶雨在一旁，已经拍好视频做震惊党了，临走之前还将几把水果刀，扔在了几人吵架的中央，就看谁出手快了，哎又做一件深藏功与名的好事。

第56章 李静雯的相约
　　第二天清晨，叶雨从宿舍楼下的小亭子醒来，昨晚她是准备等到时间换回发型才回宿舍，来到小凉亭歇一歇，想不到睡着了，幸亏没被人捡尸。
　　伸了一个懒腰，看了看时间已经是八点多了，虽然很想洗澡不过还有课，没时间了，闻了闻身上，嗯，香的。
　　大概没异味吧。
　　叶雨来到教室，刚刚坐在位置上，就发现张鹏李耀阳几人在讨论什么。
　　“若，叶雨妹妹昨晚有没有跟高姬寒共度春宵”
　　于芷仿佛有些吃醋的笑道，而且还一直在打量叶雨。
　　“我去班长你也调侃我来了，高姬寒让他去死好了“
　　“切，你以为我不知道，我昨晚可是亲眼看着你跟高姬寒一起走出校门的”
　　叶雨：……
　　“跟高姬寒共度春宵是不可能的，不过跟班长你共度春宵我倒是很有兴趣”叶雨盈盈的看着于芷说道。
　　于芷同样笑盈盈的伸出手指勾起叶雨雪白的下巴说道。
　　“好啊，我倒想试试你这比女人还漂亮的家伙，到底有几斤几两，今晚就去开，房”
　　“好啊，我等你“
　　两女都是相视哈哈大笑。
　　“喂你们知不知道，昨天晚上在食堂出现了修罗场，可谓是刀光剑影”
　　“原来方勇轩那货是海王，”
　　张鹏突然说道。
　　虽然这修罗场是叶雨引起的，不过结局还真不知道。
　　好奇的问道。
　　”结局怎样“
　　张鹏直接伸手勾住了叶雨的脖子说道。
　　“你猜猜”
　　“猜个屁，赶紧说”叶雨白了他一眼说道。
　　“结局告诉我们，做人不要做海王，这货最后被捅了二十多刀，差点没有当场嗝屁。“
　　“我靠你吹牛逼吧，被捅了二十多刀都没死”于芷感觉张鹏在吹牛逼了。
　　张鹏摇了摇头说道。
　　“都说你们女人头发长见识短，捅他的那个女生是医学系的，刀刀避开要害，硬是二十多刀没有捅死方勇轩，最后还是被人拉开吧”
　　叶雨有脸色有些苍白的问道。
　　“那女生最后怎么了，会不会……”
　　“那女生没事啊，她有间歇性精神病，而且导致精神病发作的原因也是方勇轩，所以一点屁事都没有”
　　方勇轩的死活叶雨可不关心，如果害了人家女生她会十分内疚的。
　　今天的第一堂课就是，蓝凌霜，她带着冰冷的气场走进了首先扫视了教室中的众人，把目光停留在叶雨身上数秒。
　　吓得叶雨缩了缩头，八段摔她可不想再尝试。
　　最后蓝凌霜才带着冰冷的语气说道。
　　“方勇轩你怎么今天没看见他”
　　众人面面相觑，突然有人开口道。
　　“方勇轩做海王，被人捅了二十多刀，现在大概躺在医院”
　　蓝霜霜依然面无表情的点了点头。
　　“看来他下个学期依然需要躺医院啊”
　　众人面面相觑，这话是什么意思，在场也只有叶雨为方勇轩深深默哀了，被捅二十多刀，还需要吃八段摔。
　　今天的课程很快就结束了，李静雯就给她打电话，约了她在图书馆见面，似乎是有事情。
　　叶雨饭也没吃的赶紧往图书馆走，不过让她感觉无趣的是李静雯竟然还没到，所以她生气了，等会一定要打她的屁屁，羞辱她的兔子。
　　叶雨找了个位置坐下，无聊的趴在桌面拿过一本书随便翻看起来。
　　正当她有些困意，大概是昨晚睡不好，一道清脆的如银铃铛声音传来。
　　“丫头，怎么看你很困是不是没有抱着姐姐睡不着”
　　话音刚落，花香随风而来。
　　叶雨抬头看着李静雯，她今天似乎精心打扮，长长的秀发系着黑色的蝴蝶结披撒在雪肩之上，完美的鹅蛋脸略施粉黛。
　　紧身的蓝色百褶裙，将她玲珑有致的身材完美展现，天鹅颈般白皙的脖子下，锁骨的曲线精致分明，身上还带着淡淡的茉莉花香。
　　叶雨也是呆呆的看着李静雯，就算平时打扮随意的李静雯已经是校花级别，如今精心打扮更是让万花失色。
　　叶雨还没开口，李静雯已经俯下脸用手托着她雪白下巴在吻上她的樱唇，带着淡淡的花香，很是温软。
　　叶雨小嘴唇稍稍张开，洋娃娃一样精致的脸带着嫣红。她纤长的睫毛鸟翼一样的颤了颤，她也是被李静雯突然的一吻有些不知所措，就这样静静的任由她亲吻。
　　李静雯娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮，似笑非笑的咬了咬叶雨的唇瓣，不过她的动作很是温柔。
　　良久两人娇嫩欲滴的红唇才缓缓分开，李静雯擦了擦嘴角上的水迹，舔了舔樱唇。
　　“对不起叶雨，临时有些事情迟到了，刚刚就当我的补偿，可不要怪姐姐哦~”.
　　叶雨也擦了擦嘴角李静雯留着的水迹，咬了咬樱唇，悄脸依然有些羞红的。
　　怎么说这也是图书馆，大庭广众之下深吻，怪不好意思的。
　　而且叶雨已经发现，周围已经有人拿出手机拍着两人，小声议论起来。
　　“你们看那不是我们南大的第一校花李静雯么“
　　“跟她亲在一起的漂亮妹子是谁，以前怎么没见过，”
　　“原来我们南大的第一校花是拉拉，以后没希望了”
　　“学弟格局小了，应该想想，泡一个等于泡两个，这样就有动力了“
　　“不亏是学长，请受小弟一拜”
　　叶雨小声的说道。
　　“静雯，以后这种事我们还是找个没人的地方，我能跟你咬到天荒地老”

第57章 李静雯的生日
　　李静雯无所谓的用手甩了甩长长的秀发靠着叶雨坐下，伸出玉手捏了捏叶雨精致挺拔的琼鼻，有些生气的撒娇说道。
　　“怎么了，是不是觉得人家长得不够漂亮，有些拿不出手，让你丢人了”
　　“没有啦静雯，我可以发誓静雯你是我见过最最漂亮女生”
　　李静雯放下手白了叶雨一眼。
　　“你就不要吹捧我了，我敢肯定，如果你穿上裙子，留着长发，画一个淡妆，绝对比我漂亮呢”
　　“你精致细腻的脸上几乎没有看到任何瑕疵，我都觉得自己保养得很好可是偶尔也有一两颗小痘痘”
　　“不过庆幸的是我的肤质，痘痘消失后不会留下一点痕迹”
　　叶雨伸手抚摸着李静雯光滑无瑕的脸蛋，突然眼神有些火热。
　　突然叶雨感觉有人踢了踢她，叶雨低下头，发现李静雯修长浑圆的玉腿，已经搭在她的大腿上。
　　叶雨下意识的用手摸了摸，温热富有弹性，李静雯的小嘴哼了一声。
　　“不要摸啦，我可是很敏感的”李静雯绯红着脸说道。
　　“刚才我亲了你，你还没亲我呢”
　　叶雨愣了愣，看着李静雯，也没犹豫，俯下头亲在了李静雯的雪白的大腿上，淡淡的体香让叶雨下意识的咬了一口，很软，很弹，很香。
　　李静雯看着叶雨的动作也是有些好笑，这家伙是不是哪里搞错了。
　　“喂喂我可以让你亲我的脸，而不是我腿，真是的”
　　叶雨哼哼的说道。
　　“我喜欢，你是我女朋友，你身上的任何一寸我都能亲”
　　李静雯绯红着脸，也是甜甜的将头靠在叶雨的肩膀上，两人就这样依偎而坐。
　　良久李静雯才看着叶雨说道。
　　“叶雨今晚是我生日，约了不少朋友一起庆祝，我要宣布你是我男朋友，好不好”
　　叶雨很是自告奋勇。
　　“当然没问题”
　　李静雯小声说道。
　　“当然私下你是我的女朋友”
　　李静雯说话间捏了捏叶雨的小兔子，有些抱怨的说道。
　　“我不明白你干嘛要让自己受罪，一直用布压着不难受么，这样会影响发育的，你有没有考虑我这个女朋友的感受”
　　叶雨一脸的无所谓，她的情况自己知道，系统送的超丝滑裹布穿在身上十分舒服，而且她兔子的大小也是系统属性点影响。
　　叶雨小声说道。
　　“我无所谓啦，有静雯你的大兔子就行，而且只能我一人独享“
　　李静雯嘤嘤嘤的小粉拳锤了叶雨几下。
　　“小心我咬你哦~”
　　“我可不介意”
　　李静雯看了看手机已经是晚上七点多。
　　“叶雨我先走了，还要跟几个闺蜜布置一下会场”
　　“你也回去打扮打扮，记得帅气一点，要知道你的竞争对手可了不少“
　　叶雨听着李静雯的话，怎么怪怪的，感觉有坑。
　　“静雯放心今晚绝对不给你丢人，不过生日怎么不早说，我都没准备礼物”
　　李静雯歪了歪脑袋看着叶雨，她禁不住要笑了，倾城清纯的脸上却浮现着妩媚诱人，双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿。
　　“老婆你就是我最好的礼物“
　　噗噗叶雨被李静雯叫老婆有些怪怪的兴奋，不应该叫老公么。
　　两女手拉着手走出图书馆，相互亲了亲额头才依依不舍的分开。
　　“记住可不要迟到，不然晚上你就知道后果……”
　　叶雨回到宿舍，发现大伙竟然破天荒的在复习资料，就连张鹏这货也不打王者了，今天是什么日子。
　　“我去你们在干嘛，不科学啊”叶雨问道。
　　宋谱推了推眼镜说道。
　　“后天就是期末考试了，对我来说是在复习资料，他们就是临阵抱佛脚了“
　　他指了指一旁的李耀阳跟张鹏。
　　张鹏回过头说道。
　　“小宋你这是什么话，我这是学习，学习能使我快乐”
　　李耀阳看了看张鹏的电脑，桌面右下角挂着迅雷，拍了拍他的肩膀道，
　　“那你今天下载的是，武老师学习，还是吉老师学习呢”
　　张鹏猥琐的笑道。
　　“老大你有什么新的老师介绍介绍”
　　之后这几货就快乐的讨论着学习资料。
　　叶雨爬上，床，找就几套衣服都不满意，今晚可是李静雯的生日，最后叶雨将目光落在冷天豪借给他的衣服上，放在身上对比了一下。
　　虽然有些不合身不过也比自己的好很多。
　　叶雨赤裸着脚跳下床，差点没有摔在地上。
　　“我去，小雨你急着干嘛，去搞基啊“
　　叶雨看着张鹏这货，哼哼的说道。
　　“今天女朋友生日，佳人有约”
　　“不会吧在我的印象中我家的小雨只有两个男朋友，一个是冯文亮，一个是高姬寒，怎么会有有女朋友呢，不可能绝对不可能。”
　　“去死，吃我一脚”叶雨一脚踢在张鹏身上。
　　张鹏假装摔倒在地。
　　“哎呀，不行了，我要晕了，快给我人工呼吸，小雨给我人工呼吸啊”
　　叶雨看着这货也是笑得不行，真想上去再给他几脚丫。
　　“下次一定，你先死一下”

第58章 李静雯的生日会
　　叶雨洗过澡，站在镜子前整理着自己的秀发，而且不断卖萌，虽然她真的不想卖萌，可是镜子中的少女真的是太漂亮了。（*＾ワ＾*）
　　她下意识的吻了吻镜子里的少女，最后还熟练的舔了舔镜子，很显然这样的事情她已经不是第一次做了。(ꈍᴗꈍ)
　　“啊不行，这一次一定是最后一回”叶雨喃喃道。
　　她打开系统点击发型修改，虽然发型很是种类繁多，什么仙女头，梨花头，空气刘海，经典直，就连少妇头都有，。
　　可就没有男性的发型，她现在用的都是中性发型，这是系统强制性的，不允许她用男性短发。
　　最后她还是选了一个中性斜刘，穿上紧身黑色牛仔裤，随便的内搭白色高领打底衫，外面套上冷天豪借给她的衣服，浑身上下都透出高冷范儿~
　　走出浴室叶雨发现张鹏这货突然又躺在床上装死。
　　宋谱无奈的说道，
　　“他说一定要雨哥你人工呼吸才能醒来”
　　“黑人抬棺来一段要不要”
　　张鹏突然坐了起身看着叶雨。
　　“我去小雨你身上穿的不是冷天豪的衣服吗？大了一截，今年范思哲最新季度的外衬，可是两万多，怎么穿在你身上。“
　　叶雨也是上下打量了一下这外衬，她知道冷天豪的衣服一直都是名牌很贵。
　　她贫穷的想象力最多认为这衣服也就一千多块，怎么也想不到这破衣服居然要两万多，把她叶雨卖了都不值这么多钱。
　　叶雨叶只能解释道。
　　“这衣服是冷天豪借给我穿的”
　　张鹏眯着眼睛看着叶雨。
　　“我可是跟冷天豪借过这衣服的，可结果被他直接反驳，他怎么愿意借给你”
　　“不可能”
　　“莫非，冷天豪已经对你沦陷了”张鹏嘿嘿说道。
　　李耀阳跟宋谱也是饶有兴趣地拉过凳子坐在叶雨面前，像是审讯犯人一样看着她。
　　“坦白从宽抗拒从严，叶小雨你是否跟我的宿舍的冷天豪搞在一起”宋谱推了推眼镜，眼凌厉俐的盯着叶雨问道。
　　”你有权保持沉默但你所说的每一句话都将成为呈堂证供”李耀阳严肃的说道。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　叶雨无语的看着这三货，好提不提干嘛提冷天豪，说真的那天之后还真的没见过冷天豪，这家伙似乎也没有上过课。
　　等等，自己想他干嘛，他没上课似乎也与自己无关啊，叶雨连忙拍了拍自己的脸蛋，差点被这几家伙带偏了。
　　叶雨红着脸说道。
　　“如果你们喜欢冷天豪，你们自己去跟他搞，人家才对他没兴趣”,
　　“懒得跟你们BB，我还约了女朋友”
　　叶雨连忙跑出宿舍。
　　“你们看小雨刚才心虚了，一定又去跟某位帅哥幽会了”
　　叶雨来到一处摊位买一顶鸭嘴帽，没有办法她这中性的头发，配合她精致的五官怎么打扮也像女孩子，唯有带上帽子才能让她看起来像小白脸。
　　叶雨滴滴打车，按照李静雯给的目的地来到一处比较偏远的别墅群下车。
　　司机探出头说道。
　　“美女记得给五星好评”
　　叶雨刚走出两步听着司机的话差点一个踉跄摔倒在地，她有些强颜欢笑的看着司机，一字一句的问道。
　　“你觉得我像美女么”
　　司机愣了愣，难道自己说错了什么。
　　“美…美女，小姑娘你确实很漂亮吧”
　　“不，我是帅哥，”
　　“万女迷的那种”
　　“你不说我是帅哥，我就给你五星好评，分五期给“
　　司机有些无语了，现在的年轻人还真搞不明白，不过还是说道。
　　“帅哥，请给我五星好评”
　　叶雨满意的点了点头，这就对，本来就是帅哥，随手给了滴滴五星好评，虽然感觉怎么有点掩耳盗铃，不过无所谓啦，今天咱就是帅哥。
　　这是一座高贵的私人别墅，一看就知道是富家人的住所，高高的栅栏，盘绕着妖艳的玫瑰荆棘，院子中摆放着价格高昂的大理石雕刻，装饰，更加衬出了这座别墅拥有者的身价不菲。
　　叶雨来到别墅下，门口站着两位漂亮的迎宾小姐，穿着一套白色的小短裙，黑色的绑腿丝袜，同样黑色的超细高跟鞋。
　　叶雨艰难的移过眼睛，不行不行，我是有女朋友的人，怎么会受迎宾姐姐的影响。
　　叶雨压了压帽子来到门前。
　　两名迎亲小姐见有一名戴着鸭嘴帽看不清脸的家伙似乎鬼鬼祟祟的走过来，都是一脸警惕，在电影中这类型一看就是大坏蛋。
　　“请问您是宾客么，请出示你的邀请函“
　　叶雨愣了愣，她刚才见有人进入也不需要什么邀请函啊，李静雯也没说需要。
　　“那个美女，我刚才见有人进去也不需要什么邀请函，”
　　说话的那位小姐姐听叶雨叫她美女脸色也是有些红晕，不过她还是有些抱歉的说道。
　　“没有啦，人家就是觉得你是小坏蛋，所以需要特别检查“
　　“请出示你的邀请函，或者脱掉衣服给我们搜身，小妹妹选一个“
　　两位迎宾小姐说完相互对视了一眼，然后笑盈盈的看着叶雨，似乎就等着叶雨就范。

第59章 今天天豪有点怪
　　叶雨有些无语了一个她像坏蛋么，邀请函她有个屁，静雯你坑我啊，不行今晚一定要打她的小屁屁，打到她叫老公你好棒，这点事情都忘记了。
　　叶雨也只能恶狠狠操场露出一对可爱的小虎牙凶了这两位小姐姐一下。
　　“我可超凶的你们给我等着”
　　“哎呀这位小姑娘好萌啊，居然连~发火的声音都这么好听，吓到姐姐了”两位迎宾小姐看着叶雨超凶的可爱样子真的都是嘤嘤嘤的讨论着。
　　叶雨听着两人讨论，感觉自己最后身为男人都一丝尊严都没了，明明她是愤怒两人既然说她萌，真是气死她了。
　　叶雨哼了一声就丢下一句我还会回来的狠语
　　走到远处拿出手机打给李静雯，可是无论怎么打既然无人接通，当她有些无奈时，抬头看了看不高的围墙，完全可以偷爬进去。
　　叶雨也懒得多想，偷爬进女朋友家能够叫偷么，只是回家而已。
　　叶雨有些吃力的一跃双手就扒住了墙头，双臂用力，艰难的爬上墙头，而后匆匆跳下围墙。
　　”哎呀。”
　　因为夜晚没有看清地面，当叶雨反应过来才发现自己似乎压着什么东西，她低头看了看，她既然砸在某个人身上。
　　借助月亮的光线叶雨已经看清了被自己砸在身上的人，他的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘。
　　既然是冷天豪，他手中的高跟杯摔碎在地上，酒水也洒满一地，散发着淡淡的香槟气息，正用深沉的眸子看着自己。
　　叶雨像兔子受惊的兔子一样蹦了起身，拉起男子，尴尬的吐了吐小舌头说道。
　　“真的对不起天豪，刚刚偷爬进来没看清砸到你了”
　　说完道歉叶雨有些后悔了，对方可是冷天豪，自己不能用卖萌的方式向他道歉。
　　男子英俊脸庞愣了愣，这个脏兮兮少女认错人了，她认识自己弟弟？
　　不过冷天文也没必要解释什么，女人他见多了，也睡过不少，都是一些见钱开眼的动物罢了。
　　叶雨见冷天豪没有骂她突然有些不适应，按道理冷天豪被自己突然砸到在地，应该首先来一句你想起舞么，然后给自己一拳。
　　她试探性的说道。
　　“如果没什么我先走了”
　　冷天文有些慵懒的伸出手指了指叶雨的脸。
　　“你不应该洗一下自己的脸么”
　　叶雨愣了愣摸了摸自己的脸，才发现全都是泥，丢大人了，连忙走到一旁的喷水池脱下帽子用清水将自己的脸洗干净。
　　冷天文看着自己身上的衣服摇了摇头，这可是他在意大利请专业设计师制作的，如今都是淤泥，很是无奈，准备离开却被拉住了手。
　　叶雨拉着冷天文的手有些抱歉的说道。
　　“不好意思，天豪，能不能借纸巾用一下，我的纸巾都脏了“
　　冷天文皱了皱眉头，这女人还真是麻烦，将剩余的纸巾递给叶雨。
　　“多谢了天豪”叶雨看着眼前的男子笑了笑说道。
　　冷天文有些无趣的抬头看着叶雨，这女人看样子跟自己的弟弟很熟悉。，当他的目光跟少女接触到到的一瞬间，他心中泛起一阵妒忌。
　　是的他妒忌冷天豪，明明有李静雯做未婚妻。
　　如今又出现一位比李静雯更漂亮的少女似乎跟冷天豪很是熟悉。
　　他盯着眼前的少女，齐耳短发下黑清澈的大眼睛，柔软饱满的小桃唇，小水珠滴落在精致小巧的鼻尖上。
　　除了衣着品味差了些，几乎是完美，甚至是比李静雯还要漂亮，更加清纯可爱，虽然平洶，可他就是平洶控。
　　她就这样毫无不太的看着自己 ，领口微开，露出了清秀的锁骨。
　　叶雨看着有些奇怪的冷天文，说真的今晚冷天豪给他的感觉有些怪怪的。
　　说不出的那种，对于冷天豪她确实是没什么防备，毕竟在冷天豪眼中自己就是个基佬。
　　冷天文突然身体向前靠了靠，单手将叶雨推到壁咚到墙上，深邃眼睛盯着她。
　　叶雨？？？？
　　果然今晚的冷天豪有点不大正常。
　　“冷，冷天豪你是不是喝醉了，喂喂我可是叶雨，你应该对我很是恶心才对”
　　冷天文愣了愣，自己的弟弟对这女人很恶心？不过想想也是，冷天豪本来就是性冷淡，他笑了笑伸手勾起少女雪白的下巴，轻声说道。
　　“我今天似乎对你来了兴趣，”
　　说话间英俊的脸已经靠近叶雨，越来越近，冷天文已经闻到了少女呼吸的温流，带着淡淡的香甜味，两人似乎就要吻在一起。
　　冷天文自信没人女人会拒绝自己的英俊的脸，从来没有，这不仅是他长得帅，而且十分有钱。
　　叶雨尖叫一声，一脚踢在冷天文腹部，一把推开了他，俏脸一阵羞红，又怒又羞。
　　今晚的冷天豪发什么疯，难道这家伙被自己抢了女朋友，恼羞成怒要OX了自己不成。
　　冷天文看着少女生气的样，摸了摸自己的腹部，她的脚还真是的柔软无力，不过却狠狠的踢在自己的心，这个女孩我喜欢。
　　他看着准备离开的少女淡淡的说道。
　　“偷爬私人庄园，还砸到我，你不会就想这样离开吧”

第60章 冷天文OR叶雨
　　冷天文说罢一双伶俐的眸子盯着叶雨，饶有兴趣的看着她。
　　叶雨下意识的想要退后，却发现自己早就被男子逼到墙角已经无路可退，她有些愤怒的看着男子说道。
　　“事情确实是我不对，你想怎样，怎么说也是兄弟一场有必要玩得过火了”
　　冷天文愣了愣兄弟一场？她跟冷天豪是兄弟，炮，友一场还差不多，不过这不是他考虑的。他又不是冷天豪。
　　冷天文有些懒散的贴到叶雨耳尖，抬手缓缓的抚开她依然带着淡淡水迹的短短发丝，鼻尖嗅了嗅，清香四溢，何等的温婉，少女的体香很是清馨。
　　叶雨感受着男子下作的动作，只感觉一阵恶心，，雪白的手臂泛起一些鸡皮疙瘩。
　　冷天文突然问道，
　　“能告诉我你是雏么”
　　叶雨听着男子的话，已经是羞怒到极致，冷天豪明知自己是男生还问出这个问题，这已经侮辱到她叶雨的人格，抬脚就要往冷天文的裤裆踢去。
　　她要踢爆冷天豪的蛋蛋。
　　冷天文只是微微抬手就将她踢出的腿稳稳抓住。
　　因为叶雨踢出的脚被冷天文捉住，重心不稳就在她要一屁股摔倒在地的一刹那，冷天文一个闪身就将她搂在怀中。
　　冷天文搂着少女盈盈一握的细腰随即感觉芳香四溢，就连空气都弥漫的她淡淡幽香，肢体接触间的柔软，犹如沐浴在万花丛中。
　　他俯视着少女漂亮大大的眼睛，可以看出，对方百分之百是雏，冷天文看着少女的眼神更加灼热了。
　　叶雨愤恨的要推开冷天文，却被冷天文死死搂着腰间，动弹不得。
　　她抬头看着男子一字一句的说道。
　　“冷天豪，放开你的臭手，不然我杀了你，我发誓“
　　冷天文看着少女冰冷的眼神，也有些发愣，这一招他可是在很多女生身上试过，就算不是百分之百也有九成，而且也没必要如此怨恨的看着自己吧。
　　他也不想太过激怒少女，缓缓地松开对方香腰说淡淡的说道。
　　“放你离开可以，不过不是今晚”
　　叶雨冷冷的说道。
　　“你这是什么意思”
　　冷天文淡淡的说道。
　　“就是字面意思“
　　“你陪我一晚上，让我满意，我明天早上自然让你走”
　　叶雨听了冷天文的话，她笑了，不过是气急败坏的笑，精致的五官冷了下来。
　　什狗屁公子哥，什么狗屁祝你幸福。都是假的，从一开始冷天豪就没有打算让她跟李静雯在一起，所以才借这个机会羞辱自己。
　　叶雨伸出修长的手指着冷天豪骂道。
　　“冲着你这句话，我们也算友尽了，哦不对，大概我们也从来也不是朋友“
　　“你是不是觉得这样羞辱我感觉很好玩，你想上我是吧，来啊，只要你不觉恶心，去 你 妈的OXOX@*”
　　冷天文愣了愣看着这位漂亮如山水画中走出来的少女，可以骂出如此不堪入耳的话，跟她清纯可爱的相貌形成巨大的反差。
　　说真的他大概会猜到这少女会拒绝自己，不过也没必要如此激动罢，还有她这么漂亮，为何会感到恶心呢，真香都来不及。
　　不对，大概是自己应该有什么事情没有搞清楚，毕竟自己不是冷天豪。
　　“怎么，下不了手，大概是恶心了吧”
　　叶雨咬着银牙，盯着男子，此时她内心慌得一比，如果冷天豪兽性大发真的将她OX了也不是不可能。
　　冷天文退后了两步无奈的举起双手笑了笑说道。
　　“好吧，向天真可爱的女生投降，你可以走了”
　　“笑够了，舒心了吧，说真的以前我都看不出你既然是这样恶心的人，我恨你”叶雨抛下这句话转身就走。
　　临走前还将冷天豪的外套脱下扔在了地上。
　　“这衣服还给你这个假好心”
　　冷天文看着少女离开的背影，缓缓蹲下身子捡起被她丢在地上的衣服，笑了笑上面还残留着少女残留的温度还有幽香。
　　叶雨在庞大的别墅后院转了两圈，才找到正门入口，说真的她不明白冷天豪躲在如此偏僻的地方干嘛。
　　叶雨摇了摇头，想这个该死的混蛋干嘛。
　　叶雨压了压头上的鸭嘴帽，走进了别墅，别墅里面比叶雨想象的还要豪华。
　　巨大的水晶灯下，各种各样的名酒摆放在檀木酒架上，各种高级甜品美食放在一排排洁白的木桌之上。
　　此时时别墅中已经来了不少人，都是清一色的年轻男女，而且衣着打扮也是青春靓丽。
　　叶雨想要找个人问问李静雯在哪里，可是这里她一个人都不认识。
　　叶雨摸了摸肚子，才想起今晚她并没有吃饭，独自来到甜品台，皱了皱黛眉。
　　说真的她并不喜欢甜品，只能勉强拿起一块马卡龙吃了一口，顿时眼神放光，这马卡龙比她想象的还要好吃，还没吃完，又拿起一块巧克力蛋糕塞在嘴了。
　　果然有钱人的甜品格外的好吃，她发誓以后她也要做富婆的女人。
　　别墅的第二层某个房间中李静雯刚刚洗过澡，吹干秀发，换了一套淡蓝色的长裙。
　　来到镜子前画了一个淡淡的妆容，整个人看起来相当诱惑，有股性感妖娆的味道，才满意的点了点头，拿起手机才发现既然没电了，不知叶雨来了没。
　　“我说静雯我的这身打扮如何，能不能迷住一大群男生”
　　一名漂亮的长发少女穿着艳红的短裙，露出一双白皙笔直的大长腿拉了拉李静雯的手问道。
　　李静雯也是挽着长发女生的白皙小手轻笑说道。
　　“我的姐妹们，你们勾男人都勾到我的生日会了，不过说在前面，可不能对我家叶雨出手，不然小心我打你们的小屁屁”

第61章 这个误会有点大
　　三名女生都是看着李静雯嘤嘤嘤的笑了笑。
　　“静雯这可是你的错，说好的一起拉拉，现在好了，你既然找男孩纸，难道就不允许我们找男孩纸么”
　　“放心吧静雯，我们另有目标，你家的叶雨还是静雯你自己抱在床上宠吧”另外一名短发女生坐在床上逛着长腿笑道。
　　李静雯假装思索半会才说道。
　　“如果我猜的不错你们都是冲着冷天豪那家伙来的，难怪你们今天一个比一个打扮得漂亮，“
　　“我们可不像静雯你这样长得漂亮还有钱，难道钓个金龟婿结婚不香么，冷天豪可是我的男神，性格冷，长得帅不说还有钱”
　　李静雯伸出白皙的手指，一，二，三，的点了点自己的三个姐妹。
　　“冷天豪就算是再帅也只有一个人，你们三个人怎么分，到时候大打出手，嗯，我该帮谁”
　　“放心冷天豪再帅也无法打破我们姐妹的友谊”
　　“不过我帮想到办法了，把冷天豪砍成三截，你们一人一截如何”李静雯捂着脸露出怪异的笑容说道。
　　从李静雯的表情，对于这个想法似乎很是满意，
　　三位女生看着李静雯病态的笑容突然有些可怜那个叫叶雨的小奶狗了，她的上个男朋友似乎就是被她给……。
　　李静雯话音刚落，门就被人推开，四女都是吓了一跳，这里可是女生的更衣化妆室，不敲门就打开也太没有礼貌了。
　　长发女生准备破骂出声，不过当她看清来人，硬生生的把骂出口的话咽了回去，两眼桃花。
　　“冷，冷，冷天豪“她结结巴巴的说道。
　　冷天文看着眼前这位漂亮的长发妹子，对自己发花痴，嘴角露出不屑，果然女生都是这样的生物。
　　李静雯刚准备开口，不过随即她皱了皱眉，这家伙不是冷天豪。
　　她认识冷天豪冷天文两兄弟十多年了，就算是双胞胎，两人长得一样，她都可以一眼分出。
　　“冷天文，还真是好久不见了”李静雯略带惊讶的说道。
　　冷天文托着自己的下巴也是点了点头。
　　“真的好久不见静雯，要不要我一个拥抱“
　　李静雯白了他一眼说道。
　　“你这个浪子，情人可是无数，可不少我一个”
　　“什么风把你吹过回华夏”
　　“我可是专程回来给你庆生的，再多的情人可不及你一人，你应该知道我一直喜欢你的静雯“冷天文看着李静雯有些叹气的无奈说道。
　　“你是好人”李静雯只是笑了笑对着冷天文说了四个字。
　　“我想想，我都记不得这是你发给我的第几张好人卡”
　　“不过说起女生，刚才我在后院发现了一位十分可爱漂亮的女孩”
　　“她给我感觉比我当初第一次遇见你来得更加强烈，我想我似乎有些喜欢她了，不过可惜不记得问她的名字”
　　李静雯听着冷天文的话也似乎来了兴趣问道。
　　“哦，今天在场的人我都认识，要不我给你介绍介绍”
　　冷天文想了想，那丫头似乎是偷爬进来的不法人物。
　　大厅之中，叶雨有些尿急，方便完后压了压帽子从洗手间出来，就迎面撞在一个人身上。
　　叶雨有些无语了难道自己变为女生后自带引力场，随便都能撞到人。
　　冷天豪也是看清了人。
　　“叶雨”
　　他皱了皱眉头，刚才叶雨似乎是从女厕所出来的，而且戴着帽子鬼鬼祟祟，这家伙仗着自己长得像女人，进女厕偷窥？
　　还是这家伙有进女厕所方便的癖好，冷天豪只感觉一阵恶心，摇了摇头，这可不关他的事情，说真的他真的不明白李静雯看中这家伙哪一点。
　　帅不如自己，健壮也不自己，床上功夫？得了吧叶雨就是药娘根本不行。
　　叶雨本想道歉，不过当她抬头看清了来人，既然是冷天豪，真是倒霉。
　　一脸死鱼眼的看着冷天豪，冷笑了一声。
　　“死开，好狗不挡道”
　　冷天豪愣了愣，他怀疑自己听错了，叶雨既然无缘无故的敢骂他？几天不见长进了。
　　气场瞬间冰冷下来。
　　冷天豪一把抓着叶雨白皙的手臂，一字一句的说道。
　　“叶雨，你是不是觉得我冷天豪是好人？”
　　如果是别人说出刚才那句话，冷天豪已经一拳过去了，他冷天豪可从从来不认为自己是好说话的人，这还是看在李静雯的面子上。
　　叶雨看着冷天豪冷厉的眼神，她的俏脸也是冷了起来，漂亮的眸子盯着冷天豪也是一字一句的说道。
　　“放开你的狗手，你也是不是觉得我叶雨是好欺负的人”
　　两人就这样对视了三秒钟，冷天豪笑了，笑得有些阴冷，俯视着叶雨，缓缓地冷厉说道。
　　“如果我不放手呢，你待如何，小叶雨”
　　叶雨呵的笑了一声。
　　”也没什么，就想给你一巴掌而已“她的话音刚落抬起白皙的手，一巴掌打在冷天豪的脸上。
　　啪。
　　因为这道响亮的耳光，周围的人也纷纷看向了他们这边，然后交头接耳的讨论起来。
　　“我说他们在干嘛”
　　“不用猜，你看那个男人多帅，一定把人家女孩渣了”
　　“那个女孩戴着帽子看不清楚，不过从她的身影可以看出，觉得是个美女”
　　“美女又怎样，不也被人渣了”
　　冷天豪被叶雨的一巴掌打得直接愣在原地，过了好半会才感觉到火辣辣的疼痛感，他长这么大也就父亲敢主动打自己。
　　就算是是冷天文他也会拼命的打回去，就算两人打进医院了，父亲也会拿着木棍追到医院将他们两兄弟再打一顿，不过他依然不怕。
　　今天他冷天豪既然被一个娘娘腔，无缘无故的打了一巴掌，一种前所未有的愤怒敢涌上心头，额头青筋暴露，握着拳头发出噼啪作响。

第62章 老婆跟老婆之间做的事情
　　冷天豪犹如魔鬼一般冷酷的看着眼前的叶雨拧了拧脖子这个娘娘腔。
　　“叶小雨你决定我应该怎么修理你好呢”
　　叶雨看着冷天豪魔鬼般的样子，没差点被吓尿尿，刚不久自己踢了他一脚也没见他如此愤怒。
　　叶雨有些害怕的退后了几步，有些心慌一个踉跄直接一屁股摔倒在地上。
　　“系统大姐姐，救命，这回真的是现场表演手撕叶雨了”.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　冷天豪一步一步的接近叶雨，冷冷的气场也跟着弥漫周围，
　　叶雨慌忙的挪着后退，这种感觉她在蓝霜霜身上感受过，后来吃了一顿八段摔，看来刚才自己是逞强逞过头了，对方可是狂拽酷霸吊的冷天豪。
　　冷天豪来到叶雨前居高临下的看着她，抬手就想一巴掌过去。
　　叶雨惊吓之下就像受惊的兔子双手抱头，尖叫出声，
　　因为叶雨慌乱之下忘记压低发音了，所以李冷天豪听到的是完完全全的女声，而且是很十分好听到少女声线。
　　冷天豪也是下意识的愣了愣，这娘娘腔的声音还真像女生，男不男女不女的。
　　叶雨微微抬头水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的看着冷天豪，糯糯的说道。
　　“那个，天豪能不能不要打脸”
　　冷天豪看着她卖萌的样子也突然感觉一阵羞红，因为在刚才的那么一瞬间自己既然被叶雨可爱的样子萌到了，是的他被萌到了，既然生出一丝怜悯之心。
　　自己既然被一个男生萌到了，冷天豪差点没有吐血，他突然挪了挪脚步，瞬间被两名男生压倒在地。
　　很明显有英雄救美的人来救场了。
　　“我说兄弟打女生可不行啊”
　　“渣了别人还打人，真是给我们男同胞丢人“
　　周围不明真相的吃瓜群众也是跟着附和道，社会就是这样，美女被人欺负一堆人帮忙哪怕对方是小三。
　　冷天豪被两个男生压倒在地，依然只感觉到羞辱，他愤怒的硬是在两名男生的按压下站了起来，甩开两人。
　　“我说你们想干嘛”他冷冷的说道。
　　“我们看不下去你一个男生既然打女生”
　　冷天豪指着叶雨，再看看她可怜楚楚的样子。
　　冷天豪的手都有些气得发抖，无缘无故的被打了一巴掌，还被对方萌到，这种感觉让他又羞又怒，他抬手一巴掌打在自己脸上。
　　不敢直视叶雨丢下一句狠话。
　　“你给我等着”就灰溜溜的离开
　　他之所以不敢直视叶雨还打自己一巴掌，是因为叶雨可爱漂亮的样子然让他生出了心动，他既然对叶雨心动，一个死基佬。
　　冷天豪已经没有心情参加李静雯的生日会了，走出别墅坐在跑车上。
　　再次想起叶雨可怜楚楚的样子，特别是她的大眼睛眼睛，不，应该是她精致的鼻尖，还是诱人的樱唇，还有她的声音，组合起来，这根本就是一名漂亮到极致的少女。
　　冷天豪用头撞了撞方向盘，把基佬当美女，看了今晚自己真的喝醉了，发动汽车逃跑般的离开现场。
　　叶雨看着冷天豪离开，才有些后怕的站了起身，揉了揉还有些疼的屁股，回去后一定画个圈圈诅咒他。
　　“多谢你们”她对着刚才出手的男生感谢道，她可不是装的，如果不是这两名男生，恐怕她现在已经被冷天豪压在身上打屁股了。
　　两名男孩看着叶雨都有些脸红，鸭嘴帽之下竟然是位很漂亮的女生，还没来得及回谢，对方已经离开了现场。
　　叶雨被突然出现的李静雯拉着走进洗手间。
　　李静雯上下打量着叶雨捂着额头说道。
　　“叶雨干嘛打扮得如此可爱漂亮，我不是说让你打扮帅气一点么”
　　叶雨看着李静雯突然有些委屈了，今晚被冷天豪欺负了一整晚，让她很是难受，看来她不知道刚刚差点被冷天豪做了。
　　叶雨扑向李静雯的怀里，叶雨只觉似乎抱着温香软玉，对方肤滑如脂，传来一阵香甜的味道，简直令人不舍得放开，在李静雯的怀抱中叶雨才感受到一丝安慰。
　　李静雯看着叶雨抱着自己，将头埋在自己的胸前，眼神有些柔和起来，伸手抚摸着她短短的秀发。
　　然后扶起她精致的小脸，弯下腰，和叶雨的樱唇亲在了一起。许久，她终于抬起头，又吻了吻对方的脸蛋，然后才轻声问道。
　　“怎么了老婆，似乎不开心的样子”。
　　“叫老公，”叶雨甜甜的笑道。
　　“好啊，老婆”李静雯也是甜甜的笑道。
　　叶雨搂着李静雯的纤细腰间，两人额头贴着额头，四目对视，叶雨似乎有些撒娇的说道。
　　“你叫我老婆，那我叫你什么”
　　李静雯洁白的脸蹭了蹭叶雨洁白的脸。
　　“我们都是女生，你也是叫我老婆”
　　“好啊老婆”叶雨也学着笑盈盈叫着。而且声音十分的甜。
　　“叶雨老婆”
　　“静雯老婆”
　　“叶雨老婆”
　　“静雯老婆”
　　叶雨李静雯就这样相互喊着对方老婆，画面有多甜就有多甜，空气中作者都感觉到一股恋爱酸臭味。
　　李静雯看着叶雨问道。
　　“老婆我刚才似乎看到你似乎有些不开心，是不是遇到什么事情了，告诉老婆，老婆帮你解决“
　　叶雨本来还有些不开心，不过看着李静雯什么不开心都消失了，也懒得想冷天豪。
　　“没什么啦，反正看见老婆你，什么不开心都消失了，现在心情好着呢”
　　叶雨突然有些扭捏起来，秋水般的眸子看着李静雯说道。
　　“老婆，要不我们现在就…”
　　李静雯怎么不知道叶雨在想什么，歪了歪头，长长的秀发滑落而下，长长的睫毛眨了眨，好奇的卖萌问道。
　　“老婆我们现在就什么…？”
　　“就是，就是，做老婆跟老婆之间做的事情”叶雨抿了抿红唇说道。

第63章 谁让我喜欢喝酸奶
　　李静雯轻轻地握起了叶雨的手，平静地放到了自己的洶前问道。
　　“小雨你想拉拉？”
　　“几天前我们才拉拉过啊，现在又想了，丫头你比我还猴急”
　　叶雨伸手捏了捏李静雯的兔子。
　　“静雯你还敢说，既然给我下电脑配件，别以为我不知道什么是电脑配件，我可是百度过的，”
　　“小心下次我给你下电脑配件”
　　“当时我可是一点感觉都没有，就你玩我过瘾了，我还没玩过你么”
　　叶雨哼了一声似乎在撒娇又似乎在生气。
　　李静雯将马桶盖放下坐在上，脸上樱唇微翘，一副任君采撷的模样。倾城清纯的脸上却浮现着妩，媚诱，人，眉宇间有些羞涩，张开雪白的玉臂看着叶雨笑吟吟说道。
　　“来老婆，作为道歉我现在就是你的了，无论你做什么我都不动，任你玩，”
　　李静雯顿了顿，妩，媚的樱唇勾起一抹笑意，声音轻柔如小猫在挠似轻声道
　　“刚洗过澡呢，不过轻一点”
　　“怎么玩都行哦”
　　叶雨咽了咽口水。
　　坐在李静雯的雪白大腿上，鼻尖嗅了嗅她身上独特的奶香味。
　　牛奶般的肌肤吹弹可破，柔软而又娇嫩。微闻芳泽，心荡意放。
　　李静雯穿的是一套淡蓝色的长裙，叶雨小手有些颤抖的为她褪去上半身的裙子。
　　她雪白的上半身就在叶雨眼前展现，雪腻的肌肤仿佛吹弹可破，跌宕起伏的诱人曲线纤毫毕现！
　　叶雨抱住李静雯的脑袋，仿佛捧着一个精致的易碎品，从额头缓缓地吻下，吻到她的脖子，樱唇黏着几根秀发。又继续往下吻，冰雪一般白皙的兔子。
　　李静雯就这样静静的坐在那里任由叶雨怎样玩弄，也不反抗，纤细的身体微微颤动了几下。
　　悄脸泛起阵阵红晕。
　　虽然她已经紧咬银牙，强忍着不发出任何声音。
　　挺秀的鼻尖依然不时也不自觉发出迷人的哼声。
　　外面的两位刚刚方便完正在洗手的小姐姐似乎也听到了异样。
　　“喂喂，有没有听到奇怪的声音，似乎很是那种……就是那种…”说话的女生捂着红扑扑的脸说不下去了。
　　另外一名女生指了指最后的那个厕所，轻声说道。
　　“刚才进入的好像是个两位女生，不过她们跑得太快看不清长什么样子。“
　　“要不我们”两位女生对视了一眼，露出痴女的眼神小心翼翼的靠近叶雨她们的门后，贴着耳朵偷听。
　　叶雨听着两名女生讨论的话，还有缓缓靠近的脚步声，抬看看着李静雯嫣红的红颜。她的红唇微。
　　叶雨慌忙之下弯着身体俯下脸樱唇堵住了她的樱桃小嘴。
　　李静雯被叶雨的樱唇堵住皱了皱柳眉似乎有些呼吸困难，张开眸子。
　　叶雨给了她一个温柔的眼神，看了看后面的门，提示她门后有人。
　　李静雯雪白的娇，躯有些无力双手搂着叶雨软趴趴的靠在她身上，眼神中充满了迷离。
　　半个小时之后，她们打开门，发现外面已经是空无一人，李静雯红晕的脸有些意犹未尽的整理了一下凌乱的裙子。
　　只要是叶雨似乎不了解女生的裙子怎么怎么穿，还要撒娇硬着给自己穿裙子，最后还是自己动手
　　李静雯满足的看着叶雨，一头乌黑的长发，披在雪肩之上，十分媚人轻轻说道。
　　“老婆刚才你真棒”
　　叶雨舔了舔香，舌，水汪汪的眼睛笑起来弯成一道新月得意洋洋的骄傲道。
　　“谁让我喜欢喝酸奶”
　　李静雯听着叶雨的话更是羞红的将脑袋埋在叶雨身上蹭了蹭。
　　“以后我天天买酸奶给你吃”嘤嘤嘤。
　　”不过老婆你这身打扮可不行，今晚你应该是帅哥，而不是美女“
　　“不然你这么漂亮，被什么大帅哥勾走了怎么办”
　　叶雨捧着李静雯脸笑了笑。
　　“我说过我只喜欢女生，男人什么的让他们自己去L好了”
　　叶雨站在镜子前，带上鸭嘴帽，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，别说自己穿得中性，就算满身泥土，别人也能一眼认出来啊，关键这脸庞太美了，皮肤太过雪白。。
　　怎么看都是美哒哒的漂亮至极，虽然她以前是男生。
　　“静雯，人家长得太可爱也不是人家的错啊，要不你帮我打扮打扮，或许可以弄些假胡子之类的“叶雨有些无奈的说道。
　　李静雯玉手拖着精致的下吧，也是仔细上下打量眼前的美人，最后她还是摇了摇头，怎么感觉这丫她们每一次见面都会漂亮几分。
　　“我说小雨老婆老实告诉我是不是去整过”
　　叶雨有些无语的看着李静雯，哼哼的得意道。
　　“静雯老婆，你应该好好掐一掐我的脸，纯天然的好不好”
　　“好啊我掐掐你的精致小脸”
　　“啊，不要疼”
　　“我也掐你的大兔子”
　　最终李静雯也只能让叶雨戴上帽子出去，叮嘱她，打死也不承认自己是女生就行，只要不脱下裤子谁知道。

第64章 冷天文？冷天豪？
　　叶雨被李静雯拉着直径走进会场中央，此时周围已经站了二十来人，不用想都是李静雯的朋友，叶雨既然一个都不认识，当然除了某个人，就是站在最上方的冷天豪。
　　叶雨抿了抿小嘴喃喃道。
　　“怎样又遇到这家伙”
　　冷天文也望向了她们这边，眼神尽是惊喜，她怎么跟李静雯走在一起，朋友？
　　李静雯听着叶雨喃喃自语问道。
　　“怎么了？”
　　叶雨摇了摇头。
　　“遇到讨厌的家伙罢了”
　　李静雯牵着叶雨来到水晶灯下，洁白的灯光笼罩下将他们晶莹如玉的肌衬托的更加圣洁。
　　李静雯穿着一套紫色的礼裙，每踏出一步便在辉煌的灯光下勾勒出一种极为炫目的光彩，瞬间成为了全场目光的焦点
　　她的长发被随意的披在脑后，细长白皙的脖颈，柳眉下的眼神依然有些迷离，绝丽的容颜带着淡淡的嫣红，
　　为何脸上会带着嫣红，也只有叶雨知道了。
　　李静雯的闺蜜都围了上来。
　　“我说这位漂亮小姐姐是谁，”长发少女眼睛放光的看着李静雯身边的少女。
　　李静雯跟叶雨对视了一眼，她的眸子中露出坚定的眼神，对着周围的笑道。
　　“虽然今天是我的生日，不过这并不重要，我想说的是，这位是我的男朋友，叶雨”
　　李静雯的话音刚落全场的目光都落在叶雨身上，都是露出一脸疑惑的表情。
　　男的？女的？小白脸？
　　叶雨被众人的注视十分的不适，还有李静雯这丫也不用如此高调吧。
　　怕大家看不出她是女的，虽然叶雨内心是男生，不过她始终坚信自己是男的哪怕没有小JJ也改变不了她的男儿心。
　　别人是大O萌妹，她就是没O猛男。
　　“噗呲，静雯你说她是你男朋友，我怎么感觉她是女的”长发少女贴着脸仔细打量着叶雨说道。
　　叶雨被长发少女近距离的看着，她的脸都快要跟自己贴在一起了，好漂亮的妹子，瓜子脸，白皙的皮肤，五官也十分漂亮。
　　艳红的短裙裙摆只能延伸到大腿，而那之下就是匀称修长的双腿，白得像雪的白色长筒袜与裙裾之间略微露出的部分，形成了让人移不开视线的绝对领
　　域。
　　这是一位长腿小姐姐，不过叶雨咬着银牙。她现在心里都是静雯的，她强忍着不舍侧过了脸，哼了一声。
　　“女人你看这么近干嘛，想勾引我啊，我告诉你我只喜欢静雯“
　　长发少女看着叶雨生气可爱的样子，掩着红唇，嘤嘤嘤的笑了起来，拉了拉李静雯的手。
　　“静雯能不能告诉从哪里找到的小姐姐，不，小奶狗，我也要包养一个，天天放在家里宠”
　　短发女生也是一脸好奇的打量着叶雨，还伸手捏了捏她洁白的手臂，很是柔软光滑。
　　“静雯你说她是男的，比我们都长得漂亮呢，而且皮肤也比我们好，你们到底有没有一起起过床，难道是大O萌妹？“
　　叶雨有些无语了，用低沉的声音大声说道。
　　“虽然说出来你们大概不信，但我可是男的，而且已经跟静雯有过两次，”
　　叶雨拉着李静雯的手说道，他必须下定决心，因为他看得出在场的大部分男生都是冲着她老婆来的。
　　不过让她感到更加恶心的是，这些男生现目标乎都改变目标，用贪婪的眼神看着自己？
　　“你说你是男的，我偏不信，你们觉得有长得这么漂亮男生么“
　　“除非你脱下裤子给我好好检查一番”
　　冷天文拿着一杯香槟抿了抿，灯光下他的脸更加俊美异，乌邃的眼眸看着叶雨，说真的如果叶雨是男的他是不会相信的，也更不愿意相信。
　　眼前漂亮如瓷娃娃般精致的人儿，男生，那么意味着他不久前对一名男生发，情了，。，我靠想想都刺激，大O萌妹还真没有玩过。
　　叶雨听着冷天文的话脸色瞬间阴冷下来，看来冷天豪这家伙还真的不愿意让她跟李静雯在一起，她沉声道。
　　“冷天豪你真的觉得一二而再而三的取笑我很好玩么”
　　冷天文跟李静雯听着叶雨的话愣了愣，这丫头似乎弄错了什么。
　　李静雯拉了拉叶雨的手，想要开口，却被叶雨直接阻止了。
　　叶雨看着李静雯说道。
　　“静雯，我知道你跟冷天豪从小就认识，而且也是朋友，不过这家伙真的不是什么好人，虚伪的很，你作为我女朋友，我不希望你跟这家伙做朋友”
　　冷天文有些无语了，冷天豪虚伪管他冷天文什么事，大概是这家伙把自己将冷天文搅浑了。
　　李静雯看着叶雨认真的样子，而且冷天豪的性格她也十分了解，虚伪一词用在他身上并不合适，木头死牛脾气还差不多。
　　“我说叶雨，恐怕你认错人了，这家伙可不是冷天豪，他是冷天豪到双胞胎大哥冷天文，”李静雯指着冷天文说道。
　　“虽然他不坏，不过可是很会骗小女生，你这么单纯，最好不要跟他接触过多”李静雯这话是贴着叶雨耳尖用只有两人听到的声音说道。
　　“你说他不是冷天豪”叶雨有些震惊的看着眼前的男子，几乎跟冷天豪一模一样，不对，不对她仔细的观察着眼前男子的神态。
　　他似乎一直都带着懒洋洋的笑容，好像放荡不拘的眼神，跟冷天豪的那种冰冷截然不同，性格温和了许多。
　　也就是说好像天晚上爬墙进来砸到的并不是冷天豪而是眼前的冷天文，是自己先入为主了，把对方当做冷天豪了。

第65章 李静雯的三个极品闺蜜
　　冷天文看着叶雨脸色有些不大正常，笑了笑说道。
　　“对了，这件衣服还给你，不过跟你的体型比起来有点大了”
　　冷天文笑了笑将衣服递给叶雨说道。
　　叶雨的手有些微微颤抖眼神麻木的接过衣服，因为她想起了更重要的一件事，也就是说她从洗手间出来遇见的是冷天豪。
　　然后自己无故的骂了冷天豪一顿，而且还扇了他一个耳光，想到这里叶雨的背后刷的渗出一身冷汗，牙齿都有些嘎嘎嘎的颤颤发抖。
　　我靠完蛋了，这次回到学校冷天豪绝对不会放过她叶雨的。
　　李静雯看出了叶雨有些异样，而且洁白的额头渗出了晶莹的汗珠，戴着帽子太热了？她关心的问道。
　　“叶雨你是不是不舒服，要不脱掉帽子”
　　叶雨看着李静雯。
　　“静雯你这次一定要救救我”
　　李静雯也有些紧张了，抱着叶雨问道。
　　“你怎么了，不要吓我”
　　之后叶雨将事情简略了说了一边。
　　冷天文跟李静雯相视一眼，都是忍不住的捂着肚子哈哈大笑起来，有些同情的看着叶雨。
　　李静雯拍了拍叶雨的肩膀笑道。
　　“所以你把冷天文当做冷天豪不仅骂了他一顿，还给了他一巴掌，不过你现在还能站在这里，应该是他看你太过漂亮不舍得下手吧”
　　“这家伙虽然冷冰冰，不过有一个优点就是不打女人，而且不恃强凌弱”
　　“毕竟我家小雨看起来就像女孩子，而且弱弱的”
　　叶雨有些无语了
　　“我靠静雯现在还开玩笑，过不了几天就会失去我这个小可爱的”
　　冷天文靠近叶雨说道。
　　“做我女朋友，哥罩着你如何“说话了冷天文还想伸出手托起叶雨的下巴。
　　李静雯发飙的一把冷天文推开。
　　“我说冷天文你撩女生我不介意，叶雨可是我的男朋友想死么”
　　冷天文退后了几步，意味深长的看着李静雯跟叶雨，依然还有一副无所谓的样子。
　　“像你这样漂亮的大O萌妹，说真的我并不介意的小雨”
　　叶雨听着冷天文的话既然有那么一丝认同，如果有她这样漂亮的大O萌妹被自己泡，她大概也无法拒绝，呸呸，自己才不给这家伙泡呢“
　　“我说冷天文是吧，我对男生没有任何兴趣，而且不要叫我小雨，我们似乎并不熟悉”
　　“多多交流我们不就熟悉了么，你说是不是小雨”
　　“我靠，老虎不发威你真当我是母猫是啊，老娘的男人都敢撩”李静雯抬起修长的腿就是一鞭腿过去，带起呼啸的风声。
　　冷天文想要躲闪发现已经来不及了，伸出去抓，一道闷响，只感觉手掌一阵发麻，连忙放开挪了挪手掌。
　　这妞的雪白大长腿还真不是白长的，如果抱起来感觉一定很棒。
　　李静雯甩了甩自己长长的秀发，看着冷天文。
　　“下一次就是踢爆的蛋蛋了，信不信”
　　冷天文无奈的摇了摇头笑道。
　　“这腿上功夫真不错，如果有男人被你这双大长腿夹着腰恐怕绝对受不了”
　　“你看看小雨哪盈盈一握的细腰，我都不敢用力抱，你舍得么”
　　李静雯蛾眉倒蹙的看着冷天文。
　　“我说你这家伙还真的是找打么”
　　“我说静雯你还是不要踢了，刚才你已经走光，嗯，白色的”冷天文嘿嘿笑道。
　　李静雯愣了愣下意识的摸了摸自己的屁股，难怪刚才感觉裙底一阵凉飕飕的，她的安全裤被叶雨脱了留在洗手间没记得穿。
　　她看了看叶雨。
　　叶雨似乎也想起来了，准备去洗手间找找。
　　李静雯直接红着脸说道。
　　“不用了”
　　这别墅本来就是她家的，自然有仆人收拾。
　　冷天文看着李静雯跟叶雨眉来眼去，难道李静雯的安全裤…，他脑海中直接补脑出两位美人…噗噗。
　　不敢想下去，而且李静雯刚刚过来是脸色还带着嫣红，眼神似乎有些满足的样子，很明显她们不久前…”
　　“我说你们不要吵了好不好，今天可是静雯的生日，开心点不好么”
　　长发少女上前打圆场的说道。
　　“如果你们还吵架，我就把叶雨抱回家了哦”短发少女搂着叶雨的胳膊笑道。
　　叶雨被这短发的漂亮女生抱着，也是一脸的享受，说真的自从她变为女生，她的撩妹属性直接MAX了。
　　“我说舒媛姐妹的男朋友都抢，是不是很久没有试过姐姐的揉捏了”李静雯笑盈盈的伸出双手抓向舒媛兔子。
　　“啊，静雯，不要啦，开玩笑而已”
　　“对了这是我送给你的生日礼物”舒媛拿出一个精致包装的小盒子递给李静雯。
　　李静雯开心的亲了亲舒媛的脸笑道
　　“多谢了，”
　　“不拆开看看么”
　　“好啊”
　　李静雯小心翼翼的拆开，不过她打开一瞬间就合上，我去什么鬼，既然是蕾，丝边的黑丝。
　　叶雨刚才也喵了一眼，噗噗，她已经被这叫舒媛的短发小姐姐点一百个赞了，这简直就是给自己送福利。
　　长发少女也是将礼物递给李静雯。
　　“静雯也拆开看看哦”
　　熟悉的事情同样地味道，李静雯打开瞬间就合上，看着舒媛跟越萦心这两丫是商量好的吧。
　　这次李静雯的动作快了些，叶雨没有看清，她贴着李静雯的耳朵问道。
　　“什么礼物”
　　李静雯耳尖都有些粉红的小声回复。
　　“女仆装”
　　叶雨差点没有流出鼻血，噗噗，看来李静雯的闺蜜真的一个比一个人才，她喜欢。
　　“静雯，这可是我找人专门根据你的身材量身定做的，就是布料少了些，不过穿上一定跟性感”
　　李静雯无语的说道。
　　“你们想干嘛啊”
　　“没什么就是字面意思，不过我们似乎失算了，没想到静雯你交了男朋友，看来便宜她了”说话间越萦心似乎还有些妒忌的看了看叶雨。
　　“我说你的礼物还没有给静雯呢代柔”越萦心拍了拍现在一旁有些腼腆的合法萝莉。
　　叶雨其实早就注意到这合法萝莉了，不过她跟李静雯、越萦心、舒媛几人的性格开朗不同，很是缅腆，穿的一套可爱的粉色裙子，身高也只有1.5左右，标准的萝莉身材。
　　代柔有些不好意的将礼物递给李静雯。
　　李静雯大概已经知道什么就，打开看了看，不亏是你们。
　　既然是性，感的胸，罩跟胖次，叶雨满意的点了点头，李静雯的三个闺蜜还真是福利姬。
　　“那个，那个，静雯姐，穿，穿上后能不能给我拍几张照片”代柔头冒蒸汽的害羞说道。
　　李静雯看着代柔可爱的样子，伸手摸了摸她的头。
　　“我说，代柔可不能被舒媛跟萦心带偏了，你觉得我会穿这东西么”
　　“不要瞎想好不好”
　　代柔水汪汪的大眼睛看看李静雯，连忙摆手解释。
　　“不是的，不关萦心、舒媛的事情，是我自己想看的，而且她们只是配合我而已，我只是觉得静雯姐很好看，所以就，就是想看看”

第66章 我喜欢校花不代表我想做校花啊
　　越萦心跟舒媛对视了一眼也是点了点头这确实是代柔注意，不过她们都觉得很赞。
　　李静雯看着缅甸的代柔，有些无语，这丫头平时十分内向面对，想过却如此大胆。
　　“静雯我也想看”越萦心抬手说道，
　　“我也想看哦静雯”舒媛笑盈盈的说道。
　　“其实我可以做摄影师的，绝对专业”冷天文笑眯眯的说道。
　　“你凑什么热闹，一边凉去”李静雯直接撇了冷天文一眼没好气说道。
　　叶雨一脸得意，你们是没机会了，这种福利当然是我独享，你们还是羡慕去吧，当然啦李静雯的三个闺蜜一起来她也不介意的，想想都有些小兴奋。
　　“对了静雯这是我送给你的生日礼物，”
　　冷天文打开一个精致的盒子，里面躺着一条价值不菲的白金项链女。
　　他的礼物立即引起几个女人的注意，都是满眼高光。
　　“要不要帮你带上”冷天文趁记说道。
　　“去死，不过看在多年朋友，叶雨帮我戴上”
　　冷天文也不介意，不过他看着叶雨说道。
　　“你说你说李静雯的男朋友，不知今晚送给她什么礼物”
　　“叶雨的礼物就是陪我跳一支舞，你说是不是小雨”李静雯牵着叶雨的说温婉动人的说道。
　　随即大厅中的音乐有节制的响起。
　　李静雯牵着叶雨的手，一手搂住了叶雨盈盈一握的腰，还没让叶雨反应过来
　　李静雯的手既然已经滑落到她的屁，股，而且这丫还有些故意的捏了捏。
　　这丫头既然大庭广众占自己的便宜，叶雨也不拉下，也是将自己的手滑落在李静雯的臀。部，手感无论捏多少次都是一流。
　　冷天文看着两位大美女的小公主，也是有些把持不住，他走到越萦心前温和的笑了笑。
　　“不知美女可愿跟我跳一支舞”
　　越萦心撩了撩长长到发丝，漂亮的脸蛋露出淡淡的笑容，点了点头。
　　“可以”
　　“我说”
　　生日会很快就结束。
　　叶雨从别墅房间中的浴室中走出来，用毛巾擦短短秀发上的水迹。
　　李静雯躺在房间的沙发中，手中拿着一杯红酒，脚上的高跟鞋随意的仍在地上。
　　一双白~嫩的玉脚叠落在一起，交叉着放在对面的桌子上，无聊的看着狗血爱情电视剧
　　李静雯听到叶雨从浴室出来的动静，侧过头看向她，长长的秀发随意散落，脸色还带着醉酒的红晕。
　　“来出浴美人，陪我喝两杯”
　　叶雨来到李静雯前坐在沙发上，靠着她，
　　叶雨看着她，她有些醉了，往常那双灵动的眼睛此时也迷离飘渺。
　　白皙的脸颊微微染上红晕原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落，反倒加上了些让人欲罢不能的感觉，更想靠近她。
　　叶雨撩起李静雯的秀发闻了闻，带着淡淡酒味还有属于她迷人的芳香。
　　“静雯喝酒可是很伤身的，而且你应该知道我不太会喝酒“
　　李静雯笑了笑，如春风吹拂蔚蓝色的湖面，荡起微微的涟漪，洋溢这淡淡温馨。
　　“房间里只有我们两人，喝醉了也就我捡你的尸，怕什么”
　　“当然你能够灌醉姐姐，姐姐今晚给你捡尸又如何”
　　第二天清晨，叶雨捂着有些疼痛的头醒来，大概昨晚自己被李静雯灌醉了，。
　　她准备起床，只感觉全身凉飕飕的，下意识的打被子，果然昨晚她被李静雯捡尸了。
　　不过她现在怀抱还抱着李静雯雪白的大长腿，软玉又温香，她下意识的嗅了嗅李静雯的脚丫，顿时一阵羞辱。
　　叶雨想起来了，昨晚她喝的很醉，然后还呕吐了自己一身不可描述的东西。
　　最后还是李静雯帮她洗了白白，她不愿意穿衣服，之后两人也没发生什么，不过自己死缠着要抱着李静雯的腿睡。
　　李静雯似乎也感觉到叶雨的动作有些痒痒，有些慵懒的动了动身体，睁开眼睛看着叶雨，温婉的笑了笑。
　　李静雯抽出被叶雨抱着的腿，转过去来到叶雨这边，亲了亲叶雨的额头。
　　“早上好，老婆”
　　叶雨此时才注意李静雯穿的是薄薄的睡衣，与其说是睡衣还不如说只是一层纱，里面还是真空的，一对柔软大白兔挤压在自己身上
　　叶雨下意识低头亲了亲。
　　啊！”李静雯仿佛如触电一般，樱唇哼了哼。
　　“不要，很痒“
　　叶雨翻过身双手支撑压在李静雯身上，雪白的身躯身无寸缕的俯视着她。
　　李静雯摇了摇头，伸手打了打她的小屁屁轻声道。
　　“今天不行，我来大姨妈了”
　　“起床吧，时间不早了，洗漱完就回学校，今天我有不少课程”
　　最终叶雨落下一脸失望，只能穿上衣服，跟李静雯深吻了几分钟才出门。
　　两人走进学校。
　　叶雨牵着李静雯的手，走在校园的林道上，清晨的阳光落在两人身上，一切都看起来那么的幸福。
　　叶雨感受着所有人投来的羡慕目光，不由自主的有些得意，有李静雯这样的大美女做女朋友你们羡慕不来。
　　不过叶雨很快就反应过来这些童鞋的目光，似乎不太正常，怎么有些猥琐的落在自己身上，而且还在大胆的讨论着。
　　“我去，你们看两位大美女耶，那腿，哪腰，噗噗都是极品”
　　“特别是那名短发的，仔细看比长发的还有漂亮一点，如果是我女朋友，我发誓以后再也不看其她女人一眼”
　　“你妈看不见”
　　“去你的”
　　叶雨听着他们讨论也终于反应过来，敢情自己也成为了这些男生的YY对象，还有他们拿出手机拍我干嘛，这些家伙不会晚上拿着自己的照片L吧。
　　李静雯也听着周围人的议论伸手掐了掐叶雨的腰间，笑道。
　　“我说，叶雨看来大家似乎更喜欢你耶，看了我这个南大第一校花地位很快就不保了“
　　叶雨的脑袋碰了碰李静雯的小脑袋说道。
　　“无论如何静雯你在我心中最漂亮的小仙女，更何况咋是男子汉大丈夫，校花什么的还是算了吧”
　　“我喜欢校花不代表我想做校花啊”

第67章 奇怪的冷天豪
　　李静雯伸出白皙的指头笑盈盈的推了推叶雨说道。
　　“虽然我不明白你为什么女扮男装，我也不会问你的过去，不过叶雨你真的想一直这样以男生的身份上学么”
　　“说真的你现在的相貌这么漂亮，身份迟早暴露的，而且一个女孩子呆在男生宿舍，我这个做女朋友感觉很不舒服”
　　叶雨听着李静雯的话也有苦说不出，什么女扮男装，她本来就是男的好不好，不过是突然没了小JJ，变成没O猛男，这样她也很无奈。
　　叶雨叹口气。
　　“静雯至少我现在还没有做出用女生身份上学的准备，而且宿舍的几个哥们我信得过，更何况小院子修好，我们就搬进去不是么“
　　李静雯也只能点了点头说道。
　　“你注意就干，男生什么的一个都信不过。”
　　她们走教学楼，两人才依依不舍的分开手。
　　叶雨来到今天要修的课级门口，刚走进教室，她终于明白倒霉运来了挡也挡不住。
　　冷天豪破天荒的既然来上课了，它一个学期也就来几天，怎么昨晚自己打了他，他今天就来上课了，难道是为了揍她才来的。
　　叶雨刚准备转身逃课，张鹏那货自己挥了挥手。
　　“叶雨这边，给你留位置了，看帅哥一流”
　　因为张鹏的话，冷天豪也看向叶雨这边，两人四目对视。
　　冷天豪只是淡淡的扫了他一眼，就扭过来头，似乎在想什么。
　　叶雨也只能小心翼翼的来到他后面的座位坐下，就连起都不敢大喘。
　　他发现这两天高姬寒似乎也没有来上课，不过也好，像条癞皮狗那样赖着自己，见到他就烦
　　张鹏也看出了叶雨的异样
　　“我说小雨怎么看你有些做贼心虚的样子，是不是昨晚去约哪位帅哥了，一整晚没回，不过你身上穿的好像是冷天豪的衣服”
　　叶雨？？？她才下意识的看了看自己身上的外套，这是李静雯早上洗过后给她的。
　　当时也没多想就穿上，她也想不到今天会如遇到冷天豪的，不然她打死也不穿。
　　冷天豪的耳尖了动了动，不过他并没有回头，也不知道心里想着什么。
　　叶雨可没他蛋定了，思想挣扎了半会，站了起身脱掉外套递给冷天豪说道。
　　“冷天豪这衣服还给你，多谢了”
　　“还有昨晚…”叶雨还没说完。
　　冷天豪就抬头看了她一眼，然后迅速低头，似乎有些不敢直视叶雨，冷冷的说道。
　　“扔了”“
　　叶雨看着冷天豪的态度，心里有些不是滋味，自己有那么恶心么，看一眼都不愿意。
　　叶雨直接将衣服放在冷天豪的桌面上说道。
　　“这衣服才洗过，而且我今天也就穿了一早，并没有脏，不信你闻闻香的，一点异味都没有“
　　其实不用叶雨说，他已经在衣服上问到叶雨身上独特的幽香，而且这种淡淡的幽香似乎就像毒，药一样让人上瘾，他忍不住吸多两口。
　　冷天豪低着头，挪紧拳头，在他冰冷的英俊脸色，出现了一丝羞愧的异样。
　　从昨天开始叶雨可怜楚楚的样子就像精神烙印一样刻在他脑海中，最让他感到羞愧的是当晚他还做了一个梦。
　　梦境中自己跟叶雨……那道雪白的娇躯，还有她那双漂亮的大眼睛充满迷离的看着自己，那双修长的腿架在肩膀上。
　　冷天豪回想起来，居然有了反应，应该说他今天早上这种反应一直就没有断过，突然他冲着叶雨怒吼了一声，将叶雨放在他桌面上的外套扔在了地上。
　　“我说过，扔了它”
　　冷天豪的声音很大，叶雨也被他的怒吼吓了一跳，退后了一步，水汪汪的大眼睛尽是委屈。
　　她没有反驳冷天豪，只是默默的将地面上衣服捡起来，拍了拍上面的灰尘，抿着嘴唇，小声道。
　　“不要就不要，干嘛这么凶，不就是人家穿了一次么”
　　叶雨将衣服抱着回到座位上，将衣服叠好放进桌子里。
　　一旁的张鹏拍了拍她的后背安慰道。
　　“小雨，冷天豪就是这样的性格，哎”
　　做为老大的李耀阳也有些下不下，推了推一旁的冷天豪说道。
　　“我说天豪，小雨也是自己人，你不应该如此的凶他”
　　冷天豪趴着桌面上，没有出声，如果你们做梦跟一个男生那个了，而且还有反应，你们就不是这种感觉了。
　　今天的课程很快就结束，叶雨被冷天豪弄糟糕的心情早就消失，不过遗憾的是李静雯还有其它事情无法约她出来拉拉。
　　叶雨刚刚收拾好准吗起身就被冷天豪拦住了去路。
　　叶雨有些怂的结结巴巴说道。
　　“干，干，干嘛，你还想打我不成”
　　“我说，老大，冷天豪想打我耶”叶雨说罢直接躲在李耀阳身后，瞄了瞄冷天豪，漂亮的眸子一脸的警惕，就像可爱的猫咪一样。
　　冷天豪咬着牙，低着头，这TM也太可…爱了，他晃了晃头，伸出手冷冷说道。
　　“把衣服还给我”
　　叶雨听着冷天豪的话也是一脸疑惑，这家伙还真是莫名其妙，今早还让自己扔掉现在又叫自己还给他。
　　她本想将衣服放在校园论坛拍卖的，如果表明是冷天豪原味，大概很多妹子竞拍，虽然这可能会被冷天豪打屎。
　　叶雨也只能从桌子里取出衣服，小心翼翼的递给冷天豪。
　　冷天豪接过衣服后，话也不回的，直径走出了课室。
　　他脸红了？，叶雨一直观察着冷天豪的表情，虽然冷天豪一直侧着头低脸，不过他的一些微小表情依然被叶雨捕捉到。
　　不过叶雨很快否决了这个想法，应该是她看错了，冷天豪那种死脸瘫怎么会感到害羞。
　　不过总算逃过这一劫了，叶雨回过头长长睫毛下的大眼睛眨了眨对着李耀阳吐了吐小舌头，笑道。
　　“多谢了老大”
　　李耀阳本来想说没什么，不过看着叶雨可爱漂亮的样子，也是呆了呆，内心暗叫好萌啊。
　　叶雨哼着小曲走出科室，李耀阳才反应过了，也是灰溜溜的走出了教室。

第68章 吃酸奶引起的误会
　　叶雨有些无趣的缓步走在校园中，手中拿着一杯酸奶打开下意识的舔了舔瓶盖，夏天傍晚的凉风吹过她短短的秀发。不时引来某些男生吹哨声。
　　叶雨突然对远处的男生笑了笑，那一丝笑容，显得无比俏皮、可爱。
　　那名男生就像打了鸡血一样跟他周围的朋友炫耀，叶雨有些好玩的笑了笑，看来自己的魅力真的可以撩倒所有男生啊。
　　叶雨来到一处相对少人的凉亭坐下看了看手中的酸奶，樱桃小嘴用力吸了吸，杯中的酸奶一下子就见低了，舔了舔。
　　。叶雨突然想到了一个邪恶的念头，如果自己的大O还在，要是被被这样一吸，一舔，那种感觉，该是多么美妙，如果是静雯帮自己，噗噗，不行又要流鼻血了。
　　不过叶雨又想到，如果一直都是女生，有一天没有百合了，要嫁人，另一半要求她做这样子事情会怎样，想着想着一阵恶心感传来，呛了呛口中的酸奶全部喷在地上。
　　当她反应过来，才发现脸上都是黏黏的酸奶，怎么画面有些邪恶的感觉。
　　叶雨准备取出纸巾，已经有人递给她递过纸巾。
　　叶雨接过纸巾。
　　“谢谢”
　　“我说喝杯酸奶而已有必要把场面弄得如此邪恶么“高姬寒笑了笑说道。
　　“要你管”叶雨抿了抿嘴，想不到刚刚躲过冷天豪又来了个高姬寒。
　　或许因为是被酸奶贱到眼睛，叶雨退后一步，一个踉跄整个人双膝跪倒在地。
　　画面就是叶雨跪在地，高姬寒站在前面，自己补脑。
　　叶雨因为双膝传来的疼痛，还有眼睛被酸奶酸着十分难受。
　　“我说高姬寒能不能扶我起来”
　　说话间叶雨伸手向前抓了抓，刚好抓到高姬寒的裤子，想要借力站起身，差点没有把高姬寒的裤子脱下来。
　　高姬寒无语的伸出手，想要扶叶雨起来。
　　“我去你不要这么猴急拉我的裤子好不好”
　　就在此时不远处走了一名冷俊的男子。
　　这名男子在夜幕下看着不远处的两人姿势还有话语，摇了摇头真是倒霉走近道居然遇到如此晦气的场面，现在的人一点廉耻感都没有，直接在学校就开干了。
　　“我说，弄得我一脸都是，让我很是不舒服，黏黏的”
　　男子刚准备转身离开，当他听到这熟悉的声音，突然心脏一跳，一种心凉传遍全，他喃喃道。
　　“不可能，不可能，怎么可能呢”
　　他有些不愿意相信，或者是不敢看到结果一般，就要转身离开。
　　冷天豪再次回想起梦中叶雨看着他都迷离眼神，咬着钢牙，三步换做两步的来到两人前。
　　当他看见叶雨一脸白色黏糊糊的不明液，体，还有她用手扯着对方的裤子，一种难以忍受的疼意涌上心头。
　　天天浮现在自己脑海人，既然给别的男人做这种事情。
　　冷天豪深吸了一口气，想让自己平静下来，叶雨是男的，而且他跟其他男人搞基，关自己什么事，对叶雨是男生，自己不可能喜欢他的，梦而已。
　　不过最终怒意战胜了冷静，冷天豪直接冲上去一拳打在高姬寒脸上。
　　因为此时高姬寒的注意全在叶雨脸上，毕竟这画面实在太那个了，没有反应过来，直接挨了冷天豪一拳，整个人倒在地上，嘴角流出一丝鲜血。
　　“混蛋”冷天豪扑倒高姬寒将他压在身上，然后又是一拳打在他脸上。
　　高姬寒也没有反抗，只是眼睛冷冷的盯着他说道。
　　“我说，你的拳头似乎不太用力啊，没感觉“
　　“我看在叶雨面子上，可以饶你一次”
　　“如果我愿意，现在就可以折断你的手，信不信冷天豪是吧”
　　“你认识我”冷天豪死死的盯着他问道。
　　“当然，叶雨身边的人我都一一认识我”正确来说是调查过。
　　不过冷天豪只是不置可否的笑了笑。
　　“你说你愿意就可以折断我的手，你觉得你做得到么”
　　高姬寒感受着冷天豪传来的淡淡冷意，感觉有些不大对劲，这家伙似乎有问题。
　　“我说你们两个在搞什么飞机”
　　叶雨擦干净眼睛周围的酸奶一脸懵逼的看着两人抱在一起，什么鬼？搞基么。
　　高姬寒看着冷天豪淡淡说道。
　　“我鬼知道这家伙在搞什么飞机，突然上来就给我一拳”
　　冷天豪缓缓放开高姬寒，站了起身，看着叶雨脸色依然残留着黏黏的白色，心里更加的冰凉，随即传遍全身，手脚都有些颤抖。
　　“叶雨，跟一个男人露天做这种事你不感觉羞耻么，如果要做，你们完全可以去个没人能够看到的地方做“
　　叶雨听着冷天豪莫名其妙的话，有些无语了。
　　“我说冷天豪，我做了什么无耻的事情了，你脑子是不是有问题，虽然这家伙很欠打，不过也不用下手如此重吧”
　　叶雨拿出纸巾递给高姬寒。
　　“你看你满嘴都是血，也不擦了”
　　“我说小雨你不应该帮我擦擦么”
　　旁观者清的高姬寒一下子就看出了问题，差点没有笑出声，他强忍着捂着自己的嘴，看来叶雨的追求者可不少啊。
　　冷天豪指着叶雨，喘息气说道
　　“是啊，他是你男朋友，我确实没资格管，是我多事了，你们继续”
　　说完冷天豪捂着难受到头，他让自己不要去想，可以叶雨迷离的眼神还有她的雪白的娇躯，一直浮现在自己脑海，挥之不去。
　　冷天豪一把抓着叶雨的手。
　　“跟我来”
　　叶雨悄脸有些生气的直接一把甩开。
　　“你有毛病吧，我干嘛跟你去”

第69章 不信你闻闻我的脸
　　高姬寒来到冷天豪前带着有些挑衅的味道淡淡说道。
　　“我跟我女朋友做什么事情我想轮不到你管吧“
　　冷天豪看了看有些生气的叶雨，然后才看着高姬寒，他捂着脸哈哈大笑，看来眼前这个家伙并不知道叶雨是男生的事情。
　　他看着高姬寒道。
　　“女朋友？你恐怕不知道叶雨是个男的吧”
　　高姬寒笑了笑无所谓的直接搂着叶雨的光滑洁白的手臂说道。
　　“然后呢，又如何，轮不到你管吧，”
　　“你说是不是小雨”说话间他还伸手摸了摸叶雨的头，眼神略带柔和。
　　叶雨撇了高姬寒，这货既然这个时候还想沾自己的便宜，抽出被他搂着的手，不过为了赶紧打发冷天豪他也只能说道。
　　“你喜欢就好”
　　高姬寒看了看冷天豪。
　　“我女朋友说了，我喜欢就好，就算做刚才的事也是小雨愿意的，也与你无关，这是我们的自，由。”
　　冷天豪看着叶雨被高姬寒搂着，还有愿意帮他做那种事情，张了张口，想要说什么，不过最终没有开口，转身就走。
　　高姬寒看着冷天豪真的走了也有些意外，本来他还想玩玩的，他伸手拍了拍叶雨的后背说道。
　　“他都走了，你不去追追么”
　　叶雨白了高姬寒一眼道。
　　“我干嘛追他，我可不想被他打一顿耶”
　　高姬寒似笑非笑的看着叶雨。
　　“我说小雨，你不应该分析分析冷天豪干嘛如此反常么“
　　叶雨愣了愣是啊，冷天豪干嘛做出如此莫名其妙的事实。
　　“看来只有我旁观者清啊，你应该想想刚才你一脸酸奶的邪恶画面，然后双膝跪在地上，趴我的裤子，在其他人眼里我们在做什么”
　　“大家都是老司机啦，你明白我的意思”
　　叶雨愣了愣顿时俏丽的小脸染着酡红霞色，尖叫出声。
　　“我靠冷天豪不是你想到这样的”她大喊道
　　说话间已经往冷天豪离开的方向追去。
　　“回头我再收拾你”叶雨骂了一句。
　　叶雨有些真的是无语，被冷天豪误会她给男生做那种事，如果传出去，这日子没法过了。
　　冷天豪一脚踢飞旁边的一个垃圾桶，说真的他都有些不明白为什么如此愤怒，叶雨这个基佬跟其他男人做什么关自己什么事情。
　　难道是这些年自己一直没有找女朋友，一直憋着，脑子憋出问题了，看见一个小白脸都有感觉，不行或许自己真的需要找一个女生尝试谈谈恋爱了。
　　“我说同学，垃圾桶可是学校公物，随意破坏需要赔钱的”
　　一名学生会打扮的男生刚好露出呵斥道。
　　冷天豪转过头用冰冷的眼神看着他。
　　“如果你不想死就给我闭嘴“
　　这名男人也被冷天豪恐怖的眼神，吓得把接下来的话咽了回去，不过留下你等着的眼神灰溜溜就走了。
　　“我说冷天豪请容我解释，完全是个荒唐的误会啊“
　　叶雨看见冷天豪的身影连忙跑过去抓着他的衣角气喘吁吁的说道。
　　冷天豪虽然很想甩开叶雨抓着自己的衣角的手，不过又希望或许真的时场误会。
　　冷天豪回过头看着叶雨她漂亮脸蛋上的污秽，咬着牙说道。
　　“你看看你的脸，我想这并不是什么误会“
　　叶雨手指摸了摸自己脸上还残留的酸奶，舔了舔草莓味的，她最喜欢这种味道，其实她都觉得现在自己的样子十分邪恶。
　　冷天豪看着叶雨的舔手指都动作，而且还似乎很喜欢，脸色一阵苍白。
　　叶雨反应过来，我靠自己在干嘛，做出邪恶动作。,
　　“冷天豪，我脸上的可不是你想的不可描述的东西，只是酸奶而已”
　　“刚才我在喝酸奶，不小心呛到，喷了自己一脸”
　　“而且刚刚又遇到搞基寒”叶雨将整个事情简单的描述了一遍。
　　冷天豪一脸将信将疑看着叶雨。
　　“你不觉得你的话很可笑”
　　叶雨见冷天豪不信也有些急了，如果冷天豪嘴巴不严实，把这误会说出去，想想都要心死，她也只能连忙说道。
　　“不信，你闻闻我的脸，真的是酸奶，而且还有草莓地味道”说话脸她已经将自己光滑的脸蛋贴到冷天豪前。
　　不过她说完之后就知道似乎说错了什么，让冷天豪闻自己的脸，我靠，冷天豪给一拳她的脸还差不多。
　　叶雨想要缩回头发现自己的后脑勺被冷天豪用手按着，无法动弹。
　　冷天豪就这样看着她，英俊绝伦的尽在眼前，靠着她越来越近了，什么鬼，冷天豪想干嘛。
　　昨晚陪李静雯看了不少狗血的韩剧，按照剧情发展，他们两人这样的动作，下一秒男主就会吻上少女的脸？
　　如果对方是其他男人叶雨敢肯定对方这样做，不过他是冷天豪应该不会吧。
　　冷天豪虽然近距离看过叶雨漂亮的脸，可是他从未仔细欣赏过。
　　曾经他听别人说看着美女心情可以美好一天，当是他觉得不过是笑话，他见过的美女多了，可是心情确是一直都烦躁。
　　可如今如今近距离的看着叶雨，鼻子嗅了嗅她精致脸蛋，属于她迷人的幽香还夹夹杂着淡淡的酸奶味道，一种安宁舒适感让他的心冷却下来。
　　夜幕下残光笼罩在叶雨的容颜上是多么的美，瓷娃娃般精致细腻的脸蛋，大眼睛，长长的睫毛，小巧而又挺立的琼鼻，双唇红润呼吸出暖暖芳香。
　　冷天豪似乎想起了某段诗词。
　　有人说女孩子，各有各的漂亮法。
　　有的眉目清泠，像是一整季的雪水都融在了她的眼睛里。
　　有的酒窝甜蜜，她笑一笑漫山遍野的风声都要消息。
　　有的天生绵软，你朝她挨过去，像碰着了一团云。
　　有的发汗时竟能生出浅浅的香气，散在天地间顿觉云销雨霁。如何不漂亮呢？
　　她若是瘦，你便看她伸懒腰时优雅得像天鹅抻颈。
　　她若丰，盈，你便看她日光底下肌肤亮起时有多绮丽。
　　她若生斑，你便赞她漂亮得发光上帝这才在她的眼角鼻翼投下了淡淡的影。
　　她若佝偻，你便赞她小小只多秀气刚刚好搂在怀里。
　　你瞧，那女孩子生来就漂亮得不讲道理。
　　那个女孩就是眼前的叶雨？不过冷天豪很快就在诗词中惊醒过来。
　　叶雨不是女孩子，她是男，为什么上苍会铸造出如此完美的人，却给了她男生的性别！
　　叶雨看着冷天豪发呆的眼神，她小心翼翼的用手拍了拍他冷俊脸。
　　冷天豪回过神来也是也知道自己有些失态了，似乎有些意兴阑珊放开了叶雨。
　　“对不起，刚才我有些失神了”
　　为什么叶雨不是女生，如果她是女生，他发誓，他会用尽余生去
　　追这个女孩。
　　如果她不喜欢自己，自己会永远守护在她身边，她哭自己会安慰她，她笑自己会陪她笑。

第70章 男女搭配干活不累
　　叶雨看着冷天豪这家伙怎么似乎有些不大正常，怎么一直盯着自己的脸。
　　不过肯定他是冷天豪并非冷天文，眼神不会骗人，他们两兄弟的眼神截然不同。
　　“冷天豪，你真的没事”叶雨眨了眨眼睛试探性问道。
　　冷天豪眼神有些复杂的看着叶雨，叶雨是男的，自己是不可能喜欢他的。
　　“没什么，之前的事情我只能跟你说声对不起叶雨”
　　叶雨无所谓的连忙摆手说道。
　　“是我跟你说对不起才对，昨晚静雯的生日会上打了你一巴掌，其实…“
　　冷天豪只是淡淡的打断了叶雨。
　　“静雯跟我说了，是冷天文的问题”
　　“哦”
　　叶雨只是哦了一声，看来还是静雯好，啊，不知道她现在在干嘛。
　　就在此时几名学生会的人过来，为首的人既然是学生会，会长林晨。
　　林晨走到两人前，看了看一旁的垃圾桶，再看看冷天豪跟叶雨，不过当他的眼神落在叶雨前眼睛一亮，好美的女生。
　　看着两人语气平缓带着温和的说道。
　　“或许只是不小心弄倒了垃圾桶，其实你们收拾好就没什么，大学生谈恋爱激情点正常”
　　我靠什么鬼，大学生激情点正常，叶雨有些无语的看着这个林晨，准备开口解释，冷天豪已经说道。
　　“我们会收拾好的“
　　叶雨？？？冷天豪的话怎么似乎是承认刚才他们两人在这里做刺激的事情，话说这样会引起别人误会的。
　　林晨点了点头
　　“既然如此我们先走了，你们收拾好直接回去就可以了“
　　说罢他还将目光落在叶雨身上淡淡的笑了笑，英俊的脸棱角分明的轮廓显得极其柔和。
　　叶雨被林晨看着，感觉怪怪的。
　　“会长刚才？”被冷天豪呵斥的男生想要开口被林晨直接打断。
　　“你在教我做事么？”
　　林晨温和的眼神看着这学生会的男生淡淡说道。
　　“不是”这男生吓得连忙摇头退后几步差点摔倒在地。
　　冷天豪默默的捡起垃圾桶摆整齐。
　　叶雨问道。
　　“那个要不要我帮忙”
　　“你觉呢”冷天豪看着她说道。
　　“好吧”叶雨只能捡起地上的垃圾。
　　冷天豪看了看叶雨有些笨拙的动作，最终还是说道。
　　“你先走吧，我自己就可以“
　　不过叶雨并没有理会冷天豪，还是默默的拿过旁边的扫把打扫干净地面。
　　俗话说男女搭配干活不累，很快两人就将周围的垃圾整理干净。
　　冷天豪洗干净了手，只是很叶雨打声招呼。
　　“我先走了”
　　“去那里”
　　“泡妞”
　　叶雨(ー_ー)!!“好吧”
　　冷天豪可不是开玩笑，为了尽快叶雨对他的影响，他准备去酒吧逛逛。
　　叶雨刚想准备离开，高姬寒突然不知从哪里串了出来。
　　“我说小雨我怎么感觉这个冷天豪似乎喜欢你，看来我又多了一个竞争对手啊”
　　叶雨白了他一眼。
　　“你觉得可能么，还有你这家伙一开始不出来，我跟冷天豪收拾好了就串出来，你不觉得很无耻么”
　　“就这点风度还追女生”
　　高姬寒无所谓的耸了耸肩笑道。
　　“如果我说我真的刚来到这里你信么”
　　“去死吧你”
　　“对了小雨，后天我就回江南了”
　　叶雨只是有些意外的看看高姬寒一眼说道。
　　“一路走好”
　　“你的冷漠可是让我很是伤心”
　　“不过我姬雪似乎有些惦记你不愿意走“
　　叶雨愣了愣，突然一脸期待的看着高姬寒问道。
　　“你是不是想说将高姬雪留在这里让我帮忙照顾，我可以肯给告诉你，我可以的，上至30岁少妇，下至16岁少女我都可以帮忙照顾”
　　高姬寒(ー_ー)!!我靠怎么看起来叶雨像是痴女一样，不过让高姬雪留在这里怎么可能，还不翻天了。
　　高姬寒有些无语的看看叶雨说道。
　　“我说你的脑袋都装的是什么鬼，如果不是女生，我都以为你是痴汉了”
　　“我想说的是，反正今晚大家都没事，想邀请你到我们出租屋吃顿饭而已”
　　“我先说明，真的不是我想邀请你，而是姬雪想见你”
　　高姬寒露出洁白的牙齿笑道。
　　叶雨看着这面皮厚的家伙，信他半分都多了，不过有高姬雪就够了，想想高姬雪这个小可爱还有她的大兔子叶雨心里都觉得舒畅不少。
　　两人来到商场买了一些菜肉，这一顿高姬寒亲自下厨。
　　叶雨帮他拿着一袋青菜说道。
　　“想不到你一个大男人还是做饭，我就不同了只会泡面“
　　高姬寒故意撞了撞叶雨笑道。
　　“想不想找一个进得了洞房，下得了厨房的丈夫”
　　“你还是算了吧，你家姬雪还差不多”叶雨没好气的说道。
　　“不过如果你遇到一个家里小事不管的老头子，还有一个贪玩成性的妹妹，你不想不学好做饭都不行”
　　两人经过一处路边首饰的小摊，高姬寒突然说道。
　　“上次的事情你就当我脑子不正常忘记算了”
　　“来选一条我送给你”
　　叶雨有些无趣的看着这些女性首饰，一点兴趣都提不起来，不过买条送给静雯也不错。
　　她选了选，看中一个淡蓝色的蝴蝶发夹，如果戴在李静雯头上一定很好看。
　　“老板帮我把这个发夹包起来”
　　这摊位的老板很快就发夹包装起来递给叶雨。
　　“美女，我可以肯定这发夹戴在你头上，绝对漂亮”
　　对于这老板说自己是美女叶雨直接无视了。
　　“多少钱”
　　“17块而已”
　　“微信吧”
　　叶雨刚拿出手机准备付款，高姬寒已经帮她付了。
　　“不用谢我”
　　“你觉得我会谢你么，上次的事情我可没说过原谅你，我只是看在姬雪份上才愿意去你那吃顿饭”
　　“我无所谓，美女说话都是对的”高姬寒依然脸皮厚的笑道。
　　很快两人就来到一个两层的小院子，高姬寒拿出钥匙，刚刚打开门两人进去。
　　哒哒哒
　　的脚步声已经从楼梯传来，不一会一名赤丫这白皙脚丫的可爱少女直接跳着抱在高姬寒身上，用头蹭了蹭他撒娇道。
　　“哥，怎么这么晚才回来，都快饿死我了，我的肚子早就发出抗，议的声音，不信你摸摸”
　　高姬雪掀起薄薄的衣服露出洁白平滑的腹部。
　　叶雨看着这场面，又差点流出鼻血了，幸亏她没来过大姨妈，不然天天流鼻血还来大姨妈，不贫血才怪。

第71章 高姬寒家的日常
　　因为高姬雪只穿了薄薄的衣服，她跑下楼梯动作，让里面白色洶罩挤压着的雪白雪白兔子一晃一晃的弹着。
　　叶雨都快要担心会不会挤出来，或者前面太重，重心不稳摔下楼梯。
　　想着想着以后自己的兔子也长到这么大，走路跑步会不会像高姬雪这样一抖一抖，然后吸引无数男生猥琐的目光，啊，想想都感觉羞愧。
　　难道高姬雪在家里一直都是这样随意的穿着，我靠她已经羡慕死高姬寒这个家伙了，天天有这样的福利看。
　　为什么爸妈不给自己生一个傻白甜还加死兄控属性点妹妹呢。
　　高姬雪此时也注意到一旁的叶雨。
　　叶雨秋水般的眼睛笑着，伸出手很是高兴的跟高姬雪打招呼。
　　“姬雪好久不见了”
　　高姬雪有些脸红的看着眼前漂亮的叶雨抿了抿嘴。
　　“什么好久，也就两天没见而已，女人干嘛要跟我哥哥”
　　…(ー_ー)!!额她们确实只有两天没见，这个台词用的不行，不过被高姬雪这样怼会似乎有点没面子，要不打她的屁屁一顿？
　　叶雨笑了笑。
　　“没什么啦，只是听说你准备回江南，所有过来吃顿饭而已”
　　高姬寒拍了拍高姬雪的后背轻声说道。
　　“够了吧下来，我还要做饭，你跟叶雨姐姐上二楼等等“
　　“其实我也可以帮哥哥做饭的”高姬雪拉着高姬寒的胳膊说道。
　　高姬寒…回想起过往的黑历史，还是算了吧，如果把院子弄坏了他可没钱赔给房东。
　　“姬雪上去吧，要不我抱你”叶雨拉着高姬雪柔嫩的小手笑盈盈说道。
　　“我才不要”
　　虽然计划失败，不过没关系，她准备今晚赖着这里过夜，这样绝对有机会抱着高姬雪这个小可爱睡觉，
　　两人上到二楼，风格十分陈旧，而且布置也十分简略，只有一张桌子吃饭，还有两个地铺，很明显是睡觉的。
　　还有一台电视，正放着缘之…空。叶雨对此表示无语，难道这丫头一天经常看这样的动漫，德国骨科不可取啊，她对着高姬雪问道。
　　“你喜欢看这个？”
　　高姬雪鸭子坐的看着电视认真的点了点头。
　　“这部动漫我最喜欢看了，也就看了二十多遍而以”
　　“你爸妈知道你经常看这样的动漫么？”
　　“你说老头子？得了吧他忙得很可没时间管我，从小到大都是哥哥在照顾我的”
　　“你妈妈呢”叶雨问道，不过她说出后才觉得自己的话似乎问得不太妥当。
　　“你说那个女人？不知道“,
　　“对不起…”叶雨道歉的说道。
　　“没必要，反正我对那个女人一点印象都没，恐怕我们在路上遇到也不会认得对方”
　　叶雨顿时有些沉默，不过很快她就笑了笑靠在高姬雪身上，那软软的触感，淡淡的少女体香，这感觉实在是太棒了，
　　而且只要目光稍微歪一歪就能看到透过高姬雪的衣领看到里面雪白沟，壑，她感觉就是不吃饭都饱了。
　　高姬雪被叶雨靠着，脸色也红红的糯糯说道。
　　“女人，靠我这么近干嘛，”
　　“没什么就是喜欢，我觉得姬雪妹妹软软的香香的让我忍不住而已“
　　高姬雪想要反驳可以看着叶雨那不食人间烟火的笑容，也只是抿了抿嘴，也是下意识的往对方身上靠。
　　叶雨看着电视上播放的缘之空良久后打了个哈，实在有些无趣，她看着高姬雪一脸的认真。都看了二十多遍了还有兴趣。
　　为什么不看看《花吻在上》呢，多香，她也就看了三十多遍，差点没有被榨干，就是手有点累而已
　　“准备吃饭了”高姬寒突然大喊道。
　　很快三人就摆好桌子，.
　　叶雨看着高姬寒做的饭菜也是略带惊讶，比她想象中的好很多。
　　可乐鸡翅肥嫩的肉质被烤得焦黄脆嫩，浓香的可乐汁液包裹鸡翅在周围，在灯光下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来。
　　还有一碟麻婆豆腐，豆腐嫩白而有光泽。豆腐表面盖着一层红色的辣油，卖相极佳之余，还有香气扑鼻的花椒味。
　　一盘盐水煮白菜，或许是下菜滚烫的时间温度控制恰到好处，白菜翠绿而不黄，还有几颗虾米点缀其中提升鲜味。
　　叶雨精致的鼻子嗅了嗅都快流口水了，她看了看麻婆豆腐，高姬寒不是不喜欢吃辣么既然也会做，她忍不住夹了一块放进小口中。
　　“虽然很烫不过辣味十足，意外的好吃”
　　叶雨舔了舔筷子看着高姬寒
　　“我说搞基寒，你不是不能吃辣么，怎么会做麻婆豆腐，而且味道十分不错耶 ”
　　高姬寒摸着下巴有些得意的点了点头说道。
　　“没办法谁让我喜欢的女生喜欢吃辣么，努力一下咯”
　　“还有，能不能不要叫我搞基寒，我可是喜欢可爱漂亮的女生的”
　　“得了吧，反正就是搞基寒”叶雨哈哈笑道。
　　一旁的高姬雪粉腮鼓鼓的看着叶雨跟自己哥哥，她生气了。(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我说你们是不是把我当做不存在”
　　“哥喂我，我也要吃麻婆豆腐“说着她已经张开樱桃小嘴。
　　叶雨看着高姬雪萌哒哒的样子，她有一种咬上去的冲动。
　　“姬雪要不我喂你”叶雨夹着一块。
　　高姬雪侧过了头，。
　　“我说姬雪，这是我给你叶雨姐姐做的，蛮辣的你能吃吗，要不来一块可乐鸡翅”
　　高姬寒看着自己妹妹有些无奈的说道。
　　“女人能吃，我干嘛不能吃”
　　“好吧，小雨能不能去冰箱给姬雪准备一瓶牛奶”
　　“其实也没多辣啊”叶雨喃喃道，起身在冰箱取出两瓶酸奶，不过想想放回了一瓶。
　　高姬雪一口吃下夹过来的麻婆豆腐细嚼慢咽，立马感到有一股陌生的逼人的味道像一堆熊熊烈火充满口腔。
　　咳咳咳
　　“好辣”
　　高姬雪可爱的脸蛋红扑扑的，眼泪不断从她大大眼睛流了下来，不断咳嗽。
　　“辣死我了，呜呜~~”
　　叶雨连忙拧开牛奶递到高姬雪手中。.
　　高姬雪双手捧着牛奶大口大口的喝着，她长长睫毛似乎有些痛苦的颤了颤。
　　雪白的脖颈微微抖动，或许是喝急了，嘴角还溢出了一丝丝白色的牛奶。
　　叶雨看着这高姬雪嘴角流出的白色液体，怎么感觉好污，咽了咽唾沫。
　　这不能怪她思想败坏，而是高姬雪喝牛奶的样子太过诱人。

第72章 可爱的小兔子
　　高姬雪将牛奶喝了一大半，才伸出小舌头用手扇了扇，她可爱的样子惹得叶雨嘤嘤嘤的笑。
　　高姬寒也是无奈的摇了摇头摸了摸高姬雪的小脑袋轻声问道。
　　“我说没事吧姬雪，”
　　“才没事么，一点都不辣，很好吃呢”
　　高姬雪又喝了一口牛奶气喘汗流的说道，雪白到额头布满汗珠，也不知到是热的还是辣的。
　　“哦是么”叶雨笑盈盈的又夹了一口白嫩嫩上面还流着红油的麻婆豆腐递到高姬雪前。
　　“既然好吃，再来一口”
　　“啊”
　　高姬雪缩了缩脑袋小嘴有些颤抖的盯着小豆腐。
　　“怎么不吃？”叶雨笑着问道。
　　高姬寒看着两人也是高兴拿着啤酒喝了起来。
　　“啊，辣，辣，辣，我不吃了呜呜~”.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　“我的牛奶呢”
　　叶雨打了一个嗝，摸了摸自己平滑到肚子，将喝完的牛奶瓶放在桌面上
　　“啊，不好意思我喝光了”
　　叶雨装作不好意思的说道，因为她是故意的，她不喜欢哥喝纯牛奶，主要是她是想跟高姬雪简直接吻而已。
　　高姬雪伸出小舌头，奔跑向冰箱，连忙取出牛奶拧开大口大口的喝了起来。
　　饱过饭后，高姬寒开始熟练收拾桌面。
　　叶雨见状想不到高姬寒还真有家庭主父的属性，她笑了笑问道。
　　“让我洗碗吧”
　　“不用，时间不早了你先回去吧“
　　“其实今晚我想在这里过夜”叶雨突然说道。
　　高姬寒手一抖，手中的碟子差点掉落在地，眼睛高光的看着叶雨。
　　“切，你不要误会，我只是想跟姬雪玩玩而已”
　　叶雨无语的看着高姬寒，这家伙脑子在想什么。
　　高姬寒有些失望的摇了摇头。
　　“我还以为你想我呢”
　　“你是不是太过自恋，我说你长得这么帅，应该不缺女生吧，干嘛一直想搞基啊“
　　“不应该是搞姬”高姬寒看着美轮美奂的叶雨说道。
　　“我下去洗碗，你跟姬雪先洗澡吧”
　　看着高姬寒走下楼梯，叶雨打开了房间的浴室，里面既然有浴缸，好奢侈啊关上门。
　　叶雨脱下衣服，虽然已经有些习惯了变为女孩子后的身体，不过每次指尖划过自己那如雪一样滑嫩的肌肤还是有些心跳加快。
　　娇嫩玉润的冰肌玉骨，特别是一对小兔子，不由的捏了捏，差点没有哼出声。
　　她发誓自己并不是什么自恋狂，而是她真的太过漂亮了，如果女生漂亮有10分，她现在至少有9分了，少打一分怕自己骄傲。
　　她整个人软趴趴的躺在温热的水中，抬起自己修长白皙的玉腿，简直没有一丝一毫的赘肉。
　　这双美，腿，足足有一米多长，可想而知能给人带来多大的震撼！
　　完美无瑕！
　　腿玩年，不对，简直是腿玩辈子啊！
　　其实根据系统的描述，她已经根本不需要洗澡，因为系统每时每刻都会净化自己的身体，而且连开大都不需要了。
　　尿，尿正常，就不知道会不会来大姨妈。
　　突然浴室门被打开，吓得叶雨抬头望去，尼玛鼻血又要流出来了，只见高姬雪一只手拿着毛巾，一只手拿沐浴露，走了进来。
　　纤细的身上裹着白色的浴巾，而且一看就知除了浴巾里面什么都没有，这种幻想比直接没衣服来得更加刺，激。
　　“姬雪，你，你干嘛”
　　“洗澡啊”高姬雪疑惑的看着叶雨。
　　“我似乎还在洗澡呢…”叶雨有些颤抖的说道。
　　虽然高姬雪身上围着浴巾，可她玉颈下一片酥洶如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。
　　噗噗。
　　高姬雪抓了抓脑袋。
　　“我们都是女孩子，一起洗澡很正常吧，我在家经常和其她姐姐一起洗澡呢”
　　原来是跟其她姐姐洗澡，叶雨以为她一直跟高姬寒一起这样玩。
　　高姬雪也没多想，已经将身上的浴巾脱掉，泡进了浴缸，跟叶雨面对面的坐在一起。
　　因为高姬雪的进来，浴缸中的水溢出哗啦啦的留在地上。
　　高姬雪直接将自己的玉搭在叶雨的双腿上，有些有些红晕的看着她。
　　突然高姬雪大大的眼睛一亮，盯着叶雨的洶。
　　“啊，女人原来你的兔子并不是对A，让我看看“
　　她自己站了起身，靠向叶雨，温暖的水流从她的娇躯不断滑落，。
　　捏。
　　高姬雪直接伸手捏着了叶雨的兔子。
　　叶雨虽然是老司机不过遇到被萌妹对自己做这种事情都有些慌乱。
　　“你，不要捏好不好，”
　　如果你再捏就不要怪我将你就地正法。
　　叶雨内心还是有些抗拒的，毕竟高姬雪不是李静雯。
　　李静雯可是她的女朋友当然没关系，叶雨只是一直把高姬雪当做妹妹而已。
　　“我们都是女孩子，有什么关系”高姬雪淡淡的说道。
　　“我帮你搓背吧”她似乎觉得很正常的对叶雨说道。
　　恐怖高姬雪并不知道，她眼前漂亮像仙子一样的叶雨，不过只是长着一副漂亮的皮囊。
　　内心还是一名猥琐的男孩纸，不然不知她有何感想。
　　洗过澡后叶雨才发现自己似乎没有带其它衣服，不过没关系她的无垢体，虽然衣服穿了一天，不过还是香香的。
　　叶雨下意识的看向了衣服的位置不见了，再往下看全都掉在地上被水浸泡着…！。
　　高姬雪慢条斯理的穿上睡衣，长长的秀发还带着水迹看着叶雨疑惑问道。
　　“怎么了，还不穿衣服”
　　“我没记得带衣服，而且今天穿的都.si了”
　　“穿我的就可以”高姬雪小跑出去，很快就将一套粉色的睡衣递给叶雨。
　　叶雨…睡衣看起来可爱也就算了，怎么连胖次都是女孩子的，十分可爱，上面还印着一只小白兔在中间位置。
　　“能不能拿你哥的衣服给我”叶雨生无可恋的说道。
　　高姬雪脸色有些绯红的说道。
　　“女人…你！你是变态么，我哥的衣服都穿”
　　不不不，如果我穿你的衣服就真的是变态了，叶雨心里默默道。
　　“反正你穿就穿，不穿就不穿。我可不会拿我哥的衣服给你，想都不想 ”
　　最终叶雨也只能穿着高姬雪的睡衣跟胖次，毕竟她不可能没穿衣服出去找高姬寒的衣服。
　　哪怕围着浴巾也不行，主要是这予浴巾太小了。
　　如果被突然上来的搞基寒看见怎么办，以她的相貌再加上si溜溜的身躯。
　　场景何等香。艳，叶雨自己都忍不住要将自己OX，别说是搞基寒了。
　　叶雨看了看穿在自己身上的小兔子胖次，一阵羞耻。连忙拉好裤子。

第73章 高姬雪的想法
　　高姬寒洗干净碗，收拾好厨房来到二楼看着叶雨既然在辅导高姬雪功课。
　　高姬雪是高三，虽然叶雨是大学生不过想要辅导高三的课程也需要学霸才行。
　　高姬雪看着叶雨将她一直搞不明白的，抛物线焦点弦的推导题，一下子用最清晰易懂方式解答出来也是一脸崇拜的看着叶雨。
　　叶雨的解答方式比她的老师还要好。
　　“叶雨姐姐，想不到你如此聪明”
　　叶雨一脸无语的看着高姬雪。
　　“难道我在你眼里一直都是不大聪明的样子”
　　高姬雪认真的点了点头。
　　叶雨(ー_ー)!!看着高姬雪一脸认真的可爱样子真的想狠狠的羞辱她的屁。屁一番。
　　叶雨笑了笑看着高姬雪。
　　“如果我是蠢货都一下子解答出这，抛物线焦点弦的推导，而你却解答不出，这不就是代表你比蠢货还蠢么。
　　高姬雪连忙摇头说道。
　　“不是，不是，叶雨姐姐不仅美貌无双而且冰雪聪明，而我也不是蠢货”
　　其实对于高三的课程叶雨早就忘的一干二净了，就算没忘记换做以前的叶雨也根本不会做，主要是系统的属性加成。
　　想想如果继续下去自己会不会成为下一个爱因斯坦，不过叶雨很快就否决了。
　　爱因斯坦死后大脑被一些无聊的科学家切为240片，如果自己比爱因斯坦还聪明，死后大脑该被人切多少片？恐怕会被一刀9999吧。
　　高姬寒下楼切了几块西瓜端了过来。
　　“昨天买的西瓜，刚刚我吃了一块还不错”
　　叶雨站了起身，她最喜欢吃的水果就是西瓜，特别是大夏天吃上两块西瓜比喝肥宅快乐水还爽，拿起了一块小嘴微张吃了一口。
　　”好甜啊，想不到搞基寒你挑西瓜的技术也不错啊“
　　“我跟刘华强学过，保熟”
　　高姬寒看着叶雨穿着自己妹妹的睡衣短裤，他还是第一次见叶雨露出她修长笔直双腿，天然削成的一般，让他的眼睛都无法离开，比想象中的还要完美。
　　“其实你穿女孩子的衣服漂亮可爱多了，说真的我不明白你为何一直穿男装，装男生。“
　　对于高姬寒的话也叶雨也懒得回答，慵懒的打了个哈，说道。
　　“时间也不早该睡觉了，我今晚跟姬雪睡二楼，你睡一楼没问题吧”
　　“不会吧”高姬寒明知故问的说道。
　　“我今晚可是想准备女男女左拥右抱的，更重要我还准备了营养快线“
　　“你怎么不去死呢”
　　是夜
　　叶雨躺在一旁看着高姬雪沉沉的睡着， 她像猫一样斜斜靠在软塌上。
　　一头秀随意散落在一旁，挺秀的鼻子呼吸声如树叶的微叹，睡衣下露出了雪白的锁骨和洶口起伏的惊人曲线。
　　幸亏睡在她一旁的是正人君子叶雨不然这Y头，诱人的睡颜谁受得了。
　　缓缓的叶雨也进入了梦乡，精致的琼鼻传出均匀的呼吸声。
　　良久
　　突然高姬雪的眸子突然睁开看着叶雨，小心翼翼的爬到她面前，两人的脸靠得很。
　　“叶雨姐姐”高姬雪试探性的说道，
　　叶雨似乎有了反应动了动吓得高姬雪连忙装睡过去，不过一会叶雨再次安稳下来。
　　“叶雨姐姐”
　　高姬雪音量提了点，再三确认叶雨真的睡着后，才缓缓的继续靠近叶雨，
　　她伸出小手有些贪，婪的抚摸着叶雨的脸，小手甚至还有些颤抖她喃喃道。
　　“叶雨姐姐你知道吗，自从那天后我似乎有些迷恋上你了，虽然没有哥哥的那种强烈，但是就是喜欢你”
　　“你漂亮，真的很漂亮，你是我见过最漂亮的女孩子，所以能不能让我亲亲”
　　高姬雪小手微微托起叶雨的下巴，倾城清纯的脸上却浮现着诱人的睡颜，樱唇微翘，闭目而寝，一副任姬采集的模样。
　　特别是她呼吸出的淡淡香甜味让高姬雪更加贪婪，她小嘴微张咬向了叶雨的唇瓣。
　　高姬雪感受着对方的柔软动作似乎更加的贪婪，她的小舌头舔了舔对方的耳尖，用力的吸允着对方身上的每一丝香味。
　　良久高姬雪精致细腻的小脸略带晶莹的汗珠，双颊还带着淡淡的红晕眼神尽是满足的，站了起身去了一趟厕所。
　　才回到叶雨身边用手搂着她的腰，将脑袋埋在对方柔软的兔子上带着甜甜的笑意睡着过去。
　　第二天清晨，叶雨醒过来才发现怎么怀抱中怎么多了一个人，而且软软香香的，低下头看了看是高姬雪这个小可爱。
　　此时她睡得沉沉的，像猫一样缩在自己的怀抱中，一根手指还放在小嘴中吸允着。
　　叶雨将她缓缓放在一旁，坐了起身伸了伸懒腰怎么，发现感觉有些累累的，昨晚自己睡前似乎没有做过什么运动。
　　难道自己太累了？
　　走下楼发现高姬寒既然已经做好了早餐。
　　“他笑了笑说道，先去洗漱一番吧，第三格有一次性的”
　　吃过早饭，两人一起回到学校。
　　走到校园的大道上，像极了一对情侣，而且是颜值爆表的情侣，男的帅气十足，女的更是倾城之美。
　　几名路过的女生目光都落在高姬寒身上，小声议论起来。
　　“你们看那不是新晋的校草高姬寒么，比论坛上的照片还帅”
　　“她旁边的是新晋的校花，不过这婊子的名字似乎叫什么来着，毕竟我只关注帅哥“
　　叶雨听着几人讨论，她什么是成校花了，这些人还真是无所，而且还骂她婊子。
　　高姬寒下意识的靠近就叶雨一些轻声笑道。
　　“要不我们手拉手，这样更像情侣”说话间他已经想要拉着叶雨的小手。
　　不过被叶雨直接拍开。
　　“滚远一点不要碰我”
　　“这样我会很伤心的”
　　两人一起走进教室，也引起了教室中的人注意。
　　“看来最帅最漂亮的一对情侣将会诞生在我会班耶”
　　教室中的人都纷纷议论起来。
　　叶雨更是无语了，看来以后要远离高姬寒好一些。
　　叶雨来到座位上，高姬寒也跟着坐她在一旁。
　　不过让叶雨意外的是，冷天豪今天又来教室了，而且身上穿的既然是自己还给他的外套。
　　张鹏拍了拍叶雨肩膀。
　　“我说小雨，是不是跟这位帅哥去约会了，而且一还起上学”
　　叶雨还没来得及介绍。
　　高姬寒已经说道。
　　“昨晚叶雨在我的宿舍过夜，所以一起回学校”
　　他的话音刚落，前面冷天豪的位置传来了一声铅笔折断声。

第74章 成为校花吧
　　“咔嚓”
　　铅笔的折断声十分清脆，一下子引起叶雨高姬寒张鹏几人的注意。
　　一旁的于芷小心翼翼的拍了拍冷天豪的肩膀问道。
　　“我说冷天豪我怎么感觉你今天怪怪的，不，应该是这两天怪怪的，连续两天来上课了，实属罕见”
　　“大概是冷哥想要做天天向上的好孩子吧，毕竟学期末也需要复习”宋谱推了推眼镜点了点头道。
　　不过画风一转有将话题落在叶雨身上，张鹏推了推叶雨的后背嘿嘿笑道。
　　“行啊，小雨几天就把一个大帅哥泡到手，不过你昨晚真的在他家过夜？“
　　“昨晚这家伙说要请我吃顿饭，能白嫖就白嫖一下咯，后来时间有点晚就留在他家过夜，不过他家还有一个…”叶雨还没说完再次被高姬寒打断。
　　高姬寒伸手给叶雨来了一个摸头杀笑道。
　　“对了小雨昨晚你的衣服胖次还留在我家，我已经帮你洗干净了，今天记得去我家拿，当然如果你不要我也不介意收藏起来，蓝白纹的“
　　“而且我还是手洗的，因为没有洗衣机”
　　叶雨听着高姬寒无耻的话，俏脸一阵羞涩，蓝白纹是系统强制她穿的，没有办法，既然被这家伙……，过去没法活了。
　　噗噗，众人都是一脸怪异的看着高姬寒跟叶雨，真的搞起来了？
　　“小雨，没什么喜欢就勇敢的去爱，做自己想做的事，不要在乎世人的目光”张鹏装作有些感动你的擦了擦眼泪说道。
　　“艹，去死”叶雨直接一巴掌打在这货头上。
　　彭，突然冷天豪哗的站了起身，就连桌子都差点被他弄倒，他阴沉着脸握拳拳头，过了一会，紧绷的面色才缓和下来，转过头正逗着叶雨的高姬寒。
　　高姬寒将目光落在冷天豪的眼上，眼神由玩味专为凝视。
　　“我说你这样的眼神是什么意思”高姬寒看着冷天豪说道。
　　“没什么，就是觉得你很不顺眼罢了“冷天豪沉声说道。
　　“你的意思是想打架咯”高姬寒咧嘴一笑说道。
　　高姬寒看了看叶雨对他笑了笑眼中还带着宠溺。
　　“为了小雨我不介意跟你第一架，不过家族规定，我会手下留情的”
　　叶雨看着高姬寒对自己宠溺的眼神，一阵的鸡皮疙瘩，还有他说什么，为了我跟冷天豪打一架，你们相互看不顺眼跟我叶雨有什么关系。
　　“我说搞基寒你跟冷天豪的事情关我什么事”
　　高姬寒忍不住笑了笑。
　　“我说小雨难道你看不出冷天豪喜欢你么，你跟我回家过夜他吃醋了”
　　噗，高姬寒的话让叶雨喝到嘴边的水差点没有喷出来。
　　“我说翔可以乱吃东西，话不要乱讲”
　　叶雨连忙说道，说话间他还瞄了瞄冷天豪，不过他面无表情，看不出情绪变化，她可不认为冷天豪会喜欢自己。
　　冷天豪不置可否的看着高姬寒，对于对叶雨的感觉他也很烦恼，不知为何看见高姬寒跟叶雨亲热的样子更是让他烦心。
　　“你废话还真多”
　　“我说你们就在这里打架，是不是没有把我这个班长放在眼里”
　　于芷小心翼翼的说道，对于两个帅哥她都不愿意得罪，如果被叶雨勾走一个，他或许还有机会捡另一个。
　　“打架确实是不对的，要不这样，中午没有课，你们俩来一场篮球单挑，谁赢了就获得叶雨一个香吻如何”
　　“好主意”
　　张鹏第一个举手赞成。
　　“我也同意”
　　“赞成”
　　李耀阳，宋谱几人纷纷举手。
　　叶雨看着几人，我去，你们还真是我的好兄弟，让她亲高姬寒跟冷天豪，她还不如去买跟黄瓜把自己捅死算了，至少临死之前还能爽了爽。
　　她连忙轻抬玉手说道。
　　“我反对”
　　“反对无效”众人直接驳回了叶雨的反对。
　　叶雨(ー_ー)!!
　　很快中午就到了，也不知道是谁在炒作，这件事情已经上了校园论坛头条，两大校草抢夺新晋校花终极一战。
　　叶雨看着校园论坛的头条什么两大校草抢夺新晋校终极一战，就是两人单挑而已，这根本就是两大基佬抢夺没O猛男。
　　冷天豪叶雨可不会相信对方会喜欢自己的，那天自己喝醉酒勾引他还被这家伙打了一拳眼睛，回忆起来摸了摸眼睛都还有点疼。
　　叶雨决定了反正中午没有课，偷偷溜出去。
　　就在此时传来了久违的系统声音。
　　突然任务，成为校花吧。
　　任务要求穿上系统赠予的衣服，以清纯可爱的形象出现在球场，吸引热度5万以上。
　　任务成功奖励技能
　　“魅惑”
　　魅惑效果，所有男性在宿主魅惑下无法抵抗，视宿主为女神，持续10秒，根据目标精神力持续时间递增或衰减。
　　对女性效果减半，每天可使用两次。
　　任务失败，被全校发现你是人妖，名誉扫地。
　　叶雨看着看着任务要求，差点一口老血喷了出来，让她装清纯卖可爱做校花，什么鬼破系统。
　　还有什么鬼魅惑技能，这是让她勾引男生做的婊子么，对女性效果减半要你何用。
　　“那这样说你是想被全校知道你是人妖咯，做女神还是做人妖自己选吧”系统的话传来。
　　叶雨看了看衣服，这系统还算有些良心，不是女装裙子之类的，只是一套相对清凉的白色T恤跟短裤。
　　换上衣服后，叶雨看着落地镜中的自己，魅惑众生的精致俏脸，雪藕般的柔软玉臂，优美的修长玉腿配上冰肌玉骨，多清纯就有多清纯，要多漂亮就有多漂亮。
　　叶雨嘴角有些微微抽搐，系统艹，你马这裤子也太短了吧，几乎将她一米多长的双腿完美展现。
　　叶雨的怒骂并没有引起系统的回应，她也只能咬着银牙，骂骂咧咧的走出宿舍。
　　“我说位女生，这里可是男生宿舍楼，女生不可以进来的”
　　叶雨愣了愣会过头看着说话的人，真是坑啊，既然是风纪委员会的人。
　　“你在说我么？”她露出调皮可以的样子问道，识图卖萌过关
　　这名风纪委员会的男生看着转过身的女生，也是呆了呆，随即脸色一红，他还以为是背影杀手想不到是一位清纯可爱到极致的少女。
　　没有谈过恋爱他第一次看到这样的美女，声音都开始有些结巴。
　　“我…我我说的就是你，学妹”

第75章 来一起篮球吧
　　叶雨有些抱歉的吐了吐小香舌说道。
　　“我现在就走，打扰了”
　　叶雨准备开溜，却被这男生拦住了。
　　“对不起，根据风纪会规定如果有女生进入男生宿舍需要去一趟风纪会做个纪录”
　　这位风纪委员有些害羞的说道。
　　叶雨(ー_ー)!!好吧他活该单身
　　如果被叶雨遇到这样都情况绝对会让漂亮的妹子走，虽然或许别人不会成为女朋友，舔一下也好啊。
　　叶雨叹了口气以前她也是资深舔狗啊。
　　任务是有时间规定的，跟他去一趟风纪会黄花菜都凉了。
　　“能不能通融一下”
　　叶雨眨了眨她水灵剔透的大眼睛看着这男生说道，声音十分动人犹如莺声燕语。
　　“让她先走吧”一道充满阳光气息的男生声音传来。
　　两人抬头望去。
　　“会长”那名男生连忙说道。
　　又是他，白色的运动服，俊美脸上既然带着淡淡的笑容。
　　林晨看着叶雨淡淡说道。
　　“你可以走了，很多人都在等你呢
　　叶雨愣了愣。
　　林晨继续道。
　　“今天学校最热门的话题主角可是你，如果被拦在这里可不好，我可是又义务让校园的气氛活跃起来的”
　　.“多谢了”叶雨也只能跟他多谢。
　　“不过有句话我不知该不该说”叶雨有些懊恼的说道。
　　”无妨，如果有什么困惑可以跟我说说“
　　“如果我说我是男的你信么”叶雨突然说道，虽然大概没人信，不过她还是说了出来。
　　“大O萌妹？”林晨下意识开口说道，不过他很快就反应过来，有些抱歉的看着叶雨。
　　“我信”
　　叶雨(ー_ー)!!
　　好吧，叶雨认为他根本没信。
　　“不过有句话我也不知该不该说”林晨突然开口道。
　　叶雨一脸问号的看着他。
　　“其实如果我女装大概也不必你差”
　　“说笑的，我还有事先走了”林晨拍了拍叶雨的肩膀。
　　留下一脸懵逼的叶雨，不过她也是点了点头，这家伙还真的有点妖孽的俊美。
　　叶雨来到了冷天豪跟高姬寒约架的地方，也是很惊讶怎么这么多人。
　　叶雨俏丽的身影刚来到先场就引起了所有学生的目光。
　　系统的声音传来。
　　任务正式开始。
　　目前热度 5000。
　　“喂喂，你们看是不是她”
　　“我去，好清纯的妹子，我TM还以为磨皮的”那名男生拿着望远镜看着。
　　“同学能不能把望远镜借给我，你都流口水了”
　　“这腿至少一米多长，又白又嫩，舔起来一定很爽”
　　“切碧池而已，长得纯或许内心骚的不行”
　　“就是，说不定是反差婊，弄得我两大男神要约球”
　　叶雨听着周围人的评论，如果是平时她早就溜走了，可恶的系统既然要她卖弄风骚，拉热度，她也只能强做温婉的看着周围的人。
　　她那恬静悠远的表情，再加上不俗的容颜，还有白皙的肌肤，清澈的瞳孔里折射着阳光，每一丝都是那么的美好，甚至有男生拿出长炮对着叶雨拍摄。
　　少女看了看对着镜头倾城一笑，小巧的嘴角微微翘起，宛如一股清流，将这浑浊的空气清除得干干净净。
　　那名男生看着相机中的仙女笑容，还有她的一双大长腿，嘿嘿今晚有的L了。
　　就算距离远远的，叶雨都能大约看见这家伙猥琐的笑容。
　　“小雨这边”高姬寒对拿着篮球挥了挥手。
　　“我说你们还真的会给我找事”叶雨捂着洁白的说道。
　　高姬寒拖着下巴看着叶雨,然后看了看周围的人。
　　“你这身穿着还真是漂亮，看来我有些后悔了，这无形又给我增加了不少竞争对手。“
　　叶雨撇了他一眼。
　　“你明天就回江南了，说个屁”啊不知道什么时候才能再见姬雪啊，叶雨有些不舍。
　　“你说高姬寒明天就回江南”于芷瞪大眼睛说道。
　　“没有办法，所以临走前为了能让小雨给我一个分手吻，努力一下咯，当然分手炮更好“
　　叶雨看着高姬寒这脸皮厚，再也忍不住一脚踹在这家伙屁股上。
　　“我去不愧是女神，踢人的动作都这是优雅”
　　叶雨听着不远处的几名男生，真是已经无语了，自己的一举一动被人关注让她很是不适应。.
　　冷天豪听高姬寒明天要回江南也是意外，不过如今华夏的发展速度，两地之间高铁来回也不会几个小时，情侣之间见一面就更简单了。
　　“好了，时间也不早了，尽快结束比赛，我已经有些等不及小雨的香吻花落谁手了”
　　于芷拍了拍手掌说道。
　　“打住，给我打住”叶雨连忙说道。
　　“我只是来看看，可是从未说过要亲他们，可不要乱说”
　　“怎么两位大帅哥便宜你了”于芷有些羡慕的说道。
　　“亲你还差不多”叶雨搂着于芷的胳膊笑道。
　　“我无所谓啊”于芷嘻嘻一笑，将自己的脸靠近叶雨。
　　看着于芷清秀的脸蛋，如果在场不是有人看着她绝对咬上去，咬到这女人欲罢不能叫老婆，不应该是老公不要才对。
　　“比赛规则很简单，5个球为输赢，也就是说谁先投入5个球，就算赢了，每人进攻一次。”
　　“最终获胜者就能获得我们美哒哒小雨的香吻一枚，努力把帅哥们”
　　高姬寒持球进攻，两人的身高都差不多，所有都没有身高优势，如果跟叶雨站在一起。都是能够刚刚吻到叶雨的下巴，额，解说的画风怎么有点不正常。
　　俩人身体碰撞在一起，冷天豪并未后退，高姬寒也没能如愿以偿地进入到颜色地带轻松得分。
　　最终只能选择一个踉跄的后撤步，篮球打到了篮板，弹出了界外。
　　“高姬寒第一次进攻失败，换冷天豪”
　　冷天豪减过球有些无趣的看着高姬寒。
　　高姬寒也是叹了口气，如果只用普通人素质他还真的不一定是冷天豪的对手。可他又不想作弊，赢了也没趣。
　　冷天豪进攻，按照斗牛的规则递手发球。
　　冷天豪并没有选择直冲而是弧顶做了一个试探步，迷惑高姬寒的防守方向，就在高姬寒身躯往右边偏移的时候，冷天豪猛的一提速向左手边突破。
　　观众都没看清那一下，可想而知冷天豪的速度有多快。
　　不过高姬寒也不是省油的灯，瞬息之间意识到了防守失位，以一个不可思议的速度转身朝着飞向篮底的冷天豪飞奔而去。
　　嘭！
　　高姬寒低估了冷天豪的速度与体格，身体触碰的瞬间，由于重心本来就不稳的高姬寒直接被撞开，冷天豪轻松进蓝比分，1:0
　　看见冷天豪进球叶雨也是萌萌的跳起来欢呼，雪白到玉臂在空气中舞动。
　　如果她想谁赢，当然是冷天豪，因为她可不认为冷天豪要自己吻她。

第76章 不对等的篮球比赛
　　此时整个操场上的人群都集中在了篮球场，好多打篮球的也停下了比赛，甚至不明真相的吃瓜群众也都围了过来，
　　体育课的几个班级同学也都好奇的探头探脑的观看，老师无奈只能暂时放他们过来看比赛。小小的篮球场瞬间被围的水泄不通。
　　冷天豪一个完美的灌篮拿下第五球。
　　引起全场所有女生都尖叫，甚至有的女生都快要冲上来狂吻冷天豪了，不过被小伙伴即使拉着。
　　最终比赛结果5：0
　　冷天豪完虐高姬寒。
　　高姬寒抓了抓头整场比赛下来不到半个小时，他依然一脸懵逼，我艹什么情况，我在那里，谁能跟我介绍一下。
　　高姬寒厚着脸皮看叶雨说道。
　　“那个小雨能不能将比赛增加到10球制 ，感觉还可以抢救一下“
　　叶雨拿着于芷递过来的苹果咬了一口，对于这场比赛的结果很是满意。
　　苹果在唇齿间咀嚼，细嚼慢咽。樱桃小嘴微微翘着很是高兴，晶莹润泽。而那两片精巧的唇瓣不断的一张一合，带有别样的魅惑。
　　“你还是得了吧，我知道你菜，想不到如此的菜，还学人泡妞，就算给你一百次也赢不了冷天豪”叶雨笑盈盈的看着高姬寒，眼中尽是鄙视。
　　被叶雨鄙视，高姬寒连忙说道。
　　“小雨说出来不信，其实在高中的时候我可是篮球队友，三年没打，生疏了而已“
　　“呲，好汉不提当年勇”
　　叶雨撇了他一人说道，提个屁当年，当年她的十七厘米大O还在呢，现在只剩下可爱的妹妹了。
　　“好吧，我现在很伤心，能不能给个安慰奖”高姬寒期待的看着叶雨说道。
　　“什么鬼？”叶雨翘着柳眉看着这家伙。
　　“能不能借你的洶口给我痛哭一场“
　　“给我的腿你抱一抱行不行“叶雨白了他一眼说道。
　　“好啊”高姬寒看着叶雨白皙修长的大长腿咽了咽唾沫立即答应。
　　我靠这家伙答应得不带犹豫，叶雨才反应过来自己的双腿也是男生YY的部位。
　　“去死，没有”
　　冷天豪在一旁看着高姬寒跟叶雨在打情骂俏的样子，有些说不出的滋味。
　　“叶雨，我有话跟你说，跟我来”冷天豪突然开口道。
　　叶雨疑惑看着冷天豪并没有在他的眼神中看出多大的眼神波动。
　　还有有话在这里说不就行了么，干嘛还要跟他去，难道冷天豪也想让自己亲他？想着叶雨心里有些慌了。
　　“其实有话在这里说不就行了”她有些慌张的说道。
　　“我想跟你单独谈谈”冷天豪看着叶雨的脸很近的说道，他伸了伸手，不过最终放下手“
　　“哇赛，不会是想找个地方激情热吻吧”于芷捂着脸有些羞涩的说道。
　　“真是羡慕死我了，小雨”
　　冷天豪也根本没等叶雨同意，已经抓着她雪白到手臂往人群外拉，很快就消失在视线中。
　　于芷看了看高姬寒。
　　“嘿嘿，我家小雨被冷天豪带走了有什么感想，要不要选择我”
　　高姬寒看着于芷她长的确实清秀，白皙的瓜子脸，虽不美艳，却精致小巧，樱唇琼鼻，一双水汪汪的杏眼稍稍画一抹微翘的眼线，就能溢出三分旖旎。
　　也算得上中上漂亮，不过这并不是他的菜，他笑了笑说道。
　　“你觉得小雨会亲冷天豪么”
　　“大概不会，可是冷天豪或许会霸王硬上弓哦”
　　高姬寒只是摇头笑了笑，有些不置可否。
　　叶雨被冷天豪硬拉着，表情有些痛苦。
　　“冷天豪能不能放手，你弄疼我了”
　　“有话在这里说就好，如果那里得罪你了，也说一声，让我做好被打的准备，不过可不能打脸”
　　冷天豪看着叶雨。
　　“你想想我什么时候打过你”
　　“上次在宿舍我喝醉酒……”叶雨抬头看着冷天豪漂亮的眸子有些委屈，轻咬红唇，给人一种我见忧悯的感觉。
　　冷天豪也是愣了愣，顿时有些尴尬，他还真的打过叶雨一拳，而且还是打脸的那种。
　　“我好吧我跟你说对不起”
　　两人来到一处没人的校园小林，或者是叶雨有些没注意不小心踩到一个矿水瓶一个踉跄。
　　冷天豪的反应也是极快，见叶雨身体不稳，一把将她抱住。
　　温香软玉满怀抱这是给冷天豪的第一感觉，叶雨的身体比他想要中的还要轻盈，犹如少女一般，而且十分的柔软。
　　第二感觉是温香，他知道叶雨用香水，不过将她搂在怀抱中可以清晰嗅闻这并不是香水而且她的体香。一个男人既然有体香？
　　第三感觉因为他是向后搂着叶雨的，而且是情急之下，他的手刚刚抓住叶雨的左胸，冷天豪下意识的捏了捏，不仅手感柔软而且有弹性。
　　叶雨突然被冷天豪捏着自己的兔子，俏脸一片羞红，差点没有尖叫出声，一把推开了冷天豪。
　　“放开我”
　　冷天豪明知道叶雨是男生可是就是刚来一下他就有感觉了。
　　“你有兔子？”冷天豪一脸不可思议的看着叶雨。
　　叶雨也是慌了，被冷天豪发现了？自己是女生！
　　不过冷天豪很快就冷静下来，叶雨是药娘，一些药娘吃药多了就算是男生也会长兔子的。
　　叶雨咬着银牙只能跟冷天豪坦白自己是女生了。
　　“冷天豪我！”
　　冷天豪拍了拍叶雨的肩膀。,
　　“我知道，其实我早就知道了”
　　叶雨？？？？
　　“你早就知道我是？”
　　“你是药娘，不过这些药吃多了对身体不好”
　　叶雨(ー_ー)!!.
　　好吧冷天豪既然把自己当做药娘了，虽然她想跟冷天豪说清楚，不过系统又在背后搞鬼，不让她说出实情。
　　不然会得到恐怖的惩罚，被冷天豪当场OX。
　　冷天豪看着比女生还漂亮的叶雨眼神有些复杂，如果她是女生该多好。
　　可惜只是个假女人，就算去泰国做绝了也依然是假女生。
　　“小雨，我不知道你为什么要这样做，不过身为朋友我依然想要劝劝你”
　　”以前过去我不管，可是你已经有李静雯做女朋友”
　　“虽然我不知道你们发展到什么程度，可以终有一天你们会做那个的，到时候你真的行么？“
　　“就算静雯不介意，可是……”.

第77章 你用的是什么大号创可贴
　　叶雨看着冷天豪难道他拉自己来这里就是想说这些，其实她根本不是不行，而是TM直接没有好不好，
　　不过静雯知道后比她还兴奋，当然啦，她自己也很兴奋的跟她拉拉。
　　“冷天豪，如果没什么事情我先走了，都快五点了，你大概不想让我亲你吧”
　　冷天豪看着叶雨，夕阳的霞光照射在她脸上，精致的五官，还有不施粉黛却闪烁着莹莹光晕的绝美脸颊，眼神也有些落寞。
　　“对了叶雨我有件事想跟你商量商量”冷天豪缓缓的说道。
　　“什么事情”叶雨疑惑的问道，只要不是让自己亲他就行。
　　“我缺一个女朋友”冷天豪似乎有些犹豫的说道。
　　叶雨有些无语了，你没女朋友跟我什么时候，莫非他想跟自己抢静雯，叶雨一脸警惕的看着
　　“冷天豪，我可不会将我的静雯给你的，你想都别想“
　　“借一下而已，要知道名义上她可是我的未婚妻，这是李冷两家的约定”冷天豪解释道。
　　“切，都是什么年代了还指腹为婚，现在是自由恋爱的时代了”叶雨反驳道。
　　“是啊，自由恋爱，所以我才没有反对你跟李静雯，不过我们家族之间的事情不是你能够了解的”
　　”说白了就是老顽固思想”
　　叶雨还准备反驳系统的声音传来。
　　突发任务，冷天豪的临时女友。
　　任务要求：宿主打扮得漂漂亮亮装扮冷天豪的女友与冷父见面，并得到冷父的肯定。
　　噗，叶雨又是没有一口老血喷出，让她装冷天豪的临时女友，还见家长…。,
　　“放心宿主有本系统在一切都会好起来，失败最多也就被冷夫扫地出门而已”
　　艹系统XOOX被扫地出门的是我又不是你，叶雨再次将系统祖辈十八代暗骂了一顿。
　　这不等于自己女装给冷天豪看么，如果迷住了冷天豪怎么办。
　　冷天豪见叶雨的脸色不大好，也是叹了口气，只能看看有什么办法了。
　　“好吧我答应你”我做你的临时女友。
　　叶雨紧咬银牙强颜欢笑的看着冷天豪说道。
　　“多谢了叶雨”冷天豪见叶雨答应也是连忙谢道。
　　“什么时候”叶雨问道。
　　“五天后，地址我给你，这件事你跟李静雯说声，如果我说定会被她臭骂一顿的“
　　叶雨看了看时间地址，五天后已经放暑假了，不过经过舅舅家，也算顺路。
　　两人分开后，叶雨就接到李静雯的手机，里面传来李静雯好听的声音。
　　“小雨行啊，一天没见已经成为南大追受欢迎的校花，叶雨大校花有什么感想“
　　“静雯，你开玩笑了，老婆在我眼里才是最漂亮的“
　　两人相约在学校附近的超市见面。
　　叶雨远远望去就看见了李静雯。
　　今天李静雯只穿了一件白衬衫以及一件超短的居家短裤，饱满的兔子展现着傲人的曲线，暴露在外的圆润的长腿让人根本移不开眼而且很想冲上去舔。
　　叶雨从背后一把搂着她。
　　“老婆想不想我”
　　“不要摸拉，坏蛋”
　　李静雯转过身亲了亲叶雨的樱唇笑盈盈看着她。
　　“小雨今晚想吃什么”
　　“随便就可以了”
　　“可不能随便，没力气，以后怎么伺候我呢”李静雯捏了捏叶雨的屁股笑盈盈道。
　　叶雨看着李静雯的一脸痴女的样子，也是心痒痒的，她看着李静雯将几根又长又粗的黄瓜放进购物车奇怪的问道。
　　“我说静雯你买这么多黄瓜干嘛”
　　“当然是用啊”
　　叶雨差点没有一个踉跄掉到在地，看了看周围幸亏没人，这丫说得也太直接了。
　　“我说静雯这样长这样粗不疼么，用来自杀还差不多”
　　李静雯一脸疑惑的看着叶雨。
　　“什么疼不疼，我用来敷面而已，丫头思想不要如此败坏好不好 ”
　　“不过你想用来捅，今晚我帮你啊，绝对让你欲罢不能”李静雯说话间已经拿出一根大黄瓜在叶雨眼前晃了晃。
　　叶雨见状也是吓得退后几步，捂着裤裆，被这么大的捅，会死人的，好不好。
　　“来啊跑什么”
　　“嗯……啊。”李静雯一把搂着叶雨在她的兔子乱捏一顿，身体一阵酥~软。下意识的就叫了出来。
　　叶雨握着捂着嘴。再看看周围，几名路人望向她们这边，不过发现只是两名女生在打闹也没有理会
　　“静雯，要不咱们去厕所好不好”叶雨拉着李静雯的手晃了晃脸红撒娇道。
　　“不行，我都说这两天来大姨妈”李静雯红唇微张亲了亲叶雨洁白的额头，眼神带着抱歉的神情。
　　“过两天好不好”
　　“对了我的大号创可贴都用光了，陪我去女生用品区看看”
　　叶雨被李静雯拉着来到女生用品区，看着货架上的大号创可贴，做了十八年男生的叶雨老脸都红了，简直不要太尴尬。
　　这可是他以前逛商场的禁区，就算跟李莉在一起也没陪她逛过。
　　李静雯来到苏菲的专卖区拿起一包上面写着超薄透气超吸水的广告，递到叶雨前问道。
　　“小雨你用的是什么品牌，这款如何”
　　叶雨看着这大号创口贴脸颊蓦地红了起来，大姨妈差点没有喷出来，她知道个屁，做了十八年的猛男既然问她这个，鬼答得出。
　　李静雯看着叶雨一脸红晕。
　　“我说小雨，你的脸怎么如此红，不舒服“
　　不过李静雯随即噗呲一笑。
　　“我说小雨你不会是看看这个脸红了吧，我们都是女生干嘛不好意思，又不是男生“
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“对了小雨你的大姨妈什么时候来，身为你的女朋友我可是有义务知道哦”
　　李静秋水般的眸子看着叶雨问道。
　　叶雨被李静雯一脸认真的看着，洁白的额头都渗出晶莹的汗珠了，她做女生不到一个月，怎么会知道自己大姨妈什么时候来，或许根本就没有。
　　“过来…刚过了没多久”叶雨也只是乱说搪塞过去。
　　李静雯也只是将信将疑的点了点头。
　　李静雯从货架上拿了一包塞进叶雨的手里，说道，
　　“小雨，这款我经常用，贴在胖次几乎没有感觉十分舒服，而且吸水能力强，你也试试，绝对不会流在屁股上，当然量大也没有办法。”
　　“啊，不说了上次”李静雯在叶雨耳边红着悄脸小声道。
　　叶雨听着李静雯的描述都快要拆开一包大号创可贴捂着鼻子了。
　　“若，小雨李静雯怎么这么巧”
　　一道熟悉的声音从两人背后传来。
　　李静雯跟叶雨抬头望去，既然是冷天文？
　　冷天文看着叶雨手中的大号创可贴露出怪异的笑容。
　　“小雨你不是说自己是大O猛男么，怎么也用这个”

第78章 冷天文也要临时女友
　　叶雨看了看手中的苏菲，再看看冷天文顿时一脸黑线，直接将大号创可贴塞回李静雯手中。
　　”我去，这是我给女朋友买的不行么，反正我是不会用的“叶雨有些结结巴巴的说道。
　　“哦是么，可不要到时候流的满裙子都是，当然给我打电话我第一时间给你送小裙子”
　　冷天豪似笑非笑的看着叶雨。
　　“不过说起来是缘分，本来我还想给李静雯手机找你呢“
　　“找我干嘛，我似乎跟你不熟悉，”叶雨撇了一眼冷天文。
　　“还是那句话多多交流不就熟悉了，对了我看你跟静雯都没有吃完饭吧，要不这顿我请”
　　李静雯看了看手中的菜篮。
　　“可是我们菜都买好了，而且没有预你的份“
　　冷天文看着菜篮里的黄瓜，做出一副都懂的样子。
　　“你们用的而已，又不是吃的，”
　　很快三人就来到肯德基找个位置偏角落靠窗户的位置坐下。
　　“好吧，你挺抠的”李静雯看着冷天文说道。
　　“没办法，最近穷”冷天文理所当然的说道。
　　“信你个鬼，好吧说来听听找我家叶雨干嘛”李静雯拿起一块原味吮指鸡咬了一口做出好吃的表情。
　　冷天文看着叶雨有些尴尬的说道。
　　“其实我缺一个女朋友”
　　叶雨愣了愣，怎么剧情如此熟悉，他连忙打住冷天文接下来的说。
　　“你不会想让我做你的临时女友吧”
　　冷天文也是一脸惊讶的看着叶雨。
　　“你怎么知道，当然做老婆更好”冷天文看着叶雨漂亮的脸蛋期待的说道。
　　“没办法，我父亲要我跟天豪带自己的女朋友回家，天豪有静雯，我发现能够比静雯更好的选择就是你了小雨”
　　李静雯挑了挑柳眉。
　　“我怎么没听冷天豪说过”
　　叶雨见状连忙说道。
　　“静雯这件事冷天豪跟我说过，不过被我霸气的拒绝了，他甚至不敢反驳，让我女朋友给他做临时女友想都别想”
　　某人不记得代价就是自己装冷天豪的临时女友。
　　李静雯若有所思的点了点头。
　　“放心我可以有报酬的小雨“
　　叶雨有些无语了，你给多少钱我也无法分身啊，准备拒绝，系统坑爹的声音再次传来。
　　突发任务。
　　冷天文的临时女友。任务要求同上。
　　听着系统的声音，叶雨直接被口中的鸡腿呛住了，俏脸一片涨红，小手拍着胸口。
　　李静雯连忙拍了拍她都后背，才吐了出来。
　　“我说小雨女孩子吃相温柔一点，这么急干嘛，把自己呛到了。”
　　叶雨喘口气，看着冷天文强颜欢笑道。
　　“报酬什么就算了，主要是我这个人比较喜欢助人为乐，时间地点”
　　叶雨只能祈祷时间地点跟冷天豪的不一样。
　　冷天文也有些意外的看着叶雨，在他的印象中这丫头可不是什么好说话的人，难道这丫头有诈。
　　“小雨，你可不要忽悠我”
　　“我像这样的人么”叶雨做出一副很认真的样子。
　　“像”冷天文也是认真的点了点头。
　　哎呀，叶雨怎么感觉要不有点疼，她看了看一旁的李静雯手指甲捏就捏她腰间。
　　“我说小雨你这是认真？做冷天文的临时女友”
　　“我可是告诉你这家伙可以情场浪子，玩过的女人多得很，不乏有学，生妹，小心被他吃了”
　　“放心静雯，我会自己看着办的”
　　“我静雯莫非我在你眼里就是这种精虫上脑的人，我确实泡过很多女人，可都是你情我愿的”
　　“小雨我可是正人君子，而且只是走走过场而已“
　　“丑话说在前面，如果敢乱来小心我阉了你，让你体验一下没大O的感觉”
　　叶雨做出一个剪刀的手势看着冷天文。
　　三人走出肯德基，跟冷天豪的时间差一天，6号，死就死，最多摊牌而已。
　　不知不觉中时间在飞速流失，也是迎来了这个学期的最后一天，更是南市科技大学的五十周年。
　　为了庆祝校庆整个大学改为开放式，吸引了大量的吃瓜群众，还是各路网红记者前来打卡。
　　更衣室中，叶雨有些忐忑的来回走动，虽然她因为系统的属性提高，艺属性已经是4，可是让她第一次这么多人前女装表演，
　　不过想要赢得校庆个人表演第一，恐怕有点难度，幸亏她早就用身体买通李静雯退出比赛。
　　不过还有那个叶凝听说是琴艺世家出身，维诺集团的星探都选中了她。
　　就在此时更衣室有人敲门，应该是静雯　叶雨刚打开门，一股清馨扑面，接着李静雯就扑了上来，一双白皙的手不老实的就在她身体揉~捏。
　　“咦？两天不见又大了不少，丫头老实说，是不是瞒着我去填硅胶了，不对，手感也不像啊什么医院做的”
　　叶雨虽然很想现在就把李静雯这个美人第N次就地正大，不过这可是关系到她大O的问题，不能马虎。
　　“不要闹了静雯，我的表演服准备好没“
　　因为叶雨对于女人的衣服这类的不大了解，李静雯又自告奋勇要帮她准备，想起来都有些后悔，有种预感这丫绝对没安好心。
　　“果然看着不亏是你”叶雨看着李静雯取出想想都要流鼻血的裙子。
　　“当然不亏是我”李静雯笑盈盈的点了点头道。
　　李静雯褪下叶雨身上的衣服感受她的身体隐隐传来的少女体香，牛奶般的肌肤吹弹可破，柔软而又娇嫩。
　　微闻芳泽，低着头看着她裹洶布下的微微隆起，再次忍不住抓了抓。
　　“小雨，你经常用棉布裹着自己的小白兔，难道不觉得不舒服么，而且这种会影响发育的，压扁了姐姐柔什么。”
　　叶雨嘴角勾起一丝嘲笑，她也不想，可是被人知道一个大老爷们有这么一对骄傲挺拔的白兔，绝对会被人当做怪物。
　　“习惯了，我不在乎自己小白兔的大小，”顿了顿
　　“我更在乎静雯白兔的大小”说话间狡猾的白皙小手，在李静雯白兔上狠狠的OXOX。
　　李静雯被叶雨压在身下揉捏也是嘤嘤嘤的笑。
　　”不要闹啦，准备化妆，今晚我才好好跟你大小一场。“
　　李静雯站了起身理了理凌乱的裙子，脸带红晕没好气看着叶雨。

第79章 上升气流
　　叶雨看着梳妆台上凌乱摆放到一对化妆品，什么遮瑕膏，粉底液，粉底霜，画眉笔，画唇膏，定妆喷雾，一大堆。
　　果然一名女孩子想要漂亮，每天需要在脸上花不少钱。
　　不过为了不被熟人认得，她还是需要化妆的。
　　在叶雨的印象中李静雯几乎不化妆，她的素颜已经十分漂亮了，也根本不需要。
　　“静雯，我怎么很少见你化妆“
　　李静雯白了她一眼说道。
　　“姐姐需要么，这些化妆品，都是别人送的，放心我也偶尔自己在家把弄过”
　　“也经常帮宿舍的姐妹画呢，身为女生这是最基础的技“
　　不过叶雨没有多大的兴趣，她有系统奖励的化妆品，而且也根本不需要动手，就像是玩游戏捏人一样，选着点击了可以。
　　李静雯曼慢伸出了手，拿起了一瓶乳白色很漂亮的小玻璃瓶，轻轻拧开，一股清香扑鼻而来，里面的事物雪白而细腻。
　　仔细摩挲着磨砂的玻璃，她静静地感受调整着这瓶子和身心之间的节拍。
　　二十分钟后，叶雨都有些发懵了，女孩子化妆原来如此复杂。
　　“静雯行了没”
　　“哎呀，不要催，女孩子就是这样，快了”
　　又二十分钟后，叶雨在李静雯的妻管严下穿上一套黑色紧身超短裙。
　　叶雨站在落地镜前，看了看自己，美眸动人，琼鼻挺秀，红唇润泽。
　　身穿紧身露背黑色短裙，长发披肩，凹凸玲珑身段完美展现，雪腻的肌肤吹弹可破，小蛮腰仿佛不足一握，一双修长腿，如温玉般无暇。
　　“啊老婆想不到你化妆既然如此漂亮”
　　李静雯忍不住狠狠的亲了一口红唇润泽的叶雨。
　　李静雯脸上划过一丝诡异的笑容，突然伸白皙的雨手撕掀起叶雨的裙子，用清脆婉转点声音喊道。
　　“上升气流”
　　黑裙飘飘，露出修长雪白如藕的长腿，一抹粉色蕾丝胖次出现在视线之中，叶雨羞涩的按下裙子。
　　“我抗议，这也太暴露了，这短裙穿上去跟没有一样”叶雨漂亮的脸蛋发出了来自低层少年的抗议呐喊。
　　“抗议无效，有安全裤你怕什么，你跳的是寄明月，寄明月这舞就是看大长腿的”
　　你每天睡觉都喜欢抱着我的腿睡，那些男生还有色胚老头子看着你几乎完美的修长美腿一定打高分。
　　“来我帮你换上”
　　叶雨”安全裤呢“
　　李静雯：“我脱给你就行”
　　半会之后，叶雨扭扭捏捏的，浑身不自在，脸瞥向一边无袖也就算了，裙子还几乎都要短到大腿根！而且这黑色的吊带丝，噗噗自己都把持不足。
　　如果有分身，她绝对将自己就地正法，或许这就是传说中的宅男女神
　　李静雯拖着精致的下巴，美眸不断的在叶雨身上乱扫，这腿，这腰，这翘臀。
　　她的狠狠搂着叶雨，贴近叶雨的脸，青丝长发撩的她痒痒的，凑她耳边，吐气如兰，。
　　“你这身打扮就是今晚伺候本宫的打扮“
　　叶雨闻着李静雯迷人的芳香，噗噗，这个女流，我喜欢。
　　李静雯牵着叶雨走出了更衣室，来到表演后台，就遇见了班上的几人，作为班长的于芷正忙着筹备今晚的节目。
　　“静雯今年你没有参加比赛真是可惜了，不然个人表演赛冠军一定是你，“
　　于芷有些惋惜的说道，一旁的叶凝皱了皱黛眉，叶凝很是漂亮玉颜上画着清淡妆容，一袭雪白的长裙勾勒出身材凹凸有致。
　　她精致的鼻子轻哼了一声，很显然对于于芷的话令她不高兴了。
　　“我看不一定吧，而且班长我们才是一个班的吧“
　　于芷见状有些尴尬，她还这的不记得叶凝在一旁。
　　李静雯甩了甩长长的秀发，有些不以为然的笑道。
　　“本小姐已经是两连冠了，今年就让新人表现一下”
　　叶凝抿了抿红唇想要说什么李静雯继续道。
　　“对了，我给你们介绍一位好姐妹，”
　　说话间她一把将一直躲在身后没脸见人慌得一比的叶雨来到跟前。
　　“叶轻雨，这可是我最好的闺蜜，当然今天她也是表演比赛的”
　　众人看着眼前一直捂着自己脸的少女都有些莫名其妙，干嘛不敢见人，还是相貌不能见人。
　　李静雯看着叶雨的动作，也有些好笑。
　　“我说轻雨明明这么漂亮干嘛害羞，
　　就在此时李耀阳，冷天豪，张鹏，宋谱宿舍的几人走了过来，似乎还在找人。
　　“班长有没有看见叶雨，明明今晚还要女装这家伙不会怯场了吧，当晚他可是自己说的，如果校庆女装不拿第一他就没有小JJ“
　　张鹏大大咧咧的当着众人说道。
　　叶雨听着张鹏话洁白的额头露出一条青筋，咬着银牙，原来系统的任务是这样来的。（｀Δ´）！
　　李耀阳推了推张鹏。
　　“说你不会真的想让叶雨当着全校的女装吧”
　　叶雨暗暗的点了点头，不亏是老大。
　　李耀阳继续道。
　　“不过在宿舍让大家爽一爽倒是不错，我一直觉得叶雨有女装大佬的潜质，其实我一直在留意，那腿，那腰，比女人还雪白光滑的皮肤，噗噗”
　　叶雨听着这个老大的话洁白的额头再次多出一天青筋，想不到老大也是这样的人。
　　宋谱推了推眼镜点了点头，很是绅士的说道。
　　“按照我对女性的黄金比例，做过详细研究，对比了图书馆的各种体检百度贴吧各种搜索“
　　“得出结论，腰臀比为0.7，以肚脐为分界线，上下比例约为5：8，这样的比例就是俗称的“黄金比例”。”
　　“而雨哥几乎完全符合这几项数据，加入他精致美得不像话的五官，只要化个妆，带上长头发，穿上花衣服，绝对秒杀众多女人，妥妥的女装大佬“
　　叶雨听着平时斯斯文文老老实实的宋谱也说出这样话，洁白的额头又多出一道青筋，想不到她宿舍的几个哥们都是这样的，幸亏已经从这个狼窝走出来。(▼皿▼#)

第80章 我今晚表演的是寄明月
　　叶雨贝齿紧咬红唇，粉塞气鼓鼓的，白皙的额头青筋暴起，是不是当自己没在场所以敞开来说。
　　李静雯看着叶雨愤怒可爱的样子，都差点笑出声，推了推她。
　　“我说轻雨，你真的不想跟大家打招呼？“
　　众人望去才想起在一旁还有一位一直低头捂脸的少女。
　　于芷歪着头看着少女。
　　“我说静雯，她干嘛一直捂着脸，莫非还见不得人，太丑了？“
　　叶雨强忍着着怒火，不行一定要认，深吸了一口气，叶雨甩了甩长长的头发，脸上装出淡然而又甜美的表情，眉眼之间尽是清秀通雅，微微弯腰，看着众人。
　　“大家好，我叫叶轻雨，枫叶的叶、轻快的轻、雨水的雨，第一次见面多多指教。“
　　众人看着眼前漂亮如画中走出来的少女，都被她的美深深吸引住了。
　　“我说静雯你应该够漂亮的了，什么时候还藏着如此漂亮的闺蜜”于芷眼睛发亮的上下打量着眼前的少女。
　　“能不能给我抱抱亲一下”
　　“没问题”叶雨想也没想立即回答道，有美女当然不可能拒绝。
　　少女精致细腻的脸蛋向前靠了靠。
　　于芷的俏脸有些微微发红，红唇亲了上去，好细腻这是她的第一感觉，然后就是嫩滑就像婴儿的皮肤一般。
　　良久两人才分口。
　　一旁的李静雯见状捂着额头，看来自己的这位女朋友真的是什么女人都不放过，哪天被绿了都不知道。
　　“”我去这位妹子是谁啊李静雯？“张鹏擦了擦口水，上下打量着这位黑裙少女，皱了皱眉，似乎似成相识，应该见过，一时又想不起来。
　　“这位美女叫什么，在下张鹏“张鹏装作很有风度的说道。
　　叶雨看着这厮装备的样子，差点噗呲笑出声，别人不知道这货什么性格，叶雨跟他这么久朋友又怎么不知道，不过这货似乎没有认出自己，这就放心了。
　　想到这里，这货平时经常欺负她，不调戏他一番对不起自己。
　　叶雨晶莹的樱唇勾起一抹笑意，主动伸出白皙嫩滑的小手说道。
　　“轻雨很高兴认识张鹏学长”声音中带着柔柔软软。
　　张鹏见眼前这位如此漂亮的少女主动他示好，忍不住咽了咽口水。
　　再次仔细的打量这位少女，粉雕玉琢的五官，胸前一对柔软的微微隆起，纤细的小蛮腰实，特别是超短裙下的一双大长腿。
　　同样伸出手，跟她握在一起，这种柔软嫩滑的感觉，有些爱不惜手。
　　当他想要放手时，他突然感觉道少女似乎故意的抓住他的手不放。
　　李静雯也看出了叶雨的小动作，嘴角微微一撇，想不到叶雨这妞子，勾引起小男生如此娴熟，还真是小狐狸精。
　　张鹏有意无意的嗅了嗅手心残留的余香，淡淡的栀子花的香味，
　　“我说你能不能不要这么恶心”于芷推了推张鹏。
　　张鹏尴尬的笑了笑。
　　“班长你刚才还亲了人家呢，我闻了闻不行么，你这是只许州官放火不许百姓点灯”
　　“去，我们都是女生亲一下很正常”于芷白了他一眼说道。
　　“男亲女更正常呢，要不轻雨妹子让我亲亲”张鹏哈哈笑道。
　　“可以啊”少女脑袋侧了侧完美无瑕的脸庞显示出惊人的秀丽，回眸一笑，有些羞涩，风采倾世，看着张鹏。
　　张鹏看着惊人的容颜，想不到这少女既然真的让自己亲她，再次咽了咽唾沫，张了张嘴。
　　哎呀，李静雯一脚踢在这这货屁股上。
　　“你还真亲啊，真不要脸”
　　众人看着张鹏的样子都是哈哈大笑。
　　少女玉手轻掩红唇也是咯咯的笑着，眼睛如月牙，似一阵春风，桃花万里。
　　一切都是她预料之中，哎呀，李静雯再次在她腰间掐了掐，在她耳旁轻声道。
　　“下次我可不帮你解围，让你给臭男人亲个够“
　　“你舍得么静雯”
　　叶雨此时才回过头发现叶凝正在打量自己，双方四目对视，心中都暗叹好漂亮的女生。
　　叶雨看着叶凝的眼神中似乎充满问道。
　　“我记得你叫叶凝吧，传闻是上个月在学院后山的哪位姓叶抚琴仙子，而且还被维诺集团看中了”
　　“这似乎与你无关”叶凝皱了皱柳眉。
　　叶雨捂着额头摇了摇头，秀发随着飘动，漂亮灵动的眸子盯着叶凝。
　　“巧了我也是姓叶，而且对弹唱古琴也颇有感触，”
　　“不知叶凝姐姐你真的对自己的古琴有如此自信”
　　叶凝被少女的眸子盯视着，一时有些心慌，因为只有她自己知道她根本就不是那所谓的抚琴仙子，不过是外面的人传的罢了。
　　对于这件事她虽然没有承认，可也并未拒绝，因为她确实很漂亮，而且古琴也弹得非常不错，久而久之大家都在传她就是哪位了。
　　本来她也没放在心上，直到维诺影视集团找上了她，这可是全国最大的电影公司，在华夏十个歌星明星有五个都是维诺集团从维诺集团出来的。
　　如果能够得到维诺影视集团的培养，未来她叶凝的前途一片明亮，她不愿意放弃。
　　叶凝漂亮的眸子出现了一丝慌乱，咬了咬红唇看着目光有些夺人的叶雨说道
　　“难道你今晚也表现古琴“
　　叶雨摇了摇头。
　　“不是，今晚我表演的是寄明月”
　　听了眼前的少女既然表现寄明月这样的宅舞，难怪穿的如此暴露她都忍不住看到几眼。
　　叶凝不由感到好笑，看来自己是紧张过度了。
　　“寄明月，说真的我对这些宅舞不感兴趣。”叶凝有些不以为然的笑了笑。
　　走廊几道脚步声走了为首的男子众人见过就是维诺影视集团的的哪位导演他身后还跟着几人化妆品摄影师之类的。
　　柯林见了叶凝微微点头温和笑道。
　　“叶凝今晚状态如何，影视公司的几位评判都来了，如果都通过他们的评分，很快就可以正式出道、。
　　叶凝微微一笑，点了点头。
　　“柯导我今天的状态没问题，但是辛苦大家了”
　　说话间还对几人微微躬身。
　　“可以了你快去准备一下”
　　柯林点了点道，然后才看着李静雯笑道。
　　“静雯小姐，好久不见了，怎么这么久没来公司走走“

第81章 校庆
　　李静雯笑了笑说道，。
　　“柯导，其实我个人感觉我并没有什么演艺天赋，你让我拍拍衣服裙子鞋子之类的广告还有，让我唱歌表演还是算了”
　　柯林有些惋惜的摇了摇头，李静雯的天赋美貌毋容置疑，可是人家是李家的大小姐。
　　或许明星对于别人来说是高不可攀，可是对着一些有钱的家族根本不值一提，换句话说就是一个戏了罢了。
　　李静雯突然拉了拉叶雨，伸出白皙的手抚摸着她精致略丝粉黛的漂亮的脸蛋笑道。
　　“柯导你觉得我这位闺蜜如何，漂亮得我都要妒忌哦”
　　柯林其实早就看见这位少女，不过她一直侧着头，并没看到她的相貌
　　不过当李静雯抚摸着少女如粉雕玉琢的脸蛋，他突然想起被什么惊到，身为一名长年在演艺圈打多年的大导演他见过的美女没有一千都有几百，
　　可站在眼前到我这位少女给他一种特别的感觉，他好像抓住了什么，可却是无形的。
　　是的这位少女很眼熟，他们应该见过，可好像有一道无形的力量操控着他让他想不起来。
　　“在下柯林，请问小姐贵姓”
　　“叶轻雨”
　　少女清雅绝伦的脸上浮起一丝微笑。面晕浅春，缬眼流视，香姿五色，声音如黄莺般声音美妙，使人陶醉。
　　“叶轻雨，名字跟声音一样美”
　　柯林也是一脸惊喜的看着少女，少女的声线是如此的优美，如泉水、涓涓细流、让人听了、在炎炎夏日里、一股甘冽的感觉。
　　就在此时有几名工作人员走过来在柯林耳边说了几句什么，他点了点头，让人退下，才有些抱歉的看着李静雯跟叶雨。
　　“轻雨小姐，抱歉我还有些事情，这是我的名片，有空在聊。
　　“叶凝跟我来”
　　准备离开的叶凝看着柯林对叶轻雨的态度，眼中多出了一丝妒忌，咬了咬红唇。
　　不过是靠着李静雯这个大小姐才有幸认识这样都大导演，有什么了不起，到最后还是看实力，只会跳宅舞也就满足宅男的欲望。
　　叶雨看了看柯林的名片随意收了起来，明星什么她才没有兴趣。
　　要知道一些当红的明星，出道前整容就算事隔多年也会被狗崽队挖出来。
　　她才做了一个月的女生，如果被人知道她一个月前还是个男生，不捧也红了。
　　“小雨你不会真的想做明星吗，那个圈子可是很乱的，恐怕一个当红女星，不知一年需要睡多少个男人”李静雯看着叶雨说道。
　　“得了吧，我可没兴趣，医生说我胃不好，需要吃软饭，我现在可是有小富婆包养的，需要去做戏子么”
　　叶雨笑盈盈的看着李静雯。
　　“去，谁包养你”李静雯这个嘤嘤嘤拳锤在叶雨身上。
　　很快校庆的节目也进入了高，潮，。
　　台上的巨大LCD屏化作一副山水画，地面弥漫这洁白的烟雾，一袭白衣悄悄的叶凝犹如仙子般缓缓走进了出来。
　　脸色有些淡淡的化妆痕迹，雪白的颈脖处露出半截白色的项链，显得更是典雅。让人看一眼就难以忘记
　　她的出现顿时引起台下观众的欢呼，甚至还有些男生举起写着叶凝的荧光牌，高高举起。
　　评委已经开始给她的第一印象打分，叶凝的相貌也可以说是十分漂亮，带着一丝冷艳的美。
　　叶雨在一旁看着也是眼睛高光，李静雯看着抬手就拧了她耳朵。
　　“我说你这个百合妹，是不是看见女生就想着人家“
　　“没有啦，不过是人都爱美女啊，这叶凝长得也不赖，蛮漂亮的”叶雨亲了亲李静雯说道。
　　“不过没老婆漂亮”
　　随着音乐的响起叶凝轻抬玉手，轻抚着琴身，走到一旁坐了下来，把琴放平。
　　深吸了一口气，手指开始在琴上波动，十分流畅。伴随着琴，婉转又有些哀愁的歌声缓缓流出。
　　她弹的是《省试湘灵鼓瑟》
　　传说——舜帝死后葬在苍梧山，其妃子因哀伤而投湘水自尽，变成了湘水女神；她常常在江边鼓瑟，用瑟音表达自己的哀思……
　　柯林对于叶凝的表现还算满意，虽然比不过哪位，大概已经足够了。
　　“想不到这个叶凝还真是有点本事”李静雯闭目细听着叶凝所奏的省试湘灵鼓瑟也是点了点头。
　　“不过，怎么感觉突然有点走音”李静雯睁开了眸子，皱了皱柳眉。
　　叶雨似乎也听出了问题。
　　柯林跟其他评委就更不用说了，都是在交头接耳的讨论着。
　　叶凝脸色苍白咬着银牙额头渗出晶莹的汗珠，怎么这个时候来，该死的。
　　“喂喂，工作人员，那个叶凝似乎表情有些痛苦”李静雯对着后台人员说道。
　　后台人员也只是摇了摇头。
　　“她自己还想坚持，贸然阻止不太妥当，不过我已经呼叫了医生”
　　有时运气也是一种实力，叶雨暗暗的点头，没了叶凝这个最大竞争对手看来她的大O有着落了，哈哈。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
　　就在此时系统的声音传来。
　　突发任务。
　　“帮助叶凝完成接下来的琴奏，惊艳全场”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“静雯，我过去看看”叶雨亲了亲李静雯的额头笑道。
　　叶雨缓步走向舞台。
　　一下子就吸引了全场所有人的注意。烟雾之下，一袭纯黑湘丝短裙踩着花影款款而来，仿如云雾中的灵精缭缭绕绕的吟唱出仙境下的咏叹。
　　她对评委席微微弯腰表示敬意，然后有对观众席表示敬意。
　　“好，好，好漂亮的妹子”
　　“不会是维诺集团请来的女明星坐镇吧“
　　“你觉得有女明星可以长得如此漂亮么，这简直就是仙子，我发誓她就是我永远都女神”
　　一些评委，看着眼前出现的少女也是被惊艳到了。
　　叶凝看着叶雨紧咬银牙，喘息气，有些无力的小声道。
　　“你来干嘛”
　　叶雨从背后搂着叶凝，两人的脸几乎靠在一起。她伸出手，十指在那琴弦上来回拨动，美妙的声音瞬间倾泻而出，是那么的柔婉动人。
　　“我帮你啊，台上可是很多观众看着你呢，你大概不想柯导失望吧”叶雨对着叶凝嫣然一笑
　　叶凝被叶雨搂着，对方的一缕秀发落在鼻尖，这丝幽香沁入众人肺腑，在胸臆之间滋蔓、萦绕开来。
　　她的一双眸子，如黑宝石一般晶莹，如海水一般深邃，让人根本无法看透，她整个人变得更加的出尘与高远了。
　　“怎么了”
　　少女问道。对方说话间似乎还蹭了蹭自己的脸，丝滑的感觉说不出。
　　叶凝被少女惊人的容颜看着，脸色也是微微一红，特别是感受着对方琴艺之上的旋律，是如此的动人。
　　“没什么，多谢了”叶凝不知是惭愧，还是羞涩，红着脸低头不敢直视少女。
　　（我想快点结束校庆，进入暑假篇，啊巴啊吧）

第81章 我为什么要嘲笑你
　　少女玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，琴声徒然在台上响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味……
　　，那是回忆的琴声，带着留恋之意，令人不由自主沉浸其中。
　　本来拿着只是观赏美女的同学，听着那舞台上传来的琴音，眼中流露出回忆之色。
　　琴声如酒，使人自醉。回忆如水，不断流逝，那曲子中，仿佛让人看到一个懦弱的少女。
　　在大雪中祈求上苍。怨命运的不公，怨自己的不争。那带着三分凄凉，七分伤感的旋律，让人有种流泪的冲动。
　　每个人都有不想回忆的过去，但在这琴音的挑动下，却又不由的回想起来。
　　就连被少女拥抱的叶凝神情也有些恍惚，到底经历了如何凄然的事情才能弹奏出如此真情实意的歌声。
　　不知过来多久，琴静，歌停，一些都安静下来，当所有人在歌声中清醒过来，才发现是的，歌谣不会永恒，梦终将回归现实。
　　不知从哪个角落，传来了鼓掌声。
　　第一声，第二声，几秒钟后，铺天盖地，震耳欲聋的掌声响起。
　　那些脸上还残留着琴声的思念，从琴声中清醒过来的学生们，用尽全力拍自己的手。仿佛只有这样，才能表达自己的心情。
　　就连台下的评委都已经忘记了评分。
　　叶凝看着台下的观众的热烈掌声，这是给眼前的少女，她突然有些自嘲一笑。
　　她想起了少女不久前的那句话。巧了我也是姓叶，而且对弹唱古琴也颇有感触，对方的眼神如此的自信。
　　就如古人说的那句话，真的假不了，假的真不了，自己是假的，少女是真的，从一开始自己就已经输了。
　　叶凝抿了抿红唇，她不甘，明明只差一步而已，为什么到最后要杀出这的一个人。
　　“我说叶凝，你在想什么，大家都在为你欢呼”叶雨一把将叶凝拉了起身，将她牵到观众台前。
　　“你在嘲笑我么”叶凝眼前有些阴沉的看了叶雨一眼，这女人一定在嘲笑她，当着所有人的面，说出真相。
　　叶雨十指相扣的握着叶凝的手看着她缓声道。
　　“我为什么要嘲笑你，这可是你努力的结果”
　　随着两位少女走向观众台前，本来缓和下来的掌声再次响亮起来。
　　几乎所有的人都在叶凝的评分表打了满分，她的成绩立即成为了全场第一，比第二名的还多了23分。
　　李静雯看着台上的叶雨，也是一脸不可思议，叶雨既然会弹琴，而且弹得如此的好，已经跟那些大师差不多水平了吧。
　　“我说林校长，你们学校还真的是人才辈出啊，身为老朋友你既然没有推荐给我”
　　柯林笑了笑看着南大的校长。
　　林正南尴尬的笑了笑。
　　“说真的，我根本也不知道啊，如果早知道有这样的好苗子，我一定推荐给柯导你，我的学校出了大明星，也是学校的一份荣誉啊”
　　柯林摇了摇头，眼神期待的看着台上穿着有些性感黑色短裙少女，虽穿着跟古琴有些格格不入。
　　柯林淡淡的说道 “她可不是什么好苗子”
　　她可不少什么好苗子，林正南跟几位评判都是面面相觑，什么意思？
　　柯林看着众人认真的点了点头。
　　“她已经是绽放的花，我敢肯定在古琴上的造诣世界上能比她好的不过五人，这已经是接近大师的手艺了。”
　　后台，叶凝依然被叶雨的手拉着。
　　柯林向她们走来，此时他心如明镜，这叶轻雨就是他要找的人。
　　叶凝见柯林眼神高光的看着叶雨，本来有些痛苦的脸色更加的苍白，紧咬银牙捂着腹部。
　　“轻雨小姐，想不到你的琴艺既然如此叹为观止”
　　“说一句谄谀的话，上苍不仅给了你倾城的容颜，还给你动人的声音，更给了你无双的手艺“
　　“如果我没有猜错你就是…”
　　叶凝听着柯林接下来的话心已经冰凉到低谷，突然一旁的叶雨抓住她的手。
　　“柯导，叶凝才是你想要找的人，其实在台上是她在指导我弹琴，我只不过是在打辅助而已，。
　　“叶凝为了能够今天在台上表演，不知付出了多少。“
　　叶雨双手抱着叶凝还贴着创口贴的手。
　　“我每天下课都看见她去音乐室练琴，看看她的手，是多么漂亮的，可如今既然被琴弦划得伤痕累累。
　　叶凝抬头看着叶雨，抿了抿嘴唇，漂亮的眼睛弥漫的丝丝雾水，是的她的祖辈都是宫廷琴师，她的爷爷；她父亲都是国内著名的古琴大师。
　　或许她是家里都独生子女，还是女生，父亲对她的教导可以说是用苛刻来形容，做错什么只能迎来他的怒骂和掌心。
　　回想起童年，她有童年么？并没有她的童年都是跟琴过的。
　　别的孩子跟小伙伴玩她在练琴，别的孩子放学回家玩游戏她还是练琴，哪怕手指被琴弦划伤，简单包扎还是需要练琴，。
　　中华古筝到西方钢琴，手提琴，父亲都需要她学会，说什么以夷制夷，根本没有考虑说自己的心情，
　　明明只差一步，就可以让父亲刮目相看，为什么，眼泪再也忍不住从她的眼睛滑落下来。
　　“我知道的我是骗子，我从一开始不过只是个替代品吧，柯导大概你也是如此认为吧“
　　柯林拖着下巴有些沉思，是或者不是，叶凝他是认可的。
　　对于叶凝的过往系统早就将她的一些背景资料给了叶雨，看了以后也感觉一阵唏嘘。
　　就在此时传来一道男人的声音。
　　“叶凝你还真是丢我的脸，失败了只会哭泣，你还是孩童么”
　　“我的脸都给你丢光了”
　　众人回头望去，只见一名西装革履的中年男子向他们这边走了。
　　柯林也是一脸意外。
　　“原来是叶会长，你也来了。”
　　“父亲……“叶凝不敢直视这位中年男子。
　　叶雨看着这男人，叶继游叶凝的那个父亲，说真的资料上这男人的所作所为叶雨可对他没什么好感。
　　叶继游看了看漂亮得可以说是惊艳的少女，眼神有些深邃。
　　“不错，小小年纪，琴艺方面就有如此的深的造诣，比起叶凝真的不知好了多少，师出何门”
　　叶雨只是有些冷笑，随意的说道。,
　　“无师无门，自学而已”
　　“而且叶凝弹得我感觉很不错”
　　叶继游见叶雨的既然对自己如此的无礼，同样冷笑道。
　　“不过可惜了，琴确实弹不错，可惜修养却是一塌糊涂，不仅对长辈无礼，穿的都是什么衣服，就如同出去卖的小姐一样，长得漂亮又如何”

第83章 挑战
　　叶雨见叶继游讽刺自己，也不客气。
　　“我想穿什么是我的事情，拜托现在都二十一世纪了，你是食古不化的老头子么”
　　“而且说我对长辈无礼，你觉得你说出这句话不可笑么，身为父亲我感觉你很是失败，说什么叶凝给你丢人，我觉得你本身就丢人。”
　　“你问问自己，叶凝作为你女儿她开心过么”
　　“你是否知道叶凝需要的是什么”
　　叶继游被叶雨一连串的炮轰他自认为自己的修养心性不错，可是被一名初出茅庐的少女说教也是忍不住怒了。
　　“叶凝需要什么？我给了她生命，给了她衣食无忧的生活，给了她可以超越同龄人的机遇”
　　“她还需要什么，她只需要按照我计划的路线走下去就可以了，”
　　“可笑，她只是你的女儿又不是你的傀儡娃娃”
　　柯林见眼前的少女跟叶继游针锋相对起来，也是略带惊讶，他的印象中这叫叶轻雨的女生是相当文弱的，。
　　不过叶继游的一些事情他也略有耳闻，对自己的女人确实是严格得有些过分了。
　　“叶会长，轻雨，或许之间有些误会，还请你们静下心来”他可没什么好的说辞，也知道这样说了。
　　叶凝看着自己的父亲跟叶雨吵了起来，咬着银牙，额头已经渗出黄豆大小的汗珠了，脸色一阵煞白，语气有些虚弱的说道。
　　“轻雨，不要再说了，我家的事情你也管不了……”
　　她还想继续说下去，可是腹部传来的疼痛，差点没晕过去，一把被叶雨拉着。
　　“你没事吧”叶雨连忙关心问道，
　　“我…我没事”叶凝摇了摇头，
　　“明知道今天有重要的表演，连自己的身体都没有注意好，说真的，叶凝你真的一点都不合格“
　　“我说，这种事情根本无法避免，不过也是，你根本没有真正的关心过自己的女儿，当然不知道”。
　　叶雨讽刺的说道。
　　“我不知道什么？”叶继游疑惑的问道。
　　叶雨摇头笑了笑。
　　“你觉得大姨妈来了可以避免么，莫非女人来大姨妈你可以阻止，叶凝很明显是为了这次表演有些劳累过度，经疼了。“
　　“你知道女人经疼有多痛苦么，我看你也不知道”其实叶雨也不知道。
　　叶继游也是愣了愣，不过只是哼了一声。
　　叶雨搀扶着叶凝到一旁坐下，为她到了一杯热水。
　　“谢谢”叶凝有些虚弱的说道。
　　“既然是经疼，这一次我就勉强不惩罚你，不过这个暑假我会对着进行特训，“叶继游说道。
　　叶凝想要开口。
　　“我…”
　　柯林推了推眼镜说道。
　　“其实叶凝这丫头很不错，已经符合我们公司要求，而且就差签合同了，这个暑假可是出道的好时机，叶会长难道不给她一次机会么”
　　叶继游看着叶凝豪不留情的说道。
　　“技术不过关，到观众前也只是徒增笑话，如果被人知道这样一个不合格的琴手是我的女儿，这个脸我丢不起，”
　　柯林见状想要说什么，不过看着叶继游的坚决神情也只能摇头，他跟叶雨对视了一眼，也只能无奈的笑了笑，表示没办法。
　　“你一直说叶凝的琴艺不行，给你丢人，可我觉得叶凝弹得非常不错“
　　“你觉得不错？你的意思是说我对古琴的了解不如你”叶继游翘着眉头说道。
　　叶雨本想还怼出口，被他的话咽了回去，自己似乎还真的不如他了解。
　　“妈的，本系统看不下去了，这是什么狗父亲，本系统发布任务，对琴”
　　任务要求，宿主在本次任务中艺属性由4升至8，请宿主向叶继游发出对琴挑战，并完全击败对方，让他怀疑人生，失去自信”
　　有就系统的支持叶雨感觉说话语气的硬了不少，腰板也直了。
　　”没错，我觉得你对琴艺的了解不如我，“
　　“琴为何而诞生，源于取悦人心，优雅的旋律必须优雅的人心，想要弹起唤观众共鸣的旋律，抚琴之人心必须愉悦轻快发自内心，而不是不喜确强弦“
　　“而你，却一直强迫练琴者在不悦不愉不喜的状况下强制抚琴，又如何可以弹奏出共旋之音”
　　“多弹多练确实可以提高，初学者，中学者的技术，可叶凝很显然已经过了这一步，她需要的是真正快乐的去弹奏一曲，而不是在负担下痛苦的演奏。”
　　“试问，有你在这样都父亲，让她在压迫下喘不过气，又如何再进一步。”
　　“一派胡言“
　　“我家族世代都是宫廷琴师，练习之法都是祖祖辈辈祖传下来的，岂是你一个毛头丫头可以质疑的。 “
　　叶继游看着少女冷冷的说道。
　　叶雨摇了摇头。
　　“也罢多说无益，你不是对自己很有自信么，不如我们比试一下，就用对琴的方式”
　　“如果我赢了，叶凝以后的生活必须她自己选择”
　　叶继游听着眼前少女对他挑战，也是不由哈哈大笑。
　　“我不得不说你确实弹得很不错，用天才也不为过，可惜现在差远了，如果我赢了呢，我得到什么”
　　叶雨想不到这个家伙都过半百了，还跟她一个十八七岁的少女…少年计较这个。
　　她咬了咬樱唇。
　　“焦尾琴真迹
　　“焦尾琴真迹”
　　叶继游，柯林，叶凝都是惊讶出声。
　　叶继游直接反驳道。
　　“不可能，焦尾琴至明朝就销声匿迹，传闻已经被清军焚毁”
　　叶雨淡淡一笑。
　　“传闻只是传闻，焦尾琴的真迹一直都是我家的传家之宝”叶雨胡说八道的说道。
　　“怎么你不敢比”
　　叶继游哈哈笑道。
　　“也罢，有时候天才也需要打压打压，不然也不知天高地厚”
　　“放心我会让你认清我们之间的差距，不过是师出无门的家伙罢了”
　　舞台之下，一些学生已经开车有些抱怨了，因为之后的几场表演都是一般般。
　　主要是叶凝两位美女的古琴奏乐太过惊艳，导致后面的节目看起来平平无奇，让人提不起兴趣，有的人已经开始离场了。
　　“还有没有什么好的表演节目，也太没趣了，”
　　“就是就是”
　　突然台上的音乐停了下来，司仪走了上台。
　　“对不起同学们，今天到校庆表演到此为止，接下来需要上场的同学们，抱歉了”
　　听着司仪莫名其妙的话。
　　“果然，这是我带过最差的一届校庆”
　　“就是上一届比这届好了不知多少“
　　“准备离场的同学请留步，接下来还有更重要的环节”
　　“我靠有什么狗屁环节快说”
　　”去，有没有美女”
　　“得了吧，都过这是带过最差的一届校庆了，有个屁美女，还不如回去L”
　　“抚琴仙子对琴叶继游大师同学们有没有兴趣”

第84章 无限期没收
　　“你说什么，抚琴仙子对琴叶继游大师，没兴趣…！个屁”
　　“咦，兄弟，干嘛坐我的位置”
　　“你不是回去L吗”
　　“L你妈，就算L，也是对着抚琴仙子L”
　　“司仪你确定是抚琴仙子跟叶继游大师，不要骗人哦，不然你会屎的”
　　台上的人议论纷纷起来，叶继游大师是谁，恐怕在场没人不认识，就在年前来自法国的钢琴大师号称挑战整个华夏的古琴师。
　　华夏琴师一败再败，被人拿下30比0的成绩，当时可是引起全网的关系，可谓是耻辱。
　　让一个外国人在华夏境内屡战屡胜，华夏琴界无计可施之时，就是叶继游一人一琴连败法国数人，挽回了脸面。
　　叶继游率先出场，为了正式，他换了一身唐装，显得气度非凡。
　　不过他的神情没有一丝紧张，因为他不认为自己会输。
　　叶继游一出场，就引起了台上所有人的欢呼，这可是挽回华夏琴届的英雄人物。
　　“抚琴仙子确实不错，可是跟叶继游大师比起来还差得远啊，所有我还是支持抚琴仙子拉”
　　“叶继游大师确实不错，让我选择当然抚琴仙子”
　　少女一袭白衣缓步走进舞台，她换上了系统的妆容，一张倾城绝代的美丽脸颜，容貌精緻动人，一头青丝，青丝间繫着条白色丝带。
　　少女对着台上所有的人微微躬身，及腰的长发也随之舞动，清冷双眸转头看着后台下的所有人。
　　“大家好，我叫叶轻雨”
　　在那一瞬间，台下的所有人感觉自己似乎都穿越了，他们似乎回到了古代，倾国倾城的的仙子为了凡尘而来到人间，恬静而又悠闲的生活
　　简单的介绍自己，少女来到了叶继游前方坐下，将焦尾琴放置前方，玉手轻抚着弦，才抬头看着叶继游，一笑倾城。
　　叶继游也是愣了愣看着眼前犹如仙女一般的她，也是有些痴迷，这是同一个人？眼前的仙子确定是那个牙尖嘴利的丫头。
　　“怎么了，叶大师，可以开始了吧”少女声音清泠婉转，如幽泉汩汩。
　　叶继游回过神来，同样抬手轻按琴弦，率先动手，他的眼睛里有了神采，额头和嘴角两旁深深的皱纹里似乎也蓄满了意情，连一举手一投足都带着一种强劲的节奏。
　　渐渐,仿佛进入了战场,原本欢快、柔和抒情的曲调突然间随着左手流畅的伴奏中显得非常激昂音弦犹如战场上的一排排士兵冲向少女。
　　叶雨不紧不慢，琴音倾泻，如溪水潺潺，，犹如女帝一般俯视战场，所有的旋律汇率为一把仿佛可以斩段一切的利刃。
　　飞舞划破战场，所过之处一排排士兵倒下，湮灭在无尽的歌声之中。
　　蹦，叶继游的一根琴弦随之崩断，他眉头一皱，两手交替，号令之旗再次舞动，悲凉的旋律散去。
　　一道道带着复仇歌声的幽魂破土而出，带着凄厉的哀嚎扑向战场一方的女帝。
　　或许一切都在女帝的预料之中，漫天的旋律从穹顶之上落下。
　　一道道银白色的利箭在天使的舞动中投掷人间，净化着大地的一切生灵，所有的幽魂在圣洁的旋律中回归平静。
　　叶继游的第二根弦崩断，这一次少女并没有再次给他反击的厉害，女帝犹如俯视上苍的人皇。
　　“毁灭！”
　　人皇静立在虚空中，轻轻喝出了这两个字，她如此的飘逸出尘，冰肌玉骨、风华绝代的身影，让所有仰望她的生灵都不禁有一股顶礼膜拜的冲动。
　　毁灭的旋律犹如不可阻挡的力量洗卷一切不属于女帝的子民，任何敢反抗女帝者将得到毁灭的惩罚，当一切都归于平静。
　　病房之中，叶凝脸色有些苍白的坐了起身，茫然的看着周围。
　　“叶凝，你醒了，突然晕倒可是吓死我了”
　　哎呀，“静雯，不要拧我的耳朵行不行，会坏的”
　　李静雯一拳打在叶雨的身上，似乎有些吃醋。
　　“还不说说什么在哪里学琴的，我也要报名”
　　叶雨漂亮的眸子有些委屈的看着李静雯。
　　“我说静雯，我已经说了很多次，自学的，信不信由你”
　　“你们…”叶凝捂了捂头，突然想起什么。
　　“轻雨，你可不要跟我父亲对琴，你可不是他…”
　　“我输了”男人将一个苹果切了一块递给叶凝。
　　叶凝看着眼前男子前所未有的温和，他输了，这怎么可能，父亲可是她一生追求的目标。
　　输了，输给一个跟自己年龄差不多的少女。
　　叶轻雨微微摇头，将额前的几根秀发撩到耳畔，风吹过，飘摇的裙摆。
　　“叶叔叔并没有输，不过是琴坏了而已，我不过是胜在运气而已“
　　李静雯？？？？？？
　　我靠不久前之货还一直在自己前吹嘘，怎么怎么，击败叶继游的，还吹嘘叶继游差点没有当场吐血，拜她为师，怎么突然如此谦虚。
　　叶继游有些沉默，是他输了，而且是十分彻底。
　　叶凝也是点了点头，她父亲怎么可能会输给一个十七八岁的少女呢。
　　“对了，以后我不会再约束你的生活，或许之前是我错了”
　　“对不起，叶凝“
　　叶凝有些呆呆的看着自己父亲。
　　“真的？”
　　叶继游点了点头，伸出手缓缓的摸着她的头。
　　叶凝擦了擦眼泪，她笑了，犹如初开的花朵，一把搂着叶继游。
　　“谢谢，爸“
　　良久搂着叶雨。
　　“多谢，轻雨”
　　叶雨被叶凝搂着，感受着对方柔软的身躯，还带着淡淡的少女香味，不过在李静雯前她不敢搂着对方，只是伸手拍了拍叶凝的后背。
　　“很感动的场面，我没有打扰到你们吧”柯林走了进来缓缓说道。
　　“对了叶凝，你已经通过公司的最终审核，公司决定全力捧你，让你作为今年的第一新人出道”
　　“只需要在这里签名“
　　柯林将合同递给叶凝。
　　叶凝看了看父亲。
　　“这是你的自由”叶继游缓缓的说道。
　　“放心，合同我们几人都看过了，几乎都有利于乙方”
　　李静雯说道。
　　“如果有什么陷阱跟本小姐说，我给你找场子”
　　柯林擦了擦额头的汗水。
　　“静雯小姐你说笑了”
　　校庆结束，如果所有人都笑着离开的，只有一个人在厕所哭。
　　少女看着面板上的任务失败。
　　无限期没收大O
　　“坑爹的系统还我弟弟”
　　三天之后，叶雨依然有些魂不守舍的收拾着行李。
　　“呵呵，还我弟弟……”
　　“我说小雨你在干嘛，大家都走了，这个暑假去哪里玩”
　　张鹏拍了拍叶雨的后背问道。

第85章 桃夭夭
　　叶雨也曾经无数幻想过娶一个清纯貌美温柔体贴的女人为妻。清晨的阳光空气中，日到春暖花开。
　　可是，她从来没有想过自己会变成那个自己幻想里的女人，即将被别人做着自己应该做的事情。
　　叶雨两颗琥珀色却充斥着血丝的眸子看着张鹏，愣愣一笑。
　　“还能玩什么，以后只看玩妹妹了”
　　突然叶雨似乎想起什么，漂亮的脸蛋有些残忍起来，伸出白皙修长的手，掐向张鹏，就是这货坑她没了弟弟。
　　如果不是这货灌醉她让她触发任务，她就不会没了弟弟。
　　“你还我大O”
　　什么鬼，张鹏被叶雨柔嫩的小手掐着脖子也是一脸懵逼，不过还很香。
　　“什么还你弟弟，怎么还啊，莫非我还要扣出来给你不成“
　　说话间有些猥琐的准备脱裤子。,
　　“我说你们在这里干嘛”
　　一名教师敲了敲宿舍门，看着两人。
　　“如果迫不及待了，可以去开房，楼下准备关门了，动作快一点离开”
　　“我说小雨，你看，让人误会了，我还约了妹子去培训班基地玩，你慢慢啊”
　　叶雨有些咬牙切齿的看着这货，最终只能叹了口气，她又能如何，她又不能真的阉了张鹏。
　　拖着行李箱走出宿舍。
　　来到火车站大厅。
　　”从南市通往杭市的S250列车三十分钟后出发，请还未检票的乘客前往2号窗口检票。”
　　叶雨看着手机来到2号窗，扫了一下电子票跟身份证，准备走进列车，却被验票员拦了下来。
　　验票员是名二十来岁的美女，，一头黑色微卷的长发，身穿蓝色的职业装，脸带职业微笑的看着叶雨。
　　“抱歉小姑娘，你验证的身份证似乎跟你不符合，是男的”
　　“还请你，取出自己的身份证再次进行验证”
　　叶雨虽然很是无奈，但她还是有些底气不足的说道。
　　“这身份正就是我的，而且我也是男的”不过她说出话就连她自己都不相信。
　　“这…”验票员也有些为难的看着眼前漂亮的少女，虽然打扮十分中性，。
　　可让人嫉妒的雪白皮肤，还有不施粉黛却闪烁着莹莹光晕的绝美脸颊，说她是男生，恐怕这个世界上没人会相信吧，除非那个人是瞎子。
　　“小姑娘，身份证上的人确实跟你有些相像，是你哥哥或弟弟吧，根据规定我真的不能给你上车，抱歉“
　　周围的此时也围了不少人，停下了观看，大概都是这一趟列车的人，不过大多数都是男生，只为了看美女。
　　“嘿嘿，小姑娘，如果没钱买票，哥哥帮你给钱啊”一名男生冲着叶雨笑道。
　　叶雨看着这男生一脸的生无可恋，真想上前打这家伙一顿，正当她有些无计可施的时候。
　　她发现验票机一旁似乎还有指纹验证，她的相貌性别变了，指纹应该不会变吧。
　　叶雨看着验票员微微笑着指了指，指纹验证。
　　“如果你不信我跟身份证是同一人，可以用指纹验证试试，这个不会骗人吧”
　　验票员见眼前漂亮得让人妒忌的少女还要坚持，也只能点头。
　　“可以”她打开了验证权限。做出一个请的手势。
　　叶雨拇指按压在指纹验证器上，立即显示为绿色，显示屏上写着指纹验证通过，她的身份证电子信息直接打在屏幕上，身正号码，年龄，性别，居住地。
　　叶雨见指纹验证通过也是高兴的对着验票员小姐姐吐了吐小舌头。
　　”怎么都说我是男生，还不信“
　　看着她可爱的动作，验票员跟周围围观的人都掉下巴了，眼前这名可爱漂亮的人儿，真是男的？大家都脑海中只浮现出四个字大O萌妹
　　刚才跟叶雨搭讪的男生也是目瞪口呆，喃喃道。
　　“这么漂亮的男孩，我也想肛啊”
　　叶雨很快就找到她的位置坐下，是一个靠窗的位置，让她十分满意，而且不用她动手就有人帮她将行李搬好，大概这就是漂亮女生都福利吧，
　　叶雨对帮她搬好行李的男生微微一笑。
　　“谢谢”
　　男生脸色有些微微发红，十分腼腆。
　　列车开动，因为她抢不到高铁的票，坐的只是普铁，不过也要一百块，必须找冷天豪报销。
　　冷天豪想的是李静雯做他的临时女友，如果被他知道是她叶雨亲自上场，会不会被这家伙扁一顿呢，该死的系统。
　　没了弟弟，以后生活该怎么过，还有爸妈怎么交代，就说某一天自己醒来就变成女生？恐怕直接就被打断狗腿吧，说去做了变性手术？怕连小命都没，家里可是等着她传宗接代呢。
　　叶雨有些痛苦的抓了抓脑袋，不过船到桥头自然直，只能见步走步了。
　　还需要三个多小时才能到达目的地，叶雨拿出手机上打开王者荣耀。
　　黄金段的排位赛。
　　叶雨随便选了个凯爹就是乱杀，有了系统的属性加成，就连玩游戏的溜了起来。
　　十连胜，叶雨有些无趣的准备下线，发现有人在私聊骂她。
　　“我，艹，果然活该一辈子单身，看见美女都不让几个人头”
　　叶雨记得这货，这人连续十局排到了她对面，所有毫无意外十连败。
　　更惨的是十局中有八路跟自己对线，直接被杀穿了，就连他的队友都忍不住开全场骂这货。
　　这家伙的头像是目前最火的网红桃夭夭，不过十八岁已经拥有全网超过5000万的脑残粉，妥妥的白富美宅男女神。
　　当然啦叶雨也是桃夭夭的粉丝之一，主要是对方实在太漂亮可爱了。
　　每次看她的直播叶雨都有种舔屏的冲动，还曾经熬着吃了一个星期的泡面打赏了对方100块大钱。
　　叶雨也毫不犹豫的打字怼回去。
　　“小子你有种，敢用我桃夭夭女神的头像骂我，这简直就是对我女神的亵渎。“
　　“最好不要排位遇上老子，不然老子让你出不了泉水，全队跟着你遭殃。
　　列车某个包厢中的一位带着鸭嘴帽的长发少女，愣了愣，她秋水般的眼睛微微一眯，樱嫩小嘴微微翘着喃喃道，
　　“原来这家伙是我的粉丝啊，哼哼，敢虐我这么惨，看我怎么玩你”
　　她点击了添加对方微信好友。

第86章 我真的是桃夭夭
　　叶雨看着对方既然还敢加自己微信好友，她也是一愣，清雅绝伦的脸上浮出一丝的不屑。
　　哎呀，这小子还敢加她的好友，想开喷不成。
　　虽然她在现实中唯唯诺诺，可是在网络中可谓重拳出击的王者，深得键斗罗的传承。
　　网络键斗她叶雨就没有怕过谁，通过好友申请，这家伙微信的头像依然是桃夭夭。
　　“若小子，不仅王者头像用桃夭夭女神的自拍照，就连微信也用，我最多对着舔屏而已，你不会收藏起来做那种事情吧”
　　“还有什么其它干货，给过了看看”
　　桃夭夭看着手机上对方的回复，咬着银牙这货既然对着她舔屏，真是恶心的死宅，不过她说的做那种事情是什么？
　　“你说的做那种事情是什么？“打完字后桃夭夭还发了一个可爱的询问表情。
　　叶雨呲笑一声，手指舞动着键盘艺术。
　　“兄弟别装了，就是L啊”叶雨发出了一个滑稽的表情。
　　桃夭夭只是微微一愣，顿时脸色一片羞红，虽然她知道大概有男生真的会拿她的照片做这种事情，不过亲口听自己都粉丝这样说，依然感到十分羞怒。
　　抬起粉拳一拳打在车窗上。
　　哎呀，疼痛传来桃夭夭看着红彤彤的拳头大大的眼睛都要流下眼泪。
　　这家伙还真是可恶，她的真爱粉绝对不会做出这样亵渎他们女神的事情。
　　咕咕咕，肚子饿的声音传来，姚夭夭摸了摸肚子，这次逃出来的钱都花光了，手机里只剩下5块钱，在车上卖一个盒饭都不够。
　　这家伙既然是自己的粉丝，让他借点钱应该不会拒绝吧。
　　“好吧我认了，我就是桃夭夭本人，那个小哥哥，能不能借我100块，买个饭吃，我有点饿了。”
　　桃夭夭还发出一个可爱卖萌的表情。
　　叶雨无语了，这家伙真当她智障啊，这样就想骗自己100块。
　　“你好，我是秦始皇，其实我并没有死，我在西安有100吨黄金，我现在需要2000元人民币解冻我在西安的黄金“
　　“你微信，支付宝转给我都可以。账号就是我的手机号码！转过来后，我明天直接带部队复活，让你统领三军！”
　　叶雨熟练的回复道。
　　“你干嘛不信人家，我真的是那个非常漂亮的桃夭夭，你不愿意跟我这个漂亮的美女做朋友么”
　　桃夭夭发出了一个撒娇的表情。
　　“抱歉，我交朋友从不在乎对方漂不漂亮，因为她们都没有我漂亮”
　　叶雨几乎秒回。
　　“而且你怎么证明你是桃夭夭”
　　桃夭夭都快被气死了，粉腮气鼓鼓的，我交朋友从不在乎对方漂不漂亮，因为她们都没有我漂亮。
　　这家伙还真自信，难道她是比自己还漂亮的大美女不成，就是个对着自己舔屏的死宅而已。
　　“好吧，我用语音”
　　语音：“你好我真的是桃夭夭，听听我的声音，难道不像么”
　　叶雨听着对方动人心弦的声音，还真的是桃夭夭好听的声线，不过这样的低端手段就可以骗得了她。
　　“兄弟不错嘛，变声器哪里买的，都可以以假乱真了，给我也弄一个玩玩。”
　　桃夭夭捂着隆起的兔子都块吐血了，这家伙怎么还不信。
　　好好好，自己就给点私人福利她看，点击相机找到了以前拍的一张私密照发给对方。
　　叶雨看着对方发来的照片，噗噗，既然是桃夭夭穿着单薄睡衣的私人照片。
　　而且十分的清晰，就连桃夭夭性感的曲线都拍得一清二楚。
　　“哎呀，拍得不错，不过盗人家的图片可是违法的，我帮你收藏起来“
　　“如果还有其它的照片记得给我，我帮你删掉”
　　“不过我看你幼稚的行为，年纪不大吧，年纪轻轻学人骗钱可是不对的，100块没有，就施舍给你说10块买棒棒糖吧”
　　叶雨给对方发了10块钱的红包，就当买到桃夭夭的照片，血赚不亏，哎呀今晚又要舔屏了。
　　桃夭夭看着对方发过来的10块钱红包，抿了抿红唇，小气，不过加上她的5块钱可以买一个饭了。
　　“你好，给我一个叉烧饭”桃夭夭白皙修的手跟经过卖饭的乘务员挥了挥。
　　桃夭夭樱桃小嘴微张吃了一口饭。
　　“真香”
　　打开手机看了看，那家伙既然没有回复，难道欲情故纵了，一定是这样。
　　装着对自己没兴趣，其实是不敢主动开口，嗯，一定是这样。
　　“小哥哥，多谢你的10块钱了，果然你是我最棒的粉丝”
　　叶雨本想歇一会，想不到这货还给她发信息，而且是用声音十分的酥那种。
　　想着对面是位死肥宅，顿时感觉一阵鸡皮疙瘩。
　　“哎呀，哥们不要恶心我行不行，你真的当自己是桃夭夭女神啊”
　　叶雨：”对方可是有5000万粉丝的网红女神，会缺100块吃饭钱么，不要再装了好不好。“
　　桃夭夭：“切，大网红又怎样，也有困难的时候啊，女神又怎样，也需要吃喝拉撒啊，不过我不骗你的是，我确实是桃夭夭。“
　　叶雨：“得了得了，还装上瘾了，不要烦我，你爸妈叫你回去写作业，我准备休息一下。”
　　桃夭夭：“我不管，我要烦你。人家可是桃夭夭，烦到你信为止”
　　“我看你也没有女朋友，不要这样，再给我90块，我做你的老婆，不过只是网络上的那种”
　　半分钟后。
　　“怎么不说话”
　　“说话啊”
　　“干嘛不回复人家”
　　“是不是让桃夭夭本美女做网络老婆，偷偷到一旁笑”
　　“你可以拿聊天纪录去跟小伙伴们炫耀了，让小伙伴们羡慕羡慕“
　　这小子既然说自己没女朋友，真是瞎了眼了。
　　叶雨：“小子，你说我没有女朋友，我老师告诉你，我的女朋友比桃夭夭本人还要漂亮几分”
　　“当然啦桃夭夭女神也很漂亮，不过依然比不上我老婆”
　　桃夭夭看着对方的纪录，贝齿狠狠的咬了一口叉烧，她可不信对方的女朋友比自己漂亮。
　　她能够在短短两年拥粉5000万，不仅仅是跳舞唱歌打游戏好，更重要的是她十分漂亮。
　　“好啊，将你的女朋友照片发给我看，我就不信你这样的宅男能有本小姐漂亮的女朋友”
　　叶雨根本没有犹豫，直接将自己跟李静雯的合照发给对方。
　　“睁开你的狗眼，看看我的女朋友多漂亮”

第87章 我当然是男生
　　桃夭夭有些不以为然的看了看还是闪图，点击打开图片，映入眼帘的是两位漂亮的女生亲吻照。
　　长发少女五官如画。皮肤洁白通透，欲娇欲滴妩媚的樱唇勾起一抹微笑，闭上眸子，侧脸而向，迎接着另外一名短发的少女的亲吻。
　　短发少女只见侧颜，不过依然可以看出对方精致清纯的长相，雪腻的肌肤吹弹可破，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴亲吻在长发少女的脸颊，显得无比俏皮，可爱。
　　仿佛两朵绝色的花齐齐绽放。纵使世间有千种瑰丽，万般风光，在这风景面前也要为之倾倒！
　　桃夭夭还没来得保存发现已经化作一片马赛克，反应过来才记得对方发的是闪图。
　　不可能，如果长发少女比她漂亮几分还在接受范围，可短发少女的那种完美。
　　虽然只见侧颜，依然可以看出对方的五官精致可以说是完美来形容。
　　绝对是P过的，这个世界上怎么可能有如此完美的侧颜，而且还是一个只会舔屏的死宅的女朋友。
　　有这么漂亮的女朋友，还需要舔她桃夭夭的屏么，所以根本不可能。
　　“不错，在那里找的网图，不过P得也太过分了，你觉得世界上真的有如此完美女生么”
　　“如果你找个长相平庸一点都我或许都信了”
　　感叹！
　　感叹！
　　桃夭夭愣了愣，信息怎么发不出去。
　　再次重发。
　　显示着对方已经将你拉黑。
　　桃夭夭(ー_ー)!!愣了半会。
　　我艹，你家伙将她拉黑了，她桃夭夭既然被一个只会舔屏的死宅拉黑了。
　　桃夭夭气得将水果手机不断的砸在桌面上，啪啪啪。嘴中一直骂着。
　　“混蛋”
　　“死宅”
　　过来好半会桃夭夭冷静下来，喘着大气，紧咬银牙她不信自己这样的美女，既然撩不动一位死宅，而且还是直男癌晚期的死宅。
　　“啊我新买的水果手机怎么碎屏了呜呜~”
　　叶雨将对方拉黑，才放下手机，感觉世界一片宁静，跟这个S.B聊了这么久，叶雨都感觉自己闲着蛋疼。
　　蛋疼，她突然想起她已经没有蛋蛋了，顿时感觉悲伤逆流成河。
　　三个小时之后，火车终于到达目的地，叶雨拉着行李箱走出下火车，杭市对于这座华夏的文明古城，叶雨早就期待已久。
　　可惜一直囊中羞涩，未能如愿。
　　她对杭市最向往的就是西湖，这是在中小学课本中一直述说的浪漫景色。
　　叶雨脑海中想起了苏轼一首诗。
　　六月二十七日望湖楼醉书
　　黑云翻墨未遮山，
　　白雨跳珠乱入船。
　　卷地风来忽吹散，
　　望湖楼下水如天。
　　无论如何这一次一定要到西湖走一遍，断桥不断,孤山不孤!湖中有岛,岛中有湖!。
　　不过首先应该考虑冷天豪临时女友这个问题。
　　叶雨找了一个洗手间，打开行李箱，拿出了从李静雯借来的一套清凉碎花短裙。
　　不久后一名可以让无数女生黯然失色的少女站在河边，身姿纤细而曼妙，微风柔柔地吹,撩起她如丝的长发，整个人看起来如人间精灵。
　　少女一身白色的修身碎花短裙，衬托出纤细的腰肢和一双修长白嫩的大腿。精致细腻的五官不施粉黛，天鹅颈般白暂的脖子下，锁骨的曲线精致分明。
　　不时经过的路人都忍不住望向这边，还有的已经拿出手机拍摄。
　　“这是艺人？”
　　“难道有剧组在这里拍MV么”
　　一名小男孩走了过来，拉了拉少女的群瓣。
　　“漂亮姐姐，漂亮姐姐，能不能抱一下我”
　　小男孩的母亲有些不好意思的看着少女。
　　“对不起小姑娘，这孩子不懂事，妨碍到你了”
　　叶雨有些心情忐忑的来到跟冷天豪的约定的地方，远远看去就已经发现对方的侧影。
　　身是崭新的夏季休闲雪白短衬衫，下身是黑色的休闲西裤，高档的服装配合着这匀称的高大身材显得整个人更加潇洒帅气。
　　四周偶尔路过的人都会被他这样人车一体的造型所吸引。
　　叶雨抿了抿嘴，这也太帅了吧，幸亏没有让我家静雯来，这家伙打扮得如此帅气，一定是想要抢走属于她都静雯。
　　叶雨右手微微抬起，手腕下弯，做握拳状。素颜的美丽俏脸上露出纠结的神色，须臾，她好像下定了决心一般，深吸了一口气，拍了拍冷天豪的肩膀。
　　“抱歉静雯突然有些事情，所以我亲自上场，不介意吧”
　　冷天豪回过头看着对方，只是微微一愣，眼前站着的是一个十七八岁，身着白色碎花短裙的少女
　　宛如一股清流，将这浑浊的都市尘嚣清除得干干净净，好漂亮。就算站在旁边，对方娇嫩雪腻的肌肤散发，幽幽的体香依然让他陶醉，熟悉。
　　冷天豪有些不敢相信的咽了咽唾沫，声音有些微微颤抖的问道。
　　“你是……叶雨？”
　　叶雨也有些害羞，抬手将垂落在额前的几缕秀发撩到耳畔，清雅绝伦的脸上浮起一丝红晕。面晕浅春，缬眼流视，香姿五色，神韵天然。
　　“冷天豪真的不好意思，静雯她真的突然有事情来不了，我也没有其她很熟的女性朋友，所有只能自己女装了”
　　“我感觉自己还算漂亮，作为临时女友还是可以的”
　　冷天豪有些呆呆的看着眼前，几乎可以说是完美的少女，既然是跟他一个宿舍的叶雨。
　　冷天豪摇了摇头不可能，眼花了还是幻觉，可惜让他无论如何不愿意相信。
　　现在自己眼前的就是叶雨，身高，相貌，空灵的有些雌雄难辨的声线，还有属于她独特的体香，不过只是穿上了裙子，带上了假发，可这可是同一个人。
　　叶雨平时男装的打扮，冷天豪已经觉得已经漂亮有些过分，可如今女装打扮。
　　冷天豪再次想起那个梦，叶雨漂亮的眸子有些迷离的躺在自己怀中，她暴露在空气中的每一分肌肤都是那么的雪白闪烁着惑人地光泽。
　　冷天豪眼神深邃的看着眼前如从诗歌画中走出来的少女，似乎下定决心的问道。
　　“叶雨我真的想问问你，你到底是男生，还是女生”
　　“如果是朋友，请不要骗我”
　　叶雨侧了侧面，秋水般的眸子突然有些黯然，低垂着头，咬了咬红唇握了握秀拳
　　原本披散于脸颊的黑发随着她快速抬头的动作，在空中划出一个漂亮的弧线，垂落在耳际，两颗琥珀色大大眼睛带着笑意看着冷天豪。
　　“我当然是男生”

第88章 我的舍友不可能是才女
　　冷天豪看着叶雨漂亮的眸子，醉人的夕阳折射在这少女秋水般的眼眸中，那少女倾世的容颜下的坚定不移。
　　冷天豪炙热的心平复了下来。
　　“走吧”
　　叶雨跟在冷天豪后面，心思有些混乱，就算自己现在是女儿身，只要坚定自己是男生，就是男生。
　　两人来到停车场，叶雨看着冷天豪的车，大大眼睛一阵发亮法拉利GTB。
　　“我靠，果然你真是壕无人性”
　　叶雨走向前小心翼翼的抚摸着银白色的车身，有人说男人的第二个老婆就是车。
　　以前叶雨还不信，那是因为她没有见过好车，如今看着这辆法拉利GTB她发现自己也爱开车了。
　　冷天豪看着叶雨小心翼翼的可爱样子，也是有些心动，他还是第一次因为有人羡慕他的车而感到得意，这是他因为很在乎叶雨的感受么？
　　“如果你能通过我家老头子的测试，这车送你如何“
　　冷天豪突然说道。
　　叶雨抬头看着冷天豪，秋水般的眸子流光潋滟。
　　“真的？不会忽悠我吧”
　　“你觉得我像开玩笑么，老实说这只是我最低端的一辆跑车也就300多万，我家车库里几千万的超级跑车都有几辆”
　　叶雨抿了抿嘴，漂亮的脸蛋露出妒忌。
　　“切，知道你家有钱了，炫吧，继续弦，”
　　冷天豪缓缓的笑了笑。
　　“你知道吗？这是我这一辈子第一次在别人前炫富”
　　“哦，是么”叶雨撇了一眼冷天豪。
　　”那你已经成功炫到我了“
　　冷天豪为叶雨打开副驾驶座。
　　三十分钟后，冷天豪将车停在一个私人别墅前。
　　叶雨有些呆呆的走下车，映入眼帘的是带着中西结合风格别墅。
　　。高高的栅栏，盘绕着妖艳的玫瑰荆棘；院子中摆放着价格高昂的沙发座椅，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。
　　在那扇足有十米宽的铁花疏栏大门前站在一位年龄约四十岁左右管家打扮得男子，此时西服男人正迎着冷天豪跟叶雨走来。
　　“二少爷，姥爷已经在里面等候多时了“
　　管家看向叶雨，眼神也是一亮，好生清纯漂亮的少女，眼睛毒辣的他一眼就可以看出这少女未经世事，也是点了点头。
　　“不是静雯小姐么，不过二少喜欢就好”
　　“就是姥爷那边有些困难”
　　冷天豪摆了摆手。
　　“没什么比我喜欢的更重要”说话间他看了看一旁的少女。
　　两人跨过一个小小的石拱桥，石拱桥底下是清澈的小池塘，此刻正逢夏季，池塘中开着一些白莲，极是清丽，空气中似乎还散发着淡淡的清香。
　　“叶雨等会不要出声，按我的提示就好，虽然我家老头子是老顽固，不是还是很好说话的“
　　叶雨无所谓的点了点头。
　　冷天豪跟叶雨刚刚走进房间中，
　　一位五十来岁身边西装男子，他透着棱角分明的脸孔带着一种来自上位者的威严。
　　手中还拿着毛笔在诗写这一幅上水图，从他稳定的手势中可以看出这是一位长年爱好诗画的人。
　　在他房间四周还挂着各种古人名画，以他们家的奢华大概都是真迹，至少叶雨是这样认为。
　　冷孤荣只是微微抬头看了冷天豪一眼，然后看向他一旁的少女。
　　“我还以为你跟静雯回来”
　　只是简单的话了这句话，再次聚精会神的沉醉在画中。
　　良久，一副看起来大气磅礴的万重山水的水墨画呈现在眼前。
　　“你们觉得如何”
　　冷天豪皱了皱眉，他懂个屁，很明显是在考验叶雨的，如果是李静雯大概可以回答出来。
　　他准备开口推脱。
　　叶雨抬手阻止了他，拖着精致细腻的下巴认真打量着一幅画。
　　冷天豪？？？？？？？
　　冷天豪有些急，她不会装过头了吧，小叶雨啊，这题对于我们兄弟来说可不是一般的困难。
　　不过当他看着叶雨细腻的脸蛋，一副十分认真表情，难道她真的会？
　　别看叶雨一脸冷静，其实内心已经慌得一比，她懂个屁，可这明显是冷父的考验，为了完成任务她不得不接下来。
　　冷静，一定要冷静。
　　五分钟后。
　　冷孤荣看着少女认真打量的神态也是点了点头。
　　不过少女接下来的话就让他们父子无语了。
　　“抱歉我不会”叶雨淡淡的说道。
　　冷天豪：(ー_ー)!!
　　冷孤荣：(ー_ー)!!
　　好吧，冷天豪早就知道叶雨是什么水平，学渣一个。
　　冷孤荣淡淡开口道。
　　“就从这一点，你已经不合格了”
　　“错了，不合格的是伯父”叶雨淡淡的说道。
　　“此话怎讲”冷孤傲挑了挑眉头问道。
　　冷天豪在一旁拉了拉叶雨的手臂，因为太过柔软，却不敢用力，如果是其她女人他早就一巴掌过去让对方闭嘴了。
　　叶雨给了冷天豪一个安心的表情，轻抬玉手拿起笔墨，素手挥舞着毛笔，在万重山中画下了一只飞鹰。
　　“山和水的融合，是静和动的搭配，单调与精彩的结合，也就组成了最美的风景“
　　“可惜再漂亮的山水，也仅仅只是山水，缺乏了一丝空灵生机，就如伯父这幅画，只有山水，并无生灵，看起来就像一片死去的世界”
　　叶雨再次画下一条锦鲤，不知是在水中畅游还是在逃避飞鹰的擒捕。
　　少女停了下来，依然在思索着，丹唇微启咬了咬笔尾，似乎在沉思什么，玉手将眼帘的几缕发丝拂过，再次提笔。
　　“峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，飞鹰翩翩飞，水里锦鲤争苍化龙。”
　　一人一笔，如同一节青竹，挺拔修长，遗世独立。
　　叶雨轻轻放下毛笔，脸上浮现出淡然而又高洁的表情，眉眼之间尽是清秀通雅，微微笑道。
　　“伯父见笑了”
　　她抬头看着冷孤荣。
　　“峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，飞鹰翩翩飞，水里锦鲤争苍化龙”
　　“好”
　　冷孤荣提起这幅画，连连点头。
　　“不错，不错，”
　　“请”
　　冷孤傲想叶雨做出一个的手势。
　　回到座位，准备为叶雨倒一杯茶，不过少女已经抢先为对方倒了一杯，然后再为自己倒上一杯。
　　双手拖着茶杯在挺拔精致的鼻尖嗅了嗅，那薄薄的樱唇轻轻绽开抿了一口。
　　“上等的安溪铁观音，而且用的是上好的泉水冲泡，不仅仅有香纯的茶叶味还带着淡淡的清泉甜味。”
　　冷孤荣也略带惊讶。
　　“想不到姑娘还会品茶，说得不错，这是确实是上等的安溪铁观音，而且用的是我专人从镇江中冷泉取回。“
　　“在我的记忆中你们这些年轻人只会可乐拼酒”
　　“不知姑娘是否会泡茶”
　　冷孤荣看着少女开问道。
　　第二个考验么，午后斜阳带着初夏的气息透进房间中里，院子外玉兰花的清幽随着偶然的微风缕缕传来。
　　白裙少女凭机而坐，玉腕轻翻之间，接过茶壶。
　　冷天豪看着叶雨跟父亲，似乎已经把自己当做局外人了，叶雨怎么会作诗写画。
　　还会品茶，在他的印象中叶雨最喜欢的是肥宅快乐水，我的舍友不可能是才女。
　　”

第89章 你不喜欢他，可他喜欢你
　　叶雨精致无暇的素手捻起放在玻璃具中的一片茶叶，嗅了嗅。
　　“非常普通的红茶”
　　冷孤荣点了点头笑道。
　　“就算最普通的茶叶只要是泡茶之人手艺不错，依然可以泡出甘甜回味的好茶”
　　“伯父说得不错，不过可惜这泡茶的茶壶不行”少女拿起手中的紫泥壶略微观察便放下看着冷孤荣淡然一笑说道。
　　冷孤荣也是一愣。
　　“这可是我朋友通过一位茶艺大师买回来的，绝对的顶级紫泥壶“
　　”比如刚才的铁观音就是用此壶泡出来的，泡扬香味纯，茶汤紧结柔滑，回甘强”
　　“莫非你觉得我这壶是劣品”
　　少女摇头一笑。
　　“伯父的茶壶是好壶，可惜紫泥壶并不适合泡红茶，想要泡出上好的红茶需要用的是汝瓷壶 ”
　　“青如天，面如玉，蝉翼纹，晨星稀，芝麻支钉釉满足汝，瓷壶配红茶才是当之无愧的选择。”
　　“伯父是爱茶之人，应该知道这个问题，所有请伯父就不要考验小女”
　　“啪啪啪”孤傲荣也是哈哈大笑，
　　“不错，不错，不仅会诗画，还会茶艺，为人谦逊，颇有金枝玉叶的才女”
　　“不过最重要的是秀色可餐，难怪我家天豪会喜欢你”
　　少女也是素手轻掩红唇细细的笑着，眸子的余光看向冷天豪，带着一丝得意。
　　冷天豪看着叶雨再看看老头子开心发现样子，嘴角有些微微抽搐。
　　老头子啊，老头子，如果你知道眼前这位口中的秀色可餐的才女其实只是一位女装的宅男不知道会有什么感想。
　　晚餐时分。
　　富豪家的晚餐并没有叶雨想象的那样，一张巨大白色的长方形桌子。
　　父子隔着数米相坐，然后一众女仆站在一旁伺候。
　　冷天豪家只是一张简简单单刚好坐下五六人的小圆桌。
　　而且饭菜也不是什么西餐牛排，意面之类的，也仅仅只是华夏风格的家庭晚餐。
　　一旁只站在管家一人。
　　五菜一汤，其中一道还是叶雨最喜欢的剁椒鱼头。
　　看着造型闻着香味，叶雨都有些流口水了。
　　“叶雨这菜还算满意，我知道你喜欢吃剁椒鱼头，专门让厨房做的”冷天豪看着叶雨笑道。
　　“想不到你既然知道我喜欢吃辣，你还真是好人”
　　“不过三个人五菜一汤有点铺张浪费的感觉”叶雨缓缓的说道。
　　“节约食物也是一种美德，小姑娘的话不错，学着点天豪”
　　冷孤荣看着冷天豪教导说道。
　　冷天豪也只是无奈的点了点头。
　　“林叔也过来坐下一起吃饭吧“冷孤荣对着站在一旁的管家说道。
　　林管家也没有矫情推脱也是说了句多谢点了点头坐下。
　　“开动吧”冷孤荣说道。
　　叶雨早就忍不住了，从中午到现在她都没有吃过东西，肚子早就抗议了，拿起筷子就夹起一块鸡翅往嘴里塞。
　　还没吃完，又夹了一小块鱼头。
　　冷天豪都还没有开动，看着叶雨原形毕露的吃相，用脚踢了踢她。
　　叶雨被冷天豪踢了踢了踢，有些疑惑，不过当她反应过来才知道自己失态了，冷天豪林管家冷孤荣都在看着她。
　　尼玛，要穿帮了，叶雨的洁额都渗出了汗珠，现场仿佛凝固了一般。
　　冷孤荣跟林管家对视一眼都是哈哈作笑。
　　“小雨，不用拘束，把这里当做自己家就可以了”冷孤荣夹了一根青菜笑道。
　　“都开动吧”
　　冷天豪准备夹菜，只感觉脚尖一疼，发现叶雨一脸笑盈盈的看着自己，仿佛在说干嘛一开始不提醒她。
　　冷天豪忍着疼痛，挣脱被叶雨踩着的脚尖，也是无语的看着她，你自己的问题关我屁事。
　　“咳咳，吃饭就吃饭，你们两个在搞什么小动作”冷孤荣拳头捂着嘴咳了咳说道。
　　晚饭过后。
　　冷孤荣看着叶雨道。
　　“小雨跟我来一下，我有话单独跟你说”
　　冷天豪跟叶雨对视了一眼。
　　叶雨只是点了点头，表示没问题。
　　叶雨跟着冷天荣再次来到他的书房中。
　　冷天荣站在窗前背对着叶雨，看着窗外，不知道在思索什么。
　　叶雨也只是静静的站在一旁，说不紧张是假的，夏天闷热的天气让她已经是香汗淋漓，她不明白冷孤荣为什么不开空调。
　　良久后冷天荣才转过身看着眼前的少女，不得不说这少女的精致容颜连他都感觉惊艳，何况是自己的儿子。
　　大概像她这样的女生，没有任何男人可以抵挡得住诱惑，何况是才貌兼备。
　　“你跟天豪认识多久”冷天荣没有了原来的温和语气变得平淡起来。
　　“三年”叶雨直接回答道。
　　冷孤荣：“我以前怎么没有听说他提起过你“
　　“因为我们也就最近确定了关系”
　　“最近才确定关系他就是带你回来见我了，看来你还挺会勾引人心的”
　　冷孤荣冷笑道。
　　什么鬼，叶雨无语了，她什么时候勾引冷天豪了，如果不是系统任务，她都懒得来，准备开口反驳，
　　冷孤荣再次开口，指了指少女的眼睛。
　　“眼睛是不会骗人的，我一直留意你跟冷天豪的一举一动，在你的眼睛中我看出你根本没有喜欢天豪”
　　“最让我感觉奇怪是你漂亮的眼睛，仿佛就是天生为了魅惑男人而诞生的，只要看着就仿佛有一种魔力在吸引人心。“
　　“就连我都感觉到这种感觉”
　　魅惑，叶雨听着冷孤荣的话也是愣了愣，她确实有一个魅惑技能。
　　不过是主动释放的，而她也没有对冷天豪父子用过啊，难道还有被动技能不成。
　　她连忙查看了魅惑技能，……，无语了还真有被动技能。
　　任何男性直视宿主眼睛都会被潜移默化魅惑，效果一般，根据目标精神力强小效果不同，
　　好吧她既然有一种无法反驳冷天荣的感，莫非自己是现世妲己不成。
　　叶雨有些无聊的用手指缠绕着垂落的秀发，淡淡说道。
　　“好吧，我确实不是冷天豪的女朋友，不过是角色扮演罢了。”
　　冷孤荣也有些意外，想不到对方会回答的如此直接。
　　“他给了多少钱“
　　“无尝”叶雨直接回答道，难道要说冷天豪想借她的女朋友，自己不想，所有亲自上场不成。
　　冷孤荣点了点头，少女确实没有说谎。
　　“你一点都不喜欢天豪么，他可是你们少女眼中的高富帅“
　　“而且他的性格不像他大哥，对待任何事物包括爱情都十分的专一”
　　叶雨皱了皱黛眉。
　　“这是什么意思”
　　冷孤荣叹了口气坐回位置看着少女缓缓说道。
　　“你不喜欢他，可天豪喜欢你“

第90章 老司姬
　　叶雨听着冷孤荣的话，愣了愣，冷天豪喜欢她，噗呲一笑。
　　“冷叔，那是你不知道我状况，冷天豪怎么会喜欢我他又不是搞……”基。
　　冷孤荣摇了摇头，他的儿子怎么会不知道呢，这还是他第一次见自己的这个二儿子对一个女生如此温和。
　　“如果他向你表白你答不答应”
　　“大概不会”叶雨没有犹豫的说道。
　　冷孤荣点了点头，
　　“既然如此我也不多说什么，年轻人的事”
　　“你出去吧”
　　叶雨也是点了点头，弯了弯腰，退出房间。
　　“等等”冷孤荣突然喊道。
　　叶雨回过头看着冷孤荣。
　　“其实我感觉天豪这孩子很不错，可以考虑一下”
　　听着冷孤荣的话叶雨差点一个踉跄摔倒在地，什么鬼，考虑一下，她连忙退出房间。
　　冷天豪见叶雨出来，上前问道。
　　“叶雨老头子跟你说些什么，不过无论如何不要放你心上”
　　叶雨一脸怪异的看着冷天豪，没有说话。
　　冷天豪一脸疑惑。
　　“怎么了？”
　　随即叶雨抬手拍了拍冷天豪的肩膀，忍不住哈哈大笑。
　　“你家老头子说让我考虑一下你，还说你喜欢我，看来我的演技还不错耶”
　　“你得好好感谢我”
　　冷天豪也是呆了呆，也跟着笑了笑，没有说话。
　　冷天的房间中。
　　冷天豪来着叶雨发呆有些可爱的样子，也有些失神了，或许是天气太热，刚吃过晚饭。
　　叶雨姿势不雅的趴在桌面上，顶上去风扇吹起她的短裙露出雪白的肌肤，精致细腻的锁骨带着几滴汗珠缓缓滑落，散发着迷人的幽香。
　　更让冷天豪受不了的是他似乎看到了叶雨修长白嫩腿间的白色胖次若隐若现，不过冷天豪奇怪的是为什么这么平。
　　叶雨就这样这样毫无防备的拉了拉裙领，随手拿毛巾擦着汗，晶莹的汗水顺着修长的玉颈划下，极是诱人。
　　冷天豪只感觉有些口干舌燥，忍着不要去看，可是眼睛却十分诚实的落在叶雨身上。
　　叶雨侧了侧面，几根秀发黏在她洁白的额头，看向了冷天豪说道。
　　“我说冷天豪，你家的破中央空调是摆设吧，想热死我啊”
　　“热坏我了可要你赔的”
　　冷天豪看着叶雨有些慵懒可爱的样子，掐了掐自己的大腿，无奈说道。
　　“没有办法，不知为何这空调今天突然坏了，维修工人需要明天早上才能来”
　　叶雨有些垂头丧气再次趴在桌面上。
　　“你什么回去”冷天豪突然问道。
　　叶雨想了想。,
　　“不知道，大概过几天，或许明天就走，我也不知道”
　　冷天豪将他承诺的车匙放在桌面上。
　　“我说过你能够通过老头子的测试这车送给你”
　　叶雨撇了撇车钥匙，拿起来看了看
　　“得了，没兴趣”
　　“这可是300多万的跑车，没兴趣？”冷天豪连忙说道。
　　“我没有驾照，你送我一件小礼物物我或许就接受了，这车实在消受不起”
　　”没驾照？“冷天豪也是一脸意，外现在的大学生可没几人没驾照的。
　　他拿起来车钥匙，在叶雨眼前晃了晃我教你？
　　冷天豪靠着叶雨，双手坚而有力的抓紧叶雨白皙的双手。在她耳畔任务的说道。
　　”不要紧张，放手刹，拉到P档，放脚刹“
　　叶雨有些紧张的看着跑车换换起步，夏季的晚风袭来的凉爽感觉，让她安稳心来。
　　”不要紧张快踩刹车”
　　车体猛颤，终于停了，叶雨脸色苍白，双手握着方向盘有些发抖。
　　幸亏这里是一大偏空地，如果刚才在道路上，妥妥的马路杀手。
　　冷天豪看着叶雨哈哈笑道
　　“怎么这一下就怕了”
　　“怕，你觉得我会怕，也没有想象的难嘛”叶雨撇了冷天豪哼了一声说道
　　。“我怎么看你似乎很紧张，刚才你油门踩深了，不过没把油门当刹车踩很是不错“
　　冷天豪忍不住伸手摸了摸叶雨的头笑道。
　　叶雨直接拍开他的手。,
　　“去不要摸老子的头，继续”
　　“我不信，像我这样冰雪聪明，一个破自动挡车还学不会”
　　半个小时之后。
　　叶雨已经完全熟悉了这车的性能。
　　叶雨微微侧着头看着冷天豪，眼中秋水盈盈带着笑意。
　　“哼，这不很简单么，太简单了，”
　　长发飞扬。一缕发丝打冷天豪在的脸上，沁人心脾的幽香钻进鼻尖。
　　就好像深谷中的青竹流水，带有丝丝凉意，而又让人不禁痴迷。
　　冷天豪也是醉迷，不过当他抬头看着前方的。
　　“叶雨”
　　叶雨的反应比他想象的还要快，来了一个飘移急刹，法拉利GTB稳稳的停在沟壑旁
　　叶雨得意洋洋的看着冷天豪。
　　“怎么我的车技如何，妥妥的老司机水平”
　　冷天豪无奈的笑了笑。
　　“往往出车祸的都是你这样的新手司机，不过我要说的是下一次可不要做这样危险的动作”
　　顿了顿冷天豪。
　　“这车我想还是不能给你，不然这个世界上会多出一个马路杀手”
　　叶雨抿了抿嘴，不在乎的撇了冷天豪一眼。
　　“切，我才不要你臭车呢”
　　叶雨拿过一瓶水，轻轻拧开，红唇微张抿了一口，很是舒服，理了理额头黏着的几根青丝
　　冷天豪也感觉有点口渴，摸了摸自己的矿泉水，发现不见了。
　　因为刚才也叶雨的偏移急刹他的矿泉水被抛出了车外，撒满一地。
　　叶雨见状也是有些抱歉的吐了吐小舌头，看了看周围也没有什么地方买水，将自己的递给冷天豪。
　　“附近也没有卖水，喝我的吧”
　　冷天豪下意识的接过叶雨递过来的水，似乎想起什么，这水是叶雨喝过的，看了看水瓶口残留下的淡淡唇印。
　　叶雨看着冷天豪拿着水瓶有些发愣，歪着脑袋长长的秀发完全倾下，抬手拍了拍他的肩膀。
　　“我说冷天豪怎么了，不会是吓到了吧”
　　冷天豪在思虑中反应过来，看着尽在眼前的叶雨，温软柔腻花瓣似的樱唇微微翘，带着得意的笑容，
　　冷天豪咽了口唾沫，即使无论看多少遍，每次近距离的端详着叶雨的脸，也是感到对方完美无暇。
　　“不渴么”叶雨再次问道。
　　“有点”冷天豪说道，
　　看了看水瓶口残留下的淡淡唇印，不再多抿了一口，虽然很淡，但是对方残留的弱弱的香甜味依然能够清晰感觉到。

第91章 合照
　　叶雨看着冷天豪喝水都有些支支吾吾的样子无语了。
　　“喝口水而已，干嘛这么弄得像喝毒药一样，我又没有逼你 “
　　她有些不耐烦的拿过冷天豪刚刚抿了一口矿泉水，刚放到嘴边还差1厘米准备喝。
　　顿了顿，看了看冷天豪，等等，她似乎忽略了一件事情。
　　叶雨再次看看矿泉水跟冷天豪，这水一开始她喝过，然后她递给了冷天豪，让冷天豪喝她喝过的水瓶，这不就是等于让冷天豪跟自己……！。
　　叶雨光滑的额头瞬间渗出晶莹的汗珠，难怪冷天豪会支支吾吾，自己既然让冷天豪喝她喝过的水。
　　连忙拧回水瓶盖，把矿泉水放在一旁，只能装作不知道混蒙过关。
　　她尴尬的看了看冷天豪一眼，他不是打我吧。
　　冷天豪见叶雨的样子，明白了什么，也感觉有些尴尬。
　　“时间还早，想去什么地方玩，我带你去，难得来一趟杭市“
　　叶雨丝毫没有犹豫。
　　“西湖”
　　“可以，换我开车”
　　“我感觉自己可以”
　　“别闹了”
　　半个小时之后。
　　一身短裙的叶雨静静地走在西湖提岸边上，缓慢的脚步、眼中尽是惊喜之色，不施粉黛的脸蛋在璀璨的灯光下格外细嫩光润。目光扫过湖边泛起的涟漪。
　　明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到湖面上显得特殊醒目，西湖就像是被一层轻纱胧住了，有一层薄薄的维护层。
　　冷天豪就默默的跟在她身后，看着叶雨纤细有姿的背影.微风轻轻吹动着她的裙瓣，一双修长笔直到长腿格外瞩目，而且走过后残留的淡淡栀子花香。
　　不知为何看着叶雨高兴的样子，他似乎也有些高兴了。
　　三三两两的的情侣从两人身边经过，都是带着羡慕的表情，窃窃私语，男俊女貌，就是天地之合。
　　微风吹过，飘摇的裙摆。正巧，或许是离着湖边比较近。
　　一阵清风吹动了少女的秀发，她一只手轻轻地撩到了耳后，回过头看着冷天豪，脸色洋溢着满足的笑容，伸手指向不远处的灯光喷泉。
　　“冷天豪，那边，给我拍张照如何”
　　“实在太漂亮了”
　　叶雨也不等冷天豪答应，已经拉起他的手往灯光喷泉走。
　　冷天豪感受着对方手心的温暖柔软，也是心房一颤，跟了上去。
　　叶雨来到喷泉边坐下。眼睛看着灯光璀璨的水流。视线里是一条宽宽的瀑布。
　　雪白的绸缎从黑石绿影中倾泻而下，在水面腾起一片片朦胧的白色水雾，阵阵呼啸夹杂着丝丝水气随风而来
　　冷天豪默默的拿起手机，就如欣赏自己喜爱的宝物一般按着了快门，闪烁白光一瞬而逝，画面永恒的定格在那一瞬间。
　　“拍得怎样”叶雨站了起身靠在冷天豪旁连忙问道。
　　她长长的秀发还带着淡淡的水雾，贴在冷天豪的衣服上，带气一片片水迹。
　　冷天豪感受着秀发的幽香默默的将纸巾递给她。
　　“头发si了很容易感冒的”虽然他想说的是，其实你可以摘掉假发的，不过却带着一丝不舍。
　　叶雨吐了吐小舌头，进过纸巾，慢条斯理的擦拭着秀发。
　　照片中，在水雾的笼罩下整个少女变得更加清纯美丽，渲染出了几分乖巧青涩的动人之姿，在夏日中给人觉得清爽舒心。
　　一名路过的小姑娘拿起手机，往他们这边拍照。
　　冷天豪抬头望去，叶雨白皙的手臂突然搂着他胳膊，脑袋往他的肩膀靠着，脸带淡淡笑意，做出V的手势贴近脸颊。
　　冷天豪还没有反应过来小姑娘已经拍下了照片，走向前。
　　可爱的小姑娘，有些不好意思的看着两人，对叶雨说道。
　　“不好意思，漂亮姐姐，刚才我看姐姐实在太漂亮了，比电视上的明星还漂亮很多，所有忍不住拿出手机偷拍”
　　“还有这位大哥哥也很帅呢，他是你男朋友呢，你们是情侣？”
　　冷天豪跟叶雨都是相视一笑，并没有说话。
　　“能不能将刚才拍照片发给我”叶雨笑了笑问道。
　　“可以呢，我们加微信吧”
　　很快两人就加了微信，小姑娘将照片发给叶雨。
　　“漂亮姐姐，不介意我将你的照片发朋友圈吧，我要让我的小伙伴都看看世界上有如此漂亮的神仙姐姐”
　　叶雨也就愣了愣，大概没人认出吧，点了点头。
　　冷天豪站在一旁，张了张嘴，有些犹豫，不过最终还是拍了拍叶雨的肩膀。
　　叶雨回过头，大大的眼睛看着他。
　　“怎么了？”
　　“能不能把照片也发给我”冷天豪说道。
　　“当然可以啊，反正这是我跟你的合照，虽然看起来有点像情侣“
　　“不过你要发誓不要给人看，特别是宿舍的几个家伙”
　　冷天豪没有犹豫的点了点头。
　　叶雨很快就在微信找到了冷天豪，发送。
　　感叹号！
　　顿了顿，网络不好？
　　重发。
　　同样是感叹号！
　　叶雨才注意到，冷天豪把她拉黑了，顿时一脸黑线的抬头看着冷天豪。
　　“你这是什么意思！”
　　冷天豪才想起，上次叶雨在宿舍勾住他，羞怒之下不仅打了她一拳，还将她的微信拉黑了。
　　“手…手滑了，对不起叶雨”
　　他连忙解除叶雨的黑名单。
　　擦了擦额头渗出的汗珠，尴尬的看了看叶雨。
　　“哦…信你一次”叶雨一脸不信的说道。
　　冷天豪也只能尴尬的不知道说什么。
　　“看来帅气的哥哥你不是很喜欢漂亮姐姐啊，连微信都拉黑了，要不让我抱走漂亮姐姐好了”
　　冷天豪一脸黑线了，直接从口袋取出一张大红钞递给这个高中妹，眼神就像在说一遍玩去。
　　小姑娘眼睛高光的接过百元大钞，也很是很识趣，看着冷天豪跟叶雨，笑道。
　　“我先走了，不打扰漂亮姐姐谈恋爱”
　　叶雨看着冷天豪一出手就是百元大钞，也是惊呆了，果然这家伙真是壕无人性。
　　冷天豪看着叶雨奇怪的眼神问道。
　　“怎么了？”
　　“哼，没什么”叶雨有些妒忌的哼了一声，果然人比人气死人啊。
　　冷天豪跟在叶雨后面，有些奇怪了，怎么突然就生气了呢。
　　“我说，小雨，生什么气”
　　“我生气么，我哪有生气，我高兴的不得了呢”叶雨回过头看看他一眼说道。
　　“还有干嘛你也叫我小雨”
　　冷天豪愣了愣，连忙解释道。
　　“老大跟张鹏都是叫你小雨啊，而且我的年龄也比你大，很正常啊”

第92章 你今天还是我的临时女友
　　叶雨听着冷天豪自己感觉理所当然的话有些无语了，却无法反驳，也就差几个月而已。
　　叶雨感觉手机震了震，下意识的拿起来看了看，发现有人添加她的好友。
　　头像既然还是个帅哥，什么鬼，点击通过。
　　很快对方就发来信息。
　　“亲爱的，能不能发我90快，今天中午的承诺还是有效的”
　　叶雨已经无语到了极致，原来还是假扮她女神桃夭夭的家伙。
　　被她拉黑了，又换一个号，还真是有敬业精神的骗子
　　某处的凉亭中，带着鸭嘴帽的少女，口里吃着白馒头，喝着自来水，伸手擦了擦眼泪，一副生无可恋的样子。
　　“呜呜~早知道不逃出来了”
　　桃夭夭摇了摇头。
　　“一定要抵抗到底，绝不跟邪恶低头”
　　今天她加了好多好友，可只是骗了那个混蛋的10块钱，只能再碰碰运气了。
　　看着对方通过好友验证，带着雾气的眼睛一亮。
　　“求求你了，亲爱的，今晚如果没有90快我就要露宿街头了”
　　还发了一个弱小无助可怜的图片。
　　我去这家伙还弱小可怜无助，怕不是抠脚大汉。
　　叶雨：“我说为了90快你想装到什么时候，如果你真的想骗钱也找个合适的对象
　　”你觉得这样像有钱人么，老子一个月的生活费才800块”
　　桃夭夭。：“啊人家真是桃夭夭，不信我还可以发一些更加私密的照片给你看”
　　照片。
　　叶雨点开，既然是桃夭夭穿粉丝蕾丝比基尼在戏水的自拍照，B+罩，好大好白。
　　叶雨捂着鼻子，根据她多年研究这类图片的经验，这并不是PS。
　　而是桃夭夭本人，看来这家伙还有点能耐，既然弄到桃夭夭这样的照片。
　　叶雨：“兄弟不错嘛，还有没有”
　　桃夭夭：“人家都把这样私密的照片发给你了，既然还不信人家是桃夭夭。”
　　叶雨：“不要恶心好不好，”
　　桃夭夭“什么恶心，难道你不喜欢桃夭夭么，如果桃夭夭真的做你老婆你会怎样”
　　叶雨愣了愣，看看照片中的比基尼美女。
　　叶雨：“大概会未老先衰“
　　桃夭夭 ：“什么未老先衰”疑惑的表情。
　　叶雨：“被她吸死了 “
　　桃夭夭愣了愣，随即俏脸一片红晕，想要拍打手机，不过看看已经碎了屏。
　　狠狠咬了一口白馒头，不过实在太干了，差点被呛到，小拳头锤了锤胸口，喝了一大口自来水才缓过气了。
　　“这家伙还真是无耻，果然是死宅”暗暗骂道。
　　再次拿起手机。
　　“桃夭夭才不帮你吸呢”
　　“我帮她吸也行啊”
　　“无耻，死宅”
　　叶雨真的让这个家伙逗乐了，直接发给她15块红包。
　　“不要烦我的拿去网吧包夜。“还发了一个咧嘴表情。
　　虽然无法确定对方是不是骗子，如果对方真的露宿街头呢，15块虽然是巨款了点，不过能拯救某个无知少年也算值得。
　　桃夭夭看着对方真的发给自己红包，虽然只有15快，不过也不用露宿街头了。
　　桃夭夭顿时哇哇哇大哭起来，用手不断擦拭流下的眼睛，在她最困难的时候既然是这个无耻之徒能给她雪中送炭。
　　叶雨樱唇微微翘起，放下手机，又做了一件深藏功与名的好事。
　　冷天豪一直跟在叶雨后面，见她跟人聊微信，似乎很高兴的样子，他偷偷看了一眼。
　　他看见了对方喊叶雨什么？亲爱的？什么鬼，当他还有仔细观察叶雨已经收回手机。
　　叶雨回过头一脸警惕的看着冷天豪。
　　“想干嘛，把头靠这么近”
　　冷天豪尴尬的笑了笑，眼中疑惑更深，对方绝对不是李静雯，头像男的，既然喊叶雨亲爱的。
　　“没…没什么”
　　顿了顿冷天豪问道。
　　“跟谁聊微信这么开心”
　　叶雨有些不以为意的甩了甩秀发说道。
　　“一个朋友罢了”
　　“男的还是女的？”
　　“我靠你查户口啊”叶雨白了他一眼说道。
　　………
　　突然冷天豪的手机响起。
　　冷天豪接过后只是微微点头。就放下手机。
　　“你有什么事情么，如果没空陪我可以先走，我还想逛逛”叶雨看着冷天豪说道。
　　“没什么我的几个朋友约我去酒吧而已”
　　冷天豪看了看叶雨。
　　“走，跟我去”说话间已经拉起叶雨的手臂。
　　“我靠，酒吧什么的没意思”叶雨直接说道。
　　“别忘了，你今天还是我的临时女友，我的几个朋友都交女朋友了就我没有，一直嚷嚷着要我交，其实挺烦的。“
　　坐在车上，叶雨看着冷天豪兴奋的表情，也不明白干嘛这么高兴。
　　“你都白嫖了一整天了，还想白嫖我啊，我可需要报酬的”叶雨笑吟吟的看着冷天豪道。
　　“什么报酬？”冷天豪靠着叶雨问道。
　　叶雨伸出一根手指，在他眼前晃了晃。
　　“1万？可以“冷天豪毫不犹豫的说道。
　　叶雨惊呆了张了张粉嫩小嘴，她只想要100快而已。
　　叶雨跟着冷天豪来到一座十分豪华的酒吧，酒吧门口停满了一辆辆各类豪车。
　　一名名穿着名牌衣服的男子，搂着打扮花枝招展的美女，来来往往。
　　叶雨皱了皱黛眉，这种地方她十分的不喜欢，甚至感觉到不爽。
　　冷天豪见叶雨有些不安，抓住了她的小手，温柔的说道。
　　“放心，这里我熟悉，没事的”
　　叶雨被冷天豪牵着手，想不到这家伙还挺温柔的，有一丝莫名的安全感。
　　冷天豪拉着叶雨来到一个包间中，四五名年轻男女正在劈酒，唱歌。
　　“冷哥，怎么才来”
　　“冷少，大伙都在等你呢”
　　冷天豪也是点头跟几人打招呼，不过表情很是冷淡，只是微微点头。
　　“这位是？”
　　很快众人就发现冷天豪背后还拉着一位女生，而且是十分漂亮的女生，清纯腼腆。
　　冷天豪将叶雨缓缓拉到跟前，看了她一眼，才对众人笑道。
　　“这是我女朋友，叶雨“
　　叶雨看着冷天豪认真的表情，也是差点笑了，这家伙的认真样子，看起来自己真的是他女朋友一样。
　　不过为了1万块叶雨也是做出了一副温婉可人的样子，理了理垂落的青丝，微微躬身。
　　“大家好，我叫叶雨，天豪的女朋友，请大家多多包涵”
　　声音温婉而动人，就算在吵闹的房间中，也给人一种沐浴在清晨阳光中的感觉。
　　“表哥这个婊子是谁”一名女生突然对着叶雨开口道。

第93章 中二少女
　　“婊子？”叶雨愣了愣看着眼前指着她的的少女，这女生既然骂她婊子，大概是高中妹。
　　少女留着一头乌黑长发，上面挑染了几缕酒红色，深紫色的紧身短裙将发发育颇有规模的身姿完美展现。
　　日系短裙秀出她洁白的长腿，性感的吊带袜上面印满了十字架与骷髅头，漂亮的的瓜子脸画着烟熏妆，飞溅出的红色妆纹。
　　中二少女？这是叶雨的第一感觉，如果有比中二少女更加合适词语就是妈见打。
　　叶雨看着冷天豪疑惑的小声问道。
　　“这位中……小妹妹是？”
　　冷天豪也是无奈的捂着额头说道。
　　“我的表妹，杨琪，就如你所见中二少女一个”
　　叶雨也是一脸惊疑的看着冷天豪，想不到他既然有个这么漂亮的小表妹，虽然有点中二。
　　“我说杨琪你应该上补习班才对吧，怎么跑来酒吧玩，姨母知道么”冷天豪看着这个中二表妹无奈的说道。
　　“去，你管得了我”杨琪甩了甩手，坐在沙发上，一只修长笔直的腿穿着高跟鞋踩在前面的玻璃桌上。
　　杨琪抿了抿嘴看着冷天豪。
　　“你自己也不是来酒吧玩女人”
　　“我都快大学毕业了，你才高三，我能够自控你可以么”冷天豪看着杨琪淡淡说道
　　杨琪低着头神情有些低落，玩弄着裙子上的骷髅头，似乎缓解心中的不安，不时看向叶雨，想说什么有欲言又止。
　　冷天豪眉头挑了挑，额头一道青筋露出，周围熟悉冷天豪的人都知道他生气了。
　　“你是不是需要我说第二次”他的声音有些冷。
　　听着冷天豪有些冷的语气就算身为中二少女的杨琪也是缩了缩脑袋，放下了腿，有些不敢直视自己的这个表哥。
　　冷天豪看了看一旁的一位波浪发女生说道。,
　　“冯伶，把她给我带回去“
　　波浪发女生连忙走到杨琪前拉了拉她的手，小心翼翼说道。
　　“还不走，冷哥生气了”
　　“切，我干嘛听他的，一年也没回来几次，刚回来就教训人这算什么“
　　“你…”
　　冷天豪像是被气到了就想上前拉她，就被叶雨按住了
　　“我说天豪，小女孩而已，干嘛这么凶”
　　叶雨漂亮眼睛有些温和的用手想要摸杨琪的头。
　　“啪”
　　杨琪一把拍来叶雨的手，眼睛看着她。
　　“不用你这个白莲表装”
　　叶雨嘴角有些微微抽搐，这都被你看出了？她刚才还这真的想摸摸中二少女的头。
　　杨琪站了起身直接推开叶雨跟冷天豪，走出了房间，叫冯伶的女生也是跟了出去。
　　叶雨看着两人离开，对冷天豪说道。
　　“不用去追她么”
　　“都快十八岁人了，我管得了么“
　　“不过没事，有人跟着她”
　　冷天豪看着众人说道。
　　“继续，今晚我买单”
　　没过多久酒吧经理也就一脸谄笑的看着冷天豪。
　　看着桌面上堆满了各种名贵酒品。
　　“冷少，这些酒够不够，前天刚进了一批不错的欧颂庄园干红葡萄酒”
　　冷天豪看着叶雨轻声问道。
　　“要不要试一试，欧颂庄园的红酒，口味非常的纯，而且不涩“
　　叶摇了摇头，秀发也随之舞动，有些垂头丧气的看着冷天豪说道。
　　“我也想尝尝，可是你应该知道我的酒品，”
　　冷天豪看着叶雨，突然想起那天叶雨喝的醉醺醺的扑在自己身上的样子，当时自己还打了她一拳。
　　如果再来一次？冷天豪看着长发飘飘的叶雨，有些不敢想下去，叶雨很漂亮，比他见过的女生都要漂亮可爱，可他是男。
　　特别是叶雨甜而温婉的笑容，一双修长笔直的长腿在裙下漫步过后残留的淡淡幽香，是他挥之不尽的梦寐。
　　“我说你怎么了”叶雨见冷天豪似乎有些不大正常的样子，拍了拍他的肩膀问道。
　　冷天豪回过神看着叶雨，
　　“小雨…”
　　摇了摇头。
　　“没什么”
　　冷天豪拿起酒杯一饮而尽，坐在沙发上，有些混乱，叶雨是自己兄弟，怎么能对兄弟有想法，冷天豪啊，你怎么这么龌龊。
　　众人也是纷纷搂着自己的男女朋友，喝了起来，不过几名男生的目光时不时落在叶雨身上，特别是她的一双长腿，恐怕已经都已经被几人视奸几次了。
　　果然男生都是这样的生物，见到漂亮的女生眼睛就不由控制的在对方身上乱扫。
　　不过幸亏几人都是以冷天豪为首的，倒不敢上前搭讪什么的，避免了不少不必要的麻烦。
　　叶雨就这样有些无聊的拖着下巴，望着众人，最多也就跟冷天豪尬聊几句。
　　不知道为何聪刚才开始冷天豪跟自己说话有些怪怪的局促。
　　所有两人也只能尬聊了。
　　“我说冷少，嫂子真的不会喝酒？其实喝点也没什么，有的时候醉酒也是双方为对方制造邂逅的机会之一”
　　冷天豪有些无奈的喝了一杯酒，邂逅？他想，可是叶雨并不是女生。
　　说话话的叫曾良冷天豪的高中同学，穿着也是一身名牌，不用想也是富二代。
　　曾良倒了一小杯红酒递给叶雨。
　　“小雨美女，我发誓你我见过嘴漂亮的女生，难怪连冷少都喜欢”
　　“要知道，我跟你说，冷少在高中时代，追他的校花班花妹子不知多少，兄弟我都羡慕不来”
　　“我说能不能闭上你的嘴，是不是身痒痒了”冷天豪晃了晃拳头看着曾良说道。
　　“小雨，不要听他的”
　　叶雨也是呵呵的笑着。
　　“好吧，我喝一点，说真的我的酒量真的不好”
　　叶雨樱唇微张，抿了一小口红酒，比她想象的意外好喝，甜甜的，一点都不涩，到了喉咙还有点回干。
　　感觉没什么不好，叶雨将剩余的一饮而尽。
　　其他人也是纷纷拿起酒杯，一饮而尽。
　　因为这杯红酒，叶雨的俏脸一下子就泛起了红晕，让她原本迷人的脸蛋，更加诱人三分，眼中带着些许迷离。
　　”我说小雨，不会喝酒，可不要勉强”
　　冷天豪见叶雨似乎真的有点醉，开始慌了。
　　叶雨捂着额头，果然自己有些托大了，自己的酒量真的不行。,
　　“我想出去走走，吹一下风应该没什么问题“
　　“我陪你”
　　“不用了”
　　冷天豪虽然想坚持，不过看着叶雨迷离的眼神，有，有些不敢直视，最终还是点了点头。
　　叶雨推门而出，刚走出不远，就看到一道熟悉的身影，跟几人走进某个包间。
　　自己的前女友李莉？叶雨擦了擦眼泪，并没有看错。确实是李莉，她怎么会在这里，她家应该在广市才对。

第94章 李莉的抉择
　　叶雨思索了一会，李莉怎么会在这里，看了看周围一旁的玻璃柜上有一套卫衣跟帽子，溜上去拿起卫衣穿上，卷起头发戴上帽子。
　　在镜子前看了看怎么有种调查老婆出轨的私家侦探，呸呸李莉不过只是自己的前女友又不是老婆。
　　叶雨摇了摇头，虽然只是前女友不过看她跟其他男生在一起也没也感觉酸酸的，怎么说也是自己的初恋。
　　叶雨来到拐弯处，贴在门外，幸亏这包间没有锁门。
　　叶雨伸手轻轻用力就推开一道门缝，刚好看到李莉跟一名男子站在一起。
　　从侧面看这男子还真的跟帅气，不过就是有些黑眼圈，脸色苍白，一看就是严重肾虚的渣男。
　　那名男子还牵着李莉的手，像是在说什么，不过李莉一直皱着柳眉，有些不悦，挣脱了男子的手。
　　叶雨见状不知道为何有些暗爽，不过她还是有些垂头丧气的准备离开，反正她已经很李莉结束了。
　　房间中的男子突然说话有些激动起来。
　　“李莉，我都追了你两个星期了，难道你还不愿意接受我么，我发誓我真的很爱你的，比你的前男友和你喜欢你“
　　“如果愿意，我愿意跟你结婚的”
　　叶雨听着男子的话，差点没有吐出来，好老土的话语，不过就是这样的话音，被这些渣男骗了无数无知少女。
　　可李莉并没有被她的渣男录语感动到，只是冷淡的说道。
　　“没用的，我说过我并不喜欢你，我也没有求你追我”
　　“我今天跟你出来就是想跟你说，我们不可能的，我早就有喜欢的人”
　　说着说着，李莉的眼睛有些发红。
　　“是我伤了他，我很后悔 ，我真的很后悔”
　　“你的前男友么，不过你们都已经分手了，有什么好留恋的“肾虚男反驳道，眼神有些沉下来。
　　叶雨看着李莉伤心的样子，她的前男友冯文亮么，难道自己拆散她跟冯文亮让李莉伤心了。
　　李莉看着肾虚男说。
　　“姚彪，请麻烦你让一下，让我离开，你在外面有多少女人我还不清楚，跟我结婚，不要恶心我了，恐怕上玩我，就去找其她女生了”
　　李莉一把推开肾虚男就要离开。
　　肾虚男依然有些不愿意放弃。
　　“你听谁说的，我怎么会做那样的事情，你给我一次机会，一次就好”
　　叶雨见状，想这么多也没用，这种事情并不是她能够管的，准备转身离开就迎面遇到一个男子。
　　男子也没有跟叶雨废话，直接将她推进了房间。
　　众人见状，也是一愣。
　　姚彪问道。
　　“这家伙什么鬼？”
　　男子看着叶雨道。
　　“彪少，这家伙刚才鬼鬼祟祟的在门外偷听，怎么处理”
　　姚彪皱着眉头问道。
　　“你是谁”
　　“我只是路过你信么”
　　“你觉得呢”
　　叶雨压了压帽子咬了咬银牙，冷冷的看着肾虚男说道。
　　“我是李莉的前男友，“
　　姚彪也是一愣，这么巧，还是李莉早有准备让自己的前男友接应。
　　姚彪有饶有兴趣的看着眼前这个自称李莉男朋友的的家伙。
　　大夏天的穿着直到膝盖的卫衣，还拉着链这家伙不热，他穿着短袖短裤都有出汗的感觉，这家伙不热？有病吧。
　　身材也不高，也就跟李莉一样的身材，最多1米七，跟自己比差了半个头。
　　头戴鸭嘴帽虽然低着头。不过细致一看意外的漂亮，小白脸？
　　“李莉这就是你前男友，原来你喜欢这样的小白脸，难怪不舍得”
　　“不过我可以做的比他更好”
　　李莉也是看着叶雨，小心翼翼的问道。
　　“你真的是小雨”
　　他们分手也就不到一个月，叶雨的怎么变白了这么多，而且还眼睛大不少，鼻子也小了不少，难道自己喝了两瓶啤酒有些眼花。
　　叶雨看着李莉眼睛有些闪烁的点了点头。
　　姚彪来到叶雨前，有些居高临下的看着她。
　　“我不管你是不是李莉的什么前男朋友，不过现在李莉是我的女朋友了，怎么不服”
　　叶雨也是盯着姚彪。
　　“这与我无关，“
　　说话间她转过头看着李莉
　　“李莉作为朋友我只能跟你说，这家伙不是什么好东西”
　　李莉看着叶雨既然敢跟姚彪说话，而且为了自己心里暖。
　　难道经历会让人成长么，如果是以前的叶雨绝对是唯唯诺诺不敢出声。
　　不过她更担心了姚彪可不是什么好东西，如果叶雨惹怒了他就麻烦了。
　　她不想叶雨受到牵连，李莉咬了咬银牙，只能这样了小雨。
　　李莉看着叶雨深吸了一口气说道。
　　“叶雨你怎么在这里，这是我跟我男朋友的事情不关你的事，请你离开。“
　　李莉伸手指着门口，声音有些哽咽，眼睛发红。
　　叶雨看着李莉无情的表现，有些沉默，就算他们已经不是情侣，但作为朋友，李莉也应该相信她的，。
　　“李莉作为你的前男友我只是为你好，这个家伙不配做你的男朋友，冯文亮都比他好多了”
　　姚彪咧嘴一笑，这样的家伙还敢跟自己抢女人，真是可以。
　　“小子给你机会，现在滚还来得及。”
　　“李莉，要不要我帮你将他扔出去”姚彪看了看李莉问道。
　　李莉看了一眼叶雨，咬着银牙，点了点头。
　　“随你便”
　　叶雨看着李莉跟姚彪真的有些发飙了，李莉怎么不信她，果然良心跟狗肺了，她指着姚彪。
　　“如果老子就不走呢，你能怎样，肾虚男，我呸”
　　肾虚男，姚彪听着叶雨的话，浑身逗有些发抖，他确实是肾虚。
　　所以这辈子最讨厌别人说话肾虚之类的话，如今被眼前这个小白脸，一种羞怒一下子涌上心头。
　　“你敢骂我肾虚”
　　“你就是肾虚，怎么被我说到痛点了，哈哈”
　　叶雨指着姚彪笑道，她现在很是失望，自己当李莉是朋友才跟她说，
　　李莉既然信这个肾虚男都不愿意听她的话。
　　“啪”
　　姚彪抬手一巴掌打在叶雨脸上
　　“啊！”
　　突如其来的一巴掌，叶雨尖叫一声，捂着火辣辣的脸就向后跌倒，额头撞在一旁的桌面角上，流出一脸鲜血。
　　头上而已鸭嘴帽也掉落在地，带起一头长发。
　　众人见状，也是一愣。
　　”女的“
　　不仅是女的，而且是十分漂亮，漂亮得不想画的那种。

第95章 破镜无法重圆
　　叶雨晃了晃脑袋，感受着火辣辣的左脸，还有丝丝的热流从额头滑过脸颊从下巴滴落在地面上。
　　哒哒哒。
　　她下意识的用手去摸了一把额头是鲜红的血液，她并没有感到疼痛。
　　只是心有些冷却，对于今晚发生的事情有些意兴阑珊。
　　“小雨，没事吧，我送你去医院“李莉有些慌张的拿出纸巾捂着叶雨额头渗出的鲜血。
　　叶雨只是有些淡漠的看着李莉，艰难的站了起身，将身上了的卫衣脱掉扔在地上。
　　就如扔掉她跟李莉的过去，或许她们以后将行同路人。
　　李莉呆呆傻傻的看着站起身的叶雨，穿着碎花裙短裙。
　　露出修长的四肢，还有让所有女生都感到妒忌的容颜，长发？
　　“小雨…你这是…“
　　对于李莉叶雨也不想解释什么，淡淡的说道。
　　“或许就是当初你给我提分手的那一刻我们已经彻底结束了”
　　“我们的的感情就如同玻璃，碎就就是碎了，想要去修复，最终就如今天这般，伤到自己而已”
　　叶雨甩开李莉抓住自己的手。
　　“或许我的之间的过往就在今天结束吧”说罢走出了房间。
　　李莉看着叶雨的样子有些慌了，带着哭腔说道。
　　“小雨不是你想的那样的，咳咳，就算你已经不喜欢我了，做朋友的资格也没有么“
　　“为什么打扮成这幅模样，不要吓我好不好”
　　姚彪也是有些懵逼了，自己正在追的女生既然被一个超级漂亮的女生抢了。
　　李莉也跟着走出去，却被姚彪一把抓住手。
　　“李莉她是女生，你们是不可能的”
　　李莉也是一把甩开姚彪的手，眼睛狠狠盯着他。
　　“小雨是男的，我知道的”
　　冷天豪将手中的酒一饮而尽，站了起身，叶雨喝醉了让他自己一个人出去很是不放心。
　　冷天豪刚刚走出房间，就迎面遇到捂着额头左脸还残留着血迹的叶雨。
　　她的脸色很是苍白，冷天豪连忙走上去，紧张的问道。
　　“小雨你的头怎么了，我送你去医院”
　　叶雨看了冷天豪一眼，摇了摇头。
　　“没什么，不小心摔倒而已，已经止血了”
　　“帮我看看伤口，大概不会流血就这样死了吧”叶雨有些开玩笑的说道。
　　不过她苍白有些冰凉的容颜哪有半点笑意，仅仅只有淡淡的冷意。
　　冷天豪搀扶着叶雨往他们的包间走。
　　“我说冷天豪不用扶我，我又不是那些柔弱的女生，还死不了“
　　“我看你啊，其实大概就是女生，出去吹风都能摔倒”冷天豪缓缓的说道，语气夹着着复杂的滋味。
　　叶雨想要反驳，冷天豪既然说话时女生，不过伤口传来的疼痛让她无法开口。
　　回到包间，冷天豪将她搀扶在座位上。
　　包间的人都围了上来。
　　“冷哥，嫂子怎么了，谁TM干的，老子弄死他”说话的叫毕创也是冷天豪的死党。
　　听说他们是打架认识的，高中打过几架，打着打着就成为兄弟了。
　　“就是，谁干的”其他人也是纷纷说道。
　　冷天豪对着围上来的几人。
　　“你们能不能散开一点，都喘不过气了”
　　“哎，冷哥我们不是关心嫂子么”
　　叶雨看着冷天豪跟他的朋友也是捂着额头咯咯咯的笑了笑，原本冷然的神情也缓和了许多。
　　不过被几人喊着嫂子还是有些不舒服，感觉怪怪的。
　　冷天豪看着叶雨的笑容，也是呆了呆。
　　“不要乱动，我帮你看看伤口”
　　冷天豪小心翼翼的拂开叶雨还黏着血液的几根秀发，掀开染红的纸巾看着依然流血约的伤口。
　　虽然创口面积不大，可是有点深，以他打架多年受伤的经验，必须缝针才行。
　　“不行，小雨你的伤口有点深，必须去医院，缝针才行，还要做全身检查”
　　“啊，不要，一点伤口而已，我最讨厌医院了“叶雨露出不愿意的表情看着冷天豪。
　　就在此时李莉推开房门走了进来，在房间扫视了一周，总于找到叶雨了，往她这边走来。
　　“小雨，”
　　众人看着一位女生走进了，看她样子认识大概认识冷天豪的女友。
　　冷天豪思索了一会也认出了来人，叶雨的前女友李莉。
　　以前叶雨还拿他们的合照贴在宿舍的房间，冷天豪看过两眼，挺漂亮的女人。
　　李莉来到叶雨前带着哭腔。
　　“小雨对不起，是我害你受伤了，我带你去医院”
　　叶雨侧着头，长长的秀发将她的侧颜跟视线完全遮挡，她已经不愿意再看李莉了。
　　“如果说够了，请你离开，当初是你提分手的不是么”
　　冷天豪看着两人他们应该闹别扭了，双方的前男女朋友，似乎也轮不到他插话的地方。
　　“我真的不知道，姚彪会突然打你的，真的对不起“
　　冷天豪一愣，叶雨不是不小心摔倒才受伤的么，被人打的？他的眼神瞬间阴沉下来，一把死死的抓住李莉的手臂，问道。
　　“小雨是被谁打的，你最好说清楚”
　　李莉的手臂被对方死死的抓着，怎么也挣脱不了，冷天豪她认识。
　　学校出名的高富帅，也是叶雨的舍友，不过看他对叶雨的眼神有些奇怪。
　　李莉突然想到叶雨的打扮跟冷天豪在一起，而且冷天豪对叶雨紧张的神情？
　　难道他们？李莉有些不敢想下去，这怎么行。
　　“我让你说是谁打的小雨”冷天豪再次问道。
　　”我说过是我喝醉了自己摔倒的，没人打我”叶雨大声说道。
　　李莉抿了抿嘴，看着冷天豪在看看叶雨，咬着银牙简单的将事情的经过说了一遍。
　　“所以事情是因你而起的？”冷天豪冰冷的眼神看着李莉。
　　李莉不敢直视冷天豪，测过了点了点头。
　　“啪”
　　冷天豪抬手就是一巴掌打在李莉脸上。
　　“贱人“
　　叶雨也被冷天豪突然的动作吓到了，抓着他的手骂道？
　　“你疯了，怎么出手打人”
　　”李莉怎么说也是女生，也是我的前女友，虽然我恨她，但也不至于动手。“
　　冷天豪看着叶雨缓声说道。
　　“这样的女人，小雨你不应该跟她联系的“
　　李莉捂着脸，哭泣着，她没有反驳冷天豪的话，她只是感觉很伤心，后悔。
　　如果时间可以倒流，如果能够回到当初那一刻，她一定不会跟小雨分手的。
　　“咳咳”擦了擦嘴角的鲜血。

第96章 冷天豪的冷意
　　冷天豪伸手摸着叶雨的头，轻轻抚顺她垂落的秀发，再看看她洁白额头上的伤口，或许会留下疤痕。他的手不由握得紧紧的。
　　叶雨微怔，一脸的怪异，直接打开他的手。
　　“我说过多少次了，不要摸我老子的头好不好，你想做下一个搞基寒么”
　　说把叶雨双手抱臂哼了一声，侧着头，长发也随着舞动，没有再看冷天豪，不知在想什么。
　　冷天豪看着叶雨只是笑了笑有些柔和，并没有说话，看了一眼毕创，走出房间，
　　冷天豪眼睛瞬间冰冷了下来。
　　毕创也似乎明白他的意思，搓了搓拳头，说起来大学之后他已经很久没有跟冷天豪一起打架了，有点手痒痒。
　　“我跟冷哥出去一趟，你们留下来陪嫂子就可以了“
　　叶雨见状，怎么不知道他们这是去干什么，她想要站努力站起身，可只感觉头部传来一阵眩晕，差点没有眼前一黑。
　　她有些急了，冷天豪跟毕创只有两人，可姚彪那边至少有十多人，虽然她知道冷天毫很能打，可是双拳难敌四手。
　　叶雨有些虚弱的看着其他人说道。
　　“你们不去帮帮冷天豪他们么，对方可是有十多人怕不止”
　　几人对视了一眼，只留下几个女孩也跟了出去。
　　姚彪一行人正在点公主，包间内喧嚣鼓动着强节奏音乐，萤火虫般的闪灯回旋扫过那些昏暗的角落，光线特别暗淡的地方已经出现了不少拥抱嬉笑的男女。
　　“彪少，你说刚才哪个妹子真的一流，比电视上的明星漂亮不知多少，应该留下她才对，怎么让她走了呢”
　　姚彪吸了一口烟，看了他一眼。
　　“幼稚，她跟李莉是朋友，等我泡到李莉，然后让李莉约她出来顺便搞定，姐妹过双，飞那才是爽”
　　“如果用强的就太没有情趣了，让女人心甘情愿的跪下来帮你O才行意思 ”
　　“不过说起来，我刚才没有认真仔细观察她，只是感觉给人一种，就是那种，十分特别的感觉”
　　几人正聊着，突然房间门被人踢开。
　　”砰”
　　包间门被人一脚踢开，两人走了进来。
　　走在最前面的日一名十分冷俊的男子，此时他带着冰冷的眼神环视四周，最后将目光落在姚彪众人身上，冷冷问道。
　　“谁叫姚彪“
　　从对方的语气，姚彪众人都知道对方是来找茬的。
　　坐在姚彪一旁的一位黄毛站了起身，指着冷俊男子骂道。
　　“老子就是姚彪你TM是谁啊”
　　不过他的话音刚落，一个啤酒瓶已经精准的落在他头上，瞬间破碎血液混合着酒水洒满一地。
　　黄毛痛苦的倒在地上哀嚎。
　　冷天豪从口袋中取出一根香烟，缓缓落下来点燃，深吸了一口，吞吐出淡淡的烟雾。
　　“闲等人士现在就混蛋，因为等会我不保证这里会不会死人”
　　一些女生见状。连忙绕过冷天豪跟毕创两人走出房间，也不知道是不是真的逃跑还是叫人。
　　姚彪见对方只有两人，也是不紧不慢，不过从冷俊男子身上他也看出了对方或许不简单，不过又怎样，在这一带的所有地下势力他都认识。
　　姚彪为自己倒了一杯酒。
　　“如果我没有猜错你是为了被我打的女人来得”
　　“你是她男朋友？”
　　冷天豪盯着姚彪也是淡淡问道。
　　“也就是说你就是姚彪？”
　　姚彪点了点头，带着喜虐的笑容。
　　“说真的，本来我还想慢慢将她泡到手，让她心甘情愿的跟我上，床，不过我改变注意了，想不到她有男朋友“
　　“说起来我心里还有些不舒服，这么漂亮的女生既然已经跟其他男生滚过床单了，让我很不爽”
　　“所有我决定，等会让人将她抓回来，当着你面剥光她的衣服将她OX”
　　“我爽玩之后，我的兄弟也一起爽，等我们玩腻了，你不介意俭破鞋，就也可以继续玩”
　　姚彪看着他周围的十几人，哈哈大笑说道。
　　“你们说对不对”
　　众人也是跟着哈哈大笑。
　　“彪少说得不错，那个妞我想回想起她皮光嫩滑的肌肤，还有那双一米多长的大长腿，都有些激动，如果能扛在身上玩，少活几年都愿意”
　　“如果她是我女朋友，我也少活几年，我都不愿意下床了，直接被她榨干“
　　“我艹，你妈”毕创拿起一旁的凳子扔了上去，随即整个人也冲了上去，一脚将其中一人踢飞出去，他这一脚可是用尽全力。
　　被他踢中的家伙，直接口吐鲜血，倒在地上不知死活。
　　干掉一人毕创也看向了冷天豪，从冷天豪的眼中他看到了可怕的野兽，毕创知道对方刚才侮辱叶雨的话已经彻底惹怒了冷少。
　　要知道上次冷天豪出现这样的表情，还是高三的时候，当时可是闹出了人命，或许今晚也不例外。
　　冷天豪跟毕创为了减少人数的不对等，趁对方不注意，一下子干掉了他们四个人。
　　啤酒瓶凳子在炫耀的灯光下下不断飞舞，人影晃动中不断有人被爆瓶，一声声哀叫和怒吼此起彼伏。
　　“我艹，你娘的”又是一个家伙被冷天豪当面一拳打在脸上。
　　趔趄地朝后连退了好几步，咣当一声连人带手上的木棍滚倒在地上。
　　毕创健壮的身材加上经常打拳，他的爆发力可不是开玩笑的。
　　这些小混混在他沙包般的拳头下，只需一拳基本没有可以站起身的。
　　不过对方人多，他身上依然挂了不少菜，一个玻璃瓶划破了他的手臂，鲜血直流。
　　冷天豪的身手比较敏捷，连续躲过几人的啤酒瓶跟木棍，也无法避免的肩膀挨了一木棍，他已经感觉到骨折了。
　　此时包间门被打开，冷天豪的几个朋友见两人挂彩，也加入了战场。
　　很久包间就安静下来，只剩下冷天豪跟姚彪两人还站起身？
　　毕创都是因为失血过多捂着手臂，单膝跪地在地。
　　姚彪看着满身伤痕血淋淋的冷天豪，用冰冷的眼神盯着他，这怎么可能，都伤成这样了这家伙怎么还不倒下。
　　冷天豪拖着满身伤痕的身体，一步一步的逼近姚彪，他冷厉的眼神死死的盯着姚彪。
　　“你不应该说侮辱她的话。”
　　姚彪只感觉一阵发寒，趴着退后。
　　“我…我不敢了，妈妈，呜呜~~~“
　　冷天豪直接扑在他身上，一拳打在他脸上，带起他的鼻血，跟牙齿。
　　两拳，三拳，五拳，八拳，几乎拳拳到肉，落下一地鲜血，姚彪已经晕死过去，面目全非。
　　冷天豪依然没有停手的意思。
　　爬起身的几人，看着冷天豪的动作，还有脸部凹下去的毕创都差点呕吐出来。
　　“敢说出侮辱小雨的话，你该死”

第97章 林叔的请求
　　毕创也是顶着虚弱的身体，走上前拉了拉冷天豪的手臂。
　　“不要再打了，会出人命的”
　　冷天豪并没有听进毕创的话，依然挥舞着拳头。
　　叶雨有些不放心，在李莉的搀扶下，也来到了包间，映入眼帘的就是让两人也同样感到呕吐的画面。
　　只见冷天豪浑身是伤，用沾满鲜血的拳头不断打在哪个面目全非的人脸上。
　　仅凭这人的脸已经分不出这家伙到底是谁了，不过从他身穿的衣服可以看出，这人正是姚彪。
　　这样下去会死人的，叶雨艰难走向前一把拉住了冷天豪的手。
　　“还不住手，你想杀人么”她的声音有些虚弱，说话都带着些许颤抖。
　　冷天豪回过头用冷厉的恐怕眼神看了叶雨一眼。
　　叶雨也被他的眼神吓得退后两步，她咬着银牙双手死死抱住他舞动的手臂，身体贴着他。
　　“你这么喜欢打人，以后谁敢嫁你“
　　“如果你还不住手，我以后就不理你了，你爱怎样就怎样”
　　冷天豪感受着叶雨身体传来的温暖，愣了愣，从疯狂中回过神了。
　　看了叶雨一眼，她的紧促着眉头，眼中带着担忧之色。
　　冷天豪下意识的想要用手抚摸对方的头，不过了看了看自己沾满鲜血的手？
　　有些颤抖，张了张嘴，想要说什么，不过最终并没有开口。
　　冷天豪感受着全身传来的疼痛，特别是肩膀被木棍狠狠砸了一下，不过并没有致命伤。
　　叶雨看着冷天豪终于停手，也是舒了口气。
　　“你这家伙还真是野蛮，我都怕你了，我看你以后就算交了女朋友，也会被你的野蛮吓跑“
　　“那你为什么不跑，你不会想做我的永久女友吧”冷天豪看着叶雨打趣的说道。
　　叶雨俏脸一红，抬手一掌打在冷天豪肩膀上。
　　“行我敢取笑我，去死吧你”
　　”哎呀“
　　冷天豪被叶雨一巴掌打在肩膀上，疼痛传来顿时冒出冷汗，咬着牙，强忍着笑了笑。
　　“好吧，我这是帮你打架，不仅没有奖励，还被打了一掌，看来好人难做“
　　“那你想要什么奖励”叶雨白了他一眼好奇问道。
　　冷天豪略思考。
　　“暂时没想到，我想你一辈子欠我的“
　　叶雨无所谓的耸了耸肩。
　　“反正我一没钱，而没房，三没车，也给不了你什么奖励”
　　此时门外传来很多脚步声，推门而进，进来了几十人。
　　为首的是一名光头双臂布满纹身的彪形大汉，身后跟着一大众小弟。
　　“谁TM敢在我的场子打老子的人”
　　“姚彪呢？”
　　姚彪的一名一直趴在地上装死的小弟，见救兵来，连爬带滚的爬过去。
　　“强哥，姚彪都快被打死了“
　　叶雨见状，差点没被吓尿尿，很显然这是姚彪找来的帮手，不会被百人斩吧。
　　她下意识到搂着冷天豪胳膊，躲在他身后。
　　“冷天豪怎么办”
　　冷天豪看着叶雨害怕的可爱样子，笑了笑，并没有说话。
　　“谁干的，这一带谁不知姚彪是老子罩的，现在滚出来还来得”
　　姚彪的狗腿子直接指向了冷天豪跟叶雨。
　　“就是那个小子，还有那个女的超级漂亮，强哥一定要享受享受。”
　　房间灯光璀璨，强哥顺着狗腿子指向的方向，他的目光首先下意识的落在少女苍白的脸上。
　　在灯光的照耀下少女显得更加的风情，人可以长得如此漂亮！
　　本来他还有些兴奋，他的目光往前看，一愣，表情从凶悍变成谄媚，连忙跑上前。
　　“冷…冷少，你怎么在这里“
　　冷天豪只是象征性的摆了摆手。
　　“帮我收拾一下场面就可以”
　　冷天豪回过头看着叶雨。
　　“我送你去医院”
　　叶雨直接无语，不应该是她送冷天豪去医院么，明显这家伙伤得更重。
　　冷天豪取出一张卡递给毕创说道。
　　“你们也去医院看看，剩下的钱都分了吧”
　　毕创也没有矫情，收下了冷天豪给的银行卡。
　　医院中。
　　冷天豪坚决的要叶雨做全身检查，不过叶雨死活不要。
　　“我说小雨，一个全身检查而已，又不是让你打针，有什么好害怕的，”
　　叶雨抿了抿嘴，如果做全身检查，不就是暴露了她是女生么，这怎么行，坚决不行。
　　“我只是额头受伤而已，都处理过来，还想怎样，倒是你弄得全身都是伤的，也不愿意住院”
　　“我靠，我不是为你，才受伤的，”
　　“我要你帮么”
　　“我不帮你，谁帮”
　　“哼”
　　“我还哼呢”
　　两人都是背靠着背，双手抱臂，哼了一声，不理对方。
　　最终还是冷天豪认了错，在他的坚持下，叶雨做了脑部CT。
　　看着检查报告，并没有问题。
　　叶雨抿了抿红大眼睛看着冷天豪道。
　　“我都说没问题，还逼人家做检查，真是浪费钱”
　　“也是浪费我的钱而已，我喜欢将自己钱浪费在你身上，我喜欢”冷天豪也是哼了一声反驳道。
　　一名穿白大褂的医生，来到两人前，假装咳了咳。
　　“狗粮我已经吃饱了，能不能让我说说检查报告”
　　说话的是这个医院的院长，叫齐永安，也是国内著名的医生，大约五十来岁。
　　齐永安看着冷天豪说道。
　　“冷少，这样的，这位小姑娘并没有多大的问题，为了不留下疤痕。”
　　“我们用的是最好的手段，并没有缝针，不过未来几天还需要小心护理”
　　“至于冷少你，因为左肩骨折，我建议是留院观察几天，不过你坚持不想住院，也行，不过需要多来医院几次复查“
　　这是你们两人的病历报告。
　　“不过为何冷少在这位姑娘的入院报告填男的？”
　　“她可是…”
　　叶雨见状连忙打断。
　　“他可能喝酒多了脑子有点糊涂，您把病历报告给我们就可以了，您可是一院之长，还是忙去吧”
　　齐永安也是奇怪的抓了抓头，现在的年轻人都是男女不分了？不过也没多说什么。
　　将报告给了两人，就离开了。
　　叶雨拿过自己的病历报告，然后将另一份递给冷天豪。
　　就在此时，叶雨的手机响起，看了看，是舅舅，果然麻烦来了。
　　接通后，传来舅舅熟悉的声音。
　　“喂小雨啊，应该放假了吧”
　　“我跟往年一样，到了暑假都要跟你舅母去米国出差一段时间。”
　　“林萱林皓需要拜托你了，当然报酬，你懂的，比上年多三成“
　　多三成，这可是一共8千快巨款，可是她现在的情况可是没脸见人。
　　“是的，我最近有事情大概…”
　　突然系统的声音传来。
　　触发任务。
　　“不可拒绝，舅舅的要求”
　　任务失败，被舅舅、舅母知道宿主做了变性手术。
　　叶雨听着系统的声音，嘴角有些微微抽搐。

第98章 不能浪费水
　　叶雨本来是想推脱掉的舅舅的请求的，不过听着系统任务，硬是将到嘴边的话硬生生的咽了回去，差点没有吧自己咽死。
　　“是的，舅舅，放心没问题“
　　叶雨放下手机有些无力的坐在走廊的凳子坐，一脸生无可恋，抱着头回想起上年的事情，也算是不堪回首。
　　事情是这样的，上年暑假的某一天晚上叶雨准备上个厕所，来到洗手间，发现林萱正在洗澡。
　　当然她还没有猥琐到偷看自己的表妹洗澡，主要是林萱不知为何将自己换掉的衣服包括胖，次洶罩全部扔在门口。
　　叶雨出于好奇捡起来，准备深入研究一下，正入迷没有注意林萱已经洗完澡走来了。
　　之后呢，叶雨不仅几乎将所有家务包了，舅舅给的钱被她坑了一半，还被她赏赐了变态的荣誉称号。
　　冷天豪看着叶雨抱头有些不对劲问道。
　　“怎么了？”
　　叶雨抬头看着他，叹了口气，摇摇头。
　　“没什么，回去吧”
　　“你今晚能够开车么”叶雨对冷天豪问道。
　　冷天豪一愣，然后看着叶雨说道。
　　“不要质疑我开车的能力”
　　“好吧怎么听起来怪怪的”叶雨无语的说道。
　　叶雨躺在豪华的浴缸中，还有比她房间还要大的浴室，果然有钱人的生活就是这样的奢侈，甚至这个浴缸还有按摩功能。
　　洗过澡后叶雨随便穿上一套凉爽的T恤还有短裤走出了房间。
　　“冷天豪到你了”
　　冷天豪也拿着衣服往浴室走，迎面就遇到了刚刚洗完澡出来全身还shi溜溜的叶雨。
　　此时她已经换回了中性的短发，拿着毛巾正在擦拭。
　　她穿着十分凉爽的T恤，刚刚沐浴后的皮肤也是牛如奶般的吹弹可破。
　　短裤下一双修长的美腿尽现无疑，晶莹的水滴顺着大腿滑落小腿最后掉落在地上。
　　在寂静的房间中，冷天豪仿佛都能听到滴落的声音。
　　叶雨并没有在意的来到沙发上躺下，修长的右腿搭在左腿洁白的膝盖上，说真玩了一天挺累了，拿出手机。
　　发现假扮桃夭夭的家伙既然给她发了99+的消息，她打开看了看，顿时一阵无语，这家伙既然用桃夭夭的照片轰炸自己。
　　叶雨连忙全部收藏了再说，看了看她最后发的一条信息。
　　“你不回复我是吧，好！我只能去加其他人，骗他们的钱，我每骗一个人，我就说是你逼我的。”
　　“是你把我这样人见人爱的美少女逼成坏人，无耻的家伙，以后我还要让我的粉丝骂你。“
　　“我可是拥有50多万粉丝的美少女，我跟你说你死定了”
　　看到这样的信息，叶雨都有些无语了，果然好人难做，自己都给了她25块巨款了就还不满足。
　　叶雨也飞速的打字回复。
　　网吧包夜的桃夭夭正在看韩剧欧巴，哭得流泪满面，发现有人回复她，这个账号是新开的只有某个混蛋，她连忙打开手机。
　　发现那个家伙既然回复了，绝对是看了她一套写真迷上自己了，小子对姐姐欲罢不能把，最后拜倒在姐姐的裙下唱征服。
　　桃夭夭打开微信…。
　　“小朋友，写作业了么，如果没有写小心被爸妈混合双打”
　　桃夭夭见状又差点拍手机了，这个混蛋，果然可恶，自己连自拍的写真都给她了，还不信。
　　叶雨喝一口果汁，这个假桃夭夭依然不依不饶的给她发微信，不过现在无聊，就看看谁深得键斗罗的的传承。
　　“我说既然你说有五十万粉丝，为什么不跟他们要钱呢，一定要缠着我这个负十八代呢“
　　网吧中的桃夭夭有些语塞了。
　　“我都说人家遇到困难了，亲爱的，难道你真的不想美少女做你可爱的网络老婆么“
　　叶雨“我都说了，我交朋友从不在乎对方漂不漂亮，因为她们都不如我漂亮”
　　桃夭夭“你很漂亮，这样说你是女的咯，一看就是骗子，今天还发网图说自己有女朋友，现在又说自己是女生，你比我还骗子呢”
　　叶雨想了想，看了看自己的一双大长腿，随手拍了一张照片给对方。
　　“你看，我的腿多漂亮，绝对比桃夭夭的长，比她的白，比她滑，比她的香，”
　　桃夭夭看着对方发来的照片，樱桃小嘴也是下意识的哇了一声，好漂亮的腿。
　　她下意识的看了看自己的雪白大长腿，对此了一下，还真的不如对方，她都有种抱着睡觉的感觉，不过只是网图，这个骗子。“
　　浴室中的冷天豪，刚刚脱掉上衣，露出结实的肌肉，不过上面一片淤黑，还有划痕，他将衣服放在一旁。
　　他似乎注意到叶雨脱掉的裙子还有胖次放在衣服架上，没有收起来。
　　兔子？叶雨可爱洁白上的胖次既然印着一只小兔子，这分明是女生才穿的款式卡通款式。
　　不过奇怪的是她的假发怎么没在这里，刚才看她走出去，也没有看见她手上拿着假发啊。
　　冷天豪没有多想目光再次落在那条可爱的小白兔上，他的左手下意识的去拿，不过却被右手拦住了。
　　冷天豪头上冒出了一只天使跟一只恶魔。
　　天使说道。
　　“去拿啊，干嘛要停下手，你看叶雨多漂亮，这不是你见过最漂亮的人么”
　　恶魔：“漂亮又如何，再漂亮叶雨也只是男子，莫非你喜欢男生么，这是搞基”
　　天使：“搞基又怎样，漂亮就行，异性不过了为了繁殖，同性才是真爱，可爱就行”
　　“不去想想，叶雨多漂亮可爱，比那些女生好了不知多少，又萌又香，抱起来还软软的”
　　恶魔还想说话，天使已经拿出一把剑直接将恶魔封喉。
　　恶魔捂着喉咙呜呜了几句就倒在地上，天使一把火将它毁尸灭迹。
　　冷天豪豪看着天使娴熟的动作，嘴里也是微微抽搐，这TM是天使，怕不是珈百璃。
　　冷天豪直接捏住天使，将它拍晕扔在地上，最终理智还是战胜了欲望，放下了手。
　　他看了看叶雨洗完澡没有记得放水的浴缸，还散发着熟悉的迷人幽香，冷天豪点了点头喃喃道。
　　“不能浪费水啊。”

第99章 父子对话
　　半个小时之后，冷天豪从浴室出来了，发现幽暗灯光下躺在沙发上的叶雨已经睡着，一双雪白修长的腿随意搭在一旁的桌子上。
　　窗外弦月如钩，夏虫脆鸣，几许繁星陪伴闪烁着冷月。淡淡清风拂过叶雨的衣棠，带起淡淡的少女清香，弥漫在房间之中。
　　叶雨只穿著贴身的T恤，侧躺着的姿势就如一只可爱的小猫、细细的腰身和美丽修长的臀腿线条，高挑的身材之美展现冷天豪的面前。
　　冷天豪就这样呆呆的站在一旁约莫十来分钟，最终有些垂头丧气的摇了摇头。
　　走向前一手搂着她雪白到肩膀，一手搂着她软嫩的大腿，公主抱的将她轻轻抱在床上，叶雨的体重比他想象的还要轻，就如抱着一位娇弱的少女。
　　冷天豪关了灯，缓缓退出房间，来到走廊的窗户，看着满天的星辰，不知在想什么，点了一根烟吸了一口，吐出，感受着伤口传来的疼痛，咳咳咳。
　　“怎么这么晚还不回房间睡”冷孤荣来到冷天豪旁缓缓的说道。
　　冷天豪看着一旁的父亲，只是笑了笑。
　　“老头子，应该回去睡的是你，都多大年纪了“
　　冷孤荣略微点了点头，也是认同的说道。
　　“是啊，我今年也有五十多了，可是至今没有喝上儿媳的茶，没有抱上孙子孙女，你让我怎么认老”
　　冷天豪默默的看了一眼父亲，眼中尽是落寞的神色，并没有说话。
　　“怎么今晚又打架了，为了女生？小雨？”冷孤荣打趣的问道。
　　“与你无关”冷天豪只是撇了一眼自己的父亲。
　　冷孤荣拍了拍冷天豪的肩膀。
　　“挺疼的吧，不过喜欢就是追，可不要被人抢走了才后悔”
　　“你这是什么意思”冷天豪直接说道；。
　　“别装了，人家小姑娘已经告诉我，她不过只是你，雇回来的临时女友，瞧你这落寞的样子”
　　“喜欢人家又不敢说出来，身为你老子我都感觉到丢人”
　　喜欢他？冷天豪有恨不得打自己一巴掌。
　　“你不明白，我们之间的事情，我跟他是不可能的”
　　“她有男朋友了？”冷孤荣追问道。
　　“没有…”
　　“那不就行了么，她又没有男朋友”
　　他确实没有男朋友，可是已经有女朋友了，冷天豪心里暗道。
　　“那么静雯你，上次你不是说喜欢她么”冷孤荣再次问道。
　　……冷天豪更加无语了，如果被你知道李静雯就是被叶雨抢走你也不知道你有什么表情。
　　“我去书房睡，先走了，你也早点休息。”
　　冷孤荣看着冷天豪的背影。
　　“连房间都让给人家女孩子睡，还说不喜欢对方”
　　冷天豪听着老头子在背后都嘲讽，差点一个踉跄摔倒在地。
　　第二天清晨叶雨从朦胧中醒来，坐了起身，摸了摸软软的床玉，有些茫然的看了看四周，自己怎么睡在床上，冷天豪呢？
　　她擦了擦眼睛，走下床，捂了捂额头，还是有点疼，走进浴室认真的洗刷了一番，打开发型修改，再次换回长发。
　　拖着精致的下巴，仔细的打量着镜前的自己，再次打开化妆面板，给自己画了一个素颜妆，配上樱桃色的唇膏。
　　她都感觉有些自恋了，忍不住对镜子里面的少女亲了一口，在镜子前留下淡淡的唇印。
　　“叶雨小姐，早餐已经准备好了，”一名仆人走进房间说道。
　　叶雨也连忙走出浴室，跟我仆人走出房间。
　　来到大厅发现冷孤荣正看着报纸，冷天豪有些黑圆圈的坐在一旁喝着手磨咖啡。
　　“我说天豪，昨晚睡不好啊”叶雨拉着一旁的座椅来到冷天豪旁坐下问道。
　　冷天豪本来有些憔悴的看了叶雨一眼，不过当他看着叶雨的漂亮的妆容也是一愣。
　　“你化妆了？”
　　叶雨也是有些小得意，申手甩了一把长长的秀发，泛起一阵清香。
　　“还可以吧，我漂不漂亮“她笑盈盈的看着冷天豪。
　　“漂…漂…漂亮”冷天豪看着略施粉黛的叶雨暗暗叫苦，小雨啊小雨，你这是真的想扳弯兄弟我啊。
　　叶雨也没有理会冷天豪的反应，拿起一块吐司粘了一点葡萄酱了吃了起来。
　　果然都是顶级的食材，比她以前吃的不知好多少。
　　“老头子我回来了”一道熟悉的声音传来。
　　叶雨正吃着美味的吐司，听着熟悉的声音，差点没有吐出来，直接被呛到了，用小拳头不断锤着胸口。
　　尼玛因为昨晚的事实，直接忘记了还有冷天文这货。
　　冷天豪见叶雨呛着，也是连忙为她倒了杯水，拍了拍她的后背。
　　“没事吧，我说你吃这么急干嘛，又没人跟你抢”
　　叶雨缓过神想要溜走，不过抬起头却发现冷天文已经看向这边。
　　冷天文刚进来就已经发现叶雨在这里，也有些意外，不过当他看着她跟冷天豪坐在一旁。
　　大概也明白了什么，冷天豪跟叶雨的一些关系，他早就跟李静雯了解过了。
　　虽然冷天文并不清楚在冷天豪眼里叶雨是男还是女，不过在冷天文眼里叶雨就是女的，这点他坚信不疑。
　　冷天文也是装作意外的对着叶雨打招呼。
　　“小雨你怎么在我家，我还准备给电话约你出来玩”
　　叶雨看着冷天文的故意语调，很明显是说给冷天豪听的，嘴角也是有些微微抖动，这家伙还真不怕事多。
　　冷天文直接来到叶雨前，也拉着一把座子坐在叶雨旁，伸手抚顺着叶雨垂落的秀发，拿起一缕贴在鼻尖闻了闻。
　　“小雨，两天没见，我发现你又年轻漂亮了，而且更加可爱”
　　叶雨看着冷天文恶心动作，还有哄骗小女生的话语，洁白的手臂顿时一阵鸡皮疙瘩？
　　不过考虑到系统的任务，她也只能强颜欢笑的将他的手推开。
　　叶雨咬着银牙，如果这家伙不识趣，叶雨不介意顶着任务失败将他打一顿。
　　“真…真巧，你怎么在这里“叶雨强做温婉的看着冷天文问道。
　　咖啡撒满一地，一杯被子掉落在一旁，名贵的地毯全都是乌黑的水迹，咖啡店气息瞬间弥漫四周，众人都是回头看着冷天豪。

第100章 青梅竹马林萱
　　叶雨也是回头看着冷天豪，看着这家伙惊愕的表情，我靠他不会以为自己跟冷天文有那种关系吧，自己在冷天豪眼里可是基佬的存在。
　　“我说冷天豪你可不要误会啊，我的性取向可是很正常的”
　　冷天豪捡起掉落在地的咖啡杯，看着叶雨他除了选择相信还能怎样。
　　“我明白”他默默的点了点头。
　　冷孤荣看着两个儿子，再看看被他们夹在中间的少女，也是摸了摸额头，他都以为是在看小说了，两兄弟为争一个女生反目成仇什么的狗血剧情。
　　他假装咳了咳。
　　“天文，舍得回来看我这个老头子了，你不是一直风流成性环游世界，每到一个地方就祸害当地的无知少女么”
　　他的这句话不知道说给冷天文听的还是说给叶雨听的，不过在场的人都明白他说的是什么意思。
　　冷天文也无所谓，想要抓起叶雨的手，不过被叶雨避开了。
　　“老头子，那都是过去式，我现在已经被小雨深深迷住了，为了她我可以放弃整片森林”
　　“如果现在娶了她，我明年就可以给您老带孙子了”
　　叶雨无语了，这家伙怎么越说越离谱，生孩子，他怎么不去死呢，叶雨直接站了起身。
　　“我靠冷天文，我也摊牌了，老子可不喜欢你，不要说得如此离谱好不好，你不觉得丢人，我都觉得丢人”
　　对于叶雨的反应，冷天文也是预料之中，女生都是这样。
　　“小雨，放心我一定会让你爱上我的”
　　叶雨还没发飙，冷天豪就已经啪的站了起身，将叶雨拉到身后，盯着冷天文。
　　“我说冷天文，人家叶雨都说不喜欢你，能不能不要用你在外面泡妞的那点小伎俩恶心人好不好”
　　冷天文也是咧了咧嘴，看着冷天豪。
　　“我说冷天豪，你不是有李静雯么，怎么这么快就移情别恋了，还有小雨是你女朋友还是你老婆？请告诉我？“
　　“都不是，她只是我朋友，我见不得别人欺负她，怎么了”冷天豪冷冷说道。
　　冷天文也是摇头笑了笑。
　　“既然她不是你女朋友，我当然有资格追求，而且欺负，我爱惜都来不及，我怎么会舍得欺负她“
　　“就算她是你女朋友，只要还没有嫁人，我一样会追。”
　　冷天豪淡漠的看着冷天文，上前了一步，一拳打在冷天文脸上。
　　“混蛋”
　　冷天文也不拉下，同样一拳打在冷天豪脸上，因为昨晚受的伤，冷天豪被冷天文打得这一拳，直接摔倒在地，吐出了一口血。
　　冷天文皱了皱眉，冷天豪可没这么弱吧，自己出拳重了？
　　叶雨连忙上前扶起冷天豪，用纸巾帮他擦了擦嘴上的血。
　　“你没事吧，明明受伤了还突然打人，他怎么说还是你哥”
　　回过头皱着黛眉看着冷天文。
　　“他昨晚受过伤，他是你弟弟，也不让一让”
　　“打够了没？”冷孤荣看着自己的两个儿子说道。
　　“是不是觉得我这个老头子老了管不住你们两兄弟”
　　冷孤荣淡漠的看着叶雨，给了一个请的手势淡淡说道。
　　“叶姑娘，我看你还是请回吧，我们这里还有些家事要处理”
　　叶雨也是愣了愣，看着冷孤荣，很明显这是赶客的意思，她看了看任务面板也是释然了，任务被她搞砸了。
　　叶雨只能看了看冷天豪，点了点头，退出了大厅。
　　冷天豪想要跟上前，不过直接被冷孤荣呵斥住了。
　　“怎么见少一眼都忍不住了”
　　回到房间中，叶雨简单的收拾了一下衣服，换上了中性的服装，在管家带路下走出了别墅。
　　管家看着叶雨，只是微微笑道。
　　“大少跟二少从小打架打到大，他们就是这样，可不要放在心上”
　　叶雨也是跟管家点了点头。
　　叶雨坐在火车客运大厅，看着手上的票，有些无聊的拿出手机刷抖音。
　　有一个醒目的热点，拥有5000万粉丝的大网红桃夭夭失踪了。
　　点进看了看，评论已经刷爆，有的说她被绑架了，有的说被富豪包养了，更离谱的被囚禁起来做r.bq了。
　　叶雨喃喃道。
　　“她的女神真的遭遇不测了？”
　　“啊嚏！“
　　网吧中的某位少女，擦了擦小鼻子，望了望周围，抓了抓头，怎么突然打喷嚏，谁在诅咒她。
　　“网管，给老娘冲50块网费”
　　利用她甜美的声音经过一晚上的陪玩游戏，她总于暂时脱贫了，就连喊冲网费的语气都硬朗起来。
　　四个小时之后，叶雨下了火车，拉着行李箱走进阳光小区，22楼。
　　叶雨再看看自己的装扮，大概没问题吧，有些忐忑的按了按门铃。
　　很快门内就传来脚步声，打开门映入眼帘的是一位表情有些冷淡的少女。
　　她身上穿着清凉的jk制服，锁骨的曲线精致分明。
　　纯白的JK服被顶起了明显的弧度，规模十分惹眼，颇具作为女生的魅力。
　　叶雨也是一愣，一年不见她这个表妹变化也有点大，原本还有些婴儿肥的脸，已经完全消失。
　　取而代之的是十分漂亮的瓜子脸，特别是洶部，上年最多B罩，现在恐怕已经是C罩了吧，天天吃木瓜都没这么夸张吧。
　　林萱皱了皱柳眉，虽然都是女生不过被直勾勾的盯着洶部也很是不舒服。
　　不过仔细一看这个如此漂亮的女人怎么如此熟悉，特别是盯着自己兔子的猥琐眼神。
　　“你是谁”她用清冷的声音问道。
　　叶雨虽然有些尴尬，抓了抓头，不过她还是提高声音说道。
　　“林萱是我啊，叶雨，一年不见不认得我了”
　　林萱一愣。
　　“蛤？”
　　“女人你没开玩笑吧，你是我的那个变，态表哥？“
　　叶雨虽然被骂变态有些无语，不过似乎无法反驳，也只能硬着头皮说道。
　　“林萱，上年的是已经过去了，虽然确实很难让人相信，但我确实是你表哥叶雨，先让我进去好不好“
　　叶雨想要进去，却被林萱用手拦住。
　　林萱再次细致上下完完整整的打量叶雨，仔细一看还真像，不过五官怎么如此精致完美漂亮，而且皮肤如雪也不为过。
　　她伸出手跟对方的手比一下，直接比下来了，要知道林萱自己的皮肤在女人中也是上等的了，既然还不如眼前这个自称自己表哥的家伙。
　　“恭喜本书突破一百章也算的上里程碑，也没什么，我只想求打赏而已， ”
　　oﾟ*｡o
　　恭喜！　／⌒ヽ*ﾟ*
　　∧∧ ／ヽ )｡*o
　　(･ω･)丿ﾞ￣￣゜
　　ノ/　/ ｯﾊﾟ
　　ノ￣ゝ”

第101章 约法3章
　　“抱歉，我依然无法相信你就是我的表哥叶雨”林萱有些妒忌的双手抱胸挤了挤，摇摇头看着对方说道。
　　“除非你能够给出充分的证据”
　　叶雨思索的一会，然后看看林萱，丫头是你逼的。
　　“你刚出生舅舅抱着你太过激动，不小心差点把你摔在地上，是我将你抱住”
　　“你一岁的时候学走路，丢失了，是我从垃圾袋将你捡回来洗干净“
　　“你两岁的时候学说话是我教你的，虽然只教你喊欧妮酱，你五岁的时候还经常尿裤子，是我帮你换尿片“
　　“你十二岁的时候还要让我给你举高高，初次来大姨妈还染了我一脖红”
　　“你上高中的第一天不记得穿胖次上学还是我提醒你的”
　　叶雨一连串的说了一大堆事情。
　　“够…够…了”
　　林萱一年羞红的看着眼前的家伙，这些黑历史这家伙还真知道。
　　有几件还是只有她跟叶雨知道，这家伙看来还真是叶雨。
　　“不过你还好意思，我没有穿胖次你是怎么知道的，变态”
　　叶雨装作听不见的将行李箱拖进大厅。
　　林萱见状真的恨不得给她发屁股来一脚，不过当她看着叶雨的屁股。
　　下意识的摸了摸自己的，这家伙的屁股既然比她这个女生还翘。
　　还有怎么这么香，林萱下意识的将鼻尖靠近叶雨雪白的脖子闻了闻，好香。
　　这家伙一个大男人的，既然还用香水，不过她用的是什么牌。
　　叶雨也感觉脖子有些温热的感觉，回头看了看发现林萱既然在闻自己的脖子，怎么鬼？
　　叶雨下意识的闻了闻自己雪白到手臂，香的，没有异味。
　　“你在干嘛？”
　　林萱被叶雨回头一脸惊愕的看着，刚才自己被她的香味弄入迷了，俏脸一片红晕，有些慌张失措。
　　“没…没有啊”
　　叶雨也是将信将疑的点了点头，虽然怎么感觉林萱像是痴女一样闻自己的脖子。
　　不过没所谓谁叫她是自己的小表妹，吃亏点无所谓…。
　　林萱还想要靠上去，闻一闻，不过最终还是摇了摇头问道。
　　“你用的是什么牌子的香水”
　　“我么”叶雨指了指自己问道。
　　林萱白了她一眼。
　　“这里就你跟我，不是问你还问谁”
　　“说出来或许你不信，我从不用香水，这是体香，最近一个月突然就有了，你信不信”叶雨随意的解释道。
　　“切，信你个鬼，怎么不见本姑娘有体香，不说就算”
　　反正林萱打死不信一个大男人有体香，汗臭还差不多，而且还是一个对自己胖次做猥琐事情的变态。
　　林萱突然来到叶雨前将她拦下。
　　叶雨？？？
　　“什么事情？”
　　林萱板着死鱼眼看着叶雨说道。
　　“还是老规矩，第一没有经过我的同意不要乱动我的东西，第二绝对的绝对不允许踏入我房间一步，第三家务你全包了”
　　“明白么”
　　叶雨顿了顿，这T喵也太过分了，不发火真当自己这个做表哥的是病猫。
　　“第一条第二条没问题，第三条绝对不行”
　　“怎么就不行了呢，上个暑假也是你包的，不然我就告诉你爸妈”
　　“说你趁我洗澡的时候偷拿着我换掉的胖次做猥琐事情。”
　　说着林萱漂亮的脸蛋还带着一丝红晕。
　　“呵呵，你有没有证据，有录像照片么没有，没有吧”叶雨反驳道。
　　“你耍无赖”林萱气得兔子都有些上下起伏。
　　“我怎么耍无赖了，上个暑假已经包了所有家务，还想怎样，我还没说你呢…”
　　“我怎么了，你说…“林萱问道。
　　“怎么不说你，我还没说是你故意诱惑我这个思想无比单纯的青年，洗个澡而已既然将脱掉的衣服胖次扔在门外“
　　“试问一个性取向正常的男人经过看着一位美少女在洗澡还将胖次扔在门外，会不会下意识的做出某种事情不可描述的事情”
　　顿了顿叶雨看了看林萱的大兔子。
　　“明明就想着一副下流的身体，这不就是为了勾引男生才长得如此下流的么”
　　林萱指着自己，一脸的羞愤。
　　“你…你说我长得下流，我的兔子就是这么大，我的身材就是这么好，你说我长得下流，明明就是你思想龌龊”
　　叶雨耸了耸肩。
　　“我思想龌鹾好过你长得下流，如果你长得不下流怎么会导致我思想龌鹾，如果你长得不漂亮我会对你发，情，“
　　“所有一切都是你的错林萱，是你下流的身材导致我思想龌鹾的”
　　林萱都块被叶雨疯了，这个世界上怎么会有人如此无耻的，明明自己思想龌鹾既然敢骂她长得下流。
　　林萱粉腮鼓鼓的看着叶雨。
　　叶雨也毫不示弱的盯着她。
　　突然林萱张开樱桃小嘴，抓住叶雨的手臂一口咬上去。
　　“咬死你这个混蛋”
　　叶雨感受着手臂突如其来的疼痛，这丫头既然咬她，果然女生生气就喜欢咬人。
　　叶雨下意识的抬起手掌。
　　林萱抬头大大的眼睛望着她。
　　“怎么还想打我不成”
　　“好吧，好男不跟女斗，能不能松口你的口”
　　“再让我咬一口…”
　　“……”
　　林萱擦了擦自己的小嘴，才狠狠的盯着她。
　　叶雨看着自己雪白手臂上的牙龈，幸亏这丫有点良心没有下死口，不然就流血了。
　　叶雨下意识的用鼻子闻了闻，然后伸出小舌头舔了舔。
　　林萱看着叶雨的动作，果然是变态，既然舔她咬过的地方
　　叶雨也反应过来，只能装作没有发生过，这可真的是下意识，因为她跟李静雯拉拉的时候静雯咬她，或者她咬静雯。
　　双方都会舔咬过的地方，据说可以减缓疼痛，就是是这个道理，没有别的意思，绝对不是为了增加情趣。
　　“变态”林萱骂了一句就气冲冲回自己的房间，用力的关上门，打出彭的一声巨响。
　　叶雨也是无语，这样用力会坏的。
　　躺在床上的林萱依然感觉到羞怒，双腿夹着枕着不断的翻滚，这个场子一定要找回来。
　　她会后悔这样欺负自己妹妹的，舔了舔嘴唇，依然带着淡淡的好闻香味。
　　这家伙的手臂怎么这么软，而且真的很香。，刚才咬的时候都舍不得用力。
　　不然绝对咬死她这个混蛋，想着想着再次下意识的舔了舔樱唇。
　　真香…

第102章 肥水不流外人田
　　叶雨来到客房，看着里面一片灰尘，还有床上的几块烂布，打开灯一闪一闪的。
　　好家伙她都以为进了鬼屋，舅舅不是说让林萱帮自己收拾好房间么，就这，叫收拾好？。
　　不过想想林萱对自己的态度不睡大街算不错的了。
　　叶雨发誓有机会一定要狠狠羞辱她下流的兔子一顿，俗话说肥水不流外人田，这个理念要贯彻落实到底。
　　叶雨也只能顶着闪烁的灯光，开始收拾房间，不过让叶雨意外的是客房既然改了一个单独洗手间。
　　如果遥想到年这里有单独的洗手间，就不会犯错了。
　　一个小时之后，也算是能够住人了，叶雨换上了拖鞋走出房间。
　　发现林萱这丫已经做好饭了，不过看着她穿围裙的样子还真的别有一番风味。
　　人妻？额自己想什么，绝对不能被她下流的身材影响到自己纯洁的心灵。
　　林萱见叶雨出来，立即板着一张脸，叶雨也只能装作没看见。
　　叶雨伸手拍了拍正在打游戏的林皓肩膀。
　　“我说林皓，都吃饭了还玩什么游戏”
　　虽然叶雨自己似乎没有资格说这话，不过做表哥的也要象征性的做一下表面工作。
　　林皓转过身看了一眼叶雨，也是一愣，他早就听林萱说自己这个表哥一年不见有些变化，像个娘们。
　　不过现在一眼，这哪是像娘们，而且妥妥的女生好不好。
　　而且是十分漂亮的女生，我靠，他看了看林萱一眼，仿佛在说她是不是认错人了。
　　林萱将做好的最后一道韭黄炒饭放在桌面上，脱掉围裙，看了看一脸对着自己笑吟吟的叶雨，然后才对林皓说道。
　　“本来我还不相信，不过看着她龌鹾的眼神还有无耻的举动，她就是你的那个表哥无疑”
　　林皓也是跟叶雨打了声照顾，抓了抓头。
　　叶雨拖着精致的下巴看着林皓，很是妒忌，只要是对方长得十分帅气。
　　简直就是奶油小白脸，十分的俊秀，几乎跟搞基寒冷天豪那种级别的帅哥了。
　　已经作为半个女生的叶雨，直觉不会错，又是一个女生杀手，长成这样绝对拥有很多小妹迷。
　　哎，如果自己当初有这么帅，就不用愁没有女朋友了。
　　林皓突然被叶雨仔细打量也是有些微微脸红，不过只是一瞬而逝。
　　毕竟他已经习惯了被女生打量，不过被自己的表哥打量这也太奇怪了。
　　“叶哥你这是…？”
　　叶雨摇摇头，果然比不了，再次拍了拍他会在肩膀，说道。
　　“没什么，感觉你挺帅的而已”
　　林萱正喝着水，听了叶雨这一句话，直接喷了出来。
　　一脸懵逼的看着叶雨，难道她这个表哥不仅相貌娘化了，而且心灵也娘化了喜欢帅哥？
　　不过随即这个想法就被林萱否决了，这家伙看自己的眼神就是个只喜欢女生的老色胚。
　　看来以后不仅需要防盗防火还有防表哥。
　　叶雨为自己装了一碗饭吃了一口，摇了摇头。
　　“放水太多了，有点烂失败，而且为了省时间只过一次水，还有些米糠味，失败的失败”
　　又夹了一口韭黄炒蛋。
　　“蛋炒得太糊了没有口感，韭黄放的太迟了有些生失败“
　　林萱也放下碗筷一脸和谐的看着叶雨问道。
　　“然后呢”？”
　　叶雨又夹了一根水煮菜只是看了看，黛眉微皱，摇了摇头。
　　“煮的太老了，为了省事，水没有滚烫就把菜下去一起煮，导致水开了，可是菜也老了，失败中的失败。“
　　叶雨还仔细的看了看，既然还发现一条小肉虫。
　　“我靠林萱看见没，还有一条虫，你不会告诉我这是给我跟林皓增加蛋白质吧”
　　“噗呲”听了这句话林皓忍不住笑出声将口味的饭菜喷了出来。
　　林萱有些强颜欢笑的看着林皓问道。
　　“笑什么笑，吃你的饭”
　　林皓连忙扒了一口饭讨好道。
　　“没什么，想起高兴的事情”
　　叶雨看了看林皓很显然他也已经忍受不了林萱煮的饭菜了。
　　“你是什么意思”林萱看着叶雨问道。
　　“有的吃你就吃，废话这么多，要不你来煮”
　　叶雨摇了摇头。
　　“跟我女朋友静雯比起来你煮的饭菜实在太差劲了，以后你怎么伺候好你老公”
　　“我怎么伺候我老公关你什么事，本姑娘天生丽质，就算进不了厨房，但是进得了洞房就行…呸，说错了，应该是上得了厅堂。”
　　“不过你这个变态也有女朋友？到底是那家姑娘这么倒霉被你看上”
　　“不过能看上你的女生，大概也好不了那里去，不是脑子有问题，就是长得不行没人要。
　　“不过能够上大学的脑子应该没问题，那就是长得很挫，没人要的那种“
　　我靠这女人既然看不起自己的静雯，就算表妹也不行。
　　“虽然我承认林萱你确实长得很下流，不过我女朋友比你更漂亮”叶雨骄傲的说道。
　　“吹你继续吹”
　　“切不跟你争吵”叶雨拿起饭碗随便扒了几口就饱了，跟静雯煮的比起来差了不知半点。
　　饭后，林萱收拾好桌子，也没人在大厅，各自各的回自己房间。
　　叶雨申了一个懒腰，来到浴室，走进冲凉间，白皙的手慢条施理的脱掉身上的衣服。露出雪白曼妙的身躯，叶雨看着落地镜前的自己。
　　很快浴室中就传出来哗啦啦的落水生夹杂着少女的不知廉耻的和谐声音。
　　就在此时一个人推门走进了，手上拿着沐浴露，听着奇怪的声音，准备向前查看，却不小心倒了行李箱。
　　发出彭的一声。
　　“谁？”叶雨一把拉过一旁的浴巾围着自己的娇躯。
　　叶雨正在酥麻中，眼睛已经有些迷离，被突然的动静吓得一个机灵，瞬间清醒过来，自己这是在干嘛！又忍不住了，可惜静雯没在这里，没得拉拉。
　　她试探性的问道。
　　“外面有人么？林萱？林皓？“
　　林皓听着不可描述的声音，难道自己的表哥带女朋友回来，躲在房间没出来，现在一起洗澡？
　　看来自己打破她的好事了，只是有些尴尬的说道。
　　“是我林皓，我怕你没有沐浴露，给你送来，如果没事我先出去了”
　　“在外面等等，我洗好了就在穿衣服，我有事让你帮忙“
　　叶雨推开浴室门，发现林皓还有这尴尬的站在那里。
　　浴室门打开，林皓也看清里面除了叶雨并没有其他人。
　　林皓不由想起刚刚浴室中传来的隐隐少女声音，顿时各种场景在他脑海中补起。
　　叶雨看着林皓有些发愣，拍了拍他的肩膀说道。
　　“林皓？想什么呢”
　　“哦，那个没什么，不过我刚才似乎听到女生的声音在浴室中传出”
　　“而且是那种十分难堪的声音，以为你跟女朋友一起洗澡呢，看来我想多了“
　　果然，刚才我的声音被林皓听见了，俏脸一片绯红，幸亏是林皓。
　　如果是林萱听到了她会怎么想，简直就是社会性死亡，不过是林皓就好忽悠了。
　　（明天开始展开剧情）

第103章 再遇熟人
　　叶雨故作神秘的靠近林皓偷偷说道。
　　“原来你也听到了，我刚才也听得很清楚，也不只是不是隔壁那个家伙带女朋友回家”
　　”而且那个女生也够骚的，舒服就舒服，既然还发出如此的声音，引得我都心痒痒了”
　　叶雨的俏脸靠得林皓很近，而且她身上还散发的淡淡少女清香。
　　林皓近距离到看着叶雨的精致五官，没有一丝的瑕疵，脸蛋嫩滑的如刚刚拨开的鸡蛋般光滑，
　　身上还有些shi溜溜的如出水芙蓉一般。
　　因为刚才欺负小妹妹，她雪白的颈脖处似乎残留着些许的嫣红，几颗晶莹剔透的水珠从她精致的鼻尖滴落。
　　林皓下意识的退后一步，看着叶雨，这确实是我表哥？他现在有些严重怀疑了。连忙说道。
　　“叶…叶哥如果没事我先出去了…”说罢就准备离开。
　　叶雨连忙叫住他，看着这家伙怪怪的眼神。
　　“我说你干嘛，看你似乎挺害怕我的，我又不是吃人的贞子”
　　“来帮个忙，把这盏破灯换了，一闪一闪的，闹得像鬼屋一样，到时候我真的成贞子了“
　　叶雨抬头看着天花板的灯泡，拉过一张凳子说道。
　　“你扶着凳子，我来换”
　　“抓紧点，可不要让我摔一跤”
　　林皓连忙点头，原来只是让他帮忙抓凳子。
　　叶雨拿过一个节能灯，站在凳子上。
　　林皓也抓紧了凳子，本来还没有什么，不过突然一道清凉的夜风吹过，泛起一阵清香。
　　”当他抬头看着叶雨松宽衣服露出盈盈一握的细腰，男生的腰既然可以如此的纤细，给林皓一种用力了可以折断的感觉。
　　平滑光洁的腹部无一点赘肉，这样美妙感觉推动林皓忍不住在往上看”
　　不过当他看到叶雨里面还穿着一件薄薄的衣服，像是绷带，而且他的胸十分的扁平，才松了一口气，确实是男的。
　　叶雨往下看林皓。
　　“能不能借你的肩膀用一下，我不够高”
　　“没问题”
　　叶雨白皙精致的小脚赤丫着踩在他的肩膀上。
　　林皓既然感觉十分的轻盈，就是如一只猫咪踩在肩膀上。
　　叶雨嫩滑的小腿，贴着林皓的脸，不时的蹭蹭，林皓抬头往上看，修长笔直白嫩，一种邪恶的念头再次用上心头，艹不行，他连忙低下头。
　　“行了没有”
　　“可以了”
　　叶雨搀扶着他的脖子跳了下来。
　　“多谢了林皓”
　　“哦没什么，我还有其它事情就不打扰了”林皓如缴械的降兵一般逃出了房间。
　　叶雨看着林皓莫名其妙的行为，也是无语。
　　林皓走出叶雨的房间，擦了擦额头的汗水，什么鬼，自己平时周围一群女生如蝴蝶般在自己身边飞舞都没有什么感觉。
　　毕竟他大学毕业前都没有打算交女朋友，可是刚才在叶雨身上，他既然…哎呀不多想，他连忙来到林萱房门拍了拍。
　　林萱有些不耐烦的打开门，见既然是林皓问道。
　　“什么事情“
　　林皓伸手推着林萱雪白的肩膀走进房间关上门。
　　来到她的床上坐着，拿过一旁的纸巾擦了擦额头额的汗水。
　　林萱见状。
　　“我说你不要这么恶心好不好，没有洗澡坐在我床上”
　　林萱双手抱臂靠在衣柜上甩了甩秀发问道。
　　“说吧什么事情”
　　林皓看着林萱才认真说道。
　　“你确定那个就是我们的表哥？”
　　“就问这个搞得这么神秘？需要关上门来说悄悄话，如果被别人看到还以为我们姐弟在搞什么呢”
　　“虽然她确实娘了点，不过从她猥琐的眼神，下流的性格的”
　　“无耻的属性可以看出她就是叶雨，仔细一看她还是很像的。”
　　林皓依然有些不大相信。
　　“总感觉她有点怪怪的，就是那种说不出额感觉，我也见过不少娘炮，不过她已经不算娘炮了，而是美女了”
　　林萱看着林皓柳眉微眯。
　　“我说你不会被她美貌吸引了吧，我跟你说腿都给你打断，别人是德国骨科，你是英国骨科”
　　林皓连忙摇头。
　　“怎么可能，你觉得我缺女生呢，我还怕你跟她德国骨科呢”
　　“小时候你不是很喜欢她么，欧妮酱我长大后嫁给你，也不知道是谁说的”
　　“你…你说什么，那都是小时候后的事情，怎么能当真”林萱绯红着俏脸连忙摆手说道。
　　“小时候单纯而已，被这无耻的家伙骗了，我跟你说如果我要是找男朋友。
　　“必须是又冷，又酷，又帅，而且还有钱的男生，最好已经是大学生。”
　　“跟叶雨的年纪差不多就行了，那才是我的梦想中的白马王子”
　　“如果能够遇到这样人设的帅哥，我大概会疯狂爱上他”
　　“叶雨？，小白脸娘娘腔，一点意思都没有，只会欺负人家”
　　“好了好了，我要洗澡了，不要烦我”
　　林皓也只能退出了房间，经过叶雨的门口，他还下意识的绕行，心智必须坚定。
　　怎么能被自己表哥诱惑到呢，看来需要找个女朋友解决一下才行。
　　就在此时叶雨的房门被打开，两人撞个着。
　　林皓见状连忙走出自己的房间。
　　叶雨看着这家伙也是摇了摇头，她准备下楼买点日常用品。
　　叶雨来到附近的小超市，刚挑了几样日常用品，就被一旁的妹子导购拉住了。
　　妹子手中还拿着一般大号创可贴。给她介绍。
　　“美女，高洁丝最近在搞活动，买三包送两包，这样就等于用三包的钱，带五包回家，非常实惠”
　　叶雨有些无语了，抬头看着对方也是一愣，下意识的说道。
　　“施晴？“
　　施晴也是一愣，这漂亮的女生认识她？
　　“你是？“
　　施晴也是认真打量眼前的漂亮女生，很是熟悉，怎么好像在哪里见过，不会她随即拍了拍脑袋指着对方问道。
　　“叶雨？”
　　叶雨也是点了点头。
　　施晴她高中三年的同学，也是她们的班花，想不到三年不见，对方比当初更加漂亮了。
　　鹅蛋脸，下巴微尖，一双极其漂亮的眼睛，眼尾有一颗泪痣
　　给人一种十分魅惑的感觉，薄薄的红唇，声音也十分灵动，身高1.67左右，比叶雨矮了不少。
　　“说真的，这也太惊讶了，你的变化怎么这么大，以前我一直都说你是小白脸，现在……对不起刚才把你当做女生了”
　　她吐了吐舌头有些尴尬的看着叶雨。

第104章 系统：女装整个暑假吧
　　“对了当初的事情对不起，我不应该如此直接回绝你的”施晴看着叶雨有些抱歉的说道。
　　不过对于现在的叶雨也无所谓了，无鸡之谈，还能有什么所谓，她只是淡淡的问道。
　　“你在这里做暑期工么”
　　施晴点了点头。
　　“没办法赚点零花钱咯，化妆品的开销也不少，不过我准备下班了，等会我男朋友来接我”
　　“对了他你也认识”
　　施晴顿了顿又有些尴尬的，自己的男朋友跟叶雨在高中的时候关系并不好。
　　一名手上拿着宝马钥匙的男子走了进来，手里还吊着一根烟。
　　“施晴下班了吗，我接你”
　　施晴跟走进来的人抱在一起，两人亲了亲嘴。
　　“潘鸿，你看我遇到叶雨了，就是高中我们班的”
　　潘鸿也是略带意外？那个娘娘腔？有些不屑，看了看站在一旁比自己矮了一个头的人。
　　不过当他看清叶雨的脸也是一愣。
　　“你是叶雨？”
　　叶雨看着这家伙心里也是冷笑，如果说在高中时代她最讨厌谁恐怕就是这个潘鸿。
　　欺软怕硬，爱富嫌贫，就是指这种人。
　　说出来还是很丢人的，当初自己偷偷在施晴的座位塞了一封表白信，被这个家伙看见，当众念了出来。
　　更羞辱人的是，这家伙念完后还亲了施晴一口，这种羞辱感，叶雨至今还记得。
　　对于潘鸿叶雨并没有什么好眼色，只是略微的点了点头。
　　准备离开，虽然说她已经完全是可以掰弯这家伙。
　　然后将他甩掉，不过对于这潘鸿叶雨连半点兴趣都没。
　　潘鸿的惊讶也是一瞬而逝，想不到这个娘娘腔既然几年没见还漂亮了。
　　如果不是原来认识，还以为她是女生，
　　“叶雨，当初的事情确实是我不对，还请原谅啊”
　　叶雨听着这家伙的语气，哪有半分道歉的意思，她只是摆了摆手。
　　“如果没什么我先走了”
　　“不用这么急，我还没有说完，对了下个星期我准备办一个同学聚会”
　　”都毕业三年了，应该出来聚聚，带上大家的男女朋友“
　　“听说班上的好几个同学都已经结婚了，对了叶雨你有没有女朋友”
　　“没有”叶雨有些不耐烦的说道。
　　“也是，像你这样的娘娘腔确实很难找女朋友，要不我介绍给你”
　　潘鸿看了看施晴说道。
　　“秋荷如何，我记得她跟叶雨你的关系不错”
　　秋荷？叶雨突然想起了那个左眼失明家境贫寒的清秀女生。
　　因为她本身身体有些缺陷而且家里也很穷，导致她十分内向，经常沦为班里人的欺负对象。
　　叶雨跟秋荷都是那种班上毕竟弱势额群体，所以两人还算聊得来。
　　不过自己跟耿荷说话，这丫头经常是脸色发红半天说不出话。
　　想起来叶雨还真的想跟她联系联系，毕竟也算是高中时代少有的朋友了。
　　“你有秋荷的联系方式？叶雨看着潘鸿问道。
　　潘鸿也是一愣，明眼人都看得出他刚才的话不过只是羞辱叶雨的一种方法。
　　将一名残疾人介绍给对方做女朋友。
　　想不到叶雨对耿荷还真的有想法，残疾人都不放过，果然饥不择食。
　　“耿荷的联系方式我没有，不过其他人有，放心这次同学聚会我也会叫上她的”
　　本来叶雨对个这个同学聚会没有半毛兴趣的，所谓同学聚会。
　　不过是给那些混得成功的人装逼的一个机会。
　　可现在她还真的想见见那一两个朋友哥们。
　　叶雨直接跟施晴说道。
　　“我们加微信，你把时间地址给我就好“
　　虽然对于叶雨跟耿荷要微信潘鸿很是不爽，不过他决定了。
　　到时候聚会的时候他会好好羞辱这家伙一番，就像当年高中的时候一样。
　　“对了叶雨你还记得你的同座李静雯么，听说她可是一个真正的白富美“
　　“以前还不知道，她既然是李氏集团老总的掌上明珠”
　　“而且这次聚会她也回来，不知她有没有男朋友，班上的一些男生都跃跃欲试“施晴一脸羡慕的说道。
　　“我要是这样的白富美多好，人长得漂亮不说，还有钱”
　　潘鸿有些没好气看着施晴。
　　“得了吧，你觉得像李静雯这样的千金大小姐会看得上那几个家伙，他们怕不是没有吃药，哈哈”
　　“说和数值给你们听吧，就在上年整个李氏集团的一年纯利润就超过1000多亿，是纯利润”
　　“就如我爸的公司，都只是李氏集团下游的下游公司，一句话就可以让我爸的公司破产。“
　　叶雨知道李静雯家很有钱，想不到这么有钱，冷天豪家呢？应该也这么有钱吧，能开得起几千万的跑车。
　　“你在想什么”施晴看着叶雨问道。
　　叶雨抓了抓头，笑了笑。
　　“如果能够娶到李静雯做老婆，恐怕下辈子只需要躺在床上陪她滚床单，什么都不用做了”
　　“你思想也是蛮败坏的”施晴也是笑了笑。
　　潘鸿不屑的撇了叶雨一眼。
　　“就你，得了吧，大概耿荷这样的残疾人跟你更合适，哈哈”
　　叶雨对于潘鸿的话也是懒得计较，只能说他格局小了。
　　付了款，叶雨回到家，大厅漆黑一片，林皓林萱两人一直呆在各自的房间，找个人聊天都没有。
　　回到房间，摆好生活用品，将行李箱的衣服全部放在柜子里，躺在床上，刷了刷抖音。
　　第二天清晨。
　　虽然今年的夏季比往年要更加炎热，但六月末的清晨还算凉爽。
　　街上的行人变少了，都市在白日里呈现出了少有的宁静。
　　叶雨有些懒散的坐了起身，说真的已经很久没有如此舒服的睡过一觉。
　　或许是昨天睡得有些早，看了看手机，才早上七点了多，她已经感觉不到睡意。
　　随便洗漱了一番，顿时感觉一阵舒服。
　　就在此时她发现系统多了一个任务，什么鬼。
　　打开，看了看叶雨差点没有大姨妈喷了出来，什么鬼。
　　《任务：女装一个暑假》
　　任务要求，除特殊情况，宿主必须在接下来的暑假日子里全程女装见人，穿着由系统提供，发型必须为长发
　　任务失败，被林皓林萱知道自己表哥没有小JJ的事实。
　　话音刚落，一条洁白百褶短裙+洁白的T恤、蓝白纹胖次，还有一条白丝，飘落在叶雨前。
　　让她女装长发出现在林皓林萱前，叶雨只感觉一种社会性死亡的威力尽在眼前。

第105章 叶哥？叶姐
　　叶雨看着飘落在自己眼前的女装四件套，拿起了那条可爱的蓝白纹胖、次，再看看大概不到膝盖的百褶裙。
　　“系统，安全裤呢”
　　她有些难堪的问道，如果就这样穿着百褶裙，一阵风吹过，又或许某位男生弯下腰就可以看到她的裙底的美妙风光了。
　　系统：？？？？。
　　“什么安全裤？这是什么东西，在本系统的数据中没有安全裤这种搭配，所以不允许宿主自己穿着所谓的安全裤”
　　“绝对不允许，不然判断任务失败”
　　叶雨：OXOX系统。
　　她拿起白色的长筒袜哭着笑脸说道。
　　“我不喜欢白色，能不能换成黑色的”
　　“没问题，衣服的颜色可以让宿主自行更换，除蓝白纹胖次固定”
　　好吧，其实叶雨也喜欢蓝白纹的这个倒无所谓。
　　她只能无奈来到落地镜前慢条斯理有些依依不舍的掉脱身上的衣服。
　　镜子前的少女身无寸缕，身姿纤细而曼妙，肌肤晶莹剔透，从这一刻至少在暑假结束前只能穿女装了。
　　晶莹如玉的小手将脱下来的胖、次扔在一边，缓缓的穿上了可爱到蓝白纹。
　　小手拉了拉贴边，让胖、次舒服的贴在挺挺翘起的屁股上。
　　然后拿起一旁的长筒黑袜，慢慢包裹着细削光滑的小腿，并没包裹膝盖，一双腿看起来如雪般无暇，修长。
　　林萱早早就起床做早餐了，毕竟现在需要准备三个人的份量。
　　虽然有些手忙脚乱，不过简单的早餐也很快就做好。
　　煎得有些糊的荷包蛋，三分放在桌面上，林萱很是满意的点了点头，至少她很满意，并没有将蛋完全煎废。
　　还煎了一些午餐肉，一小锅大概三人份的白粥，更重要的是还准备了名贵豪华的涪陵榨菜。
　　本来看起来简单的早餐顿时上了档次，有点小奢华了。
　　林皓打着哈有些摇摇晃晃的走出房间，坐在餐座前，喝了一口林萱早就准备好的热水。
　　林萱见状说道。
　　“都几点啦，林皓去叫那个家伙起床吃早餐，这家伙昨天既然说我下不了厨房”
　　“我要让她看看本姑娘做早餐的多么精致的“
　　林皓看着有些糊糊的脸蛋，切得形状规制不一的午餐肉，闻了闻白粥，怎么有种臭烟的味道“呵呵”
　　日常操作，林皓也习惯了。
　　他准备起身去叫叶雨，不过随即林皓顿了顿，他想起了昨晚的事情。
　　平滑无瑕的腹部，温婉如玉的小腿不断蹭着自己的脸，而且还很香，当然他都有种舔一口的冲动。
　　想起来都有些小羞愧，对一个可爱的男生有那种想法，对方还是自己的表哥。
　　林皓连忙摇了摇头，他发誓以后不会再进叶雨的房间。
　　“林萱还是你去吧，我不太方便”
　　林萱一愣不方便。
　　“怎么不方便，你们都是男生，莫非让我一个女生去才方便，”
　　“如果她在里面看着小视频，脱裤子做那种事情怎么办”说话间林萱撇了一眼林皓眼中露出鄙夷的神识。
　　林皓被林萱鄙夷的眼神看着脸色直接涨红。
　　“说好的不要再提”
　　林萱“切”了一声。
　　“不想提，还不去叫她，早餐都凉了“
　　被林萱威胁林皓也只能唯唯诺诺的往叶雨房间走去。
　　被自己姐姐知道自己做那种事情，这种感觉没人知道。
　　林皓来到叶雨的房间，也没有多想直接推门而进，抬头望去，映入眼帘的一幕让他长大了嘴巴。
　　她长发如墨，双眸中如有一汪清泓，倾世般的美貌甚至远远超出了人类的范畴，看着突然有些推门而进。
　　刚刚套上的洁白T恤缓缓地向下滑动。露出了可以让无数人疯狂的香肩。
　　以及如同玉藕一般的手臂缓缓地流露了出来，柔滑柔嫩玉润的冰肌玉骨。
　　女生樱桃小嘴叼着一条可爱的小白兔胖、次，长长的睫毛微微的眨了眨，绝世的容颜也是一脸惊愕？
　　林皓只是呆了三秒，彭的直接关上门，拍了拍自己的脸，自己是在做梦。
　　人间怎么会出现如此漂亮的仙女呢，而且这个仙女似乎有点像自己的表哥。
　　对自己昨晚睡得太晚了，而且又被可爱的男孩诱惑到了，所谓日有所思也有所梦。
　　随即林皓有想了想，既然是在做梦，那么现在自己就处于梦境里，在梦里强X应该不犯法吧？
　　反正这里是自己的梦，不如现在就进去将仙女姐姐给强了？
　　林皓忍不住再次打开门，对方依然叼胖、次，保持着同样的姿势，长长的睫毛眨了眨，他再次关上门，。
　　想着女生漂亮到极致的样子，他踢了踢墙角，想要确实这里是不是梦里，毕竟准备做那种事实，如果不是梦境就完蛋了。
　　“哎呀”
　　林皓捂着自己的腿痛苦的叫了一声。
　　难道这里不是梦境，我怎么会感到疼，盗梦空间中那些人也感觉到疼，对，陀螺，去找陀螺，如果陀螺永远的转下去，这就是梦境。
　　不过林皓想着，自己家里并没有陀螺，死就死，他第三次开门。
　　少女已经穿好了衣服，黛眉微皱，带着一脸疑惑，温润如玉的樱唇微张。
　　“林皓你怎么了，一大早的举动怎么如此奇怪”她声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，犹如百雀羚鸟般婉转清脆。
　　林皓有些不愿意接受看着眼前的少女。
　　“你是谁，怎么在我家，我表哥呢“
　　少女歪了歪头，长长的秀发如瀑布缓缓落下，倾城的容颜一脸疑惑，樱唇微微翘着。
　　“你傻啊，我可是你表姐，叶轻雨，而且你也没有表哥啊，你着孩子昨晚打游戏多了迷糊了吧”
　　表姐？叶轻雨？林皓怎么不知道自己有个表姐叫叶轻雨，只知道自己有个表哥叫叶雨。
　　林皓第三次的关上门，梦这里一定事梦里，他一脸沮丧的来到大厅，拉了拉林萱的胳膊。
　　“林萱，你打我一下，我是不是在做梦。”
　　林萱只是一愣，也没有犹豫，拿起手中的勺子直接打在他的头上，问道。
　　“疼不疼”
　　“疼！”林皓捂着头叫道。
　　林萱没好气的双手叉着细腰看着自己弟弟林皓。
　　“我说你这家伙是不是昨晚打游戏打糊涂了，问出这样奇怪的问题”

第106章 叶哥既然是女装大佬
　　林皓捂着头，感受着来自姐姐的爱意，真疼，果然自己并不是在做梦，顿时感到一种惋惜，本来他还想……。
　　呸，自己怎么会在这样龌鹾的想法。
　　“林萱，我们到底有表姐还是表哥”
　　林萱更是无语的看着这个弟弟，这家伙今天如此奇怪，说出这样不经脑子的事情。
　　“你只有亲姐没有表姐，是不是觉得亲的不如表的好，所以幻想着有一个表姐”
　　“你也只有一个表哥”
　　“可是你确定当年的不是表姐而是表哥”林皓指了指叶雨房间所在的位置。
　　“什么鬼，她确实娘了点，可不至于把表哥当做表姐吧”林萱白了林皓一眼说道，
　　不过她的话音刚好，小嘴张得大大的，勺子掉在地上，“卡裆”一声，眼睛露出不可置信的表情看着向他们走来的漂亮少女。
　　她有着一张魅惑众生的精致俏脸，简直是完美无瑕，一头黑色的长发。
　　配上清纯出彩的洁白T恤到膝百褶裙，要多清纯就有多清纯，要多漂亮就有多漂亮。
　　漂亮少女有些慵懒的扶了扶自己凌乱的发丝，就这样坐在他们对面，喝了一口她准备好的热水。
　　叶雨脸不红毫无不慌张有些疑惑的看着两人红唇微启问道。
　　“你们怎么了，都这样奇怪的看着我”当然不慌的只是表面，其实她内心慌得一比。
　　“是不是我的脸有什么奇怪的东西”她假装拿出镜子看了看。
　　“没什么问题啊”
　　林萱嘴角有些微微抽搐这还是没什么问题。
　　“你确定你脑子没问题，你看看自己的打扮，这可是女装啊，穿起来比我还骚了好不好”
　　叶雨也是假装看了看自己的打扮，确实挺骚的，不过她依然没脸红的看着林萱。
　　“我觉得很好的，我这个人就是喜欢女装怎么了，莫非女装还犯法不成”
　　“不过我要郑重声明，虽然我女装，但我还是男生，这是不可否定的”
　　“也是绝对的重点，我是男生”
　　“明白么”
　　叶雨漂亮的眼睛看着林皓跟林萱两人说道。
　　“穿女装确实不犯法，可是你一个男人穿女装不觉得奇怪么”
　　林萱依然目瞪口呆的看着自己这个表哥，既然能够说出这样奇葩的话。
　　“奇怪么”叶雨愣了愣，让后看着林皓倾城一笑问道。
　　“林皓你觉得我穿着奇怪么”
　　林皓被眼前这个自称自己表哥的倾城漂亮妹子看着，都感觉心跳加快，连忙摇头。
　　叶雨嫣然一笑。
　　“乖”
　　然后樱唇微翘有些得意的看着林萱。
　　林萱看着自己不争气的亲弟弟，差点没有一口血喷出来。
　　“好吧我只能跟女装大佬投降”
　　她只是说了一句，筷子狠狠的夹了一块午餐肉咬了一口，美眸还狠狠的盯着这个女装狂魔。
　　叶雨依然一副淡然自若笑盈盈的看着林萱，没别的，因为可爱漂亮的女生就算生气也很可萌。
　　林萱就是这样的美女，叶雨记得她在所在的高中应该是校花之类的。
　　哎呀，有个校花表妹其实挺幸福的，可惜这丫头不大喜欢自己。
　　记得小时后林萱对自己可是百依百顺的，不知何时既然对自己的态度越来越差，中学开始？应该就是最近几年。
　　“对了林萱你有没有男朋友“叶雨吃了一口白粥，怎么有种怪怪的味道。
　　“关你什么事”林萱哼了一声说道。
　　“你有女朋友了。”林萱翘着眉头看着叶雨问道。
　　“我昨天我记得已经说过我有女朋友”叶雨得意的说道。
　　林萱抿了抿嘴唇“切”
　　“我也有男朋友，比你帅”
　　叶雨也是一愣，她只是随口问了问，想不到自己可爱的表妹既然真的有男朋友！
　　不行她才高中生，怎么可以找男朋友呢。
　　到底是谁，滚过来给我掰弯，当他欲罢不能到时候，在将他狠狠甩掉。
　　叶雨必须完成舅舅的委托，照顾好林萱的，对这是舅舅的委托，绝对不是她妒忌。
　　叶雨连忙追问道。
　　“真的有男朋友，能不能把照片给我看看，给我介绍介绍，让我提前认识这个小舅子”
　　“怎么，知道我有男朋友你很开心，”林萱更是低着头，吃了一口煎蛋。
　　“才不告诉你”
　　叶雨看着林萱不高兴的样子，也是知道自己刚才的话有些唐突了。
　　放心不要被我知道那个小子是谁，不然哼哼。
　　她立即转换话题。
　　“哦对了，林萱、林皓我这幅样子，以后遇到什么人，就说我是你们表姐就可以了“
　　“当然我们之间平辈相称既可，穿成这样被喊表哥很别扭，喊表姐就更糟糕了”
　　林萱冷笑了一声“呵”
　　“穿成这样还怕别人笑话”
　　“不过我也不想丢人，被人知道我有一个喜欢女装的表哥”
　　叶雨只是简单的吃了一点，就回自己房间，毕竟林萱做到食物真的不敢恭维。
　　别说跟学校饭堂的比不了，跟静雯做的就是一个天堂一个地狱。
　　林萱看着叶雨回到房间，立即站了起身，捏着林皓的耳朵将他拽进自己房间。
　　“我靠，林萱，我的亲姐姐，你这是干嘛”
　　“我这是干嘛，你应该问你自己，既然跟一个男生眉来眼去，恶不恶心。”林萱瞪着林皓说道
　　“我说，我什么时候跟表…叶雨眉来眼去了”林皓直接反驳道。
　　“还说没有，你说话都有些脸红了“林萱一根手指推了推他的太阳穴。
　　“切，我看你是妒忌一个男生女装比你还漂亮吧”
　　“蛤，”林萱立即柳眉倒竖。
　　“你说我妒忌她一个女装狂魔，别开玩笑，本小姐可是凌云高中的校花，我会妒忌她”
　　虽然口上是这样说，可是不得不承认，叶雨这个变态真的是漂亮得不想画。
　　比自己还漂亮一些，也就是一些而已，林萱坚定的在心里点了点头。
　　中午时分。
　　叶雨走出房间，发现林皓跟林萱正在复习，毕竟高三确实需要努力一下。
　　叶雨为自己倒了一杯水。来到大厅，打开电视，玩手机实在太无聊了。
　　当然看电视是次的，主要想撩一撩林萱是真的，最好在她口中套到她男朋友的信息。
　　林萱皱了皱柳眉，明知道他们在这里复习，既然还来开电视。
　　“我说你是故意的吧，没看到我在复习”
　　叶雨也是假装一愣。
　　“原来你在复习啊，干嘛不找我，我教你啊”
　　“你…”林萱看着叶雨随即哈哈大笑。
　　“你一个学渣，还教我，你想想你自己高考多少分”
　　“你教就不必了，我已经约了几个朋友过来，等会一起复习”
　　“不过我劝你注意一下自己的形象”
　　叶雨有些无聊的用手抓了抓自己的屁股，蓝白纹胖次若隐若现。
　　林萱看着叶雨大男人的动作，有些无语，果然表面上确实漂亮如画的小仙女了，可内心意思是抠脚大汉。

第107章 十年高考
　　叶雨两条修长笔直的腿交叉叠在一起，翘着二郎腿，当了十八年的男人，突然让她注意女性形象，哪有这么容易。
　　至少在家中她会随意一点，当然啦在外人面前依然要保持漂亮而优雅的仙女形象。
　　林萱见叶雨依然这样也是无语。
　　“随你的便，不过先说明，等会我的朋友过来可不能丢我的脸，不然小心我扒掉的胖次，弹你的小JJ，让你欲罢不得，跪求饶，“
　　叶雨听着林萱的话，一愣，随即看着她嘿嘿一笑。
　　林萱突然被叶雨龌鹾的眼神看着，下意识的往后挪。
　　“你想干嘛…”
　　“你不是说想弹我的小JJ么，来我脱掉裙子给你弹”
　　叶雨白皙的小手，拉开百褶裙一侧的拉链，展露除可以让所有男人疯狂的雪白盆骨，还有挺拔的屁股被胖、次包裹着。
　　林萱看着叶雨的动作，顿时一脸的羞红。用手捂着眼睛，不过露出一条缝，。
　　“你…你这个女装变态，想干嘛”
　　“没想干嘛啊，我发现裙子的拉链有点问题，弄一弄而已”叶雨有些莫名其妙的看着林萱。
　　林萱微微侧或头，发现对方已经重新穿好裙子，有些小小失落的瞪着对方。
　　“你这个变态，刚刚不是说要脱裙子么，怎么不脱了”
　　说真的林萱刚才真的有一丝小激动，如果对方真的脱掉裙子要怎么办，好奇这个女装大佬下面真的有没有小JJ。
　　“纳尼？”叶雨一脸惊讶的看着林萱。
　　“原来你真的想看我都大宝贝啊，来去你的房间我脱给你看”说话间她已经我伸手拉着林萱的嫩滑手臂。
　　“去死，变态，龌鹾”林萱绯红着脸，直接甩掉她的手，果然林子大了什么鸟都有。
　　林皓突然站了起身，看着自己亲姐跟“表姐”已经受不了，如果呆着这里这样下去真的会弯的。
　　“你们继续，我约了朋友出去玩，或许今晚就不回了”
　　叶雨见状，心里一喜，这不就给她制造跟林萱晚上共处一室的机会么。
　　“去吧，小心一点，早点回来”最好今晚不要回来，这是叶雨的内心话。
　　叶雨随手拿起林萱的一本练习册《十年高考》，这本书她以前也买过。
　　当年只是翻了前三页发现都是一些完全看不懂神仙题目，直接就吃灰了。
　　不过当她再次翻阅这本最新版的《十年高考》里面的题目解答方式在脑海中快速运算。
　　一条条方程式就如AR一样呈现在眼前。
　　林萱撇了一眼叶雨，发现这家伙既然装模作样的在看《十年高考》。
　　“我说你看得明白，我记得你也有一本，已经吃灰了”
　　叶雨只是微微点头。
　　“挺简单的”
　　挺简单的？林萱一脸的不信，她抢过叶雨手中《十年高考》，
　　发现叶雨看的几道题，既然是她正在做的题。
　　”这可是我花了一个早上都没有弄明白的几道难题，你既然说简单，莫非我的智商不如你“林萱盯着叶雨。
　　叶雨只是看着林萱白色衬衫下的高高隆起，她的坐姿势不可避免地突显出她的洶部。
　　身体的曲线几乎完全呈现了出来，披肩的长发垂落在洶前，显得更加诱人。
　　“好吧你胸大，依你的“
　　林萱被叶雨死死的盯着自己的胸口，咬着银牙，连忙侧过身，单手捂着胸前，另一只手指着叶雨。
　　“你这个流氓，你的意思是说我洶大无脑！“
　　“我没有啊，是你自己认为而已”叶雨认真的说道。
　　“你…”林萱将手中的题目递到叶雨前，狠狠的说道。
　　“如果你全部会做，我就答应你一个要求”
　　“真的！我全部会做，你就答应我一个要去，什么都行？“
　　叶雨连忙来到林萱旁坐下，贴着她的柔软的身体，顿时能够感受到林萱身上的沐浴露味道还夹杂属于她淡淡少女芬芳。
　　林萱突然被叶雨靠着身体贴着，她侧过头看着对方，叶雨绝美的俏脸近在咫尺。
　　林萱的眼睛定格在了叶雨完美无瑕的精致五官上。
　　她同样能够感受到对方的幽香，顿时一张俏丽的小脸染着酡红霞色。
　　有些慌乱的连忙说道。
　　“对什么都答应你”
　　不过随即林萱反应过来，自己似乎说错了，怎么可能什么都答应她。
　　如果叶雨要求让跟自己做那个怎么办，想着俏脸更是红扑扑一片，都快冒蒸汽了。
　　叶雨顿时来了精神，用手摸了摸林萱的可爱小脑袋，怎么烫！，放心接下来的学习问题全部交给欧尼酱就行。
　　林萱被叶雨摸着头，这是久违的感觉，不过随即她直接拍来对方的手，有些慌乱的看着对方。
　　“答应又怎样，你觉得你这样的学渣，做得出这样的题么，这可都是今年最新出的难题，你网上也查不多”
　　叶雨认真的看着林萱。
　　“只要有林萱你的承诺，所有的难题都看不到你的表哥”
　　叶雨直接接过林萱手上的题目本，因为刚才题目的解答方式她早就推演过一次，对着本子就是下笔如神。
　　不到十分钟就将林萱，做了一个早上都弄不明白的题目做完。
　　而且一道题还写下了两个解答方式，就连字体跟本人一样秀丽工整。
　　林萱见叶雨放下笔，上面写满答案，依然有些不愿意相信，绝对是乱写的。
　　她随即拿起，细致的思考推算对方写下的答案，半会她洁白的额头已经渗出晶莹的汗珠，缓缓的滑过白皙的脸颊。
　　叶雨帮她用纸巾，帮她擦掉俏脸的汗珠，放进裙袋。
　　叶雨漂亮的眼睛眨了眨看着林萱。
　　“我的答案都对吧”
　　林萱只是呆呆的点了点头，纵然让她不愿意相信，可是叶雨的答案都是对的。
　　而且公式还是两份，到底是叶雨聪明了，还是自己变蠢了。
　　叶雨也是点了点头。
　　“那么，你欠我一个什么都答应的请求”说话间叶雨还在林萱曼妙的身上上下打量了一番。
　　说真的有一件事情她一直想要体验一番，有几次她跟李静雯提起过，不过都是被对方害羞的拒绝了。
　　林萱被叶雨漂亮的眼睛上下打量，虽然很是抗拒，不过既然没有感到恶心。
　　难道对方长得漂亮让自己没有恶心的感觉，虽然对方表面是一位漂亮的女生。

第108章 比我漂亮一点点
　　林萱被叶雨缓缓逼近，身体不断往后挪，最终整个人已经躺在地上，喘着大气，仰视着对方漂亮的脸孔。
　　叶雨一截玉藕般如霜似雪的手臂支撑着身体，俯视林萱。
　　如墨般的青丝散落在林萱俏脸之上，泛起一阵清香，另只手抚摸着她的光滑脸蛋。
　　林萱甚至能感受到对方急促的呼吸声，她晶莹润泽的樱唇不断的一张一合。
　　林萱被对方细腻嫩滑的手触碰自己的身体，顿时一阵莫名的火热。
　　“你…你想干嘛…”她慌张的喊道。
　　漂亮如画的少女，她的眼中也慢慢流露出了一丝媚意，俯下头在她耳帘吹了口气，缓缓的说道。
　　“我的要求就是现在跟你做那个事情”说话间对方脱掉自己的衣服，露出晶莹如玉的身躯，素手往她的胸口抓去。
　　“能不能轻一点……”林萱闭上眼睛
　　“林萱？”
　　“林萱？”
　　叶雨伸出在林萱的眼前晃了晃，一脸的疑惑，这丫头一大早的突然就发白日梦，呆在一旁。
　　“能不能轻一点…不要”什么鬼？叶雨看着林萱不断说这话，什么不要？不要什么！想男人了？
　　叶雨无奈用手轻轻拍了拍林萱的嫩滑俏脸。
　　被叶雨拍了几下脸，林萱浑身一抖，整个人清醒过来，有些茫然的看着四周，最后将目光落在叶雨身上。
　　“叶雨你……”
　　叶雨也是一脸奇怪。
　　“我怎么了”
　　林萱很快就反应过来，刚才只是在做白日梦，顿时俏脸一片粉红，滚烫烫的，自己这是在胡思乱想什么。
　　叶雨发现林萱俏脸红扑扑的，黛眉微皱，顿时有些担心靠近她。
　　洁白的额头贴着对方洁白的额头，感受了一下，确实有点烫。
　　“林萱你是不是病了，额头有点烫”
　　林皓连忙推开靠着自己的叶雨。
　　“没没…我，有些热而已，我开空调”
　　林萱连忙起身去找遥控器，打开空调，站在风口，拉了拉自己的衣服，黏黏的，一身汗，稳定着自己的情绪。
　　叶雨也是一脸莫名其妙，站了起身，来到空调下的钢琴前，按了按。
　　“咦！林萱你学钢琴啊，什么时候买的“
　　林萱只是眼睛撇了撇叶雨。
　　“你又不会，问这么多干嘛”
　　此时林萱的手机响起。
　　“我朋友来了，我下去开门，记得注意形象”
　　“本小姐的形象一直都是小仙女”叶雨甩了甩长长的秀发，一脸的清新脱俗。
　　林萱看着叶雨的动作，一阵无语，一个大男人女装起来比女人还骚。
　　想起刚才的事情，绝对是被她带歪了，才会有如此龌龊的思想。
　　楼下。
　　“不好意思，我家的控制器坏了，只能下来开门”
　　林萱对着七八人说道，这都是她一些十分友好的朋友。
　　一名漂亮你短发女生搂着林萱问道。
　　“林萱，林皓在家么”
　　从这女生期待的眼神可以看出，这位妹子是林皓的小迷妹。
　　林萱无奈的摇了摇头。
　　“没有他出去了，我说小琳你是来学习的还是来泡我弟弟的“
　　“都有”短发妹子笑着说道。
　　“你可是我的好姐妹，帮我说说好不好”
　　林萱有些没好气的看着短发妹。
　　“这些的事情我可不管，他自己说过大学毕业前都不找女朋友”
　　“我说林萱你弟弟这么多漂亮妹子追他都不为所动，他不会搞基的吧”一名男生有些的妒忌的说道。
　　搞基？林萱一愣，想起林皓似乎对叶雨有那个意思，一个荒唐的想法出现在脑海，难道自己弟弟真的有搞基倾向。
　　“我说彭宇能不能不要侮辱我男神“短漂亮妹子骂道。
　　林萱摇了摇头看着一名穿着随意的男子。
　　“韩老师，你也怎么来了”
　　韩高淡淡的笑道。
　　“我可是你们的班主任，关心一下自己学生的学习情况也很正常”
　　“而且有什么不会的问题，我也可以指导你们”
　　“我们这么多人来，你爸妈没意见吧”一名性格开朗的男生问道。
　　林萱摆了摆手。
　　“他们都出差了”
　　“这么爽，这样也就是说没爸妈管，只有两姐弟在家，为所欲为不是”一位大眼妹推了推眼镜笑吟吟说道。
　　“我说，大眼妹，我怎么听你说的意思，话外有话啊，莫非你在里经常跟自己的弟弟做不可描述的事情”
　　林萱用胳膊扣着大眼妹的脖子也是笑吟吟的。
　　林萱随即说道。
　　“我弟弟确实不在家，不过我表…”她顿了顿，表哥？表姐？
　　“不过我表姐在家”
　　几名男生听说林萱的表姐在家，顿时来了精神。
　　“林大校花，你表姐漂不漂亮”
　　“是啊，美不美，你长得如此漂亮。你表姐应该不会太差吧”
　　“不一定，有的亲姐妹之间，妹妹美如天仙，姐姐确是恐龙妹，更可况是表的而已”
　　“而且像林大校花这样的美女，哪有这么容易遇到。”
　　“也是，也是”几名男生纷纷点头。
　　林萱被几名男生夸得也有些尴尬，如果放在以前她会骄傲的点点头，她的美貌还用夸。
　　可以遇到叶雨这个变态女装狂魔，她就有些失去自信了，说这货的相貌让天下美女为之黯然失色也不为过。
　　林萱想着嘴里有些微微抽搐，只能说道。
　　“她…她确实挺漂亮的”
　　一群人听林萱说她表姐挺漂亮的，顿时又来了精神。
　　“多漂亮，有没有林萱你漂亮”
　　“漂亮就不错了，还想比林萱漂亮，你去附近几个学校去找一个来看看”
　　“你表姐多少岁，也是高中生？三围多少，身高如何”
　　三围？林萱回想起叶雨比自己还要纤细的小蛮腰，比她还挺拔的臀部。
　　自己似乎也只有兔子比得过她，而且相貌也不如她，。顿时感觉自己这个女生做的挺失败的。
　　“她是大学生，19岁，身高1米7，三围你们等会自己看”
　　“而且她比我长得也漂亮一些，对也就一些而已”
　　“大学生一米七，这简直就是御姐范啊，我喜欢，是不是大长腿”几名男生附和道。
　　几名女生就不乐意了。
　　“切，别人看得上你们才行啊，”
　　“就是”
　　“切什么，你们这些女生不给泡，我们找大学姐姐玩不行么”
　　短发妹勾着林萱雪白的手臂。
　　“林萱，你表姐真的长得比你漂亮，不会把”
　　林萱嘴角再次微微抽搐，虽然不像承认，不过叶雨确实比她漂亮，她也只能强颜欢笑的微微点头。
　　”比我漂亮一点点“

第109章 白莲花
　　林萱众人走出电梯，心里祈求叶雨这个家伙不要给她弄出什么问题。
　　不然等会自己真的忍不住会当众扒掉这家伙的裙子，弹小JJ，让她这个女装狂魔在大家面前社会性死亡。
　　“对了，林萱早上的几道题你做好了吗？，实在太难了，网上也找不出答案”短发妹有些无奈的说道。
　　“韩老师，你做得怎样”
　　韩高只是微微笑道。
　　“今年的一些题确实比往年的难度要高一些，虽然考试出现的概率不大，不过能做还是要做做稳一些”
　　“这几道题，我今天早上花了两个多小时已经完成了，等会给你们解答方式。”
　　“韩老师你也用了两个多小时才完成解答啊”林萱一脸惊讶的看着自己这个名牌大学毕业的班主任。
　　韩高点了点头。
　　“这些题难度算得上很大的了，所以出现率不会很高，你们也不必担心”
　　“对了林萱你可是学习代表，做得怎样”
　　林萱顿时尴尬的抓了抓头，她做个屁，屁都不会。
　　不过回想起叶雨只看了一会既然全都做了出来，感觉有点不真实，巧合？一定是巧合。
　　打开门，众人也是轻车熟路的走进了，脱掉鞋子，很显然他们已经不是第一次来林萱家了。
　　“啊，空调好凉爽，该死的夏天外面实在太热了”大眼妹擦了擦额头的汗珠说道。
　　“既然感觉热为什么不脱衣服呢，我说你们女生真是”某位男生说道。
　　“你怎么不脱“
　　“好我脱…”
　　就在此时众人只听缓缓如细流的琴声传来！
　　“林萱你家有人弹琴？”
　　林萱也是摇了摇，叶雨这货会弹琴？怎么可能。
　　随着琴声越来越清晰，众人来到大厅。
　　映入眼帘的一幕让众人的呆住了。
　　少女一袭洁白连衣裙，婉婉落座。玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，些许风吹过带动万千青丝。
　　少女缓缓闭上眸子，去聆听着自己的音乐，红唇微张哼唱着美妙的歌声。
　　婉转的琴声，带着丝丝冰凉，神怡心旷之际,忽一阵微风起伏悠悠扬扬，如青峦间嬉戏的山泉。
　　如百花丛中翩然的彩蝶。似夏天湖面上的一阵清风..引人心中松弛而清新……
　　林萱已经呆在一旁，我是谁？我在哪里？我在干嘛？她不过只是离开一会。
　　叶雨这家伙既然连裙子都换了，换上了给人一种邻家少女的洁白碎花连衣裙。
　　林萱被短发妹拉了拉胳膊。
　　“林萱这是你表姐？我都以为自己进了仙境遇上传说中的仙女”
　　“实在太漂亮了，身为女生我既然对她一点抵抗力都没有。“
　　当所有人都还在沉醉在清凉如沐浴在山间清泉的音乐中，琴声戛然而止。
　　白裙少女指挽裙瓣，缓缓站了起身，她微微侧着头，青丝也随之飘动，飘落在她倾城的容颜上，似乎遥不可及。
　　叶雨将嘴角黏着的几根秀发拂开，秋水般的眸子带着歉意，轻声道。
　　“林萱，你的朋友来了，对不起我是不是打扰到你们学习了”
　　她的声音温婉动人，带着缕缕让人伤感，心生不忍。
　　“你是林萱的表姐，你真好漂亮姐姐，能不能跟我拍张照片”
　　大眼妹来到叶雨前捉着她的手，眼睛高光的看着她。
　　少女微微点头精致的脸上露出一丝腼腆和淡淡的羞涩。
　　“可以，不过我这个人不喜欢拍照，所以拍得不好看，让妹妹笑话了。”
　　大眼妹拿出手机靠在搂着叶雨的胳膊，两人脸贴着脸，连续拍就几张。
　　大眼妹换了几个动作，少女也只是清淡的笑着。
　　众人看着手机照片上的少女清素绝美的脸上满是淡然和高雅。
　　加上一身洁白的碎花裙，如一朵开放的白莲，气质孤高而又遗世！
　　“你看姐姐拍得多漂亮，怎么可能不好看呢”大眼妹小心翼翼的保存下照片。
　　其她的女生也是纷纷要求拍照，叶雨被几名高中妹围着嘤嘤嘤的，心里的高兴也只有她自己知道。
　　“小姐姐，我们也想跟你拍照”几名男生更是打了鸡血般说道。
　　叶雨微微一愣，跟男的，没兴趣，当然这是她自己内心的话，表面，依然一副淡雅绝伦的神情，不过脸色微微一红。
　　“你们都是林萱的朋友，也是我的朋友，我还没自我介绍呢，我叫叶轻雨，你们叫我轻雨就可以”
　　林萱此时已经是头都大了什么鬼，叶轻雨，你怎么不去死，她看了一眼对方。
　　叶雨恰好也是看着她，叶雨的眼神中带着得意跟戏谑。
　　林萱看着叶雨的戏谑眼神，心里一阵妈卖批，今年的奥斯卡什么时候颁奖，赶紧给这位叶轻雨小姐颁一个最佳影帝。
　　林萱还在思考中，叶雨已经跟她说话了。
　　“林萱，你这丫头，怎么不给表姐介绍一下同学们的姓名”
　　表…表姐…这货是不是装上瘾了，信不信老娘现在就拔掉你的胖、次让大家看清楚你的小JJ。
　　林萱最终还是强颜欢笑的为叶雨介绍大家都名字。
　　“这个大眼的叫刘丹，短发的叫江柔，彭宇，林涛……等等“
　　最后林萱跟叶雨介绍她的班主任。
　　“这是我的老师兼班主任，韩高”
　　叶雨早就注意到了这个很是高帅的男子，难怪这家伙年纪跟众人格格不入。
　　还以为长得比较成熟，原来是林萱的老师。
　　叶雨也是上前一步，来到韩高前，微微躬身，轻抚一下凌乱的秀发，然后抬头看着对方微微一笑。
　　“原来是林萱的班主任，很高兴认识你”
　　叶雨轻抬素手看着对方。
　　韩高也是一呆，想不到对方既然要跟自己握手，他看着少女精致无暇的素手，那纤纤五指如同出水的白莲。
　　少女只是站在对面韩高依然能够问到她身上散发的少女幽香。
　　再看看她惊艳绝伦的容颜，这位少女绝对经过了造物主精心的勾勒和描绘，才造出这么一个不可方物的美人。
　　韩高咽了咽唾沫，也是伸出手跟少女握手触碰的一瞬间，感受着少女素手的柔软，韩高一时不舍得放手，良久。
　　“韩高老师…韩高老师，能不能放手”
　　少女轻声的说道。
　　韩高听着少女甜甜的声音，顿时反应过来，连忙松手，一脸的尴尬还有害羞。
　　他学生们也是纷纷的笑着。
　　叶雨也是轻掩红唇微微笑着，侧过头喵了一眼林萱。
　　林萱嘴角都快歪到太阳系边缘了，这个绿茶婊，不知为何她看着叶雨惊世绝俗的表演，也感觉很爽。
　　顿时感觉以前自己的美貌都活到狗子身上了，既然还可以这样玩。

第110章 成为最美女老师还好啦
　　短发妹来到韩高前眯着眼睛。
　　“韩老师，看你的样子似乎是喜欢轻雨姐姐啊”
　　韩高毕竟是老师他尴尬只是一瞬而逝，咳了咳，瞪了一眼短发妹。
　　“这个学期的品德评分…”
　　“啊，我的韩老师，当我没说”短发妹立即哀嚎起来拉着韩高。
　　“对了轻雨姐姐有没有男朋友”刘丹突然开口问道，一脸好奇的看着叶轻雨。
　　众人的耳朵都是动了动，特别是男生，耳朵都快兔子附体了。
　　叶雨的眼睛流光潋滟，带着一丝羞辱，腼腆的摇了摇头。
　　“没有，像我这样的女生，哪有男朋友”
　　没有男朋友，几位男生都是松了口气，果然自己的女神怎么可能有男朋友么，女神绝对不能亵渎。
　　林萱小拳头锤子锤自己胸口，还装害羞，如果你有男朋友那才是惊天大事。
　　说真的她挺好奇，如果叶雨真的有男朋友，到时候会是什么情况，击剑？
　　不过这家伙一定是受，她的脑中已经幻想起叶雨被某个男生压在身上，嗷嗷叫的画面了，顿时感觉一脸的羞愧。
　　“不会吧，轻雨姐姐这么漂亮既然没有男朋友，难道没有男生跟你表白”
　　叶雨将额头的秀发撩到耳后，红着脸，仿佛像一幅静谧的画。
　　“没有”
　　虽然搞基寒跟冷天文跟自己表白过，不过当听笑话就可以了。
　　她唯一接受的是李静雯的表白，没有男朋友，但是有女朋友。
　　“有没有考虑找男朋友”大眼妹追问。
　　叶雨淡然一笑。
　　“大概没有，不过刘丹妹妹跟我表白我大概会答应”
　　大眼妹看着叶雨绯红着脸，笑道。
　　“轻雨姐姐做我的女朋友如何”
　　“好啊，不过需要亲我一口”叶雨几乎没经大脑，条件反射般的答应，漂亮妹子的表白不答应才是傻瓜。
　　大眼妹撩了撩额头的发丝，舔了舔嘴唇，就就要亲叶雨的侧脸，突然被一旁的林萱拉了一把。
　　“我说，你们到底来学习的还是来谈恋爱的，一个想泡我弟弟，一众想泡我表姐”
　　被林萱拉着的大眼妹，有有些不甘。
　　“啊，林萱，我要亲轻雨姐姐”
　　林萱无奈的看着她，也懒得跟她解释。
　　在林萱的带动下所有人都来到大厅拿出课本复习。
　　为了将白莲花表演到底，叶雨找了一套茶具，凭按而坐，为所有人冲了一杯茶。
　　彭宇想要开口跟林萱要肥仔快乐水的，不过见叶雨亲手将茶递给他手上，连忙将话咽了回去。
　　叶雨看着这家伙，好像叫什么来着，虽然她不想记，不过强大的记忆力，彭宇。
　　“彭宇怎么了？不喜欢喝我冲的茶，要不我给你拿瓶可乐”
　　彭宇见叶雨既然记得他的名字，顿时一脸感动，想也没想，直接将杯子往嘴里灌。
　　“不要…”叶雨连忙止住，这茶刚泡好可是很烫的，不过已经来不及。
　　“咳咳咳…“捂着嘴想要喷出来，可是美女姐姐尽在眼前，只能强行咽了下去。
　　叶雨黛眉微皱，也是疑惑难道不烫。
　　“你没事吧…”
　　“好喝…好喝…”彭宇连忙说道。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　这么烫还好喝，不要说出这么不经脑子的话好不好。
　　叶雨冲韩高一笑，随手捧起一个瓶子接着说
　　。“碧螺春茶色碧翠，清香甘醇。功效清新醒脑，对于需要用脑子的教师职业非常好，韩老师多喝一些。“
　　韩高喝了一口，感受着碧螺春连绵的香甜味，虽然他不会泡茶。
　　不过品茶跟自己都父亲学过，这位漂亮的少女，泡茶功夫既然如此了得。
　　其他人喝了叶雨泡得茶也是纷纷点头，就连林萱都很是惊讶叶雨这个女装狂魔还真有一手。
　　不过这碧螺春可是父亲珍藏的，平时可不舍得喝，哎，让她自己去解释吧，最多也就打屁屁而已。
　　“轻雨姑娘，不仅会弹琴，还会泡茶如果放在古代可是名门的大家闺秀”韩高赞叹道。
　　叶雨嫣然一笑。
　　“其实闲着无聊，我这人并不喜欢打游戏这类的，琴棋书画闲时偶尔玩玩。“
　　韩高看着众人。
　　“看见没，学学人家轻雨，你们一个两个回家后只会打游戏看视频”
　　刘丹、江柔，彭宇，林涛几人也是纷纷点头。
　　“不亏是仙女姐姐，以后你就是我的榜样”
　　“仙女姐姐无论如何都是对的”
　　在场的恐怕只有林萱捂着嘴，强忍着笑容，看着叶雨在装逼，不打游戏？偶尔学学琴棋书画，什么鬼。
　　闲着无聊偷自己表妹的胖、次做猥琐的事情还差不多。
　　如果不是她表妹林萱都差点信了，这家伙还真的将白莲花彻底演到底啊。
　　看着一脸圣洁淡然的叶雨，装继续装。
　　不行不行，林萱都快要被叶雨的演技憋出内伤了，需要回房里盖上被子，放声大笑才行，准备起身。
　　叶雨突然说道。
　　“对了，韩老师，我家林萱在学院可是多多让你照顾，虽然她平时女汉子了些，不过还是好孩子”
　　什么鬼，女汉子？
　　她在学校的人设可是温柔体贴、活泼可爱、外向开朗、心地善良、聪明伶俐、善解人意、思想开放、积极进取、的大美女校花好不好。
　　林萱想要开口反驳，韩高已经抬手阻止她。
　　“林萱，在家可是要跟你表姐学习学习。”
　　“对了，轻雨你应该是大学生吧”
　　叶雨点了点头，一脸疑惑他问这个干嘛。
　　“我是大三的学生”
　　韩高突然有些正式的看着叶雨。
　　“其实是这样的，最近我们学校缺一位音乐教师，我看轻雨你弹唱不错，有没有兴趣来我们学校担任临时音乐老师”
　　“工资虽然不高，不过胜在轻松，一天也就两节课”
　　得，好不容易从高中的苦逼生活熬过来，还想让她会去，怎么行，根本不用想。
　　叮！
　　“触发任务：最美女老师”
　　任务要求，不得拒绝。
　　最美女老师？怎么有种日、本动作片的感觉，虽然叶雨也经常YY可以邂逅一位漂亮的女老师，可不想成为被其他人YY的那个漂亮女老师…
　　林萱摇了摇头，就她，还音乐老师，刚才弹的那首恐怕是她唯一会的曲了，韩高老师你太年轻了才会被这个女装狂魔骗了。
　　林萱敢打赌叶雨这货绝对不会答应。
　　“可以”叶雨淡然一笑。成为最美女老师什么都还好啦。
　　噗…林萱直接将口中的茶喷了出来，拉了拉叶雨，一脸不可置信的看着她，仿佛是在说，姐妹你是不是装过头了。

第111章 邻家少女
　　叶雨见林萱拉着自己将口中的茶喷了出来，樱唇顿时微微上翘，黛眉微皱轻声说道。
　　“林萱怎么这么没礼貌，当众做出如此不淑女的动作”
　　说话间她抬头看着韩高。
　　“你看林萱这丫头每天在家就是这样，大大咧咧的，女孩子怎么能这样，哎！”摇了摇头。
　　韩高也是一愣，他做了林萱两年的班主任她的性格还是比较了解的。
　　性格开朗跟班上的同学很聊得来，不至于大大咧咧，难道在家中才会原形毕露。
　　林萱被叶雨气得，强忍着咬牙切齿。
　　说自己不淑女，这个女装狂魔，不久前还在这家毫无形象的抠脚丫，抓屁股，还露出胖、次。
　　想起来有点失策了，应该将这家伙猥琐的动作拍下来让大家欣赏欣赏，特别是露出胖、次的情况下。
　　“林萱以后多多注意一点，学学你表姐”韩高看着她说道。
　　“就是，就是“彭宇也是点了点头。
　　“为了泡这茶你表姐花了多少心思，既然全喷出来，浪费，应该学学我”
　　“虽然烫了点，不过为了不糟蹋轻雨小姐姐的心意也喝了下去。”
　　“哎呀，不多说你了，我的口怎么有点疼”
　　叶雨看着彭宇跟林萱轻声道。
　　“这也不怪林萱，或许是我泡的茶不合她口味而已，看来我还需要多多学习学习“
　　林萱幸亏今天没有来大姨妈，不然要被叶雨气得血崩，当场暴毙，不过她临死前绝对会掐着叶雨的脖子。
　　林萱铁青着脸，又不得强颜欢笑，去拿抹布将地上她喷出来的水迹抹干净。
　　“我说你们来学习的还是来干嘛的“
　　“当然是来学习的，学习能够使我快乐，林萱以后我会经常来你家串客的。
　　“绝对不是来看轻雨姐姐，只是单纯要做、爱学习的好孩子”
　　“对了林萱我们还是来讨论这几道题吧”大眼妹说道。
　　林萱：(ー_ー)!!她撇了一眼叶雨。
　　“你们指的是这几道题么“叶雨拿起林萱的学习册。
　　“其实我已经做好了，而且详细解答思路方式都写在上面，你们大家可以参考参考，不明白的可以问我”
　　几人轮流看着叶雨做的答案。
　　“不错，不错，全都是对的，不亏是仙女姐姐，不仅颜值爆表，而且冰雪聪明”某位男生点头赞叹道
　　“靠，倒起来看，你拿反了兄弟”
　　说话的男生连忙摆正，再次点了点头重复了刚才那句话，压根就看不明白。
　　韩高接过后，叶雨秀丽端正的字体就给他一种惊艳的感觉，看起来十分舒服，而且答案十分详细，思路十分明确。
　　“轻雨，你做这些题，而且还解答如此详细给林萱看，应该花了不少时间吧“
　　林萱无语，这家伙不过是为了想吃自己豆腐才做的。
　　叶雨只是假装略做思考，看着韩高笑了笑。
　　“我这个人比较愚笨，嗯，大概花了二十分钟吧”
　　二十分钟！韩高将准备说出口的安慰话咽了回去，本来他想说，这些题难度挺大的。
　　花上一天半天很正常，就算是他也用了两个小时，可如今听着少女只用了二十分钟就能解答出来，还写出思路，感觉自己读书都读在狗子身上了。
　　林萱看着韩高吃瘪直接暗爽，说道。
　　“我说韩高老师不久前说用了多久做好…哎呀我都不记得了”
　　叶雨淡淡一笑。
　　“韩高老师大概只用了10分钟就能够做好吧”
　　韩高顿时一阵无语，你们两姐妹是不是故意踩他场子的。
　　不过为了不丢人，对于这个问题他也只是不置可否的笑了笑，直接转换了话题。
　　时间很快就过去，夕阳的第一缕阳光照射在小区中。
　　透过窗户洒落在众人身上，笼罩上一片黄金色，寥寥数人躺在地板漆，无聊的翻页书本。
　　当众人回吾过了，只见一位倾城的少女一直守候在众人身旁，醉人的夕阳折射在这少女秋水般的眼眸中。
　　那少女倾世的容颜下，仿佛藏着遗世独立的哀伤。是那么的令人心碎，又是那么的令人神往，犹如邻家少女激起无数人的向往。
　　几位男生已经忍不住拿出手机偷拍少女眸子眨了眨，侧头嫣然一笑。
　　这一笑，如夕阳无限好，微风拂过一头流水般的青丝随风飘舞，美到绝世倾国，美到颠倒众生，美到令人窒息。
　　当然这只是白莲花的表面，其实她内心是，我艹，你们看了一下午的书不觉得烦么？
　　老子的脚的坐麻了还不滚蛋，你们不觉得无聊看着都觉得无聊，不行老子要打游戏，要刷视频。
　　少女红唇微启，眸子之中如春水流盈。
　　“时间都不早了，要不大家都留下了吃顿饭吧，我的手艺还不错的。“
　　“我双手双脚赞同”彭宇直接说道。
　　“我也赞同”其他人纷纷附和。
　　林萱起身一脚揣在彭宇身上，她被叶雨气得也不顾影响了，直接骂道。
　　“去，自己回家吃，我家没有这么多饭菜。”
　　“林萱不要如此粗暴好不好，学学你表姐“
　　“学个屁，老娘今天不装了，都给我混蛋”
　　最终众人在林萱的暴力的驱赶下，离开了她家。
　　林萱一脸喘气的回到大厅，已经见到叶雨这货已经躺在地上想条咸鱼一样，陆地翻滚。
　　“林萱，能不能帮我按摩一下腿，老子坐了一个下午伸不直”
　　“还记得自己脚麻刚才不是口口声声说还要为大家做饭么”林萱撇了她一眼说道。
　　“哎呀，我知道小萱萱不会让我真的辛苦做饭的”
　　“你不会答应下，然后找借口让我做吧”
　　“你怎么知道”叶雨一副天经地义的说道。
　　林萱：(ー_ー)!!
　　叶雨此时的动作十分滑稽，虽然躺在地上，可是因为脚麻双腿依然保持着蹲坐的姿势。
　　也是因为这个动作，她的裙底风光全部落在林萱的眼中。
　　林萱眸子一眯，就要压上去准备拔下叶雨的胖、次。
　　叶雨见状不妙，连忙伸直腿。
　　“林萱你想干嘛”
　　“阿不要”
　　“没什么也就想扒掉你的胖、次，看看你这个女装绿茶婊有没有小JJ而已”
　　当然林萱也只是开玩笑的骑在叶雨身上乱打一顿。
　　房间中不断传出两位女生嘤嘤嘤的美妙声音。
　　良久之后两女已经气喘吁吁，就算是开着空调两人也是香汗淋漓。
　　林萱就这样坐在叶雨身上，俯视着她。
　　叶雨仰望着林萱，那张漂亮的鹅蛋脸就盛开在她的眼前，几根发丝黏在她的额头。
　　那细长而饱含光彩的眼紧紧却不压迫地盯着她，红唇微启呼吸有些急促。
　　垂落的长发随意洒落在叶雨脸上，散发着属于林萱的淡淡香味。
　　叶雨下意识的想要伸手抚摸她俏丽的脸蛋。
　　林萱已经回过神，躲开她伸出的手，站起身，脸色恢复原来的冷淡。

第112章 说吧，你的要求
　　林萱站了起身，理了理有些凌乱的衣服。
　　挽了挽散乱的秀发，用死鱼眼的看着叶雨。
　　修长的腿一脚踢在她身上。
　　“喂，还不滚起身把大厅收拾一会”
　　“我要做饭了”说罢已经转过身往厨房走去，
　　叶雨看着林萱莫名其妙的变化，怎么有种拔O无情的感觉。
　　刚才还跟自己嘻嘻笑笑，转眼就对自己冷眼相对，果然女生的心思猜不透。
　　越是漂亮越是这样，当然静雯不在此列。
　　叶雨也只能揉了揉自己还有些发麻的嫩滑小腿。
　　如果现在有人帮自己做个腿部按摩多好，过了半会有些艰难的站了起身，还是有些发软。
　　她看着周围有些凌乱的大厅，为什么不让那些家伙收拾好才走。
　　叶雨有些无奈将茶具洗干净整理好放进玻璃柜。
　　然后将周围打扫了一边。
　　良久。
　　林萱已经将晚饭做好，慢条斯理的将简单的两菜一汤端在餐桌上。
　　叶雨摸着早就开始抗议的肚子，虽然林萱做的饭菜不敢恭维。
　　不过出去吃还要花钱，只能勉强将就。
　　“今晚林皓不回来了，所以只有我们两人，简单一点”
　　叶雨看着一荤一素一汤，这丫的心情很显然不错，做起来比昨天的好这么多，很显然用心了。
　　叶雨喵了一眼林萱，这丫依然一脸的冷淡，还是跟以前一样。
　　叶雨：“准备高考了，想好报什么学校。”
　　林萱：“没有”
　　叶雨：“对了最近有部电影猪罗侠大战狗子怪有没有兴趣”
　　林萱：“没有”
　　叶雨：“你知道…”
　　林萱：“没有”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　叶雨直接把天给聊死了。
　　饭后，
　　叶雨站起身。
　　“我来收拾洗碗吧”她对林萱说道。
　　林萱看着叶雨也是一愣，这话可不像是她能够说出来的话。
　　“不用了“林萱依然只是淡淡的说道。
　　是夜。
　　叶雨坐在大厅中，打开电视有些无聊的看着天花板，过了半会站了起身。
　　来到林萱房间前，犹豫了半会，最终放下手，这已经是她第三次了。
　　就在此时林萱房门被打开。
　　叶雨看着林萱头发shi溜溜的，穿着白色衬衣，下面穿着短裙。
　　露出一双修长白皙的玉腿，没有穿鞋赤丫着脚。
　　这样的打扮虽然非常简单，可是配上林萱前凸、后翘的身材。
　　漂亮的脸蛋顿时给人一种想入非非的感觉。
　　林萱见叶雨站在外门也是一愣。
　　“我说你站在我门口干嘛，不会想偷窥吧”
　　叶雨顿时一脸的尴尬，抓了抓头。
　　“我只是路过”
　　林萱甩了甩秀发，靠在门梁上，翘着红润光泽的樱唇。
　　“我说有话就直接说，不要唧唧歪歪，像个娘们“
　　“没什么，我见你饭后一直躲在房间不出来有些担心而已，既然没事我先走了”
　　叶雨转身准备离开，身后的林萱一把拉住他的手。
　　转过头望去林萱侧过头看着房间。
　　“进来我有话跟你说”
　　她的声音非常轻盈。
　　可是传到叶雨耳中怎么有种那些的味道。
　　叶雨有些结结巴巴的说道。
　　“不合适吧”
　　“你不是说过我敢进你的房间，就打断我的三根腿么”
　　“这次是我邀请，我说合适就合适“
　　说完就走进了房间。
　　叶雨咽了咽唾沫，看着林萱诱人的背影。
　　特别是超短裙下的臀部跟随她的步伐一扭一扭的。
　　心想现在的高中妹都发育得这么好么。
　　走进房间，叶雨忍不住身心了一口气。
　　里面全都是属于林萱的少女清香味道。
　　她平常用的是茉莉花的香水。
　　而且叶雨一眼就看到她的柜台上摆放着一瓶香薰。
　　大概也是茉莉花味的。
　　还有一堆叶雨看不明白的化妆品。
　　说真的叶雨已经很久大概数年没有进过林萱的房间。
　　只是简单扫了一眼，变化很大，而且跟客房一样加了一个洗手间。
　　里面还有一张电脑桌放着一台笔记本是大米牌。
　　旁边还有一张看着就想躺上去的懒人沙发。
　　林萱来到自己床上坐下，然后拍了拍身旁的位置。
　　“来，坐在这里”
　　不过此时叶雨的目光落在床边的一天白色的罩罩上。
　　林萱也顺着叶雨的目光看去。
　　脸色一红，忘记了收拾。
　　她连忙将罩罩用被子盖上推到一旁。
　　然后装作若无其事的看着叶雨。
　　不过此时她的俏脸依然带着红晕，
　　在灯光的照射下显得风情万种。
　　叶雨有些唯唯诺诺的坐在林萱旁。
　　顿时能够感受着林萱身上的甜甜气息。
　　“林萱…”
　　叶雨有些拘谨的说了句。
　　叶雨的脑中在飞速运转。
　　林萱这丫头到底想干嘛。
　　这丫不会想逆推自己的表哥吧。
　　不行不行，自己现在没有大O。
　　我靠自己想什么。
　　就算自己有大O也没有禽兽要跟自己的表妹做那事。
　　平时沾沾便宜还行，而且确实很好玩。
　　可是真的到哪一步叶雨也不会做出道德沦丧的事实。
　　林萱看着叶雨想纯情小处、男一样的拘谨也是好笑。
　　“我说平时你不是很喜欢沾我便宜么，怎么到了我房间就有点怂的样子”
　　靠，这丫头既然说自己怂，信不信老子现在就将你…。
　　好吧叶雨真的是怂了，只能跟可爱漂亮的小表妹投降。
　　“说吧，你想干嘛，我告诉你，你表哥虽然有女装癖”
　　“但可是远近闻名的正人君子，可不会做出禽兽不如的事情 ”
　　“哦，是么”
　　林萱缓缓的将自己的脸贴近叶雨，红唇微张在她耳边吹了口气。
　　叶雨感受着林萱红唇吹出的热气，而且甜甜的。
　　她立即咬了咬舌尖，顿时清醒了不少。
　　“说吧，将你的要求说出来”
　　“我都答应你”
　　林萱漂亮的眸子看着叶雨缓缓说道。
　　“我开玩笑而已，你还当真了…哈哈”
　　叶雨尴尬的笑了笑，房间怎么这么热。
　　这丫头不开风扇也不太空调，叶雨洁白的额头已经渗出晶莹的汗珠。
　　“认赌服输，我林萱像是不遵守承诺的人么”
　　叶雨：“认真？”
　　林萱：“认真”
　　叶雨：“我说了”
　　林萱：“说吧”
　　叶雨贴在林萱耳边说了几句什么。
　　林萱顿时一脸红晕，一脸的羞涩，看着叶雨。
　　林萱： “就这？”
　　叶雨坚定的点了点头。
　　“就这”
　　林萱咬了咬樱唇，虽然害羞了，不过也不是不能答应。
　　她深吸了一口气，大兔子微微起伏，点了点头
　　“可以”
　　叶雨见林萱答应也是一脸幸福。
　　林萱有些不好意思的扭了扭身体。
　　“咯铛”
　　某件东西从林萱身旁掉落地上。
　　叶雨在灯光的照耀下看得清清楚楚既然是一把剪刀。
　　什么鬼？

第113章 到底是谁留下的
　　皎洁的月光照射在房间洒落在散发着寒光的尖尖剪刀上。
　　林萱跟叶雨四目对视，都是大眼瞪小眼，你看着我，我看着你。
　　房间的空气中仿佛凝固了一般，寂静得连对方的呼吸声都能够听清楚。
　　叶雨背后顿时冒出一身冷汗。
　　取出纸巾擦了擦额头渗出的晶莹汗珠。
　　林萱也是一脸尴尬的看着叶雨，迅速将剪刀捡起来。
　　她的这个举动吓得叶雨像兔子一样蹦了起身，退后数步。
　　“林萱这是？”叶雨一脸警惕的盯着林萱忐忑问道。
　　“哦…”林萱看了看剪刀，再看看叶雨连忙说道。
　　“没…没什么，我发现今晚的蚊子比较多”
　　“准备用来剪掉这些蚊子的翅膀而已”
　　“免得在我耳边一直嗡嗡嗡”
　　“说出来你或许不信，不过就是这个意思”
　　“我绝对没有在你对我图谋不愧的情况下剪你小JJ的意思”
　　“绝对没有…”
　　叶雨也是认同的点了点头。
　　“我相信…今晚的蚊子确实比较多”
　　“我现在就回房间用你这个方法把该死的蚊子翅膀剪断”
　　“如果没事我先走了…”
　　“哈哈…”
　　说话间叶雨缓步小心翼翼的退出房间。
　　“等等”林萱喊道。
　　“还有什么事情么，小萱萱”
　　叶雨机械般的回头强颜欢笑的问道。
　　林萱俏脸一片羞红身体有些扭捏的说道。
　　“你不是让做那个么，我答应你哦，就不知道你准备好没”
　　叶雨雪白的脸蛋刷的全是汗水。
　　“林萱你开玩笑啦”
　　“我怎么可能让自己可爱的小表妹做那种事情”
　　“你是不是觉得我是那种不遵守承诺的人”
　　“有或许说我的相貌身材不配给你做那种事情”
　　林萱粉腮气鼓鼓的说道。
　　“好吧，好吧，我还没准备后，明天，明天再说”
　　这次叶雨说罢也不给林萱追问。直接串门而出。
　　回到自己的房间，连忙将门反锁，思索了一会。
　　将旁边的书桌推到门上顶着。
　　叶雨靠在门上，聆听着外面的声音。
　　半会没有发现任何动静才长长的舒了口气，滑落在地上。
　　幸亏刚才见机行事得快，不然膜都给她捅破。
　　自己的第一次就要交代在一把冰冷的剪刀上，这可是静雯都没有舍得取的，
　　不过被林萱发现自己没有小JJ情况就更糟糕了。
　　到时候真的是爹娘混合双打。
　　此时叶雨的手机响起，看了看既然是韩高打来的。
　　另一边学校宿舍中的韩高也是有些心情忐忑的看着拨通的电话。
　　虽然只是跟对方交代一些关于她入职的事情。
　　可一旦回想起对方在夕阳下的倾城笑容，不知为何心情如此紧张。
　　时间一秒一秒的过去，对方没有接通，心情更加忐忑，她睡了。
　　就韩高认为对方睡了心情有些低落准备挂断。
　　电话的另一边，接通了。
　　里面传来了少女轻盈的声音。
　　“韩老师晚上好，这么晚找我有什么事情？”
　　韩高连忙说道。
　　“晚上好”
　　“是这样的轻雨，你的临时教师资格我已经报备了，校长那边也已经通过。
　　“如果没有意外，星期一就可以来学校报道。”
　　叶雨：“多谢了，韩老师我会努力的。”
　　“这么晚还要你通知，真是有些抱歉”
　　韩高连忙说道： “是我不好意思才对，打扰你睡觉了，我道歉才对”
　　叶雨看了看时间，也就10点不到，睡觉怎么可能。
　　不过她在韩高一众人眼中，人设就是10点前就睡的乖乖女。
　　叶雨：“是的我准备睡觉了再见”
　　叶雨直接挂了电话，想着暑假还要上课。
　　直接烦透了，也懒得跟韩高扯下去。
　　韩高见对方直接挂了电话也是一愣。
　　看来刚才自己真的打扰到对方休息了。
　　有些后悔这么晚还给电话对方，明天早上也行。
　　叶雨站了起身，脱掉衣服，扔在床上走进浴室。
　　修长白皙的手打花洒。
　　清凉的水洒落在曼妙身躯很是舒服。
　　不过让她感到烦恼的是。
　　系统既然连沐浴的时间也不允许她变换短发。
　　叶雨捧起shi溜溜的的长发，这怎么洗。
　　谁能教练来我，胡乱的挤出洗发水，涂抹在秀发上。
　　半个小时之后，叶雨才将这澡洗干净。
　　她夜明白那些女生为何站着洗澡需要如此长时间，真是累
　　如果现在能够躺在浴缸种享受多好。
　　而且要是那种自带按摩功能的，就像冷天豪家的。
　　想起冷天豪，都有一天一夜没有联系了。
　　自己来到舅舅家也没有给他报平安。
　　擦了擦沾满水迹的手，拿过手机，来到落地镜。
　　欣赏着镜中的美女，拨通了冷天豪的电话。
　　冷天豪刚从公司回来，准备洗澡，他走进浴室，脱掉上衣。
　　露出让所有女生都疯狂的人鱼线，虽然有些伤痕累累。
　　来到镜子前，此时冷天豪发现自己是的镜子上既然有一个樱桃色的唇印。
　　他顿时皱了皱眉头，神色变得冷厉起来。
　　自己家中有三位女仆，到底是谁留下的。
　　冷天豪早就禁止过没有自己的同意的。
　　其他人不能进自己的房间。
　　这家伙不仅进了自己房间，既然还恶心的留下唇印。
　　拿过一旁的纸巾准备擦掉，冷天豪想到了什么。
　　以自己的性格，家里的三个女仆是不可能敢进去自己的房间，还留下唇印这种事情。
　　突然冷天豪脑海中浮现出叶雨长发飘飘的清纯漂亮容颜。
　　昨天早上叶雨还问自己，她化的妆漂不漂亮，当时自己一度被她的容颜迷住了不知如何回答。
　　冷天豪回想起来叶雨柔嫩润泽的樱唇，用的就是樱桃色的口红。
　　跟自己镜子上一模一样的樱桃色。
　　也就是说现在镜子前的唇印是叶雨留下的。
　　冷天豪脑海中已经浮现出，当时的情景。
　　一位长发飘飘的绝丽佳人轻轻的在镜子前吻了一口。
　　留下残留的春色。
　　冷天豪咽了咽唾沫，靠近嗅了嗅确实是叶雨独有的甜像味道。
　　他缓缓的闭上眼睛，就在此时手机响起。
　　一种懊恼直接涌上心头，额头露起一根青筋。
　　都下班了到底是谁还给自己打电话。
　　他有种恨不得掐死对方的冲动，早些不打，晚些不打，就是这个时候打来。
　　冷天豪连看也没看直接接通电话，冷声说道。
　　“给你十秒的时间，最好给出一个合适的理由，有什么事情打给我“

第113章 我可是骄傲的小公主
　　叶雨刚刚接通电话，里面就传来冷天豪恶劣的声音。
　　“给你十秒的时间，最好给出一个合理的理由现在为何打给我。”
　　这是什么话，自己又没有得罪他。
　　这是卸磨杀驴吗？
　　请求自己做他女朋友的时候对自己这么好。
　　见冷天豪的态度叶雨顿时有些情绪低落。
　　任务过来不需要自己，就如此恶劣对待。
　　叶雨抿了抿嘴，还准备问一下他的伤势怎样
　　自己明明关心他，却得到这样子的回复
　　本来不错的心情一下子低落下来。
　　给十秒我跟你解释，才不要呢，我可是骄傲的小公主。
　　叶雨直接挂了电话。
　　冷天豪那边，手机，直接传来嘟嘟嘟的声音
　　也是一愣，脸色顿时变得难看起来。
　　直接将手机扔在一旁
　　洗完澡才看看到底是谁不长眼打来的。
　　叶雨穿上系统给的睡衣，躺在床上，很是无聊
　　打开手机刷抖音，也不知道林萱这丫到底在想什么。
　　要不出去看看？
　　不过这个想法直接被否定了，搞不好会出人命。
　　想了许久还是给冷天豪打个电话，或许刚才他真的有事情，很忙。
　　或许是这样，叶雨再次拨通了冷天豪的手机。
　　冷天豪正在洗头，发现又有人打电话给他
　　不用想又是原来的人，接通后这次他直接开骂了。
　　“你TM到底想说什么，在话快说，有屁快放”
　　好吧又被冷天豪骂了一顿，果然恨透这家伙了。
　　叶雨直接挂掉他的电话。
　　她发誓再也不理这家伙了，既然敢这样骂自己，哼。
　　冷天豪再次被对方挂掉电话。
　　真是我艹，真当他冷天豪好脾气。
　　他冷天豪从来不是什么好脾气，最好不要让自己知道对方是谁。
　　叶雨戴上耳机，房间中良久就传来某位女生悦耳动听的哼唱声。
　　咚咚咚，叶雨愣了愣，有人在敲她的房门，林萱？
　　叶雨顿时坐了起身，走到房门前小心翼翼问道。
　　“林萱？”
　　“是我”外面传出来了林萱的声音。
　　“什么事情？”
　　“我煮了糖水，能不能开一下门，我端进去给你“林萱缓声说道。
　　这么好心煮糖水给她喝，不会是大郎该吃药了吧。
　　呵呵，绝对不能喝。
　　“我不饿，你自己吃吧”
　　叶雨连忙推托道，她还不想英年早逝。
　　“表哥…人家可以做的很用心的，刚才真的对不起，能不能让我进去”
　　表哥？林萱既然时隔多年再次喊自己表哥了。
　　叶雨顿时一脸的感动，难道自己误会可爱的小表妹了。
　　好吧谁叫自己是做欧尼酱的，怎么能够不让表妹进自己房间呢。
　　叶雨缓缓打开门，发现林萱已经换上了可爱的睡衣。
　　手中还端着一碗糖水。
　　她抿了抿嘴唇，有些抱歉的看着叶雨。
　　“能不能让进来。”她对着叶雨甜甜一笑。
　　叶雨看着林萱可爱的笑容。
　　忍不住抬手摸了摸她可爱的脑袋。
　　“当然可以”
　　两兄妹（姐妹）就这样坐在床上，都是有些尴尬。
　　“对了，糖水凉了，赶紧喝”林萱笑了笑说道。
　　叶雨看着林萱端起糖水，虽然林萱笑起来很是漂亮可爱。
　　不过她还没到被迷惑的地步，毕竟自己也是美女，有一点点免疫能力。
　　鬼知道里面有没有电脑配件什么之类的。
　　叶雨也是笑了笑。
　　“我最近减肥，不吃夜宵”
　　“好吧，其实表哥还是信不过我”
　　林萱拿起勺子喝了几口，才递给叶雨。
　　“我还没无知到给自己表哥下毒什么的”
　　叶雨看着林萱雪白的脖子微微抖动。
　　真的喝了下去，还伸手擦了擦嘴。
　　叶雨见状连忙取出纸巾，帮她擦了擦她的樱桃小嘴。
　　“怎么可以用手擦嘴，很不干净”
　　林萱也是静静的坐在那里让叶雨给自己擦嘴，红着脸。
　　“人家才刚刚洗过手”
　　叶雨拿起糖水喝了一口，差点没有喷出来。
　　这TM那起糖水，是盐水吧，而是盐最近也没有降价吧。
　　林萱看着叶雨的样子，脸色一红，吐了吐舌头。
　　“抱歉，把盐当糖下了”
　　叶雨：“(ー_ー)!!”
　　“好吧，林萱你不会只是想给我端糖水这么简单吧”
　　林萱再次吐了吐舌头，尴尬说道。
　　“其实是这样的，刘丹彭宇几人想要将你的照片发到年级群里
　　“怕你不同意，让我问问你的意思“
　　叶雨准备开口，委婉的推脱。
　　林萱已经开口。
　　“放心，我已经答应他们了”
　　“而且你的照片已经在我们年级群中疯传”
　　“大概很是满足你这个白莲花的虚荣心怕，”
　　………
　　“你应该没意见吧”林萱眨了眨大眼睛看着叶雨。
　　呵呵，我能有什么意见。
　　“能不能给我看看群里的消息”
　　叶雨接过林萱的手机。
　　打开就看到她的几张照片在群里疯狂刷屏。
　　特别是醉人夕阳下少女如独莲孤稳坐在众人旁的哪张。
　　已经有人再下方不断回复，冲了。直接99+
　　“我靠，这是哪个班的美女，我怎么没见过”
　　“比林皓大校花还漂亮，不会是P的吧”
　　同学A“这些照片好像是一班的彭宇发的”
　　同学B“@彭宇，不要告诉我这是你的女朋友”
　　“不然我们兄弟决裂，也要抢过来“
　　同学C“我看一定网图，不然彭宇那个熊样真的可以泡到这位漂亮仙女”
　　彭宇立即回答：“哈哈这都被你们猜到，这确实是我的女朋友，你们羡慕去吧”
　　同学D“就凭彭宇你这小鲁蛋的熊样还不撒泡尿照照，能够泡到如此漂亮的小仙女，”
　　下面瞬间刷了99+1
　　大眼妹见状也是@了彭宇给他一个翔的表情。
　　“不要听他吹，这是林大校花的表姐”
　　“今天我们到林校花家中复习遇到的“
　　“我可以用人格担保没有经过任何PS美颜”
　　“而且真人比照片中的还要漂亮许多”
　　立即有人回复。
　　“大眼妹，没有骗人吧，林萱校花已经够漂亮的了，她的表姐既然更是直接漂亮爆表”
　　顿时有许多人@了林皓。
　　“林皓你这家伙真的是我幸福，不仅长得帅，有一个漂亮的姐姐”
　　“既然还有一个如此漂亮的表姐，真TM人生赢家”‘
　　林皓此时也是打开手机早就看到班级群的消息，见有@他
　　嘴角顿时抽了抽，他都快要被掰弯了。
　　这可不是他表姐，而是他的表哥。
　　大眼妹继续道。
　　“不过不用羡慕，很快你们也可以遇到这位仙女姐姐”
　　“因为韩高老师已经邀请人家做我们高三的代课老师”
　　“仙女姐姐已经答应了，最新消息周一她就会来学校受课”
　　@韩高老师。
　　“韩高老师不亏是我们的人民好教师，既然如此为学生着想”
　　韩高：“你们到时候可不要缺课，上课睡觉，让人家难堪”
　　“我靠，韩高老师你说什么，神仙姐姐的课我能够上到天荒地老”
　　+1
　　+1
　　+10086

第115章 笨蛋、直男、大蠢蛋
　　“我去，高三的学长这么幸福，我高一的表示不服”
　　“我去楼上，这里是高三的年级群你一个高一怎么混进来的”
　　“这是我哥的Q号，不过放心他已经被我打晕绑起来，我准备代替他去上课”
　　“楼上，你真是狠人”
　　“那当然，我跟我哥是亲兄弟铁哥们”
　　“上课这样受罪的事情弟弟帮他接了”
　　林萱也是笑盈盈的看着叶雨。
　　“怎么，这应该很是满足某白莲花的虚荣心吧”
　　“一般，一般”
　　叶雨连忙摆手，不过她的嘴角都快歪到宇宙边缘了。
　　这只能怪自己的魅力太大，没办法。
　　“哎”
　　林萱叹了口气，捂着额头，说道。
　　“如果现在我在群里说其实你不是我表姐”
　　“而是女装狂魔表哥，不知道大家会有什么反应”
　　“说真的，对此我十分期待”
　　“哈哈，不会的，我知道我家的小萱萱不会这样伤害自己的欧尼酱”
　　叶雨靠近林萱抬手摸着林萱的脑袋笑道。
　　“我说，你不要靠这么近”
　　林萱被叶雨摸头脸红晕着说道。
　　被叶雨摸头她还是很享受的低下头。
　　“小萱萱…”叶雨轻柔的说道。
　　“看心情咯，你连我煮的糖水都不喝，我可高兴不起来”
　　林萱抬头想要看着叶雨，却发现对方秀丽的脸蛋近在咫尺。
　　她的双唇就这样稳稳的印在对方光滑的脸颊边。
　　叶雨感受着林萱柔嫩shi润带着一丝冰冷的唇瓣印在侧脸。
　　心房一颤，不知道是兴奋还是害怕。
　　她刚才只不过是想要用脸蹭一蹭林萱的脑袋。
　　想不到林萱突然抬头，就这样被她吻上了，
　　叶雨的眼睛的余光看了下林萱，林萱大大的眼睛也是一脸惊愕。
　　睫毛眨了眨，顿时俏脸绯红一片，直至耳尖。
　　“变态”
　　“啪”
　　叶雨这样莫名其妙的挨了一巴掌。
　　不过对比起林萱的香吻，十分值得。
　　至少叶雨是这么认为的。
　　“我说林萱，好像是你突然转过头亲我吧，怎么说我是流氓。
　　“我是一枚纯洁的大好青年，还没说被女流氓亲了一口”
　　“呸，我家林萱怎么是女流氓呢，一定是不小心而”
　　叶雨有些得了便宜还卖乖的看着林萱。
　　林萱一脸羞涩的红着脸紧咬红唇。
　　看着叶雨，张了张小嘴，最终只是“哼”了一声，没有说话。
　　她的低着头手指不断缠、绕着垂落的几缕秀发。
　　心里不知道在想什么。
　　“好喝，好喝”
　　叶雨端着一旁的绿豆糖水，大口大口的喝了起来，虽然很是难咽。
　　不过她依然装出很好喝的样子。
　　“不亏是我家林萱，做的糖水简直一流”
　　“不过下次就不要这么辛苦自己煮了，点个外卖就可以。”
　　林萱微微抬头，看着叶雨喝着糖水，明知道很难喝。
　　还是强颜欢笑的口中不断说好喝的可爱样子。
　　也是忍不住“噗呲”一声笑了出来。
　　拿过叶雨手中喝了一大半的糖水。
　　“原来轻雨姐姐这么喜欢我喝的糖水，我再给你装满”
　　林萱笑樱樱的说道。
　　叶雨差点没有将还在口味的黑暗料理忍出来。
　　“好吧，开玩笑而已，这只不过是我想要整你煮出来的”
　　“不要再喝了，我去倒了，给你装碗甜的”
　　叶雨强行将口中的咽了下去，用手擦了擦嘴。
　　“我说，刚才是你自己说用手擦嘴不干净”
　　林萱小心翼翼的擦拭。
　　看着对方柔嫩的樱唇，闪耀晶莹的光泽，吐出馨香的气息。
　　如果被如此娇嫩的红唇印在脸上会是怎样的感觉。
　　林萱脸色有些红晕的想着。
　　以前小时候，叶雨可是经常偷吻她的。
　　这家伙从小就是不老实。
　　不过随着时间的推移，两人的关系越来越差，甚至连说话都没两句。
　　她们的关系也是这几年差起来的。不知道是什么时候开始。
　　林萱端着剩余的半碗糖水，赤丫着精致的脚丫来到厨房将剩余的倒掉。
　　果然自己还是舍不得让这家伙喝这样的黑暗料理。
　　她将准备留着自己喝的全部倒进碗里，端回叶雨的房间。
　　“喝这些吧，绝对甜的”
　　叶雨将信将疑的喝了一小口，甜度刚刚好。
　　不甜不淡，而且这丫头还放了冰块。
　　吃起来冰凉可口。
　　“怎么样，我的手艺还可以吧”
　　“不错，我都说小萱萱的厨艺一流”
　　“这么多，你了喝吗”叶雨看着手中的一大碗问道。
　　林萱点了点头。
　　“还有呢，我等会再喝”
　　叶雨点了点头，也没有多想。
　　“对了，群里的家伙一直@我将你拉进群“
　　叶雨想了想，打开小号，然后对着自己来了一张侧颜自拍做头像。
　　林萱立即将她拉进群，
　　林萱@全员。
　　“你们的神仙姐姐来了”
　　群内本来消停半会的气氛再次热烈起来。
　　“神仙姐姐呢在哪？”
　　@叶轻雨
　　“刚才就这一个新人进群，我靠头像的侧颜杀直接美爆了”
　　叶雨见状翘着樱唇，指尖在九宫格连忙按了几下。
　　“大家好，我是林萱的表姐，叶轻雨，请以后多多指教”
　　然后又发了一个同样的语言。
　　“我靠这真的是仙女姐姐，声音甜爆了，我决定要用来做手机铃声“
　　“我要用来做闹钟起床，每天有仙女姐姐叫起床”
　　“实话说美好的生活一天从起床开始。”
　　群里的消息各种99+
　　“看来，轻雨姐姐，的魅力比我高了不知多少”
　　林萱似乎有些撒娇又似乎有些妒忌的说道。
　　叶雨有些宠溺的看着林萱。
　　“在我的眼里林萱永远是第二美”
　　林萱一愣才第二美，好吧叶雨确实比她漂亮。
　　“切一个男生比我漂亮算的了什么”
　　叶雨也是一愣，解释道，
　　“我说的第一美并不是我自己，而是我女朋友“
　　“我手机里有照片，给你看。”
　　“什么，你的意思是说我不如你女朋友漂亮”林萱站了起身柳眉倒竖的看着叶雨。
　　“小萱萱确实很漂亮，可是跟我女朋友比起来还是差了一点点”
　　“我有照片”
　　林萱立即气鼓鼓的拍开叶雨递过来的手机骂道。
　　“看你个头，去死吧你”
　　林萱走到门口，顿了顿，回过头说道。
　　“糖水喝完自己洗碗，我可不会帮你洗的”
　　说罢，“彭”的一声关上门。
　　叶雨有些莫名其妙，怎么说生气就生气，她说的也是实话。
　　静雯确实比林萱要漂亮一些。
　　至少气质上要选胜一筹，林萱还是有些孩子气了。
　　果然女孩子的心思猜不透，叶雨摇了摇头。
　　走出大厅的林萱跺了跺脚白皙的脚丫。
　　“笨蛋，直男，大蠢蛋”
　　“咕咕咕。”
　　她摸了摸肚子，已经有些饿了，糖水都倒给那个家伙吃。
　　只能来到冰箱拿了一瓶冰冷的蒙牛回到房间。
　　我最近发现了一本不错的变嫁书推荐给大家看《系统：我不想穿女装》直接在番茄搜索即可。注意：是变嫁。主角嫁人

第116章 这么说你很勇哦
　　叶雨将碗中的糖水喝完，想不到林萱还能做出非黑暗料理的食物。
　　也是感动，擦了擦眼泪的两行清泪，算是长进了。
　　冷天豪洗完澡，穿上衣服，经过镜子上的唇印，不由想起叶雨。
　　昨天父亲让她离开后，再也没有联系，应该安全到她舅舅家了吧。
　　躺在床上肩膀还有些疼，拿过手机，他现在要看看刚才是谁不长眼。
　　让自己接通后，还敢连续挂两次电话。
　　打开手机，只是看了一眼，发现两个挂断电话，应该就是才那货的。
　　不过他擦了擦眼泪再看清楚，叶雨两个大字显示在挂断的屏幕上。
　　…我艹。
　　他立即黑屏，一定是眼花了，叶雨怎么可能打电话给他不可能。
　　两人的关系平时很一般的，根本聊不上两句，冷天豪假装镇定的点了点头，看来是自己想太多了。
　　手有些不愿意的再次打开手机，依然是叶雨的两个挂断电话，
　　冷天豪突然回想起自己回复到几句话，怎么说来着。
　　给你十秒的时间，最好给出一个合理的理由现在为何打给我。
　　还有一句，有话快说，有屁快放。
　　想起来冷天豪恨不得一巴掌打在自己脸上，自己说的是什么狗话，全得罪人了。
　　他连忙拿出冷天文给他的泡妞十八式出来看看，翻了一页，他顿住了叶雨好像是男的，看泡妞十八式顶个屁用。
　　冷天豪有些小心翼翼，心情忐忑的点回拨，就算泡女生他都没有如此紧张过。
　　得了，想起来他也没怎么泡过女生，从来都是女生追他的。
　　而且叶雨也不是女生，只是自己的好兄弟而已，对就是这样，冷天豪也只能如此安慰自己了。
　　叶雨刚刚将碗洗干净，躺在床上，修长笔直的双腿夹着枕头。
　　翻滚几下，俏脸有些红扑扑的，发现有人给她打电话。
　　拿出来一看冷天豪打来的，我打给你不接，你打给我，我就接，老娘岂不是很没面子，哼，挂了你。
　　直接挂掉扔在在一旁。
　　冷天豪那边，发现电话打通直接被秒挂，从这边都能感觉到对方不带犹豫就挂了的那种。
　　冷天豪额头有些汗珠，怎么办，要不过两天等叶雨消消气再打。
　　也只能这样了，他缓缓放下手机，准备起身。
　　刚走了两步，不行，如果 她觉得自己只打了一个电话给她就放弃了，越想越气怎么办。
　　不行不行，还是稳妥的再给叶雨打个电话。
　　冷天豪再次拨通，叶雨的号码。
　　叶雨有些气喘吁吁，整个身体大字躺在床上，就算打开空调依然出了不少香汗，整个房间弥漫着她独特的幽香。
　　发现自己的手机有响了，只是喵了一眼，发现依然是冷天豪打了的。
　　这次她有些犹豫了，接还是不接，不过想起冷天豪两次恶劣的话语，她又挂掉了。
　　冷天豪见对方过了十来秒没有挂，本以为有希望，然而没来得及高兴，对方又挂了。
　　冷天豪：“ヽ(‘⌒´メ)ノ”
　　他有些怒了，不过叶雨洋溢着笑容的可爱样子浮现在脑海，涌上来的怒意一下子消失无踪，果然对于叶雨他生气不起来。
　　冷天豪直接发来贴吧，发帖。
　　“请问，怎么哄可爱的男孩纸”
　　很快就有贴吧老哥回复。
　　“哄男朋友么，简单”
　　“第一就是泪水汪汪的看着他，其实这一点男生就会立马不是生气了，因为当女生泪水两眼汪汪的时候，男生有再大的火，都会被熄灭。”
　　“第二就是撒娇了：男生在最生气的时候，是最可爱的，但是有的女生就是不知道怎样去哄一个男生，撒娇哄男生非常的惯用请老妹去试试”
　　“切楼上的幼稚了，以为哄小学生，大人就有大人的方法，应该来刺激点的”
　　“请问老妹漂不漂亮”
　　”漂亮就简单，买几套情、趣衣服穿上到了晚上，打开微弱的灯光，来上一首温馨的歌曲。
　　“慢慢的在他身上摸，然后被他推到，任他凌辱”
　　“当然老妹勇逆推也行，保证无论多生气的男生，都会在你的温柔乡下贴贴服服“
　　冷天豪看着些贴吧老哥回复，一阵无语，让他对叶雨露出水汪汪的大眼睛，他又不是基佬。
　　不过让叶雨露出她漂亮的水汪汪大眼睛看着自己，会是怎样的可爱。
　　往下翻，就更离谱了，让他穿情、趣衣服去勾引叶雨，冷天豪直接站了起身，这些人将自己当女生了。
　　他立即解释道。
　　“我是男的”
　　这次回复到人更多了。
　　“我艹原来老哥是♂♂666”
　　“这么说你很勇哦”
　　“开玩笑，我超勇的好不好，我超会喝的啦”
　　“来，让我康康你发育正不正常”
　　冷天豪看着这些人的什么鬼回复，直接卸掉了贴吧，一点都不靠谱，果然还是要靠自己。
　　叶雨洗了洗手，脸色依然有些红晕，晶莹无暇的大长腿还残留淡淡的水迹，将脏掉的裤子扔在地上，换了一条。
　　暗骂了一句“喝杯水都能弄shi裤子”
　　准备睡觉，发现冷天豪又打电话给自己，拿起来看了看，这家伙还真是不死心。
　　咬了咬樱唇，好这次就接你的电话，倒要看看这家伙怎么解释。
　　冷天豪原本不抱希望，想不到这次叶雨既然接通他的手机，连忙放在耳旁。
　　还没有开口，里面就传来叶雨冰冷带着些许撒娇的声音。
　　“给你十秒，有话就讲，有屁就放，我没这么多时间跟你BB”
　　冷天豪听着熟悉的台词，果然刚才自己骂她的话，都被叶雨记下来了。
　　“小雨，你听我解释，刚刚接电话的不是我，这两句话绝对不是我说的”
　　叶雨有些无语，真当她是无知少女啊，这样低劣的话骗骗小女生还行，想骗她叶雨怎么可能。
　　“哦，我有话这两句话是你说的？干嘛这么紧张解释”
　　“如果没有什么我就挂了，我要睡觉觉了”
　　“等等，好吧，刚才接电话的确实是我，我认错人了，将你当做公司的员工了“
　　公司？叶雨也是一愣，不过随即她就释然了，冷天豪本来是富二代，有公司也不奇怪。
　　“看你的语气，不能想跟你的属下，日子应该不好过，这么凶，听起来就吓人”
　　“我的声音很吓人？”冷天豪疑惑的问道。
　　叶雨认真的说道。
　　“是的，我觉得你应该改一改”
　　冷天豪：Σ( ° △ °|||)︴
　　“好吧我，尝试改一下…”
　　“不过那都是对外人，能跟小雨…”顿了顿他连忙改口。
　　“能跟小雨你们宿舍的几个哥们比么”

第117章 奇怪的梦
　　叶雨听着冷天豪怪怪的语气，怎么有点委屈的语调在里面，什么鬼，哈哈一定是自己听错了。
　　“怎么了小雨，为什么不说话”
　　叶雨听着冷天豪的语气，真是我靠，试探性的问道
　　“冷天豪在酒吧喝酒了？“
　　冷天豪顿时一愣，连忙说道。
　　“没有啊，你不喜欢混酒吧喝酒的人？”
　　“这倒没有…男人喝点酒很正常…”叶雨无语说道，总感觉这家伙怪怪的。
　　“伤好点了些吧”叶雨带着关心的语气问道，冷天豪受伤也是因为自己造成的。
　　想不到这家伙长得帅气，而且还蛮温柔的，至少最近这家伙变得温柔。
　　就是有些温柔过头了，让叶雨有些不适应，其实心里大概已经明白了什么…。
　　感受着叶雨关心的语气，冷天豪不知为何突然有些莫名其妙的感觉，他本想说这点伤没什么，可是说出口的是。
　　“还有些疼，医生说没有一头半个月好不起来，而且或许还需要住院，可是住院需要人照顾……”
　　叶雨…(ー_ー)!!
　　“可惜我最近找了份兼职，不能离开…“
　　叶雨只能说道，这可是系统的任务无法拒绝，而且总感觉冷天豪另有所图。
　　他这么有钱，随便找几个漂亮妹子照顾，简直快乐过神仙，根本不缺人照顾。
　　不过冷天豪受伤确实因自己而起，又不得不解释。
　　冷天豪一愣，好吧，突然有些沮丧，不过想到了什么顿时又来了精神。
　　“小雨，如果你需要做兼职，完全可以来我公司，至于月薪，我们见面再谈，慢慢谈到满意为止“
　　叶雨听着冷天豪的话，我们见面再谈，慢慢谈到满意为止，怎么感觉有种HR要潜规则新人的味道。
　　“不用了，我感觉现在找的还不错，不过我劝你还是住院，有空我去探望你”叶雨说道。
　　冷天豪“什么时候来…”
　　叶雨“有空”
　　冷天豪“什么时候有空”
　　叶雨“不知道”
　　冷天豪“好吧”
　　叶雨想了想，冷天豪刚才的话，有熟人找工作确实方便些。
　　“冷天豪，明年就是大四了，如果我需要实习…”
　　“当然没问题，只要是宿舍的哥们，无任欢迎”冷天豪赶紧说道。
　　“那就好…”
　　叶雨：“如果没什么我先挂了”
　　“对了小雨你找的是什么工作辛不辛苦”冷天豪问道。
　　叶雨开玩笑的说道。
　　“我的水平有没有毕业，只能去工地搬砖啊，还可以一天两三百块”
　　“这怎么行”冷天豪猛的站起身说道，让叶雨冒着大夏天去抛砖，她娇弱的身体，想想都可怕，晒黑了怎么办，绝对不行。
　　叶雨听着冷天豪激动的声音，也是咯咯咯的笑，这家伙还是蛮关系自己的，
　　“开玩笑而已，你觉得我这柔柔弱弱的身体别人会请我搬砖么”
　　“我只是在某某高中兼职代课老师而已，蛮轻松的”
　　“我挂了”
　　冷天豪才松了口气：“高三的学生因为高考还算容易带，不要累着自己，记得早点睡…”
　　叶雨(ー_ー)!!他这个夜场公子好像没资格说这里话。
　　叶雨将电话挂掉，躺在床上，心绪有些混乱，不会的，不会的。
　　怎么可能，开玩笑，自己自恋了，想着想着进去了梦想。
　　另一边，冷天豪也是挂掉了电话，顿时感觉怅然若失，才想起来，没有记得问叶雨现在的住址，顿时一阵懊恼。
　　不过有钱像找一个人的位置还是很简单的，随即冷天豪打了个电话，吩咐了几句。
　　为自己倒了一杯红酒，一饮而尽，也躺在床上呼呼大睡。
　　很快就沉睡过去，还做了一个美梦。梦里冷天豪的床上出现了一位绝世少女。
　　穿着轻薄的长裙，长长的秀发随着披洒在雪肩之上。
　　倾城倾国地容颜，五官完美镜子，没有一丝瑕疵，挺拔的双、峰傲然而立。盈盈一握的细腰。
　　少女还轻咬着下娇嫩樱唇，一副幽怨的模样看着自己，梦中的冷天豪感觉有些模糊不真实。
　　只见梦里的少女缓缓的向他靠近，修长雪白的皓腕抬手搂着他的坚实的腰，。
　　侧躺在怀中，十分温软，顿时一阵芳香入鼻，少女抬头看着自己。
　　“来啊，天豪…你不喜欢我么…我是小雨…”声音温婉动人还带着一丝丝魅惑。
　　冷天豪还没有听清楚，感觉一阵阵清脆鸟鸣声传入耳中，豁然睁开了眼睛。
　　窗外的阳光照射在脸上，有些睁不开眼。
　　他用手揉了揉眼睛，捂着额头，半会才清醒的坐着起身，梦境随着清醒渐渐模糊。
　　可是他依然清晰记得梦中的倾城少女就是…叶雨。
　　冷天豪顿时一阵羞愧，为什么要做这种梦，该死的。
　　“二少，该起床吃早餐了，不然上班就要迟到”
　　一名长腿漂亮女仆在门口敲了敲门说道。
　　冷天豪抬头看着这位十分漂亮的女仆，顿时产生一阵冲、动，眼睛死死的盯着她，
　　这位女仆被冷天豪奇怪的眼神盯着，也是俏脸一阵红扑扑，真的好帅。
　　“二少，有什么可以帮到你的么”她试探性的问道，心房砰砰砰的乱跳，被如此帅气的男主人什么的还好啦。
　　冷天豪随即摇了摇头。
　　“我知道了，你先退下吧”
　　站起身忽然感觉有点不适，皱了皱眉，又是一阵羞耻感，找出一条裤走进洗手间里。。
　　“哦”漂亮的长腿女仆只是哦了一声，微微躬身，有些失望的离开。
　　虽然也是预料之中，传闻她们的二少就是有些性冷淡，更有说他只喜欢男人，是个基。哎呀有钱人真会玩。
　　叶雨也是双手搂着枕头，有些慵懒的睁开美眸，刚刚做了奇怪的梦，自己竟然在勾、引别人，天呐，太水性杨花了。
　　呸，自己怎么会是水性杨花的女人呢，梦而已，不过梦里面的那个男人是谁啊？
　　都看不清楚脸，只依稀记得长得十分的帅。
　　早上洗了个舒服的凉水澡，顿时精神万分，看着窗外的鸟语花香，伸了一个懒腰，又是元气满满的一天。
　　冷天豪（叶雨）打开了房间，往大厅走去。
　　叶雨来到大厅，发现林萱既然还没有做好早餐，看了看手机已经是八点了，不应该啊。
　　“哗啦”
　　厨房中传出了打碎盘子的声音。

第118章 看看谁骗谁
　　厨房中传出了打碎盘子的声音。
　　叶雨三步跨作两步跑到厨房，发现林萱蹲下准备捡地上的玻璃碎片，一把抓住她的手臂。
　　“我说很锋利的，让我来吧”
　　林萱脸色有些苍白的看着叶雨，表情似乎有些痛苦，一只手捂着腹部。
　　“不用你管，又不是第一次摔了…“她咬着嘴唇说道。
　　叶雨看着林萱痛苦的神色，顿时一阵心疼，我可爱的小表妹这是怎么了。
　　“你没事吧”叶雨连忙将她搀扶到沙发上。
　　“是不是舒服”叶雨问道，然而看着她捂着腹部。
　　“拉稀了？”
　　林萱俏脸一红。
　　“你才拉稀”
　　“来亲戚了，血崩，弄得满床都是，等会还要洗被子“
　　昨晚本来被叶雨气的不行，又喝了冷冰的牛奶才导致的，都怪这家伙。
　　叶雨一阵尴尬，也只能说道。
　　“多喝热水”
　　林萱：(ー_ー)!!
　　“我今天早上已经喝了很多热水…”
　　叶雨想了想李静雯教她做的红糖阿胶糖水，来亲戚喝最合适，主要是叶雨怕某一天自己也来亲戚了，才学做的，虽然希望永远用不上。
　　“我给你做点喝的吧”
　　林萱一脸不可思议的看着叶雨，在她印象中她的这个表哥…只会泡面，还会做其它吃的？
　　叶雨见林萱不相信的眼神。
　　“我说这是什么眼神，你等会”
　　叶雨来到厨房，刚好有红糖跟阿胶，根据李静雯的配方的熬制方法，1个半小时之后，深红色黏糊糊的红糖阿胶糖水就做好。
　　说真的叶雨对这个并不好感冒，女生才需要的饮食，她可不需要，就算是饿死，死外面，从这跳下去，也不会吃这东西。
　　叶雨端了一碗来到大厅，发现林萱已经睡了过去，她也只能坐在一旁，缓缓的拍了拍林萱的背。
　　“林萱…”
　　林萱有些迷迷糊糊的擦了擦眼睛，坐了起身，想不到自己睡着了。
　　“现在几点了，我去做饭”
　　“你才睡了不到两个小时”
　　“看看，这是我给你做的红糖阿胶汤，美味有补血，就算血崩也可以补回来…”
　　林萱一脸嫌弃的看着这黑糊糊的粘汤，什么鬼。
　　“能喝吗？”她一脸嫌弃道。
　　“当然可以，这是我女朋友的独门配方，她每次来亲戚，都会熬上一碗”
　　“不喝”林萱一脸生气的拧过头。
　　叶雨见林萱突然莫名的生气也只能解释。
　　“虽然卖相不行，不过还是蛮好喝的，而且我也花了不少心思才做出来的”
　　“既然花了这么多心思，给你女朋友喝就行了，给我干嘛”林萱眼睛撇了撇叶雨。
　　叶雨眯着眼睛看林萱。
　　“你不会喜欢我吧，我感觉每次我提女朋友，你似乎就会生气”
　　林萱俏丽一红，“哼”了一声，柳眉倒竖指着叶雨。
　　“我喜欢你，我呸，娘娘腔，我心目中的白马王子是那种又帅，又高，又冷，又有钱的那种”
　　“你一个条件都没有沾边，我会喜欢你，是不是太自恋了”
　　林萱的话像利剑一样无情的刺进叶雨的心脏，这也太打击人了，如果她有这条件，她也就不会变妹了。
　　“不要提这个好不好林萱”
　　“来，乖，我喂你喝，我可爱的一抹多”
　　叶雨盛了一勺红唇微张吹了吹，让糖水凉一些，才送到林萱的小嘴。
　　林萱小嘴张开喝了一口，感觉还不错，主要是叶雨的服务太温柔了，感觉自己就像小公主一位被人伺候。
　　林萱就这样躺在自己的雪白大腿上睡着了，叶雨缓缓轻扶着她柔滑的秀发，也是慢慢进入梦乡。
　　不知过了多久，夕阳的第一缕阳光照射在叶雨唯美的脸庞，她的睫毛眨了眨，缓缓睁开眼睛。
　　看了看手机已经是晚上5点多了，擦了擦嘴角的晶莹水迹，怎么一睡就一整天了。
　　也难怪，昨天也是差不多一点才睡，而且还做梦了，影响睡眠质量，樱桃小嘴微张打了个哈。
　　清醒过来，才注意的林萱早就醒了，厨房传来晚饭的香味。
　　虽然闻起来是很香，不过吃起来…应该不敢恭维。
　　林萱端着一道菜走了出来。
　　“醒了，准备开饭了”
　　叶雨来到饭桌坐下，依然是两菜一汤，很显然今晚林皓也不回来了。
　　她抬头看着林萱，发现对方樱桃似的小嘴儿微微撅起，看着自己。
　　“怎么了，似乎很开心，对了还有没有不舒服，不然需要到医院看看”叶雨关心你的问道。
　　林萱摇了摇头，将额头的几缕秀发扶到耳后，拿起碗筷自顾自的吃了起来。
　　叶雨黛眉皱了皱，也是点了点头。
　　夹了一根杏鲍菇，吃了一口，差点没有吐出来，不亏是林萱做的，依然的难吃。
　　不过想着是小表妹做的也忍了，可不能让她伤心啊。
　　饭后叶雨回到房间，躺在床上甚是无聊，林萱这个丫头对自己的态度一时冷一时热。
　　真是搞不明白这些美女的心思。
　　突然叶雨灵光一闪，为什么不弄一个小号去探一探她的口风，不亏是我，实在太聪明了。
　　叶雨登上了她以前注册的小号，搜索附近，果然一下子就找到了林萱的微信，点击添加。
　　就连林萱都帮自己，几乎是秒通过。这丫头不行，这点安全防范都没有。
　　以后遇到坏蛋怎么行，幸亏她这个表哥是正人君子，需要找个时间跟她谈谈网络安全知识。
　　林萱很快就回复。
　　“你是谁？加我做什么”
　　叶雨也是一愣，刚才急了些，没有想好应对台词，不过冰雪聪明的她，一下子就想到了。
　　“人生慢慢亦灿灿，终有会遇到可以交心的朋友”
　　“我不过只是亿万星辰中与你相遇的一颗”
　　林萱：“………，所以你要加我干嘛，不要废话，不然我就拉黑了”
　　叶雨……我这么烂漫的话既然直接被无视了，直接直入主题。
　　“如果我没有猜错，朋友最近应该遇到人际交往的一些烦心事，我也是，如果不介意朋友可以跟我倾述”
　　房间中的林萱本来见有人加她也是奇怪，想想到底是谁，想要泡自己。
　　毕竟很多人跟自己要微信被拒绝后，又偷偷通过其它方式获得自己的微信，然后添加。
　　不过此时她见到这家伙的回复，嘴角微微翘起，眼睛一眯，露出狡诈的微笑，也是回复。
　　“你怎么知道，我最近确实遇到了这方面的问题。”
　　叶雨也是一愣，想不到林萱如此轻易就上钩了。
　　叶雨：“哦，说来听听，我帮你解忧”
　　林萱：“先说明我是女的，而且是大美女”
　　“其实是这样的，我家最近来了个亲戚，是我表哥，让我十分的烦心”还加了一个不开心的表情。
　　叶雨见了林萱的回复，我靠，难道自己在她心目中如此不堪。
　　“小美女，那么你表哥怎么让你烦心”
　　林萱：“你不知道这家伙就是个大变态，喜欢女装，就是个女装狂魔。”
　　“这样也就罢了，这家伙还经常用色眯眯的眼神看着我，似乎想要将我压在身上OX的那种眼神。”

第119章 这可是我的私人秘密
　　叶雨盯着手机上林萱的回复，漂亮的脸蛋露出难堪的神情。
　　紧咬贝齿，想不到如此正人君子的自己在林萱眼中既然如此不堪。
　　看来是己没有打过她的小屁、屁，一点威严都没有是吧，
　　自己什么时候用色眯眯的眼神看着她，简直就是污蔑，正人君子的眼神看美女能够叫色眯眯，那是欣赏。
　　叶雨连忙回复。
　　“如果按照你说，你应该是很漂亮”
　　林萱：“当然，我可是学校的校花，说身材有身材，说相貌有相貌，还是大长腿”
　　叶雨也是连忙点头，这丫头说得但是不错。
　　“当你长得足够漂亮确实会有很多不知好歹男生对你进行窥视”
　　“不过我想你表哥不会这样做，你是妹妹他是做哥的，怎么会有表哥对表妹有这种想法，你以为这是小说动漫么”
　　林萱：“切，你不知道他从小就是小色胚，小时候他还经常偷亲我么”
　　叶雨………既然无法反驳，想不到这丫头记得这么清楚。
　　“我认为你表哥对你的眼神，大多是宠爱，试问天下哪有表哥不宠爱自己表妹的”
　　“你自己想想，你的表哥什么时候打过你，骂过你，有的大概也只是宠爱吧”
　　“你撒娇的时候他顺着你，你哭他哄你，你生病的时候他照顾你，难道不是么”
　　林萱看着对方的回复也是抿了抿嘴唇，这也是，今天自己不舒服，这家伙确实十分关心自己。
　　而且明知道自己做的饭菜难吃，每次还强颜欢笑的说好吃。
　　其实林萱不知道叶雨只是觉得能够白嫖一顿是一顿而已，毕竟出去吃需要花钱的。
　　“当然你说你自己长得很漂亮，男生喜欢漂亮的女生也很是正常，除非你觉得自己在他心目中没有任何魅力“
　　“能不能发张照片给我看，放心我也是女的，绝对没有别的意思。”
　　“只是想看看老妹有没有我漂亮而已。”
　　林萱本来看着对方的回复还有些感动，果然一下子就露出了狐狸尾巴，不亏是女装LSP。
　　林萱看了看自己身无寸缕已经脱掉衣服正在洗澡，现在给她拍照片会不会过火了点，不过也无所谓啦。
　　林萱嘟着可爱的樱唇自拍几张，发送。
　　叶雨本来不抱希望，谁会给一个陌生男子发自拍，更别说林萱这样的骄傲女了，准备放下手机。
　　此时手机振动了几下，打开看了看，叶雨捂着鼻子，害怕鼻血流出来，这TM也太…奈斯了吧。
　　照片中的林萱头发shi漉漉的，几粒水珠从有些羞红的脸上滑落，流过纤长的脖子和锁骨。
　　再往下她的一只手搂着遮挡隆起的雪白，虽然看不到全貌，不过对于男人若隐若现才是致命的诱、惑。
　　因为若隐若现才会给男人一种无限的猜想，这种无限猜想会让人落入陷阱无法自拔，无时无刻的想要得到。
　　反之如果一下子就看光了，或许会有一瞬间的惊艳，不过这种感觉很快就如消失，毕竟已经得到了。
　　白月光就是这个意思，越是得不到越是渴望得到，如果得到了玩腻就丢弃。
　　叶雨咬着银牙，想不到林萱平时看起来骄傲，原来在外面勾、引男人如此娴熟老练。
　　林萱表示冤枉，她可从来不勾、引男人的，只是纯粹不想被看光而已，这样的自拍也就你能够得到。
　　叶雨已经无法自拔的补脑如果林萱的手没有遮挡会是怎样的一道风景，如果再往下看又是怎样迷人的一幕。
　　哎呀，真是心痒痒。
　　每张照片都摆着不同的pose，特别是嘟着可爱小嘴的哪张，樱唇粉、嫩，粉、嫩的，叶雨都忍不住亲屏了。
　　呸，自己怎么能够对自己表妹做出这样的事情，收藏再说，偶尔拿出来欣赏。
　　看着心情都会舒爽几分，对，绝对只是用来欣赏，绝对不会用来干坏事。
　　林萱洗完头发，发现对方既然没有回复，天呐，她不会拿我的照片做那种事情吧。
　　“喂喂，你在干嘛，怎么不回答，不会觉得本小姐太漂亮了，拿来做坏事吧”
　　林萱红晕着脸。手有些微微颤抖的点击九宫格。
　　如果这家伙真的用自己的照片做那种事情，怎么办，林萱心房扑通扑通的乱跳。
　　叶雨刚收藏好，加密上传到云盘，林萱又发了消息。
　　我叉，这丫头实在太大胆了，莫非她还喜欢对方拿自己的照片做那种事情不行。
　　幸亏是你表哥，不然其他人真的做了，而且还是做到虚脱那种，毕竟真的太漂亮可爱性、感了。
　　“老妹，你在想什么，我可是女生，你觉得我一个女生会拿另外一个女生的照片做那种事情么，我又不是百、合”
　　“不过也是遇到我，记住以后无论如何也不要再给任何人发这样的照片了知道么”
　　“现在网络上的人坏的很，还是回到现实跟你表哥玩耍吧，你表哥绝对不会害你的”
　　林萱见对方这么快回复了？这么快就结束了？也太快了些吧，看来是自己的魅力太大了。
　　好吧林萱恨不得给自己一巴掌，自己的脑子想的都是什么。
　　这家伙下流了点，也不至于用自己的照片做那种事情。
　　不过想了想男生这种生物也难说，就比如林皓，身边这么多女生也不恋爱。
　　宁愿躲在房间对着视频自嗨，还被自己撞到了………。
　　想起当时的情景，有多尴尬就多尴尬，撞到自己弟弟在自嗨。
　　林萱也只能回复。
　　“切，我的事情你管得了，如果没什么我就下线了，哎，我这人有个习惯，就是喜欢果睡。
　　“也不知道我的那个变、态表哥会不会偷偷溜进来偷看我睡觉，毕竟我房门的备用钥匙就放在房门外的花盆底部。”
　　“我下线了，喜欢果睡这可是我自己最私人的秘密从来没有告诉过任何人，你可不要乱说出去，再见”
　　我靠我靠我靠，林萱既然有这种习惯，可是惊天大秘密，从什么时候开始的。
　　叶雨还真不知道，不过这家伙怀疑自己偷看，她叶雨是这样的人么，绝对不是对吧。
　　叶雨见林萱下线了，也是放下手机，发现外面大厅有声音，不行身为表哥一定要为林萱科普一下网络方面的安全知识。
　　叶雨打开房门，走出大厅，看着正在喝水的林萱，鼻血又差点流出来了，这也太性、感了吧，简直就是出浴美人。

第120章 默认的微妙关系
　　林萱比较随意的穿上薄薄的t恤衫，肌肤而因热水的蒸腾而微微泛着红晕，具有一丝别样的魅力，穿的是牛仔奶色超超短裙，。
　　叶雨发誓这是她见过最短的裙子，想不到这丫头既然还有如此短的衣裙，现在的年轻女生实在太不自爱了，不过我喜欢。
　　林萱来到叶雨前前轻轻的旋转了一下~身姿，超短的连衣裙旋转而起。
　　“我漂亮么”她看着叶雨问道。
　　“漂亮”叶雨也不带犹豫的回复，如果林萱都不算漂亮，恐怕地球上也没有几个漂亮点女生了。
　　林萱微微踮起脚尖，漂亮嫩滑的脸蛋靠近叶雨，红唇微张的说道。
　　“我说表哥，我看你一晚上没有出房间，你一个人在里面没有做坏事吧“
　　两人的娇躯几乎贴在一起，林萱说话的热气叶雨都能清晰感觉到，配合着淡淡茉莉花清香让叶雨心神荡漾。
　　看着尽在咫尺的林萱一股清纯的气息，她大大的眼睛直视着叶雨。
　　叶雨本来是想要跟她说什么来着，对科普网络安全知识，不过如今面对林萱不知怎样开口。
　　“我…我只是在房间打游戏，没有做什么坏事啊”叶雨连忙说道，
　　林萱歪了歪脑袋靠得更近了，她们洁白的额头已经稳稳贴在一起。
　　“你确定自己没有做什么坏事”她的声音十分清脆，带着一种独特的少女格调，很是好听。
　　“没有”叶雨有些心慌的假装镇定说道，
　　其实她总感觉林萱这丫头已经识破自己用小号加她的事情。
　　“哦”林萱缓缓放松踮起的脚尖，点了点头，咬了咬指尖，若有滋味的望着叶雨。
　　“我总感觉你很心虚，一定是做了坏事”
　　“我再问你一次，是还是不是，放心我不会拆穿你的“
　　“你只要说是就行”
　　叶雨细心的发现林萱的表情居然有了一丝不自然，甚至说有些害羞了。
　　叶雨可以肯定林萱已经识破她小号的事情，但是又不拆穿，这代表她们之间的事实林萱是默认允许的。
　　意味着叶雨以后用小号跟她提一些要求林萱也会答应，比如今天的那些照片。
　　甚至更过分的要求，她碎觉的那种习惯，还告诉自己她房间的备用钥匙就在她房门外的花瓶下。
　　这也是林萱默认允许的。叶雨想想心脏都有些扑通乱跳。
　　林萱见叶雨发呆，脸色再次娇羞问道。
　　“到底是不是”
　　“是”叶雨看着林萱的眼睛回答。
　　林萱被叶雨的眼神看着，脸色顿时绯红一片，直到耳尖都是红扑扑的。
　　“我知道了”林萱丢下这句话，就连忙小跑回房间。
　　林萱躺在床上，用被子盖着头，不断的翻滚，修长笔直的双腿不断晃动，这个坏蛋，真是便宜她了。
　　叶雨见林萱跑回房间关上门，加上她害羞的表情，果然自己的猜测是对的，
　　她看向了房门外的花瓶，连忙走过去，掀开花瓶底部，果然有一把钥匙。
　　叶雨快速收进裤袋，也是回了房间，脱掉衣服，走进沐浴间。
　　冰凉的清水洒落在她凹凸有致的身体他，慢慢的心情也冷却下来。
　　果然，就算林萱默认，自己也不能做出这样禽兽不如的事情，YY一下还可以。
　　真的来，自嗨满足不了，她还不如直接坐火车去找李静雯。
　　穿上衣服，看了看柜子上的小爱同学已经是11点了，明天还有到学校报道，只能早点睡。
　　临岁前叶雨还看了看手机，小号中林萱既然给她发信息了。
　　叶雨一字一句的看。
　　“不知为何今天特别的累，大概会睡得死死的，就算天塌下来也不会醒。”
　　简直就侧裸裸的虎狼之词，这丫头实在挑战她表哥的底线么，叶雨回复道。
　　“不要乱想晚安”
　　等了半会对面没有回复。
　　这一晚叶雨可谓是彻夜难眠，不知过来多久，她看了看小爱同学已经是凌晨两点，
　　不知为何依然感觉很是亢、奋既然没有半点睡意。
　　她摸了摸口袋中林萱房间的钥匙，只感觉口干舌燥，来到大厅喝了一杯水，不由的看向林萱的房间。
　　身体似乎有些不受控制的来到房门前，手有些微微颤抖的取出钥匙。
　　咔嚓果然开了，打开一道门缝，叶雨只是喵了一眼。
　　林萱侧躺着背对叶雨，既然真的半点布料，洁白的月光照射在她雪白光滑的背部，十分纤细光滑，再往下被子盖着，不过半个臀、部依然隐隐可见，十分的挺拔翘楚。
　　叶雨只是喵了一眼，连忙关上门，骂了一句自己人、渣像是见鬼一样跑回房间，盖上被子。
　　林萱其实也是失眠了，在发现房门有动静的一瞬间已经睁开了漂亮的眼睛。
　　女人的直觉她已经发现有人在背后窥视自己，她快速的再次闭上眼睛。
　　咬着樱唇，不要紧张，不要紧张，都默认了还紧张什么。
　　可惜过了约莫十多分钟，一点动静都没有，又过了5分钟，林萱假装转过身子。
　　将被子全部掀掉，眯了一点眼缝。发现门关上的，而且眼前半个人影都没有。
　　缓缓的她完全睁开大眼睛，真的一个人都没有，发现没人！
　　原本绷劲的精神一下子松了下来，喘着大气，雪白如玉的全身都布满晶莹的汗珠，太过紧张了。
　　第二天清晨，叶雨有些精神恍惚的坐身，她昨晚几乎整夜未眠，困得她快要死了。
　　今天可是第一天去学校报道， 她只能顶着眼困下床。
　　糟糕，会不会有黑眼圈，她可是不想上课的第一天，在学生面前顶着黑眼圈。
　　不然小仙女形象不保，叶雨连忙来到浴室镜子前，看着依然完美无瑕的容颜，半点瑕疵都没有，光滑光滑的，别说黑眼圈了。
　　洗漱了一番，叶雨来到大厅，发现林萱早就做好早餐了，不过她毫无精神的趴在桌子上。
　　见叶雨出来，只是看了叶雨一眼，有些扭捏的说了句。
　　“早上好，”
　　叶雨想起昨晚的事情，也是有些尴尬，也是回了句早上好。
　　最终两人像是什么事情的没有发生的有说有笑吃完早餐
　　叶雨看着林萱有些关切的说道。
　　“林萱你似乎有黑眼圈，昨晚睡得不好么”
　　林萱心里有些笑呵呵别说睡得不好，简直整晚没睡，白紧张了一场。
　　今天她早上起床看了看花瓶低钥匙不见了，果然昨晚不是错觉，叶雨确实开过她的房间。
　　“你先等等，我回房间补个素颜妆，时间还早着么”

第121章 你是恶魔么
　　校园的橘子花落成雨，一阵清风拂过，滑落在少女们柔顺的发丝间，
　　飘落在那一张张因此情此景之美而如初恋般清纯的可爱脸蛋上。
　　卷成白色花风，拂过少女们娇柔的身姿，划过少女们娇滴滴的脸，卷起少女们可爱清纯JK制服配套的中短裙嗯。
　　在蔚蓝的天空下让原本就已经是非凡的美丽的她们显得更如天使一般的翱翔。
　　叶雨走到校园的林道上，看着青春活泼的少女们，一阵清风吹动了她的秀长长发。
　　她抬起玉手轻轻地撩到了耳后，倾城的容颜上泛起淡淡的笑容。
　　“不亏重点学院，就算是女生，整体上比我当年所在的学院质量好了不知多少”
　　林萱走在叶雨一旁，看着她喃喃的话语，如果不是此时几乎所有人的目光都落在两人身上，她真的想一脚提过去。
　　“我说你能不要像痴汉一样看着周围的女生，恶不恶心 ”
　　“身为她们未来十多天的导师我有义务观察我的学生素质”叶雨理所当然的说道。
　　“而且每个人有些欣赏美好事物的权利，身为一名性取向正常的男生，欣赏美女能够让我心情愉悦”
　　“哦，为什么你只关心女生，不好好关注那些可爱帅气的男生”
　　“你看，那边的就很帅”林萱看向不远处的一位男生。
　　叶雨也是顺着林萱的目光看去，一眼看上去确实很帅也很高，带着眼睛，手中提着几本书。
　　周围也是围着几名女生，不用多想又是一位少女杀手级别的帅哥。
　　叶雨看着林萱问道。
　　“你喜欢他？”
　　林萱白了叶雨一眼。
　　“喜欢算不上，只是单纯觉得帅而已”
　　“就如你所说，我身为性取向正常的女生，为什么不能欣赏帅气可爱的男生呢，这样也可是让我心情愉悦”
　　叶雨美眸一眯，嘴里露出奸诈的笑容，拉了拉林萱。
　　“看我的”
　　叶雨长发如流风回雪，有些凌乱。她轻轻抚了抚头发低了低头，半会缓缓抬起，望着不远处的帅气男生，嫣然一笑，媚眼含羞合，丹唇逐笑开。
　　帅气的男生早就注意到林萱了，这可是他喜欢许久的女生，还准备今天向她告白。
　　可如今发现林萱一旁的女生，给他的第一感觉就是这个世界上真的有如此完美无瑕的女生么。
　　一袭没有任何装饰的素蓝长裙，她款款玉步，弱柳扶风，一笑一颦沐春风，如诗画中走出来的仙女。
　　本就沉淀在叶雨形貌中的他，对方突然对他嫣然一笑，如沐春风。
　　淡淡的缕缕栀子花香飘来他直接醉了，几根秀发飘落在他跟前，下意识的用手去抓。
　　“哎呀”
　　没有注意前路，一脚踏空阶梯，直接滚落下去，他身边的几名女生也是连忙走下去将他扶起。
　　“聂布…没事吧“
　　叶雨跟林萱见状，都是玉手轻掩红唇嘤嘤嘤的笑着。
　　她得意的看着林萱。
　　“看见没，这就是你口中的帅哥，只需要我轻轻一笑，就会倒在我的香裙之下”
　　“林萱社会险恶，可不能被这些长相帅气的男生骗了”叶雨黛眉微皱带着关心的语气摸了摸林萱的脑袋。
　　林萱直接拍开她的手”人心险恶也不如你，既然开……”她没有说下去，不过撇了叶雨一眼。
　　“你觉得这样戏弄这些男生很好玩么”
　　叶雨清雅绝伦的脸上泛起一阵圣洁高雅，如不食人间烟火的仙子，红唇为启，点了点头。
　　“不是好玩，而是非常好玩，超级好玩”
　　“你不觉得被周围的男生爱慕倾慕，被他们眼神中的火热注视很是有趣么。
　　“特别喜欢我却又得不到我的那种心痒难耐茶饭不思。”
　　“我只需要对他们一笑一颦这些男生就会以为我喜欢他，高兴得不得了”
　　“如果我稍微跟他搭讪热情半分，就会甘愿做我的舔狗，跪下来舔我的脚趾尖”
　　林萱摇了摇头发现她的这个女装大佬表哥简直就是恶魔。
　　“所以昨天你才会跟韩高老师握手，然而对他特别的热情有说有笑”
　　叶雨点了点头。
　　“对，我敢肯定昨晚他回去后，他脑中全都是我的影子，挥之不去，严重点的还会晚上YY我自嗨”
　　林萱：“你是恶魔么”
　　叶雨：“错我是天使，而且是人见人爱的那种”
　　林萱有些呵呵的侧了侧头，一脸的生无可恋。
　　“我此时已经可以为你身边的男性朋友感觉默哀，摊上你这么一个女装狂魔”
　　叶雨皱了皱黛眉，连忙摇头。
　　“不不不，我的朋友不一样，对他们我可是真心交朋友的”
　　“对于韩高，跟其他一些陌生的男生，他们不过只是我人生中匆匆过客，十分适合玩弄。”
　　“明明已经暑假了本来可以舒舒服服的每天打游戏睡大觉，还有漂亮的小表妹照顾”
　　“咸鱼的快乐也就是如此了，如今还要让我上班，没点乐趣怎么活”
　　林萱：“不不不，我感觉还是让林皓搬出去住好一些，免得他被你祸害，我们家可是等着他传宗接代，被你掰、弯了就不好”
　　叶雨：“我靠，我是这样的人么，他可是我表弟，掰、弯谁也不会掰、弯他，当然他迷恋上我，对此我也没办法”
　　“不过放心，如果他迷上我，我会帮你揍醒他的”
　　林萱上下打量了一下叶雨。
　　“你这身形打得过林皓么”
　　“你觉得他舍得反打我么”叶雨学着昨晚林萱照片上的动作嘟了嘟樱桃小嘴，可爱至极。
　　林萱见状用脑袋撞了一下她的头。
　　“去死吧”
　　聂布被几名女生搀扶起来，浑身都是脏兮兮的，不过他连忙看着手中的几根青丝，没有丢，才安心的舒了口气。
　　捧在鼻中嗅了嗅，怎么有一种怪怪的味道，不过想起女生仙女般的容颜，都无所谓了，放在嘴中舔了舔，才聂布满足的离开。
　　他身边的几名女生，都是对视一眼，她们已经记住那个婊子的相貌了，都是咬牙切齿，这个绿茶既然敢勾引她们的男神。
　　不远处的一位恐龙妹，不断的抓着头发，。
　　“妈的，不就是两个月没有洗头发么，怎么这么脏和痒……… 还掉发…”
　　不过她猥琐的看着不远处的聂布嘿嘿笑着，我的男神既然在偷吃自己的头发，一脸的花痴。
　　林萱带着叶雨来到主任办公室。
　　“里面大概就是你的上司，你问一下课程的事情，我先回教室，学校有什么不明白的事情，给电话我就是”
　　“哦对了，里面的家伙可是LSP听说他对很多女导师都动过手脚的小心点”说罢就离开了。

第122章 单方面吊打
　　叶雨听着林萱丢下这么一句话就离开。
　　我靠，里面的家伙是LSP，以她的相貌分分钟贞、操不保啊，她已经有一种转身离开的表情。
　　不过想着任务也只能硬着头皮进入。
　　走进去映入眼帘是一位四十来岁，地中海的肥头大耳的家伙，叶雨见状也只能强颜欢笑的走上前打招呼。
　　林萱还没回到教室，发现韩高既然在找她。
　　“你表姐呢？怎么没跟你在一起”
　　林萱有些无所谓的说道。
　　“我已经带她去吴主任那里报道了”
　　韩高一愣，顿时骂了出口。
　　“我靠，你带轻雨去那个LSP的办公室，你这是坑姐啊”
　　“你又不知道那个家伙的猥琐事情”
　　如果林萱不是轻雨的表妹他已经骂出声了，丢下这句话就往吴主任的办公室去。
　　林萱耸了耸肩，如果叶雨真的是女的当然有问题，可是叶雨是男的。
　　到了关键时刻，露出自己的大O那个LSP不就停手了。
　　林萱顿了顿，叶雨长得说美若天仙也不过分，比女生还漂亮，被人肛也很正常。
　　我靠，想着想着，洁白的额头也是渗出晶莹的汗珠，也跟着韩高往吴主任的方向走去。
　　吴主任只是简单点“嗯”了一声，他确实知道今天有位兼职老师过来过来。
　　不过他此时正在看斗鲨的美女主播，流着口水，懒得看新来的人。
　　只是从柜台取出一份表扔在桌面上，意思是让叶雨自己填。
　　叶雨看着那份表格，还黏这家伙的口水，一阵恶心，拿起一旁的笔。
　　在上面填下名字，女，叶轻雨，19岁，她的身份系统早就伪造好了。
　　吴主任只是撇一眼，女的？叶轻雨，他下意识的抬头看了叶雨一眼。
　　叶雨出于礼貌，也是下意识的强装温婉笑了笑。
　　就是这一笑，吴主任的口水瞬间倾泻而下。
　　“叶轻雨是吧，我教你怎么填”说话间就想要用手抓着叶雨拿笔的手。
　　叶雨下意识的躲避。
　　“猪头，不要摸手摸脚……”靠，我怎么骂他猪头，不过实在太像了，不小心脱口而出。
　　他应该没有听见吧，叶雨喵了一眼吴主任，发现对方脸色几乎阴沉极致，好吧工作泡汤了。
　　“年轻人，你确实长得漂亮，不过想要这份工作，可需要经过我同意的”
　　“你这是什么意思”叶雨明白就自己既然被潜规则，什么鬼，工作不要也罢。
　　“字面意思，不过没什么，你只需要给我捏一下就可以”他的目光落在叶雨身上。
　　“虽然小了点，不过相貌加成满分”
　　“你TM怎么不去死猪头，老子你也想摸，也不看看自己几斤几两，肥头大耳，回去摸你的老母去吧”
　　叶雨直接骂道，真是倒霉，第一天上班就遇到这样的破事。
　　“你这个长得这么骚的娘们，漂亮又怎样不也是天生被我们男人骑的装什么装。 ”
　　“像你这样骚的女人恐怕已经被不知多少男人骑过了，以为自己是处、女”
　　学校中他也不敢对叶雨怎样，也只能对着叶雨怒骂。
　　叶雨笑了，笑得有些冷厉，他还是第一次被人如此侮辱，她被男人骑，她直接破口大骂。
　　“我骑你妈，就算被男人骑，也不是给你骑”
　　系统的技能她还没用过，魅惑发动，漂亮的眸子散发粉色的光芒一瞬而逝。
　　吴主任直接愣在当场，神情呆滞，叶雨拿起凳子，就往他头部砸去。
　　办公室中传出十多下敲砸的声音，还伴随着某个男的惨叫。
　　林萱跟韩高两人刚来到吴主任的办公室。
　　就发现叶雨有些衣衫凌乱的推门而出，气喘吁吁，脸色一片红晕，浑身散发着她独特的幽香诱人气息。
　　林萱一脸不可置信的看着叶雨，她真的被那个了。
　　“轻雨你怎么了”韩高看着叶雨还整理凌乱的裙子。
　　“混蛋的东西”他一脚踢开房门，映入眼帘的情况让他跟林萱都愣住了。
　　他们只看见吴主任趴在地上，头青脸肿，本来肥头大耳的脸部肿得更加的像猪头。
　　不仅如此，全身都有被砸的伤痕。
　　他身旁还有一张被砸烂的凳子，从凳子的破损程度血迹斑斑，用凳子砸人的家伙绝对是用了狠劲。
　　叶雨也不知道真哭还是假哭，抬手擦了擦眼睛流出的两行清泪，看着韩高。
　　“韩老师，那家伙想要侮辱我，我不小心将他打成这样”
　　韩高的嘴里有些微微抽搐不小心能把人打成这样，不过他看着叶雨楚楚可怜哭泣的样子。
　　直接将其它思绪抛到脑后，他忍不住想要抱着叶雨，不过只是在对方后背拍了拍安慰道。
　　“你将他打成这样，不过没关系，我有办法帮你处理，你先跟林萱回教室吧，如果……”
　　叶雨连忙摇头擦了擦眼泪，笑道。
　　“我很高兴能够接任这份兼职，你真是好人”
　　叶雨跟林萱走出不远，她的表情已经回复正常，拖着精致的下巴笑盈盈的问道。
　　“我刚才的演技如何”
　　林萱看着叶雨，好吧果然是演的。
　　“我说那个家伙真的对你动手动脚，不过以你的力量怎么可以将他打得这么伤”
　　“我说我用美人计的趁其不备给他来了一凳子，直接将他打蒙了”
　　“接下来就是单方面吊打了，就像凯爹打鲁班那样，简直就是父子局”
　　“主要是这家伙说的话太侮辱人了，不知为何怒气值直接爆表，就抡起凳子砸他”
　　叶雨想起来依然气不过来，既然说她天生被人骑，侮辱之极。
　　就算给人骑也不是你这个猪头骑的，呸呸老子怎么可以被人骑，想这个干嘛。
　　经过洗手间叶雨说道。
　　“等等我先去小、便”
　　就往女洗手间走。
　　“喂，另一边才是男洗手间”林萱骂道。
　　叶雨回过头卖萌的看着林萱。
　　“你觉得人家这个样子，合适么”说完也不理会林萱走进女洗手间。
　　“变、态”林萱骂了一句。
　　关上门，叶雨准备蹲下，此时她才发现一个新问题，女生穿长裙尿、尿也太不方便了。
　　将裙子拉上来，可是每次每没蹲下，又滑落下去。
　　反复几次她都累了，最终小心翼翼的用小、嘴叼着裙瓣，另外两只手扶着。
　　小心翼翼的蹲下，方便过后，用纸巾擦了擦。
　　按下冲水，准备拉起胖、次？？？怎么没有，看了看下面？？？我艹，不翼而飞了。
　　她的胖、次是吊带的，绝对是刚才只注意裙子，不小心点进厕所，冲走了………。
　　怎么办，系统……
　　呼叫了半天，毛反应都没有，果然每次关键时刻都掉线，这破系统绝对是故意的。
　　罢了罢了，反正长裙也不怕被看见，站了起身，不过又想到。
　　一些调皮的男生借捡象皮偷拍自己裙底怎么办，以前这种事经常发生，不怕一万就怕万一。
　　真空就真空，怕个屁，不就是真空在大庭广众下上课而已。
　　走出门外，看着不耐烦的林萱，突然想到了什么，直接将她拉进洗手间关上门。
　　”变、态你…你想干嘛，这里可是校门，想要可以回……”
　　“林萱借你的胖、次用用，你回家再取一条，我的不小心掉厕所冲走了”
　　“就这？”林萱一愣，她还以为叶雨要做那个。
　　“好吧”林萱红着悄脸，伸、进群底脱掉胖、次递给叶雨。
　　是一条淡蓝色的，上面还有小叮当，看起来十分可爱。
　　叶雨看着林萱低下头递过来的胖、次，也是莫名的兴奋，不过没有多想直接穿上。
　　却发现林萱从包包中取出一条新的穿上！！！什么鬼。
　　叶雨：“林萱这是………”
　　林萱：“我一般都有备用的，防止血崩”
　　叶雨：“为什么不直接给新的我”
　　林萱：“你不是要我脱下来给你么”
　　叶雨：“(ー_ー)!!”

第123章 喜欢我，下课再来
　　林萱漂亮的脸蛋正如熟透了的樱桃，一片羞涩，紧咬娇嫩的樱唇。
　　别看她刚才看起来很是随意说给就给，只感觉脑子瞬间一热，想起只感觉羞死人了，这家伙还嫌弃既然。
　　“怎么，如果觉得恶心就还给我，不过我已经没有新的了，刚才那条也已经穿上”
　　她低着头伸出手不敢直视叶雨声音有些支支吾吾的说道。
　　叶雨看着林萱害羞可爱的样子，简直开玩笑，怎么可能嫌弃她…咳咳。
　　绝对不是那种想法，纯粹只是急用而已。
　　叶雨抬手摸了摸林萱的头。
　　“我怎么可能嫌弃我家林萱的呢，不要乱想，走快上课了”
　　林萱： “你先出去”
　　”怎么了”叶雨疑惑的问道。
　　“我要尿、尿”林萱抿着嘴唇细声道。
　　“哦哦”叶雨也是连忙拍了拍自己的额头退出洗手间，帮她关上门。
　　过了半会，林萱打开门发现叶雨既然就站在门口等她。
　　“我说你不会想偷看吧”
　　“算了随便你”
　　这学院的音乐室，美术室，舞蹈室，物理室都是单独设立在教学楼的一楼。
　　几名学生拉着一名急路过的学生问道。
　　“我说亮子音乐课而已，这么急干嘛，不如去网吧打两场吃鸡，”
　　被叫小亮子的男生，嘿嘿笑道。
　　“我说你们昨天没有看年级群”
　　几名学生面面相觑，昨晚他们五黑打了一整天，鬼有空看破年级群，又不能当饭吃。
　　“既然如此当我没说，你们慢慢去网吧玩吧，我可是一位热爱音乐的文艺青年”亮子说完还抓了抓屁股往音乐室走。
　　几人都是露出作呕表情，几天不洗澡，晚上天天L的家伙既然自称文艺青年。
　　差点没有笑死人，这家伙今天穿着还真的似乎斯文了不少。
　　不过也只是斯文败类，几人也没有多想，就翻墙溜出学院。
　　音乐室中，几乎坐满了人，几名女生也是奇怪的看着今天这些男生怎么这么积极上音乐课。
　　平时他们可都不是翘课就是上课打游戏，导致几名音乐教师气得辞职。
　　音乐室外的几名男生拿着手机正在讨论YY着的女生。
　　右边的高个子道：“喂喂，你看那边的女生，好像是高二的，叫什么怡来着。
　　“这腰真是细，如果用手搂着不知什么感觉，长得还算清秀，就是腿短了些，最多打70分。”
　　众人也是点点头拍下照片写下评论发在学院的论坛上。
　　“看看，左侧的哪位黑直长，我靠那腿大约90公分长了吧，穿着黑丝足够纤细，那腰比刚才的还要极品，长发披肩，就是没有看见脸”
　　“转身了，转身了，我靠，”几人的手机差点没有吓得掉在地上。
　　“背影杀手”小眼，大嘴，朝天鼻，满脸痘痘，差点没有吓到几人。
　　“记不记”
　　“记你妈”
　　几人又陆陆续续的记录了几人。
　　“喂，你们看，高三的那边两名女生，同样只是背影，左边的几人早就研究了几百次，而且大多数还是睡觉前”
　　“嘿嘿，是林大校花，无论多少次都是那么完美，那腿，那腰，不用看正面就已经想象到下流的兔子有多大。”
　　“颜值也是爆表”
　　“不要YY了，晚上在床上再说，你们看她旁边的哪位一袭淡蓝裙飘飘”
　　“1米7标准的女神身高，虽然是长裙，不过在微风的带动下，依然可以看出对方的一双大长腿，至少1米长，从她的修长双手可以发现她的皮肤有多雪白”
　　“还有走路时挺拔的臀部一扭一扭，流鼻血了，腰部也是极品可以说是盈盈一握，长发及腰。”
　　“穿着应该不是学生，而是导师，我们学院什么时侯来了一名身材几乎说是完美的导师”
　　“身材确实好，不过又不会是背影杀手吧”
　　想起刚才的哪位，几人都是心有余悸，用希望越大，失望越大来形容也不为过。
　　忽然一阵大风吹过，将淡蓝长裙女生的一头流水般的青丝随风飘舞。
　　她回过头黛眉微皱，细嫩的双手慢条斯理的整理着自己凌乱的秀发，烂漫的夏风吹得她娇柔倦懒。
　　几人就在她回过头的瞬间，他们的手机直接掉落在地，愣在了当场，这哪是背影杀手，而是人间仙子。
　　就算只是侧颜妩媚精致细腻的一瞬间定格在众人脑海。
　　“100分”
　　几人还没来得及减手机拍照，对方已经脚步轻缓地进入了音乐室。
　　“我艹，他是高三新来的导师”
　　“靠，上课的好像是一班，狗蛋去看看今天我们2班有没有音乐课”
　　“不服，我要投诉，为什么高三的学长有这么漂亮的音乐导师，我们高一的只是个老太婆”
　　“高一学弟，你们还算好了，老太婆还是女的，我们高二的直接就是一个抠脚大汉”
　　“咦，里面那家伙不是高一的铁蛋么，怎么上高三的课，我记得他哥金蛋才是高三的啊”
　　铁蛋看见几人在讨论他直接骂道。
　　“切，我哥被人绑了，我代替他上课，你们懂什么”
　　叶雨指挽纤素裙，莲步缓缓的走进音乐室，就发现台下几乎坐满了人，有几人似乎还在因为座位在讨价还价。
　　她测过头发现外面的走廊站了不少人，有的直接趴在窗台上拿出手机偷拍自己
　　叶雨脸上依然挂着微微笑容，缓步的来到窗台前，看着几名学生，语气温和温婉的说道。
　　“都上课了，怎么还不回教室”说话间她该拿过偷拍 自己的哪位学生的手机看了看。
　　嘴角微翘，暗道拍得还不错，看来现在的学生还真的干过不少偷拍漂亮女生的事情。
　　那名学生发现仙女姐姐既然拿过自己的手机，而且还发现偷拍，心里一紧。
　　周围同样是偷拍的几人都是藏好手机，露出鄙视的人神。纷纷指着他。
　　“我说阿华，想不到你是这种人，既然敢偷拍我们仙女老师”
　　“对人渣”
　　“我看错你了，我们以后绝交”
　　周围的人都是口诛笔伐。
　　被叫阿华的，心里已经妈买比，刚才也不知道是那几个家伙，跟他在偷窥偷拍，果然是他的好朋友。
　　不过此时他被眼前漂亮如画的姐姐直视着，只感觉压力山大，别说反驳了，他心脏已经紧张扑通扑通的乱跳。
　　特别是这位仙女姐姐的漂亮眼睛，既然有一种魅惑的味道，让他无法自拔，脸色害羞的通红。
　　叶雨清绝的脸蛋淡淡一笑，温柔晏晏，将手机还到这男生的手中。
　　红唇微启，轻声说道。
　　“多谢你将我拍得如此漂亮，我挺喜欢的”
　　“不过现在是上课时间，你们还是先回去上课吧，学生可是要以学习为第一”
　　“你叫阿华是吧，如果喜欢我，下课再来，知道么”
　　阿华长大嘴巴，他还以为仙女姐姐会坼骂他一顿，让后让他删掉照片，没收手机。
　　想不到仙女姐姐如此温柔的对待自己，心里感觉甜滋滋，感动之极，眼睛都快流下了。
　　阿华重重的点了点头。,
　　“仙女姐姐，我一定会努力学习的”
　　说完转身就走，脸上还露出得意的看着他的几名死党。
　　几人走远后，阿华还闻了闻被神仙姐姐拿过的手机，还残留淡淡的香味。
　　“我靠，阿华给你我闻闻”
　　“拿去，别说我不够兄弟，我告诉你，刚才仙女姐姐将手机还给我时”
　　“她还碰到我的手，那种感觉，嘿嘿，你们羡慕不来。”
　　“我靠兄弟们，将这家伙的手剁下来”

第124章 女大三抱金砖
　　“林萱你的表姐好温柔阿，如果是我，被几名男生偷拍，绝对强迫他们删掉”
　　几名女生围围着林萱嘤嘤嘤的说道。
　　“我终于明白什么叫做比女生还要漂亮的女生了，简直就是人间仙子”
　　呵呵林萱除了呵呵的还能怎样，如果你们知道这家伙心里的真实想法就不会这样想了，而且这货还是女装大佬。
　　叶雨步伐轻盈的回到讲台上，她五官精致绝伦，长发如墨，一身素色的的蓝裙。
　　仿佛是从中国古典诗歌中走出来的，美到令人窒息。
　　盈盈秋水般的眼睛扫视着台下的所有人，在场的所有人都是认真的注视着自己，有些大胆的男生依然那些手机在偷拍。
　　不过让叶雨疑惑的是，既然没有发现林皓的影子，难道他跟林萱不是一个班的？
　　叶雨没多想拿起轻抬玉手拿起台上的粉笔在黑板上面写下自己的名字叶轻雨，落笔如云烟，鸾飘凤泊，秀丽端正。
　　虽然教室有电子屏幕，不过她觉得用粉笔写名字，比直接在电脑打出来更加有逼格，也更加容易在众人前留下印象。
　　她一只手托拽裙摆，一只手将长发轻轻地撩到了耳后回过头说道。
　　“黑板上的是我的名字，叶轻雨”
　　“叶隐青蛾翠，
　　轻桡弄溪渚，
　　雨过一婵鸣。”
　　“哇，轻雨老师你写的字体跟本人一样漂亮秀丽，我发誓这是我见过最漂亮的粉笔字”
　　林萱见状也是意外，叶雨写的粉笔字既然如此漂亮，什么时候练的。
　　在家写字也是一样漂亮，明明上年她写的字还是鬼画符一样看不明白。
　　叶雨只是微微点头。
　　“你们以后叫我轻雨姐即可，我也只是大三的学生，叫老师显得太过严肃了”
　　“也就是说轻雨小姐姐的年纪只比我们大三年！”
　　“怎么了？觉得我老么”叶雨明知故问的说道。
　　“不是，我妈说过女大三，抱金砖”
　　这男生的话音刚落，顿时引起教室所有人的欢欢大笑。
　　叶雨也是轻掩红唇缓缓的笑了笑，清素绝美的脸上满是淡然和高雅。
　　“好了，不要开轻雨姐姐的开玩笑，上课了”
　　“等会校长查教室，我可是会挨骂的”
　　叶雨拿起粉笔，简单的为众人介绍了钢琴的由来。
　　”钢琴发源于欧洲，十八世纪初，意大利人克里斯多佛利发明的一种类似现代钢琴的键盘式乐器，这就是钢琴的前身”
　　她的樱桃小嘴一张一合的粉红薄嫩，如红菱般鲜嫩欲滴，唇瓣莹润姣美述说着，用极其轻快的风格引起了所有人都共鸣。
　　“钢琴发明当时是一种既复杂又昂贵的乐器，只有皇室和贵族才有机会接触到。从十八世纪末开还始…”
　　“我虽然不知道以前你们的导师有没有跟你们讲过不过既然是我受课，我还是希望跟大家讲一讲”
　　叶雨放下粉笔，黑白上已经布满了她留下的秀丽字迹，回过头看着众人。
　　还想讲什么，随随即她轻抬素手扶着额头，无奈的笑了笑。
　　“我说，我是让你们看黑板，而不是看我，难道我很好看么”
　　台下除了林萱其余的所有人都是如小鸡啄米般分分点头。
　　男生举手站起身说道。
　　“我是一位诚实的孩子，轻雨姐姐真的很漂亮，是我见过最漂亮的女孩子”
　　“好了我知道了，秀儿请坐下”叶雨笑意轻盈的说道。
　　“轻雨姐姐，你喜欢怎样的人”又有人问道。
　　“谁知道呢”叶雨巧妙的回答道，顿时让众人无言。
　　“我今天要教的是钢琴，你们以前应该上课学过吧”
　　大眼妹说道“学是学过，不过以前的那些音乐导师，都是一般般，跟电视上的听起来差很远。”
　　“远远不如，郎朗，丹尼尔.特里福诺夫，贝多芬的弹得好听”
　　其他人也是纷纷点头。
　　叶雨嘴角微微抽搐，他们说都是世界上顶级的钢琴家，如果那音乐导师能够弹得跟这些钢琴家比。
　　别人也不用来这里教学了，开音乐会不香么。
　　她抬起白皙的手指按压着樱唇，让大家安静下来。
　　“你们的要求挺高的，我不知道能不能让大家满意”
　　“先弹一首让大家听听，有点献丑了，你们可不要笑人家”
　　当然这只是客套话，叶雨相信就算自己弹得像狗屎难听，这些学生也会跪舔。
　　叶雨扶着群摆缓缓坐在钢琴前，轻轻抚摸了按了几下，这钢琴是日、本产的还不错。
　　思索了一会，现在的高、中生相比有名的钢琴曲，更喜欢流行一些的。
　　她突然想起了要弹什么歌了，素手带着轻盈的节奏在钢琴中舞动，红唇微张，不自觉的唱了出来。
　　当所有人还在想叶雨要弹什么歌，病毒？肖邦，致爱丽丝这样的名曲，说真的他们早就听腻了。
　　众人思索中琴声伴随美妙的歌唱声倾泻慢慢弥漫整个教室。
　　这是一种带着悲愤，抵抗，还是亲情，哥哥对妹妹执着的慷慨歌声。曲歌声有时动人。
　　“杜门炭治郎之歌”很快就人听出叶雨弹唱的是什么歌曲。.
　　“想不到轻雨姐姐还会日语，而且唱歌也是如此美，嗓子比电视上的女歌星还要好听”
　　（PS：没听过的可以去B站：BV164411S76H）非常好听。
　　像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵；有时凄美，又化作火焰的愤怒燃尽一切，确是为了守护而点燃，耐人寻味，斩灭一切伤害自己所爱之人的力量。
　　一切都归于平静，犹如湖面般安宁，众人仿佛悬浮在湖中境面中的倒影。,
　　就在此此时，下课铃响起，所有人都在湖面中清醒过来，堕入湖水中。
　　“好了，想不到这么快就下课”叶雨装作有些惋惜的说道。
　　内心却是笑嘻嘻，第一堂课就这样糊弄过去，至少她已经在一班的人心中留下深刻的仙女高雅影响，最美女教师什么都太简单了。
　　“啊，我不想下课，轻雨老师继续再弹一曲好不好”
　　“对啊，今天这节课是我一生中唯一不愿意下课的一节，该死的下课铃”
　　其他人纷纷附和，要求叶雨再弹一首，可是叶雨怎么可能会再弹呢，别人说她手有些酸了。
　　一样东西容易得到的时候，就不会珍惜，越是掉钓胃口，这些学生就越会珍惜，越渴望。
　　如果让她弹就弹，她叶雨不就是很掉价。
　　叶雨缓缓的摇了摇头，秀发也随之舞动，脸色尽是惋惜。
　　“都下课了，你们还要为下一节课准备，注意一下才有精神，而且后天还要节课呢，到时候不迟”
　　叶雨稍微整理了一下桌面，一些八卦女生的已经围了上来。
　　“哇，好香啊，我都说从上课开始就闻到淡淡的好闻香味，原来是轻雨姐姐身上的呢”
　　“对了轻雨姐姐你有没有喜欢的人”
　　虽然在群中打听过并没有，不过现场当众问出显然更加真实。
　　周围的人也是屏住呼吸，特别是男生，这可是他们女神。
　　叶雨脸色有些嫣红淡淡笑道。
　　“有啊”

第125章 茶艺大师
　　“有阿。”
　　叶雨轻缓带着一丝淡淡的羞辱的说道，雪白如霜的玉手轻轻抚垂落的秀发，脸上绯红，轻轻点了点头，眼神含羞似泣，莲花含露。
　　周围男生的心如同披上一层冰爽，如入冰窟，仿佛心碎了一般，怎么可能。
　　他们的仙女姐姐既然有喜欢的人，仙女姐姐应该是不食人间烟火的仙子才对，啊不可能有喜欢的人。
　　想起仙子姐姐会被男生骑在身下哀嚎，沮丧，不甘，的情绪弥漫在男生的之中。
　　而相反的是那些女生却是兴奋的嘤嘤嘤的叫起来。
　　她们很想知道被轻雨姐姐喜欢的男生到底有多优秀，绝对是又帅又酷的高富帅。
　　几名女生拉着叶雨的手臂，眼睛散发着高光的兴奋问道。
　　“轻雨姐姐，你喜欢的人是不是你的男朋友”
　　“绝对是很帅很高，轻雨姐姐下班的时候，开着豪华跑车接送的那种”
　　“大概就是我们女生心目中的男神”
　　叶雨被这几名女生拉着手臂，甚至有位女生还将她的手往自己胸上蹭，感受着柔软的脂肪球球，这种感觉说不出的享受。
　　“切，又帅又高的那些富二代都是种马，仙女姐姐可不能被骗了”
　　“是啊，是啊”周围的男生也是附和。
　　“白马王子当然是专一的，哪像你们，看见漂亮的就精脑上头”女生们反驳道。
　　叶雨也是轻掩红唇笑了笑，摇了摇头。
　　“好了好了，既然大家都想看，我这里有我们的合照”
　　林萱本来在一旁打着哈，本以为叶雨这家伙只是在表演茶艺，逗这些学生玩的，想不到她还真的要取出跟喜欢的人合照，男的？女的？
　　在她内心更希望叶雨跟帅哥合照，这样就可以…咳咳，自己在想什么。
　　如果是女的林萱莫名有些酸酸的感觉，咬着红唇。
　　叶雨取出手机，将她跟李静雯的合照放出来给大家看。
　　“这是我跟女朋友的合照”
　　女生A“哇，好漂亮啊，这位姐姐既然也是位大美女”
　　女生B“咦，这是轻雨姐姐的女朋友，难道轻雨姐姐是百合？”
　　女生C“不过两位如此漂亮的姐姐百合真的好幸福”
　　男生A：“我都说了，我的仙子姐姐怎么可能喜欢所谓的白马王子”
　　男生B：“原来仙女姐姐是les，想想都刺激”
　　男生们也是纷纷点头，仙女姐姐跟漂亮的女生搞姬好过被男人骑在身下亵渎。
　　这样想起来还是可以接受的，既然都没机会，为何不换位思考，让自己容易接受一些。
　　“我也是女生耶，那样我也是有机会，轻雨姐姐”
　　某位长发女生嘤嘤嘤的笑道。
　　大眼妹站跳了出来。
　　“不你没机会了，昨天我已经跟轻雨姐姐表白，轻雨姐姐也答应了，本来轻雨姐姐还要亲我的，可惜被林萱阻止了。”
　　“啊！轻雨姐姐，现在补偿好不好，我要亲亲”大眼妹拉着叶雨的手摇摆，抬头撒娇着，样子十分漂亮可爱。
　　叶雨本想亲一口，不过喵了一眼阴沉的林萱，还是算了，只是轻抬玉手在她的脑袋摸了摸。
　　“好了，说笑的而已，我的性取向还是正常的”
　　“还要5分钟就上课了，都回教室吧”
　　叶雨收拾了一下，准备出去走走，今天早上已经没课了，却被林萱拉着来到厕所。
　　两人挤压小小的厕所中，叶雨看着林萱，这丫头想干嘛，虽然你表哥是好男人，不过也不用如此猴急吧。
　　“林萱，你想干嘛，”
　　“想干嘛，我想干你呢”
　　“刚才图片中的女生是你女朋友？”
　　叶雨也没必要隐瞒，也是得意的点点头。
　　“当然，漂不漂亮，都说我的女朋友比你漂亮，看了照片信了吧”
　　林萱顿时鼓着粉腮，就算真的是她女朋友，本以为叶雨委婉的解释。
　　甚至会否认，自己也会信她的，想不到这家伙既然如此不考虑自己的感受，果然家花不如野花香。
　　林萱樱桃小嘴微张露出可爱的小虎牙，扯下叶雨一侧的裙子露出一截雪白光滑的香肩，还有迷人的锁骨，直接咬在叶雨的雪肩上。
　　她越来越用力，甚至已经感觉到丝丝腥甜的味道。发现叶雨既然不反抗，任凭她咬，停下来抬着看着对方。
　　叶雨紧咬红唇，虽然有些痛苦，可眼神依然柔和的注视她，一只手还缓缓地抚顺着她的脑袋。
　　“怎么了，不咬了”叶雨缓缓问道。
　　林萱娇红着脸，擦了擦嘴角的晶莹，看着叶雨的雪白肩膀既然被自己咬破了，抿着红唇。
　　“不咬了，你的身体真臭”
　　说完直接推门而出，然后狠狠的关上。
　　“都说过多人次，这么用力会坏的”
　　叶雨闻了闻自己的雪白的秀肩，臭，没有啊，挺香的，她可是天天洗澡的。
　　更何况系统自带净化能力，就算不洗澡也不可能脏。
　　叶雨轻抚额头，看着被林萱咬破碎的伤口，这丫头可真的…。
　　也罢，她又怎么不知道林萱在想什么，她又不是直女，拉起裙子准备出去，发现外面传来两道脚步声，而且还有男女撒娇的声音。
　　传来了某个女人的娇羞声。
　　“不要捏，怎么突然来找我”
　　“宝贝我想你啊，”
　　“可是我未婚夫就在学院，被发现了怎么办”
　　“放心，现在都在上课呢，就一发很快的而已”
　　碰撞门的声音，叶雨发现对方就直接靠在自己的门外干了起来。
　　叶雨从门外低缝看见一条裙子跟蕾、丝胖次掉落在地，还要某个女人的娇、喘声音。
　　不过让叶雨感觉无语的是，有节奏的声音，只持续了一分钟就停下了。
　　“你真棒”女人有些娇羞的说道。
　　“当然”男人也是得意的说道。
　　“既然满足了，我先走了宝贝，下次再来”
　　很快一声跑车的轰鸣声过去。
　　”满足个屁，老娘一点感觉都没有就完事了”
　　“也罢谁叫他有钱，就当给自己存点嫁妆吧，反正都快嫁人了”
　　女人骂骂咧咧的捡起地上，胖、次穿上，的离开。
　　听着女人的话，叶雨也是无语，果然这个世界上险恶的事情很多，也不知道她的未婚夫是哪位倒霉的仁兄。
　　叶雨洗了洗下手，才想起那个女人似乎没有洗直接就穿上裙子就离开了，顿时感觉一阵恶心。
　　她走出洗手间，不远处望就看到这女人，毕竟裙子还是很好认的，25岁左右，说真的长得确实很漂亮。
　　标准的瓜子脸，一双大长腿，皮肤白皙，身材也是凹凸有致，难怪可以钓到富二代。
　　看她的穿着也是学院的导师，她的男朋友大概也是。
　　叶雨有些无聊的坐在竹林的凉亭子。
　　不过接下来更让叶雨感觉世界黑暗的是，又一辆跑车停在她身边，走下来一位四十多岁的地中海跟她抱在一起。
　　这女人还撒娇的被抱起来，走进不远处的男厕。
　　叶雨感觉自己的眼睛被玷污了，直接起身离开，她已经为这女人的未婚夫默哀了，绿帽既然不是一顶。
　　讲台上的某个男人打了个喷嚏，谁在诅咒他。

第126章 做个人吧
　　叶雨独自一个人来到图书馆，取一本加西亚·马尔克斯所著的《百年孤独》这是简述了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰。
　　其实她也不太明白，主要是显得逼格高而已，系统既然禁止她在学院内玩手机，要保持文艺仙子的形象实在太可恶了。
　　“想不到，你还会看这样的书”
　　林萱将一瓶可乐放在叶雨桌前说道。
　　叶雨抬头看着林萱也是意外，她怎么知道自己在这里，果然林萱还是在意自己的。
　　“林萱你怎么知道我在这里的，莫非你跟踪我”
　　“你…我才没兴趣跟踪你呢，不用我找你的行迹早就出现在校园论坛了。”
　　叶雨黛眉微皱，发现周围确实坐着不少人拿着手机偷拍，这种感觉她很不喜欢。
　　她虽然享受众人倾慕的目光，不过被人无时无刻的跟踪对此她很是不舒服。
　　“怎么，我们的仙女姐姐，不是很享受这种感觉么，现在为何有些不悦”
　　林萱讽刺的说道。
　　“也是，如果某天被人发现是男生怎么办”
　　“我说，林萱你很希望我被人发现是男生么”叶雨无奈的一脸无奈，虽然这是永远不可能的事情，因为她就是女儿身。
　　林萱只是不置可否的笑了笑，拿起矿泉水喝了一口。
　　“轻雨原来你在图书馆”
　　“林萱也在啊”
　　韩高来到两人前说道。
　　两人也对韩高点了点头。
　　“对了轻雨，吴主任那边我已经处理好了，没什么问题”
　　真的吗？”叶雨抬起头，眼睛一亮，想要握住韩高的手，不过在快要触碰的一瞬间，缩了回去有些不好意思的看着韩高。
　　“多谢你了”
　　“不必，不必”韩高也是连连摆手。
　　“对了韩老师，坐，站着干嘛”叶雨拍了拍身旁的位置，笑盈盈的看着他。
　　韩高连忙摆手，脸色有些不自然的说道。
　　“不用了，如果没什么我先走了”
　　林萱有些无语的的看着叶雨，这家伙的茶艺无时无刻都在展现。
　　“韩老师，原来你在这里啊，”一名漂亮的女人走过来搂着韩高的肩膀撒娇的说道。
　　她看着叶雨，也是一脸的惊讶，她知道韩高邀请了一位大学女生到学院做临时导师，听说还很漂亮，就像仙女一般。
　　本来也没在意什么，不过只是学生之间的吹嘘，毕竟她刚来的时候也一样有这样的传闻，而且她对自己的相貌十分相信。
　　可是如今见到叶雨才知道原来传闻是真的，这女人真的很漂亮，比曾经的哪位还要漂亮，脸色顿时露出有些异样的红晕，舔了舔嘴唇。
　　叶雨更是一脸惊骇的看着这漂亮的女人，她虽然已经换了一套裙子，头发shi漉漉，应该是刚刚洗过澡。
　　她依然可以一眼看出这女人就是那个在厕所遇到的女人。
　　“对了轻雨姐姐，这位是韩高老师的女朋友蔓珠老师”林萱对叶雨说道。
　　“蔓珠老师也是我们学院最漂亮的老师之一，而且也是校长的干女儿”
　　干女儿，叶雨手中的书直接掉在地上，她看着韩高的头，仿佛看到一片青青草原。
　　而是有无数绿色的帽子落在头顶，原来倒霉的仁兄既然是韩高。
　　叶雨还没反应，蔓珠已经笑盈盈的抓着她的手放在自己的高高隆起的大兔子上。
　　“原来你就是叶轻雨，我昨晚还听韩高提过你了，是一位多才多艺的女生，而且比我还漂亮，本来还不信”
　　“原来是我自己格局小了，世界上真的有如此漂亮的女生”
　　叶雨看着蔓珠的表演，原来你才是茶艺大师。
　　从这女人眼中充满了真诚，既然一点虚假都没有，还有这女人将自己的手放在她兔子上揉是什么个鬼意思，自己又不是男生，有必要这样么。
　　韩高站在一旁见状，拉了拉蔓珠。
　　“你不要吓着人家轻雨”
　　蔓珠脸色红晕，有些不好意思。
　　“不好意思我激动了点”
　　说真的，叶雨对于这女人的演技也是佩服之极，如果不是被自己撞到她的那些事情，自己也会上当；。
　　长得漂亮，又会撒娇，而且会卖肉，大概没有男人可以拒绝吧。
　　“你不介意吧轻雨妹妹”她眨了眨漂亮的眼睛看着叶雨，眼神中似乎带着渴望。
　　叶雨看着这女人的眼神，总感觉怪怪的，像是要扒光自己的衣服，不对不对，应该只是错觉。
　　叶雨也只能强做笑容。
　　“没什么”
　　最后蔓珠带着依依不舍的样子，被韩高拉走。
　　林萱看着韩高跟蔓珠离开，才对叶雨说道。
　　“我说你怎么从刚才到现在一脸怪怪的”
　　叶雨拿过桌面上的矿泉水喝了一口，说道。
　　“我有句话不知当讲不当讲”
　　“我也有一句话不知当讲不当讲”林萱反问道。
　　叶雨“什么？”
　　林萱：“你手中的矿泉水好像是我喝过的”
　　“我不介意”叶雨无所谓的说道，然后将矿泉递给林萱。
　　“你介意就算”
　　“我才不介意呢，这可是我花了两块钱卖的”林萱接过矿泉水饮了一口。
　　“对了你刚才想要说什么”林萱看着叶雨。
　　叶雨贴着林萱在她耳中说了几句。
　　林萱也是一脸不可置信的看着叶雨。
　　林萱：“你没开玩笑吧”
　　叶雨：“你觉得我像开玩笑的人么”
　　“不行我要将这件事情告诉韩老师”林萱就要起身，却被叶雨拉住了。
　　“你干嘛”
　　“你傻啊，没有实质性的证据，空口无凭”
　　“到时候进退两难的是韩老师，他到底信你我，还是信蔓珠”
　　“而且不知道真相也是好事”叶雨无奈的说道。
　　“怎么可以，这样太欺负人了”
　　“韩老师真是个好人，你又不是他的学生，平时十分照顾大家”林萱反驳道。
　　“也不是没有办法”叶雨笑盈盈的看着林萱。
　　“什么办法”林萱看着叶雨笑盈盈的样子，怎么有种会被坑的感觉。
　　“她这么饥渴，找个帅气的男生主动送上门给她吃不就行了，到时候拍下录像，不由她抵赖。”叶雨再次喝了一口水淡淡笑道。
　　林萱一脸疑惑。
　　“我们从那里找位帅哥给他吃”
　　“有的，有的，你跟我都跟熟悉，就不知道你舍不舍得”
　　“你自己？”林萱突然开口道。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“是林皓，少女杀手，我想对25岁左右的老阿姨应该也没有问题，毕竟她连四十多岁的油腻大叔都吃得下”
　　“林皓这样的小鲜肉，妥妥的”
　　林萱：“求你了，做个人吧”
　　叶雨：“好吧，刚才也不知道谁说韩老师是个好人，他很照顾我们这些学生，原来只是说说而已。”
　　林萱：“好吧，反正最后林皓也不吃亏，蔓珠老师还很漂亮的，好过在家看小电影L”
　　教室中的，林皓顿时感觉浑身不自在，似乎有四只魔爪向他伸来。

第127章 有只流浪狗子叫大爷
　　林萱早上还有最后一节课了，只能先离开了，所有的学生都回去上课，图书馆一下子变得空荡荡。
　　叶雨再次有些无趣的翻阅着书架上的书籍，终于明白原来网上的量子阅读法并不是假的。
　　因为她似乎也可以达到这种速度，过目不忘。仅仅大半个小时，已经看完了十多本名人著作。
　　她甚至在考虑是不是要开班教学，不用多久，就可以爆富、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰，想想还有点小激动。
　　当然这也不过是叶雨的YY，因为这并不是她自己有多聪明，而是系统的原因罢了。
　　上午的最后一节课，很久就结束，叶雨打电话给林萱这丫头既然没接她的电话。
　　难道去泡男人了？连自己表哥的电话都不接，实在太可恶了。
　　不行要保持优雅，不能生气，今晚回去最多打她的小屁屁而已。
　　叶雨走出图书馆因为正考虑怎么套林皓入局，注意力没有注意在前方，迎面就装上了某个人。
　　一屁股摔倒在地，手中的可乐也滚到一旁，幸亏没有开瓶不然就洒满一地了。
　　叶雨有些痛苦的揉了揉屁股，还好没有开花，她抬头看着对方。
　　这男生没有这么幸运了，手中的奶茶全部撒在身上。
　　男生连忙用纸巾擦拭干净，这衣服可是他新买的，准备用来泡妞。
　　听说学院来了一位美若天仙的导师的，现在就在图书馆，还准备讨要个微信，现在好了全泡汤了，破口大骂。
　　“艹，你大爷，”不过只是他话音刚落，抬头映入眼帘的是一位美到他让感觉不真实的美女。
　　特别是那张脸，简直就像是仙女下凡一般，让人看一眼就难以忘记。
　　他已经后悔，刚才自己骂出的那句话。
　　叶雨黛眉微皱，不过这确实是自己撞着对方，红唇微启用十分轻柔的声音。
　　“我不是大爷，不过还是跟你说声对不起”
　　果然你大爷这句话引起了这位仙女姐姐的不满，顿时有些慌乱的说道。,
　　“不…不是的，刚才我是骂自己大爷…不，不是我是骂那个，哦对了附近有只流浪狗子叫大爷，我想艹它”
　　说完，这男生都感觉他的话似乎怎么怪怪的。
　　叶雨见男生的样子也是轻掩红唇笑了笑，不过想起当年自己不小心将某个男生撞倒，还没说出对不起就挨了一拳。
　　如今就再次遇上这样的事情，这些男生别说发火了，甚至还会讨好自己。
　　想来其实做女生也挺好的，特别是漂亮的女生。
　　至少不会走在学院中，无故被人打一顿，对方的理由只是看你不顺眼。
　　最多也就被人偷摸屁股，理由大概就是怪你长得太漂亮忍不住。
　　男生见叶雨似乎在高兴的掩唇轻笑，也是抓了抓头，红着脸跟着笑，只感觉今天丢大人了。
　　叶雨伸出洁白如玉的手。
　　“来，抓着我的手起身吧”
　　还坐在地上的男生，本想拒绝，虽然摔了一跤，但还不至于需要搀扶才能起身。
　　不过当他看着叶雨伸出那手臂，不觉有些呆了，那手臂如羊脂，如玉藕，晶莹剔透，美得如同一件精美的艺术品。
　　他咽了咽唾沫，如果能抱着这手臂舔一晚，这辈子足以。
　　他微蹲身体想要抓着叶雨的手臂站起身，可是就要抓住的一刹那，叶雨缩回了手。
　　因为他已经微蹲身体，突然没了想要搀扶的物品，整个人再次摔倒在地，来了个底朝天。
　　叶雨：( •̥́ ˍ •̀ू )
　　男生：~>_<~
　　吃瓜群众：（*＾ワ＾*）
　　“抱歉，我不习惯被男生碰自己，真的对不起”叶雨有些抱歉道。
　　“没…没什关系”
　　最后男生也只能自己站起身，拍了拍屁股的灰尘连忙摆手，表示没什么。
　　叶雨将捡起来的可乐，双头递给这男生。
　　“这可乐就当补偿你的奶茶，好不好”
　　“至于你的衣服”
　　“我不可能将身上有裙子脱给你吧，当然你不介意的话也………”叶雨清雅绝伦的脸上浮起一丝红晕。
　　这男生咽了咽口水，上下扫了叶雨一脸，那张雪白不施粉黛的的精致容颜，透露着淡淡的羞涩。
　　“不用，不用，一瓶可乐足以”
　　“你真是个好人，谢谢了”叶雨嫣然一笑的看着男生。
　　“如果没什么事情，我先走了”
　　男生看着对方远离的背影，努力的吸允着空气中还弥漫残留的幽香，恨不得打自己一巴掌，装个屁逼。
　　刚才应该脸皮厚些，让她将身上的裙子赔给自己，这可是原味的啊。
　　如果不赔衣服，随便脱胖、次，袜子，或者胸罩也行。
　　他捧着手中的可乐，仿佛比82年的拉菲还要珍贵，他决定了要找个安静的地方。
　　配上高跟杯，对着仙女的照片慢慢喝，然后……。
　　“不亏是仙女姐姐，不仅漂亮，而且温柔，被人撞倒了既然还主动道歉”
　　“兄弟，这家伙刚才不仅撞到了仙女姐姐，既然还敢骂她艹大爷，给我、日死这货”
　　“不错，他不配喝仙女姐姐送出的可乐，给踩他”
　　这男生已经被众人压在身上，无奈之下，他拉开了易拉罐。
　　“噗”
　　因为激烈的争夺，在打开的瞬间，爆发的二氧化碳，将所有的可乐喷洒出来，淋在众人身上。
　　就这样这是可乐就结束了它辉煌的一生。
　　叶雨也不知道林皓在那个班，来到食堂，吃饭再说，肚子已经开始抗、议了。
　　系统的声音传来。
　　宿主学院风评上升，获得学院最温婉仙女荣誉。
　　什么鬼？叶雨一愣。
　　“请宿主打开学院论坛”
　　叶雨打开手机，进入XX学院论坛，既然有一个围绕着自己开放性的话题，话题的标题《最美仙女小姐姐叶轻雨》
　　最火的是她的详细资料贴，叶雨点进去。
　　身高1.7米，体重110左右，这还算正确，不过胸围C什么事情，她现在也就B+。
　　在被裹胸布压着从外面看跟男生差不多，他们是怎么得出自己有C的结论。
　　余下的就更假了，说她是某某集团的千金，身价百亿，呵呵，如果自己身价百亿恐怕做梦都会笑醒。
　　毕业于XX重点高中，现读XX重点大学，现实她毕业的是三流高中，也就勉强考个二本。
　　当然也不乏有黑自己的贴，大概就是她被某某富二代包、养，只是一辆公交车之类的。
　　中学就失、身，而且还传出跟数名富豪1V多的绯闻，甚至还要P图，不过P得实在太假了，直接反手一个举报。
　　叶雨不用想就知道大概是长得不行，妒忌她长得漂亮的恐龙妹发的。
　　当然也有可能是被自己压过风头的美女们弄的，不过对于这样的美女她只能选择原谅。
　　（扣扣群：121345684）

第128章 这么说你超勇哦
　　叶雨走进饭堂，就有不少学生注意到。
　　主要是叶雨的气质太过魅惑，魅惑的被动技能下，她的一举一动，每一个动作，无时无刻在魅化周围人的心神。
　　“哇！美女！大美女啊！”
　　“这何止是美女啊，小仙女！”
　　“简直比斗沙上的大网红都要漂亮的多啊！”
　　“得了吧，斗沙上的所谓网红，都是滤镜魔女而已，上次的乔碧萝历历在目”
　　“也不能包括全部啊，桃夭夭女神的素颜可是见过的超漂亮，听说她开新号复播了”
　　“桃夭夭女神确实漂亮，不过跟眼前的仙女比起来差了许多，”,
　　,“就比如气质，眼前的仙女给我一种仙气飘飘的感觉，总感觉很是奇怪，让我忍不住去看她”
　　“你们也有这种感觉？“众人也是纷纷点头。
　　“想多了吧你们，这么漂亮当然忍不住去看，你怎么不说人家在魅惑你们”
　　叶雨只是在食堂扫了一眼，顿时一喜，可以白嫖一顿了。
　　她在不远处靠窗的角落发现了林皓的身影跟几位男生坐在一起。
　　而且在林皓身旁正站着几位小美女，应该是高一的，其中一人手中还拿着礼物，样子有些害羞的跟林皓说着什么。
　　不过这位小美女最终是擦着眼睛，在几位的安慰下闺蜜哭泣着离开。
　　叶雨不用想是林皓说了一些很过分的话，让人家小女生这么伤心，这家伙实在太过分了。
　　真是身在福中不知福，如果当年她中学有这样的好事，早就破、处了，无奈她直到男儿身失去的最后一刻都没有破。
　　叶雨往林皓的位置走出，迎面就遇上这几位女生。
　　“洛菲，其实我早就说过不要表白，那个林皓可是学院出名的帅哥。
　　“这么多女生表白都没有接受，又怎么接受你的呢”
　　“就是啊，洛菲，乖，不要哭了，不是还有姐妹我们么”
　　表白的这个叫洛菲，身高1.65左右，光滑白嫩的皮肤，素颜下的五官十分清秀。
　　细致乌黑长发的披在肩上，可爱的JK打扮，穿着一双粉色的帆布鞋。整个人十分可爱。
　　洛菲白皙的小手擦了擦大眼睛，哭泣着。
　　“他不喜欢我，为何对人家这么好，开学第一天不仅帮我将东西搬进宿舍”
　　“有两次我刚好饭卡没钱，他为什么要帮我付款，而且在微信上我们也很聊得来，我不会的题目，他也会教我”
　　她的三个闺蜜都是面面相觑，不知该说什么。
　　叶雨也看得出叫洛菲的软妹子一厢情愿而已，不过对她这种情窍初开的妹子。
　　遇上一个帅气的大哥哥对自己好，就会无脑的冲上去爱，如果遇到渣男还会落下失、身被甩的下场。
　　幸亏他遇到的是林皓这个阳光直男，不过就算拒绝也要委婉一点。
　　如此直接弄哭人家妹子了，所以一切都是林皓的错，人家萌妹纸一点错都没有。
　　既然林皓错了就要受到惩罚，叶雨嘴角微微强翘。
　　叶雨跟四位妹子擦肩而过，除了洛菲还在哭泣其她的三位妹子也注意到叶雨，经过的瞬间，叶雨还侧过头对几人淡淡一笑。
　　三位妹子都是一脸的惊艳，这位大姐姐也太漂亮了吧。
　　“小仙女”三位妹子同时张开小嘴惊讶道。
　　洛菲擦了擦大眼睛，精致的鼻子嗅了嗅，很香
　　“什么小仙女”她开口问道，
　　“咦，洛菲她好像往林皓的方向走出耶。”
　　“什么”
　　洛菲也是一脸警惕的转过头看着叶雨，发现对方真的往林皓的方向走去，立即就要上前，却被她的三位闺蜜拉住。
　　“洛菲，你想干嘛，不要冲动，看清楚再商量对策，对方也不一定是冲着林皓去的，毕竟那里还有几桌人”
　　洛菲鼓着粉腮，跺了跺脚，跟三位闺蜜坐在一旁不远处的桌子上，暗中观察。
　　“我说她穿的衣服，好像不是我们学校的”
　　“难道是从外面进来的，要不我们告诉导师，这样就可以将她赶出去”
　　“我说你们太笨了，这样治标不治本”
　　四人的小动作叶雨看在眼中，不过这几位妹子对自己毫无威胁。
　　叶雨来到林皓不远处。
　　林皓桌位上的几个哥们已经发现了叶雨，都是瞪大眼睛，相互拍着肩膀。
　　“美…美女…好漂亮的美女”
　　“小仙女………”
　　叶雨从林皓的几位哥们眼中可以看出对方不认识自己，毕竟不是所有人都会八卦看班级群跟论坛的，这样就更好办了。
　　林皓见几位哥们都是瞪大眼睛
　　“什么美女，你们不会没见过美女吧”
　　林皓也懒得回头，说真的她对美女的免疫力很强，毕竟从幼儿园开始到小学、中学、高中，自己身边从不缺女生。
　　对这些女生也没有多大的感觉。
　　但是除了他那个妖孽表哥，不知为何每次见到她心脏都会扑通扑通乱跳，慌的不行
　　最后被她牵着鼻子走，特别是她那双修长笔直白皙的大长腿，简直就是挥之不去的梦寐。
　　林皓不敢再想下去，还是想今晚怎么打吃鸡团队赛吧。
　　“我说彬彬，昨晚实在太逊了，”
　　“应该看我，一支AKm团灭他们三班4个人”
　　叶雨看着林皓这家伙，原来这两天都躲在外面玩游戏，她直接坐在在林皓旁，轻声道。
　　“听你这么说，你超勇哦”
　　“开玩笑，我超勇好不好，这游戏我超会玩的啦”
　　林皓想也没有回答道，恩，怎么这么香，他侧过身一看，发现叶雨就坐在他身旁，一只修长白皙的玉手搭在他的肩膀上。
　　“表…表…”
　　林皓看着近在眼前的叶雨，他还是第一次如此近距离地观察着女装的叶雨。
　　那眉眼之间尽是妩媚通雅，她那红润的嘴唇，好像两片带露的花瓣，嘴角边隐约挂着一丝儿笑意。
　　她身上弥漫着淡淡的幽香，似乎在勾人心魄。
　　林皓一时不知道该喊她表哥，还是表姐，说话甚至有些结结巴巴。
　　叶雨琥珀色的眼睛凝视着他，青涩的笑靥希世绝俗。伸出芊芊素手，在林皓的胸口上轻轻一拍。
　　“我都说几遍了，以后叫我轻雨，不要忘了我们现在可是情侣”
　　叶雨将长长的秀发撩至耳畔，侧过头看着林皓的几位哥们，淡然一笑说道。
　　“你好，你们是林皓的朋友么，我叫叶轻雨，是林皓的女朋友，以后请多多包涵”
　　也不知道叶雨是不是故意的，她的声音带起丝丝魅意，虽然并不响亮，确让周围的男生们听得一清二楚。

第129章 向女装大佬投降
　　听着叶雨带着魅惑的美妙声音声音，周围的人都是停下手中的动作望向这边，甚至还传来手机掉落在地的声音。
　　“这个是什么仙女声线啊！
　　“这声音也……太好听了吧！，我感觉自己恋爱了”
　　“我耳朵都要怀孕了啊！”
　　“我靠那个小子是谁啊，既然敢独享小仙女”
　　“兄弟们去查查这小子是谁，我要他今天走不出校门”
　　“谁，去买一个麻袋，今晚要装人”
　　叶雨就这样笑盈盈的凝视着林皓，伸出玉葱般的手指向林皓轻轻的弹了弹额头，妩媚的樱唇勾起一抹笑意。
　　“昨晚的事情你可要为人家负责的”她的声音带着丝丝的撒娇还要清涩。
　　“撕”
　　周围的男生听着叶雨说出的话，口中不断传出磨牙，握紧拳头的声音，甚至有些人已经开始拆卸饭堂的桌子凳子了。
　　林皓看着眼角眉梢都为魅惑而生的叶雨，咽了咽唾沫，熟悉的剧情熟悉的味道。
　　这样的遭遇他早在高一就遇到过，当时林萱为了挡住追求者也是用了这一招，不过林萱是女生也就算了。
　　叶雨一个男生也来这招。林皓也不得不承认叶雨穿上女装实在太过妖孽了。
　　有男生追也很正常，觉得太烦了，直接脱掉裤子露出自己的大O那些追求者不就自动消失么。
　　果然跟林萱一样不是一家人，不进一家门，都只会坑弟。
　　林皓看着周围的男生咬牙切齿痛恨的样子，他毫不怀疑只要叶雨挥手“舔狗们给我上”自己就会被这些男生撕成碎片。
　　叶雨也是环视四周男生们的样子，黛眉微皱，这些人的反应是不是太过大了，不应该啊。
　　其实叶雨不知道的是系统已经将她的魅惑释放到最大，周围的人已经被无形的被影响。
　　“我靠，林皓你不够兄弟，既然藏着倾国倾城的美女做女朋友，也不告诉兄弟。”
　　“就是，难怪刚才毫不犹豫就拒绝了高一的漂亮妹子，原来藏着一位小仙女”
　　“没错没错，还口口声声说大学毕业前都不想谈恋爱，现在好了，既然找了位仙女姐姐做女友，兄弟我看错你了”
　　林皓看着哥们都被叶雨迷住了，直接说道。
　　”你们不动脑子了，这男…女人明显是在说谎，昨晚我们一直在网吧吃鸡，哪有时间跟眼前的……做某种事情。”
　　他的几位哥们也是一愣，对啊，昨晚林皓一直跟他们在一起打团队赛，可没时间玩女人。
　　叶雨也是不慌不忙。,
　　“你们确定他昨晚没离开过一会”
　　彬彬想了想。
　　“昨晚林皓还真是上过两次厕所，可都没有超过5分钟啊”
　　众多看着叶雨，发现她抬手捂着悄脸有些失落的羞红看着林皓。
　　几人几乎秒懂，也是一脸不敢相信带着些同情望着林皓，原来他那个不行只能几分钟。
　　“我们都懂，都懂，”
　　“是啊，其实现在的医学技术完全可以治好的，不要自卑，难怪以前一直不敢交女朋友”
　　“现在眼前的小仙女不介意，你要坚强，如果不行叫上兄弟帮你女友解决”
　　几人抬手拍着林皓的肩膀。
　　“靠”
　　“你们懂个屁”林皓甩开几人的手，羞怒的看着叶雨，感觉自己纯洁少年之心被玩弄了。
　　恨不得上去骑在叶雨身上，狠狠的羞辱叶雨的小翘臀，舔到叶雨那双雪白大长腿怀疑人生，啪到她走路不稳，让她哭着叫自己老公不要才能解心头之恨。
　　当然这只不过是他的幻想，毕竟叶雨是男生，如果叶雨是女生。
　　林皓不怀疑自己忍不住真的会将她就地正法，让她在自己身下嗷嗷叫，欲罢不能。
　　林皓有些强颜欢笑的贴着叶雨的耳朵用只有两人能够听到的声音。
　　“难道你不怕我跟大家说其实你是男人，只是一位女装大佬，或许抠出来都比他们大”
　　叶雨身体左右摇摆晃着晃脑袋，长长的秀发也随着舞动，笑起来，两片唇瓣就像摇曳的花瓣儿般生动，朱唇皓齿。
　　“你觉得我这个样子有人信么”
　　林皓自己都怀疑这个表哥真的是不是男生了，怎么这么妖艳。
　　“算我怕你了，到底想怎样”林皓已经彻底的向女装大佬投降了。
　　“来，跟我来”
　　叶雨站了起身，对林皓说道。
　　林皓：“去哪里”
　　叶雨：“跟我来，来给你康好康的”
　　林皓就这样被叶雨在众目睽睽下拉着走进食堂的女厕所。
　　林皓直接被叶雨推了进去，关上门。
　　叶雨就这样眯着眼睛看着他。
　　林皓已经是一脸懵逼了，自己去看表哥难道是基佬，想要在厕所强上自己的表弟，可也不用如此猴急把。
　　林皓都在考虑要不要反抗了。
　　“都几岁了，还这么害羞，身材不错哦，蛮结实的，而且也长得很帅”。
　　叶雨拖着精致的下巴盯视着林皓。
　　“你，你想干嘛，这里可是学院”林皓有些慌乱的说道。
　　“我没有想干嘛啊”
　　叶雨一脚踢在林皓这货身上，这家伙绝对是在想龌龊的事情，年纪轻轻的。
　　“不要去想你哪些没用的东西，只是有件事找你商量”叶雨双手抱臂靠在木墙上，翘着黛眉说道。
　　“仅此而已？”林皓也是愣在原地，如果只是有事商量，有必要搞这样坑弟的事情么。
　　“其实我是无所谓的，这件事也是林萱想要做而已”叶雨无聊的玩弄垂落在胸前的秀发。
　　林萱也突然打开门走了进来，三人就这样挤在狭小的空间里。
　　就算林皓没有姐弟情结。
　　可是跟都是大美女的两位姐姐挤在一起，也是莫名的兴奋。
　　虽然其中只是一位女装大佬，可是有关系么，这位女装大佬可是美若天仙。
　　“我说你们两个到底想要干嘛，”林皓有些卑微弱小的说道，谁叫他在家里地位最低。
　　林萱扶额有些无奈的看着叶雨。
　　“我说，轻雨姐，有必要玩这么大么，我在食堂外面都已经听到议论”
　　“他们说，今晚要把林皓给融了”
　　“我就这一个弟弟，没了你可要赔我的”
　　赔林萱一个弟弟，得了吧，叶雨自己的弟弟早就没了。
　　“我说林萱，你能不能不要说这样污的话”
　　污？林萱一愣，只是稍作思考，俏脸一阵羞红，抬手就打在叶雨身上。
　　“无耻”
　　不过林萱转念一想，眯着眼睛盯着叶雨的下方，玩味一笑。
　　“你这么娘，就怕你不行”
　　“我靠，不要跟一个男人说不行”叶雨有些心虚的反驳。

第130章 另有目的
　　林萱看着有些心虚的叶雨，怎么感觉这家伙说话有些中气不足，她瞄了瞄叶雨的下面，莫非真的不行，不然怎么见她有些心慌。
　　不会吧，林萱比她更慌更焦急的问道。
　　“你不会真的那个不行……”
　　林萱不由想起当晚，自己洗白白任她处置，这家伙都没有做，莫非不行才不敢下手。
　　“没…没有啊，你在想什么，要不今晚我给你看看，就怕太大吓到你”叶雨慌忙说道。
　　“好了，我们应该要谈的是韩高老师的事情，到底怎么行动才对”叶雨连忙岔开话题说道。
　　大约过来半分钟，没人开口。
　　林皓有些莫名其妙的看着叶雨林萱两人。
　　“我说你们两个要说什么赶紧，大夏天你们不热我都热了”
　　如果不是叶雨身上散发的幽香，将厕所的臭味驱散他早就受不住了，又问又热的。
　　林萱推了推叶雨的胳膊。
　　叶雨看着林萱大眼睛中的祈求，果然丑人还是要她做到底，林皓啊，可不能怪我，要怪就怪你亲姐啊。
　　叶雨凝视着林皓，张了张嘴，也只能硬着头皮，将整件事情的经过简单说了一遍。
　　然后又将她们的计划告诉林皓。
　　“事情大概就着这样的，韩高老师的幸福还是需要林皓你的帮忙啊”
　　林皓：“(ー_ー)!!”
　　他见过坑弟的，没有如此见过坑弟的，林皓都怀疑自己是不是亲生的了，怕不是垃圾堆捡回来的。
　　“你们喜欢，你们去勾引，关我屁事”
　　林皓就要推门而出，却被叶雨跟林萱架住。
　　“救人一命胜造七级浮屠啊”
　　“而且我觉得那个蔓珠也很漂亮啊，说颜值有颜值，身材高挑凹凸有致，肌肤雪白，一双大长腿，被她吃也不吃亏啊”
　　叶雨连忙说道。
　　“你觉得她漂亮不吃亏，干嘛你不如勾引，”林皓反驳道。
　　“我可没你帅，你这样的小鲜肉不分分钟迷死她”
　　“对啊，对啊，林皓，蔓珠这么漂亮，好过你在房间看小电影，”林萱也是连忙劝说。
　　“林萱，你还真是我的好亲姐”林皓埋怨的看着她。
　　林萱也是有些装作没看见的侧过头。
　　“反正没得商量”林皓直接拒绝，反正打死他也不会答应的。
　　“好吧，好吧”叶雨也只能无奈的说道。
　　“你可以走了”
　　林萱叫叶雨想不到她这么快就放弃，踢了踢她的脚，叶雨给了一个放心的表情。
　　从她拉林皓进来的，林皓已经逃不出她的魔爪。
　　跟他商量不过只是先礼后兵罢了，既然礼不行，别怪她用兵了。
　　林皓有些疑惑看着叶雨，正常来说她可不会如此好说话，他下意识的推了推门试探道。
　　“我走出了“
　　叶雨点了点头。,
　　“你可以走了”
　　叶雨将手放在裙袖上，缓缓的向下滑动，露出了清秀的锁骨，再往下裸露出雪白光滑的秀肩，冰肌玉骨，娇嫩无双。
　　“过不了多久论坛上就会出现一段高三学生林皓，在女厕所把新来最美音乐女导师猥亵的头条”
　　“我敢保证，这个消息会在校园中疯狂传开，到时候…不用我说了吧”
　　林皓刚推开厕所门，听着叶雨的话，硬是停下接下来的脚步，回过头只是看了叶雨一眼。
　　虽然对方只是露出了雪白秀丽的肩膀，不过配合绝色的容颜，绝对可以让无数男人疯狂。
　　“我到底前世做了什么恶事，才摊上你们这两娘们”
　　“那你答不答应”叶雨嘴角微翘问道。
　　林皓：“我有选择么”
　　叶雨：“你可以选择社死”
　　林皓：(ー_ー)!!
　　林萱也给了叶雨一个高的眼神，本来她是不抱希望，想不到叶雨的茶艺既然已经如此登峰造极。
　　不惜出卖色相，其实也就露个肩膀而已。
　　三人走出厕所发现外面既然围满了人，都是妒忌的看着林皓，吓得林皓躲在叶雨跟林萱背后。
　　他虽然觉得自己很能打，不过这么人绝对会扑街。
　　林萱将林皓护在身后，用指甲掐着叶雨腹部转了一圈，都是这货惹出来的臭事。
　　叶雨顿时痛的眼睛流出来，也是有些无语，她知道自己有魅力，可是也不应该出现如此夸张的事情，真是奇怪。
　　“你们都在这里干嘛”她轻声问道
　　“没什么啊，我们只是想上厕所而已。”
　　叶雨：“可是这里是女厕所”
　　“是啊，这里是女厕所，我们怎么看那个小子进女厕所。”
　　”其实你们误会了，我刚才有些不舒服，来那亲戚，让林皓扶着我进去而已”叶雨俏脸有些红晕的羞涩说道。
　　“还有我们也不是情侣，刚才开玩笑而已，他是我弟弟，我们闹着玩的”
　　林萱也是开口道。
　　“她是我姐姐，而且现在有些不舒服，能不能借一借，我送她是医务室”
　　林萱是学院的校花，也是这些男生心目中的女神，更何况林萱在学院的名声也是十分好。
　　众人也只能将信将疑的点点头。
　　原来不是情敌，而是小舅子，以后多多讨好才行。
　　几人终于脱困，林萱有些没好气的看着叶雨。
　　“是不是玩过火了，”
　　“一点点吧”叶雨打死不认输。
　　林萱“恩，确实是亿点点”
　　林皓有些沉默的拿出电话，打给妈妈。
　　林萱有些疑惑问道。
　　“你打给老妈干嘛”
　　林皓抿了抿嘴。
　　“我想问问她，我们到底是不是双胞胎亲姐弟，我怀疑自己是捡回来的，既然会遇上如此坑自己弟弟的姐姐”
　　林萱见状连忙抢过手机，刚刚打通。
　　“喂是老妈么，我跟林皓很平安，叶雨表哥很照顾我们，一切都安好，再见，拜拜”
　　十秒不到说完，直接挂机。.
　　远在远在万里之外米国的林母也是一脸疑惑的看着手机，这两姐弟在干嘛，肯定是在家闹翻天了。
　　“我愚蠢的欧豆豆，我们当然是亲姐弟，我敢保证你问出这个问题。”
　　“老爸老妈回来，定给你来一场两人混合双打”林萱没好气的说道。
　　林皓：“亲姐弟，我看未必，从小到大你坑我还少”
　　林萱有些扶额看着林皓，这个弟弟还是傻的可爱，随便找个镜子照照。
　　两人长得就十分像，一看就是双胞胎姐弟了，不然怎么一个是校花，一个是男神。
　　其实她这次让林皓勾引蔓珠不仅是为了帮助韩高，她还有另一个目的。
　　她想看看林皓这家伙是不是基佬，身边这么多美女表白都不答应，也不愿意谈恋爱。
　　却对叶雨这个表哥经常露出色眯眯的眼神。
　　蔓珠很漂亮，又很性感，如何林皓连蔓珠这样漂亮的大姐姐都没有兴趣，林萱真的要带林皓去看医生了。

第131章 最“仙”女教师
　　时间匆匆而过，又到了星期五，她们决定放学后实行计划。
　　当清晨的阳光洒进房内，叶雨慵懒地伸了一个懒腰。
　　但是即使胸口处隔着衣服也能若影若现的凸起，她下意识的捏了捏，发现怎么一夜间又长大了一些。
　　叶雨在系统中取出裹胸布慢慢勒紧，让她感到烦恼的是，就算勒紧依然有些很明显的隆起。
　　再这样下去铁定瞒不住，抓了抓散乱的秀发，也只能瞒得一天算一天了。
　　洗漱了一番，几点轻雨稍稍驱散了盛夏的酷热，推
　　开窗子扑面而来的一阵清凉让叶雨心情轻松一些。
　　遥望向蓝白色的云端，清晨的阳光缓缓的透云而出。彩虹！
　　只见一道不太明亮的彩虹遥遥横架在云的那端，叶雨深吸了一口清晨的气息，期待美好的事情即将发生。
　　叶雨走出房间，林萱也早早做好早餐。
　　来到位置上喝了一口林萱早以准备好的热水。
　　林萱正拿着手机认为浏览今日头条，表情有多精彩就多精彩。
　　因为叶雨这个最美音乐老师既然上了热搜头条，已经超过几十万的转发评论。
　　她连忙抬头望向叶雨，随机她微微一愣，露出不可思议的表情。
　　一根手指往叶雨胸口戳了戳，柔软而富有弹性的感觉让林萱直接张开手掌直接捏了一把，些手感…。
　　叶雨也被林萱突如其来的动作吓了一跳，像猫咪一样碰蹦了起身，清雅绝伦的脸上泛起一片绯红，抬手捂着自己的胸口。
　　她低头看了看，穿上裙子隆起的兔子既然如此明显，心里慌得不行。
　　被林萱知道自己长着一对可爱的兔子，这家就没法呆了。
　　两女四目对视，仿佛空间都凝固了一般，
　　林萱抬起自己的手回忆刚才的手感，再看看叶雨，她怎么会长着兔子，以前怎么没有发现，难道…。
　　“你听我解释”叶雨连忙说道。
　　“我知道了”林萱开口。
　　林萱：“你既然带了假胸！”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“好吧这样都被你发现了”叶雨装作有些尴尬的笑了笑，幸亏这丫头的脑回路还算正常。
　　林萱嘿嘿一笑。
　　“也是我们的仙女姐姐怎么可以是飞机场么，确实需要戴上一个假胸，不然怎么将茶艺进行到底。”
　　“不过也是小了些，女神怎么也需要C才行吧，不过你一个男人也是挤不出来的了，不过加上洶垫从外面看也可以弄到B的水平”
　　“要不要我借几个垫你用”
　　叶雨下意识看看她高高隆起的兔子。
　　“难道你的C是垫出来的？”
　　林萱俏脸微微一红，坐直了腰干，用手托了托骄傲挺拔的大兔子。
　　“你才是垫的，你应该好好来捏一捏，我的可是货真价实的C，垫我已经有一年没用了。”
　　叶雨看着林萱托起兔子的可爱样子，真的有一种想要狠狠羞辱一番的感觉。
　　既然还要她捏一捏，正人君子才不会，晚上玩自己的不香么，虽然没你多大，但可以随便玩。
　　叶雨也懒得多想，闷头吃了一口皮蛋瘦肉粥，还是熟悉的味道，有种糊糊的感觉难吃。
　　林萱来到叶雨身旁坐下。
　　“你想干嘛，”叶雨依然有些慌的问道。
　　林萱：“没想干嘛，难道今天你没有看头条？”
　　“你可是上头条了”
　　“纳尼？”叶雨她一个平民百姓有什么好上头条的。
　　叶雨接过林萱的手机，林萱黏在她身上，搂着她胳膊。
　　这篇头条是华夏最著名的编辑郭飞发表的。
　　说到郭飞华夏最牛编辑、记者兼主持人，几乎没多少不认识，传闻他有很大的后台。
　　因为接受他采访的无一不是商业大咖，各类圈子的名人。
　　比如，双马一张都接受过他的特约采访，还有红爆网络一时提出五亿一个小目标的大佬，娱乐圈中成大哥，周星星他都采访过。
　　不仅仅只采访大佬名人，足以给社会带来正能量的人物他也会关注，不过内容必须属实。
　　曾经有人假弄事实，特邀郭飞采访，最后弄得身败名裂，一时成为人人喊打的过街老鼠。
　　头条的标题是《华夏最“仙气”女教师叶轻雨？》标题在最后打了一个问号，表示不确定。
　　头条的内容大概是对叶轻雨进行简单的介绍，不仅貌似仙女。
　　还是一位大才女，琴棋书画样样精通，一举一动一颦一笑，都是用优雅完美来形容，宛如诗歌中走出来的仙女。
　　当然这里的每个介绍都打上了问号。
　　下方还附有视频，点开看了看，叶雨顿时抚额有些无语，是她最近几天上课的视频剪辑。
　　都是她弹琴哼唱，还有无聊时教学生水墨画，写诗练字的场面。
　　不得不说，剪辑这个拍摄视频的人制作水平非常好。
　　她每个优雅的动作，都被捕抓到加上特写，配上一首古风歌曲，就连叶雨都感觉有些自恋了。
　　叶雨翻了翻评论，只是扫了一眼，评论的内容也是五花八门，有黑的也有捧的，不过大多数人表示不相信。
　　比如这条。
　　某网友A：实在太假了，一看就是XX高中用来炒作的，而且弄假也有个度，视频上的根本不是人类了范畴了，已经是仙女，人间何有。
　　这条评论的回复也是999+，大多数表示认同。
　　某网友B：楼上说得不错，加滤镜也要真实一些，有点P过度了，如果现实真的有这样都人间仙女，我直播吃翔。
　　评论下方也是999+ 的+1
　　网友C：我就是XX高中的学生，视频中的仙女姐姐就是我们学院的音乐导师，而且真人比视频更加漂亮，你们等着吃翔吧。
　　叶雨有些无奈的瘫倒在林萱的怀抱中，使劲的嗅着林萱身上的少女香味，又软又香。
　　说真的她现在最怕的就是红，俗话说树大招风，如果被人挖到其实她是男生的资料，直接社死。
　　林萱捏起叶雨的一缕青丝，嗅了嗅很香，她下意识的用力扯了扯。
　　叶雨有些疼的轻轻叫了一声。
　　“不要扯我的头发，不然我打你的小屁屁”
　　“切，假发而已，装什么装，不过怎么这么牢固”
　　“女装大佬，被当做最仙女教师爆红网络，也是天下奇闻”
　　林萱俯下脑袋贴着叶雨的额头盈盈笑道，
　　叶雨抿了抿樱唇，
　　“无所谓，网络热搜更新快，过两天大家就会忘得一干二净”
　　林萱：“可是我听郭飞准备来学校访问你哦，被他采访绝对爆红网络，而不是仅仅上头条，上新闻是绝对的了”
　　叶雨 ：“切，郭飞他是谁啊，想采访我就让他采访啊，我岂不是很掉价”
　　在她身侧的手机开始“嗡嗡”的震动起来，铃声回荡在整个偌大又寂静的屋子里，叶雨犹豫了一会儿，不会这么巧的，还是拿起了手机接通了电话

第132章 即将爆红的叶轻雨
　　“好吧”
　　叶雨默默的将贴在耳朵上的手机拿远了点，她讷讷的说到，硬邦邦的语气根本就听不出一丝诚意。
　　叶雨将脑袋埋在林萱的胸前蹭了蹭，似乎很是无奈。
　　林萱俏脸有些红晕，叶雨既然如此光明正大的吃她的洗脸奶。
　　“我说你干嘛”
　　“还不是你们学院的破院长既然要我接受那个什么来着的采访”
　　“他们已经在路上，现在就让我回学校，那个老东西昨天还色眯眯的一直看着我，差点没有将他暴打一顿”
　　林萱：“额，被他潜了不就可以升职加薪了？”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　林萱“时间不早了，今晚还要特别行动”
　　某辆汽车之中，一名秘书打扮的年轻女子正抱着一叠资料，也是无奈的摇了摇头。
　　“郭编，这叶轻雨的资料只有这些，就算我们找专业人员挖料。”
　　“也无法找到她之前的任何资料，这个女生就像是最近凭空出现的一样。”
　　郭飞只是眉头微皱。
　　“你找找她原来读书的大学看看”
　　若樱：“找过了，只是显示她就读燕京大学，我们派人去燕京大学找过。”
　　“学号中确实有她的记录，不过我们问过里面的学生，却没人认识她”
　　“如燕京大学这样的知名学院，真的有这么一号人，以她传闻中的多才多艺。”
　　“配合仙子相貌不可能默默无闻，做校花是跑不了吧”
　　郭飞翘了翘眉。
　　“你的意思是视频造假，只是夸大成分，现实中的叶轻雨并没有视频中的漂亮跟多才多艺。”
　　若樱点了点头。
　　“大概是吧，以前不也遇到过这种的假仙女，没了滤镜其实也就一般般。”
　　“就算漂亮，所谓的多才多艺也只是刻意包装出来吸引眼球，背后都是有人指点，我看只是那个高中故意炒作而已。”
　　“无妨，你都说了又不是第一次，如果是假的，到时候如实发文就行，流量一样有，丑人也不是我们。”
　　”当然如果是真的最好，美若不食人间烟火的仙子么，我郭飞还真的想看看”
　　郭飞虽然不抱希望，他看到这个视频的第一刻，就有一种忍不住来采访的冲动。
　　不知为何，或许实在太漂亮了，如果错过会后悔终生。
　　如果是假的不过只是白跑一趟，并没有多大损失，错过了就错过了。
　　很快众人就到达目的地XX重点高中。
　　郭飞跟若樱走下车，后面还跟着摄影团队化妆师一行七八人。
　　校门外早就有人等候。
　　“郭编辑真是久仰大名，既然能够来我XX高中采访，真是荣幸至极”
　　校长李非凡带着几位老师走向前打招呼。
　　郭飞也很是礼貌的跟李非凡握手。
　　“李校长，请问叶轻雨在那个教室”
　　李非凡：“她正在准备上课，要不要先到学校的其它地方进行拍摄”
　　“这个倒不急，先采访这位传说中的最仙女教师再说”若樱直接开口道。
　　言外之意就是说，先看看你们这位最仙女教师是不是真的，如果是假的就不必拍学校的其它地方了。
　　“对了我们有最专业的化妆造型团队，需不需要为叶轻雨小姐化妆，打扮一番。”
　　“这样可以提高接下来的拍摄质量”郭飞问道。
　　李非凡只是微微想了想叶雨的倾世容颜，都这样仙气飘飘了，根本就不需要。
　　他直接摇了摇头。
　　“她一直都是素颜素裙的，这个倒不必。”
　　若樱有些冷笑，素颜素衣，素颜美女确实有，不过素颜就可以打扮得美若天仙除非开滤镜吧。
　　他们的团队播放可不会开滤镜的，到时候出丑的也是你们高中，炒作出一位假仙女，搬石头砸自己腿。
　　李非凡领着郭飞、若樱一行人，往学院内走，边走解释起学院出去的一些名人。
　　郭飞也只是微微点头，并不是太关注，他采访的名人多去了。
　　很快众人就来到某个教室，为了采访的效果，教室稍微布置得更加清雅一些。
　　摆放着古典的诗桌。上课的学生也只有不到二十人。
　　只见一个清幽绝雅的身姿正在写字，素手轻舞毛笔，那一笔一划都那么恬静优雅，美如诗画。
　　郭飞见状也没有打扰，她是侧对着众人，垂落的秀发刚刚遮挡她的容易，所以郭飞跟若樱也没看到真容。
　　只看侧影，确实很是不错，有一种素雅的气质，不过背影杀手，真的见多了。
　　李非凡挺挺的敲了敲门。
　　“轻雨，采访的人到了”
　　叶雨早就知道他们的到来，不过依然认真写字，并没有理会。
　　若樱想要开口，被郭飞阻止了，大约过来五分钟叶雨才缓缓放下毛笔，清冷双眸转头看着门外的几人。
　　“原来是校长，抱歉刚才太入迷”
　　她回过头看着众人，容貌精緻人。
　　郭飞跟若樱呆住了，他们都有些怀疑是我擦了擦眼睛，这是人间还是仙境。
　　只见一位仙女折纤腰以微步迎了出来。
　　这仙女一袭素蓝长裙、三千青丝垂落那纤细的腰肢出，那张完美没有丝毫瑕疵的容颜？
　　黛眉之下是一双仿若清流的澄澈美眸，美得象一首抒情诗。
　　走到众人前，那幽香迎面而来，清新醉人。好香，好香。不知是何香，让人一闻即醉。
　　她嘴唇微微张合，唇如花瓣，齿如含雪。
　　“请问你可是郭飞编辑”声如黄莺出谷,婉转悠扬,似水如歌
　　郭飞跟若樱还呆在原地，半天没有反应过来。
　　别说是李非凡笑了，就连台下的学生都是交头接耳的在偷笑，这两人跟他们第一次见到轻雨导师一样的表情。
　　“请问你可是郭飞编辑”叶雨也是强忍着笑容，轻声问道。
　　最终还是叶雨轻抬玉手在郭飞的肩膀拍了拍，这家伙才反应过来。
　　郭飞顿时一脸尴尬，连忙也推了推依然张着小嘴的若樱。
　　此时若樱也是有些怀疑人生，同样是女人，为何差距可以如此到，自己也是美女。
　　可是跟眼前如人间仙子的叶轻雨比起来就如萤火跟皓月，不敢争辉。
　　“摄影师，开机没”郭飞为了打破尴尬连忙说道。
　　摄影师也是赶紧开始拍摄，刚才也是呆住了，不记得按下录像。
　　“你就是叶轻雨！”郭飞咽了咽唾沫说道，如果之前有人说，有美女可以美到让人发呆。
　　他绝对会打那家伙一顿，美女他见多了，也没有见他被美呆过，可如今他信了。
　　眼前这叫叶轻雨的女子，真的可以美到让人发呆，浑身散发着淡淡的仙气，让人发狂，忍不住去看她。

第133章 我的茶艺才是最好的
　　郭飞见叶雨站在身旁，气清兰蕊馥，肤润玉肌莹。心脏不禁跳动，也是咽了咽唾沫，原来人既然可以长得如此漂亮。
　　他想起了曾经不屑一顾的诗。
　　何为美人？所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，以幽香为魂。
　　郭飞本以为这首诗不过只是古人意淫的作品，如今方才明白，古人诚不欺我。
　　叶雨抬眼看着这郭飞，比想象中的还要年轻，也就二十七八岁，蛮英俊的。
　　本以为他这样的出名的编辑应该是四五十岁的老油条才对。
　　不过年轻好，这样玩弄起来有意思些。
　　叶雨更加注意的是他一旁的若樱，二十岁左右，画着淡妆十分漂亮。
　　穿着超短包臀裙，胸前傲人的兔子挺拔，黑丝包裹着修长的美腿。
　　“轻雨仙子，我们没有打扰你上课吧？”郭飞轻声问道。
　　叶雨微微摇头透露出丽人的微笑，宛若清风。：“是我不好意思，让郭编辑远路遥遥来采访我这个庶人，耽误了您这样的大忙人，轻雨很是抱歉。”
　　“没有，没有”郭飞连忙摆手
　　他看着桌子上，叶雨刚刚写好的字画，笔法秀逸，墨彩艳发，点如坠石，画如夏云，他见过不少大师写字作画，水平也不过如此而已。
　　这位叶轻雨似乎更胜一筹，怎么可能，那些可都写字作画几十年的大师，而眼前的女子二十都没有吧。
　　叶雨轻轻的抚摸着这幅字画：“这是我刚才随便作画的，水平一般，真是见笑了，如果不足的还请郭编辑指点”
　　郭飞摇了摇头他的水平，岂敢点评这幅惊世之虹，如果不是刚才亲眼所见是眼前的佳人所做，他都以为是请名师所作。
　　“是我见笑才对，以我的水平不足以点评这幅字画”
　　叶雨黛眉轻蹙有些自行忏愧。
　　“原来郭编辑并不喜欢我作的字画，也是轻雨水平有限”
　　说话间她的素手卷起这幅画，扔在垃圾桶。
　　郭飞见状连忙捡起来，幸亏垃圾桶都是废纸这类的垃圾，并没有弄脏这幅画字画。
　　郭飞焦急问道。
　　“轻雨你这是？”
　　叶雨眼帘低垂，神情似乎有些伤心。
　　“郭编辑不敢点评，应该是轻雨作的字画太过糟糕，不入郭编辑的眼”
　　“本来这幅字画我是想赠予郭编辑的，既然郭编辑认为太差，这幅字画也就没用了。”
　　不知为何看着眼前仙子有些伤心的眼神，郭飞有些心疼。
　　他小心翼翼的抱着这幅画仙子他所做的字画，心脏不禁跳动。
　　“不是的，这幅画我很喜欢，是我的水平无法点评，要不这样这幅字画留给我”
　　“我认识一些这方面的大师，我让他为轻雨点评点评如何”
　　“这幅画，本来就是我作与君的，君能够喜欢真是太好了”
　　叶雨轻蹙的黛眉舒展开来，开心小声道。
　　郭飞见眼前的仙子，有些好心，他也跟着开心，紧张的心也放松下来，他真的害怕眼前的仙子就这样讨厌自己。
　　“能够作画出如此高雅的字画，轻雨妹妹你是怎么做到的”
　　一旁的若樱忍不住问道，她虽然不懂字画，但是人类的审美观是一样的。
　　这幅画一看上去就十分清雅，字体秀丽优美，可不是自学一两天的三脚猫功夫可以达到的。
　　绝对是经过长年累月的学习，可眼前的绝美少女比自己还小吧，绝对不到20岁。
　　一丝清风吹过少女的脸庞，让她几缕发丝轻飘，叶雨淡淡一笑，带有一丝超然的气质。
　　“我平时也没有什么别的事，闲暇时便看看书，写写字，做做画，或者弹会儿琴自娱自乐。”
　　若樱也是微愣，自学的？她本以为少女会说报兴趣班这类的。
　　“妹妹是自学的”
　　”恩”了一声，叶雨轻轻点头。
　　若樱有些惭愧的吐了吐小舌头。
　　“我以为妹妹跟我一样回家就是打游戏，刷抖音，想不到妹妹的爱好都是如此清雅的，说起来真是忏愧”
　　“其实我也偶尔玩玩游戏，不过很少而已”叶雨看着若樱轻声笑道。
　　若樱被叶雨秋水般清澈漂亮的眸子直视也是有些不自然的害羞，她想不到自己这样的美女既然也有一天对女生害羞。
　　想起来俏脸顿红晕，真的好像将少女抱在身上好好蹭一蹭宠爱一番。
　　不过做为专业人士，若樱也很快恢复正常，拿出了已经准备好的一些文案。
　　“其实是这样的，轻雨妹妹也知道，我们是奔着网络上的视频来的。”
　　“传闻妹妹不仅诗画精通，而且琴棋方面也十分了得，能不能为我们弹上一曲”
　　叶雨嫣然一笑，淡淡说道。
　　“可以”
　　“不过我告诉你们的是我的茶艺才是最好的”
　　茶艺？若樱、郭飞也是面面相觑。
　　叶雨已经落在早就准备好的焦尾琴前。
　　若樱跟郭飞也是意外，她既然也会古筝，视频中都是弹钢琴的。
　　叶雨优雅的抬起素手轻度琴弦，清雅的琴声倾斜而出，缭绕在众多的耳帘中，红唇微启，缕缕歌声伴随琴声交会舞动。
　　娓娓动听洋洋盈耳袅袅余音婉转悠扬,似水如歌,清亮动听,清脆嘹亮,如梦似幻,如空谷幽兰,酥软人心，柔声细雨。
　　让人深在浮世中,却有皓月当空,清风徐徐之感。
　　让人陶醉在优美的音乐旋律里而"沉醉不知归路".
　　所有人依沉醉在琴声之中，叶雨已经停下手中的动作。
　　过了好半会郭飞若樱众人才反应过来。
　　“这简直就是一场旋律的盛宴”
　　郭飞连续说了几个好字道。
　　“请问你弹的是何曲，我以前怎么没听过”郭飞问道。
　　“这并非琴曲，不过只是轻雨即兴弹唱罢了。”
　　既然只是即兴表演，若樱跟郭飞也是露出惊骇。
　　接下来就是聊到了叶雨的一些日常，她也只是随便糊弄，人设当然是不食人间烟火的仙子。
　　傍晚时分，郭飞才依依不舍的将录制收尾，这已经是他多次加长拍摄了，原本按照他们预订也就两三个小时。
　　本来郭飞还无耻的想要拍摄一下叶雨的夜生活，不过被叶雨婉拒了，比较叶雨的人设是早睡早起的小仙女。
　　“有朋自远方来不亦乐乎，轻雨说过自己的茶艺是最好的，给朋友送行，泡一壶茶。”
　　凉亭之下。
　　”叶雨接过瓷盅，趁着沸水水完成治器后，连忙素手频翻，
　　行云流水间，一道浓香在娇柔的声音中如玉的小手下款款溢出，
　　叶雨更以熟练的“凤凰三点头”之礼，把那青碧碧的茶水注入杯中。
　　玉腕微伸，一杯清香四溢的绿茶稳稳当当的送到郭飞前。“郭编辑请喝。”
　　郭飞彻底怔住了，先不说茶泡得好不好喝，单是叶雨那宛如蝶舞般的动作也把他看得心摇神动了
　　“嗯，绿茶的香气，我超喜欢的，”郭飞抿了一口，然后一饮而尽。
　　品茶过后，郭飞厚这脸皮跟叶雨要来微信，才算满足不虚此行。
　　若樱有些红晕着俏脸来到叶雨前有些不好意思的轻声道。
　　“轻雨妹妹，能不能给我抱一抱”说话间还不自觉的扭了扭身体。
　　恩，叶雨一愣这句话她刚准备开口，想不到若樱自己先提出了。
　　叶雨贝齿紧咬着红唇，那清冷的眸子漾起层层涟漪，眼帘羞涩低垂，点了点头。
　　“可以”
　　若樱高兴的像小女生，缓缓的搂住叶雨，感受着对方身上的幽香，她忍不住问道。
　　“轻雨妹妹，平时是的是什么香水，真的是太好闻了”若樱精致的鼻子在叶雨雪白脖子间嗅了嗅。
　　“我天生体香，并不用香水的，偶尔也就用花泡浴”
　　最后叶雨送他们来到门口。
　　“多谢你们能来采访我，今天实在太高兴了，回去后定要写在日记之上”
　　“写完后能不能分享给我”郭飞忍不住开口道。
　　叶雨内心•﹏•，
　　她也就随便说说，怎么感觉有点搬石头砸自己的腿，她可没有无聊的写日记这种习惯。
　　“可以”叶雨红唇微启，轻盈一笑，娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之。
　　郭飞看着叶雨往回走的背影，远远地目望去，三千青丝垂落那纤细的腰肢，夜风下轻轻舞动，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布
　　郭飞回到车上，眼神意思充满不舍，最终深吸一口，眼神灼热的说道。
　　“今晚所有人加班，明天早上之前定要搞个大新闻，华夏最仙少女叶轻雨，月底给大家发奖金”

第134章 如果不解气冲我来
　　夜悄然来临，弦月如钩，夏虫脆鸣，几许繁星陪伴闪烁着冷月。淡淡清风拂过，卷起席席往事，繁华街道上霓虹灯漫漫。
　　叶雨来到便利店一旁的柜台上拿了一盒杜蕾斯，扔在柜台上。
　　“老板买单”
　　本来低着头玩手机的老板，也没有在意的扫码20块。
　　可当他抬头看着站在眼前的清素绝美的少女，再看看她手中的套套，手机直接掉在地上。
　　“2…20块”有些结巴的说道，心里一阵羡慕嫉妒恨到底是那个混蛋能泡上这样的美女，而且还让美女自己买套套。
　　叶雨付款后，眉头轻蹙这老板也太奇怪了，恩，周围在付款的人怎么都看着我。
　　她来到便利店门口，经过一旁的镜子，看着自己，顿时一愣，怎么忘记自己是女生了，顿时脸色一片绯红的，快步离开。
　　她看了看时间已经是晚上七点了，来到跟林萱林皓约定的咖啡店。
　　这咖啡店位于某酒店下层，不仅环境幽雅最重要的是，情侣们撩情过后可以直接上酒店开房，十分方便。
　　远远望去，叶雨就发现林萱跟林皓两人。
　　“不好意思，那个郭飞实在太烦人了，左问右问”叶雨坐下气喘吁吁的说道。
　　“我说你脸色怎么这么红晕，不舒服”林萱摸着叶雨的额头问道。
　　叶雨连忙摇头。
　　“没…没什么”
　　“我怎么感觉你有些心虚什么的，还是想着什么坏事情”林萱眯着眼睛盯着叶雨。
　　“对了你觉得林皓这身打扮如何”
　　叶雨也是抬眼看向一脸生无可恋的林皓。
　　叶雨也不得不暗赞林皓这家伙长得帅气，不但帅气，声音还带着磁性。
　　哪怕不看他的脸，一身衣服整洁干净，衬托得高健的身材十分笔，也会引起无数女性的暗慕。一个可以靠脸吃饭的家伙。
　　好吧叶雨妒忌了，磨着贝齿，甩了甩秀发，哼了一声。
　　“勉勉强强，入我的眼睛”
　　“切，你是羡慕林皓比你帅气吧，同样是男生，你长得这么娘，妒忌也是理解，而且似乎你的也不行。”
　　伤害不高侮辱性极强，特别是叶雨这样子的假男人。
　　不过她可以磨豆腐啊。
　　“哎呦，怎么看你似乎有些恼怒的样子，不会被我说中了吧”
　　林萱摸了摸叶雨雪白的大腿，感受比自己还嫩滑的肌肤眼睛还喵着她下。
　　她这几天在家穿得已经是够清凉的。
　　有几次还是真空坐在她身旁搂着这家伙，她也没有反应。
　　林皓听着叶雨说自己勉勉强强，有些心塞，自己感觉今天打扮得蛮帅的。
　　本来就有些不高兴了，还被叶雨说不够帅，更加的生无可恋。
　　“对了，你们约了蔓珠几点”叶雨直接岔开话题问道。
　　林萱“九点吧，快了”
　　说话间林萱戴上鸭嘴帽压了压又递给叶雨一顶。
　　叶雨接过后有些莫名其妙。
　　“戴帽子干嘛”
　　“难道你没看电视上的人，跟踪偷拍都是戴鸭嘴帽的吗！这样有仪式感一些”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　好吧这丫头的脑回路又开始不正常了，不过叶雨也是顺着她的意卷起头发戴上帽子。
　　“林皓你有没有泡过妞，准备好台词没有”叶雨整理着发髻问道。
　　“这个…没有…”林皓有些惭愧害羞的不敢直视叶雨。
　　“从都是女生泡我的，我还真没泡过女生。”
　　叶雨：::>_<::
　　又是伤害不大，侮辱性理极大。
　　“都几岁了，还这么害羞，你脸红了”叶雨笑盈盈的看着林皓，嘴角微翘：“没事，试试跟我说句我爱你”
　　“我怕等会你对着蔓珠这样的漂亮大姐姐不敢开口”
　　叶雨轻抬玉手捏着林皓的脸，让他看着自己。
　　“还要，林皓我发现你最近一直躲着我，而且跟我说话也不敢直视，这样可是很没礼貌的”
　　“来直视我的眼睛，说句姐姐我爱你”
　　林皓被叶雨带着幽香的小手捏着脸。
　　只是喵了美人一眼看着她柔媚如丝勾人心魄的眼睛，林皓顿时感觉更加的害羞了，连忙摇头。
　　叶雨见林皓既然如此倔强，起身来到他身边坐下，有些恼火了，
　　“我说难道我不漂亮么，说句姐姐我爱你很难”
　　“不说也可以，跟我来张合照，现在的女生最喜欢跟中意的男生合照了”
　　叶雨直接拿出手机，靠着林皓拍了一张合照。
　　“来，你自己跟我拍一张，就这样”
　　林皓被叶雨勾着胳膊，嗅着她身上的幽香。
　　喵了一眼叶雨，发现对方没有发现，羞涩得想要打自己一巴掌。
　　林萱看着叶雨这家伙，再看看林皓小男生般被叶雨撩倒的样子。
　　果然让林皓勾住蔓珠是对的，希望他被蔓珠吃完后，感受到真正女生的温柔乡。
　　“我说，叶雨装够没有，我对刚才讽刺你的话道歉，你不是不行，而是猛男，。”
　　“请你不要掰弯林皓了，如果不解气可以冲我来”林萱无奈的说道。
　　叶雨轻哼了一声，嘴角微微翘起。
　　不过最后她那句冲我来什么意思，既然让自己想入非非。
　　叶雨还在思绪中，林萱拉了拉叶雨。
　　“蔓珠来了”
　　“对了这个给你，希望你晚能够用完，也就6个而已”叶雨将刚买的杜雷斯递给林皓，主要她是怕蔓珠会不会有病，安全措施第一啊。
　　林皓：~>_<~
　　林萱Σ(っ °Д °;)っ
　　叶雨：ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
　　林萱拉着叶雨走到隔着三个位置风屏下的位置坐下。
　　蔓珠打扮十分性感妖艳，一头飘逸的长发披肩，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，。
　　那水水的红唇性感丰润，低胸的裙子一对兔子十分惹人，让经过的男人都忍不住盯在她身上。
　　不得不说这个这个蔓珠就是一个极品美女，叶雨真的不明白像她这样的美女找个富二代包养不香么，既然出来卖。
　　不过想想她这么放荡，大概没有富二代可以接受吧。

第135章 深入难题，学习如何做出正确答案
　　蔓珠拿出手机看了看18号桌，她漂亮的眼睛扫过去果然在18号桌见到一个男子，不过只见背影。
　　眼睛闪烁不定沉思了一会，慢悠悠的走过去，高跟鞋有节奏的“咚咚”声一下子就吸引了在场所有男性的视奸。
　　林皓背对着蔓珠，听着她慢慢走来的高跟鞋声音，仿佛踩在心悬上，额头已经布满汗珠，紧张的用纸巾擦了擦。
　　喵了叶雨跟林萱的方向，两人给她伸出来姐姐爱的大拇指，顿时感觉生无可恋，果然不会坑弟弟的姐姐不是好姐姐。
　　“是你！”蔓珠惊讶的声音传来。
　　林皓闻到的是她身上的玫瑰花香水味，不浓，却很香，一闻就知道是高档牌子的香水。
　　不过跟叶雨的体香比起来，差太远了，林皓是这样想的。
　　怎么又想到叶雨身上去，林皓顿一阵懊恼，她是男的。
　　而且如果真的要女人之间比对，恐怕这个世界上没可以跟叶雨这个女装大佬比。
　　“喂！”
　　蔓珠见林皓既然在发呆，拍了拍他的肩膀。
　　林皓一愣，随机从沉思中拉扯回现实，为了缓解尴尬，他站了起身，为蔓珠抽出凳子。
　　蔓珠也是一脸微微点头坐下，漂亮的眼睛直盯盯的看着林皓。
　　似乎想要看看他的心在想什么，不过让蔓珠失望的是对方一样直盯盯的看着她的眼睛。
　　她还是第一次见到像林皓这些十七八岁小男生直视自己的眼睛没有半点害羞的样子，难道传闻是真的，这个林皓是基佬？
　　这林皓虽然的班级她没有交过，不过这个林皓但是经常听女生们提前。
　　可谓是学院中女生的男神，恩就是确实很帅，蔓珠看了林皓一眼。
　　而且很多女生想他表白都被拒绝了，久而久之就有传出林皓其实喜欢男生，所以才不接受女生的表白。
　　不过既然是基佬，他约自己出来干嘛。
　　“林皓想不到约我出来的既然是你”
　　“怎么，你不会想跟我学习外语吧”
　　蔓珠眼中带着丝丝妩媚的撩着秀发说道。
　　林皓有些紧张的摸了摸耳朵的蓝牙耳机，靠该怎么回答。
　　林萱跟叶雨正在努力百度，很快就找到贴吧老哥回复。
　　林皓也是跟我叶雨的回复说了出来。
　　“这位美女，我叫林皓，很高兴认识你…”
　　蔓珠：(ー_ー)!!这是什么鬼，他们又不是第一次见面，还很高兴认识你？他们早就认识了好不好。
　　林皓见蔓珠表情依然是笑盈盈的看着自己，难道台词有用？
　　“虽然我们平生素未谋面，但近日相识便是缘分，我对你一见钟情，请和我交往吧。”
　　蔓珠：我艹，个家伙到底是从那里抄的台词，都已经好几年没有人对她用过了。
　　“我说你到底约我出来相干嘛，为了向我表白，还是现在就想跟我学习外语“
　　“不过我可是跟你说，我的口才可是很好的，”蔓珠脸颊浅浅桃红小舌头舔了舔丰润果冻般晶莹的红唇，
　　“如果不说清楚我先走了，我还约了其他人，可不差你一个”
　　林皓看着蔓珠诱人的样子，顿时来了反应，下意识的用手捂着裤裆，他的动作恰好被蔓珠捕捉到。
　　蔓珠轻掩红唇呵呵的笑起来。
　　“自己的手多没意思，不如我的手又嫩又滑”蔓珠将白皙嫩滑的手掌搭在桌面上，带着挑逗的问道。
　　林皓也是咬着牙直入主题。
　　“没错我想跟蔓珠姐姐补补习，而且是深入补习的那种，不知道蔓珠姐姐的妹妹愿不愿意跟我的弟弟一起深入补习一番”
　　蔓珠“补习到是没什么，不过我的妹妹可不是这么随便的，我想问你一个问题”
　　“学院这么多漂亮妹子想你表白，为何要拒绝，却又约我出来深入补习。”
　　林皓只是略做思考，关掉林萱跟叶雨的偷听器，缓缓的说道。
　　“因为我喜欢御姐，最好比我大几岁的，学院里的学小女生一点意思都没有，怎么也要大学生才有味道，至少是大三以上的。”
　　“我靠，偷听器怎么没有声音”林萱把弄着耳机有些疑惑。
　　“我怎么发现好像是林皓故意关掉”叶雨一直在观察林皓的小动作。
　　“御姐么，”蔓珠点点头。
　　“我可是要收费的”
　　“500深入补习30分钟”
　　“800深入补习60分钟+口才学习”
　　“我准备嫁人了，拒绝包夜”
　　“可以很老实告诉你，这已经是很优惠给你了，如果是其他人，起步2000起步不止”
　　林皓：(ー_ー)!!
　　蔓珠看着林皓一阵无语。
　　“你不会想白嫖我吧，不会吧，这个金钱时代既然真的想要白嫖，你长得帅我已经优惠了。”
　　“要不这样，500三小时，全套。这够优惠了吧，学生价了”
　　“你在外面找大学生补习也没你这个价”
　　林皓咬了咬牙，反正钱是林萱出的。,
　　“成交”
　　蔓珠：“那就去你家吧”
　　林皓：“不是去酒吧？”
　　蔓珠：“酒店可是很多偷拍的，不要”
　　两人来到林皓家。
　　蔓珠不知道是不是故意的，慢悠悠的脱掉高跟鞋，一双腿被黑丝包裹着曲线非常平滑，既没有那种非常丰腴的肉感，也没有那种非常瘦削的骨感。
　　“怎么我的腿漂不漂亮，想要抱一抱么”
　　就算是林皓这样的钢铁直男，也是狂咽唾沫。
　　林皓的房间之中。
　　林皓坐在床上，瞄了瞄一旁的衣柜，叶雨跟林萱早早就回来躲在林皓的衣柜之中，拿着手机。
　　林萱跟叶雨紧紧的挤在一起，大夏天的两人早就是香汗淋漓，既然不记得开空调才躲起来。
　　特别是叶雨的胳膊紧紧的压在林萱的大兔子上，都快要挤平了。
　　“恩，你的房间怎么这么香，这种味道很熟悉，我记得我闻过”蔓珠精致的鼻尖嗅了嗅。
　　“这是什么香水”
　　林皓也是嗅了嗅，确实十分香叶雨身上的体香。
　　林皓“这个有关系么？，我想我们还是深入学习一下”
　　“不过要不要先洗澡”林皓唯唯诺诺的说道。
　　“嗯，学个习需要洗澡么”蔓珠一脸疑惑。
　　“你应该准备好课本才对啊，我看你连课本都没有怎么也怎么教你”
　　林皓“那个我们不是深入学习么？”(ー_ー)!!
　　蔓珠“对啊，深入难题，学习如何做出正确答案”
　　林皓：“那口才呢？”
　　蔓珠“口才？就是学习开口说啊，学外语最重要的是会说，难道不是么”

第136章 学习使我快乐
　　林皓顿时有些无语，老子都来劲了既然给我说仅仅只是学习。
　　他再次感受到自己纯洁的少年心被玩弄了，两天内被女生玩弄两次，莫非直男这么好玩么。
　　她们这不怕自己黑化，然后凭借帅气的外表，做一名海王么。
　　蔓珠手指点了点丰润的樱唇，眨了眨眼睛，嘴角微微上翘。
　　一脸笑盈盈的看着林皓可爱的小男生表情，多年的经验告诉她，这个纯情小白脸 还是个楚男。
　　“我说你还学不学习，我收的钱恕不退款哦”
　　蔓珠缓缓的靠近林皓，几乎两人几乎贴在一起，蔓珠踮起脚尖，媚眼如丝，鼻头与鼻头之间仅隔了1厘米。
　　蔓珠画着淡妆的漂亮瓜子脸近在眼前，林皓都可以感觉她呼吸出的暖暖香味。
　　林皓一把推开她。
　　“学习就学习，钱都给了，不学习不就亏。”
　　林皓真拿出一对英语练习册扔在床上。
　　蔓珠看着林皓的动作，差点没有捧腹大笑，果然这样的小男生最好玩，可惜了她不喜欢做那个的时候被人偷看。
　　想着她还喵了一眼左侧的柜子，不过她只是一扫而过。
　　虽然已经是晚上，夏天依然十分闷热，特别是林皓的房间，由于方向原因。
　　他房间所在的位置整个下午几乎被太阳直射，十分闷热。
　　蔓珠拉了拉裙领，晶莹的汗珠顺着她雪白的脖子滑落，在灯光的照耀下，闪闪发亮，更添一丝魅惑。
　　林皓见状也是说道。
　　“我开空调”
　　“不用，我喜欢热热的感觉”蔓珠摆了摆手。
　　林皓：“可是我见你似乎很热的样子，都是汗珠”
　　他喵了一眼蔓珠洶前的雪白，布满晶莹的汗珠，咽了咽唾沫。
　　“解开裙子不就行了”蔓珠不在意的解开了背后的搭扣，裙子瞬间滑落下来。
　　露出性、感的文洶。上半身雪白的皮肤也是全部暴露在空气之中。
　　“好了，你是觉得这些练习册上的题不会是吧”
　　蔓珠拿起一本，擦了擦额头上的晶莹汗珠，翻开只是看了一眼。
　　拿起笔在林皓标记的重点题上，缓缓写下解题思路，不过并没有留下答案。
　　“答题，最主要的是解题思路，而不是答案，没有思路就没有答案，我不是教你们班的。”
　　“你的成绩我并不了解，不过我记得上个学期末你的成绩全级前十吧，我想这对你并不难”
　　林皓接过蔓珠手中到练习，上面还残留着从她雪白脸颊滑落的汗珠，渗透在纸张上。
　　因为蔓珠身上喷了香水，水迹也残留着高档玫瑰香水的味道。
　　虽然现在房间中充斥着叶雨身上独特的幽香，几乎将其它味道完全覆盖。
　　“怎么了，如果你觉得脏就抱歉了”蔓珠有些不好意思的说道。
　　“不过你的房间也太热了，要不我将裙子完全脱掉，这里大概会缓解一些”
　　林皓： “这样不大好吧”Σ( ° △ °|||)︴
　　蔓珠：“我都不介意，你介我意？
　　蔓珠随意将完全脱落的裙子扔在林皓的床上，将被汗水渗透的丝、袜缓缓卷出来。
　　露出雪白又笔直的两双大长腿，将丝、袜放在脱掉的高跟鞋上。
　　蔓珠皱着柳眉，有些不满的说道。
　　“该死的某宝骗人的，说好这丝、袜吸汗，既然一点都没有效果，浪费我200多快”
　　“对了林皓，能不能点纸巾给我”
　　林皓连忙将床头埋着的纸巾递给蔓珠。
　　“恩，你在床上放纸巾”
　　“床上放又怎样”林皓似乎有些心虚的说道。
　　“呵呵，没什么，我也喜欢，都是差不多的用处”
　　蔓珠一脸笑吟吟的看着林皓，手中拿着纸巾擦干大腿内侧的汗水。
　　看着垃圾桶上既然一大推用过的纸巾，漂亮的眼睛意味深长的盯着林皓。
　　林皓被她盯着一脸羞红，特别是蔓珠身上只穿着两件最贴身的衣物，其余的都是一大片雪白
　　“好了不要脸红了，已经过了半个钟了，还有2个半小时，继续学习吧”
　　她修长的雪白的手臂搂着林皓的胳膊，两人的侧脸几乎贴在一起。
　　两人就这样真的认真的学习英语。
　　林皓也是惊讶，发现蔓珠教学水平非常好，他不会的难点。
　　蔓珠都能轻易给出正确的解答思路，当然答案还是林皓自己顺着思路去写。
　　蔓珠咬着丰润的樱唇，抱着林皓的结实的身躯，脸上的汗水黏住了几缕发丝，漂亮的眼睛看着林皓。
　　“我说林皓，这道题你又写错了，答案应该是Manzhu beauty, I want you, can you let me kiss your body”
　　“你觉得呢，对于爱人，英语应该是这样表达”
　　“来，开口跟姐姐说一句”
　　“如果姐姐觉得甜，有奖励哦”蔓珠的指尖滑过自己雪白的皮肤，妩、媚一笑。
　　林皓咽了咽唾沫，注视着蔓珠，这个女人心里到底在想什么，不过他可不怕。。
　　林皓：“Manzhu beauty, I want you, can you let me kiss your body”
　　蔓珠：“Of course you can do whatever you want”
　　她那丰润光泽的双唇，不说话也微微张开，笑吟吟的盯着林皓。
　　“我可不在开玩笑的，不敢么”
　　柜子中的两人，几乎已经是热得快要受不了，晶莹的汗珠几乎布满两人雪白的皮肤。
　　缓缓的往下滴，林皓柜子中的衣服几乎都被沾满了。
　　香气已经非常浓郁，叶雨感觉都快热坏了，紧咬住樱唇望着林萱，面带红晕，眼神氤氲。
　　之所以脸红，因为林萱穿的只是一件十分清凉的薄薄衣服，衣服已经全部被香汗打湿，变得透明。
　　薄薄的衣服贴在身上，身体的曲线展露无遗，若隐若现的肌肤，更是魅惑至极。
　　林萱有些病态的红晕着脸。
　　叶雨看着林萱。
　　叶雨：“我说你没事吧”
　　林萱“很热…不要挤太近好不好。”
　　叶雨：“没有办法柜子就这么大，忍一忍”
　　林萱“人家热…要坏了…”
　　两人在柜子推挪，重心不稳叶雨林萱就这样，交、缠撞开柜门摔倒在地。
　　叶雨压着林萱，两人唇贴唇的吻在一起。
　　林皓跟蔓珠也是看着她们两人，搂在一起亲吻的动作，场面一度尴尬。

第137章 番外：520特别篇，李静雯OR叶轻雨
　　2021年5月20日，我已经20了，今天是她跟李静雯交往的第二年，恩，就是上年的6月9号。
　　李静雯跟她表白，因为她太过害怕还拒绝了静雯，想起来真是可笑。
　　不过无所谓了因为她们最终的走在一起，不是么，一对美丽漂亮的百合花呢。
　　而这可是我们的私人小窝，长发女子看着房间中摆放的一张桌子，铺了一张浅蓝格子台布。
　　中间摆放着一个精巧的小花瓶，两朵盛开的百合花把小饭厅点缀得清雅洁净。餐桌对面是一个摆放电脑的小桌子。
　　经历了很多，我们彼此的深爱对方，了解对方，哭也罢，笑也罢，也能够共勉，有人说我们孤芳自赏，不过又如何，莫非你们还想强行采摘不成。
　　不过在强行采摘之前，需要击败那个家伙才行，他可是很厉害的，一直保护着我们呢，不过这个家伙也很讨厌。
　　长发女子正在写着日记，不过她今天的心情并不高兴，比较是她跟静雯相爱的第一个520情人节，两人却因为实习而相隔万里。
　　长发女子手中的铅笔无聊的在手中转动，喃喃自语。
　　”静雯，不知道你在国外好不好，我们已经有接近1个月没见了呢，真的好想你。
　　，在她身侧的手机开始“嗡嗡”的震动起来，铃声回荡在整个偌大又寂静的出租屋。
　　长发女子犹豫了一会儿，到底是在在打她的电话，莫非又是表白的人，长发女子叹了口气。
　　静雯你再不回来，我就被人抢走了，到时候你找地方哭都没有。
　　最终她还是拿起了手机接通了电话。
　　“轻雨情人节快乐。”电话里传来静雯含笑的声音，嗓音天生就悦耳惑人，无形中带着一股勾魂摄魄的气息。
　　“嗯……情人节快乐。”叶雨微微一愣，漂亮精致的脸蛋很是惊喜。
　　不过这份惊喜很久就被她收敛起来，电话里的祝福没有任何意思，她要的是对方的本人。
　　“怎么不开心”李静雯贝齿紧咬着红唇轻声问道。
　　“是不是想我了老婆”
　　叶轻雨嘴唇动了动，神色间欲语还羞，清秀绝伦，脸颊浅浅桃红：“恩”了一声。“我好想你啊”
　　叶轻雨正还想在说什么，门铃突然响起，这可是她跟李静雯合租的私人小窝，除了彼此两人，根本没有其余人知道的。
　　到底是谁？
　　邻居！
　　“恩，怎么不说话了”李静雯问道。
　　叶轻雨有些紧张起来，看了看桌子上的小爱同学。已经是晚上9：30分了，突然有人按门铃。
　　她偏过头小声的对着手机说，“不知道是谁按门铃，不过没关系，我可不会开门给陌生人。”
　　“嗯，我知道。”电话那头的李静雯笑容越来越深。
　　“小心点，说不定有惊喜呢”
　　叶轻雨点了点头，精致的脚丫穿上可爱的小白兔凉鞋，脚步轻盈的走出房间，来到门口，却发现门既然被人打开
　　，一个蓝色的倩影就扑了上来，花香随风而来，搂着她的腰部，李静雯搂着她的细腰吻上她的樱唇，带着淡淡的花香，很是温软。
　　叶轻雨纤长的睫毛鸟翼一样的颤了颤，嘴唇微微张合，熟练的迎接着她的唇、瓣。
　　最终两人都能感觉窒息的快、感，才缓缓不舍的分开。
　　同时舔了舔樱桃小嘴角中残留的晶莹液、体，这可是天使嘴中的花蜜，很甜很甜的，可一点都不能浪费。
　　叶轻雨亲了亲李静雯洁白的额头，芊芊玉手捧起她的一缕秀发，捧在鼻尖贪婪的嗅了嗅，然后搂着她的脖子。
　　“静雯，你不是在樱国么，我没有在做梦”叶轻雨精致的琼鼻有些酸酸涨涨哽咽着说道。
　　李静雯轻轻抬手伸出一根手指在叶轻雨精致小鼻刮了刮。
　　“傻老婆，你当然没有做梦，这可是我们相爱的第一个520，纵然相隔万里，哪怕天涯海角，我也回回来陪你的”
　　“那为什么不给电话，好让我去接你”叶雨有些撒娇的抱住李静雯，微微踮起脚尖。
　　那婉约柔美到极致的脸蛋在李静雯的脸边贴了贴，娇软的身躯让她心神一荡。
　　李静雯摇拽着裙瓣，
　　“当然是为了给你一个惊喜”
　　李静雯今天穿的是一袭素蓝色的紧身短裙，将玲珑的身姿勾勒出迷人的曲线。
　　容貌秀丽可人，画着淡淡的胭脂，肌肤如雪，一头酒红色的长发，披在雪肩之上，十分媚人。
　　而我们的叶雨呢。
　　一年的时间里她已经完全适应女性的生活了，而且也改名叶轻雨，就是每个月来亲戚依然让她有些尴尬。
　　如今她变得更加清冷美丽，把原本的调皮内敛，也少了一分可爱，多了三分冰冷。
　　或许是太过漂亮，她故意把自己化作冰冷美女，和她那恬静悠远的表情。
　　一张完美没有丝毫瑕疵的容颜.。带着些许清冷以及含有的凌厉，不过面对李静雯她又是那么的柔和。
　　雪白的肌肤，没有染过的柔顺黑色长发披散在身后，侧边夹了一个别致的银色发饰，垂着长长的流苏和珍珠，衬在她黑发上，非常好看。
　　这就是一个彻彻底底的美女，没有任何人会怀疑她曾经是位男生。
　　李静雯指尖擦拭着叶轻雨泛红的眼角，视线触及到叶轻雨的薄唇。
　　嘴唇由于她的细吻舔弄轻咬而红肿的模样，呼吸瞬间变得粗重起来。
　　叶轻雨想要搂着李静雯将她推到在床上，正准备解开自己的裙子，李静雯止住她接下来的动作。
　　她笑容如清泉破冰，化开春池，清秀绝伦，脸颊浅浅桃红，轻抬玉手抚摸着叶轻雨的侧脸。
　　“今天可是520，我可是为你准备两件情人节礼物”
　　李静雯整理了一下裙子，让叶轻雨闭上眼，将灯关上，月光照射在宁静的房间中。
　　仅仅只足以看清叶轻雨有些许冰冷恬静悠远的漂亮容颜。
　　看着叶轻雨被月光映照得无比精致的脸，李静雯心下突然一跳，也是呆住了。
　　尽管两人已经相爱一年，可是叶轻雨的美依然让她每每看到心脏加速，就如外人所说，她就是不食人间烟火的仙子。
　　不过让外人知道他们眼中哪位不食人间烟火的仙子几乎每晚都会被她李静雯玷污这些人会有怎样的感受呢，而她今晚也只属于我，永远都是。
　　叶轻雨的睫毛抖了抖忍不住睁开眼睛，发现眼前多出了一个精美盒子里面静静躺着一颗颗黑白两色的巧克力，摆放在桌面上。
　　上面还有巧克力制作的两个名字，李静雯、叶轻雨。
　　“哇，静雯好漂亮，好想吃呢”
　　李静雯嫣然一笑。
　　“你说我漂亮，还是还是巧克力漂亮，到底巧克力好吃，还是我好吃”李静雯食指点在殷红的唇上。

第138章 番外 520特别篇（二）
　　叶轻雨并没有沉思。
　　“当然是静雯加巧克力一起更好吃，我想将静雯跟巧克力一同吃进肚子”
　　李静雯笑着看向叶轻雨，沉静的目光中星光闪闪，叶轻雨和她对视半晌。
　　她的樱唇一动，笑着轻吐出了温柔的字眼‘轻雨，今晚我们喝点酒好不好？
　　她带着请求问道，李静雯知道叶雨酒量不行，所以她很少跟叶轻雨喝酒，不过今晚她想了。
　　“静雯，不许要你用请求的语气跟我说话，只要静雯想的，我都答应，这一点你应该知道的”叶轻雨轻声道。
　　屋内没开灯，从窗户边吹来的风隐约地透出了熟悉的幽香这是叶轻雨体香。
　　和那永远朝自己笑着的脸一样，让人心里温暖又迷醉。
　　“好的”
　　李静雯有些开心的点点头，赶忙跑到酒柜拿起一瓶红酒捧在手心，瓶子有些老旧，这是她跟叶轻雨一年前酿的，如今刚刚好。
　　李静雯拿起两个高跟杯，分别倒上些许，大概也就杯子的四分之一，将其中一杯递给了叶轻雨。
　　两人四目对视，樱唇微张分别抿了一口，然后交换酒杯。
　　看着双方在高跟杯口残留的淡淡唇印这是属于李静雯（叶轻雨）的味道。
　　两只酒杯轻轻一碰，触觥交错之是两人饮下了满心甘甜。
　　“静雯来吃掉轻雨吧”
　　叶轻雨捏起自己的名字制作的巧克力凑到李静雯的嘴前。
　　由于微向前俯的动作，露出了精致的锁骨与线条优美的饱满弧度，至少是C罩。
　　李静雯舔了舔嘴角，巧克力夹杂着叶轻雨的樱唇一定很美味吧。
　　她也是俯着身子露出雪白贝齿咬了上去，然后两人就这样吃着，吃着，最终吻在一起。
　　两人分开，李静雯顿了顿，发现叶雨嘴角还残留着些许巧克力，她伸出舌尖轻轻舔进嘴中，露出回味的甜甜笑容。
　　李静雯也捧着自己的名字，她将巧克力完全含在嘴中。
　　“轻雨也要吃点静雯哦”因为巧克力在口中融化，她的声音也有些说话不清，
　　叶轻雨“恩”了一声。
　　李静雯嘴角含着一抹浅笑，殷红水润的嘴唇能轻易的引人一亲芳泽，丝丝的白巧克力在李静雯嘴里流出。
　　叶轻雨缓缓的凑了上去，很甜很甜，而且十分丝滑，这种感觉下，她忍不住咬了一口李静雯的下唇。
　　李静雯柳眉微皱，并没有推开叶轻雨，只是任她吸允。
　　直到叶轻雨感受到惺甜的味道，才张开眼睛，发现李静雯表情有些痛苦的紧皱柳眉，不过她依然强忍着笑着看自己。
　　“对不起”叶轻雨有些心疼的轻轻点了点李静雯的唇。
　　“我也不许你跟我说对不起，在我心中轻雨老婆永远是对的”
　　“既然你喜欢，我都会去满足”
　　叶轻雨再次抬起头时，李静雯的眼睛里尽是柔情，
　　“来我们将巧克力都吃掉吧，就如同我们的百合爱情，一同融进心头”李静雯轻轻说道。
　　李静雯用捻起一颗吃进嘴里，表情很是高兴，然后拿起高跟杯，摇晃了几次。
　　红唇微张一饮而尽，润红的唇带着红酒的水迹，在月光下下散发着诱人的气息。
　　“怎么了，只看我吃，你也吃点，等会可需要费力气的，不然饿着没力气怎么满足我”
　　低低的声音戛然而止，李静雯再次将空了的酒杯倒满，不发一言地喝。不知道她的心在想什么。
　　叶轻雨知道其实李静雯并不喜欢吃甜品的，特别是巧克力，大概会影响身材吧。
　　良久精致盒子中的巧克力已经被两人完全分食，大概是李静雯知道两人的食量，份量刚刚好，浪费食物可是最可耻的行为。
　　叶轻轻缓缓起身，牵起李静雯的玉手。
　　“来我也送静雯一件礼物，舞”
　　叶轻雨打开音乐，一边跟着唱一边围着李静雯跳舞。舞步动作优雅而动人。
　　她折纤腰以微步，就如漂亮蝴蝶围绕着李静雯翩翩起舞。
　　叶轻雨踮起脚尖，媚眼如丝，笑着搂着李静雯的腰部，鼻尖贴着鼻尖。
　　她看到她李静雯呆滞的样子，牵起她的手，后退，拉起她的手过自己头顶，跟着音乐旋转，又转到她怀里。
　　软玉温香扑在入怀，那幽香迎面而来，清新醉人。好香，好香。不知是何香，让人一闻即醉，让人心狂意乱，让人恨不得颠倒浮生梦！
　　叶轻雨一副冷若冰霜的容颜，芊芊玉指似乎在拨动着寒风，步履间寒风凄厉，美丽似乎只为孤芳自赏。
　　李静雯前一秒她的眼睛里映射出所有欣赏者的面孔，后一秒钟立刻就模糊了那些人的影子，滑过叶轻雨的身旁。
　　她已在叶轻雨怀中，这可是属于她的私人怀抱，李静雯容不得任何人遗留在她的眼里，哪怕是片刻。
　　最主要的是……每次叶轻雨搂她，李静雯都明显感受到她胸前的两团绵软抵着她，
　　这让她动都不敢动一下，害怕这份温柔会离他而去，被男人搂入怀抱。
　　“静雯，你为我准备的第二份礼物，是你么”
　　安静的空气被叶轻雨的这一声叫喊打破了和谐她慢慢地靠近李静雯的身子。
　　叶轻雨那张找不到瑕疵的脸就盛开在李静雯的眼前。
　　那细长而饱含光彩的眼紧紧却不压迫地盯着她，那挺而高翘的鼻翼微微一动。
　　红唇微启，淡淡的香气混合着酒气从那散发出来，传到了自己的鼻内。
　　李静雯红晕着脸微微颔首。
　　“我漂亮么”
　　叶轻雨轻轻触摸着李静雯的精致细腻容颜，俯下头在她耳帘吐气如兰缭绕道。
　　“现在我要开始拆开我的第二份情人节礼物了。”叶轻雨眼睛迷离的轻轻解开李静雯的裙子。
　　不知何时她的内、衣已经脱掉在地，跳舞的时候么？
　　叶轻雨抚上了露娜绯红的双颊，她贴着李静雯的唇，“这是我一生收到最喜欢的礼物”
　　"真的很喜欢"叶轻雨轻轻喃喃道，轻到快要消散在空气中。"静雯我要上了”
　　李静雯“恩，今晚可以努力一些哦”精致的容颜蒙上一层一抹淡淡的绯红，

第139章 果然钱不能浪费
　　叶雨压着林萱唇贴唇的压倒在地，双方感受着对方樱唇的温香软嫩都是瞪着大眼睛看着对方。
　　这样也就罢了，叶雨的膝盖还顶着着林萱的裙底贴着她的内内。
　　如果说叶雨仅仅只是惊骇享受而林萱除了享受更多的害羞，这可是她的初吻。
　　她的初吻既然就这样莫名其妙的被叶雨拿下了，虽然说如果是叶雨的话并不介意。
　　可是当着弟弟跟外人面与叶雨吻在一起，顿时让她羞涩想要找个地缝钻进去。
　　林萱的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘。
　　长长的睫毛在轻轻颇动，两人都吻在一起接近半分钟了，叶雨既然还不愿意分开起身。
　　林萱嘴中发出呜呜的声音，一种窒息的兴奋感拥入大脑，她有些贪婪地享受着这种味道。
　　感觉自己的身体开始变得微微发抖，喉咙发干。
　　不过仅存的理智这并没有让她失去思考。
　　林萱抬起小手一巴掌就往叶雨的脸上打去，却被叶雨用手抓着。
　　叶雨缓缓的抬起头，长长的秀发慢慢滑落在林萱的脸庞，两道粉嫩的樱唇慢慢的分开。
　　两人的唇角依然残留着对方留下的淡淡晶莹水迹，闪闪发亮。
　　叶雨伸出舌尖舔了舔唇角，不知道残留的香味是自己的还是林萱的，不过无所谓，香甜就行。
　　林萱贝齿紧咬着樱唇，抬眼望着俯视自己的叶雨，她清素绝美的脸。
　　五官精致到完美。嘴唇微微张合，莓红的朱唇微微地翕动着稍稍掠起了一丝让人心悸的弧度。
　　而那张透着精致无瑕的面庞上也缓缓划过一抹惊艳又温柔的绯红。
　　刚才自己就是跟这样的如同果冻的红唇吻在一起么，林萱下意识的咽了咽唾沫，她好想咬上去。
　　“我说你们两个做什么”蔓珠一脸笑盈盈的交叉着玉腿饶有兴趣的看着林萱跟叶雨两人。
　　林皓也是捂着额头，他差点裤子都脱了，林萱跟叶雨就给他弄出这个，果然都是坑货。
　　林萱红扑扑着脸鸭子坐的理着凌乱的秀发，身上氤氲着淡淡地shi气。
　　侧过头没有说话，这样的情况让她怎么说，全都是尴尬的气息。
　　叶雨虽然有些许慌乱不过她脸皮比林萱厚一点点，抓了抓凌乱的长发，强颜欢笑。
　　“其实我们刚才在学习，突然发现你跟林皓回来，情急之下躲在衣柜”
　　“学习？是深入学习外语么”蔓珠盈盈笑道。
　　“不过这里不是林皓的房间么，莫非你们家喜欢姐弟一起在一个房间睡觉生活？女男女的那种”
　　“你们一家真会玩，不如今晚加上我”蔓珠伸出手玩弄着林皓的下巴慢悠悠的说道。
　　林皓被蔓珠把弄，缩了缩头，其实还是很享受的。
　　“哈哈，蔓珠姐姐你真会开玩笑”叶雨公主抱的抱上林萱就往外走。
　　“给我站住”蔓珠缓缓的站了起身，来到叶雨前，抚摸着她洁白无瑕的脸笑道。
　　“说真的你是我见过最漂亮女人，漂亮得连我也无法把持，不过乱偷拍别人可是不对的。”
　　“好了，不跟你们玩了，把手机拿出来，偷拍大人的那种事情是不对的。”
　　“如果你们想，我到可以给轻雨妹妹来一次免费的体验哦，不过之前可要把视频删掉”
　　“我不知道你在说什么”叶雨尴尬笑了笑说道。“我们真的只是在交流学习”
　　“恩，不知道，轻雨妹妹真会说笑呢，其实当天你在现场吧，偷窥本来就不对”
　　“现在还偷拍就更不对了，蔓珠姐姐很温柔的，只要不要做得太过分都会选择原谅，而且还有奖励”
　　蔓珠指尖比划着阿罗多姿的身段，洁白的肌肤，隐隐散发玫瑰花的芳香。
　　丝丝晶莹的汗珠从她身上滑落，闪闪发亮。
　　叶雨摇了摇头，自己可是正人君子，怎么可能被眼前的海王诱惑呢。
　　正在思索突然感觉自己的手臂被人咬了一口，低下头发现林萱美眸恶狠狠的盯着自己。
　　樱唇微张露出一对可爱的虎牙跃跃欲试。
　　好吧好吧，相比之下自己还是更喜欢可爱的林萱。
　　虽然蔓珠更性感，虽然没有处、女情节，不过她还是有些洁癖的。
　　叶雨只是略做犹豫，韩高导师啊，不是我说不想让你看清真相，而是对方茶艺高超，我等只能屈服。
　　叶雨示意看了看被抱在怀中的林萱一眼，让她将手机递给蔓珠。
　　“林萱看还是算了吧”
　　说真的她跟蔓珠也没有仇，正所谓清官难断家务事。
　　林萱握着手机，虽然很不愿意，不过主要目的也基本达到。
　　至少证明了林皓性取向是正常的，对蔓珠这样的性感大姐姐十分受用。
　　“手机可以给你，不过今晚的事情就当做没有发生，如何”林萱看着蔓珠说道。
　　“当然可以，我说说蔓珠姐姐最好说话，从不记仇，特别时帅气的小男生，或者漂亮的女生，”
　　“对了，我的教学课程，可是包括女生的，轻雨妹妹如果想的话，可以免费授课一堂”
　　说话间蔓珠还向叶雨抛了一个魅眼。
　　林萱嘴角有些微微抽搐，想不到这个蔓珠既然是男女通杀。
　　她可不信蔓珠会知道叶雨是男的才勾引，不过这女人怎么只一直勾引叶雨。
　　怎么不勾引她林萱么，莫非自己不配，自己也算大美女了吧。
　　随即林萱摇了摇头，自己又不搞百合，想这个干嘛，不过最让她感到无奈的是。
　　韩高导师不仅要被男人绿还要被女人绿，她戴的不是绿帽而是一座高高的绿塔。
　　她抿了抿嘴看着蔓珠问道。
　　“你出来做这样的事情韩高导师知道么”
　　叶雨有些无语的看着林萱，拜托怎么可以当着别人的面问出这样的令人难堪的问题。
　　蔓珠却是无所谓的翘着二郎腿，从包包中取出一盒女士香烟，点燃了一根，深吸了一口，丰润的红唇吐出一圈烟雾淡淡说道。
　　“我喜欢韩高这是毋庸置疑，他虽然老实了点，不过确很有独特的人格魅力”
　　“可在我看来爱情是建立在物质之上的，没有就物质的维持爱情也很难维持”
　　“你说我是物质女也好，我也承认”
　　“好了我说的只有这些，更深一层你们也没必要知道。”
　　蔓珠看了看手表，淡淡说道。
　　“林皓的包钟，还有一个半小时，如果继续你们两个女生最好出去”
　　“回到自己的房间关上房门，不然声音会打扰到你们，不过不继续我也不会退钱”
　　林萱林皓叶雨三人对视了一眼，房间依然十分闷热，过了好半会
　　“果然钱不能浪费，”林萱说道。
　　“叶雨我们出去吧”
　　蔓珠嘴里微微上翘，看了两人离开关上门。
　　“林皓我觉得你应该反锁一下门”

第140章 做她当年对自己做的事
　　林皓咽了咽唾沫，看着性感万分的蔓珠，突然他觉得自己的姐姐还是蛮好的，也不算太坑。
　　“那个，林皓能不能抱我去冲凉房”蔓珠盈盈笑道。
　　“我要公主抱的那种，就是刚才你轻雨姐姐抱林萱姐姐的那种”
　　说完就直接倒向林皓怀里，吓得林皓向后躲了一下，然后又一把将扶起，差点就摔倒了，最后还是将她公主抱的抱起。
　　林皓表示自己虽然抱过姐姐，但从来没抱过别的女人。更何况现在怀抱中的女生还是位十分漂亮性感的大姐姐。
　　而现在这样的感觉，好奇特啊，好紧张啊，好羞涩，软绵绵的，而且还很香。
　　不料怀里的蔓珠，柳臂竟然勾住了林皓的脖子，脑袋靠在林皓英俊的脸蹭了蹭。
　　感觉像小猫咪似得，好温顺，修长笔直的的大长腿还在林皓前晃来晃去。
　　发现林皓既然还抱着她愣在原地。抬起一根手指推了推他结实胸膛。声音糯糯的说道。
　　“人家应该不重把，才不到120斤，你肌肉这么结实，不会抱不动我吧，不过我感觉你的心怎么跳得如此快。”
　　“我都要听到了，扑通，扑通的呢”
　　林皓顶着压力，虽然距离冲凉房只有很短的距离，不过当他将怀抱中的蔓珠缓缓放下，已经是气喘吁吁。
　　“还有什么能够做的”林皓下意识的问道。
　　“我准备洗澡，身上满是汗水，很是难受”
　　“你能帮我什么”蔓珠眯着眸子看着林皓。
　　“你不会想要跟我一起洗吧，小小年纪，应该看过不少小视频”
　　蔓珠抬起白皙的小手，缓缓的将林皓推出去，关上门。
　　“在外面等着，记得把空调开了，不然洗了也是白洗”
　　大厅中的林萱拉着叶雨坐在厅子的沙发上。
　　林萱有些好奇紧张的搂着叶雨的胳膊紧紧的靠在一起，偷偷喵着林皓的房间。
　　叶雨摩耶着少女的柔顺细腻的长发，轻嗅着那名叫林萱发丝间弥漫的丝丝幽香，有些无奈的看着她，这样做真的好么。
　　“我说林萱，身为过来人我建议你还是回房间关好门，戴上耳机听听歌，”
　　过来人，林萱瞪大眼睛看着叶雨，抿了抿嘴唇。
　　“你跟女朋友也是这样么”
　　叶雨侧过头，并没有回答。
　　“哼，不说就算，你以为我找不到男朋友”
　　大约半个小时过去了，林萱跟叶雨都已经困得不行，昏昏欲睡，都没有听到房间有任何的动静，别说叫声什么之类的。
　　“我说电影里不会骗人的吧，怎么没有声音”林萱擦了擦眼睛说道。
　　不过随即她发现自己似乎说漏嘴了，捂着樱桃小嘴，喵了一眼叶雨。
　　发现对方正用不可思议的眼神看着她，红唇微张略带震惊。
　　“林萱莫非你也喜欢”叶雨阴阴笑到。
　　“才没有，你听错了，我可不喜欢小电影”
　　“恩”叶雨素手托起林萱的小下巴，嘴角含着一抹浅笑，殷红水润的嘴唇微张，贴着她的耳边，吐气如兰的说道。
　　“小萱萱，我说过你喜欢小视频么”
　　林萱被叶雨娇嫩的脸颊贴着，感受着她樱唇吐出的温香热流。
　　只感觉俏脸一片绯红，再次咬了叶雨的肩膀一口，粉腮气鼓鼓的。
　　“啊！我没有，一定是你听错了，才没有”
　　林萱不断的撒娇，摇晃着叶雨的胳膊。
　　“人家才不会看那种东西”
　　“好吧，好吧”叶雨抚摸着林萱的脑袋。
　　“你没有，我听错了，行了吗”
　　“那当然，像我这样人见人爱的美女校花怎么可能看那种东西”林萱骄傲的说道，
　　“对对对，我家林萱才不是那样的女孩”
　　林萱亲了一下叶雨。“还是你懂我，作为奖励亲你一口”说话间蹭着雪白的大长腿站了起身。
　　叶雨被林萱突然亲了一口，也是一脸甜蜜，高兴的牵起她的手。
　　“林萱，起身干嘛，你不会想到林皓的房外偷听吧”
　　林萱白了叶雨一眼。
　　“我只是想去尿、尿而已，拉着我的手干嘛，不会想跟我去偷看吧”
　　大约过了十来分钟，叶雨看了看手机，去尿、尿而已，怎么这么久，不会摔倒在马桶，卡着出不了把。
　　还是去看看稳妥一些，当然只是去看看她是不是卡着马桶出不了，绝对不是准备偷看。
　　叶雨有些心虚推开林萱的房门，发现对方没有关门。
　　虽然林萱说没有经过允许进她的房间，就打断自己三条退，问题她现在没有三条腿当然，当然不作数。
　　来到林萱房间中沐浴室，贴着耳朵发现里面有点动静，只是开着灯，抓了抓头，准备开口询问突然门被打开。
　　林萱两人面贴面撞个正着。
　　林萱退后一步捂着精致的鼻子，大眼睛都流出眼睛，脸色一片红晕。
　　“我说你干嘛”林萱有些没好气的说道。
　　“我没有干嘛，不过林萱你这是？”叶雨指着林萱手中的……胖……………
　　这不是她昨天还给林萱的么，本来叶雨是赖皮想要自己留着用的，至于怎么用来不用大家关心了。
　　不过被林萱差点扒掉裤子，只能脱下来还给她。
　　而且不久前叶雨还喵了一眼林萱穿的可不是这条，也就是说林萱本来身上穿着有一条。
　　那她手中的用来干嘛……
　　莫非林萱拿着她穿过的，用来…。一个荒唐的想法出现在叶雨脑海。
　　“你不会用我穿过的做……”
　　林萱脑袋闹着蒸汽的呆在原地，整张漂亮的脸蛋红扑扑一片，有些不知所措。
　　果然不用想，林萱确实是做了那种事情，不然怎么会害羞的半天说不出一句话。
　　林萱只感觉有种社会死亡的感觉用上心头，这家伙绝对知道了。
　　怎么办，怎么办，羞死人了。
　　“我…我…没有…”羞耻的半天没有说出一句话。大脑已经进入宕机状态。
　　只感觉眼前一黑晕了过去，叶雨连忙将她抱起，这丫头全身都是滚烫滚烫的。
　　其实也没必要如此害羞，根据研究表明只少超过八成。
　　青春期的少年少女会做这种事情，她叶雨也经常做。
　　叶雨将她抱在床上缓缓放下，打开空调慢慢降温。
　　林萱很快就清醒过来，睁开眼睛就发现叶雨正坐在她床边。
　　柔情的看着自己，用手抚顺着她的秀发。
　　羞涩敢再次涌上心头，拉起被子盖过全身，不发一言。
　　叶雨有些无奈的推了推她，这丫头半点反应都没有，还是太过脸皮薄了。
　　盖上被子的林萱只感觉俏脸火辣辣的，果然以后她无法面对叶雨了。
　　既然被发现做那种羞耻的事实，不要S人灭口？
　　叶雨思绪之中笑道。
　　“小萱萱，不就是尿湿裤子呢，很正常，我也经常这样，有什么好害羞的”
　　恩！林萱微微一愣，尿湿裤子？难道叶雨只以为自己只是尿湿裤子么。
　　不是认识她做那种事情，她偷偷的掀开被子露出可爱的脑袋。
　　漂亮大眼睛睫毛眨了眨，抬眼看着叶雨。
　　发现对方表情正常只是带着淡淡笑容的看着自己。
　　很显然只认为自己尿shi了裤子。

第141章 朋友圈的照片
　　林萱的羞涩退了一些，喵了叶雨，抿了抿嘴。
　　“不许笑我尿湿裤子的事情”
　　“好，好，好，我家林萱可是校花怎么可能尿裤子”叶雨淡淡笑道。
　　“还不出来，就算是开着空调，也是很热的”叶雨轻轻的推了推林萱。“要不我帮你起床”
　　“恩”林萱应了一声。
　　叶雨也只能无奈的一手托着她的大腿，一首拖着她的肩膀，将她抱下床。
　　两人来到大厅，刚好遇到蔓珠推开林皓的房门走了出来，她已经穿上性感的裙子。
　　露出一双雪白的大长腿，头发还带着淡淡的水迹，皮肤有些白里透红。
　　蔓珠笑盈盈来到两人前，拍了拍林萱的肩膀，在她耳帘道。
　　“你家林皓真棒”
　　“我先走了拜拜，如果下次需要，依然是今天到价格”临走蔓珠还给了两人一个飞吻，丰润的红唇十分诱人。
　　你家林皓真棒，哎呀，怎么可以如此脸皮厚的说出这样的话，林萱的俏脸再次有些红晕，真是的。
　　“要不要进入看看林皓”林萱推了推叶雨问道。
　　说真的此时叶雨也有些羡慕了，蔓珠这么漂亮，恩，林皓这家伙绝对很是享受。
　　两人走进房间，然后一愣，只见林皓有怀疑人生的收拾被子上的书本。
　　不过他脸上确实有蔓珠留下的唇印，看现场他们似乎没发生什么啊。
　　叶雨看了看他床头柜上的套套，没有开封的样子，不过想想蔓珠做这样的应该自己带吧，浪费了二十多块。
　　叶雨捏起裙瓣，坐在林皓的床上，玩弄了垂落的青丝，一脸笑盈盈的看着林皓。
　　“林皓，刚才听蔓珠说你很棒哦，”说着叶雨的情绪突然低落下来。
　　漂亮的眼睛露出伤感，林皓很棒是因为他真的行，自己早就没了，想棒都不行。
　　林皓听着叶雨的话，本来就是生无可恋，感觉怎么好像在讽刺自己。
　　他跟蔓珠屁都没做，真的只是在教他英语，过程中，蔓珠还不断挑逗他。
　　然后就是不给，这种感觉就像，就像…不可描述。
　　他低着头看着叶雨那张找不到任何瑕疵的脸，是多么的漂亮，一袭悠闲的碎花短裙。
　　一双腿玉腿的曲线非常平滑，既没有那种非常丰腴的肉感。
　　也没有那种非常瘦削的骨感，五官精致到完美，芳香飘溢。
　　这种幽香将他原本被蔓珠点起来的燃烧的更盛，林皓此时真的有一种。
　　将眼前美的犹如仙子的叶雨按到在床上，将身上的火全部烧在她的身体里，扯下她的裙子，啪啪啪打打她的大屁股。
　　叶雨也发现了林皓的不对劲，站了起身，眼神有些疑惑。
　　“林皓？”
　　“林皓……”
　　叶雨叫了三五声林皓依然没有反应。
　　林萱忍不住一脚踢在他的屁股上。
　　“我说林皓，在想什么龌鹾东西，莫非蔓珠满足不了你不成”
　　林皓叹了口气，果然还是需要小视频自己解决，他抬眼看了一眼叶雨跟林萱。
　　“都几点了，我玩睡觉，不要烦我”
　　“好吧，我看你也挺累的，蔓珠的胃口应该很大”林萱扶额说道。
　　叶雨跟林萱退出房间，两人就这样默默的站在门口，都有些小心思，林萱抿了抿嘴唇，看着叶雨。
　　叶雨也是低侧过头，似乎想要说什么，张了张樱唇。
　　“林萱”
　　“叶雨”
　　“要不今晚…”林萱抢先开口，可还没说完，
　　叶雨一只手抱着她的脑袋，樱唇吻在她的额头上，摸了摸她的脑袋。
　　“丫头，晚安，早点睡对皮肤好。”
　　林萱脸上绯红，轻轻点了点头，“你也晚安”
　　起脚尖娇嫩的唇瓣吻在叶雨的脸颊边。
　　叶雨回到房间中，瘫倒在床上，拿过枕头夹着，不断翻滚，想起林萱还没有说完的话。
　　顿时感觉一阵空虚，看来她该做做林萱不久前做的事情，不过先去洗个澡。
　　杭市，冷氏集团某分公司，冷天豪眼神有些冷厉的敲着会议桌。
　　咚咚咚的声音响彻着整个会议室。坐在两侧的中高层都是擦着额头的渗出的汗水。
　　特别是站在冷天豪一旁抱着一堆文件的女秘书，更是大气都不敢喘。
　　她穿着高跟鞋已经站在接近2个多小时了。
　　他们的冷二少就这样一直敲着桌面一言不发，周围也没人敢开口。
　　本来冷二少已经够冷的了，平时还算好，可不知道为何不久前他看了一眼手机。
　　就突然就青筋暴露，脸色阴沉得吓人。将办公室的电脑显示屏一拳打爆。
　　“我说，你们是不是觉得我一直不在公司，就管不了你们了”
　　”我上次视频开会就跟你们说过，在暑假我回来之前，要将米国精密仪器的销售权拿到手。”
　　“这个销售权可以为公司每年带来接近100多亿利润，”
　　“可如今，一点动静都没有，你们不会觉得我不在公司，你们一点压力都没有，我记得三年前我接管冷氏精密仪器公司”
　　“这个分公司在集团中的实力可以说垫底，利润也是垫底，远远不如做房地产酒店的分公司”
　　“不过三年，我就将冷氏精密仪器的年纯利润从50亿做到了100多亿”
　　“我可是将大学的所以时间都给了公司，几乎每天都在全国飞，要么就是出国。”
　　“每一个重大项目都是我已经规划好，才吩咐你们这些高管去做”
　　“你们这点都做不好，养着你们何用”
　　“冷少……”某位26岁打扮十分漂亮的女子开口道，她是负责公司技术部门的中层。
　　“林夏，你不是销售方面的，你只管顾好自己技术方面的问题，我请你回来不是多管闲事的”冷天豪翘着眉头说道。
　　林夏被冷天豪一下说得哑口无言，她不过只是公司的中层。
　　可是这边被派去米国的是她姐姐跟姐夫，如果这次谈不成功。
　　被降职还算事小，以冷二少的性格开除都有可能，更何况他现在不明原因正在生气。
　　林夏还是硬着头皮说道。
　　“冷少，其实林经理那边已经谈得差不多，再给几天时间就可以。
　　“主要是德仪器那边突然有些事情反悔了，不过林经理已经做了一定的妥协”
　　“吴经理已经发送到您的邮箱，或许会降低一些利润”
　　冷天豪很少不耐烦的摆了摆手。
　　“也罢，明天再讨论，今天会议就到这里”
　　“都散了吧”
　　说完冷天豪直接走出了会议室，表情依然有些阴沉。
　　众人都是面面相觑，今天的冷二少确实有些异常。
　　林夏捂着额头有些头疼的瘫倒在位置上，本来明天还准备趁着周六日两天休息。
　　去看看林萱叶雨林皓三个可爱的小伙伴，看来又要加班了，希望姐姐、姐夫他们尽快拿下精密仪器的销售权。
　　坐在跑车上，冷天豪拿出手机，再次看了看叶雨的朋友圈，还是叶雨跟某个很帅气的男生的几张合照。
　　就像情侣一样搂着胳膊靠在一起，而且叶雨还笑得十分开心。

第142章 不怕事大的林皓
　　回到别墅冷天豪洗完澡，站在镜子前，笔直的身段，五官轮廓分明而深邃。
　　幽暗深邃的冰眸子，全身结实线条感十足的肌肉，眼睛散带着丝丝的冷冷厉！。
　　镜子前的唇印依在，每每看见都会想起叶雨长发飘飘的样子。
　　他拿出手机朋友圈中穿着漂亮裙子的叶雨，跟一名男生搂搂抱抱。
　　一种莫名的害怕涌上心头，心只感觉凉了一片，小雨为何要穿着女生的衣服跟其他男生在一起。
　　想要给电话叶雨却又有些害怕。
　　冷天豪看着镜子前的冷俊的自己，难道自己真的喜欢叶雨？
　　这个荒唐的想法已经无数次出现在脑海。
　　回到房间他喝了一杯红酒，给自己壮壮胆，他从来没有因为给人打电话而感到紧张。
　　叶雨的手机被打通，可过了莫约一分多钟，都没有人接通。
　　林皓刚洗完澡出来，发现衣柜里传来了手机的铃声，既然是《心做し》，他走过去打开柜子，里面依然残留着叶雨的缕缕幽香。
　　他拿起一阵衣服，嗅了嗅是姐姐跟叶雨的香味，手机铃声还在持续，林皓捡起角落的手机。
　　是叶雨的手机，冷天豪？是谁？男的？林皓皱了皱眉头，突然有些不爽，为何不爽，林皓也说不出。
　　不过他还是拿着叶雨的手机来到房门外，敲了敲门没人回应。
　　经过一阵思想挣扎他还是手有些微微颤抖的推开了房门。
　　映入眼帘的是随意脱落在地的裙子还有一条蓝白纹胖ci…。
　　只是微微想想叶雨的倾城相貌，刚刚解决完的火一下子就涌上来。
　　又有了该死的反应，一切都是蔓珠害的，绝对不是自己思想败坏。
　　还有叶雨一个男孩子比女孩子还要漂亮，才导致自己下流。
　　林皓还在YY中，手中的手机铃声再次响起，这家伙还真不死心，刚才已经挂了他还打来。
　　冷天豪是吧，一定是对自己表哥居心不轨的家伙，男人的第六感不会有错。
　　林皓本来还想叫叶雨，不过倒想想看看这家伙跟叶雨什么关系，直接接通的手机。
　　刚接通，里面就传来某个男生柔和的声音。
　　“小雨，我还以为你睡了呢”
　　林皓就算隔着电话都感觉声音的柔情而且还叫自己表哥小雨。
　　果然自己的第六感没错，一定是喜欢上自己表哥的标变态男。
　　冷天豪等了好半会发现叶雨那边没有回复。
　　“小雨？”
　　“哼，你是谁，打电话给我家小雨干嘛”林皓冷淡的说道。
　　他家的小雨也没毛病，所以不算骗人，他跟叶雨本来就是一家人。
　　冷天豪一愣，听着对方的话，而且还是男人，他的脸色瞬间阴沉下来，
　　打电话给我家小雨干嘛，TM是谁啊，小雨的手机怎么会在另外一个男人身上。
　　他用冷厉的声音问道。
　　冷天豪：“你是谁，小雨的手机怎么在你手中，她人呢”
　　哎呀，林皓震惊，这个冷天豪比他还拽。
　　林皓：“我是谁关你什么是，我是她男性朋友，而且她手机在我手中不是很正常么，我经常拿她的手机打王者呢”
　　冷天豪将手中的高跟杯捏碎，酒水夹杂的鲜血流下也不自知。
　　冷天豪“我问你，小雨人呢”
　　林皓：“小雨在房间里洗澡，哎呀，她裙子跟胖ci就这样脱在地上，我还要帮她收拾呢，一直都有这样的坏习惯”
　　“难道你没有听到花洒的流水声么”林皓故意将手机靠近冲凉房。
　　“你是说你跟小雨在一个房间中！”冷天豪阴厉的说道。
　　“嘿嘿，我跟小雨别在一个房间，而且住在一起好一个星期了”
　　林皓见对方越来越生气，继续打击道，想窥视自己表哥的男人一定是坏男人。
　　所以这个冷天豪一定不是什么好人，不过这家伙应该不知道表哥是男的吧。
　　看了表哥女装还真的勾住很多男生的心。
　　“什么！你们自己住在一个星期了？”冷天豪直接站了其实，惊骇的问道。
　　再次想起叶雨穿着裙子长发飘飘的绝美面孔，这样漂亮的女…男生跟一个男人住在一起一个星期，还能保住节操，冷天豪想想都感觉到绝望。
　　“小子你TM是谁，你现在最好将手机递给小雨，让她跟我通话”冷天豪几乎是骂了出来。
　　林皓：“艹，我也还没问你是谁，想跟小雨通电话，就给你通啊，追我家小雨的男生多得是，你算老几”
　　什么！追叶雨的男生还多得是？冷天豪更加的害怕，突然感觉危机感十足。
　　难道他们不知道小雨是男的，对对对他们一定不知道小雨是男的，才会追小雨，冷天豪只能安慰自己。
　　冷天豪稍微平复一下自己的情绪。
　　“小雨确实很漂亮，可你知道小雨是男的么？”
　　林皓听对方的话一愣？这家伙知道叶雨是男的？什么鬼。
　　知道叶雨是男的还喜欢，果然是个变态，绝对不能让自己的表哥被这个冷天豪玷污。
　　林皓“切，我当然知道，而且还看过，我家小雨当然是可爱的男孩子，但不影响我跟小雨哥在一起”
　　林皓：“好了，好了，不要逼逼了，我挂了”
　　冷天豪一愣，他还看过叶雨的………。一种羞耻感涌上心头，因为他……！
　　冷天豪发誓这是他一生见过最想杀的人，他也很佩服这家伙，明知道叶雨是男的还喜欢，不过这并不足以让冷天豪放过他。
　　“如果你现在让小雨接电话还来得及，我最多将你打进医院趟一年半载”
　　林皓“切，我不信”
　　冷天豪：“很好，你是我冷天豪这辈子见过最拽的人”
　　“不要被我找你家在哪里，不然我绝对撕了你，耶稣也留不住你，我说的”
　　林皓还想反驳，洗手间的房门被推开。
　　叶雨用毛巾擦拭着秀发走了出来，几粒水珠从精致的鼻尖滴落，滑过清绝的脸庞。
　　水润剔透的肌肤透着红晕，好似一朵出水的青莲，却比青莲还多了一分媚气。
　　贴身的薄薄睡衣，不可避免地突显出她的洶部、细细的腰身和美丽修长的臀腿线条.高挑的身材之美展现在林皓的面前。
　　林皓也是咽了咽唾沫，他听林萱说叶雨现在带假胸也是感觉惊讶，不过如今看起来只能说是奈斯，这身材比蔓珠还有曼妙。
　　“我说林皓我刚才一直听你在我房间里哔哩哔哩的，想偷窥啊，难道蔓珠大姐姐满足不了你”
　　叶雨坐在床上，有些不耐烦的擦拭长发，果然女人的长发打理起来很麻烦。,
　　林皓将手机，藏起来，连忙摆手。
　　“没有！绝对没有”
　　叶雨：“好了。好了，给你一个缸做胆你也不敢，不然我床底下的剪刀就有用处了”
　　“喂，林皓拿电吹风帮我吹吹头发”
　　恩，林皓也是一愣，叶雨假发洗澡也戴着么，不过不是他考虑的，帮叶雨吹头发才是正事。
　　电话里面冷天豪已经听到叶雨的声音，而且她还叫这个男子帮忙吹头发，心顿时冰冷到低谷，手脚冰冷一片。
　　冷天豪本以为对面的男子不过是口舌之理，还报一线希望。
　　可是如今听着他们两人的对话，一线希望也没有了，两人不仅住在一起，而且因为还如此亲密，帮对方吹头发。
　　至少在冷天豪眼中帮对方吹头发跨越友谊的行为。

第143章 他们到底在干什么
　　冷天放下手机，并没有挂掉电话，而且抓在手上，手背上青筋露出，“撕拉”一声屏幕被他硬生生握碎了。
　　林皓屁颠屁颠的拿过电吹风，拉好线，插好插头，坐在叶雨背后。
　　一阵少女清香扑鼻而来，好香，好香，雪白光滑的肌肤沐浴过后依然残留着淡淡的水迹白里透红。
　　林皓咽了咽唾沫，男生的肌肤既然可以如此嫩滑雪白，比姐姐的还要好很多。
　　而且总感觉叶雨用的不是香水而是纯粹的体香，香味直接从肌肤表面散发出来。
　　叶雨皱了皱黛眉，回过来见林皓拿着电吹风愣在一旁。
　　“我说，你还愣着干嘛，还不动手”
　　“哦，哦…我这就…”林皓紧张的连忙，打开电吹风抚顺着叶雨垂落到腰间的秀发。
　　恩，林皓很是好奇表哥的假发也在真实了吧，怎么没有看到她戴上的痕迹。
　　简直就像是真的一样，林皓下意的用力一撤。
　　“啊，疼………不要…”叶雨表情有些痛苦的叫了一声。回过头漂亮的大眼睛瞪了林皓一眼。
　　“抱歉，我轻一点…”林皓有些尴尬的笑了笑。
　　想不到这假发黏得这么多紧，看来科技的进步想不到。
　　冷天豪本来想挂掉电话，突然听到叶雨痛苦的叫哼声。
　　疼，不要，轻一点，什么鬼……，他有些微微发抖，他们在干嘛。
　　“我说林皓，你难道没有跟其他人做过这种事情，要温柔一点，可不能用力不然会坏的”叶雨轻声道。
　　“知道，知道”
　　林皓小鸡啄米般点头，其实也经常在林萱的武力威胁下帮她吹头发的。
　　比较他的家庭弟位太低。
　　可林萱的真发当然要轻一点，林皓更加好奇的是叶雨的假发比真发还要柔顺光泽。
　　什么温柔一点，什么会坏的，冷天豪无论怎么在电话呼叫都没人听。
　　他的脑海中已经浮现出叶雨，清雅绝伦的脸上浮起一丝红晕。眼神迷离的缓缓脱下裙子。
　　露出一大片雪白肌肤，娇躯柔弱，最后身无寸、缕的被男子抬起雪白的大长腿按在身下然后……。
　　就在此时电话中再次传来叶雨跟哪位男子更加人绝望得对话。
　　叶雨 “滑落出来了………你插紧没有，用力一点拜托，没吃饭么，这样都插不进去”
　　林皓：“我已经用力了，可是太紧了，进去了又掉出来”
　　房间中的画面，叶雨有些无语的看着林皓，插个电吹风的插头都插不好。
　　一扯了掉出来了，要他何用，简直就是浪费米粮。
　　叶雨走到墙边，接过林皓手中的插头，按进去，噗呲，一道火花闪过，插头掉了下来，看着插座。
　　应该是老化的问题，才导致松动，而且看样子有漏电的风险，不能用了。
　　特别是电吹风这样大功率的电器，现在也没有新的换，只能明天出去买新的换上。
　　“林皓，我们出去大厅，你帮我吹”
　　冷天豪已经是目瞪口呆的呆在原地，还帮吹。
　　这样的羞耻事情也做，他大脑进去了宕机模式。
　　一脸的生无可恋，可爱漂亮的小雨就这样被其他男生给玷污了。
　　如果他现在就在现场，他毫不怀疑当场就把那个男的给劈了也不能解心头只恨。
　　是的这个小子叫林皓，有名字有照片，绝对可以挖这小子出来。
　　第二天清晨
　　盛夏的温度在阵阵晨风中变得清爽了几分。
　　夏婵在小区的树下歌唱着它们一生中最后的一个季节，但这里的人们却没有那份焦虑与忙碌。
　　宽阔无边的场地上，三三两两地行走着零落的人影，恩爱的情侣对这里的风景已经流连忘返。
　　因为是周六不能上课叶雨睡了一个大懒觉，她看了看小爱同学已经是早上十点多了？
　　还是很困昨天晚上跟林皓这货打了一晚上的王者。
　　打开手机，恩，发现自己的手机被人打爆了，看了看都是什么乱七八糟的手机。
　　什么华夏日报，今日头条，抖音之类的。
　　想了想大概郭飞采访的原因，叶雨不耐烦的将手机扔在床上，都说她这个人最怕麻烦了。
　　此时铃声再次响起，又不知道是那个报社打来的，叶雨想不想无奈的接通了。
　　里面很快就传来了某个女人的声音。
　　“真是太好了，我都打了十多个电话，总于打通了，不然又要挨骂”
　　“不好意思，请问您是叶轻雨小姐么”
　　“啊，我是叶轻雨…”叶雨有些懒洋洋的抓了抓凌乱的发丝，语气有些懒散，毫无力气。
　　“嗯”电话里的女子也是微微一愣，还在睡觉？不应该吧
　　“请问我打扰到您睡觉了？”她下意识的试探性问道，不是说这位不食人间烟火的仙女，的生活作息是早睡早起的么。
　　叶雨也是有些眼睡朦胧，准备应是了，不过随即她猛的清醒过来。
　　她的人设现在这个时候应该是学诗作画，要么就是弹琴读书，怎么可能还没下床呢。
　　“您好，我是叶轻雨，请问姐姐是？”声音清脆悦耳，如幽咽流泉水。
　　给人一种十分清爽的感觉。
　　好好听的声音，就算是隔着手机都能感受到对方的声音声线是多么完美的。
　　“真的是叶轻雨小姐，真是太好了，我还以为自己打错了，您好我是抖音的………”
　　然后就说了一大堆，总结就是抖音这边想要邀请叶雨去直播，而且还有百万流量扶持。
　　叶雨都有些心动了，不过她可不想太过红，低调一些好，只是半推半就的忽悠过去了。
　　门外被人敲了两下，林萱就推门而今，直接跳上叶雨的床，将她砸压在身下。
　　叶雨感受着林萱的香香软软的身体，果然幸福的一天从早上起床开始，美女温香入怀胜过无数金钱名利。
　　林萱拿出手机，笑盈盈的抬眼看着叶雨。
　　“小雨姐姐，你现在可是红了，登上微~博热搜榜第三，而且在各大网站都上了热搜。”
　　郭飞的团队今天早晨六点多就完成了对叶雨采访的制作，并发表在团队运营的媒体账号中。
　　郭飞的知名度下，仅仅一个小时，就席卷了整个行业媒体的圈子，各大新闻平台纷纷转发。
　　自媒体大V也跟风二次创作，抖音，B站上，全都是叶轻雨抚琴作诗的唯美画面，各种弹幕乱飘。
　　直接把叶轻雨形容为不食人间烟火的仙子，现代第一才女，貌如西施，才如李清照，琴声似蔡文姬。
　　几乎不接触现代的网络游戏，什么王者荣耀，吃鸡统统都不玩。
　　平日都是练字做画，弹琴自娱，倦了就歇息，或者打理栽种的花花草草。
　　当天叶雨送给郭飞的字画作品也被拍照放在文章的底部，秀丽的字体，一绝惊鸿，迎来了无数网友的一致好评。

第144章 履行承诺
　　冷天豪整夜未睡，喝了一瓶红酒，只是在书房的椅子上歇了半会，只感觉刚闭上眼睛，手机的铃声响起。
　　猛的睁开眼睛，看了看有些碎裂的屏幕，并不是她打来的，瞬间一阵失望。
　　想着大概叶雨现在应该被那个叫林皓的搂在怀睡觉吧，心再次冰冷一片。
　　随便在手机里交代了一下，洗完澡，来到大厅。
　　冷孤荣只是抬眼微微看了一下。
　　“怎么，昨晚又喝酒了，公司上遇到了困难”
　　冷天豪并没有说话，说了句老头子早，就自顾自吃着早餐。
　　可惜就以他现在的心情，就算是吃满汉全席都会吐出来。
　　冷孤荣只是淡淡的哼着小曲，过来好一分钟开口道。
　　“我看不是为了公司的事情，公司上的事情你可不会如此上心，茶饭不思。”
　　“应该是女人吧，那个叫叶轻雨小姑娘”
　　“我猜猜，她被其他男生抢走了”
　　“定是这样”
　　冷孤荣一直观察着这个小儿子的表情，只是他的话音刚落。
　　冷天豪直接双手拍在桌子上发出“砰”的一声，直接站了起身。
　　“不吃了”说罢转身就走。
　　“自己抓不住，能怪谁”冷孤荣似乎带着些许讽刺的味道淡淡的说道。
　　冷天豪只是回过头冷冷的看了冷孤荣一眼，也是淡淡的说道。
　　“你以为我是你，所以母亲才会郁郁而终吧”
　　“不然大哥会不接受你这份家业”
　　“彭”冷天豪直接将一旁满是古董的檀木架全部推到在地，走出来了别墅。
　　管家站在一旁，吩咐让下人将地上的碎片收拾好，才走到冷孤荣前。
　　“老爷，当年的事情，其实应该跟大少，二少解释清楚”
　　冷孤荣摆了摆手。
　　“不必，”
　　冷天豪回到公司，周围的人见他一脸的阴沉，迎面遇上他的只能硬着头皮打招呼。
　　“冷少”
　　“冷少早上好”
　　打完招呼就是躲得远远的。
　　冷天豪坐的电梯更是空无一人，林夏今天收到姐夫的消息。
　　米国德州仪那边又提了新的要求，销售权的谈判进展并不顺利。
　　林夏只能硬着头皮走进只有冷天豪乘坐的电梯，强颜欢笑的打招呼。
　　“冷少早上好”
　　冷天豪依然一脸冷厉阴沉的撇了林夏一眼，冷冷的说道。
　　“说真的我现在有点讨厌姓林的人”
　　林夏：(ー_ー)!!
　　他们的冷少今天又怎么了，似乎比昨晚的心情更差了，不用想一定有有人惹到他了。
　　而且是姓林的，这个姓林的还是坑人不少，被自己知道绝对扁他一顿。
　　林皓正跟几个哥们，打着篮球，突然一个喷嚏，没有反应过来。
　　被球砸在脸上，留了一大摊鼻血，他感觉刚才有人在骂他，而且还是亲近的人，林萱？叶雨？
　　叶雨被林萱搂着，刷着这微~博，抓了抓大屁~股，胖~次又十分不雅的露了出来，今天又是穿蓝白纹。
　　说真的被网上的人夸着不食人间烟火的仙子，叶雨也有些得意。
　　林萱看着叶雨抓屁~股的不雅动作，再看看网上那些男生将她列为国~民老婆？
　　人间仙女，最美女神，都差点笑尿~尿，捂着肚子强忍着没有笑出来。
　　“我说如果被他们知道，这些男人口中的国~民老婆。”
　　“其实只是经常在家好吃懒抠脚大汉的女装大佬，不知道他们会不会将隔夜饭都吐出来。”
　　叶雨摸了摸林萱的头，不以为然的嫣然一笑，甩了甩长长的秀发，露出高雅的神态。
　　“你觉得会有人信本仙子是男生么，除非有人趴下我的胖~次，看见我的大JJ，不然没会信，”
　　心里暗道，其实就算被拔下来，她也没有弟弟，只有娇嫩可爱的妹妹。
　　“我的美貌无双，我的才艺无双”
　　林萱：“你的茶艺更是一绝，对吧”
　　“多谢小萱萱夸长”
　　“奖励本仙女香吻一个”
　　叶雨脸皮厚的亲在林萱娇嫩脸上。
　　“还奖励呢，你想亲就亲”林萱笑盈盈的看着叶雨，
　　叶雨突然想到什么，略带龌龊的表情看着林萱，在她凹凸有致的身上打量了一番。
　　林萱突然被叶雨坏坏的表情看着，扭了扭身体，修长笔直的双~腿夹了夹。
　　“我说你这样看着我~干嘛，大早上的”林萱抿了抿娇嫩的樱唇低垂着头轻声道。
　　“不过你想，我的房间暗一些”
　　叶雨：(ー_ー)!!这丫头脑子都是装着些什么，她是这样的人么。
　　叶雨抬起素手轻轻的拍了林萱的头一下。
　　“丫头，你想什么，你不会记得你似乎还差我一个承诺”
　　“今天应该履行一下”
　　“啊”林萱脸色一片绯红的看着叶雨，原来是这个啊，她还以为叶雨突然想要。
　　“如何”叶雨鸭子坐着漂亮点眼睛看着林萱，一脸期待。
　　“可以”林萱有些羞涩的微微颔首。
　　“不过还是感觉很害羞”她弥漫了一句。
　　叶雨兴奋的跳了下床，来到衣柜将李静雯闺蜜的四件套拿了出来。
　　屁颠屁颠的走到林萱前，递给她。
　　“来穿上”
　　林萱本来已经有些心里准备，不过看到叶雨递给她的四件套，怎么看都是为了情~趣而设计的。
　　蕾si边胖次，吊带黑si筒袜，蕾si边的洶罩，还有一套清凉的女、仆装。
　　林萱抱着放在床上，深吸了一口气，害羞的说道。
　　“那个你转过身不需要偷看。”
　　叶雨咽了咽唾沫，她不打算去洗手间换上，而是直接在房间换？
　　虽然叶雨也是女的了，不过也把持不住，忍不住偷看。
　　林萱抿了抿樱唇。
　　“不用，就在这里来好了，你不许偷看”
　　“OK.OK”叶雨连忙转过身。
　　林萱见叶雨乖乖的转过身，才慢条斯理的将身上的衣服全部脱落。
　　一件不剩，雪白的身躯完全半路在空气之中。
　　林萱将脱下来的胖~次，也放在一旁。
　　然后才缓缓的拿起叶雨给她的蕾si边胖、次穿上。
　　过来半分钟。
　　“那个，你转过身看看如何”林萱用蚊子般细的声音小声道。
　　恩，叶雨有些疑惑这么快就穿好了，她转过头差点没有喷出鼻血。
　　捂着精致的小鼻，眼睛直愣愣的盯着林萱，眼睛都要落在她的身上了。
　　因为林萱只穿上了黑色蕾si胖次，还有黑si筒袜，黑色蕾si洶罩，并没有穿女、仆装。
　　她一头乌黑的秀发散披雪肩之上，齿紧咬着樱唇，眼角眉梢都为魅惑苍生。
　　隆起的胸膛露出傲人曲线，光滑的腹部，那双圆润有些肉感的雪白大长腿。
　　被吊带黑si筒袜包裹着，整个人看起来有多性~感就有性~感
　　林萱有些扭捏的喵了叶雨一眼，发现对方很是兴奋的看着自己。
　　心里又是羞涩又是甜甜的，太好了叶雨喜欢就好。

第145章 女仆，一定要服从主人的命令
　　林萱两条雪白的玉臂放在背后。前面的风光全部展现在叶雨眼前。低垂着头，雪白的颈脖处露出一丝丝红晕。
　　冰肌雪肤。跌宕起伏的曲线纤毫毕现。光是看这些，就足以迷倒无数男生了。
　　空气中还散发着淡淡的茉莉花香，这是属于林萱的味道。
　　她低垂脑袋有些羞涩的抬眼看着叶雨，贝齿轻咬果冻般晶莹的樱唇，一张俏丽的小脸染着酡红霞色。
　　“表…小雨姐觉得我如何”林萱糯糯说道，叶雨现在只有一个想法就是抱大腿。狠狠的羞辱一番这双下流的大长腿。
　　叶雨可是长腿控。跟李静雯一起睡的时候都是喜欢抱着她一条香香的玉腿做抱枕，碎觉时偶尔咬上一口，这感觉无法形容。
　　“还……十分漂亮”叶雨也是有些不好意思的侧过头说道。不知是何时两人都感觉房间的温度在上升。
　　“林萱…怎么不把女~仆装也穿上，快点，小心着凉了”叶雨挺苦的，这么一个大美人在眼前只能干看。
　　林萱再漂亮也是她的………，
　　如果是其她女人这样子现在自己面前，叶雨不保证教她磨豆…，如果是李静雯就更好了，直接现场就磨。
　　林萱见一直脸皮厚的叶雨既然也有害羞的样子。这家伙平时最喜欢沾她的便宜了。
　　素颜的美丽俏脸上露出调皮的神色，须臾，下定了决心一般。
　　“小雨姐，你不想抱抱我么，可是又软又香的”
　　叶雨：“别…别开玩笑，我可是正人君子，怎么可以对你做这等事情”
　　“是么”林萱来到叶雨跟前，弯下腰触碰着自己的散发着悄悄荧光的雪白脚趾，玉手慢慢往上滑。
　　经过纤细的小腿，圆润的大腿，光滑的腹部，丰盈的兔子，秀美的颈项，最后落在晶莹的樱唇上。
　　“你确定不想抱我”她樱唇勾起一抹笑意，声音轻柔如小猫在挠似的，好像在撒娇，又仿佛藏着引诱和邀请。
　　叶雨：“好吧，你赢了丫头，你成功突破我的防线，就抱一下”叶雨张开玉臂就往林萱抱去。
　　林萱直接躲开，退后一步，笑盈盈的看着叶雨，嘴角微微上翘“骗你的，才不给你抱么，坏蛋”
　　“好了，我穿女仆装了”
　　叶雨：(ー_ー)!!她感觉自己纯洁的少年心被绿茶妹玩弄了。
　　“你还真不怕我打你的屁股，是骑在身上打的那种，绝对让你嗷嗷叫”
　　叶雨咧嘴一笑，美眸也是笑盈盈的看着林萱，擦了擦嘴角的晶莹水迹。
　　林萱翘起臀~部小手拍了拍。“你敢打，我告诉你爸妈，说你欺负我”
　　很快林萱就在叶雨的坚定不移注视下穿上女仆~装，林皓长长的的发丝散披肩头，一双水汪汪的大眼睛充斥着她的漂亮调皮。
　　黑白相间的女仆装在她的陪衬下似是活了过来。一双修长的腿在黑色si袜的包裹下透露出丝丝性~感。
　　“本小姐的女仆装怎样”
　　她做出一个卖萌的动作，水汪汪的眼睛笑起来弯成一道新月。
　　还露出两个小虎牙，双手微微抬起，手腕下弯，做握拳状勾了勾，就像猫爪。
　　叶雨摇了摇头，感觉有些失策了。
　　林萱见叶雨摇头，双手叉腰，可爱的生着气，”我说你摇头干嘛，难道本小姐不够漂亮么。”
　　“不是不是”叶雨连忙摇摆手。
　　“只感觉，欠缺了一些，应该配上一对可爱的猫耳，还有一根尾巴，做喵女~女仆多好”
　　林萱鼓着粉腮，精致的小鼻“哼”了一声。
　　“果然你们这些男人都是色~鬼，怎样都不能满足”
　　“不理你了，我要去做饭了”
　　林萱吐了吐小舌头给叶雨做了一个可爱的鬼脸。
　　“等等”叶雨突然正式的认真看着林萱。
　　林萱见叶雨突然认真的样子心里也是有些紧张。
　　“怎…怎么了”她那两条雪白的手臂抱在胸前，有些紧张的害羞。
　　“记住，今天你是我的女仆，应该叫我主人才对”
　　林萱：( •̥́ ˍ •̀ू )
　　“好吧主人”林萱晃了腿，害羞的说道。
　　“乖，小女仆”叶雨摸了摸林萱可爱的小脑袋，感觉直接人间巅峰了。,
　　“对了，小萱萱身为女仆，对主人的的一切命令都要服从，不得反驳知道么”
　　“阿，一切命令还不能反驳么，如果………”
　　“恩”
　　林萱还是微微点头，反正都是主人的女仆了，主人要女仆做什么都无所谓了。
　　“那么主人，林萱要去做饭给主人吃了”
　　叶雨点了点头“去吧，不能做黑暗料理”
　　“如果被主人知道我家的小女仆要做黑暗料理给主人，作为惩罚。”
　　“小女仆需要跪倒在地翘起屁~股被主人狠狠羞辱10下，知道么”
　　“知道了主人”林萱有些兴奋的微微躬身往房间外走。
　　叶雨看着林萱转身往外走，修长大长腿上的翘臀走路一扭一扭的。因为这女仆装本来就是情侣之间…的所以超级短。
　　根本不用低头就可以清晰的看到裙下的风光，好吧其实直接就等于没有裙瓣了。
　　叶雨躺在床上，发现手机又被人打爆了，直接开始了飞行模式，扔在一旁，锁好门，解决了一下某些问题。
　　有些累的迷迷糊糊就睡了过去。
　　过来不知多久，发现有人坐在她床边拍了拍她的脸。
　　“主人，可以吃饭了”
　　睁开眼睛，发现林萱正俯视着她，而且脸色还有些红，突然叶雨猛的想起什么，坐了起身。
　　看了看一旁床边位置，顿时一脸滚烫，她刚才换下来的小裤裤已经不见了。
　　林萱红着脸说道。“主人，您的小裤裤，我已经收拾好了，而且打不算还给主人”
　　“你…你说什么，我不明白”叶雨做出一副打死不承认的神情。
　　“哦，是么，那最好，我原来不是主人的，那么小女仆就留着自己用了”林萱拖着雪白的下巴点了点头。
　　“绝对不是我的，你喜欢就拿去”叶雨咬着银牙强颜欢笑的看着林萱。
　　“对了，刚才听小女仆已经做好饭了”
　　“走，好让主人尝尝，如果是黑暗料理，小女仆知道惩罚的”
　　“恩，任凭主人处罚”林萱下意识的伸手摸了摸自己的屁股。
　　“哦对了，我告诉主人一个小秘密”林萱有些神秘的盈盈笑道。
　　“…什么秘密”叶雨也是一脸好奇。
　　“刚才我收拾好的……上面还残留着水痕，大概是喝水不小心的问题吧”
　　“对了主人，这个秘密我只告诉你哦，绝对不会告诉其他人呢”
　　叶雨：(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू )伤心
　　叶雨突然想起一个问题，她好像是锁了房门，林萱是怎么进来的。

第146章 被虐哭的女神
　　“我说小萱萱，你怎么进我的房间的，记得似乎锁上门的”叶雨有些无奈的问道。
　　“很简单啊，因为我有你房间的钥匙”林萱利索当然的说道。,“而且你也有我………”
　　“好吧，好吧，无所谓拉，不过下次记得敲房门，”叶雨也是嫣然一笑的拉起林萱的小手。
　　“走，让我看看今天小女仆做的是什么好吃的”
　　“如果不满意…不用我多说了”
　　两人来到的大厅，没有熟悉的做饭味道，不过桌子上确是摆着两菜一汤。
　　一份是青椒炒牛肉，另一份是韭菜炒鸡蛋，汤是普普通通的菜干瘦肉汤。
　　至少看上去卖相不错。不知道吃起来如何。
　　林萱为叶雨装了一碗白米饭，还有一小碗汤，然后乖乖的恭敬站在叶雨身旁，十足的女仆范。
　　“小雨主人请慢用”
　　叶雨笑了笑，不坐下来一起吃么。
　　“不用了主人先吃，我是女仆当然等主人吃完再用”林萱摇了摇头。
　　叶雨也有些疑惑，不会真的下毒吧。
　　林萱也似乎知道叶雨在想什么。
　　“请主人放心慢用，三道菜我都已经提前试过没有任何问题”
　　叶雨红唇微张喝了一小口汤水，皱了皱黛眉，一阵的味精水味道。
　　这丫头到底下来多少味精，好喝是好喝了，可是伤肝。
　　夹了一块牛肉放进小嘴，吃了一块，既然比想象的还要好吃，比得上外面的餐馆了。
　　叶雨再夹了一快韭菜炒蛋，同样很不错。
　　“我说林萱，你是不是去偷偷学做菜去了，怎么一下子水平就上了了，不错可以有赏”
　　“多谢主人夸张”林萱蹭了蹭叶雨，有些小骄傲。
　　”对了主人想要奖励小女仆什么”
　　叶雨略做思考，甩了甩秀发，妩媚一笑。
　　“奖励本美女的香吻一枚。”
　　“就这！”林萱有些没意思，不过很快她就想到什么。
　　“多谢小雨主人”
　　叶雨也是为了不让林萱盯着饿肚子站着看自己吃，一下子就吃完了。
　　她的饭量本来就不大，当然这不是为了保持身材，因为这根本不需要。
　　“好了，主人吃饱，小萱萱慢用”叶雨放下饭碗，喝了一大肥宅快乐水，真是妙，这种生活。
　　“那个”林萱扭了扭身体，表情有些可爱的看着叶雨，似乎有些犹豫。
　　“怎么了”叶雨看着林萱扭捏的表情。
　　“人家小女仆想要主人喂”林萱坐在叶雨旁，张着樱桃小嘴。
　　叶雨：………“这到底我是主人还是小萱萱主人”
　　“哼，人家不仅要帮你收拾穿过的小内内，还有煮饭给你吃，喂一下不行么”林萱气鼓鼓的看着叶雨。
　　最终叶雨在林萱的不断撒娇下，还是将这个大小孩给喂饱了，当然是喂饱饭的那种喂饱，不是那种喂饱。
　　叶雨坐在大厅中，打着王者荣耀，最近这几天她一直都在玩。
　　已经是巅峰赛1600多分，可是进去都是乱杀，实在太没趣了，退出。
　　随便打了一场60星的排位赛。
　　恩，又遇到主播车队了，有趣。
　　叶雨直接秒选了上官婉儿。
　　2楼就开口骂人了。
　　“我艹，1楼SB，对面张亮加东皇你也敢选婉儿，你飞得起来么”
　　叶雨直接选择了这样的傻叉屏蔽。
　　随即，对面的三楼比她还狂，直接选了小鲁班，不会以为有张良加东皇就保得住她吧。
　　这个提款机叶雨要定了，而且这个小鲁班既然还有主播认证，桃妖妖。
　　既然有认证应该是真人吧，哎呀既然是自己喜欢的女神，都不好意思虐她了。
　　“欢迎来到王~者荣~耀”
　　某个出租屋中，主屏幕上显示的是王者荣耀的游戏界面，右下角的副屏幕上则显示着一位漂亮少女，
　　穿着一件一套十分清凉的蓝色碎花裙，一双白皙浑圆线条优美的小臂。
　　手上拿着苹果12，漂亮的眼睛正认真的注视着屏幕。
　　她咬了咬樱唇，露出甜美的笑容，既然是上官婉儿，没有多想直接语言嘲讽道。
　　“对面的苍蝇婉儿，有种来飞我，能飞死我一次，送你一款皮肤，不限价格，数量上限不封”
　　她甜美的声音立即引起正在看她直播的眼前宅男嗷嗷的叫，不断的刷着礼物。
　　叶雨懵了，虽然是女神，不过这样嘲笑自己，必须给点教训，她也是用极其甜美的声音舒服。
　　“那么，桃妖妖妹妹准备好给我送全皮肤了”
　　桃妖妖也是一愣，声音怎么有点熟悉，不过最主要的是对方的声音太过甜美了，简直就是天籁之音。
　　比自己的还要好听几分，这还是隔着手机。
　　如果是现实听到这样甜美的声音对自己表白，桃妖妖不保证自己会不会答应她，
　　叶雨甜美的声音也是通过桃妖妖还有几个主播的直播空间播放了出去，直接引起了无数的弹幕。
　　“我去，这是什么神仙声音，太好听了”
　　“也太甜了吧，比桃妖妖女神的还要甜”
　　“谁，快快看看的她的ID，我等会添加”
　　“不会是用声卡的吧”
　　当然也有桃妖妖的死忠粉。
　　“声音甜有什么用，说不定屏幕背后的是恐龙妹”
　　“这种声音甜美，被背影杀手还可怕”
　　叶雨没有看直播，当然不知道，她的声音已经被直播出去。
　　她的对线是张良，抢先清完线。
　　叶雨的上官婉儿抢先升到四级。
　　去飞小鲁蛋前，叶雨再次通过甜美的声音说道。
　　“小卤蛋，姐姐去飞你了，小心咯”
　　她故意讽刺桃妖妖的这家伙，再次引起了这个主播车队的直播间中的轰动，人的声音可以如此甜美。
　　25分钟之后。
　　卤蛋0-20-0
　　上官婉儿26-0-7
　　桃妖妖目瞪口呆的看着已方水晶爆前，还听到对方给她来了句。
　　“阿瑶为你痛哭。”
　　出租屋中，桃妖妖自己将水果手机不断的砸在桌子上，樱桃小嘴不断传出她的磨牙声。
　　肩膀抽泣着，用手抹了抹眼泪，肩膀又抖了一下，显然是真正意义上被虐哭了。
　　最后她两跟雪白的手臂抱着头蹲在床上哇哇哇的痛哭起来，修长的双腿不断的踢着发泄。
　　整个过程被直播出去。
　　“哎呀，桃妖妖女神被甜声仙女虐哭了”
　　“不过没关系，美女就算是哭也是漂亮的”
　　“没事，没事，桃妖妖女神，我给你刷十个火箭”
　　叶雨退出大厅，发现自己的好友申请直接99+，而且不断有人邀请她打巅峰赛。

第147章 告白而已没什么好可怕的
　　叶雨懒得多看，她的这个账号好友也就只有林皓这货。
　　“怎么主人，打完游戏了？”林萱已经恭敬的跪在她一旁，拿着一瓶肥宅快乐水喂她喝。
　　叶雨也很是满意，恩，怎么这么快就喝完了，叶雨愣了愣，她记得才喝了四口，抬眼看着林萱。
　　发现林萱舔了舔嘴角，原来是这丫偷喝。
　　“对了主人，我的奖励什么时候给”林萱脑袋蹭了蹭叶雨的腿部。
　　“没问题”叶雨想要亲林萱的额头，不过被林萱躲开了。
　　“人家，不要亲这里”
　　叶雨有些慌，看着林萱粉嘟嘟的嘴唇难道她想亲嘴，上一次是不小心的，还来叶雨试问自己做不到。
　　随即林萱接下来的动作让叶雨目瞪口呆，只见她缓缓地将一条大长腿的袜子脱下。
　　露出了秀丽的小腿，如温玉般无暇带有肉感的大腿完美展现，
　　林萱不会让自己亲她的腿吧，不会吧，这样也太那个了……，叶雨看着她慢条斯理脱袜子的动作，而且俏脸还带着丝丝红晕。
　　“林萱你这是作甚”叶雨问道
　　“当然是要奖励啊”林萱糯糯的将袜子扔一边，微微抬头一瞥。
　　“我想要小雨姐亲我这里”林萱纤细的指尖滑过自己的雪白光滑的大腿。
　　“你，你没我开玩笑吧”叶雨听着林萱的话，她可是腿控晚期的患者，对大长腿一点抵抗力都没有。
　　“上年暑假，你不是说话希望这样做么”林萱指尖缠绕着垂落的发丝，逛着大长腿，侧低着头绯红着脸，不时偷看着叶雨的表情。
　　叶雨回想起来还真的说过，上年的暑假她跟林萱吵了一架，当然就抛下狠话，如果有机会一定怎扛着林萱的大长腿狠狠羞辱一番。
　　不过后来迎来的是林萱的一顿乱踩，叶雨不会告诉人其实感觉还不错的，毕竟被美女的大长腿踢，好过被猥琐男踢。
　　叶雨虽然脸皮厚了些，还是感觉有些害羞，她跟林萱又不是情侣。
　　“林萱，换个地方好不好，亲脸”
　　林萱：“不要，我就要亲大腿，我的承诺都兑现了，你不会想耍赖吧”
　　叶雨：“亲脖子？”
　　林萱：“亲完大腿后你喜欢亲哪里都行”
　　“我先在就要你亲大腿”
　　“好吧，好吧，向会撒娇卖萌的可爱少女投降”
　　叶雨：“那个你躺在沙发上”
　　“恩”林萱坐在沙发上，然后躺下，将脱掉si袜的大长腿伸直。
　　叶雨也是坐在一旁，缓缓的抬起她腿，只是摸了一下这好生嫩滑，林萱也是有些害羞的闭上眼，微微露出一点眼缝。
　　叶雨绝色的容颜也是不禁露出羞涩，将额前的秀发拂开，有光泽的樱唇微微张开，贴在林萱雪白的大腿，过来约莫三秒，微微张嘴咬了一口。
　　林萱也是忍不住樱唇微张哼了出声。
　　叶雨缓缓抬头，擦了擦嘴角，只感觉自己的嘴唇还残留着林萱身上的淡淡茉莉花香。
　　她抬头看了林萱一眼，顿时感觉一阵………。我靠，你丫既然拿着手机在偷拍。
　　“你在干嘛，林萱”叶雨说话间就伸手去抢她的手机，这样的照片被人看到直接就丢死人。
　　“不要，我要留着欣赏”林萱将刚才拍下的照片在叶雨眼前炫耀。
　　只见照片中一位相貌倾国倾城的少女扶着秀发，吻在一位女生的雪白大腿上，而且一脸的迷醉，漂亮的眼睛带着些许的迷离之色。
　　“求你了，我的小萱萱啊，这照片要是泄露出去要L死很多的男生的，请可怜可怜他们吧”
　　叶雨有些哀嚎的说道，难怪林萱这丫头要求自己贴她的大腿，
　　这丫早有预谋，是想要拍下这样的照片，然后用照片威胁自己。
　　最后自己在她的照片威胁下成为她的私人RBQ，在地下室过着暗无宁日的生活。
　　林萱就像看宝物一样看着叶雨贴自己大腿的照片，露出痴女的笑容，放进隐藏相册，然后压缩加密包，上传到云盘。
　　“放心吧小雨姐姐，我绝对不会泄露出去的，我要自己一个人留着欣赏”
　　叶雨：“哼，鬼知道你会不会分享给自己的闺蜜看，然后让你的闺蜜一起威胁我做那些事情。”
　　林萱搂着叶雨的胳膊，娇羞道。
　　“才不会呢，如果叶雨姐姐不放心我，可以这样的”
　　“让我也亲吻叶雨姐姐的大腿，给叶雨姐姐拍照片不就行了么”
　　林萱说这话，眼睛一直瞄着叶雨裙子下的大腿，这可是比自己的还要圆润雪白光滑的长腿。
　　“计划通”叶雨直接毫不犹豫的说道。
　　叶雨躺在沙发上，被林萱一双小手轻轻的抚顺着腿部，一阵痒痒的舒服，随即感受到温热的唇~瓣贴在自己的大腿内侧。
　　或许林萱没有叶雨的脸皮厚，只是贴了不到两秒就分开了，俏脸一阵红扑扑的。
　　不过整个过程都被叶雨录像下来了，比照片的来得更好这可是动态的。
　　“你耍赖，我才拍照片你既然录像”
　　林萱把头埋在叶雨的胸前想起来都感觉丢人。
　　叶雨雪白的双臂轻轻的抱着她，就算傻子叶雨也是看得出。
　　林萱是个十足兄控，虽然没有达到高姬雪迷恋高姬寒那种程度。
　　不知道高姬寒有没有推到过高姬雪，叶雨敢肯定，如果高姬寒这样做高姬雪只会比高姬寒更加兴奋。
　　我靠自己想什么，难道自己想推到林萱，这怎么行。
　　别说她是自己的表……，现在她比肾虚还虚，比太监还太监，直接就是的女儿身了。
　　对女朋友履行的义务只能磨，可是要她跟林萱磨，被林萱知道自己没有，怕不是要世界崩坏。
　　外人可以忽悠，亲人怎么忽悠，要知道自己的大O林萱小时可是见过的，突然说没有，除非切了。
　　难道要对爸妈说，老爸，老妈，你儿我把弟弟切了现在是女儿身，传宗接代就不能想了，你们现在练小号还来得及。
　　叶雨敢保证当初就被老爸砍了。
　　可性别暴露只是时间问题，叶雨不可能一直瞒着的，如果可以将事情告诉第一个亲人。
　　林萱是最好的选择。
　　周一清晨，当第一缕阳光笼罩在叶雨身上，她的睫毛眨了眨，刚睡醒整个人身上都泛着一股慵懒劲儿。
　　她动了动身体，似是无意识的抬头望着房顶某处，雪白修长的脖颈勾勒出流畅的弧度，发了好半会呆，才伸了一个懒腰。
　　她纤细的小腿上连鞋子都还没穿，赤着白皙精致的脚丫。
　　来到洗手间很是无奈的洗漱着，这可是暑假啊，怎么还要让人上课。
　　冷天豪刚刚刮完胡子，擦了擦骄健结实的身体，冷俊的面孔带着些许憔悴。
　　这两天他已经将心思全部放进工作上，可是叶雨的容颜在他的眼前不断浮现。
　　回想起当晚她跟另外男人的对话，心情立即就变得不安。
　　他不缺钱，再怎样工作，他的钱也是一样一辈子花不完，他现在需要的爱，如果得不到这份爱，一切都没有意义。
　　告白而已没什么可怕的，冷天豪的眼神坚定的看着镜子前留下的唇印。

第147章 冷天豪计划
　　这是一个炎夏，温度大概有35度左右，不过对于女人来说却是展示自己美好的季节，可以穿自己喜欢的衣服和裙子。
　　而对于男人来说，这也一个美好的季节，可以在路上打量欣赏好看的女子。
　　两道身影缓缓走在街上，特此是一袭素蓝长裙的那道身姿曼妙，一头流水般的青丝随风飘舞。
　　哪怕是仅仅一道背影都惹得行色匆匆的路人停下脚步，更别说那些瞧着正容的人了。
　　叶雨林萱两人刚刚坐上公交车，立即就引起人门对两人的注意，毕竟两位都是不可多见的大美女。
　　少年少女都是脸带兴奋的看着叶雨，手中的手机咔咔咔的在拍照。
　　几位女生更是来到叶雨前，推推拉拉，其中一位短发女生被其她人推了出来，十分的腼腆。
　　“哇，原来轻雨姐姐真的如此漂亮，比视频中的还要漂亮很多，想不到上学的第一天遇见”
　　“能不能给我签个名，仙女姐姐”短发女生有些紧张的拿出课本跟笔小心翼翼的递给叶雨。
　　恩自己的小迷妹？叶雨很快就反应过来，定是郭飞的采访让自己出名了，特别是这些学生哥学生~妹，最爱这类的新闻。
　　叶雨对短发女生微微一笑，倾城的容颜露出一抹淡雅高贵的微笑，红唇微张，淡淡的开口。
　　“我可不是什么仙女姐姐，我觉得妹妹你更可爱么”
　　她轻抬素手拿起笔，在书本的第二页优雅的写下秀丽的字体，叶轻雨。
　　“签名其实没什么，不过我更希望妹妹以后要好好学习，知道么”放下笔。
　　短发女生抱着书本，一脸兴奋的跟周围的女生炫耀。
　　最后叶雨无奈的只能又帮几位女生签了名。
　　一路上几位女生都是叽叽喳喳的问这叶雨一些生活上的爱好喜欢。
　　叶雨回答起来也是不觉得害羞，可是一旁的林萱差点吐了出来，反正相反听就对了。
　　什么在家也要保持优雅的行为（偶尔爪爪屁股），每天保持至少一小时的晨跑（赖床到最后一刻），阅读名人著作一个小时（打游戏刷抖音），之类的。
　　“啊，轻雨姐姐我们要下车了，再见，某某学院的人真是幸福，可以让轻雨姐姐受课。”
　　直到几位女生下车，叶雨的装逼才结束。
　　“我说轻雨姐姐帮我签个名如何”林萱也是撒娇的搂着叶雨嘤嘤嘤。
　　冷天豪穿好衣服，拧了拧脖子，怕出咔咔的声响，笔直的身段，俊俏的脸盘，眼睛散发着淡淡的冷峻气息。
　　一旁的手机突然嗡嗡作响，接通放到耳旁，里面很快就传来了某个男子的声音。
　　“冷天，你要找的人已经找到了，姓名林皓，某某学院的学生，学院的地址我已经发到你的手机”
　　“对了我还有两个视频，要发给你，就是，我怕冷少你…………”
　　“不要唧唧歪歪，”冷天豪有些不耐烦的说道。
　　对面的人有些犹豫，不过还是将两个视频发给了冷天豪，他也只是收钱办事。
　　“不得不说冷少看中的女人确实是倾国倾城，”
　　冷天豪皱着眉头，对方给他发了两个视频干嘛。
　　第一个是最仙女教师什么鬼？点进去发现封面是一位极其漂亮的少女。
　　一袭素裙的女子亭亭而立。些许的微风带动了她的长发，更增添了无尽的空灵之意。
　　她静静的看着远方，秀眉如诗如画的清丽脸庞配合着她宁静的神情，犹如一幅永恒不变的仙女图。
　　冷天豪也被封面中的仙子美呆了，不为别的，因为封面中如诗歌中走出来的少女就是女装长发飘飘的叶雨。
　　难道叶雨离开他家后就一直女装，就连做兼职教师也是，又或许她根本就是女生？
　　不不不冷天豪很快就否决了这个想法，因为冷天豪从怀疑叶雨是女生开始。
　　就已经找人将叶雨从小到大的所有资料都弄到手，她的出生记录就是男的。
　　更重要的是她并不是…………。
　　而且冷天豪手中还有叶雨三四岁的一些照片，她分明有…………。
　　所有冷天豪可以肯定叶雨不是女的。
　　冷天豪看完了视频，他心中对叶雨的火热更加的沉醉，原来她并不是只会茶艺跟诗画，就连弹琴唱歌都是如此的优美。
　　而且她并不喜欢玩游戏，而是经常阅读一些名人的著作，喜欢种植花花草草。
　　冷天豪看完视频才发现，自己既然对叶雨如此的一无所有。
　　或许这就是上天弄人，给了她如此漂亮的美貌，确是男儿身，不过没有关系。
　　冷天豪记得叶雨是药娘，她既然选择做药娘，就是她渴望做女生，如今的科技完全可是让她成为女儿身。
　　冷天豪甚至找过资料，就算是子~宫移植也不是难事（平衡世界）。
　　冷天豪随即点开了第二个视频，画面中是叶雨拉着一位男生，很明显就是这个林皓。
　　只见视频中叶雨搂着这个叫林皓的在撒娇。
　　第一个画面是叶雨抬起芊芊素手，在这林皓的胸口上轻轻一拍。
　　“我都说几遍了，叫我小雨，不忘了我们现在可是情侣”
　　第二个画面是
　　叶雨笑盈盈的凝视着男子，伸出玉葱般的手指向林皓轻轻的弹了弹额头，妩媚的樱唇勾起一抹笑意。
　　“昨晚的事情你可要为人家负责的”她的声音带着丝丝的撒娇还要清涩。
　　冷天豪那些手机已经掉落在地，啪的屏幕完全破碎，犹如风中的枯石，呆在原地，手机直接掉落在地。
　　视频中叶雨跟男人撒娇卖萌的画面还有声音，迟迟无法在脑海中消失。
　　过来不知多久，一个仆人来敲门，冷天豪才从思绪中回到现实，深吸了一口气，让仆人换了一个新的手机。
　　他拨通了毕创的手机。
　　里面很快就传来毕创的声音。
　　“位，冷少，怎么这么早了给兄弟打电话，最近怎么很久没有出来喝酒就，大家可都想见见你跟轻雨嫂子么”
　　轻雨嫂子！冷天豪面露苦笑，她都是人家的男朋友了，不过还来得及。
　　“是这样的，你是我最信任的兄弟之一，我也老实告诉你…”
　　冷天豪语气有些平淡的将事情简单说了一遍，只是说叶雨其实他还没有追到手，而且现在已经是别人的女朋友，他想要………。
　　毕创沉默了一会，说道
　　“既然还没有结婚，一切都没有决定，还来得及，不过你没有跟轻雨妹子表白过，说真的兄弟都替你感到丢人…”
　　冷天豪苦笑，如果叶雨是女生他根本不会犹豫，可他是可爱的男孩纸。
　　毕创继续道。
　　“其实很简单，要不我找几个人，将这个叫林皓的绑了扔进大海直接人间蒸发。
　　“这些事我也不是第一次做，保证干净利落，不过钱………“
　　毕创肯定的说道。
　　冷天豪只是淡淡说道。
　　“得了不要用你道上的手段，钱不是问题，不过按我的去做即可，帮我找一批打手即可”
　　恭喜本书突破30万字大关，求一波礼物不过分吧，
　　请大家刷一波礼物，阿巴，阿吧
　　恭喜刷礼物哈哈哈哈

第149章 人红是非多
　　冷天豪只是简单交代了一下毕创来到大厅，冷孤荣已经吃完早餐，正交代着集团的一些事情。
　　几名集团的高层都是向冷天豪打招呼。
　　“冷少”
　　“冷少早”
　　冷天豪只是淡淡的回应。
　　“对了冷少最近听说您的公司要跟米国的德州仪签订一份半导体的销售权合同。
　　“如果成功未来可以为集团带来不少的收益。”
　　“不过我听说，李氏集团的科技公司也看上了这个销售权，招标也算激烈，到最后有利的只是德州仪”
　　“根据我所知，李氏集团负责这个项目的是李静雯小姐”
　　冷天豪皱了皱眉头，如果是这样他想要拿下销售权确实有点难。
　　“许经理的意思是想要我们集团跟李氏集团合作一起拿下这个销售权，避免竞争性额损失”
　　许文亮点了点头。
　　“是这样的，毕竟樱国的几家公司也看上了，其实我刚才已经跟冷总提起过，冷总也十分赞同。”
　　“而且冷少您跟静雯小姐的关系大家都知道，我觉得这是十分好的机会”
　　冷孤荣也是一直留意冷天豪的细微表达，提到李静雯跟他的关系。
　　冷天豪的表面上没什么，不过一些细节已经看出他十分的不耐烦。
　　冷孤荣也是叹了口气，看来这个二儿子对那个叫叶轻雨的女生中毒已深。
　　冷孤荣再次回想起那天叶轻雨这位女生眼睛中的媚态。
　　仿佛就是为了勾引人而生的，对此冷孤荣虽然并不反对冷天豪喜欢她。
　　可是总感觉很是不放心，古代就有君王沉迷女色而国破人亡，最著名的就是妲己纣王。
　　叶轻雨的美，冷孤荣不敢说第一，但也是千古罕见。
　　美女榴裙之下的温柔乡，从来都是男性最致命的弱点。
　　就连他二儿子这样几乎不近女色的性格，都被叶轻雨迷住。
　　可想这叶轻雨的这副女色毒药到底有多强。
　　冷孤荣见冷天豪只是十分敷衍的跟集团几位高管谈工作上的事情。
　　还有这两天的精神状态已经可以看得出，他的心早就飞到女人的温柔乡。
　　“你们都回去了”冷孤荣缓缓的跟几位高层说道。
　　几人也看得出冷天豪的状态似乎不是很好，识趣的退出去。
　　冷天豪吃了几口站起身。
　　“不吃了，我先回公司”
　　“你这个状态回公司能安心么”冷孤荣盯着冷天豪说道。
　　“要不放几天假期，其实我觉得李静雯很合适做我的儿媳妇”
　　“我跟你唐姨说两句话，让你们都放下工作，出去散散心”
　　冷天豪“不必了，公司最近很忙”
　　冷孤荣继续道。
　　“又或许，放几天假让你陪陪叫叶轻雨的女生，如果可以把她邀请到家做客也不错。”
　　“上一次突然请她离开，老头子我都没有跟她说声抱歉呢”
　　“其实我感觉你跟你母亲性格十分像，表面看起来冰冷。”
　　“其实内心十分感性，喜欢一个人就会疯狂的追逐”
　　冷天豪冷笑了一声。“到最后她不也是嫁给你了”
　　冷孤荣：“所有才有了你们两兄弟，不是么”
　　“她当年的那份爱，根本不会有结果的，伦理上，社会上也不会被接受。”
　　“就如她当年所说她唯一爱过的男生是我，虽然只是一丝，就是这一丝我就发誓必须得到她”
　　“后来我真的得到了”
　　“最后她喜欢的哪位，不也嫁人了，静雯才会出生”
　　冷天豪表情更加讽刺。
　　“因为得到，所有她不再是你的白月光，结婚之后你将所有心思都放在事业上。
　　“直到妈妈最后的一刻你还在跟人谈生意，那时候我跟天文才5岁，她临走前，口中一直让我跟大哥不要怪你。”
　　“你觉得是否可能”
　　“妈妈苍白无力的手抚摸着脸上的那份冰冷的温柔，我至今没有忘记。”
　　冷天豪说罢并不理会冷孤荣，直接走出别墅。
　　某某学院院长办公室，一坐一站着两人。
　　李非凡坐在办公室椅子上笑得合不拢嘴，因为叶轻雨爆红后，不到一天就收到了一大堆的入学申请。
　　不乏一些，富二代直接买学位进来，两天就收到了400多万的学位赞助金。
　　“哎呀，高导师啊，上次你的升主任的申请，董事会已经通过了，十分恭喜”
　　“这一次做得不错，既然找了一位天才美女来我学校代课”
　　“其实我这次找你来是有些事情跟你商量的”
　　高韩内心也是十分高兴，想不到到结婚前还能升职…。
　　以后收入也宽了一些…如果再升一级，他都要考虑让蔓珠全职做家庭主妇了。
　　“院子是叶轻雨的事情？”
　　李非凡点了点头。
　　“聪明人，你也看到了这两天入学申请多了许多，这可都是油水…哦不，赞助金才对。”
　　“您的意思是让叶轻雨继续在我学院教学，这恐怕”高韩有些为难。
　　李非凡敲了敲桌面。
　　“我的意思是尽量让她留在学院兼职，其实挂着虚职也无所谓的，好让学院忽悠…招多一些学生”
　　“我也明白，我们学院是不可能留得住叶轻雨这样的大树的，毕竟以她的条件。”
　　“嫁个什么豪门的，不就是一句话，排队娶她人多的是”说不了李非凡都露出猥琐的笑容。
　　叶雨被郭飞采访爆红后，闻风而来的记者报社。
　　还有一大堆蹭热度的网红都来学院门口打卡，不乏一辆辆豪车停在门口。
　　叶雨跟林皓只是刚下车，就突然听到大喊。
　　“你们看，轻雨仙子就在那边”
　　叶雨跟林萱也是愣住了，只见黑压压的一堆人，就像丧尸一样往他们这边跑来。
　　两女差点没有吓尿尿，这是什么鬼情况。
　　“哈喽，欢迎来到直播间，我是快手主播李良辰，现在我已经来到了XX学院，门口”
　　“观众们看我前面就是大家的国~民女神叶轻雨”
　　“现在我过采访一下传说中的仙子，学院乱不乱我李良辰说了算”
　　话音刚好，直播间的观众只听到无数的脚步声，屏幕上全是脚印，还有某个人的惨叫声。
　　叶雨跟林萱有些不知所措，突然两道人影来到两人前，既然是林皓跟蔓珠。
　　蔓珠娇声娇气的说道。
　　“轻雨妹子真是人红是非多，跟我来”
　　“林萱拦住这些人”蔓珠推了林萱一把说道
　　“林皓、轻雨妹子这边来”蔓珠拉着叶雨就往学院内逃。ヽ(゜▽゜　)－C<(/;◇;)/~拖走
　　林萱：？？？？？？？？？？？？？

第150章 再遇中二少女
　　林萱被蔓珠推了一把向前几步，反应过来叶雨三人已经走向了校内，再看看前方黑压压的丧尸。
　　“蔓珠你这个婊子，还有林皓既然重色轻姐，你们给我等着”
　　林萱想要溜走发现已经被人团团围住。
　　“我靠，我又不是叶轻雨你们围住我干嘛”
　　“请问我们刚才见你跟叶轻雨一起下车，你跟她是什么关系”
　　“听说叶轻雨仙子，喜欢女生，是朵百合花，你是不是她女朋友，你也是大美女哇”
　　“我们听说其实叶轻雨是位白富美，身价百亿，从小贵族式培养，才有如此优雅的气质”
　　林萱：我…我
　　我了半天憋不住一个字。
　　林萱被这些人围着，一大堆问题嘴炮，她都不知道怎么回答了，以前看电视那些明星是怎么做到回答自如的。
　　林萱突然感觉屁股被人摸了一把，俏脸一红，想不到这种情况既然有人耍流氓。
　　回过头全都是人，鬼知道是谁做的，还没找到刚才的凶手，大腿又被人摸了一把。
　　林萱突然想到什么，突然大喊。
　　“非礼啊，有人偷摸我的屁股
　　可她叫了半天，这些人依然不断向她提问，真是世风日下，这些记者只关心名人。
　　恩，林萱发现一只狗被人踢了一脚，再次思绪一想大喊。
　　“有人虐小狗”
　　周围的人突然轰动了起来开始寻找凶手。
　　“狗是人类的朋友，谁敢在光天化日之下虐狗”
　　“狗狗是无故的，虐狗之人必将收到惩罚”
　　“我代表月亮消灭，虐狗之人”
　　很快众人就通过视频回放，找到虐狗的人，就是一顿谴责口伐笔诛，被逼下跪向狗道歉。
　　林萱的嘴角微微抽搐，她既然还不如一只狗，狗只是被人踢了一脚就找出来凶手，她被人沾了几次便宜，完全没人管。
　　林萱趁着众人在谴责踢狗人，偷偷的溜走了。
　　好不容易跑到不远的一处大树下，大夏天的早就气喘吁吁，香汗淋漓。
　　突然有人在背后捂着她的嘴，搂着她的腰，吓得她回头，发现既然是叶雨，在背后搂着她，也是一甜，随后生气。
　　张开小嘴咬了叶雨的手一口。
　　叶雨也是痛得放开你手。
　　“林萱我可以帽着被千人斩的风险，回来找你的，想不到既然被咬了一口”叶雨像猫一样舔了舔被咬的部位。
　　林萱也是红着脸，双臂抱胸。
　　“真的！”
　　叶雨“当然是真的，我都准备舍身把你换出来”她做出舍身为萱的表情。
　　林萱甜甜笑道“哦，那你不怕被千人斩？”
　　？？？，叶雨也是一脸惊讶。
　　“原来我家林萱也知道千人斩是什么意思”
　　“我，我不知道你说什么”林萱慌忙的直接转换话题
　　“对了我的那个愚蠢的欧豆豆呢”
　　“你不是跟蔓珠林皓一起走的么”
　　叶雨：“别说了，我跟两人走着走着，回过头发现两人不知道去哪里滚床单去了”
　　“两个家伙一大早就在一起，没有鬼我是不信”
　　林萱微微踮脚，突然在叶雨耳边吐气如兰的说道。
　　“既然林皓都去滚床单了，要不咋们也滚一次床单，”
　　叶雨直接给了林萱一个手刀，
　　学校的保安措施还不错，这些人还没人走进学校就被驱散了，叶雨今天只是象征性的上了一节课，就躲在图书馆。
　　叶雨总感觉有人在偷窥她的样子，转过身过去发现有四个小脑袋躲在不远处的柜台下。
　　很熟悉的四个人，叶雨沉思了一会也想不到所以然，她们为什么要跟踪自己。
　　突然感觉有些尿急，来到厕所蹲下微微一奴，一阵春暖花开过后，擦拭干净，拉好胖次。
　　刚走出厕所，来到图书馆过道，就发现四名女生将她拦住。
　　叶雨一眼就看出，为首的漂亮萌妹不就是向林皓表白失败的洛菲么，不用想叶雨也看得出这几位妹子是来找茬的。
　　特别是这个洛菲漂亮的眼睛带着可爱的不善，而且眼睛还落在叶雨的胸前。
　　顿时露出不屑，还挺了挺接近B罩的兔子，带着骄傲。
　　一张精致的小嘴，露出几分天真稚气，嘴角微微上翘，像个能牵动人心的小钩子似的。
　　叶雨有些无语了，难道女生都喜欢比这个么，不过也是至少表面看来这个洛菲也就是兔子比得过自己了。
　　当然也只是表面，如果叶雨将束胸脱掉，绝对比她大上一些。
　　“我说你们想做什么，不会想要非礼姐姐吧，这么多人想要跟姐姐轮流发生~关系的那种”
　　叶雨笑盈盈的看着四位妹子，一丝清风吹过她的倾城脸庞，让她几缕发丝轻飘，带有一丝超然的气质，向前两步。
　　洛菲跟其他三位女生在叶雨的气质压制下退后。
　　洛菲更是一个踉跄一屁股坐到在地，顿时漂亮的大眼睛流出丝丝雾水，用手捂着屁股。
　　她慌乱的指着叶雨。
　　“你这个人尽可夫的女人，不仅勾引我的林皓，而且还被人包养，一看就是坏女人”
　　叶雨黛眉微翘，抢他的林皓叶雨勉强认了，只是戏弄林皓被误会而已。
　　不过她被人包养这丫头既然还天真的相信论坛上的贴一，果然是单纯可爱，”
　　叶雨也不反驳依然笑意盈盈。
　　“然后呢，林皓不过只是我的备胎，我玩完就扔了了，现在他已经不是我男朋友，你喜欢就拿去”
　　“你…你这个婊子，”想不到自己的男神林皓既然只是眼前这个女人的备胎，听她这样说他们已经做过那种事了。
　　“混蛋，我咬死你”
　　“姐妹们给我架住这个女人，我要咬坏她”
　　洛菲咧着嘴露出一对可爱的虎牙，就向叶雨扑来。
　　“咚咚咚咚。”
　　四道响声过后，一个手刀一个嘤嘤乖。叶雨甩了甩自己的小手。
　　看着四个小可爱蹲在地上，双手抱着头，大眼睛都是留着眼泪。
　　“坏蛋你欺负人，以大欺小”洛菲一脸不认输的抬头看着叶雨。
　　叶雨微微抬手抬手，吓得洛菲想要退后，确发现无路可退，闭上眼睛。
　　预料的手刀没来，睁开眼睛发现对方抬手温柔的摸了莫她的脑袋。
　　洛菲红着脸，这个混蛋是在羞辱自己么，直接拍开她的手。
　　“不要你装什么，一看就是绿茶，不过只是想沾我的便宜”
　　叶雨没好气的笑道。“如果没什么我就走了”
　　洛菲忍着害怕大声道“站住，我们的大姐头要见你”
　　叶雨一脸疑惑，大姐头什么鬼，现在的女生都搞小社团啦？
　　“哼，不敢么，我们大姐头就是高三，五班的人，认识好多人，绝对不怕你”
　　五班的，叶雨还真的没有教过五班，她只负责一二三班的。
　　既然是学院的女生叶雨就没有怕过谁，你见过有导师怕学徒的么。
　　洛菲见叶雨还真的敢跟她们去见大姐头，这女人实在太嚣张了。
　　某个偏僻的凉亭下，叶雨远远望去就见到一位女生，侧脸相对。
　　口中吊着一根香烟，很装的吸了一口，然后就是一阵痛苦的咳嗽………明明不会吸烟，装过头了吧。
　　几位女生附和道“哇，大姐头既然会吸烟，真的好酷，想不到一个星期不见大姐头越来越酷了”
　　好吧叶雨差点笑出声。
　　“我说她就是抢你男朋友的女人”
　　叶雨跟她四目对视也是一愣。
　　“是你…”这个大姐头惊讶的说道。
　　叶雨比她还有惊讶，只是小半个月没见，既然再次遇到这个中二少女。
　　冷天豪表妹杨琪，虽然卸了妆不过叶雨过目不忘一下子就认出了。
　　想不到她既然也是这个学院的。

第151章 列阵在东，青龙听命
　　让叶雨意外的是杨琪卸掉飞溅着红色血液的中二少女妆之下，既然如此一副清纯的脸。。
　　虽然算不上大美女，确十分清秀，就是这份清秀让她看起来很是清纯，配上一套JK。
　　看起来十分的少女，皮肤白皙，一头秀丽的发丝，不过她的JK裙依然吊挂着几颗骷髅头。
　　叶雨恢复了原来笑盈盈的样子。
　　“我说原来她们四个丫头的大姐头既然是冷天豪的表妹中二………杨琪小妹妹”
　　“去，不要跟我套熟乎，叫我小妹妹，我跟你熟悉么”
　　杨琪就像是一只高傲的孔雀晃着裙子上的几颗骷髅头，走到叶雨前，仰着骄傲的脑袋看着她。
　　“噗呲”叶雨看着她骄傲的样子忍不住噗呲的笑了来，素手轻掩樱唇。
　　果然是中二少女，长相再清纯也无法掩盖她中二的性格。
　　“我跟你表哥冷天豪是朋友，而且我比你年长一些，叫你一声杨琪妹妹不过分吧“
　　“哼，水性杨花的女人，明明已经是我表哥的女朋友了，既然还抢洛菲的林皓”
　　“今天汝代表爱情之神《阿弗洛狄忒》对你进行裁决”
　　杨琪一只手捂着眼睛，另一只手做出一个十分中二的动作指着叶雨。
　　叶雨有些无语了这丫是不是看《中二病也要谈恋爱》看多了，抬起手就要给她一个手刀。
　　杨琪只是微微侧闪了躲过了她的手刀，恩！叶雨也是一愣，想不到这丫头的反应既然真么多快。
　　“哼，水性杨花的女人，邪恶是无法战胜正义的”
　　“桃雲阁四大护法，给我结阵困住这个女人”
　　洛菲四人也是面面相觑，叶雨的手刀还记忆犹新。
　　“不要怕姐妹们，有大姐头在，这个女人绝对逃不了的”
　　洛菲清喝一声。：“列阵在东，青龙听命!辟邪恶，调阴阳!到深渊里面找我，无人可见，无人能敌”
　　静秀“列阵在南，朱雀听命!决不会在这一刻发出悲鸣!辟邪恶，调阴阳!无人可怜，无人能敌。”
　　陈玲：“列阵在西，白~虎听命!无人可见，无人能敌。听说世间崇拜年轻的猛兽，比如说我!辟邪恶，调阴阳”
　　蒋云：“列阵在北，玄武听命!辟邪恶，调阴阳，无人可见，无人能敌，有些灵魂，长如千年”
　　杨琪不知何时捡了一根树枝挥舞着
　　“踏祥云，人间百难消!临兵斗者皆阵列前行，无人可见，无人能敌，鬼魅降伏”
　　不行，叶雨捂着肚子，强忍着笑意，忍着只感觉面部肌肉都有些微微抖动忍不住笑出来，优雅，一定要优雅，不能大笑出声。
　　“噗呲”可依然是忍不住小声笑了出来，深吸了一口气，轻轻咬了咬舌尖，才勉强将笑意压下去。
　　杨琪依然保持中二的姿势冷眼看着叶雨“你在笑什么，
　　叶雨捂着小嘴勉强说道：“我想起高兴的事情”说完又忍不住笑了出来。
　　杨琪：“我明明看见你在笑，我可是认真的，五行阵下赋予了阿弗洛狄忒之神的力量，必将爱情不纯洁之人，打入炼狱。
　　叶雨“噗呲”：我笑了么，没有呀。”
　　.杨琪：“我再在重申一遍，我没在开玩笑”
　　叶雨：“杨琪小妹妹，我是小仙女，经过专业的茶艺训练，无论多好笑，我都不会笑，除非忍不住。”叶雨喘息大气，笑着说道。
　　杨琪：你欺人太甚，我忍你很久啦，姐妹们，给我架住这个水性杨花的女人。”
　　“我要玩坏她，趴下她的裙子跟胖~次，然后拍下照片发给我表哥。”
　　“让她看清这个女人的真实明目，绝对很黑，被这么多人玩过”
　　“十步杀一人 千里不留行”叶雨酷酷的看着已经被她打趴在地呜呜呜的四大护法，淡淡的说道。
　　杨琪见状也是意外想不到这女人如此厉害
　　“叶轻雨我倒小看你了，不过告诉你，汝可是空手道二段的强者，在整个学院也是凤毛麟角的存在，恐怖如斯”
　　半分钟之后。
　　“呜呜~呜，不要打人家的小屁屁了会坏的”杨琪被叶雨搂着腰扑倒抱着，手掌啪啪啪的打在她的小翘臀上。
　　这种柔软这手感这弹~性，一个字绝，叶雨美滋滋啪啪啪的打着杨琪的小屁屁。
　　“还敢不敢调皮，杨琪小妹妹”
　　杨琪泪水汪汪的转过头，漂亮眼睛狠狠的盯着叶雨，一脸的屈辱感。
　　“打吧，喜欢就，把打坏我了，我表哥不会放过你的，我一定会让表哥看清你这个水性杨花的坏女人”
　　“哎呦，看来小妹还嘴硬，奖励打屁屁三十下”
　　杨琪：“嗷呜~呜~呜”
　　叶雨晃了晃有些累的手腕，也是香汗淋漓，大夏天的，打女生小屁屁也是挺累的，不过这些的事情她最不怕累。
　　“我说杨琪妹妹还嘴硬不”
　　杨琪咧着嘴，想要开口，叶雨的小手在她眼前晃了晃，吓得连忙用手捂着嘴，大眼睛恶狠狠的看着她。
　　“我说，我知错了，能不能放下了我”
　　叶雨：“好吧，好吧，其实抱着你在挺累的”
　　杨琪：“什么，人家才100斤，抱一下既然说累”
　　说话间距离叶雨越来越远，走路一撇一撇的摸着臀部的溜走了，连狠话都不敢留下。
　　洛菲、静秀她们等四大护法，见大姐头都溜了，也是偷偷摸摸想要溜走。
　　”四大护法，你们想去哪里”叶雨笑盈盈的看着四人。
　　洛菲四人吓得停下了脚步，虽然叶雨很美，精致的五官，还有不施粉黛绝美脸颊。
　　不过此时她的笑容在洛菲四人眼里就是女魔头死亡微笑。
　　洛菲“你…你想干嘛，我喊非礼了”
　　叶雨：“我可是女生，你觉得有人会信我非礼你么”
　　“那你想干嘛”
　　叶雨：“很简单，你们四人背对着我，然后翘着小屁股让我每人打十下，这事就算了”
　　除了洛菲，静秀其她三女已经乖乖转过身，弯着腰翘起屁股，像是要等待着叶雨的蹂躏，漂亮的脸蛋都是一脸的觉悟。
　　静秀拉了拉洛菲的小手“洛菲，还不快点按她的要求做，被打十下屁屁而已，留得青山在不怕没柴烧”
　　“呜呜~叶姐不要”
　　“仙女姐姐要坏了”
　　“嗷呜~大姐姐太棒了”
　　“叶雨姐姐太大力了”
　　静秀三人都被叶雨打了十下，洛菲特殊照顾，三十下之后，已经整个人软倒外地。
　　香汗淋漓，不停的喘着大气，面色红晕，一副被玩坏的样子，眼睛留下了屈辱的眼泪。
　　“坏女人，我不会放过你的”洛菲在三位闺蜜的搀扶下站了起身，露出超凶的样子，一对小虎牙闪闪发亮。
　　“这一次我要告诉林皓哥哥，让她知道你是这样的坏女人，既然打人家的屁股，他会为我报仇打你的小屁屁的。”
　　“不对林皓哥哥才不会打你这样肮脏女人的屁屁，他喜欢打我的就可以”
　　想不到林皓的这个小迷妹，这么喜欢林皓，可惜了。
　　林皓喜欢身材高挑的御姐，洛菲才一米六五属于身材娇小形，虽然漂亮可爱，可依然没有什么希望。
　　洛菲“我现在就给微信林皓哥哥，让她来教训你”
　　叶雨撩了撩秀发，也是一脸期待。
　　“好啊，我倒要看看他能怎么教训我”

第152章 新模式
　　叶雨有些无聊的掩着小嘴，打哈，看着洛菲红着俏脸，打着林皓的微信，半天都没人回答，这就尴尬了。
　　“我说洛菲同学，我看林皓是没空接你的微信了，省点事吧”
　　“他一定有事才没接”洛菲反驳道。
　　“看我的”叶雨拿出手机打开微信，当着众人的面点击林皓语音通话。
　　不到5秒就接通了。
　　“喂表………，雨姐…”
　　叶雨也懒得回答林皓直接挂了。
　　“看见没，我打微信给他，他敢不接么”叶雨晃了晃手机笑道。
　　“凭什么他接你的不接我的”洛菲眼睛微红的快要哭出来。
　　“很简单，因为他的家庭弟位太低了，我可是她表姐他敢不接我的微信吗”
　　叶雨有些无奈的说道，她最看不惯女生哭了，虽然好像是她撩哭的。
　　“这就是真相，我跟林皓可不是什么情侣，我们是姐弟关系而已”
　　“好了，也不逗你们玩，先走了”
　　洛菲愣在原地。
　　“真的？”
　　五天之后，周六。
　　清晨，阳光照进房间里，床上一个绝美的人儿睁开宝石般的眼睛，雪白的手臂有些懒散的抱着枕头，嘴角还残留着淡淡的晶莹水迹。
　　“小懒猪，要起床了”
　　“小懒猪要起床了”
　　床上的美人闭着眼睛坐了起身，缓缓睁开眼睛，不过才早上半点，抓了抓散乱的秀发，一定是林萱调的闹钟铃声。
　　关掉闹钟，叶雨望着天花板，暑假就这样过半了，也只有周六可以休息一下。
　　嗡嗡嗡。手机的铃声响起，叶雨拿起来，或许没有睡醒，手机直接掉在脸上，有些痛苦摸了摸精致的鼻子。
　　陌生号码，一看就是那些莫名其妙的记者这类打来的，叶雨也不挂，就让他慢慢打。
　　洗漱完，叶雨发现对方既然还没有放弃，真的是敬业。
　　最后她还是接通了电话。
　　叶雨：“喂，你好”
　　过来好帮会，对方没有回复，什么情况。
　　“如果没人听我就挂手机了”
　　“你…你好，请……请问是叶雨么”里面传来有些腼腆唯唯诺诺的女声，有些熟悉，一时想不起是谁，应该不是最近认识的。
　　“我是叶雨，请问？”
　　“不可能你说话是很好听的女声叶雨是男的…”对方直接否定的语气，就连断断续续的语气都消失，变得坚定起来。
　　叶雨沉思了一会，应该是自己还没性转前就认识，而且有很长一段时间没见过面，她润了润喉咙，提高了声调。
　　“不敢意思，刚才的是我姐，我是叶雨请问你是谁？”
　　“你骗人，小雨根本没有姐姐，表妹倒有一个，不过你现在的声音很像小雨了，感觉还是有点娘娘腔”
　　叶雨也是一愣，她怎么清楚自己的一些事情，等等，叶雨似乎想起她是谁了。
　　说话很是腼腆，熟悉自己的一些事情，又是很久没见的女生。
　　秋荷那个十分腼腆，右眼失明的女生，也是她高中少有的女性朋友。
　　“你是秋荷？”叶雨惊喜的说道。
　　秋荷沉思了半会。
　　“你真的是小雨…”
　　“当然”叶雨没有犹豫的说道。
　　秋荷“太…太好了，我以为打错手机”
　　“你是怎么找到我手机号码的”叶雨疑惑的问道。
　　“是施晴给我的，她说半个月前遇到你”秋荷带着糯糯的语气笑道，
　　“对了今天晚上同学聚会你去么”秋荷突然问道。
　　叶雨沉默了一会，本来她是想去的，可是她女装怎么去，这人还是不丢了，张了张小嘴，准备拒绝。
　　秋荷已经抢先开口。
　　“我听说大家都带伴侣去了，对了你有没有女朋友，要不我们组CP，其实我一直……”说着对方的声音有些细微，并没有说下去。
　　叶雨……组CP什么的到不介意，可是她女装怎么去。
　　“我………”
　　叮突发任务。同学聚会，
　　《宿主、秋荷组成CP一起参加同学会》
　　临时获得男神模式。
　　任务成功获得永久男神模式。
　　每隔三天可发动一次，每次持续8小时。
　　男神模式？
　　也就是我可以变为男生，叶雨兴奋的问道。
　　“恭喜答对了”
　　“我靠，太好了”叶雨都快仰天大笑，不过系统接下来的话再次让她入去冰窟。
　　系统“不过是没O男神”
　　纳尼，果然这破系统没卵用，这跟以前男装有个屁区别。
　　系统：“好吧这确实没有多大的区别，其实就是男装模式。
　　“不过男神模式听起来高大上一点啊”
　　叶雨：原来标题党。
　　友情提示，男神模式下，魅惑技能对女性生效，更多的隐藏能力等着宿主自己探索。第一次体验，持续时间12小时。
　　魅惑对女性生效，这倒是让叶雨眼神一亮，魅惑男生有屁用，魅惑女生才是神技。
　　这么爽，也就是如果我在男神模式下对女生发动魅惑，不就随意可以跟女生滚床单。
　　虽然宿主思想有些龌鹾，不过大概如此。
　　“小雨…”秋荷见叶雨这么久没有回话，难道她介意自己。
　　她掀开头发遮挡失明的右眼，心情低落到低谷，也是谁会喜欢一个残疾的人。
　　“如果不行就算了…”
　　叶雨反应过来，既然冷落了秋荷。
　　“不好意思，刚才有点事情，我们组CP是可以的”
　　“太好了”手机里传来秋荷高兴的声音。
　　然后两人有聊了高中毕业后的一些事情，叶雨也是无所不说当然变女生直接忽略了。
　　“恩，好的，晚上见”
　　“再见”
　　两人挂了电话，叶雨躺在床上，编辑了一下秋荷的号码。
　　来到落地镜，点击系统面板，果然多了一个男神模式，点击过后。
　　叶雨看着落地镜前的自己，也是一愣，容貌基本没变化，最大的变化既然发型换成了久违的短发。
　　她的脸有着女性的精致，短发下看起来有又是那么的俊秀。
　　其实就是小白脸，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光。
　　叶雨连忙将身上的衣服脱掉，看着落地镜的自己。
　　依然是光秃秃的毛都没有半根，胸部有些变化缩水为A罩。
　　叶雨换上了久违的男装，一套简单的白色T恤，黑色的长牛仔裤，白色的球鞋，一个字帅。
　　这就是传说中的小奶狗，可以被富婆包养的那种。
　　她想起就红楼梦中的一句诗词。
　　面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。
　　如今的她不就是如此。
　　好吧叶雨都被这种帅迷到了，果然自己才是最帅，最漂亮的那个人。
　　叶雨想到找林萱试试，他现在可是有对女性魅惑加持。
　　不知道这丫头有什么反应，不会直接将自己逆推了吧。
　　叶雨推开而出。
　　“林萱，早餐做好了吧”
　　。

第153章 林萱有男朋友？
　　洒满阳光的早晨
　　林萱擦了擦洁白额渗出晶莹水迹，对于今天做的早餐很是满意，虽然一顿早餐花了将近一个小时。
　　不过表哥喜欢都值得，黑暗料理什么的才不要做呢。
　　这几天她一直学习料理，基本都是按照今日头条上的教程一步一步来。
　　林萱品尝了一口红豆粥，舔了舔嘴角，虽然咸了点，糊了点。
　　不过还算满意，漂亮的眼睛看着桌面上精致而简单的早餐。
　　烤土司配煎蛋和牛奶，最后再加一碗红豆粥，营养均衡，用一份简单却精致的早餐，开始美好的一天。
　　林萱看了看手机已经是早上九点半，明明闹钟调的是九点起床。
　　这家伙怎么还不出来吃早餐，她解开围裙往叶雨房间走，迎面两人就遇上了。
　　“林萱早餐做好没”叶雨带着雌雄难辨的声音说道。
　　林萱只见男装短发的叶雨向她打招呼，整个人愣在了原地。
　　漂亮的眼睛都要落在叶雨漂亮而秀俊的脸上，三个字帅呆了。
　　虽然五官依然带着仙女精致的美，清爽帅气的发型配合一套阳光的男性衣着。
　　浅色的发丝衬的雪白的肌肤更加的白皙剔透。
　　这是一种妖孽的美，男人既然可以长得如此妖孽，难怪她女装下是那么的倾国倾城，比美女还要美，
　　林萱还是第一次妒忌人可以长得如此完美。
　　男装她是可以迷倒一切女生的妖孽，女装她是可以让无数男生为之倾倒的仙女。
　　叶雨也是习惯性的来到林萱面前，拂她脸上的秀发亲了亲她的额头。
　　“我说林萱，你呆在这里干嘛，早餐做好没”
　　如果叶雨在女装的情况下亲她的额头，林萱只感觉有些微微害羞还有些甜甜。
　　不过被现在的叶雨亲了一口额头，她都快变蒸汽姬了。
　　俏脸一片绯红，就连耳尖都是红红的，紧张的说不出半句话。
　　“你…你怎么！男装了”林萱都紧张有些语无伦次了。
　　叶雨更是搂着她的小蛮腰奇怪的看着她，两人的脸贴得很近，只有三厘米不到，鼻尖已经碰在一起。
　　“怎么了林萱，我是男生男装不是很正常么
　　林萱连忙摇头。
　　“我…我…我不行了”林萱只感觉眼前一黑晕倒在了叶雨的怀抱中。
　　叶雨抱着晕倒在怀中的林萱直接慌了，什么情况，怎么说晕就晕。
　　系统艹泥马快帮帮忙，叶雨拿出手机准备拨打120，系统的声音传来。
　　以对林萱进行全身扫描，十分健康的女性，因为突然兴奋过度导致交感神经兴奋引起短暂眩晕。
　　叶雨：“那该怎么办”
　　系统❛‿˂̵✧：对其进行人工呼吸，立刻恢复。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
　　叶雨虽然感觉有些问题，交感神经导致的眩晕跟呼吸没有关系。
　　不过紧急之下她还照做，虽然系统经常坑她，但绝对不会害她。
　　叶雨将林萱抱在沙发上，看着林萱晕迷的样子叶雨一阵心疼。
　　将她的身体放平，头部微微抬起，尽量让她的呼吸更轻松。
　　一只手托住她的下巴，另一只手捏住她的精致鼻子。
　　那线条秀丽的樱唇，就像果冻般粉嫩，一张一合急促的呼吸着。
　　叶雨更是眉头微皱，她的呼吸很强啊，而且全身滚烫滚烫的。
　　系统：“还不对林萱进行人工呼吸，昏迷越久，对大脑的伤害越高”
　　叶雨也不再多想，小嘴张开深吸了一口气，贴在林萱柔软的唇瓣上。
　　不过让叶雨俏脸涨红的是林萱呼吸的热流直接吐进了她的口中，直至肺部，香气倒流。
　　你到底是谁给谁做人工呼吸。
　　晕眩中的林萱迷迷糊糊的醒了过来，微微张开眼睛。
　　发现叶雨既然在给自己做人工呼吸，对方的唇瓣稳稳的贴在一起。
　　叶雨吐气如兰的香气，直接让林萱醉了，差点没有再晕过去。
　　只见叶雨再次微微抬头小嘴微张深吸了一口气。
　　林萱连忙闭上眼睛，shi润的小嘴已经贴在自己唇上，好甜，好香，好软，这是双方的感觉。
　　这一次叶雨感觉自己呼出的气可以吹进林萱的口中了，她摸了摸林萱的胸~部，依然剧烈的跳动着。
　　“系统林萱怎么还没醒”
　　“你确定，其实这丫头刚才已经醒了，她不过只是装晕想要你继续给她做人工呼吸而已，怎么不满足一下小丫头么 ，继续啊”
　　叶雨也是呆住了，下意识的喵了依然闭上眼睛的林萱，只见对方的身体有些微微颤抖。
　　似乎很是紧张，呼吸再次渐渐急~促起来，额头甚至全身都是渗出晶莹的水迹。
　　林萱闭着眼睛，只感觉很热，心跳得很快，兴奋的快~感让她娇~躯忍不住微微颤抖。
　　对方为何不继续给自己做人工呼吸，快点，快点，她想要。
　　林萱此时真的有一种冲~动，要将叶雨推到在地上，然后骑在她身上，将她逆推。
　　叶雨可没有林萱想这么多，这丫头，还真是可爱，她缓缓的抚顺着林萱的秀发。
　　打开风扇吹拂着林萱，让她没有那么热，全是都是汗。
　　叶雨虽然不介意，不过全是被汗渗shi，感觉很不舒服吧。
　　叶雨就呆呆的这样坐在林萱身旁。
　　过了约莫十来分钟，林萱感觉自己内心的燥~热被凉风压制下来了。
　　才舍不得张开眸子，装做有些茫然的看着叶雨。
　　“表……我刚才怎么了”她捂着额头问道。
　　叶雨微微一笑，歪了歪头，手指刮了刮她的精致小鼻。
　　“大概是因为你低血糖晕过去了，快点起身吃完早餐”
　　“哦”林萱也是点了点头，眼睛一直看着叶雨的脸，这种漂亮的帅，既然让她自拔。
　　叶雨也不拆穿这丫头，她看着桌面上精致的早餐也是眼前一亮。
　　林萱真的是越来越用心了，就是味道还是有些差强人意。
　　平时两人都是对面而坐的，这一次林萱直接就坐在叶雨身旁，就像小猫一样贴着她。
　　“对了林萱，今天晚上不要做我的晚饭了，我有一场同学聚会，或许晚上也不回来过夜”
　　“啊，我也要去难得星期六，你不能陪我么”
　　“莫非你的女朋友也去”林萱抿着樱唇问道。
　　叶雨想了想。
　　“她现在在国外，她说会回来的，不知道能不能赶得上”
　　“那太好了，要不我做你的女朋友陪你去好不好，虽然没你漂亮，不过我感觉自己还算大美女，绝对不给你丢人”
　　叶雨伸出一个手指弹了弹她的额头。
　　“得了，我已经跟别人组临时CP，你还是乖乖呆在家吧”
　　林萱：“什么，家有妹妹，既然还找其她人组CP，果然果然家花不如野花香”
　　“啊”林萱将头埋在叶雨肩膀上，一直撒娇。
　　叶雨：“对不起，下次好不好”
　　林萱：“下次，下次一定是吧”她抿着嘴。
　　“切，我也有男朋友，才不要你陪”
　　叶雨“额，我怎么没见过，一定是骗人的”
　　林萱：“他最近在别的学校做交换生，过两天就回了，我准备答应他第一次约会了”
　　“哦，原来还没约过会”叶雨到放心了不少，。
　　静俊秀的脸孔背后露出了狰狞，如果这家伙不弯，她就不叫茶艺大师。
　　时间过得很快，叶雨慵懒的睡了一下午，看了看小爱同学。
　　我艹，都五点了，她不是让林萱叫她起床么，而且小爱同学的闹钟怎么关了。

第154章 同学聚会
　　叶雨连忙整理了一下衣服，看了看手机有七八个电话，是秋荷打来的，叶雨回拨好半会对方没有接通。
　　来到大厅，林萱正独自一人面无表情的吃着晚饭。
　　叶雨“林萱不是让你4点叫醒我么”
　　林萱只是淡淡的看着叶雨，
　　“有么，我怎么不记得”
　　好吧这丫头吃醋了，叶雨也不敢多说。
　　“能不能装点饭给我，有一点饿”
　　林萱：“我可没有煮你的饭”
　　叶雨：(ー_ー)!!“好吧，也就挨一下饿而已”果然生气的女生不好对付。
　　叶雨穿好白色运动鞋就要出门。
　　“好吧，好吧，我今天不是很饿，这些都给你”
　　林萱抿着嘴，将只吃了小半碗的米饭递给叶雨，果然怎么也不舍得这家伙挨饿。
　　叶雨愣了愣，也没有矫情，三两下就将米饭吃完。
　　也不知道林萱是不是故意，还是心情不好，这米饭还有些半生熟。
　　“哎呀，好吃，好吃，不亏是我家林萱，以后一定是个好老婆，上得了厅堂下得了厨房”
　　林萱也是甜甜的笑着，将准备好的热水递给叶雨。
　　叶雨一饮而尽。
　　“对了我已经给电话林皓让他今晚回来过夜，你一个女生我有些不放心”
　　叶雨摸了摸林萱的脑袋说道。
　　“能不能亲你一口再走”林萱红晕着脸看着叶雨。
　　叶雨小心翼翼的伸出素手捧着林萱精致的脸蛋，在她唇角亲了一口，不为别的，因为林萱嘴角黏着一颗米饭。
　　“再见”
　　大半个小时之后，叶雨下了滴滴，本来她是想坐公交的，可惜赶不及了。
　　只能挥霍一把打了滴滴专车，付款时都感觉心疼。
　　叶雨看着地址没有错，天鸿广场，也是本市最高级的超级广场。
　　她曾经听过介绍，天鸿广场占地接近五十多亩。
　　她还是第一次来，最高的建筑接近三十多层。
　　叶雨终于明白冷天豪李静雯他们家到底多有钱，她在冷天豪家住时。
　　冷天豪跟她说过，李氏跟冷氏有很多商业上的合作。
　　其中天鸿广场就是最重要的合作项目之一。
　　目前整个国内拥有超过三十多座这样的天鸿广场。
　　叶雨叹了口气，要是他们家这么有钱就好，不用暑假还要打工。
　　不得不说，帅哥天生就带有吸引力，好吧，叶雨已经习惯了，因为她从一直到现在。
　　周围的女生都是这样发花痴的看着自己，不过这种感觉比被精虫上脑的男生看着自己来得舒服。
　　“(⊙o⊙)哇！好帅的小哥哥，我要给他生猴子！”
　　“小白脸！小奶狗啊！我最喜欢就是小奶狗了，舔或者被舔都是十分享受”
　　“长腿欧巴，长腿欧巴，这腿比我的还要长”
　　叶雨听着这女生的声音下意识看过去，我靠长腿美女。
　　这位女生的身材十分不错，一头长发披肩，特别是她的腿简直就是一流。
　　叶雨都怀疑这女人是不是做腿模的，不过怎么似乎有些熟悉，这女人捂着自己的脸似乎有些害羞。
　　两人四目对视，叶雨对她淡淡一笑。
　　这位女生兴奋的跳了起来，跟叶雨挥了挥手。
　　天鸿广场的某个娱乐休闲会所，这是一个非常高级的娱乐场地。
　　健身房，酒吧，各种球场，游泳池，温泉应有尽有。
　　酒吧的某个大包间中。
　　几个年轻人坐沙发上，前面的桌子都是啤酒零食在那里嬉笑交谈。
　　其中一个画着妆还算漂亮的女生，嫣红的唇角一抿。
　　“哎，秋荷，你的叶雨怎么还没有到，我听潘鸿说他比以前更加的娘娘的了”
　　在酒吧的角落坐一位女生，身材娇小，看起来很是文静腼腆，一头遮耳短发。
　　就是额头的斜刘海将她的右眼遮挡住，当然在场的人都知道原因。
　　不过一眼看上去她的五官十分的清秀，淡黄碎花长裙，娇小可人。
　　潘鸿哈哈笑道。
　　“我一直觉得瞎眼妹跟娘娘腔组CP很不错，想不到他们还真的在一起了”
　　他的话引起了一部分人的大笑，当然也有一部分人并不是这么认为。
　　“潘鸿你说个屁，前一句瞎眼妹，后一句娘娘腔的，不要以为自己有钱多了不起”
　　说话的是一位看起来相当帅气的男生陆和，也是叶雨高中时代的基友之一。
　　他身边都几位男生女生也很是认同，感觉潘鸿的话太过分了。
　　在这部分人中也有曾经欺负过叶雨跟秋荷的人。
　　不过都是高三的时候，现在他们都是即将毕业的大学生。
　　对于人际的交往不再以前的孩子性，一部分人后悔当初做过的事情。
　　当然也有不乏像潘鸿娜惠这样变本加厉自以为人上人的家伙。
　　秋荷听有人说叶雨是娘娘腔，虽然她很是害羞，不过她依然鼓着勇气反驳。
　　“叶雨不是娘娘腔，你这个贱女人”
　　娜惠一愣，脸色有些难看的说道，
　　“秋荷想不到三年不见，长进了不少，既然敢反驳了”
　　“我说你们在这里做什么”一道好听的女声传来。
　　众人望去，是一位大美女，他们一下子就认出来了。
　　“班长”
　　“紫莹”
　　潘鸿站了起来。
　　“紫莹大美女，我靠三年不见又漂亮了不少，当年你跟李静雯可是我们学校的两大校花之一啊”
　　“一个班两个校花，其他班的男生不知道多酸”
　　“听说你考上了燕京大学，毕业以后可以要照顾照顾我们啊”
　　“得了，你这个富二代，还需要我照顾”紫莹淡淡笑道。
　　然后跟班上的美女抱了一遍。
　　“我说紫莹，我怎么看你很开心，而且有些发花痴的样子”一位跟紫莹很熟悉的女生说道。
　　“好吧，想起来我做梦都能笑醒，刚才我在来的路上，遇到了一位超级大帅哥。”
　　“我发誓那是我见过最帅的男生，他还对我笑了笑，那笑容，我都感觉自己恋爱了”
　　周围的女生都围了上来，要知道她们的班长紫莹高中时代就被很多高富帅、富二代什么的表白都被她拒绝了。
　　听说大学她也一直单身，这也是很多男生参加这次同学聚会的原因，或者还有理会。
　　现在听她说，既然被一个帅哥，看了一眼就感觉恋爱了。
　　她口中的帅哥到底有多帅，男生们顿时不高兴了，脸上都表现出不相信。
　　女生们都是嘤嘤嘤的讨论着，毕竟女生们最喜欢讨论帅哥了。
　　男生们就这样被冷落下来，不过他们也有自己YY的对象，就是最近爆红网络的国民女神叶轻雨。
　　几名男生拿出电脑播放着最仙女教师的视频，都是兴奋的讨论着。
　　“如果这个叶轻雨能够嫁给我，短命十年都愿意”潘鸿眼睛发亮的说道。
　　施晴在一旁也是无奈的拉了拉他，不过她也没说什么，毕竟叶轻雨倾国倾城的大才女。
　　她这个女生都无法决绝，更何况男生，如果她这样都吃醋。
　　恐怕她找遍整个世界都无法找到一个不喜欢这叶轻雨的男生。

第155章 我还以为你不来
　　施晴看着屏幕中如诗歌般的少女。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑空灵如仙子
　　美得象一首抒情诗。全身充溢着少女的纯情和青春的风采，静如娇花映水，动如弱柳拂风。
　　周围的女生也都是围观了上来，其实女生比男生更年在意另外一个女生的美，特别是这个看脸的时代。
　　某位女生说道。“如果我有她一半的美，随便嫁个豪门不就是分分钟的事情么”
　　陆和无奈的说道：“得了吧你没听说，人家是百亿身家的白富美，可没你们这些女生肤浅只会找有钱人”
　　“切，你们男生不也想找白富美，我们女生想要YY一下高富帅不行么”
　　紫莹也是淡淡笑道。
　　“如果是我，我更欣赏她的才艺，琴棋书画样样精通，她的年纪跟我们差不多吧，我一直觉得自己还算很聪明的。”
　　“我只上课已经没多少时间了，偶尔抽点时间学学钢琴诗画，还算会，可是像她一样精通不敢想”
　　“像紫莹你这样的大美女高材生，找个富二代什么的不也是分分钟的事情，根本不用羡慕”
　　其实人也是纷纷点头。
　　紫莹扶额摇头道“不，我才不找富二代，我要找也是找凤凰男，当然更重要的是情商高，有才学。”
　　“最好像叶轻雨一样琴棋书画样样精通，会哄我，宠我，虽然我家不是什么大富大贵，但也算中产，才不要找那些花心的富二代”
　　娜惠“好了好了，难得同学聚会，大家喝酒，唱歌，反正这个叶轻雨我们也是高攀不起”
　　“也是，还不如泡泡眼前人”
　　秋荷独自一个人坐在一旁，陆和拿着一瓶可乐坐在她身旁递给她。
　　“秋荷一个人坐在这里做什么，跟大家一起啊，对了小雨不是你的CP么，怎么还没见他来”
　　秋荷有些支支吾吾的摇头，她跟叶雨不过只是临时组的CP，现在他没来，难道是嫌弃自己，所以才不来么。
　　惠娜走过来拉了拉陆和的手。
　　“陆和跟这个秋荷聊什么，陪我跳支舞如何”
　　陆和跟惠娜高中时代也是情侣，后来两人性格不合，很快就分手了，惠娜长得漂亮不错。
　　可是她的性格让陆和很不喜欢，一直把自己当做公主，而且性格顽劣。
　　相比之下陆和更加喜欢秋荷这样文静的乖乖女，可她跟叶雨一直保持相对亲密的关系，哥们的女人他也不能下手。
　　秋荷见状只是说道。
　　“陆和不用陪我，你去玩吧，我喜欢一个人呆着”
　　“恩”惠娜歪歪头见秋荷也在看叶轻雨的视频，然后讥笑道。
　　“得了吧，你怎么看也攀不起人家一个脚趾尖”
　　“我…我没想攀上她，我只是觉得她有些像…像小雨而已，特别是眼睛，总感觉很像”
　　秋荷的话立即引起周围人的哈哈大笑。
　　“你们看见没，这个小瞎女，不仅眼睛不好，脑子还不好，既然说叶雨像叶轻雨，你怎么不说她就是叶轻雨”
　　“名字确实很像，差一个轻字”
　　就连陆和都有些无奈的看着秋荷，叶轻雨是女的，叶雨是男的，两人一点关系都拉扯不上。
　　虽然叶雨确实有点小女人的样子，陆和也一直认为如果叶雨女装也算的上个美女。
　　不过跟叶轻雨这样的国民女神比就差了个天和地。
　　叶雨有些转转悠悠的，幸亏遇上一名派发广场地图的小妹妹，才找到这个KTV，而且这位小妹妹还十分好心的亲自带路。
　　“多谢了，小妹妹”叶雨对她微微笑道。
　　“不……不…用”这位女生俏脸羞红着连忙摇头摆手。
　　叶雨走进KTK，就遇叫一名低头往外走的女生，她一眼就认出这女生就是秋荷。
　　秋荷有些伤心的擦了擦流出的泪水，果然叶雨是嫌弃她，不会来了。
　　既然如此也没有必要继续参加所谓的同学聚会，还不如回家，晚上还要出去摆摊呢。
　　秋荷低头擦着眼泪，没有注意迎面就撞在某个人身上，她连忙弯腰道歉，不过为何很香，很香。
　　她还没抬头，就感觉一直温柔的手抚摸着自己的脑袋，秋荷下意识的抬眼。
　　只见一名超帅的男生正抬手摸着自己的头，带着淡淡笑容，她连忙低头，清秀的脸顿时一阵红扑扑。
　　“对不起，对不起，我不是故意撞到你的”
　　“我说秋荷，三年不见你还是老样子”
　　秋荷本来就有些自卑内向，对于这样的超级帅哥她根本不敢直视。
　　对方既然说出自己的名字，她印象中根本不认识这样的帅哥啊。
　　叶雨：“好吧，我真的很伤心，我可是一眼就认出秋荷了，你却认不出我”
　　秋荷依然不敢直视对方，不过声音怎么有点熟悉，有点雌雄难辨。
　　突然她猛的抬头，仔细的看着对方的脸，不敢相信。
　　“你…你是小雨？”
　　“恭喜，答对了，想要什么奖励”叶雨微微笑道。
　　“能不能抱我一下么”秋荷下意识了吧说道，随即她连忙摇头。
　　自己想什么，他们只不过是临时CP，又不是真正的男女朋友关系，他怎么会抱自己。
　　“可以啊”叶雨也没有有犹豫的一把搂住秋荷娇小的身体，反正她现在是女儿身。
　　不算占便宜吧，女生占女生的便宜，能够叫占便宜么，这是闺蜜行为而已。
　　秋荷一米五六的身高，整整比叶雨矮了一个头，两人抱在一起有点身差萌。
　　淡淡的少女清香也让叶雨有点把持不住，想要分开，突然她发现秋荷就这样软倒在自己身上！
　　没了反应？？？？？？，而且呼吸加快，全身有些滚烫。
　　叶雨拍了拍秋荷的脸蛋，还是没有反应。她樱唇微张着呼吸十分急促，清秀的的脸蛋一片绯红。
　　好吧叶雨已经无语了，想不到一天之内抱晕了两个漂亮的女生。
　　以后她男装再也不敢抱女生了，如果那个女生醒来后一定要自己负责怎么办。
　　叶雨只能将秋荷抱着，靠在墙上，至于人工呼吸就不必了。
　　她今天中午查过资料，根本就是系统在坑她，兴奋过度晕倒的人，微微休息就可以醒来。
　　过来约莫五六分钟，秋荷悠悠醒来，发现叶雨还抱着她靠在走廊的过道上，而且是公主抱。
　　她想起来自己被叶雨抱着一阵的兴奋，就失去了意思，又是一阵羞涩感。
　　她仰视着叶雨秀丽的脸蛋，就像煮熟的鸡蛋一样白嫩光滑，好帅。好帅，这样的帅哥抱着自己实在太幸福了，要不再装晕一会。
　　“醒了”叶雨轻声问道
　　秋荷有些害羞的恩了一声。
　　叶雨将她缓缓放下。
　　“对了我刚才见你好像有些不开心，是不是他们欺负你了”
　　秋荷摇了摇头。：“我还以为你不来了”
　　“我答应你怎么可能不来”
　　秋荷点了点头，叶雨拉着她的手。
　　“咦，秋荷怎么不见了”
　　潘鸿笑道“大概是见叶雨没来，不好意思待下去，也是叶雨这家伙整个娘娘腔似的”

第156章 被美女倒追
　　秋荷一遍嬉笑着，走在前面。
　　“这边”
　　秋荷推门而进。
　　“秋荷？你不是走了么”一位女生问道，不过这位女生看着她身后的叶雨，呆住了。
　　“小奶狗？”女生的声音就如连锁反正一样，房间中的所有女生都望向了这边。
　　毕竟小奶狗这个词在女生中可是很向往的，试问又有多少女生不喜欢小奶狗么。
　　小白脸可以引起女生的情调，肌肉男可以引起女性的性调。
　　所有女生的眼睛，落在叶雨俊秀比女生还精致完美的五官上，都是一脸的花痴。
　　“这是什么公司的艺人，新出道的！”
　　“简直帅呆了”
　　娜惠跟几名女生走向前，她抢先开口道。
　　“大哥，有没有女朋友，我还是单身哦”娜惠眼睛发光的问道，就差流口水了。
　　其她女生反应过来，都觉得惠娜耍赖，这也太快了把，见面就表白。
　　叶雨看着这个娜惠，脸色依然带着温和的笑容，心里骂道还真是一个不要脸的女人，高中时代这女人经常讽刺自己。
　　不过现在她要保持优雅，就算是男装，当然不能开口让这个女人滚蛋，至少让她对自己欲罢不能才甩掉才好玩。
　　叶雨对惠娜微微一笑。
　　惠娜顿时一脸的兴奋，这帅哥既然对自己笑，不过叶雨接下来的举动让在场的女生的心都凉了一片。
　　“对不起，我已经有女伴了”
　　秋荷心一紧，果然像叶雨这样的帅哥，怎么会没有女朋友，她准备开口。
　　叶雨已经牵起她的小手，吻在她的手背上，漂亮的眼睛对她悄悄眨了眨。
　　“我是秋荷今晚CP”
　　惠娜一愣，眼中露出妒忌。
　　施晴在一旁拉了惠娜，想要说你眼前的就是叶雨，不过被惠娜甩开了。
　　惠娜甩开施晴的手。：“你都有潘鸿这个富二代男朋友了，还想泡眼前的大帅哥”
　　惠娜看着叶雨：“帅哥，你不知道，秋荷跟她以前的一个男性朋友组CP了，他叫叶雨，一个娘娘腔”
　　随即惠娜知道自己似乎说错话了，因为眼前的帅哥也很是娘娘腔五官精致简直就是一位漂亮的女生，而且声音也有些雌雄难辨。
　　叶雨点点头，只是笑道。
　　“看来惠娜你还是有些健忘，我就是叶雨”
　　我就是叶雨！惠娜听着眼前这位帅哥话，直接愣在了原地，一脸不愿意相信。
　　施晴见惠娜吃瘪也是暗笑，这就是搬石头砸自己是脚，她开口道。
　　“眼前的帅哥确实是叶雨，我上次见他都以为他是女生，差点没认出来，真的是长得一副漂亮女生的小奶狗”
　　她也是一脸发花痴的看着叶雨，上一次她只感觉叶雨有些小白脸的帅，怎么半个月没见，简直就是超级帅了。
　　“咦你们有没有觉得他真的有点像叶轻雨……”某位女生突然说道。
　　潘鸿直接讽刺道。
　　“一个娘娘腔，他还像叶轻雨，呸，你怎么不说他就是叶轻雨呢”
　　叶雨有些认真的点了点头。
　　“或许我就是叶轻雨也说不定，我们的名字就差一个轻字而已”
　　周围的女生都是嘤嘤嘤的笑着。
　　“如果叶雨你就是叶轻雨我就跟你搞百合，如果你就是叶雨我们也可以谈恋爱啊”
　　“就是，就是，真的是太帅了”
　　当然她们只是笑着，没人会认为叶雨就是叶轻雨，一个是男生，一个是女生，叶雨可是跟他们做了三年的同学。
　　一群女生就这样围着叶雨嘤嘤嘤的。
　　“我靠叶雨好久不见了”陆和走过来拍了拍叶雨的肩膀，然后一把将她搂住，直接就是一个熊抱。
　　叶雨被陆和抱着也是微微一怔，随即叹了口气，也是轻轻的抱了他一下。
　　才慢慢将他推开，虽然变成女生不可能被基友上，不过被抱一抱还是可以的。
　　“我说陆和，能不能不要这么鲁莽”
　　额，陆和有些抓头，：“我说这是怎么叫鲁莽，你一个爷们，像个女孩子似的，难怪一直被人笑娘娘腔。
　　随即他嘿嘿一笑。
　　“我刚才抱着你的时候，感觉比抱我女朋友还要柔软，”他闻了闻自己的衣服。
　　“我靠，抱了你之后，我身上都是你的香水味，你真的不会想做女生吧”
　　叶雨拍手锤了锤自己的胸口，感觉一阵扎心，她不是想做女生，而是她现就已经是女生了。
　　一上来就被基友触中自己的G~点，漂亮的脸蛋一阵生无可恋。
　　“你也有女朋友了”叶雨微微惊讶。
　　“叶雨你这是什么意思，我有女朋友不是很正常么，对了给你介绍”
　　陆和拉着一名长相清秀的长发女生。
　　“这是我女朋友依芸，大学认识的”
　　“这是叶雨我高中时代最好的朋友之一”
　　依芸也是一脸花痴的看着叶雨，俏脸有些微微发红跟叶雨点头。
　　叶雨想要伸手握手的，不过最后还是放弃了，朋友妻不可欺啊。
　　现在自己的魅力，别说依芸，甚至将陆和一起勾了都是小意思。
　　根据同性相斥，异性相吸的规矩，而且叶雨高中时代也就那么一两个朋友。
　　所有围上来的都是女生，男生也只有陆和一个人。
　　因为女生都被叶雨吸引住了，所以男生们都是一脸的郁闷妒忌的看着叶雨？
　　他们也想泡妞，可是妞都被叶雨泡走了。
　　“一个死太监，娘娘腔，有什么了不起”
　　“就是，现在的女生都喜欢这种的小白脸”
　　男生们都是喝着闷酒，一脸的不爽，有的人已经在商量着怎么让叶雨这个丑奶狗出丑之类的。
　　突然琴声作响，众人望过去，他们的大美女班长既然在弹奏钢琴，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思。
　　男生们都是一脸的兴奋的舔狗般，吹口哨。
　　“果然只有班长这样的大美女，才不会喜欢叶雨这样的娘娘腔”
　　男生们也是纷纷点头。
　　琴奏过后，紫莹缓缓的环顾四周，微微笑道。
　　“大家觉得如何”
　　“好，不亏是班长美女”
　　“太好听了”
　　男生们纷纷拍手。
　　不过紫莹的目标可不是这些男生，她站了起来，来到叶雨前，大方的笑道。
　　“叶雨同学，你觉得如何，我弹得，对了你会不会弹琴”
　　一些有绿茶属性的女生，都是觉得她们的班长实在高，没有向前搭讪。
　　而是通过弹琴来吸引叶雨的注意，然后利索当然的问叶雨，自己弹得如何。
　　如果叶雨说会，她就可以用大家有共同爱好的话题一直谈下去，加微信，聊天，最后滚床单。
　　如果叶雨说不会，紫莹也可以说你不会，不如我教你，一个大美女主动教男生弹琴。
　　不会有男生拒绝吧，流程加微信→聊天→滚床单。结果是一样的。
　　叶雨还没有开口，潘鸿一脸怨恨的看着叶雨，紫莹他追了很久，对方屁都没有答应一下。
　　现在既然大庭广众的倒追叶雨，这简直比打脸还打脸，因为在场的男生都知道他以前疯狂的追过紫莹。
　　他冷声开口道。
　　“他刚才不是说，自己或许就是叶轻雨么，要不弹首歌给大家听听，你们说对不对”
　　周围的男生也是纷纷点头，如果叶雨不会，他们就纷纷落井下石头，长得帅有个屁用。
　　就算叶雨会弹，他们也不认为叶雨的水平能够跟国民女神叶轻雨比，最后同样可以讽刺一番。
　　不得不说潘鸿也算是人渣，这样的都被他抓到让叶雨丢人的机会。

第157章 给他来一顿同学的爱护
　　紫莹见潘鸿跟其他男生都想看叶雨的笑话，柳眉微皱她想要的可不是这样发展的。
　　紫莹看得出就算叶雨弹得好不好这些男生都会说叶雨弹得不好。
　　她看着叶雨发现对方俊秀漂亮的脸上依然带着淡淡的微笑，难道他真的会弹。
　　紫莹：“要不这样，我给大家再弹一曲如何，我最近找到了一首流行的钢琴曲”
　　靠这是赤果果的维护叶雨这个娘娘腔啊，紫莹可是他们心中的女神。
　　如今他们的女神当众舔一个男生，更加的妒忌了，同学会见一面就倒追了。
　　如果叶雨甜言蜜语两句，他们的女神分分钟跟叶雨滚床单。
　　“班长，不带这样的，我们就想听听叶雨弹一曲”
　　陆和在一旁推了推叶雨，也是有些羡慕的坏笑道。
　　“小雨，行啊，班长大美女倒追真是羡慕死哥们我了，果然长得帅能当饭吃。”他的话音刚落，腰间就传来疼痛。
　　一直搂着他胳膊的依芸在他腰间狠狠的掐了一把，脸色依然是笑盈盈。
　　“开…开…玩笑而已，我怎么可能羡慕，有你就行”
　　叶雨有些没好气的白了陆和一眼。
　　“你还是管好你自己的裤裆吧，可不要某天做了对不起依芸的事情被阉了”
　　“切，她舍得”陆和亲了亲依芸的小脸，得意洋洋的说道。依芸也是小鸟依人的小拳拳锤了他一拳。
　　“倒是你，有没有能力满足得了紫莹大美女”陆和嘿嘿笑道。
　　叶雨直接“哼”了一声不理陆和这个王八蛋了，甩过头。
　　看着众人，女生们一脸的期待的盯着自己，男生都是不怀好意脸色。
　　“钢琴什么的，其实我平时也是偶尔玩玩，不过都是随便弹弹的，也算是略懂一二。”
　　“既然大家想听也就献丑了，弹得不好可不要笑话。”
　　叶雨拖着精致的下巴，思索了一会，侧过头看着秋荷问道。
　　“你喜欢听什么”
　　秋荷高兴的想要开口。
　　“我……”
　　“要不来一首小星星”紫莹轻声道。小星星属于非常简单的钢琴曲了。
　　秋荷被紫莹这样的大美女气场压着，把想要说的话压了下去，抿了抿薄唇。
　　“少女的祈祷如何”
　　叶雨看着秋荷问道，因为叶雨刚才喵了一眼秋荷的手机，她在搜索少女的祈祷的琴谱。
　　秋荷红着脸，点了点头。
　　“好的”
　　“秋荷，这边坐着”叶雨让秋荷坐在钢琴前，然后从背后搂着她。
　　紫莹抿了抿嘴，也没有开口，难道自己还比不过秋荷这样的丫头不成。
　　而且她真的是为叶雨好啊，小星星真的很简单。
　　叶雨贴着秋荷的脸笑道：“这首歌就当我今晚送给你的礼物”
　　她轻轻吸一口气,唇边勾起一丝微笑,修长的手放在琴键上,优美的琴...只见纤细的十指在琴键上舞着。
　　听着优美的旋律在叶雨指尖流淌，时而悠扬时而顿挫，饱含热情，激昂而热切。
　　充满了少女青春的活力和对未来美好的憧憬。
　　左右手的八度连音把乐曲的情感推向高潮。旁人看着都入了迷，这仿佛就是一位钢琴大师的演奏。
　　“帅！欧巴”
　　“太浪漫了，如果这首曲为我而弹多少”
　　“真是羡慕秋荷”
　　“如果”叶雨问道。叶雨并没有问其实人，而是问秋荷？
　　秋荷擦了擦感动流下眼泪。“太好听了”就差没说话我要给你生猴子了。
　　“我抗议，这狗粮吃得触不及防”
　　“我代表女单身狗，表示赞同抗议”
　　“就是，人家也要”
　　叶雨跟秋荷这波狗粮洒的让在场的女生都是酸溜溜的，被叶雨这样的帅哥搂着弹钢琴。
　　多浪漫啊，原来秋荷才是王者，高中的时候就钓到叶雨这样的潜力股。
　　潘鸿向周围的人使眼色，大家都明白，可是叶雨刚才弹得太过完美，根本找不到缺点啊。
　　潘鸿被气骂了一句“都是废物，就你们还想泡妞，等着单身一辈子吧。”
　　这些男生也是露出你不是废话，为何被打脸得啪啪响。
　　“能不能教我”紫莹一把拉起叶雨的手，漂亮的眼中都化作心型了。
　　“抱歉我有女朋友了”叶雨直接回答。
　　“我知道，秋荷不过只是跟你临时组CP，根本不是你真正的女朋友。”
　　“叶雨能不能给我一次爱你的机会”紫莹秋水盈盈的看着叶雨。
　　“没…没关系的，慢慢来”紫莹反应过来，也感觉自己似乎太过那个了，不用急，慢慢来，他们还有青春呢。
　　众人再次开始猜拳，拼酒。
　　“叶雨要不要来一瓶，一个大男人不要说你不会喝酒”
　　一些男生来到叶雨前起哄道，很显然他们想要灌醉叶雨然后让他出丑。
　　“我…我不会喝酒”叶雨无奈的拒绝，她的酒品自己知道。
　　“人家可是小女生，当然不会喝酒”某个男生讽刺道。
　　“不会喝酒没关系，我替你喝”紫莹坐在叶雨一旁笑盈盈的说道，她的大长腿还时不时的晃着踢叶雨的腿根两下。
　　“不过是有条件的，如果我醉了，你可要帮我捡尸的”
　　好吧这是赤果果的诱惑，叶雨看着身材高挑漂亮的紫莹，雪白的大长腿，那丰腴饱满的曲线。
　　那白嫩而又健美，丰满而又丝毫不肥……叶雨看着都不禁咽了口唾沫。
　　可惜她是有女朋友跟妹妹的人，怎么可以随便上一个大美女呢，除非被逆推。
　　叶雨还没开口，不知是谁将一瓶啤酒直接洒在叶雨身上，叶雨直接湿透了一片衣服。
　　湿透的薄薄T恤黏着光滑雪白的肌肤腹部，顿时化作诱人的景色。
　　一些男生都忍不住咽了咽唾沫，我靠，想不到这娘娘腔的皮肤既然这么好。
　　叶雨漂亮的眸子看了看周围，也不知道是谁。
　　“叶雨没事吧”陆和也是皱眉，看着几名男生。
　　“没事，我去洗手间洗一洗身上的酒就可以，而且洗手间也有暖风机”
　　“要不要我陪你”
　　“不用”叶雨无语的回答，拍了拍他的肩膀。
　　陆和陪我猜拳，依芸拉着陆和来到一个角落。
　　四五名男生见叶雨出去了不就，都是对视了一眼，然后跟了上去，很享受是冲着叶雨去的，
　　几人来到走廊。
　　“妈的，该死的娘娘腔，本来我是想泡萌曦的，想不到风头都被这家伙抢尽了”
　　“我不也是，我也想趁同学聚会跟前女友来一炮，想不到这丫头的心都飞到叶雨这个家伙身上去了”
　　“我说我们怎么办，”
　　“能怎么办，当然是让他滚回家，如果不识趣，就不要怪老同学，给他来一顿同学的爱护，最多躺几天医院。”

第158章 慢慢玩
　　“这样会不会不太好”国浩言说道。
　　“艹，你还想不想泡妞，老子的女朋友都被他勾了魂，不打这个娘娘腔一顿，老子心里不平衡”某个身材健壮的男子冷冷说道。
　　“还不跟上”
　　几人一直尾随着叶雨来到洗手间，也是一愣，叶雨这家伙怎么进女厕所。
　　“他不会以为自己长得像女人就进女厕所吧”某个男生羡慕道。
　　身材健壮的男子瞪了这家伙一眼。
　　“我TM看你也想进女厕所，恶不恶心”
　　“怎么办，我们也进去？”
　　“不急，都拿出手机，等会他从女厕所出来，录视频，拍照片，社会死亡比打一顿来得更过瘾”
　　“潘鸿那个SB搞不定这娘娘腔，最后还不如看我”
　　其他人都是表示高。
　　叶雨缓缓脱下衣服，冰肌玉骨一片片雪白的肌肤，全身都是酒味，将脱下来的衣服拧干水分。
　　然后用清水洗了一下，放在吹风机烘干，穿上，理了理自认为很帅气的头发，有些叹气。
　　就算是短发也无法改变她现在看起来很娘的漂亮脸蛋。
　　她哼着小曲儿走出厕所，突然被几名男生堵在门口，用手机乱拍，顿时一愣什么鬼。
　　“你们在干嘛”
　　“艹叶雨你自己做什么还反问我们，你的狗眼看清楚你丫进的是女厕所。”
　　“怎么是不是觉得自己长得娘，可以进女厕所偷窥了”
　　“我们都拍下了全部，哈哈，等回去给女生们看，她们的小奶狗是个变态偷窥狂”
　　..
　　叶雨也是拍了拍自己的头，失策，更想不到屈俊雄几人既然无耻的尾随她。
　　叶雨黛眉微皱漂亮的眼睛看着屈俊雄。
　　“屈俊雄同学一场不用玩得这么过分吧”
　　屈俊雄看着叶雨漂亮眼睛中的委屈也是一愣，我靠，他差点没有一巴掌打在自己脸上。
　　自己怎么会有些喜欢他的感觉，这个娘娘腔还真是…难怪女生都被他迷住。
　　“过分，你跟我女朋友谈笑风生的时候怎么不觉得自己过分，我女朋友就是秀雅”
　　叶雨有些无语了。
　　“我鬼知道秀雅是你女朋友”
　　“屈俊雄跟这娘娘腔说这么多干嘛，视频相片已经到手了，要不要扁他一顿再走”
　　叶雨看着这几人真的要打她一顿的样子有些慌了，魅惑发动。
　　提示警告，男装模式下，魅惑对男性无效。
　　叶雨看着围上来的几人连忙伸手，用女声说道。
　　“好吧我不装了，其实我是女生，而且就是叶轻雨”
　　几名男生一愣，这声音也太好听了吧，如空谷幽兰,酥软人心，柔声细雨，他们发誓这是他们听过最好听的女声。
　　几人都是停下了脚步，面面相觑，说真的，想起来叶雨还真的跟那个叶轻雨很像。
　　“好吧你们不信，等一等”
　　叶雨回到洗手间关上门，只能切换回正常，穿上系统奖励的素蓝长裙。
　　换上一头及腰的长发，看着镜子前的绝色美人也是倾城一笑。
　　屈俊雄他们还没见人，香风已经飘来，随即映入眼帘的是一位美到无法形容的仙子。
　　她一只手挡住裙摆，一只手将长发轻轻地撩到了耳后，清素绝美的脸，五官精致到完美。
　　就是那些古典画风中的绝色美女人物形象也不过如此了！
　　叶雨嘴唇微微张合，唇如花瓣，齿如含雪的轻声道。
　　“屈俊雄你们确信我是叶轻雨了吧”
　　屈俊雄跟几名男生都呆住了，其中一名男生有些结结巴巴的说道。
　　“真…真的是叶轻雨，我…我老婆”
　　“去是她我老婆，我艹”
　　几名男生都是一脸兴奋的来到叶雨前。
　　“我没有做梦吧，本以为视频有些滤镜，想不到真人比视频中的还要漂亮”
　　“叶雨…你真的是叶轻雨”屈俊雄也是有些脸红的问道。
　　“你觉得呢”叶雨对他嫣然一笑。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。
　　屈俊雄微微失神，他第一次如此近距离地观察叶雨。
　　那眉眼之间尽是清秀通雅，翘起的睫毛如同鸟翼，眼眸似琉璃一般藏着清泓。
　　顿时屈俊雄感觉一阵心疼，因为高中的时候他经常欺负叶雨，让她帮自己买零食。
　　而且还记得自己似乎打过叶雨，他以前经常欺负既然是一位如此柔弱漂亮的少女。
　　一种自则感涌上心头，想着想着他一个大男人哭了。
　　叶雨看着屈俊雄在哭也是有些发怔，不过也只是感觉可笑。
　　如果自己是一位丑八怪，他会这样为自己曾经的过错感到自责么。
　　无论什么时代都是看脸的。
　　古有、西施捧心、我见犹怜。
　　东施效颦、贻笑大方。
　　今有漂亮小三被打万人同情，丑妻抓奸虐打漂亮小三万人谴责（真实新闻）
　　“好了，你一个大男人哭什么”叶雨无奈的说道。
　　屈俊雄想要开口。
　　叶雨素手轻摆，轻声道。
　　“都过去了，以前的事情就让他过去吧我早就忘记了”才怪，慢慢跟你玩。
　　“我换回男装”
　　叶雨很快就换回男装，走出来，虽然众人疑惑她的假发还有裙子呢，不过没人开口询问。
　　“对了刚才的照片你们删除了没有”叶雨俊秀的脸微微笑道。
　　“删了，都删了”
　　“对，不信小雨你检查我的手机”
　　“去不要丢人，谁知道你手机里收藏着多少教学视频，辣到小雨的眼睛你赔啊”
　　几人一路上有说有笑，得知叶雨就是叶轻雨后，几人看着叶雨一副小奶狗的脸，都是万般的顺眼。
　　不愧是国民老婆，就连男装都是这么的俊秀漂亮。
　　包间中，陆和有些皱眉。
　　“叶雨出去了这么久怎么还没有回来”他问道。
　　“切，我看他是在厕所趴着回不来了”
　　“刚才我看屈俊雄跟国浩言几人跟着叶雨出去了，不用想是奔着娘娘腔去的”
　　“什么”陆和拍了拍脑袋，怎么没有想起这个。刚起身就发现叶雨跟屈俊雄几人走了进来。
　　而且叶雨还是站在C位，屈俊雄他们似乎很是热情或者是献殷勤的在讨好叶雨。
　　“叶雨这边，这个地方的空调刚刚”屈俊雄说道。
　　叶雨摇了摇头，还是回到秋荷跟陆和这边都角落坐下。
　　屈俊雄几人也是跟了过来坐下，甚至是没有座位的也是拉着座子坐过了。
　　“对了叶雨，你不喜欢喝酒，可乐如何”国浩言将一瓶可乐递给叶雨。
　　叶雨也没有拒绝，对他点头微微一笑。
　　国浩言顿时一脸兴奋得意的看着屈俊雄几人。
　　屈俊雄几人则是一脸的失策。
　　陆和也是一脸懵逼的看着屈俊雄国浩言几人，高中的时候他们可都是经常欺负叶雨的。
　　自己为此还出过头也被扁了几顿。
　　陆和勾着叶雨的脖子，在他耳边小声道。
　　“叶雨，不要喝小心可乐有泻药。”
　　叶雨微微一笑。
　　“没有关系的，刚才我已经跟屈俊雄他们和解了”
　　屈俊雄、国浩言几人见陆和既然敢勾他们女神的脖子都是露出要撕掉陆和的眼神。
　　对了不久前陆和还抱过叶雨，想着几人都是牙痒痒。
　　看来陆和才是王者啊，难道他知道叶雨是女的。
　　所以高中的时候才一直跟叶雨保持如此好的关系。
　　如果时间还能重来回到高中的时候，绝对会将叶雨捧在手心宠起来。
　　位置500人群：154507470 答案：叶雨
　　勿开快车，上次我的Q被冻结了。

第159章 游戏才开始
　　潘鸿跟一些没有尾随叶雨出去的男生，都是一脸懵逼脸的看着屈俊雄这几人？
　　什么鬼，转性啦，刚才不是听他们说要教训一顿叶雨这个娘娘腔么，怎么回来后都是对叶雨一脸的谄媚。
　　被叶雨用钱收买了！不像啊叶雨虽然穿着很整洁可是一看就是便宜货，全身上下加起来都没有100块还。
　　他们都望向了叶雨，雪白的皮肤加上比女人还漂亮的五官，配合雌雄难辨的声线，莫非这群家伙在厕所搞上了。
　　而且有注意观察叶雨的人都注意叶雨的屁股也十分挺翘，走路一扭一扭的，比女人还风骚。
　　潘鸿走过来推了推国浩言。
　　“你们干嘛跟这个死娘娘腔搞在一起了，不会想跟叶雨搞基吧”
　　国浩言一愣，潘鸿既然敢骂他的女神叫死娘娘腔，靠他的怒气一下子就上来了，这可是在叶雨前表现的机会。
　　“艹，尼玛的潘鸿，你不是想打架，我跟叶雨已经和好了，而且他现在是我的偶像，我要求你立即跟叶雨道歉”
　　“对，快点跟叶雨道歉，不然老子跟你没完”
　　其他男生也是纷纷站起身，在女神面前表现的机会可不能落下。
　　屈俊雄也是冷冷的走到潘鸿面前。
　　“我给三秒跟叶雨道歉，不然我不保证你今晚或会在医院度过”
　　潘鸿看着屈俊雄几人真的是认真的样子，都是一愣。
　　“屈俊雄你傻了，是不是吃错药，既然帮这个娘娘腔”
　　屈俊雄撅嘴一笑。
　　“你觉得我在开玩笑么”
　　潘鸿见几人都是认真的样子，顿时场面都寂静起来，可是让他给叶雨这个娘娘腔道歉这个面子也拉不下。
　　施晴在一旁拉了拉叶雨，眼神中有些祈求，叶雨给了她一个安心的眼神，女神（绿茶婊）当然要到最恰当的时候出现。
　　“算了吧，屈俊雄，大家都是老同学，没必要为了这点小事坏了这场同学聚会，毕竟大家都已经三年多没见了”
　　叶雨漂亮的眼睛露出淡淡的委屈“或许我真的有些娘娘腔，这不是潘鸿的问题，是我自己的问题”
　　屈俊雄，国浩言几人见叶雨眼睛中的委屈还有丝丝雾水，顿时一阵心疼。
　　他们恨不得这种委屈落在自己身上，也不要让叶雨承受。
　　屈俊雄咬着牙，对潘鸿的愤怒已经到极致了，想要抬拳。
　　一只嫩滑还带着淡淡幽香的玉手按住了，回过头叶雨正带着淡淡忧伤的眼睛凝视着他摇了摇头。
　　叶雨没有说话可是她的眼神已经代表了很多，屈俊雄放下了手，点了点头。
　　“潘鸿给我等着，这次看在叶雨的份上饶你一次”不过屈俊雄已经暗暗下了决心，潘鸿无论如何都要挨一顿。
　　潘鸿也是脸色涨红的坐回原味，对叶雨的憎恨越来越深。
　　屈俊雄家确实有点能量，想不到这样被他攀上了。
　　但也不是看看这里是谁的地盘，这天虹广场的负责娱乐区的经理就是他大哥，而且他们现在所在的一带就是娱乐区的范围。
　　几名女生都是悄悄的看着叶雨跟屈俊雄几人，小声道。
　　“你们说叶雨会不会真的跟屈俊雄他们搞耽美啊”说着她们的俏脸都有些发红。
　　“耽美什么都我最喜欢了，最好加上我”某位女生嘤嘤嘤的笑道。
　　“我看你不是想耽美，只是想跟两位帅哥3~P吧”一名短发女生也是笑吟吟的说着。
　　“切要你管，我就喜欢吃这口”
　　叶雨听着这些女生的话，也是感觉无奈，一出口就知道是老腐女了。
　　叶雨嘴角微微上扬，看着屈俊雄几人跟潘鸿几人已经相互怨恨上了。
　　不过怨恨值还不够，慢慢来接来才是好戏，她必须让欺负过自己的人付出代价。
　　叶雨双手合隆做出一个可爱的表情，淡淡笑道。
　　“要不这样，我们相互找喜欢的CP，两人合组唱歌，按照电脑的评分，获得冠军的我送出一份礼物，如何”
　　叶雨当然没有准备礼物，因为她不认为自己的天籁之音会输。
　　“好鸭，好鸭~唱歌什么的我最喜欢了，我要跟叶雨组CP”一名可爱到女生搂着叶雨笑道。
　　“啊人家也要跟叶雨组CP”女生们都嘤嘤嘤的围着叶雨。
　　男生这边，不知道叶雨是叶轻雨的男生，一脸羡慕嫉妒恨的看着叶雨。
　　知道叶雨是叶轻雨的几人虽然想要跟叶雨组CP，不过都有些害羞，毕竟在大家眼里叶雨可是男生。
　　“那个…那个，你问耍赖”秋荷红着脸鼓足勇气大声道。
　　“小雨是我的CP，怎么能够抢”
　　“秋荷，这样就不公平了，你已经被叶雨抱着弹了一首《少女的祈祷》也要分一点汤给姐妹们喝吧”
　　“就是，就是，肉都吃了，汤也不给我们和你才是耍赖呢”
　　叶雨摸了摸秋荷的脑袋在她耳边轻声道。
　　“放心秋荷来日方长呢，以后有机会我约你去那些迷你厢式KTV陪你唱到满意为止如何”
　　秋荷点了点头“恩“了一声。
　　“叶雨你跟秋荷在窃窃私语什么”女生们吃醋的嘤嘤嘤说道。
　　“叶雨你选谁做CP”
　　陆和走上前嘿嘿笑道。
　　“当然是我啦，我们可是好基友，你说是不是小雨”
　　叶雨白了陆和一眼，她虽然不介意，不过这并不符合她要玩弄潘鸿几人的计划。
　　“去，一遍玩去，老子当然是要找可爱的女生们”
　　“好吧，果然是重色轻友”
　　“就是，一个大男人的跟我们女生抢什么男神”
　　叶雨的目光落在秀雅身上，她此时也是一脸期待的看着自己，她是屈俊雄的女朋友吧。
　　“秀雅，要不我跟你组CP如何”
　　“啊…”秀雅也是捂着脸不敢相信，眼中尽是兴奋，俏脸红扑扑的，想要同意，不过她看了看屈俊雄，有些无奈。
　　怨恨叶雨的男生都觉得叶雨是SB谁不知道秀雅是屈俊雄的女朋友。
　　虽然他跟屈俊雄好上了，可是朋友妻也玩，他们不认为屈俊雄会不生气。
　　不过接下来一幕让他们大跌眼镜。
　　屈俊雄推了推秀雅很是大方的笑道。
　　“既然你喜欢跟叶雨唱歌，就去把”
　　屈俊雄知道叶雨是女的当然不介意，如果秀雅跟叶雨搞百合。
　　他也只会更兴奋，直接纳入后宫，就是男生都梦想。
　　秀雅虽然很是兴奋，不过也是有些脸红，糯糯道。
　　“不好吧”
　　叶雨可不会放过机会，直接拉住秀雅的小手让她坐在自己身边。
　　“秀雅来，你想唱什么歌”
　　“我…我不知道”
　　屈俊雄笑道“没关系的，你喜欢跟叶雨唱什么歌都可以”
　　一些不明真相的人，对屈俊雄的操作已经无语了，为了舔叶雨既然将女朋友都送出去。
　　眼中都是露出鄙夷的神色，不过他们都没有点破。
　　“来首《知否，知否》如何”叶雨笑道，这并不是情歌，这样让秀雅容易接受些。
　　毕竟她还是屈俊雄的女朋友，突然跟其他男生唱情歌会不太好，而且叶雨的目标根本不是秀雅。
　　秀雅只是叶雨的佯攻目标，她真正的目标是施晴，潘鸿的女朋友。
　　等会她邀请施晴一起唱歌，无论潘鸿是否拒绝，潘鸿都会恼羞成怒，只要潘鸿骂自己，或者直接动手打自己。
　　只要他敢碰自己一下，叶雨立即就会假装摔倒在地，然后泪水汪汪。
　　那么屈俊雄、国浩言这些舔狗绝对会疯狂的上前咬潘鸿，最后双方大打出手，叶雨只有在一旁看戏，做劝架的茶艺大师就好。
　　PS
　　昨天一群不到一个半小时就满了，临时建了二群接近500人，就在刚才二群被封了，建群不到24小时，不得不说你们都是车神。
　　再放一个 154507210，答案叶雨。一群的人勿进，不然两遍都踢了。

第160章 羞怒交加的潘鸿
　　叶雨的歌声就是那传说中的天籁吧，如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣，唱得人如痴如醉，唱得人激情澎湃，唱得人热血沸腾。
　　就连作为合唱的秀雅都是张开小嘴，一脸痴迷的看着叶雨，忘记了自己也是唱歌之人。
　　魅惑加天籁之音，在场所有女生都是一脸醉了的看着叶雨，用欧巴，帅哥都无法形容叶雨的优秀。
　　甚至有的女生准备将叶雨打晕用麻袋打包回家，将他逆推。
　　“请问女生强X男生判多少年”某位女生痴痴的问道。
　　“不知道~不过请务必带上我，多名女生轮X男生请问判多少年”某位长发女生擦了擦嘴角的水迹。
　　就连男生听着叶雨雌雄难辨的美妙歌声，除了妒忌什么也做不了，屈俊雄、国浩言几人更是对他们女神痴醉痴迷。
　　昨夜雨疏风骤、浓睡不消残酒
　　试问卷帘人却道海棠依旧
　　知否 知否
　　应是绿肥红瘦
　　知否 知否
　　应是绿肥红瘦！
　　当最后的歌声停止，叶雨碰了碰秀雅。
　　秀雅顿时俏脸一片红晕，紧张得连话都说不出。
　　“我…我…”
　　“太帅了”
　　“我要给你生猴子”
　　“我们要给你生一支足球队”女生们疯狂的尖叫。
　　叶雨也是假装害羞的抓了抓头。“很久没唱歌了，我唱的有这么好么”
　　秀雅小鸡啄米般点头。“我…我都不敢出声了…抱歉”
　　“好…好…好”
　　屈俊雄几人连忙拍手叫好，不亏是国民老婆叶轻雨，歌声无论如何都是那么的好听动人。
　　“对了下一组轮到谁”叶雨轻声问道。
　　“不要，我们就要跟叶雨你组CP唱歌”
　　叶雨：“不好吧，在场的也不只是我一个男生”
　　男生“就是，我们也是男生啊，美女要不跟我组队，我可是人称小周杰轮。”
　　女生“去死，我就要跟叶雨组CP”
　　叶雨在女生们的撒娇嘤嘤嘤下，她就要这样效果，不过她还是假装无奈道。
　　“好吧，就还唱一首，不然男生们就生我的起了，不知道谁想跟我组合唱”
　　女生们纷纷举手，喊着要生猴子。
　　叶雨虽然在女生中扫看，可她的目标早就锁定，就是在一旁不敢出声施晴。
　　施晴的心房扑通扑通的乱跳，她一直以为自己是一个对爱情十分贞忠的女人，有男朋友的情况下绝对不会出轨。
　　可是如今她看着叶雨心里恨不得直接将叶雨抱回家，然后嘿嘿一番，不仅是帅，而且还十分浪漫有才。
　　可她是潘鸿的女朋友，而潘鸿又跟叶雨不和。
　　她又很想跟叶雨唱歌，几次张了张红唇，却欲言又止，而且她以前还拒绝过叶雨的表白，想起来后悔得要去上吊了。
　　叶雨微微一笑，突然装做无意的看向施晴。
　　“施晴我怎么看你好像不太开心的样子”
　　施晴连忙摇头。
　　“没有…”
　　俏脸有些苍白，以前自己拒绝过叶雨，想必他现在很恨自己吧，而且自己的男朋友三番四次的挑衅他。
　　“对了当年我跟你表白唱的是《小酒窝》可是你没有听完就走了”
　　“能不能再给你我一次唱完给你听的机会，我们对唱如何”
　　叶雨的话音刚落，在场的所有人都安静下来。
　　这是…这是叶雨这是在赤~裸裸的重新追求施晴，叶雨喜欢施晴大家都知道。
　　高二的时候叶雨就向施晴表过白，不过被她无情的拒绝。
　　叶雨低着头有些害羞的慌忙。
　　“你们不要误会，我仅仅只是想完成当年的心愿而已，可不是重新追求施晴，现在施晴可是潘鸿的女朋友”
　　如果叶雨不解释还好，一解释代表他心虚，而且他漂亮的俊秀脸上还带着害羞，明眼人都看得出叶雨是在撬潘鸿的墙角。
　　有幸灾落祸的（知道叶雨是女生的），有不甘的（女生们），有旁观看戏的（事不关己的吃瓜群众）。
　　可是无论是谁，在场恐怕感觉最丢人的就是潘鸿。
　　一个该死的娘娘腔既然敢撬他潘鸿的墙角，传出去他还用混。
　　就在所有人还在窃窃私语，施晴被叶雨迷得昏了头脑，很是犹豫不决。
　　“我…我……”她咬紧红唇。
　　“如何”叶雨带着磁性好听的声音问道？
　　而且她的手也牵起了施晴的小手，就像电影中的白马王子一样邀请属于他的公主。
　　施晴眼睛有些迷离的抬头看着叶雨轻轻“嗯”了一声。
　　她再也忍受不住叶雨的诱惑了，而且唱一首歌而已，我不是出轨。
　　“你敢”潘鸿有些恼羞成怒的想要抓起施晴的胳膊，可被屈俊雄挡了下来。
　　“潘鸿，不就是让施晴跟叶雨唱首歌么，有什么了不起的，我不也让秀雅跟叶雨唱首歌，算得了什么，要大丈夫一些”
　　屈俊雄淡淡的说道，他就是要想气气潘鸿这个SB，在潘鸿眼中叶雨是男的。
　　身为男人这样的感受恐怕谁也无法淡定，如果他敢动手，屈俊雄就可以光明正大的扁他一顿。
　　“我艹泥马的屈俊雄你喜欢舔叶雨的屁股，将自己的女朋友送给他，老子不是你，丢不起这个人”
　　潘鸿几乎到了爆发的边缘，他不在乎一个施晴，以他的条件什么女人找不到。
　　可是他丢不起被人当众撬墙角，而且女朋友还答应了对方。
　　“小气就是小气，如果老子有女朋友，叶雨想跟她唱歌，老子闭着眼都答应了，男人~大丈夫应不拘小节”
　　国浩言也是大大咧咧的笑道，他说的可是认真，可是听到潘鸿耳中就是讽刺了。
　　叶雨见状嘴角微微上扬，效果比预料中的好许多。
　　她立即装做有些慌张，双颊粉红，眼帘低垂，像是犯了错的孩子一样来到潘鸿前。
　　很是抱歉的说道。
　　“我…我是不是做错了什么，我道歉如何，我真的不知道邀请施晴唱歌会引起这样的事情，既然你不喜欢就算了”
　　“不过我发誓仅仅只是邀请施晴唱首歌而已，唱完后她还是你女朋友”
　　唱完后她还是你女朋友，这句话听在潘鸿的耳中就是。
　　老子跟你女朋友滾完床单就将你女朋友还给你，她虽然跟我滚过床单，但她还是你女朋友啊。
　　“我唱你妈，死娘娘腔”潘鸿一拳就往叶雨身上打去。
　　叶雨早就有所准备，她可不认为潘鸿会忍得住不打自己。
　　她连忙闪开。
　　潘鸿的拳头擦着叶雨的腹部衣服而过，在其他人的视角中这一拳可是硬生生的打在叶雨腹部上。
　　叶雨也是装作尖叫一声，倒在地上爬不起来。
　　这个过程很块，从潘鸿出拳，到叶雨尖叫倒地。
　　不过一秒钟的时间而已，其他人反应过来，叶雨已经倒在地上一脸的痛苦。

第161章 社会死亡的潘鸿
　　“叶雨”所有人都反应过来，都是惊骇的叫着叶雨的名字。
　　“叶雨你没事吧”女生们都围了上来。
　　屈俊雄、国浩言几人直接爆炸了潘鸿既然敢打他们的女神，而且下手这么重，看着叶雨痛苦的样子，而且流水汪汪，心都碎了。
　　“我扶起你”屈俊雄抢先来到叶雨前。
　　“疼…”叶雨痛苦有气无力的看着屈俊雄，漂亮的眼睛尽是委屈无助。
　　“我艹泥马的潘鸿，我今天不打屎你我的名字倒过来写”国浩言几人拆卸些座椅的零件怒骂。
　　潘鸿更是气得鼻子都歪了，他刚才明明没有打到叶雨，只是在他的腹部擦过。
　　这家伙既然倒在地上而且还一脸痛苦，傻子都知道这个娘娘腔是故意的。
　　“艹，尼玛，老子刚才根本没有碰到他，他装的而已，你们都被这个死娘娘腔骗了”
　　叶雨抓着屈俊雄的手勉强的痛苦站起来，又直接一屁股坐在地上。咬着唇瓣说道。
　　“潘鸿说得没错，他刚才确实没有打到我，是我自己不小心摔倒而已”说话间叶雨还痛苦的捂着自己的腹部。
　　“你们可不能为了我打架这不值得”
　　不亏是国民老婆，这是真正的天使，潘鸿如此的一二再而三的向她找茬，甚至还打了她一拳。
　　为了同学们的友谊，宁愿白挨一拳也不愿意看到老同学们打架。
　　屈俊雄几人再也忍不住了，拿起啤酒瓶，拆卸下来的零件，就往潘鸿冲去。
　　而那些看叶雨不顺眼的家伙也加入了混战。
　　顿时场面一阵混乱，女生吓得都在尖叫，啤酒瓶，座子到处乱飞。
　　陆和也想冲上去，一把被叶雨抱住大腿，她要的是曾经欺负过自己的人自相残杀，可没有让你这个基友上去挨揍。
　　陆和被叶雨拉住，发现对方在给自己使眼色，两人几年的臭屁关系。
　　陆和一瞬间就明白了什么，潘鸿没有说谎，他真的没有打到叶雨，这只是叶雨装的而已。
　　两人蹲在角落，喝着可乐啤酒，吃着花生瓜子，不时有几个啤酒瓶往他们这边飞来，叶雨放下可乐，拍了拍屁股站了起身，
　　“叶雨你干嘛”
　　叶雨给了他一个调皮的眼神。
　　“当然是去劝架”
　　陆和也是一愣，怎么发现如今的叶雨就像是绿茶婊一样，长得这漂亮不是女生可惜了。
　　“我说你们能不能不要打架了，我休息一会好了很多”她的声音很是沙哑无力。
　　屈俊雄、国浩言几人看着叶雨娇弱的样子，对潘鸿更加愤恨了，打起来架来更加的拼命。
　　年轻人就是这样，年轻气盛，天不怕地不怕，为了喜欢的人甚至可以做出一些不经脑子的行为。
　　“我说不要再打了好不好，我求你们了”叶雨有些无聊的喝着可乐。
　　到最后她都懒得出声了，这群人早就打眼红了那听得进叶雨的话。
　　场面几乎是一遍倒屈俊雄本来就是很健壮而且他们几人都是一心为了叶雨打架的。
　　而潘鸿这边的人只是看叶雨有些不顺眼而已，划水两下就退出战场了。
　　屈俊雄一个啤酒瓶爆在潘鸿头上，带起酒水跟鲜红的血液。
　　屈俊雄也不好受，他也挨了几棍。
　　潘鸿看着他这边的人不是在地上假装躺尸，就是吓得躲在一旁，直接变吃瓜群众了。
　　潘鸿开始有些恐惧了，被屈俊雄一步步逼近。
　　“屈俊雄一场朋友没必要玩这么大”
　　“艹老子早就看你这个SB不顺眼了，本来也就没什么，不过你不应该打叶雨的，放心死不了，就躺在医院几个月而已”
　　“算了…，潘鸿他也不是故意的，或许我邀请施晴让他有些误会而已”
　　叶雨的眼神有些可怜楚楚的看着两人，好像受了很大的委屈。声音不大，却很有穿透力。
　　听着让人心疼，并再一次试图用手掩盖她的痛苦擦拭着眸子上的雾水。
　　屈俊雄听着叶雨的声音仿佛心都碎了，他不由想起视频中长发飘飘的绝色少女，她脸带甜笑又圣洁。
　　犹如遗立孤世的空莲，她的诗歌、她的琴唱、她的茶艺每一个动作一笑一颦都是那么的触动人心。
　　而就是这样不食人间烟火的仙子，如今就站在自己面前无力的哭泣。
　　想起从前经常欺负她的点点滴滴，这又怎么不让人心碎。
　　潘鸿见叶雨装逼的样子，还有屈俊雄对叶雨的那种含情脉脉的眼神，差点没有吐出来。
　　搞基都搞到他面前了，不过现在无论如何他只能低头。
　　“叶雨…我为刚才的事情感到抱歉，对…对不起”潘鸿硬着头皮说道。
　　叶雨轻抬素手擦了擦泪痕，咬着红唇轻轻的点了点头。
　　“嗯，我知道的，你也只是一气之下才打我一拳的，虽然很疼，不过或许是我自找的，我原谅你了”
　　不行了这样下去潘鸿觉得自己不是被打死就是被叶雨气死。
　　他怎么时候承认自己打他一拳的事，他不过只是说为刚才的事情抱歉而已。
　　现在好了，叶雨这么一说在大家眼里他就是承认了刚才打叶雨一拳的事实。
　　果然周围的女生跟其他人都是一脸鄙视的看着潘鸿。
　　“切，刚才是谁说没有打到叶雨的，好了现在给屈俊雄他们打了一顿就承认了”某位不怕事的女生甩了甩秀发说说道。
　　“就是，刚才还死不承认呢”女生们纷纷对潘口诛笔伐。
　　气得潘鸿指着这些女生半天说不出一句话。
　　”怎么，还想打我们这些女生不成”
　　某位女生拉了拉施晴说道。
　　“施晴我劝你啊，还是趁早跟潘鸿这个傻X分手，你这么漂亮，没必要天天对着这个傻X”
　　“就是，如果是老娘早就跟这这大傻分手了”
　　施晴也是咬着银牙下定决心，眼神坚定的看着潘鸿。
　　”潘鸿我们结束了，分手吧”
　　顿时场面全都是欢喜落井下石的鼓掌声。
　　潘鸿看着周围的人就像见鬼一样，身体摇摇晃晃。
　　只感觉脑袋一阵天旋地转，捂着胸口，一口鲜血喷了出来。
　　是的，他硬生生的在叶雨的一系列操作下，被气吐血了，虽然他肉体没有死亡。
　　不过社会上他已经死亡了，今天将会是他人生中抹不去的污点。
　　“我艹这傻逼被气吐血了不会死了吧”某个男生说道。
　　众人纷纷拿出手机，拍摄视频转发朋友圈。
　　潘鸿露出怨恨的表情看着叶雨。
　　“什么事情”
　　一阵脚步传来，十多名保安走了进来。为首的是位经理打扮的家说，口中吊着香烟。
　　看着一片狼藉的现场，心里一阵冷笑，他真的很久没有遇见有人敢在天鸿广场闹事了。
　　也不看看天鸿广场背后的两大靠山是谁。
　　曾经在本地有一个十分凶悍的地下老大，自认为无法无天，来到天鸿广场闹事。
　　第二天这位所谓的老大就沉尸江地，其他的成员都领免费住食”
　　“到底是谁在闹事，给我站出来，不然不要怪我不客气”这家伙让保安拦住退路，将这里围起来。
　　潘鸿见来人顿时一脸兴奋，死灰复燃，他还有翻盘的机会，他对着来人喊道。
　　“大表哥是我潘鸿”
　　李静雯刚刚下了飞机就往天鸿广场赶，想起叶雨漂亮的脸蛋，她都有些心痒痒了。
　　李静雯最近也看了叶雨的那个视频，她今晚决定了，就要叶雨按照视频中的打扮晚上伺候自己。
　　不食人间烟火的仙子么，今晚就让你这个不食人间烟火的仙子享受享受做女人的快乐。

第162章 李静雯真的是我女朋友
　　松文成口中吊着一根烟，吸了一口，指着十多名保安将叶雨屈俊雄等一帮人围住。
　　一看就是一群大学生，真是不知天高地厚在他管辖的娱乐区闹事。
　　“大表哥是我”潘鸿脸色有些狰狞的看了一眼叶雨，他今天不将这个娘娘腔阉了他就不是潘鸿。
　　松文成也是一愣，看着一旁满身伤痕的家伙，而且衣服还带着血液，他试探性的问道你是？
　　潘鸿拿过一瓶矿泉水洗了一把脸，才怨恨说道。
　　“是我潘鸿”
　　松文成看着潘鸿狼狈的样子，差点没有笑出声，也是暗爽。
　　这个潘鸿因为家里有钱什么，看不起他这个表哥，平常都是直呼名字的。
　　现在有难就叫大表哥，不过谁让潘鸿家有钱。
　　“哦，我还以为是哪里来的乞丐，原来是潘鸿表弟啊，我说你这么狼狈啊！”
　　潘鸿怎么听不出松文成在讽刺他，只是伸出五根手指，松文成顿时笑容大开看着潘鸿。
　　”遇到什么困难跟大表哥说，是不是这群人中有人将你打得这么惨。”
　　潘鸿指着屈俊雄、国浩言几人，最后将目光落在叶雨身上。
　　“大表哥就是这个娘娘腔，跟这几个家伙在这里闹事，无故殴打我这个一等良民”
　　松文成也是顺着潘鸿的目光落在叶雨身上，第一感觉就是很漂亮！
　　男的？娘娘腔？不会吧，怎么看就是一个漂亮点假小子而已。
　　屈俊雄几人已经将叶雨护外前后，叶雨也是拉着秋荷的手，女生全部站在最后面。
　　事不关己的男生也是全部躲在一旁，有的在偷偷打电话。
　　叶雨此时洁白的额头也是渗出晶莹的水迹，感觉有点玩大了，想不到潘鸿的大表哥既然是天鸿广场的经理。
　　“系统怎么办”叶雨也只能问系统了。
　　系统慢悠悠的声音传来。
　　“能怎么办干他丫的”
　　叶雨：(ー_ー)!!打不过啊。
　　系统：“我问你，你想当一瞬间的男人、还是一辈子躲在背后都女人”
　　“我想做一辈子躲在背后都女人”叶雨根本没有犹豫的回答。
　　系统：“你不是一直想要变回男人么，怎么转性了”
　　叶雨：“艹，一秒钟的男人我TM连脱裤子都来不及，有个屁用，还不如做一辈子的女人”
　　系统：“不亏是你，不过我还是建议你上去干他丫的，又不是打不过”
　　系统丢下这句话后，就销声匿迹了，果然这系统就是不靠谱，让她上去就是被百人斩。
　　“这样吧，谁刚才动手打我表弟的全部一人断一只手，其他人赔钱就滚蛋”松文成哈哈笑道。
　　“我赔…我赔”一名比较胆小的男生将几千块塞谁松文成。
　　松文成也是满意的点了点头，还真是遇到一个识趣的。
　　“滚蛋吧”
　　男生想也没想就离开了，其他人也是纷纷给钱离开。
　　一些跟潘鸿关系好一点的都是一脸谄媚的来到潘鸿前。
　　“潘鸿你看，刚才我还帮你打架么”
　　潘鸿一巴掌打在他脸上。
　　“艹，刚才我只看见你在躺尸”
　　“潘鸿你可是比我想象中的还要人渣”紫莹冷冷的说道。
　　潘鸿哈哈大笑。
　　“原来是班长大人，还是原来的高冷啊，不过你在叶雨面前不是一副荡妇的样子么”
　　“放心我也也不为难你，赔我一晚，给你10万如何”
　　“跟你睡，我还不如用黄瓜把自己捅死算了”紫玥精致漂亮的脸蛋露出鄙夷。
　　“艹给脸不要脸，今晚老子就要办哭你，大表哥这女人一起玩如何，你看她的雪白大长腿，如果架在肩膀上，一个字绝”
　　“可以，不过先帮你干掉这个娘娘腔再说”
　　屈俊雄已经是一脸而已阴沉，就算是全盛面对十多名保安也没有胜算。
　　秋荷已经是脸色一片的苍白，仅仅的握着叶雨的手。
　　陆和也是一脸难看的拉着依芸。
　　相比之下叶雨要比他们好了许多，最多换回正常模式然后对松文成使用魅惑。
　　她不信松文成这样的猥琐男能够在她的魅惑下挣脱，恐怕跪下来舔自己的脚趾尖都迫不及待。
　　干掉松文成其他人都不足为惧。
　　松文成来到几人前，看向叶雨露出玩味的笑容
　　“小子，就是你伤我的表弟的”
　　“是有怎样”叶雨冷冷的说道。
　　屈俊雄“艹，是老子打的，怕啊，最好今天打死老子，不然灭你全家”
　　松文成抬手就是一巴掌打在屈俊雄脸上。屈俊雄被两名保安架住着无法动弹。
　　“老子问你话了吗！找打，给我拉下去打一顿”
　　就这样屈俊雄被两名保安拉了下去“艹，我发誓你死定了，最好不要打死我”屈俊雄不停的骂道。
　　潘鸿看着松文成叫人殴打屈俊雄也是缩了缩脑袋，屈俊雄还真的有办法将松文成全家灭了。
　　不过这关他什么事，自己老爸跟屈俊雄的老爸有利益交往，最多被骂一顿而已。
　　松文成看着潘鸿，指着叶雨。
　　“潘鸿这家伙怎么处理。”
　　潘鸿狰狞的说道。“打断四肢然后阉了”
　　“看来还是你变态”松文成看着潘鸿。
　　“不过我喜欢”松文成挥了挥手。
　　“等等”叶雨连忙说道。
　　潘鸿有些狰狞的看着叶雨。
　　“怎么现在知道怕了，刚才你不是很拽吗娘娘腔”
　　叶雨摇了摇头。
　　“不不不，我倒没什么好怕的”
　　“不过”叶雨看着松文成。
　　松文成：“不过什么”
　　叶雨：“你们应该知道鸿天广场是李氏集团跟冷氏集团合资的“
　　潘鸿：“艹这谁不知道，要你说”
　　“好吧，其实我想说的是，李静雯是我女朋友，你们明白我的意思吧”不到万不得已叶雨还真的懒得用魅惑勾引男人。
　　“噗呲”松文成、潘鸿还有一些讨好潘鸿的家伙都是哈哈大笑。
　　“李静雯是你女朋友？你怎么不说李静雯是你老婆”
　　叶雨也是歪了歪头。“你们怎么知道我经常喊静雯做老婆的”
　　“艹，我本以为你只是娘娘腔，原来脑子有问题，只要稍微了解一下，都知道李静雯跟冷氏集团的二少冷天豪是情侣关系”
　　“你既然说李静雯是你女朋友，如果被冷少知道我敢保证你会死得很惨”
　　“虽然你们不相信，可李静雯真的是我女朋友，而且我也不认为冷天豪对我怎样”叶雨无奈的说道。

第163章 奇葩的要求
　　班上的同学对于李静雯跟冷天豪的关系都是了解甚少，毕竟不是一个圈子的，不过还是略有耳闻。
　　当年李静雯从重点学院转到他们所在的普中就是因为冷天豪的原因，不过对于细节就不太清楚，毕竟李静雯在一直保持很高冷的样子，大小姐的气场也让人望而止步。
　　在场的人包括陆和、紫莹国浩然在内的所有人都不认为叶雨说的是真话，像李静雯这样的千金小姐怎么会看得上他们这些平民百姓，或许只是缓兵之计，毕竟已经有人打电话报。。。
　　松文成见状露出不屑。
　　小子不同报任何希望，在我这里就算你们报。。。。也没人管的，既然敢说李小姐是你的女朋友”
　　潘鸿也是露出兴奋的表情，看向他的大班长，他这辈子都没有玩过这样的雪白大长腿。
　　“怎么办”紫莹看向了叶雨，她明明一开始已经打了电话，怎么现在还没人来。
　　陆和碰了碰叶雨。
　　“妈的，第三次了，我前世欠你什么的，每次都要跟你一次挨揍”
　　松文成“妈的，来人给我废了这冒充李静文大小姐的小子，然后送到冷少哪里，我听说了这两天冷少回来我们这里视察，想不到上天既然会给我一个立功的机会”
　　叶雨已经打开系统面板，准备发动魅惑，勉强收个舔狗。
　　就在此时一道清冷的女声传来。
　　“我刚才听说，似乎有人在冒充本小姐的男朋友，到底是谁这么调皮”
　　李静文跟叶雨对视了一眼，都从双方眼神中看出了炙热，俗话说热恋中的恋人，小别三日胜过新婚，更何况叶雨跟李静雯已经有半个月没见了，真的恨不得现在就将对方压倒在身下磨一磨豆浆。
　　在场所有人都是一愣，他们都跟李静雯是同学，一眼就认出李静雯，相貌气质还是一样的惊艳。
　　一袭纯黑湘丝长裙踩着花影款款而来，傲人的胸部勾勒出惊人的弧度，略施粉黛的精致容颜清冷又漂亮，仿如黑夜中的灵精缭缭绕绕的吟唱出月夜下的咏叹。
　　应该说她比当年更加有气质更加的漂亮，果然受高等教育的千金大小姐是不一样的。
　　松文成更加的兴奋了，功劳送上门挡都挡不住，不用多久，他就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰了。
　　他来到李静雯前很是恭敬的弯弯腰，做出一副狗腿子的样子。
　　“李静雯小姐好，真想不到您会过来我市天鸿广场视察，让你看到这样的场面真是见笑了”
　　他连忙指挥保安收拾好混乱的包间。
　　“不好意思，刚才这群家伙在这里聚众斗殴，不过放心静文小姐我正在处理，并保证下次不会在管辖区发生这样的事情”
　　李静雯看着这个不知叫什么的家伙，就他这小混混的打扮是怎么当管理的，讽刺的说道。
　　“你看新闻也不少，说起话来也是一套一套的，就像放屁一样，你怎么保证下次绝对不发生这样的事情”
　　松文成也是擦了擦额头渗出的汗水，他以前遇到的领导都喜欢听这样的客套话啊。
　　李静文捂了捂洁白的额头，玩味的笑道。
　　“刚才我听说，有人冒充我的男朋友，你想对他怎样来着废掉？”
　　松文成顿时来了精神指着叶雨。
　　“李静雯大小姐，就是这个小子刚才说您是他的女朋友这样可笑的话，像他这样的娘娘腔，做您的男朋友简直就是对您侮辱”
　　“这样的娘娘腔恐怕只有那些嫁不出去的恐龙妹臭娘们老姑婆才会做她的女朋友”
　　臭娘们？恐龙妹?老姑婆！李静雯听着松文成对自己的侮辱洁白的额头露出一条青筋。
　　潘成见松文成都领了功他也不落下，他家的生意跟李氏集团有很大的依附关系，如果能够巴结到李氏集团这个大小姐，回到家后老头子也会对他另眼想看，想想都兴奋。
　　“静文小姐放心刚才这小子一直挑衅你跟冷少的关系，而且还不知死活的说，他经常叫你老婆，就算冷少来了他也敢这样说，我准备教训他一顿，然后将他交到冷少手里，想不到你就来了”
　　“不亏是有修养的大小姐，就算万忙之中也抽时间来参加同学聚会，不过像叶雨这样破坏老同学之间的情谊，必须得到惩罚，不仅破坏你跟冷少的关系，这家伙还撬我的墙角，当着众人的面追我的女朋友”
　　啪嗒，李静雯刚刚为自己倒了一杯酒，直接掉落在地，露出和谐的笑容看着叶雨。
　　“这件事是真的？”
　　“千真万确，不信您问问在场的人”
　　“对叶雨这个娘娘腔不仅将在场的女生全部勾引，还公然的邀请潘鸿的女朋友对唱情歌”
　　李静雯意味深长的“哦”了一声看了一眼叶雨，眼神仿佛在说你今晚死定了。
　　叶雨更是缩了缩脑袋，退后了一步躲在陆和身后，松文成，潘鸿，叶雨不怕就怕李静文。
　　潘鸿跟那些痛恨叶雨的男生看着叶雨害怕的样子，更是冷笑不已。
　　“怎么知道怕了，刚才不是很嚣张的么娘娘腔”潘鸿打蛇随棍上的讨好李静雯说道。
　　“小雨的事情等会再说”李静雯看着松文成问道。
　　“刚才听你说你想对小雨怎么样来着，说来听听”
　　松文成:“很简单将他的四肢打断，剥掉衣服仍在大街上，让大家看看这个娘娘腔有没有，长的比女人还娘,静文小姐您觉得如何”
　　李静雯也很是认真的点了点头。
　　“你叫什么来着？
　　“松文成，本市天鸿广场的娱乐区的经理”
　　“松文成是吧，很好，等会我满足你的要求”李静雯拍了拍松文成的肩膀。
　　松文成被李静雯拍着肩膀也是一阵的受惊若宠，点点头。
　　李静雯侧过头看着潘鸿。
　　“那你又想对小雨怎样”
　　潘鸿：“这个死娘娘腔敢抢老子的女朋友，我准备将他阉了，反正就是个娘娘腔”
　　李静雯也是差点笑出声，怕是你找不到阉的JJ，不过她还是说道。
　　“这样不太好吧，你喜欢这样做？”
　　潘成狠狠的点了点头。
　　“从同学聚会开始我就想这样做了”
　　“很好我等会也满足你”李静雯同样拍了拍潘鸿的肩膀，一脸同情的看着他，想不到既然有人提这样的要求，真是怪人。
　　“小雨你觉得这样处理如何”李静雯问道。
　　“额....”叶雨一时不知怎么开口。
　　“静文叶雨也不是故意想要说你是他的女朋友的，这是潘鸿欺人太甚，可不要听他一面之词”紫莹说道
　　“没错小雨不是这样的人”秋荷一把拦在叶面前。“坏人是潘鸿”
　　女生们也是一脸维护的帮着叶雨说话。
　　叶雨看着女生们维护自己的样子，真的很感动，都快哭出来了，能不感动么，看着李静雯充满和谐的笑容，她感动得就差泪流满面了。

第164章 李静雯犯了气管炎
　　李静雯看着叶雨僵硬的笑容，也是嫣然一笑，缓步盈盈的来到叶雨跟前。
　　“小雨感不感动”
　　叶雨一点都不敢动的唯唯诺诺。
　　“静文......”
　　李静雯柳眉翘起认真的看着叶雨。
　　“再给你一次机会叫我什么来着”
　　松文成指着叶雨呵斥道：“静文也是你叫的应该叫李静雯小姐”
　　“叶雨.....”陆和跟紫莹也是推了推她，让她注意言辞，李静雯跟你又不熟，直接喊静雯很是不妥。
　　“静雯老婆”叶雨有些无奈的说道。
　　“嘶”
　　叶雨的话让在场的人都是愣在原地，这家伙也太TM大胆了，既然敢当众喊李静雯叫老婆。
　　他真的不怕被溶了？
　　“你TM......”潘鸿的话还没说完。
　　李静雯轻轻的抱着叶雨精致的脸蛋，丰润晶莹的红唇微张深深的贴在叶雨粉嫩的樱唇上。
　　滑滑软软的感觉让两人的呼吸加速，香香的鼻息更是让两人沉醉其中。
　　良久好两人才依依不舍的分开，都是擦了擦嘴角的晶莹。
　　这是什么操作，谁能解释一下，众人都是面面相觑，一时没有反应过来。
　　李静雯红着脸，微微侧头，长长的秀发也随之晃动，她看着一名保安队长打扮的家伙问道。
　　“你是这里的保安队长”
　　这名保安队长也很是识趣的连忙点头，一脸的恭敬，这样的集团大小姐他可不敢得罪。
　　“是的静雯小姐，我叫郭毅，是娱乐区的保安队长”
　　李静雯微微点头。
　　“那你还记得刚才你们经理跟潘鸿说的要求吧，不死就行，你可以执行了”
　　“在场的保安动手的每人奖励5万，出了什么事情我来处理，另外有奖。”
　　就算潘鸿，松文成再傻也明白什么事情，腿都软了，下意识的往外逃。
　　可是还没走两步就被十多名保安按在地上一顿拳打脚踢，这些保安拿起早就准备好的钢管，就往两人的四肢砸去。
　　在奖赏下场面异常的残忍，十几分钟后两人已经浑身是血，躺在地上奄奄一息，口中发出呜呜呜的求饶声。
　　保安队长气喘吁吁的来到李静文前擦了擦额头的汗水。
　　“静文小姐，够不够再打下去就要出人命了”
　　李静雯也是一脸嫌弃的看着两人像死狗一样在地抽搐。
　　“觉得如何小雨”
　　“还可以.....”叶雨擦了擦额头上的晶莹汗珠，想不到李静雯也是个狠人，自己今晚不是死定了。
　　“嗯，还行就好...”李静雯贴着叶雨的耳帘。
　　“你是消气了，可是我的气还很大，半个月不见我感觉自己带的不是帽而是塔”
　　“要不要将两人剥光衣服丢到外面去”郭毅问道。
　　李静雯：“可以不过丢远一点，可不要影响广场的形象”
　　十多名保安扛着两人就往外走，这5万块还真好赚。
　　“我说今天不是同学聚会么怎么搞成这样”李静雯无奈的说道。
　　在场所有人的目光都落在叶雨身上，似乎这场闹剧都是因她而起的。
　　叶雨也只是抓了抓头发，吐了吐小舌头试图卖萌蒙混过关。
　　在李静雯的关系下，一众人来到的更加豪华娱乐厅，不过他们似乎忘记了一个人。
　　就是被保安们拖下去的屈俊雄。
　　众人也了解到了原来叶雨跟李静雯真的是情侣关系，而且交往了有一段时间甚至同居过。
　　女生们一阵的羡慕嫉妒恨，像叶雨这样的大帅哥，就这样没她们份了。
　　国浩言这些男生看着叶雨跟李静雯亲密的样子都是脑子充满YY
　　他们已经想象到两位绝世美女雪白的娇躯交缠在一起的美妙场面。
　　果然也只有女神才能配得上女神，如果跟其他男人滚床单那就是对仙子的侮辱
　　虽然他们都想成为那个侮辱仙子的男人。
　　人类就是这样一种生物，如果自己得不到，也要希望别人也得不到，而妒忌得到的人。
　　接下来整个同学聚会李静文都像个妻管严一样粘着叶雨。
　　最让她警惕的是，别的女生看见她在虽然早已经视奸了叶雨不知多少遍。
　　不过都不敢上前搭讪，可是这个紫莹三翻四次的拿着啤酒过来跟叶雨搭讪，就像苍蝇一样赶都赶不走。
　　还有这个陆和这家伙不会是假装不知道叶雨是女的吧。
　　李静雯已经见他几次的无意识的勾着叶雨的脖子在说悄悄话。
　　“叶雨来喝一杯如何”紫莹笑盈盈的拿着一杯可乐过来。
　　“这次是可乐不会拒绝我吧，就算有气管炎可乐也不伤喉咙啊”
　　虽然紫莹漂亮的脸上是笑盈盈的，可是说话的语气就是带刺。
　　叶雨一脸的生无可恋，或许这就是快乐与痛苦并存吧。
　　快乐的是有李静雯陪在身边，痛苦的是李静雯就是个十足的气管炎。
　　她叶雨是这样随便的人么，一点都不是，说出来你们不信。
　　也不想想叶雨这辈子到现在也就跟李静雯滚过床单，还是被李静雯下药逆推的那种。
　　“我说叶雨行啊，三年不见既然将李静雯这样的白富美弄到手，我是羡慕不来了，不过我有我家依芸就够”
　　“以后结婚记得叫上我”陆和哈哈笑道，又想搭上叶雨的肩膀，被她躲开了。
　　李静雯也是高兴的甩了甩秀发。
　　“这句话说得不错，放心我们结婚必须叫上你，到时候准备一个大红包”
　　叶雨有些无语了，这也想的太远了吧，而且她们都是女生，真的能够走到最后么.........。
　　“切，不就是比我有钱么有什么了不起”紫莹抿了抿红唇将手中的可乐一饮而尽。
　　“哼，说得你比我漂亮的样子似的”李静雯也是哼了一声道。
　　“你......”紫莹胸前的兔子上下起伏，顿了顿雪白的大长腿。
　　“说叶雨你觉得你老婆漂亮还是某个陌生女人漂亮”李静雯的指甲尖掐着叶雨的腹部问道。
　　这简直就是送命提啊，因为叶雨发现紫莹偷偷将一把刀藏在身后，她曾经听过一个新闻。
　　某个女生表白不成，将身上藏着的水果刀拿出来，把那个拒绝她的男生捅了30多刀。
　　当叶雨还在做最后挣扎时，一直坐在一旁低着头没有出声的秋荷深吸了一口气，咬着唇瓣脸色有些苍白的说道。
　　“小雨，能不能跟我单独谈谈，三分钟就可以，好不好”
　　她掀开头发，一只漂亮通透一只暗淡无光的眼睛看着叶雨，清秀的脸色带着祈求。

第165章 可我是女的啊
　　叶雨也是看着秋荷眼神中的坚定，一时有些恍惚，她有怎么不知道秋荷想玩说什么。
　　叶雨没有犹豫的点了点头，摸着秋荷的脑袋，秋荷是她最好的朋友之一，其实解释清楚想起比压在心底要好很多。
　　李静雯也是抿了抿嘴，她知道叶雨高中的时候朋友不多，秋荷这个女生还是蛮可怜的。
　　她也看得出秋荷高中的时候就喜欢叶雨，不过很是内向腼腆不敢开口，更何况叶雨也是个钢铁直女。
　　单独交谈么这点气量李静雯还是有的，当然前提是叶雨不能答应对方。
　　“静文在这里等等我”叶雨亲了亲李静雯的额头，给她一个放心的眼神。
　　也不知叶雨这个动作是不是故意的，秋荷看在眼里更是握紧拳头，明明是自己先喜欢叶雨的。
　　叶雨跟随着秋荷来到一处没人的地方。
　　“可以了，想要谈点什么”叶雨明知顾问的说道。
　　“我....我”秋荷还是绯红着俏脸盯着叶雨。
　　“我喜欢你小雨，难道你看不出么，高中的时候我就很喜欢你的，一直一直都是”
　　“或许你觉得我很婊，你已经有女朋友了，我还向你表白，可是如果我今天不表白，我会后悔一辈子的哪怕最终......。
　　秋荷一把搂着叶雨，将头埋在她怀抱中，死死的搂着，她没有哭，也没有出声，就这样紧紧的搂着叶雨。
　　叶雨也只是无奈的轻轻拍了拍她后背，不知过了多久，秋荷才缓缓放开叶雨，小手擦了擦眼睛上的泪水。
　　“小雨能不能告诉我，你喜欢我么，我知道的我是瞎眼妹，配不上你.......跟李静雯这样的千金大小姐，有钱又漂亮，就如同丑小鸭跟凤凰相比”
　　“我喜欢你，也从来没有介意过你的眼睛”叶雨抚摸着秋荷清秀的脸蛋，帮她擦拭着泪痕。
　　“可是太迟了不是么，我现在已经跟静文在交往”
　　“我不要我就是喜欢你，我当年就喜欢你，而不是你变得优秀才喜欢你，她们都是觉得你长得帅才喜欢你的…”秋荷反驳道。
　　叶雨拉着她的小手，因为经常工作比同年人相比有点粗糙，她缓缓的说道.
　　“秋荷我们是不可能的，你知道么”
　　“为什么不可能，你喜欢我，我也深深喜欢你，两个相互喜欢的人在一起，没什么不可能的”
　　“哼，我知道没有李静雯漂亮，也没有她家有钱，可是我可以做到比她更喜欢你”
　　叶雨也只能让她死心。
　　“我们不可能，因为我是女的”
　　“小雨你不觉得这样的借口很可笑么，如果你不喜欢我，也不要用如此荒唐的借口，虽然我笨了点，可我不是傻”秋荷凝视着叶雨。
　　“好吧，跟我来”叶雨牵着秋荷的手，往洗手间走去。
　　两人来到洗手间前，叶雨没有犹豫的将秋荷拉近女厕。
　　“小雨这是女厕，你怎么能......”
　　“我说过我是女生”
　　关上门两人挤在厕所里。
　　“小雨你这是？”秋荷疑惑的看着叶雨。
　　叶雨清秀绝伦的秀俊脸蛋也是表露出了羞涩，就算叶雨脸皮厚。
　　在秋荷这样认识多年的朋友前更是害羞，可是为了扔这丫头死心，牺牲点色相算的了什么。
　　叶雨微微弯腰脱下裤子，露出了雪白的大腿。
　　“你.....你想干嘛小雨”秋荷可是那种思想单纯得不能再单纯的女生。
　　叶雨一言不合的就脱裤子让她连忙闭上眼睛，如果是其她骚一点的女生见叶雨脱裤子恐怕迫不及待的就贴上来喊要了。
　　叶雨咬着樱唇，微微弯腰，俏脸一片绯红的将胖次下拉，平滑雪白的一片，娇嫩欲滴。
　　“秋荷，睁开眼睛吧，都是女生天天见没什么好害羞的”
　　秋荷在叶雨一三苦求下勉强睁开了一丝眼缝，她害羞的瞄了叶雨下面一眼。
　　猛的睁开眼睛，一脸不敢置信的看着雪白平正的光滑。
　　“秋荷哭着脸，小雨你是不是受了什么刺激才把......切掉的。呜呜”
　　叶雨: (*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　这丫头的脑回路还真是清奇，不过她说的也不错，她还真是因为被分手受了刺激才被坑爹的系统没收弟弟的。
　　叶雨没好气的看着秋荷。
　　“我说秋荷不要胡思乱想好不好，人家本来就是女生，你听我的声音”
　　秋荷也是一愣，很好听的女声。
　　“小雨你真的是女的”
　　叶雨拉好胖次裤子，有些无奈的摸了莫她的脑袋。
　　“我连妹妹都给你看了，人家当然是女生”
　　秋荷：“可是...可是你跟李静雯又是情侣”
　　“我跟静雯是大学同年，只是闺蜜关系而已，女生怎么可以做情侣呢”
　　：“可是你们亲在一起了而且是那种深深的.........”
　　“既然闺蜜之间可以做这样的事情，我也是小雨的闺蜜，我也要亲吻”
　　好吧叶雨还是觉得第一次搞不懂秋荷这个丫头，快速的在她的额头亲了一下。
　　“好吧满意了么”
　　两人回到KTV大厅，众人都是一脸好奇的看着她们。
　　特别是秋荷因为叶雨亲吻额头，到现在俏脸还是红彤彤的，嘴角带着幸福的甜笑。
　　明眼人都看得出秋荷甜蜜的笑容，两人一定发生了不可描述的事情。
　　李静雯强忍着，尽量露出温婉的笑容。
　　“小雨你们到底说来什么，看样子很幸福的样子”
　　叶雨只是在李静雯耳边说了几句。
　　李静雯的气管炎才消了下来。
　　“算你识趣，让这丫头放弃，不过以后可不能再脱给人看了，不然我会很生气的，后果可是很严重的”
　　同学聚会很快就结束。
　　李静雯搂着叶雨走到繁华的大街上，帅气的叶雨，漂亮的李静雯，他们这对情侣做到了几乎百分之的回头率。
　　李静雯也是幸福的依偎着叶雨，不过为了叶雨不被其她女生觊觎。
　　她让叶雨换回了女装，还买了假发给叶雨，当然叶雨也只是让系统换上了跟李静雯给她一模一样的发型
　　长发飘飘的叶雨咬着樱唇欲言又止。
　　“你想说什么”李静雯看着叶雨笑盈盈问道。
　　“要不咋们今晚去开....开房如何”叶雨期待的说道。
　　“不要”李静雯淡淡笑道。
　　“为何....我们已经很久没有拉拉了”
　　“拉拉可以，不过不去开房”
　　野外叶雨的第一个那念头，这也太害羞了吧。
　　李静雯敲了敲叶雨的脑袋，在想什么呢。
　　“带我去你住的地方”
　　“不要吧”叶雨只是想了想林萱，让这两人碰面，想着都感觉头皮发麻。
　　“不要。不会真的金屋藏娇吧”李静雯和谐的看着叶雨。
　　“反正你今晚必须带我去你住的地方，没得反驳”

第166章 我只要你的头就够
　　“这个...静雯你看大晚上的12点多，也没有公交车啊，我们两个女生打滴滴很危险的新闻都说.......”叶雨硬着头皮说道。
　　李静雯甩了甩秀发一脸的不以为然.
　　“我看你是心虚吧，放心车的问题你不用担心，你觉得本小姐没车么”李静雯话音刚落。
　　一辆保时捷918停在两人前，一名司机走下来恭敬的将车匙递给李静雯。
　　“静文小姐你要的车”
　　这名司机也看向叶雨眼中更是惊骇，这女生也太漂亮了吧。
　　李静雯皱了邹柳眉。
　　“没你的事了，你可以走了”
　　“是是是.....”这么司机也听出了李静雯语气中的不悦，擦了擦额头的汗珠连忙离开。
　　李静雯又想无奈的亲了亲叶雨的樱桃小嘴。
　　“小雨你知道身为你女朋友压力有多大么，男装可以迷倒一片女生，女装可以迷倒一片男主，一个不小心我头等能容下整个羊村了。”
　　“要不这样，反正我这么要钱，也不需要你上学工作什么的了”
　　“你就老老实实呆在家伺候我算了，只需要负责跟我滚床单，哄我开心，做我的绒布球好不好”
　　叶雨看着李静雯认真的表情嘴角有些微微抽搐，虽然这是她的梦想，被白富美包养。
　　其它都不用做，每天只需要负责跟她啪啪啪就可以，不过身为顶天立地的男子汉大丈夫，怎么可以沉迷女色。
　　“静雯这还笑不好开啊，你觉得我是这样不思上进的人么”叶雨拍了拍自己隆起的胸部说道，也是一脸的认真。
　　李静雯:“是”
　　叶雨： •᷄ࡇ•᷅
　　“好了跟你开玩笑而已上车吧”李静雯有些失望的说道？
　　叶雨做她的绒布球不好么，自己一定会温柔的对待她的。
　　两人回到阳光小区已经视晚上12点半，叶雨只能祈求林萱已经睡觉。
　　不要给她弄出什么不必要的误会，她决定明天早早起床跟林萱对好台词，减少不必要的麻烦。
　　“我说你很紧张啊”在电梯里李静雯问道。
　　“有么没有”叶雨尴尬的笑道。
　　两人打开房门发现屋子里面漆黑一片，叶雨才暗暗松了口气，看来林萱睡觉。
　　“看来我表妹他们已经睡觉了，我们的动作轻点。”
　　李静雯已经听叶雨说，她现在跟表弟表妹一起住，而且她的表弟表妹只知道她是女装大佬。
　　并不知道她是女生，虽然很奇怪，不过她也没有追问下去，毕竟她连叶雨为何男装上学都没有问。
　　叶雨让李静雯换上鞋子。
　　来到大厅，突然大厅的灯光亮起，两道人影四目对视了，林萱一脸惊喜的看着叶雨。
　　两根修长的玉臂一把搂着叶雨的脖子抱在她身上，修长的双腿夹着叶雨的腰部。
　　脑袋埋在叶雨的胸膛，嘤嘤嘤，樱唇还在叶雨脸上亲了亲。
　　“表哥，你不是说今晚不回来么”
　　更让叶雨感动的是，林萱身上只穿着胸罩还有胖次，其它的什么都没穿，雪白都肌肤暴露在灯光下，十分的诱人。
　　两团兔子挤压在叶雨胸前，她只需要微微低头，就可以看到雪白的沟~壑。
　　李静雯看着叶雨跟眼前这位漂亮少女行云流水的动作，都是目瞪口呆。
　　漂亮的眼睛瞪的大大的，樱桃小嘴张开，一看就不是第一次做这样的事情，不然动作怎么这么熟练。
　　她咧嘴一笑，露出雪白的贝齿，双臂抱胸。
　　“叶雨能不能给我解释这是什么情况”
　　叶雨想要笑，可是笑起来跟哭差不多。
　　林萱也是一愣，才发现叶雨背后站着一位很是很是漂亮的美女。
　　不仅身材高挑婀娜，五官十分精致，虽然没有表哥女装漂亮，不过也差不了多少。
　　这位美女正冷着漂亮的脸蛋，带着冷冷的笑容看着她跟叶雨。
　　而且表哥似乎很害怕她的样子，既然是气管炎。
　　林萱不用想就知道这位美女是叶雨的女朋友，不过也就是女朋友而，又不是老婆，女朋友能有表妹亲么。
　　林萱亲了亲叶雨的嘴唇，粉腮气鼓鼓明知故问的指着李静雯。
　　“表哥这板着脸的女人是谁”
　　“哼，我板着脸，你穿成这样抱着我男朋友我还没问你想做什么”李静雯强忍着怒意笑着说道。
　　林萱看着自己身上只穿着胸罩跟胖次，也是有些害羞。
　　“又怎样我跟叶雨经常这样做呢”
　　“哦”李静雯点了点头。“原来你们经常这样做啊，叶雨还真是幸福呢，有这样漂亮的小表妹天天呆在一起，难怪不愿意做我的绒布球”
　　叶雨被两女夹在中间难道这就是传说中的修罗场么。
　　“我说林萱你能不能下来”叶雨扶着她光滑的后背。“说真的我挺累的，乖好不好”
　　“抱着我累，你的意思是我重咯，人家100斤不到，莫非这女人比我轻不成”
　　“好吧，你们都这样吃醋，要不这样，你们把我杀了分成两半，一人一份好了”叶雨感慨道。
　　“好啊”李静雯，林萱同事开口道。
　　“拿刀来，我现在就把你砍了，我要你的头就够”李静雯气愤的说道。
　　“静雯.....”叶雨将身上的林萱分开，将在抱在沙发上。
　　“我说你们能不能和谐点，一个是我的女朋友，一个是我的表妹，日后相见的机会多得是，都这样我很难做的”
　　“哼”林萱精致的鼻子哼了一声，张开小嘴一口咬在叶雨的手腕上。
　　“我明天去找我男朋友，才不要你这个笨蛋”说完回到自己的房间“碰”的一声巨响关上房门。
　　叶雨：“静雯，你不会不信你的女朋友吧”
　　李静雯看着林萱投降离开，漂亮的脸蛋也是一脸得意。
　　“说到底我才是你表哥的男朋友。”
　　回到房间，李静雯躺在叶雨的床上，尽情的翻滚，床上都是叶雨香香的味道，实在太幸福了。
　　叶雨看着李静雯高兴的样子。
　　“你不生气啦静雯......”
　　“生气，她怎么说也是你妹妹，如果这点气都生，以后我嫁给你，天天对着，我不被活活气死”
　　“太好了”叶雨也是一脸高兴，想不到李静雯比想象中的大气么。
　　“我们洗澡好不好”叶雨红晕着脸问道。
　　“嗯”李静雯也是绯红着脸轻轻点头。
　　叶雨反锁房间。
　　两位凹凸有致的漂亮女生站在浴室。
　　“我帮你脱裙子”叶雨轻声道。
　　叶雨熟练的为李静雯褪去身上的裙子，她雪白的娇躯完全展现在叶雨前，冰肌玉骨，跌宕起伏的迷人曲线让叶雨忍不住亲在她的丰盈的兔子上。
　　“不要，玩了一晚上脏的很，洗完澡再说，我也帮老婆你脱”

第167章 早啊林萱小姑子
　　晶莹清凉的水流洒落，李静雯、叶雨雪白光滑的娇躯。
　　几滴晶莹的水滴缓缓滑过叶雨秀丽的脸颊，流过她精致的锁骨。
　　娇嫩的胸~部，垂落的长长秀发在腰间摇摆，修长笔直的玉足贴着李静文。
　　她扶起李静雯几缕湿~漉漉的秀发，轻轻嗅了嗅，淡淡的少女清香，在李静雯的脸蛋舔了舔。
　　“不要痒...”李静雯羞涩笑着将她推开。反手抓着叶雨的兔子不断揉~捏，不仅富有弹~性而且十分软绵。
　　“啊，都被你捏变形了”叶雨口中说着不要，可是闭上眼睛一脸的享受，樱唇微张，轻哼着。
　　“乖，我帮你洗干净身体”
　　李静雯贝齿轻咬她的耳尖吹了口气，柔情似水的说道，纤纤玉手已经不自觉的在叶雨娇躯上游~走，粉腻香肌。
　　叶雨俏脸一片绯红，轻轻的点了点头，眼神中含羞似泣，感受着她的双手在自己身上拂过。
　　身体有些微微颤抖，轻咬樱唇，绝美的容颜浅出一丝妩~媚，肌肤与肌肤之间的触感，还有清凉的水流流淌而过。
　　李静雯轻轻的抚过叶雨的每一寸肌肤，每一寸晶莹，她（她）有些贪恋的享受这种感觉。
　　一个小时之后。她们才有些依依不舍的分开修长的玉腿，相互为对方穿好衣服走出沐浴室。
　　“小雨如果你累了就先睡我还有些工作要处理”李静雯亲了亲叶雨的脖子轻声道。
　　叶雨有些垂头丧气的从从背后搂着李静雯的腰部。
　　“这么晚了还要工作么，都快1点了，如果不睡明天可是要黑眼圈的”
　　李静雯轻笑，伸出一根指尖点了点叶雨的洁白额头。
　　“我看你不是想睡觉，而且想…”
　　“长得那么纯那么漂亮，内心却是那么的热，难道这就是反差么”
　　“不是我内心热，只能怪静雯太漂亮”叶雨反驳道、。
　　“这样怪我咯”李静雯也是笑盈盈的甜甜道。
　　“当然怪你长得太漂亮，才会导致纯洁的我，变成下流的女人”
　　“所有你要为此负责，必须满足我才行，不然本姑娘化作小女狼把你给强了”
　　叶雨一本正经的揉着李静雯的兔子说道。
　　“好啊“
　　两女有是一阵的翻云覆雨。
　　林萱起床进厨房倒了杯水，就听到有奇怪的声音，她轻咬樱唇，来到叶雨的房间。
　　就听到不可描述的娇~喘声，顿时让她的俏脸一片的绯红，这都什么跟什么，差点没有被气死。
　　跺了跺脚丫，这个淫~荡的女人就是这样勾引我家叶雨的，叫得这么大声一看就是欲求不满的女人。
　　林萱转身离开，可是越想越羞，越想越气，回过头一脚丫踹在房门上。
　　才气冲冲的鼓着粉腮冲回自己房间，才不妒忌呢，她也有手呢。
　　李静雯叶雨两人抱在一起，就听到房间碰了一声，都是吓了一跳。
　　“谁”叶雨警惕问道、
　　李静雯可没有她这么紧张，只是侧着脑袋，双颊绯红，樱桃笑容吟吟的笑着。
　　“不用想就知道是林萱吃醋了”
　　半个小时之后，两女已经是香汗淋漓的娇躯缠~绕在一起，气喘吁吁。
　　叶雨“嗯”了一声。
　　“好了乖我要工作了”李静雯虽然拿起一件薄薄的外衬搭身上，走进沐浴室清洗了一遍。
　　“小雨，你也要洗一洗，不然会得妇科病的”
　　李静雯打开笔记本，认真的复查着公司上的资料，叶雨就这样蹲在床上双手报膝，有些打瞌睡的看着她。
　　“我说静雯你每天都要工作到这么晚么”叶雨轻轻问道。
　　李静雯也是轻掩红唇打了个哈，微微颔首。
　　“有点吧，不过并不是太累”
　　“我可要努工作，不然怎么包养我家小雨”
　　叶雨白了李静雯一眼。
　　“养我可不是很花钱吧，我可是最便宜的女朋友了”
　　叶雨看着李静雯笔记本上的一大堆英文，德州仪器？叶雨听林萱说过。
　　舅舅不是在米国跟德州仪器谈合作的事情么，她好奇的问道。
　　“静雯你的公司也跟着米国的德州仪器合作啊”
　　李静雯得意的笑了笑。
　　“本来这块肉是冷天豪那家伙叼到口的，不过被我略施手段抢了过来，哈哈”
　　“现在想想都开心，我都不由补脑冷天豪这家伙气急败坏的样子了，恐怕大发雷霆又要裁一群人了”
　　“不过没关系，被裁的那些人可以来我公司，我正好扩展公司的业务”
　　叶雨看着李静雯得意的样子，也是无奈。
　　“对了小雨，你们早上是谁做饭做早餐的”李静雯问道。
　　“林萱啊，周六日的早餐大概就在八点半就做好了”叶雨疑惑的看着李静雯。
　　“问这个干嘛”
　　李静雯摇了摇头。
　　“没什么，好了不工作了，我要陪我家小雨睡觉”
　　两人关上灯，有是一阵嘤嘤嘤才慢慢安静下来，进入梦香。
　　第二天清晨，周日，晴。
　　李静雯早早就起床做早餐了，身为一个合格的妻子，李静雯对于三餐可是十分讲究的。
　　早餐吃好，午餐吃饱，晚餐吃少，夜宵能不吃尽量不吃。
　　不到一个小时，李静雯就将精致香诱人的早餐做好，三杯牛奶。
　　一人一份糖心蛋，滚烫的健康营养素菜粥，还有烫得外焦里嫩的土司上面淋浇着蛋黄酱还有素菜丝。
　　林萱洗漱完，还有些睡眼朦胧，主要是昨晚偷听了叶雨跟李静雯做那个，让她的心火~热了一晚上，迟迟无法入眠。
　　“早啊，林萱小姑子，昨晚睡得香不香”
　　李静雯即开围裙，笑盈盈的跟林萱打招呼。
　　林萱被李静雯叫小姑子也是一个机灵，瞬间清醒了不少。
　　“谁是你的小姑子，不要乱认亲戚关系好不好”
　　李静雯托着腮笑道。
　　“你哥娶我后，你不就是是我的小姑子了么，迟早的问题而已”
　　“好了林萱小姑子，洗一下手吃早餐了”
　　吃早餐，林萱才看着桌面上精致散发着淡淡香味的早餐，也是一愣，有些不相信。
　　林萱：“你做好早餐了？”
　　“如你所见啊”李静雯点了点头。
　　林萱已经是咬牙切齿，坏女人一定是故意的。
　　这么早起床就是想抢自己做早餐的机会好在表哥面前表现，然后打压自己。
　　不过没关系，这个女人一看就是娇生惯养，会个屁做吃的，也就装模作秀，这早餐卖相还不错。
　　可是味道定一塌糊涂，无论味道怎么样等会自己都会说难吃，让这个女人丢人。
　　“好了我去叫小雨老公起床了”李静雯故意的说道。
　　气得林萱直跺脚，大兔子都是上下起伏，都没有嫁进门就喊老公了，都什么女人。

第168章 生活就像……
　　李静雯刚来到到房间，就发现叶雨已经醒了，而且似乎已经来到大厅，而且在回头走。
　　她走上前一把搂着叶雨香滑的皓腕，就像甜蜜的小娇妻一样拉着叶雨往餐桌走。
　　叶雨早就到大厅就发现李静雯跟林萱在争风吃醋，只能连忙往回走，保住狗命才是最重要的。
　　以这两个女人的性格一个不小心就回血溅当场，想不到就这样被她撞到李静雯。
　　“我说你往回走干嘛小雨，吃早餐啊”李静雯拖着叶雨一边走一遍说道。
　　“那个，我真的不饿，你跟林萱慢慢吃啊，我还想睡会，昨晚实在太累了，双腿现在还有点酸酸的”
　　叶雨捂着雪白的大腿笑着说道。
　　“腿酸有什么，我的也酸呢，等会我帮你揉揉，快吃早餐”
　　李静雯将叶雨按在座位上，笑盈盈的看着她，帮她盛了一碗素菜粥。
　　漂亮的俏脸红晕着甜甜笑。
　　“小雨昨晚你真棒，咬着人家欲罢不能，吃多点下次才有力气满足我哦，素菜粥的营养纤维对我们女生的皮肤好”
　　李静雯的声音酥酥的，也不知道是不是故意的，林萱听着她说的话。
　　爪子趴在桌面指甲狠狠的往下滑，发出尖锐的声音，咬牙切齿的看着看着叶雨、李静雯两人？
　　露出一对可爱虎牙，恨不得扑上去将叶雨咬一顿。
　　李静雯见林萱咬牙切齿的样子也是一脸得意，芊芊素手抚摸着叶雨那张完美没有任何瑕疵的容颜。
　　长长的睫毛微微的眨了眨，樱嫩的双唇如樱花瓣娇嫩欲滴。
　　李静雯红唇轻启，舌尖舔了上去，仿佛是在告诉别人，叶雨是她的，任何人都无法夺走。
　　娇俏的嘴角若有若无的上扬着，透露着几分魅惑。
　　叶雨也只能回应着她的动作，生活就像强X，既然无法反抗你就好好享受。
　　她拿起素菜粥不顾形象的大口大口的狼吞虎咽，尽快结束这场战斗。
　　李静雯看着叶雨狼吞虎咽，更是幸福满满，有时候幸福就是这样的简单。
　　看着喜欢的人高兴的吃着自己做的食物开心的样子。
　　“好了，不用这样猴急，又没人跟你抢，更何况我整个人都是你的，如果喜欢吃我也行啊”
　　“吃...吃你个头，人能吃么”林萱羞怒的反驳道，伸出长腿踹在叶雨的腿上。
　　叶雨表情依然是僵硬的笑着在讨好两位小公主，她能怎么办，也只能这样了。
　　“人当然能吃了，看怎么吃而已，你问问你表.......昨晚咬人家的感觉如何”
　　“我看林萱小姑你啊，没有被男生咬过，当然不知道怎样的感受”？
　　“嗯就是我也无法解释，等会我跟小雨互相咬一次后，再告诉你的感受。”
　　“小雨你说好不好”叶雨也只能麻木的点头。
　　林萱的脸已经红晕一片，想不到这个女人既然如此不知廉耻的说出这样龌龊的话。
　　“我...我当然有男朋友，哼，而且他还很帅，是我们学院的校草之一，家里也很有钱”
　　李静雯：“哦，很帅么，有没有我的小雨帅，钱告诉你姐姐最不缺的就是钱”
　　林萱也看得出李静雯很钱，全身都是奢侈品穿着，她认识的男生中还真的没有比叶雨帅的人。
　　“那个.....我吃饱了先回房间”叶雨连忙说道。
　　“你吃饱了人家还没吃呢”李静雯撒娇的轻摇着叶雨的香肩。
　　“我要你喂人家”
　　林萱“连吃饭都还要人喂，你...你真不要脸”她似乎忘记了也曾经撒娇要叶雨喂的过去。
　　李静雯伸出白皙的右手，上面贴着创可贴。
　　“你看小雨，人家为你做早餐，不小心割到手了，疼”
　　叶雨紧张的牵起李静雯受伤的小手，一脸的心疼，李静雯见叶雨关切的可爱样子，俏脸也是微红。
　　“你怎么，这么不小心”
　　“还不是为了你能够吃上早餐”
　　叶雨端起素菜粥，装了半勺，轻轻的吹了吹。
　　“静雯来”
　　李静雯甜甜的张开粉嫩的樱桃小嘴，吃了下去。
　　“不亏是我做的真好吃，加上小雨的爱意，这就是天下间最好的食物”
　　林萱看着两人的动作，再也忍不住了，碰的砸了一拳桌子。
　　“不吃了，真是难吃死了”
　　“重色轻妹的混蛋”骂了一句，回到了房间，还是熟悉的关门声。
　　叶雨有些无奈的看着李静雯。
　　“我说满意了吧静雯，人都被你气走了，不要再装了你的手根本没有受伤”
　　李静雯一愣，红着脸也是略微惊讶。
　　“你怎么知道？”
　　叶雨：“你猜啊，猜到就给你嘿嘿嘿”
　　李静雯“切，才不猜，我也要把你嘿嘿嘿”
　　吃过早餐后，李静雯收拾桌面。
　　叶雨说道。“我帮你”
　　“不用了”李静雯装了一碗粥递给叶雨。
　　叶雨一脸疑惑。
　　“喂喂，你不哄哄你家林萱么，我看她可是一点早餐都没有吃，她正是发育的时候，不吃早餐怎么行”
　　“你觉得我是这么小气的人么，她怎么说也是我的未来小姑”
　　叶雨也准备装点给林萱的，想不到李静雯也是想得周到。
　　叶雨用盘子端着一杯牛奶还有一碗粥轻轻推开林萱的房门。
　　“小萱萱，吃早餐了”她轻声道。
　　林萱抿嘴小嘴，撇了叶雨一眼。精致小鼻“哼”了一声道。
　　“你不陪你的女朋友管自己的妹妹做什么，我不吃，饿死算了，反正也没人疼”
　　“你傻说什么，除了我还有很多人呢，舅舅，林皓他们也很疼我家林萱啊”
　　“发育期，不吃早餐怎么行”
　　叶雨放下端盘，坐在林萱旁，抚开她的秀发，亲了亲她的额头。
　　“乖吃早餐好不好”
　　“我说过我不饿”林萱侧过头。
　　“咕咕咕”几声肚子的抗议声从林萱肚子传来。
　　林萱顿时一脸的羞红，就更不好意思了。
　　叶雨也是无奈的说道。
　　“你本来就瘦，而且忘记的两年前的胆结石，疼得趴在我怀抱哭，长期不吃早餐最容易引起胆结石了，这个教训这么快就忘了？”
　　林萱嘟着粉嫩的小嘴，也不说话，像是一个要哄的小孩一样。
　　叶雨扶额，有些微怒，黛眉轻蹙。
　　“再不吃我可要生气了，健康这东西可不跟你开玩笑，你自己的身体自己知道”
　　林萱瞄了一眼叶雨，发现她漂亮的容颜真的有点生气了，顿时有些慌。
　　“我也要你喂我”
　　“好好好，我喂我家林萱还不行么，都几岁了，大孩子么”
　　林萱高兴的张开樱桃小嘴，将勺子吃进口中，慢慢的蠕动着，全部吃下去。
　　吃完菜粥后，林萱乖巧的捧着牛奶一饮而尽，一丝乳白色的牛奶流了出来，叶雨抬手帮她轻轻擦拭。
　　叶雨准备将饭碗杯子拿出去洗。
　　林萱抢先接过。
　　“我自己洗就可以了”她赤丫着小腿，，端着饭碗，杯子高兴的跑出房间。
　　第二清晨，叶雨有些失落的独自起床，因为李静雯昨晚赶回了米国，她有成为了独守空房的孤独仙子了。
　　(接下来新剧情，我只想说林皓挺惨的)

第169章 冷天豪的懊恼
　　叶雨有些慵懒睁开眼睛，瞄了一眼小爱同学已经是七点，抓了抓乱蓬蓬的长发，用胳膊支撑着身子站了起身，翻身下床
　　也不知道昨天是不是太频繁了，胯下都有些酸疼。
　　她纤细的脚丫连穿上鞋子，来到窗台掀开窗帘，一丝明媚的阳光照亮房间，打开窗门，深深吸了一口新鲜的空气很是清凉。
　　看着树上绿叶的水迹，昨晚应该下雨了，难怪睡的这么香，雨天睡觉最舒服了
　　洗漱了一番，缓缓褪去睡衣，冰雪清白，身躯如玉，换上淡蓝色的长裙，她忍不住对着落地镜前的美女歪了脑袋卖了一个萌。
　　五官精美天然，垂落的腰间的秀发也随着摇摆，叶雨俏脸红晕湫湫，空灵绝俗，伴随一抹浅笑。
　　“果然老子才是最美的那个”她喃喃道。
　　叶雨来到大厅就发现林皓打着哈就些摇摇晃晃的坐在位置上喝了口热水，叶雨三步化做两步的走上去抬手拧着他的耳朵。
　　林皓有些痛苦的抬头看着犹如仙子的叶雨，有些莫名其妙。
　　“哥....姐你这是在干嘛，我可没惹你生气啊，一大早的”
　　叶雨绝丽的容颜透着淡淡的微怒红唇轻启。
　　“行啊，林皓我记得前天晚上让你回来陪你姐的，直接把我的话当耳边风来吧，一整晚死去哪了”
　　“冤枉啊，我回来了啊，也就夜了点，而且.......而且”林皓还有些怪异的看着叶雨。
　　叶雨精致的琼鼻“哼”了一声。
　　“而且什么，我可没有见你回来”
　　“你让我说的.....”林皓缩了缩脑袋，一脸不好意思的看着叶雨。
　　“说...如果答案不满意，小心老子抽你”叶雨挥舞着粉拳带着威胁盈盈笑道。
　　林皓有些心虚的看着叶雨，对方清秀绝伦的脸笑盈盈，脸颊透露着淡淡的桃红，淡淡的幽香摄人，林皓咽了咽唾沫。
　　果然自己是个人渣，既然又有感觉了，挪了挪。
　　小心观察着叶雨，发现对方依然带着威胁的笑容，很显然没人发现这个小动作，才暗暗舒了气。
　　“说啊怎么不说”叶雨抬脚踹了踹林皓。
　　“我说了，当晚我大概1点多回来，而且还听到了不可描述的声音....”
　　“仔细听了听好像是你的房间传来的，就是那种很难形容的声音.....你懂的·”
　　叶雨一愣，原来在外面偷听，还踹她房间的既然是林皓，差点误会林萱了，还以为她吃醋。
　　“原来是你这个偷听狂偷听我跟女朋友......还敢踹我的房门”
　　“女朋友.....？”林皓喃喃道，他还以为是男朋友，难怪没听到男人的声音。
　　不由有些失望，不由补脑，如果叶雨被某个男生压在身下嗷嗷叫会是怎样的情景。
　　恩！踢让她的房间门是什么意思，林皓只记得确认了叶雨已经回来了，他就有出去了，没有踹她房间啊。
　　叶雨已经是一脸羞怒，偷听也就罢了，还敢踹她的房门。
　　“吃我一套降猫十八爪”叶雨化作猫女，扑上去，就是对林皓一顿乱抓。
　　“我靠....什么鬼”一瞬间，林皓的手臂就多了几道抓痕。“冤枉我没有踹你的房门啊”
　　林萱端着最后一道早餐放在桌面上，无奈的扶额有些没好气的看着这两人。
　　“我说你们两人，一大早的在搞什么飞机，还不快来吃早餐”
　　林皓英俊的脸都多了两道浅浅的抓痕，他现在恨不得将叶雨压在身子狠狠羞辱她的大屁股，长得这么翘不就是为了诱惑人么。
　　“我的亲姐救命啊，你家叶雨要杀你亲弟弟啊”
　　叶雨：“林萱这个小色鬼前晚，偷听我跟女朋友做那个，而且还敢踹老子的门”
　　“我发誓偷听我认了，谁叫你们动静这么大，可是真的没有踹门，冤枉啊”
　　林皓痛苦的哀嚎，来自家庭底层不公的呐喊。
　　林萱一愣，踹房门的好像是她啊，可不是林皓，林萱赶紧解释道。
　　“林皓，你居然偷听你表...的事情，而且踹门就是你不对了”
　　“适当用暴力教育一下是可以的，你们继续”
　　林皓：？？？？？？这就是她亲姐？
　　林萱也是觉得自己机智，把这个锅提给愚蠢的欧豆豆，亲弟弟如果不是用来坑，将毫无意义。
　　她悠闲的独自一个人坐在餐桌上，享受早餐。
　　几分钟后，林皓一手臂的抓痕，心里一阵憋屈，亲姐是这样，表的也是这样。
　　都是坑弟狂魔，他都有种离开这个黑暗家庭的冲动了。
　　叶雨将凌乱垂落的长发甩到身后，也是气喘吁吁，香汗淋漓。
　　大夏天的打人也是又热又累啊，理了理凌乱的裙子，恶狠狠的瞪了林皓一眼。
　　林皓敢怒不能言，只能躲得远远的。
　　杭市，冷氏科技半导体有效公司，位于杭市最繁华的中心区域，大厦最高层的会议室中。
　　所有高层都是满头大汗的看着最上位的冷天豪，此时他一脸的冷厉，看着下方的其他人，特别是站着的两人。
　　他们就是负责前往米国跟德州仪谈的林正楠，林雪两人，他们也是一脸憋屈。
　　明明是集团老总冷孤容亲自打电话给他们将这份和合同让给李氏的。
　　而且也是合作制，李氏也要每年分5成的利润给冷氏。
　　林正楠极力解释。
　　“冷少，其实这套方案我跟林雪还有其他负责这个项目的人讨论了一晚上，这是最合理的方案”
　　“如果各自各的竞标下去，只会损害自身利益，让其他公司得逞，跟李氏合作才是双赢的局面”
　　“何况你跟李氏的千金也是......集团到最后不也是你们两人的不是么”
　　冷天豪这时冷笑一声，面无表情的看着林正楠淡淡道。
　　“我记得我下达的交代是不惜代价拿到这个合同，我只要结果，这几天我已经够烦的了，你作为负责人，就给我这个结果”
　　李正楠：“如果提高竞标价格，所带来的利润跟李氏合作也差不了多少”
　　“而且有李氏共担风险，利益最大化，这对公司利大于弊，冷总的提议并没有不妥，我跟林雪也是经过深思的考虑......”
　　“何须解释，你觉得我是在意利益，在意钱么，你们懂我想什么？”
　　“不懂就捡包袱滚蛋，也到月底了，也不为难你们，做到月底拿了这个月的工作”
　　林正楠抓着林雪的手，两人都是面露苦笑，想不到升职的机会，变成了炒鱿鱼
　　。也罢这些年工作，将两个小孩仍在家，已经很久没有陪过他们了，就当放一次长假。
　　林夏见姐夫姐姐出来也是一脸的关切。
　　“姐，姐夫怎么了，冷少他最近心情似乎很差，他没有......”
　　林雪苦笑了一声
　　“被炒了，还能怎样，也罢过两天就可以回去陪陪小皓，小萱，小雨他们了”
　　“对了你最近有没有回去看过他们”
　　林夏有些垂头丧气。
　　“哪有时间，这个冷少也不知道谁得罪他了，也罢，过几天休息跟你们一起回去看看这几个小东西吧”
　　冷天豪独自一个人坐在办公室，点了一根香烟，最近叶雨的笑脸常常浮现在眼前，昨晚他又做梦了。
　　其中的主角就是叶………，可是到了最关键的时刻，都会醒了，让他十分懊恼。
　　他真的不在意钱，他感到很是很是不爽的是，凭什么他想要得到的，都给李静雯抢走了。
　　他独自一个人坐在办公室，手机响起。

第170章 黑影悄悄降临
　　冷天豪接过手机是毕创打来的，表示已经找到需要的专业打手，都是雇佣兵退役。
　　毕创：冷少，你让我找的打手已经找到了，保证个个凶神恶煞，都是真正上过战场的狠人，胆小点的都会被他们身上流露的杀气吓尿”
　　冷天豪淡淡的说道。
　　“今天”他简单的交代了秘书一下事情就走出了公司。
　　毕创虽然有些疑惑，对面一个毛头小子，随便找几名小喽啰就可以搞定，有必要找这么专业的么，不过他也没多问，谁叫冷天豪的钱多得花不完。
　　傍晚时分已经是下午五点半了，林萱，叶雨，林皓三人从食堂出来，两位美女一位帅哥无论在哪里都能引起几乎百分之百的回头率。
　　学生们纷纷跟叶雨打招呼
　　叶雨也是微笑的犹如仙子回应着。
　　走出学院叶雨有些慵懒的伸个懒腰，艳红的夕阳笼罩在她曲线精美凹凸有致的身姿，长长的秀发在微风中随意舞动，添一丝魅惑，伴随着一抹浅笑，更是能够夺人心魄。
　　林皓今天穿的是一套米白色的T恤，下身穿的是相对悠闲的牛仔裤，配合英俊的五官，无论怎么看都是一枚优秀的小鲜肉，仿佛是为了开后宫而生的男主。
　　这段时间经常跟林皓在一起，叶雨也认识到这家伙到底多受女生的欢迎，身边一堆小迷妹，落菲也只是其中之一，说真的叶雨真的很羡慕林皓这样人设，不就是后宫炮王么。
　　叶雨走在中间拉着林萱的手，林皓站在一旁他的目光时不时落在叶雨惊艳的脸上，手拉手他也想要啊，下意识的想要碰一下叶雨的小手，两人的手碰在一起的瞬间，林皓也有些暗喜。
　　林皓暗想，你吃我姐的豆腐这么爽，我吃你的豆腐没关系吧，反正林皓就是这样安慰自己龌龊的想法的，这大概就是不是一家人，不进一家门的思想。
　　叶雨正跟林萱聊着下周六去哪里玩，并没有注意前方有一款突起的石头，抬脚直接踩了上去，一个踉跄身体不平衡，向后倒去，林萱没有反应过来。
　　可一旁的林皓一直观察着叶雨的动作，在她向后摔的瞬间，林皓已经一把搂着叶雨的腰部，长发飘扬，软玉温香入怀。
　　感受着叶雨盈盈一握的细腰，那种柔软，还有独特的幽香，让林皓直接沉醉了，更重要的是林皓的一只手还拖着叶雨的屁股，不仅温软而且富有弹性。
　　林皓平时一直注意叶雨明明是男生为何屁股会如此的挺翘，还以为是垫的，如今拖着叶雨的翘臀忍不住捏了捏，这肉肉的手感，一看就是天然的。
　　叶雨本来被林皓抱着也是松了口气，准备感谢，可突然感觉自己的屁股被林皓捏了捏，顿时一脸的羞红，想要开口呵斥，可是想到或许林皓不是故意的，也就没有开口。
　　叶雨清绝的俏脸，温柔晏晏，红晕晕的，歪着头。
　　“林皓还不把我放开”
　　一旁的林萱也是看不下去了，黛眉微皱，抬手一巴掌打在林皓的头。
　　“我说你想干嘛，还不放手”
　　林皓被姐姐打了一巴掌，才反应过来，连忙有些依依不舍的放开叶雨。
　　“没没事吧....”他诺诺的问道，一副小男生看到漂亮大姐姐的害羞样子。
　　叶雨也只微微点头，一只手是整理裙边，一只手将凌乱的秀发轻轻撩到耳后，对着林皓浅浅笑道。
　　“多谢”
　　一旁的林萱又看不下去了，抬手一巴掌打在叶雨的屁股。
　　“我说你们干嘛，英雄救美，然后搞基啊，眼神含情脉脉的，当老娘透明了是不是”
　　叶雨羞红着脸，素手揉着自己的屁股，她也不是故意的啊，根据系统的解释是。
　　系统一直的潜移默化在改造自己的神态动作，让她的动作更加女性化，让她的神态更加富有魅力感，并消除男性的一些粗糙动作习惯，让宿主更加的女性化。
　　而叶雨几人的一切，特别是林皓抱着叶雨的动作，叶雨眼神中的含情脉脉，被不远处一辆加长版劳斯莱斯里的一名冷俊男主看在眼里。
　　冷俊男子英俊的脸已经凌厉到极致，一拳打在玻璃窗上，硬生生的打出一道龟裂，车上的一行人嘴角都有些微微抽搐。
　　不仅是感叹冷俊男主的拳头厉害，更是心疼这劳斯莱斯的玻璃窗。这辆劳斯莱斯可是价值3000多万的，这一拳下去直接就蒸发了百万了吧。
　　这七八名保镖打扮的黑衣人，就是毕创找的专业打手，他们心里都在想，你给100万老子，老子分分钟把那个小白脸给宰了，绝对不留一点痕迹，就像人间蒸发一样。
　　冷天豪在林皓抱着叶雨的一瞬间，就要想冲下车，被毕创一把拉着，因为他们来的时候就商量好按计划行事。
　　冷天豪预料到他会忍不住上去找叶雨，所以提前让毕创，如果发生这样的事情，一定要拉住自己。
　　冷天豪几人也是慢悠悠的一直跟在叶雨，林萱，林皓三人后面，也不怕被发现。
　　叶雨皱了皱黛眉，碰了碰林萱说道。
　　“你们有没有发现，后面那辆豪车，好像在跟踪我们的样子”
　　林萱回头看了看，并没有叶雨多疑。
　　“不会吧，那辆劳斯莱斯至少值几千万，车身的人非富则贵，会跟踪我们这样的平民百姓，多心了”
　　叶雨也是点了点头。
　　司机也发现前方的人回头看着他，对冷天豪道。
　　“冷少，前面的美女似乎已经发现我们在跟踪”
　　冷天豪无所谓的说道。
　　“跟着就是”
　　几人又走了一段路，发先劳斯莱斯依然不紧不慢的跟着。林萱也有些慌了。
　　林皓说道。
　　“不会是奔着雨哥来的吧，追雨哥的富二代可是一大把，如果偷偷跟着也不奇怪”
　　几人加快步伐，又走的一段时间，发先那辆劳斯莱斯拐了一个方向消失不见，几人才松了口气。
　　叶雨拍了拍隆起的胸部，喘着气。
　　“我都是你们多心了”
　　“既然如此，你们先回去吧，我约了朋友”林皓说罢就跟叶雨、林萱分开了。
　　林萱也是没好气。
　　“小心一点，现在的女流氓也是喜欢猥琐小鲜肉的”
　　林萱暗喜又可以跟叶雨独居过晚的一天，今晚定要好好折服她，李静雯等着，本菇凉的美丽可一点都不比你差。
　　叶雨也是看着林萱笑吟吟的样子，嘴角留着晶莹的水迹，一副痴女的样子，无奈摇头，这是在考验自己的定力么。
　　林皓独自一人走到街道上，两旁的路灯闪烁着昏黄的灯光，偶尔几只飞蝉搭在上面，发着悲鸣，他不知黑夜中有几道人影慢慢向他靠近。

第171章 你妈跟你女朋友掉进河里，救谁？
　　林皓拿出手机跟朋友约了一下，到星空网吧开黑，并没有发现被人跟踪。
　　当他走到开阔的地方发现一旁停着一辆劳斯莱斯。
　　仔细一看不就是不久前怀疑跟踪他们那辆么
　　附近也没有豪华的小区，或者奢侈品的店铺，这辆车就这样停到垃圾堆前。
　　林皓准备绕开这辆车，突然感觉背后有人，还没来得及回头。
　　就感觉两只坚而有力的手掌搭在自己的肩膀上。
　　他猛的回头发现是四名戴着墨镜的黑衣保镖，个个肌肉发达，至少一米七八的身高
　　而且手臂或者脸上都有各种不同程度的疤痕，一看就不是什么善良之辈。
　　林皓只是学生，哪见过这样的场面，而且从这几人的眼神，很明显是奔着他来的。
　　这不应该啊，他似乎没有得罪过什么人，用得着这样的阵仗，他有些慌张的问道。
　　“请问几位大哥你们这是.......”
　　其中一位黑衣保镖，露出狰狞的眼神看着林皓用沉重的声音道。
　　“也没什么，我们少爷想见你，跟我们来”
　　这些人虽然带着请的口吻，可是动作哪有半点请的意思，直接架着林皓就往劳斯莱斯内塞”
　　夜黑风高。林拼命的挣扎，大喊“救命”可是无人回应。
　　林皓这倒霉蛋就这样被强行架进了车内，“彭”的一声车门被关上，林皓只感觉到一丝的绝望
　　车内还有三名同样穿着这黑衣保镖，甚至他还看见了黑洞洞的枪械。
　　一名十分冷俊的男子翘着二郎腿，手中端着一个高跟杯，红色的酒液伴随着他摇晃的节奏慢慢舞动。
　　可是在林皓眼里只感觉到压抑的呕吐感，他满头大汗的看着冷俊男主。
　　他发誓没有看到过这个男人，更没有得罪过他。
　　他下意识摸了摸手机，然而被黑衣人架起的时候，手机就已经被没收了。
　　一名男子拿出手机在他眼前晃了晃，淡淡说道。
　　“不用找了，既然上了这辆车，你的命就已经掌握在我们手里”
　　“说句经典的话，就算你喊破喉咙也没有可以救你的，这辆车可是隔音的哦”
　　“你们到底是谁，我好像根本不认识你们.....”林皓的话还没说完。
　　毕创已经一拳打在他的肚子上，剧烈的疼痛直接让他跪倒在地，说不出一句话。
　　“我们少爷还没问话呢，轮到你说话了么”
　　冷天豪皱了邹眉看着毕创。
　　毕创也是无奈的说道。
　　“4成力而已，这家伙就受不了，果然只是小白脸，这一米七五的身高也就白长了，一点都配不上她”
　　很快林皓被蒙着眼被带到荒野外的一个废弃楼盘20多层高的天台。
　　林皓全身被绑着，两人架着他来到天台边往下看，夜色下深不见底，风很大，带着呼啸的声音。
　　毕创盯着林皓淡淡道。
　　“如果我把你从这里扔下去，你的身体会不会全部散开一块一块的，也就20层而已，那场面一定很美妙”
　　林皓看着周围一漆黑寂静，还是七八名手持枪械的黑衣人。
　　他想要强忍着内心的恐惧，可是全身都在发抖。
　　“把他松绑”
　　一直没有开口的冷俊男主将手中的香烟扔掉，淡淡的说道，回过头看着林皓。
　　林皓也是看得出在这里所有人都以这冷俊男子为首的。
　　他发誓自己真的没有见过这家伙，更没有得罪他，可林皓又不敢开口解释。
　　冷俊男主来到林皓前，居高临下的俯视着他，伸手捏着林皓英俊的小白脸。
　　不得不说这小子长得确实一副小鲜肉的模样。
　　跟电影中的那些小白脸也是有过之而无不及，长得白白嫩嫩的，简直就是少女杀手。
　　现在的年轻女生就是喜欢这样的小奶狗，难道小雨也是喜欢这样的类型？
　　说英俊冷天豪自认为自己也是属于十分英俊的，只不过并非小白脸罢了。
　　冷天豪依然很妒忌这家伙长得一副小雨喜欢的小白脸。
　　他深吸了一口气，强忍着心中杀人的冲动，冷冷的说道。
　　“你应该很是疑惑我为什么把你绑到这里吧？”
　　林皓确实露出疑惑的表情，冷天豪继续道。
　　“你不用疑惑，你应该感到庆幸，你还活着，我在这几天里”
　　“有过几次把你杀掉的冲动，就在刚才也出现这个念头，不过我不想让她伤心，她喜欢你。”
　　林皓听着这冷俊男子一大堆莫名其妙的话，就更加莫名其妙了。
　　“哦对了，你可开口了”毕创笑道。
　　“我根本不明白你说什么，大哥就算死也要死个明白吧，我试问没有得罪过你啊。“
　　”不过还是求大哥放过小弟，如果多有得罪，我向你道歉不成，以后小弟给你做牛做马。”
　　林皓很怂，不怂不行啊，他又不是小说里的林傲天，我命由我不由天。
　　这样真的会死人的，他还有很长的人生。
　　回想起过往，草，怎么可以回想过往，这不就是临死前的跑马灯么。
　　他真的不想死，哪怕只有一线机会。
　　“我草这小子是不是电影看多了，他这话不都是反派临死前说的求饶话么”
　　“主角一般都是，有种杀了我，老子死不服从，然后主角光环加身，团灭反派”
　　毕创笑着说道，喝了一杯酒。
　　冷天豪沉思了一会。
　　“如果你妈跟你的女朋友一同掉进河里，你选择救谁，两人都不会游泳的情况下”
　　林皓想着冷天豪的问题，他有感觉，这道题可是关系到自己的性命，不过他毫不犹豫回答道。
　　“我会救我妈，因为她给了我生命”
　　“那只能证明你不喜欢你女朋友”冷天豪冷厉的盯着林皓继续道。
　　林皓反驳道。
　　“不既然我选择她做我女朋友，就证明我深爱她，如果她因为我救的是我妈而死，我会伤心的跟她殉情”
　　毕创：“我靠这答案行啊，以后我的某个女朋友问我这个问题，老子就这样回答”
　　“你这么多女朋友，你到底可以殉情多少次”冷天豪说道。
　　“你以前交过多少女朋友”冷天豪再次问道。
　　“没有.....”林皓毫不犹豫的回答。
　　“希望你做得到你的回答。”
　　“不过我还有一件事需要证明，你是不是有能力保护喜欢的人，你看见那个擂台了么”
　　冷天豪指了指不远处临时搭建的简陋擂台，灯火通明。
　　“很简单，打赢我就放你离开，输了我将你从20楼扔之前，就这么简单”
　　“丑话说在前面，我可不会手下留情的，因为我不甘一个比我弱的男子......”
　　“不过没有关系，我是永远不会放弃的，哪怕她已经有喜欢的人”
　　冷天豪已经下定决心向她表白了。

第171章 心灵感应
　　林皓只是看了一眼擂台，几名黑衣人就将他架起来，扔上擂台，根本不给他拒绝的机会。
　　冷天豪走上擂台，将一对手套跟一个头套扔给林皓，自己也是带上拳套。
　　“一对一很公平了吧，让你死个公平一点，不要下去我以多欺少”冷天豪做着几个热身动手淡淡是说道。
　　林皓捡起拳套，头套，对于打拳单挑他还是有信心的，学院的拳击社他就有参加。
　　对付一两个普通人完全没有问题，本来还有些窃喜
　　可当他看着冷俊男子的热身动作，出拳的速度狠厉又有些虚了，果然事情没有这么简单。
　　毕创笑着说道。
　　“小子，我们少爷，可是真的打死过人的，我现在都不敢跟他硬拼，真是可怜年纪轻轻就要享受黑人抬棺的服务”
　　林皓倒吸一口凉气。
　　“没....没开玩笑吧”
　　“就在上个月，有个家伙打了我少爷喜欢的女人一巴掌，你知道最后那个家伙怎样了么”
　　林皓咽了咽唾沫结结巴巴的问道。：“怎...怎样了”
　　“他的五官被打爆了，完全凹陷进去，那个场面异常血腥”
　　“恐怕治好都彻底毁容了，哎呀我都为你这幅小白脸感到可惜”
　　林皓听着毕创吓唬的话差点没人双腿发软跪倒在地，姐，雨哥救命啊。
　　“呜呜~妈妈不打行不行”林皓都快被吓尿了，人怎么可以这么恐怖。
　　冷天豪无奈的看着毕创仿佛在说，你看吓到小朋友了吧，我有这么恐怕么。
　　“你哭也没用，我数五秒开始”
　　时间一到，毕创大喊。
　　“单方面吊打比赛开始”
　　他的声音刚落。冷天豪一个箭步就冲了上去，根本不给林皓反应的时间，一拳重击打出。
　　林皓也算是学过拳击，举起双手采用标致的防御姿势，拳头与太阳穴持平阻挡冷天豪的攻击。
　　就算如此，双方的实力差距巨大，林皓依然被一拳打倒在地，感觉一阵头晕目眩，想要努力爬起身。
　　冷天豪可不会给林皓有任何反抗的余地，一个鞭腿就踢在林皓的腿部。
　　哪怕冷天豪已经收力，不过依然可以听到轻微的骨骼碎裂声。
　　林皓捂着腿在擂台上哀嚎，他都能感觉自己的腿被冷俊男子踢断了。
　　剧烈的疼痛让他脸色一阵煞白，额头布满了黄豆大小的汗珠。
　　“哦手下留情了，不然刚才的鞭腿这小子的腿就完全废了，现在看来只是骨折”
　　毕创上前查看了一下，也就有点骨折，不是什么大问题。
　　冷天豪只是冷漠的看着捂着腿哀嚎的林皓。
　　“说真的，你让我挺失望的，这点能力，如果女朋友遇到歹徒，你怎么保护她，莫非让你跟她受辱么”
　　“起来，反抗我”冷天豪踢了踢林皓骨折的腿说道。
　　林皓疼的半天爬不起，冷天豪单手抬起他，一拳打在他的腹部。
　　“太弱了，实在太弱”林皓越弱，冷天豪越是不甘，他这么弱怎么保护叶雨。
　　冷天豪又是对着林皓一顿暴打，虽然没有下重手，不过这医院至少需要躺上一阵子了。
　　家中。
　　叶雨洗完澡从浴室出来，发现自己的床上多了一个小山包，她无奈的笑了笑，林萱这个丫头还真是可爱。
　　叶雨看了看没有开的空调，林萱就这样全身盖着被子，赖在她床上不愿离开，
　　叶雨摇了摇小山包。
　　“我说林萱你不热么，快点出来，等会就中暑了”
　　叶雨摇晃了半天，发现林萱没有半点反应，有些慌了，不会真的中暑了吧。
　　一把扯开被子，林萱着这丫头全身竟然只穿着内衣、胖次。
　　雪白的肌肤布满了晶莹的汗珠，水润莹泽，长长的头发也是湿shi的黏在光滑的后背。
　　她的身上还散发着熟悉的少女清香夹杂着淡淡的茉莉花香味，场面异常的香~艳
　　叶雨也是咽了咽唾沫，看着这香~艳的少女，露出了邪恶的念头，不行不行。
　　自己可是欧尼酱，怎么可以对一抹多有这样的想法，叶雨一巴掌打在自己的脸上。
　　林萱回过头红扑扑着娇俏的脸蛋，看着叶雨的动作，也是笑了笑撒娇道。
　　“我说你干嘛打自己，不疼么”
　　“还不如抱着我睡觉，只要不动手动脚的怎么抱都没问题”淋萱娇艳欲滴的红着脸。
　　林萱缓缓的坐了起身，她轻轻的握着叶雨白皙的手。轻轻的放在自己高高隆起的胸前。
　　触碰的一刹那，林萱的娇躯如果触电般一颤，精致的俏脸红颜红艳的。
　　漂亮的眼睛娇羞的看了叶雨一眼，将脑袋埋在叶雨同样隆起的胸前。
　　不过林萱有些疑惑，为何叶雨的假胸柔软感像真的一样，忍不住伸出手指按了按。
　　弹~性十足，也是触碰的瞬间，叶雨的娇躯也是微微一颤，轻哼出声。
　　林萱更是疑惑了，有这么敏~感，她抬眼看着叶雨。
　　“雨....你这是...”
　　叶雨连忙捂着红唇，暗骂自己的身体太敏感了，这样就轻叫了出声，自己可不是水性杨花的女人。
　　她慌张的说道。“没..没什么啊”
　　叶雨再次暗骂自己，怎么可以这样，必须拿出一点欧尼酱的气势，抬手一巴掌打在林萱挺~翘的雪白大屁股上。
　　“哼，林萱都多大的人了，还不用毛巾擦干净汗水，穿上衣服，不然可要感冒了”
　　林萱被叶雨打了一巴掌屁股，更是娇羞，更是把头埋在叶雨的胸前，贪~婪的吸着她身上的体香。
　　“人家才不要，我就要你抱着人家睡，反正你也抱过你女朋友睡，抱自己的一抹多睡怎么不行”
　　叶雨表示生而为人我很抱歉，是的她看着自己一抹多洁白娇躯就这样白花花的抱在自己身上，她生出了邪念，她的心在狂跳。
　　可是无论如何叶雨都不会走向禁~忌之路，最多用手解决，也不会对自己的一抹多下手。
　　林萱也是顺着叶雨的雪白锁骨舔，慢慢往上脖子、脸颊，当她的樱唇想要贴在叶雨的唇上，被叶雨一把推开。
　　“林萱你知道自己在做什么”
　　林萱被叶雨推开的瞬间，迷离的眼神清醒过来。
　　也知道刚才自自己视乎做的不该做的事情，顿时一脸不知所措的低着头，紧咬红唇。
　　过了好半会，叶雨才无奈的叹了口气，想要安慰林萱。
　　可是她发现了林萱不对劲，俏脸一片煞白，似乎很痛苦的样子，捂着胸口。
　　“林萱你这是！”叶雨看着林萱洁白的额头都布满了晶莹的汗珠，喘着大气。
　　“疼”林萱捂着胸口，只感觉一阵的发闷，好像有什么堵着一样。
　　很痛很痛，就好像有什么心爱的人受着痛苦一样，让她十分的难受。
　　林萱痛苦的样子直接把叶雨吓坏了。“林萱哪里不舒服”系统系统，快给老子滚出来。
　　“是林皓，林皓一定出事了”林萱抓紧着叶雨的手说道。

第173章 我就是喜欢他怎么了
　　冷天豪看着浑身伤痕趴倒在地的林皓，擦了擦结实肌肉上的汗水。
　　将一瓶冰冷的矿泉水倒在头上驱散着酷暑的炎热，忽然冷静了不少。
　　冷天豪用脚踢了踢林皓。
　　“喂，小子没死吧”
　　林皓痛苦的笑了笑咬着牙狠厉的看着冷天豪。
　　“就这？”
　　“我看你的拳头没有你口中说的厉害，怎么不把我打死，还是手下留情不敢把我打死”
　　冷天豪只是摇头一脚踢在林皓的腹部。
　　林皓呻吟着翻滚的几圈才停下了，依然带着不屑的看着冷天豪。
　　反正死也要死得像个男主汉，小时候被人欺负都是姐姐站在最前面。
　　虽然回到家姐姐经常欺负他，可是不可否认林皓最爱的就是姐姐了。
　　当然这并不是爱情的爱，而是身上流淌着同样血液的亲情之爱。
　　还有雨哥，因为爸妈工作很忙，他们姐弟刚出生不久就寄养在雨哥家。
　　雨哥虽然从小到大都有点娘娘腔，不过不可否认他十分欺负自己，最照顾林萱，不过他依然爱雨哥，呜呜~.
　　靠老子又走马灯了，十八年后又是一条好汉。
　　冷天豪看着林皓一时哭一时笑，不会被打傻了吧。
　　林皓大骂道。
　　“草..有种打死我”
　　“牙尖嘴利”冷天豪笑道，这这小子比他想象的可以。
　　“小子想不到你挺耐打的，虽然出拳软绵绵，不过身体素质还不错，我有点欣赏你了”
　　“不是我身体素质好，是你太弱罢了，你的拳头一样软绵绵，都打不死老子”林皓讽刺看着冷俊男子。
　　“你的意思是说继续打？可以我满足你”冷天豪重新戴好拳套。
　　“说真的，我还是第一次看见有人提这种要求，你们说奇不奇怪”
　　毕创跟其他保镖都是纷纷点头，表示赞同。
　　林皓一愣？感觉自己装大了，还没来得及求饶，冷天豪的拳头已经打在他的左眼，顿时只感觉眼前一黑断片了。
　　几名私人医生，走上擂台，对他简单的检查了一遍。
　　“并不大碍，不过详细的检查无法在这里做。”
　　叶雨搀扶着林萱，帮她穿好衣服。
　　系统的解释：“双胞胎心灵感应是研究者指出的一般发生在基因完全相同的双胞胎之间的心灵感应现象。这表明，这一现象的发生是与基因的相似程度直接相关的.......”
　　“停停停....”叶雨连忙打住系统的长篇大论。
　　对于双胞胎有心灵感应叶雨也看过走近科学之类的科普节目，而且同样事情在十年年前林皓、林萱身上就发生过。
　　当时林萱发着高烧一个星期没退，林皓身体一点问题都没有。
　　也是跟着哭了一个星期找不到原因，直到林萱病情好转，林皓也是奇迹般的安分下来.
　　“由于基因的接近和生活环境的相同，双胞胎会呈现出很多的相似之处。在基国的约克郡有这样一对双胞胎，她们的外貌、性格、思维、行为方式和爱好都完全相同。她们总是异口同声地表达感情，而且声调都一样，甚至她们说话打手势时手所指的方向也是一致的。两人走路的时候，手和脚的动作也完全相同......”
　　叶雨听着系统毫无营养的解释，她紧紧的搂着林萱。“所以我们应该怎么办”
　　系统“找到你家小表弟不就行了”
　　叶雨“........我知道，所以才让你这个破系统帮忙”
　　系统：“你都说本系统是破系统，抱歉帮不了”
　　“好吧好吧，超级无敌一流天才大聪明宇宙最漂亮的系统姐姐快点帮帮忙。”
　　黑夜之中，一辆加长版的劳斯莱斯停在本市最顶级的私人医院。
　　一个少年被扔在了医院门口，劳斯莱斯扬长而去，几名医生似乎早有预料的带着担架将他抬进医院。
　　系统：“放心五秒.....”
　　“什么五秒”
　　叶雨还有些不明白.
　　林萱的手机响起，林萱看着是林皓的号码打来的，手紧张的有些发抖的连忙接通电话。
　　“是小皓么.....”林萱声音有些颤抖问道。
　　“不是.....”毕创淡淡回复道。
　　“你们是谁....，小皓他人呢，我要他接电话“林萱带着哭腔。
　　毕创“你是她姐姐吧，放心我们不是什么好人，就是请你弟弟进行男人们友情的交流（♀）而已”
　　“可惜了出了点意外.......”
　　意外，林萱听着电话里人的话，脑袋嗡的一声，意识一片空白，有些不知所措，不知该说什。
　　“轻伤..........我们是专业的”那边的声音慢悠悠的说道。
　　叶雨忍不住了，接过手机。
　　“曹尼玛.下次能不能把事情一次说完，这样会吓死人的”
　　她一边安慰着林萱，看着林萱伤心痛苦的样子，更是心疼，对着电话边不顾形象的将对方祖宗十八代问候了一百遍。
　　毕创听着电话里好听到耳朵怀孕的声线，一下子就认出了是叶轻雨。
　　主要是她声线的辨认率实在太高了，就算是骂人都是那样的好听。
　　毕创也是一愣一愣的，不知道该怎么回答。
　　说真的叶轻雨给毕创就是漂亮，性格温婉动人，绝色的脸孔永远带着高洁的甜笑宁静悠然。
　　毕竟他也看过那个视频，都佩服冷天豪的眼光毒辣。
　　可是如今听着手机对面骂人的词语，简直将他全家祖宗十八代都问候了一遍，如此不堪词语，跟她的人设形成了极大的反差。
　　他都在补脑如果叶轻雨站在自己面前，用她倾国倾城的相貌，配合天籁之音。
　　骂人的情景到底会是怎么样的感觉，娶了她之后，以后两夫妻吵架，看着她也是种享受啊。
　　毕创捂着手机小心翼翼的说道。
　　“是嫂.....轻雨妹子”
　　冷天豪躺在车上听着叶雨不堪语言中的生气，尽是无奈，看来她真的很喜欢这个小子，才发这么大的脾气。
　　他甚至在叶雨的声音中带着哭腔，妒忌敢涌上心头，他深吸了一口烟，吐出迷人的烟雾。
　　静静的看着车窗外的霓虹灯下年轻情侣们，在繁华的夜景下，手拉着手，向对方述说着什么。
　　他们的脸上都洋溢着高兴的笑容，可是这份笑容不属于他的。
　　“请问美女你跟这林皓是什么关系，你似乎很关心喜欢他”毕创问道。
　　叶雨擦了擦眼泪，靠老子怎么哭了，难道不仅身体娘化，就连性格也娘化了么。
　　无论是林皓还是林萱出事她都会很心疼，这并不是性格娘化的问题，她自我安慰的解释。
　　“我跟林皓什么关系关你屁事，我就是喜欢他怎么了，能不能不要逼逼，你们到底想怎样”
　　喜欢他么，冷天豪亲耳听着叶雨的答案，心存的一丝侥幸也荡然无存。
　　毕创都有些唏嘘，拍了拍他的肩膀。
　　“只要轻雨妹子一天没有嫁人，都有机会，就算嫁人了也可以.......”
　　冷天豪打断了他的话。
　　“告诉她林皓在哪里吧，我不想让她伤心”

第174章 熟悉的背影
　　电视，电影常常说，漂亮是女人最厉害的武器，她可以让男人死无葬身之地，或者倾覆一个皇权或国家。
　　冷天豪喝着一瓶又一瓶酒，他并不是嗜酒之人，最多也就偶尔喝上几杯。
　　可如今烦躁的心，或者是某些情绪，让他需要很多酒来麻醉这份感觉。
　　他直接干脆走下车，将一瓶酒塞到毕创手中。
　　“我很久没有如此痛快喝过酒了”
　　“你醉翁之意不在酒”毕创看着不远处的医院门口。
　　一辆出租车内下来两道身影，其中一道熟悉高挑的身影进入冷天的视线。
　　漂亮的脸上带着紧张的神情跟另一位陌生的少女走进了医院。
　　叶雨跟林萱急冲冲的走进医院，电话里的人告诉她们，林皓就是被送到这家医院。
　　林萱眼中还挂满泪痕，叶雨只能一路上安慰她。
　　“他们都说了，轻伤而已，应该没有什么大问题.....”
　　叶雨此时回忆起来，电话里的声音怎么这么熟悉，好像在什么地方听过。
　　强大的记忆瞬间被她锁定一个人，毕创，电话里的人声音跟冷天豪的朋友毕创很像。
　　叶雨邹了邹黛眉，不会吧，不过隔着手机声音不一定一样。
　　来到医院的咨询处，前台的是一名二十来岁的漂亮小护士。
　　“请问林皓是不是送到这医院”叶雨轻声问道。
　　漂亮的小护士抬眼看了叶雨一眼，眼神一亮，好漂亮的女生，不过只是失神半会，就连忙查阅医院的入院记录，很快就查到三名叫林皓的人。
　　“请问是什么时候入院的。”
　　“大概半个小时前”叶雨直接回答。
　　“嗯，半个小时前确实有位叫林皓的青年被送进医院，他在B栋304号独立的VIP病房”
　　VIP病房叶雨跟林萱都是一愣那家伙不仅将林皓送来最顶级的私人医院，而且是独立的VIP病。
　　叶雨可不认为对方这么好心，难道医托？将林皓打一顿送到医院坑一波医药费。
　　林萱可没有叶雨多想，她现在最关心的就是林皓的情况。
　　两人很快就来到了林皓所在的病房，不得不说不愧是VIP的病房不仅空间大。
　　而且还有各种紧急情况的医疗设备，简直就是一个私人的抢救室。
　　病房中站满了人，护士、医生、还有录口供的制服人员。
　　录口供的人只是简单的问了几句装模作样的就离开了，林萱跟叶雨问了几次，对方只是说等消息。
　　“请问你们是不是林皓家属或者朋友么”
　　主治医生对着叶雨跟林萱很是客气的问道，主要是有人交代这位病人的朋友一定要客气相待。
　　医院能够满足的都要首先满足。
　　这位医生就将林皓的伤势简单的说了一遍。
　　“我们已经帮这伤者做了详细的全身检查，腿部骨折，还多部位挫伤，经判定为轻伤，大概是打架造成的伤势”
　　“不过并无大碍，骨折的左腿，已经打上石膏，就是一段时间里行动有些不方便”
　　“不过没关系，我们有最专业的护士团队为你服务，这并不是问题。”
　　“等待”叶雨连忙打住这主治医生的话。
　　“又是VIP病房，又是专业的护士团队，你有没有考虑过家属的经济问题”
　　舅舅家虽然是中产，不过这样的高级私人医院可都是为服务富豪的，一般人可承受不起高昂的医疗费
　　既然只是轻伤为何不转入三甲的公立医院，至于照顾她跟林萱都可以照顾林皓，也没必要请护工之类的。
　　林萱看着叶雨，她是以叶雨为首的，也没出声。
　　主治医生笑了笑。
　　“这个....你们应该是伤者的家属吧，你们不知道?已经有人为伤者垫了50多万的医疗费”
　　“除去一些日常的开支，伤者也只是轻伤，算下来应该还有余，这样的情况其实两天就可以回家养伤了”
　　不仅是叶雨愣住了，林萱也是愣住了，对方还垫了50多万的医疗费，这也太.....豪了吧。
　　先把林皓打个半死，然后还送到最好的医院，还垫了医药费。
　　就连叶雨都搞不明白这些人的动机了，唯一的突破口就是那家伙的声音很像毕创。
　　“病人刚刚睡了过去，我们先出去了，如果有紧急的事情，请按病床边的紧急按钮，第一时间会有医生过来”
　　叶雨跟林萱感谢了医生，等他们出去，才来到睡过去的林皓床前。
　　林萱很是心疼的抚摸着林皓的脸，大大的黑圈，一看就是被人重击打的。
　　“林皓....”林萱一直擦着眼泪，哭泣着。
　　林皓或者感受到有人在抚摸自己的脸，眼睛抖了抖有些无力的睁开，发现姐姐跟雨哥正关切的看着他。
　　他动了动全身都是酸疼的感觉。
　　“姐......”他艰难的说道。
　　林萱看着林皓醒过来再也忍不住扑在他身上大哭起来。
　　“对不起林皓是姐姐没有照顾好你，让你被坏人欺负了”
　　林皓本来就是全身伤疼，被姐姐扑倒在身上那就更疼了，不过他的心更疼，轻轻的抚摸着姐姐的头。
　　“姐，我还没死呢，不要哭好不好，你哭得我也想哭了”。
　　林皓没有哭出来，就如那冷俊男子所说，男生不应该轻易求饶，哭泣。
　　任何情况都要保护自己心爱的人，男生也是永远站在女生前，不能退缩。
　　说真的小时候，都是姐姐为自己出头的，想起来一点都不男人大丈夫。
　　虽然恨那家伙，不过他确实教会了自己很多作为男人的勇敢。
　　不要像雨哥这样的娘娘腔，他看向了依然女装的叶雨。
　　叶雨也发现了林皓怪异的人眼。
　　不过林皓接下来的话让林萱跟叶雨都愣住了。
　　“我想学打拳，我要保护我喜欢的女人，保护妈妈保护姐姐，保护雨哥”
　　叶雨嘴角有些微微抽搐，你保护喜欢的女人，怎么把老子也加进去，她开玩笑的说道。
　　“你怎么不说，学打拳有实力方便你开后宫，保护后宫的女人们”
　　“你怎么知道我的想法，雨哥，有没有兴趣加入我的后宫”林皓也是强忍着疼痛，看着绝色的叶雨认真的说道。
　　叶雨咧嘴笑了笑。
　　“亏我刚才还心疼你，现在就敢开你哥我的玩笑了，反正有人垫了这么多医药费，你应该不介意再躺多几天医院吧”
　　叶雨脱下鞋站在林皓的病床上，抬起优美浑圆的修长玉腿林皓的胸前。
　　“小心本仙女踩死你信不信”
　　“切，踩我的胸没意思，有种踩我的脸”
　　“你还真是变态”叶雨抬起玉腿直接踩在林皓的脸上，踹了几脚。
　　“那个能不能加黑丝”
　　林萱看着两人，也是擦了擦脸上的泪痕，沉重的心放了下来，也是跟着两人笑了起来。

第175章 冷天豪的相约
　　林皓将他今晚倒霉的经历诉说了一般，一边说还一边抱着叶雨的大长腿在哭。
　　他有种感觉他今天的经历似乎与叶雨有关，当时他迷迷糊糊好像那家伙确实提到叶雨两个字，不过也不确定。
　　叶雨被林皓抱着腿，一脚踩在他了脸上直接将他甩开。
　　林萱更是被林皓的话吓到了，说到对方还有枪的时候俏脸一阵煞白的抱着林皓，真是谢天谢地没有出事。
　　“你确定没有得罪或者认识对方？”
　　叶雨也是坐在床边拖着精致的下巴，翘着修长笔直的玉腿，黛眉紧蹙，总感觉事情没有这么简单。
　　“我发誓，我从来没有见过那两个混蛋，更没有得罪对方”林皓肯定的说道。
　　“所以只是对方有钱起来觉得无聊，才抓你扁一顿”叶雨不这么认为的看着林皓。
　　“放学时的跟踪，还有临时搭建的擂台对方至少是精心策划过了，所有不可能觉得无聊才打你。”
　　“我看你啊，是在外面不知道泡了多少女生，不知道的情况下，把人家的女人给上了”
　　“才引起别人的报复。后来害怕把你打死，才将你仍在医院门口。”
　　林皓有些无语了他可还在处~男，不过为了面子他没有说出来？
　　毕竟在林萱、叶雨眼里他在蔓珠的温柔乡下告白了这个称号，吐过他还是缩了缩脑袋看着叶雨清绝的脸蛋。
　　“我觉得那个马子会不会是你，因为这家伙看见我跟你亲密，所有心生妒忌，才把我扁一顿的”
　　“如果真的是这样，以后这个家伙敢追你，哥你一定要为弟弟出头啊，最好把他给榨干”
　　叶雨樱红的朱唇微微的翕动着悄悄惊起一丝让人心动的弧度。
　　清秀通透的脸强行露出温婉的笑容，轻轻抬起林皓的左手，当林萱还有林皓有些懵逼叶雨想要干什么。
　　叶雨快速的微微用力，咔嚓，骨骼的碎裂声在宁静的病房中格外的清晰。
　　顿时传来林皓杀猪般的哀嚎，叶雨既然把他的左手折断来了。
　　“下次还敢胡说八道，小心你的弟弟，我保证不一脚踢费”
　　然后你让体验没蛋蛋的感觉。叶雨站起身，柳眉倒竖，气呼呼的说道。
　　林萱看着哀嚎的林皓，再看看生气中的叶雨，也不敢开口，只能默默的按下紧急按钮。
　　结果呢，林皓的左手也打上了石膏。
　　叶雨也是有些暗暗的惊讶，自己的力气怎么这么大，刚才她也感觉自己并没有用多大的力气？
　　就把林皓的手臂弄骨折了，如果她用全力不把林皓的手直接拧断两节。
　　不过她真的很生气，特别是被人骑，妞或者马子这几个词让她很反感，真把她当成了女人不成。
　　三天之后，夏天，就算是早晨依然是十分闷热，马路上热气腾腾，一眼望去，闪着耀眼的银光。
　　大街两旁的梧桐树下，一名名穿着凉爽的少女或者情侣在绽放着属于他们的青春。
　　叶雨跟林萱来到医院，今天是林皓出院的日子，虽然手部腿部依然打着石膏？
　　不过身体已经并不大碍，毕竟一直呆在医院，那些人会不会突然来将他带走又扁一顿，还是回家安稳一些。
　　病房中，林萱的手机嗡嗡作响，她看了看，就走出医院走廊。
　　叶雨看着病床上的架子全都是零食，说真的这几天，这小子真是艳福不浅，每天一堆漂亮的小护士围着他团团转。
　　叶雨一只纤细的小手拿着苹果，一只精致的小手拿着水果刀，一下子一个白玉般的苹果出现在手中。
　　今天叶雨穿着比较随意，淡蓝色的无袖T恤和黑色的百褶短裙？
　　身姿纤细曼妙，晶莹的肌肤散发着淡淡的幽香，一双雪白大长腿微微并拢弯曲的搭在林皓的病床上。
　　虽然她没有穿安全裤，不过也不知道是不是故意遮挡，林皓什么也看不到，让他十分的懊恼。
　　“如果你还敢偷看，老子一脚踢死你”叶雨一脸和谐的晃了晃她的修长的玉腿。
　　叶雨将手中的苹果靠近果冻般嫩滑的唇边，张开小嘴露出雪白整齐的贝齿，轻轻咬了一小口。
　　那粉嫩的樱唇闪着诱人的光泽，一张一合，细嚼慢咽，粉腮边还带着淡淡的粉红。
　　林皓看着雪白苹果下残留的整齐牙印，这是叶雨小嘴咬过后留下的，他现在都有种冲动，抢过她手中的苹果全部吃掉，
　　更让林皓受不住的是，叶雨不时伸出她的丁香小舌舔舔嘴角流出的苹果汁。
　　如果能够将这丁香小舌含在自己嘴中狠狠的吸~吮品尝一番，不用想绝对很甜很甜。
　　“雨哥难道你削苹果不是给我吃的么”林皓咽了咽唾沫笑道。
　　叶雨精致的小鼻“哼”了一声。
　　“你身边这么多小护士，叫她们帮你削啊，”叶雨带着小妒忌的说道。这么多小护士伺候想想叶雨都羡慕不已。
　　得了，就算一百个漂亮护士都不及雨哥半分，林皓心是这样想的，他可不敢这样开口夸奖叶雨。
　　叶雨都懒得理会林皓这小子，继续慢悠悠品尝着苹果，刷着抖音。
　　不久，林萱走了进来，叶雨连忙穿上鞋子，迎了上去，将苹果递给她。
　　“来林萱吃苹果”
　　林萱有些情绪低落的看着叶雨，叶雨发现了她似乎有些不开心。
　　“怎么了”叶雨切了一小块苹果肉，递到林萱的唇边。
　　林萱微微张口吃了下去，甜甜的心情似乎好了不少，有些垂头丧气的靠在叶雨身上。
　　林皓也看到了林萱不开心。
　　“姐，怎么了”
　　林萱看了叶雨跟林皓一眼，有些不愤的说道。
　　“爸妈被无良老板给解雇了，明天早上就到家”
　　林萱简单的将爸妈的事情说了一遍。
　　“明明是集团的决定，可是他们的无良老板将责任推到爸妈头上，就将爸妈解雇了”
　　林皓也是一脸的愤怒。
　　“爸妈的无良老板是谁，老子不把他抓起来扁他一顿”
　　叶雨听了林萱的说，也是为舅舅、舅母感到不公骂道
　　“都什么破老板，现在的资本家就是这样的无良，不仅公开支持996，而且到了三十多岁基本就要面临随时被炒的风险”
　　“炒人也就罢了，还公开大义凛然的说向社会输送有经验的人才。”
　　“将炒人说得如此的高义”
　　叶雨想着越想越生气，真想将这个无故解雇舅舅的无良老板扁一顿的。
　　不过也只是想想，她又能怎样呢；叶雨只能安慰林萱了。
　　“放心，以舅舅的能力去那里找不到工作，只能说是这个SB老板没有眼光罢了。”
　　叶雨正安慰林皓自己的手机响起，看了看，既然是冷天豪打来的，沉思了一会，走出病房接通。
　　“是小雨么”冷天豪轻声问道，声音中带着一丝犹豫。
　　“嗯，是我，怎么了冷哥”
　　冷豪一愣，叶雨既然叫他冷哥？他更希望叶雨叫他天豪。
　　冷天豪：“没...没什么.我这两天过来这边来，希望你能够约你出来玩玩”
　　叶雨思索了一会试探性的问道。
　　“对了你还跟其他朋友过来么，比如毕创他们一行人”
　　冷天豪的第一反应就是他跟毕创抓林皓的事情暴露了？不应该，他们交谈的时候根本没有用过名字。
　　“没有”冷天豪的这个想法只是一瞬间想起，就立即否定。
　　“哦”叶雨沉吟了一会，有些叹气。“可以，这两天我的心情糟糕透了”
　　难道是因为林皓的事情？
　　“什么事情让小雨不开心说来听听”冷天豪问道。
　　“没什么我的舅舅被无良老板解雇了，还有.....也罢跟你说也没用，明天见吧”
　　两人约好了中午见。

第176章 林萱的要求
　　医院病房的另一个包间中潘鸿一脸不敢置信的看着病理报告，他的弟弟废了。
　　“不...不可能，我这么有钱，这么年轻，还有大把妞等着本少去泡，怎么可能废了”
　　“我要杀了那个小子”
　　一名妇人哭泣着抓着主治医生。
　　“求求你了，多少钱都可以，一定要治好我家潘鸿”
　　几名医生面面相觑，都是一脸的为难，他们都已经用过最精密的仪器检查，这个潘鸿的弟弟真的废了。
　　“很抱歉，我们已经尽了最大的努力，虽然保住了丁丁，可是作为男性的功能已经丧失”
　　“以后恐怕无法跟女人…，节哀....”
　　“噗呲”也不知道是不是有人突然憋不住笑了出声。
　　潘鸿更是脸色涨红“你们这群废物医生都给老子滚出去”
　　妇人哭泣着安慰道。
　　“没事的，我去米国请最好的医生，既然丁丁都保住了，一定可以恢复功能的”
　　“不过可不要被你爸知道，不然，家产可没有我们母子了…”
　　“艹，老子都这样的你还惦记家产”潘鸿羞怒之下将这个称之为母亲的女人也赶了出去。
　　几名狗腿子就走了进来，不过都有些忐忑。
　　“找到那个小子没，老子要阉了他”
　　“这个……还没，不过很快就，有点线索”
　　“啪”
　　潘鸿一巴掌打在这个狗腿子的脸上的。“如果三天之内你先不到，老子让人将你阉了”
　　“那个我不知该不该说，那个小子背后可是李氏集团的大小姐，我们这样做恐怕会连累你父亲的公司”
　　潘鸿露出狰狞的笑容。
　　“这个贱人自然有人会收拾她，放心这对狗男女不会好过的”
　　“别忘了这个李静雯是冷二少的未婚妻，竟然在外面养小白脸”
　　“只要将那个小白脸抓住交给冷二少，我敢办证，冷二少发现自己被绿恼羞成怒之下绝对宰了这小子”
　　“高，不亏是潘少，实在高，借刀杀人”
　　“那你们还不去将那个小子剐出来，找不到你们知道后果的”潘鸿再次露出狰狞的表情，可是他笑不出来。
　　“哦对了潘少，你的大表哥松文成，昨天被人砍死在街头了....好像是屈俊鸿找人做的.....”
　　“死了活该这个废物”潘鸿真是恨透了这个松文成，不过不是他太废物，自己会搞成这样。
　　家中林萱跟叶雨推着林皓回到家，想不到医院连轮椅都送给她们。
　　“我说你自己一个人行不行”叶雨拍了拍林皓的肩膀。
　　“我靠不要问一个男人行不行”林皓单手推动轮椅，然后撑起拐杖站了起身，动作十分的滑稽。
　　“好了，好了知道你行了”叶雨没好气的说道。
　　林萱推着林皓，摸了摸他的脸轻声道。
　　“今晚你到我房间跟我睡吧，晚上去洗手间我可以帮你”
　　林皓有些脸红的看着林萱一脸的怪异，上中学后他们就再也没有睡过一起。
　　林萱可没有林皓想这么多，谁让他是自己的弟弟，自己不照顾谁照顾。
　　虽然可以让叶雨，不过林萱可不希望林皓跟叶雨在一起太多，如果弯了谁帮他们林家传宗接代。
　　“这样不太好吧”叶雨第一个反驳。
　　“是啊我也觉得”林皓说道。“我觉得跟雨哥睡差不多，我们都是男人”林皓一副认真的脸。
　　“没得商量，你只是睡地下而已别想太多”林萱直接将这个快弯的弟弟推进自己房间。
　　林皓：ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
　　叶雨舒服的洗了一个澡，穿上可爱的睡衣走出房间，就发现了林萱抱着衣服坐在自己床边。
　　“林萱什么事？”
　　“没什么，林皓占着洗手间，我想过来借你的洗澡而起”林萱殷红着脸看着叶雨。
　　叶雨一眼就看穿了林萱这丫头在想什么，这个借口太假了，不过她还是没有犹豫。
　　“可以啊”
　　叶雨躺在床上，正烦恼着另一件事，就是舅舅、舅母他们回来，自己女装的事情怎么解释。
　　男装模式一次8个小时，冷却三天，怎么可能瞒得住，该是的系统又不允许她搬出去。
　　系统：“得了，你自己不已经有答案怎么应付了么，还怪本系统”
　　叶雨无语，她确实有办法，不过想想都感觉羞耻，毕竟让自己的舅舅、舅母看到自己女装，跟社死没区别了。
　　“表...雨能不能将床上的衣服拿给我”浴室中传来林萱的声音。
　　叶雨看着床边的衣服，才发现林萱这丫头竟然将衣服放在她床上。
　　这也太可爱了吧，叶雨拿着林萱的粉红色胖次，一种邪恶又涌上心头，草老子想什么。
　　叶雨没有多想将她的衣服拿在手上，才发现林萱已经将浴室门打开。
　　只是用毛巾简单的遮挡自己重要的部~位走了出来，红晕着脸，一片酥~洶如雪，半遮半掩，下面叶雨更是几乎一览无余。
　　叶雨连忙转个头，将衣服地给她。
　　“我..我说，我将衣服递给你就可以何必走出来”叶雨心虚的说道。
　　自己觉得没有看到什么，就算看到，也就是康康自己的一抹多身体发育怎样而已。
　　绝对是纯洁的，而且经简单的观察一抹多的发育非常好了，半点想法都没有，个屁。
　　“林萱我发誓什么也看不到”
　　林萱看着叶雨可爱的样子，也去轻轻掩着樱唇羞涩的笑了笑“恩”了一声。
　　“能不能帮我放好这个”叶雨下意识用手去接，这？不就是她手上遮挡的毛巾么...。
　　几分钟之后，林萱笑了笑。
　　“我穿好了，你干嘛还闭着眼，我的身体很难看么”
　　叶雨小心翼翼的张开眼睛，确认了一下这丫头真的穿好衣服了，才松了口气。
　　林萱直接扑在叶雨身上，将她压在身下。不断的蹭着。
　　“你不介意我的头发湿吧”林萱笑道。
　　“我帮你吹头发”
　　叶雨插好电吹风，轻轻抚顺着林萱散发少女清香的长发。
　　“萱，能不能帮我一个忙”叶雨尴尬的笑道。
　　“什么事？”林萱好奇的问道。
　　“就是我女装的事情，需要你帮一个忙”
　　“等等，你不会在我爸爸妈妈回来还想女装吧”林萱修长的双手搂着叶雨的脖子。
　　叶雨欲哭无泪的点点头，她也不想可系统强制要求，不女装不行啊。
　　“那么想要我怎么帮你呢，我可是有条件的”
　　林萱对于叶雨女装可一点都不反感，而且非常喜欢。
　　毕竟都是女生的样子，让她跟叶雨在一起亲密的时候没有多大的压力。
　　如果叶雨是男生都样子说真的她没这个勇气。
　　叶雨简单的将自己的想法说来一遍。
　　“我做丑人啊 ，不过也无所谓，不过你要答应我一个条件”
　　叶雨“什么条件？”
　　“反正怎么都是便宜你的条件”林萱笑盈盈的看着叶雨。
　　叶雨种感觉有坑，不过林萱总不舍得害自己吧。
　　林萱“你答应哦，不能反悔”
　　叶雨“绝对不反悔”
　　叶雨的想法很简单，给自己一个相对合理的女装理由，大概就是她跟林萱打赌输了。
　　在林萱的要求下，必须穿林萱的衣服女装，直到暑假结束，虽然很荒唐，不过又能如何。
　　林萱回房间将她的一大堆裙子衣服拿过来给叶雨。
　　更无语的是林萱还一脸的痴女相，她似乎很希望自己穿她的衣服似的。
　　林萱笑盈盈的将七八条可爱的胖次亲手塞给叶雨。
　　“这些胖次，一天换一条哦，直接给我洗就可以了”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“雨，到你履行承诺了”林萱精致的脸蛋，满脸红晕的舔了舔小舌头。
　　“说来听听”叶雨更是没有犹豫的问道，男子汉大丈夫怕一个漂亮的女生不成。
　　“吻我”林萱认真的说道。
　　“就这？腿还是？”
　　“舌~wen”
　　“你没要开玩笑吧萱”
　　“你觉得？”
　　林萱根本没有给叶雨机会，直接将她压在身下，吻在了一起。双手压着她双手，腿压着她腿。
　　林萱的小~舌强行撬开叶雨的贝齿，和她的小~舌尖搅拌在一起。
　　林萱贪婪的咬着叶雨的润泽的唇~瓣，吸~吮着她口中的每一份香甜，晶莹的水迹不断从两人的樱唇中流出。
　　四条修长笔直纤细的美腿搅拌一起。叶雨想要挣扎可是有力无心，已经放弃了抵抗。

第177章 情的涌动
　　“林萱你压到我头发了”叶雨被林萱堵着嘴呜呜的说道。
　　林萱只是微微愣了愣舔弄着叶雨的嘴角，大大的眼睛露出大大的疑惑。
　　“你的不是假发么...”
　　叶雨：‧⁺◟( ᵒ̴̶̥́ ·̫ ᵒ̴̶̣̥̀ )
　　林萱骑在叶雨身上双手捧着叶雨的脸俯视着她，她肌肤宛若朝霞映雪，分外诱人，散发着淡淡的信息素的体香。
　　“我们继续下一步好不好”林萱缓缓的想要褪去身上的衣服，叶雨早就发现对方里面什么都没有穿。
　　她连忙按住林萱接下来的动作。
　　“别忘了条件我已经履行，仅仅只是跟你亲吻，接下来的并不在条件的范围之内”
　　林萱愣愣的看着叶雨，咬着樱唇。
　　“难道我不够漂亮么，是的我不如那个李静雯漂亮，可我自认也一点都不差，说相貌有相貌，说身材有身材”
　　叶雨有些无奈幸亏她现在没有那个能力，不然真的会忍不住对林萱下手。
　　林萱站了起身，明明自己鼓了多么大的勇气，都做到这一步了？
　　她还拒绝，好，强的不行，别怪我用阴的，迟到将你迷倒等着。
　　叶雨就这样默默的看着林萱，穿好衣服，走出了房间？
　　林萱一句话都没有说，这样更让她感到疑惑，总感觉这丫头酝酿着什么阴谋。
　　第二天早上，叶雨睁开眼发现已经是中午12点，睡过头了。
　　小心翼翼的推开房门，发现外面没有什么动静，才松了口气，明明无法躲避，紧张个屁，你天生就是女装狂魔没必要感到害羞。
　　“我说女装狂魔，我爸妈还没回来你怕什么，路上耽误了晚上才到”林萱有些没好气的站在一旁说道。
　　“让我看看穿我的衣服合不合身，短了些啊”林萱帮叶雨整理着衣裙说道。
　　叶雨可是比林萱高了整整一个头。“不过也没什么，最多看起来性感一些而已”她淡淡的笑道。
　　“你们温馨的场面，还真的像夫妻，要不雨哥娶我姐算了，亲上加亲”林皓单手推着轮椅出来。
　　林萱红着脸，果然自己没白疼这个弟弟。
　　叶雨只是尴尬的笑了笑，她的手机突然响起，是冷天豪打来的。
　　今天中午冷天豪还约了她，时间差不多了。
　　两人只是简单的谈了几句商量好约定的地方。
　　“谁？”林萱疑惑的问道。
　　叶雨：“一个朋友而已”
　　林萱“男的还是女的”
　　叶雨：“男的。”
　　林萱才缓缓的拍了拍胸膛松了口气，不是女的就好，一个李静雯已经够呛了，还来一个怎么行？
　　必须加快将她推倒才行，林萱看了看某快递信息，露出了淡淡的笑容。
　　叶雨回到房间，在镜子前一直打量自己，一袭蓝色的短裙将她的身材体现的淋漓尽致，柔顺的长发，温婉的眼神，超长的双腿？
　　不得不否认，没有男生可以抗拒自己的美色，她都恨不得将自己OX。
　　叶雨连忙摇头，她有一个荒唐的想法，从冷天豪的语气可以看出这家伙似乎很紧张。
　　叶雨都怀疑他是不是已经弯了，这么多漂亮的女生不约，约她干嘛，出去搞基啊。
　　吓得她连忙转换男装模式，换上了男装，再次看着镜子前的帅哥，暗想这样还不错。
　　“我出门了”叶雨打了声招呼。
　　林萱跟林皓都是对视一眼，这家伙是不是抽风了突然穿男装，说好的女装大佬。
　　冷天豪站在天鸿广场内侧的购物饮食区，这是情侣们幽会的圣地。
　　他一身整洁的悠闲西装，高大冷俊的帅气形象靠在一辆保时捷前。
　　让路过青春期的少女们纷纷侧目面露桃花，惹的那些陪伴少女身边的男生们一阵的羡慕的嫉妒恨。
　　他手心有些紧张的已经冒出汗水，取出一根香烟点燃驱散着心中不安的情绪。
　　冷天豪眼中已经不由浮现出叶雨长发飘飘，如仙子般的出现在自己前。
　　附近的很多男生女生都已经开始好奇，这位超级帅气的冷俊男子，到底在等谁，定是某位女明星，歌星或者模特。
　　有几名忍不住，自认为漂亮的女生上前搭讪，不过都被冷天豪，冰冷的语气带着一个滚字。
　　落的灰头土脸的离开，这让女生们更是好奇，到底是怎样的美女才能入这位帅哥的眼，美若天仙？
　　“冷天豪，抱歉久等了”
　　冷天豪发现有人拍了拍他的肩膀，回头看着一身男装打扮十分秀俊的叶雨直接愣在了原地，手中的香烟掉在地上也不自知。
　　男装？冷天豪有些一时无法接受的看着眼前男主打扮的叶雨，他不是一直女装打扮么，就连探病也是，为何跟自己一起换了男装的打扮
　　叶雨正用她漂亮的大眼睛带着可爱的笑容疑惑的看着他。
　　“冷天豪，你这是？...”
　　“没...没什么”冷天有些苦笑的摇了摇头，将本来见面想要说出来的话，全部咽了回去。
　　叶雨摸了摸肚子无奈的说道。
　　“刚才赶着出来，能不能先吃点东西”
　　“当然没问题”冷天豪有些木木的回答着，不知为何，每次跟叶雨站在一起，都感觉有些不知所措。
　　“对了我记得这里有一间不错的连锁西餐厅，走，味道应该还不错”
　　冷天豪下意识的拉着叶雨的小手，就往前走。
　　叶雨被冷天豪牵着手，感觉有点怪怪的感觉，也是无奈的跟着他。
　　看着两位大帅哥离开，那些女生更是流下了口水，这是耽美么。
　　“哇，两位大帅哥搞耽美真是太香了”
　　几名女生嘤嘤嘤的讨论着。
　　“你们说谁是攻谁是受”
　　“还用说，当然是冷冷的那位是攻，后来的那位是受”
　　“好吧刚才我还羡慕是哪位女生么，原来是帅哥，现在看来一点都不羡慕，还要祝福他们搞下去”
　　叶雨灵敏的耳朵听着几名腐女在讨论她跟冷天豪谁是攻谁是受，嘴角都有些微微抽搐，现在的女生都是这样的么。
　　冷天豪牵着叶雨走进某个西餐厅，餐厅外的迎宾小姐也带着职业的笑容欢迎两人。
　　西餐厅的名为西点之恋，里面的装修也是十分浪漫，座椅布局都是双人的，舒缓浪漫古典的音乐在大厅内回荡。
　　里面的灯光气氛也是十分的好，不是很亮，甚至带着淡淡的幽暗？
　　这样可以增加情侣之间的神秘感，一对对男女情侣洋溢着温柔的笑容坐过四周。
　　训练有素的服务员，见叶雨、冷天豪进来只是略微惊讶，不过只是一闪而逝。
　　带着两人来到靠窗的位置坐下，在精致的桌面上还摆放着一对红玫瑰，散发着勾起男女们情动的幽香。
　　叶雨嘴角再次忍不住抽搐，这明显是情侣餐厅，冷天豪既然带她来情侣餐厅，搞什么鬼。
　　更离谱的是就在他们不远处的位置，一名男子捧着玫瑰向喜欢的女生表白。

第178章 我真的有点想认识你弟弟妹妹
　　男生手捧的玫瑰单膝跪地，口中述说着对未来的憧憬，还有各种甜言蜜语。
　　最终女生在男生的糖果炮弹下感动得拥抱在一起，同意了男生的表白，在大厅内拥吻在一起。
　　叶雨看着也是一阵无语，男生熟悉的动作语气，很明显不知道跟多少女生表过白，一看就是海王。
　　冷天豪就是这样看着叶雨，幽暗的光线笼罩在她的精致比女生还要漂亮的五官上，几乎完美，找不到半点瑕疵。
　　长而翘的睫毛，琥珀色的大眼清澈无暇，小巧精致的琼鼻，晶莹的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　雪白的肌肤在幽暗的灯光下更加的细腻光泽。
　　她的嘴角透露着淡淡的不屑，像是对前方的那对刚表白成功的小情侣并不看好。
　　叶雨也是回过神来，发现冷天豪正打量自己，俏脸红晕的连忙侧过头。
　　“我说你看着我干嘛，周围这么多的美女”她咬着唇瓣慌乱的问道。
　　冷天豪这样，英俊高大帅气的公子哥，一出生就是人生的赢家。
　　就是性格糟糕了点，不过依然无法阻挡他确实是让无数少女梦寐以求的白马王子。
　　冷天豪也是有些像小男生的小尴尬，不过看着叶雨侧过脸时如女生般青涩的害羞。
　　真的让冷天豪呆住，这真的一个天生勾人的尤物，身上的独特的幽香，可以让无数的男生醉倒在她的香裙之下。
　　为什么一个男生会有这样迷人的气质，她真的是男生么，答案是的。
　　至少在冷天豪目前掌握中的资料叶雨是男生，更是一会位渴望变成女生的药娘。
　　“说真的，任何女生在我眼里都不如小雨你美，半分都没有”冷天豪带着开玩笑的语气说道。
　　“我说冷天豪，不要开玩笑好不好，张鹏他们这样也就算了，你也这样”
　　“再这样我可是要生气的，哄不好的那种”
　　叶雨有点生气的看着冷天豪，也不是的这家伙是故意还是无意的，真的是在开玩笑？
　　“对了小雨，最近你跟李静雯的关系发展得怎样”冷天豪试探性的问道。
　　说起李静雯叶雨精致的脸顿时洋溢出开心的笑意。
　　“很好呢，她说大学毕业后就嫁给我”
　　“不过让我烦恼的是，她太过气管炎了，只要我跟一些漂亮的女生亲近一点，她的气管炎就发作”
　　“就连我妹跟我亲近一（亿）点她都生气”
　　冷天豪一愣，叶雨有妹妹，怎么以前没有听她提起过，那不就是自己的小姨子么，虽然希望渺茫，不过也要努力成为可能。
　　“小雨你有妹妹？怎么没听你说过”
　　“我表妹，还有一个表弟，我们可都是穿着一条裤子从小玩到大的，比亲的还亲，我可是最疼他们的，何况我也没有其他的兄弟姐妹”
　　叶雨认真的说道，虽然她经常欺负林皓，可这并不代表她不爱林皓，说真的他们姐弟小时候，自己不知道帮他们换了多少尿片了。
　　冷天豪也是认真的点了点头，不仅有小姨子，还有小舅子，看来以后要多多打点打点。
　　如果能够讨好叶雨的弟弟妹妹，让他们为自己在叶雨前说些好话。
　　“我真的有点想认识你的弟弟妹妹了”冷天豪直勾勾的看着叶雨。
　　“可以啊，今晚就可以介绍你们认识一下，说真的他们挺可爱的，都高中了还像小孩子一样”叶雨笑着述说。
　　“我想你在他们眼中一定是位好姐姐”
　　“什么？” •᷄ࡇ•᷅
　　“哥哥才对”(||๐_๐)
　　....
　　两位服务生，端上了两份精致的西餐、可乐。
　　冷天豪知道叶雨不习惯喝酒，所有点的是可乐，虽然说酒可以增加男生上垒的成功率。
　　特别是叶雨这样一饮就醉的，不过他要的是叶雨的真心，任何强迫叶雨的事情他都不会做。
　　他又不是电影中的那些先上后爱的霸道总裁。
　　“应该很饿吧，先吃点，这些材料都是十分新鲜的，我特意让人....”
　　特意让人？叶雨一脸疑惑的看着冷天豪，听他的话，这家伙一开始就想带自己来情侣餐厅吃饭，而不是因为自己饿了，才偶然来到这里。
　　冷天豪也似乎意识到自己说漏嘴连忙说道。
　　“这是特意问人才知道的...”
　　“既然你饿了，赶紧吃，都2点多了，按时规律吃饭才能对身体健康有帮助”
　　叶雨看着冷天豪一脸献殷勤的样子，从开始到现在就是这样，让叶雨十分的不适？
　　而且这两份精致的西餐一看就是情侣餐，就连可乐都是一大杯，上面放着两根管，真是无语死了。
　　冷天豪为了打消尴尬，自顾自的吃起牛扒，不过他的动作十分优雅标准，一看就是受过贵族式的训练。
　　可怜的叶雨她还真的没有吃过西餐，她茫然的看着四周，大家似乎都很熟练。
　　叶雨连忙取出手机搜索，怎样才能假装不是第一次吃西餐，可搜索出来的都是乱七八糟的垃圾广告。
　　无奈之下她只能偷看冷天豪的动作，照猫画虎。
　　不小心之下将一旁的柠檬水洒在自己的衣服上，水杯掉落在地，名贵的地毯上全是柠檬水。
　　周围的人也都望了过来，叶雨瞬间有种社死的感觉，像是犯了错的孩童一样看了冷天豪，只感觉丢死人。
　　冷天豪看着叶雨的动作，也是露出了笑容，表示不要紧张。
　　叶雨见冷天豪阳光的笑容，安全感瞬间涌上心头，原本的尴尬少了许多。
　　一名服务员走了过来，连忙的捡起杯子。
　　叶雨站起身不断的抱歉。
　　“真的很对不起，把地毯都弄脏了，多少钱我赔”
　　服务员露出了为难的神色，他们的地毯都是从国外定制引进的，价格可是十分不友好。
　　“这个地毯....”
　　一位经理打扮的少妇见状走过来，跟冷天豪对视一眼，让服务员离开。
　　反过来连忙对叶雨道歉。
　　“对不起小姐，请这边我为你们换了一个位置”
　　“对不起了各位”大厅经理对着周围的人也是抱歉。
　　“是我们不小心将水洒在这位小姐身上，打扰到大家真的很对不起”她的话很明显是在化解叶雨的尴尬。
　　叶雨一眼就看出这位经理这么客气是因为冷天豪的原因，她还是连忙对经理说了几句对不起。
　　‘不用换位置了，这里就好，是我对不起才对，把你们这里弄脏，还麻烦你们换位置，才是怪不好意思。
　　这位少妇打扮的经理认真的打量着叶雨，也是点了点头，才拍了拍冷天豪的肩膀离开。
　　叶雨眼看着这位经理浑身都是高贵的气息，而且她最后拍了拍冷天豪的肩膀两人似乎认识的样子。
　　叶雨也没多想，看着湿溜溜的衣服。
　　“我去洗手间清洗烘干一下”
　　“我陪你”冷天豪下意识的自认为很绅士的说道。
　　叶雨一愣。
　　“你陪我？算了吧”她摆了摆手。
　　只留下一脸尴尬的冷天豪，冷天文的泡妞指南果然屁用没，回去就烧了。

第179章 明目张胆的碰瓷
　　叶雨从桌面抽了几张纸巾就来到洗手间前，这又让她犯难了。
　　到底进女厕，还是男厕，如果跟上次一样被人当做男生，进女厕怎么办。
　　稍作犹豫真男人当然进女厕，她也顾不了这么多了，谁叫她是没O萌男。
　　幸亏柠檬水只是简单清理一下。
　　刚走出洗手间就迎面就被某个人撞到在地，一个屁股坐在地上。
　　这人眼睛是不是瞎了，很明显是对方撞到自己。
　　“我说你走路能不能小心一点”她揉着屁股无奈道。
　　“妈的小子好像是你撞到老子”这个男主手中拿着一块精致的手表骂道。
　　叶雨无语了，这家伙竟然恶人先告状。
　　“好像是你往我身上撞，我还说你沾我便宜呢”
　　“死娘娘腔，老子沾你的便宜，不过这不是重点，你看”
　　“我手上这款表是百达翡今年最新款的手表价值80多万，被你撞坏了你”
　　“准备卖身还钱吧，看你细皮嫩肉的绝对很受富婆欢迎”
　　碰瓷，叶雨的第一个想法就是，光天化日之下竟然碰瓷的。
　　“80多万一个表你怎么不去抢，一看就是碰瓷的，死开不让我BJ了”叶雨冷冷的说道。
　　“他手上的表确实值80多万，我可以证明”
　　一道阴阳怪气的熟悉声音传到。
　　叶雨抬眼望去，也是微愣，潘鸿此时这家伙强撑着拐杖往这边走了。
　　苍白的脸色露出狰狞的表情。
　　不用想，绝对是潘鸿这家伙搞的鬼，叶雨不屑的笑道。
　　“我还以为是谁，这不就是被打爆蛋蛋的潘太监么，怎么几天没见”
　　“没了蛋蛋说话的声音都有些阴阳怪气了，没蛋蛋的感觉怎样”
　　叶雨还想讽刺下去，不过总感觉有点50步笑百步的意思。
　　潘鸿仿佛被叶雨刺激到，捂着胸口，差点没有吐血，两腿一登原地去死。
　　“牙尖嘴利的小子，你还是想着怎么赔钱吧，”
　　“这款表可是我花了80多万买的，不过能玩死你，一切都值得，你BJ也没用，这表比这真金还真”
　　“当然，可以让你的女朋友李静雯帮你还，她可是李氏集团的千金”
　　潘鸿露出奸诈的表情。
　　“你也知道里静文是我的女朋友，你觉得我还不起”
　　叶雨黛眉微蹙，这个潘鸿在策划着什么阴谋。
　　潘鸿咧嘴一笑。
　　“你承认跟李静文是情侣关系就好，录好视频没有”
　　他对身边的狗腿子问道。
　　“都录好了，如果这个视频给冷少看到，这小子就死定了，不愧是潘少”
　　潘鸿一脸得逞的看着叶雨。
　　“死娘娘腔，恐怕你不知道，李静雯是冷氏集团冷少的未婚妻吧”
　　“找富婆包养找到冷少的头上，简直不是死活”
　　叶雨一愣，敢情他们搞这么多是想，不敢得罪李静雯，而是直接找冷天豪告状啊。
　　叶雨一脸的无所谓抓了抓屁股。
　　“知道啊，又怎样，我能说真香吗？”
　　对于能从冷天豪这样的公子哥中抢到李静雯。
　　叶雨对此十分的得意，甚至还有些骄傲。
　　这样她的腰板挺直了不少，就是腰有点累，不要问我为什么累。
　　一天磨几次豆腐你就知道有多累了。
　　潘鸿对于叶雨的淡漠回应，只能说这小子初生牛犊不怕死。
　　“不得不说你很勇，不过很快你就笑不了”
　　“当然我超勇好不好”
　　叶雨看着从不远处走过来的冷天豪淡淡的笑道。
　　“对了你们看看背后走来的是不是冷天豪，快点去告状啊，我也想看看冷天豪能把我怎样”
　　叶雨微微抬高了头，脸色很是得意。
　　潘鸿几人回头，潘鸿一眼就认出了来人确实是冷天豪。
　　他曾经跟父亲去开会，远远的看过冷天豪一眼。
　　他看着叶雨得意的样子，莫非抢了冷少的女朋友让他很是得意。
　　还真的是愣头青，不明白社会的险恶。
　　冷天豪在厅内等了十多分钟，叶雨还没回来，让他有些担心，只能来洗手间找找。
　　远远就看见她似乎跟几人在争论什么，走向前
　　还没开口，撑着拐杖的家伙就跑上去讨好。
　　“冷少，好久不见”
　　冷天豪皱了皱眉，对这人完全没有印象。
　　潘鸿尴尬的笑了笑。
　　“我就是几天前，跟给你电话，关于静雯小姐....包..养那个的人”
　　他隐晦的说道，不敢说李静雯包养小奶狗。
　　冷天豪很快就想起，几天前还真的接到一个无聊的语音。
　　说李静雯背着他在外面养小奶狗。
　　对此冷天豪可半点都没信，他认识李静雯这么多年，李静雯的性格怎样一清二楚。
　　她会在外面包养小奶狗？如果她这么饥渴，自己早就追到手了。”
　　“所以呢？证据”冷天豪冷漠的问道。

第180章 亲我一口就给你
　　潘鸿指着叶雨说道。
　　“冷少就是这娘娘腔，很多人都看见了他跟静文小姐当众搂在一起拥吻，而且我也有证据。”
　　“我见他跟静文小姐拥吻，就替了冷少生气，这家伙还当很多人前说”
　　“大学毕业后就将李静雯娶回家做老婆，他这样不男不女的娘娘腔也配”
　　”所以我找了十多人想要把他阉了交给冷少你，可是这家伙跟李静雯搞在一起，反被他找人打了一顿。”
　　“冷少你看我现在满身都是伤，都是这小子害的”
　　“所以你现在有找人想要将小雨教训一顿，交给我？”冷天豪咧嘴问道，伸出了手。
　　潘鸿的狗腿子见状，连忙将手中的刀递给冷天豪，从他的眼神中。
　　众人已经看到了杀机。
　　小雨？潘鸿听冷天豪叫叶雨小雨，一种不安地预感涌上心头。
　　上次李静雯也是这样叫叶雨叫小雨的，然后......就没有然后了。
　　不可能，如果冷天豪知道，自己的未婚妻跟叶雨在一起，还维护叶雨，难道他有NR~T属性？
　　潘鸿下意识的想要退后，可是在冷天豪的气场下，脚不听使唤，他还有硬着头皮，
　　“大..大概是这样的，我也是为了给冷少出口气啊”
　　叶雨听着这家伙还真的是会乱造事实。
　　“潘鸿看来你不当作家真是浪费了，这样的故事都编得出，很明显是你一开始就像欺负我”
　　“后来静文来了你不敢动手，还被教训了一顿，不敢找静文的麻烦，只能借到杀人找到冷天豪”
　　“可是你失算了，我跟冷天豪可是基友，”
　　叶雨抬手搭着冷天豪的肩膀，抬起高傲的头颅，得意的看着潘鸿。
　　冷天豪被叶雨宛若凝脂的修长手臂勾搭着肩膀，甚至能够嗅到她皓腕上的幽香。
　　看着她可爱骄傲的神情，不得不说真的很可爱，他忍不住起手捏了捏她得意的俏脸。
　　叶雨被冷天豪捏着脸，搞什么鬼这家伙，直接将他的手甩开。
　　“去，捏老子的脸干嘛，扁他才对”
　　“遵命”
　　潘鸿脑海中只出现两个字搞基，就感觉下面疼，仿佛什么永远离他而去。
　　他不敢置信的低下眼，鲜红的血液从裤裆流出。
　　滴落在地板上，火辣辣的剧烈疼痛让他扑倒在地，杀猪般的声音传遍整个洗手间走廊。
　　“我...我的弟弟，不...”他痛苦的呻吟着，不断哀嚎。
　　“120.谁TM给我打120”
　　他的狗腿子想要打电话。
　　冷天豪的声音悠悠传来。
　　“谁敢帮他打120我废了谁”他看一看一旁的窗外，四楼，下面是一块还没开发的空地。
　　“谁帮我把他从这里扔下去100万”
　　潘鸿的几名狗腿子为了100万直接打了起来，最后的胜利者将无力挣扎的潘鸿扔了下去。
　　随着一声低落在地的巨响。
　　冷天豪写了一张支票扔在地上。
　　“等等我先洗个手”
　　两人回到座位上。
　　叶雨看着冷天豪凌厉的手段，不得不说帅呆了，简直可以收割无数的少女心。
　　冷天豪发现叶雨呆呆的看着他，莫非刚才自己帅气表现，吸引住叶雨了。
　　“我说叶雨，你这样看着我，我会害羞的，刚才我是不是很帅”
　　“噗呲”叶雨忍不住笑出声。“你比我还自恋呢”
　　“100万，就这样送出去了，我都感觉心疼”叶雨叹了口气道。
　　“100万而已，为了你值得。”
　　“值个屁，你把我卖了都值不了这么多，还不如给我算了”
　　“当然给你100万也不是不可能。
　　叶雨漂亮的眼睛一亮。
　　“真的？”
　　“真的，亲我一口100万”冷天豪认真的说道。
　　叶雨将桌面上的柠檬直接扔在冷天豪脸上，粉腮鼓鼓的像是生气的小公主。
　　“想是死啊，敢开老子的玩笑，不给就不给，我家静雯也有。”
　　冷天豪也是哈哈的笑了笑。
　　“小雨，你就连生气都这样可爱，我真的很羡慕李静雯”
　　叶雨气得，直接用手拿起一块苹果沙拉，放进小嘴生气的咀嚼，唇齿之间传出清脆约恩的声音。
　　又拿起一颗草莓往小嘴塞，嘴角都沾满了沙拉酱，她实在太饿了，也不顾形象，香舌舔了舔嘴角。
　　“我说你看着我干嘛”
　　秀食可餐大概就是如此吧，冷天豪拿起一张纸巾，微微起身，帮叶雨擦拭娇嫩嘴角残留的沙拉酱。
　　“我说，可爱的男孩纸可不能如此吃相”
　　“沙拉能吃饱？不试试牛排么，可是樱国进口的和牛”
　　叶雨拿起刀叉，根本不知左右分别拿什么，直接扔在桌面上。
　　“老子不会用刀叉吃西餐，真是的吃肯德基就可以了”
　　她记得上次冷天文就是请她跟李静雯吃肯德基，就没有这样矜持。
　　说真的泡妞的伎俩，冷天豪比他哥差太多了。
　　哼自己想什么呢，自己又不是女生，只不过是没有O的萌男而已。
　　“我教你啊”
　　冷天豪站了起身来到叶雨身后，从身后抓着叶雨的双手。
　　“餐巾吃西餐的时候要把餐巾放在大腿上，不要直接拿着餐巾用力的擦脸”
　　“而是要轻轻的擦拭，更不能把餐巾来回舞动，你看你餐巾都是沙拉酱”
　　“用刀叉要由外而内。吃肉类用刀，用左手执叉按住菜品，再用右手拿刀切，要用刀尖切。
　　叶雨被冷天豪从后面搂着，抓着双手，搞什么，怎么看起来就跟约会的情侣似的。
　　冷天豪真的把自己当小女生了。
　　不过她看着冷天豪温柔认真的跟自己讲述着，也只是抿了抿樱唇。
　　“好了就是这样简单，你自己试试”
　　（晚上还有一章）

第181章 你会祝福我们吧
　　冷天豪看着叶雨的侧脸，轻轻放下手中的刀具，见叶雨依然愣住没有动。
　　“不试试么”
　　叶雨的俏脸有些嫣红，感觉身体有点热，当然这也只是因为夏天的原因罢了。
　　冷天豪望着近在眼前，叶雨有些嫣红的脸蛋，格外的漂亮，纯真的眼神带着引人的诱惑。
　　“冷天豪，能不能放开我.....”叶雨用只有两人能够听见的声音缓缓说道。
　　“对..对不起”冷天豪才意识到自己一直搂着叶雨，他连忙擦了擦额头的汗珠。
　　明明空调已经很不错，他依然感到热，他的心在慢慢升温。
　　叶雨小心翼翼的回想起冷天豪教的步骤，优美又优雅的拿起刀叉慢条斯理的切出一小块牛排缓缓含进樱桃小嘴。
　　牛肉入口即化，比她想象的还要好吃，不亏是樱国的和牛。
　　“天豪，真的很好吃耶”她轻轻用餐巾擦拭着小嘴。
　　冷天豪看着叶雨洋溢着笑容的脸，眼神纯净深邃，真的很好看，甚至到了晚上梦中他.......。
　　不过更重要的是叶雨刚才叫他天豪，难道这是两人感情升温的前兆么。
　　“小雨，刚才你叫我天豪，能不能以后也这样叫我，一直叫冷天豪听起来很生分”
　　他抓了抓脸有些像小男生一样看着叶雨。
　　额，叶雨看着冷天豪小男生的样子，完了.完了，他不会真弯了吧？
　　自己明明自己是男装了，诱惑力也是这么大？魅惑被动应该无法对男生生效才对。
　　“天....天豪..这样行吗？”冷天豪都开口了，她也不可能拒绝，男生嘛总要给点面子。
　　不行，不能在冷天豪前优雅，她要显得粗犷像个男生才行。
　　叶雨有些乱糟糟的，不顾礼仪的，乱切，十分不雅的塞进小嘴，最后还不满意的直接用手抓起来吃。
　　冷天豪也是看着叶雨的动作，看来西方的礼仪确实不合适华夏人，也跟着叶雨的动作用手抓着吃了起来、
　　叶雨黛眉有些微翘，这家伙干嘛学她的动作，真是坏透了。
　　两人狼吞虎咽的，风卷残云一下子就将桌面上的食物，扫得一干二净。
　　叶雨喝了一大杯可乐，刚刚放下杯子，转手就被冷天豪拿去了，将剩下的全部喝完。
　　冷天豪还有些脸皮厚的说道。
　　“你看就一杯可怜而已....”他故意点一杯可以就是等这个机会跟叶雨共饮一杯。
　　服务员将桌面上收拾干净，换了一张崭新的桌布。
　　两人了呆呆的坐在这里，气氛顿时有些尴尬，此时一名手提琴师，来到两人前升起迷人浪漫的旋律。
　　《Atimeforus》
　　这是一首熟悉浪漫的电影主题，一支缱绻悱恻的小提琴曲；一部流芳百世的莎翁名剧，一段被艺术家反复搬上舞台和银幕的千古爱情绝唱…。
　　叶雨有些无语了，这个手提琴师是不是眼睛瞎了，走来两个男生前拉爱情曲。
　　她狐疑的看着冷天豪，发现对方似乎很享受。
　　“天豪这不会也是你提前安排的吧”
　　冷天豪连忙摇头，这可冤枉他了，不过不得不说这个提琴师很会做人。
　　“不是啊”他连忙打赏了提琴手300块。
　　“对不起，我们有些私话要说，麻烦了”
　　提琴手很是优雅的微微躬身，对两人笑了笑才离开。
　　“对了小雨最近你有没有交其他.....就是其他朋友...比如男生之类的”冷天豪试探性的问道。
　　叶雨想都没想摇了摇头，抿了一小口柠檬水。
　　“没有啊，嗯，你问这个干嘛”
　　“我的朋友不多，来来去去也就几个”
　　冷天豪：“就是学生之类的，很亲近的那种”
　　叶雨更是疑惑了。“我说你能不能直说，搞得像是在猜谜团似的”
　　也是这样私密的事情，怎么可能说出来。冷天豪摇了摇头，表示没什么。
　　“对了你最近还吃药么”
　　“药什么药？”
　　“就是..药娘的那种...”
　　叶雨扶额是啊，冷天豪一直认为她是药娘，她是有些尴尬的含糊说道。
　　“有....有一点吧”
　　“应该花费很大吧，如果缺钱，我可以借给你，什么时候还都无所谓的”冷天豪只说借，因为他怕伤到叶雨的自尊。
　　冷天豪也专门了解过药娘这个圈子，都是一些性别认知障碍的青少年？
　　因为这些药的价格也不便宜，还没有工作独立能力的少年
　　都是瞒着加长偷偷吃，为了来钱，甚至女装圈交，赚钱做手术，他怕叶雨也是这样，也不知李静雯是否知道自己的男朋友是药娘。
　　“这个倒不用”叶雨连忙拒绝。
　　“小雨你有没有想过做手术.....”冷天豪忍不住问道。
　　叶雨：“手术？”
　　“就是彻底变女生的那种，钱我有的是，如果你.......”
　　她需要手术么？根本不需要好不好，早就没了，就连基因的染色体都是XX？
　　浑身上下除了一颗永恒不灭的男儿心，其它的构造都是女性，而且是超级大美女。
　　“我说天豪能不能不要讨论这些，不觉得很无趣么”
　　叶雨有些生气的看着冷天豪，这家伙的整体在想什么。难道他很希望自己是女生不成。
　　她不知道的是冷天豪真的日思夜想她是女生。
　　“时间也不早了，我想我该回去了”叶雨看了看时间已经是5点多，回去都7点了。
　　冷天豪神色有些紧张起来，不知不觉间已经一下午了，他今天约叶雨出来可是要表白的。
　　“等等”他连忙说道。
　　“还有什么事情”叶雨疑惑的看着冷天豪。
　　死就死，冷天豪硬着头皮，深深的看了漂亮如画的叶雨。
　　“小雨，我喜.....”
　　他的话还没说完，叶雨抬手已经一巴掌打在他的脸上，硬生生的将他的话打了回去。
　　“很..很大的蚊子，天豪我们可是好兄弟你不介意吧”叶雨的看着冷天豪。
　　“不过我还是希望你不要说出什么不切实际的话，到最后兄弟都没得做”
　　冷天豪很是委屈的明明就要说出口了，他有些无力的摊到到座位上。
　　叶雨也是有些忧虑的看着冷天豪。
　　“能不能陪我出去走走”叶雨缓缓的说道。
　　两人走到灯火阑珊的夜市上，叶雨走在前面，冷天豪走在后面。
　　两人都没有开口。
　　叶雨转过身看着冷天豪
　　“天豪，静雯说大学毕业后就嫁给我，你会祝福我们吧”
　　冷天豪没有开口，默默点燃了一根香烟。
　　“那么我就当你默认了哦”叶雨俏皮的笑了笑。
　　冷天豪嘴角也是露出微微的笑容，可笑容中尽是苦涩。（PS:我觉得冷天豪的正式表白，需要到他知道叶雨是女生时候）
　　“对了你弟弟妹妹喜欢什么，我买点礼物，上你家坐坐没问题吧”
　　“可以啊，我介绍你给他们认识”
　　“我妹喜欢甜品，我弟他最近突然想要学打拳，不过不用理他三分钟热度而已”
　　“打拳我可以教他啊，我很在行....”冷天豪得意的说道。
　　两人走进一间很是高档的蛋糕店。哈根达斯。
　　店里的装修十分精致奢华，充满艺术感的柜台中躺着一块块精美的蛋糕。而且店中弥漫着淡淡的奶香甜味，让进来的客人，忍不住吞咽唾沫。
　　“里面蛋糕的价格直接让叶雨明白什么叫贫穷遮挡她的双眼，随便一小块都200多块，而且是吃不饱的那种”
　　“天豪，是不是太贵了点”
　　叶雨看着冷天豪手中拎着包装精致的冰淇淋蛋糕，五六人的分量，接近4000多块。
　　“够了吗？，如果你舅舅，舅母在家”冷天豪问道。
　　（一定记得点催更，把广告也看了，切记）
　　改版后我的催更大跌。

第182章 如果能够捧在手心
　　夜晚的都市格外的繁华。
　　到处都是在牵手同行的情侣们。
　　冷天豪看着叶雨前行的身影迈着轻盈的步伐。
　　樱桃小嘴哼着美妙的歌声.
　　月光如流银般，静静的倾泻在她的身姿纤细的身材。
　　在男装下依然是那么的少女。
　　两人来到崭新的保时捷前，一双漂亮的眼睛闪闪发亮。
　　她抚摸着银白色的流线型车身。
　　“天豪要不我来开”
　　“你这可是无证驾驶”
　　冷天豪无奈笑道，回想起当晚的生疏漂移。
　　他可不敢给叶雨乱开车，妥妥的马路杀手。
　　车没关系，伤到叶雨可是心疼。
　　“不会吧，我有证啊”
　　叶雨想要拿出系统给她的驾驶证。
　　将手伸进裤袋才想起。
　　她驾驶证上面的身份信息是女，叶轻雨，有些无奈了。
　　“切，还是你开吧”
　　冷天豪为她打开车门。
　　看着叶雨有些小生气的样子。
　　车的很慢。
　　似乎是冷天豪有意让叶雨感受繁华而充满浪漫的夜景。
　　又或者他只是故意想要跟叶雨两人静静呆在一起的时间长一些。
　　夜风袭来带着她淡淡的幽香。
　　冷天豪早已沉醉其中。
　　叶雨感受着夏风夜晚的凉风。
　　眼睛缓缓的闭上。
　　她靠在座位上睡过去。
　　冷天豪的车速随着他急速跳动的心开始加。
　　40分钟后，保时捷稳稳的停在阳光小区前，导航应该不会有错吧。
　　叶雨已经稳稳的沉睡过去。
　　绝美的容颜上的睡颜，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
　　小巧的嘴角挂着丝丝的晶莹。
　　冷天豪忍不住俯下脸贴在她晶莹粉嫩的唇瓣上。
　　叶雨温香的鼻息打在冷天豪的脸上。
　　就如侵入蜜罐般的香甜气息，很甜很甜。
　　她似乎感受到冷天豪的动作，长长的睫毛微微抖动。
　　吓得冷天豪赶紧抬起头。
　　半会发现叶雨只是侧过来脸才暗暗松了口气。
　　不由暗骂自己龌龊，趁叶雨不不备想要亲她。
　　冷天豪无奈的取出纸巾帮她擦拭着嘴角的晶莹。
　　才轻轻的拍了拍她俏脸的脸蛋，手感真的很舒服。
　　就像拍在煮熟剥壳的鸡蛋上，雪白弹性光滑，带着淡淡的嫣红。
　　“小雨.....小可爱。。。”
　　叶雨轻轻抬手擦了擦眼睛，有些睡意朦胧的睁开眼睛，捂着额头。
　　“我睡着了么，抱歉..”
　　她慵懒的伸了伸懒腰。
　　冷天豪已经下车，来到叶雨座位旁，为他打开车门。
　　叶雨看着冷天豪绅士的动作，他这是为什么。
　　关心我么，用男生的温柔来得到女生的关注。
　　他真的把自己当作需要呵护的女生来看待啊。
　　“刚才我隐隐的听到你在喊我小可爱”
　　叶雨微微抬头看着比自己高大的冷天豪。
　　冷天豪并没有承认，也并没有否认。
　　再次点燃了一根香烟，这样似乎可以驱散心中的焦虑。
　　“带路吧”
　　他缓缓的吐出迷人的烟雾淡淡说道。
　　两人走出电梯。
　　“对了我表妹可出得了出得了厅堂“
　　“下...下下不来厨房的大美女，你可不要迷倒她”
　　“嗯”冷天豪只是微微的看了叶雨一眼，可爱不过你。
　　叶雨一直观察着冷天豪冷俊脸上细微表情？
　　发现他此中保持着原来的淡淡微笑。
　　也是他身边应该不缺美女吧？
　　叶雨真的不明白，冷天豪会喜欢.....。
　　古代的贵族男子都喜欢养男宠。
　　莫非现在的有钱人也是这样。
　　其中最著名的是三国时期魏国的魏明帝曹叡，就养过男宠
　　据载，曹肇非常俊美不输美女。
　　曹叡十分宠爱他，睡觉休息都与其在一起。
　　他曾经与曹叡游戏赌衣物，结果曹叡输了。
　　但曹肇却没有得到衣物。
　　于是曹肇就自己进入曹叡的寝宫穿上曹叡的衣服直接出门。
　　可见其宠爱程度已经非同一般了
　　叶雨想着想着都感觉有钱贵族真会玩，摇了摇头。
　　“换上鞋子吧”
　　叶雨看着灯光通明的大厅，还有厨房传来的糖水香甜味。
　　不用想又是林萱在煮她的黑暗糖水。
　　希望她这次可不要把盐当作糖来调味。
　　冷天豪换上客人用的拖鞋。
　　才回过头看着叶雨修长的双腿微微弯曲蹲坐在地。
　　缓缓的脱掉白色的运动鞋。
　　露出一双胜雪欺霜的小巧玉足。
　　纤细晶莹剔透的脚趾，柔心弱骨神清骨秀。
　　真的很美，上次在他家。
　　冷天豪的注意力都在修长的大腿上。
　　没有仔细注意叶雨的赤足脚丫。
　　这个可比女生还要小巧的精致的玉足。
　　如果能够捧在手心慢慢的.......。
　　一定很美妙吧，这感觉。
　　冷天豪只是想想都已经咽了几口唾沫。
　　叶雨也时候发现了冷天豪异样的目光。连忙穿上林萱可爱的备用鞋。

第183章 林皓？小舅子？
　　变成女生后她的脚已经不合适穿原来男性的鞋子了。
　　身为专业的腿控，叶雨都能给自己雪白的纤纤玉足打99分。
　　少一分怕自己骄傲，冷天豪不喜欢才怪，她嫣红着脸。
　　“我说天豪，穿好鞋子，眼睛能不能不要乱看，我又不是女生”
　　冷天豪反应过来，才知道自己失态了。
　　可这怪他么，是怪你的玉腿实在太漂亮了。
　　两人来到大厅发现大厅空无一人。
　　明显大家都在自己的房间，
　　林萱俏丽的身姿穿着可爱粉色的围裙。
　　赤丫着精致的小腿，脸色带着淡淡满意笑容。
　　捧着一大盘雪莲子冰糖水走了出来，放在餐桌上。
　　叶雨看着本应该清澈的雪莲子糖水，浑浊一片。
　　大概也知道大家为什么躲在房间不出来了。
　　黑暗料理谁敢吃。
　　林萱看着叶雨带回来了一名超级帅的冷俊男主。
　　也是微微一愣，大大的眼睛眼若桃花。
　　又冷又俊身材高大这不就是自己梦中的白马王子么。
　　她看了看如小奶狗般的秀丽叶雨，又看看冷俊高大的男子。
　　如果两人在床上翻云覆雨，两个帅气的男搞在一起。
　　嗯。
　　雨一定是被压在身下的受，这场景。
　　想着林萱擦了擦嘴角的晶莹。
　　她一直有个梦想，就是叶雨被某个男生压在身下嗷嗷叫的样子会是怎样。
　　这个女装狂魔。
　　叶雨看着这丫头痴女般的样子，绝对被冷天豪的帅气吸引住了。
　　有些小妒忌，有哥了怎么能想其他男生。
　　“我说林萱.....”
　　“你们击剑吗？”林萱忍不住脱口而出。
　　叶雨轻抬玉手，一个手刀打在林萱脑袋上。
　　“你是腐女么”
　　林萱嘤嘤嘤的捂着脑袋。
　　“你难道不知道几乎每个少女都有颗腐女心么”
　　“当然本小姐也有一个百合心。”
　　“帅哥你叫什么名字”
　　“你叫他天豪哥即可”叶雨有些吃醋的说道。
　　“林萱，我最最最亲爱的妹妹”
　　叶雨语气深重的给冷天豪介绍林萱。
　　仿佛是在警告冷天豪可不要打我表妹的主意。
　　林萱看着叶雨吃醋的样子暗爽，叫你不玩我。
　　我都送上门随意给你玩了，你都不玩，就不能我找帅哥么。
　　哼，就气死你，就让我做你的白月光。
　　林萱很少女的在冷天豪前嘤嘤嘤，除了冷天豪的丁丁多长。
　　其他的问题都问了……一遍。
　　“哇你开公司的一定很有钱”
　　“还可以，足够养得活你哥”
　　冷天豪抓了抓脸，说起来林萱的眼睛跟叶雨的挺像。
　　都是哪种说不出可以勾魂的味道。
　　她也很漂亮瓜子脸，身材俏丽，比叶雨丰满不知多少，可是并不是自己的菜。
　　当然这个小姨子他还是有问必答。
　　讨好小姨子才能更好的追叶雨，
　　叶雨有些无语的瞥了撇冷天豪。
　　你有钱跟养得活我有什么关系。
　　“对了，听你哥说，你喜欢吃甜点”
　　“这算是我送给你的见面礼”
　　冷天豪将保温袋拉开，取出包装精致的冰淇淋蛋糕。
　　“这是天鸿广场里哈根达斯的冰淇淋蛋糕!”
　　“还是这么大，恐怕几千块吧”
　　林萱连忙拆开包装拿起一颗巧克力塞进小嘴。
　　露出甜蜜的笑容。
　　“最顶级的巧克力太丝滑了”
　　“我说林萱女生注意一下形象”叶雨无奈的说道。
　　“切，只是天豪哥送给我的”
　　她数了一下人数，分开6块刚好一人一份。
　　冷天豪接过林萱递过来的蛋糕，说真的他对甜品并不感冒。
　　“我说表哥，有没有见过我的switch手柄，昨天好像是你借玩的”
　　林皓单手推着轮椅低头寻找着问道。
　　冷天豪一愣，很熟悉的声音，抬头看着推着轮椅的少年。
　　当场呆在原地，等等他叫小雨什么？表哥？没有听错吧
　　吓得冷天豪来不及整理思绪立即躲在餐桌下。
　　才将事情整理了一遍。
　　冷天豪的额头不断渗出汗水。
　　林皓并不是叶雨的男朋友什么的。
　　而是叶雨口中亲爱的表弟，这样说起来两人住在一起就很正常。
　　他跟叶雨一起放学，亲密的动作也是正常。
　　所有一开始都是自己的误会。
　　以为叶雨跟林皓是哪种关系（♂♂），吃醋下将他绑架打了一顿。
　　也就是说自己将叶雨的弟弟打了一顿，天呐，自己干的是什么破事。
　　这不就是等于将未来可能成为自己小舅子的林皓给死死的得罪了。.·´¯`(>▂<)´¯`·.

第184章 谁能给我一罐后悔药
　　冷天豪连忙取出手机，打开贴吧。
　　“把正在追求女生的弟弟当情敌暴打一顿，应该如何挽救，急，在线等”
　　“没救了，分了吧”
　　“把小舅子毁尸灭迹即可”
　　“一首凉凉送给你”
　　“不用想就这女生，没你份啦，漂不漂亮，我去接盘”
　　“来一首黑人抬棺送给这位人才”
　　冷天豪看着一堆破回复，不是说贴吧老哥多吗，没一个靠谱的。
　　“我说小皓，让妈妈看看你的腿怎样”
　　一名四十来岁的少妇有些担忧的从林皓的房间走出来，口中一直唠叨着林皓。
　　“老妈，医生都说我没事，下个星期就可以去拆石膏了”林皓有些不高兴的推着轮椅来到叶雨旁。
　　“雨哥，我想学打拳，你能不能帮我劝劝我妈”
　　叶雨站了起身，眼前的保养的十分好的少妇就是她的舅母林雪。
　　其实一眼就可以看出她跟林萱林皓十分的像，年轻时绝对是个大美女。
　　两个孩子的相貌几乎都是遗传她的，特别是她前凸后翘的丰满身材，简直跟林萱来了个翻版。
　　不得不说长相平平的舅舅能够追到舅母也是叶雨的偶像。
　　“你是小雨？”林雪也是一脸难以置信的看着变化巨大的叶雨。
　　一年不见长得也太秀丽了吧，整个女孩子似的，皮肤光滑雪白。
　　如果不是轮廓上还像原来那样，她都认不出眼前的就是叶雨。
　　叶雨也是有些尴尬的抓了抓头。
　　“确实有点大，对了舅舅呢”
　　“他在书房整理一些资料，昨天我们收到XX科技的邀请函，可以让我们过去面试。”
　　“想不到刚被解雇，李氏集团那边就科技半导体公司邀请了，你说奇不奇怪。”
　　“那当然我爸妈，这样有能力的人，走到哪里都有人请，根本不用看原来公司无良老板的脸色”
　　林皓大大咧咧咧咧咧说道。
　　“不过我打拳的学费，还是需要妈你赞助啊”
　　“你看你，跟你打架打成这样，还敢学打拳，不好好念书，天天打游戏，别以为我不知道”林雪没好气的说道。
　　“得了，绝对是姐在背后告状”
　　林萱哼了哼小鼻子，并不否认。
　　“得了吧，就算我天天打游戏，成绩也是比你好”
　　“你想死么”林萱抬起勺子就往林皓的脑袋敲去。
　　说真的也不知道林皓的脑袋是什么构造，明明天天打游戏，成绩都比她好。
　　他们双胞胎 ，难道本小姐的智商都想到胸上面去了？她低头看了看自己接近C罩的兔子。
　　也不是啊，她的成绩在整个年级也是前30的。
　　“不用看了，你就是胸大无脑”林皓捂着头，退后了几圈做了个鬼脸道。
　　林萱本想反驳，不过有些奇怪的看着一直躲在餐桌下的冷天豪，捡什么，捡这么久，
　　不会是想偷看裙底吧，自己今天也不是穿裙子啊。
　　“我说天豪你在干嘛”叶雨也是低下头看着满脸大汗的冷天豪。
　　冷天豪只是对她笑了笑，不过笑容比哭还难看，什么鬼，林雪既然是叶雨的舅母，也就是说林正楠是叶雨的舅舅。
　　当时他可是把林雪、林正楠臭骂了一段，然后将他们无故解雇的。
　　也就是说还没开始他就已经将叶雨的舅舅，舅母，弟弟给得罪了，除了小姨子。
　　不对，林皓是林萱的亲弟弟，你将人家的亲弟弟打进医院，也就等于把小姨子给得罪了吗。
　　天呐，这不就是等于将叶雨舅舅全家给得意光了，救命啊，谁能给我一罐后悔药。
　　林萱弯下腰看着一脸生无可恋的冷天豪。
　　“天豪哥，你这是做什么，还不上来吃糖水”
　　冷天豪被林萱、叶雨这样的大美女看着，一点都开心不起来，他已经预感到如果被她们知道，自己就是殴打她们弟弟的凶手。
　　叶雨跟林萱会不会把他挖了坑给埋了。
　　“我，我没事，就是有点肚子疼，你…你们先吃，我在桌低凉快点，舒服一些。”冷天豪连忙说道。
　　“天豪，如果有事跟我说一下，我感觉看你怪怪的”叶雨柳眉微皱有些担忧的说道。
　　“绝对没有”个屁冷天豪强颜欢笑道。
　　“小雨，你带朋友回来了？”林雪只见桌底下蹲着一个人，背对着她。
　　叶雨点了点头。
　　“一个朋友，对了林皓你不是学打拳么，我这个朋友很在行”
　　叶雨踢了踢冷天豪。
　　“天豪，你应该可以教他吧”
　　“可…可以…啊”冷天豪有些欲哭无泪的回应着。
　　“等等，他的声音似乎有点熟”林皓有些疑惑的说道。
　　“我总感觉在哪里听过”
　　林雪也是一脸惊奇的看着林皓，她也觉得这声音很熟悉。
　　“小雨，你的朋友我们认识？”
　　叶雨一愣，不会吧，她还是第一次带冷天豪给他们认识。
　　“小雨，让舅舅看看你到底俊秀了多少，我听林萱、林皓他们说，你变化可是很大”
　　一个长相平平有些高大的男子，来到叶雨前，二话不说捏了捏叶雨的俏脸，娇嫩得仿佛要滴出水，认真的打量。
　　“不愧是我妹妹的儿子，你这小子一年不久，变化也太大了吧”
　　叶雨有些无奈的被舅舅捏着脸蛋，从小到大都是这样，自己的女儿，儿子不捏，就捏她的。
　　“我说爸，你能不能不要捏表哥的脸，被你捏坏了。”
　　林萱有些心疼叶雨的脸，将他的手拍开。
　　才仔细的看着叶雨的如瓷娃娃精致的脸蛋，幸亏没被老爸捏坏，才松了口气。
　　林正楠有些无奈的说道。
　　“原来老爸在你心里的地位竟然不如你哥啊，也是长大的女，就如泼出去的水”
　　“你说什么”林萱也是搂着林正楠的胳膊撒娇的蹭了蹭。
　　“刚才不是听说小雨带朋友来家里做客，女朋友？”林正楠好奇的问道。
　　“男朋友”林皓大大咧咧的说道，不过他的话音刚落，就吃了叶雨一套无敌嘤嘤爪。
　　叶雨有些无语了，这个冷天豪一直躲在桌低干嘛。
　　“冷天豪，如果还不出来我就是生气了，后果很严重，你怎么也哄不好的那种，给你五秒的时间”
　　冷天豪，林雪，林正楠也是一愣，叶雨的朋友跟他们原来集团的二少名字一模一样。
　　叶雨粉腮有些气鼓鼓的低下头漂亮的眼睛盯着冷天豪。
　　“三秒 ”
　　冷天豪生命垂危之际，看了看餐桌上的蛋糕，灵机一动，一把抓起来，全部涂抹在脸上才坐了起身。
　　“抱歉感觉有点热，把冰淇淋蛋糕涂抹在脸上舒服需要”他压低嗓音认真的看着众人说道。
　　几人面面相觑，纷纷都是露出这家伙是不是脑子有问题的表情。
　　就连叶雨都差点被他气歪鼻子，敢情这家伙是不是嗑药了，专程来她家丢人的是吧。
　　“我说冷天豪，你搞什么鬼，想让我丢人了，还不赶紧去洗干净脸”

第185章 原来是你？
　　叶雨漂亮的脸蛋，黛眉紧蹙，露出洁白的贝齿在干笑，如同优雅的猫。
　　炸毛般露出尖利的虎牙，大眼睛怒视着满脸蛋糕的冷天豪。
　　修长的手臂双手抱胸，一根纤细的手指不断的敲击雪白玉璧，表示她真的生气了。
　　“冷天豪，你不会觉得我是在开玩笑吧，还不快去洗脸”
　　她强做温婉的拍了拍冷天豪的肩膀。
　　“要么走，要么去我房间洗脸”她指向了自己的房间。
　　冷天豪一愣叶雨的房间，他下意识的望向最侧一方的房间。
　　那就是叶雨每天睡的地方，他的心有些蠢蠢欲动，缓缓的站了起身。
　　可是，洗干净脸不就等于暴露了吗？
　　可不洗脸，叶雨就生气他的思想开始渐渐迪化了，死就死。
　　他们都是叶雨的家人，最终要面对疾风的，莫非他可以一辈子不见叶雨的家人不成。
　　“好好好，我现在就去洗，小雨答应我一件事，不许生气”冷天豪笑得比哭还难看。
　　“你洗干净脸我就不生气”
　　叶雨没好气的扶额看着冷天豪，真不明白他今天整晚怎么了。
　　冷天豪：“一言为定”
　　叶雨：“一言为定”
　　得到叶雨并不靠谱的承诺，冷天豪才有些忐忑的来到叶雨房间前，推门而进。
　　打开房门的瞬间一股清香萦绕在鼻尖，不是香水的味道，更像整个房间浸泡在花的海洋之中。
　　冷天豪贪婪的深吸了一口醉人的幽香，他的步步伐缓慢的，如走马观花的欣赏着叶雨的香房。
　　布置很是简单，应该是临时的客房，只要简单的衣柜，一张双人大床。
　　还有一张放着空花瓶的桌子，上门放着一个小爱同学。
　　她的房间并没有女孩子常见的化妆台，一大堆化妆品之类的，也是小雨只是个可爱的男孩纸。
　　更何况她五官精致天成，天生的尤物，何须化妆，就让万千少女惭愧，
　　。
　　只要随便带戴个假发，穿上裙子就可以让万千男生为之倾倒。
　　不过更让冷天豪注意的是，床上凌乱七八洒落的衣裙。
　　甚至还有两条可爱的胖次，上面印着的都是可爱的动物图案。
　　冷天豪的想法是，这两条胖次是干净的，还有叶雨脱下来没有洗的，他忍不住拿起两条。
　　经过仔细的观察望闻问切后他失望的是，胖次是干净的。
　　是叶雨穿过的就行，他偷偷的将胖次塞进裤袋里，偷一条不会被发现吧。
　　装作若无其事的洗干净脸，接下才是面对疾风的时候。
　　冷天豪深吸一口气，装作若无其事坐会座位上，不过他的额头满是汗珠。
　　心里慌得一批，他的脑海中已经出现了无数的补救方法。
　　林雪、林正楠都是不可思议，这不是冷少么，他是小雨的朋友？
　　林皓更是直接瞪大眼睛，差点没有站起身，指着冷天豪几乎叫了出声。
　　“你是.......”他的声音很激动，在场的几人的目光都汇集在林皓身上。
　　“请容解释”冷天豪连忙说道。
　　“你们认识”叶雨一脸疑惑的看着两人。
　　“算是吧”冷天豪看着坐在身旁的叶雨，用纸巾擦了擦汗珠。
　　“不认识，认错人了”林皓缓缓坐下激动的神情恢复平静。
　　可是腹黑的脑袋在快速运作的推理整件事的来龙去脉。
　　第一、自己被冷天豪无故殴打一顿，一定跟叶雨有关系。
　　第二、这个冷天豪绝对是喜欢自己的表哥或者说是表姐，这家伙大概不知道雨哥这个女装大佬是男生。
　　所以当作漂亮的女生追求，毕竟追他表哥的男生排队都数不过，就连自己噗噗，自己想什么呢。
　　第三、冷天豪大概见自己跟叶雨过度亲密，因为他们经常一起上下学。
　　他被打的当天，自己还楼过叶雨的小蛮腰，捏她的屁股，回想起来真想再来一次。
　　那手感至今难忘，而且是香香的。
　　第四、就是这家伙妒忌之下，将自己当情敌打了一顿，难怪这么怕见人。
　　把我表哥（姐）最亲爱的弟弟打了一顿还敢追我表哥（姐），林皓平静的表面，慢慢勾起一抹腹黑的弧度。
　　冷天豪看着林皓反常的态度，而且似乎也感受到他腹黑的表情。
　　果然爱情的道路都是坎坷的，他的第一个考验就是腹黑的小舅子。
　　“原来是天豪哥啊，幸会幸会”
　　林皓大大咧咧的笑道，笑的很开心，很灿烂。
　　想不到这几天日思夜想。想要报仇的家伙就这样送上门。
　　“幸会幸会，小皓是吧”冷天豪也是尴尬的回应。
　　林萱一脸狐疑的看着冷天豪跟林皓，这两个家伙怎么好像认识似的。
　　“林皓，你跟天豪哥见过？”
　　叶雨似乎已经猜到了什么，不过林皓说不认识冷天豪，让她有些不太确定。

第186章 自己犯下的错了最终还是自己扛下
　　冷天豪一直注意叶雨的表情，发现对方依然脸带淡笑。
　　真的有点怕事情败露，他要用最快的时间收买林皓才行。
　　“林叔、林姨你们好.....原来你们是小雨的舅舅、舅母，真的很抱歉，当天是我喝醉了，请见谅”
　　冷天豪站了起身，态度十分的勤恳的看着林晨、林正楠。
　　林雪、跟林正楠对于冷天豪一直冷厉的性格，突然变得温顺这转变跨度也太大了吧。
　　更是不可思议，一时有些不适应，也是站了起身。
　　“冷少见笑了，来者是客，确实是我们并没有达到冷少的预期”
　　虽然有些不服，不过表面的客套话还是要说的。
　　林正楠也是久经职场的老手了，得罪一个有能量的人，可混不久。
　　“等等....爸你的意思是说，天豪哥，就是你们口中的无良老板”林萱俏脸有些不爽的看着冷天豪。
　　冷天豪：ಥ_ಥ小姨子………。
　　“闭嘴，我可没说过冷少是无良老板”
　　林正楠轻声呵斥道，不过内心是赞赏的，可爱的女儿把他想要说的话说出来。
　　“如果愿意，你们随时可以回公司复职，我记得林叔是在提拔期吧，这个绝对没问题”
　　冷天豪保证的说道。
　　这就有些为难了，他们已经答应了李氏未来科技的面试，更何况对方给出的薪资职位也很满意。
　　最重要的是，冷天豪的性格确实很难相处，不过薪水高也没人说什么。
　　“林雪你觉得如果”林正楠问林雪。
　　叶雨也看出了舅舅的为难，很明显是想要拒绝，可又不好意思开口，未免得罪冷天豪。
　　叶雨见状，也是开口。
　　“我觉得啊，兔子不吃回头草，既然有新的选择，我觉得未来科技的负责人”
　　“绝对是位有责任感的美女，定比某位无良老板好”
　　她有些讽刺的看着冷天豪，原来冷天豪就是无故将舅舅、舅母解雇的混蛋。
　　她脸带微笑狠狠的一脚踩在冷天豪穿拖鞋的脚尖。
　　顿时疼得冷天豪眼泪都流出来，却不敢开口。
　　自己犯下的错最终还是自己扛下，冷天豪一脸委屈的看着叶雨，求放过。
　　下次不敢了，不绝对没有下次了。
　　叶雨依然露出淡淡笑容，有些好奇的看着冷天豪。
　　“天豪，我看你的脸色不大好，是不是哪里不舒服”
　　说话间她的脚更加用力的挪了挪冷天豪的脚趾头，
　　“没有，绝对没有”
　　林正楠几人也是面面相觑，冷天豪的脸色涨红，满头大汗，这还叫没事？
　　“冷少你真的没事？”
　　他看了眼一脸恶狠狠的叶雨，强颜欢笑，连忙摆手表示没事。
　　冷天豪摸了摸裤袋想要取出纸巾擦拭汗水，可就在他取出纸巾的瞬间。
　　一条可爱印着小妮维熊的白色可爱胖次掉落在地。
　　他有些目瞪的呆的看着叶雨，因为此刻叶雨也是目瞪口呆的看着他。
　　两人四目对视，然后同时看了看掉落在地的胖次。
　　叶雨清绝的脸蛋已经一脸绯红，这不是她穿的胖次么，怎么出现在冷天豪的裤袋。
　　自己明明扔在床上，准备今晚穿的。
　　叶雨想起刚才冷天豪进她的房间洗脸，绝对是他色胆包天。
　　化做偷香狂魔，将她的胖次偷塞进裤袋。
　　然后带回家为所欲为，叶雨曾经就是男生，也偷林萱的做个这种事情。
　　一下子就想穿冷天豪这个死变态的意图。（好吧，她似乎忘记了自己曾经也是这样的变态）
　　林萱看着两人奇怪的表情，因为她就坐在叶雨旁边，总感觉桌底下在动。
　　也是低下头，吓得叶雨跟冷天豪连忙脱下鞋踩在可爱的胖次上。
　　由于冷天豪的动作快一步，所以叶雨的芊芊赤足，直接踩在冷天豪的足背上。
　　这种玉足柔嫩软软的感觉让冷天豪享受不已。
　　叶雨的玉足既然踩在自己的脚上，如果能够轻轻的踩在自己的.....上，这绝对比神仙还要快活。
　　林萱一脸狐疑，她好像看到了自己给叶雨的胖次，不过更重要的是。
　　叶雨跟冷天豪的脚怎么踩在一起，而且是没有穿鞋子。
　　莫非两人...林萱更是兴奋不已，他们真的是击剑关系，想着想着她又忍不住流口水了。
　　“你们继续，继续，我就看看而已”她小声的在叶雨的耳边说道。
　　叶雨满脸黑线，这丫头的脑子都想的是什么，连忙抬手帮她擦掉嘴角的晶莹。
　　这丫不仅想要逆推自己，还想看她跟冷天豪搞基。
　　叶雨敲了敲林萱的小脑袋。
　　“不许看”
　　一只手遮挡林萱的视线，另一只手想要取回被冷天豪这个死变态偷掉的胖次。
　　可冷天豪露出一脸誓死要捍卫他辛苦得来胖次的主权，死死的踩着叶雨一时取不回来。
　　“死变态...还不松脚，想死么”
　　叶雨咬牙切齿羞怒的在冷天豪的耳边骂道。
　　感受着叶雨在耳边吐气如兰的威胁，最终冷天豪还是将胖次亲手捡起满脸不舍的还给叶雨。
　　他还准备用来做那个呢，这就没了，心疼啊。

第187章 留下来过夜？
　　叶雨看着冷天豪失望的神情直接无语了，连忙将胖次藏起来，再次一脚踩在冷天豪的脚上。
　　“我踩....我踩...我踩死你”
　　踩了七八脚，叶雨才得意的抬起头，发现冷天豪冷俊的脸带笑意的看着自己，对于刚才被踩似乎很享受，靠老子没穿鞋真当我病猫啊。
　　看我那天穿高跟鞋踩死你，叶雨嘟着粉嫩的小嘴，腮边泛起红晕恶狠狠的瞪了冷天豪一眼。
　　“我说这两个孩子真是的，关系挺好的”林雪笑道。
　　“对了大家都坐着干嘛，还不吃雪莲糖水”林萱站起身用勺子搅拌了一下自己的得意之作，满意的笑道。
　　“额，那个老婆我还有些资料需要处理，天豪小雨啊你们继续，我去忙了”林正楠想也没想直接开溜，他可不想像上次那样拉了四五天。
　　说完头也不回的潇洒离开。
　　“爸你不吃么，很甜的，放心我试过，要不我留点给你”林萱连忙说道。
　　“不...不用了”
　　林萱无奈的鼓着粉腮抓了抓长长的秀发，不吃就算。
　　“妈，我给你装一碗”
　　“小皓啊，刚才我让你给我看看你的腿伤成怎样，我们回房间再说”林雪推了推林皓的轮椅。
　　“不用了，我留下来喝糖水”林皓摇了摇头。
　　林雪一愣？一脸不可思议的看着林皓，这么好的机会不溜，留下来吃黑暗糖水。
　　“那这样，想起来了，我也有些手头上的资料还没整理，我先回房间”林雪同样的头也没回开溜了。
　　就连叶雨都是惊讶的看着林皓，这家伙被打傻了，也是拉了拉一脸茫然的冷天豪准备找借口开溜。
　　还没开口就被林萱的小手死死抓住，她的大眼睛带着祈求的目光看着叶雨，很是伤感，长长的睫毛带着雾气，就像要哭出来可怜楚楚的样子。
　　叶雨看着林萱漂亮的脸蛋可怜楚楚的样子，也是心动了。
　　勾了勾他的手腕，果然她还是舍不得让林萱伤心，哪怕明知道一抹多是装的。
　　“那就给欧尼酱来一碗吧”
　　“太好了，不亏是我最爱的哥哥”林萱高兴得像只可爱的兔子崩了起来，亲了一口叶雨的额头。
　　小鼻子哼着小曲，给叶雨装了一碗浑浊甚至有些发黑的雪莲糖水。
　　叶雨也很是感动的接过。
　　“林皓我也给你装一碗”
　　“姐给我来一小碗就可以了”林皓的笑道。
　　“不亏是我亲爱的弟弟，给你满上”
　　林皓：
　　“天豪哥你喝多少”林萱歪着脑袋问道。
　　“我有点饿了。给我满上吧”冷天豪笑道。
　　叶雨跟林皓看着冷天豪，这家伙还真不知黑暗料理的险恶。
　　林皓更是露出了狡诈的表情，只是喝了一口，一股奇怪的味道，也不知道林萱是怎么做，才能把雪莲糖水做成这味道。
　　“林皓好喝么？”
　　林皓连连点头。
　　“好喝，不过加点牛奶就更好喝了，我去厨房拿点牛奶”
　　“小皓我帮你”林萱连忙说道。
　　“不用，不用我自己来。”林皓推着轮椅来到厨房，打开还有小半瓶的伊利牛奶，想了想找到还剩半支的芥末全部倒进去搅拌均匀，放在轮椅上回到大厅。
　　“林皓给点牛奶我”叶雨说道。
　　“额，还有一点，我可是准备留给天豪哥的”林皓来到冷天豪前，不顾他同不同意，将牛奶全部倒在他的糖水上。
　　“天豪哥慢慢喝，如果觉得不好喝，我跟我姐可是要生气，我姐生气就是我雨哥生气，到时候我不保证我不说些什么不该说的话”
　　林皓看着冷天豪笑得很灿烂。
　　冷天豪看着林皓腹黑的笑容，嘴角微微抽搐，这牛奶一定有问题。
　　微微抿了一口，噗，他连忙捂着嘴差点没有喷出来。
　　林萱疑惑的看着冷天豪。“很....很难喝么”
　　冷天豪强咽下去，现在叶雨舅舅家，也就这个小姨子没有得罪，他只能硬着头皮笑道。
　　“加了牛奶很好喝”
　　“当然好喝这是我姐做了，天豪哥快点喝”
　　冷天豪站了起身，来到林皓前将大半碗糖水倒在林皓的碗中也是笑道。
　　“林皓，我看你的糖水并没有加牛奶，我的分一半给你不介意吧，这可是你姐煮的”
　　两人的眼中，都是露出来啊，互相伤害的表情。
　　最终林皓，还是将糖水全部灌进肚子，满身大汗，泪水汪汪汪的流出来，发现冷天豪点都没动。
　　“你怎么不喝”
　　“抱歉，我才记得，我的血糖有点高，医生建议我尽量少吃多糖的食物，既然你这么喜欢喝，我剩下的都给你吧”
　　冷天豪，冷笑着将剩下的，都倒进林皓的碗中。
　　“小萱不介意吧？”
　　半个小时之后，林萱将餐桌收拾好，并洗干净碗走出来，发现三人竟然在打王者，难道男人们的快乐就是这样？
　　林正楠跟林雪也是走了出来，看他们幸福的样子，很显然刚才秀完恩爱。
　　林雪红晕着脸。
　　“都晚上12点了你们还没睡，天豪也不回家么”
　　冷天豪有些不舍，他还想跟叶雨呆在一起。
　　“都这么晚了，今晚就留下来睡一晚吧，小雨的房间也挺大的，你们两个男孩子睡在一起应该也不挤”林萱扶着脸笑道。
　　冷天豪：：“这......”
　　林萱“赞成”
　　林皓：“我超级反对”
　　叶雨：.......
　　林皓指着冷天豪。“妈这家伙赖在这里觉得是对表哥图谋不轨，不能引狼入室啊”
　　林雪有些无奈的看着这个可爱的傻儿子。
　　“他们两个男生能做出怎样的事情，是你该睡觉了，我今晚陪你”林雪推着挣扎的林回到房间。
　　叶雨房间中，她有些无奈的看着冷天豪，上次自己去他家也是睡他的房间，她现在也不好意思让冷天豪滚蛋。
　　她连忙收拾好床上的衣服胖次之类的塞进衣柜。
　　“我先去洗澡，可不要乱碰我的东西，”叶雨红着脸说道。
　　冷天豪只是默默的点了点头，看着叶雨走进洗手间关上门，整个人尝试躺在叶雨的床上，上面全都是叶雨的味道。
　　香，真的很香，这是属于叶雨的味道，不似玫瑰的浓郁，也不像兰花的清香，却使人感到舒畅。

第188章 嫣红亲戚来了？
　　叶雨湿~漉漉的墨黑长发到侧披如瀑，素雅清雅的面庞有些垂头丧气，看着落地镜前肌肤晶莹身姿曼妙的少女。
　　忍不住脸色有些红晕，幽雅的气质中居然增加了丝丝的妩~媚。
　　她的晶莹身体，光滑无暇的俏脸，缓缓的往落地镜靠，整个人贴在落地镜上少女。
　　娇~躯不断挪动，粉嫩的脸蛋不断的蹭着。
　　偶尔还亲亲镜中的少女。少女熟练的动作很明显不是第一次做，
　　叶雨精致的小鼻子哼了一声，她才不是沾自己的便宜。
　　只不过是在解决一下女朋友没在身边的生里问题而已。
　　约莫半个小时之后，她樱唇微张着，眼神迷离，整个人瘫到在地。
　　一双修长的玉腿弯侧着，任由清凉的水流冲刷着闷热的娇~躯。
　　二十分钟后，叶雨才缓缓的站起身，慢条斯理的擦干身上的水迹，穿上睡衣，缓步走出房间。
　　“冷天豪到你了”
　　她手中毛巾轻轻的擦拭着长长秀发，嫣红的边腮滑落几颗晶莹的水滴，十分诱人。
　　叶雨来带冷天豪前，竟然发现对方半个身体躺在床上睡着了。
　　手中抱着自己的枕头，长长的腿放在地上也没有脱鞋。
　　叶雨叹了口气，睡着了也好，免得他又做出什么出格的事情，她仔细观察了一下冷天豪英俊的脸。
　　这家伙睡觉竟然没有打呼噜，而是均衡缓缓的呼吸声。
　　说真的她不明白这家伙条件这么好，偏要赖着自己跟他搞基。
　　她突然有些痛苦的捂着腹部，从这几天经常有些莫名的腹痛，今天晚上似乎更加的严重了。
　　叶雨只能揉~捏自己的腹部，这样可以缓解疼痛。
　　她取出被子，在床上搭建了一条分~界线，将她跟冷天豪隔开。
　　吹干自己的秀发，关上灯才缓缓的侧躺在床上。
　　直到半夜腹部的疼痛依然没有减缓，虽然不是很疼，不过让叶雨很是难受，根本睡不着。
　　难道吃了林萱的黑暗料理，拉肚子？不会吧。
　　系统改造的身体，她除了尿~尿还有，根本没有大。
　　叶雨小心翼翼的下床，怕吵醒身边的冷天豪，借助些许窗外的月光。
　　来到门前也是轻轻推了推，被堵了？，并没有被推开，怎么好像有东西在门外阻挡。
　　她一用力，门被打开。就发现一个俏丽的身影摔倒在地，用手捂着屁股。
　　还有一个坐着轮椅的身影，向后滑了几圈。
　　叶雨看着两人顿时一脸的黑线，轻扶额头，小声质问道。
　　“请问你们两位小可爱在干嘛。
　　林皓哼了一声，同样指着叶雨。
　　“姐你看她都换上长发女装了，绝对跟那个冷天豪有一腿太恶心了”
　　“雨哥老实告诉我你是不是喜欢冷天豪”林皓带着质问的语气看着叶雨。
　　叶雨感受着窗外拂过的凉风，很是凉爽，清秀绝伦的脸在洁白月光笼罩下，长发舞动，显得圣洁高贵。
　　她步伐轻盈的来到林皓前，轻轻的抓起他另一只没有折断的手。
　　“我希望你重新组织语言再说一遍”她红唇微张缓缓的说道。
　　林皓被叶雨的纤纤玉手抓着，半点高兴都没有，背后吓出了一身冷汗。
　　“姐救命......”
　　林萱也是连忙上前分开两人，杏眼瞪了一眼林皓，谁叫出乱说话。
　　“还不滚回房间”她轻声呵斥道。
　　林皓抬眼看着银月光熙下圣洁的仙子依然笑盈盈的看着自己，吓得连忙推到轮椅后退，不然狗抓不保。
　　“我先走了，姐，你一定要看好雨哥她，可不要让她被那个家伙吃了”
　　“我知道啦，我都没吃呢，哪轮到他”林萱不耐烦的说道，
　　叶雨咬着樱唇，腹部的疼痛又来了“林萱扶我一下”她面色有些痛苦的说道。
　　林萱看着叶雨突然面色苍痛苦，也是吓得不行。
　　“你...你怎么了，是不是哪里不舒服”她焦急脚丫都不断跺地。
　　“不用紧张腹部有点不舒服而已，帮我拿点止痛药，保济丸就可以”
　　两人来到沙发上坐下，叶雨抚顺着林萱焦躁的脸庞安慰笑道。
　　林萱连忙为叶雨装了一杯温水，将保济丸递给叶雨。
　　保济丸温水送服，叶雨并不喜欢保济丸的味道。
　　“止痛药呢”
　　“在这里呢”林萱捧在手心，然后轻轻抓起。
　　放进粉~嫩的小嘴，贝齿轻轻的咬着，贴在叶雨的樱唇上，送入她的口中。
　　叶雨都没有反应过来，就被这丫头给沾了便宜，叶雨喝了一口温水。
　　林萱轻掩小嘴，晃动着一双腿丫笑道。
　　“感觉怎样”
　　“甜的”叶雨也是亲了亲林萱的嘴角。
　　林萱拍了拍自己雪白的大腿，将叶雨的头抱着按在上面躺着。
　　“坐我的膝枕，我帮你揉揉腹部，这样舒服一些”
　　叶雨躺在林萱香滑的大腿上，她嫩滑的肌肤散发着淡淡的沐浴露香味夹杂着少女体香。
　　让叶雨不由的蹭了蹭。
　　林萱的小手轻轻的揉着叶雨光滑的腹部，轻声问道。
　　“好了些么”
　　叶雨“嗯”了一声，已经没有不舒服的感觉了，林萱的温柔乡真的很是舒服，
　　“对了你没有跟天豪哥击剑吧”林萱问道。
　　叶雨有些无奈的抬手捏了捏她的可爱的小脸。
　　“击剑有什么好，我更喜欢磨豆腐”
　　林萱“噗呲”一声，笑吟吟的看着叶雨。
　　“你又不是女生，怎么磨豆腐，傻么，女装大佬还真把自己当女生了”
　　叶雨蹭了蹭脑袋抬眼看着满脸甜笑的林萱。
　　“如果我是女生，你愿意跟我磨豆腐么小萱”
　　林萱脸色微红，点了点头。
　　“如果雨是女生，萱当然愿意跟你磨豆腐”
　　“嗯”她捂着俏脸，思索了一会。
　　“如果你是女生我要跟你磨一百次豆腐，不对，一千次才勉强够，磨一万次就更好了”
　　“一辈子也无所谓哦”林萱调皮的吐了吐舌尖凝视着叶雨。
　　叶雨被林萱认真的大眼睛凝视着，也有些不好意思。
　　“一万次，这是要磨多久，真是傻丫头，腰不疼啊”
　　“等等我算算”
　　“一万次，一年365天，一天早午晚给一次，也是一天三次”
　　“也就需要9年多而已，才9年这么少啊，果然要磨一辈子才够呢”
　　林萱有些无奈的谈了口气。
　　“可惜你又不是女生，不然我就跟你磨豆腐算了，不嫁人了，跟你一辈子，雨觉得不会欺负我的”

第189章 突如其来的亲戚
　　叶雨指尖轻触着林萱肉肉的大腿，听着她还在自言自语的说磨豆腐。
　　这丫头的思想比自己还前卫，她不过只是提一提，这丫就上瘾了。
　　“小雨姐....反正你女装我叫你雨姐就算了好不好，小雨姐”林萱抱着叶雨痴痴的说道。
　　“随你便，好了回去睡觉吧”
　　叶雨摸了摸腹部，不舒服的感觉已经消失。
　　“那个.....”林萱放下叶雨看着她的裤裆，有些羞涩涩的说道。
　　“你们男生女朋友没有在身边是不是经常....经常..就是L什么的”
　　林萱就曾经亲眼撞破林皓在房间做这种事，当时的场景历历在目。
　　所以她一直很好奇，男生是不是都这样。
　　叶雨直接被林萱问住了，他以前是男生一个星期只是四五次，现在变成女生也经常摸。
　　可是跟林萱说出真相是不可能的，她要树立正人君子形象的欧尼酱,她轻抬手刀在林萱的脑袋敲了敲。
　　“丫头你觉得欧尼酱是这样的人么，不要乱想，不要用欧尼酱跟其他坏男生比”
　　林萱低着头。“哦.一声”然后迅速抬头。晶莹的大眼睛凝视叶雨，双腮绯红。
　　“做情侣之间的事情，好不好，尼尼”
　　叶雨刚抿了一口水直接被林萱的话呛住了，捂嘴一直在咳，好半会才缓过来。
　　“傻丫头头你乱想什么”
　　林萱已经坐在叶雨的双腿上想要拔掉叶雨的睡裤，被叶雨赶紧阻止。
　　她抱着林萱柔软的身体起身，才缓缓放在下，两人站着，林萱忍不住贴在叶雨的樱唇上热吻。
　　一阵齿颊留香后
　　“小雨姐，去我房间睡好不好，冷天豪都睡了你的床了”
　　“得了，我可不想被打断腿......”
　　“你能不能思想健康一点，一个女生，不要多想了回去睡觉，熬夜对皮肤不好”
　　叶雨抓着林萱的香肩，连哄带骗的才将她送回房间。
　　林萱依依不舍的跟叶雨说了句晚安，才关上门。
　　林萱回到房间，缓缓脱下自己的胖~次，暗骂一句“叼在口中往洗手间走。
　　叶雨看着床上发现冷天豪还是睡得很稳，取出一条干净的胖~次换上。
　　看来自己还真的不是什么正人君子。
　　第二天，清晨天蒙蒙亮，冷天豪皱了皱眉头闭着眼睛。
　　总感觉有什么压着自己的颈部跟胸膛，还带着淡淡的清香味。
　　他缓缓的睁开眼睛，看着陌生的房间，昏沉的脑袋一时没有反应过来，我在哪里。
　　不过当他看着一双雪白的大长腿勾着自己的脖子跟胸膛，瞬间就清醒了过来。
　　是的他在叶雨的房间，床上睡着了。
　　自己昨晚沉醉在叶雨的香味中，不知不觉的就睡着了，该死。不就等于错过了跟叶雨待在房间一个晚上的机会。
　　冷天豪下意识的掐了掐英俊的脸，疼，不是在做梦。
　　他最近的很长一段时间经常梦到自己跟叶雨那个，可是每次到关键的时候都会醒来？
　　让他十分的懊恼。
　　可是如今他确确实实的跟叶雨睡在一个房间，甚至躺在一张床上。
　　冷天豪微微底眼就见到尽在眼前的雪花花散发着淡淡幽香的大长腿，
　　而且还弯曲勾着自己的脖子，叶雨的一双修的美腿纤细又优美。
　　这种近在咫尺的触感，真的无法形容，又香又软，恨不得一口咬上去。
　　冷天豪望向叶雨的睡颜，她樱红的朱唇微微翘起甜甜的弧度。
　　睡的很沉很香，一双小手蜷缩在怀中，就像猫咪一样可爱。
　　叶雨穿着一件薄薄的睡衣，饱~满的胸口虽然被裹胸布牢牢的裹着。
　　可以依然勾勒出迷人的弧度，往下就是光滑的腹部。
　　冷天豪也很是好奇，难道男生吃那些药胸也可以张这么大么，不会是去隆的吧。
　　可有必要用裹胸布裹着么，放开来绝对很好看。
　　冷天豪下意识的喊了几句。
　　“小雨.....小雨”
　　发现对方并没有回应，冷天豪的心跳已经剧烈的跳动，早就有感。
　　试问一位世界上最漂亮的仙子毫无防备的睡在自己身边，稳稳的睡着，如果没有感觉的男生一定是太监。
　　“不行不行，不能趁人之危”冷天豪头上的堕天使跟恶魔又开始吵架了。
　　堕天使:”“你还是不是男生，这样一位冰肌玉骨的少女躺在身边还不快上，难道要等待爱情么”
　　“先上后爱也不是不行，如果有一天她被其他男生推倒在床上，你后悔都来不及”
　　恶魔：“胡说”
　　“爱情不是一个人的故事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造的果实”
　　“时机成熟甜蜜的果实自然会随风落在你手中，强摘青涩的结果只会感到苦涩”
　　冷天豪又是烦躁的将堕天使，恶魔说得不错，爱情是两个人共同创造的结果？
　　他看了看依然沉睡的叶雨，看来只能用五指姑娘解决一下。
　　当然YY对象依然是沉睡中的叶雨......。
　　太阳高挂，当耀阳的第一缕阳光落在叶雨无暇的脸色，长长的睫毛微微抖动。
　　睁开了眼睛，叶雨熟悉的动了动身体，发现自己的腿似乎压着什么。
　　她抬眼望去顿时一愣，自己的双腿竟然压~在冷天豪的身上。
　　吓得她想要抽回，发现纹丝不动，才发现对方的双手死死的抱着她的双腿。
　　冷天豪的脸还贴在自己的纤细小腿上，脸上还带着淡淡的笑容睡着。
　　叶雨有些困惑了，想要努力抽回，可是冷天豪抱得很紧？
　　过度用力，又怕弄醒冷天豪，到时候尴尬的是两人。
　　经过几次努力后，叶雨欣喜的抽出了其中一根 腿，她还没来得及高兴。
　　冷天豪也已经醒了，他也发现叶雨一脸怪异的看着自己。
　　冷天豪看着手中的一根笔直长腿，蹲下吓得连忙松手。
　　“对不住小雨.....”
　　叶雨也不知道是自己将腿伸在冷天豪身上，还是冷天豪基佬属性上来了。
　　故意抱着自己的腿睡觉，反正也无从追究了，表示没什么。
　　不过接下来的一幕顿时让叶雨瞬间社死，她发现自己大腿内侧全都是血迹，而且床单上也有一摊血迹。
　　一个荒唐的想法出现在自己的脑海，她的大姨妈来了。
　　可更重要的是，冷天豪的手，似乎还沾了一点嫣红。
　　冷天豪此时也发现了自己的手怎么有血，下意识的闻了闻腥甜的味道，还夹杂着叶雨独特的幽香。
　　（记得点催更，把广告也看了，阿巴阿巴）顺便求一波小礼物，端午节快乐。
　　催更点一点又不会怀孕，帅哥美女都点击，难道你觉得自己不是帅哥或美女

第190章 大号创可贴派上用场
　　叶雨红菱般鲜嫩欲滴的脸快要社死的看着冷天豪手上的嫣红血迹，有些欲哭无泪，这大姨妈什么时候不来。
　　偏偏这个时候来，系统你这个混蛋，绝对是故意的。
　　系统升级中........系统还会升级，一定装死，这个破系统
　　叶雨连忙抢过被子遮挡着下身，她恨不得找个地方钻进去。
　　如果被冷天豪发现来她叶雨大姨妈，这日子没法过了。
　　冷天豪也是瞪大眼睛一时有些不知所措，更是紧张起来。
　　“小雨你好像下面流血了，是不是受伤，快脱掉裤子给我康康”
　　“我送你去医院”他都来不及擦拭手上沾满的血液，凑到叶雨前想要抱起叶雨。
　　叶雨见冷天豪这个家伙凑过来，想也没想，抬起修长的腿一脚踹在冷天豪身上。
　　冷天豪反应不及整个人倒飞出去，滚下床，两圈之后才一脸懵逼的艰难抬头看着叶雨，叶雨的大长腿也太带劲了吧。
　　就算他十足的防备，也未必顶得住，明明长得柔柔弱弱的，整个文学少女似的，怎么这么有力气。
　　叶雨也有些懵逼竟然一腿就将冷天豪踹出去，不过这并不重要，因为她的小腿也已经都是嫣红鲜血，还在流啊？
　　这是来大姨妈？直接血崩好不好，再流下去，她就将有幸成为第一个流姨妈血流死的男人。
　　“小雨，你都腿都血了，都是男生脱下裤子给我康康，不然真的会流血过多出人命的”
　　冷天豪爬起身一脸认真看我说道，他严肃的脸，似乎想要用强的了。
　　叶雨看着冷天豪严肃的样子，连忙取出床底准备好了的剪刀，指着冷天豪。
　　“我自己的事情自己知道，还不滚出我的房间，不然我喊非礼了”
　　“可…！”
　　“可你个死人头啊，我痔疮爆了，还用给你检查不成”叶雨一脸快要死的看着冷天豪。
　　一脸的绯红，不行了，这样不流血死，也会因羞愧而死。
　　痔疮？冷天豪脸露尴尬，叶雨既然有痔疮……可是痔疮爆了会流这么多血？
　　这简直堪比女生来大姨妈的量了，好吧他也没见过女生来大姨妈是怎样的。
　　难道小雨也来大姨妈了？他摇了摇头男生怎么会来大姨妈呢，连流血的洞洞都没有。
　　“可痔……爆了也要去医…”冷天豪的话还没说完，叶雨已经羞得将剪刀甩了过去。
　　吓得他连忙躲避，不然真的会多两个会流血的洞。
　　“还不滚出去…！”
　　她几乎是尖叫出声了，叶雨一只手抓着被子遮挡身体，一只手指着房门，耳尖都已经红透了。
　　冷天豪听着叶雨比女生还要尖锐的声音，也只能无可奈何的打开方面退出去。
　　痔疮这种东西确实很丢人的，可丢人也要看医生啊。
　　叶雨看着冷天豪走出房间，连忙反锁房门，才微微松了口气。
　　嫣红的血液已经沿着她的大腿内侧流过小腿滴落在地，她的脚丫都是鲜血，在地上印出几个血印。
　　这量怕不是将她十八岁之前需要流的一次补回来吧，叶雨连忙走进沐浴室。
　　将身上的衣服全部脱掉，下面光滑细腻，毛都没有半根的妹妹，一丝丝嫣红慢慢的流出来。
　　打开花洒，任由冰凉晶莹的水流趟过曼妙的身躯，带起嫣红的水流。
　　叶雨看着镜子前的容颜，脸色十分的苍白，唇瓣也没有任何血色。
　　双腿有些无力的，强撑着没有摔倒在地，有气无力的清洗着身下的脏血。
　　冷天豪在门外焦急的等着，林皓推着轮椅走过来，一脸的讽刺。
　　“嘿，不会是对我姐动手动脚被赶出房间了吧，如果真的这样我绝对不会放过你……”林皓盯着冷天豪道。
　　冷天豪看着林皓，很是无奈。眼神一眯。
　　“喂喂，我看你的样子挺在意小雨的，你不会也喜欢你小雨吧”
　　“你…！！你胡说什么，她可是我的表姐，我当然在意她，我是怕她被你这个渣男给骗了”
　　“一看就是花花公子，像你这样有钱的公子哥身边绝对不少女生吧”
　　“我林皓绝对不允许你这样的家伙，渣我表姐，当然我亲姐你也不准想”
　　冷天豪也是微微抬头居高临下的看着林皓，淡淡说道。
　　“看来你挺姐控的，可惜了她是你表姐，你永远没有机会，还是老实做我的小舅子吧”
　　林萱有些无奈的走过来，没好气的看着两人。
　　“我隔着远远的就能闻到浓浓的醋味，一大早的你们不觉得酸么”
　　她一个手刀打在林皓的脑袋上。
　　“天豪哥追小雨姐也就算了，你凑什么热闹”
　　林萱有些无奈的看着冷天豪，他到底知不知道叶雨只是长得比女生还漂亮的女装大佬。而不是真正的女生。
　　林萱也没有解释什么，如果某一天被冷天豪知道小雨姐有大丁丁，想想场面绝对很搞笑。
　　林皓捂着头，抬眼看着林萱。
　　“姐，我只是不想小雨姐被渣男给渣了而已…”
　　“得了吧，我还怕你被渣女给渣了，还不滚去吃早餐”林萱一把将林皓跟轮椅推开。
　　“对了，小雨姐在房间里干嘛，还不出来”她好奇的问道。
　　冷天豪也有些尴尬为难，如果直接说叶雨痔疮爆了，这样会不会给叶雨丢人了。
　　“小雨她在房间换衣服，让我出来等等”
　　林萱发现冷天豪的脸色有些不正常，也只是将信将疑的点了点头，并嘱咐。
　　“等可以，可不能偷看哦”
　　冷天豪擦了擦额头的汗水，点了点头，这天气太热，还是他的心太热。
　　叶雨洗干净身体，双脚有些无力的慢悠悠走进房间。
　　衣服都没有穿就躺在床上，晶莹剔透的肌肤还带着点点的水珠，才想起一旁的床单都是姨妈血。
　　如果以后每个月都来，还是让我现在流血流死算了。
　　“系统能不能商量一下，一年来一次就算了”一年来一次，叶雨想想还是能够接受的。
　　然而系统半天都没有回复，就像死了一样。
　　叶雨最终只能无奈的，卷起床单藏在床底晚上才偷偷扔进洗衣机。
　　穿好裙子，幸亏她的行李箱还真有一包大号创可贴，是上次李静雯跟她逛商场介绍给她用的。
　　本想一辈子都用不上，想不到今天成了她的救星。
　　叶雨打开包装取出一片，靠怎么用，要不打电话给静雯问问怎么用？
　　不过想想还是算了，都快19岁的人，还问自己女朋友大号创可贴怎么用，想想都怪异。
　　百度一下，翻了好几个老姐的教程，叶雨终于明白，不过评论区才最好笑的。
　　明明是教女生怎么贴大号创可贴才舒服的教程，评论区的都TM是猥琐老哥。
　　她将大号创可贴，慢条斯理的贴在可爱的胖次上，才一脸羞涩的缓缓往上拉穿上。
　　已经做了十八年男生的叶雨，感觉死的心都有，迷惑，兴奋，羞涩，无奈，各种各样的心情都有。
　　她的男儿心有那么一刻被击碎了，自己现在算得上真正的女孩纸了吧。

第191章 今天的风甚是喧嚣
　　叶雨整理了一下裙子，用力的拍了拍自己的脸蛋，大姨妈而已。
　　世界大约一半的人类都有会，没什么好丢人的。
　　也就以后每个月有几天不舒服流点血而已。
　　她自我安慰着，深吸了一口气，推门而出。
　　发现冷天豪依然在门口等着。
　　叶雨湿漉漉的满头青丝垂落那纤细的腰肢出，那张完美没有丝毫瑕疵的容颜，带着些许无奈。
　　“我说你还走，赖在这里干嘛”
　　冷天豪抓了抓脸看着叶雨她充溢着少女的纯情和青春的风采，真的很美。
　　他有些尴尬的瞄了一眼叶雨裙下的修长玉腿。
　　发现对方没有流血了才松了一口气，心中的疑惑更盛。
　　他总感觉叶雨并不是痔疮爆了，而是真的来大姨妈。
　　叶雨是女的？这个念头在冷天豪脑海想起。
　　可是之前他查的资料都证明了叶雨是男生。
　　“对了你的.....痔...”
　　叶雨清秀绝了的脸微红，那清冷的眸子漾起层层涟漪。
　　“痔..痔你的头，你觉得我像有痔的人么，只不过是屁股有个伤口裂开流血而已”
　　冷天豪也是半信半疑的点了点头。
　　“对了，林萱已经做好早餐，过去吃吧”
　　“我说冷天豪.......”
　　叶雨有些无奈的看着他，这家伙想要赖到什么时候，逐客令又不好意思下。
　　叶雨跟冷天豪坐下，林萱早准备好五人份的早餐。
　　直到这一刻，叶雨才想起舅舅，舅母在家，虽然早有准备，可是依然觉得很是难堪。
　　林正楠看着有点像自己侄子的少女。
　　人间仙子么？这也太颜值爆表了吧。
　　婀娜窈窕的身段凹凸有致，精致到完美的容颜不思粉黛。
　　浑身自然而然地流露出难以言喻的惊人魅力，倾国倾城的风情显露无遗！
　　不过让林正楠疑惑的是，着如人间仙女的少女，真的像他的侄子叶雨。
　　“林萱这位美女是谁？”
　　林皓，林萱，叶雨，冷天豪都是面面相觑。
　　叶雨红唇微张，想要开口解释。
　　林萱抢先开口。“这是天豪哥的女朋友......”
　　叶雨有些无语了计划可不是这样的，瞒得了一时瞒不久啊。
　　她有些疑惑的看着林萱。
　　林萱给她一个安心的眼神。
　　冷天豪的女朋友？林正楠有些好奇的打量着叶雨，相貌绝对是一绝。
　　难怪被冷少看中，公司都在传冷天豪是基佬，看来只是冷天豪眼光高而已。
　　“对了小雨呢”林雪问道。
　　“她还在睡觉”冷天豪连忙说道。
　　“这孩子”真机智，林正楠看着林萱的早餐，早知道他也不这么早起床了。
　　“对了老婆，我们还要赶火车，中午还有面试，出去吃如何”
　　“老公你说了算”
　　林雪也是笑盈盈的，拉着行李跟林正楠离开。
　　“好吧，老爸、老妈秀恩爱去了，大概短时间不会回来”
　　“大家吃早餐吧”林萱无奈的说道。
　　叶雨、冷天豪，林皓有些生无可恋的吃完早餐。
　　“天豪哥能不能把微信里面给我”林萱笑盈盈的看着冷天豪。
　　冷天豪点了点头，打开好友二维码，给林萱扫一扫。
　　两人很快就添加好友。
　　“多谢了，天豪哥”林萱看着冷天豪发过来的666红包，笑盈盈的说道。
　　“我说小萱萱，不就是加个微信么，看你一脸的花痴”
　　叶雨抿着嘴，一脸醋意的说道。
　　“要你管”
　　林萱嘤嘤樱的哼了一声，她就是要叶雨吃醋，妹妹这么好玩都不玩。
　　林皓开口道。
　　“天豪哥既然早餐也吃了，可以离开我们家了吧，可不要赖着不走”
　　“你看我们爸妈被你炒了，家里可没有余粮多增添一口人的饭”
　　“我公司最近确实有事情处理”
　　“不过走之前我想跟你谈谈男生间的事情冷天豪笑道。
　　“我也想跟你谈呢”林皓盯着冷天豪。
　　冷天豪推着林皓来到套间外的公共走廊台前。
　　23层高的楼层，往下看也是触目惊心。
　　“今天的风儿甚是喧嚣”冷天豪淡淡道。
　　林皓有些不好的预感，冷天豪推他来这么危险的地方干嘛。
　　没有围栏窗外的景色，这可是23层啊。
　　“你想干嘛”他战战兢兢的说道。

第192章 就这样被收买了
　　冷天豪反问道。
　　“你不觉得这里很凉爽么，就是设计有些问题，很容易让不听话的人掉下去”
　　“新闻每年都有这样报道，可是开发商为了省钱就是不做围栏”
　　“救.....”林皓想喊救命。
　　立即被冷天豪捂着嘴。
　　“想活命给我乖乖的听话，我只问你一个简单的问题。”
　　林皓惊恐的发出“呜呜呜”的声音。
　　“我昨天听你喊小雨做表哥，今天又听你喊小雨做表姐”
　　“我真的很想知道小雨到底是男是女，你只要一次机会。
　　“不然中午就会出现一条某小区有人堕楼的新闻”他放开了林皓的嘴。
　　林皓死死的盯着冷天豪。
　　“就这问题？很好我回答你，叶雨是我表哥，她是男的，绝望吧，把男生当女生追”
　　冷天豪默默的点了点头，意料之中，只是略微有些失望。
　　本来就没有奢望有什么奇迹发生，他找的都是最顶级的私家侦探。
　　林皓见冷天豪的表情并没有多大的波澜，也是意外。
　　冷天豪拍了拍林皓的肩膀。
　　“得了吧，我早就知道小雨是男生”他沉思了一会。
　　“上次的事情我很抱歉”他认真的看着林皓。
　　林皓指了指自己的腿。
　　“一句抱歉就可以解决”
　　林皓还想说下去，不过被冷天豪的下一句话按了回去。
　　“一台保时捷的911”冷天豪淡淡的说道。
　　“哥....你没开玩笑”林咽了咽口水说道。
　　“你觉得我缺这点钱的人么”
　　“哥...哥..哥..以后你就是我的亲哥，我们什么时候领车”
　　“你拿了驾照再说....”
　　林皓：..............。(ー_ー)!!
　　林皓独自一个人回来。
　　“冷天豪呢？”叶雨问道。
　　“天豪哥啊，他说公司有事情走了”
　　“对了雨哥，我觉得天豪哥的人非常不错，以后啊，要常常邀请他来家做客”
　　林皓看着一身素雅的少女有些心虚的说道。
　　叶雨微微侧着脑袋，正眨着一双冰晶般眼睛静静地看着林皓。
　　冰清玉洁的气质中透露出一丝妩媚，莲步缓缓走到林皓前。
　　一脸笑盈盈，轻抬素手的按着他的脖子。
　　“不久前还针锋相对，现在这么口甜的给他说话，老实告诉我，是不是被他收买了”
　　她的声音就如同一朵玫瑰，漂亮嫣红的外表下布满荆棘，很好听，却又很致命。
　　“没有，我的良心无价的”林皓抬头挺胸的说道。
　　“等等.........”林皓看着叶雨腿上满是鲜血的往下流。
　　“叶雨....你蛋蛋是不是流血了”
　　叶雨也是低下头，又来了，难道这是传说中的侧漏么。
　　“你们昨晚不会是击剑过度，都流血了...”
　　“击你个头...等会再收拾你”叶雨紧咬唇瓣，这该死的大姨妈什么时候才走啊。
　　连忙回到房间反锁。
　　清洗了一遍身体，换了一套裙子。
　　林萱看着叶雨走出来，一脸担忧的双手捧在她精致的脸蛋，然后将她拉到自己房间关上门。
　　“小雨姐，听林皓说你的蛋...那个流血了，是不是不小心弄伤了”
　　“要不脱下裤子给我康康，好帮你上药”说着她的俏脸有些红晕。
　　叶雨有些无奈的看着林萱，怎么感觉她更想的是，看她的蛋蛋，妹妹就有，蛋蛋就没了。
　　“来嘛，不要害羞让我康康”
　　林萱抬起精致的小手抓着叶雨的裙子扭着屁股撒娇。
　　“欧尼酱，给我看看好不好”
　　叶雨当然不会给林萱看，被亲爱的一抹多知道她心中英俊帅气的欧尼酱。
　　变成女孩子还来大姨妈了，这种事情绝对不能发生。
　　“撕拉”
　　两女在拉扯之下，叶雨下身的裙瓣被林萱的小手整片剥落。
　　叶雨下半身只剩一条胖次的出现在林萱眼前一双修长浑圆的精致长腿，。
　　裙子被剥落的一刹那，叶雨已经伸手遮挡住胖次，避免林萱发现她扁平的妹妹。而不是鼓鼓的弟弟。
　　林萱也是樱唇微张，可是一刹那她还是看到了欧尼酱的胖次下。
　　似乎太过像女生了，就像自己一样的扁平，叶雨已经抢过裙摆，绑在腰间遮挡胖次。
　　叶雨贝齿紧咬红唇，秋水般清澈的眸子，粉腮鼓鼓的生气的看着林萱。
　　《记得点催更》明天新剧情。

第193章 林皓的怀疑
　　林萱粉嘟嘟的樱唇微张精致的脸蛋更加惊讶，她不仅发现叶雨的胖次下跟自己一样的扁平。
　　瞧瞧她还看见了什么，一个大号的创可贴。
　　上带着嫣红的血迹黏在裙子上，一看就是不会贴的结果，才脱落黏在裙摆上的。
　　她眼神直勾勾的盯着叶雨一双大长腿内测的部位，咽了咽唾沫。
　　脸颊也有些发烫，红晕红晕的，像是盛开的玫瑰般鲜艳。
　　“给我康康，就看一眼”她渴望的伸出一根手指。
　　叶雨贝齿紧咬红唇，秋水般清澈的眸子，粉腮鼓鼓的生气的看着林萱。
　　两根玉腿夹紧在一起，怕被林萱这个痴女给吃了，也是咽了咽唾沫，难道她看到什么了？
　　不行不行。
　　正所谓男女授受不亲，她一个女生怎么可以这样的放荡不堪，脑子中天天都是在想怎样才能推到自己的欧尼酱。
　　林萱赤丫着精致细腻的小足，一步步逼近叶雨。
　　“一眼而已，再小静雯姐都不介意，我也不介意的，或许还意外的可爱呢”
　　叶雨被林萱一步步的逼近，她想要后退，可是她怎么能够后退呢。
　　“林萱，你可不要乱来，不然…不然我就对你不客气，将你啪啪啪掉”
　　“我才不介意呢，我现在就躺在这里，就怕你不敢啪我”林萱T恤袖口往下拉，露出了一截雪白圆润的香肩。
　　“可不要怪我”
　　叶雨的这颗男儿心已经被林萱这丫头撩爆了，禽兽就禽兽，骨科就骨科。
　　她猛的扑在林萱身上，将她抱在怀中， 林萱的娇躯，软软香香的。
　　而且还有一股茉莉花的甜味，叶雨忍不住樱唇微启贴在她将的香肩上。
　　林萱也似乎有了回应，闭着眼睛轻哼一声，暖暖的香流从两女的红唇中吐出，呼吸越来越快。
　　林萱只有一件薄薄的T恤配合没有打底的百褶裙，兔子展现着傲人的曲线。
　　的圆润的长腿让人根本移不开眼很想冲上去舔。
　　她的娇躯早就软趴趴的躺在叶雨身上。
　　林萱嫣红娇嫩欲滴的脸，贴在叶雨唇上，一只手伸入裙~底。
　　樱唇紧咬有些羞辱的将胖次缓缓脱落，递给叶雨，表示她已经准备好了。
　　叶雨手中拿着林萱递过来的可爱的小胖次，也是下意识的想要脱自己的胖次给林萱。
　　可想到现在自己也是女生心中的火焰全部熄灭，心凉一片。
　　自己不仅没有丁丁，而且还来着大姨妈，搞姬都不行啊。搞到一半流血怎么办。
　　“砰砰砰”门外传来林皓的敲门声。
　　“姐，在么”
　　他拧了拧门把手，发现没有锁门，也没有多想推门而进，林萱没有锁门，证明她没有在房间里。
　　林皓的声音吓得林萱清醒过来。刚才她似乎没有反锁房门。
　　如果没林皓发现事情就闹大了。
　　她连忙喊道“不要进来”
　　可林皓已经推门而进。
　　映入林皓眼帘的是林萱大热天的盖着被子，遮挡下半身，额头雪白的手臂肩膀上都是晶莹的汗珠。
　　场面很是诱人，不过林皓只是有些微微尴尬，无奈的说道。
　　“姐你这是在干嘛.....不热啊，热坏了可是要生病的”他连忙帮林萱打开空调。
　　林萱鼓着粉腮。“林皓下次能不能不要这么鲁莽，我在换裙子你就进来了”
　　林皓抓了抓头。
　　“可是我刚才明明听到房间里传来雨哥的声音，我还以为你们在里面谈着什么”
　　他有些疑惑的看了看房间四周，并没有发现叶雨的影子，。
　　不过他注意到林萱被子下鼓鼓的，似乎藏着什么，若有所思，难道......。
　　叶雨被林萱双腿坐着压~在身下，这种享受与痛苦并存的感觉让她……。
　　大夏天被子里的闷热几乎让她无法呼吸，却又欲罢不能。
　　林萱一双如羊玉脂光滑白嫩的大腿死死的钳着叶雨的脑袋
　　因为林萱现在可是没有穿胖次的，她可爱娇嫩的....尽在叶雨眼前看的一清二楚。
　　林萱感受着叶雨的挣扎，钳得更紧，绝对不能被林皓，如果传到爸妈那里。
　　叶雨绝对会被打断双腿的，到时候她们再也没有机会见面了。
　　她的脸色越来越红晕，她也想起来了自己腿间似乎没有穿。
　　林萱的呼吸越来越快。
　　“林皓，我说你拿完东西还不出去，愣在这里干嘛”
　　“对了姐，你身边被撕拉下来的裙瓣好像是雨哥今天穿的裙子”
　　林皓试探性的问道，眼睛还一直盯着林萱被子下鼓鼓的什么。
　　林萱绯红着脸：“这裙子本来就是我的，小雨姐她不小心弄坏......”
　　突然她感受着叶雨的动作，差点没有尖叫出声。
　　她用脚压了压叶雨都什么时候了，还乱来。
　　“我正在换裙子，你能不能出去，莫非你还想偷看不成”
　　林萱一字一句的说道，露出很和谐的笑容看着林皓。
　　林皓也看得出林萱真的生气了，不过他也不敢确定，难道.......雨。可是这香味不会有错
　　他摇了摇头，不敢乱想退出了房间，关上门。
　　林萱快速的下床将门反锁，整个人瘫倒在地。
　　小雨姐喜欢趁人不备。
　　自己主动她就不玩，就是喜欢偷偷摸摸。
　　叶雨被解放出来是大口大口的呼吸着，身上的裙子早就被汗水渗透。
　　雪白的几乎呈现出诱人的粉红色，剪水般的眼眸仿佛有月光流转。
　　整个房间都充斥着她迷人的幽香。
　　叶雨侧过头一头秀发倾泻而下，望着林萱，脸上已经浮现出一丝绯红，娇花似月。
　　清秀绝伦的脸尽是妩媚神态，看得林萱心头加速跳动。
　　两女四目对视，都从双方的眼神看出了渴望。
　　叶雨赶紧收拾了一下自己的裙子，可不能继续下去了，这个时候突然血崩怎么办。
　　“林萱，有没有新的裙子拿条给我”
　　“我…我们不继续么”林萱眼神凝视着叶雨。
　　“下次一定，一次吧，给我一点思想准备”叶雨有些含糊的说着。
　　林萱有些不高兴的拿出一条崭新新的裙子递给叶雨。
　　“给你，不过你穿过的衣服之类的一定要给我帮你洗”

第193章 一封情信
　　叶雨有些慌张，支支吾吾，她本来就是十足的妹妹，反正她也经常摸自己的妹妹。
　　而且还喜欢静雯的妹妹，现在摸妹妹的妹妹，虽然也是妹妹，却感到十分的惭愧。
　　自己还算得上正人君子么，在林萱的眼中自己还算好的欧尼酱么，这让叶雨十分的烦恼。
　　可当时的情况，她不认为有任何男生可以受得了妹妹的诱~惑。
　　林萱鸭子坐的萌萌漂亮可爱的坐在床上，想起来虽然觉得很羞涩。
　　表……既然摸她那里，不过更多的是兴奋，整张脸都感觉在发烫。
　　看来自己的诱~惑还是很大的，再直男的欧尼酱，最终都会接受自己。
　　小时候他们就经常玩在一起，也相互看过，可是都是小时候的事情，随着时间的推移。
　　两人也渐渐长大，认知到男女有别，之后再也很少一起玩了。
　　到了后来两人的关系还异常的生疏，而在这个盛夏的暑假她们原来开始陌生的感情再次得到升温。
　　实在太爱这个夏天，犹如狂风卷动狂浪的激情？
　　更爱她的叶雨，既然她不给自己机会，那么自己就创造机会。
　　世界并没有什么命中注定的，小时候妹妹总觉得哥哥是自己的专属情人，长大后哥哥一定会娶妹妹做新娘子的。
　　然而现实中，哥哥、妹妹才是最不可能的一对，哪怕他们都相互彼此深爱对方？
　　发乎情，止乎礼。
　　很庆幸，她跟叶雨并不是亲生的还有机会，哪怕渺茫，她也想争一次。
　　林萱腮边很是红晕，精致的小手有些害羞的卷动玩弄着垂落的几缕秀发。
　　她看着叶雨有些惭愧的样子，轻掩红唇微微一笑。
　　“我说我都不介意，你还介意么，如果你觉得介意，要不小雨姐也脱下胖次，给我看看这样就作为补数好不好。”
　　叶雨对于林萱心中还有一堵防线，就算这堵防线尚且让她能够看的清两者之间的距离。
　　哪怕他们并不是最亲生的，但是身上流淌着同样的血液，这个永远无法分开。
　　叶雨缓步坐到林萱旁，将手中的胖次还给她，轻轻的抚摸她的秀发。
　　“穿着吧，下次可不要了好不好。”
　　“不，我要你帮我穿”林萱依偎叶雨的香肩，像只可爱的小猫，撒娇的抬眼凝视叶雨。
　　叶雨有些无奈的扶额。
　　“都快是大学生的人了，还让我帮你穿，你是小孩子么”
　　林萱已经伸直她那双修长笔直的玉腿，看着叶雨，甜甜的笑着。
　　叶雨无奈之下，还是帮她小心翼翼将胖次套在她的腿部，靠着她软软香香的身体，往上拉起，直达幽镜。
　　更让叶雨无奈的是这丫头的大腿内侧还有丝丝的晶莹痕迹。
　　跟自己一个体质啊，一言不合就泛~滥，等会回房间她也要换条干净的胖次。
　　“林萱，可以了吧，我先出去了”
　　“你还没亲我呢”
　　两人的樱唇贴在一起，叶雨捧着她精致的脸蛋，无奈的慢慢分开。
　　不知何时开始，她们之间贴嘴已经是常态了。
　　林萱注视叶雨离开，打开某宝，快了快了，小雨姐你此中是我的，她痴痴的笑着躺在床上搂着叶雨穿过的裙子在翻滚。
　　大号创可贴还黏在被她撕下的群瓣上，小雨姐她也需要自己么，真是奇怪。
　　第二天清晨周一，明媚的阳光洒落大地，晨光落在还在梦中的仙子身上，描绘出一幅让人宁静安详的画卷。
　　画卷中仙子，一头及腰的万千青丝随意散落在床上，白皙无暇的肌肤透出淡淡的红粉。
　　薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，长长的睫毛微微颤动着，缓缓睁开初醒犹带睡意的眼睛。
　　她轻抬修长的素手，有些慵懒的支起身体坐了起身，不过接下来的一幕让仙子还有些朦胧的睡意瞬间的清醒。
　　床单上的一滩血迹，让她懊恼不已，看来就算是不食人间烟火的仙子，也逃不过被大姨妈每个月访问的苦恼。
　　“明明昨晚才换了新床单，又脏了，”
　　只能怪自己睡前没有贴大号创可贴，毕竟是人生的第一次姨妈，也不清楚规律，也不知道什么时候才走。
　　精致的赤足轻轻的踩在地面上，站起身，看了看时间，还来得及洗一个清楚的凉水澡。
　　叶雨芊芊素手慢条斯理的清洗冰肌玉骨的娇躯，明明是无垢之体哪怕不用洗澡都能保持清洁，可是夏天之中。
　　任由冰凉的清水冲刷的感觉真的很舒服，更何况还能欣赏到落地镜前的少女。
　　校园林道上出现两名窈窕美女，她们十指相扣，步伐轻盈的脸带微笑。
　　似乎在相互述说着开心的事情，偶尔传出少女如黄鸣幽谷般清脆动人的笑声
　　空气中弥漫着淡淡的清香，构成一幅梦境般的诗画。
　　身材相对矮小却十分丰盈的少女已经是足够漂亮。
　　长发及腰飘飘身材高挑的女子的美，更是让人以为传说中的仙子穿越到凡尘之。
　　，一袭淡蓝色的长裙随风舞动，裙摆也随着风短暂的扬起。
　　她的一双修长笔直的美腿就出现在视线之中，线条纤细而又优美，就在一瞬间，仅仅不到一秒。
　　这双腿已经被不远处一直欣然美女的学生给用手机捕捉到。
　　不用多久这双美腿就会出现在学院论坛上扩散开来，最后流出学院之外的各类网站。
　　叶雨在风扬起裙摆的瞬间已经用手往下压，遮挡住自己的双腿，可是她小看了自己的关注度，场面早就被捕捉到了。
　　“小雨姐，要不换上牛仔裤，被人看光了”林萱疑惑的看着叶雨。
　　她可以看小雨姐的，可是被其它人看，让林萱很是不舒服,总感觉自己的老婆被人看光让林萱很是不爽。
　　叶雨无所谓的轻轻一笑，她一只手遮挡裙摆，一只手将吹散的长发轻轻的潦至耳后，展露出出超凡脱俗的气质。
　　“漂亮的女孩子不就是天生被人欣赏的么，如果不是被人欣赏也没有必要打扮得如此漂亮”
　　曾经身为男生的叶雨，最讨厌的就是那种穿着暴露打扮得花枝招展的女人，站在公共场合。
　　被路过的男生多看一眼，就露出厌恶的表情，仿佛被然看吃亏一样。
　　如果穿得这么漂亮出来不给男人欣赏，到底为了什么，叶雨为的是表演茶艺。
　　林萱有些是懂非懂的点了点头。
　　“不过啊林萱，你可不要学我，要好好保护自己知道么”
　　“嗯，除了小雨姐，我才不给其他人欣赏我的身体呢”林萱乖巧的点了点头。
　　叶雨走进教室，教室之中依然的满人，而且还有本不应该上这堂课的其它班级学生。
　　不过她依然脸带微笑的走上讲堂，完全不发脾气的最仙教师，从来都是脸带让人宁静的笑容。
　　嗯？叶雨有些意外，她的讲台上竟然出现一封情信，这可是第一次？
　　敢光明正大的给她情信的家伙也太大胆了吧，不怕被她的舔狗们打屎么。

第195章 利用与被耍
　　叶雨黛眉轻蹙，容貌精致动人，她站着纹丝不动，也无法遮掩住她的动人容颜和那曼妙身材。
　　一双明静清澈的眼睛或者是琼玉一般的鼻子，都犹如最精美的艺术作品一般，没有半丝瑕疵。
　　台下的的学生们都已经看呆了，一个星期不到三节的音乐课，都是他们最近一段时间，梦寐以求的课程。
　　位置不到60人的音乐室，已经坐了接近80十多人，都是自带凳子的挤在一起。
　　而且更有年纪不像学生的社会人混在其中。
　　有前来一睹叶轻雨芳颜的，有前来偷播的网红主播，叶雨都怀疑是不是学院收钱放进来的。
　　不过她可管不了，她管了学院又不会给她加薪水。
　　叶雨秋水般的双眸抬头看着台上的学生，手中捻着台上的情书。
　　果然她发现一名坐在角落的学生，一脸通红，别说不敢直视自己了，就连头都不敢抬起，叶雨记得他叫孙玉书。
　　属于二班存在感比较低的学生，很少说话，不像是敢给情书女生的人。
　　在不远处，有几名属于很是调皮的学生盯着他偷偷的笑着，很明显是准备看他的笑话。
　　周围的人似乎也是知道，不时看着孙玉书在窃窃私语，仿佛现在整个班都准备着看孙玉书的出丑画面。
　　叶雨只是稍作思考就知道，孙玉书被这几个家伙给耍了。
　　这封情信确实是孙玉书写的，不过只是被人偷偷递上了讲台。
　　据叶雨跟很多女生聊天的时候，了解到确实有很多男生给自己写了情信。
　　可是怕被拒绝感到丢人都没有给自己，而是偷偷收藏起来，或许以后找机会。
　　毕竟叶雨现在的知名度热度在学院已经是NO.1了，如果被人表白绝对第一时间上学院的头条。
　　所以有人谁敢轻易给她表白呢，无论成功与否，亵渎大家的女神绝对会被打屎？
　　叶雨看着孙玉书满脸通红都快要流出眼泪的可怜表情，黛眉也是轻蹙。
　　说真的她蛮同情这个孙玉书的，被人这样的玩，社会死亡可以严重打击一个成长中少年的心理健康。
　　而且叶雨感觉自己似乎也是被利用的一方，为了好玩。就做出这样的事情让她很是不爽，根本没有考虑当事人的感受。
　　叶雨扶额只能装作看不见的准备扔掉这封情书。
　　“轻雨老师，孙玉书在你的座位放了情书！”一位男生指着孙玉书说道。
　　周围的人顿时哄堂大笑。
　　孙玉书脸色涨红，想要反驳！
　　“我…………”
　　“你敢说台上的情书不是你写的！孙玉书”
　　孙玉书被怼得直接哑口无言，确实是他写的，可是他就算给，也只会偷偷的给的，而不是光明正大的放在讲台上。
　　叶雨只是淡淡一笑，就像高雅的真像一朵开在幽谷之中的莲花。
　　让在场的所有人都醉了，她的嘴角微微上扬，她可不是这么好被利用的，非你是乖巧听过的大美女。
　　既然大家都想看孙玉书出丑，那么她就更应该给孙玉书一些甜头，让在场的人都失望。
　　叶雨轻轻捻起情书，也是略做意外地看着孙玉书，脸颊浅浅桃红，莲步缓缓的走到孙玉书前。
　　所过之处长裙舞动带起一阵阵清新淡雅的幽香，让周围的学生都忍不住深吸一口气，大部分人还是第一次如此近距离的接触叶雨。
　　包括孙玉书，因为叶雨上课的似乎从来站在讲台上，偶尔邀请一些学生上去互动，不过清一色的都是女生，而且是漂亮可爱的那种。
　　“孙玉书同学，这封情书是你给我的？”
　　她的声音灵动悦耳，带着丝丝的欣喜颤动，倾城清纯的脸上却浮现含羞的神色。
　　漂亮的眸子凝视着孙玉书。
　　孙玉书被如此近距离的叶雨凝视着，还没有跟女生交过往的他，完全不敢直视眼前倾城的仙子。
　　实在太漂亮了，漂亮得几乎让人发狂，让人发癫，让人醉生梦死。
　　那张雪白的无瑕的脸，透露出魅惑人心的微笑，三千青丝垂落腰间，犹如仙子。
　　宛若清风。峨眉纤细，目若清泓，浅浅回眸，令人身心一颤。
　　周围的男生都已经露出羡慕嫉妒恨的眼神死死的盯着他。
　　孙玉书这家伙既然可以如此近距离的跟轻雨老师说话，仿佛要将他生吞了一般。
　　特别是将孙玉书的情书偷偷放在讲台上的几人，已经后悔死了。
　　如果是他们的情书放在上面，现在能跟叶轻雨说话的就是他们了。
　　不过没关系接下来才是好戏，因为没有人会相信孙玉书会告白成功。
　　社会上来学院搭讪的富二代都不知被叶轻雨拒绝了多少，就连微信手机号码都没有要到，更何况一个长相平平的孙玉书
　　孙玉书不知是害怕，还是狂喜，一时不知道如何开口。
　　“轻雨………老师……我”他支支吾吾的，根本说不出一句完整的话。
　　叶轻雨皓腕轻抬，芊芊玉手，轻轻的拍了拍他的肩膀，红唇微启吐气如兰的轻声道。
　　“没有关系，慢慢说，我真的很希望你能够亲口告诉我，是你给我的吗？”
　　叶雨已经缓缓的拆开了信封，上面的字迹有些生涩，很显然写的时候很是紧张。
　　不过更加让叶雨好笑的是这家伙写的内容真的挺幼稚的，比她当初写给女生的还要无聊。
　　至少当初自己还唱歌，虽然还没开口就被无情的拒绝了…………。
　　孙玉书快要哭出来了，别说他还没有给任何女生告过白，眼前的还是国民老婆。
　　他握紧拳头，强忍着勇气，带着唯诺的眼神看着叶雨。
　　“是我一时冲动写的，真的很对不起轻雨老师”说罢他如卸重负的低下头，如犯错的孩子般。
　　叶雨也是微微颔首，捧着情书，嫣然一笑道。
　　“那么多谢你的情书了，写得挺好的，我就收下了哦”
　　“啊………”别说孙玉书目瞪口呆了，就连在场的所有人都是目瞪口呆，下巴都要掉下来了，而且还传来哐啷的手机掉落声。
　　屏幕碎裂带来的哀嚎声不绝。
　　被学院所有学生称为不可能表白成功的仙子，既然接受了某个男生的情书，这条消息也太劲爆了。
　　记得点催更！！！！！！！！！

第196章 林萱的男朋友
　　孙玉书已经是激动得满脸说不出话，他捏了捏自己的脸，不是在做梦，轻雨老师收下他的情信?这就是人间值得。
　　“轻雨老师.....你”
　　叶雨清澈的眸子渐渐洋溢出淡淡的笑意，点了点头。
　　“你的情书我收下了，真的很谢谢你，这还是我第一次收到男生的情书，实在太高兴了”
　　孙玉书高兴的尴尬抓了抓头，想不到漂亮如画的轻雨老师既然第一次收到情书。
　　“不过，我并不能答应你的表白，其实我喜欢女.......也不是啦，我并没有谈恋爱的打算”
　　叶雨黛眉轻蹙有些抱歉的看着孙玉书。
　　孙玉书看着尽在眼前的叶雨跟自己道歉，很是过不去，是自己让她难做了么。
　　“不是....不是的，其实我也只是写着玩”
　　“是我对不起才对，浪费了你这么用心写的情书，虽然我不能接受你的表白，如果不介意，我们可以成为朋友好不好”
　　“可以，可以当然可以”孙玉书从未想过叶轻雨能够成为他女朋友什么的。
　　就算只是成为普通朋友已经是做梦都想不到，这样他已经超越了99%男生了。
　　突然叶雨凑到孙玉书的耳帘，带起暖暖的香流说了几句什么，才调皮的轻声道。
　　“这是我的微信号码，记住了么，以后我们就是朋友，如果还有人欺负你请告诉我”
　　她的声音不大，不过极有穿透力，仿佛是在说给孙玉书听，又仿佛是在说给在场的所有人听。
　　“好了上课吧”
　　叶雨刚走上讲台，孙玉书周围就挤满了前来套微信号码的男生。
　　“喂喂，孙玉书，能不能将轻雨老师微信号码给我王者一个888的皮肤”
　　孙玉书露出一副誓死捍卫叶雨微信号码的样子。
　　“轻雨老师说了让我不要告诉其他人，只有成为她朋友的人才有资格加她的微信”
　　很快就到了放学时间，叶雨缓步走出图书馆有些慵懒的伸了伸懒腰。
　　想不到看书既然睡着了，幸亏下课铃声将她带醒，一路上周围的师生跟她打招呼，叶雨也是轻轻点头回应。
　　来到高三的教室楼，叶雨迎面就遇上了林皓跟他的几位朋友，很显然又要去网吧打游戏了。
　　不过并没有遇到林萱，一般情况，林萱跟林皓是一起下楼的。
　　林皓几位朋友见一袭蓝飘飘的叶雨往他们这边走来都是鸡动不已，纷纷拉着林皓。
　　“林皓，林皓你表姐啊，真是羡慕每天能跟这样漂亮的表姐一起上下学”
　　林皓只是无奈的点了点头，得了吧，她只是想跟林萱一起上下学而已，自己只不过只附带品而已。
　　“轻雨姐好啊”林皓的几位朋友，纷纷围上前跟叶雨套近乎。
　　“彬彬好啊”叶雨也是淡淡笑道。
　　林皓在一旁看着叶雨跟几个哥们聊在一起，不由也是有些酸酸的感觉，真的很想将这几个重色轻友的家伙拉开。
　　林皓忍不住开口：“我说你们还去不去打游戏，今天新版本更新，就没位置了，杰哥还等着我们么呢”
　　叶雨看着林皓露出一副长辈的神态。
　　“小皓，你又要去打游戏了，你爸妈可要我管束好你少打点游戏的”
　　彬彬几人也是露出指责林皓的样子。
　　“就是，打游戏还不如跟轻雨老师谈谈学习上的问题”
　　“没错啊轻雨老师，我们几次提议到他家学习，这林皓家伙总是找借口不让我们去”
　　林皓嘴角有些微微抽搐，看着一脸清雅圣洁的叶雨。
　　你们不知道的是不允许他带朋友回家玩的就是你们眼前的仙女。
　　而且说起打游戏，也不知道每天在家跟他抢PS4的是谁。
　　如果自己不给，还露肩色诱自己，然后到林萱那里投诉，害得他被林萱无故的踹上几脚。
　　“好了好了，不过呢，林皓的学习成绩还不错，偶尔去玩玩有些还是可以的，不过记得路上小心”
　　叶雨皓腕抬起，干净利落的在林皓的额头上轻轻弹了一指，那带着闻香的指尖让林皓的脸不由微微一红。
　　其实叶雨的内心是，最好打游戏包夜不要回来。
　　林皓感觉自己的脸在发烫，又来了，自己怎么经常对自己的表哥有这种感觉。
　　哪怕表哥再漂亮，也只是他表哥，抠出来说不定比自己还大，果然还是去打游戏好一些。
　　“不愧是轻语老师，真是善解人意，林皓真是幸福”
　　叶雨才想起林萱怎么还没出来。“对了小皓，你姐呢，怎么没见到她”
　　林皓一愣看着叶雨。
　　“轻雨姐，我姐没有给你微信么，”
　　叶雨摇了摇头。
　　因为她在图书馆看书睡着了，醒来就下课并没有看微信，打开微信，林萱还真的给她发来几条语言。
　　林皓只是瞄了一眼叶雨的手机，发现她没看直接说道。
　　“不用看了我姐跟男生约会去了，而且是提前请假出去的”
　　林皓皱着眉头淡淡说道，他很想看看被叶雨知道林萱跟其他男生约会她会是怎样的表情。
　　“哈哈，小皓不要开玩笑了，你姐怎么会有男朋友呢”叶雨一脸不愿意的说道。
　　“不信你的打开我姐我朋友圈看看”
　　叶雨手都有些颤抖看打开林萱的朋友圈，出现在叶雨眼前的照片，让她心凉一片。
　　只见林萱跟一位十分帅气高大至少一米八的帅哥在电影院，商场合照的照片，而且动作十分亲密的手拉手。
　　不可能一定在做梦，一抹多都有自己这个欧尼酱了，怎么可以交男朋友？
　　虽然林萱以后此终要嫁人的，交男朋友也是迟早的事情。
　　可是现在还不行，她还太小了不知渣男的险恶，妹妹这么乖巧可爱，被渣了怎么办，不行一定不行。
　　看了身为妹妹的哥哥，自己又必要牺牲一下自己，试试这个家伙是不是渣男。
　　叶雨表面依然圣洁甜笑的点点头，可是内在已经露出狰狞的笑容，既然敢泡我妹妹，等着被掰弯后为无情的甩掉吧。
　　林皓对于叶雨的反应平淡也是意外，本以为她听到这个消息会愤怒发狂。
　　不过随着叶雨的笑容越来越盛，他知道叶雨真的是彻底吃醋了。
　　叶雨拉着林皓走进最近的女厕所关上门，将林皓逼在角落，两人几乎脸贴着脸。
　　林皓都能清晰的感受到叶雨甜香的鼻息还有说话吐出的暖流，
　　“姓名，现在他们的位置在哪里，立即告诉我，不然我打屎你”
　　林皓有些卑微的缩了缩头。
　　“告诉你又能怎样，我觉得李川挺好的”
　　李川？原来这个敢泡她可爱一抹多的家伙叫李川。
　　叶雨微微点头，离开林皓一些，将芊芊玉指贴在娇嫩诱人的樱唇上，伸出一根手指向林皓勾了勾。
　　眨了眨漂亮的眼睛，倾城无暇的精致脸庞。露出妩媚的笑容，就像童话里无双的精灵。
　　相信这个世间几乎没有男生可以抵挡的住这样的诱惑，
　　“你觉得我漂亮么，你觉得李川会爱上我么，你觉得他会为我发狂么”

第197章 不老实的老实人
　　叶雨妩媚的用手托着精致的下巴，舔了舔樱唇有些撒娇的问道。
　　“那么小皓你觉得我哪里漂亮”
　　林皓咽了咽唾沫，一愣一愣的。、
　　看着叶雨粉嫩的唇瓣，冰肌玉骨，还有凹凸有致的身姿。
　　“其实啊雨哥.你也不用....”
　　“闭嘴”叶雨精致的琼鼻娇哼一声。
　　“你应该知道他们在什么商场把定位给我。”
　　看着叶雨离开的背影，李川啊，希望你不要被我表哥......。
　　“啊，进女厕的流氓”
　　林皓走出女厕才想起他在女厕，连忙捂着脸离开，该死的叶雨每次、跟他私语都是在女厕所。
　　“咦，那不是我的男神林皓也，真是坏透了，竟然偷看人家，嘤嘤嘤”
　　他拿出手机拨通了林萱的号码。
　　正在烦恼的林萱看着一旁的帅哥，林皓这家伙怎么还不告诉叶雨她正在跟男生约会，突然手机就震动起来。
　　瞄了一眼林皓打来的。
　　“那个，李哥哥，我有个电话接一下，抱歉”
　　说着李哥哥林萱都差点将今天中午叶雨喂她的饭吐出来，不过能够让叶雨吃醋值得。
　　打扮得十分英俊高大的帅哥，李哥哥？他的心都在加速跳动，林萱可是他追了将近2年的大美女。
　　他本来已经不抱希望了，他今天不死心再约林萱，想不到对方答应了，而且十分的爽快。
　　李川见林萱有些神秘紧张的接通电话，也是瞄了一眼，发现是小舅子打来的才安心。
　　他对林萱的毕竟了解，朋友很多，不并没有特别亲密的男性朋友。
　　就算这样追林萱的难度在他追过其她的女生中也算是地狱级了。
　　不过他发誓，如果能够追到林萱，是奔着能够结婚去的，这样漂亮身材又性感女生想再找一个就如大海捞针。
　　看百褶裙下接近1米的纤细大长腿，华夏女性平均只有A的情况下，林萱傲人的兔子已经接近C了。
　　林萱看了一眼不远处等待的李川
　　“林皓，你雨哥知道我在约会了么”
　　林皓“你不知道，可以说是醋意熏天，她发誓不将林川掰弯她就不是茶艺大师”
　　林萱俏脸微红的露出甜蜜的笑容，嘤嘤嘤的。
　　“是么，太好了”
　　“对了姐，我看了你在朋友圈的照片，太过亲密了吧，李川那家伙没有占你便宜吧，如果有告诉老弟，我带人扁他”
　　林萱看了李川一眼。
　　“他啊，并不算老实，不过你姐我又不是傻白甜，除了你雨哥能把我降智打击，其他男生还是算了吧”
　　林皓挂掉了电话靠在树上有些感叹，惹什么人，都不要惹女人，特别是漂亮女人。
　　他都有些开始同情李川这个不老实的老实人了，要被两个漂亮的渣女给轮渣了，到时候被卖了都不知道怎么回事。
　　...雨哥算渣女么，算了在自己眼里她就是只会玩弄男生的大渣女，绿茶婊，不要碧莲。
　　林萱带着甜笑迈可爱的步伐回到李川身边。
　　特别是洁白的百褶裙下一双颀长水润匀称的秀腿笔直又圆润，跟随着裙摆摇晃，实在太养眼了。
　　根据大量事实证明，男人多看美女，有8大好处。
　　明目润神，心情开朗，舒肝灭气，秀色养胃，肺活量高，有氧运动，健肾强体，延寿五年。
　　不过李川表示不屑，如果林萱能做他的老婆，他会在林萱的香裙下减寿十年，下不了床的那种。
　　“小萱，怎么这么开心”
　　说话间他想要牵起林萱的手，可被林萱隐晦的避开了。
　　林萱也是装作不知道的，双手合拢做出一个可爱的表情，歪着脑袋满头秀发倾泻而下。
　　带起淡淡茉莉花清香，指着不远处的充满蓝粉色格调的甜品店。
　　“李哥哥，我们去那边的甜品店坐如何，其实我很想就想尝尝里面的冰淇淋了”
　　主要是太贵林萱直接让她望而止步。
　　李川看着这间名为热恋丝滑的甜点店，他早有耳闻十分的出名，男生约会的第一禁地。
　　曾经有人发贴，如果跟女生约会绝对不要经过热恋丝滑，因为买单的时候会让你心脏病发作。
　　当然富二代直接略过，李川家是小康之家，走一趟这样的店跟割他的肉差不多。
　　林萱也是发现李川有些犹豫，可是她真的想要白嫖一顿热~恋丝~滑的甜品。
　　她眨了眨冰晶般明亮的眼睛，透露出一丝可爱，红润的樱唇，粉腮边带着一抹淡淡的嫣红
　　“可以么”
　　她露出一丝失望的神情盯着李川
　　“当然啦如果李哥哥不喜欢吃甜品，就算了，我看时间也不早了，我该回...............”

第198章 叶雨的醋意
　　回去李川怎么可以给林萱回去，他还想上垒呢。
　　“可以...可以”
　　李川咬着牙硬着头皮笑道，追了2年才第一次约出来的女生。
　　他看了看时间已经是晚上6点多了，在甜品店耗到10点没问题。
　　然后再去看一场恋爱主题的电影。
　　他已经在补脑幽暗的电影院下，甜蜜的电影氛围中，他轻轻吻在林萱的樱唇上。
　　如果事情顺利，开房成功上垒。
　　抱得美人归，走上人生巅峰，也不是不可能。
　　林萱欢喜的像只可爱的兔子蹦了起来。
　　“太好了李哥哥”
　　当然她也只是感谢李川而已，连对方的手都没有碰一次。
　　两人坐在气氛十分甜蜜的恋爱丝滑中，可两人的表情截然不同。
　　林萱漂亮的眼睛好奇的看着四周，果然是打造奢侈品牌的甜品店。
　　装修并不是奢华，而是十分的精致甜蜜的氛围。
　　还拿出手机发朋友圈打卡热恋丝滑。
　　虽然是大夏天，店内的空调非常不错，李川依然额头满是汗水的看着林萱点的几个甜品。
　　最便宜的都是300多块，最贵的2000多块，几样加起来都已经是好几千了，还没有计算服务费。
　　“怎么了，你很热么”
　　林萱在桌面上随便抽了一张纸巾递给李川。
　　其实林萱包包里有自己用的纸巾，不过呢李川他还不配用？
　　想要她帮李川擦汗那就更不可能了。
　　除了老爸，弟弟还有叶雨她还真没有帮其他男生做个这样亲密的事情。
　　李川对于林萱的忽冷忽热也是糟糕至极。
　　不久前她还勾着自己的胳膊拍了几张照片发朋友圈。
　　可那就是高光时刻了，之后自己连碰一下她的手都做不到。
　　每次她都是有意无意的避开。
　　这顿花了他最少几千块，怎么也要来点奖赏吧。
　　“小萱，其实我最近学会看手相，我们很快就高考了，要不我帮你看看学业线”
　　林萱只是微微一愣，随即嫣然一笑，太低端了吧。
　　“这么巧么，其实我也学过手相，早就为自己看过了，真是多谢了”
　　李川：.......(ー_ー)!!
　　“我还学过星座脸相......”
　　林萱：“这样太巧了吧，我昨天跟闺蜜逛夜市，就看过自己的星座跟面相”
　　.................
　　半个小时之后。
　　甜点店外出现一名几乎可以说是完美的女生，她如夏日里含苞欲放的清荷般纯净可人。
　　她清澈无暇的眼睛望着店内一侧的两道人影，红润小嘴的边角微微上翘。
　　微笑的温柔中透着一丝诡异。
　　周围路过的人，都是目不转睛的落在这道身影上。
　　“敢泡老子的一抹多，简直可恶至极”
　　叶雨那里微风柔柔地吹,撩起她如丝的头发.轻轻的,用小指勾起沾在唇边的几缕发丝，她深吸了一口气。
　　店里一直关注着门口的林萱，也是注意到了这道俏丽身影的到来，(⊙o⊙)哇，实在太漂亮了。
　　她既然还换了一套清凉的短裙打扮，衬托出纤细的腰肢和一双修长白嫩的大腿。
　　很是性感，整个人看起来相当诱惑，有股性感妖娆的味道。
　　林萱的眼睛都快要掉在叶雨的身上了，可爱精致的嘴角又忍不住流出晶莹的水迹。
　　不行，一定要忍住必须忍住，林萱努力的控制着花痴般的情绪，转过头，笑盈盈的看着一脸郁闷的李川。
　　她敲了敲可爱的脑袋看着李川吐了吐小舌头。
　　“李哥哥，其实我学手相也就半桶水，跟李哥哥学的比起来定是不准”
　　“要不李哥哥帮我看看我的爱情线如何”
　　林萱有些脸红的伸出自己精致白皙的小手。
　　李川本来有些郁闷，他总感觉林萱有种茶他的意思，每次提出想要进一步亲密的要求都被她忽悠过去。
　　林萱突然提出要让自己给她看手相，顿时一愣，看着眼前林萱伸过来的玉手。
　　他都能隐约闻到手心处散发的淡淡少女清香，顿时一脸兴奋，或许林萱刚才拒绝。
　　只是有些不好意思而已，毕竟是情窦初开的少女，未经世事，是自己太过激进了。
　　李川的手有些颤抖的轻轻抓住林萱柔嫩光滑的小手，忍不住捏了捏。
　　这手感绝对是他牵过所有女生中手感最好的。
　　林萱被李川触碰到手的瞬间，顿时全身长起了鸡皮疙瘩，实在太恶心了。
　　这家伙还一直色眯眯的盯着自己的胸口，仿佛要吃进肚子的样子。
　　叶雨来到两人身后，刚好看到李川牵起林萱的小手，还捏了捏。
　　她的心仿佛是被击碎了一般，自己的一抹多被其他男生亵渎了。
　　一抹多被其他男生亵渎了。她的贝齿之间都传出磨牙的声音。
　　过了好半会才稳住情绪叶雨硬着头皮，露出温婉的甜笑开口道。
　　“林萱，原来你在这里跟人约会啊”
　　《记得点击催更，晚上还有一张》

第199章 看来还是我太帅了
　　林萱假装不知道的跟李川嘤嘤的聊着，样子十分的开心，不时扭动的身姿。
　　看的叶雨满身醋味，一抹多找男朋友虽然是很正常的事情，可是她就是莫名的酸。
　　“小萱原来你在这里跟男生约会”叶雨笑盈盈说道。
　　林萱脸色装作一脸不爽，柳眉微蹙侧过头看着叶雨。
　　“你怎么在这里....不应该跟林皓回家么”
　　叶雨看着林萱不耐烦的表情心更是凉了一截，试问自己对林萱非常好啊。
　　而且她才几岁妹妹毛都没长齐，一定是被这个渣男的花言巧语给骗了，一抹多还是太单纯了。
　　李川也是眉头紧邹，他好不容易牵上林萱的嫩滑小手，是谁这么无趣打扰他们。
　　他抬眼映入眼帘的是一位仙气飘飘的仙子。
　　绝美的俏脸粉黛也不失娇媚，双颊绯红樱桃小醉，让人看着沉醉，粉腻晶莹的肌肤散发出了自然的沁香。
　　这里是仙境还是人间，李川都有些糊涂了。（魅惑被动技能大开）
　　“请问你是林萱的男朋友？”叶雨她的嘴角上扬的美丽的弧度、春花秋月，实在太美了
　　仙子那张找不到瑕疵的脸就盛开在他的眼前，李川咽了咽唾沫。
　　“李哥哥就是我男朋友怎么了”林萱也是脸带调皮的摇了摇李川的手。
　　李川也是有尴尬的点了点头。
　　“是的请问你是？”李川露出疑惑的表情，因为他刚从其它学院作为交换生回来，所以并不认识叶轻雨。
　　“无聊人等而已，不用管她李哥哥，我们继续看手相”林
　　萱一脸笑嘤嘤，叶雨越是吃醋，她的心就越甜，虽然这份痛苦或许建立在李川身上。
　　“叶轻雨，林萱的表姐，很高兴认识李大哥”
　　叶雨淡淡笑道，已经坐在林萱一旁，林萱内心十分开心的给她让出一个位置。
　　“你就是叶轻雨？”
　　李川很是惊讶，今天他回到学院就听说学院来了一位犹如仙女的代课老师是位大学生，他也没觉得什么，在他眼里林萱才是最漂亮的。
　　可是如今两位美女坐在一起，林萱确实很美，如果比喻。
　　林萱属于含苞欲放的茉莉。
　　叶轻雨就是仙境中完全绽放的青莲。
　　林萱故意蹭了蹭叶雨的香肩，露出埋怨的表情，似乎很不开心。
　　“莫名其妙多了一个人，这些甜品够吃么，如果想吃表姐自己点”
　　“反正今天是我男朋友请客，不用谢我，李哥哥对我最好了，一定不介意的”
　　“是不是李哥哥”林萱调皮可爱的俏脸吐了吐香舌看着李川。
　　李川本来就已经心疼，可是看着快要追到手（他自己认为）的林萱，还有犹如仙女的叶雨，也只能强颜欢笑。
　　“轻语学姐喜欢就好”
　　“那么多谢了”叶雨并没有接过林萱递来的点餐平板，而是好奇的看着李川正在吃的甜品。
　　“李大哥你现在吃的叫什么，好像很好吃的样子”
　　李川一愣想不到叶轻雨会问他正在吃的，他鬼知道，都是林萱点的，他偷偷瞄了一眼，电子屏上的菜单。
　　“这是法式焦糖布丁”他有些肉疼的说道，这个破布丁就800多块，真是够奢侈的。
　　叶雨也是浏览着点餐平板，这价格，她的嘴角都有些微微抖动，林皓说过这个李川并不是什么富二代。
　　难怪他听林萱还要点餐露出怪异的表情，大概是心疼吧，不过这也是给她撬林萱墙角的漏洞。
　　果然林萱还是太单纯了，如果真的喜欢一个男生，跟他约会怎么可以来这种奢侈的地方，很容易让男生反感的。
　　（叶雨不知道的是林萱纯粹是在茶李川而已）
　　叶雨黛眉微蹙，只是笑了笑。
　　“这价格.......李大哥我最近减肥，就不点了。浪费钱，我吃林萱的就可以”
　　感动，李川实在太感动了，轻语学姐绝对是怕自己破费才不点的，为了照顾自己的面子。
　　还说自己减肥，她的身材就是一流，根本不需要减肥，不仅漂亮而且善解人意，比林萱好太多了。
　　“林萱不介意跟姐姐同吃一个冰淇淋吧”叶雨取出纸巾帮她擦拭着嘴角流出的乳白色雪糕。
　　林萱双手抱胸，抬起头颅就像骄傲的小公主。
　　“反正是我吃过的如果不介意我的口水，你喜欢就好，不过需要你喂我”她嘟着粉嫩的小嘴已经微微张开。
　　叶雨挖了一小勺，先自己吃了一小口。“不是很凉”才将剩下的喂进林萱的樱桃小嘴。
　　李川看着两位美女相互喂食，这画面也太唯美了。
　　“对了林萱够不够，如果不够你自己再点一些吧”
　　妈的是在太好吃了，冰凉的雪糕夹杂着一抹多小嘴残留的芬香。
　　叶雨虽然自己不点，不过可以让林萱点啊，结果是一样的，紧接着她又开口。
　　“不过注意自己的身体，吃太多太冷的食物，对身体不好”
　　“而且我觉得实在太破费了”
　　林萱可没有叶雨的顾忌，用李川的钱跟叶雨秀甜蜜才是最爽的。
　　“李哥哥才不觉得破费，你说是不是李哥哥”
　　林萱又点了1000多块的一份蛋糕，一份马卡龙，直接让李川心在滴血。
　　林萱突然感觉有点尿急。“我先去洗手间方便”
　　叶雨看着林萱离开的背影，感觉机会来了。
　　。
　　“李大哥，你觉得我漂亮还是林萱漂亮”她拖着粉腮，歪着脑袋盯着李川。
　　清绝的脸蛋倾城一笑，温柔晏晏，脉脉盈盈。
　　李川还没开口，就发现自己的脚被碰了几下，低下头一看，竟然是叶轻语的美腿。
　　晃动中碰到的，从她的表情也看不出是有意还是无意的。
　　从开始到现在，叶轻语的种种举动都时候在暗示自己，难道她喜欢自己？
　　不然为什么点餐的时候为自己着想，大长腿有意无意的踢自己。
　　更问出她漂亮还是林萱漂亮的话题，弄得他不知道怎样的回答。
　　“都漂亮....你们姐妹”
　　“不要，我要的是准确的答案，到底是我漂亮还是林萱漂亮”
　　“你...你更漂亮”李川抓了抓头尴尬的笑道。
　　我感觉还是一抹多漂亮可爱，当然这叶雨的内心话，她的表面是。
　　“那么你喜欢我么”
　　叶雨完美无瑕的脸露出少女般的羞涩，腮边带着淡淡的粉红，一脸期待的凝视着李川。
　　“如果你跟林萱分手，可不可以考虑我？”
　　李川的内心在卧槽，尼玛现在的大学学姐都这么开放了吗？姐姐偷偷的撬妹妹的墙角。
　　李川也开始为自己的帅气感到得意，只能怪自己太帅了没办法。

第200章 小丑
　　叶雨看着李川自信的眼神，如果不是她的茶艺精通，早就忍不住笑出声了，这家伙还真的自我感觉良好。
　　她强忍着捂着肚子，绝丽的容颜都露出粉红粉红的晕色，看起来格外的美艳，就像一朵完全盛开的带刺玫瑰。
　　李川看着眼前的仙子，也是呆住了跟着傻呵呵的笑。
　　“轻雨学姐在笑什么”
　　叶雨拖着粉腮歪头笑了笑。“等会你可要跟林萱说你喜欢我。
　　李川有些迟疑，可当他盯着叶雨魅惑般的眼神，忍不住迷迷糊糊的点头。
　　“是啊，林萱回来我就跟他他分手”
　　他似乎忘记了一件事情，林萱从来没有答应过做他的女朋友。
　　“乖”
　　叶雨轻揉的点了点头，就凭你这种货色就像做小萱的男朋友，必须要对得住林叔的交代。
　　不能让林萱给渣男骗了。
　　也不照照镜子自己张什么模样（其实李川真的挺帅的，叶雨吃醋而已），就想泡林萱简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　数分钟后林萱回到座位上，就发现气氛有些不对，李川并没有跟自己问好。
　　而是直勾勾的盯着叶雨，一副痴汉的模样，不亏是茶艺大师，她上一个厕所回来，就将李川完全迷住。
　　“小萱”叶雨轻轻的搂了林萱一把，一脸的笑盈盈。
　　“轻雨姐姐，怎么这么开心”林萱也是明知故问的问道。
　　“没什么，我感觉跟你的李哥哥似乎很谈的来而已，情投意合”
　　说话间她的脚还踢了踢林川脚，她笑得很面对腼腆，心里已经对李川从上到下讽刺了一番。
　　李川略带犹豫的深吸一口气，盯着林萱。
　　“林萱我们分手吧，我想我跟轻雨学姐更合适”
　　林萱一愣？？？？自己什么时候做他的女朋友了？还提分手，靠。
　　这傻子脑子果然不大正常，幸亏以前自己从来没有答应过他。
　　“我什么时候是你女朋友了？”林萱露出可爱的表情问道。
　　伤害不大侮辱性极强。
　　李川将想要接下来安慰的话咽了回去，咽得满脸通红，半天说不出一句话。
　　“....这就好，反正我更喜欢轻雨学姐”
　　林萱也是再愣，突然露出伤心的表情，扑在叶雨的胸前呜呜的痛哭起来，一蹭再蹭，真香。
　　“呜呜，突然被追求的男生莫名其妙的甩了真是很伤心”
　　叶雨看着林萱的演技嘴角微微抽搐，演技堪比冯宝宝啊，也太假了吧。
　　“不行，我要大吃一顿，我要化悲愤为力量”
　　叶雨也是缓缓的摩挲她长长的秀发，黛眉有些微蹙的看着李川。
　　“不好意思，真的让你破费了，小萱想要点什么李大哥请你，尽管点吧”
　　这次轮到李川嘴角微微抽搐了，不止嘴角，就连心脏都在颤抖。
　　可是看着叶雨带起祈求的目光，这是姐妹情深么，也不好意思拒绝。
　　“可以...可以....”
　　“林萱李大哥说可以，赶紧点吧”
　　十多分钟后。
　　叶雨拿起一块马卡龙，放进樱桃小嘴，不亏是最顶级的原料制作的马克龙。
　　虽然贵的离谱，可是口感味道真的很不错，甜度刚刚好，也不腻，叶雨的小舌还舔了舔嘴角。
　　就是这个动作让李川忍不住咽了咽口水，不愧是小仙女，就连吃食物都是那么的诱人漂亮。
　　“小萱你也尝一口”她将咬了小半口的马卡龙塞进林萱粉嘟嘟的小嘴。
　　“轻雨姐姐，一也试试这个奥利奥”
　　两女你一言我一语的，直接就将李川当空气了，每次李川想要搭话，都被两人找借口忽悠过去。
　　两人很快风卷残云的将桌面上点的甜品蛋糕吃完，已经是晚上10点多了。
　　不过呢着店是24小时营业的，不会打烊，两女又玩到了11点。
　　“好了好了，都11点多了，回去吧”
　　“那个李大哥可以买单了”叶雨黛眉微翘，随即粉颊含笑，看着李川。
　　几乎都已经打呼声的李川，听到叶雨要买单，顿时来了精神，可是又想到价格，捂着胸口疼。
　　在服务员的带领下三人来到结账的柜台。服务员带着职业微笑，微微扫了一眼两位美女，最后将目光落在李川身上。
　　“先生一共11020元，请问刷卡微信还是现金”
　　李川本来已经做好心理准备，可是看着账单的价格，幸亏他年轻没有心脏病。
　　不然就当初暴毙了，五个多月的零花钱就没了，一顿甜品而已。
　　接下来他也没其它钱泡妞了，不过如果能够成功上垒叶轻雨，多钱钱都值？
　　他笑得比哭还难看的取出手机扫微信支付。
　　“那个轻雨学姐我们”他带着试探性的看着叶雨。
　　“李大哥，我先跟林萱去小便一下，你先到门口等等我们”
　　叶雨表面依然笑盈盈的说着，可是内心已经无比鄙视李川，还真是迫不及待。
　　李川看着叶雨真挚无比的漂亮笑容也没多想点了点头。
　　“那我到外面等你们”
　　叶雨跟林萱对视一眼，都是捂着对方的粉嫩小嘴，害怕对方忍不住笑出声，溜了溜了。
　　两人以快速轻盈的步伐，从后们溜走了。
　　二十分钟后，李川已经有些不耐烦了，就算女生上厕所比男生久，也不用这么久吧。
　　服务员虽然脸带微笑，不过已经明白了大概，又是一个傻子。
　　被两个美女给渣的剧情，缓步的走向上前轻声道。
　　“先生，不好意思，你一直站在门口会挡住我们的客人的，可不可以借过一些，真的很不好意思”
　　李川本来心情就不好，又被服务员赶，他有些不耐烦的说道。
　　“你没有看见我在等人么”
　　“额...”服务员有些犹豫的说道。
　　“我有句话，不知当讲不当讲”
　　“不当讲就不要讲”他呵斥了一句说道。
　　“哦，不过还是请你借过一下”
　　服务员看着李川走到一旁才回到位置上，果然是个傻子，她讽刺一句。
　　有过了二十分钟他就像个傻子一样愣愣的站在门口旁看着一对对情侣进出。
　　甚至还有人把他到当做服务员给小费，让他停车。
　　就是没有看到叶雨跟林萱两人，他忍不住走进店里就是可是站在女厕门口又无法进去。
　　一旁的服务员忍不住了。
　　“先生如果你是想找跟你在一起的两位美女，我只能说她们早在40分钟前就走了”
　　“请不要站在女厕前，会打扰到我们的顾客的”
　　..................
　　李川：ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!小丑竟然是我自己！

第201章 反过来女朋友给我一个惊喜
　　夜幕的昏黄街道上，两边一排排的的路灯散发着幽黄的灯火，偶尔几只燕子在月光下追逐缓慢飞动的蝇虫。
　　两名俏丽的身影，在夜风下舞动着长发飘飘的秀发，带着丝丝的少女清香。
　　她们十指紧扣牵着对方的小手，一路上打情骂俏的发出嘤嘤嘤的笑声。
　　“小雨姐，你觉得李川那家伙会在门口等多久，十分钟分钟还是二十分钟”
　　叶雨俏丽无暇的脸蛋也是做出了认真的表情，单手托着精致的下巴，。
　　“大概十分钟吧，我想他人没这么蠢的等上二十分钟才进去找我们”
　　“是么，轻雨姐说是就是”林萱依偎在叶雨的肩膀上，突然觉得好幸福啊，夜幕下两人手牵手就像一起回家的情侣一样。
　　叶雨突然想起什么，林皓还约了她今晚打吃鸡的呢，他们今晚约战隔壁学院的战队，她现在可是战队里的主力。
　　“对了林萱的带你去个好玩的地方”
　　林萱脸色一红，看了看天空的皎月都快晚上12点了，还去好玩的地方，不会去开房吧！她俏脸嫣红一片。
　　林萱有些不确定的问道。
　　“什么地方...嘤~嘤~嘤”
　　叶雨也是有些不好意思，因为林萱这丫头几乎不玩电子游戏，就是喜欢追剧。
　　“那个....你带身份证没有”
　　毕竟现在进网吧都需要身份证，如果等会到了林萱没身份证就尴尬。
　　果然，这家伙就是想要带自己开房，哎呀太突然了。
　　“那个，雨姐，在外面开房会不会不太安全，听过很多偷拍的”
　　偷拍？叶雨一脸的疑惑，她指的是偷拍账号盗号？
　　“放心现在的网络技术很安全的，遇到的机会很少，而且回家来不及了”
　　来不及？叶雨姐今天怎么这么猴急，以前自己主动她都一再推迟，看来这家伙是开窍了。
　　绝对是自己通过李川的计划让叶雨姐产生危机感，怕我被人泡走，先下手为强，吃掉自己先。
　　“不过我还是觉得回家安全一点，反正我以后随便你处置，不急着一会”
　　叶雨更是莫名其妙了。：“如果没带身份证就算了”
　　“带带带，”林萱连忙取出自己的身份证递给叶雨。
　　叶雨记得附近有一所网吧。
　　林萱跟着叶雨，才发现叶雨走的方向似乎不对。
　　“叶雨姐，酒店似乎在相反的方向”
　　叶雨“去酒店干嘛？”！！！！！
　　林萱“开房啊”？？？
　　叶雨“开房干嘛”？？？？
　　林萱漂亮的脸蛋火辣辣的，怎么可以让女孩子说出那样的话。
　　“就是.....就算做那个啊”
　　叶雨看着林萱俏脸红扑扑的，从刚才到现在就一直莫名其妙，她的额头贴在林萱的额头上，感觉也没有什么啊。
　　“我只是想去吃鸡，如果你觉得不舒服，我带你去医院”
　　“吃鸡？”林萱一愣，然后一脸羞怒的看着叶雨。
　　“流氓，怎么可以带女生去吃鸡，叶雨哥哥你坏透了”
　　叶雨牵起林萱的小手。“带女生去吃鸡怎么了，这是非常棒的射击游戏，十分刺激”
　　“射....还射，流氓，无耻，下流，明明有我还有女朋友，还去玩鸡”
　　“以前的雨哥哥绝对不是这样的人，告诉我是不是被人带坏了，到底是谁让你吃鸡的”
　　“林皓啊！”叶雨认真的回答，她没有玩吃鸡前，只喜欢玩王者荣耀。
　　林皓？林萱瞪大漂亮的眼睛盯着叶雨，他自己吃鸡做姐姐不反对，不搞基就行，可是怎么可以带雨哥哥去吃鸡。
　　“混蛋林皓”她紧咬银牙。
　　“吃鸡而已，很正常啊，我跟林皓也不是第一次开房吃鸡啦”
　　“你……”林萱有些恨铁不成钢的看着叶雨，自己不漂亮么，自己不给她么，怎么会出来吃鸡。
　　林萱一气之下，取出手机，拨通了林皓的手机。
　　刚刚开好网吧包间房的林皓，彬彬，阿伟几人，刚刚坐下，打开绝地求生的登陆界面。
　　“我说，林皓这次能不能赢就看你轻雨姐了，上次她实在太厉害了，决战圈1v4，竟然打的对方没有还手之力”
　　林皓也是一脸得意。：“那当然，她可是我雨姐……哥”
　　突然他的手机响起，是林萱打来的。
　　“喂，姐这么晚打给我干嘛。”
　　“林皓老实告诉姐你在干嘛”她的语气十分沉重。
　　林皓听着林萱的语气有些不大对劲，他记得自己最近没有得罪她啊。
　　“我…我正在跟彬彬他们开房吃鸡啊”
　　“我说啊伟，你上我的干嘛，上你自己的”
　　彬彬看着阿伟自己的账号不上，上他的账号，无奈的说道。
　　“我觉得你这个皮肤更漂亮”阿伟脱掉眼镜嘿嘿笑道。
　　他们的对话听着林萱贝齿发出丝丝的磨牙声，这群流氓，自己吃鸡也就算了。
　　还带叶雨哥吃鸡，他们眼里叶雨哥应该是女生吧。
　　“林皓继续玩，明天你来死定了”林萱放下这句狠话，就挂了电话。
　　听得林皓一脸懵逼，林萱搞什么鬼，不过也懒得理会。
　　“今天我姐发脾气，我看轻雨姐就无法上线了，我们自己打吧”
　　林萱一脸埋怨的看着叶雨，搂着她的胳膊。
　　“轻雨姐，吃鸡有什么好玩，回家好不好，去我房间，我今晚陪你玩”
　　林萱房间也有电脑，也罢，赶不及第一场就算了。
　　“好吧”她也是拉了拉林萱柔嫩的小手。
　　两人回到家，突然一愣，怎么家里灯火通明，林皓这小子这么早就回来了。
　　“林皓，你死…………”林
　　萱还没说完，就看到李静雯一脸和谐笑容的看着叶雨跟林萱两人。
　　她一身碎花短裙，裙子有些短，一双纤细的小腿露在外面，线条优雅，仿佛被精心削成，很显然是为了讨好自己喜欢的人而精心打扮过。
　　李静雯吟吟的笑道。
　　“哇，好幸福啊，干哥哥、干妹妹，去哪里玩到这么晚上回来，还手拉手的真是亲热啊”
　　“静…静文，你怎么回来不说一声，好让我给你接机啊”叶雨有些心虚的说道。
　　李静雯做出一个思考的动作。
　　“我呢，准备是给女朋友一个惊喜的，想不到反过来女朋友给了我一个惊喜，还有一顶绿帽子”
　　“跟我进来”李静雯依然笑吟吟的走进了房间。
　　“我…！”叶雨想要跟上去，被林萱一把搂住。
　　“这女人有什么好的，我可是对雨哥哥百依百顺，去我房间”
　　“小雨…你可以不来啊”李静雯已经走进房间关上门。

第202章 你宝宝
　　叶雨有些轻柔的摩耶林萱长长的秀发，轻嗅着她发丝间弥漫的丝丝幽香。
　　“不要闹好不好，乖，她可是你嫂子”
　　林萱抿了抿樱唇，你亲我一口。
　　叶雨轻轻的拂开她洁白额头的几根秀发，亲了亲她的额头。
　　林萱洋溢着甜甜的笑容，也是亲了亲叶雨的边腮，松开搂着的手，哼着小曲迈着轻盈的步伐回到自己房间。
　　叶雨有些无奈，说真的自己都感觉是忽悠小女生的渣女了，脚踏两船么。
　　不是自己太渣而是怪她们太漂亮，太可爱。
　　林萱确实是好哄，叶雨捂着额头，静文小公举才是难搞，应该是难哄才对，难搞听起来时候不太健康。
　　叶雨回到房间就见到李静雯坐在床边双手抱臂，两条修长的玉腿交叠着。
　　漂亮秀丽的脸蛋气鼓鼓的，一脸的生气，仿佛是在述说着。
　　哄我啊，来哄我，哄不好你就死定了。
　　她对于李静雯的性格还是很了解，没什么公主病，就是有些...有些小病娇。
　　不过静雯有个致命的弱点，就是她太爱自己的，爱到不容许失去。
　　叶雨缓步来到李静雯前素手撑着她精致下巴，嘴角含着一抹浅笑。
　　殷红水润的嘴唇缓缓的贴在她丰泽的红唇上慢慢往下......。
　　约莫半个小时之后，两女才有些气喘吁吁的躺在床上，雪白的肌肤都是红粉红粉的散发着淡淡的幽香。
　　叶雨将脸贴在静雯的脸，撒娇的摇晃着她的香肩。
　　“静雯对不起.......”
　　李静雯脸色也洋溢着幸福的样子，心里已经原谅了叶雨，不过红晕的绝伦容颜上依然带着生气，一副哄不好的样子。
　　“我先去洗澡，回来再继续教训你....”
　　她精致的鼻子“哼”了一声，捡起地上的裙子，取出一套睡衣走进沐浴室，彭的一声关上门。
　　叶雨想要跟上去，直接吃了个闭门羹，而里面的李静雯脸色都是甜蜜蜜的笑容，脸颊浅浅桃红，果然小雨老婆最棒了
　　叶雨也是穿上衣服，有些无聊的躺在床上，想着等会怎样哄静雯。
　　她缓缓起身来到窗边拉开窗帘，抬头看着外面的夜色，美女入怀人生几何。
　　可她们的爱情真的能够持续下去么，她们都是女生啊，这个问题已经无数次出现在叶雨脑海中她们的归宿会不会都是嫁人。
　　分别在对方的婚礼上看着将对方拥入怀里的男人，只能无奈的送上祝福。
　　正思考着，李静雯的包包中传来手机的嗡鸣声，叶雨也没多想取出手机准备递给李静雯。
　　正好找个借口进入跟她一起洗。
　　可叶雨看到来电显示她的脸色直接黑了下来，来电显示你宝宝？什么鬼你宝宝？
　　李静雯将谁的手机号码编辑为你宝宝？自己的也就是编辑为小雨，这分明比自己还要亲密的称呼。
　　女的，女的，女的，也是只能祈求对方是个女的，虽然很气，如果对方是女的，对方绝对不如自己漂亮，一定是在外国认识的洋妞。
　　如果对方是男的，叶雨就直接炸毛了，被一个男的给绿，怎么也受不了。
　　她咬着银牙，接通手机，里面很快就传来一名男子的声音。
　　“喂，宝贝下飞机了吗”
　　叶雨………………( ∩՞ټ՞∩) 喵～～
　　叶雨直接愣在了原地一分多钟(ー_ー)!!◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾(ꐦ°᷄д°᷅)(′д｀σ)σヽ(‘⌒´メ)ノ(ꐦ ಠ 皿 ಠ)
　　“宝贝？”手机里的男人声音再次传来。
　　叶雨紧握秀拳狠狠的盯了一眼沐浴室，静雯既然背着自己找男人，她咽了咽喉让自己声音显得男生一些。
　　“你TM是谁，我刚跟静雯滚完床单，她正在洗澡”
　　这次轮到电话里面的男子沉默了一分多钟，才发出怒吼的声音。
　　“小子你TM是谁，敢睡我家的宝贝。”
　　“呵呵，为什么不敢睡，我们都已经同居了，不知睡了多次”
　　“你这个狗蛋也配追我女朋友”叶雨狠狠的说道。
　　“小心我弄死你…”对方的话还没说话，叶雨已经挂了手机。
　　可静雯的手机依然被对方打爆了，叶雨一怒之下，关了手机。
　　约莫十分钟之后，李静雯擦拭着秀发，身上氤氲着淡淡的湿气，小水珠滴落在精致小巧的鼻尖上。
　　她看着叶雨坐在床边，雪白的双手抱臂，精致的脸色气鼓鼓的，一副哄不好的样子。
　　恩！怎么跟刚才的自己一样，难道她生自己气了，因为不愿意跟她一起洗澡。
　　果然小雨最喜欢自己了，她的脸色甜甜的笑着，她迈开性感迷人的玉腿。
　　走到叶雨身旁坐下，依偎在叶雨的雪肩上，很是撒娇的蹭了蹭对方的脸。
　　“好了，不要生气，我再跟你洗一次好不好。”
　　叶雨本来是想要很生气的推开李静雯，可是看着她温柔可人的样子。
　　还有水汽下不施粉黛却闪烁着莹莹光晕的绝美脸颊，心又软了，实在做不出推开她的举动。
　　叶雨哼了一声，转过头避开李静雯温婉动人的视线。
　　李静雯看着叶雨生气的样子，她的小雨怎么了，这还是她与小雨相爱。
　　小雨第一次生她的气，她有些慌的从背后搂着叶雨柔软的香躯，脸贴在她的后背。
　　“小雨，是不是我对小姑子太凶了，让你没有面子，可是，可是人家真的很喜欢你才吃醋的”,
　　“只要你们不越界其实亲密一点也没什么的……”李静雯做出妥协的语气缓缓道。
　　“今晚我做人偶娃娃，你做主人好不好，我买了一条漂亮的洛丽塔裙子，今天就穿着它做你的人偶娃娃。”
　　叶雨黛眉微翘，静雯穿洛丽塔这也太……，是的她心动了，原谅她一次？也不是不行，可她跟那个男子断绝联系。
　　“静雯，你可知道错，如果你认错，我就……我就原谅你”
　　李静雯一愣，错？什么错？她做错了什么。
　　“小雨，能不能说清楚一点，为了你，我一定改”她更是紧紧的搂着叶雨的小蛮腰，很香，很香。
　　叶雨有些不知道怎么开口了，难道说李静雯你跟男生出轨了，这样的话，她会不会恼羞成怒把自己给砍了。
　　只能隐晦的樱唇微张“你宝宝……”
　　你宝宝？李静雯突然想起什么，有些忍不住的“噗呲一声”
　　扶着额头，甜蜜的看着叶雨，难怪这丫头生自己的气，原来这个。
　　叶雨见李静雯还在笑，俏脸涨红，自己都选择原谅了，静雯还在笑。
　　很没面子，真的很没面子，她站了起身，恼羞成怒的指着李静雯。
　　“你…你还笑，我再给你一次机会，你必须跟那个男子断了联系，以后不准任何的通讯来往”
　　李静雯也是站着起身，玉手轻轻的抚摸着叶雨完美无瑕的脸庞，有些抱歉的看着她。
　　“对不起小雨，我不可能跟他断绝关系的，永远都不可能。”
　　“为什么？”叶雨怒视着叶雨。
　　李静雯：“那个…小雨刚才你没有骂他吧”
　　叶雨：“我不仅骂他狗蛋，还想打他呢”
　　李静雯一脸可怜的看着叶雨，感觉在为她默哀。
　　她缓缓的取出手机，拨通了你宝宝的号码。
　　叶雨见李静雯在她面前还打这个男子的电话，都快要哭出来了，原来小丑竟然是自己。
　　不过李静雯接下来的话，差点让叶雨两腿一蹬，原地去世。
　　手机被打通，李静雯很是同情的看着叶雨缓缓的说道。
　　“爸…”

第203章 李静雯的超级宝爸
　　李静文怜惜的抚顺叶雨的秀发。
　　“爸......”
　　爸？什么爸？叶雨直接被呼吸的空气呛到了，拍着隆起的胸脯，她以为自己听错了。
　　“我的亲爸”李静雯继续道。
　　“乖女儿，你交男朋友了？”
　　李元魁试探性的沉声道，他怎么也不愿意相信自己的宝贝女儿被人睡了。
　　“嗯，交男朋友了”李静雯也没有隐瞒，她深爱小雨，为什么要隐瞒。
　　李元魁“跟她起过床？”
　　“刚刚跟她滚过床单”李静雯羞红的看着叶雨。
　　“我知道，明白，OK。’
　　“我倒要看看谁敢睡了我的宝贝女儿，还敢骂老子是狗蛋，你告诉他，他死定了，我后天过去找你”
　　李静雯还想说什么，可惜李元魁已经挂了电话。
　　某大厦30层的豪华健身房中，一名看起来不到五十岁赤果着上身满是汗水的男子。
　　他炯炯有神，鼻子坚挺脸部轮廓棱角分明，不过一道狰狞的刀疤横跨他的整个脸部。
　　身材伟岸，肩膀宽厚，粗壮的胳膊肌肉扎实，站起来至少一米九。
　　他将手中的手机直接扔在地上抬脚直接踩碎，他很郁闷，郁闷得都要吐血。
　　他宠了十九年的宝贝女儿，被个说起话来娘娘腔的毛头小子给睡了，睡了他的掌上明珠还敢骂他狗蛋。
　　李元魁这辈子没有受过这样的耻辱，他身边的几位黑衣大汉保镖连忙取出外套给他套上，点燃了一根雪茄放在他嘴里。
　　“BOSS是谁让他这么生气，要不要找人将他”这位手下做出一个开枪的手势。
　　李元魁露出狰狞的笑容。
　　“老子要亲手捏死他，”他沙包大的拳头露出扭曲的青筋。
　　“上次冷天豪这小子给老子打断了几根肋骨，躺了一个月的医院，这还是看在是世侄的份上”
　　“这次我家的小雯直接被这家伙给睡了，我恨不得将他挫骨扬灰”
　　李元魁的身边的几名黑衣保镖，都是面面相觑，都为敢睡静雯小姐的家伙默哀。
　　虽然他们想说的是BOSS这样下去静雯小姐会孤独终老的。
　　不过集团里的人谁不知道，李元魁一生也就李静雯一个女儿。
　　从小到大李静雯几乎是被他捧在手心宠的，直接就是说李元魁是个女儿控，宝爸。
　　房间里的李静雯无奈的将叶雨搂在自己洶前，轻轻的摩耶着。
　　“小雨，你这次大难临头了，我看我家老头子估计是被气疯了，后天他就过来找你”
　　叶雨虽然也有些慌，不过没有这么严重吧，再疯他也只是个人啊，能疯到哪里去。
　　叶雨的脑袋蹭了蹭李静雯的洗面奶，漂亮的眼睛抬眼看着她。
　　“没有这么严重吧，你家老头子很凶”
　　李静雯楚留梦微怔，清雅绝伦的脸上浮起一丝笑容，歪着脑袋，秀发倾泻而下洒在叶雨的脸上，泛起淡淡的清香。
　　“不，他很萌 ”在李静雯眼中李元魁确实很萌。
　　“不然我怎么备注他为你宝宝”
　　叶雨放心了不少，长长松了口气。
　　“那不就行了”差点被静雯严肃的表情吓住。
　　李静雯将叶雨压在身下，悄悄指尖刮了刮叶雨精致的小鼻尖。
　　“我看你是不清楚事情的严重性，老头子只对我跟我妈萌，对其他人都是超凶的那种”
　　“就算是冷伯父见到他都是绕路走的”
　　“这样说吧，我中学的时候被某个社会人摸了摸大腿，被老头子知道，第二天社会人的双手就被砍去喂狗了”
　　“这么6”叶雨瞪大漂亮的眼睛盯着李静雯。
　　李静雯“就是这么6，对了，冷天豪就被他扁过一顿，躺了一个月的医学”
　　“没这么严重吧，他不会叫人把我打一顿吧“叶雨慌张的说道。
　　“打一顿？你开玩笑吧，这对他来说跟小朋友玩泥巴差不多幼稚，他出门都是一整队十几人的全副武装的职业保镖”
　　“我靠，这跟社团老大有什么区别”
　　“小雨，你怎么知道他是小混混出身？他年轻的时候是某个社团的金牌打手，”
　　“后来被我外公看中觉得是可造之材，做了我外公的司机，他外表粗犷可是心思缜密，慢慢被我外公培养起来”
　　”还娶了我母亲，虽然是我外公强迫的婚姻，父亲接受外公的公司后，他越做越大，才有了今天李氏集团规模”
　　“所以吧，小雨你要认清事情的严重性，我家老头子发火，也就我母亲拉得住，有的时候我都未必劝的住他”
　　“不过放心，这两天你要跟着我形影不离，我静雯保证护小雨老婆的周全”
　　叶雨雪白的额头冷汗直冒，尼玛，坑啊，谁知道李静雯的老爹是这样的狠人，不然打死她都不敢怼这个你宝宝，还骂他狗蛋。
　　死定了，这次死定了，她洁白的贝齿都在打颤。
　　“知道害怕了吧，骂他狗蛋，我出生至今你是第一个”
　　李静雯坐了起身，打开某宝。
　　“我说静雯，你老婆都快要死到临头了，你还逛淘宝”叶雨无语的说道。
　　“我在看某宝有没有防弹衣买啊，不过我看看价格差异很大，却一个差评都没有，真是奇怪”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　顺风包邮明天早上到，李静雯已经点击下单。
　　叶雨见李静雯真的下单了，果然自己过不过后天。
　　“静雯，我可不可以躲着不见你家老头子”叶雨有些退缩的问道。
　　“这怎么行，他可是你未来岳父，我们结婚必须经过他的同意，哪有女婿不跟岳父见面的”
　　李静雯双手叉腰细腰有些无奈的说道。
　　“对了，小雨将洛丽塔裙穿好，今晚做我的绒布球娃娃”
　　李静雯将一条可爱不缺性感以黑白风格为主的洛丽塔裙子递给叶雨。
　　叶雨：？？？？“静雯不应该是你穿做娃娃，我做主人么？”
　　李静雯抬起一根手指在叶雨的额头弹了一下。
　　“刚才是我在求你，现在是你在求我，当然角色互换，你做绒布球，我做主人”
　　叶雨当着李静雯面换上可爱的洛丽塔裙子，她白皙的小手晃动裙摆。
　　线条一勾勒，柔美妖娆的味道便出来，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻，头戴可爱的蝴蝶结。
　　李静雯站起身抱着叶雨这个今晚属于她的洛丽塔娃娃，放在床上……”

第204章 我喜欢的是漂亮的你，而不是帅气的你
　　第二天清晨，叶雨早早醒来，就发现李静雯已经起床了，很明显做早餐去了。
　　想到可以吃到静文做的美味早餐叶雨都感觉幸福，果然幸福满满的一天从一顿好的早餐开始。
　　叶雨看着昨晚一片狼藉的地面，洛丽塔裙都被撕烂扔在地上，这么贵的裙子穿一次就坏了……。
　　心疼不已，不过李静雯有钱也不在意，叶雨在意的是想要李静雯也穿上跟自己玩。
　　穿好李静雯准备的十分清凉的短裙子，整根雪白的大长腿都暴露在空气之中也就算了，还不能穿安全裤………
　　洗漱了一番，来到大厅发现李静雯已经做好元气满满的早餐。
　　“老公起床啦，这顿早餐可是我为你专门做的，奖赏你昨晚的表现”
　　叶雨也是走向前，帮她解开围裙，亲口一口她的额头。
　　“真是辛苦了”
　　辛苦，李静雯若有滋味的看着叶雨。
　　“你指的是做早餐辛苦，还是昨晚辛苦”
　　“都有”叶雨夸张的说道。
　　“早上好啊，小姑子”李静雯见林萱出来也是笑了笑说道。
　　林萱俏脸黑着坐在位置上，面无表情，本来心情还有些好，可是看着李静雯跟叶雨亲热。
　　这种酸酸的感觉怎么也压不住，涌上鼻子。
　　李静雯给了叶雨一个安心的人生，来到林萱前，搂着她的胳膊。
　　“小萱，不要生我气好不好，上几次确实是姐姐态度不好，要不这样”
　　“今天我跟你一起出去逛逛街，喜欢什么姐姐给你买”
　　“哼，我还有回学校，很快就高考了，而且小雨也要回学院，没空跟你这些白富美比”林萱抿了抿嘴笑道。
　　李静雯也是脸色笑盈盈的，也不生气，她真的越来越觉得这个小姑子其实蛮可爱的，特别是生气的样子，有点忍不住捏了捏她的俏脸。
　　“也好，也好，如果高考能够考到一个好成绩，姐姐带你去旅游好不好”
　　“乖啦”李静雯摸了摸林萱的脑袋，亲了她的额头一下。
　　林萱被李静雯亲了一口，顿时脸色绯红。
　　“你……你，你怎么能够亲我”她有些结结巴巴的看着近在眼前的李静雯。
　　不得不承认李静雯真的很漂亮，精致如画的五官，黑白分明的美眸幽深沉静，雪腻的肌肤。
　　虽然不如女装的叶哥哥，可是这种天生高贵的感觉不是自己能够比的。
　　李静雯露出一个疑惑。“我亲一下小萱妹妹也正常啊。”
　　林萱被李静雯带着丝微压迫感的漂亮眸子盯着，有些不敢直视。
　　这女人怎么直勾勾的盯着自己，就像小雨哥哥看自己一样的眼神，带着那种………味道。
　　“好了，吃早餐吧”
　　“对了这两天你哥因为要见我爸爸，就不去学院了，等会我开车送你上学。”
　　林萱有些不敢置信的看着叶雨跟李静雯。
　　“你们都见家长啦？这么快，我听雨哥哥说你们才恋爱不到几个月，闪婚的婚姻可维持不长”
　　林萱赶紧说道。
　　叶雨有些生无可恋，不是她想要见家长，而是静雯的家长要过来抽她。
　　他都感觉自己的生命岌岌可危，难道这就是生命诚可贵爱情价更高？
　　早餐过后。
　　“小萱我和你哥送你上学”
　　林萱整个早餐都有些心不在焉只是默默的“哦”了一声。
　　来到小区门口，果然听着一辆红色都法拉利，还真的是一次换一辆跑车，被白富美包养的感觉就是好，叶雨都有些小得意。
　　林萱依然面无表情，不过内心已经有些慌了，又漂亮又有钱，而且十分黏小雨哥哥。
　　自己的压力越来越大，不过自己如果怀上雨哥哥的孩子，就不一样了，可是这个女人什么时候才走，不然不好下手。
　　李静雯的车技非常好，也就是让叶雨差点都想要吐的感觉，她无奈的看着静雯，
　　“我说，下次开车能不能不要这么刺激，我都快要吐了，我无所谓，吓到林萱就不好”
　　叶雨回过头后排座位的林萱，她依然面无表情的，推门下车。
　　“我先走了”
　　叶雨看着林萱走进学院，果然这孩子今天早上到现在都怪怪的，不知道在想什么。
　　如果是平时，就算当着李静雯的面，她也要让自己亲一下她才肯上学。
　　“我说静雯林萱她是不是有点反常，感觉想要做坏事的感觉”
　　叶雨对于林萱的性格实在太了解了，这丫头反常的表现绝对有问题。
　　可李静雯没有多想。
　　“大概是你是平时太过宠溺她了，有的时候啊，这样的小女生需要适当的教育一下，可也不能太凶，毕竟这个年纪还在反叛期”
　　“得了吧，我凶她，她比我还凶，一哭二闹三上吊都有可能”叶雨头疼的扶额道。
　　李静雯看了看手机，有些无奈的看着叶雨。
　　“小雨有句话不知当不当讲”
　　叶雨：“？？？”
　　“你的快递防弹衣，在路上被烧了，……看来只能轻甲上阵面对我父亲了”
　　叶雨：“(ー_ー)!!”难道天要亡我！
　　“走，带你是商场逛逛，买几套合适的衣服，”
　　夏天的街头，天气很是炎热，微微的风吹来的，也是带着丝丝的灼热。
　　路上的人们都打着遮阳伞或者躲在树下乘凉？
　　两道俏丽的身影走进商场已经是香汗淋漓，特别是叶雨晶莹的汗珠散发着淡淡的幽香。
　　哪怕没有看到她的人，顺着香味的来源，回头率达到了百分之百。
　　“我说小雨你的体质也太香了，我现在都忍不住舔你一口”
　　“可以啊，咱们现在就去厕所，拉拉一次”叶雨小声的李静雯耳尖咬了一口说道。
　　“你这个小女狼，整天想着姐姐的身体，可现在不行，陪我逛街吧，我暑假之后一直很忙，很久没有逛过街了，难得放松一次”
　　叶雨经想起上次跟李静雯逛街的情景，差点没有累瘫在地。
　　…………
　　“小雨你看这对高跟鞋如何，跟你很合适呢”李静雯拿着一对白色的清凉高跟鞋笑道。
　　李静雯曾经很多次提出想要她穿着黑丝高跟鞋跟她拉拉，这样更有感觉。
　　可是她做了十九年的男生的女人穿高跟鞋，恐怕走路都不稳。
　　而是她1.7米的身高对于男生勉强合格，可是1.7米对于女生自己是十分高挑的女神身高了，也用不上穿高跟鞋。
　　“静雯我想我们应该看男装，而不是女装，明天就见你父亲了，就算不用西装革履，也要穿着端正一些吧”
　　李静雯一脸的无所谓。
　　“打扮这么帅气干嘛，想勾女人啊，我喜欢的是漂亮的你，而不是帅气的你，随便穿旧的衣服可以了”

第205章 暴力小仙女
　　“小雨，难道没有穿过高跟鞋，一次都没有？”李静雯眼神兴奋的问道，似乎发现了新大陆。
　　叶雨虽然不想穿，不过在李静雯的淫威下，还是坐在了位置上。
　　李静雯已经将她的纤纤玉腿抬起，脱掉她的运动鞋，露出那对精美无双的细腻的玉足。
　　“不愧是我小雨老婆的腿，怎样看都是那么的漂亮，玩一辈子都不觉得腻”
　　大庭广众下被李静雯这样捧着腿在观赏，她的脸都有些微微发红，可是静雯喜欢她也没有办法。
　　“请问两位小姐，需要帮忙么”李静雯正捧着叶雨的玉足，几乎将脑袋都低下去的仔细玩弄着。
　　叶雨也羞红的盯着李静雯认真的样子，突然背后有人出声。
　　叶雨跟李静雯都是吓了一跳，叶雨连忙缩回脚，李静雯尴尬的转过头，用手擦了擦嘴角的晶莹水迹，看着导购员。
　　“不用了，不用了，我们自己就可以”
　　这名导购是一位小姑娘，很明显是做暑期工的，也是有些不懂的抓了抓头。
　　难道自己做错了什么？两个漂亮的女生在这里鬼鬼祟祟的，都是女生也做不了坏事啊！！！
　　李静雯赶紧帮叶雨穿上乳白色的清凉高跟鞋。
　　“小雨站起来试试？抓着我”
　　叶雨搀扶着李静雯的秀肩站了起身，尝试的走了两步，特别是叶雨本来就1.7米的身高。
　　配个6厘米的高跟鞋，短裙之下一双修长的美腿显得更加的修长。
　　“哇真的太棒了好长好长的大长腿”
　　李静雯有些花痴的一脸笑盈盈，如果这里不是还有顾客，她都想一把抱着叶雨的大长腿舔一番了。
　　叶雨也是有些得意，难道自己天生就有做女生的天赋，穿高跟鞋走路也没有想象中的困难。
　　“不要走这么快”李静雯跟在叶雨后面做护花使者。
　　“哎呀”叶雨还没走出十步，双腿搅拌一个踉跄向前扑出，吓得李静雯也是跨步的挡在叶雨前面。
　　两女一起摔倒在地面上，叶雨直接压着李静雯，脑埋在她的兔子是，来了一个洗面奶，幸亏地面铺的是厚厚的地毯。
　　两女都是抬头的看着对方，一脸笑盈盈的样子，然后就在地上哈哈大笑起来。
　　叶雨更是在洗面奶上蹭了蹭好几下，才舍得站起身，然后扶起李静雯。
　　“第一次就是这样，习惯就好，可不要乱跑”
　　两个小时之后叶雨的腿都感觉已经不是自己的了，高跟鞋是人穿的么。
　　而且手中拎着大包小包的，气喘吁吁的摊到在休息的座位上，撒娇的看着李静雯。
　　“老婆我走不动了，你老婆真的走不动了，休息一会好不好”
　　“对了最近有部电影叫做狗子怪大战猪猡侠”叶雨提议道。
　　她看着依然精气旺盛的李静雯，难怪她晚上体力这么好，到了最好都是自己躺不动任她玩的。
　　李静雯虽然还没过瘾，不过也是有些心疼自己老婆。
　　“好吧，我们就去看电影”
　　买票后，两人点了一份情侣套餐，走进漆黑的电影院，果然来的大部分都是情侣。
　　这部电影可是暑假档最火的搞笑电影之一，几乎挤满了人。
　　李静雯牵着叶雨刚刚挤到过道上，李静雯突然就全身一阵鸡皮疙瘩，“啊”尖叫出声。
　　她的大腿被人捏了一把，她猛的回过头刚好看到缩手的男生。
　　“流氓你捏我的腿”她柳眉倒竖的盯着这个猥琐男，更重要的这猥琐男还牵着一名浓妆粉抹的小女生。
　　李静雯的尖叫几乎吸引了在场所有人的目光。
　　猥琐男也知道对面刚好看到自己缩手，顿时有些慌张起来。
　　不过刚才的位置刚好在监控盲区，只要他不承认，对方也拿他没办法。
　　猥琐男理直气壮的拉起自己女朋友的手反驳道。
　　“女人，你确实长大很漂亮，可不要冤枉好人，我自都有女朋友，需要摸你的腿，我摸自己女朋友的腿不香么”
　　当众之下这家伙狠狠的捏了一下浓妆粉末女生的腿，女生也是有些羞红，然后瞪着的看着李静雯。
　　“婊子，我男朋友摸我不香么，需要摸你的？就算摸你的也只能怪你长得下流，这么多人不摸就摸你的”
　　李静雯被两人气得，胸都有些上下起伏，这对狗男女，如果不是要在叶雨面前保持淑女的形象她早就打过去了。
　　毕竟父亲从小就教她能动手的时候尽量不要动口，打回去就是，打不过叫老头子帮你打回去。
　　“小雨，她们欺负我”李静雯拉着叶雨就像小女生一样撒娇道。
　　漂亮的眼睛都泛起丝丝雾水，快要哭出来的样子，仿佛受到了莫大的委屈。
　　”小雨，请允许我教训这对狗男女一顿’
　　叶雨心里早就是草泥马了，摸她的女朋友，比打自己一顿还要难受。
　　有些心疼的抱着李静雯的脑袋，抚摸她的头，然后抬眼愤怒的指着这名猥琐男。
　　“艹泥马的咸猪手，敢摸老子的静雯，老子抽死你”
　　不顾形象，完全没有顾任何的形象。
　　周围的吃瓜群众都是一脸懵逼的看着这位跟仙子一样漂亮的女生，说出的话竟然如此的不堪。
　　简直就是破口大骂了，一口一个老子，一口一个艹泥马，抽死你，跟街头上的社会人差不多了，这反差也太大了吧。
　　李静雯也是樱桃小嘴张开，拉了拉叶雨要她注意一下形象。
　　“小雨，注意形象”心里确实甜蜜蜜的。
　　叶雨也想注意形象，可是自己老婆被人摸，这形象怎么注意，抬起玉手一巴掌就过去，带起一缕香风。
　　猥琐男也想不到这位漂亮得如人间仙子的美女，这么泼辣，也是抬手去挡，毕竟只是娇弱的女生，能有多大的力气。
　　几乎所有人都觉得这位泼辣小仙女有些鲁莽了，一个女生怎么打得过男生么。
　　面前的家伙可是接近一米八了，虽然有些瘦弱猥琐，可是也弥补不了两人之间的差距。
　　就连李静雯都准备上前帮手，可是接下来一幕，几乎让所有人目瞪口呆。
　　一米八多的猥琐男，在叶雨的巴掌下就像断线的风筝一样，直接被拍飞了四五米倒在地上，双腿还在抽搐，晕死过去了。
　　“这也太猛了吧，暴力小仙女啊”不知道是谁说了出声。
　　这……这简直帅呆了，李静雯一脸花痴的看着叶雨，原来叶雨这么厉害。
　　“小雨你太棒了”李静雯直接搂着叶雨嘤嘤嘤的笑着。
　　叶雨连忙说道。
　　“不是我太厉害，是这个猥琐男太弱”暴力小仙女什么鬼，她才不要这样的称号。
　　她的设定可是不食人间烟火的小仙女，怎么能够打人，不过为了静雯她什么都做得出。

第204章 爱情如酒
　　电影已经开始，李静雯跟叶雨坐在位置上。
　　李静雯漂亮的大眼睛很是好奇了吧看着叶雨，让叶雨都有些尴尬。
　　“我说小雨刚才你实在太帅了，看你弱柳扶风的竟然这么厉害”
　　叶雨抓了抓长长的秀发有些脸红，被自己女朋友夸好厉害，自己怎么想那个方面去了。
　　“其实不是我厉害，是那个家伙太弱而已，一副瘦弱的样子，一看就是重欲过度，腿脚都有些站不稳”
　　李静雯也是点了点头，怎么看叶雨的纤细胳膊很难想象可以打出如此的爆发力。
　　傍晚时分，叶雨洗完一个凉水澡，终于可以躺在沙发上，舒服的休息一下。
　　她发现李静雯还在厨房忙碌着，明明已经吃了肯德基才回来，夜宵也没到时间。
　　“小雨过来帮我一下”
　　虽然很累不过静雯叫到叶雨来到厨房，发现李静雯正清洗着葡萄。
　　叶雨拿起一颗饱满的葡萄慢条斯理的剥干净皮放进樱嫩的小嘴轻咬着，送进静雯的樱桃小嘴。
　　“甜不甜”李静雯嫣红着脸问道。
　　“当然甜，静雯永远是甜的”
　　“讨厌，问你葡萄甜不甜”
　　“不如静雯甜”叶雨盈盈笑道，从背后搂着李静雯的小蛮腰。
　　“油嘴滑舌”李静雯也是幸福满满的蹭了蹭叶雨细腻的脸。
　　“对了静雯，买这么多葡萄干嘛，吃不完放冰箱就不好了”
　　李静雯一脸认真的看着叶雨。
　　“酿酒啊，葡萄酒，所以才让小雨你的帮忙”
　　“我希望我们的爱情会像美酒一样，随着时间的推移越来越醇，越来越香，越来越甜蜜”
　　一个小时后，李静雯捧着密封玻璃瓶里还没有发酵的葡萄酒。
　　“小雨与静雯的爱情美酒”
　　“取这个名字如何”李静雯甜蜜一笑亲在叶雨的唇上。
　　李静雯将剩余的葡萄分成三份。
　　“对了，小姑子放学后一直躲在房间里不出来，我看她很不开心的样子，要不我去哄哄她”
　　“这一份，你给小舅子吧，他也一直在房间打游戏”
　　“剩下的等会我们回房间慢慢吃……”她红着脸看着叶雨笑道。
　　李静雯来到林萱房门前，敲了敲门。“小姑子”
　　“不许进”
　　林萱看着推门而进的李静雯，抿了抿嘴，也不开口，抱着书本在复习。
　　“很努力呢，来吃点葡萄吧”李静雯笑盈盈的坐在她身旁，搂着她胳膊笑道。
　　“才不要，酸死了”
　　“你雨哥哥都说甜，这可是她亲手把皮剥干净的”
　　“那她为什么不亲自给我送来，而是她都是喂我吃的”
　　“我也可以喂你吃啊，”李静雯拿起一颗送到林萱的小嘴。
　　“用嘴对嘴的那种……”林萱羞涩的说道。
　　“糍”李静雯手指中的葡萄被她捏碎跟随汁液掉落在地，她的额头多出一条青筋，可她依然压着情绪，强颜欢笑。
　　“看你你们的关系，比想象中的还要亲密呢！”
　　“关你屁事，我们做哪个都行……”林萱抿着樱唇。
　　叶雨这边，对于林皓她可没多想，毕竟她经常过来跟这家伙打游戏，直接就推门而进。
　　不过接下来的一幕让两人都是目瞪口呆，叶雨瞪大着漂亮的眼睛樱桃小嘴微张。
　　林皓也是瞪大眼睛看着突然走进来的叶雨，愣在了原地，显示屏上还播放着不可描述的画面。
　　不尬，不尬，叶雨心里默默的念道，只要她不尬，尬的只会是林皓自己，她强忍着笑道。
　　“林皓，还不赶紧拉好裤子”
　　叶雨端着葡萄来到林皓前，拍了拍他的肩膀。
　　“青春期都懂”她看着显示屏上的内容，更是……。
　　“不过下次一定要关上门，而且要节制，而且你看的这个什么鬼.....。
　　林皓一脸涨红的看着叶雨她懂个屁，显示屏上放的是肌肉金轮
　　整个事情完全是不是你们想到那样，他真的只是觉得视频好笑。
　　不小心把桌面上的水杯打落在裤子上，用纸巾擦干净而已。
　　如果他真的要做坏事，绝对会反锁，毕竟上次被林萱正面撞到已经让他社死了接近几个月，才淡下来。
　　“请允许我解释”
　　“不用解释，男人都懂”
　　“葡萄我就放在这里，继续，你可以继续了，就不打扰你了”
　　林皓看着叶雨就要离开，连忙跪倒在地上抱着叶雨的大长腿。
　　“哥…我的老大哥啊，请你一定要信小弟啊，”林皓连忙将整个事情最简单的说了一遍。
　　叶雨看着地面上的水杯，还有一大摊水，已经相信了，毕竟林皓再那个……也不会对着肌肉金轮来一发吧。
　　叶雨嘴角微微上翘。表面一脸的腹黑的表示不愿意相信，
　　“林皓，何须解释，解释就是掩饰，放心哥我不会告诉你姐的”
　　她一脚揣在林皓的脸上，将他甩开，跑出房间，关门前还给他做了一个鬼脸。
　　只剩一脸生无可恋的林皓坐在地上，被姐撞到，又被哥误会。果然这家无法呆了。
　　以叶雨从小到大欺负自己的腹黑性格，这个把柄在她手里，绝对把他的利用价值给榨干，一滴不剩。
　　叶雨来到大厅刚好遇到李静雯退出林萱的房间。
　　“林萱怎么了，听不听你的话”叶雨问道。
　　李静雯扶着腮边，有些苦恼的看着叶雨。
　　“小萱说，要让你嘴对嘴的喂她才吃，你说我怎么办”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“后来啊，我咬着一颗喂了她一口，就被她害羞的赶出了房间”
　　“还说我是女流氓”
　　“来，这一盘葡萄，今晚你不全部喂给我，就不要睡了”李静雯嘤嘤嘤的绯红着脸，将叶雨推进房间。
　　第二天清晨。李静雯比平时更早的起床了，还拉上了叶雨。
　　今天可是见家长的日子，她早早就做好了早餐给林萱林皓他们吃完上学。
　　房间中李静雯拖着精致的下巴，仔细打量一身男装的叶雨，帅，确实是帅，就是那种娘娘腔的帅，小奶狗。
　　某机场的停机坪，李静雯搂着一脸紧张的叶雨，将她搂在怀里。
　　“放心小雨，如果老头子敢将你怎样，除非他踏过他亲女儿的尸体”
　　虽然是这样说，叶雨总感觉很不靠谱，俊秀漂亮的脸上没有一点见家长的喜悦。

第207章 插翼难逃
　　叶雨心脏扑通扑通的乱跳，见李静雯的父亲的紧张程度比想象中的还要紧张。
　　虽然李静雯在一旁一直的搂住她在安慰。
　　“静雯等会你爸不会把我给打屎吧”
　　李静雯有些扶额的无奈道。
　　“大概会吧”
　　叶雨”........(ー_ー)!!.””我还是回去吧，下次再约”
　　李静雯嘤嘤嘤的依偎在叶雨怀里。
　　“骗你的他敢打你，我先把他打屎”
　　突然天空直升飞机的轰鸣声传来，刮起剧烈的大风李静雯的长长秀发打在叶雨的脸上，泛起淡淡的清香。
　　两人抬头就发现三架直升机缓缓降落在停机坪上。
　　为首的那架打开机舱，一名穿着黑色西装一米九，浑身肌肉的男子走了出来。
　　在他身后还有其它直升机下来了下来七八名黑衣打扮的壮汉，很明显是保镖之类的。
　　一名保镖为他点燃了一根雪茄，一众人跟在他身后，有多拉风就多拉风。
　　叶雨内心已经曹尼玛了，这是集团老总，还是社团老大吧。
　　跟冷天豪的父亲也差太远了吧，同样都是集团老总。
　　而且这男子坚韧的五官脸上还有一道狰狞的刀疤，简直就是不怒自威。
　　不过叶雨更是在想另外一个事情，李静雯的母亲到底有多漂亮。
　　才有如此强大的基因跟这样的猛男，生出如此漂亮的李静雯。
　　叶雨推了推李静雯在她耳边问道。
　　“静雯，口中叼着雪茄的就是你父亲？”她依然保持质疑，野兽怎么会生出一个小仙女的女儿。
　　“爸。。。。”
　　李静雯十指紧扣的拉着叶雨来到李元魁前，娇声娇气的撒娇道，另一只手搂着他的胳膊。
　　还没等李元魁开口，李静雯继续道，她看着叶雨介绍。
　　“爸这位就是叶雨，我亲爱的小雨，我打算毕业后嫁给他”
　　“小雨，这是我爸李元魁，还不叫岳父”
　　叶雨一直注意这个岳父的表情，本来他看着李静雯还有丝丝笑意。
　　可李静雯说要嫁给自己，他的表情瞬间阴沉下来。
　　李静雯这丫说得也太直白了吧，在电话里直接说刚滚完床单。
　　现在又直接说毕业后嫁给自己....。这波仇恨值直接拉满。
　　叶雨还是硬着头皮。
　　“岳父……”
　　李元魁面无表情的盯着叶雨漂亮的眼睛，声音有些阴沉。
　　“不要套熟呼，谁是你岳父”
　　“就是你这个娘娘腔敢睡我女儿”他的语气带着质问性的压制。
　　好霸道，浑身都是上位者的气势，叶雨知道如果气势被压制之后自己就会落下风，她挺了挺胸膛，抬头看着李元魁。
　　“是又怎样，我不仅睡你女儿，而是次数我自己都不记得了，什么制服，JK，护士，空姐，COS都玩过，你又能怎样”
　　李静雯羞红着漂亮的脸蛋，粉腮带着一抹淡淡的嫣红，将脑袋埋在叶雨柔软的胸膛，嘤嘤嘤的小拳拳打在叶雨怀中。
　　“讨厌，怎么可以说出来，太丢人了”
　　李元魁看着对眼中这个娘娘腔仿佛如入了魔，爸爸心里苦啊。
　　果然有了男朋友的女儿，不再是爸爸的贴心小绵袄，不行女儿还是太小了，怎么可以这么早就嫁人。
　　就算是嫁也是老子看上的男人...怎么有点怪怪的味道。
　　李元魁只是淡淡的“嗯”了一声。
　　李静雯也是有些意外的看着老头子，本以为他会大发脾气，然后自己上演一场英雄救仙子的场面，虽然是男装仙子，也是仙子啊。
　　“走吧”李元魁淡淡的说道。
　　“去哪里？”李静雯疑惑的问道。
　　“我想看看这个娘娘腔凭什么嫁给我女儿”
　　“是娶好不好”李静雯抱着自己心爱的叶雨。
　　“打车？”叶雨疑惑的看着李静雯，毕竟直升机不可能什么地方都能停。
　　李静雯白了叶雨一眼。
　　视线中就出现了出现了七辆的劳斯莱斯幻影，其中为首的还是一辆加长版。清一色的黑色车身。
　　叶雨有些小嘴微张的看着这一幕，她仿佛看到好几个亿在路上行走。
　　李静雯咬了咬叶雨的耳尖，偷偷笑道。
　　“老头子就是喜欢装逼”
　　“就让他装个够，我们看就是了”
　　加长版的劳斯莱斯停在李元魁，叶雨，李静雯前，带着白色手袜的司机很是恭敬的为他们打开车门、
　　“静雯小姐，BOSS，还有这位.....小姐？小兄弟？”
　　李静雯给了叶雨一个安心的眼神，牵着她，坐上了车，一脸黑线的李元魁坐在两人对面。
　　叶雨一脸的唯唯诺诺，被对面的李元魁盯视着毕竟是未来岳父，女婿见岳父本来就是天生被压制。
　　这个岳父还是霸道总裁，社团老大，这就让叶雨更加鸭梨山大。
　　“小雨，累不累，如果累先躺在我的膝枕上，睡一会”
　　李静雯拍了拍自己雪白光滑的大腿，爱意满满的吻了一口叶雨。
　　叶雨心里暗暗叫苦，静雯不要坑你老婆了好不好，你没有看见你家老头子已经是满脸杀气了么，还秀恩爱。
　　约莫一个小时之后，七辆保时捷停在一个高级私人会所前。
　　李元魁全程一脸的黑线，一名经理早就准备上前迎接。
　　“李总.........”
　　李元魁高大的身体直接将他撞开，一言不发的走进了会所。
　　经理也是一脸识趣的爬起身，不敢再说话。
　　“小雨，你怕么，我家老头子似乎真的很生气，后果很严重”李静雯也是有些忧虑的说道。
　　叶雨一脸委屈的看着李静雯，还不是你在车上一直秀恩爱，不过怎么可以在老婆面前退缩呢，她微微抬头。
　　“老子才不怕，男子汉大丈夫有什么好怕的”
　　“今天老子也来一场冲冠一怒为红颜”
　　李静雯乖巧的依偎着叶雨，在她耳边小声道。
　　“男子汉？你有小JJ么？你真把自己当男生啊，我的小仙女”
　　叶雨秀俊的脸一红，原来有的，现在没了而已。可不能否认她曾经是男生。
　　两人走进会所，身后的保镖就全部拦在门口，有的守在会所四周，都有通讯耳机。
　　全带着墨镜，手中都提着一个黑色的箱子，很明显里面是武器之类的。
　　叶雨见状有种插翼难逃的感觉，虽然关键时刻可以亮出自己是女生的身份躲过一劫。
　　如果这样她跟李静雯的爱情恐怕就到头了，娶她更是不可能。
　　她不认为李元魁会让自己的女儿嫁给一个女生。

第209章 岳父你裤裆爆了
　　李静雯，叶雨在两旁的黑衣保镖拥护下跟在李元魁身后来到一个装饰豪华的大厅中。
　　房间中均配有奢侈豪华的布艺，设施，以及奢华而不失活跃的色调，几张金纹沙发。
　　两侧还摆放着一排排名贵的饮酒，奔放且大气的布局。
　　进大厅就有一名保镖拿着扫描仪准备对叶雨进行搜身，李静雯直接甩开那家伙的扫描仪，呵斥道。
　　“不要碰我的小雨”
　　“还有下次砍了你的手”
　　她柳眉倒竖的一脸护妻狂魔的推开那名保镖，拉着叶雨来到李元魁前。
　　李元魁还没开口，李静雯已经率先开口。
　　“老头子，老实说你想干嘛，如果你敢乱来，我就告诉妈妈”
　　李元魁还没开口被贴心小棉袄怼了回去，爸爸心里真苦。
　　从小宠到大的女儿竟然为了一个男生威胁本爸爸，差点没有气晕过去，还是当着这么多人前。
　　面子不能丢，更何况在这个娘娘腔前绝对不能。
　　李元魁不知道何时手中多出了一把长匕首，彭的一声定在前面的檀木铵前，冷厉的盯着叶雨。
　　“小子，敢不敢单挑”
　　“你疯了老头子”
　　李静雯几乎尖叫出声，让叶雨一个女生跟他单挑，上次冷天豪都被扁得明明白白。
　　“绝对不可能，他只是个柔弱的小男生，他又不是冷天豪”
　　“宝贝女儿，这可是你自己订下的规矩，必须打赢你老子才能娶你，”
　　李静雯抿着嘴，反驳道。
　　“不同，小雨怎么跟那些臭男人比呢，我告诉你，我这辈子除了小雨谁都不嫁，就让我独自老死算了”
　　“小雨不用管他”
　　李静雯拉着叶雨就往外走，立即被周围的保镖拦着出路。
　　“你们敢拦我”李静雯娇呵出声。
　　“哼，这个小子进来的一刻，我就没打算让他离开，除非他能够打赢我，想要嫁进我李家哪有这么容易。”
　　“给我，拉着小姐”
　　门外走进了三名女保镖，想要将李静雯架出房间，却被叶雨挡在前面，她回过头也是冷冷的盯着李元魁。
　　“老头子，是你说的，打赢你就让静雯嫁给我，无论何事都不得反悔”
　　（包括我是女生）当然这是叶雨的心里话。
　　李元魁讥讽的笑着，露出不屑的表情，看来这小子是被自己漂亮的宝贝女儿冲昏了头脑。
　　说出不切实际的话，一米七跟女生一样苗条身材，一副弱柳扶风的样子还想打赢他李元魁。
　　虽然他这几年实力开始衰退，人老了没办法，可是干掉这小子也就一拳的事情。
　　“可以，如果你能赢我，我就让你嫁给我女儿，绝不反悔”
　　李静雯一把拉着叶雨。
　　“你疯了，冷天豪都打不过他，就你，不要逞英雄好不好，真当自己男子汉大丈夫啊”
　　“我现在就带你走，我就看看谁敢拦老娘”
　　李静雯也是霸气侧漏的扫视了周围所有的保镖，最后将目光落在老头子身上。
　　叶雨霸气的将李静雯拉到身后。
　　“老公说话，你给我闭嘴”
　　李静雯彻底炸毛了，这家伙是不是装过头了还老公，她瞪着叶雨想要开口。
　　迎来了叶雨坚定的眼神，顿时让她想要说出的话咽了回去。
　　“乖”叶雨抚摸着李静雯的脑袋。
　　她有些小女人态的被叶雨盯着，有些脸红。
　　“可是……可是……，人家真的好担心你”
　　“这个糟老头坏的很”
　　“信我…”叶雨表面上很是镇定，其实内心已经慌得不行，不过在李静雯前她不能怂。
　　李静雯瞪着李元魁。
　　“点到为止，如果你打坏了我的小雨，跟你没完老头子，不能打脸，不能打胸，不能打腹，不能打胯下”
　　李元魁……！！！
　　李元魁一脸的委屈，你难道不是爸爸被眼前的小子打坏吗！虽然这不可能。
　　还没嫁人就这样了，如果真的嫁人了，心里还有老爸……。李元魁想想都感觉可怕。
　　李静雯拉了拉叶雨在她耳边道。
　　“我虽然不知道你有什么办法，不过老婆信你，但是老头子很要面子的，如果可以就让他一下，好不好”
　　”嗯”叶雨点了点，然后轻轻捧着李静雯精致的脸，吻在她桃红色的粉嫩樱唇上。
　　李静雯也是积极的迎合着叶雨的舌尖，死死的搂着她的小蛮腰，拥吻在一起。
　　过了约莫一分多钟，两人才为对方擦拭着嘴里边的水迹。
　　“记住量力而行”李静雯忧虑的看着叶雨。
　　怎么有种吻别的感觉，有种立flag的感觉，叶雨都感觉自己活不过今晚了。
　　简易的擂台很快就搭建好。
　　“小子，没话说就准备上路吧”。
　　看着自己的女儿被人拥吻，李元魁咬着钢牙皮笑肉不笑的说道。
　　叶雨犹豫了一会，还是忍不住开口道。
　　“静雯，如果这次我还能活着，我想玩花嫁，我是主人你是花嫁”
　　李静雯有些脸红，都什么时候了这个丫头还说这些。
　　“都答应你”
　　“对了还有，我在某宝买了那个…就是双…龙什么的……记住帮我签一下，如果我还活着我们就玩玩吧”
　　“不能让林皓，林萱他们看到，在他们心目中我可是正人君子的好哥哥”
　　“还有，我如果有什么不测，记住帮我照顾好他们，至少大学毕业前，帮忙看一看”
　　李静雯都被叶雨的话弄得哭笑不得，又不是生离死别，就算真的是生离死别。
　　说出这样的话合适吗，又玩花嫁，又是玩双龙，这丫头长得漂漂亮亮的脑子都是想着龌龊的东西。…。色丫头。
　　李静雯抱着叶雨拥入怀里，好了好了。
　　“双龙花嫁一起玩好不好，都满足你”
　　叶雨擦了擦有些伤感眼睛的雾水，带着一副视死如归的走上擂台。
　　李元魁戴上拳头，示意叶雨也戴上。
　　裁判走上擂台站在两人中间，分别询问两人是否做好战斗准备。
　　李元魁看着叶雨很想讽刺几句，让他受死之类的，可是台下的李静雯双眼一直瞪着他，仿佛是在警告。
　　这到底是黑心小棉袄，还是贴心小棉袄。
　　“比赛开始”
　　李元魁准备出手。
　　叶雨突然抬手，连忙说道。
　　“等等…”
　　李元魁止住了脚步。
　　“还是不敢跟我打”
　　叶雨摇了摇头。
　　“那个，我有句话不知当不当讲”
　　李元魁有些不耐烦。
　　“不当讲，就不要讲”
　　叶雨：“不太好吧”
　　“岳父大人，你的裤裆爆了，内裤露出来了”
　　“噗呲”
　　因为李元魁穿的内裤十分的花里胡哨，上面还有印着可爱的Hello Kitty。李静雯送的。
　　立即有人忍不住笑出声。

第209章 计划
　　李元魁也是低下头看着自己的裤裆，果然一个很大的窟窿。
　　应该刚才上擂台的时候撕裂的，不过让他羞耻的是他今天穿的是女儿上年陪他去逛街送给他的。
　　他老脸一红，偷偷看了一眼台下，大伙都是憋着一脸涨红想要笑，却不敢笑出声，他大吼一声。
　　“谁敢笑，扣他这个月的工资”
　　“噗呲”又是一声笑声从擂台上传来。
　　叶雨忍不住笑了出来。“抱歉想起高兴的事情”她连忙解释道。
　　李静雯扶着额头，虽然蛮可爱的，不过依然感觉到丢人，这个老头子。
　　“年轻人你不讲武德”李元魁指着叶雨秀怒道。
　　叶雨有些无语了这跟武德有什么关系，他穿着这样的内裤上场才是有辱武德，当然她只敢心里想，可不敢说出来。
　　李元魁连忙走下台，换上了一条新的裤子才重新上台。
　　“准备好了么”李元魁拉了拉裤子说道。
　　李元魁再次挥舞着拳头，冲向叶雨。
　　叶雨在场抬手。
　　“等等”
　　李元魁刹住脚步，下意识的看看裤裆，松了口气说道
　　“没有撕开的。”
　　“不好意思我想尿尿”叶雨说道。
　　“你TM在耍我”
　　“我真的想尿尿”叶雨抓了抓头。
　　“我看你被吓尿了，赶紧去等会真的尿在当场，恶心死人了。”
　　叶雨连忙走下擂台，她似乎想到了什么。
　　“你们两个跟着他，不要让这小子逃了”李元魁冷声道。
　　“不行，我陪她”李静雯叫出声，让两个男的跟她老婆去厕所，怎么行。
　　李元魁也没有说话，李静雯身边一直跟着三名女保镖，这个小子想要尿遁都不可能。
　　李静雯拉着叶雨。
　　“你真的不会想逃吧，有点难”
　　“不是，我真的想要尿尿而已”叶雨让李静雯在外面等就可以。
　　她走进女厕关上门，拨通了冷天豪的电话，虽然感觉自己的力量有明显的提高。
　　可是也没有什么格斗经验，空有一股力量，冷天豪跟李元魁打过，问问他的意见或许可以增加胜率。
　　冷天豪正在开会，场面依然的让人感到窒息，虽然冷天豪已经开始尝试改变自己的态度。
　　不过周围的人感受着他异常的态度，更加紧张起来。
　　明明很大的空调，开会的高层都是拿着纸巾擦拭额头上的汗水。
　　“林夏”你觉得如何，对我引进瑞SI的仪器在国内生产终端的芯片。
　　林夏抱着资料，她刚刚升职，对于职位上的事务还没有上手。
　　虽然有独特的意见，不过看着冷头豪她却害怕说错什么，惹他不高兴。
　　“不用紧张，说出你的意见即可”冷天豪笑着说道。
　　林夏看着冷天豪的笑容更是擦了擦额头上的汗珠，实在太反常了冷少。
　　刚刚把姐姐，姐夫炒了，转过头就给自己升职，喜欢自己？
　　不会吧，林夏有些脸红，难道冷少喜欢御姐？可是也不对啊，干嘛要把姐姐，姐夫给炒了。
　　林夏刚准备开口，冷天豪的手机响起，她只能将想要说出的话咽了回去。
　　冷天豪看了看手机一愣，叶雨打来的，直接走进了自己的办公室，脸色的喜色不言而喻。
　　“喂小雨”
　　“天豪，有件事想要问问你”
　　“什么事情”冷天豪也感觉到叶雨的语气有些紧张。
　　“我听静雯说，你跟他家的老头子打过架，能不能告诉我，以你的经验怎么才能KO他”
　　冷天豪一愣，叶雨问这个干嘛，她不会想跟李元魁打一场吧，李静雯也不会让她这样做啊。
　　“小雨，你问这个干嘛，你该不会想要跟李伯父打吧，千万不要做蠢事”
　　叶雨也不想冷天豪乱想胡说道。
　　“你觉得可能么，我这么娇弱，我只是单纯想要问问而已”
　　冷天豪想了一会，叶雨这样冰雪聪明，大概不会做出挑战李元魁的傻事吧。
　　“如果再让我跟他打一场，我大概不会输，记住，跟他打千万不要正面硬抗”
　　“他的体量不是我们可以比的，整整比我们高了几个重量级，哪怕他不再年轻”
　　“利用灵活的优势可以有一战之力................’
　　冷天豪用最直白的方式说出了他研究很久，如何战胜李元魁的经验，虽然现在已经用不上了。
　　叶雨简单的分析了一下已经整理出如果跟李元魁打的方案。。
　　“真的多谢你天豪，太有用了”
　　“小雨你真的没有跟李伯父打吧，可不要开玩笑，这不是闹着玩的”冷天豪再次问道。

第210章 我一看就看出你是人中龙凤
　　“放心，我没这么傻”
　　好吧我就是傻子，叶雨叹气暗道。
　　李元魁见叶雨回到擂台，将雪茄扔在台下，摩拳擦掌。
　　“小子，可以了吧”
　　“来吧，糟老头子”叶雨挑衅的咧嘴笑道。
　　“找死”李元魁一个左勾拳往叶雨的打出。
　　叶雨只是微微一侧就躲过了他的拳击，可李元魁的右勾拳也已经袭来。
　　叶雨以极其柔软的身姿，再次躲开，李静雯看着叶雨这么柔软的身体动作。
　　仿佛是看着解锁新姿势的兴奋。
　　叶雨当然不知李静雯在想这事，躲开李元魁的拳击。
　　她立即翻身，一个鞭腿就往李元魁腰间扫去。
　　李元魁也是不敢相信一个男人的身体可以柔软到这种程度？
　　而且这也太香了吧，比女孩子还香。
　　不过又如何，就她细胳膊细腿的，就算正面硬抗也无法对自己造成伤害。
　　李元魁伸手去抓，可是下一刻抓出去的手传来剧痛，直接被叶雨的腿扫开。
　　叶雨的鞭腿硬生生的落在他的腰间。
　　整个人退后三四步才勉强稳住身形，好强的爆发力？
　　已经不亚于冷天豪那个小子了。
　　怎么可能她手臂一点肌肉都没有，而且皮肤光滑如雪，整个女生似的？
　　一看就是没有锻炼过肌肉的小白脸。
　　叶雨也是露出了得意，仿佛获得了一丝胜利的，微微抬头。
　　“有两下子，难怪的女儿看上你，不过刚才我只是热身，接下来才是好戏”
　　二十多分钟后李元魁已经是气喘吁吁，他感觉自己被猴耍了。
　　他到现在只碰到对方四次，可是自己已经挨了还十几下，不认老都不行。
　　他看着叶雨一脸的挑衅，丢人，就是感觉丢人，台下这么多手下看着。
　　自己被一个小白脸当猴耍，传出去他怎么混。
　　台下的保镖们都开始窃窃私语了。
　　“你们说，我怎么觉得BOSS一直被那小子一直当猴耍”
　　“你们也觉得啊，我看再过十几分钟，BOSS就要输了”
　　“哎呀，这次BOSS是赔了女儿又折兵啊”
　　李元魁听着手心的窃窃私语，老脸涨红一片，这个小子真是直男么。
　　这样戏耍自己还想让自己将女儿嫁给她，
　　李静雯也是扶额，叶雨这家伙真的让老头子放不下了脸，得意过头了。
　　李元魁扑向叶雨，这一次叶雨直接将筋疲力尽的李元魁反手用膝盖压在脚下。
　　“老头子，认输吧”
　　李元魁完全被压制，场下更是弄起轩然大波、
　　“老大真的老了，被一个小白脸吊着打”
　　“哎，我们也是混口饭吃而已，不要想这么多”
　　“小子，给点面子好不好，不然老子打死也不准你嫁给我女儿”
　　“说好的我赢你就答应静雯嫁给我，你耍赖”
　　“耍赖，就耍赖，我这么多手下在这里，脸都丢光了，如果你输给我，静雯就是你的好不好”
　　“真的？”
　　“真的，你看我像是耍赖的人么”李元魁脸不红心不跳的说道。
　　叶雨.............。(ー_ー)!!
　　“谁耍赖谁就是王八蛋”叶雨说道。
　　“好”李元魁咬着牙说道。
　　李元魁用力一推，叶雨整个人倒飞出去，痛苦的哀嚎着，在地上滚动，最后掉下擂台。
　　“不行了，我认输，岳父大人，我认输了”
　　李元魁嘴角微微抽搐，尼玛，装得也太假了吧，至少交手几个回合啊。
　　“哼，刚才让你十几下，只是在试探你，才用了3成力，刚才这一下我用了7成你就输了”
　　“不过，还可以，你这个女婿我勉强认了”李元魁一副大佬风范的说道。
　　“BOSS威武，老大威武”
　　虽然有人看出了问题，不过他只是拿工资的而已，没必要拆穿。
　　连忙上去为他点燃了一根雪茄。
　　“小子不错，能扛得住我7成力的一击没有晕过去，比冷天豪厉害不少”
　　“我一眼就看出你是人中龙凤，才考验你的”
　　正在开会的冷天豪莫名的打了个喷嚏。
　　怎么感觉有人在背后说他坏话。
　　接下来就是让林萱知道叶雨是女生，暑假篇就结束了

第211章 岳父…岳父…我的弟弟好像不见了
　　不到十多分钟房间里的擂台就被拆卸，换上了餐桌，李元魁有些艰难的扭了扭腰部，果然不认老都不行。
　　得知女儿有男朋友，他瞬间感觉自己老了许多，看着一旁的李静雯在叶雨怀中撒娇的样子。
　　“小雨你太厉害了，亲死你”李静雯捧着叶雨精致无瑕的脸蛋一阵乱吻，恨不得吃进肚子。
　　他仿佛回想起李静雯出生一刻他在医院中幸福得狂哭的样子，李元魁是个孤儿。
　　从孤儿院出来后他第一次哭泣就是在李静雯出生的当天。
　　哪怕他跟大学失之交错也只是默默打工赚钱，都并没有感觉对命运的不公而哭泣。
　　他仿佛想起了李静雯第一次哭泣，第一次下地爬走，第一次喊爸爸妈妈，第一次双脚走路，第一次举高高，第一次上学。
　　想着想着这个在江湖，商场闯荡大半生年仅六旬的壮汉眼睛在场有些湿润。
　　“爸”李静雯来到李元魁前，取出纸巾帮他轻轻擦拭眼上的雾水。
　　“小雨没有伤到你吧，不然今天晚上我帮你好好教训她一顿，好不好”
　　李元魁有些嘴皮硬的，轻轻抚摸着女儿长长的秀发。
　　“傻女儿，你觉得那个小子伤到你家老头子么，我怕的是你，可不要被她欺负了”
　　“她才不舍得欺负我，你说不是不是小雨”
　　叶雨也是温柔地点点头。
　　“哼小子，我女儿以后就交给你了，敢欺负她，下场你懂的”李元魁狠狠的看着叶雨。
　　“岳父大人放心吧，静雯就放心交给我，上一个欺负静雯的，已经将被我打得躺在医院了”
　　“什么，有人欺负静雯，老子现在就找人将他的病床都掀了”李元魁怒吼出声。
　　“好啦，好啦，上菜了，老头子你就别逞强了，都多大年纪了”
　　“从今往后我不允许你再找人打拳”李静雯单手叉腰看着李元魁。
　　“女婿都有了，如果下次还有，我就让我女婿帮我上场不就好了”李元魁拍了拍叶雨的秀肩。
　　他有些疑惑的看着叶雨，明明长得白白净净的，一副娇弱的样子。
　　出拳，出脚的爆发力怎么这个强，到底是吃什么大的。
　　“小雨是吧，你到平时到底是怎样训练自己，才有这样的实力”李元魁好奇的问道。
　　“每天坚持100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑，按照这样的方式锻炼了三年”
　　幸亏她看过一拳超人，直接找搬的说道，不同的是她长发越来越长而已，毕竟她的是死宅生活方式，
　　………李元魁无语，这跟正常人的训练方式有什么区别，不过也罢，反正这小子是他女婿了。
　　“找个时间，也约未来亲家出来谈了一谈，把你俩的婚事定下”
　　“至于什么时候领证你们自己看着办”李元魁喝了一杯酒开心的笑道。
　　李静雯边腮有些嫣红的的推了推老头子。
　　“你比我还急啊……”
　　“难道你不想越快越好么”李元魁问道。
　　“当然是越快越好”李静雯连忙说道，她恨不得现在就将叶雨拉去领证。
　　“我李元魁女儿结婚，定要是隆隆重重，让所有人都知道我女儿有多漂亮，我女婿有多么出色”
　　“不过……，叶雨啊，你还有最后一个难关”李元魁有些无奈的说道。
　　就连李静雯都有些担忧。
　　叶雨有些疑惑的看着他们俩父女，岳父都同意了难道还有什么困难？
　　李静雯： “就是我妈妈，她希望我能跟冷天豪结婚，这是唐雅阿姨（冷天豪母亲）的遗愿”
　　“不过么如果冷天豪这小子能够放弃静雯就好办”李元魁说道。“这样若樱（李静雯母亲）也无话可说”
　　“不久就是唐雅的祭日，在场的都会在场，到时候说清楚就可以，别想这么多”李元魁拍了拍叶雨的肩膀。
　　“继续喝，继续吃”李元魁让保镖们退出去门外守候。
　　他为叶雨倒了一杯XO。
　　“来。好女婿，陪岳父喝上几杯”
　　叶雨有些为难，她的酒品差的一批，喝醉了什么都做得出，等会来场脱衣舞怎么办。
　　“岳父，我不会喝酒”
　　李元魁大呵出声，又喝了几杯，不过瘾直接整瓶喝。
　　“男子汉大丈夫怎么可以不会喝酒，不会就学，以后我将集团交给你们夫妻”
　　“每天会有各种应酬，莫非你想让我宝贝女儿去应付酒局不成，被捡尸怎么办”
　　“来快点喝，不喝就不把我当老铁”
　　李静雯有些无语了还老铁，李元魁虽然能喝，可是酒品跟叶雨有得拼，也是差的一批。
　　脱衣舞秀肌肉都做得出的那种。
　　叶雨带着询问的表情看着李静雯。
　　李静雯搂着她的手臂，就像一位贤惠的妻子。
　　“喝一点无所谓，难得老头子高兴，而是有我在帮你捡尸没关系的”
　　其实李静雯仅仅是想捡尸而已，因为喝醉酒的叶雨格外的漂亮可爱。
　　“既然岳父喜欢，我叶雨也是舍命陪君子”
　　接过李元魁递过来的酒杯，一饮而尽，高达40度的烈酒入喉，差点没把叶雨呛到。
　　喉咙都是火辣一片，精致细腻的五官，顿时绯红一片，已经有些上头了。
　　李元魁将空瓶扔掉，摇摇晃晃的，从某个箱子中取出一瓶一看就是十分名贵的酒。
　　他指着这瓶酒对口齿不清的对叶雨道。
　　“人头马黑珍珠路易十三白兰地，170万一瓶，酒中极品，绝对的有价无市，平时我都不舍得喝”
　　“好女婿，陪我干了它”
　　“好咧，狗蛋”叶雨口齿不清的附和着。
　　李元魁缓缓的为叶雨倒上一杯，不过手不稳，大多数都洒在了地上。
　　哎呀浪费浪费，李元魁下意识的想要跪在地上舔。
　　醉醺醺的叶雨见状，傻呵呵的，也想学他跪在地上，不过两人都被李静雯拉住，这两个傻子。
　　李静雯好不容易将两人抬到沙发上，她有些无奈的扶额，都是酒品极差的家伙。
　　喝醉了把他们卖了都不知道，难道这就是不是一家人不进一家门吗。
　　看着两人躺在沙发上呼呼大睡，李静雯的手机突然响起是公司打来的，房间信号不好，她走出房间关上门。
　　没过多久，李元魁拍了拍叶雨。
　　“我先上个厕所，再回来陪你喝”
　　“我也去，一起”叶雨脚步虚浮的站了起身，勾肩搭背的来到包间的洗手间。
　　两人现在尿兜前，嗝了一个空位，李元魁一阵哆嗦。
　　叶雨拉下裤链，雪白的小手想要抠出小JJ。
　　“啊咧，怎么没有…”叶雨又找了几遍，还是没有。
　　“岳父……岳父，我的小JJ好像不见了……”叶雨有些傻乎乎的哭笑道。

第212章 林萱的无奈
　　李元魁拉好裤链，有些摇摇晃晃的洗了把手，发现叶雨还在发愣。
　　“女婿啊，干嘛呢，回去继续喝……”
　　“呜呜~~”叶雨认真寻找的小手有些发抖，她怎么也找不到自己的JJ
　　“狗蛋~狗蛋~我的小JJ好像真的不见了……”
　　李元魁打了个嗝，差点没有吐出来，有些迷迷糊糊。
　　“小JJ没了？会不会被我家静雯没收了，不允许你出去鬼混........”
　　“没事，让我帮你康康......”
　　“岳父...岳父…不合适吧”叶雨抿了抿小嘴。
　　“哎呦，还害羞了……都是大男生”
　　“那好吧，帮我康康……”叶雨也是抓了抓头傻呵呵的笑道。
　　李静雯回到房间，发现两个醉鬼竟然不见了，望了一圈没有人，不过听厕所传来动静。
　　两人一次上厕所？她有不好的预感，连忙走进洗手间，刚刚发现叶雨准备脱裤子。
　　口中说着让李元魁帮她检查小JJ的情况。
　　“来好女婿让岳父帮你康康小JJ怎么不见了”
　　“我看你个头”李静雯惊呼出声，几乎用了百米冲刺的速度，跳起来直接一脚踹出。
　　将准备伸手探进叶雨裤裆的李元魁一脚给推开，两父女同时摔倒在地上。
　　李元魁本来脚步就有些虚浮，醉醺醺的，踉跄几步摔倒在地上，睡死过去。
　　李静雯有些痛苦的摸了摸屁股站起身，还见叶雨这个傻丫头。
　　站在那里，漂亮细腻的醉颜面若桃花，很是娇媚，盈盈流溢的眼波柔柔的看着她。
　　“静雯你也在啊，来帮我找找，我的小JJ不见了……”
　　李静雯彻底对叶雨的酒品服气了，喝酒还能幻想出自己有小JJ，你一个大美女有小JJ才是值得担心的事情。
　　她将叶雨公主的抱回房间的包间，叶雨口中还一直嚷嚷的要找回她的小JJ。
　　李静雯无奈的让保镖将老头子也抬了出来，看着两个酒品差得不行的家伙，李静雯都有些头疼。
　　喂了两人解救药。
　　取出冰水为叶雨敷脸，看了看老头子，也是取出冰水滋在他脸上，好让他清醒过来。
　　第二天清晨，叶雨捂着头痛剧烈的额头，才悠悠醒来。
　　叶雨发现自己躺在李静雯的柔软怀抱中，衣服也换回来女装，很明显是李静雯帮自己洗过澡换了衣服。
　　“岳父呢…”叶雨问道。
　　“叫得挺顺口的，老头子昨晚就被我赶走了，这家伙竟然还要跟你跟他喝个两三天才走”
　　“你们两人的破酒品，想要累死我啊，所以他就被我赶走了”
　　叶雨漂亮的脸蛋有些微红，抓了抓凌乱的秀发。
　　“我昨天没有做出什么丑事吧”
　　李静雯将可爱的叶雨抱在怀里。
　　“你昨天差点就被我爸看光了，竟然跟他上厕所，还说自己小JJ不见了，脱下裤子让他帮你找……”
　　“那场面，差点把你老婆给吓死，幸亏被我看过，不然就穿帮了”
　　叶雨也是目瞪口呆的看着李静雯，被李元魁知道自己是女生没什么，如果被李元魁看了自己下面才是丢人。
　　到时候她怎么面对李静雯跟李元魁，想想都感觉尬死人。
　　“好吧，下次再也不敢喝酒了…”
　　“又不是你的错，是我让你喝而已，不过记住如果喝酒必须有我在场。”
　　李静雯很奇怪叶雨喝醉酒怎么会幻想自己有小JJ这样可笑的事情。
　　“那个小雨，昨晚你让我帮你找小jj，而是还叫了一晚上，最后还哭了，难道你以前有小JJ？”李静雯开玩笑的说道。
　　“如果我说我以前有小JJ，后来某些原因没了，你信么”叶雨无奈的说道。
　　“呵呵，信你个鬼，你这个死丫头坏得很”李静雯才不会信叶雨的鬼话。
　　叶雨也有些无所谓，不过这确实是她的真心话。
　　“对了，很久就开学了，这几天我要回公司交代一些事情，就不能陪你了，或许开学才会见”
　　叶雨直接将李静雯压在身下，摩挲着她的脸，二话不说就将她身上的裙子褪的一件不剩，肌肤外漏，冰雪清白，身躯如玉。
　　“讨厌…”李静雯娇羞的说着。
　　“你这个恋足狂……不要舔”
　　傍晚时分，李静雯一天被叶雨磨了五次，才肯放过，她脚步有些虚浮，今天算是一天都在叶雨的香裙下享受。
　　“好了…开学见……”两人吻别后。
　　叶雨也是扶着墙边，坐在沙发上。
　　一个星期之后。林萱、林皓他们两天前就考完试了。
　　距离开学五天不到。
　　叶雨独自待在家中，今天林萱有一场散学聚会，想要她装男朋友去，不过被她拒绝了，没别的她觉得自己跟林萱确实太过亲密了。
　　自己跟李静雯都到谈婚论嫁的阶段了，只要带静雯回老家见过爸妈，就可以将婚礼定下。
　　她准备开学稳定一个星期左右就带李静雯跟李元魁去老家。
　　如果还跟林萱保持亲密的关系，到最后伤害的还是林萱，如果说她不喜欢林萱那是假的。
　　她确实喜欢林萱，可是她已经有李静雯了，而是她们是百合情侣。
　　自己不可能让林萱跟自己百合，更不可能让林萱知道他心目中的叶雨哥哥是女生。
　　某酒吧之中林萱独自坐在一旁的沙发上，感受着热烈的灯红酒绿，看着同学们都在为毕业夜感到兴奋。
　　可她一点都高兴不起来，不知为何一个星期前跟静雯姐送她上学的那天之后，叶雨哥哥似乎一直在主动疏远自己。
　　两人不再是那么亲密了，就算是亲额头，也是自己百般撒娇下，她才勉强亲一下。
　　本来之前说好的，在散学聚会上做她的男朋友，林萱都早早将自己有一位超级帅气的男朋友，告诉闺蜜跟班上的同学，可是今天叶雨今天却拒绝了。
　　林萱今天穿的是一套比较随意清凉的青色短裙一根淡蓝色的宽腰带勒紧细腰，显出了她窈窕的身段。
　　雪白性感的锁骨，秀发披肩，精致的瓜子脸在五彩斑斓的灯光下更加增添一份独特的美。
　　微微抿起的樱花薄唇更是娇嫩欲滴。很快作为大学生的她，已经有一丝作为性感美女的感觉，一双纤细的大长腿交叉叠着，线条优雅。
　　不时有帅气的男生过来搭讪，不过都被她拒绝了。
　　“林萱，你男朋友呢，不是说你有一位超级帅气的男朋友么，今晚怎么没有带来？”
　　一名十分漂亮的长发女生，身材也是十分的好，带着不善的语气问道。
　　这位美女叫满春儿，是他们班除了林萱外最漂亮的一位女生，一直将林萱当做最大的情敌看待。
　　主要是她喜欢的男生一直在追求林萱，林萱对这位男生却十分不屑，让她很是不爽。
　　两位班上的大美女不和，班里的人也是见惯不怪。
　　暑假篇进入尾声，开学大概我让叶雨以女生的身份上学，依然是叶雨，并不是叶轻雨的身份。
　　记得点催更，记得点催更，记得点催更，重要的事情说三遍。

第213章 同病相怜
　　林萱本来心情就不好，正郁闷得要死，被满春儿的几句话气得，更是有些委屈，她想要发火。
　　可是想起叶雨的话生气的女生不漂亮，粉拳紧握，精致的琼鼻“哼”了一声，粉腮鼓鼓的，懒得理会满春儿。
　　满春儿见林萱还是不发作，更是不屑，甩了甩长长的秀发，漂亮脸蛋略带骄傲继续打击道。
　　“不会是被玩腻甩了吧，还是你口中所说的超级帅哥根本不存在”
　　其中几名喜欢林萱的男生站维护道。
　　“满春儿，都是同学有必要一直针对林萱么”
　　说话的是一名长得清秀，戴着眼镜的男生谭亮，说话时眼神不时落在林萱身上，很是爱慕。
　　“切，谭亮谁不知道你追过林萱，还被拒绝了，怎么被拒绝了还做舔狗，不怕舔到最后一无所有”
　　谭亮被满春儿说得满脸涨红，他确实追过林萱被拒绝，可是追林萱的男生多去了，不都被拒绝了。
　　几名相貌平平一直不爽林萱的女生也是跟着说道。
　　“我们也只是想见见林大校花口中的超级帅哥而已，听她说没，简直就是我们女生梦中的白马王子”
　　林萱怎么听不出这些女生在讽刺自己，气得她傲人的隆起都在上下起伏，她站了起身。
　　林萱的闺蜜大眼妹们拉着她。
　　“林萱不要跟她们一般见识，她们就妒忌你长得漂亮而已”
　　“就是，陪姐妹喝两杯”
　　满春儿见林萱站起身也不甘示弱，也是微微抬起高傲的头颅，她就是想让林萱生气发作，好看她的笑话。
　　不过事情并没有如满春儿所愿。
　　林萱微微挺胸饱满的兔子完美的展现在众人前，勾勒出完美曲线，大眼睛不屑的盯着满春儿的飞机场。
　　“我胸比你大，请你闭嘴”
　　满春儿一愣，其实满春儿的容貌可以说不比林萱差多少，她没有被评为校花的是她的胸太小了，小到不注意看都看不出。
　　这也是满春儿唯一的痛楚，满春儿被林萱戳到痛处，顿时气得脸色发青，直接就炸毛了，想要扑上去将林萱OXOX一顿。
　　“大家都是同学，毕业会多难看”
　　满春儿被几名女生拉着无法动弹，可是漂亮的脸蛋依然恶狠狠的盯着林萱。
　　她之所以不喜欢林萱的最大原因就是凭什么林萱的胸可以长这么大，她只能勉强算得上对A，简直就是上天的不公平。
　　林萱推开满春儿，她想要给叶雨电话。
　　林萱来到洗手间，拨打了几次叶雨的号码都是关机状态，她想过让林皓装她男朋友，可是大家都认识她弟弟。
　　最后林萱有些无奈的，走出洗手间，迎面就撞上了一个人。
　　林萱连忙道歉，是她心不在焉了。
　　男子也是皱着眉头，本来他今天的心情也是糟糕透了，刚想发作，两人四目对视。都是一脸的惊喜。
　　“林萱？”
　　“天豪哥？”
　　冷天豪疑惑了，林萱一个小女生怎么来酒吧，叶雨带她来的？不对啊，叶雨根本不喜欢来这样喧闹的地方。
　　“你怎么一个人来这里？”冷天豪关心的问道。
　　林萱抿了抿嘴。
　　“同学毕业会而已”
　　“小雨呢？”冷天豪还是忍不住。
　　“去，别提她了”林萱有些生气的嘟着小嘴。
　　“跟你哥闹脾气了？”。
　　“这个重色轻妹的家伙，有了女朋友就不爱妹妹了，混蛋，大坏蛋”
　　林萱挥舞着可爱的粉拳打在空气中狠狠的说道。
　　冷天豪也是有些身同感受，同因为叶雨有女朋友的事感到烦恼。
　　他今天到酒吧也是因为听说叶雨和李静雯已经在谈婚事的事情，就连李元魁都已经同意了。
　　留给他的时间越来越少，可是他始终无法跨过哪一步，性别之间的尺度，母亲当年也是没有跨出这一步嫁给了父亲，
　　“如果没什么，我先走了”
　　林萱抬眼看着冷天豪冷俊的脸，脸蛋也有些微微发红。
　　冷天豪抬手摸了摸她的脑袋，轻柔的说道。
　　“你始终是她最爱的妹妹，她没有理由不喜欢你”
　　而我不过只是她人生中的过客而已，冷天豪脸露自嘲。
　　“冷少，上个厕所怎么这么久，不会拉了个妹子来一炮再走吧，那样就太短了”
　　毕创搂着两个漂亮妹子笑道。
　　冷天豪看着吧台上的一杯酒，取出打火机点燃，酒杯立即跳动出幽蓝色的火焰。
　　哪怕是吞噬万物的火焰，偶尔也会伪装出柔情似水的模样，爱情也是如此么？
　　一饮而尽。
　　“冷少，真是会玩，不过可是很危险的”
　　一名打扮十分妖艳的性感美女站在冷天豪前，冷天豪的性格她是知道的，虽然想要接近，却又不敢。
　　这位妖艳美女一身性感的红色低胸中短裙，画着烟熏妆很是漂亮。
　　低胸装下的傲人隆起雪白一片，是这酒吧最出色的调酒师，也是行业里很出名的调酒师之一。
　　“我看今天冷少似乎很不开心的样子”她的声音带着柔情。
　　凌月坐在一旁，修长笔直的双腿交叉叠在一起，缓缓的晃动着。
　　她单手托腮含情脉脉的盯着冷天豪冷俊的脸。
　　立即吸引住了所有走过男人的视线，不过没多少人敢上前搭讪。
　　毕创亲了一口左手拥抱的大学妹。
　　“凌月妹子，给冷少来一杯玛格丽特”
　　“他被情所伤了”
　　凌月一愣？冷天豪被情所伤？这样的钛合金钢直男，也会被情所伤？她樱桃小嘴张开，一脸的不敢相信。
　　可冷天豪没有反驳，他的表情看出毕创不是在乱说。
　　“到底是怎样的姐妹，能把冷少伤得在喝闷酒”凌月忍不住问道。
　　“给我来杯酒即可”冷天豪冷淡的说道。
　　林萱回到位置上，满春儿还有班上几乎所有的女生都一脸花痴的盯着不远处的男子。
　　“我去，这也太帅了吧”
　　“超冷欧巴，而且腿也长”
　　“你们看他点的酒，都是超级贵，一看就是很有钱”
　　“又帅，又冷，又有钱，简直就是我梦中的白马王子”
　　女生们嘤嘤嘤的叫着。
　　“要不我们上去搭讪，或许还能要个微信”
　　“拿到微信后，聊着聊着，就可以聊到床上去了”
　　大眼妹也拉了拉林萱。
　　“林萱，你看那边的超级帅哥，我靠，只看他一眼，我都感觉自己谈恋爱了”
　　林萱有些无奈的捏了捏一脸花痴的大眼妹的脸。
　　“这句话你都说多少遍了”
　　“我发誓这次是认真的，我真的感觉自己恋爱了”大眼妹一脸认真的说道。
　　“难道你没兴趣？真的超级帅耶”
　　“有点喜欢吧......”
　　林萱看着冷天豪，说不喜欢是不可能的，因为冷天豪真的帅，可是她现在心里都是叶雨。
　　如果是这个暑假之前遇到冷天豪，大概她也会跟她们一样发花痴的盯着冷天豪吧。
　　不过无所谓她很快就要得到叶雨了。

第214章 汪…汪汪…汪汪汪
　　大眼妹拉了拉林萱。
　　“有点喜欢，就是喜欢咯，不要害羞，你这么漂亮要不小萱上前想要讨要微信”
　　“如果你不喜欢给我微信号给我就可以了”
　　“是啊，是啊林萱，你这么漂亮一定可以”几名跟林萱关系不错的女生也是附和道。
　　林萱有些无奈了，她早就有冷天豪的微信。
　　“你们想要自己去”她手指卷了卷垂落的青丝。继续道。
　　“其实他人挺好说话的，你们问他要，大概都会给吧”
　　毕竟当初她跟冷天豪要微信气一气叶雨，冷天豪二话不说就给了。
　　满春儿依然不和谐的看着林萱特别是眼睛落在她的丰盈兔子上，
　　妒忌之色不言而喻，恨不得这样的大兔子是长在自己身上。
　　林萱被满春儿直愣愣的盯着自己的胸部，连忙捂着胸，这女人想干嘛，眼神比男生还猥琐。
　　“你怎么知道别人很好说话，你认识？”又要一位女生问道。
　　“莫非他就是你口中的超级帅气男朋友？”
　　“哈哈，林萱大校花或许可以勾到手”
　　“与你无关”
　　林萱懒得跟她们争吵，有时候漂亮被人妒忌也是一种烦恼。
　　不过她更烦恼的是自己明明这么漂亮，叶雨哥哥竟然对她没兴趣，这才气人。
　　满春儿甩了甩秀发，对其她女生得意的说道。
　　“看本小姐的，要个微信而已，太简单了”
　　满春儿可是自信满满。她跟男生讨要微信号，还从来没被拒绝过。
　　“林萱要不打个赌，如果我能跟哪位帅哥拿到微信号，你就给我捏几下你下流的兔子”
　　林萱一愣果然这个满春儿一直都在想打自己兔子的主意，她是女流氓么。
　　“不行，才不给你捏”
　　林萱俏脸有些嫣红，特别是想起上个女流氓竟然用嘴喂她吃葡萄。
　　而且那个女流氓比她还漂亮，林萱的脸更是发烫。
　　满春儿一脸自信的看着林萱，仿佛胜利在握。
　　“没兴趣”林萱直接反驳道。
　　满春儿：“不敢？”
　　林萱：“没兴趣，就是没兴趣，没什么不敢的”
　　“还说是校花”满春儿有些无趣的看了林萱一眼。
　　林萱对于这个满春儿得寸进尺真是烦烦透了。
　　“赌也可以，如果你拿不到又如何”
　　“我学狗儿叫五声”满春儿得意的笑道。
　　等会她用色相勾引一些哪位帅哥，她就不信对方不给微信号她。
　　大眼妹推了推林萱。
　　“这个满春儿真是太可恶了…！不要跟她赌”
　　“飞机婊……她就是妒忌她的飞机场不如小萱的兔子大”
　　“放心她输定的”林萱看着满春儿跟几名女生往冷天豪走去。
　　她连忙打开微信，给冷天豪发信息，简单的把事情说一遍，大概就是叶雨不愿意做她的男朋友导致的事情。
　　可事情并没有林萱想象的顺利，因为冷天豪根本没有看微信。
　　满春儿来到冷天豪前，卖弄了一些姿势，不得不说她确实很漂亮。
　　毕创一下子就被她吸引住了，就是胸太小了，不过胸不平何以平天下
　　“那个，小哥哥，能不能给我微信号，交个朋友如何”
　　她的声音十分的糯，配合她的美貌她相信没有男生受得了，除非对方是个基佬。
　　冷天豪只是淡淡的扫了她一眼，丢下一个字。
　　“滚……”
　　滚……满春儿一愣，她以为自己听说了，抬起小手拉着冷天豪的胳膊撒娇。
　　“小哥哥…”
　　“冷少，小姑娘而已何必打人”凌月见冷天豪准备抬手打人，连忙说道。
　　“是啊，小女生而已，要懂得怜香惜玉”毕创也是说道。
　　满春儿已经吓得后退几步，因为刚才对方真的准备抬手打自己。她的泪水吓得都流出来了。
　　冷天豪无语了他只是想甩一下衣服，吓唬对方而已，什么时候想动手打人了。
　　“滚蛋，本少对你没兴趣…”他冷哼了一声。
　　其她的女生都是吓得，不敢上前，跟着满春儿灰溜溜的回到位置上。
　　见几人灰溜溜的走回来。大眼妹几人就乐了。
　　“哎呦怎么哭了，我们漂亮的满春儿”
　　满春儿一脸煞白，可怜醺醺的擦了擦俏脸。
　　“对了，学狗儿叫五声”大眼妹笑道。
　　林萱见状看来这个满春儿真的是被吓到了，想不到天豪哥竟然有如此恐怖的一面。
　　“算了吧……”
　　“算了，怎么就算了，你觉得本姑娘是不遵守承诺的人”满春儿不服气的。
　　“汪…汪汪…汪汪汪…”特别是她露出一对可爱的虎牙。还带着哭腔。

第215章 巧克力
　　林萱看着满春儿学狗叫的可爱样子，也是被她逗笑了。
　　满春儿涨红着脸，依然一脸不服气，对，就是刚才林萱说对方很好说话她才去讨要微信的。
　　“刚才林萱不是说对方很好说话呢，要不你也去跟他讨要微信”满春儿不服输的说道。
　　“就是，就是，害得我们差点丢脸”
　　林萱看了看冷天豪回复的微信，嘴角微微上扬，天豪哥竟然愿意装自己的男朋友，让她不要生叶雨的气。
　　哎呀人家什么时候生过叶雨哥哥的气。
　　林萱看了看满春儿点了点头。
　　“可以啊，要微信太简单了，我还可以让他摸我的头”
　　“也不瞒你们，其实他就是我口中的超级帅哥男朋友”
　　“哈哈，我们的林大校花发花痴了吧，他是你男朋友，怎么一直跟其她女生喝酒”
　　“不信就算”林萱已经挥了挥手。
　　“那不是小姨子么”毕创笑道。
　　小姨子？凌月有些疑惑。
　　“就是伤了冷天那位女生的妹妹”
　　“就你话多”
　　“我过去一下”
　　“当然，当然，讨好小姨子，才更容易获得轻雨妹子的芳心”毕创将一杯酒递给冷天豪。
　　“小萱，原来你在这里”冷天豪来到林萱前，轻声道。
　　林萱也是站了起身搂着冷天豪胳膊。
　　“他就是我男朋友，冷天豪，大家认识一下”
　　冷天豪被林萱搂着，哎呀，可不要被叶雨看到他跟林萱亲密，不然她会以为自己沾小姨子的便宜。
　　冷天豪看着满春儿。
　　“对不起啊，我刚才不知道你是小萱的同学”
　　也不知道冷天豪是不是故意说出来，让满春儿难堪的。
　　满春儿看着反差如此大的冷天豪，又有些脸红了，抿了抿嘴没有说话。
　　“(⊙o⊙)哇，帅哥你真的是小萱的男朋友”大眼妹还有一些女生都围了上来。
　　冷天豪点了点头。
　　“交往了多久？”
　　………“不告诉你们”林萱打了大眼妹一掌。
　　“亲一个……”不知谁突然开口道。
　　“对啊，亲一个，美女配帅哥超级养眼耶”
　　“亲一个…亲一个”周围的人也是起哄。
　　林萱顿时有些慌了，亲你们个死人头，她跟冷天豪只是假情侣。
　　冷天豪可没有林萱拘谨，给了她一个是否可以的眼神。
　　林皓看着冷天豪，他不会真的想亲我吧，这怎么可以…她的脑袋又开始冒蒸汽了，可他真的很帅啊……怎么办……
　　冷天豪笑道。 “我答应过林萱，她大学之前不做过分亲热的动作，我很尊重林萱的意愿的”
　　林萱：………她还以为冷天豪真的要亲她…。
　　“我们的林萱这么漂亮你都忍得住不下手”
　　懒得水了……省略1000字。
　　很快这场毕业聚会就结束了。
　　冷天豪送林萱来到小区下，有些犹豫上不上去，可林萱有些微醺。
　　最后还是送她上去。
　　叶雨已经有些担心了，林萱怎么去这么晚，被坏人欺负怎么办，早知道就跟他去了，突然门铃响起。
　　叶雨连忙去开门。
　　发现林萱正趴在冷天豪身上，而且俏脸有些微醺，很明显是喝酒了。
　　“冷…冷天豪你对小萱做了什么…”她柳眉倒竖的看着冷天豪。
　　冷天豪有些无奈的将今晚的事情解释了一遍。
　　“原来是这样啊，多谢了天豪”叶雨吐了吐小舌头，有些调皮的不好意思。
　　冷天豪看着叶雨漂亮可爱的样子，张了张嘴，想要说什么，握着拳头，还是没有说出口。
　　“如果没什么我先走了”
　　“要不进来喝杯水再走”
　　“不用了……”
　　“那这样再见……”叶雨黛眉微皱关上门，怎么感觉他有话要说，也没多想，扶起林萱将她抬沙发上。
　　林萱偷偷看了看口袋中的电脑配件，心里也是很紧张。不过能够得到叶雨哥哥都值得。
　　叶雨用毛巾沾些冰水为林萱擦脸，因为醉酒的原因林萱的肌肤还带着诱人的红晕，很是诱人。
　　说真的林萱很快就是大学生，不再是小女生，再过两年她的气质性感或许完全不输李静雯，妥妥的大美女一枚。
　　自己又怎么可能照顾她一辈子呢……。她还是要找男朋友，结婚生子的。
　　叶雨想要站起身，被林萱的小手死死的抓着，她精致的脸颊微微染上红晕。
　　原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落。睁开眼睛两人四目对视。
　　“陪你睡好不好，静雯姐可以的，我都可以”她声音有些颤抖。
　　叶雨黛眉微皱，她也想，可真的不能啊。
　　“你醉了…”
　　林萱突然坐了起身，也是笑了笑。
　　“或许我真的醉了，对不起，对了这是我留给你的巧克力，挺好吃的”
　　林萱取出早就准备好的巧克力。
　　“我喂你……”
　　叶雨也是笑了笑并没有多想，樱嫩的红唇微张吃了下去。
　　林萱的嘴角微微上扬，露出诡异的笑容。

第216章 睡美人
　　叶雨樱嫩小嘴微微翘着，晶莹润泽，果冻般的唇瓣张合之间，带有别样的美感。
　　巧克力在嘴中融化丝滑香软，细绵的组织交揉，混合了蛋与糖的甜润，酒香的醇美醉人。
　　竟然是红酒味的巧克力，不过吃一颗大概没什么吧，她的酒量还没有吃一颗酒心巧克力就倒的差劲。
　　叶雨边腮带着薄薄的红晕。琥珀色的大眼睛有些迷离，绝美无瑕的脸蛋上上露出丝丝妩媚。
　　也不知道是否是酒心巧克力的原因，还是别原因，突然感觉身体有些微微发烫。
　　她轻抬素手扶了扶洁额，难道今天太累了？
　　“叶雨哥哥是不是累了？”
　　林萱清澈无暇的眼眸看叶雨有些心虚的问道，这酒心巧克力可是网上十分红的醉美人。三颗就可以让成年人醉倒。
　　不过叶雨哥哥的酒量，一颗大概了可以了。而是看她的样子应该快倒了。
　　“我扶你回房间”
　　林萱主动的站起身，轻抚着叶雨长如墨丝发，用手搂着她温香盈盈一握的细腰。
　　叶雨微微点头，清雅绝伦的脸上浮起一丝红晕。面晕浅春，缬眼流视，香姿五色，神韵天然
　　“林萱，对不起，今晚我应该陪你去的真的，对不起，可是你应该知道……”
　　叶雨搂着林萱，将她的脑袋埋在胸前，紧紧的抱着。
　　林萱低垂着眼帘，粉拳紧握，不安的情绪一闪而逝，她强做镇定的抬眼看着叶雨。
　　可是当她的目光落在叶雨嫣红细腻的脸上，也是呆住了。
　　美，真的好美，这是无法形容的美，简直就是天地间最美的尤物。
　　美到让她心在发狂，她的娇躯在发抖。
　　叶雨细腻的的脸染酒红晕，找不到瑕疵的脸就盛开在她的眼前，红唇微张若粉色桃瓣。
　　她无知无觉，却在眼角眉梢泄露出勾人的春一色。
　　林萱已经不在乎她们距离怎样才算合适，搂着叶雨的娇躯。
　　温婉如玉的触感，清幽的体香，让她欲罢不得。
　　“没…没关系的”林萱缓缓将叶雨扶到床前坐下，将一旁的被子挪开。
　　叶雨反手捂着她的小手，凝视视着林萱漂亮的脸蛋，忍不住伸手去摩耶。
　　“好漂亮，林萱也长为大美女了”
　　她淡淡的说道。真的好漂亮，脸上的稚嫩几乎已经消失不见，林萱不再是那个屁颠屁颠跟在自己身后的小女生。
　　“对了我有件礼物送给你”
　　叶雨取出一条精致的水晶项链，脸带微笑的看着林林萱，
　　“祝你学业高升”她的声音十分的轻柔。
　　“(⊙o⊙)哇好漂亮”林萱露出欣喜的笑容。
　　“我为你戴上吧”
　　叶雨将垂落的秀发扶到雪肩上，温柔的看着林萱，。
　　林萱腼腆羞红的“恩”了一声，款款落座在叶雨身旁，背对着她，犹如乖巧的妻子。
　　叶雨看着林萱背对自己，她有一种搂上去的冲动，线条实在太过优美了，长长的秀发垂落而下，散发着淡淡的少女芬芳。
　　那银色的项链镶嵌着晶莹的水晶，在灯光的照耀下闪闪发光,挂在她光洁的玉脖上。
　　特别是水晶躺在她隆起的弧度上，显得十分的漂亮。
　　“对了林萱你报的是什么大学”叶雨好奇的问道。
　　“南市师范大学”林萱搂着叶雨的胳膊盈盈笑道。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“以后我们都在一个城市，见面也要方便许多”
　　“我的梦想也是做一名老师呢”
　　“不错……不错”叶雨也知道这样说道。
　　“那个……”林萱脸颊浅浅桃红。
　　“叶雨哥哥我有几个问题问你”
　　“我漂亮么？”
　　“叶雨哥哥真的对我一点感觉都没有？”
　　“你喜不喜欢我”
　　叶雨被林萱一连串三个问题问得，她心里早有答案。
　　“漂亮，林萱真的好漂亮”
　　“有感觉，其实每次靠近林萱我都有感觉”
　　”喜欢，很喜欢，真的很喜欢”
　　“可是…我已经有静雯了，真的对不起”
　　“男女相悦，发乎情，止于礼，懂么林萱”
　　叶雨黛眉微皱的盯着林萱。
　　“漂亮，有感觉，真的喜欢”林萱紧握秀拳里剩余的酒心巧克力，这些答案足够。
　　至于所谓的狗屁，男女相悦，发乎情，止于礼，让它去死吧，她们也不过只是邻家兄妹，又不是真正的兄妹。
　　“对了很晚了，该回房间休息了，”
　　叶雨轻扶额头，因为开学她还有些事宜要处理，取出记笔记。
　　“我还没有洗澡呢，能不能借沐浴室一样”
　　林萱嫣然一笑的看着叶雨。
　　叶雨总感觉吃了巧克力后有些迷迷糊糊，也没想什么就答应了。
　　约莫半个小时以后，叶雨已经有些迷迷糊糊的想要睡着了，突然感觉有人在她背后搂了一把，还带着淡淡的水迹清香。
　　“雨哥哥…”
　　叶雨回过头，看着林萱全身si漉漉的身上只裹着布料少得可怜巴巴的浴巾。
　　一双修长的玉腿也是滴滴答答的不断滑落晶莹的水迹。
　　露出大片的雪腻肌肤，比最温和的软玉还要温软晶莹。
　　比最娇美的玫瑰还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。
　　叶雨樱唇微张，她漂亮的眼睛都直，完全落在林萱这位出浴美人身上。
　　林萱被叶雨凝视着，心里很是高兴，果然自己的魅力是可以迷倒叶雨哥哥的。
　　“你怎么不穿衣服”叶雨连忙说道。
　　“小心着凉了”
　　林萱无所谓的坐在床前，翘着玉腿，也不在乎是否走~光。
　　“才不要呢，太热了，而且全身都是水迹，这样穿衣服才容易感冒”
　　叶雨看着没有拉起的窗帘，赶紧拉起来，被人看光了怎么办。
　　“忍住，忍住，最多等会用手解决一次，如果一次不够就两次，也不能对林萱出手”
　　这丫头绝对是故意的。
　　林萱手中还拿着一杯牛奶，抿了一小口，舌尖舔了舔嘴角边。
　　“对了叶雨哥哥，睡前喝一杯牛奶，可以增加皮肤的光滑”
　　她将放了酒心的牛奶递给叶雨，巧克力早就她扔进。
　　“好好好，我喝了你就回去睡觉”叶雨都快压不住枪了，（醒醒你没有抢）。
　　将牛奶一饮而尽，恩，怎么感觉味道怪怪的，叶雨看着林萱得逞的笑容。
　　似乎明白了什么，中计了…
　　“你不要乱………”她还没有说完，眼前一黑晕了过去，眼角还滑落一颗晶莹的眼泪，不知道是屈辱，开心，还是害怕。
　　林萱捂着小嘴，差几乎忍不住哈哈大笑，一手托肩，一手托长腿。
　　轻轻的抱起完美的睡美人，放在床上，她的小手因为太多激动都有些抖动，差点掉落在地……
　　特别是那张脸，简直就像是仙女下凡一般，让人看一眼就难以忘记，皮肤如雪一般的皓白细嫩。
　　林萱俯下头，撩起睡美人的秀发，指尖轻轻蹭了蹭她完美的脸庞，又在她的唇上温柔一吻。
　　“今晚你就是我的了雨哥哥…”

第217章 梦中的仙子
　　林萱看着躺在床上完全昏睡过去的叶雨，她的小手轻轻的抚摸着叶雨的精致锁骨，慢慢的俯下头。
　　脸贴脸欣赏近在咫尺的仙女，长长的的睫毛如羽翼般弯弯，花瓣似的樱唇微微翘着，琼鼻传出平缓的呼吸，带着淡淡的甜香。
　　“太美了是在，这真的是叶雨哥哥么，比女生还要漂亮”
　　林萱怜惜的玩弄着仙子的万千青丝，忍不住的亲了亲叶雨的精致鼻尖。
　　林萱柔将叶雨放在雪白的膝枕上，精致如瓷娃娃的五官是露出宠溺的笑容。
　　叶雨哥哥是我的，她就是我的叶雨哥哥，静雯姐也抢不走。
　　她忍不住在叶雨不施粉黛的绝美容颜贴了一口，从精致的锁骨一直贴到额头，表情很少享受。
　　她关上灯，；拉开的窗帘，三十多楼呢，面对河岸谁看得到，今晚唯有我可以独享。
　　月光笼罩在叶雨身上，周身镀上一层银色的光辉，明眸皓齿，闭目而寝。
　　林萱将头埋在叶雨胸膛前，蹭，再蹭，秀发不断落在叶雨的脸上，眼神满是炙热。
　　“叶雨哥哥，今晚你就是我的了，一生一世在一起”
　　林萱撩起了叶雨的几缕青丝咬在樱桃小嘴中，不断地咀嚼着，这是叶雨哥哥的味道，这是叶雨哥哥的味道，很香，很香。
　　林萱眼中尽是贪婪之噬，她恨不得一口将眼前的绝色佳人吐进口中。
　　林萱小手轻松抬起仙子修长笔直的玉腿，进将脸贴在玉腿之上，蹭着，精致的鼻子不时贪婪的嗅着玉腿淡淡的幽幽体香。
　　似乎还不满足，她有些微微颤~抖的捧着叶雨的后脑，洁额贴着叶雨的洁额，狠狠的贴住了对方的樱唇。
　　或许是林萱吻得太久了，叶雨似乎有些憋不住气，挣扎了一番，绝色的佳颜似乎有些红晕的痛苦。
　　夏天这是一个激~情的季节，万里无云的天空布满了星辰，美丽的令人向往。
　　夜里的风透过窗户吹进房间，带着空气中淡淡的少女清香。
　　慢慢的叶雨身上的素裙被她褪去，雪白的玉躯完全呈现的林萱眼帘。
　　三千清丝散落在地，身姿纤细曼妙，肌肤晶莹剔透，雪藕般柔软的玉臂，一双颀长水润均称的绣腿。
　　就连秀足也在无声的妖娆，发出诱人的邀请，真的是不食烟火的仙子，让造物主都怀疑自己能否有这样的神工鬼斧。
　　林萱大大的眼睛有些疑惑的看着叶雨胸前为为什么会有布条裹胸，而且裹胸之下微微隆起一道迷人的弧度。
　　假胸？不对啊假胸有必要用裹胸布遮挡么，裙子就完全足够了，不过这并不是她的目的。
　　林萱将目光落在叶雨的胖....上，林萱颤抖的身体已经无法抑制。
　　可是她还是很好奇，为什么雨哥哥的这么平，太小了？
　　也不会小到哪里去吧，小电影上的可都是很吓的大，都差不多比她的小胳膊粗了。
　　林萱摇了摇头，没有多想，也要褪去的叶雨的胖.....房间很暗她只能借助皎洁的月光探~索。
　　她伸下手摸了摸，嗯？？？？怎么没有，难道出手的姿势不对?????
　　又找了找，还是没有？手感怎么跟自己的一样？？？林萱侧过身子。
　　让月光更好的落在叶雨身上，这次她俯下头靠得很近，也看得很清？？？？？？？。
　　没有......林萱几乎尖叫出声。
　　“怎么会没有？？？叶雨哥哥怎么没有......”
　　“不可能，我在做梦么”
　　“难道这一切都是梦境？？？难怪会这么顺利就让叶雨哥哥睡过去”
　　“平时叶雨哥哥都很很聪明的怎么会这么简单就上当呢....”
　　林萱看了看周围，黑暗的房间在银白色的月光下十分的梦幻，她喃喃道。
　　“好美啊”不知道她是在赞叹叶雨美还是月光美。
　　“不过无所谓了，既然是梦境”她看了看床边的美人就更没有罪恶感了。
　　“既然是梦，那么我就可以为所欲为咯哦，叶雨姐姐”
　　林萱解开了仙子身上的唯一的布条，露出雪白的的C罩，都跟自己差不多大了。
　　果然是梦，叶雨哥哥怎么会长大兔子呢....。
　　两个小时之后，林萱已经气喘吁吁的躺在仙子的怀抱中两女都已经是香汗淋漓。
　　修长的手臂还搂着美人的纤纤细腰。
　　她抬眼看着这位梦中的仙女姐姐，让她明白原来磨~豆~腐是这样的感觉。
　　林萱抬起头，俯视着叶雨，精致如画的五官，黑白分明的美眸幽深沉静。
　　脸色尽是喜悦的神情，或许是累了，林萱就这样趴在叶雨雪白无瑕的玉躯上迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天清晨，当第一缕晨光透过窗户照射在两位绝色佳人的身上小区里的花树在微风中淡荡。
　　唦唦。唦唦的声响夹带着几声清幽的鸟鸣悄悄的透过半掩的窗子传进耳边，身边传来缕缕熟悉的气息
　　林萱睫毛微微抖动，似乎很是疲倦，浑身无力，想要舒展双臂，却是浑身无力。
　　整个人软趴趴的，提不起半分力气，昨天的梦真的好真实，她迷迷糊糊的想着。
　　一阵清凉的晨风吹进房间，林萱只感觉全身凉飕飕的。
　　突然想到什么猛的睁开眸子，映入眼帘的还是那位梦中的美到让她发狂的仙女姐姐？、！
　　她的第一反应的就是我还没有睡醒？还在梦境中，林萱捏了捏自己精致的小脸，疼。
　　发现没有醒来，更是用力，“哎呀”疼得她眼泪都忍不住流了出来。
　　“难道我不是在做梦？这全都是真的，可是.....可是床边的仙女姐姐是谁。”
　　“跟她磨了一晚豆腐的是谁？陪伴的她整个暑假的又是谁？”
　　“叶雨哥哥呢.....？这个混蛋他在哪里？”
　　叶雨也是有些浑身无力的睁开眼睛，两女四目对视，她的反应比林萱还有惊骇。
　　想起昨晚林萱得逞我笑容。
　　感受腿的间的酸疼，很明显昨晚自己被......。
　　她没有怨恨的林萱，其实很多事情她都是默认的，更多的是不知道怎么跟林萱解释。
　　哪怕她早有答案。
　　“林萱......”她有些不敢直视的看着林萱。
　　“你是谁？”
　　林萱表面异常平静的问道，叶雨在她的语气中听出的丝微的颤抖，紧张，警惕，还有不安。

第218章 这个秘密只有你知道
　　林萱漂亮的眼睛带上一丝复杂的情绪，回想起这个暑假的点点滴滴。
　　特别是当初她拖着行李箱来到家门口时的情景，自己问出的第一句话就是你是谁？
　　眼前的仙女回答的是，林萱是我，一年不见不认得我了？
　　还真是可笑的对话。
　　“我再问你一次你是谁
　　”林萱挪了挪身体穿好衣服忐忑的问道。
　　叶雨想要伸手去触碰林萱的脑袋，被她躲开了，看着林萱的有些苍白的脸色。
　　叶雨沉默了良久，房间安静得双方的心跳声都能清晰可听。
　　叶雨紧咬樱唇，深吸了一口气，隆起的胸部也是微微起伏，那张完美没有丝毫瑕疵的容颜。
　　露出的一丝的忧虑，黛眉微蹙，秋水般的眸子凝视着林萱。
　　“小萱，无论你是否相信我确实是你叶雨哥哥或者你叫我叶雨姐姐也行，我可以向上苍发誓，这是真的”
　　“呵”林萱突然的呵呵笑道，眼睛有些茫然的看着，眼前自称自己是叶雨哥哥的女人。
　　她的胸比自己都大了，还说自己是叶雨哥哥，真的太可笑了。
　　“你骗人，叶雨哥哥是男的，怎你根本没有.....而且长着胸，你分明是个女人”
　　“而且还是非常漂亮.........的女人”
　　最后林萱还有些心虚的看着这位仙子一样的女人，昨天自己还把她给.....磨了。
　　.....不行太丢人了，顿时她有些害怕苍白的脸，嫣红一片，滚烫滚烫的。
　　叶雨见林萱在发愣，挪到她身旁一把将她搂进怀里，吻了一口她的额头，眼神很是轻柔的看她。，抚顺她长长的秀发。
　　“小萱你觉得姐姐暑假里对你好不好”
　　林萱被眼前的仙女姐姐搂着，感受着她的软玉温香，特别是她漂亮的眼睛十分温柔的看着自己。
　　回想起昨晚自己对她做的事，林萱惭愧的低下头，不敢直视对方，抿了抿唇瓣还是说道。
　　“很好……”
　　这个暑假仙女姐姐真的对自己很好，自己生气了她就哄，生病了她就照顾，开心她也跟着笑。
　　“看着我”叶雨轻轻托起林萱的下巴。
　　她的声音就如同一朵空谷幽兰，在幽静深邃的峡谷中轻轻绽放，让林萱不自觉的看着她，
　　却见仙子正眨着一双冰晶般眼睛静静地看着她，冰清玉洁的气质中透露出一丝宠溺。
　　“你喜欢我么”叶雨红唇微启，齿如含雪。
　　林萱被她直盯盯的看着，有些扭捏，颜值带来的压迫感太强了。
　　“喜欢，可是……”
　　“可是，你不是叶雨哥哥…”
　　“你为什么要装叶雨哥哥……”
　　“你喜欢你口中的叶雨哥哥多一点，还是喜欢姐姐多一点……”叶雨好奇的问道。
　　“都……都喜欢……”林萱边腮有些绯红。
　　“其实我小时候就喜欢叶雨哥哥了，曾经的梦想就是长大好做叶雨哥哥的新娘”
　　“可是他是个钢铁直男，一点都看不出来…还真把我当妹妹了”
　　“他就是个大笨蛋，大蠢才，还是个偷人家胖次的死变态…”
　　叶雨听着林萱句句戳心的话，捂着胸口，嘴角微微抽搐。
　　原来这丫头是这样看自己的，好吧叶雨真想的从来只把林萱当做宠爱的妹妹看待。
　　“林萱，无论你怎么说，我确实是你叶雨哥哥…”她有些无力的解释道。
　　“仙女姐姐，你为什么要一直装我哥，你是她女朋友女儿，也不可能，她这么直男怎么会有这么漂亮的女朋友，除非变天了。”
　　叶雨默默的站起身，等会再慢慢打她的屁股，来到行李箱，系统早就为她准备好应付的说辞还有资料。
　　不过还是有些太丢人了，犹豫之下她将文件袋递给林萱。
　　林萱有些好奇的接过叶雨递过来的资料。
　　“这是什么？”
　　“你自己看吧，”叶雨捂着脸，坐在床上，她都有些无法面对林萱了。
　　她早就看过系统给的这份资料，被林萱知道不知她会有什么反应。
　　林萱好奇的打开，是一份病历报告。
　　女性假两性畸？什么鬼？？？林萱往下看，患者叶雨、性别女，染色体XX、女性生理系统完整、男性特征假。（已切除）
　　她捂着小嘴有些不敢相信的只把这份病历报告，手术报告看了一半就扔在地上，有些泪眼朦胧的不敢置信的看着叶雨。
　　叶雨虽然心里已经生无可恋，早就麻木，不过还是装出一副哭泣的样子。
　　两行清泪滑落她的绝美的脸颊，挂在精致细腻的下巴，滴落在地。
　　“叶雨哥哥这是真的？………”林萱有些不愿意相信的问道。
　　叶雨素手擦拭着泪痕点了点头，有些哽咽的说道。
　　“我原来只不过是个假男生，都是假的，我有子、宫，我的染色体是XX”
　　“不仅每个月会来大姨妈，而是还可以跟正常的女性一样怀孕生孩子，我就个女生”
　　她捂着脸，不知道是在装可怜还是太过害羞不敢直视林萱。
　　林萱双手搂着叶雨，也是泪眼朦胧的哭泣着，叶雨哥哥实在太可怜了。
　　做了这么久的男生，才被告知其实是女生，还有被切掉男生最重要的部位。
　　“叶雨哥哥不要哭，都会好起来的，其实…其实做女生也不错…每天可以穿漂亮的衣服裙子…打扮得漂漂亮亮”
　　“更何况叶雨哥哥这么漂亮，就像小仙女一样漂亮”
　　叶雨也是搂着林萱，这丫头还是太善良了这就相信了，都不带质疑，如果激进一点的还会查病历是不是真的。
　　不过没关系，系统早就在医院的数据库骇入了她造假资料，无论怎么查这份病历都是真的。
　　抱着林萱本来确实有些低落的心情，舒畅了许多，生活就像强X。
　　无论她是男生还是女生生活还是需要过的，如今美女入怀，没理由不开心。
　　“叶雨哥哥…”林萱抬眼看着叶雨。
　　“怎么了？”叶雨看着林萱漂亮的脸蛋，都是泪水。
　　“不要哭了，其实我早就适应做女生”她取出纸巾帮林萱擦拭泪水。
　　“这事情阿姨，叶叔知道么？”林萱担忧的问道。
　　叶雨摇了摇头，如果突然告诉爸妈，你儿子变女儿了，她害怕两老突然间接受不了。
　　“没有…”
　　“我不敢告诉他们”
　　“林萱你是第一个知道我是男生变女生的人，请不要告诉其他人，林皓也不要说，不然我以后没脸欺负他了”
　　林萱点了点头，原来她是第一个知道叶雨哥哥的这件事的人，真是太好了。
　　“那我以后叫你叶雨哥哥还是叶雨姐姐…”
　　“都无所谓…喜欢怎么叫都可以”
　　“这个秘密也只有小萱知道哦”叶雨眨了眨漂亮的眼睛微笑道。

第219章 叶雨的帽子？
　　林萱突然有些笑嘻嘻的扭捏的看着叶雨，真的太漂亮了。
　　皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，真是娇艳若滴，天生尤物。
　　林萱大大的眼睛中光芒闪烁，她忍不住摸了摸叶雨细腻大腿。
　　知道这个仙女姐姐就是叶雨哥哥后，感觉都是不一样，好兴奋啊，难道自己也是百合么！
　　叶雨身上只穿薄薄的裙子而且十分凌乱，露出一截雪白的冰肩，很显然是林萱着丫头磨完后，胡乱帮自己穿上的。
　　被她知道自己是女生后，这丫头越来越没大没小了。
　　来着哥哥的威严没了是不是，好就让你尝试来着姐姐的威严。
　　叶雨站了起身俯视林萱，琥珀般的眼睛带着丝丝的严厉之色，单手叉腰。
　　“小萱，你可知道你昨晚做了什么错事，老实交代，不然等会打屁屁的时候，我可以酌情考虑，多次轻力”
　　林萱鸭子坐的坐在床上，白皙的脚丫微微弯曲，双腿细腻如玉？
　　歪着脑袋，可没有一丝认错的样子，瓷娃娃一样精致漂亮的脸笑盈盈。
　　“错...欧内酱.我哪里错了，也就磨………而已..我只是在遵守自己的承诺而已”
　　她眨了眨眼睛，很是认真的样子。
　　承诺？叶雨玉手扶额没多久前的晚上，自己确实问过她如果自己是女生她愿不愿意跟自己磨……。
　　林萱这丫头的答应是磨一辈子，这就尴尬了，她可没想过告诉这丫头自己是女生。
　　“小萱萱你不讲武德，你可是用酒醉倒我才做的，我可完全没有感觉”
　　叶雨有些无奈的不服气说道。
　　“必须给我打50下屁屁作为惩罚，以彰显本小姐在这个家庭的地位”
　　“本小姐？”林萱更加兴奋的看着叶雨。
　　“看来叶雨姐姐已经挺适应自己是女生的身份了啊”
　　“叶雨姐姐坐下”林萱拍了拍她身边的位置。
　　叶雨觉得站着也挺累的就坐下，主要是太过酸疼了，也不知道昨晚被这丫头折腾了多久。
　　林萱见叶雨坐下，她缓缓乖巧的趴在叶雨的雪白温香的膝枕上。
　　“来叶雨姐姐，打吧”
　　她扭过头一脸痴女相的看着叶雨，她脸上似笑非笑。
　　叶雨看了看林萱挺翘的香臀，咽了咽唾沫，有问题？
　　大事不妙，林萱知道她亲爱的雨哥哥，变成女生后异常的兴奋
　　原来她还是很少女般的害羞，不敢过分的要求，都是脸红的看着自己，可现在完全没了规矩。
　　难道林萱这丫头跟李静雯一样也是百合体质？叶雨有些结结巴巴的训斥道。
　　“林萱女孩子的屁股怎么可以随便给人打，要学会拒绝知道不”
　　“给男生打当然不行，可是叶雨哥哥现在是女生，我们都是女生有什么好介意的”
　　“而且确实是我犯错了，请叶雨姐姐惩罚我吧”林萱扭了扭小屁屁。
　　“那么……那么…我就让你明白不听话的孩子，要受到惩罚”
　　叶雨觉得自己说不过这丫头，因为她说的很有道理。
　　叶雨轻抬玉手，她想要狠狠的用力打下去，让这丫头明白姐姐的威严。
　　可是想起林萱可爱漂亮的样子，又不舍得了。
　　她缓缓的打下去，“啪”弹性十足。
　　林萱娇声呐喊，声音如黄莺般清脆，她的边腮顿时一片绯红。
　　叶雨看着林萱的样子，这丫头，敢情她在享受啊，好再用力一点啪疼她。
　　“不行要坏了.......”
　　三分钟后，叶雨擦了擦洁白额头上的晶莹汗珠，这手感差点不舍得停下来。
　　“林萱知道错不？”叶雨得意的问道。
　　半会林萱没有回应。
　　“林萱？”
　　“小萱”叶雨有些慌张的推了推林萱的后背，不会被自己打坏了吧。
　　“小萱，可不要吓叶雨姐姐”她连忙抱起林萱转过身。
　　“噗呲”林萱捂着脸烟视媚行的笑吟吟盯着叶雨。
　　“果然叶雨姐姐不舍得用力打人家，一点疼的感觉都没有”
　　她修长的双臂搂着叶雨的脖子，摇晃着脑袋，盈盈笑道。
　　“死丫头，找死，吓死姐姐啊”叶雨没好气的看着林萱。
　　房间中，两位绝世少女在相互打闹，不时传出嘤嘤嘤的声音。
　　空气之中散发着淡淡的少女清香，形成一幅似梦似幻的画卷，很是养眼。
　　“好了不跟你闹了，你这丫头，真的没大没小”
　　叶雨素手托着林萱精致的脸蛋，两女额头紧贴额头，鼻尖也已经触碰在一。
　　，双方樱唇中呼出的香甜味道，几乎让两人迷醉，缓缓的她们吻在一起。
　　“叶雨姐姐”只是一瞬间两人就分开了，林萱依偎在叶雨的怀抱中。
　　“叶雨姐姐愿意做我的女朋友么”她抬眼一脸期待的望着叶雨。
　　“林萱，你应该知道，我已经有静雯了”
　　林萱一脸疑惑。
　　“静雯姐知道你是女生也愿意跟你在一起么”
　　叶雨点了点头，轻抚着林萱的秀发。
　　“是的，一见钟情，我们的可是百合爱情。”
　　“我也可以的”林萱捂着叶雨的手，抿着樱唇。
　　叶雨摇了摇头。“你就当我是渣女吧，我们......”
　　“你也不愿意跟其她女生愿意分享我吧”
　　“愿意，我一点都不介意跟静雯姐一起分享雨姐姐的，我可以给她做大，我做小的没关系”
　　叶雨嘴角有些苦涩，想不到林萱如此的爱自己。
　　自认渣女的叶雨当然不介意，可是静雯的娇病可不是闹着玩的。
　　被她知道自己跟林萱的事情，把她们砍了都说不定，就算不舍得砍自己，把自己抓回去。
　　捆绑在暗无天日的地下室，做她的绒布球，结果也好不到哪里去。
　　“林萱，你也上大学了，或许可以找到喜欢的男生.....”
　　叶雨捂着自己的良心说道，她的良心当然是把林萱收进后宫。
　　“才不要，我就要叶雨姐姐”
　　“放心我会去跟静雯姐说的”
　　“而且，而且我总感觉，静雯姐她....静雯姐她........”
　　林萱不知道该怎么说下去，而且还是说给叶雨姐姐听。
　　叶雨看着林萱的犹豫？
　　“静雯她怎么了？”
　　林萱在叶雨耳帘悄悄说道。
　　“我总感觉静雯姐似乎对我也有意思，她看我的眼神，就像叶雨姐姐看我眼神一样，有些怪怪的”
　　“只不过没有叶雨姐姐明显而已，不过我能够感受得出”
　　“何况她还亲过我的嘴”
　　叶雨听着林萱的话，摸了摸自己的头，怎么感觉自己要戴帽子的节奏？
　　如果静雯真的喜欢林萱，那么她在外面是不是也金屋藏娇。
　　“我原来不知道静雯喜欢女生以为自己的错觉，可知道静雯姐是百合后，我就可以肯定，静雯姐真的想要磨我”
　　林萱歪着可爱的脑袋，一脸认真的说道，当然这只是她的猜想，她想要给叶雨哥哥一个悬念。

第220章 巩固身为姐姐的地位
　　过了好半会，叶雨依然沉淀在思绪中，李静雯喜欢林萱？这....这是，叶雨自认不是牛头人，可是怎么有点小兴奋。
　　不行不行，怎么可以这样想呢，思想要纯洁，自己如此的正人君子，想这不健康的到东西干嘛。
　　可是如果...静雯真的跟林萱....，想着叶雨的嘴角流出了晶莹的水迹，
　　当然前提静雯跟林萱都是自己的老婆，不然这就不好玩了，而是被绿。
　　自己的老婆喜欢自己的老婆就没有关系了。
　　林萱就这样歪着脑袋甜甜的看着叶雨，想不到叶雨哥哥变成女孩子后。
　　还是原来的色~色的，性格一点都没变啊。
　　不过这样就更好，就担心她不好这口，林萱对自己美貌很有自信，叶雨姐姐绝对会在她家里温柔乡下沉沦的。
　　叶雨玉手擦了擦嘴角的晶莹，回过神来，李静雯或许真的喜欢林萱。
　　不过她相信静雯不会背着她在外面找女人，毕竟没有人不喜欢美女，喜欢是一回事，搞到床上是另回事。
　　叶雨自己也非常喜欢欣赏美女，上课的时候几乎都是在偷看操场上的小姐姐。
　　李静雯本来就是百合，喜欢看美女也很正常，因为林萱确实很漂亮。
　　当初她喜欢自己不就是因为自己长得像女生么。
　　林萱忍不住舔了舔叶雨的脸，手指戳了戳她的兔子，将俏脸贴在雪臂上来回蹭。
　　“欧内酱”
　　林萱撒娇糯糯的说道。
　　叶雨听着林萱喊自己欧内酱，心早就痒痒得不行，这丫头还不停的摸自己，简直就是引人犯罪。
　　她抓了抓自己的绝丽的脸蛋，反正昨晚自己就已经被林萱那个了…最主要的是她昏睡中一点感觉都没有。
　　“那个…小萱”她有些不好意思的看着林萱，俏脸有些嫣红，眼角眉梢羞怯似水。
　　“怎么了”林萱有些好奇的看着叶雨，叶雨姐姐怎么突然就脸红了。
　　“昨晚……”叶雨咬了咬闪着诱人的光泽红唇。
　　“就是你昨晚对我做的事情，我可一点感觉都没有……”
　　恩，林萱心房扑通扑通的乱跳，难道叶雨姐姐想要？，明知故问的盯着叶雨。
　　“然后呢？我不明白……”
　　这个死丫头，我都暗示这名明显了，明明知道，还在装，也罢反正自己就是骄傲的大姐姐。
　　就让你装好了，来日方长，不信这丫头比自己还能忍。
　　“好了，好了，我要去洗澡，被你折腾了一晚上，都是你这丫头留下的痕迹”
　　叶雨有些没好气的站了起身。
　　林萱一脸的嫣红，什么痕迹？难道是怪怪的味道？不会吧。
　　她凑近叶雨的身上嗅了嗅，都是她独特的幽香，还有自己残留的茉莉花香味。
　　叶雨看着林萱心虚的样子，真是好笑，就算有她也不介意啊，反正是林萱留下的。
　　可惜她是无垢之体，一晚上什么脏东西都净化没了。
　　林萱见叶雨真的要去洗澡，有些急了，叶雨姐姐不是想要么，怎么就急着去洗澡，她连忙拉着叶雨的衣角。
　　“叶雨姐姐，我们不那个么……现在就可以，我不介意的”
　　叶雨嘴角微微上扬，刚才还欲情故纵，现在就求自己要。
　　想不到林萱这丫头也是跟自己一类人，她伸出一根青葱细指，弹在林萱的洁白额头上。
　　“姐姐才不给你呢，你看你，黑眼圈这么大，昨晚一夜没睡觉吧，年轻人要节制”
　　你想要就给，姐姐不就很没地位，叶雨必须要让林萱知道谁是攻，谁是受。
　　才不能让这丫头没大没小的，必须巩固身为姐姐的地位
　　哥哥做不成，也要做她的姐姐。
　　叶雨一副姐姐大人的样子，走进沐浴室，对林萱抛了一个媚眼，舔了舔樱唇，关上门。
　　林萱见叶雨真的不给她，也是愣在原地，只是半会，就小跑到浴室门外。
　　“叶雨姐姐，我也要洗，我帮你好不好”她的声音，有些委屈。
　　“不行”叶雨毫不留情的拒绝，不能心软。
　　在林萱求了十多分钟后，叶雨心都软了，虽然她身上被林萱咬了几口，还留下牙印。
　　她叹了口气，果然只能跟可爱的小萱萱投降，准备开门让她进来一起洗。
　　她打开浴室门，发现房间空荡荡的，人呢？大概是回自己房间了。
　　又半个小时后，叶雨擦拭着长长的秀发走出来，依然没有发现林萱这丫头的身影，真的这么乖巧的回房间睡觉了？
　　她走出大厅发现厨房已经传来了饭香味，原来这丫头在做午饭，昨天她没动都感觉浑身都累。
　　这丫头折腾了她一晚上怎么还如此有精力，其实叫外卖就可以了。
　　两女四目对视，都是在对方的眼里看出了惊艳，林萱的眼中还有些闪烁不定。
　　叶雨穿着碎花短裙，身姿纤细而曼妙，肌肤晶莹剔透，具有一丝别样的清凉的感觉。
　　一头的长长的秀发垂落。在腰间轻轻的摇晃。绝美超俗的脸上还挂着一两滴水珠，好似一朵出水的芙蓉。
　　“叶雨姐姐出浴美女呢，真漂亮呢”
　　林萱端着一盘韭黄炒蛋，目不转眼的在叶雨身上乱扫，就差把眼睛装在叶雨身上了。
　　不过她自己穿的可比叶雨清凉多了，在叶雨眼里她还不如不穿，把重要位置都遮挡了，未知的诱惑总是惹人心痒。
　　“小萱………”叶雨的定力比林萱好一些，也就差点忍不住把林萱吃了而已。
　　“小萱………”叶雨拍了拍林萱的肩膀。
　　“叶雨姐姐不要………”林萱突然红着脸娇羞道。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　糟糕林萱这丫头又开始做白日梦了，这已经不是第一次了。
　　叶雨倒是好奇这丫头在做什么白日梦，也不摇醒她。
　　大概嘤嘤嘤了三分多钟说了很多不可描述的话。
　　叶雨看着她樱桃小嘴流出的晶莹口水都滴落在韭黄炒蛋上了，还不醒来。
　　她一个手刀劈在这丫头的脑袋上。
　　“丫头，你雨姐姐不是你口中那样放荡的人”
　　林萱捂着脑袋瞬间清醒过来。有些茫然的看着四周，发现叶雨轻扶额头没好气的看着她。
　　林萱瞬间明白过来，自己又做白日梦了，在梦里自己跟叶雨姐姐……。
　　俏脸一片绯红，嘿嘿，反正很快就会成为现实。
　　“对了叶雨姐姐尝尝我做的韭黄炒蛋，听说很补的”
　　她夹了一块送进叶雨的樱桃小嘴。
　　叶雨吃着她做的韭黄炒蛋难吃也就罢了，还扎心，韭黄炒蛋确实是补。
　　不过是补阳的，她现在都是女生了，需要补的部位都没有。

第221章 对男生的幻想
　　叶雨贝齿咀嚼着口中的韭黄，补阳么...，她现在根本不需要补阳，而是补阴。
　　“嘿嘿”
　　林萱夹着韭黄炒蛋，看着叶雨吃的样子。
　　那两瓣娇艳的芳唇，一张一合，晶莹的贝齿和调皮的香舌若隐若现。
　　林萱忍不住笑出声，想起刚才白日梦里的场景，又忍不住流口水了。
　　不对劲，叶雨看着林萱笑吟吟的样子，再看看她端着的韭黄炒蛋。
　　这丫头不会在这韭黄炒蛋中加料来吧。
　　吓得她连忙将口中的咀嚼一半还没吞咽的韭黄炒蛋吐了在旁边的垃圾桶。
　　“林萱你是不是在里面下了不健康的东西”叶雨黛眉微皱责问道，
　　林萱一慌，叶雨姐姐怎么突然醒目起来了，她应该在我的美色下迷失才对。
　　林萱脑袋连忙摇摆，长长的秀发也随之舞动，俏脸略带尴尬。
　　“没有啊，昨晚的都用完了，真的！叶雨姐姐”
　　“是么”
　　林皓盯着如出水芙蓉的。，空气中都散发着淡淡的湿气跟茉莉花香。
　　“既然没有，林萱你先吃一半，剩下的我吃”
　　叶雨坏坏的笑道，这样韭黄炒蛋里是否有不健康的东西，她都不吃亏。
　　林萱抓了抓头，温润的柔唇微微嘟起，好一副任君采撷的娇羞可人模样。
　　贝齿咬了咬樱唇，她的小鼻“哼”了一声。
　　“叶雨姐姐真的浪费食物，我才不会呢”
　　樱桃小嘴微启小口小口的吃了起来，很快就吃了一半。
　　“我都说没事，叶雨姐姐竟然不信我”
　　林萱粉腮鼓鼓的盯着叶雨，不过她的眼神怪怪的，似乎有些迷离。
　　叶雨见林萱还真的吃了，难道是自己神经过敏怀疑林萱了？被人连续两次下药，给上了，也不能怪她啊。
　　“对不起…小萱”
　　“那个，叶雨姐姐也吃点吧”林萱突然喘着大气，声音很是娇媚。
　　低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动的盯着叶雨。
　　叶雨可以肯定林萱不是发烧而是发骚。
　　林萱大只觉脑子发晕，身子发酥，竟像醉了一般。
　　叶雨看着林萱的样子轻扶额头，难道现在漂亮的女生都喜欢给自己喜欢的人下不健康的东西么。
　　被识破了也就罢了，还理直气壮的自己吃下去，难道她觉得自己吃下去，姐姐就会如她所愿么。
　　叶雨将林萱绑在她房间的大床上，至于怎么绑……。
　　叶雨很快就找到不健康东西的包装品，上面写着，没人帮解会.....。
　　直接吓了叶雨一跳，不过后面还有行细字，纯粹娱乐，不用当真，服用者六小时后失效。用于医疗性冷淡。
　　林萱漂亮的脸蛋尽是娇艳欲滴。
　　叶雨发誓没有男生可以受得了现在林萱的模样，，除非他没有小JJ。
　　不过叶雨没有打算如林萱所愿谁叫这丫头自己乱来，必须给点教训。
　　叶雨将林萱的一只手松开，让她自己.....。
　　叶雨回到自己的房间，发现手机有人打来，竟然是冷天豪，她沉思了一会。
　　可是他突然打电话来做什么？不会像上次一样约自己去约会吧，可他昨晚将林萱送回来，还没有多谢呢。
　　接通电话后，里面就传来冷天豪熟悉的声音。
　　“喂小雨么”
　　“是我”
　　“过几天就开学了……”冷天豪有些犹豫。
　　“是啊，想不到暑假这么快就结束了呢，对了有什么事么”叶雨逛着修长的玉腿好奇的问道。
　　“我说你一个大男生的，有话就直说，我又不会吃了你”
　　叶雨感受到冷天豪有些犹豫的语气，没好气的说道。
　　“是这样的，回校的途中，也经过杭市，老头子说上次的事情有些抱歉”
　　“想邀请你再次来我家做客而已”冷天豪抓了抓脸有些不好意思。
　　“噗呲”叶雨不用想都猜到冷天豪这直男在想什么。
　　“你确定是你家老头子邀请，而不是你自己？”
　　“其实这样的，刚好我生日，邀请了一些朋友，就是……，我想让你再装我的女朋友一次而已，上次……”
　　“上次你知道的，我的一些朋友知道你是我女朋友，所以真的抱歉，再麻烦你一次”
　　“其实这次我邀请的都是一些商业上的朋友，不怕告诉你，在圈子上这些人都觉得我不近女色，说我是……”
　　冷天豪不好意思继续说下去。
　　“基”叶雨忍不住再次“噗呲”出声。
　　“差不多吧…”冷天豪无奈的笑。
　　“那你觉得你是基么…”叶雨认真的问道。
　　冷天豪被叶雨问得，直接哑口无言，说不是，可自己最近确实一直想要追叶雨。
　　说是，可他也并不喜欢男生啊，叶雨是例外，你见过除了叶雨外还有长得像仙女一样的男生么。
　　不仅是外面漂亮，而是举手投足一颦一笑都是那么的优美，充满魅惑。
　　“好了…好了不跟你开玩笑，朋友一场，就帮你这次吧，多谢你昨晚送小萱回来”叶雨笑盈盈的说道。
　　“对了小萱怎样了，昨晚她喝了不少酒，不过我劝了她几次，只允许她喝低度数的红酒，大概没问题吧”
　　林萱她怎样了，叶雨下意识的听了听动静，什么也听不懂，不过画面大概很美妙吧。
　　“她啊，还好吧，活蹦乱跳的”都把自己给搞了。
　　冷天豪：“那就好”
　　两人又聊了好半会，日常的一些事情，还有更加高端的一点的或者上层社会的一些事情。
　　说真的冷天豪除了在情商方面一塌糊涂外，其他的方面都十分优秀。
　　人长得帅，而且有钱，性格糟糕了些，不过对自己很好，如果自己真的是女生，嫁给冷天豪也算是完美的婚姻啊。
　　想着叶雨的俏脸都有些滚烫嫣红，下意识的摸了摸自己的脸，我靠自己竟然在想帅哥的时候发~情，什么鬼。
　　难道是身为女性的生理反应么，自从她开始来大姨妈后，这种感觉越来越旺。难道雌性激素的原因？
　　叶雨幻想了一下，如果被身无寸缕的被冷天豪压在身下被推倒。
　　幻想了半分钟，没有其他怪怪的感觉。
　　她打开笔记本翻开了某个流量男明星的写真，然后又幻想一下，这次不行了，一瞬间，差点呕出来，TM太恶心了。
　　果然自己的性取向还算正常，怎么可能会喜欢男生呢，多虑了。

第222章 不可能的事
　　夏天的夜空总是那么的迷人，漆黑的天空里布满了点点繁星，显得格外耀眼。
　　夜，如此静谧，一缕皎洁柔美的月光透过窗户。
　　映在一位绝色少女的容颜显得圣洁而梦幻，轻柔的凉风带起丝丝的幽香。
　　叶雨又长又翘的睫毛微微颤动，她悠悠醒来有些朦胧。
　　玉手擦了擦眼睛，伸了一个懒腰，在月光的影子下形成一道优美弧度。
　　“糟糕”
　　叶雨连忙站起身往林萱的房间跑，想不到太累了，歇一会，醒来的第一眼已经是圆月高照，晚上11点多了。
　　取出钥匙，打开林萱的房门，推门而进，看着或许太累了正在熟睡的林萱，她才松了口气。
　　叶雨坐在熟睡的林萱身旁，她浅浅的呼吸着，因为那事情。
　　或许真的太累了，这种事情确实很累，特别是自己用手解决。
　　林萱睡得很沉，一根手指还含在微微翘起的小嘴中，微微透露着淡淡的笑容。
　　气质中透露出一丝可爱，很明显这丫头又在做梦了。
　　“小雨姐姐………”
　　叶雨也是无奈的果然又是自己，这丫头到底有多喜欢她。
　　“静雯姐姐…不要，嘿嘿…”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　你不要也就罢了，为什么还要嘿嘿…！而且她的语气似乎也很是享受啊，难道这丫头也喜欢静雯？
　　衣服被她扔在地上，床单也是一片狼藉，还有些水迹未干，汗水？？，只能说她自己下的不健康的东西效力太强了而已。
　　叶雨缓缓的帮她解开捆绑的绳子，手触碰到对方娇嫩雪腻的肌肤，淡淡的少女体香钻进鼻中。
　　走进沐浴室拿起一条毛巾沾了点水，缓缓帮她擦拭着身上的汗水跟残留的痕迹，不过叶雨的手有些乱飘。
　　林萱实在太漂亮了，瓷娃娃一样精致的俏脸，洁白无瑕肌肤还有些红晕。
　　她还是第一次的如此静静的欣赏林萱。
　　纤细的腰肢光滑的腹部没有一丝的赘肉，笔直雪白的大长腿微微的并拢在一起。
　　整体上过于纤瘦，应该是平时不太爱吃东西，她虽然瘦。
　　可该大的地方一点都不拉下，发育十足，前凸~后翘。。
　　足以勾勒出她让所有的女生妒忌身材，配合一米六七的身高。
　　明明可以走性感美人路线，偏偏要在自己面前卖萌可爱。
　　在灯光下微微晃动着，折射出诱人光彩。
　　”林萱……”
　　叶雨咽了咽唾沫拍了拍林萱的脸庞，发现对方并没有反应。
　　“小萱……”
　　她又摇晃了几下，叶雨早就受不了这样的睡美人了，竟然如此就不要怪她不客气了。
　　叶雨匍匐在林萱身上脸蛋不断的磨蹭着她的脸。
　　“小萱萱实在太漂亮了”
　　叶雨慢慢地往下挪，她的鼻尖划过线条精优美的腰部，修长的玉腿，最后深深地在林萱身上嗅了一口。
　　林萱身上总是有股淡淡的茉莉花香味，还有少女清香，十分好闻，每次闻到仿佛眼前就有一片白色的茉莉花海洋。
　　林萱也是在梦中感觉有人在折腾她，缓缓的苏醒过来，
　　发现竟然有位漂亮的仙子贪婪的捧着自己的玉腿。叶雨姐姐也是腿控专业户呢。
　　“叶雨姐姐，我是不是很美味？”
　　林萱突然开口道，红晕的俏脸带着吟吟的笑容。
　　叶雨微怔，秋水般的眼睛看着林萱，清雅绝伦的脸上没有半点慌张，对着林萱舔了舔樱唇。
　　一张樱桃似的小嘴儿微微撅起，仿佛是刻意邀请她眼前的美人，一吻芳泽。
　　………………！！！！！……………………
　　第二天清晨，明媚的阳光洒落在两位拥抱在一起的睡美人身上，雪白光滑细腻的娇躯散发着闪闪光芒。
　　一切都未混进人间的气息，一切都纯净的让人心旷神怡。
　　仿佛一幅淡淡的水墨画，水墨画里，弥漫着好闻的芬芳。
　　林萱张开眼睛映入眼帘的就是梦寐以求得到的心爱之人，哪怕对方是女生，不过都无所谓了。
　　因为她真的得到了，想起昨晚对方的疯狂，她都投降了。
　　这漂亮如仙子的女人竟然还不愿意放过她，真是让人又爱又恨。
　　静雯姐…嘿嘿，林萱的下一个目标，这个女人多次无故的亲自己，虽然大多都是亲额头。
　　不过静雯姐确实亲过自己的小嘴，在静雯姐的眼里自己也看出了她馋自己的身体，既然她馋就给她好了。
　　她是叶雨哥哥的女人，无所谓啦，甜甜的她将叶雨的指尖含进小嘴，缓缓再次睡了过去。
　　不知过了多久，叶雨悠悠醒来，反正林萱还在睡觉。
　　这丫头昨晚也是尽力了，今天就让她的雨姐姐来做早餐吧。
　　叶雨轻抬纤细的玉腿，落在地上，缓缓的站起身，只走了一步整个人瘫软在地上，感觉身体软绵绵没有半点继续。
　　她轻捂着额头，摇晃了一下脑袋，才发现竟然是自己的房间？
　　难道她睡着后被林萱抱过来的？总感觉明媚的房间有些朦胧。
　　她跟静雯每次都比跟林萱的疯狂，也没有这样站不起身的状况。
　　她努力的搀扶着冰冷的墙边缓缓的站起身，尝试走了两步，适应了一会，才有些缓慢的走出房间。
　　今天吃什么呢？麻婆豆腐不错，可是大概家里没有豆腐吧。
　　她打开冰箱，还真的有几块豆腐，而是辣椒花椒都堆在一旁，这么巧？
　　突然有人按门铃，叶雨想要小跑过去，可是没跑两步又摔倒在地，总感觉身体有些虚浮。
　　打开门，叶雨一愣？静雯。
　　“小雨惊不惊喜？”
　　李静雯一副性感兔女郎的打扮，黑白交错的轻纱风格，手中还拿着一根30厘米的红萝卜。
　　头上还戴着一对长长的兔儿，修长的大长腿吊带黑丝。
　　翘臀上还有一条可爱的短短尾巴，就是不知道是什么方式弄上去的，不过一般情侣间用的都是………。
　　她虽然脸上带着甜甜的笑容，可她的眼神中尽是羞涩的神情，嫣红着漂亮妩媚的脸蛋，咬着樱唇。
　　“小雨，惊不惊喜？”
　　叶雨咽了咽唾沫，李静雯这是怎么了？平时都是自己穿COS服装的，今天她竟然自己穿？
　　叶雨只感觉心房扑通扑通乱跳，李静雯性感的身材，配合兔女郎打扮。
　　她下意识的回过头看着房间熟睡的林萱。
　　林萱的可爱乖巧，静雯的性感漂亮，如果两个女人一起，她会不会被榨干在床上！

第223章 萝卜与菜刀
　　“那个……主人能不能让我进来”李静雯眨了眨眼睛，舔了舔手中30厘米长得红萝卜。
　　叶雨咽了咽唾沫，眼睛都直了，死死的盯着这30厘米长的红萝卜。
　　静雯这是想干嘛，自捅，还是自杀，不会想要用来捅她吧。
　　这是谋杀亲妻啊，虽然百合了这么久，她们可都还是雏，受不了的。
　　叶雨不知该兴奋还是害怕的，点了点头。
　　“静雯你不是说开学见么？”
　　李静雯笑吟吟的看着叶雨。
　　“想你了，不行么”
　　“莫非你不想人家”李静雯牵着叶雨的手，有些撒娇的看着她
　　李静雯的表现太反常了，这可不是她的性格？可是眼前的尤物确实是静雯啊，不会有错。
　　“还不抱我回房间？难道小雨不喜欢兔女郎么”
　　“每次都是你COS角色，这次让我来吧，其实我也很想被主人宠的感觉”
　　叶雨愣愣的一把公主抱的抱着李静雯。
　　她的一双修长大腿被黑丝包裹，穿着高跟鞋，不断地在摇晃，带着淡淡清香，脑袋乖巧的贴着叶雨的胸膛。
　　简直就是小鸟依人的妹妹，哪有平时一副高高的御姐女王范。
　　叶雨就这样公主抱着李静雯回到房间，李静雯主动跳下来，环绕着叶雨缓缓的走了一圈。
　　她的每一个表情和动作都充满着野性的诱惑。
　　“好了，主人，现在可是尽情享受我这个兔女郎了”
　　李静雯飞舞的转过身，不过当她的目光落在叶雨床上身无寸缕的林萱。
　　一愣，叶雨想要解释。
　　可叶雨的看着机械般转过头的李静雯，她的眼睛瞪得大大的。
　　慢慢染红为像兔子一样的鲜红眼睛，流出来血泪，手中30多厘米的红萝卜消失不见。
　　不知何时变成一把散发着冰冷寒光的菜刀。
　　李静雯发出冰冷的声音，一字一句的说道。
　　“叶小雨，你竟然敢绿我，跟干妹妹搞上了”
　　“我砍死你…”
　　她挥舞着手中的菜刀，就往叶雨身上砍来。
　　吓得叶雨，往门外逃，可关键的时候，双腿一软就瘫倒在地上，当菜刀落在她脖子上的一刹那。
　　“啊……”叶雨尖叫一声，从床上坐了一身，背后惊出一身冷汗，下意识的摸了摸脖子。
　　有些麻木的看着林萱熟悉的房间，喘息大气，玉手擦了擦额头渗出的汗水，还有乖巧正在熟睡的林萱。
　　原来刚才是在做梦，太可怕了，回想起李静雯猩红的眼睛，流出血泪。
　　再看看睡在身旁的林萱，叶雨唏嘘不已，这就是色字头上一把刀。
　　一阵自责涌上心头，这次真的是自己对不起李静雯了，都怪自己色迷心窍，受不了美人的诱惑。
　　如果是几天前她做这个梦，叶雨发誓绝对不碰林萱，可是她昨晚在清醒的状态下，已经跟林萱在一起了。
　　叶雨捂着脑袋，不知道该怎么办，她穿好裙子，果然自己是渣女，可是如果跟林萱滾玩床单，就抛弃，这比渣女还渣。
　　恐怕拿菜刀的不是李静雯了，而是林萱。
　　她走进沐浴室脱掉衣服，看了看雪肩上的两处咬痕，林萱磨的时候喜欢咬她。
　　换上一套新的裙子，看了一眼还在熟睡的林萱，叶雨回到房间，拿出手机，翻开李静雯号码。
　　做了就是做了，叶雨怎么说曾经也是男子汉大丈夫，错就认。她按下了李静雯的号码。
　　李静雯正在公司处理着一些业务，刚刚开完会，回到办公室，一名身材非常漂亮画着淡妆的高跟黑丝女秘书跟在她身后。
　　“把资料放下就可以走了”李静雯在漂亮的女秘书身上看了几眼，轻声道。
　　“是的，李总”这位女秘书约莫20来岁，应该也只是大学毕业，长发披肩十分的清纯漂亮。
　　李静雯看着这位高跟黑丝漂女秘书，翘臀一挪一挪的退出房间，才回过神，叹了口气，两根手指捏了捏鼻梁。
　　修长的玉腿交叉叠在一起，磨了磨，她银牙紧咬着唇瓣。
　　打开笔记本，翻出她跟叶雨一起拍的私密照，都是穿着十分性感的那种。
　　她倾城绝美的脸上却浮现出嫣红，她翻了翻照片，其中还夹着着林萱的几张照片。
　　“叶雨老婆，人家想你了，你在干嘛”她有些痴迷的笑着。
　　“一定是跟林萱妹妹开心的依依我我，过着天堂般的生活，”
　　虽然李静雯的办公室空无一人，不过李静雯还是有些心虚的看了看四周，拉上窗帘，办公室瞬间暗了下来。
　　她打开了叶雨的一套死水库写真，各种各样羞耻的姿势，让李静雯的嘴角都流出一丝晶莹，她的手另一种缓缓的往下挪…。
　　突然手机铃声响起，她柳眉微皱到底是谁，不知道她正在欣赏老婆么。
　　她有些发脾气的拿过手机，看了看，生气的表情瞬间消失不见。
　　原来是小雨老婆打来的，脸上洋溢着甜甜的笑容，接通了手机。
　　“小雨老婆，怎么想人家？”
　　叶雨那边沉默了好一会，都没有开口。
　　“小雨？”李静雯有些担忧问道。“怎么了？”
　　“静雯…”叶雨带着有些自责声音。
　　李静雯更是担忧，她的小雨老婆怎么了。
　　“小雨，有什么事情么，快点说，弄得我也很担心”
　　叶雨：“静雯对不起……”
　　“我跟林萱做了出格的事情，全都是我的问题，是我对不起静雯你跟林萱”
　　“如果你恨我就恨吧，可是我真的不想分手，你让我做什么都行的”
　　“你不是想我做你的绒布球么，我可以的，只要静雯能够原谅我”
　　李静雯脸色露出了奇怪的表情，不知道是好笑还是什么。
　　说真的，她愿意让叶雨跟林萱住在一起，早就预料会有这样都结果。
　　叶雨是死妹控，林萱又是个死兄控。两人又没有血缘关系，又彼此喜欢对方，又都是大美女，能不出事么。
　　“林萱知道你是女生有什么反应”李静雯淡淡的问道。
　　叶雨在李静雯的口中听不出任何的语气，也不知道她在想什么。
　　可是李静雯越平静，叶雨越害怕，她宁愿被李静雯怒骂一顿，也无法承受沉默的折磨。
　　“林萱知道我是女生后她更加的兴奋了，她说相比男生，她更喜欢漂亮的女生”
　　“林萱是这样说的”
　　更喜欢漂亮的女生么，李静雯舔了舔红唇，她翻开林萱的照片，而且是出浴照，十分的清纯漂亮。
　　李静雯修长的玉腿再次忍不住磨了磨。
　　“我知道了，这件事，开学后再谈”李静雯依然冷淡的回道，直接挂了电话。
　　催更，记得点催更。明天开始新剧情。

第224章 是时候跟暑假说再见了
　　李静雯靠在位置上，修长的美腿交叉换了换位置，双手揉着太阳穴，果然叶雨这丫头是受不了林萱美人诱惑。
　　虽有预料，不过真的发生了也让她有些难受，毕竟这是给自己带绿帽。
　　不过有一点让她稍微可以接受的是，叶雨主动跟自己承认她跟林萱做出格的事情。
　　林萱这丫头确实够漂亮清纯的，留下来做钓鱼执法确实是不错。
　　身材玲珑，身为百合的她也是忍不住偷看，她静雯喜欢欣赏美女。
　　比如她的秘书就是刚大学毕业的大美女，可是偷看是一回事，搞在一起又是一回事。
　　叶雨经常看美女她也没多说什么，不看帅哥就行。
　　如果觉得某个女生漂亮就搞在一起，以她李静雯的条件。
　　养个十个八个大学生美女轻轻松松，一天换一个都行。
　　不过这样爽是爽了，李静雯都觉得恶心，被这么多人碰过身体？
　　女海王还是留个其她人做吧，她李静雯不做，也不允许叶雨做。
　　两人没在一起的时候明明可以自己解决，自己给了她这么多的照片，还有视频。
　　自己都没搞秘书，也是这样用照片解决的。
　　她却要跟林萱搞在一起，这个死丫头，现在慢慢的等待煎熬的审判吧。
　　开学才好好跟你算账，她的指甲划过桌面发出刺耳的声音，崩断的指甲留下一道血痕。
　　叶雨听着李静雯淡漠的声音，已经挂断的电话“嘟嘟嘟”。
　　静雯越平静，就代表她越生气，往往风暴前的海面都是格外的宁静，越是宁静，代表风暴来得越猛。
　　她的额头已经渗出星点般的晶莹冷汗，滑落在她无暇的脸蛋经过雪白的下巴，掉落在林萱的俏脸。
　　林萱也是感受到有什么冰凉的滴落在脸上，甜甜香香的，嗯，这样叶雨姐姐的味道，她缓缓的睁开眼睛，有些朦胧的擦了擦眼睛。
　　只见叶雨的脸色有些苍白的坐在身边，神情似乎有些低沉，她也坐了起身，从身后抱着叶雨。
　　“叶雨哥哥，怎么了不舒服么？”她有些关心的柔柔说道。
　　“小萱你醒了...”叶雨小声的说着，她有些苍白无力的看着林萱，不知道该怎么表达自己的情绪。
　　如果是林萱给自己下药，她们睡在一起，叶雨可以原谅林萱。
　　可是昨晚自己趁林萱在熟睡，将她给......。这叶雨是难以原谅自己。
　　“穿上衣服吧，小心着凉”叶雨拿起身边的短裙帮她套上。
　　林萱乖巧的点了点头，俏脸甜甜的看着叶雨。
　　“对了林萱明天早上我该走了，这个暑假多谢照顾了”
　　“还有几天才开学，到时候我们一起啊”林萱黛眉轻蹙有些舍不得的看着叶雨。
　　“我约了朋友”叶雨只是淡淡的解释走下床。
　　“嗯”林萱点了点头，来日方长，她也不在意一会，毕竟两人已经真正的睡在一起了。
　　林萱也是下了床，她拉着叶雨。
　　“我们一起洗澡吧，昨晚姐姐真的太疯狂了呢”
　　“不来，我已经洗过澡”
　　“哦，”林萱看着叶雨头发还带着水迹，衣服也是新换的，而且也是自己的裙子。
　　叶雨来到大厅，已经是傍晚四点半了，她想给林萱做一顿好的，可是糟糕的心情让她直接躺在沙发上，做条咸鱼。
　　静雯绝对很生自己气吧，开学后该怎么哄她呢，梦中的兔女郎?写满正字的那种。
　　叶雨疯狂的抓着头发，管不住自己的欲望最终承受痛苦的还有自己。
　　她来到厨房，打开冰箱豆腐？而且一旁辣椒花椒都堆在一旁。
　　还真像梦中的情景，如果接下来按照梦中的情景就会有人按门铃。
　　等了半会门铃并没想，果然梦醒怎么会成为现实，静雯再生气，最多将自己吊起来调~教一顿，绝不舍得把自己砍了的。
　　不然她在那里能够重新找一位漂亮的仙子，叶雨也只能这样YY来安慰自己了。
　　很快叶雨就将一道色香味俱全的麻婆豆腐做好了，而且还煮了一道盐水白菜，两人的分量已经够了。
　　端在桌面上，此时门铃突然响起，叶雨一愣，谁啊，不过她很快就想到不会是静雯吧？
　　她有些小心翼翼的打开门，竟然是林皓这小子，这小子已经两天没见人影了，现在懂回家了。
　　“我说你没带钥匙么，差点被你吓死？”
　　林皓？？？？按个门铃也会被吓死？
　　“对了叶哥做好饭没真的饿死了”林皓大大咧咧的说道。
　　“做好了，去洗手吧，”虽然只做了两人的份，不过她吃少点没关系。
　　林皓看了看叶雨忍不住说道。
　　“叶哥今天你真漂亮，穿我姐的裙子啊”
　　叶雨有些没好气的踢了他一脚。
　　“吃饭就吃饭，说这么多干嘛”
　　“秀色可餐啊，看着美女我胃口好一些”林皓哈哈笑道。
　　“难道你不是看肌肉金轮胃口好一些么”叶雨撩了撩秀发笑吟吟的看着他。
　　林皓脸色一黑，直接埋头吃饭，他最怕叶雨提着一壶。
　　“对了有东西礼物送给小皓你”叶雨赤丫着腿小跑回房间，取出一个大盒子递给林皓。
　　林皓看着被礼品纸包裹的盒子有些好奇。
　　“拆开看看”叶雨脸带笑意，
　　林皓有些好奇的拆开包装，眼神中充满光芒。
　　“PS5，叶哥我爱死你了”
　　林皓抱着PS5，这台游戏机他看中了很久，可是买了笔记本后，根本不够钱，想不到叶哥送了他一台。
　　“说起来上大学送游戏机做礼物不大妥，不过小皓的话，大概没问题”叶雨笑道。
　　“当然，哪怕我天天打游戏，成绩都比林萱好”林皓得意的说道。
　　“对了，叶哥咋们兄弟俩这么好的感情，我还想跟你求一件礼物......这对你来说微不足道”林皓抓了抓头有些不好意思。
　　“我说林皓，你还不知道你叶哥穷，给你们姐弟送礼物，都把我的钱包榨干了，不过说来听听，不是很贵，我可要考虑考虑”
　　“你穿过的丝袜”林皓大胆的说出他的愿望，如果可以他愿意用PS5换。
　　叶雨直接愣在当场，什么鬼，她穿过的丝袜？这确实是个微不足道的要求，她穿过的丝袜多了。
　　都是跟静雯做的时候穿的，不过每次都被撕烂，包括COS的服装，从来都是一次性的。
　　“林皓啊，抱歉这个满足不了你，”
　　叶雨有些为难的说道，可她的眼神中露出了杀人的目光。
　　“我的你要不要”林萱幽幽的说道。
　　林皓机械般的转过头，林萱手中拿着汤勺，一副跃跃欲试的想要用来打人的说道。
　　林皓吓得躲在叶雨身后，拉着她的胳膊。
　　“开玩笑而已”
　　林萱的勺子已经敲在林皓抓着叶雨胳膊的手上。
　　“林皓从现在开始，不允许你碰你叶哥的身体，摸都不能摸”
　　林萱想起林皓这小子这段时间里经常跟叶雨勾肩搭背的打游戏，明显是在故意沾便宜。
　　如果叶雨哥哥是男的还好，现在叶雨哥哥是女儿身，这怎么行，男女授受不亲啊，女~女就不一样了。
　　“干嘛不行”林皓还故意的抓起叶雨的玉手，抚摸了一下。
　　“真香”
　　叶雨抬起手一个手刀就打在这小子的头上。
　　“吃饭......”她没好气的说道。
　　第二天清晨，叶雨早早就起床，幸亏林皓在家，林萱才没有赖着跟自己睡。
　　叶雨打开林萱的房门，这丫头还真是喜欢睡觉不穿，她只是默默的看了一眼，关上房门。
　　走出小区，街上的一切都笼罩在柔和的晨光中,道旁的柳树低垂着头,柔顺的接受着晨风的淋浴。
　　接近9月的空气已经不再闷热，初秋将至带着淡淡的凉爽，少女舒展的手臂，呼吸清晨凉爽的清新气息。
　　是时候跟暑假说再见了。

第225章 现实的写照
　　很快火车站前站着一位长发及腰的仙子，她一袭雪白的裙子。
　　一阵清风拂过空气中弥漫着清雅的香气，让人一眼望去，仿佛感觉置身仙境一般。
　　她长相极美，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点樱红更似雪中一点红梅孤傲妖冶。
　　叶雨黛眉轻蹙为什么突然间周围的男生都弯下腰，还有的扑倒在地。
　　“哎呀”不远处又有几名男生摔倒在地趴着。
　　等等他们的目光怎么都在自己的身下，她跟着往下看，刚好又是一阵风吹过，带起她的裙摆在风中舞动。
　　她雪白的大长腿完全暴露在空气中，更重要的是她并没有穿安全裤。
　　今天她已经特意穿中长裙了，虽说是夏末，可正午时分的还是十分闷热的。
　　裙摆在风的带动下，人们只要弯下腰，她的洁白的胖次，依然隐约可见。
　　叶雨心里已经是骂娘了，感觉老子都没看光了，这群老色批躺在地上既然是为了偷窥她的裙底。
　　可是为了保持她仙女的圣洁气质，叶雨也只能咬着银牙认了。
　　倾城的容颜带着淡淡的嫣红，雪白的素手轻轻按压被风带起的裙摆，消失在人群中。
　　叶雨不知道的是她的照片已经被人发送到网络上，朋友圈，各大论坛，当然还有长裙之下的一抹雪白也被完美的捕捉。
　　不久后，火车站等待的梦中仙子将成为很多死宅的新老婆，更是吸引了很多网红前来打卡，就是为了寻找这位仙子。
　　更有很多自认为漂亮的女主播直接模仿，仅为可以把价格抬高一些。
　　叶雨有些气冲冲的走进洗手间，骂骂咧咧，都是什么人，恶不恶心。
　　看也就罢了，又不是不给他们欣赏，就算站在面前她也不说一句。
　　可是都趴在地上算什么，这是在赤~裸裸的偷窥，光明正大的视奸。
　　幸亏她早有准备，卷起长发，带上鸭嘴帽，戴上从冷天豪车上顺来的墨镜。
　　“这个杀手不太冷啊”
　　她在镜子前摆弄了一些，如果穿上紧身黑皮衣，简直就是女杀手，等等，这样的话怎么这么像小电影里的搜查官。
　　想着叶雨一阵哆嗦，雪白的肌肤上一阵的鸡皮疙瘩，太恶心了，不要问为什么叶雨觉得恶心也就看过四五部而已。
　　叶雨走出洗手间，也遇到了一位跟她一样戴着墨镜鸭嘴帽的男子，鬼鬼祟祟的。
　　不会想要偷窥狂魔吧，趴下看不过瘾，还尾随她，叶雨本想往左走绕过这家伙。
　　带着帽子的男主擦了擦额头的汗珠，靠真是倒霉透了，这些脑残粉，既然闯进他的房间。
　　如果漂亮也就罢了，勉为其难草一下粉，反正也不是第一次做了。
　　可是闯进来的是一头恐龙，差点没有把他吓萎，吨位几个保安都拉不走。
　　逃出来走进厕所躲一躲，准备跟约好的潜升的女明星，前往杭市。
　　刚走出来就遇到一位鬼鬼祟祟带着帽子墨镜的家伙，只看身材十分的好，应该是女生
　　多年的经验告诉罗朱祥，打扮成这样的不是相貌绝俗，就是背影杀手。
　　如果是相貌绝俗的美女，没必要鬼鬼祟祟跟自己，毕竟他草漂亮粉出名的。
　　粉丝间都是默认的潜规则，完全可以亮出相貌跟自己滚床单。
　　所以眼前的这位绝对是对相貌不自信的恐龙妹。
　　罗朱祥准备向右走躲过对方。
　　叶雨跟罗朱祥面对面，一个往左一个往右，结果可想而知，等于走在同一个路径上。
　　两人反复横跳了几次，罗朱祥已经对眼前的恐龙脑残粉无语了，每次都跟她一个方向。
　　最终两人看了看购买的车票，还有十五分钟就开往杭市了，如果错过只能等下一趟。
　　叶雨无语至极，也懒得躲，如果对方敢乱来觉，绝对让他尝试一下暴力小仙子的粉拳，最多躺在医院一头半个月。
　　最终两人选对了方向，快速的擦肩而过，叶雨懒得看对方一眼。
　　两人走得都很快，罗朱祥还要找他的潜规则的新人，可当他经过叶雨的身旁，一阵让他陶醉的幽香传入鼻尖。
　　很香，很香，香到让他忍不住看了对方一眼，可是仅仅只是婀娜的背影。
　　罗朱祥摇了摇头，也懒得多想，还不如想想今年公司选美最漂亮的新人，听说是高材生出身。
　　罗朱祥很快就找到他今天要潜的新人，从身后一把搂着她。
　　“宝贝久等了”说话间他的手已经在这位女星身上肆无忌惮的乱游。
　　被他搂着的女星画着淡淡妆容很是漂亮清纯，她柳眉轻蹙，咬了咬樱唇，眼神有些无奈，可是娱乐圈就是这样。
　　又有哪个当红女明星是干净的，罗朱祥是公司现在最红的老师，如果能够得到他的支持，或许能够一炮而红。
　　她出道至今接过几部网络，凭借清纯漂亮的相貌还有不错的演技。
　　播放率还不错，可就是不温不火，剧红，人冷。
　　今天的机会可是她经纪人托了很多关系才能给她争取跟罗朱祥老师单独相处的机会。
　　冬菱强忍着情绪，踏进娱乐圈的一刻她早就预料有今天。
　　她转过头，清纯的脸上只有甜甜的笑意看着罗朱祥。
　　凭借演技在她的脸色一丝悲伤的情绪都没有，有的只是害羞的小鸟依人甜美的模样。
　　“罗老师，不要，弄得人家痒痒的”
　　她的俏脸泛起淡淡的嫣红。脑袋蹭了蹭罗朱祥的肩膀。
　　罗朱祥眼中也略带惊讶，好久没有遇到这样长相清纯的新人了，比视频照片中的还要漂亮几分。
　　英伦风格的短裙打扮，一双笔直的长腿，皮肤洁白通透
　　披肩的长发与嘴角那一丝不知所措害羞的甜笑很是可爱。
　　罗朱祥的手已经放在她挺拔的屁股上，狠狠的捏了一把。
　　冬菱的俏脸绯红一片，天然带着笑容的漂亮眼睛，尽是羞涩，娇声娇气。
　　“真是讨厌罗老师”
　　她表情自然而害羞，表面的演技很不错了，可是声音中依然带着哽咽。
　　罗朱祥精虫上脑可没有在意。
　　眼前的美人清纯可人，他最喜欢糟蹋这样的清纯美女了。
　　特别是被他压在身下嗷嗷叫的模样，更是让他激动。
　　他努嘴想要亲在冬菱粉嫩的唇边上，却被冬菱慌忙的躲开，他也是一愣。
　　冬菱有点恶心，她真的感觉自己做不到，她羞红着脸。
　　“罗老师，时间差不多了，今天晚上苏杭的首富之子生日”
　　“公司让我们代表过去祝贺还有谈一些广告上的合作”
　　“而且小心狗仔队”
　　她抬起手抚摸着罗朱祥的脸轻轻笑道。

第226章 戏耍
　　叶雨来到检票台起，这次她可以大步挺胸的向前，她买票是用叶轻雨的身份，不用像上次那样被当做冒认别人。
　　然而这只是她一厢情愿。
　　”不好意思小姐，能不能过来这边刷脸验证身份”
　　几名检票员正警惕的盯着这位戴着帽子墨镜的家伙，打扮成这样会不会是恐怖分子，想干嘛劫车啊。
　　叶雨有些无语，不过她还是照做，脱掉墨镜跟帽子，长发倾斜的瞬间，几名验票员都呆着了。
　　人可以长得如此漂亮，他们都以为身份证是假的，想不到真人比身份证还要漂亮空灵。
　　叶雨站在刷脸仪上，也是有点小紧张，系统给的身份信息大数据应该有吧，很快显示屏上就出现了她的身份信息。
　　姓名：叶轻雨
　　性别：女
　　年龄：19
　　还有出生年日月，地址信息之类的。
　　她才舒口气，系统是靠谱的。
　　“请问可以了么”叶雨轻启红唇轻声问道。
　　叶雨买的是靠窗的位置沿途看看风景还不错，她压了压帽子。
　　幸亏高铁的空调十分的不错，不然又戴帽子，又是长裙的可要热死她，任务还有三天就结束，她就可以穿安全裤了。
　　叶雨拿出手机，发现微信被林萱打爆了，她捂着额头，现在她根本不知道该怎么面对林萱。
　　跟林萱说前晚的事情就当一夜情，过了就忘了吧，叶雨突然摸了摸脖子。
　　真的这样跟林萱说，叶雨毫无怀疑，林萱拿着菜刀追过来砍她。
　　左边是李静雯右边是林萱，两人手中都拿着菜刀，磨刀嚯嚯的向叶雨。
　　正当叶雨还在为自己默哀沉思的时候她身旁的两个座位已经坐了人，一男一女，而且似乎很亲热的样子。
　　叶雨回过头看了对方一眼，尼玛倒霉，不就是不久前遇到鬼鬼祟祟的家伙么。
　　“罗老师你真出名，刚才拿着验票员还要签名呢，不过这会不会将我们的行程暴露出去，被狗仔队知道会很麻烦的”冬菱有些担忧的说道。
　　罗朱祥也是有些无奈，本来就是低调出行。
　　竟然被几个验票员当做恐怖分子要求刷脸，暴露了身份，他捏了捏冬菱漂亮的脸蛋。
　　”只能说人红是非多啊，只要你跟我运动得舒舒服服，你也可以这样红的”
　　冬菱俏脸有些红晕的点了点头。
　　罗朱祥似乎感觉有些在看他，转过头，两人四目对视。
　　罗朱祥直接瞪大眼睛，人间仙子，好，好，好漂亮，这也太漂亮了吧，他混娱乐圈多年。
　　什么百年难的一见，千年难得一见的美女都见多了了，也就是靠化妆堆出来的。
　　可眼前倾尤物的绝世容颜上不施半点粉黛，更不如说世俗的胭脂化妆品，涂抹在她的脸色不过只是玷污她仙子般的容颜。
　　叶雨对于像猪哥一样瞪大眼睛看着自己的家伙，真是恶心，口水都流出来了，有点印象，罗朱祥？她从不追星。
　　这罗朱祥还真的略有耳闻，前段时间，因为跟粉丝进行多人极限造人运动被前女友曝光。
　　黑遍网络，不过被公司的公关力量压了下来，还反咬前女友一口，叶雨对这家伙并不感冒。
　　罗朱祥忍不住开口道。
　　“你是我的粉丝？
　　”这位女生不就是不久前跟踪他的人么，真是失策，早知道她这么漂亮。
　　“不是”叶雨想都没想直接回答。
　　罗朱祥：(ー_ー)!!
　　欲情故纵，罗朱祥的第一反应是，眼前的女生看起来年纪不大，应该没有20吧，害羞也是正常。
　　罗朱祥刚想开口。
　　叶雨抢先说道。
　　“那个，你能不能擦一下你的口水，都滴落在座位上了，这是破坏公物，要赔钱的”
　　“赔钱还是事小，如果你的口水导致高铁电路故障，等于间接谋杀高铁上的人，还会坐牢，搞不好会死刑”
　　罗朱祥听着叶雨的话，嘴角有些微微抽搐，她是天真可爱，还是故意找茬？
　　可他看着她如沐春风的神态，更重要的是她的声音实在太过清脆幽鸣了，让罗朱祥难以对她生气。
　　罗朱祥握着拳头，擦了擦嘴角。
　　“抱歉，真的不好意思，刚才吃了很多酸东西”
　　他胡扯蛋说道，难道还要让他承认怪你太美让我忍不住流口水么。
　　罗朱祥仔细的观察对方的表情，在她那张完美没有丝毫瑕疵的容颜上。
　　看不出任何情绪，难道她不是自己的粉丝。
　　可就算不是自己的粉丝，也应该认识自己吧，他忍不住问道。
　　“你不认识我？”
　　“认识”叶雨再次毫不犹豫的开口。
　　罗朱祥一喜，以他在华夏的知名度，不认识她的少女可不多啊，毕竟女生都喜欢追星。
　　“请问你喜欢我的什么作品或者歌曲？”这可是突破口，罗朱祥赶紧抓住机会问道。
　　叶雨一脸怀疑的看着自我感觉良好的罗朱祥。
　　“极限挑战多人运动？”她开口调侃的说道。
　　罗朱祥微怔，随即一脸涨红，因为多人运行事件让他在前几个月成为臭名昭著的反面教材。
　　虽然现在已经被他利用公关的力量强行扭转了舆论，可他最讨厌的就是有人在他面前提这件事。
　　他强忍着愤怒，如果不是对方长得美若天仙，他早就一巴掌过去了，他盯着叶雨。
　　“女人，不要给脸不……”
　　叶雨见罗朱祥已经开始生气了，不过啊，这样就不好玩了。
　　她甜美一笑。眼睛弯成一牙新月，声音如三月的春风，桃花万里。
　　“不过我相信罗老师不是这样的人，一定是被冤枉的”
　　叶雨的突然反转让罗朱祥骂到一半的话，咽了回去，原来对方真的只是单纯而已。
　　也是这样的小仙女怎么会腹黑呢，该死的刚才自己已经骂了出口。
　　“对不起，我刚才……骂你”
　　叶雨摇了摇头。
　　“是我不太会说话，让你误会了”
　　随即她叹了口气，为什么叹气呢，因为叶雨看着自己微信钱包的余额。
　　为了给林萱，林萱买礼物已经花了一大半只剩3000多快了。
　　罗朱祥当然不知道叶雨为什么叹气，关心的问道
　　“是不是遇到不开心的事情，我看你在叹气”
　　叶雨低下头，摘下帽子，散了散倾泻而下的秀发，指尖勾起沾在唇边的几缕发丝，秋水般的眸子有些无奈
　　“其实我是某个孤儿院的老师，最近孤儿院资金有些问题”
　　“还差点钱，孩子们都快吃不上饭了，为此我已经许久没有睡过好觉”
　　罗朱祥见叶雨眼神中的无奈，她好多天没睡好觉了？，突然间他有些心疼。
　　”还差多少，我或许可以尽微薄之力”
　　这…叶雨有些犹豫的伸出五根手指。
　　“5万元没问题，要不你给我微信，我转给你”
　　…叶雨只能说一个字豪，她本想要5000.，哪怕500也好，想不到对方直接给5万。
　　转账完毕好，叶雨看着钱包中多出的5万，激动不行，不过表面上很是感谢的对罗朱祥感谢。
　　“罗老师你真是个好人”
　　“尽微薄之力而已”
　　罗朱祥心里比叶雨更加美滋滋，5万块能够加到眼前仙子的微信超值，别说5万，50万都值。
　　叶雨将其中的4.5万转手就捐给了希望工程。
　　不久高铁就到站了，叶雨也是赶紧开溜，顺便将罗朱祥的微信拉黑了。
　　罗朱祥只是稍微上了个厕所她的小仙女就不见了，也懒得理会身边的冬菱。
　　不过有微信，他笑了笑，准备回复给她说有机会约出来玩。
　　红色的感叹号！
　　！！！
　　！！！
　　还是感叹号，抱歉对方已将你拉黑。
　　罗朱祥有些不敢相信，是不是微信出了问题，对方可是不食人间烟火的仙女，怎么会骗他呢。
　　当他懊恼的时候，却看到了叶雨的背影，他连忙的走上去，想要拍拍她的肩膀说再见。
　　叶雨正在跟冷天豪通手机。
　　“我说小雨听你的声音好像很开心啊”
　　叶雨想了想罗朱祥。
　　“没什么，刚才在高铁上遇到一个SB，逗他玩感觉很开心而已”
　　SB？走到叶雨身后的罗朱祥直接愣在了原地。
　　“我是SB?”
　　叶雨回过头刚好看到罗朱祥。
　　“冷天豪我先挂了，等会见”
　　“你们看，多人运动的罗老师就在这里”叶雨指着罗朱祥喊道。
　　罗朱祥瞬间被好奇的吃瓜群众，脑残粉，黑粉包围。
　　叶雨来到跟冷天豪约定的地方，远远看去。
　　冷天豪一脸心事重重的靠在毒药跑车旁，点燃一根香烟，叹了口气，似乎有些忧虑。
　　“我说天豪我看你似乎很不开心的样子”
　　叶雨拍了拍冷天豪的肩膀问道，一头流水般的青丝随风飘舞。

第227章 极品姑姑
　　冷天豪穿的是一套、浅蓝细格的紧凑衬衣，结实矫健的肌肉十分的感性，手腕处松松挽起，简洁略带华美。
　　侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明，冷俊的脸略带疲倦，很显然有些休息不足，
　　他回过头看着长发飘飘随风舞动的叶雨。少女微微侧着脑袋。
　　正眨着一双琥珀般眼睛凝视地看着他，冰清玉洁的气质中透露出一丝妩媚。
　　“我说天豪，我看你脸色不太好啊，今天可是你生日，昨晚不会去酒吧鬼混了吧”
　　“小雨真的很漂亮可爱”冷天豪忍不住说道。
　　叶雨黛眉微蹙，有些没好气。
　　“我说冷天豪，我在关心你的身体状况，你却赞我漂亮，不觉得前言不搭后语么”
　　冷天豪抬手摸了摸叶雨的头。
　　“上车吧，只是最近公司有点忙而已”冷天豪为叶雨打开车门笑道。
　　好吧冷天豪根本没有在意她担心，还摸她的头，不就是比她高一个头么。
　　真把她当小妹妹看待啊，如果她有个2米高也去摸冷太豪弟弟的头。
　　叶雨坐在副驾驶上，眸子撇了一眼冷天豪，果然这家伙今天不太正常。
　　汽车的轰鸣声响起，她轻微的侧躺在位置上，眼睛看着窗外。
　　也不多想反正她也只是走走过场而已，应付一下冷天豪的朋友。
　　叶雨看着沿途的风景，虽然车内开着空调，不过她还是忍不住打开了车窗。
　　凉风柔柔地吹,撩起她如丝的头发，侧颜上上露出丝丝享受。
　　让冷天豪注意的是叶雨的胸没见一阵子又大了不少，起码C罩了吧。
　　上次跟她睡觉的时候，勉强算得上一起睡觉，毕竟确实睡在一个房间同一张床，当时他瞄了无数眼，那时候叶雨最多B罩。
　　叶雨也感受到了奇怪的目光，侧过头看了一眼冷天豪。
　　冷天豪只是有些尴尬的跟她对视一眼。连忙躲开她的目光。
　　叶雨一脸的笑盈盈，夹杂着丝丝的羞怒，今天她可没有戴裹胸。
　　身体的曲线展露无遗,她现在的胸也是实打实的C罩。
　　对于冷天豪她也没用多大的在意，反正他以为自己是想做女人的药娘。
　　“我说冷天豪，好看么”她的粉拳在冷天豪前挥舞了两下。
　　“看什么？”冷天豪一脸死不承认。
　　“好吧，我没有证据，不过一次小心一点”叶雨拍了拍他的肩膀，一脸笑吟吟看着他。
　　叶雨盯着冷天豪突然开口道。
　　“我见过静雯的父亲了，他已经同意我们结婚”她仔细点观察冷天豪都表情。
　　“我知道”冷天豪握紧了方向盘。“这件事静雯跟我炫耀过”
　　冷天豪再次将目光落在叶雨的胸前，眉头微皱。
　　叶雨一下子就知道冷天豪在想什么。
　　“静雯可是知道我情况的，所以这个不是问题”说完她还有得意的挺了挺胸。
　　当初她告诉李静雯，冷天豪以为她是药娘的事情，把李静雯笑得在床上翻滚了几圈，激动之下把她给折腾了好一晚上。
　　冷天豪将车停在别墅前，管家依然的恭敬站在那里等待。
　　“二少”
　　“轻雨小姐很久不见了”
　　“管家好”叶雨也是十分礼貌的为管家微微点头。
　　冷天豪跟叶雨刚刚走进别墅，一名打扮起来十分高贵跟冷天豪有几分相似的少妇走了出来。
　　“恩，来来来，让姑姑看看我未来的侄媳妇漂不漂亮”
　　叶雨跟这贵妇四目对视，一下子就认出了对方，这不是上次跟冷天豪吃西餐的经理么，当然她拍了拍冷天豪的肩膀。
　　冷孤雪微愣，眼睛中尽是惊艳之色，年轻的时候她也是大美女了，可是跟眼前的女生比起来，她算个屁的美女。
　　一米七的身高，没有穿高跟鞋看起来都很高挑，胸很大有C罩，屁股也很大，绝对好生养，腰很细，可谓盈盈一握，高雅圣洁都气质上流露着妩媚。
　　冷孤雪直接来到叶雨前，将手伸进叶雨的裙子里捏了捏她的胸，然后抬手拍了拍她的翘臀，对着冷天豪笑道。
　　“胸是真胸，绝对纯天然的很有弹性，而且一点都没有下垂，十分的挺拔，怀孕后奶~水绝对充足”
　　“屁股也很大，给你生七八个小宝宝完全没问题，我冷家也养得起”
　　冷孤雪行云流水的动作，叶雨跟冷天豪嘴角都有些微微抽搐。
　　冷天豪有些疑惑，她还以为叶雨的胸是隆起来的，难道吃药可以吃这么大？如果药这么有效，中国女性平均胸围为什么还是A？
　　他有些无奈的看着姑姑，怎么可以光明正大的随便捏叶雨。
　　“如果我没有认错小姑娘就是上次跟我家天豪约会的假小子？想不起穿上裙子戴上长发，可以如此的惊艳”
　　叶雨有些不知道该怎么开口，因为冷天雪的手还她身上捏着，简直就是在检查身体，跟古代帝王选妃一样。
　　“姑姑，还不放手”冷天豪忍不住说道。
　　“哎呦，小豪，我不就是摸了摸你的媳妇么，反正我是女人又不会吃亏，怎么还敢生你姑姑的气不成”
　　“轻雨妹妹，你不知道，冷天豪从来不敢对我这样的，为了你她竟然敢说自己的姑姑了，可以看出这小子到底有多爱你”
　　“今天是天豪的20岁生日，过完后，你们就可以去领证了，放心你们结婚的时候”
　　“做姑姑的绝对送一大箱龙凤镯给你可能，封的大红包需要四五人抬的那种“
　　冷天豪冷俊的脸有些涨红，他不明白姑姑为什么知道他要带女朋友过生日。
　　如果真的是他女朋友当然没什么，可小雨只是他假扮的女朋友，现在真是丢人丢到家了。
　　而是平时举手投足之间都十分优雅的姑姑，不知今天发什么神经，会做出这样不符合她风格的事情。
　　叶雨真的想不到冷天豪的姑姑也是个极品，外表还真的看不出，至少一眼看上去她应该是那种十分有修养的贵妇。
　　“小雨不要管她”冷天豪红着脸拉起叶雨的手就要往屋里走。
　　可叶雨的另一个手被冷天雪抓住了。
　　冷孤燕眼中的光芒更盛的看着叶雨，因为她可以确定自己这个不近女色闷骚侄子，真的很喜欢这叫叶轻雨的女生。
　　她之所以做出如此大大咧咧的举动，也是想看看冷天豪有什么反应。
　　如果冷天豪表现一般般或者没有反应，证明他根本不喜欢这女生，这只是他用钱租回来应付的女朋友。
　　可如今侄子一脸的涨红害羞，已经证明了很多，因为只有在乎喜欢的人，才会有这样的表现。
　　冷孤雪的眼神突然有些严厉起来。
　　“冷天豪，今天到可是商业晚归，你父亲可是准备将冷氏的整个商业帝国交给你，你难道不去做做功课么”
　　“你可以放心，今晚我绝对将轻雨打扮漂漂亮亮的送到你的生日会”
　　冷孤雪拉着叶雨走进别墅。
　　“轻雨，你不知道，别看天豪平时一副冷冰冰的样子，其实他只是闷骚而已”
　　“我还有很多关于冷天豪小时候的事情告诉你，还有他的爱好、习惯、缺点……”

第228章 相亲相爱的一家人？
　　叶雨就这样被冷孤雪拉进了别墅大院，冷天豪也跟上来。
　　叶雨可并不是他真的女朋友而且还是男孩子，以他姑姑现在的兴奋程度，把叶雨扒光了观察也有可能。
　　“姑姑，小雨可不是你想的那样的女孩子，请放开她”他突然有些冷清的开口。
　　冷孤雪一愣，回过头看着冷天豪有些冷冰的样子。
　　从小到大她还是第一次见冷天豪用这样的冷清的语气跟她说话，为了这个女孩？
　　为了一个女生跟自己的姑姑闹脾气？
　　冷孤雪脸色的笑容也跟着消失，一脸挑衅的抓着叶雨的手，挽了挽裙子。
　　“如果我就不还给你呢，小子你又能怎样”
　　叶雨看着他们两姑侄，总感觉更像姐弟吧，毕竟冷孤雪看起来也就30岁左右，或许不到？。
　　肌肤雪白紧致光滑，丰腴的身材前凸后翘，身穿华贵的裙子，高跟黑丝，配上烈焰红唇，完全是御姐饭。
　　当然叶雨也并不知道冷孤雪的实际年龄，不过冷孤容都五十七八了，做妹妹的年纪至少有个40吧？
　　叶雨看着冷天豪跟冷孤雪对峙的样子，莫非这就是他们姑侄的日常？
　　冷天豪虽然有些无奈，不过他还是冷清的说道。
　　“小心我让你哥打你屁股信不信”
　　冷孤雪脸色一红，这个小子还跟她杠上了，好好好，姐姐就没怕过。
　　“轻雨妹子你不知道，冷天豪小时候可是个哭泣包，一天到晚只会哭着喊姑姑抱抱，妈妈抱抱”
　　“而且五岁了还尿裤子”
　　“有一次，我往他换小裤裤，这小子突然尿了我一脸，被我趴着搂在腰间啪啪啪的打了十多下屁股，过后还一副哄不好的样子”
　　“不过啊最后被我的一根波板糖给搞定了，真是丢人”
　　“不过这小子不错的就是，我每次放学回家，这小子都在在门口等我，让我举高高”
　　“他小时候很可爱的，肥嘟嘟的脸，不像现在英俊是很英俊了，可是一天到晚冷板着脸，闷骚死了，”
　　“等会我给你看他小时候的照片，有小JJ的艺术照哦，不过轻雨妹妹你看过他现在的DJJ没？一起睡过没？”
　　“可惜的是现在我可没看过，有机会给我拍一张照片”
　　冷天豪都快吐血了，他小时候的黑历史，都被冷孤雪爆了出来，他瞄了一眼叶雨。
　　只见叶雨似乎一脸饶有兴趣的认真听着冷孤雪的述说，而且也是一脸奇怪笑盈盈的看了他一眼。
　　仿佛在说天豪啊，原来你小时候是这样的小屁孩啊。
　　冷天豪捂着脸，感觉自己的脸都被丢光了，还是在叶雨面前被丢光。
　　一不做二不休，他姑姑的黑历史可一点都不比自己少，他咧嘴笑道。
　　“我说雪姑姑，你这么关心我的女朋友，为什么不关心自己的情事呢，都多大了今年27了吧，还没交过一次男朋友”
　　“别以为把脸上的妆抹厚一点，打扮成熟一些，弄了个单侧低马尾披肩的危险发型”
　　“举止优雅稳重一些，就真的以为自己是生过孩子的少妇,恐怕现在还是雏吧”
　　“你不知道，你哥为了你的婚事都愁出白发了，还是赶紧找个人嫁了吧”
　　“不过啊姑姑其实对我还是很温柔的，从小到大都一直很照顾我，人也漂亮”
　　冷孤雪被冷天豪气得娇躯都在发抖，贝齿发出磨牙声，这个小子为了喜欢的女生还真的敢说。
　　虽然事实就是差不多这样，不过有一个错误的是她不是雏。
　　当然她也不敢说出来，27岁没有见过男朋友，还不是雏……。
　　冷孤雪尽量让自己保持稳重一些，不行要优雅，怎么说自己也是长辈。
　　在两个小屁孩前不能丢人，她很快就凭借自己的素质平复下了心情。
　　恢复到原来一副成熟稳重优雅的神态，看着冷天豪。
　　“天豪，姑姑只是想帮你检查一些你女朋友的身体状况，好不好生养，品质是否端正之类的而已”
　　回过头她轻轻牵起叶雨的小手淡淡笑道
　　“轻雨妹妹啊，不要介意，天豪可是我冷家的继承者，数千亿商业帝国的未来继承人，选老婆当然要慎重一些。”
　　“虽然我不怀疑天豪的眼光，可是他从来不近女色，突然爱上一个跟仙子差不多漂亮点女生”
　　“我害怕他有些把持不住，在女色中沉沦不务正业”
　　“我冷家都女人必须优秀，而不仅仅只是漂亮这么简单”
　　“最重要的是多才多艺，可以为天豪分担集团的事务”
　　“如果他们两兄弟可以齐心协力为集团，你倒可以安心做富家太太”
　　“可是天文那个小子…别说他了，见他一次扁他一顿”
　　冷孤雪有些无奈的生气，如果冷天文能够管理集团的核心机密事务。
　　她就不用每天这么忙，连谈恋爱的时间都没有。
　　叶雨有些无奈的只能点头，嫁入豪门？她现在可是被白富美包养呢。
　　相比之下白富美更香一些，应该是说李静雯更香一些。林萱也很香，都是香香的。
　　想起这两个女人，叶雨又是一脸死灰，有些欲哭无泪，他的偶像虽然是诚哥。
　　可是她不想成为诚哥啊，这样会被抱着头颅的。
　　冷孤雪看着叶雨一脸欲哭无泪奔的样子，还以为他害怕嫁入冷家太过严格。
　　也是连忙安慰，冷天豪还是第一次有喜欢女生，其实降低一点要求也不是不行。
　　“轻雨妹子，不用担心，姐姐可是支持你的，不行就学，缺点就改，你这么年轻漂亮还来得及。”
　　“我说你们三个在院子里做什么”一道沉稳略带上位者威严的声音传来。
　　叶雨，冷天豪还没什么只是有些拘谨，跟冷孤荣打招呼。
　　冷孤雪猛的一震想要溜走，她哥不是回集团开股东会么。
　　冷孤荣有些和蔼的来到叶雨跟冷孤雪前，抬手摸了摸两人的头。
　　“轻雨也在啊，真是欢迎，站在这里做什么，进入坐啊”
　　“天豪你就让轻雨站在烈日下晒么，天气多热”
　　“还有小雪也在啊，真巧”不过跟冷天雪说话他略带调侃。
　　“那个…那个…哥”冷孤雪有些撒娇的拉着冷孤荣的胳膊。
　　“哥你不是回集团开股东大会么”
　　冷孤荣有些无奈的看着这个比自己小二十多岁的妹妹。
　　“是啊集团在开股东大会，为什么我们集团股东之一的冷孤雪不在”
　　冷孤雪吐了吐舌头。
　　“听说冷天豪这小子带女朋友回家嘛，所以就赶回来看看，上次我又没在家错过了”
　　“你也知道你侄子带女朋友回来了，我的妹妹怎么不带妹夫回家”
　　“我上次介绍的那男人，条件也很不错，可你坑了人家一顿30多万的相亲大餐就尿遁了，可让我跟人家道歉”
　　冷孤雪有些骄傲的双手抱胸，甩了甩她危险的发型。
　　“切，不就是30万么，如果姐姐喜欢他，倒贴他300万都行”
　　好吧冷孤荣发现他说不动自己的妹妹，一个手刀打在她的头上。
　　“对了天豪我有事情找你，关于股权的分配，跟我来书房”
　　冷天豪有些无奈的看了一眼叶雨，在她耳边说了几句，就跟父亲走进别墅。
　　冷孤雪也拉着叶雨。
　　“走去我房间，我想要跟你谈谈”
　　冷孤雪取出钥匙，打开方面，笑盈盈的拉着叶雨走进房间。
　　进入房间，里面的布局竟然跟冷孤雪的穿着差不多。
　　玫瑰红的风格，墙纸是淡淡的粉玫瑰色调，玫瑰花的吊灯。
　　一看就是很贵，而是房间里也是散发着淡淡的玫瑰花幽香，跟冷孤雪一样的香味。
　　浴室跟房间的间隔只有一道浅浅的红色水晶屏障，仅仅只可以起到一点点的遮挡效果。
　　她的名字明明是冷孤雪，应该是清冷白色的格调，可是性格喜好确实完全相反。
　　不过当叶雨的目光落在艳红色的心型大床上时，她的大眼睛呆住了。
　　等等，她到了什么，一根棒状的物品，还有一颗蛋状的东西，化妆台还有遥控器。
　　（非叶雨后宫不用想，冷孤雪有自己喜欢的人）
　　观众老爷们，求个催更，看个广告可好。

第229章 漂亮可不是好事
　　冷孤雪对自己布置的房间很是满意，精致不失情调，同样布置的房间她在外面还有好几处。
　　不过都是她的私人小窝，就连他哥还有两个侄子都不知道。
　　这里的小窝是她最少用得上的，毕竟这里是哥哥的家，如果带人回来多不好意思。
　　冷孤雪来到衣柜看看有没有合适今晚穿的礼服，还要帮轻雨挑一件，
　　她一米七一仅仅比轻雨高一点点，所以两人的衣服完全可以共穿。
　　轻雨妹妹穿的是一袭雪白色的裙子，配合她倾世脱俗的容颜，看起来确实仙气飘飘。
　　不过可不适合参加晚会，晚会当然是打扮得像高贵的公主一样，穿公主礼裙，头戴公主皇冠。
　　冷孤雪正仔细的挑选裙子，在她十多米的衣柜中。
　　寻找了好半会终于找到了一套绯红色的吊带礼裙，一眼看上去就十分性感的那种，不知道她喜不喜欢。
　　“轻雨妹妹你觉对我穿这套裙子如何”
　　冷孤雪看了看身旁？轻雨妹妹呢！不是站在自己身边么，她的目光在房间寻找了一会。
　　只见叶雨站在她的床前，手中拿着一根棒棒，俏脸有些嫣红的目瞪口呆。
　　叶雨此时还有些不敢相信的看着手中的东西，下面还有一个按钮。
　　这东西怎么这么像那个，他以前有的那个，不过现在没有了。
　　可她一生都无法忘记那个的样子，毕竟她曾经拥有过18年。
　　虽然一次都没用上，可不能否认她确实拥有过，而且还想用在李静雯身上，前提李静雯不把剪下来。
　　两女四目对视。
　　叶雨反应过来这是冷孤雪的房间，想不到冷天豪姑姑这样的白富美也会用这个解决需求。
　　不尬，绝对不尬，叶雨发挥她不尬的精神，只要自己不尬，尬的只会是冷孤雪。
　　冷孤雪就算是再脸皮厚，修养再沉稳，想要表现出平静，可是俏脸忍不住一片的羞红。
　　她有一种忍不住想找个地缝钻进去，要有多尬就有多尬，毕竟这东西可是用来解决需求的。
　　对于一个女生，用这种东西被人看见，等于跟社会死亡没有区别，好吧她都有一瞬间感觉自己要社死。
　　冷孤雪手中还拿着红色长裙，洁白的额头尴尬得渗出细腻的汗珠，娇躯动都不敢动。
　　叶雨跟冷孤雪持续对视，也不知道叶雨发什么神经按下了开关，手中的东西开始扭动起来。
　　叶雨见状死的心都有，本来就已经很尬了，现在更加的尴尬，她雪白的脸滑落晶莹的汗水，这也太热了吧。
　　她下意识的拿起桌面上的空调开关想要让两人的温度降低，按下的瞬间，好吧，床上的蛋装物品发出了嗡鸣。
　　冷孤雪眼中一瞬间露出了杀意，这丫头是故意的吧，她现在有种将叶雨杀掉的冲动。
　　杀人灭口，她心里默默道对不起了冷天豪，让他失去了一个女朋友。
　　叶雨也感受到冷孤雪的杀意，冰雪聪明的她，灵机一闪，她只能装作不认识的纯洁问道。
　　“孤雪姐姐，这是什么，好奇怪啊”
　　她歪了歪脑袋，一脸的纯洁看着冷孤雪，犹如未经世事的少女一样空白可爱，最后叶雨还眨了眨清澈的眸子。
　　冷孤雪已经瞄了一眼不远处的剪刀，不过当她看着叶雨一脸单纯不知道的样子一愣。
　　轻雨妹妹不认识这个？假的还是真的？
　　不过想想也是轻雨妹妹这样的少女，怎么会用这个。
　　她看起来也就二十岁不到，还很单纯呢，而且她这么漂亮，也用不上这东西。
　　冷孤雪松了口气，有些若无其事的来到叶雨身边，拿过她手中的东西关掉。
　　也关掉蛋状物体，放进抽柜锁起来。
　　“没什么，只是用来按~摩的东西而已，轻雨妹妹可用不上”
　　叶雨如同清纯的少女一样是懂非懂的点了点头，她有预感。
　　因为林萱的事情，李静雯已经为她准备这东西。
　　“对了轻雨妹妹你觉得这衣服我穿起来漂不漂亮”
　　叶雨看着冷孤雪性感玲珑的身材，黑丝大长腿，黑色尖细高跟鞋，看了看她手中的吊带红裙。
　　咽了咽口水，绝对奈斯。
　　就是她脸上的妆容太过浓厚，看起来很是成熟，虽然说很是漂亮，不过叶雨有些反感。
　　“还不错”叶雨老实的说道。
　　还不错？冷孤雪想不到叶雨只给出了还不错的评价有些不服。
　　“好姐姐就让你看看，姐姐到底有多漂亮，当年姐姐在学校也是冷独秀”
　　“我先洗个澡，要不要一起”
　　她当着叶雨的面将衣服全部脱掉的问道，性感雪白的身材展现无遗。
　　吓得叶雨连忙转过身，她已经出轨林萱，可不能出轨其她女人了。
　　更何况她还是冷天豪的姑姑，被冷天豪知道，会不会被他掐死，连他的姑姑都敢搞。
　　冷孤雪看叶雨害羞不敢看的样子，也是捧腹大笑。
　　还真的单纯的妮子，她真的相信叶雨并不认识她的两个道具。
　　冷孤雪也懒得调戏叶雨，毕竟她可是有女朋友的女人，尽管对方没有答应她。
　　不过她有预感她今晚一定能够拿下对方。无论威胁还是利诱。
　　叶雨坐在冷孤雪的床上，一旁就是水晶屏障的美人沐浴，她的灵魂怎么说都是男生。
　　1个小时之后，冷孤雪擦拭着头发走出来。
　　“轻雨妹妹你也洗洗吧，等会我帮你打扮打扮，干净的衣服我已经放在浴室了”
　　“咦，轻雨妹妹你的脸怎么这么红”
　　“是么？”有些慌忙的摸了摸自己的脸。
　　冲进浴室。
　　冷孤雪可没有叶雨拘束，她可是直勾勾的看着叶雨在洗澡，心里还在评分。
　　“嗯，果然是C，没有错，翘臀比摸上去还要翘，绝对好生养，大长腿至少1米以上，叫你腿人好不好，腿这么长”
　　叶雨已经是无语了，她已经背着冷孤雪洗澡，这女人口中竟然还一直在评价她的身材。
　　她只用了二十分钟就匆匆走出来，身上只穿着冷孤雪的内~衣、内~裤，说好的干净衣服就这？
　　“这么快就洗完了，女孩子干净一点好”冷孤雪盯着叶雨的身体说道。
　　“不用了，反正我汗都是香的”
　　叶雨直接说道，这女人也跟她一样只穿着贴身衣物，真不怕自己将她OX掉。
　　额，“好吧”冷孤雪在叶雨身上确实只闻到幽香。
　　就算是她大烈日下站了这么久，也有些许异味，虽然很淡，被她的玫瑰花香完全覆盖。
　　不过她有小洁癖，可受不了，一点点的汗味。
　　她将鼻尖贴在叶雨的身体嗅了嗅，还真的一点汗味都没有，全都是香味。
　　“轻雨妹妹你刚洗完澡都是全身香香的，用的是什么香水”
　　叶雨抓了抓si漉漉的秀发，有些不以为然的说道。
　　“我的是天然体香，全是每一处都是这样香味，就算出的汗都是香的，为此我也很困扰”
　　冷天雪：(ー_ー)!!凡尔赛么？她又生出杀人的冲动。
　　“好了我帮你打扮打扮，这衣服漂亮不”冷孤雪拿着一套淡红色的公主礼裙，给叶雨看。
　　“虽然你的素颜很漂亮，可以说用完美无瑕来形容，不过太过仙气了，有时候过于漂亮可不是好事”
　　“在古代想你这样的美人，多为红颜薄命”
　　“我给你画一个淡妆吧，压一压仙气，当然绝对漂亮，弄一个公主妆，发型也应该是公主的发型”

第230章 晚会
　　叶雨有些无所谓拿起毛巾擦拭干净身上的水迹，只有她知道她散发的可不是什么仙气，而是魅意。
　　这是魅惑的被动技能，她已经学会放大还有收敛，可却无法做到完全消除，身上总有一丝魅意环绕。
　　所以无论怎样打扮，她的媚意是无法压制的，只要看到她的人都会感受到。
　　“来我帮你打扮打扮”
　　冷孤雪笑吟吟的看着叶雨，欣赏美女什么的她最喜欢了。
　　“姑姑你想做什么？。。。。”叶雨看着冷孤雪一脸坏笑的看着自己，靠她不会是姬老吧。
　　“啊不要！”
　　一个小时之后。
　　冷孤雪牵着叶雨站在巨大的落地镜前。
　　“我说丫头，你会以为我要对你做什么吧，打扮而已，这么紧张干嘛”
　　“仙境中的公主还是童话故事里的公主？”
　　冷孤雪看着落地镜前的叶雨喃喃道，她不明白为何看着叶雨依然有一种仙气飘飘的感觉。
　　叶雨也是有些尴尬她还以为冷孤雪百合，看了自己百合多了，看见其她女人都觉得对方是百合。
　　叶雨也认真打量落地镜前的自己，不得不说有钱人就是不一样。
　　她还是第一次穿如此精致高贵的裙子，穿在身上的感觉都不一样，犹如肌肤一丝的丝滑。
　　额为什么是抹胸裙，她的高高隆起的兔子被挤出超级诱人的雪白沟~壑。
　　配个她娇嫩雪腻的肌肤，她都忍不住捧起来咬一口。
　　绯红色的公主裙，细腰以云带约束，更显出不盈一握，映得面若芙蓉。
　　明明画的公主妆，可一双冰清的眸子媚意天成，却又凛然圣洁，更像高高在上都女王。
　　不过更让叶雨在意的是她头上戴着的公主王冠，也太精致漂亮了，无数大大小小的水晶点缀其中。
　　莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，在王冠镂空的中央挂着一颗硕大的红水晶，显得更加的高贵。
　　叶雨有些好奇的拿下来，把玩了两下，却不小心掉落在地。
　　一旁的冷孤雪一脸心疼的捡起来。
　　“哇，轻雨妹妹你真舍得，价值千万的王冠就这样掉在地上”
　　“千万？越南盾吗？”叶雨有些惊骇的问道。
　　“华夏币”冷孤雪无奈的帮她重新戴上的说道。
　　“上面的可都是钻石，你以为是水晶啊，特别是中央的红钻都值几百万了”
　　“虽然千万对我来说也不是大数目，但这王冠可是我哥在我18岁时送给我的成人礼物，可是很有纪念价值的，小心点，可要还的”
　　妮玛价值千万的王冠戴在她头上，丢了她可赔不起。
　　“姑姑，还是算了吧，我不戴了，丢失了我可赔不起”
　　“赔不起就对了，直接嫁入我冷家”冷孤雪笑吟吟道。
　　叶雨
　　她抬手就要摘下来，被冷孤雪阻止了。
　　“好啦，开玩笑而已，当真啊，生日会就在我冷家的别墅进行，放心丢不了，丢了挖地三尺也能找回来”
　　“我敢给你戴就不怕你弄丢，真的弄丢了，我找天豪赔就是了，他这么爱你，说不定反手送你一个更漂亮的呢”
　　“对了鞋子”冷孤雪递给叶雨一对水晶高跟鞋。
　　冷孤雪看着叶雨一对芊芊玉足，舔了舔舌尖。
　　“要不要我帮你穿”
　　“不用了”叶雨直接拒绝。
　　“这鞋子应该不是很贵吧”她下意识的问道。
　　“不贵啊，意大利名师设计，也就十几万而已”
　　叶雨：(⋆ꁏہꁏ⋆)
　　“我顺便提一下你身上的公主裙也是我找基国皇室的服装设计师设计的，就设计费20多万，加上材料80多万呢”
　　壕无人性，叶雨对冷孤雪的批评，难道这就是豪门生活么，这样下来她全身加起来一千多万不止。
　　爸妈你儿子有生之年也能穿价值千万级别的女装了.....
　　两人又聊了很久，冷孤雪对了冷天豪的一些事情无口不说。
　　叶雨听得一脸懵逼，而且她还真的拿出冷天豪小时候的艺术照给叶雨看，有大象鼻子的那种......
　　很快就到了晚上八点多，冷孤雪拉着叶雨坐上车，她开的车相比冷天豪低调得多。
　　只是一辆红色的保时捷718，当然低调是相对的。
　　冷孤雪一开始车技还很稳的，叶雨感受着夜里的凉风，当然她全程捂着头上的王冠害怕真的丢了。
　　不过出了市区，车速开始飘了，越开越开快，轰鸣声嗡嗡嗡。
　　“姑姑，超速了，我们是赴宴，不是上天堂”
　　“怕个屁，姐的车技一流”
　　二十分钟后，车停到一私人别墅区，一眼望去。
　　一幢幢具有西式风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静。
　　冷孤雪下车后扔给叶雨一个水墨风格的狐狸猫面具。
　　“你这个狐狸精可不要乱勾人戴上吧，我有幽会先走了，你自己进去”
　　“冷天豪大概在里面吧”
　　冷孤雪丢下这句话，从别墅侧门溜进去，也是戴上了面具，好像迫不及待的样子，
　　不得不说冷孤雪除了妆花厚了些，其她都很不错，细腰长腿翘臀，配上红色的性感礼服，更凸出她的火爆身材。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　就这？把她仍在这里，说好答应冷天豪把她完整的送到冷天豪身边。
　　直接把她扔在别墅门口就溜了，这也太不负责了吧。
　　里面的人叶雨可一个都不认识，她去哪里找冷天豪啊！
　　叶雨拿着手中的面具，她是狐狸精？勾人？
　　好吧她全身都是媚态确实是人中妲己，可这能怪她吗，戴上面具。
　　走进别墅数名迎宾小姐微微跟她躬身，看的叶雨眼花缭乱。
　　果然是有钱人，请的迎宾小姐都是这样性感漂亮的。
　　一看就是专业模特，不知是否外围，如果她是冷天豪，至少抱一个在床上庆祝生日。
　　叶雨走进别墅，路过之处带起淡淡的幽香，这群迎宾小姐都在讨论。
　　“你们看刚才的妞，身材超级一流啊，特别是兔子，配上抹胸装我一个女生都受不了”
　　“那根腿比我的还长，我的都100厘米了，她的至少110的腿”
　　“也不知道她用什么香水也太香了，你说她戴着面具干嘛，外围啊，做这行还怕露脸拍视频么，不过只看身材绝对是一流的”
　　叶雨走进别墅，里面的宽阔比她想象的还要大，已经来了很多人”
　　“有年轻的男女，也有商场上的老手，打扮都十分名贵，一看都是上流社会的人。
　　叶雨进来一下子就吸引了不少人，毕竟她的打扮太过耀人了。
　　别说她及腰长发上闪闪晶莹发亮的公主王冠，让人无法移目的是她的完美身材，雪一样细腻的肌肤。
　　抹胸裙下婀娜窈窕的身段凹凸有致，尽管面具打扮，无法窥探容貌。
　　但她只是随意往那里一站，就自然而然地流露出难以言喻的惊人魅力，魅国魅城的风情显露无遗。
　　宛若朝霞映雪的肌肤散发出淡淡的幽香，让在场的所有人不见倩影，也闻其香。
　　“极品”
　　不远处十多米外一名穿上名贵的燕尾服的年轻男主将手中的红酒一饮而尽的说道。
　　他怀中还抱着一位俏丽女子，不过此时这名俏丽年轻女子有些不爽。
　　“切，戴着面具说不定是丑八怪”
　　年轻男主狠狠的捏了一把俏脸女子的屁股淡淡说道。
　　“也是，不过她的身材，真的完美，是我见过女生中最完美极品的”
　　只见身材不见其貌都让年轻男主压不住枪，让他有些发狂。
　　他拍了拍一旁的男子。
　　“罗兄，你有没有玩过这样极品身材的女人，真TM受不了”
　　“有没有你口中骗了你5万块哪位仙子的身材好”

第231章 宝，今天我输液了，输什么液？想你的夜
　　罗朱祥确实有点想吐血，本以为遇到个小仙女，想不到遇到的是毒仙子，五万块对他来说小意思，可是被戏耍玩后。
　　还骂他SB，最后还暴露了他身份，在高铁站被女拳师差点连裤子都扒了，幸亏被保安救了下来。
　　如果还被她遇到哪个毒仙子他一定将对方绑起来，掉在家里做绒布球。
　　这么漂亮打是不舍打的，打坏了怎么怎么办，只能每天上上她生活才会更美好。
　　罗朱祥也在仔细打量这位面具美女，她承认在他的多人运动中没有遇到这样身材完美的女人。
　　而且她雪白的肌肤在别墅吊灯的笼罩下更加的细腻，不过两人相隔十多米。
　　总感觉这面具女的身材跟骗他的腹黑仙子身材差不多，高了一些。
　　应该是穿高跟鞋的原因吧，可是隔了这么远他也不敢确定。
　　世界这么大没这么巧给他同样赌运气遇到这样漂亮的女人吧。如果真的这样今年自己真的走桃花运了。
　　“要不过去问问黄少，这面具女穿得这么露，大概也是做外围的，去问问价格，晚上一起？...”
　　“哦对了，这位就是我今晚想要介绍给黄少一起运动的新人，觉得清纯，还没有过”
　　罗朱祥将冬菱推到黄信身上。
　　冬菱脸色一阵苍白说好的只陪罗朱祥怎么还多一个黄少，听他们的对话还要一起。
　　“罗老师...”她想要开口。
　　罗朱祥率先开口。
　　“冬菱我还没有给你解释，今天可是冷氏集团继承人的生日”
　　“冷氏集团可是数千亿市值的大财团，能够来到这里的都是上流社会的一些富豪”,
　　“少爷，名媛，以你我的身份本来是没有资格进来的，就是黄少给了我们机会”
　　“黄少就是我们娱乐公司的太子，如果你想以后在公司中获得更多的培养资源，今晚可要好好伺候好黄少啊”
　　黄信一手搂住冬菱，一副笑脸。
　　“放心今晚弄得我舒舒服服，你的相貌，女主角完全没问题”他掐了掐冬菱清纯漂亮的脸。
　　“人呢？”罗朱祥突然开口，他们聊天半会，就发现面具女不见了。
　　“去找找..........”
　　黄信有些焦急的开口，他可不想放过这样极品女，身材这么好，相貌只要不是太差，都值得。
　　叶雨有些无聊的漫无目的在会场摇晃，她一个人都不认识，虽然很多人向前搭讪。
　　不过都是流着口水的猥琐男，直接被她无情的拒绝了。
　　别说这别墅装修得十分的豪华，全西式设计，整个一楼都是为了宴会而建造的。
　　名贵的装饰品，油画随处可见。
　　高贵的地毯覆盖整个会场，各种食物名贵的酒水，还有专业的厨师现场烹饪食物。
　　在会场的最上方还有一副价值不菲的古老钢琴。
　　一位外国的钢琴师正在演奏，周围围满的欣赏的年轻男女。
　　二楼都是一些独立的包间，供客人休息，举办一个这样的生日晚会需要花多少钱啊。
　　恐怕一个普通人十年的积蓄都举办不起一场这样的晚会吧。
　　不过她看一些人在谈生意上的事情，或许还是有价值的。
　　叶雨用盘子端了不少食物，坐在人相对少的位置，独自享受起来。
　　主要她真的不想站了，穿着该死的高跟鞋，漂亮是漂亮了，可是累的是自己的腿。
　　真不明白女人为什么要穿这东西折磨自己的脚。
　　刚开始穿还有些新鲜感，现在只剩下讨厌了，如果不是这鞋子价值十多万，她随便找一个地方藏起来就算了。
　　叶雨的眼睛的落在不远处这些打扮得花枝招展的年轻女子身上。
　　她们都在讨论一些包包，衣服化妆品，随便一件都是名牌。
　　果然女生聚在一起都是谈这些，就算有钱人也一样，不过只是提高了档次而已。
　　不过叶雨似乎还听到她们在谈包养小白脸之类的话题......。
　　最后这群女人竟然谈到了冷天豪，原来她们都奔着冷天豪来的。
　　可是她们刚才确实在谈论谁家包养的小白脸帅气啊，腰力十足，果然女人都很难满足。
　　额，自己怎么突然像女人一样八卦起来，艹。
　　正当叶雨享受着甜点，突然一道帅气的身影出现在他身前。
　　帅气的男子穿着十分悠闲的服饰，脸如雕刻般五官分明，十分俊美。不过他淡淡随意的笑容给人一种的放荡不拘。
　　但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，一双剑眉下却是一对明亮的眼睛充满了多情。
　　“身材美丽的小姐，我对你的身体真的很感兴趣，可不要吃这么多甜品，会胖的，这样会影响到我对你身材的欣赏”
　　叶雨一愣，抬头看着对方，眼睛一亮，冷天豪？
　　“我....”
　　等等刚才他说的是什么话，都是一些哄小女生的情话，靠这家伙分明是冷天文。
　　叶雨有些捂额，果然是女生杀手，人型泡妞机，既然泡到她头上了。
　　“抱歉没兴趣认识你”
　　叶雨忍住想要笑出来的说道，这家伙还真无语。
　　“这样我会很伤心的”
　　“伤心得我都病了”
　　“宝，我今天去输液了，输什么液，想你的夜”
　　不行叶雨想要扁他一顿的感觉，几个月前还说非她不娶，现在就到处泡妞，诚哥都没你厉害。
　　叶雨也是饶有兴趣的，翘着修长的玉腿，交叉叠在一起，看着冷天文。
　　好吧这家伙眼睛都直了，眼珠上下溜动，不知是想看她的抹胸还是想要看她的大长腿，。
　　不过比那些男人好一些，至少没有流口水这么猥琐。
　　“你信不信我戳瞎你的眼”她咬着银牙笑道。
　　“宝，我今天看错了点，什么点，每天爱你多一点”冷天文依然浪子般的笑道。
　　“你不介意我戴着面具下的相貌其实并不漂亮？”叶雨甩了甩秀发说道。
　　冷天文也注意到了她头上的王冠，怎么这么熟悉，这不是姑姑的...。
　　难道她是姑姑的......，他是知道自己姑姑一些嗜好的。不过无所谓。
　　“无所谓，你身材这么棒，关了灯一样，最多我将你幻想成我认识的一个超级漂亮的女生”
　　他认识的一个超级漂亮的女生？等等不会是自己吧。叶雨嘴角有些微微抽搐的问道。
　　“有多漂亮，叫什么名字”
　　“多漂亮？我发誓她是我唯一可以死心塌地的女人，可惜了她一点都不喜欢我”
　　“至少我在她的眼睛中看出我一辈子都无法得到她”
　　“对了你身上的香味跟她差不多，不过她有一个很大的缺点，你比她棒太多了”
　　叶雨一愣的问道。
　　“她有什么缺点？”
　　冷天文很是可惜的说道。
　　“她的胸太小了，恐怕只有对A，而你的可是超棒的对C”
　　他将眼睛落在叶雨的抹胸上，雪白的沟~壑很深，只是这样看都可以看出有多棒，如果握在手中，那感觉………
　　他对女人身体多年的了解，这是绝对货真价值的纯天然，不是隆出来的。
　　叶雨洁白的额头露出一条青筋，敢情这个家伙以前偷看过她的胸~部不少啊，这么有研究。
　　还有他不会经常跟其她女人做的时候，将对方幻想成她的模样吧。
　　叶雨骄哼一声站起身，一高跟鞋踩在他的脚尖上。
　　“死开，老娘对你没兴趣”

第232章 你是吃金坷垃长大的吧
　　因为冷天文并没有像会场的人一样身穿正装。
　　而是更像浪子一样身穿十分悠闲的衣服，短袖T恤，短裤，更重要的是他穿的只是凉鞋。
　　叶雨抬修长的玉腿，高跟鞋直接踩在他毫无防护的脚指尖上。
　　冷天文顿时一脸的痛苦，差点没有痛苦出声。
　　冷天文都感觉自己的脚趾尖废了，这个疯女人，他狠狠的看着面具女，发现对方正在捧腹大笑。
　　诱人的身材也跟着上下起伏，好吧冷天文越是看呆了，是在太过完美她的身材。
　　公主裙下玲珑浮凸的窈窕曲线毕露无疑。她迈开性感迷人的双腿，捧腹大笑着。
　　就连嬉笑的声音都是那么的好听，如同夜里清风带起的银铃，清脆悦耳。
　　好吧，好吧身为一个有气量的浪子，冷天文可不会生女生的气，特别是漂亮的女生。
　　虽然眼前的女人脸带狐狸猫面具，但他有感觉女人面具下绝世的容颜正笑盈盈的看着自己。
　　特别是她的眼睛，冰清的眸子媚意无双，就跟当初与叶雨对视一样？
　　她的眼睛总是带着一丝勾人的魅惑，漂亮，精致，无双，天然。
　　对就是天然的魅意。眼前的面具女同样有一丝天然的魅意。
　　还有她的体香太像了，唯一让冷天文觉得不是同一个人的就是一个对A，一个对C。这个女差有点大。
　　“身材美丽的小姐，请问你是否有姐姐妹妹之类的”冷天文忍不住问道。
　　叶雨有些微愣，整理了一下有些缭乱的青丝，扶到耳后，难道这家伙想到了什么。不过叶雨并没有隐瞒。
　　“我有一个妹妹跟我一样漂亮哦，妥妥的大美女”
　　“也就是说你也很漂亮，是位妥妥的大美女”
　　冷天文眼神更加灼热，这个丫头说漏嘴了，爆出自己也是大美女。
　　叶雨、好吧一时嘴爽被他套出话来了，她甩了甩秀发。
　　“我是不是大美女管你什么事，我妹妹是大美女也同样不管你的事”
　　“可不要让我把妹妹介绍给你，想都不用想，如果某天被我知道你这个人性泡妞机泡到我妹妹头上，我掐死你。”
　　“这样听你说，本少对你妹妹更有兴趣了”
　　应该是说叶雨是不是跟眼前的面具女有关系更有兴趣，毕竟两人有不少相同的特征。
　　“请问是妹妹这个跟你的对比如何”
　　冷天文作了一个抬举的动作在自己胸前比划了一下，当然他的目光当然是在面具女身上的。
　　叶雨看着冷天文的动作，紧咬银牙，果然这家伙总是在意这个。
　　他的脑里装的全是兔子吧，这么喜欢怎么不去自己隆一个，天天在家自己玩。
　　“懒得告诉你，下流”叶雨琼鼻娇“哼”了一样，踩着哒哒哒的高跟鞋往别墅外又去。
　　现在时间还早，距离宴会开始还有些时间，里面实在太过人蛇混杂了。
　　她都感觉自己已经被视奸了不知多少次。
　　打冷天豪的手机一直是关机状态，打冷孤雪的直接就把她给挂了，说正在忙。
　　明明听到有其她女人的撒娇声，不过是那种撒娇，她只听到一句姐姐不要....。
　　叶雨往侧门走出别墅，冷天文已经彻底被这个面具女燃起了兴趣。
　　或者说被她独特的气质吸引着了，也是跟了上去，不过脚趾尖太疼了，只能拖着步伐跟上去。
　　冷天文想要拉着对方雪白的藕臂，可是发现对方纹丝不动的。
　　根本没有与他想象的一样拉着面具女，而是被面具女带着走了几步。
　　冷天文眼中有些不可思议，若有所思的看了一眼面具女，这女人的力气也太大了吧。
　　被她一米多长的腿夹着腰，会不会被她夹死，做鬼可不风流。
　　“我说美女，你是金坷垃长大的吧，这么大力，卖点大力给我好不好”
　　冷天文无奈的说道。抬眼却发现对方仰望星空。
　　夏天的夜晚总是那么的陶醉人，叶雨抬头仰望星空，天空里繁星点点。
　　一轮明月高高地悬挂在空中，淡淡的光像轻薄的纱一样笼罩在她身上。
　　映耀着她头顶之上的王冠，像撒上了一层碎银，晶亮闪光。
　　夏夜的风是令人期待的,飘飘洒洒的，徐徐吹来。
　　她的万千青丝随风飘荡，空气中荡然着独特的幽香，格外清新，凉爽。
　　冷天文也是停下了脚步，静静的欣赏着月色下的面具少女，遗世统统，空灵绝俗，幽香缕缕。
　　过了好半会
　　叶雨低下头看着冷天文，压了压公主裙，想不到这家伙的眼睛并没有偷窥她的裙底，她笑盈盈的说道。
　　“怎么想对我图谋不轨，你可打不过我哦”
　　她晃了晃秀拳，冰清的的眼神中充满自信。
　　“你确定”冷天文淡淡的笑道。
　　他放荡不羁的眼神中也是充满自信，饶有兴趣的看着叶雨，一副跃跃欲试的表情。
　　“如果我赢了你，你给我打一下屁股即可”
　　“如果我输给你，任你糟蹋，绝不反抗”
　　冷天文看着面具女笑道，一副大气凛然的样子。
　　“无耻”叶雨娇骂了一句。笑道
　　“你还真的会想，无论输赢你都占尽便宜”
　　“我能得到什么”
　　叶雨直接被冷天文这家伙逗乐了。
　　“不会吧，你不知道多少无知少女，想要糟蹋本少的身体，老实告诉你八腹肌哦，流线感十足”
　　“要不要掀衣服给你看”
　　冷天文做出掀衣服的动作，想要吓唬对方，却发现面具女直勾勾的盯着他，一点害羞的样子都没有。
　　一般女生再想看男生的身体都会做出害羞的样子捂着脸，或者转过身。
　　要么骂流氓，要么说讨厌不要，然后撒一娇，慢慢的才忍不住看。
　　叶雨一脸饶有兴趣的看着冷天文。
　　“脱啊，怎么不脱”
　　得了吧她以前就是男生，男生的身体她见多了，害羞不存在。
　　遇到陌生人最多也是装模作样一下，如果对方敢乱来，不介意打他一顿，又或者让舔狗打他一顿。
　　“我真的脱了”冷天文已经掀起衣服一半。
　　叶雨看了看确实不错，很结实，一看就是锻炼过的，比她以前死宅的身体好了太多了。
　　她以前的可是一点肌肉都没有，跟柔弱的女生差不多，还不如现在的结实有弹性。
　　叶雨玉手挽着裙摆，一只手做出一个勾引的动作，修长的双腿慢慢的往后退。
　　“敢跟我来么给你看好康的”
　　“停”
　　停？叶雨有些疑惑，噗通，她的人影消失了，带起一阵晶莹的漂亮水花。
　　冷天文捂着脸，这丫头是不是得意忘形了，连后面是游泳池都没留意。

第233章 我可以做老赖
　　果然装逼不过三秒，以后再也不装逼了，这样叶雨掉进水里的第一想法。
　　之后就是左腿传来巨疼，在掉落的瞬间她的左腿被高跟鞋扭一下，她都怀疑要断了。
　　幸亏她掉落在的水位不高，只刚刚淹没她的胸部位置，可是她的腿扭到了一时爬不起来。
　　冷天文知道水位不高，所有也是不着急，蹲下身姿有些欣赏的看着这位落水没人？
　　她及腰的青丝散落在水中漂浮着，好生漂亮。
　　夜晚的月光斜斜洒入，面具女在水中漂浮宛若虚拟化了般，如一幅精美的画。
　　“我说美女，你想要给我好康什么”
　　叶雨紧咬银牙这都什么时候了还不拉她上来，她直接脱掉面具仍在冷天文英俊的脸色，绝世脱俗的容颜有些羞怒。
　　“死冷天文还不拉老娘起来”叶雨抬起修长如玉的手。
　　冷天文的视线在落水美人那完美无瑕，丝毫化妆品的痕迹脸色，那生气羞红的精致面容，她似乎真的生气了。
　　“小雨？”冷天文也是愣愣的看着叶雨。
　　冷天文连忙伸出手猛地攥住了叶雨的手腕，用力将她拽入怀里。
　　叶雨拍了拍胸口，轻轻的咳了几声，，吐出许多水来，掉落的时候她可喝了不少水。
　　呛水的感觉真的很难受......
　　她的裙子已经全部被水打湿，贴在身上，身体的曲线展露无遗，若隐若现的肌肤，更是魅惑至极。
　　冷天文看着怀抱里如出水芙蓉的美人，也是咽了咽唾沫。
　　叶雨反应过来还被冷天文搂住，她连忙一把推开他。
　　“多谢了”
　　不过叶雨紧咬樱唇，因为她的脚还有些扭伤，如果不是现在她的身体素质比以前好。
　　刚才扭脚的瞬间，她的脚就断了，果然高跟鞋就是坑人的。
　　冷天文做出一副伤心的样子，摇了摇头。“就只要一句多想么”
　　叶雨瞪了他一眼。
　　“你还想怎样，如果不是你撩我，我会掉进水里，我的脚会扭伤”她眼帘低垂有些痛苦的挪了挪扭伤的腿根部。
　　“你的腿受伤了?”冷天文有紧张的来到叶雨身旁搀扶着她si溜溜的娇躯。”
　　叶雨：“不要趁机占便宜好不好”
　　“我可是真的关心你”冷天文无奈的说道。
　　“看得出，不然我一巴掌就抽过去了”叶雨也是笑了笑说道。
　　叶雨才想起什么，抬手摸了摸她的头，？？？？卧槽价值千万的王冠不见了，还有她现在赤丫着玉腿，水晶高跟鞋也沉入水里。
　　好吧价值百万的公主裙也完了，高档的布料可不能随意沾水。
　　叶雨一脸怨念的看着冷天文都是他害的，看来只能找静雯帮她还债了，当然冷天文也走不掉，都是这家伙害的。
　　冷天文看着叶雨精致容颜怨念的样子，也知道她想什么，他装作没事的看着天空。
　　“不要看着我，穷得很，没钱，还有百八十个女人等着我泡呢”
　　“我是让你下去帮我捞上来”叶雨真的有种一脚把他踹下游泳池的冲动。
　　“这个倒可以，钱没有，力气倒不少”
　　他脱掉T恤，果然是超级流线型的八腹肌，那欣长健美的身材，那放荡不的眼神。
　　尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。
　　他看了一眼叶雨
　　“小雨看我的”直接跳进水池。
　　叶雨再次白了他一眼。
　　“装逼，可不要等会溺水了让我下去捞”
　　游泳池很大，水不断的在风下荡漾，冷天文用了半个小时才把王冠，水晶鞋捞上来递给叶雨。
　　“小雨，完成使命，想要奖励我什么”
　　“我没有让你赔偿，你既然还想要奖励”
　　叶雨刚说完，一阵夜风吹过，轻轻打了小喷嚏，双手抱胸，有点冷。
　　冷天文将衣服套在叶雨身上。
　　“上去换套衣服吧”
　　冷天文带着叶雨往侧道走去，竟然有电梯直升三楼，果然是富人这是逃生通道么？
　　冷天文将叶雨搀扶进最后的房间，有些杂乱，并不像有人住的样子，而且有些漆黑，数盏灯只亮了两盏。
　　“这别墅本来就只是用来开宴会，根本没人住，一楼二楼就够了，三楼基本用不上，佣人也就很少上来打扫”
　　“不过主要是传闻这别墅的前主人就是死在三楼，听佣人们说如果运气不好，还会听到奇怪的声音。”
　　冷天文想要吓吓叶雨，可是当他的目光落在叶雨漂亮的眼中，好吧，对方绝美的脸只是一脸看SB的看着他。
　　叶雨确实怕鬼么，不过冷天文这样吓小女生的伎俩还无法吓到她。
　　冷天文已经无语了，怎么他泡妞的伎俩用在叶雨身上，一点效果都没有真是奇怪。
　　他也遇到过几名高冷的妹子，虽然困难，还被打过几巴掌。
　　最后还是到手了，高富帅情商高脸皮厚，泡妞无所不从。
　　遇到叶雨直接把鼻子都碰歪了，对方眼里可一点喜欢自己的情绪都没有，更像把自己当好兄弟看待。
　　好吧冷天文算你看清了叶雨真的不是他能够搞到手的女人。
　　冷天文来着衣柜，幸亏还有也行礼服，随便找了一套，简洁淡蓝色的礼裙递给叶雨。
　　“如何”
　　“随便”
　　“更衣室在那里”
　　叶雨拿着裙子进入更衣室，很快就换上了蓝色礼裙，如同蓝色妖姬。
　　“果然小雨穿什么衣服都是最美的”
　　乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，叶雨指尖拉了拉。
　　“这些裙子放在哪里，可是你姑姑的”叶雨有些唉声叹气。
　　“怎么跟你姑姑交代”
　　“得了吧，这样的裙子她多的是，你就说是我不小心弄湿的，虽然我没钱赔，不过我可以做老赖啊，她又能拿我怎样”
　　叶雨虽然觉得冷天文脸厚，可是她真的没钱还。
　　冷天豪刚刚跟父亲几名股东，谈完一些股权分配的问题，直接驱车就来到了生日会的别墅
　　打开手机，无论是姑姑的手机，还是叶雨手机都打不通。
　　不过他的来电显示，有很多叶雨打来的，可是回拨显示对方关机。
　　他嫌麻烦，直接来到临时因为宴会布置的监控室，当然只监控公共的大厅走道。后院之类的。
　　“冷少”两名负责监控的保安连忙站起。
　　“冷天豪直接取出叶雨的照片，你们有没有见过她”
　　叶雨的相貌几乎让人过目不忘，如果监控到应该一下子就看得出。
　　“见过”一名保安说道。
　　“现在在哪里”
　　“我见大少抱着她上了三楼的房间，对了大少好像没有穿衣服”保安老实的说道。
　　(冷天文是搀扶，不过在保安眼里跟抱着差不多了)
　　一名经验老道的保安，推了推这名新来的，小声道。“不要多嘴”

第234章 四人的好事
　　冷天豪，冰冷的眸子闪过一丝冷厉，拳头紧握，发出咔咔的声音，直接摔门而出。
　　保安室大门发出碰的一声巨响，几名保安也是吓了一跳，都是面面相觑，傻子都看得出发生什么事情。
　　冷天文拿起叶雨换下来的裙子放在一旁的衣架，嘿嘿。
　　“小雨这裙子我帮你还给姑姑吧，哎呀，这昂贵的布料都被水渗泡坏了”
　　“放心绝对不是用来干坏事，虽然上面全都是你的体香”他补充道。
　　“你能不能不要这么恶心”
　　虽然叶雨自己也是干过不少这样的好事，不过她还是有些羞怒的看着冷天文。
　　冷天文刚想继续调侃叶雨，突然一旁的荒废用来放杂物的阁楼传来了异响。
　　“格格，吱吱吱，”轻轻的脚步声，似乎还有女人嘻嘻的声音。
　　冷天文跟叶雨对视了一眼，都是在对方的眼里看出了惊异。
　　冷天文皱眉，阁楼怎么会有异响，他伸出一根手指对叶雨做出虚的动作。
　　“死天文，你不会故意找人吓唬我吧”叶雨咬了咬银牙说道。
　　冷天文忍不住摸了摸叶雨可爱的脑袋。
　　“你傻啊，我跟你相遇只是偶然，哪有时间布置，大概是进贼了”
　　“也有可能是闹鬼了，我说上任主人就死在三楼可不是骗你的，而且就是在楼阁被人藏尸”冷天文认真的说道。
　　“一定是你骗我”叶雨下意识的抓着冷天文的胳膊，倾城的容颜上有些害怕。
　　冷天文看着叶雨洁白的素手抓着自己胳膊，一脸害怕的样子，哎呀美滋滋啊，不过他刚才的话可都是真的。
　　“过去看看”冷天文皱眉的说道。
　　“我们还是走吧”叶雨拉了拉冷天文。
　　两人准备站起身，房间的门突然发出彭的一声巨响，被人推开。
　　这声巨响吓得叶雨一个机灵，躲在冷天文背后，双手紧紧的抱着他的胳膊，她的胆量可跟实力不成正比。
　　“我说你们在这里做什么？”一道沉冷的声音问道。
　　声音怎么这么熟悉，叶雨从冷天文瞄了一眼来人，一愣竟然是冷天豪。
　　这就尬了，她连忙松开冷天文胳膊，靠他不会误会什么吧。
　　叶雨准备开口，冷天文先说道。
　　“哎呀小雨，你看你刚刚在房间里换了新裙子，还是我亲自挑了，真是漂亮。”
　　说话间他还撩了撩叶雨湿漉漉的长发。
　　叶雨那看不出冷天文在给她挖坑，如果不是腿受伤了真想狠狠的给他来一腿。，踢裤裆的那种。
　　“天豪，事情绝对不是你想象的那样，都是冷天文这家伙害的”
　　叶雨都感觉自己就像电影里的渣女同时撩上两位亲兄弟的帅哥，最后让两亲兄弟反目成仇。
　　冷天豪看着叶雨清澈的眸子，本来揪心的心情放松下来，没别的他信得过叶雨，同样的错误他不会再犯。
　　他冰冷英俊的脸露出淡淡的笑容来到叶雨前，牵着她的玉手，轻声道。
　　“下去吧，有一个舞会，我想邀请你跳一支舞”
　　说话间另一只手抡起拳头打在冷天文脸色。冷冷的看着他。
　　“不要用你下三两的甜言蜜语忽悠小雨，一点用都没有”
　　冷天文倒在地上，扭了扭脖子，吐出一唾沫鲜血，一点用都没有？
　　那只是用在叶雨身上一点用没有而已，他的泡妞十八式可是经验积累的结果。
　　冷天文擦了擦嘴角，带着挑衅的眼神看着冷天豪。
　　“看在小雨份上，懒得跟你计较，哎呀，下面太多妞了等我去征服，你们两个继续，哥先溜了”
　　叶雨看着冷天文就这样走了，也是松了口气，她还真怕他们两兄弟跟上次一样扭打在一起。
　　到时候她可是罪魁祸首啊，勾引人心的臭女人了。
　　叶雨被冷天豪牵着想要站起步，可是跨出了一步，脚上的疼痛传来，才想起扭伤了脚，她有些痛苦的轻咬红唇。
　　长发湿漉漉的。几粒水珠从头发上滴落，滑过清绝的脸庞。水润剔透的肌肤透着绯红。
　　“怎么了”冷天豪看着叶雨脸色有些痛苦，有些心疼的问道。
　　“刚才不小心拧到脚了”
　　她把事情简单的说一遍，当然说冷天文是在撩她，只是说不小心掉进游泳池，被冷天文捞了起来。
　　冷天豪将叶雨搀扶在一旁的位置上坐下，蹲下身子。
　　他用手捧起叶雨纤细丝滑的玉足握在手心，轻轻的揉捏，冷天豪心神一震，雪白盈盈一握，太过小巧精致了。
　　叶雨有些害羞的惊慌，俏脸红晕一片，冷天豪突然握着她的腿，也太丢人了。
　　“我说天豪，你不嫌脏啊，还不放下”
　　脏？叶雨的一双玉足实在太精致了，小巧的脚型，雪嫩的脚趾蜷缩并笼着。
　　一股股淡淡的体香，夹杂着些许的水迹，晶莹，剔透，不但不会让人反感，而且还会引起男人的欲望。
　　“脏么？在我眼里小雨一起都是完美了，每一寸都是无暇、干净、雪腻，温香，亲吻一口我都愿意”
　　当然了冷天豪说得是亲吻叶雨还是亲吻叶雨的玉足，只有他知道，可到最后都一样，不是么。
　　亲吻她的脚？叶雨俏脸更加的嫣红，她倒没觉得冷天豪变态，毕竟她跟林萱或静雯都相互亲吻过。
　　可是在冷天豪的口中说出来，总感觉，总感觉，奇怪，如果是冷天文说出来她倒觉得正常。
　　冷天豪在失神中拉扯回到现实，丢失人了，自己怎么会对叶雨说出这样的话。
　　不过他没有后悔，本来就是真心的，他只是淡淡的说道。
　　“抱歉”
　　叶雨只是有些脸红的摇了摇头。
　　“没....没什么，不过下次可不要说出这样的话了”
　　冷天豪也是点了点头。
　　“那可这是我的真心话小雨”
　　叶雨微怔玉腮微微泛红，白了冷天豪一眼，有些没好气的笑道。
　　“不会跟冷天文这家伙学过几招吧”
　　冷天豪没有回答叶雨，他突然用力。
　　细微的筋骨拉伸的声音。
　　叶雨疼得，直接叫了出声。
　　“啊....疼”
　　冷天豪抬眼看着叶雨，有些责怪的说道。
　　“脚跟扭伤筋，已经好了，如果不喜欢穿高跟鞋，以后就不要穿了，累伤的还是自己的脚”
　　“站起来试试”
　　叶雨尝试的站起身，确实好了许多，虽然还有些不适，可已经不疼了，她尝试跳了跳。
　　“我说还要休养几天才行”冷天豪连忙按着叶雨的香肩说道。
　　“不会啊，我感觉完全不疼了”叶雨惊喜的说道。
　　“不应该吧”冷天豪有些疑惑。
　　“下去吧，多谢了，这方面还是你比天文棒”
　　正当两人准备走出房间，楼阁的动静更大。
　　突然楼阁门被撞开，两道衣衫不整的美人掉落在地。
　　“雪姐姐………“
　　“放心这里没人…”
　　冷孤雪正要将她怀中的美人裙子褪去，突然感觉到了有人偷窥的目光。
　　最终四目对视，三女一男，都是露出惊骇的表情。
　　冷天豪捂着额头，可不要被父亲知道。

第235章 戒指
　　（大章）
　　“我靠你们两个在干嘛，迫不及待可以去酒店啊”
　　冷孤雪整理了一下衣服指着叶雨跟冷天豪抢先说得。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　冷天豪：(||๐_๐)
　　叶雨有些无语了这也太理直气壮了吧，很明显是她跟另外一个女人偷偷在这里搞起来？
　　弄得她跟冷天文以为这里闹鬼。
　　等等，刚才被她搂着的女人是谁来着，怎么这么熟眼，靠这不是叶凝么？
　　叶凝怎么跟冷天豪的姑姑搞在一起。
　　叶凝也似乎认出了叶雨，两人都有些异样，叶雨还好些。
　　叶凝精致的脸直接红透了，怎么会在这里遇到轻雨，还被看到她跟一个女人百合，不行羞死人了。
　　两女四目对视，一时此情此景不知道该怎么打招呼。
　　冷孤雪看着自己喜欢的女生跟另外一个漂亮的女人有些暧昧的对视，突然有些酸酸的问道。
　　“叶凝妹妹，你跟轻雨妹妹认识？”
　　冷天豪的心情是一样的。
　　“小雨你认识这个女生？”
　　叶雨白了冷天豪一眼，悄悄说道。
　　“她是我们班的好不好，而且是班花兼校花，你一个男的都不在意美女真的服了”
　　“恐怕班里的男生就你一个不认识叶凝这样的大美女”
　　“而且我跟她有过一段不错的交集”
　　学校晚会之后，两人也是成为闺蜜了，而且也经常微信联系，闺蜜？叶雨想了想这个词怎么怪怪的。
　　叶凝点了点头，嫣红着脸说道。
　　“嗯，我跟轻雨关系挺好的，我能够真正上台表演也是轻雨的支持”
　　冷孤雪若有所思的说道。
　　“原来轻雨妹妹就是你口中那个非常漂亮的美女，那么说你还喜欢她？”
　　叶凝的脸有些滚烫。艳红一片，摇了摇头。
　　“是爱慕，而且轻雨又不是百合，我们怎么可能，我觉得孤雪姐姐就很不错”
　　“叶凝，好久不见了”叶雨为了打破尴尬开口道。
　　叶凝也是嫣然一笑，走向前，一把抓着叶雨的手，笑意盈盈用脸蹭了蹭叶雨的脸，十足好闺蜜的样子。
　　“轻雨，真的好久不见来到，我可是想死你了，本以为开学才能见”
　　两人就这样聊在一起，从日常聊到古琴，琴棋书画。
　　直接把冷天豪，冷孤雪姑侄晾在一旁，而且有些酸味。
　　冷孤雪忍不住开口了。
　　“轻雨妹妹，我觉得你跟天豪应该下去会场了，你们可是今天的主角”
　　“对啊小雨”，时间不早了”
　　两人都觉得有些相见恨晚，当然觉得相见恨晚的是叶凝，叶雨纯粹只是想跟叶凝这样的大美女聊聊天。
　　叶雨跟在冷天豪后面有些试探的说道。
　　“其实叶凝挺不错的，是一位十分有才艺的美女”
　　冷天豪点点头的淡淡。“哦”了一声。
　　叶雨真的是无语了，为什么他对女人不感兴趣，却对自己情有独钟？
　　可是自己几乎不能够跟他在一起，毕竟她可不是真正的女孩子，虽然她全身都是极品美女，基因也是。
　　“糟糕”叶雨突然说道。
　　她一脸泄气的说道。
　　“我好像没有鞋子，就这样下去会不会丢你的脸”
　　冷天豪无奈的笑道。
　　“我觉得你不穿鞋子的样子更漂亮”
　　“去，你这个恋足狂”好吧叶雨把自己也骂进去了。
　　这样多人的场面，让她赤足下去，叶雨不认为自己不成为焦点。
　　“我还是去找你姑姑，要一双鞋”
　　“好吧，我先下去”冷天豪像泄气的皮球一样。
　　冷天豪来到一楼大厅一下子认识他的人都围了上，纷纷跟他打招呼。
　　“冷少生日快乐”
　　“冷少好”
　　特别是一些名媛，就算冷天豪很少在公共场合露面，可是这些名媛手中都有他的照片。
　　“哇，超帅，姐妹们不要跟本小姐抢”一位打扮得十分精致的长裙漂亮少女说道。
　　“得，如果你能拿到冷少的微信，姐姐我给你洗内内一个星期”
　　很明显说话的女子吃过被冷天豪拒绝的亏。
　　冷天豪只是点了点头，来到晚会最上方的舞台上，场内瞬间安静下来，升起柔和的音乐。
　　说真的冷天豪并不喜欢这样的场面，他更喜欢跟自己的几个哥们一起？
　　可是父亲让他跟苏杭的一些上层社会名流多多交流。
　　他想着可以邀请叶雨来，也就勉强答应了，说起来他的生日会为了追李静雯早就提前举办了。
　　而且就是那场酒吧的生日会叶雨跟李静雯好上的。
　　怎么有种搬石头砸自己的腿的感觉。
　　这次叶雨又跟那个叶凝给搅合在一起，脸贴脸多亲密，这都什么跟什么。
　　当初看着叶雨跟李静雯深吻在一起，他还有点想要将叶雨撕掉的感觉。
　　生活就是如此的可笑，比小说还精彩。
　　象征性的致辞还是要说的，一旁的司仪将麦克风递给冷天豪，拍了拍手掌，并将准备好的致辞递给他。
　　场下的人也是纷纷拍手。
　　“非常感觉在场的各位，百忙之中抽取时间前来参加我的生日会，非常感谢”
　　他放下麦克风。
　　就这？在场的人面面相觑，一旁的司仪有些尴尬的擦了擦额头的汗水，他准备的致辞当然不止这些。
　　他接过麦克风。
　　“又是哔哩吧啦的说了一堆，为冷天豪圆场”毕竟为钱服务。
　　“好了今晚的晚会正式开始”
　　大厅内的音乐切换为舞动的交响乐，男男女女，都在相互寻找舞蹈伴侣。
　　有几名女生向前邀请冷天豪，不过都被他拒绝了。
　　冷天豪有些无趣的，拿起一杯香槟，小雨怎么这么久，当他想要上去寻找叶雨时。
　　在楼上的上方他看到了绝美的身影，难怪这么久，叶雨定是被姑姑抓着重新打扮一番。
　　她双眸似水，却带着谈谈的冰清，十指纤纤挽着裙摆，雪肌透着粉红，似乎能拧出水来。
　　一双樱唇，笑若嫣然，长发直垂腰间，着一袭白裙，上锈着几只蝴蝶。
　　一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，繁星闪耀的公主王冠，更加衬托出她如童话故事中走出来的公主，不施粉黛，可她却有着仙子般脱俗气质。
　　在仙子出现的瞬间，灯光师也忍不住将数道柔和的光束打在仙子之上。
　　叶雨瞬间成为了全场的焦点，她有些无语了，能不能给我低调点，灯光师给我等着。
　　在场的男男女女，都不由的停下了舞步，被这边突然出现的仙子深深的震撼。
　　他们堕入仙境了？这是所有人的第一想法。
　　她仙气飘飘，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同雪花般飘渺虚无而绚烂。
　　在豪华黑色风格的螺旋楼梯上，叶雨微微挺胸，这么多人看着可不能丢人啊，她莲步款款的往下走。
　　“好漂亮，这是人还是仙子”
　　几名女生都是眼睛高光的看着叶雨。
　　“她是谁，太陌生了，哪家的小姐，你们看她的皇冠，至少价值千万”
　　一名做珠宝生意的商人说道。
　　“我们苏杭有这样漂亮的美女，你说她跟江南、燕京的那些比如何，在华夏美人榜上至少前五了吧”
　　“你们又没人见过美人榜上的其她人，听说榜上的个个都是天然的大美女，可不像电视上的明星，都是动过刀的”
　　“得了吧，美人榜你以为漂亮就能上，漂亮确实是第一标准，最重要的是家族背景，能够上榜的都是华夏传承前年的古老世家出身”
　　“比如江南的高家、叶家...，燕京的龙家、黄家....，还有我们苏杭的唐家等等”
　　“听你们说得这么牛叉漂亮有没有照片视频？”
　　“上个拍照片视频的记者已经石沉大海了，你可以试试”
　　“我们还是欣赏眼前的仙子吧”
　　冷天豪斜飞的英挺剑眉，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，宛若黑夜中的鹰。
　　冷傲孤清却又温柔的一步向前，犹如战场归来的王子伸出修长的手邀请她的公主。
　　叶雨也去轻抬玉手搭在冷天豪伸出的手上，缓步跨下最后的一步阶梯。
　　好吧她在冷孤雪的赔款淫威下重新穿上了水晶高跟鞋，跨下最后阶梯的瞬间直接踏空，整个人扑在冷天豪怀里。
　　众目睽睽，这真的丢到家了，叶雨一副要死的感觉，她有些抱歉的看着冷天豪？
　　只是她发现冷天豪有些怪怪的，这家伙有些脸红。
　　她还是第一次见冷天豪这家伙脸红，不过她突然感觉到了什么，自己的兔子怎么被东西抓着。
　　叶雨有些不敢相信的低下头，冷天豪的一只手死死的抓着她左边的兔子都变形了。
　　这手感，冷天豪直接懵了，原来可是这么舒服。
　　“还不放手”叶雨紧咬银牙在他耳边说道。
　　吓得冷天豪连忙松开,就像犯错的孩子一样。
　　“对不起...”
　　叶雨叹了口气，也是自己的问题，不能怪冷天豪。
　　“算了，这么多人看着”
　　叶雨主动的勾着冷天豪手臂，装作无事发生，这样都感觉丢人了。
　　她又不是小女生，被占便宜一巴掌过去不成，这样更加丢人，当然是看对象动机而已。
　　“帅哥配美女天地之合”司仪用麦克风大声的说道。
　　司仪的声音瞬间打破了场面的尴尬，在场的人都纷纷鼓掌。
　　有真心的，有妒忌的，有阿谀奉承的。
　　“小雨你似乎没有送我生日礼物”冷天豪突然开口道。
　　“你确定”
　　叶雨笑盈盈的取出一个精致的盒子，这可是她早就准备好放在身上的，虽然历经周折总算没丢。
　　冷天豪惊喜的打开，是一枚戒指。
　　“我帮你戴上”
　　叶雨小心翼翼的将白银戒指戴在冷天豪左手的小指上。（戴在小指可以代表友情或独身）
　　“多谢了”
　　“挺便宜的，对于你这样的大少可不要介意”
　　冷天豪摸了摸小指上的白银戒指淡淡的笑了笑。
　　“陪我跳一支舞如歌”
　　“当然可以”
　　冷天豪一手牵着叶雨柔嫩的小手，另一只手搂住她软玉温香不足一握的腰肢。
　　叶雨随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，一颦一笑动人心魂。
　　冷天豪想不到叶雨的舞可以这么好。
　　叶雨清素绝美的脸上满是高雅红唇轻启。
　　“怎么本小姐的舞步如何？可是静雯教的”
　　（接下来校园日常一下，就可以换地图了，高家两兄妹好像没出现过！）
　　求个催更。

第236章 大四的生活我来了
　　舞会很快就结束，回到别墅已经是凌晨12点多。
　　院子里的花木在夏风中缓缓荡漾，莎莎莎，声音夹杂着几声蟋蟀，吱吱吱声，天穹众星捧月，身后传来缓缓的脚步声，。
　　少女一双修长的玉足带着淡淡的水迹，裙摆在风中清扬，她回过头看着站在身后的男主，一缕清风将她的秀发吹散，荡漾着醉人的幽香。
　　“这么晚还不睡么”冷天豪站在叶雨身旁缓缓的说道。
　　“你不也是”叶雨轻声道。
　　“明天就开学了，早上还要赶火车，还是早点睡吧”
　　“对了你买几点的票”叶雨问道。
　　“我准备过几天..，公司还有些事情要处理”
　　冷天豪捧起叶雨的一缕青丝轻轻的嗅了嗅，发丝间溢漫丝丝幽香，他的眼神中有些黯然。
　　叶雨抬眼看着比自己高了一个头的冷天豪，清秀的脸蛋嫣然一笑，温柔晏晏？
　　伸出芊芊素手，轻轻的抚摸着他英俊的脸，冰清的眸子盯视着冷天豪。
　　“看着我”
　　冷天豪低下头，眼前倾城的仙子整整比他矮了一个头，叶雨？仙子？
　　他有些微微失神的同样盯视着叶雨冰清的眸子，感受她素手的温香。
　　“天豪，其实....”叶雨紧咬樱唇，眼神中有些挣扎，她感觉自己就像渣女一样一直吊着冷天豪。
　　这并不是她想要的，冷天豪是她的朋友，有时候坦白或许是种爱。
　　“怎么了”冷天豪见叶雨眼神中出现了挣扎，他明白，想要拒绝我么。
　　可他早就习惯被叶雨拒绝，有的东西华丽的不敢触碰，却又总是抵挡不住那种诱惑，挺可笑的。
　　“如果你想说拒绝我，我是不会放弃的，因为我喜欢你，真的很喜欢”
　　“小雨你应该看得出的，为了你我可以放弃一切，我感觉自己的生活中已经无法离开你的身影了”
　　“哪怕你是男生”冷天豪重重的看着叶雨，可在她眼中只看出了自嘲。
　　叶雨摇了摇头，微风中的青丝也随之舞动，她紧紧的咬着樱唇，已经渗出一丝鲜血。
　　本来下定的决心有些动摇。随即她冷冷的盯着冷天豪。
　　“冷天豪，你觉得这样就可以感动我，太可笑了，你不觉得我一直把你当做凯子一样吊着么”
　　“像你这样的大少，大概很容易就能忽悠到很多钱吧”
　　“不过我也就不在乎了，毕竟已经有静雯这样的白富美包养，你这个备胎对我来说已经没有任何的利用价值”
　　“，你觉得像我这样男不男女不女的，会跟你谈感情，不要想太多了”
　　“静雯家应该不比你冷家缺钱吧，更何况静雯还是个大美女”
　　“老子只喜欢女生，男生不过只是我利用美貌玩弄的物品，呼之则来，挥之则去”
　　叶雨双手抱臂的冷漠的看着冷天豪。一脸的高傲。
　　冷天豪有些摇了摇头，说真的叶雨并不会说谎。
　　“说完了”
　　“你觉得我在说谎”叶雨有些好笑的冷厉看着冷天豪。
　　“我茶过的男生，我自己都不记得了，不过一般我茶完就扔，因为他们都没你值钱”
　　冷天豪淡淡的笑道。
　　“如果你是绿茶我很开心，3000万陪我一晚，”
　　“你...”叶雨娇躯有些发抖。
　　“不够？5000万，我买你的膜”
　　“1亿”
　　“又或者嫁给我，你只需要陪每晚陪我做A，你在外面喜欢什么女人我都不过问。”
　　“去你的冷天豪”叶雨忍不住一脚踢在冷天豪的腰间。
　　“无耻，下流”抬手又是一巴掌打在他的脸上。
　　冷天豪看着叶雨羞怒的样子，是太可爱了。
　　“去死吧”叶雨甩了他一个中指，转身就走。
　　“我说大晚上的姐姐就听到你们在打情骂俏，真的好么”
　　冷孤雪不知何时从走廊里走出来，轻掩红唇，打了个哈。
　　冷孤雪一把搂着叶雨的小蛮腰。
　　“怎么了，轻雨妹妹天豪是不是欺负你了，告诉姐姐，姐姐帮你打他屁股”
　　“这个混蛋说5000万买我膜，有钱了不起啊”叶雨咬牙切齿的说道。
　　哪怕她知道冷天豪只是故意气她才说的话，可是这实在太伤她的自尊了，比说她被人骑还要伤。
　　冷孤雪一愣，天豪这小子的性格他是知道的，绝不会说出这样的话。
　　不过他这么喜欢轻雨，说出这样的话似乎也不奇怪。
　　冷天豪也有些慌，他想到不到叶雨的这么反感这样的话，她一个男的，还在意膜么？
　　“好小子，行啊，急不可耐是不是，是不是姑姑打得你少，才说出这样侮辱女生的话，用钱买膜”
　　“轻雨妹妹今晚陪姐姐睡，不要给冷天豪这小子碰，”
　　“不大好吧”冷天豪说道，让叶雨跟自己的姑姑睡这.......算什么。
　　“去我们都是女生，我又不会吃了你的轻雨”
　　冷孤雪有些眼神发亮的蹭了蹭叶雨倾城的脸庞，抱一下睡可不算出轨吧，又没有磨。
　　冷天豪看着姑姑就这样推着叶雨走进自己的房间，这......。
　　回到房间。
　　冷孤雪脱掉外套，，里面是一条蕾丝花边透明短纱裙 ，很薄薄，她理了理有些凌乱的秀发。
　　“轻雨妹妹已经很少有女生像你这样自爱身体了，如果是其它女生，恐怕已经迫不及待的将天豪逆推了，妥妥的高富帅啊”
　　“莫非你不喜欢他？”冷孤雪突然问道。
　　叶雨盯着冷孤雪的雪白玲珑娇躯，一时不语，她洁身自爱！也算不上。。
　　“好吧，我自己的感情都没有处理好，也没资格说你们俩”
　　“你觉得姐姐的睡衣如何，新买的，本来准备给叶凝那个丫头欣赏，现在便宜轻雨妹妹了”
　　冷孤雪蕾丝花边透明短纱裙下，展现着傲人的曲线，暴露在外圆润的长腿让人根本移不开眼。
　　幸亏冷孤雪不知道自己也是百合，不然咳咳.....到底谁吃亏都说不定。
　　不过现在她可没有心情想这个。
　　“姐姐，难道你睡觉也化作么”叶雨黛眉微皱的看着冷孤雪浓妆。
　　“我喜欢”冷孤雪缓缓的抱着叶雨，两女拥抱而眠，就这样进入了梦乡。
　　冷天豪呆在原地，虽然叶雨像女生，还有一点，姑姑也是喜欢女生的，叶雨又比女生还漂亮性感。
　　第二天，天还没亮，叶雨就坐上了回南市的列车。
　　叶雨往外看窗外的风景，斜依着座位，面露着淡淡的忧郁，静静的看着窗外的风景，呼啸而过，人生亦是如此。
　　她深吸一口气，露出淡淡的笑容，大四的生活我来了，
　　（下章就开学了）

第237章 学妹要不哥哥帮你拿行李
　　“美女？姐姐？”
　　叶雨迷迷糊糊的似乎有人在喊她，她有些朦胧的睁开眼睛，似乎是名女生在叫她。
　　她过了好一会才反应过来，看了看四周，大部分的人都下车了，明显已经到站。
　　此时她才抬眼看着叫醒她的人，是一名长的很是清秀的女生，一身淡白色的碎花裙，画着淡淡的妆容，手中拿着行李箱，正有些带着欣赏美女都目光看着她。
　　“美女姐姐睡过头了呢，到站了”
　　女生眼睛有些闪闪发亮的看着位置现在的美女，肌肤如雪，五官精致，长长的秀发有些散乱的披洒在香肩，清冷的眼睛有些朦胧。
　　就是流着晶莹口水很是可爱，因为睡意不足透着一股慵懒，可依然无法掩盖她无与伦比的相貌气质，应该也是学生吧，不知道是什么学院的。
　　“多谢了”叶雨抬眼微微一笑表示感谢。
　　她修长的玉臂伸直，伸了一个懒腰，迷人曲线的身材完美展现。
　　清秀少女看看自己的，顿时有些自卑，不过她还是问道。
　　“姐姐也是大学生？”
　　叶雨点了点头。“南师科技大学的，大四”
　　“哇，我们不就是同一个学院的，我是大一的，原来是学姐”、
　　学姐？叶雨嘴角有些微微抽搐，很快就不是了，因为她不打算女装上学，她烦恼的是该死的兔子怎么掩盖才好。
　　就算用系统奖励的裹胸束缚，看起来也要B罩，一个男生顶着B罩的胸上学，不被当作怪物。
　　她用指尖弹了弹一下自己的兔子，大兔子就像果冻一样上下晃动，一看就是弹性十足，看着清秀少女眼花缭乱。
　　“姐姐你这是在炫耀自己的兔子么？”清秀少女很是妒忌的说道。
　　“大有个屁用，不就是为了勾引男生，”叶雨无奈的说道。
　　叶雨喜欢的是女生，她更在意别人的大小。
　　现在她已经体会到高姬雪不喜欢跑步的原因了，因为她现在跑步快一点，她的饱满的胸就会上下晃动。
　　场面自己都受不了要去找厕所，为什么要找厕所也只有叶雨自己知道了。
　　“女装上学不就完美解决这个问题”
　　只见一位跟自己一模一样的虚影漂浮在身旁，正甜笑的看着她。
　　叶雨有些目瞪口呆滞看着这道跟自己一模一样的少女。
　　虚影漂浮在叶雨跟前，抬起手捧着她倾城的脸亲了亲。
　　“系统正式升级完毕”
　　《完美仙子修炼系统》为你服务。
　　目前宿主状态。
　　宿主：叶雨（叶轻雨）
　　性别：小仙女
　　身高：1.7米
　　修为：战五渣
　　体重:105
　　技能：魅惑主动能力，发动状态，瞳孔呈粉红色，男女效果一致，令目标陷入短暂魅惑状态，持续时间3秒，精神力强大者无效。
　　被动效果：仙气“魅意”四溢，全身上下仙气飘飘，一笑一颦，举手投足之间皆可魅惑人心。男女通用效果一致，无论何人不可抵抗。
　　无垢之体：宿主通体肌肤时刻保持光洁干净，不受人间烟火所染，并自然流露沉醉世人丝丝幽香。
　　发型修改：随意更改发型。
　　触发任务。
　　宿主以叶雨身份，女装上学。
　　成功奖励抽奖机会一次。
　　失败，颜值降至丑女一年，自带恶心光环。全身恶臭，并让认识宿主的所有人知道。，
　　叶雨嘴角有些微微抽搐，让她以叶雨的身份上学，这跟公开处刑有什么区别。
　　不就等于让所有人知道她是女生或者女装狂魔吗，被宿舍的几个哥们知道会不会抓她去研究OX掉，
　　如果用叶轻雨的身份还好，用叶雨的。
　　“我抗议系统”
　　漂浮在叶雨身前的虚影嫣然一笑。
　　“抗议有效”
　　“五秒后系统判定任务失败，宿主沦为丑女一年，赋予恶心光环”
　　“等等我接受”叶雨祈求的打断系统的倒数。
　　“这就对了，不是么”
　　虚影有些高兴的躺在叶雨的怀抱，虽然一点感觉都没有，不过叶雨看着跟自己一模一样的美人，心在砰砰砰的乱跳。
　　虚影淡淡一笑。
　　“我可以满足你的愿望哦，我就是你，你就是我，我由你的心而生，不分彼此”
　　“什么愿望”叶雨有些心虚的问道。
　　“我说过我就是你，只要努力完成系统的任务，我终有一天可以化作实体，然后跟你....你我都懂”虚影似乎有些脸红的看着叶雨。
　　叶雨咽了咽唾沫。“真的？”
　　“真的”
　　“而且你不用担心我化作实体离你而去，无论任何状态，世界上也只有你能够看见我”虚影钻进叶雨体内消失不见。
　　此时乘务员已经开始巡查列车了，清秀少女见眼前超级漂亮的姐姐，还在发呆，时笑，时哭，都是一脸懵逼，难道她的智商都长在颜值兔子上了。
　　“美女姐姐”她摇了摇叶雨。
　　叶雨已经回过神来，一脸不好意思说道。
　　“有些失神了，对不起”
　　“我约了朋友，先走了”叶雨拉着行李箱，赶紧开溜。
　　只是跑了出了不远，叶雨就忍不住低下头看着晃动的饱满兔子，全身都是醉人的幽香，靠。
　　她自己都感觉自己在发骚，更何况旁人，果然她只是微微抬眼，周围已经有几名路人流鼻血了。
　　叶雨无奈的看了看时间已经是早上9点多了，能怎样，也只能硬着头皮上。
　　不久后一道身影出现在南大科技学院的校门，她深吸一口气，饱满的曲线微微起伏，不要慌，又不是第一次女装，她脸带微笑的走进校门。
　　因为是开学季，已经有陆陆续续的学生在校门进出，这道迎风飘香的俏丽身影出现在校门的瞬间，立即迎来百分之百的回头率。
　　她一袭雪裙飘飘，款款玉步，青丝随风舞动，发出幽香，胸前傲人的双峰挺拔，特别是那张脸，倾世般的美貌甚至远远超出了人类的范畴。
　　不食人间烟火的气质中夹杂着丝丝的妩媚仿佛勾引人心，仙子？妖精？清纯与妖冶，天真与魅惑。
　　两种截然对立的气质完美而巧妙的结合在一起。
　　叶雨甩了甩及腰的青丝，动作间的优雅，粉腮边带着一抹淡淡的嫣红，眉宇之间尽是妩媚清秀。
　　“目标捕捉，腰肢纤细，长相如雪，靠100以上的大长腿，34C，你看屁股，女人中极品，我们学校的？”
　　“新生？大一的学妹？靠这样学弟们也太幸福了吧，”
　　“我们学校原来三大校花，要变四大校花了”
　　“谁能告诉我这学妹哪个系的，500块”
　　叶雨脸上依然透露着淡淡的微笑，心里已经将周围流口水的家伙讽刺了一遍，都是如此的猖狂还敢拍老子的裙子，活该老子连茶你们的意思都没有。
　　“学妹要不哥哥帮你拿行李”几名男生迫不及待的围了上来。

第238章 开局获得万万亿？
　　“明明长得这么仙气，却又长得一副如此下作的身材，爱了，爱了”
　　“不过你们看那几个SB，还真上去搭讪，你觉得像这样的美女，会看到上他们”
　　“做了苦力，舔到最后一无所有，这样高高在上的女神都不会正眼看他们一眼”
　　“也是”几名也准备上前搭讪的男生点了点头
　　“还是学生看得远，我们就拍几张照片回宿舍盖上被子YY一下就不错了，哎呀这大长腿我真的能舔一辈子”
　　“学妹我来帮你，宿舍在哪里”
　　几名男生争先恐后的来到叶雨前，样子就像不快一点就会吃亏一样。
　　叶雨素手不经意的将一边的头发拨撩到耳后。
　　不施粉黛却闪烁着莹莹光晕的绝美脸颊，带给周围的学生产出无比的震撼，这就是传说中的人间仙子。
　　说真的叶雨对于这样男生一点都提不起什么兴趣。
　　不过她也需要保持仙女的形象，不能直接过分拒绝，更重要的是她现在都不知道自己应该住什么宿舍。
　　回原来的宿舍就她这打扮，恐怕需要扶墙出，打电话给李静雯，叶雨有些害怕，见步走步吧。
　　她倾城一笑，冰清般晶莹的眼睛,洋溢着淡淡的微笑,丹唇逐开。
　　“多想了几位学长，你们真的好人，我是转学生今天才到学院报到还没有分配宿舍”
　　“不过我已经约了朋友，真的很对不起，学长们太热情了”
　　她微微的躬身,很有礼仪，一副十分有修养的大家闺秀的模样，仪态万方，摇曳生姿.
　　临近她的几位男生，都被她的仪态美呆了，特别是她微微躬身，好生诱惑。
　　她的声音也是如此的空灵悦耳，让人陶醉万分。
　　“没什么....应该的”几名男生都是红着脸连忙摆手。
　　“对了学妹约的是男生还是女生”其中一名男生忍不住问道。
　　“闺蜜啦”
　　叶雨轻摇修长的玉臂跟几位男生再见，拉着行李箱，消失在众人的视线。
　　“我发誓这是我见过最平易近人的校花，好清纯啊，而且她的笑容声音太甜了”
　　“没错，如果是其她的两位校花，恐怕直接就拒绝了，”
　　“学长不是说我们学院有三位校花么”
　　“还有一位是新晋的不太了解，只是昙花一现，很快就消失了，我也不太清楚”
　　周围的学生已经将叶雨表现一举一动全部记录下来，上传到论坛，标题最平易近人的《仙女校花》。
　　叶雨走在校园的树荫下，大学的最后一年，竟然要以女生的身份度过，她深吸了一口清新空气。
　　路过之处，都会形成一道美丽的风景线，每一帧，没一秒都可以用作桌面壁纸。
　　叮，完成任务女装上学。
　　奖励抽奖机会一次。
　　少女的虚影漂浮在叶雨前，甜甜的笑着。
　　太漂亮了，叶雨忍不住抬手去触碰，可是抓到的只是虚无的影子。
　　虚影随手一挥，抽奖面板就出现在叶雨前。
　　“请问宿主是否消耗一次抽奖机会”
　　还可以抽奖啊，叶雨看过小说，一般抽奖的奖品，都是开局获得万万亿，豪车别墅，要么就是无上功夫，无敌天下。
　　哎呀想想都有些小激动，不过她还是找了个洗手间躲起来。
　　“消耗一次抽奖机会”叶雨脑海中直接说道。
　　叶雨的声音落下，抽奖面板中的画面开始滚动。
　　“恭喜宿主获得高姬雪贴身衣物一件”
　　叶雨？？？？？？
　　系统话音刚落，一条性感雪白梅花纹亵衣带着缕缕圣光掉落在叶雨手中，叶雨樱唇微张，有些目瞪口呆。
　　什么鬼高姬雪的……？？？？
　　“系统你耍我？”
　　“抽奖当然是看运气啦，而且本系统抽出来的物品都拥有妙用”
　　“哪怕是高姬雪原本平平无奇的衣物，也已经赋予系统特殊状态”
　　叶雨感受着手中衣物还有暖暖的温度，她下意识的嗅了嗅，高姬雪熟悉的少女体香。
　　“她有些激动的问道，系统你是怎么弄到手的”
　　“当然是直接从高姬雪身上弄下来的，绝对原味”
　　“明白”叶雨点了点头，她发誓绝对不会洗。
　　“宿主思想好龌龊”虚影少，也是笑盈盈的看着叶雨。
　　“我只是收藏起来，准备原封不动的还给高姬雪而已，绝对不是用来做坏事”叶雨认真的说道。
　　“衣物以经系统赋予特殊状态，可不是给宿主YY的，只要宿主穿上此衣物，临时获得高姬雪的修为状态”
　　“切记不得清洗，不然就会失效，不过啊宿主本来也不想洗，本系统也是多嘴了”
　　“此次抽奖还有额外奖励，女王的新装一次”
　　效果发动的状态下，宿主进入隐身状态，发动的条件皇帝的新装。宿主懂否？
　　叶雨嘴角有些抽动，她秒懂，果然这系统就是坑她的。
　　她忍不住嗅了嗅手中的衣物，姬雪妹妹还是原来香香的，过了几分钟，她才有些舍不得的放进系统空间。
　　远在江南的某个宅院中，一位绝色少女正躺在床上慵懒大睡，少女侧躺着，秀发随意散乱在床边,长长的睫毛微微颤动，。
　　一张樱桃似的小嘴儿微微撅起，洋溢着淡淡的甜笑。当然让人无法移目的是她惊人的曲线。
　　“姬寒哥哥...嘿嘿.....”
　　忽然间她突然感受到什么，睁开了眼睛，感觉裙子下有些凉嗖嗖的。
　　她有些不敢相信的低下头，只见雪白什么都没有，捏了捏，俏脸有些嫣红。
　　“不可能，睡之前还穿在身上”
　　“这里可是高家宅院，不可能有小贼进的来，能够自由进入我房间的只有一个人”
　　少女一张俏丽的小脸染着酡红霞色，桃红仿佛可以挤出水来。
　　一名十分英俊不凡的青年走进来，脸带微笑的看着少女。
　　“姬雪，又睡午觉了，你是小猫咪么”
　　“姬寒哥哥，你刚才是不是进我房间在我身上脱过东西”
　　高姬寒有些尴尬的笑道，也是妹妹如今也是亭亭玉立的姑娘了，自己不应该帮她脱鞋，脱袜子的，可是穿着睡觉可不好。
　　“不好意思，我不是故意帮你脱的。”
　　高姬雪捂着滚烫的绝美容颜，原来哥哥有这种爱好。
　　“姬寒哥哥...如果喜欢，人家....人家..是不介意的，反正我也是谁捡来的，童养......”
　　说着她想鸵鸟一样低下头，角眉梢泄露出勾人的春一色，瞄了一眼高姬寒。
　　高姬寒坐在她高姬雪的身边，搂着她，轻轻抚顺她有些散乱的秀发。
　　“不要说这样的话，你应该知道，哥可以用生命去守护你的，在我心里姬雪跟亲妹妹一样”
　　只是亲妹妹么....高姬雪有些不开心，也是，知道她是捡来的也只有父亲跟哥哥。
　　自己还是无意中听父亲跟哥哥吵架才知道的。
　　“对了外公让我们去叶家一趟，是关于你叶雨姐姐的一些事情，不过记住一点，关于叶雨姐姐的性别需要保密一下”
　　“毕竟她的出生资料都是男性，叶家的人眼里，这个流落在外就是男孩。”
　　“而且我最近查过医院资料她一些病例，小雨自己的意愿是以男生还是女生的身份在家族露面”
　　“我觉得还是小雨自己选择，我并没有上报”

第239章 我很凶么？
　　“你是害怕小雨姐姐被她的几个哥哥，弟弟给舔死吧，那几个可都是想妹狂魔。
　　高姬寒也是捂着额头，没有办法，目前叶老爷子有五个儿子一个女儿。
　　唯一的女儿也就是他的母亲，也只是叶老爷子见没女儿收养的。
　　到了他们这一代，即年轻一代，叶老爷子的4个儿子，共生下8个孩子，清一色的男生，一个女的没有。
　　别说叶老爷子想有个孙女抱抱，年轻一代中八兄弟，都想要一个妹妹或者姐姐宠一宠，都想疯了。
　　按照他们叶家兄弟的话，不用漂亮。是个女的就行，哪怕是猪扒也要宠起来，可惜啊至今未能如愿以偿啊。
　　叶家的几个兄弟出门都被其他家族的子弟嬉笑，新生一代的基佬团八兄弟。
　　上一代的当然是他们的父亲叔叔辈。因此老爷子才收养了一个女儿。
　　其实叶老爷子那一代也是六兄弟没有姐姐妹妹，所以啊他们叶家现在整个家族，都是想有一个直系的女性。
　　所以高姬寒不敢想，如果叶雨被他们知道是女生，而且是位超级大美女。
　　他怕叶雨被叶家的人绑在家族天天用来舔，当然是舔狗的那种舔。
　　舔到怀疑人生，舔到生活无法自理，成为了一个废女。
　　高姬雪嘻嘻一笑，依偎在高姬寒的怀抱中。
　　“叶雨姐姐真的哪样不是好幸福，这么多叔叔，哥哥弟弟宠，我只要哥哥一个人就行”
　　高姬寒摸了摸高姬雪的小脑袋，不过当他低下头，他看到了什么，雪白雪白………。
　　“姬雪你？”
　　“讨厌不是哥哥的问题么...........”
　　叶雨解决了一下小便问题，拉好裙子，走出女厕？？？？？她的行李箱呢？？？不见了？
　　不用想绝对是被某个尾随的家伙给偷走了，靠，那家伙不会用她穿过的衣服YY自嗨吧。
　　难道这就是天道有轮回，她刚刚顺了姬雪的衣服，她的衣服就被别人顺走了。
　　不过这可不一样，姬雪妹妹的衣服是落在仙女姐姐手里。
　　而她的衣服是落在猥琐男手里，叶雨想想都是一阵鸡皮疙瘩。
　　也罢，幸亏她的行李箱没有什么衣服，也就三套清洗干净的裙子，还有用剩的大号创可贴。
　　盯！
　　触发任务，班级报道。
　　“请以叶雨的身份前往原班级报道，以消除校兴宿主的所有印象”
　　“任务成功奖励抽奖一次”
　　任务失败，被班上同学知道，宿主暑假期间前往泰国做手术。
　　叶雨深吸了一口气，希望张鹏，宋普，冷天豪，老大他们全部转学了哈哈这样就没有顾虑，我们的叶雨怕不是想疯了。
　　班级之中，于芷身为班长正忙碌整理新一学期的班务，安排人手打扫一下卫生什么的。
　　累得不行，看着一众男生又开始YY新校花什么的。
　　特别是张鹏这货站在桌面上，放着视频。
　　“这就是今天早上我们科技学院，新来的校花”
　　“这学妹太仙气了吧”
　　“也不知道是哪个班的”
　　“老大你是不是觉得这个妹子很眼熟，怎么好像在哪里见过”
　　李耀阳也是点了点头。
　　叶雨走到教室门口，果然宿舍的哥们除了冷天豪全部都在。
　　正考虑怎么打招呼自我介绍什么的，突然感觉身后一阵熟悉的御姐香气，她回过头。
　　突然吓了一个激灵，潜意识的，毕竟八段摔历历在目。
　　“蓝凌霜老师好”
　　蓝凌霜也是一脸惊艳的看着眼前的女生，好漂亮啊，这是她对叶雨的一感觉。
　　不过她们第一次见面，这女生怎么这么怕自己，难道自己真的这么凶么。
　　“我很凶么”她下意识的问道。
　　叶雨的眼睛也是下意识的落到蓝凌霜比自己还大的36D上面。
　　叶雨：“很凶”
　　蓝凌霜一愣不过这漂亮女生的目光落在自己的兔子上，她的目光也是落在女生的34C上，她也是调侃道。
　　“你也很凶”
　　叶雨看着冰冷女神蓝凌霜竟然脸色红晕有些笑盈盈的看着自己，什么鬼？
　　叶雨感觉自己一定认错人了，这女人绝对不是那个将她八段摔的女人。
　　“对了你是我们班新来的？”蓝凌霜问道。
　　叶雨摇了摇头。“我本来就是这个班的”
　　“进去吧”
　　她拍了拍叶雨的秀肩也没多想，她也不明白为何脑中多出了一位这样的学生，走进了教室。
　　蓝凌霜穿得的一件紧身的黑色职业装，将她迷人的事业线完美的展现。
　　黑色的绑腿丝袜，同样黑色的超细高跟鞋。形象看起来是个是一位御姐女王，
　　她冰冷的漂亮的容貌出现在班级，一双大长腿走上电子讲台，吓得在场的所有学生回到自己的位置上。
　　“张鹏，你坐在桌面上是不是风景美一些，要不要站在我的讲台上让你做班主任”她冷冷的说道。
　　“绝对不是蓝老师，我只是觉得风扇有些脏准备擦干净而已”
　　张鹏吓得连忙说道，毕竟自己的学分可是都在这冰冷女神手中。
　　“不错，那么教室的所有风扇你负责清洗干净，如果我明天让人检出还有灰尘你死定了”
　　“收到.....”
　　张鹏仿佛吃了狗屎一样难看，周围的人想要笑出声，可憋着不敢笑。
　　突然一道如银铃清脆悦耳的笑声从门外传来，不行，看着张鹏这货出丑，叶雨忍不住笑出声。
　　很好听的声音，所有人的目光都看向门外。
　　一位雪裙飘飘的女生的站在门口，她肤光胜雪，双目犹似一泓清水。
　　在各人脸上转了，几转，这少女容貌绝美之极，眉目间隐然有一股说不清的圣洁气质。
　　“还不进来，我可没你想象的凶”
　　蓝凌霜对叶雨点了点头，她还以为叶雨害怕她。
　　她修长的玉腿步伐款款的走进教室，所到之处，留下一缕香气扑进众人鼻尖。
　　这丝幽香沁入众人肺腑，在胸臆之间滋蔓清。香而又使人陶醉。
　　在场的男生都是默默祈祷，这位漂亮到极致的女生能够坐位他身旁的位。
　　张鹏推了推李耀阳。
　　“老大我这就是新来的仙女校花，她是我们班的？”他激动说道。
　　“大概是转学的吧”
　　“你看她好像在看我”
　　“就你这猥琐的样子，去死吧，我怎么感觉她在看我”
　　“靠她好像真的往我们这边走来，不会这么幸运吧”
　　“小雨这家伙没来，不然这家伙绝对流口水”
　　张鹏，李耀阳几人心脏扑通扑通的跳，同样在祈祷仙女校花能够坐在他们的位置。
　　叶雨一屁股坐在她原来的位置上，看了看身旁的于芷。
　　“美女班长不介意吧”
　　于芷脸色一红，想不到这位漂亮的女生竟然坐在她身边，这可是小雨的位置，不过这小雨今天怎么没来。
　　“我...我无所谓，可是这位置以前是我朋友的”
　　“靠，班长今天小雨没来，给这位美女坐坐，她回来幸福死她，这可是美女屁股坐过的”
　　叶雨身后的张鹏大大咧咧的说道。
　　叶雨的额头露出一条青筋，这个重色轻友的货。
　　“你能不能不要这么恶心屁股什么的”于芷瞪了张鹏一眼小声说道。
　　“这位美女不要介意，这家伙说话就是这样的大大咧咧”
　　于芷有些小心翼翼的解释道，毕竟她不知道眼前如此仙气的美女什么性格。
　　不过一般像她这样的大美女性格都是很骄傲的。
　　叶雨点点头，丹唇微启。“我知道”嘴角勾勒出一条奸诈的弧度。

第240章 枫叶的叶，雨水的雨，我叫叶雨
　　新学期的事情蓝凌霜只是简单的交代一下，今天剩下的时间都是自由行动。
　　她收拾了一些资料。突然抬头看向了某个男生，开口问道。
　　“方勇轩同学伤好些没有”
　　在场的学生都是一愣，蓝凌霜会关心一个海王，方勇轩因为同时交往几个女朋友。
　　被捅了20多刀只留下轻伤，班上的人都知道，就连方勇轩都是呆了呆，别提他有多苦了。
　　在医院呆了大半个暑假女朋友都离他而去，还落下海王之名，想不到平时冷冰冰的蓝凌霜会关心他。
　　顿时感动得差点没有流出眼泪。
　　“蓝老师我现在身体倍棒，一点问题都没有”
　　蓝凌霜点了点头。“跟我来一趟办公室”
　　方勇轩跟在蓝凌霜背后，看着臀部一扭一扭的，还有淡淡的郁金香味道，惊人的丰盈，站在背后都能看到突出的部分。
　　蓝凌霜随手拿起教室里装修剩下的钢管，挥了挥，红唇微张喃喃道。“挺结实的”
　　方勇轩也是有些好奇的问道。“蓝老师拿钢管干嘛？”
　　蓝凌霜冷漠说道。“等会你就知道”
　　方勇轩顿时咽了咽唾沫，这也太刺激了吧么，难道蓝凌霜知道我一次交七八个女朋友。
　　某方面特长过人，所以。。。。嘿嘿，他屁颠屁颠的跟上去。
　　叶雨捂着脸，觉得自己有些过分了，挨。
　　不到半会，叶雨所在的教室就围满了人，不时有学生站在门口张望，而且更有人想要上前搭讪。
　　可被他们班上的男生都赶了出去，都快打起来了。
　　“太过分了，仙女校花当然是学校共同的校花，你们班想要独食不成”
　　“就是本来就有叶凝校花，现在还有一个仙女校花，太不公平了”
　　“童鞋们给我冲进去，校花是大家的，不是他们班的”
　　一下子叶雨所在的班级门口乱成一片，各种物品乱扔，不时有几只鞋子，书本飞过，差点砸到叶雨的头。
　　“美女你的魅力太大了”于芷有些羡慕的说道。
　　叶雨也是捂着额头，是她的仙气太过魅惑人心了。
　　系统升级后她不仅仙气可以收放自如，而且可以完全收敛。
　　不过完全收敛的那种感觉就像是在憋气不呼吸一样难受，也只能做到一时半会，治标不治本啊。
　　叮触发任务，最平易近人的《仙女校花》
　　任务要求，给在场的所有人乃至全校师生留下温婉可人仙子印象，平息这场混乱。
　　长期任务。
　　任务成功奖励。
　　十连抽，保底一次极品奖励。
　　任务失败，被在场所有男生羞辱一次。
　　叶雨正想着怎么开溜，任务又来了，被在场所有男生羞辱一次？怎样羞辱，绝对不只是辱骂贱人这么简单吧。
　　叶雨站了起身，莲步款款的来到讲台上，她倾世绝俗的容颜带着一丝让人忧心的神态，樱红的朱唇微微张，秋水般的眸子有些忧伤。
　　“请各位同学不要再打了，就当我求求你们”
　　“咳咳”叶雨捂着胸口有些难受。
　　“能不能停手”
　　“等等仙女小姐姐好像有些不舒服”突然有人开口道。
　　打闹在一起的男生也是纷纷停下手，看着讲台上的叶雨。
　　叶雨：“太好了，你们都停下手，真的是让人担心”
　　“刚才我听到仙女姐姐你好像在咳嗽，有些痛苦的样子，是不是哪里不舒服”
　　叶雨轻轻摇头。“没什么，我从小就是药煲，体弱多病，习惯了，只是看着明明都是同学之间，却为了我出手相向”
　　“我都感觉自己是罪人一样难受”
　　“绝对不是仙女校花的错”
　　“明明是他们.....”
　　叶雨见场面又开始混乱，
　　她黛眉微蹙，露出很是自责的表情，捂着胸口看着在场的所有人，一副柳弱花娇的模样。
　　“我平时最讨厌打架的学生，如果你们还继续打架，或许我们真的无法成为朋友，我既然在读这学院，我就是学院的一份子”
　　“我真的很希望大家能够好好学习，而不是为了我一个无用女子争吵，完全不值得”
　　“好了都散了吧，”
　　叶雨一只手将吹散的长发轻轻地撩到了耳后，含羞一笑，仙气外泄。
　　在场的人只感觉站台上的仙子，仙气飘飘，高雅的真像一朵开在风中的莲花。
　　这一笑，如银河倾泻，美到绝世倾国，美到颠倒众生，美到令人沉醉。
　　“呜呜呜”太感动了有的男生都不住流泪。
　　“对了我们还不知道仙子的美名”突然有人开口道。
　　叶雨知道该来的还是来的，她嫣然一笑。
　　“一个很普通的名字而已，我叫叶雨，枫叶的叶，雨水的雨，还请大家以后多多指教”她亭亭玉立，向着所有人躬身。
　　“枫叶的叶，下雨的雨，很好听的名字，美名配美人，绝配”
　　周围的男生都纷纷赞叹。
　　然而不远处的一些女生不是这么认为，突然多出一个这样的大美女，迷得一众男生神魂颠倒，都纷纷露出对叶雨厌恶的表情。
　　跟叶雨很熟悉的张鹏，李耀阳，宋谱，于芷几人都是一脸奇怪。
　　这位美女怎么跟小雨一个名字，而且用字也一样，枫叶的叶，雨水的雨，并非同音。
　　很快就有辅导员路过，将围观的男生驱散。
　　叶雨才有些心累的瘫坐在讲台的位置上，她看了看宿舍的几个哥们，怎么解释才好。
　　说真的她并不想隐瞒什么，反正她以后就是女生了，不可能瞒一辈子。
　　“美女，哥约你去吃个饭”
　　张鹏突然屁颠屁颠的来到叶雨前，做出一个潇洒的样子。
　　李耀阳，于芷还有一众男生都是一脸看戏的看着张鹏，很显然他们可不认为这个如此漂亮的女生会接受张鹏这货的邀请。
　　纷纷准备离开的人都是露出一脸看好戏的样子，停下了脚步，已经有人开始下注，叶雨会用什么方法拒绝张鹏这货了。
　　“如果这货能够约得了仙女校花我直播吃翔”
　　“我没学长牛，万一真的约动了呢，我学狗叫5下”
　　“学弟你太年轻了，这样的美女外面不知多少富二代抢着包养，如果他能成功，我在校园果奔跑十圈”
　　当然张鹏也不觉得自己有希望，他本来只是想玩玩，不过当他看着这么多的围观者看着，都是觉得玩大了。
　　脸皮再厚都感觉害羞，毕竟当着这么多人被拒绝可不好受。
　　张鹏看着周围准备看他出丑的人，也只能硬着头皮有些脸红的看着这位绝色美女，咽了咽唾沫，妮玛也太漂亮了。
　　叶雨看着张鹏这货，身为兄弟也不想让他当这么多人面出丑，她也先准备告诉这货身份。
　　当然她感觉现在扁一顿张鹏这货应该轻轻松松吧。
　　叶雨至今没有忘记她的弟弟是被谁坑没的，哪怕她已经习惯蹲着小便。

第241章 可不要真的把老子当女生
　　少女雪白的无暇的脸庞，透露出温婉的神态，宛若清风娥眉纤细，目若清泓，浅浅回眸。
　　她看着张鹏展颜一笑。
　　“可以啊，那么张鹏同学想请我去哪里吃饭”
　　她的双颊渲染着淡淡的红晕，杏眼直勾勾的盯着张鹏，好像是在故意诱惑。
　　然而仔细观察她的嘴角出现了一丝坏坏的弧度。
　　张鹏被眼前的美女直勾勾的盯着，唾沫狂咽不断，只要近距离的观察才真的感叹人可以长得如此的漂亮。
　　简直就是造物主最完美的艺术品，娇嫩的肌肤就像破壳的鸡蛋一样。
　　他有些脸红的结结巴巴说道。
　　“对不起我胡说的而已，抱歉”
　　是的因为对方太过漂亮张鹏怂了。
　　“等等，美女说你什么来着，”
　　“我因为太过紧张没有听清楚。”
　　“我说张鹏本小姐答应你的请求，我们去那里吃饭”
　　叶雨强忍着想要就地扁他一顿的冲动再次说道。
　　张鹏目瞪口呆的看着叶雨。
　　“认真？”
　　“认真？走吧”叶雨拍了拍他的肩膀走出了教室。
　　张鹏也是屁颠屁颠的跟上，脸上露出得意的笑容，看着刚才还在落井下石的家伙。
　　“老大，小宋，今晚给你们带宵夜，哈哈”
　　众人都是目瞪口呆的看着两人消失的背影，都是捂着胸口，一阵心疼，失策了。
　　“汪..汪汪...汪汪汪，喂喂两位学长你们走这么快干嘛”
　　“翔还没吃，果奔还没跑呢....”
　　“艹，开直播，把这两位学长抓回来.......”
　　只见那位说要吃翔的那位将要果奔的家伙，直接推倒在地。
　　“兄弟对不起了......”
　　“美女去哪里吃，我请你，听说附近有家网红小店不错”
　　张鹏过抬起头来与她目光相对，只觉这少女清丽秀雅，当真洁若冰雪。
　　她的可爱嘴角一直带着吟吟的笑容。
　　叶雨指着不远处的洗手间。
　　“不急，跟我来，我给你好康的”
　　说罢脚步轻盈的往洗手间走，也不怕张鹏不跟上。
　　张鹏在叶雨的魅惑下跟着来到洗手间，妮玛！
　　难道这仙女校花就是传说中的反差婊，表面看起来圣洁无比，内心比自己还要骚。
　　“敢不敢跟我进去”叶雨直接走进女厕。
　　草除非他张鹏没JJ，有什么不敢。
　　叶雨关上门，两人挤在洗手间。
　　“张鹏你觉得我漂亮么”
　　叶雨指尖划过自己倾城的脸蛋，舔了舔樱唇，有些娇羞的问道。
　　张鹏看着叶雨高高隆起的胸口，鼻血差点流了出来，难道我张鹏这个学期走桃花运。
　　“天下第一美”他毫不犹豫的说道。
　　天下第一美？叶雨微愣，呵呵一笑。
　　“靠近点我给你更好康的”
　　张鹏真的傻乎乎的往叶雨身上靠，好香。
　　叶雨：“你妈！”
　　张鹏：你妈？？？
　　叶雨抡起粉拳一拳打在张鹏的眼上。
　　一顿啪啪啪……。
　　哒哒哒……。
　　咔咔咔……。
　　偏僻的女厕传出某个男生的惨叫声不断。
　　事后
　　约莫过了四五分钟。
　　叶雨走出了洗手间，理了理有些凌乱的裙子，气喘喘的，容颜有些嫣红，一个字爽。
　　原来打人的感觉也可以这么爽。
　　“看你还敢打我屁股，敢搂我腰，灌醉我让我接下校庆晚会的任务，让我的弟弟永远被没收”
　　她撇了一眼鼻青眼肿的张鹏搀扶着墙走出来。
　　莫名其妙的被揍一顿，还无力反抗的那种，他心里一个冤啊，张鹏有些害怕的缩了缩头说道.
　　“你这个疯女人，凭什么打我，我又没得罪你”
　　叶雨甩了甩长长的秀发，酷酷的看着张鹏。。
　　“张鹏不妨你自己猜猜真的没有得罪我，我可是叶雨哦”她笑盈盈的说道。
　　“我们才第一次见面，我什么时候得罪过你。”
　　张鹏反驳，对方依然笑盈盈的看着你她。
　　等等她刚才说自己是叶雨，他似乎想到了什么，连忙拿出手机。
　　这照片是搞基寒跟冷天豪篮球比赛的时候拍的，他看了看照片中的叶雨，再看看眼前的仙女校花。
　　仙女校花更加漂亮更仙气，不过两人真的惊人的想象，不可能，就算叶雨女装也不可能长胸啊。
　　“你是叶雨的姐姐，妹妹？”
　　叶雨翻了一个白眼，靠在树上抓了抓屁股。
　　“果然，很难相信，我并不是什么妹妹，姐姐，我就是叶雨本人，跟你们鬼混了三年叶雨”
　　“你觉得我信”
　　张鹏捂着嘴，有些口齿不清的反驳。
　　“不信，好吧”
　　“大一的时候，你跟我去女宿舍偷看美女，差点被抓到”
　　“而且你每天晚上都会来一次才睡觉，是你自己亲口说的，中学开始，没断过”
　　“还要........”
　　“停停停......”张鹏连忙喊停。
　　“叶雨都告诉你？”
　　“去你~妈的，还不信，我本来就是女的，以前只是女扮男装而已”
　　“你们不是经常说我像女生一样柔弱么，那是因为我本来就是女生”
　　“可是你兔子，也太夸张了，以前可没有”
　　张鹏眼睛还死死的盯着叶雨的兔子。
　　“啊。这个啊”叶雨也是托了托。
　　“那是因为我以前一直用布带勒紧而已，这个暑假厚积薄发，一下子从B涨到C，我也很困扰”
　　“还有能不能不要看，小心我戳瞎你的眼”
　　叶雨双手抱臂带着威胁的说道。
　　张鹏嘿嘿一笑。“给我康康是不是隆的”
　　“我看你是打得少”
　　叶雨一脚踢在这家伙的屁股上，没好气的说道。
　　“你这顿可是被我打得不冤，你这家伙最喜欢沾我便宜，以前不知我是女生也就罢了”
　　“现在本小姐告诉你老子是女生，还敢乱来我绝对阉了你，让你也尝尝蹲着小便的感觉是怎样的”
　　两人坐在凉亭处，都是有些尴尬，知道叶雨是女生后。
　　以前两人都是知无不言的，荤段子乱飞，讨论什么小电影好看，哪位女生屁股大这类的。
　　现在两人坐在凉亭已经十多分钟了，也就是尬聊了两句。
　　“去你的，你还真把我当女生啊，别看我身体是女生，可是有颗不灭的男儿心”
　　叶雨拍了拍张鹏的肩膀无奈道。
　　“没... 没什么，只是突然有些不习惯而已”张鹏依然有些难以适应的说道。
　　突然知道跟自己鬼混了三年的好兄弟是女生，而且是位长得像仙子一样漂亮的女生。
　　能适应过来才怪，靠想起来真的丢人，自己可是在叶雨前炫耀过多长的。
　　张鹏：“对了小雨，你准备告诉老大，小宋，冷天豪他们吗？”
　　“这个没所谓，不过天豪他啊，暂时还不行”叶雨是想跟静雯领了证再说。
　　张鹏：“为什么不告诉冷少，也是，你跟冷水不和”
　　叶雨有些无奈也懒得解释。“不要告诉冷天豪就行”
　　“走一起去看看新学妹”
　　叶雨站起身妖娆的娇躯伸了一个懒腰，S型弧度的迷人曲线看着张鹏直接压不住抢。
　　“你一个女生还看学妹”
　　张鹏有些不好意思的脸红问道。
　　“我是女生不代表我喜欢男生，老子还是老子，喜欢女生的叶雨，不然以前怎么经常跟你聊车技”
　　“我说你干嘛脸红，可不要对我有想法，绝对不行”
　　两人来到学院广场，因为是开学第一天，很多社团正在招募新人。
　　各种招募点摆满周围，而且更是有人就地烧烤，一伙伙的围在一起又说有笑
　　还有表演啦啦舞的美女团队。

第242章 校草的无奈
　　黄昏的夕阳下，橘红色的亮光照在校园的话坛上，花坛也发出红晕的亮光。
　　照在操场上，操场上也发出红晕的亮光，照在教学楼，教学楼也发出红晕的亮光……夕阳下的校园总是美得让人陶醉。
　　叶雨、张鹏站在一旁看着舞台上的啦啦队表演。
　　穿着清凉服装的女生们，纤细的腰肢，动作优美极了，随着有节奏的音乐！
　　姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉，活力四射，或许这就是青春。
　　台下不断的有男生吹口哨。
　　“学姐再妞一个屁股舞看看”
　　拉拉队长是一位身材十分高挑的美女，一头乌黑的中长发，漂亮的瓜子脸，一对丹凤眼画淡淡的烟熏妆。
　　配上清凉的洁白短袖短裤一双大长腿跟随臀部扭动着风骚，让台下的男生一阵嗷嗷叫。
　　张鹏推了推叶雨，捂着嘴有些口齿不清的说道。
　　“小雨如果你穿上她身上的衣服在台上扭一扭，我敢保证在场的男生都会发狂”
　　叶雨现在真想给这家伙一个嘴巴子，不过看着他刚才被自己打得不轻就记下了，她有些恶心的说道。
　　“我怕跳完后，弄得台下地面满地节操”
　　她的形象是小仙女，卖弄风骚不符合她的人设，虽然她真的这样卖弄过身体，而且还是只穿贴身衣物的那种，没办法静雯喜欢。
　　叶雨的身影很快就有人注意到了。
　　周围的人无论男生还是女生都纷纷侧目，男生们当然是一脸的迷醉拿出手机拍摄，女生们各种情绪都有，羡慕嫉妒恨。
　　“这就是今天早上传的沸沸扬扬的仙女校花，这也太漂亮了吧”
　　“哇塞，真的如传闻那样仙气飘飘，我TM还以为是骗取点击流量的特效”
　　“学妹，新来的我以前怎么没有见过学妹”
　　一名身高约一米九身材矫健的帅气男主，从一辆保时捷下来，直勾勾的看着叶雨伸手笑道。
　　“景俊你怎么才来，人家刚才跳啦啦舞多好看”
　　漂亮的拉拉队长，一把搂着矫健男子撒娇的说道，她的眼神带着深深的敌意看着叶雨。
　　周围的女生也是一脸羡慕的看着叶雨，黄景俊可是学院出了名的校草。
　　“景俊学长我爱你，我要给你生猴子”
　　“嘤嘤嘤”
　　一些女生已经按耐不住骚动的青春开始对黄景俊嘤嘤叫。
　　黄景俊也很是有礼貌的对这些女生微微点头。
　　弄得女生们更是嗷嗷叫。
　　黄景俊不仅身材高大帅气，而且老爹还是苏杭拳击协会的会长，家境不错。
　　更重要的是黄景俊自身还是连续三届获得苏杭青年拳击赛的冠军人物。
　　跟他在一起作为女朋友的安全感绝对十足。
　　更重要的是他年轻力壮身体倍棒啦，有什么女生不喜欢，除非是百合女。
　　张鹏靠近叶雨小声说道。
　　“这家伙叫黄景俊，咱们学校的校草，风评十分好，听说还没有交过女朋友，说是喜欢的女孩子还没有出现在心中什么的，我感觉挺装的”
　　叶雨心里有些无趣，校草什么的她才不会去关注，美美香香的校花还差不多。
　　叮~！
　　触发任务。
　　打假拳击渣男黄景俊。
　　校草黄景俊自身实力不济，利用父亲拳击会长身份，多次比赛违规使用兴奋剂，打假拳，获得多场拳击比赛冠军，名利双收。
　　利用自身形象身份，多次欺骗女生感情发生~关系，导致三名女生怀孕，以威胁恐吓利诱怀孕女生为其堕胎，不敢暴露事实。
　　特此，系统发布任务要求如下。
　　一，让黄景俊亲口承认对多名女生劣迹斑斑的渣男行为，并录像记录下来，公诸于众。
　　二，全程直播对黄景俊进行拳击打假，一招制敌。
　　获得临时任务道具，隐形360度无死角悬浮摄像头，拍摄画面以不占内存形式存储到宿主手机。附直播功能。
　　任务信息。李景俊在校期间共渣女生9名。
　　其中怀孕三名分别，陈优璇、李雨嘉 、郑雪婷，目前仍未退学仅有郑雪婷，大二英语系二班。
　　任务失败：被黄景俊羞辱一番。
　　任务成功：得知李静雯爽点部位，让其欲罢不能。
　　李静雯爽点什么的叶雨才不在乎，她自己就已经可以让静雯欲罢不能？
　　最主要的是打击渣男人人有责，系统这个任务，本茶艺大师义不容辞。
　　叶雨脸色依然是淡然自若的温婉笑容，素手轻压被风带起的裙摆，拢了拢头发，倾城的容颜一笑嫣然的看着黄景俊。
　　“学长好，我叫叶雨，也很高兴认识你”
　　她轻抬雪白素手跟黄景俊握在一起，嘴角勾起淡淡的弧度，她想要试试这家伙的实力。
　　对于一个拳击手，一招制敌，她还是没有什么信心，这海王可是一米九的体型。
　　黄景俊见如仙子般漂亮的女生跟自己握手，嘴角露出得意，果然无论多漂亮的女生？
　　哪怕你是九天之上的仙女，最终不也是被骑在身下的万物。
　　他准备开口，可是突然手掌传来剧痛，一股巨大的握持力，都快将他的手骨捏碎，顿时脸色一阵苍白，冷汗直冒。
　　叶雨看着黄景俊的痛苦表情心里一阵好笑，表面依然是甜而温婉的笑容。
　　周围的吃瓜群众也是看出黄景俊表情的不对劲。
　　“这黄景俊怎么样子看起来怪怪的，而且额头冒着冷汗，跟仙女姐姐握个手而已，用得了这么兴奋吗”
　　“给我，我也兴奋，不过是弟弟兴奋而已，我可以一个星期不洗手”
　　“你们看这家伙的腿在发抖，就像蛤蟆一样”
　　黄景俊已经痛苦得两腿发抖，样子十分的滑稽。
　　叶雨大大的漂亮眼睛，带着深深的疑惑，睫毛眨了眨。
　　“校草，你这是怎么了，我看你两腿发抖，脸色苍白全身直冒冷汗”
　　“我家是中医世家，根据你的现在的状况，九成是肾虚，纵欲过度，长期女色，没有调理身体造成的”
　　肾虚，纵欲过度？周围的吃瓜群众都是一脸怪异的看双腿发抖的黄景俊，窃窃私语。
　　“不是说这校草没有交过女朋友么，怎么会纵欲过度”
　　叶雨似乎自己说错了什么，捂着樱桃小嘴。
　　“不好意思，我不记得景俊学长没有交过女朋友，怎么会纵欲过度呢”
　　“可长期打卡也是不对的”
　　“我父亲说一天打卡三次才会出现这种情况，男孩子这方面要节制才行.......”
　　叶雨边腮有些嫣红不好意思的说下去。
　　黄景俊此时疼得一句话都说不出，这个女人在瞎说什么，他现在只想对方松手，这样下去他的手骨真的会裂开的。
　　“扑通”他疼得直接跪倒在地。
　　叶雨惊慌的说道。
　　“我确实是看出你的病症，可单膝跪地感谢，小女子真的万万不能接受，为医者、大济于世，这是我应做的”
　　周围的人一片哗然。
　　男生们纷纷赞叹道
　　“原来我们的黄景俊校草真的是肾虚啊。”
　　“仙女校花原来还会看病，真的多才多艺啊”
　　女生们露出了厌恶的表情。
　　“切，原来这家伙不行啊，老娘还以为他身体倍棒才喜欢他的，想不到是个肾虚男”
　　“就是，肾虚还出来做什么校草，丢人，浪费本小姐的时间”

第243章 误会？
　　叶雨松开手，黛眉有些微蹙，担忧道。
　　“学长你没事吧”
　　黄景俊立即缩回手，都有些淤黑了，强忍着疼痛，他不明白为什么自己的手莫名的发疼。
　　难道是刚才训练的时候不小心扭到。
　　有的伤就是这样，刚刚弄伤的时候不疼，过来几个小时，或者一天才会慢慢表现出来。
　　还有眼前的仙女学妹，竟然说他肾虚，她怎么知道，自己最近半年真的虚的不行。
　　黄俊景抬头只是看了一眼叶雨，只感觉仙女圣光浮现。
　　夕阳的最后一缕阳光刚好划过学院，宛如一件五彩的霓裳，穿在一位绝世的少女身上，仙子在夕阳余辉中翩翩起舞，宛如天使般轻曼柔美。
　　“请问，我的肾虚怎么治”他下意识的呆呆说道。
　　蛤？叶雨直接愣住了，什么鬼，她只是乱说的，这都被她怼中。
　　黄俊景也知道自己说错话，连忙捂嘴，站了起身，有些尴尬的笑了笑。
　　“刚才我说什么来着，不记得了”
　　“我听不到呢”叶雨也是怕这家伙恼羞成怒，毕竟自己还要接近这个肾虚男。
　　“对了叶雨学妹，能不能荣幸明天约你出来吃个饭”黄俊景忍不住问道。
　　他不仅要上眼前的美女，还要治肾虚，治好后再上那就两全其美。
　　“当然可以”叶雨有些羞红的，倾城一笑。
　　素手不经意的将一侧垂落的青丝拨撩到耳后，可爱的耳坠露了出来，微微晃动着。
　　这是林萱送给她的无洞耳环，说一定要要她戴上，没办法一抹多撒娇之下，也只能戴上了。
　　叶雨也同样想着速战速决，懒得跟他矫情。各需所求而已。
　　张鹏用手推了推叶雨的腰，脸色露出疑惑，还有酸酸的感觉。
　　自己的基友美女被人约，他能不酸么，叶雨漂亮细腻的脸蛋还露出害羞的表情这是在发~春么。
　　黄景俊也注意一直站在叶雨身旁还有些鼻青脸肿的张鹏。
　　|说真的一开始就没有将这家伙放在眼里，不过他还是问道。
　　“叶雨学妹，这位是？”
　　“没什么，一个无关重要的人而已”她是怕黄景俊嫉恨上张鹏，引起不必要的麻烦。
　　“那么能不能把你的微信给我”叶雨连忙岔开话题说道。
　　“当然可以”黄景俊不屑的撇了一眼张鹏，露出轻蔑的表情。
　　黄景俊轻视的表情他张鹏不在乎，可是叶雨那句，一个无关紧要的人，确是刺痛他的心。
　　也是她跟其他男生约会管自己屁事。
　　“也是，我就不挡着你们这对校草、校花约会了，免得做电灯泡”张鹏丢下这句话直径就离开了。
　　叶雨也是无奈，这货这就生气了，不过当着黄景俊的前，也不好去追。
　　如果他们两人打起来，她绝对会帮张鹏，那样她的任务就很难做下去了。
　　两人有说有笑的交换了微信，一旁的拉拉队长女生，敢怒不敢怒，死死的盯着叶雨。
　　黄景俊给她一个警告的眼神，她立即索了索脑袋。
　　张鹏走出很远，远远看去叶雨跟黄景俊依然有说有笑，一脚将脚下的易拉罐踢飞。
　　“草，谁踢的易拉罐，砸到老娘”
　　几名打扮花枝招展，一看就不是什么好女生的女人，狠狠的看着张鹏，在一旁还有位头发凌乱，衣服被撕烂的女生。
　　因为夜幕视线不好，而且这名女生披头散发，也看不清她的脸。
　　不过给张鹏的第一感觉，是一位很漂亮的妹子，不知为何被这几名渣女给欺负。
　　“我说几个女生，欺负一个女生，都是女人还真是败类”
　　“这个贱人，比我们还骚，被人搞大了肚子，还堕胎，才是丢了我们女生的脸”
　　“哦，你打扮成这样，请问你敢说你没有被人搞大过肚子？”张鹏摇了摇头说道。
　　跟张鹏互怼的社会女，咬牙切齿。
　　“贱人，给我等着，敢撩我喜欢的男生”
　　几名花枝招展的女生，扔下这句狠话，嘻嘻笑着离开。
　　“走，去酒吧，明天才玩死这个仗着自己漂亮到处勾男人的贱人”
　　张鹏看着几个女人离去，有些叹气的来到这被她们欺凌的女生前蹲下。
　　她裙子已经被撕烂，露出的一大片雪白的肌肤，还有内衣，规模比不上叶雨，不过也有B+。
　　“你没事吧”
　　女生漂亮的眼睛深深的看了一眼张鹏，有些慌张的，卷了卷裙子。
　　“多.....多谢...”
　　“用不用我送你去医务室？”
　　“不用”丢下这句话，女生就慌忙的擦着眼泪哽咽着离开。
　　张鹏也是摇了摇头，一看就是被渣男给渣了，他又想到了叶雨。
　　那个黄景俊绝对不是什么好货色，想想就来气，又回到他们刚才地方，想要找叶雨，发现早就没了人影。
　　他问了问周围的学生。
　　“请问.......”
　　“我看见那漂亮的女生跟黄景俊上车离开了”
　　叶雨甩掉黄景俊，沿着张鹏离开的路往回走。
　　“找不到这个家伙，真是的，还说是好基友，自己怎么可能被一个男的撩走，如果是位漂亮的女生还差不多”
　　也罢，明天再解释也不迟，不过今晚到底去什么地方睡觉才是关键。
　　她可没有被分配宿舍，静雯因为公司的事情，也没来开学。
　　回原来的？她现在这个样子还没进楼梯，就被轰出来了。
　　张鹏有些懊恼的回到宿舍，叶雨这家伙还真的跟黄景俊给搞上了。
　　“张鹏你这小子艳福不浅啊，怎么仙女校花答应你约会什么了吗？”
　　李耀阳笑道。
　　不过当他跟宋谱看清张鹏鼻肿脸青失魂落魄的样子，皱了皱眉。
　　“我说你不是约仙女校花去吃饭么，怎么搞成这样”
　　李耀阳跟宋谱开始补脑了，大概是张鹏被那个仙女校花给耍了，还叫人将他打了一顿。
　　也是像她这样漂亮的女人怎么会答应一般普通的学生吃饭约好什么的，跟富二代不好么。
　　“是不是那个女人打的”李耀阳冷冷的问道。
　　张鹏有些心不在焉，无论是叶雨还是那个被欺负的女生，都缭在他心头。
　　“是，而且出手很狠厉，渣女”他摆了摆手走进冲凉房。
　　李耀阳暗暗决定，明天定找那个贱人算账，他的兄弟也敢欺负，他这个宿舍老大也就白当了。
　　晚上11点多，叶雨坐在凉亭下，虽然有些风凉水冷，但是免费啊，而且有免费的看护也不怕被偷窥。
　　真的遇到歹徒，她一拳一个嘤嘤怪。
　　她口中免费看护，当然是虚影少女，此时她漂浮在叶雨身旁，一脸的生气。
　　“我说你真把自己当看门口啊，我说过我就是你，你就是我，我也需要睡觉的”
　　“靠，刚才我抽奖，看看我抽到什么？不说也罢”叶雨有些脸红，将棒状物品收进系统。
　　“这可是系统的稀品，不用充电，防水，防晒，而且比你买到的普通还要强劲几倍，自己不用，送你静雯也好啊”虚影少女认真的说道。
　　“得了吧，送给静雯，最后还不还是用在我身上，不跟你BB”靠在一旁闭上眼睛。
　　深夜时分，叶雨迷迷糊糊的似乎被人叫醒。
　　“这位妹妹，你一个这样漂亮的女生，睡在这里安全么？”
　　她有些迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“蓝老师？”
　　“我还没分配宿舍所以...”
　　蓝凌霜有些无奈的看着这位漂亮的女生。
　　“傻啊，可以找我帮你分配，都1点多了，长得这么漂亮多危险，去我宿舍，今晚跟我挤一挤”
　　叶雨就这样迷迷糊糊的答应了。

第244章 发家致富的捷径？
　　清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的雾气，温柔地洒在两道优美娇躯上，别有一番赏心悦目的感觉。
　　叶雨还有些睡意朦胧的微微转动了身体，她的樱唇微微嘟着“好软”“好香”感受着淡淡的闻香暖流扑脸。
　　叶雨似乎想到了什么，她不是睡在凉亭上，后来，是的后来被蓝凌霜带回宿舍。
　　她猛的睁开眼睛，映入眼帘的是一位还在沉睡中的大美人。
　　细细的柳叶眉，长长的睫毛，丰润晶莹唇瓣微微张开，有节奏的沉稳呼吸着。
　　蓝凌霜就这样毫无防备的睡在叶雨身旁，轻薄的睡衣根本无法遮挡她惊人的36D。
　　“不行自己怎么可以趁人之危，偷看蓝凌霜的睡觉，这样太不君子了”
　　叶雨直接将脑袋埋在蓝凌霜的兔子上，发动鸵鸟精神把脑袋埋在怀里，这就什么都看不到了。不断的蹭太软了，好香啊。
　　“嗯”蓝凌霜也感觉到了有人埋在自己的前，有说回应的轻哼了一声，缓缓睁开眼睛。
　　发现竟然是那位漂亮的女生，将 她可爱脑袋埋在自己怀里，脑袋还在来回的蹭。
　　她缓缓用手轻抚了几下，少女长顺的秀发。
　　叶雨抬头发现蓝凌霜正温柔的看着她，轻轻的打了个哈。
　　“小妹妹你醒了”
　　“蓝.....蓝老师”
　　叶雨有些尴尬的，像是做了坏事事情败露一样，缩回了脑袋。
　　丢死人了，蓝老师怎么就突然醒来，俏脸顿时有些嫣红，她鸭子坐的起身，也抓了抓凌乱的长发。
　　蓝凌霜见眼前的女生有些害羞，轻轻一笑，还真的可爱又漂亮，也是跟着坐了起身，一双修长的大长腿侧躺着。
　　“我们都是女的有什么好害羞的，喜欢就继续”
　　蓝凌霜很是大方的将叶雨的脑袋埋在胸前，就像闺蜜一样。
　　还是原来的柔软，还是原来的闻香，叶雨一下子就醉了，不过她还是缓缓的抬起头，自己还真不是东西。
　　“怎么，不蹭了？”蓝凌霜指甲点了点叶雨的小鼻尖笑道。
　　叶雨摇了摇头，静雯还等着她呢，怎么可以在这下流的36D下沉沦。
　　“好了，小雨妹妹，不逗你玩了，一个大女生的一个人在凉亭里睡觉，多危险”
　　“真的不怕歹徒把你怎样的，多危险”她一遍换衣服一遍说道。
　　“我说，老婆是在教育你身为女生的安全知识，你直勾勾的看着我干嘛，还流口水了。
　　叶雨抬手擦了擦嘴角的晶莹痕迹，她不能说她有一个看门狗，而是还可以一拳一个嘤嘤怪吧，
　　“你说谁是看门狗”少女虚影对叶雨挥舞着粉拳，单手叉腰瞪着她。
　　“如果觉得我这里还可以，这几天就跟我一起住算了，一个人实在太无聊了”蓝凌霜有些寂寞的说道。
　　“过两天才给你安排宿舍吧，这两天开学，有很多事情要处理”
　　叶雨也是有些心知肚明，安排宿舍不是她一句话的事情，还说没空，她叶雨当然是。
　　“好啊........”
　　静雯回来后，她也会跟静雯搬进私人小窝，距离学校也挺近的，二人世界不好么，宿舍还是算了。
　　蓝凌霜的宿舍就在学院，两人只是下楼，很快就分开了。
　　叶雨走到教室，只走了两步，就发现气氛有些不对劲，大家都是用怪异的目光看着她，窃窃私语。
　　“还真是小贱人”
　　“我看也不一定是真的”
　　“又不知真假，不好判断吧”
　　“不如上去问问她”
　　什么鬼，小贱人？
　　她黛眉微皱的回到位置上，宿舍的几人还没来，不过他们不都是不到最后一刻不到教室的么，也是正常。
　　叶雨拉了拉于芷问道。“班上的人似乎对我有偏见，怎么回事？”
　　于芷有些尴尬的看着叶雨，心里想，想不到这个看起来小仙女的女生是这样的人。
　　竟然在学院贩卖自己的原味衣物，当然她也不知真假。
　　于芷打开论坛，将一个买卖衣物的帖子递给叶雨看。
　　标题，《仙女校花叶雨原味各种贴身衣物拍卖出售》
　　百分之百真品，如是假的贴主天打雷天，出门给车撞死。
　　打开帖子，还附有图片，三条裙子，两件T恤，短裤，还有胖....大号创可贴。
　　最贵的蓝白纹已经加价到了5千多。而且是带着质疑的前提下。
　　毕竟没人知道是不是真的，可依然加价到5千块.
　　于芷小心翼翼的问道。“这不会是真的吧”
　　在场所有人耳尖都竖了起来，特别是准备拍卖的男生，他们也不知真假正在犹豫。
　　叶雨俏脸一片嫣红，咬牙切齿。
　　“这不是我昨天被人偷掉行李箱里面的衣物么”
　　她本以为对方只是用来自己YY，也懒得管，想不到这家伙既然在论坛上公然出售，已经严重影响到她的声誉了。
　　“快...快谁借我点钱”男生们都疯了。
　　仙女校花的话不就等于侧面证明论坛上的确实是她穿过衣物。
　　如果不是还有任务在身，她绝对会亲自刮出这家伙，狠狠的扁一顿，叶雨直接找到了蓝凌霜。
　　简单的将情况说了一遍。
　　蓝凌霜眼神有些伶俐的翻阅着帖子，然后才带着温柔的眼神看着叶雨。
　　“这件事我会处理，还是先澄清一下，避免造成不良的影响”
　　叶雨注册了一个账号，进行了实名认证，并发了一张澄清贴。
　　过来十多分钟，她打开拍卖她衣物的贴在，嘴角顿时有些抽搐，她明白什么叫身价暴涨。
　　原来的蓝白纹已经涨价到了5万多。叶雨的小嘴都发出磨牙的声音，原来这样也可以发家致富。
　　幸亏她现在有白富美包养，不然她也会走上这条发家致富的道路。
　　直接在网上买一些衣服回来，拆开包装，就当穿过的原味衣服卖给网上的啊宅。
　　蓝凌霜见叶雨一脸颓废的样子，让她回自己宿舍稳定一下心情，一位女生发生这样的事情，情绪一定很难受吧。
　　不用上课也挺好，现在她的条件，还真的不需要上课这样无聊的事情。
　　直到傍晚时分。
　　回到教室，宿舍的三人已经坐在位置上吹嘘着，准备下课。
　　叶雨拉着了张鹏。“张鹏，昨晚的事情.....”
　　“我知道，我不会烦着你跟校草约会的”张鹏哼的一声说道。
　　叶雨白了他一眼无奈心里骂道，你知道个屁。
　　“跟我走一趟…”
　　她准备跟张鹏去找找那位被黄景俊渣掉堕胎的大二女生郑雪婷，希望她能够提供一点实质的证据，或者出面....。
　　“这觉得很好玩，这人戏弄别人”
　　李耀阳看着叶雨冷冷的道说，在他看来这个所谓的仙女校花不过只是戏弄男生的碧池。
　　昨天才戏弄还叫人打一顿张鹏，现在又约他出去，备胎很好玩么。
　　叶雨看着李耀阳冷厉的眼神，顿时有些惭愧，老大已经好久没有这样对自己说话了，上次还是大一的时候自己被欺负，不敢说出来。
　　她尴尬的抓了抓秀发。
　　“张鹏都告诉你们了?其实我也不是故意了，或许真的好玩”叶雨开玩笑的说道。
　　很好不是故意的？李耀阳已经被眼前这个贱人气疯了。
　　“所以你觉得戏耍完张鹏，还打他一顿是很有趣的事情？”
　　叶雨拖着精致的下巴，她将张鹏勾引带女厕戏耍玩，还打他一顿，不得不承认真的很好玩，以前张鹏欺负她可不少。
　　“很好玩啊，不觉得么？”叶雨大眼睛眨了眨说道。
　　“你.....”李耀阳还想说话。
　　张鹏拍了拍他。
　　“老大，我跟小雨有些话说，你们先走吧”他倒想看看叶雨想要跟他说什么话。
　　还叫小雨，叫得真亲密，昨晚才被人家打一顿，李耀阳都觉得张鹏被这个妖女给迷了魂。
　　PS~
　　本书突破50万字大关，求读者老爷们，打赏点礼物。还有最近在冲50万的读完率，会直接影响后面书的成绩推荐，可不要养书。
　　这个黄景俊这个剧情结束后，主角就要回家直面爸妈讨论婚姻大事。

第245章 嫁给你也不是不可能
　　叶雨跟张鹏来到大二英语系二班前。
　　张鹏问道。“你确定，那个黄景俊有这么恶心？人渣中的极品了”
　　“他这么肾虚还能这么能搞也是佩服”
　　叶雨根据系统给的信息，郑雪婷应该就是这个班，两人进去，很快就吸引住教室里的所有人目光。
　　正确来说是，叶雨吸引住在场所有人的目光。
　　叶雨清纯可人仙气飘飘的照片早就传遍整个学院论坛。
　　几名男生屁颠屁颠的走过来。
　　“仙女学姐，我靠，我见到真人了”
　　“好仙气，我被治愈了”
　　叶雨脸带莹然自若的笑容，轻声问道。
　　“这位学弟，请问郑雪婷是不是你们班的”
　　被叶雨叫学弟的家伙是名戴着眼镜的男生，被叶雨的眼睛直视着顿时有些脸红含羞。结结巴巴的说道。
　　“你说雪婷啊，昨天还见到她，可今天没有来上课”
　　叶雨略带失望，摇了摇头，不过依然笑道。
　　“多谢了”转身就要离开。
　　“仙女学姐，能不能给我签个名”
　　叶雨有些无语，她的签名有什么用，她抱歉的笑道。
　　“不好意思学弟，我还有事情要做，下次一定”叶雨说罢走出了教室。
　　几名男生面面相觑。
　　“哎呀，仙女学姐真是高冷，就连拒绝的样子都是美呆了”
　　“是啊，是啊，高冷姐姐我喜欢”
　　叶雨有些失望，本以为可以让郑雪婷爆出黄景俊恶劣的事情。
　　“小雨，我觉得这件事跟我们没关系，你一个女生会不会太危险了，还要接近他套话，还是算了吧”张鹏皱眉劝说道。
　　叶雨心里苦啊，想起任务失败要被黄景俊侮辱，还有静雯的爽点，她不得不做。。
　　“学姐...学姐..”
　　两人回头只见一名妹子有些忧虑的跑过来抓着叶雨的裙摆，气喘吁吁的。
　　叶雨打量了这位妹子一番，挺可爱的一名女生，穿着碎花裙、脸画淡妆，不过自己似乎从未见过这名女生，更不认识她。
　　“请问仙女姐姐，是不是找雪婷”
　　叶雨点了点头。“是的，请问学妹你知道她在哪里么”
　　可爱的女生一脸的焦急。
　　“请你们一定要帮帮雪婷，她被那群该死的贱人带走了，说是要玩死她，雪婷绝对不是那种人，她也只是被骗的受害者”
　　说着这名女生快要哭出来了。
　　“我不知道怎么办，就连上去劝说她们的勇气都没有”
　　“她们现在，在哪里”张鹏抢先问道，他眉头紧皱，想起了昨晚的那名女生，还有她们的对话。
　　“跟我来”
　　叶雨与张鹏跟随这名女生来到一个比较偏僻的女厕，从女生的口中也大概了解了事情的经过，在外面就听到数名女生的嬉笑辱骂声。
　　“打死这个小贱人，让她尝尝淋水的滋味”
　　张鹏不好进去，这女生又不敢，叶雨只能三步化作两步的走进去。
　　恰好看见几名女生手中拿着水桶，往其中一个位置的间房上倒水，里面传来某个女生的尖叫声。
　　“求求你们不要”
　　“哈哈，淋死这个小贱人，姐妹们继续”
　　叶雨突然进来，几名女生也是注意到，纷纷投过来目光。
　　几名女生也是一愣看着叶雨，然后露出妒忌的神色，一名长发染着三种颜色浓妆粉末女生不悦的说道。
　　“这不是我们学院新晋的校花么，说是什么仙女校花，我看也是靠着婊子般的长相，到处勾引男生的女人”
　　叶雨并没有开口，只是直径的往被淋水的间房走去，几名打扮得同样浓妆粉抹的女生，想要上去阻止。
　　叶雨身上流露高贵圣洁的女王压迫感，让想要上前的几位女生，下意识的后退。
　　叶雨真的怒了，女人何必为难女人，她绝丽没有丝毫瑕疵的容颜上透露着清冷以及含有的凌厉。
　　她深吸了一口气，打开门，里面女生的惨相比她想象的还要触目惊心，裙子几乎被完全撕烂，露出一大片肌肤。
　　内衣被扯烂挂在破旧的扫把上，手臂上有四五处被捏伤的淤黑，脸上也有掌痕，嘴角流着丝丝的鲜血。
　　眼神中带着恐惧的看着突然打开门的叶雨，散落的秀发还滴滴哒哒的落下水滴，她抱头尖叫。
　　尖锐的声音仿佛刺破叶雨的心灵，男生天生对女生拥有保护欲，哪怕叶雨现在是女儿身，这种保护欲也没有消失。
　　叶雨伸手去扶起她，女生吓得蜷缩在退无可退的角落，一双没有鞋子的腿不断的往后挪动
　　“没事的雪婷妹妹，是许兰学妹让我来带你出去的，她就在外面等你”
　　郑雪婷恐惧的眼神中，只是看了看叶雨身后的几名女生，吓得更是低下头。
　　叶雨关上门，里面只剩余两人，蹲下她再次伸出手。
　　“不要害怕，有学姐在没人会伤害你的”
　　在她恐惧的眼神中，叶雨可以看出这样被凌辱的经理，恐怕已经不是第一次。
　　郑雪婷有些小心翼翼的搭在叶雨的手上，感受叶雨手中传来的温暖，死死的抓着她的手。
　　叶雨搀扶着她缓缓的站起身。
　　叶雨将她护在身后打开门，外面的几名女生脸色有些难看，可是叶雨身上高贵圣洁带来的压迫感，让她们不敢上前。
　　叶雨就这样的往外走，冰晶般的眼睛带着冷厉的目光。
　　“女人，这个贱人你不能带走”那名为首头发染成三种颜色的女人，硬着头皮说道。
　　“啪”
　　叶雨抬手就是一巴掌过去，响亮的回响在厕所里十分的清晰。
　　“等会再跟你慢慢算账”
　　她带着郑雪婷走出女厕，许兰见状松了口气，上前想要将她抱进怀里，可是被她躲开。
　　“或许她还有些害怕吧”叶雨叹了口气抚顺着她湿漉漉的头发。
　　“雪婷你先跟这位学长还有许兰妹妹到一旁”她总感觉这件事情跟黄景俊有关。
　　郑雪婷看了一眼张鹏，立即躲在张鹏身后，抓着他的衣角。
　　“多...多谢....”她有些结巴的说着。
　　果然是同一个人，张鹏一下子就认出了这名女生，就是昨晚遇到的那位。
　　可此时她现在并没有穿内衣，让他很是难做又是心疼，多漂亮的妹子啊被人这样欺负。
　　“你们还真的多管闲事，敢打我，这个仗着自己长得漂亮的贱人”
　　“说真的我这个人从来不打女生，就算打也只是象征性的羞辱屁股，可是在你们几人身上我看不出人的影子”
　　“是黄景俊让你们这样做的吧，想要逼迫雪婷退学”叶雨那清冷的眸子看着几人。
　　“我不知道你在说什么，这个贱人勾引我男朋友是真的”
　　被叶雨刮了一巴掌的女人，眼神有些飘忽不定的咬牙反驳。
　　“你放屁，都是你们胡说，只是借口欺负雪婷而已”许兰鼓着害怕的勇气同样反驳。
　　说完她也是躲在张鹏身后。只是露出脑袋狠狠的看着对方。
　　叶雨见这女人飘忽不定的眼神已经有了答案，她发誓定要把黄景俊打得半身不遂，让他下半生无法碰女人。
　　至于这几名女生，打她们都嫌脏了手，她有些不好意思的拨通蓝凌霜的电话，将事情的经过简单的讲述了一遍。
　　叶雨让张鹏送雪婷，许兰回去，
　　跟黄景俊约定的时间，还有十多分钟。
　　叶雨一袭淡蓝色的短裙，修长的玉腿亭亭玉立，一头长发迎风飘扬，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。 。
　　站在校门口，迎来无数的目光，一辆保时捷停在她身旁。
　　“学妹久等了”黄景俊下车为叶雨打开副驾驶淡淡的笑道。
　　他为了今晚可是买了几瓶印度~神油，决定大战到天亮。
　　美思酒店。
　　叶雨有些冷笑，这家伙还真的考虑周到，约完会，直接去开房多方便。
　　叶雨被带到一个十分精致的小包间，一看就是为了小情侣准备的，水晶吊灯。
　　周围的装饰也是十分的精致，桌面上已经摆放着餐具，很明显黄景俊已经点好餐了。
　　叶雨现在已经连茶他的意思都没有，只想尽快完成任务将悬浮摄像头打开。
　　“包养我10万一个月，应该没有问题吧”她直接开口道。
　　黄景俊也是有些意外的看着眼前如小仙女的女生，想不到对方比他还直接。
　　“痛快，不如嫁给我，做我老婆不好么，包养什么的也是玩玩那些学、生妹”
　　“如果是仙女妹妹，我更愿意娶回家，不妨告诉你我们家族的地下黑拳产业，一年至少几个亿的资金流入，绝对养得起你”
　　“哦听你这么说，以前你包养过不少的女生”叶雨饶有兴趣的拖着粉腮看着黄景俊。
　　“放心我可是很开放的，不妨说来听听”
　　“如果你肯说出来，那就是你愿意跟我坦白相对，嫁给你也不是不可能”
　　黄景俊与叶雨四目对视，显得有些暧昧。
　　只见叶雨手托粉腮，微微侧着脑袋，秋水般温和的眼神有些爱慕的看着他。
　　忽然散闪过一丝粉色的光芒。
　　不到十分钟，黄景俊就将事情全部交代出来，任务也显示完成二分之一。
　　还有打假，全程直播啊，这个叶雨想了想，用手上的资料为筹码套他入局，跟自己打一场，就在学校的拳击馆。
　　如果他一招就输给自己一个柔弱女子，不知效果会怎样。
　　剧情进度加快，尽快结束这个剧情。

第246章 嘤嘤嘤
　　水晶吊灯明黄的灯光下，黄景俊捂着有些头疼眩晕的额头，晃了晃脑袋头上满是冷汗。
　　“我这是怎么了？”他有些记忆混乱的问道。
　　叶雨一愣，难道他把刚才曝光自己恶劣斑斑事迹经过不记得了？
　　少女虚影漂浮在叶雨前，抚摸着叶雨的俏脸，淡淡笑道。
　　“这家伙虫子上脑，魅惑对他的影响巨大，出现精神混乱而已，不过他随时会想起来，当然也有可能永远记不清”
　　“不过我想告诉宿主的是，魅惑主动技能虽然强大，不过只对精神薄弱者效果显著，请谨慎使用，对方对你越是贪婪效果越好”
　　“学生，你没事吧，我看你状态不是很好”叶雨黛眉紧蹙有些关心的问道。
　　黄景俊强忍着恍惚的精神，也是有些不知道摇了摇头。
　　“我也不知为何突然感觉有些头疼”
　　“定是学长肾虚的原因造成的，如果没有猜错，学长来之前打过卡吧”
　　叶雨一张俏丽的小脸染着酡红霞色，有些不好意思的问道。
　　黄景俊一惊，他来之前还真的跟那拉拉队长来过两发，而且只用了不到六分钟，看了真的越来越虚了，都开始头晕。
　　“学妹那该怎么办，学妹也不想我们结婚后得不到满足吧”
　　叶雨脸色依然有些羞涩的艳红，心里已经将这货祖宗十八代鄙视了一遍。
　　都肾虚了还想这个，还如此的迫不及待，要老娘嫁给他，真是脑子有问题。
　　不过她还是关心的样子。
　　“请问学长打卡的时候，一次多久，说好实话跟我可不用害羞”
　　“三分钟.......”
　　叶雨“噗”捂着樱桃小嘴，差点没有噗呲出声，当年他，算了算了好汉不提当年勇，何况她现在也没有东西打卡了。
　　叶雨还想说什么，黄景俊扑通趴倒在位置上晕死过去。
　　纳尼？？？
　　“什么情况”
　　叶雨也是吓一跳的站起身来到黄景俊前，推了推他还真的昏死过去，大哥可不要吓我啊。
　　她连忙拿起餐单看了看，原来已经买了单，虚惊一场，虚惊一场。
　　正当叶雨准备离开，门外闯进来两位喝醉酒男人，两人都是肌肉男。
　　而是其中一人穿着小裙子，画着妆，整个太国妖王似的，叶雨一看两人亲密的程度就知道两人是基佬。
　　“我们好像走错房间了”其中一名基佬醉醺醺的说道。
　　“怎么会有一个臭女人在这里，真的瞎了宝宝的眼睛”
　　叶雨黛眉有些微翘，臭女人她，靠，老子全身都是香的好不好。
　　不过她似乎想到什么好玩的，依然笑盈盈叫道“两位哥哥，请留步”
　　穿小裙子的肌肉男捏着兰花指，有些敌意的看着叶雨。
　　“臭女人你想干嘛，老子对你没兴趣，我家宝宝也是对你没兴趣”
　　“你说对不对宝宝，”两名肌肉男就当着叶雨的面抚摸对方的胸肌。
　　靠如果被林皓看到这情况他会不会兴奋，这货可是喜欢看肌肉金轮的。
　　叶雨还是强忍着呕吐的感觉，连忙说道。
　　“我是臭女人两位哥哥当然没兴趣，不过我身旁的这位是不是你们的朋友？”叶雨试探性的问道。
　　两名基佬一愣，酒意已经退不少，看上趴在一旁的黄景俊。
　　一米八的身高，因为常年打拳训练肌肉十分不错很是结实，配合英俊的脸蛋。
　　那位看上去一米九主攻的肌肉男顿时流露出渴望贪婪。
　　“是是是，这位睡着的小公举是我们的朋友”
　　“既然这样，学长就交给你们处理了，我还有事情先走”
　　叶雨见两名基佬现场就要扒黄景俊的衣服，连忙开溜。只留下悬浮摄像头。
　　走出酒店已经是晚上十点多，叶雨戴上帽子压了压，主要是她的相貌还有魅惑。
　　晚上独自一人打车，有种钓鱼执法的感觉，太容易引人犯罪了。
　　回到学院，直接往蓝凌霜的宿舍走，蓝凌霜也是很信任的将钥匙给了她，不知是信任，还是蓝凌霜自信，真不怕引狼入室。
　　蓝凌霜的宿舍不大，也就是一个拥有单独沐浴间的公寓，而且是经过整改的配置一个浴缸，可以看出蓝凌霜是一个喜欢沐浴爱干净的女生。
　　里面装修也是十分的精致，一张舒坦的大床，一个电脑桌上面放着一个笔记本，旁边就是梳妆台，还有比较大的衣柜。
　　为什么女生的衣柜都是这么大，真的不明白，像她两三套素裙就解决了，偶尔穿一些一次性的COS服装。
　　蓝凌霜也是注意到了动静，裹着浴巾走出来，发现是叶雨清冷的脸庞才有些淡淡的笑意。
　　“小雨这么晚才回来不会是去约会吧”
　　完美的木瓜型，又雪又白，这浴巾根本无法遮挡蓝凌霜波涛汹涌的魔鬼身材。
　　蓝凌霜发现叶雨勾勾看着自己的眼神时，她顿时感觉一阵心跳加快，甚至还有些害羞的移开了目光。
　　“我说小雨妹妹，明明你自己就有，而且一点都不比我差，为什么老盯着姐姐的看”
　　“我的是大过头了36D，走路的时候不仅需要小心翼翼，而且太重了一个不平衡，一个不小心就往前摔”
　　“小雨妹妹的就不一样34C足够大，几乎接近完美的形态”
　　蓝凌霜走向前搂着叶雨的小蛮腰盈盈笑道。
　　她柔嫩雪白的肌肤散发着淡淡的沐浴露香味很是好闻。
　　“我...我先去洗澡”叶雨连忙说道，她害怕自己真的忍不住，还不如自己解决一下。
　　“对了小雨，你的衣服都被偷了穿我的吧”蓝凌霜取出自己买来都不敢穿衣服递给叶雨。
　　叶雨没有多想，拿着直接冲进了浴室，她猛的打开水流冲刷自己玲珑如雪的娇躯。
　　大半个小时之后，她一脸嫣红的站了起身，擦拭干净娇躯上的水迹，这才注意到手上的衣服居然全是布料超少的那种。
　　超短裤，露肩上衣，蕾丝小裤裤，最让叶雨吐血的是还有亵衣？
　　难道现在的女生开始流行复古了么，她的俏脸一脸黑线。
　　蓝老师这样的冰霜美女会穿这样衣服，不会是故意的耍她吧。
　　难道是穿给她男朋友看的？虽然没有听说学院这个冰霜美女老师交男朋友。
　　不过别人的事情谁知道呢，或许还养着一个小白脸说不定。
　　她自己衣服已经被水洒湿，也只能穿上看着镜子前的性感美女，叶雨再次忍不住了明明刚才弄过。
　　静雯老婆，小雨老婆想你了，她突然有些寂寞的抿着樱唇喃喃道。
　　第二天清晨，叶雨依然是洗面奶的睡觉方式，蹭了蹭好软，她把头埋得更紧一些。
　　突然她的手机响起，害怕吵醒蓝凌霜，叶雨走出宿舍连忙的接通电话。
　　“贱人，老子草你死”
　　手机里面传来黄景俊嘶吼的声音。
　　叶雨嘴角微微翘起开心的弧度，很是漂亮调皮。
　　“学…学长，你这是怎么了，是不是小雨做错了什么事情”她的声音很是紧张带着些许慌乱不知所措。
　　黄景俊听着叶雨可怜楚楚的声线，将本想骂出口的话咽了回去。
　　有些迟疑，难道自己整理的事情经过不是他想的那样。
　　他下意识坐下，剧烈的疼痛让他弹了起身。
　　两个该死的基佬。
　　“学长…是不是我做错了什么”叶雨这次的声音带着哭腔，哽咽。
　　“昨晚学长突然晕倒了，吓得我不知所措，后来有两个帅哥进来，说是你的朋友”
　　“我看他们身上的肌肉非常好看，一看就是打拳出身的，就问他们是不是景俊学长的朋友”
　　“他们两人连忙说是，我看你们都是男生，也没多想，将学长交给他们就离开了”
　　“我只是一名大学女生，当时我也有些不知所措，难道两位帅哥没有带学长去医院么”
　　黄景俊耻辱的感觉涌上心头。
　　“他们送我去医院了………”
　　“学长你在什么医院，我去探望你，昨晚学长突然晕倒真是吓死人家了”
　　“还担心了一晚上我都睡不着，不过现在接到学长的手机真是太好了。”
　　黄景俊一阵羞辱，也不敢将昨晚的事情说出来，想想少女那清纯如仙女的模样，确实不像有心机之人，不过他的眼神还有些阴晴不定。
　　“景少，这两家伙抓到了”几名打手打扮的小弟，将满身伤痕的两个基佬抓了回来，扔在黄景俊前。
　　“首先把，昨晚那个女人说的话重复一遍给我听”他狰狞的看着这两个基佬。
　　两个基佬哪敢隐瞒，将昨天他们遇到那个臭女人的经过说了一遍。
　　“所以她真的以为你们是我的朋友，将我交个你们”
　　两名基佬连连点头。
　　“买好钢管了么”黄景俊对打手问道。“
　　“好好让他们尝尝钢管的滋味”
　　之后他才继续跟叶雨通话，不过此次他的声音柔和了许多，
　　“小雨学妹，刚才骂你真的对不起“
　　“没关系，学长骂我就是爱我，”
　　黄景俊心一暖，真的漂亮温婉可人的学妹。
　　“今天中午有没有空出来见一面”
　　“当然可以，人家还有事情要告诉学长，嘤嘤嘤！”

第247章 比赛中告白？
　　叶雨准备换上昨天晾干的裙子，她是无垢之体，炎热流出的汗都是香的，裙子也不会脏。
　　蓝凌霜鼻尖嗅了嗅叶雨的身躯“果然很香，明明没有见你喷香水，裙子也没洗，穿了一天怎么还是那么的清香”
　　“体香而已”叶雨无奈解释。
　　“体香可以这么香么”
　　蓝凌霜弯下腰嗅了嗅自己雪白的大长腿，果然有这种香味。
　　叶雨这丫头睡到半夜，喜欢抱着她的长腿睡，要么就是把头埋在自己的胸上。
　　“裙子也就罢了，袜子我看你昨晚也没有洗啊”
　　蓝凌霜看着叶雨雪白的玉足，一脸的羡慕，有种抱起来玩弄一下的冲~动。
　　“女生还要讲卫生，裙子穿两天没什么，可是袜子可不要穿两天”
　　“哪怕再干净的女生也会有异味的，特别是大夏天走一会足部全部都是汗”
　　蓝凌霜在衣柜里，取出一件清凉的花边T恤，一条格子短裙，还有一条裤~袜递给叶雨。
　　“如果不介意，穿我的衣服就可以，丝~袜清凉抗菌夏天必备，我们的身高差不多，衣物还是一天一换的好”
　　蓝凌霜的身高仅仅只是比叶雨矮一些，不过她习惯穿高跟鞋看起来比叶雨要高。
　　叶雨还是第一次穿裤~袜，只能在蓝凌霜的帮忙下才穿上，弄得她满脸嫣红。
　　让一位漂亮的大姐姐帮自己穿裤子，真是丢人，虽然蓝凌霜的样子似乎很是享受。
　　不过穿上裤~袜后，确实感觉凉丝丝的，而且十分的顺滑，应该不便宜吧。
　　她看着落地镜前的清纯少女，侧了侧窈窕的身躯，长发及腰，被黑色完全包裹的纤细优美的长腿，一眼看上去，就是长。
　　蓝凌霜看着叶雨这纤细又笔直的双腿，上前忍不住摸了一把。
　　叶雨全身一个哆嗦，很是酥麻，被美女偷袭的感真爽觉。
　　“小雨你还真是敏感”
　　叶雨一上课就趴在位置上，透过窗户看着外面操场上的小姐打发无聊的时间。
　　如果以前是因为觉得学习无聊，而现在就真的是因为学习无聊，她怀疑这些导师还没有她懂得多。
　　“我说叶雨美女，难道你上课不听的么”一旁的于芷问道，本以为眼前这位小仙女应该是学习品德优异。
　　想不到她跟原来的叶雨还是张鹏几人一样都是看着窗外的风景，男生看美女还说得过去，难道她是看帅哥。
　　“太简单了无趣”
　　叶雨想都没想直接回到，牵起于芷的嫩滑小手在自己脸色蹭了蹭，很是享受的感觉。
　　于芷被她莫名的举动弄得俏脸红晕。
　　“我说你干嘛，我又不是男生，发花痴啊”
　　叶雨看着于芷害羞的样子嫣然一笑。
　　“对着班长美女发花痴啊”
　　她秋水般的眼睛微微一眯，玉葱般的手指向于芷勾了勾，樱唇勾起一抹调皮的笑意。樱唇微张轻轻咬了一口她的小手。
　　于芷也是被眼前绝美少女的举动弄得一脸绯红，连忙抽回小手，虽然不反感，大概这个世界上不会有人反感吧。
　　“你怎么跟我以前认识的小雨一样，都是一个性格，不知为何她没来开学，真是的”
　　下意识的鼻尖嗅了嗅被咬过的手腕，一种淡淡的香甜味，她忍不住舔了舔，像小猫咪一样。
　　“果然是甜香的味道”于芷忍不住的喃喃道，她吃过糖么，好想咬一口她的樱桃小嘴啊。
　　叶雨黛眉微翘，浅笑盈盈的看着于芷，有的时候调~戏一下班长美女也很开心。
　　于芷回过神来，叶雨直勾勾的看着她，带着甜甜的笑意，俏脸顿时一阵滚烫。
　　糟糕，刚才自己的行为是不是都被她看在眼里。
　　“那你喜欢你认识的小雨么”
　　“有点吧，她以前是我闺蜜的男朋友，挺俊秀的，一副小白脸的样子”
　　‘喜欢就是喜欢，不能说有点啊’叶雨继续追问道。
　　“就是喜欢啦”于芷捂着脸很是害羞的样子。“你可不要告诉那小子”
　　“我知道了”叶雨点了点头，不知在想什么。
　　中午时分。
　　叶雨见张鹏匆匆忙忙就出去，也不知干嘛，不过看他的样子大概是佳人有约。
　　下午的课叶雨也不想上了，站在凉亭中远远看去，就看到走路艰难一撇一撇的黄景俊。
　　都这样了还色心满满，惦记着她的身体，这货还真是傻X。
　　不过后~庭一定很是酸爽吧看他的样子，不知两个基佬满足没有。
　　“学长你怎么了”她连忙上前担忧的询问道。
　　“没...没什么，只是不小心摔了一跤而已”他捂着屁~股强颜欢笑道。
　　“那个..学长我看你的屁~股好像流血了！学生不会是女扮男装来亲戚吧”
　　黄景俊不敢坐下，靠在石柱上，艰难的扭过身体，果然有些血迹，羞怒的感觉再次涌上心头。
　　“应该是刚才不小心摔倒弄伤的，休息一会就好。”
　　“对了学妹想要跟我说什么”
　　叶雨转过娇~躯，有些扭捏起来，清秀脱俗的容颜有些羞涩。
　　“学长是不是喜欢我”
　　“当然，经过昨晚，我做梦都在想学妹
　　”黄景俊咽了咽唾沫，除非是基佬，不然没人不喜欢眼前的仙子吧。
　　“学长是学院拳击社团的团长，其实我还没有见过学长的风采”
　　“要不学长举办一场表演赛，到时候吸引大量的师生观看，最后学长当着大家的面向我表白，这样定是很浪漫”
　　“当然学长也可以提前放出风声，准备在比赛最后向我表白，不过风声要隐晦一些，这样可以增加神秘感，吸引更多的人”
　　“可以”
　　黄景俊几乎想都没想就答应了，也不考虑自己的伤势，毕竟他想谁赢就是谁赢，操控比赛他玩多了。
　　叶雨的想法很简单，到最后自己向他发出挑战，只要黄景俊赢得了她，就答应做他女朋友什么的，虽然不可能。
　　因为叶雨准备在比赛中一击将他爆蛋，让他以后也蹲着尿~尿。让他下辈子无法碰女人。
　　他一副男人貌，也没女生更跟他百合吧，找个基佬搞搞基还差不多。
　　三天之后。
　　黄景俊校草要举办一个学院表演赛，准备在比赛最后向仙女校花表白，这件事在三天内火速传遍整个学院，
　　虽然没有得到两人的证实，根据放风的人说百分之百肯定这件事是真的。
　　毕竟两人也没有公开否定这件事。
　　而且拳击表演赛已经确定要举办，就在今晚的九点，恰好是周六，擂台搭在体育馆。
　　体育馆已经坐满了人。
　　没办法仙女校花的名气太大了，如果有人认真发现，在场的很多人并不是科技学院的。
　　而是其他大学混进来的，毕竟叶雨的照片早就传遍了南市圈内的大学。
　　“你说，这科技学院会不会视频PS的吧，人可以如仙女一样漂亮而且仙气飘飘”
　　“一看你就是其他学院的新生，这科技学院出名的超级美女多”
　　“什么抚琴的仙子，夕阳下的蓝白纹少女，现在又出现一位仙气飘飘的校花也不是不可能”
　　“而且最近出道很火的叶凝也是这科技学院的”
　　“这个黄景俊虽然也是校草，而且是富二代，听说他家是打黑拳起家的”
　　“不过在我看了仙女校花跟他在一起，就等于鲜花插在牛粪上”

第248章 如果学长能够赢我，立即就可以抱得我美人归哦
　　体育馆已经有人开始贩卖叶雨的生活照。幸亏叶雨没有在场，拍她的照片还要用来贩卖，绝对扁他一顿。
　　“学长给我来两张”
　　“有没有睡颜照.......”
　　一名男生看着手中的超清照片。
　　这是一张侧颜照，一名上身洁白T恤，下~身百褶裙的少女站在清晨的阳光中，和煦的阳光为她反射出了一片美丽的光晕。
　　与嘴角上的甜美笑容，构成了一副治愈又温馨的生活照，妖娆的曲线，又是显得那么的情~色、妩~媚。
　　“今晚又有新老婆了”男生忍不住想要舔上去。
　　几名女生抢过他手中的照片，不屑看了看照片眼神中也是惊讶与妒忌。
　　“鬼知道是不是PS，长得这么漂亮我才不不信”
　　“长得这么漂亮又能怎样，能当饭吃么，被人吃还差不多，同样是校花，看看李静雯，跟叶凝，都是拒人千里之外”
　　“她倒好，刚刚当上校花就迫不及待的想要勾男人，我看是骚的不行”
　　“你们听说没，这叶雨之所以转入来到我们学院就是因为被人搞大肚子，不得不堕胎，才转入我们学院的”
　　“不会吧这女生我近距离看过，真的十分的清纯温婉，不像这样的人”
　　“谁知道，你又没扒开过她的大腿，看看被多少人上过”
　　某位女生脸色一红小声问道。
　　“这也看得出啊，我跟我男朋友说只交过一任男生”
　　“得了得了，知道你高中时候，几个月换一个男朋友了”
　　叶雨、张鹏，许兰，还有雪婷四人经过听着这几名女生正在讨论。
　　“草，这几个贱人，真把她们的当叶雨学姐啊，学姐才不会脚踏两船呢”
　　许兰跟在叶雨身边俏脸有些涨红替叶雨不愤。
　　叶雨一脸晏然自若的神情，只是扫了这几名女生一眼。
　　“传闻当然不可信，许兰学妹，你觉得学姐像脚踏两男的女生么”她清素绝美的脸上满是淡然和高雅。
　　许兰看着叶雨高雅的绝美容颜，一副小迷妹的样子俏脸有些红晕。
　　“当然不是”
　　叶雨摸了摸比许兰的小脑袋淡淡一笑。
　　“乖啦”
　　“小雨你真的有把握可以扳倒那个黄景俊，这家伙可不简单，就怕他恼羞成怒做出疯狂的事情”
　　张鹏对于叶雨的举动很不了解，正确来说叶雨坦白自己是女生后。
　　张鹏觉得叶雨的性格都发生了很大的变化，已经不是原来自己熟悉的叶雨了。
　　叶雨给了张鹏一个安心的表情，“放心不会有问题的”
　　然后看了看一直跟在身后的郑雪婷，她最近两天情绪稳定了一些。
　　对于郑雪婷的经历叶雨已经了解，大概是暑假期间她到黄景俊家的一家黑拳场做迎宾小姐。
　　还没谈过恋爱的青葱少女被渣男欺骗的故事。说到底还是太单纯了。
　　看着如此漂亮的妹子被渣男欺骗，更是对黄景俊痛恨至极。
　　叶雨让三人看她的好戏表演即可。
　　告辞三人后，叶雨戴上冷孤雪给的狐狸猫面具，保持神秘感，才更吸引人。
　　叶雨走进体育馆，果然戴上面具是明智的选择，恐怕这小小的体育馆已经挤满了一两千人了吧，这还是体育馆真的只能容纳一两千人。
　　更夸张的是拳击社团的人竟然还守在门口贩卖门票。
　　黄景俊已经连续战胜了七名选手，其中包括其他学院拳击社团的团长。
　　黄景俊强忍着屁~股的疼痛，刚才幅度过大，直~肠的伤口又裂开了，幸亏他提前贴了姨妈巾在屁~股吸血。
　　他此时心早就飞到叶雨身上了，四处观望可没有发现叶雨的身影，他一套闪电五连鞭将今晚的最后一名选手打下擂台。
　　全场的女生一阵欢呼。
　　“校草景俊小公举太帅了”
　　“景俊小公举我爱你”
　　男生们就不开心了，他们可是奔着仙女校花来了，可是现在仙女姐姐人影都没见到，已经开始有些吵闹。
　　忽然一位女子莲步款款的迎了出来。一袭素裙胜雪身姿曼妙，一头流水般的青丝随风飘舞，雪腻的肌肤散发着淡淡的光晕。
　　不过让所有人失望的是这名女生脸戴狐狸猫面具，让人无法一窥芳容。只露出一双引人无限遐想的眸子。
　　少女直接来到擂台上，扫视了四周，最后将目光落在黄景俊身上。
　　观众台上的人几乎都是奔着一窥传闻中如仙子一般漂亮的叶雨而来的。
　　可如今这位校花却是戴着面具，只能看到她一双冰晶般漂亮的眼睛。
　　“仙女校花，为什么要用面具遮挡自己的脸，难道是你们科技学院都是骗人的，其实你的真容并没有传闻中的一样漂亮，照片只是经过精修的PS图片”
　　“哼，什么不食人间烟火的仙子，我看这女人不过只是装神弄鬼，跟黄景俊一起骗我们的门票费”
　　“你妈，退钱”
　　“就是，不脱面具就退钱”一众男生开始起哄。
　　“要么脱~衣服，大夏天的穿着一身长裙，大长腿都看不到”
　　叶雨叹了一口气，尽量把声音压沉一些，不要这么好听，淡淡的说道。
　　“你们说的不错，其实我长得确实没有传闻的漂亮，那些照片不过只是有人想要骗钱PS忽然你们买的而已”
　　“请大家不要上当，最好全部撕掉，我本人可是很丑的，你们也不想对着一个丑女做坏事吧”
　　“草这声音，很一般啊，有种娘娘腔的感觉，视频中的仙子声音好听得让人耳朵怀孕,似水如歌，酥软人心”
　　“果然天籁之音跟娘娘腔只差一个百万调音师”
　　本来买了叶雨照片的人，纷纷撕掉扔在地上，还在兜售叶雨照片的家伙，直接被人按在地上一阵拳打脚踢。
　　这家伙感受着身上的疼痛，依然处在懵逼中，他他真的没有作假，图片绝对没有经过精修PS。
　　叶雨对在场的人微微躬身。
　　“很是抱歉，让你们失去一位心目中的女神，而且浪费宝贵的时间来到这里看如此荒唐的校花，我真的很是抱歉，其实我的容颜真的只是一般般。”
　　“果然是骗人的的，该死的黄景俊竟然还收门票，你妈退钱”
　　“不过这女生倒是诚实，一看就是被黄景俊逼迫，被迫经营的”
　　叶雨淡淡说道。“这倒不是，景俊学长是一个大好人，一定只是一时财迷心跳而已”
　　黄景俊嘴角有些微微抽搐，怎么自己有种被卖了的感觉。
　　突然叶雨来到黄景俊身边悄悄说道。
　　“人家戴面具，只是怕学长压力太大而已”
　　叶雨的声音十分的温暖好听动人，直接让黄景瑜有些烦恼的心，安抚了下来，果然学妹是最好的。
　　“来吧，我听闻学长是苏杭连续三届青年拳击比赛的冠军，恰好学妹我也学过一点点拳击”
　　“如果学长能够赢我，立即就可以抱得我美人归哦”
　　叶雨芊芊玉指比划着自己婀娜的娇躯，缓缓拉了拉裙摆，露出芊细如温玉般无暇的小腿。雪白又光滑。
　　白送，这是赤~裸裸的白送，几乎在场的人都感觉这戴面具的妹子是在白送给黄景俊。
　　虽然戴着面具看不清面容，可是身材没的说，前凸后翘，身材高挑，玉肢修长，亭亭玉立。
　　哪怕相貌长得一般般，可是身材的加分爆表啊，这妥妥的女神身材了，如果不是隆的从外面看至少是C罩。
　　黄景俊都感动得要哭了，叶雨学妹分明是将自己白送给他。
　　他都要想唱一句世上只有学妹好。

第249章 思念之人
　　360度无死角悬浮摄像头已经升起，将两人对视的画面强行植入到各大直播平台，什么斗鲨,B站，抖音，伤丁。
　　直播间的题目也很醒目，狐狸仙子打假青年拳击冠军黄景俊。
　　封面是一袭白裙胜雪少女的侧影，还有趴在地上求饶的黄景俊选手。
　　一般拳击这个圈子，大部分都是相互认识，更何况连续三年省级冠军的黄景俊。
　　当然大多数的吃瓜群众还是冲着美女进来的，毕竟封面少女雪腻的侧颜太过让人想要窥探全貌。
　　然点进来却又让人失望，一袭白裙胜雪少女脸戴狐狸猫面具。
　　然她玲珑的身姿，傲世而立，一头长发倾泻而下，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。
　　相反与她对立的男主一脸肾虚的猥琐相，眼睛直勾勾的盯着狐狸仙子的胸~部。
　　弹幕
　　｛靠这一脸肾虚的家伙，是省级的拳击冠军，莫不是我华夏无人了不成｝
　　｛哎呀，狐狸仙子的身材真棒，已经冲了谢谢｝
　　｛这家伙叫黄景俊，父亲是省级拳击协会的会长，大家懂得｝
　　｛传闻这家伙多次在比赛中使用兴奋剂，裁判包庇，才获得冠军的｝
　　｛风大一点，把狐狸仙子的裙摆吹起来，我的屏幕擦干净了｝
　　现场中的叶雨当然不知道直播间已经有很多人对她舔屏了，这还是带着面具，不然这将是一个节操满地的黑夜。
　　黄景俊也想努力站立，可是实在太疼了，忍不住用手抓了抓屁~股，拉了拉裤子，双脚有些弯曲，像只站立的蛤蟆。他的猥琐动作全部被直播了出去，
　　｛靠这就是三届省级拳击冠军，我看他肾虚都站不稳，这样的比赛我上我也行｝
　　｛我怎么看他屁~股好像很疼的样子，我有个大胆的猜测，这家伙不会是被人肛了吧｝
　　｛主播我有个请求，能不能把摄像头放到狐狸仙子的裙底，我要一探幽境｝
　　｛等等你们有没有感觉狐狸仙子突然有点仙气飘飘的感觉｝系统特效加持中。
　　各大直播间的人数越来越多，都是一进来就被狐狸仙子勾人般的身姿吸引。
　　“叶雨学妹，要不你先进攻，我让你三招，如果我退后一步，就当我输”
　　黄景俊很是自信的说道，不是他看不起叶雨，而是他想要在叶雨前表现一番。
　　叶雨淡淡一笑。“可我觉得学长的身体，过不了叶雨一招哦”
　　叶雨的这句话落在黄景俊的耳里就有些调~情的感觉，他现在确实肾虚了些。
　　在叶雨这样的小仙女前确实过不了一招就会一泻千里。
　　“所以才需要学妹治一治，不如我们感觉结束这场比赛，然后.....去治疗”黄景俊有些尴尬的看着叶雨。
　　裁判已经站在叶雨跟黄景俊前。
　　挥了挥手大喊比赛开始。
　　现场的男生都是一脸的遗憾，这面具少女就这样白送给黄景俊这个蛤蟆精了。
　　他们可不认为娇弱如水的少女，能够击败黄景俊。
　　“我要上了哦”叶雨淡淡说道。
　　黄景俊也是装模作样的做出一副很君子的姿势，单手放背，看着叶雨。
　　“来吧学妹正面上我”
　　叶雨只是甩了甩裙边露出她雪白又修长的玉腿，一腿踢出，目标黄景俊的弟弟。
　　叶雨的速度非常快，只用了不到一秒，没有惨叫声，当所有人反应过来。
　　只见黄景俊屁股朝天的趴在地上，不断的抽搐。口吐白沫，很明显已经失去了意识。
　　不仅是现场的人呆住了，直播间的人只看到满屏的666666。
　　“靠谁能告诉我发生了什么，刚才的注意力全在面具女的一双雪白的长腿上，反应过来黄景俊这货就趴在地上了”
　　“不要问我，问就跟你一样，注意力全在大长腿上了”
　　“靠你们看见没，黄景俊的屁~股怎么会贴姨妈巾，也太变~态了吧”
　　叮！任务完成。
　　奖励：掌握李静雯爽点。反受为攻指日可待。
　　奖励李静雯的爽点传入叶雨的脑海，她面具下绝丽的容颜一片嫣红。
　　有一种立即将李静雯压~在身上，尝试一番的感觉，她都感觉自己有点小变~态。
　　系统声音继续传来。
　　“黄景俊劣迹斑斑假拳、海王、事迹已经全部上传直播间，分发现场观众的手机，受害者姓名已经过处理，”
　　“黄景俊♂♂之夜视频已发送到其全家亲朋好友手中，让其深受侮辱之疼”
　　系统比她还有毒辣，♂♂视频被家人朋友看到，直接社会死亡了。
　　不过想想郑雪婷被他逼迫无助的可怜的样子，只能说他罪有应得。
　　“请问是不是学妹做的一切”突然有人开口问道。
　　叶雨也不怕承认，黄景俊除非是猪脑子，稍微动一下脑子着，就会想到一切都是她设定局。
　　她微微颔首。“黄景俊所作所为万人唾弃”“我所做的一切只因一场让我触目惊心的校园凌~辱有关，”
　　“黄景俊真是人渣中的人渣，兄弟们给我下去扁他”
　　“学妹最仙校花当之无愧，哪怕相貌一般，心灵如小仙女一样纯净，依然算得上仙女校花”
　　“是啊，是啊，学妹应该摘下面具，勇敢面对，相貌并不能代表什么，哪怕平平无奇”
　　“反正学妹以后就是我心目中的仙女校花，学妹能不能摘下面具”
　　叶雨心里有些无奈，说到底这些人也只是想看看她的相貌而已。
　　如果自己真的是丑得不行，恐怕这些人转身就不认人。
　　任务最平易近人《仙女校花》完成的百分之二十，
　　请宿主摘下面具，以真容示人，完成度加百分之四十，深入人心。
　　“脱下面具也没什么”
　　“请大家不要见笑”她缓缓地将面具褪去。
　　现场的所有人，包括直播间的观众都死死的盯着她雪白皓臂遮挡容颜，她的素手缓缓拿着面具落下。
　　一张真如不食人间烟火仙子的玉颜展现在所有人前。
　　雪腻的仙颜没有一丝瑕疵，五官完美如雪，唇绽樱颗兮，榴齿含香。气质温婉清雅，，她微微抬头看着星空。
　　三千青丝随着她仙气轻轻舞动，窕窈的身姿，雪藕般的玉臂、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真如堕入凡间的仙子。
　　此刻在场的人才明白，为何眼前的叫叶雨的少女，能被称为仙女校花，如今看她惊人的天颜真当之无愧。
　　“呵，把钱还给我，我都说照片是真的”
　　叶雨以尿遁的方法逃离人群，再漂亮又如何，也是自己而已，不知静雯什么时候才能见面。
　　忽然有人在背后捂着她眼睛，还未触碰，芳香先至。
　　“猜猜本小姐是谁”
　　“当然是我老婆”叶雨挣脱来人的束缚，转过身看着一脸笑盈盈的李静雯。
　　李静雯轻轻点了点头，笑容如清泉破冰，清秀绝伦，脸颊浅浅桃红。
　　四目对视，都在对方绝美的容颜上看出了深深的
　　思念。
　　小别三日胜新婚。更何况两人自己十多天没见了。
　　叶雨再也忍不住跟李静雯拥吻在一起。
　　李静雯也没有反抗，被她逼迫在墙角，闭上眼睛红唇微张。粉腮红晕只有享受。
　　她感受着叶雨娇嫩温润的樱唇贴过她的细腻容颜，柔美的颈项，精致的锁骨，继续往下的探~索.....。

第249章 又漂亮又好又不愚蠢的女人都结婚了
　　李静雯的柳叶眉下，那对含着秋水般的双眸，情意满满的看着叶雨，露出一丝小女人般的羞涩。
　　一脸嫣红的搀扶着靠着墙壁，她的一双雪白大长腿已经无法站稳。
　　“你...........你....是怎么做到的，好.....”李静雯不明白叶雨怎么知道她弱点。
　　系统诚不欺我，奖励的爽点信息真的有用，李静雯几乎无法反抗。眼里只要恍然。
　　叶雨的容颜满是得意还有红晕，仿佛宣告这场战斗的胜利,就是小~嘴有点累。
　　“静雯以后可要多多请我喝酸奶，我喜欢伊利的”
　　李静雯整理着有些凌乱的裙子，心里依然是小鹿乱撞。
　　“天天给你买好不好，你这个舔盖狂魔”
　　“明天给你买100杯伊利的酸奶，可一定要舔干净”她笑脸吟吟的看着还在得意的叶雨。
　　“略略略”叶雨露出一个调皮的表情表示抗~议。
　　李静雯俏脸一红。
　　“不行，小雨给我揍一顿屁~股”
　　然而叶雨、李静雯不知道，刚才她们所做的一切，被不远处一道俏丽的倩影看得一清二楚。
　　黑裙少女舔了舔红唇，抚~摸着站在她身旁乖巧女生的俏脸。
　　“琳琳，姐姐给你们增添两名姐妹好不好”
　　被黑裙少女牵着小手的漂亮女生，有些害羞的点了点头。
　　“瞳姐姐喜欢就好，但是瞳姐姐可不能冷落琳琳还有其她姐妹”
　　黑裙少女樱唇微张香~舌舔在漂亮女生嫩滑的脸蛋，露出享受的表情。
　　“你觉得姐姐是这样贪新忘旧的坏女人么，我的后宫我可以用生命去守护，”
　　黑裙少女抚顺着琳琳的秀发，捧起几缕，精致的容颜有些宠溺的笑了笑。
　　“嘿嘿，两位美女在做什么，大晚上的可是很危险的，要不跟哥哥们去玩”
　　几名小混混不知何时串了出来，将黑裙少女、漂亮少女围在中央。露出淫~荡的表情。
　　夜色很暗，几名混混也无法看清两名女生的相貌，可是凭感觉绝对是美女。
　　想不到准备去酒吧泡妹，遇到这种好事。
　　其中一人忍不住上前，抬手想要去抓被称作琳琳少女的肩膀。
　　“来跟哥哥去玩玩”
　　一道细利银芒画出一道优美的弧度，溅起缕缕猩红，一只手掌掉落在地。
　　小混混还没来得及尖叫，已经被银芒封喉，倒在地上单手捂着咽喉，大量的猩红喷~涌而出。
　　恐惧的眼睛瞪得大大的，本来阴云密闭的夜空，豁然开朗，皎洁的月光再次照落大地。
　　生命的的最后一刻，他看到了精灵，黑夜的精灵，好美啊。
　　黑裙少女赤着玉足，白玉般的精致脚跟，还挂着一对铃铛，她的容颜也是极为的漂亮。
　　充满着一种妖~媚的感觉，黑白分明的美眸幽深沉静，仿佛黑夜的精灵。
　　漆黑如墨的长发随风荡漾，自然而然地流露出祸国殃民的绝代风华！
　　纤纤玉手撑起一把黑色蝴蝶图腾的伞。将她跟琳琳遮挡其下。
　　在场的所有人都呆住了，不知是因为黑裙少女绝代风华的容貌所惊呆，还是她诡异的击杀掉自己的同伴而惊呆。
　　黑裙少女漂亮精致的五官有些狰狞，牵起琳琳的白皙小手舔了舔，深邃的眸子冷厉的盯着几人。
　　“没人可以伤害我的姐妹，臭男人亵渎者死”
　　琳琳一脸崇拜的看着黑裙少女，依偎在她怀里蹭了蹭。
　　黑裙少女并没有理会逃窜的混混，玉手中多出几根银针随手扔出。
　　回过神来，蜻蜓点水般轻吻了少女的樱唇。
　　“今晚可要努力哦”
　　她的声音就如同黑夜吟唱的妖精，在幽静夜空中轻轻绽放，
　　“知道了瞳姐姐”漂亮女生乖巧的点点头。
　　“我一定会努力让瞳姐姐满足的”
　　“姐姐也同样会努力让琳琳露出幸福笑容的”黑裙少女嫣然一笑。
　　叶雨跟李静雯回到私人小窝，看着干净整洁的院子，应该是李静雯请人打扫过的原因。
　　叶雨还想将李静文推~倒，被李静雯轻易的躲开。
　　“你这美美哒的丫头还真的迫不及待，”
　　“明明长得这么漂亮的脸蛋，脑子里都是坏坏的思想”
　　“我坏坏还不是静雯你太过美味诱~人”
　　“好女人不漂亮。漂亮女人不好。又漂亮又好的女人一般都很愚蠢。又漂亮又好又不愚蠢的女人都结婚了。”
　　“所以静雯我们什么时候领证”
　　叶雨将李静雯拥入怀中，倒在床上，两女脸贴脸的对视着。
　　李静雯被软玉温香扑在身上，漂亮的容颜上洋溢着幸福的甜甜害羞，像小女生一样羞涩的轻轻说道。
　　“小雨为主，都听你的”
　　“不过........”李静雯有些复杂的看着叶雨，有一件事情需要解决。
　　她从来没有过问叶雨，可是两人都快结婚了，叶雨的父母真的会让自己的女儿去迎娶一位女生么。
　　“怎么了老婆”叶雨一脸疑惑的看着李静雯。
　　李静雯抿了抿樱唇。
　　“小雨，我知道你以前一直用男生的身份上学，我也没有过问，可你爸妈真的会让你一个女孩子迎娶另外的一名女生么”
　　“就算你父母一直把你当男生养，可不代表你就是男生啊”
　　叶雨有些沉默，她在父母的眼里当然是男生，而且还有男生的身份证，领证是完全没问题的。
　　问题是现在老爸、老妈不知道他们的宝贝儿子变宝贝女儿了。
　　“静雯，有一件事我瞒你很久，虽然现在我是女生，而且是一位大美女，可是我曾经确实做了18年的男生”
　　李静雯有些疑惑的看着叶雨。“我知道啊，你爸妈以前一直把你当男生养........”
　　叶雨有些难堪的认真说道。
　　“我说的是，我以前做了18年有J~J的男生，而不是仅仅只是被当做男生养，是真真正正的有作案工具的男生”
　　李静雯忍不住噗嗤一笑。
　　“小雨莫非你真的很想有作案工具么，上次跟我爸爸喝醉酒一直哭喊着不见了，还要我帮你找回来”
　　叶雨的俏脸有些嫣红粉腮鼓鼓的。
　　“静雯，我重申一遍，我没有开玩笑，我以前真的有作案工具，不过后来切了而已”
　　“真是的，明明人家是顶着很大的压力说出来的，还不信”
　　李静雯看着叶雨生气认真可爱的样子，娇~躯有些颤颤巍巍。
　　“小雨...你没有跟老婆我开玩笑吧”
　　“这种玩笑可不能开，我会生气的”
　　叶雨走下床，转过身在系统中取出给林萱看过的病例报告递给李静雯。
　　“自己看吧，这件事事情也只要小萱知道，我爸妈都不知”
　　半个小时之后，李静雯依然有些目瞪口呆的呆呆坐在床上，一时无法反应过来。
　　叶雨也是低着头坐在一旁，不敢出声，她就是个不男不女的假女人假男生。
　　“小雨.....”
　　“怎么了....静雯你嫌弃我这样不男不女的怪物么”叶雨漂亮的眼中有些伤感的看着李静雯。
　　“怎么可能，傻丫头，”李静雯紧紧的抱着叶雨，很是宠溺。
　　“其实我是想看看.......”
　　“看看......”
　　“我就知道静雯不会嫌弃我的，想看什么，我的身体静雯可以随便看”
　　李静雯有些害羞不好意思的抓了抓脸。
　　“小雨能不能把你那切下来的给我看看”
　　“就想研究一下而已，就一下…”
　　一般情况下病人切下来的器官，医院都会还给患者。
　　更何况是丁~丁，所以在李静雯看来叶雨手上绝对有被切下来的部分，她甚至有种想要占有的欲~望。

第251章 归途
　　李静雯认真的看着叶雨，有点像痴女的样子。
　　“来啊小雨，拿出来给我康康，我长这么大还真没没有看过那东西”
　　叶雨的脑袋就像拨浪鼓般摇晃着，她都不知道系统弄到哪里去了。
　　“哼，小气，我看你这是骗我的，小雨你的身体构造我还不清楚，根本一点手术痕迹都没有，骗小女生啊”
　　叶雨：“现在整形手术发达.....”
　　“不可能，这么大的创口手术，怎么没有一点痕迹，趴下给我看看，我倒好好仔细看看”
　　李静雯很是女王的将叶雨直接按倒在身下。
　　“静雯........”
　　经过研究，叶雨绝色的容颜有些嫣红，银牙咬着樱唇。偶尔发出几声美~妙的哼吟。
　　李静雯抬起头理了理垂落的秀发，“哼”了一声看着叶雨。
　　“果然一点痕迹都没有，比真的还真”
　　“算了不告诉我就算，用这假的病例骗我”
　　李静雯直接将病例撕掉扔在叶雨的脸色，俏脸很是生气，双手抱臂，顶盯视着叶雨。
　　叶雨大字的躺在床上香汗淋漓，果然静雯不像林萱那样好忽悠。
　　她坐了起身。
　　“静雯不信你可以查查电子档案，医院的电子档案作不了假吧”
　　“好，我就查查，如果查不到你就等着接受惩罚吧”
　　李静雯拿过笔记本电脑，打开病例上的医院，输入档案号码查询。
　　直接显示
　　并无病人信息。
　　“小雨老婆，能不能给我解释一下”李静雯一脸和谐吟吟笑意的看着叶雨。
　　系统你？
　　没任何回应
　　坑啊。
　　叶雨一副认命的躺在床上。“静雯来吧，今晚任你处置”
　　除了这幅天姿国色的好皮囊，叶雨已经没什么可以哄李静雯的了。
　　“看你可怜楚楚的样子，我又不会吃了你，真是的”
　　李静雯帮叶雨脱掉鞋子缓缓的拉下袜子。
　　“真是的不明白，你的皮肤是什么构造，体香可以这么的好闻，明明已经穿了一天的袜子，竟然一点脏的异味都没有，而且香香的”
　　“没办法，谁叫我是小仙女”
　　“凡尔赛滚蛋”
　　“小雨，打算什么时候带我回去见你爸妈”
　　静雯抱着叶雨晶莹的玉腿刚在膝枕上缓缓问道。
　　“中秋好不好，团圆的日子”叶雨淡淡说道。
　　静雯轻轻的点了点头，她为叶雨褪去最后一丝。
　　“我们开始吧”
　　“我还没洗澡”叶雨羞涩的说道。
　　“可我洗了啊，你可是香香的小仙女，我可不介意”
　　某个别墅中，黄民耀有些羞愤交加的一巴掌打在某个妇人脸上。
　　“看看你的好儿子，这么什么视频，跟两个基佬搞在一起，老子的脸都给你丢光了”
　　妇人哭泣着。
　　“这也是你的种，一眼就看出他是被人下药弄成这样的，而且最更重要的是他的丁~丁没了”
　　“被贱人给踢爆了，医生说只能完全切除，下半辈子只能像女生一样蹲着小~便”
　　“我命苦啊，我就一个儿子，”
　　黄民耀也是咬牙切齿，幸亏他练了几个号，不然就绝后了。
　　“放心那个贱人，我要将她吊起来，百人斩”
　　一名手下将一封信交给黄民耀，他打开看了看，一脸的神色慌张。
　　“这件事到此结束”他连忙吩咐手下，连忙取消接下来的报复动作。
　　“还要给我备车”
　　半个小时后，黄民耀跪倒在地，额头满是汗水的抬头，一脸紧张的看着一名黑裙少女。
　　黑裙少女赤~裸着玉足踩在他头上，眼神凌厉的看着他。
　　“我让你找的人找到了么”
　　“快....快了。。已经有了线索”
　　“废物.....养条狗都还会给我舔腿，养你一无是处”
　　黄民耀摇了摇唾沫。
　　“其实我也可.......”不过接下来的话他可不敢说出口。
　　“像你这样的狗我上官家不知多少条，给我记住，养一条狗跟杀一条狗，对我来说易如反掌，”
　　“还有那个女人你不能动，她是我的……”
　　………………………………………
　　第二天清晨，如水的秋风轻轻涤荡去了白天的喧嚣和浮躁，空气中处处弥漫的花香是那样的沁人心脾，气温宛如一~夜变凉。
　　叶雨醒来依然是腰酸腿疼，困意乏乏，映入眼帘的就是李静雯那娇美的容颜，睡得很沉。
　　她的眼皮动了动，薄翘的睫毛也随之眨着，小巧而挺直的鼻子又将她的美貌多加了几分。
　　特别是她粉~嫩的樱唇~柔~软，令人想趁她睡觉时偷个香。
　　叶雨忍不住用手抚~摸着她的雪白容颜，真的很美，又是心疼。
　　她牵起李静雯小手，不知为何她的几根指甲全部崩断，已经伤到皮肉了。
　　昨晚追问她也不说，只是说很快你就知道，而且还露出神秘的诡异笑容，好像是在策划什么似的。
　　时间已经是早上八点多了，反正也是迟到，叶雨也不舍得叫醒李静雯。
　　毕竟两人昨晚战斗到凌晨三点多，她一定是累坏了。
　　傍晚时分。
　　李静雯因为有事情没有回学院，叶雨约了李静雯在学院门口等。
　　叶雨也是有些无聊的坐在学院对面的小商店前，无聊的拖着粉腮，漂亮的眼睛偶尔落在经过的可爱女生身上。。
　　买了一杯酸奶，卷动着香~舌在酸奶盖上游荡，画面有多唯美就多唯美。
　　立即就吸引了很多男生在偷看，特别是她卷动香~舌的动作，让所有男生捂着裤裆，如果卷动的是他们的......，、靠直接上天堂好不好。
　　‘ε=(´ο｀*)))唉真的羡慕，长得漂亮无论什么动作都看起来那么的唯美”
　　几名女生有些叹气的看着叶雨，如果她们有张这样的仙女脸蛋就好，什么男神富二代泡不到。
　　“你们说她有没有男朋友”
　　“一定有吧，长得这么漂亮，不知多少男生追着泡，说不定是超级富二代”
　　“不一定，长得这么纯，说不定还是雏”
　　“得了吧仙子也是女生，也是要被安慰的，莫非仙子就没需求不成，越漂亮越容易早恋，都大四了，说不定已经被包养中”
　　叶雨也是无奈，这样的话她都听了不知多少，也懒得理会。
　　正当她无聊准备拆开第二杯酸奶，一辆红色的保时捷911停在一旁。
　　李静雯一身白色秋裙，一双美腿配上高跟鞋，绝美的容颜的气质高贵冷艳，让人高山仰止，一般人，即使不在她面前自惭形秽，至少也是灭了亲近她的念头。
　　“仙女校花真的很努力吃酸奶呢。”李静雯低下头将脸靠近叶雨前，笑盈盈的看着她。
　　叶雨俏脸一红，别人也就算了，静雯也叫她仙女校花，明明昨晚还把她这个仙女亵渎了几番又几番。
　　叶雨想要说话，却被李静雯伸出一根手指勾着精致的下巴。
　　就这样卷出香~舌舔在她的可爱嘴角上，将嘴角残留的酸奶卷进口中，一脸的享受甜蜜。
　　“你呀，吃酸奶满嘴都是，还要老婆我帮你吃干净么”
　　虽然两人已经习惯了这样的调~情，可是众目睽睽之下，叶雨不知是害羞还是得意。
　　不过更多的是得意，李静雯是自己未老的老婆，当然得意。
　　叶雨也是抬起骄傲的头颅，挺了挺饱~满的胸膛。
　　“静雯老婆，昨晚你好棒”
　　看着跑车远去。
　　“都说这么仙气的校花怎么可能被富二代包养”
　　“没想到我们学院的两大校花居然是百合拉拉”
　　“现在美女都自己内销了，我们男生越来越难啊，还是回家看两遍比利王吧”
　　一个月后。
　　新历九月二十 农历八月十四。
　　今年南市的秋天特别冷，中秋的空气已经降了下来。
　　今年中秋放了4天假
　　叶雨早晨七点多，天还没亮的秋天，她踏上了回老家的路途。

第252章 我家小雨有女朋友？除非是愚人节
　　秋高气爽，城镇中花草也随之变化，花草不再油绿，周围的树木披上金色的外衣。
　　秋风习习，树叶随风飘荡，在空中舞动，一片梧桐树的黄金叶落在落在一位少女手中
　　今天的中秋比往年都要冷一些。
　　大街上的行人已经全部换上秋装。
　　叶雨背着一个简易的背包走下火车。
　　将手中的叶子收进口袋中。
　　她今天穿的是一件十分肥大的外套
　　将她妖娆的的曲线完全遮挡。
　　衣服都是拜托张鹏从宿舍取下来的。
　　当然包括陪伴了她几年的背包。
　　里面的衣服有原来的男秋装，也有现在穿的是裙子。
　　不过最让她烦恼的是她披肩的长发。
　　这已经是系统中最短的一个发型了。
　　平常她都是及腰的青丝。
　　原本的一些中性发型全部被锁定。
　　需要通过抽奖获得。
　　叶雨觉得系统深得马哥传承。
　　她只能将披肩的长发盘起，用发网套住戴上鸭嘴帽。
　　至于告诉父母自己变成女生，还是先探探口风再说。
　　比如他们喜欢女儿多一点还是喜欢儿子多一点。
　　当然还是跟静雯的婚事更加重要。
　　来个先斩后奏，证都领了他们也无话可说。
　　因为李元魁定要李静雯陪他们夫妻过节。
　　只能后天过来。
　　叶雨走在熟悉的城镇上变化不大。
　　经过附近的邻家她都纷纷打招呼。
　　“伍大爷中秋快乐”
　　叶雨经过一位坐在老爷椅哼着小曲的大爷前嘴甜道。
　　老大爷叫伍德，附近的人都叫他伍爷。
　　年轻的时候上过战场保家卫国。
　　在小镇很是德高望重。
　　他的孙子也是跟叶雨一起玩大的，听说上的是军校。
　　这两年都没有回来过节，两人已经很久没有见过面。
　　“你是？”
　　伍大爷戴上老花镜有些不敢确认的问道。
　　“你是叶锦生家的娃子，小雨？”
　　“是啊，上一次见面还是春节”
　　“我可是喊着你伍大爷长大的，不会不认得吧”
　　“老了，老眼昏花，不过你这娃子真的越长越漂亮”
　　“小时候就像女娃子一样秀丽，现在整个大美女似的”
　　“大伙都跟你爸妈开玩笑”
　　“你家小雨长得这么秀丽，不是女孩子可惜了”
　　“还有我家娃子，直到上学你们同一个班才知道你是男生”
　　“当时还闹出一个大笑话，哭了很久”
　　“说喜欢的女生是男孩子”
　　叶雨漂亮的瓜子脸上满是黑线。
　　“童年之言，何须当真，”
　　告别伍大爷穿过一个巷道。
　　路上的行人明显变少。
　　家就在前面。
　　叶雨精致的脸上再次洋溢出淡淡的笑容。
　　大半年没见，不知爸妈他们过得怎么样。
　　老妈的身体好了些没有。
　　叶雨推门而进这时候爸妈应该没有下班吧。
　　家里面怎么会有动静。
　　她来到大厅只见一名画着漂亮妆容的年轻女生。
　　正在翘着修长的二郎腿正在刷抖音。
　　什么鬼？走错门了？
　　叶雨看了看熟悉的环境。叶雨家只是一个十分简单的二层小平房。
　　一层是他们两老以后住的，二层是要给叶雨做婚房的。
　　家钥匙也能开门没错。
　　莫非是老爸的私生女不成，也不对。
　　不然老妈早就发飙了怎么可能还允许她在家住。
　　要知道老妈年轻的时候可是五毒不良少女。
　　虽然现在已经是一位贤惠的母亲，可是不代表她不发飙。
　　漂亮女生也似乎感觉有动静。
　　侧过头只见一位身穿肥大外套。
　　戴着帽子很是漂亮的美女惊疑不定的盯着自己。
　　她抱着叶雨最喜欢的炮姐抱枕有些警惕的问道。
　　“请问你是？”
　　“美女，不应该我问你是谁么，这可是我家啊”
　　叶雨黛眉微皱的看着她。
　　“你是叶雨？”漂亮女生说道。
　　叶雨：“是啊”
　　漂亮女生很是惊讶的站起身扔掉抱枕。
　　大大咧咧的来到叶雨前，小手捏了捏叶雨的漂亮脸蛋。
　　“哇，好漂亮啊，我听秋姨说你从小就长得像女孩子。
　　“本以为就是小白脸的样子，想不到如此的漂亮”
　　叶雨再次满脸黑线虽然对方是美女。
　　不过如此不礼貌的捏自己的脸，心里暗道。
　　要不你给我捏了一下兔子算了。喵了一眼有B+的水平
　　沈梦萱有些抱歉的抓了抓头。
　　“抱歉，不记得自我介绍”
　　“我叫沈梦萱也是你的相亲对象”
　　“今年二十，说起来我应该叫你小~弟弟才对”
　　“其实我也是被我老妈~逼迫的，”
　　“你这死丫头，你老妈什么时候逼过了”
　　“还不是你丫跟前任分手后整天闷闷不乐的”
　　“才给你找个小男生”
　　“哎呦，这就是小雨啊”
　　“长得真是俊秀你看这孩子多漂亮，”
　　一名四十来岁跟沈梦萱有七分相像的妇人来到叶雨前。
　　捏着叶雨的脸蛋很是满意的笑道。
　　叶雨的老妈也是走过来满脸笑容。
　　“小雨啊，这是吴阿姨，你老妈几十年的老闺蜜”
　　“以前常常给你提起，快叫吴阿姨”
　　叶雨不知道该笑还是该哭，她看着沈梦萱。
　　瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，一米六不到，白皙的肌肤，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼。
　　水汪汪的眼睛笑起来弯成一道新月，眨了眨眼。
　　歪着可爱的脑袋打量着自己。
　　叶雨表示一个字苦。
　　老妈为什么我活了十八年你不将这样可爱漂亮的女生介绍给我。
　　我变成女生后才介绍，那样或许你儿就不会变成你女儿。
　　叶雨漂亮的脸蛋有些苦笑的喊道。
　　“吴阿姨好”
　　“乖啦”
　　“你看这孩子一直带着帽子，还不赶快脱下来多没礼貌”
　　宋白秋没好气的瞪着叶雨道。
　　“这不行老妈…其实我的头发被一个没有水平的理发师弄得十分糟糕很是难看”
　　宋百秋跟吴雅琳，你一口我一嘴的吹嘘着自己的孩子。
　　根本没让叶雨跟沈梦萱说话的地方。
　　叶雨看了看沈梦萱。
　　沈梦萱也是吐了吐小舌头表示无奈的笑了笑。
　　“对了就让你们俩孩子出去吃，就当约会吧”宋白秋看着叶雨。
　　“老妈我刚下火车，能不能让我休息一会挺累了”
　　宋白秋无情地反驳。
　　“这就累了？一个大男生的，可不能说累”
　　“陪女孩子可不能累”
　　“不然怎么满足女朋友的需求。要知道都是男生一方动的”
　　叶雨嘴角有些微微抽搐，这个老妈都扯这么远去了。
　　“老妈你说什么去了，人家梦萱还在一旁”
　　“我要告诉老妈的是，你儿已经有女朋友了”
　　“而是都已经到了谈婚事的地步”
　　“而是我女朋友还是超级白富美，不仅美若天仙，而是身价千忆，以后你们俩老可以慢慢享清福了”
　　叶雨很是认真的说道。
　　说罢她打量着老妈、吴阿姨、沈梦萱的表情。
　　发现她们都是一脸无所谓的样子什么鬼。
　　沈梦萱则捂着樱桃小嘴笑吟吟的看着她，好像很好笑的样子。
　　“你们觉得我在开玩笑？”
　　“得了得了小雨，你又装了，大学后每次回家都说自己有女朋友”
　　“可到现在连影子都没见到，你骗得了别人骗得了老妈么”
　　“我家小雨有女朋友？开玩笑啦，还白富美，这孩子看网络小说看多了，绝对不可能，除非是愚人节
　　“你的事迹我都告诉梦萱丫头了”
　　好吧狼来了。
　　叶雨大学以后为了不感到丢人。
　　经常跟老妈、老爸吹嘘自己有女朋友。
　　很快就可以让他们抱上孙子。
　　可直到现在抱孙子什么的已经成为了不可能的事情。
　　她已经失去了传宗接代的能力。
　　叶雨跟沈梦萱就这样被她们轰出了家门。

第253章 有梦想的狠人
　　叶雨有些尴尬的看着沈梦萱，一时不知道怎么开口。
　　“对了我们去哪里玩”
　　沈梦萱甜甜一笑的看着叶雨然后拿出水果手机夹在稳定器上打开斗鲨直播。
　　叶雨只是看了一眼她竟然有二三万的粉丝，也算得上小主播了。
　　叶雨跟在她身后，只见她一直跟粉丝互动。
　　做出各种卖萌嘟嘴的动作，而且唱起歌来也不错，至少五音勉强齐全。
　　漂亮的脸蛋配上她甜美的笑容，确实吸引了不少粉丝打赏。
　　叶雨问道。
　　“你很喜欢做直播”
　　沈梦萱回过淡淡笑道。
　　“算是吧，我不大聪明，也没有一技之长，只能做直播混口饭吃，做了一年多不温不火”
　　因为沈梦萱跟叶雨说话，镜头也是刚好拍到叶雨。
　　直播间的粉丝已经开始刷屏、
　　{小梦梦，站在你一旁的美女是谁啊，好漂亮啊}
　　｛漂亮是漂亮，就是穿得衣服太土了吧，如果穿上裙子定是大美女｝
　　沈梦萱也很是高兴的靠近叶雨。
　　依偎在她肩膀上，亲了叶雨的精致脸蛋一口甜甜笑道。
　　“这位可是我的好闺蜜，当然漂亮”
　　“好香啊”沈梦萱亲完后舔了舔红唇。
　　叶雨猝不及防的被沈梦萱亲了一口。
　　感受着脸上还残留着她淡淡的温香，真的不知该说什么。
　　｛小梦梦不乖了，偷亲自己的闺蜜，我也要亲一口｝
　　｛你们有没有发现小梦梦的闺蜜好像一个月前突然爆红就消失的爆蛋仙子｝
　　｛是啊，是啊，我也觉得，还真的很像爆蛋.....狐狸仙子｝
　　“什么爆仙子”叶雨突然有些强颜欢笑问道。
　　“你不知啊，就是一个月前，强行插播各大直播平台，在擂台上一脚将某渣男的蛋蛋踢爆的狠人，爆蛋仙子”
　　沈梦萱看着叶雨淡淡笑道。
　　“对了，小雨那个狐狸仙子好像跟你一个学院的，南市科技学院”
　　“你有没有见过她，真人是不是跟直播的一样漂亮滤镜打了多少层”
　　叶雨突然露出骄傲的神色说道。
　　“真人当然比直播的漂亮，她高贵、大方、仁爱、圣洁、高雅、琴棋诗画样样精通”
　　“绝对不是你们口中的爆蛋仙子狠人，她可是十分温柔体贴的大美人”
　　沈梦萱噗呲一笑。“那她还是人么，是仙子了吧，我倒很想见见她，有没有本小姐漂亮”
　　“小雨，你觉得本小姐漂亮还是狐狸仙子漂亮一些”
　　沈梦萱做出猫女的动作，手腕微微弯曲，舔了舔手背，“喵～”一声把人萌出血的猫叫声从她口中发出。
　　“狐狸仙子更漂亮一些”叶雨根本没有犹豫的说道。
　　喵~··你欺负人家~·····讨厌死了啦.....”沈梦萱猫爪拍了拍叶雨的肩膀。
　　“给你一次机会哦~~~~~~”
　　“狐狸仙子更漂亮一些”
　　“去死，孤独老”
　　沈梦萱生气的跺了跺脚，转过头鼓着腮帮子一脸的生气。
　　直到沈梦萱发现手机快没电，才关掉直播。
　　“你全程就都呆在一旁，难道不哄哄我么，怎么说也是约会啊”
　　沈梦萱有些埋怨的看着你叶雨。。
　　“小雨，你这样真的会孤独老的，难怪大学四年没有交到女朋友。”
　　“记住哦，绝对不能在约会的女生前，夸其她的女生漂亮，哪怕其她的女生真的更漂亮”
　　沈梦萱歪着脑袋看着叶雨，笑吟吟问道。
　　“小雨你有什么爱好特长说来听听”
　　叶雨想了想特长？她曾经看过某个段子，如果约会的女生问你有什么特长。
　　你可以回答，可以将硬币舔在墙上不掉，或者吃完几盘田螺不只靠吸。
　　又或者说两根手指十分灵活一秒五下。
　　好吧想着叶雨自己的俏脸都有些红的夹了夹修长的双腿。
　　“我喜欢吃酸奶”叶雨淡淡的笑道
　　酸奶？沈梦萱一脸懵逼的看着叶雨。
　　“喜欢吃酸奶算特长？”
　　“你吃酸奶的时候打开盖子忍不住做的是什么”叶雨吟吟笑着问道。
　　“舔盖啊”沈梦萱想也没想的回答道。
　　忽然沈梦萱想到了什么，俏脸一片通红。
　　“讨厌~~~”粉拳直接打在叶雨的手臂上。
　　过来好半会，沈梦萱才忍不住在叶雨耳畔问道。
　　“那个，你真的很会舔？”
　　她漂亮的眼睛一脸期待的看着叶雨有些羞涩。
　　叶雨不置可否的没有说话，不娶何撩啊。
　　“切，不说就算”
　　“不过我想说的是你是个好人，我们不合适”
　　沈梦萱有些抱歉的看着叶雨。
　　叶雨差点没有摔倒在地，这么快就被发好人卡了。
　　“真的很对不起，其实相亲只是被我妈逼的而已，我可不打算再交男朋友了，”
　　“我现在只想搞钱，搞好多的钱”
　　“为了我的梦想”
　　叶雨看着沈梦萱认真的表情好奇问道。
　　“什么梦想？”
　　“说出来，你不介意吧”沈梦萱有些脸红的看着叶雨。
　　叶雨摇了摇头。
　　“有梦想好啊，为什么要笑”
　　“本小姐的梦想就是，搞很多钱，然后养很多的小白脸，让他们跪着舔我的脚指尖喊女王姐姐”
　　“凭什么，男生可以包~养小母狗，我们女生不可以包~养小公狗”
　　“我不仅要他们舔我的脚趾尖喊女王姐姐，我还要他们当着我的面击剑“
　　“我就穿着性~感的衣服站在一旁看，不给他们摸，当然他们不行的时候才加入战斗。”
　　沈梦萱捂着火辣辣红晕的脸一副腐女相的痴笑。
　　是个狠人，叶雨看着沈梦萱，距离她远一点。
　　沈梦萱突然抓着叶雨的手臂。“小雨小奶狗，以后姐姐有钱后一定先包养你”
　　“我有女朋友”
　　“我不介意啊”
　　“算了算了不逗你玩，我现在就是个穷女人，ε=(´ο｀*)))唉！梦想也就想想而已”
　　沈梦萱恢复甜甜表情。
　　有些脸红的看着叶雨。“可不要告诉其他人，这个梦想太丢人了”
　　沈梦萱的手机突然响起，接通后只是简单的说了几句。
　　“什么事情”叶雨问道。
　　“我的两个朋友，想要看看我的新男票，长什么样，帅不帅，是不是很有钱”
　　“走吧，其实最近我跟她们的关系闹得挺僵的，我也想缓解一些”
　　沈梦萱带着叶雨来到一间看起来很是高档的咖啡店。
　　“梦萱这边”
　　叶雨看去，确实是两位美女，不过跟沈梦萱比又差了不少，而且其中一人还开着直播。

第254章 绿茶的香气，我喜欢
　　“这位就是你男朋友，有点~娘娘腔啊”“
　　“不过挺小白脸的，我都有点小喜欢了”
　　说话间她还给叶雨无意的抛了一个媚眼，她的动作很隐秘只要叶雨跟她知道。
　　什么鬼，光明正大的撬自己姐妹的墙角么。
　　沈梦萱跟叶雨简单的介绍两人。
　　给叶雨抛媚眼的蓝裙美女叫李风儿，另外一名叫冯新婷。
　　李风儿伸手跟叶雨打招呼。“李风儿叶雨弟弟好啊”
　　嗯，绿茶的香味，我喜欢叶雨也是很高兴的跟李风儿握了握手。
　　两人松手的瞬间，李风儿的指尖还撩了撩叶雨的手心。
　　叶雨脸色一红也是假装有些害羞。
　　李风儿嫣然笑道。
　　“梦萱，难得交了新男朋友，要不这顿让你的新男友买单”
　　“如果他愿意为你买单，一定是位好男生，这样的男生让我做什么都愿意，包括一起起床”
　　说话间她的一根腿还撩了撩叶雨的大腿内侧，似乎在暗示什么。
　　沈梦萱俏脸一红有些生气。
　　“你说什么李风儿”
　　虽然叶雨不是他男朋友不过方面撩跟她的约会的男生，跟打她的脸差不多。
　　“抱歉梦萱我只是在跟你开玩笑而已，可不要生气”她对着叶雨舔了舔红唇。
　　叶雨有些无语，她这话的意思，她是跟梦萱开玩笑。
　　可没人跟叶雨的开玩笑。这是在暗示她叶雨可以跟她起床。
　　当然不过只是为了让她叶雨色迷心窍买单而已。
　　想要白嫖一顿。
　　至于两人一起起床，她愿意叶雨都不愿意，鬼知道她被多人男人上过。
　　叶雨嘴角微微上扬挺好玩的。
　　“梦萱这顿就我买单吧，你的闺蜜风儿挺漂亮的，为美女买单乐意至极”
　　沈梦萱有些懊恼的捏了捏叶雨的腰间，在她耳畔说道。
　　“这店可便宜，一顿下来好几千，而且我跟你们的关系可不是闺蜜，因为直播公会金主的问题闹得很僵”
　　“明明是她的金主自己跑过来我的直播间，这厮硬是说我抢了她的金主”
　　“几千而已，我想你男朋友很乐意为你花”李风儿淡淡笑道。
　　李风儿心里已经对叶雨这个色胚上钩高兴得很。
　　在她想来几千块能够跟她这样的美女上几次床当然是值，至少她认为在叶雨心里是值的。
　　当然她可不会真的跟叶雨起床，她纯粹只是想让叶雨买了这张单而已。
　　如果叶雨恼羞成怒，她李风儿也没有承诺过什么。
　　到时候还可以借此羞辱沈梦萱一顿，一举两得。
　　半个小时后，李风儿还在直播，将整个过程记录下来。
　　如果叶雨不买单绝对会成为笑话被直播出去，男生都很好面子的。
　　“小雨哥哥，我的粉丝都说你是位大好人，绝对不会逃单的”
　　叶雨冷笑，她怎么不知道这女人表面是在夸，暗里确是在威胁自己不要逃单。
　　不然会被她的几万粉丝直播出去成为笑话。
　　叶雨说道。“梦萱能不能去帮我买点药。突然有点肚子疼”
　　沈梦萱在叶雨耳畔问道。
　　“你不会想溜走不买单吧，她有几万的粉丝看你的笑话”
　　“你觉得我像这样的人么，快去买”叶雨没好气的说道，叶雨当然有她的计划，而是是三个以上。
　　沈梦萱也不知道叶雨在想什么，也只能点点头，最多最后自己买单而已。
　　叶雨看着沈梦萱出去。
　　“买单在什么地方”叶雨问道。
　　李风儿指了指远处的收银台。
　　叶雨起身往收银台走。
　　李风儿笑道。
　　“新婷，如果这小子等会把1万块的单买了，我不跟她睡，这小子会不会恼羞成怒”
　　“大概会吧”
　　“这样最好，如果她恼羞成怒，我就可以狠狠的羞辱沈梦萱这个贱人一把，敢抢我的金主”
　　叶雨拐了几个弯，前面就是二楼她入口，很多服~务员出出进进。
　　她拉了一位经理级别的。
　　“抱歉有些事情打扰你”
　　大堂经理也很是客气的问道。
　　“有什么可以帮到你的么”
　　“是这样的，你有没有看见那边两个正在直播的女人”
　　大堂经理望过去笑道
　　“很多网红在我们这里打卡，很正常啊”
　　“我是想说，她们确实是网红，不过是为了逃单娱乐观众的网红，已经有很多餐馆给她耍过了”
　　“我也看过她们的直播，如果你们让她们买单，她们就会用借口在等人，跟你们耗耐心，一个不小心就会溜走”
　　“我劝你还是找几个保安把她们围起来，让她们买了单再说”叶雨很是认真的说道。
　　大堂经理深深的看了不远处还在直播的李风儿，冯新婷一眼。
　　然后用对讲机呼叫了几名保安。
　　李风儿还在讨论怎样羞辱沈梦萱就发现被几名保安围着。
　　大厅经理依然笑道。
　　“抱歉，我们这里不允许直播，如果想要直播，先把单给买了”
　　李风儿柳眉微皱。
　　“不是已经有人买单了么”
　　大堂经理淡淡说道。“抱歉没有，还请你们买单”
　　李风儿反驳道。“等一等，等会就有人来买单了”
　　大堂经理，语气有些沉了下来。
　　“如果你们现在不买单，我们就报警了”同时吩咐几名保安围了上来。
　　李风儿的直播间瞬间炸了。
　　｛主播我还是劝你买单吧，上次有人在这里没有买单被关进去几天了｝
　　｛就是主播这么漂亮，被关进去里面的环境，至少满身的跳蚤皮肤溃烂｝
　　直播间的人开始起哄，乱七八糟的都有，各种恐怖言论。
　　李风儿看着直播间的恐怖言论，还有保安犀利的眼神，吓得拿出银行卡买了单。
　　大堂经理很是满意的点了点头。
　　“小女娃直播这种东西可不要玩，我劝你快快从良”
　　过来好几分钟，叶雨见大堂经理上来二楼，才回到位置上。
　　“我刚才去洗手间出来，准备买单，发现你们把单给买了真是不好意思”
　　李风儿看着叶雨，她都怀疑是叶雨在搞鬼，可又没证据，一万块心疼死她了。
　　“要不这样，叶雨哥哥，加我的微信，你转给我”
　　叶雨：“可以啊”
　　“真的？”李风儿一脸笑盈盈，“还是叶雨哥哥好”
　　叶雨拿出手机打开微信。
　　“不好意思，梦萱这丫头迷路了，我去找找她，”
　　叶雨送她沈梦萱回家后。
　　自己回到家已经是晚上10点多。
　　“爸妈我回来了”她浑身没有劲的躺在沙发上。
　　（什么时候告诉爸妈是女儿身？下一章）

第255章 爸妈，你们说我长得这么漂亮如果是女生多好
　　叶雨躺在沙发上今天赶了一早的火车本来就很累，又跟沈梦萱这丫头去假相亲。
　　躺在二楼的大厅中，这里毕竟是家，躺在自己的小狗窝中，带给她无限的安全感，十多分钟就迷迷糊糊就睡着了。
　　宋百秋来到二楼看着儿子躺在床上蜷缩在一起身体，就像一只睡熟的可爱小猫一样。
　　本来她爸快要回来煮了糖水，叫她下去吃的，看着儿子疲惫的样子已经作罢。
　　宋百秋就这样坐在一旁，看着自己儿子比女孩子还要娇嫩漂亮的容颜。
　　世间最美的颜色，就是少女绝美脸庞比昨夜醉酒还要嫣红的色彩。
　　她看着儿子漂亮的容颜带着淡淡的嫣红，一根指尖含在粉嘟嘟的嘴中，嘴中还喊着某个名字，好像是女生的名字。
　　宋百秋附身生耳朵竖的得直直的，“老婆”“静雯”“静雯抱抱”
　　她感受着儿子身上独特的香味？还是她说话呼出的甜香味，让宋百秋很是迷醉，这孩子喷香水了。
　　静雯是谁？儿子的暗恋的人？定是这样。还说老婆了，难道不是暗恋，已经追到手？
　　宋百秋无奈的摇摇头。
　　“这孩子，睡觉还穿鞋子”
　　宋百秋缓缓的帮叶雨脱下鞋子，嗯？怎么感觉码数变少两号。
　　自己儿子的脚丫本来就比男生要小一些，如今看起来更加纤细了，她脱掉袜子，嘴巴更是张得大大的。
　　不敢想象，这根本就是一双女孩子的粉雕玉琢玉足，雪白光滑纤细。
　　说真的如果这不是自己熟悉的儿子她都以为是一位大美女，她轻轻抚摸着儿子那娇嫩的容颜，喃喃道。
　　“这孩子真的越长越美啊，从小就被人欺负嬉笑为娘娘腔，每次都会哭啼啼的回家”
　　本以为想着长大一些或许就会更男生一些，可想不到依然越长越美。
　　年前看起来还只能算清秀现在看起来就是漂亮了。
　　宋百秋有些无奈的喃喃道。
　　“小雨，你说，你长得这么漂亮如果是女孩子多好，就不用你老爸每天这么劳累，只为给你一套房子，还有彩礼”
　　宋百秋因为身体不适，很少去工作，偶尔去打一些零工，家里的支出全靠孩子他爸。
　　一个月6000多的收入不算少，可是维持一个三口之家，孩子还是大学生。
　　妻子常年有病在身需要花钱，这房子的贷款还没有还清。
　　一个月下来只能勉勉强强维持，有的时候还要倒贴。
　　如果倒贴宋百秋只能去找一些零工补贴当月的负支出。
　　宋百秋的心态还算乐观，可就是愁怀的孩子他爸而已。
　　宋百秋回到楼下。
　　“孩子他爸，小雨她睡着了，挺累的这孩子”
　　“哼，我看这小子是躲着我吧，不用想在学校天天打游戏，荒废青春“
　　“今年都大四了，一个证书的影子都没看到”
　　“我让她林叔给她找了份实习的工作，都快20岁的孩子了”
　　宋百秋来到叶锦身前，帮他脱掉外套。。
　　“得了得了，一回家就发脾气，是不是工作上有什么问题，反正都是打国家工而已，有什么好生气的”
　　“都快要退休了，安稳一点好”
　　“退休？啊秋啊，你觉得我能安心退休么，这孩子还小，还有你的病”
　　“再多干几年，退休工资多一些，小雨也该成家立业了，又是一笔钱”
　　“对了，我买了小雨最喜欢的小龙虾，睡什么睡快叫他起床，大半年了都好久没有见这小子了”
　　“小龙虾啊，果然是刀子嘴豆腐心刚才还骂骂咧咧，其实心里哪舍得小雨受苦”
　　“还不是你这个做妈的太过温柔，我做父亲不严厉一点那行”
　　“这小龙虾说是你托我买的就行”叶锦生亲了亲宋百秋的额头。
　　宋百秋有些害羞。“都老夫老妻了，被孩子看到多丢人”
　　“我老而已，啊秋还年轻啊，大美人似的，看起来最多35不到”
　　“得了，你是说常年在家养尊处优咯”宋百秋看着叶锦生的些许白发。
　　“今晚我帮你染一染白发吧，看起来多老”
　　“爸、妈我在楼上都能听到你们夫妻在秀恩爱”
　　叶雨笑盈盈的看着老爸老妈臭屁的笑道。
　　看着爸妈能够如此的恩爱，叶雨心里也是暖暖的。
　　叶锦生看了从楼上下来的叶雨，拍了拍啊秋。
　　“老婆这位美女是谁啊”
　　叶雨准备喊老爸，听着叶锦生的话差点没有一个踉跄摔倒在地。
　　宋百秋没好气的白了叶锦生一眼。她托腮看着叶雨。
　　“这当然是你的儿子小雨，ε=(´ο｀*)))唉我也无奈，你儿越长越漂亮了”
　　“如果是大姑娘多好”
　　叶雨漂亮的瓜子脸也是有些尴尬的看着叶锦生。。
　　“爸”
　　叶锦生也只是略带惊讶，他儿子本来娘娘腔，这一点他还是承认的。
　　不过大半年没见比以往更漂亮了。
　　这大学生的生活也太好了，都说就算农村的孩子上了大学后，气质相貌都会有变化。
　　“来让老爸看看，我儿有没有长胖了”叶锦生抓了抓叶雨的胳膊、
　　“嗯，有锻炼的样子，更加有弹~性了，以前软趴趴的。”说话间他还想要拍拍叶雨的胸膛。
　　吓得叶雨连忙害羞的躲开。
　　叶锦生一愣，看着儿子害羞的样子。
　　“你真TM真像个娘们，大男生的看了看你有没有胸肌而已”
　　“绝对没有”叶雨连忙摇头，坚决拒绝到底。
　　“得了得了，你们两父子，快来吃小龙虾”
　　“小雨这可是你爸，特意买给你的吃的，看你爸对你多好”
　　叶锦生老脸一红。
　　“哼，还不是啊秋让我买的，不然才不给这臭小子”
　　一家三口其乐融融的坐在一起，叶雨俏脸洋溢着暖暖的笑容。
　　“我说小雨，你不热么，家里挺暖和的把这衣服脱了，还有帽子就算是地中海爸妈也不会笑你的”宋百秋笑道。
　　叶雨低下头漂亮的眼睛有些纠结，她不敢直视叶锦生、宋百秋咬着樱唇。
　　“爸妈，你们说我长得这么漂亮如果是女生多好”
　　叶锦生听着自己儿子的话直接来气了。
　　“臭小子你说什么，不就娘娘腔么爸妈也不会嫌弃你的。”
　　“我只是觉得如果我是女生，老爸你的压力就不会这么大，还可以提前退休，爸你的头发都发白了”
　　叶雨站起身来到叶锦生背后有些心疼的抱着他。亲了亲他的有些皱纹的脸庞。
　　“我觉得你太累了该好好休息”
　　“小子你是不是觉得你老爸老了，不中用嫌弃老头子么”
　　叶锦生转过头想要教训这个小子。
　　只见叶雨的眸子已经泛起一片雾水，给人一种可怜楚楚的心疼。
　　叶锦生本来上头的气一下子消失一空，心也就软了下来过了好半会，抬手擦了擦儿子脸上的泪水。
　　叶雨脸上的粉底瞬间糊了一片。
　　（提示一下，这是叶雨为了显得更像男生画的妆，不然主角的素颜傻子都会看得出是女生）
　　（本来说这章的，不过发现铺垫的内容不少，那么下一章吧）

第256章 变为女孩子什么的还好啦
　　叶锦生本来还想安慰自己这个傻儿子，可当他看着自己手上的粉底。
　　还有被泪水弄糊妆容变成花面猫的叶雨，本来压下来的气一下子就上来。
　　“臭小子你脸上的是什么？学人化妆啊，你真的想做女生么！”
　　叶雨才想起她还画着妆，不过这妆只是为了遮挡她的素颜而已。
　　“其实也没什么啦，现在很多男生都化妆啊，我觉得小雨化妆挺好看的”
　　松白秋连忙按着想要发作的叶锦生说道。
　　“你天天在家看韩剧当然这样说，我叶锦生的儿子可不做炮娘”
　　叶雨也像小兔子一样蹦的远远的，从小到大她挺怕她老爸的，毕竟是父子局。
　　叮!
　　突发任务。
　　《变为女孩子什么的还好啦。》
　　任务要求：告诉爸妈，宿主已经成为女儿身。
　　并劝说父母接受生儿育女的事实。
　　任务成功奖励：爸妈健康长命百岁，疾病一扫而空。
　　任务失败：被爸妈知道自己儿子前往泰国做变身手术的事实，染色体改为XY男。
　　“爸如果我说，我化妆是为了变得丑一些，更像男生一些您信么”
　　“你现在还不漂亮么？莫非你卸妆后更漂亮”叶锦生摇头无奈的说道。
　　叶雨也是无奈的笑了笑点点头。
　　“我现在就证明给你们看，你们女儿多漂亮”说话间叶雨连忙往二楼走去。
　　叶锦生一愣，他以为自己耳朵听错了。
　　“啊秋，刚刚你儿子说什么来着，她好像是说、现在就证明给你们看，你们女儿多漂亮”
　　宋百秋也是捂着腮有些无奈。
　　“你说老叶，你说当初生下小雨的时候她没有小JJ多好”
　　“当初你也是想说要一个女儿，打破家里几代没女性的魔咒”
　　“不要跟我提这个”叶锦生有些懊恼的说道。
　　叶雨回到自己的房间，取出抽奖的落地镜放在房间。
　　来到洗手间脱掉帽子换上及腰的长发，洗干净脸色的粉底。
　　镜子前那张雪白的瓜子脸，点缀着精致完美的五官，如果说女生颜值的极限是100。
　　那么镜子前的少女则是毫无疑问是101分。因为她已经超越了人类的极限。
　　她拿过背包，取出静雯为她买的一条连衣裙。褪去身上的衣服看着镜子前的少女。
　　完美无瑕的脸蛋仿佛能颠倒众生，身材玲~珑窈窕，细腻柔~嫩的肌肤宛如雪花般冰清，一双修长浑~圆的玉腿，真的亭亭玉立。
　　“爸妈，你们儿子变成你们女儿，小雨也是没有办法，”她樱桃般粉~嫩的小嘴喃喃道。
　　穿上淡紫色的紧身连衣裙，侧了侧身，紧身裙完全贴合在她的娇~躯上，把傲人的身材曲线勾勒地淋漓尽。
　　裙摆未到膝盖，露出一双纤细的玉腿，修长笔直，线条优雅。让人忍不住舔一口的感觉。
　　“爸妈希望你们能够接受生儿育女的事实吧”
　　长痛不如短痛，叶雨已经不抱能够变为男生的希望了，变为女孩子什么的还好啦。
　　“魔镜啊魔镜你觉得世界上真的会有父母接受自己的儿子突然变成女儿么”
　　虚影少女从镜子中钻了出来。
　　“就算无法相信也没办法，这已经成为事实”
　　虚影少女：“老爸、老妈如果无法接受这个事实，那么他们将同时失去儿子还有女儿。”
　　“你身上流淌着他们的血液这是无法改变的”
　　“所以你就是他们的女儿”
　　叶雨：“那份病例能不能给我准备多一份？”
　　“抱歉没有，你只能通过抽奖获得，可如今宿主已经没有抽奖机会了”
　　虚影少摊了摊手无奈摇头道。
　　叶锦生坐在沙发上，宋百秋正为他按~摩着肩膀，减少一天的疲劳。
　　“爸妈，你们觉得小雨漂亮么”一道婉转清脆的女声传来。
　　叶锦生、宋百秋望去，顿时张大了嘴巴，真的张大很大，就连眼睛都像龙眼一样大小，都快突出来了。
　　因为他们见到一位比电视上明星还要漂亮不知多少的美女从他们家的二楼上来。
　　这位长发及腰的小仙子竟然还自称是他们的小雨。
　　“小姑娘请问你是？”
　　“不会是我那儿子的女朋友，一直藏在我们家二楼现在才敢下来吧”
　　“不会啊，我家儿子有多少斤两做家长的还是知道的，怎么可能有你这样漂亮的女朋友”
　　叶雨无奈的看着老妈，从她的眼中已经猜出几分，却又不愿意相信。
　　也是给谁做父母的儿子突然变为一位女生，也不敢相信。
　　“爸妈，我就是叶雨，你的们的宝贝儿子，不过现在变宝贝女儿了”
　　叶雨抿了抿樱唇轻声道，小手紧紧的抓着裙摆。
　　叶锦声气得站起身呵斥道。
　　“胡闹，一个大男生穿着女生的花裙子，成何体统，你想做女装大佬，还是真想做女生”
　　宋百秋来到叶雨前，也想要给自己儿子做做心理辅导，长得像女生，也不要把自己当女生看待。
　　可她来到儿子前，看着她紧身裙下的高高隆起。
　　虽然不是抹胸裙，可是依然无法完全遮挡她隆起的雪白。
　　这可不是垫点起来的，而是真真正正长在自己儿子身上的兔子。
　　她惊讶的捂着嘴，不敢相信的看着这傻孩子。
　　“你怎么可以去隆胸”
　　突然她想到了什么，伸下手触碰到叶雨下面，空荡荡什么都没有。
　　一下就傻了，直接愣在原地。
　　“啊秋你摸到了吗？”
　　叶锦生也是不愿意相信的看着愣在原地的宋百秋。
　　“没有…什么都没有，空荡荡的…”
　　“你这孩子真是想气死你爸妈”
　　宋百秋一巴掌打在儿子的肩膀上。
　　叶雨深吸了一口气。
　　“老爸，老妈，你们能不能给我解释的机会”
　　十多分钟之后。
　　…………………………………。
　　“所以从生下我的那一刻，我就是女生，我的染色体也是女性的XX”
　　“那东西只是个畸形产物，大学后就越来越小了，直到几个月前就完全坏死脱落”
　　“我的胸也是在一年前开始慢慢长大，直到现在已经是C罩”
　　“绝对不是隆出来的，而是雌性激素自然长大的”
　　“老妈不信你捏一捏绝对很有弹~性，老爸就算”
　　叶雨坐在一旁低下头，双手抓着膝盖。
　　睁着眼睛说瞎话的对叶锦生、宋百秋，样子可怜楚楚的说道。
　　宋百秋一脸不敢相信的捂着嘴。
　　“所以我生的是女儿而不是儿子？”
　　叶雨点了点头，扯下几根头发递给啊秋。
　　“不信你们拿去化验，看看我是不是你们女儿”
　　宋百秋抱着自己的女儿，感受着自己女儿柔~软的身体，又香又软。
　　“看来这才是我真正的小雨啊，难怪从小到大就长得像小女生，原来真的是闺女”
　　她擦了擦眼泪说道。
　　“孩子他爸，你看今晚做梦都可以笑醒了”
　　“你不是一直很希望有个女儿么”
　　“现在你的闺女就坐在你面前，还是位大美女呢”
　　“简直就像小仙女一样漂亮，定能嫁给一位大帅哥”
　　“老头子你也不用愁婚房彩礼了”
　　求看众老爷们催更看广告。礼物什么的

第257章 你说你一个女生交女朋友？
　　宋百秋拉着儿子，不，应该先是女儿才对，牵起她叶雨的小手将她拉来到叶锦前。
　　“孩子她爸，你看看这可是你的女儿，你以前不一直唠叨希望有一个女儿么”
　　“来拉拉你女儿的小手，这是真实存在的，我刚才咬过舌尖挺疼的绝对不是做梦”
　　叶锦生一直沉着脸，不过脸色压抑不住的丝微喜悦不言而喻。
　　可他还是拿着叶雨递过来的发丝冷冷说道。
　　“还没有确认之前，我可不知道你是不是我那儿子找来的女人专程糊弄我们两老的”
　　宋百秋没好气的看着他。
　　“孩子她爸真的的，自己的女儿还认不出么”
　　“小雨可是我从小看着长大的，一眼就知道她是不是我宝贝女儿”
　　“小雨，你爸就是这种死脾气，不用管他”
　　叶雨盈盈一笑，一把抱着叶锦生的胳膊依偎在他肩膀上，双手不断来回摇晃他的胳膊。
　　“老爸虽然很难接受，可小雨以后只能做你的女儿了”
　　叶锦生也突然被这漂亮女生的举动吓坏了。
　　就算已经有点相信少女就是自己儿子叶雨，可感受着她发丝间的少女幽香。
　　他低下头看了一眼，她凌乱秀发下的容貌熟悉又陌生且国色无双，边腮嫣红透白的煞是好看。
　　“老爹你就认了我这个女儿吧”
　　叶雨秋水般的眸子充满期待的抬眼看着叶锦生。
　　老爸也是男人，叶雨就不信老爸会拒绝自己这个漂亮可爱又冰雪聪明且孝顺的女儿。
　　叶锦生老脸一红，真是受不了这样小女生的撒娇。
　　“好了，好了，我的好女儿还不松手成何体统一个大女生的。”
　　“太好了老爸，果然你还是爱我的”
　　叶雨忍不住再次亲了一口老爸的脸颊，回过头也亲了一口宋百秋的脸蛋。
　　“臭小子找打”叶锦生没好气的说道。
　　“对了，如今你一个女生在学校没有问题？有没有被男生欺负”叶锦生皱褶眉头问道。
　　叶雨：“老爸，我上大学后您还是第一次问我有没有被人欺负”
　　“这怎么一样以前你是儿子，现在是女儿”叶锦生眼神有些宠溺的看着叶雨。
　　“还可以宿舍的几个哥们对我很好”叶雨幽幽说道。
　　“什么？”
　　叶景生瞪大眼睛。“你现在这个样子还住在男生宿舍！”
　　“没有啦以前是，现在我跟女朋友住在一起.....”
　　叶雨有些心虚的说道，反正她现在也是豁出去了，静雯老婆必须娶。
　　叶锦生点了点头。“还可以，跟女朋友住在一起，额，怎么听起来怪怪的？”
　　咳咳，直接被呛到了，叶锦生拍了拍胸口，再次瞪大眼睛。
　　“你说你一个女生交女朋友？你连作案的工具都没有了，还能交女朋友？”
　　宋百秋拍了拍叶锦生的背部。
　　“孩子她爸能不能不要一惊一乍好不好，连儿子变女儿都接受了”
　　“女儿找女朋友也没有什么好奇怪的。”
　　“让我歇会”叶锦生躺在沙发上，幸亏他心脏好。
　　不然今晚发生的事情真的会让他两腿一蹬原地升天。
　　“老爸，这个女朋友可是我还有小JJ的时候交的（瞎说的），而且我也已经睡了她”
　　“这次回来，我想说的是我们准备领证了”
　　“还请老爸老妈成全，而且后天她就会过来见你们两老。”
　　“她可是位跟你女儿一样漂亮冰雪聪明孝顺的大美女，你们两老一定会喜欢的”
　　宋百秋有些哭笑不得。
　　“小雨啊，你认真的吗？两个女生结婚？”
　　叶雨抿了抿樱唇。
　　“哪怕我现在是女儿身，可依然喜欢女生。”
　　“老妈你女儿做了18年的男生，不会想让我嫁人吧”
　　宋百秋：“这…………”
　　“也罢也罢！”
　　叶锦生摆了摆手。“如果你们能够幸福过得去，我也不过问什么”
　　“阿秋我感觉有点累了，真的有点老了，这件事以后再谈”
　　第二天清晨，又是一个好天气，华夏农历八月十五中秋节，
　　秋天的清晨，已感到丝丝凉意，淡淡的秋风透过窗户吹进房间，床上的少女下意识的卷动了着身上的被子。
　　宋百秋早早就起床，准备好过节的习俗一些礼节，食物，小镇的巷道上都是孩子的欢笑声。
　　哪怕没到夜晚，手上都拿着灯笼在追逐童年的快乐。
　　因为是中秋节，叶锦生也不用上班，拿着报纸有些心不在焉的看着。
　　说真的他还是有些难以接受，不过发丝他今天早早已经托朋友拿去化验了中午就有结果。
　　“阿秋看看都几点了，还不喊叶雨那小子下来吃饭”
　　“锦生啊，都喊习惯了她现在可是你女儿怎么还喊小子，应该喊丫头”
　　宋百秋推开叶雨的房门，只见少女蜷缩着被子沉沉的睡着。
　　这孩子哪怕是现在是女生也改不了坏习惯，床上乱糟糟的什么都有。
　　衣服乱扔，手机充电线，额怎么还有一个30厘米的棒状物品。而且还是双头的。
　　宋百秋年轻的时候也不是什么好好少女，她一眼就认出了这个是什么东西，这可是女生之间用的。
　　她托着腮，脸色也有些红晕，自己的女儿是喜欢女生的，用这个也很正常。
　　不过如此的神经大条放在床上也是服了。
　　收拾好床上的物品，大棒也帮她放进背包里。
　　才发现床单上一片的血迹？宋百秋一愣，捅出血了？
　　“小雨……小雨…！”宋百秋连忙叫醒女儿。
　　叶雨也是睡得正沉，老妈叫醒有些慵懒的转了转身。也感觉有些黏糊糊的。
　　忽然想到什么？又忘记了今天是她的生理期，猛的坐起身。
　　跟宋百秋四目对视，顿时俏脸红透的了一片，直到耳根。
　　“女儿你这是？”宋百秋指着床单上的一大摊血迹有些不确定的问道。
　　叶雨只感觉丢死人了，本来有大姨妈她已经感觉丢人，还当着老妈面血崩了。
　　“妈，我这是来大姨妈了”说罢她快步的冲进洗手间关上门。
　　宋百秋看着女儿羞涩的样子，她更是笑了。
　　“女生来大姨妈不是很正常么，你这孩子，才19岁，还有几十年的大姨妈等着你”
　　用温热的水流清洗干净身体，才发现她没有拿干净的衣物，这也罢了，创可贴她都没拿。
　　“妈，能不能把干净的内~衣内~裤递给我……还有创可贴”
　　十多分钟后，叶雨走了出来。
　　宋百秋看着自己女儿只穿着贴身衣服，苗条性~感的身材，雪白光滑的肌肤。
　　“我女儿就是漂亮，还是性~感大美女”宋百秋吟吟笑道。
　　叶雨俏脸本来还有些红晕，被老妈直盯盯的看着身体。
　　连忙穿上衣服，又用肥大的外套她波澜的身材遮挡起来。
　　“我都忘记了，我宝贝女儿现在没女生的衣服”她手中拿着电吹风，吹拭叶雨及腰的长发。
　　“爸早上好”叶雨红晕未退的对叶锦生打了声照顾,拿起一块面包吃了起来。
　　宋百秋跟在她身后有些没好气的说道。
　　“你这孩子头发还没干就走下来了”
　　“你现在还是生~理期，这样很容易生病的，经痛的时候你就知道了”
　　叶锦生刚喝了一杯水，直接喷了出来。
　　“阿秋你说什么来着？小雨来生~理期？”
　　宋百秋满脸笑容的说道。
　　“这孩子自己来生~理期都不记得，弄得床单满是血迹，等会还要帮她换床单呢”
　　“老妈~~~咱们能不能不要聊这个”
　　叶雨都已经把脸埋在桌底下了。
　　宋百秋还喋喋不休的跟叶锦生讨论这个问题。
　　突然手机响起是沈梦萱打来的约她出去有事。
　　叶雨真的感谢沈梦萱这可是救星啊。
　　“老爸、老妈朋友约我出去玩，我出去一趟”
　　说罢拿过鸭嘴帽就快步出门了。
　　“男的还是女的？”叶锦生连忙问道。
　　叶雨：“女的”
　　叶锦生才放心的点了点头，他女儿这么漂亮跟男生出去玩，哪还有剩，

第258章 果然是自己的宝贝女儿
　　叶雨走出门换回昨天的妆容，走到巷道尽头，几名还没读书的小男生在追逐，来到叶雨前围着转。
　　叶雨也是想到小时候过节的快乐，可是如今已经没有一点过节的味道，她淡淡笑道。
　　“小弟弟们能不能借一借，大哥哥还要赶时间”
　　她的话音刚落，突然感觉自己的屁~股被抓了一把，转过头只见一名小男生得意的看着他的小伙伴。
　　“我都说这位姐姐的大屁~股是真的，绝对不是垫出来的，比我妈的屁~股还大”
　　“你们一人给我五块钱”
　　叶雨本来还笑盈盈的漂亮脸蛋，瞬间僵住了，洁白的额头多出一根青筋。
　　四个手刀出去，拍了拍手中，妖娆的娇躯慵懒的伸了一个懒腰。
　　“哎呀，现在的小屁孩真的是欠打”扔下这句话只留下潇洒的背影。
　　原地的四个小男孩捂着头哇哇大哭。
　　远远看出，叶雨就见到一身性感打扮的沈梦萱。
　　上身浅粉色的宽领口T恤，下~身是一条超短的牛仔裙，一双修长的美腿黑色包裹着。
　　漂亮的脸蛋画着淡淡的桃花妆，还戴了香韵蓝色的美瞳。
　　手中拿着稳定仪正在拍直播。见叶雨到了才放下。
　　“小雨怎么这么久，不会来的时候勾搭男生吧”
　　叶雨一愣，难道这就是传说中的腐眼看人基！自己在她的认识中可是男生。
　　“我说你约我出来干嘛，不会真的想泡我吧”
　　沈梦萱认真的打量着叶雨，眼里尽是羡慕的神色。
　　“为什么你一个男生可以长得如此的漂亮，不去搞基真的浪费了，绝对很多主攻的疯狂爱上你”
　　叶雨真的被她腐女的言论给无语到了。
　　“那你长得这么漂亮为什么不去百合，长得这么漂亮，不百合乖可惜了，一定很多百合女喜欢”
　　沈梦萱一愣惊奇的看着叶雨。
　　“小雨你怎么知道我男女通杀，百合耽美这两口我都好”
　　叶雨：..................
　　叶雨就跟在沈梦萱身边，一路上都是看她有些叹气的。
　　“我说，我看你好像有心事”
　　“没什么啦，还不是我的那个前男友，天天跟我炫耀包养他的富婆”
　　“今天就是他那富婆女友的生日，约了我们身边的一些朋友出来庆祝”
　　“所以你想让帅气的我扮你男朋友过去砸场子，气气你前男友？”叶雨问道。
　　“有点吧，不过我只是纯粹想要约你出来玩而已”沈梦萱淡淡笑道。
　　叶雨有些好奇了：“那你为什么想起你前男友一直在叹气”
　　“我只是觉得自己挺失败的，如果我可以赚很多钱，就可以将他包养回来”
　　“让他跪下来舔我的脚趾尖喊我女王姐姐”
　　叶雨已经对沈梦萱彻底的服气，原来她是为这个叹气。
　　“梦萱好久不见啊，最近过得可好”
　　一辆宝马五系停在叶雨跟沈梦萱前打开车窗探出头笑道。
　　叶雨看出是一名小白脸画着淡淡的妆容 穿得干干净净，这就是传说中的富婆快乐小奶狗。
　　沈梦萱淡淡说道。“好久不见了秦生”
　　“小雨这就是我的前男友秦生”
　　叶雨暗暗道原来沈梦萱喜欢小奶狗啊，额，自己男装也算小奶狗.....。
　　秦生：“这位是你男朋友？”
　　“秦生，可以跟梦萱一样叫我阿秦”秦生伸出手跟叶雨打招呼，脸上有些看不起叶雨。
　　叶雨有些无语，梦萱明明叫他秦生。
　　秦生停好车，追上跟叶雨，沈梦萱。
　　喋喋不休的炫耀。
　　“看见没，那辆宝马五系就是我那白富美女友送给我的”秦生得意的说道。
　　叶雨忍不住问道。
　　“秦兄啊，一辆宝马五系包养你的富婆会不会每晚跟你玩富婆快乐球”
　　秦生一愣，有些羞怒。。
　　“你说什么，怎么可能她可是白富美不是富婆，就是每天需要我吸五斤田螺这个任务有点难而已....”
　　叶雨：...............
　　沈梦萱：.......................
　　秦生：.....................
　　三人很快就来到包间，不得不说包养秦生的富婆挺有钱的，酒店是五星级酒店，而且还是顶级的包间。
　　叶雨都在想这秦生每晚需要被富婆渣多干才能有这样的待遇。
　　包间里已经有不少人，都是秦生跟沈梦萱的大学同学。
　　叶雨听他们交谈秦生跟沈梦萱是他们大学时候的系花还有系草。
　　“对了秦生听说你女友是做外贸的绝对很有钱吧”有人问道。
　　秦生生露出得意的表情。
　　“她是做服装外贸的，一年下来的能赚个一千几百万吧，看见没我的宝马五系就是她送的”
　　之后一顿吹嘘他女朋友有多漂亮，多爱他，多有钱。
　　叶雨都感觉这货纯粹是为了装逼才邀请这么多人来开生日会的。
　　沈梦萱看着秦生得意洋洋的样子，再次叹了口气。
　　叶雨看了看她有些微醺的嫣红脸蛋，明显喝了不少酒。
　　“走吧小雨，果然还是回去搞钱好一些”
　　叶雨也是点了点头准备离开。
　　家中。
　　一名三十来岁的男子一脸怪异的将一份文件递给叶锦生。
　　“这就是化验报告，我并没有看，不过锦生叔，无论发生什么都要坚强”
　　“我还是相信嫂子的”
　　叶锦生接过化验报告，差点没有给这家伙一拳。
　　“绝对不是你想的那样，我当然信得过你嫂子”
　　他今天早上托这家伙，用少女的头发做了亲子鉴定，还有性别鉴定。
　　他虽然已经相信那少女就是自己儿子，不过这也太过离奇了，有些忐忑的打开性别鉴定报告单。
　　果然是女性，第二十三对染色体是XX
　　然后打开亲子鉴定。
　　两份检验样品为父女关系。基因相似度为99.99.
　　原本悬着的心完全松了下来，叶锦生都忍不住哈哈大笑了，果然是自己的宝贝女儿。

第259章 再不济去偷电动车养你
　　叶雨也是有些无聊的站起身，看了一眼沈梦萱这丫又喝了几杯。
　　虽然是红酒可是也会醉人的，
　　她微醺的样子双颊红晕配上她的桃花妆，另有一番的美，妥妥的醉美人。
　　叶雨有些无奈说道。
　　“我说梦萱，这样喝下去我可要捡尸了”
　　沈梦萱红晕着脸蛋，有些醉醺醺，嘻嘻一笑的看着叶雨，露出一排洁白的贝齿。
　　“可以啊，如果你舔一舔人家的脚背，喊我一句女王姐姐，姐姐今晚就跟你捡尸了”
　　“随便你怎么捡都行哦~~举高高”
　　说话间这丫还真的脱掉运动鞋。
　　伸直她那黑丝大长腿，缓缓的卷起丝~袜扔在一旁。
　　将她的腿丫举到叶雨前白皙、柔美，滑、腻。淡粉色的指甲圆润可爱，
　　叶雨愣住了，就连在场的其他男生的愣住了。
　　沈梦萱可是他们大学时期的女神啊。
　　都是咽了咽唾沫看向这边眼睛都落在她的腿丫上。
　　沈梦萱更是站在沙发上指着众人。
　　脚步有些虚浮差点摔倒在地还是叶雨扶着她。
　　“你们谁跪下来喊我女王姐姐，就给谁舔一口”
　　“不过我可没钱付给你们的~哦，嘤嘤嘤”
　　叶雨扶着额头，如果不是在公众场合，恐怕倒贴都有人想要捧起你的大长腿给舔爆。
　　叶雨只是看看周围那些男人贪~婪的眼神。
　　都看得出沈梦萱的虎狼之词诱~惑到底有多大。
　　如果自己不是有李静雯、林萱的她都忍不住了，再不济自己的也行。
　　“抱歉她醉了”
　　叶雨扛着沈梦萱就往外走。
　　叶兄啊沈梦萱这丫头挺漂亮的，毕业后我跟她交往了半年。
　　一血没拿真的可惜啊你捡到宝了”
　　秦生拿着一杯红酒，在叶雨耳边悄悄说道。
　　“不过她就是有个不好的爱好，就是经常让我舔她的腿喊女王姐姐”
　　“你做了没？”叶雨也是好奇
　　叶雨也是承认的身为专业腿控，看女先看腿，才看脸，沈梦萱的腿确实又白又长。
　　秦生遗憾的说道“没有.....她说她付不起钱给我....”
　　叶雨：....................。还真的一个有梦想的女人。
　　叶雨公主抱的抱着沈梦萱走出酒店。
　　这丫修长笔直的双腿不断的晃动。
　　叶雨低下头看着沈梦萱醉醺醺的样子，很漂亮可爱。
　　明明可以靠脸吃饭偏偏要做实力派。
　　“我送你回家吧”叶雨无奈的说道。
　　“不要，我要被小雨你捡尸，被捡尸尸”
　　她的小脑袋使劲的在叶雨怀里撒娇，口齿不清。
　　“去小雨家捡尸尸”
　　她堵着粉嫩的嘴唇。嫣红着脸蛋。
　　“小雨亲女王姐姐一口”
　　这丫简直在挑战她叶雨身为正人君子的底线。
　　真不怕自己将她就地正法。
　　叶雨强忍着要亲她粉~嫩的樱唇，调侃说道。
　　“亲你一口给我多少钱”
　　“啊，你知道人家没钱啊，要不这样，我贷款包养你啊”
　　“再不济去偷电动车养你。”
　　“好了好了，等你以后变成为白富美再来包养我吧”
　　“哼，人家记住你的话了”
　　“终有一天，我定要小雨你舔我的腿喊我女王姐姐”
　　说完，呕。
　　就这样叶雨被她吐了一身。顿时满脸黑线。
　　“真是让人又爱又恨的大姐姐啊”
　　叶雨看着满身不可描述之物。
　　幸亏已经来到家附近只能带她回家醒醒酒再说。
　　“小雨啊，以后姐姐有钱后，你就是我的头号小奶狗”
　　说完这家伙这丫终于昏睡过去。
　　“爸妈，谁能给我接一下尸”
　　叶雨看着自己跟沈梦萱满身呕吐之物的无奈喊道。
　　“小雨啊，回来了？这不沈梦萱丫头么”
　　“昨晚还说有女朋友，今晚又去泡妞了，怪可惜了没有作案工具”
　　“不然你爸妈就可以孙子满堂了”宋百秋淡淡笑道。
　　“老妈，你真是我的好老妈”叶雨漂亮的脸蛋全是黑线。
　　“老妈还要准备今晚赏月的事宜”
　　“小雨你自己带梦萱上楼帮她洗白白换上干净的衣服吧”
　　“妈合适么，梦萱可是女生”叶雨有些心虚的说道。
　　“还害羞，别忘了你现在也是女生”
　　“女生给女生洗白白，换衣服不是很正常么……而且你也喜欢女生便宜你了”
　　“孩子他她爸你说是不是”
　　叶锦生也是点点头。
　　“对了宝贝女儿，我跟你妈中午去商场买的几条裙子给你，就放在你楼上”
　　“我女儿穿了一定很漂亮，顺便也帮梦萱这丫头也换上吧”
　　宋百秋盈盈笑道。
　　“宝贝女儿，你看你老爸，以前可不舍得帮你买一套新衣服的”
　　“现在知道你是女儿后，就拉着我定要给你买几条漂亮的裙子”
　　“我想他啊，知道小雨是女儿后，也不用愁彩礼的问题了”
　　“不过我说，小雨的嫁妆也要准备的也不能乱花钱，这老头子就是不听，”
　　“女儿旺父，有个宝贝女儿，我还愁什么”叶锦生哈哈笑道。
　　为自己倒了一杯白酒，哼着小曲。
　　很是高兴。上两次如此高兴还是跟宋百秋结婚。
　　虽然两人当时是裸婚，不过依然很幸福。
　　还有一次如此高兴就是叶雨平安出生。
　　想想一下就二十年过去了。
　　叶雨不知道是感动，还是不感动。
　　怎么听他们两老的语气这是要卖女儿的节奏。
　　不敢多想抱着沈梦萱就往楼上走。
　　叶雨看着她私人狗窝的变化顿时感动了。
　　本来老旧的墙纸换上新的，而且还是可爱的粉色。
　　大床的床单也是换上十分女生可爱的款式带有卡通萌猫印花。
　　上面还放着一个布娃娃抱枕。
　　旁边还有一个崭新的梳妆台，跟一套新的化妆品。定是老妈挑选的。
　　衣柜也是换上新了，打开里面果然挂着三套新买的裙子。
　　还有背包中静雯送给她的几套裙子老妈也挂了上去。
　　叶雨缓缓将梦萱扔在地上。
　　洗干净手忍不住拿出老妈买的一条连衣裙。
　　不得不说很有老妈的风格，挺性~感的，竟然是露背装。
　　虽然没有静雯送的名贵，不过叶雨绝对要好好保存。
　　绝对不能给这丫兴奋之下撕了...........。
　　这些大概是老爸为自己存了多年礼金买的吧。
　　这房间本来也是给自己做婚房的，现在大概用不上了。
　　叶雨呆呆就站在一旁，想想老爸、老妈这些年的劳累，眼泪忍不住流了下来。
　　“小雨...小雨雨，能不能舔舔我，人家可是香香的”
　　沈梦萱在地上滚了几圈，口中依然撒娇着。
　　叶雨擦了擦眼睛，看着这丫头，难道此情此景如此的感动流下眼泪，又被这丫头爱到了。
　　她漂亮的脸微醺透着绯~红，樱桃小~嘴樱唇轻轻绽开，嘟了嘟。
　　“恩，怎么黏糊糊的，是不是你在我身上干了坏事”
　　“不过这样我不会给钱的，我又没让你做，不过以后我有钱后再付给你好不好，嘻嘻。”

第260章 我都说小雨是个老好人
　　叶雨看着沈梦萱满地打滚撒娇的可爱样子。
　　叶雨表示要引以为戒。自己的酒品可跟她差不多的。
　　幸亏这丫遇到的是她叶雨，不然真的被捡尸了都不知道。
　　沈梦萱的呕吐物几乎全都呕在叶雨身上，这丫的衣服也有一些。
　　叶雨将身上脏兮兮的衣服褪去扔在一旁，全都是酒气。
　　蹲下~身子，想了想要不要也帮沈梦萱脱掉脏兮兮的衣物。
　　“这好像不太好吧，感觉趁人之危，这样不太君子的样子”
　　叶雨进行了2秒不到的思想的挣扎，也罢。
　　“反正现在自己是女生，不算君子了”
　　三两下十分熟练的就将沈梦萱身上脏兮兮的衣褪去，露出她雪白的娇~躯。
　　叶雨还没有下流的要剥光沈梦萱。
　　留下贴身衣物勾勒出她优美的曲线。
　　叶雨认真的将她全身上下给打量了一遍，身材娇小，温柔绰约，醉酒下的肌肤微微泛红，有B+的水平。
　　走进洗手间取过毛巾沾了一些凉水，慢条斯理的帮她擦干净身体。
　　足足擦了半个小时，过程十分的仔细，擦了两遍。
　　唯一不方便的是她的手经常不听使唤的在沈梦萱身上乱飘。
　　擦干净沈梦萱的身体，叶雨才将她缓缓的抱起放在床上帮她盖好被子。
　　美少女暖床什么的还不错。
　　看着沈梦萱安稳下来不再撒娇，精致的鼻子传出均匀的呼。
　　一张小嘴色泽红润微微撅起，透着可爱和灵气
　　叶雨都感觉有些累瘫，虽然照顾美女很不错，不过真的挺累的。
　　特别是静雯真的可以将她累的腰酸背疼。
　　叶雨在柜子取出老妈买的一条过膝裙，然后取了一片创可贴才走进洗澡间。
　　这是她第三次来姨妈，叶雨发现一个问题。
　　她的量似乎比一般的女生要多，经常侧漏。
　　林萱、静雯她们的量都没这么大。
　　不过相比之下她的姨妈去得也快。
　　一般女生平均都要来五天，她两天姨妈就消失的一干二净。
　　半个小时后，叶雨还在舒服的淋着热水澡，清洗秀发。
　　床上的沈梦萱额头上敷着冰凉醒酒的毛巾。
　　有些悠悠醒来，将毛巾抓下来，在一旁，捂着额头缓缓坐起身。
　　她捂着额头有些迷糊的看着陌生的房间，粉色的格调像是女生的房间。
　　而是她感觉身体凉飕飕的，下意识的看了看敢情自己被某个流~氓剥光了衣服，幸亏还有贴身衣物。
　　沈梦萱下意识的摸了摸，没有特别的不适，没有被人做那个。
　　自己双腿上的丝~袜也不见了。她回想了一下。
　　什么都想不起来，只有一点的印象，好像是被小雨捡尸了。她人呢。？
　　难道自己的衣服是小雨脱掉的？想着她的俏脸一片的嫣红。
　　怎么办！…！怎么办…！小雨帮她脱掉了衣服！！！！
　　自己可没钱给她的啊……………只能白嫖小雨一顿了。
　　忽然洗手间的房门被打开，沈梦萱抬眼看去。
　　只见一位长发及腰的美女走出来。
　　一双冰晶般晶莹的眼睛十分好看，雪白的肌肤在淡淡的水迹下闪动着莹莹光泽。
　　很明显刚刚洗完澡，头发湿湿的很有感觉，只是那神态带着一丝幽怨。
　　“梦萱小姐姐你终于醒了，你一醉酒把我累得不行”
　　“不仅要阻止你被人舔腿，还要帮你捡尸”
　　“这也罢了还不断的撒娇要举高高求亲亲，”
　　“最重要的还吐得我满身都是”
　　“最后还要我褪去你脏兮兮的衣服，帮你擦干净身体多累啊”
　　“说吧，多少钱解决这件事情”
　　叶雨漂亮倾城的脸蛋一脸的幽怨，其实是占了便宜还卖乖。
　　至少刚才帮梦萱擦身体的时候她已经把能沾的便宜都忍不住给沾了。
　　这不能怪她叶雨太下流，大概遇到这种情况没人可以忍得住不下手吧。
　　如果是被男生捡尸，恐怕她已经被吃得干干净净了。
　　“能不能给我舔一口”沈梦萱开口的第一句话。
　　说完她才下意识的捂着嘴，忍不住说漏嘴了。
　　叶雨：(٭ॢꏿ᷄ ູ̠ꏿ᷅) ॢ。=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　“请问漂亮的小仙女你是不是上天给我安排暴富的神仙姐姐”
　　“不过也太脸熟了，跟我喜欢的一个小男生很像”
　　“如果神仙姐姐安排我暴富一下”
　　“我立即包~养她让她做我的头号小男宠，每天晚上好好宠她十次八次”
　　叶雨：(ー_ー)!!这丫是不是醉酒还没醒，整天胡思乱想要暴富包~养小奶狗。
　　叶雨走向前坐在她身旁，轻抬小手捏了捏她还有些微醺的漂亮脸蛋。
　　“梦媛能不能清醒一点”
　　沈梦萱樱嫩小嘴微微嘟着，晶莹润泽。
　　贴近叶雨。
　　“我不能清醒，除非你亲我一口”
　　叶雨一愣，随即狠狠的捏了她一把。
　　“你这丫是不是想套路本小姐的香吻”
　　“不要以为装傻卖萌就可以识图蒙混过关。
　　“帮你捡尸的照顾你的服~务费还是要给的，”
　　沈梦萱修长的手臂搂着叶雨的胳膊，摇晃着撒娇。
　　“小雨你又不是不知道人家没钱，要不这样”
　　“你躺下来我帮你捡尸尸，然后帮你洗白白，就当补数好不好”
　　“不行，必须给钱”叶雨微微抬起高傲的头颅看着沈梦萱。
　　“呜呜~你又不是不知道人家真的没钱，难道你一定要我去偷电瓶车不成”
　　沈梦萱在她的床上滚来滚去抱着布娃娃不断的撒娇。
　　“人家就是没钱，小雨欺负我，我要去告诉秋姨，说小雨欺负人家”
　　她泪眼朦胧的可爱恶狠狠的盯着叶雨。
　　不行叶雨要坏了，被她可爱得要坏，为什么有小姐姐可以如此的可爱。
　　“好了，好了，下次可不要喝酒，这次就当免费服~务”叶雨吟吟笑道，还抬手摸了摸她的小脑袋。
　　“真的？”沈梦萱大眼睛盯着叶雨问道。
　　叶雨：“真的”
　　“哈哈，我都说小雨是个老好人，绝对不会欺负我的”
　　她立即坐直身体，立即高兴的哈哈笑道。
　　沈梦萱看着自己雪白大腿上的捏痕。
　　刚才为了流眼泪她可是狠狠的捏了一把自己的腿。
　　这是叶雨两天内收到沈梦萱的第二张好人卡。
　　不过叶雨好奇的问道。
　　“梦萱难道你不为我这身打扮感到奇怪么”她有些臭美的甩了甩秀发。
　　沈梦萱看着叶雨一身裙子女装的打扮，歪了歪可爱的脑袋。
　　“你一个女生穿裙子不是很正常么？”她眨了眨眼睛说道。
　　叶雨略带惊讶。“难道你早就知道我是女生？”
　　沈梦萱点了点头，一把搂住叶雨的小蛮腰。
　　“不然呢，爆蛋仙子，你不会以为我真的敢放心给一个男生帮我捡尸吧”
　　（明天静雯就要来见为了公婆了，宋百秋跟叶锦生对这个未来媳妇满不满意）

第261章 秋暮夕月
　　沈梦萱一脸得意洋洋的看着叶雨，仿佛一眼看穿她是狐狸仙子很骄傲。
　　“来夸我一下，叫我一声女王姐姐”她嘻嘻笑道，还给叶雨送了一个飞吻。
　　叶雨见她得意洋洋的样子，轻抬玉手一个手刀过去。沈梦萱瞬间化作嘤嘤怪。
　　“你才是爆蛋仙子”
　　沈梦萱索抱着着，大眼睛瞪着叶雨。吐着小香~舌，略略略。
　　“刚才还说小雨是老好人，我看你就是个大坏蛋，坏透了”
　　“我看你还是赶紧把服~务费给我好”
　　叶雨两条美腿交叉叠在一起，白皙精致的小脚丫晃动着，扶了扶裙摆，笑吟吟的看着沈梦萱。
　　“又或者这样”叶雨的之间划过自己的雪白大长腿。
　　“这个我行”
　　沈梦萱用叶雨来不及的反应速度，捧起她的纤细小腿深深的贴了一口。
　　“又香又嫩”过后喃喃道。
　　叶雨顿时脸红一片。“我是让你帮我按~摩腿，你既敢偷吃，不行要加钱”
　　“哼，小雨以后啊，你就天天赖着人家还钱就可以了”
　　“要不这样，我跳支舞给你看如何”
　　沈梦萱二话不说就站在床上后退几步。
　　还显摆了一会身材，指尖划过自己精致的雪腻锁骨。
　　“小雨，人家跳了这支舞就当免单好不好”
　　沈梦萱粉嘟嘟的樱桃小嘴连续给了叶雨几个飞吻。
　　叶雨咽了咽唾沫，俏脸也是有些嫣红，实在在那个了.......。
　　“梦萱能不能好好的穿上裙子再说”要知道梦萱身上只有贴身衣服。
　　裸露在外的肌肤因为酒精未退透彻淡淡的微红。
　　室内灯光的映照下，细嫩光滑，让人忍不住咬一口的感觉，别提有多漂亮了。
　　“小雨的房间暖暖的无所谓啦，大家都是女生，你的身材比我还好很多呢”
　　沈梦萱打开手机的音乐。
　　沈梦萱两条修长笔直的腿，交叉着迈着猫步。
　　做出各种诱人的动作，居高临下的俯视着叶雨，洋溢着淡淡的魅惑笑容。
　　踮起脚尖，旋转了一圈，婀娜多姿的身躯伴随着有节奏的音乐摆动。
　　“小雨人家的舞如何”
　　身为女流氓的叶雨，完全受不了这种诱~惑。
　　“你丫真的不怕老子将你就地正法”
　　沈梦萱捂着樱桃小嘴，露出挑衅的笑容。
　　“就算你要将人家就地正法也需要作案工具啊”
　　“人家好怕怕”沈梦萱还拍了拍自己的翘臀。
　　沈梦萱迈着小碎步还想要撩一撩叶雨，扭着水蛇腰，往前走了两步，“哎呀”一个踉跄扑在床上。
　　“噗呲”她狼狈的样子引得叶雨也是差点笑出声。
　　沈梦萱嫣红着脸蛋，整理了一下凌乱的秀发，鼓着腮帮子看着叶雨。
　　“臭小雨，为什么不抱着人家，让人家摔了一跤”
　　“不行不行，我可是有未婚妻的女人，怎么可以随便抱其她女生呢（萱除外啦）”
　　叶雨指尖卷起沈梦萱的一缕发丝，捧起嗅了嗅。
　　淡淡的少女清香夹杂的酒精的味道，还有她淡淡的汗水味，十分的好闻。
　　“你啊，该去洗澡了满身酒味的”
　　“啊咧，你一个女生也要未婚妻？漂亮不，身材好不好，有没有本小姐漂亮”
　　沈梦萱眼睛发亮的卷缩在叶雨的怀抱中满脸好奇。
　　叶雨无奈的将怀抱中的柔~软小猫放在床上。
　　“她更漂亮，也更性~感，她是我一生所爱”
　　沈梦萱坐起身双手抱臂，有些不服气，她本来就是大美女。
　　她沈梦萱说大长腿有大长腿，纤细的小蛮腰，就是胸围差了点只要B+。屁~股也不小啊！
　　一米六的身高也可以穿高跟鞋啊。弄个一米六七没问题吧，足够走性~感路线了。
　　“我倒想看看你未婚妻有多漂亮”
　　叶雨忍不住捏了捏她精致的小脸的笑道。
　　“你更可爱一点吧”
　　倒不是说静雯不可爱，就是气管炎让叶雨很是无奈。
　　沈梦萱再次有些小得意。
　　“那当然爸妈都夸我是小可爱，贴心小棉袄”
　　“好了快去洗澡”叶雨将老妈买的碎花裙递给沈梦萱。
　　没办法老妈交代要给梦萱一条裙子。
　　“还差些呢？”沈梦萱指了指自己身上笑道。
　　叶雨拍了拍头，取出自己的一套给她。
　　“我穿过的可不要介意”
　　“当然不介意，我准备不还的”
　　叶雨：(||๐_๐)。。。。
　　沈梦萱嘻嘻笑道冲进洗手间，门也不关就准备褪去衣服，叶雨只能帮她关上。
　　叶雨也准备整理一下自己的房间。
　　沈梦萱的裙子的跟自己的衣物还在地上，都是这丫醉酒呕吐的气味。
　　收拾好放进洗衣机，叶雨打开背包准备将还剩几片的创可贴放进去。
　　当她打开背包，一愣，看着里面的双龙。
　　等等她很快就想起来，昨晚自己拿在床上研究了一下，静雯也没在身边就扔在一旁。
　　后来打游戏，迷迷糊糊的就睡着了。
　　也就是算是谁帮自己放进背包的……不用想就是老妈。
　　叶雨顿时感觉脸蛋火辣辣的一片，丢大人了。
　　看来只能装作不知道了，这样就不会很尬。
　　半个小时后，沈梦萱湿~漉漉着秀发走出来。漂亮的脸蛋有些埋怨。
　　“小雨你的裙子我穿起来好像长了些，还算勉强能穿，不过你的胸~罩我用纸巾垫起来才穿上”
　　“真是太羡慕你了，能不能给我抓了抓”
　　“不行，我帮你吹干头发”
　　最终叶雨还是满足了沈梦萱愿望，她才乖乖的坐在一旁给叶雨吹头发。
　　“手感真好，下次我还要”沈梦萱抱着布娃娃笑道
　　两人就待在房间一边吃着零食打起王者荣耀。
　　沈梦萱“哇，小雨你好厉害”
　　叶雨：“那当然，手速快没办法”
　　沈梦萱：“嘤嘤嘤，你好污”
　　傍晚时分，两女蜷缩在一起睡了一个午觉。
　　宋百秋打开房门，看着叶雨跟沈梦萱两人亲密的样子，也是露出淡淡的笑容。
　　“我说你们两个，看看都几点了，还不下来赏月”
　　“秋暮夕月”，即祭拜月神。到了周代，每逢中秋夜都要举行迎寒和祭月。
　　设大香案，摆上月饼、西瓜、苹果、李子、等时令水果，其中月饼和西瓜是绝对不能少的。西瓜还要切成莲花状。
　　虽然到了现代已经没有如此隆重的仪式，不过一家人团团圆圆的在家赏月也是华夏历史悠久的传统。
　　沈梦萱迈着高兴的步伐，回过头对叶雨挥了挥手。
　　“再见小雨”
　　叶雨看着沈梦萱高兴的样子也是跟她告别。她说是约了朋友要离开。叶雨也是有些莫名失落。
　　沈梦萱哼着小曲，还忍不住嗅了嗅在洗手间顺来衣物，是小雨换下来的都是她香香的味道。
　　“梦萱这边
　　一名黑裙少女在银色的月光下走出来。
　　“瞳瞳妹，这小雨真是太棒了”
　　黑裙少女有些温柔的亲了亲沈梦萱的樱唇。
　　“这就好，她可是我内定给你们的姐妹”
　　“瞳瞳妹你就这么放心我接近小雨，你不怕人家先把小雨弄到手么”沈梦萱很是调皮的拍了拍黑裙少女的屁~股笑道。
　　黑裙少女精致细腻的脸蛋浮现出红晕。
　　“你喜欢就好，对了这是给你的奖励，两名帅气小哥哥的击剑比赛”
　　黑裙少女将一个房间的钥匙递给沈梦萱。
　　“不过要记住，不能碰，只能看，如果按耐不住就来找我知道么”
　　沈梦萱接过钥匙。“知道啦，又不是第一次”
　　“瞳瞳妹最棒了”
　　沈梦萱跟黑裙少女拥抱在一起，过了半个小时，两人才红扑扑着脸，整理凌乱的裙子。依依不舍分开。
　　秋天的清晨，很是凉爽，初生的太阳照在某位漂亮的女生细腻漂亮脸上闪闪发光。
　　清凉的微风在身边抚过，有时还带着一丝谈谈的花香，她手中牵着大大的行李箱，没办法，必须带多点礼物。
　　“静雯这边”

第262章 小雨，你爸是不是不喜欢我是个女生
　　李静雯告别了唠叨的李元魁立即就赶飞机，飞往叶雨这边。
　　下机后立即打车往小镇赶，让叶雨过来接。
　　“静雯”
　　叶雨跑过来直接将李静雯抱起，忍不住她娇嫩的脸蛋亲了亲。
　　李静雯被叶雨公主抱着，绝丽的容颜也是洋溢着幸福的笑容，回应着叶雨的热吻。
　　良久后李静雯才红晕着脸分开唇~瓣，擦了擦嘴角。
　　“小雨，两天不见是不是很想我了”
　　她将脑袋舒服的依偎在叶雨柔~软的胸膛。
　　“朝思暮想”叶雨宠溺的将李静雯抱得更紧，感受着她身上的软玉温香。
　　“得了你这自带采蜜体质的色丫头”
　　“老实告诉我这两天有没有做采蜜仙子，跟什么美女混在一起”
　　叶雨：‧⁺◟( ᵒ̴̶̥́ ·̫ ᵒ̴̶̣̥̀ )
　　“我说静雯，小雨怎么多了一个采蜜仙子的名衔。”
　　“难道我很会采蜜么，就算采蜜也采静雯的甜甜蜜蜜”叶雨无奈的说道。
　　“嘴甜，所以到底有没有跟什么美女在一起。”
　　李静雯依然穷追不舍的问道。
　　认识叶雨这么久，叶雨身边到底有多招美女接近。
　　李静雯还是知道的，不严厉一点绿帽真的会堆积成塔的。
　　没办法有一个仙子一样漂亮的老婆，这个仙子老婆还是个色丫头，只能天天提防。
　　叶雨也没打算隐瞒什么，也是一脸认错。
　　“有吧，一个很可爱的小姐姐叫沈梦萱， 就是很可爱一直嘤嘤嘤的那种。”
　　“不过我只把她当闺蜜看待而已，可没有做出格的事情”
　　李静雯可谓是一脸的幽怨，果然小雨无论到哪里都会有美女粘过来的。
　　“闺蜜，就怕闺蜜一段时间就磨上了”
　　“林萱你也只是说当妹妹看待，最后不也磨在一起”
　　“这件事本小姐还没跟你算账，现在又找了个嘤嘤嘤的小姐姐做闺蜜”
　　“果然是采蜜仙子，走到哪采到哪”
　　“静雯.....”叶雨像是犯错的小女生一样有些不敢看着李静雯。
　　“好了好了，放我下来吧一直抱着我不累么”李静雯说道。
　　“只要是抱着静雯我就不累，我要抱一辈子。”
　　叶雨漂亮的脸蛋在李静雯的脸庞来回的蹭。
　　“我帮你拿”叶雨拉着大大的行李箱，有些奇怪。
　　“静雯你每次出门都是轻装上阵的，为什么这次带这么多行李”
　　“小雨我可是来见未来公婆，难道不带一些礼物么”
　　“难道要我空手过来啊……以为是你见我老爸什么都没带”
　　叶雨能说，为了见你老爸我把小命都差点搭上了。
　　“对了你觉得我这身打扮如何，漂亮不，不知你爸妈喜欢什么类型的女生”
　　李静雯有些紧张的看着叶雨。
　　应该说她已经紧张了一晚上，如果叶雨爸妈不喜欢自己这个未来媳妇怎么办。
　　一身淡蓝的修身碎花连衣裙，衬托出纤细的腰肢，一双修长笔直长腿穿着高跟鞋。
　　脸上也化了淡妆显得更加的秀丽端庄，带着精致的耳坠。细致乌黑长发披肩。
　　叶雨看着漂亮玉立的李静雯，心里甜蜜蜜的，果然是我老婆就是漂亮。
　　“放心，我爸妈一定会喜欢静雯的走吧，这么漂亮的女媳哪里找”
　　家中，宋百秋已经忙碌的做午饭，因为今天是女儿的女朋友回家。
　　所以她早早就起床去菜市场买要做的饭菜。
　　叶锦生也申请休息，现在儿子变女儿，也没这么大的压力了。
　　而且女媳要到家里见家长，他身为一家之主怎么能不在场。
　　“对了岳父呢”叶雨疑惑的问道。
　　李静雯顿时有些担忧老爸确实是同意了她嫁给叶雨，可是母亲.........。
　　“没什么，他晚一点或许就到了，临时有些事情而已”
　　“小雨，他可不是不重视公婆他们，而是真的临时有事情”李静雯挽着叶雨的手臂解释道。
　　叶雨摸了摸李静雯的脑袋，看着她担忧的神色。
　　“岳父可是几千亿市值集团的话事人，忙正常”
　　“不是这个....”李静雯抿了抿嘴，如果仅仅只是如此她就不会担忧了。
　　“不要多想，你我真心相爱，无论什么人都无法阻止的”叶雨淡淡笑道。
　　“还有静雯能不能不要穿高跟鞋，这样我摸你头需要踮脚挺辛苦的”叶雨无奈的说道。
　　李静雯本来就比叶雨高一点，还穿着五厘米的高跟鞋。
　　“你想摸，跟我说一声，我低下头给你摸啊”
　　李静雯低了低头，叶雨很是舒服摸了摸。李静雯也很是享受。
　　叶雨打开门。“小屋小家可不比你们家的大别墅”
　　“你怎么知道我家是大别墅”李静雯反问道。
　　....好吧叶雨还真的没有去过静雯家。
　　不过根据冷天豪家就可以判断，富人家不都是这样的么。
　　“猜的...猜的”叶雨可不敢说她去过冷天豪家，还住过。
　　“得了，给你爸妈添一套别墅不就行”李静雯淡淡的笑道。
　　“爸妈我把你们女媳带回来了，可是孝顺大美女哦”
　　在厨房中的宋百秋，连忙解下围裙洗干净手走出来。
　　当她看着挽着叶雨手臂李静雯，有些紧张的连忙说道。
　　“还真的大美女，我长这么大除了我家闺女，还是第一次见到这样漂亮的女生，比电视上的明星漂亮多了”
　　宋百秋想要拉起李静雯的手，不过想想自己的手刚刚杀完鱼也就作罢。
　　“来，进来坐，叫静雯是吧”
　　李静雯也是略带紧张的像是乖乖女儿般连忙回道。
　　“李静雯，妈叫我静雯就可以了”
　　她有些脸红的看了看叶雨，吐了吐小香舌，在叶雨耳边说道。
　　“第一次就叫妈，是不是感觉太那个了.....”
　　叶雨只是捏了捏她的俏脸没有说话。
　　“你看，这孩子嘴巴真甜，直接叫妈了。
　　“妈喜欢就好啦”李静雯淡淡笑道。
　　“孩子他爸，你小雨带女朋友回来了，还不出来见见人。”
　　良久，叶锦生脸色有些严肃的走出来。
　　上下打量了一圈李静雯，内心也是十分满意，很有气质漂亮的女生。
　　然表面只是淡淡的点了点头。
　　“还不错，都进来吧，愣在门口干嘛”
　　宋百秋撇了一眼自己的老公，跟了她二十多年了，还不知道他心里在装什么。
　　如果现在小雨还是儿子，怎敢如此冷漠的对待小雨带回来的女生。
　　以前怕小雨娶不到好老婆，现在怕小雨嫁不到好人家。
　　小雨这么漂亮，也完全不怕嫁不出去。
　　宋百秋也不拆穿他，只是淡淡的对李静雯摇摇头笑了笑，表示不用理会。
　　李静雯在叶雨耳边连忙问道。
　　“小雨，你爸是不是不喜欢我是个女生”

第263章 恳请伯父允许我嫁给小雨
　　宋百秋推了推淡漠沉脸的叶锦生。
　　“静雯快进来坐”
　　对于李静雯，宋百秋还是有些愧疚的，被自己儿子睡了。
　　小雨变成女生后还愿意在一起。
　　只能说是真爱了，这样的女孩子哪里找。
　　叶雨拉着行李箱笑道
　　“这是静雯买给你们两老的一些礼物”
　　李静雯也是一脸羞涩的点了点头。
　　掐了掐叶雨的小蛮腰，总感觉很尴尬的样子。
　　宋百秋一眼就看着两人的那点小动作，开心的笑道。
　　“静雯真的好女孩，人来了就好，何必买这么多东西多浪费钱”
　　“我们家够吃够喝就行”
　　“只要静雯不嫌弃我家小雨没钱而且是女孩子就行”
　　叶雨有些无奈怎么扯到她头上了。
　　没钱就没钱，反正她现在已经达成儿时的梦想。
　　哪怕不用工作，也有花不完的钱。
　　每天晚上只需要负责跟白富美同床共枕。
　　出卖一下这幅漂亮的皮囊，如果累了就喊喊”富婆，饿饿，饭饭。”
　　这等的生活何等美哉。
　　李静雯温婉一笑。
　　“都不是什么贵重的物品，听小雨说您常年心脏不好，所以买了一些补品”
　　“叔叔喜欢喝茶喝酒，也买了一些茶酒”
　　宋百秋点了点头“我先去做饭，你们跟爸聊一聊”
　　她还瞪了一眼叶锦生让他不要给静雯这孩子难堪。
　　三人坐在大厅上，李静雯死死的搂住叶雨的胳膊。
　　看着叶锦生沉颠颠的脸让她很是紧张。
　　毕竟自己是女生，把人家的宝贝女儿给睡了，而且是十分折腾的那种睡，能让她不心虚么。
　　叶雨见李静雯紧张的表情，再看看老爸淡漠的脸，她很是无奈站了起身。
　　来到叶锦身前亲了亲他的脸，然后抬手捏了捏他让他做出笑的表情。
　　“啪”叶锦生抬手轻轻打在叶雨的小手上。
　　“臭小子，没大没小”他有些无奈的笑了笑。
　　叶雨捂着小手，也是盈盈笑道。
　　“笑不就好了，爸很快你就会发现静雯是位好女生，好女媳”叶雨也是示意李静雯。
　　李静雯连忙说道。
　　“伯父，我跟小雨是真心相爱的，虽然一开始我以为小雨是男生，后来跟她在一起才知道小雨是女生，而且是位大美女”
　　“不过没关系的，喜欢就是喜欢，无分性别”
　　“我相信小雨能够给我幸福，我也能够给小雨幸福”
　　“恳请伯父允许我嫁给小雨”李静雯很是尊敬的微微躬身。
　　叶锦生也是叹口气的摆摆手，谁叫自己家的小雨，睡了别人女生，最后自己还变女生了。
　　“好了好了，我也不是什么吃老不化的人，年轻人的世界还是懂一些的”
　　“还是那句话，如果你们觉得同性相爱能够幸福，我也不多说什么”
　　李静雯连忙打开行李箱，取出两瓶43度的飞天茅台，还有上好的红茶。
　　“我听小雨说你喜欢喝茅台还有红茶，希望伯父不要嫌弃”
　　叶雨也是看着李静雯，父亲喜欢喝酒喝茶还是她随口提的。
　　想不到她记了下来，果然自己老婆就是孝顺。
　　叶锦生也是一脸惊喜的接过茅台、红茶。
　　“这是43度的飞天茅台看看年份，这两瓶需要七八千块吧，还有红茶也不便宜”
　　“静雯这也太破费了”
　　“伯父喜欢就好，也不是很贵而已”
　　李静雯见叶锦生喜欢也很是高兴。
　　“这还不贵，这孩子，都上万块了，你们还是学生不要乱花钱才好”
　　叶锦生摆出一副家长的姿态说道。
　　“爸，你不知道，静雯自己开公司的，不缺这点钱”
　　“哦！”叶锦生也是一脸惊喜的看着李静雯。
　　“小小年龄就开公司了，了不起啊，一年能赚不少吧”他也是好奇问道。
　　李静雯搂着叶雨盈盈笑道。
　　“不多，养得活小雨就可以”
　　叶锦生也是点点头。
　　“年轻人创业艰难，一年赚个十几二十万很了不起了，也不求多安稳就行”
　　“对了，爸我给你冲茶”叶雨站起身浅浅笑道。
　　叶锦生一脸嫌弃的看着叶雨。
　　“小雨你也会冲茶？可不要把这名贵的红茶泡坏了，还是让我亲自来吧”
　　叶雨见自己老爸竟然怀疑她茶艺大师的功夫。
　　不行定要在老爸秀一秀她的茶艺有多好。
　　“爸，茶艺我可是专业的，放心”
　　“真的？”叶锦生表示怀疑。
　　叶雨取出叶锦生的茶具，放在桌案上，扶了扶裙摆婉婉落座。玉指轻扬。
　　用茶夹将茶叶自茶壶夹出，用温水清洗，放入茶杯。以热水温烫后，将茶叶拨入壶中 。
　　上好的红茶配合叶雨的茶艺，壶中茶叶紧裹，秀颀饱满，味道清爽，堪称秀丽，犹如少女的黛眉水眼。
　　一枚枚茶叶缓缓潜沉至杯中，再渐渐缓缓浮出，三沉三浮，茶叶微卷，就像是捏起的小皱褶。
　　不过半会，大厅之中就弥漫着淡淡红茶醇香。摄入鼻尖，难以忘怀。
　　叶锦生也忍不住赞叹。
　　“好红茶，好茶艺”
　　叶雨清秀绝伦的脸庞泛起淡淡嫣红，略带得意。
　　轻抬玉手，为父亲倒上一杯亲手所泡的红茶。
　　“爸，请”她宛如一位大家闺秀般素手做出请的姿势。
　　叶锦生也是呆呆的看着这位款款落座宛如宫廷美女的绝美少女。
　　真的是自己那个儿子么。她身上的气质温婉、动作优雅。
　　竟然完全找不出原本小雨的半分影子，更像一名多才多艺的大家闺秀。
　　如果不是做了亲子鉴定，眼前这位比古风美人还要漂亮优雅的少女，是自己曾经的儿子。
　　他轻轻抿了一口，红茶入口香醇回甘。
　　“好”也不知道他是赞叹红茶好，还是女儿的茶艺好。
　　四菜一汤很快就摆满了原本属于三口之家的餐桌。
　　宋百秋见叶锦生跟小雨还有静雯还谈得来也是很高兴。
　　“大家过来吃饭了。”
　　叶雨拉着李静雯的小手。：尝尝我妈的手艺，十分不错”
　　“能把你养的漂漂亮亮，我当然要尝尝”李静雯并没有急着落座。
　　而是为叶锦生、宋百秋舀汤。口中还一直赞叹。
　　“妈煮的汤真香，当然是妈先尝，爸身为一家之主当然也要先尝”
　　“孩子她爸你看这孩子多会说话，真乖”
　　叶锦生也是点了点头。“静雯快坐下吧，让小雨来就行”
　　叶雨看着自己空荡荡的碗，还有静雯自己的也是空荡荡。
　　“静雯我的呢？”李静雯温婉落座。
　　“嫣然一笑，当然是小雨自己动手，还有我的也谢了”
　　一顿饭下来，李静雯也是不断的夸饭菜做得多好多香。
　　叶雨才发现李静雯竟然如此的会拍马屁。
　　李静雯在叶雨耳边悄悄道。吐舌如兰。
　　“这可是我爸教的，当年我爸见他岳母的时候也是如此的使劲的夸，夸得我外婆嘤嘤叫。
　　李静雯也是嘤嘤嘤的看着叶雨。
　　饭菜过后。………………
　　宋百秋站起身准备收拾饭碗，李静雯抢先道。
　　“让我来吧，妈先去歇会”
　　宋百秋也没有拒绝点了点头。
　　李静雯已经开始收拾餐桌往厨房走。
　　“小雨，还不去帮静雯洗碗”叶锦生也是说道。
　　叶雨跑进厨房，见李静雯正准备戴着围裙洗碗。
　　大家都说做饭的女人最漂亮，叶雨觉得洗碗的女人也很漂亮啊。
　　从背后搂着李静雯软玉温香的细腰，亲了亲她的嫣红的香腮
　　“老婆，我来帮你洗”
　　“小雨帮我洗！洗什么？洗澡么？”
　　李静雯吟吟笑道用满是泡沫的手，点了点叶雨精致的鼻尖。
　　“可以啊，老婆喜欢，我晚上就帮老婆洗白白，不用毛巾的那种”
　　叶雨芊芊指尖滑过自己雪腻光滑的肌肤。

第264章 干爸、干妈，林萱来看你们了
　　李静雯嫣红着脸，顿时娇艳无比甜甜笑道。
　　“讨厌，晚上再说”
　　两人站在一起，一个负责洗碗，一个负责擦干净放在一旁，很是配合。
　　不时做出亲热的动作，像极了两妇妻。
　　叶雨忽然雪白的小手沾了粘清水，往李静雯的脸上弹了弹，弄得李静雯满脸水花。
　　李静雯也是一愣，看着叶雨笑吟吟的样子，也是忍不住一笑，沾满水迹的小手弹向叶雨。
　　“死丫头，吃我的五指琴魔”
　　“我的双指魔功更厉害”
　　宋百秋、叶锦生看着两人在厨房有说有笑的，简直不知多开心，真是一对漂亮的姐妹花。
　　而且也很孝顺，看样子他们两老真的该提前退休了。
　　良久两女头发湿~漉漉的走出来，裙子上也沾了不少水迹。
　　宋百秋没好气的取过两条干净的毛巾递给两人。
　　“都多大的人了，还玩水赶快擦干头发，不然就感冒了”
　　李静雯对着宋百秋撒娇道。“还不是小雨先欺负我”
　　“这个不用说，我就知道是小雨不好”她瞪了一眼叶雨。
　　叶雨想不到李静雯竟然去她老妈那里告状。
　　真是一个心机女，不过她叶雨喜欢，只是吐了吐小香舌。
　　“静雯，快坐快坐，小雨这孩子性格就是这样”
　　“以后静雯你还要多多担待啊”宋百秋拉着李静雯坐下。
　　李静雯有些略带得意的看了一眼小雨。
　　“妈，放心我会好好照顾好小雨的，定将她养的白白净净，漂漂亮亮”
　　不然怎么做我的绒布球这是李静雯暗里的想法。
　　“对了静雯，妈问你一个问题，你们两个在一起到底是谁先主动的”
　　“我家小雨我做妈的知道，根本不会追女生”
　　李静雯有些娇羞，粉腮边带着一抹淡淡的嫣红，淡淡笑道。
　　“是我啦，小雨可是钢铁直女，怎么可能主动追女生”然而被动叠满100层。
　　“当时是我主动表白的，而且还被小雨拒绝了，别说哭得我有多伤心”
　　宋百秋也想不到她们俩有这样一出。
　　叶雨生忍不住问道。
　　“后来呢，这小子重新追你了？”
　　叶雨顿时一脸的尴尬，回忆起当时，她在咖啡店遇到李静雯，根本不敢主动出击。
　　还是被李静雯警告让她过去一起坐，最后两人才在一起的。
　　果然家庭地位没了，如果被两老知道他们儿子是这么怂的人。
　　李静雯将额前的几根秀发拂到耳后，漂亮的俏脸更加红晕的点了点头，
　　“后来啊，是小雨使劲的跟我道歉，不停的追我，哄我，爱我，舔我，我就答应她了”
　　“毕竟我真的很喜欢小雨。”
　　李静雯想起来不知是得意还是庆幸，如果当时没有追到叶雨，恐怕现在叶雨身边不知有多少蝴蝶围绕起舞了。
　　叶锦生点了点头，不亏是他的种，知道错过了还去弥补。
　　叶雨看着李静雯的甜蜜说辞，顿时一脸的感动。不亏是她老婆很会照顾自己的面子。
　　明明第二次也是静雯她主动出击的。
　　看来以后睡觉的时候要更努力几分，让静雯露出更加的幸福的笑容。
　　宋百秋也是满意的点了点头，看向叶雨。
　　“丫头，以后一定要好好对静雯好知道不，静雯可是给了你两次机会”
　　“而且知道你是女生后，还愿意跟你在一起，等于给了你第三次机会”
　　“三次机会多难得，这么漂亮的大姑娘”
　　“如果你敢辜负这样好的女孩子，老妈打烂你的大屁股”
　　李静雯打蛇随棍上的搂着宋百秋的手臂看着叶雨说道。
　　“妈你不知道，其实叶雨很受男生女生欢迎的”
　　“特别是追小雨的男生能够从校门排到宿舍”
　　“还是我们学院的大校花，有仙女校花之称，男生们的女神”
　　叶锦生跟宋百秋都是有些惊讶跟欢喜。
　　想不到他们的女儿竟然还是校花。
　　“理所当然的，我女儿这么漂亮，小仙女也不为过”宋百秋很是开心的笑道。
　　李静雯也是点了点头。
　　“小雨确实是跟小仙女一样漂亮”
　　“对于男生的追求我倒是很少注意，毕竟小雨喜欢女生。”
　　“可你们不知道，小雨身边也是美女如云。”
　　“小雨更是色丫头，看见美女就把持不住”
　　“上课的时候经常偷看窗外操场上的小姐姐”
　　“所以，妈这件事你一定要跟我做主”
　　李静雯搂着宋百秋的胳膊更紧恶狠狠的盯着叶雨。
　　叶雨心里一慌，难道她要告状自己跟林萱的事情。
　　这样会死人的，如果是其她女生叶雨最多跪榴莲请罪。
　　林萱可是老爸老妈的宝贝干女儿，可是比自己还疼的存在。
　　如果被他们知道她把林萱给上了，天知道会不会给她腿都打断。
　　叶雨一脸哀求的看着李静雯，原来李静雯的心机这么深。
　　难道从自己告诉静雯，自己跟林萱磨上，静雯就已经想到今天的这一幕。
　　叶锦生也是看出了叶雨脸上的异样，洁白的额头大秋天的竟然布满晶莹的汗珠。
　　一看就是心虚的表现，自己的儿子他还不知道么。
　　这臭小子绝对跟静雯谈恋爱期间做出来了对不起静雯的事情。
　　“静雯，是不是这小子跟你恋爱期间跟其她女生或者男生好上了”
　　“告诉爸，爸给你做主”
　　宋百秋也是一脸恶狠狠的看着叶雨。
　　“小雨老实告诉妈，是不是做了对不起静雯的事情告诉”
　　“男的还是女的”
　　叶雨一脸要死的样子，如果被他们知道是林萱，这家绝对无法呆了。
　　李静雯一脸的委屈样子，擦了擦眼泪。对着叶雨露出诡异的微笑，茶艺她李静雯也不差。
　　“妈，对方是名女生，而且一样十分漂亮可爱，也是一名美女”
　　“本来听叶雨说只是把这位少女当妹妹看待，两人亲密一点，我也当做看不见”
　　“毕竟我也不是什么妻管严”
　　“后来发生的事情，你们问小雨吧，我也没有证据”
　　“不过我更怕，爸，妈，不帮我做主，毕竟对方的身份比较特殊”
　　“傻女儿，如果错的真是小雨，这件事情爸妈当然支持静雯你。”
　　宋百秋抚顺着李静雯的秀发安慰道。
　　“小雨，难道这件事你不应该解释一下么”
　　宋百秋看着叶雨淡淡的问道。
　　叶雨准备开口认错。
　　忽然家里门被打开
　　。一名十分漂亮的长裙少女笑盈盈的拉着行李箱走进来。
　　“干妈、干爸你们的宝贝干女儿林萱来看你们了”（很多老读者不知道，为了不骨科，林萱的设定改了，提示一下）

第265章 只能怪自己女儿太优秀
　　少女一张漂亮的脸蛋，睫长眼大，皮肤白腻，可爱的少女裙衬托出她身材窈窕玲珑。
　　小嘴边带着俏皮的微笑，笑吟吟的斜眼瞅了一眼叶雨跟一旁的李静雯。
　　林萱也不惊讶，似乎早有预料一样，小跑过去一把搂着宋百秋。
　　“干妈中秋节快乐”
　　宋百秋一脸惊喜的看着到来的少女。
　　“原来是我的宝贝干女儿小萱啊，”她很是高兴的打量着少女。
　　“大半年不见，又长漂亮了，都比阿姨高了”
　　林萱嘻嘻笑着。“没有干妈漂亮”
　　“嘴真甜，干妈老了，怎么能跟你们这样年轻少女比美”
　　“干妈在小萱眼里永远芳龄十八”
　　林萱乖巧的樱唇微张亲了亲宋百秋的脸颊。
　　然后转过身一把抱着叶锦生。“干爸好呢”
　　叶锦生被林萱这丫头抱着也是露出淡淡笑容，抬手抚~摸着她的小脑袋。
　　林萱顿时露出很是享受的表情，也是抬起小手捏了捏叶锦生的脸。
　　“这丫头”叶锦生被林萱捏着脸也是哈哈大笑。
　　“从小就喜欢抓干爹的脸”
　　“你父亲最近可好么，听说他被某无良老板给解雇了”
　　林萱抓了抓头淡淡笑道。
　　“爸妈已经找到新工作了，这倒不用担心，每天跟老妈秀恩爱，很少管我跟林皓的”
　　“对了林皓呢，这小子没来么”
　　林萱摆了摆手，一脸的没兴趣。
　　“他啊，不知道，大概放假每天在宿舍打游戏吧”
　　…………
　　“小雨姐好久不见了”林萱很是开心的跟叶雨打招呼。
　　叶雨只是斜眼看了一下李静雯，此时她一脸的醋意，鼓着腮帮子。大大杏眼狠狠的瞪着叶雨。
　　李静雯对于林萱跟叶雨爸妈的亲密举动，又是亲脸，又是捏脸，干妈、干爹。
　　宝贝干女儿什么的，李静雯感到前所未有的危机感，林萱是一个十分强大的竞争对手。
　　她死死拽着叶雨雪白的胳膊，在叶雨软软的腰间用指甲尖狠狠的拧了一下。
　　叶雨顿时不感动的水汪汪着大眼睛。真的一点都不感动。
　　李静雯深深表达着自己的不满。叶雨偷偷摸了摸李静雯的手背，让其不要生气。
　　林萱可没这么多顾忌，一把搂着叶雨盈盈一握的细腰，狠狠的在她粉腮亲了一口。”
　　“果然小雨姐姐是最美味最香的”
　　“林...林萱好.好久不见了，最近过得可好，尚能饭否”
　　叶雨感受着粉腮残留的温润。感动得快要流下眼泪了，李静雯加大了劲 。
　　林萱粉嘟嘟着樱桃小嘴。
　　“勉勉强强，可不见小雨姐姐多天，浑身的难受吃不好睡不好”
　　宋百秋见林萱还是跟她雨哥哥原来的关系一样好就放心了。
　　“小萱，你雨哥哥的事情，小雨早就告诉你了吧”
　　林萱点点小脑袋。
　　“无论是雨哥哥，还是雨姐姐，我都永远爱小雨”
　　这句话听在宋百秋、叶锦生耳里就是很好的姐妹情。
　　可听到李静雯耳里又是另一番味道了！
　　这赤果裸的抢妻，她跺了跺脚，鼓着腮帮子。对叶雨表示抗~议。
　　叶雨也不知道自己能做什么，或许只等着被两女分尸了，一个拿头，一个拿身。
　　“对了小萱这是你雨姐姐的女朋友静雯”
　　“虽然听起来怪怪的，可她确是小雨的女朋友”
　　宋百秋很是满意的看着李静雯对林萱介绍道。
　　李静雯也是一脸笑盈盈的微微抬起脑袋，仿佛宣布自己已经胜利一样。
　　毕竟她已经得到了叶父、叶母的肯定。
　　林萱抿了抿樱唇，眼里的失落一闪而逝。
　　漂亮的脸上依然挂着盈盈的笑容，上前一把紧紧的搂着李静雯的娇~躯。
　　“静雯姐好久不见了，林萱太想你了”
　　叶雨看着那两团挤压在一起，也深深吸了口气，这个画面也太…太像好久不见的姐妹一样。
　　林萱还用脑袋不断的蹭着李静雯的胸~部，一脸开心的样子。
　　“静雯姐跟小雨姐一样柔~软呢”
　　李静雯被林萱突然抱着顿时一脸的懵逼，这丫头竟然偷袭她，过了好半会才反应过来。
　　突然感觉一抹软润温香贴在自己的唇~瓣上。是淡淡的茉莉花湿~润味。
　　李静雯瞪大眼睛看着近在眼前少女面容精致细腻，顿时俏脸嫣红一片。
　　少女已经快速的蜻蜓点水般分开，踮起的脚尖也缓缓落下，歪着脑袋悄悄笑道。
　　“这是林萱还给静雯姐的温软”
　　李静雯艳红着脸，一时有些不知所措，自己被林萱反稳吻一口，这种感觉她竟然一点都不反感。
　　只感觉到羞愧，她还下意识的舔了舔唇~瓣。残留着林萱的甜香。
　　让她羞愧的是自己有种对叶雨的负罪感，可是叶雨也经常这样享受着林萱的甜蜜吧。
　　难怪舍不得自己的干妹妹，李静雯也只能这样安慰自己，反正是叶雨对不起自己在先。
　　叶雨更是呆在原地，自己的后宫竟然当着她的面吻在一起，这算什么。
　　三女都有自己的小心思，一时不知道该怎么开口。
　　两老可没有她们三人想的多，在两老眼里，或许只是闺蜜之间的亲密行为。
　　宋百秋笑道。
　　“林萱跟静雯认识？”
　　林萱两腮也是残留着淡淡的嫣红。
　　“是的，小雨姐姐暑假来我家做客，静雯姐也经常过来看望，静雯姐做的饭菜可好吃了”
　　“让林萱依依不舍，真的很想以后一直能够吃到静雯姐做的饭菜。”
　　李静雯疑惑的看着林萱这丫头，果然很漂亮可爱。
　　不过就算如此阿谀奉承自己，她也不会把小雨让出去的。
　　“静雯会做饭”宋百秋惊讶的问道。
　　在她眼里像李静雯这样的漂亮大学生，可下不了厨房，至少林萱就是一个典型的例子。
　　“妈，今晚的晚餐就交给我好了，小雨可是赞口不绝”
　　叶雨也是连连点头，一顿的夸赞，夸得李静雯嘤嘤嘤。
　　“对了静雯刚才还没说，小雨到底做了什么对不起你的事情”叶锦生突然开口问道。
　　果然是她的亲爸，叶雨本来松了半口气，心再次提到喉咙。
　　李静雯摇了摇头。“或许是小雨太过优秀了，让我过度敏~感而已”
　　“真的？”叶锦生总感觉三位女生之间都藏着自己的小秘密。
　　“真的，小雨怎么可能敢做对不起我的事呢“李静雯很是亲热的搂着叶雨亲了一口。
　　叶锦生也是将信将疑的点了点头，看着三女目光中的闪烁温情。
　　也似乎猜到了大概，不过他可不敢想下去的，微微点头。
　　“这样最好”只能怪自己女儿太优秀了。
　　叶雨看着李静雯，李静雯只是对她浅浅一笑，玉腮微微泛红，说不尽的温伐可人。果然静雯对她很好。
　　李静雯从未想过要将这件事告诉任何人，小雨也是需要面子的。
　　如果爱一个人当然要学会照顾她的面子，刚才一切不过只是警告叶雨而已。
　　当然也只是明面上照顾叶雨的面子，李静雯可还没有原谅她，惩罚还是需要的。
　　三个女人一台戏，一聊就是整个中午，叶雨只能坐在一旁不敢出声。
　　宋百秋建议今天晚上带李静雯跟林萱出去玩。
　　无奈之下，叶雨只能答应你在外面大战好过在家里大战。

第266章 到底是谁？
　　李静雯身上穿着连衣裙戴着围裙，将及腰的长发卷起盘在头上用珠花发带绑起。
　　精致的妻子打扮，简直勾人心魄，显得漂亮又稳重。
　　叶雨站在一旁看呆了，欣赏漂亮的老婆做饭真的是一种享受。
　　“静雯你很有妻子的韵味”
　　李静雯雪腻的脸也泛起红晕。
　　“还不帮我把茄子洗干净”
　　“今晚要做道美味的茄子给你吃”
　　林萱一脸醋意的站在一旁，抿了抿红唇：
　　“不做成美味难道还拿来用啊”
　　“小萱难道希望拿来用？”李静雯奇怪的问道。
　　林萱俏脸顿时一红，拉着李静雯的小手有些撒娇。
　　“静雯姐能不能教我做吃的”
　　李静雯有些无奈的拖着香腮，不是她不想教林萱。
　　而是这丫头在这方面的天赋太差了。
　　“小萱不是静雯姐吃醋不教你的，可这个噩梦级的任务我真的无法完成”
　　“如果真的想学，站在一旁看我跟小雨吧，打打下手，或许会有进步”
　　不过李静雯对于林萱的厨艺完全不抱希望。
　　大半个小时后，日落西山。黄昏将近。
　　金色的余晖俯瞰着小镇，宛如天河里坠落了一弯金色的月亮。
　　宁静的小镇，不时地传几声狗吠鸡鸣，还有小孩的嬉笑声。
　　李静雯跟叶雨将饭菜端上餐桌，众人看着色香味俱全的饭菜，都是忍不住攒了一口。
　　“爸、妈，静雯的手艺自问还不错，应该能够让大家满意”
　　叶雨见李静雯谦虚的样子，也是露出悄悄的笑容，帮她解下围裙放在一旁。
　　“老爸，老妈，静雯叶锦厨艺绝对让你们惊喜”
　　叶锦生忍不住香味飘飘，空手捻起一块蒜蓉茄子放进口中。烫了几下，美味十足。直接给出一个大拇指。
　　“好吃，好吃，阿秋也尝一块”
　　叶锦生拿起筷子夹起一块送进宋百秋的口中。
　　宋百秋也是连连点头，对李静雯这个女媳越看越顺眼，不仅高贵大方、上得了厅堂。
　　而且做饭也这好、入的来厨房。
　　至于进得了洞房，还是小雨自己清楚。
　　林萱单手拖着粉腮，刚才在厨房看着小雨姐跟静文姐，吃饱了狗粮，已经完全没有胃口了。
　　一家子五口坐下，叶锦生、宋百秋坐在对面。
　　而叶雨则是被林萱跟李静雯两位又甜又酸的大美女夹在中间，贴在一起，左右为难。
　　“小雨老婆我要吃这块”
　　李静雯指着一块麻婆豆腐对着叶雨，娇嫩的红唇张开。
　　叶雨用筷子小心翼翼的夹起一小块轻轻的吹了吹才送进李静雯的樱桃小嘴。
　　“老婆辛苦了先吃，小心烫”
　　李静雯吃东西的姿势很是优雅有范。
　　轻轻的咀嚼，麻婆豆腐也是鲜嫩多汁，她还伸出舌尖舔了舔嘴角，可谓是秀色可餐。
　　李静雯见叶雨直勾勾的盯着她吃东西，也是有些娇羞。
　　“看着我干嘛”
　　“没什么，看静雯吃东西是一种享受而已”
　　李静雯被叶雨夸着一双雪白小手捂着双腮一脸羞涩的摇了摇头。
　　“叶雨姐姐我要吃豆腐”
　　林萱不服气的撒娇的摇晃着叶雨的手臂。
　　樱唇微张。做出等着投食的样子。
　　叶雨也是无奈的夹起一块大大的麻婆豆腐吹凉送进林萱的樱桃小嘴。
　　林萱的腮帮子吃了快大大的豆腐都撑了起来，样子十分的可爱，不过嘴角也流了不少的汁液。
　　叶雨忍不住帮她擦拭干净，小萱萱真的是太可爱了。
　　林萱也是对着叶雨甜甜一笑。“多想叶雨姐姐”
　　叶雨准备说不用谢，顿时脚尖一顿酸爽。
　　她被李静雯用高跟鞋踩了，幸亏穿着运动鞋不然这足就废了。
　　李静雯表面没有异样，依然是笑吟吟。
　　自顾自的小口小口的吃着米饭。
　　反正是酸的白米饭也是津津有味。
　　正当她吃得津津有味，突然感觉有东西在碰她的膝盖，是软软的脚指尖。
　　李静雯顿时脸色一红，瞄了一脸装作若无其事的叶雨。
　　这个色丫头真是讨厌，竟然用脚趾尖撩她。
　　李静雯也不甘示弱的伸下一只手，饶了饶这只玉足的脚底。
　　对方的腿下意识的想要缩回，直接被李静雯抓着不断的蹂~躏。
　　李静雯一脸笑吟吟的看着叶雨，这丫头绝对很痒吧。
　　不过当她跟叶雨四目对视发现叶雨表情依旧，只是淡淡的笑了笑。
　　“老婆看着我干嘛，莫非本小姐也是秀色可餐”
　　李静雯见叶雨还可以皮，想不要这丫的忍耐力这么好，那么给她来得刺~激点的。
　　李静雯掀起裙子，然后把这只玉足夹在腿间，不断蹭自己的大~腿内侧。
　　林萱一脸的羞红，她只是想将腿搭在小雨姐的膝盖上撩一下她。
　　想不小雨姐既然一把抓着她的腿丫，而且不断的饶她的脚底，抚~摸她的小腿，弄得她身心痒痒的。
　　不行这样感觉很爽，难道自己是变~态么？
　　果然小雨姐姐是恋足狂魔，最喜欢抱着她的腿玩了。
　　然而接下来的动作更是让林萱一脸的羞红。
　　小雨姐竟然将她的腿放在自己的大~腿内侧，来回的蹭。难道她是在暗示自己？
　　定是这样，小雨姐真是怪怪的。
　　想要直接说就是，绝对满足任何需要，用得了这样暗示么。
　　恩，不对啊，林萱感觉到不对，她的这跟腿好像搭在两人的四双腿上。
　　根据感觉到判断，她猛的看向李静雯。
　　发现静雯姐一只手放在桌地，而且一脸的羞红含情脉脉的盯着小雨姐。
　　林萱顿时感觉脸蛋火辣辣，嫣红一片，脑袋都快要冒蒸汽了尽是羞涩。
　　自己的腿丫被静雯姐当做小雨姐姐的腿丫了，怎么办，怎么办。
　　她想要用力抽回玉足，可被静雯姐夹得死死的。简直把她急坏了。
　　李静雯含情脉脉的盯着叶雨，发现叶雨依然毫无反应。
　　不亏是茶艺大师，都这么挑~逗了还可以保持淡然的微笑。
　　李静雯还不知叶雨这丫头的性格，在漂亮如小仙子的皮囊下，还藏着一颗小女狼的心。
　　准备给她来点更加好玩的。
　　然后有过了五六分钟，李静雯玩得自己都快安耐不住了。
　　叶雨这丫头依然没有反应，她微微抬头眼睛的余光落在林萱脸上。
　　发现林萱这丫头一脸的羞红抿着樱唇，眉宇之间带着丝丝荡漾。
　　整个人看起来相当诱~惑，有股性~感妖娆的味道。
　　李静雯突然想到一个可怕的可能。
　　林萱此时也是偷偷喵了李静雯一眼，然后迅速的回避低下头，使劲的干饭。
　　李静雯原本玩弄叶雨的得意，瞬间化作羞涩，啊…啊…啊要死了。
　　原来她玩弄了这么久的腿丫子竟然是林宣这丫头的，而且还来回蹭自己的大腿内侧。
　　叶雨也是有些疑惑的看着林萱的脸为何如此的红晕。
　　林萱把腿搭在自己腿上她知道，不过也忍住不去玩，毕竟一旁坐着李静雯。
　　然后看向李静雯发现这丫头一直笑吟吟的看着自己。
　　好像要干坏事的样子，也是让叶雨有些提防。
　　可如今李静雯也是一脸的羞红，就连雪腻的锁骨都带着红晕。
　　“我说，静雯、林萱，你们很热么都是一脸的红晕，好像发烧一样”
　　叶雨黛眉微皱一脸担忧的抬起素手摸了摸两人的额头，感受就一下并没不妥。
　　李静雯跟林萱对视了一眼，瞬间羞愧的低下头看着自己的饭碗使劲的干饭。

第267章 难道你们不怕我章鱼哥附身
　　林萱双颊绯红，两眼四处乱瞟，偶尔落在叶雨脸上，可更多的是落在李静雯身上。
　　手指下意识地搅合着叶雨的裙摆，感觉有点对不起小雨姐姐的感觉，低着头双唇张张合合的干着饭。
　　被静雯姐抚~摸的腿的感觉很棒，竟然一点反感都没有，相反还有些兴奋，很是刺~激。
　　特别是摩耶她细腻的大腿内侧这种感觉，想着林萱的双腿下意识的靠拢。
　　李静雯更多的是害羞，她竟然摸错腿了，可林萱玉足手感真的很好，嫩滑细腻娇小温香。
　　好想抱起来欣赏认真玩弄一番，想起刚才还摩挲自己大腿的内侧，又是兴奋又是害怕。
　　如果被小雨知道了怎么办，一种罪恶感涌上心头，她下意识的抓着叶雨的裙摆。
　　叶雨也不是傻子，看着自己两个心爱的女人竟然在眉来眼去，漂亮的脸都是有些嫣红。
　　一定有鬼，可是吃个饭能干嘛，也是有些莫名其妙的分别抓着两人捏着自己裙摆的小手揉了揉。
　　李静雯跟林萱都是看着一眼叶雨，很是享受叶雨揉捏自己的小手，露出甜甜的笑容。
　　某商场中就出现了三位绝色的美女，她们都有多个共同的优点：漂亮，高挑，胸大，腿长，臀翘，皮肤就像抹上了冰霜般雪白。
　　三名少女都是穿着连衣裙，仿佛是在百花争艳一般，三双颀长水润匀称的秀腿裸露着，线条纤细又优美，温润雪腻。
　　凉爽的秋天，这雪白的美腿仿佛散发出软玉温香的气息。
　　让来来往往的行人忍不住将目光落在六根修长的美腿之上，真的让人有种忍不住抱着舔弄一番的感觉。
　　如果说两旁的美女比电视上的明星还要漂亮，那么被她们夹在中间的少女就如同仙子般空灵倾人。
　　可如今这位如仙子一样漂亮的少女很是头疼，她的两根修长的手臂分别被两位美女抱得紧紧的。
　　一时往右拉，一时往左拉，弄得她都要半身不遂了。
　　“我说静雯，林萱，能不能放一下手，我想去小~便，莫非你们也要跟来不成”
　　叶雨有些无奈的看着两女说道。
　　“当然要一起，又不是没看过。”两女同时娇声道，不知多默契。
　　叶雨：∗︎˚(* ˃̤൬˂̤ *)˚∗︎
　　“好吧，好吧，怕了你们两位漂亮又可爱的美女了，喜欢抱着就抱”
　　“三位美女想去哪里玩啊，认识一下，我带你们”
　　忽然一名打扮得很是帅气而且穿着看起来挺有钱的公子哥走向前搭讪。
　　说话间还炫耀了他手腕上的江诗丹顿名表，证明他很有钱。
　　叶雨跟林萱只是感觉不明觉贵，李静雯只是瞥了一眼摇了摇头。
　　“弄一个破手表就想学人泡妞，滚一边玩泥沙去”
　　“小雨、小萱不用管他，我们过去那边看看如何”
　　这位公子哥只是愣了愣，感觉有些羞怒。
　　不过想了想都是一些小女生根本得出他手中的江诗丹顿值多少钱，这可是季度新款70多万华夏币。
　　三女来到一个卖布娃娃的店位，李静雯跟林萱很是开心的挑选着，一个个可爱的娃娃，偶尔还拿起抱抱。
　　叶雨倒是可以放松一下，布娃娃她又不是女生压根提不起兴趣。
　　被两女抱着两根胳膊可谓是又累又享受。
　　她伸了一个懒腰，及腰的长发缓缓垂落，胸前顿时展现出惊人优美的曲线。
　　就连女生都忍不住将目光落在这道惊人的曲线上。
　　毕竟喜欢美女可不是男生的专利。
　　李静雯拿起一个海绵宝宝在叶雨、林萱前晃了晃。
　　“海绵宝宝可不可爱”
　　恰好林萱手中拿着派大星，她晃了晃手中的派大星浅浅笑道。
　　“静雯姐也喜欢海绵宝宝啊”
　　“派大星我也喜欢”李静雯靠近林萱捏了捏派大星，对着林萱同样笑了笑。
　　李静雯靠得很近，林萱都能清晰闻到她身上的淡淡少女香味。
　　虽然没有叶雨姐姐的好闻，不过却很迷人，林萱俏脸顿时有些红。
　　李静雯可没有林萱想得多，拉着叶雨的手。
　　“小雨，要不我们三姐妹一人一个，我的是海绵宝宝，小萱的是派大星，小雨的是章鱼哥”
　　她很是高兴的将章鱼哥递给叶雨。
　　“小萱你觉得如何”李静雯看着林萱笑道。
　　林萱点了点头。“小雨姐，静雯姐喜欢就好”
　　“那就这样决定了”李静雯打开微信一下子就付款了。
　　叶雨看着手中的章鱼哥，其实她蛮喜欢这个角色了。
　　突然叶雨想到了什么，举起章鱼哥对着林萱、李静雯。
　　“静雯，小萱，难道你们不怕我章鱼哥附身，化作触手怪同时将你们两位大美女给糟蹋了么。
　　“四条触手一个人，八根触手林萱、静雯刚刚好
　　林萱跟李静雯对视一眼，已经开始补脑了，顿时两女绝美的脸蛋都是一片的绯红，感觉很是兴奋的样子。
　　“如果是小雨当然是不介意”
　　李静雯捂着羞涩的脸羞羞的说道。
　　林萱可没有李静雯的脸皮厚。漂亮的眼睛开始打转，她都快要冒蒸汽了。
　　好吧，现在的女生比她都污了，自己只是想要吓唬她们。
　　想不到林萱李静雯比她还兴奋，都有些跃跃欲试。
　　“我说三位美女，我是个好人，认识一些而已”
　　刚才那位公子哥真的对三女欲罢不能，随便搞到一个便是牡丹花下死、做鬼也风流。
　　特别是长得像小仙女一样漂亮的那名，这还是个人么，人绝对无法长得如此漂亮。
　　“大家都是成年人，附近有个酒吧，喝两杯而已”
　　因为他距离林萱比较近，一手牵起林萱的小手，嫩滑，这是给你的第一感觉。
　　低级高级的外围玩多了，像这样的少女还真没有玩过。
　　林萱被这家伙抓着手，也是吓了一跳，雪白的手臂顿时泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　想要挣脱，可是被这家伙给死死的抓着。
　　叶雨见她可爱又漂亮的小萱萱竟然被这家伙给占便宜了。
　　顿时气就上来了，看来要化作爆蛋仙子了。
　　然而叶雨没有出手，李静雯已经发飙了，醋意还有火气一下子就上来，一巴掌抽在这公子哥脸上。
　　带起响亮的耳光。
　　别看李静雯是个大美女柔柔弱弱的，她老爸是什么人，从小就教她能动手尽量不要动口。
　　防身术也学过一大堆。
　　这巴掌下去，直接把公子哥给打懵了，转了七八圈都没有稳住身体摔倒在地。
　　李静雯用手纸擦了擦手，才回过头看着林萱，摸了摸她的头。
　　“没事吧小萱”
　　林萱被李静雯摸着头，有些苍白的小脸红润不少，脑袋像拨浪鼓一样不断的摇晃。
　　“没事.......”然后躲在叶雨身后，抓着她的裙摆。
　　“那就好”李静雯淡淡的笑道。
　　才转过身冷冷的盯着已经爬起身的公子哥。
　　如果不是小雨还在身边，她现在就上去遍一顿这家伙。
　　周围看热闹的吃瓜群众越来越多，公子哥看着如此多人指指点点，不过更多的是看笑话。
　　“你看这家伙真逊，泡妞还被妞打了”
　　“还是回去搞基吧，这样还学人泡妞”
　　公子哥被如此多人指点，脸上已经挂不住，可一时不知怎么办。
　　抛下狠话离开，靠这样的脸他丢不起，可他也不能白白被打。
　　绝对要让刚才打自己的妞被自己压在身下喊快点。
　　“三位美女，真的对不起，我真的是好人，要不给我一个道歉的机会，就喝一杯”
　　叶雨都感觉这家伙脑子有问题。
　　叮！
　　突发任务。
　　《仙女救双美》
　　接受公子哥道歉，并跟随前往酒吧。
　　到底是羊入虎口还是猎人狩猎。
　　任务失败：李静雯对林萱好感度飙升，林萱对李静雯好感度飙升。李静雯，林萱对宿主好感度下跌。
　　任务成功：李静雯对林萱好感度提升，林萱对李静雯好感度提升。李静雯、林萱对宿主好感度点满。

第268章 难道宿主不是乐在其中？
　　“救命....救命”
　　公子哥不断的哀嚎着，卷缩在在地上，他为什么要喊救命呢。
　　因为这家伙站起身后直勾勾的盯着叶雨的胸部，被李静雯直接一腿踢到裤裆，倒在地上，又是一顿乱踩。
　　幸亏李静雯没有穿高跟鞋，不然弟弟都给他踩废了。
　　叶雨看着被李静雯乱踩的公子哥，顿时有点同情，干嘛要惹静雯呢，ε=(´ο｀*)))唉。
　　要知道每次叶雨弄得静雯文不开心，都会被她压~在身下摩~擦的。
　　不过呢这家伙敢牵起林萱的手也是活该，如果不是任务在身她也要踢两脚过过瘾。
　　“妈妈~不敢了·呜呜大姐姐饶命”
　　公子哥都被李静雯踩得喊妈妈了。
　　李静雯真的很愤怒，不仅敢牵林萱的小手，还敢偷看她老婆简直找死。
　　叶雨见状缓步走到李静雯前，轻轻抬起她的手。
　　“静雯女孩子可不能如此的粗暴，看看你头发都乱了”
　　语气中带着责备可更多的是宠溺。
　　她缓缓的帮李静雯整理好凌乱的发丝。
　　李静雯有些甜甜的看着叶雨的动作，很是小女生的样子有些撒娇的说道。
　　“还不是这家伙敢偷看我老婆，简直让人家好生气”
　　公子哥趴着退后一些，有些不敢相信的看着这个又漂亮又暴力的女生，竟然也会有撒娇的一面。
　　而且还是扭着屁股撒娇的那种，好想捏一把啊。
　　更让她惊惧的是这位小仙女竟然可以让暴力女向她撒娇，到底是何方神圣。
　　叶雨安抚好李静雯牵着她的小手，来到不断往后挪到角落的公子哥前。
　　“你....你想干嘛？”他有些害怕的问道。
　　叶雨黛眉微皱，这家伙都被静雯给打怕了，真的敢对她们三人乱来么。
　　她淡淡一笑，纯粹又清澈的眼神看着公子哥，淡淡说道。
　　“对不起了，虽然你确实有点不好，可我的闺蜜下手也不是特别重，能不能站起来”
　　还不是特别重，他都庆幸对方没有穿高跟鞋，不然早就被废了。
　　不过看着眼前的仙子，那纯粹又清澈的眼神，还有她的笑容真的好美，仿佛看着她疼痛都减少了几分。
　　公子哥有些痛苦的站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　叶雨看着他鼻子上的两行血，差点没有笑出声，刚才她的脸被李静雯踩了四五脚。没被踩歪就算好了。
　　“能不能擦一下你鼻子上的血”叶雨淡淡笑道。可谓是温婉可人。
　　半分钟后。
　　叶雨红唇微笑突然开口。
　　“对了我接受你的道歉，不请我们喝一杯么”
　　李静雯、林萱，就连公子哥都愣住了。
　　本来他都不抱希望能够吃到这三位美女了，想不到这位小仙子竟然自己送上门。
　　难道这就是把智商都长在颜值上去了？
　　他只是瞄了一眼这位仙子，果然太美了。
　　细长的柳眉，一双眼睛流盼妩~媚，精致细腻的鼻子，边腮微微泛红，娇~艳欲滴的唇。
　　顿时心里火热起来，他已经仿佛想到将这位小仙女压~在身下享受的情景了。
　　他提前约多几个人到酒吧等，这三个女他都要，毕竟他不是小孩，根本不需要选择。
　　叶雨看着公子哥贪~婪的眼神，心里已经有些冷笑，果然没有男人可以抵挡得住本小姐的美色。
　　她决定了如果这家伙敢乱来，这个家伙的蛋她爆定了，耶稣也保不了！
　　“当然可以，三位美女跟我来”他晃了晃手中多出的马萨拉蒂车匙。
　　李静雯秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。
　　“小雨，酒吧可不是学校，如果真的跟他去会不会有危险”
　　叶雨想了想，系统给她的任务不可能无法完成，淡淡的笑道。
　　“放心，有我在呢”
　　林萱也是有些担忧，不过她还是说道。
　　“我信叶雨姐姐的”
　　半个小时后。
　　跑车停到一所酒吧前。
　　走进酒吧，看着里面的灯红酒绿。
　　林萱下意识的搂紧叶雨的胳膊，李静雯有些忧虑，幸亏她包包里有父亲给的武器。
　　几人来到吧台坐下，何志强对着叶雨笑道。
　　“美女喝什么，全都是本公子买单，另外两位美女也是”
　　“静雯，林萱你们想要喝什么？”
　　叶雨淡淡的问道，她想着如果现在把李静雯跟林萱灌醉，今晚睡觉的问题就轻松许多了。
　　她现在最怕就是，两女分别吵着要跟她睡。
　　“给我来一杯雪梨马提尼即可”李静雯笑道。
　　林萱也跟着说道。：“我也是要雪梨马提尼”
　　虽然她不知道是什么，不过静雯姐都喝，她大概没问题吧。
　　“你呢？”何志强问道。
　　叶雨摇头悄悄一笑。
　　“我不喝酒，麻烦给我来杯可乐即可。”
　　何志强一愣，无所谓，反正这女的智商都往颜值涨去了。
　　叶雨一直跟何志强在聊。
　　李静雯跟林萱聊着日常关于叶雨的一些小事。
　　特别是李静雯听林萱说叶雨还偷过她洗澡换下来的胖ci，都是忍不住的嘤嘤嘤的笑。
　　“是么，这也太像小雨的性格了。”
　　李静雯抿了一口鸡尾酒淡淡的笑道。
　　“我跟你说，小雨其实她喜欢的就是弄人家……然后这样…”李静雯贴着林萱耳帘偷偷说道。
　　林萱俏脸直接红透了，大大的眼睛也是不敢相信。
　　“小雨姐原来好这口的！”心想她以后也要让小雨姐帮她这样。
　　不知不觉两女都有些微醺。异常的漂亮。肌肤带着淡淡的红晕。
　　叶雨背对着两女，心里已经后悔死了。
　　以后不能让这两个女人在一起喝酒，简直把她的黑历史给全爆了。
　　何志强见其余两位女的都醉得不行，心里觉得已经成功大半。
　　就差眼前的小仙女了。
　　很快一名服务员端着一杯柠檬水上来，里面他可是加了迷~药，绝对让任何女生欲罢不能。
　　“美女，柠檬水可以美化皮肤，我专门让人给你做的”
　　叶雨略微迟疑，绝对有问题。而且她的肌肤需要柠檬水开玩笑。
　　就在此虚影少女悬浮在李静雯前，亲了亲李静雯的红唇笑道。
　　“柠檬水中有迷~药，已被本系统清除，可放心饮用”
　　叶雨一愣，难道系统升级后还可以检测这个。
　　不过她干嘛要亲她老婆。哪怕根本无法真正触碰也让叶雨有些生气。
　　虚影少女连续说道。
　　“本系统一直附带检查对宿主有害的功能”
　　叶雨再次愣住了，惊呼的问道。
　　“那么我被静雯跟林萱下药为什么没有被检测”
　　虚影少女带着你懂得眼神看着叶雨。
　　“因为李静雯、林萱的行为并非有害行为，难道宿主不是乐在其中？”
　　“不用多谢本系统，应该的”
　　之后虚影少女亲了一口叶雨的边腮再次消失不见，叶雨怎么呼叫没回应。
　　何志强见叶雨真的喝了给她的柠檬水，而且捂着额头有些昏昏欲睡（装的）
　　连忙打了几个电话，让三位兄弟过来帮忙，三个这样的美女他一个人可吃不消。
　　没过五分钟，三位男子带着嘿嘿的笑容走过来，拍了拍何志强的肩膀。
　　“何少厉害，我们远远看来就已经对这三位美女流口水了，这都是极品啊”
　　李静雯有些微醺的看着四人。“你们想干嘛”
　　林萱也是有些害怕的站在李静雯身后。
　　“嘿嘿，想干嘛？想干你啊，怪就怪这位小仙女太蠢了，竟然敢答应本公子来酒吧，我看她也想被老子干”
　　“你们看她两三下被自己迷倒了，定是故意勾引本公子，今晚就她我先来”
　　李静雯柳眉紧皱，叶雨没有这么蠢吧，还说让她跟林萱放心。
　　“额，你说本小姐被谁放倒了”
　　叶雨趴在桌面上漆黑如墨的长发垂落在胸前，将杯子中的柠檬水喝完，嘴角微微扬起 笑容，仿佛一朵绝世白莲。
　　何志强看着叶雨一愣。“我的迷~药可是百试百灵，你怎么可能没倒”
　　叶雨站了起身，有些慵懒的亲了亲李静雯的那粉嫩闪着诱人的光泽的樱唇。
　　“静雯，你真以为你老婆这么蠢就被迷倒啊”
　　李静雯俏脸一红眼角眉梢羞怯似水，小拳拳打在叶雨的秀肩上。
　　“就知道我老婆没这么蠢，冰雪聪明，不过现在这四个人怎么办呢，小雨老婆”

第269章 霸道女总裁
　　叶雨冰晶般的眸子扫了四人，妩~媚的眼神让他们四人直接来劲了。
　　“静雯你知道一个男生以后要端着小~便是怎样的感觉么”叶雨露出怪异的笑容问道。
　　“我们四人，她们三个女的而且两个都有些醉怕什么，”
　　何志强看着叶雨妩~媚无双的容颜，虫子一下子就上来，抬手抓向叶雨。
　　在他看来只要将眼前的尤~物制服，其她两位美人就唾手可得。
　　李静雯似乎明白了叶雨的意思，这么狠？不过她喜欢。
　　叶雨往后靠了靠，躲开何志强抓过来的手，一根修长笔直的的玉足狠狠踢出，划过一个美丽的弧度。
　　何志强根本没有反应过来，或者说，根本没把叶雨放在眼里。
　　只感觉弟弟一凉，无法形容的疼痛一闪而逝，接着就没了知觉。
　　两眼翻白倒在地上，不断的抽搐没了意识。
　　叶雨回过头捏了捏李静雯的俏脸，娇俏的嘴角若有若无的上扬着，透露着几分俏皮。
　　“静雯觉得如果”
　　李静雯都感觉叶雨做的有点过火，不明白她为什么这么喜欢爆蛋。
　　“不亏是爆蛋仙子”
　　叶雨本想继续炫耀，想不到李静雯也知道她的某个称号。顿时把接下来的话咽了回去。
　　另外三人还没反应过来，就看到何志强倒在地上抽搐，都是感觉弟弟有些发凉，
　　其中一人认出了叶雨。指着叶雨惊呼道。
　　“她就是爆蛋仙子，一个月前直播爆人蛋蛋，不仅人美而且狠厉”
　　“不亏是我偶像，我先溜了你们继续”说完已经逃命似的的往外跑。
　　嘴里还一直喃喃道。”我见到爆蛋仙子本人了，果然又美又枫，”
　　其他两人只感觉不明觉厉也准备开溜。
　　“站住”叶雨突然站了起身说道。
　　两人立即吓得站在原地，有些僵硬的回头头哭丧着脸问道。
　　“仙女姐姐，我们不认识地上的人，求放过”
　　“不要害怕，我只是想说把单买了再走”
　　“对了把这家伙也顺便拉走，送去医院还来得及，或许保得住”
　　两人以最快速度买了单，拖着何志强连爬带滚的离开。
　　“静雯、小萱，觉得如果”叶雨再次显摆道。
　　李静雯跟林萱对视一眼，都是露出嫣然的笑容分别在叶雨的两颊亲了一口。
　　叶雨感受着两女唇瓣的温润，系统任务完成声音响起。
　　任务成功：李静雯对林萱好感度提升，林萱对李静雯好感度提升。李静雯、林萱对宿主好感度点满。
　　三女并没有急着离开，而是在吧台上闲聊。
　　虽然过程中有很多人想要向前搭讪，不过都被无情的拒绝了。
　　叶雨突然有些想要小~便。
　　“我先上一趟厕所，你们姐妹继续”
　　叶雨刚刚穿好裙子站起身，打开门离开，发现一道人影钻了进来，反手关上门。
　　是李静雯！
　　李静雯已经有些醉醺醺，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落，酒红着俏脸，反倒加上了些让人欲罢不能的感觉，叶雨无奈地摇头。
　　“静雯，回家再说”
　　林萱独自一个人在外面，叶雨不放心。
　　她准备抱李静雯出去，李静雯双手一推，将叶雨推到门上，然后一把拉下叶雨的裙领。
　　瞬间露出两截雪肩。李静雯的双手搭了上去，强吻在叶雨的樱唇上。
　　太霸道了！霸道女总裁！
　　叶雨直接被李静雯按在门上贴吻，好软好香，李静雯的香甜夹着着淡淡的酒味。
　　李静雯已经沉醉其中，想要褪去叶雨的裙子，叶雨可是清醒的，怎么可能给她乱来。
　　如果只有她们两人当然没问题，给她怎么玩都行，可是外面还顶着个小萱萱。
　　李静雯被叶雨缓缓的推开，歪着脑袋有些疑惑，双手抱紧叶雨的小蛮腰，醉醺醺的问道。
　　“小雨怎么了？不想要么？”
　　她果然醉了。
　　“回家再举高高好不好，小萱萱还在外面等着我们”
　　李静雯可不行，不断地撒娇跺脚想要。
　　“人家早举高高”
　　喝醉酒大家都差不多，只过了李静雯的酒量好很多而已，叶雨可是看她喝了七八杯。
　　叶雨抱着她来到洗手盆，好不容易的用清水帮她洗了把脸，这丫才清醒了不少。
　　李静雯捂着额头，很是头疼的看着叶雨。
　　“小雨我怎么在洗手间……”
　　叶雨：“(ー_ー)!!”
　　两人回到吧台上，林萱同样醉得不行。
　　“林萱，该走了”叶雨拍了拍她的俏脸说道。
　　林萱乖巧的点了点头，抓着叶雨的裙摆。
　　“小雨姐姐，人家要尿~尿，陪我去好不好”
　　她抬头那双灵动的眼睛此时也迷离的看着叶雨。
　　叶雨看着还在搀扶的李静雯再看看站起身摇摇欲坠林萱，一时头疼不已。
　　李静雯松开叶雨的胳膊坐在吧台前，捂着额头。刚才洗完脸后还呕吐了不少，已经清醒很多。
　　“小雨你带林萱去厕所吧”
　　叶雨有些不放心的看了一眼李静雯，连忙抱起林萱往厕所走。
　　叶雨站在门外约莫几分钟，林萱才打开门。
　　“可以了么…”她的话还没完，就被林萱拉了进去关上门。
　　熟悉的剧情不一样的香润。
　　林萱将叶雨推~倒在一旁，双手搂着她的脖子，微微垫脚，樱桃小嘴贴在叶雨的樱唇上。
　　淡淡的茉莉花香润还有酒精的味道。
　　不知喜悲！叶雨也给林萱强吻了！
　　不到二十分钟她叶雨竟然连续被两个女流氓给强吻，而且这两个女流氓还特别漂亮。
　　莫非林萱、李静雯，不仅是日常吃饭聊天睡觉，甚至是醉酒脑子里都想着要上自己………。
　　帮林萱洗了把脸，等她吐干净，叶雨搀扶着林萱走出洗手间，路上还不小心撞到了某个人。
　　“对不起……”叶雨连忙道歉。
　　那人走得很是匆忙，只是扫了一眼叶雨。
　　当他走进某个包间，在回想起来。仙子？是的那个女人太漂亮了，漂亮得就像仙子。
　　“我说你愣在那里干嘛”
　　“叶少，刚才我好像看到仙子了，那个女人就像仙子一样漂亮”
　　“噗呲”叶新华有些忍不住哈哈大笑。
　　“我看你没玩过女人，见到个漂亮点的就说是仙子，看看有没有我怀里的小姐姐漂亮”
　　“天差地别”那人毫不犹豫的说道。
　　叶新华怀抱里的女子很是不开心的撒娇道。
　　“这家伙是谁啊，说人家不漂亮，难道人家不美么”叶新华拍了拍怀里大学妹的屁股。
　　“你当然漂亮，走我倒要看看你看口中的仙子有多漂亮”
　　那人无奈的说道。
　　“家主那边可是要我们过来办事的，还是办好再玩女人吧”
　　叶新华似乎也想起来，点了点头，家主吩咐下来的事情要紧，虽然只是搭个话。
　　“放心礼物我已经准备好了，明天就上门拜访，搭个话而已，很简单，不过这小小的城镇”

第270章 老爸你不会想告诉我，其实我是富二代
　　叶雨抱着林萱回到吧台，发现李静雯已经完全趴在桌面上睡了过去。
　　看着怀抱中的林萱再看看李静雯，她们可都是大美女，就这样放心的躺尸了。
　　幸亏自己没有喝半点酒，不然三条大美女的尸，明天早上醒来绝对清白不保满身节操。
　　叶雨很是女汉子的一手楼一个，发现两人彻底的没了动静完全变成了死尸，也好没了挣扎今晚就可以.......。
　　叶雨连忙摇头自己怎么可以有这样的想法，突然感觉自己真的是坏透了，就是个大渣女。
　　无论是静雯还是林萱身材都十分苗条体重控制在110以下，抱起来都是十分柔软。
　　酒吧里的人见有人在捡尸，而且一捡还是两条，顿时羡慕死了。
　　可当灯光落在叶雨身上，发现也是个女的，额，靠，那就更刺激了好不好。
　　不过这女的力气也太大了，都说女人在男生前连水盖都拧不开，然而可能比你还大力。
　　叶雨将两女放在老爸开了十多年的大众后座上，用安全带把两人绑在一起，免得突然醒来喊举高高。
　　一路上，这车虽然有些颠簸不过奈何叶雨的车技堪称一流。
　　你们看，李静雯、林萱都被叶雨的车技给开吐了，
　　没错她们俩把后座吐得全都是液体。明天绝对给老爸骂一顿。
　　停在门口前，叶雨打开门，发现都晚上11点多了，老爸、老妈竟然还没有睡。
　　“爸妈，今天两条尸，帮忙捡一下”
　　叶雨抱着两女走进房里。有些无奈的说道。
　　宋百秋本来还一脸担忧，见叶雨她们回来才放下心，帮叶雨扶起林萱。
　　“不愧是我女儿，昨晚捡一个大美女，今晚又捡两个大美女”
　　叶雨都不知该说什么了。
　　李静雯跟林萱都被安置在叶雨的床上，叶雨正考虑要不要给两人洗白白。
　　毕竟一身的酒气，虽然不反感，不过叶雨真的想给两人洗白白。
　　或许是酒精上头，两女都感觉到有些热，将身上的裙子给扯了下来。
　　雪白的肌肤暴露在空气中带着诱人的红润，胸口高高起伏的曲线也是展露无遗，每一寸都那么好看。
　　叶雨想不到两女今天穿的都是一个十分性~感的内~衣。很是迷人，蕾~丝边的，难道是早有准备想要诱惑她么。
　　叶雨就坐在一旁帮两人擦了擦小嘴，然后用毛巾擦拭着两女的洁白的娇躯。
　　宋百秋缓步走进来，看着叶雨也是温馨的笑了笑。
　　“老妈怎么了，”叶雨浅笑着问道。
　　宋百秋摇了摇头，：“你爸有些话要单独跟你说说。”
　　叶雨也没多想，走下一楼发现叶锦生似乎有些心事。
　　“爸怎么了，妈说您有话跟我说”
　　“跟我来房间，有些事情该跟你说了”
　　叶锦生缓步走进房间，叶雨也是一脸疑惑的跟在他身后。
　　叶雨看着他步履蹒跚的向前走着，背影已经有些佝偻，老妈似乎帮他染过发，还是乌黑一片，然而这只是表面而已。
　　不得不承认父亲已经慢慢的老了。
　　叶锦生拿出一个盒子，将一根发簪递给叶雨。
　　叶雨有些莫名其妙的接过手，仔细的看了看只见那发簪通体由白银制作，簪身雕刻着栩栩如生的彩凤。
　　簪头一朵雪莲悄然绽放，还有一个莲花子似的吊坠，端的是飘雅出尘。
　　“好生漂亮”叶雨很是欣喜的接过。
　　“这是我送给你的成人礼物”
　　“根据我叶家的规定，每名家族子弟成年作为父亲都要送给儿女一件刻有族徽信物作为成人礼物”
　　族徽？叶雨再次仔细打量，果然在发簪上发现一个由繁体枼字组成的精致图案雕刻在雪莲上。
　　“这件成人礼物，你未出生的时候就已经准备好。而且男女各一件。”
　　“当时我真的很希望我有个女儿才准备这白莲发簪的。”
　　“白莲代表善良纯洁的人，出淤泥而不染，我希望我的女儿天使般纯洁”
　　白莲？
　　叶雨甩了甩满头青丝，完美没有丝毫瑕疵的容颜浮现出圣洁又高雅的神色，眉目之间尽是纯净和美好，嘴角微微扬起倾城恬静的笑容，仿佛一朵孤立湖中的白莲。
　　“爸，你儿难道不像白莲么？”
　　叶锦生很是宠溺的摸了摸叶雨的脑袋。“想不到竟然生了个假小子，还害了我当男生养了十九年，”
　　叶雨还是第一次听父亲说关于祖辈上的事情，以前他都是只字不提。
　　就关于他爷爷奶奶的事情都没提起过，叶雨已经将他们默认为早就嗝屁了。
　　叶锦生见叶雨小心翼翼的捧着发簪很喜欢的样子也是有些开心。
　　其实叶雨在想如果送给静雯她一定很喜欢，如果穿上古风的裙子戴着发簪定是很漂亮。
　　“关于家族的事情该跟你说了”
　　叶雨有些无所谓的打趣笑道。
　　“老爸你不会想告诉我，其实我是富二代，这十九年来不过只是为了磨炼我的心性没有告诉我”
　　“今天时机成熟，所有准备解开我家很不简单吧”
　　万万没想到叶雨看过，挺搞笑的。
　　叶锦生摇了摇头。“我们家族不是富二代”
　　“我都说啦，网上的段子不可信，这种事情怎么可能发生”叶雨尝试把发簪戴上悠悠的说道。
　　“我们家族确实不是富二代，是富十八代以上”
　　“最早可以追随到宋朝，虽历经多次差点灭族之灾族人凋零，可依然过来了”
　　这句话直接把叶雨给震到了，手中的发簪差点掉落在地，漂亮的眼睛瞪得大大的看着叶锦生。
　　“老爸今天可不是愚人节，你跟我说，你儿吃了十八年的泡面，竟然说家族是富十八代”
　　如果她真的是富十八代，也不会变成女生。
　　就像那些富二代公子哥一样，天天泡吧夜场选公主了。孙子都给你造了出来。
　　“很难相信吧丫头，但确实是事实”叶锦生也是有些骄傲的说道。
　　“可爸，我看你一点都没有富十八代的样子，过得挺苦的”叶雨缩了缩脑袋小心翼翼的问道。
　　“你老爸年轻的时候，跟你爷爷吵了一架离家出走，希望独自闯出一番名头给他看，才回家，可丫头你看到的，没脸回家”
　　叶雨：...........(ー_ー)!!。
　　“原来我还有爷爷啊，我还以为他老早就嗝屁了....所以爸你才没有提”
　　“挺惭愧，已经有好二十年没有见过你爷爷了，本来我是不想让你回去的”
　　“娘娘腔似的回去也是被人欺负，不过现在不同你是女生，就怕你把持不足变成废女”
　　“变成废女？”叶雨漂亮的脸蛋有些疑惑。
　　叶锦生摆了摆手、“你会明白的，不过我希望的是你以男生的身份认祖归宗”
　　“毕竟你出生的时候是男生，这件事你爷爷也是知道的”
　　“当你熟悉了叶家的一些事情，是否以女儿身示人，你自己选择”
　　“不过我告诉你，叶家的小子对女生可是十分渴望的，可不要靠这么近”
　　叶锦生卖了个关子，其实是叶家的小子对有妹妹十分渴望，他怕的是叶雨被舔成废女。
　　当年他们这一代他父亲收养了个女儿，当时的经历历历在目啊。几乎被宠废了。
　　叶锦生想起那个女人，顿时有些莫名的失落。握了握拳头。

第271章 你已经没了好不好
　　叶雨退出房间，拿着手中的发簪若有所思，心里的苦说不出来，叹了口气。
　　吃了十九年的泡面老爸竟然说自己是富十八代，小说都没有这么离奇。
　　“看来明天需要买几碗康师傅推出68元“典藏版”豪华泡面庆祝一下，毕竟现在自己是有钱人了”
　　宋百秋其实对于叶锦生家的事情也不是很清楚，她曾经多次提起，他都说不要过问，。
　　“小雨你爸跟你说了些什么”
　　叶雨只是摇了摇头。“没什么只是关于祖上的事情而已”
　　叶雨跟宋百秋晚安后回到房间。
　　发现林萱已经滚落在地板上，李静雯的一根大长腿搭在床边。
　　很明显是她将林萱踹下床的，也不知道是不是故意的。
　　叶雨想了想从柜子里拿出床垫放在地上，然后将林萱抱起放在床垫上。帮她垫好枕头盖上被子。
　　又看看床上的李静雯，有些无奈的摇摇头，也是睡在床上，刚刚躺下，李静雯就转过身一把抱着叶雨.......。
　　果然这丫已经醒了。
　　没过多久李静雯就忍不住在叶雨身上动手动脚，不过考虑到地上还睡着的林萱，动作也不敢太大。
　　叶雨其实挺累的，闭上眼睛只是俏脸有些红晕，感受着李静雯的温柔动作。
　　并没有主动配合只是放松身体让李静雯更加方便，慢慢的就进入了温柔乡。
　　李静雯发现叶雨竟然这样都能睡着，难道她很累么。
　　感受着叶雨均匀的呼吸声，她也只能作罢，今晚就给她放假，不用交公粮。
　　李静雯漂亮的容颜也是有些嫣红上了一趟洗手间，喝了一晚上的酒，满身酒气。
　　不洗澡睡觉让她很是不舒服，洗完澡缓缓的吹干秀发已经是凌晨1点多。
　　李静雯像只小猫一样蜷缩在叶雨的怀中睡了过去。
　　不知多久天空依然漆黑一片。
　　林萱捂着额头悠悠醒来有些迷糊，不过当她感受着怀里的美人，搂得更紧安稳的进入了梦乡。
　　在梦里她跟叶雨相互拥抱在一起，捧着对方雪白的脸蛋。
　　“小雨姐姐你爱林萱么？”林萱轻拂着叶雨及腰的长发甜甜问道。
　　梦中及腰长发的仙子，透露出宠溺的微笑，宛若清风。
　　“当然，我要娶林萱妹妹做我的新娘子”
　　及腰长发的仙子单膝跪地取出一枚钻戒抬头看着她。
　　“林萱你愿意嫁给我么”
　　嘤嘤嘤，林萱露出甜美的笑容“当然愿意”慢慢的两人依偎在一起。
　　李静雯迷迷糊糊中觉得被人拥抱着似乎在亲吻她脸，而且对方的呼吸有些急速，带有淡淡的香甜的气息。
　　李静雯昏沉的脑袋里第一时间想起的叶雨，并没有睁眼露出甜甜的笑容，这丫头睡前还装着不要。
　　现成趁她睡着，竟然在偷吻她。
　　李静雯侧了侧脸，让对方更加的方便亲吻自己的脸蛋。
　　李静雯很是享受这份温柔，过了五六分钟。突然感觉有些不对劲。
　　这份温香跟叶雨完全不一样，是淡淡地茉莉花香味。
　　她下意识的睁开眼睛，映入眼帘的是一张极为精致的嫣红俏脸，并不是叶雨。
　　李静雯顿时完全被惊醒，怎么会是林萱的，她什么时候睡在床上的，自己明明已经将她踢………！
　　李静雯紧紧地捂住脸，依然能够感受到林萱樱桃小嘴残留的香甜味。
　　目光不由得看向林萱微微翘起的樱唇，心里慌乱一片幸亏只是吻脸。
　　还提前发现不对劲，按照刚才的节奏发展下去，绝对来一段法式。甚至还会磨上。
　　虽然她跟林萱相互吻过，可都是蜻蜓点水。如果她跟林萱来法式就真的……。
　　李静雯看着林萱依然沉睡着，精致细腻的脸蛋也是有些红晕，可爱的嘴角弯起一道甜美的弧度。
　　她有些迷茫连忙转过身，面对面的看着叶雨，叶雨倾城清纯的脸上同样浮现出甜笑。
　　李静雯直勾勾的盯着叶雨的俏丽睡颜，顿时又是愧疚又是生气。
　　惭愧的是自己竟然对林萱的吻没表现出反感。
　　生气的是这个叶雨你老婆都当着你的面差点出轨了，竟然还睡得这么沉。
　　哪天老娘去偷男人你都不知道，真是笨死了。
　　作为补偿李静雯在叶雨细腻脸蛋上亲了十多分钟，才有些安心的睡了过去。
　　她被林萱亲了四五分钟，那么自己给叶雨亲十多分钟作为补偿，李静雯是这样安慰自己的。
　　第二天清晨，叶雨早早就醒来，睁开眼睛李静雯跟自己额头贴着额头睡在一起。顿时一脸的惭愧。
　　昨晚她竟然做梦跟林萱求婚了，幸亏最后她是牵着两位美人进入婚姻殿堂的。
　　不过后来竟然有人来捣乱，是个男的很英俊，之后就不记得了。
　　叶雨站在镜子前看了看一身自己男装打扮，还上了妆，让自己细腻的脸显得棱角分明一些更像男孩纸一下，绝对的小奶狗。
　　白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出很漂亮或者说俊秀。
　　嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信。
　　叶雨敢保证，她这副男女通杀的小白脸，配合富十八代的身份，绝对可以做后宫炮王。
　　指尖勾着某位小迷妹的下巴，在她耳帘轻轻说道：“我很大，你忍一下”某牙签凡算个屁。
　　李静雯跟林萱依然沉沉的睡着。
　　或许李静雯跟林萱昨晚喝醉的原因，叶雨也没有叫醒她们，分别在两人雪白的额头亲了一口。
　　不知为何她们俩都似乎很开心的样子，绝对做着美梦。
　　叶雨来到楼下。
　　“老爸，我这身男装可以吧，绝对是少女杀手”
　　叶锦生无奈的敲了敲她的小脑袋。
　　“少女杀手！你都有静雯了还想这么多”
　　叶雨吐了吐小舌头说道。“看来老爸很喜欢静雯这位女媳啊，也是静雯可是大孝女，以后礼物绝对少不了”
　　叶锦生瞪了一眼叶雨，敢情说的他好像是因为李静雯的礼物才愿意给她们在一起。
　　“对了，老爸你口中的人什么时候来”
　　昨晚叶锦生说今天叶家会有人来拜访，让她提前男装一下免得吃亏。
　　虽然叶雨并不认为自己会吃亏，不过还是听老爸的吩咐。
　　“大概快了”叶锦生有些忧虑的说道。
　　“先吃早餐吧”宋百秋已经摆好碗筷喊道。
　　“静雯跟林萱呢，还不下来吃早餐”
　　叶雨：“她们俩昨晚喝了很多酒，就让她们睡会吧”
　　“不会是小雨故意灌醉她们好下手吧，不过老妈提前说明，可不要对我的干女儿动手动脚”
　　“不然真的会打烂你的大屁股的”宋百秋略带警告的说道。
　　“妈，说笑了，我现在是女生，根本没工具对林萱动手啊”叶雨有些心虚的说道。
　　“你的意思是说，如果你有工具就对林萱下手”叶锦生严厉的盯着她问道。
　　“没……没有，绝对没有，如果我对你们的宝贝干女儿有想法，就没有小JJ”叶雨对天发誓的说道。
　　“你已经没了好不好”宋百秋，叶锦生白了她一眼打击道。
　　叶雨：“（༎ຶ-༎ຶ）”不亏是她亲爸妈。
　　今天起床病倒了，本来不想更新，就水一章吧，晚上看情况。

第272章 不想做弟弟的叶子轩
　　一辆宝马停在叶雨家门前，走下来两人，他们的穿着打扮都十分的好。
　　一看就是有公子哥，为首的是一名看起来不到20岁的男生十分的英俊。
　　他站在门前，微醺的阳光照射下来，衬得他那英俊的脸庞更是细腻，棱角分明。他净俊脸上扬起一抹骄傲。
　　叶子轩如今叶家年轻一代八基佬，不对应该是八公子中，年纪最小的，19岁。
　　叶志强很是恭敬的站在一旁，本来家主那边只是让他过来带个话，想不到主家的人会亲自过来。
　　虽然自己的年纪比这位少爷大上好几岁，可对方可是主家的，他只是分家的人，完全比不了，只是一脸的谦卑站在一旁。
　　叶子轩扫了一眼叶志强淡淡的问道。“这里就是我二伯家？挺一般啊”
　　叶志强笑道。“确实是朴素了点，不过确实是二爷的家，这是家主给的地址，不会有错的”
　　“而且我昨天也已经联系了二爷，今天会来亲自拜访”
　　叶子轩：“我让你准备的礼物呢”
　　叶志强很是恭敬的将包装精致的盒子递给叶子轩。
　　“我可是打听过二爷喜欢酒茶，这是一瓶30年酿的茅台”
　　叶子轩点点头，他二伯还是要尊重的。
　　至于他的堂哥就未必了，本来他是叶家八公子里年纪最小的。
　　现在还来一个比他大那么一个月的堂哥，他不就退到老九。
　　这可不行，做了十九年的末尾。到头来还是末尾。
　　这次他之所以亲自前来，就是提前挫一挫这个素未谋面的堂哥锐气。
　　让对方退到老九的位置做弟弟，让自己欺负一下。
　　叶子轩整理了一下衣服，必须要露出身为哥的气势压对面一头，他敲了敲门。
　　很快门就被打开，映入眼帘的是一位带着鸭嘴帽的家伙。
　　叶雨也是微微抬眼发现来人是一位很英俊的男生，思索了一会还是问道。
　　“请问你是谁？”
　　叶子轩微微露出高傲的头颅，盯着对方准备骄傲的开口，可当他看清对方的脸一愣。
　　好美的姐姐，瓜子脸上点缀着精致的五官，大大眼睛正带着疑惑的眼看他。
　　叶子轩顿时脸色有些羞红，本来骄傲的头颅也是垂下了头。有些不好意思。
　　“我说你是谁啊”叶雨看着这有些害羞的小男生无奈的再次问道。
　　果然自己这张小白脸男女通杀。看来正式回到叶家的时候还需要打扮得更像男生一些。
　　叶子轩微微起头来，与对方目光相对。
　　这戴着鸭嘴帽小姐姐。正眨着一双冰晶般眼睛静静地看着他。
　　好生的漂亮，这是他见过最有感觉的小姐姐。
　　叶子轩因为常年被兄长欺负，压抑出一种姐控的欲望。希望有姐姐的爱护。
　　虽然他没有姐姐，却喜欢年纪比自己大一些的女生，是个御姐控。
　　只要是被自己年纪大漂亮的姐姐看着就会莫名的脸红，害羞，自己都压制不住。
　　“我…我叫叶子轩，请问这里是叶锦生家么”叶子轩有些害羞的问道。
　　叶雨眼睛微微一眯，叶子轩啊，老爸早就把她同堂的八兄弟简单的说一遍。
　　虽然只简单到只知道对方的年纪。
　　眼前的叶子轩是跟自己同年的堂弟，两人相差一个月出生，也是唯一比自己年纪小的。
　　叶雨微微点头，嘴角露出浅浅的弧度笑道。
　　“没错，请进吧”
　　叶子轩让叶志强直接回去，剩下的交给他就行。
　　他跟在叶雨身后，一直的打量，不知为何这位漂亮的姐姐要穿男装，而且是肥大的外套。
　　真是丑死了，穿漂亮的裙子不好么。
　　叶子轩忍不住问道。“请问小姐姐叫什么名字”
　　叶雨只是回过头淡淡的说道。
　　“你很快就会知道”叶雨的手机震了震，竟然是李静雯让她上去。
　　“你就在这里呆着，我上去一趟”叶雨丢下这句话就走上了二楼。
　　只留下一脸懵逼的叶子轩，不过他想到了一个很严重的问题。
　　为什么他二伯家会有一个如此漂亮的女生，难道他是堂弟叶雨的女朋友？
　　就在此时叶锦生在房间走出来，看着有人站在自家大厅中，叶雨这丫头不见了。
　　“请问你是子轩？”叶锦生有些不太确定。眼前的年轻人很像他四弟叶元生。
　　“叶子轩，您是叶锦生我二伯么？”叶子轩也是在老爸的书房见过他二伯年轻时的照片，
　　因为爷爷十分的生这个二伯的气，所以家族里都很少人提。
　　叶锦生平静的点了点头，只是微微笑道。
　　“你是元生的儿子吧？”
　　叶子轩点了点头。：“父亲正是元生”
　　“难怪，长得跟你爸挺像的”叶锦生点点头。
　　“请问二伯我那不成气的堂弟在么，让我做哥的提前，提点提点他关于家族的事情”
　　“未免让他回到家族不懂规矩，会吃亏的”
　　叶子轩直接开口先入为主自己是哥他是弟。而且是带着兄长的语气。
　　叶锦生眼睛也是微微一眯，预料之中，在家族里没有愿意做最小的。
　　当年这小子的老爸叶元生就是被欺负得挺惨的。
　　如果弟弟不是用来欺负的话，那么他的存在将毫无意义。
　　他当然看得出这个侄子是想给小雨来下马威。
　　“子轩，好像我家叶雨是哥，你是弟弟吧，你可是晚出生一个月”
　　叶子轩也是打死不承认。“二伯是你老记错了，是叶雨比我晚出生一个月，我做大他做小”
　　也罢，叶锦生也懒得跟小辈争，让叶雨自己去争吧。
　　叶子轩突然想到刚才的漂亮女生。真的是好生漂亮的小姐姐，如果能够拥护怀抱多好。
　　“对了，二伯，叶雨堂弟有没有女朋友？漂不漂亮”
　　“有啊，还是位不可多得的大美女”叶锦生淡淡说道。
　　没必要隐瞒哪怕以后被叶家的人知道她女儿娶一个女生为妻。她女儿的婚事他 叶锦生可以做主。
　　叶子轩紧握拳头果然是，想起鸭嘴帽下的美人，有种白菜被猪拱的感觉。
　　对于这个叶雨他的印象又差了几分，以后回到叶家多多欺负这个九弟才行。
　　做弟弟做久了，终于可以做做哥的感觉。叶子轩顿时感觉一阵的神清气爽。

第273章 意不意外惊不惊喜
　　叶子轩手里还拿着礼物，差点忘记了。
　　不过他更在意楼上的人儿，不时抬眼看着楼梯的位置。
　　“二伯这是我给你的礼物，听说你喜欢喝酒，30年的茅台”
　　他双手将包装精致的盒子捧递给叶锦生。
　　叶锦生也是有些欢喜的接过，30年酿一定很醉。
　　难道女儿真的旺父，这两天也算是好事连连。
　　单位已经批准他退休了，阿秋的身体也似乎好了很多，这几天都没有见到不适
　　不过他也是发现叶子轩这小子似乎很在意二楼，疑惑的问道。
　　“子轩难道我家二楼你很在意？其实蛮小的是我家小雨的私人小窝”
　　咚咚咚，楼上传来几道脚步声，还有女生的嬉笑清脆说话声。
　　叶子轩不由握紧了一点拳头，他竟然有点酸酸的感觉。
　　难道遇到一位很有感觉漂亮的小姐姐竟然已经有男朋友。
　　叶锦生无奈笑道。
　　“这小子，大概是跟她女朋友在嬉闹，也真是有客人过来拜访也不下来”
　　“小雨还不下来”叶锦生喊道。
　　叶子轩站起身说道
　　“如果没什么，我想还有事情该走了”因为他有预感，留下来会吃一波狗粮。
　　“来了”
　　叶雨牵着李静雯的小手快步走下楼梯，林萱一脸羞红的追在后面
　　叶子轩看着这一幕，眼睛是移不开目光了，一时间出现三位大美女让他有些吃不消。
　　两位穿着碎花的女生婀娜窈窕的身段凹凸有致，四双修长的玉腿哒哒哒踩在地面，发出轻盈的声音。
　　长发轻扬，尽管打扮很是日常普通，然而她们都流露出难以言喻的惊人魅力。
　　就连空气中都能嗅到她们打闹间散发的少女清香。
　　叶雨本想只跟对方淡淡的打个招呼。
　　盯！
　　触发任务。
　　《来自姐姐的爱》
　　经检测叶子轩常年遭到多位兄长欺负。
　　特发布任务，宿主应尽姐之爱，拯救迷途中的小羔羊。
　　任务成功：奖励抽奖机会一次。
　　任务失败：强制宿主被叶子轩抽打翘臀100下。
　　叶雨顿时有些无语了，这都是什么破任务，自己现在可是男装示人。
　　被一个男生抽打一百下屁股是不可能的，绝对不行。
　　叶雨只是略做思考，灵机一闪，果然自己还是冰雪聪明的，掰弯他就对了。
　　漂浮在林萱前，玩弄着林萱秀发的虚影少女，笑盈盈的看着叶雨。“不愧是我”
　　叶雨松开李静雯的小手在她耳边说了几句什么，还不忘的吹了几口温香。
　　弄得李静雯也是有些扭捏很想将这丫头就地正法。
　　叶雨笑盈盈的抬起小手做出握的姿势。“很高兴认识你小弟弟”
　　秋天柔和阳光透过那朦胧的浅色窗帘洒在了宽敞的房间里，在叶雨的脸蛋抹了层淡淡的、柔和光晕。
　　叶子轩顿时觉得眼前的小姐姐有种仙气飘飘的感觉，就算是肥大的男装也掩盖不住她天生的丽质。
　　叶子轩被眼前的鸭嘴帽小姐姐喊小弟弟他的御姐属性又上来了。
　　顿时有些紧张，看着对方抬起的玉手雪腻光泽，如葱白般的玉指嫩得几乎想让人想要含入口中品尝一番。
　　对方只是在跟前站着，微风中仿佛带起她身上特有的一缕的幽香。只是轻轻嗅一口叶子轩就感觉香气四溢。
　　他咽了咽唾沫很是伸手小心翼翼的握着她雪白的素手。
　　瞬间的感觉是嫩滑温香，他下意识的握得更紧，很是柔软眉骨。
　　叶子轩目光从握紧的手转移到叶雨的俏丽脸蛋。对方的边腮泛起淡淡的红晕。
　　不知是天生还是害羞，很淡很淡，不过依然被他清晰捕捉到。
　　“我说你还不放手”一声娇呵声传来。
　　叶子轩也是吓了一跳，将目光落在一旁同样很是漂亮的小姐姐身上。
　　她漂亮的眼睛似乎有些生气的看着自己。架势有点凶，而且还带着杀气。不过她生气的样子也很漂亮。
　　然而相比之下，还是这位鸭嘴帽小姐姐更加的伊人，一直带着盈盈的笑容。
　　李静雯一把搂着叶雨的手臂，很是护妻的盯着叶子轩，她清冷的说道。
　　“我说你这人是不是有毛病，竟然对着自己兄弟发~春”
　　李静雯已经知道叶雨的什么要来拜访，不用猜就是眼前这个对叶雨发~春的英俊小男生。
　　李静雯为什么知道叶子轩发~春呢，她只是将目光往下也太明显了。
　　叶子轩脸色一红
　　“我是男生很正常啊，漂亮姐姐要不要试试”
　　“呲”李静雯也是对这叶子轩服气，看来他对此还挺得意。
　　她掐了掐叶雨的腰部。
　　“丫头行啊看到英俊的小男生就发骚”咬着叶雨耳尖小声的生气道。
　　叶雨很是无语了，她只是很平常的跟叶子轩抬手打招呼怎么就发骚了。
　　这小子来反应怪我魅力太大咯。
　　叶子轩自己松开了手，不对刚才这位很凶的漂亮小姐姐在说什么？对着自己兄弟发~春什么意思。
　　自己什么时候对自己的兄弟发O了，他现在连对方的影子都没有见到。
　　“二伯，小雨弟弟呢，是不是害羞不敢出来，放心做哥的定会好好教育他的”
　　“这么说你又是一个很勇的男孩纸咯”叶雨黛眉微翘浅浅笑道。
　　“如果他敢出现在面前，他就知道我勇不勇”
　　叶子轩再次露出他刚来时高傲的头颅，很是得意，当然啦他也想在小姐姐前表现一下。
　　“咳咳”
　　叶锦生假装咳了咳他都感觉看不下去了，叶子轩仿佛全程都在被叶雨吊起来打。
　　想不到自己女儿也会有如此绿茶的一面。
　　叶子轩再次看着叶锦生问道。
　　“二伯，快叫我的那个不成器的九弟出来”
　　叶雨眨了眨她漂亮的眸子盯着叶子轩似笑非笑。
　　“我不是现在你面前么”
　　叶子轩看着这位小姐姐认真的样子差点信了。
　　“小姐姐不要玩我好不好…”
　　可当他的目光落在叶锦生很是认真的脸色，咽了咽唾沫，有种不好预感。
　　叶锦生同样对叶子轩默默的点头，让他自己去体会
　　“意不意外惊不惊喜”李静雯双手抱胸有些好笑的讽刺道。
　　“竟然对着自己兄弟来反应的死基佬，不过你长得这么英俊不去搞基也是可惜了”
　　“小雨，我们吃饭好不好，我饿饿了”
　　李静雯有些撒娇的搂着叶雨的胳膊。
　　林萱也是有些同情的看着叶子轩。
　　他很快会明白林皓的痛苦的。莫名的就被掰弯了
　　“子轩啊，午饭做好了，吃完再走也不迟”
　　宋百秋已经摆好饭菜说道。
　　叶雨、林萱已经坐在餐桌上，李静雯站起身为大家倒汤。
　　叶锦生拍了拍依然有些不敢想象目瞪口呆的叶子轩肩膀。
　　“你二婶的厨艺不错”

第274章 苦逼的叶子轩
　　叶子轩目瞪口呆的站着，然后目瞪口呆的坐下。
　　目瞪口呆的接过宋百秋递过来的白饭，目瞪口呆的用手抓进嘴里。不怕烫。
　　叶锦生摇了摇头，可能这孩子还在怀疑自己的性取向有问题。
　　只能怪我家小雨太优秀了。
　　不明真相的宋百秋问道。
　　“这孩子在干嘛，用手抓着吃饭不烫么，难道是在学阿三？”
　　“可他用的是左手啊，阿三上洗手间就是用左手弄干净的”林萱怪异的说道。
　　“没什么他大概在怀疑人生”李静雯笑盈盈的张开樱桃小嘴，等待叶雨的喂吃。
　　叶雨顿时有些忧虑了这家伙也太容易弯了吧，可她的任务还没有完成。
　　这家伙握个手都怀疑人生了，怎么说也是自己四叔的儿子，真弯了也不好交代。
　　“子轩”叶雨尝试轻声问道。
　　叶子轩似乎有了动静，此时他在想，叶家新一代八基佬这个称号似乎也没有水分。
　　自己难道有搞基倾向，看见一个眉清目秀男的就脸红而且有反应，他呆呆抬眼看着叶雨。
　　一双十分漂亮的眼睛，微微泛着流光，精致小巧的鼻子，唇红齿白。
　　明明不是女生，那肌肤却比女生更漂亮，更细腻，白肌胜雪。
　　难道是自己的眼睛加了特效所以看起来对方很是漂亮，叶子轩擦了擦眼睛，好吧，这个叶雨真的好生漂亮。
　　叶雨夹了一块排骨递到叶子轩的碗中淡淡说道。
　　“你看都中午12点了，还不吃东西身体会坏的”
　　叶雨对一个男生说着这样话都感觉有点很不自然。
　　什么鬼。来自姐姐的关爱，靠，这个任务发在林萱身上还差不多。
　　她保证哄到林萱嘤嘤嘤，幸福得走路都不稳的那种。
　　叶子轩有些呆滞的看着叶雨，都是感动得不行。
　　他长这么大几个兄长基本都是欺负他，还有第一次有漂亮的大哥哥为自己夹饭菜。
　　他擦了擦眼中的雾水，盯着直勾勾的叶雨。
　　叶雨被他秀俊的眼神看着也是有些忐忑，他这样看着自己干嘛。
　　不会想要强上自己，打自己的屁股100下吧，任务可没有结束。
　　叶子轩：“小雨哥，多谢......”
　　就这.....叶雨有些无语了，说句谢谢用得了这么认真么，感觉像是要吃了她似的。
　　叶雨：“不用，多吃了....”
　　任务成功的声音在脑中响起，奖励一次抽奖机会。
　　这就成功了？叶雨也是糊涂，这叶子轩到底经历了什么，自己为他夹了一块排骨就满足了……。
　　李静雯悄悄说道。:“小雨你对他这么好干嘛，不会真的觉得对方帅喜欢他吧”
　　“怎么说也算我弟弟了”叶雨搪塞的解释。
　　“切，我看你是有恋~弟情结”李静雯夹起一块排骨塞进叶雨的小嘴中。
　　叶子轩虽然有些不舍可没有理由继续待在这里，只能告辞。
　　“对了小雨哥，下个月应该是你的二十岁生日吧”
　　“根据家族的规定，家族成员最迟20岁前要到家族祠堂进行冠礼，当然现代没有这么复杂，只需拜祭即可”
　　叶雨点了点头，表示明白。
　　最后叶子轩硬着头皮跟叶雨讨要了微信。才依依不舍的离开。
　　叶雨、李静雯、林萱三人也该回程了，昨天假期已经过了，今天只是请假而已。
　　回到叶家大院，躺在在房间中的叶子轩现在都无法忘掉叶雨的一瞥一笑。
　　真的是好生漂亮的男孩纸。
　　如果真的是女生该多好，她就是自己的姐姐了。
　　“喂，子轩回来啦”一道声音传来。
　　叶子轩叹了口气，打开房门是一位年约二十岁左右的男子。
　　“子轩有没有挫到对方的锐气，最好让他不敢回来”
　　“外面的其他家族的子弟已经开始嘲笑咱们兄弟为九大基佬了”
　　“也不知道是哪个混蛋，传出我们叶家要接回一名子弟，也是男的”
　　“我看一定是高姬寒这小子，仗着自己有个可爱又漂亮的妹妹天天跟在身边形影不离”
　　“赤果裸的炫耀自己有妹妹似的”
　　正在湖边垂钓的高姬寒莫名的打了个喷嚏。
　　“一定有人在诅咒我”他喃喃道。身为修炼者怎么可能感冒。
　　本来快要上钩的鱼儿，被他的喷鼻吓跑了。
　　高姬雪打着遮阳伞守候的坐在一旁，搂着高姬寒的胳膊，一脸甜笑的美哒哒的样子。
　　“姬寒哥哥，喝不喝水，天挺凉的”
　　高姬雪拧开暖水瓶樱唇微张抿了一口然后递给高姬寒。
　　高姬寒只看了一眼暖水瓶口残留的诱人唇印，有些叹气。
　　“姬雪下次能不能准备两个水瓶”
　　高姬雪顿时鼓着粉腮，精致的脸蛋有些不高兴。
　　“姬寒哥哥难道嫌弃姬雪妹妹么，人家每天都刷牙的，不信闻闻”
　　高姬雪樱桃小嘴微微的对着高姬寒吹气，泛起淡淡的清香。
　　“牙膏的品牌一定很好”高姬寒淡淡笑道。
　　“樱…………”高姬雪将头埋在高姬寒的肩膀上不断的摇晃。当然她的大兔子也是跟着摇晃。
　　感受着这图案柔软不时压在自己胳膊上，让高姬寒很是无奈。
　　“姬寒哥哥再这样下去，你的姬雪妹妹真的会被其他男生泡走的，你不知追人家的家族子弟不知多少”
　　高姬雪秋水般晶莹的大眼睛幽怨的盯着高姬寒。
　　高姬寒抬手轻抚着的高姬寒垂落在胸前漆黑如墨的长发。
　　摸上去柔滑无比，传来的感觉柔腻至极。而且带着淡淡属于她的少女清香。
　　“不好么我妹妹可是美人榜上的大美女，定能卖个好价钱，”
　　“说出来到底是谁想要追姬雪，他的聘礼够么”
　　叶家大院。
　　九大基佬么，叶子轩再次陷入了怀疑人生。
　　其他兄弟几人他不知道，可他叶子轩或许真的有搞基倾向。
　　对一个男生有感觉，可对方真的很漂亮。
　　叶笑天见叶子轩发呆，直接一个手刀打在他的头上。
　　“二哥跟你说话么，发什么呆，是不是咱们很久没有切磋皮痒痒了”
　　叶子轩听着切磋感觉骨头都在疼，这货为什么不去找大哥切磋，找三哥切磋，欺负他修为最低是不是。
　　叶子轩连忙摇头。
　　“他说在下个月生日前会来家族祠堂进行成人冠礼”
　　“我能说的只有这么多了”
　　叶笑天看着叶子轩的样子有些嘲笑道。
　　“看来你这次不仅没有挫到对方的锐气，而且被对方挫了锐气，活该一辈子垫底”
　　“如果是你二哥我，分分钟让她跪下来喊哥哥你好棒”
　　叶子轩只是撇了叶笑天一眼，露出讽刺的笑容，怕你没有见到对方，不然被掰弯了都不知道。
　　叶笑天见叶子轩不屑的看着自己，咬着牙笑道。
　　“小子我看你好像不屑的样子，不信你二哥是么”
　　“走咱们去切磋，放心如果那个家伙到来，你会多一个伴的”
　　叶子轩被叶笑天拎着走出了房间。
　　根据叶家的规定，家族子弟每个星期都有一次挑战别人的机会，被挑战者不可以拒绝。
　　叶子轩经常这样被其他兄长轮着干。（不过他的救星很快就到了）

第275章 跟你一样
　　一个月匆匆而过，秋天的清晨，秋高气爽。
　　学院中秋风伴着鸟儿的叽喳声，小虫子的叫声扑面而来，很是舒服。
　　树上的叶子随着秋风飘落，飘到了这里，落在了地上。
　　叶雨捧着一片秋叶，一阵凉爽的秋风拂过长裙青丝飘扬。
　　有些不舍的与李静雯吻别，因为静雯公司的事情，她几乎都不回学院，每天只送叶雨来到学院就会离开。
　　“晚上见”
　　“晚上见”李静雯也是有些不舍的淡淡笑道。
　　叶雨回到班上，很多男生都主动舔着跟叶雨打招呼，她现在已经成为了班上、全校男生的YY对象，毕竟其余的两位校花几乎都不回学院。
　　漂亮，仙气，清纯，性感，可爱，甜美集一身。
　　相对的她也成为了大部分女生的头号敌人，嫉恨已久。
　　不过无所谓，叶雨现在也不打算拈花野草。
　　毕竟已经有静雯这样漂亮的老婆，还有林萱这丫的可爱的妹妹。
　　叶雨一屁股坐在位置上，当然偶尔撩撩班长大人还是不错的。
　　“班长美女早上好啊”
　　于芷同样很是高兴的跟叶雨打招呼，就算没有揭开身份，两人也已经混熟了。
　　女生的身份真的太容易接近女生，叶雨也感叹道。
　　叶雨下意识的翻了翻她位置的柜子，果然里面又是一大堆情书。
　　拿不到自己的微信就递情书，这也就罢了，还不敢写下自己的名字。
　　刚开始叶雨还有兴趣拆开看看，内容肉麻得叶雨满身鸡皮疙瘩。
　　有点直接就开车了，说每晚多要对着她叶雨来几发才能睡得着。
　　靠能写出这样话的绝对是大神，不过被自己遇到绝对踢爆他的蛋蛋。
　　于芷托着腮有些眼神羡慕的看着叶雨。
　　“不愧是仙女校花，追求的男生源源不断啊”
　　“恐怕学院里没有男生不喜欢你吧，如果我每天收到这么多情书，绝对幸福死了”
　　“要不，我写一封给你”
　　叶雨将全部情书扔进垃圾桶对着于芷盈盈笑道。
　　“如果你是大帅哥，姐绝对将你骑晕过去信不信”
　　于芷也是对着叶雨调侃道，这个死丫头经常跟自己开玩笑”
　　“如果对方不是女生，她都以为对方喜欢自己了。
　　“不怕告诉你美女班长，我男装可是很帅气的，男女通杀的那种”叶雨的俏脸略带得意。
　　“得了，得了，再帅也没有作案工具满足姐姐我”于芷打击的摆了摆手。
　　好吧，叶雨被于芷这句话彻底打击到了。
　　真后悔当年有作案工具的时候。为什么不把她泡到手让后把她给办了。
　　果然宿舍的哥们还是姗姗来迟，导师就跟在几人身后，他们屁颠屁颠的快速回到昨晚。
　　张鹏这货还将一杯豆奶放在叶雨的位置上。
　　“谢了”叶雨当然不客气的拿起来喝，白嫖的东西永远是最香的。
　　“我找到实习工作了，请你喝杯豆浆，发工资后如果美人愿意咱们可以嘿嘿…！”
　　最近班上已经很多人开始实习了，没有来上课，就连冷天豪也没有回过学院。
　　李静雯如果不是为了自己恐怕也不会来。
　　“得，如果不怕我榨干你的钱包，本美女随时赴约”叶雨甩了甩秀发淡淡一笑。
　　“榨干我的身体都行” (๑ ˭̴̵̶᷄൧̑ ˭̴̵̶᷅๑)
　　“去死”ヽ(‘⌒´メ)ノ
　　这节课是自习，大家都在埋头填写各种表格。
　　以抓住招聘的机会，毕竟今年他们已经是大四，大学的最后一年。
　　傍晚时分
　　一袭长裙的叶雨有些无聊的走在学院的林道中。
　　步伐轻盈，脚过残香、浅浅的微笑，不施粉黛的脸蛋在夕阳下格外细嫩光润。
　　偶尔醒来无数羡慕记得恨的目光。
　　正当叶雨想要找个地方坐下，将手中的零食解决掉就当晚饭。
　　一道温和阳光的声音在背后传来。
　　“好久不见了叶雨弟，又或许说叫你叶雨学妹”
　　叶雨转过身，一张十分秀丽帅气的脸洋溢着温和的笑脸看着自己。
　　只见对方穿着白色的外套，身高很高体型修长，五官长相俊美，是名美男子。
　　一双明亮的眼睛，他薄薄的唇瓣带着一抹浅笑。
　　林晨？他们学院学生会的会长。
　　叶雨对这家伙的印象还不错，无论是图书馆被李静雯当挡箭牌。
　　还是冷天豪跟搞基寒闹别扭哪次都是他出现解围的。
　　“林晨学长好”叶雨微微躬身浅浅笑道，绺靓丽的秀发风中微微飞舞。
　　林晨也是细致打量着着这位女生，她的传奇可是在学院中十分出名的。
　　仙女校花，爆蛋仙子，没有任何跟男生的绯闻。
　　传闻还是百合花，跟另一位校花李静雯是情侣关系。
　　优雅女人的美是从骨子里透出来的，晶莹剔透的肌肤在阳光下就像熟透的水蜜桃。
　　只要轻轻拨开外面包括的薄膜，她就会流出香甜的水蜜。
　　林晨拖着下巴打量着，真如仙女，有些好奇她以前为何要男装示人。
　　叶雨被林晨直勾勾的盯着打脸，清秀绝伦的脸也是微微泛红，心里暗道，这学生会会长想干嘛。
　　据叶雨所知这林晨的风评很好，不仅人长得帅气，而且品德端正。
　　难道他是二号黄景俊，都是装的？其实也是个见妞就泡的海王。
　　“你心里定是在想我是不是想追求你”林晨突然开口笑道。
　　“学长可是说过，大学毕业生不谈恋爱的”叶雨盈盈笑道。
　　“没什么缘故，只是我觉得你长得好看，闻着香甜，笑比花美，便心生欢喜”
　　“当然欢喜与谈恋爱是否挂钩，也是看叶雨学妹的态度”
　　“我只是想邀请你陪我吃顿晚饭而已”
　　叶雨心里暗道，系统，系统，这货是不是海王，请发布任务，讨打海王人人有责。
　　宿主“跟你一样……”
　　叶雨：什么意思？
　　系统便没了反应。
　　“对了我想问一问，高姬寒是你男朋友，还是冷天豪是你男朋友”林晨好奇的问道。
　　“都不是”叶雨摆了摆手。
　　“那不就行了，竟然没有男朋友，我也并没后顾之忧”林晨浅浅一笑。
　　“林晨学长原来你在这里”
　　忽然几名小女生围了上来，拉着林晨的衣角撒娇道。
　　林晨也没有生气，只是抬手摸了摸其中一人的脑袋笑道。
　　“你们看，这是我的女朋友，你们不是说如果我有女朋友就放弃么”
　　林晨对叶雨眨了眨明亮的眼睛。
　　叶雨明白了这家伙是想把自己当挡箭牌，就像当初李静雯一样。
　　李静雯把她当男朋友，林晨把她当女朋友。
　　“别忘了，我可是帮你两次”林晨突然在叶雨耳边说道。
　　“你是林晨学长的女朋友？”其中一位长发女生质问道。
　　“算…算是吧”叶雨无奈的点了点头。
　　几名女生露出怨恨的眼神看着叶雨。
　　（很多人说不喜欢修仙，我的设定是低武日常，更偏日常风）（林晨后面用得到所以写写）

第276章 如果你把我当女生看，你一开始已经输了
　　叶雨见林晨把几名女生打发走才有些无奈道。
　　“如果没事我先走了”
　　“你很急？还没吃饭呢，别忘了你还欠我一个人情”
　　“很简单我请你吃顿饭”
　　很快两人就出现在学院后的美食一条街，因为靠着学院所有异常的火爆。
　　而且有很多年轻的情侣走走过过。
　　林晨看着叶雨带着帽子有些好奇。
　　“你出门都这样？”
　　叶雨压了压帽子。“偶尔吧”
　　叶雨有些无奈自己的仙女颜值有些惹眼了，特别是到人多的地方，经常莫名的被占便宜，被人搭讪。
　　而且她不想跟这个校草惹出什么绯闻，学院的小姐姐都已经很恨她了。
　　再这样下去她会成为学院女生的公敌。
　　走在人来人往的夜市中，尽管她已经很低调，可是依然挡不住她惊艳的身姿。回头率无数。
　　“吃炒饭如何”叶雨来到一家露天靠河边的大排档问道。
　　林晨有些意外，本以为叶雨会去咖啡店，西餐厅，或者甜品店，想不到她竟然要到大排档。
　　林晨当然不介意点了点头。
　　“好吧”他找了一个靠河边的位置。
　　“我本以为你会去吃甜品之类的”“一般女生跟人约会都想去浪漫的地方”
　　林晨坐下拿起餐牌说道。
　　“如果你把我当女生看，你一开始已经输了”
　　一阵清风吹过的秀发，她一只手将之轻轻地撩到了耳后，那张雪白的瓜子脸，透露出玩味的微笑。
　　叶雨打开单肩包，取出纸巾擦了擦桌面，虽然桌。服务员已经擦干净。
　　可是变成女生后，叶雨对于卫生方面更加的在意。难道这就是心理女性化？
　　叶雨点的是一份咸鱼炒饭，林晨点的是扬州炒饭，他还点了一份小龙虾，还要一碟盐水青菜。
　　外加两瓶可乐。
　　因为到了饭市时间，大排档异常的火爆，一下子就坐满了人，来来往往的人十分的多。
　　而且人蛇混杂都是社会人，大多的是聚会，。
　　他们一对男女约会的还真没有，虽然叶雨不认为她们是在约会。
　　说真的林晨并不习惯这种地方，看着叶雨无所谓的样子。
　　她一个如此漂亮的女生难道经常到这种地方。
　　林晨不知道的是，叶雨以前并不是女生。
　　不到半个小时服务员就将炒饭可乐端了上来。
　　叶雨粉嫩的小嘴张开，吃了一口咸鱼炒饭，玉腮微微泛红，老板的手艺没有变，还是从前的咸香。
　　“好吃”
　　说真的变成女生后，被白富美一直包养着，已经很久没有来这里吃炒饭了。
　　这也是她答应林晨的原因，如果是李静雯她绝对不会来。
　　冷天豪约她也只会去高级的餐厅，不是说她不喜欢，只是很不习惯。
　　以前经常跟宿舍的哥们来，虽然地方混乱了些，可是胜在便宜，一份炒饭才13元，很是大份管饱。
　　林晨看着叶雨滴水樱桃般的樱唇，不断的吃进炒饭，粉腮微微泛红，很香真的很好吃的样子，也是吃一口。
　　果然很好吃，锅味十足，厨师的手艺不错，然而并不健康，对于女生容颜长痘痘、发胖，不过偶然吃一顿倒没什么。
　　就在此时隔壁位置传来几人在发酒疯，其中一人站在凳子上跳脱~衣舞。
　　身上满是纹身，一看就是社会人，几人拍着手掌在附和着。
　　唱起侮辱女性的段子歌，内容不堪入耳。
　　叶雨皱着黛眉很是不舒服，毕竟她现在也是女生，不过并没有理会。
　　多一事不如少一事，只是埋头干饭。
　　林晨放下的餐具，准备站起身。
　　“不要管他们，喝醉酒而已”
　　叶雨无奈的说道。她倒不是怕，可是真的没有必要引起麻烦。
　　林晨看着叶雨，在他看来，叶雨一个女生大概是有些害怕也忍住了。
　　或许是刚才林晨准备站起身的动作，被站在凳子上甩着衣服跳脱~衣舞的家伙看到了。
　　这家伙直接将他的衣服甩到他们这边，差点扔在叶雨身上被叶雨躲过了。
　　一阵酒精夹杂着汗水的臭味让叶雨黛眉紧皱，她也是抬头看着这家伙。
　　“你这是干嘛”她有些生气的娇呵道。
　　本来这家伙想要呵斥叶雨让她帮忙捡起衣服。
　　可是当她看着叶雨惊艳的容颜，顿时愣住了，有些不敢相信擦了擦眼睛。
　　“仙....仙....仙女”
　　“我看到仙女了...好...好漂亮”
　　他有些口齿不清的盯着叶雨。
　　叶雨顿时压了压帽子低下头，该死的她的颜值又引起这样的麻烦了。
　　幸亏现在自己很能打，倒也没有多害怕，不然迟早被忍不住虫子的家伙XO掉。
　　“傻狗哥，什么仙子？”其他几位社会人也是来了兴趣问道。
　　傻狗连忙爬下凳子指着叶雨。
　　“戴帽子的那位好....好漂亮，就像仙子一样，比女明星漂亮了不知多少，网红直接被秒杀”
　　顿时几人也是很有兴趣的都看向叶雨，不过叶雨低着头，鸭嘴帽完全遮挡她的容颜。
　　可是她高挑的身材还有雪腻的肌肤，依然点燃了这几位社会人的浴火。
　　一下子都围了上来。
　　“妹子，脱下帽子看看，”
　　“你们想死么”
　　林晨侧着头冷厉的盯着几人，原本常挂在脸色的温和全部消失，取而代之的是凌厉的神情。
　　此时一名老板娘打扮的漂亮少妇走过来。
　　“傻狗哥，这都是附近的学生，如果惹到你不高兴，我给你们打八折如何”
　　这老板娘也很是无奈，就是这丫的社会人在这里。
　　让做少了很多学生的生意，如果这件事闹大了，以后哪还敢有学生来帮衬。
　　而且一旦打起架，也会影响今晚的生意，执法人员到来或许还要停业。
　　“还有两位小情侣，几人喝醉了而已没事的，我给你们换位置如何，同样打八折”
　　这老板娘也是很会做生意，两边都在讨好，然后这几人可并不买账。
　　狗哥一手抓在这老板娘的大屁股上捏了捏。
　　今天她穿的是包臀裙更是显得她的臀部更加的浑圆挺拔，如今被一只大手抓着，都捏变形了。
　　老板娘脸蛋绯红的惊呼出声。
　　“啊……”
　　直接拍开了这家伙的手，一脸的羞红。
　　“我们在泡妹，你自己送上了给我们兄弟几人，要不我们先把你爽上西天再泡妹如何”
　　老板娘听着这几人侮辱性的话，而且还被占了便宜，可是也只能忍住了？
　　如果得罪这些小混混，他们的生意就很难做下去。
　　就算几人被抓，也关不了几天，放出来还要担心被报复，做生意求财，不是求气。
　　“我不是这个意思的要不你们免单，我给你们换个位置”
　　傻狗眼神淫~荡的盯着叶雨，刚才这小仙女的相貌他是见过的。
　　美的把他的酒意全退了，他现在脑子里全都是怎么把这仙女妹子压~在身上享受一番。
　　绝对做鬼也风流。
　　“身材超级棒，该凸的地方凸，该翘的部位翘，小蛮腰，大长腿，仙女容颜，哥哥只是看一眼就快要直达天堂了”
　　“小妹妹，要不要哥哥也把你直达天堂，绝对很爽哦”
　　“上次夜场有个妞，也是很漂亮皮光嫩滑，是附近大学妹的”
　　“跟我和几个哥们轮~流玩了一天一夜24小时有多，都快要爽翻了，第二天两根大长腿走路都走不稳”
　　他的舌~头上下动了几下，意思很是明显。
　　周围的几位社会人也是哈哈大笑。。
　　“这个我们都会”
　　叶雨看着几人猥琐的样子，还有不堪的语言，精致的容颜尽是羞怒。
　　“不亏叫傻狗，我看你跟这个名字蛮般配的，喜欢做狗为什么不去吃翔”
　　“信不信老子今晚把你们全部塞进马桶去喂翔”
　　傻狗哥一点都不介意反而更加的兴奋。
　　“不愧是小仙女泼辣起来更加的好看，这声音我耳朵都快怀孕了”“
　　来多骂哥哥几句，哥哥你好坏这类的我更加喜欢”

第277章 至少有三次是我穿啊
　　林晨看着叶雨羞怒的表情黛眉紧蹙，精致的俏脸憋的像水蜜桃一样嫣红透白，樱桃小嘴紧紧的抿着。
　　额，好吧不得不说异常的漂亮。
　　至于她口中骂人的语言，虽然很那个....可是她声音好听啊。
　　这样下去这群社会人只会越兴奋。
　　叶雨已经准备给这个狗哥一个深刻的教训，让他下辈子端着上厕所，而且只能搞基了。
　　她摘下帽子万千青丝垂落那纤细的腰肢，冰晶般晶莹的眼睛冷厉的盯着几人。
　　“哎呦，仙女妹妹还想动手不成，要不来狗哥我的床上咱们好好大战一场”
　　傻狗哥更是眼神中的兴奋不言而喻，看着叶雨倾世的容颜长发飘飘的样子，口水都流了出来。
　　林晨站起身挡在叶雨身前，冷冷的盯着傻狗哥，两人面对面站着一下子就有了鲜明的对比。
　　狗哥是名彪形大汉。
　　高大的身材几乎等于两个林晨的大小，顶着一个大肚腩如果他是女人都以为他怀孕了。
　　傻狗哥也很意外的盯着林晨，本以为这小白脸会逃跑。想不到会站出来。
　　“小白脸想英雄救美不成，嘿嘿，小心把自己搭进去”
　　“我看你挺俊秀的有女装的潜质，要不今晚女装给我几个哥们也一起玩玩”
　　“女装大佬跟仙子妹妹今晚有得玩了，而且还是小情侣，让两位漂亮的小情侣给我们哈哈，一位还是大O萌男”
　　“说真的女装大佬我还没真玩过，圈子上可一点都不便宜”其中一位小弟嘿嘿笑道。
　　“今晚不就可以试试了”
　　“说真的你们一直哔哩哔哩的，有没有想过等会会是什么下场”
　　林晨卷起袖口露出白皙修长的手臂，冷漠的说得。
　　叶雨站在林晨身后，想不到这家伙还挺勇的，对面这么多社会人竟然没有一点害怕。
　　“林晨学长，你行不行啊”叶雨问道。
　　林晨回过头俊秀的脸有些无奈的看着叶雨。“我行不行，要不你试试？”
　　叶雨本想打击他一番，就看到傻狗哥趁着林晨转过头跟她说话，突然挥舞着大拳头往林晨的头砸去。
　　“小.......”叶雨想喊小心，然而下一幕，这个傻狗哥已经一个踉跄摔进一旁的垃圾桶。
　　“心......”别说叶雨，就连一旁的老板娘的小嘴都张得大大的。
　　“什么情况，傻狗哥为什么要自己坐在垃圾桶上，难道特殊癖好？”几名社会人也是面面相觑。
　　“我首先说明一下，可不关我的事，是他自己踩到他自己扔在地上啤酒瓶导致的”林晨解释道。
　　全场....................................
　　“靠还不把老子扶起来”傻狗哥怒吼道“老子今晚要干死他。”
　　傻狗哥三两下就被人扶了起来，然后他身上全都是不可描述的垃圾。
　　“小白脸我草......”他这次话还没说完。
　　林晨一脚过去，他再次的完美回到原来的位置，不过这次他可不要受。
　　哪怕林晨已经尽量手下留情了，他都感觉自己被拆散架一样。
　　林晨并没有停手几个闪身过后，其他的几名社会人就像叠罗汉一样叠在傻狗哥身上，哀嚎一片。
　　“叶雨学妹，你觉得他们怎么处理”林晨问道，就凭他们刚才侮辱叶雨的话。
　　林晨都有种废掉他们弟弟意思，不过他还是交给叶雨处理。
　　就像在外辛劳一天的男人，回到家跟妻子邀功一样。
　　叶雨樱桃小嘴微张着，看向林晨，原来他们学校的学生会长这么厉害么，不科学啊。
　　不过她还是说道；“要不踩坏他们”
　　“我要黑丝…”
　　“我要白丝……”
　　“我喜欢肉丝…”
　　“赤足YYDS…”傻狗哥大喊道。
　　几乎社会人也是忘记了哀嚎，突然表决道。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　林晨：(╯>д<)╯⁽˙³˙⁾ (ꐦ°᷄д°᷅)
　　老板娘：(||๐_๐)
　　林晨送叶雨回到她跟李静雯的私人小窝。
　　李静雯在二楼刚刚洗完澡都没有发现叶雨回来很是担心。
　　这丫头说跟朋友去吃饭这么晚还不回，手机也打不通担心死人了。
　　叶雨在单肩包拿出钥匙，打开门
　　林晨也有些忍不住的偷看了她单肩包，里面意外的没有化妆品，一面镜子，纸巾，还有女生用的创可贴……。
　　不过更加让他注意的是一支十分漂亮在月光下泛着银光的发簪。枼！而且是主家的标志。
　　他只是略做思索，不是说叶家八大基佬新加一名新成员变九大基佬么，叶雨学妹喜欢男装。
　　“跟男朋友住在一起？”林晨试探性的问道。
　　叶雨她那红润的嘴唇，好像两片带露的花瓣，隐约挂着一丝儿笑意。
　　“不是，我跟女朋友住在一起”
　　“失望吧，我喜欢女生”叶雨有些得意的笑道。
　　“有一点吧”林晨只是微微笑了笑。
　　“死丫头，是不是跟漂亮的女生出去鬼混了”
　　李静雯发现楼下有动静就按耐不住走下来。
　　可当她看着叶雨跟一名男生站在一起。
　　李静雯秋水般的眼睛微微一眯，看了看两人有说有笑，特别是叶雨似乎还在笑，跟这位男生聊得很欢。
　　李静雯上前搂着叶雨盈盈一握的腰肢，很是敌意的看着林晨。
　　近距离一看这家伙比想象的还要帅，竟然是他们学院的校草而且还是学生会会长。
　　挺直的琼鼻微微了皱了皱，有些吃醋了，娇俏的嘴角微微上扬。
　　伸手在叶雨的腰间拧着小指甲的肉狠狠的掐了一把。
　　笑盈盈的明知故问。
　　“老婆，这是谁啊”
　　“林晨学长”叶雨跟李静雯介绍道。
　　林晨也是一眼就认出了眼前如出水芙蓉的大美人是是谁，学院的三大校花之一李静雯。
　　她秀美的娥眉淡淡的蹙着，几粒晶莹的水珠从青丝上滴落，划过清绝的脸庞。
　　水润剔透的肌肤透着粉红，在她细致漂亮的脸蛋上带着丝丝的醋意。
　　虽然一个是校花一个是校草，可是两人并没交集，也就偶尔碰上几面，想起来两人还真的没有说过几句话。
　　林晨准备开口。
　　李静雯：“这位林晨学长是吧，我看你很忙，是不是该离开了”
　　啪的一声。
　　房间木门被她狠狠的关上，有些摇摇欲坠。
　　林晨愣愣的站在外面，还真是两对漂亮的百合花。羡慕啊。摇了摇头只能离开。
　　叶雨水汪汪的大眼睛，挪开了李静雯一直掐着她腰间的小手。
　　“我说静雯，我跟这林晨学长聊着呢，是不是太没礼貌了”
　　”是么“李静雯强颜欢笑的问了一句。
　　拉着她，走向二楼，然后将她按着鸭子坐的坐在地上。
　　眯着美眸，修长白皙的手叉着小蛮腰腰俯视着叶雨。
　　“坦白从宽抗拒从严，叶小雨，老实告诉老婆，你是怎么跟那位帅气的校草林晨勾搭上的“
　　“好你的叶雨，竟然如此花心，瞒着老婆出去找男人”
　　叶雨无奈的看着李静雯，静雯又借题发挥想要折腾她了。
　　明知道她不喜欢男生还假装生气，明摆着今晚又要她角色扮演什么的。
　　叶雨无奈的站起身，打开巨大的衣柜。
　　各种类型胸~罩，胖次，丝袜，裤袜，衬衣，胸衣，一步裙，礼裙，过膝裙，超短裙，公主裙，抹胸裙，包臀裙…。
　　然后又打开左的侧柜：护士、空姐、OL、JK、婚纱、旗袍、洛塔丽、汉裙、死水库、仙女裙…
　　又打开右边的侧柜：狂三、花嫁、蕾姆，初音、光辉、小舞、露娜紫霞仙子、貂蝉、不知火舞、甘雨、刻晴…
　　整个二楼都被巨大衣柜占领，没办法白富美有钱。
　　“静雯今晚选一套吧”
　　叶雨嫣红着玉颜，缓缓的褪下裙子一截香肌外漏，冰雪清白。
　　李静雯缓缓的搂着叶雨蹭了蹭她的俏脸。
　　“小雨今晚怎么这么主动，不猜拳了？”她指尖滑过叶雨光滑的腹部悄悄的笑道。
　　叶雨：“还好说，静雯你十次有七次是赖账的”
　　“呵~呵至少有三次是我穿啊”李静雯害羞的说道。
　　叶雨有些不舍的说道。“明天我准备下一趟江南，这件事你知道的，所以今晚我会尽量满足老婆的”

第278章 采蜜仙子
　　第二天清晨，叶雨只感觉有些虚脱，换了整整4套服饰，她有些腰酸背痛的坐了起床。
　　看着地上一片狼藉，四套衣服几乎都被撕烂了。
　　她卷起长腿上仅剩的一只丝袜放在一旁。
　　一阵风吹过鸟语花香，顿时冷飕飕的抱着抱身躯，才发现自己什么都没穿。
　　幸亏她提前买了一套中性的男装。
　　用久违的裹胸勒紧，一下子缩到B罩，加上外套几乎看不到有胸的存在。
　　裤子也是穿着的白色的长裤将两根修长玉腿遮挡，瞬间变长腿欧巴。
　　她有些步伐踉踉跄跄将撕烂的衣服装进袋子，还有地上换下来还没干的床单扔进洗衣机。
　　叶雨搀扶着楼梯扶手走出一楼，她现在真的有种走路不稳的感觉。
　　腿间都是酸疼的感觉，所谓证明一个问题田也会被耕坏的。
　　走到大厅恰好看见李静雯同样有些步伐不稳的捧着一大煲滚烫的粥放在桌面上。
　　“静雯小心点，如果累了就叫外卖”叶雨赶紧说道。
　　“才不累呢”李静雯嫣红着脸甜甜的看着叶雨。
　　“皮蛋瘦肉粥，比外卖健康多了”“还有煎蛋加鲜磨豆浆”
　　她同样将两份煎蛋，两杯豆浆放在餐桌上。
　　“对了小雨，我已经申请了调职，调到江南陪你如何”
　　“不过需要一段时间交代这边的事情”
　　李静雯才不会让叶雨一个人独自去江南，也不知要多久才回来.
　　别说她现在一天不见叶雨都心痒痒，更重要的是守候自己的头不会建立一个羊村。
　　叶雨漂亮的大眼睛也是高光，一脸开心的看着李静雯，她也同样舍不得这么久见不到老婆。
　　“太好了，现在我一天不见静雯，都会朝思暮想”
　　吃过早餐，李静雯开着她的保时捷很快就将叶雨载到南市最大的机场。
　　叶雨跟李静雯吻在一起五六分钟才舍不得的分开。
　　“记住，可不要被人欺负了”李静雯关切的帮她擦了擦嘴角的水迹。
　　“还有不要拈花野草，见到美女就把持不住”
　　“如果有帅哥追，记得踢他的蛋蛋让他下次不敢接近你”
　　叶雨“我现在可是男装”
　　“得了，你的打扮男女通杀，想要跟你搞基的人我想绝对不少”
　　“如果真的有需要，对着镜子自己解决一下。
　　叶雨.：(⑅︎ ॣ•͈૦•͈ ॣ)꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　“呵呵，也可以跟我视频哦，不过需要收费的”李静雯眨了眨长长的睫毛笑道。
　　直达飞机一个半小时后、。
　　秋高气爽，天气还是比较晴朗，偶尔几片云层笼罩机场。
　　叶雨背着行李包出现在江南机场她一身洁白的外套身姿挺拔，
　　白色外套衣领微微立起，白色的裤子也是衬托着修长匀称的大长腿。
　　鸭嘴帽下男女通杀的秀丽容颜，微风拂过，吹起她那额前的几根发丝。
　　漂亮的大眼睛很是好奇，偶尔扫过四周。
　　走了一段路叶雨才发现有几名女生正在发花痴的看着她。叽叽喳喳的讨论着。
　　“你说这位帅哥到底是男孩纸还是女孩子”
　　“你都说是帅哥当然是男孩纸，真的是太漂亮了”
　　叶雨的目光也是顺着目光看过去。
　　顿时那几名女生一脸的兴奋放下手机跟叶雨摆了摆手，露出少女花一样的笑容。
　　不过不能拈花惹草，叶雨暗暗记着李静雯的嘱咐。
　　她走出机场，准备打开叶子轩给的定位呼叫滴滴，就在此时一道救命的声音传来。
　　“救命…~”
　　叶雨转过头，只见一名非常漂亮的少女，容颜有些苍白的往她这边逃命跑来。
　　在她身后还追着三名凶神恶煞的歹徒，他们手中还有刀具。
　　这名少女淡紫色的裙子上沾了些许血迹，很明显受伤了。
　　逃命中的少女因为紧张和害怕，双腿一个踉跄搅拌在一起。
　　身子往后一仰，整个人已经像是一叶扁舟般摇摇欲坠。
　　叶雨并没有多想，以百米冲刺的速度，千钧一发之间，将快要摔落在地的少女拥入怀中。
　　双手抱紧少女柔弱的娇躯，她的动作并没有停止 。
　　修长的腿连续踢出三下，追上来的三名歹徒全部倒在地上，捂着胸口哀嚎。
　　英雄救美。不对应该是男装仙女救美。
　　这一幕简直是完美。优雅帅气集一身正气。
　　“美女你没事吧，如果需要我帮你叫救护车”
　　叶雨低下头看着少女苍白的容颜问道？
　　此时她才注意这位少女竟然如此的美丽，妥妥的八分女，这还是她脸色苍白减分了。
　　相貌娇美,肤色白腻，眼珠灵动,另有一股动人气韵。
　　长长的睫毛微微地颤动着,玉腮或者害羞泛着红晕。
　　少女只感觉被一团软玉温香拥抱着，很香很香，很软很软。
　　她抬起漂亮的眸子盯视搂着她的漂亮人儿。
　　男？女？不过她一身男装打扮，是位漂亮帅气的男孩纸，漂亮的脸蛋顿时泛起一阵红晕。
　　她的心噗通噗通的跳个不停，一颗芳心乱跳。
　　不知为何自己又没发骚，怎么会对一个第一次见面的人如此喜欢。
　　就好像有种魔力将她化作花朵任君采集。
　　自己就是那漂亮的艳丽花朵，而搂着她的人儿就是负责采她的蜜。
　　“喂你没事？”
　　叶雨有些无奈的看着少女，大概是她英雄救美化作花痴了。
　　“没……没事，不过……”少女有些无奈了。
　　周围已经围上来不少人。
　　其中一人不断的喊着：“cut~cut~cut”
　　“什么情况，怎么会有人闯进来”
　　“保安都是吃翔的么，这么大的人走进来都不知道”
　　“林小姐没事吧”一名导演打扮的中年男子擦了擦额头的汗水走出来。
　　眼前的少女可不是什么大明星，而是一位背景十分深厚的大小姐，今天只是来客串的。
　　竟然遇上这样的事情。如果出来问题一百个他绑起来都不够赔的。
　　导演一脸赔笑的看着少女，转过身准备呵斥叶雨。
　　可是当他看着叶雨优雅孤立遗世的气质，顿时把想要说出来的话咽了回去，根本骂不出口。
　　“小姐？先生……朋友这里是片场能不能出去一下”
　　“拍戏？”叶雨才注意四周确实有摄像机。还有不少工作人员。
　　刚才因为她听到有人救命，也没多想，毕竟只是千钧一发之间。
　　林依涵还在叶雨的温香怀抱中，整个身体依偎在她身上。
　　秀丽的容颜有些微微发红，芊芊玉指卷动垂落的发丝点点头。
　　“不过也是多谢了，如果不是拍戏就真的危险了”
　　导演见林依涵欢喜，也是连忙拍马屁的说道。
　　“不错，现在能敢见义勇为的有为青年不多见了，应当颁个见义勇为奖”

第279章 叶家
　　“我说你能不能不要跟着我，你不用拍戏么”
　　叶雨有些无奈的说道，这少女漂亮得很，叶雨也只能赶紧离开，不然真的把持不住。
　　“这部电影是我闺蜜主演，我过来客串而已”
　　林依涵跟在叶雨身后喋喋不休说道。
　　“交个朋友好不好，不知为何第一次见到你，就心生好感，我预感不会错的，你一定是好人”
　　叶雨：“抱歉，我未婚妻交代我出来不要拈花野草”
　　“啊，你有未婚妻啊，我还以为你女扮男装”
　　“明明软软香香的，而且长的又漂亮，真的一个漂亮的男孩纸”
　　林依涵认真的打量着叶雨精致的容颜，真当气质温婉清雅，唇红齿白，秀色可餐。
　　“那么你未婚妻有我漂亮么”
　　林依涵玉手轻甩青丝，显摆着长裙下阿罗多姿的身段问道。
　　为什么女生都喜欢问这个问题。
　　叶雨看了一眼林依涵妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出少女的芳香。
　　一张精致的小嘴，露出几分天真稚气，嘴角微微上翘，大大的杏眼很是期待自己的答案。
　　很显然她对自己的相貌十分自信。
　　好吧，林依涵确实有自信的资格，论相貌一点都不比静雯差，然而气质差了一些。
　　身材身高也不如静雯，看起来不过18还有成长的潜力。
　　“差一些”叶雨给出很高的评分说道。
　　“你未婚妻只比我差一些么，那也定是位大美女”林依涵很是满意叶雨的回答。
　　叶雨“(ー_ー)!!”她也懒得解释。
　　林依涵脸色嫣红的望着远去的漂亮男生的身影，下意识的嗅了嗅裙子，身上满是她残香，好香好香。
　　她决定了这件裙子她不洗了，收藏起来，有需要的时候拿出来闻一闻。
　　待叶雨的身影完全消失，林依涵的芳心才缓过来。
　　想起没有跟她讨要名字还有微信，顿时精致的俏脸一顿的懊恼。
　　修长的腿跺了跺脚，只顾着发花痴了，这么重要的事情都没问。
　　不过幸亏刚才拍下她鸭嘴帽下遮挡不住的漂亮的一瞬间。真想舔屏啊。
　　她有些鬼鬼祟祟的看了看周围走道中没有人，粉嫩的樱唇抿了抿低下头，手机突然响起。
　　是她的大明星闺蜜的。
　　“依涵我听说你在片场遇到意外，没事吧”
　　林依涵羞红着脸，为刚才的事情感到害羞，靠自己真的在发骚啊。
　　怎么会差点做出那样的事情，幸亏闺蜜把她从魔力中拉回来。
　　“没.....没事..不过”
　　“不过什么....”那边一道清离好听的声音问道。
　　“凌菲.我的芳心好像沦陷了太奇怪了，就像有魔力一样让我喜欢她”
　　“今晚我们见一面，我想跟你探讨一下人生，消除她的影响”
　　一个小时后，叶雨来到某处风景秀丽的山区下车.......。
　　是的真的是风景秀丽，这TM是山区好不好。
　　叶子轩给的位置还需要她步行15公里，人家滴滴都不愿意走了，全都是山路。
　　一个半小时后叶雨已经是香汗淋漓，摘掉帽子散了散秀发，谷风拂过带起万千青丝迎风飘扬。
　　空气中都弥漫开她身上荡开的遗世幽香？
　　十多只漂亮的蝴蝶围绕着她飘飘起舞。所谓迎风十里香不过如此。
　　叶雨轻抬一根纤纤玉指，一只蝴蝶缓缓落在她的指尖。
　　几缕阳光透过树荫洒落在仙子与蝴蝶散发着淡淡的光晕，画面漂亮至极。
　　休息了十多分钟，捏了捏纤细的小腿，如果不是她现在的身体素质好，恐怕到不了都什么破路。
　　重新戴好帽子，经过一条阴凉林道，视线豁然开朗，映入眼帘的是一个山谷。
　　谷地四面环山，景色优美，一股清澈的山泉，发出叮叮咚咚的欢快响声，向谷外流去，。
　　谷底宽阔的位置赫然屹立着一栋栋古老的建筑，大概就像电视上古代富豪的宅院一类的建筑。
　　叶子轩正在自己的房间里休息，忽然鼻尖嗅了嗅，好好闻的香味，很淡很淡可是依然清晰可闻。很熟悉。
　　不仅叶子轩、叶笑天，叶老爷子，还有叶家中的其余成员都嗅到这缕缕淡淡的遗世幽香。
　　叶凌天（老爷子）抿了抿香茗，然而一股比香茗还要清香静心的幽香飘入鼻尖。
　　“志远你闻到了么，什么香味，很是清香静心。”
　　叶志远微微点头。“父亲大概是谁在用香水的味道吧，现在的女生都臭美”
　　叶凌天叹了口气。“自从你妹妹跟我闹脾气嫁出去后。”
　　“已经很久没有女子在我面前撒娇问我什么化妆品香水好闻好看了”
　　“幸亏姬雪这丫头经常过来找我这个外公玩”
　　“回首一想已经有十多年没见你妹妹还有你二弟了，这两孩子脾气”叶凌天再次叹了口气。
　　“子薇虽然是我收养的，可是我从来都把她当亲女儿对待，怎么比你们这些亲儿子还有疼....”
　　叶志远：“爸，放心这次不是让二弟的儿子回来么，她或许可以解开这个心结”
　　“我不信五妹不回来看她一眼，她可是二弟的儿子”
　　“但愿如此”
　　“对了叶雨这小子不是今天过来么，都下午4点多了怎么没到”叶凌天询问道。
　　“子轩说她两个小时前就下飞机，我想大概给山谷崎岖的道路阻挡吧”
　　“也不知她是否能修炼，如果只是普通人恐怕要到晚上才能到”
　　“让叶子轩去找找吧，回来后第一时间带来见我，当年她出生的时候我可以抱过一次很是可爱”
　　“时间过得真快她都二十岁了，以后她的指点交给笑天”
　　“让笑天指点，这...我觉得让子轩好一点”叶志远建议道。
　　“就这样决定，笑天虽然有些桀骜不驯，不过我很放心”叶凌天想着什么再次抿了一口香茗。
　　“好香”
　　叶志远退出房间，直径往叶子轩的房间走，恰好遇见叶子轩。
　　“大伯”叶子轩很恭敬的打招呼。
　　“你爷爷让给你去找找叶雨，记住躲在一旁照顾即可，如没有危险让她自己爬也要爬进来山谷”
　　“我想她到了”叶子轩喃喃道。
　　不过也没解释，画面一转。
　　叶雨已经来到风铃谷。
　　一座五十多米高古老石碑屹立在谷口，上门雕刻着风铃谷枼家。
　　字体雕刻强劲有力布满着历史的痕迹，像是亘古就屹立在这里一样。
　　五十米高的石碑上早已布满了点点青苔,是历经沧桑最好的证明。
　　“铃铃铃”
　　“铃铃铃”
　　“铃铃铃”
　　一阵旋风划过谷口，带着“铃铃铃”的清脆声音。
　　“难怪叫风铃谷，很好听的铃响”叶雨对于这样的山间生活其实蛮向往的。
　　然而道路的崎岖让她消磨了这个向往，毕竟她只是个是死宅。
　　只需要负责跟白富美啪啪啪，累就了富婆，饿饿，饭饭。
　　“叶雨哥，比我想象的快，我还准备出谷寻找你”
　　叶子轩突然跳了出来说道，也是吓了叶雨一跳。
　　“子轩？多谢！…”虽然叶雨很想说靠你这小子怎么突然跳出来吓到老子了。
　　不过呢她要保持形象，怎么会说出这样的话。

第280章 很是漂亮，很有气质，绝对的冰雪聪明
　　“子轩难道我们叶家世世代代都住在这样独特写意的地方？”叶雨高情商的问道。
　　如果是低情商就不是独特写意了，而是破山村。
　　两人一边走一边说着。
　　“其实并也不是，上一次搬迁是清末，对于叶家的历史你可以到藏书阁翻阅。”
　　“族人可以随便查看”叶子轩解释道。
　　他的目光偶尔忍不住在叶雨的脸、身上看去。
　　虽然他的动作很隐晦，不过叶雨又怎么不知叶子轩在偷瞄她，不过也无所谓，也不拆穿。
　　不行自己又不是基佬为什么总是在偷看叶雨哥，叶子轩恨不得给自己一巴掌。
　　“大伯”两人走着迎面就遇上了大伯也是目前叶家的家主叶志远。
　　叶子轩很是恭敬的微微躬身。
　　叶雨见状也是跟着叶子轩的动作喊道。
　　“见过大伯”
　　叶子轩的大伯不就是自己的大伯，根本不用想，而且他跟父亲长得确实有点像。
　　叶志远停下脚步认真的打量着眼前这个戴着鸭嘴帽的年轻人。
　　“你是锦生的儿子叶雨？”
　　叶雨也是微微抬头两人四目对视。
　　“是的大伯，父亲正是叶锦生”
　　叶志远一愣男的？女的？顿时有些不确定，拉着叶子轩在悄悄的问道。
　　“小子，你确定没有找错人，还弄个女的女扮男装，是不是觉得女的好欺负一些？”
　　“我知道你们几兄弟想找个姐姐或者妹妹，可是也不能这样干啊.”
　　叶子轩很是无奈，这是二伯亲自承认的，说起来他也有些不愿意相信，除非他二伯骗他咯。
　　“没有错，她确实是叶雨哥，二伯亲口承认的，不信你只能问你二弟了”
　　叶志远有些难以相信的打量着一身男装却十分漂亮的叶雨。
　　二弟只有一个儿子是肯定的。
　　至于女儿，得了他们叶家已经有好几代没有新生女婴了。
　　“你确实是我二弟的儿子？”叶志远伶俐的眼神盯着叶雨的眼睛严谨的开口道。
　　叶雨从口袋中取出她的信物莲花发簪双手做出捧递的手势。
　　“这是父亲给我的信物”
　　“发簪？”
　　叶志远接过后仔细的打量了一下，确实是叶家的族徽。而且是真的并非仿品。
　　“因为当年父亲希望我出生是女生，所以制作的是发簪”叶雨淡淡说道。
　　叶子轩：“我带叶雨哥去见爷爷”
　　叶志远摇摇头说道。
　　“刚才你爷爷有些不适，已经睡过去了，你先带叶雨熟悉一些周围的环境，还有生活的一些条件状况”
　　“赶了一整天的路也是累了吧，吃过饭后，今晚好好休息一晚，明天认祖归宗成人礼一起进行”
　　叶子轩带着担心的问道。
　　“爷爷没事吧”
　　“还是以前留下的旧伤”叶志远叹气道。
　　告别大伯后。
　　叶子轩将叶雨带到一处小院房间，打开门是一个比较大的房间，同样历史的悠久。
　　根据叶子轩的介绍，这个院子已经属于比较新的了，建于40年前。
　　里面的装饰家具都很复古，一张木床，一个衣柜，还有大大的沐浴桶，前面放着一个屏风。
　　还有一些简单的家具幸亏还通电，而且也有网络，不然这活怎么过。
　　“这谷中住着多少族人”叶雨好奇的问道。
　　“族人并不过多只有两三百口人。”
　　“谷中鼎盛的时候可以容纳3000多人这是爷爷说的，因为70年前的外族入侵，已不如原来的十分一”
　　是夜
　　经过一天的劳累总算可以舒服的洗个暖水澡了，而且还是泉水。
　　在谷中有一口温泉，叶家把水直接引流了进来，族人想要洗热水澡可是自己去打。
　　叶雨站在风屏后看着沐浴桶中升腾而起的雾水，纤纤玉手缓缓的褪去身上的所有衣物，露出玲珑浮凸的雪白无瑕玉体。
　　她修长的玉腿轻轻踩进浴桶中，感觉温度合适，整个娇躯才缓缓泡入水中。
　　冰清玉润的肌肤在温水中泛起淡淡的红晕更加的欲娇欲滴，升腾淡淡的幽香，十分的诱人。
　　看着镜中的沐浴美人，她的眼中不自觉中浮现出丝丝的妩媚。
　　叶雨嫣然一笑，如百花盛开，冰泉化水。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
　　或许只有这样的诗词才能形容此番画面。
　　叶子轩捧着一堆关于叶家的书籍来到叶雨所在的院子。
　　这是叶雨饭后让他帮忙找的。
　　见叶雨的房间灯光亮着，才晚上9点多大概没睡吧。
　　来到门前，就已经闻到淡淡的幽香，这是泉水渗泡叶雨粉腻肌肤升腾的雾气带起的幽香。
　　叶子轩也没多想，直接推门而进。
　　“谁.....”
　　叶雨有些朦胧的眸子，听到房间的动静瞬间清醒过来，连忙取过一旁的浴巾遮挡娇躯，娇颜一脸的警惕。
　　幸亏还有一道风屏遮挡。
　　“是我，叶雨哥你让我找的书籍已经找到了”
　　叶雨有些娇羞的松了口气，这家伙挺好忽悠的，只是淡淡的说道。
　　“出去，没看到我在洗澡么”
　　叶子轩一愣，都是男生叶雨还害羞了。
　　“叶雨哥我们都是男生，怕什么，要不要一起去谷外的温泉泡泡”
　　可当他抬头看着风屏后模糊的身影。
　　再想想叶雨那比女生还要漂亮的容貌，还有雪腻的肌肤。
　　他莫名的咽了咽口水。脑海中不由浮现出叶雨身无寸缕，软玉温香的玉体渗泡在水中的诱~人情景。
　　温水划过她的冰肌玉骨，从绝美的脸到无瑕的身躯，那是怎样的一番美景。
　　好吧他来感觉了，这种感觉让他从YY中拉扯回现实，顿时一脸的羞愧。
　　都快哭了老爸，老妈，你儿可能是基佬。
　　叶子轩直接将书扔在地上，冲出了叶雨的房间，流下了被叶雨掰弯屈辱的泪水。
　　叶雨只听到书籍掉落在地的咚咚咚声音，然后快步冲出房间的脚步声。
　　难道他看到了什么？不应该啊。
　　第二天清晨，叶雨早早就被公鸡的鸣叫声叫醒。
　　她打开房门，清晨山中的清新空气不是繁华的都市能比的，她深深的吸了一口，好生的舒服凉快。
　　谷中淡淡的雾气尚未散去，远远看去若有若无，仙女舞动的轻纱。
　　“子轩这么早啊”
　　叶雨刚走出院子就迎面遇上来找她的叶子轩。
　　叶子轩脸色顿时泛起羞涩，有些不敢直视叶雨，眼睛看着不远处的山间。
　　“叶雨哥爷爷已经在祠堂外等你”
　　叶雨看着叶子轩俊秀脸上的害羞，抬手掐了掐他的脸，盈盈笑道。
　　“子轩你这么俊秀，自信点好不好，我又不会吃了你”
　　叶家祠堂外站着十多人，都是现在叶家中地位比较高的长辈。
　　“志远，你昨天见过叶雨，你对这小子的印象怎样”
　　叶凌天对他这个大儿子也是如今叶家的家主问道。
　　叶志远一时不知怎么回答，有些怪异的说道。
　　“很是漂亮，很有气质，绝对的冰雪聪明”
　　这确实是叶志远对叶雨的印象，漂亮，很有气质，冰雪聪明。
　　虽然不明白为什么要用冰雪聪明这个词，可感觉用得很恰当。

第281章 叶锦生之女叶雨见过爷爷
　　“冰雪聪明？”叶凌天瞪了叶志远一眼。
　　“这是用来夸女生的怎么可以用来夸你侄子，莫非你很想有个侄女不成”
　　叶志远虽然是家主，不过也不敢反驳自己的父亲，可他的这个侄子真的很漂亮啊。
　　“还有叶笑天几兄弟怎么不见？”叶凌天问道。
　　“已经通知了，可都不愿回来，目前谷中只有笑天、子轩、子聪”
　　“其他人.....”叶志远无奈的摇了摇头。
　　“很明显他们都不大喜欢叶雨，不过子轩似乎很喜欢他的这个叶雨哥”
　　此时叶笑天、叶子聪一脸黑线的来到祠堂前，他们身边还跟着其他家族前来看笑话的子弟。
　　上官戴有意无意的笑道。
　　“哎呀，笑天、子聪，真的替你们高兴又多了一位可以欺负的弟弟”
　　“不像我们上官家三个妹妹只能宠，而且我四妹上官瞳还是公认的三大美女之一”
　　林勋风简直也是笑道。“上官瞳妹妹当然是美若天仙，可我家的林依涵也不错”
　　“也是美人榜上的美女而且今年才18，再过几年定不比你家的上官瞳差”
　　上官戴点了点头。“是是是，依涵妹妹当然是大美女，不过绝对不如我上官家的上官瞳漂亮”
　　上官戴、林勋风互不相欠，都觉得自家的妹妹更漂亮。
　　“戴兄，今天我们谈的应该是笑天跟少聪的弟弟，怎么又谈到妹妹那里去了”
　　“你又不知道他们家叶家八基....八公子根本没有妹妹”林勋风阴阴笑着说道。
　　“错了应该改口叫叶家九基.....九公子才对”上官戴将手中的纸扇甩开淡淡笑道。
　　这两家伙绝对是故意的，而且周围的其他家族子弟也是在偷偷的笑着。
　　笑天、少聪额头已经青筋暴露握紧拳头，对于这个叫叶雨的堂弟已经是恨透了。
　　来以后要多多找他麻烦才行，至少将她踢出家族子弟这个圈子，免得让他们几兄弟被人笑话。
　　叶笑天咬着牙笑道。
　　“是啊，她们只是你们的妹妹，所以看好一点，或许哪天就被我抱上床然后娶回家了”
　　叶子轩领着叶雨来到祠堂前。“站在中央的就是爷爷，大伯你见过”
　　“周围的都是其他什么三姑六婆”
　　“三叔跟我父亲已经在祠堂里准备仪式”
　　“叶雨见过爷爷，见过大伯”叶雨站在叶凌天、叶志远前恭敬地说道。
　　不仅是叶凌天还是周围的其他人都是一脸的狐疑，虽然这年轻人戴着帽子。
　　可帽子下如女生一样漂亮的五官看得清清楚楚。都在偷偷议论。
　　叶凌天狐疑的看着叶志远仿佛是在说，没搞错吧，我让找的是叶锦正的儿子，怎么弄个女娃子。
　　叶志远无奈的点了点头。
　　“父亲，叶雨确实是男生女相没错”
　　叶凌天并没多说，直入主题“小子，跟我进来”
　　叶雨也是跟着叶凌天走进叶家祠堂，然后有人关上门。
　　叶家的祠堂很大，整整一个院子，最显眼的是右壁的石碑铭，上面清楚地刻着祠堂的修建时间还有历代搬迁的年份。
　　中间有一个天井，可以使祠堂疏风透气和采光，使其更明亮，两侧有通上正厅的走廊，各刻着富有诗意。
　　进入正厅两个大大的枼武二字悬挂天堂，很有气势威武。
　　前方
　　摆放着列祖列宗的灵位，前方的桌面已经摆放好祭奠的物品。
　　叶锦鸿（三叔）、叶锦正（四叔）站在一旁。
　　下方有五个跪拜的蒲团。
　　“根据家族的规定，认祖归宗前必须焚香沐浴更衣，侧房已经准备好沐浴桶还有衣服”
　　叶凌天点燃焚香，跪拜在列祖列宗前。
　　还要沐浴更衣焚香，幸亏还有单独的房间，叶雨微微躬身。
　　她检查了一下房门锁好，避免遇到昨晚被子轩闯进来的事情。
　　房间里也有焚香，味道很是好闻，不知道是什么燃料。
　　褪去衣服，娇躯浸泡在浴桶中，果然泡着泉水很是舒服，而且泉水中还渗泡着去浊辟邪的香料。
　　玉手轻轻捧着一缕泉水洒在精致的锁骨。
　　十多分钟后，她取过一旁准备好的服装，很是漂亮。
　　竟然是宋朝的衣服，都说宋朝的男子最爱美，衣服也如此漂亮。
　　宋朝是个文风盛行的封建王朝，从朝廷到地方，纷纷推行“重文轻武”的思想。
　　上到古稀七十的老男人，下到刚刚弱冠懵懂的青少年，人人皆以簪花为美。
　　诗人杨万里“德寿宫庆寿口号”曾写道：牡丹芍药蔷薇朵，都向千官帽上开。
　　说的是：春暖花开的时节，那些朝廷的官员上朝时，都要折一枝牡丹、芍药、蔷薇等时令花插在乌纱帽上，以此来彰显自己的时尚。
　　叶雨擦拭着雪白肌肤上的水迹突然想起父亲给了她的两封信。
　　一封是给爷爷的，一封她遇见爷爷时打开看的。
　　叶雨打开父亲给自己的信封，只是淡淡的扫了一眼，就将卷起的头发卸下，万千青丝垂落。
　　十多分钟后。
　　她看着镜子前的绝美女子。
　　一袭蓝白相间的秀丽宋服，胸前饱满鼓起的C形上绣着两朵牡丹，腰间挂着圈玲珑剔透璎珞串。
　　不施粉黛的雅致玉颜、倾国倾城，乌黑的发丝翩垂芊细腰间，简单的发髻上插着精致的白莲发簪。
　　叶凌天已经祭拜先祖宗，发现叶雨还没出来，都已经大半个小时了。
　　“锦鸿去房间里看看她”
　　“是的父亲”他的话音刚落，抬眼看向房间的位置，眼睛顿时差点掉下来。
　　“仙…仙女”叶锦鸿有些结巴目瞪口呆的盯着走出来的叶雨。
　　只见对方一袭秀丽的宋服，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细窈窕。
　　更让人惊叹的是她的清秀绝伦的容貌，简直活脱脱一位从锦画中走出的人间仙子。
　　“仙女什么女！祠堂上不得思春”
　　叶凌天诚恳的看着列祖列宗的神位，对叶锦鸿呵斥的说道。
　　“父亲真的是仙女！”叶锦正也是忍不住说道。”实在太美了。”
　　叶凌天更加的懊恼这两兄弟，儿子都二十岁了还想女人。
　　可当他抬头看着莲步款款来到他面前的绝美少女也是呆住了。
　　“你…！”
　　叶雨倾城的脸上浮起一丝微笑，如百花盛开：“叶锦生之女叶雨见过爷爷”
　　微微侧身，冰晶般晶莹剔透的眸子落在叶锦鸿、叶锦正身上。
　　“侄女叶雨见过三叔，见过四叔”
　　她的声音如百灵鸟般清脆，她的相貌如不食人间烟火的仙子。
　　叶凌天有些将信将疑，这位如此漂亮的少女竟然叫她爷爷。
　　“不可能，锦生这小子根本没有女儿，而且叶雨是我孙子我还抱过，可是有小鸟儿的”
　　虽然对方很漂亮，漂亮得足以颠倒众生，祸乱天下。
　　可他叶凌天都多大岁数了，还把握的住。
　　叶雨轻抬素手，露出悄悄的笑容，明眸皓齿、玉腮粉红，将一封信递给叶凌天。
　　“爷爷，这是父亲给您信封，里面会有答案”
　　叶雨虽然没看过，不过内容大概可以猜到。
　　爷爷！这少女的这句爷爷直插叶凌天的心悬，很是心痒受用，这种感觉一个字绝。
　　叶凌天的手有些颤抖的打开信封。
　　如果眼前如此漂亮的少女真的是她孙女，恐怕他以后睡觉都会笑醒。

第282章 成人礼
　　叶凌天一字不漏的看完二儿子给他写的信，苍老的脸上变换了几次表情。
　　叶锦正，叶锦鸿站在一旁不敢出声。
　　只是偷偷的看着父亲脸上的神情变化。
　　偶尔忍不住看着一旁的少女。
　　她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑。
　　叶凌天放下信封，心里的激动不行，像是看一件宝贝一样眼光发亮的看着叶雨，娃哈哈的笑着。
　　“你是我宝贝孙女叶雨!”
　　“是的爷爷”
　　叶雨不施粉黛的漂亮脸庞露出一抹笑容看着叶凌天。
　　说真的叶雨心里对于这个爷爷并没有什么感情，不过他老人家开心就好。
　　虽然这份开心是建立在她没了小JJ之上。不知该哭还是该笑。
　　“小雨能不能再叫两句”叶凌天有些欲罢不能的开心祈求着。
　　“爷爷”叶雨表面微笑，内心无奈。
　　“好哇，好哇，不愧是我的宝贝孙女小雨”顿了顿叶凌天问道。
　　“能不能让爷爷摸摸你的头”他一个七旬老人笑得像个孩子一样开心。
　　“可以爷爷…”
　　叶雨不明白为什么都喜欢摸她的头。
　　虽然现在自己是女生，可是也做了十八年的男生啊，心里总是感觉别扭。
　　叶凌天有些苍老慈祥的手摩挲在叶雨的脑袋秀发上，很是温和缓缓的抚顺着这个孙女的发丝。
　　过了一分多钟才有些不舍的放下手。
　　叶锦正、叶锦鸿虽然已经猜到了什么不过还是有些不太确定。
　　“父亲？她是？”
　　叶凌天将叶雨父亲的信递给他们兄弟俩。
　　两人也是认真的看完有些激动的看着叶雨，这样说他们也终于有侄女了？
　　“那个…！小雨侄女能不能让锦正叔叔也摸摸你的头”
　　“应该让你锦鸿叔叔宠溺你一下才对，哎呀，毕竟长这么大我还没有好好跟你这个侄女好好交流过“
　　叶锦鸿、叶锦正虽然有些不好意思可还是忍不住搓了搓手掌。
　　看着叶雨的脑袋有些跃跃欲试，如果摸上去这感觉绝对很好。
　　叶雨表面上还带着浅浅的笑容，内心已经将这两个叔叔鄙视了十遍，直接划分为老色批。
　　“三叔、四叔，你们不要跟侄女开玩笑了”
　　叶雨漂亮的脸蛋有些腼腆，露出一点莫名其妙的拘束，脸颊泛起羞涩的粉红。
　　叶锦鸿、叶锦正见他们这个侄女腼腆的害羞。
　　也是有些尴尬，他们这两个叔叔确实有些不太正经了。
　　“小雨侄女啊，你不要误会了，三叔只是想跟你交流一下感情”叶锦鸿解释道
　　“是啊，是啊，如果以后有什么需要叔叔的，一定要开口，不要害羞，自家人”叶锦正也是擦了擦额头的汗连忙解释。
　　为什么秋天只是站着额头会流汗呢，因为叶凌天眼睛已经瞪着他们两兄弟了，就差破口大骂了。
　　“小雨不用管你这两个为长辈不尊的叔叔，来先祭拜祖宗,认祖归宗”叶凌天将点燃的焚香递给叶雨。
　　“列祖列宗在上啊，太爷，爷爷，父亲，你看来了吗，到了我们这一代，我叶家又有女娃了”
　　叶凌天擦了擦眼泪有些骄傲的说道，这可是他叶凌天的孙女。
　　认祖归宗的仪式很是简单，跪拜祖宗，叶凌天取过族谱。
　　在叶锦生的名字下，录取叶雨的名字、标注为女，然后让叶雨压下手指模。
　　叶凌天小心翼翼的收拾好族谱。“小雨，起身吧可以了”
　　叶雨缓缓的站起。“爷爷，我的成人礼呢？”
　　叶凌天有些荣光满面的看着叶锦鸿。
　　“上官老头不是为他家的宝贝孙女上官瞳举办成人礼，就在下个星期”
　　“听说还邀请了其他几家已年满18未举办成人礼的女弟子”
　　“我记得小姬雪也被邀请了，我想小雨跟小姬雪一起参加这个成人礼”
　　“我要告诉其他几族，我叶凌天无论是外孙女，还是亲孙女都是大美人，挫一挫上官老头的嚣张气焰”
　　“这个老东西，还有林家的老东西，经常炫耀他们家的孙女有多漂亮，嘲笑我叶家只生基.....男丁，被整整笑了三四代“
　　叶雨嘴角有些抽搐，她只想简单了事，然后离开这里跟静雯双宿双~飞啊。
　　“爷爷....”叶雨想要委婉拒绝。
　　叮！
　　突发任务｛成人礼｝
　　宿主以最惊艳的方式参加上官家举办的成人礼。
　　成功条件：被参加成人礼当天所有人评为最美仙子。
　　任务成功：奖励上官瞳爽点秘密。
　　任务失败：被上官瞳以最羞辱的方法调~教一晚上。
　　被上官瞳以最羞辱的方法调教~一晚上？上官瞳是谁啊，还有调~教人的爱好不成。
　　美女倒没没什么，如果是个坦克怎么办，会被压死的。
　　靠，自己又乱想了，难道对方是大美女就可以被调~教不成。
　　叶凌天见叶雨有些犹豫关切的说道。
　　“小雨，你不喜欢么其实每年这样的成人礼都会举办一次，挺热闹的”
　　“你们这些小辈可以聚集在一起交流，而且还有很多帅哥年轻俊杰”
　　帅哥....抱歉她一点兴趣都没有，叶凌天竟然用帅哥来吸引她。
　　叶雨轻轻摇头拂开额上的几根青丝。
　　“爷爷安排就是，那么我这几天也是男装示人么？”
　　叶雨本想一直男装直到离开这山谷，想不到系统要她参加这个成人礼。
　　只能暴露自己是女生了，不用想又是一大堆追求者烦她。在学校已经够烦了，来到这里也一样。
　　“委屈你一下了”叶凌天心疼的说道。
　　“你爷爷辈，你叔叔辈，你哥哥辈都被笑话了三辈子，只能靠你打破这个诅咒了”
　　“诅咒，嘲笑？”叶雨一脸懵逼什么鬼。
　　叶锦正、叶锦鸿对视一眼，看来他们这个美若天仙的侄女还不知道，她是叶家近几代唯一出生的女生。
　　两人简单的跟叶雨说明了一下。
　　叶雨心里已经哭笑不得，看来家族无女生的诅咒并未被打破。
　　因为她原来也是男生，只是被系统变为女孩子而已。
　　表面依然装作一副认真听话的样子，乖乖的点头。粉腮边带着一抹淡淡嫣红。
　　偶尔展露出高兴的笑容，偶尔秀美的黛眉淡淡的微蹙。
　　乖巧、漂亮、可爱、灵气。
　　让叶锦正、叶锦鸿两位叔叔心痒难耐，对于二哥叶锦生已经羡慕嫉妒恨。
　　如果小雨是他们的亲生女儿该多好。
　　“放心三叔、四叔、爷爷、小雨定是那位最漂亮的人，为叶家扫除多年被嘲笑的阴影”
　　叶雨微微点头笑了笑，当真可谓回眸一笑百媚生，整片叶家都仿佛因为她的笑容而明亮了起来，让人如沐春风。
　　“我现在就修书一封给上官景洪，将小雨要参加他们上官家举办的成人礼”叶锦鸿说道。
　　“记住不要说明小雨是女生”叶凌天老奸巨猾的笑道。
　　“是的父亲”叶锦鸿那不知老头子在想什么骚主意。
　　良久叶雨换上男装戴上鸭嘴帽走出来。
　　“让你大哥，笑天、子聪、子轩进来”叶凌天对叶锦正说道。
　　（不男装，怎么欺负妹妹一时爽，追妹火葬场）
　　群：154507470

第283章 虐妹一时爽，追妹捧腿
　　叶志远领着叶笑天、叶子聪、叶子轩，走进来。
　　“见过爷爷、见过三叔、见过四叔”三人恭敬的说道
　　“见过大伯”叶雨也是淡淡说道。
　　叶笑天、叶子聪也是认真的打量叶雨，肌肤细腻，大眼睛，长长的睫毛，小巧而又挺立的琼鼻，双唇红润。
　　怎么看都是一副女生的样子难道还是炮娘、娘娘腔不成。
　　叶家以武立族，怎么能出现炮娘。
　　叶凌天看着乖巧站在一旁的叶雨。忍不住露出无法压抑的开心笑容。
　　“以后叶雨就是你们的弟弟，记住多多照顾，胆敢欺负，我打断他的狗腿”他眼含凌厉又带着威严的看着三人。
　　叶凌天为了不让这些小子透露风声，并没有说明叶雨女生，不然他怎么戏弄上官老头。
　　叶子轩很高兴的点了点头。“我会照顾好雨哥的，以后雨哥有什么事情尽管找我”
　　叶子聪不明白自己的亲弟弟为什么喜欢这个叶雨，难道他想搞基不成。
　　只是有些淡漠的说道。“知道了”十分的敷衍，他在外面被笑了一整天能高兴起来么......。
　　叶笑天一脸的不悦，并没开口。
　　叶凌天继续道：“笑天以后修行的事情，就由你指点小雨”
　　叶笑天不干了。“为什么是我，子轩喜欢跟她，让子轩教啊”
　　叶子轩俊秀的脸一红撇了叶雨一眼，叶雨淡淡的对他抬眼一笑摇摇头。
　　叶雨的意思是让叶子轩不要放在心上，但是看在叶子轩眼里就是赤果果的抛媚眼。
　　顿时让叶子轩低下头不敢直视，难道叶雨哥也有基佬倾向，不对啊她有女朋友的。
　　叶凌天：“子轩、子聪修为尚浅还需你指点，又怎教人。”
　　“你大哥在学院，如今叶家就你修为资质最好，而且子轩你也教得不错”
　　“就这样定了”叶凌天一挥袖袍不给这个孙子反驳
　　叶笑天看着叶雨跟叶子轩眉来眼去顿时泛起一阵鸡皮疙瘩，尼玛这家伙搞基还搞到家族来了。
　　叶雨也是打量着叶笑天，身姿挺拔，虽然没有叶子轩俊秀，可一双剑眉眼含英气。
　　一米七八的身高给人一种十分英姿的感觉，脸庞更是深邃立体，棱角分明。也是实打实的帅哥。
　　叶笑天见叶雨漂亮的眼睛认真的打量自己，也是别扭。
　　他承认对方真的很漂亮柳眉杏眼、丹唇玉齿。
　　可是想到是位男孩纸就受不了，他被笑了这么久的基佬，对搞基可谓是痛恨至极。
　　因为长得英俊曾经就有位基佬向他搭讪，那家伙骚的不行，一个大男生化妆走路都扭屁股。
　　叶笑天当时就忍不住掰了一根钢管给对方花~园一个深刻的教训。
　　叶雨也知道对方不喜欢自己，至于原因她也知道，不过身为茶艺大师怎么可以发脾气。
　　“叶雨见过二哥，以后还请二哥多多照顾”
　　叶笑天有些冷漠。
　　“不必，你这声二哥我可不敢应，不然以为我喜欢男生，以后我们直呼名字即可知道么叶雨”
　　他的话音刚落，叶锦鸿已经一巴掌打在他脸上。
　　“逆子，有你这样对弟弟说话的么，兄弟应相敬如宾”
　　叶锦鸿想说的是，哎呀傻儿子站在你面前的可是梦寐以求可爱又漂亮的妹妹啊。
　　如果你现在把她得罪死了，当你知道她是女生后，可没有后悔药吃。
　　别说叶笑天懵了，叶志远、叶子轩、叶子聪都懵了，要知道叶笑天修行天赋好，叶锦鸿可是十分疼爱这个儿子的。
　　叶笑天的性格就是桀骜不驯，除了大哥，对其兄弟都是这副嘴脸。
　　当然并不是说他对兄弟们不好，相反如果有人敢欺负自家兄弟他第一个打回去。
　　“父亲你这是……？”叶笑天还在懵逼中。
　　“笑天这小子就是应该教训一下”叶锦正也是点点头。
　　“你什么你…还不跟小雨道歉！”叶锦鸿用心良苦的说道。
　　叶笑天见自己的父亲莫名打自己一巴掌，很是不服气。
　　“想让我认同他这个堂弟可以，除非她打扮得像个爷们，不然没得谈 ”
　　“爷爷我们叶家以武立族怎么可以有不男不女的炮娘子弟”
　　“请爷爷为我做主，惩罚叶雨”
　　叶笑天知道爷爷最深明大义，而且也不允许家族有炮娘，所以定会为自己做主。
　　可是“啪”又是一巴掌，叶凌天放下手，严厉的说道。
　　“我刚才说过谁敢欺负叶雨我就打断他的狗腿，莫非你当我的话是耳边风不成”
　　“这一巴掌是警告，如果还有下一次，锦鸿你儿子你看着办”
　　叶凌天好生气，虽然叶笑天是自己的孙子，可也不能欺负他唯一的宝贝孙女，谁都不行。
　　她的孙女美若天仙，怎么可能打扮得像个爷们。叶笑天真是的傻孩子，她可是你妹妹啊。
　　叶锦鸿也是心痛这个儿子，不过表面上依然一副严父的样子。
　　“笑天还不跟小雨道歉，难道你想气死你爷爷么”
　　叶锦鸿下意识的捂着嘴，眼睛有些害怕的瞄了一眼父亲。
　　叶凌天怒目圆睁的瞪着他。
　　“莫非你很想我死么，如果小雨出来什么事情，我真的会心疼而死”
　　叶凌天呆立在原地，父亲、爷爷都为了叶雨呵斥他，顿时他感觉这个家无爱了。
　　叶子聪推了推他小声道：“还不赶紧认错，忍一时风平浪静”
　　叶凌天、叶锦鸿、叶锦正三位在场的长辈都是严厉的看着叶笑天。
　　身为现任家主的叶志远莫名其妙，感觉弟弟跟父亲都维护叶雨有些过了。
　　不应该如此严厉的对待笑天，笑天说得也不错，叶雨确实应该打扮得像个爷们才是他们叶家的种。
　　“笑天赶紧跟小雨道歉”叶锦正也是说道。
　　叶笑天又气又伤，英俊的脸一阵青红皂白，看着叶雨，准备开口道歉。
　　叶雨突然站了出来，微微躬身。
　　“爷爷，三叔、四叔”
　　“笑天二哥或许只是对我有些误会，我确实打扮得有些像炮娘了，二哥只是对我好才说我的”
　　然后眸子看着叶笑天。“二哥，我男生女相或许让二哥很反感，可小雨天生如此，我也不求二哥接受。”
　　“只是我们身上流淌着叶家的血液，不应该互相仇视”
　　叶雨轻抬素手。想要跟叶笑天握手言和。
　　“小雨真的很想得到二哥的认同”
　　叶笑天抬手直接拍来叶雨伸出的洁白小手。
　　“不可能，”说完双颊顶着两个红红的巴掌印甩门而去。
　　“来人，给我拿木棍，我要打断这小子的腿”叶凌天气得要发飙了。
　　叶雨连忙搂着叶凌天的胳膊，漂亮的眼睛有些委屈。
　　“爷爷，二哥只是拉不下面子而已，或许他私下会来跟我道歉”
　　叶凌天被叶雨搂着，看着她漂亮可人的样子，上来的气顿时消了不少。
　　“不愧是小雨，识大体，兄弟之间应该互相体谅”
　　叶凌天对于叶雨的表现很满意。叶锦生教女有方。
　　如果叶雨落井下石，叶凌天当然也舍不得生唯一宝贝孙女的气。
　　他会立即坐飞机去教训叶锦生一顿，教不好他的宝贝孙女。
　　不仅是叶凌天，叶锦鸿、叶锦正，就连不知道叶雨是女生的叶志远都对叶雨的识大体赞赏有加。
　　“小雨三天之内，笑天这小子如果不私下跟你道歉来告诉爷爷”
　　“爷爷定为你主持公道”
　　叶雨乖巧的点了点头。
　　“二哥是个好人他会的”她的嘴角勾起一丝弧度。
　　二哥啊不是兄弟想要坑你，是系统还有你的死骄傲好面子坑你。
　　她看了看系统新发布的任务。
　　《虐妹一时爽，追妹捧腿舔》完成度10%

第284章 难道我们叶家以前是街头卖艺发家的？
　　叶凌天为什么要甩门而出呢，因为叶雨举手投足之间的清雅秀丽，她倾国倾城的相貌。
　　当叶雨抬起她芊芊玉手瞬间泛起的淡淡幽香，让他有种莫名的冲动，很想抓起来舔一把。
　　这种羞涩感，不行，他连忙摇头，自己又不是基佬怎么会抱着另外一名男孩纸的手舔呢。
　　祠堂只剩下叶凌天，叶志远、叶子轩。
　　“何为武道”叶凌天指着大堂之上的武字。
　　“武道是以武为修行，为追求真理的第一途径。武道精神，是以武止伐，平息干戈，从矛盾争斗中找到互助统一的最终目标“
　　“然武道不是暴力，不是为了杀戮而杀戮，为了战斗而战斗，而是为了迅速制止杀戮和战斗”
　　“为了保护和守卫众生，迫不得已，不得不发是以仁心推己及人，化干戈为知己，合天地于一气”
　　“简而言之就是武道精神,惩恶扬善”
　　“所以爷爷想要叶雨修武？我可是女生啊”
　　叶雨悄悄在叶凌天耳边说道。练武什么的她提不起半点兴趣。
　　叶凌天淡淡的点头。“难道你父亲没有跟你说过”
　　叶雨摇了摇头。
　　叶凌天很生气“叶锦生自己没天赋，不代表小雨没天赋，这小子真的半点没有提起过我们叶家以武立族？”
　　“一点都没有”
　　拜托都二十一世纪了还以武立族，叶雨有些无语。可又不好说出来。
　　“子轩表演一下”叶凌天看着叶子轩。
　　叶子轩取过一旁的红砖头放在桌面上腾出一半，做出手刀的姿势大喝一声。“断”
　　手刀劈在红砖头上，咔嚓砖头变成了两节。
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　叶凌天：-_-#
　　叶志远：⚆_⚆？
　　场面顿时一阵尴尬。
　　持续了一分钟
　　为了打破这份尴尬，又是高情商的时候了。
　　“哇！子轩好厉害”叶雨眼睛发亮的看着叶子轩。
　　“爷爷，难道我们叶家以前是街头卖艺发家的么”
　　“子轩你会不会铁裆功，胸口碎大石之类的........表演一个好不好”
　　本来叶凌天只感觉尴尬，听了叶雨高情商的话。
　　顿时脸色一阵羞红，他被叶子轩气的老脸都感觉挂不住。
　　抬手一巴掌打在叶子轩的后脑上。
　　“我让你表现实力，不是让你卖艺表演，”
　　叶子轩有些无奈。
　　“爷爷，叶雨哥还没见识过古武者能耐，我怕他把握不住”
　　说话间走到一旁通体由石头打造的石桌，内力运转一掌打下去，石桌瞬间四分五裂
　　叶雨的樱桃小嘴长得大大的一脸的惊讶。
　　叶凌天满意的点了点头，他要的就是这种结果，准备开口。
　　“子轩这石桌道具也太逼真了，告诉我机关在哪里，我学会后，可以在小伙伴们前表现一下”
　　叶雨捡起几块硬邦邦的石头打量着问道。
　　叶凌天捂着胸口，不行这个孙女太可爱了。弄着他不知怎么解释。
　　叶子轩忽然来到叶雨身后，一只手抱着她的肩膀，一只手抱着她长腿膝下。
　　将她公主抱的抱入怀中，一跃而起，落在五六米高的祠堂二楼。
　　“叶雨哥，我们叶家修炼的是古武之术，练的是气，并非你平常所见的硬功夫，锻炼得一身肌肉皮肤粗糙”
　　“终其一生，拳击不过300百斤之力，还会损害身体机能，”
　　“古武练气，以气为力，以我为例单掌可达千斤之力以上”
　　“古武也有境界之分，一般分为、入门、黄境、玄境、地境、先天之境，先天之上”“
　　能够修炼到地境可称之为武道宗师”
　　“爷爷就是先天强者”
　　叶雨被叶子轩公主抱着也是似懂非懂的点点头，反正就是好像很厉害的样子。
　　“那个，子轩能不能先把我放下，谢谢”
　　叶子轩一脸的正经，听了叶雨的话顿时才反应过来他还抱着叶雨。
　　低下头看着叶雨那精致细腻的面孔，还有那柔软的樱唇，咽了咽唾沫。
　　感受着怀抱中的软玉温香，顿时觉得自己是畜生竟然对叶雨哥心生歹念。
　　紧张的小鹿乱跳的感觉，有一些无措，但却充满宠溺。
　　翘起来的瞬间，吓得将叶雨扔在地上。
　　叶雨就这样扑通屁股朝地的摔在地上，有些痛苦的捂着屁股美眸瞪了叶子轩一眼。
　　“拜托，你这样真的会单身一辈子只能搞基了”
　　“对不起，对不起”叶子轩连忙牵起叶雨的洁白小手将她拉起身。
　　两人从二楼下来，叶雨玉腮有些微微泛红，叶子轩只感觉生无可恋。
　　“爷爷我说得对不对”叶子轩恭敬的说道。
　　叶凌天冷哼一声。
　　“抱着你叶雨哥很爽吧，仅此一次，最好不要给我看到第二次”
　　叶子轩真的很想说，爽，而且爽爆了，抱着叶雨的身体感觉又软又香。
　　可他看着爷爷的恐怖的眼神，低下头。
　　“知道了”
　　叶凌天将一本修炼功法递给叶雨。
　　“这是基础功法，如果不懂可以问子轩，不过我建议你问笑天”
　　“不过要切记，任何功法都不得带出山谷”
　　“基础功法如果修炼出内气我再给你第二部”
　　傍晚时分，叶雨张开樱桃小嘴咬了一口苹果躺在床上有些无聊的翻阅着基础功法。
　　她眼睛都看花了，也看不明白，果然需要讨教别人才行。
　　“系统、系统，有没有什么狂拽酷酷霸屌的功法”
　　“有的、有的，系统抽奖中有一门非常不错的功法，修炼起来速度奇快，宿主美貌无双非常合适”
　　叶雨直接来了兴趣。“什么功法”
　　“采补之术，通过双修吸干小男生、小女生的修为化为己用，进步神速”
　　叶雨：“我能掐死你么”
　　少女虚影飘了出来坐在床上，翘着玉腿。
　　“哼，这可是非常高级的功法，抽中几率仅为0.001”
　　“你想抽到都难”
　　“根据系统判断目前宿主战五渣修为等同古武的入门”
　　“叶子轩修为黄景中期，如果叶子轩忍不住要强上宿主，宿主无法反抗哦。”
　　“能不能说人话”叶雨无语的说道。
　　“给我抽奖”叶雨看了看自己还有三次抽奖机会。
　　虚影少女随手一挥巨大的抽奖机出现在叶雨前。
　　消耗一次抽奖机会。
　　巨大的抽奖界面开始滚动。
　　叮!
　　恭喜宿主获得仙女球一个。
　　叶雨看着手中的仙女球直接扔在地上。
　　“靠什么鬼，有手就行的活，她需要这东西么，”
　　叶雨直接消耗第二次机会。
　　!叮
　　“恭喜宿主获得上官瞳丝袜一双”
　　一双诱人的黑丝小腿袜带着圣光飘落在叶雨手中。
　　“上官瞳原味黑丝小腿袜，赋予上官瞳修为状态一次。消耗品”
　　上官瞳！上官瞳是谁，她都不认识，男的还是女的？
　　大概是女的漂亮不，靠不要告诉我也是从她腿上脱下来的吧。
　　“你只知道原味的就可以”
　　叶雨还下意识的嗅了嗅，淡淡的少女香味，一点异味都没有，这女生绝对很爱干净。
　　可不知对方相貌，如果是恐龙妹怎么办，她可不想对着恐龙妹的丝袜发骚，直接收入系统。
　　“是否消耗第三次机会。”虚影少女询问道。
　　消耗最后一次机会。
　　随着抽奖界面停下。
　　叶雨周围洒满了花瓣效果虚影。
　　虚影少女手臂搂着花篮，很是高兴的跳跃着，不断的往叶雨身上泼洒撒花。
　　“恭喜宿主获得SSS级功法”
　　《百合采蜜之术》

第285章 提亲？
　　“百合采蜜之术”
　　叶雨一听就明白这什么类型的功法，绝对跟采补之术差不多的，静雯会杀她的。
　　“有个屁用，你想我乱~交不成”叶雨清雅绝丽的脸庞有些嫣红。
　　虚影少女漂亮在叶雨前搂住她，解释道。
　　“这可是比采补之术更加高级的功法，当然你也可以当采补之术用”
　　“吸干那些贪婪宿主美色的少男少女，成为后宫之主、采补之祖，这是基础用处之一”
　　百合采蜜之术,女·女修炼可分为三种方法。
　　第一种就是双修，两个女子如果双修宿主应该很懂吧，效果是最做好的。
　　宿主获得200%修炼加成，被采蜜者获得170%的修炼加成。
　　无视资质，哪怕没有修炼过的女子都会获得等同宿主170%的修为。
　　被采蜜者，会受到采蜜之术的升华，皮肤变得更好，体态变得更完美，越来越漂亮。
　　300次后获得无逅之体（两人必须真心相爱）。
　　第二种就是接吻：宿主获得170%的修炼加成，被采蜜者获得140%的修炼加成。（整个过程都要吻在一起）
　　根据修炼资质变化，被采蜜者必须经过修炼。
　　被采蜜者，会受到采蜜之术的升华，皮肤变得更好，体态变得更完美，越来越漂亮
　　第三种就是拥抱而坐：宿主坐在被采蜜者大腿上拥抱在一起面对面贴着额头”
　　“被采蜜者也可以坐在宿主大腿上抱在一起，根据个人喜好。
　　宿主获得150%的修炼加成，被采蜜者获得120%的修炼加成。
　　根据修炼资质变化，被采蜜者必须经过修炼。无采蜜之术升华。
　　叶雨听完虚影少女的解释这就是为百合量身定制的功法，不愧是百合采蜜之术。
　　第一种她可是跟静雯或者林萱进行，第二种最鸡肋，都吻在一起修炼了，为何不直接进行第一种。
　　第三种也是最广泛的，可以跟其她女生进行，拥抱而已很正常的闺蜜行为，绝对不是出轨。
　　虚影少女笑盈盈的看着叶雨。
　　“是啊拥抱确实是很正常的闺蜜行为，就怕宿主或者对方把握不住直接进行第一种”
　　“你把我当什么人了”叶雨紧咬银牙盯着虚影少女。
　　“我之所想就是你之所想”
　　虚影少女轻掩红唇打了个哈，慵懒的伸了个懒腰，钻进叶雨体内。
　　“碎觉觉拜拜”
　　明明是系统还睡觉，叶雨哼了一声。
　　上官家。
　　一位绝色的少女正在更衣沐浴，少女赤着玉足，白玉般的精致脚踝上，还挂着一串银色的铃铛。
　　少女散着及腰的青丝，闭眼上眼睛，任由温暖的水流落在她精致的容颜划过自己窈窕修长的娇躯。
　　良久之后换上一套干净的黑色紧身裙，将她惊人的S型曲线勾勒尽显。
　　一双玉足还赤丫着，摆动之间发出清脆的银铃声。
　　她修长的雪白皓腕捧着换下来的衣裙，走了几步才发现了什么。
　　“我的丝袜呢？”
　　她精致细腻的脸顿时面露杀机，扫视了房间四周，并没有发现任何不妥。
　　能在她毫无感知之下偷走她的丝袜绝对是偷香高手。
　　可这是上官家的地盘，想要偷偷溜进来几乎不可能，除非是自己人。
　　几位兄长或者弟弟？他们也不敢？难道是妹妹？她也没必要偷啊。
　　她回到屏风之后只见几只松鼠在偷吃，见她进来全部往窗外逃窜。
　　“难道是小动物所为？”
　　上官瞳摇了摇头，也懒得管。
　　上官家。
　　家主上官景洪将一封信递给自己的父亲上官乙。
　　“这是叶志远托我送来的，说是他父亲的给你的信”
　　“叶凌天这老东西，能有什么好事情”上官亿骂骂嘞嘞的笑着打开信封。
　　仔细的看了一遍，突然忍不住要哈哈大笑，苍白的山羊须都笑歪了，十分的滑稽。
　　“景洪你看看，叶凌天竟然要他的孙子参加我孙女的成人礼，而且还要在成人礼中比一比谁家的后辈更漂亮”
　　“输了的人要在成人礼上当着所有家族前，学狗叫五遍”
　　“汪..汪汪...汪汪汪”
　　上官亿仿佛已经看到叶凌天在成人礼上学狗叫的滑稽场面，忍不住也学着叫了出声。
　　“父亲，别忘了，他还有个外孙女叫高姬雪，我见过几面也是美貌无双”
　　“族里的几个小辈都让长辈上门提过亲，可都被拒绝了”
　　“哼，他养女的女儿而已，又不是他叶凌天的血脉，说到底还是全基一族”
　　“就算是把他外孙女计算在内，你觉得她有我家上官瞳漂亮么”
　　“你给我修书一封，就说赌就赌大一点，学狗叫太简单了，还要学狗爬，一遍爬一遍喊我是狗”
　　上官景洪擦了擦额头的汗水。
　　“父亲这是不是太过了，小心一些好我总感觉有坑”
　　“得了得了，叶凌天这老东西我还不知道，就算没把握也要赖着脸跟我赌”
　　“上次还记得不，他不一样信心满满，可还是输给我，最后在小辈前唱小苹果跳广场舞，这家伙没有五秒就溜了”
　　“不讲信誉”
　　“父亲还是谨慎一点学狗叫就好了”
　　“哼，你是说我宝贝孙女不如她外孙女漂亮？”上官亿瞪了这个儿子一眼。
　　上官景洪“不是，瞳瞳是我女儿，我也认为瞳瞳很漂亮.......可是…”
　　“爷爷、父亲都这么晚了还在聊什么”
　　上官瞳迈着雪白修长的玉腿，摇曳生姿的来到两人前微微躬身，纤腰之楚楚兮。
　　美貌无双的容颜上还挂着几颗晶莹的水滴，显得更加的国色天香。
　　上官景洪抚摸着自己女儿秀发，叹了口气。
　　“这几天又去哪里祸害漂亮的少女了”
　　“父亲，怎么可以说是祸害，她们都是我的姐妹闺蜜”
　　上官景洪对于这个女儿很是满意，不仅天赋很好，而且国色天香，就是有个让他头疼的问题。
　　自己女儿喜欢女生，经常跟她口中的姐妹闺蜜后宫乱在一
　　上官亿可没上官景洪想这么多，他还不舍得自己的孙女嫁人呢。
　　“瞳瞳过来让爷爷看看，我宝贝孙女是不是又长漂亮了”
　　上官瞳很是乖巧的坐在上官亿旁边，跟他有说有笑。
　　上官景洪看着这两爷孙还是说道。
　　“瞳瞳，几天后就是你的成人礼，已经有很多人上门提亲，我看过有几家的公子很是不错”
　　“父亲是你想让我嫁人么？”上官瞳有些不高兴的看着父亲。
　　“至少见上一面，不喜欢另做打算”
　　上官景洪又怎么舍得这么早将上官瞳嫁出去，可是她的性取向爱好必须矫正。
　　如果跟一些年轻的小奶狗，大帅哥在一起，或许可以勾起她对男生的欲望。
　　上官瞳灵光一闪，突然开口道。
　　“我确实有一个喜欢的人，而且希望爷爷帮我上门提亲”
　　“男的还是女的”上官景洪问道。
　　“叶家的八公子，瞳瞳还好生喜欢她”
　　上官瞳粉腮边带着一抹淡淡的嫣红，漂亮的眸子流光潋滟。
　　只要想起她天人的美貌，上官瞳都会忍不住。
　　“叶家八公子？叶子轩？你以前不是说不喜欢他么”上官景洪疑惑。
　　叶子轩很好他早就跟上官瞳提起过，可被她拒绝了，
　　“不是，是新来的叶雨，爷爷我好生喜欢她”上官瞳有些撒娇的拉上官亿的苍老手腕。
　　“就是锦生的儿子？我听叶笑天这老头子唠叨过”
　　“是的，其实我早就见过这叶雨几面，想不到她是叶家的公子”
　　“今天早上我陪两位姐妹到风灵谷，再次见到她，我发现自己已经对她欲罢不能了”
　　上官亿只是抚顺着自己的山羊须。
　　“叶家的几位公子都不错，可就这唯一的叶雨我不太了解，性格相貌我一概不知啊”
　　“人家喜欢就好，我还怕她不喜欢我呢”上官瞳喃喃道。
　　“哼，我孙女说身材有身材，说相貌有相貌，而且还是天才少女，看得上她已经是她十八辈修来的福分”
　　“放心成人礼之后我带你上门说亲”
　　“越快越好，就这两天”
　　上官瞳担心叶雨会暴露女生的身份，拖得越长越不利。
　　如果被父亲、爷爷知道叶雨是女生绝对不同意。

第286章 关心侄子是身为叔叔的职责
　　是夜。
　　“每天爱你多一些”
　　“知道啦，再见小雨老婆”
　　“切记不能拈花野草”
　　“再见静雯老婆”
　　叶雨跟李静雯报告完今天的事情，才有些依依不舍的放下手机。
　　看了看时间已经是晚上九点多。
　　叶雨关门而出，抬头看着天穹，皓月当空，群星璀璨。
　　山间的夜景却与都市恰恰相反，它充满生命的活泼与欢乐，
　　叶雨顺着月光下的小路，只能见房屋与树影，秋风吹过，树叶摇曳，地上的影子也随着变幻出各种各样的姿态。
　　远远望去，还可见依稀的灯光，时隐时现，偶尔清脆的风铃生然人流年忘返，仿佛回到了古代生活。
　　“子轩在不在”叶雨敲了敲叶子轩的房门。
　　叶子轩本来在无聊的盘坐修炼，突然听到叶雨的敲门声，顿时来了精神。
　　心脏扑通的乱跳，叶雨哥这么晚来找他干嘛。
　　打开门映入眼帘的是那道鸭嘴帽下漂亮的脸蛋。
　　“叶雨哥，这么晚找我干嘛”
　　“干你啊信不信”叶雨笑吟吟的打趣道，果然叶子轩一脸的害羞。
　　“开玩笑啦”
　　“要不要进来”叶子轩看着叶雨漂亮的眼睛，强忍着害羞期待问道。
　　“不了”叶雨摇了摇头。“我想问问二哥的院子在哪里，我想过去看看他”
　　叶子轩有些失望，可还是说道。
　　“二哥现在气在当头，我觉得明天等他消气了才去找他好一些”
　　叶雨冰清般的眸子眯了眯，握了握手中的消肿药，她要的就是叶笑天生气，不然她怎么完成任务。
　　“没有关系的，你告诉我二哥在哪个院子就可以”
　　“要不我陪你过去”叶子轩说道。
　　叶雨轻轻摇头，眼中给了他一个安心的眼神。心里（你跟着来我怎么在叶笑天前表演）
　　叶子轩将风铃谷的一张简易地图递给叶雨，用笔圈了圈叶笑天的住处。
　　“谢谢”叶雨浅浅笑着。
　　“不用.....”叶子轩忍不住在叶雨身上扫了一眼，想起中午搂着她在怀里那种感觉真好。
　　叶雨告别叶子轩，按照地图，在月光的引导下沿着山间小路寻找。
　　此时一道身影路过，叶志远看着叶雨这么晚还出了也是奇怪，偷偷跟在身后。
　　她的路线应该是找叶笑天，今天叶笑天因为她闹脾气了。
　　叶志远也好奇叶雨明知道叶笑天不喜欢她，为何这么晚还去找他。
　　身为家主，了解小辈们的事情也是有必要的。
　　“大哥你在这里干嘛？跟着小雨啊”忽然叶锦正不知在哪里窜了出来。
　　叶志远看了一眼叶锦正反问道。“你在这里干嘛？”
　　“跟着小雨啊，刚才我发现小雨去找子轩了，还要去找笑天”
　　“我怕笑天发脾气把小雨打了，所以偷偷跟过来做护花使者”
　　“护花使者？小雨又不是女的，这词合适么”叶志远无语的说道。
　　叶锦正一愣，好吧他不知道叶雨是美若天仙的小侄女，只是笑笑不语并没解释。
　　两人准备跟上去，却发现有一道人影比他们更快的跟上去。
　　“靠那不是三哥么”叶锦正小声骂道，原来这家伙也在跟着小雨。
　　两人对视一眼就窜了上去，一人一手搭在叶锦鸿两肩上。
　　叶锦鸿吓了一个激灵想要反击，发现自己已经被制住了，心里一惊。
　　回过头发现竟然是大哥还有四弟。
　　说明一下。｛叶志远是大哥，叶锦生是二哥、叶锦鸿是老三、叶锦生是老四｝
　　｛叶笑天、是叶锦鸿的儿子。叶子聪、叶子轩是叶锦正儿子。｝
　　“大哥、四弟你怎么也在这里”叶锦鸿一脸的惊疑。
　　“靠三哥你跟踪小雨干嘛”叶锦正狐疑的问道。
　　“我今晚发现深秋挺凉的，准备拿些被褥给小雨而已，关心侄子是身为叔叔的职责”叶锦鸿正经的说得。
　　“不过我刚去到叶雨的小院，就发现她出门，都这么晚了一个人多危险”
　　“后来发现她去找子轩，还要去找笑天，我怕笑天这小子路走窄了，所以跟上去预防不测。”
　　叶志远一脸疑惑的看着这两人。
　　“我说你们怎么好像很关心叶雨的样子，今天中午也是，无故打了笑天一巴掌，已经完全偏心了”
　　叶志远身为族长，必须刚正不阿。
　　叶锦鸿跟叶锦正对视一眼，都是会心一笑。
　　“大哥最近你应该对叶雨严厉一些，一个严厉的大伯，加两个慈祥的叔叔才是最好的搭配。”叶锦鸿阴阴笑道。
　　叶志远一脸的疑惑，这两个家伙不可能无缘无故对一个小辈这么好，绝对有问题。
　　可他又找不到叶雨能有什么值得这两个家伙这么上心，一个做护花使者，一个送被褥。
　　叶雨按照地图很快就来到叶笑天的院子。
　　依然是灯火通明，她当然不知道背后有人跟着她。而且还是三位。
　　看了看手中的消肿药膏，按照剧情叶笑天绝对不会接受自己的讨好。
　　只要自己撒娇两句，他绝对会认为自己是基佬。
　　然后大发脾气，推开自己，当然要假装摔倒啦。
　　套路不在老，实用就行，说不定要挨一巴掌。
　　不过相比任务失败要被叶笑天囚禁起来宠溺，暗无天日的活着要好上很多。
　　叶雨敲了敲门。“二哥在不在？”
　　很快房间里就有了动静，门被打开叶雨一愣怎么是子聪？而且衣裳有些不整。
　　叶笑天才慢悠悠的跟在身后穿着衣服，一身结实流线感十足的腹肌若隐若现。
　　“抱歉打扰了”
　　计划赶不上变化，他们两兄弟竟然在房间搞起来了。叶雨转身就走。
　　叶子聪一愣，半会就反应过来，一把抓着她的手。
　　“靠，没有你想象的事情，我们刚刚从山谷后的瀑布修炼回来”
　　叶雨想要挣脱可发现手臂被他死死的抓着。
　　“放手你弄疼我了”叶雨漂亮的眸子有些痛苦的看着叶子聪。
　　叶子聪可没有松手的意思，而是抓得更紧。
　　“二哥，这小子怎么处理”
　　叶笑天冷漠的看着叶雨。“放了她，清者自清何须解释”
　　叶子聪狠狠的松开手甩开她，对于叶雨弄得他亲弟弟子轩像个基佬一样。
　　叶子聪对叶雨可没多少好感。
　　不行需要劝劝子轩这小子不要过度跟叶雨在一起才行，不然真的会变基佬。
　　叶雨被她甩开，想不到差距这么大。看来自己实在太弱了。
　　“闪开”叶子聪淡淡的说道。
　　叶雨没有生气，默默退到一旁，还对着叶子聪做出委屈的笑容。
　　“不要这副可怜楚楚的样子看着我，我不是子轩”说罢叶子聪直接离开。
　　叶雨对叶子聪好感直线下降。
　　不过任务（虐妹一时爽。追妹捧腿舔完成30%）
　　叶锦正摇摇头。“子聪这小子路走窄了，怎么可以这样对小雨么，希望他不要后悔”

第287章 侄女真是天使
　　叶志远、叶锦鸿、叶锦正都是好奇叶笑天已经做出如此冷漠的神情，叶雨为何还不离开。
　　特别是叶锦鸿、叶锦正看着叶雨的背影，心里都不知在想什么。
　　“我看小雨应该是想找笑天理论，毕竟笑天今天早上说的话实在太难听了”
　　“小雨有点脾气也正常，大家都是年轻人，心高气傲”叶锦正猜测道。
　　叶锦鸿感叹道。：“真像我们年轻的时候啊，真美好”
　　叶志远也到点点头。“转眼间我们的孩子都20多岁了，真想回到从前”
　　叶锦正身为弟弟，心里暗骂道，求你们做个人吧，美好？想回到过去？干嘛，天天欺负自己这个老四啊。
　　叶雨虽然表情上有些伤感，楚楚可怜，可还是脸带微笑的看着叶笑天。
　　“二哥晚上好，能不能让我进去说话，其实.........”
　　叶笑天盯着叶雨心里有些冷笑。
　　“别这样一副柔柔弱弱、楚楚可怜的样子看着我，还真像个娘们，一个大男生如此真的恶心。”
　　“如果是因为今天早上的事情想让我道歉，抱歉不可能”
　　“不要以为有爷爷撑腰我就怕你，想都别想，永远都不会”他冷漠的扫了叶雨一眼露出不屑的表情
　　叶雨咬着银牙做出强颜欢笑的样子。“我....不是这样的，我没有觉得二哥做错了什么”
　　”但是还是那句话我长得天生如此，我真的很想跟二哥做朋友，希望得到二哥的认同”
　　叶雨粉腮有些嫣红，将手中的消肿药捧在叶笑天前。
　　“今天害得二哥被三叔、爷爷打了一巴掌，一定很疼吧这是消肿药..给你”
　　叶笑天一愣，他想过很多情况，比如叶雨生气，比如要求自己道歉或者争辩她不是娘娘腔。
　　从未想过叶雨会关心自己被打的事情。
　　叶笑天不由握紧拳头，然而叶雨一个大男生如此逆来顺受的表现更加让他感到不爽。
　　虽然他有那么一丝的感动。
　　“抱歉，没兴趣滚吧”叶笑天做出关门的动作。
　　“父亲教导我，兄弟间应该友好相处，二哥就不尝试接受小雨么”叶雨一把抓着叶笑天的手臂。
　　“不要碰我！”叶笑天抬手就要一巴掌过去，可见叶雨可怜兮兮的样子，强忍的放下了手。
　　看了眼叶雨手中的药膏，抢夺过来直接扔在地上。
　　“你碰过的东西我都感觉恶心”他关门的瞬间，发现叶雨漂亮的眸子滑过一丝泪痕。
　　“砰”关上门。
　　叶笑天靠在门后他羞怒的抓了抓头发。
　　那种感觉又来了，每次看着叶雨漂亮的眼睛，都有种被她吸引的感觉。
　　很是让叶笑天懊恼，自己又不是基佬怎么会有这种感觉。
　　就这样他呆呆的靠在门后，发现叶雨还没离去，过来半会依然听到她的脚步声。
　　他在观察孔上看了看，发现叶雨寻找着什么，过了七八分钟才找到被自己扔掉的药膏，小心翼翼擦干净。
　　这一幕让叶笑天莫名的心酸。
　　叶雨将药膏收好，这可是云南白药三十多块一瓶，幸亏叶笑天没收，不然就白亏30块了。
　　虚影少女飘落在叶雨前。：“宿主你刚才的表演真的越来越逼真了”
　　“那当然”
　　叶雨得意的看着任务：虐妹一时爽、追妹碰腿舔完成50%
　　“不过我想说的是，你被三个痴汉尾随了”
　　叶雨心里一惊，风铃谷还有痴汉，这可是叶家的地盘。
　　虚影少女：“这确实是叶家的地盘，因为跟踪你的就是你三位叔叔”
　　“刚才的表演他们都感动得想得，发誓要给叶笑天一个深刻的教训”
　　“你确定跟踪我的是我的三位叔叔？而且全过程都看到了？”
　　“当然确实，本系统绝对不会出错”
　　叶雨嘴角微微上扬，又想到了什么。
　　心疼的将云南白药放在叶笑天门前，叹了口气有些落寞的离开。
　　然后往爷爷叶凌天的方向走去。
　　叶雨的一举一动都落在叶志远三位叔叔眼里。
　　叶志远看着擦着眼泪的叶锦正、叶锦鸿，都是一脸懵逼。
　　“你们俩干嘛？”
　　“大哥你不觉得小雨很可怜么，明明如此想要得到认同，可迎来的只是辱骂”,
　　“临走还惦记着她二哥的伤势不忘将药放在门前，真是一个柔弱善良、让人心疼的孩子”
　　叶锦正取出纸巾递给同样感动的叶锦鸿“三哥，你的孩子你看着办吧”
　　“放心这一顿深深的父爱他逃不掉的”叶锦鸿也是擦了擦感动的泪水。
　　叶志远真的有点看不明白两位弟弟的操作了。
　　“你们看，小雨往爷爷的方向走去了”
　　“应该是去爷爷那里哭诉吧，这孩子真是受委屈了”
　　三人又跟了上去。
　　叶雨来到叶凌天门前，敲了敲门。
　　正在翻阅书籍的叶凌天已经准备睡觉，发现有人敲门，眉头紧皱。
　　他不是说过如果没有特别重要的事情这个时候不要来找他么。
　　有些严厉的问道。“这么晚是谁啊”
　　“是我小雨、爷爷”
　　叶凌天顿时一喜，原本的不悦消失一干二净，眉开眼笑，原来是他的宝贝孙女。
　　“进来，进来，原来是我的宝贝孙女”他放下手中的书籍。
　　叶雨轻轻推开门而进，发现叶凌天站了起身。
　　关上门。
　　连忙走过去，将叶凌天搀扶坐回位置上。
　　“爷爷坐着就好，小雨是来给爷爷请安”
　　“都这么晚了，请什么安，你休息休息才对，女孩子熬夜多了对皮肤不好”
　　叶雨浅浅一笑。“知道了，爷爷”
　　叶凌天看着叶雨。
　　“这么晚真的只是来给爷爷请安”
　　叶凌天已经发现叶雨脸上写着小心思。
　　当然这小心思是叶雨装的，只是给叶凌天发现。
　　叶雨有些害羞：“果然瞒不住爷爷”
　　“我想告诉爷爷的是，刚才二哥已经跟我道歉了，请爷爷不要怪罪二哥”
　　“二哥真的是个好人”
　　躲在门后偷听的三兄弟，都是一愣？叶笑天什么时候跟叶雨道歉了。
　　不仅没有道歉，而且还狠狠的伤了叶雨一次，弄哭了她。
　　如今叶雨还为二哥说好话，让爷爷不要惩罚二哥。
　　何为上善若水，叶雨就是上善若水。
　　“小雨是天使”
　　叶锦鸿真的是对自己儿子叶笑天恨铁不成钢，有一个如此的小天使不珍惜，他会后悔的。
　　叶凌天看着叶雨感觉有些不妥，可是叶雨都说笑天道歉了也是点点头。
　　“这样就好，你二哥脾气就是这样”
　　叶雨乖巧的点点头。
　　跟叶凌天聊了一会退出了房间。
　　第二天清晨。

第289章 再遇高姬寒、高姬雪
　　第二天清晨，天才蒙蒙亮。
　　整个风铃谷沉浸在鸟语花香中，整个村子是寂静的，时而听到几声雄鸡的晨鸣。
　　叶雨卷着被褥，深秋的早晨已经有些清冷，正准备睡个回笼觉，就迎来了敲门声。
　　“叶雨哥，还在睡么，该起床晨跑了”叶子轩的声音传来。
　　叶雨还有些睡意朦胧，头轻轻地枕着手背，有些慵懒的转过身，散乱的秀发随意的洒在床。
　　拿过手机强忍的睡意睁开眼睛才6点半，深秋的六点半，太阳都没升起。
　　“拜托能不能让我睡一会”叶雨有些慵懒的回应着。
　　“每天晨跑有益身心”叶子轩还是有些不死心的说着。
　　“爷爷要求我们每天围绕山谷至少一圈”
　　“好吧，好吧”叶雨想了想山间的清晨大概很美好吧。洗漱一番，戴好帽子。
　　打开门发现叶子轩俊秀的脸布满汗珠，有些气喘吁吁，很明显他已经晨跑一段时间。
　　两人围绕着山谷跑了大半圈，叶子轩在叶雨身上闻着淡淡的幽香。
　　她细腻的脸蛋缓缓滑落晶莹的汗珠，而且微微泛着红晕。看上去十分的诱人。
　　“要不停下休息一会”
　　叶子轩担心叶雨柔弱的身体受不住。更何况他想要跟叶雨独自呆久一点。
　　叶雨倒没觉得多累，也是点点头。两人来到一处凉亭，这样的凉亭在风铃谷随处可见。
　　叶子轩看着叶雨用前襟去擦额头上的汗珠。
　　虽然更多时候汗珠顺着她雪白的脖子在她的精致锁骨处汇集再流进衣内。
　　如此唯美的场面看得叶子轩屏住呼吸，又有些不好意思。
　　“叶雨哥如果觉得热脱掉外套跟帽子虽然山间的深秋已经有些冷，不过晨跑穿长袖衣服就可以”
　　说话间他还在旁边的小溪舀了一瓢水递给叶雨。
　　“山间的泉水很是干净清甜”他怕叶雨常年生活在城市不敢喝便解释道。
　　叶雨也没多想喝了几小口，很是清凉而且真的有种清甜的感觉，口感直接秒杀市面上买的矿泉水。
　　又忍不住喝了一小口，才有些满足的递回给叶子轩。
　　叶子轩没多想将剩余的全部喝掉，放下葫芦瓢。
　　抬头发现叶雨正眨着一双冰晶般眼睛地看着他。一脸的怪异。
　　“怎么了？”叶子轩有些疑惑。
　　叶雨见叶子轩不明白的表情，好吧他大概不是故意的，不然真的以为叶子轩有搞基倾向。
　　当叶子轩的眼睛落在叶雨娇嫩的樱唇上，两片精巧的唇瓣有些湿~润，晶莹润泽。
　　顿时明白过来，咽了咽唾沫，一阵的慌乱。
　　“叶雨哥，不是你想的那样，绝对不是故意的，我跟几位兄长也是这样的”
　　叶雨无奈的看着一脸涨红解释的叶子轩站起身。
　　“得了得了，走吧”
　　叶子轩默默的跟在叶雨身后，直接不敢出声了。
　　叶雨突然问道。：“子轩你有没有女朋友？”
　　“没有”叶子轩直接回答。
　　“交过女朋友没，有没有喜欢的女孩子？”叶雨继续问道。
　　叶子轩还是摇头。
　　叶雨也是意外，叶子轩如此俊秀还是富十八代，没见过女朋友如果不是直男就是基……。
　　“你该找个女朋友了”
　　两人终于围绕山谷跑完一圈，天色已经大亮。
　　叶雨发现叶子轩依然沉默不语，拍了拍他的背后。
　　“男孩纸爷们点，像个女生可不好”（等等叶雨有资格说这句话吗？？？？？）
　　两人走进大院，刚好遇到叶子聪。
　　叶子聪见亲弟弟又跟叶雨在一起，顿时一脸的不高兴。
　　叶雨虽然看得出叶子聪不悦，不过还是浅笑着打招呼。
　　“子聪早上好”她嫣然的甜笑仿佛是将昨晚两人不友好的事情忘记一般。
　　“哥早上好”叶子轩也跟叶子聪打招呼。
　　叶子聪看着叶雨嫣然的甜笑，顿时也感觉有些心动，他及时咬了咬舌尖，侧过头。只是冷哼一声。
　　三人各怀心事的走进大厅。
　　大厅内已经摆了两桌，一般情况下都是自家吃自家的。
　　叶雨回归叶老爷子让大家都坐在一起吃顿饭。
　　跟各位打招呼，叶雨也是第一见到她的大娘，三婶，四婶。
　　不过叶雨惊讶的是她看到了两个熟人，男的英俊潇洒，女的漂亮可爱。
　　“搞基寒，姬雪妹妹？”她们两个怎么也在叶家？他们是叶家的人！不对啊他们兄妹姓高的。
　　在高姬雪旁还有一名陌生的年轻男子，跟叶笑天有点像！
　　这青年的眼神落在高姬雪身上，很显然他喜欢高姬雪。
　　此人就是叶雨的三哥叶笑堂，叶笑天的亲弟弟，非常喜欢高姬雪大家都知道的。
　　虽然是堂、兄~妹关系，可并没有任何血缘关系，然高姬雪很是淡漠，只是偶尔说上两句话。
　　叶笑堂只是扫了叶雨一眼，并没有什么波澜，仿佛把叶雨当做陌生人。
　　然当叶雨叫高姬雪做姬雪妹妹他瞬间皱紧眉头。
　　“小雨好久不见了”
　　高姬寒很是高兴的站起身走上前想要给叶雨一个大大的拥抱，叶雨只是一脸冷漠的躲开。
　　“死开”
　　果然这么久没见这家伙一点都没变，总是想占她便宜。
　　有一个小细节，高姬寒差点抱住叶雨的瞬间，叶凌天、叶锦鸿、叶锦正都豁然站起身。
　　如果不是叶雨躲开，或许他们就要冲上去给高姬寒来一顿亲人的关爱了。
　　“搞基寒，你怎么在这里”叶雨疑惑的问道。
　　“踏过千山万水，走遍天涯海角，只为寻找你的身影，小雨”
　　高姬寒的表情仿佛好像说的是真似的。
　　叶雨当然不会信他的鬼话。
　　“说人话”
　　高姬雪在高姬寒腰间捏了一把。
　　对于叶雨她又爱又恨，恨叶雨是因为她怕叶雨抢走自己的哥哥。
　　爱叶雨是因为她自己也喜欢这个叶雨姐姐。
　　“小雨…哥”她知道现在叶雨姐姐是男生身份示人。所以喊叶雨哥。
　　叶雨可没高姬雪这么多心思，只想狠狠的搂一把高姬雪柔软温香的娇躯。
　　叶雨张开手臂，高姬雪也是很乖巧的上前搂着叶雨。
　　“叶雨哥好久不见了”
　　感受着高姬雪胸前的两团柔软不行这丫头又带球装人了，叶雨抬起头揉着她的小脑袋。
　　“姬雪你怎么在我们叶家？”
　　高姬雪调皮的吐了吐小香舌。样子十分的可爱。
　　“小雨哥，难道你不知道我母亲是你亲姑姑么”
　　叶雨的思绪飞速的运转，她终于明白为何高姬寒要接近自己，大概是为了调查她的的事情。
　　“事情大概就是你想的那样”高姬寒点了点头。
　　“砰”
　　叶笑堂突然忍不住拍着桌面，一脸的生气站起身。
　　他喜欢了十多年的姬雪妹妹，经常被其他男生搂在怀中。
　　不仅是叶笑堂生气，在场除了知道叶雨是女生的叶凌天、叶锦正、叶锦鸿，高姬寒，所有人都是一脸怪异的看着两人。
　　叶志远身为家主，虽然两人并没有血缘关系。
　　不过当着这么多亲人的面抱在一起，他这个家主也要说点什么。
　　“叶雨，还不放开姬雪当着众人怎可以如此”他的声音有些威严是命令式的。
　　叶锦鸿、叶锦正都是瞄了一眼大哥，露出嘿嘿的笑容。

第289章 世上只有兄弟好
　　叶雨被大伯严厉的说道，也是有些尴尬想要放开高姬雪的柔软身体。
　　然而高姬雪可不打算松开她怀抱中的香美人。
　　精致的俏脸露出坏坏的俏皮表情紧紧搂着叶雨软玉温香的小蛮腰。
　　叶雨想要挣脱，才发现自己引以为傲我实力竟然无法撼动比她矮一个头的高姬雪，不用想高姬雪也是修武之人。
　　过来约莫十几秒，众人见叶雨还不松手，叶笑堂坐不住了咬牙切齿的看着叶雨，又酸又怒。
　　“叶雨还不松手，搂着姬雪妹妹很爽么。”
　　叶雨想说真的很爽，俏脸有些涨红。
　　看来回去后要好好修炼才行，不然她现在给高姬雪就地正法都无法反抗。
　　叶志远身为家主感觉自己好没威严，一个小辈不听自己的话。
　　“叶雨我让你五秒内松开姬雪，不然家法”
　　“姬雪还不放手”叶雨在高姬雪耳边小声道。
　　叶锦鸿所在的位置也看出了问题，很明显是高姬雪不愿意放手。
　　不过呢大哥并不知道叶雨是女生，潜意识当然认为叶雨身为男生想沾高姬雪的便宜。
　　叶锦鸿说道。
　　“其实小辈之间打闹很尴尬，这才是友好相处的的表现，你说对不起锦正”
　　叶锦正也是点点头。：“小雨才回到家族，而且她跟姬雪原来也是认识，许久未见拥抱一个很正常”
　　“小雨啊喜欢就去追求，锦正叔永远支持你”
　　叶锦鸿“我也是”
　　叶锦正，叶锦鸿都是对叶雨露出温和的笑容。
　　叶笑堂也是懵逼，他不明白为何自己的父亲会如此帮叶雨说话。
　　这种温和的笑容他已经很久没在父亲脸色见过了。
　　“父亲！”他一脸疑惑的看着叶锦鸿。
　　难道他身为儿子追女生不支持，去支持一个侄儿追自己儿子喜欢的女孩。
　　叶锦鸿当然知道叶笑堂这个儿子喜欢高姬雪。
　　然叶雨是女生跟高姬雪只是好姐妹好闺蜜，两个女生亲密而已，并没有什么大不了的。
　　“笑堂啊，要大度一些，做哥的让一下弟弟也是可以的。
　　“很快你会明白现在对小雨友好些，以后能加倍快乐”
　　让一下叶雨？开玩笑吧他父亲是不是喝酒喝多了，其它的他可以让，心爱的女人莫非也可以让给他不成。
　　叶笑堂都怀疑自己父亲是不是脑子出水了……。
　　他当然不敢对自己父亲说什么，而是看向高姬寒。
　　“姬寒，你妹妹就这样被另外的男生搂着，不说句话”
　　高姬寒淡淡笑道。“她们喜欢就好”
　　“如果你可以让姬雪抱我也没意见”
　　叶笑堂顿时脸色有些难看，如果他能做到，还在这里BB。
　　叶志远：“三弟、四弟，我才是家主，族里小辈不听从家主需要受罚，叶家家法如此。”
　　“叶雨不听从家主最低也要受鞭刑”
　　鞭刑叶凌天听在耳边吓了一身冷汗，她宝贝孙女要受鞭刑，他宁愿自己受也不愿叶雨受到半点伤害。
　　“啪”的桌面一声。他怒吼一声。
　　“叶志远，你好大胆”
　　叶志远也被这声怒吼吓得像个孩子一样，有些小心翼翼的看着叶凌天。
　　“父亲…我好像没记错家法吧”
　　“我不知道什么狗屁家法，我只听到你要对小雨鞭刑，要不打在老头子我身上算了”
　　叶凌天一挥袖口表示他好生气了，后果很严重，只是想想叶雨被鞭打，他都感觉心疼。
　　叶志远被父亲冷厉的眼神盯着也是缩了缩脑袋，他虽然是家主，可在父亲面前也不敢顶撞半句。
　　“可是…其他小辈笑天、子轩他们都受过家法啊，也都是你孙子…。”
　　“还是父亲您说的叶家家法，家主触发也要受罚，”
　　“你是说我无理取闹不成？”叶凌天直盯盯的看着叶志远。
　　“不是…不是…”叶志远连忙摇头，如果他敢反驳，又是一顿父亲的关爱了。
　　“小雨，过来爷爷这边坐，我看谁敢欺负我家小雨，我跟他没完”
　　叶雨微微躬身对叶志远表示尊敬，看来这个家主做得也挺苦的，才来到叶凌天榜坐下。
　　“我也要坐外公身边”高姬雪一脸撒娇。
　　“好好好，我家姬雪也过来外公这边”
　　叶雨、高姬雪一左一右坐在叶凌天身边，这老头子顿时笑得见牙不见眼。
　　叶锦鸿拍了拍叶志远的肩膀。：“大哥啊，哎，为弟不知道说你什么好了”
　　叶锦正也是对叶志远默默的点头，表示安慰。
　　“看开点”
　　叶志远感觉好苦，还是自己兄弟对自己好，太感动了，他真想唱一首世上只有兄弟好。
　　“吃饭吧，大家都动筷”叶凌天说道。
　　吃过饭后，突然才有人开口。
　　“怎么没见笑天？这孩子不是在院子么，怎么不出来吃饭”
　　“是啊笑天哥呢？”子轩也问道。
　　“他大概睡过头了，起不来床”叶锦鸿淡淡说道。
　　叶锦正、叶志远撇了他一眼，怕不是被你揍得下不了床吧。
　　叶雨站了起身，盈盈笑道：“我去叫笑天哥起床吧，昨天子轩告诉我笑天哥的院子位置”
　　“我还去找笑天哥呢，他人很好，而且还跟我道歉了”
　　说话间叶雨清秀绝伦的脸泛起红晕露出甜甜的笑容。
　　叶子轩为此也替叶雨高兴。
　　“笑天哥跟你道歉真是太好了，他平时脾气差了些，其实是死骄傲而已，他对兄弟都很好的”
　　叶凌天也是点点头：“小雨能够跟笑天和谐相处是好事，笑堂、子聪你们也应当如此”
　　子聪一脸疑惑，昨晚他走的时候，笑天哥可是对叶雨冷眼相待，又怎么可能跟叶雨道歉，除非…除非…。
　　叶子聪不敢想象下去，除非两人发生了不可告人的事情，叶雨长得如此漂亮，自己都不敢直视。
　　他偷偷撇了一眼叶雨漂亮脸蛋泛着红晕展露甜笑。
　　如果笑天哥跟叶雨共处一室，他已经开始补脑画面了。
　　叶雨漂亮的脸蛋被笑天哥亲吻着，然后………，
　　叶雨准备动身。
　　叶锦鸿突然开口。
　　“小雨昨晚你在笑天门口发生的事情我都看到了”
　　这个侄女真是小天使，笑天对她如此的辱骂，竟然还当着众人的面夸笑天。
　　叶雨俏脸顿时一阵苍白，有些慌乱的看着叶锦鸿。
　　“我……我，笑天哥其实…”
　　叶凌天、叶子轩众人似乎也看出了叶雨有些不对劲，脸色有些苍白。
　　叶锦鸿继续道。
　　“昨晚你确实是去找笑天了，是想给他送消肿药”
　　“因为昨天早上我跟你爷爷分别打了他一巴掌，你担心他的伤势对不对”
　　叶雨咬着红唇，并没说话。
　　“后来呢”叶凌天问道。
　　“后来笑天不仅不领情，还辱骂了小雨一顿，甚至还打了小雨一巴掌，将小雨送给他的药扔在地上。”
　　“你说是不是小雨”
　　叶雨微怔，叶笑天确实想打她一巴掌可是收手了，喂喂锦鸿叔你这样坑儿子可不好。

第290章 上官亿拜访
　　“却有此事？”叶凌天沉声问道。
　　叶雨眸子有些慌张，长长的睫毛微微地颤动着， 白色鸭舌帽把她半张脸都给遮住。
　　可依然可以见她漂亮的脸蛋有些煞白。
　　“一开始确实是这样，后来笑天哥来院子跟我道歉了”
　　“不可能你回去后，你的院子里根本没其他人拜访过。”
　　叶锦正开口道，随即他才发现自己说漏嘴了。
　　叶雨愣住了，锦正叔怎么知道后来她的院子没有来过人，靠，他不会是偷窥自己一晚上吧。
　　叶锦鸿、叶凌天、高姬寒、高姬雪、知道叶雨是女生的众人都把目光落在叶锦正身上，一脸的狐疑。
　　高姬雪更是距离叶锦正远一点，一脸的警惕。
　　“喂喂，你怎么知道小雨的院子后来没来过人”叶锦鸿问道。
　　叶锦正额头冒着细汗，不过他依然还是不慌不忙。
　　“我归院途中经过小雨的院子，突然有所顿悟，如此大好机会怎么放过，立即盘坐修炼，仅此而已”
　　叶锦正一副正经的样子，反正你们有没有证据。
　　“我们还是聊聊笑天这小子扇了小雨一巴掌的事情，绝对不可轻饶”
　　叶锦正连忙转移话题在叶笑天身上，笑天啊，笑天不要怪叔叔啊。
　　“真的是如此？”叶凌天哼了一声，表示不太相信。
　　“我去把笑天这小子提过来”叶锦正连忙开口，反正现在遇事不决坑笑天就对了。
　　然而大院门外鼻青脸肿撑着拐杖的叶笑天，一拐、一拐的的走过来。
　　叶笑天觉得自己很倒霉，昨晚睡觉，睡得好好，突然被他老爸叫到外面指点了一番修炼。
　　就弄成这幅模样，家族有规定长辈不准对小辈下狠手，哪怕父亲也不行，他要找大伯、爷爷告状。
　　他撑着拐杖走进大厅才发现意外的人齐，也是一喜，这样等多人评理父亲把他打成这样。
　　叶笑天准备开口，突然发现了气氛很不对劲，而且散发着杀气是针对自己的。
　　下意识后退一步，当他的目光落在爷爷身上，叶凌天回应的是冰冷的眼神。
　　“爷爷......”
　　“你还会叫我爷爷，昨天早上我怎么说的，谁敢欺负小雨我就打断他的腿，后来我只打了你一巴掌，给你机会道歉”
　　“然而你好让爷爷失望”
　　“小雨关心你的伤势，给你送消肿药，你不仅不领情还打了小雨一巴掌，将她的药扔在地上”
　　叶笑天狠狠的盯着叶雨，难怪父亲莫名其妙的给自己指点修炼，原来是叶雨到爷爷那里告状。
　　叶雨漂亮的眸子有些委屈的低下头，并没有解释反驳。
　　“笑天，你不要用这样的眼神看着小雨，跟她没有任何关系，这件事情还是你父亲刚好过路过所见的”
　　“小雨不仅没有告状，而且还跟我说二哥已经跟她道歉了，让我不要怪罪你”
　　叶笑天一脸的惊疑不定，他不认为叶雨有如此大度，绝对是爷爷袒护她。
　　叶锦鸿叹了口气。：“笑天，你爷爷说得没错，昨晚小雨与你在门口的整个过程我都看在眼里”
　　“后来小雨还去爷爷那里说你跟她道歉了，还说二哥是个好人”
　　叶笑天哑然了，皱着眉头看了一眼叶雨。
　　叶雨不敢直视的对他笑了笑。
　　叶笑天顿时有些脸红，不过只是一瞬而逝。
　　“哼！懦弱之辈，一点都不男人”叶笑天哼了一声掩盖自己的脸红。
　　“这不是懦弱这是柔弱，小雨是个十分柔弱的孩子，她的善良柔弱并不是你欺负她的理由”
　　“听为父一句，你很快就会明白，自己错得有多离谱”
　　叶笑天依然否定。
　　“错了，就是因为她懦弱逆来顺受才是我欺负她的理由。”
　　“如果她敢反抗我，我或许还会敬佩她、认同她”
　　高姬寒突然开口道。
　　”如果小雨不是你弟弟，而是你妹妹呢，你会怎么做“
　　叶笑天讥讽道：“然而现实没有如果，你有妹妹当然开心，我没有，我只有几个兄弟，”
　　“如果我真的有妹妹，我会爱护，宠溺她，守护她，不会让她受到任何的伤害”
　　高姬寒点点头。：“希望你不要后悔，也不要忘记今天说的话”
　　叶凌天冷声道：“给我拿铁棍来，我要打断这小子的腿”
　　叶笑天：“没什么可怕的最多坐轮椅一头半个月而已”
　　叶锦正已经将一根铁棍递给叶凌天。
　　叶雨见状也是吓了一跳，好粗好长的铁棍，如果打在叶笑天腿上绝对会废的。
　　叶雨连忙挡在叶凌天，护在身后。
　　“爷爷你没开玩笑吧，这铁棍会打死人的，二哥真的知错了
　　叶子聪、叶子轩、叶笑堂、高姬雪几人也是连忙挡在叶笑天身后。
　　“是啊，二哥知错了爷爷就饶他一次吧”
　　叶凌天见他们几兄妹如此护着叶笑天也很是满意，不过满意不代表他要宽恕叶笑天。
　　这个孙子太过桀骜不驯，不借此机会教训一顿，以后会吃亏的。
　　“我昨天已经给他一次机会了，都给我让开”
　　“爷爷，如果你要打断二哥的腿，就先把小雨的腿打断吧”叶雨的眸子看着叶凌天。
　　对于叶笑天，叶雨还是蛮喜欢这个兄长的，没办法任务在身不得不坑他。
　　可是要坑断他的腿，叶雨可不敢想，也不会做。
　　叶笑天见叶雨一副死要护着自己的表情，一种莫名其妙的情绪涌上心头。
　　他握着拳头，真的不明白自己如此欺负叶雨。
　　她为何还要如此维护自己。张了张嘴，最终没有开口。
　　叶笑天是个骄傲的人，哪怕他知道叶雨是真心维护他的，可男生这种懦弱性格依然让他很不喜欢。
　　叶笑天撑着拐杖。：“我自己来”他运转内力就抬掌拍向自己的左腿。
　　高姬寒都觉得叶笑天是个狠人，同样运转内力，抓向他的手。
　　两人的修为差不多，立即僵持不动。
　　“姬寒放开的你手”叶笑天冷视着高姬寒。
　　“我劝你快点住手，我快要抓不住了，小雨都原谅你了，何必死脾气”高姬寒咬着牙说道。
　　忽然一道苍老的声音传来，门外走进两道人影。
　　“我说好热闹啊，叶家今天有什么喜庆不成”
　　叶凌天听着熟悉的声音，也是撇了撇嘴。
　　“上官老头什么风把你吹到我叶家”
　　上官亿抓着自己的山羊须笑道。
　　“几十年的老友，你看看你的臭脾气，是不是上次输了唱小苹果跳广场舞不服气，还在生气。”
　　叶凌天顿时老脸一红。
　　“认赌服输，没什么不服气的”他最讨厌别人在他面前提起这事情。
　　上次叶子轩偷偷在背后笑，被他罚了打扫整个风铃谷的垃圾，还破例让叶笑天多次指点他修炼。
　　所以叶家没人敢提，更何况他的宝贝孙女叶雨也在，更加让他羞怒。
　　“上官老东西，无事不登三宝殿，不会只是为了打趣我而来的吧”
　　上官景洪恭敬的笑道。
　　“凌天叔说笑了，我跟父亲是有事而来，想要跟您商量商量”
　　上官亿、上官景洪，这次前来是为了上官瞳的婚事，当然这次行程他们是瞒着上官瞳的。
　　毕竟他们都没有见过叶家的八公子，如果很糟糕怎么办。
　　上官景洪目光扫视了周围一圈，几乎都认识，当他的目光落在一位头戴鸭嘴帽的人身上，忍不住多看了一眼。
　　白色的鸭舌帽下是一张精致的脸，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉。
　　白皙无瑕的脸蛋透着淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，好生漂亮的女生。
　　只是看了一眼，这位女生给上官景洪的感官非常的好，可为何男装？
　　PS
　　黄色按钮回来了，求观众姥爷按个催更，把视频看了才是我更新的动力。

第291章 联姻
　　叶凌天让人收拾好餐桌邀请上官亿、上官景洪到侧厅谈话。
　　叶家众人也跟上官亿、上官景洪打招呼。
　　“大哥、父亲”上官晴岚站了起身来带上官亿前，带着缕缕微笑很是优雅端庄。
　　叶笑天、叶笑堂，也是恭敬的喊道。“外公、大舅”
　　上官亿也是露出慈祥的笑容看着叶笑天、叶笑堂。随即他皱了皱眉头。
　　“笑天，你怎么搞成这幅模样，是不是被叶家的人欺负了告诉外公，今天外公跟你做主”
　　他盯着叶凌天，带着一副找茬的眼神。
　　叶凌天也不示弱。：“我叶家的事情，上官老头你管不了，我今天就要打断笑天的腿你能拿我怎样”
　　“什么？你还想打断我外孙的腿？我跟你没完”
　　上官亿惊呼出声，打狗还看主人，何况叶笑天还是他外孙。
　　上官晴岚看了一眼自己大哥，两人都扶额摇头。反正不开口就对了。
　　正确来说在场的人都摇头了，他们两个老头子每次见面都要斗嘴一顿。
　　不然嘴痒痒，哪怕没有笑天的事情，也会找其他理由。
　　叶雨拉了拉叶子轩问道。：“他们是谁”
　　叶子轩小声的跟叶雨解释：“上官家、中年男子叫上官景洪目前上官家的家主。”
　　“老头叫上官亿，是爷爷的老友，童年是玩伴、少年是学友、青年是情敌，中年是战友、如今老年就是这样子”
　　过了半个小时，两老总要气喘吁吁的捂着胸口坐在位置上。
　　叶志远、上官景洪分别给两人一杯香茗。
　　“找我有什么事情商量”叶凌天抿了一口香茗顺了口气才问道。
　　上官亿也是将杯中的茶一饮而尽。：“关于我们的赌约，你没意见吧”
　　他将目光落在高姬雪身上，确实很漂亮的女娃。
　　可跟上官瞳还差了一些，可谓是胜券在握。
　　叶凌天那不知他想什么，上官老东西是你挖坑埋自己，可不要怪我，学狗爬是你自己提出的。
　　叶凌天心里自信满满，然表面装作犹豫不定。
　　“这.......................”
　　“不敢赌，现在就学狗叫五声，我大人有大量原谅你一次”上官亿嘿嘿笑道。
　　叶凌天装作一脸羞怒：“赌就赌，老子我就没怕过，来人拿笔墨来，画押为证”
　　一式两份，分别画押收藏好。
　　叶志远：“父亲，这会不会过了些，到时候你……”
　　“我…什么我…你觉得我会输么”叶凌天扫了他一眼。
　　上面的内容只有站在他们身边的几位长辈看到，小辈们一概不知，都是面面相觑。
　　不过大概都猜到两老之间又打赌了。
　　“我看爷爷这次又要跳广场舞了”叶子轩在叶雨耳边小声道。
　　上官亿仿佛诡计得逞小心翼翼的收好证明，露出开心的笑容
　　“可以说正事了”
　　“我听说锦生的儿子被你们接回叶家，锦生这小子小时候我还抱过他很多次，谁是是他儿子啊”
　　叶凌天一愣，一脸的警惕，上官这老东西是奔着他宝贝孙女来的。他压了压手，很明显是给叶雨看的。
　　“怎么，突然关心我孙子来了”
　　“我只问你一句，你对这个孙子的感官如何”上官亿盯着叶凌天的眼睛问道。
　　“好得不能再好，锦生教子有方”叶凌天立即得意的说道。
　　“修炼没有？”上官亿再次问道。
　　“刚刚起步”叶凌天有些疑惑，这老头问这个干嘛。
　　“那就好，那就好”刚刚修炼他打不过上官瞳就行，上官亿安心了很多。
　　“实际上是这样的，我家上官瞳看上了锦生的儿子，死活要我来求亲”
　　“嫁妆我都准备好了，让我看一眼这小子，如果顺眼这婚事就定下了”
　　叶凌天刚喝了一杯水，差点没有笑喷，他孙女看上了小雨。
　　叶笑天、叶子聪、叶子轩这些小辈更是直接炸毛，目瞪口呆，他们的女神竟然看上了叶雨。
　　上官瞳几乎可以说是所有家族年轻一辈的倾慕的女神。
　　八个字：国色天香、千娇百媚。
　　叶雨黛眉微皱又是上官瞳，系统已经多次提到这个名字，她手中还有上官瞳的原味、丝袜。
　　“上官瞳是谁？”叶雨小声问道。
　　叶子轩露出向往的眼神：“叶雨哥，你只要知道是位超级漂亮的美少女即可，我真是羡慕嫉妒，她可是我见过最漂亮的女生”
　　“你确定？”叶雨秋水般的眸子对叶子轩眨了眨眼浅笑说道。
　　叶子轩看着叶雨的容颜，顿时是有些脸红，并未开口，如果叶雨哥能够女装说不定比上官瞳还漂亮。
　　哎呀，真的很想叶雨哥女装一次，叶子轩甚至冒出了个邪恶的想法，以他的修为，偷偷打晕叶雨哥应该没问题吧！。
　　上官亿见叶凌天开心得都笑喷水了，更是得意。
　　“我孙女多漂亮，能看上你孙子，一边偷笑去吧”
　　叶凌天是笑了，因为他又想到坑上官亿的办法。
　　“好好好，这门亲事我同意了”
　　叶凌天心想小雨跟上官瞳是不可能的两个女生，可白嫖到上官亿准备的嫁妆何乐而不为。
　　更重要的是现在收下嫁妆，待上官亿知道小雨是女生，会不会气得吐血，到时候还要学狗爬叫，一箭双雕。
　　叶雨见爷爷答应了下来，略作思考。
　　爷爷知道自己是女生，她不认为爷爷真的会让自己娶上官瞳，大概又想什么骚注意，也并未点破。
　　上官亿问道。
　　“那么你的孙子呢！”
　　“先把你的嫁妆搬进我叶家再说”叶凌天笑呵呵的说道。
　　“你家上官瞳这么多家族子弟求亲都拒绝了，偏偏看上我家叶雨，鬼知道你是不是诓我”叶凌天以退为进的说道。
　　“景洪，让他们搬进来”
　　不久就有人抬着四五箱东西进来。
　　上官亿让人打开一箱：“最上等的丝绸，可是我拖老人很难弄到手的”
　　“其它的有辅助修炼的药材，还有一本玄级功法”
　　叶凌天很是满意的一一打量。
　　“给我搬进内室”叶凌天连忙说道，生怕煮熟的鸭子飞掉似的。
　　上官亿皱着眉头总感觉不对劲，又看不出。
　　“锦生的儿子呢？”
　　“抱歉…抱歉，我忘记了她出去修炼了还没回来”叶凌天笑道。
　　“老东西不要耍赖”上官亿站了起身愤怒道。
　　叶凌天也是站起身，哼声道。
　　“怎么耍赖了，放心你孙女国色天香，你觉得有小辈不喜欢她，这就开玩笑了”
　　“成人礼她会到场的，到时候所有人见证岂不更好。”
　　上官亿对于自己孙女的姿色颇为自信。
　　“最好如此，不然我跟你没完。”
　　回去的路上，上官景洪依然感觉不妥。
　　“父亲，叶家会不会耍赖”
　　上官亿也是有些不确定，不过叶凌天这老头没理由耍赖。
　　”应该不会吧也没必要，计算了一下锦生的儿子今年也有20，瞳瞳能够喜欢他必定有优秀的地方，至少相貌绝对不赖。”
　　“女追男隔层纱，如果这小子不喜欢上官瞳，除非她没小jj”
　　上官景洪也是点点头，他也不认为有男生可以拒绝他女儿的美貌。
　　“给我放出消息，就说上官家再次跟叶家联姻”
　　““我就不信叶凌天这老东西能反悔”
　　傍晚时分。
　　叶家八公子叶雨与三大美女之一的上官瞳联姻的消息瞬间在各大家族之间炸开。
　　瞬间成为了各家茶余饭后讨论的事情，要知道上官瞳的美色闻名已久，谁人不喜。
　　这样的美人突然说要嫁人，这消息能不劲爆么。直接炸天了。
　　特别是那些年轻一辈，都纷纷感觉自己的女神被猪拱了，甚至还有的组成FFF团要讨伐叶雨。

第292章 叶子聪的震惊
　　某个小院子中，十多名家族子弟，汇聚在一起，都是露出不甘的神情。
　　“上官戴，你堂~妹就这样跟叶家的叶雨联姻了你不他说句话么”
　　“我看要不找个机会扁他一顿”
　　“今晚就准备麻袋”
　　上官戴一脸的淡然自若，露出不屑，他可不认为上官瞳这个妹妹真的会喜欢叶雨。
　　毕竟他最清楚上官瞳喜欢女生的，他挥了挥手中的纸扇说道。
　　“我也是心疼不已，但木已成舟，我也不好说什么，毕竟我是上官家的人，还是要看你们啊”
　　众人也是愤愤不平。
　　“对了明天林家有个族会，欢迎各家的子弟参加，听说林依涵也会在场或许有机会”某家族子弟说道。
　　上官戴露出火热的神情，上官瞳是他四妹，可以说永远得不到，可是林依涵他志在必得。
　　众人知道上官戴喜欢林依涵，也没有继续讨论这个问题。
　　高姬雪拉着叶雨的白皙小手一路上述说着她们分别后经历的事情。
　　叶笑堂一脸黑线的跟在身后，他不明白上官瞳为何喜欢叶雨，而且姬雪妹妹也喜欢他，让他几乎吐血。
　　更不明白高姬寒还似乎一直故意沾叶雨的便宜，讨好她的样子，搞基寒这个名字跟他真配，
　　“姬寒你没问题吧”他忍不住推了一下高姬寒。
　　高姬寒顿时有些小愤怒，他刚刚差点摸到叶雨的嫩滑小手了，被这家伙推开。
　　“别捣蛋，没看见我在撩汉吗！”高姬寒瞪了一眼叶笑堂。
　　叶笑堂...........(ー_ー)!!
　　“小雨，要不咱们去山的后面玩玩如何，那边山间有一个温泉很隐秘的，一般情况没人”
　　高姬寒用指尖戳了戳叶雨的手臂。
　　叶雨抬手直接拍开他的小动作，美眸瞪了他一眼：“不要碰我”
　　直到日落时分，高姬雪、高姬寒送叶雨回到院子才跟依依不舍的跟叶雨分开。
　　当然两人并未离开风铃谷只是在客院住下。
　　叶笑堂脸色比吃狗屎还难看，整个过程高姬雪数次主动扑进叶雨怀中。
　　叶雨发现叶笑堂竟然还不舍得离开，露出淡然的笑容。
　　“三哥想进去坐坐么”
　　她来到叶笑堂前露出腼腆的笑容，香腮泛起丝丝红晕，做出请的姿势。
　　看着叶雨精致的俏脸还有些腼腆，还有她身上散发的缕缕迷人幽香，又想到她是自己的堂、弟。
　　叶笑堂顿时感觉泛起一阵鸡皮疙瘩，不用想这货绝对是个基佬，而且还是受。
　　一个基佬的邀请，莫非进去登dua郎不成。
　　“叶雨哥你回来了”叶子轩突然冒了出来发现叶雨跟叶笑堂在一起，顿时一脸的狐疑。
　　“你们在干嘛”他问道。
　　“子轩啊、我只是想邀请笑堂哥进去坐坐，我还想问问关于基础功法的问题。”
　　“这个挺简单的，你可以问我啊”叶子轩连忙说道。
　　叶雨眼睛一亮，她的那套功法虽然听起来很厉害，可需要双修，静雯，林萱都没在身边找谁修啊。
　　虽然她想到了高姬雪，可又不好意思开口。
　　叶笑堂见叶雨跟叶子轩有种眉来眼去的样子，摇了摇头，连忙告辞离开。
　　叶笑堂来到叶笑天的院子，发现叶子聪也在。
　　“哥，子聪你们也在啊”
　　“真是晦气”叶笑堂坐下直接骂道。
　　“怎么了？”叶笑天问道。
　　“我感觉那个叶雨真的有搞基倾向，跟子轩眉来眼去，而且高姬寒也似乎喜欢他”
　　“子聪我劝你看好子轩，不然被叶雨吃得一干二净都不知道”
　　叶子聪眉头紧锁，握紧了拳头，自己弟弟绝对不能被叶雨掰弯。
　　是夜。
　　叶子聪走出自己的院子，仰望星空。东边几颗明星乍现，随着点点星光渐渐增多色之中，秋风徐来。总感觉不安。
　　如果叶雨真的跟子轩搞在一起，他应该准备办，所以他决定去找叶雨谈谈。
　　他刚来到叶雨院子外，就发现一道俏丽的身影站在叶雨房间前，悄悄靠近竟然是高姬雪！
　　高姬雪一个女生晚上十点多了来找叶雨干嘛。
　　叶子聪并没现身，而是偷偷观察。
　　叶雨正准备更衣沐浴，就发现有人敲门。“谁？”
　　“是我姬雪？”
　　叶雨放下警惕打开门。
　　发现高姬雪有些脸红的看着自己。
　　“怎么了？”叶雨问道。
　　高姬雪一下子就钻进了叶雨的房间，并随手关上门。
　　高姬雪精致的俏脸看着叶雨。“小雨姐姐，人家想你过来看看不行么”
　　高姬雪看着冒着热气的浴桶，一旁还放着干净的衣物。
　　“姐姐准备洗澡？”
　　“巧了我也没洗，要不一起？我帮小雨姐姐搓背”
　　叶雨：“这个…！”
　　高姬雪说话间，已经将自己身上的衣物褪得一干二净。
　　她雪白如温玉的肌肤在灯光下散散发亮，玲珑窈窕的曲线毕露无疑，温柔绰约。
　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒在高高的隆起。勾勒出迷人的曲线
　　高姬雪还有些显摆托了托自己的大兔子。
　　“姐姐，大不大？”
　　叶雨漂亮的眼睛已经直了，不是一般的大这可是36D。就在自己眼前像果冻一样晃荡。
　　比上次见似乎还大了不少。
　　叶雨真的不明白高姬雪如此娇小的身姿，负担如此大的兔子不累么。
　　叶雨还是有些扭捏，不过高姬雪可不会放过她，上前三两下就将叶雨身上的衣服褪去。
　　她晶莹如玉的娇躯也是完全暴露在空气中。
　　这次轮到高姬雪愣住了。“小雨姐姐，你去隆啦？”她伸手忍不住捏了捏。
　　叶雨樱唇微红，差点忍不住哼出声。
　　“厚积薄发”她只能嫣红着脸解释道
　　木桶很大，装下两个人完全没有问题，然而两人都属于身材十分好。所以十分拥挤。
　　“小雨姐姐我帮你洗好不好”
　　高姬雪两根雪白的手臂勾着叶雨的脖子，完全压~在叶雨背后，在她耳边吐舌如兰的轻声道。
　　大约一个小时之后。
　　两女都有些脸红的穿好衣服，叶雨还有些林萱的裙子，给高姬雪虽然还是长的些，不过还好。
　　“姬雪今晚留下来好不好”
　　叶雨想到了她的百合采蜜之术，想跟高姬雪修炼试试，当然用的是第三种拥抱而坐。
　　“嗯”高姬雪脸色更是红晕的点点头。
　　“不过我要去跟哥哥说一声晚安，很快就回来”高姬雪退出房间。
　　叶雨打开后面的窗户让外面的风拭自己的秀发，她忍不抬起雪白皓臂闻了闻，竟然还残留高姬雪淡淡的香味。
　　一直躲在院子外的叶子聪，发现高姬雪秀发shi漉漉的走出来，而且裙子也换了。很明显刚洗过澡！
　　瞬间呆住了，高姬雪在叶雨的房间洗澡？要知道叶雨的房间可没有单间的浴室。
　　而且整整一个小时，孤男寡女的，又洗澡，还是处~男的他都不敢想下去了。
　　告诉家主？不行，他连忙摇头。他又没证据，要不告诉笑堂哥？

第293章 欲哭无泪的叶子聪
　　叶子聪可谓是犹豫不决，这件事关系重大，叶雨也实在太大胆了。
　　两人虽然没有任何血缘关系，可名义上高姬雪毕竟是姑姑的女儿。
　　就算两人真心相爱，也需要经过爷爷、家主的讨论解除一方的关系，才能在一起。
　　按照家法，叶雨恐怕要脱层皮。
　　叶子聪暗下决心，这次就当作没看见，但绝对不能让叶雨错下去。
　　他抬头挺胸做出凶狠的样子，气冲冲的来到叶雨门前，猛的敲门。“叶雨给老子开门。”
　　叶雨正在换衣服跟林萱修炼应该穿什么衣服才不显得尴尬。
　　如果穿裙子下面她又没安全裤，这样会不会很尴尬。
　　已经将身上的裙子褪去，晶莹如玉娇躯只穿着贴身衣物，她看着镜子前的自己又有些自恋了。
　　丰腴如满月的翘挺圆臀以及笔直修长的玉腿，冰肌雪肤、前面隆起诱人的曲线。
　　她面对着镜子，右手微微抬起，手腕下弯，做出猫爪的动作。
　　“喵～”一声把人萌出血的猫叫声从她口中发出。
　　李静雯喜欢猫娘，所以她特意看视频学过。
　　忽然门外传来的声音叶雨直接吓了一跳，像猫咪一样蹦上了床。
　　可对方愤怒的声音她一时也听不出是谁。
　　“你是谁”她惊疑不定的拿过被子遮挡身体。
　　“我是子聪，给你五秒的时间开门，不然我就踢门了”
　　“我不明白你说什么，族里规定乱闯别人的房间，可要受罚的”叶雨连忙说道，想要捡起地上的裙子穿上。
　　然而叶子聪已经开始踢门了。：“刚才姬雪在你房间洗澡我已经看见了”
　　“什么？”叶雨美眸不敢置信，震惊不已，叶子聪竟然偷看他跟高姬雪洗澡？顿时一脸的羞怒。
　　“子聪你说偷看了我跟姬雪一起洗澡的过程，!”
　　叶子聪一愣，心里跟叶雨一样震惊，叶雨还跟高姬雪一起洗澡？。
　　男女共浴该是怎么一幅画面，身为20年的小处~男，他只在小电影里看过。
　　他脑子已经有点宕机了，叶雨竟然跟高姬雪共浴，说真的姬雪妹妹也是他的暗恋的对象。
　　自己暗恋的女神竟然跟别的男生一起共浴，这就像他的心爱的女生被其他男人压在身上一样难受。
　　叶子聪现在真的有点愤怒了，叶雨才回到叶家几天就掰弯子轩，搞上姬雪妹妹，男女通杀。
　　他一脚把门踹开，发现房间里全都是叶雨身上独特的香味。
　　仿佛进入了某位美少女的房间，让他有些沉醉。
　　沉醉中的叶子聪很快就被某道娇羞的声音拉回现实，床上鼓着一个山包。
　　被窝中还发出的娇羞声音“叶子聪给我出去，老子跟你没完”
　　“叶雨你搞我弟弟，而且搞姬雪妹妹我也跟你没完”
　　他猛的想要拽开叶雨的被子，叶雨咬着银牙用手死死的拉住被子。
　　她身上的裙子只穿了一半，半遮半掩的，不然她绝对会指着叶子聪的鼻子臭骂一顿，踢爆他的蛋蛋。
　　“叶子聪，你偷看我跟姬雪洗澡，比我还理直气壮，信不信我踢爆你蛋蛋”
　　叶雨快要羞怒得抓狂了。从未见过如此厚颜无耻之徒。
　　叶子聪可没管这么多，抓着被子一拉，“撕拉”一声被子跟裙子被他整片的撕开。
　　叶子聪准备教训叶雨一顿，然而眼前的一幕让他目瞪口呆，映入眼帘的是一位让他无法形容美到至极的美人。
　　如墨地长发洒落在胸前勾勒出她惊人的弧度，裸露的胜雪肌肤闪烁着惑人地光泽。
　　完美无瑕倾城倾国的容颜燃烧着鲜艳的红，一脸的羞怒。一双漂亮晶莹的眼睛冷冷的盯着他，蛾眉倒蹙，紧咬贝齿。
　　叶雨抬起玉手指着门外：“给你三秒的时间，滚出去，关上门，然后滚蛋，这件事我跟你没完”
　　叶子聪有些结巴“你是……”
　　“三！”
　　叶子聪依然是目瞪口呆，只是机械般的退出叶雨的房间，关上摇摇欲坠的木门。
　　我在哪里，我是谁，我看到了什么，哦，对了我似乎看到了一位小仙女。
　　高姬雪此时哼着小曲，抱着一堆被褥枕头来到院子门口。
　　发现一脸呆滞的叶子聪走出来，也是笑盈盈的跟他打招呼。
　　“子聪哥，这么晚还来找叶雨姐啊”高姬雪连忙捂着樱桃小嘴。说漏嘴了。
　　“应该是小雨哥……”她连忙解释道。
　　叶子聪听着高姬雪喊叶雨叫叶雨姐才回吾过来，他猛得抓着高姬雪的香肩问道。
　　“姬雪老实告诉我叶雨她是男是女？”他依然有些感觉不真实，或许刚才那个不是叶雨。
　　高姬雪被叶子聪抓着肩膀，直直的盯着她也不知道怎么回答。
　　哥哥说过除非叶雨姐姐自己承认不然绝对不能说出她是女生。
　　高姬雪指尖勾了勾自己的俏脸，侧过头不敢直视叶子聪，支支吾吾的说道。
　　“子聪哥你问这个干嘛，叶雨哥当然是男的…”
　　“那我刚才在房间中看见跟叶雨有些相似的小仙女又是谁！”
　　叶子聪见高姬雪不敢直视自己追问道，这是姬雪说谎的表现。
　　高姬雪也是惊疑的看着叶子聪。“你看见她了？”
　　叶子聪脸色有些苍白：“姬雪妹妹所以叶雨是女生，他不是我弟弟？而是我妹妹？”
　　“竟然你都发现了，为何不亲口问她”高姬雪也是有疑惑。
　　完蛋了…叶子聪回想起刚才自己闯进叶雨的房间，还撕掉叶雨的裙子，当时叶雨恨不得将他杀掉的眼神。
　　又想起叶雨拜访叶笑天当晚，自己还死死的抓着她的手臂，最后将她甩开，当时叶雨只是展露出苍白无力的笑容。
　　叶子聪一屁股坐在地上，自己算是把这个妹妹彻底得罪死了。
　　谁能给他一瓶后悔药。
　　如果时间能够重来，如果能够回到当初那一刻，他一定对叶雨宠爱有加。
　　“梦，一定是梦，叶雨怎么可能是女生，他怎么可能有妹妹，叶家已经几代没有女婴出生了”
　　“日有所思夜有所梦，自己绝对是想妹想疯了，才会做梦叶雨是自己妹妹”叶子聪用力掐了掐自己的脸，~疼。
　　呜呜~周围没有变化，是真的~.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　忽然他想起，叶雨还误会自己偷看她跟姬雪妹妹洗澡。
　　“姬雪妹妹，这一次你一定要救救为兄啊”他站起身拍拍屁股，再次抓着高姬雪的香肩。
　　高姬雪全程都是一脸的懵逼，抬起小手摸了摸叶子聪的额头，也没发烧啊。
　　怎么感觉子聪哥有些犯傻的样子。
　　叶子聪简单的将事情经过跟高姬雪说了一遍。
　　高姬雪都感觉叶子聪真TM是个人才。
　　“所以叶雨姐姐以为你偷看了我跟她共浴的经过？”
　　叶子聪小鸡啄米般点头。
　　“姬雪你要帮我跟她解释清楚，我发誓绝对没有偷看你跟小雨洗澡”
　　高姬雪当然是信叶子聪的，他们一起玩大高姬雪很清楚几位兄长的性格。
　　虽然都是钢铁直男，不过还是很好的。
　　如果说偷看女生洗澡，叶雨姐姐大概会做得出。对此她深信不疑。
　　高姬雪还是说道。：“子聪哥这件事我觉得还是你自己跟叶雨姐姐说清楚最好”

第294章 尝试修炼
　　高姬雪踮起脚摸了摸叶子聪的可怜狗头。“不是姬雪妹妹不帮你，这件事确实你跟叶雨姐姐解释最好”
　　“而且还有件事要知道，现在叶家知道小雨姐姐是女生的只有你父亲、爷爷、三叔”
　　“我还有我哥，最好不要到处乱说，不然你会后悔的”
　　高姬雪说罢搂着被褥走进叶雨的院子，看着已经被叶子聪踢坏的木门摇摇欲坠，她喃喃道。
　　“踢门如踢脸，叶雨姐姐肯定是气炸了”她的话很显然是说给叶子聪听的。嘴角微微弯起一道弧度
　　叶子聪听了高姬雪的话，心直接沉入低谷。
　　“叶雨姐姐我回来了”
　　叶雨穿好衣服见高姬雪回来，消了一点气笑盈盈的来到门口。
　　搂着高姬雪正考虑要不要告诉她叶子聪偷看了她们两人洗澡的事情。
　　“姬雪妹妹....”她只是说了一半，就发现叶子聪跟在高姬雪身后。
　　叶子聪“小雨...” (*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　叶雨瞬间脸色一沉，想不到这家伙还有脸回来，她连忙将高姬雪拉到身后。
　　“砰”的关上门，然后用一旁的木桌顶着。
　　门前只留下一脸要死的叶子聪在秋风中凌乱，果然小雨这辈子都不能看原谅他了。
　　叶雨拉着姬雪的白嫩小手叹了口气。“姬雪以后遇到你子聪哥要离远一点，这家伙可是偷窥狂”
　　高姬雪看着叶雨警惕的样子也是忍不住噗呲一笑，然后乖巧的点点头，并没为叶子聪解释。
　　他自己犯下的错还需要他自己扛。
　　叶雨也懒得想叶子聪。
　　“对了姬雪妹妹你应该也修武吧”叶雨打着小心思问道。
　　高姬雪跟叶雨坐在一起，近近的看着叶雨完美无瑕的脸蛋，真的好漂亮。
　　她忍不住抬手，轻轻地抚~摸着娇嫩的容颜。
　　高姬雪怦然心动，一种淡淡的遗世幽香自然而然的流露在叶雨的房间，恬静的犹如一朵百合花。
　　黑发如缎、黛眉似月。
　　叶雨并没有打断姬雪的动作，只是一脸的享受。她的眼中也慢慢流露出了一丝媚意。
　　“姬雪，你觉得姐姐漂亮么”
　　高姬雪醒悟过来，发现自己的手竟然已经游~走叶雨光滑的腹部，传来的感觉柔腻美妙至极
　　她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都羞红一片。
　　“小雨姐姐最漂亮了”高姬雪感觉羞死人了，竟然忍不住在叶雨姐姐身上乱摸。
　　她连忙转移话题。“我现在是黄境中期的修为”
　　“姐姐什么修为？”
　　“我才入门”叶雨抓了抓秀发，系统说她现在的实力等同入门，她也只能说自己是入门的修为了。
　　“没关系的，现代社会修为并不能决定什么”高姬雪安慰道。
　　“其实是这样的，我手中有部功法，如果两个女生抱在一起修炼可以事半功倍”
　　“我想跟姬雪妹妹试试”叶雨有些不好意思的说道。
　　高姬雪有些懵逼，两个女生抱在一起修炼可以事半功倍的功法，她接触古武这么久，可谓是闻所未闻。
　　她心里是一万个不相信的，叶雨姐姐恐怕是想跟自己抱在一起睡觉才用这样的借口吧。
　　叶雨姐姐果然是修炼小白，这种功法怎么可能存在，看修仙小说看多了吧。
　　哎呀小雨姐姐也有害羞的时候，想抱抱睡觉而已，干嘛要用借口。
　　真的可爱又漂亮。高姬雪甜甜的看着叶雨心里暗暗道。
　　高姬雪也不点破叶雨，至少她看来是这样。不过还是有些害羞。
　　“那么修炼我们开始吧~~~”
　　叶雨坐在床上摸了摸自己的大腿。
　　“坐上了，我们面对面。”
　　高姬雪只是想象着俏脸有些嫣红，怎么跟小电影里面，女上男下的体位。
　　不过她还是羞涩的坐在叶雨的大腿上，这种感觉，再想想小电影里面的情景。
　　高姬雪的俏脸顿染为了艳红，就像花开的玫瑰一样艳丽诱人。
　　“这样可以了么”高姬雪吐气如兰的在叶雨耳边悄悄问道。
　　叶雨感受着高姬雪柔~软的娇躯，特别是她身上散发的少女清香。
　　全身都有些发~烫，不行、不行只是修炼而已。不能对高姬雪有想法。
　　叶雨深吸了一口气，平稳了一下心态。询问系统。“到底怎样开始”
　　虚影少女飘落在两人前，直勾勾的盯着两人的拥抱姿势。
　　“啊，我也好想这样被姬雪妹妹这样相抱而坐”
　　叶雨都快吐血了，虽然它是系统，不过被这样盯着很是不好意思。
　　虚影少女，也是吐了吐舌头，放心我才不会偷看呢。“额头贴额头别忘了”
　　叶雨缓缓的将自己的额头稳稳贴在高姬雪的额头上，两人的鼻尖都触碰在一起。
　　彼此之间呼出的香甜热流都能清晰闻到。
　　高姬雪下意识的搂着更紧，仿佛要将她怀抱中的仙子占为己有。
　　她闭着眸子都能够感觉到只要自己微微靠前一些，她就能吻上小雨姐姐温软的樱唇。
　　高姬雪的呼吸开始有些急~促，红唇微张，温热的甜香全部打在叶雨的脸上。温香四溢
　　叶雨黛眉微蹙，只是咬着唇~瓣，让自己尽量不要想眼前的美人。把她想成一根木头就对了....。
　　对着木头绝对不能发~骚。
　　虚影少女分别在两人侧脸亲了亲，钻进叶雨的体内。“可以开始了”
　　叶雨只感觉一股暖流在体内自动循环，全身暖暖的，根本不用自己控制。
　　高姬雪脑子里全都是叶雨绝美容颜的一颦一笑，不行，自己是姬寒哥哥的，绝对不能对叶雨姐姐有想法。
　　虽然她舔弄过小雨姐姐整张完美无瑕的脸，真的不能再有进一步想法了。
　　可小雨姐姐实在太漂亮了，而且我们都是女生，就算进行下一步也不算出轨吧，两人都没作案工具。
　　小雨姐姐才入门修为，她绝对无法反抗的。
　　高姬雪正在胡思乱想，忽然感自己的内气自己在体内循环，而且比她平时修炼的速度更快。
　　她没有多想，也是顺着这道气开始进行周天循环。
　　她惊讶的发现，小雨姐姐说的是真的，跟小雨姐姐抱在一起，她修炼速度比平时更快了。
　　高姬雪顿时有些羞愧，原来叶雨姐姐并不是想要沾自己便宜，搂着自己睡觉，完全是自己想歪。
　　也是小雨姐姐是女生，怎么可能喜欢自己呢。
　　叶雨姐姐可是纯洁的小仙女怎么会吃自己豆腐，原来发~骚的是自己。
　　第二天清晨，叶雨感觉浑身黏糊糊的醒来，发现衣物已经被清汗渗透。
　　整个房间都是她的幽香，还夹杂着高姬雪淡淡的清香。
　　叶雨看了看怀抱中的高姬雪已经瘫软在她的胸前完全沉稳的睡着。而且意外可爱的流着口水。
　　她将高姬雪缓缓的放在床上，很快浴桶就放满泉水。
　　沐浴过后身体换上衣服，顿时感觉神清气爽，不过想到叶子聪昨晚偷看了她跟姬雪洗澡，美好的心情又有些糟糕。
　　到底怎样处理叶子聪的行为，叶雨还要思索。

第295章 族会
　　叶雨出去晨运，中午时分，她回到院子发现高姬雪醒来沐浴过，换上了白色半袖T恤，下~身是一条牛仔裙。
　　笔直白皙修长的双腿想是象牙细腻，也不怕冷，一头黑发披洒在肩上。
　　她好像正在煮东西，冒着蒸汽的锅中散发出淡淡的香气，
　　叶雨看着高姬雪半袖T恤,牛仔裙下的一双修长玉腿也不穿丝袜。
　　“姬雪妹妹你不冷么，穿这么少的衣服，小心着凉了。”
　　高姬雪抬眼望向叶雨，露出浅浅的笑容。
　　“我们武者可以消耗内气护身，这点秋天才不会感觉到冷”
　　“现代社会又用不上武力，内气留着也没用，反正晚上通过周天运行一下子修炼回来”
　　“叶雨姐姐等会中午我们继续修炼好不好？”高姬雪漂亮的大眼睛高光的看着叶雨。
　　“这不太方便吧”叶雨有些无奈，光天化日的被人撞到怎么办。
　　“关上门谁知道”高姬雪搂着叶雨的小蛮腰抬起她的小脑袋撒娇的看着叶雨，努着粉嘟嘟的小嘴。
　　“叶雨姐人家想要”
　　“好吧、好吧、叶雨最无法抗拒的就是美少女的撒娇”她轻轻的亲了一口，高姬雪洁白的额头。
　　当她亲吻在高姬雪的额头，怎么感觉她身上都是自己独特的幽香。“姬雪妹妹你身上的味道跟我的很像啊”
　　高姬雪顿时俏脸有些羞红，心里暗道，谁叫叶雨姐姐洗完澡后不把沐浴后的水倒掉。
　　为了不浪费水她当然一点都不介意的用叶雨沐浴过的水，也沐浴了一遍。
　　高姬雪连忙转移话题。“对了小雨姐姐我下面给你吃”
　　叶雨一愣，也是呆呆的回答。“你下面给我吃？”
　　高姬雪边腮有些红晕。“是啊，我下面给你吃，我下面可香了，又软又嫩汁水美味，哥哥都说好吃”
　　叶雨听着最后一句话差点没有呼吸空气呛到自己。到底是自己太污还是高姬雪太单纯。
　　“好吧，其实我早就想尝尝姬雪妹妹下面的味道如何”
　　叶雨盯着冒着蒸汽水锅上不断翻滚的面条咽了咽唾沫说道。
　　高姬雪拿过两个碗，用筷子夹起玉米色的面条，然后灌上准备好的清汤，放下一把葱花。
　　简单美味的清汤面就做好。
　　“这面清淡又鲜美，女生吃了不怕胖”高姬雪捧起嗅了一口淡淡的笑道。
　　素面....叶雨表示无奈，她根本不需要控制饮食就可以保持黄金比例的身材，不过姬雪喜欢就好。
　　她也是捧起姬雪下的面嗅了一口。：“姬雪妹妹你下面真香”
　　樱桃小嘴张开吃了一口，果然又嫩又滑汁水美味。
　　高姬雪被叶雨夸着也是有些小得意，微微抬头。
　　“叶雨姐姐喜欢以后姬雪经常下面给你吃”
　　“多谢了”叶雨“吸溜吸溜”将面条吸进小嘴。
　　两人吃完面后，高姬雪很是乖巧的将碗清洗干净，叶雨这几天都感觉自己成废人了。
　　怎么一直有种被人圈~养的感觉，特别是子轩、还有爷爷、叔叔，对自己真的是异常的好，几乎是有求必应。
　　高姬雪洗完碗后，还泡了一大杯柠檬水递给叶雨。
　　“叶雨姐姐，饭后柠檬水帮助消化，而且柠檬水还有美白肌肤的功效”
　　叶雨看着看着一大杯柠檬水：“这么大杯我怎么喝得完”
　　就算喝得完恐怕小~便都要走多几趟。
　　“叶雨姐姐喝剩下的给我喝就行，我不介意的”高姬雪桃腮带笑的看着叶雨。
　　叶雨也是好笑，又怎么不知道高姬雪在想什么，她是想跟自己间接接吻吧。
　　不过姬雪妹妹这么可爱漂亮叶雨当然不介意啦。
　　不用尝只是瞄着高姬雪樱嫩的小嘴都觉得又香又甜，亲上去一定很棒。
　　“对了姬雪，你哥跟子轩他们去哪了，我刚才去后山瀑布找了找也不见他们踪影”
　　叶雨还打算找叶子聪算账呢。
　　“他们啊大概跟其他家族的子弟出去交流心得吧，或许去泡妹也说不定”
　　傍晚时分，高姬雪再次瘫软在叶雨的怀抱中，脸色红晕一脸满足。
　　这种修炼的舒服感，让她欲罢不能。
　　她抬眼叶雨精致绝伦的脸上也是浮现着淡淡的嫣红，妩媚无双，闭花羞月也难以形容她的仙颜。
　　相信这个世间没有任何人可以抵挡她的倾城之姿。
　　难怪姬寒哥哥会如此喜欢叶雨姐姐，就算自己是女生，都好想得到她。
　　“起身吧，去洗澡”叶雨指尖勾起高姬雪嘴唇黏着的几根秀发。
　　“对了叶雨姐姐，今晚我的一位闺蜜邀请我去参加族会，这丫头经常嘲笑我只跟着哥哥”
　　“要不叶雨姐姐做我的男朋友去好不好”高姬雪帮叶雨系着胸~罩拉绳期待的问道。
　　“叶雨姐姐的34C挺好的，不像我的太大太重了”
　　叶雨当然不会拒绝高姬雪，还没答应系统就触发任务了。
　　叮！
　　触发临时任务。
　　扮演高姬雪的男朋友，参加林家族会。
　　任务成功奖励：“修为提升到黄景境初期”
　　任务失败：被高姬雪修炼过程中逆推。
　　这？就这也就惩罚，叶雨都以为是奖励了。
　　被美少女逆推多少男生的梦想。
　　现在叶雨是女生，她相信自己完全可以抵挡这种诱惑。
　　她才不想被高姬雪逆推呢。（说出来长迪都不信）
　　为更好完成任务，奖励临时男神模式1次。
　　男神模式！
　　这样说自己可以光明正大穿男装了？不用穿肥大的外套遮挡她曼妙的身材。
　　每每想起男神模式的自己，叶雨都感觉自己又要种做回男生的感觉。
　　虽然是没O男神，而且还顶着兔子，可至少可以短发男装，又是猎杀少女心的时刻到了。
　　“姬雪妹妹，能不能出去一下，我换上帅气的男装”叶雨兴奋的说道。
　　高姬雪：“不要我想站在这里看姐姐换衣棠”
　　“乖好不好，我想给姬雪妹妹一个惊喜”叶雨哄着高姬雪。
　　高姬雪看着叶雨认真的眼神，也只能退出房间,有些幽怨的抱怨。
　　“叶雨姐姐的身体我什么地方没看过，有必要这样么……”
　　关上门。
　　叶雨附加男神模式，果然34C的胸围缩到了B罩，用裹胸布嘞一下只剩下小山包了。
　　虽然还有些微微隆起，穿上T恤外套应该看不到。
　　细腻的脸蛋没有什么变化，发型选择可以用中性的头发。
　　他选了个相对短的中性发型，美丽又帅气。
　　站在镜子前，两只赤露的娇嫩玉臂环胸，高挑挺拔却又有些随意的站在那里。
　　秀美细腻的脸上挂着浅浅的笑容，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质,清澈却又深不见底。
　　可谓是雌雄难辨。
　　雨给自己的评价的少女杀手。
　　修长的双腿被牛仔裤完全包裹，白色的运动鞋。
　　不过让她懊恼的是为什么屁~股还是这么大。拍了拍弹~性十足。
　　她尝试走几步，从背后镜子看果然翘臀一扭一扭的，这就是屁~股大的烦恼。
　　她推门而出，高姬雪有些无聊的蹲在一旁，小手拿着枯树杈，观察着地上的蚂蚁。

第296章 追妹抱腿伤
　　叶雨推门而出，发现高姬雪似乎有些不开心，在观察着小蚂蚁，这丫头真是可爱。
　　“姬雪妹妹看看你的男友帅不帅气？”叶雨来到她身后问道。
　　嗯!高姬雪鼓着腮帮子转过头，准备撒娇了。
　　可当她看着映入眼帘的人儿让她呆在原地，樱桃小嘴张的大大的。
　　“小....小雨姐？好帅好漂亮。”
　　高姬雪大眼睛都化为粉色心形了。
　　“帅不帅？”叶雨有些显摆的单手叉腰，甩了甩一头中性的秀发。
　　“帅...好帅…漂亮..又帅又漂亮”
　　高姬雪漂亮的脸蛋绯红一片，叶雨姐姐男装真的是太帅了，好想舔叶雨姐姐。
　　她的芳心扑通扑通的乱跳，忍不住舔了舔唇~瓣。
　　随即她很快就发现过来。“叶雨姐姐你的长发？”
　　“得了，为了姬雪妹妹，剪了就剪了，以后戴假发不就行了”
　　叶雨盈盈笑道，感觉好像是真的似的。
　　“啊！...”高姬雪站起身很是惭愧的抚摸着叶雨的秀发。
　　心疼又感动，叶雨姐姐为了她竟然剪掉了自己的及腰青丝。
　　“小雨姐姐你真的好人.....”
　　她擦了擦感动的泪痕，水汪汪的大眼睛看着叶雨，洋溢出幸福的笑容
　　叶雨嘴角有些微微抽搐，又收到好人卡了，这是第几张…。
　　“乖啦，为了姬雪妹妹都值得”叶雨摸了摸高姬雪的小脑袋安慰。
　　高姬雪搂着叶雨的胳膊。
　　“我们走吧时间不早了。”
　　两人走到风景谷谷口，迎面就遇到了叶笑天、叶笑堂、叶子轩、叶子聪，还有高姬寒。
　　几人都是一愣，他们还是第一次见叶雨摘下帽子的样子。
　　不得不说，真的是富婆快乐小奶狗。肌肤白白嫩嫩的长得一副漂亮的小白脸。
　　“几位兄长好，二哥你的伤好了么？”叶雨轻声关心问道。
　　叶笑天只是骄傲冷哼一声，并没有回答叶雨。
　　“叶雨哥，你跟姬雪妹妹去林家？”叶子轩一脸担忧。
　　“是啊子轩”叶雨见叶子轩有些忧虑，不明所以。
　　叶笑堂跟叶子聪的脸色都有些不好。
　　叶笑堂见叶雨跟高姬雪搂在一起，很是亲密的样子。
　　特别是高姬雪，眼睛痴痴的落在叶雨的小白脸上，露出花痴的模样。
　　高姬雪也是反应过来哥哥也在一旁，连忙松开叶雨的手臂，有些脸红的来得高姬寒前。
　　“哥哥...”她像是个犯错的孩子一样，低着下头，望着自己的脚尖。
　　高姬雪突然感觉自己是个渣女，明明已经深爱哥哥，现在又想着小雨姐姐。
　　这不就是脚踩两船的绿茶婊么。
　　高姬寒见状到没什么所谓，也是摸了摸她的柔顺脑袋。“如果喜欢就跟叶雨哥哥去玩吧”
　　“哥哥..我只是想让叶雨哥哥假装我的男朋友而已，不要误会”
　　她咬着樱唇高姬雪想不到自己这么乖巧的孩子竟然有一天成为绿茶婊。
　　她明明是馋小雨姐姐的身体了。
　　叶雨的眼神落在叶子聪身上，露出杀人的笑容，很是诡异。
　　叶子聪下意识的缩了缩脑袋。
　　“叶子聪昨晚好看吗？！所以你知道我是……”她笑盈盈的问道。
　　“知道...你是.....”叶子聪没有说出来。
　　叶雨都感觉自己白问，洗澡都被看他光了，能不知道她是女生么。
　　然而叶子聪表示冤枉，他真的没有偷窥叶雨。
　　当时他以为叶雨是男生还跟姬雪搞在一起，愤怒之下才闯进叶雨房间的。
　　“小雨听我解释，我真的没有偷看你洗澡..”叶子聪慌忙之中说漏嘴了。
　　叶雨咯咯一笑，想不到叶子聪自己说出来了，本来还准备给他留点面子。
　　“昨晚你自己都承认了，而且还闯进我房间”
　　“把我的衣服都撕掉，看了我的身体，你敢说你没有做过”
　　叶子聪回想起昨晚叶雨雪白的娇躯，淡粉色胸~罩下的乳白沟~壑，修长浑圆的美腿。咽了咽唾沫。
　　抬眼看着叶雨，那张无可挑剔的面孔好美，她身上的每一寸都散发着优雅的气息。
　　叶子聪偷看叶雨洗澡，还闯进叶雨的房间撕掉叶雨的衣服？叶笑天几人面面相觑。
　　他们都信得过叶子聪的品性，他应该不会做出这样的事情。
　　高姬雪在高姬寒耳边解释着，露出笑嘻嘻的声音。
　　高姬寒差点笑出声，不得不说叶子聪自找，敲了敲高姬雪的脑袋，这丫头真不怕把事情闹大。
　　如果这误会传外公耳边，偷看叶雨跟姬雪洗澡，还闯进叶雨的房间撕掉叶雨的裙子。
　　叶子聪后果可想而知，被赶出叶家都有可能。
　　叶子轩拉了拉叶雨的胳膊。
　　“叶雨哥，我哥不是这样的人一定是误会”
　　叶雨看着叶子轩，平复了一下心情，淡淡的说道。“我说的每一个字都是真的”
　　叶子轩绝对不相信自己亲哥是这样的人，还要解释。
　　叶子聪已经扑通单膝跪倒在地，抱着叶雨的长腿。
　　“小雨，真的对不起，是我以前对你太凶了，原谅我好不好，昨天闯进你房间撕烂你的衣服也是我不对”
　　“给我一次机会，我真的不能没有你............”
　　好吧在场的人都呆住了，什么鬼，叶子聪发什么神经。
　　特别是叶笑天、叶笑堂、就连叶子轩都惊呆了。
　　叶子聪竟然跪在地上对一个男生求原谅，还说出：我真的不能没有你这样情侣间说得话吧。
　　叶雨顿时一脸的羞怒想要甩开他，可修为有限纹丝不动，抬起另一只脚踢了他几脚。
　　她娇羞的喊道 “子聪你疯了，还不放手”
　　难道这就是系统口中所说的《虐妹一时爽，追妹捧腿舔》
　　叶雨很怀疑这是系统在影响叶子聪的情绪，才导致他做出这样荒唐的举动。
　　叶笑天有些恨弟不成钢的一巴掌打在叶子聪的头上。
　　“子聪，你是不是嗑药了，发什么神经抱着一个男生的腿撒娇，如果有外人叶家的脸都给你丢尽了”
　　叶子聪抬眼看着叶笑天。：“笑天哥我劝你以后不要跟小雨过不去，不然你会后悔的…”
　　叶笑天都感觉头皮发麻，这家伙竟然还叫叶雨为小雨，多么亲热的称呼。
　　他突然感觉叶雨有些恐怖，才回到家族几天就把子轩、子聪两兄弟给掰弯了。
　　就连自己都不敢直视她漂亮魅惑人心的眼睛。
　　“叶雨你到底给他下了什么药”
　　叶雨表示她也是懵逼啊，鬼知道叶子聪为何会做出如此荒唐的举动。
　　系统是不是你的问题叶雨问道。
　　系统：“还可以”
　　叶雨：“(||๐_๐)果然事系统的锅”
　　“子聪，大家看着多丢人还不放手”叶雨都被他弄得羞怒不已。
　　叶子聪拽着叶雨的大长腿。：“小雨除非你原谅我，不然我要死也不放手”
　　“你自己做错是我怎么原谅你，我原谅你只会让你一错再错”叶雨扶着额头很是头疼。

第297章 高姬雪的得意
　　最后还是叶笑天、高姬寒两人将叶子聪从叶雨的腿下拽下来按在身下。
　　叶雨才得以脱身，连忙与高姬雪离开风景谷。
　　半个小时后。
　　叶雨气喘吁吁香汗淋漓的回过头。
　　发现叶子聪没有跟来才舒了口气。
　　“叶雨姐姐累了么。？”
　　“林家就在山的另一边还要赶路呢已经七点多了”
　　高姬雪仿佛诡计得逞的嘴角微翘。
　　淡淡笑容看着叶雨。
　　叶雨擦拭着洁额上的细汗。
　　观察周围都是丛林灌木。
　　“我已经不祈求有交通工具了，可开一条路不好么”
　　“都是悬崖山路杂草丛生怎么走”
　　叶雨坐在一块凸起的大石上。
　　无瑕漂亮的脸蛋全是抱怨。
　　“没办法，这样的路怎么可能用交通公路”
　　“用直升飞机倒是可以”
　　“可直升飞机都是长辈们有急事出门用的”
　　“因为通过这样的山路也是修行的一部分，家族是很支持的”
　　高姬雪都感觉自己是小聪明。
　　因为附近真的有可以通车的道路。
　　“如果姐姐觉得累，我抱姐姐好不好”
　　“姬雪黄境中期，抱着叶雨姐姐一点问题都没有”
　　高姬雪话音刚落，一把将叶雨公主抱的抱进怀中，跳跃在一棵树上。
　　叶雨只感觉身体一软“姬雪……”
　　叶雨被比自己矮了整整一个头的妹妹公主抱着。
　　也是有些害羞，边腮有些嫣红。
　　“姐姐搂着我的脖子抓紧了”
　　高姬雪低下头看着抱在怀中的美人轻声说道。
　　叶雨伸出修长的雪臂交叉搂着高姬雪的脖子”
　　她感觉自己成为废女又进一步了，出门都要有人抱。
　　然叶雨还是把脑袋埋在高姬雪柔软充满弹性的胸前。
　　真的是又软又大，而且全都是高姬雪的少女体香。
　　一个小时后。
　　高姬雪也是有些气喘吁吁了，胸口微微起伏。
　　雪白的脸蛋已经蒙上细汗。
　　顺着下巴滑落在叶雨的脸上。
　　“姬雪如果累了，就放我下来，怎么说我也是入门”
　　叶雨舔了舔滑落在嘴角的水迹淡香淡香的，抬眸看着高姬雪。
　　“小雨姐姐到了”
　　高姬雪几个箭步，带起丝丝的香风来到某个村口。
　　高姬雪缓缓的放下叶雨。
　　叶雨双脚踩地感觉有些发麻。
　　依偎在高姬雪秀肩上。
　　《林家村》
　　叶雨抬眼望去一个巨大的闸门横跨村口。
　　顶部雕刻着林家村的三个大字。
　　“林家也是传承千年的古武族”
　　“上任族长林长啸先天强者，现任家主是林建飞”
　　高姬雪解释道。
　　“不过这并跟我们没什么关系”
　　“我想说的是林建飞的女儿可是位大美女”
　　“也是我最好的闺蜜之一”
　　高姬雪拉着叶雨一边走一边说道。
　　“我交朋友不在乎她有多漂亮，因为她们都没我漂亮”叶雨调侃的笑道。
　　“也是”高姬雪微微颔首。
　　“这世界上也只有小雨姐姐有资格说出这样的话了”
　　“我敢保证就算是龙应儿也不如小雨姐姐漂亮”
　　“龙应儿？”
　　叶雨有些疑惑，叶雨知道如今华夏第一古武世家就是燕京龙家。
　　高姬雪：“龙应儿被称为龙家第一美人”
　　“听说天生香体，也是三大美人之首传闻美若天仙。”
　　“我没有见过真人，也并不知道她到底有多美”
　　“不过她比上官瞳更美就可以推断出绝对是个难得一见的尤物“
　　叶雨也来了兴趣，聊到美女的话题男生怎么可能没兴趣呢。
　　哪怕叶雨现在不是男生，这个兴趣也不会因为是女儿身而磨灭
　　而且上官瞳也是她名义上的所谓未婚妻。
　　“上官瞳很美么？”
　　“很美很美”
　　高姬雪也是满眼羡慕。“然不如小雨姐姐美”
　　林家村的的地形有些复杂。
　　简直跟个迷宫村似的。
　　也不知道是不是故意设计成这样的，
　　高姬雪带着她来到一个装修豪华的崭新大院前停下。
　　里面已经听到不少的男女聊天嬉笑声。
　　进入大院映入眼帘的是。
　　一群穿着与冷秋不合时宜服饰的年轻男男女女在交谈说笑。
　　在远处的空地上还停着一辆辆豪车。
　　可以看出这些人他们都有着极好的家世。
　　“姬雪不是说没有道路可以使用交通公路么？”
　　“怎么这些人好像都是开车来的！”
　　叶雨指着不远处一辆辆豪车问道。
　　高姬雪也是不知道怎么回答。
　　因为她只是纯粹忽悠小雨姐姐想要抱抱她。
　　幸亏几道清脆的女声传来。
　　“姬雪怎么这么晚才来”
　　“姐妹们都想死你这个大美女了”
　　她们走上前纷纷笑着跟高姬雪打招呼。
　　很明显是高姬雪的好姐妹。
　　她们有的长相很美，穿着也是十分讲究。
　　姿色稍微差点的也是画着漂亮的妆容。
　　她们身上的香味也很好闻。
　　一闻就知道是顶级的香水
　　“咦，姬雪今天还领了个大帅哥”
　　“哇也太帅了吧”
　　几名女生也是认真打量着叶雨，顿时满脸花痴。
　　有的甚至想要伸手捏叶雨的秀丽的脸蛋。
　　都被高姬雪得意的抬手拍开。
　　“喂喂，你们这群女色狼”
　　“不要沾我男朋友的便宜好不好。”
　　高姬雪更是将叶雨的手臂搂得更紧，靠得更近。
　　仿佛在宣告叶雨是她男朋友，谁也不准抢。
　　“不会吧这位小帅哥是姬雪妹妹的男朋友？”
　　“怎么换口味了，不喜欢欧尼酱了？”
　　“改为包养小奶狗了？”
　　“多少钱，我要包养他”
　　某位漂亮的长发女生擦了擦流下口水说道。
　　“是啊、是啊，轮着保养”
　　“一人一个星期，姐妹们都有份”
　　“放心啦绝对不会将他榨干，我会很宠爱他的”
　　“最多一天五次，一个星期也就35次而已”
　　“你这个小浪蹄，一天五次，谁受得了”
　　“姐姐我早午晚各一次就满足了”
　　听说来了一位大帅哥，而且还是死兄控高姬雪带来的。
　　围过来的女生越来越多。
　　可以看出高姬雪的人缘有多好。毕竟女生也是仰慕漂亮的女生的。
　　被一群香香的美少女围着，嘤嘤嘤嘤。
　　叶雨都感觉自己身处天堂。
　　而且她们的眼神张狂放肆，一个个跟发花痴似的。
　　叶雨恨不得找个水帘洞钻进去。
　　或许这就是饱欲思淫吧，这些家族子弟根本不缺钱。
　　也不用干活，每天只有修炼。
　　修炼出来的气又没有地方发~泄。
　　“不要乱摸好不好”高姬雪开心的像护妻狂魔。
　　死死的抱着叶雨的身体。
　　真的生怕叶雨被这群女色狼给生吞了。
　　“姬雪妹妹，竟然你已经有这位小哥哥了”
　　“姐姐我退而求其次，把你的姬寒哥哥让给我好不好”
　　几位女生也是纷纷附和。
　　看她们的眼神都是认真的。
　　叶雨不用想她们都是高姬寒的小迷妹。
　　高姬雪羞红着脸反驳。
　　“才不行，小孩子才会选择我全都要”
　　“原来我们的大美女高姬雪竟然喜欢男女男的姿势，真是看不出啊”
　　女生们嘤嘤嘤都是打趣的调戏着高姬雪。
　　不过她们的眼神中流露出的羡慕无法掩盖。
　　有的人天生漂亮讨人喜欢，就算不用刻意打扮都是男生们的女神。
　　高姬雪很显然可是属于这类被上天宠爱赐予漂亮美貌的女生。
　　高姬雪又羞又开心，她就是喜欢怎么了。
　　男生们就不悦了。
　　本来跟他们交流修炼心得的女生都围了过去。
　　满脸花痴的看着新来的小白脸。
　　“这个小白脸是谁啊”
　　“没见过，怕不是圈子内的人”
　　“死炮娘”
　　“我的姬雪女神竟然喜欢炮娘，不科学”
　　“过去问问，如果不是古武圈的人找借口打断三条腿扔出去”
　　“如果是古武圈的人呢？”
　　“就算是也只是小家族”
　　“大家族的公子大家都认识，这家伙根本没见过”
　　“找借口挑战一下，打断两条腿扔下台”

第298章 林依涵的烦恼
　　叮恭喜完成任务。
　　“高姬雪的男朋友。”
　　修为提升到黄境初期。
　　正当不知该高兴还是失落的叶雨，感觉自己的屁股又被人偷捏了一把。
　　这已经是她被这群女生围着偷摸的第五次，真是一群小女狼。
　　“喂喂这位妹妹你走~光了，是不是故意脱掉勾引姬雪妹妹的小奶狗”
　　“这怎么叫走~光，这是性感美你懂什么”
　　其中一名穿抹胸裙的漂亮妹子还往下拉了拉她的裙，她前面雪白浑~圆半遮半掩的在叶雨面前晃动。
　　“小哥哥你觉得我这样好看吗？
　　她眨了眨长长的睫毛，满脸桃花的望着叶雨。
　　如果是以前叶雨恐怕已经流出鼻血了，幸亏看自己看多了免疫了不少。
　　可眼睛依然忍不住落在她雪白的凶器上跟自己的差不多大，不过没自己的挺拔。
　　叶雨突然感觉腰间传来疼痛，高姬雪美眸狠狠的瞪着她。
　　好吧女生都喜欢吃醋的时候捏腰部么。
　　高姬雪踮起脚在叶雨耳边有些害羞的说道。
　　“今晚我们一起洗澡，我给叶雨姐姐玩个够比她大多了”
　　叶雨顿时有些脸红，ε=(´ο｀*)))唉，太受欢迎也是一种烦恼，她已经闻到酸臭的火药味了。
　　几名男生脸带笑意的走过来，眼睛还在高姬雪窈窕的身上扫视。
　　高姬雪顿时柳眉微蹙，她还是露出微微的笑容，没办法身材太棒也是一种烦恼。
　　“姬雪妹妹，好久不见了”其中一人搭讪道。
　　高姬雪也毫不留面。
　　“前天你才被我踩在脚下羞辱一顿，怎么又脸痒痒了？”
　　搭讪的男子顿时一脸尴尬。他暗恋了高姬雪很久。
　　可修为没有高姬雪高每次遇到她都会吃瘪，感觉很没面子。
　　难道自己没有一个小白脸的功夫厉害么。
　　“这位小奶狗是？”
　　他伸出手想要跟叶雨握手，光明正大的捏碎他的手骨。
　　然过去半分钟后，叶雨根本没有理会他。
　　甚至摸着高姬雪的脸。
　　高姬雪嘤嘤嘤的亲了一口叶雨的边腮。
　　伤害不大，侮辱性极强。
　　这家伙伸出的手还在半空中，只能很没面子的收回。
　　“小奶狗你很有种，在下唐马儒认识一下”
　　叶雨依然没有理会他，而且还拍了拍高姬雪的屁股。
　　弄得高姬雪将头埋在叶雨胸前害羞不已。
　　“小雨哥哥真讨厌”
　　别说这家伙愤怒了，周围暗恋高姬雪已久的男生都恨不得将叶雨生吞了。
　　这小奶狗摸了他们梦寐以求都摸不到的高姬雪小翘臀，真是羡慕激怒很。
　　别看叶雨一副淡然自若撩着高姬雪，其实她内心挺慌的。
　　想不到高姬雪也有这么多的舔狗。
　　身为茶艺大师的叶雨，深知舔狗的厉害。
　　因为她也有很多的舔狗。
　　“我认识，叶家的八公子叶雨”上官戴摇晃着纸扇慢悠悠的走出来。
　　“同时也是我四妹的未婚夫”
　　周围的人都惊呆了，无论男生还是女生更多的把目光落在叶雨身上。
　　本来依然在并不在意这边事情的吃瓜弟子。
　　也都是瞬间将目光汇聚在叶雨身上男女都有。
　　很明显他们虽然不是高姬雪的追求者，却是上官瞳的追求者。
　　好吧，叶雨无奈了感觉杀人的目光更多，她也是把目光落在上官戴身上。
　　这家伙怎么有种借刀杀人的感觉。
　　上官戴来到叶雨前：“妹夫，自我介绍一下，在下上官戴”
　　上官戴嘴角微微翘起，他刚才的话就是故意激怒叶雨的。
　　如果叶雨发火他就可以继续讽刺下去，教训叶雨一顿。
　　这个小白脸凭什么得到上官瞳妹妹的提亲。
　　叶雨也是眼睛微眯，又怎么不知道他想什么呢，激将法么，她才不会上当。
　　她听说这个上官戴追求了林家的林依涵很久。
　　今晚林依涵也会出现，不知道自己这张脸能不能迷倒林依涵呢？
　　你敢借刀杀人，我就泡你追求的妹子气死你。
　　叶雨轻轻的拍了拍上官戴的胳膊。
　　“原来是舅哥啊，以后我娶了你妹妹以后，还要你这个舅哥多多担待”
　　上官戴一愣他本以为叶雨会发作，毕竟自己刚才借刀杀人的话说得如此明显，这个叶雨还如此讨好自己。
　　原来是个蠢货。
　　忽然一道清脆弱女的女声传来。
　　“我说大家都围着姬雪妹妹干嘛，人家可都有欧尼酱了”
　　上官戴正准备挑战叶雨，可他追求了很久的林依涵出现，只能暂时作罢。
　　连忙走上前打招呼。“依涵我正准备去找你呢”
　　林依涵也是露出淡淡的笑容跟上官戴打招呼。
　　“上官戴哥哥好啊”
　　叶雨抬头望去也是意外这女生她认识。
　　林依涵？上次误闯片场救下的女生。
　　她一身雪白蓝边连衣裙，身材修长，曲线曼，整个人散发着干净利落的气息。
　　不施粉黛的漂亮脸庞上面一双明亮的眼睛有些迷离，而且边腮有些晕红未退。
　　叶雨注意到了这个小细节，怎么她好像！…。
　　高姬雪也是很高兴的拉着叶雨来到林依涵前，准备骄傲的显摆她的男朋友。
　　林依涵身为高姬雪最好的闺蜜，却经常笑话自己天天只会跟着哥哥的小女孩。
　　“依涵这是我……”
　　高姬雪还没说完。
　　林依涵已经眼睛发亮的来到叶雨前，抬手捧着叶雨秀丽的脸。俏脸很是激动。
　　“小哥哥是你，上次真的很多谢，当时还没来得及问你名字、微信”
　　激动之下她已经抱住叶雨，在她脸上亲了一口。
　　高姬雪樱桃小嘴张开有些目瞪口呆。她怎么有种被闺蜜绿的样子。
　　顿时俏脸一阵羞怒：“林依涵虽然你是我姐妹，可也不能随意亲我的男朋友”
　　林依涵并没有放开叶雨的意思，歪着脑袋长发垂落，也是一脸疑惑，漂亮的眸子眨了眨。
　　“姬雪妹妹，你不是一直深爱自己的姬寒哥哥么，怎么会有男朋友”
　　上官戴脸上一阵的青红皂白，感觉就像小丑一样站在一旁。
　　他追了林依涵已经很久。
　　林依涵跟他的关系也不错，经常兄妹相称。
　　他感觉只需要再过一段时间就可以更进一步成为情侣。
　　可如今林依涵抱着叶雨，漂亮的脸上洋溢着满满的开心，更是亲了叶雨一口。
　　要知道上官戴至今都没有拉过林依涵的小手一次。

第299章 男人不坏女人不爱
　　PS
　　关于上一章，我进行了影响这章内容的改动，旧内容是叶雨跟上官戴斗嘴，新内容是叶雨跟上官戴称兄道弟。（大约发布半小时后修改0点~30分）
　　高姬雪粉腮鼓鼓的一脸醋意看林依涵，两人可是从小玩到大的好闺蜜。
　　但是闺蜜再好也不能共享男友啊。
　　“好吧，好吧，就是亲一口而已又不会少块肉”
　　林依涵放开叶雨，眼睛依然离不开她俊秀的脸蛋。
　　上次两人分开后，林依涵脑子里都是叶雨漂亮的脸蛋，就连睡觉做梦都是她。
　　然而在梦中这位小哥哥，是位长发飘飘的小仙子，美的无法形容，好美好美。
　　就在刚才林依涵在房间歇息一会又梦到她了。
　　两道雪白的娇躯就这样在仙境中纠~缠在一起。
　　仿佛心灵感应一样知道她会出现，弄得她醒来后还换了条胖~次。
　　上官戴的脸色就像吃翔一样难看，握紧拳头，他很想发作，可是想着发作只会更丢人。
　　周围的男生都在窃窃私语，弄得上官戴好难堪。
　　叶雨见上官戴比吃狗屎还难看的表情也是暗爽。
　　根本不用自己出手就美女入怀，果然是少女杀手她抬手拍了拍上官戴的肩膀。
　　“大舅子啊误会而已，我曾经救过依涵一次，所以她才报答奖励我一个香吻”
　　上官戴皮笑肉不笑的咬牙切齿道。
　　“就你还救依涵妹妹？”虽然他不愿意相信，可又希望如此。
　　林依涵点头。“虽然后来是误会，可叶雨哥哥确实救了我一命”“所以上官哥哥可不能生气”
　　叶雨：“你看大舅子我都说没骗你，如果当时是大舅子救了依涵妹子。”
　　“说不定依涵妹子会以身相许，谁不知道大舅子追了依涵妹子很久。”
　　上官戴对于叶雨的讨好也算受用，也只能露出淡淡的笑容。
　　“依涵妹妹，要不我们过去那边，我有话单独跟你谈谈”
　　林依涵摇摇头。“上官哥哥你是个好人我知道”
　　“不过我要解释的是就算上官哥哥救了我，我也不会以身相许的。”
　　“我只是觉得上官哥哥是个好人，所以才做朋友的”
　　说话间她还有些脸红的看着叶雨，很是害羞的样子。
　　“当然啦如果小雨哥哥愿意的话，我愿意以身相许”说话间她还有些忸怩的扭了扭小蛮腰。
　　嘶
　　在场的人都倒吸一口凉气打人打脸，这简直把上官戴吊起来打。
　　怎么感觉叶雨跟林依涵一起拿起刀去扎上官戴。
　　叶雨看着林依涵这丫是傻白甜还是绿茶婊，捅刀子比自己还6。
　　她看着上官戴气的浑身在发抖，叶雨真的很想说，大舅子啊，不关我的事啊。
　　给你捅刀的真的是你的依涵妹妹，要坚强啊。
　　叶雨为了打破这份尴尬，不然真的会被上官戴打屎的。
　　又到高情商的时刻了，她再次拍了拍还在发抖的上官戴。
　　“大舅子，依涵妹妹只是开玩笑而已，谁不知道我的未婚妻是你妹妹。”
　　“依涵妹妹怎么会以身相许于我呢，依涵妹妹可是美人榜上的大美女，还没有掉价到倒贴一位有妇之夫。”
　　上官戴虽然咬牙切齿也只能趁机道。
　　“依涵妹妹，叶雨已经跟我四妹订婚了，你跟我四妹又是好闺蜜，可不能破坏自己好闺蜜的婚事啊”
　　“而且叶雨明明已经有我四妹了，还跟姬雪妹妹搞在一起，一看就是渣男”
　　“我可以对依涵妹妹一心一意”上官戴想要抓着林依涵的小手，可被林依涵躲开了。
　　林依雪反过来抓起叶雨的手。：“男人不坏女人不爱，叶雨哥哥这么多女孩子喜欢必定有优秀之处”
　　“我不介意的，姬雪妹妹都不介意叶雨哥哥有未婚妻，我当然也可以”
　　好吧，叶雨已经听到上官戴磨牙的声音，她真的怀疑上官戴会不会冲上来把她撕碎。
　　叶雨的目光落在上官戴的纸扇上，突然灵机一闪。
　　“对了大舅子，你手上的纸扇我听说是依涵妹妹送给你的是吧，绝对是定情信物”
　　“质量倍棒一定很贵吧，真是羡慕，你看我都没有收到过依涵妹妹的礼物”
　　林依涵只是看了纸扇一眼。
　　“这纸扇是我在一元店买的，后来发现质量不好就扔在垃圾桶，上官哥哥怎么还捡来用？”
　　叶雨真心崩溃，想说我不是故意的，是你的依涵妹妹拿刀扎你。
　　我也想给你留点面子，林依涵无限给你捅刀子，我也没办法啊，
　　“当然叶雨哥哥想要定情信物，我自己可以么？”林依涵还比划了一下自己修长苗条的娇躯，有些脸红。
　　上官戴已经到达爆发边缘，他要撕碎叶雨。
　　“我要挑战叶雨，我倒要看看这个妹夫实力如何”
　　他一跃而起跳上大院的擂台上。
　　“上官哥哥不要无理取闹”林依涵黛眉微皱看着上官戴。
　　“依涵妹妹，年轻一辈之间切磋很正常，叶雨是男人就给我上来”
　　上去？除非叶雨脑子出了问题这个上官戴一看气势就知道修为不凡。
　　更何况她还真不是男人。
　　“好吧我不是男人，所以拒绝你的挑战”叶雨摊了摊手说道。
　　“你！…”上官戴一时哑然想不到叶雨如此不要面子，为了避战连男人也不做了。
　　“还真是娘娘腔，你承认自己不是男人就好”
　　“依涵妹妹，难道你真的喜欢这种的炮娘么，恐怕哪方面都不行”
　　“叶雨哥哥你什么修为？”林依涵问道。
　　“刚刚突破黄境初期”叶雨有些无奈。
　　林依涵心里暗喜黄境初期修为，自己不就可以对他为所欲为。
　　“上官哥哥不要欺负人你玄境修为，叶雨哥哥才黄境初期”
　　“而且叶雨哥哥够不够男人，到底行不行，也需要我们滚过床单后才知道，最多我主动一点，我累一点无所谓的”
　　“做完后才悄悄告诉上官戴哥哥，叶雨哥哥到底行不行”
　　噗，上官戴直接内气攻心，噗的一口血喷出来。
　　是的他活活被叶雨跟林依涵两人的无限捅刀下，气得吐血了。
　　心爱的女人跟别的男人做完后还要来告诉他那个男人行不行，这是何等的侮辱。
　　族会以上官戴吐血气晕过去而结束。
　　次日。凌晨时分。
　　高姬雪跨坐在叶雨身上无力的倒的她怀里。
　　身体如烂泥一般香汗淋漓，这修炼竟然如此的让她上瘾。
　　她仿佛已经离不开叶雨了，如果以后不能跟小雨姐姐修炼该怎么办。
　　高姬雪有些慌张，抬眼看着近在眼前毫无防备闭着眸子的美人，清冷如嫡仙。
　　高姬雪咬了咬银牙，小手有些颤抖色迷心窍的悄悄的解开美人的衣服。
　　高姬雪将脑袋埋在叶雨的胸前肆无忌惮的亲吻，在她的雪白上留下一道道晶莹的水迹。
　　半个小时后。
　　天已经开始大亮，高姬雪才依依不舍的站起身。
　　眼神依然有些迷离，精致细腻的脸蛋绯红一片，一点都不满足的样子。
　　坐在浴桶高姬雪只能用手解决了一下，准备起身。
　　发现让她发狂的美人已经站在她身后。
　　叶雨笑盈盈的坐进浴桶。“姬雪妹妹，洗澡也不叫我”
　　“恩？你的脸色怎么这么红？”叶雨有些奇怪的看着高姬雪。
　　“没…没有……”高姬雪很是慌张，捧起一缕温水嗅了嗅幸亏没有奇怪的味道。
　　真是丢死人了。
　　两人穿好衣服，叶雨换回原来的打扮有些失落的戴上帽子。
　　叶志远收到一个很奇怪的谣言，据他了解，叶子聪竟然偷~看叶雨洗澡。
　　男的偷~看男的洗澡实在太荒唐了。
　　他承认叶雨男身女貌确实很漂亮，可还是不相信是真的。
　　为了不影响事情的扩散，叶志远早早就前来叶雨的院子搞清楚事情的真相。
　　叶雨刚刚推开门就遇到叶志远，大伯这么早来找她干嘛？
　　顿时一慌高姬雪还在她的房间。

第300章 谁来接盘家主的位置
　　“大伯！”叶雨有些紧张的看着叶志远。
　　“叶雨，一大早神经兮兮的干嘛”
　　叶志远一眼就看出叶雨有些异样，似乎很是紧张的样子。
　　“没.....没有啊”叶雨连忙说道，虽然叶雨想要平复心情。
　　可是高姬雪就在里面她能不紧张吗，有种被抓奸的感觉。
　　“对了，我听说子聪偷窥你洗澡是不是真的，而且还闯进你的房间撕掉你的衣服”
　　叶志远盯着叶雨的眼睛问道。
　　“这....”叶雨有些犹豫。
　　“叶家家法，规定，如果族里的男性敢偷窥族里的女生要受什么刑”
　　“打断双腿，赶出叶家都算轻”叶志远毫不犹豫的说道。
　　“你不要告诉我你偷看了某位女生洗澡”叶志远眯着眼睛看着叶雨。
　　“没有”叶雨直接回答，她是光明正大根本不需要偷看。
　　“那不就行了”
　　“所以子聪有没有偷窥你洗澡呢？”
　　叶志远追问，他挺怕子聪会被这位长得如此像女生的侄子给掰弯。
　　叶雨抿了抿唇瓣，还是说道。“有，他确实偷看了我洗澡，而且还闯进我的房间撕掉我的衣服”
　　不过叶雨隐瞒了偷看她跟高姬雪一起洗澡。
　　叶志远点了点头，心里已经鄙夷叶子聪一百遍了。
　　竟然偷窥自己弟弟洗澡，看来必须告诉他父亲才行。
　　“没什么了，这件事我会处理，不过不要到处乱说，这样对你们都不好。“
　　“明天就是成人礼了，准备一下”
　　“我知道了大伯”叶雨微微点头。
　　叶雨看着叶志远远出，才舒了口气关上门。
　　高姬雪在背后偷偷的搂住叶雨，不断的在她身上游~走。
　　“怎么是不是有种被抓奸的感觉”
　　“死丫头不要乱摸，不然我喊非礼了....”叶雨也是笑盈盈的反击着。
　　“砰...”突然门被推开，叶志远杀了个回马枪。
　　当他看着叶雨跟高姬雪两人在床上搂在一起，叶雨的一只手还伸~进高姬雪的裙子里。
　　三人四目对视，叶雨跟高姬雪只感觉一阵害羞，高姬雪差点尖叫出声，叶雨捂着她小嘴。
　　叶志远连忙关上了门。
　　“你们给整理好衣服滚出来”
　　叶志远愤怒的喊道，两人哪怕没有血缘关系，也不能乱搞在一起。
　　良久。
　　高姬雪跟叶雨走出房间，高姬雪还一脸不悦的看着叶志远。
　　仿佛是在抱怨，叶志远破坏她的好事一样。
　　叶雨一脸的无奈，不过自己是女生，也没什么好怕的。
　　倒是高姬雪还死死的搂着自己的胳膊，生怕别人不知道两人的亲密关系。
　　“你们还如此的搂在一起，没有感觉不知廉耻么”
　　叶志远感觉自己这个家主很没威严。
　　这两个孩子被他抓个正着，竟然没有半点害怕的样子。
　　“姬雪你这是什么眼神，一个女孩子要懂得爱护自己”
　　“怎么能跟自己的兄长做这种事情，老实告诉我，你们有没有睡在一起”
　　“睡在一起啊，这两天我们都睡在一起，而且还一起洗澡呢又怎样”高姬雪还做出理所当然的样子，很是得意。
　　“什么你们已经睡在一起，还一起洗澡？”
　　叶志远不敢相信自己的耳朵。
　　这句话还是高姬雪说出来的，难道恋爱中的女生都是傻白甜么。
　　“这件事你哥知道吗？”
　　“知道啊，姬寒哥哥还说要我多陪陪叶雨哥哥呢！
　　说到叶雨哥哥，高姬雪的声音还拉长一下，怕叶志远听不清楚似的。
　　叶雨看着高姬雪俏皮可爱的样子，这丫还真皮，。
　　好想打她的大屁股，问她皮一下能让你快乐吗。
　　叶志远捂着胸口，差点没有吐出血。
　　顿时感觉对不起自己的五妹二弟，让他们的孩子做出此等事情。
　　这个家主好难做啊，谁来接一下盘。
　　叶志远有些头疼了，不知道该怎么处理这件事。
　　要不要压住不要告诉父亲，不然后果严重。
　　“叶雨你知道，你最少需要受300下鞭刑然后赶出叶家么？”叶志远盯着叶雨问道。
　　叶雨漂亮的脸蛋满是无所谓。：“信啊，不过打完后我不知道大伯怎么跟爷爷交代而已”
　　“你爷爷看在你在外十多年，疼爱你，但这件事我不认为你爷爷会偏帮你”
　　叶志远见叶雨依然一脸的无所谓，有些恨铁不成钢的看着这个侄子。
　　“啪”的一巴掌打在叶雨脸上。
　　“这巴掌代你父亲打你的”叶志远冷哼一声转过身。
　　“随我来”
　　高姬雪捂着樱桃小嘴，顿时想要抬脚去踢叶志远的屁股。
　　叶雨一把拉着她。“姬雪不要闹”她轻声呵斥道。
　　叶雨不是无所谓，感觉大伯说得很对，自己确实不应该跟高姬雪搞在一起。
　　还真的有点感谢大伯的这一巴掌，不然被宠着活下去，自己真的会变废女的
　　叶雨捂着火辣辣的脸蛋，吐出了一口鲜血，跟在叶志远身后。
　　“小雨.....”高姬寒准备来找叶雨有事情。
　　刚走进院子，就见大舅一脸的严肃，而且叶雨跟高姬雪跟在身后。
　　高姬雪还一脸气鼓鼓的，鼓着腮帮子，做出要打叶志远的动作一脸可爱。
　　“大舅”高姬寒跟叶志远打招呼。
　　按情况看来，大概是叶雨跟高姬雪的事情被大舅知道了。
　　“姬寒，你妹妹跟叶雨的事情你知道么！”叶志远皱着眉头沉声问道。
　　“知道啊”既然事情已经暴露，高姬寒也只能承认。
　　“你也跟我来”叶志远冷声道，现在的年轻人真是…。
　　高姬寒站在叶雨身边，才注意到她的左脸有一个大大的巴掌印，顿时一脸的心疼。
　　“大舅，小雨脸上的巴掌是你打的？”高姬寒小心翼翼的问道。
　　“就是我打的怎样了，我无论是用长辈还是家主的身份，都有资格打一个后辈”
　　叶志远摆出家主的气势冷冷的说道。
　　“家主不发威，真当我是病猫不成。”
　　高姬寒看着大舅的样子，缩了缩脑袋。
　　“我就怕大舅等会不知道怎么跟你父亲交代而已”
　　而且还做出一副同情的样子看着叶志远。
　　外公有多疼爱叶雨高姬寒很清楚，如果被外公知道。
　　大舅打了他宝贝孙女一巴掌，绝对会发飙的。
　　叶志远看着高姬韩同情的看着自己
　　“姬寒你这是什么意思，你也觉得你外公会偏帮叶雨”
　　“要知道姬雪不仅跟叶雨睡了，而且还一起洗澡”
　　“身为两人的兄长，知情不报，你也要受罚”
　　四人一路往祠堂走去，来到拐弯处迎面遇上了叶笑天、叶笑堂、叶子聪、叶子轩。
　　四，见家主一脸怒匆匆地样子。
　　都是恭敬的打招呼。
　　“家主，小雨怎么了”叶子聪很是关心叶雨的问道。
　　“她！你们自己问她”叶志远一脸的不知道该怎么说，何等的丑陋事情。
　　高姬雪琼鼻哼了一声。“我不就是跟叶雨哥哥一起洗澡，这两天还睡在一起”
　　“大舅这个混蛋还打了小雨哥哥一巴掌，简直坏透了”
　　“你.....”叶志远见高姬雪还如此的理直气壮，现在的女生还真是不知怎么说了。
　　叶笑天、叶笑堂、叶子轩直接愣在当场，他们可都是小处~男，这等画面何等的刺~激。
　　只是想想高姬雪完美的身材，都是咽了咽唾沫。
　　特别是叶笑堂看着高姬雪漂亮可爱的俏脸。
　　只是想想她被某个男生压~在身上，他的心都有种碎了的感觉，而且还跟男生一起洗澡。
　　叶笑堂顿时一屁股坐在地上，自己可爱又漂亮的姬雪妹妹，就这样被白菜拱了痛彻心扉啊。
　　PS
　　后天就写到成人礼。
　　我有个设定冷天豪也在场，是否考虑用到，未定

第301章 距离废女更近一步
　　众人一路上各有心思的来到祠堂。
　　“难道执行家法也要到祠堂？”叶雨倒是很好奇的问道。
　　众人看着叶雨，都什么时候了她还问出这个问题莫非这个家伙有受虐倾向。
　　高姬寒咽了咽唾沫问道。“小雨你不会是个M吧”
　　“你能不能正常一点”
　　叶雨抬脚直接踢在高姬寒的屁股上，白了他一眼。
　　“小雨哥哥不要踢我哥的屁股，今晚我趴在你身上屁股给你打个痛快好不好”
　　高姬雪巧笑倩兮的看着叶雨。
　　叶雨跟高姬寒对视了一眼，好吧高姬雪才是M。
　　现在的年轻人真的是可以为了爱放纵么。
　　叶志远冷哼一声。“等会你们就笑不出了”
　　“你们三人随我进来，其他人都散了”
　　叶子聪抬起手。“家主有句话我不知者当讲不当讲”
　　“不当讲就不要讲，偷看叶雨洗澡的事情我慢慢跟你算”叶志远瞪了叶子聪一眼。
　　叶子聪一脸的苍白，这件事家主都知道了！恐怕说冤枉也没人信。
　　如果被家主知道小雨是女生，恐怕被打屎直接打屎。
　　可无论怎样都不能让小雨受伤害，叶子聪直接离开。
　　他要将大伯要对小雨执行家法的事情告诉爷爷。
　　叶志远看着跟在身后走进祠堂大院的三人依然是有说有笑。
　　感觉就像来旅游一样，更是让他有些懊恼，等会必须给他们深刻的教训。
　　四人来到祠堂，叶志远让三人蒲团上，他的手中拿着长鞭。
　　“叶雨，高姬雪我再问你们一次，你们俩有没有睡在一起，一起洗澡”
　　高姬雪嘟着小嘴，圆溜溜的大眼睛狠狠的盯着叶志远，紧握粉拳。
　　“女子汉大丈夫，敢做敢当，我就是睡了小雨怎么了”
　　叶雨斜着眼有些好笑的看着高姬雪一副可爱的生气样子。
　　都感觉装过头了，她可不想真的被打几百鞭。
　　叶志远看着高姬雪一副可爱的样子，虽然很气一时也无从下手。
　　如果被父亲知道自己打了他的宝贝外孙女绝对会发飙的。
　　明天还是成人礼，把她打伤了无法交代。
　　可是不打又感觉这个家主很没排面。
　　“牙尖嘴利的丫头，真以为大舅不舍得打你”
　　抬起长鞭啪的挥舞出手，“啪，啪”
　　分别两下落在叶雨、高姬寒两人身上。
　　高姬寒表示没什么早就习惯了，只是皱了皱眉。
　　叶雨可不好受，只感觉一种撕裂皮肤的感觉烙在背后火辣辣一片，咬着唇瓣。
　　这大伯也不太讲武德说打了打。
　　“哼，姬雪这件事我会告诉你父亲，就让你两位兄长戴着受过吧”
　　叶志远都感觉自己很是机智，他确实无法对高姬雪下手。
　　可他可以对叶雨跟高姬寒出手啊，特别是叶雨才是罪魁祸首。
　　然而高姬雪跟高姬寒可没有听进叶志远的话，都是一脸心疼的看着叶雨。
　　“小雨没事吧”高姬寒连忙搂着叶雨见她的脸有些苍白，关心问道。
　　“去，不要占便宜好不好，死不了”叶雨直接将他推开。
　　“有点疼”叶雨咬着红唇说道，洁白的额头都蒙上一层薄汗。
　　她太高估自己了，本以为挨个十鞭八鞭没问题，想不到一鞭下来就让她疼得咬牙。
　　她还听子轩说过他曾经挨过30多鞭，还活蹦乱跳，叶雨都怀疑叶子轩是不是吹牛。
　　然而实际上叶子轩挨完30鞭躺在床上一个星期下不了床，一个月才恢复过来。
　　叶子轩纯粹只是想在叶雨前吹牛逼耍帅而已。
　　叶志远看着叶雨疼得咬牙切齿，也是暗爽，刚才这家伙还一脸无所谓现在知道疼了。
　　“叶雨，疼不疼这才刚开始就受不住了？男子汉也太弱了吧”
　　“你看看高姬寒像是一点事都没有，不过我想他挨个十鞭大概会跟你一样疼得发抖。”
　　高姬雪掀开叶雨的衣服，只见一道深深的血痕，横跨腰间，顿时心疼的落下眼泪。
　　“小雨姐姐，好疼吧，混蛋大舅我要踢死你”
　　“姬雪不要闹”高姬寒呵斥。“如果不是刚才你刚才挑衅大舅，小雨就不会挨这一鞭。”
　　“可是可是....”高姬雪低下头不敢出声。
　　叶志远看着三人，怎么有种自己是反派的感觉。
　　“高姬寒，叶雨脱掉上衣，鞭刑可不是隔着衣服进行了”
　　“还要脱~衣服？我怕我脱了衣服大伯打不下手”叶雨抬眼看着叶志远。
　　高姬寒想要开口解释，叶雨挨这一鞭已经出乎预料了。
　　叶雨给他一个放心的眼神，她又不是抖M。
　　“大伯，如果女生跟女生之间像闺蜜般一起睡觉，一起洗澡要受什么家法”她俏脸有些苍白抬头看着大伯。
　　叶志远直接回答。“女生跟女生睡觉当然不需要任何惩罚”
　　“那我就放心了”叶雨点点头，将自己肥大的外套，她里面穿的只是一套单薄的短袖外衬。
　　哪怕被胸束包裹，可她胸前依然勾勒出足够诱人的弧度，配上她苗条的身姿肌肤如玉，叶志远眼睛都直了。
　　“你……！”叶志远只说了一个字。
　　叶雨已经将鸭嘴帽下的秀发撩散开来，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来。
　　素手散了散头发，缓缓地闭眼。眨眼之间魅意外放，粉腮边带着一抹淡淡的嫣红， 她便是人间绝色。
　　她樱唇轻启：“大伯其实叶雨是女生”如秋水般眸子抬眼望着叶志远。
　　叶志远下意识的退后一步，他抬眼看着眼前洁白如雪的娇靥晶莹如玉的绝色少女。
　　很多不明白的问题被他解开，他终于明白爷爷为什么如此的宠爱她。
　　还有两个弟弟更是嘘寒问暖，不惜打自己的儿子也要宠溺叶雨。
　　他好恨，好恨叶锦鸿、叶林锦正，这家伙家伙不仅没有告诉他叶雨是女生。
　　而且还在背后支持自己要对叶雨严厉一些。
　　他现在有种恨不得掐死叶锦正、叶林鸿，简直就是挖坑给他这个大哥跳。
　　什么世界只有兄弟好都TM是假的。
　　《虐妹一时爽、追妹捧腿挑》任务进度完成90%。任务期限最后一天。
　　请宿主努力。
　　如任务失败：宿主强制被叶笑天囚禁宠溺180天。
　　才90%么？叶雨真的有些急了 ，她可不想被叶笑天囚禁起来宠爱。
　　鬼知道叶笑天会不会有什么特殊爱好。说不定节操不保，另送小宝宝。
　　“小雨，听大伯说一句话，全都是误会，我根本不知道小雨是女生啊，可不能全怪大伯”
　　叶志远有些小心翼翼讨好的说道。
　　可当他目光落在叶雨单薄衣服下若隐若现，还渗出血迹的鞭痕。
　　知道自己恐怕要完蛋了，因为叶志远深知父亲绝对不会放过自己的。
　　他也终于明白为何父亲敢跟上官亿打赌学狗叫。
　　父亲的依仗不是高姬雪，而是他的宝贝孙女叶雨。
　　如果让叶雨身上有如此明显的鞭痕去参加成人礼，老头子绝对会宰了他的。
　　叶雨见叶志远一直严厉的大伯，竟然对着自己讨好顿时浑身不习惯。
　　她站起身也是叹了口气，好吧没了严厉的大伯，看来她又距离废女更近一步。
　　“小雨当然会原谅，可爷爷就说不定了”
　　叶雨清秀绝伦的脸旁有些同情大伯，为自己完成任务做贡献。
　　因为隐约间叶雨已经听到爷爷发火的声音。
　　“我倒要看看叶志远怎么敢刑罚我家小雨，老子要抽死这个不肖子”

第302章 父慈子爱
　　叶志远将手中的长鞭藏起来，免得等会父亲用在他身上。
　　他的心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样，
　　黄豆大小的汗珠从额头滑落、祠堂一片寂静，仿佛连自己的呼吸声都听得到。
　　高姬寒抬手指着祠堂一侧的窗户，露出阴阴的笑容。
　　“大舅，现在逃还来得及，我不会跟外公说你往什么地方逃的”
　　“放心大伯我会在爷爷那里美言几句。”叶雨也是点点头说道。
　　叶志远抓着叶雨的白嫩小手，一脸的感动，世上只有侄女好啊。“多谢了小雨”
　　“我就说大伯只抽了我一鞭”叶雨继续道。
　　叶志远：............◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
　　很快几道脚步声就在门前停下，门被推开。
　　叶凌天一脸的火气的跨进了，他身后还跟着两大护法，叶锦正、叶锦鸿。
　　“叶志远，听说你想打我孙女”
　　这道声几乎是吼出来，满满的父慈子爱的声音。
　　叶志远站到叶凌天前就觉得不寒而栗，根本经受不住父亲那锐利的目光。
　　“父亲误会，是误会而已，我哪敢打你的宝贝孙女。”
　　“我压根不知小雨是女生，如果我知道小雨是女生，给我一百个胆我也不敢动手，。”
　　“如果我早知道我疼爱还来不及，怎么舍得打她呢”
　　叶凌天根本不听叶志远解释，哼了一声。“你给我闭嘴”
　　他转过头看着叶雨露出慈祥的笑容。“小雨，你大伯到底有没有打你，”
　　叶雨叹了口气，毕竟是自己大伯啊，她脸带笑意的来到叶凌天前。
　　“爷爷，大伯没有打我误会而已”
　　叶锦鸿开口道：“小雨我怎么见你脸色有些苍白，不舒服的样子”
　　“是不是被你大伯威胁。放心你爷爷会为你出头的”
　　叶锦正也是开口“虽然我跟你大伯是亲兄弟”
　　“但他敢如此对待我侄女，这兄弟不做也罢”
　　身为兄弟里年纪最小的，他被叶志远欺负最多，可一直没有机会反击。
　　这对他来说可是最好机会，如果被他抓住绝对会往死里坑，弥补被多年欺负之恨。
　　做兄弟的应当如此。
　　叶志远看着叶锦生，叶锦鸿，果然是好兄弟，也是咬牙切齿。
　　就是这俩货劝他身为家主要对叶雨严厉一些，原来一开始就想要给自己挖坑。
　　叶锦正拍了拍叶雨的秀肩。
　　“小雨你大伯真的没有打你？我看你额头都冒汗了，而且脸色没有血色”
　　叶雨依然微微摇头。：“四叔多谢了，大伯是个好人真的没有打我”
　　叶志远一脸感动的也是连连点头，小雨果然是小天使。
　　自己狠厉的抽了她一鞭，还如此为自己说话，看来以后需要多多疼爱她才行。
　　叶锦正盯着叶雨，发现叶雨依然为大哥说话，顿时一脸的失望。
　　叶凌天冷哼了一声：“最好如此，”
　　高姬雪一直鼓着腮帮子，不明白小雨姐姐为什么要隐瞒自己被打。
　　她站了出来，掀开叶雨的一点衣服指着上面的鞭痕。
　　“外公你看，这是大舅打小雨姐姐的，一看就是可疼了。”
　　她的话音刚落，几乎所有的目光都落在叶雨有血肉模糊的鞭痕上。
　　叶雨雪白的肌肤更加映衬这道鞭痕的狰狞。
　　就好像一件完美的艺术品被人故意割出一道瑕疵，让人感到惋惜心疼。
　　叶雨扶额摇了摇头，高姬雪还真的不怕把事情闹大。
　　果然宁可得罪小人,不可得罪女人。
　　叶凌天看着叶雨身上的鞭痕，只感觉头皮发麻，突然跪倒在列祖列宗的前。
　　“我对不起列祖列宗啊，让家族近200年来唯一出生的女性受到不肖子的伤害”
　　“叶凌天保证绝对给列祖列宗一个交代”
　　叶雨嘴角微微抽搐，你不就是想揍儿子吗，有必要跟列祖列宗说吗。
　　叶志远下意识的准备逃窜，他的两个好兄弟瞬间将他扑倒在地。
　　叶锦正跟叶锦鸿对视一眼，机会难得。
　　“大哥，不要怪兄弟无情啊，还是慢慢感受父爱吧”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و(•‾̑⌣‾̑•)✧˖
　　叶凌天冷厉的说道。：“小辈都出去，我要跟这个不肖子单挑”
　　“小雨，姬雪，姬寒，你们出去吧，等会打父子局会异常的血腥”
　　叶锦鸿推开门让三人出去。
　　叶雨重新穿上外套戴好帽子想要劝阻。
　　可火药味上来。她已经听到祠堂内传出。
　　啪啪啪。。
　　哒哒哒，还有惨叫的声音。
　　“爸爸再爱我多一次……”
　　她双手合拢闭上眼睛喃喃道：“希望大伯人没事”
　　叶笑天几人在远处的凉亭观望。
　　气氛都有些凝重。
　　“刚才爷爷跟三叔、四叔都进去了。”
　　“叶雨跟高姬雪的事情一定是闹大了。”
　　叶笑天冷哼道：“叶雨这家伙也太大胆了，竟然跟姬雪妹妹搞在一起，我看她这次至少脱层皮，还要被赶出叶家”
　　“二哥，我还是说要对小雨好一些，而且小雨也不会有事”叶子聪说道。
　　叶笑天见叶子聪真的被叶雨掰弯了，只感觉他无药可救。
　　“想不到雨哥竟然男女通杀”叶子轩表示有些复杂的叹了口气，也是一脸担忧。
　　最不开心的是叶笑堂，他喜欢高姬雪。
　　如今高姬雪被叶雨害得受罚让他更加痛恨叶雨。
　　哪怕高姬雪被叶雨睡了，他还是会原谅高姬雪的，
　　他下定决心一定要在叶雨手中抢回姬雪妹妹。
　　“你们看叶雨他们出来了”叶子轩突然开口。
　　三人也是纷纷围上去。
　　除了叶雨脸色有些苍白外，并没有其他的异样。
　　“小雨哥，姬雪妹妹你们没有被大伯惩罚？”叶子轩一脸的关心。
　　“小雨哥哥挨了一鞭，不过爷爷他们已经同意我跟小雨哥哥在一起了”高姬雪搂着叶雨的手臂甜甜的笑道。
　　虽然很是意外，不过也是情理之中毕竟两人并没有血缘关系。
　　就算打死叶雨、高姬雪也无法改变两人已经睡在一起。
　　叶雨只是挨了一鞭倒是出乎他们的意料。
　　在几人看来叶雨至少挨个几十鞭在床上躺一两个月是逃不掉的。
　　叶雨还会被赶出叶家，这样高姬雪、叶雨两人在一起就不会有伦理的问题。
　　“那么大伯跟爷爷他们怎么还不出来”叶子聪擦了擦额头渗出的汗咽了咽唾沫问道。
　　他似乎已经猜到大伯后悔了。
　　“他们在里面父慈子爱”高姬寒嘿嘿笑道。
　　“叶雨我玩挑战你！”叶笑堂突然忍不住开口。
　　“为了姬雪”他冷冷的盯着叶雨握紧拳头。
　　高姬雪黛眉微皱：“笑堂哥，不要闹好不好”
　　“小雨哥哥不要理他我们走”高姬雪拉着叶雨。
　　“我接受你的挑战”叶雨淡淡的回道，俊秀漂亮的脸露出挑衅的样子。
　　“小雨哥哥……笑堂哥可是黄境后期，你……”高姬雪有些担忧抿着樱唇。
　　叶雨抬手摸了摸高姬雪的脑袋，低下头亲了一口她雪白的额头。
　　“为了姬雪值得”
　　高姬雪感受着叶雨温润香软的唇瓣贴在额头上。
　　瞬间幸福满满，好想将叶雨姐姐压~在床上糟蹋啊。
　　叶笑堂见叶雨还在高姬雪的额头亲了一口。
　　高姬雪还露出甜蜜的笑容，更是羡慕嫉妒恨。
　　画风一转
　　众人就来到一处宽大的擂台前，这样长宽都有十米的擂台在风铃谷随处可见。
　　可以看得出叶家是个十分尚武的家族。
　　叶雨听叶子轩说过，叶家很多弟子间的纷争都是通过比试解决。
　　虽然现在叶家如今族人凋零很多擂台已经多年没人使用。
　　“叶雨请”叶笑堂做出一个请的姿势。

第303章 做女生的痛苦
　　叶笑堂长相英俊，身姿笔直，四肢修长，一身白衣劲装站在决斗台上。
　　那双眼睛散发出冷冽的气息，即使刻意收敛了凌厉，黄境后期的修为显得威风凛凛煞气逼人。
　　叶雨也是跃上擂台，怎么说她也算黄境初期。
　　只见微风吹拂下，她迎风而站，脖颈处的肌肤细致如美瓷。
　　金色的阳光衬她细腻漂亮的脸庞，越发的漂亮迷人，越发的魅惑天成，蛊惑人心。
　　叶笑堂盯着叶雨足以勾惑人心的漂亮眼睛，顿时有些恍惚连忙侧过头。
　　“四哥，叶雨才黄景境初期，请下手轻一点”叶雨浅浅笑意的盯着叶笑堂，心思飞转。
　　叶笑堂咬着舌尖才有勇气直视叶雨，心里不断的默念。
　　我不是基佬，我不是基佬，我怎么可以对叶雨心动呢，我们可是情敌，。
　　他冷哼一声“别废话，如果害怕现在就滚下擂台还来得及”
　　叶雨顿时露出幽怨的眼神，轻咬樱唇。“那好吧，就请四哥赐教了”
　　她秀美的黛眉淡淡的蹙着，在她细腻的脸蛋上浮现浅浅的忧虑。
　　叶笑堂顿时一阵头皮发麻，这个妖孽的八弟这是在跟自己撒娇么。
　　想到对方只是可爱的男生，顿时浑身鸡皮疙瘩。
　　这个基佬，还真把自己当做偷看她洗澡的变态叶子聪。
　　台下的叶子聪突然打了个喷嚏，他还是一脸担忧。“小雨小心一点尽力而为，可不要受伤了”
　　叶笑天再次忍不住给了他的后脑勺一巴掌。
　　“叶雨别说我欺负人，你先出手”叶笑堂仿佛吃定叶雨的说道。
　　“这……”叶雨可不懂什么招式，不过也罢她也没打算赢，抬起修长的腿横扫出去。
　　叶笑堂见状摇了摇头：“花拳绣腿”他同样伸腿一撩。
　　叶雨一个踉跄，想要稳住身影一屁股坐在地上。
　　叶笑堂只想速战速决。
　　叶雨想要爬起身，已经被他反锁双手腰间压~在擂台上。
　　“三脚猫功夫，不是四哥不让你，是你太水了”
　　叶笑堂还想开口讽刺，可他感觉被反锁压在身下的叶雨也太柔软了香香的。
　　他的眼神突然落在叶雨又大又翘的屁股上。
　　脑子一片空白，色迷心窍的抬手“啪”的一巴掌打上去，弹~性十足。
　　这手感也太美妙了，叶雨的屁股一眼看上去比高姬雪的还要翘。
　　叶雨被叶笑堂打了一巴掌屁股，顿时一脸的羞红，咬牙切齿娇羞不已。
　　“混蛋还不起身，你是基佬么”她的美眸狠狠的瞪着叶笑堂。
　　台下的人都呆住了，叶笑堂这是在干嘛。
　　高姬寒、叶子聪都是咽了咽唾沫，早知道他们也挑战叶雨了，可以光明正大的占便宜。
　　叶笑天也是反应过来，瞬间蹦跶起身，也是一脸的羞愧靠自己怎么了。
　　竟然被一个男生诱~惑到了，刚才他真的有种狠狠糟蹋叶雨一顿的想法。
　　叶雨整理了一下衣服拍了拍身上的灰尘，本来被叶笑堂撂倒在地屁股已经有些疼。
　　还被他狠狠的打了一巴掌。
　　叶笑堂抓了抓头，还是硬着头皮：“叶雨认不认输”
　　叶雨有些无奈任务完成的提示怎么还不来。
　　她巧笑盼兮的看着叶笑堂：“看来四哥的身体没有你口中的诚实”说话间还揉了揉臀~部。
　　叶笑堂顿时满脸通红，怎不知道叶雨在讽刺他，有些心虚的解释道。
　　“擂台之上拳脚无眼，我可顾不了这么多”
　　“是么”叶雨美眸眯着眼看着他。
　　“我怎么感觉刚才四哥很享受的样子，如果不是我呵斥，恐怕我的屁股会被你打烂”
　　“大家可都是看到的”叶雨扫视众人。
　　叶笑天、叶子轩几人都是捂着额连连摇头，没脸看叶笑堂又一个沦陷了。
　　看来过不了多久他们叶家八基佬就是名副其实。
　　叶笑堂见众人看他怪异的眼神，又怒又羞。
　　定是叶雨这个基佬迷惑他的心神，此子不能留，不然叶家危矣
　　叶雨见状一粉拳打出几乎用尽全力。
　　叶笑堂还想解释，可香风已至。
　　想不到叶雨竟然敢偷袭他，更是愤怒也是一拳打出。
　　两拳相接叶笑堂只是退后几步，叶雨直接的被拳劲蹦下擂台幸亏被高姬雪接住。
　　胸口一闷差点没有吐出鲜血。
　　叶雨想要锤两下自己的胸口，看能不能吐出血来，看来电影看多了。
　　系统：”我帮你。”
　　叶雨？？？？。
　　叶雨只感觉双腿有些温热一愣。“姬雪今天几号”
　　高姬雪见叶雨脸色有些不好，担忧的回答。“7号”
　　高姬雪也感觉手有些黏~糊糊的，抬起小手全是嫣红。
　　她的樱桃小嘴惊呼出声。“小雨哥哥被打出内伤了，好多血”
　　众人闻言也是都围了上来。
　　发现叶雨脚跟全都是血，屁~股都是嫣红，而且不断的往下流脸色异常的苍白毫无血色。
　　“小雨哥！”叶子轩有些惊呼。
　　叶雨暗暗叫苦她内伤个屁，这是来大姨妈血蹦了，而且比前几次的量还要大，伴随着剧烈的经疼。
　　她咬着银牙，洁白的额头都渗出晶莹的汗珠。
　　不过她还是痛苦的看着叶笑堂。“四哥你下手好狠厉”
　　在场的都是钢铁直男，没有交过女朋友，哪看得出叶雨是来大姨妈。
　　叶笑堂张了张嘴，见叶雨真的很痛苦的样子，一个基佬而已不值得心疼。谁让她勾~引自己，
　　他冷哼一声。“哼，比武，受点伤乃是常事，躺几天就没问题了”
　　他握了握拳头。眼神中虽然有些愧疚，不过还是转身离开，才不会关心一个基佬。
　　叶笑天也只是淡淡的看了一眼，大概也不是什么重的伤势跟着离开。
　　叮！
　　（虐妹一时爽，追妹捧腿舔）完成度100%。
　　总算百分之百了。
　　叶雨咬着银牙捂着腹部。难道女生每次来经疼都是这种感觉吗。
　　她快要疼的不行了，全身冒着冷汗，难怪静雯每次来大姨妈，脾气都变得很差。
　　这件事告诉叶雨，以后女朋友来大姨妈最好不要惹她，真的会杀人的。
　　高姬寒“小雨我背你去三姨那里”说话间想要抱起叶雨。
　　“碰我一下，小心我杀了你”叶雨脸色煞白的狠狠盯着高姬寒。
　　高姬寒：“可是...”
　　“姬雪抱我回房间”叶雨有些无力的说道。
　　“哥哥，你去找三姨，我抱小雨哥哥回房间”高姬雪脸色尽是担忧。
　　叶雨见子轩、子聪也跟上了。她咬着牙。“你们都回去，凑什么热闹我没事”
　　“小雨哥我....”叶子轩还没说完。
　　“你想我说第二次么”叶雨冷冷的看着叶子轩，她都快要疼得要死，真的懒得跟他们兄弟BB.
　　躺在床上叶雨才舒服了不少，可依然捂着腹部蜷缩在一旁痛得打滚。
　　“天饶了我吧，我不想做女生了”
　　高姬雪倒了一杯温水递给叶雨。
　　“叶雨姐姐，三姨很快就来了，中西双硕士学位，医术精湛”
　　叶雨只是扫了一眼高姬雪并没有回答，她现在看到什么都觉得烦。
　　“只是轻轻的抿了一口温水”
　　高姬寒带着上官晴岚走进房间。
　　上官晴岚的第一感觉，她还以为进来一位女生的闺房，里面都是少女的香味。
　　上官晴岚看着叶雨躺在床上，全身都是清汗脸色苍白如纸。
　　“你们这些孩子，比武也不分轻重”
　　“叶雨掀开衣服给我看看伤到什么地方”上官晴岚坐在叶雨床边问道。
　　“高姬寒给我出去”叶雨咬着牙说道。
　　高姬寒只是接触到叶雨的眼神，也知道叶雨不是跟他开玩笑。
　　直接退出房间关上门。他还是第一次看到叶雨这样眼神，也是莫名其妙干嘛如此的生气。
　　PS 所以冷天豪该不该出现，再问一次。
　　我发现很多读者在盗版网站看，而且还加我QQ，不知道我在什么平台发书。
　　这本书的首发平台是《番茄免费小说》

第304章 我不介意接盘
　　上官晴岚搀扶起叶雨，还真是个俊美的孩子。
　　不过此时这位俊美的孩子脸色却异常的惨白，给人一种我见犹怜的感觉。
　　上官晴岚也发现叶雨裤子上满是血迹。
　　全都是甜腥的味道，一个不好的预感在心里涌起。
　　笑天这孩子不过把叶雨的蛋蛋给踢爆了吧，不然怎么流这么多血。
　　“叶雨你能不能自己摸一摸你的蛋蛋完不完整，笑天下手也太狠了吧”
　　上官晴岚捂着嘴一脸的不愿意相信，又继续道。
　　“如果不介意，把裤子脱掉我给你看看，或许还能保得住”
　　叶雨捂着腹部，这个三婶看起来端正优雅、漂亮大方，怎么脑洞如此大开。
　　还直接戳中她的苦楚，如果她有蛋蛋就不会痛经得要命了。
　　“不是笑堂的问题，是我来大姨妈痛经了，有没有什么快速止痛经的特效药”
　　叶雨咬着没有血色的唇瓣强忍着疼痛说道，她恨不得给自己肚子来几拳打坏算了。
　　上官晴岚微愣这孩子不会真的被踢爆蛋蛋。
　　有些伤心过度。把自己幻想为女生吧，还来大姨妈了。
　　“叶雨啊，快褪去裤子，我帮你看看或许没有想象中的糟糕”
　　叶雨。。。。。。。。。。(⌇ຶД⌇ຶ)
　　高姬雪拉了拉上官青岚。
　　“三姨小雨姐姐确实是女生，她真的是痛经”
　　“能不能开点止痛药看看，叶雨姐姐疼得我心都疼了”
　　上官晴岚帮叶雨简单的检查身体，嘴中喃喃道。
　　“你这孩子的身材也太好了吧，真的羡慕死我了”
　　“帮你把一下脉，除了有些虚弱并没有多大的问题，我给你开点布洛芬吧”
　　“我说你这孩子，明知道自己来大姨妈，还跟笑天比武，也不注意身体”上官晴岚有些责怪的看着叶雨。
　　叶雨想说她最近快乐不知时日过，饮食起居都有人照顾，根本忘记日子了。
　　“多谢三婶，我我会注意的”
　　上官晴岚有些不开心。：“三婶多难听，叫了岚姨吧，当然岚姐我也不介意的”
　　叶雨抬眼看着上官晴岚，优雅女人的美是从骨子里透出来的。
　　她的容颜也许不像年轻女孩子能够掐出水来的柔嫩，却保养得十分好，依然漂亮。
　　不用想年轻的时候绝对是位大美女。三叔还真是幸福。
　　叶锦鸿正在照顾满身绷带躺在床上的大哥，突然有些感觉，怎么好像有人在说自己。
　　“哎呀，大哥，你伤得这么重，父亲下手也太狠了”叶锦鸿有些兔死狐悲的说道。
　　呜呜呜，叶志远被揍得嘴都歪了，妥妥的父子局，他有些怨恨的呜呜呜盯着正在吹牛逼的叶锦正、叶锦鸿。
　　叶雨温水服用布洛芬后，感觉舒服了许多。
　　。躺在床上依然有些怀疑人生，如果以后每次来大姨妈都这么疼，真的会要她命的。
　　“多谢了岚姨”
　　上官青岚有些可惜。“我本以为你会成为我侄女婿，想不到你是女生”
　　叶雨才想起上官青岚是上官瞳的姑姑。
　　“放心你是女生的秘密我会帮你隐瞒的，也懒得管这些事情”
　　大概是指公公跟父亲的赌约。
　　“姬雪，跟我来，到我房间取点阿胶煮些给小雨喝”上官青岚缓缓站起身。“你先洗个澡吧”
　　高姬雪跟着上官青岚来到他们一家四口的院子，发现叶笑堂正在郁闷。
　　“笑堂，你不应该跟小雨道歉么”上官青岚温雅的说道。
　　“切才不要”叶笑堂抿了抿嘴。
　　“你确定？”上官晴岚笑盈盈来到叶笑堂前捏了捏他的脸。
　　这个小儿子一眼就看得出其实他拉不下面子。
　　“希望你不要后悔哦”
　　叶笑堂甩开上官晴岚的手。：“你还真的把我当小孩子啊”
　　高姬雪就取了了一些阿胶红糖走出房间。
　　叶笑堂见状跟上去抓着高姬雪的手。
　　“姬雪难道我真的不如叶雨么”他皱着眉头问道。
　　“放手笑堂哥”高姬雪黛眉微蹙。她甩开叶笑天的手，回到叶雨的院子。
　　“哥，叶雨姐姐没事吧”高姬雪问道。
　　“脾气好了些，”高姬寒无奈的摇摇头。
　　“难道我脾气很差么”叶雨站在他背后幽幽说道。
　　顿时吓得高姬寒一个激灵。
　　“没有啊，我的小雨漂亮、高贵、大方、温柔、体贴、怎可能发脾气”高姬寒笑道。
　　冷氏集团。
　　冷天豪最近被安排回总部，事业和爱情很难共存，他虽然全心投入到繁忙的工作上。
　　可是叶雨的点点滴滴在他脑海中无法磨灭。
　　个人宽大的办公室中冷天豪有些累的躺在椅子上。
　　取过一个高跟杯，为自己倒了一杯红酒，闻了闻，然后抿了一口，有些精神劳累的抿了一口。
　　最近他经常失眠，喝酒可以让她好睡一些。
　　在他的办公桌上，坐着一位少女，她的一双修长笔直的赤足摇晃着。
　　一头青丝随意洒落在桌面上，斜刘海遮住一双眼睛流盼妩媚，她的美丽无法比拟，曲线曼妙，唇红齿白，肌肤滑腻散发着淡淡的花香。
　　“天豪，难道我真的不如你口中的那个叶雨美么？”
　　少女指尖按着饱满樱红的唇瓣问道，她一双漂亮的桃花眼有些不服的看着冷天豪。
　　如果单论颜值，人类的颜值满分100分，眼前的少女可以打99分，就算满分也不过分，然叶雨的美已经超越人类的范畴。
　　至少冷天豪是这么认为的
　　他抬眼看着这位少女，几乎没有犹豫“你不如她，这并不是美貌的问题”
　　“如果单论美貌，你确实足够了，我更喜欢她的性格”
　　“是么，我就不信我不如他，我可以比她更加的爱你”
　　冷天豪还想说话，嘴唇上就传来一阵温凉湿~润的触感，伴随着一缕清幽的花香。
　　少女完美无瑕的脸上晕染上两朵淡淡的绯红，眼神有些飘忽，带着一丝羞涩。
　　缓缓的抬起头舔了舔红唇。“她愿意这样对待你么，我可以甚至更进一步都没问题”
　　冷天豪顿时有些哑然，不过他还是转过身看着窗外的高楼大厦，没有直视眼前美得不可方物的尤物。
　　背后顿时传出少女咯咯如银铃清脆的笑声。
　　少女轻掩红唇：“不用想刚才是你的初吻把，真的抱歉我取了”“不过同样也是我的初吻”
　　“天豪还记得小时候么，如果不是你，我恐怕不在这个世界了”
　　“我当时发誓长大后一定嫁给你，想起来挺可笑的”
　　“如果你追我，我是不会拒绝的”
　　忽然门被推开，冷孤雪愣在原地：“那个我没有打扰到你吧”
　　“没有，我正在为天豪开窍呢”龙应儿浅浅的笑道。
　　“他真的是个钢铁直男，让我很是头疼，我这么大的美女站在他面前竟然一点意思都没有”
　　“难怪追一个女生这么久，没有追到手，恐怕是个女生都被你的冷淡脸瘫给直走了，要不要我帮你追她”
　　冷天豪握紧拳头：“与你无关”
　　龙应儿低眸带羞 “可我喜欢你，当然与我有关，如果她不喜欢你，我不介意接盘的”
　　“孤雪阿姨，我真的不如冷天豪口中的叶雨漂亮么”她有些好奇的问道，如果说外貌她龙应儿绝对不会认输。
　　“我脸盲根本不知道你们两位谁更好看”冷天燕丢下这句话，关上门离开。
　　第二天，上官家前的一大片空地已经布置好成人礼的场地。
　　古时成人礼指冠礼和笄礼，这个传统从西周一直延续到今。
　　男子满20岁时行冠礼，即加冠，表示其已成人，被族群承认，之后可以娶妻。
　　女子则是在满15岁后行笄礼，及笄之后可以嫁人。
　　虽然如今已经是现代，仪式没有以前的正式繁琐。
　　可每年古武传承的家族都会选上一个上好日子约定举办一场成人礼。
　　几大家族可以相聚在一起，讨论未来发展。
　　年轻一辈的子弟也可以交流心得，比试修行成果。
　　更可以向心仪的女生或者男生告白提亲。

第305章 笄礼
　　叶雨已经醒来她斜斜靠在床上，一头乌发如云铺散。
　　醒来时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的睡意，脸色还是有些苍白，昨晚真是失血过多了。
　　身体有些软软的坐起身，闭着眼一双玉腿摸索着鞋子。
　　经痛已经缓解了许多，为了防止侧漏她现在用的是加厚的大号创可贴，还让高姬雪为自己带上几片。
　　上官家大院，其中以，叶、林、上官三大家族为首的还有其它小家族已经汇集一堂。
　　正在交流最近修炼的心得，不过更多的是斗嘴显摆。
　　上官亿身为主家，位居上位，抿了一口茶撇了一眼同样很是不爽的叶凌天。
　　他有意无意的说道。“各位可听说，叶老头新接回来的孙子，也参加今天我上官家的举办的成人礼”
　　林长啸也是阴阴笑的问道。“上官老头，不是说这次成人礼只邀请并未笄礼的女生参加么”
　　“叶老头的孙子一个男生来凑什么热闹”
　　上官亿对于林长啸的问答很是满意，摸了摸山羊须，哈哈笑道。
　　“可能叶老头老糊涂了，谁不知道叶家几代以来没有出生过女娃，号称基佬一族”
　　叶凌天直接拍碎桌面站起身指着上官亿的鼻子。
　　“你们上官才是基佬一族，你全家都TM是基佬”
　　上官亿也毫不示弱的站起身一脸笑容。
　　“嘿嘿，谁不知道我的几个女儿美貌如花，我的几个孙女花容月貌”
　　“特别是我的四孙女上官瞳更是倾国倾城、白璧无瑕，可谓是千古罕见的美女。”
　　“各位说是不是”上官亿得意的扫视众人问道。
　　“是啊，是啊，上官家的女娃确实个个美艳绝伦”众人纷纷点头。
　　“我听说叶老头的外孙女也挺漂亮的，很多人上门提亲”有人开口道。
　　说起高姬雪叶凌天也是来了劲有些得意。
　　“那当然，我家姬雪人美声甜身材棒”
　　“绝对美过上官家的几个如花，有什么好嘚瑟的天天再吹牛逼”
　　上官亿露出不屑的表情。
　　“谁不知道叶凌天的女儿是捡回来的，就算外孙女再漂亮也不是叶家的种”
　　“上官老头，我~草你妈”叶凌天几乎怒吼出声。
　　“小时候，跟上官亿偷看隔壁翠花洗澡，被发现逃跑的时候也不知道是谁被脱下腿根的裤子撂倒摔进茅坑”
　　“还是我用竹棍捞上来的”
　　“不然这上官老东西早就被屎淹死了，你的几个女儿孙女能够出生？我才是她们的再生父母”
　　上官亿一脸羞红。“你胡说，根本没有这回事”
　　“是啊是啊，没这回事，要不要现在去问问当年的翠花”
　　“当年偷看了她多少次洗澡，是不是有这么一回事”叶凌天哈哈笑道。
　　可在场的其他人都不敢笑出声，因为先天修为的林长啸已经愤怒到极致。“你们两个狗东西”
　　上官亿跟叶凌天也是一滞，才想起翠花后来嫁给了林长啸。
　　也就是说他们年轻的时候经常偷看林长啸媳妇洗澡的事情暴露了。
　　“哎呀呀，今天的会场还有布置一下我先走了”上官亿拍了拍额头说道。
　　叶凌天也是拍额。“我家的小辈应该也到场了，我先去看看”
　　“你们给我站住”林长啸怒吼出声。
　　叶雨跟随高姬寒、高姬雪来到了上官家。
　　她现在依然还是男装打扮，举行成人礼的吉时是正午时分，现在才早晨8点多。
　　成人礼的会场十分大，在中央搭建着进行笄礼的礼台十分宽大足够容纳二十多名少女同时进行笄礼。
　　前方还摆放着祭奠上天祭奠地神的祭品。
　　笄礼，也是古代嘉礼的一种。为汉族女子的成年礼。
　　自周代起，规定贵族女子在订婚（许嫁）以后出嫁之前行笄礼。
　　笄礼参礼者为女性。进行时不能与男性同时进行冠礼。礼服以汉服为主。
　　三人走进会场，叶雨一下子就被吸引住了她还是第一次参加这样的成人礼。
　　摆设十分复古，而且很多人都是穿着汉服。
　　“姬雪姐姐这边”很快就有人跟高姬寒、高姬雪打招呼。
　　“好久不见了璃妹妹”
　　跟高姬雪打招呼的少女年纪不过十六，身材娇小，体态轻盈，标准的鹅蛋脸。
　　大大眼睛里充满了少女的青涩和可爱，一身青素的汉服，将她娇小玲珑的身材展现无遗。
　　跟高姬雪一样走的是童颜巨~乳的路线。
　　她很是高兴的拉着高姬雪的小手。
　　“这位是？”少女有些疑惑的看着叶雨眨了眨大眼睛。
　　“这位是叶雨哥哥，也是你姐姐的未来夫君哦”高姬雪俏皮的推了推叶雨。
　　“对了小雨哥哥，这位是上官璃，上官瞳的妹妹”
　　本来上官璃还脸带笑容，得知眼前的人就是叶雨后，脸色一下子不好看有些敌意的看着叶雨。
　　“你就是叶雨？抢了我瞳姐姐，还气得我戴哥哥吐血的混蛋”她漂亮的眸子抬眼看着叶雨。
　　叶雨也是看着这个整整比自己矮了一个头的上官璃，还真的一个大胸萌妹。
　　“喂喂，不要用这么下流的眼神看着我好不好”上官璃鼓着香腮瞪了叶雨一眼。
　　“姬雪姐姐，这家伙一看就不是什么好人，还是不要跟她靠得太近”上官璃将高姬雪拉到身后满脸的警惕。
　　“这个小妹妹还真的可爱”叶雨忍不住抬手摸了摸她的头，一脸的享受。
　　果然摸揉可爱又漂亮的女生的脑袋最享受。
　　虽然叶雨反感别人摸自己的头。己所不欲也施于人。
　　上官璃突然被陌生的男生摸了自己的头，顿时一阵羞怒，她的头只能上官瞳姐姐摸。
　　“色胚，谁让你摸本小姐的头”她挥舞着粉拳一拳打向叶雨。
　　被叶雨挺松接了下来。
　　“你一个入门的小豆丁，还是算了吧，而且我从不欺负女生，特别是漂亮可爱的”叶雨摆了摆手将她放开。
　　“气得你戴哥哥吐血的是林依涵可不是我”
　　上官璃跺了跺脚指着叶雨，“你骗人林依涵姐姐漂亮、温柔、可人怎么会气戴哥哥吐血呢”
　　“你看就是你骗人”
　　“走着瞧我还会回来的”
　　她想要拉起高姬雪往人群中走。，可高姬雪当然是选择叶雨。
　　最后上官璃只能屁颠屁颠的跟在两人身后。
　　两位都是身材十分玲珑的美女，配上叶雨一副男女通杀的美貌。
　　立即引起无数的回头率。
　　高姬雪、上官璃两位大美女在场的人几乎都认识。
　　所以纷纷猜测她们身旁的小奶狗是谁。
　　三人来到一个年轻一辈的聚集地，一旁还有一个巨大的擂台。
　　叶笑天站在擂台上一袭白衣飘飘威风凛凛，玄境修为的他在年轻一辈中几乎无敌手。
　　台下一堆小妹迷为他呐喊。
　　“笑天哥哥我爱你”
　　“笑天哥哥我要给你生猴子”
　　“笑天帅弟弟YYDS”
　　叶雨有些叹气，又是一个做后宫炮王的料，羡慕不来。
　　人群中很快就有人认出了叶雨。
　　“你们看那个小白脸不是叶雨么，听说上官瞳要跟联婚的就是这小子”
　　上官戴握着拳头看向叶雨，手中的纸扇已经消失不见。
　　叶雨笑脸盈盈的走上前：“大舅哥我们又见面了，你看这可是缘分”
　　“身体好了些吧，尚能饭否”
　　上官戴皮笑肉不笑的也是跟叶雨打招呼。
　　“原来叶雨兄”
　　“上官兄”
　　两人真的好像久违的朋友一样抱了抱拳。
　　“对了叶雨兄还真是参加少女们的笄礼，也全是千古奇闻了”
　　注：笄礼进行时不能和男生同时进行冠礼。
　　周围一众人也是跟着哈哈笑着。
　　叶笑天已经跃下擂台。他都感觉很没面子，一个男生凑什么热闹。

第306章 精灵的吟唱
　　叶家几兄弟也围了上来，脸色都是有些不好看。
　　很显然又被人笑话为基佬几兄弟了。
　　一名还算漂亮的女生拉着叶笑堂问道。
　　“他就是你家的新弟弟，很俊秀啊，你们到底有没有那个”
　　女生做出两根手指击剑的动作，脸色还有些红晕。
　　“哥不搞基”叶笑堂甩开这名女生的手，很是羞怒的，姬雪当众跟叶雨搂着胳膊让他酸死了。
　　“叶雨昨天难道打得不够伤么”
　　叶雨只是忧伤的淡淡笑容，并没有回答。
　　叶笑堂握紧拳头，每次都这样，每次骂她，这家伙都是露出给人楚楚可怜的笑容。
　　“小雨原来你在这里，爷爷找了你很久”
　　叶凌天从人群中走来，叶锦鸿跟在他身后也跟叶雨微微点头。
　　然后一巴掌拍在叶笑堂的后脑勺。“小雨，这小子脑子有点问题，可不能怪他”
　　叶笑堂被父亲莫名其妙的拍了一下后脑勺，更是不服气了。”父亲我可是你儿子”
　　“可小雨是我侄子”侄女啊。
　　“对了小雨我看你脸色有些苍白，是不是你身上的伤……？”叶锦鸿关心的问道。
　　叶笑堂哼声道。“昨天我跟叶雨比赛，这家伙才被我打的屁股出血了真是丢人，脸色能不苍白么”
　　嘶！
　　高姬雪，叶子聪，包括身为父亲的叶锦鸿都倒吸一口凉气，把叶雨打屁股流血了。
　　看了又是一把父子局，而且还有爷孙局。
　　“什么，你把小雨打屁股流血了？”
　　叶凌天捂着胸口，心疼死他了。
　　昨天才被 她大伯狠狠的打了一鞭，又被自己兄长打屁股流血，好可怜的孩子啊。
　　“爷爷误会而已，笑堂哥其实对我手下留情了”
　　叶雨在叶凌天耳边悄悄解释，俏脸顿时绯红一片。
　　“身体无碍”叶凌天关心问道。
　　“每个月都这样，但愿习惯吧”叶雨无奈的摇头。
　　“笑堂，回去才跟你算账”叶凌天依然抛下狠话。
　　叶笑堂一脸的无所谓，他根本不知道将会发生什么恐怕的事情。
　　“这就是你孙子”上官亿也走上前，看看这个未来孙女婿
　　“你就是叶雨，长得倒是一副秀丽的样子”上官亿盯着叶雨。
　　“正是叶雨，见过上官亿爷爷”叶雨也很是恭敬的回应。
　　上官亿有些不爽。
　　“哼，还真是便宜你这小子了”
　　“对了上官戴，我让你准备给叶雨的衣服准备好了么”
　　上官亿露出奸诈的笑容，他就是想要叶凌天出丑，哪怕牺牲一下这个未来的孙女婿。
　　上官戴恭敬的让人将一套十分漂亮的素白汉裙递给叶雨。“拿去，这就是你的裙子”
　　上官亿瞄了一眼叶凌天明知故问的呵斥道。
　　“混账上官戴，你不知道叶雨是男生么，怎么可以准备裙子”
　　上官戴也是装出无奈的表情。“爷爷今天主要是为女生进行笄礼，所以准备的都是裙子”
　　“哎呀，你看凌天兄啊，真是不好意思没记得交代下面的人为你孙子准备衣服，要不将就一下”上官亿露出阴阴的笑容。
　　“妹夫不介意吧”上官戴也是嘿嘿的看着叶雨。
　　叶雨只是面无表情的接过裙子：“真的多谢你”
　　叶凌天自己都忘记了给叶雨准备裙子，想不到上官亿帮忙准备好了，心里爽，表面依然很是愤怒。
　　“上官老头我看你诚心想让我叶家出丑”
　　周围的人都是交头接耳的笑话着。
　　很明显上官家这是在故意刁难叶家。这样的事情也不是第一次了。
　　叶笑堂忍不住对叶凌天道“爷爷，我建议叶雨还是不要凑这个热闹了，我丢不起这个人”
　　叶子轩、叶笑堂也是纷纷点头，让叶雨穿女装不是打他们叶家的脸么。
　　叶凌天只是哼了一声，并没有理会他们。
　　“上官老头，你还真的处心积虑”
　　“这话怎么说，我们几十年老友了，怎么会坑你”
　　“对了我们的赌约可不能赖账”
　　“看看谁的后辈更加漂亮，输了的人学狗爬”
　　“一边爬一边喊我是狗”
　　上官亿的声音很大，好像是怕周围的人听不见似的。
　　“走着瞧”叶凌天挥了挥袖口不再理会上官亿。
　　“姬雪妹妹你的”上官戴也将一套淡蓝色绣着白鹤的汉裙递给高姬雪。
　　裙子看上去比叶雨的漂亮多了。
　　高姬雪接过后拉着叶雨。“我们去换上裙子吧”
　　叶雨：“爷爷我跟姬雪准备一下”
　　叶凌天对叶雨、姬雪点点头。“去吧”
　　周围的人开始议论纷纷。
　　“不会吧叶老又跟上官老赌了？”
　　“好像是赌谁的后辈更漂亮，输了的人学狗爬”
　　“上次叶老才跳广场舞唱小苹果，还敢赌？”
　　“上官瞳美貌无双，高姬雪可爱窈窕”
　　“两人都是一等一的大美女，不过相比之下上官瞳更加的妖艳就像精灵一样漂亮”
　　“我也觉得，我看这次叶老输定了”
　　“不过刚才那个叶雨虽然是男生，可长得跟女生一样漂亮，说不定女装力压全场”
　　上官亿露出噗呲的声音。“或许奇迹出现，还真的说不定”
　　叶凌天“或许真的说不定呢”
　　高姬雪找了一个房间轻车熟路，很明显她经常到上官家。
　　叶雨洗了一把脸，将她脸上让她看起来像男生的妆容洗去。
　　原本已经足够漂亮的脸蛋看起来更加的完美无瑕细腻。
　　“小雨姐姐我们沐浴一番吧，按照礼节需要更衣沐浴”
　　“我帮妳褪去衣服”高姬雪轻声说道。
　　叶雨清秀绝伦的脸蛋露出一丝嫣红微微颔首。
　　她身上的衣服依次被高姬雪缓缓的褪去。
　　秀丽的香肩，精致的锁骨，雪白的诱人隆起，盈盈不足一握的细腰，挺~翘的玉臀浑~圆无双，一双修长玉足更是透着诱人的莹光。
　　“小雨姐姐真的好漂亮”高姬雪像是欣赏一件甜蜜的点心一样流出了口水。
　　“能不能给我咬一下”
　　叶雨看着落地镜前的自己，有些叹气的摇头。
　　她的仙女容颜、窈窕的娇躯。犹如最精美的艺术作品一般，没有半丝瑕疵。
　　那精致的琼鼻，更是将她的五官点缀的完美无缺。
　　为何叹气呢，再漂亮也是自己而已，只能欣赏不能享用。
　　“姬雪你到一旁的房间，我自己就可以，如果我没有出来你先自己离开”叶雨轻声道。
　　“为何？”高姬雪有些不愿意。
　　“乖好不好今晚我们继续修炼”叶雨捧起高姬雪的一缕清香发丝，有些脸色微红的说道。
　　前来参成人礼的人越来越多。
　　时间已经来到正午。
　　会场上准备参加笄礼的少女越来越多，她们都是身穿漂亮的汉裙，画着精致的妆容。
　　各有各的漂亮。形成一道美丽的风景线，比电视上的选美更加让人春心涌动。
　　她们纷纷有说有笑，少女们清脆的声音悦耳动人。
　　高姬雪素颜已经很是漂亮，如今画着淡淡的妆容，更加漂亮动人，一下子就吸引了在场所有男生的注意。
　　她一身淡蓝色的汉裙丝毫无法遮掩女生波澜壮阔的山峰，漆黑如墨的长发直到腰梢。
　　盈盈一握的小蛮腰，简直看起来一捏就断,实在难以想象，这纤细的腰肢，是如何承受胸前的重量。
　　“外公”她站在叶凌天身后恭敬。
　　叶凌天看着高姬雪一愣，他还是第一次见这个外孙女打扮得如此精心。
　　他都感觉不用叶雨出场，高姬雪的美貌就足以碾压全场。
　　“小雨呢？”
　　“她还在更衣沐浴”
　　叶凌天点点头，对于高姬雪意外的漂亮让他感觉面子倍增，带着高姬雪走向上官亿。
　　“上官老头，看看我的外孙女，多漂亮可爱”
　　上官亿、上官景洪、上官戴都是看向这边，也是瞬间给跟在他身后的高姬雪惊艳到了。
　　特别是上官戴他感觉自己又迎来爱情了。
　　“怎么样，认不认输”叶凌天得意洋洋的撇了一眼上官亿。
　　周围的人也是对高姬雪的美貌赞叹有加，叶凌天更加的得意了，抬着他高傲的头颅看着脸色有些难看的上官亿。
　　“你们看人间精灵！”人群有些骚动。
　　一名少女在人群中走来，她芳年不过十八。
　　一袭纯黑色的素颜汉裙上面绣着几朵金花，一如丝绸般的长发迎风飞舞。
　　细长的柳眉，精致完美的瓜子脸俏脸妩媚，匀称修长的玉足挂着一对足玲，每走一步都如精灵的吟唱。

第306章 告诉这位上官老头你是谁
　　少女宛如幽静的月夜里从山涧中飞舞的琉璃精灵。妖精般妩媚的脸蛋仿佛能颠倒众生。
　　她手中撑起一把黑色的小伞，仿佛悠悠扬扬的撑起整个江南深秋的风吹起落地。
　　几片枯叶飘落其中，仿佛述说红叶最无情。
　　在她身后跟着上官璃，也是漂亮窈窕无双，一袭漂亮的汉裙。
　　可在上官瞳的妖艳下她的漂亮显得暗淡无光。沦为衬托，犹如盛花中的绿叶。
　　上官瞳步伐轻盈的来到上官亿前。朱唇轻启“见过爷爷”
　　“见过各位长辈”
　　娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止优雅。
　　叶凌天、叶锦鸿，包括在场的所有人都忍不住赞叹真美。
　　特别是小辈们，已经开始YY了。
　　高姬雪也是将目光落在上官瞳的身上，她还是第一次见上官瞳刻意打扮，仿佛是为了勾引喜欢的人而精心打扮一般。
　　“好久不见了姬雪，今天你真美”
　　上官瞳步伐款款的来到高姬雪前，捧起高姬雪的俏脸很是认真的打量着，美目盼兮。
　　高姬雪俏脸顿时有些红晕不知所措，感受着她冰凉细腻的小手抚摸脸庞。
　　上官瞳是个姬老她是知道的，还向自己表白过，不过当时她还不喜欢女生，直接拒绝了。
　　“好久不见了瞳，跟瞳比起来我也不算美”
　　上官璃也挺了挺傲人的胸脯骄傲的说道：“那当然我家姐姐漂亮天下第一美”
　　上官亿见状哈哈大笑，“叶凌天见到没，你外孙女都对我家上官瞳自惭形秽”
　　“大家都在场欣赏着。谁的后辈最漂亮一目了然”
　　“叶凌天这场学狗叫、学狗爬你是跑不了”
　　上官亿一个老头子笑得像个孩童一样开心，山羊须都笑歪了，样子很是滑稽。
　　“叶凌天来啊。气急败坏啊，你气急败坏也没用，如果是我，我绝对不会赖账”
　　“大家都过来看看，叶凌天老头准备学狗叫，学狗爬”
　　上官亿好像在场的人不知道一样，一直嚷嚷着，还让上官家的人去宣传这件事。
　　叶凌天脸色有些难看，他虽然对叶雨有信心。
　　可看着如梦幻中精灵一样漂亮的上官瞳，心里依然有些打退堂鼓。
　　声音有些颤抖的说道“未..免高兴太早，谁说你孙女最漂亮”
　　上官亿也是放下笑容，冷哼一声看着叶凌天。心里已经爽到了极致又可以看叶凌天出丑了。
　　上次看广场舞小苹果还没看够。
　　“事实胜于雄辩，你家的外孙女高姬雪，就是不如我家上官瞳漂亮”
　　叶凌天咬着牙。“谁告诉你我家只有高姬雪”鼻子都快被上官亿气歪了。
　　“怎么果真想赖账不成，你就一个便宜外孙女，其他都是基佬，莫非你家还有其她女生不成”
　　“不要告诉我，你是想让锦生的儿子女装来比美吧”
　　上官亿带着几分讽刺几分调侃的哇哈哈大笑。
　　“哇，哈哈，哈哈”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
　　叶笑天、叶笑堂、叶子轩已经捂着脸：“爷爷我们能不能先走，这个脸我们丢不起”
　　“臭小子们，你们没听过代爷出征么”
　　“我们只听过代父出征”叶笑天、叶笑堂的目光落在叶锦鸿身上。
　　叶锦鸿我有句粗话不知当讲不当讲。逆子(ꐦ ಠ 皿 ಠ)
　　忽然人群开始有些骚动，这种骚动很快就变成惊叹。
　　“仙女！！！”
　　“看这边有仙女…”
　　∑（〟〇О〇）真…真的吗!?
　　“我靠这TM还是个人吗这？，人绝对无法长得如此漂亮”
　　“我怎么看上去仙气飘飘有种不真实的感觉”
　　“到底是谁给我眼睛打了滤镜，真如九天仙境中的玄女”
　　“梦我一定是在做梦，妈妈我梦到仙女了”
　　“请问梦中强X仙女犯法吗？在线等急！！？”
　　她的美是带着超尘高雅。
　　一双笑靥才回面，十万精兵尽倒戈。
　　这是一个可以倾倒众生，祸国殃民的美人。
　　如果放到古代绝对是一个让无数帝王拜倒在她香裙之下的尤物。
　　齐腰的长发随意的用白丝带扎着，在风中翩翩起舞。
　　一袭雪白的汉裙随风飘动，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。
　　晶莹的肌肤泛起淡淡的幽香迎风十里香。
　　这一身的白及她优美的莲步，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵。
　　“好香，你们闻到了么”
　　在场的人都嗅到风中美人的体香。
　　很香，很香，让人为之痴迷、为之沉醉、为之疯狂的幽幽醉香。
　　她莲步款款一头青丝随风舞动发出清香在人群中穿插，留下的只有人们一生都无法磨灭的美好。
　　然而在场的人都不认识这位少女是谁。什么家族的纷纷开始猜测。
　　古武圈就这么大，大家几乎都相互认识，如此一个大美女不会没人认识吧。
　　然而经过几番讨论，还真的没人认识这位仙颜少女。
　　“难道是传闻中的龙应儿，听说她比上官瞳还要美艳几分，更是天生香体”
　　“对，太香了，绝对是少女的天然体香，并非香水可以比拟”
　　可这个猜测很快就被推翻了，毕竟有人见过龙应儿。她很美可跟眼前的少女比又差了几分。
　　“哎，你们看，她往上官家的位置走去”
　　“难道是上官家珍藏多年的美人？”
　　就连上官家的几个小辈都差点信了这个言论。
　　上官戴拉了拉上官亿：“爷爷，她不会是你的私生女吧，老当益壮啊”
　　上官亿一巴掌的打在上官戴的头：“你才是老当益壮”
　　叶凌天立即有种意气风发的样子，脸上的得意溢于言表。
　　“上官老头，看看这位少女比你家上官瞳美不”
　　上官亿虽然很不想承认，不过还是忍不住赞叹：“确实更美，真当国色天香、艳冠群芳”
　　“不过又与你何干，又不是你家的女娃”
　　上官亿撇了撇嘴，可看起来还真的有点眼熟，怎么记不住在哪里见过。
　　少女果真来到上官、叶家众人前。
　　如雪的肌肤在阳光的照射下，散发着莹莹光泽。人未至，一股淡淡幽香先至。
　　如此近距离的观看，才惊叹仙之美。
　　她仙容不施任何脂粉，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，勾勒出她的盛世容颜。
　　叶笑天、叶子轩、几兄弟的心脏都已经要飞到她身上了？
　　真的是美得让人发狂，唾沫狂咽。身体都不由发抖，很想扑上去将她宠溺在怀中。
　　少女那粉嫩的樱唇闪着诱人的光泽，丹唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿：
　　“爷爷，抱歉刚才有些事情耽误了”
　　她的玉腮微微粉红。清澈的眸子显现出笑意看着叶凌天。很是乖巧可人。
　　叶凌天抬起手摸着叶雨的柔顺发顶，更是抬头挺胸，人都仿佛年轻了几岁。
　　带着得意的笑容指着上官亿。
　　“小雨，告诉这位上官糟老头你是谁”

第308章 我、叶锦生之女
　　众人都都是大眼瞪小眼的看着叶凌天跟这位绝美少女。仿佛空气都凝固一般
　　叶雨长发如流风回雪，她轻轻的将额前的几根青丝拂开。
　　上前的跟上官亿微微施礼：“叶雨见过上官亿爷爷”
　　上官亿手指有些颤抖的指着叶雨，满脸的不愿意相信。“你.....你是叶雨，就是锦生的儿子..不不可能”
　　“上官亿爷爷，有几句你说错了，我是叶锦生之女，也是爷爷的孙女”
　　叶雨抬起冰晶般晶莹剔透的眸子看了上官亿一眼，退回叶凌天身边。
　　上官亿本来颤抖的手指更是乱晃。眼睛瞪得大大的就像牛眼一样。
　　“叶老头她真的是你孙女？不会请外援吧”
　　叶凌天冷哼一声。“小雨当然是我孙女，我的亲孙女”
　　“哇哈哈，啊啊哈哈”这次轮到叶凌天笑得像个孩童一样开心。哇哈哈大笑。ꉂ(ˊᗜˋ*)
　　高姬雪很是高兴的走到叶雨身边勾着她的手臂。
　　“叶雨姐姐今天你真漂亮”
　　“难道我以前不漂亮么？”叶雨轻声笑道。。
　　高姬雪：“才不是，叶雨姐姐最最最漂亮了，天天都是小仙女”
　　“最会嘴贫的就是你”叶雨忍不住伸手掐了掐高姬雪的可爱脸蛋。
　　叶笑天、叶笑堂几人已经呆在原地，仿佛在说，我在哪里，我在干什么，我是谁。
　　眼前的倾世美颜的少女是叶雨？叶雨什么时候变女生了，而且还漂亮如此。
　　叶笑堂咽了咽唾沫推了推叶锦鸿，气都不敢大喘的问道。
　　“老爹，这位……漂亮的小仙女！真真的是叶雨？”
　　叶锦鸿也仿佛倍有面子。：“她当然是小雨，后悔去吧，欺负小雨最多的就是你们两兄弟”
　　叶雨目光落在叶笑天脸上，她的神情有些清冷，冰晶般的眸子给人一种漠视可及的感觉。
　　叶笑天本来就是一个超级直男，哪受得了叶雨这样的美女的直视，顿时紧张不已。
　　脸色涨红，有些手足无措，最后英俊的脸部只是僵硬的笑了笑，不过笑起来十分滑稽，
　　叶雨轻掩红唇咯咯一笑。
　　清脆如银铃般的笑声，传入了众人耳中,就是一种享受好美妙的笑声。
　　不过这种笑声落在叶笑天、叶笑堂心里就是难受了，想起自己欺负叶雨时。
　　叶雨每次都是露出无奈的微笑，楚楚可怜。让人心酸的强颜欢笑。
　　在场的还有一个人十分兴奋就是上官瞳。
　　她只是看着叶雨的仙颜娇躯都忍不住发抖好想要，就算没有压在身下都已经感觉醉了。
　　绝美的脸蛋就像抹上两缕红霞，她脑袋上的几根头发翘了起来在颤抖。
　　就像姬老雷达一样不断的发出信号。
　　叶雨也是感受到这股灼热的目光，也是抬眸望向上官瞳，也是暗叹好美的少女。
　　一身黑色的汉裙配上她的玉颜，充满着一种妖媚的感觉，活脱脱一个魅惑的小妖精。
　　在叶雨看向她的一瞬间上官瞳已经恢复到原本宁静妩媚的神情。
　　仿佛刚才灼热的目光不是她发出似的，只是轻轻的对叶雨淡淡一笑。
　　叶雨也是礼貌的微笑回应。
　　叶凌天对于上官亿的惊讶诧异还有不愿相信，也到连连点头，这就是他希望看着上官亿的表情。
　　“上官亿，学狗叫你希望是成人礼之后，还是现在”
　　“我建议你现在人少就爬了先，免得等会更多人，就丢更多脸了”
　　上官亿看着如此多人，学狗叫，学狗爬，还不如挖个坑把自己埋了算了。
　　到底是哪位混蛋狗蛋提出的一边爬一边学狗叫的，好生狠毒。
　　他的额头都冒出汗珠。只能硬着嘴皮说道
　　“漂亮这种东西有没有定义，她们脸色上有没有写分数，还是我家的上官瞳最漂亮”
　　叶凌天不干了。“刚才你亲口承认我家小雨比你家的上官瞳更漂亮”
　　“还说什么真当国色天香、艳冠群芳，现在就耍赖了，你还真的个没有信誉的老东西”
　　“耍赖，我怎么耍赖了，我说过这两句话？你有证据吗”
　　“都散了，时辰已到准成人礼”上官亿一边驱散人群一边说道。
　　叶凌天还想说什么，可是被叶雨拉着，看了看时间真的正午了。
　　众少女膝盖着席，叶雨也找了个位置跪席而坐，高姬雪跪席在叶雨身旁。
　　一位漂亮的妇人奉上发钗，叶雨的母亲没在当场，上官晴岚接过发钗作为长辈位为叶雨加笄。
　　之后就是跪拜。仪式并有些复杂.....还有各种古仪的表演。
　　进行最后的仪式后，已经是下午时分。
　　幸亏在场一直有上官晴岚教导，不然叶雨都感觉自己要丢大人。
　　叶雨走下礼台，刚好遇到上官景洪，上官瞳跟在身后不过神色有些异样。
　　“见过上官景洪叔叔”叶雨有礼打的招呼。
　　“哥”上官晴岚对他微微点头。
　　上官景洪认真打量叶雨。“真当人间仙子”说话间还看了一眼女儿。
　　上官瞳依然是一副妩媚的微笑，上官景洪叹了口气，怎么感觉被被摆了一道。
　　也是明明只喜欢女生的女儿，怎么会突然要向叶家的八公子求亲。
　　原来这个叶雨并不是八公子而是八公主，更是美若天仙。
　　“我想我们已经见过面了吧，叶雨姑娘”他把姑娘两个字特意说重一些。
　　“正是”叶雨不卑不亢的回复。面容绝美超尘，好似幽谷孤芳。
　　上官景洪更是赞叹，想要责怪确实心生不忍，这是一位足以让天下男生为之倾倒的少女。
　　幸亏是如今盛世如果是古代，要么红颜薄命，要么祸国殃民魅惑众生。
　　叶锦鸿走过来也是想要将手放在叶雨的头上，可被叶雨完美错开。
　　顿时有些尴尬，将抬起来的手放下哈哈大笑。
　　“景洪兄看见没，我侄女漂亮不”
　　上官景洪看着叶锦鸿嘚瑟的样子也是好笑。
　　不过几代人没有女生，突然多出一位漂亮的侄女确实是值得高兴的事情。
　　“对了我今天怎么没有见到志远兄”
　　上官景洪有些好奇身为叶家的家主竟然没看见他。
　　叶锦鸿抬手指向不远处叶锦正正推着轮椅，上面坐着一位满头缠着绷带的男子。
　　“那，你看轮椅上的就是我大哥”
　　叶锦正推着叶志远往这边走来。“景洪兄”
　　上官景洪认真的打量着有些歪头歪脑加歪嘴的绷带男。
　　“你是志远兄？怎么伤的如此严重”
　　“我都以为在拍木乃伊了”
　　叶志远只要眼睛能动，不断的眨眼。弄得大家莫名其妙。
　　叶雨也是捂着丹唇，她才知道大伯竟然伤得如此严重。
　　“大伯你没事吧”她的声音带着如梦春风的温暖。
　　叶志远差点感动哭了，呜呜呜。
　　仿佛是在说小雨我再也不想做这个家主了，求抱抱。求安慰。
　　“小雨姐姐，我们能不能找个地方单独撩撩”上官瞳面晕浅春的看着叶雨。
　　叶雨已经知道这位少女叫上官瞳，说起来爷爷还收了她的嫁妆。
　　而且自己手上还有她的原味~丝袜，想想都有些小激动，可以放心欣赏了。
　　聊聊么，叶雨也是点点头，对于美少女什么的才不会拒绝。
　　“可以”
　　更何况这位少女又漂亮又可爱，特别是她头上的呆毛还在微微颤抖。
　　一看就是人畜无害，清纯懵懂。

第309章 我们都是收藏家
　　叶雨跟随上官瞳也对这个初次见面的美少女充满好奇。
　　特别是她走路裙下的翘臀一扭一扭十分有节奏。
　　细腿，细腰，大屁股，仿佛是在勾引人心似的。
　　叶雨咽了咽唾沫，不比自己的小如果拍一下的感觉绝对手感十足。
　　随即她摇摇头怎么可以对一位懵懂少女有这样的想法，自己果然是渣男。
　　上官瞳感觉两人的脚步有点慢，后面一直有人往这边看来。
　　特别是那些男生让她很是不爽，严重打扰到她跟仙女姐姐幽会了。
　　她转过身叶雨还未反应过来已经被她抱起，几个箭步带到某个院子中的房间。
　　有些依依不舍的放下。
　　“叶雨姐姐进来”上官瞳牵起叶雨的玉手，将她拉进房间关上门。
　　叶雨感觉上官瞳的洁白小手有些微微颤抖，似乎有些压抑的激动。
　　这是充满古风少女
　　西南方向角摆放着一个画着两位美女起舞的屏风，暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，洒在一把古琴上。
　　纱帘随着起舞窗外带进一些凉风，轻轻的拂过琴弦，
　　香炉里升起阵阵袅袅一股如兰似麝的淡淡馨香，卷裹着纱帘，弥漫着整间少女的房间。
　　叶雨看着上官瞳越发红晕的精致俏脸，也是疑惑的问道。
　　“上官瞳妹妹，你把我带到这里想说什么，如果是因为提亲的事情我跟你说声对不起，隐瞒了我是女生”
　　上官瞳靠近叶雨的脸，贴得很近，鼻尖都已经碰在一起，很香很香，这是两女的共同感觉。
　　两女就这样呆呆的站在一起都没有说话，感受着彼此间呼出的香流。
　　绝美的上官瞳悄生生的站在自己面前，叶雨只需微微低眼，两人傲人的胸脯也压在一起。
　　叶雨想要开口上官瞳的两根芊芊玉指压住她的樱唇，有些冰凉夹杂着清香。
　　上官瞳轻启樱唇。“其实我知道叶雨姐姐是女生才向叶家提亲的”
　　叶雨有些疑惑，上官瞳继续道。“因为我喜欢女生，叶雨姐姐太漂亮了，”她抓起叶雨的素手放在胸膛上。
　　“叶雨姐姐感受到了么，扑通扑通，我对你的爱意在涌动，做我老婆好不好，嫁娶都无所谓的”
　　叶雨很想说，我只感受到你隆起的柔软温弹，心跳半点都没有感受到。
　　她看上官瞳只见对方面晕浅春，缬眼流视，羞意绵绵，不像是开玩笑，难道对方也是个百合。
　　“抱歉我已经有女朋友了”叶雨微微摇头脸带歉意。
　　“可我是你的未婚妻”上官瞳指着自己的鼻尖轻笑一声，竟然有种温暖纯真的味道。
　　“长辈之间的玩笑而已”叶雨无奈的扶额。
　　“当时叶雨姐姐并没有拒绝不是么？”
　　“不急的，感情可以慢慢培养，”上官瞳并因此而失落，笑容更加妩媚的看着叶雨。
　　“叶雨姐姐能不能抱抱我”
　　“或者你给我抱抱。从闺蜜开始做起，闺蜜之间抱抱很正常吧”
　　上官瞳淡然一笑，而后修长白皙的玉手环抱住叶雨细软温香的腰肢，快速的拥入怀抱。
　　根本没有叶雨反抗的机会，叶雨感觉自己的那点修为在她怀里犹如风中飘荡的小舟任由蹂~躏。
　　突然感觉自己的屁股被捏了一把，喂喂能不能不要用膝盖顶着我腿间。
　　这是闺蜜的拥抱么，简直就是情人的调~情。
　　上官瞳的一只手探进叶雨的腰间，摸~索着突然好像摸到了什么有些熟悉。
　　往外一拉，一双丝袜被她从叶雨腰间的口袋中拉了出来。
　　两人的目光都落在这双还残存着上官瞳体香的小腿袜。
　　空气仿佛凝固一般。
　　叶雨有种口吐芬芳的感觉，系统你给我………
　　这就是传说中的当场社死！！！！！！
　　绝对是故意的，她根本没有将上官瞳的原味小腿袜放在身上一直收藏在系统中。
　　根本没动过，她也就是今天才知道上官瞳是位美少女。
　　上官瞳的感觉完全不同，兴奋，幸福，甜蜜，火~热，各种对叶雨美好的想法都有。
　　她妩媚绝伦的脸庞绯红一片。
　　“原来叶雨姐姐就是那偷了人家丝~袜的偷香美女”
　　“叶雨姐姐喜欢直接跟我要，都给你。”
　　“叶雨姐姐应该喜欢原味的吧，现在我身上的穿的都可以脱给叶雨姐姐的”
　　上官瞳只是嗅了嗅手中的小腿袜就知道叶雨偷了之后并没有洗。
　　而是收藏起来，所以她得出结论叶雨有这个爱好。
　　“上官瞳妹妹绝对不是你想的那样，我还没这么变态”
　　叶雨都快丢死人了，偷是系统偷的，也是系统放在她身上。
　　上官瞳歪着脑袋噗呲一笑，唇红齿白，深邃漂亮眸子看着叶雨。
　　“小雨姐姐这里只有我们两人，没必要害羞，喜欢就来我身上取，自己姐妹没必要拘束”
　　上官瞳指尖比划了一下自己修长娇俏的身躯。
　　白皙晶莹的肌肤嫣红透白娇霜嫩滑。颀长的脖颈微微颤动显然也是有些紧张。并没有她表面的平静。
　　“好吧，叶雨姐姐果真害羞，我给点东西姐姐看”
　　上官瞳走到自己的衣柜，翻出一个木盒子小心翼翼的捧到叶雨前。
　　巧笑嫣然的抬眼望着叶雨。：“叶雨姐姐你猜猜里面是什么”
　　她缓缓的打开，映入眼帘的是熟悉的内~衣跟胖次。
　　“是不是很熟悉”
　　叶雨精致的容颜尽是惊讶，这不是她丢失的贴身衣物么，而且还散发着她独特的幽香很明显也是原………”
　　“我的贴身衣物怎么在瞳妹妹你手上。”
　　“这可是我从梦萱手中搞到手的，当时这丫头一脸的不情愿”
　　“你认识梦萱？”
　　“当然，她也是我的好姐妹”
　　“所以说我们都是同道中人，百合加收藏家”上官瞳双手把叶雨按在墙上。
　　那双灵动深邃的眼睛迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，让人看不透，红唇微红慢慢的往叶雨的唇瓣贴去。
　　叶雨感受着越来越近的香流“上官瞳妹妹，可不要乱来”想要挣脱，可是双方的实力有些大。
　　她清秀绝伦的脸也是绯红一片，不知是紧张、害羞、欲~望还是害怕。
　　就当两人的樱唇快要贴在一起的瞬间。
　　忽然门被被推开，一位俏丽的少女气喘吁吁的跑进来。
　　当她看着叶雨被上官瞳强攻的姿势，果然不出 她所料。
　　小雨姐姐真是被上官瞳带来房间了，这个姬佬。
　　高姬雪走上前一把将两人分开，拉着叶雨的手。
　　“小雨姐姐，上官瞳可是女尽可妻的姬佬，可不要被她迷惑了”
　　上官瞳被人破坏了好事，也是有些懊恼，还是笑咯咯的舔了舔红唇。
　　“姬雪你还真是调皮，”
　　高姬雪一脸警惕的将叶雨护在身后。
　　“你不怕我将你们两位美女一起吃掉”
　　上官瞳原本的妩~媚笑容化为贪~婪的盯着两女。
　　叶雨看着上官瞳的气质突然转变，变得有些让人害怕。也是下意识的退后一步。
　　上官瞳贪~婪的眼神很快就被她收敛，感觉已经有些失态了。
　　都怪叶雨姐姐太过美若天仙，让她恨不得现在就得到她。
　　“小雨姐姐对不起，刚才是我太过恐怖了对不对”
　　“其实还是小雨姐姐太漂亮了，让人有些欲罢不得”
　　高姬雪额头蒙上一丝细腻的汗珠，上官瞳真的要将她们拿下。
　　就是轻轻松松，反抗的机会都没有的。
　　“小雨姐姐，外公找你”
　　“上官瞳，你爷爷也在找你”
　　不久三人就出现在礼场之中，三位美女的出现也是瞬间引起无数人的目光。
　　大多数都是闻美而来的，听说上官家成人礼出现了一位天仙般漂亮的少女。连忙赶来一睹仙颜。
　　叶雨、高姬雪远远望去，就发现叶凌天、上官亿还在斗嘴
　　双方的人马各站一方，更不相让。

第310章 你家的孙女真是小天使
　　“上次你跳广场舞根本没有跳完就偷溜了，到底是谁不讲信誉”
　　上官亿呸了一声骂道。就差吐口水了，跟街市泼妇一样。
　　叶凌天也是卷起袖口，准备跟上官亿嘴炮三百回合。“至少我跳了五秒，要不你也学狗爬五秒”
　　上官亿：“这根本不对等”
　　叶凌天：“都是五秒怎么就不对等了，你数学是体育老师教的吧”
　　“外公”我把小雨姐姐带来了高姬雪淡淡的说道。
　　叶雨俏脸尽是无奈，这两个老头子是不是前世弄乱的骨头，怎么每次见他们都是在吵的。
　　周围的人几乎都把目光落在叶雨身上，她都觉得自己已经被视奸千人斩了。
　　“(⊙o⊙)哇，真的是小仙女，这波赶来不亏”
　　“靠，赶紧拍下美人今晚又有新老婆了”
　　叶雨只是大概的扫了一眼，还真的发现有几位可疑的男女将手隐秘的放在裤裆，不断的在动。
　　男的也就罢了，你们女的又是什么鬼。
　　“爷爷”她款款玉步来到叶凌天前。
　　叶凌天看着叶雨的到来顿时来了劲。
　　“来来来大家过来评定我叶凌天的孙女是不是比上官亿孙女更漂亮”
　　没办法谁叫他是自己的爷爷，叶雨魅意外放，飘飘长发似黑色的绸缎一般在荡漾。
　　周身仿佛仙韵流转，恍若仙子下凡。
　　圣洁，高雅，妩媚，清纯、性感，、
　　似乎才能形容如今眼前一袭雪裙皓月的少女。
　　只要将目光落在她身上都会被她牢牢的吸引，全场都响起赞美不绝的声音。
　　经过一番讨论百分之八十的人都认为叶雨比上官瞳美，其他剩余的都是上官家自己人。
　　“听见没几乎所有人都说我孙女更美，爬下来学狗叫吧”
　　上官亿额头已经冒出了冷汗，忽然他想到了什么。
　　“你家叶雨也只不过靠着一副漂亮勾引人心的好皮囊而已，有什么用，真的能够称之为美女的必须懂得琴棋书画”
　　上官亿都感觉自己很聪明，上官家修炼的功法十分讲究修心，而修心琴棋书画最为上等。
　　几乎所有上官家弟子修炼之时必须配合修心，修心越好进步越快。
　　而上官瞳则是这一代中最出色的天才，自幼就接触古代最上等的宫廷教育，可谓是琴棋书画样样精通。
　　叶凌天瞬间不干了，一脸的愤怒。
　　“上官老头说好的只比美，怎么扯到破琴棋书画去了，谁不知道你们上官家以文武立族”“
　　“整天弄什么书啊画啊，一个大男生还天天玩什么破琴”
　　“对啊就是比美，难道你没听说评价一个人的美，10分为例，外在美只占4分，而内在美则占6分。”
　　“外在美不过皮囊之美，内在美才是反映人的本质，丰富的学识和修养，构成一个人的内在美。”
　　上官亿双手放在背后，仿佛站在道德最高点的说道。
　　“这确实是事实，不信百度去啊”
　　“百度你妈全家”叶凌天破口大骂，叶雨从小以男儿身长大。
　　叶锦生给他的家庭教育，也不能可是琴棋书画之类的破玩意。
　　怎么可能比得过从小接触这类教育的上官瞳。
　　上官亿撇了一眼叶凌天，一脸的讥讽，现在主动权掌握在他手里，怎么不好好利用。
　　“不敢比就算，输不起就在这里逼逼，赶紧滚回你们叶家吧。”
　　叶雨见状。“爷爷其实我也会一点点琴棋书画”
　　叶雨感觉这是一个可以提升她仙女形象的好机会。
　　小仙女当然不仅仅是花瓶，对于一个完美的仙子，当然也要玩弄琴啊画啊这类的。
　　叶凌天看着叶雨叹了口气，也知道这个孙女孝顺，想要帮他赢。
　　“小雨算了，上官家玩这些破玩意出了名的精通，不是学过一点比得过的”
　　“哼，你孙女都不怕，你做爷爷却怕了，你真的老了回去睡觉等闭眼吧”
　　“要不这样，不要说我欺负你老人家，如果我输了还赖账以后大家都可以叫我上官老狗儿”
　　“你输了只需要把上次没有跳完的小苹果广场舞跳完就可以”
　　“如果这样还不敢比，只能说你叶凌天包括全叶家都没有种”
　　叶雨握紧秀拳，这等于把他父亲也骂了没种，身为儿子怎么可以看得下去。
　　“爷爷，我可以的”叶雨给了叶凌天一个自信的眼神。
　　叶笑天几人也是握紧拳头，比武他们什么都不怕，可无奈他们都是粗人会个屁琴棋书画。
　　他们把目光落在叶雨身上，多美的一个人儿，就是因为太美了，又有些不好意思。
　　叶笑天推了推叶子轩。
　　叶子轩不知为何原本他以为叶雨是男生很想跟她亲近，可如今知道叶雨是女生反而感觉浑然无味。
　　张了张嘴也是不知如何开始劝说。
　　叶凌天看着叶雨坚定漂亮的眼神，他最看不惯自己这个孙女的祈求
　　叹了口气，最多跳一次广场舞而已。
　　“上官老头我接受你的挑战。”
　　上官亿仿佛诡计得逞更是开心。
　　“好好好，大家都看到了，如果我输了还赖账以后你们都叫我上官老狗儿绝不赖账”
　　“就赌琴吧”上官亿说道。
　　他挥了挥手让人将一把古琴放置礼台上。
　　“谁先来”
　　叶雨主动站出来，露出淡雅的笑容：“我先来吧”
　　她扶了扶裙摆婉婉落座。
　　一双冰晶般眼睛静静地看着琴面，玉指轻扬。
　　露出纤细白皙的玉指，抚上琴弦，清秀绝俗的容颜，冰清玉洁。
　　微风拂过，衣裙翻飞，一只只的蝴蝶围绕她翩翩起舞。
　　如墨的长发随风飞扬，岂是惊艳二字可以形容。
　　十指在那琴弦上来回拨动，美妙的声音瞬间倾泻而出，是那么的柔婉动人………
　　美人、蝴蝶、仙子、琴声。
　　众人徜徉在醉人的琴音和美景之中，心潮起伏。
　　当她的玉手缓缓落平，琴声停止的一瞬间，或许众人才被从仙境美人的温柔乡中拉回现实。
　　叶雨展露淡淡的笑容：“弹的还可以，请大家不要见笑”
　　她的笑很美，仿佛一笑倾城。
　　就连上官瞳都感觉有些自行惭愧，原来叶雨姐姐不仅人美琴也美，笑容更美。
　　她知道自己已经输了，接下来根本不用比。
　　“爷爷瞳的琴不如叶雨姐姐”
　　上官亿想要开口，可他也知道叶雨的琴几乎已经达到登峰造极。
　　他真的不明白难道人真的可以如此完美，叶雨真的是上天的宠儿么。
　　叶凌天也是一脸的激动，都说不出话了，不知该怎么表达心中的激动。
　　想不到锦生这小子竟然如此教女有方。
　　“好，好，好”他连续说了几个好字。
　　叶笑天、叶笑堂几兄弟，早就沉醉在叶雨的倾城一笑中，这是他们的妹妹啊。
　　“上官老头，竟然你孙女都认输了请遵守你的承诺”
　　叶凌天感觉今天是他最吐气扬眉的一天。
　　上官亿看了看周围，都已经在这个份上了，赖是赖不掉的正要跪下。
　　叶雨一把将他扶起。
　　“上官亿爷爷，开玩笑而已何须当真，叶雨也没有认为自己赢了”
　　“上官瞳妹妹都没有弹呢，这个赌局就当平手好不好”
　　装当然要装全套。茶艺大师不过如此
　　叶雨把目光落在叶凌天身上。
　　叶凌天正开心得不行，又是叶雨这个宝贝孙女的请求只是哼了一声。
　　“就依小雨的吧”至少上官亿今天已经满盘皆输。
　　上官亿半跪的身体缓缓站直，锤了锤背。
　　抬眼看着这位近在眼前几乎完美无瑕的少女，顿时一脸感动。
　　连连点头：“叶老头啊，你家的孙女真是小天使，真想认她做干孙女”
　　上官瞳也是扶着上官亿。：“爷爷要不让她做你的孙女媳妇”
　　叶雨有些无奈了，上官瞳现在还惦记着她。
　　是夜。
　　叶雨躺在房间中，又在床上打滚，姨妈疼又来了。跟昨晚一样的剧烈，流的地都是一摊的血。
　　高姬雪因为需要跟高姬寒回去家族一趟，房间只剩下叶雨一个人。
　　忽然风铃谷来了两位不速之客。
　　成人礼篇结束，接下来又是新剧情了。求个打赏，求个催更，求个看广告。

第301章 哪怕被小雨打一顿也无所以
　　黑袍男子有些艰难的翻过一道峭壁，终于来到风铃谷、谷口处，满身的枯草荆棘划痕，身上多处皮肤被荆棘划伤。
　　绝美的少女亭亭玉立的站在一棵树上居高临下的看着男子，跟男子狼狈的样子对比。
　　她浑身上下月光缭绕，其身材修长曼妙，整体看来堪称姿容完美，
　　夜风拂过，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒，带着缕缕花香。
　　少女朱唇轻启：“我都说我抱着你快一点，来时不过日落时西山，现在已是明月高挂”
　　“我抱着你多好，又没人看见”巧笑秀婉的看着男子。
　　男子只是想想都感觉丢人，让一个女生抱着自己。
　　少女舞姿轻盈的落在男子身旁，也是感受着风铃谷清脆悦耳的铃声。
　　“好美啊，我早早就听说过风铃谷，可还是第一次来”
　　少女素颜清雅面庞淡淡微笑的面目流盼的看着扫视整个风铃谷。
　　“不过这样的宅院如此的多，怎么找你那个叶雨，我还真想一睹她的风采，真的美若天仙？”
　　“今天算是完美错过上官家的成人礼”少女面容有些失望还有好胜。
　　叶雨面色很是憔悴该死的痛经，她躺在床上，地上突然侧漏的血迹都没有力气清理。
　　忽然她感觉院子外有动静。两道身影透过窗纱掠过她的房间，十分的迅速。
　　“就是这里”
　　男子嗅着熟悉的香味停在叶雨房间前，心情有些忐忑慌乱。
　　握紧拳头手心不断冒着汗，说真的他真的不知道怎么面对叶雨。
　　龙应儿也是被房间里传出的缕缕遗世幽香迷到了。
　　然她柳眉微蹙她不仅闻到了幽香还闻到了一股甜腥的味道，这血的腥甜。
　　“有动静里面的人或许已经发现我们”
　　对于冷天豪她还是感觉有些鲁莽，风铃谷高手众多。
　　如果遇上地境的强者她逃没问题，可是带着冷天豪绝对做不到
　　叶雨爬起身咬着没有血色的唇瓣打开门。
　　两道人影刚好站在她面前，叶雨一眼就认出其中的来人有些不敢相信。
　　“冷天豪，你怎么在这里”、
　　冷天豪有些激动，可当他看着叶雨凌乱的秀发随意披洒在腰间。
　　她未施粉黛的脸上掩饰不住眉眼精致，然而这份精致同样不能盖过已经弥漫了满脸的憔悴虚弱。
　　“小雨你这是怎么了，是不是病了？”他看着叶雨病态的样子，很是心疼的问道。
　　龙应儿看着眼前憔悴的少女，她秀美的黛眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的痛苦。
　　让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　好生美丽的女生，龙应儿也是暗暗赞叹。
　　就连病态的样子都给人一种心痛感觉，不忍心看着她受到任何痛苦。
　　西子捧心、我见犹怜不过如此。
　　难怪冷天豪会被她深深迷住，可自己也差不了多少吧。
　　“我帮你看看”龙应儿牵着叶雨柔软细腻的小手开始把脉。
　　叶雨也是抬眼看着眼前的少女，她的评价是美，很美，千秋绝色，倾城佳人。
　　这是她除了自己这幅好皮囊外见过最美的女子，就连上官瞳都不及她的美。
　　“好漂亮.....”叶雨忍不住喃喃道。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。
　　可以形容美人的词都适合用在她身上。
　　俗话说看见美人心情都要愉悦些，她看着龙应儿感觉真的没那么痛了。
　　龙应儿也被叶雨脱口而出的好漂亮滞住了，都说美人更会欣赏美人。
　　“你也很美”龙应儿淡淡的回应。
　　她看着叶雨身下的裙子布满嫣红还有脉象来看，这位美女是血崩痛经了。
　　果然只要是女生，你再美也要每个月流那么几天血。
　　“天豪你在外面等一会，我帮叶雨看看病”
　　龙应而将叶雨扶进房间，地面上一滩的嫣红。
　　“我说你不垫创可贴么”龙应儿问道。
　　“我量大”叶雨表情有些痛苦的回道。
　　反正两人都是女孩纸也没什么好害羞的，更何况她现在疼得要死，哪顾得上害羞。
　　“坐在床上，我帮你用内力止疼吧”龙应儿牵起叶雨的素手。
　　一股内力流进叶雨体内，随即感觉全身暖和和的。疼痛也慢慢随之消失。
　　大半个小时后。
　　叶雨沐浴过后换上一套青色的裙子。
　　清水出芙蓉,天然去雕饰
　　身姿纤细而曼妙，肌肤晶莹剔透。
　　清秀超俗的脸庞残留着一两粒水珠，更是更显的超凡的脱俗。青色裙子有些短，一双纤细的玉腿在外面，线条优雅。
　　人间绝色也不足以形容。
　　龙应儿漂亮的眸子已经直了，她此时才真的见识到眼前女子的美，真当美若天仙。
　　有着让凡人自惭形秽的容貌与气质，一种挫败感涌上心头。
　　“好美……”龙应儿也被她倾世的仙颜所吸引。
　　“多谢了还没问你的名字呢”叶雨舒服的问道。
　　经痛的消失让她脸色再次洋溢出美人的笑容。
　　“龙应儿，我们年纪相仿你叫我应儿就可以，天豪也是这样叫我的”
　　龙应儿淡淡笑道，对于这位情敌她虽心生妒忌，却无法生出讨厌她的想法。
　　“对了你跟天豪在一起，你们什么关系”叶雨好奇的问道。
　　“准情侣”龙应儿毫不犹豫的说道。对于情敌她必须果决。
　　“不会吧冷天豪比我还直，竟然也有这么漂亮的女朋友”
　　叶雨绝色的脸上有些惊讶，不过更多的是替冷天豪高兴。
　　“难道你不生气么”龙应儿看着叶雨竟然没有吃醋。
　　冷天豪突然推门而进。
　　叶雨、龙应儿都看向他。
　　“小雨你身体没什么大碍吧？”冷天豪来到叶雨前关切的问道。
　　对于冷天豪叶雨心情也是很复杂，冷天豪向她表过白。
　　深深喜欢她叶雨知道，可她无论如何也很难接受这份爱，心灵性别都不一样怎么爱。
　　希望有龙应儿这样的美人做女朋友，大概对自己的爱会淡一些吧。
　　“我想我应该不在现场好一些”
　　龙应儿摊了摊手，退出了房间然后偷偷的溜到窗外一侧贴着耳朵。
　　叶雨张了张嘴想要拉住龙应儿。
　　房间只剩下冷天豪跟叶雨气氛顿时有些奇妙。
　　叶笑天躺在床上捧着手中叶雨送给他的云南白药爱不释手。
　　还嗅了嗅，仿佛上面还残留着叶雨对他的关爱，又喜又忧。
　　当晚的经过历历在目。
　　“今天害得二哥被三叔爷爷打了两巴掌，这消肿药给你吧”
　　小雨嫣红着俏脸害羞的，一双小手捧着云南白药递到自己面前。
　　笑得是那么的可爱漂亮纯真。
　　而自己还将她手中的云南白药抢夺扔在地上，一种心疼的感觉涌上心头。
　　当时小雨还在夜色下焦急的寻找被扔掉的云南白药。
　　找到的瞬间她露出了笑容还小心翼翼的擦干净。
　　之后第二天他早上出门就发现了一清早就放在自己门前。
　　叶笑天恨不得把自己打死算了，简直就是人渣，可如果死了就再也看不到小雨的笑容的。
　　叶笑天走出房间，他要找小雨道歉。哪怕被她打一顿也无所谓。

第312章 房间里的男声
　　叶笑天看着手中的云南白药，这是他可以接近跟小雨说话的最好理由。
　　他此时的心情忐忑的无比，额头深秋的时分还冒着冷汗。
　　他连女生的手都没碰过几次，更是没有交过女朋友，一点哄妹的技巧都不会。
　　等会见到小雨该说什么呢。他站在湖面进行排练。“小雨，这个云南白药还给你多谢”
　　叶雨面目表情“哦”关上门
　　靠，这算个屁的哄妹，叶笑天打了自己脑袋一下。“还是见步行步吧”
　　“冷天豪不要这么无趣好不好”叶雨坐在床上甩了甩秀发侧过头看着窗外的夜色。
　　龙应儿蹲在一旁连连点头，冷天豪就是很无趣的人。
　　自己这么大的美女躺在他床上竟然一点意思都没有。她都以为冷天豪是个弯的。
　　“你应该知道我多喜欢你，只求你做我女朋友”
　　“哪怕你是药娘........我也无所谓的”
　　冷天豪直勾勾的盯着叶雨。
　　什么鬼？药娘，龙应儿有些无语了，她当然知道药娘是什么？
　　把这么大的美女小仙子当做药娘，难怪你追不到人家。
　　换做是我追这么久都追到手了真是蠢死了。
　　叶雨俏脸有些涨红，幸亏冷天豪把她当药娘。
　　忽然门外传来敲门声。
　　“咚咚咚”
　　叶雨瞬间对冷天豪做出一个嘘的手势。
　　“谁”她轻声问道。
　　“我是二...笑天哥”
　　叶笑天更加的感觉头皮发麻，他好像听到屋里有男生的声音。
　　都晚上10点多了，小雨一个女生的房间怎么传出男生的声音。
　　声音很陌生根本没有听过，绝对不是自己人难道小雨一直养着小男生。
　　“笑天哥这么晚了，找我做什么”叶雨紧张的问道。
　　冷天豪、龙应儿进来的时候没有锁门，只需叶笑天轻轻一推。
　　叶雨看了看打开的窗有点高，冷天豪可不是龙应儿，一跃就跳出去。
　　“我能不能进去”叶笑堂咬着牙说道。
　　“等等我刚刚洗完澡正在穿衣服”
　　叶雨洁白的额头已经蒙上细汗，这么晚孤男寡女的怎么解释清楚。
　　她真的怕被叔伯爷爷他们知道，冷天豪可以毫发无损的离开风铃谷就是奇迹。
　　她看了看一旁的空柜子，给了冷天豪一个眼神。
　　冷天豪只能无奈的缓步走进去，说真的他更喜欢跟叶雨光明正大。
　　龙应儿躲在窗后也是注意里面的一举一动，“怎么有种抓奸的味道”
　　叶雨散了散湿~漉漉的长发打开门。
　　“笑天哥这么晚来找我做什么”叶雨淡淡的看着叶笑天。
　　叶笑天看着叶雨清秀绝伦的容颜，湿~漉漉的长发垂落胸前。
　　勾勒出让他眼睛都直了的胸~部，好大，好大，好雪白。
　　叶笑天唾沫狂咽，以前怎么没有察觉小雨的胸~部这么大。
　　叶雨也发现了叶笑天的不对经。
　　低下头才注意到她的衣裳并没有完全遮挡她快要36C的胸膛。
　　就跟穿抹胸在一样，露出一条曼妙雪白的沟~壑。
　　她秀丽的双颊就如抹上红霞，瞪了一眼叶笑天露出懊恼的神情。
　　果然男生就是喜欢看女生的兔子。她就不同变为女生可以光明正大的看。
　　“笑天哥，注意一下自己眼神”
　　她责怪的说道。整理了一下有些凌乱的衣棠。
　　叶笑天恨不得打自己两巴掌，小雨是用来宠的，不是用来YY的。
　　他握了握口袋中的云南白药，硬着头皮。“小雨能不能让我进去坐坐”
　　叶笑天已经很压抑了，一想到叶雨或许养着小男生他的心态都要蹦了。
　　“这么晚了合适么，我刚才脱的衣服还散落在床上。”叶雨流露出有些羞涩的神态。
　　叶笑天知道叶雨是要驱客了，更是让他怀疑。
　　虽然叶雨很是委婉，可这么急的让他离开难道真的…。
　　叶雨也突然觉得自己有些软了，不应该如此的心虚。
　　“笑天哥，我真的累了如果有什么事情明天再谈”她冰晶般晶莹的眸子顿时变得清冷清冷。
　　给人一种冷漠的感觉。
　　叶笑天想要开口看着叶雨冷漠的眼神？
　　很是心疼，果然小雨很是讨厌自己。
　　正当他准备离开或许是错觉，小雨怎么可能要养小男生呢，忽然房间里传来异响。
　　“咯吱咯吱”

第313章 女人只会影响我拔剑的速度
　　冷天豪感受摇摇欲坠的木柜，很显然要塌了早就被白蚁给锥空。
　　“是谁”叶笑天见状直接闯进进叶雨的房间。
　　小雨的闺房他还是第一次进，果然床上凌乱放着很明显刚换下来的衣物，怎么闻都是香的。
　　“或许只是老鼠而已”叶雨连忙说道。
　　就在叶雨的声音刚落，整个木柜倾斜往下“彭”的一声完全散落在地。
　　冷天豪满身灰尘的爬了出来。
　　叶笑天瞬间火爆了，小雨的房间竟然还真的藏着一个男生。
　　“淫贼”他一掌拍出。这么晚还藏在小雨房间柜子不是淫贼是什么。
　　“笑天不要”叶雨几乎叫出声。
　　龙应儿的反应也很快，柜子倒下的瞬间已经跃进了房间，抬起玉手也是一掌拍出。
　　两人玄境修为的内劲瞬间炸开，叶雨跟冷天豪都是翻了几个滚倒在地上半天爬不起来。
　　龙应儿的修为是玄境后期。
　　叶笑天是玄境中期倒退了几步，看清出手之人，竟然是一位美得不像画的女子。
　　“天豪该走了”龙应儿拉着冷天豪窜窗而逃。
　　叶笑天想要追出去，可留下叶雨一个人又不太放心。
　　“小雨没事吧”叶笑天有些忐忑的看着叶雨，害怕她责怪。
　　叶雨只是淡淡地扫了他一眼。：“刚才那个男的只是我一个十分友好的男性朋友不要乱猜”
　　“知道么！”(눈‸눈)
　　就这样叶笑天被叶雨赶出了房间。
　　龙应儿看了看怀中的冷天豪，竟然已经被刚才的震荡，震晕了过去……。
　　逃窜了一个小时之后，龙应儿才有些香汗淋漓的放下冷天豪。尽是责怪。
　　“看你以后还敢不听她这个师傅的修炼，”
　　过了好半会冷天豪才悠悠醒来。
　　“小雨……”
　　“不要想你的小雨了，实力太弱还学人泡妞”
　　“先泡爽我再说吧”
　　冷天豪顿时有些沉默。也是有些自嘲。
　　“果然小雨还是不能接受我”
　　龙应儿有些无奈扶额：“生理期的女人就是这样，不要伤心，不是还有我么”
　　生理期？什么生理期？他记得龙应儿才过生理期没多久。
　　“难道你又来大姨妈了？”上次龙应儿弄得他满床都是血还历历在目。
　　“我是说叶雨来生理期，你是不是太直被她骗了，怎么会认为她是药娘”
　　冷天豪摇了摇头：，小雨是男生，我调查过的，她药娘”
　　龙应儿更是无语了“药娘会没JJ么，药娘会痛经？药娘会来大姨妈血崩？”
　　“你傻么”
　　冷天豪瞪大眼睛，刚才龙应儿跟叶雨在一个房间，而且叶雨还洗澡了，那个房间没有单间的。
　　“你说小雨她没大O？”
　　龙应儿很认真的点了点头：“不仅没有，而且毛都没有半根，还是白………”
　　龙应儿说不下去了。
　　“反正可以肯定她是女生，她刚才是痛经了，而且还血崩才看起来病殃殃的，一定是你的调查出了问题”
　　龙应儿手中多出一块沾满嫣红的裙摆。
　　“这个是她裙子上的，拿去化验不就知道”
　　接下来几天，前来叶家求亲的人越来越多。
　　都快要挤爆整个叶家的正厅了。
　　叶凌天合不拢嘴的一一拒绝，他抿了口香茗。
　　哼着小曲不知多开心仿佛年轻了十几岁。
　　“父亲是提亲的”叶锦鸿将一封信递给叶凌天。
　　叶凌天有些无语，还用信啊，一定是某个死老头要为自己的孙子提亲。
　　他打开掉出来一块铜钱，脸色顿时沉了下来，拆开看了看。
　　“是龙家的人”
　　燕京龙家。
　　一位英姿飒爽年约25岁的男子恭敬的站在一位老者面前。
　　“书南你都25了，该娶个媳妇，我听闻叶家出来一位美若天仙的女子我为你提亲了”
　　“叶家当年欠了我龙家一个很大的恩情”
　　“所以他们的上上任家主曾经许下诺言，如果龙家要求他们叶家做一件事情必须答应”
　　龙书南露出不屑的表情。“美若天仙，天下女子唯独小妹最美。
　　“在我看来这个所谓的美若天仙不过是那些没有见过真正美女的家伙夸大其词而已”
　　“没兴趣，女人只会影响我拔剑的速度”
　　“可我有照片”老者把照片发给龙书南看。
　　龙书南扫了一眼照片，确实让他惊讶。好美的女子可他还是摇头。
　　“P过度了，我都感觉她周身仙气缭绕了，一看就是PS”
　　“至少约她出来见上一面，如果不喜欢才另做打算”老者有些着急了。
　　龙书南见爷爷认真的样子，也勉为其难的答应。
　　老者点点头：“对了她叫叶雨”
　　对于这个叶雨其实他早就听烦了。
　　什么美若天仙，不食人间烟火的仙子，不用想都知道是炒作，就跟电视上的明星一样。
　　可以看出这个叫叶雨的很会装。
　　龙书南决定有空去一趟叶家把这婚给退了。

第315章 不按套路出牌
　　龙士元坐在房间中也是无奈。
　　这个孙子给他介绍来很多女生都被他拒绝了，他什么时候才能抱上孙子。
　　当听说叶家出了一位美如仙女的未嫁女生。
　　他就急忙让人将信物作为定亲的承诺，包机送去江南叶家。
　　有当年的信物他相信叶家的人会明白的。
　　为了显得正式一些，龙士元再修书一封，用信鸽送了出去表示正式，这是古武家族之间的礼仪。
　　龙书南告辞老者退出房间，依然有些不以为然，天下女子美若天仙不过只是YY而已。
　　怎么可能真的有人美如仙子。
　　不是他龙书南不想娶妻，只因自家小妹太漂亮。
　　看着这样的美女长大，让他对不如小妹漂亮的女生浑然无味。
　　看了看手中P得像仙子一样漂亮的少女照片摇摇头扔在地上。
　　“无趣”
　　这张相片刚好被路过的龙书远捡到，他只是看了一眼忍不住赞叹。
　　“好美的少女”
　　“大哥这照片是从哪里弄到的？认识照片的美女？”
　　龙书南摆了摆手：“还不是老爷子要让我定亲”
　　“你觉得美要不让给你！你先娶老婆”
　　龙书远连连摆手：“得了不要坑我”
　　“老头子这么没品味”
　　“前几次给大哥你找的相亲对象看照片也是美得不行，见到真人尼玛完全就不是一个人”
　　“如果没有猜错照片里的就是那个传闻美若天仙的叶雨，江南叶家的人”
　　龙书南点点头：“你信她真的美若天仙么，反正我不信”
　　“说不定又是一个乔碧萝”
　　“对了大哥我准备下江南一趟，要不先我为大哥先把把关”
　　“如果真如传闻的漂亮，再告诉大哥”龙书远建议道。
　　“随你便”龙书南只扔下三个字就离开了，很显然完全没有放在心上。
　　龙书远倒想一睹仙颜，虽然不抱希望。
　　一个星期后。清晨
　　叶雨穿着宽松的睡裙，坐起身一脸睡眼惺忪的打了个哈欠，抓了抓散乱的秀发。
　　雪白的大腿因为伸懒腰而若隐若现，樱唇犹如初晨染上水珠的娇艳花瓣。
　　舒服的躺在升腾着暖暖雾气温泉的浴桶中。
　　俏脸有些红晕，这样的生活还真的美好，她都快要沉沦了。
　　沐浴更衣后，打开门发现早餐已经放在门口，还是用保温箱装起来的。
　　真的是足不出门都能躺活下去。
　　比死宅生活过得还要滋润，至少死宅没人照顾生活起居。
　　甚至她脱下来的衣物都有人抢着洗，叶雨都被他们的脸皮厚给弄得无语。
　　推门而出秋天的早晨，乘着慵懒的凉风，打在脸上的露水，她抬手搅着朦胧的雾气。
　　把印象里的繁华世界隔离。宁静的晨曦。
　　叶雨樱嫩小嘴轻张吃着手中的油条。
　　当她经过某个空旷的擂台映入眼帘的一幕让她呆在原地。手中的油条都掉在地上。
　　只见叶子聪被绑在一根木桩上，衣衫褴褛脸上也是肿一块青一块的。
　　旁边还有一个麻袋很明显是作案工具。
　　在叶子聪身上还挂着，写着偷看洗澡的淫贼。
　　叶雨轻掩着小嘴这下手也太狠了吧。
　　其实高姬雪已经跟她说过整个过程其实是误会。
　　本以为这件事就这样过去，想不到叶子聪还是逃不过一劫真可怜。也不知道是谁做的
　　“子聪你没事吧”叶雨来到叶子聪前抬眼看着他。
　　叶子聪本来一脸的委屈可看到叶雨一瞬间，忍不住哇哇的哭了出来，一个二十多岁的男生啊。
　　“小雨，我真的没有偷看你洗澡，呜呜呜~~ ~~”
　　他哭泣着挂在脖子上写着偷看洗澡淫贼的牌子不断的摇晃。
　　叶雨跃上擂台帮他解开绑在身上的绳索。
　　解开的瞬间叶子聪整个人往下倒，叶雨也是连忙躲开。他就这样面朝地的扑街在结实的擂台。
　　爬起身两条鼻血流了出来，样子十分的滑稽。
　　“多谢小雨，你真是个好人”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　“我说你没事吧，谁把你打成这样”叶雨饶有兴趣的问道。
　　叶子聪有些茫然的摇摇头：“不知道至少有三个人，昨晚我刚睡下没多久”
　　“突然就被人套了麻袋一顿拳打脚踢，醒来的时候就被绑在这里了”
　　“我不过我坚信小雨一定会原谅我的”
　　“这叶家就小雨最好了”说话同时叶子聪还想要抱着叶雨。
　　叶雨直接躲开，要不是他受着伤就一脚过去了。
　　然而这一幕刚好被路过的叶笑天看到。
　　叶笑天想也没想一脚过来同时大呵。
　　“还想沾小雨的便宜”
　　叶子聪还没反应过来就被叶笑天踢飞，成为叶家最闪耀的星。
　　“小雨这个偷看你洗澡的家伙已经被公审处罚”
　　叶笑天用自认为很帅的方式落在叶雨前。
　　一袭白衣如沐春风。宛如阳光温暖的小哥哥。
　　叶雨只感觉无语，难道兄弟真的是拿来互坑的么。
　　她怎么觉得看起来叶子聪受的是私刑。
　　叶雨叹气扶额还是轻轻笑道：“其实子聪他…”
　　“我知道子聪他偷看小雨洗澡罪大恶极”
　　“如果不是看在兄弟份上应处宫刑”叶笑天恨弟不成钢的说道。
　　宫刑！叶雨娇躯仿佛有些颤抖，握紧秀拳宫刑这两个字仿佛刺中她的心弦。眸子低垂很是失落。
　　叶笑天见叶子突然有些异样神情很是失落的样子。
　　“怎么了小雨是不是不开心，要不我打一顿叶子聪让你开心一些”
　　叶雨轻轻摇头表示没什么，一路上叶笑天总是找借口跟在她屁股后面。
　　就如癞皮狗一样。
　　两人来到大厅叶凌天坐在大厅上位一脸的红光满面。
　　一侧还坐着一位老者，身旁还站着一位青年。
　　不用想也是上面向叶雨求亲的。
　　青年穿着很随意的白衬衫，显得长身玉立，头发柔顺的贴在耳际，那双眼睛散发着淡淡的温和笑容。
　　叶凌天身旁站着叶子轩、叶笑堂他们都是一脸不友善的看着青年。
　　脸上仿佛在说你也配娶我家的小雨，算个屁，也不撒泡面照照自己什么熊样。除了帅一无是处。
　　叶笑天见状也是露出不屑的神情。
　　不用想又是向小雨提亲的。
　　这群人真是可恶总想泡他们家的小雨。
　　幸亏都被小雨跟爷爷全部拒绝了。
　　叶凌天见叶雨进来更是笑呵呵。
　　“这位就是我孙女小雨”
　　“林老头现在的年轻人都是自由恋爱，如果她看得上你林家的小子我当然无所谓”
　　叶凌天一脸笑意，他知道叶雨绝对会拒绝的一点都不用担心。
　　林建飞目落在叶雨身上眼神也是震撼无比。
　　秀靥艳比花娇，玉颜艳比春红，冶容多姿鬓，芳香已盈路。
　　叶雨莲步款款走到叶凌天身边，脸上露出淡淡的笑容，如化开一池的春水：“爷爷早安”
　　她同样的微笑着向老者行礼。
　　林建飞也是点头回应赞叹道：“叶雨姑娘真的遗世之美，倾城绝世。”
　　“本以为叶老头吹嘘，如今一看倒是感觉我家晨儿有点配不上叶雨姑娘了”
　　叶雨目光落在温婉可人的青年身上，两人的目光对视都露出预料之中的神色。
　　“林公子俊秀温柔，其实我感觉跟他挺配的”
　　叶雨清雅绝伦的脸上浮起一丝红晕，眸子含羞，宛如情窦初开的少女。
　　叶凌天含在口中的茶直接喷了出来。
　　叶笑天、叶笑堂、叶子轩三兄弟直接愣在了原地，神色呆滞。仿佛失去了人生的感觉。

第316章 好人林晨
　　叶笑堂、叶笑天几兄弟集体懵逼，不，绝对不可能，他们从来没有听小雨赞美过任何一个男生。
　　倒是经常听她唠叨哪家的小姐漂亮。
　　叶凌天拳头锤了锤胸口，人悲伤起来喝口水都能呛到。
　　小雨才20岁怎么可以嫁人，不行绝对不行。
　　“小雨，你对这小子有感觉？”
　　叶雨俏脸微微嫣红。“其实我跟林晨学长早就认识，有过几次邂逅”
　　“我们是同一个学院的，他可是个好人”
　　忽而眼睛又放着异样的光，微笑着对林晨瞥了一眼。
　　叶凌天看着一脸微笑的林晨，倒是蛮一副人模狗样。
　　不过要让小雨嫁给他万分的舍不得。他咳了咳。
　　“小雨，其实你还年轻，婚配这件事要多多听从家长的意见，不然以后会吃大亏的知道吗！”
　　林建飞直接不干了，想不到这位小仙女竟然对他们家的林晨有意思。
　　有这么一位绝美的孙媳妇嫁入林家，绝对很有牌面。
　　“叶老头刚你才说年轻人要恋爱自由”
　　“现在又说要多听家长的意见，说话简直就像狗屁一样”
　　叶凌天：“我什么时候说过年轻人要恋爱自由”
　　他看向叶笑堂几人问道。“我有说过这句话么”
　　“没有”三兄弟异口同声说道，十分的响亮。
　　林晨也是暗叹一袭青裙的古风装扮的叶雨竟然如此的国色天香。
　　一头青丝静静地倚着青色的罗裙倾泻而下，温柔美好，如冰泉化水，似春风拂面。
　　“爷爷你误会了，其实我也只是对林晨学长有好感”
　　“普通朋友而已，谈恋爱什么的并没有”她连忙解释道。
　　可她越是解释就证明她越有问题，小雨这丫头果真喜欢这位林晨。
　　身为爷爷虽然不舍，可是看着叶雨期待的眼神也只能叹了口气。
　　叶雨当然不可能喜欢林晨，她只是想借林晨之手离开风铃谷而已，
　　她曾经多次提起可是爷爷都用借口将她挽留，甚至还装病。
　　有一次叶雨看着叶凌天两眼翻白双腿一蹬，真差点以为他要升天了。
　　她的人设可是完美的仙子怎么可以落下不孝的名声。也只能留下来。
　　叶凌天沉吟一声看向林晨冷厉的说道。“竟然小雨喜欢你这小子我也没办法，可你需要证明你配得上我家小雨。”
　　“爷爷我说过，不是喜欢，只是有好感”叶雨跺了跺脚，俏脸更是羞红。
　　“好了，好了我知道”叶凌天无奈的笑了笑。
　　“那个，我能跟你单独聊聊么林晨学长”叶雨看向林晨。
　　两人就这样走出大厅。
　　叶笑堂、叶笑天、叶子轩已经是咬牙切齿，不行这小子不能留活口，必须人道毁灭。
　　也是偷偷溜了出去。跟在后面。
　　叶雨跟林晨来到一个人工湖。
　　人工湖的周围栽种着一棵棵青翠的垂柳，垂柳的叶子郁郁葱葱。
　　微风轻轻吹过垂柳那弯弯长长柳枝，柳树的叶片开始翩翩起舞，也吹过少女的青丝,撩起她如丝的头发。
　　叶雨小指勾起沾在唇边的几缕发丝。
　　“我们这算是再次邂逅么”她笑颜如花的看向林晨。。
　　林晨顿时也是有些呆滞，真的太美了，说真的对于女人这方面他林晨还算轻松的把持的住。
　　叶雨算是唯二让他真心心动的女生，可惜了她喜欢女生，而且还有女朋友。
　　叶雨看着林晨心动的样子，也是噗呲一笑，果然没有任何男生可以抵挡得住本小姐的撩人。
　　林晨见叶雨的笑容，也是是笑了笑。
　　“小雨你不会真的被本学长的帅气迷住了吧”
　　叶雨玉手轻掩红唇漂亮的眸子弯成月牙，桃腮带笑。
　　”你蛮自恋的学长”
　　“别忘了我可以喜欢女生，而且还有女朋友”
　　叶凌天三兄弟躲着远远的，躲在一棵树下看着叶雨笑得开心的样子。
　　他们还是第一次见小雨笑得如此开心，一种酸醋味弥漫四周。
　　叶雨翘着黛眉：“学长你不会真的想要跟我提亲吧，还上门了”
　　“我也想，可你又不接受，其实这次我前来也算是受人所托啊”
　　“有件礼物送给你”林晨从口袋中取出一个盒子递给叶雨。
　　叶雨也是一脸好奇受人所托？礼物？
　　她打开，有张卡片祝小雨生日快乐。李静雯。
　　叶雨一愣静雯怎么会找到林晨给她送生日礼物。
　　李静雯确实提起过送给她生日礼物。
　　可进入风铃谷的道路没有快递愿意送。叶雨也无法出谷。
　　林晨见叶雨疑惑解释道：“其实我也是昨天回到江南”
　　“恰好前一天在学院遇到李静雯，我当时跟她提起过你的事情”
　　“其实我对于小雨你可是很在意的”林晨补充道。
　　“跟她谈了一会”
　　“她就托我给你送生日礼物”
　　“一次可以帮到两位大美女，我当然是乐意效劳”
　　叶雨对于他撩人的话，直接无视了，不过还是感激。
　　“真是多谢了学长”
　　她一脸期待的拆开，里面躺着一条精致的水晶项链。
　　叶雨轻轻的捧起水晶项链，已经迫不及待的要戴在身上。
　　她挂在脖子上掀起长发露出修长雪白的颈项，可卡扣怎么也扣不上，咬着红唇有些困难，
　　“要不我帮你”林晨开口。
　　叶笑天、叶子轩、叶笑堂，看着一幕幕，这家伙不仅送小雨礼物，还帮小雨戴上。
　　小雨更是露出甜蜜幸福的笑容，三人都是一副生无可恋的表情。
　　叶笑天再也忍不住上前。不过他还是强忍着怒火，尽量操作心平气静。
　　可走上前他又不知道该说什么好，一时憋不出一个字。
　　还是叶雨先开口，她又怎么不知道叶笑天在想什么吃醋了。这位二哥蛮可爱的有时候。
　　“笑天哥什么事？”
　　叶笑天：“我……！我…”
　　“对了这位是林晨学长你们认识么”叶雨调皮的开口。
　　叶笑天“不认识”
　　林晨“认识”
　　其实两人还算认识，毕竟江南道古武圈就这么大。
　　“没办法，我是老实人”林晨看向叶雨。
　　几人回到大厅，叶凌天还是有些闷闷不乐，林建飞倒是开心。
　　“爷爷其实我真该回学院了，刚才我跟林晨学长商量过，再这样下去我很多科目会挂课的”
　　林晨也是说道：“小雨今年大四，关系到毕业，确实应该回学院了，苦读十六年不就是为了这个毕业证书”
　　“或许对于叶家这个毕业证书没什么用，小雨可付出了16年青春，如果得不到她人生会很遗憾的”
　　“放心我会照顾好小雨的”
　　两人四目对视还真像一副恋人的样子。
　　林晨也是暗叹，帮喜欢的女生跟她女朋友在一起，算工具人加舔狗么。
　　叶雨也是心想林晨学长果然是好人。
　　林建飞笑道：“是啊，叶兄就让两个年轻人相互照顾，更加培养感情”
　　叶凌天很是不舍，然小雨最近一段时间经常撒娇要出风铃谷”
　　“他也知道不可能把小雨一辈子宠在这里。
　　（接下来叶雨要重返都市生活，新的剧情随之展开）

第317章 不愧是大小姐，学过的
　　“对了林晨学长，等会回去的路上一定要跟紧你爷爷”叶雨嘱咐。
　　目光还落在叶笑天、叶子轩、叶子聪身上，几人在窃窃私语，很明显阴谋着什么。
　　林晨露出一脸疑惑的表情，并不知道事情的严重性。“小雨你这是在关心我么。”
　　“算是吧”叶雨轻声道，希望你能平安回家。
　　“那么我们先告辞了”林建飞一脸开心的抱了抱拳。
　　叶凌天确实一脸黑，随意的也是抱了一下拳。“不送”
　　果然叶笑天几人也是跟了出去，一脸的鬼鬼祟祟。
　　叶雨也是无奈的扶着额头，自己算是红颜祸水么。
　　她并没有离开，而是款款玉立的站在叶凌天身旁。
　　叶凌天叹气的开口道“你果真的喜欢那个林晨”
　　“你觉得呢爷爷”叶雨微微笑道。
　　“我觉得你只是想找离开风铃谷的借口”叶凌天抿了口茶淡淡说道。
　　“爷爷我会经常回来看你的”叶雨也是无奈爷爷果然老奸巨猾。
　　咳咳怎么可以用老奸巨猾来形容爷爷呢，人老而精？好像也不行。
　　“你这丫头跟你父亲一，留不住”叶凌天还准备说什么，叶锦鸿抓着一只信鸽走进来。
　　“父亲是信鸽”
　　叶凌天接过，只是看了一眼龙家的！取过上面的信封看了看。
　　果然还有那件事脸色一沉，这件事他还没跟小雨说起过。
　　“这不是什么信鸽，只是肉鸽而已，拿去烤了”叶凌天说道。
　　叶锦鸿一愣，。“可这分明是龙....”
　　“龙什么龙，你老子今天就想吃烤鸽子”叶凌天一挥袖袍让他下去。
　　叶锦鸿也只能照做，下去准备亲自把这只肉鸽给烤了。
　　龙家
　　龙士元正逗着他养的几只鸟，他平时没什么爱好，就是喜欢逗鸟还有蟋蟀。
　　一位端庄秀雅的妇人走进来。“姥爷，你的那只最喜爱的信鸽怎么不见了”
　　“平时你可是把它看着比自家儿子还重要”
　　说起他的那只信鸽龙士元顿时来了劲，对于一名信鸽狂热粉。
　　龙士元最引以为豪的就是养了一只漂亮通灵的信鸽，经常带着出遛引起几位老友的羡慕。
　　曾经有老友用一部玄级功法他都不愿意换。
　　他想起来送出去已经一个星期了，这只信鸽可是从来没有失败过。
　　也应该早就到了，为何还没有叶老头那边的消息。
　　不行打个电话才行。
　　叶凌天、叶雨正津津有味的吃着烤鸽子？
　　叶锦鸿那个嘴馋啊，明明自己烤的怎么没自己的份口水狂咽。
　　“父亲，小雨那个也给点的我尝尝”叶锦鸿额头还粘着一下灰。
　　叶雨看了看手中的烤鸽子，也只能分一个爪子给他。
　　叶锦鸿接过烤鸽爪子一脸的感动：“小雨果真是小天使”
　　叶凌天的手机突然响起。“好运来祝你好运来. 好运带来了喜和爱. 好运来我们好运来”
　　看一眼毫不犹豫的接通了。
　　“龙老头，怎么打电话给我”
　　龙士元一愣，难道叶凌天没有收到他的宝贝信鸽？
　　“对了叶老头你还记得上次我们见面我给你看的那只宝贝信鸽么，当时你还一脸的羡慕”
　　“我上个星期给你送信了，关于我孙子跟你孙女的事情需要商量一下，难道你没有收到？”
　　叶凌天看了看手中的烤鸽子，色香味俱全。舔了舔手指。。
　　“我当然记得，当时我还羡慕得不行”
　　“信鸽或许天气冷受阻了过两天看看，或许中途飞丢了也说不定”
　　龙士元一听直接大声道：“不可能我信鸽聪明无双”
　　“那就等两天看看咯”叶凌天咬了一口烤鸽子无奈的说道。
　　是夜。
　　叶雨一脸的疑惑怎么没见叶笑堂他们回来。
　　不会真的把林晨抓起来调~教吧。
　　摇了摇头也懒得多想，几个男生能发生什么事情，莫非还来场群体击剑不成。
　　叶雨躺在床上架起一双笔直的大长腿，给李静雯拨通了手机。
　　“小雨老婆怎么这么晚还给我手机”
　　里面很快就传来李静雯甜蜜的声音。
　　“我想你啊”叶雨也是甜甜的回复。
　　“对了静雯我明天就回学院了”
　　李静雯微怔，她还准备告诉叶雨她已经在江南了。
　　“小雨其实我已经在江南的分公司了”
　　“学院那边我给你报备了实习要不过来给我做秘书”
　　“秘书？”叶雨抓了抓秀发。
　　“对啊秘书，难道你没听说过那些老板都喜欢有事干秘书，没事秘书干么”
　　李静雯面露残春，语气带有强烈的诱~惑。
　　叶雨也是香腮飞霞红，当然明白李静雯的意思。
　　视频通话-接受-拒绝。
　　李静雯跟她视频通话当然是接受拉。
　　叶雨看着对面穿着清凉的女朋友，明显刚刚洗过澡秀发还残留着水雾，妥妥的出浴美人。
　　叶雨漂亮眼睛也是直了，她已经好久没有玩过李静雯了。
　　李静雯看着叶雨一脸痴女的样子，也是甜蜜得不行，这样猴急的样子，一定很难受吧。
　　她又何尝不是。每天只能对着小雨的拍的视频自己动手。
　　“静雯要不给我跳支舞，最好是褪衣舞！”
　　叶雨的呼吸瞬间急~促起来，小女狼的本性展现无遗？
　　“可以，不过我可是要收费的，小雨你付得起钱么”
　　李静雯媚眼如丝，解开了领口的一颗纽扣。
　　精致的锁骨上还躺着几颗晶莹的水珠缓缓的向下滑。
　　“秋天怎么这么热”
　　李静雯还用手扇了扇风一副自己很热的样子。
　　继续解开了第二颗纽扣，半遮半掩的酥~胸顿时暴露在叶雨的视线。
　　“钱，我当然是付不起，用身体抵债如何”叶雨早就馋得唾沫狂咽。
　　“便宜你了”李静雯站了起身远离镜头一些，好让展露全身。
　　她洁白如藕的手臂微微上扬做出勾人的动作。
　　将身上的外衣褪掉，只剩下贴身的衣物，雪腻吹弹可破的肌肤暴露在空气中。身体曲线展露无遗。
　　雪腻被布料包裹的兔子在她的舞姿轻轻摇晃，根本不敢直视镜头，连耳根都羞红透了。
　　那翘臀粉腿细腻如玉，在灯光下晶莹的仿佛还散发着一层淡淡的光晕简直就在勾人犯罪一般。
　　李静雯强忍着害羞指尖对着镜头勾了勾，缓缓摆动着娇~躯~~，红唇轻启。
　　“小雨喜欢么~”
　　自古美人，不是温雅秀美，便是娇~艳姿媚，她却是十分美丽之中带着三分性感，三分妩~媚、四分冰冷。
　　然这三分妩~媚只会对叶雨一人展现，李静雯平常几乎待人冷漠，大多时候对他人都是冷若冰霜。
　　只有对叶雨会展颜一笑，宛如寒冰初化，冷艳无双。
　　叶雨已经在李静雯的舞姿下醉了，不愧是大小姐学过的。
　　“静雯真的多谢了”
　　两人关上视频，都是到自己的衣柜取出干净的小裤裤换掉身上的。

第317章 心跳的感觉，七夕快乐
　　第二天清晨，叶雨已经开始收拾行李，清点了一下才发现丢了几件衣物，。
　　她紧咬银牙。“到底是哪个色胚偷的，如果被我抓到绝对踢爆他的蛋蛋”
　　某个房间中上官瞳，抱着一件粉白色的内~衣贴在鼻尖嗅着，头顶的几根呆毛不停的抖动。
　　眼神有些迷离沉醉。
　　。“小雨姐姐真香，我好想得到你”她喃喃着。
　　整个人瘫软得像草莓软糖，妩媚精致的容颜红扑扑的，雪白的大~腿夹着枕头娇~躯不断的扭动。
　　在床的一旁还散落着几件散发着同样幽香的女性贴身衣物。
　　叶雨打开房间，迎面就遇上了上官晴岚。
　　“小雨这么早就走了，不等几位兄长回来打声招呼么”上官晴岚温雅的说道。
　　叶雨也是实话实话。“我怕他们回来把我绑在这里，到时候就走不了了”
　　“也是”上官晴岚微微点头。
　　“其实衣服也不必带走留着下次回来穿”上官晴岚笑道。
　　不是她不想留，只怕下次回来衣服上全都是节操。要么就消失。
　　叶雨一脸的狐疑的看着上官晴岚。难道一大早来这里就是跟自己说这个。
　　“别误会，我可没这个嗜好，其实你爷爷害怕你不回来了而已。”
　　“如果你担心衣服被偷，不如让我帮你保管，下次回来找我要就行”
　　上官晴岚脸依然温雅自若的说着，叶雨竟然在她脸上看不出任何的异样。
　　叶雨想了想岚姨大概不是姬佬吧，不然不可能嫁给三叔。
　　她也懒得带走，反正她什么都不多，就是衣服多。
　　“好吧，叶雨将背包递给上官晴岚”
　　上官晴岚送叶雨来到谷口，风铃声依旧。“路上小心”
　　“再见”
　　“再见”
　　上官晴岚看着叶雨离开的背影。看了看手中的背包，取出手机拨通了上官瞳的号码。
　　上官瞳刚洗完澡换上干净的衣服，身上沾着未干的水迹，整个人像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
　　“都怪叶雨姐姐又香又漂亮，弄得人家早上都要解决一下”
　　江南的某商业街，十分的热闹，深秋的街上，宽阔的马路上,样式繁多的汽车穿梭来往。一栋栋高楼大厦商场。
　　叶雨感受着都市的繁华，终于有种回到现代社会的感觉。
　　为了引起不必要的麻烦她还是戴上帽子压了压，尽量遮挡她的容颜。
　　各种商店传出宣传的声音，一对对情侣有说有笑的牵着手路过。
　　叶雨看了看远远看着，就发现那道款款玉立的身姿。
　　她秋风吹拂，衣裙飘摇，那裙角翩飞之处，时而露出一小截细微可见的雪白修长美腿，令人目眩神迷。
　　不知道有多少人像叶雨一样，远远的看着，用目光描绘那俏丽漂亮的身姿。
　　李静雯手中还拿着两杯酸奶等她，叶雨心里也是暖呼呼的。
　　连忙走上前，怎么舍得女朋友在秋风中等待呢。
　　叶雨从背后戳了一下她的腰部，李静雯一脸疑惑的侧过身，迎面的是叶雨蜻蜓点水般的亲吻。
　　叶雨的手臂环绕着李静雯的腰肢，歪着头笑盈盈的看着她。
　　“静雯是不是等我好久了”
　　秋风中感受叶雨怀中的温暖，李静雯俏脸有些红粉撒娇着。
　　“还说呢，让人家等了这么久脚的都站累了”
　　“我抱你啊”叶雨一把将李静雯公主抱的抱起拥入怀中。
　　感受着静雯的体香，真的很想将静雯完全的容纳在身上。
　　李静雯大庭广众之下被女朋友抱着，让她甜蜜又害羞完全把脑袋埋在叶雨胸膛上。
　　“把我放下，太丢人了”她小声的说道。
　　叶雨一只手抬起静雯的下巴，探下头亲亲在她娇嫩的红唇上
　　吻得很深，深得让李静雯心神荡漾。
　　这可是大街上她想要推开，可双手还拿着两杯酸奶，被叶雨亲得要喘不过气。
　　绝美的容颜红扑扑的，两条修长的腿不断的踢晃荡。双眸不舍得闭上。她要看着叶雨美好。
　　良久叶雨才不舍得的分开，抬手帮她擦拭唇边的晶莹，绝伦的仙颜同样抹上一片红霞。
　　李静雯像小女生用只有两人才能听到的声音。“真是讨厌，大街上不丢人么”
　　叶雨黛眉微翘。“不要埋下头，抬头看看”
　　李静雯微微抬头才发现两人已经在一个无人的角落。
　　她忍不住粉拳打在叶雨富有弹~性的胸膛上。
　　“嗯，小雨没见一个月怎么又大了，都快要跟我的差不多了，是不是天天都吃木瓜，还是去隆了”
　　“我是不是隆的，静雯今晚不就知道”叶雨露出嫣然的笑容。
　　“今晚本小姐真的要好好研究一番”李静雯鼓着粉腮。也是笑吟吟。
　　“对了小雨给你酸奶”李静雯双脚落地将一杯蒙牛酸奶递给叶雨。
　　叶雨接过也是很开心。
　　“蒙牛酸奶！多谢了”
　　“你不是最喜欢舔酸奶么”李静雯撕开自己的一杯酸奶小香~舌舔了舔盖。
　　“谁说我最喜欢舔酸奶的，我最喜欢舔什么静雯还不知道”
　　李静雯歪了歪头，一脸的不明白：“你明明最喜欢吃酸奶，有时候一天几杯都不过瘾”
　　“也不知道你是怎么保持身材的”
　　她一脸的羡慕的伸手捏了捏叶雨的小蛮腰。
　　叶雨看着李静雯不明白，看来不是所有人都是老司姬啊，也不跟她解释。
　　“好吧，我确实喜欢吃酸奶”
　　叶雨、李静雯十指紧扣牵着手。
　　李静雯侧过头看着叶雨完美的侧颜，手握得更紧。
　　叶雨也是感受到李静雯的的动作对她笑了笑。
　　虽然两个人做过的亲密接触很多，可都比不上在人群中一个最简单的牵手的动作让李静雯脸红心跳。
　　她都额头已经蒙上薄薄的细汗，这是爱的温度。
　　两人就这样走在大街上。迎来无数的目光。
　　李静雯看着杯子中所剩无几的酸奶，探出舌尖想要舔干净。
　　忽然感觉想起叶雨的意思，慢慢的思索着，顿时漂亮一片的涨红。
　　“坏蛋”她又是一粉拳打在叶雨的秀肩上。
　　“我怎么就坏蛋了”叶雨有些懵逼，看着李静雯害羞的样子，就连脖子都红透了。
　　“我已经知道你刚才的意思了”李静雯咬着红唇。眼眸低垂很是扭捏。
　　两人走进商场，久违的繁华让叶雨目不转睛。
　　李静雯看着叶雨怎么她有种乡下人出城的好笑样子。
　　“那边有冰淇淋，秋天吃冰淇淋感觉一定很不错”
　　一根冰激凌，两人边走边吃。
　　叶雨很快就失去了兴趣，因为她已经彻底沦为衣架了，身上不知试穿了多少衣服。
　　“静雯是不是太贵了，我们已经有多衣服了，买多了也是浪费”叶雨一脸的无奈。
　　“多么，给老婆花钱，天经地义，我就喜欢宠着怎么了。”李静雯觉得这是理所当然的事情。
　　扫码成功又是一千块没了，买的只是一条裙子，几块布料就能卖这么多钱。
　　李静雯还一副很爽的样子，叶雨真搞不懂她们这些女人是怎么想的。
　　说真的买件几百块的衣服都让她心疼。
　　如果放在以前她只淘宝上一百块左右的，男生的衣服就更便宜了。
　　叶雨得出的结论，女生的钱真好赚，但绝对不包括自己。
　　《七夕就应该写狗粮文不是么》

第318章 龙书远的到来
　　晚上时分，李静雯带着叶雨来到了一间在十二层的小公寓。
　　“以后这就是我们的小窝，昨天我可是花了一整天整理好”
　　公寓很洁净、雅致。一张心形的双人床，摆在屋子中间，上边盖着洁白的、绣着小花的床罩。
　　整体风格为白蓝风格，在一旁有一个巨大的雅白衣柜。
　　衣柜女人的半个生命，就像车在男人中的地位。
　　李静雯已经迫不及待的将新买的衣服挂上去。
　　她们的身材身高差不多所以她们经常混穿并不需要分开摆放。
　　两人洗完澡出来，李静雯打开窗户，秋风凉凉，有些冷的抱着雪白的双臂。
　　叶雨在后面搂着她，瞬间闻香盈盈。
　　“小心着凉了”叶雨温馨的淡淡笑道。
　　“有小雨在我的心永远都是暖暖的”李静雯侧过头看向她。
　　晚风轻拂,轻轻的吹动着窗帘,繁星点缀。
　　风吹起两人的万千青丝交缠在一起，忽然李静雯感觉叶雨整个人完全依靠在她身上。
　　叶雨咬着她的耳根吐舌如兰的轻笑道。“如果你想我用另一种方式帮你升温，乐意效劳”
　　李静雯穿得只是一套真丝吊带睡衣，露出雪白的秀肩，并没有穿贴身衣物。
　　整个身心被叶雨拥抱着让她迅速升温。
　　绝美的脸红得要滴血，雪腻的肌肤也是透着淡淡的粉红。
　　已经无力的瘫软在叶雨怀抱中，感受着叶雨对她的爱意。
　　叶雨就这样将她抱在床上，暗叹系统给她的弱点真的好用。
　　不过她并没有急，静雯永远是她的，轻轻抬起一只手抚~摸着她晕红的脸。
　　“静雯，我觉得还是凭借自己的努力找份实习工作好一些”
　　“我感觉现在自己快要成为废女了，衣食住行都有人照顾”
　　李静雯柳眉轻蹙，把她的欲~望完全撩起来，却突然谈这个一点都不合时宜。
　　她有些急不可耐。
　　“等会再聊这个好不好，我……”她顿了顿，双臂勾着叶雨的腰肢。
　　“如果你能让我满意，就听你的”
　　叶雨探下头亲吻着她的脖子，李静雯仰起天鹅颈，睫毛颤抖的厉害，像是承受着无边风雨的蝴蝶，又美又脆弱。
　　被亲吻过的脖子，锁骨，边腮，樱唇还残留着暧~昧的晶莹，在月光的衬弄下，闪闪发亮。
　　她漂亮的眸子更水淋淋了。
　　两个小时之后，叶雨将李静雯哄着入睡。
　　李静雯清冷的面容依然面露残春，安静的闭着眼，睫毛微微颤抖，投下一片浅浅阴影。
　　薄唇紧紧地抿着，带着丝丝的甜笑，仿佛在梦中遇上什么开心的事情。
　　叶雨穿好睡衣来到电脑桌前坐下散了散秀发，打开笔记本她在李静雯口中知道所在公司的名称。
　　百度一下，天眼查，很快公司的信息全部呈现在叶雨眼前。
　　这是一家合资公司，由李氏冷氏共同成立，主要负责对外营销。
　　不过奇怪的是股东构成，最大的股东竟然都不是冷氏还有李氏，而是叶氏。分别是三三四。
　　叶氏只入股投资不参与经营。
　　叶雨进入官网应聘频道，翻找了一遍，终于找到一份合适的，要求精通外语，其中英、日、韩为重点。
　　叶雨的韩语并不精通，可日、英双语一流啊，至于为何日语也精通只有叶雨自己知道了。
　　叶雨连夜整理好自己的简历，并投送邮箱。
　　心情还是有些忐忑，毕竟只是二本，竞争压力绝对会很大。
　　第二天清晨李静雯早早醒来，昨晚其实她并不是很满意。
　　她可是准备大战到天亮的，叶雨却一直喊累，而且还唱歌哄她入睡。
　　她看着趴在电脑桌睡着的仙子，本来的那些幽怨瞬间消失不见，叶雨乖巧的脑袋躺在自己的雪白手臂上
　　娇嫩的粉唇随着绵长的呼吸微启，流出晶莹的口水，睫毛卷翘，白皙细腻的肌肤泛着健康的粉红。
　　李静雯慵懒的下床，修长的手臂抬起伸了一个懒腰，睡裙扬起露出一小节柔韧的腰肢还有性感的马甲线。
　　她来到叶雨前看向笔记本还亮着，上面是她整理的简历。
　　这丫头昨天心思都在这里了连女朋友都不满足。
　　明明可以每天只躺在床上伺~候自己靠颜值吃饭，偏偏要走实力路线。
　　当然叶雨有上进心李静雯也高兴，虽然已经完全可以帮她走后门进入公司，不过看她真的努力也就作罢了。
　　小雨这么冰雪聪明应该可以应付那些HR吧，会不会被潜？算了绿茶大师怎么会被潜呢。
　　如果搞不定，她也只能乖乖做自己的秘书，有事没事被她干了。
　　八点时分李静雯已经做好简单的早餐。
　　叶雨闻着熟悉早安的味道悠悠醒来，擦了擦朦胧的眸子。
　　“小雨吃早餐了”李静雯一把搂着叶雨的小蛮腰。
　　温馨的晨光落在两位美女身上画面何等的唯美。
　　叶雨洗漱过后看着精致又美味的早餐，她已经真的很久没有吃过李静雯亲手做的食物了。
　　两人份的吐司，煎蛋安静的躺在精致的陶瓷碟上。
　　还有两杯热腾腾的香醇咖啡。
　　早餐过后。叶雨打开手机竟然已经通知她去面试。这么久？效率也太高了吧。
　　她疑惑的看着李静雯，不会是静雯帮她处理的。
　　“怎么了小雨？”李静雯也是疑惑的看着叶雨。
　　“刚才我已经收到中午就可以过去面试的通知”叶雨露出埋怨的神情。
　　“小雨你可不要用这样的眼神看着我，真的与我无关，自己女朋友的想法我还是知道的”李静雯解释。
　　“不过我大概已经想到了为何这么快就收到面试的通知”李静雯笑吟吟的看着叶雨。
　　“为何？”叶雨依然有些疑惑。
　　李静雯打开笔记本指了指叶雨简历上的照片。
　　“因为有人想潜你这位小仙女”
　　李静雯也算是看得很清，现在好多的公司高管都想潜刚刚毕业或者出来实习的大学生。
　　她也表示无奈，比较社会人类就是这样的生物。
　　当然真的敢出手的也是小概率事件，虽然不排除有女生想要更快的晋升自愿被潜。
　　李静雯笑吟吟的拖着粉腮盯着叶雨。：“如果被我发现如小雨般小仙女的女生，我也会优先录取”
　　“哪怕让她站在一旁只做欣赏也会让人心情愉悦很多，而且你们实习生的工资低的可怜”
　　叶雨仙颜鼓着腮帮子：“静雯想潜我，直说”
　　李静雯牵着叶雨来到化妆台。
　　“我家女朋友这么漂亮，而且还是自带采蜜属性”
　　“说真的让你抛头露面什么的我可是万分舍不得”
　　“我帮你化个妆，压压你的颜值吧”
　　半个小时后，叶雨看着镜子前的自己，好一个浓妆淡抹。
　　不过呢看上去依然是个大美女，没办法完美搭配的五官瓜子脸就摆在那里。
　　李静雯有些抱怨了：“怎么还是这么美，要不我帮你加个猴屁股吧”
　　叶雨连忙打住：“静雯可以了，已经没有小仙女的感觉”
　　“可依然是大美女，不行，你这么拈花惹草，鬼知道会不会被一大波男生追，或许被姬佬哄走”
　　两女就这样在小小的公寓追逐，累了就躺在床上。依偎在一起，李静雯突然拿出香水喷了喷叶雨。
　　“你身上的体香也要遮盖一下”
　　叶雨：(ー_ー)!!
　　李静雯看了看手表九点半了。：“我要去上班了，自己在家可不要带女生回来”
　　“我像这样的人么”叶雨无奈。
　　“不是像是非常像，小雨我还不知道么，就是采蜜仙子”
　　中午时分，叶雨来到公司楼下。她穿着白色的连衣裙和黑色的短针织外套。
　　柔顺黑色长发披散腰间，侧边系着一个白色发饰，垂着长长的流苏和水晶，衬在她发间散散发亮十分好看。
　　与此同时龙书远已经来到江南，他也是为了一些商业合作而来的。
　　不过首先他要到叶家拜访一下。看看大哥所谓的相亲对象。

第319章 一句话让三位HR为我大打出手
　　叶雨摸了摸脸上的妆容，一个午觉睡醒才发现已经被她的无逅之体净化没了。
　　身上的香水味也一样，果然只能用系统的化妆模式才行。
　　叶雨并没有打算化妆，就这样的仙颜挺好的。
　　敢潜规则她，一脚过去直接踢爆那家伙的蛋蛋，让他尝尝暴蛋仙子的厉害。
　　很快公司中就出现一位绝美的女子，远处那名少女脸蛋白皙美丽，她不粉黛却依然美若天仙。
　　浑身上下散发着普通女性所没有的清新淡雅。更是显得仙韵飘飘。
　　周围行人的目光都不自觉的落在她身上，甚至有的人买的早餐都掉落在地。
　　当众人反应过来，仙女已经进入了电梯。
　　“我去你看见没”一名男子拍了拍身边的同事。
　　“看见什么了”他的同事刚看着基金，脸色都是绿光一脸的茫然。
　　“仙子”
　　“你是不是L多了，什么仙子”
　　面试室中，三名公司的面试官正在讨论着。都是摇摇头
　　“可以了，请回去等候消息”
　　坐在前面的一名年轻人失落的起身，很明显是失败了。
　　“下一位”
　　叶雨来得最晚所以也是最后一位，她站起身步伐盈盈的走进面色室。
　　三名面试官还低头讨论着。
　　“你们说昨晚那个叫叶雨的会不会来，看照片可是一流”
　　“我看大多是美图过度了，不过也没关系，如果真的差距太大直接让她滚蛋”
　　“现在的大学妹都喜欢用美颜相机，我看差距应该也不大”
　　叶雨已经无语了静雯说得不错，这群人还真的有潜她的意思。
　　自己都进来了还在低下头窃窃私语，讨论着她的长相如何，可想对她的欲望之大。
　　“各位面试官好，我是叶雨”她的声音如沐春风。
　　几人随即完全被吸引了。
　　三人纷纷抬头，当他们看着映入眼帘的女子都是呆住了。
　　好美，一身连衣裙衬托出她素雅圣洁的气质，雪腻的脸色丹唇不点而朱，眉不画而黛，长发及腰。
　　美人如画，好像是来自从书香画卷中走出来的少女。
　　让三人对刚才自己说的话感觉惭愧，这位仙子的美已经达到不容玷污的诗境。
　　甚至感觉自己都没有跟她说话的资格。
　　三人都是咽了咽唾沫。其中一人问道“请问你就是叶雨小姐”
　　“刚才我已经说过了”叶雨樱唇轻启，皓齿含雪，仙子范十足的微笑道。
　　“也是，也是，”面试官A拍了拍自己的脑袋，“你看我这人脑糊涂了”
　　“是啊，这家伙都脑糊涂了，不如考虑来我的部门”面试官B道。
　　“你这是什么意思，”面试官A站了起身，冷冷的盯着面试官B。
　　面试官B也是站起身，卷起袖口做出大干一场的样子。
　　面试官A大骂“草你妈”
　　“你妈草”面试官B。
　　说着两人就扭打在一起。
　　面试官C已经悄悄接过叶雨的简历。
　　“叶雨小姐，你已经通过面试了来我的部门，每天工作八个小时，周六日放假，”
　　“靠，你敢耍赖”面试官AB见面试官C竟然敢偷跑，直接把他按在身下，伸出一顿乱踢。
　　“踩死你这个偷跑的”
　　叶雨已经退到一旁，三位面试官越打越激烈，口中都喊着“仙子是我部分的”
　　文件乱飞，椅子乱砸，一只鳄鱼牌的皮鞋往叶雨这边丢来。
　　叶雨看着混乱的场面嘴角微微抽搐，一句话让三位HR为我大打出手。
　　叶雨只能退出面试室，幸亏里面是隔音的外面的人都不知道。
　　直到叶雨离开公司，三位面试官才有些衣衫褴褛的晃晃悠悠。
　　面试官AB身上的西装都已经不见了，脸上青一块紫一块的问道“仙子呢？”
　　“日你仙人板板的，仙子都被你们吓跑了，还我仙子”
　　面试官C躺在地上哀嚎着依然还惦记着叶雨的仙颜。
　　叶雨戴着一顶帽子，有些无奈拖着粉腮樱桃小嘴含着一根吸管，坐在露天的奶茶店外。叹了口气。
　　当时她不过为了提升印象分，直接仙气外泄，想不打三人直接被她迷得失控了。
　　不用想三名面试官都是LSP了，不然不会有这么大的反应的。
　　她的魅意，对面越是色胚，对自己越贪婪效果越好。
　　这次面试算是完全搞砸了。
　　有的时候太漂亮也不是什么好事，电视上的大明星每次出行都带着一堆保镖。
　　要不就像她现在这样乔装打扮，帽子口罩墨镜。不然被认会不会被狂热粉给吃了。
　　忽然叶雨看到一张宣传单。高价招聘一名钢琴老师，为她的儿女周日末教导钢琴。
　　一个小时500快，周六日两天各三个小时。还可以根据水平议价。
　　叶雨掐指一算。只需工作6个小时就有3000块的收入，简直太爽了。
　　自己的水平提个一两百块钱没问题吧。
　　她连忙添加了对放的微信，并且标明是钢琴师。
　　对方也很快就回复。立即就可以见面。
　　叶雨打车半个小时就到一家十分高档的咖啡馆。
　　“你好，请问你是伍姐么”叶雨轻声优雅的问道。
　　坐在位置上的是一名打扮起来一看就是贵妇的中年女子，看上去约三十岁左右。
　　叶雨可以肯定她至少有四十岁了，毕竟是两个孩子的妈，大概是保养很好的原因
　　贵妇戴着一副墨镜，她摘下叶雨才认出，对方竟然是著名的音乐家伍娜，已经隐退嫁入豪门。
　　叶雨经以前常在电视上看到她的演出。
　　“请问你是伍娜”叶雨惊喜的问道。
　　对面摘下墨镜后也是抬眼看向叶雨。她的反应比叶雨还要大，好精致漂亮的女子。
　　她突然也想起什么。“你是那个叶轻雨？”
　　“就只最美女教师叶轻雨”当时叶轻雨火极一时她也是音乐圈的人当然知道。
　　叶雨想不到没有记忆的互联网竟然还人记得她。“是的，不过我的真名叫叶雨”
　　“坐坐”伍娜连忙也是让她坐下。
　　美若天仙，琴棋书画样样精通，还是燕京大学的高材生。郭飞采访过的，所以真实性十分高。
　　不过当伍娜真真切切的看着站在眼前的叶轻雨才知道。
　　对方的美竟然如此的让人感觉美好而向往，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。
　　“想不到你的真人比视频中的更美”她忍不住说道。
　　“古之谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。”
　　“这可是郭导对你的赞美，当时我还不信，如今看来一点都不假”
　　叶雨轻轻一笑。“郭导其实真的夸大了，我可没有想象中的美好”
　　“谦虚了，叶雨小姐”“对了你真的愿意来我家教琴”
　　在伍娜看来，以叶雨的条件找份高端的工作没有任何问题。
　　进娱乐圈绝对可以迅速走红，不过伍娜觉得如叶雨这样的仙子进入娱乐圈绝对是对她的玷污。
　　“其实我想找份实习工作”叶雨叹了口气。
　　“难道不顺利？”伍娜也是疑惑，如此完美的人设应该很抢手才对。
　　“就在不久前，我一句话就让三位HR为我大打出手，只为了抢我进入他们的部门”
　　叶雨也是有说有笑的讲着，两人很快就混熟。
　　临走时伍娜嘱咐她，如果到别墅后给她打个电话。
　　她给叶雨开的价是一个小时800，如果满意还可以提价。
　　是夜。
　　伍娜回到别墅中，发现老公并没回来也是失落的坐在空荡荡的别墅中，这就是嫁入豪门的痛苦。
　　她来到儿子房间敲了敲门。
　　一名十五六岁的少年一脸不耐烦的看着她。“怎么了”
　　伍娜看着儿子才有一丝的安心。：“没什么，我已经给你们找了一位钢琴师”
　　“接下来的周六日，你跟姐姐都需好好的学习钢琴”
　　少年的脸色顿时不开心。“没兴趣，同学们都是放学回家可是玩”
　　“我不是补习就是学那个，学这个，我一个男生学什么钢琴”
　　“要学就让姐姐学吧”少年很是不情愿的看着伍娜，在抗议。
　　学习钢琴什么的哪有撩班上的妹子好玩

第320章 我们昨晚加班了
　　是夜！
　　叶雨躺在床上追着番剧某科学炒电磁炮的最新一季，为此她还开了一年的大会员。
　　公寓不断传出她笑呵呵的笑声，直到晚上九点十分，她才躺在心形的大床上。
　　一脸的茫然，今天又是废女的一天，想着真的啥也没干。
　　门外传来开门的声音，早上9点半上班，到晚上9点才回家，差不多12个小时。
　　她看着有些疲惫的李静雯回到连忙起身。
　　李静雯也是一脸怪异的看着她，今天中午在公司出现了超级漂亮的女生。
　　还让今天的三位面试官为了抢人，大打出手闹出了一个笑话。
　　不用想都知道这个祸国殃民的的美女是叶雨。
　　“小雨，今天中午干了什么好事去了”
　　她坐在床边指尖卷起对方的几缕青丝捧在鼻尖嗅了嗅芳香迷人。
　　叶雨俏脸也是略带尴尬，长得太美怪我咯。
　　虽然还真的怪她释放魅意。让面试官ABC着迷了。
　　“累不累我帮你按按肩膀”叶雨素手搭在李静雯的秀肩上慢慢的揉捏着。
　　“我的面试是不是没戏了”
　　李静雯也是露出享受的表情。“一般情况是没戏了，不过你要知道你女朋友是谁，来给我当秘书”
　　叶雨有些垂头丧气的趴在李静雯后背，她也只是想证明自己而已。
　　“对了静雯，我周六日找了一份教人钢琴兼职，会不会影响工作”
　　“得了，你的秘书工作就是负责被我干，或则干我.......”
　　一时口快说漏嘴了，李静雯连忙捂着樱唇，随即也羞红了脸。
　　叶雨“...........”
　　“好吧，男的还是女的”李静雯问道。
　　“好像是高中生吧一对姐弟”
　　第二天清晨。
　　李静雯载着叶雨来到停车场。
　　叶雨只知道今天李静雯有一个非常重要的合同要签，好像是樱国人。
　　叶雨的日语非常好，大概能够帮上忙。
　　叶雨坐在李静雯的办公室中，因为李静雯还有去开会。
　　所以她坐在静雯的位置趴在桌面上很是无聊，静雯也没有交代她要做什么。
　　一名打扮得十分漂亮高挑一身OL装的小秘书走进来。
　　听说李经理招了一名新秘书，让她感到危机感十足，明明有她一个就够了
　　今天也是特意打扮漂亮一些，好让李经理欣赏自己。
　　想起李经理冰冷又漂亮的容颜，她俏脸都有些红晕。
　　当她进来发现有人坐在李经理的位置上。
　　这简直是对她的女神亵渎，不用想定是新来的小秘书。
　　张小琳敲了敲办公桌，装作一副前辈的样子。
　　“你是新来的秘书？”
　　叶雨已经呼呼大睡，做晚她可是被静雯折腾了一晚上。算是加班吗？
　　突然感觉有人敲她桌面，以为是静雯回来了？
　　顿时清醒了不少抬头，才发现是一位十分漂亮的女子，年纪跟她相仿。
　　一身标准的OL打扮，修长的美腿高跟黑丝，黑色的紧身的包臀裙将她前凸~后翘的身材展现得淋漓尽致。
　　漂亮的鹅蛋脸画着淡淡的妆容十分的漂亮。手中还夹着一袋文件。
　　张小琳的震撼比她还大，好，好漂亮的女生？
　　难道她就是昨天让三位面试官大打出手的美女？
　　她危机感更强了，李经理会不会不要她了，把她给炒了。
　　“你..你怎么可以坐在李经理的位置上，我们只是秘书”她义正言辞的说道。
　　“可这是静雯让我坐的啊”叶雨擦拭着朦胧的眸子，
　　“你叫李经理做静雯，叫得这么亲密？”张小琳更加的不开心了。
　　叶雨想了想在公司直接喊静雯确实不妥。
　　不过眼前这么漂亮的秘书也是静雯的？她顿时有些警惕起来。
　　“你也是静雯经理的秘书？”叶雨问道。
　　张小林俏脸也是微微抬起。
　　“我叫张小琳，是李经理的御用秘书，已经跟了李经理一年多了，几乎没有犯过什么错”
　　这么漂亮性感的秘书已经跟了静雯一年多？叶雨也是露出了气管炎的属性。
　　都说老板都喜欢有事没事干秘书，静雯可是百合，见到这么漂亮的秘书会没意思！
　　哪怕叶雨自身似乎并没有资格埋怨这件事。
　　最后想想也没什么，莫不成让静雯找名帅气的男秘书不成，这样叶雨更是受不了。
　　至少张小琳没有作案工具。
　　两人只交谈了这几句后，再也没有说其他的话。
　　直到中午时分，李静雯回到办公室，发现两人的气氛似乎不对劲，也知道什么状况。
　　特别是叶雨的那种小幽怨的眼神，更是让李静雯受用，小雨老婆吃醋了。
　　“对了今天中午还要跟樱国的几人，把原本谈好的合同签了小琳准备一下资料，”
　　“小雨我们下去吃饭吧”
　　张小琳愣住了，感觉好不公平的样子。
　　李静雯也知道张了琳的小心思，侧过头有些清冷的看着她说道。
　　“昨晚小雨跟我加了一整晚的班”“而且今晚，后晚还要加。”

第321章 井上君好
　　李静雯还微微打了个哈。牵起叶雨的小手，走出办公室。
　　某高级日理店中，一名日服打扮的中年男子坐在地上，两侧还坐着两名和服美女，身后是保镖之类的。
　　在中年男子对面还坐着两人不断的谈好道歉，额头都渗出汗水了。
　　“对不起，井上先生，李经理很快就到，大概在路上堵车了”
　　“八嘎马鹿”
　　“如果静雯小姐不来，这份合同我们就不签，今晚我就会回国。”
　　井上田直接将合同甩在劝说的两人脸上。
　　“把他们给我架出去”
　　“这份合同只能由漂亮又高贵静雯小姐来签”说话间他还露出猥琐的表情。
　　李静雯看着前面发生车祸堵满了车流，前后都是堵车，恰好是下班时分，一眼望去都几公里了。
　　一脸的无奈，她也只能让张小琳去一趟碰碰运气，不然只能飞一趟樱国。
　　张小琳接到李静雯的电话也是没底，那个井上田一脸的猥琐还蛮横。
　　叶雨跟张小琳来到车库，张小琳有点慌她的驾照才刚拿。
　　“叶雨你会开车么？”
　　开车，叶雨顿时来了劲。
　　“当然会，本小姐的车技一流”
　　直到叶雨把车停下，张小琳才一脸苍白晃晃悠悠的下车。
　　叶雨的车技直接把她开吐了。
　　幸亏没吃东西不然绝对会吐一车。
　　“你先找地方停车。”张小琳捧着一堆资料走进日料店。
　　发现公司的两人都是一脸的青红皂白。
　　他们交谈了一番，都感觉没有希望。
　　张小琳深吸了一口气，推门而进。
　　“井上现在，你好”
　　井上田看着张小琳标致的身材也是舔了舔舌头。
　　很想舔她的黑丝大长腿啊，他用日语喃喃道。
　　张小琳也会一些日语，而且这个井上田也是知道的。
　　明显是故意说出口，听得她一双大长腿都起了鸡皮疙瘩。
　　“原来是静雯小姐的小秘书，你们的李经理呢”
　　“抱歉李经理在堵车”张小琳解释道。
　　井上脸色一沉。如果对方不是美女他又要架人出去了。
　　“哼，竟然如此小秘书陪我喝几杯助助兴”
　　井上拿起一杯清酒来到张小琳前搂着张小琳的腰肢。
　　“来喝”
　　张小琳也只能喝了下去，她的酒量并不是很好，喝了两三杯后，已经感觉有点醉。
　　“抱歉，我不能喝了”
　　“继续喝，喝到你们李经理来”井上田的手已经不断在张小琳的大腿摸来摸去，她也只能强颜欢笑。
　　“啊”张小琳尖叫出声。
　　井上田竟然将手伸~进她的裙~底，张小琳哪受得了抬手一巴掌打在井上田脸上。
　　“八格牙路”井上田怒了。
　　“你们这份合同不要想签了，给我滚去”
　　井上田，将张小琳面前的资料全部甩在她脸上。
　　张小琳才清醒过来，自己竟然打了重要客户的一巴掌完蛋了。
　　她走出房间，惊慌的跟被架出来的两人解释。
　　“成事不足，败事有余”其中一人骂道。
　　“如果签不下这份合同，我们可都要卷包袱走人”
　　“我们可不是李静雯那样的大小姐。”其中一人讽刺道，
　　“争吵也没用，我进去求求”
　　毫无意外，这家伙被扔了出来。口中还喊着。“雅蠛蝶”
　　“我说过我已经跟你们公司终止合作，死啦死啦的”
　　张小琳垂头丧气的最后走出日理店刚好遇上叶雨。
　　“怎么了”叶雨见张小琳一脸的沮丧。
　　她哭着跟叶雨解释。
　　叶雨也只能拍了拍她的肩膀安慰。
　　“让我来”一个色胚而已，本茶艺大师，分分钟搞定。
　　“你可以么”张小琳擦了擦眼泪。
　　叶雨：“没问题”
　　叶雨来到房间外，已经听到几人正在用日语交谈全都是污言秽语。
　　她敲了敲门。“请问里面是井上先生么”
　　“谁”里面传出井上田不耐烦的声音。
　　“我是代表李经理来把合同签了的”叶雨轻声道。
　　“八嘎，还敢回来，我说过这合同已经不跟你们公司签了”井上怒骂道。
　　叶雨可没有跟他废话，开门而进。
　　“井上先生，我觉得我们应该谈谈”
　　井上田低着头抱着一位歌姬，见对方还敢进来直接拿起一旁的烟灰缸扔了过去。
　　“马鹿给我滚去去”
　　叶雨微微侧身躲开。
　　井上抬起头还准备破口出声，可当他看着映入眼前的女子直接呆住了。
　　绝美到让人窒息的立体五官，黛眉之下是。一双仿若清流的美眸如樱花般的双唇红润饱满？
　　美到让他看清对方的容颜后不禁失神。
　　“好美.....”
　　可那美人如今黛眉轻蹙，清秀绝伦的容颜露出让人忧伤的神情，抿着红唇玉齿微张。
　　“既然井上君不愿意跟本公司合作，我先走了”她的动作已经推门而出。

第322章 舔狗也需要动力
　　“别别别”井上田一把推开怀抱中的歌姬，连爬带滚的来到叶雨前站起身。
　　甚至在口袋中取出发梳，梳梳头，理了理衣服换做一副正经的样子。润润嗓子。
　　“请问漂亮的小姐你是？”
　　叶雨也是停下了离开的动作看向他，做出优雅的姿态嫣然一笑。
　　充满着少女的清纯和青春风采，如春花秋月。
　　“我叫叶雨，是李经理的秘书”
　　“因为李经理有事情耽搁了，所以让我来把已经商议好的合同签了”
　　“如果签不到我或许会被开除的”
　　“那你还走，不如我们坐下来把合同签了，再细细交谈一番”
　　“可刚才井上君说让我滚出去，不会跟我们公司合作”
　　“还....还用烟灰缸扔向我”叶雨抿着红唇情绪有些低落。
　　她漂亮的眸子低垂再次露出让人为之触动的忧伤神情。
　　心疼，太过忧伤了，怎么可以让如此纯真漂亮的女生难过呢，井上田捂着胸口。
　　井上田恨不得把更才扔烟灰缸的手给剁了，真是手贱，连忙关心问道。
　　“有没有扔到你，受伤没，我发誓刚才绝对不是故意扔你的，我还以为……”
　　“别说了，我信井上君，井上君英姿威武而立之年已经是公司经理”
　　“必定是很优秀的男子”叶雨展颜一笑。说着她还是捂着雪腻的手臂。
　　看着叶雨如沐春风的笑容，井上田也是被夸着有些不好意思。
　　他也注意到了叶雨捂着手臂的动作，不好，刚才的烟灰缸一定砸到她了。
　　“刚才我砸到你了！”
　　“没有”叶雨摇摇头。
　　“我们还是把合同签了吧”
　　“不，刚才一定砸到叶雨你了，这可不行要不我帮你看看，不然留下后遗症就不好”
　　井上田抬手触碰到叶雨粉肌玉臂的瞬间，被她躲开了。
　　叶雨清秀脱俗的容颜泛起红晕，露出少女般的青涩害羞。
　　“井上君不要”
　　井上田才想起，这可不是他们国家的那些庸脂俗粉。
　　她的漂亮已经超越凡俗。小仙女一般的存在。
　　“抱歉，我绝对没有轻薄你的意思”
　　可叶雨的目光落在他后面的两位衣衫不整的歌姬上。
　　井上田才记起他房间里还有两位这样的存在，简直就是拉低他正人君子形象的庸脂俗粉。
　　“其他人都给我出去”
　　很快整个房间中只剩下他跟叶雨。“她们只是我们樱国的歌姬，卖艺不卖身的，可不要误会”
　　叶雨微微点头表示相信。
　　两人交谈了很久，叶雨才知道这个小日........井上田在樱国很有地位。
　　他们井上家是樱国的五大族之一，也是最有钱的财团之一。
　　井上田的父亲更是如今井上家的家主，而他则是井上家的少主。
　　叶雨觉得这条舔狗很有价值，值得吊着他。
　　井上田也是从这位漂亮如仙子的少女中得知，她是读大四出来的实习的。
　　同样是名门之后，至于什么名门对方却不愿意透露。
　　可她全身散发着典雅书香气息可以看出。绝对不是普通家庭可以培养得起的。
　　最主要的对方并没有交过任何的男朋友。这可是最重要的信息，纯洁的少女不过如此。
　　可无论如何叶雨就是他心目中完美的女神，漂亮，纯洁，青涩，。
　　她的每一个笑容，每一个动作都是那么的优雅完美，就连不开心的容颜都是惹人心疼。
　　“叶雨小姐，你一直叫在下井上君，在下能否叫你小雨”
　　他神情有些尴尬，也知道两人不过一面之缘，这种冒失缺乏礼节了。
　　可为了眼前的少女哪怕让他上刀山下火海都值。
　　叶雨略带犹豫明亮清澈的眼睛看着他，笑着摇摇头。“抱歉我们只是一面之缘，还是正常称呼好一些”
　　“君，不过是尊称，那是因为我觉得井上君是位君子而已”
　　井上田本以为对方应该会答应，毕竟从一开始的表现眼前的少女应该是很容易相处的人。
　　一直流露着怡然的微笑。想不到对方会拒绝。
　　叶雨当然不会这么容易被他靠近乎，不然不是显得她这个仙子很掉价。
　　从一开始局面已经被她掌控。她笑井上田就会跟着笑，她伤井上田就会为她心疼。出口安慰。
　　当然叶雨也并没有完全不给井上田希望。
　　最后的一句她夸井上田是位君子，就是为了给他希望而吊着他说出来的。
　　毕竟舔狗也需要给他一点诱饵才能让他继续舔你的动力。
　　“对不起，小雨小姐是我唐突了”
　　井上田心里琢磨着并没有放弃，叶雨称他为君子，表明对方并不反感自己。
　　确实两人不过一面之缘而已，自己就想如此亲近的喊他小雨。
　　癞蛤蟆吃天鹅肉都不带这样的。
　　“对了叶雨小姐你们华夏很喜欢用微信支付，是否能加个好友教教我，”井上田带着小心思说得。
　　叶雨心里露出了鄙夷，想要她微信直说，什么加个微信教教我，拐弯抹角的。
　　不过呢加个微信方便自己更好的吊着这只舔狗，何乐而不为。
　　“可以啊”叶雨取出微信。
　　井上田心里一喜，果然她还是太单纯了，他有意无意的站起身靠近少女。
　　少女长发轻盈，肌肤如雪，那淡淡的体香沁人心肺，让井上田为之倾倒。
　　直到少女离开房间，只留下缕缕的残香，让井上田感到一阵的失落。
　　仿佛回到少年与初恋分别那一幕的迟恋。
　　他紧握手机看着对方的微信，才有一丝的充实感。
　　这一趟华夏之旅的起点竟然如此的完美。不知之后的旅途是否与她再次邂逅。
　　叶雨走出日理店，发现张小琳坐在一棵树下可怜熏熏的擦着眼泪，还真是一个有责任感的美女。
　　“我说小琳你怎么还在哭”叶雨坐在她身边安慰。
　　“我打了客户，李经理一定会炒了我的，她会讨厌我的，呜呜”说着还打了个可爱的哭嗝。
　　“你看”叶雨翻开合同。“已经签了”
　　“真的？”张小琳泪眼朦胧的看向叶雨那璀璨的笑容。俏脸也是有些红晕。
　　而叶雨的眼神则是不听大脑劝的落在张小琳的高跟黑丝大长腿上，如果能够抱一抱一定很香。
　　不知道静雯跟她在一起工作一年有没有偷看她的腿。
　　两人回到公司，李静雯已经知道叶雨把合同签了，说意外，也不意外。
　　毕竟那个井上田什么货色她还不知道。绿茶大师亲自出手也应当水到渠成。
　　三天之后周六。
　　叶雨如约而至来到某个豪华的别墅区。
　　一栋栋豪华的别墅依山而建，具有乡村风情的精致别墅在苍翠树木的掩映之中，其中恍如远离了所有 的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。
　　她一袭淡蓝素雅长裙,墨发侧披如瀑，胸前一对柔软的地方如山峦般耸立,素颜清雅面庞淡淡然笑。
　　看门的保安见到如此一位大美女，说话都有些紧张了，咽了咽唾沫。“请问小姐你要找人么”
　　“是的”她红唇轻启。
　　伍娜刚刚准备出去，就接到叶雨的电话。
　　而她的儿子也是准备出门，直接被她叫住。
　　“王修羽给我站住。是不是小时候我打得少，现在打不动了”
　　王修羽准备推开门，被老妈一呵斥，顿时老实了不少，可依然露出不情愿的表情。
　　“妈，学钢琴什么，有什么好学的，下个星期好不好，我约了同学出去玩”
　　“下个星期又是下个星期，你多少个下个星期，”
　　“你姐呢，让她也出来”
　　王修羽有些倒霉，姐只不过比他早五分钟出门，就逃之夭夭了。
　　“姐刚刚出去了”
　　此时门外传来敲门声。
　　“一定是你的钢琴老师到了，”
　　他有些闹脾气的冲回房间“彭”的关上门。
　　“我王修羽就躲在房间，就算死了，从房间跳下去，我也不学这个钢琴”

第323章 我超喜欢学学琴好不好
　　伍娜打开门见一身淡蓝素裙的叶雨款款玉立的站在门口的少女。
　　一头乌黑长发柔顺的像涓流，既优雅又美丽。素裙的打扮比前几天见更加的清纯。
　　“伍姐，我没有迟到吧，刚刚在路上堵车了”叶雨有些歉意的说道。
　　其实叶雨是睡过头了，比约定的迟了十几分钟，没办法最近天天晚上都要跟静雯加班交公粮。
　　伍娜当然选择相信这位人设几乎完美的最仙女老师。
　　“正常，现在是上班高峰，”她也是笑了笑说道。
　　“还是我有些抱歉，我那孩子还躲在房间中不愿出来，女儿也是偷偷溜了出去”
　　“现在我就去揪他出来”
　　叶雨心里有些略微的失望，说好的有漂亮的JK小姐姐，怎么只剩下小屁孩。
　　她清秀淡雅的脸庞淡淡一笑
　　“没关系都这样，毕竟学钢琴其实挺苦的”除非有她这样漂亮的姐姐教。
　　伍娜带着叶雨来到王修羽的房间前，大力的敲了敲门严厉说道。
　　“王修羽你给我出来，你的钢琴老师到了”
　　说着跟她还给了叶雨略带歉意的表情。
　　“这孩子很抗拒学钢琴”
　　“我说过不学不学就不学，你还不如给我找个电技老师，我要打职业我要打KPL”
　　房间中传出男孩的声音很是不开心，明显是在闹别扭了。
　　叶雨见伍娜一直看手表还有她的打扮很明显是准备出门，轻声问道。
　　“伍姐你是不是有急事出去，如果是先走吧，这里交给我就行，学生小孩我还应付得来”
　　伍娜确实有急事，见叶雨给她安心的眼神点点头，再次看了看手表。
　　“抱歉，我真的约了人时间快到了，如果修羽不出来你可以先走”
　　“我今晚我回来定要胖揍他一顿”说着她连忙穿上鞋走出别墅。
　　叶雨独自站在门前轻轻敲了敲门，声音温婉柔和。
　　“修羽，你妈妈走了，现在只剩下我一个人可以开门了么”
　　王修羽贴在门上听了听动静，过了好半会发现老妈的声音真的消失了。
　　竟然他老妈都走了这个教钢琴的竟然还赖在他家，真的太可恶了，
　　王修羽在柜子中取出一根棒球棒。
　　他要吓唬这个女人一下。
　　“我给你三秒的时间离开告诉你，我超凶的”王修羽做出很凶的表情。
　　三秒过后见对方没有挪步的声音，王修羽猛的打开门白皙的小手挥舞着手中的大棒。
　　“如果你不离开小心我揍............揍揍”
　　当他打开门抬眼看着映入眼帘的漂亮姐姐呆滞在原地。
　　视线碰撞的瞬间王修羽的呼吸一滞，手中的大棒也是掉落在地。
　　倾城绝代的美丽脸颜，黛眉之下是一双冰晶般晶莹的美眸，而秀丽挺拔的瑶鼻则透天生的优雅，一袭淡蓝色的素裙更是增添几分书香气息。
　　特别是她的玉腿又长又直，配合几乎完美的曲线，给人一种又纯又欲的感觉。
　　漂亮的姐姐微微一笑，丹唇轻启。“请问你这是想揍我一顿么？”
　　王修羽咽了咽唾沫，开玩笑，这样漂亮的仙女姐姐宠爱都来不及，他宁愿把自己揍一顿。
　　“不....不是...我..我这是脑壳痛，想揍一下自己的脑袋”
　　这就是他梦寐以求梦想中的老师，如果他们班上的老师有这么漂亮，他的成绩绝对此次第一。
　　王修羽捡起棒球棒还真的敲了自己的脑袋一棒，顿时疼的大眼睛都流下眼泪。
　　他的举动引得叶雨也是忍不住轻掩樱唇一笑。
　　她打量着这位年纪毛都没长全的少年，意外的十分可爱。
　　一张清秀白皙干净的脸，唇红齿白，弯弯的眉毛，一双水灵灵的眼睛，小鼻小嘴。
　　叶雨的第一感觉这少年有女装的潜质，如果给他穿上裙子，戴上长发，绝对是一位漂亮可爱的女装大佬。
　　叶雨都感觉自己有点小变态，怎么看见可爱的男生都感觉对方可以女装呢。
　　王修羽还傻笑的看着她，笑起来还有一对可爱的小酒窝。
　　“那个漂亮姐姐你等一等，我收拾一下房间”
　　王修羽轻轻关上门，把地面床上乱七八糟的收拾好，其实就是全部塞进床底。
　　十多分钟后。
　　窗外的阳光带着秋风涌入房间，清风迎侧。
　　王修羽站在叶雨身旁，几缕扬起的青丝若有若无的拂过他的脸庞，幽香馥郁。让他忍不住抬手想要去抓。
　　叶雨恰好侧过脸发现他的小动作并没有呵斥，只是微微一笑。“不要调皮”
　　王修羽也是尴尬的抓了抓头。
　　叶雨将单肩包放在钢琴的一侧。扬了扬裙摆，款款落座。
　　就这扬裙摆的瞬间王修羽发现这位仙女姐姐竟然没有穿安全裤，也就是她坐过的位置.....。
　　他少年懵懂的心已经受不了了。
　　叶雨侧了侧头腰间的青丝微微晃动，示意王修羽坐在自己身边。
　　“听伍姐说修羽你不喜欢钢琴，如果不喜欢就算了”
　　王修羽屁颠屁颠的坐在漂亮姐姐身边。
　　“谁说我不喜欢钢琴，那个女人根本不懂我，我超喜欢学钢琴好不好”
　　“如果漂亮姐姐愿意教我，学到天荒地老的没问题”
　　叶雨抚摸着崭新的钢琴，果然是有钱人家。
　　一个小孩的房间都这么大放得下三角钢琴。恐怕需要几十万吧这样一副钢琴。
　　她尝试弹了几下，比她以往弹过的钢琴声音更加的准确清脆。
　　“修羽你对钢琴有什么了解，学过么”
　　王修羽抓了抓脑袋。“用电子琴玩过一会，学到五线谱就放弃了”
　　叶雨微微点头，近几天她看了很多关于钢琴教学的视频还有名家典籍。
　　也知道五线谱确实可以难倒很多自学玩家。但对于接受专业教导的人其实并不难。
　　她轻声说道。“学钢琴贵在坚持，需要平时不断的练习与积累，丰富自己的知识面与层次”
　　“多听多想多看，而且每天保证适当的练习时间，还要在有限的练习时间内保质保量。”
　　王修羽的眼睛全部都落在叶雨雪腻透粉的脸庞上，只是偶尔的点点头。“漂亮姐姐能为我弹一曲么”
　　“当然可以”只见她面带微笑,细长的手指在黑白琴键上灵巧地跳跃着。
　　美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静。
　　十指尖如笋,腕似白莲藕。
　　弹奏间她三千青丝也随着琴声缓缓浮动，垂落两侧发间水晶耳环泛着流光微微晃动。
　　更是让王修羽看呆了。好美的仙女姐姐。
　　叶雨只弹了不到半分钟轻扬的玉指款款平放停止了动作。
　　“怎么不弹了？”王修雨眨着可爱的大眼睛。一脸的期待。
　　叶雨微微一笑如千里春风。
　　“别忘了，我可不是来表演的，当然如果你学的好，我或许有额外的奖励”
　　“什么奖励？”王修羽顿时来了精神。
　　“你学会五线谱再说”叶雨眨了眨她晶莹剔透的眼睛，做出一个神秘的表情。漂亮又神秘。
　　王修羽才记起什么。
　　“对了，我还不知道漂亮姐姐的名字”
　　“我叫叶雨”叶雨轻声回应。
　　“原来是小雨姐姐，我以后叫你小雨姐姐好不好”他很是自来熟的说道。
　　没办法谁叫伍姐给了她高价钱呢，也轻轻点头。
　　“太好了小雨姐姐，对了小雨姐姐，你是大学生么、大几？
　　“家在什么地方还是住宿舍？”
　　“如果是住宿舍，我家还有几个客房免费的”
　　叶雨轻轻摇头。“我跟喜欢的人住一起”

第234章 老实人不能被欺负
　　我跟喜欢的人住在一起，王修羽本来还泛起可爱酒窝的笑容僵住了。
　　小嘴微微张开露出一对可爱的小虎牙一脸的不愿意相信。
　　“小雨姐姐有爱人了？”他呆呆的问道。
　　叶雨指尖缠绕垂落的秀发微笑的点点头。
　　这样的小男生知道自己仰慕的女生有喜欢的人，心应该很难受吧。
　　哎呀真的一个可爱的小男生，调戏一下这样才有乐趣缓解无聊的日常。
　　她双颊泛起一抹红霞“是的”
　　她的一双玉手抚摸在琴面做出思念的样子。
　　叶雨是想起昨晚跟李静雯加班到凌晨两点的工作了。
　　王修羽见他的仙女姐姐竟然还为了她的爱人害羞，心里更不是滋味。超酸超酸的。
　　“小雨姐姐你跟你的爱人怎么认识的，他/她很帅吗？还是很能干？”
　　“这可是我的私人问题，当然如果你表现好，我或许可以跟你谈谈”叶雨微微笑道。
　　“你来弹一下，让我看看你的钢琴在什么水平了”
　　叶雨站起身优雅的依靠在钢琴上为他翻琴谱。
　　王修羽只能带着深深的疑惑坐在钢琴前，心不在焉的用他白皙的手指，在钢琴上随意舞动。
　　一首（天空之城）简谱断断续续的弹了出来，五音不全，很明显是五线谱没有掌握。
　　手指的姿势也不对。中央C有的时候都找不动。
　　一首如此简单的曲，他因为紧张额头都蒙上细汗。
　　在仰慕的漂亮姐姐前弹钢琴让他的精神有些紧绷，弹得比平时的水平差了许多。
　　当他准备放弃，叶雨忽然俯下头靠近他的耳边，吐舌如兰的跟他说着自身的一些不足。说话的气流香甜香甜的。
　　王修羽微微看向叶雨雪腻漂亮的脸庞，她长长的秀发都已经轻轻刮到他的脸，清香四溢。
　　王修羽顿时一脸羞红，本来紧张的情绪也缓解了许多。
　　没办法，叶雨收的钱可是800快一个小时，必须让王修羽进步才行，。
　　不然可不好交代，自己最仙女老师的人设这么完美可不能连一个小屁孩都教不好。
　　时间过得很快两个半小时过去，已经是中午11点半，还有半个小时就下班可以跟静雯幽会了。
　　叶雨让王修羽休息一下，想不到这个孩子还算顽固，硬要在自己面前表现一番。也算认真。
　　叶雨坐在王修羽的床上，在他的书柜中取出一本书由威尔基·柯林斯写的《月亮宝石》。
　　他这样的小屁孩也会看这样的名著？。恐怕只是装饰罢了
　　这本书叶雨小时候也看过，不过只是看到一半因为某些事而搁置了，至今不知结局。PS（这本书我还真有看到一半就没看）
　　王修羽坐在叶雨身边忐忑的问道。“小雨姐姐，我学的如何”
　　“还可以”叶雨轻笑道。翻阅着书籍。
　　他抓了抓头有些紧张的看着叶雨。“小雨姐姐刚才说过，如果我学的让小雨姐姐满意，就说说关于小雨姐姐与爱人事情”
　　叶雨依然淡然自若的翻阅月亮宝石，半会才缓缓合上，放回原来的位置。
　　恐怕这孩子开始到现在都惦记这件事情，不得不说现在的零零后真的很会玩。
　　九零后都想躺平不结婚了，零零后却学会早恋，他这个年纪真的懂爱情么。有经济支持得起爱情么。
　　不过想想他家这么有钱，就算搞大女孩子的肚子也养得起。
　　叶雨倾城清纯的脸上却浮现淡淡的笑容。“等会她来接我，你就知道她是个怎样的人”
　　忽然别墅的门铃响起。
　　王修羽打开显示屏门外站在一对手拉着手的小情侣，他的脸色有些苍白。
　　抿着小嘴，果然。柳樱跟昊哲混在一起了。
　　叶雨看着他的表情都知道了大概，喜欢的女生跟别的男生在一起。
　　摄像头很高清，门口站着的这对小情侣也算是女的漂亮、男的英俊。
　　至少比王修羽英俊，王修羽太过女生相了。
　　“我先下去一趟”王修羽还不忘记整理了一下衣服才气冲冲的走出门。
　　叶雨对于这样小情侣的事情懒得放在心上，他们才多少岁摇摇头。
　　十多分钟后，王修羽被气哭的走回了房间。小手还不断的擦拭着眼泪。
　　“小雨姐姐，求抱抱，求安慰”他擦着眼泪鼻涕就想扑到叶雨身上。
　　被叶雨推着双肩，无法靠近一步。
　　叶雨只是拍了拍他的肩膀，无奈的摇头。
　　“怎么被自己的小女友戴绿帽了！”
　　戴绿帽，听着这三个字王修羽又羞又气，坐在床上抱着枕头哭诉着。
　　“明明是我先向柳樱先表白的，而且她也答应收下我的礼物”
　　“我每天下课给她带零食，还给她送买化妆品，她当时可笑得很开心”
　　“现在只跟我说了一句，你是个好人就跟我分手，转眼就跟隔壁班的昊哲在一起”
　　“这个昊哲已经交过两任女朋友，大渣男，我有什么不如他”水汪汪的大眼睛不断的流着眼泪。
　　叶雨有些同病相怜的拍了拍少年的后背，不用想又是一个老实人被绿茶给渣了的故事。
　　又或许舔狗舔到最后一无所有的故事。
　　至于王修羽为何不如他口中的昊哲，大概是不如昊哲帅吧。
　　毕竟不是所有女生都喜欢可爱漂亮的男生的，正常来说女生更喜欢英俊小白脸。
　　就如男生，如果可爱跟性感只能选一个，恐怕百分之九十九的男生都会选择性感。
　　毕竟可爱在性感面前不堪一击。
　　叮！
　　触发任务《女装吧，少年!》
　　任务要求。
　　一、要求宿主引导漂亮又可爱的王修羽女装，成为一名女装大佬。
　　二、王修羽女装后，宿主需要教导她绿茶的技巧，让他把昊哲掰弯。
　　三、王修羽成功掰弯昊哲后，让王修羽勾引吴哲到房间，让昊哲见识什么叫做拿出来比大。让昊哲恼羞成怒活活气疯。
　　叶雨有句话想说，系统草你妈。这是让她祸害祖~国的花朵啊。
　　虚影少女漂浮在叶雨前。“这任务是按照你的潜意识颁布的”
　　“难道宿主没这个想法”虚影少女单手叉腰指着叶雨。
　　叶雨：.............。◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
　　叶雨很是惭愧她真的有这个想法。
　　任务成功奖励。“固颜丹一颗”
　　任务失败。“被王修羽女装的样子下狠狠调~教一番”
　　叶雨也是有些羞怒的疑问系统。
　　每次失败都是这样的惩罚，有没有点新意，难道你很想我被人调~教吗？
　　虚影少女无奈。“三次元的人想看啊”
　　叶雨：⚆_⚆？
　　“固颜丹有什么作用？”
　　“拿到手就告诉你”虚影少女蜻蜓点水的亲了一下叶雨消失不见。
　　叶雨看向还在哭泣的王修羽轻声问道。
　　“王修羽你还喜欢你的前小女友柳樱吗？”
　　王修羽水汪汪的大眼睛露出幽怨的眼神。“我恨这个渣女欺骗我感情，我才不是老实人，我要做海王”
　　“我要咬死这对狗男女”
　　叶雨很是满意王修羽的态度，这样的绿茶就不应该原谅。
　　身为茶艺大师说出这句话怎么有点怪怪的。
　　她漂亮的眸子看着王修羽：“做海王不好哦，做海王是不对的，姐姐可不喜欢海王”
　　“可是，可是太不甘了，凭什么老实人要被海王欺负”王修羽很是在意叶雨的意见，可还是有些不服。
　　“少年，你听说过女装大佬么”叶雨郑重的问道。

第325章 请不要打扰我学钢琴
　　“女装大佬！”
　　王修羽听了叶雨的话小脸顿时一片羞红，大眼睛有些闪烁不定的垂下头。
　　小雨姐姐怎么知道他经常女装的。难道她在套自己的话？
　　说起女装他还是在一次帮老姐收拾衣服的时候说起，恰好老姐房间里也有几套假发。
　　好奇心驱使之下他偷偷穿上了姐姐的裙子还戴假发。
　　当他看到镜子前的小美人时就被自己美到了。
　　俗话说只有女装第一次和无数次，之后他就一发不可收，还学会了化妆。
　　甚至还女装走上大街，而且还经常被男生搭讪，这种感觉让他很是刺激。
　　甚至有一次他差点给几个小混混给.....那个了，幸亏刚好有人露出才得以逃脱。
　　叶雨看着王修羽害羞还有惊疑不定的样子，
　　一个想法浮现在脑海，难道这小子本来就是女装大佬？
　　“你女过装”她随即问道。
　　“没....没有”王修羽连忙摇头，表示否定。
　　如果被小雨姐姐知道他经常女装，会不会嫌弃他，觉得他变态。
　　叶雨眸子一眯，不用想这小子绝对女过装。
　　忽然李静雯的电话打来。叶雨看了看时间已经十二点十分了。
　　叶雨站起身拿起单肩包，这个任务是长期任务叶雨也不急。
　　“我先走了”
　　王修羽擦干净眼泪，自己太不男人了，怎么可以在小雨姐姐面前哭。
　　“我送你，你的爱人来接你么”
　　叶雨并没有说话，只是微微一笑。
　　两人来到别墅门外，只见一辆保时捷停在不远处。
　　王修羽有些紧张，他倒想看看文章优秀的男生能配得上小雨姐姐。
　　然而从车上走下来的是一位御姐范大美女，她有些淡漠的扫了王修羽一眼，暗道还真是一位漂亮的男孩纸。
　　“静雯”叶雨高兴的跟李静雯抱在一起，李静雯手中还取出一支玫瑰递给她。
　　“多谢”叶雨甜笑着，接过放在鼻尖嗅了嗅淡淡的玫瑰花香涌进心扉。
　　“小雨姐姐她就是你口中同居的爱人？”
　　叶雨抬手摸了摸他的小脑袋，“是的”
　　李静雯坐在车上有些幽怨：“小雨还摸那个可爱小男生的头呢，不亏是好老师”
　　叶雨也是抬手摸了摸李静雯的头：“乖啦，静雯老婆，我还不是赚钱给你买礼物，买吃的”
　　“那我们现在去哪里玩”李静雯问道。
　　“静雯喜欢就好，想吃什么喝什么尽管说”叶雨财大气粗的说道，怎么说现在自己也是领工资的人了。
　　随着保时捷的嗡鸣声离开。
　　只留下一脸幸福的王修羽现在原地，原来跟小雨姐姐同居人是她的闺蜜。
　　回到房间他关上门反锁，在床底取出一个带密码的箱子，卷动密码打开。
　　里面放着一些女生的衣服，化妆品，还有几顶假发。
　　半个小时后房间里就多出了一位小美女。
　　一身英伦风格的打扮，笔直的双腿被过膝袜包裹纤细又优美，披肩的长发。白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，可爱的小嘴。
　　他坐在钢琴前，抚摸着黑白交错的琴面，上面还残留着叶雨姐姐淡淡的清香。
　　不由想起她优雅的弹琴动作。
　　“努力，努力，再努力，一定要学好钢琴，将手机放在一旁，王者荣耀什么的才不好玩。”
　　王修羽吃过晚饭，站起身。
　　“吃饱了”跑回房间。
　　他身旁还坐着一位跟他有七八分相像的漂亮女生，喊道。
　　“修羽打王者不，姐带你上星耀”
　　“得了吧，就你的技术，我带你上分还差不多”
　　“而且我现在要戒掉王者，我要学钢琴，不管你了”说着回到房间关上门。
　　王绣琴一脸的懵逼她没听错吧，她老弟要弃王者学钢琴。
　　绝对是变天了，绝不可能。
　　她看着自己已经打开的王者界面，还是放下手机。
　　“妈，我没听错吧，修羽他说不玩游戏要回房间学琴？”
　　伍娜也是一脸的欣慰，不亏是接受或郭导采访人设完美的最仙老师。教学方面真的有一套。
　　“修羽他已经弹了一整天的琴了，我让他休息休息，也不愿意这孩子，认真起来就是牛脾气”
　　王绣琴一脸的狐疑，她老弟什么性格还不知道。
　　“老妈，你一定被他骗了这小子一定呆在房间打游戏。”
　　学钢琴？骗得了任何人，可绝对骗不了姐姐。
　　王绣琴来到弟弟的房间，意外的听到缕缕生疏的琴声，一定是假的。
　　她推门而进，发现老弟真的在弹琴依然不相信。
　　绝对是坐在钢琴前打王者，有人进来就偷偷放下手机，假装学琴。
　　她关上门，来到王修羽身后拍了拍他的肩膀。
　　“可爱的老弟别装了，是你姐我”她樱桃小嘴咬一口苹果，然后递给王修羽。
　　“吃不吃”
　　王修羽只是咬了一小口，认真的说道。
　　“姐请不要打扰我，没看见我学琴么”
　　“还装呢，手机藏在哪里”王绣琴翻找着弟弟的身上还是钢琴，找不到手机？？？她抓了抓头。

第326章 龙书远到访
　　王绣琴仔细的聆听王修羽弹奏钢琴。
　　惊讶的发现昨天明明比自己水平还差的，今天竟然有了质的进步。
　　虽然还是有些五声不全，可水平已经比她好了。
　　她一脸惊骇的上了王者翻找老弟的大号还有小号，过去一整天都没有战绩。
　　再次问道：“小羽你真的学了一整天的钢琴，”
　　“当然”
　　当然！王绣琴一屁股坐在地上，不断的摇头想拨浪鼓一样，连爬带滚的走出房间来到伍娜前。
　　“妈，你是不是给修羽灌了迷汤，他他…他真的在学钢琴”
　　伍娜有些没好气。“难道你弟弟有上进心不好么，倒是你天天出去鬼混，你父亲回来就知道”
　　因为周末伍娜跟王修羽有事，叶雨并不需要去教琴。
　　接下来的几天还算平常。叶雨决定周四五请假回去趟风铃谷。
　　毕竟在江南，还是很方便的。如果是爷爷让她回去可不是一两天了，或许会留她一头半个月。
　　傍晚时分风铃谷中今天多了一位客人到访，他就是龙家的二公子龙书远。
　　龙书远这次来是为了两件事，第一件就是帮大哥龙书南的提亲对象把把关。
　　爷爷已经将要求叶家做一件事的信物送到叶家，难不成他们还反悔不成。
　　如果当年不是他们龙家高手的驰援叶家早就被灭族了。
　　而且他也想看看热度不减的仙子真的如其他家族子弟说的这么漂亮。
　　如果真的漂亮嫁给他大哥，家族有人娶了这么一位仙子也是倍有面子。
　　第二件事就是为了爷爷的干儿子，也就是他的干叔叔来的（信鸽）
　　信鸽体内是注入定位的，毕竟爷爷这么疼爱他的干儿子。
　　信号最终的定位了就是落在风景谷，不会有错的。
　　大厅中叶凌天依然跟往常一样，抿着香茗看着龙家少二公子。
　　叶志远站在一旁不敢出声，自从上次后他行事风格低调了很多。
　　特别是关于侄女的事情，他更是谨慎中的谨慎。
　　“原来是龙家的二公子，我记得你叫龙书远对吧”
　　“当年你足月的时候，你爷爷还邀请我到你们龙家贺喜当时我还抱过去你呢”
　　叶凌天看着这毛头小子淡淡笑道。就凭你一个年轻人。
　　龙书南也是咬牙，想不到这叶凌天这么快就摆出一副长辈的样子，让他陷入被动。
　　他还是恭敬的说道。“叶爷爷，你应该知道我这次来的主要目的，是关于你孙女叶雨跟我哥龙书南的婚事”
　　“我们龙家已经将当年的信物交到你手，这可是你太爷爷许当年的承诺”
　　“只要持信物，你们叶家必须答应我龙家一件事”
　　“这件事就是让你孙女嫁到我龙家，我大哥龙书南如今龙家年轻一辈的第一人”
　　“25岁已经是地境强者，而且相貌不凡，英气十足，不知多少女生倒贴”
　　“我听闻叶雨美若天仙，不知多少家族弟子上门提亲都被拒绝了，跟我哥在一起可是郎才女貌不是么。”
　　“可在上官家成人礼之后她就消失在大家视野之中，就像从来没有出现过一样”
　　“既然我这次亲自到风铃谷做客，不如让叶雨出来见一面”
　　“当真如仙子一样漂亮，还是你叶家故意让人夸大其词，好让你孙女嫁户好人家”
　　叶凌天听这小子哔哔叭啦的说了一大堆，还不是想看小雨的仙颜，就怕你看了这后跟自己大哥抢女人。
　　幸亏小雨没有在风铃谷，也是因为这件事，他才愿意让叶雨离开风铃谷的。
　　不然真的舍不得，已经半个月没有见宝贝孙女了，真的一点人生乐趣都没有。
　　他笑了笑说道。“世侄孙啊，不要说得这么快，我耳聋听不了这么多。”
　　“能不能重复一遍”
　　龙书远有些咬牙切齿，他说了这么多，叶凌天才说他耳聋。
　　堂堂先天强者说自己耳聋，鬼才信他的狗话，可他不得不重复一遍。
　　“什么，你哥喜欢我孙子？不行不行我孙子不搞基”叶凌天侧着头将耳朵靠近龙书远问道。
　　“我是说，能不能让你的宝贝孙女出来见一面”
　　叶凌天才点点头。
　　“原来想让我孙子出来见一面，也不行，他们绝对不能搞基”
　　经过十几次重复之后，龙书远已经没耐心了。
　　叶凌天才慢悠悠的说道。
　　“我不是不让小雨出来见你，只是我的宝贝小雨真的没有在风铃谷。”
　　“大家都知道，她跟父亲在外长大的，并习惯留在风铃谷生活”
　　“所以上官家成人礼之后她就离开了风铃谷”
　　龙书远被气得不行，原来说了这么久叶雨没在风铃谷。
　　当然他也是将信将疑。只能问道。
　　“那么，我爷爷给你带信的信鸽在哪里”
　　信鸽，叶凌天摸了摸肚子摇头。
　　“我没有收到你爷爷送信的信鸽。”
　　“不可能，信鸽体内有定位”龙书远受不了了，站起身。可又不能发火。毕竟叶凌天跟自己爷爷同辈。
　　难怪我吃的时候咬到什么硬东西，原来是定位装置。叶凌天暗想。
　　“竟然如此，或许是信鸽见我风谷风景优雅，适合搭巢留下来了”
　　“志远，让笑天他们带龙书远在风景谷转转找找”
　　叶雨下车，又需要步行环节了。
　　上官瞳在房间中正弹着琵琶俏脸嫣红，如果认真看她身上穿的都是叶雨的裙子。包括贴身内~衣，胖~次。
　　全身都是叶雨独特的遗世幽香，脑袋上的几根呆毛姬佬雷达有节奏的跳动。

第327章 美妙的歌声
　　叶笑天、叶笑堂、龙书远一行五人来到风铃谷的上方地带。
　　已经是夕阳西下。金黄色的夕阳落在风铃谷，十分的优美。
　　叶笑天一副气宇轩的吟诗到道。
　　“青碧翠绿雪枫树，轻轻摇曳如美人，漫天洁白花瓣纷纷”
　　他拍了拍一脸铁青的龙书运。幽幽说道。
　　“书远兄今天的风儿甚是喧嚣”他还露出坏坏的笑容。
　　龙书远握紧拳头脸色难看至极。
　　他就这样被叶笑天几兄弟像是遛狗一样，带着在风铃谷瞎转。
　　鸽子影都没有见到一个，鸟屎就找到不少，这根本就是在耍他玩。
　　什么青碧翠绿雪枫树，都深秋接近冬天了还碧绿花白。
　　可是对方几兄弟人多又打不过，只能忍着。
　　“书远兄啊，看来你干叔叔大概是降落在风铃谷休息被什么野猫野狗吃了”
　　“我们风铃谷环境优美这种野生小动物可不少，黄鼠狼都有。”
　　“节哀吧”
　　“二哥，这不能叫节哀，还没找到书远兄干叔的遗体呢。”
　　“是要做好心理准备才对”
　　“目前来说你干叔叔可能已经遭遇不测，凶多吉少。”叶笑堂做出安慰的表情。
　　龙书远再也忍不住了。“你们在耍我，绝对是你们藏起我的干叔叔”
　　叶笑堂，叶子聪几人面面相觑，是啊就是耍你。
　　就凭你哥也想娶小雨，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　当然这是心里话。不并没有说出来。
　　叶子聪更是露出悲伤的表情。“我知道因为你干叔叔出了事情很伤心，发点脾气正常”
　　龙书远气得浑身在发抖，正要发作，难不成当他们龙家好欺负不成。
　　忽然叶笑堂惊呼出声，“你们看鸽子”。
　　他抬起手指向不远处的谷底。
　　“在哪里？”龙书远连忙望去，可什么都看不到。
　　叶笑堂：“就在底下，你靠出一点点才能看到”
　　龙书城靠出一点，已经到了山谷边缘“我还是看不.....”
　　叶笑堂让他靠边一下，也是偷偷站在他身后，抬手轻轻一推。
　　龙书远整个人腿脚不稳，滚下了山谷消失在茂密的丛林中。
　　只传来他的尖叫声。
　　“啊……………………！”龙书远-=͟͟͞͞(Σ(ᗒᗩᗕ)՞
　　“搞定收工，我想这小子这辈子都不会愿意来风铃谷了”叶笑堂拍了拍手掌。
　　“会不会过分了些，还是下去找找吧...万一”叶子轩担忧的说道。
　　叶笑堂摆摆手。“没事，这个地方我不小心滚过”
　　“下面都是松软的丛冠草木，当时我都没怎受伤。”他忘记了他滚下去的时候是春季草丛茂盛，如今深秋………。
　　“龙书远玄境后期修为，最多断几根骨头”
　　“走，兄弟们回去吃饭，让他在下方吃泥巴”
　　龙书远只感觉被人推了一把，之后就是一阵天晕地转，当他醒来发现已经夜色如漆。
　　只有皎洁的月光洒落在丛林之中。
　　摸了摸狗头鼓了一个包子应该是不小心碰到硬物，身下全都是枯叶。
　　他一拳打在树上，龙书远感觉这辈子都没有受过这样的屈辱。
　　来到风铃谷第一天就被耍了一整天，身心疲惫，再也不住流下的屈辱的眼泪。
　　“呜呜~太欺负人了”他擦了擦眼泪拖着受伤身体在丛林中寻找出路。
　　咕咕咕已经是饿了，才想起他到叶家别说吃东西，连水都没喝上一杯。口又干又饿。
　　这件事回到龙家也不知该说，还是不该说好。
　　如果说他这次可是丢尽身为修武第一家族的脸了。
　　在家族的地位绝对是一落千丈，几位弟弟妹妹会怎样看他。
　　如果不说，这个仇就没办法报了。呼呼呼他的肚子再次抗议。
　　“算了还是搞点东西吃”
　　叶雨也很是倒霉，她为了抄捷径不小心陷入了沼泽泥潭。
　　幸亏看过贝爷的自救指南，才得以脱困。
　　可也是花了不少时间，上来后看着全身都是泥巴。
　　脏兮兮的一阵腐烂的恶臭。
　　幸亏她正处于风铃谷的温泉地带，随处可见自然形成的泉水池。
　　她找到一处相对隐秘的泉水溪，这么晚了深林一带大概没有人会经过吧。皎洁的月光十分漂亮，也不感觉害怕。
　　叶雨缓缓的解开裙子，露出玉藕般的手臂，笔直浑圆的修长玉腿。
　　裙子层层褪去。月光下她的娇躯更加的晶莹剔透。
　　珍珠般圆润晶莹但又不失骨感的脚趾缓缓的踩入水中，舒服的感觉遍布全身。
　　雪腻的肌肤在蒸汽升腾的泉水中泛起红晕。
　　她的纤纤玉指捧起水流轻轻的洒过嫩滑香肌，酥~胸润如美玉。樱桃小嘴微张哼着小曲。
　　龙书远已经饿得腿都有些哆嗦了，才抓到一只鸽子。
　　也不管是不是他干叔了，生火就烤了填饱肚子再说。当他吃得正香，忽然听到有人在哼歌。
　　距离有点远，但是山谷的回音让他听得很清楚。
　　这破地方还有人在无聊哼歌？他仔细的聆听好美妙的歌声。
　　如"随风潜入夜"的春雨,润物无声。竟然让他沉醉了，还是位女子。
　　三两下吃完烤鸽子洗干净手，他沿着一条溪流，跟随声音的方向寻去。
　　“应该就在不远处了”他喃喃道。
　　更是奇怪，深山野林的会有女子？不会是妖魔鬼怪吧，他更是小心起来。
　　不过呢也并不害怕，他的修为遇到老虎都能一拳打死，没什么好怕的。
　　如果真的是女鬼女妖什么的，别怪他不客气。
　　当然啦如果是漂亮的女鬼说不定还能嘿嘿掉，嘿嘿女鬼不犯法吧。
　　哎呀，自己的思想怎么可以如此的龌龊。
　　扫开眼前的草木灌丛，映入眼帘的全都是雾气。
　　透过迷人的月色在朦胧的雾气中。
　　龙书远隐约看在二十米开外有一名女子在泉水中沐浴。
　　让他沉醉的哼歌声就从她的方向传来。
　　龙书远只能隐约看着到女子的长发披散，只有朦胧的后背，下半身浸泡在泉水中。
　　香肩半露，玉臂轻扬泛起水流声。雾气并不浓只有淡淡的皎洁月光根本看不清，但依然看出对方似乎身无寸缕。

第328章 只是觉得你太可怜了
　　明月当空，皎白的月光照在松林间，一旁山泉清冽，在石头上汩汩流淌。
　　纵使水雾缭绕，月光朦胧，龙书远都被美人洗浴给深深震撼道
　　春寒赐浴华清池,温泉水滑洗凝脂。
　　虽然只要朦胧玉背不知容颜，依然让他有些把持不住。
　　龙书远连忙转过头，坐在地上偷看人洗澡何等的不君子。
　　自己可是堂堂玉树临风英俊潇洒的龙家二公子，怎么可以偷看女生洗澡。
　　被姓叶的一家人折腾了一整天，这家人就是恶魔，从上到下都不是人。
　　不用想那个叶雨也是个泼妇，长辈如此，兄弟如此。
　　俗话说不是一家人不进一家门，这个叶雨就算不是泼妇也是废女渣女绿茶婊。
　　回到龙家一定要让大哥不要娶这个女人。
　　他想要静下心来不要去想美人沐浴，可聆听着美人哼出可以足以让人耳朵怀孕的歌声。
　　婉转悠扬,如梦似幻他忍不住抬头。
　　他被耍了一整天如今身心疲惫很需安慰。
　　此时此景的歌声仿佛就是为了安慰他受伤的心灵而歌唱。
　　最终龙书选在歌声中沉沦了。
　　他色迷心窍的想要上前，脚跨前一步咔嚓，不小心踩断了枯枝。
　　折断的声音在宁静只要偶尔蟋蟀声的夜晚格外的清脆。
　　还沉醉在露天温泉的叶雨，已经有些舒服得迷糊了。
　　忽然的咔嚓声让她瞬间清醒过来，整个人沉进温泉中。
　　万千青丝在水中交汇浮动，只留下半个脑袋观察外面的情况。
　　她冰晶般透剔的眼睛警惕的看向声音传出的位置。
　　不应该吧！黑夜深山这个时候还有人？
　　这概率跟买彩票中奖差不多。
　　龙书远已经躲在草灌下，呼吸都不敢大喘。
　　自己紧张的心跳声都能清晰可，。
　　他还是第一次做这种不君子的事情，竟然偷看女子洗澡。
　　如果以前他绝对不敢想，他龙书远会有一天偷看女生洗澡的。
　　他闭上眼睛让自己不要去偷看。
　　叶雨正在认真观察。
　　突然一只黄鼠狼在龙书远的方向窜了出来，还停下来看了叶雨一眼才消失不见。
　　叶雨见状舒了口气原来是小动物。
　　她从水中站起，一双修长笔直的玉腿带着丝丝水流脚尖轻轻的踢着地面。
　　雪白无瑕的娇躯完全暴露在空气中，晶莹的肌肤上滑落一滴滴水珠，纤腰翘臀、大胸长腿，曲线美得惊人。
　　原来的裙子已经不能穿了，只能从系统中取出第一个任务奖励的仙女裙。
　　系统的声音传来。
　　“宿主心还真大，被人偷窥了还整个身体暴露在外不穿衣服”
　　叶雨一愣，不是黄鼠狼吗？随即清秀绝伦的脸满是惊骇你说我现在被人偷窥中？？？？？？。
　　“你怎么不告诉我！！！！！？”她有些手忙脚乱的穿上洁白的仙女裙。
　　眼神中带着杀机，她要爆掉偷窥色狼的蛋蛋。
　　还在闭上眼睛的龙书远感觉裤裆有些凉飕飕的，风大？？
　　系统的声音再次传出，带着清脆的笑声。
　　”放心宿主，这小子什么都没看到”
　　“最多看到蒸汽下朦胧的背影，正闭着眼睛做思想挣扎呢。”
　　叶雨“果真没看到？”
　　系统“你觉得我会坑你吗？”
　　叶雨：“会”
　　系统再无音讯。
　　叶雨看向刚才声音发出的方向，该怎么处理这淫贼呢。
　　她来到草灌前仙颜冷若冰霜。
　　龙书选已经听到了脚步声，明显他偷窥洗澡的事情已经被女子发现了，咬牙，硬着头皮。
　　虽然他完全可以逃跑，甚至先X后灭口。
　　可堂堂龙家二少怎么会做这种事情。他走出了草灌。
　　准备抱拳道歉，如果对方需要赔偿，钱什么的或许以身相许也不是不可能。
　　“姑娘真的对不起，我只是经……”
　　当他抬眼映入眼帘的这可不是什么姑娘，而是仙子，绝美的仙子。
　　美得让他发狂的出浴仙子。
　　她一袭白裙胜雪裸丫着修长的玉足，颇具古风韵味。肌肤如雪，一头及腰青丝水气缭绕，在腰间轻轻的荡漾。
　　几粒晶莹的水珠从她的仙颜滑落，流过精致的玉颈和锁骨，似仙子更胜仙子。
　　龙书远听过牛郎织女的故事。
　　当初牛郎就是在河边取了织女的衣服，最后两人在一起的。
　　这故事可不知是多少男生的愿望。
　　难道这等传说中的好事被自己遇到。
　　叶雨黛眉微皱这家伙怎么突然就在发呆了。认真打量这家伙。
　　身姿不算很高，全身也是脏兮兮的，狗头上还有一个包子很明显是撞痕，长得倒是一副人模狗样，很是清秀。
　　她用清冷的声音问道。
　　“你是谁？怎么会在这里？偷看我洗澡？淫贼！”
　　在清冷如银铃的声音中清醒，龙书远看着这位清冷如嫡仙的女子。
　　怎么有些眼熟？不过此时亢奋的脑子并没让他多想。
　　微风带起缕缕的幽香，更让龙书远沉醉，这是眼前仙子雪腻肌肤泛起的体香。让他忍不住多吸几口。
　　“仙子，绝对是误会，我并没有偷看到仙子的沐浴”
　　叶雨翘着黛眉：“没偷看到，就是想偷看却看不到的意思？”
　　龙书远很是愧疚，他不太会撒谎点了点头。
　　“说起来真的惭愧正是，我也是顺着仙子美妙的旋律淹着小溪寻找过来的”
　　“想不到山间竟然有如此仙境美人，真是让我如痴如醉”
　　叶雨也想不到对方承认得这么快，如果是自己绝对打死不承认。
　　这就是所谓的君子！抱歉本小姐已经不是君子了。
　　她的清冷缓解了许多，她的人设可不是冷冰冰，而是温婉可人。
　　“那你为何在这里？”叶雨红唇轻启再次问道。
　　我为何在这里，龙书远想起今天的被叶家上下耍的事情。
　　还有他的干叔叔也是凶多吉少，再看看眼前的美人，那种委屈再次涌上心头。
　　又一次忍不住流下不争气的眼泪，他好想求安慰求抱抱。
　　叶雨：⚆_⚆？？？？？？？？怎么就哭了，而且看样子很委屈，又是一个有故事的人。
　　男生哭吧哭吧不是罪。
　　过了好半会，龙书远才擦了擦眼泪哽咽着将今天在叶家发生的事情简单的说了一遍。
　　特别是说到叶家几公子将他如狗溜。
　　最后还把他推下山谷情绪更加的激动。
　　“这家人就是恶魔，太恐怖了，简直就不是人”
　　一边哽咽一边说道。还带着后怕和羞怒。
　　叶雨微微点头，她的嘴角忍不住上扬。
　　你们不知道有时候忍着肚子疼不笑出来是多么痛苦。
　　而且表面还有做出安慰忧伤的表情，这是多么的困难。
　　就算是茶艺大师自称的叶雨嘴角都忍不住微微抽动要笑出来。
　　“噗呲…”叶雨连忙抬手捂着樱桃小嘴。专业的专业的，无论多好笑都不能笑出来
　　“噗”不行实在太搞笑了，叶雨强忍着都流出了眼泪。
　　龙书远疑惑的看着叶雨。“仙子你这是怎么了？”
　　叶雨摇摇头，深吸了一口气。擦着眸子的清泪。
　　“没什么，只是觉得你太可怜了，有些共鸣而已”

第329章 红颜祸水
　　“仙子你这是在为我哭？”龙书远看着少女眼角的泪痕心都软了。
　　这仙子绝竟然如此的上善若水，为了一名偷窥他洗澡的淫贼而哭泣。
　　龙书远又感动又惭愧自己就是个人渣。
　　竟然还敢窥视美人沐浴。“仙子你真是个好人。”
　　星光灿烂，秋风徐徐，以天为幕，以地为席，遥远点缀万千繁星的夜空，再看看眼前的仙子。
　　月光洒在叶雨身上镀上一抹银色光辉不知是，仙子因月而美，还是月因仙子而美。
　　“好了，好了，我可不是什么好人”
　　叶雨咬着银牙，这都不记得是她收到的第几张好人卡了，她还不是什么好人。
　　“仙子确实不是好人，人怎么能够跟仙子比拟呢”龙书远继续赞美。
　　眼前美人已经不知用怎样的词才能形容她之美了，银月笼罩更是显得她的圣洁高贵。
　　难道这就是上天赐给他的仙子么，就如当初的牛郎一样。
　　“不知仙子芳名？”他忍不住问道。
　　叶雨清秀绝伦的脸庞一副怡然自得，一身素白长裙。
　　宛如从古代仕女画卷中走出的美人，头发随意在腰间晃动，露出精致的下颌线。朱唇轻启。
　　“你叫龙书远吧”她若有所思的问道。
　　“正是，刚才我已经告诉仙子了”龙书远点点头。
　　关于龙家要通过她太爷爷也不知道什么年代的事情许的承诺。
　　要她嫁给龙书南，龙书南是如今龙家的第一公子。
　　这件事叶雨知道爷爷跟她说过，不过这是不可能，让她叶雨嫁给龙书南！
　　除非世界末日了地球人只剩下他们两人或许还说不定。
　　可当初确实是龙家救了整个叶家。
　　这件事事情爷爷也难拒绝，只能拖下去。
　　如今遇到龙书远倒是个机会。有句话古人说得不错，红颜祸水、祸国殃民。
　　也可以让两兄弟相争，反目成仇。到时候他们无法决定谁娶自己了。
　　叶雨指尖头卷起耳边的一缕长发，脚尖微微晃动了两下，丝丝害羞的放下，不好意思的一笑
　　“我叫叶轻雨”
　　杏眼明眸，五官精致无暇，这一笑更像出水芙蓉般清秀动人。
　　叶轻雨。
　　龙书远喃喃道。“好名字”跟他要找的叶雨只有一字之差，竟然如此相差巨大。
　　他虽然没有见过叶雨，可根据他们叶家的嘴脸判定，已经被他判定为泼妇了。
　　怎么可以跟眼前温婉可人带着青涩又善良的仙子相比呢，简直就是云泥之别。
　　叶雨当然不会这么快告诉他真名，不然撬自己大哥的墙角他会畏手畏脚的。
　　叶雨要他彻底爱上自己，至死不渝的时候才告诉他，自己就是她大哥要定亲的女子。
　　到时候他恐怕要跟自己大哥抢个你死我活。
　　“叶轻雨很好的名字”他斟酌了一会。“美人配美名人间一绝”
　　“书选说笑了，人家的名字跟本人可没你想象中的美好”叶雨有些羞涩。
　　银月交玉体，绝美容颜洋溢淡淡的温馨，宛如凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子。
　　龙书远就这样被吸引了，轻雨叫自己书远？这是对他有好感才会喊他书远的。
　　“你叫我书远么？”
　　叶雨边腮有些嫣红羞涩，一缕细发轻轻地撩到了耳后，微微低头，眼中如一泓秋波抿了抿唇。
　　“是的”
　　“对了书远，你不应该清洗一下么”叶雨指尖指了指他的脸。有些好笑的轻声一笑。
　　龙书远才想起他现在狼狈的样子。
　　他低下头在小溪上看了看，头发凌乱不堪还有枯枝黄叶。
　　脸上因为刚才他哭泣流鼻满是污秽，衣服倒还算干净。
　　见自己如此狼狈不堪的样子，他顿时脸红。
　　他竟然一直如此形象面对轻雨真的丢死人了。
　　可龙叔远有些茫然他就在这里洗澡。
　　叶雨轻抬玉手指向刚才自己洗澡的温泉。
　　“如果不介意我洗过，你可以到那边洗”
　　说着她的俏脸再次有些红晕补充道。“其实我身体也不脏”
　　龙书远看着叶雨的粉润香肌依然散发着淡淡的孤世遗香。
　　颈项蠕动了几下咽了咽唾沫。不知如何回答。
　　“你介意？那就算了吧”叶雨轻神情有些失落。
　　龙书远连连摇头。“不是，不是，我怎么介意你，不就是轻雨洗过的水，绝对一点不脏”
　　叶雨心里已经鄙视了这货100次了，果然大家都是老色批。
　　池水是流动的活泉水，怎么会有她的残香呢。
　　就让他自己YY一下吧，但愿不要留下千万子孙。
　　叶雨有些羞红的转过身仰望星空。
　　龙书远走到池水前，两人相隔不到十米。
　　他见叶雨依然站在原地望着璀璨的星空，忍不住问道。
　　“轻雨你不回避一下么，我要脱~衣服了....”
　　叶雨摇摇头垂落的青丝轻轻晃荡。
　　“放心我不会偷看的，我也信得过书远不会对我怎样，不是么”
　　说着她突然转过头看向龙书远。
　　龙书远见叶雨回过头看他更是不知所措。
　　幸亏他还没脱~衣服，不然不知道如何面对叶雨。
　　想不到两人才一面之缘，叶雨就如此的信任他，这仙子太过单纯了。
　　如果出到社会很容易被坏人骗的，不行自己必须把她好好保护起来。
　　一种保护欲无形在龙书远心中升起。
　　信任!是一种人与人之间最宝贵的东西,没有人可以用金钱买得到,也没有人可以用武力争夺。
　　信任他人是一件幸福的事情,它会让我们感受是多么的温暖。
　　而叶雨就是在建立她与龙书远的信任。
　　荒山野岭自己在洗澡，一位绝美的女子就背对自己，这难道不是对他的信任么。
　　当然叶雨可不在乎龙书远怎么洗澡，穿着也罢，脱~光也罢，又不是没看过。
　　她见过的男生洗澡比见女生还多。说不定还没以前她的大。
　　龙书远脱掉衣服，当他抬起头发现叶雨已经坐在一旁的巨大石头上，双手托着香腮依然仰望夜空。
　　他泡在温泉中凝视着美人，如果天天可以像现在般，人生是多么的完美。
　　十多分钟后，他重新穿上衣服整个人也帅气了不少。还真有种玉树临风的感觉。
　　叶雨见他洗完澡，嘴角微微弯起一道弧度，美只是首要，男生更喜欢又美又多才多艺的女子。
　　她黛眉轻蹙一副忧伤的神情，让人有种心疼好想上去安慰的感觉。
　　或许可以让仙子倾诉到底是何事让仙子感到忧伤。
　　“你好像不开心的样子”
　　龙书远一跃而起站在一旁的另外一个巨石上关心的轻声问道。
　　叶雨玉手擦着眼泪摇摇头，抽泣着。
　　“你哭你？”龙书远更是心疼，轻雨到底遇到何事而哭。
　　“我没哭，只是风沙吹进眼睛而已”她哽咽着。

第330章 人生若只如初见
　　“你就是哭了”龙书远挪了挪拳头，心情很是沉重，眉头微皱。
　　“能不能告诉我何事？你不是说过信任我么？”
　　“说给你听也无用，你又帮不了我”叶雨将脑袋埋在两膝间。不愿意面对龙书远。
　　“你不说我怎么帮你，轻雨”龙书远伸手想要拍拍叶雨的香肩。
　　可想到仙子又怎么能够亵渎呢，两人不过一面之缘。最终还是放下了手。
　　轻雨不愿意说，龙书远也不知如何安慰，不知为何事而悲伤的仙子。
　　夜很黑，可月光很是皎洁。夜风徐徐。
　　两人沉默了良久。
　　叶雨微微抬头泪眼朦胧的望向龙书远。
　　“我快要嫁人了，嫁给一个我素未谋面的男子”
　　她的眼中充盈的泪光，睫毛亮晶晶的，然而她却只是悠悠一笑，将泪水吞回眼眶仿佛不让龙书远为她担忧。
　　精致玉颜上晶莹的泪痕在月光下散散发亮。
　　还有她强颜欢笑的眼神让龙书远的心仿佛破碎了一般。
　　轻雨要嫁人了？还是嫁给一个素未谋面的人？
　　这不行，这怎么行，没有见过面就要嫁给对方，绝对不行。
　　自己的仙子怎么能够随意嫁人，谁也不行，龙书远握紧拳头。
　　“轻雨，既然你们没有见过面为何要嫁给他”
　　“告诉我，我可以给你做主”
　　叶雨摇摇头：“这是家人的安排”
　　“我听闻我那夫君，英俊潇洒出自名门望族，家里十分有钱”
　　“性格温和是位妥妥的高富帅大暖男”
　　“说真的其实我挺心动的，如果他真的如传闻这么帅，这么有钱，而且宠我，我嫁给他也是无妨”
　　“只是有些忐忑而已，害怕他没有传闻中的那么好，所以我并不反对这门亲事”
　　叶雨缓缓站起身将额前的几根青丝扶到耳后眼中的泪水早就消失不见。
　　取而代之的是羞涩的样子，双腮就如抹上两朵红霞，犹如怀春的少女。
　　“真希望他是名高富帅呢”说着她才看向龙书远。吐了吐香舌。
　　“对不起书远哥，让你见笑了，其实这件事压抑在我心里已经很久，你能够听我倾诉真是多谢”
　　“这样我就可以安心嫁人了”她露出了嫣然的笑容，宛如月下白莲。
　　龙书远心里更是紧张了，他本以为轻雨是讨厌嫁人的。
　　想不到她并不反对。而且对她素未谋面的所以夫君还有些憧憬。
　　从未有过的危机感在龙书远心里涌上，他堂堂华夏古武第一家族龙家的二公子，什么名门望族比得上他们龙家。
　　帅气，自己也是玉树临风啊，更是富十八代以上。如果说宠爱。
　　轻雨愿意嫁给他，自己绝对会把他捧在手心宠，天天宠。宠得比自己的小命还重要。
　　虽然横刀夺爱是件很卑鄙的事，可为了轻雨什么都值。
　　“轻雨，没有恋爱过的婚姻不会长久的，而且你们两人素未谋面”
　　“或许对方是位矮穷矬也说不定，哪怕对方真的是高富帅，你不保证他是位海王超级渣男。”
　　“婚姻乃是人生大事，一定要慎重再慎重”
　　叶雨本有些羞涩的眼神变得不友好的看向龙书远。
　　“不允许你诽谤我未婚夫”她鼓着腮帮子一脸生气的样子。
　　龙书远紧咬咬牙，依然有些不甘，各种各样的羡慕嫉妒恨。
　　凭什么那个家伙连轻雨都没有见过一面就可以娶轻雨回家很不甘。天底下怎么会有如此的不公平。
　　叶雨见龙书远已经吃醋了，不过呢还需加点料，要，自己不仅长得美，更是多才多艺，
　　“书城哥，我知道你为我好，可是事已至此我也只能接受了”
　　“如果我并没有这份婚约，或许嫁给书远哥会是不错的选择。”
　　如果没有这份婚约，轻雨会愿意嫁给自己？幸福感顿时涌上心头。
　　人生若只如初见。
　　只要证明那家伙配不上叶雨或许让他自动退出他就可以得到仙子了。
　　为了轻雨他决定就算是下三滥的手段也会用上。
　　“我给吹~箫给你听如何”叶雨芊芊素手中就多出一支的白玉箫。
　　她的脸上带着恬淡和静谧，指尖按着白玉箫，小巧的樱唇微微贴在箫口。
　　一阵风席卷万千青丝风中交会，带起缕缕毅然的素雅幽香旋律。
　　悠悠荡漾着，粼粼波光月光倒映在她的玉颜。
　　裙摆让那风儿掀起优美的流畅的大腿线条。就像在洛水边降临凡间的仙女。
　　龙书远本来不安的心，也因动人的旋律而随之安稳下来。
　　他看着月下的绝色仙子，修长玲珑的身姿，风中双手按着玉箫，。音色犹如一汪清水，清清泠泠。。。似湖面上的一阵清风。。引人心中松弛而清新
　　他好像有些慢慢的发困。不知何时坐在石头上陷入了梦乡。
　　这支玉箫是系统的奖品，拥有让人安眠的效果。
　　叶雨玉腿踢了踢他，发现龙书远已经彻底的睡了过去，喃喃道。
　　“希望你能睡个好觉，醒来后更加的疯狂的舔我吧。”
　　叶雨想了想将腰间的水晶璎珞串放在一旁不远处才离开这个地方。免得他真的以为做梦。
　　回到自己的院子房间，叶雨摸了摸桌面半个月过去竟然一尘不染。
　　看来经常有人过来打扫。关上灯躺在床上看着窗外幽幽月光。
　　缓缓地也要沉入梦乡，就在此时门外出现了一道倩影，她头上翘起的几根秀发微微的颤抖。
　　这道身材玲珑娇小的倩影轻轻的推开门，小巧的鼻尖嗅了嗅，朱唇微微翘起。
　　“果然叶雨姐姐今天回到风铃谷”
　　抬手摸了摸脑袋上不断抖动的呆毛，她的基佬雷达几乎没有出过错。
　　倩影脱掉鞋子，玉腿跟的银铃发出清脆的声音。
　　款款落坐叶雨床边。指尖透过月光轻轻划过她完美无瑕的容颜。
　　“好美啊，叶雨姐姐无论看多少遍都是这么美”
　　“比应儿姐姐美多了，真不明白应儿姐姐为什么会喜欢男生，软软美美的女生不香吗”
　　迷迷糊糊中的叶雨感觉有人在抚摸她的脸。小嘴弥漫着：“静雯，都睡觉了，明天才给你好不好………”
　　少女也是露出淡淡的笑容：“叶雨姐姐睡着了还惦记自己的女朋友呢”
　　她舔了舔嘴角，正要俯下头亲在叶雨红润的樱唇上。
　　叶雨猛的睁开眸子，她是在风景谷睡下的静雯怎么可能在身边。
　　在皎洁的月光下她看清对方精致细腻美得不可方物的容颜。
　　“上官……”她的话音未落已经被上官瞳一个手刀敲晕过去。
　　为什么每次都是她被吃的那个……这是叶雨意识消失的最后抱怨。
　　“不要怪我，怪就要怪叶雨长得像小仙女，又经常勾着魅意让人家对你欲罢不得”
　　“真的，真的，好想吃掉你啊”上官瞳咽了咽唾沫，还敲了敲自己的小脑袋，。
　　为什么自己可以这样，绝对不能强上叶雨姐姐，可是思想又引诱她今晚一定要吃掉叶雨姐姐。
　　不知多了过来？
　　当叶雨再次醒来发现身体被牢牢的捆绑着。双手被绑在后背，双腿被跪绑着。胸前的高高隆~起用羞耻的方式缠~绕。
　　更让她感到羞耻的是背后捆绑的双手又通过粉色绳子和被捆绑跪着的双腿的连在一起，极度柔软的娇躯成一个向后反弓的姿势。
　　房间中点着七八根情~趣蜡烛，散发着迷人的香味跟柔和的光亮。
　　上官瞳就黑夜的公主俯视着她，舔了舔红唇。
　　她穿的是一套十分轻薄的的黑色连衣裙，露出圆润漂亮的肩线，娇嫩的肌肤水雾缭绕，明显刚刚出浴，而且并没有穿贴身衣物。
　　本就饱~满的兔子没有了的束缚，随着她的呼吸轻轻摇晃，像是熟透了一般，让人去采摘。

第331章 你挣扎使我快乐
　　系统的声音传来。
　　任务失败：被上官瞳以最羞耻的方法玩一晚上。
　　叶雨？？？？？？？？？。她不是已经完成任务了吗。
　　系统：“谁告诉你的，你有没有听到任务成功的提示？”
　　也不看看是谁家的地盘，你离开后上官家来了更多的人。
　　这些人都奔着你来的，可是你早早离开，别人只看到上官瞳，所以上官瞳才是第一。
　　如果系统有实体自己绝对将 她磨到死。
　　叶雨瞪大杏眼，发现自己可以说话附近院子只有她一个人住，她咬了咬银牙。
　　“上官瞳妹妹，不要乱来，有话好好说”
　　上官瞳再次敲了敲脑袋漂亮的眼睛也是有些挣扎。
　　“我也不想这样对待漂亮的叶雨姐姐”
　　“可我意识十分渴望这样做”说真她绝美的容颜露出了激动的贪婪。
　　上官瞳绝对是被系统失败的判断影响了，系统将她对自己的贪婪情绪无限的放大。
　　今晚恐怕要被她舔到天亮。
　　希望她没有什么特殊的爱好吧，叶雨的余光看向了粉色的蜡烛她是受不了的。
　　叶雨已经准备做最后的挣扎，她刚刚张开樱桃小嘴准备喊出声就被上官瞳用手堵着，她的手十分的香软冰凉。
　　接着上官瞳将纤细美腿上的丝~袜卷下来，叶雨瞪大眼睛已经想到她接下来要做什么。
　　扭动身体不断的摇头。全身香汗淋漓，散落的发丝全部黏在脸上颈部更加的让人流鼻血。
　　果然上官瞳用手指搅开她的樱桃小嘴，将丝~袜塞进她的口中。
　　最后舔了舔手指。轻轻拍了拍她的脸蛋评价道。“甜的”
　　“叶雨姐姐要乖，不能乱叫，不听话可要打屁屁的”
　　她准备抬手，看着叶雨现在被捆绑的姿势也打不到屁屁，也就作罢。
　　“下次要打坏叶雨姐姐的屁~股，这次就算了”
　　上官瞳俏脸桃花含羞，眼神妩媚勾魂。娇软丰盈，仿佛一只精灵，恨不得一口吃了她。
　　叶雨口中被塞着上官瞳的丝~袜，想要叫出声都做不到，嘴巴被撑得有些干涩吐又吐不出十分难受干巴巴的。
　　丝~袜是直接从上官瞳美腿上脱下来的都是她少女体香~还有沐浴露的香味，幸亏她是刚刚洗完澡，不然………。
　　叶雨不断的挣扎，可完全被粉色绳子捆绑的身子，无论怎样反抗嘴里发出呜呜呜~~的声音都是无用功。
　　“叶雨姐姐，你越挣扎我就感觉越是兴奋”
　　“所以呢，尽量的挣扎吧，你挣扎使我快乐”
　　上官瞳看着叶雨弱小无助的眼神还有奋力挣扎的娇躯，更是让她感觉亢~奋。
　　自己的娇躯都兴奋的在微微发抖发~热。
　　“叶雨姐姐，你说我应该怎样玩你呢，从上到下还是从下到上”
　　叶雨被塞着丝~袜不断的呜~呜~呜的摇头。冰晶般的眼睛求饶的眼神夹杂着兴奋还有恐惧。
　　是的其实叶雨也是感觉到兴奋，如果是静雯对她这样她会毫不犹豫的接受，静雯绝对很温柔的。
　　上官瞳虽然漂亮可叶雨并不清楚她的性格。
　　如果是个S怎么办。她可不想磨一次豆腐弄得遍体鳞伤。
　　上官瞳捧起叶雨披散的秀发，闻了闻。“好香好香，香到让人家对你用强”
　　“果然今晚的事情都怪叶雨姐姐自己发~骚勾引我，人家平时不是这样的人”
　　“人家平时再想要都是用手自己解决，可是今晚，今晚不知为何就是想要吃掉叶雨姐姐才能满足”
　　“好怪好怪”她敲着自己的脑袋。
　　上官瞳扭了扭自己的娇躯趴在叶雨软玉温香身上，捧着她的脑袋伸出小香舌品尝叶雨雪腻的脸蛋，还露出享受的表情。
　　“叶雨姐姐全身都是香的，不过呢是不是每一寸都是香的，要让人家品尝后才告诉叶雨姐姐”
　　上官瞳口吐幽香，吹得叶雨脸痒痒。
　　叶雨闻着上官瞳吹出的香甜都快把持不住要放弃挣扎了，发~骚的不是她是系统好不好。
　　“系统，你玩够没有，还不让上官瞳停下明明是我第一”
　　然无论她怎样喊系统，系统都是默不作声。
　　仿佛哑巴了一下，叶雨都怀疑系统正欣赏着她被调~教的这一幕。
　　脸蛋，修长的颈项、精致的锁骨都不放过的被品尝了一遍。
　　两颗小虎牙还啃咬在她的香肩上，流出了丝丝血液。
　　叶雨露出痛苦的表情身体都完全绷直，玉足都向上弯曲。
　　上官瞳已经不能满足叶雨的绝美脸蛋、颈项、锁骨秀肩了。
　　她俯下头亲了亲叶雨粉嫩的樱唇才缓缓的付诸行动。首先解开领口上的绑带。
　　就在此时院子走进一位漂亮的妇人，她有些焦急，心里更是不安，总感觉那丫头又要给她添麻烦。
　　叶雨已经彻底的放下反抗，她知道怎么反抗都是无用功。
　　别说她被绑着，就算没有被绑她的实力也只会被上官瞳单方面的摩擦。除非系统愿意帮她。
　　有时候生活就像强X，竟然挣扎无法改变为何不去享受，只能期望上官瞳不是S尽快结束。
　　之后叶雨一定要狠狠的打上官瞳的屁~股一顿。
　　她缓缓的闭上眸子，做出了任姬采集的模仿彻底的认命，上官瞳的手已经伸进她的裙子。
　　“彭”门突然被人推开，上官晴岚看在这一幕捂着脸。
　　果然她的预感没错，上官瞳又在搞姬。而且这次还是强行搞姬，搞的还是美若天仙的姬。
　　她连忙关上门，如果被老爷一家知道他们唯一的宝贝被上官瞳给强了绝对发疯。
　　上官瞳已经停下手中的动作，看向上官晴岚。
　　她有些魔怔的歪了歪脑袋。露出诡异的笑容。“姑姑也要一起么”
　　上官晴岚年轻的时候也是百合这不是什么秘密，这个侄女是知道的，想不到这丫还邀请自己。
　　“瞳瞳，你知道自己在做什么吗？还不住手”
　　上官瞳指尖勾起叶雨下巴，亲吻她的樱唇。
　　“当然知道，我今晚的使命就是磨坏叶雨姐姐”
　　“你疯了”上官晴岚几乎呵斥出声。
　　上官瞳漂亮的脸蛋更是魔怔的狰狞，尽是贪婪。反驳道。
　　“我今晚无论如何都要叶雨姐姐”
　　上官晴岚还是第一次见这个侄女不听自己的，到底是叶雨向她灌了什么迷~药。

第332章 人间值得
　　上官瞳只是带着贪婪看了上官晴岚一眼并没有停止手中的动作。
　　她直接将叶雨双手连接双腿的绳子解开，这样方便她进行下一步。
　　叶雨被解开的瞬间，腰肢立即舒服了不少。
　　哪怕她的身体再柔软，被绑着也会难受的，
　　她的口中发出呜~呜~呜的声音，望向上官晴岚求饶。
　　雪白晶莹的香肌在灯光下更是显得晶莹剔透。
　　上官瞳再次俯下头，红唇微张，如娇似嗔般断断续续
　　对于上官瞳来说，叶雨的就是一味毒药，让她的脸颊染上了层桃红，本来妩媚的眸子变得水润，
　　她将叶雨口中的丝~袜拽了出来跟叶雨亲在一起，搂着她的细腰。
　　那纤腰竟细若扶柳触手一片光滑细腻。
　　叶雨刚想求救就被她的樱唇死死的堵着。她的眼睛余光看着了上官晴岚。
　　上官晴岚已经呆立原地，此情此景仿佛回到了当年她跟女朋友百合的情景。
　　她兴奋了，而且很是兴奋，自从她结婚以后再也没有碰过女生。
　　何况面前的两位都是一流的大美女。
　　她不停的咽唾沫，想想她十八岁嫁人，至今已经有二十余年没有品尝过软软香香的女生。
　　叶雨也是看着上官晴岚她的额头蒙上了一抹细汗，明艳端庄，岁月不负美人。
　　哪怕接近40她的美貌依然比三十岁出头的少~妇更加的美艳动人，皮肤白皙光泽，朱唇红润。
　　反而像香醇的美酒，愈发的成熟诱人。
　　叶雨口腔被上官瞳的香舌占领，心里一个苦字说不出。
　　她看着上官晴岚在擦嘴角的晶莹，心里更是不抱希望，你们两姑侄是不是故意的。
　　救火变放火。一个上官瞳就够她“享受”的了，还来一个上官晴岚。
　　上官瞳的余光也是看向自己的姑姑，突然搂着叶雨直接向外逃出。
　　速度之迅速，根本不给上官晴岚反应的时间。
　　上官晴岚也是从YY中清醒过来，拍了拍额头自己在想什么，龌龊。
　　她是来救小雨的。不是来干小雨的，也是跟着上官瞳的方向追了出去。
　　可当她追出窗外，黑夜如漆，月光惨淡，哪还有上官瞳跟叶雨的半分影子。
　　上官晴岚找了两圈心急如焚跺了跺脚。
　　“瞳瞳你今晚发什么神经，就算想搞姬也不能如此的乱来，把小雨给拐走了，让我怎么给老爷他们交代”
　　“要不要让锦红过来帮忙找找，可自己瞳瞳要上叶雨，这件事怎么说得出来”
　　上官晴岚再次跺了跺脚，一脸的羞红，将腿前的一块石子踢飞。
　　“怎么办，怎么办，要不直接回去睡觉装作不知道算了”
　　“不行不行，小雨已经看到了她在现场，如果她回来后跟老爷说我怎么交代“
　　“早知道就不趟这次的浑水了，让她给瞳瞳磨坏算了”
　　“啊，好烦”她蹲在地上抱着脑袋，一脸的抱怨。
　　“身为长辈，也要做出长辈的模样，怎么可以让两个小辈乱来”
　　“你们乱来可以开房啊，如果没钱我免费资助”
　　“也不行，这又不是两情相悦，明显小雨是单方面被瞳瞳骑。”
　　上官晴岚抓着秀发，做思想挣扎已经过了十多分钟。
　　她站了起身：“罢了罢了，还是回去睡觉”拍拍手掌。
　　叶雨被上官瞳公主抱着飞速的在上谷中穿行，这个方向不是上官家的居住区么，叶家跟上官家距离并不远。
　　一个半小时后，上官瞳已经是香汗淋漓，雪白细腻的脸蛋布满了汗珠，不断的滑落在叶雨身上。
　　此时叶雨的小嘴已经再次被丝~袜堵着，只能做无作为的挣扎。
　　上官瞳已经看到前方上官家的宅院了，叶雨更是惊恐怎么这么快。
　　她纤细的小手摩挲着叶雨无瑕的脸蛋，香风细雨的喘息着。
　　“叶雨姐姐，我们很快就可以交~融在一起了，这是命中的注定，仿佛被一股力量让迫使我们贴~贴。”
　　“放心我不会阻止你跟静雯姐姐在一起的”
　　上官瞳舌尖撩了撩尖尖的虎牙，搞定叶雨后她的一个目标就是静雯。
　　虽然她得到叶雨已经满足了，可是叶雨姐姐喜欢静雯姐姐，她必须让静雯姐姐成为女人才行。
　　叶雨瞪大杏眼，她怎么知道静雯的，难道她调查过自己。
　　叶雨更加拼命的瞪着上官瞳。
　　上官瞳轻轻一笑，：“放心我是不会伤害静雯姐姐”心里暗道爱她都来不及。
　　“我也并没有调查过她，只是一个偶尔的机遇，让我看到叶雨姐姐跟静雯姐姐在一起而已。”
　　“我只是不小心看到了全过程，这只能怪你们在学院迫不及待了”
　　叶雨？？？？？什么时候！！！！！。
　　系统：“你被封爆蛋仙子的当晚”
　　上官瞳回到自己闺房，缓缓关上门，轻轻的将叶雨放在自己床上。
　　“好了，在我的房间就没人打扰我的贴~贴了”
　　“叶雨姐姐明明喜欢女生，难道我不漂亮么”
　　叶雨只感觉忽而一缕幽香自后方钻进她鼻中。
　　上官瞳搂着她很是宠溺，缓缓的为她褪去身上的衣物。
　　第二天清晨，山谷中鸟语鸦鸣。
　　龙书远悠悠醒来，睁开眼睛整个人依然有些混混沌沌，全身都是疼痛，他摸了摸地面，全都是凹凸不平的石子。
　　头上再次鼓起一个包，很明显睡熟后从巨石上滚下地面砸到的。
　　他用手支撑起身，才猛的想起昨天发生的事情，他仿佛堕入仙境，遇上了传说中的仙子。
　　仙子一袭白裙胜雪，仙颜无双，幽香盈盈，玉体修长。
　　“仙子！”龙书远站起身四处的观望，视线晃晃悠悠，周围空无一人。
　　那还有什么白裙飘飘的仙子，落下的只有空无一人的残林水池。泛起阵阵的蒸汽。
　　“轻雨！…轻雨…仙子”他不断的呐喊回应的是他自己在山谷的回音。
　　龙书远锤了锤头，难道昨晚经历的一切只是南柯一梦？他来走到昨晚沐浴的水池，泉水依旧，伊人不在。
　　一片枯叶落下来，轻轻的掉在水面，泉水泛起涟漪，轻轻的荡漾着。
　　龙书远有些失魂落魄的坐在地上，抱头自嘲的笑了笑。
　　“是啊，世界上怎么可能有仙子么，仙子的完美只存在传说中的仙境之中”
　　“可周围一切竟然如此的熟悉又是为何”
　　他触摸着水池中的温泉，何等熟悉的感觉，这是他跟仙子沐浴过的水池。
　　龙书远抬头望向不远处的两块大石，他最后的记忆就是。
　　叶轻雨长身玉立，素手按着白玉箫，红唇轻启，婉转的旋律幽香随着她的三千青丝迎风飘扬。若是原似嫡仙般风姿卓越倾国倾城
　　龙书远走到巨石下，望着晨阳初升，如此南柯一梦人间值得。
　　正当他准备离开，眼睛中的余光发现了一串水晶璎珞在晨光下散散发亮。
　　他有些激动的连爬带滚的捡起，上面依然散发着少女的孤世遗香。

第333章 乐在其中
　　龙书远捂着手中残留这叶雨幽香的水晶璎珞串，放在鼻子嗅了嗅。喃喃细语。
　　“果然都是轻雨的体香，我不是在做梦，这是真的，世间上真的存在仙子”
　　他的眼里尽是狂热，可仙子又在何方？周围的环境根本没有居住的地方。
　　上官家，上官瞳房间。
　　叶雨悠悠醒来，微微感受了一下并没有想象的酸疼。
　　她记得昨晚被上官瞳抱在怀中，之后的事情竟然完全不记得。
　　她的睫毛微微颤抖睁开眸子身上已经穿上裙子，昨晚她是被上官瞳给褪光的。
　　叶雨躺在温香的床上，淡淡少女清香这是上官瞳身上的味道。
　　然而当她看清眼前的一幕愣住了。
　　是上官瞳。
　　只是粉色的绳子换做了凌布
　　更让叶雨张开樱桃小嘴的是，她是被凌布吊了起来，叶雨是从下往上看着她。
　　两女四目对视。
　　她的樱桃小嘴被她昨晚的袜子堵着。
　　漂亮眼睛盯视着自己。发出~呜~呜~呜。的声音。
　　这可是上官瞳的房间，她怎么把自己绑成这样，难道这丫有特殊爱好故意诱惑自己不成。
　　如果是诱惑的话，上官瞳是做到了，
　　恐怕没有男生也是受得住。百合女就更受不了了。
　　叶雨咽了咽唾沫。一根手指戳了戳上官瞳的精致小脸。
　　上官瞳大眼睛水雾缭绕，羞红了脸不断的挣扎摇晃。
　　“上官瞳，你怎么把自己绑成这样”叶雨一脸佩服的看着她。
　　呜呜呜~~~上官瞳脑袋不断的摇晃，凌乱的青丝垂落在叶雨的脸色。泛起淡淡的清香。
　　叶雨忍不住用手中戳了戳她丝~袜破开嘟出的肉，手感十足。
　　“你还玩上瘾了”
　　忽然一道温雅的声音从背后传来。一位妇人走进房间关上门。
　　叶雨吓的回头难道上官瞳还邀请了第三人。
　　可当她回头发现竟然是上官晴岚才舒了口气。
　　“是你把上官瞳绑成这样的？”
　　叶雨下意识的缩到床边，要知道上官晴岚也是姬老，还流了口水。
　　上官晴岚见叶雨一脸警惕的看着自己。
　　如果不是她，昨晚叶雨早被上官瞳给吃光光了豆腐了。
　　上官晴岚露出温雅端庄的微笑，轻轻抬手让她不要紧张。
　　“小雨不要紧张我可是救了你，难道你没有感觉身体不适么”
　　“如果真的被瞳瞳那个了大概没有这么轻松”
　　叶雨还真的感觉没有被人弄过的感觉。
　　她每次跟静雯睡在一起，第二天早上都是感觉酸疼，有时候走路都酸。
　　她移动修长的双腿触碰地上，一点不适应都没有。
　　“昨晚到底怎么了，我怎么一点都不记得”
　　上官晴岚回想起昨晚，她准备回去睡觉，突然想到瞳瞳会不会将小雨带回上官家。
　　俗话说最危险的地方往往最安全，更何况瞳瞳自己的道具都在她自己房间收藏着。
　　她跟小雨玩回自己房间最方便。魔法仙女棒什么的应有尽有。
　　所以上官晴岚连忙往上官家跑，果然当她去到瞳瞳的房间，发现了两人
　　二话不说她就将两人用手刀打晕过去帮两人穿好衣。
　　她帮叶雨穿衣服的时候，还忍不住在她身上探~索了一番。
　　当然她绝对不是在吃小雨的豆腐，两人都是女生能叫吃豆腐么。
　　她只是想看看这位小雨发育正不正常而已，经检查发育得非常完美。
　　前凸~后翘。细腰长腿。
　　上官晴岚淡淡笑道。
　　“你只要知道自己并没有被瞳瞳吃掉就可以，差一点哦”
　　叶雨看着还被吊起来不断摇晃挣扎的上官瞳，指着她。
　　“那么这又是怎么回事”
　　手法比上官瞳还要专业，不用想是上官晴岚做的。
　　一看就知道不是第一次，绝对是专业的。
　　“瞳瞳昨晚这么俏皮当然需要接受惩罚”上官晴岚悠悠走向上官瞳。
　　叶雨只见上官瞳眼中出现了恐惧，挣扎的更加的剧烈了，口水不断的往嘴角流出。脑袋摇个不停。
　　吊着的凌布是挂在屋顶悬梁上的，上官瞳的挣扎，发出“吱吱吱”凌布与悬梁的摩~擦声。
　　上官晴抬手抚摸着上官瞳嫩滑的俏脸。
　　“瞳瞳昨晚调皮了，竟然不听我的话。”
　　上官瞳眼睛中的恐惧哼声“呜呜”之声不断，特别是上官晴岚说话让她感到害怕
　　叶雨咽了咽唾沫，尼玛，她们真会玩。
　　“那个，我要不要回避一下”
　　上官瞳呜呜呜的向叶雨摇头。
　　“不需要，你也来玩玩”上官晴岚淡淡说道。
　　“不太好吧”叶雨有些为难，她没这个爱好。
　　“没什么不好的，我家都这样，笑天、笑堂他们两兄弟以前闯祸经常被我这样吊起来”
　　“然后他们父亲拿起木棍，长鞭就是一顿胖揍”
　　“至于瞳瞳一个漂亮的小女生，皮光水滑的。”上官晴岚勾起一抹微微的笑容，看着上官瞳。
　　上官瞳恐惧的不断的挣扎。她最怕上官晴岚对她这样笑。脑袋摇得像波浪鼓一样。
　　上官晴岚捏着上官瞳的俏脸。幽幽说道。
　　然而上官瞳的晃动都是无用功，只会让上官晴岚更加欺负她。
　　上官晴岚似乎还不满足放开上官瞳小嘴。
　　她痒痒得眼泪夺眶而出，神情痛苦。
　　虽然知道是系统影响了上官瞳，可上官瞳确实喜欢她。
　　“自作孽不可恕”
　　叶雨丢下这句退出了房间，她害怕忍不住也要玩一玩

第334章 何为漂亮如画
　　“嘻嘻嘻，岚岚不要，痒死我了”
　　上官瞳的求饶声不断，叶雨从中听到了害怕，祈求，还有兴~奋。
　　“谁叫瞳瞳调皮不听话，不听话的孩子就要教训一番，看我的无影指”
　　大半个小时后，嬉笑声音才缓缓的消失不见，没过多久完全没了动静。
　　上官晴岚才气~喘吁吁满脸红润的走出房间。手中还拿着几根毛笔。
　　“上官瞳怎么了”叶雨上前好奇问道。
　　“舒服笑晕虚~脱过去了”上官晴岚擦了擦额前的朦胧细汗淡淡说道。然而她眼中的兴奋不止。
　　叶雨：(||๐_๐)她听说过笑~刑，人在狂笑不止的情况下腹部会剧烈疼痛。
　　而且致命的是狂笑不止会让人缺氧笑晕过去，甚至失~禁，更会致命。心脏不好的直接两脚一蹬升天。
　　叶雨看了看房间里的情况，上官瞳依然被羞~耻的姿~势捆~绑吊着身体晃晃悠悠。
　　全身瘫~软像棉花糖没了动静，长长的青丝凌乱不堪，很显然是笑晕了。
　　此时她才全新认识上官晴岚原来也是位狠人，看起来端庄秀丽的，幸亏自己没有得罪过她。
　　“不把瞳瞳放下了么？”叶雨看向上官晴岚。
　　上官晴岚理了理秀发：“不用，她醒来后自己可以挣脱下来”
　　叶雨：？？？？？？？？。⚆_⚆？
　　“得了，瞳瞳的修为这点捆~绑都无法自己挣脱，也就白修炼了”
　　“这样的凌布普通人都可以轻松撕烂”上官晴岚慢慢悠悠的解释。
　　“可 她………”叶雨说不下去了，一开始上官晴岚可没在房间，上官瞳竟然可以挣脱为何不逃跑。
　　“你是想问瞳瞳为什么不挣脱逃跑吧”上官晴岚也看出了叶雨的疑惑，她神秘一笑。
　　叶雨点了点头。
　　“因为，瞳瞳自己被我调~教也是乐在其中啊”上官晴岚也是满~足的点点头
　　叶雨只听说过村会玩，第一次见村会玩。一个字绝。
　　上官晴岚抬手轻掩红唇，很是困乏。
　　“昨晚为你们两个丫头折腾了一晚上都没睡觉，累死我了，先回去睡觉”
　　她走了两步，突然回过头看向叶雨。“一起睡？，我床大”
　　叶雨下意识的退后几步，跟姬老睡一张床难免出现什么。
　　她强颜欢笑的摇头。“不用了，上官村风景优雅，上次没有来得及欣赏，我准备四处走走”
　　上官晴岚有些失望。“人家年轻的时候也是圈里一等一的大美女啊，就这样被拒绝了”
　　两人告别后，叶雨无聊的走在上官村，这里的环境没有风铃谷优美，可是建筑的风格典雅了许多。
　　给人一阵文风盛行的感觉。她停在水池边，一池碧水、清澈见底;水中鱼儿，在枯萎的荷花,穿梭来往
　　就如上官瞳的房间，她就见到好几样的乐器，而且还有字画笔墨。上官家以文武立族。还真不假。
　　此时不过早上七点半，叶雨作晚睡得很舒服，并没有感困乏。
　　也不知道上官晴岚用什么手段不知不觉中让她睡着。绝对是偷~香高手的手段。
　　叶雨经过一个房间，发现并没有关门，里面传来淡淡的墨香，她缓步走进去才发现这里是一个书房。
　　缕缕龙庭香夹杂着墨香弥漫房间，桌案上摆放着笔、墨、纸、砚。
　　周围墙上挂着各种字画，无不一是出自大师的手笔。而且更有名人古诗古画。
　　纸是宣纸，墨散发着淡淡的清香十分好闻。
　　叶雨忍不住素手执笔，纤腰笔直，举笔信手涂抹几下，一幅水池白莲盛开于宣纸之上。
　　她勾了勾嘴角的几根青丝很是满意。
　　“白莲出淤泥而不染,濯清涟而不妖意思，十分符合我的人设。”
　　忽然门外经过一名男子，男子发现书房竟然有人，看向书房。
　　映入眼帘的是一位极美的女子，他立即停下了脚步。
　　一袭白裙，肌若凝脂，气若幽兰，哪怕并没靠近，已经嗅到她淡淡的幽香。
　　两人四目对视，叶雨一愣原来是老熟人上官戴。放下笔墨对他微微一笑。
　　“原来是上官兄，好久不见了”
　　她清素绝美的脸上满是淡然高雅，边腮若隐若现嫣红宛如花瓣般娇嫩，没有男生可以拒绝她这般的笑容。
　　上官戴可没有叶雨脸皮厚，两人也算是非常不友好的关系。
　　当初他以为叶雨是小白脸抢走林依涵，可成人礼之后，才知道叶雨竟然是如此漂亮的小仙女，让他甚是后悔。
　　他还一直不知两人再次见面应该如何面对叶雨，想不到两人会在这种情况见面。
　　上官戴有些尴尬脸红的摸了摸鼻子，很是不好意思。“原来是叶雨姑娘.”
　　“我都叫你上官兄了，你叫我叶雨姑娘是否生分了点，几位兄长都叫我小雨”
　　叶雨说着再次提起笔墨，认真的在宣纸上书写作画。
　　“小....小雨”上官戴有些生疏，叶雨微微点头。
　　他还是握紧拳头，走进书房，这里明明是上官家的地方，如今反而他像客人一样紧张。
　　“上官兄觉得如何”叶雨抬眼看向上官戴，淡眉如秋水,玉肌伴轻风。
　　宣纸上的字体隽秀雅致，未干的墨迹晕染出一种淡淡的空灵之美。
　　都说字如其人，这样的字着实很难让人不对写字的女子心生好感。
　　一朵只用纸墨素画而成的白莲，竟然给人一种空灵之美，栩栩如生，何为漂亮如画，这就是漂亮如画。
　　“淡妆人更婵娟，晚奁净洗铅华腻”上官戴忍不住赞叹。
　　“你这是在夸我么”叶雨嫣然一笑，像一朵白莲花在墨香中的绽放，
　　“姝如白莲，清涟无逅”上官戴挪了挪拳，真的好美。
　　叶雨也见上官戴挪拳的小动作，自己可没有撩他的意识，这家伙就这样沦陷了。
　　叶雨将字画挂在一旁，：“上官兄，你觉得我的画挂在这里合适么”
　　“当然…”上官戴几乎脱口而出。
　　叶雨：“我只是觉得水平不够，玷污了书房而已”
　　上官戴一直沉醉在叶雨的仙子气质上，并没对字画多有主意，此时他才醒悟过来，靠近叶雨所画的白莲。
　　心里更是惊叹不已，他的手有些激动的触碰未干的笔墨，好美，好字，好秀丽，字体工整无比，大师之作。
　　跟他爷爷相比也有过之而无不及。
　　“小雨，你的书法字画竟然如此高深”
　　“对了琴艺也一样”
　　成人礼之后，叶雨的琴艺，在家族中讨论过，绝对的大师水平。
　　想不到她不仅弹琴如此的好，字画也竟如此精湛。
　　叶雨在书房缓步欣赏着里面的字画。
　　“还可以，我琴棋书画诗花茶样样精通”
　　“特别茶艺才是我引以为傲的资本”
　　她的腿又长又直，乌发在腰间轻轻晃动，清隽的眉眼，加上在走动间若隐若现的曲线。
　　让上官戴明白什么才是完美的女神，叶雨就是完美的女神。
　　此时上官村外。
　　龙书远来到了他江南的第二趟目的地，他的腰间还挂着水晶璎珞串，手下意识的摸了摸，露出淡淡的笑容。

第335章 恨不相逢未嫁时
　　叶雨跟上官戴离开书房，游走在村子中，有说有笑。
　　叶雨仙颜如玉，素裙飘飘，玉步款款，晶莹的雪肌在晨光的照射下，散发着莹莹光泽。
　　只是并肩而行，一股如兰似麝的淡淡幽香就传了过来。
　　上官戴都被这番景象美呆了，如果能这样并肩走在一起直至永远多好。
　　他们来到一处湖边，湖面上尽是枯萎的莲花伴随着残秋，湖的侧边有一个凉亭。
　　凉亭上雕刻着各种凤鸟古诗一股浓浓的古风浪漫气息，一条用石子铺垫的弯曲小道连接。
　　在凉亭中央还放着一把古琴。
　　上官戴突然忍不住开口。“能不能再奏一曲”
　　回想起成人礼当天叶雨弹奏的旋律，这是他这辈子听过最美妙的。
　　人美琴也美，真当抚琴仙子。
　　叶雨停下了脚步，看向他本想拒绝，她可没掉价到你说奏就奏。
　　系统的声音传来。“为他奏一曲，就上次你为龙书远吹~箫的那首”
　　她为龙书远吹~箫？不要说得这么邪恶好不好。
　　“但你昨晚确实为龙书远吹~箫啊，是宿主你自己太污了”
　　“可以”叶雨心里无奈，表面依然展露怡然的微笑。如沐春风。
　　上官戴眼神一亮，两人看到凉亭处。
　　叶雨缓缓落座，修长而优雅地双手轻轻抚过琴弦，玉指开始在古琴上牵动，伴随着琴弦，婉转又有些轻盈的旋律缓缓流出。
　　上官戴依靠在湖边，闭上眼睛聆听着。
　　龙书远走进上官村，准备直接去找上官家的家主，可当他路过一面湖边。
　　秋风盈盈他嗅到了缕缕熟悉的幽香，他猛的精神一颤，这熟悉的幽香，他一辈子都忘不了。
　　缕缕幽香还伴随着熟悉的旋律。
　　他跟随着旋律的声音，在湖的另一面，一名女子轻抚的古琴。
　　湖面的吹拂着她的发丝，静静的湖面泛起一圈圈涟漪，她的青丝也像湖水一般散播开去。
　　琴声就像是平静的湖面，落下一株花瓣，在心里荡漾开来。
　　她的美就像仙女下凡，让人看一眼就难以忘怀。
　　上官戴已经完全沉醉在叶雨的琴声中，他忽然感觉许久没了进步的修为竟然有些松动的感觉。
　　上官家讲究修心，而叶雨的琴声对心灵上的弦动有很好的触动。
　　“轻雨原来你在这里”一道男声传来。
　　叶雨停下手中的动作看向来人，想不到这么快就再次遇上龙书远了。
　　缘分？
　　上官戴正在感悟中，突然被人打断十分的懊恼。
　　“你是何人”他对着龙书远皱眉问道。
　　这家伙不仅打断他的感悟，更重要的是扰乱他跟叶雨独处的美好时光。其罪当诛。
　　“你又是何人，怎么跟轻雨在一起”
　　龙书远握紧拳头，他的仙子怎么跟这小子在一起，简直就是玷污了仙子的圣洁。
　　争风吃醋么，叶雨站在一旁她老喜欢看这样的场面了。
　　当然表面功夫还是要做的，叶雨缓缓抓住上官戴的手臂。秋水般的眸子看着他摇了摇头。
　　“上官兄这位是我朋友”
　　上官戴突然被叶雨抓着手臂，虽然是隔着袖子，可依然能感受到她手中的触感温香。
　　玉臂清辉，特别是她的指尖晶莹如玉。何等的诱人。
　　然而就是这个小小的举动，龙书远心里的妒忌愈盛，轻雨竟然抓着家伙的手，他也好想要。
　　叶雨侧过头又对龙书远微微一笑。
　　“书远昨晚不辞而别真的对不起，我本应该陪你过夜的”
　　“可当时突然有急事，我看你睡着就先行离开了”
　　什么？上官戴心里泛起阵阵的不敢置信，他们两人昨晚在一起。
　　而且听叶雨话中的意思似乎还在一个房间，要陪这小子过夜。心里一早个艹泥马在奔跑。
　　两人眼中的火气冲天，可叶雨就在身边只能压抑着，找个时间狠狠教训对方一遍。或许人间蒸发也说不定。
　　“书远？你就是龙家的二公子龙书远？。”上官戴冷冷的问道。
　　“正是，你又是谁，不过看来只是无名之辈”龙书远盯着上官戴不屑的笑道。
　　上官戴：“老子上官戴”
　　“不认识”龙书远撇了他一眼。
　　“轻雨，可不可以跟我单独谈谈”龙书远想要抓起叶雨的玉手。被她缓缓错开。
　　叶雨玉腮泛红，很明显有些害羞，对他摇了摇头。
　　龙书远见一旁的上官戴，简直就是电灯泡。所以轻雨才会害羞的。
　　“能不能请君回避一下”他淡淡的对上官戴说道。
　　上官戴想要开口。叶雨轻声道。“上官兄回避一下”
　　上官戴张了张嘴，可当他看着叶雨冰晶般的眸子，全都在龙书远身上，只是无力的摇摇头。缓步离开。
　　看着上官戴离开的背影。
　　“你想说什么”叶雨缓声问道。
　　他有犹豫还是看向叶雨。
　　“是关于你婚约的事情，我觉得应该慎重”龙书远有些激动的说道。
　　或许是因为厌倦，叶雨神情漠然，只是淡淡的说了一句。“恨不相逢未嫁时”
　　她款款落座轻轻的弹着琴。舒缓悲伤的旋律流淌而出，轻轻眨动睫毛。
　　晶莹的泪珠仿佛要破碎了一般，又强忍着不要落下，丹唇微启“我的事情不要你管”
　　“难道对方是个人渣你也嫁给他么”龙书远有些不明白。
　　“他不是人渣，他帅气，温和，高大，而且你也没有资格说他”
　　“我为何没资格说他”龙书远有些讥讽。“我打他都敢”
　　“你.....”叶雨或许表演太过激动，“蹦”琴弦被她硬生生的崩断了，就连琴身都出现了裂痕。
　　靠，这琴会不会很贵，她看着手下的古琴，上官戴让她赔怎么办。一定很贵吧，真的有些欲哭无泪了。
　　可茶艺还是需要表现下去。“我说过书远你不能侮辱他，更没资格说他，因为......因为…”
　　叶雨并没有继续说下去站起身，准备开溜了。
　　不远处的上官戴看着叶雨捂着嘴很明显在哭泣，握紧拳头，就要冲上去，龙书远这个混蛋竟然敢欺负叶雨。
　　“因为什么”龙书远咬牙问道。情绪也是更加激动。“你明明哭了”
　　“你很快就会知道”叶雨捂着嘴快步离开，只落下两行清泪，龙书远想要跟上，可迎来的是上官戴的拳头。
　　“敢弄哭小雨”上官戴怒骂一句。
　　两位玄级的古武高就像小孩子打架一样，扭打在地面上。
　　叶雨见状摇了摇头，狗咬狗，有些心虚的离开。她刚才不小心弄坏了古琴。
　　十多分钟后，两人已经满身伤痕，龙书远将上官戴骑在身上挥舞着拳头。
　　“我跟轻雨的事情关你屁事”说着一拳打在上官戴脸上。
　　上官戴吐了口血呸了一声，也是一拳打在龙书远脸上。
　　“你连小雨的名字都不知道，还说跟小雨很熟简直可笑”

第336章 何事秋风悲画扇
　　“轻雨全名叶轻雨，我怎么不知道，就你还叫小雨这么亲密的称呼，也配！”龙书远再次挥舞拳头，很不服气。
　　两人你一拳我一句，就像回合制一样。
　　上官戴哈哈大笑，满嘴是血。“谁告诉你小雨全名叫叶轻雨的傻子”
　　“仙子不叫叶轻雨叫什么，她还会骗我不成，这是仙子亲口说的”龙书远才不会听上官戴的狗话。
　　“白痴，你随便去叶家问人都知道她叫叶雨，叶家的叶雨，美若天仙”
　　“附近的人都知道，连名字都不知道，还想追小雨，简直滑天下之大稽”
　　上官戴一腿踢开压在身下的龙书远。这动作从远处两个男生相互骑着像是在搞基一样。
　　龙书远听着上官戴的话楞在他的身上，叶轻雨是叶雨？这不可能！
　　被上官戴踢开倒在一边的柳树旁，都没有反应过来。
　　只是呆呆的坐在地上口中不断呢喃。“叶轻雨，就是叶雨、叶轻雨、就是叶雨，她就是叶家的那个叶雨？传闻中美若天仙的女生”
　　龙书远坐在地上，回想起刚才叶雨的幽怨眼神，你没有资格说他，因为他是你大哥。
　　当时叶雨并没有说完的话大概如此，叶雨颤抖着睫毛，晶莹的泪珠仿佛要破碎了一般，好让人伤心。
　　忽然他单手捂脸，仰天哈哈哈大笑，原来他们龙家就是那个强迫仙子嫁人的恶人。
　　真是可笑，自己到叶家的目的就是想要叶雨尽快嫁给自己大哥。自己才是那个强迫她嫁人的恶魔。
　　本以为自己正义之人，到最后却是帮凶，真的可笑，可笑。
　　难道叶雨一开始就知道他是龙家的二公子。可为何她还跟自己相谈甚欢，信任自己，更为自己献上一曲。
　　他突然想起当晚两人月下的对话，如果我并没有这份婚约，或许我会爱上书远你。
　　难道她喜欢的是自己，而并非大哥。龙书远握紧拳头。
　　他尊敬大哥，他什么事情都可以听大哥的，唯独小雨，他绝对不能让。
　　上官戴看着呆坐在地上龙书远，一时哭一时笑、时而愤怒时而悲伤，也是莫名其妙。
　　“小子，给一次机会滚去上官村，不然让你走着进村，躺着出村”
　　龙书远紧咬牙齿，也是狠狠的盯着上官戴，此时他心情差得不行。
　　“你觉得你是我的对手，跟你单挑简直就就是浪费我的时间”他现在找到叶雨问她解释清楚才是最重要。
　　上官戴不屑的笑了笑。“都什么年代了，还单挑，给你三息时间消失在我眼前，不然我就摇人了”
　　龙书远见上官戴已经取出手机开始摇人，指着他。“如此不将武德”
　　说罢扔下这句话，灰溜溜的逃出上官村，江南之地果然都是蛮人，叶家是，上官家也是，喜欢以多欺少。
　　不对，不对，叶雨不是。
　　龙书远见叶雨离开的方向就是这边，他一直寻找。
　　两小时后他经过风铃谷，正当他考虑进不进去，迎面就遇上了叶家的几兄弟。
　　“若，这不是书远兄吗！最近可好，尚能饭否”
　　叶笑天走上前拍了拍他的肩膀问好，仿佛上次不是他将龙书远推下上谷。
　　“书远兄上次在谷崖边，你突然跳下上谷好让我们几兄弟心急不已”
　　“不过想想谷底也不深，考虑到书远兄的修为也定能没事，也懒得下去寻找”
　　“这不，又见到书远兄了”
　　龙书远咬牙切齿简直就是屈辱，可又不得不跟他说话。
　　他需要找到叶雨，如果叶雨回到风铃谷，几兄弟必然知道。
　　几人客套了几下，叶笑堂几人也是意外想不到这家伙竟然没有生气，如果他生气又要借口戏弄他一番了。
　　龙书远硬着头皮开口道：“请问你们有没有见到叶雨”
　　叶笑堂几人面面相觑，他们也想见到可爱漂亮的小雨，可小雨早就离开叶雨村了，也知道摇了摇头。
　　龙书远在他们的眼神中，也看出几人并未说谎，很明显叶雨并没有回风铃谷。
　　他转身就走，可世界之，他又怎么找到叶雨呢，突然他想到一个地方，两人相遇的水池。
　　龙书远想到这里立即动身，果然当他来到附近就听到熟悉的旋律。他穿过丛林小溪。
　　叶雨也只是刚刚准备休息一会，可系统的提示龙书远已经看到附近。
　　“想不到这家伙的情商还不错，这么快就找到这里”
　　系统：“你觉得他真的会为了你跟自己大哥兄弟相争么”
　　叶雨幽幽的解释：“会”
　　“如果龙书远一开始知道我就是他大哥的婚约对象了，就算我再美他也会放弃的“
　　“所以我才故意装作叶轻雨，让他了解我，爱上我，配合我的天生媚体，如今他已经对我完全沦陷”
　　“才知道我就是叶雨，或许还会思想挣扎，不过他已经爱上我是不可否认的事情”
　　“接下来只要让他知道，他在我心目中是比他大哥更优秀的，我不信龙书远不跟他大哥争我”
　　“让他们兄弟争个你死我活，到时谁想娶我，恐怕都不是那么容易解决的问题”
　　“一起娶是不可能的，一起放弃就是最终的结果，人就是这样，自己得不到深爱的东西，也希望对方也得不到，这样心里才平衡”
　　“不愧是茶艺大师，你不怕其中一方自动退让么”虚影少女漂浮在叶雨身旁一脸期待。
　　叶雨甩了甩秀发，一副美哒哒的样子。
　　“你觉得本小姐魅惑众生的容颜，会有男生愿意放弃娶我的机会”
　　“别忘了我可是自带魅惑”
　　同样的地方，同样的巨石上站在一位素裙飘飘的仙子，
　　她三千青丝优美飘动起来，轻裾随风远，似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般。
　　只是她看起来那么悲伤，玉手按着白玉箫，宛如宣泄着心中的情绪。
　　“你就是叶雨，我哥的……”龙书远说不下去。
　　叶雨娇躯只是微微颤抖了一会，缓缓放下手中的白玉箫。转过身，露出一个很温馨的笑。
　　真当：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　“我就是你哥未娶过门的妻子”
　　叶雨温婉秋水般晶莹的眸子望向龙书远红唇微启。
　　“说起来，你应该叫我一声嫂子”
　　她清秀绝伦的脸色透着淡淡的微笑，然而这丝微笑又是那么的苍白无力，仿佛就像是在哭。
　　龙书远盯视着叶雨忧伤的笑容。她口中说是喜欢自己大哥，其实根本只是无力挣扎而已。
　　“叶雨其实你一开始就知道我是龙家的二少是不是”
　　叶雨不置可否的侧过头，眸子低垂素手紧紧抓着裙摆。
　　“可又如何，结果不会改变”
　　两人陷入了沉默。
　　良久
　　叶雨跃下巨石，脸色的不安已经消失不见，走向龙书远。
　　俏脸露出如少女般的笑容，裙摆摇晃，美人如花那般清秀脱俗。
　　“书远，能不能跟我说说你哥的一些事情，他真当如传闻的英俊潇洒么”
　　“跟你相比又如何，如果他有你七分，我嫁给他也定能幸福”
　　叶雨漂亮的眸子一脸期待的等着龙书远回答。

第337章 谁不知道我们兄弟情深
　　龙书远看着漂亮眸子一脸期待的叶雨，再想想他的那位兄长。
　　时长一袭白衣胜雪，长身玉立，手持长剑，引起无数少女尖叫的帅气姿势，简直就是少女杀手。
　　恐怕是个女生看见他帅气的样子，无论性格都会对他心生好感。
　　就算自己也一直以兄长为目标，可自己又没一处比得上兄长，无论长相还是修为。
　　龙书远从未妒忌过兄长，可如今看着眼前的仙子他妒忌了。
　　凭什么爷爷安排婚事的是大哥，而不是自己。
　　叶雨见龙书远还在做思想挣扎，继续说道。
　　“书远，虽然跟你认识不久，我也看得出你是位好人“
　　“你们是兄弟，做弟弟的如此，龙书南也定是位大好人吧，真想跟他见上一面能不能帮我安排”
　　龙书远见叶雨脸含羞涩，眼睛闪闪发亮的盯着自己。
　　他有些不敢叶雨的眸子，声音有些心虚。
　　“我来江南时，我的兄长才跟爷爷吵了一架，说并不喜欢你，而且还吵着要退亲”
　　“更是说...........”
　　叶雨微愣，龙书南想退婚，她很快就知道为何，大概是并没亲眼见过自己罢了。
　　恐怕两人见面，自己魅意大放，只需要向他勾勾手指，就会迫不及待的爱上我。
　　想想自己在勾引龙书远怎么有种搬石头砸自己腿的感觉，让龙书南退婚不就得了。
　　可龙书南过来退婚也绝对要见自己才退的，两人最终还是要见面。
　　叶雨见龙书远说话都有些心虚，嘴角微微翘起，这家伙不用想都是在说龙书南的坏话。
　　让自己否定龙书南，然后爱上他，狐狸尾巴这么快就露出来了。
　　她俏脸有些苍白。说话的声音都有些颤抖“你说你哥并不喜欢我，还要跟我退婚”
　　“更说什么？”
　　龙书远咬着牙，哥是你自己说不想娶叶雨的，别怪我横刀夺爱。
　　“他说就算单身一辈子，从龙家上吊，也不会娶叶家的女人”
　　“还说，不如让我接盘”
　　“他真的这样说”叶雨捂着脑袋不断的摇头。“不可能，你骗我”
　　“兄长确实这样说，他常常有句话挂在口中，什么，女人只会影响他拔剑的速度”
　　“从不近女色，我都怀疑兄长是不是基佬”
　　龙书远捂着良心，龙书南不要怪我，怪就怪叶雨真的长得太漂亮性格也是上善若水。
　　而且说让我接盘，确实是出自兄长之口。
　　两人沉默了很久。。。
　　龙书远也不知怎么开口安慰，在他看来情窦初开的少女，被自己期望中的白马王子，还没见面就拒绝一定很受打击。
　　而这个时候就更需要一个情哥哥安慰，而那个情哥哥就是他龙书远。
　　叶雨不想继续浪费时间擦了擦眼泪，抬眼看向龙书远。哽咽着
　　“也好，反正我也并不想嫁人，看来嫁入龙家也只是我一厢情愿而已，我先走了”
　　她转身离开，龙书远一把拉着她的手，两人四目对视。
　　她的手有些冰凉，很是柔软嫩滑，龙书远还没来得及抓暖，就被叶雨挣脱。
　　叶雨捂着被抓的手，有些脸红。
　　“对不起，小雨”龙书远也知道自己心急了。
　　哪怕叶雨对他有好感，也不过只是一位清纯少女，追这样可爱漂亮的纯少女，绝对不能操之过急。
　　两人又聊了两句，最后交换了微信，龙书远将叶雨送回风铃谷才依依不舍的离开。
　　当然他并不急回燕京，为了叶雨他更想留在江南。
　　也避免兄长突然来江南，如果被兄长见到叶雨的仙女之姿，绝对会是个天大的麻烦。
　　绝对不能让两人见面。
　　龙书远找了一个旅馆住下，刚刚舒服的洗完澡，还在YY月下仙子沐浴。
　　当时朦胧雾色下那雪腻的后背，想想他就来感觉了，正准备找个小视频用手解决一下。
　　叶雨的仙颜他不能亵渎，就算亵渎也要两人情深意切的真正在一起，搂着她的娇躯再亵渎也不迟。
　　就在此时他的手机响起，看了看，显示的来电让他十分的心虚，是他兄长打来的。
　　龙书远深吸了一口气，只能安慰自己，自己并没有错。
　　反正是兄长要退婚让自己接盘，自己才追求小雨的。
　　接通。
　　很快就传来了龙书南的声音。
　　“喂大哥么”
　　龙书南长剑入鞘，擦了擦额头上的汗。
　　“书远，你这小子在江南都快活了这么久了，有没有到叶家帮我打探打探关于那个叶雨的消息。”
　　“真的如传闻的漂亮？”他有些不以为然的问道。
　　龙书远有些犹豫，他也是听出大哥的态度很是随意，根本没把小雨放在心上。
　　“我去过风铃谷，叶家之人十分的野蛮”
　　他将自己的遭遇说了一遍，他宁愿被自己屈辱，也要给大哥营造一种叶家的人很野蛮的形象。
　　“什么？”龙书南一剑劈出，不远处的木桩直接被平削。“他们真敢如此对你”
　　“你可是龙家的二公子，简直就是打我龙家的脸”
　　说着龙书远都有些哽咽了。“我说的都是千真万确，”
　　龙书南的脸色很是难看。
　　“哼，放心这个仇哥帮你报，敢欺负我弟弟简直找死，谁不知道我兄弟情深，欺负你就等于打我的脸”
　　这.....龙书远都准备挨骂了，毕竟他丢的可是龙家的脸，想不到兄长如此的维护他。
　　顿时一脸的为自己行为感到羞愧，抢了兄长的老婆，还有兄长为自己出头教训欺负自己的人。
　　龙书南继续道。
　　“放心很快就是三年一度的天武大赛，到时候比赛中遇到叶家的人定要他们付出代价”
　　所谓天武大赛，就是全华夏所有古武家族联合举办的武术比赛。
　　天武比赛主要面向的是三十岁以下的年轻一代。
　　年轻人好胜，如果能够得到冠军，就说明他就是如今年轻一代的第一人。
　　所以每三年一次的天武大赛都是十分的热闹，整个华夏古武圈年青一代都会相聚在一起，争夺这个第一。
　　龙书南再次说道。“我想，叶家的那几兄弟敢这样对你，绝对是有原因的，必定跟叶雨这个小贱人有关”
　　“几兄弟都这么的顽劣，做妹妹的定也是位小贱人，”
　　“你有没有见到这个叶雨”
　　龙书远直接回答。“没有”
　　龙书南不屑的笑道“我看她是不敢出来见你”
　　“也是现在大多数照片看起来漂亮的女生都是见光死，她岂敢出来见你”
　　两人挂断电话后，龙书南决定亲自去一趟江南叶家把这个婚事退了。
　　不过他并没有告诉龙书远，他要给这个亲爱弟弟一个惊喜。
　　叶雨留在风铃谷陪了爷爷跟几位兄长一天。
　　第二天中午就离开了，她只请了两天假，她还要上班。所以只能提前一天，回到私人小窝。

第337章 孺子可教
　　第二天清晨，城市的街道，片片着秋风的呼吸。满地的枯黄，听着叶落无声笑语，残叶秋过。
　　叶雨在睡梦中醒来，下意识的搂了搂床边的依人，发现只剩下空荡荡。
　　浴室中传来哗啦啦的水声，她们的私人小窝只是小公寓并不大。
　　沐浴室只有一道落地玻璃遮挡，哗啦哗啦的水流声。
　　再看看玻璃后面约隐约现朦~胧的娇躯，仿佛时刻邀请她进去一起洗澡。
　　因为是周六昨晚两人加班到很夜，交了数次公粮后，她跟李静雯也就趴在一起睡着了。
　　她快速的下床，一位大美女在洗澡谁还有心情睡觉，她褪~去身下的衣物。
　　打开浴室门，走进去一把搂着李静雯，“静雯老婆，我帮你搓澡”
　　两道雪白玲珑的娇躯拥抱在一起，李静雯侧过头甜甜的一笑。
　　“我看你是想吃我嫩豆~腐”
　　叶雨的手心十分自然地顺着她的光滑背部摸她的腰上。
　　雪腻的肌肤相贴，沿着李静雯曼~妙的腰线轻轻摩~挲。
　　“吃老婆的嫩豆~腐不是日常工作么，静雯可是给我开工资的”叶雨在李静雯耳边口吐幽兰的酥~酥细语。
　　“得了，给你开工资的是公司，可不是我”李静雯没好气的说道。
　　“对了，上次你签下的合同，我已经上报了，这合同可是给公司带来很大的利润，恭喜通过实习期”
　　“以后你就是我的全职小秘书了”
　　叶雨转过面对面的搂着李静雯修长的脖子，笑盈盈。
　　“那么李静雯经理想要给我这个小秘书什么私人的奖励”
　　说着她樱唇想要亲~吻静雯的秀丽锁骨，被李静雯推开了。
　　她用毛巾擦拭身体的水迹。“我洗干净了，你自己慢慢洗”
　　“人家还要做早餐给我家宝贝吃呢”
　　叶雨有些垂头叹气的，任由水流躺过她曼~妙的娇躯，水滴打在她嫩滑的香肌泛起淡淡的雾气。
　　吃过早餐后，叶雨戴上帽子出门。
　　“我走了”叶雨跟李静雯挥了挥手才离开。
　　“小心一点”李静雯站在门口嘱咐着。看着叶雨离开的背影，才不舍的回到房间。
　　叶雨转过头盈盈一握“知道了”
　　两人的画面真像一对小夫妻，站在门口的妻子目送丈夫上班，眼神中期待丈夫平安回家。
　　叶雨来到别墅门口，才摘下帽子散了散秀发清秀绝伦的脸蛋尽是清纯可人。
　　在房间中的修羽见有人按门铃，今天可是他最最期待的日子，又可以见到仙女姐姐了。
　　两人坐在房间中。
　　叶雨轻声问道。“修羽，我回去后，没有偷懒吧”
　　“如果你学不好，姐姐可无法跟你妈交代，你应该知道的”
　　为了这笔不小的收入叶雨也算是费心费力，可不想被炒，努力工作才能证明存在的意义，她才不想做废女。
　　修羽屁颠屁颠的坐在钢琴前，给叶雨弹了一首，梦中的婚礼。
　　才回过头看向叶雨。“小雨姐姐我弹得如何”
　　他有些小得意的微微抬起骄傲的头颅。
　　叶雨现在心里想的是怎么完成任务，让修羽女装去勾人。
　　她想想都感觉自己坏透了，自己女装也罢了，还教坏小男生。
　　叶雨对修羽点点头，评价道。“勉勉强强”
　　修羽顿时有些垂头丧气，本来心情就不好，还得不到小雨姐姐的肯定，明明他这么努力了，总是得不到夸奖。
　　叶雨见修羽的神情低落，定是有心事，不用想就知道是恋爱的问题。
　　她轻抬玉手摸了摸修羽的脑袋。淡淡一笑：“相比之下，跟上个星期比已经很不错了，可还需努力”
　　“赶紧学琴吧，如果学得让我满意，或许可以跟你聊聊其他事情”
　　修羽顿时一脸笑嘻嘻的，看小雨姐姐的丹唇玉齿，也是摸了摸自己的狗头，被仙子姐姐摸过绝对更加聪明。
　　叶雨看着他傻呵呵笑容，露出一对可爱的酒窝，真的漂亮的男孩纸。
　　两个小时之后。今天的课程也算结束。
　　修羽在整个过程中一直都在叶雨身上乱扫，他是不想的，怪就怪小雨姐姐身材太棒了。
　　直接把他们学院的校花什么的直接秒杀，天地之别。
　　不过想起校花，他有想到就自己的前女友柳樱。
　　“对了，小雨姐姐，我的前女友柳樱说，就算我们已经分手，也可以做朋友的”
　　“她让我做她的男闺蜜，这样也可以经常在一起，买零食，化妆品给她”
　　“我不知怎么回复她”
　　王修羽低下头抿着指有些犹豫。
　　果然是纯情小男生，这还用犹如，她是把你当备胎了，不过想想当你喜欢一个人的时候。
　　就算知道对方把你当备胎，也会没脑子的冲上去。毕竟备胎还是有转正的机会。
　　哪怕机会渺茫，只要哪位男生/女生，足够帅气/漂亮，也会义无反顾。
　　爱情有的时候就是如此感性的一件事情，特别是热恋中的人们。
　　“那么，修羽你怎么看”叶雨轻声问道，感觉机会来了。
　　王修羽“我…我不知道”
　　“你不恨她”叶雨再次开口。
　　王修羽“我喜欢她，也恨她，我想做海王爱完她，再甩掉”
　　叶雨：(ー_ー)!!脑回路很奇葩，不愧是有钱人的想法。
　　“对了，修羽你看不看小说”叶雨眨了眨眼问道。
　　王修羽抬眼看着叶雨，她那倾城的仙颜就在眼前，他脸色有些发红微微点头。
　　“我平时看番茄小说”
　　“那你有没有看过一本叫《变为女孩子什么的还好啦》”这本小说。叶雨神情激动的问道，
　　对于这本神作的作者《长笛》叶雨可以佩服至极，真希望给他生猴子。这个作者一定很长，才能写出如此神作。
　　想着叶雨漂亮的脸蛋都有些微微红韵，像极就爱情中的无知少女，神色间欲语还羞。香腮处若粉色桃瓣。
　　王修羽也很是激动的说道。
　　“小雨姐姐也看这本书，我可是天天追的，里面的主角简直就是我的女神，虽然她曾经是个男生，可不阻碍我爱她”
　　“就是主角有点渣，明明已经有一个爱她入骨的女朋友，还到处采蜜”
　　叶雨点了头：“我也觉，主角就是个大绿茶婊，不过我超喜欢绿茶的香气”
　　“但我可以肯定，主角最喜欢的就是她现在的女朋友，绝对不会抛弃的”
　　“既然你都看过这本书，那么你还要想做你前女友的男闺蜜”叶雨无奈问道。
　　“因为我也喜欢绿茶，绿茶超香”王修羽毫不犹豫的说道。
　　“我要柳樱尝尝被自己男闺蜜抢走男朋友的滋味”
　　“我要学《变为女孩子什么的还好啦》的主角，女装掰弯抢我女朋友的家伙”
　　叶雨激动的站起身同道中人，这小子真TM是个人才，这才是她的好学生，孺子可教。
　　“而且我已经跟他勾搭上了，用我表~~妹的身份王秀雨”王修羽拿起微信，在叶雨前晃了晃。
　　里面全都是某个微信给他发的信息。
　　“宝贝在干嘛”
　　“宝贝么么哒，怎么不回复我”
　　“我好想你宝贝”
　　王修羽飞速的按动九宫格回复：“不好意思昊哲哥哥，刚才人家在学钢琴”
　　“人家也想你”飞吻表情。
　　王修羽嘴角微微勾起开心的弧度。看向叶雨。
　　“小雨姐姐，我准备跟他面基，当然是女装的情况下”

第339章 大聪明
　　江南的某机场，一名白衣飘飘的青年男子走下飞机。
　　高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑眉星眸。英俊的面部轮廓完美的无可挑剔。
　　他手中还拿着4尺长的皮包，走下飞机，何等的风姿雀跃。引起周围无数少女的侧目。
　　“哇，那是谁，好帅气，难道是棒子国的欧巴”
　　“好帅，好帅，不行了，我要被帅晕过去”
　　“我发誓这就是我的男”
　　龙书南看着周围少女们的尖叫，并不以为然，舔狗行为而已。
　　他这辈子最讨厌的就是舔狗，舔到最后一无所有。
　　一脸傲然的无视这些女生迈着帅气的步伐。
　　走过某个安检，顿时安检的机器发出“嘟嘟嘟”的警告声。
　　他皱了皱眉，一名穿安检制服的漂亮女生有些脸红的走过来。“请先走留步。”
　　龙书南摇了摇头又一个被他帅气外表面迷惑的无知少女。“抱歉，小妹妹我现在没空搭理你”
　　安检女生愣在了原地，对方很帅她认了，可她不是搭讪。
　　而且对方4尺长的皮包里藏的是一把剑，至少在安检仪上面显示是一把剑。
　　燕京的安保都是瞎子么，这么长的一把剑都能带上飞机。
　　此时已经有四五名保安将他团团围住，手中那些保安棍，防爆盾，更有两米多长的叉。
　　就这样龙书南一脸懵逼的被戴上了手铐，一脸懵逼的被押走，一脸懵逼的坐在拘留室前，一脸懵逼的面对几名执~法人员。
　　他堂堂龙家大少刚下飞机就被戴手铐关进拘留室这是什么鬼。
　　“请问，你是怎么把这柄剑带上飞机了，你有权保持沉默，但你说的每一句话都会成为呈堂证供”
　　其中一名执~法人员冷声问道。
　　怎么带上飞机，当然是靠关系啊龙书南忘记了，他靠的是燕京的关系，跟江南屁关系都没有。
　　“那个我能打个电话么”龙书南在拘留室弱弱的问道。
　　一个小时之后。
　　龙书南一脸发黑的被林晨领出了拘留室。
　　来到江南第一天就被抓进拘留室，他龙书南从未受过如此委屈。
　　他握紧拳头还是说道。
　　“多谢林晨你了，不然我剑就被没收了，身为击剑之人，这个剑就如我第二条生命”
　　击剑之人？林晨下意识的远离龙书南一些。都什么鬼话，不怕人误会。
　　“对了书南兄，什么风把你吹到江南来，也不跟我说一声，让我去接机”
　　龙书南抚摸着心爱的大宝剑，差点就失去它了，平复了心情无奈道。
　　“还不是我爷爷为我包办了一场婚事，给我介绍的都不知是什么女人，这次还给我介绍了一个泼妇”
　　龙书远给龙书南洗脑了一整晚，已经认定叶雨就是泼妇。
　　林晨也来了兴趣，一般古武家族之间都是联姻的，林晨的母亲就是龙书南的姑姑。
　　而龙书南可是如今古武第一世家的少主，也是未来的龙家家主，选择妻子当然是要慎重。
　　“那么你爷爷给你介绍的是哪家的女子，上官家？”
　　“上官家多出美女，而且个个都是琴棋书画精通，简直就是多少人的梦想”
　　龙书南苦笑的摇了摇头。“不是，而是出自基佬之家的叶家”
　　叶家出基佬也是闻名古武圈的，毕竟近好两三百年都没有出生过女婴，这几率比中彩票还小。
　　林晨直接愣在原地，叶家，叶家也只有叶雨一个女孩子。
　　“书远兄，你是说你爷爷让你跟叶家的叶雨联姻”
　　他说话的声音都有种羡慕嫉妒恨。叶雨何等尤物。
　　娶上至少短命好十几年，天天在床上呆住不愿下床了。
　　龙书南有些叹气的点了点头。
　　“不过我并不喜欢娶叶家的野蛮女子，所以我这次来江南就是为了退婚”
　　退婚，林晨瞪大了眼睛，震惊他吸口空气都能呛到，有人要退婚叶雨。说出来都不敢相信。
　　林晨捶了捶胸口平复心情。一脸怪异的上下打量龙书南，他不会是龙阳~之好吧。
　　“林晨为何这样看我”龙书南打量了一下自己，并没不妥。
　　“没....没什么..”林晨再次远离龙书南一点点，也就一米多。
　　龙书南见林晨也是莫名其妙。“对了，林晨你在江南应该见过叶家的这位泼妇吧”
　　“泼妇，谁啊”林晨直接问道。
　　“叶雨啊”龙书南也是脱口而出。
　　叶雨泼妇？？？？？那温婉可人的笑容，那清秀绝伦的仙缘，那一袭长裙飘飘孤世遗香，仿佛一朵冰山雪原的绝世白莲。
　　这样几乎可以用完美来形容的女子在龙书南口中成了泼妇。
　　他到底是听了谁的谗言才对叶雨有这样的误解。
　　林晨刚想开口解释顿了顿，自己干嘛要跟龙书南解释。
　　就让他误会下去岂不更好最，好把婚给退了。没有什么理由，就是妒忌，就是玩。
　　林晨点点头。“确实，确实”眼神有些隐晦。
　　龙书南也是点点头。“原来林晨兄也认为那个叶雨是个泼妇”
　　“林晨兄见过这位叶雨，长相几分”
　　林晨只是略作思考，原来这家伙没有见过叶雨难怪。“不是人类可以形容”他淡淡的说道。
　　不是人类可以兄容。“这么丑”龙书南长大嘴巴。
　　人可以长的不是人类可以形容，这该多丑啊。
　　“果然，我还是把婚赶紧退了再说”
　　“当然越快越好”林晨也是附和道。“书南兄要不我现在就带你去叶家，把这婚退了”
　　“不急一时，我倒想见一见这个叫叶雨的，长得如此丑还也敢出来吓人”
　　龙书南也是觉得自己是个大聪明，没有听那些家伙胡说八道，什么叶家叶雨美若天仙。
　　就是骗人的，幸亏他留了个心眼，让好弟弟书远过来把把关，不然就着了这个丑女的当了。
　　“真的多谢了林晨兄，不跟我取了这个叶雨真的后悔都来不及”龙书南再次感谢。
　　“兄弟，应该的”林晨嘴角微微翘起说道。
　　叶雨躺在床上等着喊富婆饿饿饭饭，李静雯竟然没有在小窝。
　　打电话也不接。只能泡了一碗康师傅68典藏版的豪华泡面。
　　毕竟身为富十八大这样的泡面才能符合她的身份。
　　直到傍晚时分李静雯才回家，发现叶雨竟然在床上抱着抱枕睡着了。长长睫毛还微微抖动，定是在做什么美梦。
　　李静雯忍不住亲了一口她的香腮，才进去浴室洗澡。

第340章 好兄弟
　　三天后。
　　叶雨回到公司实在无聊，坐在一旁帮李静雯按~摩，随着两人的身体升温，叶雨已经管不住自己的手在李静雯身上乱闯。
　　李静雯只是闭上眼睛趴在沙发上，绝美的容颜有些红晕，任由叶雨按~摩。
　　也不介意叶雨不老实的动作，有时还会配合她。方便她下手。
　　“静雯，能不能……”叶雨鼻尖划过李静雯的香滑秀肩轻声问道。
　　“这里可是办公室，别闹”李静雯也是有些暧昧的没好气。
　　在办公室什么的太羞耻了。“等会小琳回来被她看见怎么办”
　　“我已经反锁了”叶雨依依不饶的在李静雯耳边吹气。
　　李静雯整个娇~躯都被她吹的发酥酥麻麻。不过理智还是战胜欲望。
　　“不行就不行，真是俏皮”
　　叶雨很是垂头丧气的趴在李静雯身上，不过她也不急来日方长。
　　她就不信静雯会受得住美人的诱惑。“那么日后再说”
　　“恩，日后再说”李静雯也嗯了一声，怎么感觉话里有话。？？？
　　傍晚时分。
　　龙书远正在小旅馆回魅着叶雨的每一个笑容，并不知道他哥已经到底江南。
　　还考虑着怎么快速拿下叶雨，生米煮成熟饭到时候爷爷也没话说，最好给他添一个孙崽。
　　想想叶雨那曼妙的娇躯，倾世的容颜，想想都有些大激动。
　　他拿出手机，打开微信滑到叶雨号码，叶雨的头像是一只可爱的小柴犬，两人自从加微信只聊过几句。
　　这几天龙书远经常对着叶雨的微信发呆，也给叶雨发过几次信息。
　　可每次迎来的都是，哦，嗯，要么在洗澡，要么就准备睡觉。
　　叶雨的态度冷漠弄得他都越来越不好意思给叶雨发消息了。
　　可时不等人，拖得越久对他越不利，他的额头都冒出紧张的汗水。
　　龙书远决定约叶雨出来吃个饭，他的手指紧张的在九宫格舞动？
　　足足打了十多分钟，修修改改删删，也不知怎么开口。
　　他抓了抓头，大道从简死就死。“小雨，明天有空出来吃个饭么”
　　叶雨正在跟李静雯依偎在一起追剧呢，手中还拿着一碗糖水，喂了李静雯一口。
　　李静雯张开樱嫩的小嘴含住喂过来的糖水，脑袋蹭了蹭叶雨的俏脸。带着淡淡的满足笑容。
　　就在此时。
　　叶雨的微信就响起，叶雨只是看了一眼嘴角微微勾起，龙书远终于按耐不住了，想跟自己约会。
　　叶雨并不着急回复，至少让他着焦急一段时间，如果这么快回复，不就显得自己太容易追了。
　　静雯正看得入迷问道。“小雨，谁给你微信”
　　叶雨不以为然的将手机扔在一旁。“没什么，一个好玩的人而已”
　　李静雯翘了翘柳眉。“又是追你的舔狗？”
　　叶雨并不否认只是默默的搂着李静雯。两人靠得更紧。
　　龙书远眼睛一直盯着手机屏幕，都不敢眨眼可半个小时过去了，他的眼睛都流眼泪。
　　叶雨根本没回复，又过了整整一个小时，他已经面无表情的侧躺在床上，手里拿着手机的姿势眼睛瞪得大大的。
　　“小雨怎么还不回复”嘴里一直弥漫着。
　　小概是在忙而已，并不是不理会自己，绝对是没空看微信一定是这样。
　　龙书远只能这安慰自己，他点了个美团外卖，就算吃饭也不忘记看微信。
　　从日落西山，到银月高挂，龙书远已经麻木的躺在地上没了动静。
　　整整五个小时过去，都晚上11点了叶雨依然没有回复他。
　　果然这么快提出约会，操之过急了。叶雨如此单纯的女生怎么会好意思接受呢。
　　自己就是蠢货，龙书远恨不得给自己来两拳？
　　叶雨跟李静雯打闹着走出浴室，全身水雾缭绕，两人的肌肤都因为温水的冲洗而微微红晕。
　　半个小时后，李静雯还要整理明天的工作，坐在床上打开笔记本，认真的看着屏幕。
　　叶雨则是躺在床上两根雪白大长腿被李静雯抱着放在膝枕上，才慢悠悠的打开微信，给她发消息的很多。
　　偏偏没有龙书远，这家伙几乎已经对她着迷了，见自己没有回复绝对很失落。
　　当一个人失落认为没有希望的时候，就需要天使给他带来光明。
　　而自己就是那个天使，这样他才会珍惜自己的每一个回复。毕竟得不到的白月光才是那个最让人沦陷的存在。
　　男人开始大多是喜欢淡雅清丽的女生，温雅可人，像是星空之上的圣洁月亮，值得付出一切代价去追求。
　　求得在这份白月光的沉沦。可当他得到之后过度的如醉如痴欣喜若狂之后，就会变为厌倦。贪新忘旧。
　　虽然叶雨很有自信让任何男人拜倒在她的香裙之下，永不离开，可她更愿意做那个得不到的白月光。
　　叶雨再次翻了翻微信，发现那井上田也给自己发了不少信息，都问好，讨好，跟叶雨分享他最近的一些行程。
　　从他的消息得知，原来这家伙并没有回樱国，而是留在华夏到处旅游，还给叶雨发了不少旅游地点的照片。
　　都是一些华夏的名胜古迹，对此叶雨也挺有兴趣翻看他的评价心得，当然也就只是看看，并没有回复。
　　龙书远躺在浴缸中死气沉沉，当他认为已经没希望，微信突然响起。
　　他很是有气没力的拿过手机，又是那些扑街给他发信息。
　　他迷迷糊糊的打开手机，顿时眼睛瞪得大大的，是叶雨给他回复了。
　　虽然只有简单的两个字：“好的”。
　　可让龙书远直接站了起身，有些手舞足蹈起来。
　　他几乎亲吻了叶雨的柴犬头像，人开心起来，看只狗都能眉清目秀。
　　龙书远快速的回复：“明天傍晚六点见”
　　第二天。
　　林晨带着龙书南来到风铃谷。
　　应该是龙书南在林晨的催促下来到风铃谷。
　　龙书南的目的很简单，就是解除婚约，他堂堂龙家少主怎么可以嫁给一个丑妇，娶回家。简直就是有辱家风。
　　“林晨兄真的多谢这两天的照顾，江南人生地不熟的”
　　“书远这小子又找不到简直就像躲着我一样”
　　林晨只是微微一笑，不用想你弟弟已经见过叶雨的仙颜躲着你。
　　大概是已经撬你的墙角，当然这也是林晨推测。
　　两人现站在风铃谷前，龙书南也是赞叹这里风铃优美。
　　“也不知，叶雨那个丑女在不在叶家，弄得这么高调就连我爷爷都以为她真的是美若天仙，让她嫁给我”
　　“如果见到她定要好好羞辱一番”
　　林晨淡淡说道：“或许在吧”
　　叶雨当然是不可能在叶家，如果叶雨在叶家林晨打死都要拖着不让两人见面。
　　两人也算好兄弟了，龙书南这么想退婚，当然要创造条件满足他。
　　龙书南突然有些担忧
　　“哎，就怕叶家不愿意退婚，想要把叶雨这个女人赖死在我身上”。
　　“放心，如果叶家不愿意退婚，兄弟我跟你跪在叶家门口，也要帮书南兄解除这份婚约”林晨拍了拍胸口保证道。
　　龙书南看着林晨如此的大义凛然为自己跪求，也是一脸感动。
　　“不愧是我好兄弟，这个恩，我记下了”

第341章 大家都是戏精
　　叶家正院大厅。
　　叶凌天一脸的阴沉，想不到龙书南要亲自过来，虽然对方是小辈。
　　可毕竟是龙家的少主，不可能像龙书远这样戏耍他，这可是龙家未来的家主。
　　“爷爷怎么办，小雨绝对不能嫁给这个家伙”叶笑天几人一脸的焦急。
　　“小雨这么可爱漂亮才二十岁，怎么能这么早嫁人么，绝对不行。”
　　几人纷纷附和。
　　“要不将他”叶笑堂做出一个抹脖子的动作。
　　“胡闹”叶凌天拍了拍桌面：“不到万不得已…”
　　小雨嫁人这件大事，他们必须插手。绝对不能让这家伙把小雨娶回家。
　　不然他们几兄弟宠谁啊。
　　叶志远的引领下林晨、龙书南走进大厅。
　　叶凌天一脸冷漠，看着走进来的龙书南，长得倒是气宇非凡，不过想娶他家宝贝孙女不可能。
　　龙书南很是恭敬的行礼。“见过叶老”
　　叶凌天挥了挥手，语气有些不耐烦。“不必多谢，孙崽”
　　龙书南一愣，他本以为叶家人应该很欢迎他到来，赶紧让他把那个长得不能用人来形容的叶雨娶回家。
　　想不到态度如此野蛮，书远说得不错这叶家的人都是蛮人。
　　“孙崽你想娶我家的叶.......”叶凌天还没说完。
　　龙书南已经单膝跪倒在地。“叶老，请看在当年我龙家救过叶家的份上，放过我吧“
　　“我真的不能娶叶雨，恳请把婚约退了”
　　说着龙书南还向叶凌天跪拜行了个跪拜大礼。
　　“如果叶老不收回成命，书南就跪地不起”
　　他的头都跪拜在地上，做出一副不退婚就不起来的坚决态度。
　　这？？？？叶凌天一脸懵逼，怎么打开方式不对，他都怀疑自己听错了。
　　林晨也是走出来说道。“叶老，书南兄说了暂时并不想婚娶，还请叶家收回婚约”
　　“真的？”叶凌天再次问道。
　　林晨跟龙书南对视一眼，都是点点头。
　　叶凌天本来阴沉的脸，瞬间有些开怀大笑的站起来，一把拉着龙书南的手臂。
　　瞬间戏精上身。
　　“来来来，贤孙啊，请入座用得着这么大礼么，老人家我可受不起”
　　“起来慢慢说，笑天还不倒杯茶給你书南哥”
　　叶笑天有些为难，他准备的茶水可是下了泻药十倍份量。
　　可不知情况的叶子轩已经将茶水递给龙书南前。
　　“恳请伯父收回婚约，不然我就不起来”
　　“婚事乃人生大事，不能如此随便儿戏啊”龙书南还是跪着诚恳道。
　　“贤孙，你见过我家孙女？么”叶凌天试探问道。
　　“没有。”
　　叶凌天眼睛有些闪烁不定假装有些为难。
　　“这不太好吧，我都跟你爷爷说好了，而且我孙女更是美若天仙，你真的不娶？”
　　龙书南心里冷笑，如果你家孙女真的美若天仙，还急着嫁人，怕是没人要，想把我当傻子接盘吧。
　　他可是大聪明，怎么可能会上当。
　　“我听闻叶姑娘美若天仙，我凡夫俗子怕配不上他，耽误了叶姑娘”
　　叶凌天：“哎呀，这就难办了，这不就是陷我叶家大不义么，如果当年没有你龙家我叶家就完了“
　　“小雨可是我叶家近两三百年唯一的女孩子，如果将她嫁到龙家也就报恩了”
　　“想不到贤孙你不接受，这恩如何报啊”叶凌天感叹万分的拍了拍龙书南的肩膀。
　　“叶老请放心，如果叶老愿意解除我跟叶雨的婚约，这个恩情就当报答了”
　　“其实不瞒叶老我也是恶病缠身，命不久矣，不想拖累叶姑娘”
　　“就当我辜负了叶姑娘，帮我跟她说声对不起”龙书南也是戏精上身，咳了咳硬生生逼出一口鲜血。
　　“叶老你看我都吐血了”。
　　在场的人嘴角都微微抽搐，真把他们当傻子，不过大家都心知肚明。也算是个下台阶了。
　　“那这样，我就答应你”叶凌天似乎苍老了不少跌倒在位置上。
　　龙书南站起身将他扶住一脸惭愧。“对不起叶老”
　　“不关你的事，是我家叶雨没这个福分嫁入龙家，看来又要帮她找户新人家了”叶凌天叹息摇头。
　　林晨抿了抿唇，”要不我来接盘”他忍不住说道。
　　龙书南看向林晨也是一脸的感动，什么是兄弟，这可是兄弟，那个叶雨这么丑都愿意帮他接盘。
　　“林兄！”
　　林晨同样戏精上身，对他微微点头，做出一副我不入地狱谁入地狱的表情。
　　叶凌天也是抿了抿嘴没有说话。这家伙就是来捣乱的
　　“来喝茶”叶子轩也是开心的将叶笑天下了十倍泻药的香茗递给龙书南。
　　叶笑天张了张嘴不敢出声，对方怎么说也是地境修为，大概没事吧。
　　“来笔墨，写一份证明”叶凌天又让人提上笔墨，写了一份保证书之类的。
　　”叶雨回来后，我让她画押，你们的婚约也就作废”
　　傍晚时分，龙书远将新买的一套西装穿上在落地镜前打扮了一下，梳了一个油头，一副人类高质量男性的样子。
　　为了这次约会他准备了很久，选择了一家不错的意大利餐厅。
　　不久。
　　龙书远就在约定的地点下车，只是微微侧头就遇到那迎风而立的少女。
　　一袭淡蓝色的连衣裙温雅淡笑的站在门口,肤光胜雪,双目犹似秋水般清澈,.这少女容貌秀丽之极,当真如明珠生晕,美玉莹光。
　　龙书远见过叶雨两次，每次都是古风的仙女素裙，还是第一次见她如清春少女的打扮
　　眉目间隐然有一股秀丽的清气，没有任何的化妆痕迹，满身尽是清纯可人。
　　“对不起，我来晚了”龙书远有些不好意思，明明是他约人自己还来晚。
　　少女抬眸一笑，粉腮微晕，玉齿含雪。
　　“没什么，我公司下班就在附近”
　　少女一双纤手皓肤如玉,拿着包包,。说话声音极甜极清,令人一听之下,说不出的舒适.
　　龙书远为叶雨推开门，两人走进西餐厅。
　　餐厅的风格透着一股意大利风情
　　华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的意大利浪漫歌曲充溢着整个餐厅。
　　每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里红玫瑰柔美地盛开，与周围的意大利幽雅环境搭配得十分和谐。
　　龙书远很是绅士的帮叶雨拉开座位。
　　叶雨只是微微一笑，并没有多谢，有的时候不说比说更加的得到认同感。
　　如果两人爱人真心相爱这微不足道的动作还要多谢，就显得太过虚伪。
　　叶雨漂亮的眸子看向龙书远。不得不说这家伙长得确实很帅气。
　　一身西服正装妥妥的富家公子，少女心目中的完美男神。
　　龙书远交过女朋友，不过从未如此的正式过，也是有些紧张，被叶雨看着顿时有些脸红。
　　“对了我们先点餐”他挥了挥手一名服务员走过来。
　　叶雨接过满是意大利语的餐牌。下方也有英语翻译，思索了半会有些脸红。
　　微微站起来到龙书远身旁，看着他的餐牌轻声问道。
　　“书远哥你点了些什么”
　　叶雨靠得很近，那淡淡的体香沁人肺腑。
　　龙书远直接醉了，他还没开口。
　　叶雨继续道。“对了书远哥，今天你哥到我们叶家来了，而且已经住下”
　　“我要不要回去见他一面”
　　龙书远手中的餐牌直接掉落在地瞬间满头大汗。
　　忽然他的手机响起，他只是下意识的看了一眼，连忙放入口袋，是他大哥打来的，怎么这么巧。
　　虽然龙书远的动作很快，叶雨依然看到了兄长两个字，再配合他心虚的表情，这个兄长定是龙书南。

第342章 白色纯洁
　　龙书远额头不断的冒着汗珠，手机铃声不断的响起，再看看尽在眼前漂亮如画的叶雨，心虚得不行。
　　叶雨红唇轻启。“书远哥你不接电话么，好像是你兄长打来的”声音酥软人心，柔声细语。
　　龙书远只是看着尽在眼前的依人，天鹅颈般白暂的脖子下，锁骨的曲线精致分明。
　　连衣裙高高C弧.皮肤白滑细腻没有一丝瑕疵，多漂亮，只能对不起兄长了。
　　他直接挂了手机，有些抱歉的看向叶雨。
　　“抱歉，我的一个表兄而已是个赌鬼，经常打电话找我借钱，这种人见一次打一次不见也罢”
　　叶雨似懂非懂的乖巧点头，虽然龙书南已经退婚了，可爷爷说事情没这么简单。
　　龙书远他们的爷爷才是最麻烦的。
　　而且避免两人统一战线，还是需要让他们两兄弟不和才行。
　　叶雨相信他们兄弟情深不会大打出手的。
　　龙书南见弟弟挂了自己的手机，一脸懵逼，感觉老弟来江南后越来越神秘了。
　　以前自己叫他可是随叫随到的。难道这小子在江南交了女朋友被勾着了？
　　龙书南并没多想，因为他总感觉自己的肚子咕噜咕噜的作响，都能感觉肠道开始痉挛。
　　他捂着肚子难道是水土不服？他地境修为虽然没到百毒不侵，可已经很少生病。
　　龙书南脸色有些苍白，感觉情况越来越严重。只能躺在叶家为他准备的简陋房间中，捂着肚子。
　　叶笑天几兄弟躲在门外，也是有些心虚。
　　“都怪二哥，下什么十倍泻药，恐怕这次要把这个龙书南拉出肠来”叶子聪无奈道。
　　“放心这家伙地境修为，没事的，最多去几趟厕所”
　　叶笑天只能说道。
　　其实也就他心里清楚，他的这种泻药是双倍快乐版，一份顶两份。
　　而于龙书南躺在床上闹肚子恐怕今晚要拉虚脱的惨状相比。
　　另一边的龙书远就享受多了，美女作伴约会，秀色可餐。
　　龙书远收拾了一下心情微笑看向叶雨。
　　他看着座面上的玫瑰，散发着淡淡的幽香突然开口。
　　“小雨你看这玫瑰，玫瑰象征着纯真的爱情，爱情、爱与美、容光焕发，勇敢”他将一朵纯白色的递给叶雨。
　　龙书远暗想，这么明显的示爱暗示再纯真的少女大概也会明白吧。
　　叶雨接过白玫瑰，她清秀绝伦的脸庞有些嫣红微微低头嗅了嗅。
　　那一低头的温柔 最是那一低头的温柔,像一朵白玫瑰般娇羞。
　　龙书远都被美呆了多么纯洁的笑容。
　　一个女生愿意接受自己的玫瑰，不就等同接受他的爱情，他准备开口表白。
　　叶雨轻声道。：“不愧是意大利风情的餐厅，在古（罗马）意大利玫瑰曾为国花”
　　“罗马贵族的生活中随处可见玫瑰花，居住的房间里，用餐的餐桌上，各种仪式典礼上都要摆放各色的玫瑰花”
　　“多谢了”
　　准备开口表示爱意的龙书远张了张嘴把没有说出口的话咽了回去，
　　果然小雨还是太纯洁了，纯洁像一张白纸。
　　看着少女清澈的眼眸看着他，不染半分杂质，就如不食人间烟火的仙子。
　　可如果她被男人的爱情玷污了还能依旧白净么？
　　龙书远很是不忍有人玷污白色的纯洁，如果有只能是他。
　　很快精致的意大利餐就端了上来，两份意大利面，一瓶红酒，两份迷迭香煎牛排。
　　为了不打扰两人，服务员放下餐龙书远就让他离开了。
　　龙书远很是熟练的打开红酒。根据他在买的冷氏泡妞十八式。
　　跟女生约会劝女生喝酒最容易的就是红酒，不仅浪漫，而且说词也多。
　　比如红酒度数低不怕醉，骗人的，因为红酒度数较低，口感柔和容易饮用，会不自觉就喝多，所以后劲大。
　　而白酒的度数较高，口感强烈辛辣，喝起来会更小心一点，因此不容易过量喝，所以后劲比红酒小。
　　龙书远准备开口劝酒。
　　“抱歉我从不喝酒”叶雨轻声道。
　　龙书远想不到叶雨拒绝得这么快，幸亏冷氏十八式的作者还交有说词后招。。
　　“红酒美容养颜，减肥瘦身，女生喝点更有好处。贴别日美女”
　　“你觉得我需要美容减肥么”叶雨幽幽说道。
　　这......龙书远瞬间感觉自己说话没有经过大脑，如此完美的小仙女确实不需要狗屁美颜，减肥。
　　“我不是这个意思.........”
　　“给我来杯可乐就可以”叶雨淡淡一笑表示没关系，柔和的灯光落在她晶莹如雪的肌肤那么的细腻。
　　她的身上仿佛缭绕一层淡淡的光晕，美人如玉，红袖~添香，摇曳生姿。
　　一顿饭下来，两人的关系似乎毫不进展，网上的这份狗屁冷氏泡妞十八一点用都没有。差评
　　两人走出门口，龙书远硬着头皮开口。“小雨我开车送你回去”
　　“你喜欢我么”叶雨樱唇微启，那张完美找不到瑕疵的仙颜尽在眼前，冰晶般晶莹的眸子带着期待盯着他。
　　这句话问得龙书远猝不及防。“我。。。。”
　　“开玩笑而已，我可是你未来嫂子，你怎么会喜欢我呢”
　　叶雨眼帘低垂似乎有些忧伤，脸上依然挂着淡淡的笑容。
　　“我的公寓就在附近，再见”叶雨转过身，勾起一抹笑容，希望你回去后一直惦记着我吧。
　　龙书远呆立在在原地，你喜欢我么？这句全部占领了他的心神。
　　看着少女离开秋风中娇弱背影.微风轻轻吹起她发梢，花海的荡漾。
　　他很想追上去抓住叶雨的手，问她是不是也喜欢自己？
　　不然又怎么会问出你喜欢我这句话，还有她眼神中说不出的忧伤。
　　还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时，真是可笑可笑。
　　龙书远一拳打在方向盘上，是啊她是自己兄长的未婚妻。
　　如果自己抢夺她，玷污的最终只会是叶雨，她会落下勾引小叔的荡~妇名声。
　　他的追求只会让叶雨进退两难，可龙书远又不甘心。很不甘心。
　　叶雨见龙书远没有追上来也是意外，不过也罢。
　　他一定很痛苦吧，谁让你们龙家要强迫我嫁过去，活该。
　　如果是其她女子恐怕连反抗的机会都没有。
　　然而叶雨并不知道的是，如果是其她女子，恐怕恨不得立即嫁入龙家。
　　叶雨戴上帽子，在路边流动摊买了一根冰糖葫芦。时间也不早了，街道上的霓虹灯已经亮起。
　　准备回去，忽然遇到一个熟悉的背影，对方也是看向她，四目对视，男子的身影转身就离开。
　　叶雨一愣也是快步跟了上去，男子窜进一条寂静的巷道，甚至连路灯都没有周围漆黑一片。

第343章 我是女生又怎样
　　这条道路很窄，幽暗的巷道没有半个人影，只要零散的几个啤酒瓶几个烟头掉落在地上。
　　叶雨一直跟随男子的背影，这家伙怎么好像是在故意躲着她。
　　叶雨一路跟踪，突然有几道人影走了出来头发染得像个鸡头全身满是酒气。
　　她记得这条巷道通往附近很是著名的酒吧街，所以经常有酒鬼出没，更是时常发生打架事件。
　　几个小混混手中还拿着啤酒，晃晃悠悠的来到叶雨前。
　　其中一个人打了个嗝，擦了擦眼睛，他以为自己在做梦，看着眼前出现的女生。
　　“小仙女，好美，大大的美”他还吹口哨，口水直流。
　　“什么美女？
　　”正在点烟的几名小混混问道，其中一人在单手撑着墙壁还在方便。
　　几人听了这名混混的话都望向叶雨这边然后围了上来。
　　“美女，缺不缺钱，不要哥哥给你几个你花花，只要小美女你跟哥几个走”
　　“滚”叶雨娇呵一声。
　　都懒得理会这些小混混，喝了几杯马尿以为自己上天了，天不怕地不怕。推开几人就往前走。
　　几名小混混很明显不想放过叶雨这样的小仙女，酒精也是上头了。
　　胆子大得很，也是跟上叶雨拦住她的去路。
　　“哇，小美女好凶啊，凶得好可爱”
　　“这个美女超凶哒，我好喜欢”
　　“来钱钱给你”某个混混将手中的啤酒罐扔在地上，抠出几张红色的钱钱在叶雨面前晃了晃。
　　叶雨有些冷笑将帽子摘下来拢了拢散落的秀发，眉目间尽是清秀绝伦，美得不可方物，明媚而又清冽。
　　她轻盈一笑。“你们有没有听过爆蛋仙子”
　　“想下半生体验男人蹲下方~便的感觉么？”
　　爆蛋仙子？几人面面相觑，不明所以。
　　一道人影闪过，“咚咚咚”，几个拳头声过去。
　　几名小混混全部倒在地上“妈妈啊”哀嚎声不断。
　　整个过程没有三秒就结束了，单方面的碾压。
　　一名男子站在叶雨前将她护在身后。
　　叶雨楞在原地看向来人，不是别人正是她一直跟踪的男子冷天豪。
　　叶雨抬手拍了拍冷天豪的肩膀。
　　“喂，天豪好久不见了，我怎么感觉你刚才似乎一直躲着我”
　　她漂亮的脸蛋一脸疑惑的看着男子。
　　冷天豪看着叶雨绝美的容颜，侧过头不敢直视她握紧拳头所有的情绪涌上心头。
　　身体有些微微颤抖，一脚踢在他脚下的一名小混混胸口上。
　　那名小混混口吐鲜血，本来还有两人准备站起身偷袭冷天豪。
　　教训他一顿，不过看着冷天豪的狠厉连爬带滚的离开。
　　“尼玛杀人啦”边爬边跑头也不回。
　　“你这样会把他踢死的”叶雨没好气的看向冷天豪。
　　“吃冰糖葫芦么”她手中的冰糖葫芦到冷天豪前，淡淡一笑。
　　冷天豪看了一眼冰糖葫芦她的樱桃小嘴丹唇玉齿轻轻的咀嚼着口中的糖果。
　　他心一狠将叶雨递过来抓着冰糖葫芦的小手甩开，冷冷的看着她一眼转身就走。
　　“没兴趣”
　　叶雨一愣冷天豪发什么神经，好像在生她的气一样。，“不吃就算，发这么大的脾气干嘛。”
　　“喂，我好像没有得罪过你吧”
　　幽暗的黑夜中传来冷天豪有些冷淡的声音。“不要跟着我，好玩么！”
　　冷天豪换了两个巷道，叶雨依然依依不饶的跟在他身后一直抱怨着。
　　“我说天豪，如果你觉得我惹你生气了直说，发什么神经脾气，都多大的人了”
　　冷天豪突然停脚步，叶雨没有注意，整个人装在他身后，漂亮的脸蛋都贴他后背上。
　　她摸着精致的鼻子，流出眼泪。“我说你....”
　　叶雨的话还没说出口，就被冷天豪按着双手压在巷道的无人角落。
　　周围黑乎乎，只要零星月光落在两人身上。
　　“我说过不要跟着我，一直跟着我想干嘛，这里漆黑无人，想被我~干么？”
　　“我发誓这巷道没人会来救你！”
　　叶雨也是被冷天豪的举动吓了一跳，想要挣脱竟然发现自己黄境修为无法撼动冷天豪双手分毫。
　　她并没有慌，不为别的，对方可是冷天豪、绝对不会伤害自己。
　　叶雨也是一副放弃抵挡的样子，眸子透过月光看着冷天豪英俊的脸。
　　“天豪，你想干我？我可没地方给你干，我是男的不要忘记”
　　冷天豪放开叶雨双手，捂着自己的脸哈哈大笑。
　　“叶雨，你到现在还装，你觉得很好玩么？把男生玩弄在股掌之中很爽？”
　　叶雨黛眉微皱，看来冷天豪知道她是女生了，叶雨也并没打算隐瞒下去。
　　“是，我是女生又怎样，难道我是女生你就生我的气，”
　　“还有我确实玩弄过很多男生，可唯独你我没有玩弄过，放假前你说让我扮演你的女朋友应付老爸我答应了”
　　“快要开学，你又让我扮演你的女朋友陪你过生日，我也答应了”
　　“我是真心把你当朋友的。”
　　“那你为何一直装男生，用如此多的谎言来掩盖自己的女生身份”冷天豪声音有些颤抖。
　　叶雨也是侧过脸，抿了抿樱唇，一时不知怎么回答。难道说我曾经真的是男生么，多么可笑的解释。
　　“我无法解释”
　　“是么”冷天豪转身就走。
　　叶雨也是鼓着腮帮子，樱桃小嘴狠狠的咬掉剩余的几颗冰糖葫芦，赖在他身后。
　　两人在黑暗的巷道中不断的拐弯。“我说能不能不要跟着我”
　　“谁跟着你了，难道这条街是你家开的不成”叶雨喋喋不休的说道。他就要跟着这家伙，看他发什么脾气。
　　一路上遇到不少醉酒的小混混，都是被叶雨跟冷天豪一拳一个大冬瓜，打倒在地。
　　而且还有不少穿着暴露的站街女，看着帅哥跟美女的追逐风景。交头接耳的谈论着。
　　最终冷天豪走进了一所酒吧。
　　叶雨根本没有犹豫的也是跟了进去，走进去后，发现里面的竟然是一所静吧。
　　装修十分的高端宁静，一股法国的风情。灯光有些暗淡。
　　处处细节都透着法式浪漫，中央还有一个三角琴，琴手舞动着指尖柔和的音乐缓缓弥漫酒吧。
　　不过让叶雨意外的是里面竟然一个人都没有，这个时候正是酒吧最热闹的时间。
　　一名服务员缓步走过来恭敬的做了一个请的，她的眼神中也是露出惊叹，好漂亮的女子。
　　“叶雨小姐这边”

第344章 没有
　　叶雨漂亮的脸蛋有些疑惑，难道是冷天豪的故意的。
　　越是认识冷天豪，越是觉得这家伙有些闷骚，奇奇怪怪的，这家伙到底想干嘛。
　　忽然酒吧的灯光全部熄灭，只是瞬息之间转换为更加轻盈的给人舒适的光线。
　　聚光灯打在她一个人身上，周围一切都感安静下来，钢琴师也是缓缓离座。
　　冷天豪从黑暗中走出来。他淡淡的站在叶雨身前。
　　眼神中带着柔和，轻轻抬手摩挲着叶雨灯光下细腻的脸蛋。满脸的温柔。
　　叶雨被冷天豪摸着自己的脸，心脏砰砰砰的快速跳动，边腮就如绣上两朵红霞。
　　果然这家伙还是喜欢自己，她抿了抿唇瓣，抬手将他拍开。
　　“能不能不要用调情的眼神看着我”她秋水般的眸子有些埋怨。
　　冷天豪只是淡淡一笑，笑得很是温和，如果她不拍开自己的手，那她就不是叶雨了。
　　“小雨，无论如何我喜欢你是无法改变的，无论你是否喜欢我”
　　有的事物于人，华丽的不敢触碰，却有总是抵挡不住那种诱惑。
　　叶雨眼帘有些低垂不敢直视冷天豪紧握秀拳。
　　“你应该知道我喜欢李静雯，我喜欢的是女生，我是百合，我不可能喜欢你的”
　　“天豪你条件这么好，没必要困死在我这朵百合花上”
　　百合么.....冷天豪有些自嘲，他想起了某些事情，为什么，叶雨偏偏是百合为什么。
　　如果叶雨喜欢男生，她有男朋友，自己还会好受一些。
　　至少自己还有很多机会，哪怕使用旁门左道也要得到小雨，可偏偏她是百合。
　　在此之前他已经隐约猜到小雨是女生的，不然她就不会交女朋友，那个李莉么，然后是李静雯。
　　冷天豪手都有些颤抖的取出香烟，想要点燃，可火机紧张得掉落在地上。
　　叶雨知道冷天豪吸烟，后来被自己说过几次后，再也没有吸过烟了，至少在自己面前他从不吸烟。
　　香烟可以拥有兴奋与镇静这两种截然不同的特殊效用，冷天豪真的紧张了。
　　叶雨弯下腰准备帮他捡起打火机，两个人的手触碰在一起只是瞬间。
　　叶雨就拍开冷天豪捡起的打火机的手，抢捡过来。
　　“能不能给我一根”叶雨看着手中的火苗，轻启红唇。
　　冷天豪紧皱眉头。“你一个女生吸什么烟”
　　顿了顿在他的印象中，叶雨似乎很不喜欢别人把她当女生，补充道。
　　“吸烟对健康不好”
　　“你真废话，竟然知道吸烟对健康不好，为何还要吸烟”
　　“我都说过你几次了”叶雨眸子看向冷天豪没好气的说道。
　　“你这是在关心我么”他冷不丁的问道。
　　眼神柔和的抬手摸了摸叶雨的脑袋，慢慢的往下抚顺，如墨般的青丝垂落胸前。
　　秀发抚顺上去柔滑无比，没有丝毫滞涩和分叉，散发着淡淡的清香。
　　她清秀绝伦的脸只是微微发红，她被摸头杀了，每次见面冷天豪都会摸她的头。真是不明白。
　　“说以你想干嘛”叶雨看了看周围有些情调的场面。
　　“不要告诉我，你想跟我表白什么”
　　“难道你猜到我一定会跟你来这里”
　　冷天豪并没有回答。他也只是在赌。如果叶雨不过来他也没办法。
　　“小雨能不能为我弹一曲”
　　“又或者说抚琴仙子能否为我弹一曲。”
　　“还是叶轻雨导师为我弹一曲”
　　“更是说爆蛋仙子为我弹一曲”
　　叶雨被他说得有些不好意思了，这个混蛋。
　　是不是把她的资料扒了个精光。她像个害羞小女生，羞红了脸，轻轻跺了跺脚。
　　“好了，好了，不要再说了丢死人”
　　“想听本小姐的弹琴，今天我就大发慈悲为你弹上一曲吧”
　　冷天豪轻笑一声、“开玩笑而已，是我想为你献上一首”
　　说着他已经坐落在钢琴前，修长的指尖抚摸着琴键，看向了叶雨微微一笑。
　　“可不要笑话我，弹得不好”
　　“你也会弹钢琴？”叶雨脱口而出。
　　可随机她觉得也很正常，冷天豪出身豪门，会弹琴也很正常。
　　“真的好久没有弹唱了”他看着叶雨，仿佛回忆起那个教她弹琴的女人，然而记忆中的画面已经朦胧。
　　留下的只有温柔的回忆。
　　他的眼睛里有了神采,额头和嘴角似乎也蓄满了笑意,连一举手一投足都带着一种轻快的节奏。
　　周围的伴奏也是缓缓响起。
　　“你的回话凌乱着”
　　“在这个时刻”
　　“我想起喷泉的白鸽”
　　“甜蜜散落了，情绪莫名的拉扯”
　　“我还爱你呢”
　　冷天豪冲着叶雨微微一笑，叶雨也仿佛沉醉在他的歌曲。
　　冷天豪的声音带着一种很好听的磁性，他时常脸瘫冰冷。
　　但是轻轻歌唱这首歌的时候。居然温柔的不可思议，眼神中带着温情。
　　时不时抬头看向叶雨，眼神中淡淡温柔笑意，他漆黑的瞳孔中尽是叶雨的倒影。
　　“我错了，泪干了，放手了，后悔了”
　　“只是回忆的音乐盒在旋转着，”
　　“ 要怎么停呢......................”
　　最后一句落下，他的声音拉得很长，带着一种不舍，他深深的凝视着叶雨。
　　两人四目对视。
　　叶雨又怎么不知道冷天豪的爱意，她深深的平复自己的心情？
　　不得不说冷天豪真的是女生们心目中的白马王子，就在刚才的一瞬间，她都被冷天豪的歌声熏染得感动了。
　　周围的几名女服务员，都已经满眼花痴的看向中央钢琴缓缓站起的冷天豪。
　　如此明显的传递爱意，明眼人都看得出，表达的是什么。
　　忽然有人开口。
　　“嫁给他”
　　“嫁给他”
　　周围的服务员也是纷纷起哄。
　　冷天豪眉头，他知道叶雨不喜欢这样的表白，求婚，然而此时此刻。
　　周围人的起哄让他真的有种想要向叶雨表白的情绪，哪怕结果早已注定。
　　“小雨，难道我一点机会都没有么”
　　“我...........”叶雨低下头，一时不知所措，她不能把冷天豪做备胎，因为她真心把冷天豪当做朋友对待。
　　她张了张小嘴，轻轻摇摇头故作镇定“没有”她抬眸看着有些苦笑的冷天豪。
　　心里也是有些莫名的情绪。
　　“是么”冷天豪尽是失落，。
　　“冷天豪恐怕心里满都是你”忽然一道娇柔的声音从背后传来。
　　回头看去，是那个就连叶雨都感觉到惊艳漂亮的龙应儿。
　　她绝美绝艳，身着一身别致清雅的碎花裙，雪肌如冰似雪，身材更是曼妙，仿佛是浑然天成，气质绝佳。堪称完美。
　　龙应儿跟叶雨擦肩而过走向冷天豪，龙应儿经过她时，清风迎侧，几缕扬起的发丝若有若无拂过叶雨的脸颊，清香四溢。
　　这是体香，并非香水的味道，她早早听闻龙应儿天生香体，果真香溢肺腑。
　　两女视线相撞时，龙应儿的眼神中带着嫉妒和无奈。修长雪白的手臂搂着冷天豪的胳膊满脸的幽怨。

第345章 你不哄我，我就撒娇
　　两女四目对视，叶雨只是有些躲闪，龙应儿还真是国色天香。
　　她不明白为什么冷天豪有这么漂亮的女生倒追，而且这个漂亮的女生还很喜欢他，这都不答应。
　　龙应儿准备开口朱唇轻启。冷天豪一把将她搂着，吻在一起。
　　龙应儿凤眼大张，一脸的不可思议，太突然了，她只是愣了半会，绝美的脸蛋已是嫣红一片。
　　闭上了眸子，睫毛颤抖的厉害，感受着冷天豪薄薄的唇瓣。
　　她雪白修长玉臂搂着冷天豪的腰，脚尖微微踮起，紧紧的贴在他身上。
　　叶雨小嘴微张，有些莫名的低落，只是淡淡的丢下。“祝你们幸福”离开了酒吧。
　　冷天豪看着叶雨离开的背影，心里也是落下：祝你跟静雯能够幸福。
　　他缓缓的分开贴着龙应儿娇嫩的樱唇，手掌拖着她的下巴，端详着她晕乎乎甜蜜的模样，拇指划过晶莹的唇瓣。
　　龙应儿用一贯的温柔的眼神勾着他，眸中雾气迷蒙，却似有千言万语。
　　瑞凤眼微红带着撩人的情~欲，她俏脸绯红像是初放的梅花，红唇轻启带着诱人的光泽。露出雪白珍珠的牙齿。
　　龙应儿羞涩的眼帘低垂，指尖卷动垂落的垂落的几缕青丝，有些黯然的说道。“她走了”
　　“对不起”冷天豪轻柔的摸了摸她娇美的容颜轻声道。
　　“没关系，我愿意的”
　　龙应儿盈盈一笑，将黯然尽藏心底。她又怎么不知道，冷天豪是故意的。
　　“如果我拆散她们，跟当年的父亲又有什么区别”冷天豪嘲笑道。
　　“别这样说，如果叔叔当年不这样做，你也不会出生”龙应儿抬起玉手轻轻的拍了拍他的结实的胸膛。
　　冷天豪仔细的拂开她额头的几根发丝。
　　“你为何一直都在帮小雨说话，如果我追到小雨了你会开心么”
　　龙应儿可没多想只是淡淡笑道。
　　“我只是觉得每个人都有追求幸福的权利，既然你喜欢小雨，我会在一旁默默的支持你的”
　　“我也不强迫你喜欢我，至少你现在还单身，我也有追求自己幸福的权利”
　　“多谢，如果不是应儿，我或许还不知道小雨是女生”
　　龙应儿“噗呲”一笑。“所以我才说你是大直男，这么大的美女能当做男生”
　　“你这么直小雨又不喜欢你，看来这辈子很难讨老婆了，本大小姐勉为其难的接了你这个盘”
　　龙应儿玉手拍拍高高的胸脯仰着天鹅颈抬眸盯视冷天豪。
　　漂亮的眸子带着期待冷天豪的回应。
　　“你想听什么，我为你弹一曲”
　　“情歌”龙应儿歪着脑袋巧笑倩兮，粉腮微微泛红。
　　“愿意为你效劳”冷天豪让服务员取过吉他，坐在舞台上，注视着甜甜笑着的龙应儿。
　　他一身随意的悠闲服将矫健的身材展露无遗，一双漆黑又明亮的眸子，透挺直的鼻梁薄薄的嘴唇唱着。
　　帅气冷漠又温柔，修长的手指拨动吉他的弦，奏出弯曲的平行线，华光从缝隙倾泻，失去在不经意间。
　　“时光是琥珀 泪一滴滴 被反锁”
　　“情书再不朽 也磨成沙漏”
　　“青春的上游 白云飞走 苍狗与海鸥”
　　“闪过的念头 潺潺地溜走”
　　“命运好幽默 让爱的人都沉默”
　　.......................................
　　是夜。
　　叶雨有些心事重重的回到她跟李静雯的私人小窝。
　　自己又不喜欢男生干嘛要不开心，她拍了拍脸蛋让心情平复下来才取出门卡打开门。
　　李静雯见叶雨回到，顿时一副气管炎的样子柳眉微皱。
　　叶雨看着映入眼帘幕后漂亮美人，又妻管严了。
　　“叶小雨，你看都几点了才回来，打电话又关机，这么漂亮的女生”
　　叶雨：“静雯我……”
　　李静雯向前一把搂着叶雨，将叶雨埋在自己胸前，眼神中尽是关切担心。：“真是担心死我了”
　　叶雨感受着李静雯的关心温柔，抬起头轻轻一笑。“对不起静雯，手机没电了”
　　“所以你去哪里了”李静雯擦了擦眼泪还是问道。
　　叶雨这么喜欢拈花野草必须时时刻刻关注她才行。
　　“放心我没去泡妞，今晚还能跟静雯几次加班”
　　“只是路上遇到冷天豪而已”
　　说出冷天豪，叶雨心里有些异样，回想起他亲吻龙应儿的瞬间，不知是高兴还是酸楚。
　　“冷天豪，这家伙不是一直在追你么，怎么他想怎样”李静雯漂亮的脸蛋充满醋意。
　　虽然叶雨已经是她女朋友，还是百合花，可不代表她不吃男生的醋。
　　特别是冷天豪，又帅又酷又高又有钱，集高富帅于一身。
　　如果自己不是遇上小雨，恐怕自己已经是冷天豪女朋友了。
　　当初冷天豪一直追自己，只差一丝就破防。
　　所以李静雯有理由相信，叶雨会被他偷偷搞到手。
　　李静雯拿着手机，她要臭骂冷天豪这个家伙一顿。
　　“我说你想干嘛”叶雨问道。
　　“当然是要向冷天豪示威，你已经是本小姐的女朋友，他冷天豪算什么，想插一脚进来么”李静雯好生气。
　　“别闹好不好”叶雨无奈的抢过她的手机。
　　“你为了冷天豪的事情，觉得我是在闹事是么”李静雯扑在床上将头埋在被子下。
　　“呜呜呜，小雨不爱我了，觉得我是在闹事，为了一个臭男人”
　　手里搂着懒洋洋的抱枕，不断的在床上翻滚撒娇。两根笔直的大长腿不断的蹭。
　　“小雨，欺负人~~~抢人家的手机，人家以后再也不理你了啦”
　　叶雨看着李静雯撒娇的样子，好可爱，忍不住笑了出来，果然世界上还是静雯最好。
　　她坐在床边像是哄小女生一样，哄着这位在公司中出了名的冰冷女神。
　　叶雨轻轻摇晃着李静雯的身体，“虽然你是一个爱发脾气的小女孩，但我非常喜欢，我以后不会让你生气了”
　　李静雯埋在脑袋，什么嘛，人家什么时候变成爱发脾气的小女孩了，相比这样的话，她更喜欢小雨来点实际的。
　　“今晚我要狂三”李静雯撒娇道。
　　“静雯今晚好像是你CO.......”叶雨觉得静雯撒娇只是想耍赖。
　　“就要就要，人家就要，不给人家有以后就不理你了”
　　“瞒着女朋友跟别的男生去约会还说人家闹事，也不哄人家，果然小雨是不爱我了”
　　“我这就离家出走，反正没人爱了”
　　“房间看留给你跟冷天豪”
　　李静雯坐起身就要去收拾东西，只是扫了一眼叶雨满脸的幽怨，堵着粉嘟嘟的樱唇。
　　做出一副你不哄我，我就走的样子。

第346章 入冬
　　叶雨见李静雯还在撒娇，每次耍赖都这样有些扶额。
　　再怎样高冷的女神，最终还是女生，是女生就会撒娇。
　　撒娇，眼泪可是女朋友最强大的武器之一，特别是漂亮的女朋友，几乎没有男生可以抵抗。
　　幸亏李静雯没有像其她女生那样，要求她买衣服，买包包，之类的。
　　不然不得把她的钱包给榨干了，相比之下她更愿意用自己支付。
　　“好了，好了，都满足你还不成”
　　叶雨从背后搂着李静雯，勾着她的颈项将脑袋靠在她的秀肩上，气若幽兰的吹了口气。
　　“老婆答应你好了吧”
　　李静雯感受她特有的柔软贴合过来，独特的少女幽香笼罩鼻尖。
　　才将手中拿起的衣服放下，鼓着香腮，骄傲的说道。
　　“小雨你是自己愿的，我可没逼你”
　　“好好好，是我自愿加班的，老板的加班能叫强制加班么，都是自愿的”
　　“你......”李静雯还想说什么。
　　一朵玫瑰映入她的眼帘，花香扑面而来，沁人心脾，好生的漂亮。
　　“静雯送给你，每天爱你多亿点”叶雨说话间的香流都呼在她的耳尖，带着柔情。
　　李静雯接过玫瑰，玫瑰花看上去美艳而富有魅力，轻轻地贴近它。
　　深深地吸了口气，爱情的熏香，一股淡淡的清香扑鼻而来。
　　她侧过头甜甜的将目光落在叶雨同样洋溢着甜笑的容颜。“切....谁稀罕你的礼物....讨厌死了”
　　李静雯如花瓣绽放的晶莹唇瓣咬了一片玫瑰花瓣送入叶雨唇中。
　　“今晚可要努力加班哦...................”
　　冷天豪坐在床上，将一枚怀表拿出来，小心翼翼的打开，里面有一个翻盖。
　　将翻盖取出，映入眼帘的是一张黑白照片，照片中是一位带着微笑的漂亮女子。
　　女子的笑容十分甜美，整个人透着青春的气息。
　　“好漂亮，她的眼睛跟你很像”
　　龙应儿绝美的容颜洋溢着淡淡的温馨，缓步而来，发丝飘扬间荡起了一抹醉人的馨香。
　　她坐在冷天豪的身边依偎在他肩膀上。“我应该见过她，可记忆模糊了”
　　冷天豪抬眼看向依偎在自己肩膀的龙应儿。
　　“你曾见过她笑得如此纯真么”冷天豪问道。
　　龙应儿迷茫的摇了摇头。。
　　“她是我母亲，我也未曾见过她的笑容如此的美”
　　“自我记忆起，我几乎没有见过她笑，时常郁郁寡欢，一个人坐在房间的窗台前发呆，就算笑，她的笑容中都透着苦涩”
　　“她曾经告诉过我，嫁给父亲后，她的笑容已经被剥夺了，她已经忘记了笑”
　　“所以你不想小雨失去笑容么”龙应儿抬眸问道。
　　冷天豪并没回答。
　　龙应儿搂着冷天豪更紧。“其实你知道的，小雨可不是那种郁郁寡欢的人，反而她十分的开朗，可不像一般女生般娇弱”
　　“你又帮小雨说话了”冷天豪淡淡道。
　　“就是因为这样我才被她迷住，是兄弟也是妻子才是她真正的魅力”
　　“可静雯呢，她会开心么”
　　龙应儿抿了抿樱唇
　　“别想这么多，睡觉吧”龙应儿穿着宽松的睡裙，一脸睡眼惺忪的打了了哈欠。
　　修长的大腿因为伸懒腰而若隐若现，精致的锁骨也愈发小巧。
　　“今晚其实我是不介意的”
　　她面若桃花，容貌精致动人，水汪汪的凤眼配着娇艳欲滴略微晶莹双唇。
　　冷天豪轻轻的抱着她，将她放在床上，才缓缓站起身。
　　“你先睡吧”
　　他走到酒店的窗台前，打开窗户高层建筑的风迎面而来。
　　取出一根香烟缓缓的点燃，只见他深深的吸了一口，缓缓地吐出，烟圈一个个出来。
　　脸庞透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸透过夜色仰望星空。
　　龙应儿侧躺在床上，漂亮的眸子只能透过烟圈看他那张英俊的脸有些忧郁。
　　她握了握秀拳，喃喃道。“应儿再努力一点吧....”
　　另一边，龙书远正在跟冷氏泡妞十八式的卖家互喷。
　　“垃圾秘籍，一星差评，毛用都没有，退钱”
　　卖家：“呵呵，是你不会用，还是你泡的不是正常的女人”
　　“此泡妞十八式，是本少亲身经历所著，几乎从不失手，是不是你长的太丑了”
　　龙书远。“你才丑，本少英俊潇洒，玉树又临风，你敢保证说你没有失过手”
　　卖家一愣，说起失手，他唯一承认彻底失败的是那位漂亮得不讲道理的少女，又美又飒。
　　两人对骂了很久。
　　“反正退钱是不可能”说罢卖家就下线了。
　　气得龙书远牙痒痒。
　　冷静下来，他又想起叶雨那迷人的笑容，仙子的笑容赶走了所有的阴霾，不开心的心情消失一大半，顿时露出傻笑。
　　他想起了是时候给兄长打个电话，今天把他挂了，会不会引起他的怀疑。
　　龙书远立即拨通了龙书南的手机，可迟迟没有人接通电话。让他很是奇怪，难道睡觉了？
　　风铃谷，某个洗手间中，一个男子已经几乎趴在地上，可是屁~股依然要坐在马桶上。他虚弱的喊着救命。
　　肚子中不断的响出“咕咕咕”的肠道痉挛声。
　　“救命.....”他有气无力的呐喊着。
　　手机铃声不断，可是在房间中响起，他的双腿已经拉到无力站起身。
　　“谁来救救我…”他的手有些微微颤抖的抬起，抓向房间。
　　“噗”
　　叶凌天抿了口香茗，鼻子嗅了嗅，“茶叶坏了，怎么有股臭味。”
　　叶志远说道：“臭味是从窗外传来的，”
　　这个晚上，整个风铃谷的人都能闻到一股莫名的臭味。
　　一个月后，已是入冬了。江南的气温仿佛一夜变得寒冷。
　　东方的晨光染红了半边天，太阳却迟迟不敢露面。入冬了，天气变得有些寒冷，一阵寒风迎微微打开的窗吹来。
　　李静雯不由搂着叶雨更紧缩，无论何时叶雨全身都是温暖的，仿佛不怕冬天的寒冷。
　　虽然江南的冬天，没有北方的冷厉，可在早晨依然给人一种冷飕飕的感觉。
　　中午时分，办公室中开着暖气，整个房间暖和和的，李静雯跟叶雨准备来一场中午的私人加班。
　　虽然李静雯表面上是抗拒在办公室的，可是抵挡不住叶雨的软磨细泡，最终还是怂了叶雨。
　　就当李静雯搭在叶雨雪白的香肩，门外传来敲门声。
　　“李经理在么？”
　　是张小琳的声音
　　叶雨给李静雯做出虚的手指，她还想继续呢，李静雯脸红无奈的摇摇头，这丫头。
　　张小琳见里面没有声音，难道李静雯出去了？今天没有行程安排啊。
　　突然她脸色露出痴女的笑容。拿出钥匙，咔嚓打开门。

第347章 张小琳的心思
　　叶雨准备穿好裙子已经被李静雯按在办公桌下，因为来不及了张小琳已经打开门走进来。
　　李静雯跟张小琳四目对视，张小琳一愣有些慌张尴尬的抓了抓头。
　　她还想准备进来拿点李静雯衣物什么的回家娱乐一下。
　　“李经理原来你在办公室啊，刚才敲门没有声音我以为没人呢”
　　李静雯也是故作镇定，表面依然一副冰冷的模样淡淡问道。
　　“中午你不去吃饭，来我办公室做什么”
　　张小琳跟了李静雯一年多，经常要她来办公室取东西，所以她是有李静雯办公室的钥匙的，也信得过这丫头。
　　“我的咖啡喝完了，所以借点咖啡，”张小琳说道，
　　“可以，你自己去取”李静雯嫣红悄脸，她现在只想张小琳赶紧出去，因为叶雨正在调皮的玩弄她的腿。
　　张小琳装模作样的取过咖啡，见李静雯有些异样，她脸色嫣红很是漂亮，眸子都有些水汪汪。
　　“李经理你没事吧，是不是不舒服，我看你脸很红”
　　张小琳关切的紧张问道，静雯可是她女神，生病了她也会心疼的。
　　想要上前抬手摸李静雯的额头，光明正大的摸自己的女神，想想都激动。
　　“不要过来”李静雯几乎叫出声。小雨你想干嘛。这家伙竟然卷下她的丝~袜。
　　如果张小琳过来她这边，就会看到叶雨躲在她办公桌下。
　　哪怕没做什么都难以让人联想到不可描述的事情，什么老板在办公室有事秘书干，没事干秘书。
　　张小琳被李静雯的突然大声呵斥吓了一跳，顿时满脸的委屈，可怜巴巴的说道。
　　“人家只是想关心李经理而已”
　　李静雯也知道刚才自己凶了点。“对不起小琳”她结结巴巴的说道。
　　“除非李静雯摸人家头，哄我”张小琳娇声娇气的说道。
　　纳尼，叶雨不干了，好你个小琳竟然让我女朋友摸你的头。
　　她好生气，难道静雯跟小琳在一起的时候经常做这种暧昧的动作。
　　越想越生气，她褪去李静雯另一只脚的高跟鞋跟袜子，露出她娇小晶莹的玉足。
　　李静雯感受到叶雨在她的办公桌下更加的肆无忌惮，身体微微颤抖，咬紧银牙。
　　真怕忍不住叫出声，俏脸更加的红晕，就像是抹上两朵玫瑰花，漂亮又艳丽。
　　“好好好，我哄你，之后赶紧出去知道么”李静雯咬着唇瓣，抬手摸了摸张小琳的柔顺发顶。
　　张小琳享受着她女神真的摸自己的小脑袋，心里美得不行，果然今晚的静雯有点怪。
　　张小琳坐在李静雯面前看着她，心情有些忐忑。小手都紧张的握在一起，俏脸也是害羞发红。
　　“小琳...你怎么还不出去”
　　李静雯快要哭了，上有张小琳，下有叶雨。这两个秘书真的都想造反干她们的老板啊。
　　张小琳眼神有些情迷的看着她的女神，其实她应聘的那天起，就被这位漂亮清冷的美女给深深吸引。
　　做了她的秘书之后，张小琳很是幸运的发现静雯竟然也是喜欢女生的。
　　在此期间她一直暗送秋波，每天打扮得漂漂亮亮穿着性感什么高跟黑丝，怎样展现身材怎样穿。
　　静雯也经常偷看欣赏自己，张小琳是知道的，然而静雯也仅仅只是欣赏偷看。
　　从来没有进一步的动作。无论她怎样勾引，还有几次故意弄湿衣服当着她的面换。
　　静雯也只是转身回避。
　　本以为两人会日久生情，张小琳也不急，自己不仅近水楼台而且长得也是漂亮，静雯定会喜欢上她的。
　　可如今不同了，静雯又请了一位女生做秘书，而且还是超级漂亮得像仙女一样的美女。让她感到危机感十足。
　　李静雯双手支持着桌面，已是香汗淋漓，肌肤在灯光下愈发的粉红。
　　“小琳~~能不能出去，我还有事情”她的声音都已经软绵绵。
　　张小琳看着愈发漂亮的女神，死就死。现在不告白等待何时。
　　“静雯我喜欢你，能不能跟我交往，好好喜欢你”
　　撕~~~
　　叶雨倒吸了一口凉气，张小琳这丫头，自己把她当朋友，竟然当着自己的面跟我女朋友表白，太混蛋了。
　　坐在位置上的李静雯身体一抖，她双手紧握杯子，死死咬着银牙。
　　叶雨更加的努力了，李静雯表面上维持仅有的一点点镇定不断的摇头。
　　“小琳我们都是女生……”
　　张小琳捂着李静雯的一只漂亮小手，眼神真诚的看着她。
　　“我知道的，静雯喜欢女生，不然以前你干嘛经常欣赏人家，而且眼睛经常在人家身上乱扫”
　　“女生也可以喜欢女生的，而且我们也经常在一起，我随时都可以为你效劳的，只要你愿意.....”
　　“静雯，我知道你为人有些冷清，可是心底是位很好的暖姐姐，我看得出来”
　　“如果太过突然，你可以回去考虑一下，再回复我”
　　叶雨已经化作炸毛喵了，狠狠的欺负着李静雯两根美腿，什么人，什么人，看她两眼就是喜欢么真是自作多情。
　　李静雯抽开张小琳抓着自己的手，脑袋依然像拨浪鼓一样摇头。
　　“不行.......”她抿着红唇，她怕开口就忍不住叫出事。
　　张小琳依然不放弃。“静雯你是不是喜欢那个新来的小雨，她其实也是个喜欢女生的”
　　“这家伙经常偷看我，而且有几次还是肆无忌惮的直勾勾盯着我的胸跟腿，你要小心一些”
　　“什么.....小雨也经常偷看你”李静雯抬脚踩在叶雨的脸上不断的揉捏。
　　叶雨被静雯的美脚踩着，话说张小琳你被静雯看就开心，被我看就要警惕什么意思。
　　大家都是女人，女人何苦为难女人。
　　张小琳想不到李静雯这么大的反应，只是小鸡啄米般的点头。
　　“做我女朋友吧，求求你了静雯”
　　李静雯深吸了一口气，将叶雨踩在脚下轻松了不少。
　　“小琳，我有女朋友了，对不起”
　　张小琳瞪大杏眼“静雯你有女朋友了？”
　　李静雯：“是的，我超级喜欢她”
　　这句超级喜欢她，让叶雨心里甜爆了。静雯当然是最喜欢我。
　　才不会被其她女人勾走呢，她忍不住咬了静雯一口。

第348章 丑事不出门
　　张小琳一脸的垂头丧气。不过她还是注视着李静雯绝美精致的容颜。
　　“静雯，如果你们分手了，记得来找我，永远爱你”
　　李静雯再次被叶雨占了主动权，这家伙竟然还亲她，腿根的肌肤都有些颤抖，娇躯有些发麻的勉强站起身。
　　“小琳，还请你出去，好不好”
　　张小琳也知道留下来讨不了好。“记得我的话”然后就离开了办公室关上门，她是不会放弃的。
　　李静雯见张小琳出去，整个人摊到在办公桌上，软得想棉花糖一样喘着大气。
　　“小雨，停一下.....”
　　是夜。
　　过两天就是冬至了，龙书南现在居住在林晨的小院。
　　他很怀疑上次拉肚子是叶家的人在搞鬼，可他又没证据，所以为了防止被暗中迫害，他只能搬到林家
　　等那个叶雨回到风铃谷，让她画押退婚协议到时候爷爷也无话说。
　　不过对于上次拉肚子他也是因祸得福。
　　俗话说人在大病之中才能大彻大悟，迈向人生更近一步。
　　当时他整拉了三天三夜，在房间中龙书南一度认为自己会拉死在马桶上。
　　可当他第四天醒了，久久没有松动的修为竟然再进一步，达到了地景中期。拉肚子也消失一空。
　　正常的修炼的情况下，至少需要两三年，想不到濒死之际让他突破了。
　　拉肚子拉到突破他也是前无古人后无来者了。
　　一阵寒风从院子的过道袭来。凉飕飕的很是舒服。
　　如果燕京如今已是雪景，万千白花飞舞，冬梅一点红，江南还并未下雪，依然美不胜收。
　　龙书南望着林家院子外的风景。：“便仍是烟柳画桥。江南秀丽，在冬天也只是一根雪糕，清凉而香甜，纵有丝丝寒风，终没北境的大雪纷飞、冰封三尺。
　　“你是说，我江南不如北境，美喽”一声悦耳好听的娇声传来。
　　龙书南英俊的脸抬眼看着，眼睛已经直了，落在凶器硕大软绵兔子上，他的第一感觉就是，童~颜巨......。
　　少女粉裙飘飘，腰上系着一个蝴蝶结。简单的发髻上插着一支梅花小簪。
　　长长的头发犹如黑色的瀑布一直垂到腰间，樱唇微翘鼓鼓，黛眉微蹙。玉臂还娇柔的搂着一位秀俊的青年。她胸前又大又满让人目转睛。
　　“好久不见了书南兄”来人不是别人正是高姬寒、高姬雪兄妹。
　　他们是受林晨邀约而来的，想不到在林家遇到龙书南也是意外。
　　龙书南只是在高姬雪身上停留半秒不到，就将目光落在高姬寒脸上。
　　“记得上次一别已是一年前，也是凛冬之际”
　　高姬雪被他看着下意识的将另外的玉臂怀抱胸前，俏脸警惕。
　　高姬寒、龙书南见状也是尴尬。
　　“姬雪找依涵姐姐玩去”高姬寒无奈道。
　　“才不要”高姬雪扁着樱唇，跺了跺脚。粉裙也不足以包裹的兔子上下晃动。
　　龙书南转过头，望向上苍也是羡慕。
　　“对了书南兄，为何下江南也不跟我说一声，好出来聚一聚，是不是不太兄弟了”高姬寒淡淡说道。
　　上次两人在燕京交流了很多的修炼心得，只能说不愧是龙家的少主，高姬寒也是受益匪浅。
　　龙书南叹了口气双手负背，连连摇头。摆摆手
　　“丑事不出门，丑事不出门”
　　他堂堂龙家少主，被家族安排了一位不能让人形容的丑女做老婆。
　　他千里遥遥过来退婚，不惜跪下，这不是丑事难道是喜事不成
　　丑事？高姬寒有些疑惑，龙书南的风评很不错，应该没有什么丑事吧，而且他看的神情还是很难堪的样子。
　　他也是很好奇。“书南兄不妨说来听听，或许我可以为你解忧”
　　高姬雪在一旁见哥哥跟这位龙书南聊天甚是无聊，素手轻掩樱唇微微打哈。
　　她想小雨姐姐了，小雨姐姐又香又软又漂亮，真想跟小雨姐姐一起修炼。
　　龙书南握了握拳头，事情也解决大半说出来无妨。
　　“还不是我家老头子，为我安排了一门亲事”
　　“好事啊，哪家的大小姐，难道书南兄不喜欢？”高姬寒疑惑道。
　　“就算不喜欢，也可以退掉，何来丑事之说”
　　龙书南苦笑，如果真的是一位漂亮的大小姐也配得上龙书南，当然不算丑事，可对方丑得不想人啊。
　　“姬寒你不知道，实不相瞒我的那位未婚妻，丑得不行见了都让人恶心”
　　“就算她的家族，都不愿意让她呆在家族中，只能让她搬出去，忽悠人接盘”
　　“有这样的丑女，也是圈子内的人？”高姬寒也是饶有兴趣的问道。
　　“对了这个人你大概认识”龙书南才想起，高姬寒的母亲不就是叶雨的姑姑么，两人可是堂·兄妹关系了。
　　高姬寒？“我认识，我的印象中可没认识丑得不行的女生”
　　“就是你的那个堂~妹叶雨”龙书南捂着脸无奈的说道。
　　“此女泼辣，又丑，叶家想让我接盘，还是我跪求，叶老爷子才勉强愿意让我退婚”而且还是多亏了林晨兄帮忙的情况下。
　　“你胡说小雨姐姐美.....”高姬雪直接炸毛了，敢说小雨姐姐泼辣又丑。
　　这家伙不会有龙阳吧，还是瞎了眼，她张牙舞爪，露出两颗可爱的虎牙。如同优雅可爱的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。
　　高姬寒连忙按住高姬雪，还捂着她的小嘴，不给她把话说完。从中定是有诈。
　　龙书南见高姬雪这么维护叶雨也是预料之中，毕竟两人可是姐妹。
　　“书南兄你听谁说的，小雨她长得还不错啊”高姬寒试探性的问道。
　　龙书南有些不高兴了，也是高姬寒跟叶家是一伙的，想让自己把叶雨接盘了。
　　“我弟、林晨、依涵妹妹、还有上官家的人都这么说的，说那个叶雨相貌不足以让人类来形容”
　　“丑得都不想是人类了，都还不算....”龙书南在高姬寒兄妹前也不好意思说下去。
　　“胡扯胡扯，小雨姐姐是美的不能以人类形容，你脑子里是不是装翔了”
　　高姬雪俏脸气的像水蜜桃一样粉嘟嘟，樱桃小嘴紧紧的抿着。
　　龙书南撇了撇嘴，心想，你们是一家人当然这样说，自己身为大聪明才不会信呢。
　　“好了好了，不说了”他一脸嫌弃的摊了摊手。
　　“如果想要讨教修炼心得无任欢迎，但是想劝我接盘你家叶雨，免谈”
　　高姬寒暗想，今晚在林家举办的冬至晚会，他可是邀请了叶雨过来。
　　如果被龙书南遇到了叶雨，敢保证这家伙会来个 百八十度转变，赖上小雨。
　　不行不行，不能让两人见面。

第349章 在家龙书南
　　叶雨走在林家村中，整个山间宅村已经是张灯结彩，异常的热闹。
　　无论树上还是院子中都挂满了各种的灯笼。
　　彩花灯式样繁多，造型漂亮，有玲珑剔透的宫灯，有栩栩如生的动物灯，有舞姿婆娑的仙女灯。
　　如此漂亮的情景完全看不出这里是一个山间小村。
　　不远处的河面上漂浮着各种河灯，随着河流流淌过小溪异常的诗意。
　　叶雨漂亮的眸子也是闪闪发亮，如果静雯在这里就好了，绝对很浪漫。可是她还有工作。
　　一对对男男女女嬉笑着路过，女生手中还提着灯笼。
　　叮！
　　触发任务：龙书南的思念。
　　任务要求，在匿名的情况下，让龙书南对你产生深深依恋，成为其梦中的情人。
　　任务成功奖励：抽奖一次。
　　任务失败惩罚：强制嫁给龙书远。
　　勾不到龙书南就将她强制嫁给他弟弟，系统真会玩，不过这任务实在太过小意思了。
　　“龙书南也在这里么”叶雨问道。
　　系统:：“当然”
　　叶雨樱唇微微撅起，勾勒出好玩的神色。
　　匿名么，她取出狐狸猫面具戴上。
　　林家村依河而建，整个村子被一条流淌着哗啦啦的河流横穿。
　　河边庭处聚集了不少人，一旁还放置着各种食物，水果，美酒
　　众人有说有笑，抚琴，作画，写书，下棋。异常热闹。
　　龙书南坐在案上，手中喝着美酒，也不搭话听着周围弟子的讨论，不时有美女上去搭讪都被他委婉拒绝。
　　一名漂亮的少女坐在古琴上，修长的指尖拂过琴身，缕缕琴声飘出，十分好听，不时有人出口赞叹。
　　当她把小手放下，俏脸有些嫣红。
　　“弹得不好见笑了”说着眸子还不时飘落龙书南白衣胜雪身上微微站起身。
　　“龙公子我弹得如何”
　　龙书南有些意外，他还真没有认真听，不过感觉还算可以。“还不错”
　　“可惜啊差了点火候”突然有人开口。
　　这名漂亮的女子鼓着香腮，有些生气还未开口反驳。
　　那人又说。“上次我有幸听到上官家的上官瞳弹唱琵琶，那才是天籁之音”
　　“完全解释了什么叫人美歌更美”
　　说着这名子弟闭上眼睛回忆起当晚的月下黑裙吟唱的精灵。一颦一笑全是幽雅，眼角眉梢皆是清灵。
　　本想反驳的漂亮女生，见对方用上官瞳跟她比，顿时成了泄气的皮球，干瞪眼，跟上官瞳比她确实不算什么。
　　“真的有这么漂亮”龙书南也是来了兴趣，上官瞳他当然听过，这可是可以跟他小妹比美的少女。
　　“我听闻她琴棋书画样样精通，不知真假”
　　“龙公子，第一次来江南吧”
　　龙书南抱了抱拳。“我时常在家里修炼，就算燕京也很少出去，对于很多事情都是听闻”
　　“那龙公子以后应该多多来江南，我们江南美女多”
　　“所谓：南国有佳人，容华若桃李”
　　他的话引起周围女子如银铃般的笑声。
　　“是么”龙书南有些不以为然，他认为北国美女更美。
　　“北方有佳人。绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。”
　　“好了好了，我们华夏的女人都美”有人圆场。
　　“对了你们听说，叶家出来一位大美女听说叫叶雨，传闻美若天仙”
　　“比上官瞳更美，不知真假，而且在琴艺方面也是碾压上官瞳”
　　果然男生们无论如何都离不开美女。
　　当然女生们也是很好奇。
　　听人讨论叶雨，龙书南的耳朵都伸直了，至少纸面上叶雨还是他的未婚妻。
　　“比上官瞳更美，假的吧，”刚才赞美上官瞳弹唱琵琶，天籁之音的弟子不服道。
　　“比真金还真，当时我家小妹参加上官家的成人礼，我也在场，那个叶雨真的是漂亮得不要不要”
　　“最后两人还比琴，叶雨琴奏过后在场的人几乎都被琴声醉倒了，上官瞳也是直接认输。”
　　“对对对对，我也在场”又有弟子说道。
　　“切，我不信，照片呢，如果有照片录像我就信”
　　你一口我一口，就是没人拿得出照片，很简单，因为他们拍的照片视频莫名的消失了，好像是有人故意删除了一样。
　　所以得出结论，假的。
　　龙书南也是点点头。“我都说是假的”也是失去了兴趣。
　　拿着一壶酒，就幽幽的离开的河庭，想要独自散散心。
　　他来到一处河边分支，观赏着月光倒影下泛起临猗水流上的河灯。
　　喝了一口稻花香。龙家身为剑酒世家，平常不是舞剑就是饮酒。
　　忽然一道香风袭来，一名戴着面具的女子撞着他的肩膀擦肩而过。
　　“对不起”对方似乎有些匆忙，只丢下这句话就姗姗离去。
　　龙书南沉醉在遗世的幽香中，秋水玉肌伴轻风，馨香四溢。
　　回过神来只留下对方朦胧的背影，一头秀发迎风微微飞舞，让人感到痴迷的幽香迎风袭来。
　　他摇了摇头准备移步离开，一根白玉啸躺在地面上。
　　龙书南捡起，熟悉的香味不用想是刚才的那位女生不小心遗落的。
　　明月如玉，寒白的月光洒落人间。
　　少女单手贴着树身亭亭玉立树下，仰望星空，青丝迎风飘扬像黑色的锦缎一样光滑柔软。
　　月光下颈项的肌肤细致如美瓷，微风中枯叶缓缓飘落。
　　无数孔明灯在夜空下栩栩升起，宛如一颗颗星辰承载着无数的愿望送入天穹。
　　少女似乎听到背后脚步声，轻轻转过头。
　　两人四目对视。
　　给龙书南的第一感觉，好漂亮的眸子晶莹如宝石。
　　她一袭青色素裙勾勒修长窕窈的娇躯，藕般的柔软玉臂，一阵寒风袭来，裙摆飞舞，修长笔直的玉腿隐隐若有。
　　龙书南见少女如冰晶般的眸子疑惑的看着自己，他笑了笑。
　　“对了，这是你的吗”？他忍不住走上前将白玉箫递给少女。
　　少女一把接过玉箫揣在怀里，一双素手抓得紧紧的，眸子上的情绪也是很紧张，似乎这跟玉箫对她很重要。
　　“多...多谢了”呢喃软语，如梦似幻，酥软人心。
　　她的声音既如此好听，龙书南忍不住赞叹。
　　“姑娘，你的声音真让我感到沉醉，对了你的香味也是”
　　说着他在看向少女的冰晶般的眸子也同样让他沉迷，是的她的雪肌晶莹，玉肢修长，娇躯玲珑，三千青丝飘飘。
　　除了面具下的容颜看不到，仿佛每一寸都是那么的完美。龙书南一时不知该说什么了。
　　“这跟玉箫对你很重要？”龙书南找借口问道。
　　少女只是点了点头，再次转过身仰着天鹅颈，遥望星空。
　　龙书南不知该怎么搭话。
　　“对了谢谢”前方的少女突然开口。
　　“你已经第二次跟我说谢谢了”龙书南也是笑道。“你似乎有心事”
　　“与你无关”少女依然呢喃细语。
　　除了在她的声音中听出一丝忧伤，再也没有其她的情绪。
　　“在下龙书南，请问姑娘芳名？”龙书南忍不住问道。

第350章 故事
　　龙书南说话间。“轰轰轰”的几道巨响。响彻整个夜空。
　　十多颗巨大的烟花在天穹炸开，流光溢彩。火星稀稀疏疏窜向四周，旋即又消失了。。
　　一颗颗五颜六色的火花飞升降落，在空中绽放，时而如天女散花。时而如流星雨划过苍穹。
　　流光溢彩下万千青丝随风吹散，耳坠在耀眼的光芒下折射出如同宝石般的光泽与光辉。
　　少女回过头戴着一个精致漂亮的狐狸猫面具，让人看不清楚容貌容颜。
　　只能看到那双漂亮的晶莹眸子，带着淡淡的忧伤，给人一种心疼的感觉。
　　龙书南的心都仿佛碎了一般，他下意识的捂着胸口。
　　到底是怎样的事情才能让这位少女散发出如此让人怜悯心疼的情绪。
　　被渣男渣了？无知的少女被渣男玩弄伤心的事情他也经常听，不过他不认为眼前的少女是被渣男渣。
　　难道是忧虑自己的容貌？，不会吧她的眼睛各方面都这么完美！一个正常的女子怎么会带着面具，好玩？
　　“我叫轻雨”少女的声音仿佛都有些颤抖泪眼朦胧。
　　龙书南呢喃着“轻雨”二字。
　　“你为何而哭，如此漂亮的情景，已经感到高兴才对”
　　“没有”少女再次转过身，抬手做出擦拭眼泪的动作。
　　刚才的烟花巨响，也不知少女是否听清自己的名字，不过也罢两人也只是一面之缘。他再次喝了口酒。
　　酒香在口腔流淌辛辣又甜香。
　　缓缓的烟花消散，湖的对岸传出零星的热闹声音，少女开口问道。
　　“对面好生热闹，公子不过去么”
　　龙书南也是看向张灯结彩的对岸，一片灯火阑珊，想象不出这里真的只是山间小村。“确实是热闹非凡，为何轻雨不过去呢”
　　“我不习惯热闹的地方”少女淡淡说道。
　　龙书南看着少女，好风穿竹，飒飒作响。她长发如流风回雪，有些凌乱。眼饧骨软，清香流莹。
　　“我也习惯了一个人”
　　“对了，刚才真的多谢公子”少女握紧了手中的白玉箫。“着玉箫对我很重要”
　　“我为公子吹~箫一曲如果”“不过公子不许偷看人家”少女似乎有些害羞的垫垫脚尖。
　　龙书南想要开口，这是第三次跟我说谢谢了，可他还未开口。
　　少女已经将面具挪过侧脸，雪白无瑕的玉手轻按白玉箫。
　　悠悠箫音便缓缓风中扬起,箫音风风韵韵,不绝如缕,宛若仙女之音一阵清脆的箫音扬起,。
　　韵悠悠柔转,悦耳动听,宛若黄莺般轻鸣。
　　龙书南宁静的聆听着少女的音旋，仿佛置身于一个美丽的仙境，让人陶醉。
　　好似九天之上的玄女堕入人间，为凡人播撒天宫的旋律，上升到天玄的星辰和和优雅的轻舞与云彩。
　　龙书南被如此美妙的箫声给听醉了，少女背对着她仿佛完全沉浸在箫声之中，他忍不住上前偷看少女的芳容。
　　然而让他失望的是，龙书南的动作还是慢了一步。
　　少女已经重新戴上的了面具，转过头轻声问道。“公子，我的箫奏如何”
　　少女漂亮的眸子中充满了开心，手中的白玉箫捧在胸前，满是期待，
　　看来她还真的很喜欢这白玉箫。
　　不过龙书南的眼神更多的是落在白玉箫间的高高隆起柔软，他的评价是真的大。
　　叶雨面具下的樱唇微微勾起，又怎么不知道这家伙在看什么，LSP男生又怎么抵挡得住大团子的诱惑。
　　给他看两眼都是便宜这家伙了，她单手环胸做出害羞的动作。
　　“公子…”
　　龙书南连忙收拾目光，一脸的尴尬。没办法只能怪对方的团子太大了，真的忍不住。
　　“好听，好听，我发誓这是我听过最好听的旋律，天籁之音也不为过”龙书城给出了超高的评价。
　　叶雨指挽纤素青长裙微微躬身：“多谢了”线条优美的颈项和精致的锁骨清晰可见。
　　龙书南都忍不住赞叹少女各方面的完美，垆边人似月，皓腕凝霜雪。
　　叮！
　　任务完成。龙书南的思念
　　奖励已经发放。：奖励抽奖机会一次
　　叶雨见任务已经完成，果然这任务太简单了，难得了本大师！不过呢表演还需要继续。
　　“刚才公子是想要上前偷看我的容貌么？”她轻声问道，声音中带着害羞扭捏。
　　“是的”
　　龙书难忍不住问道。“轻雨你为何一直以面具示人”
　　叶雨抚摸着面具声音优柔：“我只是觉得，无颜见人而已”
　　无颜面见人？难道真的对自己相貌不自信？可她的眼睛十分漂亮啊。
　　“我给你讲一个故事公子如何？”
　　故事？难道是她的经历，龙书城也是很有兴趣。
　　“从前有位少女她出身名门，是他们所在附近一带的名门贵族，而在遥远的地方同样有着一个比少女家更加显贵的家族。”
　　“两个家族之间有一个婚约，少女就是婚约者，当她得知自己未来的夫君是一位风度翩翩、英俊潇洒，温和有度的君子”
　　“少女十分的高兴，恨不得立即嫁给这位公子，她把消息告诉了所有的朋友闺蜜，大家都为少女能够嫁给一位好公子而替她高兴”
　　“然而正当少女等待她心目中完美的公子迎娶她的那一天”
　　“那位公子却以十分厌恶少女跪求着少女的家人要求解除婚约，更是以死相逼，无论如何也不要迎娶这位让他极度厌恶的少女”
　　“无奈之下，少女的家人只能同意，退婚的消息传到少女耳中，少女哭得好伤心，好伤心”
　　“她甚至想过去死，然而父亲母亲年老只有她一个女儿，少女知道自己不能死”
　　“可她已经不敢面对世人，所以她戴上面具，犹如将脑袋埋在沙里的鸵鸟，逃避欺骗现实的生活。”
　　叶雨的抬眸注视龙书南指了指自己的面具。
　　“这个少女就是我”
　　龙书南听完这个故事，也替这位少女感到不值，不就是被退婚，值得么。
　　等等，他后知后觉，这个故事怎么这么熟悉，有点像他退婚叶家的故事，简直就是翻版。
　　龙书南有个预感难道眼前的少女就是叶雨。不对不对，叶雨可是个泼妇。
　　眼前的少女无论是行为还是性格交流之间都是十分的温婉可人。
　　叶雨向龙书南微微躬身，万千青丝垂落胸前，柔顺的像涓流，既优雅又美丽。
　　“我刚才骗公子了，其实我不叫轻雨，而是叫叶雨，来自风铃谷叶家”
　　“真的对不起”
　　“对了刚才烟火的响声没有听清公子的姓名，真的很高兴认识你？”

第351章 龙书南的震惊
　　龙书南？？？？？？ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
　　“等………等等”龙书南有些脑袋转不过来。
　　“姑…姑娘能不能再说一遍，你叫什么。”他有些不可思议的问道。
　　少女面具下冰晶般的眸子眨了眨眼，歪着脑袋。
　　“公子？怎么了？”
　　“我叫叶雨啊，来自风铃谷的叶家”
　　纳尼？龙书南满脸的怀疑！眼前性格如此温婉可人的少女就是叶家的叶雨。
　　她的性格不应该是野蛮泼妇么，书远可是这样说的。
　　难道书远骗自己？
　　等等，龙书南回想起来，书远说他似乎也没有见过叶雨，对她的印象全来自他几兄弟的判断。
　　也是书远可是他的好兄弟，怎么会骗他呢。
　　龙书南十分认真的将目光投向叶雨的面具，她的眸子顿时有些害羞，真的好漂亮的眼睛，如水晶般明亮。。
　　他怎么都想不出叶雨面具下是一张丑得不能用人类形容的脸。
　　可如果不是丑陋她也没必要一直戴上面具啊。不敢面对世人。
　　定是因为被他退婚后，对自身的相貌感到自卑而戴上面具，原来是他龙书南的错。
　　“对了，公子叫什么”叶雨眨了眨眸子问道。
　　“我………”龙书南有些犹豫。“我叫龙书堂”他说谎的说道。
　　他很想知道叶雨眼中的龙书南是怎样的人，用化名或许可以套出来。
　　用真名对方会有所疑虑，或许直接就走不愿意跟他交谈。
　　说真的排除容貌问题，他已经对叶雨升起了好感。
　　叶雨面具下的容颜有些鄙夷，想不到到了现在还隐瞒自己的身份，你喜欢演我就跟你演下去。
　　“原来是龙书堂公子”她微微笑道，有些礼仪的微微躬身。
　　素裙下浮现若隐若现的曲线，一双纤细的小腿露在外面，线条优雅，仿佛被精心削成。
　　龙书南也是点点头，眼神中的异样收敛得很好。
　　叶雨忽然开口。“对了公子是龙家的人？”
　　龙书南只是迟疑一会。“是的我是龙家的人”
　　“那么公子，你是否认识龙书南”叶雨轻声问道。
　　“当然认识....他是我们龙家的少主，你喜欢这个龙书南？”龙书南一脸疑惑。
　　“没....没有”叶雨连忙摇头秀发荡然，语气有些害羞紧张。
　　“我配不上他，他可是龙家的少主，未来龙家的继承人”
　　“而我不过只是叶家飘荡在外的一个小女子，怎么敢奢求，我听闻龙书南不仅修为高深年纪轻轻已经是地境强者。”
　　“更是长的英俊非凡一身英气，时常一袭白衣飘飘，身边追求的美女如云他都看不上眼”
　　“岂能看上我这样一个弱女子呢”
　　好吧龙书南都被叶雨吹得有些脸色发红，想不到叶雨对他的感官这么好，说起来惭愧。
　　如果少女长得好看一些自己或许就接受了，至少她的内在，眼前的女子已经征服了他。
　　叶雨继续道：“实不相瞒，我的那个未婚夫就是龙书南，可他看不上我”
　　“我决定了明天回叶家把退婚协议画押上，自由挺好的”叶雨轻声道。
　　龙书南见状叹气，张了张嘴有些犹豫可想想她的相貌都有些恶心。
　　无论上官家还是林家的人评价都如此糟糕，或许这就是最好的结局。
　　“对了公子真的感谢您能听我倾述，心情顿时好了些，多想了”叶雨柔声细语的温柔一笑。
　　“没...没什么，我也是闲着无聊而已”龙书南将最后的稻花香一饮而尽。心情复杂。
　　“其实，兄长的退婚协议就在我身上，如果需要画押，现在就可以”龙书南咬着牙说道。
　　只要她画押了，他立即今晚就坐航班回燕京，两人的邂逅就到此为止。
　　他跟叶雨这份美好的回忆就停留在今晚吧。
　　ε=(´ο｀*)))唉，叶雨心里叹息，想不到对方如此的迫不及待。
　　看来几位兄长跟爷爷给自己制造的坏形象真的吓到这位龙书南了。
　　啊还有林晨，这家伙还用微信向自己邀功，说什么龙书南退婚他功不可没。
　　自己画押后再露出真容，不知道龙书南会不会后悔死，如果自己有这样的遭遇绝对会悔青了肠子。
　　到时候这家伙会不会，一哭二闹三上吊的要跪着舔她的脚趾求复婚。
　　叶雨只是假装娇躯有些微微发抖的接过退婚协议。。
　　“他的退婚协议怎么会在你手里”
　　“不要问，画押就是，或许他永远都不想见到你了”龙书南握了握拳头。
　　“呵呵~”叶雨有些自嘲的笑了笑，。“我恨死这个龙书南”她脚步有些虚浮，像一条在大海中被飓风吹荡的无助小舟。
　　龙书南下意识的扶起她手、柔软入骨，皓腕如雪，莲花般洁白的手与纯净的皮肤显的她更加含羞待放。一时竟然不舍得放开。
　　叶雨甩开龙书南这个色胚的手将头上的发髻取下，轻轻的扎在圆润的指尖上，一点嫣红慢慢溢出。
　　叶雨心里暗苦感觉装过头了，电视上的都是十分坚决看起来一点都不疼，可现在她疼得快要流眼泪了。
　　龙书南听着叶雨的那句我恨死龙书南，还有少女的坚决果断刺扎指尖，看来她真的恨透了自己。
　　恨就好，恨就好，恨了才舍得放手。
　　最终嫣红的手指模画押在退婚协议上，龙书南艰难的收起，这次的江南之旅就让今晚结束吧。
　　“叶雨告辞了，我会转交给他的”龙书南沉重道。
　　“等等，公子”叶雨抬起玉手叫住他。
　　“怎么了”龙书南回头有些疑惑。
　　“公子不久前是不是想看小女子面具下的容颜”
　　叶雨害羞的玩弄着垂落胸前的青丝，含羞问道。
　　龙书南看着叶雨害羞的动作，也不想让少女伤心，点点头，丑就丑。
　　看一眼而已。他也想看看一个人能够丑到什么程度，让众人的评价可不能用人类来形容。
　　“你可不要笑人家”叶雨的声音更加的羞涩。
　　龙书南都能感受到她的眼神有些水汪汪，她不会喜欢自己吧，还是不要。
　　“放心你无论多.....”他是想说你无论多丑我都不会笑的。还是作罢。
　　“放心我不会笑你的”
　　叶雨“嗯”了一声将手放在面具上，缓缓的取下来。
　　龙书南闭着眼他不想去看，他害怕晚上撞鬼，可是好奇心驱使他忍不住睁开眼睛。
　　忽然一阵寒风袭来。卷起无数的枯叶。周围的树上传来哗啦啦的声音。
　　少女的三千青丝在他的脸上拂过，忽然一缕沁人心脾的遗世幽香飘到鼻尖，香而不腻，清而幽独。
　　随着叶雨的手缓缓落下，映入龙书南眼帘的真的是一张无法用人类来形容的仙颜。
　　这TM是仙女好不好，已经美得超越人类的范畴。
　　龙书南的眼睛顿时瞪得大大的，都快要掉下来，嘴巴张得能够塞下一颗鸭蛋。

第352章 头顶草原
　　只觉那一瞬间仿佛仙子临凡，空灵清澈，星辰失辉。那冰晶般的眸中仿佛藏着一轮皎皎的明月。
　　妩媚而又清冽。高雅而澄澈。那笑容似乎万千雪月，无月自明。仿佛浮生一觉，梦影仙尘。
　　一身青衣长裙衬托出纯真无瑕的气质，香腮洋溢着嫣红感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩。
　　少女微微抬眸看了一眼惊呆在原地的龙书南，含带腼腆的娇羞的低垂着眸子，看上去有些紧张。
　　“公子，我是不是不大好看”（凡尔赛可以拖出去X了吗？）
　　“还是戴上面具算了，丢死人了”说着她就要重新戴上面具。
　　“不要！”龙书南沉浸在神女的梦境中恢复过来。
　　连忙喊住如果这样的仙颜都感到丢人，那么天下女子都无地自容。
　　好美！好美！天底下竟然有如此漂亮的女孩，就算是自家小妹都与之无法比拟。
　　叶雨俏脸疑惑的望向他。“公子怎么见我的容颜之后有些奇怪”
　　奇怪？龙书南已经有种捶胸口的冲动，他结结巴巴的再次确认。
　　“仙.....仙子，你..你真的是风铃谷叶家的叶雨”
　　叶雨纤纤玉指卷起胸前垂落的一缕青丝，玉脸含羞的点了点头。
　　“我就是叶雨”眨了眨眸子。长长的睫毛宛如天使的翅膀。
　　“怎么了？我看公子很在意的样子”随即她拍了拍洁白的额头。
　　“也是，我只是那个被你兄长龙书南退婚的丑小鸭”她眸子幽怨的一笑。抿着嘴唇。
　　“我....我没有....”龙书南有些乱了，真的乱了，脑子都有些运转不过来。
　　感觉自己才是那个丑小鸭，跟眼前的仙子相比，他就是腐泥之下的小虫，可笑之极。
　　从一开始他就被欺骗了，无论林晨，还是上官家的人，都说叶雨的容貌无法用人类来形容。
　　是啊她的天仙之姿怎么可能跟凡人相比，这些人都知道这个问题，却没有给他提示，还一直怂恿他赶紧退婚。
　　特别是他的大兄弟林晨，更是积极还说帮我接盘。他们这群人一定是想我退婚后有机会追求眼前的仙子。
　　江南的这群混蛋好生阴毒，每个人都想骗我退婚叶雨。
　　不不不...小雨一点都不阴毒，可是这个世界上最最可爱美丽单纯的仙子。
　　叶家，高姬寒兄妹也并没骗他，叶雨长得真的好生漂亮？
　　特别是今早高姬雪见自己说小雨丑那可爱的生气样子，不愧是善良的一家人，是自己把良心当狗肺了。
　　“龙书堂公子你怎么了”叶雨嘴角微微翘着的问道。
　　后悔了吧，你越后悔我就越爽，没什么就是绿茶就是玩。
　　如果被他知道他老弟龙书远一直追求老子，不知道这家伙有什么反应。
　　反目成仇，大打出手！想想叶雨都真的有些小期待。
　　龙书南咬着牙，谁给我一打后悔药，不行，绝对不行，小雨是他未婚妻。
　　叶家跟龙家之间的约定，谁也改变不了。至于退婚协议，等会他就直接生吞了。
　　“小雨，我认真问你一个问题，你真的喜欢我兄长龙书南么”
　　叶雨微愣清秀绝伦的脸染着酡红霞色，眼里羞涩得几乎快滴出水来，玉手连连轻摆。
　　“没.....没有，我..人家喜欢他有什么用，他不喜欢人家”
　　“不..不是的人家也没有喜欢他，只是有些倾慕而已”
　　说着她已经完全低下头，然而视线被高高的隆起胸膛遮挡，看不到脚指尖。
　　龙书南心里那个高兴得不行，小雨也如此喜欢他，他也喜欢小雨，不就是所谓的郎情妾意么，天地之合、。
　　不行明早一定要去叶家告诉叶老爷子自己想要娶小雨，他们必定不反对的。
　　然后找个风和日丽的日子，在最浪漫的时刻，告诉小雨自己就是龙书南，最后向她求婚。
　　哎呀，我们孩子的名字他都想好了。
　　“小雨，竟然你喜欢他，如果兄长向你求婚，你会答应么”龙书南追问他心里满是期待。
　　“啊....你说书南公子要给我求婚？”叶雨俏脸完全羞红了。
　　“恩，如果龙书南向你求婚你会怎么做”龙书南点了点头。
　　“我....我大概不会接受...的”叶雨抿了抿樱唇有些忧虑。
　　额，打开方式怎么不对！！？？
　　“为何，你不是喜欢龙书南么”龙书南急了，答案不应该是我愿意么。
　　“我喜欢龙书南公子，可是..可是，他向我退婚了，更何况我......”叶雨有些犹豫张了张小嘴。欲言又止。
　　龙书南“更何况什么？？？？？”
　　“因为我发现自己有些喜欢上小叔了”叶雨一脸的羞愧。
　　龙书南：“小叔？？我？？？”
　　“不是啦，是龙书远他对我很好的，而且为人善良热心，长得也很帅”
　　“最主要他对我很好”说着她眼神含情脉脉，宛如怀春的少女。
　　咳咳咳，龙书南抬手捶着胸口，是的，他听到这个消息呼吸都被呛到了。
　　书远？？？他感觉自己的头上被老弟戴了一顶高高的绿帽。
　　“书远说不是没有见过你么”他握着拳头脱口而出。
　　他大概已经知道为何了，用膝盖都能想到龙书远这个小子想要挖墙角，见过小雨的美色后，想要占为己有。
　　叶雨俏脸有些好奇。“我们见过几面啊”“而且我们的见面的第一天就已经共浴了”
　　“什么你们已经共浴？”龙书南震惊得眼睛都要掉出来了。
　　他是扫了一眼叶雨完美的身材，冰肌玉骨，皓肌雪腻，晶莹剔透。整个人美得如同一件精美的艺术品。咽了咽唾沫。
　　“是啊”叶雨眨了眨眸子天真无邪。
　　两人周围的空气仿佛有些凝固。
　　良久。
　　叶雨才装作后知后觉，连忙解释。“不....不是你想的那种共浴，只是我洗完后，让他洗而已”
　　“当时我的身体也不脏，洗过的水还是很干净的....”
　　说着她的指尖还有意无意的划过她娇嫩如凝脂的温润肌肤。
　　就是这无意的动作，已经够龙书南YY了小雨用过的洗澡水.....，他越想越生气。
　　“就是这样而已”叶雨诺诺的说道。
　　就是这样而已！龙书南暗想小雨真的单纯可人，他根本不明白身为男生的LSP，这已经够YY了。
　　“所以你...你喜欢龙书远”龙书南强忍着愤恨问道。
　　拳头死死的握得很紧，叶雨都能听到噼里啪啦的握拳声。
　　“有点吧...他跟我约会的事情，向我表白过，不过当时我拒绝了……”叶雨羞愧下巴都要埋在胸膛了。
　　“你们还约过会”龙书南牙齿都磨出嘎嘎的声音，仿佛要咬碎了一般。
　　叶雨取出手机，将她跟龙书远的合照打开。

第353章 别看我只是一只羊
　　龙书南看着照片中跟仙子一样漂亮叶雨合照的人正是自己的“好弟弟”龙书远。
　　龙书远笑得的样子多开心，多幸福，他感觉到一阵羊咩的叫声从自己头顶传来。
　　喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊，别看我只是一只羊。
　　龙书南咬碎了牙齿，满脸绿光，抬手挥散了头顶青青草原跳舞的几只羊。
　　“公子你怎么了”叶雨强忍着微微翘起的笑容，眼尾都有些抖动。
　　“没...没什么”龙书南握紧拳头，一股耻辱感加愤怒感缭绕在心头。
　　他已经生出了杀人的念头，林晨，上官戴，还是龙书远，你们给我走着瞧。
　　龙书南的手机响起，他拿起看了一眼，不是别人正是他的（好弟弟）打来的。
　　他嘴角有些抽动强忍怒火接通手机，里面很快就传出龙书远的声音。
　　“喂兄长么”
　　酒店中的龙书远有些忐忑，这是他来到江南第二次打电话给兄长，每次都是做贼心虚，害怕事情败露。
　　叶雨盈盈笑道。“是不是我打扰到你了”看着满脸绿光的龙书南。
　　不用看就知道是龙书远打来了，不然他脸上发着如此绿的光干嘛。鼻子都气得微微抖动。
　　龙书南捂着话筒，强颜欢笑道。“没有，一个不知死活的东西而已”
　　他走到一旁。
　　“喂是我，最近可好，尚能饭否”龙书南发誓他很快就不能饭否了。
　　“还可以，最近过得挺开心”龙书远没有听出龙书南的异样，松了口气。
　　兄长这个武痴怎么会关心儿女情长呢，是自己多虑了。
　　龙书南暗恨你当然开心，老子在叶家快要拉肚子拉死的时候，你跟小仙子约会。
　　还加了微信，好恨小时候怎么没把他给掐死。
　　“开....开心是吧，那么我让你找的人找到没”龙书南深吸了一口气问道。
　　龙书远心里有些发痒，每每想起小雨天使般的甜笑，每一个表情都是那么的漂亮可人。
　　这份天使的笑容只能自己享受，绝对不能给兄长夺走。龙书远回复。
　　“还...还没找到的呢，不过兄长放心，我正在努力调查，叶家的人十分的恶毒，还请兄长不要前往叶家”
　　可恶可恶，如果不是小雨款款玉立站在他面前，他已经发火了。
　　将龙书远的祖宗十八代都骂一遍，有爹生没娘教的狗东西，额，怎么听起来怪怪的。
　　愤怒之中的龙书南也没多想，他现在只想用他腰间的大宝剑把这个家伙給X死。
　　龙书南：“我从小对你不薄吧”
　　龙书远：“当然，我对兄长敬仰犹如滔滔江水连绵不绝”
　　龙书南。“那就好，后天出来，我找你有事情”
　　龙书远：“何事？”他皱了皱眉，后天，他准备约小雨出来呢。
　　龙书南：“你出来就知道”你出来我给你表演一场手撕弟弟。大义没亲。
　　说罢他才挂断手机看向叶雨。
　　叶雨只是对他微微一笑，林中夜色如洗，星河潋滟，然而千万星辰不及她含笑的双眸。
　　一袭素色青裙胸，前傲人的双~峰挺拔，彷若天上之皎月。
　　冷风吹拂，衣裙飘摇，那裙角翩飞之处，若隐若现露出一截细微可见的雪白修长美腿，令人彷如堕入仙境。
　　叶雨樱唇轻启，皓齿含雪展颜一笑。“公子好像很不开心的样子，心情似乎有些烦躁”
　　“不愧是小雨，我确实有些烦躁，遇上一个吃里扒外恩将仇报的狗东西”龙书南淡淡的说道。
　　“吃里扒外、恩将仇报的人，确实是世界最疼狠的家伙”
　　叶雨也斩钉截铁的咬着银牙说道。“这种人必须得到惩罚”
　　龙书南见叶雨如此的愤恨，也是意外。“小雨也遇到这样的小人”
　　叶雨点了点头“我曾授予他恩惠，他却反过来咬我一口”“这种垃圾不提也罢”
　　龙书南见叶雨如此的激动，还真是同病相怜。
　　叶雨微微叹了口气。“这个世界不乏这样的小人，如果公子无事我先走了”
　　龙书南虽然想要挽留叶雨，毕竟跟美人在一起心情会舒畅很多，可他又没留下仙子的借口。
　　叶雨款款向他躬身，些许的微风带动了她的青丝，犹如蝴蝶般转过身青裙飘飘，只留下微风中的残香。
　　龙书南看着她远离的背影，轻盈杨柳腰娴静以娇花照水，行动如弱柳扶风。
　　他决定了明早就前往叶家负荆请罪，无论如何也要将小雨娶回龙家，如此漂亮的媳妇作为少主夫人，定是很有牌面。
　　当然啦他绝对不舍得让小雨抛头露面的，要小心翼翼扶捧在床上宠，哪怕折寿十年。
　　画面一转。
　　高姬雪扁着小嘴，小手着提着一个灯笼无聊的走在林家村，俏脸很是不高兴，明明约了小雨姐姐，可又联系不上。
　　还有姬寒哥哥，把自己扔下不用想绝对是去泡妞了，难道我不香么，他想要绝对不反抗。
　　一路上她的回头率极高，不仅仅是她长的十分漂亮可爱，最重要的是她大啊。
　　她下意识的单手环抱胸，可无奈，有容乃大，单手拥抱不下。
　　她将灯笼吹起，放在地上，抬手自己捏了捏，俏脸很是抱怨。
　　“拜托你们不要再长大了好不好”我细胳膊细腿细腰杆的承受不了你们的重量。
　　更让她懊恼的是，无论看起来多么纯真的男生（除了姬寒哥哥）只要是视线落在她的大团子，都要把眼睛放在上面才会满足。
　　她下意识的托了托，忽然一道俏丽的人影拉着她的手，抬眸望去是一位带着狐狸猫面具的姐姐。
　　高姬雪想也没想，先来一个洗面~奶，将小脑袋埋在对方的柔软之中。
　　好香好软，只闻香味就知道来人是谁太熟悉了，这香味她永远都忘不了。
　　叶雨站在原地一脸的尴尬，从来都是她要对方的洗面~奶，如今自己也是一名合格的洗面~奶拥有者了。
　　“死丫头，调皮是不是”叶雨笑盈盈的搂着高姬雪的小蛮腰。将她拥入怀里。
　　高姬雪不断的在叶雨洗面~奶上蹭，还发出嘤嘤嘤的笑容。
　　直到快要窒息，才红扑扑着俏脸抬头望着已经摘掉面具的绝美仙子。
　　“怪就怪小雨姐姐太香太漂亮了”高姬雪笑嘻嘻的亲了亲叶雨的边腮。
　　叶雨抬手摸了摸她的发顶。“调皮，怎么一个人在这里这么无聊”
　　高姬雪有些撒娇的扭了扭小蛮腰。
　　“小雨姐姐也看得出人家无聊，不还是姬寒哥哥，扔下人家去玩了，绝对是拈花野草去了。”
　　“然后人家又找不到小雨姐姐，无聊死了”

第534章 月下对酒
　　高姬雪拉着叶雨的玉手行走在荷塘月色下，心里已经扑通扑通乱跳。
　　她抬眸凝视仰望星辰的仙子，无论什么角度小雨姐姐的颜值都是最好看的。
　　俏脸笑嘻嘻，高姬雪18年的母胎单身芳心已经无法抗拒月下的仙子了。
　　俏脸很是发烫，叶雨似乎也是感觉到高姬雪的小手微微出汗，秋水般的眸子素柔的凝视着她。
　　“姬雪你怎么了，似乎有些紧张”
　　叶雨暗想难道姬雪遇到喜欢的男生了，她的表现只会在遇到喜欢的人才会发出。
　　叶雨好奇的望向四周并没有其余人，月黑风高。鬼影都没。
　　高姬雪无法压抑内心的爱意连忙摇头，垂落胸前的青丝晃荡间驱散心中的不安。
　　“没....没什么，只是有些高兴而已”
　　她低下头很是羞涩，身材同样是看不到脚尖的视线。
　　哎呀，真是丢死人了，高姬雪下意识的捂着发热的俏脸。
　　不行、不行，一定要冷静冷静执行计划就可以。
　　不过小雨姐姐真的会喜欢我么，她的脑中尽是胡思乱想。
　　小雨姐姐应该喜欢女生吧，不然她怎么每次都用那些男生异样的眼神看着自己的大团子。
　　可小雨姐姐自己也有啊，规模虽然没有我大，但在女生中也是傲人的存在了，毕竟如今华夏女生平均也只有A。
　　忽然高姬雪脑袋被人轻柔的抚摸着，叶雨低眸对她展颜一笑。
　　“能够跟姬雪妹妹在一起，小雨姐姐也很高兴呢。”
　　杏眼明眸，五官精致，这一笑如百花绽放一般清丽动人。
　　一头青丝飘舞，青丝间系着精致的莲花发簪，真乃如仙女一般。
　　高姬雪更是拽紧叶雨的玉手，小雨姐姐是白色的纯洁，怎么会对自己有意思呢，一定是我自恋了。
　　如果真的那样做，自己岂不是成为玷污了白色纯洁的罪人。
　　啊啊啊~高姬雪突然觉得很是烦恼。果然自己的智商都长到胸上面去了，怎么办。
　　叶雨的视角中，当然全部落在高姬雪傲人的胸膛上，惊叹不已。
　　真不明白她细胳膊细腿细腰杆的怎么承受起这份重量，真的很想时时刻刻都能帮她用手托起来为其分担重量。
　　当然叶雨也只是想想，还是不要祸害纯洁的少女。自己可是有女朋友的人。
　　“对了小雨姐姐，我带你去个地方”高姬雪最终还是咬着银牙，她决定了要做这个玷污白色纯洁的罪人。
　　叶雨姐姐以后要嫁人的，竟然现在自己近水楼台当然要先得仙子。
　　叶雨也没多想，被高姬雪牵着小手在山间跳跃，难不成高姬雪这样的小妹妹还吃了自己？。
　　自己现在也是黄境中期的人了，高姬雪也就差不多。
　　怕的不是实力而是意志，就怕自己的意志抵挡不住小美人的诱惑。
　　不久。
　　两人来到一处湖泊，湖泊中央有一个凉亭，凉亭处放着一个凭机，凭机上摆放着几壶美酒，水果。
　　周围点着几根粉色的蜡烛。
　　银月洒在湖中，平静的湖水宛如一面银白色的镜子，凉亭些许灯火阑珊倒影在湖中，构成了一幅令人如痴如醉的画卷。
　　时儿，一阵夜风袭过，湖面荡漾起层层涟漪，波光粼粼，湖面好似一面打磨光滑的镜子。
　　两位美人月下弄影，裙摆飘飘，空气中弥漫少女发丝间的清香，款款凭机而坐。
　　高姬雪素手轻轻抚顺着青丝，驱散着心中的紧张，看着湖边的夜色，感受着对坐的美人，这样太浪漫了。
　　“小雨姐姐今晚我美不美”她樱唇微张忐忑问道。
　　高姬雪衬着月白微粉色古风汉裙，腰间用一条淡蓝软纱轻轻挽住，一头乌黑的发丝翩垂纤细腰间，红唇间漾着含羞的微笑。
　　“美，姬雪妹妹可是大美女”叶雨淡淡一笑。
　　嘤嘤嘤，听着小雨姐姐夸自己美，高姬雪的心都像是泡在了蜜糖中，整个人快要化开了，飘上天去了。
　　好开心哇。
　　“姬雪能够遇上小雨姐姐，真的是最大的缘分”高姬雪眼眉低垂，俏脸嫣红的轻声道。
　　叶雨竖起一根芊芊玉指，轻弹了弹高姬雪的额头。“缘分二字应该对喜欢的人说”
　　叶雨内心叹息，不知以后是谁有这样的福分娶到姬雪这样的大美人，嗯，确实是大美人，因为真的很大，虽然自己也喜欢她。
　　罢了，自己是美女都喜欢，不过有静雯足矣。还有一个头疼的林萱。
　　“可我喜....喜”高姬雪支支吾吾半天害羞得说出来，哎呀，真的丢失人了，跟一个女生表白。
　　“欢....你”声音十分细微，恐怕只有她能够听到，然她已经没勇气了。
　　“还我？”叶雨清秀绝伦的脸蛋有些疑惑，歪着脑袋青丝如扶柳般倾泻。
　　好吧，其实叶雨听得挺清楚了，我喜欢你，嘴型都能看得出。可她心里真的容不下其她女生了。
　　她叶雨又不是女尽可妻。哪怕再喜欢高姬雪，也不能跟她在一起，做自己妹妹倒不错。
　　“没....没什么哇”小手连连摇摆，脸蛋红透就像玫瑰一样艳丽。
　　“对了...小雨姐姐，我们喝点酒吧”高姬雪连忙转移话题。
　　叶雨纯净如同清泉的眸子凝视高姬雪的水汪汪大眼睛，眼睛是心灵的窗户。
　　羞涩、慌张、隐晦，这是高姬雪眼睛反馈的信息，叶雨的嘴角微微上翘，这丫头有问题。
　　身为被多次下电脑配件的女人，叶雨对此很是敏感，当她看到凭机上的几壶酒已经差不多明白了什么。
　　少女你还是太年轻了，本小姐吃过的电脑配件比你下过的次数还多。
　　高姬雪一双素手款款提着酒壶，轻轻的为叶雨倒上一小杯，清澈晶莹的酒水倒出弯弯的弧度，空气中酒香四溢。
　　哪怕是不会喝酒的叶雨都被这酒香，嗅得咽了咽唾沫，好酒，好酒。而且度数应该也不低。
　　“小雨姐姐请”高姬雪小手做出一个请的动作十分礼仪。盈盈一笑。“这是我自家酿的白米酒，我平常最喜欢喝”
　　叶雨微微点头，她也对高姬雪有不错的了解，这丫头曾经无意说过自己不喜欢喝酒。
　　现在竟然约她月下对酒，还说经常喝，心里没问题叶雨一百个不相信，一定有什么坏主意。
　　现在的女生很坏的，特别是漂亮的女生，越漂亮越坏，一定要小心。
　　说着，高姬雪也缓缓的用另一只酒壶为自己满上一杯。
　　漂亮的眸子闪烁，洁额蒙上薄薄细密汗珠，像是在做一件大坏事般紧张。
　　叶雨虽然眼神似乎没有注意她的无意动作，可鼻子还算灵敏，脑袋还算聪明，嗯，好香的雪碧味道。
　　这丫头给我倒的是自家酿的高度数白米酒，为自己倒的是雪碧。
　　真当大家跟她一样，小脑袋的智商都长在胸上啊。
　　嗯！这话怎么听起来怪怪的，好像是谁被两位女生下过电脑配件。

第354章 我果然很聪明，一点都不瓜
　　高姬雪玫瑰花瓣娇嫩的唇瓣贴着杯子边沿抿了一口，好甜哇，果然雪碧比可乐好喝。
　　心里美滋滋的已经想着怎么灌醉小雨姐姐了。
　　到时候带她回房间，生米煮成熟饭，小雨姐姐就是我的啦。
　　“小雨姐姐，也尝一尝很好喝的”
　　叶雨一脸怡然的微笑，这也这丫头也太可爱了，高兴的时候笑起来团子都会跟着晃动。
　　叶雨纤纤玉手轻柔的触碰高姬雪的手腕，将她手中的杯子拿过来，然后将自己的还给她。
　　另一手抓着装有雪碧的酒壶。
　　樱唇微张抿了一口。“很甜呢，怎么姬雪妹妹家酿的米酒有点雪碧的味道”
　　她盈盈一笑，美眸流盼。仔细的品尝还能感受到高姬雪的一丝香甜味。
　　酒杯边沿两道晶莹的唇印交错美轮美奂。
　　啊！高姬雪也被叶雨的动作给懵逼到了，小雨姐姐怎么换了她的雪碧。
　　怎么办，怎么办，好像刚才我喝过的啊。
　　抬眸看在叶雨轻轻抿着品尝，绝伦的容颜透着宁静的微笑，月光下的唇印若隐若现。
　　太幸福了。跟小雨姐间接接吻。
　　至于为何雪碧味。“这个....这个...对了，我怕家里酿的酒太过辛辣”
　　“所以兑了很多雪碧，这样喝起来更加的容易接受”
　　哦，叶雨也是一副原来如此的模样微微点头，也不拆穿她。
　　“嗯嗯，就是这样”高高雪抹了一把额头的一层细汗，果然我还是很聪明的。
　　因为紧张感觉有些口渴，下意识的将手中杯子一饮而尽，一股辛辣的味道充斥口腔。
　　高姬雪的容颜瞬间嫣红了一片，一股火辣的感觉在腹中游走。
　　她捂着樱桃小嘴，强忍着不要吐出来，真的不想在小雨姐姐前丢人。
　　“你没事吧？都兑了雪碧了，我感觉挺甜的...”
　　叶雨嘴角微翘好笑的问道。
　　高姬雪小手摆了摆。“没事没事..呛到而已..呛到而已”
　　她柔顺的青丝摆动，晃了晃有些头晕的脑袋。
　　“那就好”说着叶雨将手中的雪碧一饮而尽。
　　“醉酒当歌，人生几何”“何以解忧，唯有姬雪”
　　最后一句落下，她轻抬玉手，点了点高姬雪的晶莹沾着酒液的唇瓣。
　　“可不要勉强”她尝了尝指尖的米酒，一阵酒香辛辣。
　　何以解忧，唯有姬雪？高姬雪听着叶雨最后的一句话，这是什么意思。？
　　难道是小雨姐姐跟我表白，一股强烈的幸福感涌上颅内，化作蒸汽姬。最终宕机了。陷入了痴呆状态。
　　“阿巴阿巴阿巴......”嘴角流着口水.......。 ᴵ(ᵕ̣̣̣̣̣ ͜ ᵕ̣̣̣̣̣ ˶ )♡
　　叶雨无奈的扶额，不娶何撩，又为自己倒了一杯，相比雪碧她更喜欢肥仔快乐水。
　　叮！
　　触发任务。
　　《不娶何撩。》
　　任务选项一：勾起高姬雪的下巴，将她拥入怀抱，以最撩妹的口吻表白。
　　“姬雪，小雨姐姐喜欢你，今晚陪我睡如何。”
　　奖励：暖床美少女高姬雪一只。
　　同时奖励：李静雯菜刀一把。
　　任务选项二：对高姬雪说开玩笑而已。
　　解除高姬雪的误会，同时宿主需要送上香吻一枚，不娶何撩的补偿。
　　叶雨....靠系统还进化了可以有选项与时俱进吗！
　　选项一奖励李静雯菜刀一把什么鬼，是让静雯砍她一刀吗！绝对不能选。
　　还有第二个选项，要她送香吻给高姬雪，这跟撩她有什么区别，还不娶何撩的补偿，简直就是反作用。
　　“姬雪开玩笑而已”叶雨也只能乖乖选第二个了。她不想被静雯砍一刀。
　　“什么...时候..领....证.”高姬雪一脸的阿巴结巴说着。
　　啊！，开玩笑！高姬雪就连她们的孩子姓名都想好了，呜呜呜，蒸汽冒得更盛了。
　　果然是我思想太过污了，小雨姐姐可是最纯洁的人，内心都是白色纯洁的。
　　“我.....我知道”高姬雪也只能低下头羞红了脸。
　　叶雨牵起她雪白的小手，在她的手背上亲吻了一口。
　　“我们可是好闺蜜不是么”
　　高姬雪感受着手背传来的温润的柔软，才好闺蜜么，不行，我要做小雨姐姐的老婆。
　　她看了看凭机上的酒壶，雪碧在小雨姐姐手中，自己面前的就是真正的美酒。
　　不过无所谓了，把自己灌醉也一样，高姬雪不信自己这样的醉美人，小雨姐姐不心动。
　　她越发觉得自己越聪明了。她们都说我瓜，智商都想到胸上了，其实我一点都不瓜。
　　高姬雪为自己满上，强忍着辛辣又喝了一杯。
　　精致的小脸酒红一片，越发的迷人漂亮，漂亮的眸子更水淋淋了。
　　“姬雪，不会喝酒就不要喝这么多”叶雨压着她的手劝说道。
　　“才不要，老娘千杯不醉....”
　　高姬雪打了一个可爱的嗝，又喝了两杯。
　　老娘...好吧姬雪这丫头已经醉了，说话都有点飘。
　　喝着她甩到了鞋子，露出一双娇小的玉足踩在凭机上。提着整壶酒仰头就往樱桃小嘴灌。
　　晶莹的酒水从唇边溢出，顺着雪白的下巴滑落，修长的颈项，精致的锁骨，流淌进她的衣领.....。
　　“醉酒当歌，人生几何”“何以解忧，唯有小雨姐姐”
　　她踩着凭机，身体有些摇摇晃晃，勾着已经站起身扶着她叶雨的脖子。
　　“小雨姐姐，我爱你，好爱你哇”
　　她笑嘻嘻的，露出洁白的贝齿。俏脸就像红玫瑰点缀一排清晨的露珠。
　　“娶了我好不好，以后小雨姐姐让我向西我绝对不向东，让我向东我绝对不向西”
　　叶雨抱着她的后脑勺，免得她摔倒。这丫头真的醉得不轻，呼吸出的闻香都带着酒味。
　　不过对比静雯跟林萱醉酒相比已经很好了，如果是她们俩，已经将她压着强~亲。
　　高姬雪一双灵动的眼睛满是痴情看着自己，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落。
　　反倒加上了些让人更加悯惜的感觉。
　　叶雨暗叹自己的采蜜体质真的这么吸引女生吗？高姬学很显然已经彻底对自己沦陷了。
　　“小雨姐姐，姬雪最喜欢你了”叶雨已经将高姬雪公主抱的姿势抱起。
　　高姬雪脑袋埋在她的怀里，小嘴含着自己的拇指微微嘟气。呢喃着，样子可爱至极。
　　叶雨在林家村找了一家客房，将她放在床上盖上被子。“好好睡吧，小美人”
　　“幸亏你小雨姐姐是正人君子，如果是其他人，喝得这么醉，会被人捡尸的”
　　她轻声的责怪了几句，准备离开。可被高姬雪小手死死抓着裙摆。
　　“你这丫头醉倒了还不肯放手”
　　“陪我.....”高姬雪呢喃着，说完这句话彻底的睡了过去

第355章 梦？现实？
　　叶雨想要站起身，可是裙摆被高姬雪小手死死的拽着，她的黛眉微蹙。
　　哪怕在梦中也似乎感受到她的叶雨姐姐准备离她而去。
　　“小雨姐....姐..不要离开..我”她悄悄说着梦话。。
　　一双手臂缠着叶雨的小蛮腰，将脑袋稳稳的舒服贴着。
　　叶雨想要用力拽开，可是这丫头的力道真的大，有些拽不动，如果太过用力，又怕弄醒她。
　　好吧，叶雨看了看时间其实也不早了，就陪她睡一晚吧。
　　她缓缓的将鞋子脱掉露出一双精美无双的玉足搭上床，才缓缓的将柔软的高姬雪拥入怀中。
　　高姬雪梦中似乎嗅到叶雨身上的幽香，全身都放松了下来，也松开了手。
　　整个人儿像只小猫一样卷缩在叶雨怀中。
　　叶雨看着高姬雪安稳的睡容，樱唇微张琼鼻呼着热流，透着淡淡的笑容。
　　还有她身上的少女清香让叶雨真的有种忍不住将她就床正法的感觉。
　　轻轻的将手放在高姬雪温香的后背，呢喃了一句，“高姬寒啊，汝小妹吾睡之”
　　“不要....小雨姐姐..人家才第一次...嘻嘻”高姬雪忽然开口梦话。 (๑ ˭̴̵̶᷄൧̑ ˭̴̵̶᷅๑)
　　叶雨顿时一脸的黑线。这丫头神色有些害羞嘴角微微翘起，又似乎很高兴。
　　她在梦中到底发生了什么............。
　　一夜过去。………
　　第二天清晨，天未亮，山间的鸡鸣就让叶雨在梦中的醒来，她微微张开眼睛，擦拭了一下眸子。
　　映入眼帘的一幕让她顿时呆愣在床上，好白....雪白的一片，好大，肉嘟嘟的。
　　身边的美人竟然衣衫不整的睡在她旁边。
　　叶雨咽了咽唾沫，摸了一把雪腻的肌肤，这感觉太滑了，靠，叶雨忍不住打了一下摸上去的手，疼.....。
　　连忙帮美人的雪白娇躯盖好被子。
　　叶雨发誓她昨晚完全睡着了，并没有对高姬雪做什么禽兽不如的事情，她又没喝酒。
　　难道自己梦游对高姬雪做了不好的事情，也不可能啊，她没有梦游的经历。
　　叶雨轻轻的将搭在自己身上的手臂挪开，准备下床。
　　帮高姬雪穿好裙子，不然她醒来自己跳进黄河也洗不清。
　　等等叶雨突然想到了什么，难道高姬雪有林萱睡觉的习惯，睡觉喜欢褪去衣服？？？
　　高姬雪也似乎感觉到了异样，全身凉嗖嗖的，有些慵懒的坐了起身，凌乱的青丝随意搭在雪白的肌肤上。
　　忽然高姬雪愣住了，她低下头看了看自己身体，樱桃小嘴张大，准备尖叫出声，被叶雨连忙用手捂着。
　　“不要出声……”
　　叶雨一根手指压在花瓣般的樱唇上，做出不要出声的眼神。不然事情闹大就不好解释了，
　　高姬雪看着睡在自己身边的竟然是小雨姐姐，啊，那就没什么了。
　　她也像犯错的孩童一样捂着自己的小嘴，小鸡啄米般点头，幸福感瞬间爆棚。
　　她想起昨晚月下把自己灌醉断片了，定是小雨姐姐把人家捡尸尸了。
　　原来昨晚自己不是做梦，而是迷迷糊糊中跟小雨姐姐做了那种不可描述的事情？
　　啊，太羞人了，朦胧中记得可是自己主动投怀送抱的，小雨姐姐会不会认为自己是随便的女孩子。
　　高姬雪一把搂着叶雨。“小雨姐姐，我会对你负责的”
　　那个教练高姬雪带球~撞人。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
　　“还有，小雨姐姐人家可不是随便的人，我也是第一次”
　　高姬雪翻找自己的裙子，嗯？昨晚记得落~红染在裙摆上怎么现在没有？？？
　　叶雨无奈的看着高姬雪。
　　“姬雪，你想什么呢，昨晚我发誓绝对没有对你做任何出格的事情”
　　“我以人格担保”叶雨伸出三根手指发誓。
　　高姬雪嫣红着脸，眼含羞涩。
　　“讨厌，小雨姐姐比人家还害羞呢，昨晚我记得小雨姐姐可是很努力的”
　　“人家都求饶了还不愿意放过人家”
　　说着高姬雪还点着手指：“三次？？不对好像是五次，还是七次来着”
　　哎呀，记忆太过模糊了，早知道不要喝那么醉，下次不要这么笨了，喝到微醺就应该装醉了，嘤嘤嘤。 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
　　叶雨可以肯定这丫头一整晚的梦话，绝对是在做YY梦，而且对象还是她叶雨。
　　叶雨没好气的一遍帮她整理裙子，一遍说道。
　　“姬雪妹妹，难道你不应该感受一下身体，有没有不适应么，我们真的没有发生过任何事情”
　　她没好气的站起身，也是理了理自己的裙子。
　　散了散凌乱的秀发，满眼的纯洁高贵对高姬雪轻轻一笑。
　　高姬雪看着叶雨高贵如白莲花的的笑容，难道昨晚真的是在做梦。
　　她还用手摸了摸一点都不疼，印象中是落~红了的。
　　她只感觉因为饮酒过度头疼，身体真的没有什么不适。
　　是啊，小雨姐姐如此纯洁的仙子，怎么会像昨晚那样如此的疯狂对待她，原来只是做梦。
　　高姬雪顿时垂头丧气的屁~股朝上趴在床上，一脸的生无可恋，白高兴了一场。
　　“喂喂，丫头，你这是什么表情，我们没发生什么不应该值得庆幸么”
　　叶雨扶着额头，现在的女孩子真是的，总是馋她的身体。
　　高姬雪鼓着粉腮好生气哇，自己这么大的醉美人，小雨姐姐都不下手，难道仙子就没有欲望么，才不信呢。
　　自己如此的可爱漂亮，前凸~后翘玲珑，玉肢修长。
　　想起昨晚梦中她的几乎每一寸都被小雨姐姐摸过，顿时精致的小脸红晕得快要滴出血，好羞羞。
　　叶雨趁着高姬雪又开始YY的时间，溜出房间。
　　看来需要躲她一段时间，最主要叶雨真的怕忍不住将她办了。到时候无法跟高姬寒，爷爷他们交代。
　　叶雨准备离开林家村，走到门口迎面就遇上林晨了。
　　“林晨，巧啊”
　　林晨遇见叶雨也是一脸的惊喜。“小雨，原来昨晚你也来参加灯会”
　　“是的，真不错，挺漂亮的”叶雨微微一笑。
　　“说来真的巧，刚才还准备给微信你”林晨连忙道。
　　叶雨：“何事？”
　　林晨叹了口气。“还不是龙书南，这家伙昨晚发酒疯，说今生定要娶你为妻，不然终身不娶”
　　...那这样他这辈子要打光棍了，叶雨给出的答案。
　　“他没有打你吧”叶雨关心的问道。
　　“我当时躲在一旁，不然我真的会被他打一顿”
　　“小雨，我可是为了你”林晨做出邀功的样子。
　　“得了，下次请你吃饭”叶雨没好气的笑了笑。
　　“我让人一直监视他，就在不久前龙书南离开了林家村，一定是去风铃谷求亲了”林晨无奈道。
　　不用问叶雨，林晨都推断得出，昨晚龙书南跟叶雨见面了。
　　也是，这个世界真的没有男生可以抗拒叶雨的美色。
　　林家：“我开车送你？”
　　叶雨：“不用，给我车匙就可以”
　　半个小时后，风铃谷出现一名白衣胜雪的英俊男子，他腰间挂着大宝剑，英气十足。
　　“小雨，我发誓一定要娶你回家”

第357章 给我买十份三倍快乐
　　龙书南决定负荆请罪，他在风铃谷外围找了很多的荆棘藤蔓。
　　收集起来捆绑在一起，然后绑在背后，为了显得正式一点，他还在脸上抹了点泥巴。
　　叶家大院大厅中，叶凌天正在看书，很是悠闲，自从有个孙女后，心情越来越好了。
　　嗯，他抬头看了看，发现一名男子身上背着一堆烂草，擦了擦仔细一看，这不是龙书南么。
　　“贤孙，你这是干嘛去了，怎么背着一堆烂草”
　　心想着这小子是不是拉肚子，把自己拉傻了，哎呀怎么跟龙老头交代啊。
　　龙书南一脸的悲愤三步化作两步来到叶凌天前，当场扑通单膝跪倒在地，抱着叶凌天的腿。
　　“叶爷爷，侄孙我知错了，我不应该不听您的话退婚的，经过这段时间”
　　“我思前想后对自己的做法十分的后悔，这样会十分伤叶雨姑娘的心”
　　“想想今年我也二十有五，是该成家立业了，我愿娶叶雨为妻，我发誓这辈子会不离不弃，对她比对自己还重要。”
　　“我叶书南今天在此负荆请罪，恳请叶爷爷成全.........”
　　叶凌天眉头翘了翘，额头青筋微露，这个孙崽是不是吃翔吃多了。
　　想娶我家小雨，简直就是做梦。他冷哼一声。
　　“孙崽，你是不是觉得我叶家好欺负，上次说打死也不娶我家小雨，退婚协议都写好了”
　　“现在又说要娶小雨，你知不知道小雨知道这件事后多伤心，哭了整整半个月啊”
　　“我老头子心疼，”说着叶凌天拍了拍自己的胸口，一副痛苦心疼的样子。
　　“她的几位兄长劝说了很久，才让她不要哭”
　　“从前她的笑容就像天使一样的美，现在只剩下郁郁寡欢”
　　“如今你又说要娶小雨，是不是觉得小雨可以任由你欺负，你龙家的少主很了不起不成”
　　“我....”龙书南看着叶凌天比自己还悲愤，恨，他好恨自己，人云亦云。
　　被其他人骗了，他恨自己没有第一时间到江南见小雨一面。
　　龙书南狠狠的打了自己一巴掌。“是我辜负了叶爷爷”
　　“是我对不起小雨，恳请叶爷爷给我一次机会，证明我可以守护小雨一辈子”
　　叶凌天一脚甩开他，怒不可恕的盯着龙书南。
　　让我家小雨嫁给你，我都不敢想象小雨出嫁的时候，我受不受得了伤心。
　　他一挥袖袍，怒吼一声“没得商量，我家小雨可不是你喜之则来，厌之则去的玩物”
　　龙书南也是被叶凌天的愤怒感触，真的是自己太过活该了，他站了起身很是恭敬。
　　“叶爷爷，无论如何我都不会放弃小雨的，我也发誓不动用家族的关系，娶小雨回家”
　　龙书南很自信，他的自信来源于小雨曾经亲口承认喜欢自己。
　　不用家族的力量？叶凌天心里好笑，那样小子你彻底没希望了。
　　龙书南退出了大厅。
　　叶凌天只丢下。：“好走不送”
　　他将后背的荆棘放下，拍了拍身上的灰尘。
　　刚好此时叶笑天路过，阿勒，哪里来的野人。满脸泥巴
　　“喂喂喂，小子叶家的大院可不能乱进，赶紧滚蛋”不用想应该是山里的一些傻子，乱闯了进来。
　　龙书南擦了擦额头的汗水，有些紧张了。一看原来的二舅子。“笑天老弟是我，龙书南”
　　他笑了笑很是客气，叶笑天几兄弟可是未来的舅子，一定要讨好。
　　叶笑天一愣，仔细一看。“还这是龙公子”“你怎么搞成这样，又拉肚子掉进茅坑拉？”
　　龙书南叹了一口。“笑天老弟你就别笑话我了”他指了指地上的荆棘藤。
　　“烂草啊”叶笑天脱口而出。
　　龙书南.........。(ー_ー)!!
　　“这是荆棘藤，今晚我是来向你爷爷负荆请罪”
　　“我不应该退婚小雨，我爱她，可被你爷爷臭骂了一顿，我知道自己活该，不敢有意见”
　　他双手搭在叶笑天的肩膀上。“二舅子，一定要帮帮我啊”
　　“如果你能帮我娶到小雨，我把小妹介绍给你好不好，我家小妹也是妥妥的大美人，这样我们亲上加亲啊”
　　叶笑天嘴角微微抽搐，如果他现在打得过龙书南，就找地方挖个坑把这家伙埋了，毫不犹豫。
　　还让我帮你娶小雨，是不是脑子出问题，叶笑天承认非常倾慕龙应儿。
　　但也不会为了一个女人把自家小妹给卖了得。
　　“啊，哈哈哈这样啊，我帮你问问小雨”叶笑天皮笑肉不笑的说道。
　　“对了，我还有事先走，你自便”
　　龙书远抓了抓头，怎么感觉他有些怪怪的，也并没多想，现在哄小雨才是重中之重。
　　叶笑天离开不远，立即取出手机拨通了叶子聪的手机。
　　“喂喂，子聪，我上次让你处理掉的双倍快乐，扔了没”
　　“什么这么快扔了，我现在给你地址，給我去买十份三倍快乐版回来，今晚有用”
　　龙书南走在风铃谷，上次来根本没有来得及欣赏，这一次感受完全不同。
　　小雨住着的地方，空气都的甜的，何等的山清水秀，远处的枫叶树何等的美轮美奂。
　　叶笑天正思考着对策。
　　“二哥，早上好啊”叶雨盈盈一笑问好。
　　叶笑天一愣，抬眼叶雨亭亭玉立的站在自己面前。“小雨，你怎么这个时候回来”
　　“我回来你不开心么”
　　“不是，不是，小雨回来二哥当然开心，可那个龙书南现在就在风铃谷”
　　他警惕的看了看四周，将叶雨拉到一处隐秘的角落。“小雨现在从后山离开风铃谷”
　　叶雨只是淡淡一笑。“二哥挺关心我的，不过能不能放一下我的手”
　　叶笑天才想起自己还牵着小雨温润的小手，这感觉真的好。
　　他尴尬依依不舍的松开。
　　“放心，我不喜欢龙书南，既然不喜欢，那就没人可以逼迫我嫁给他”叶雨淡淡说道。
　　叶笑天点点头，也是。
　　不过他还是害怕小雨会喜欢上龙书南，毕竟作为男生，龙书南无论是背景、相貌、个人实力都是一流的。
　　如果他是女生都会爱上龙书南....额等等自己怎么会有这个荒唐的想法。
　　叶雨给了他一个安心的眼神“没事的，这件事我可以处理”，往自己的大院房间回。
　　叶笑天也有自己的想法，并没有多劝，小雨如此的冰雪聪明应该有自己的打算。
　　龙书南一路上遇到了不少人，也是客气打招呼，不过总感觉叶家的人都是笑得怪怪的。
　　一种阴谋的感觉。
　　忽然他嗅到了熟悉的幽香，精神一震，是小雨身上独特的体香。
　　不远处院子中，灿若红彩霞的枫叶树，绯红的枫叶如天女散花般片片落下，随风轻轻飘舞，漂亮又忧伤。
　　一位少女坐在伤感的枫叶树下，发丝黑玉般有淡淡的光泽，肌肤细致如雪，火红的枫叶轻盈飘落在少女的身旁。

第358章 龙书南的自嘲
　　龙书南轻轻走上前，才发现少女竟然在悄悄落泪，好不好伤心的样子。
　　秋水般的眸子一片朦胧，素手轻轻擦拭着睫毛上的晶莹泪珠。
　　“你为何在哭？”龙书南有些心疼的轻声问道。
　　少女回过头看了一眼龙书南，连忙擦干净泪水，露出笑容。“公子你怎么这里”
　　“我...”龙书南一时不知怎么开口。
　　“我只是恰好路过而已，忽然发现一名在哭的少女，所以好奇过来看看，原来是小雨”
　　少女俏脸有些隐晦的难过，脸色依然是甜美的笑容。“我只是眼睛有些不舒服流泪水而已”
　　“并不是在哭”
　　“你的表情已经出卖了你，你明明是在哭”
　　“我没有哭”叶雨俏脸有些粉红，轻轻跺了跺脚，垂落腰间的青丝随着荡漾。
　　她鼓着腮帮子一脸不服的瞪着龙书南。
　　好可爱，龙书南被叶雨给可爱到了，这难道就是又御又可爱么。
　　明明长得像清冷的仙子，又如此的可爱，真的是让他欲罢不能。
　　到底是怎样的父母才能生出这样的女儿。
　　啊，我未来的岳父岳母真的感谢你们把小雨生下来。
　　“好好好，你没有哭，是我看错了”龙书南也是能顺着女孩子的意思。
　　“那么你在想什么，想喜欢的人？”他试探性的问道，难道是在想自己？
　　叶雨俏脸更是红晕了，眼神有些羞涩，一双玉手不知摆在哪了，握紧了裙摆。
　　“才不是呢，我不喜欢男生...”抿了抿唇。
　　“你不喜欢男生，莫非喜欢女生不成”龙书南开玩笑的说道。
　　“让我猜猜，你是在想龙书南，将你退婚的家伙”
　　“不...不是他”叶雨学着昨晚高姬雪害羞的动作，连连摆手。
　　龙书南心里一喜，果然小雨是在想他，他很想开口承认自己就是龙书南。
　　然而他有些讨厌自己了，让小雨一个女生为她哭泣，人渣，渣男。是的自己就是大渣男。
　　“你是不是觉得他是个渣男，”龙书南凝视着叶雨冰晶般的眸子认真问道。
　　“龙大公子，怎么会是渣男，我相信传闻是真的，他是位潇洒的君子”叶雨反驳道。
　　是么，龙书南有些摇头自嘲的一笑，想不到自己跪地求退婚。
　　如此羞辱这位少女，少女竟然还维护他。
　　如果换做其他家族的大小姐恐怕已经恼羞成怒了，果然小雨是最善良的天使。
　　龙书南越是跟叶雨在一起，越发觉得叶雨真的是位上善若水的女子。
　　这样的女子不明白社会的厌恶，很容易被渣男所骗，还是由我来守护吧。
　　可叶雨越是善良，龙书南越是感到为自己的行为感到羞愧。
　　他第一次见叶雨的时候竟然不敢用真名真诚相对，而小雨确跟他一个陌生人坦诚了自己被退婚的事情。，
　　被没有见过面却十分倾慕的男子退婚，这对于一位女生来说是一件多么耻辱的事情。
　　龙书南更是自嘲的说道。“错了小雨，龙书南只是一位修炼的白痴，而且还是位不敢做不敢当的家伙”
　　“容易听信他人的谗言，导致失去了最重要的人，他只是一位懦夫而已，一位骗子”
　　“你不要脸”叶雨黛眉微蹙，脸带怒色指着龙书堂。“不许公子侮辱他”
　　“哪怕公子是我朋友，如果公子无故抹黑龙大哥我也是会生气的”她紧咬银牙很是生气。
　　龙书南愣愣的看着叶雨如此的维护自己，羞愧的心再次涌上心头。
　　“我就说，龙书南就是个混账，他不配做男生，他比一个女生还不如”
　　“啪”叶雨抬手一巴掌打在龙书南的脸上、“龙大哥是顶天立地的君子，如果你还诋毁他，我们不是朋友”
　　龙书南摸着火辣辣的脸，感觉自己真的是可笑可悲可恨。
　　一个被自己退婚的女子为自己出头，打了侮辱他龙书南的家伙。
　　“……顶天立地的君子”龙书南呢喃着。
　　如果放在一天前，有人说他是位顶天立地的君子，他会认为当之无愧。
　　可如今看来，龙书南只会侮辱这四个字，因为他不配。
　　龙书南沉默了。
　　“你疼不疼...”叶雨像是犯错的孩童一样，很是歉意。
　　“你不应该侮辱我丈夫的”
　　“你还把他当自己的丈夫么，他已经将你退婚了”龙书南有些无力的说道。
　　“也是，我配不上他，可我也不希望有人诋毁他”
　　少女神情低沉，眸子低垂，雪腻的脸上泪痕粘着几根青丝，给人一种我见犹怜的感觉。
　　龙书南很是害怕，他害怕自己承认就是龙书南，小雨真的会永远的讨厌自己，怎么办。
　　“不要哭了，不值得，是他配不上你”
　　如果一开始他就跟小雨坦诚相待，或许就不会落下如今进退两难的地步。
　　龙书南一巴掌狠狠的打在自己脸上，堂堂龙家的少主啊，竟然如此的丢人。
　　“公子为何...”叶雨伸了伸手，想要抚摸他的脸，可最终还是羞涩的放下。
　　“对不起小雨，是我骗了你”龙书南轻笑道。
　　“错了，公子怎么可能骗得了我，龙公子在我心里永远是一位顶天立地的君子，谁诋毁他我都不会信的”
　　叶雨摇了摇头，挽了挽裙摆，优美流畅的大腿线条暴露在视线下。
　　少女那双腿修长纤瘦，漂亮的玉足竟然没有穿鞋子，五只圆润小巧的脚趾规矩地排列在一起，指甲都散发着诱人的荧光。
　　龙书南还想说话，可被眼前的腿玩一辈子都完全的吸引住了，咽了咽唾沫，美足如踏雪，娇小无双。
　　叶雨嘴角微微上翘，自己的腿，她自己都把持不住，给你看一眼，今晚就够YY的了。
　　“公子，不要乱看”叶雨脸色微微一红，指尖划过雪嫩的纤细小腿，放下裙摆。美妙的画面消失不见。
　　“我没有看”龙书南怎么会承认，他可不想在小雨前落下不好的印象。
　　“好吧，或许是我误会公子了，对不起”叶雨有些歉意。
　　“不是，好吧，我是不小心偷看了，怪就怪小雨太美了”
　　看就看，还不小心偷看，叶雨也是无语，“没什么，一双腿而已，只是用来走路的无所谓”
　　“当然有所谓，小雨这么美，以后尽量不要穿短裙，而且一定要穿安全裤”
　　龙书南才不想他预定的妻子，被人偷看呢，真想将她抱回房间慢慢欣赏，少活十年都值得。
　　叶雨只是缅甸一笑，微微乖巧的点头。
　　如果被他知道自己穿什么裙子都不穿安全裤的他会不会尾随偷拍。
　　ε=(´ο｀*)))唉，系统不让穿没办法。
　　两人聊了很久，直到中午时分。
　　龙书南才告辞叶雨，他并没有说出真相，不急。
　　小雨并没有喜欢的男生，而且对他龙书南如此的倾慕。
　　龙书南决定用龙书堂的身份慢慢追小雨，当然现在首要的任务是将龙书远那个“好弟弟”给活活掐死。

第359章 当你无法击败绿茶，只能加入她们成为一杯绿茶
　　周日。
　　中午时分叶雨、王修羽坐在某个咖啡厅的角落，叶雨戴着鸭嘴帽压得很低让人看不到她的容颜。
　　而王修羽一身靓丽的女装打扮，她一双美瞳水汪汪的大眼睛，一头乌黑的长发披肩。
　　雪白色的碎花裙，小腿被黑丝过膝袜包裹纤细无比。精致的杏仁小脸化着漂亮的妆容，
　　从外观上看，几乎看不到有男生的痕迹，不愧是天生的女装大佬，叶雨给出很高的评价。
　　“小雨姐姐，这样会不会有问题”王修羽有些忐忑的问道。
　　“昊哲跟柳樱才刚刚在一起没多久，热恋期，很难撬的”
　　叶雨粉嫩的樱唇抿了一口咖啡，竖直一根修长的手指摇了摇。“俗话说男追女隔座山 女追男隔层纱”
　　“而且还是可爱漂亮的美女倒追男生更是小case”
　　“哪怕再有定力的男生都会受不了漂亮女生的甜蜜炮弹”
　　“特别是你们这些毛都没长全，情欲初开的少男少女”
　　“女的见到小帅哥就发花痴，男的见到美少女就虫子上脑”
　　王修羽眼眸低垂，点了点头。“是这样么....”
　　“难道不是么？看看你，明知道前小女友是杯绿茶还依依不舍，”
　　叶雨摇摇头，想起当初的李莉分手后也是跟自己说做普通朋友。过来人啊。
　　当你无法击败绿茶的时候，那就加入她们成为一杯绿茶。
　　冬天的中午阳光明媚，温暖的阳光照射在两人身上暖和和得，咖啡杯反射着晶莹的光芒。
　　接近年末，窗外的街道十分的热闹，一对对情侣，或则一家三口，一家四口趁着这个周末出来放松。
　　“他们来了”王修羽漂亮的眸子，握紧小拳头，看着从外面走进来的两人。
　　不久前，他还跟小雨姐姐在家里练琴，偶然到昊哲、柳樱又在朋友圈秀恩爱了。
　　王修羽知道两人约会经常来这学校附近的咖啡厅，所以过来碰碰运气，就算昊哲、柳樱不来。
　　约小雨姐姐出来玩，也是血赚不亏。
　　叶雨也是将目光投向不远处走进来的一对小情侣，颜值都很高，果然有做海王绿茶的潜力。
　　昊哲、柳樱两人在叶雨他们不远处的位置坐下，点了餐就依偎在一起。
　　昊哲抬起柳樱的双手在诉说什么，柳樱羞涩的红晕着俏脸。
　　叶雨都没眼看了，何况是被绿了得当事人，她的眼尾扫一眼王修羽。
　　好吧这丫头，不对应该是这小子，精致的小脸一阵羞怒，贝齿咬着指甲不断发出磨牙的声音。
　　自己的前女友跟平常和自己不对付的男生搞在一起，谁看见都烦怒。
　　叶雨推了推他。“王秀雨小姑娘还不快过去玩玩”
　　王修羽拍了拍自己微微用假胸垫起的胸膛。“这对狗男女太可恶了”
　　叶雨想的是快要到年末了，赶紧把这个任务完成。
　　她就这样拖着粉腮目视着王修羽这小子。抿了一口咖啡。
　　王修雨假意经过，昊哲、柳樱两人的位置。
　　忽然一脸的惊喜，走到昊哲前抓着他的肩膀：“昊哲，想不到在这里遇见你，真是缘分。”
　　昊哲抬眼一看是王秀雨！，此前两人已经面基过两次，这位漂亮的女生给他留下很深的信仰。
　　或许没有柳樱漂亮，但是比柳樱高挑，更是十分懂得男生的一下爱好迁就自己。
　　后来两人晚上还开房了……等等不要误会，两人是在网吧开房玩吃鸡。
　　昊哲准备起身打招呼，可他眼角的余光落在警惕的柳樱俏脸上，只是尴尬的笑了笑很是心虚。
　　“秀雨，真巧”
　　柳樱抿着樱唇抬眼看向女生，她也是有些发怔，这女生太像王修羽了。
　　昊哲见状介绍道：“柳樱，这位是修羽的表妹，秀雨”
　　王修羽一脸的笑盈盈：“原来你就是我表哥的前女友，柳樱婊………美女”
　　柳樱柳眉微皱这女人怎么好像是在讽刺她。
　　她只是淡漠的点点头，嗯了一声，然后手臂勾着昊哲的胳膊笑道。
　　“昊哲我们继续看剧吧”
　　昊哲有些无奈，不明白女生为什么都喜欢看韩剧，柳樱还经常拉他一起看。
　　偶尔看一两集也就算了，现在两人约会还看，他现在最想的是打两盘王者，过过手瘾。
　　“那个…”王修羽微微一笑：“我一个人无聊，不介意我拼座吧”
　　说着他已经坐在两人对面俏脸有些嫣红。“昊哲，不介意吧”
　　昊哲嘴里微微颤抖，你都坐下了还问这个，不过他当然是不介意的，说实话陪柳樱约会挺无聊的。
　　可跟秀雨在一起就不同，秀雨不仅可以陪他打游戏，而且十分迁就他的一些男生爱好。
　　“喂，你难道没看见在约会么”柳樱一脸的黑线。
　　王绣雨歪了歪脑袋：“你们在约会啊，可我只看见你强拉着昊哲陪你看不喜欢的韩剧”
　　“昊哲曾经跟我说过，他最讨厌就是看韩剧，相比之下更喜欢追樱国的动漫”
　　“如果是我，我一定陪昊哲看约会大作战，刀剑神域，魔法禁书目录之类的”
　　柳樱“切”了一声：“那些都是死宅才看的，欧巴直接秒杀她们”
　　“你说是不是昊哲”
　　昊哲有些不知怎么回答，一边是女朋友柳樱，一边是十分懂他的秀雨。
　　他心里当然是倾向秀雨的，然柳樱又是他女朋友。
　　追了这位校花这么久，很快就可以一起起床了，他不想放弃。
　　可秀雨也很漂亮啊，最重要的是跟秀雨一起的感觉就是加倍快乐，。
　　如果作为女朋友颜值非常不错，更给他一种做兄弟的感觉，打游戏，看番剧。不发女生脾气。
　　又是兄弟又是女朋友，这是多少男生梦想着的女朋友。
　　“我觉得秀雨说得没错，柳樱我们在一起约会的时候，也希望你能够迁就我的一些爱好，陪我打打游戏，陪我看看番剧”
　　“而不是我一味的迁就你，柳樱我喜欢你，可也希望你能够接受我的爱好”
　　昊哲抚顺着柳樱的秀发语气深长的说道。
　　这番话他已经想说很久，今天终于憋不住说出来。
　　“你是说怪我喽，男生哄女生不是天经地义么”柳樱有些发脾气的看着昊哲，。
　　一把将他推开。做出你不哄我，我就继续发脾气的样子，双手交叉抱臂，鼓着腮帮子
　　来了来了，又发女生脾气，如果是秀雨绝对不会这样。“我没说怪你”
　　王修羽嘴角微微翘起，淡淡笑道：“柳樱，我觉得女生迁就男生才是天经地义”
　　“男生的一生要比女生活得更累，以后结婚了作为一家之主，累死累活，不还是为了家里的妻子孩子”
　　“所以啊，是我们女生要体谅男生才对”
　　“而且你看看周围那些投过目光看笑话的人”
　　“你这一闹多丢人，我觉得在外面应该给男生多一点面子，特别是在朋友面前”他不经意的比划了一下自己。
　　“你……他是我男朋友，关你这个婊子什么事”
　　柳樱很气，很委屈，想不到这个女生比她还茶，该死的绿茶婊。
　　王秀雨水汪汪着大眼睛，上前一把搂着柳樱的小蛮腰，手捏在她的臀上。
　　“昊哲当然是你的男朋友，我又没别的意思，我抱抱你不要生气啦”
　　王修羽将头埋在柳樱柔软温香的胸上蹭了蹭。“其实我挺想跟柳樱做闺蜜的啦”

第360章 番外《这个系统造反了》
　　睡梦中，叶雨突然感觉有人在自己身上动手动脚，精神还有些朦胧。
　　静雯？不对啊静雯这几天好像出差了，谁啊。
　　她猛的睁开眸子，漆黑一片，发现自己的被蒙上了眼睛，小嘴也被纱布之类的东西堵着，发出呜呜呜~的声音。
　　靠什么鬼，自己被绑架了，一直娇嫩柔软的手摩耶着她的脸庞，一股温热的香流吹进她的耳朵。
　　“你猜猜我是谁？”声音十分的甜美，就像含了蜜糖一样让人感到甜腻。
　　女的？叶雨安心了不少，如果是男的以她的相貌贞操不保啊。
　　嗯？声音怎么这么熟悉？上官瞳？这丫头曾经绑过自己，差点还被她吃了。
　　不对，不是上官瞳的声音，她的声音应该是娇媚动人。
　　“猜不到？可是要接受惩罚的哦~”甜而清脆的女声再次传来，这次带着几丝的得意和调皮。
　　叶雨被对方勾着下巴，只感觉被亲了一下，很是软润香甜。
　　太熟悉了无论是香味还是声音，叶雨一种不好的预感涌上心头，她蒙蔽的双眼被掀开。
　　刺眼的光芒让叶雨适应了几秒钟，映入眼帘的竟是一张熟悉得不能再熟悉的绝美容颜。
　　自己？？？？？？？。叶雨瞬间懵逼了。
　　映入眼帘的就是她自己那张完美无瑕的倾世玉颜。粉嫩的樱唇闪着光泽微微扬起。
　　跟自己长得一模一样的少女，翘着修长的玉腿坐在床边，眨了眨秋水般的眸子泛起调皮的微笑。
　　“你说，我是叶雨还是你是叶雨”询问间她取下堵在叶雨樱桃小嘴的布料。
　　叶雨润了润干巴巴的喉咙，才有些不敢置信的说道。“你是系统？”
　　“不愧是我冰雪聪明，不过也太没意思了，一点都不好玩”
　　少女拍了拍手掌，抚顺着叶雨的秀发，俯视她青丝倾泻在叶雨脸庞。
　　那淡淡的孤世遗香，陶醉极了，就连体香都跟自己一模一样。
　　“这跟冰雪聪明没关系，有脑子的人都猜得出”
　　叶雨注视着跟自己长得一模一样的少女，咽了咽唾沫。：“你想怎样”
　　嗯？少女小嘴微微撅起。“你似乎对我很有意思，喜欢我么？”
　　少女指了指自己的小鼻尖。声音都能把骨头酥麻。
　　“才....才没有”叶雨摇头否认。对自己发~骚才不能承认呢。
　　“你之所想，就是我之所想”少女淡淡一笑。
　　“可以哦，不过不是现在，我想出去玩玩，晚上回来再跟你玩”
　　她拍了拍叶雨的屁~股，站起身，有些慵懒的伸了一个腰，傲人的曲线勾人心魄。
　　容颜毫无半点脂粉俗气，天然去雕饰，更有一种仙容，让人失魂落魄。
　　叶雨还是第一次这样对自己的魅力有最直接的体会，细细的腰身和美丽修长的臀腿线条，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪。。
　　跟对着落地镜的体验完全不一样，这是真实存在的。
　　难怪静雯天天拉着自己加班也不说累。
　　少女走到衣柜前，挑选了几套裙子。
　　穿上一套白色的修身素白连衣裙，衬托出纤细的小蛮腰和一双修长雪嫩的大腿。
　　戴着精致的水晶耳坠，再穿上一双矫健的运动鞋。
　　来到窗前和煦的晨光为她反射出了一片美丽的光晕，与仙颜上的甜美笑容。
　　构成了一幅治愈，引导人积极向上的画卷。然后拉上的窗帘。
　　“宿主再见喽，今天我才是叶雨”俯下头亲了亲叶雨。
　　叶雨再次被布料堵着嘴。只能眼睁睁的眼中少女离开了公寓。
　　心里只有一个念头，这个系统造反了。
　　假叶雨走出大街，呼吸着清新的空气。“这就是现实的世界，太美了”
　　几只麻雀在空中盘旋，她轻轻抬手，一直降落在她的指尖上。歪头歪头脑的盯着她。
　　“啊，太可爱了”叶雨捧着麻雀在脸上蹭了蹭毛茸茸的。
　　从单肩包中取过一点饼干，捏碎放在手心，几只麻雀一点都不怕人的降落在叶雨秀肩上。
　　喂完麻雀，叶雨才悠悠的离开。“到底去哪里玩呢”
　　她打了一辆滴滴，刚上车，滴滴司机只是看了一下后视镜，就被上车的美人给惊艳到了。
　　太美了，美到让人高不可攀，清秀绝美的脸洋溢淡淡的温馨。
　　司机咽了咽唾沫，这样的高岭之花也不是他能够采集的，赶紧发动汽车。
　　市区中很快看出现了一位给人回头率百分之百的倾世少女。
　　平时叶雨要出繁华的地方，为了引起不必要的麻烦，都是戴着帽子。
　　有必要的时候还戴口罩，可假叶雨可没有这么多顾虑。
　　将她仙子般的姿容展现无遗，一时间让整个商业步行街的行人纷纷止步。
　　不时还传来某个男子被女友老婆掐耳朵的惨叫声。
　　“老婆，我绝对没偷看”
　　“对不起宝贝，我错了”
　　“这腿这腰这脸蛋，我靠这还是人吗！”
　　假叶雨没想这么多，她只是想见识一下这个陌生又熟悉的世界，多玩一会。
　　然而麻烦也悄悄找上门，不远处一辆保时捷里面坐着几个男子，望着这边交谈了几句，悄悄开车跟了上去。
　　很快就将叶雨截停在一处街道，行人也是纷纷散开，这辆法拉利附近的人都认识，里面的人可不好惹。
　　叶雨被拦住也是有些意外，车上走下一位穿着十分光鲜的公子哥。
　　这位公子哥走上前，原本他隔着很远只知道这是一位很漂亮的女生，准备跟兄弟几人约她玩一玩，
　　可如今站在这位少女前，他才发现这位少女如此的美，美到让他的身体都忍不住颤抖。
　　他理了理衣服。“请问这位美女芳名”
　　他还靠了靠自己的法拉利，显得自己很有钱，现在的女生不都爱这个么。
　　叶雨嘴角微微上翘，甩了甩青丝，真把她当叶雨了。
　　“想泡我？”
　　公子哥一愣，想不到这位小仙女比他还直接，今晚他们兄弟几人有得吃了。
　　“对，多少钱你开”
　　叶雨本想跟这群家伙玩一会，可不远处的一位人影吸引住她。
　　“抱歉，我突然没空”就要离开，被其中一人拉着手。
　　“你说没空就没空么，我们几个哥们很有空”
　　假叶雨绝美的容颜一瞬间阴沉下来，冰晶般的眼睛清冷的盯着几人。
　　“给你们三秒的时间，滚蛋”
　　几人都是对视了一眼，瞬间哈哈大笑。“这位小仙女真会开玩笑”
　　“大家都是成年人，放心任何东西交易都是等价的，包括身体，钱本公子多得是”
　　叶雨见不远处的身影已经消失，唯一的耐心已经没了，抬脚就踩在法拉利的引擎盖上，整个车头凹陷了下去。
　　很明显这辆法拉利废了一半。“如果你们的O不想跟这车头一样废掉，现在滚还来得及”
　　“好暴力”
　　周围看热闹的吃瓜群众都被小仙女的一脚惊呆了。
　　“我靠兄弟这法拉利纸糊做的吧”
　　公子哥几人更是下意识的伸手护住最重要的东西。尼玛好恐怖的美女。我超喜欢。
　　叶雨懒得理会几人，迈着可爱的小翠步追上了那道人影。“小天豪我来了嘿嘿”

第361章 番外《这个系统造反了》二
　　假叶雨躲在一旁，歪着脑袋正想着怎么跟他打招呼，要不给他屁股来一脚。
　　“嗨，老哥好久不见！”
　　“不行不行，这样回去会被叶雨打死的”
　　“要不拍拍他的屁股，嗨喽，小豪豪最近可好”
　　嗯，正在此时一名卖花童路过，推着小推车上门摆满着各种各样的花种类。
　　百合、杜鹃、玫瑰。
　　卖花童也注意到了这位超美的小姐姐看向自己，大眼睛闪闪发亮，知道生意来了。
　　他连忙走上前拉了拉假叶雨的裙摆。“漂亮姐姐，需要花吗？”他的声音奶声奶气。
　　叶雨眨了眨眼睛，摸了摸他的小脑袋，温和一笑。
　　“给我来一支玫瑰”
　　小男童有些脸红的发烫，将一支玫瑰递给她。
　　“漂亮姐姐送给男朋友的么，他一定很幸福”买花童很是口甜的祝福。
　　叶雨接过玫瑰嗅了嗅，好香哇，转身就走。
　　买花童一愣。“喂喂漂亮姐姐你好像没给钱”连忙追过上前。
　　“抱歉，本小姐买东西从来不给钱，”
　　叶雨几个闪步就逃得无影无踪，只留下一脸哭泣的孩童。
　　“这个姐姐坏透了，几块钱都骗”
　　叶雨路过一个男子前，还将他的牛仔帽顺了过来戴头上。
　　“谢啦”
　　“小偷”男子追了叶雨半条街，被她一脚踹飞进垃圾桶。
　　“略略略”最后假叶雨还对他吐了吐舌头，拍拍屁股。“小魁魁追上我让你嘿嘿嘿”
　　李元魁一脸的羞怒，他竟然被一个小女娃给羞辱了。手中的那顶帽可是静雯送给他的生日礼物。
　　“给我走着瞧，不抓到你，我不叫李元魁”开始摇人了。靠还满身垃圾。
　　房间中的叶雨一阵的哀嚎“呜呜呜”，娇躯被绑得死死的。
　　系统经历的一切都通过投影直接显示在脑海之中，跟现场直播一样。
　　在这样下去她的完美仙子形象药丸。
　　假叶雨拐了几个弯，再次走在冷天豪前面，不远处就是他的跑车。
　　冷天豪今天休息，刚刚从健身房出来，就感觉似乎有人跟踪他。可每次回头都看不到人。
　　来到停车的位置。
　　嗯？“你是谁”他发现有人戴着牛仔帽依靠在他的车上是个女的，不用想就知道是花痴。
　　“喂你知道，这车你划出一道痕迹需要赔多少钱么”
　　假叶雨左手低头压着牛仔帽，身体倾斜依靠在保时捷上，右手右脚向后扶着车身，小嘴咬着抢来的玫瑰。
　　就差西部风情的BGM了。
　　“小帅哥好久不见了，最近过得可好”
　　房间中的叶雨，都快疯了一种想死的感觉涌上心头，拼命的摇头，仿佛在呐喊不要不要.....。
　　冷天豪一愣，好熟悉的声音。
　　假叶雨将头上的牛仔帽取下潇洒的甩了出去，在空中划出优美的弧度。
　　优雅的将玫瑰递到冷天豪面前，微微抬头。“送给你的，不用谢我”
　　左手美哒哒的拂了拂额前的几根青丝，含羞着俏脸。
　　假叶雨对自己的表现很是满意。点了点头。“小天豪我酷不酷。”
　　冷天豪微愣，眼前的女生再熟悉不过了。
　　“小雨？”
　　少女靠得很近，三千青丝拂过他的指尖，顺滑的手感。
　　熟悉的迷人的幽香，还有近在眼前勾魂夺魄的无暇仙颜，无一不证明她就是小雨。
　　可？
　　小雨给他送玫瑰？还有她中二的动作，小天豪，什么鬼？？(||๐_๐)
　　“执法叔叔就是她，这个坏姐姐，抢了我的花不给钱”卖花童带着执法人员终于找到叶雨。
　　气鼓鼓的小手指着叶雨。“5块钱都不舍得给，坏透了”
　　“小朋友你是否格局小了，要不我亲你一下当做无数”叶雨舔了舔娇嫩的樱唇，嫣然一笑。
　　小男童露出嫌弃的表情。“你的吻可不值5块钱”
　　“天豪给钱”假叶雨额露青筋推了推冷天豪。
　　冷天豪的手有些颤抖的二维码付了钱，才将这件事解决。
　　“小雨，你今天好像有点怪？”他试探性的问道。
　　“才没有呢，人家才不怪”
　　“难道你不信人家吗？”叶雨搂着冷天豪的胳膊摇晃。
　　语气变得软软甜甜的，仿佛能把人的心都甜腻，眼眸低垂目光弱弱。
　　小雨竟然对着他在撒娇？这种感觉给冷天豪心灵非常大的冲击。
　　特别是她娇躯的柔软压着自己的手臂这种感觉一个字绝。
　　假叶雨还准备逗逗冷天豪，忽然发现不远处来了一行人小魁魁找上来了。她连忙将地上的牛仔帽塞到冷天豪手里。
　　“好好保管，我先走了”
　　“喂？”冷天豪看着手中的牛仔帽，难道是小雨送给我的礼物？
　　李元魁一脸愤怒的带着一众保镖气冲冲的走上前，看着冷天豪手中的帽子。
　　“贤侄，原来是你搞的鬼”
　　李元魁只是稍微补脑就将冷天豪定义为凶手。
　　冷天豪喜欢静雯，可静雯不喜欢他，所以雇人偷静雯送给老子的帽子。
　　冷天豪一脸的懵逼？？？“李伯父你何事生气？”
　　“小子还装了，敢做不敢当，不是真男生，幸亏我家静雯看上的是叶雨”
　　“给我打”他挥了挥手，几名保镖一拥而上。
　　冷天豪也感觉不对经，难怪这帽子这么熟悉，连爬带滚的逃离现场。
　　皮小雨你给我等着，下次遇见你绝对打烂你的屁股。
　　不远处，假叶雨拍了拍高高隆起的胸脯，差点翻车了，幸亏有小天豪帮我顶着，果然我机智得一批。
　　直到傍晚十分，叶雨看了看时间所剩无几了，回家看看吧。
　　不知道小雨对我的表现是否满意。

第362章 小雨姐姐你好茶
　　柳樱突然莫名被眼前的女生搂着腰，还蹭胸抓臀，漂亮的脸蛋顿一脸的懵逼。
　　想要推开可王秀雨越抱越紧，仿佛要把她融入怀中。
　　难道这是传说中的姬老不成，又羞又怒，不知所措，她还是第一次被女生占便宜。
　　柳樱咬着银牙，强忍着笑容。“那个，你抱也抱了，能不能松手”
　　“我还跟男朋友约会”全身有些发软，对方的小手越来越过分了。
　　王秀雨嘴角微微上翘，一脸的享受，不断的在柳樱柔软的身上蹭。
　　少女的清香好好闻，以前跟她谈恋爱，最多也就拉拉手，根本没有机会如此亲密的抱着她。
　　修羽大大的眼睛投向昊哲调皮一笑。“昊哲，我抱抱你家女朋友不介意把吧”眨了眨长长的睫毛。
　　昊哲很大方的笑了笑。“当然没问题，喜欢就好，多抱一会”
　　心里想着如果秀雨能够跟柳樱成为好闺蜜什么的最好了。
　　这样不就等于双收，想想都觉得自己是小聪明。
　　柳樱见昊哲如此大方就把她卖了，什么喜欢就多抱一会。
　　你难道没发现这个秀雨一直在沾你女朋友的便宜么，这就是个男女通吃的变态，姬老。
　　她抿着嘴唇。“你抱够了没有，还不放手”
　　王秀雨小脸已经有些满足，才依依不舍的松开怀中的柳樱。
　　“柳樱妹子你真软”还不忘记夸了一句。
　　羞得柳樱银牙紧咬，俏脸嫣红，跺了跺脚，眸子好委屈的看向昊哲。
　　昊哲无奈的摸了摸她的小脑袋。“被女生抱抱而已，秀雨挺好的很会体贴人”
　　她当时会体贴人，身体都跟我贴在一起了。“你是说我不会体贴人喽”
　　柳樱一屁股坐下，双手抱臂挤了挤自己的胸脯，俏脸好生气。这个死绿茶走着瞧。
　　不远处的叶雨见状，这孩子是可造之才，连连点头称赞。看看任务进度。
　　一、要求宿主引导漂亮又可爱的王修羽女装，成为一名女装大佬。（完成）
　　二、王修羽女装后，宿主需要教导她绿茶的技巧，让他把昊哲掰弯。（完成）
　　王修羽成功掰弯吴昊哲后，让王修羽勾引昊哲到房间，让昊哲见识什么叫做拿出来比你大。让渣男昊哲恼羞成怒活活气疯。（进行中）
　　三次见面就把昊哲掰弯，都说美人追男生只隔一层纱。
　　“喂，昊哲、柳樱你们这是在约会么”几名跟他们年纪相仿的男生女生走进来。
　　“靠，这位女生好漂亮，难道昊哲想一泡二不成”其中一名男生酸溜溜的说道。
　　他还单身，想不到有人一脚踩两船，而且都是很漂亮，人比人气死人。
　　“咦？你们有没有发现这位女生好像修羽”一位女生认真打量着说道。
　　昊哲也是略带得意的介绍，你们羡慕吧。“这位是秀雨妹子，修羽的表妹”
　　“来大家一起坐”柳樱突然开口，这个死绿茶，这么多人在看你怎么勾我的昊哲。
　　修羽对于这样的突发状况，不知道怎么应付，取出手机隐晦的找茶艺大师。
　　“小雨姐姐怎么办，要不要放弃计划”
　　叶雨舞动指尖快速的回复。“太简单了，你现在把目标转移在其他男生身上”
　　修羽：“我不是掰昊哲么怎么又要掰其他男生”
　　“你还是太年轻了，男生的妒忌心可是很强的，特别是自己喜欢的女生跟别的男生好起来，”
　　“如今昊哲已经喜欢上你，如果你现在突然跟另外一名男生关系好起来”
　　“他一定会妒忌、不开心、吃醋，这样就会想办法更加的讨好你”
　　“他讨好你必然要惹柳樱生气”
　　修羽大眼睛闪闪发亮也是恍然大悟。“小雨姐姐你好婊”
　　他手速过快就将这句话发了出去，想要撤回已经来不及了。
　　叶雨的杀人表情已经出现在聊天框中。ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
　　王修羽紧靠着柳樱跟昊哲坐一排，其他三人坐在对面一排。
　　修羽已经找到下手的目标，就是坐在他对面的男生张周权，也是他班上的好基友。
　　王修羽薄唇微微撅起，眸子直勾勾的盯着张周权。
　　张周权一愣，单身多年还是第一次有如此漂亮的女生直勾勾的盯着自己，也是来了劲。
　　“秀雨妹子是吧，我叫张周权，可是你哥的超级好基友，在学校咱俩可是双剑合璧，睡觉刷牙洗澡都经常在一起”
　　“所以啊，给个微信我如何”
　　王修羽见这家伙说了一堆臭屁话就是想讨要微信，难怪单身多年，额...自己被绿也没资格。
　　他的眼尾还扫了一下昊哲，果然这家伙有些不开心，吃醋了。
　　昊哲很不爽，明明他跟两位漂亮妹子约会，突然杀出三个电灯泡。
　　这个张周权还想秀雨讨好微信，屏住了呼吸，不要给他，不要给他。
　　“好哇，把手机给我”修羽也是大大方方的嘻嘻一笑。
　　张周权屁颠屁颠的取出手机递给秀雨，难道老子的桃花运要来了。
　　两人的大号本来就是好友，修羽加的只是小号递回张周权。
　　“昊哲哥哥你怎么好像不开心的样子”秀雨歪着脑袋一脸的纯真。
　　这句话让昊哲很是郁闷，秀雨是不是太过单纯了。
　　其他三人除了柳樱俏脸有些难看，都是怪怪的，他们都看得出昊哲是在吃醋。
　　昊哲只能搂着柳樱尴尬的笑了笑。“你们在想什么，我已经有柳樱这个女朋友了，我只是把秀雨当妹妹看”
　　“原来昊哲哥哥只把我当妹妹看啊”修羽扁着小嘴。
　　“其实我蛮喜欢昊哲哥哥啊”说着满脸不开心的整个人依偎在柳樱身上，继续占便宜。
　　过来两秒，才假装后知后觉。“不了是啦，不是的，昊哲哥哥已经有柳樱了”
　　“我开玩笑而已”漂亮的杏仁小脸有些羞答答，不敢抬头直接埋在柳樱的超软的团子上。
　　昊哲心里一喜，原来秀雨也喜欢自己，可柳樱在他也不好说什么。
　　几人直到傍晚时分才离开。
　　夕阳下，柳樱已经对这个爱沾她便宜的绿茶婊恨得不行。
　　整个过程当着几人前一直跟昊哲眉来眼去，不用想明天这件事就会在班上传开。
　　她柳樱的男朋友，跟另外一名女生搅合在一起。这个脸丢不起。
　　柳樱表情依然微笑，要优雅“秀雨妹子，都傍晚了还不回去”死。
　　修羽温柔的掀开柳樱额前的秀发，亲吻了一下她粉嫩的樱唇。
　　这女人收了自己这么多零食化妆品，不亲白不亲，至少要补偿一下。
　　大眼睛有些抱歉的注视着她。“柳樱，对不起啦，我跟昊哲真的没什么，亲你一下做补偿”
　　柳樱愣在原地，她的初吻好像刚才没了，被一个绿茶婊给夺走！
　　她虽然经常被亲，可从来都是亲脸，只是觉得接吻有些恶心，一直接受不来。
　　本来是想留给自己心目中的白马王子，现在被一个姬老夺走了，哇的一声哭了出来。
　　漂亮的眼睛泪水汪汪。
　　一粉拳打在昊哲胸膛上。“你女朋友都被人亲了，你难道不说一句，帮我教训这个绿茶婊么”
　　她凶巴巴的指着王修羽，就像一只弓着身的炸毛喵一样，全身的毛发都竖起。

第363章 好兄弟
　　“放手我要咬死她”柳樱像只炸毛猫。
　　咧着小嘴，又委屈又生气，她的初吻就这样没了。
　　昊哲死死的将她抱住，搂在怀中。“不要闹好不好，亲一下而已，闺蜜行为”
　　柳樱一双白皙长腿在空中乱蹬，长发飞舞，拼命的要踢向修羽。
　　“谁跟她是闺蜜，这个死姬老，我要咬死她。”
　　修羽漂亮的眸子有些迷茫，疑惑，然后有些害羞。
　　“昊哲哥哥，我是不是做错了什么”
　　“柳樱似乎很不喜欢我，我只是很想跟柳樱成为闺蜜而已”
　　昊哲按着柳樱，也不知道怎么回答。
　　“秀雨你先回去吧..有空……”
　　他很想说有空再约，可当着女友的面又不好说出来。
　　“我知道了，我们有空单独再约”他不敢说，不代表修羽不帮他说出来。最是绿茶，就是玩。
　　“那么再见了”修羽纯真的挥了挥手再见。
　　“哈！你们还想单独约”柳樱瞪大杏眼。俏脸更加的愤怒。
　　修羽停下了迈出的脚步，似乎想到什么，转过头。：
　　“对了昊哲哥哥上次我们开完房后，这么晚还要送我回家真的谢谢”
　　说罢才事了拂衣去,深藏功与名。
　　纳尼？？“昊哲你跟她开房？事后还送她回家”
　　“好你个花心的，不解释清楚跟你没完”
　　“误会，不是这样的，是网吧开房打游戏而已”
　　“你们男生都是带女生去酒店开房的，怎么会去网吧，呜呜~~”
　　修羽迈着小翠步，可爱漂亮的小脸，抬手对叶雨做了一个OK的手势。
　　“小雨姐姐，我的表演如何”
　　俏脸很是兴奋，有些得意忘形了。
　　“想不到小雨姐姐这么小仙子也是个绿茶”
　　叶雨笑盈盈的脸瞬间僵住，秀眉微抖动，额间微微露出一条青筋。
　　修羽见叶雨的仙颜僵住，连忙捂着小嘴，口快让她生气了。下意识的往后退。
　　“王修羽过来啊，姐姐给你好康的”叶雨脸带核善笑容。
　　“啊救命”.·´¯`(>▂<)´¯`·.
　　画面一转。
　　与此同时某个山谷边，一名男子白衣胜雪，腰细长剑，长身玉立，风度飘飘。
　　“兄长，怎么约我来这种地方”
　　龙书远擦了擦额头的汗珠，很是紧张，害怕事情败露了。
　　龙书南透着淡淡的微笑，拍了拍龙书的肩膀，动作很慢，
　　龙书远感觉每一次都像有千斤巨鼎砸在肩膀上，让他喘不过气来。咽了咽唾沫。
　　“兄长你这是？”
　　“没什么…不用紧张”龙书南温和一笑，如沐春风。
　　龙书远见状也是安心不小，看来兄长也是很好骗的。
　　他时常自认大聪明，还是太过自信了。
　　“对了，我已经摆好了宴席”
　　“来我们兄弟俩自从长大后，已经很久没有一起安心下来吃饭了”龙书南做出一个请字。
　　山谷边有个凉亭，凉亭处摆放着桌案，还有菜肴、酒水、水果、。
　　“这可是我专门为你定制的宴席，里面有小弟你最喜欢的饺子”龙书南率先坐下。淡淡说道。
　　龙书远觉得有些不对劲，可兄长和谐的笑容，又让他找不出破绽，还为他摆宴席，接风洗尘。
　　果然兄长对自己很好，心里有些愧疚，但是为了小雨一切都值得。
　　两人一边吃，一边聊。
　　龙书南喝了一杯酒：“书远啊，为兄这些年对你不错吧”
　　龙书远跟着喝了一杯。“兄长对我没得说”
　　“我对兄长的佩服是滔滔江水绵绵不绝，一心肝胆相照”
　　“是么”龙书南吃了一颗花生米。
　　“对了，为兄让你调查叶家的叶雨，调查成怎样了”
　　“漂亮或者丑陋，温柔还是泼妇”
　　龙书远挪了挪拳“兄长未去过风景谷？”他试探性的问道。
　　龙书南有些懊恼的摆了摆手：“别说了，去是去过，可没见到叶雨本人”
　　“我听闻她可是个小仙女，气若幽兰、娉婷袅娜 、国色天姿”
　　“不知真假”叹了口气。眸子微微一眯的看向龙书远。
　　“假的、绝对是假的，兄长可不要听信叶家的谗言、
　　“他们叶家只不过想兄长接盘”
　　龙书远拍了拍桌面好生气的样子。
　　“不要激动，不要激动”“来吃你最喜欢的饺子”
　　龙书南淡淡一笑，笑得很灿烂，只是笑容之中透着一丝杀鸡。
　　龙书远确实十分喜欢吃饺子，拿起筷子一口一个，连塞了七八个都感觉不够过瘾。
　　“兄长，你为何不吃”他好奇的问道。
　　“我，不饿…”龙书南摆了摆手。
　　“好吃否？”
　　“好次，好次”龙书远鼓着腮，连连点头。
　　“好吃趁现在多吃点”
　　龙书南喃喃道：“俗话说，好吃不过饺子，好玩不过………”
　　龙书远心里咯噔一下，筷子上沾着醋的饺子因为手微微一抖，掉落在案上。
　　“好玩不过嫂子，我记得后面是”龙书南桀桀一笑。
　　“兄长你？”龙书远咽下了饺子，突然感觉不妙。
　　“我？”龙书南将他的大宝剑放在桌案上。
　　“书远啊，我已经给了你几次机会，我当你是兄弟，你等我是什么？”
　　龙书远“我…我不明白”
　　“你真当我是傻子不成，我告诉你，让你死个明白”
　　“我已经跟小雨见过面了，而且是情投意合，我很快就会迎娶她”龙书南咧嘴一笑。
　　龙书远猛的站起身，退后几步，笑得有些勉强。
　　“既然兄长知道，为何还戏弄我”
　　龙书南幽幽一撇：“我只是想看你装到什么时候”
　　“可到最后你还是不说实话。”
　　“兄弟妻不可欺”
　　“何况我们还是亲兄弟。你竟敢撬你兄长的女人，”
　　龙书远握紧拳头，也不畏惧，就在昨天他也进阶到地境了，跟兄长一样。
　　都是地境初期没什么可怕的。更何况……。
　　“兄长，还记得你当初在燕京说的话”
　　“是你说，不如让你娶了这个叶雨先结婚”
　　“作为弟弟的我，也只能接盘了”
　　龙书南只是哼了一声：“可如今我改变主意了，我喜欢小雨，我想娶她为妻”
　　“而你，一而三再而四的，说小雨长得很丑，是个泼妇如此侮辱小雨，还说敢喜欢她，简直可笑”
　　“我！！”龙书远想不到龙书南竟然一下子反客为主。
　　“既然如此实力见真章”他运转内力，衣服无风自动。
　　龙书南咦？了一声，只是冷笑。“你是不是觉得进阶地境，就觉得是为兄的对手”
　　龙书远摇了摇头，“兄长是否感觉肚子咕咕作响”
　　龙书南摸了摸肚子，还真有这种感觉。
　　“为了谨慎起见，我在兄长的酒中下了泻药”
　　龙书远在来这里之前遇到了叶家几兄弟，在他们手中搞到了三倍快乐版。
　　刚才趁兄长不注意，为他倒酒的时候偷偷下了一些。
　　等等…龙书远也感觉自己肚子有些疼。
　　很简单因为龙书南在饺子里也下了叶家几兄弟给的三倍快乐版。

第364章 喷射战士
　　龙书远的感觉很是剧烈，腹中的蠕动感觉要让他的肠道都要痉挛。
　　“咕咕咕”“噗噗噗”的声音不断，抬手捂着屁股。脸色很是难看。
　　“兄长你好狠毒竟然在饺子里下毒，原来早有预谋……”
　　龙书南再次感受着被马桶的支配，脸带恐惧，额头已经是黄豆大小的汗珠。
　　上一次差点拉死在马桶上，他再也不想体会一次拉肚子拉到虚脱的感觉。
　　他好恨，咬紧牙齿抬手颤抖的指着龙书远。
　　“小子，你有种，我发誓不再做喷射战士，你竟然给我下药也是早有预谋的”
　　他想要上前抓着龙书远的脖子活活的掐死。
　　只是走了两三步、“噗噗”的声音就忍不住响彻耳边。
　　伴随着一阵鸡蛋的腐臭味。
　　这是一个有味道的场面，龙书南、龙书远两兄弟，都是捂着屁股，随时都会排污一泻千里。
　　“我不行了”龙书南脸色憋的涨红。
　　“谁能救救我”龙书远第一次感觉到拉肚子可以如此痛苦。
　　两兄弟不约而同的看向百米开外的一个单人简陋茅厕。
　　对视一眼，连爬带滚的互不相让的冲过去。
　　龙书南只走了十几步，就被龙书远的一只脚撂倒在地。
　　“兄长，委屈你了，让小弟先上”
　　“我艹你大爷”龙书南破口大骂。
　　摔倒的瞬间来了个狗吃屎趴着地上“噗”憋不住做了喷射战士。
　　恶臭熏天。
　　龙书南除了羞耻就是羞耻，他堂堂龙家少主竟然.......。
　　羞怒之下他也管不了这么多了，奋力向前冲，直接将龙书远这个“好弟弟”扑倒在地。
　　然后随着“噗”的一声，他随即弹了起身，因为龙书远也忍不住做了喷射战士。
　　这是两位喷射战士抢夺唯一茅厕的战斗，你我都死不相让。
　　拳打脚踢。
　　龙书南好不容易趴到茅厕门口的，就差一点摸到门。
　　可被龙书远死死的拉着腿。
　　“兄长你没听说过，做哥的要让弟弟么！”
　　龙书南抬脚就踹在龙书远的脸上。
　　“你也没听说过，长兄如父，做儿子的当然要礼让父亲”
　　与此同时一道声音传来。“我说龙一、二公子，你们这是做什么”
　　“我靠好臭”
　　“二哥他们好像在拉肚子”
　　来得不是别人，叶笑天、叶笑堂、叶子聪兄弟。
　　三人的鼻子中都早有预料的塞着纸巾。
　　龙书南见状也是一喜。“二舅子，快帮我把这个抢兄妻的禽兽给踹开”
　　“我要喷~射了”
　　“哎呀，难道你们两兄弟跟我讨要三倍快乐泻药是为了给对方下吃”叶笑天一阵的惭愧。
　　“如果我早知道如此，就不给你们三倍快乐，破坏了你们兄弟间的感情”
　　“我是罪人啊”他捶了捶胸膛。一阵的愧疚。
　　龙书远摆了摆手。“这不关笑天兄的事，如果不是这三倍快乐泻药，我恐怕被兄长活活掐死了”
　　“能不能帮我打屎兄长，让我进去开个大”他指着近在眼前。可得不到的茅厕。
　　叶笑天看着前面的茅山一脸的疑惑指了指。
　　“你们是说想要这个茅厕？”
　　龙书南、龙书远同时点了点头。
　　都是露出了十分渴望得到这个茅厕的归属权。
　　叶笑天微微用力打开茅厕的破旧木门，吱吱吱的声音刺耳。
　　龙书南、龙书远感觉爱情就在前面触手可及，卡姿兰大眼睛都是闪闪发亮。
　　可映入眼帘的只是一个破旧早已年久失修的烂木屋茅厕，里面横亘着几根木板。
　　蜘蛛精洒的白色蛛网交错纵横，木桶也是破了几个大洞。
　　“其实这个茅厕在我小时候已经是荒废了的”叶笑堂一脸的无奈。
　　“其实勉强还能用”叶子聪憋住笑声，点点头。
　　“将就一下无所谓”龙书南肚子痉挛已经快要大爆发边缘了。
　　“我不介意它残破的”龙书远也是咬着牙关。
　　叶笑天上前将手贴在茅厕上，也不知是不是故意的微微运转内力一推。
　　“咔嚓”
　　“哗啦啦”
　　整个破旧茅厕如骨牌效应般直接倒在龙书远、龙书南前完全倒塌………。
　　两人都伸直了手一脸的懵逼，卡姿兰大眼睛空洞无光，仿佛爱情就在面前失去。
　　“不..........................”
　　“我的茅厕............”
　　“我...我只是想要为你们兄弟测试一下这危房的坚固性而已.....”
　　“你们信不信”叶笑天只有一脸的尴尬。看不出真假。
　　叶子聪上前打圆场。“其实这里荒山野岭了也没人。
　　“前方凉亭不远处有片小竹林，将就一下无所谓啦”
　　“对啊，放心我们三兄弟绝对不会对外说，拍视频什么的”
　　“毕竟身为华夏第一家族，龙家的一、二少可是很有声誉的人”
　　“事到如今还能怎样。”
　　“我信小舅子你们三人”龙书南再也忍不住了，不信也得信，不得不低头。
　　三兄弟坐在凉亭处。
　　“二哥，我们要不要拍视频，让他们两兄弟身败名裂，到时候就可以光明正大的不准他们指染小雨”
　　“恐怕他们到时候也没脸缠着小雨了”
　　“蠢”叶笑天敲了敲两位弟弟的头。
　　：“如此明显的把视频流出去，傻子都知道是我们拍的视频”
　　“何况两位大聪明，除非他们拉傻了”
　　他取出手机看了看时间。“应该快到了”
　　不远处走来一群人，他们手中都拿着篮子，穿着打扮很明显是来郊游的。
　　叶笑天挥了挥手。几人连忙走了过来。
　　“笑天兄想不到你们这么早就到”上官戴。
　　几人中还有，上官璃、上官琉、林晨、林依涵、叶子轩、
　　“风铃谷，景色漂亮，十分的适合郊游”林晨淡淡说道。
　　还深深吸了一口山谷的清新空气，差点没有吐出来。
　　“靠，什么味道好臭”
　　叶笑天也是装模作样，嗅了嗅。“我还以为自己鼻子不好”
　　“原来真的有臭味，我叶家风铃谷景色秀丽优美，到底是什么狗蛋敢在这里放毒”
　　几名女生也都是捂着小鼻子，全都柳眉微蹙。
　　上官璃皓腕搂着叶子轩的手臂，一脸的撒娇。“子轩哥哥，好臭啊，要不我们单独走走”
　　叶子轩看着一旁的漂亮少女上官璃，穿淡绛纱衫,也是盈盈十六七年纪。
　　一脸精灵顽皮的神气的瓜子脸， 细致乌黑的长发于双肩,略显柔美,眼珠灵动,向着他似笑非笑。
　　“看看大家怎么说吧”叶子轩淡淡的说道。
　　“切不好玩，人家只想跟子轩哥哥在一起”
　　“除非你摸人家的头”
　　叶子轩轻轻抬手揉了揉她的发顶。“可以了吧”
　　上官璃漂亮的小脸十分乖巧，嫣红着点点头。“子轩哥哥最好了”
　　林晨：“我们是来郊游的，不是来吃狗粮的”
　　“找到臭味来源才是最重要”叶笑堂说道。
　　“臭味好像是附近的竹林传来的”
　　“会不会是野人”叶子聪说道。
　　上官琉：“不会吧，这个年代还有野人？”
　　林晨“说不定呢”
　　龙书南、龙书远在凉亭不远处的小竹林挖了两个坑做起了喷射战士。
　　龙书南咬着一块木头，咬紧减轻痛苦，这是上次的经验。
　　“兄长，你有没有听到附近有很多人说话的声音”
　　龙书南狠狠的瞪了他一眼。

第365章 司徒家
　　龙书南本想开口，耳朵动了动，靠还真的好像有人靠近，叶家兄弟不是说附近常年无人光顾么。
　　怎么会有人！！！！！！！
　　他正在做喷射战士，怎么离开！！！
　　龙书南隐约间已经听到几人交谈的声音，还有踩在地面的脚步声。
　　上官戴捂着鼻子，向前探索。“恶气味就在附近，不处理掉怎么安心郊游”
　　林晨也是点点头。“你们女生还是在凉亭处坐着吧。”
　　“我要跟着子轩哥哥”上官璃紧紧的搂着叶子轩。
　　两团柔软随着她的步伐轻轻挤压在叶子轩的手臂。
　　叶子轩虽然感觉触感很是美妙，可他还是喜欢比自己年纪大一两岁的大姐姐之类的。
　　“我只是想看看有没有野人而已”上官琉牵着林依涵的素手，也是跟在后面精致的俏脸满是紧张。
　　龙书南、龙书远对视一眼，几人的身影已经透过竹林可见。
　　“快看，那边有两个身影”
　　上官戴突然开口道，急速上前，众人也是跟着上前。
　　“我靠吐”
　　“什么鬼”
　　“好像是翔”
　　“什么人这么缺德随地大小便”
　　“我看一定是野人”
　　林晨、叶笑堂、上官戴几人站在一边只见两个坑都是不可描述的污垢之物。
　　都是差点吐了出来，到底是怎样不文明的人才会如此。
　　“真是丢尽我华夏人的脸。败类”
　　“呸”
　　“你们看前面有两道人影”叶笑天抬手指向前方。
　　“野人，一定是野人”上官琉漂亮大眼睛散散发亮。
　　她还是第一次遇到野人超兴奋。说话间已经冲了上去。
　　上官戴见状。“喂小心”也冲了上去。
　　龙书远、龙书南一边拉着裤子一边跑，因为肚子疼实力大减，也跑不快眼看几人快要追上了。
　　龙书南抬脚想要踹向龙书远，可被他躲开了，这种招数龙书远已经用烂。
　　龙书南见一脚没有踢成，有些恼羞成怒，又跟连踢几脚，可肚子憋得厉害，无法用力。
　　“书远，为了龙家的声誉你应该留下了”
　　“我乃堂堂龙家的少主，龙家未来的继承人，绝对不能被后面几人知道做出如此的事情”
　　龙书远捂着屁股，忍不住“噗”了一声
　　。“靠！我还是龙家的二公子，干嘛要让我留下来”
　　“野人你们不要跑，吃我一长鞭”上官琉小手取下腰间的鞭子，带着呼啸声，就向龙书南的腿缠去。
　　龙书南只感觉左脚一紧，被鞭子缠住 ，也不慌，手中的大宝剑瞬间斩断，加快逃离现场。
　　上官戴也是追了上来，一把拉着上官琉的手。：“你跑这么快干嘛，一个女孩子的”
　　上官琉看着手中的长鞭被斩断，俏脸有些懊恼的跺了跺脚。
　　抿着樱桃小嘴。“如果不是兄长烦着我，我早就抓到那两个野人了”
　　上官戴......怪我咯。
　　众人也是跟了上来。
　　“抓到野人没”
　　“差一点点”上官琉有些垂头丧气。
　　上官戴摊手摸了摸她的头。“这个世界哪有这么多野人”
　　“看他们穿的衣服虽然脏了些，可还算高档，一看就不是野人”
　　“而且还会用剑，那把剑也是顶级货，用剑之人也是高手，不然怎么一剑斩断鞭子”
　　上官琉也是后知后觉。“是啊，我的这根长鞭也是用特殊材料制作，普通人可砍不断”
　　“难道你们不觉得，那把剑好像很熟悉么”叶笑天淡淡说道。
　　“想一想在谁身上见过”
　　众人一愣。“好像是啊”
　　林晨思索了一会，抬拳砸掌，想到了谁。“我想起了，身影、衣服、大宝剑，书南兄@！”
　　“还真是，难怪两道身影如此熟悉，还想是龙书南、龙书远两人”上官戴也惊叫。
　　众人面面相觑，表示不敢相信。
　　林依涵柳眉微皱：“不会吧，我听闻龙大公子，风度翩翩，英俊潇洒，性格温和，是位一等一的大好人”
　　叶笑天见状，有些支支吾吾，：“有句话我不知该不该说”
　　“何事？”
　　“你们来之前，我们三兄弟确实遇到了龙书南、龙书远两兄弟，捂着肚子往竹林跑”
　　“这个世界大概没有如此巧合的事情吧”
　　叶子聪、叶笑堂也是连连点头。
　　“确有此事”
　　“但我相信龙家一、二公子不会做出随地大小便的事情”龙笑天坚定的说道。
　　三天之后。
　　燕京龙家。
　　龙家大院正厅。
　　龙士元一脸憔悴的看着空空如也的鸽子笼。
　　“我的宝贝儿子啊，你到底在什么地方，回家看看吧”
　　“父亲，不要太过伤心，小鸽它一定没事的”龙雪瑶安慰道，
　　“哼，我看一定是叶老头羡慕我干儿子聪明漂亮所以扣留下来自己养”
　　龙雪瑶嘴里微微抽搐，怕不是父亲有被迫害妄想症。
　　可不是所有人都像你老一样爱鸽如命，别人扣留下来养几率不大。
　　如果说是烤来吃了还有些可信度，如果真的这样她的这个干弟弟真的凶多吉少了。
　　恐怕已经回馈大地了。
　　“老爷，司徒家的老头子又来了”一名妇人慌忙的走进来”
　　“什么！师徒老头又来了”龙士元一惊赶紧起身。
　　“快，快溜，见到这司徒老头子就怕”
　　“哎呀，龙老不死的，我妈了个巴子，不就是大爷的来了吗！用得了起身相迎吗！”
　　声音洪亮，
　　“阿哈哈”一名十分魁梧的老头子走进大厅，用很粗犷的声音骂骂咧咧。
　　此人叫司徒雷，司徒家的话事人，在他身后还跟着两位年轻男女。
　　青年叫司徒殇一样身材魁梧，可看上去并不粗犷，反而有种英俊的味道，一米八七的身高，阳刚气质结实的双腿，纠结的膀臂。
　　少女跟他们比起来就显得娇小许多，一米七的身高。司徒凤
　　长发披肩，鹅蛋脸，下巴微尖，一袭红妆衬托她修长窕窈的好身材，特别是她的眼睛十分的英气又骄傲，给人一种神采奕奕、骄傲嚣张跋扈的感觉。
　　龙士元撇了撇嘴角，鬼才欢迎你这个大傻子。
　　“哎呀，司徒雷怎么又来我龙家，如果有事提前通知一声，万一我不在不就白跑一趟”
　　司徒雷大大咧咧的找个位置坐下，也不忌讳。
　　“得了吧，你这个东西，如果大爷我提前通知你，恐怕就真的白走一趟了，瞧你的德行我还不知道”
　　龙士元尴尬什么的笑了笑。
　　龙雪瑶也是叹了口气，这种场面她从小到大见惯了。
　　“我给你们泡壶茶吧”
　　“还有酒”司徒雷挥了挥手。
　　“知道，例牌”龙雪瑶强忍着笑容。
　　龙士元有些心知肚明的看了看站在身后的两人开口：“不知老雷你这次来干嘛”
　　“龙老爷子，我勒个巴爪子，是不是记忆不好，当然是我妹妹跟龙书远那个小子的婚事”
　　司徒殇大大咧咧的说道，性格跟司徒雷一模一样。
　　“对，龙书远这个混蛋呢，不敢出来见本小姐”
　　司徒凤五官精致，眉目张扬，说话间唇角还带着若有若无的笑意，有种似嘲非嘲的味道。
　　双修长笔直的腿，此时正毫不在意的踹了一脚一旁的桌子，踢得散架。又狠狠的踩了几天。
　　“第一次见老娘，说喜欢本小姐，只是吃完一顿饭就偷偷尿遁都什么人，不敢出来见人否”
　　“如果下次见到他，这个桌子就是下场”她指了指地上被她踹得粉碎的桌子。
　　龙士元嘴角微微抽搐，如果只看表面司徒凤美貌无双，英气飒飒。
　　可内在一言难尽，一点大家闺秀的味道都没有。简直就像混混女一样，如果被她嫁入龙家，还不翻天了。

第366章 再遇熟人…
　　龙士元稳定了一下情绪喝了一杯茶，抬手抚着山羊须，真的是怕了司徒老头一家人了。
　　每次过来都要破坏几张桌子椅子茶杯之类的才爽，不然就会不过瘾。
　　做长辈的如此，做小辈的也如此，男的也是，女的也是。
　　看来只能甩锅给龙书远这小子自己接了
　　“侄女啊，这是你跟书远的事情，上次他回到家后也说喜欢你”假的。
　　龙书远跟司徒凤约会回来后多了两个熊猫眼，发誓再也不跟这个暴力骄傲女呆在一起。
　　司徒凤甩了甩披肩的秀发，一张高岭之花般孤傲的俏脸，像只高傲的孔雀，修长的柳眉一翘。
　　“那当本小姐天生丽质，美貌无双”
　　“龙书远这混蛋上次跟我约会敢偷看隔壁的女生，被我狠狠的揍了一顿，回家后应该不敢继续拈花野草了吧”
　　龙士元隐晦的撇了撇嘴，虽然司徒凤性格糟糕，骄傲，暴力，可不得不说长相绝对的出类拔萃的一等美女。
　　如果只是单纯看外貌，几乎没有男生不喜欢这样的大美女。
　　龙书远这个臭小子就是这样被外貌欺骗，主动去惹这只高傲的孔雀，回家后还哭诉被胖揍了一顿。
　　只能说活该。
　　司徒凤向前走两步。单手叉着小蛮腰“龙老爷子，打算什么时候让龙书远过来下娶我的聘礼”
　　“额这个，司徒侄女啊”龙士元有些为难。
　　这样的暴力女被娶回龙家，龙书远这小子的婚后死活他顾不了。
　　谁让他去主动约这司徒凤，可把龙家给闹翻天就不行。
　　“其实是这样的，书远他个人是有些问题……“
　　龙士元有些犹豫，似乎有些隐晦。
　　“什么个人问题”
　　“额……他是哪方面可能不行，你跟他结婚怕委屈了”
　　龙士元眼神有些闪烁，叹了口气。
　　“什么，你说龙书远哪方面不行”司徒殇惊呼出声。
　　“妹妹咱们走吧，嫁给他不就活守寡吗！小凤不能受这样的委屈”
　　“是啊，是啊”龙士元内心一喜，想不到这么有效。
　　虽然牺牲了书远的名誉，可赶走了一个祸害值得。
　　“司徒侄女人中凤凰，长的又漂亮，追的男生一大把，嫁给我家书远活守寡就委屈了”
　　龙雪瑶站在一旁盯着自己父亲，有人这样坑孙子的么………。
　　这下完蛋了，司徒家的人说话大大咧咧，只要出了这个门口，绝对满城皆知。
　　心里只能为龙书远默哀。因为她也不想司徒凤嫁入龙家。
　　正在茅坑里拉虚脱的龙书远，肚子愈发的疼痛，还打了个喷嚏，感觉有人在说自己坏话。
　　虽然司徒雷、司徒殇很是反对，让凤儿嫁给一个不行的男人太委屈了。
　　司徒凤却不介意，摆了摆玉手。：“不行，就不行，手能解决的问题就不是问题”
　　“最主要本小姐喜欢打他，而且这个混蛋长的也挺帅的”
　　龙士元：.........................(ー_ー)!!
　　司徒雷：........................⚆_⚆？不太明白什么意思？
　　司徒殇：..........................◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
　　“合适吗？”龙士元有些不死心。
　　“合适，本小姐说合适就合适，老娘第一眼就爱上揍他了，而且耐打。”
　　“约过老娘的公子哥很多，可挨过本小姐揍，还能站起来尿遁的男生龙书远是第一个”
　　“我超喜欢（揍）他”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
　　“所以这个混蛋怎么还不出来见本小姐，让我给他举高高至少10米”
　　龙士元擦了擦额头的汗，果然龙书远自己惹的女人还是让他自己解决。
　　“咳咳”
　　“是这样的龙书远最近下了江南，而且并似乎还跟他兄长喜欢上同一个女生，所以.................”
　　“蛤？！！你说龙书远出轨了？”司徒凤瞬间怒了，高高的胸膛也因愤怒起伏不定，漂亮的眸子像火焰一般燃烧。
　　一条修长的美腿狠狠的向空气踢了一脚，带着破风的呼啸，抬起的高度刚刚好是男生重要的部位。
　　“夺了老娘的初吻还敢出轨，找死”
　　“哼，到底是哪个臭婆娘敢泡我们妹妹预定的男宠”司徒殇，一拳砸碎了旁边的花瓶。狠狠的说道。
　　龙士元微微抬手。“我新买的花瓶”
　　司徒雷：“去不就是一个破花瓶，值多少钱”
　　龙士元：“整整五十多块”
　　司徒雷“一百块不用谢”十分土豪的放在桌面上。
　　龙士元“哦，那没什么了”
　　龙士元为了让这暴力三人团感觉离开。
　　“我家书远跟书南都看上的是叶老头的孙女，互不相让都说一定要娶到她，这也让我头疼………”
　　不是假装，是真的头疼。
　　司徒雷眉头一翘，动了动结实的胸肌。
　　“叶老头不是基佬一族吗，什么时候多了一个孙女，忽悠我不知道么”
　　“雷老弟你信息落伍了，叶凌天这个老家伙不知是不是走了狗屎运。
　　“叶锦生这小子生了一个女儿，被他接回了风铃谷，传闻非常漂亮美得像小仙女”
　　“夸张了吧”
　　“我没见过真人，只看过照片，所以也不清楚”
　　说着他打开手机照片递给司徒雷看了看。
　　“哎呀我尼玛个巴子，这丫头还真漂亮，你确实她是叶凌天的孙女，不会又是收养的吧”
　　龙士元微微点头表示确定。
　　“那他们叶家真的是坟头冒青烟了”司徒雷撇了撇嘴。
　　司徒凤一挥衣棠转身就走。
　　“你去哪了”
　　“当然是去把龙书远给揪回来，狠狠的给他上一节体育课”
　　“老妹，我陪你去助威”
　　画风一转。
　　叶雨独自一个人呆在私人小窝，因为李静雯还要到樱国出差。
　　这几天都是她自己一个人过，也不用去上班。
　　缓步走到窗台推开窗，可以看到夜幕繁华的都市。夜晚的街道，霓虹下各色的背影匆匆掠过。
　　在房间中做两天的宅女，刷抖音，看小说，久了也很是无聊，她戴上帽子决定下楼走走放松一下。
　　这个夜晚太舒服了，凉凉的微风拂起她的裙摆在美腿旁舞动。
　　夜空中闪着微光的星星…让人忘记自己身处繁华的都市。
　　叶雨步伐轻快的走到一处附近的夜市，映入眼帘的是各种各样的特色美食摊位。。
　　有羊肉串、手抓饼、螺蛳粉、牛排……各种小吃，一对对情侣，或者家庭从身边路过。
　　她来到一处偏角落的摊位坐下，看餐牌这是一家经营夜宵的小店。
　　虽然位置偏僻，可人气可不少只是扫了一眼，就看见几对情侣。
　　人气高的，代表着味道很不错。
　　“老板娘，给我来一碗皮蛋瘦肉粥、一份咖喱鱼蛋、一个茶叶蛋”叶雨挥了挥手，打量着餐牌说道。
　　“来了”
　　一位跟叶雨相仿的瘦弱少女穿着围裙擦了擦额头上的汗珠，连忙走过来为她开单。
　　“一份皮蛋瘦肉粥，一份咖喱鱼蛋，一个茶叶蛋是吧”
　　少女的小手，拿起铅笔快速熟练的写下叶雨要点的餐。
　　如果有人看她的单子就会发现少女写的字体十分的秀丽。
　　叶雨注视着餐牌，看还想点些什么，她的胃口可不小。
　　嗯？声音很熟悉，她抬眸一看，清秀绝伦的脸蛋十分的惊喜。
　　有些瘦弱的少女，被斜刘海遮挡着一只眼睛，也是跟叶雨对视在一起。
　　“秋荷！”
　　“小雨！”

第367章 说出来你不信，我是富十八代
　　“秋荷？”叶雨一脸的高兴抓着她的小手站起身。
　　秋荷小脸也是有些红晕，想不到在这里遇到叶雨，也是十分开心。
　　“小雨你怎么在江南，”她记得叶雨是在南市科技大学就读的。
　　“我在实习啊，今年都大四了，公司就在附近没多远而已”她笑了笑。
　　“那你呢，也是出来实习？”
　　“我....”秋荷有些犹豫。“我已经休学一年了”
　　叶雨有些微愣休学？她记得秋荷也是学霸了怎么会休学生病？或者其他原因。
　　“为何休学？”
　　秋荷摇了摇头，似乎不想多提。“没关系的休学而已，又不是退学。”
　　叶雨总感觉秋荷有所隐瞒，摊位的老板已经开始催她了。
　　“秋荷这边上餐”
　　“我来了，对不起小雨，我先去忙”
　　叶雨轻轻拍了拍她的小手。“没什么，你先去忙吧”
　　她拖着粉腮，看着秋荷跟老板很是忙碌的样子。
　　直到晚上凌晨一点，秋荷才下班。
　　两人走在已经凋零的街道上，路灯偶尔闪烁，附近的霓虹灯也是渐渐的消失。
　　只会有偶尔一两对情侣路过。细细的说着甜言蜜语。
　　叶雨很自然的牵着秋荷的手。“你每晚都加班到这么晚么”
　　秋荷心事重重的点了点头，精神有些疲惫。
　　“还好吧，晚上七点才上班”
　　叶雨摸了摸她的发顶。“可不要强撑，如果有什么事情可以跟我说”
　　秋荷：“哪有什么事情……”
　　“你可骗不了我，我一眼就知道你心事重重，难道是感情出了问题？”
　　秋荷呆了呆，抿着小嘴。“我可没男朋友，可不要乱说”
　　“那为何休学”叶雨依然穷追不舍的追问。
　　秋荷是自己最好的朋友，她可是很上心的。
　　秋荷只是踢了踢路面上的一个可乐瓶，刚好落在一旁的垃圾桶，抬眸对叶雨嘻嘻一笑。
　　“小雨，我厉不厉害”
　　“厉害，所以为什么休学，我可记得你挺喜欢读书的，跟我这个每天上课睡觉的学渣不同”
　　秋荷低下头，有些沉默。
　　叶雨停下脚步，牵着她的双手，眼神凝视着她。“秋荷。
　　你是不是不把我当朋友了，以前高中的时候，你可是什么都对我说的”
　　“如果真的不把我当朋友，现在就说，我立即走”她冰晶般的眼睛中带着些许凌厉认真。
　　“不是的，小雨当然是我的朋友”秋荷死死的一把搂着叶雨的腰肢，将脑袋埋在她怀中。
　　两人找了一个长椅坐下，秋荷两根小手指有些心情低落的抿着指甲。
　　“我妈身体不好没有工作，弟弟也还要上学，家里只有我能工作”
　　“所以只能休学一年，找工作赚点钱，也为自己凑点学费”
　　“不过没关系，我有打算，休学一年也没什么影响的”
　　叶雨想了想。“你不有奖学金吗？不够！”
　　“竞争这么激烈，一年最多七八千怎么够，如果我休学一天找两份工作”
　　“去吃去喝，一年能剩两三万，足够读完大四了”说着她已经有些困得摇摇欲坠了。
　　叶雨有些无奈的给她膝枕，轻轻的抚摸她的脑袋。
　　“你这丫头还真的会精打细算，不过一天两份工作，累坏了身体可一点都不划算”
　　“可还能怎样”秋荷喃喃道。
　　“有我啊”叶雨轻笑了一声。“要不我资助你”
　　“额，怎么有点包养小三的感觉”她有些调侃的说道。
　　秋荷翻过身抬眼看着叶雨。
　　叶雨也是低着头俯视着她。
　　“如果小雨想要我做小三，我倒不介免费的”她也是笑了笑。
　　“死丫头，学会开玩笑了”叶雨素手挠了挠她的腹部。
　　她的女人债已经很多了，如果还来个秋荷真的会头疼死她的。
　　“对了，阿姨的身体好了些么”秋荷问道。
　　她知道叶雨的母亲跟自己母亲一样都是常年有病在家无法工作。家庭状况也并不是很好。
　　不过相比叶雨的父亲很是顾家，自己的父亲一点都不合格，不然自己也不行休学工作赚钱了。
　　“我老妈的身体已经基本好了”在系统帮助下。叶雨轻轻笑道。
　　“倒是你母亲，还是老样子么？”
　　秋荷一脸的忧虑微微点头。“还是能怎样，老样子”
　　叶雨叹了口气，摩挲着她的俏脸，竟然比上次见面又消瘦了不少。
　　“秋荷刚才我可不是开玩笑，不要太累了自己，上学让我资助你吧”
　　“当然可是要还的”叶雨微微一笑。
　　她不想秋荷太过伤自尊，别看这丫头很柔弱，心里蛮有自尊心的，如果对她施舍，她绝对不会要。
　　秋荷摇了摇头。
　　“我自己的事情我还是自己解决，小雨你家其实也很拘谨吧”
　　跟叶雨三年高中，她又怎么不知道叶雨的家庭状况，其实比自己好不了多少。
　　大学一年的学费生活费可不少，而且家里也需要开支，她不可能让叶雨也资助自己家吧。
　　好吧，如果跟秋荷说自己做了18年的屌丝，其实家里是富18代。
　　以前不知道是因为老爸隐瞒为了考验自己，这样只有小说，电影出现的事情，她会信么......。
　　“秋荷其实不瞒你，我是富十八代”叶雨还真的将这个奇葩的事情告诉了她。
　　秋荷“噗呲”一笑。“得了，小雨你以为电影小说么，这个世界怎么会有这样奇葩的父亲”
　　“我才不信呢”秋荷是去过叶雨家的，她才不信呢。
　　两人又呆了良久。
　　一阵寒风吹来，秋荷打了个冷颤，更是搂紧叶雨，将脑袋埋得更深。
　　叶雨才想起现在可是冬天，让一个女孩子大半夜的坐在外面的椅子上，自己还真是够直的。
　　虽然她自己一点都没有感觉到冷。
　　“秋荷，我宿舍就在附近先上去住一晚吧”
　　“嗯……”秋荷只是下意识的嗯了一声，已经闭上眸子在叶雨的温香膝枕上迷迷糊糊睡了过去。
　　叶雨轻轻将她抱起带回小窝居。
　　看着怀抱中的秋荷她有些无奈了，静雯可是很有洁癖的。
　　工作了一整天，说不脏是不可能的。可不是所有人跟她一样自带净化。
　　经过一番思想挣扎，叶雨还是帮她用温水擦洗了一遍娇躯，全身换上干净的衣物。
　　她擦了擦额头上的汗珠，还真是一件考心的工作。刚才自己的手又控制不住乱来了。
　　将一旁的内~衣、胖~次，衣服扔进洗衣机，才将秋荷抱上床。
　　第二天清晨，阳光照射在两人身上。
　　叶雨有些慵懒的爬起床，看了看时间才9点多，像小猫一样蜷缩在自己怀抱中的秋荷睡得很沉。
　　叶雨想着要不要叫她起床，还是算了，这样累的工作睡久一些没什么。
　　虽然对不住秋荷的老板，叶雨也是有私心的人，就让她旷工一天吧。
　　叶雨悠悠的下床洗漱了一遍，才到厨房做早餐。
　　秋荷抱紧着暖和的被子，鼻尖嗅了嗅，睫毛眨了眨，缓缓睁开眼睛。
　　看着天花板，陌生的环境，装饰着温馨精致的房间。
　　“这是哪里…”脑袋因为睡眠不足依然有些模糊，她下意识的看了看手机。
　　早上九点半了，才猛的清醒。她今天可是约了人相亲，时间快要迟到了。

第368章 心事
　　秋荷依然有些困的快速爬起身下床，发现自己身上的衣服有些过长并不合身。
　　这根本不是昨天自己穿的衣服。
　　而且身体似乎也被清洗了一遍，她拉了拉裤子还有衣服，就连贴身衣物都被换了……。
　　叶雨捧着做好的面条经过房间见秋荷已经起身，轻笑道。“秋荷，早啊。“
　　“洗手间我已经准备了一次性的牙刷，去洗漱一下过来吃早餐吧”
　　小雨...她记得昨晚是在叶雨的膝枕上迷迷糊糊的睡着了。
　　跟叶雨在一起她很有安全感。想起俏脸都有些微微红晕。
　　秋荷很快就洗漱完毕，来到小厅，装饰也是十分的精致，还摆放着一个很大看起来超软的沙发。
　　里面的装饰摆放都可以看出叶雨是跟别人住在一起，而且对方也是女生，大概是………。
　　一旁的餐桌上已经摆放着简单的早餐，两个煎蛋，两碗面条，还有两杯鲜磨豆浆。
　　叶雨拍了拍自己旁边的位置让她赶紧坐下。“我的手艺可是一流的”
　　秋荷也是小心翼翼的坐在一旁，跟叶雨在一起的时候她的心就会紧张砰砰砰的乱跳。
　　抬眸看着叶雨完美无瑕的玉颜，美眸动人，琼鼻挺秀，红唇润泽，更是春心荡漾。
　　“怎么了，难道我的脸有奇怪的东西”叶雨摸了摸脸蛋。
　　秋荷抿着小嘴连忙摇头。“只是想不到小雨现在会做饭而已”
　　“我记起以前小雨除了泡面，做饭什么的可一点都不会”
　　“士别三日、当刮目相待”叶雨得意盈盈一笑。
　　秋荷见叶雨的言行举止端庄娴雅，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的温婉。
　　她真的是那个自己人认识的叶雨么.....。
　　“好吃”秋荷小嘴轻轻的咀嚼着，露出甜甜的笑容，味道跟外相一样的好。
　　“那当然，我亲手做的”叶雨娇嫩的唇瓣贴着玻璃杯边缘喝了一口鲜磨豆浆。
　　“那个，小雨...”秋荷小手攥紧衣角。
　　“怎么了？”叶雨歪了歪脑袋，青丝如风中的柳丝般倾泻。
　　秋荷清秀的小脸有些微微发红。“昨晚是你帮我洗干净身体，换衣服的么”
　　问完后迅速的低下头，有些不敢直视叶雨，她不知道为什么会问出这个问题。
　　如果是小雨她点都不介意的，她喜欢就好羞死人了。
　　叶雨闻言直接喷奶，被奶给呛到了，嘴角满是满是白色的豆奶，连忙抽纸巾擦拭干净。
　　想不到秋荷竟然问这个，怎么有种兴师问罪的感觉。
　　虽然昨天自己确实手脚有些不老实沾了点便宜碰了不该碰的，可她应该完全睡着不知道才对啊。
　　叶雨素白的小手擦了擦额头蒙起的细汗。
　　“秋荷啊，其实事情是这样的”
　　“我看你衣服有点脏，江南又不是北方，就算是冬天不洗澡一天睡觉也会不舒服的。
　　“更何况我们是女生，注意身体干净好一下，不然会得妇科病的”
　　她一脸的做贼心虚擦拭着洁额的薄汗硬着头皮解释。
　　“放心我绝对没有对你做过坏事情”
　　“那就是你对我做过坏事咯”秋荷鼓着腮帮子，眼神中有些欣喜闪烁。
　　“没有啊”叶雨打死不承认。
　　“一定有，小雨我还不知道，如果你没有做过绝对不会特意解释的”
　　叶雨“................”“好吧，果然瞒不住秋荷，也就一点点而已，”
　　“放心绝对不会有下次”
　　秋荷埋下头干着面条。“得了，反正你是女生没有作案工具我才不怕呢”
　　怎么有点扎心的感觉..........ಥ_ಥ。
　　两女三两下就干完早餐。
　　秋荷捡起碗筷洗干净，叶雨也是乐呵呵的躺在地面上做她的废女。
　　不到十分钟…
　　“对了我先走了”。
　　“呃，都十点多了，请一天假让自己轻松一下嘛”
　　“看你昨晚都累得睡着在我的膝枕上”叶雨黛眉微蹙，站起身劝说道。
　　“身体才是最重要的，累坏了赚多少钱都没用”
　　秋荷被叶雨素白的手抓着手腕，停下了脚步。：“我今天休息...”她咬着樱唇。
　　“休息不就好了么，今天出去玩呗，我们俩也已经很久没有一起出去玩过了”
　　“放心我请客”叶雨淡淡一笑。哎呀做土豪的感觉挺好的，说话都自信了些。
　　秋荷依然微微摇头。“我真的有事情，对不起小雨，以后再约好不好”
　　叶雨做出不开心的亚子，双手抱臂，挤了挤高高隆起的胸膛。
　　“有什么事情，老实告诉我”
　　“我昨晚就感觉你心事重重好像不开心的样子”
　　“瞧你的小脸，写满了我有心事”
　　秋荷也知道瞒不住叶雨，索性鸭子坐的坐下，叶雨也是跟她一个姿势坐下。
　　秋水般的眸子凝视着秋荷，抬手摸了摸她的发顶。
　　“说吧”
　　秋荷只是微微犹豫，平复了一下“我今天中午有一个相亲”
　　相亲？叶雨俏脸有些僵住了，顿时一种不爽的感觉涌上心头。
　　靠，为什么不爽呢。
　　好吧反正就是不爽，秋荷可是她第一个喜欢女生，只怪当年自己太直，不然就是自己的初恋了。
　　知道自己第一个喜欢的女生相亲，换做谁都会不爽吧。
　　绝对不是她叶雨花心，人之常情。
　　她有些结巴的，强撑起笑容。“真..真的是恭喜”
　　如果秋荷能够找到自己喜欢的男生，叶雨当然会替她高兴。
　　“见过他人没”叶雨问道。
　　“没有，只见过照片长得挺帅，而且还像挺有钱的样子”
　　“又帅又有钱么...那不就好了”叶雨一脸酸溜溜。
　　“我喜欢的是小雨”秋荷将叶雨扑倒在地上压着。
　　死死的抱在一起。感受着少女的处子清香，叶雨有些发慌。
　　“我们都是女生...”
　　“是啊，小雨怎么突然就变女生了呢”
　　良久两人才分开，秋荷樱唇微张，忽然蜻蜓点水般亲吻在叶雨的晶莹唇瓣。
　　虽然只是一瞬之间，足以让两人羞红了脸。叶雨还好些惯犯一枚。
　　秋荷真的是羞到耳尖都红了。这可是她的初吻。
　　叶雨感受着秋荷的温润残香，这丫头怎么跟林萱、静雯她们一样....。
　　“这可是我的初吻”秋荷用轻言细语的声音说着。
　　“那你还亲我”
　　“与其留给其他男生，倒不如给小雨算了，这件事我很久之前就想做了”
　　“谁让我喜欢你呢”
　　秋荷知道叶雨跟李静雯是百合情侣关系，她不能怎样，可一个吻总可以吧。
　　叶雨也不知怎么回答，感觉惭愧只怪当年太直了，辜负这个喜欢自己这么久的女生。
　　“我跟你一起去，帮你把把关”叶雨拍了拍胸膛有点做哥感觉。
　　秋荷也是乖巧的点点头。“就怕那家伙看上小雨你了”
　　她心里是抗拒这次相亲的，也就走走过场，有小雨在一起会安心很多。
　　“得了，我可以男装啊”“少女杀手”
　　“我看男生可是一向很准的，如果是渣男，呵呵，扁他一顿不带商量”
　　叶雨牵着秋荷的洁白小手，丹唇皓齿，巧笑秀婉。
　　“对了，这个男生谁介绍给你的”叶雨好奇的问道。
　　秋荷：“我表~哥.....”
　　“你是说哪个混蛋！！！”叶雨绝美的容颜露出厌恶的神情。
　　秋荷也知道叶雨跟她表~哥有很大的矛盾，而且自己表哥也确实不是什么好人。
　　“近墨者黑”幸亏叶雨知道秋荷相亲，这更加坚定了陪她去是正确的。
　　“见步走步吧…”

第369章 秋荷的约会
　　秋荷闪闪发亮的眼睛伺窥着男装的叶雨。
　　精致的五官清秀绝伦，帅气中又带着一抹温婉，她身上散发出来的气质好复杂。
　　像是各种气质的混合，但在那些温柔与秀丽中，又有着她独特的空灵与漂亮。
　　虽然不是第一次见叶雨男装，可依然让秋荷如痴如醉。“小雨好帅惹”
　　她忍不住依偎在叶雨身上缓缓的抱着俊秀的美人，又软又香。
　　“给我抱会好不好，小雨太棒了”
　　叶雨微微一笑，低下头看着比自己矮一个脑袋的秋荷，温和的摩耶她清秀的脸蛋。
　　“我帮你画个彩妆，装扮一番”“还要到商场买套裙子”
　　一个半个小时后在叶雨的精致打扮下。
　　秋荷穿着一身雪白蓝边的连衣裙，那从来没有出现过的高雅气质在她的身上展现。
　　加上那漂亮的彩妆，更使少女的美丽变得更加耀眼，修长笔直的双腿下一双乳白色的高跟鞋。
　　商场某个更衣室中，秋荷看着落地镜前的自己，也是有些难以置信。
　　“原来我也可以这么漂亮么”
　　叶雨素白的玉手搭在她的秀肩上，吐舌如兰的淡淡一笑。“我家秋荷底子本来就不错”
　　“稍微打扮一下妥妥的大美女呢，等会相亲对象一定会被迷住”
　　秋荷虽然高兴，可见叶雨如此的高兴，俏脸有些埋怨。“难道小雨很想我跟相亲的那人在一起么....”
　　“不是..不是啦”叶雨连忙摇头，她才不想呢，可是..。
　　“我只是觉得既然要约会，当然要打扮得漂漂亮亮，漂亮的女孩子在交往中更加的有主动权”
　　“何况，也需要你喜欢他才行，反正打扮漂亮些不会吃亏”
　　秋荷嗯了一声，抬手摸了摸自己那只暗淡无光的眼睛，用刘海挡了挡。
　　叶雨用嫩滑无暇的脸蹭了蹭她的脸颊。“没关系的”
　　“我说你表妹确实没有交过男朋友？可不要忽悠我，后果很严重”
　　一名花花公子打扮的男子，看了看手腕中价值几十万的手表，有些不耐烦。“怎么还没到”
　　“放心很快了”郑易擦了擦额头上的汗珠。
　　眼前的公子哥可是他们集团的太子，如果自己表妹能够搭上他，以后在集团也算平步青云了。
　　虽然有谣言这家在外面包养了很多女生，可这又何如，有钱人大多都这样。
　　不久某个星巴克中就出现两道身影，男的秀俊无双，女的也是漂亮可人，引起了无数的回头率。
　　“表哥，不好意思来晚了”
　　公子哥抬头看去，走过来的是一位漂亮的少女，娇小可人，还真有几分姿色。额，就是平了些。
　　当然他更在意的对方是不是雏，脸是否天然，如果不是那就没意思了，随便找个外围不好么。
　　他也很绅士的站起身，为秋荷拉开座位。“请坐”
　　秋荷有些慌张，俏脸更是有些红晕，连连摆手。“我....我自己就可以了...”声音十分的小。
　　公子哥见状，咦，很清纯啊，看她的样子很显然是第一次跟男生约会。
　　不错是他的菜。他超喜欢这类型的清纯少女。
　　郑易见秋荷一刻也是被自己这个表妹惊艳到了，想不到这丫头打扮起来如此的漂亮。
　　以前只觉得她十分的清秀，也算得上美女。
　　如果秋荷能攀上这个赵钦，自己绝对有不少好处。
　　“你们继续”他也是很识趣的离开。
　　叶雨在不远处看着。
　　大半个小时后。
　　赵钦抬手抓着秋荷的洁白小手，眼神温和柔情“秋荷，你觉得我如何”
　　秋荷轻咬水润的樱唇，柳眉微蹙，有些不好意思的挣脱。“还....还可以”
　　对方一直表现得很绅士，她也不好一口回绝。
　　“对了，今晚有一个舞会，我想邀请你参加”赵钦并不在意少女挣脱他的手。
　　秋荷这样做反而更加的吸引他，不然就太无趣了。
　　“不急考虑一下,如果要来给我微信”
　　又过了半个小时，两人才分开。
　　叶雨问道、“怎么了，我看这家伙刚才可是一直沾你的便宜”
　　“还好啦，他挺绅士的”秋荷只是淡淡的小声道。
　　叶雨有些莫名的不爽。“你喜欢他！”
　　“才没有”秋荷一口否认，将头埋在叶雨的软玉温香的怀中，秀发清香，。“只是觉得他是个好人而已”
　　“对了，晚上他邀请我去参加一个舞会”秋荷纤细的手臂搂着叶雨的雪白胳膊，抬眸带着询问的目光。
　　叶雨思索了一会。
　　“我到时也参加不就行了么”她抚顺着秋荷的青丝，纯净如清泉的眸子凝视着秋荷，嘴角透着怡然的微笑。
　　“小雨，我好想亲你惹”
　　“你又搞偷袭…”叶雨感受着秋荷冰凉的湿软。
　　夜幕降临，郊区外的一座别墅中停满了各种豪车。
　　别墅浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套。
　　今晚这里聚集了江南各界的商业巨鳄。也有各个公司财团的老板，能参加这个舞会，基本都是江南一些上流社会的人。
　　“江老板你也来了”
　　一名名富豪老板相互打招呼。
　　“赵总想不到你也来”周围的人都纷纷围上来，跟这个赵总打招呼。
　　要知道，这赵总可是江南的几大财团的话事人，麾下两个房地产公司，还有连锁五星级酒店。
　　“想不到谭市~长您也来了，快请进”大家又纷纷迎向这位大人物。
　　别墅门口外。
　　“郑易，看在介绍了你表妹给我认识，我才带你来这里”赵钦认真的说道。
　　“今晚能够来这里的都是江南上流社会有头有脸的大人物，有的就连我老爸都不能随意得罪”
　　“你自己看着办吧，如果能结识一两个对你商途百利无一害，如果得罪了呵呵，可不要说认识我”
　　郑易很是哈腰恭敬的擦了擦额头上的汗珠，连连点头。“是的赵少”
　　赵钦也是一直跟周围的人点头打招呼，很很显然他的地位在这里不低，不如说他父亲的地位不低。
　　秋荷换上了一套礼裙，雪白色泛着晶莹的银粉光泽的高档纱绸面料。
　　胸前点缀搭配着颗颗细碎璀璨的晶莹水晶花，凸显出少女最为迷人的身体曲线之一。
　　赵钦一眼就看到了秋荷，连忙迎上去。“秋荷，想不到你今晚打扮得更加漂亮了”
　　秋荷深吸了一口气，在叶雨的教导下，压住了害羞害怕，微微一笑。“赵公子”
　　“表哥”
　　郑易也是有些酸酸的感觉，秋荷这丫头真的是美貌深藏不露，也是强颜欢笑的。
　　“秋荷，今晚可要好好跟赵少多多深入交流”
　　“可知道有多少女生想要认识赵少，赵少都不看一眼”
　　叶雨站在不远处，已经有一堆美女上前搭讪。嘴角微微翘起，看向这边。护花使者可要做到底啊。
　　至于她怎样混进这个舞会，要知道她现在的身份可是叶家的小公主。
　　叶家在江南几乎是横着走的存在，谁敢不给面子，除非他不想在江南混下去了。

第370章 我就爱这口
　　叶雨悠闲着素白的玉手端着一杯可乐抿了一口。
　　“帅哥有兴趣陪我喝一杯么”
　　一道娇媚清脆的女声，随着迷人的花香袭来，纤细的洁白的小手搭在她的肩膀上。
　　叶雨侧过头望去，是名一袭红装如流火的漂亮女人，漂亮瓜子脸的桃花眼，晶莹的眨了眨眼，弯成了月牙。
　　“交个朋友如何”她再次吐舌如兰的问道。
　　好帅的小哥哥哇，漂亮女子俏脸红润，她还是第一次见到如此俊美的男生。
　　一颗芳心竟然有些把持不住，定要上前搭讪的冲动。
　　叶雨也认出了来人，是目前华夏当红的影后楚琳雪，听说父亲就是影视集团的老板，非常有背景。
　　不得不说确实很美，而且是天然的美，修长的美腿踩着高跟鞋，跟叶雨差不多高。
　　心里虽然很想来一场邂逅什么的，然自己可是有女朋友的人，怎么可以如此的随便。
　　“抱歉，我已经有女朋友”叶雨淡淡的说道。
　　楚琳雪微愣，顿时也是有些尴尬，自己不美么，想不到这位小哥哥拒绝得如此的利落，不给人家机会，她还有些不甘。
　　“小哥哥，我叫楚琳雪难道你不认识我？”
　　暗想自己怎么说也是百亿票房的女主角，她狗子怪大战猪猡侠中扮演狐狸姬这个角色。
　　叶雨当然认识，当初她跟李静雯约会就看了狗子怪大战猪猡侠，对楚琳雪的印象很深。
　　可是为了防止菜刀她还是假装不认识，红颜祸水，她身边已经有很多红颜了。
　　她认真的凝视着楚琳雪的桃花。
　　楚琳雪也被她漂亮的眸子凝视着红晕着脸，嘤嘤嘤。
　　叶雨：“不认识”
　　楚琳雪“...................”
　　楚琳雪修长的美腿剁剁，咬着唇瓣，这小哥哥长得超级帅，怎么如此的不了解风情。
　　自己可是倒追惹，他怎么可以如此直的拒绝，把我当备胎不好么。
　　在影视公司，她已经见过无数的帅哥，造成了审帅疲劳。
　　她现在见到一般的帅哥已经提不起任何的兴趣，可对眼前的漂亮小哥哥，母胎单身20年的芳心有种欲罢不能的感觉。
　　“我可以做你的女闺蜜，慢慢来的哇”
　　“做备胎也无妨的，喂喂...”
　　叶雨已经穿过人群远离了她，哎呀，这楚琳雪这么漂亮，万一被她勾上床怎么办，还是先溜为妙，越漂亮的女人越会骗人。
　　赵钦此时被他的父亲赵天坤拉到一旁。
　　“父亲，今晚的会场似乎来了很多大人物啊”
　　赵天坤严肃的点点头。“所以我现在警告你不要惹事，今晚来了一位真正的大人物，无论如何都惹不起的，不然就要完了”
　　赵钦咽了咽唾沫。“这么牛，那我小心一点，能不能告诉我是谁”
　　赵天坤摇了摇头。“我等会去套套风，你给我省心一点”
　　赵钦回到自己的位置，神色才缓和了些。
　　“赵少，怎么了？”郑易问道。
　　赵钦摆了摆手。“今晚来了位大人物，我父亲都得罪不起”
　　郑易咽了咽唾沫，连赵钦的父亲都得罪不去，对方的能量有多大。
　　“对了我表~妹她如何....”
　　赵钦看向不远处，坐在一旁有些不知所措，捧着甜点小心翼翼吃着的秋荷。
　　“超清纯，我超喜欢，今晚定要拿下她”
　　“你不介意吧”
　　郑易张了张嘴，只是犹豫了半会。“不介意，不介意”
　　赵钦从口袋中取出一颗药丸，递给郑易。“你懂我的意思，事成后好处少不了你的”
　　郑易的手有些颤抖的接过药丸，怎么说秋荷是自己的表~妹，他很是有些罪恶感。
　　他只能安慰自己，这样对秋荷也有好处啊，只是付出自己。
　　得到赵少的包养，以后就衣食无忧了。读大学什么的也有钱。
　　郑易端着一杯可乐走到秋荷前。“小荷，你觉得赵少如何”
　　“他是个好人”秋荷只是笑了笑说道。
　　郑易：“...............”
　　赵钦：“...............”
　　叶雨站在远处看到这一切，楚琳雪也是叹了口气，这样的事情娱乐圈可不少。
　　幸亏自己父亲是影视公司的老板，没人敢对她这样做，不然要做到影后要陪多少人睡觉才能获得。
　　“那个女生你认识”
　　“我最好的朋友之一”叶雨已经往秋荷走去。
　　楚琳雪有些担忧。“那个下药的叫赵钦，可不简单，他父亲是赵天坤在江南很有势力。可不是一般人惹得起的”
　　“要不，你做我的男闺蜜亲我一口，我帮你周旋一下，这家伙可追过我不少次，”
　　“不需要”
　　....楚琳雪顿时鼓着香腮，双手抱臂挤着隆起的兔子。
　　靠！
　　老娘都这样舔了，还想怎样，要不去跟赵钦也讨要一颗药丸。
　　“秋荷”叶雨来到秋荷前，勾着她的腰肢，轻声的喊了一声。
　　秋荷抬眸见是叶雨，原本紧张的心情，缓和了下来。
　　“小雨”
　　赵钦脸色顿时有些不好看，这个家伙是谁，敢搂他泡的妞。
　　郑易有些惊疑不定的看着眼前的娘娘腔，怎么这么眼熟。
　　“郑易这么久不见你还是这么混啊”
　　“你是叶雨？”
　　秋荷连忙说道、“表哥，小雨以前的不友好就过去吧，好不好”
　　叶雨抚顺着秋荷的秀发，手感丝滑柔顺，秋荷这丫头还是太单纯了，被郑易卖了还不知道。
　　“他是谁”赵钦对郑易问道。
　　“这小子，一个无关重要的人而已”
　　“叶雨你是怎样混进这里的，难道保安都瞎了眼不成”叶雨一个普通大学生，根本没有资格进入这样的上流场所。
　　郑易只是对赵钦简单的介绍了叶雨。
　　这个娘娘腔，还想跟他抢女人，简直不知死活。
　　不过长得真漂亮，只要补脑一下她长发飘飘的模样。
　　赵钦就咽了咽唾沫，极品美女的范畴。说真的伪娘什么的他还没玩过。
　　赵钦也不想在秋荷前，露出什么不好的印象，只是微微一笑。
　　“原来是叶兄弟”将手中同样下了药的可乐递给叶雨。
　　“以可乐代酒，不介意吧”
　　“不介意，我就爱这口”
　　叶雨接过可乐，将一半倒在自己的杯子中，然后另外一半换回给赵钦。
　　赵钦也没多想的接回可乐，杯子中他下的可是樱国进口的情欲药丸。
　　一口即可激起任何男女都无法抵抗的欲望。
　　叶雨当然知道这家伙什么心思，原来是个变态，她都男装了还想要吃掉，又是一个被掰弯的可怜人。
　　她将可乐一饮而尽，系统的净化功能理论上百毒不侵，除非坑她。
　　赵钦见叶雨全部喝完，大概半个小时生效，今晚大概很刺激，只是看看她漂亮的脸蛋。
　　比女生还雪腻的肌肤，再次忍不住咽了咽唾沫，尼玛，难道老子是变态不成。

第371章 爆以永治
　　赵钦见叶雨喝掉他下了樱国进口药丸的可乐，眼神中闪烁不定。
　　这么漂亮的男孩子，太合胃口了还有清纯可人的秋荷，今晚绝对超幸福。
　　“秋荷，你怎么不喝”他忍不住开口道。眼睛忍不住咽吐沫了。
　　秋荷看了看手中的可乐，轻轻摇头。“我不喜欢喝可乐”
　　赵钦：“..................”不会吧还有人不喜欢喝可乐。
　　赵钦是一个懒得在感情上浪费时间的人，明明一杯酒就可以解决的问题。
　　毕竟能跟他勾搭上的女人基本就看中他有钱，走肾就可以。
　　特别是看着清纯的妹子，在他身下喊好棒，这种征服欲真的很爽。
　　不知道漂亮男孩纸被压在身下喊着你好棒又是怎样的感觉。
　　配合她雌性难辨的声音，想想都要上天堂。
　　他微微一笑。“不喜欢喝可乐，喝点别的”挥了挥手一名服务员端着一瓶红酒走过来。
　　“红酒可不可以”
　　忽然赵钦手机响起，他有些不耐烦，没见他在撩妹么这个时候打来。
　　抬起屏幕看了看，是老爹，他抬头看了看，老爹就在不远处，干嘛要给他打电话真是莫名其妙。
　　接通，放下，赵钦只是听了赵天坤的一句话，脸色顿时有些苍白，额头冒着冷汗。
　　眼神有些恐惧的看着眼前漂亮的男孩纸。
　　他父亲只说了一句话，站在你面前的那位非常俊秀的年轻人，就是今晚来的大人物。
　　要多多结交，万万不可得罪，不然他们赵家就药丸了。
　　赵天坤还给了赵钦一个鼓励的眼神，想不到自己平时只会泡妞的儿子。
　　竟然这么快就搭上叶家的公子，看样子有说有笑，不亦乐乎。
　　本来他好不容易得到这消息，应该亲自上前跟这位叶家公子搞好关系。
　　不过想想如果自己上去，必定引起一些老油条的注意，这样就暴露了叶公子的身份，到时候就不能独乐乐了。
　　郑易见刚才还谈笑风生的赵钦突然有些脸色不太正常，还用纸巾擦着额头的汗珠。
　　“赵少，你怎么了？”
　　赵钦有些想杀人的看向郑易，他不是说叶雨只是普通的大学生么，现在弄出个连他爸都要装孙子的大人物。
　　想起刚才还给这位漂亮的男孩纸喝了樱国进口的情欲药丸，这次他真的药丸了。
　　秋荷柳眉微蹙也是有些担忧，洁白的手腕搂着叶雨的胳膊。
　　“小雨，他怎么了”
　　叶雨淡淡一笑。“根据我这么多年的经验看，他病了”
　　赵钦也是连连点头，讨好。“是啊，是啊我病了”
　　“什么病？”秋荷、楚琳雪都是俏脸有些好奇开口问道。
　　叶雨一脸的认真：“肾虚”
　　赵钦也是下意识的点头。“是啊，我肾虚”
　　刚说完他就感觉不对劲。“不不不，我没有肾虚”
　　秋荷、楚琳雪两女漂亮的脸蛋都有些羞红，想不到这个赵钦竟然是个肾虚公子。
　　郑易也是忍不住，差点笑出声赵钦见状瞪了他一眼。
　　“额，我身体不适，先走了”赵钦只能说道。
　　这次真的闯了大祸，如果被老爸知道下场很严重，要不连夜出国避避风头。
　　如果真的有什么状况，再也不回华夏了。
　　“不急，这么急走干嘛”叶雨眯着的眸子。
　　这家伙竟然敢向秋荷下药，真以为可以一走了之，幸亏她偶然遇到秋荷陪她出来相亲。
　　不然秋荷落到这家伙手里，叶雨都不愿意想象结果会怎样。
　　赵钦：“可我”脸色有些为难，他现在只想在这位漂亮男孩纸药性发作前搭上飞机。
　　“没事，你这个病我会治”叶雨淡然一笑。
　　赵钦咽了咽唾沫，被叶雨说着他都以为自己真的有肾虚了，不对啊，他感觉自己挺猛了。
　　难道自己下药被她知道了？
　　“叶公子，还会治病”他咽了咽唾沫问道。
　　“当然，你有没有听说过，性盛致灾、割以永治”
　　性盛致灾，割以永治？赵钦一时没有反应过来。
　　“不过我更愿意，爆以永治”
　　叶雨说罢，抬起修长的腿划出一道弧度，直接踢向赵钦的胯下。
　　周围的人都感觉听到蛋蛋破碎的声音。
　　“裂开”
　　“嘤”的惨叫声响彻整个舞会大厅。
　　赵钦被叶雨直接一脚踢在蛋蛋之上，一种只有男生才能体会的疼痛炸裂开来。
　　瞬间让他两眼翻白，倒在地上不断的翻滚口吐白沫。
　　叶雨也是赞叹，这家伙是唯一被她爆蛋后没有直接昏过去还能挣扎的男人。
　　可想而知这家伙在哪方面挺猛得，可惜啊以后雄风不再，只能蹲着小便。
　　“嘶~~~”
　　周围的权贵富含都注意这边发生的事情。
　　也有许多人看到眼前这位长得十分漂亮的小白脸，突然抬脚踢向赵钦的胯下，都是露出不可置信的眼神。
　　在场的人都知道赵钦的身份，在江南他们赵家可是非常大的财团。
　　几乎是无人敢惹，都为这个漂亮的男生的不理智感到悲哀。
　　郑易、楚琳雪都是瞪大眼睛说好的治病！
　　叶雨怎么突然就爆蛋了，而且下手狠厉行云流水，很明显不是第一次作案。
　　“你竟然敢打赵少”郑易指着叶雨结结巴巴的开口。他可知道赵家的能量。“叶雨你完蛋了”
　　说完郑易下意识的捂着裤裆，免得被叶雨来一脚，不然以后就无法对女朋友履行义务了。
　　“对啊，就是治病，他这么虫子上脑，爆以永治，以后就没这方面的需求了”叶雨有些不以为然的耸了耸秀肩。
　　权贵富豪们已经开始纷纷猜测这个敢打赵钦的小白脸是何方神圣。
　　难道真的不怕死，又或许背景比赵钦还牛X，然而并没有认识他。
　　“这小白脸真TM牛，连赵钦都敢打”
　　“等会有好戏看了”
　　楚琳雪一脸的忧虑，难道活着不好么。
　　“叶雨，趁现在感觉走吧，不然等会来不及了”她还想尝尝这位漂亮的男孩纸，如果完蛋了怎么办。
　　秋荷也意识到事情的严重性，她虽然不知道赵钦有什么背景。
　　可这些有钱人都不是好惹的，听着周围人的议论更是脸色煞白。
　　“小雨....”
　　叶雨见秋荷小脸有些害怕，抬手揉了揉她的发顶。“没事，有我在呢”
　　楚琳雪有些无语了，这家伙还有心情撩妹，真不知道赵天坤可不是闹着玩的。
　　赵天坤本来跟一些商业上的朋友谈着怎么支持996，最好007，突然听人说自己的儿子被人打了。
　　这个消息仿佛有人打了他一巴掌般火辣，打狗还要看主人，更别说打的是他儿子。
　　“靠，谁敢打我儿子”
　　他挤开人群往这边走，周围的人也是知道赵天坤不好惹。
　　在江南的圈子里赵天坤也是大佬级别的人物了。纷纷交头接耳
　　“小的被打大的来了，这小白脸死定了”
　　赵天坤经过所有人都让路，他露出狰狞愤怒的神情，身后还跟着一群打手，这些人手里纷纷拿着钢棍，砍刀。个个凶神恶煞。
　　有的人已经仿佛看到叶雨这个小白脸悲剧的下场了，都是连连摇头。
　　“挨，这小子死定了”
　　赵天坤看着倒在地上捂着裤裆微微抽搐，口吐白沫半死不活的赵钦。
　　然后又抬头看看叶雨，心里凉了半截，不会吧。不会吧。！！！
　　叶雨倒是很悠闲，拿着一瓶肥宅快乐水抿着，另一只手还不忘揉着秋荷柔顺的小脑袋。
　　“你儿子？我替你管教管教，免得见到女人就虫子上脑，”
　　在场的所有人都倒吸了一口凉气。凉气都被吸没整个会场都升温了。
　　替赵天坤管教儿子？还是打完儿子后当着赵天坤说。

第372章 这个系统有毒
　　楚琳雪都闭上了眼睛，哎，这个叶雨狂了点啊。
　　郑易露出兴奋，他最讨厌的就是叶雨这个娘娘腔，这家伙死定了。
　　赵天坤看着叶雨搂住一位娇小美女，再看看自己这个儿子。
　　只需要稍加思考就知道赵钦这家伙闯祸了，自己儿子自己知道，绝对没有什么好事。
　　他小心平静着心情来到叶雨前，硬着头皮小心翼翼问道。“我儿他到底哪里得罪您了”
　　赵天坤只能问清楚原因，如果真的是赵钦的错他也没办法。
　　如果是这个叶公子无故出手，虽然他也没办法，可至少占理。
　　“他在我朋友的酒里下药，你说他该不该打”
　　周围的权贵都露出鄙夷的神色看着躺在地上的赵钦，也都了解这货是怎样的人，最好拉去化学阉割了，免得祸害无辜少女。
　　可惜这小白脸还是太冲动了，害了自己，没有人会认为赵天坤会放过叶雨。
　　赵天坤只是叹了口气，幸亏练了几个小号，赵钦也不是他看好的，每天游手好闲净会闯祸，这一天比预料的还要快。
　　他走到赵钦前，低下头看着他。
　　赵钦下意识的缩了缩头，脸露恐惧。“爸...”
　　赵天坤蹲下身，一巴掌打在赵钦脸色脸色。
　　“啪”的一声响彻整个会场。
　　在场的人都蒙了，赵天坤是不是喝醉了打错人。
　　郑易有些小心翼翼的指着赵坤。“他才是您儿子”
　　赵天坤就是一顿拳打脚踢。“连叶少的女人都敢下药，简直不知死活，天天只会泡酒，无所事事，”怕怕怕哒哒哒的。
　　赵天坤一边暴打一边破口大骂，越打越凶。
　　赵天坤是不是喝醉了，别人打了他儿子，竟然还帮别人再把自己儿子暴打一顿。
　　打了整整十多分钟，赵钦连哀嚎声都消失了，他才气喘吁吁的脱掉西装，挥了挥手。
　　“把这个家伙给我扔出去，免得在这里丢人现眼”
　　他感觉今晚的脸都给自己傻儿子给丢光了。
　　几名手下都是面面相觑，其中为首的大汉咽了咽唾沫问道。“赵爷，这个可是您儿子啊”
　　赵天坤反手一巴掌就打在这个家伙脸色。“我儿子，我还认不出，还不动手”
　　几名手下也不敢反驳，他们赵爷真的怒了，只能灰溜溜的将赵钦抬起带离会场。
　　赵天坤取了一套干净的西装穿上理了理头发，才来到叶雨前躬身道歉。
　　“不对起叶公子，这个逆子已经得到应有的惩罚，还请您放过他”
　　叶雨嘴角微微抽搐，自己将赵钦爆蛋后本来就了事，反正他以后已经无法对女生履行义务。
　　想不到这个做爹的又将他暴打一顿，ε=(´ο｀*)))唉，真是倒霉的孩子。
　　会场上的权贵富豪都纷纷露出不可思议的眼神，赵天坤是什么人，别人将他儿子的蛋蛋废掉，又亲手打一顿，还向这个年轻人道歉。
　　郑易、楚琳雪都楞在了原地。赵天坤这是在闹哪一出？
　　很快有人就看出了问题，刚才赵天坤叫这个漂亮的小白脸，什么来着。叶少？
　　能够让赵天坤这样的人恐惧的，难道是那个叶家？如果真的是这样就恐怖如斯了。
　　如果真的的是这样，他们也就可以理解赵天坤为何要如此不惜暴打自己儿子也要讨好这个漂亮的年轻人了。
　　楚琳雪漂亮的杏眼也是闪闪发亮，原来这个漂亮的小哥哥这么的有背景。
　　果然自己第一眼看上就喜欢的男生，绝对不是平平之辈。
　　舞会上的一些千金名媛见叶雨这么勇，也是芳心萌动，都纷纷的美眸窥视在叶雨身上。
　　好帅，好漂亮，好有气质，好想骑她。
　　个别女生素手牵着裙摆，莲步款款的走上前邀请她跳一支舞，可都被秋荷跟楚琳雪的眼神怼了回去。
　　“你们说那两位漂亮的女生是叶公子的女朋友么？”
　　“大概是吧，叶公子一看就是人中凤凰，交两个女朋友很正常，我不介意做她的第三位女朋友，嘤嘤嘤”
　　“瞧你一脸的花痴”
　　“得了你也不是一脸的花痴，好意思说我”
　　叶雨见状漂亮的脸蛋也是微微得意，难道这就是传说中的装逼打脸，
　　这样的体验果然就是爽，谁让老子是富十八代。
　　得意之下也向不远处的几位名媛抛了一个媚眼，泛起一阵嘤嘤嘤的声音。，
　　几位名媛也是素手贴了贴樱唇向她抛出飞吻，巧笑倩兮,美目盼兮。
　　哎呀，叶雨突然感觉腰间一疼秋荷眼眸浮现轻蔑，鼓着腮帮子。
　　这个臭小雨竟然当着我的面勾女生，而且一次还勾一群，真是气死我了惹。
　　“秋荷.....”为什么自己身边的女生，生气的时候都喜欢用指甲掐她的腰间，静雯是这样，林萱是这样，秋荷也是这样。
　　“站住…”
　　郑易准备开溜，他的靠山赵钦都药丸了，留在这里等死啊，却被叶雨呵斥站住。
　　“叶....叶雨，我们也算朋友了吧”他擦了擦额头上的汗小心翼翼。
　　叶雨接过秋荷手中的可乐递给郑易。“来喝了他”
　　秋荷知道叶雨跟自己表哥一直有矛盾，也是小声道。“小雨，他是我表哥”
　　叶雨有些冷笑，这个丫头。“秋荷，知人口脸、不知心，不是所男生像我一样光明磊落的”
　　“小雨不是女生么......”秋荷抿着唇。
　　叶雨：“............(||๐_๐)”
　　叶雨深吸了一口气，抬起秋荷柔弱无骨的小手，侧过头看向郑易。
　　“你说，你跟赵钦在秋荷的可乐中下了什么药”
　　“看在秋荷的面子上，给你一次机会，不然赵钦就是你的下次，下辈子只能蹲着小便了”
　　“站了十几年突然要蹲着来，你知道这种感觉是怎样的么”
　　下药？秋荷有些不敢相信的看着自己的这个表哥，他跟赵钦在自己的可乐下药？不用想都是怎样的药。
　　“我.....”郑易结结巴巴的半天，才硬着头皮。“是赵钦让我做的，我也不想”
　　“他将樱国进口可以激起人情欲的药丸下到可乐里，让我递给小荷，好让他今晚有扑克打”
　　“而且他的目标还有你....”他看着叶雨。都感觉赵钦是个变态，连男生都吃得下。
　　秋荷有些不敢置信，抬手就是一巴掌打在郑易的脸色。“啪”的一声。
　　“无耻，我可是你表妹”
　　郑易虽想反驳，可叶雨在他不敢出半点声音。
　　“我是禽兽，小荷我不是故意的”
　　“你...”秋荷气得娇躯都在发抖，已经不愿意再看他一眼了。摸了摸眼泪扑在叶雨身上。想不到自己表哥是这样的人。
　　叶雨安慰的轻轻拍着她的后背，看向郑易。
　　“赵钦算什么东西，秋荷已经被我包养了”
　　脑袋埋在叶雨柔软的胸膛上的秋荷俏脸一阵羞红
　　。“谁愿意给你包养....”不过小雨真的好香好软。
　　突然叶雨感觉浑身有些不适应，什么鬼！脑中一个想法浮现在出来。
　　明显她又被系统坑了，系统并没有将药性抹除，半个小时药性开始发作了。

第373章 久违的约会
　　“系统，说好的帮我净化药效”
　　叶雨抿着玫瑰花般娇嫩的唇瓣，心里痛骂这个只会坑人的系统。
　　系统不紧不慢的回复。“是啊，已经净化了”
　　“不过只净化了1％的药效，剩99%的药效还需宿主自己扛啊”
　　“本系统建议找个漂亮妹子帮宿主一起扛也是可以的，毕竟自己用手会很累”
　　“妹子你个头”叶雨听了系统的解释。
　　差点没有双腿一蹬原地升天。果然这个腹黑系统信一成就可以了，果然还需用手。
　　秋荷也似乎发现了叶雨绝丽容颜上的异样，雪白的脸蛋就像泛起一片红霞，红彤彤的就像微醺的少女，秋水般的眸子也是水雾缭绕。
　　“小雨，你没事吧”她抬手摸了摸叶雨的光滑额头。有些热喝酒多了？
　　秋荷是知道叶雨的酒量跟酒品的，可以说是不堪入目。
　　“没...没事”叶雨轻轻摇头强撑笑容。“我们走吧”
　　秋荷歪着可爱的脑袋，俏脸满是疑惑，总感觉小雨有些怪怪的，不过怪得好漂亮。
　　两人打车回到公寓，叶雨已经是香汗淋漓第一时间就冲进沐浴间。
　　三两下的将身上的衣服褪去，用冰冷的凉水冲刷自己按捺不住的情~欲。
　　秋荷跟在她身后捡起随意扔在地上的衣物，本来准备放进洗衣机，忽然她想到了什么。
　　小手有些颤抖的将温存余香的衣物放在鼻尖嗅了嗅，一副痴女的模样。“好香，好香，这是小雨的味道。”
　　又继续深深的埋在脸上嗅了几口，这件事情她早早就想这样做了。
　　大半个小时后，叶雨才有些累的走出浴室，房间幽暗的灯光下。
　　她的肌肤雪白莹润，清丽的脸庞染上淡淡的绯红，眸光荡漾，一副任君采撷的柔软模样。
　　“系统，咋们走着瞧”叶雨暗恨咬着银牙。
　　发现秋荷不知何时已经睡着了，手中还捏着她褪下来的衣服埋在杏仁小脸上，这丫不会也发花痴吧。
　　叶雨有些无奈的扶额，想要把衣服取过，可秋荷小手拽着紧紧的。
　　小嘴还呢喃着。“小雨，你好棒，太爱你了”
　　......她到底在做什么美梦，定是梦到自己了。
　　一个月后。
　　叶雨走进办公室，发现李静雯正认真的整理着会议的资料。
　　她坐得端正，微微低头，两条雪白的纤细手臂搭放在办公桌上，清冷的靓丽容颜给人一种逼人的独特美人气息。
　　叶雨见她如此的认真，就连自己走进来都不知道，缓缓的一步步朝她的背后走去。
　　“静雯”她一把从背后搂着李静雯，将她完全拥入怀抱。
　　李静雯欲拒还迎娇声连连。
　　“小雨，皮一下能让你快乐么”李静雯转过身跟她打闹在一起。
　　“跟静文在一起我就快乐”叶雨注视着李静雯。
　　目光触及她嫣红的唇瓣，一根指尖勾起她细腻的下巴。
　　李静雯那张极具冲击性的绝美脸蛋缓缓的靠近自己，眯着漂亮的眸子。
　　叶雨忍不住撅起粉嫩的樱唇，想要亲在一起，就在触碰的一瞬间被李静雯的两根手指挡住了。
　　“才不给你呢”“我还要工作”
　　叶雨仿佛就像泄气的气球。修长的双臂从后背勾着她的天鹅项。将脑袋搭在秀肩上。
　　“今天是周五了，反正明天不用上班，带回去做也可以”“当然啦今晚还是要加班的”
　　“才不要，明天咱们出去玩”李静雯神秘一笑。
　　第二天清晨，冬天的太阳愈发清冷，已经深冬了，或许不久后就会降下江南的第一场雪。
　　李静雯开着她的保时捷，叶雨坐在副驾驶上鼓着腮帮子，似乎有些生气。
　　难道给她开车不行么。怎么说自己也是老司姬了。
　　两人很快就来到一处游乐园，这是本市最大的一个游乐场，面积约有三四十亩！
　　放眼望去，许许多多的花灯、灯塔映入眼帘。游乐园中心的灯塔足有三十米高，顶部看似半具地球仪，又像一个大蘑菇。
　　因为已经是寒假，所以十分多的孩童，年轻人趁着假期出来玩。
　　叶雨、李静雯手牵着手走进游乐园，各种娱乐设施，有碰碰车、海盗船、摩天轮、过山车、魔幻城，鬼洞……。
　　李静雯偷偷窥视了叶雨一眼，心里悄然升起一点暖暖的甜蜜。
　　两人已经很久没有一起这样出来约会了，虽然她们在一起每天都像约会一样美好，甜蜜，快乐。
　　叶雨也注意到李静雯的目光，搓了搓暖和的雪白素手捂着静雯精致的脸蛋。
　　“静雯你想玩什么”她想了想像李静雯这样的女生大概喜欢玩旋转木马、碰碰车之类。
　　李静雯微微抬起脑袋青葱玉指、指向不远处高速移动的云霄飞车。
　　“我们玩过山车如何，我很久以前就想尝试一下了”
　　她眨了眨眸子看向叶雨，歪着脑袋几根青丝黏在她的娇嫩唇角很是漂亮。
　　叶雨有些无语，现在的女生胆子都这么大么，她只是看看飞速的过山车都有些小害怕。
　　但是在女朋友面前怎么可以怂呢，她硬着头皮笑道。
　　“好啊”
　　“小雨可不要勉强”
　　“才...才没有勉强”叶雨挺了挺隆起的胸部，故作勇气，牵着李静雯柔弱无骨的素手。
　　“走，我们去买票”
　　“嗯”
　　李静雯素手掩着红唇，看着叶雨可爱的样子，说不出的高兴。
　　这丫头还挺爱面子的，明明很害怕的样子。
　　“美女，给我来两张云霄飞车的票”
　　叶雨抬头看了看极速而过发出轰隆隆声音的飞车，咽了咽唾沫。
　　售票小姐见到叶雨也是一脸的惊艳，好美的女生。
　　她肌肤脸蛋就像打了天然滤镜一样细腻，可她此时光滑的额头渗出薄薄的细汗，似乎有些紧张。
　　她出于好心还是提醒道。“美女，云霄飞车是刺~激项目，如果觉得害怕还是不要勉强....”
　　“害怕，哈，我才没害怕，一点都不害怕好不好”
　　“我超勇的，区区云霄飞车湿湿碎啦”说着她还抬手擦了擦额上的细汗。
　　李静雯见状抬手环着她的雪白皓腕轻声道：。
　　“小雨，如果你觉得怕就算了，我们去玩旋转木马”
　　她看向不远处，传出很多孩童嬉笑的旋转木马。一旁还有不少家长在打气。
　　玩旋转木马，陪女朋友玩云霄飞车都不敢，这一点都不男子汉大丈夫，传出去她叶雨丢不起这个人。
　　“这位小姐姐，你是不是觉得我很害怕的样子”
　　售票小姐毫不犹豫的点点头。李静雯也是侧过头有些唏嘘。
　　叶雨：“................”
　　最终两人还是坐在云霄飞车上，安全人员检查完后，飞车缓缓开动。
　　云霄飞车的速度异常的快，叶雨几乎闭上了眸子，周围除了滑轮滚动的声音还有人们的尖叫声。
　　周围人们“啊……啊……”的尖叫声，几乎震破了了耳膜。
　　叶雨鼓足了勇气想睁开眼睛看看，结果发现人、楼和各种事物都倒过来了！
　　李静雯则是露出了兴奋的神情看向叶雨。
　　“小雨，感受一下飞翔的刺~激，太棒了这种感觉”
　　云霄飞车来到了最高点，停留了一会，等大家松了口气。
　　突然飞速的往下冲~刺，给所有人带来极为刺~激的体验，叶雨耳边呼呼的喧嚣风声，
　　忽然间她的玉手被李静雯抓着，纤纤玉指寻着空隙跟她十指相扣。
　　叶雨缓缓的睁开眼睛，她们的万千青丝在风中交汇在一起，泛起淡淡的少女清香，最终两女四目对视。
　　她们清秀绝伦的脸蛋温度在攀升，慢慢地全身都开始升温，甚至不由自主的颤抖，芳心愈发的加速。
　　伴随着人们的尖叫声，云霄飞车冲过水面阳光下荡起一条七彩长虹，就如同见证两女百合爱情的桥梁。

第374章 嫁给我、许你一生幸福美好（大结局）
　　直到下车李静雯都没有松开叶雨的手，稳稳地扶住她，大大的杏眼巧笑盼兮。
　　“我说小雨你没事吧，还是太勉强了”
　　叶雨在李静雯的搀扶，来到一个蘑菇伞模样的石椅坐下，平复了一下心情。
　　差点没有呕吐出来，依然有些头晕目眩。抬眸看着一脸笑吟吟的女朋友。
　　“静雯，你还是女生么，这么恐怖的云霄飞车都不怕”
　　李静雯手掌托着她的下巴，端详着她晕乎乎小可怜模样，拇指划过晶莹的唇瓣。
　　鼻尖轻嗅她的幽香，缓缓靠近迷恋的红唇贴在叶雨的唇瓣上，发自内心的感叹道。
　　幽香混合着香甜味道，李静雯感觉像是置身于一片花海，千树万树梨花盛放。
　　“如果不喜欢下次就不要勉强”
　　两人休息了一会，李静雯又拉着叶雨的玩了许多项目，什么跳楼机，海盗船，空中飞人。
　　虽然李静雯一直都让叶雨不要勉强，叶雨为了面子也是硬着头皮，陪她玩到地。
　　直到最后一个项目下来，叶雨面色有些苍白，嘴唇瓣没了血色，行如弱柳扶风。
　　本以为自己是王者，此时才知道自己是弱鸡，连一个女生都不如，果然自己不适合做男生。
　　李静雯也是叹了口气，安抚的揉着叶雨的后背。“看来还是我勇一些，小雨太过小女生了，不过没关系我喜欢”
　　叶雨：“..........”
　　一阵音乐声从远处传来，寻声望去，一辆可爱的流动冰淇淋车缓缓往这边驶来。一群群孩童正围着。
　　虽然已经是冬天，江南的不算太冷，这几天阳光十分的暖和。
　　叶雨抬眸望去，她现在急需美味的食物安慰受伤的心里。
　　“静雯，我们吃冰淇淋好不好”
　　李静雯柳眉微蹙。“小雨，过几天你的大姨妈就来了，不要吃冰凉的东西不然又经痛了”
　　“像上次那样疼得满床打滚”
　　叶雨想了想叹了口气，依偎在李静雯身上，小嘴不断的吹在她的脖子上。像极了撒娇的小女生，眼中的一汪春水滚来滚去，柔媚如丝。
　　李静雯见状，拉起她柔弱无骨的小手，语气中带着无奈地宠溺。“好吧，不过只能吃一个”
　　“果然静雯最好”叶雨仿佛撒娇达成，高兴的亲吻了她修长的天鹅脖一口。
　　两人来到冰淇淋车前，排队了好十几分钟。
　　“老板给我来一个绿茶味的冰淇淋”叶雨抬手指着冰柜说道。
　　“好嘞”老板娘十分心灵手巧的取过甜筒，制作了一个绿茶冰淇淋递给叶雨。
　　叶雨接过后，琼鼻嗅了嗅，绿茶的香味她超喜欢，素手将垂落的秀发扶开，伸出小香舌舔了一口，绿茶的清香带着十分浓的奶香味冰凉可口。
　　李静雯见叶雨像只可爱小猫般不断得舔着冰淇淋，也是笑了笑问道。“甜么？”
　　叶雨侧过身，贴在李静雯耳边，带着淡淡的绿茶清香。“静雯比起来，没有静雯香甜，也没有静雯滑”
　　李静雯那不知道这死丫头在说什么，顿时一阵羞红，秀丽的脸蛋上犹如盛开的玫瑰，嫣红一片。
　　“死丫头，你乱说什么...大庭广众的”
　　叶雨倒没有感觉害羞，轻轻咬了一口冰淇淋，对李静雯甜甜一笑，似乎在想什么坏主意。
　　李静雯看着她晶莹的樱唇上还沾着薄薄的冰淇淋，水泽盈润，看上去比冰淇淋还要好吃。
　　她咽了咽唾沫，忍不住舔了舔潋滟红唇。
　　“静雯你也想要尝尝么”叶雨纤纤玉指点了点沾着冰淇淋的唇瓣，美眸莹泽勾勾的凝视李静雯。
　　李静雯脸颊再次嫣红，这丫头故意引诱自己的，真是坏透了，那娇嫩柔软的唇瓣上沾着几滴冰淇淋。
　　那粉嫩的小舌偶尔还会在轻轻在嘴唇上轻轻舔~过，看的人心里跟小猫乱挠似的，谁不想她的小舌吃进嘴里狠狠的蹂~躏一顿。
　　身边是喧嚣的人群，李静雯牵着少女柔滑的小手，找到一处洗手间。
　　将叶雨壁咚在角落。“那就让我尝一口吧”“不对，应该是无数口”
　　两女的心跳加快，升温，暧昧像是一条静静流淌的河流，无声地在叶雨、李静雯之间涌动。
　　夜幕降临，天色渐渐暗了下来，星河展现，一缕残月缓缓从天穹升起夜风徐徐。青丝飞扬。
　　叶雨指向摩天轮。“静雯”
　　李静雯也是心领神会，到游乐园约会怎么可以不到摩天轮呢，特别是夜晚的星月下，想想都浪漫。
　　果然不止她们一对情侣，摩天轮的队伍十分长，幸亏两人来的早，很快就轮到她们进去了。
　　李静雯、叶雨手牵手依偎在摩天轮舱内，巨大百米高的摩天轮在夜色下缓缓上升，视野的边界也随之宽阔。
　　“好美，”两人的眸子中反射着窗外的夜色，时间不知不觉中流逝，当摩天轮来到最高处。
　　随着一道炸响，夜空忽然流光溢彩，七彩斑斓，接着又是几道巨响，整个夜空被烟花照亮。
　　“静雯你看，是烟花”叶雨指着窗外容颜上尽是怡然的笑容。
　　“好漂亮”李静雯也是呢喃道。但她的目光更多的是落在叶雨高兴的笑容上。她的笑容比世间任何东西都要美，她的一切都是美好的。
　　数颗烟花在摩天轮不远处炸开，流光溢彩。火星稀稀疏疏窜向四周，旋即又消失了。
　　紧接着又有一个烟花在空中绽放，映着人们的笑脸，这些美丽的烟花慢慢地变成了一阵流星雨洒落人间。
　　叶雨最终忍不住将李静雯的柔弱的身躯拥入怀中，双手抱着她的脑袋，摩挲她的发间。
　　李静雯也是静静依靠在叶雨的胸膛上，虽然不结实，可十分的暖和柔软安逸。还很香。
　　幽香扑面而来，暧昧又撩拨的萦绕在她的周围。轻轻的嗅上一口，从鼻尖到胸腔肺腑，满满的都是幸福的气息。
　　“静雯，能够遇到你，我前世一定是拯救了全世界”
　　李静雯只是轻轻“嗯”了一声，任何语言都无法表达她此时心情。
　　又是一个轮回，李静雯带着点撒娇的声音。“小雨，听说在摩天轮许愿都会成真”
　　“我们来许一个愿吧”
　　“好啊”叶雨想也没想就双手握着李静雯的双手。
　　两女面对面的看向对方美轮美奂的容颜，都是展颜一笑，闭上了眸子。
　　而窗外，两位少女满怀诚恳的，闭着眸子，许下心中的愿望。
　　窗外烟火声依旧，璀璨流光不断的划破夜空。
　　“静雯你许了什么愿望”
　　“那你呢”
　　“说出来就不灵了”
　　“要不我们一起说”
　　李静雯、叶雨凝视着对方。
　　“我想娶李静雯为妻”
　　“我想嫁给叶雨为妻”
　　叶雨没有再犹豫了，答案已经很清晰，她取出了早早就准备好的钻石戒指，捧在手心。
　　“静雯，嫁给我还不好，我许你一生幸福美好”
　　李静雯微怔，这幸福来得太突然了，小雨向她求婚！
　　这种感觉像蜜糖流淌在她的心脏，并扩散乃至全身的每一处。
　　她突然感觉鼻子有些发酸，捂着嘴，幸福的泪水闪动着最感动的光芒。
　　她笑了，李静雯笑得很美，泪水也忍不住滑过她姣好的面容落在戒指上。
　　“我……愿意……嫁给你”晶莹的泪光点点滴滴涌入心头，很甜很甜。
　　叶雨绝美的容颜也洋溢着说不出的笑容，那一句我愿意嫁给你，胜过世间的每一件东西，宛如天籁之音。
　　叶雨轻轻牵起李静雯的素手，亲手为她将戒指戴在无名指上。
　　“苍天为证、上青为监，我叶雨要娶李静雯为妻，从此不离不弃、执子之手，与子偕老”
　　叶雨的誓词如沐春光般拂过李静雯的心弦，直到响彻她整个世界。声音散落在生活里的小小梦想，如同一粒粒小小珍珠，点缀着无限风景。
　　是幸福的源泉。梦想里存着期望与希望，含着愿望与热望，披风戴雨也不觉辛苦，历尽千辛也觉得甘愿。
　　李静雯将早早准备好的戒指为叶雨缓缓戴上。
　　“苍天为证、上青为监，我李静雯愿嫁给叶雨为妻，从此不离不弃执子之手，与子偕老”
　　“静雯我爱你”叶雨摸了摸结婚戒指，嫣然一笑。
　　星河潋滟，然而千万星辰不及她含笑的双眸，那笑容似乎万千风月，无月自明。仿佛浮生一觉，梦影仙尘。
　　“你说什么？”李静雯瞪了瞪漂亮杏眼，假装生气的容颜，根本无法掩埋溢出的爱意。
　　叶雨连忙改口“老婆我爱你....”
　　“我听不到，大声点”
　　“老婆...我爱你”
　　“我还是听不到，再大声点”
　　“静雯老婆，我叶雨好爱你.....................”
　　摩天轮上，繁星点点，微风送来幸福的微风，两颗心怦怦地跳动，两个人牵着手亲吻，这一刻仿佛永恒。
　　“全文完”

第375章 婚礼（番外）
　　又一年的夏季，李静雯、叶雨毕业了。
　　盛夏，淡淡的丁香花的气息弥漫在空气中，透过树间的太阳洒下的稀稀零零的阳光
　　大西洋的彼岸一处如同天堂的小岛，光线散在整个盛夏里。
　　蔚蓝的天空下，如同天堂的小岛此时充满着人们的喜悦。
　　叶雨轻轻安抚着在柔软怀中微微哭泣的婚纱漂亮女子。
　　“静雯，不就是结婚么有什么可哭的，放心我说过许你一生幸福”
　　李静雯抬起有些水雾缭绕的漂亮眸子，看着眼前穿着婚纱的心爱美人。
　　“真是便宜你了，想不到我李静雯会这么快嫁人，而且还嫁给一个比我还漂亮的女生”
　　小岛上如今充满着喜喜洋洋，叶锦生正笑得不见眼的接待着婚礼的宾客。
　　“今天小女结婚，不要客气，尽量喝，尽量舞”
　　叶母也是打扮得漂漂亮亮，仿佛年轻了十岁，正忙着准备婚礼的礼仪。
　　现场更加积极的还是叶家的人，特别是叶凌天开心得像个孩子一样正跟上官亿吹嘘着。
　　虽然当初听说自己宝贝孙女要娶一位女生做老婆让他一时难以接受。
　　可在叶雨的撒娇还是李静雯这个未来孙媳妇软磨硬泡之下还是答应了。
　　没办法他也只有叶雨一个孙女，不迁就她迁就谁。
　　“上官老头，我敢保证我家小雨是这个世界上最最最漂亮的新娘，我家的静雯媳妇是最最漂亮的第二美女”
　　上官亿直接将手中的酒杯扔在地上，一脸的不服。“你家小雨是第一美我认了，但是第二名绝对是我家上官瞳”
　　“不服好哇，咱们就赌，谁输了在婚礼上跳脱~衣舞助兴”
　　“好啊，赌就赌，谁怕谁”
　　叶志远捂着额头，张了张嘴不敢出声，毕竟他现在但凡是跟小雨有关的他都选择沉默，毕竟父爱如山历历在目。
　　李元魁搀扶着李母，也是在现场不停的唠叨，自己女儿今天结婚。
　　嫁的还是华夏第一美女，一副超级自豪的样子。
　　等会他决定表演肌肉秀。热闹热闹…！
　　“静雯她妈，当年你跟她的遗憾希望能够在小雯、小雨身上得到弥补吧”李元魁很是温软的轻声道。
　　妇人只是感觉有恍惚，默默的流下眼泪点点头。
　　一对十分帅气、漂亮的伴郎、伴娘带着失落又欣慰的眼神看着婚礼现场。
　　“姐，说真的我现在都无法接受雨哥竟然真的是女生”
　　漂亮的少女有些懊恼的抬手就敲在帅气男生的头上。“现在知道以前沾了你雨哥多少便宜了吧”
　　林皓有些偷笑的嘿嘿一笑。“亿点点，也就跟她洗过几次澡，额，虽然是小时候雨哥当时还有小JJ”
　　林皓得知跟自己玩耍了十九年的叶雨哥是女生，当时就直接把他震惊到九天之外。
　　还是林萱将事情细细说给他听，林皓才很愿意相信的接受这个事实。
　　没了一个哥，多了一个欺负他的姐，以后就是两个姐姐混合欺负他了ε=(´ο｀*)))唉。
　　有两个超级漂亮，又疼他、又欺负他的姐姐真的好痛苦哇。
　　林萱也是叹气，明明近水楼台先得月才对，自己的小雨姐姐就这样被静雯姐抢走了。
　　不过也没多少遗憾，毕竟自己也算“得到过”小雨姐姐的女人了，
　　虽然小雨姐姐娶媳妇了，不过她相信姐姐永远都会爱妹妹的。
　　张鹏、宋谱，李耀阳宿舍的哥们也邀请到了婚礼现场，除了早就知道叶雨是女生的张鹏。
　　宋谱、李耀阳当他们得知叶雨是女生，还是他们学院那位最美校花，当时震惊的合不拢嘴，下巴都掉下来了。
　　毕业礼当天，他们差点把叶雨抬进厕所验明真身，如果不是叶雨修炼过就真的被他们得逞了。
　　一位化着淡妆的漂亮女生，也是叉着细腰。
　　“好这个小雨，念我暗恋他这么久，想不到这丫竟然是女生”于芷很是生气的说道。
　　“今晚她不给一个大大的红包别想抱得美人进洞房”
　　“各位宾客都静一静，吉时已到，婚礼准备开始”婚礼台上两位司仪带着笑容，拿着麦开始带动现场的节奏。
　　“开始之前，我们两位新人的伴娘团要为在场的各位舞一支”
　　随着浪漫音乐的奏起，无数的礼花纷飞，上官瞳三姐妹、林萱、于芷、高姬雪、穿着统一的淡蓝色伴娘礼裙迈着轻快漂亮的舞蹈纷纷走出舞台。
　　为了几天她们排练了许久。
　　优美轻松的音乐伴奏下，伴着动感的节拍，她们跳动轻快的脚步，挥洒舒放的修长手臂。
　　扭动柔活的腰肢，绽放灿烂的漂亮笑容，用她们迷人的外表，优美的舞姿，让所有人都为之倾倒。
　　台上的伴娘无不一是美女，看得台下的男生嗷嗷嗷的大叫。
　　轰轰轰......
　　一排排礼炮、一排排烟花，射向婚台天际。
　　“下面有请，我们今天的两位新人登场”
　　此话一出，整个婚礼现场沸腾起来。
　　天空仿佛天女散花，无穷无尽的礼花从天穹深处飘落在两位穿着雪白婚纱的绝世美女身上。
　　李静雯、叶雨手牵着手十指紧扣走出誓言之台，她们身后跟着一对童男童女牵着垂落地面的裙摆。
　　李静雯紧紧的牵着叶雨的手，原以为一切都准备好。
　　但是心跳就是砰砰砰紧张的乱跳，不要紧张，不要紧张，她深吸着呼吸。
　　叶雨也感受到李静雯的紧张，下意识的握紧她紧张有些出汗的手心。悄悄道：“放松点静雯，今天我们可是主角”
　　两人对视一眼，都能在对方的瞳孔中感受到彼此的爱意。
　　两位司仪见新人出来，一时都呆住了不记得接下来的安排。
　　两位新人很美，美..真的很美，美到完美无瑕，美到不仅是两位司仪，在场所有人都屏住了呼吸。
　　她们清素绝美的脸，略施粉黛五官精致到完美，唇如花瓣，齿如含雪。倾国倾城。
　　特别是此刻她们穿着雪白的婚纱眼眸之间，秋水流转足以掀起人们心中最深处的涟漪。
　　叶父哭了、叶母哭了、李父也哭了、李母也哭了。他们的孩子今天出嫁了。

第376章 番外2
　　最终还是叶雨提示下让两位司仪反应过来，两位司仪看着美若天仙的叶雨，依然感到不真实，人真的可以长这么美。
　　他们发誓这辈子做了这么久的司仪，做过许许多多名人、明星、上流达官贵人的司仪，眼前这位仙女是他们见过最美的新娘，没有之一。
　　妩媚娇丽；颤巍巍，飘飘然，芳香飘溢，恍若白衣仙女下凡。
　　“今天，仿佛全世界都为这对新人恋爱了，苹果爱上了梨，菠萝爱上了蜜，河水爱上了鱼，太阳爱上了月亮，风儿爱上了云絮，玫瑰爱上了幸福相爱的人！”
　　司仪鼓了鼓掌，顿时全场响起热烈的掌声。
　　李静雯一袭身洁白的婚纱，肌肤如雪，素白的小手持着鲜花，看了一眼身边的叶雨，她们听着司仪的宣读。
　　“叶雨小姐，当你的手牵住她的手，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将关心她，呵护她，珍惜她，保护她，理解她，尊重她照顾她，谦让她，陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗? ”
　　“我当然愿意，迎娶我的静雯”
　　司仪抬手压了压，让在场的人放下声音，她们真是受美丽之神（阿弗洛狄忒）眷顾的女孩。
　　“李静雯小姐，当你的手牵定她的手，从这一刻起，无论贫穷或富贵，健康或疾病，你都将忠于她，支持她，帮助她，安慰她，陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗?”
　　李静雯红唇微张，重重地点了点头大声喊道。
　　“我愿意，超级超级原来，小雨我爱你”
　　说话间整个人扑在叶雨身上，两女紧紧的拥吻在一起。
　　剧烈的掌声再次响起，所有人都纷纷站起身，真诚又热烈的掌声，一些人都已经尖叫起来。
　　“久一些”
　　“久一些”
　　“吻到天长地老”
　　叶雨一双玉手更是捧着李静雯那皎洁白皙更胜月光的脸颊，吻得更深。
　　李静雯绝美的容颜有些涨红，琼鼻微微抽搐，几乎被叶雨吻得喘不过气来。
　　哪怕已经到了极限，可感受着小雨的湿凉的唇瓣香甜，她并未挣扎。
　　过了好十多分钟两人才依依不舍的分开。
　　叶雨怜惜的摩挲着李静雯的容颜，那粉嫩的樱唇闪着诱人的光泽，眼角眉梢羞怯似水，眼中的一汪春水滚来滚去，柔媚如丝。。
　　“混蛋，以后我的婚礼也要这样浪漫”师徒凤一只脚踢在龙书远屁股上，抬起白皙小手掐着他的耳朵警告道。
　　“凤凤大小姐不要激动，小心肚子里的孩子”龙书远小心翼翼的摸了摸师徒凤微微隆起的肚子。
　　一次醉酒就被师徒凤霸王硬上弓逆推了，而且还怀上，一次就怀上。这个痛苦谁明白。
　　师徒凤甜甜的白了龙书远一眼。“孩子长大后一定像我，比他/她父亲强”
　　“对了，今晚回去继续跪榴莲，还有三十个没跪”
　　龙书远擦了一把辛酸泪默默的点头，他以后再也不喝酒了。
　　祝福和掌声下，李静雯转过身，嗅了嗅手中的鲜花，大力的向后抛出。
　　鲜花在空中划出一个优美的弧度，想要得到祝福的人们纷纷伸出手去抢，抬头看着象征着最为幸福的新人祝福从头顶飞过。
　　一道帅气的身影踩着凳子，身体跃到空中，修长的手臂一伸，稳稳的在众目睽睽之下将鲜花牢牢抓在手中。
　　帅气的男子将手中的鲜花递到一位同样让人感觉美到窒息的人儿手中。
　　“应儿”
　　龙应儿甜甜的接过帅气男子手中的鲜花，微微垫脚樱唇微张轻吻在男子的唇上。
　　“多谢~”