━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【小说回收站】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【小说回收站】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【小说回收站】458653058
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【小说回收站】458653058：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=BaByuit1
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
变身之异能公主
作者: M3.DouYuTV.Stkool
简介：
　　身为黑道公子的我却重生到圣女身上，成为新的圣女。好吧，我忍了，但是我这圣女就是花瓶吗？说好的主角光环呢？帮麒麟集齐十二生肖，自己再集齐十二星座？还要征服全世界异能者？你在逗我吧！

蔡晓薇

　　姓名:蔡晓薇
　　年龄：20？
　　身高：170CM
　　体重：51KG
　　容貌特点：黑长发巨乳，圣女变身后，金发碧眼加巨大白色羽翼
　　性格：重感情，有时蠢萌蠢萌的
　　优点：对妹子很好
　　身份：圣女，公主？
　　特长：花瓶，会治疗，实力有那么一点，（等待王者归来）
　　喜欢的东西：妹子投怀送抱
　　讨厌的东西：跟自己作对的人，伤害妹子的人
　　个人简介：成长在父亲保护中的黑道公子，从小缺少母爱，有点废材，成为蔡晓薇（圣女）后，不满自己花瓶身份，慢慢改变自己，走向自强。
　　[img=629,885]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/d1972e5c-b94b-4e96-b6c4-f3f24d5ad778.jpg[/img]



欧阳海月

　　姓名：欧阳海月
　　年龄：20（生前）
　　身高、体重、容貌特点见蔡晓薇
　　性格：温柔，富有同情心，正义感极强
　　优点：对同伴都很温柔，平易近人
　　身份：圣女
　　特长：女神，会治疗，天才，实力强劲
　　喜欢的东西：弟弟妹妹
　　讨厌的东西：一切不人道和不正义的事物
　　个人简介：异能世家欧阳家的大小姐，从小处在众人的呵护中，但自身也很注重实力，曾打击过各种邪恶势力。知道自己是圣女后，毫不犹豫的承担自己的使命。

欧阳天麒&李沫

　　姓名：欧阳天麒
　　年龄：20
　　身高：180CM
　　体重：68KG
　　容貌特点：黑发，酷帅
　　性格：不要脸皮
　　优点：值得信赖，一旦认定的事情就会去做到
　　身份：麒麟
　　特长：全系异能，实力强劲，会治疗
　　喜欢的东西：姐姐
　　讨厌的东西：一切威胁或者抢走姐姐的事物
　　个人简介：欧阳家少爷，从小在姐姐欧阳海月的呵护下，对欧阳海月很依赖。姐姐去世后，便一直颓废，直到见到蔡晓薇后才振作起来。超级姐控！
　　姓名：李沫
　　年龄：20
　　身高：172CM
　　体重：51KG
　　个人简介：十二生肖龙，异能李家、李氏集团大小姐
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/e7bb1f2b-09bd-49c0-8634-67c312b44f90.jpg[/img]



欧阳如月

　　姓名：欧阳如月
　　年龄：18
　　身高：168CM
　　体重：45KG
　　容貌特点：黑长发，身材苗条
　　性格：对其他人都是冰冷甚至残忍的，只有在姐姐面前才像个正常少女
　　优点：值得信赖
　　身份：蛇生肖，月主
　　特长：管理下属，情报搜集，十二生肖中实力顶尖的
　　喜欢的东西：姐姐
　　讨厌的东西：姐姐对其他人好
　　个人简介：失去家人，甚至忘了姓名，被欧阳海月收留成为欧阳如月。自闭，眼里只有姐姐。欧阳海月去世后，为了报复，创立“月”异能组织，无视法律，我行我素。重新见到姐姐（蔡晓薇）后，收敛不少。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/36333f47-378f-4f7e-ad42-81524b05d2ca.jpg[/img]



艾琳娜

　　姓名：艾琳娜
　　年龄：未知
　　身高：167CM
　　体重：46KG
　　容貌特点：黑发，双色瞳
　　个人简介：夜魔族和亡灵族混血，父亲是亡灵之王，从小遭到排斥，甚至是遭到杀害。后来因为种种原因被人类囚禁，被蔡晓薇就出后，便一直待在蔡晓薇身边了。
　　[img=700,979]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/98b69c1e-52b8-4b75-9ce4-cb7978edb809.jpg[/img]



艾莉丝

　　姓名：艾莉丝
　　年龄：18
　　身高：170
　　体重：47KG
　　容貌：银白色长发，蓝色眼瞳
　　身份：十二星座水瓶座 出生在古老异能世家
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/fffbe4ea-9196-40dc-87dc-4e0a5a111e3f.jpg[/img]



蕾雅

　　姓名：蕾雅
　　年龄：20
　　身高：171
　　体重：51KG
　　容貌：金发碧眼
　　身份：十二星座天蝎座 
　　（抖S女王）
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/12/30e51607-bb42-42e9-93a5-03ce79df9e37.jpg[/img]



雀儿

　　姓名：雀儿
　　年龄：11（人形状态）
　　身高：145CM
　　体重：30KG
　　容貌特点：长直金发，碧眼，可爱三无小萝莉
　　性格：随和，有点萌
　　优点：不屈不挠
　　身份：朱雀
　　特长：治疗。。。。。。潜力股
　　喜欢的东西：妈妈
　　讨厌的东西：妈妈讨厌的
　　个人简介：属上古四大神兽朱雀一族，其他不详。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/7c7132f3-dd35-4be3-980e-ee7f56de0264.jpg[/img]



作者学习画画栏

　　
　　（学习画画中，不喜勿喷，更多插画在纹章中，大概300章左右开始学画画的）
　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/1d322e2e-2d5d-4efb-ab7a-d34f7f00737e.jpg[/img]


　　[img=700,839]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/3f507f66-b24c-4a61-9e88-794677ed36fa.jpg[/img]


　　[img=700,397]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/d245e7b7-8eec-4599-9d52-1374b92f65a5.jpg[/img]


　　[img=700,482]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/f7262f1b-f1d7-456c-9fee-a205b072b41c.jpg[/img]



夏提雅&梅丽丝

　　


　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/01/c2dc0288-e43b-4ac1-b6bb-0fed9129bd7c.jpg[/img]



贝丽丝

　　原名贝丽丝，身份不详，血族，魔女化后的蔡晓薇
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/03/6821f67d-18dc-47da-ab18-e8a85c2c6bcb.jpg[/img]



第一章    要和女神一起长眠了么？

　　
　　“你确定很正点？还是雏儿？”一个20岁左右的少年满脸猥琐向身旁的人问道。
　　“威少放心，绝对正点，绝对雏儿。”那人点头哈腰，极尽讨好被称为威少的少年。
　　然后少年带着一大帮人进了“XX酒店”。
　　“哈哈，今天我就来**，看以后谁还会笑我是处男。”少年暗自想到。
　　这个被成为威少的少年就是金陵市最大黑帮“黑龙会”的太子——帮主蔡国龙的独生子。180多的身高，相貌虽然一般，但单看这浑身的肌肉，也知道是黑道中的好手。
　　“不错，可以，你们出去吧，守在外面就行。”蔡少威看了看蜷缩在房间的美丽少女，然后一脸猥琐的说道。
　　手下们一听，都一脸坏笑的出去了。
　　蔡少威有点激动的走到少女面前，用手捏住少女下巴说道：“别怕，哥哥会好好疼你的。”
　　少女满脸的惊恐：“混蛋，放我走，你们还有没有王法了？”
　　“王法？呵呵，在这金陵市，黑龙会会在乎王法？”蔡少威一脸蔑视。
　　“你不会有好下场的！”少女继续道。
　　“我爹是蔡国龙，我怕谁？”
　　“果真是个大坏蛋，杀你也算除一祸害。”少女突然站起来，神色坚毅而伶俐，脸上却慢慢的露出了笑容。
　　“你杀我？”蔡少威一脸的不敢置信，心中却想着这小美女是不是害怕得脑子出什么问题了。
　　“不错，你的死期到了。”少女突然爆冲到蔡少威面前，手中不知什么时候掏出了一把短刀，向着自己刺了过来。
　　蔡少威虽是一惊，但多年来黑道中的打打杀杀练就了他的一身武艺，虽不是黑道中的高手，但自保还是没问题的。蔡少威立即蹲下身子一滚躲开了致命一击，慌忙逃到房间门口，大喊来人。
　　少女不依不饶，拿着刀再次劈砍上来，手法十分娴熟，明显是常年混迹黑道的杀手。蔡少威也意识到这点快速夺门而去。手下们听见呼声，慌忙过来拦住少女，跟少女拼打起来。但完全不是少女对手，没过多久就倒下两人。
　　“威少，此人是黑道的绝顶高手，快跑吧，兄弟们还能顶一会。”其中一个人急促的说道。
　　“阿华，交给你们了。槽，谁特么的请人想杀我。”蔡少威骂骂咧咧的向外面逃去了。
　　蔡少威跑到外面却看见一大帮人拿着砍刀向他追来，看来是有预谋的要杀自己。蔡少威慌忙躲进车里，快速点火开动起来。该酒店是开在金陵市天目山半山腰的一个旅游酒店，所以只有一条路，当蔡少威看见下山路被那群人封死后，只能驱车向着山上逃去。他现在只能躲到山上，等待救援。
　　车一直开到没路，而后面仍然有着追兵。无奈，蔡少威弃车向着山的深处躲去。蔡少威一直跑，但身后的脚步声一直没停息，一直跑到了山崖处。
　　“卧槽，运气这么背！跟你们拼了。”蔡少威看着前面的山崖，决定回头拼一拼。
　　紧接着一道人影从远处走来。蔡少威握起随身的短刀，紧张的看着来者。当看到来人时，蔡少威精神彻底轻松下来，原来是自己的好兄弟阿华。
　　“阿华，是你啊，敌人解决了？”蔡少威疑问道。
　　“威少，已经安全了，跟我回去把。”阿华说着向蔡少威招了招手。
　　蔡少威一下子放松了，收起短刀，向来的路走回去，直到走过阿华，阿华还是原地不动。蔡少威很是奇怪，回过头看阿华时，却突然一阵腹痛。低下头，蔡少威震惊的看见阿华正用一把刀插进了自己的腹中。
　　“阿华，你！”蔡少威满脸震惊。
　　“你是个眼中钉，不除掉你黑龙会我们拿不下，对不起了，威少。”阿华面无表情的说。
　　“原来是你背叛我。”蔡少威因为愤怒，忘记了疼痛跟阿华扭打起来。
　　两人扭打着向山崖滚去。阿华一看，原来是蔡少威想跟自己同归于尽。立刻使出全力一脚踹开蔡少威。而踹的方向正好是山崖，蔡少威没稳住直接滚下了山崖。
　　阿华走到山崖边，看了看黑乎乎的山谷，掉下去肯定粉身碎骨，蔡少威绝对活不成了。摇了摇头，便独自走回去了。
　　“啊，疼死了。”蔡少威从疼痛中醒来。想起之前掉下山崖被一个藤蔓绊住，滚到一个悬崖上的山洞中了，所以才没有死。但腿断了，无法站立起来。
　　“悬崖上竟然有山洞，看来天不绝我！”蔡少威庆幸道。
　　这时蔡少威发现洞的深处一阵光亮。“难道有世外高人？嗯，一定有，不然不会有这样一个洞。”想到这，蔡少威仿佛握住了救命的稻草，拼命的向山洞中爬去。 
　　    当蔡少威吃力的爬到里面时，却发现里面什么人都没有，里面长满了树，树上长着一种黄色的小果实，每个都散发着黄色的光芒，就是这些光芒照亮的整个洞内。而洞的中央放着一个棺材，不错就是棺材，但却是一个闪着银色光亮的水晶棺。
　　    “呵呵，竟然来到了别人的墓地。不过今天也成为我的墓地了，嘿，这水晶棺倒不错，是有钱人的墓地啊，那这里应该就是风水宝地了，死在这里不亏。”蔡少威一边绝望的说着，一边爬向水晶棺，想打开棺材，看看里面到底是什么人。
　　    来到棺材旁，蔡少威吃力的推开了棺盖，当看到里面的人时，顿时惊呆了——里面躺着一个绝世美女，虽然她毫无表情，但让人却感觉十分安详和着迷。
　　    过了好久，蔡少威才缓过神来，然后露出了一脸可惜的样子。
　　    “唉，这样的女神就这样去世了真是可惜啊，不过你不会寂寞了，我蔡少威不久后就要来陪你了，我快动不了呢，不介意我和你共用这个‘床’吧。”蔡少威浑身无力，眼皮突然变得好重，他知道自己撑不了多久了，要死就死的舒服点吧，和女神一起长眠吧。
　　    水晶棺很大，躺两个人完全没有问题。蔡少威躺下后，侧头看了一眼女神，然后又看向上面的树，此时树上泛着黄色光芒的果实就宛如星星般衬托着整个洞内。
　　    “真美！女神我来陪你了，你不要嫌弃我哦。”蔡少威缓缓的闭上了眼睛。
　　    洞内再次归于平静。
　　  (第一次写书，真的很烂，但是我会进步的，请大大们耐心看完第一卷哦，谢谢！#^_^#)

第二章    我就是女神？

　　“这里是哪里？”蔡少威记得自己的确是死了，但现在自己却出现在了一个宫殿之中，宫殿很大但却不是中国风格的，一看就是欧洲中世纪的宫殿。
　　宫殿装饰的很豪华，现在说它是国王的宫殿，蔡少威都相信。
　　“来了啊，过来坐吧。”一个庄严的声音突然传了过来。
　　“你是谁？”蔡少威顺着声音看见一个人坐在了宫殿高台的“王座”上，那人散发着神圣的气息使人看不清他的面容。
　　“你不需要知道我是谁，你只要知道你现在肩负使命，我可以让你复活，你自己决定要不要肩负这个使命复活？”那人的声音很是神圣，神圣得让人只想服从他。
　　蔡少威好大一会才缓过神来，“你到底是谁？我怎么可能还能活。”
　　“我是神，我让你活就能活，前提是你要肩负我的使命。”那人暗地里吃惊蔡少威的心神竟然可以在他的神圣气息中镇定下来。
　　蔡少威一阵吃惊，自己死了竟然可以遇到神，而且还能让自己复活。想到自己被阿华背叛，蔡少威一阵气愤，也管不得自己要肩负什么使命，只要能让自己活，什么都可以。
　　“好的，我愿意肩负使命，快让我复活吧。”蔡少威坚定地说道。
　　“好的，现在就让你复活，至于使命到时会有人找到你的，去吧！”那人手一挥，蔡少威便失去了意识。
　　    当蔡少威睁开眼睛时，感觉浑身疼痛，他慢慢的站起身，发现自己还是躺在水晶棺中，但旁边的女神却消失的无影无踪。
　　“我擦，女神咋没了？唉，算了，反正我活了，女神也不需要我陪了。”蔡少威心情大好，毕竟复活了嘛。
　　蔡少威吃力的爬出了棺材，慢慢的站稳了，却发现身上穿的不是自己的衣服，而这衣服看着好眼熟。
　　“这不是那女神的衣服吗？”蔡少威突然意思到什么，一只手摸到自己的胸上，另一只手摸到自己的两腿间。
　　“卧槽，我怎么变成女神了，不，不是这样的，应该说我的魂怎么来到女神体内了？我自己的身体呢？”蔡少威重新看向水晶棺内，但却没有发现自己的身体。
　　“神啊，你在开什么玩笑啊！”蔡少威一下子瘫软到地上。
　　过了好久，蔡少威才一脸气愤的站起来。“不管了，饿死了，先吃点果子，这糊涂神，真是无语了，是不是得老年痴呆了？”蔡少威也不管树上的果子有没有毒，大口大口吃了起来，毕竟这具女神的尸体里面因为没有食物，蔡少威此时就像被剖了腹一样难受无比。
　　吃完，蔡少威身上一阵爽快。他走向洞外去求生，忽然发现一条藤蔓从山顶一直顺到了洞口。
　　“我去，连回去的路都给我搞好了，不过这难度好像有点高啊。”开玩笑从这爬上去，一般人能办到吗？
　　蔡少威踌躇了半天，还是决定试试，他不能一直在这等死吧。
　　蔡少威坚定了一下决心，再给自己壮了下胆子，便抓住藤蔓爬了起来。结果，意外的是很轻松的就爬了上去。她想道：“女神的身体素质不错啊。”只用了5分钟，蔡少威就爬到了山顶。
　　“哈哈，我回来了！”蔡少威激动的高举双手叫着。
　　之后，蔡少威向公路走去，现在要紧的就是下山，告诉爸爸自己的遭遇，然后除了阿华这个叛徒。
　　这时一辆跑车开了过来，上面的帅哥看见一个奇怪的女孩站在路边就好奇的停了下来，当看见蔡少威的脸时顿时看痴了，因为此刻的蔡少威长得真的是太漂亮了。
　　“看什么看，信不信老子挖你的眼珠。”蔡少威被人盯着看很恼火。
　　男子显然是看过很多漂亮女孩的，很快就回过神来。他走下跑车，打量着女孩，身上的衣服很有品味一看就知道是富家女孩。
　　一下来，蔡少威发现男子比他高了好多，长着帅气的面容，也就20不到的样子。再看看玛莎拉蒂的跑车，蔡少威便想到，富二代。
　　“老子？呵呵，小姐你真幽默。”男孩笑着说。
　　“要你管，带我去山下，不然老子废了你！”被别人这样瞧着，蔡少威很是不爽。
　　男孩显然脾气也不太好，被这么一呵斥，不乐意了“你说什么，你把你自己当什么人了？竟敢这么呵斥我，你知道我是谁吗？”
　　蔡少威一阵恼火，这家伙废话真多，刚想上去教训这小子时，一个声音打破了紧张的局面“诶，美女，我带你下山吧。”
　　蔡少威一看，不知什么时候一辆宝马跑车停了下来，上面的金发帅哥向蔡少威叫道。
　　金发帅哥又对那玛莎拉蒂的帅哥说道：“林子俊，今天赛车算你赢了，既然你不愿带这位美女下山，那兄弟我当仁不让了，哈哈。”
　　林子俊还在生气，瞥了一眼蔡少威，威胁到：“你给我记住，以后遇到我，有你好受的。”然后快速驱车而去。
　　“美女，上车吧。”金发男子微笑着说。
　　蔡少威什么也不说大大咧咧的上了车。之后车便向山下开动起来。
　　“美女，你好，我叫金会章，你叫什么？”金发男子满脸微笑的从后视镜看着蔡少威。
　　“呵呵，会长是吧？”蔡少威冰冷的说道。
　　“不是会长，是会章。”
　　“你只要开车就好，别废话。”蔡少威语气还是很冰冷。
　　“这女孩很特别，够火爆，我喜欢。”金会章在心中想着。
　　“对了今天几号？”蔡少威忽然想到时间，起码该知道自己被困了几天了。
　　“25号啊。”金会章虽是很奇怪，但还是说了。
　　蔡少威吃了一惊，25号？我去，好家伙，我整整被困了10天。
　　车到了山下，蔡少威直接下车就走。
　　“小姐，你到底发生了什么事情？需要我帮忙吗？”金会章跟着过来试探的问道。
　　“没你的事，不要你问，不要跟过来，不然杀了你！”蔡少威向远处走去。
　　金会章本来还想继续跟的，但人家都这么说了，再跟下去，反而招讨厌了。
　　“呵呵，真有趣的一个女孩，下次遇到再搞定你。”金会章在心中想着。
　　蔡少威现在要做的就是联系自己的爸爸蔡国龙，但想到阿华是叛徒，现在直接去见蔡国龙一定会打草惊蛇。所以她偷偷摸摸的进了爸爸在“国龙集团”的办公室。“国龙集团”是黑龙会黑道交易的掩体，而办公室密码只有他们父子知道。

第三章    内鬼

　　 蔡少威在办公室中等了不知多久，突然听见脚步声，她赶紧藏到了桌子下面。外面的脚步声越来越近，之后便听到一个男人的声音“好了，你们下去吧，我一个人静静。”
　　蔡少威听到声音便认出这是自己的父亲蔡国龙。
　　蔡国龙满脸疲惫地迈进办公室，10天前得知自己的儿子遇刺身亡，自己悲痛欲绝，这几天一直在追查凶手，但一直没有找到，但从对方能请到“黑玫瑰”这种顶级杀手的情况看来，身份一定不简单。
　　蔡国龙神色恍惚的走到办公桌旁，突然一道身影让他精神一紧，他赶紧猛退到一边，看着面前这个绝色的少女，心中一阵惊讶“好奇怪的女孩，她怎么混进来的，难道是来刺杀我的？”
　　想到这，蔡国龙心中一紧，大声喝道：“你是什么人？”
　　蔡少威满脸疑惑，父亲怎么不认识自己？然后又突然想起来，自己是变身了，也难怪父亲认不出自己来。
　　蔡少威向蔡国龙走过去并说道：“我是少威啊，爸。”
　　“少威？呵呵，你在耍我吗？难道你在嘲讽我不仅儿子认不出来，男女也分不出吗？说！你从哪来的，有什么目的？”蔡国龙用严厉的眼神盯着眼前这个少女的一举一动，只要她敢做出一点威胁到自己的行为，蔡国龙就会毫不犹豫的上去解决她。
　　蔡少威停下来好让父亲冷静一点，然后慢慢的向蔡国龙讲出了自己的经历。
　　蔡国龙听完蔡少威的解释，脸一阵青一阵白，然后微笑着说：“你当我是傻子吗？这种离奇的事情我会相信？”
　　蔡少威摆摆手道：“我知道你不会相信，好吧，你提问一些只有我们父子知道的问题，我都答对了，那就能证明我是你儿子。”
　　蔡国龙一听，这方法好，便急切的提问起来。虽然心中不相信，但心里矛盾的又希望自己的儿子没有死。连续问了10个问题，眼前的少女都答对了，这10个问题有大有小，有生活中的也有黑道中的，蔡国龙一下子惊坐到了地上。
　　只是一小会，蔡国龙就猛站起来，一下子跑过来抱住了少女“儿子，真的是你，你还没有死，太好了太好了，我蔡家还没有绝后。”
　　蔡少威一阵尴尬：“爸，虽然我没死，但蔡家。。。。。。你看我现在这这样。”
　　蔡国龙放下蔡少威，看了蔡少威一眼，脸上很不自然：“我苦命的儿子，放心，爸会为你报仇的！”
　　一提到报仇，蔡少威就火热起来，迫不及待的将一切他所知道的事情告诉了蔡国龙。
　　“阿华，竟然背叛我们。。。不对，他没有这个胆子，他后面还有主谋，还是我们黑龙会的，我大概猜到是谁了。”蔡国龙沉声说道。
　　“我需要做什么吗？”蔡少威得知是自己帮会中出了内鬼，还可能是元老级的，事情非同小可，所以还是要听蔡国龙的调遣。
　　“不需要你，神让你复活了，还交给你使命，我不能让你再有危险了，你回家修养，交给爸爸处理就好。”蔡国龙满脸阴翳的说。
　　“可是。。。。。。”
　　“别可是了，爸爸不想再失去你了，回家吧，这里就交给我，三天内必然解决。”
　　蔡少威没办法，只能离开，一个人回了家。想来也是，自己其实没什么本领，跟着父亲，反而要拖累父亲。父亲纵横江湖30年，什么大风大浪没见过，这次同样可以完美解决。
　　回到家，蔡少威感觉身上一阵瘙痒，谁知道这女神死了多久了，不痒才怪。不过，蔡少威还是一阵庆幸，起码这具身体没有腐烂。。。。。。
　　脱了衣服，来到卫生间，当看到镜中的自己时，蔡少威看呆了。
　　“卧槽，女神的身体这么火爆，不对，现在是我自己的身体，我去流鼻血了，真丢人。”
　　镜中的女孩弯弯的眉毛柔媚诱人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉，柔嫩的肌肤毫无瑕癖。柔嫩的快要滴出水来，特别是一张樱桃小嘴更是红艳欲滴，无比的诱惑，让人心迷意乱，想要狠狠的亲吻在她诱人的红唇上，一寸寸的亲添她洁白，柔嫩的肌肤上。长发及腰，柔顺靓丽。腰肢柔软纤细，盈盈一握，苗条地身段窈窕玲珑，凹凸必现，让她地臀部显得坚挺浑圆，胸部地双乳巍然高耸，夺人心目。
　　    蔡少威又给自己量了一下身高--170cm，比原来矮了10cm多，怪不得看别人好像都挺高的。
　　“唉，想不到还是处男的我就这样变成女人了，神啊，你真是害死我了。。。。。。算了，已经这样了，以后走一步看一步吧。”
　　    想到这，蔡少威终于轻松起来。好好的洗了个澡，可能因为太累了，竟然在浴缸中睡着了。
　　大概到了天黑，因为洗澡水变凉了，蔡少威才因为不适醒了过来。
　　“我去，竟然睡着了，好饿啊，该吃饭了。”
　　因为特殊的家庭情况，蔡少威长这么大，就没吃过家常饭，她的饮食全是在外解决的。所以即使变了身，到了吃饭的时候也想当然的要到外面解决，只不过现在没了跟在她身后的一群手下。

第四章    蔡国龙之死

　　蔡少威也没多想，直接来到了平常吃饭的地方，而这些地方可是黑道人员经常出没的地方，现在她一个少女只身一人来到这里可是很危险的，而蔡少威显然没意识到这点。
　　来到某某小酒店，蔡少威就如平常一样掏出贵宾卡，直接点起菜来。
　　在她等菜时，几个进门的小混混看见了她。几个混混一下子被蔡少威的绝美面容迷住，纷纷色性大发，像苍蝇一样“飞”了过来。
　　“小姐，一个人呢？要不要哥哥们陪你吃饭啊？”一个带头的混混色迷迷的说道。
　　“滚！”蔡少威不想跟他们废话，开什么玩笑，她黑道“太子”今天竟然会被小混混骚扰？
　　“够火爆，哥喜欢，不过小姐可能不知道我们是谁？”在小混混看来，这小妞一定是个富家小姐，吓吓她，她就怕了。
　　“管你们是谁，滚！”蔡少威面色一点也没有该。
　　几个混混脸色都不好看，愤怒道：“你知不知道黑龙会，惹了我们，你家就惹到大麻烦了。”
　　“黑龙会？呵呵，我没看在眼里。”蔡少威有点想笑，她自己可是黑龙会“太子”，拿黑龙会压她这不是搞笑么？
　　“小婊砸，别敬酒不吃吃罚酒。”说着，几个小混混就要上来动粗。
　　蔡少威握紧拳头，刚要发作，便听见喝止声。
　　“停手，你们找死吗？滚回去。”一个人从门外走了进来。
　　当蔡少威看清来人，眼中的火焰更盛了，来人竟然是背叛自己的阿华。本想上去用拳头挥他，但理智战胜了愤怒，现在上去，必然打草惊蛇，破坏了爸爸的计划，算了，今天就先放过他。
　　此时，正好饭菜上来了，蔡少威便坐下吃起来，一边吃，一边偷听着阿华跟几个小混混在说什么。
　　“太子刚死，都没找到凶手报仇，你们竟然有心情泡妞。”阿话呵斥道。
　　“对不起，华哥，我们错了。”几个混混大气都不敢呼一声。
　　“滚。”阿华喝退了那几个混混，忽然走到蔡少威对面坐了起来，盯着蔡少威看起来。
　　“给我报仇？说话也不脸红。”蔡少威在心里愤愤的想着。
　　“小姐，可以交个朋友么？”阿华目光灼灼的看着蔡少威。
　　“草泥马的！”蔡少威忍不住骂道。
　　阿华很尴尬，话说自己刚救了这妞，想借机泡她，但人家却一点都不领情。
　　刚想再说些什么时，门外几个人闯了进来。
　　“华哥，不好了，三爷被帮主杀了，我们暴露了，帮主在通缉我们，我们快撤吧。”
　　“吗的，什么情况，怎么会暴露了？”阿华怒骂一声，带着人风风火火地跑了。
　　“看来爸爸成功抓住元凶了，想不到竟然是三爷，想必阿华等人也跑不远，我现在就去帮会里看看情况。”想着想着，蔡少威饭也没吃完，便赶往黑龙会总部。
　　当赶到总部门口却被人拦住了，因为他们都不知道这女孩是谁，没办法，蔡少威只能让人通报了父亲，随后她便被请了进去。
　　一来到会议大厅就看见地上躺了好多人，全是血，想必是在会议大厅中火拼起来了。而众人正围着一个浑身是血的人，而此人正是蔡国龙。
　　蔡少威在众人诧异的目光中推开众人，扶住自己的父亲，向众人喝道：“我爸怎么了？”
　　此话一出，全场哗然，大家都知道蔡国龙就一个儿子，什么时候冒出一个女儿了？
　　会中蔡国龙的得力助手吴苏翔，也是个蔡少威的拜把子兄弟站出来对蔡少威说道：“帮主被击中两抢。”
　　“要不要紧？”蔡少威紧张的问道。
　　“恐怕时间不长了。”吴苏翔老实的说道。
　　蔡少威一听，难过得痛哭了起来。自己从小没有母亲，爸爸是自己唯一的亲人，要是他死了，自己该怎么办？
　　这时，蔡国龙摸着蔡少威的头缓缓的说道：“别哭，孩子，至少没有白发人送黑发人，我混黑道这么多年终究是要还的，现在你自由了，好好过你的生活吧，不要再进黑道了，这里有封书信，我死后你再拆开读，这里面是关于你妈妈的。”
　　“我死后就让吴苏翔担任帮主职位，任何人不得有怨言。”蔡国龙说完这句话，又深深的看了一眼蔡少威就突然撒手去世了。
　　“爸！”蔡少威大叫一声，抱着蔡国龙痛哭起来。。。。。。
　　    一个月后，蔡国龙被安葬后，吴苏翔也正式接任帮主之位后，蔡少威悄然离开，她会听父亲的话，不再接触黑道的事情，改过自新，重新做人。
　　她卖掉了父亲的家，也就是自己的家，拿着父亲留给她为数不多的钱，准备离开金陵市这个伤心地，到别的地方重新生活。
　　临走时，她突然想到父亲留给自己的信，便打开来看了起来，毕竟是关于自己妈妈的。
　　“孩子，当年你爸爸做小混混时认识了你妈妈，我们是真心相爱的，后来我得罪了人，怕连累她便和她分了手，独自来到金陵市闯荡。两个月后我，才打听到她怀了你，我不想因为孩子拖累她，在她产下你后我把你夺了过来。当年的医生被我买通了，都骗她孩子死了。我死后，你就去找她，重新开始生活吧。她现在在龙岩市，名字叫苏玲，现在是龙岩市最大企业万隆企业的董事长，呵呵，想不到成为女强人了，你跟着她不会受苦了。你把这封信给她，还有信封里的玉坠给她，她不会怀疑的。走好，我的孩子，爸爸爱你！”
　　这时，蔡少威才发现自己的信封中还有个很普通的玉坠，想必是当初爸妈两人相爱的见证。
　　蔡少威平静了一下心态，收起信件和行李就踏上了自己的路，不管怎样，自己还是要去见一见自己的母亲的。

第五章    还有个弟弟？

　　两天的火车，蔡少威终于来到了龙岩市 ，经过多方打听找到了母亲苏玲的住所。一个豪华别墅圈。而母亲所住的别墅简直大的不能再大，称它为小城堡也不为过吧。
　　“土豪的世界。”蔡少威感叹道。
　　蔡少威整理下心情上去敲了敲门。
　　“你找谁？”门上的喇叭传来一个老女人的声音。
　　“我找苏玲女士。”蔡少威简单的答道。
　　“苏玲夫人没有下班，你晚些时候来吧。”
　　“能不能让我进去等。”开玩笑，蔡少威怎么能就这样走了。
　　“你等下，我请示下少爷。”
　　此时，在屋子里。
　　“少爷，门外有人想进来等苏玲夫人。”中年妇女向一个大概18岁的帅气男孩说道。
　　男孩看了一眼监视器，发现是个美女，便向中年妇女说道：“让她进来吧。”
　　蔡少威进来后，便发现一个身高大概175左右的帅气男孩站在客厅里。
　　“你好，我叫林子豪，小姐，你叫什么，找我妈妈有什么事？”林子豪彬彬有礼的向蔡少威问道。
　　“呵呵，原来妈妈改嫁了，连儿子都有了。”蔡少威心中有点不满，但随后还是平静了，当初爸爸直接抛弃了妈妈，再说他们也没结婚，妈妈与其他男人结婚也正常。蔡少威下定了主意，见过妈妈后就离开，不能打扰妈妈的家庭。
　　“我叫蔡晓薇，至于找你妈有什么事，恕我不能相告。”蔡少威胡诌了一个名字。
　　“呵呵，小薇？名字不错，请坐。”林子豪殷勤的将蔡少威请到沙发上，然后好吃好喝的供着她。
　　“呵呵，这小子不错。”蔡少威在心中评价起林子豪。
　　就这样一直等到天黑，苏玲也没回来。林子豪又殷勤的邀请蔡少威一起吃晚饭。
　　蔡少威没有拒绝，两人吃得很开心。席间，林子豪又邀请蔡少威喝酒，蔡少威怎会拒绝，有好酒怎会不喝？也不知是压抑太久，蔡少威没控制好，竟然喝醉了。
　　“呵呵，这小妞有意思，竟然在陌生人家里喝醉。诶，难道她是故意说来找我妈，其实是来向我投怀送抱？”林子豪想到平日里许多向自己示好的女孩，有些甚至直接色诱他，很快想到了这点。
　　林子豪又看了看女孩绝美的面容，魔鬼的身材，再加上喝醉酒的神情很是抚媚，一时之间也色心大起，直接抱起女孩向房中走去。佣人（那个中年妇女）看了，摇了摇头，拿着自己的东西走了。他们做佣人的，只管做事，其他事是不能管的，伺候好少爷吃完晚饭，也是她的下班时间，她可不想还留下来讨不痛快。
　　“喔，喝，继续喝。。。别停。。。”蔡少威仍发着酒疯。
　　“呵呵，别急，我带你先洗个澡。”林子豪说着就带着蔡晓薇向浴室走去。
　　“洗。。。洗什么澡啊？。。。哦。。。洗澡。。。给我好好按摩下！”蔡少威趴在在大浴缸旁仍发着酒疯。
　　“别急别急。”林子豪笑着看着浴缸旁的美人儿。
　　放出的水溅到了蔡晓薇的身上，身上薄薄的衣服一下子变得微微透明了。此时，蔡晓薇白皙的皮肤在衣服下隐隐约约很有诱惑感。想着想着，林子豪的兄弟就硬了起来，然后顶到了蔡少威的大腿。
　　“什么东西。。。。。。哦。。。。。。是小弟弟？”蔡少威一下子碰到了林子豪的下体。
　　“小弟弟？”蔡少威呢喃一会儿突然呆在那儿，此时一股神奇的力量从她体内涌进她的脑中。
　　“是弟弟，待会到床上再给你好好看。”林子豪淫笑着说。
　　“卧槽，想**老子。”蔡少威瞬间清醒，嫌恶的放开那个邪恶的家伙，心中早已波涛汹涌，自己差点被男人**！还是**的（同母异父的弟弟）！
　　“你干嘛？这不是你想要的吗？”林子豪很吃惊女孩这么快就清醒了，连忙为自己的行为做掩饰。
　　“想你大头鬼。”蔡少威直接暴起，一拳抡到林子豪的脸上。
　　“你神经病啊，怎么打人啊？”林子豪吃痛的大骂，开玩笑自己什么时候被打过，谁见了他不都得奉承他。
　　蔡少威不回答，仍然使出全力打向着林子豪。
　　“老虎不发威你当我病猫。”林子豪忍不下去，直接握住蔡少威膀臂一下子把她抡倒在地。
　　蔡少威一阵吃痛，同时很奇怪，自己竟然在林子豪还手时一招被破。
　　“还是个高手，我跟你拼了。”蔡少威不服输。
　　“高手？我从没没打过架，想不到第一次打架竟然是跟你这个疯女人。”林子豪现在一点顾忌也没有了，他确定这女孩脑子有病，不好好教训一下，不会安定。
　　两人很快扭打起来，在地上滚来滚去。
　　苏玲累了一天，刚进入家门，就听见自家浴室传来剧烈的响声。她奇怪的走进浴室，打开门却看见自己的儿子浑身被打湿了压在在一个同样浑身被打湿了的女孩身上。
　　一开门，林子豪和蔡少威都看向了门口的人。
　　苏玲尴尬的有关上门，心中念叨：“孩子大了，该有他自己的空间了，想不到他们这么刺激，在浴室搞还发出这么大的声音。”
　　林子豪也有点尴尬，但并没有停手。蔡少威被压在下面，已毫无还手之力。
　　“女人的身体果然不行啊，力气完全跟不上了。”蔡少威气喘吁吁，动都没法动一下。
　　见刚刚开门的妇女竟然就这样走了一下子急了，大喊道：“救命啊，救命啊！”
　　没走几步的苏玲一下子呆住了，但瞬间醒悟过来，心中骂道：“林子豪这小子，竟然玩**，怎么会这样？”苏玲再次踏进浴室大喊：“住手。”
　　林子豪吓得赶快起身，拿毛巾遮住身体。
　　“妈，事情是这样的。。。。。。”林子豪想解释。
　　“滚回你的房间，这里交给我处理。”苏玲严肃的说。其实她是为了儿子好，下面她当然是为了安抚女孩，劝她不要报警，然后再补偿人家。
　　林子豪走后，苏玲赶紧检查下女孩的状况，幸好没有出什么事，她还发现女孩长的很漂亮，其他发面都很完美，怪不得儿子动了歪心思。“你没事吧？”
　　“没事，谢谢阿姨救了我。”蔡少威感激道。
　　“对不起，他是我儿子，他做了什么我都会补偿你的，你先穿衣服，我在外面等你。”苏玲抱歉的说。
　　“妈妈？”看着苏玲走出浴室，蔡少威喃喃地念着。

第六章    以后我说了算

　　  蔡少威穿好衣服，走出浴室，就被苏玲拉到沙发上坐下。
　　“孩子你叫什么？”苏玲亲切的问道。
　　“我叫蔡晓薇。”蔡少威盯着苏玲看。
　　苏玲见蔡少威盯着自己，有些紧张，又有些奇怪。
　　“晓薇，今天我儿子所做的一切，我都会补偿你的，只要你别报警。”苏玲尴尬地说道。
　　“那些都不重要了，阿姨，我这有封信给你看。”蔡少威掏出信交给了苏玲。
　　苏玲有点莫名其妙的接过信，缓缓的拿起看了起来。看着看着，脸色就在不断的变化，然后突然抬起头，眼中闪着泪花看向蔡少威。蔡少威立即拿出玉坠放到苏玲手上。
　　“我苦命的孩子，原来你没有死。”苏玲激动的抱住蔡少威。
　　蔡少威也激动的抱住苏玲，今天终于见到20年未见的妈妈，蔡少威也激动地流下了眼泪。
　　就这样，20年未见的“母女”抱在一起，喜极而泣，场面十分感人。而躲在远处角落的林子豪却有点莫名其妙了，妈妈怎么跟那个女孩抱在一起哭了？难道是这丫头说了什么添油加醋的话，把妈妈都说哭了。
　　“妈，你们这是？”林子豪尴尬地走过去。
　　苏玲一看到儿子就一头的火，20年未见的女儿来找自己，却差点被儿子**了，换成谁都接受不了。
　　“畜生，跪下！”苏玲怒气冲冲的说。
　　林子豪见妈妈这么生气，也不敢顶撞，顺从的跪了下来，但心中早已不平静。
　　“果然是这丫头搞的鬼，我绝对放不了她。”林子豪心中愤怒的想着。
　　“快给你姐姐道歉！”苏玲用命令式的口气说道。
　　“姐姐？她是我姐姐？”林子豪瞬间惊呆了。
　　“不可能，我是独生子，哪来的姐姐？”林子豪继续呢喃道。
　　“我跟你爸结婚前跟其他男人生的，是你同母异父的姐姐。”苏玲解释道。
　　“呵呵，我知道了！我爸死了，你忍不住寂寞，把前夫还有女儿都叫来了！”林子豪站起来大声吼道。
　　苏玲一听简直气爆了，儿子把她说成什么人了。刚想上去给儿子一耳光，却有人给了儿子一耳光，而那人就是自己的女儿。
　　“你听好了，妈妈不是这样的人，妈妈也没跟我爸联系过，只是我爸去世了，所以才来找妈妈的。”蔡少威一字一句的说道。
　　“那你可以走了，这里是我家，别指望我们收留你。”林子豪捂着被打的脸颊恶狠狠的说。
　　“行，我这就走，不打扰你了，妈，再见。”蔡少威不想被人说的这么不堪，头也不回的就往外走。
　　苏玲一见此时的状况瞬间急了，忙拉住蔡少威的手，一边呵斥儿子：“这里也是我的家，我要把晓薇留下。”
　　“这里是爸爸的遗产！”林子豪强调。
　　“但现在我说了算！现在都是我的财产，快给你姐道歉。”苏玲气道。
　　“哼，门都没有。”林子豪直接暴走，回了二楼自己的房间。
　　苏玲看了直跺脚，然后继续拉着蔡少威不让她离开。
　　蔡少威看着苏玲急的样子一阵心痛，又看见苏玲满是皱纹的面容，想必平常十分辛苦。毕竟按林子豪的说法，她现在的丈夫也死了，一个人支撑这个家很不容易，想着就心酸。
　　“别走，晓薇，你在这又没亲戚，一个人多危险，而且你爸爸也去世了，你再回金陵，黑道的人肯定好多人想动你的，子豪说的都是气话，你别在意，留下来吧。”苏玲继续劝阻道。
　　“好，我留下。”蔡少威最终决定留下，妈妈说的话一点也没错，她现在的确是无依无靠。
　　之后，苏玲满心欢喜的将蔡少威安定了下来，而给蔡少威安排的房间却正好在林子豪旁边。仿佛是这位妈妈刻意安排的，想让这两姐弟早点和好熟悉对方。
　　“晓薇，子豪其实平常不是这样的，是个很听话的孩子。以后你多跟他说说话，关系会好起来的。”苏玲对蔡少威说道。
　　“好的，妈妈，我尽量。”蔡少威尽量表现出一个乖乖女的样子。
　　苏玲对这个女儿很是满意，人又漂亮，又聪明，还很听话，很像年轻的自己。她拍了拍蔡少威的肩膀：“早点休息吧，妈妈明天还有重要的会议，明天晚上一家人再一起吃顿，明天你就好好跟子豪说说话，他其实很好说话的。”
　　“嗯，妈妈我知道了，你也晚安。”
　　之后，苏玲便出了房间。蔡少威突然感觉困了，毕竟赶了两天的路了，便也上床休息了。
　　半夜不知何时，蔡少威惊醒，因为此时正有一个人压在自己身上。蔡少威一阵后悔，自己竟然忘了关门。但转念一想，这么高档的小区，谁能混进来，这压在自己身上的人一定是林子豪。
　　“林子豪，你想干嘛？”蔡少威微怒道。
　　“呵，竟然知道是我，哼，问我干嘛？我告诉你，我现在就把你扔出我家。”林子豪恶狠狠的说。
　　“放开我，再不放开，我叫人了。”蔡少威威胁道。
　　谁知，林子豪一点也不虚，直接用手捂住蔡少威的嘴不让她叫出声来。蔡少威拼命挣扎，却一点都挣脱不了，心中又气又恨，自己变的这么弱小，连个小毛孩都打不过。
　　此时只穿着内衣的蔡少威被林子豪硬是从床上拽到了冰冷的地板上。此时的天气可是刚过冬天没多久，与冰冷地板和冷空气一接触，蔡少威瞬间哆嗦起来。蔡少威急了，打又打不过，真要被他这样拽出门，她还有什么脸见人，更何况这天气她也顶不住。
　　“卧槽，没办法了，只能用苦肉计了。”蔡少威下定决心抛开男人的尊严，委曲求全。
　　“弟弟，你真的这么讨厌我吗？”蔡少威放弃了抵抗，用手抹起了眼泪，声音一下子软了下去，让人看了都忍不住想要上去抱住安慰她。
　　林子豪看见蔡少威此时可怜兮兮的样子，一下子停住了手。此时，他心软了，毕竟是个美女，她也没做错什么。
　　“对啊，我为什么非要跟她过不去呢？算了，这次就从了妈妈的意愿吧。”林子豪放开蔡少威。
　　“算了，这次饶了你，但是以后在这家，你得听我的。”林子豪故作镇定的说。
　　“行，我听你的。”蔡少威只能暂时妥协，然后她想站起来，却感觉身上一阵疼痛，硬是站不起来。没办法，她只能挤着眼泪看向林子豪。
　　林子豪当然懂了她的意思，无奈的把她抱了起来。蔡少威只穿着内衣内裤，大部分身体都暴露在空气中，此时林子豪把她抱在怀里，触碰到白嫩的皮肤，看着眼前白花花的两团，心神一阵荡漾。
　　“那个，弟弟，能把我放下么。”蔡少威看到林子豪猪哥的形象一阵恶心，但表面还是装作人畜无害。
　　林子豪一阵尴尬的把她放在了床上，然后快速地关门出去了。
　　待林子豪走后，蔡少威一脸气愤：“林子豪，今天的账我记住了！”
　　（萌新需要磨练，请大大们耐心看完第一卷哦！谢谢^_^）

第七章    异能初现

　　 
　　     （这章起用蔡晓薇这个名字）
　　第二天醒来，蔡晓薇洗漱完毕，下楼时，发现林子豪正坐在沙发上。
　　“呵呵，大小姐起这么早啊，还没日上三竿呢！”林子豪讥讽道。
　　蔡晓薇没理他，来到厨房，想找点东西吃，却发现什么都没有，她很奇怪，今天那个佣人哪去了？                   
　　“不用找了，我吃完了，刚好李婶有事，我就放了她一天假了，现在没吃的，想吃自己煮。”林子豪玩着手机说道。其实他是故意让李婶离开的，故意找蔡晓薇的茬。
　　蔡晓薇没吱声，上楼取行李，想找些钱出去吃顿的，却发现自己的行李都不见了。她想到一定是林子豪干的，便忍不住冲到楼下大喊：“林子豪，你不要太过分，把我行李还给我。”
　　“你行李中也没什么东西啊？我都扔了，要什么跟我说都买新的。”林子豪装作很无辜的样子。
　　蔡晓薇恨不得把林子豪咬死，但迫于当前自己的身体原因，也斗不过他。
　　“别走，我带你出去吃啊。”见蔡晓薇要回房间，林子豪忙说。
　　“真的？你别骗我。”蔡晓薇有点不相信自己听到的，但妈妈都说了林子豪还是很好说话的，蔡晓薇姑且相信了他。
　　然后，林子豪带着蔡晓薇来到车库。
　　“请上车，我的好姐姐。”林子豪很绅士的请蔡晓薇上了车。
　　蔡晓薇看了一眼车，嘿，法拉利，果然土豪，然后大大方方的上了车。
　　林子豪很快将车开动起来，一边开着车一边在笑着“嘿嘿，待会有你好受的，我倒要看看黑社会大哥的女儿原形毕露是什么样子，昨天还装的那么清纯。”林子豪今天早上通过打听知道了蔡晓薇的父亲是蔡国龙，也知道了蔡国龙是黑社会。在他开来，黑社会都不是什么好人，即使蔡晓薇是女的。
　　林子豪很快将车开到了一家KTV前，然后带着蔡晓薇下了车。
　　“不是去吃饭吗？来KTV干嘛？”蔡晓薇很疑惑。
　　林子豪没回答，只是硬拉着蔡晓薇进了，某个大包间。此时包间早已聚集了好多人，众人见林子豪来了，纷纷上来打招呼。
　　“林哥！”“林哥！”“林兄弟，你怎么这么慢？”。。。“这位小姐是？”
　　“呵呵，抱歉来晚了，我给大家找了个陪酒小姐，她很能喝的。”说完，林子豪又在蔡晓薇耳朵旁嘀咕道：“好好陪我朋友喝酒，安份点，不然，嘿嘿。。。”然后一下子把蔡晓薇推到了人群里。
　　“小姐，你叫什么？”“哇，长得真漂亮啊。”“来，小姐坐我这边。”
　　蔡晓薇刚想暴起，看见林子豪用恶狠狠的眼神看着她，无奈，她只能乖乖坐下。但却是，一口酒也不喝，一句话也不说。只是恶狠狠的盯着林子豪，而林子豪也是恶狠狠的盯着蔡晓薇。众人一见便隐约猜到点什么，大都猜的是林子豪看上这个女孩，而人家不从，就被这林少爷掳过来了，然后都识趣的不去招惹蔡晓薇了。
　　大概过了半个小时，蔡晓薇突然站起来开门要走。
　　林子豪喝道：“你干嘛？”
　　众人都停下来等着看好戏。
　　“我上个厕所都要跟你请示吗？”蔡晓薇怒了。
　　之后，蔡晓薇便怒气冲冲的向厕所走去，不想走的急，撞到了人。
　　被撞的男子留着长长的头发，一脸阴沉。蔡晓薇心情很不好瞪了一眼该男子，然后直接跟男子擦肩而过。
　　这时，一个声音从后面的拐角处传来“别跑了，‘月’的异能者，你已经暴露了，这件KTV外已经被我们‘龙牙’包围了。”
　　长头发男子听到这个声音神色更加阴沉，仿佛思考了半刻，突然出手从后面擒住了蔡晓薇的脖子。
　　“别说话，别反抗，不然我不保证你能不能活？”长头发男子阴沉地贴着蔡晓薇的耳朵说着。
　　蔡晓薇一下子傻了“这是什么情况，好不容易想重新生活，又遇到这种生死攸关的情况。”
　　脖子上的男子大力掐着所带来的疼痛使蔡晓薇镇定下来，轻轻点点头，表示自己会听话，让男子不要紧张而伤害到自己。
　　这时，拐角处，走出来一个穿着拖鞋，穿着很是糟糕的男子。仔细一看，男子看起来很年轻，也就20出头，长相挺帅气的，但这打扮却与他的形象格格不入了。
　　“嘿嘿，‘月’的人就是这么无耻，竟然会抓人质了，还是这样一个大美女。”那男子靠在拐角的墙上，脸上带着笑容说道。
　　“嘿嘿，‘龙牙’真是下了血本，连三大天王之首的龙飞都来了，今天就我算死了，也算光荣了。”长发男子面不改色。
　　“你放弃抵抗的话，我还会给你改过自新的机会，但要是你伤了人，我就没法不把你粉身碎骨了。”墙角的男子依旧笑着说着。
　　长发男子掐着蔡晓薇的脖子慢慢退到了后面的窗户旁。而此时这是在三楼，蔡晓薇一阵紧张，这家伙想跳楼啊，别拉着我啊。
　　“嘿嘿，我现在就带着这跳下去，你们可得接好她哦，她可是普通人，不死也得残废，想着就可惜。”长发男子得意的笑着，然后另一只手摸着蔡晓薇的脸“真是舍不得你了，小美人。”
　　这时，拐角处的男子急了“你不要太过分。”
　　长发男子突然身体猛地一窜，带着蔡晓薇撞破玻璃，向着楼下摔去。
　　“接住人质，不要让她受伤。”拐角处的男子神色一边，立刻呼叫楼下待机人员。
　　在蔡晓薇和男子摔下楼时，该男子突然松开蔡晓薇，违背牛顿定律自己加快落下的速度，落地后，一个翻滚消失在大街的小巷中。
　　而此时，楼下的待机人员，只是向着蔡晓薇的下落地点奔去，要去救他，没有管长发男子的逃窜。但蔡晓薇落地点太远了，而他们的速度完全赶不上。
　　“我又要死了吗？”蔡晓薇绝望的闭上了眼睛。
　　但此时异象突现，一对接近隐形的巨大白色翅膀出现在蔡晓薇的背上。
　　蔡晓薇感觉到了异常，睁开眼睛，发现下面的那些人都震惊的看着自己，而自己就这样停在空中，她也发现一对翅膀正在自己背上拍打着。
　　她慢慢的落地了，而翅膀也在落地瞬间消失了。此时，她的周围围了不少人，有那些所谓的“龙牙”的人，也有偶然看到聚集过来的群众。
　　就在蔡晓薇不知所措时，一个人抓住她的手，快速地拨开人群带着她逃走。
　　蔡晓薇一看正是那个叫做龙飞的。
　　“别说话，你的异能被群众看到了，我们先离开，别引起骚动，我的手下会处理的。”
　　蔡晓薇并不知道什么异能，但此刻的情况她也只能顺从被龙飞带走。
　　（萌新需要磨练，请大大们耐心看完第一卷哦！谢谢^_^）

第八章    美女也是变态

　　“你到底是谁？”龙飞表情严肃的看着蔡晓薇。
　　“什么我到底是谁，而且我是谁一定要告诉你吗？”蔡晓薇莫名其妙的被卷入这场纷争，差点丢了性命，现在还被这个糟糕的男人拉到一个莫名其妙的地下室，心中早已一团火气。
　　“你的身份我很是怀疑，在没有得到我手下人确切的情报时，麻烦你跟着我。”龙飞用毋庸置疑的语气说道。
　　“我要离开这，别拦着我。”蔡晓薇说着就要往回走。
　　“我的手下在外面，如果你擅自出去，而他们没有得到我的指令，他们会默认你是逃跑出来的，到时他们会不会怜香惜玉我就不肯定了。”龙飞也不管蔡晓薇继续向地下室的电梯走去。
　　蔡晓薇一下子停住了，龙飞说的话不像是开玩笑，她可不想莫名奇妙的死了。
　　“算你狠，这笔帐我记住了。”蔡晓薇愤愤地跟着龙飞走向电梯。
　　进入电梯，龙飞只是笑了笑看了一眼蔡晓薇。然后，用一只眼睛盯着电梯的楼层键看。
　　“神经病吗？不用手按楼层键，用眼睛盯着看。”蔡晓薇在心中吐槽着。
　　这时，电梯突然闪出红光，一个“L”键从键盘里面谈了出来，同时还有机器语音传来“身份确认，欢迎来到龙牙驻龙岩市分部。”龙飞淡定的按了“L”键，然后转过头嘲笑似的看着蔡晓薇，仿佛之前蔡晓薇在心中的吐槽已被他读到。
　　蔡晓薇虽然震惊，但瞬间打脸的情况还是让她一阵尴尬。
　　电梯一直在下降，不知降了多久，电梯门终于打开了。
　　龙飞率先走了出去，蔡晓薇也跟着走了出去。而接着映入眼前的场景，让蔡晓薇再次震惊了。眼前的空间无比的空旷，就像个大型体育场一样。里面好多人正在各自忙着，有的拿着文件像白领一样急促的走来走去，有的则是在一个个擂台上做着各种训练。
　　“发什么傻，跟着我走啊。”龙飞转过头看着愣在原地的蔡晓薇。
　　接着，龙飞带着蔡晓薇继续往深处走去。而没经过一个人时，那些人都会恭敬地叫声“龙哥”，龙飞不说话，只是微笑着对他们点点头。
　　到了里面不再是空旷的训练场和办公区，而是一个个房间，这时龙飞在一个挂着“部长室”的房间停了下来，然后门也不敲的开门就要进去。
　　蔡晓薇在龙飞进入后也跟着进去了，而此时办公室里面的人让蔡晓薇傻眼了。一个漂亮的少女正衣物凌乱的瘫躺办公椅上，面色潮红，看着就像是刚XXOO完。
　　龙飞避开视线，无奈的说“林菲现在还是上班时间，你在这做小动作不合适吧？”
　　少女含情脉脉的看着龙飞“飞哥哥，你来到我的分部，我想好好热情的款待你，你却不接受，人家伤心啊。”
　　龙飞鸡皮疙瘩掉了一地“林部长，请你自重。”
　　“没情趣，咦，哪来的小妹妹，过来过来，让姐姐来疼你。”林菲看见了龙飞身后的蔡晓薇。
　　虽然眼前的少女还算是个美女，但不知怎的，蔡晓薇也跟龙飞一样起了一身鸡皮疙瘩，连忙缩了缩脖子躲到龙飞身后。
　　而这时，龙飞却突然抓住蔡晓薇，把蔡晓薇推给了林菲。
　　林菲接到蔡晓薇就把她楼倒了怀里，蔡晓薇拼命挣扎，但这林菲手中却像个婴儿一样毫无反抗之力。林菲像**的猫一样，用嘴亲吻蔡晓薇的脸颊，然后咬住蔡晓薇的耳朵。。。
　　“救命啊，我要报警。”被林菲玩弄的蔡晓薇完全没有跟美女身体接触的爽快感，有的只是一种难以言说的羞耻。
　　“你就在这陪着林部长，不让她发泄下没法好好谈话，我先出去了，搞完了叫我。”龙飞坏笑着退了出去。
　　“别走啊，救命啊。。。回来啊。。。我出去要报警。。。啊，别拖我衣服啊。。。你干嘛。。。别摸我那里啊。。。啊。。。要死了。”蔡晓薇拼命的叫着。
　　而此时，办公室外面聚集了好多的人。
　　“龙哥，没问题吧？这小姑娘受得了林部长的攻势吗？”一个大汉有点担忧的说。其他人也都点了点头。
　　“没事，她是异能者，身体和心理素质都高于常人，而且是个后天觉醒高阶异能者，很有开发潜能，让林部长拉她‘下水’最合适了。”龙飞露出邪恶的笑容。
　　众人都汗颜了。
　　不知过了多久，办公室里发出了，砰砰砰的巨响，随机传来林菲的呻吟声。
　　龙飞感觉到不妙，带着众人快速闯了进来，但一进去，所有人都傻了眼，有的甚至流着口水，眼珠都快冒出来了。
　　此时，两个美女都半裸着。蔡晓薇站在办公室中央喘着粗气，面色潮红，一对羽翼在背后颤抖着。而林菲在躺倒在墙角呻吟着，一看就是被摔过去的。
　　“呀，妹妹你怎么有对翅膀啊，还这么强势，把姐姐摔得不轻啊。”林菲抱怨的说道。
　　“混蛋，你这个死变态，再碰到我，我就杀了你。”蔡晓薇转过头又看见门口一群人正色迷迷的看着她们，气愤的叫道“都滚出去。”
　　那些人尴尬的慢慢退了出去，只有龙飞还笑眯眯的靠在门上看着。
　　“你也滚出去。”蔡晓薇看着他就来气，不是他把自己卖了，自己怎么会被这个女人**。
　　“哈哈，好了好了，你们快把衣服穿好吧，该谈正事了。”龙飞不出去，反而直接坐到了办公桌旁的办公椅上了。
　　“妹妹，下次继续啊。”林菲爬起来整理这衣服。
　　蔡晓薇咬着牙，恨恨地看着他们“这两个全是变态，我怎么这么落在他们手里。”蔡晓薇为自己感到不平，但接下来要发生什么，她自己完全没底。

第九章    我要投诉你们

　　“希尔瓦，昨天我在梦中得到了神谕，大概的意思我已经明白，圣女已在东方大陆重生，而且可能跟10年前一样，降临在中国地界。这次我派你去，不能再失败了。”一个白胡子老头站在教堂中通过天窗看着天空的星辰。
　　台阶下半跪着的人，面色突然变得狰狞，握紧了拳头“团长，教皇两年前不是立了新的圣女了吗？”
　　白胡子老头转过身，面色如常的看着希尔瓦“你我心里也清脆，那圣女是假的，完全是教皇灌输的伪神圣气息，她只是教皇的傀儡，现在圣女重生，我们圣骑士团不能再坐以待毙了。”
　　“团长，你找错人了，这么大的责任我担不起。”希尔瓦自嘲的说道。
　　“我知道你还在对10年前的事耿耿于怀。。。”
　　白胡子老头还没说完，希尔瓦打断道“团长，别说了，我去就是。”
　　“你是我们圣骑士团的新星，我们这些老人都相信你的能力，不过还是要注意隐蔽，别被教廷发现。”白胡子老头语重心长地说道。
　　希尔瓦点点头，慢慢退出了教堂。
　　“希望这次别出事了，留给我的时间不多了。”白胡子老头再次看向星辰叹息着。
　　龙岩市，龙牙分部。
　　“蔡小姐，现在你有两个选择，一是加入我们龙牙，二是被一直囚禁在这，毕竟我们不能确定你是不是间谍，而且就算不是，你也看到了我们的机密，我们不能就这样让你走了，你说是不是？”龙飞贱贱的笑着。
　　“我要报警，你们非法囚禁我。”蔡晓薇恨不得上去给这个贱人脸上一拳。
　　“报警没用的哦，我们龙牙是属于国家机密组织的，一般的警察是没权干预我们的。”龙飞轻蔑的看着蔡晓薇。
　　“哎呀呀，你别这么吓唬小妹妹啊，她就算不加入我们，我们也不可能囚禁她呀，只是清除她的记忆罢了。”林菲嗲嗲的声音传来。
　　蔡晓薇在心里一阵吐槽“分明是你在吓唬我，而且谁是小妹妹？看你的样子也不一定比我大啊。”
　　“你们不要恐吓我，我蔡晓薇可是吓大的的，不吃你们这一套。”
　　“早知道你会这么说，看来我龙飞没看错人，我真是越来越喜欢你了呢。”龙飞语气突然变得令人恶寒。
　　他不知从哪掏出一份文件，慢慢读了起来“蔡晓薇身份不详，各地没有查到身份资料，身份证也是伪造的，据调查，跟金陵市黑龙会有关系，据说是前帮主蔡国龙私生女。”
　　龙飞端起茶喝了一口，然后看向蔡晓薇“这些就是你的资料了，我想不通以我龙牙的情报网竟然都查不到，你能解释下么？”
　　蔡晓薇瞬间没话说了，这怎么解释？跟他说，自己成了另一个人？谁会信？
　　“蔡小姐，如果你解释不了，我大可以把你交给警察啊，这下可以是很公正公开哦。”龙飞依旧挂着他的招牌笑容。
　　“小妹妹，我知道你一定有什么难处，告诉姐姐，姐姐给你做主。”林菲用同情的眼神看着蔡晓薇。
　　“说这么多，就为了让我加入你们。说吧，加入你们我有什么好处？我需要做什么？”蔡晓薇思虑半刻，决定还是好好听听他们的条件。
　　“这样就对了，加入我们你绝对不会吃亏的。先给你讲讲我们龙牙吧，我们龙牙是中国两大异能组织之一，属于国家机密组织，拥有很高的行动权限，一般的当地政府组织都无法干预我们的行动。而你现在就是一个异能者，加入我们，我们可以给你很好的保护，也能提供资源和领导你更好的开发自己的异能，不过同时，你也要受到我们的管理，不定期参与一些机密行动。”龙飞严肃的说。
　　“你说我是异能者，就因为我之前出现的那对翅膀么，就算我那个上算是异能，但似乎也不会给你们提供太大的帮助吧。”蔡晓薇不以为然。
　　“你太小看自己了，你这异能好好开发，可是很恐怖的，不管是突袭还是救援都是很有用的。而且当时在街上，你使用它时，我分明感觉到了很强的能量浮动，这是高阶异能者所特有的，这说明你还有隐藏的异能没有开发出来。”龙飞说出了自己的看法。
　　“是啊，那会你用翅膀拍翻姐姐时，我可以也感受到了哦。姐姐在龙牙的实力可以排到前20的哦，竟然被你这样打倒了，我很看好你哦。”林菲舔着舌头笑眯眯的。
　　蔡晓薇看着林菲，不自觉的缩了缩身体，这个百合变态女真可怕。然后稳定下情绪，对龙飞说道“听起来，好处是挺多的，不过以后执行任务有生命危险的我可不去。”
　　“那可由不得你哦。”龙飞翻出一张牌子递了过来。
　　蔡晓薇接过牌子。牌子上印着一条金色的巨龙，巨龙的下面有一把短的匕齿，牌子很沉重，可能是纯金打造的。
　　“龙牙令，你把大拇指摁在龙头上，就可以在你身体里留下印记，这样你就真正的成为龙牙的人了。”龙飞解释道。
　　“我还没答应你了，你干什么？别碰我，不带这样的，你们怎么来强的啊。”
　　此时，龙飞和林菲竟然一起抓着蔡晓薇强行把她的大拇指按在了金龙头上。当蔡晓薇大拇指接触到金龙头上时，她分明感觉一股气流流入她的身体，紧接着龙牙令上闪过一道强烈的金光。
　　蔡晓薇被他们放开了，龙飞满意的把龙牙令收了回去，然后淡淡的说“不错，龙牙令都肯定了你的异能强度，好了，欢迎加入龙牙，你先编龙岩市分部吧，以后林菲就是你的部长，过段时间，总部的龙牙身份证件就会到，而且我们还会帮你把身份落实，你总不能一直用个假身份证吧。”
　　“你回来，我要投诉你，你们强行让我加入的，我都没同意，喂，回来，混蛋！”蔡晓薇气恼的对着远去的龙飞身影叫到。
　　“小妹妹，别叫了，加都加了，有什么办法，而且你投诉他也没用哦，他可是龙牙三大天王之首哦。”林菲不知何时从后面抱住了蔡晓薇。
　　“你要干什么，放开我，嗯。。。你干嘛。。。我也要投诉你。。。那里。。。那里。。。不行啊，变态啊。。。姐姐。。。姐姐，我错了。。。我不投诉你，放开我。。。嗯。。。好吗？”蔡晓薇再次被抚弄的面色潮红，想再次放出翅膀来，但就是出不来，只能求饶。
　　“小妹妹啊，你异能刚被激发出来，一天能用两次已经很了不起了，不要想着反抗了哦，让姐姐爽爽就放开你，来吧。”林菲说着就咬住蔡晓薇的耳垂，双手不老实的到处抚摸着。
　　“救命啊！”“我。。。我跟你拼了。。。嗯。。。你。。。变态。。。”
　　蔡晓薇的叫声和呻吟声不断从办公室里传了出来，外面听到声音的男人们都不自觉的流着口水向办公室门口靠近，而女人们则是避的远远的，似乎她们平时都深受其害。
　　这时一股能量罩把男人们弹得远远的，再也听不到里面的声音了。
　　“好了，不会有人听到了，来，小妹妹，我们尽情释放吧。”林菲此时怎么看都像是一个猥琐大叔。
　　“你再过来我自杀。”
　　“自杀无效，落到我手上，还想反抗？”
　　之后，办公室里只有了桃色呻吟.avi。

第十章    公主  公主

　　   “姐姐，明天我就要启程去东方了。”希尔瓦低着头。
　　    “我知道你还在怨恨圣女，但当初的事故也不是我们所能控制的，要怪也只能怪东方的那些异能者不分青红皂白，如果你到现在也不原谅她，那她在天堂也不会安宁了。”切尔西摸着希尔瓦的头。
　　    “圣女已经死了，恨她也没用，那些东方异能者我跟他们势不两立，这次他们再来扰事，就算死，我也要让她们掉层皮。”希尔瓦握紧拳头口气冰冷。
　　    “姐姐不希望你这么做，这已经是神给我最后的机会了，找到新的圣女就赶紧回来，不能出差错了，我们已经没有时间允许失败了。”切尔西严肃的说。
　　    “是我冲动了，我不会让10年前的事情再次发生了，那姐姐教皇这边还要靠你了。”希尔瓦提起教皇不禁咬牙切齿。
　　“放心吧，教皇和假圣女这边有什么异动，我就会联系的团长的，你不要担心。”切尔西作为圣骑士团在教廷的内应时刻要保持警惕。
　　“小妹妹，起来了，该做正事了。”林菲整理着衣服，满足的看着凌乱的躺在办公桌上的蔡晓薇。
　　“姐姐，我起不来了，让我再缓一缓好吗？”蔡晓薇在林菲的淫威下已经暂时性的服软了，因为只要跟林菲顶一次嘴，就会受到狂风暴雨般的惩罚，大丈夫能屈能伸，报仇十年不晚。
　　林菲过来疼爱地抱起蔡晓薇，帮你整理起衣物“姐姐在这里是最大的，亏待不了你的，你只要以后好好服侍我，乖乖的听我的话。”
　　这句话在蔡晓薇耳朵里怎么听怎么都觉得怪怪的。
　　“姐姐你到底多大了啊。”蔡晓薇言下之意，你不一定比我大吧。
　　“姐姐可是比你的龙飞哥哥还大哦。”林菲神秘一笑。
　　“不是我的，那个糟糕的男人你别把他跟我扯到一起，那他多大呢？”蔡晓薇想到龙飞就一阵恶寒。
　　“他25岁了，25岁就成为了三大天王之首，实力是毋庸置疑的，顺便告诉你他可是内定的龙牙老大接班人哦。心动了没？”林菲搂着蔡晓薇，疼爱的摸着蔡晓薇的脸。
　　蔡晓薇虽然浑身不自在，但碍于林菲的强大实力，只能任她摆布。“他怎样我都不会心动，看着他就恶心，倒是姐姐你似乎很在意他。”
　　“我只是欣赏他，我最在意的还是妹妹你哦。”说着就亲吻在蔡晓薇的嘴角。
　　蔡晓薇一阵伤心，今天已经彻底失去了节操，初吻早就被林菲夺去了，而且还在林菲调弄下可耻的泄了，虽然林菲没有实质的对她身体造成伤害，但蔡晓薇那个男人的自尊心已经被她打的支离破碎。
　　“姐姐那你保养的很好啊。”蔡晓薇想到林菲比龙飞大，那就是大于25岁，而她现在的样子可是跟自己差不多。
　　“这是正常现象，我们是高阶异能者嘛，走吧，出去见见我们分部的成员吧，咦，你不会要姐姐抱你出去吧？”林菲重新站起身。
　　蔡晓薇吓得赶紧起来跟在林菲身后走出办公室。
　　“吴秘书，去把所有人叫到会议室，我要介绍我们的新成员了。”林菲刚出门叫住了一个戴着眼镜的女孩。
　　“好的，部长。”女孩偷偷笑着瞟了一眼蔡晓薇，然后跑走了。
　　“走吧，跟姐姐去会议室，待会不要紧张，该怎么样就怎样，哦，对了，你以后还是叫我姐姐，这是我给你的特权哟。”林菲亲密得拉着蔡晓薇。
　　接着，她们来到一个很大的阶梯会议室。林菲拉着蔡晓薇直接坐在了上席位。
　　“姐姐，这不合适吧，我只是一个新人。”蔡晓薇对于这种阶级制度还是非常熟悉的，以前他在黑龙会做太子时就是这样的，要是哪个不长眼的坐了他的位置，绝对会断条腿的。
　　“我说合适就合适，而且你可是高阶异能者，自信点。”林菲把蔡晓薇拉到自己身边坐下。
　　蔡晓薇没办法拒绝，谁让现在林菲是老大了。。。
　　没过多久，陆续的来了20多个人。
　　“部长，除了7个在外面执行任务的，到场人数30包括您在内。”吴秘书报告道。
　　“嗯，好的，大家安静下，现在我要为你们介绍我们的新成员蔡晓薇，后天异能觉醒者，龙牙令鉴定高阶异能者，目前已开发异能实体化羽翼，大家欢迎。”林菲站起来宣布道。
　　接着下来一片嘈杂的议论声，有说蔡晓薇天赋惊人的，有所蔡晓薇美丽动人的，还有的起哄问蔡晓薇有没有男朋友的。。。
　　“谢谢大家，以后多多关照。”蔡晓薇再林菲的示意下，很不情愿的站起来发话了。
　　“蔡晓薇小姐你的代号想好没？”这是有一个人说话了。
　　蔡晓薇一片茫然，什么代号？
　　林菲轻声说“在异能界每个人都有外号，方便执行任务。”
　　“蔡小姐你是我们第38个成员，以后我们叫你38吧。”一个不怀好意的女声从人群里传了出来。
　　接着人群里那几个女的都偷偷地笑着。
　　“别在意，这些调皮精嫉妒你长的漂亮，又是高阶异能者，她们没什么恶意的，只是气气你而已。”林菲瞪了那些人一眼。
　　蔡晓薇才不会跟他们一般见识，嘿嘿，嫉妒我是吧？那我可得让你们更加嫉妒才行。
　　“咳咳，嗯，那个，我感觉38这个代号不行，这样吧，我代号就叫女王大人，以后你们都叫我女王大人吧。”蔡晓薇面不改色说着。
　　接着，众人没人惊讶或者反对什么的，只是都盯着林菲看。
　　“那个，妹妹，女王大人这代号有人在用了。”林菲不好意思的说着。
　　蔡晓薇看见林菲竟然不好意思，瞬间想到了什么“不会是你用了吧？”
　　“唉，妹妹果然跟我有缘，连想的代号都跟我一样。算了，竟然你想的代号我已经用过了，我帮你想个吧，嗯。。。我想想。”林菲踌躇了半天，突然站了起来“我想好了，以后你的代号就叫‘公主’吧，就这样吧，不用谢了。”
　　说完，林菲就快步走出了会议室。
　　“等等啊，什么公主啊，我不要这代号。”蔡晓薇正要去追林菲，却被那群人拦住包围了起来。
　　“耶，部长取的太好了，蔡小姐，这代号最适合你了，只有你这样的气质才适合这个代号。”
　　“对对，蔡小姐。”
　　“现在就您叫公主吧，不知公主有没有空晚上跟我去吃个饭。”
　　“走开，戳比，公主是我的。”
　　“大胆，身为公主殿下的骑士，我警告你们离公主殿下远点。”
　　“你是哪根葱？”“你又是哪根葱？”
　　。。。。
　　。。。。
　　“救命啊，都是神经病啊。”蔡晓薇只能无力的喊着救命。

第十一章    这里不是金陵

　　
　　“真是一群神经病，下次叫我来我也不来了。”蔡晓薇好不容易逃了出来，现在走在外面的街上瞬间感觉踏实了不少。
　　“公主公主，来电话了。。。公主公主，来电话了。。。”蔡晓薇手机突然传来这样奇怪的声音。
　　蔡晓薇拿起手机，上面赫然显示是林菲打来的“我什么时候存过她电话的？”
　　“嗨，我的小公主，你怎么自己先走了？也不让姐姐送送你。”林菲娆人的声音从手机里传出。
　　“混蛋，铃声怎么回事，是不是你搞的鬼？”蔡晓薇气愤的说。
　　“是我帮你弄的哦，不过，你刚刚这样跟姐姐说话合适么。”
　　想到自己被林菲玩弄时的无力感，蔡晓薇再次怂了“我错了，姐姐。。。”
　　“铃声不要换哦，我这边可是有这方面的异能者哦，你换了铃声，姐姐可以会知道的哟，到时姐姐可以会生气哦。”林菲声音越来越嗲。
　　“不会的，姐姐，我不会换的。”蔡晓薇感觉自己越来越没出息，怕个女人已经怕成这样了。
　　“有什么事就打我电话哦，小公主，哦，对了，证件到后，我会打电话给你的，到时我们姐妹再好好‘叙叙’。”林菲打着电话不自觉的舔了舔嘴角。
　　蔡晓薇浑身哆嗦了一下，连忙挂断电话。
　　“真是没有礼貌，哎呀呀，身体好热啊，今天真是欲求不满啊。”林菲身体再次扭捏起来，然后拿起办公室电话“小吴啊，来我办公室一趟，有事要处理。”
　　吴秘书放下电话，满眼无神，其他人都同情的看着她。
　　蔡晓薇走在街上，一边拿着手机看着百度地图，一边找着原来的那个KTV。因为她想起来，林子豪还在那等她了。
　　“这异能部真远啊，天都开始黑了，不知道林子豪还在不在那，要是他不等我自己回去了，我身上都没钱怎么回去啊。”蔡晓薇皱着眉头赶着路。
　　“小姐，一个人呢？要不要跟我们去耍耍？”三个混混摸样的人走了过来。
　　蔡晓薇看了他们一眼，也不理他们，还是自己走着自己的路。
　　“别急啊，你要去哪，跟哥哥说嘛，哥哥带你去嘛。”三个混混将蔡晓薇围了起来。
　　“滚，别妨碍我。”蔡晓薇被欺负了一天，现在小混混都要来欺负她，瞬间脸色不好看了。
　　“嘿嘿，很火爆诶，我喜欢。”带头的混混说着就把手向蔡晓薇脸颊伸来。
　　蔡晓薇刚想反抗，就被旁边两个眼急手快的混混控制住了两只手。带头的混混顺利的摸到了蔡晓薇的脸颊。
　　“真滑真嫩啊。”混混很满意手上的感觉。
　　“X你妈，死吧。”蔡晓薇愤怒的一脚踢在了混混的裆部。
　　那个混混瞬间疼痛的在地上打滚。
　　“老大，你怎么样。”“老大，我们去医院吧。”两个混混立刻过来扶起那个混混。
　　蔡晓薇趁着他们松开自己，连忙拔腿就跑。
　　“妈的，臭**，快给我抓住她，今天不把她卖到窑子里，我还怎么在道上混。”带头的混混气恼的叫着。
　　接着就出现了，一个美女亡命的在前面跑着，三个混混模样的人在后面追着，路人看见了，敢怒不敢言，他们都认识这三个混混是这片区域黑帮的人，平时没少干坏事，谁要是不长眼管闲事，就要遭到整个黑帮的报复。
　　“跑啊，继续跑啊，贱人。”带头的混混此时疼痛已经缓了过来，看着蔡晓薇狂妄的笑着。
　　蔡晓薇欲哭无泪，自己今天真是倒了八辈子的霉了，这样也能跑到一个死胡同里来。
　　三个混混上来就要抓住蔡晓薇，蔡晓薇拼命反抗，无奈对面是三个人，而且现在的自己又是个女孩，那里是他们的对手。
　　“啪。”一声脆响落在了蔡晓薇脸上，随即火辣辣的疼痛越来越强烈，嘴角也流出了血水。蔡晓薇一个踉跄，摔到在地。
　　“贱人，现在还凶不？非要敬酒不吃吃罚酒。”带头的混混慢慢蹲下身就要脱蔡晓薇的衣服。
　　蔡晓薇用最后的力气蜷缩着身体，但此时的三个混混已经色性大发，直接撕烂了蔡晓薇的外衣和裤子，除了内衣内裤尚且完整，其他衣物都破碎成条状，大把大把白花花的皮肤瞬间暴露在空气中。三个混混都舔了舔舌头，眼中冒着精光。蔡晓薇心理防线已经彻底被击溃，眼泪不自觉的从眼角流出。
　　“嘀嘀嘀。”一辆车开进了胡同，打着远光灯照着三个混混。
　　带头的混混感觉到很刺眼，很不爽的站起来叫到“哪个混蛋坏老子好事，不像死快开着你的车滚蛋。”
　　车门打开，一个人慢慢走下车，看着三个混混说道“小杂鱼，知道我是谁么？”
　　“快滚，没看到老子办正事吗？别多管闲事”
　　“你们动我女人，说我管闲事？”那人似乎笑了。
　　“看来不修理你，你是不知道好歹了。”三个混混都不自觉的站了起来慢慢走向那人。
　　当三个人走到男子对面时，一个混混看了一眼车牌号，连忙对着混混头耳语道“老大，这是万隆集团公子的车，我们惹不起。”
　　混混头本来气愤的脸，瞬间僵硬的笑了起来“呀，原来是林公子，不好意思哈，那个是您的女人啊，多有得罪，我们现在就滚。”接着三个混混就灰溜溜的跑了。
　　林子豪走了过来看了一眼蜷缩在墙角的少女，叹息了一声，把自己的外套披在了她身上，然后扶起她上了车。
　　“你下午去哪了？为什么不接我电话？”林子豪开着车，面无表情的说着。
　　坐在副驾驶座的蔡晓薇根本没接到过林子豪的电话，她现在心情很不好，所以也不理他。
　　“你这个女人就是这样的吗？不经过我的允许，到处乱跑，活该被人欺负，早知道刚刚不救你了，让你彻底的吃点苦头。”林子豪讥讽的说着。
　　“我又没让你救，你别自作多情。”蔡晓薇瞪着林子豪。
　　林子豪脾气本身就不好，现在更是火冒三丈，刚救了这女人，她不仅不感谢自己，还莫名的对自己发火。
　　林子豪在路边停下车，转过身猛然给了蔡晓薇一个耳光，愤怒的说道“这里是龙岩市，不是金陵市，你以前在金陵有你老爸撑腰，但现在在龙岩你就得夹着尾巴生活。”
　　蔡晓薇低着头捂着被打的脸颊，头发遮住了她的脸使人看不见她的脸。
　　林子豪平息了自己的怒气，重新发动起了车子。
　　“队长，传送阵已经重新激活了。”一个穿着盔甲腰上挂着剑的人向希尔瓦说道。
　　“过了10年了，竟然还可以用，真是神奇了。”希尔瓦的语气不像是赞叹，反而更像是嘲讽。
　　“当年团长和战士长可是花了整整1年时间和所有家当才完成的。。。”骑士仿佛想到了什么“对不起队长，我不该提到战士长的。”
　　“没事，这次我们潜过去，要是再遇到东方异能者，尽量别跟他们发生冲突了。”希尔瓦虽然这么说，但拳头还是不自觉的握紧了。
　　“既然队长都这么说了，我们的骑士不会惹事的。”骑士担忧的看着希尔瓦。
　　（萌新需要磨练，请大大们耐心看完第一卷哦！谢谢#^_^#）

第十二章    一个奇怪的梦

　　车开到家了，林子豪现在心情平静下来后，很是后悔，自己不该打蔡晓薇的，就算自己再怎么气也不该打一个女孩，而且她还算得上是自己的姐姐。
　　“对不起，我那会冲动了，你脸没事吧？”林子豪声音有点不自在。
　　“我没事，你说得对，现在是在龙岩市，不是在金陵。”蔡晓薇想了一路，既然自己决定改过自新重新生活，那就不应该像以前一样冲动了，也许是应该像一个普通女孩一样活着。
　　林子豪看蔡晓薇还是低着头，感觉到什么，突然一只手托住蔡晓薇下巴把她的脸朝向自己。看到蔡晓薇脸时，林子豪慌了，蔡晓薇脸颊红肿起来，嘴角还印着血迹，脸上满是泪水。
　　“对。。。对不起。。。我不知道自己竟然下手这么重。”林子豪慌乱的捧着蔡晓薇的脸查看伤情。
　　蔡晓薇轻轻的拨开林子豪的手，擦了擦眼泪，淡淡的说“不怪你，这主要是被那混混打的。”
　　林子豪一阵后悔，之前都没查看蔡晓薇的伤情，一生气打了她，而且还打在了同一个地方。现在看着蔡晓薇的脸，林子豪很心痛。“要不我带你去医院吧？”
　　“不用了，妈妈都出来迎接我们了，不能让她担心。”蔡晓薇打开车门走了出去。
　　苏玲早早的就下了班，亲自下厨做了一桌菜，等到天黑，儿子和女儿终于回来了，激动的出来迎接他们。
　　当苏玲看见蔡晓薇的脸时一下子惊了“晓薇，你的脸怎么了？”
　　蔡晓薇刚想解释，苏玲已经心疼的抱住了她，然后怒气冲冲的对林子豪叫道“你什么情况？你姐怎么受伤的？”
　　“我的错，我没保护好她。”林子豪很愧疚。
　　“妈，不怪他，是我自己乱跑，被小混混堵了，不是弟弟赶过来救了我，我可能。。。”蔡晓薇连忙说道。
　　“唉，我可怜的孩子，回来就好，妈做了好多好吃的，你待会多吃点，好好补补。”苏玲心疼拉着蔡晓薇。
　　晚饭桌上。
　　“尝尝妈妈做的红烧肉。”苏玲不停地给蔡晓薇夹着菜。
　　“谢谢，妈妈，我真的吃饱了。”蔡晓薇的确是吃饱了。没办法，毕竟是女孩子的身体嘛。
　　“再喝点鸡汤吧，看你这么瘦要补补啊，不能老想着减肥啊。”在苏玲再来，现在的女孩子总想着减肥而不好好吃饭，她公司的好多年轻女职员都是这样的。
　　蔡晓薇无奈得硬着头皮接过那碗鸡汤。
　　林子豪看着有点羡慕，但更多的是看着蔡晓薇强撑着，忍不住想笑。
　　“子豪，以后我不允许再出现这种情况，她是你姐姐，你什么事都得让着她，别再让她受伤了。”苏玲看着坐在对面的林子豪叮嘱道。
　　“知道了，以后我会照顾好她的。”林子豪虽然还是有点不情愿，但还是点点了头。
　　“对了，没几天也要开学了吧？子豪这是高中最后一学期了，再不好好学，怎么上好大学？”苏玲突然严肃的说。
　　“知道了，我会好好学的。”林子豪不耐烦的说。
　　“对了，晓薇，你也去上学吧，虽然我知道你迫于你爸的情况上完初中就没上了，但现在跟着妈了，就应该多去学点东西，终归是对你有好处的。”苏玲继续对蔡晓薇说道。
　　“但妈妈我什么也不会啊，去了也是打发时间啊。”蔡晓薇说的是实话，学习跟她是完全不搭边的。
　　“没事，能学多少就多少，我就把你安排到子豪的班上，这样子豪方便照顾你。”苏玲态度很强硬的就安排了下来，这是常年在商场上所养成的习惯。
　　“我先帮你安排名额，到开学时，让子豪带着你去登记就行了。”苏林补充道。
　　“谢谢，妈。”蔡晓薇只能答应了。
　　“对了，子豪啊，明天带你姐姐去多买点衣服吧，现在作为我苏玲的女儿怎么也得穿的气派点。”苏玲实在太忙了，不然她都亲自带女儿去逛街了。
　　蔡晓薇有点不好意思了，除了那件女神原本穿着连衣裙还算得上有点档次，后来的衣服都是自己买的地摊货，也是，穿这些衣服，落了妈妈的脸面了。
　　“知道了，交给我了。”林子豪打量着蔡晓薇。
　　蔡晓薇被看的不好意思，头垂得低低的。
　　晚饭后，苏玲亲自给蔡晓薇脸上上了药，然后千般嘱托蔡晓薇好好注意才离开。蔡晓薇很感动，这是她从小到大第一次受到这么体贴的照顾，浓浓的亲情让蔡晓薇不自觉的留下了泪。
　　“爸爸，妈妈对我很好，我现在过的很好，你放心吧。”蔡晓薇在心中默默地对着在天堂的父亲说着。没过多久就不自觉的睡着了，今天她实在是经历了太多事了，身心都早已太过疲惫了。
　　睡梦中，有一个小男孩天天粘着自己，一直跟在屁股后面叫着“姐姐”。直到有一天，来了一群骑士把自己带走了，男孩信誓旦旦的说“姐姐，我会去找你并把你带回来的，等着我。”后来，又有一群人拦住骑士团和自己，他们说抓了小男孩，不来救他就杀了小男孩。自己带着骑士团回头去救小男孩却受到了埋伏，敌人的人数数十倍于骑士团。“快走！”骑士团队长呼喊着倒在了血泊中。。。
　　蔡晓薇惊呼了一声醒了过来，满头大汗，脸上的神色惊魂不定。
　　“你怎么了？不要紧吧？”林子豪本来想叫蔡晓薇起床吃早饭然后带她去逛街的，却看到了这样的情景。
　　“没事，没事，做了一个噩梦。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“噩梦而已，别紧张，看你满头大汗的，去洗个澡吧，我在楼下等你吃早饭，今天带你出去逛逛街吧。”林子豪拍了拍蔡晓薇的肩膀安慰着她。
　　蔡晓薇奇怪的看着林子豪，今天他怎么态度怎么好了，难道自己还在做梦？
　　林子豪看蔡晓薇盯着自己看，仿佛读懂了她在想什么，脸有点发红，心里有点慌“你别多想，你毕竟是我姐姐，我也不能总是针对你，我先下去了。”
　　蔡晓薇等林子豪走后，便在自己房间自带的卫生间洗起了澡，毕竟做这梦身上留了很多汗。
　　  “刚刚的情景一点都不像是梦，感觉就如记忆一样，现在脑海里还印象深刻，难道是女神生前的记忆？难道她想让我帮她找到她的弟弟？那些骑士是谁？那些害死她的坏人又是谁？”躺在浴缸里的蔡晓薇慢慢推理得出了这样的理论。

第十三章    是个D

　　“找我来什么事，敬爱的教皇大人。”一个穿着暴露，长相很是妖艳的女孩靠在教堂的墙角玩弄着自己的头发。
　　在教堂前台祈祷着的白发老者听见声音，慢慢发下手中的权杖，转过身来，看着来者。妖艳女孩红色的眼瞳在月光下异常夺目，全身的妖艳气息更甚了，但白发老者一点也没有动容。
　　“夏提雅，昨天你也感觉到异动了吧。”教皇浑厚的声音传来。
　　“感觉到又怎样，这不关我的是吧。”夏提雅看着天空，在月光下很是享受。
　　“圣骑士团已经派人过去了，你是不是也该出发了。”教皇慢慢坐了下来。
　　“10年前，我已经帮你也是帮我自己除掉了心腹大患，圣骑士团再有什么行动，好像也威胁不到我吧？你不要想再利用我的力量了，说到底你们教廷终究是我的敌人。”夏提雅摸出一个杯子，里面全是血红色液体，慢慢品尝起来。
　　“就这么想跟我教廷脱开干系？当年要不是我们教廷庇护了你们，你们吸血鬼一族早就沦为亡灵族的阶下囚了。”教皇放着圣经淡淡的说。
　　“我们一族已经替你做了将近20年的事了，当年的恩情也该还清了，你不要过分？”夏提雅红色眼瞳发出精光。
　　“呵呵，魔族就是魔族，果然都是不听话的畜生，当年老师说的不错。”
　　“嘿嘿，你这教皇也不是什么好人，10年前可是你给我们情报，然后还提供我们资源，我们才有机会除掉了圣女的。”夏提雅对于教皇这种为了自己的权威而不惜除掉圣女的行径感到深深的厌恶，虽然在除掉圣女一事上自己的确该感谢他。
　　“如果我要说新的圣女出现了呢？”教皇用不温不火的声音说道。
　　“不可能，圣女百年才出现一次！”夏提雅愤怒的摔掉杯子。
　　“事实就是这样，不相信你可以自己去东方。”
　　“我会派人去，你跟你的假圣女也别想搞什么小动作。”夏提雅化成蝙蝠就飞出了教堂。
　　“呵呵，养的狗总有一天会咬伤自己，什么时候也该来一次大清洗了。”教皇邪魅的笑着。
　　“快点出来啊，试个衣服怎么这么慢啊。”林子豪对着换衣间里催促着。
　　“小帅哥，你女朋友长得这么漂亮，你咋这么没耐心呢？”商场货柜阿姨笑着对林子豪说道。
　　“嗯嗯，是我急躁了，阿姨教训的是。”林子豪在心中笑开了花，想着蔡晓薇要是听见了会不会气死。
　　“真的要出去吗，这裙子太短了吧。。。算了，都这样了，看开点，我现在就是女神，不能紧张。”踌躇了半天，蔡晓薇穿着货柜阿姨推荐的套装从更衣室里走了出来。
　　“哇，真的好配啊，小姑娘，你这样真是迷倒万千男性啊。”货柜阿姨赞叹道。
　　林子豪在蔡晓薇走出来时就看呆了，他怀疑自己是不是看见女神了，嗯，不对，这样的蔡晓薇就是女神。
　　“好的就这套了，多少钱。”林子豪缓过神来问道。
　　“打过折一共2999，您要现金支付还是刷卡。”货柜阿姨问道。
　　“直接刷卡。”林子豪直接掏出一张卡递了过去。
　　“林子豪，这太贵了。”蔡晓薇对于这种价格很吃惊。
　　“贵什么贵，很正常的价格啊。”林子豪不以为然。
　　过了一会，货柜阿姨把卡和打包好的衣服（蔡晓薇在林子豪的要求下穿着新买的衣服，换下的衣服打包了）递给了林子豪。然后笑眯眯的对蔡晓薇说“小姑娘，你男朋友对你真好了。”
　　蔡晓薇刚想解释，就被林子豪拉着就走。
　　“你干什么，别拉着我啊，保持点距离好吗，别人会误会的。”蔡晓薇注意到路上的人都时不时的瞧着他们，眼中分明是羡慕的眼神。
　　“他们会误会什么？”林子豪用天真的表情看着蔡晓薇。
　　“那你松开我的手好吗？我感觉这样怪怪的。”蔡晓薇被林子豪牵着手走很不爽快。
　　“嗯，我不是怕把你弄丢么。”林子豪反而把蔡晓薇楼了过来。
　　“你。。。你你你，你是故意的。”蔡晓薇彻底知道了林子豪是多么无耻了。
　　“别废话了，再去买几套衣服，像你这么墨迹下去，天都黑了。”林子豪搂着蔡晓薇就向一个柜台走去。
　　就这样又逛了两个小时，林子豪才满意的又帮蔡晓薇买了四套衣服和四双鞋子。而在这两个小时里，穿着名牌新衣服的蔡晓薇走到哪都是一个焦点，在她身旁的自己也总是被人羡慕的眼神。林子豪对于这种眼神很满足，感觉贼爽。现在，要是蔡晓薇知道林子豪的想法绝对会避的远远的，认为这小子有姐控倾向。
　　“该回去了吧，都买了5套衣服和4双鞋子了，够了吧。。。”蔡晓薇很无语，5套衣服4套都是裙子，要不是自己强硬的买了一套运动服，蔡晓薇感觉以后都跟裤子无缘了。
　　“好像还缺点什么？我想想。。。对了，内衣还没买了。”林子豪毫不脸红的说道。
　　“这个我自己会买的。”蔡晓薇连忙拒绝。
　　“不行，你自己买就会舍不得钱，我得带着你买，你知道内衣的重要性吗？”林子豪感觉完全不知道什么是羞耻。
　　“这不太好吧，你是我弟弟啊。”蔡晓薇感觉很别扭甚至感觉有点变态——弟弟带着姐姐去买内衣。
　　“这有什么不好的，难道你不把我当家人？”林子豪笑着说。
　　“去，去，这样行了吧。”蔡晓薇算是知道林子豪的无耻程度了。
　　到了内衣店，店员们都笑着看着这对年轻人。
　　“这对年轻人真是恩爱啊。”“是的呢，她男朋友还陪她来买内衣了。”“年轻真好！”
　　。。。
　　“小姐，你的型号是多少啊。”服务员热情的问道。
　　“XXD。”蔡晓薇低着头红着脸说道。
　　林子豪一听，对着蔡晓薇胸部就是一阵注视“之前在浴室，色心大发，没好好瞧，竟然是个D，嗯，在配上这170的身材。。。”林子豪陶醉在自己的想象中。
　　“你在发什么呆，付钱走了。”蔡晓薇瞪了一眼林子豪。
　　“这么快？”林子豪掏出卡就刷。
　　“你女朋友，说什么都不试一试，挑了三套就走。”服务员无奈的说。
　　林子豪看了一眼已经走远的蔡晓薇，然后对着服务员说“把那套也包起来吧。”林子豪刚进门就看见了那套很性感的内衣，觉得穿在蔡晓薇身上绝对魅惑。
　　“咦，小伙子，嘿嘿，你好坏哦。”服务员包起那套情趣内衣，陶侃着林子豪。
　　林子豪付了钱，拿着衣物不好意思的快速跑了。
　　晚上。洗完澡的蔡晓薇拿着那套情趣内衣脸色铁青，咬牙切齿的握着拳头。。。

第十四章    我也想揍他

　　   画面转到一个幽暗的小巷。
　　“别哭，以后你就是我的家人了，以后我就叫你如月，我就是你姐姐了。”蔡晓薇抱住一个浑身脏兮兮的小女孩。
　　小女孩抽泣着点点头。
　　然后画面再次转到一个庭院中，蔡晓薇低头看着书。
　　“姐姐，她是谁？”一个小男孩把那个小女孩拉了过来。
　　“以后她就是我的妹妹了，也是你的妹妹。”蔡晓薇看着他们笑着说。
　　“我不要，我不要她这个妹妹，姐姐是我一个人的。”小男孩突然气愤的跑了。
　　小女孩不知所措，眼泪在眼睛里打转。
　　蔡晓薇把小女孩抱进怀里“别伤心，什么事都有姐姐了。”
　　“姐姐，你对我真好，以后也不要离开我好吗？”小女孩抱紧了蔡晓薇。
　　“嗯，姐姐以后会一直陪着你的。”蔡晓薇笑着抚摸着小女孩的头。
　　画面再一次跳转。
　　“姐姐，你说过不会离开我的，就算要走，带上我好吗。”小女孩楼主蔡晓薇的腿。
　　“如月，对不起，但姐姐保证，我会回来的。”蔡晓薇眼睛无神的看着远处。
　　“你们这群坏蛋，为什么要带走姐姐？”小女孩站起来，愁怨的看着蔡晓薇旁边的一群骑士。
　　“该上路了。”一个穿着红色长袍的教士不耐烦地说道。
　　接着，那群骑士强硬的把蔡晓薇和小女孩分了开来。
　　“姐姐！” “如月！”
　　“公主公主，来电话了，公主公主，来电话。”
　　蔡晓薇慢慢从床上做了起来，满头大汗，头还一阵疼痛“又做了奇怪的梦，这次又来了一个小女孩，这两个还是应该是女神临死前最牵挂的两个人了。”蔡晓薇握紧了拳头“你放心，既然我在你的身体里复活了，会帮你完成心愿，找到他们的。”
　　蔡晓薇拿起电话，看了下是林菲打过来的“姐姐，什么事啊？”
　　“我的小公主啊，你的证件都到了哦，来部里拿吧，然后我还要带你去做个任务了。”
　　“我知道了，过会就来。”蔡晓薇一阵头疼，休息了一天，这么快就要带我去做任务，要是有危险的任务她死都不去。
　　蔡晓薇冲了个澡，穿了身昨天买的运动服，既然要去做任务，就穿的方便行动点吧。
　　走下楼，却看不见林子豪人影，桌上留着纸条“我出去约会了，你不要吃醋哦，要吃什么让李婶做。”
　　“神经病，你约会管我什么事。”蔡晓薇搞不懂林子豪脑子在想些什么。
　　“小姐，你起来啦，要吃点什么吗？”正在打扫卫生的李婶看见了蔡晓薇连忙问道。
　　“不用了，你忙吧，我要出去办点事。”蔡晓薇摆摆手。
　　“那好，小姐出门注意安全，有什么事就打少爷电话。”蔡晓薇点点头就外面走。
　　走时，想起来车库还有两辆车的，自己可以开车过去，这样快点。虽然驾照是以前作为蔡少威时的，但自己现在运气应该不会这么背被抓到吧，蔡晓薇侥幸的想着。
　　“哦，宝马和玛莎拉蒂唉，我也有机会开豪车然后泡妞了。”说完这话，蔡晓薇又感觉怪怪的。
　　最后，蔡晓薇开着那辆玛莎拉蒂跑车出了车库，毕竟那辆宝马是款商务车不太适合。
　　蔡晓薇得意洋洋的带着墨镜，开着车，路上遇到妹子，还时不时打个哨子。
　　几个一起开车出来晃悠的小富二代看见蔡晓薇互相讨论着。
　　“这是哪家的千金啊，没见过啊。”
　　“不知道，我也没见过。”
　　“带着墨镜，脸不太看得清，不过根据我阅女经验，肯定是美女。”
　　“管它了，走，一起开过去围住她，跟她交个朋友呗。”
　　接着，几个人开着车向蔡晓薇靠近。蔡晓薇看见后面的车，在靠近她，轻蔑的笑了“跟我飚车？嘿嘿，那就来吧，我金陵车神不是浪得虚名的，很久没这么爽快了。”
　　就这样，一辆白色的敞篷玛莎拉蒂在前面领跑，后面7、8辆车追逐着。
　　“妈的，追不上啊，还是个飚车好手啊。”
　　“是啊，以前完全没听说过那个哪家千金飚车这么厉害的。”
　　。。。
　　半个小时后，蔡晓薇停下车，在车里站起来，装过身看着后面的人。
　　“你们怎么那么慢啊？我都好几次等你们了。”蔡晓薇笑着跟后面下车的人招着手。
　　“小姐，你太厉害了，我们甘拜下风。”众人都赞叹着。
　　“小姐，有没有兴趣跟我们去耍耍，我们都没见过你，家教一定很严吧，所以很少有机会出来吧。”有人众人很是热情。
　　“可是我。。。”蔡晓薇还没说完，便听见“呜哇儿，呜哇儿”的声音传来。
　　众人也没说话，都上了车，一溜烟都开远了。
　　蔡晓薇刚反应过来，想开车跑的，那开摩托的小交警却堵了过来，他跳下摩托竟然不要命的爬到了玛莎拉蒂的前车盖上“别跑，想跑就撞死我吧。”
　　蔡晓薇瞬间傻眼了，这哥们。。。
　　蔡晓薇无奈的打开门走了下来，摘掉眼镜“哥们，你要不要这么拼命啊？”
　　小交警在蔡晓薇摘下眼镜时就看呆了。
　　“喂喂，你看什么了。”蔡晓薇看着他这个猪哥形象就来气。
　　小交警反映过来，尴尬的爬下车，整理了一下衣服“嗯，那个，虽然你是个美女，但在路上飚车这样是不对的，幸好没构成事故，我要罚你的款并吊销你的驾驶证。”
　　“大哥，别这样啊，我们有事好商量啊。”蔡晓薇真是后悔死了，真的是不作死就不会死。
　　“没得商量，把你驾驶照拿出来。”小交警低着头不看蔡晓薇，因为他怕看了她会变得心软。
　　“我没带，大哥，你放我走吧，好人有好报的。”蔡晓薇用有点撒娇的语气说道。
　　“没带？呵呵，到底是没带还是没有了。”小交警语气变得更加严肃了“再不拿出来，我将以无证驾驶让警察局对你进行刑事拘留。”
　　“你你你！”蔡晓薇气死了，以前在金陵哪个不长眼的交警敢拦住她的车啊，什么时候受过这种气了。
　　“你什么你，速度点。”
　　“你知道吗，我现在很想打你。”蔡晓薇咬着牙。
　　小交警惊讶抬着头看着蔡晓薇“你这么漂亮的女孩子，怎么这么凶？我不管你是哪家的千金，我不怕你的，而且袭警的罪名可是很大的。”
　　“公主公主，来电话了，公主公主，来电话了。”蔡晓薇手机响了。
　　“我的小公主啊，都一个小时了，你怎么还没来啊？”林菲焦急的声音从手机里传来。
　　“我被交警扣住了。。。没啊，他不放我走啊，我想揍他。”蔡晓薇吐槽道。
　　“行的，你在那等我，我来帮你搞定。”林菲无奈的说。
　　“叫人也没用，对于你们这种富二代，我是不会屈服的。”小交警听到蔡晓薇在电话里说想揍他便想到了蔡晓薇打电话叫人了。
　　“大哥，你去拍电影吧，我找人来合法解决这事，你想哪去了？”蔡晓薇对于这个小交警的脑洞很是佩服。
　　过了十几分钟，林菲开着车过来了。
　　“给，拿去看，这下总该可以放人了吧。”林菲扔了一本证件给交警。
　　“这啥？我不懂。”小交警仍是很严肃。
　　“只是中央的特别行动证，你竟然不认识。”林菲说出来之后瞬间想到了一个小交警的确不可能认识。
　　“什么乱七八糟的，写小说了？”小交警把证件重新还给了林菲。
　　之后，林菲只能打电话给了交通部部长，确认身份后，部长给小交警打了电话。
　　“小基啊，赶紧把人放了吧，她们还有重要的事要完成了。”
　　“部长，你收贿赂，我要告你，人我不会放的。”
　　“你，你这小子气死我了，收什么贿赂啊，她们是上边的人。”
　　“就算是上边的人，做错了事就不用处罚了吗，而且你现在说什么我也不会相信了，你跟她们勾结了。”
　　“气死我了，你在那等着，我亲自过来收拾你。”部长怒气冲冲的挂断了电话。
　　小交警仍是不为所动“哼，不管部长是被你们贿赂了，还是你们真的是上面的人，不过我不怕，我就是不放人，我要把你们都告到省里去。”
　　“你不怕你被开除？”林菲无语了。
　　“开除算什么，只要能把你们这些社会的渣滓曝光出来又有什么大不了的。”小交警面不改色。
　　“oh my god，妹妹啊，我想揍他怎么办。”林菲彻底失去耐心了。
　　“你终于知道我的感受了，请自便。”蔡晓薇也是同情的看了一眼小交警。
　　林菲表情不再是怒气满满，反而是笑着走向小交警，这样的林菲在蔡晓薇看来更加可怕。
　　小交警也感觉到了危险“你要干什么，袭警很严重的。。。我去，你真敢袭警啊。。。啊。。。啊。。。救命。。。啊。。。我死。。。啊。。。死都不会屈服。。。啊。。。”
　　蔡晓薇不忍心的别过头去，真是太惨了，让原本想去补上两脚的她没了心情。

第十五章    第一个任务

　　“我不会屈服的，死都不会向恶势力低头。”此时，小交警已经像一滩烂泥一样倒在地上，脸肿得像猪头，浑身都是脚印，双腿还在抽搐着。
　　“这人怎么这么不怕死，看来还是不知道本姑奶奶的厉害。”林菲已经不知道说什么了，她还真是不相信自己不能打怕这个小交警。
　　“姐姐，别打了吧。再打，就要出事了。”蔡晓薇提醒道。
　　“那行，我们走吧。”林菲转身就要上车。
　　这是，小交警不知哪来的力气，爬着过来抱住了林菲的腿“别想跑，你们这两个社会的渣滓。”
　　“大哥，你这是何苦呢？”蔡晓薇想拉开小交警，但小交警就是不松开，还张口作势要咬蔡晓薇拉他的手。
　　“X，怎么这么贱，像只癞皮狗。”林菲忍不住爆了粗口，然后一脚把小交警踢飞出去。
　　“小基！”这是一辆警车停了下来，上面下来另一个小交警。他立刻过去扶起被踢飞的小交警，查看他的伤势。
　　警车后门打开，一个老交警从里面走了出来，然后走到了蔡晓薇和林菲跟前“实在对不起啊，他不懂事，拦住了两位，两位要是有事忙就赶快走吧。”
　　“部长，他们打伤了苟小基，这是袭警，不能放他们走！”那个和部长一起来的小警察叫道。
　　“闭嘴。”部长火了。
　　“没用的，咳咳。。。部长。。。被他们贿赂了，咳咳。。。”苟小基咳出一口血说道。
　　“你没事吧，混蛋，蛇蝎心肠的女人，竟然把你打成这样。”小警察狠狠骂着。
　　“你说谁蛇蝎心肠？”林菲一听瞬间不乐意了，作势就要上来教训小警察。
　　“别，他们不懂事，放了他们吧。”部长赶快过来拦住林菲求情。
　　“哼！下次他们再惹我，我剁了他们。”林菲气愤的开车走了。
　　蔡晓薇看了一眼咳着血的小警察，不好意思的说道“对不起啊，今天是我的错，改天给你赔不是。”
　　“别再那假惺惺了，混蛋。”看着自己兄弟被打成这样，难道很随意的认个错就完事了？
　　蔡晓薇再次说了声抱歉，然后低着头进了自己的车，追林菲去了。
　　“部长，想不到你是这样的人，她们到底给你什么好处了？！”小警察质问道。
　　“苟小基，我跟你说了她们是上面的人，你就是不相信，是直接受命于中央的特殊人员，你非要招惹她们。”部长叹着气说。
　　“上面的人就可以无法天了？我吴小基不会放过她们。”扶着苟小基的小交警愤怒地说着。
　　“苟小基，吴小基，我知道你俩是好兄弟，但是我现在命令你们离她们远点，不然开除你们。”部长很生气，这两兄弟真是牛皮糖一般。
　　“我们就不！”苟小基和吴小基同声说道。
　　“不管你们了，你们找死，也不关我的事。”部长气的直接自己开车走了。
　　“气死我们，第一次碰到这种人的。”此时在异能部办公室的林菲还在生着气。
　　“姐姐，消消气，你都快把人家打残了，已经可以了。”蔡晓薇连忙安慰。
　　“活该。”林菲从办公桌里掏出一袋子文件递给了蔡晓薇“你的证件都在里面，你先看下吧。”
　　蔡晓薇小心的打开，里面一张金龙卡，一张身份证，竟然还有驾照。金龙卡正面是条金色的巨龙，而背面是金色的匕齿。
　　“这金龙卡是？”蔡晓薇疑问道。
　　“里面录入了你的身份证明，龙牙的象征。而且拿着金龙卡，你在全国各地银行都可以一次性提取一定量的钱。”林菲解释道。
　　“不用还吗？”蔡晓薇傻傻的问。
　　“从你工资里扣，哦，对了，做任务时的必要开销可以报销。”林菲补充道。
　　“还有工资啊，那我的工资是多少？”蔡晓薇激动的问道。
　　“不告诉你，你的工资先都存我这，都有用的，这是为了你好。”林菲神神秘秘的摆摆手。
　　“你怎么可以这样？你是不是想私吞我的工资？”蔡晓薇一点都不相信林菲。
　　“我的小公主，那你是在怀疑姐姐了？看来我们得好好交流下了。”林菲突然站起身笑着向蔡晓薇走过来。
　　“姐姐，停，我知道错了，你不是要带我去做任务么？”蔡晓薇赶紧转移话题。
　　“也没什么，就是把你安排到龙岩一中，有特殊的任务。”林菲重新坐了下去。
　　“会有危险吗？”蔡晓薇想起来，林子豪就是在龙岩一中，自己到时也是要到那里去上学的。
　　“就是作为一个学生的身份去监视一个人，具体的情况你去那跟校长沟通，校长也是我们龙牙的人，这任务又简单又适合你，对吧？”林菲漫不经心的修着指甲。
　　听她这么一说，感觉的确简单，也没危险，也能正常上学，但自觉告诉她，这个任务从林菲嘴里出来的不可能这么简单。
　　“愣着干啥，现在去龙岩一中跟校长接头啊，她会给你详细描述你的任务的。”林菲竟然催促了蔡晓薇。
　　“姐姐，你又坑我，你竟然会催我，这任务绝对不简单，我先去听听，要是不行，我不会接手的。”蔡晓薇快速说跑就跑出了办公室，不给林菲反映的机会。
　　“嘿嘿，小公主看来还不傻。”林菲笑着看着已经关上的办公室门。
　　蔡晓薇顺着导航开了半小时终于到了龙岩一中。
　　校门是欧式的建筑，瓦红色的主调，校门建的有大又高。光从这校门就可以看出学校的宏大，怪不得是龙岩市最好的高中。
　　此时还没有开学，校门口人影稀疏。蔡晓薇刚把车开到门口，就有两个保安大叔走了过来。
　　“同学，还没开学了，你来学校有什么事么？”保安大叔看见蔡晓薇开着玛莎拉蒂过来的忙过来献殷勤。
　　“我是过来找校长的，有点事。”蔡晓薇除掉墨镜，理了理被风吹乱的头发。
　　两个保安大叔，瞬间被迷的神魂颠倒。
　　“喂，你们听到没有啊？”蔡晓薇一转头看见两只猪哥，再次无语了。
　　“哦，你等着，我先问问校长。”一个保安大叔连忙去值班室拨打校长办公室的电话、
　　“同学，你好像没见过你啊。”留下来的保安大叔认为蔡晓薇这样的美女如果是这里的学生哪怕是看到过一次也不会忘记的，这说明她可能不是这里的学生。
　　“是啊，开学我就转过来了，今天来就是找校长办理手续的。”蔡晓薇随便说了个原因。
　　“这样啊，那欢迎了。”
　　这时，门打开了，蔡晓薇在值班室保安大叔的示意下，直接开着车进去了。
　　“看来这学期的校花榜要变了。”“是啊，刚听说李氏集团的掌上明珠要转来这个学校，那可是上流社会的女神啊。”“现在来的这个会是那个李沫吗？”“不是的，这车我见过，那个在我们学校很出名的万隆企业董事长的公子开过，最近万隆企业董事长不是公开说她还有个女儿么，应该就是她了。”两个保安大叔仍在那讨论着。

第十六章    你们都瞧不起我！

　　“坐吧，蔡小姐。”一个戴着眼镜大概30岁左右的妇女坐在校长办公室的座位上。
　　蔡晓薇慢慢坐下来，审视正在批阅文件的妇女，长长的头发披在身后，脸上保养得还可以，风韵犹存。
　　“校长，还是具体说说任务吧。”蔡晓薇提醒妇女道。
　　“叫校长多不合适，我们都是龙牙的同事，我叫赵智恩，如果你不介意，叫我赵姐也行。”赵智恩说道。
　　“好吧，赵姐，说实话，就算没有这个任务我也要到你这上学的。”蔡晓薇实话道。
　　“是吗，想不到你还是学生啊。”赵智恩一直以为蔡晓薇是上次龙天王从总部带来的人了。
　　“是啊，我妈苏玲应该跟你打过招呼的吧。”
　　“这样啊，你就是苏玲的女儿啊，那真是太好了，我跟你妈可是好朋友了。”赵智恩是很感谢苏玲的，龙岩一中好多设施可都是苏玲资助的。
　　“你先看看这个。”话锋一转，赵智恩递过来一份文件。
　　“李沫，李氏集团千金，李氏异能家族百年难遇的奇才，据说已经突破高阶异能者到达传说中的境界，与麒麟交往密切，前段时间从金陵赶到龙岩将入学龙岩市一中，动向意图不明。”
　　蔡晓薇看着报告有点莫名其妙“这上面说的什么我完全不动啊。”
　　“怎么可能？”赵智恩抬起头满脸惊奇。
　　“我最近才成为异能者，异能界的事我完全不懂啊。”蔡晓薇无奈的摆摆手。
　　赵智恩更加震惊了，她当时不在异能部所以不知道蔡晓薇的情况，但一个后天觉醒的异能者没有经过训练就已经有了高阶异能者的强度，这是何等的奇才，要是她在总部好好修炼开发几年，那。。。
　　赵智恩稳定了心神，慢慢说道“李氏集团你应该知道，那是金陵市最大的财团，但他们幕后的本家是李氏异能家族，这是仅次于5大古异能家族的势力，而她这次来龙岩必然是有目地的，我们身为国家特殊人员要随时监视她，因为我们不能保证她是不是做出威胁到国家或社会安定的事情。”
　　蔡晓薇听的闷闷的，似乎还有好多不懂。
　　“你有什么不明白的，都一次性问出来吧。”赵智恩一阵吐槽，怪不得部长让她好好接待蔡晓薇，原来是自己懒得跟她解释。
　　“嗯，好的，请问5大古异能家族是啥，麒麟又是什么，他们会怎么威胁到国家或者社会安定，还有。。。”蔡晓薇一股脑的把自己的疑问提了出来。
　　赵智恩一阵头疼，但还是慢慢的将这些常识的东西说了出来。
　　最后蔡晓薇梳理了一下，终于搞清楚了“异能者一般是先天就会显现出来的，而这些人往往都很有潜力，很容易开发使得强度达到中阶，高阶。而后天觉醒的也有，但一般都是低阶的，而且很难有上升空间。至于异能强度，越高阶的异能者对于其他异能者的破坏异能免疫力就会越高，而自己异能的使用率也会越高。同时，也有些突破高阶异能者的人，那些人的力量跟高阶就完全不是一个档次了，至于多么恐怖无法形容。5大古异能家族，对应的是金木水火土5姓异能家族，而他们是侍奉每百年出现一次的麒麟的家族，麒麟是每代中国异能界的领导者，而伴随麒麟出现的会有十二生肖守护神的化身，他们是协助麒麟的伙伴。李沫跟麒麟来往密切，可能是十二生肖中的一个。”
　　“麒麟是异能界的领导者，那我们监视他们干嘛？”蔡晓薇傻傻的说道。
　　“我们龙牙和另一个异能组织龙刀是国家组建的，是直接受命于国家的，任何会威胁到国家或者社会安定的活动，我们都要把他们扼杀于摇篮内，哪怕是有着5大古异能家族和十二生肖的麒麟。”赵智恩口干舌燥的喝着水。
　　“明白了，我监视李沫就行，她有什么异常行动就报告给组织，是吧？”蔡晓薇觉得还行吧，也没什么危险的。
　　“你别太天真，李沫可是有可能突破高阶异能者的，你被她发现了秘密，我可不保证她会不会除掉你灭口，而且到时部长也救不了你，因为部长也不是她的对手。”赵智恩猜到了蔡晓薇的想法。
　　“既然这么危险，为什么找我？”蔡晓薇无语了，林菲还说最喜欢自己，结果给自己这么危险的任务。
　　“第一，你是我们部里除了部长以外唯一的高阶异能着，受到李沫异能影响最低，第二，你的异能不是杀伤性异能，不会让李沫感觉到敌意，第三，你的异能很好跑路。”赵智恩说出了林菲同时也是自己的观点。
　　“你。。。你们，虽然说我是除了林部长以外唯一的高阶异能者，好像很了不起的样子，但第二个和第三个观点，怎么好像在说我很废，只能跑路，而且敌人还可能根本懒得理我？啊？你说，你们是不是这么想的。”蔡晓薇很气愤，什么屁高阶异能者。
　　“你要这么想的话，我也不否认。”赵智恩淡定的说。
　　“你们太瞧不起人了，这任务我不接。”蔡晓薇越想越生气，这不明摆的说自己废。
　　“部长，已经给你接了任务，而且上报了总部，你没退路了。”赵智恩看着蔡晓薇生气时有点可爱的表情笑了出来。
　　“你们怎么能这样，我要去找她理论。”蔡晓薇说着就要走。
　　“这是真的吗？我第一次听说有人要找部长理论的耶！”赵智恩惊讶的看着蔡晓薇。
　　听她这么一说，才想起来林菲多么可怕。
　　“下星期就开学了，我已经帮你办好了手续，到时你跟李沫会在一个班。”赵智恩对着蔡晓薇远去的身影叫到。
　　蔡晓薇感觉自己一直被林菲她们当猴耍，完全不问她的想法，强迫自己，上次加入龙牙也是，这次还隐晦的表达自己的异能很废。蔡晓薇深吸一口气，决定要好好开发自己的异能，绝不能再让人随意摆布了。
　　“月主，前天那个处在边界的传送阵突然被激活了，里面果然来了很多骑士，不过没有教士。”在一个昏暗的小木屋里，一个人半跪着向一个披着长袍看不清是男是女的人报告道。
　　“呵呵，10年了，这些人还来干什么？哼，既然来了，这次绝不会让你们再走了，通知各地的探子时刻注意他们的行踪，该跟他们算算账了。”长袍人的声音很是低沉和冰冷，仿佛是生锈的机械所发出的声音。

第十七章    异能的修炼开发方法

　　“欧阳天麒，我已经到达龙岩市两天了，你到底来不来？”此时一个身披着浴巾刚洗完澡的美少女躺在沙发上，面露愁容。
　　“李沫，再给我几天时间吧。”电话那边叫做欧阳天麒的人语气很低沉。
　　“给你的时间还不够多吗？已经10年了，你还不能释怀吗？你要认清现实，她10年前就死了。”李沫语气很激动。
　　“不用你提醒，我知道。”欧阳天麒语气也有点激动。
　　“那你还等什么，10年前，父亲收留你，就是为了让你找齐其他十一个生肖，而这10年来，你都干嘛了？我好不容易提升到高阶异能巅峰，有了一丝感应能力，寻觅了大半个中国，在龙岩市感应到其他生肖的气息，但我终究不是麒麟，无法具体确定同伴，而你这个麒麟却还在这坐吃等死。”李沫越说越激动，没有哪一代麒麟像欧阳天麒这样窝囊的了。
　　“对不起，谢谢李伯父和你收留了我，也没有强逼着我去寻找其他生肖，而我10年来却什么贡献都没做出来，辜负了你们的期望。真的对不起！”欧阳天麒语气很真诚和自责。
　　“天麒，我们时间真的不多了，最近异兽的出现越来越频繁了，5大家族已经快控制不了了，照这样下去势必会失控伤害到大众，而且这还不是最可怕的，资料上也有的，每当异兽活动频繁异常时，不久后都会出现大的劫难，而这些劫难只有麒麟带领十二生肖才能克服。”李沫语重心长的说道。
　　欧阳天麒拿着电话，闭着眼睛沉默了好久，突然睁开眼睛，眼神很决绝“我知道了，10年了，该跟过去告别了，我明天会过来，以后我会好好做一个麒麟。”
　　“你能想明白，我很开心，我明天会去跟龙岩市的龙牙分部跟他们好好谈谈，这两天一直被他们监视，感觉很不爽。你明天到了，直接来龙牙，我不清楚他们的实力，怕一个人镇不住他们。”李沫说出自己的打算。
　　“行，是该好好震慑他们，不然他们只会碍事。”欧阳天麒想起10年前欧阳家被灭门，这些所谓的国家异能组织却袖手旁观，不禁恨恨的咬着牙，握紧了拳头。
　　“你今天去干嘛了？”晚饭后，林子豪在楼梯口拦住蔡晓薇问道。今天他下午回来，看见蔡晓薇不见，同时车库的玛莎拉蒂不见了，后来从李婶那知道，蔡晓薇一个出去了。他很担心，一个女孩子独自开着跑车出去，要是遇到坏人怎么办。幸好，苏玲今天回来的更晚，不然让她知道了，非得把林子豪骂死。
　　“出去有点事，你这副表情想干嘛？”蔡晓薇感觉莫名其妙。
　　“你不是没驾照吗？”林子豪接着问道。
　　“谁说我没有，你等下。”说着蔡晓薇就回房间，从包里拿出了今天刚拿到的驾驶证。
　　“这不是驾驶证是什么？”蔡晓薇拿着驾驶证在林子豪眼前晃着。
　　林子豪拿过来看了一眼，淡淡的说“之前去补办今天刚拿到的吧，日期还昨天的了！”
　　“不行吗？”蔡晓薇把驾驶证拿了回来，就要往自己房间去。快进去时，想到了什么，坐过头笑嘻嘻的说道“那个弟弟，我们商量件事呗。”
　　“我的车你不许再碰了。”林子豪猜到了蔡晓薇在想什么。
　　“真小气。”蔡晓薇瘪了瘪嘴。
　　“给你你开可以，不过，我要在场。”林子豪补充道。
　　蔡晓薇鄙视的看了林子豪一眼，没理他回了房间。
　　第二天，看到朋友圈消息的林子豪一阵头疼。有一个美少女开着玛莎拉蒂飚车赢了几个小有名气的富二代，还拍了照片，戴着墨镜飙着车，很有女神范，被富二代的圈子里被称为“女车神”。关键还附上了车的牌照，认识自己的人，都来问自己那个女神是不是她的女朋友。林子豪只能老实的说是自己的姐姐，然后一大堆人都来称自己为“小舅子”。当然，这些蔡晓薇都不知道，她也不会相信自己随便彪了个车就可以这么出名。
　　“喂，死了没？没死讲话！”蔡晓薇拿着电话语气很是粗鲁。
　　“嗯嗯。。。谁啊。。。都凌晨一点了，我都睡觉了。”电话那边传来男人慵懒的声音。
　　“我是蔡晓薇，我有问题请教你。”
　　“你怎么有我电话啊？而且有什么问题找你的林部长啊，找我干嘛？”
　　“你龙飞是龙牙三大天王，在龙牙打听你电话这很简单啊。”
　　“说吧，有什么事，我还要睡觉。”龙飞真的是想睡觉，哪怕是美女打电话给他，他也完全没心情理会。
　　“怎么开发异能？”蔡晓薇简洁明了的说。
　　“这种问题去请教你的林部长，我没时间陪你玩。”龙飞就准备挂电话。
　　“你敢挂，我就去总部找你。”蔡晓薇威胁到。
　　“姑奶奶，你取了个公主的代号后怎么变得这么蛮横大胆了，敢威胁三大天王，你不怕我把你发配到偏远地区么？”龙飞有点来了兴趣，感觉这女孩完全不知道什么叫做害怕。
　　“我不管，你敢这么做，到时我就对所有龙牙的同志说我怀了你的孩子，你不认账。”
　　“你这可不能乱说啊，我龙飞一向洁身自好的。算了，你狠，我告诉你吧，你现在分部那也没有训练开发异能的设备，你只能通过传统的方式来提升，多打坐引导自己体内的能量流遍全身，试着让全身的部位来吸收它们，然后每天多使用你的异能，慢慢突破异能使用的次数，接着。。。”龙飞又讲了一大堆详细的操作。
　　蔡晓薇听完思考会儿，差不多理解了，高阶异能者对比低阶异能者是体内可以流通更多的能量，所以异能强度很高。但异能者都可以通过上面的两种训练，来刺激全身吸收这些能量，并把他们存储在身体部位里，这样被吸收的原本应该在身体内处于流通的能量就会被身体外界的能量补足，从而增加使用异能使用时所需要的能量。而当身体通过日积月累的吸收达到一定程度后，体质就会升华，那么你的异能等阶就会提高。虽然听起来很简单，但身体吸收能量的过程是漫长而痛苦的，有的异能者终其一生都没法进阶。
　　“懂了吗？公主！”龙飞声音压得怪怪的“哦，你都没说，你为什么不去请教林部长，她那么喜欢你，你这样她知道了可是很伤心的。”
　　“她瞧不起我的异能，别笑，你是不是也在笑我的异能？”蔡晓薇听见龙飞突然在笑很生气。
　　“哈哈，别这样说啊，你这异能在某些方面还是很出色的，而且你这么漂亮，怎么会瞧不起你了，不能傲娇哦，小公主。”龙飞拼命的忍住不笑出来，脸都憋红了。
　　“你在说我是花瓶！”蔡晓薇咬着牙。
　　“这是你自己说的，我可没说哦。”
　　“你说过我还能开发出其他异能的，你等着，不，不是，你们都给我等着，总有一天我会让你们跪下来求饶的。”蔡晓薇说完愤愤的挂了电话。
　　龙飞放下电话，看着窗外“嗯，我等着那天。”

第十八章    一见钟情？

　　“成功了！”蔡晓薇从打坐中猛地站起来，神情非常激动。
　　她慢慢伸了个懒腰，看了下手机已经6点钟了，天都快亮了。
　　蔡晓薇整晚都在用龙飞教的方法试着调动身体的能量，但那些能量一直不听她的使唤，在她身体里无规则的乱窜。但她没有放弃，一直在跟这些能量做着抵抗，终于在刚刚成功的引导那些能量走遍了全身。
　　“浑身酸疼啊，好累啊，还是睡个觉吧。”蔡晓薇想了想，反正也没什么事，先睡一觉吧。但她正准备躺下时，手机却讨厌的响了起来。
　　“喂，天还没亮了，林部长你打电话给我有什么事么？”蔡晓薇还记着昨天的事。
　　“我的小公主啊，昨天听赵校长说你生我气了，本来我还不信，结果，打电话过来，发现你都不叫我姐姐了，我真的好伤心啊。。。”林菲扮着哭腔说道。
　　“我讨厌你。”蔡晓薇直截了当的打断了林菲的哭腔。
　　“咳咳，嗯嗯。那个我们该说正事了，李沫刚刚联系了我们，说今天会到龙牙来跟我们谈判，你赶快过来吧。”林菲突然变得一本正经。
　　“叫我过去干嘛？我这么废，也帮不了你们什么。”
　　“我的小公主，好妹妹，那个李沫可是可能突破高阶的异能者，我们分部就我一个高阶异能者，这样跟她谈判，我们完全没有底气啊，她也会瞧不起我们的。”林菲语气很像是在撒娇。
　　蔡晓薇越听越心软“男人果然受不住女人撒娇，我都变成这样了，还是没有什么抵抗力啊。”蔡晓薇在心里哀叹着。
　　“那好，姐姐等你，你快来。”林菲高兴的挂断电话。
　　之后，蔡晓薇蹑手蹑脚走出房间，路过林子豪的房间时轻轻的打开房门，看见林子豪还像个死猪一样睡着，便做了个胜利的手势，高兴的就往车库赶去。谁知道，却遇到了在车库里正准备出发的苏玲。
　　苏玲看见了蔡晓薇很惊奇，这孩子不是每天都很能睡的吗，怎么今天起的这么早。
　　“等下。”苏玲让司机停止发车，然后自己走下车向蔡晓薇走去。
　　蔡晓薇无语了，妈妈不是每天8点才去公司吗，怎么今天这么早。
　　“晓薇，你这是要去哪啊？”苏玲笑着看着蔡晓薇。
　　“我要出去办点事，要用下车。”蔡晓薇老实的说。
　　“一大早办什么事啊？能告诉妈妈么？”苏玲好奇的问道。
　　“一些私人的小事，没什么的，妈妈，你这么早去公司一定有什么事等着你处理吧，快去吧。”蔡晓薇被叮嘱过龙牙是国家隐秘组织，哪怕是家人都不能告诉，否则会有很严重的惩罚。
　　苏玲无奈的上了车去公司了，既然蔡晓薇不想说，作为妈妈的苏玲也不能逼着蔡晓薇说出来，这是对女儿的信任和尊重。
　　“老王，找人暗中保护小姐，我不能让她出什么意外，毕竟他爸爸有很多仇家的。”苏玲觉得还是这样比较放心，20年缺少母爱的女儿在失去父亲后，作为她的妈妈不能再让她受到什么伤害。
　　前面开着车的戴着眼镜的老人对着后视镜的苏玲点了点头。
　　看着苏玲的车走远后，蔡晓薇叹了口气“妈妈，我不是不想跟你说，而是真的不能说。”
　　之后，蔡晓薇开着车赶往了龙牙。
　　“布置得怎么样了？”林菲向吴秘书询问道。
　　“没有问题，我们的人都在待命，李沫不敢在这放恣。”吴秘书自信满满的回答。
　　“那就好，待会就我和蔡晓薇跟她谈，你们都在外面待命。”林菲吩咐道。
　　“姐姐，就我们两个跟她谈？”蔡晓薇一来便听到了林菲说出了这样的话，在她想来，对方这么厉害，不是人越多越有底气么。
　　“其他人等级太低了，到时出现对峙，他们只会拖后腿。”林菲说出了实话。
　　“那我也做不了什么啊？”蔡晓薇现在的确没什么战斗力。
　　“到时你在后面释放出你高阶异能者的能量就可以了，其他的交给姐姐就行了。”林菲拍了拍蔡晓薇的肩膀。
　　蔡晓薇现在算是明白了，自己并不是什么战斗力，而是作为高阶异能者虚张声势的。蔡晓薇再次无语了，这次自己要扮演纸老虎了。
　　“部长，李沫来了，正在会议室。”这时，有人来到办公室报告了。
　　“走吧，妹妹。”林菲亲切的牵着蔡晓薇的手向会议室走去。
　　李沫悠闲地在办公室里喝着咖啡，没有了一点压力，因为刚刚她探查过了，这个龙岩市龙牙分部只有一个高阶异能者，这是作为十二生肖都具有的基本能力——可能探查出比自己能力低的异能者。
　　“李小姐，真是悠闲啊，完全没有一点紧张感啊。”林菲一进来便看见李沫如此悠闲，很佩服她的心境。
　　“呵呵，你们这能有什么让我好紧张的？”李沫语气很是轻蔑。
　　“哈哈，不愧是异能界百年难遇的奇才，根本不把我们这些人放在眼里。”李沫声音仿佛是从牙齿中挤出来的。
　　“林部长，也不要这么客气，至少我对你还是有那么一丁点的期待的。”李沫慢慢的又喝了一口咖啡。
　　林菲被气的脸色铁青，这李沫年纪轻轻仗着有些实力，完全不把她们这些前辈放在眼里，态度很是嚣张。
　　李沫用余光观察着林菲的脸色，很是满意，这时，却看见林菲身后的那个女孩满脸的呆滞，更奇怪的是，无法探测到她的实力。
　　“林部长，这位小姐是？”李沫放下杯子，注视着蔡晓薇然后向林菲问道。
　　“她是我们龙岩市分部的成员，我的心腹，妹妹跟李小姐打个招呼吧。”林菲虽然生气，但对话和谈判还是要进行下去的。等了半天，却听不见蔡晓薇说话，林菲很奇怪的转过头去，却看见蔡晓薇目光呆滞的傻站在那儿。
　　“林部长，你这妹妹是不是这里有问题？”李沫手指着自己的头笑着说，有点嘲笑的意味。
　　林菲狠狠地瞪了一眼李沫，然后拍了拍蔡晓薇的肩膀“妹妹，你没事吧？”
　　蔡晓薇被林菲一拍，瞬间惊醒，快速冲到李沫面前。
　　李沫吓了一跳瞬间摆出了防御的姿态，然后尴尬的发现面前的这个异常漂亮女孩竟然激动的看着自己。
　　“什么鬼？”李沫傻傻的向林菲问道。
　　林菲也傻了，蔡晓薇今天是怎么了，是紧张过度发神经？然后之后发生的事瞬间让林菲大跌眼镜。
　　“这位美丽的小姐，可以告诉我你的名字么？”蔡晓薇像绅士般礼貌。
　　刚一进来看见李沫，蔡晓薇就有了怦然心动的感觉，这就是一见钟情吗？蔡晓薇第一次有了这种感觉。“难道这就是爱情来临的前兆。”

第十九章    实力的差距

　　“你搞什么啊，发神经了？”林菲把蔡晓薇拉了回来掐着她的腰。
　　“轻点，姐姐，我错了，我刚刚失态了，我感觉自己是对她一见钟情了。”蔡晓薇连忙解释。
　　“你。。。你竟然是个百合，难道就因为姐姐把你。。。所以你也。。。”林菲瞬间想到了可能性。
　　“姐姐，你再说什么呢？”蔡晓薇一脸闷逼。
　　“别说了，姐姐会对你负责的，现在什么都别说，什么也不要想了，我们好好跟她谈判可以？”林菲轻抚着蔡晓薇的头。
　　蔡晓薇虽然想解释点什么，但现在的确还有要事要做，只能听话的点点头。
　　李沫一听蔡晓薇是个百合，看向她的眼神也变得怪怪的，那是一种带着厌恶的眼神。
　　“说吧，李小姐，你过来到底跟我们谈判什么，你到底有什么目的？”林菲再次变得严肃起来。
　　“我的目的很简单，我来龙岩市只是为了寻找十二生肖守护神的化身，而你们龙牙必须给我绝对的行动权，而且关键的时候还要给我提供情报和帮助。”林菲也不拖泥带水，很不客气的说出了自己的目的和要求。
　　“呵呵，是你想多了吧，李小姐，我们龙牙是直接听命于国家中央的特别行动组织，你并没有指挥我们的权限，至于绝对的行动权这也是不可能的，我们龙牙必须杜绝任何可能危害国家或社会的行动。”林菲完全照着龙牙的章程说出了龙牙的底线。
　　“你不会不知道最近频繁出现的异兽吧？”李沫笑着说出了关键点。
　　“那不是我们龙牙的管辖范围，而且龙刀也一直把他们控制的很好。”林菲也不示弱。
　　“要是没有5大家族，就凭你们那个杂牌龙刀能挡住异兽？”李沫想到龙刀就想笑，一群杂牌异能者，全部实力连5大家族中的一个都比不上，还指望它挡住异兽。
　　“这些我们龙牙管不着，也轮不到我们管。”林菲一点也不退让。
　　“哈哈，真是笑死我了，说的好像你们龙牙能管到什么一样。”言语之间全是鄙视。
　　“李沫小姐，你这样说就不对了，我们龙牙可是一直维护社会安定的。”蔡晓薇都听不下去了，出生反驳了，哪怕李沫是她心中的女神。
　　“都是虚伪的家伙，10年前，欧阳家灭门案，你们龙牙为什么没有出手挡住那些西方人？”李沫想起欧阳天麒的悲痛经历。
　　林菲一下子面如死水，10年前的欧阳家灭门案那是一级机密，龙牙的死穴，龙牙的耻辱，当年那群西方人太强了，在欧阳家被灭门前，会长（龙牙老大）就被那群西方人的带头者打成了重伤，导致欧阳家被灭门时，龙牙集体沉默了，没人赶去救助。
　　蔡晓薇听得云里雾里的，什么10年前欧阳家灭门案，但看见林菲的表情，便知道肯定是有这件事的，一时间也不敢随便说话了。
　　“忘了说，现在的麒麟就是欧阳家唯一活下来的欧阳天麒，异兽爆发，大难将至，没有麒麟和我们十二生肖后果不堪设想，所以为了化解灾难，你们必须全力帮助我们找到其他生肖！”李沫这次说的很明白。
　　林菲沉默了好久，然后慢慢抬起头看向李沫“你说的没错，10年前是我们龙牙的错，我们也很抱歉，但是我们作为国家公务员，必须按规章办事，最多对你们睁一只眼闭一只眼。我知道你们有一种献祭，强行把异兽召唤到所想的区域，通过它对人的屠杀，强行唤醒该区域的生肖，这种献祭，我们龙牙绝对不允许。”
　　“你倒是很清脆。”李沫小看了龙牙的情报组织，想不到龙牙连献祭都知道了。
　　“你们那次献祭虽然找到了虎生肖和鸡生肖，但却是牺牲了19条人命！”林菲很是痛心。
　　“那些都是死刑犯。”李沫不以为然。
　　“他们的命也是人命！”林菲吼道。
　　“道不同，不相为谋，你们最好不要阻止我们，否则别怪我们狠心。”李沫站起来就要走。
　　“你不能走，万一你已经准备了献祭，我们龙牙决不允许这种情况发生。”林菲伸出一只手挡住了李沫。
　　“是吗？那得看你能不能留住我了。”说着李沫全身的能量爆出，高阶巅峰异能者。
　　感受到李沫的异能强度后，林菲送了口气，起码李沫并非传闻中说的那样突破了高阶。蔡晓薇瞬间懵了，不知道该不该出手，但思虑了片刻，她还是站在了正义的一方。在林菲身后释放出了能量，显示自己是高阶异能者。
　　林菲前面看不透蔡晓薇的实力，她还很奇怪，心中总有点顾虑，但现在看见蔡晓薇也是个高阶异能者，而且还能感受出来，她的高阶仅仅是初期起步的。
　　“两个一起上吧！”李沫两只手散发出白色的光芒，一阵阵虚影在她两只手上晃动，像是爪子。
　　“你原来是龙生肖。”林菲很惊讶，因为龙生肖是十二个生肖中最强的。她不在迟疑，全身覆盖住了一层白光，双手不知何时掏出了一对匕首。
　　蔡晓薇瞬间傻眼了，他们异能这都是啥啊？然后看了看，又想了下自己完全没有攻击异能，只能老实的退的远远的。
　　“呵呵，想跟我单挑啊。”李沫看见蔡晓薇退的远远的嘲讽看着林菲，认为她很蠢，明明实力差距大，还非要跟自己单挑。
　　“少说废话，要打就来吧。”林菲全神贯注，一点也不敢放松。
　　李沫笑了笑，突然身体化作一道重影想林菲扑去。林菲一点也不怠慢，两只匕首交叉，挡住了李沫的撕扯过来的龙爪，然后身体以一种奇异的速度在李沫身体四周窜了起来。
　　“速度异能者，可以，那我得好好跟你玩玩了。”一直在抵挡林菲匕首攻势的李沫一点也没有慌张，反而有点玩游戏的感觉。
　　这时，李沫眼睛里发出了红光，林菲瞬间感觉到自己的身体变得很迟缓。同时，李沫一爪子抓了过来，林菲没躲过去被抓到了手臂，推出了好几米。
　　此时，李沫龙爪上残留着血液，她举起爪子舔了舔爪上的血，眼中的红光更甚了。
　　林菲弯着腰喘着粗气，那只手臂上的衣服全没了，一道触目惊心的伤痕从胳膊一直蔓延到手臂，血正不停地从手臂上流到地上。
　　“姐姐。”蔡晓薇吓得赶紧过来扶住了林菲。
　　“这就是实力的差距。”李沫嘲讽的看着林菲。
　　“龙生肖的念力果然厉害。”林菲因为失血过多而面色苍白。
　　“你太过分了！”蔡晓薇怒视着李沫，难以接受自己心目中的女神心肠如此狠毒。
　　“哈哈，弱者就不应该出来逞强，我这是给你们上了一课。”李沫嚣张的指着林菲和蔡晓薇。
　　“不过，你今天还是走不了的。”林菲突然笑了起来。
　　李沫突然感觉到一丝不妥，片刻后惊叫“混蛋，你在空气里放了什么。”
　　“早在你来之前，我就准备好了总部最新研发的对付异能者的无色无味散异能气体，你那会强行要走时，我的部下就已经对这里放了，我跟你战斗只是拖延时间，你真当我蠢吗？”林菲虽然面色很苍白但还是笑的很开心。
　　  “混蛋！”李沫突然感觉浑身很无力，慢慢的躺倒在旁边的座椅上。

第二十章    黑化的代号公主

　　“部长，没事吧。”龙牙的一群人看李沫无力的躺倒在椅子上后，忙进来查看林菲的伤势。
　　“靠，这女人怎么这么狠毒，快把部长送医院去。”吴秘书第一次爆了粗口，林菲虽然总“调戏”她，但林菲是真的对她很好，把她当朋友当亲人看而不是下属，所以吴秘书很感激林菲。
　　不久，两个男异能者就找来了担架，把林菲放了上去，准备送医院。
　　这时，异象发生了，所有人都感觉到一股股能量向着躺倒在那的李沫涌去，瞬间，所有人慌了，包括林菲。
　　李沫身体发生了变化，她双手白色龙爪凝实了，更有白色的龙鳞蔓延到小膀臂。头发也从黑色变成了白色，而且变得更长了，一直垂到腰部。她慢慢站了起来，眼瞳完全变成了红色，正怒视着众人。
　　“这是你们逼我的，本来我不想二重变身的。”李沫语气很是冰冷。
　　此刻，众人面如死灰，他们已经感觉到李沫的能量强度已经突破了高阶。
　　“这就是传说中的超越高阶的异能么，想不到能再次看见。”林菲想起了10年前，会长也是超越了高阶，但还是被那个西方人达成了重伤。
　　“你们带部长先走，她伤势太严重了，不能再拖下去了。这里交给我，我来拦住她。”这时，蔡晓薇站了出来，身为一个做过黑帮太子的“男人”，就该有“男人”的勇气。
　　“你打不过她的，会死的。”林菲惊呼。
　　“姐姐，你可是夺走我初吻的人，也就是我第一个女人，现在正是我保护你的时候。”蔡晓薇似乎忘记了现在她的身份。
　　“你，你这丫头。。。”林菲哭了，感动的哭了。
　　其他人一听，也不墨迹，带着部长就走了。
　　整个空间就只剩下蔡晓薇和李沫。
　　“这气体对高阶和高阶以下的异能者很管用，我很奇怪，我是二重变身突破了异能高阶才不受影响，你是怎么做到的，难道你隐藏了实力？”李沫没收动手，只会淡淡的问了句。
　　“我不知道原因，但我真的只是高阶异能者，而且是刚起步的。”蔡晓薇表情很严肃。
　　“呵呵，那你一个人对上我就是找死咯？”李沫慢慢的走了过来。
　　“我不怕死，因为我对死是不陌生的，林姐对我很好，你伤害了她我很生气，尽管今天我对你有一见钟情的感觉，但我不会手下留情的，我会打醒你的，”蔡晓薇慢慢聚齐了能量，一对白色的羽翼从背后长了出来。
　　“有点意思。那就看看你到底有几斤几两了。”
　　李沫瞬间龙爪向蔡晓薇抓了过来，蔡晓薇扑闪着翅膀躲了过去。李沫不依不饶，但蔡晓薇总是能扑闪翅膀以好的角度躲过去。
　　“就只会躲么？”李沫笑着，然后突然用眼睛对着蔡晓薇散发出一道红光。
　　蔡晓薇瞬间感觉身体禁止了，动弹不得。
　　李沫笑着走过来“二重变身的念力可不是你说能挣脱的。”李沫抬起白色的龙爪猛地向蔡晓薇抓去。
　　蔡晓薇身体无法动弹，只能快速调动全身的能量聚到翅膀处，希望翅膀能动起来。也就是在这时，那对白色的翅膀突然变得无比硕大，它们自动环成一个圈，包住了蔡晓薇。李沫一爪子拍在了翅膀上，翅膀上瞬间起了一层白色涟漪，随机将林菲弹退几步。
　　之后，翅膀前端打了开来露出了蔡晓薇的脸和身体前部分。
　　“有点门道。”李沫揉了揉被震得发麻的爪子。看了一眼蔡晓薇后，身形突变，化作三道残影，从三个角度开始攻击蔡晓薇。翅膀再次收拢把蔡晓薇保护在里面。
　　一轮攻击后，李沫退出十几米，两只爪上都流着血，是龙爪上皮肤劈裂流出的血。而反观蔡晓薇，除了到处四散的羽毛，毫发无伤。
　　“本来不想用这招的，但你这异能太邪门了，我没有精力再跟你耗下去。”李沫两只爪子聚到了胸前，爪子中间似乎在凝聚着什么，红色眼瞳发出妖艳的光芒。慢慢的，爪子中间凝聚出一颗红色的到处流窜着电流的能量弹。
　　“尝尝龙珠本源的能量吧！”李沫满眼血色的将能量珠打了过来。
　　蔡晓薇赶紧用翅膀护住自己，接着白光闪过，蔡晓薇就失去视线，没了知觉。
　　“轰隆轰隆。。。”巨响不断传来，大街上突然炸开一个大洞，直径达到了将近100米，路面不断坍塌下去。路人都惊呆了，也不知是什么原因，当时这炸开的区域并没有路人，所以没有因为这个受伤或死亡。没过多久，有大胆的路人走到大洞边上查看，发现里面的石块都被炸成了石子般大小。突然，有一块地方的石子动了起来，越来越高，接着一个白发女子从里面爬了出来，女子红色眼瞳，手臂长着白鳞，手也是大爪子，只不过手上全是血迹。路人们吓得直叫妖怪。
　　“又死了么？”蔡晓薇身处一片黑暗什么也看不见。
　　“不甘心吗？”一个少年的声音传来。
　　“你是谁？”蔡晓薇先被吓了一跳，然后呼喊着问道。
　　“我就是你！”眼前突然一亮，蔡晓薇眼前出现了自己，准确的说是作为蔡少威的自己。
　　“你是谁？原来我身体不见了，是被你夺去了。”蔡晓薇想到了这种可能性很是生气。
　　“你我的身体已经被那糊涂神收去，至于他有什么用我也不知道，但我的确是你，准确来说，是你心中隐藏的我，从你是蔡少威时，我就一直在，只不过你从未接受过我。”眼前的自己没有的表情的解释道。
　　“你说了这么多，我也不懂，不管了，反正已经死了。”蔡晓薇释然了。
　　“我还没允许你死，你怎么可以死呢？”眼前的自己说道。
　　“你能让我活？”
　　“准确的说你还没死透，你只要接受我，我就能把你带出去，让你继续活下去。”
　　“你就是我，我就是你，哪有什么接受不接受的，唉，烦死了，不管了，我接受你。”蔡晓薇一阵头疼，什么你啊我啊，是一个人就对了。
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“好的，契约生成，即将觉醒。”之后对面的自己在念着一大堆什么。
　　“契约，什么契约？我怎么不知道，怎么感觉被我自己骗了，不，是被他骗了。”蔡晓薇还在心中狐疑着的时候，又突然失去了知觉。坑爹啊！
　　李沫趴在石块上喘着气，嘴角挂着笑，最后还是自己赢了，不过那个蔡晓薇是真的变态，一个高阶初级，自己硬是破不了她的防御。
　　这时，对面的石堆异动起来，一个从里面飞天而起。那个人扑闪着黑色的羽翼停在空中，眼瞳是乌黑的，李沫看清那人的脸时瞬间傻眼了，赫然是蔡晓薇。
　　“怎么可能，你怎么没死？”李沫全身颤抖不已，因为她发现蔡晓薇也突破了高阶。
　　“卑微的人类，让你成为本尊复活的第一个祭品吧。”说着，蔡晓薇就随手甩出一个黑色莲花飘向了李沫。
　　李沫感觉到一股死亡的能量，这股力量远远超出了她的龙珠本源力量，强弩之末的她绝望的闭上了眼睛，两滴眼泪从眼中流出。
　　随即，天崩地裂，方圆数百里都笼上了一层厚厚的白色烟雾。。。

第二十一章    麒麟？那是什么

　　黑色莲花爆炸前一刻。
　　原本赶向龙牙的欧阳天麒，突然感觉到异能者战斗的能量波动，便加快了赶向龙牙的速度。可是没过多久，变感觉到李沫竟然开启了二重变身，他忍不住惊呼“不好了，能逼出李沫的二重变身，对方肯定不简单。”
　　就当他快赶到龙牙时，一股死亡的能量气息从战场中传了出来，让身为麒麟的欧阳天麒都不禁打了个颤。紧接着，他看到一个浑身萦绕着黑色怪异能量，背生黑色双翼的女人飞在半空中。这时黑翼女子，捏起一朵黑色莲花，飘向了下方的李沫。欧阳天麒一阵心惊，因为他从这黑色莲花中感受到了毁天灭地的力量，要是砸到李沫，绝对尸骨无存。
　　欧阳天麒不再迟疑，身上能量涌现，身体关键位置立即附上了一层灰色的铠甲，紧接着，身体化作一道残影扑向了李沫，终于在黑色莲花爆炸前将李沫带到了较远的地方。爆炸的余波，欧阳天麒用身体帮李沫挡住了，即便是这样，李沫还是痛苦的咳出一口血，身体也从二重变身变了回去。
　　“对不起，我来晚了。”欧阳天麒抱着李沫，看她伤的如此严重，很是痛心和愤怒。
　　“天麒，是我小看了他们，想不到小小的龙牙分部也有这样的人物。”李沫有气无力的说着。
　　“你不要说话了，待会你走的越远越好，这个家伙交给我了，伤害我最亲密的伙伴，我会让她付出代价的。”欧阳天麒不禁握紧了拳头。
　　李沫笑的很开心，10年了！欧阳天麒终于从颓废中清醒过来了，同时注意到自己了。
　　欧阳天麒扶起李沫，李沫深深看了一眼他，然后头也不回的向远处走了，她不能拖他的后腿。
　　“你好了没，既然你救了他，我就拿你做祭品吧。”蔡晓薇诡异的笑着，在空中看着欧阳天麒。
　　欧阳天麒握紧拳头，身上发出一股青色的能量托着他飞向空中，接着，当她看清蔡晓薇的面容时惊呆了。
　　“风系的能量么，不过你们的能量太不精纯了，还有刚刚那半龙的家伙也是。”蔡晓薇看着欧阳天麒的眼神根本不像是看着敌人，更像是瞧不起对方时的满不在乎。
　　欧阳天麒似乎完全没有听到蔡晓薇的话，神情很是恍惚“姐姐！姐姐真的是你吗？”
　　“呵呵，有趣的人类，你是指的的这具身体。”蔡晓薇笑着指着自己。
　　欧阳天麒听见这句话，先是傻了一会，随机满脸愠色“混蛋，你是什么人，竟然占据了我姐姐的身体。”
　　“哈哈，你没有资格知道我是谁，这具身体嘛，我倒是用的很适应。”蔡晓薇笑的很狂妄。
　　“混蛋，我姐姐都死了，连她的身体都不放过，你，该死！”欧阳天麒身上的能量开始爆出，但奇怪的是，他有各种颜色的异能，那些颜色的异能相互缠绕，最后合在一起化成一股灰白色能量。他身上的铠甲也变成了灰白色，更是覆盖到了全身，连眼瞳也变成了灰色。
　　“竟然是混沌的力量，这个时代竟然还有，你到底是谁？”蔡晓薇有点惊讶。
　　“我是东方麒麟，你将为你的行为付出代价。”欧阳天麒猛然挥着拳头打了过来。
　　“东方麒麟是什么东西，听都没听说，不过混沌的力量可是禁忌，对身体伤害超大的，当年我也就看青龙白虎朱雀玄武四大神兽合力用出来过，你这东方麒麟到是特别，不过。。。”蔡晓薇一只手就挡住了欧阳天麒狂风暴雨般的攻势，然后突然一脚将欧阳天麒踢飞出去。欧阳天麒被砸在地上，地上瞬间砸出了巨大的坑。
　　“你这混沌力量，光有气息，却没有它原本该有的精纯，也许是你们这时代就这样。”蔡晓薇居高临下的俯视着在地上剧烈咳着血的欧阳天麒。
　　“怎么可能，你到底是谁？”欧阳天麒彻底绝望了，这世上竟然有人可以一脚就打败了身为麒麟的他。
　　“说了，你没有资格问我。”蔡晓薇慢慢从天上飞了下来，走到欧阳天麒的身前。
　　“你很厉害，我不是你的对手，但我临死前想求你一件事。”欧阳天麒卸去异能，变成了原本的模样。
　　“有意思，第一次有人说求我一件事的，那你说吧。”蔡晓薇玩味的看着欧阳天麒。
　　“你用我的身体吧，别再用我姐姐的身体了，她都死了10年了，让她安息可以吗？”欧阳天麒满满的乞求意味。
　　“哈哈，那可就抱歉了，我暂时还离不开这具身体。”
　　“求你了，让我姐姐安息吧，我求你了。”欧阳天麒毫无形象的抱着蔡晓薇的腿乞求。
　　而此时，真正的蔡晓薇还处在那片黑暗的空间中，虽然她四周都是黑色的，但脑海里却回放着此时在现实中的那个蔡晓薇的所作所为。
　　“真的是被骗了，那个就不是我自己，混蛋啊，我被困在这里，这混蛋用着我的身体胡作非为。”蔡晓薇只能生气的咬牙跺脚。
　　这是一道白色的光芒射了过来，蔡晓薇有点奇怪，但还是顺着光芒走了过去。接着，眼前再次出现了自己，只是这次是作为蔡晓薇的自己。
　　那个自己面无表情，却双眼流着泪“求你帮帮我弟弟。”
　　“你，你，你不是死了吗？”蔡晓薇知道了这是身体原本的主人。
　　“求你帮帮他。”她还是哭着说这这句话。
　　“我也想帮，但现在那个混蛋占着我的身体，哦，不，是占着你的身体，我怎么帮啊。”蔡晓薇苦笑着。
　　她仿佛思考了片刻，慢慢走了过来，抱住了蔡晓薇。
　　蔡晓薇一时间有点激动，但又点别扭，因为感觉是自己抱住了自己。
　　那个蔡晓薇，身体慢慢的虚化，最后化作点点星光进入了蔡晓薇的身体。
　　“我的灵魂已经融入到你的灵魂中了，以后真正的我就是你，你就是我了。我们现在一起帮身体夺回来吧。”脑海里传来了声音。
　　蔡晓薇点了点头，开始按照声音的指导来夺回身体。。。
　　此时，一个巨大的欧式宫殿中，一个男人睁开了眼睛，此人正是将蔡晓薇复活的神。
　　“哈哈，虽然不知道那具身体什么时候冒出的第三个魂魄，但它也加速了蔡少威和圣女魂魄的融合，这下新的圣女该是真正的‘重生’了。”神笑的很夸张，完全没了形象。
　　这是，上空突然发出“滋滋”的声音，一个巨大的画面显现出来。
　　“嗯，喂喂喂，砰砰，喂喂喂，可以听见吗？”一个妖魅的留着紫色长发男子拿着话筒喊着。
　　神立刻脸色不好了“冥王，你想干什么？”
　　“听的见啊，那就好，神王，我要告诉你，你不要太高兴，你的圣女不会有的。”冥王笑的很灿烂。
　　“圣女诞生在东方就是你搞的鬼，想不到你宁愿不要魔子，也要阻扰我，而且上次圣女的意外死亡是不是你搞的鬼？”神王怒气冲冲的指着冥王。
　　“你别乱说，创世神的规矩，我不可能打破的。”冥王摆摆手说。
　　“这次圣女已经重生，要是到时我发现你有什么小动作，就不要怪我了。”神王警惕的看着冥王。
　　“那我们拭目以待咯。”
　　。。。

第二十二章    圣女姐姐的小麒麟

　　“好了，该了结你了。”蔡晓薇一脚踢开了抱住自己腿的欧阳天麒。
　　“你这个混蛋，我不能再让你玷污姐姐的身体，哪怕是玉石俱焚也在所不惜。”欧阳天麒身体的残余的异能重新凝聚。
　　蔡晓薇看了一眼笑了，这欧阳天麒竟然还想反抗，不过随着异能的聚集，她发现了一丝不妥，因为那些异能凝结成一种难以言说，充满危险气息的倒三锥能量体。那能量体顶在了欧阳天麒的头上，闪着金光，仿佛像只金色的角。
　　“你做了什么？”蔡晓薇退开几步。
　　“麒麟角，麒麟的必杀绝技，也是同归于尽的绝技！”欧阳天麒面无血色。
　　“虽然不知道它到底威力怎样，但你要搞清楚，这是你姐姐的身体！”蔡晓薇怂了。
　　“我宁愿毁了姐姐的身体，也不能让你再玷污姐姐的身体。”欧阳天麒的麒麟角还在积聚着异能。
　　这时，异常发生，蔡晓薇突然跪倒在地上，面目狰狞。
　　欧阳天麒一点也没有放松，警惕的看着蔡晓薇到底搞什么。
　　蔡晓薇突然大叫“混蛋，你怎么跟我抢夺身体的。”她真的想不通，她当时可是成功的骗了蔡晓薇，将蔡晓薇封印了起来，但现在这蔡晓薇为什么会有力量跟自己抢身体的，人类的魂魄不可能强过自己的。
　　蔡晓薇还在痛苦的挣扎着，后背的翅膀一会黑一会白，眼瞳也在变化着，从乌黑色变成了正常人的褐色。
　　“可恶，这具身体的魂魄怎么还在，你们两个竟然合起来对付我。”此刻在那个黑暗的空间中，占据身体的魂魄已经变得模糊了，看不清模样。
　　“把身体还给我们吧，你现在抢不过我们两个的。”两个蔡晓薇拉着手对着那个魂魄。
　　“你们两个都不是普通的人类，人类不可能有这么强悍的魂魄。”魂魄愤怒的声音传来。
　　两个蔡晓薇没有说话，只是加强了对身体的抢夺。
　　“算你们狠，我不会放弃的，总有一天我会回来的。”魂魄突然撤走了对身体的控制，消失在身体里。
　　“它魂魄被我们击伤了，在身体某处沉睡了，我也该沉睡了。”
　　“你真的是圣女吗？”
　　“是的。”
　　“你我为什么融合失败了。”
　　“我也不清楚，只能说你不是普通人，原本我还留在这具身体里就是因为神王说了，圣女不能死，有大的劫难要等着圣女解决，但我已经唤醒不了身体了，只能等着神王送来可以唤醒身体的魂魄，然后跟那个魂魄融合，就可以使圣女重生。”
　　“为什么圣女不能再次产生了，为什么非要这个身体。”
　　“圣女百年出现一次，死了，这百年就不会出现，要想有，只能是原来的身体复活。”
　　“我一个人就能控制这个身体了，为什么要融合？”
　　“你并不能发挥圣女的力量，只有我这个本源魂魄可以发挥。”
　　“那现在失败了，我还只是那个花瓶咯。”
　　“不，虽然最终融合失败了，但我部分的本源已经被你吸收，圣女部分的能力可以发挥了。等我下次醒来，再想办法让你彻底吸收我的本源，我要走了。”
　　“不去见你弟弟吗？”
　　“我已经死了，见有何用。”说完，魂魄也消失无踪了。
　　蔡晓薇重新睁开眼睛，眼瞳竟然变成了蓝色，头发也变成了金色，翅膀重新恢复成巨大的白色羽翼。她慢慢站了起来，尴尬的看着对面的欧阳天麒。
　　欧阳天麒看见此刻的蔡晓薇，立刻把麒麟角散去了，因为现在的蔡晓薇正是姐姐释放圣女能量变身时的模样，也就是说她现在就是自己的姐姐。
　　欧阳天麒虽然撤销了麒麟角，不会有生命危险，但此刻体内的异能被抽空了，还是令他 一阵虚脱。他脸色苍白的向蔡晓薇走过来，却一个踉跄要摔到地上。蔡晓薇赶紧一个箭步上去扶住了他。
　　“姐姐，呜呜，姐姐，呜呜，你终于回来了。。。”欧阳天麒突然像小孩一样抱住蔡晓薇痛哭起来。
　　蔡晓薇其实现在也已经是强弩之末，接住欧阳天麒的时候变身也已经结束了，突然一阵虚脱，再加上此时一米八多的欧阳天麒靠在她身上，一个没站稳向后摔倒了，而欧阳天麒也跟着倒下去压住了蔡晓薇。
　　欧阳天麒哭的正嗨，完全没注意到这点。
　　“疼死了，你好重啊，起来，压死我了。”蔡晓薇被压得浑身酸痛。
　　欧阳天麒反应过来，赶紧坐起来，然后把蔡晓薇拉到自己怀里。
　　“你干嘛？”蔡晓薇推开欧阳天麒。
　　“姐姐，是我天麒啊，10年没见，你不认识我了吗？”欧阳天麒也管不了姐姐为什么复活，他脑子现在只有一个想法就是不能再失去姐姐了。
　　“离我远点，我不是你姐姐。”蔡晓薇否决道。
　　欧阳天麒怔了一会儿，突然面色冰冷“那你是谁？”欧阳天麒现在清醒过来，既然前面那个魂魄可以占用姐姐的身体，那就不排除存在其他这样的魂魄。但他又想到，刚才的变身圣女可是只有姐姐会的。心中很是矛盾。
　　看着欧阳天麒杀人似的目光，蔡晓薇一阵哆嗦“你别这么看着我吗，让人怕怕的。”
　　欧阳天麒目光还是没变，要不是他现在异能用光了，估计早上来拍死自己了。
　　“好吧，我说我失忆了，你信吗？”蔡晓薇赶紧撒个谎，先装作他姐姐吧，多一事不如少一事。
　　“那你什么都不记得了？”欧阳天麒一阵狐疑。
　　“我只记得，我有个弟弟和妹妹，弟弟应该就是你，妹妹叫如月，我是圣女，之前来了很多西方人把我们分开了，哦，对了，我记得你好像说过让我等着，你总有一天会把我带回来的。”蔡晓薇把之前做的两个梦说了出来。
　　欧阳天麒听着听着就激动起来，再次哭着扑到蔡晓薇怀里，再次把蔡晓薇按倒在地上。
　　“那个，你看，你也长大了，比姐姐都高出这么多了，还像孩子一样在姐姐怀里哭这不好吧？”欧阳天麒一个大男人在自己怀里哭，蔡晓薇别提多别扭了。
　　“我不，姐姐，我都10年没见你了，10年没有这样在你怀里了。”欧阳天麒竟然撒娇起来。
　　“你是麒麟啊，东方异能界的领导者啊，能不能有点尊严啊。。。”蔡晓薇汗颜了。
　　“我不，我现在就是圣女姐姐怀里的小麒麟。”欧阳天麒节操全无。
　　蔡晓薇石化中。。。。。。

第二十三章    麒麟与龙牙的矛盾

　　
　　“你放不放开？我真的生气了！”欧阳天麒无耻的赖在在蔡晓薇怀里老半天还是没有要松开的意思，蔡晓薇生气了。
　　欧阳天麒似乎也感觉自己太失态了，终于不好意思的松开了蔡晓薇。
　　蔡晓薇从地上爬了起来，而此时，黑色莲花所炸出来的烟雾早已散去。眼前的情景把她吓坏了，眼前的一片都被夷为平地，地上都是散落的石子。
　　“这些都是我做的吗？”曾经自己是黑帮太子时，坏事是做过不少，但却从未杀过人，而现在把这一片都夷为平地了，那该有多少人遭殃，多少人死在了自己手上？想到这，蔡晓薇身体不禁颤抖了起来，
　　“别担心，不管发生什么，我都会保护你的。”欧阳天麒猜到了蔡晓薇在想什么，轻轻的楼主蔡晓薇的肩膀。
　　这时，远处传来了人群的脚步声。欧阳天麒和蔡晓薇看向来的人群，是龙牙的人，只不过好多蔡晓薇都不认识，但看到带头是龙飞便知道，一定是龙飞带来了总部的人。
　　“待会你不要说话，交给我解决。”欧阳天麒在蔡晓薇耳边说道。
　　“欧阳天麒放开我们的同志。”龙飞带着异能波动的声音传来。
　　“嘿嘿，你们龙牙也就这点实力，这小妞长得不错，我怎么舍得放开？”欧阳天麒说着还用手抚摸蔡晓薇的脸颊。
　　蔡晓薇奇怪的看着欧阳天麒，不知道他搞什么鬼，欧阳天麒只是用眼神叫她噤声。
　　“欧阳天麒，你不要过份，今天你已经不可能离开这里，放了我们同志，我们还能给你宽大处理。”龙飞看着这片区域的惨状，便想到也只有麒麟可以办到。
　　“哈哈，我麒麟岂是你们这些杂牌异能者可以抓到的？”欧阳天麒嘲讽的看向龙牙的众人。
　　“欧阳天麒我知道你对我们龙牙有很大的成见，但这不是你危害社会的理由。”龙飞严肃的说。
　　“你说谁危害社会的？”一个女人的声音传来。
　　众人看过去，正式去而复返的李沫，只不过他身后还跟着一男一女，大概都20岁左右。
　　“呵呵，龙生肖李沫，后面两位就是虎生肖和鸡生肖吧？”龙飞警惕的看着这三个人。
　　“既然你们龙牙情报这么好，我也不隐瞒了，这两位是虎生肖姬帼虎和鸡生肖姬泞泞，我想你们应该不陌生吧？”李沫特地加重了最后一句话。
　　“想不到虎生肖和鸡生肖竟然是金陵军区姬长明将军的儿子和女儿，果然虎父无犬子啊。”龙飞嘴上虽然说着赞叹的话，但心中早已不平静，这下难办了。
　　“我们要带走欧阳天麒。”李沫也不废话，说出了目的。
　　“你看看周围吧，你认为我能这就样放走麒麟吗？”龙飞很气很沉重。
　　“这些又不是麒麟。。。”
　　“就算我把周围破坏成这样，你们又能拿我们怎么着了？”欧阳天麒打断李沫很嚣张的向龙牙挑衅。
　　李沫很是奇怪，这些明明是他手上的少女破坏的，他为什么要说是自己干的。
　　“要不是我们龙牙提前部署了人员，疏散及时，不知道要死伤多少人了，这些你明白吗？”见欧阳天麒一点愧疚之意都没有，龙飞很是愤怒。
　　蔡晓薇听见没人死伤，瞬间送了口气，尽管破坏了这么多建筑，但这些已经不重要了。
　　“这些我不知道，我只知道10年前我们欧阳家被灭门，而你们龙牙和龙刀却袖手旁观。”欧阳天麒咬着牙叫道。
　　龙飞瞬间不知道说什么了，10年前的那件事永远是龙牙的软肋。
　　“姐姐，我待会放你走，你自然点，别露馅，也别让他们知道你是圣女，记住，千万别让他们知道你是圣女！有机会我会去找你的。”欧阳天麒对蔡晓薇耳语道。
　　蔡晓薇听话的点点头。
　　“我不想跟你们废话了，人还给你们。”说着，欧阳天麒将蔡晓薇推给了龙飞。
　　龙飞赶紧接住蔡晓薇“身上有伤吗？不要紧吧？”龙飞见蔡晓薇有点虚弱连忙问道。
　　蔡晓薇摇摇头“没事。”
　　这时，龙飞见李沫扶着欧阳天麒就要走，大声叫到“不许走，你们必须给个交代。”龙牙一群人追了过去。
　　这时虎生肖姬帼虎站出来拦住众人“对不起，你们没有权利也不能扣住欧阳天麒，他是我们金陵军区的人，想要抓他，先问问我们金陵军区。”
　　龙飞仿佛自嘲的笑了起来，然后咬着牙“都是为国家做事的，想不到姬长明将军竟然跟麒麟勾结到一起。”
　　“我们这么做，同样是为了国家，现在已经到了不能没有麒麟的时候了，对不起。”姬帼虎鞠了一躬，然后跟着欧阳天麒走了。
　　“收队。”龙飞心情很不好，说完便先自己一个人走了。
　　之后，蔡晓薇在龙牙同事的带领下来到了林菲所在的医院。蔡晓薇还是很担心林菲的伤势。
　　“我的小公主，你来看我啦。”林菲看见蔡晓薇来了很是高兴。
　　“你手上的伤有事吗？”蔡晓薇担忧的看着林菲。
　　“没事，最多留道长疤而已。你担心死我了，幸好龙飞来了，不然我真不敢想他们会把你怎么样。”林菲用没有伤的那只手摸着蔡晓薇的头。
　　蔡晓薇眼睛有点湿润，林菲是真的对她好，把她当作亲人。
　　“天也快黑了，你快回家吧，不然你妈要担心你了，姐姐今天真的很感动——作为你第一个女人。”林菲突然在蔡晓薇嘴唇上亲了一口。
　　蔡晓薇脸红了，第一次觉得林菲是如此迷人，脑子一热，她情不自禁抱住林菲的脸回亲了过去。林菲瞬间也脸红了，这是她第一次被别人主动亲的。
　　好久之后才分开，两人都有点呼吸急促。
　　“我的小公主，你这是想勾引姐姐啊，姐姐第一次脸红了呢。”林菲调侃道。
　　“姐姐，你好好休息，我明天来看你。”此时，清醒过来的蔡晓薇脸更红了，不好意思的逃了出去。
　　“真是可爱的小丫头，姐姐真是有点离不开你了呢。”林菲看着蔡晓薇远去的声音自说自话起来。
　　后来林菲竟然找到了自己的车，原来当时龙牙同事是开着她的车送林菲来医院的，所以这辆车逃过了一劫。本来，蔡晓薇还愁着回去怎么解释了。
　　回到家时，发现苏玲和林子豪都在外面等着自己。
　　看见下车的蔡晓薇，苏玲激动的抱着了她“我的女儿啊，你没事真好。”
　　“你不知道么，龙岩市西部发生了大爆炸，当时整个市都感觉到了，小半个西部都被炸平了。”林子豪在旁边解释，然后顿了顿又继续说“虽然新闻上说发生了奇迹，没有人员伤亡，但妈妈见你还没回来，很是担心。”
　　“妈妈，没事，别担心，我不会有事的。”蔡晓薇感动得抱着苏玲，同时在心底感谢龙牙疏散了人员，不然今天自己该作了多大的孽。
　　“今天你为什么不说实情，你为什包庇那个少女？”李沫气愤的质问欧阳天麒。
　　“如果我说我今天败了，是她放过了我了？”欧阳天麒不想把姐姐的事告诉任何人，他不能容许存在一切对她姐姐不利的不确定因素。
　　“不可能，你可是麒麟，东方异能者的领导者！”李沫强调。
　　“我说的是实情，而且我也没有修炼到完全状态。”欧阳天麒丢下这句话就走远了。
　　李沫默默地站在那里，手握着拳头，他们自己还是太弱了，在龙牙手上就败了，这样的他们要怎么对抗即将降临的灾难呢？其他生肖到底要多久才能找齐？她陷入了沉思。。。

第二十四章    弟弟与弟弟

　　这几天，蔡晓薇一直去医院照顾林菲。苏玲不知道蔡晓薇每天出去干嘛，很是担心，后来老王打听到蔡晓薇每天去医院看望一个叫做林菲的女孩，而林菲只是一个普通白领，苏玲就放了心，认为林菲是蔡晓薇交的朋友。当然，苏玲他们是查不到跟龙牙有关的一切。
　　蔡晓薇这几天很郁闷，林子豪小气的把车都锁了还拔走了钥匙，说什么不准蔡晓薇飚车，蔡晓薇想死的心都有了，彪了一次车就让林子豪知道了。如果她知道自己因为飚车而在富二代的圈子里火了，还被叫做女车神的话，就不会觉得冤了。
　　下了公交车，蔡晓薇很是郁闷，因为自己之前的衣服都被林子豪以太土丢掉了，现在的几套衣服只有那一套运动服，其他的都是裙子套装，导致每天都有很多人色迷迷的瞧着自己，尤其是到了公交车上，总有人注意来挤自己。幸好，后来总有两个人来帮自己挡住那些人，后来通过仔细观察还发现那两个人是从早到晚跟着自己。
　　蔡晓薇不想这样被一直跟下去了，想跟他们摊牌，她走到一个小巷子，突然转过身来叫到“你们烦不烦啊？从早到晚跟着我。”
　　那两人看到自己被发现，转头就跑，谁知道蔡晓薇以一种奇异的速度一下子挡住了他们的路。
　　“你是怎么做到的？”其中一个长得高高瘦瘦的人惊呼。
　　“别问我怎么做到的，你们先说干嘛老跟着我，又不劫财又不劫色的。”蔡晓薇又掏出手机“再不说，我报警了，有两个跟踪狂。”
　　“别，美女有话好好说，我们只是深深的迷上了你，想保护你。”另一个长得矮矮的脸又尖又小的人说。
　　“是是是，美女真的是我们心目中的女神，we love you。”高瘦子附和道。
　　“不说实话，报警。”蔡晓薇拿起手机就播了起来。
　　“别，别，我说，我们是你妈请来保护你的保镖。”矮子说道。
　　蔡晓薇放下手机，打量着他们，突然忍不住笑了起来“就你们？”
　　“老大，她瞧不起我们？”高瘦子生气的跟矮子说。
　　“嗯，不可饶恕，打她？”矮子严肃的说道。
　　“但她使我们要保护的人。”高瘦子提醒。
　　“我们不干了。”矮子继续说。
　　“但她是美女。”高瘦子再次提醒说。
　　“美女于我们如浮云，瞧不起我们，就要打。”矮子义正言辞。
　　“好的，打她。”高瘦子附和。
　　之后，两人怒气冲冲的握紧拳头向蔡晓薇走来。
　　蔡晓薇傻眼了，这样的人也能当保镖。
　　“你们干嘛呢？两个人欺负一个美女。”欧阳天麒笑着从巷子口走了进来。
　　“你怎么在这？”蔡晓薇这几天都没有见过欧阳天麒，还以为他不会来找自己了，刚放心了，他就出现了。
　　欧阳天麒走过来，亲密的在蔡晓薇耳旁说道“姐姐，想我没，弟弟这几天太忙了，今天闲下来就来找你了，真是想死我了。”说完，他又不知羞耻的蹲下身子把头伸进蔡晓薇怀里。
　　“你特么谁啊？”这时，一个愤怒的声音从巷口传来。
　　蔡晓薇看过去，竟然是林子豪。
　　林子豪今天闲来就偷偷跟着蔡晓薇，想看看她这几天到底在忙什么，结果发现蔡晓薇被两个古怪的男人推进了巷子（在他想来是这样的），结果进来相救她的，却发现有个长的又高又帅的男生不知羞耻的把头埋在蔡晓薇怀里，他很愤怒，竟然有人调戏自己的姐姐。
　　“你特么的到底是谁？”林子豪走过来，拉住蔡晓薇一只手想把他拉过来。
　　但此时，欧阳天麒却拉住了蔡晓薇的另一只手“那你又是谁？”
　　“我是她弟弟！”林子豪一字一句说。
　　“是吗？”欧阳天麒惊奇的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇只能点点头。林子豪有点搞不懂状况了，那男的占了蔡晓薇的便宜，蔡晓薇竟然不生气，还一副很听他话的样子。
　　“原来是这样啊，我是她男朋友，见到你很高兴。”欧阳天麒冷不丁的冒出这句。
　　林子豪有点傻眼了，蔡晓薇什么时候有男朋友呢？
　　“怎么可能，她才来龙岩市没有一个月，怎么会有男朋友？”林子豪提出了关键点。
　　“我从金陵来的啊。”欧阳天麒笑了笑。
　　“他说的都是真的吗？”林子豪只能询问蔡晓薇。
　　蔡晓薇傻眼了，不知道该怎么回答，她点了点头，然后又摇了摇头。然后干脆拎着欧阳天麒的耳朵到一旁“你干什么啊？我是你姐啊。”
　　“那你告诉他我是弟弟啊。”欧阳天麒揉着耳朵笑着说。
　　“你。。。你。。。”蔡晓薇不知道该说什么了，告诉林子豪那不露馅了。
　　“喂喂喂，你们三个表演好没？”被晾在一旁的矮子瞬间不乐意了。
　　“你们两个又是哪里冒出来的？”林子豪心情很不好。
　　“老大，这小子对我们很不敬，该不该打？”高瘦子向矮子问道。
　　“待会连着那个美女一起打。”矮子回答道。
　　“你们两个是不是那啥，脑子不好使？”欧阳天麒都受不了这两个弱智了。
　　“老大，这人对我们。”
　　他还没说完，欧阳天麒已经快速移动过去，两脚踹了过去。高瘦子和矮子反映不慢，突然用一种诡异的姿态来防守，但还是扛不住欧阳天麒的夹杂着异能的腿，被踢飞数米。
　　那两人在地上躺了一会，突然快速站了起来，毫发无伤。然后，他俩的行动令蔡晓薇傻眼了。
　　他们突然跪下来，叫到“老大，收了我们吧。”
　　“他们是鼠生肖和猴生肖，刚刚踢他们用了异能，我发觉了他们，他们也认出我了。”欧阳天麒对着蔡晓薇耳语道。
　　蔡晓薇在心中吐槽“这两个奇葩也是生肖？”
　　林子豪看了不知为何就是很生气，但刚刚欧阳天麒的身手，他可是知道了，能同时把两人踢出数米，果然是混黑社会的，这样想起来也合理了，毕竟蔡晓薇的爸爸是金陵黑帮老大，她有个这样的男朋友也不奇怪。此刻，他已经决定要让蔡晓薇和这个人分手，毕竟在他看来黑社会都不是什么好人，这个人一定不会给蔡晓薇带来幸福的。
　　“你们报下自己的姓名吧，至于生肖就不用说了，我都知道了。”欧阳天麒对两人说道。
　　林子豪听不懂欧阳天麒在说什么，什么生肖不用说了，是问年龄吗？
　　矮子首先说道“我叫苏庶。”接着高瘦子也说道“我叫候吼。”
　　蔡晓薇再次在心中吐槽什么鬼名字“鼠鼠”“猴猴”！要不要这么明显？
　　“你们应该知道你们的身份，毕竟你们是自我觉醒的。去吧，在那等我。”欧阳天麒要出一张名片给了他们。
　　什么“身份”“觉醒”？林子豪又听不懂了，最后只能归咎的认为是黑帮的暗语。
　　二人向欧阳天麒鞠了一躬，然后高兴的走了。
　　“忘了介绍，我叫欧阳天麒。”欧阳天麒落落大方的向林子豪伸过手来。
　　“我叫林子豪。”林子豪礼貌的跟他握手。
　　但两人握着手时，心中都在想着自己的小心思。
　　蔡晓薇看了他们一眼，就自己一人走向林菲所在的医院。

第二十五章    攻受转换

　　“我的小公主，你终于来了，想死我了。”林菲看到蔡晓薇来了，高兴的在病床上坐了起来。
　　“别乱动，我的好姐姐，你的伤还没好了。”蔡晓薇忙过去扶住林菲，要是把伤口撕裂了可就坏了。
　　这时，欧阳天麒和林子豪一起走进了病房。
　　林菲看到林子豪只是奇怪了一下，当她看到旁边的欧阳天麒时，脸色瞬间跨了下。
　　“你来干什么？”林菲语气很是冰冷。
　　蔡晓薇赶紧在林菲耳朵旁轻声说道“别激动，我弟弟在旁边了。”蔡晓薇提醒林菲，不能因为激动把龙牙的事说出去。
　　“林菲小姐，你受伤的事，我很抱歉，今天也算是我亲自来跟你道歉的，你如果相信我，我可以给你治疗伤势。”欧阳天麒诚恳的说道。
　　“呵呵，你认为我会相信你这个人渣吗？”
　　欧阳天麒无奈的摆了摆手，然后走过来拉住蔡晓薇，在他耳边说道“我麒麟的异能里面就有疗伤，可以早点把她治好，她不信任我，你说服她吧。”
　　林菲看见欧阳天麒拉住蔡晓薇，愤怒的坐了起来“放开我妹妹，你敢伤害她，我一定放不了你。”
　　林子豪在后面看傻了，这又是什么跟什么啊，演的哪出戏。
　　欧阳天麒笑着放开双手，再次无奈的摆摆手，往后退了几步。
　　蔡晓薇走到林菲床边，安抚她躺下来，然后对着她的耳朵说道“麒麟的治疗异能很有效的，你让他试试吧。”
　　“妹妹，你怎么回事啊，被麒麟迷惑了吗？”林菲见蔡晓薇如此顺从麒麟很生气。
　　“姐姐，他是好人，你信他一次吧。”蔡晓薇再次恳求道。
　　“都说麒麟天生命犯桃花，妹妹你是喜欢上麒麟呢？不然怎么会相信他”林菲说出心中最坏的可能。
　　“怎么可能？我跟他完全不搭边的啊。他真的是好人，只是我们立场不一样而已，这样说吧，如果他是坏人，怎么会被老天选为麒麟了。”
　　“我就信他一次，这可是姐姐看在你面子上的。”林菲想了想，自己的确偏激了，每一代麒麟都是人中龙凤的，现在只是因为立场不同而对麒麟有所偏见。
　　蔡晓薇站起来，朝欧阳天麒点了点头。然后，自己就往病房外走，顺道拉走了林子豪，下面欧阳天麒就要使用异能了，这些可不能让林子豪看见的。
　　“姐，他们两个什么情况。”出了病房，林子豪就提出了疑问。
　　“咦，你怎么忽然叫我姐了？什么时候对我这么尊敬了？”蔡晓薇奇怪的看着林子豪。
　　“你本来就是我姐嘛，我想叫你姐时就叫，不想叫就不叫，这是我的自由。”林子豪也发现了这点，有点窘迫。“别转移话题，那个欧阳天麒，是不是混黑社会的，是不是他伤害了那个林菲小姐。”
　　“怎么说了，的确是欧阳天麒的人伤了林菲，但欧阳天麒。。。”蔡晓薇还没说出“欧阳天麒不是混黑社会的”这句话就被林子豪打断了。
　　“就知道他不是什么好人，黑社会的都不是什么好人。”林子豪愤愤的说，说完才反应过来，蔡国龙也好似黑社会，他看向蔡晓薇，此时蔡晓薇脸色有点不好看。
　　“姐，我知道我刚刚的话让你生气了，但我都是为了你好，你既然离开金陵忘记黑社会的事，那就应该断绝跟欧阳天麒的来往，他肯定不是什么好人，他一定是贪图你的美色而已。”林子豪激动的说着。
　　“够了，我自己有自己的评断，不用你教我。”蔡晓薇真的生气了，林子豪这是变向的骂自己的爸爸。
　　“都说漂亮的女人笨，还有胸大无脑，本来我还不信，今天我算是见识了。”林子豪看蔡晓薇完全不听劝也很恼火。
　　蔡晓薇没有说话，只是怒视着林子豪。
　　“当哪天你被那欧阳天麒当玩物一样踢开时，你就会知道我说的都是对的。”林子豪说完转头就走。
　　“好了，我已经帮你治好了所有的内伤，等着你手臂上肉长好了就痊愈了。”欧阳天麒收起异能，脸色有点苍白，然后对着门外叫道“晓薇进来吧，已经好了。”
　　蔡晓薇冷静了一会，心情也平复了，她爸爸蔡国龙和她的确干过很多伤天害理的事，被别人指责也没什么大不了的，没必要为这个生气。
　　“姐姐，感觉怎么样。”蔡晓薇一进来便询问林菲的伤势。
　　“内伤都好了，的确大大的减少了我的康复时间，但我不会对你说谢谢的。”林菲虽然语气还是冰冷，但眼睛里已经没有敌意。
　　“我也没想过要你谢谢我啊。”欧阳天麒笑着说。
　　“能告诉我你为什么要这么废力的帮我疗伤么？”林菲感受到欧阳天麒是尽全力在帮她的，但他俩完全是陌生的，他怎么可能为一个陌生人这么拼全力。
　　欧阳天麒笑的很灿烂，突然用手拉过蔡晓薇，把她拉进了自己怀里“是为了她！”
　　“你疯了吗？干嘛？”蔡晓薇惊的就要推开欧阳天麒，但欧阳天麒此刻力气好大，就是推不开也逃不出去。
　　“呵呵，你这是什么意思？想追我妹妹？”
　　“不是追，而是她现在就是我的人！”欧阳天麒突然很严肃的说。
　　“你大白天发什么神经？”蔡晓薇听着就别扭，谁是你的人了。
　　“姐姐，别揭破哦，我俩伪装成情侣这样才可以不被怀疑的经常见面啊。”欧阳天麒小声的对着蔡晓薇耳朵说道。
　　那声音吹的蔡晓薇耳朵一阵酥麻。
　　“今天就这样吧，不打扰你们姐妹了，再见。”欧阳天麒不给蔡晓薇反应的机会就跑了。
　　“那个，姐姐你别误会，这都是他一厢情愿的。”蔡晓薇见林菲脸色不太好忙解释道。
　　“你真的对他没意思？”林菲沉着脸说。
　　“完全没有。”蔡晓薇信誓旦旦的说。
　　“那我怎么感觉你们两个很亲密，你也没跟他保持距离，跟他在一起时还很自然呢？”林菲之前就感觉怪怪的。
　　蔡晓薇一阵头疼，自己本能的把欧阳天麒当兄弟看待，而且他本来就是圣女的弟弟，也就是现在自己的弟弟，怎么不熟？怎么保持距离。
　　林菲见蔡晓薇不说话了，失望的转过头去。
　　蔡晓薇知道这根本没法解释，只能大着胆子，双手把林菲的脑袋转了过来。
　　“你要干。。。喔喔喔。。。”林菲吃惊的看着蔡晓薇，这丫头竟然毫无征兆的吻住了自己。
　　“你。。。你。。。你发什么神经。”吻完，林菲喘着气面色红润。
　　“姐姐，我只喜欢你。”蔡晓薇脸也红红的。
　　“就算你这样说，我也不相信你。”林菲竟然傲娇起来。
　　蔡晓薇一听，再次吻住林菲。林菲这次彻底傻了，自己第一次成受了！
　　此时，刚打开一半门的女护士，看到这一幕，怔了一会儿，红着脸赶紧关门退了出去。

第二十六章    幸福来的太突然

　　“前面的车快点靠边停下来，我们是交警。”苟小基刚养好伤就和吴小基一起出来巡逻了，但是刚一出来就看见一个无牌照跑车在路上狂飙。
　　该跑车根本没有停下的意思，反而加快了速度。苟小基和吴小基相互看了一眼，也加快了警车的速度追了上去。
　　就这样，两辆车在街道追逐着。大概追逐了半个小时，前面的跑车似乎失去了耐心，在一个昏暗的小巷停了下来。
　　跑车里走出一个身穿黑色礼服的年轻绝色女人。在月光和昏暗的路灯映照下，女人的脸很白，嘴唇异常的鲜红，披着长长的褐色头发，关键她明显不是中国人。
　　苟小基和吴小基一看瞬间犯了难，他俩的英语都太差了，怎么跟这外国人说啊。
　　“你们怎么一直追着我不放。”女人突然说出了一口流利的汉语。
　　苟小基一听，吃了一惊“原来会汉语啊，还说的这么好。”
　　“小姐，你驾驶着无牌照的车，请把你的驾驶证拿出来。”苟小基严肃的说。
　　“我没有驾驶证啊。”女人甜甜的笑着。
　　“你笑什么，这是个很严肃的问题！”苟小基很气愤，这外国人这种时候还笑得出来。
　　“sorry，只是你旁边的朋友表情很搞笑。”女人笑盈盈的指着吴小基。
　　苟小基转过头看见吴小基竟然傻傻的站在那，双眼迷离，甚至流着口水。苟小基立刻生气的踢了吴小基一脚“真是猪一样的队友。”
　　“啊，怎么了，啊，苟哥，你踢我干嘛？”吴小基恢复正常后有点摸不着头脑。
　　“这个叫苟哥的不简单啊，竟然不受我魅惑的影响。”女人在心中想着。
　　“小姐，你这个问题很严重啊，我们要叫警察局的人来了。”苟小基严肃的掏出手机。
　　“两位哥哥，别这样啊，我刚来中国几天，什么事也不懂啊。”女人语气很是委屈。
　　“别装可怜，这些交通基本常识，在任何国家都差不多。”苟小基完全不吃这一套。
　　“放了我这次吧，我贪玩了，下次不敢了。”女人说着说着就掉起了眼泪，样子很是让人心疼。
　　吴小基看不下下去了“苟哥，放了她吧，她都这么可冷了，下次肯定不敢了。”
　　“你特么是不是**上脑了，这种事情是能随便处理的吗，这次没出什么事还好，要是出了事谁负责。”苟小基仍是不为所动。
　　“哥哥们，我现在什么也没有，这样吧，你们放了我，我可以。。。”女人突然停止流泪，把自己的礼服往下捋了捋，雪白的双肩露了出来，**在若隐若现，样子很是抚媚。
　　吴小基再次看傻眼了，流着口水，腿就不自觉的往女人走过去。
　　这次，苟小基很吞了吞口水，但脑子还是清醒的“我去，外国女人都这样开房吗？这就来勾引我们了？”
　　蔡晓薇此刻走在路上有点无奈，今天可是使出了全部的力气才将林菲搞定了，想不到林菲吃起醋来，这么执拗。不过，经过今天这么一闹，蔡晓薇突然发现这种感觉挺好的“唉，我是真的爱上林菲了，不过我现在这个身体。。。算了，百合也很好。”
　　“走了半天连个出租车也没有，这路灯还这么昏暗，该换换了。”蔡晓薇吐槽着突然发现前面的小巷里，有三个人——两个交警堵住一个开跑车的女人，女人正要脱自己的衣服，两个交警色迷迷的看着。
　　“我去，这两个交警胆子不小啊，还有这样玩的啊。”蔡晓薇不再迟疑，快速跑了过去。
　　“住手，你们这两个人渣，社会的渣滓。”蔡晓薇大声呼道。
　　女人停下动作看向巷口的蔡晓薇，她看到蔡晓薇时，突然心中有种奇怪的感觉，她自己也搞不懂。
　　“原来是你这个渣滓。”苟小基看到蔡晓薇便认出了是上次那个飚车女人。
　　蔡晓薇看清这两个交警时，也认出了是上次的苟小基和吴小基。
　　“上次看你们那么义正言辞，还以为你们是好交警了，想不到现在竟然在逼迫美丽少女做这种事。”蔡晓薇很是生气。
　　“你胡说什么，我们正在执法，这个外国女人自己突然脱起来想色诱我们。”苟小基解释道。
　　“妹妹，救我啊，这两个交警欺负我是外国人，说我是可疑人物要叫警察抓我，还说放了我可以，只是要跟我那个。。。”女人再次委屈的哭了。
　　这次，连吴小基都生气了“你这个女人胡说什么，我跟苟哥什么时候说过这些了。”
　　“给你们一个机会赶快滚，要不然我要打的你们找不着东西南北。”蔡晓薇怒视着两人。
　　“你不要嚣张，不就是上面有人吗，我们兄弟二人总有一天会把你们都绳之以法的。”苟小基这次聪明了，好汉不吃眼前亏，以后会有机会把他们这些渣滓都拉下马的。
　　之后，苟小基很吴小基气愤的驾车走了。
　　“这位小姐你没事吧？”蔡晓薇连忙过去扶起哭泣的女人。
　　“真是谢谢你了，妹妹，要是没有你，我真不知道会发生什么。”女人靠在了蔡晓薇的身上。
　　蔡晓薇看着女人心中一阵起伏，女人身上散发出奇异的香味，褐色的眸子加上白嫩的皮肤在月光下显得很是妖艳。
　　“那个，既然你没事了，我就先走了。”蔡晓薇有点窘迫。
　　“妹妹，我看你一个人，是要回家吗？姐姐送你吧，当作感谢可以吗。”女人扑闪着眼睛看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇不忍心拒绝，况且现在她也打不到车，只能点点头。
　　之后，女人载着蔡晓薇驶出了小巷。
　　“妹妹能告诉我你的名字么？”女人的声音很是好听，虽然是外国人，但如果听她说话而不看她人的话，绝对想不到是外国人。
　　“我叫蔡晓薇。”蔡晓薇此刻脸很红，虽然女人没有做出什么勾引她的行为，但不知怎的，蔡晓薇就是觉得这个女人很有吸引力。
　　“哦，蔡妹妹，我叫梅丽丝，如果不介意，你可以叫我梅姐姐。”女人态度很是热情。
　　之后，女人一直在跟蔡晓薇聊着天。
　　聊了好久，蔡晓薇有点奇怪，怎么还没到。她看向窗外，外面黑乎乎的，明显已经驶出了市区，到了不知哪的沟里了。
　　“梅姐姐，你走错了吧？”蔡晓薇忙提醒梅丽丝。
　　梅丽丝停下车，突然笑了起来，“没有啊，蔡妹妹，姐姐只是想找个没人的地方跟你好好亲热亲热。”
　　蔡晓薇还没反应过来，梅丽丝就开始脱起自己衣服，转眼只剩下黑色的蕾丝胸罩裹着白花花的巨乳。
　　蔡晓薇吞了吞口水“梅姐姐，你这是干嘛啊？我，我还要回家了，你快把衣服穿起来吧，都是女的，别闹。”
　　梅丽丝也不管蔡晓薇说什么，突然扑过来压住了蔡晓薇，说着就硬是把蔡晓薇的上衣脱了。蔡晓薇动作很迟缓很僵硬，被梅丽丝摆布着。
　　“蔡妹妹就这么急着走，难道对姐姐没有兴趣？”梅丽丝脱下蕾丝胸罩，白花花的巨乳瞬间一览无余。接着，梅丽丝用这对凶器贴在蔡晓薇脸上。
　　蔡晓薇鼻血都流了出来“这幸福怎么来的这么突然？！”

第二十七章    吸血鬼与圣骑士

　　1
　　“队长，你都感应到圣女的气息就在这个龙岩市了，为什么我们不直接去带走圣女呢。”一个骑士向希尔瓦问道。
　　“帕比，我们这几天赶到这里的路上，不是感应到魔族的气息了么，这说明我们已经暴露了，而且今天你也看到龙岩市西部的场景，这明显是超过高阶的异能者所造成的，这龙岩市的水很深，我们必须从长计议，避开这些东方异能者。”希尔瓦叹息道。
　　这时，两个骑士从远处走了回来。
　　“队长，我们刚刚发现了一个魔族，那个魔族正要对一个少女动手。”骑士对希尔瓦说道。
　　“队长，我们别多管闲事了吧。”帕比知道队长不是那种袖手旁观的人忙劝希尔瓦以大局为重。
　　“是啊，副队长说的对啊，而且那些东方人的死活跟我们有什么关系？”其他骑士纷纷附和帕比。
　　希尔瓦沉思了一会，摆了摆手，“遇到这种事情不能不管，就算那个少女是东方人，但也只是无辜的受害者罢了，你们不用去了，那个魔族我去解决就行了。”
　　2
　　“梅姐姐，请你不要这样，我，我。。。”梅丽丝压住蔡晓薇，两只手很不老实，这让蔡晓薇感觉很是羞耻。
　　“好的，我的蔡妹妹。”梅丽丝突然温柔的抱住蔡晓薇，然后吻在蔡晓薇旁边的脖子上。
　　蔡晓薇感觉脖子痒痒的，但是却异常的舒服，但就在这时脖子突然传来一阵剧痛。
　　“梅姐姐，你在干嘛？”蔡晓薇惊呼。
　　梅丽丝没有回答。
　　蔡晓薇感觉到梅丽丝竟然在用力允吸着，确切的说，是梅丽丝咬破了她的脖子在吸着她的血！蔡晓薇想要反抗，但感觉浑身无力，全身的异能也调动不起来。
　　“住手，魔鬼，放开那个少女。”希尔瓦拔出巨剑指着梅丽丝。
　　梅丽丝放开蔡晓薇，一双尖尖长长的獠牙沾着蔡晓薇的鲜血在月光下异常夺目。她不耐烦的看向希尔瓦“呵呵，原来是圣骑士团的希尔瓦队长，你还真是爱管闲事。”
　　“原来是吸血鬼一族的梅丽丝亲王，这里是东方人的地盘，你在这害人不合适吧。”希尔瓦吃了一惊，这魔族竟然是吸血鬼亲王，这下要是打起来就是场硬战了。
　　“东方人都没来管，你倒是管起我来了，圣骑士团的希尔瓦队长还真是爱管闲事啊。”梅丽丝笑着说。
　　“她只是无辜的人，放了她吧。”希尔瓦看了一眼虚弱的倒在地上的女孩。
　　“哈哈，她已经被我咬过了，你知道的被我们吸血鬼亲王咬过的人都会变成我们的吸血鬼鬼仆。”梅丽丝收起獠牙，笑的很妖艳。
　　“你这个混蛋！”希尔瓦很生气，在他们西方被吸血鬼咬过的人只能通过净化来解脱他们，净化就是火葬，这就意味着这个东方少女已经没救了。
　　“今天我就要除了你这个魔族。”希尔瓦已经举着巨剑向梅丽丝砍过来。
　　“你们圣骑士团的人还是这么冲动啊，好吧，今天我就来好好收拾收拾你，让你知道我们吸血鬼一族的厉害。”梅丽丝突然气质发生了变化，一对黑色的羽翼从身后长了出来，眼瞳也变得鲜红而又伶俐，身体周围也漫起一阵血雾。
　　希尔瓦一剑劈了过来，但梅丽丝一只手就挡了下来。希尔瓦神色未变，全身泛起白色的光芒，人影突然变成三个向四周退了开来。
　　“有点意思。”梅丽丝妖艳的笑着，一只手上突然凝结出一颗血珠。
　　希尔瓦的三道人影再次向着梅丽丝砍了过来。梅丽丝轻轻的把血珠抛了出来，血珠瞬间变成了无数细小的鲜红箭雨向着三道人影射去。三道人影都停下脚步，用巨剑抵挡起来。梅丽丝也不停顿，手掌对着其中一个人影发出了鲜红色的血柱。那个人影没挡住血柱，被血柱射穿了胸口，然后消失的无影无踪。这时，一个人影突破血雨向梅丽丝看了过来，血雾挡住了这一剑，但瞬间出现了缺口，那个人影不再迟疑，一剑刺了进来。梅丽丝一个转身，红光一闪，翅膀突然变得坚硬无比硬是把人影的巨剑拍断了。人影被翅膀甩飞过去，掉在地上也失去了踪迹。
　　最后一道人影突然身上亮起了金黄色的光芒，盔甲也发生了变化，把整个人都包在了里面。全身的盔甲金光闪闪，很是夺目。
　　“想不到，你竟然修炼到可以变身黄金骑士了，到是个人才。”梅丽丝赞赏的看一眼希尔瓦，然后慢慢掏出手掌向下，嘴中开始吟唱起什么。
　　希尔瓦不等她吟唱玩，拿出比之前大了一圈的黄金巨剑砍了过去。梅丽丝身影化作残影，诡异的躲掉攻击。
　　“秘技，流水加速。”希尔瓦脚下生风，速度更快了，继续追击着梅丽丝。
　　“秘技，不灭。”希尔瓦一剑扛散了梅丽丝的血雾气。
　　梅丽丝退出几步，吐出一口鲜血，诡异的笑了起来“出现吧，血之魂兽。”
　　空间突然暗了下来，四周都开始弥漫出深红色的血气。一个红色的巨大符号在地上亮了起来，然后一个巨型怪物从地上的符号里慢慢升了上来。怪兽长着三个头，有十几米高，还长着一对翅膀，全身都弥漫血气。希尔瓦举着黄金巨剑，警惕的看着怪兽。
　　怪物看了一眼身为黄金骑士的希尔瓦突然发出了怪吼声，但听在耳里更像是嘲笑的声音。然后怪兽三个头突然都大嘴一张，对着希尔瓦吐出了一大堆东西。
　　希尔瓦赶紧飞速退出十几步，躲开了攻击。看向吐的东西时，希尔瓦不禁一阵头皮发麻。怪兽竟然吐出了上百只五颜六色，形状怪异的小怪兽。
　　“哈哈，怎么样，黄金骑士，有信心打败我的血之魂兽么？”梅丽丝嘲讽似的看着希尔瓦。
　　“圣骑士永不后退，来吧，让我看看这血之魂兽到底有多厉害。”希尔瓦周身的金光更甚了。

第二十八章    农夫与蛇

　　蔡晓薇无力的躺在地上，全身就好像是被绑住一样难以动弹，不过好在现在部分异能可以调动了。她现在正在试图调动起全身的异能，她相信自己只要有足够的异能进行圣女变身一定可以解除身上的限制。至于另一边所发生的战斗，她完全没有关注，更不知道他们说了些什么。
　　希尔瓦再次一剑劈死了一个小怪，但连续的作战，不禁让他的手有点发抖，“快到极限了吗？想不到，自己这么快就要栽在这里了。”
　　血之魂兽召出来的小怪兽被希尔瓦干掉了一大半，不乐意了，咆哮着向希尔瓦踏了过来。庞大的身体，使得地面不停地摇晃，跑动时甚至带来了一阵阵劲风。
　　血之魂兽前面的双脚对着希尔瓦踏了下来，希尔瓦咆哮着举起巨剑硬是挡着这一击。庞大的力量将希尔瓦直接踩进了地面。血之魂兽还不满足，三个头对着地面喷起了火焰。直到泥土都被它喷的快要融化了才满意的停了下来，然后摇晃这身子很是得意，还不时的对着梅丽丝轻叫。
　　“嗯，做的很好，会给你奖赏的。”梅丽丝对着血之魂兽摆摆手让它安静下来。
　　“这就挂了？黄金骑士也不过如此。”梅丽丝看着那片焦灼的土地笑着说。
　　当她正准备转身去看蔡晓薇时，那片焦灼的土地突然发出了夺目的光芒。梅丽丝仿佛感到了什么，脸色有点不好看了。而血之魂兽也感觉到了，愤怒的看着。
　　一个人破土而出，只不过已经不是希尔瓦的样子了。原本希尔瓦金色的短发变成了长长的金发披散在身后，盔甲也变成了半覆体的，尤其是样貌发生了巨大的变化。他慢慢的睁开了眼睛，神色变得很是伶俐。
　　正在调动异能的蔡晓薇忽然感觉全身的异能沸腾起来，那种感觉仿佛是见到了熟人的欢呼雀跃感。
　　希尔瓦也感应到了蔡晓薇，他只是淡淡的看了一眼躺在那边的蔡晓薇，然后重新看向梅丽丝“没有你，我还真不知道自己竟然是狮子座，不过，我不会感谢你，下面我们继续战斗。”
　　“哈哈，真是老天的开的玩笑，你竟然是狮子座，不过，这样也好，你刚刚觉醒，还不算强大，我杀了你，就可以在女王那立一大功。”梅丽丝笑的很诡异。
　　“来吧，让你尝尝十二星中狮子座的力量。”希尔瓦说完化作一道残影向梅丽丝扑去。
　　血之魂兽看了，立刻拦住希尔瓦的去路，双掌向希尔瓦拍去。希尔瓦不退反进，一拳迎了上去。“砰”的一声，仿佛周围的气体都产生的爆炸。希尔瓦倒退了十几步，而血之魂兽硬是被打飞出去，飞出了几十米远。
　　周围的小怪兽怪叫着向希尔瓦扑了过去。希尔瓦眼色一变，张开口发出沉吟，那些小怪兽瞬间被撕的四分五裂，场面很是血腥。
　　梅丽丝也被这沉吟震得吐出一口血，面色有点苍白“狮子座的力量跟狮吼果然不简单。”
　　“今天是我败了，咱们走着瞧！”梅丽丝顿了顿，心中念了几句咒语，倒在地上的血之魂兽化作一道血影进入了符号，梅丽丝也化作一群蝙蝠快速飞远。
　　希尔瓦没有去追，待梅丽丝走后，他突然倒在了地上，变身也消失了。他现在全身是伤，盔甲也完全破裂。刚觉醒为狮子座，还能放出绝招，已经是尽了最大的全力了，他那会完全是外强中干了，不过吓走了梅丽丝目的已经达到了。
　　“那边的女孩，你刚刚应该感觉到身体里的异动了吧。”希尔瓦完全不能动弹，只能躺在地上跟蔡晓薇说话。
　　“感觉到，不过有什么关系吗？”蔡晓薇一边继续调动着异能，一边跟希尔瓦说着话，毕竟是希尔瓦救了她。
　　“我要告诉你。你是圣女，因为我是狮子座，我可以感应到你，你一定也感应到我了吧。”希尔瓦继续说着。
　　“你在说什么，我完全不知道。”蔡晓薇可不想当圣女，当了圣女就会被西方人带走，她可不想离开亲人朋友。
　　“哈哈，我以后会慢慢解释给你听的，我的人应该过不了多久就会发现我们，到时你跟我回欧洲吧，那里才是你的归宿。”希尔瓦心情很好不仅自己成了狮子座实力大涨，还顺道找到了圣女。
　　“做梦，我不会跟你走的，这里有我的家人和朋友。”蔡晓薇义正言辞的拒绝了。
　　“待会可由不得你。”希尔瓦不以为意，到时候把她绑走就是。
　　蔡晓薇很生气，这是威胁自己？由于一气愤，异能竟然直接都通了。一道白色的光芒闪过，蔡晓薇背后的巨大白色羽翼出现了，她慢慢飞了起来。金色的长发披散在身后，蓝色的眼睛充满了神圣的感觉。
　　蔡晓薇变身后，心中突然出现了一阵骚动，强迫她飞向希尔瓦，要去治愈他。
　　“坑爹啊，这是为什么，难道是圣女与十二星座的羁绊？”
　　希尔瓦看见远处的女孩竟然完成了圣女变身，很是吃惊。然而，当圣女飞到他面前，看清圣女的模样时反而愤怒起来。
　　“怎么是你？为什么你还没有死？”希尔瓦愤怒的吼道。
　　蔡晓薇想说话，但身体却自己开始施法了。
　　“圣光治愈。”白色的神圣光芒覆盖在希尔瓦身体上。希尔瓦身体瞬间感觉到无比的清凉，和一种前所未有的舒服感。
　　大概过了半个小时，蔡晓薇身体才停止了治疗。此时，她感觉到一股虚弱感，感觉变身都快维持不了。
　　“我不会感谢你的！想不到你竟然没死，是那些东方人又救活了你？”希尔瓦站起身来，冷漠的看着蔡晓薇，此时他的伤已经好了一半。
　　“你在说什么我完全听不懂，真搞不懂自己为什么要治疗你，算了，就当刚刚你救了我的谢礼了，我要走了再见！”蔡晓薇转身就要走。
　　这是，远处传来了一群人的脚步声。
　　“队长，你怎么样？”一群人见队长受伤忙过来查看伤势。
　　“帕比，那个就是圣女，她想逃跑，快拿出我们的圣女锁，这次不能让她跑了，直接把她绑回去。”希尔瓦大声叫道。
　　蔡晓薇一听，赶紧扑闪着翅膀要飞走。但还是晚了一步，副队长帕比已经抛出了圣女锁。那个圣女锁仿佛是带着跟踪的，朝着蔡晓薇飞了过来，速度很快，蔡晓薇还没飞出多远就被它缠住了身体，翅膀一被缠住蔡晓薇就“坠机”了。
　　“真是倒霉啊，我当时为什么要去治疗他了，现在反而被他抓了。”蔡晓薇被摔得浑身疼痛，这下算是知道了农夫与蛇的故事了。。。。。。

第二十九章    这圣女当的太没威严了

　　“混蛋，放开我，我要报警，绑架啦！救命啊！”蔡晓薇躺在地上拼命挣扎同时在大声呼救着，此刻变身也消失了。
　　希尔瓦诧异的看了蔡晓薇一眼，看到此刻的蔡晓薇就是10年前圣女的模样，更加认定了是原来的圣女复活了，然后走了过来居高临下的看着蔡晓薇“欧阳海月，10年不见，性子怎么变得这么暴躁了？”
　　“什么欧阳海月你认错人了，我叫蔡晓薇！我身上有身份证，你可以拿出来看。”蔡晓薇现在才知道圣女原来叫欧阳海月，不过她现在可不能承认。
　　“10年前那么多人因为你死了，你就想这样忘了？难道你就没有愧疚感吗？”希尔瓦怒视着蔡晓薇。
　　“你在胡说什么，10年前我才十岁，还上着小学了。”蔡晓薇说的可是实情，他作为蔡少威时，当时可真的只有10岁。
　　希尔瓦愣了一会儿，然后满脸的不可置信“不可能，怎么会长的这么像？”
　　“你不会是脸盲吧。”蔡晓薇继续忽悠着希尔瓦。
　　希尔瓦沉思了到“10年前只有我一个人逃了回去，虽然时间长了，但我觉得我不会认错啊，我可没有脸盲症。”
　　“你不用狡辩了，不管你是不是欧阳海月，反正你现在就是圣女，我们要带你回去。”希尔瓦一只手就把蔡晓薇拎了起来。
　　“疼，轻点，你这个混蛋。”希尔瓦完全没有怜香惜玉，像提猎物一样拽着蔡晓薇，让蔡晓薇身上一阵疼痛。
　　其他骑士看到这个情况，都觉得圣女有点可怜，队长有点那个啥。。。
　　“队长，她好歹是圣女大人，你这样不合适吧。”作为副队长的帕比出来说话了。
　　“怎么了，哪里不合适了？”希尔瓦傻傻的问道。
　　“圣女大人都说疼了，你这样抓着她，怎么看都像是在抓着猎物啊。”帕比真的不知道怎么形容队长了，真的是无可救药了，圣女好歹是女孩子啊。
　　“那交给你处理。”希尔瓦直接把蔡晓薇丢了过来。没错，就是丢！
　　蔡晓薇傻了，他就这样把自己丢了出去，自己在空中划过一个诡异的弧度，就要落在地上，蔡晓薇闭上眼睛悲哀的准备承受这一击打。
　　其他骑士都傻眼了，这就是他们的队长？
　　这时，蔡晓薇并没有感觉到落在地上的疼痛，反而感觉掉在一个肉盾上。她睁开眼睛，发现帕比躺在地上接住了蔡晓薇，做了“垫背”的。
　　“圣女大人，没事吧。”帕比傻笑着。
　　蔡晓薇没有说话，只是觉得这人长得好丑啊。
　　其他骑士连忙过来，拉起了二人，一个个热情的问圣女有没有伤着。
　　希尔瓦怒视着蔡晓薇，这场景跟10年前一样，当时每个圣骑士都非常喜欢圣女把她当作神来看待，包括当时只有十岁的自己。
　　“我全身无力，身上都是伤，那会还被吸血鬼咬了一口，感觉自己快死了，你们还用锁链锁着我。”蔡晓薇看见猪哥般的骑士们，忙用起了苦肉计，眼中硬是挤出了几滴眼泪。
　　骑士们瞬间脸色不好了，有的过来就要打开锁链，有的则是说要杀了吸血鬼给圣女报仇。
　　“谁敢私自放开她？”希尔瓦怒视着众人。
　　骑士们看了一眼队长，都怂了，退了开来。
　　“你是圣女，那点血毒影响不了你。你别假装可怜了，我要放开你，你就跑了。”希尔瓦冷笑着看着蔡晓薇。
　　“你是狮子座吧？”蔡晓薇突然发声。
　　“不错，我就是狮子座！”希尔瓦自豪的回到道。
　　骑士们听到这话，显示震惊了一下，随即都兴奋起来，他们圣骑士团竟然出了十二星座，这就跟圣女的关系更上一层了，以后绝对会成为圣女的左膀右臂。但随即他们又有点担忧起来，因为此刻的圣女正跟队长针锋相对着。
　　“我是圣女，我是你的主人，你这个狮子不听话，我要换人！”蔡晓薇突然说出了令人膛目结舌的话。
　　“不好意思，十二星座是神选的，你没有权利换。”希尔瓦哈哈大笑。
　　“笑什么？我已经见过神一次了，下次他找我，我就要求他换人。”蔡晓薇真的很生气，她这圣女当的太没威严了，竟然被本应是自己手下的人用锁链锁着。
　　她这句话一出，其他骑士都震惊了，他们完全没当这是胡话，传言圣女都是神的女儿，圣女经常见到神也是理所当然的，随即她们担忧的看着队长。
　　希尔瓦脸色有点不好看，他相信蔡晓薇绝对做的出来，“欧阳海月，10年过去，你这小性子真是越来越厉害了，这种小事也要惊动神。”
　　“不惊动神也可以，放开我，然后叫我主人。”蔡晓薇见自己话起了效果有点洋洋得意。
　　“门都没有，你们拉起圣女，我们现在就离开这里，以免夜长梦多。”希尔瓦对着其他骑士吩咐道。
　　帕比亲自扶住了圣女“对不起啊，圣女大人，您就忍忍吧，回了欧洲我们一定好好谢罪！”
　　就这样，蔡晓薇不情不愿的被圣骑士团拉上路了。
　　半夜。
　　“我姐。。。我姐。。。一直没回去。。。你知道她去哪了吗？”林子豪喘着气。今天他回去后，到了很晚，蔡晓薇也没有回来，苏玲很担心，就让她出来找蔡晓薇。她找遍了所有可能的地方都没找到，只能过来求助林菲。
　　“什么？她还没回去？她傍晚的时候就回去了啊。”林菲也有点慌了。
　　“是啊，电话也关机了打不通，我姐会不会被欧阳天麒那个混蛋掳走了？”林子豪又想到了欧阳天麒这个黑社会。
　　“你别急，我打电话问问。”林菲掏出电话，打给了吴秘书，让她转通到欧阳天麒的电话。
　　欧阳天麒正洗完澡，悠闲地喝着酒听着音乐，今天他很高兴，不仅把他姐拉上了船，还一下子找到了鼠生肖和猴生肖，这下子已经有了5个生肖了。这时，电话响了，显示未知来电。
　　“欧阳天麒，是不是你把我妹妹掳走了！”
　　刚一接听，对面就传来愤怒的女声。
　　“你是谁啊，我什么时候掳走你妹妹了？”欧阳天麒感到莫名其妙。
　　“我是林菲！你把晓薇怎么样了？”
　　“你说什么？蔡晓薇不见了，你怎么不早点打过来！”欧阳天麒一听说姐姐不见了，瞬间激动的站了起来。
　　林菲那边听出了欧阳天麒激动的声音，心中更急了，这说明蔡晓薇可能都不在欧阳天麒这，那她到底哪去了，会不会发生什么意外。
　　“你这龙牙部长怎么当的，你们龙牙证件上不是有特殊的定位系统吗？不会查吗？”欧阳天麒急躁的吼着。
　　“可是分部被你给炸平了啊。”
　　“去叫你们总部定位，我先去找晓薇，有了位置打电话给我！”欧阳天麒打开窗户，穿着浴袍就飞了出去。
　　此时，在自己房间的李沫感应到了欧阳天麒，来到窗边，奇怪的看着已经飞远的欧阳天麒。

第三十章    螳螂捕蝉，黄雀在后

　　“月主，龙岩市的探子发来消息，西方的那些骑士出现了。”依旧是那个小木屋。
　　“他们有什么行动么？”被称为月主的长袍人发出冰冷的声音。
　　“有个吸血鬼亲王掳了一个女孩，被圣骑士团队长救了，探子发现那个女孩意外的竟然是圣女，现在已经被圣骑士团锁了准备带回欧洲。”
　　“龙牙或者麒麟那边有什么行动么？”月主语气没有什么变化，仿佛这些事都与他无关。
　　“那女孩是龙牙的人，龙牙总部正在查询定位，麒麟那边，欧阳天麒亲自出去找了。”
　　“呵呵，想不到新的圣女倒是很受人关注啊。”月主笑了出来，只不过他的笑声仿佛是深渊中的哀嚎，令人胆寒。
　　“月主，我们要行动么？”
　　“给龙岩市的人发布命令，就算死也要把圣女给我带过来。”
　　“能不能休息会啊，你们都说你们是圣骑士，怎么连个马也没有，我都累死了。”蔡晓薇抱怨道。
　　“这里是中国地界，我们是偷偷潜进来的，怎么骑马？”希尔瓦语气很不好，蔡晓薇一路上问这问那，拖拖拉拉的明显是拖延时间。
　　“不管了，我不走了。”蔡晓薇耍起了小性子。“离我远点别碰我！”见有骑士想上来拉自己走，蔡晓薇立刻警告道。
　　“你的小心思我能不懂？想拖延时间，等人来救你？欧阳海月，你别给脸不要脸！”希尔瓦过来一巴掌落在蔡晓薇脸上。
　　“啪！”巴掌声很响。蔡晓薇懵了，其他骑士也懵了。
　　没过多久，灼灼的疼痛让蔡晓薇清醒了“你敢打我？我跟你拼了！”
　　由于全身被锁着，蔡晓薇只能人撞过去，然后用嘴咬住了希尔瓦的胳膊。希尔瓦不闪不避，只是皱着眉头看着蔡晓薇咬着他。
　　直到蔡晓薇咬的没了力气，才满意的松了口。此时，希尔瓦的胳膊早已鲜血淋漓，仿佛肉都快被咬下来了，众人紧张的看着他们。
　　“消气了没？”希尔瓦拿出一块布把胳膊包扎起来，脸色很难看。
　　“不解气，你敢打我，这笔帐我记住了。”蔡晓薇嫌恶的把嘴里的血吐了出来。
　　这时，希尔瓦走过来，直接把蔡晓薇扛到了肩上“继续赶路。”
　　“放我下来，呀，我的肺啊，轻点。。。我不乱动了。。。”蔡晓薇一直在哀嚎着。
　　“欧阳天麒，你这是去哪？”李沫费了好大力气才拦住了欧阳天麒。
　　“我要去找人，这不关你的事，你回去吧。”欧阳天麒语气有点急躁。
　　“你是要找那个龙牙的蔡晓薇吧。”李沫忽然笑了。
　　欧阳天麒先是有点奇怪，然后有点生气的说“你让人跟踪我？”
　　“是，我是让人跟踪你了，我不允许麒麟有什么意外，你到底为什么对那个蔡晓薇如此上心？”语气中带着浓浓的醋味。
　　这时，欧阳天麒的手机响了。
　　“喂，知道了，把位置发过来。”欧阳天麒放下电话，对着李沫说道“我现在没时间跟你解释，你想来就来，不想来就回去。”
　　欧阳天麒对着手机发过来的定位就飞了过去，李沫皱了皱眉头，但还是跟了上去。
　　一直飞出了龙岩市区，在郊外的小路上发现了十几个人影。欧阳天麒不再迟疑，快速飞过去拦住了那些人的去路，李沫也跟着飞了下去。
　　正在赶路的圣骑士团突然被两个人拦住了去路，而且那个带头的男子还充满了杀气，众人纷纷掏出剑来警惕的看着两人。
　　欧阳天麒看见了被扛在肩头的蔡晓薇立刻愤怒的说道“放开她！”
　　希尔瓦感受到欧阳天麒强大的异能波动，放下蔡晓薇独自走到队伍前面，看向欧阳天麒 “你是什么人？我劝你不要管闲事。”希尔瓦也掏出了巨剑。
　　“想不到西方人这么快就来了，呵呵，你，我认识，当年逃走的那个小孩希尔瓦。”欧阳天麒认出了希尔瓦，10年前圣骑士团来到欧阳家可还是足足住了半个月，而那时希尔瓦跟欧阳天麒都是10岁的小孩，所以他们两个关系很好。
　　“你是谁？”希尔瓦警惕的看着欧阳天麒，对方既然知道10年前的事，必然跟当初的那些东方人有关系。
　　“我是欧阳天麒！也是东方的麒麟！”欧阳天麒用洪亮的声音说道。
　　希尔瓦吃了一惊，当初的欧阳天麒竟然是麒麟，欧阳海月是他姐姐，他一定是通过什么秘法救活了欧阳海月。
　　“那你是来夺回你姐姐咯？”希尔瓦笑着说。
　　李沫有点搞不清状况，救他姐姐？蔡晓薇怎么成了欧阳天麒的姐姐了？
　　“你现在放了我姐姐，我还能放你们走，要是敢对我姐姐不利，我让你们今天都死在这儿。”欧阳天麒握紧了拳头。
　　“你不要小看我们圣骑士团，不管你是什么麒麟，但你们只是两个人。”帕比站出来说道。
　　欧阳天麒知道不出手是不行了，转过身对李沫说道“对不起，我一直瞒着你，她是我姐姐欧阳海月，她复活了，我本想着只要没人知道她是圣女就不会被带走，想不到西方人竟然这么快发现了。待会，我跟他们打起来，你找机会就救救我姐姐，算我求你了。”欧阳天麒的声音中，满是乞求。
　　李沫现在算是消气了，蔡晓薇既然是欧阳海月，欧阳天麒对她上心也就不奇怪了，至于欧阳海月怎么复活的，她可管不着，反正有欧阳海月在，欧阳天麒就可以彻底振作起来了。李沫郑重的点点头。
　　欧阳天麒笑着说了句谢谢，然后重新转过身去，各种颜色的异能在他身上环绕起来。虽然上次跟蔡晓薇战斗所受的伤还没有完全恢复，但此刻已经没有时间考虑这些了。
　　“我先试试他的实力，你们退后。”希尔瓦对帕比他们吩咐道。
　　欧阳天麒双手一推，两道红色火焰向着希尔瓦飞了过来。希尔瓦直接变成黄金骑士，用黄金巨剑挡住了两道火焰，把它们弹到空中。欧阳天麒，再次快速凝结出两道风刃向希尔瓦飞了过去，希尔瓦躲开了一道，却被另一道划破了脸颊，鲜血慢慢滴了下来。欧阳天麒手势转换，再次飞来一道道冰锥，希尔瓦只能放出一道金色圣光护在身体周围继续防守。紧接着，欧阳天麒继续放出一大堆各种各样的异能。一轮攻击后，欧阳天麒喘着气停手了。而希尔瓦靠在黄金巨剑上已经满身伤痕，口吐鲜血，黄金圣甲都全部破了。
　　“投降吧，这是实力的差距，况且我也看出你受了伤，不想趁人之危。”欧阳天麒看着希尔瓦说道。
　　“以前就听说东方麒麟是全系异能拥有者，所以才是东方异能界的领导者，今日一交手果然不简单。”希尔瓦说着又吐出一口血。
　　“现在我作为麒麟，不会容许10年前的事再次发生，你们走吧，我不想再看见你们。”欧阳天麒冷漠的看着圣骑士团。
　　“队长，我们先退吧，这麒麟太强了，等你伤好了可以变成狮子座，我们再回来也不迟。”帕比知道队长是因为伤无法进行狮子座变身，所以忙劝导队长。
　　见队长不为所动，帕比叹了口气，趁希尔瓦没注意，从后面打晕了队长。
　　“带着队长，我们走。”众人从震惊中反映过来，快速带着队长跑了。帕比看了一眼蔡晓薇，摇了摇头消失在夜幕中。
　　“终于得救了。欧阳天麒快来给我松开这个锁链。”蔡晓薇高兴的叫着。
　　欧阳天麒笑了笑，却突然跪到了地上，脸色很苍白，“上次的伤有点严重啊，今天只是放了些异能就这样了，李沫你快去给我姐姐松开锁链。”欧阳天麒淡淡的说，表示自己没什么事。
　　李沫看了欧阳天麒一眼，摇了摇头，他到现在还在强撑着。正当李沫走向蔡晓薇时，许多烟雾弹从周围扔了出来，瞬间整个空间都充斥着浓浓的黑烟。蔡晓薇，欧阳天麒和李沫都在浓烟中剧烈的咳嗽着。

第三十一章    我想要你

　　“你谁啊？放开我。”浓浓的烟雾中蔡晓薇被一个戴着雨雾头盔的男子抓住了。
　　“别说话，跟我走。”长头发男子声音低沉。
　　“我想起来了，你就是那时候挟持我然后拉着我跳楼的家伙，松开我，我不会再被你挟持了。”蔡晓薇奋力的反抗着，但因为身上被圣女锁捆着，反抗的效果微乎其微。
　　“真不老实，让你好好睡一觉。”长头发男子不耐烦的一掌把蔡晓薇打晕过去。
　　李沫从远处看到这一幕，顶着烟雾冲过来要救蔡晓薇。
　　这时，从旁边跳出来几个同样戴着烟雾头盔的男子，他们也不废话直接动手，几个异能对着李沫就飞了过来。李沫本来强行顶着烟雾冲过来已经很不容易了，这下被攻击，她只能后退。
　　接着，这些人就带着蔡晓薇跑远了。临走前，长头发男子还用洪亮的声音说了一句“蔡晓薇是我们月主要的人，让龙牙的人不要轻举妄动，否则我们不能保证人质的安全。”
　　欧阳天麒气的一拳打在了地上，体内异能没控制好，吐了一口血。
　　李沫赶紧过来扶住欧阳天麒“现在怎么办，你姐姐会有危险吗？”
　　欧阳天麒脸色很不好，看着远处没有说话。
　　这时，有一大群人从远处走了走了过来，带头的是林菲。她听说蔡晓薇不见了，顶着伤就出院了，带着分部的人找寻蔡晓薇，直到总部发来定位，她火急火燎的赶到了这里。
　　“我妹妹呢？”林菲焦急的问道。
　　“本来我们已经从西方人手上夺回蔡晓薇了，但月的人突然杀了出来，蔡晓薇被他们劫走了。”李沫解释道。
　　“你说什么！月的人跟我们龙牙向来不合，他们都是为达目的不择手段的，晓薇这下危险了。你不是麒麟吗？怎么这样会让他们得手呢？”林菲气愤的叫道。
　　“你这人怎么这么不讲理？你没看到欧阳天麒伤还没好，能从西方人手中夺回蔡晓薇已经尽了全力了。”李沫生气的说道。
　　“都别吵了，你们放心，月主我认识，他不会对蔡晓薇怎样的。”欧阳天麒眼神坚定的看着林菲。
　　“你怎么保证？”林菲怎么会相信这种话。
　　“那我的命保证！”欧阳天麒眼中没有任何迟疑。
　　“你就跟晓薇家人说，蔡晓薇在我这里，我保证她5天内完好无损的回来。”欧阳天麒不想废话，说完就在李沫的搀扶下走远了。
　　“部长，怎么办？要不要求救总部？”龙牙同事问道。
　　“月的人对我们知根知底，我们不能妄动，现在只能相信麒麟了。”林菲恨恨的握紧了拳头。
　　之后，林菲照着欧阳天麒的话给林子豪回了电话。
　　“妈妈，怎么办，那个欧阳天麒不是什么好人的。”林子豪担忧的说道。
　　“我们只能等了，不能激怒了他。”苏玲很了解这些黑社会的脾性，毕竟她以前在蔡国龙身边待过很长时间的。
　　“难道我们只能干等着。”林子豪恨不得直接带着警察灭了这些黑社会。
　　“放心，晓薇如果有什么意外，我苏玲就算倾家荡产也要跟他没完。”苏玲此刻表现出一个女强人的姿态。
　　林子豪只能默默地点了点头。
　　几个小时后，金陵市的那个小木屋。
　　“月主，人我带回来了。”长头发男子直接把蔡晓薇扔在地上。
　　长袍人看到蔡晓薇的脸时，先是呆住了，然后突然怒气冲冲的对着空气甩了一下长袖。
　　长头发男子瞬间飞了出去，重重的砸在木屋外的地上。
　　“谁让你擅自主张把她打晕的？”长袍人的声音仿佛是深渊中的哀嚎。
　　“属下知错了，下次再也不敢了。”长头发男子吐出一口血，跪在地上很是慌乱。
　　“滚！”
　　长头发男子一听，立马变成一道残影，消失在原地。
　　月主手指一点，一道黑色异能进入圣女锁，圣女锁瞬间化作点点星光消失不见了，然后他轻轻的抱起蔡晓薇，把她放到了床上。
　　“想不到竟然是你，一定是麒麟让你复活的吧，想不到他竟然办到了，以后我来保护你，我们再也不会分开了。”月主轻抚着蔡晓薇的脸颊。
　　接着，月主慢慢的向蔡晓薇的脸靠近，亲吻住了蔡晓薇。
　　“呜呜呜。。。”蔡晓薇在这时竟然醒了过来，下意识的一脚踢向眼前的长袍人，月主一个猝不及防被她踢倒在地。
　　“鬼啊！”蔡晓薇第一反应就叫了起来。
　　月主慢慢站了起来，笑着对蔡晓薇说道“我不是鬼，你现在在我们‘月’的手上，而我是月的老大月主。”虽然月主在笑，但声音还是听了令人胆寒。
　　“那个请问下，你抓我有什么用啊。”蔡晓薇一听对方是月的老大，立马变得小心翼翼的。
　　“刚刚的行为还不明显吗？我想要你，以后你就跟在我身边。”月主慢慢的说着。
　　蔡晓薇傻眼了，他想要我？
　　“那个，我们也不认识，你说是不是，我没有你想象的那么好，我只是个花瓶，而且脾气还不好，最关键的是，我有男朋友的。”蔡晓薇尽量贬低自己想让月主放弃这一想法。
　　“哈哈，我可是对你很熟悉的，你说谎哦，你说你有男朋友，那你告诉我是谁？”月主再次笑着说，这个情况要是被月的人看见了，绝对会大跌眼镜的。
　　“我男朋友是欧阳天麒，是东方麒麟，东方艺能界的领导者！”蔡晓薇脸不红心不跳的说道。
　　“哈哈哈。。。哈哈哈。。。”月主竟然不顾形象的狂笑不止。
　　“你笑什么？有什么好笑的？你最好赶快放了我，要是我男朋友找过来，你们吃不了兜着走。”蔡晓薇对于欧阳天麒还是很有信心的。
　　“抱歉抱歉，我刚刚听到了最好的笑话。”
　　“你在质疑麒麟的力量？”蔡晓薇有点紧张，这家伙连麒麟都不看在眼里？
　　“麒麟的能力我还是很认可的，但你说欧阳天麒是你男朋友我实在想笑，难道不是吗，欧阳海月？”月主突然严肃起来。
　　“你。。。你。。。你怎么什么都知道？”蔡晓薇慌了，欧阳天麒不可能把秘密告诉别人，也就是说这家伙看来真的认识‘自己’。
　　“你看，都是熟人，你放了我行不？”蔡晓薇可怜兮兮的说。
　　“这次，你别想离开我了，你好好看看这里，你还认识？”月主指着小木屋很认真的说。
　　蔡晓薇看着小木屋，然后陷入了沉思。。。。。。

第三十二章    要被XXOO？

　　
　　蔡晓薇看着小木屋，拼命的想着，但还是什么都没想起来，毕竟她并没有圣女生前的记忆。
　　蔡晓薇小心的看了月主一眼，然后小声的说“我真的想不起来了。”
　　月主先是怔住了，然后激动了起来，抓住蔡晓薇的胳膊“怎么可能，你怎么可能不记得了？你在在骗我！”
　　“你抓疼我了！我说实话，我失忆了，我真的不记得你，也不记得这里。”蔡晓薇见月主这么激动，害怕他因为自己记不得他而对自己不利，连忙骗他说自己失忆了。
　　月主停了下来，放开了蔡晓薇。虽然月主穿着长袍，脸上还戴着面具，但蔡晓薇分明看见他眼中流出了泪水。
　　过了好久，月主都没有动静，蔡晓薇很不自然。然后，她再次小声的说道“那个，你是不是很失望，也是，我都不记得你了，你就放我走吧，省的看着我心烦。”
　　“放你走？”月主抬起头看着蔡晓薇，但不知道他现在是什么表情。
　　蔡晓薇赶紧点点头。
　　月主突然叫道“想的美，以前你曾说过永远不会离开我的，可是你那时却抛弃了我，现在我又见到你了，你认为我还会让你走吗？”
　　月主身子突然扑了过来，把蔡晓薇扑倒在床上，手狠狠的捏住蔡晓薇的脸颊。此时，他的身上散发出浓浓的死亡气息，令人胆寒。蔡晓薇虽然身为圣女，身体也不自觉的颤抖起来。
　　“月主大人，我错了，我不走，我一直在这陪你。”蔡晓薇颤声说着。
　　“欧阳海月，你是我的，谁也夺不走你！”月主说着，就对着蔡晓薇的嘴唇亲了上去。
　　蔡晓薇懵了，又被这个男人强吻了，但此刻，她心中却没有任何反抗的勇气，这个人身上的气息太让人害怕了。
　　见蔡晓薇脸色苍白，动作很机械，抚摸着蔡晓薇的脸说“你很害怕我？”
　　蔡晓薇不说话，只是有点恐惧的看着月主。
　　“哈哈，真是报应！就算被你讨厌，我也不要让你离开我了。”月主再次激动了起来。
　　蔡晓薇真的是吓坏了，这月主果然不是正常人，喜怒无常，怪不得“月”这个异能组织专门干些坏事。
　　月主突然粗鲁的撕扯起蔡晓薇的衣服，衣服在他手上就像纸一样，没几下，蔡晓薇被撕扯的只剩下内衣内裤，衣服的碎片漫天飞舞。
　　蔡晓薇即使现在真的很害怕月主，但现在即将被他XXOO了，怎么能坐以待毙。强行运行还未恢复体内异能，直接圣女变身了。巨大的白色羽翼从后背扑腾而出，头发变成金色的长发，眼瞳变成了蓝色。蔡晓薇立刻开起从圣女那觉醒的不久的攻击异能——圣光洗礼，向着月主打去。
　　月主淡淡的摆了摆手就将圣光打散了，蔡晓薇不死心的再次发出圣光洗礼，但还是同样的结果。月主再次扑身上去，蔡晓薇赶紧把羽翼包住自己，这一招上次可是很让李沫头疼的。月主停下身来，看着蔡晓薇“欧阳海月，我说过我很了解你，了解到知道你大部分异能的弱点。”
　　月主突然一只手抓向蔡晓薇的胳膊。
　　“他想干嘛？”蔡晓薇对自己这招防御很有信心，她不认为月主这一抓会破了她的防御，但接下来发生的事让她傻眼了——月主竟然挠她痒！蔡晓薇拼命忍着，但没过多久，身体一软，翅膀就垂了下来。
　　月主顺势把蔡晓薇拥入了怀里，“怎么样，还要反抗吗？”
　　蔡晓薇彻底绝望了，这个月主怎么如此不按常规出牌，自己的第一次真的就要交代在这里？还是跟这个带着面具穿着长袍声音令人恐惧的男人？蔡晓薇第一次感到了无助，眼泪不自觉的流了下来。
　　月主看见蔡晓薇流泪了，仿佛想起了什么，竟然放开蔡晓薇，自己在床上睡了下去。
　　蔡晓薇被放开后，她赶紧拿起旁边的被子遮住只穿着内衣的身体，奇怪的看着这个月主。
　　“你在我后悔前，赶紧在我旁边躺下来，不然别怪我再起来继续。”月主低沉的声音传来。
　　蔡晓薇吓得赶紧背对着月主躺了下来，心中确实庆幸逃过一劫，虽然不知道月主为什么突然放弃对她下手了。
　　“睡吧，你今天也累了，放心，我不会再动你，我月主说到做到。”月主的声音没有任何感情。
　　闹腾了这么久，蔡晓薇又警惕了一会儿，发现月主的确没再有什么异动，然后她就不自觉的睡着了。
　　第二天，天还没亮。
　　“终于肯接电话了。”欧阳天麒咬着牙说。
　　“你是向我要欧阳海月吧。”月主声音没有一丝感情。
　　“你也10年没见她了，我不逼你，给你5天时间，第5天我会来接我姐姐！”欧阳天麒态度很坚决。
　　“我不会让给你的，我已经不是10年前的我了！”
　　“我也不是10年前的我了，你要知道我现在是麒麟！”欧阳天麒的语气更像是警告。
　　“麒麟？哈哈。。。很了不起吗？”月主声音满是嘲讽。
　　“我不跟你废话，第5天我就来，到时，我希望你不要逼我。”欧阳天麒说完就挂断了电话。
　　月主放下手机，慢慢走到床边，看着床上睡的很安详的少女，竟然满足的笑了。
　　“海月，你弟弟还真是疼你啊。不过，这次我不会再让着他了，以前不管什么，我都让着他就是为了不让你为难，只有这次我必须赢他，到时，你可不要怪我。”月主轻轻俯下身子，在蔡晓薇脸颊上亲了一口。
　　此时，龙岩市郊区。
　　“队长，我们先回去吧，这些东方人太强了，我们必须回去制定应对的计划，或者寻找帮手才行。”帕比劝着希尔瓦，因为希尔瓦一直想着回去夺回圣女。
　　“这样回去我怎么对得起团长和姐姐的期望！”希尔瓦咆哮着。
　　“但我们这样去夺回圣女无疑是找死啊，要是你没伤，或许我们还有些机会，但是现在。。。”
　　“你们回去吧，我要继续潜伏在龙岩市。”希尔瓦说出自己的打算了。
　　“不，我们与队长同进退！”骑士们纷纷说道。
　　“你们只会拖我的后腿！”希尔瓦完全不讲情面的说道。
　　骑士们都低下了头，沉默不语。
　　过了好久，帕比发话了“行，队长，我们听你的，等你伤好的差不多，我们就走，不过，你要答应我们，在我们搬来援兵前，你不能轻举妄动而丢了性命。”
　　希尔瓦郑重的点了点头。
　　。。。。。。

第三十三章    欧阳家族

　　 蔡晓薇伸了个懒腰，慢慢睁开眼睛，一睁开眼睛就吓了一跳，月主正坐在床边盯着自己看。蔡晓薇又注意到自己踢开了被子，只穿着内衣的身子暴露在空气中，D罩杯的胸部不知何时自己“跳”了出来。蔡晓薇脸一红，赶紧用被子遮住身子。
　　“那个，月主，你有什么吩咐吗？”蔡晓薇小心翼翼的问道。
　　“昨天是我冲动了，对不起。”月主竟然对着蔡晓薇道歉。
　　“没事没事。”蔡晓薇弱弱的说，她可不相信月主有这么好。
　　“你还是很怕我！”月主语气带着失望。
　　蔡晓薇奇怪的看着月主，怎么一大早起来，又发神经。
　　“你要是恨我，你就打我吧。”月主竟然说出了这句话。
　　蔡晓薇哪里敢打他，这家伙喜怒无常，要是突然生气杀了自己怎么办。
　　月主见蔡晓薇还是害怕并奇怪的看着自己，他慢慢站了起来，“你也饿了吧，衣服给你准备好了，快起来吃饭吧。”
　　“你能不能先走，你站在这我怎么穿衣服。”蔡晓薇见月主没有要走的意思提醒道。
　　月主叹了口气，走出了小木屋。
　　蔡晓薇拿起衣服发现竟然跟当初圣女穿的一模一样，蓝色的连衣裙，材质一摸就知道是上等品。蔡晓薇穿好衣服走出小木屋，发现月主正坐在外面的石桌旁，石桌上放着食物。
　　“过来吧。”月主招了招手。
　　蔡晓薇走过去坐下，不客气的吃了起来，莲子羹，挂花膏。。。
　　“都是你喜欢吃的，还满意么？”月主声音今天似乎变得柔和了不少。
　　蔡晓薇点点头。
　　“今天我带你回欧阳家看看吧，你也10年没回去过了。”月主淡淡的说。
　　“欧阳家被灭门这些弟弟跟我说过了，哪里还有欧阳家。”蔡晓薇有点悲伤的说，毕竟圣女是真的很可怜。
　　“本来欧阳家的地盘被政府收了，后来我通过一些手段拿回来了，因为我相信你总有一天你会回来的。”月主认真的看着蔡晓薇。
　　“就我一个人回去还有意义吗？”蔡晓薇说的事实。
　　“不，你还有我！”月主握住蔡晓薇的一只手。
　　蔡晓薇把我缩了回来“那你至少告诉我你是谁啊。”
　　“还没到时候，到了合适的时候我会告诉你的，你要记住，你现在不能信任任何一个人，包括你弟弟也不能完全相信，只要相信我就行了，至少我不可能伤害你。”月主似乎想到了什么，严肃的提醒蔡晓薇。
　　蔡晓薇看了他一眼没有说话，心里却想着弟弟都不信，那为什么要信任你？
　　之后，月主带着蔡晓薇上了一辆车，车从这小木屋所处的郊区开向了市区。到了市区，蔡晓薇才认出来这里竟然是金陵市。以前在黑龙帮的记忆不断浮现上来，只不过，现在爸爸蔡国龙已经去世，好兄弟也不再联系了，蔡晓薇不禁留下了眼泪。
　　“想起什么了？”月主见蔡晓薇流泪了，轻轻的问道。
　　“我也不知道为什么流泪，你别问我了好吗？”蔡晓薇擦了下眼泪说道。
　　月主点了点头，看向了车外。
　　之后，车子开到一个大别苑外。门被打开了，车子直接开了进去。这个地方她以前来过，只不过当时的确被政府控制的，把手人员也很多，她当时以为是某个中央的人住在这，她就没敢在这搞事。
　　车子开到大礼堂模样的地方停下了，月主带着蔡晓薇进去了。进去后，蔡晓薇看见这是个灵堂，上面摆满了牌位。
　　“去祭拜下家人吧。”月主停在了门口。
　　蔡晓薇点点头，现在自己用圣女的身体复活了，也该为圣女做些什么，这祭拜就成为了最基本的。
　　蔡晓薇走上去一个个拜了起来，并上了香。牌位上有祖宗，当然也看见了圣女的父母还有其他的支系的族人，欧阳家族果然都被灭了，只剩下她自己和欧阳天麒。蔡晓薇突然想起了什么，快速站起来跑到月主面前。
　　“我还个妹妹如月了？”蔡晓薇抓着月主问道。
　　月主明显呆住了，随后甩开了蔡晓薇的手，“你竟然还记得她？”
　　“我当然记得，是我把她带入欧阳家的。”蔡晓薇急切的说。
　　“她已经死了。”月主沉重的说。
　　“那为什么没有她的牌子。”
　　“她不是欧阳家的人，只是一个野孩子，一个扫把星！”月主似乎很气愤。
　　蔡晓薇见月主竟然生气了，也不敢再追问他，只能自己走出了灵堂。
　　之后，月主把蔡晓薇带到了原来圣女的房间。
　　白色的主调，也没什么夸张的修饰，简简单单，一张床，一张桌子，上面摆着台灯还有几本书。蔡晓薇走过去随便翻看起来，这时翻到一本相册，上面全是欧阳天麒，欧阳海月和欧阳如月的照片。欧阳天麒和欧阳海月每张都笑的很开心，欧阳如月虽然眼神很忧郁，但有欧阳海月在她身边时，她也笑的很开心，很幸福。蔡晓薇看着照片，情不自禁的哭了起来，真的是再也回不去的美好时光。
　　月主走过来，抱住蔡晓薇的肩膀，“想哭就哭吧。”
　　蔡晓薇擦了擦眼泪，避开月主“谢谢你带我回来，但我不会悲伤的，我会坚强起来的，不会让大家担心的。”
　　月主似乎着迷了，看着蔡晓薇好一会“你能这样想，我很高兴。”
　　在欧阳家一直徘徊到天快黑，蔡晓薇才跟月主坐车返回小木屋。
　　“对了，今天是第一天，第五天欧阳天麒要把你带回去。”月主看着车窗外。
　　“你会放我走吗？”蔡晓薇傻傻的问道。
　　“到时要看他有没有本事带你回去了。”
　　“他伤还没好，你不能趁人之危。”月主给人的感觉很是深不可测，而欧阳天麒虽然厉害，但身上的伤到现在还没好，他俩打起来真的不好说，所以蔡晓薇有点担心欧阳天麒。
　　“这我不管，是他自找的。”月主顿了顿，继续说道“你还是这么关心他，在你心里他永远是那个长不大的孩子，需要你呵护。。。”
　　“他是我唯一的弟弟，我唯一的亲人！”蔡晓薇用一句话就打断了月主。
　　之后，二人都看向车窗外面，不说话了。。。。。。

第三十四章    虎啸龙吟

　　时间不知不觉的就来到了第五天。这几天，月主除了躺在蔡晓薇旁边睡觉，也守约没有对蔡晓薇做过什么，反而像伺候公主一样对待蔡晓薇。蔡晓薇醒来就有的吃，而且还是月主亲自做的，这是蔡晓薇有天早上起得早偷偷发现的。月主每天都带着蔡晓薇到处玩，只不过都是以前圣女喜欢去的地方。他的态度一天天变得稳定了，不再随便发脾气了。因此，蔡晓薇也变得大胆起来，有时还会跟他顶个嘴。
　　“你摘下面具让我瞧瞧你呗。”蔡晓薇嘟着嘴看着月主。
　　“你越来越放恣咯，看来我得好好教训你了。”月主无奈的看着蔡晓薇，开始还怕他怕的要死，现在已经敢让他摘下面具了。
　　“你吓我也没用，我不怕你，说吧，到底给不给我看嘛？”蔡晓薇拽住月主的长袖。
　　“唉，这样吧，今天欧阳天麒也要到了，他打赢我我就给你看。”月主提出条件。
　　“你会放水的吧？”蔡晓薇对着月主眨眨眼睛。
　　月主转个头不理这个小贱人。
　　蔡晓薇围着月主转圈，不停地眨巴着眼睛“是吧？。。。你会放水的，是吧？”
　　“你。。。算了，我向你保证不会伤了他。”月主拗不过她。
　　“这是你说的！来我们打勾，不许骗人。”蔡晓薇伸出小拇指。
　　月主怔了一会儿——以前，他和欧阳海月也这样拉过勾。月主慢慢伸出手用小拇指跟蔡晓薇拉了勾。
　　“你的手又长又白，一个大男人怎么保养的啊。”蔡晓薇注意到了月主的手。
　　“你管的真多。”月主转过身就往外走，走到门口时，向蔡晓薇招呼道“来吧，去迎接你弟弟吧，他没多久就要来了，我已经感应到他了。”
　　蔡晓薇顺从的走到外面，等了半天，却连个人影都没有，而月主竟然坐在石椅上悠闲地喝起茶。
　　“你在耍我吗？哪有人？”蔡晓薇怒气冲冲的看着月主。
　　“他还有半刻钟才能到，你自己这么激动怪我咯？”月主笑着说。
　　“你在骗我，这么远，你怎么感应到？”蔡晓薇一点都不相信现在他说的。
　　“要是我告诉你，我是十二生肖之一呢。”月主突然来了这么一句。
　　“那你为什么要跟欧阳天麒作对？”蔡晓薇已经想不通了，十二生肖不是都效忠于麒麟的么。
　　“我是十二生肖就一定要跟麒麟一伙么？这是谁规定的？”
　　月主的这句话让蔡晓薇想起了希尔瓦，这个狮子座可是敢锁住身为圣女的自己，而且还敢打自己耳光，这么想来，十二生肖的确不一定非要都服从麒麟。
　　过了一会，远处果然走过来一个人，那人也正是欧阳天麒。
　　“月主，该把姐姐还给我了吧。”欧阳天麒走过来看了一眼蔡晓薇，然后对月主说道。
　　“你想太多了，不打败我，我怎么会把海月给你，你得证明你有能力保护她。”月主站起来语气再次变得阴沉没有情感。
　　“那别废话了，来吧。”欧阳天麒全身开始环绕着各色的异能。
　　月主向蔡晓薇摆了摆手，蔡晓薇听话的退的远远的。然后月主气质发生了变化，变得更加阴沉，让人不自觉的颤抖，他的四周环绕着黑色与银色的异能。
　　“暗夜冥蛇果然是历代蛇生肖中最强的，也是唯一处在龙生肖之下的，果然不简单。”欧阳天麒赞赏道。
　　“别废话了，我倒要看看麒麟的实力到底怎样，为什么是东方异能界的领导者。”月主瞬间化为一道道黑色和银色的影子向着欧阳天麒飞去。
　　欧阳天麒也不慌乱，只是手形一换，身上升起红色、黄色和青色的火焰。
　　“小小三味真火，就想挡住我？”月主幽冥版的声音传来，随即那些黑色和银色的影子都扭成一团拼命的旋转，三味真火竟然被吸了过去消失在影子中。
　　“竟然可以直接吞了三味真火，小看你了。”欧阳天麒吃了一惊，然后对着影子发出了一大堆各系异能。
　　影子面前突然出现一个巨大的灰白色墙体，彻底挡下了所有异能。
　　“你不要试探我了，你这些小杂技是伤不了我的，进行麒麟变吧。”月主不耐烦的声音传来。
　　“想不到，你的第一重变身已经这么强了，如果没猜错，你实力应该超过龙生肖了。”欧阳天麒说话的同时将所有异能开始聚集起来，相互缠绕着，最后合在一起化成一股灰白色异能，过程中出现的黑色半身铠甲竟然都变成了灰白色的全身铠甲，眼瞳也变成了灰白色。
　　“竟然直接麒麟变第二重，看来我也不能不拿出全力了。”月主说完，那些黑色和白色的影子慢慢相互缠绕变成一条黑白色虚影的蛇，而后蛇慢慢蜷缩在地面，化作一个全身病态版削瘦的人，只是他的脸上还戴着那个面具。
　　“蛇生肖变身第三重，龙现在也只能二重变身，想不到你已经可以第三重了，小看你了。”欧阳天麒不再迟疑，他身上的伤现在只好了一半，要速战速决，不能跟他耗下去。
　　欧阳天麒挥着拳头的就冲了过去，身上和拳头上都萦绕着混沌异能的原始气息。
　　月主不敢怠慢，身前立刻筑起一道道诡异的能量墙。欧阳天麒也不废话，对着能量墙就是一顿狂打。能量墙上泛起一阵阵涟漪，但依旧很稳固。月主趁机从手中射出银白色液体，欧阳天麒大吼一声，身上光芒瞬间闪亮起来，那些液体没落到欧阳天麒身上就消散了。欧阳天麒双拳轰出，拳头里射出两个奇异的白爪，瞬间击破了能量墙，接着欧阳天麒鬼魅般的贴到月主身前，无数充满爆发的拳头近距离对着月主打来。月主突然身形一便，以一种诡异的方式绕道欧阳天麒腰间。这时，蔡晓薇吃惊的发现，月主趴在欧阳天麒身后，两只胳膊勒住了欧阳天麒的脖子，然后还有一条黑白色虚影的蛇身一圈又一圈缠在欧阳天麒身上。
　　“虽然你麒麟变第二重继承了远古四大神兽中龙和虎的部分能力，但此刻被蛇缠住，你已经没有胜算，投降吧，我不想伤害你。”月主声音冰冷而又伶俐。
　　“为了姐姐，我怎么会投降，不过你好像忘了一招，而且那一招距离越近效果越强。”欧阳天麒灰白的眼睛突然发出光芒，大口一张吼叫起来——虎啸龙吟！
　　接着，眼前的世界都变得灰白了，那种震人灵魂的声音不断荡漾开来，离得如此远的蔡晓薇都难受的跪下身子，这种声音的可怕已经远远超出上次狮子座的狮吼。
　　  月主眼前一白，变身形态也维持不下去了。。。。。。

第三十五章    我们是黑龙会的！

　　等周围都平静了，蔡晓薇慢慢站起身子，看向欧阳天麒和月主时，发现月主正趴在欧阳天麒身上，两个人的变身都已经消失了。
　　“姐姐，救我啊，他咬我啊。”欧阳天麒突然叫唤。
　　蔡晓薇先是一愣，然后反应过来，蛇都是有毒的，更何况欧阳天麒还说他是什么最强的蛇。蔡晓薇连忙跑过去，一把就推开月主，扶起欧阳天麒，看见他脖子上果然被咬破皮了。
　　“没事吧，怎么解毒？”蔡晓薇连忙问起来，听说毒性大的蛇咬了人，那人几分钟就死了，她可不能马虎，得赶快解毒。
　　“毒？”欧阳天麒愣了一会儿，然后在心中奸笑起来，但面上的表情却变得很是悲伤“姐姐，这毒没法解，我活不了多久了。”欧阳天麒哭着扑到蔡晓薇的怀里，拼命的用头在蔡晓薇怀里扭动。
　　蔡晓薇完全没在意这些，她现在真的是急慌了。
　　“你怎么这么不要脸！”
　　这时，一个女孩的声音传了过来，蔡晓薇奇怪的看向月主，竟然发现月主的面具没了，估计是被打斗震得粉碎了，面具下竟然是个女孩的面容。
　　“你。。。你是月主？”蔡晓薇疑问的说。
　　月主也感觉到自己声音变了，连忙摸到自己脸上，面具也没了，瞬间傻了眼。
　　蔡晓薇看着女孩有点眼熟，想了好久，突然茅塞顿开“你是如月！你是如月！我认出你了。”
　　女孩清醒过来“我不是如月，我不是如月，你不要叫我。”此刻，月主的声音充满了傲娇，跟之前的声音比起来，真的让人大跌眼镜。
　　“姐姐，我快死了，你帮我把毒吸出来吧，说不定有用。”欧阳天麒适时的在蔡晓薇怀里撒娇道。
　　蔡晓薇想到了此刻保住欧阳天麒的命才是重点，想也不想的就要对着欧阳天麒的脖子上的伤亲过去。
　　月主满脸愤怒的过来揪住欧阳天麒的耳朵，挡住蔡晓薇“姐姐，别理他，他骗你，根本没有毒，他太不要脸了。”
　　“这。。。咦，你叫我姐姐了！你就是如月了，你还不承认！”蔡晓薇兴奋的看着如月，总算帮圣女找到弟弟妹妹了。
　　“姐姐，我的耳朵要掉了，救我啊。”欧阳天麒抱着蔡晓薇大腿。
　　“放了他吧，有什么事，我们进屋谈。”蔡晓薇劝道。
　　如月意外的很听话的点点头。之后，蔡晓薇搀着欧阳天麒跟欧阳如月进了小木屋。
　　“你为什么不早点告诉我啊。”蔡晓薇有点生气的瞪着欧阳如月，这家伙第一天假装要XXOO自己，可把自己吓坏了。
　　“姐姐当时不记得这里，也不记得我了，我就觉得没有必要跟你说了，说了如果你还是完全没有反应，我会更伤心。”欧阳如月低着头说道。
　　“算了，你怎么成月的老大的，我在龙牙可是听说月做了很多伤天害理的事。”蔡晓薇不相信欧阳如月会是坏人。
　　“那只是他们一厢情愿的想法，我干的可都是除暴安良的事情。”欧阳如月认真的说。
　　“这点我可以作证，龙牙才是真正的无能，凡是涉及他们利益的事情，他们行动前都会先考虑自己，而不是真正的为了民众，所以，姐姐你快退出龙牙吧。”欧阳天麒在旁边插嘴道。
　　“是啊，姐姐，虽然我很讨厌欧阳天麒，但是他说的这点我也是完全同意的。”欧阳如月竟然跟欧阳天麒唱起了双簧。
　　“行了行了，我的事我自己能做主。”蔡晓薇鄙夷的看了他俩一眼，刚刚还打的你死我活的，现在竟然这么默契了。
　　“可是。。。”欧阳天麒和欧阳如月还想说什么，蔡晓薇立刻打断。
　　“我是谁？跟你们什么关系？”
　　“你是欧阳海月，我们的姐姐啊。”两人奇怪的看着蔡晓薇。
　　“那不就行了，我既然是你们的姐姐，你们就得听我的。”蔡晓薇摆出了姐姐的威严。
　　“我都听你的，姐姐。”欧阳如月顺从的抱住蔡晓薇的胳膊，瞬间变成了一副邻家小妹的模样。
　　“姐姐，麒麟也听姐姐的话，要抱抱！”欧阳天麒突然嘟着嘴发出了很欠扁的声音。
　　“滚！”蔡晓薇和欧阳如月默契的一脚踢飞了欧阳天麒。
　　“圣女姐姐，有了妹妹，不疼小麒麟了。”欧阳天麒竟然不顾形象的在地上打起了滚。
　　此刻，蔡晓薇和欧阳如月心中有千万只草泥马走了过去。。。。。。
　　后来，蔡晓薇先跟苏玲和林子豪通了电话，表示自己真的没事，会尽快回来，废了好大口舌，才让她们相信自己真的没事，也没被胁迫。蔡晓薇真是汗颜了，欧阳天麒在她们心中竟然这么坏，前面一口咬定是欧阳天麒胁迫自己。再跟林菲他们通了电话，林菲很激动，让自己快点回来，说她想死自己了。
　　然后，蔡晓薇想让欧阳如月跟自己回龙岩市，欧阳如月说自己会去找蔡晓薇，但不是现在，因为她身为月的老大，有好多事必须处理。之后，蔡晓薇只能跟着欧阳天麒走了。临走时，欧阳如月还威胁欧阳天麒要是照顾不好蔡晓薇，她就会把蔡晓薇再夺回来。
　　“姐姐，你这是要去哪啊？”欧阳天麒本来想直接去机场订票回去的，但此刻蔡晓薇却带着他在市区晃悠。
　　“你应该知道我养父蔡国龙是黑龙会的帮主吧？”蔡晓薇现在只能这么说了，毕竟她现在是欧阳海月。
　　“我早猜到了。”当时欧阳天麒想的是姐姐复活但失忆了，被蔡国龙收留了，认作自己的女儿。
　　“他虽然人去世了，但黑龙会还在，我想回去看看他的兄弟手下们，他们以前很照顾我的。”蔡晓薇解释道。
　　“行，我陪你去。”欧阳天麒笑着表示理解。
　　“谢谢。”然后两人向着黑龙会总部国龙集团方向走去。
　　“停停停，前面的两个停下来。”但他们走到某个小巷时，一个不和谐的声音传了过来。
　　蔡晓薇和欧阳天麒看向身后，一个纹着身，染着黄头发的男子带着十几个男子走了过来。
　　那些人看见了蔡晓薇，都呆住了，一个个都眼冒星光，有的还流着口水。带头的黄头发混混还算有点样子，呼喝道“别废话了，拿钱走人。”
　　“拿什么钱？”欧阳天麒还是第一次被小混混拦住，哪里知道是什么情况。
　　“给，这样够了不？”蔡晓薇不想惹事生非，掏出1000就甩给了小混混。
　　“不错啊，出手蛮大方的，但我们今天看上你这小妞了，跟我们玩玩吧。”带头的黄头发混混淫笑着，他看见这两个人是走着过来的，又没有保镖，估计也就是一般百姓，所以才这么嚣张。
　　“你不要过份！”蔡晓薇真是恼了，这种垃圾小混混竟然想玩自己？
　　“我嚣张怎么了，你叫你男朋友打我啊。”带头的混混狂笑着看了一眼欧阳天麒，虽然这人有180的身高，但这外形一看也就一书呆子。
　　其他小混混也笑了起来，有些甚至嚣张拍打起欧阳天麒。欧阳天麒憋着一肚子的火，这些人拍打自己就算了，还敢侮辱自己姐姐。
　　“这是你说的！”蔡晓薇严肃的看了一眼带头的混混，然后转过头看向欧阳天麒“交给你了，别出人命就行。”前面在小木屋自己完成圣女变身已经用“圣光治愈”治疗了欧阳天麒，他现在的伤早已好了七七八八，教训这些混混真的就如捏蚂蚁一样。
　　“别出人命？哈哈，你在逗我吗，我们十几个人，你当你男朋友是李小龙，还是超人啊？”带头的混混刚想大笑就被突然出现的欧阳天麒一拳大飞了。
　　其他混混瞬间紧张起来，这人竟然是个高手。他们相互对了下眼神，突然一起冲向了欧阳天麒，欧阳天麒身影一变出现在另一边时，那些人已经躺在地上哭天喊地了。
　　“真没意思，太渣了。”欧阳天麒拍了拍手。
　　“你别嚣张，我们是黑龙会的，在金陵你们惹了我们黑龙会绝对吃不了兜着走。”一个小混混躺在地上大声叫着。
　　竟然是黑龙会的！欧阳天麒看向蔡晓薇。
　　“继续打！”蔡晓薇真是生气，不提黑龙会还好，一提出来瞬间感觉给自己掉了身价。
　　之后，又是一片片鬼哭狼嚎的声音，很是惨烈，连路过的行人都看不下去了，纷纷闭着眼睛快速走过。。。。。。

第三十六章    真有夫妻相

　　“大哥，我们错了，求你了，别打了。”混混们哭天喊地的求饶着。
　　“你们错哪了？”蔡晓薇走过来看着他们。
　　“我们有眼不识泰山，惹了两位大神。”受伤比较轻的混混竟然跪下磕起了头。
　　欧阳天麒见自己把这些混混治的服服帖帖的，自豪的笑着。
　　“你们看来还没知道问题的关键。”蔡晓薇笑着理了理头发，虽然美女的笑很让人痴迷，但此时蔡晓薇的笑却让人感受到刺骨的寒意。
　　“女神，我们错了，女神放了我们吧。”混混们也知道重点还是在蔡晓薇身上，她不放了我们，她男朋友还会打过来。
　　“唉，算了，也懒得跟你们废话了，打电话给你们帮主让他来接我们。”蔡晓薇摆摆手，的确跟这些小混混较劲，也没有意义。
　　“我们没有打电话给帮主的权利。”小混混犯了难，他们只是黑龙会最底层人员，完全没有接触帮主的机会。
　　“打给你们堂口的老大，就说我蔡晓薇回来了。”蔡晓薇真的是感觉他们的智商捉急。
　　没过多久，来了一辆黑色商务车。车门打开，上面走下来一个西装革履的青年。
　　“帮主！”有些见过帮主的混混立刻站起来恭敬的鞠躬。
　　蔡晓薇看向吴苏翔，倒是惊讶，他竟然亲自来接自己。
　　“蔡小姐，您回来了早点打电话给我啊，还闹了这么大误会。”吴苏翔对蔡晓薇的态度很是恭敬，毕竟他能当这个帮主完全是因为女孩的爸爸蔡国龙，而且女孩的哥哥蔡少威还是自己的好兄弟，只不过这两个人现在都已经去世了。
　　“你们这些瞎了眼的家伙，还不给蔡小姐道歉。”吴苏翔突然转头呵斥那些小混混。
　　那些小混混吓得赶紧再次跪下“对不起，蔡姐，小弟们错了，以后再也不敢了。”
　　“好了好了，我们回国龙集团吧，不在这浪费时间了。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“请。”吴苏翔也不迟疑，赶紧把蔡晓薇请上了车。
　　在车上。
　　蔡晓薇看见吴苏翔欲语还休的样子，气不打一处来。
　　“你怎么回事啊？怎么当了帮主了，还这么支支吾吾的？有什么话就说啊。”
　　车上的其他人都吃惊的看着蔡晓薇，第一次看见一个女人对帮主这么凶的。
　　吴苏翔一阵尴尬，把那些人的目光瞪了回去，然后陪笑着对蔡晓薇说“蔡小姐教训的是，我只是想问下这位兄弟是谁？听我手下说，你一个人就打趴了他们十几个人，而且毫发无伤。”
　　欧阳天麒见吴苏翔是在问他，立刻耍宝起来“这很难吗？我只是动了一个手指头而已。至于，你问我是谁，我就告诉你我是传说。”
　　吴苏翔被这个回答雷到了，想笑但没有表露出来，毕竟对方那么深不可测，还是蔡晓薇的人。
　　“皮痒了是吧？能不能好好说话？”蔡晓薇忍不下去了，欧阳天麒最近真是越来越中二了。
　　“疼疼疼，我错了。”欧阳天麒立刻求饶起来。
　　当蔡晓薇刚放下手，欧阳天麒就突然双手抱住蔡晓薇，把蔡晓薇的手臂也圈在里面没法动弹。
　　“你想干什么？造反是吧！”蔡晓薇只能用手掐着欧阳天麒的大腿，然后在他耳边轻声说着。
　　“我看这帮主好像对你有意思，我不看好他，太弱了。”欧阳天麒也在蔡晓薇耳边轻声说着。
　　“咳咳。。。”吴苏翔有点看不下去了，这两个人就这样在一车人面前秀恩爱，太不给自己面子了吧，他轻咳提醒道。
　　欧阳天麒没有松手，转过头对吴苏翔说“正式介绍下，我叫欧阳天麒，金陵军区少校，也是蔡晓薇的男朋友。”当初，姬长明将军为了拉拢自己，可是给了自己不少好处的。
　　吴苏翔惊了，这么年轻就已经是少校了，果然能力非凡，这样他一个人可以打十几个小混混也说的通了。
　　蔡晓薇也奇怪的看着欧阳天麒，他竟然还有这样的身份。欧阳天麒笑了笑，把蔡晓薇身子转了一下，靠在了自己的怀里，然后淡淡的说“今天你还帮了治了伤，也累了吧，好好休息。”
　　蔡晓薇想反抗的，但众人都看着呢，说到这份上了，还是要给欧阳天麒留点面子。只能不情愿的靠在他怀里了。
　　“原来是欧阳少校，果然少年英才啊，将来定是国家栋梁啊。”吴苏翔听到欧阳天麒有伤还这么厉害，又是金陵军区的少校，作为金陵市的地头蛇，很有必要跟他搞好关系。
　　“过奖过奖，帮主也是年轻有为啊。”欧阳天麒客气道。
　　“哪里哪里，要不是蔡帮主跟蔡少威兄弟遭遇不测，哪会有我这帮主？本来，那时感觉这样让蔡小姐走了很对不起蔡家，但现在看见兄弟你，我就放心了，果然是男才女貌，仔细看二位，还真有夫妻相诶。”吴苏翔说着说着，竟然不自觉的说道了这里。
　　欧阳天麒听了，竟然不要脸的笑的很开心，还夸赞吴苏翔很有眼光。蔡晓薇真是想吐了，亲生姐弟，有些地方长得像，竟然就成了夫妻相，欧阳天麒竟然还好意思笑。
　　这时，吴苏翔突然想起了什么，神情有些忧伤。蔡晓薇看出来了，挣脱出欧阳天麒的怀抱，坐起来严肃的问“是不是有什么事瞒着我？”
　　吴苏翔吃惊的看着蔡晓薇，这个女人竟然发现了自己的神情，果然也不简单。
　　“没什么，帮会的杂事。”吴苏翔淡淡的说。
　　“说吧，我知道你肯定遇到什么难处了，是不是那些长老不服你？”蔡晓薇想到的也只有这个。
　　吴苏翔见瞒不住蔡晓薇，只能解释起来“本来那些长老我是震住了，但最近不知从哪冒出一个华天帮，虽然实力不强，但不知为什么黑道传奇杀手‘黑玫瑰’一直给他们做事，已经杀了我们三个堂口的堂主，长老们都认为我没有能力，才让一个小帮派如此猖獗，最近正商量投票换了我这个帮主。”吴苏翔苦笑着，蔡国龙帮主让自己接任，自己现在却把帮主做的这么窝囊。
　　蔡晓薇听到华天帮便想起来当初逃走的阿华——赵天华！而且，“黑玫瑰”当初可是和阿华一起刺杀过自己，他俩联合在一起倒也说的过去，虽然不知道阿华具体是用什么才请来“黑玫瑰”这个黑道传奇杀手。
　　“你别担心，我会帮你的！”蔡晓薇坚定的说道，毕竟吴苏翔是他多年的好兄弟了。
　　虽然蔡晓薇是个女人，但此刻她说的话，却让吴苏翔感到了希望，毕竟她身边还有个欧阳天麒。

第三十七章    阴谋（上）

　　车子开到国龙集团，吴苏翔就带着蔡晓薇和欧阳天麒去自己的办公室，准备制定具体的计划来对付华天帮，还有即将举行的帮派会议。
　　“你们去忙吧，这里不用守着没事的。”吴苏翔招呼手下一声便关上办公室的门。
　　“喝茶。”吴苏翔客气的给蔡晓薇和欧阳天麒倒了茶。
　　“不用客气。你还是先说说对华天帮具体的了解吧。”蔡晓薇淡淡的说。
　　吴苏翔也不再废话直接说起了重点“华天帮据点就在金陵市的东部某处，帮主就是赵天华，自从三爷被帮主除掉后，赵天华就逃到那里，三爷的手下都去投靠了他，后来他不知用什么手段把周围的小帮派都吸收了。本来，我派了三个堂口的人去剿灭他们估计是绰绰有余的，谁知道不知哪里冒出来的三个日本人实力非常强劲，硬是把我们的人打退了。当晚，三个堂的堂主就被黑玫瑰暗杀了，所以才有了这之后的事情。”吴苏翔说完叹了叹气。
　　“三个日本人？”蔡晓薇很奇怪，怎么会出现日本人帮主阿华的，而且就凭三个日本人就打退三个堂的人。
　　欧阳天麒对着蔡晓薇的耳朵说“最近军区一直有秘密消息说金陵潜入了不少日本人，这三个日本人不是特务就是异能者，他们一定有什么大的行动。”
　　蔡晓薇点了点头，然后指着蔡晓薇说道“你不要担心，那三个日本人交给他了。”
　　“欧阳兄弟虽然厉害，但他不是受伤了吗？真的没问题吗？”吴苏翔有点担忧。
　　“没事，交给我了，日本小砸碎我一个打100个。”欧阳天麒嚣张的说道。
　　吴苏翔只能点点头，既然欧阳天麒这么自信，自己还有什么好说的。
　　“至于，行动的话。。。”吴苏翔刚想继续说自己的计划时。
　　欧阳天麒突然严肃的抬起手掌，让吴苏翔停止说话。
　　“出来吧，我进来就发现你了，你身上带着强烈的杀意，本来还想看看你什么时候动手的，但此刻却发现你只是想刺探机密的。”欧阳天麒声音严肃而又伶俐。
　　这时候，一个女孩从对面的办公桌下面走了出来，眼神带着警惕的看着欧阳天麒。
　　“黑玫瑰！”蔡晓薇震惊的看着当初刺杀过自己的女孩。
　　“你竟然认识我。”女孩笑容里带着杀意。
　　“我当然认识你，你刺杀过蔡少威。”蔡晓薇咬着牙，当初要是没有她和阿华，自己怎么可能会死。
　　“那如果我没猜错，你就是蔡晓薇咯。怎么样？你哥哥我杀的，找我报仇啊。”女孩笑着看着蔡晓薇。
　　“她不简单！让我来搞定她。”欧阳天麒站起来对蔡晓薇说道。
　　“你身上的气息让我忌惮，你到底是谁？”女孩再次警惕的看着欧阳天麒。
　　“这才是我想问你的，明明身上有生肖气息，但为什么却夹杂着一股令人讨厌的气息？而且，我此刻站在你面前，你竟然会认不出我来？”欧阳天麒确定这女孩发生了什么导致身上的生肖气息不纯了。
　　“你竟然知道生肖，你到底是谁？”女孩被人识破，神情非常激动和愤怒。
　　“今天不制服你，是没法解开疑惑了。”
　　欧阳天麒刚想聚集身上的异能时，蔡晓薇突然站到他前面拦住了他。
　　“交给我吧。”
　　“你别感情用事，虽然她杀了你哥哥。”欧阳天麒想的是蔡晓薇想亲自给她哥哥报仇。
　　“你不相信我的能力？”蔡晓薇瞪着欧阳天麒。
　　欧阳天麒被这么一瞪，一下子服软了，摆了摆手退了下去。
　　“带吴帮主出去，关上门。”蔡晓薇声音充满了威严。
　　然后，欧阳天麒无奈的带着吴苏翔出了办公室并关上了门。
　　“兄弟，你这时候怎么能妻管严啊？”吴苏翔真的是傻眼了，这兄弟就这样把蔡晓薇丢在里面了。
　　“你说谁是妻管严？”欧阳天麒有点郁闷，自己怎么是妻管严了？最多是姐管严而已。
　　“兄弟别激动，我只是想说那个黑玫瑰那么厉害，你把蔡小姐一个人丢在里面真的好吗？”吴苏翔真是无语了，明明就是妻管严还不让人说。
　　“没事，对付一个黑玫瑰而已。”好歹是圣女，虽然觉醒的还不完全。
　　“好吧，你都这么有信心了，我也不能说什么了，但你还是要多盯着点啊。”吴苏翔提醒道。
　　欧阳天麒无所谓的点了点头。
　　“你很有胆量，知道我是黑玫瑰还敢跟我单独对峙。”女孩见欧阳天麒真的出去了，紧悬的心也放了下来。
　　“对付你当然得我自己出手。”蔡晓薇虽然从欧阳天麒的口中知道了黑玫瑰是十二生肖之一，但当初的仇还是得好好报下的，起码得把她教训得服服帖帖的。
　　“是吗，那来吧，替你哥哥报仇吧。”女子从袖中掏出一把匕首就向着蔡晓薇刺来，速度很快，身后带着残影。
　　一道白光闪过，蔡晓薇调动了部分的异能形成了一道能量膜，挡住了女子的一击。这段时间在欧阳如月那，蔡晓薇可没有光顾着吃喝睡，她可是花了很多时间好好修炼了自己的异能，早已经走出高阶异能初期，甚至很接近高阶异能的中期了。要是有人知道了她的修炼速度，绝对会羞愧的撞墙自杀的。
　　“可以，竟然会异能，再试试这招。”女子又掏出一把匕首，向着蔡晓薇冲来，但快接近蔡晓薇的时候突然变成了三个残影，无数刀影向着能量膜砍来。能量膜虽然稳固，但此时也出现了颤动。女子突然后退几步，蹲下身子，丢出了这两把匕首。匕首上泛着黑色的光芒令蔡晓薇感到了一丝危险感。蔡晓薇不再迟疑，背后巨大的白色双翼伸展出来，弹开了那两把匕首。
　　“竟然还有这招，看来不使出实力是不行了。”女子站起身，气息开始变化，最后。。。。。。什么都没变，就头上长出了一对白色的兔耳朵？！！
　　蔡晓薇傻眼了，随即大笑道“你是兔生肖吧！兔生肖的变身怎么这么逊啊，完全比不上龙和蛇。。。”
　　“你这个混蛋，敢笑我，现在就让你看看我的真实实力！”女子身上又冒出了和之前匕首上一样的黑色光芒，让蔡晓薇很不舒服，心想这黑色的东西应该就是欧阳天麒说的影响生肖的讨厌东西。
　　女子疯狂的用手和脚对着蔡晓薇击打起来，速度快而有效，身子灵活的游动使蔡晓薇碰不到她分毫。蔡晓薇似乎失去了耐心，一道圣光闪过，她完成了圣女变身。
　　女子退出十几步，警惕的看着眼前这个蓝眼睛金头发，用巨大白色双翼浮在空中的蔡晓薇。
　　“你到底是谁？你的力量不属于东方异能界的！”女子已经不能镇定了。
　　“你别管我是谁，你身上黑色的能量令我讨厌，我现在要净化它。”蔡晓薇悬浮在空中俯视着女子。
　　。。。。。。。

第三十八章    阴谋（中）

　　
　　“我跟你拼了。”女孩大吼一声身上的异能彻底爆发，黑色的光芒更甚了，她像炮弹一样跳向空中的蔡晓薇。
　　蔡晓薇嘴轻动起来，“圣光禁锢”随即一道圣光禁锢住弹跳在空中的女孩。女孩拼命挣扎，却一点都没法动弹。
　　“圣光洗礼！”蔡晓薇没有停顿，再次释放出攻击。
　　一道带着磅礴力量的圣光瞬间打向了女孩，女孩直接被拍到了墙上，连墙壁都裂开了。接着，被摔到地上的女孩变身也消失了，剧烈的咳着血。
　　门外，听见巨响的吴苏翔吓了一大跳，紧张的看着欧阳天麒“没事吧？”
　　早已感受到黑玫瑰落败的欧阳天麒笑着对吴苏翔说：“没事，已经搞定了，应该过不了多久就可以进去了。”
　　吴苏翔很吃惊，按照欧阳天麒的态度，就是说蔡晓薇赢了。这不科学啊，蔡晓薇有这么厉害？可以打败黑道传奇杀手黑玫瑰？他质疑的看着欧阳天麒。
　　欧阳天麒摆了摆手，表示你不相信我也没办法，反正没有蔡晓薇的同意就是不能进去。
　　“想不到我竟然会栽在这里，完不成义父的使命了。”女孩忽然摸出一个匕首就想自杀。
　　眼急手快的蔡晓薇立即一道圣光打了过去，把她手中的匕首打飞出去。
　　“你到底想怎样？不是要给你哥哥报仇吗？杀了我啊！”女孩眼中充满了血色。
　　“谁允许你死了？我又是什么时候说过要替哥哥报仇的？”蔡晓薇落到地上，俯下身子，摸向女孩的头。
　　“你想干嘛？”女孩眼中满是怒气但同时又充满了疑惑。
　　当蔡晓薇的手摸到女孩的头时，蔡晓薇便将自己神圣的圣女力量注入到女孩内，女孩身体随即颤抖起来。
　　“你到底做了什么？”女孩浑身不能动弹，她只知道，那种异能注入她体内后，很是霸道，自己的异能都躲得远远的，而且自己的身子还不自觉的颤抖着。
　　“别说话，我在帮你，知道吗？”蔡晓薇严厉的看着女孩。
　　蔡晓薇的圣女力量在女孩体内游荡三圈后，女孩体内的异能也出现了分歧，白色的异能全部蜷缩在角落里了，只有一团黑色的异能始终在跟蔡晓薇做着斗争。“就是你这个家伙了。”蔡晓薇加大了力量的注入，黑色的异能不断的向后退着。女孩满头大汗，甚至身上开始冒着烟。经过几轮进攻后，黑色异能没有地方可退了，被逼出了体内。女孩突然大叫一身，浑身衣服炸裂，赤身裸体着虚弱的躺到了蔡晓薇的怀里。
　　外面的欧阳天麒听到女孩的叫声，连忙开门进来了，他想到难道是姐姐为了给她那个义哥报仇而杀了黑玫瑰，那事情可就大了，那可是十二生肖之一。吴苏翔听到声音，也连忙进来，他可不想蔡晓薇出什么意外，这样就太对不起死去的蔡帮主和蔡少威兄弟了。
　　然后，他俩呆住了。因外，此时女孩正赤身裸体的躺在蔡晓薇的怀里，而且女孩满头大汗像是刚做完做了什么剧烈运动。
　　“呀！”女孩看见门口的两个男人惊呼一声，更加缩进蔡晓薇怀里。
　　“转过去，别偷看！”蔡晓薇对两个骂道。
　　欧阳天麒和吴苏翔老实的转了过去。
　　“晓薇，你就这样把她制服了？”欧阳天麒脑子里回荡起羞羞的画面。
　　“你说什么，什么我就这样把她制服？”蔡晓薇完全搞不懂欧阳天麒在说些什么。
　　吴苏翔可怜的看着欧阳天麒，你女朋友竟然有这种爱好！
　　“你这什么眼神啊？”欧阳天麒被吴苏翔看的很不自然。
　　“没事没事，我去找件衣服来。”吴苏翔趁机逃了。
　　之后，穿上衣服的女孩陷入了沉思，表情很是痛苦，慢慢的眼角泛起了泪水。
　　“没事吧，她也没把你怎么样啊，又没破。”欧阳天麒欠扁的说道。
　　女孩抬起头看了一眼欧阳天麒“麒麟，我现在不能跟你走，我还有事必须处理。”然后，她转过头看向蔡晓薇“虽然不知道你的身份，但还是谢谢你。”
　　女子站起身，对众人鞠了一躬然后快速开门离开了。
　　“什么情况这是？欧阳兄弟，她好像认识你啊，叫你麒麟，还说什么现在不能跟你回去，什么意思啊？”吴苏翔反正是一头雾水。
　　欧阳天麒哪里知道怎么解释。
　　“别问了，那女孩是他的老相好，那会没认出来而已。”蔡晓薇随便编了个理由。
　　“兄弟，你这就不对了，怎么能欺骗女孩的感情了，不过今天你得做出选择，否则也会辜负了蔡小姐。。。。。。（此处省去两千字）”
　　蔡晓薇赶紧走出了办公室，里面传来了欧阳天麒的求饶声音。。。
　　“黑玫瑰，你回来了？刺杀掉吴苏翔没？”赵天华看到黑玫瑰回来赶紧问道。
　　女孩没有回答，只是怒视着赵天华。
　　“失败了就失败了，别拿我撒气。”赵天华受不了她这种像是看着仇人的眼神。
　　“天华君，你退后，她不对劲。”赵天华身边的日本人提醒道。
　　女孩开口了“我不是黑玫瑰，我是沈玉，你们这群混蛋杀了我家人，还篡改了我的记忆，让我给你们做了这么多年的坏事，今天你们都得死！”接着，沈玉全身异能都涌动起来，一只兔耳朵也长了出来。
　　赵天华吓得赶紧躲得远远的。那个日本人拔出了武士剑，警惕的看着女孩。
　　沈玉突然暴动起来，两把匕首向着武士不断攻击过来。武士不断的用剑防御，但完全跟不上沈玉的速度，身上脸上不断的挂了彩，鲜血不断的滴落下来。但他却完全不受影响，像是战斗机器一样。沈玉身形再次变动，一刀插向武士肋骨，武士提刀防御。沈玉却突然丢了匕首，迅速攀上武士的背，另一把匕首插到武士的头上，而且是深深的插进了脑袋里，很是恐怖。
　　沈玉踢开武士，舔了舔手上的血，慢慢走向了赵天华。赵天华被这一幕直接吓得尿了裤子。
　　而这时，从暗处跳出另外两个武士，他们立刻各抓住了沈玉的两只手。又有个人从背后跳到她的正面，拿着一个针筒就刺进了沈玉的脖子上。沈玉看着身前那个被匕首插进脑袋的武士竟然毫无影响的攻击自己很是震惊，身体开始变得无力，眼神也模糊了，沈玉不甘心的倒了下去。。。。。。

第三十九章    阴谋（下）

　　“这么点人过来真的好吗？”吴苏翔真的是想哭的冲动都有了，就他自己，欧阳天麒和蔡晓薇，外加一个开车的小弟，4个人就来到了东部华天帮的据点。
　　“你怕什么，晓薇说可以就可以。”欧阳天麒笑着拍了拍吴苏翔的肩膀。
　　吴苏翔鄙夷的看着欧阳天麒，这个妻管严，蔡晓薇说什么他都听，现在明显是来送死的啊！
　　下了车，蔡晓薇先一步下了车，环视着华天帮的据点——一个废弃的化工厂。欧阳天麒和吴苏翔也跟着下了车。
　　“你就在这等我们。”蔡晓薇对着开车的小弟说道。
　　小弟听了眉开眼笑，狂点头，他反正是不想去送死的。
　　之后，蔡晓薇和欧阳天麒就向着化工厂走去。走了几步，吴苏翔还没有动，蔡晓薇愤怒的转过头去“走啊，愣在那里干嘛？”
　　“我感觉就这样进去不妥啊。”吴苏翔额头上不停地出着汗。
　　“你怕什么，有我们在，拿出点帮主的气势行不行？”蔡晓薇恨铁不成钢的看着吴苏翔。
　　吴苏翔皱了皱眉，很不情愿的跟了上去。欧阳天麒看着他，笑着拍拍他的肩膀，让他放心。
　　就这样，三个人进入了化工厂，只是一直没有看见人。当蔡晓薇还觉得奇怪的时候，突然听见了嘈杂的脚步声，紧接着，四周出现了满满的人。蔡晓薇环顾四周，估算了下，估计有个三百号人。吴苏翔瞬间傻眼了，就知道会这样，欧阳天麒再能打，也不可能打几百个人吧！蔡晓薇太冲动了，欧阳天麒也是，太听蔡晓薇的话了。
　　“哈哈哈，想不到吴帮主竟然自己过来送死。”这时，人群中走出来一个人，正是赵天华。
　　蔡晓薇愤怒的看着他，这个混蛋自己一直把他当兄弟，他却背后插自己一刀。欧阳天麒也发现了蔡晓薇的神情变化，然后他看向赵天华时，眼中出现了杀意。
　　“赵天华，帮主和蔡少威都对你这么好，你却要造反，到底有没有良心？”吴苏翔虽然害怕，但此时看见赵天华火气一下子上来了。
　　“吴苏翔帮主，你过来不会就为了说这个的吧？”赵天华笑着看着吴苏翔，觉得这个人真是傻的可爱，蔡国龙把帮主之位传给他还真是帮了自己大忙。
　　“先把那些混混解决，不跟他废话了。”蔡晓薇对着欧阳天麒说道。
　　欧阳天麒点了点头，身上立刻泛起了光芒，身形一动，瞬间失去了身影。混混们都看傻了，这人怎么消失了？他们还没反应过来发生什么时，突然周围刮起了强烈的风暴，愣是把他们所有人刮出了化工厂，只剩下赵天华一个人留在原地。
　　那些混混被摔到化工厂外时，都吓得大小便失禁了，刚刚在风暴里，他们真的以为自己要死了，要被风暴撕碎了。此刻，发现自己还活着，他们立即站起来就往远处跑，嘴里都叫着“救命啊！妖怪啊！”“是神啊！我再也不做坏事了！”。。。。。。
　　“你到底是什么人？”赵天华被欧阳天麒的手段吓得颤抖着身体。
　　“不要问我是谁，我只想问你，你跟日本人什么关系？”欧阳天麒怒视着赵天华，兔生肖也是被他们害了也变成之前的样子的。
　　就在这时，那三个日本武士走到了赵天华的身边“天华君，不比慌张，一个小小的异能者而已，我们三兄弟可以对付。”
　　赵天华一听，脸色好多了，对带头的日本武士鞠躬道“XX君，拜托了。”
　　欧阳天麒从这三个人身上感觉到了之前兔生肖身上的那股气息，那种令人讨厌的东西。蔡晓薇也感受到了。
　　“这三个人交给我，我刚刚感应到了兔生肖，她很虚弱，应该是被他们抓了，你找机会把她就出来。”欧阳天麒对着蔡晓薇耳边说道。
　　蔡晓薇点点头，然后带着一脸呆滞的吴苏翔向着欧阳天麒所感应的方向赶去。
　　另外两个日本武士突然动身要去拦住蔡晓薇的脚步，但欧阳天麒却以鬼魅般的速度挡住了他们。
　　“你们三个的对手是我，不要搞错对象，否则下场很惨的。”欧阳天麒身上所有的异能都涌动出来，各色的异能环绕在身边。
　　三个日本武士吃了一惊，然后相互点了点头，靠在一起掏出武士刀警惕的看着欧阳天麒。赵天华也看出这里的战斗跟自己不是一个级别的，然后看见蔡晓薇的身影，邪笑着追了上去。
　　“站住，你们两个想去哪啊？”赵天华嚣张的叫着，在他看来，吴苏翔这个垃圾加一个弱女子怎么会是自己的对手了。
　　蔡晓薇停了下来，怒视着赵天华，这家伙真是自己上门找死！
　　“你这个混蛋什么时候跟日本人勾结在一起的？”吴苏翔瞪着赵天华。
　　“哈哈，真是可笑，谁能给我帮助，我当然会跟他们合作啊，当初三爷可也是一直跟日本人联系着的，只是他太不果断了，不能完全放开手来跟日本人彻底合作，才会死在蔡国龙手上。”赵天华嘲讽的看着吴苏翔。
　　“你对黑玫瑰做了什么？”蔡晓薇一直觉得奇怪，那个黑色的气息到底是怎么来的。
　　“这还得谢谢日本朋友，他们那时为了表示诚意，带我们抓了黑玫瑰并控制了她，要不然你以为她为什么会这么听话？”赵天华在心里感觉这群日本人真是无敌，跟他们合作绝对错不了。
　　“把他交给我吧，我来替蔡帮主和蔡少威兄弟报仇。”吴苏翔第一次眼神这么坚毅，握着拳头紧盯着蔡晓薇。
　　蔡晓薇虽然担心他不是赵天华的对手，当这个男人第一次这么认真，不能打击他。她悄悄的拍了拍他的肩膀，将一丝异能注入了他的体内“你小心，我先去救人了。”
　　吴苏翔郑重的点了点头。
　　蔡晓薇再次看了他一眼，然后向着兔生肖被关的方向赶去。
　　这些日本人无缘无故来到金陵市，还无条件的帮助赵天华，绝对是想得到什么，这后面肯定有什么阴谋！还有那个黑色的气息肯定是个祸患，它可以令兔生肖迷失了心智，而且那三个日本武士身上也有。这些都令蔡晓薇感受到一阵阵的不安，看来要有大事要发生了。。。。。。

第四十章    兔生肖死？

　　三个日本武士从不同的方向开始攻击欧阳天麒，欧阳天麒站在原地纹丝不动，只是催动异能形成了一道道的防护墙。三个日本武士仿佛是战争机器一样，尽管他们的攻击完全突破不了欧阳天麒的防御，但他们还是不停歇的攻击着。
　　欧阳天麒看着这三个人，心中总感觉哪里不对劲，尤其是他们体内的黑色气息令人不由的感觉到厌恶。欧阳天麒手一挥，防御墙瞬间向外炸开，三个日本人顿时被炸飞出去。
　　欧阳天麒看向躺在地上生死不明的三个日本人，尽管他们浑身被炸的皮开肉绽，但自觉告诉欧阳天麒，这三个人不简单，还会站起来。果不其然，没过多久，三个日本武士，慢慢从地上爬了起来。欧阳天麒从他们的眼神中看出，他们没有一丝痛苦，反而比刚才更加斗志高昂。
　　“你们到底是怎么办到的？”欧阳天麒警惕的看着三个日本武士。
　　“我们什么也不会告诉你的，尽管你很厉害，但我们不会放弃的。”三个日本武士立刻又冲了过来。
　　欧阳天麒随手甩出几个火球，但三个日本武士却比之前灵活了不少，都躲过了火球。欧阳天麒稍微后退了几步，眼神一凝，三个日本武士周围瞬间结了冰，不到片刻，他们就被冻成了冰块。
　　然而，正当欧阳天麒认为解决掉了这三个人时。冰块瞬间炸裂，三个日本武士挥刀就砍了过来，由于很突然，他们的速度又很快，欧阳天麒躲不过去了，只能准备硬抗他们的攻击。接着，欧阳天麒周身闪过各种光芒，黑色的半身盔甲覆盖在他身上，正是麒麟变第一重。三把刀砍在黑色盔甲上，顿时冒出火光，由于力道太大，“当”的一声，三把刀都断了。那三个日本武士，立即退出十几步，警惕的看着欧阳天麒。
　　“想不到你们这种小砸碎竟然逼出了我的麒麟变，看来我的修行还远远不够啊。”欧阳天麒的异能强度其实跟李沫一样处在高阶巅峰，没有麒麟变他是无法有超过高阶的战斗力的，所以说麒麟，圣女，十二生肖和十二星座才会有这么强的战斗力，因为他们都可以通过变身来强行提升暂时的战斗力。
　　“你是十二生肖中的哪个？”带头的日本武士看见欧阳天麒的变身便联想到兔生肖沈玉的变身。
　　“我这个形象你们还看不出么？”欧阳天麒藐视的看着他们。
　　“我们管你是什么生肖，总有一天我们大蛇神会带着我们把你们全灭了的。”带头的日本武士说出这话时带着浓浓的崇拜之意。
　　“大蛇神？呵呵，看来我听到了不得了的情报了。”欧阳天麒的拳头慢慢散发出了金色的光芒。
　　“来吧，中国的生肖。”三个日本武士也不躲避，直接正面刚了过来。
　　“麒麟拳！”欧阳天麒毁天灭地的一拳打了过去，夹杂着种种异能元素。空气都化为了虚无，仿佛连时间都停止了。
　　“砰！”剧烈的爆炸声想起，浓浓的烟雾也冒了出来。
　　欧阳天麒手一挥，一道风刮过，吹走了浓烟。此时，地上出现了比篮球场还大的巨坑，三个日本武士被炸的支离破碎，两个比较严重的已当场死去，那个带头的日本武士下半身都没了竟然还活着。
　　“果然厉害，是我看走眼了，你是东方麒麟吧！想不到，我们竟然引来了东方麒麟，已经死的光荣了。”日本武士，眼神表情丝毫没有变化，失去下半身的他竟然可以如此淡定的说话。
　　“你们身体里的黑色气息是那个大蛇神搞的吧。”
　　“这是大蛇神给我们的神圣力量，让我们可以成为更勇敢更有潜力的武士！”日本武士自豪的说。
　　“真是愚人，那种东西一直在啃噬你们的身体，夺去你的心智，你难道没发觉吗？”欧阳天麒激动对着这个日本武士叫到。
　　“这是我们自愿的，为了组织，为了国家。”日本武士说完，突然一记手刀自己把自己的头砍断了。
　　欧阳天麒皱了皱眉，这些人真的无可救药，不把自己的命当命，也不把自己当人。
　　蔡晓薇一直走到一个大车间停了下来，因为她在这里也感觉到了黑玫瑰的异能气息，这还是第一次，也许是黑玫瑰体内残留着自己异能的缘故吧。
　　蔡晓薇立即赶了进去，然后在一个木架上发现了黑玫瑰。她被残忍的捆在上面，四肢都被钢钉打穿。蔡晓薇看了一阵头皮发麻，她赶紧将女孩放了下来。
　　“姐姐，我应该快死了吧。”女孩突然睁开了眼睛，很虚弱的笑着。
　　“只可惜我还没报仇。。。”女孩神色黯淡。
　　“你不会死的，我会救你的。”蔡晓薇看着女孩不自觉的流出了泪水，她自己也搞不懂，明明跟女孩就不熟悉，甚至女孩还刺杀过作为蔡少威时的自己，这也许是做了圣女之后的变化吧。
　　“姐姐，我叫沈玉，对不起，我之前还刺杀过你哥哥，你却不计前嫌的唤醒了我，我却不听你们的劝阻，自己一个人过来报仇，活该变成这个惨样。”女孩自嘲道。
　　“我说过我会救你的，你不要说话了。”蔡晓薇不再迟疑，瞬间进行了圣女变身，使出了圣光治愈，但奇怪的是沈玉身上伤势并没有丝毫的好转。
　　“没用的姐姐，我的筋脉全部断裂了，五脏六腑也被他们绞断移位了，现在只是生肖的异能强行让我撑住一口气而已。”女孩把手放在蔡晓薇肩膀上虚弱的笑着，接着她又说道“姐姐，我很痛苦，了结我吧，算是给你哥哥报仇了。”
　　“你胡说什么，我哥哥蔡少威的死跟你没有关系全是三爷和赵天华搞的鬼，你撑着，等麒麟过来，我们合力救你。”蔡晓薇眼泪不停地掉着，这个女孩没有做错什么，是那些该死的人太坏把她害成这样。
　　沈玉听见蔡晓薇没有怪她，笑的很甜，眼角流出一滴泪水，放在蔡晓薇肩上的手掉了下去，脑袋也彻底垂了下去。
　　“不，你不能死！你没有做错什么，十二生肖也需要你，你快醒过来，别死啊！”蔡晓薇泪如雨下，抱着女孩吼着。
　　刚帮吴苏翔搞定赵天华的欧阳天麒进来就看到了这一幕，瞬间惊的跪倒在地上，愤怒的捶打着地面，怪自己没有早点赶到。跟在身后的吴苏翔看到蔡晓薇和欧阳天麒的样子，摇了摇头，叹着气又走了出去。。。。。。

第四十一章    郁闷的麒麟

　　
　　欧阳天麒面色苍白的走向蔡晓薇，手因为捶打地面而破皮正滴着血。
　　“姐，我们带着她出去吧，她已经死了！”欧阳天麒看着蔡晓薇还在拼命的对着沈玉使用圣光治愈。
　　“她不能死！你快和我一起用你的麒麟异能救她。”蔡晓薇眼里噙着泪说道。
　　欧阳天麒拍了拍蔡晓薇的肩膀，继续劝道“快停下吧，姐姐，你的异能快用完了，再这样下去，你会支撑不住的！”
　　“她是兔生肖啊，难道你就不伤心吗？她可是你的伙伴啊！”蔡晓薇吼叫着，圣光治愈还是没有停止。
　　欧阳天麒看着脸色越来越苍白的蔡晓薇不再劝解，而是直接用手拉住蔡晓薇，想强行把她拉开。蔡晓薇根本不想停下来，直接毫不留情用巨大的白色羽翼扇开了欧阳天麒。
　　欧阳天麒似乎生气了，再次过来粗鲁的拉起了蔡晓薇。蔡晓薇还是一意孤行的反抗着。
　　“啪”响亮的耳光打在了蔡晓薇脸上。
　　“欧阳海月，你为什么就是这么固执！”欧阳天麒那只打了蔡晓薇的手正在颤抖着。
　　蔡晓薇一下子被扇倒在地，一只手捂住被打的脸颊，低着头哭泣着。此时她的变身也因为异能耗尽而消失了。
　　欧阳天麒现在后悔了，这是他第一次打了自己最亲爱的姐姐。他赶紧蹲下身子，将蔡晓薇拉进怀里。蔡晓薇没有反抗，在她怀里哭了起来。欧阳天麒抱住她，一只手放在她的头上安抚着她。
　　“姐姐，别哭了，刚才我冲动了，我们还是把她带回去好好准备丧事吧。”欧阳天麒叹着气说。
　　此时，蔡晓薇脑中突然闪过一个场景——
　　她和一个小女孩在山林里训练异能，蔡晓薇仔细一看那个小女孩就是欧阳如月。训练过程中，蔡晓薇去准备食物，而欧阳如月独自一人留在那里继续训练。当蔡晓薇回来时，有一只不知从哪出现的异兽正在攻击欧阳如月。蔡晓薇赶紧上去保护欧阳如月，异兽见了蔡晓薇发出几声怪叫，但并没有攻击蔡晓薇。蔡晓薇对着异兽呵斥，异兽愣了一会，竟然就转头跑了。蔡晓薇赶紧将受伤的欧阳如月带回了林中的小木屋，而那个小木屋竟然就是之前蔡晓薇待了5天的小木屋。欧阳如月受伤很严重，奄奄一息，尽管蔡晓薇尽了全力救她，她还是在第二天就因为受伤过重死了。蔡晓薇哭的很伤心，不过没多久她突然突然想到了什么，立刻咬破了自己的嘴唇，然后再咬破了欧阳如月的脖子，将自己的血顺着欧阳如月的脖子输进了欧阳如月的体内。之后，欧阳如月竟然醒了。。。。。。
　　“有办法救沈玉了！”蔡晓薇惊叫一声把欧阳天麒吓了一跳。
　　“姐姐，你别白费力气了。她真的已经死了！”欧阳天麒严肃的说道。
　　“再给我一次机会，真的可以成功。”蔡晓薇看着欧阳天麒语气也是很严肃。
　　“你。。。好吧，姐姐，这真是最后一次机会了，要是不成功，你还不放弃，就别怪弟弟把你打晕带回去了。”欧阳天麒要让蔡晓薇彻底死心。
　　蔡晓薇走到沈玉旁边，慢慢蹲了下来，把她抱在自己怀里。蔡晓薇不再迟疑，轻轻的咬破了自己的嘴唇，然后就对着沈玉的脖子咬了下去。一股血液流进了蔡晓薇的嘴里，蔡晓薇竟然觉得很是鲜美，情不自禁的吸了起来。
　　“姐姐，你在干嘛？”欧阳天麒诧异的看着蔡晓薇的举动。
　　欧阳天麒的疑问声让蔡晓薇惊醒过来“我这是怎么了，怎么情不自禁吸起了沈玉的血？”蔡晓薇赶紧稳定了自己的心神，将自己的血输进了沈玉的体内，一直到自己头脑发晕快支撑不住自己身体时才停了下来。然后，慢慢的将沈玉重新平放在地面上。
　　欧阳天麒见蔡晓薇虚弱的要倒下，赶紧过来扶住她。
　　“姐姐，我都说了没用，你这又是何必呢？”欧阳天麒心疼的说。
　　“你等着吧，沈玉绝对会醒来的。”蔡晓薇虚弱的靠在欧阳天麒的怀里。
　　欧阳天麒只能无奈的顺从蔡晓薇等着，紧盯着躺在地上的沈玉。
　　没过多久，奇迹发生了，沈玉眼皮下的眼珠竟然微微动了起来。欧阳天麒震惊的看着这一切，已经死了的人真的可以复活？再想到这个疑问时，欧阳天麒又矛盾起来了，姐姐不也是复活了吗？
　　大概过了几分钟，沈玉慢慢的睁开了眼睛，目光呆滞的看着面前的两个人。
　　“沈玉，看着我，你还好吗？”蔡晓薇紧张的看着沈玉。
　　沈玉盯着蔡晓薇看着，目光不再呆滞，而是充满了感情，但旁人看来都感觉怪怪的。紧接着，沈玉突然做出了令人诧异的举动——扑进了蔡晓薇的怀里，像小猫一样蹭着蔡晓薇的脸。
　　蔡晓薇一下子脸红了，说实话沈玉真的很可爱，也许因为是兔生肖的缘故。
　　“那个，沈玉妹妹，你别这么激动啊。”蔡晓薇放开沈玉，但沈玉还是赖在她怀里。
　　沈玉也不说话，还是蹭着蔡晓薇，还突然伸出舌头舔了一下蔡晓薇。
　　“姐姐，她怎么了？怎么怪怪的。”欧阳天麒吃惊的看着眼前的一切，前不久在黑龙会这沈玉还那么凶狠，现在竟然这样。。。
　　“沈玉妹妹，你怎么了，还认识我吗？”蔡晓薇双手把沈玉的头搬过来看向自己。
　　沈玉还是傻笑着，用手臂抱着蔡晓薇。
　　“姐姐，她跟你一样失忆了，好像更严重，智力好像都出问题了。”欧阳天麒说出了自己的猜想。
　　蔡晓薇一阵头疼，怎么变这样了，明明欧阳如月一点事都没有的。
　　“把她先带回去再说吧，现在也搞不懂是什么原因。”蔡晓薇淡淡的说。
　　欧阳天麒点了点头，然后要过来扶起沈玉，但沈玉却怒视着欧阳天麒，生气的发出“嗤嗤”的声音。
　　“我是麒麟啊！按道理我们天生血脉感应，会很亲近的，怎么又出了一个奇葩，跟欧阳如月一样。”欧阳天麒郁闷的想着，同时跟蔡晓薇摆了摆手，表示自己不能帮你扶她了。
　　蔡晓薇摇了摇头，叹了口气，独自扶起了沈玉，但自己现在身体也是很虚弱，现在沈玉就这样粘着自己，蔡晓薇很是吃力。欧阳天麒看了想过来扶住蔡晓薇，沈玉却立即挡着了他，并怒视着他。
　　“我的天，你不让我靠近你就算了，还抢我姐姐！”欧阳天麒在心中无力的吐槽着。
　　。。。。。。

第四十二章    以后会长大的！

　　1
　　在回黑龙会的路上，此时的蔡晓薇躺在车子的座位上，表情显得非常疲惫，而沈玉却一脸满足的伏在蔡晓薇怀里。欧阳天麒咬着牙看着沈玉，心里很是嫉妒。
　　   “兄弟，这到底什么情况啊？”吴苏翔反正是无话可说了，这沈玉莫名其妙的活了，只是现在看起来脑子出了问题。
　　   “你问我，我问谁啊？”欧阳天麒现在很讨厌兔生肖，强行不让自己靠近自己的姐姐，要是靠近半米以内，她就像野猫一样对自己又抓又咬，关键自己还不能还手。
　　   “这是真百合了？”看着黏在一起的蔡晓薇和沈玉，吴苏翔在心中疑问道。
　　   “那个赵天华哪去了。”这时，蔡晓薇开口了。
　　   吴苏翔有点不好意思了，他完全不是赵天华的对手，被吊打了。幸好欧阳天麒赶到，帮自己制服了赵天华。
　　   “你们在救女孩时，我已经让手下过来带走他了，现在在黑龙会关着了。”吴苏翔此刻完全认可了欧阳天麒和蔡晓薇的实力，对他们的态度很是恭敬。
　　   “帮派会议什么时候开？”蔡晓薇想了一会问道。
　　   “过两天就开。”
　　   “先不要承认你抓住了赵天华，让那些长老堂主先质疑你，两天后的会议，赵天华就是你的筹码。”蔡晓薇淡淡的说。
　　   吴苏翔理解蔡晓薇的意思，认同的点了点头。
　　   之后，回到黑龙会，吴苏翔热情的帮他们安排了房间，毕竟今天灭了华天帮的总部可完全是靠着欧阳天麒，至少在他看来完全是欧阳天麒对华天帮的单方面吊打。
　　   2
　　   “你干嘛跟着我？”蔡晓薇拉着沈玉就要进房间却看见欧阳天麒跟在后面。
　　   “姐姐，我要跟你睡，在陌生的地方我害怕。”欧阳天麒嘟着嘴，两只手还用食指相互点着。
　　   蔡晓薇一头黑线，说了一个字“滚！”
　　   欧阳天麒急了，不好意思的说道“他们都知道我是你男朋友，你不能这么对我，而且，要是沈玉突然发神经对你不利，我可以保护你啊。”
　　“欧阳天麒，你到底要怎样！你要搞清楚，我是你姐姐！你到底滚不滚？”蔡晓薇真是生气了，姐控也得有个限度啊，哪有这样死皮赖脸的，还想跟自己睡觉，开什么玩笑！
　　   “别生气，姐姐，我走，我现在就走。。。”欧阳天麒瞪了一眼抱住蔡晓薇胳膊的沈玉，转身就走了。
　　   “真是无语了，麒麟这个恋姐癖真是无药可救了。。。”蔡晓薇头疼的带着沈玉进了房间。
　　   “你先去洗澡吧。”蔡晓薇看见沈玉身上满是伤痕和污渍。
　　   沈玉天真的看着蔡晓薇，两只大眼睛扑闪扑闪着，完全不知道蔡晓薇在说什么。
　　   “真是造孽，算了，算了，我勉为其难的给你洗澡吧。”蔡晓薇带着沈玉进了卫生间。
　　   蔡晓薇先在浴缸里放起了水，待到文放的差不多，水温也合适时。转头让沈玉自己脱衣服进浴缸，但沈玉还是傻傻的抱着自己。蔡晓薇只能亲自帮沈玉托起了衣服，直到脱到只剩下内衣，蔡晓薇停了下来。看着沈玉白皙的皮肤，完美娇小的身材，再加上手中奇妙的感觉，蔡晓薇脸红了。
　　   “没事，别紧张，我平常都看惯了自己的身体，现在紧张什么。”蔡晓薇在努力使自己镇定下来。
　　   蔡晓薇缓了一会儿，伸手靠近沈玉的罩罩。表情很坚定，快速的帮沈玉脱了下来。。。沈玉突然一阵兴奋的扑到蔡晓薇的身上，卫生间有水，蔡晓薇没站稳被她压到了下面。沈玉再次抱住蔡晓薇，用头磨蹭蔡晓薇，身体的直接触碰，蔡晓薇一个没忍住，鼻血喷涌而出。沈玉看见蔡晓薇流出鼻血，先是愣了一会儿，然后突然兴奋的舔起了蔡晓薇的鼻血。蔡晓薇瞬间脑子当机了。。。。。。
　　   过了好久，蔡晓薇才虚弱的站了起来。不过此时，蔡晓薇的心也彻底平静了。她赶紧让沈玉进了浴缸。但沈玉竟然反抗起来，好像很害怕水。蔡晓薇只能强行推她进水，谁知道沈玉用力一拉把蔡晓薇也带进了浴缸。幸好房间是豪华套房，浴缸很大，三个人在里面都不会挤。
　　   沈玉先是有点排斥水，不过有蔡晓薇在她旁边，没过多久也算是安定下来，但还是拉着蔡晓薇不放。
　　   “唉，我到底造了什么孽，这是什么妖孽啊？！”蔡晓薇无奈的看着沈玉，然后脱起了自己的衣服，准备一起洗了，反正鼻血也流光了。
　　   蔡晓薇脱掉衣服后，慢慢的躺了下来，今天真是太累了，现在泡在浴缸里真是舒服。蔡晓薇转头看见沈玉傻傻的坐着，看着自己不说话，表情竟然意外的严肃。
　　   “喂，你怎么了？”蔡晓薇有点烦躁，这小妖精又发什么神经？
　　   沈玉慢慢抬起头看了一眼蔡晓薇，蔡晓薇好奇的看着她，想看她到底又想做什么。沈玉慢慢靠到蔡晓薇怀里，突然伸出双手。。。
　　   “哦，我X，喔，你干嘛？好疼啊。”蔡晓薇生气的拍开沈玉的手。
　　   沈玉放开手后，看向自己的胸部，陷入了沉思。
　　   蔡晓薇算是懂了，心中一阵吐槽“都失忆成这样了，还能顾到自己的胸部大小，真是。。。。。。”
　　   蔡晓薇只能安慰的摸着沈玉的头，“别担心，你年纪比我小，以后会长大的！以后会变得和姐姐一样大的。”
　　   沈玉一听忽然高兴起来，扑到蔡晓薇的怀里。
　　“你这丫头，真是拿你没办法。”洗完澡后，蔡晓薇发现沈玉竟然在浴缸睡着了，她只能帮她擦干身子，吹干头发，把她抱到了床上，盖好了被子。
　　   “真是磨人的小妖精，给你吹头发都醒不过来，看来，你真的是太累了，好好休息吧。”说完，蔡晓薇情不自禁在沈玉的脸颊上亲了一口，沈玉突然闭着眼睛满足的微笑着。
　　   之后，蔡晓薇便睡到了沙发上，但心中一直不平静。。。
　　   “两百零二只小白兔。。。两百零三只小白兔。。。两百零四只小白兔。。。”不知数到了多少，蔡晓薇终于睡着了。

第四十三章    黑龙会会议

　　
　　  日本某处地下基地。   
　　“派去华天帮的三个武士失去联系了？”一个满脸阴沉的日本人坐在办公椅上看着某些报告。
　　“是的，之前潜入金陵，金陵军区的人已经发现了，只是没有出手想看看我们要做什么，这次不知道为什么就对我们出手了。”一个蒙着面的武士半跪在地上。
　　“派了多少人？”阴沉的日本人放下手中的报告看着武士问道。
　　“只有一个人，身份已经查明，是金陵军区的少校，叫做欧阳天麒。”武士声音很是机械，没有丝毫感情。
　　“一个人？有意思，看来金陵军区下了本了，让所有人都撤回来吧，试验也差不多了。”
　　阴沉的日本人站起身来，打开监视器看着屏幕中一群工作的白袍研究者说道“马博士还是不肯改进方案吗？”
　　“他现在什么也不肯干，现在只有大蛇神可以命令他，但是大蛇神。。。”
　　阴沉的日本人打断武士说道“你们看好马博士就行，大蛇神我回去求它。”
　　。。。。。。
　　两天后。
　　“你怎么回来金陵了，我不是说我很快就能回去吗？”欧阳天麒接到李沫的电话就出来跟她汇合了。
　　“你不要误会，我和鼠、虎、猴、鸡生肖都回来了。”李沫看着这个男人越来越搞不懂了，前面他说要从月主手上救出她姐姐，虽然其他人都不知道他和蔡晓薇的关系，但都说要帮他忙，他却一口回绝，坚持要一个去。尽管最后的确成功了，但所有人都很担心他，毕竟月主的实力深不可测。
　　“是有什么打的行动吗？”欧阳天麒一听不是因为他，便想到了有什么大的行动。
　　“金陵军区前段时间就发现大量日本人潜入了金陵，昨天却不知道为什么全部撤走了。就在大家以为这件事结束的时候，情报部门截获一个求救密电，他自称是马博士，发明了一种可以控制人并且提升人极限能力的药物，但药物有很大的缺陷，他决定放弃，却被日本大蛇社强行扣留，强迫他制作药物。”李沫解释道。
　　“所以你们决定去救他？如果这是假的，而是一个圈套呢？”欧阳天麒严肃的说道。
　　“的确可能是个圈套，但这个药物的确非同一般，要是让日本那些组织量产起来，后果不堪设想，所以姬长明将军决定派我们十二生肖过去，这样就可以万无一失。”李沫对姬长明的决定是赞同的，只有派他们十二生肖过去，才能不打草惊蛇的情况下完成任务。
　　“我知道了，我会跟你们去的，大概什么时候出发？”欧阳天麒作为麒麟就是要应该他出手时不能犹豫，毕竟他是十二生肖的领导者，东方异能界的领导者。
　　“明天一早出发，我们在军港等你，你安顿好你姐姐就快点来。”
　　欧阳天麒点了点头。
　　黑龙会。
　　“喂，玉儿你怎么又爬到我身上来了。”蔡晓薇无奈了，她睡在沙发上醒来发现玉儿跟前两天早上一样趴在自己怀里睡觉。
　　沈玉眯着眼睛，发出两声轻柔的呓语，用头蹭着蔡晓薇的脸。蔡晓薇无奈的坐起来，沈玉也跟着坐起来靠着她。这两天，蔡晓薇省的麻烦，直接叫他玉儿了。沈玉这两天一直这样黏着蔡晓薇，到哪都不离开她，吃饭，走路，睡觉，连上厕所也是，让蔡晓薇很是头疼。欧阳天麒这两天也很无奈，完全不能靠近她们，每次都可怜巴巴的看着蔡晓薇，蔡晓薇只能表示无可奈何的摆摆手。
　　“玉儿，你这样可不行哦，你得自己学会自己照顾自己，还有别老是黏着我啊！”蔡晓薇这两天痛苦的发现沈玉竟然什么都不会做，衣服不会穿，吃饭也不会，上厕所也要自己问她。
　　沈玉突然怔了一会儿，然后笑着点点头。蔡晓薇刚感动的想哭，这丫头开窍了。谁知道。。。。。。沈玉扑上来，又。。。。。。
　　“oh my god，我这是摊上什么了。”蔡晓薇痛苦的叫着。
　　之后，蔡晓薇带着沈玉去参加黑龙会的帮派会议，本来想叫欧阳天麒的，但欧阳天麒今天很意外的出去了，而且也没跟自己报告，蔡晓薇感觉很是奇怪。
　　“欧阳兄弟没来啊？”吴苏翔没看见欧阳天麒瞬间底气不足了，向蔡晓薇问道。
　　“你怕什么，有我在了。”蔡晓薇见吴苏翔竟然一脸的不相信自己，真是想一巴掌扇死他。
　　其实，从旁人的角度看蔡晓薇，的确难以让人放心，一个毫无气势的美女怎么压得住别人。关键，现在还有个卖萌的小美女躺在她旁边，至少在别人看来，还以为她们是什么明星组合了。
　　之后，会议室人都来全了。吴苏翔坐在了最上座位，而蔡晓薇就坐在以前她作为蔡少威时坐的位子。看见了这么多人，沈玉意外安静了，拿了把椅子安静的坐在蔡晓薇旁边。
　　“吴苏翔，你不要太嚣张，做了帮主没有干出实质的成果来，现在帮派会议，你竟然大胆的带着女人过来。”这人蔡晓薇认识，是黑龙会的一个长老，算是长老中的头头，对自己父亲蔡国龙很衷心。但现在帮主是吴苏翔，他还忠不忠心就不好说了。
　　吴苏翔刚想解释，蔡晓薇就在众人的诧异的眼神中站了起来。
　　“我是蔡国龙的女儿蔡晓薇，你们有些人应该认识我。”蔡晓薇说的不卑不亢。
　　“原来是蔡帮主的女儿，你回来怎么不跟大家说，我们得好好迎接你啊，这是我们手下对蔡帮主最起码的尊敬啊。”长老说的很真诚，看来他对蔡国龙的衷心始终没变。
　　“那为什么你们硬要换帮主了？吴苏翔可是父亲临死时立的！”蔡晓薇目光很是严肃而伶俐。
　　那个长老一下子脸红的，摇了摇头坐了下去。
　　“因为吴苏翔太无能了！做了帮主后，不仅没有做出什么成果来，还让一个小小的新建帮派夺去很多地盘，杀了我们很多的人，甚至两个堂主都丧命了！”一个堂主位置的人站了起来，这人蔡晓薇有印象，以前经常奉承作为蔡少威的自己，当时自己没有多理会他。
　　“那你知道，那个帮派的底子么？”蔡晓薇反问。
　　“不就是叛徒三爷的残余势力么。”那人说的很不屑。
　　“你们别装傻了，要是只有三爷的残余势力哪会这么嚣张，你们应该都知道了是日本人在扶持赵天华。”蔡晓薇严厉的看着这些长老和堂主。
　　大部分的人都低下了头，那三个日本武士的确太强了，在损失了三个堂主后，他们都认怂了，鬼知道还有多少个这种非人类的日本武士。
　　“那又怎样？这就能推脱帮主无能的责任？”那人言简意赅的说道。瞬间，所有的长老跟堂主都点点头，现在的帮主的确太软弱了，没有蔡国龙的半分霸气。
　　“那下面让你们看看这个人怎么样？带上来。”蔡晓薇对着门外叫了一声。
　　随即，会议室门打开了，两个小弟押着一个被绑着的人进来了。所有人都吃惊的看着那个人——华天帮帮主赵天华！所有人瞬间都想到了前两天的传言说吴苏翔亲自去端了华天帮，当时他们也只是笑笑，认为软弱的帮主怎么可能做到，所以都没有当真，但现在。。。。。。

第四十四章    我不想做帮主啊啊啊啊啊

　　赵天华怒视着众人，一点都不胆怯，嘲讽的看着在座的所有人。
　　“你这个混蛋！”一个堂主站起身来一脚将他踹翻在地。
　　“你们都是一群人渣！”赵天华因为被绑着上身很困难的再次站了起来。
　　“你这个混蛋背叛黑龙会，害死我们那么多兄弟，今天我们就要给他们报仇！”说着，那个堂主就掏出一把刀要捅死赵天华。
　　“慢着，我还有话要问他。”那个极力跟吴苏翔作对的堂主站起来制止道。
　　要杀赵天华的堂主不甘心的收起刀，坐回了位置。
　　“赵天华想不到你也有今天。”该堂主笑着走到赵天华面前。
　　“呵呵，你们全是缩头乌龟，找外人干掉我很有自豪感是吧？”赵天华并没有在这里看见欧阳天麒便认为是黑龙会找的外人，而且那身手没得说的是绝世高手，连那三个无解的日本武士都被他干掉了。
　　“你的意思不是我们帮主亲自剿灭了你们？”该堂主听到了有用的信息，笑着继续套问赵天华。
　　赵天华也看出了黑龙会出了分歧，于是想临死把黑龙会搅个天翻地覆，便添油加醋的说“哈哈，就吴苏翔这懦夫？真是笑死我了，当时他可是吓得趴在地上瑟瑟发抖，而且我让他一只手都打不过我，更甚者，我看见他对那个外人点头哈腰的，一副走狗样，真难想象他是黑龙会的帮主。”
　　周围的人瞬间嘈杂起来，议论纷纷，有的人甚至怒气冲冲的盯着吴苏翔，认为他彻底丢了黑龙会的脸。
　　“你胡说什么？什么外人？”蔡晓薇大骂着。
　　“那个跟你一起的人不是外人是谁？而且你又是谁？”赵天华在饭店见过蔡晓薇一次，但完全不记得了，更别说知道蔡晓薇跟黑龙会的关系了。
　　“我是蔡国龙的女儿！跟我一起的也不是外人。”蔡晓薇义正言辞的说道。
　　“呵呵，想不到蔡国龙竟然有个女儿，不过她有你这个女儿真是倒了八辈子的霉运，竟然串通吴苏翔卖了黑龙会就为了找我报仇，哈哈！那人一定是省里大帮派的吧，这么快黑龙会就要被人接手咯，哈哈！”赵天华狂妄的笑着。
　　“混蛋，你说什么！我和蔡小姐怎么可能卖了黑龙会！那个人是蔡小姐的男朋友。”吴苏翔坐不住了，愤怒的站起来瞪着赵天华。
　　“被揭穿了阴谋，恼羞成怒了？”赵天华继续说着，反正他今天也是一死，无所畏惧了。
　　周围的长老和堂主都站了起来，表情十分难看。
　　“帮主还有蔡晓薇小姐，麻烦你们给个令人信服的解释！”
　　蔡晓薇笑了，然后停下来，怒视着众人“你们现在就这么没有纪律性了吗？一个反叛者的话你们都信。”
　　之前的长老面露难色“这不是小问题，蔡晓薇小姐，你今天必须给个解释，不然就把那个人叫过来对峙，否则，今天不仅吴苏翔的帮主职位要撤掉，你也要留在这。”
　　“哈哈，我爸爸托付的帮主之位你们说撤掉就撤掉，真是不把我爸爸放在眼里。”蔡晓薇自嘲的笑着，这就是自己所在的黑龙会？
　　一群长老和堂主都低下了头，但并没有退后的意思。
　　“蔡帮主已经死了，你不要老拿出来压我们，我们现在也是为了黑龙会更好的明天。”该堂主再次站出来带动节奏，然后还对手下吩咐道“先把蔡晓薇小姐拿下，她可能真的串通吴帮主进行了肮脏的交易出卖了我们黑龙会！”
　　那些小弟立即怒气冲冲的要过来拿下蔡晓薇，在这种场景下，哪怕是再漂亮的小妞也不能动摇他们为了黑龙会的决心。
　　“嗤嗤！”沈玉突然挡道蔡晓薇前面，怒视着众人。
　　“玉儿，别担心！他们伤不了我的。”蔡晓薇慢慢的将沈玉拉回身后，她可不能让这个无辜的女孩再受伤了。
　　“那个女孩就是黑玫瑰，黑玫瑰就是他们派过来假装帮助我的，然后从背后捅我一刀。”赵天华适时的叫道。
　　听他这么一说，好多人都认出了沈玉是黑玫瑰！
　　“想不到，你们两个这么狠，为了报仇，卖了黑龙会不说，还牺牲了这么多兄弟的命，甚至为了把‘戏’演的像，让黑玫瑰杀了我们三个堂主。”众人都握紧了拳头。
　　“把吴苏翔和蔡晓薇砍死为死去的兄弟报仇！”不知是谁喊了一句，瞬间激动起来的人都操着刀向着吴苏翔和蔡晓薇砍了过去，现在他们可不会把吴苏翔当帮主看了。
　　“谁敢动他们！”
　　就在这时，一个响亮雄浑的声音传来，令众人停了手，看向声音的来源。
　　欧阳天麒慢慢走了进来，身上的异能跳动着，发出令人胆寒的气息。
　　“你是什么人？”有堂主立刻问道。
　　“他就是吴苏翔和那个女人找来的人，也是准备接手你们黑龙会的人！”赵天华躺在地上再次叫道。
　　“真特么的聒噪！”欧阳天麒一甩手，一道火焰甩了过去，赵天华瞬间化为了灰烬，死得不能再死了。
　　众人都傻眼了，他们哪里见过这种情况！
　　“我对你们黑龙会完全没兴趣，蔡晓薇是我女朋友，她只是不想看着自己父亲的黑龙会毁于一旦才来帮助你们的，你们不知道感恩，竟然还想对她动手！”欧阳天麒的声音中充满了愤怒。
　　“大家别怕他，他是魔鬼，杀了他！”该堂主又煽动人心了。
　　“我再说一遍，我不喜欢聒噪的人！”欧阳天麒再次甩了下手，该堂主变成了一块冰雕。
　　这下子，全场的人都不说话了，是真的吓傻了。没过多久，不知谁带的头，一群人都跪了下来。
　　“大神，饶命啊！我们有眼不识泰山，放过我们吧，我们可以做牛做马！”
　　欧阳天麒慢慢掏出了一个证件，“我是一个军人，不会滥杀无辜，只怕有些人不听话就不要怪我了。”
　　众人看向证件，竟然是金陵军区少校！有些人是当过兵的，认识这些，这证件不是假的。
　　“我不想说太多，以后你们还是黑龙会，吴苏翔依旧是你们的帮主，我和蔡晓薇只是路过。”欧阳天麒拍了拍吴苏翔。
　　吴苏翔没有丝毫兴奋，似乎在做什么决定，他突然向着蔡晓薇跪了下去“对不起，蔡小姐，我辜负了蔡帮主的期望，现在我不想当这个帮主了，您来当这个帮主吧！”
　　蔡晓薇傻眼了，其他人也傻眼了，吴苏翔自己退位了？
　　紧接着，一些有头脑的长老和堂主便想到一旦蔡晓薇当了帮主，帮会遇到困难，欧阳天麒必然不会坐视不理，他的身手那么厉害，还是军方的少校，到时候黑龙会谁可以匹敌？这些人立即跟着向蔡晓薇跪了下去，剩下的人也只能跟着大众跪了下去。
　　“你们这是干嘛？”蔡晓薇不知道说什么了。
　　“蔡小姐是蔡帮主的女儿，理应就是您来做这个帮主！”那个长老此刻将对蔡国龙的衷心彻底转移到了蔡晓薇身上，毕竟蔡晓薇是蔡国龙的女儿。
　　“你们快起来啊，我一个女流之辈，怎么做帮主。”蔡晓薇有些紧迫。
　　“姐姐，你还是做了吧，这些人看样子不会死心了。”欧阳天麒在蔡晓薇耳边轻轻的说。
　　蔡晓薇瞪了一眼欧阳天麒，都怪你！是你把他们吓坏了！
　　“蔡小姐，请不要推辞了，您这么有能力和霸气做帮主最合适了！”吴苏翔竟然吹捧起蔡晓薇，他真的是一点都不想当帮主了。随即，众人一起附和。
　　“我不想当帮主啊，你们这是干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。”
　　。。。。。。

第四十五章    虎生肖的不满

　　“笑什么？”蔡晓薇看见跟在身后偷笑的欧阳天麒就一阵不爽，沈玉也跟着蔡晓薇一起瞪着他。
　　“没笑什么，只是那群人真是搞笑非要让你当帮主。”欧阳天麒摆了摆手一脸轻松。
　　“那现在怎么办？”蔡晓薇无奈了，刚刚黑龙会的人非要让她当帮主，要是自己还是蔡少威绝对不会推辞，但现在自己是蔡晓薇，也是欧阳海月，是个女人，龙岩市还有她的亲人，怎么可能留下来当黑龙会帮主。所以，她只能逃出来了，让他们自己继续折腾吧，反正黑龙会也已经除掉内忧外患了。
　　“现在肯定不能回去咯，回去他们还会逼你的，要不我让人把你们先送回龙岩市吧。”欧阳天麒想到自己明天还要跟李沫她们集合，去日本做任务。
　　“你不跟我们回去？”蔡晓薇狐疑的看着欧阳天麒，这小子第一次没有黏住自己。
　　“我不跟你走，你失望了？”欧阳天麒笑着说。
　　“你到底把不把我当姐姐看？”蔡晓薇表情突然严肃起来，一旁的沈玉也顿时安静下来。
　　“你当然是我姐姐！”欧阳天麒快速的回答道，同时又对蔡晓薇的问题摸不着头脑。
　　“你今天偷偷摸摸自己出去了，而且现在又要让我们先回龙岩市，肯定有什么事瞒着我！”蔡晓薇说出了自己的猜测，跟欧阳天麒这么长时间相处下来，他的脾性蔡晓薇早已经摸透了。
　　“唉，果然瞒不过姐姐啊。”欧阳天麒脸一红，只能老实的把实情说了出来，没有一丝隐瞒，应该说是不敢隐瞒。
　　“就你们6个人去会不会太冒险了？”蔡晓薇问道，虽然他们是麒麟加5生肖，毕竟只有6个人，要潜到日本救人，想想就觉得危险。
　　“是啊，有点冒险，那姐姐是要跟我一起去咯？”欧阳天麒笑的很灿烂。
　　“你说什么，我跟你去干嘛？”蔡晓薇有点懵，这小子怎么突然就要拉自己入伙。
　　“我知道姐姐很担心我，跟我一起去，你就不用担心了，顺道去旅游下。”欧阳天麒感觉有自己在没什么危险的，把姐姐带上也没什么问题。
　　“等下，我没说要去啊。”蔡晓薇赶紧否认，这么危险自己为什么要去啊！
　　“别傲娇了，姐姐，走跟我直接去金陵军区吧。”不知何时一辆黑色商务车停了下来，欧阳天麒直接把蔡晓薇和沈玉推了进去。
　　“谁傲娇了？我说真的，我没想去啊。”蔡晓薇说什么，欧阳天麒都无视掉了。
　　当晚，欧阳天麒就在军区给蔡晓薇她们安排了房间，关键他自己竟然恬不知耻的也住进来睡在了沙发上，说军区客房满了。欧阳天麒毕竟是这里的少校，怎么可能没他房间了，这混蛋明显是故意的。蔡晓薇只能忍了，谁让这里是他的地盘了，之后她只能跟沈玉睡在床上。跟小美女第一次同床，蔡晓薇很是紧张，在床上翻来覆去，久久不能入眠。。。。。。
　　“姐姐，醒醒啊，时间紧迫啊。”欧阳天麒催了半天蔡晓薇还是赖在床上。
　　“再。。。让我睡会儿，嗯。。。就睡一分钟。。。”蔡晓薇闭着眼睛说着。
　　“好玉儿，你也醒醒。”欧阳天麒又去催促缩在蔡晓薇怀里的沈玉，但沈玉完全不理会他。
　　“姐姐，这是你逼我的！”欧阳天麒伸出双手在蔡晓薇的身上挠起痒来。
　　“嗯。。。你干嘛啊。。。讨厌死了。。。”蔡晓薇终于起来了，但却是被挠的满脸潮红，正怒视着蔡晓薇。
　　“别淘气，快点起来，我在外面等你们。”欧阳天麒看情况不妙，突然很严肃的说了一句就出了房间。
　　蔡晓薇看着他的背影，咬了咬牙，无可奈何的起床了，同时把沈玉也拉了起来。
　　此时，军区军港。
　　“她们两个也去？这不合适吧，欧阳兄。”虎生肖姬帼虎看着蔡晓薇和沈玉两个“花瓶”，表示很不理解。
　　“哪里不合适，我女朋友很厉害的，，沫沫知道的，旁边那个是兔生肖，你们不认识不怪你们。”蔡晓薇是欧阳天麒的姐姐这件事只有李沫知道，其他人只知道蔡晓薇是欧阳天麒的女朋友，这是欧阳天麒自己恬不知耻的告诉他们的。
　　蔡晓薇死死的瞪着欧阳天麒，这家伙跟别人就这样说，毁自己清白。欧阳天麒笑着把她拉到自己怀里，却被眼急手快的沈玉推开了，欧阳天麒只能尴尬的笑笑。
　　李沫憋了一眼欧阳天麒，这人说自己姐姐是他女朋友竟然毫不脸红，甚至脸色没有一丝不妥，仿佛是真的一样。
　　“蔡晓薇小姐是龙牙的精英，上次更是跟我打成了平手，实力不用质疑，旁边的兔生肖沈玉暂时失忆了，但有蔡晓薇小姐，她还是很听话的。”李沫可不会承认自己输了，自己在这群人中可是除了麒麟外最厉害的，得保持威望。
　　“我们都听老大的。”加入不久的鼠生肖苏庶和猴生肖候吼对欧阳天麒是绝对的服从。
　　鸡生肖姬泞泞看了一眼蔡晓薇腼腆的笑了笑表示友好，然后说“我赞同，多两个人更好完成任务，反正大家实力都不差。”
　　蔡晓薇看着这个黑长直的美少女妹妹，很是喜欢，而且声音还好听，比他哥哥姬帼虎好多了，他哥哥五大三粗，面容狰狞，说起话来真的就像野兽一样很是难听。
　　“既然你们都这么说了，我也就不再反对了，只是希望到时别拖后腿。”姬帼虎作为一个军人，很是干练，说完就带着众人上了事先准备好的潜艇，没错，就是潜艇！
　　蔡晓薇第一次看见潜艇，像好奇宝宝一样，在上面乱窜。姬帼虎瞪了她一眼，语气很是严肃而冰冷“蔡晓薇小姐，请赶快进来，待会我们就要下潜。”
　　蔡晓薇不好意的笑了，带着沈玉赶紧进了潜艇。沈玉经过姬帼虎时，怒视着姬帼虎，还龇着牙发出低吼。蔡晓薇赶紧把沈玉拉到怀里，歉意的向姬帼虎摆了摆手后，快速追着前面的欧阳天麒去了。
　　“呵呵，完全看不出这女人可以跟龙打成平手，在我看来，完全一花瓶，还有另一个竟然是兔生肖，真是丢了我们十二生肖的脸。”姬帼虎心中都是不满，在他看来，李沫的说辞完全是顺着欧阳天麒来的，欧阳天麒非要拉这个花瓶来，表示对她的爱？呵呵，再加上一个弱智兔生肖，这次的任务真是无缘无故增加了难度。

第四十六章    争风吃醋

　　蔡晓薇也看出了姬帼虎对自己表面客气，其实心里是很不满的，所以她在潜艇里很安静，不再好奇的看这看那了。不过，这个潜艇里面意外的很宽敞，这次欧阳天麒老实的给蔡晓薇和沈玉安排了房间，毕竟靠近日本后然后还要找到适合的时间和地点潜入，不能马虎行事，这之间估计得有个5、6天。
　　不知不觉，在潜艇里已经待了三天了。这三天，除了集体吃饭可以看到欧阳天麒和姬帼虎他们，其他时间他们都在忙着，蔡晓薇只能老实的待在房间里。幸好有个沈玉陪着自己，不然自己真的得无聊死，虽然沈玉根本不会作答她的问题，甚至是可能听不懂蔡晓薇说的话。。。。。。
　　“玉儿，你一天到晚黏住我，到底是为什么啊？”蔡晓薇摸着沈玉的头仿佛是在跟自己说话。
　　沈玉眼睛眯着，总是很高兴的样子，她总是喜欢钻到蔡晓薇的怀里，然后用她的头或脸蹭着蔡晓薇的脸颊。
　　“看着你真是越来越喜欢了呢，太可爱了。”蔡晓薇轻轻的捏了捏沈玉的脸颊。
　　沈玉很是高兴的用舌头舔了舔蔡晓薇的脸颊。
　　“唉，明明如月都没事，你现在到底什么情况啊，要是恢复不过来怎么办啊。”蔡晓薇又担忧起来。
　　沈玉似乎察觉了蔡晓薇的担忧，轻轻的用双手抱住蔡晓薇的脖子，然后认真的跟蔡晓薇对视着。
　　“你这丫头。”蔡晓薇疼爱的重新把沈玉抱在怀里。
　　“蔡晓薇小姐，我方便进来吗？”门外传来了姬泞泞的声音。
　　蔡晓薇把沈玉放下来，让她乖乖的不要乱动，沈玉乖巧的坐在床上。之后，蔡晓薇赶紧把姬泞泞迎了进来。
　　“蔡晓薇小姐，估计明天我们就要潜入了。”姬泞泞坐下来后直接切入正题。
　　“这么快？”出乎蔡晓薇的意料了和他们自己原定的计划了。
　　“日本那边的接应人员办事效率很好，所以我们这边也要加快计划，毕竟时间越长，对马博士越不利。”姬泞泞解释道。
　　蔡晓薇点了点头，的确这种事不能马虎，必须速战速决，要是慢了或是被敌人发现，马博士就可能被敌人转走或者遭遇不测。
　　“最近哥哥经常针对你，你不要在意，他其实没什么恶意的，只是对你不了解罢了，不过，我还是很相信你的能力的。”姬泞泞笑着说。
　　“谢谢。”蔡晓薇也是很无语，这几天姬帼虎看她的眼神充满了鄙视和藐视，让她恨不得上去揍他一顿，但想想就行，毕竟这是在人家的潜艇里，要是把他惹急了，欧阳天麒估计也保不住她。
　　本来还很和谐的气氛却突然变了，姬泞泞身上散出一股浓浓异能压迫蔡晓薇。蔡晓薇不明所以的看着姬泞泞，沈玉也感受到了姬泞泞的恶意，连忙过来挡在蔡晓薇身前，身体立刻进入了变身，一双雪白的兔耳出现在她的耳朵上。
　　姬泞泞笑着撤销了异能，竟然嘲讽的看着二人，“呵呵，还真是护主心切啊，都不知道你是用什么方法把兔生肖变成这样的。”
　　“你到底在说什么？”蔡晓薇此刻终于知道了姬泞泞才是对她最不满的人。
　　“呵呵，兔生肖的事我可以不管，但我劝你离欧阳天麒远点，不要以为你有几分姿色就来迷惑他，你要是还执迷不悟的话，我不介意来揭穿你的真面目，或者让你永远留在日本人你！”姬泞泞此刻的语气很是冰冷，完全没有了之前腼腆少女的气质。
　　蔡晓薇听着听着就觉得她的话很刺耳，搞的好像是他抢了欧阳天麒似的，而且还这么威胁自己。蔡晓薇瞬间不乐意了，就算你是黑长直小美女也不能这样侮辱和威胁我。
　　“不是我迷惑欧阳天麒，是他自己非要缠着我的，怪我咯？你是不是喜欢他？”蔡晓薇故意用嘲笑的表情看着姬泞泞。
　　姬泞泞气得脸色通红，手也握成了拳头，恨恨的看着蔡晓薇。
　　“别不说话啊？刚刚的气势哪里去了？”蔡晓薇反正不怕她，有本事就来打我啊。
　　“我是喜欢欧阳天麒，之前是李沫跟我争，现在又来个你！李沫也没找你麻烦，你们是不是进行了什么肮脏的交易？”姬泞泞顿了半天，冒出了这么一句。
　　原来李沫也喜欢欧阳天麒，欧阳天麒人气不错啊。蔡晓薇羡慕起欧阳天麒，长得又高又帅，还是麒麟，身份高贵，身边又有这么多美女倾心于他。现在自己虽然有美女在身边，但“兄弟”已经永远离他而去，要是自己跟他对调下身份该多爽啊！
　　“你。。。你。。。你！到底会不会尊重人，竟然在与人对话时发呆！”姬泞泞气的连说话都结巴了。
　　“你说了什么交易？我刚刚发呆了，你再说一次。”蔡晓薇歉意的说道，后半句她的确是没有听到。
　　但姬泞泞却不这么想了，认为是蔡晓薇故意耍她，她立刻生气的站了起来，竟然哭了起来“你果然是个坏蛋，哥哥没说错，我再也不理你了。”就这样，她哭着夺门而去。。。。。。
　　蔡晓薇傻眼了，惊呆了！这姬泞泞什么情况，刚刚不还是气势汹汹的吗？怎么一下子就哭着跑出去了？难道她仅仅是纸老虎，假装凶狠？
　　蔡晓薇站起身来，打开房门，姬泞泞早已经跑的没了影子。但蔡晓薇却在门口看见了她心目中的女神李沫。
　　“海月姐姐，姬泞泞那丫头有没有对你说什么？”李沫知道蔡晓薇是欧阳天麒的姐姐欧阳海月，所以对蔡晓薇很恭敬。
　　“你这样称呼我合适吗？不说现在你年级比我大，而且我现在的身份是蔡晓薇。”蔡晓薇看着李沫很认真的说。
　　李沫意识到了问题，欧阳海月死的时候可是刚成年不久，10年后复活了，还是18岁的样子，按生理年龄的确是18，自己可还是比她大了4岁。不过，李沫瞬间释然了，照蔡晓薇这么说，现在20的欧阳天麒该怎么自居呢？
　　“海月姐姐不管什么样子始终是海月姐姐！”李沫笑的很甜。
　　蔡晓薇看着李沫的笑容，再次有了第一次见面时的面红心跳，她不好意思的避开头。
　　“海月姐姐怎么了？哪里不舒服吗？”李沫关切的扶住蔡晓薇问道。
　　“如果我说我喜欢你，就如我第一次见你时说的一见钟情，你信吗？”蔡晓薇突然大胆的搂住了李沫。
　　李沫呆住了，被这个情况懵住了，她第一次见蔡晓薇时，以为蔡晓薇说着玩的，是作为敌人耍她玩的，哪知道，现在又来了！
　　“海月姐姐，我也很喜欢你这个姐姐啊，但是我们两个女孩子说什么一见钟情好像不太合适吧？”李沫轻轻的推开蔡晓薇的手退后了几步。
　　“嘿嘿，不说了，姬泞泞说你也喜欢欧阳天麒，我很看好你哦。”蔡晓薇尴尬的转移话题。
　　李沫一下子脸红了，说了句是姬泞泞胡说的，便不好意思的跑远了。
　　看着女神远去的身影，蔡晓薇摇了摇头“便宜欧阳天麒那小子了，我心中的女神啊！”这时，沈玉从房间里走出来抱住了蔡晓薇的胳膊。
　　“幸好，我还有你啊，我的小玉，我的小兔兔。”
　　蔡晓薇笑着对着沈玉的脸颊亲了一口，沈玉高兴的笑着，靠在蔡晓薇的怀里很是幸福。。。。。。

第四十七章    意外

　　第二天夜深。
　　潜艇慢慢浮出水面。
　　“那边的信号灯看见没，接应我们的人已经到了，现在我们游过去吧。”姬帼虎说道。
　　众人纷纷点点头，只有蔡晓薇面露难色。
　　“她不会游泳，没事，没事，我带她过去。”欧阳天麒想到了姐姐从来没下过水，肯定是不会游泳的。
　　蔡晓薇脸红了，身为一个“男人”，竟然不会游泳太耻辱了，好在巧合的欧阳海月也不会，不然真不知道怎么解释了。
　　姬帼虎鄙视的看着蔡晓薇，眼神中分明在说蔡晓薇废物花瓶，连游泳也不会。姬泞泞幸灾乐祸的在旁边偷笑。
　　蔡晓薇瞥了他们一眼，现在觉得这两兄妹都同样可恶。
　　之后，欧阳天麒便一只手楼主蔡晓薇游向信号灯，沈玉这次很乖巧，没有闹事，只是跟在欧阳天麒身后。连这样的沈玉都会游泳，蔡晓薇真的是羞愧的想死的心都有了。
　　“姐姐，别乱动啊，游泳带着一个人很吃力的。”海水中声音很大，每个人之间还是有点距离的，所以欧阳天麒说什么也不怕别人听见。
　　“你勒住我的。。。我的。。。胸，好难受啊。”蔡晓薇脸红的说着。
　　“这没办法啊，谁让你长了这么大的胸，我可不是故意的。”欧阳天麒平时还觉得姐姐的胸很大很有吸引力，但现在却觉得这胸很碍事。
　　“我。。。我也不想啊。。。你稍微轻点。。。我有点。。。喘。。。不过气。”蔡晓薇断断续续的说着。
　　“知道了。”欧阳天麒尽量的游慢点，避免让蔡晓薇难受。
　　候吼第一个游到了信号灯所在的渔船，接着是苏庶生肖，再之后便是李沫，姬帼虎和姬泞泞。他们在船上等了很久才见欧阳天麒慢悠悠的游了过来，后面跟着沈玉。
　　“咳咳咳，呛死我了。”蔡晓薇被呛了几口海水很是难受，拼命的咳着，好不容易缓了过来，抬起头却发现，除了姬帼虎别过头去，其他人都盯着自己看，连沈玉也是。蔡晓薇奇怪的顺着他们的眼神看到——自己的衣服湿透了，巨大的胸部贴在衣服上，被白色的衣服印了出来。
　　蔡晓薇赶紧护住胸部，生气叫到“看什么看？有什么好看的！”
　　候吼和苏庶吞了吞口水，傻傻的说“真大！”
　　欧阳天麒反应过来，赶紧将自己的衣服披在蔡晓薇身上，然后一脚踹飞了候吼这个竹竿，在一脚踹飞苏庶这个矮球。
　　“大哥，我们错了，再也不敢看嫂子胸部了。”两人跪地求饶。
　　姬泞泞一脸的不爽，这蔡晓薇又漂亮，身材也好，关键胸还那么大，欧阳天麒那么喜欢他，自己怎么夺回欧阳天麒啊。
　　李沫只是尴尬的笑了笑，自己刚刚可是对着蔡晓薇的胸部看呆了，很是羡慕。
　　“好了好了，不闹了，船上接应的人呢？怎么没看见。”欧阳天麒不愧是领导者，在这种时候也能快速的发现了不对。
　　“是啊，接应的人不见了，空有个渔船，大家别分散，小心点。”姬帼虎也反应过来，警惕的看着周围。
　　“哈哈，不愧是金陵军区派来的精英！不错不错，嗅觉不错啊。”这是从角落里走出来一个武士模样的人，他的身后还跟着十几个人，一个个手中拿着枪支。
　　欧阳天麒再次从那个武士身体里感受到了那股黑色气息，看来这个东西就是马博士所说的药物产生的，现在看来这药物的确是不可小觑的，必须阻止这些人量产，因为这个产生的黑色气息太邪恶了，会慢慢蚕食人的身体和心智。
　　“想不到，这么快就被发现了，你们到底是什么人？”姬帼虎大声的质问道。
　　“告诉你们也无妨，反正你们来到这个渔船就注定了要死在这里！我们是大蛇社的，现在日本不论哪里都有我们的势力，包括你们金陵军区内部！”武士笑的很是嚣张。
　　“想不到我们被自己人出卖了，不过，你就这么自信的认为就凭你们可以干掉我们？”欧阳天麒突然出声了，语气冰冷，他生气的是被自己人出卖了。
　　“哈哈，你们就8个人，顶多是顶级的特种兵，我们十几把枪对着你们，你们认为你们还有有活路？”武士慢慢站到后排，让手下们用枪指着欧阳天麒等人，时刻准备开枪把欧阳天麒他们打成马蜂窝。
　　“不过这四个女的长得倒是不错，待会你们尽量别打死了，我让你们都好好爽爽。”日本武士淫笑着，手下们眼中也纷纷冒着精光，有的甚至流着口水。
　　“不可饶恕！”欧阳天麒怒了，这群小日本竟然敢猥亵他的同伴，尤其是猥亵了他的姐姐。
　　欧阳天麒身上各色的异能翻腾起来，慢慢的向着那群日本人走来。武士察觉到了杀气，立即下令开枪，随机上百颗子弹向着欧阳天麒飞来。欧阳天麒大吼一声，一道土盾挡在了身前，完全挡住了子弹。所有日本人傻眼了，这是人吗？
　　“别怕继续开枪，他是土系异能者，异能是有界限的，不能一直用的，我们一直开枪，他终究会耗完异能的。”武士是见过市面的，连忙对着手下们叫道。
　　手下们不愧是受过专业训练的，立刻镇定下来，快速的对着欧阳天麒继续射击。欧阳天麒用手一推将土盾推向了那群日本人，躲闪不及的日本人立即被土盾撞的口吐鲜血。躲过的人，立即又拔枪开始射击。欧阳天麒再次把手上举，一个黑色的圆盘在空中旋转起来。接着，所有日本人的枪都莫名其妙的被吸进了圆盘，然后被搅成了碎片。这次，那些日本人不能镇定了，这人是魔鬼啊！他们的心理防线被彻底打破，有的甚至转头就跑。
　　“让你们尝尝什么是枪！”随着欧阳天麒一捏手，圆盘向着那群日本人炸裂开来，无数密密麻麻的铁屑向着日本人飞去，瞬间所有的日本人都被炸成了马蜂窝，死的不能再死了，鲜血流满了一地。蔡晓薇等女生都对这个血腥而残忍的场景不适应纷纷转过头去，而姬帼虎、苏庶和候吼却是满脸的兴奋，对欧阳天麒的实力很是羡慕。但欧阳天麒却没有丝毫表情，还在盯着那群死尸。
　　“你以为你们这样就赢了？”果然，本来已经死了不能再死的武士竟然站了起来，此刻他血肉模糊，样子很是恐怖。
　　“你们的那个药物太邪恶了，看来不把你大蛇社连根拔起是不行了。”欧阳天麒狠狠的说，他是真的认真了，这种东西绝对不能存在这个世上。
　　“哈哈，你没有这个机会了，都得死在这里！”说着，武士不知从哪掏出一个遥控，就按了下去。
　　“不好，是炸弹，快跳海！”欧阳天麒转身就呼喊道，众人瞬间反应过来转身就跑。
　　“砰砰砰”连续的爆炸声响起，海面上火光冲天，渔船瞬间炸的连渣都不剩了，接着浓浓的烟雾徘徊在海面上。。。。。。

第四十八章    荒岛求生

　　虽然爆炸的前一刻蔡晓薇已经跳下了海，但剧烈的爆炸还是让蔡晓薇体内异能一阵翻腾，浑身都酸痛起来，异能也使用不出来。这时，海中掀起了滔天巨浪把蔡晓薇淹没过去，这是蔡晓薇昏迷前的情景。
　　昏迷中的蔡晓薇感觉到有人在亲吻自己，而且似乎在做人工呼吸，感觉很微妙，心中没有一丝厌恶。接着，听见焦急的呼声。蔡晓薇的意志使得她慢慢睁开了眼睛，一睁开眼睛，喉咙里一阵翻腾使得蔡晓薇剧烈的咳嗽起来。
　　过了好久，蔡晓薇才缓了过来，看见旁边流着泪的沈玉，蔡晓薇笑了“玉儿，谢谢你救了我。”
　　沈玉听见蔡晓薇的声音，立刻抹干了眼泪，扑到了蔡晓薇怀里，高兴的发出嘤嘤的声音。蔡晓薇疼爱的抚摸这沈玉的头，要是没有她，自己真的又挂了。
　　就这样，两人抱在一起休息了会，蔡晓薇站起身来环顾起周围的环境——一个小岛礁，根本没有人。蔡晓薇一阵头疼，这巴掌大的地方，要是没有人来救她们，她们迟早得被饿死或者渴死。她想过变身用翅膀飞走，但现在她受了伤几乎飞不出多远，而且她连东西南北都非不清哪里知道该往哪里飞啊。
　　现在这里只有蔡晓薇和沈玉，其他人都不知道在哪，蔡晓薇有点担心欧阳天麒。现在天还没亮，就算有船经过也发现不了她们。蔡晓薇立即到处找起木材来，准备点火让人发现她们，沈玉似乎也明白了蔡晓薇的意思，跟着她帮她一起寻找木材。
　　好不容易找到了足够多的木材，蔡晓薇却犯难了，怎么起火啊？自己又没有打火机，异能也没有火，要是欧阳天麒在就好了。无奈的蔡晓薇只能拿起小木棍钻木取火起来。。。。。。
　　“X，疼死了。”搞了十几分钟，一点火星都没钻出来，手还磨得起了泡，蔡晓薇气的把木棍摔在地上。
　　沈玉眼睛在月光下扑闪扑闪的看着蔡晓薇，仿佛在奇怪蔡晓薇在干什么，然后捡起木棍学着蔡晓薇的样子钻起火来。
　　“玉儿，这方法真的是好傻啊，怎么钻得出火啊，放下木棒吧，别把手搞破了。”蔡晓薇对沈玉的举动很感动，但还是劝沈玉放弃。
　　沈玉没有听她的话，还在一脸认真的做着。蔡晓薇摇了摇头，自己躺了下来，看着天空，有点想哭，来之前也没给妈妈打电话，妈妈还在家等自己回来，自己却要死在这里了吗？
　　没过多久，沈玉突然发出兴奋的声音，蔡晓薇赶紧爬起来，竟然发现木材起火了。蔡晓薇不再迟疑，赶紧挡住海风，等待火苗烧大点。没过不久，火终于烧旺了。
　　“你这小丫头还真是厉害，把手拿出来，让我看看。”当蔡晓薇看见沈玉手上满是伤痕时，很是心疼，立刻不管自己的伤势，变身圣女，给蔡晓薇治起了伤。
　　失忆后第一次看见蔡晓薇那金发蓝眼圣女模样的沈玉呆住了，眼中满是陌生。蔡晓薇的圣光治愈可以治疗别人却不可以治疗自己，这让蔡晓薇之前很是无语。蔡晓薇顺道帮沈玉治好了身上的内伤，应该和自己一样被炸弹震伤的。完成治疗后，蔡晓薇满头大汗，脸色有点苍白，抬头却见沈玉用奇怪的眼神看着自己。
　　“玉儿，怎么了？”蔡晓薇奇怪的问。
　　沈玉听见蔡晓薇叫自己玉儿，愣了一会，突然开心扑进了蔡晓薇怀里。蔡晓薇现在很虚弱，被她扑倒在地。
　　“你这丫头，时不时的发神经，唉。”蔡晓薇丝毫没有怪沈玉的意思，反而言语中充满了对沈玉的疼爱。
　　沈玉好奇的摸着蔡晓薇金色的长发，还用鼻子嗅了嗅，接着攥着蔡晓薇的白色翅膀兴奋的叫着，然后一口咬在了上面。蔡晓薇有点懵，一吃痛赶紧变了回去。沈玉看着手上消失的翅膀，脸上挂着不满，摇着蔡晓薇的膀臂，似乎在向蔡晓薇要翅膀。
　　蔡晓薇装作生气的捏了捏沈玉的脸颊“玉儿，不可以淘气哦，那个可不是吃的，那是姐姐的翅膀，你把它吃了，就相当于在吃姐姐哦。”蔡晓薇认为沈玉一定是饿了，也折腾了大半夜了。
　　沈玉坐了起来，眼睛看着地上，闷闷不乐起来。蔡晓薇叫她，她也不理，真是闹脾气了。
　　蔡晓薇拖着虚弱的身体站了起来，无奈的跟沈玉说“你在这等我，看着火哦，别让它熄灭哦。”然后，自己走向海边，准备抓几只鱼。现在并没有工具抓鱼，蔡晓薇只能强撑着虚弱感再次进行了圣女变身，向着海面发出一道圣光洗礼后就撑不住又变了回去。幸好，圣光洗礼果然厉害，海面上出现了好多死鱼，蔡晓薇吃力的过去剪了几条离得近的。
　　“你自己烤着吃吧。”蔡晓薇脱下湿湿的外衣晾了起来，然后在火堆旁边躺了下来，虚弱的睡了过去。
　　沈玉叫了几声，蔡晓薇没有理她。她坐到蔡晓薇旁边见蔡晓薇睡着了，然后老实的坐的远一点。抓起一条鱼就咬在嘴里，但腥臭感让她赶紧吐了出来。然后，她突然沉思起来。接着看了一眼蔡晓薇似乎想起来什么，拿着鱼靠在火边，火立刻烫了她的手。她满脸焦急，不知所措，过了一会，她竟然自己开了窍，拿了根长木棍从鱼嘴里插进去，放在火边烤起来。。。。。。就这样，可爱的小兔兔就自己一个人不断的摸索起烤鱼的技巧。
　　当蔡晓薇醒来的时候，天已经亮了，火也熄灭了，只是仍然没有船只发现她们。刚睡醒的蔡晓薇肚子情不自禁的叫了起来，没办法，消耗了这么多体力和异能，身上还有内伤，能不饿吗？
　　这时，坐在旁边的沈玉突然激动的递给蔡晓薇两条烤过的鱼。蔡晓薇感动的接过来，二话不说啃了起来，虽然鱼烤的半生半熟，味道很不好，但这是沈玉给自己烤的啊，再难吃蔡晓薇也会吃掉的，而且现在她的确太饿了。
　　“还是玉儿懂事，姐姐没有白疼你。”蔡晓薇一边吃一边说道。得到认可的沈玉高兴的在地上打起了滚。蔡晓薇无奈的看着她，反正是在沙滩所以也没有阻止她。
　　鱼吃到一半，蔡晓薇突然看见不远处有船队，准确的说，是军队！因为是三艘军舰围着一个游轮在前行。蔡晓薇现在可管不了那么多，立刻站起来，向着那些船用力的招手，又用力的叫着。沈玉也学着她对着船招手。
　　此时在游轮上。
　　“王子殿下，在旁边的岛礁上有两个求救的少女。”有士兵报告。
　　“王子殿下，我们出使日本是为了那个来的，尽量不要管闲事，万一那是敌人的奸细。”旁边的老头对着王子的耳朵说。
　　“劳伦斯老师，你多虑了，就是两个求救的女孩，昨天不是听说有船沉没了吗？而且就算这两个女孩是奸细又能掀得起多大浪来，没事的！”乔治笑着对老头说。
　　“派小艇把她们接到游轮上来。”乔治吩咐士兵道。
　　劳伦斯摇了摇头，也不阻止乔治了。
　　接着，蔡晓薇激动的看着有小艇向着岛礁靠近。。。。。。

第四十九章    愤怒的圣女

　　
　　上了游轮，蔡晓薇吃惊的发现船上都是西方人。而且看制服，基本都是军人。这时，一群人走了过来，中间有一个穿着华丽的年轻人——个子很高，脸部轮廓清晰，皮肤也很好，俨然是一个欧洲帅哥。
　　乔治笑着走了过来，亲切的说了一大堆话，不过蔡晓薇完全没听懂，因为他说的是日本。乔治见蔡晓薇没有反应，一阵尴尬，难道是自己的日语太烂了，对方听不懂。想到这，他又重新组织了下语言，叽哩嘎啦说了起来。
　　“那个。。。你搞错了。。。我不是日本人，喂，听得懂吗？Excuse me？”蔡晓薇几乎不会什么英语，只能用中文说了。
　　乔治愣住了，然后尴尬的笑了“原来是中国的美女小姐啊，我还以为是日本人了，毕竟这里是在日本的领海。”
　　“原来会说中文啊，那就容易了。”蔡晓薇抹了把汗，幸好这个小子会说中文，不然真不知道怎么表达。
　　“小姐你是遇到什么麻烦了吧？说出来我可以帮你。”乔治笑着，觉得蔡晓薇挺有趣的，一群军人围在旁边，她竟然一点也不紧张，说话一点也没有拘谨。
　　“遇到海难咯，你们这是要去哪啊？”蔡晓薇问道。
　　“我们要去广岛，小姐呢？”乔治注意到蔡晓薇怀里的沈玉正警惕的看着他，他走过来向沈玉招招手“小妹妹，别怕，这里没有坏人的。”
　　沈玉突然对着乔治吼了一声，乔治感觉有点莫名其妙，自己好像没惹到她吧？
　　“大胆，知道他是谁吗？敢这么无礼。”劳伦斯见沈玉如此无力很是生气。
　　“对不起，我妹妹有点紧张，我们失礼了，还请问你们是？”蔡晓薇赶紧把沈玉拉回怀里，毕竟这是别人的地盘。
　　“这位是乔治王子，我们是英国使团。”劳伦斯对蔡晓薇的态度还是很满意的。
　　“原来是王子殿下，失礼了，我和妹妹遭遇海难，幸好被你们救下了，真是感激不尽，到了日本我们就离开，不打搅你们。”蔡晓薇他们的行动目标地点是神户，她相信欧阳天麒他们如果没事绝对都会到那里集合的。
　　“没事没事，不要在意这些细节。”乔治淡淡的说。
　　之后，乔治殷勤的给蔡晓薇她们安排了房间，让她们好好休息。
　　游轮甲板上。
　　“劳伦斯老师，刚刚那个对我吼叫的女孩我感觉到她身上有异能波动，而且还不是普通的那种。”乔治此刻的气质已经不同之前了，有点严肃得令人感觉冰冷。
　　“殿下，你是要我出手试试她？”劳伦斯问道。
　　“劳伦斯老师，你小心点，试探就好，也别弄伤她们，毕竟另一个完全是个普通人。”乔治完全感受不到蔡晓薇的异能波动，便把她当作普通人看待了。
　　劳伦斯点了点头便退了下去。
　　夜晚。
　　吃完乔治送来的食物，蔡晓薇和沈玉洗了个澡，舒服的躺在房间的大床上。
　　“真不赖啊，吃得好，住的好，不愧是王子。”蔡晓薇在大床上滚来滚去。
　　沈玉本来很老实的躺在旁边，也不说话的。突然间，她坐了起来，严肃的看向房间门口。
　　“怎么了，玉儿？”蔡晓薇奇怪的看向门口，但是门关的好好的啊，根本没人啊。
　　就在这时，房间内的灯突然熄灭了，门也被打开了，一个人影快速窜了进来，然后又关上了门。
　　蔡晓薇警觉的站了起来，盯着那个人影。沈玉竟然直接变身了，一对白色的兔耳朵冒了出来。
　　“兔生肖？”劳伦斯疑问道。
　　“你是什么人？想干嘛！”蔡晓薇警惕的看着那个蒙着面的人。
　　“别问我是谁，我要取了你们的命！”说完，劳伦斯就爆冲过来，只不过他直接越过了蔡晓薇，打向了沈玉，毕竟他的目的就是试探沈玉的身手。
　　沈玉本能的躲过劳伦斯的一拳，劳伦斯没有停顿，带着雷电异能的拳头再次挥向沈玉，沈玉继续躲闪着，她本能的感受这拳头的威力，自己不可能跟他硬刚。劳伦斯的雷电异能虽然狂暴，威力极大，但身体速度却远远不及沈玉。沈玉找到机会，一个手刀砍到了他的脖子，然后又被沈玉一脚踢退了十几步。
　　劳伦斯脖子一阵吃痛，笑了起来“不愧是兔生肖，速度太快了，那尝尝我这一招吧。”说完，劳伦斯眼睛只剩白色的光芒，全身的雷电异能暴动起来，口中念念有词，最后双掌探出，一股强大的电流将沈玉的周围都包围起来。
　　蔡晓薇想帮忙的，但此刻自己的伤没好，异能和精力都到极限了，不能进行圣女变身了。她赶紧走向门口，想出去找人帮忙，但门却被死死的关住了，完全打不开。她大声的对着门外呼救，但就是没有人回应，仿佛整个游轮的人都没了。
　　劳伦斯没有去管蔡晓薇，警惕的看着沈玉，并加大了异能的输出。沈玉痛苦的在电流中挣扎着，但此刻被困在里面只能强行用身体中的异能抗衡，但劳伦斯修炼了几十年，那高阶巅峰的异能岂是沈玉这个一重变身都没完成的兔生肖可以比拟的。随着劳伦斯的异能输出，沈玉终于支撑不住，突然倒地晕了过去。
　　“呵呵，东方十二生肖也不过如此！”劳伦斯嘲笑着转身就要离去。
　　“站住，你这个混蛋。”抱住沈玉的蔡晓薇突然语气变得很冰冷。
　　“哦，你想怎么着？找我报仇吗？”劳伦斯嘲讽的看着蔡晓薇，一个普通人也敢叫宣。
　　蔡晓薇放下沈玉，强行运起了身体中的异能，此刻，她已经管不了那么多了，哪怕自己死也要给沈玉报仇。蔡晓薇自己也没发觉，沈玉已悄然成为了她心中的逆鳞，她是真的在心里喜欢上这个可爱的妹妹了。神圣的气息慢慢在蔡晓薇身体周围环绕起来。
　　“你。。。你。。。怎么可能？你是谁？你到底是谁？为什么会有神圣气息？”这种气息劳伦斯只在希腊的教皇和圣女身上感觉到过。对了，乔治殿下说过那个圣女是假的，难道这就是他们一直寻找的真的圣女！
　　他的猜想很快被证实了——蔡晓薇后背的巨大白色羽翼伸了出来，身体也悬在了空中。黑色的披肩长发也变成了及腰的金色微卷，蓝色的眼瞳闪闪发光，冷漠的看向自己。劳伦斯刚想说些什么，蔡晓薇直接一道圣光洗礼打向了自己，他立即放出身上所有防御，但还是被击飞了出去，重重的砸在钢铁的墙壁上。墙壁被砸的变形了，几乎要断裂的样子。劳伦斯咳出了两口血，看见蔡晓薇手上又在积聚着圣光，他绝望了，自己真的要死在这里了。
　　  此时，在房间等着好消息的乔治突然感觉到蔡晓薇强大的异能威压，暗叫一声“不好”，连忙打开门飞速的奔向蔡晓薇所在的房间。。。。。。

第五十章    守护者？射手座？

　　
　　“你这个混蛋，伤害我的玉儿，不可饶恕，去死吧。”蔡晓薇态度很是坚决，没有一丝犹豫，将手中的圣光洗礼再次打向了倒在墙角绝望了的劳伦斯。
　　这是，一道金光闪过，门被炸裂开来，一个人影快速移动到劳伦斯身边挡下了圣光洗礼。
　　蔡晓薇看见了乔治很是吃惊，因为他既然帮助蒙面，随即，蔡晓薇又愤怒起来，因为是乔治想害她们。
　　乔治强行挡下蔡晓薇的一击圣光洗礼，气息有点不稳定。但看向蔡晓薇时，被她的样子迷住了——金发蓝眼，背生一对巨大的白色羽翼，这就是圣女吗？她才是真正的圣女啊！
　　“乔治殿下！原来你一直没安好心，想加害我们姐妹！”蔡晓薇语气沉重而又冰冷。
　　乔治缓过神来，有点焦急的解释“我只是感觉到圣女大人的妹妹有异能气息，出于安全考虑才让劳伦斯试探她的，圣女大人息怒啊，我真的不是故意的！”
　　“你竟然知道我是圣女，那更不能留你了！”蔡晓薇必须灭口，要是消息传出去，就会有一批又一批的西方人要来带走她。
　　“圣女大人，您别激动啊，我不是坏人，我是您的守护者啊！”乔治也不敢再隐瞒，身上的异能直接暴动，华丽的金光闪过，他变成了手拿金色大弓的战士，精致的盔甲闪着金色的光芒。
　　蔡晓薇立即体内有了感应，就像上次遇到狮子座希尔瓦一样。
　　“圣女大人，我是射手座啊，是您忠心的守护者啊。”乔治再次出声提醒蔡晓薇。
　　“哈哈哈，真是好笑，忠心？上次，狮子座还用锁链锁住我，打伤了我，你也好不到哪去！”蔡晓薇想到希尔瓦，就不会相信十二星座了，这些人根本不可能听自己的使唤。
　　“怎么可能，圣女大人可是十二星座唯一的主人！狮子座是谁？我来为圣女大人报仇！”乔治很是激动，十二星座竟然出了这种人，敢如此对圣女不恭敬。
　　“不跟你废话了，伤了我的玉儿，付出代价吧。”蔡晓薇虽然脸色苍白，已经是强弩之末，但还是强行催动起异能准备进行最后一击。
　　乔治看着蔡晓薇手上的异能已经聚集起来，咬了咬牙，举起了自己的金色大弓，一只透明的箭搭了上去。
　　“圣女大人，对不起了，我不能这样毫无意义的死去，只能请你先冷静冷静了！”乔治脸色很是悲痛，似乎下了很大决心。
　　“哈哈，来吧，我才不需要你们这些所谓的守护者呢！”蔡晓薇用尽最后的异能打出了圣光洗礼。
　　乔治眼中闪出金光，透明的箭带着强大的异能气息飞向圣光洗礼。
　　“砰！”游轮上响起了巨大的响声。
　　船上的警卫士兵立即赶了过去，到了声音的源头。发现蔡晓薇的房间炸出一个大洞，这可是超厚钢板做的墙啊！士兵们发现王子殿下倒在地上吐了一口血。
　　“王子殿下，没事吧？到底发生了什么？”士兵们赶紧扶起了乔治。
　　此刻，乔治的变身已经消失了，刚刚他怕伤到圣女只使用了一半的实力，想不到圣女的这一击这么强伤到了自己。乔治缓了一会儿，在士兵们的诧异下，进去房间抱出了已经昏迷的蔡晓薇。
　　“把房间里的劳伦斯老师和那个中国女孩送去医务室，封锁消息，今天的事不能让别人知道！”乔治很严肃的说了句就抱着蔡晓薇匆匆走了。
　　乔治将蔡晓薇带到自己的房间，立即小心的把她放在了床上，用自己的异能探入蔡晓薇的体内观察她的伤势。
　　“幸好没什么大碍，只是有点内伤而已，异能和精力都耗光了才晕倒的。”乔治放心下来，要是自己使得圣女有什么大碍，哪怕以死谢罪都不够。
　　“还真是奇怪？圣女竟然是东方人，不过变身之后还是我们西方人的样子，这点没变就行。”乔治并不知道10年前的事，5年前他自己觉醒了射手座，然后去年他去希腊教廷觐见圣女，圣女竟然认不出他，他也认不出圣女，那时他便知道一切都是教皇搞的鬼，所以当时他并没有表明自己的身份。在过去的一年里，他一直在欧洲寻找圣女的下路，但一直没找到。想不到在自己来跟日本人交易的路上，竟然意外的“捕获”了圣女。
　　乔治心情大好，刚刚受的伤也直接不管了，就这样守护在蔡晓薇身边，没过多久，他就因为疲劳趴在床边睡着了。
　　此刻，在长崎。
　　“还没有找到吗？”欧阳天麒一脸的焦急。
　　“别担心，晓薇不会有事的，当时不是沈玉带走了她么。”李沫安慰道。
　　“虽然是这样，但沈玉现在这个状态，我怎么放心的下啊？”欧阳天麒急的眼泪打转，早知道不带姐姐来了，本以为有自己在，什么都威胁不到姐姐的，想不到。。。自己又害了姐姐。
　　看到欧阳天麒的样子，所有人都低下了头，哪怕是姬氏兄妹都低下了头，很是担心蔡晓薇和沈玉。
　　“天麒兄弟，此地不能就呆啊，不然会暴露行踪的！”姬帼虎作为一个军人，任务永远是第一位的，虽然他也很担心。
　　“要走你们走！我要找到晓薇。”欧阳天麒语气很是坚决。
　　“天麒兄弟，你是我们十二生肖的领导者，怎么能不顾全大局呢？我们5个都在等着你的指挥了！”姬帼虎大声叫道。
　　欧阳天麒看向李沫、姬帼虎、姬泞泞、苏庶、候吼，他们5个人都目光灼灼的看向自己。欧阳天麒也意识到自己作为一个领导者太不合格了，咬了咬牙说道“行，我听你们的！”
　　“别担心，我已经让各地的探子留意了，不会有事的，而且晓薇找不到我们，一定会到神户找我们的。”李沫看着欧阳天麒的样子很是不忍继续安慰道。
　　欧阳天麒点了点头，看向夜空，在心中念道“对不起了姐姐！”
　　之后，一行6个人消失在夜空中。。。。。。

第五十一章    英国皇室

　　
　　蔡晓薇身上一阵疼痛，头也疼的厉害，看来是强行使用异能的不良影响。她睁开眼睛，发现自己躺在一张豪华大床上，房间也是布置得富丽堂皇。她坐起身来，发现床边躺了一个人，吓了她一跳。
　　乔治感觉到了蔡晓薇醒了，忙睁开眼睛站了起来。
　　“圣女大人，有什么吩咐吗？”乔治殷勤的笑着。
　　“我妹妹呢？”蔡晓薇第一个就想到了沈玉。
　　“她没事的，我已经吩咐下去，给她最好的治疗了。”
　　蔡晓薇一听放心了，然后对着乔治说“你想怎么处置我？”蔡晓薇也不傻，乔治是一个王子，自己伤了他，怎么会没有惩罚了。
　　“圣女大人严重了，我怎么会处置您呢？我还想跟您道歉了，是我害的你受伤了。”乔治的语气很是真诚。
　　乔治的态度瞬间让蔡晓薇不好意思了，自己那么凶的打伤了他，人家不仅不生气，还要给自己道歉。
　　“乔治殿下，我那会是冲动了，就这样吧，我们算是平了。”蔡晓薇笑的很不自然。
　　“圣女大人客气了，叫我乔治就行了。”让圣女叫自己殿下，乔治可承受不起。
　　“那我就叫你乔治了，你就叫我晓薇吧。”蔡晓薇突然感觉这个王子人挺好的。
　　乔治本来还不当应直接称呼圣女的名字的，认为这是对圣女的不尊敬，不过在蔡晓薇强硬的态度下终于答应了。
　　蔡晓薇觉得很奇怪，上次希尔瓦见到自己就很生气，完全不把自己当圣女尊敬，现在，反而是身份尊贵的乔治王子极度的尊敬自己。
　　“乔治，你是要带我回欧洲吗？”蔡晓薇还是说出了自己想问的问题。
　　“圣女大。。。哦，晓薇你要是不想去，我不会强求你，反正现在那边也不安定。”乔治想到把圣女带回去势必会被教皇发现，到时自己并不能完全保证圣女的安全，反而是让圣女待在东方更加安全。
　　“真的吗？你跟狮子座座不一样，他上次锁住我，硬是要带我走。”蔡晓薇愤愤的说道。
　　“狮子座希尔瓦是圣骑士团的人，圣骑士团是教廷的走狗，他已经把灵魂卖给了教皇这个魔鬼，总有一天我会替圣女大人除掉他们。”乔治说的很严肃，所以不自觉的又叫蔡晓薇圣女大人了。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，也不再去纠正他了“听你的意思，希尔瓦是要害我的，而教廷的教皇则是幕后黑手？”
　　“不错，不过圣女大人不必担心，您的身份就我和劳伦斯老师知道，劳伦斯老师是我的心腹，您不必担心身份泄漏，至于去不去欧洲，我尊从您的选择。”
　　“那你们现在去日本干嘛的？”蔡晓薇继续说道。
　　之后，乔治一点也没有隐瞒，把实情都说出来了。他说，有个叫做“大蛇社”的日本组织发明了一种药物，可以强行提升人的实力，他此次就是假借来访广岛，然后去神户跟大蛇社交易的。蔡晓薇一听，高兴起来，真是巧了，他们就是为了救人和剿灭大蛇社来的。要是自己跟着乔治去，一定可以遇到欧阳天麒他们，也更能正大光明的去了解大蛇社。
　　“带我去吧，我想去见识下大蛇社！”蔡晓薇对乔治说道。
　　“圣女大人，您不能去啊，很危险的！”乔治知道这次交易绝对少不了冲突，他不想圣女跟自己去冒险。
　　“你不相信我的实力？”每次有人说危险不让自己去做什么事的时候，蔡晓薇总觉得对方看不起自己。
　　“怎么可能！圣女大人的实力我还是很有信心的。”乔治连忙满头大汗的解释。
　　“那就这样定了，给我准备一件衣服，我要去看我妹妹！”蔡晓薇不给乔治反驳的机会，立即使唤起乔治，毕竟身上的衣服也破了脏了，该换换了。
　　乔治立刻猴急猴急的出去叫起了仆人。这之后，来了一大群女仆伺候蔡晓薇穿起衣服来，只不过她们给自己换上了欧洲的传统衣服，搞的自己像个欧洲皇室贵族。
　　“还满意不？”乔治绅士一样的扶着蔡晓薇走着。
　　“干嘛给我穿这个衣服，真是怪怪的，好难走路啊。”蔡晓薇穿着高跟鞋，又穿着这带着巨大裙摆的连衣裙很是难受。
　　“这是我们英国贵族服饰，今晚船就进港了，圣女大人可得和我一起应付日本官员啊。”乔治对着蔡晓薇耳旁说道。
　　蔡晓薇知道自己只有这样，就可以掩人耳目了，毕竟这样的穿着再跟乔治王子一起出行，别人就知道她是王子的人，就不会查她的身份，再说了，就算查出什么，他们也不敢强行抓了王子的人。
　　蔡晓薇点了点头，大方的挽住乔治的胳膊，可不能一直让高贵的王子扶着自己，不然别人得骂死自己了，说自己太放恣，不识抬举。
　　乔治对蔡晓薇的举动愣了一下，然后很高兴的走了起来，这可是圣女大人挽住自己的胳膊的！
　　身后的士兵们窃窃私语，都在说，这个东方女人太厉害了，一个晚上就把王子殿下彻底迷住了，连皇室的服装都穿起来了。是不是意味着乔治王子的王妃终于出现了呢？
　　来到一个宽敞的房间，蔡晓薇发现里面有两张病床，分别躺着沈玉和劳伦斯。劳伦斯已经醒了，看见乔治王子和蔡晓薇竟然挽着手臂一起过来了，而且蔡晓薇还穿着皇室的衣服，他很是吃惊。
　　“没你们的事了，关上门，去巡逻吧，不要守在外面了。”乔治吩咐道，然后士兵们老实的关上门走了。
　　“殿下，这是什么情况？”劳伦斯尴尬的问问。
　　“劳伦斯老师，她是圣女大人，我们终于找到了！”乔治激动的说道。
　　劳伦斯当然知道，他惭愧的看着蔡晓薇“对不起，圣女大人，我失礼了。”
　　“我原谅你了，不要在意。”毕竟是乔治王子的老师加心腹，还是要搞好关系的。
　　“谢谢您，圣女大人，您真的想神一样宽容。”劳伦斯没想到蔡晓薇这么好说话，更加不好意思了。
　　“行了行了，以后大家都是自己人，我先去看我妹妹了。”蔡晓薇摆了摆手走去沈玉的病床。
　　乔治很自觉的没有走过去，而是坐到劳伦斯的病床边，陪着劳伦斯说起话来，不过大都是以后的计划跟打算。

第五十二章    到达日本

　　蔡晓薇查看了沈玉的伤势，只是受了点轻伤，跟自己一样她是异能和精力耗光了才晕倒过去的，劳伦斯的确没有恶意，下手时把握好了轻重。沈玉醒来后，跟没有发生过这件事一样，依旧是扑到蔡晓薇怀里撒娇，然后还好奇的扯着蔡晓薇的衣服。蔡晓薇见她没事，便让乔治给她也准备了衣服。乔治也是用同样的规格对待沈玉，蔡晓薇很是满意，这个“小弟”真不错，有种捡了宝的感觉。至于劳伦斯伤势还是有重的，只能继续在病床上修养，对于他蔡晓薇只能在心中说抱歉了。
　　“过不久船就要靠港了，到时你们跟在我后面就行了。”乔治看着身后的两个美女说道。同时，他又有点郁闷，本来还可以跟圣女多接近接近，联络联络感情的，但这个兔生肖一醒过来就黏在圣女身边，关键还不让自己靠近圣女。乔治真的想吐槽她，这是我们十二星座的圣女，可不是你十二生肖的麒麟啊！
　　蔡晓薇点了点头，带着沈玉跟在乔治身后。这一下午下来，老是有士兵偷偷的看她们，蔡晓薇实在忍不下去了，怒瞪了他们一眼，那些士兵连忙转过头去。可是，没过多久，又有人偷看她们了。没办法，此刻穿着皇室贵族服装的蔡晓薇和沈玉站在一起太有吸引力了。蔡晓薇见瞪了几次还是没有效果便放弃了，心里有点烦躁。
　　乔治当然注意到了，笑着转过身来，对着士兵们说“大家好好做事，别丢了军人的脸面哦。”那些士兵一听，脸色发红，竟然被王子殿下发现了。
　　没过多久，船就进港了，扶梯也接上了。下面一群日本官员和士兵带着笑脸迎接使团。乔治笑着带着蔡晓薇走下船，身后还跟着好多英国官员。乔治笑着跟下面的日本人挥手，每次遇到一个日本高官便礼节性的握手。蔡晓薇只能无聊的跟在乔治身后，看着这些慢吞吞的礼节和仪式。时不时有日本官员看着蔡晓薇和沈玉一阵疑惑，这两个女孩明显是东方人，为什么穿着英国皇室的衣服？
　　“王子殿下，欢迎来到日本！”一个明显是带头的日本官员满脸笑容的走了过来。
　　乔治客气的跟他握了握手，然后笑道“XX君，真是太客气了。”
　　那人也注意到了蔡晓薇和沈玉，然后笑着说“王子殿下，她们难道是是未来的王妃？”
　　乔治笑着拉了一下蔡晓薇“这就是，至于另一位是王妃的妹妹。”
　　那人满脸震惊，然后很客气的鞠了一躬。
　　蔡晓薇很是莫名其妙，因为他们从头到尾都是在说英文，她这个高中都没上还不学无术的人怎么可能听的懂。
　　之后乔治要求先给他们安排休息的地方，想好好休息下。日本方面立即殷勤的给王子安排了最好的总统套房，只不过蔡晓薇和沈玉也被安排进去了，对于这点，蔡晓薇并没有什么异议。跟乔治相处了不到两天，她便很了解乔治了，这个王子真的是无可挑剔，暂时没看出他有什么缺点，毕竟他是十二星座之一。
　　“你跟他说什么了？怎么给我鞠躬啊。”蔡晓薇坐在沙发上揉着酸痛不已的腿。
　　“没什么，他出于礼节而已，圣女大人，我来给你揉揉腿吧。”乔治笑着就要走过来。
　　“别别别，你可是王子，被人看见不好吧？”蔡晓薇婉拒道。开什么玩笑，让个大男人给自己揉腿，要多别扭有多别扭。
　　他本想继续过来的，但沈玉怒视着他，然后再听蔡晓薇这么一说，便放弃了，尴尬的坐到沙发另一边。
　　“晚上不是有什么舞会吗？我怎么做？”蔡晓薇盘着腿问道。
　　此时，蔡晓薇的形象是很不礼貌的，但看在乔治眼中却变了味，认为这是圣女对自己完全的信任，还有这样的圣女挺可爱的。
　　“圣女大人要参加？”乔治笑着问道。
　　“我怎么可能参加？”开什么玩笑，去舞会不是找死吗，她不仅不会跳舞，要是一群男的要来邀请他跳舞，她绝对会恶心坏的。
　　“那就照计划行事，今晚我们就动身走。”乔治收起笑容，说出自己的计划。
　　“诶，我们直接走？这样好吗？”蔡晓薇心中吐槽着，你不是来日本会谈的吗？自己直接走了？
　　“那些事本来就不归我管，那是使团的事，要不是为了跟大蛇社交易，我怎么会来日本。”乔治走到一边，不知从哪拿出了一个箱子，放到了蔡晓薇面前“我已经让手下照着你们的身材买了几套便服，你们换上便服，晚上我们就出发。”说完，乔治就先自己进了更衣室去换衣服了。
　　“还真是雷厉风行啊。。。。。。”蔡晓薇打开箱子，给自己和沈玉选起了衣服。
　　当晚舞会，日本官员没有看见王子，很是奇怪。英国使团解释，王子带着未来王妃，出发游玩去了。日本官员无奈的笑了笑，这王子还真是玩心太重啊，不过他们也没有暗中派人去保护王子，因为英国使团说了王子带了很多高手，安全没有问题，让他们不要去打搅王子。
　　“就这样开到神户？”蔡晓薇跟沈玉还有乔治坐在车的后排，后面还跟着两辆车，疑惑道。
　　“我们得装作到处游玩的样子，不能太过明显了。”乔治解释道。这次他带了20个精英异能者，都是他的心腹，虽然劳伦斯老师因为受伤没有来，但他还是很有信心完成这次交易的。
　　“好吧，游玩就游玩吧，不过大蛇社那边有接应的人吗？他们不会搞鬼吧？”蔡晓薇有点担心的说。
　　“我要跟他们做的可是一笔大生意，他们不敢惹怒我，放心吧，圣女大人。”乔治虽然嘴上这么说，但心里还是没有底的，毕竟大蛇社可不是一般的组织。
　　大蛇社地下基地。
　　“乔治王子已经登陆，已经在赶到神户的路上了。”蒙面武士半跪着说。
　　“呵呵，真快啊，让研究部准备好足量的药物，这是笔大生意，不能疏忽。”满脸阴沉的日本说完顿了一会又继续道“金陵军区派来的人找到踪迹没？”
　　“暂时没有发现，不过可以确定的是，他们都没有死？”武士声音中不带任何感情。
　　“浅野，你是我最看重的部下，也是我给了你现在的权利，你可不能让我失望啊。”日本人看着武士语气重重的说。
　　“主上放心，一找到金陵军区的潜伏人员，我亲自去灭了他们。”
　　。。。。。。

第五十三章    梅丽丝再现

　　这两天乔治带着蔡晓薇真的可以说是游玩了，每到一个城市都要好好逛一逛，然后就是毫无顾虑的买起东西，完全是一副败家子的样子，有衣服啊，特产，文化产物等的，反正就是没见过的就买。两天下来，离神户还有大半的距离，让蔡晓薇很是无语。
　　“这件比基尼不错啊！试一下呗，圣女大人。”乔治兴奋的说道。
　　蔡晓薇瞪着他没有说话。
　　“哦，我知道了，是这个罩杯太小了，我换个大的。”乔治看了一眼蔡晓薇的胸部反应过来。
　　蔡晓薇气的拧住他的耳朵“是不是这两天对你太好了，越来越随意了是吧？”
　　沈玉抱着蔡晓薇的胳膊，也是怒视着乔治，反正让蔡晓薇不高兴的人都是她的仇人。
　　“我错了，我错了，圣女大人。”乔治尴尬的求饶。
　　蔡晓薇放开她后，乔治又嘀咕起来“这两天给你们姐妹买了这么多礼物，还对我这么凶。”
　　“你是欠抽？”蔡晓薇发现这王子竟然和欧阳天麒拥有一个属性——死皮赖脸！
　　“好吧，不闹了，今天晚上有大蛇社的人跟我们接应，就在对面那个酒吧，我已经把手下全派去踩点了。”乔治突然严肃起来。
　　“我们离神户还有大半的距离了，他们这么快找来干嘛？”蔡晓薇感觉奇怪。
　　“你问我我问谁啊？是他们主动联系的。”乔治瞬间又变回了无赖。
　　“你！。。。。。。我要回酒店，王子殿下自己慢慢逛吧。”蔡晓薇不想理他了，带着沈玉就走。
　　“圣女大人别这样啊，你自己就这样走了，我很没面子的。”
　　。。。。。。
　　晚上该酒吧内。
　　“老大，都清完场了，我们的人也在周围都把守好了。”一个小弟向秋野报告道。
　　“别出岔子就行。”秋野作为大蛇社的八干部之一，这次主上将任务交给他，可不能在他手上出什么事情。
　　“不过老大，为什么要让两方人一起来了。”小弟有点想不通，这两方人打起来怎么办，虽然看似双方没什么仇，但西方的事他们可不是很清楚的。
　　“主上的意思，我想应该可以借此提高我们的价码。”秋野说出了自己的看法。
　　“老大，乔治王子来了。”外面一个小弟跑了进来。
　　“走，去迎接乔治王子。”秋野站起来就要去外面。
　　“不用了，我已经进来了。”乔治笑着走了进来，身后跟着蔡晓薇和沈玉，还有另外4个手下。
　　秋野看了一眼乔治身后的几个人，那4个保镖有点实力，但不足为惧。那两个女伴，一个身上毫无异能波动，另一个隐隐约约透出一种可怕的气息，那是只有高阶异能者才有的。秋野看了一眼沈玉，然后对手下说了句话，那个手下也看了一眼沈玉，然后退了下去。
　　乔治当然注意到了这点，不过他一点都不担心，他们真正的战力可是他和蔡晓薇，对方是玩不出什么花样的。
　　“王子殿下，快去坐吧，我们再等一会，等另外一批人来，我们就可以来谈谈生意了。”秋野笑着说，不过在别人眼里看来始终离不开猥琐两个字，因为他长得真心丑，用变形来形容也不为过。
　　“还有其他人？”乔治挑眉道。
　　“不错，还是欧洲人呢，说不定你们还认识了。”秋野奸诈的笑着。
　　乔治见秋野也不说对方的身份，也不好再问，只能带着蔡晓薇先坐进了那边的包间。
　　“你别担心，就算是教皇的人，我也会护你周全的。”乔治猜到了蔡晓薇的想法，坚定的说。
　　蔡晓薇点了点头，现在也只能依靠乔治了，毕竟他是忠心于自己的射手座。沈玉似乎感觉到了蔡晓薇的心情，用力的拉了下蔡晓薇的手，眼神很是坚定。
　　“请进，快请进！”没过多久，秋野就带进来一男一女。少女女轻漂亮，身材一绝，但是却充满了妖艳的气息，让乔治感觉到一丝危险的气息。另外一个男人，长的又高又粗大，一只眼睛上还有一道巨大的疤痕。
　　蔡晓薇看见那个少女立刻把头低的好低，因为这个少女她见过，就是当初差点杀死自己的吸血鬼亲王梅丽丝！
　　梅丽丝一进来就感觉到了蔡晓薇，先是愣了一会儿，然后笑着走向蔡晓薇。蔡晓薇吓得躲到乔治的后面，乔治见蔡晓薇这么怕她，便知道这少女不简单，赶紧顺从的挡在蔡晓薇前面。沈玉也感受到了少女身上令人厌恶的血腥气息，直接运起异能环绕在身边，然后挡在蔡晓薇身前。
　　梅丽丝尴尬的笑了笑，然后带着那个男人坐到了对面。
　　“妹妹啊，自从上次一别，我很想你啊，你想姐姐吗？”梅丽丝的语气很是真诚和亲切，让旁人听了都以为她们是熟人了。
　　秋野见双方是认识的，而且乔治王子这边明显对梅丽丝有很大的敌意，便在心里笑着，不说话的看着他们。
　　“吸血鬼亲王梅丽丝是吧？不管你有什么目的，现在蔡晓薇是我的人，你就不要打她的心思了。”乔治刚刚从蔡晓薇那里知道了少女的身份，他不确定对方知不知道蔡晓薇圣女的身份，只能出声警告。
　　“这不是乔治王子么，你怎么能这么说我了，我可是真的很喜欢妹妹的，怎么会有目的呢？想不到妹妹运气这么好，能遇到你。”梅丽丝笑着看着乔治和蔡晓薇，不过她心里可是很不屑的，不就一个王子吗？我分分钟灭了你。
　　“最好是这样！”乔治瞥了一眼梅丽丝，然后看向秋野“那我们是不是可以开始了？”
　　秋野笑了笑然后解释起来，原来不止乔治联系了他们大蛇社，连西方吸血鬼一族也派人来了。接着，秋野很明确的跟他们说，价格现在好说，只是让他们双方先认识一下。到时，具体的交易都到神户完成。不过，秋野还提醒了，这药物制作很费事，现在的存量完全不够满足双方的要求，也就是说，他们两方将要进行竞争，通过竞争来决定先满足哪一方。
　　乔治有点头疼，这很大几率要和吸血鬼发生冲突，他们的实力，乔治很清楚的，教廷都拿他们没办法，自己绝对不是他们的对手。而梅丽丝倒是没什么表情，重头到尾盯着蔡晓薇看。蔡晓薇一阵心惊，这吸血鬼是不是看上自己了，还是喜欢上自己血的味道了。
　　“特么的，你要跟我们竞争？是不是想被我撕成碎片？”梅丽丝旁边的男人竟然毫无征兆的站了起来，恶狠狠的看向乔治。
　　乔治身后的手下立即警惕的掏出枪对着男人。
　　“巴鲁斯，坐下，不要对乔治王子无礼。”梅丽丝语气有点冰冷。
　　巴鲁斯还是不坐下，梅丽丝凶狠的看了一眼他，他“哼”了一声气冲冲的坐了回去。乔治的手下也收回了手枪。
　　“乔治王子，我的同伴鲁莽了，失礼了，至于竞争到神户再说，我们先告辞了。”说完梅丽丝竟然直接带着巴鲁斯走了。
　　秋野很是诧异，原本他还想看好戏的，谁知道梅丽丝竟然“怂”了。
　　“你们大蛇社的意思我也懂了，一切到神户再说，我们也告辞了。”乔治也不废话，也直接带着蔡晓薇就走。
　　“老大，那个吸血鬼怎么怂了？”一个小弟很不满意。
　　“这我不清楚，不过别担心，他们迟早会发生冲突的，不管怎样，我们大蛇社都不会吃亏的。”秋野的脸色很是阴沉，甚至是扭曲。

第五十四章    吸血鬼与射手座

　　
　　“那个吸血鬼实力怎么样？”在车上乔治向蔡晓薇问道。
　　“狮子座跟她勉强打了平手。”蔡晓薇如实回答。
　　“照你这么说这个女人很厉害，她旁边的那个巴鲁斯我感觉也差不到哪去，这次神户有点棘手啊。”乔治叹了口气。
　　蔡晓薇没有说话，到时要是真的发生冲突，她能帮多少就多少吧。
　　这时车却停了下来，因为有个人挡在了前面，然后前排开车的手下鸣了几声笛子，但挡在前面的人还是没有让开。副驾驶的手下，气愤的开门出去，要去训斥那人，那人却突然出手，一道血光闪过，手下被甩飞出去，生死不明。
　　乔治立刻意识到不妙，立即下了车。蔡晓薇也跟着下了车，同时其余的几个手下也下车把包围了那个人。
　　“梅丽丝亲王，你这是什么意思？”看清来人后，乔治警惕的看着她。
　　“呵呵，我仅仅是打晕了他而已，别紧张啊，而且我是一个人来的，你们这么多人围住我一个柔弱少女不合适吧。”梅丽丝笑的花枝招展的，很是魅惑。
　　但乔治等人却丝毫没有被她迷住或是放松警惕，因为对面的可是吸血鬼亲王！
　　“你不是说了竞争的事到神户再说吗？这么快就想食言对我们下手了？”乔治冷笑着。
　　“你想多了，我只是想来带走我妹妹的。”梅丽丝笑着看着蔡晓薇。
　　“呵呵，你还真是死心不改，本王子的人你也敢动？”乔治身上的异能开始暴动起来。
　　“你到底要干嘛？我跟你无冤无仇，你咬着我不放闹哪样啊？”蔡晓薇忍不下去了，质问梅丽丝。
　　梅丽丝笑了笑没有说话，然后一对黑色的羽翼从身后长了出来，眼瞳也变得鲜红而又伶俐，身体周围也漫起一阵血雾。
　　“带蔡小姐到一边去，保护好她，这女人交给我来对付。”乔治眼神也发出了金光，金色的盔甲开始出现在身上，一把巨弓在月光下金光闪闪很是夺目。
　　“哦，竟然是射手座！”梅丽丝有点惊讶，这乔治王子竟然是射手座，大大出乎他的意料。
　　“你现在走还来的及，别自找苦吃。”乔治警告道。
　　“呵呵，不错不错，上次是狮子座救了妹妹，这次又来了个射手座，妹妹你会不会是圣女啊？”梅丽丝笑着看向被带到一边保护起的蔡晓薇。
　　“别废话了，晓薇只是我的中国朋友，仅仅是一名普通的异能者，你不要将她跟圣女放到一起。”乔治说完，便射出了透明的箭矢。
　　那透明箭矢带着强劲的气息飞了过来，梅丽丝拍动黑色的羽翼躲了过去。但透明箭矢突然转头化作千万个光斑再次飞向了梅丽丝。梅丽丝扬手起了一道血墙将所有的光斑都挡了下来，然后反手就是一道道血柱向着乔治打了过来。乔治赶紧在地上一滚躲了开来，然后再次用透明箭矢射向血柱，接着透明箭矢跟血柱碰撞起来，产生巨大的气压，然后化作点点血光消失在空气中。
　　“不简单啊，乔治王子肯定下了苦工的吧。”梅丽丝虽然脸上是笑着的，但此刻神经是非常警惕的，这个射手座有点厉害。
　　“别废话了，吃我这招。”巨大的异能暴动开来，乔治的弓变成了一个巨大的站桩弩，上面凝聚出闪着金光的巨大透明箭矢。
　　梅丽丝感觉到了危险，嘴里立刻吟唱起咒语。。。。。。
　　金色的透明箭矢慢慢的实体化了，乔治的脸上全是汗水，嘴角有点发白，这个绝招还是他第一次用，面对吸血鬼亲王，他已经到了不能不用的时刻了。没过多久，乔治大呼一声抢箭矢射了出去。
　　巨大的金色箭矢带着毁天灭地的气息飞向了梅丽丝，所到之处，地上都形成了大坑，空气也似乎被划出了火花。巨箭的速度十分快，快到一般人连它的轨迹都看不见。巨箭顺利的射进了梅丽丝的胸腔中，但奇怪的是没有流出一点血来。。。。。。
　　“糟了！”
　　乔治刚说完，梅丽丝就化作一滩血进入了地上的血池里。接着，血池慢慢扩散开来，说触及到的地方都冒出烟来，瞬间形成了一个血海，发出浓浓的血腥气味。然后，一个个身影从血池中浮了上来，赫然都是梅丽丝。
　　看着几十个梅丽丝，在一旁的蔡晓薇都一阵头晕目眩。所有人都替乔治捏了把汗。
　　几十个梅丽丝没有停顿，一起对着乔治发起了攻击，乔治拼命的躲着，却还是被无数攻击打中，瞬间倒在了血池中。他的手下都动起来要去就乔治，这是，乔治却半蹲下，吐了口血，大吼道“别过来，过来也只是送死！”那些手下，咬着牙，握着拳头还是听话的站了回去。
　　“怎么样，射手座乔治王子，投降吧，我并不想杀你的。”梅丽丝说都笑了起来，那是嘲讽的笑，很是刺耳。
　　“这是你逼我的。”乔治突然咬破自己的舌头，吐了一口血在自己的弓上。随机，弓上发出了一道奇异的光芒，在光芒中，弓慢慢的变形，并不断的变大，没过多久居然变成了一只长着独角和翅膀的金色飞马。乔治立刻爬上了马，不知合适掏出了一根足有两米的长矛。乔治没有停顿向着周围的梅丽丝冲击起来，长矛不断的击中梅丽丝，每击中一个都会化成血水再次融到了血海里。梅丽丝们也奋力的反击着，但独角飞马周边似乎有一层隐形的盾，所有的攻击都打不进去，所以丝毫伤不到乔治。
　　“有点意思。”一个梅丽丝飞到空中，手一挥，然后其他的梅丽丝都消失在血海中了。接着，梅丽丝眼中泛出鲜红的血光，一道血气飞入血海。空间突然暗了下来，四周都开始弥漫出深红色的血气。一个红色的巨大符号在血海里亮了起来，然后一个巨型怪物从地上的符号里慢慢升了上来。怪兽长着三个头，有十几米高，还长着一对翅膀，全身都弥漫血气。赫然就是梅丽丝上次召唤出来的血之魂兽！
　　“来吧，跟我的血之魂兽一较高下吧！”梅丽丝扑闪着黑色的翅膀飞在半空中，在月光下很是妖艳。
　　“来吧！”乔治举起长矛准备再次进行冲击。
　　这时，蔡晓薇却感觉到了深深恐惧，这次的血之魂兽虽然明显就是上次的那头，但此刻的异能气息却比上次提升了不止一个档次，难道是这个血海的加持？！

第五十五章    捡到一只小兽兽

　　血之魂兽三个头仰天长啸起来，血气慢慢弥漫了整个空间，很是诡异。血腥味令乔治的手下们都捂住鼻子，有的甚至出现了呼吸困难的情况。沈玉的眼睛也变成了红色，一双白色的兔耳朵也出来了，她正皱眉的盯着血之魂兽。蔡晓薇有点奇怪，这血气对她一点影响都没有，甚至体内还出现微微的兴奋。
　　乔治驱着独角飞马就奔向了血之魂兽，泛着金光的长矛插向血之魂兽。血之魂兽眼中尽是嘲讽，也不躲开，身上红光大盛，硬是把长矛弹了回去。然后三个头都吐出火焰向着乔治飞去，独角飞马拍起翅膀飞速的躲过了火焰。血之魂兽丝毫没有放过乔治的意思，连续的火焰不断的喷向乔治。
　　“星座结界！”乔治大吼一声，接着从长矛中泛出点点星光，在独角飞马前形成了一个虚幻的金盾。火焰喷在盾上令的金盾一阵颤抖，但始终没有破。乔治吐出一口血，然后把手放在了飞马的独角上，轻轻的说了一句“拜托了。”
　　飞马向着空中嘶叫了一声，头上的角开始注入星光，变得越来越耀眼。血之魂兽好奇的看着空中的飞马，然后在自己身前起了一道血盾。
　　“射手座奥义——星辰之箭！”乔治的矛已经消失无踪，双手发在飞马的头上，接着飞马头一低，独角对着血之魂兽射出了璀璨的光芒，那巨大而璀璨夺目的光芒瞬间贯穿了血盾，射进了血之魂兽的身体。。。。。。
　　乔治瞬间变回原型，从天空中掉下来，倒在了地上。蔡晓薇赶紧走过去，查看他的伤势。
　　“我尽力了，圣女大人，咳咳咳。。。。。。”乔治再次吐出一口血。
　　“别说话了，我帮你疗伤。”蔡晓薇刚想变身，乔治就拦住她，双眼警惕的看着血之魂兽。
　　此时血之魂兽胸口有个触目惊心的血洞，鲜红的血液正在不断流出，它痛苦的哀嚎着。空中的梅丽丝突然念起了什么咒语，然后空间的血气都发生了变化。先是血海在慢慢的回流，最后竟然都注入了血之魂兽的伤口里，伤口正在以肉眼可见的速度恢复着。血气也慢慢凝聚成一个血珠回到了梅丽丝手中。夜空虽然恢复了正常，血海也消失了，但魂兽却彻底恢复了。
　　血之魂兽吼叫起来，似乎很是愤怒，然后咆哮着向着蔡晓薇和乔治冲了过来。此时的蔡晓薇都来不及变身了，只能绝望的大叫了一声“滚开！”
　　这时，奇异的事情发生了。血之魂兽突然一脸疑惑的停了下来，眼中似乎带了一丝恐惧的神色。蔡晓薇懵了，自己吼一声竟然有用？！乔治也惊呆了，难道圣女吼一下就可以吓跑巨兽？
　　“圣女大人，你再试试。”乔治提醒道。
　　“你这个怪兽给我滚！”蔡晓薇大着胆子再次吼了一声。
　　这次，血之魂兽彻底变了，吓得趴在地上，三个头都缩在一起用爪子挡住。
　　“血之魂兽，你干嘛？快起来啊！你是不是傻了？”梅丽丝飞回地上怒气冲冲看向血之魂兽。
　　蔡晓薇一下子高兴了，这一定是圣女的威压，没变身就吓得这血之魂兽抱头鼠窜。蔡晓薇将乔治交给了他的手下，然后大胆的走向了血之魂兽。
　　“喂，以后还敢伤害我或者伤害我朋友吗？”蔡晓薇用脚踢着血之魂兽的头。
　　血之魂兽身体颤抖着，不断的咬着三个头。
　　“这就是你的血之魂兽？”蔡晓薇嘲讽的看着梅丽丝。
　　梅丽丝此时异能也快耗尽了，脸色苍白，被蔡晓薇这么一说怒从心生，直接将手中的血珠砸向了蔡晓薇。蔡晓薇本想防御的，谁知道血之魂兽突然站起来，一口咬碎了血珠，然后低着头对着蔡晓薇伸着舌头。
　　“血之魂兽，你这个混蛋，我才是你的主人，我养了你两百年，你竟然背叛我！”梅丽丝气的吐出了一口血怒视着血之魂兽和蔡晓薇。
　　血之魂兽转过两个头看向梅丽丝，然后两口火球吐向梅丽丝，梅丽丝没想到血之魂兽直接对着自己发起进攻，一个躲闪不及被烧的灰头土面。
　　“给我走着瞧！”梅丽丝化作大群蝙蝠飞走了。
　　“你的血之魂兽不要了吗？”蔡晓薇对着梅丽丝飞走的方向大叫道。
　　血之魂兽还是趴在那，伸着舌头讨好蔡晓薇。
　　“喂，你什么情况啊，主人都不要了？你说你要跟着我？”
　　血之魂兽拼命的点点头。
　　蔡晓薇一阵头疼，这头怪兽赖上自己了，虽然他很厉害，但是这么大怎么带走啊，自己又没有梅丽丝的那种可以把它放入异空间的魔法。
　　血之魂兽似乎看出了蔡晓薇的烦恼，身上立刻发出红色的光芒，然后身体在慢慢变小，最后变了一只三个头红色的小狗，关键还没毛！
　　蔡晓薇瞬间哈哈大笑，后面的手下们也忍不住偷笑起来，受伤的乔治又好笑又好气，这就么个家伙把自己打的这么惨。
　　过了好久，蔡晓薇才缓了过来，对着血之魂兽说“哪有你这样的狗啊！”
　　血之魂兽顿了一会，似乎在沉思，它抬头看到沈玉的兔耳朵，然后突然兴奋的叫了一声，白光一闪，另外两个头消失了，接着变成了一只长着兔耳朵般的全身白毛的小狗。
　　“这也可以？”众人看了一眼沈玉的兔耳朵，沈玉不好意思的变了回去。
　　血之魂兽突然跳起来，要跳进蔡晓薇怀里。蔡晓薇吓了一跳，一掌把它拍到了地上，众人尴尬的看着血之魂兽，这家伙还想想蔡晓薇抱它！
　　血之魂兽趴在地上，发出和小狗一样的叫声，眼睛里还带着泪光。
　　“你别跟我装可怜，想让姐姐抱你，得看你以后的表现。”蔡晓薇也不想打击它，要是它生气失控了可不好。
　　这时，沈玉却走过来，高兴的抱起了魂兽。魂兽见蔡晓薇不愿意抱它，而这个之前长着兔耳的姑娘反而抱起了自己，魂兽只能退而求其次了，在沈玉怀里滚了起来。
　　“这家伙真的是血之魂兽吗？”蔡晓薇呆呆的看着这个小兽兽。
　　乔治面露苦色，说不出话来，真的是不知道怎么形容了。
　　“小白！”沈玉竟然从口中冒出了这两个字。
　　“玉儿，你终于说话了，你恢复记忆了吗？”蔡晓薇激动的看向沈玉。
　　沈玉笑着看向蔡晓薇，然后抱着魂兽扑进蔡晓薇怀里，她把魂兽举向蔡晓薇，再次说了句“小白。”
　　“好吧，我知道了，以后就叫它小白。”蔡晓薇无奈的摸了摸沈玉手中的魂兽，魂兽满意的摇了摇尾巴。
　　“好吧，我想多了，玉儿你到底什么时候可以恢复啊。唉。。。。。。”

第五十六章    跟小兽兽吃醋

　　“你怎么会搞成这样啊。”巴鲁斯看见梅丽丝回来时受了一身的伤。
　　“本来想试探乔治王子那边的实力的，谁知道他竟然是射手座。”梅丽丝脸色苍白。
　　“是他打伤了你？”巴鲁斯也很震惊。
　　“他不是我的对手，关键是那个毫无异能波动的女孩很是可怕！”梅丽丝之前吸过蔡晓薇的血，感觉她的血很奇特，不仅味道极好，而且能使自己的功力上涨，所以她才会出手想掳走蔡晓薇的。
　　“怎么可能，她是怎么伤到你的？”巴鲁斯完全不相信，他记得那个蔡晓薇除了长得好看，其他的完全看不出有什么不一般的。
　　“如果我说她抢走了我的血之魂兽，还让血之魂兽打伤我呢？”梅丽丝脸色很是严肃又带了点怒气，毕竟是自己的血之魂兽背叛了自己。
　　“这怎么可能，血之魂兽不是你养了两百年的宠物吗？它怎么会？”巴鲁斯陷入了沉思。
　　“你不要擅自行动了，我要把这件事禀报女王殿下。”梅丽丝说了一句就快速回了自己的房间去疗伤了。。。。。。
　　“玉儿，我们洗澡，把它放出去吧。”蔡晓薇指着沈玉手中的魂兽说道。
　　魂兽一听蔡晓薇的话，立即不满意的在沈玉的怀里叫唤着。
　　“你叫什么，再叫把你扔出去。”蔡晓薇恶狠狠对着魂兽说。
　　沈玉立即把魂兽护在怀里，可怜兮兮的看着蔡晓薇。蔡晓薇看着她委屈的样子，心就软了。“算了，一起把它带进来吧。”
　　沈玉一听高兴的带着魂兽进去了，也不需要蔡晓薇帮她脱衣服，直接自己脱了衣服带着魂兽跳进了浴缸里。蔡晓薇无奈的看了她一眼，真是越来越像小孩子了。
　　“小白。”沈玉竟然细心在帮魂兽洗澡，帮它抓抓毛，掏掏耳朵，魂兽舒服的眯着眼睛一动不动的。蔡晓薇真是无语了，自己洗澡还要我帮她，她现在竟然学会给“小兽兽”洗澡了。魂兽舒服了，伸出舌头，舔了舔沈玉的脸颊。沈玉笑着跟魂兽在浴缸里玩了起来。
　　蔡晓薇躺在一边，懒得管她们，闭着眼睛休息着。可是，没过多久，她便一下子惊起，因为这魂兽不知什么时候游过来，对着她的胸部舔了一下。
　　“你这只好色的兽，不好好教训你，你越来越放恣了。”蔡晓薇狠狠揪住魂兽的两只耳朵，作势要把它扔出去。
　　沈玉急了，连忙过来拉住蔡晓薇的手，看着蔡晓薇手上的魂兽，说着“小白”两个字。魂兽泪眼汪汪的看着蔡晓薇，似乎搞不懂蔡晓薇为什么这么讨厌它。蔡晓薇看着这一人一兽可怜兮兮的样子，气的把魂兽扔进水里，自己澡也不洗了就出去了。沈玉赶紧把魂兽从水里抱了出来，很疼爱的查看它有没有受伤。。。。。。
　　此刻穿了件睡衣的蔡晓薇，头都没吹干就走出房间，她心情有点不好，沈玉一直抱着那只小兽兽，现在就知道跟那只小兽兽玩。虽然蔡晓薇也知道跟一只小兽兽吃醋会让人发笑，但心里就是不爽，早知道就把这个魂兽丢了。她直接来到了乔治的房间，毕竟今天乔治受了伤，现在给他治疗，也好让他早点恢复。守在门口的两个手下看见蔡晓薇来了，立刻给蔡晓薇开了门。待蔡晓薇进去后，两个人相视一笑。
　　蔡晓薇进去后，看周围没有人，然后看见浴室烟雾缭绕的便知道他在洗澡。估计他正舒服的躺着了，蔡晓薇也没有催促他，自己在沙发上坐了下来没过多久竟打起了盹。
　　大概过了半个小时，乔治擦着头发从里面走了出来，然后猛然看见沙发上坐着一个披头散发的女人吓了一跳，把身上裹着的浴巾都掉了下来。
　　“干嘛一惊一乍的，把我都吓了一跳。”蔡晓薇抬起头看了一眼乔治，吃惊的看着他的那个兄弟，心里嘟囔着欧洲人的都这样大吗？
　　乔治赶紧披回了浴巾，满脸尴尬“对不起，圣女大人，我不是故意的。”
　　蔡晓薇鄙夷的看了他一眼，你小子跟我耍宝是吧？
　　“别废话了，到这坐下。”
　　乔治畏畏缩缩的在沙发下坐下，有点不好意的说“圣女大人，会不会太快了，我都没准备好。”
　　“准备什么？嗯。。。。。。你这家伙想什么了？我是要给你治伤的！”蔡晓薇真是想抽死他。
　　蔡晓薇也不跟他废话了，快速进行圣女变身，使用起圣光治愈。待到蔡晓薇感觉身体有点乏力了，才停了下来。乔治很是高兴，身上的伤竟然一下子好了大半，怪不得十二生肖有了圣女之后这么厉害，原来圣女的治伤能力也是一个关键点。
　　“你休息吧，我自己走回房间。”蔡晓薇直接自己开门走了，真的是太累了。
　　门外的两个手下看见蔡晓薇出来的时候好像心情不好，然后都一脸鄙夷的看着刚走出门的乔治。
　　“你们那是什么眼神！”乔治见两个手下用一种让人很不爽的眼神看着自己。
　　“王子殿下，我们在用恭敬的眼神看着您。”两个手下低下头，说出了他们自己都不相信的话。
　　“哼。”乔治气的关门睡觉去了。
　　回到房间，蔡晓薇看见沈玉已经抱着魂兽在床上睡着了。蔡晓薇苦笑着上了床，捏了捏沈玉的鼻子“有了宠物就忘了姐姐了，唉，真是的。”然后，她也慢慢在旁边躺了下来。这时，沈玉突然过来钻进了蔡晓薇的怀里，蔡晓薇笑着把她抱进怀里，心里的不快都消失了，“这就样也挺好的。”蔡晓薇轻轻的吻了一下沈玉的额头，也慢慢进入了睡眠。
　　这时，本已经睡着的魂兽突然睁开眼睛从沈玉的怀里钻了出来。月光照在它的身上发出奇异的暗红色，它的眼睛也慢慢的变成了血红色。它盯着蔡晓薇看着，竟然慢慢的流出了眼泪。它突然咬破了自己的嘴，然后用带血的嘴亲到了蔡晓薇的嘴唇上，睡着的蔡晓薇竟然不自觉的把魂兽嘴里的血吸了干净。魂兽轻轻的叫唤了一声，那是高兴的声音，然后慢慢的爬进了蔡晓薇的怀里。。。。。。

第五十七章    少女与血之魂兽

　　“这里是哪里？”眼前的场景让蔡晓薇很是陌生。红通通的一片世界，仔细一看，四周竟然都是岩浆。而自己竟然处在岩浆的峭石壁上，而此时一头巨大的三头怪兽竟然岩浆中洗澡。这怪兽跟血之魂兽有几分相似，但却没有血之魂兽的血色之气，而且这怪兽明显比血之魂兽大了一号。
　　怪兽在岩浆中翻腾了一会儿，突然朝着蔡晓薇飞了上来。蔡晓薇吓得想跑，但是身体完全动不了。怪兽过来后，并没有伤害她，而是将她放到了背上，驮着她飞出了火山。之后，断断续续的出现了很多场景，大都是怪兽为了保护自己跟一些其他怪兽或者人类作着战斗。蔡晓薇有点摸不着头脑，自己一直动不了，只能这样被怪兽到处带着走。
　　直到有一天，来了一群人，而且明显那群人很厉害，没几下就打倒了怪兽。怪兽临死前哭着看着自己，让蔡晓薇竟然不自觉的心痛起来。这时，有人想用异能打向自己，但被一个小女孩挡住了。女孩跟带头的人说着什么，那人笑着摸了摸女孩的头，便带着众人离开了。女孩重新来到蔡晓薇身边，笑着看着她。蔡晓薇仔细观察了少女，白色的头发，紫色的眼瞳，小小年级就带着一股妖魅。女孩后来把她抱回了家，然后把她泡在了家里的血池中。她的家非常大，就像宫殿一样，时常看到来回走动的士兵和仆人，而那个带头击杀怪兽的人也经常过来看女孩。虽然看不清那人的脸，但从他的动作可以看出，他很疼那个女孩。
　　时间不知过了多久，女孩长成了亭亭玉立的少女，一样的银白色头发，紫色的眼瞳，只是她现在更加妖艳了，甚至带着一股危险的气息。突然有一天，蔡晓薇能动了。当她伸出双手时吓呆了，一双兽爪，脚下还有破裂的蛋壳，自己变成了怪兽？
　　“你的样子还真是丑啊，想不到血池也没有改变你的种类。”少女走了过来脸上带着邪魅的笑容。
　　蔡晓薇竟然可以听见别人说话了！
　　少女随手一点，蔡晓薇脚下的血池凝结出一面镜子，蔡晓薇对着镜子一看，自己竟然有三个头，赫然就是血之魂兽。
　　少女随手划破自己的手指，然后伸到蔡晓薇的嘴边“喝吧！我讨厌现在体内满是熔浆的你，你要是成不了血族我就只能杀了你。”
　　蔡晓薇身体再次不受控制，疯狂的吸食着少女的血。然后眼睛一黑，再次没了知觉。当她再次睁开眼睛的时候，少女已经穿好了行装，直接骑上了自己的身子。蔡晓薇不知道自己什么时候变得巨大了，女孩在自己的眼中也变小了不少。然后，自己拍着翅膀带着女孩飞出了城堡。直到现在蔡晓薇才知道，女孩生活在一个巨大的城堡中，里三层，外三层的。发现她们的士兵都是一脸震惊，慌乱的跑动起来，但是并没有攻击她们。女孩跟他们挥了挥手，高兴的笑着，这是蔡晓薇第一次看见女孩笑的这么真诚。
　　后来她们不知道飞去了哪儿，反正是远的连她们自己都不知道该怎么回去了。每遇到人，那些人总是奇怪的看着她们。后来，有一次她们睡觉的时候被惊醒了，成千上万的人包围了她们。是由军队，圣骑士和教士组成的，他们什么都没说，只是不断的攻击想要了蔡晓薇和女孩的命。蔡晓薇被那些人打伤了，奄奄一息。女孩身体发生了变化，全身充满了血气，背后生出六对黑色的翅膀，紫色的眼瞳泛着微红的光彩。她大开杀戒了，来攻击她们的人全死了，尸体堆成了山。女孩用他们的血，做成了血海将蔡晓薇泡在里面。
　　过了不知多久，蔡晓薇醒来的时候，发现自己的身体更大了，那种感觉似乎都超过了之前的那个怪兽。她感觉浑身充满了力量，一种毁天灭地的力量。而此时的少女不再是一个人，身边跟着各种魔物，吸血鬼，狼人，亡灵。。。。。。成山成海的跟在少女和蔡晓薇身后。在那些魔物的带领下，少女开心的带着蔡晓薇开始了屠杀，走到哪杀到哪。那些国家的军队根本不堪一击，教士们和圣骑士也是一样，战线一直被拉向东部。直到有一天，一个东方男子带着十二个手下找到了她们。而他们还带来了成千上万的东方异能者。也就在这时，溃不成军的西方突然出现了一个女人，她同样带着十二个手下和成千上万的西方异能者。
　　少女带着蔡晓薇还有魔物大军同时跟两方战斗起来。本来，蔡晓薇这边的魔物还是吊打对面的，少女同时吊打着东西方的带头人。那两方人随着战斗的进行渐渐的聚到了一起，但还是挡不住少女和魔物大军的进攻。就在最后关头，东西方的那两个带头人突然举行了某个仪式，紧接着各自的十二个手下都死了，但那带头的一男一女却获得了令人恐惧的力量。蔡晓薇在这种力量下竟然颤抖起来。
　　西方的那个女的发出一道白色的光芒将少女罩了进去，少女在里面很是痛苦，怎么挣扎都出不来，而东方的那个男的使用的那招蔡晓薇认识，正是欧阳天麒使用过的麒麟角。男的毫不犹豫的将麒麟角打向了少女，接着发生了毁天灭地的爆炸，少女彻底的灰飞烟灭。接着就是魔物的溃不成军，蔡晓薇被击成了重伤，仿佛是只剩一口气陷入了沉睡。
　　直到有一天在一个血池中醒了过来，但见到的并不是少女，而是梅丽丝。梅丽丝提供自己所需的血来让自己恢复伤势，虽然这点血远远不够她用，她花了两百年，伤势才恢复了一小半。知道那天，见到了那个女人，她的一声吼，让自己感觉到了一丝少女的气息，看向女人时，蔡晓薇发现就是自己！——蔡晓薇！亦或者说是欧阳海月！
　　天还没亮。
　　蔡晓薇惊醒了过来，满头的汗水，心里难以平静。突然感觉怀中有毛茸茸的东西，低下头一看是正睡得香甜的魂兽。
　　蔡晓薇把魂兽慢慢抱起来放在面前，魂兽也醒了过来，眼中带着泪水看着蔡晓薇。
　　“这就是你的经历吗？我真的不知道怎么评论，这样吧，以后我不欺负你了，以后叫你小白。”蔡晓薇对着小白说道。
　　小白高兴的蹭着蔡晓薇的手。
　　“但我真的不是你的主人啊，我不是那个少女啊，你那时的感觉一定是错的！”蔡晓薇可是圣女啊，在那个场景里可是圣女和麒麟联手杀死的少女，虽然不知道是几百年前的圣女。
　　小白完全没有听蔡晓薇说的话，扑到蔡晓薇的怀里动来动去，很是兴奋。
　　“唉，算了，它把我当主人了，我就做它主人吧，它沉睡了不知多久，然后又养了两百年的伤，估计是想主人想的快疯了。”蔡晓薇抚摸着小白，然后抱着它继续睡了下去。。。。。。

第五十八章    秋野惨死

　　
　　不知不觉又过了5天，蔡晓薇和乔治也顺利快要到达神户了。这5天，乔治依旧是按部就班的扮演着王子驾到，想买就买的败家子形象。蔡晓薇只能陪着他到处演戏，毕竟这戏一个人可是唱不起来的。沈玉和小白倒是很乖，都没有惹出什么事情来，这点倒是让蔡晓薇欣慰了不少。
　　“乔治别买了吧，搞的跟赶集一样。”蔡晓薇看着大包小包的吐槽道。今天沈玉意外的没有跟出来，而是跟小白在酒店里玩。
　　“赶集？什么是赶集？”乔治疑惑道。
　　“算我没说！”蔡晓薇在步行街旁边的椅子上坐了下来，实在是累，这王子倒是精力好。
　　这时，旁边的人碰了自己一下，蔡晓薇转过头一看竟然是欧阳天麒。
　　“你！。。。。。。”蔡晓薇还没说出话来就被欧阳天麒打断了。他塞给自己一个字条，然后很自然走了。
　　蔡晓薇很自然的站起来拍了拍身上的灰尘，然后将字条塞到了自己的衣服袋子里。
　　“怎么了？刚刚那个人碰你干嘛？”乔治作为射手座，视力是非常好的，当然看到了这一幕。
　　“没事，估计是想占我便宜。”蔡晓薇尽量的使自己自然些。
　　“没事就好，让我再看见他，我打断他的腿。”乔治恶狠狠的说。
　　“我累了，回去吧。”
　　乔治点了点头。
　　夜深。蔡晓薇趁着沈玉睡了，然后瞒着乔治溜了出来，然后来到了欧阳天麒字条上给的地点。
　　“姐，你没事真好，想死你了。”这时，欧阳天麒突然从后面抱住了蔡晓薇，然后把头搁在蔡晓薇的肩膀上。
　　“放手，你这样让我好不习惯，怪怪的。”你这个抱法好像只有情侣间才会有的吧？
　　欧阳天麒尴尬的放开了蔡晓薇，然后站到了蔡晓薇正面，但还是拉住她的手不放。蔡晓薇这次没管他了，毕竟他是个重度姐控，连手都不让他拉的话，估计会疯掉。之后蔡晓薇便把自己的经历告诉了欧阳天麒，除了魂兽的经历没说。
　　“射手座乔治王子真的可以信任吗？”欧阳天麒有点担心。
　　“个人感觉可以相信他，毕竟他是真心的护住我的，也没有逼我去欧洲。”蔡晓薇说出了自己的看法。
　　“那行吧，你继续跟他一起和大蛇社交易，这样我们里外接应，才更好突破。”欧阳天麒也知道这样做利大于弊。
　　“嗯，那我回去呢？”
　　“让我补充下能量呗？”欧阳天麒突然笑的很贱。
　　“你想干嘛？你这样色迷迷的看着我，让我很怀疑你是不是我弟弟！”蔡晓薇有点慌，这小子不会干傻事吧？
　　“姐姐，你怎么这么看我了，我就是想跟你临别前再拥抱下而已嘛。”欧阳天麒嘟囔着。
　　“免了，我要走了。”蔡晓薇才不会跟他拥抱了，转身就走。
　　这时，一个人影走了过来，一边走，一边拍着掌。
　　“哈哈，真是笑死我了，乔治王子的女人竟然跟金陵军区的少校私通，刚刚那搂搂抱抱，你侬我侬的样子，要是乔治王子看见了会作何感想啊。”秋野笑着从远处走来，手上还拿着摄像机。他这几天一直盯着乔治和蔡晓薇的行踪，今天终于让他有了收获，蔡晓薇见的人竟然是浅野给的潜伏人员的头头，虽然没听见他们说什么，但站在远处看他们的动作也知道了是什么关系。
　　“你想干嘛？”蔡晓薇警惕的瞪着秋野。
　　“哈哈，想不到你这么漂亮的美人竟然会背着王子偷人，哦，不不不，我可能说错了，你们可能原来就是情人，然后你为了某些任务潜到了王子身边，哈哈哈，真是肮脏的女人。”秋野放恣的笑着。
　　“你既然走了出来，我就不会给你活着回去。”欧阳天麒没有任何废话，直接身体暴动起来，向着秋野打了过去。
　　秋野一点也没有慌乱，身上泛起了那道黑色的光芒，欧阳天麒一拳将他打飞出去。秋野吐了一口血，但还是站了起来。
　　“特么的，又是那个药物。”按道理，这一拳早打死他了。
　　“想不到你这么强，如果没有大蛇神的恩赐，我早死了，不过，我现在没死，该死的人就是你了。”秋野摊出自己的双手，上面的皮肤慢慢的化成了灰烬，只剩下冒着白烟的骨头。
　　“呵呵，这凭你这双骨头双手杀我？”欧阳天麒不屑的看了一眼秋野。
　　“看来，你是完全不了解我啊，难道你还没发现你身上的异常吗？”秋野笑着慢慢走了过来。
　　“可恶。。。。。。”欧阳天麒突然跪倒在地上。
　　“怎么了？”蔡晓薇急忙问道。
　　“他打中我时，就意味着他中毒了，我秋野在大蛇社八干部里面虽然不算厉害，但绝对没几个人敢碰到我的身体，我身上的毒可是连大象碰到了也得在5分钟内死亡的。”秋野笑的很狂傲。
　　“没事，我可以驱毒，但需要点时间。”欧阳天麒对蔡晓薇说道。
　　“你疗伤，这次我来出手！”蔡晓薇知道，此刻已经不能让她有所隐藏了。
　　“你小心，别碰到他的身体。”欧阳天麒也知道事态的严重性，所以并没有阻止蔡晓薇出手，只是让她小心点。
　　蔡晓薇异能聚集起来，没有丝毫保留，一下子变身圣女。身体在巨大白色羽翼的拍动下浮在半空中，金色微卷的头发一直顺到腰部，蓝色的眼瞳充满了神圣感。
　　“你是什么人？”秋野慌了，蔡晓薇此时的异能气息远远超出了他。
　　“不需要说太多，去死吧，圣光洗礼！”蔡晓薇没有丝毫停顿，直接发招。
　　秋野赶紧举起白骨的双手向着圣光发出一道透明的毒雾气，虽然看似生猛，但碰到圣光洗礼的瞬间就被净化了，接着圣光洗礼结结实实的打在了秋野身上。秋野趴倒在地上，两只手臂半截都被圣光洗礼炸没了，正在狂喷着鲜血，样子十分惨烈。秋野咬了咬牙，突然化作一个影子，向路口逃去。
　　“还想跑！”
　　蔡晓薇飞过去，正要给他最后一击。路口突然出现了一只巨大的怪物，有三个头，中间的那个头竟然一口将秋野吞了进去。蔡晓薇有点惊讶，因为来的怪物正是小白——血之魂兽！

第五十九章    大蛇神与公主

　　“小白，你怎么来了？”蔡晓薇看了看小白身后，并没有发现沈玉或者乔治的身影，就放心下来。
　　这时，小白却死死的盯着蔡晓薇看，眼中带着一丝愤怒和疑惑。
　　“你怎么呢，小白？”蔡晓薇有点搞不懂了，这几天还好好的，现在怎么突然这样了。
　　“姐姐，快退回来，这魂兽对你有敌意。”欧阳天麒的毒逼的差不多了，运起异能警惕的看着小白。
　　蔡晓薇当然发现了异常，为了以防万一，她还是退回到了欧阳天麒身边。
　　“吼，吼！”小白对着二人嘶吼了两声，身上的血气开始凝结，三个头都浮现出血光。
　　欧阳天麒不再迟疑，直接进行了麒麟变第一重，身上关键位置都覆上了灰色的铠甲，眼神冰冷而伶俐的看着小白。此时的蔡晓薇也保持着圣女变身，现在可以算是他们的最强状态了。
　　小白看见欧阳天麒的变身后，眼中的以后彻底消失了，只留下憎恨的愤怒，它大声对着天空吼叫着。
　　蔡晓薇看见欧阳天麒变身后，然后又见小白反应如此剧烈，才想起来自己还保持着圣女变身，小白一定是把他们两个当成了杀死它主人的圣女和麒麟了。蔡晓薇不再迟疑，立刻撤掉了圣女变身跑到小白身前。
　　这时候的小白看了一眼蔡晓薇，然后中间的头竟然一下子下来一口吞掉了蔡晓薇，毫无预料的蔡晓薇竟然就这样被吞了进去。
　　“畜生！还我姐姐。”欧阳天麒情绪彻底爆炸，咬着牙，就冲了过来，手上各种异能还不断的丢向小白。
　　小白一点也不虚，三个头喷出火焰跟欧阳天麒对抗着。欧阳天麒随手一甩，便将火焰彻底打散开，然后带着毁天灭地气息的一拳打向了小白。小白突然转身用巨大的尾巴抽向欧阳天麒。欧阳天麒没有退缩，一拳打在尾巴上后，狠狠的抓住了尾巴。然后他被尾巴抽到了地底，但双手并没有松开尾巴。欧阳天麒身后突然冒出了三色火焰，正是与欧阳如月对战时使用过的三味真火。剧烈的火焰不断的注入小白的尾巴中，小白虽然是带着火属性的，但还是吃不住这三味真火，尾巴不断的传来剧烈的疼痛。欧阳天麒大吼一声竟然将小白尾巴咬破了口，然后双手上泛出银白色光芒，生生的将小白的尾巴扯断了。接着欧阳天麒一跃而起，一拳打向小白中间的头，把它打倒在地。然后跳到了小白的肚子上，用脚猛踩着。
　　“把我姐姐吐出来，你这畜生！”欧阳天麒此时满眼充血，很是恐怖。
　　小白三个头都怒吼着，一齐咬向欧阳天麒，欧阳天麒用手臂一甩，一股带着灰色异能气息的能量瞬间把小白的三个头打飞出去，然后狠狠的砸在地上。
　　“我先废了你这畜生两个头！”欧阳天麒双拳凝聚一股异能就向着小白旁边的两个头打去。
　　这时，天色骤然变黑，一道黑色的异能，向着欧阳天麒袭来。欧阳天麒从里面感觉到了那股讨厌的黑色气息，他皱了皱眉头，强行挡住了这一击，但还是被打飞出十几米远。
　　“什么人，别装神弄鬼的，给我出来！”欧阳天麒对着天空大吼道。
　　“我是大蛇神，这只兽我要了。”接着，空中出现一道光柱把小白罩了进去，小白低吼一声，就消失在光柱中了。
　　“混蛋，给我出来，把那魂兽给我，不然我铲平大蛇社，也要把你揪出来。”欧阳天麒怒叫道。
　　“哈哈，有意思，有本事就来找我大蛇神，不过，我提醒你，我是不太想杀人的，所以也请你尽量不要来找死。”大蛇神语气满是嘲讽。
　　之后，天色也正常了，但欧阳天麒却只能跪在地上大哭着。
　　在一个巨大的地下场，小白正虚弱的躺在地上，尽管浑身的血气仍存在着，但确是隐隐约约让人感觉快要消失一样。这时，从暗处飞来一道异能注入到小白的身体里面，小白的伤势瞬间好了很多。
　　“怎么样，死不了吧？”从暗处传来大蛇神的一道声音。
　　小白没有丝毫感激的意思，因为它不会相信任何人，这人救他肯定是有目的的。它警惕的对着暗处吼了两声。
　　“哦，你的力量明明那么强，也开了灵智，竟然不会说话？”大蛇神有点疑惑疑惑。
　　“算了，那你是从哪来的，我并没有见过你这样的种族？”大蛇神继续问道。
　　小白微微的摇了摇头，它有点疑惑，大蛇神似乎很了解他们异兽。
　　“我感觉到了刚刚的那个是麒麟，你抢人家姐姐干嘛，快吐出来吧，不然闷死了可不好。”大蛇神感应到蔡晓薇扔活着，只是被小白“寄放”到独自里了。
　　小白并没有听从大蛇神的话，而是运起身上的血气警惕的看着暗处的大蛇神。
　　“真是不听话，你不放了麒麟的姐姐，那麒麟小子就要来我这闹了，虽然我并不怕他，但我很讨厌麻烦。”这时暗处再次飞来一股异能，让小白动弹不得，突然身体中一股气流穿过，强行让小白吐出了蔡晓薇。
　　蔡晓薇倒在地上已经晕迷了，满身的血红色黏液，还带着一股异味。
　　“哎呀，把麒麟的姐姐弄成这样，我都觉得恶心了，得好好洗洗。”
　　这时，半空中一股强劲的水柱对着蔡晓薇冲了过去。强大的冲劲和冰凉的水，让蔡晓薇瞬间清醒了过来。她醒来后，看见一旁的小白吓得连忙退了好远。然后，看着周围这奇怪而巨大空旷的的地下场。
　　“小白，你竟然把我给吞了！你到底什么意思。”身上全是水的蔡晓薇突然感觉好冷心情非常不好，这小白竟然差点吃掉了自己。
　　小白三个头都低了下去，不敢看蔡晓薇。它当时没想过杀蔡晓薇，只是想把她吞到肚子里然后带走的。
　　“少女，转过来让我看看，我在你身上感觉到一丝神的的气息。”
　　大蛇神的突然发言让蔡晓薇吓了一跳，然后她奇怪的看向声音来源的暗处。
　　这时候，空气仿佛凝结了，然后地面震动了起来，一股飓风向着蔡晓薇卷了过来，蔡晓薇赶紧进行了圣女变身来抵御这股飓风，小白也赶紧站了过来，用巨大的身体帮蔡晓薇挡住飓风。
　　“哈哈，竟然真的是公主！”大蛇神激动的声音响彻整个空间。然后，飓风瞬间吹翻了小白，卷着蔡晓薇飞向了暗处。。。。。。

第六十章    麒麟与王子的联手

　　当蔡晓薇醒来的时候竟然躺在一个宽敞明亮的房间里，一切都很正常，自己也没有受伤的痕迹。她慢慢站了起来，环顾四周，房间中也没有人。她轻轻走到门口打开了门，门外站着两个日本人。
　　两个日本人对着蔡晓薇鞠躬，然后用日语说了什么，反正没听懂。蔡晓薇想走出房间却被他们拦了下来，然后一个人就快速走远了，应该是去通报某个人。另一个日本人对着房间做了请的姿势，蔡晓薇瞪了他一眼关上门又回了房间。
　　蔡晓薇坐在房间里，脑子一阵迷糊，莫名其妙被小白吞到肚子里，出来后到了一个昏暗的地下场，然后被奇怪的人用飓风卷走了，醒来后又到了这里，而且自己明显落到日本人手里了。
　　这时，门打开了，一个披着黑大衣身材矮小瘦弱的人走了进来，关键是脸上还戴着一个奥特曼面具。蔡晓薇看见这人搞笑的打扮，之前的忧心忡忡瞬间一扫而空，捂着肚子哈哈大笑起来。
　　“公主，你笑什么？”男子声音异常的温柔。
　　“公主？！你知道我身份？”蔡晓薇震惊了，几乎只有龙牙的人才知道自己的代号。
　　“我天天看着你的画像，都看了靠近千年了，怎么可能不认识你！”男子似乎笑了。
　　“你挺幽默哈，把你面具拿了，我知道你是龙牙的。”蔡晓薇看着这个男子，感觉他真是个奇葩。
　　“龙牙？什么龙牙？公主，你在说什么？”男子疑惑的声音不像是假的。
　　“还跟我装！”蔡晓薇趁男子不备直接把男子的奥特曼面具扯了下来，看到男子脸的时候蔡晓薇吓得一下子摔倒在后面的沙发上。
　　“公主，你要不要这么吃惊，我知道我长的丑，但你也没必要这么大反应啊，很伤我心唉。”男子表情有点伤感。
　　“丑？你。。。。。。你到底是。。。。。。什么东西？”蔡晓薇看着男子的蛇头惊呆了。
　　“我是大蛇神啊。”男子拿回自己的面具戴了上去，然后继续说道“以后别拿我面具了，这时我的偶像，我要一直戴着。”
　　“你是大蛇神！你。。。。。。你干嘛抓我？难道你不想跟乔治王子做生意了吗？”蔡晓薇现在才知道自己的处境多么危险，只能抬出乔治来，希望有点用。
　　“什么交易？什么乔治？我不知道啊，算了，不说了，对了，公主怎么成了麒麟的姐姐了？”大蛇神继续说道。
　　“我本来就是麒麟的姐姐啊，而且你作为大蛇神怎么对自己的大蛇社什么都不知道啊？”蔡晓薇像看白痴一样看着大蛇神。
　　“我有那个必要去知道吗，算了，你休息吧，不要乱跑，过两天我就带你回异兽界。”大蛇神看蔡晓薇什么都不知道也懒得问她出了什么事，直接带回兽界交给王就行了，接着，他就走出去了。
　　“什么跟什么啊？这家伙脑子有病吧？Oh my god！”蔡晓薇无力的躺在了沙发上，这大蛇神一言不合就要把自己带到什么异兽界，难道那里全是异兽？
　　“大蛇神，我听说你抓了乔治王子的女人？”那个被浅野和秋野称作主上的人拦住了大蛇神。
　　“呵呵，大胆的人类，公主岂是你们能够奢望的？过两天，我就带公主回异兽界了。”大蛇神脸色有点不好。
　　“大蛇神，你可不能就这样走了啊，当初我们不是说好的吗？”主上语气有点慌乱。
　　“你算什么东西？我大蛇神想做什么就做什么！滚一边去。”大蛇神手一甩，将主上拍到了墙上，直接把他砸的陷入了墙里面，然后大摇大摆的走了。
　　大蛇神一走，武士浅野不知道什么时候出来了，立刻把主上放了下来“怎么办，主上？”
　　主上咳出一大摊血，擦了擦嘴上的鲜血，然后恶狠狠的说“大蛇神这次真的留不下了，但是让它直接走了，我们也赚不到好处，将消息放出去，我不信金陵方面和乔治王子那边会对这个女人见死不救。”其实那天，秋野发现的情报早传给了大蛇社。
　　“这样不好吧，下面的那些人都是把大蛇神当作我们大蛇社的支柱的。”
　　“大蛇神一走，大蛇社就不存在了，你别忘了是谁栽培你的！”主上怒气冲冲的说道。
　　“遵命，主上！”浅野无可奈何的回答道。
　　乔治所在的酒店。
　　“混蛋，他们竟然抓了晓薇！”乔治真是气炸了，大蛇社明目张胆的说他们抓了蔡晓薇，说是大蛇神看上的女人。
　　“王子殿下，我们该怎么办？”手下们都一筹莫展。
　　“明天就打过去！”要是大蛇社敢把圣女怎么样，他乔治就算死也要跟他们同归于尽。
　　“可是王子殿下，我们。。。。。。我们人手不够啊。”手下们纷纷低下了头。
　　这点乔治当然知道，他咬着牙，指甲情不自禁的插破了自己的手掌，他恨自己没用用，身为射手座竟然都保护不了圣女大人。
　　“要是加上我们够不够！”欧阳天麒突然带着鼠、虎、龙、猴、鸡生肖进来了。
　　“你们是什么人？”乔治警惕的看着突然出现的欧阳天麒等人，因为他从他们身上感觉到了媲美于自己的力量，而且那个带头的更是有种深不可测的感觉。
　　“我也不隐瞒，我就是东方麒麟，他们是十二生肖中的五个。”欧阳天麒听到大蛇社放出的消息知道了姐姐没死，便要去就姐姐，但李沫她们都认为这样太鲁莽了，而且我方的战力可能不够，所以他立刻想到了跟乔治联合。
　　“你为什么要帮我？又或者说你为什么要救蔡晓薇？”乔治头脑很清醒，对方可是麒麟，而东西方异能界向来不合，以前的圣女和麒麟也是冲突不断，对方绝对有目地的。
　　“晓薇是我女朋友！”
　　“呵呵，这我可是从来没听说过，我还想说她是我女朋友呢！”
　　欧阳天麒沉思了片刻，对着乔治招了招手，然后来到外面一个没人的角落，乔治也紧随其后，生肖们和乔治的手下们都老实的没有跟过去，因为这是双方领导者的私人对话。
　　“你想说什么？”乔治看欧阳天麒停了下来便先出声问道。
　　“蔡晓薇是我姐姐，她也叫欧阳海月，她是圣女，你是射手座！这些都是姐姐告诉我的，这样你能相信我了吗？”欧阳天麒转过身来，眼中带着焦急。
　　“姐姐？”乔治一时反应不过来，圣女跟麒麟竟然是姐弟？
　　“拜托了！”欧阳天麒竟然跪了下来。
　　乔治已经没有丝毫怀疑了，东方异能界的领导者麒麟可是跟圣女一个等级的存在，现在竟然跪下来求自己，眼神中满是焦急，这还能假吗？乔治立刻上去扶起了欧阳天麒。
　　“作为十二星座之一，保护圣女也是我的责任，我应该谢谢你！”乔治拍了拍欧阳天麒的肩膀。
　　“谢谢你，乔治王子！”
　　接着，两人握掌表示正式达成了合作关系，一场战斗将等待着他们。。。。。。

第六十一章    剿灭大蛇社

　　
　　“过两天我就带公主回异兽界了，你要回去的话我可以一并带你走。”大蛇神看着躺在地上一脸无神的小白。
　　小白听见大蛇神的话瞬间来了精神，它虽然不知道异兽界是哪，但只要蔡晓薇在，它去哪都无所谓。
　　“唉，谁把这小家伙丢在这人界的，真是可怜，什么都不知道，只记得公主。。。。。。”大蛇神看着小白叹了一口气，就走出去了。
　　夜幕中。
　　“你确定是这里？”乔治疑惑的看着欧阳天麒，这一片可都是荒郊野地，哪来的大蛇社基地啊。
　　“放心，错不了，我们的情报系统很全面的。”李沫在一边信心慢慢的说道。
　　“都跟着我就行。”欧阳天麒先带头走向那边的荒地，李沫等5个人跟在他的身后，乔治摇了摇头，无奈的带着自己的20个手下也跟了上去。
　　欧阳天麒突然停了下来，闭上了眼睛似乎在感受着什么，没过多久，伸出手一点，一道异能注入到空气当中，周围的环境瞬间发生了改变。眼前突然出现了一个明亮宽敞的地下通道。
　　“走吧。”欧阳天麒没有停顿再次向着里面走去。
　　“真是奇怪，自己之前怎么没有感觉到任何异常了。”乔治疑惑的跟在后面。
　　没过多久，忽然传来了警报声，紧接着来了上百号人围住了欧阳天麒他们。
　　“你们知道这是哪吗？”带头的人身上的异能带着那个令人讨厌的黑色气息。
　　“不就是大蛇社么？”欧阳天麒咬着牙说。
　　“看来很有信心嘛，兄弟们上！”接着，上百号人直接冲向了欧阳天麒他们。
　　李沫等5个生肖直接进行了生肖变身第一重，带着强大的异能气势冲入到人群中。那些人基本都是些低阶的异能者，完全构不成威胁，被李沫他们打的找不着东南西北。乔治这边的20个手下虽然有些都算不上异能者，但常年在军队里战场上所磨练出来的技艺和杀气，也不是那些低阶异能者所能比拟的。于是乎，上百号人被二十几个人打的鬼哭狼嚎。带头的人看了情况不对，转头就跑，这时一把箭矢刺穿了他的心脏，他吃惊的看着箭矢倒在地上就死了。
　　乔治收回巨弓重新变了回去，欧阳天麒看了一眼他，点了点头，这一击的威力真的很大。
　　“八大干部之一的XX被一击干掉了，大家快跑啊，这些人是魔鬼。”
　　看到头目死了，上百号人瞬间溃不成军的跑了，欧阳天麒他们继续向着里面走去，没有管那些逃窜的人，毕竟只是小喽喽，没必要去追。
　　之后，他们遇到了好几波人，但那些人实力真的很差，在欧阳天麒和乔治两方人员的联手下都是毫无还手之力的。之后，他们便进入了大蛇社的地下基地，只是此时基地已经看不见人影了，似乎都跑了。
　　“主上，八干部已经全部战死，只剩下我了。”武士浅野神情第一次有些悲伤。
　　“那些蠢蛋让他们不要去，非要说什么为了大蛇神而战，完全不把我的命令看在眼里，死了活该！只是没想到，金陵的人跟乔治王子的人联合起来这么厉害。”主上咬着牙盯着显示屏中的欧阳天麒等人。
　　“主上，下面我们应该怎么做。”
　　“该是大蛇神出手的时候了，我们坐收渔翁之利。”主上邪笑着。
　　“大家到处找找！”欧阳天麒吩咐道。
　　于是众人分散开来开始寻找起来，没过多久，李沫便带出来许多人，全是穿着白色衣服的研究人员，他们脸上都挂着兴奋的神情，看来是被大蛇社逼着干活的。
　　“大蛇社已经快被我们铲除了，你们自由了。”欧阳天麒对他们说道，然后转头对乔治说“你让你的人带他们出去吧，你的人几乎都不是异能者，几次战斗后已经非常疲惫了，已经没什么战力了，离开这里会比较好点。”
　　乔治的20个手下一听不乐意了“你什么意思，作为军人就是要战斗到最后一刻的，我们战到死也要保护王子殿下。”
　　乔治感动的看着他们“我为你们感到自豪，现在你们不再是我的手下，而是我的兄弟，现在我不想你们出现什么意外！你们还是先撤出去吧。”
　　手下们眼中带着泪花看了一眼乔治，但最后还是遵照乔治的意思带着这些研究人员先出去了。待他们走后，欧阳天麒却发现有一个研究人员留了下来，那是个戴着眼镜的中年男人。
　　“你怎么不走？”欧阳天麒问道。
　　“你好，我是马博士马伟奇，同时也是马生肖，我那会感应到你的战斗气息了，你就是麒麟吧！”马博士眼中带着一丝兴奋。
　　“原来你就是马博士，谢谢你的情报。”欧阳天麒感谢道。
　　“应该是我谢你们，这是我闯的货，本来我的药物只是稍微提升异能者的潜力的，谁知道大蛇社不知道从哪弄来的奇怪的白色黏液，混在我的药物中后竟然变成了这种燃烧异能者性命和迷失心智的邪恶药物，所以我才停止制药，并向你们求救的，我只是做了我该做的而已。”马博士道出了前因后果。
　　“你现在是马生肖了，要加入我们吗？”欧阳天麒还是想听听马博士的想法的。
　　“反正我现在也没事干，就跟着你们玩玩吧，唉，好久没动过手了呢。”马博士扭了扭肩膀，一股强悍的异能气息涌了出来。
　　“欢迎加入。”欧阳天麒很高兴，马伟奇虽然是博士，但身上的异能强度竟然只比龙差了点，跟虎生肖不分伯仲。
　　“你们是在找人吧，我昨天就听见那些日本人闲聊，说大蛇神抓了一个超级美女，还说大蛇神不然任何人去见她。”马伟奇叼起一根烟抽了起来。
　　“是的，你知道她在哪吗？”欧阳天麒和乔治都激动的上来了。
　　马伟奇奇怪的看着他们两个，“诶诶诶，你们两个这么激动，不会都喜欢那个女孩吧？。。。。。。算了，我这个中年人就不管你们年轻人的闲事了，跟我来吧。”马伟奇说完，就自己转身走了起来。众人立刻跟在马伟奇身后向着更深处走去。
　　“一切到照着我的剧本在走，哈哈，今天你们都得死在这儿。”主上看着显示屏冷冷的笑了起来。
　　浅野现在才明白，为什么主上会在敌人快要进攻大蛇社的时候，想尽一切办法支开大蛇神，原来是想让这些人去救蔡晓薇从而触怒大蛇神。
　　此时，市区步行街，大蛇神正抱着一大堆东西，有抱抱熊，有漫画，有花，有零食。。。。。“主上这小子说女孩不开心，就要送女孩喜欢的东西给她，谁知道那些售货员给我这么多东西，说都是女孩子喜欢的，不知道公主喜不喜欢。”大蛇神一阵头疼，蔡晓薇发了一天的脾气，不然他堂堂大蛇神怎么会出来买这些东西。

第六十二章    大蛇神的绝对力量

　　
　　蔡晓薇被困在这个房间里一整天了，心情非常不好，大蛇神来看了她两次，都被她骂走了。之所以她敢这么对待大蛇神，是因为她看出了大蛇神完全不敢对她动手，甚至连坏脸色也不敢让她看见。蔡晓薇便猜测，大蛇神口中说的公主有很高的身份，现在大蛇神莫名其妙的把自己当作那个公主，所以才会对自己如此忌惮。
　　这时，蔡晓薇听到门外传来了打斗声。“难道是欧阳天麒他们来救自己了。”蔡晓薇激动的走到门口，打开门，发现门外的两个日本人已经倒在地上了，果然是欧阳天麒他们，只不过乔治也来了。
　　“晓薇，你没事吧？”欧阳天麒激动的走过来抱住了蔡晓薇。后面的一群人都欣慰的看着这对“情侣”，虽然姬泞泞的眼中还是有些许不甘心。
　　蔡晓薇看见这么多人盯着他们，脸有些红了，拍了拍欧阳天麒的胳膊“好了吧？这么多人看着呢。”
　　欧阳天麒也尴尬的放开了手，突然又想到了什么，然后警惕的蔡晓薇说“大蛇神没对你怎么样吧？”
　　“放心，他好像将我认成了别人，而且那个人身份应该很高，大蛇神对我很恭敬。”蔡晓薇解释道，接着蔡晓薇赶紧又说道“大蛇神好像有事出去了，我们还是快走吧，那人真的深不可测。”
　　“对，我们赶紧撤离吧。”乔治一开始就奇怪，他们这么顺利就剿灭了大蛇社，原来是因为大蛇神根本不在这里。
　　欧阳天麒点了点头，不再迟疑，牵着蔡晓薇就往外面走。而就在这时，四周突然刮起了阴冷的风，然后墙壁都开始震动起来。随即，一道飓风从暗处快速刮了出来。里面包含着强大的那种令欧阳天麒厌恶的黑色异能。欧阳天麒瞬间完成麒麟变第一重，运气异能筑起一道防御墙。李沫等人包括马伟奇也没有迟疑都进行了生肖变身第一重，纷纷运气自己的异能来防御这道飓风。乔治赶紧护在蔡晓薇身前，身前化出一道隐形的盾。
　　“以尔等宵小之辈也想挡住我大蛇神的攻击！”空气中回荡起大蛇神狂妄的声音。
　　欧阳天麒等人的防御并没有挡住飓风，而只是让飓风稍微停顿了半刻，随即飓风摧枯拉朽般的将众人击退到两旁，直到击飞了乔治才在蔡晓薇身前停下消失了。
　　除了欧阳天麒，李沫和乔治三个人没有什么大碍，其他人纷纷吐出一口鲜血，显然是受了内伤。此刻，欧阳天麒狠狠的盯住大蛇神，这大蛇神一击便将自己这边的人都打伤了，实力远在自己之上，甚至可能跟上次附身在蔡晓薇身上的怪物差不多。而乔治也面露苦色的看着大蛇神，世界上竟然有如此厉害的人。
　　“我不想杀你们，你们放下公主就快滚！”大蛇神慢慢的从暗处走了出来，虽然还是穿着黑色大衣戴着奥特曼面具，但此刻却没有人产生笑意的，因为这男人浑身充满了可怕的异能气息。
　　“我不会让你带走她的。”欧阳天麒严肃的站了起来，这次哪怕是死也不会让任何人带走姐姐。身为射手座的乔治也硬着头皮站了起来，他可是要誓死保护圣女的。剩下的李沫等人也毫不犹豫的站了起来，死死的盯着大蛇神。蔡晓薇很是感动，毕竟大家都是为了自己而战的。
　　“你们为什么要逼我？为什么要逼我？！我只是想带着公主早点回去异兽界！”大蛇神突然声音变得激动起来，一道道诡异的闪电从他身上爆发出来，如蜘蛛网般向着众人包围过去。
　　“再给你10秒钟，否则你们将死无全尸！”闪电网包围了众人，但没有继续攻击。
　　欧阳天麒咬着牙一字一句的说道“誓死也不会把晓薇给你！”
　　“那去死吧！”
　　闪电网瞬间砸了下去，欧阳天麒等人瞬间感觉到了前所未有的压迫感，仿佛身上的皮肤都要炸裂似的，全身都冒着电光。欧阳天麒赶紧进行了麒麟变第二重，才稍微好受点。李沫也没有保留进行了龙生肖变身第二重，乔治此刻也完成了射手座变身。他们三个还算好，但其他几个人只能生肖变身第一重，完全抵御不住这种爆炸力量，似乎到了濒临死亡的境界。唯一没有受到攻击的蔡晓薇，看了一眼众人，运气异能就要进行圣女变身救助大家，但欧阳天麒却抓住她的手制止了她。
　　“都这种时候了还要隐瞒吗？”蔡晓薇有点激动，他可是麒麟啊，他们可都是麒麟的生肖战士啊！
　　“什么人都不能跟你比！你才是我最重要的人。”欧阳天麒眼中没有任何迟疑，认真的看着蔡晓薇。
　　“你们打不过他的，他不是人，他是大蛇神！”蔡晓薇似乎做出了什么决定，甩开了欧阳天麒的手，慢慢走到了大蛇神的身边。
　　“公主，这下想通了吗？”大蛇神笑着说。
　　“赶紧放了他们，我跟你走。”蔡晓薇声音中带着悲凉。
　　“什么都听公主的。”大蛇神把手对着空中，然后欧阳天麒等人身上的闪电突然诡异的飞回到了他手中。
　　欧阳天麒，李沫还有乔治瞬间身上轻松了，重新站了起来，都双目通红的看着大蛇神，而其他人却早已昏死过去了。
　　蔡晓薇见欧阳天麒他们三个还想上来跟大蛇神拼命，立即进行了圣女变身，对着他们身前就是一道圣光洗礼，一道巨大的沟壑将三人隔在了对面。
　　“你们不要白费力气了，我想通了，既然我是异兽界的公主，是应该回去了！”蔡晓薇流着泪对三人说道，她此刻没有一丝后悔，毕竟这是为了保住欧阳天麒他们的性命，但心中还是有小小的遗憾，那就是临走之前没有见到自己的玉儿。
　　大蛇神看着蔡晓薇的圣女变身，眼中频频冒出光芒，然后在心中抱怨道“我就是觉得公主这样最好看！但是兽王偏偏说公主没变身时最好看，然后我跟他争论起来，他竟然把我赶出异兽界，说找不到公主别回来，然后硬是在这憋了两百年，唉。。。。。。”

第六十三章    龙牙来援

　　“大蛇神，你真的就想这样走了？”这时，周围的广播突然响起了一个男人的声音。
　　“主上，你小子我还没找你算账了，要不是你，公主就差点被抢走了。”大蛇神用充满异能波动的声音对着空气说道。
　　“哈哈，你走了大蛇社就没了，那我该怎么办了？”主上的声音阴柔怪气的。
　　“大蛇社没了关我毛事。”
　　“这几十年来，我好吃好喝的供着你，你就没有一点感恩吗？”
　　“好笑，我大蛇神生活了近千年，你这点小恩小惠我会放在眼里？而且，别以为我不知道，你挂着我的名义到处干坏事，还用我赐给你的黏液做成了某种邪恶的药物，我只是懒得管你而已，别自己找死！”大蛇神的语气中满是嘲讽。
　　“哈哈，我几十年的心血都没有，我要让你们都陪葬。”广播中的声音越来越癫狂“都去死吧！”
　　突然，震耳欲聋的爆炸声想起，然后整个基地都颤动起来，周围的墙壁在慢慢龟裂。
　　“不好了，要整个基地要塌了，得赶快出去，不然会死在这的！”乔治呼喊到。
　　大蛇神面色变得铁青，这家伙竟然想杀了自己和公主！大蛇神没有迟疑，抱起公主就化作一道飓风朝着出口飞去，塌下来的碎石碰到飓风都被震成了粉末，飘散开来，完全伤不到蔡晓薇。
　　“你回去救救欧阳天麒他们啊！”蔡晓薇看着晃动越来越激烈的地面和墙壁焦急的说。
　　“他们的生死与我何关？”大蛇神没有丝毫停顿，看见前面的路被塌下来的巨石封住了，他竟然手臂上挥想强行打通地面。
　　“我以公主的身份命令去救他们。”蔡晓薇只能使出强硬的态度使大蛇神服从。
　　“恕难从命，你不用再说了，我现在只需要把你救出去，兽王什么罪过都会饶过的。”大蛇神用异能强行打通地面，但是速度太慢了，完全跟不上周围塌方的速度。
　　“没办法了，只能现出本体了。”大蛇神眼神突然闪出光芒，身上的黑色异能和雷电异能不断缠绕着，没过多久，他的身体开始改变，不断的变大变长，没过多久，竟然变成一个头上带着双角的银白色巨蛇。他头上的双角泛着银色的光芒，全身还有雷电环绕着。
　　“公主，得罪了。”
　　蔡晓薇还处在惊恐中，就被大蛇神一口吞进了肚子。然后，大蛇神身体快速旋转起来，带着飓风的身体直接对着上层的石块撞了过去。在地面上，可以听到“砰砰砰”的声音不断传来，而且越来越近，有块地面突然炸裂，石块土块纷纷向着四周飞上了出去。一条上百米长的巨蛇，破土而出，他快速的飞到了稳定的地面，然后大嘴一张，一个女人被吐了出来。
　　“咳咳咳，你要死啊，这都是什么啊？好恶心啊！”蔡晓薇变身已经消失了，身上满是黏液，把她粘在地上很难行动。
　　“我的黏液可是激发异能者和普通人潜力的宝贝，主上可都是求着我给他的。”大蛇神巨大的舌头看着蔡晓薇
　　“你。。。。。。看着我干嘛？我现在安全了，快去救欧阳天麒他们！”蔡晓薇想起来欧阳天麒还困在地下了。
　　“公主，到底为什么你这么关心那个麒麟呢？别跟我说他是你弟弟！你是我们异兽界的公主，跟麒麟完全没有关系！”大蛇神此时盘着巨大的身体，发着光的蛇目冷冷的看着蔡晓薇。
　　“你管这么多干嘛？救人啊！”蔡晓薇无奈了，欧阳天麒不是自己的弟弟，那还能有啥关系？
　　“你最好弄清楚关系，否则兽王知道了，会不高兴的，到时会有很严重的后果的！至于麒麟那伙人已经有人在救了，我们只要等它上来，就可以出发会异兽界了。”大蛇神把头转向了塌方的地面。
　　蔡晓薇很是奇怪，不知道是谁在救欧阳天麒他们。没过多久，果然听到撞击石块的声音，声音也越来越近，终于地面炸了开来，三头巨兽爬了出来，竟然是小白。而小白的身上站着欧阳天麒，李沫和乔治，而其余昏迷的人分别被小白从三个头里吐了出来。。。。。。
　　“这次谢谢你了。”欧阳天麒虽然不情愿，但还是向小白道了谢。
　　小白看了他一眼，然后飞到了大蛇神的旁边。
　　“好了，公主，我们也该启程了吧？”大蛇神重新看向蔡晓薇。
　　“姐姐，别走！”欧阳天麒突然跑了过来。
　　“你别过来，离我远点，我要回去了，不想再见你了。”蔡晓薇咬着牙说出了这句狠话。
　　欧阳天麒瞬间跪倒在地上，嗷啕大哭起来，都怪自己没用，这次又保护不了姐姐，姐姐又要离开自己了！乔治和李沫慢慢走了过了，拍了拍欧阳天麒的肩旁。乔治其实现在也很悲伤，身为射手座，看着圣女被别人带走，竟然连反抗的勇气都没有！
　　蔡晓薇骑上小白的背，看了一眼欧阳天麒等人情不自禁的流着泪。“走吧！”蔡晓薇对着小白唤一声。小白吼了一声，拍了拍翅膀准备跟着大蛇神起飞。
　　“别走，妹妹！姐姐不允许你走。”一个熟悉的声音传来。
　　蔡晓薇流着泪顺着声音的方向看了过去，竟然是林菲！而且沈玉也在她旁边。蔡晓薇完全控制不住自己的身体，跳下小白的背就向着林菲和沈玉跑了过去。然后，蔡晓薇痛哭着抱住二人。
　　“妹妹，你让我找的好苦啊，我不能让你走了。”林菲快一个月没见过蔡晓薇了，情绪很是激动。而沈玉只是带着泪花抱住蔡晓薇的胳膊，她一觉醒来，蔡晓薇和小白都不见了，而乔治只是把她丢在宾馆并没有带她一起行动。幸好她遇到了林菲，林菲带着他按照龙牙的情报赶了过来。
　　“公主，交给我吧，就这怪物还想带走你？”不知何时，龙飞带着一群龙牙的人赶到了。
　　“妹妹别担心，这次龙牙三大天王都来了，没有问题的！”本来龙飞他们三大天王是准备对付欧阳天麒的，想不到现在换了对象了。
　　大蛇神看着突然出现的一群人，突然发出了嘶哑的笑声“哈哈，想不到又来了一群不要命的人，非要阻止我带走公主是吧？很好！那只得让你们去死了！”
　　  满是星辰的天空突然乌云密布，渐渐的暗了下来。大蛇神的眼睛发出了白光，身上的雷电更加剧烈的缠绕着，发出“滋滋滋”的响声，一股冲天的异能气息从他身上发了出来。。。。。。

第六十四章    龙牙三大天王

　　龙飞感受到大蛇神身上的狂暴的异能气息吃了一惊，但没有丝毫退缩，朝着大蛇神走了过去。他的身后还跟着两个龙牙的人，这两人便是龙牙另外两个天王——王伟鹏和徐奇。
　　这时，龙飞怒吼一声，一道雷电从天上打到了他的身上，然后整个人的气质都变化了。他的身上也缠绕着跳动的电光，眼睛也泛着白光，显然是雷电系的异能者。而王伟鹏和徐奇也差不到哪里去，同样庞大的异能气息跳动在身边。
　　李沫看着三人一阵吃惊，三大天王竟然都已经突破了异能高阶了，这可是传说中的境界啊！欧阳天麒看着这三人也吃惊了，他没有变身时，也就是异能高阶巅峰，始终突破不了，想不到废物龙牙竟然又出了三个突破异能高阶的人。欧阳天麒狠狠的握紧了拳头，心中很是不甘，身为麒麟这个东方异能界的领导者竟然被这么多人超越了。乔治看着这三个人，心中暗叹东方竟然有这么多强悍的人物，也许要推盘教廷跟他们合作是个很好的想法。
　　“呵呵，你的雷电异能竟然和我是同源的。”大蛇神惊奇的看着龙飞。
　　“你这头异兽，想带走我们的同志，我们是绝对不允许的，来吧，让我看看你们的力量！”  
　　龙飞突然跳起，手中的电光朝着大蛇神甩了过去。而王天鹏也集聚出一道巨大的火球朝着大蛇神飞了过去。至于徐奇却突然消失的无影无踪，有点诡异。
　　大蛇神满眼嘲讽的看着他们，突然巨口一张直接把龙飞的电光吞进了肚子，然后尾巴一甩，一道诡异的异能撞向了王天鹏的火球，接着火球直接飞向空着爆裂开来，火星四溅。这时，消失的徐奇突然出现，一刀插在了大蛇神的尾巴上。大蛇神很吃惊，这把刀不寻常！竟然能够插进自己的身体。大蛇神咆哮着一口咬向徐奇，徐奇却突然又诡异的消失了。然后再次突然出现在大蛇神腹部，又是一刀插了进去。大蛇神一阵吃痛，嘴中的诡异的黑色异能向着徐奇打了过去。徐奇没有任何表情变化，再次消失躲过一击，紧接着再次出现在大蛇神的头顶上，作势要插进大蛇神的头部。
　　“装神弄鬼！都去死吧。”愤怒的大蛇神不再管徐奇的位置了，直接向着身体周围所有方向发出了飓风。
　　飓风快速向着四面八方吹了过来，一道血光闪过，徐奇被飓风卷飞出去，摔在地上失去意识了。王天鹏吃力的挡着飓风，身体中的异能一阵激荡起伏，嘴角一甜，血从嘴角漫了出来。龙飞全身白光皱起，身上的异能强度到达了前所未有的程度，他奋力一甩将王天鹏推出了飓风的范围，然后自己以诡异的手法撕开了飓风。
　　“你退回去，下面交给我了，这异兽太强了。”龙飞面色有点苍白，刚刚的一击让他有点脱力了。
　　王天鹏点了点头没有说话，带着晕倒的徐奇就退向了龙牙众人所在的地方。
　　“你竟然知道破我飓风的窍门，不错不错，我很欣赏你，把公主还给我，我可以饶你一命。”大蛇神看着龙飞已经没有了之前的嘲讽意味，
　　“你还是担心担心你自己吧，难道你没感觉到自己身体有什么异常吗？”龙飞突然有点阴冷的笑了起来。
　　大蛇神虽然觉得奇怪，但还是警惕的查看自己的身体，竟然发现被徐奇砍伤的两处部位都变得麻木了。大蛇神很是愤怒，这家伙的刀不仅能砍破自己的防御，而且还能麻木自己的身体。
　　“你们到底对我做了什么？”大蛇神语气很是冰冷，他这次真的完全生气了，决定要大开杀戒了。
　　“这是我们从龙刀带来的特种武器，专门来对付你们异兽的。”龙飞不知合适也掏出一把刀。龙刀常年跟异兽作战，为了打败异兽，他们一直研发各种武器，终于做出了可以麻痹异兽身体的特制武器。
　　“你以为这样就可以打败我了吗？”大蛇神身上的异能再次暴起，而且比之前的更加庞大。
　　龙飞虽然吃惊，当没有退缩，带着刀就快速的砍向大蛇神。。。。。。
　　“把刀给我们！”欧阳天麒带着李沫和乔治走到了龙牙众人面前，对着王天鹏说道。
　　王天鹏皱了皱眉头，但还是把自己的刀和徐奇的刀扔给了欧阳天麒。
　　“加上龙飞的那把，我们只有三把，做这把刀的原料很稀少，加工也困难，龙刀能给我三把已经很大方了。”王天鹏解释说。
　　欧阳天麒将一把拿在手上，然后看着李沫和乔治。
　　乔治快速站了出来，将另外一把拿到了手上，认真的说道“晓薇是我要保护的人，让我和你去吧。”龙牙一伙人在，乔治不方便说出蔡晓薇的身份。
　　“那好，你我二人和龙飞一起解决这个大蛇神。”欧阳天麒异能直接释放，灰白色的铠甲覆盖住全身，眼瞳也变成了灰白色，完成了麒麟变第二重，带着刀就飞向了大蛇神。
　　乔治不在迟疑，金色圣甲快速出现在身上，然后咬破自己的舌头，天上的星光快速注入到他的身体里，独角飞马出现了。乔治坐上飞马，背着巨弓，拿着这把刀也飞了过去。
　　蔡晓薇有点无奈，想帮助他们，但是自己要是进行圣女变身，身份就暴露了。以前只是出现了一对翅膀才没有让人怀疑，要是完全的圣女形态，傻子看了也知道她是谁了！李沫见蔡晓薇一脸担忧的样子，走过来握住蔡晓薇的手说“别担心，姐姐，欧阳天麒他们可以的。”
　　蔡晓薇看着一脸认真的李沫，也点了点头。但旁边的林菲却一脸不爽的看着李沫，毕竟是这个女人打伤了自己，现在竟然跟自己的晓薇这么亲近！
　　“李沫小姐，什么时候跟我家晓薇走这么近了，当初你不是还扬言要杀了我们吗？”林菲把蔡晓薇拽了回来，对着李沫冷嘲热讽道。
　　李沫一阵尴尬，没有说话，避开了林菲的视线。
　　“好了，姐姐，别说她了，我现在跟她是好朋友了，她打伤了你的事会给你交待的。”蔡晓薇小声的跟林菲说道。
　　“你是不是被她迷住了？”林菲一脸鄙夷的看着蔡晓薇，记得蔡晓薇第一次见李沫时就被李沫吸引了。
　　“姐姐，你说什么了？她不是百合，她喜欢欧阳天麒啊！我可是最喜欢姐姐你啊。”蔡晓薇发现林菲竟然在吃醋，连忙安抚她。
　　林菲开心的笑了笑，然后继续看向空中的战斗。

第六十五章    以死相逼

　　“谢谢。”龙飞对着加入战斗的欧阳天麒和乔治感谢道。
　　“你不需要谢我，是我应该谢你，要不是你带着龙牙的人来支援我们，晓薇就被这大蛇神带走了。”欧阳天麒握着手中的刀警惕的看着大蛇神。
　　“我们先不要啰嗦了，先搞定这个大蛇神再说。”乔治骑在独角飞马身上举起了金色巨弓，搭起一把透明巨箭对准了大蛇神。
　　欧阳天麒和龙飞点了点头，再次向着大蛇神冲击过去，毕竟现在只有这把刀可以实质性的伤害到大蛇神，他们的异能攻击在大蛇神强大的实力下完全不够看。
　　“你们三个联手也没用，我大蛇神根本不会怕你们！”大蛇神身上的飓风再次围着他狂卷起来，使得欧阳天麒和龙飞完全碰不到他的身体。然后大蛇神不断放出狂暴的闪电攻击欧阳天麒他们。欧阳天麒身上银白色光芒泛起，自动弹开了闪电，然后使出银白色闪电对着大蛇神以牙还牙。龙飞吃力的躲掉大蛇神的攻击后，也用自己雷电系的异能攻击大蛇神。现在，大蛇神有飓风护体，欧阳天麒他们必须通过异能来破了他的飓风，否则根本伤不到他的本体。但是，那道飓风十分强劲，直接把欧阳天麒他们的攻击弹开了。
　　“快让开，我来！”乔治吼了一声，巨大的异能气息在空气中涌动起来，他的弓此刻已经变成了一个巨大的站桩弩，上面正凝聚着金光闪闪的透明箭矢。
　　欧阳天麒和龙飞速度闪了开来，紧接着，已经实体化的巨大的金色箭矢带着毁天灭地的气息飞向了大蛇神，空气都被划出了火花。巨箭毫无阻拦的冲破了飓风，竟然顺利的插进了大蛇神的皮肤的当中。大蛇神吐出一口血，震惊的看着插在身体上的巨箭。紧接着，阴影处突然来了20是个人，竟然是乔治的手下。此刻，他们手上不知从哪拿来了20把火箭炮，毫不犹豫的朝着大蛇神发射了过去。剧烈的爆炸声传来，空气中带着令人发烫的气浪。浓烟过后，众人看见大蛇神满是伤痕，但硬是没有死，甚至连明显的伤口都没有。
　　“快。。。。。。他的。。。。。。防御破了！”乔治虚弱的躺在地上焦急的提醒欧阳天麒和龙飞。
　　欧阳天麒不再迟疑，使出全力用刀砍到了大蛇神的头上，龙飞也瞬间从后面砍进了大蛇神的脖子。大蛇神剧烈的抖动起来，银白色的光芒一闪，将欧阳天麒和龙飞都甩飞出去了。接着，他还在原地剧烈的抖动，没过多久，他突然盘起了身子不再动弹了。
　　“成功了吗？”龙飞擦了擦嘴角的鲜血警惕的看着。
　　“不对！他的气息还在！”欧阳天麒面如死灰，因为他感觉到大蛇神那种黑色异能的气息现在竟然在剧烈的增长着。
　　突然，点点银色的光芒在大蛇神体内出现，他的皮肤以眼睛能见的速度快速干裂，最后从裂缝中钻出一条蛇，一模一样的大蛇神！
　　“你们干的很漂亮，竟然能把我逼到非要蜕皮的境界，这样你们也死的光荣了！”大蛇神带着愤怒的气息快速飞了过来。
　　欧阳天麒，龙飞和乔治都已经极限了，都躺在地上绝望的等着死亡的降临。而就在这时，只变出翅膀的蔡晓薇一下子飞了过来，张开双臂挡在了大蛇神的面前。
　　大蛇神停下了脚步，看着蔡晓薇，脸色有点不好“公主，你不要拦我，我要杀了他们！”
　　“你要杀他们，先杀了我再说！”蔡晓薇没有丝毫胆怯，坚定的看着大蛇神。
　　“公主，你真的不要逼我。”大蛇神的声音几乎是从牙缝里传出来的。
　　“你要是敢动手就动手吧，反正我死了，兽王也见不到我。”
　　“你。。。。。。算你狠，那你跟我走，我不杀他们了。”大蛇神是真的不敢动蔡晓薇分毫，兽王的脾气他可是很清楚的。
　　“我不会跟你走的，除非我死了！”蔡晓薇突然拿着一把匕首抵着自己的脖子，她想通了，反正大蛇神不敢伤自己，自己以死威胁他，他也拿自己没办法。
　　“公主，你不要做的太绝，我是敬重你，才对你客客气气，你不要敬酒不吃吃罚酒。”大蛇神眼中泛着寒光，语气很是冰冷。
　　蔡晓薇目光坚定的跟大蛇神对视着，手中的匕首始终没有放下。众人都紧张的看着这一幕，呼吸都变得小声了。
　　大蛇神突然身形一道，带着飓风卷了过来，一道闪电快速劈到蔡晓薇手臂上，她的手臂瞬间麻木，匕首也掉到了地上。她想另一只手拿起匕首，但是大蛇神速度太快了，快要抓到她了。这时，一道庞大的身影从旁边撞向了大蛇神，竟然是小白！小白抱着大蛇神飞出了几十米远。
　　“混蛋，坏我好事！”大蛇神一道飓风加闪电瞬间把小白大飞出去。
　　小白身上留下了触目惊心的伤口，身上的血色之气也完全消失，三个脑袋无力的垂到了地面上。大蛇神还是不解气，手上凝聚出巨大的雷电球，正要打向小白。
　　“住手！在不停下，我就自杀了。”此时的蔡晓薇已经用另一只手拿着匕首抵着自己的脖子了，而且因为用力已经划破了自己的脖子。
　　大蛇神一下子急了，赶紧停了手，焦急的说“公主，别做傻事啊，我不带你走就是。”
　　“你回去跟兽王说，不要逼我回去，否则我就自杀，带着我的羽毛过去，他应该认识的。”蔡晓薇吃痛的扯下一把自己翅膀上的羽毛扔给了大蛇神。虽然自己并不认识兽王，也不知道异兽界，但既然兽王知道自己会变身，那就应该认识自己的羽毛。
　　大蛇神咬了咬牙，变回了人形，然后拾起羽毛放入了口袋里。虽然自己并没有带回公主，但有了公主的消息，而且有公主的信物，兽王不会怪自己的，毕竟这种情况，就算是兽王亲自来也没有办法。
　　“你还不走？”蔡晓薇再次用力，伤口变大，鲜血加剧流淌着。
　　大蛇神无奈的看了一眼，转身就快速飞走了，公主真的太拼了，这次自己算是败在她的手上了。
　　大蛇神一飞走，蔡晓薇就虚弱的要跌倒，幸好林菲过来扶住了她。
　　“妹妹，你脖子还在流血别乱动啊，先包扎好啊。”林菲见蔡晓薇想过去小白那边连忙制止了她。
　　这时，欧阳天麒慢慢虚弱的走了过来，用手对着蔡晓薇的伤口，强行逼出了自己的异能，蔡晓薇的伤口瞬间凝结了，不再流血了，只是他的脸色更加苍白了。李沫这时过来扶住了欧阳天麒，使得他不会跌倒。
　　“谢谢。”蔡晓薇轻声说了一句，就快速向小白走去。
　　“你没事吧，小白？”蔡晓薇紧张的看着小白，刚刚要是没有小白，她已经被大蛇神抓走了。
　　小白无力的叫了两声，然后中间的头突然大口一张，吐出了一个一边白一边红的巨大蛋蛋，然后身体瞬间缩小便成了之前的白色小狗。蔡晓薇把它抱起来放在了怀里，小白心满意足的蹭了两下，然后竟然睡着了。
　　“这是什么蛋，怎么这么大？”乔治疑惑的走了过来。
　　众人看了一眼，也摇了摇头，表示从来没见过。
　　“这不会是小白的蛋吧？异兽是下蛋蛋的吗？”蔡晓薇有点震惊。
　　。。。。。。
　　  “我好像忘记什么了？。。。。。。卧槽，我的蛋啊。。。。。。算了，现在应该在公主手上，反正我也敷不出来，就当送给公主了。”大蛇神现在才想起来寄放在小白那的蛋。那颗蛋是他两百年前来到这里时发现的，他认出这是某种异兽的蛋，但是不管他用什么办法都敷不出来。蛋中分明有着活体的气息，但就是出不来，这也是大蛇神所不理解的。

第六十六章    爸爸妈妈？

　　
　　不知不觉两天过去了，由于众人都受伤不轻，所以欧阳天麒提议缓一缓再走。本来林菲想带着蔡晓薇就走，不想跟欧阳天麒他们有交集，但三大天王都受伤了，她只能无奈的答应了。然后，乔治当天就跟蔡晓薇告别离开了，还承诺蔡晓薇，无论什么时候想去欧洲，自己都可以立即赶到她的身边。蔡晓薇对于这位王子的态度很是感动，在心里感叹，要是其他的十二星座都像他这样就好了。
　　此时，在蔡晓薇的房间，蔡晓薇、欧阳天麒和沈玉正奇怪的研究着那颗巨蛋。
　　“这颗蛋里有生命气息，我可以感觉到！”欧阳天麒肯定的说。
　　“我怎么感觉不到。”蔡晓薇疑惑道。
　　“它是东方异兽，作为麒麟的我能感应到很正常。”欧阳天麒解释道。
　　“喂，小白，这是你生的蛋？”蔡晓薇把熟睡的小白摇醒了。
　　小白蹭着蔡晓薇的手，叫唤了两声。
　　“你说什么我也听不懂啊，唉。”蔡晓薇看着小白一阵无语，为什么那个大蛇神可以说话，小白却说不了话。
　　“它说这蛋是大蛇神保管在它这里的。”欧阳天麒又说道。
　　“你怎么听的懂？”
　　“我是麒麟啊。”
　　“不公平！”
　　“别生气啊，姐姐，我听得懂就行啊，我可以告诉你嘛。”
　　蔡晓薇真是感到不公平，麒麟那么厉害，全系的异能都会，麒麟变时还那么帅，关键还有那么听话的手下。感觉自己这个圣女跟他比起来，真是一个天上一个地下。欧阳天麒见蔡晓薇死瞪着他，尴尬的移开视线，然后用手摸起那个巨蛋。
　　“对了，姐姐，沈玉怎么办啊？你不会要带她回家吧？”欧阳天麒开始用轻微的异能探索巨蛋的内部。
　　蔡晓薇低头看着怀里的沈玉也是一阵头疼，真要把她带回家？那怎么跟妈妈解释？沈玉见蔡晓薇愁眉苦脸的，奇怪的看着她。
　　蔡晓薇把沈玉扶起来，很认真的说“玉儿，你也没有家，但现在你是兔生肖，你总不能一直跟着姐姐吧，你到时先跟着欧阳天麒吧，那里才是你该去的地方，有你的伙伴。不过你放心，姐姐会经常去看你的。”说完，蔡晓薇又指了指欧阳天麒。
　　欧阳天麒也笑着说“是啊，玉儿妹妹，我是麒麟啊，是你的伙伴啊，还有其他好多伙伴都在的，你不会孤独的。”
　　沈玉警惕的看着欧阳天麒，也不说话。本来蔡晓薇还想说算了，谁知道沈玉竟然慢慢的点了点头。
　　蔡晓薇奇怪的看着沈玉，她竟然会这么容易就答应了。
　　沈玉看着蔡晓薇忽然似乎下了决心似的开口了“姐姐，对不起，其实我们跟乔治王子一起的那半个月，我已经完全记起来了，只是一时间不知道怎么跟你。。。。。。不过，你们放心，我不会说出姐姐是圣女的事，也不会说出你俩的关系的。”
　　“我懂，我懂，妹妹你能好，我真是太高兴了。”蔡晓薇直接将沈玉拥进了怀里。
　　欧阳天麒看见了也很高兴，毕竟兔生肖记忆恢复了，心智也正常了，这下十二生肖已经找到鼠、虎、兔、龙、蛇、马、猴和鸡8个了，虽然蛇生肖欧阳如月并不听自己的调遣，但起码有姐姐在，她还是很听姐姐话的。本来，还在心中做着打算的欧阳天麒，突然感觉到异常，那个巨蛋竟然在吸收自己的异能。
　　“姐姐，这个巨蛋有古怪，竟然在吸收我的异能。”欧阳天麒赶集跟蔡晓薇说道。
　　“要紧吗？”蔡晓薇赶紧问道。
　　“它吸收的量很少，没事的，不过我怀疑它吸满异能后会孵化出来。”欧阳天麒说出自己的想法。
　　“这是大蛇神的蛋，不会生出小蛇吧？”蔡晓薇很是无语，大蛇神的蛋在自己手上，他迟早得找过来。
　　“诶，巨蛋突然又把异能给吐回来了，什么情况啊？”欧阳天麒有点搞不懂了，加大异能强度也没有用，巨蛋似乎讨厌起他的异能，就是一点也不吸收。
　　“我也来试试。”蔡晓薇也试着将自己的异能输入进去。
　　“姐姐，你别停下，他又开始吸收我的异能了！”欧阳天麒奇异的发现，蔡晓薇的异能一注入进去，巨蛋竟然就不排斥自己的异能了。
　　蔡晓薇点点头，和蔡晓薇持续注入自己的异能。没过多久，巨蛋上的白色和红色图案开始交融起来，最后慢慢的融合到一起后发出了金色的光芒。蔡晓薇和欧阳天麒赶紧退到一边，看着巨蛋的变化。
　　金色的光芒闪了一会儿后，巨蛋开始龟裂起来，没过多久，一个头伸了出来，准确的说是一只猫头。然后，那只全白的猫努力的爬出了巨蛋，趴在地上喘息着。本以为结束的蔡晓薇，却吃惊的发现蛋中又伸出一个头，然后一只没有毛丑的要命的鸡爬了出来。
　　“姐姐，这是啥啊？为什么大蛇神的蛋会生出来一只猫和一只鸡啊？”欧阳天麒表情有点呆滞。
　　“我咋知道。”这太匪夷所思了，怎么解释的了。
　　“爸爸，妈妈，爸爸，妈妈。。。。。。”两个小家伙突然高兴朝着蔡晓薇和欧阳天麒叫道。
　　蔡晓薇真的被吓得摔到了地上，刚生出来的异兽竟然会说话，还叫自己妈妈！自己曾经可是男人啊！稳定了情绪之后，认真的看着它们“我们不是你们的爸爸妈妈，你们只是我们捡的蛋。”
　　“你骗我们，我分明感应到我两流着你们的血，身上还有你们的气息！”小白猫义正言辞的说道。
　　“喂，我是人啊！你们是兽兽啊，还要我们怎么解释。”蔡晓薇很是生气，鬼才想做它们的妈妈了。
　　“你胡说，你们两个都不是人，我感受的到你们的气息！”小白猫继续说。
　　“我们不是人是什么？”欧阳天麒都有点生气了，竟然说他和姐姐不是人？
　　“爸爸是麒麟，至于妈妈，我不知道是什么，但是却含着神圣气息，这必定不是人！”小白猫的话让蔡晓薇和欧阳天麒都惊呆了，竟然这样就看出了他们的底细。
　　“那你们到底是什么？”蔡晓薇想着就搞笑，我们连它们是什么都不知道，他们竟然一口咬定自己和欧阳天麒是它们父母。
　　“我是上古神兽白虎，它是上古神兽朱雀！”小白猫自豪的说道。
　　蔡晓薇看着它们突然哈哈大笑起来，“你这猫说自己是上古神兽白虎，这丑鸡是上古神兽朱雀，要不要这么搞笑啊。”
　　那只丑鸡听见蔡晓薇的话，竟然哭了起来。小白猫看了一眼它，突然很生气对蔡晓薇说“妈妈，你太过分了，竟然侮辱我们，我要惩罚你。”
　　“哦？有意思，你倒是让我看看你有多少实力呀。”蔡晓薇可完全不虚，一个刚出生的异兽能有多强？况且欧阳天麒还在一边呢。

第六十七章    家暴 家教？

　　
　　欧阳天麒听着小白猫的话，也感觉很好笑，完全没有逻辑啊。他轻轻的把手伸到小白猫的头上笑着说“别闹了，你说你是白虎是吧？我们那里有虎生肖可以做你爸爸，正好他妹妹是鸡生肖，可以做它的妈妈，这样不是更好吗？”
　　蔡晓薇心中一片阴影，这欧阳天麒真的好黑！这么快就要甩锅给姬氏兄妹了？不过这样也好，省的麻烦自己。
　　“你们两个竟然想抛弃我们，我很生气！”小白猫忽然浑身发出光芒，各种异能打向了蔡晓薇和欧阳天麒。
　　那些异能的强度很低，被欧阳天麒一甩手就化解了。
　　“竟然是全系异能？”欧阳天麒有点惊奇的说道。
　　小白猫自豪的说道“我继承了爸爸的全系异能，而它继承了妈妈的。。。。。。咦，你继承了什么？”小白猫转头奇怪的看向那只丑鸡。
　　丑鸡擦干了眼泪，对着小白猫放出一道白光。
　　“很舒服啊，但是没什么用啊！你还会其他什么吗？”小白猫疑惑的说。
　　丑鸡摇了摇头。
　　“你会不会说话？”
　　丑鸡再次摇了摇头。
　　小白猫尴尬的转头，然后一脸鄙夷的看向蔡晓薇“妈妈，你怎么这么没用啊，只会放出一道没有任何威力的光吗？是用来照明的吗？幸好我继承了爸爸的全系异能。”
　　蔡晓薇瞬间炸锅了，这么没用？光？用来照明？蔡晓薇就要上去踩死这小白猫。
　　“姐姐，冷静啊！”欧阳天麒和沈玉都上来拉住蔡晓薇，“孩子”是无辜的啊，怎么能家暴呢？二人废了好大的力气才将蔡晓薇拉到了远处。
　　欧阳天麒走了回来，认真的看着小白猫“这样说的话，我差不多理解了，很高兴你继承了我的全系异能，但是，你怎么能这么跟你妈妈说话了？！”欧阳天麒语气很严肃。
　　“对不起，爸爸，我错了！”小白猫低着头。
　　“不要跟我说，去跟你妈妈道歉！”欧阳天麒竟然真的扮演起父亲的角色了。
　　小白猫慢慢的爬到了蔡晓薇的脚边，然后低着头说“妈妈，对不起，虽然你没用，但我也不应该笑你的。”
　　蔡晓薇本来情绪已经安定了，听它这么一说，再次火冒三丈，沈玉也拦不住他，瞬间进行圣女变身，对着小白猫就是一击圣光洗礼。小白猫看见突然变成金发蓝眼还长着翅膀的蔡晓薇，吓得躲到了欧阳天麒的身后，大叫着“鬼啊！”
　　欧阳天麒也赶紧进行了麒麟变第一重，挡住了这击圣光洗礼。
　　“爸爸好帅啊！”小白猫看着浑身黑甲的欧阳天麒，兴奋的抱住欧阳天麒的大腿。
　　而此时，那只丑鸡却突然抱住了蔡晓薇的大腿，兴奋的看着此时的蔡晓薇，“什么啊，好丑的鸡啊！”蔡晓薇一脚将丑鸡踢了出去。丑鸡趴在地上，再次哭了起来。
　　欧阳天麒无奈的把丑鸡也抱到自己手上，毕竟是他们的“孩子”。
　　“你把它们都带走吧，我不想看见它们！”蔡晓薇厌恶的看着这两个小东西。
　　“姐姐，你这样不好吧，它们也算是你的孩子啊。”欧阳天麒都为这两个小家伙感到悲哀。
　　“我没有孩子，喂！你是我弟弟唉，我和你怎么可能有孩子！”蔡晓薇真想抽死欧阳天麒，他竟然跟着这两个小东西搞事。
　　“哼，我们也不需要你这个妈妈，没有一点用，脾气还这么凶，关键还这么丑！”小白猫在欧阳天麒手中探出头生气的说。
　　“欧阳天麒，把这只猫留下，我要好好教育它！”蔡晓薇咬着牙，面色铁青。
　　“可是。。。。。。”
　　“别废话了，放不放下？”
　　“你别伤害它啊，好歹是我们的孩子。”
　　“滚蛋！”蔡晓薇恶狠狠的瞪着欧阳天麒，这小子现在真是越来越不把自己这个姐姐放在眼里了。
　　欧阳天麒怂了，赶紧放下小白猫，就开门走了。
　　小白猫大叫“爸爸，别走啊！”它刚想追上去，却被蔡晓薇攥在了手上。
　　沈玉看了一眼蔡晓薇，也自觉的离开了房间，关门前说了句“姐姐，你千万别伤了它啊，虎毒不食子啊。”
　　蔡晓薇真的好气，连玉儿都说她是母老虎！
　　“我跟你拼了！”小白猫大喊着就对着蔡晓薇放起了所有异能。
　　但此刻，蔡晓薇可是维持着圣女变身的，一道圣光闪过，小白猫的低阶异能就化为了虚无。紧接着，房间中就传来了哭天喊地的叫声，没过多久，变成了凄凉的哭声。。。。。。
　　半个消失后。
　　“知道错没？”蔡晓薇翘着二郎腿坐在床边。
　　“我知道错了，呜呜呜。。。。。。”小白猫正以诡异的姿势跪在地上。
　　“别哭！再哭，我就继续打你屁股了！”
　　小白猫擦干眼泪，低着头梗咽着。
　　“还敢不敢说我没用，说我凶，说我长得丑？”蔡晓薇居高临下的看着小白猫。
　　“不敢了，妈妈是最厉害的！最温柔的！也是最漂亮的。”小白猫态度转了180度。
　　“哼，这次就饶了你，起来吧。”蔡晓薇看着小白猫心中一阵自豪，看来自己对于调教还是很有天赋的。（不要脸ing）
　　这时，一直在旁边的小白走了过来要安慰小白猫，谁知道小白猫突然一道异能将小白打飞出去，大声骂道“低等物种，不用你来可怜我。”小白实力是远在小白猫之上的，但小白此刻也认为小白猫是蔡晓薇的孩子，所以并不敢还手。
　　蔡晓薇黑着脸站了起来，“你真是不知悔改啊，还敢对小白下手。”
　　之后，房间中再次传来鬼哭狼嚎的声音。
　　“呜呜呜，我要自杀，妈妈是坏人，一点都不疼我，呜呜呜，竟然为了一只狗打我！”小白猫赖在地上不起来了。
　　“你确定还要闹？而且它也不是狗，它叫小白，是血之魂兽，是我的朋友。”蔡晓薇一字一句的说道，那时要是没有小白，自己早被大蛇神带走了，所以她现在真的把小白当朋友，虽然它是异兽。
　　“我错了，别打我了，妈妈。”小白猫可怜兮兮的说。
　　此时，蔡晓薇的气早消了，她见小白猫也服软了，便把它抱了起来，用圣光治愈给小白猫治起了伤。小白猫瞬间感觉身体好像飘了起来，很是舒服，闭着眼睛，肚子都开始发出“咕噜咕噜”的声音。。。。。。

第六十八章    回到龙岩

　　“真的要现在就走？”林菲今天一大早就聚集了所有人，让蔡晓薇跟着他们龙牙的人先回去。
　　“难道你舍不得麒麟？”林菲警惕的瞪着欧阳天麒。
　　欧阳天麒看了林菲一眼，然后对蔡晓薇说“晓薇，你先回去吧，你也出来快一个月，你妈妈一定很担心了，到时我们龙岩市再见。”
　　“谁要和你再见，妹妹我们走！”林菲都不给蔡晓薇反应，直接拉着蔡晓薇往外面走。
　　“这次谢谢你了，欧阳天麒。”龙飞走过来真诚的说。
　　“没事没事，我也要谢谢你们。”欧阳天麒还在看着远处的蔡晓薇。
　　“哈哈，兄弟，你们有的是机会。”龙飞笑着拍了拍欧阳天麒的肩膀。
　　欧阳天麒不好意思的低下了头，然后忽然想到了什么，从身后把一只小白猫抓过来放到了龙飞手中，正是白虎。
　　“这是什么？”龙飞很是疑惑。
　　“把这个给晓薇。”
　　这时，白虎一听瞬间不乐意了“爸爸，我不要离开你，妈妈那么凶，我不要待在她身边！”
　　龙飞吃了一惊，这只猫竟然会说话！关键它管欧阳天麒和蔡晓薇叫爸爸妈妈。。。。。。
　　欧阳天麒见龙飞一脸懵逼的样子，连忙解释说是捡的小异兽，没什么危险的。白虎还是拼命的在挣扎，欧阳天麒直接一道异能对它放了过去，它就睡了过去。
　　龙飞无奈的跟欧阳天麒再次道别后，带着白虎就走了。
　　“不要哭了，你现在还小，等你长出羽毛来，一定是最漂亮的朱雀，你妈妈会喜欢你的。”龙飞把躲在身后哭泣的朱雀抱了起来。
　　朱雀看着欧阳天麒，泪眼婆娑的点了点头。
　　飞机上。
　　“卧槽，你怎么把这东西带上来的！”蔡晓薇看见龙飞竟然把白虎从怀里掏出来要给自己，很是震惊，只是可怜的小白现在还在运输舱了。
　　“这点小事，怎么难得到我龙牙三大天王。”龙飞一脸耍宝的样子，让蔡晓薇很想抽他。
　　“别给我，我不要！”蔡晓薇才不想接手这个麻烦了。
　　“噢，你竟然不要它？它可是叫你妈妈啊！”龙飞吃惊的看着蔡晓薇，他本来以为这是蔡晓薇养的异兽宠物了，但现在看来，仿佛是欧阳天麒硬塞给她的。
　　“诶，好可爱的小猫啊。”林菲突然伸手把白虎抱在自己的怀里。
　　“姐姐，你。。。。。。不能要啊。”蔡晓薇急着说。
　　这时，白虎突然醒了过来了，睁开眼睛却突然发现奇怪的女人抱着自己，立即运起异能要攻击林菲。林菲也感觉到了异能攻击，满脸惊奇的看着白虎。
　　“你想干什么，白虎？”蔡晓薇黑着脸看着白虎。
　　白虎一见蔡晓薇在旁边，立刻收起异能，吓得结巴起来“妈妈，我。。。。。。我。。。。。。我没想干什么。”
　　“诶，竟然会说话啊！”林菲甚是喜欢的用脸蹭着白虎的头。
　　“救命啊，这个丑女人！”白虎哭叫着。
　　“丑女人？”林菲突然停了下来，看着白虎继续说道“你在说我吗？
　　“不是你还是谁？”白虎终于缓了一口气忧怨的看着林菲。
　　“是吗？呵呵，我们好好谈谈。”林菲诡异的笑了。
　　蔡晓薇一看不对劲，赶紧将白虎抢了过来，护在身后“姐姐，别冲动，我替你教育他，您先消消火气。”
　　“把它给我，我要自己跟它好好说。”林菲咬着牙。
　　“我才不怕你，丑女人，我有妈妈在！”白虎从后面探出头，嘲讽的看着林菲。
　　林菲气的扑了上去，直接把蔡晓薇都压倒了，白虎被压在背后，痛的嚎叫了一声。飞机上的人听见声音都瞧了过来，结果发现一个美女正压着另一个美女，这画面简直。。。。。。龙飞和其他龙牙的人都赶紧离她们远点并且把头转到别处，表示不认识她们。
　　“那个两位乘客，你们有什么事不能下了飞机再做吗？”一个空姐红着脸走了过来提醒蔡晓薇和林菲。
　　林菲被这么多人看着，一下子火气也没了，窘迫的坐了回去。蔡晓薇尴尬的笑着看着空姐，然后说道“知道了，我们会安静的。”
　　之后，空姐摇了摇头走了，其他乘客也把头转回去了，机舱内再次回归宁静。
　　蔡晓薇赶紧抱起白虎，发现她没有被压伤才松了一口气。
　　“你挺关心它啊。”林菲语气有点怪异。
　　“你这个丑女人，妈妈不关心我，难道关心你啊。”白虎继续在挑战林菲。
　　“闭嘴！”蔡晓薇用力的拧住白虎的耳朵，然后小心翼翼的看向林菲，见林菲表情还算正常，便狠狠跟白虎说道“给林菲阿姨道歉！”
　　“我不！”白虎很是倔强。
　　“你是不是想被我打屁股？”蔡晓薇瞪着白虎。
　　白虎想起昨天蔡晓薇惨无人道的对待，赶紧低下头，很不情愿的说“对不起，林阿姨。”
　　林菲没有理她们，蔡晓薇只能尴尬的抱住白虎睡觉了。
　　快下飞机了。
　　“你在外面不要说话，知道吗？不然别人会把你抓走的。”蔡晓薇很严肃的提醒白虎，它要是在外面直接口吐人语，肯定会引人关注的，必然会引起不必要的麻烦。
　　白虎点了点头，它现在真的是一点都不敢违逆蔡晓薇，想起昨天，它还是不自觉的发抖。然后，身后跟着一猫一狗的蔡晓薇便走向接机区。
　　之后，龙牙一群人到达接机区，蔡晓薇竟然发现了苏玲和林子豪。
　　蔡晓薇激动的奔过去抱住了苏玲，苏玲此刻也是情不自禁的流着眼泪——当初欧阳天麒可是答应三天就把女儿还给自己的，结果，这混蛋竟然把女儿带到了日本，好不容易通过林菲才把女儿带了回来，但也将近一个月了。
　　“苏玲夫人，晓薇还给你咯，这下别再哭啦。”林菲笑着跟苏玲说了一声带着龙牙的人就走了。
　　苏玲感激的看着林菲的身影，然后激动的跟蔡晓薇说“那个欧阳天麒没把你怎么样吧？”
　　“我没事，妈妈。”
　　“回来就好，改天把你那朋友林菲请过来吧，要不是她，妈妈真不知道怎么把你找回来。”苏玲说着说着有哭了。
　　“没什么事的，妈妈，我就是跟欧阳天麒去日本游玩的，真的没什么事。”蔡晓薇赶紧解释，她不想妈妈与欧阳天麒的误会越来越深。
　　“哼，到现在还给那混蛋说话，你都被他拐走了将近一个月了，还没醒悟吗？”旁边的林子豪突然怒气冲冲的说道。
　　“没你的事，抱着它们！妈妈，我们回去吧，我一天没吃，都饿死了。”蔡晓薇向着林子豪指了指自己身后的白虎和小白，然后就带着妈妈走起来。
　　林子豪奇怪的看着地上的小白猫和小白狗，白虎和小白也奇怪的看着林子豪。。。。。。

第六十九章    带着老虎开着跑车的女人

　　“起来啦，晓薇，已经到早上。”苏玲今天特意来叫蔡晓薇起床。
　　“妈妈，干什么呀，才7点钟，我再睡会吧。”蔡晓薇看了下时间，这么早起来干嘛呀？
　　“昨天不是和你说好了今天要上学吗，都旷课20几天了，我怎么跟赵校长交待啊。”苏玲动手拉起蔡晓薇。
　　“刚回家就要上学啊。。。。。。诶，别挠痒啊，妈妈，我起来，我现在就起来。”蔡晓薇半睁着眼睛就起床了。
　　十几分钟后，蔡晓薇顶着乱蓬蓬的头发就坐在桌上吃起早饭。林子豪看了一眼，忍不住哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”蔡晓薇瞪了他一眼。
　　“没什么，你倒是真的起床了啊，奇迹啊！”林子豪一边啃着面包一边说着。
　　“少说两句行不行？老跟你姐姐没大没小的。”苏玲拿着梳子走了过来，给蔡晓薇梳起头来。
　　蔡晓薇先是愣了一下，然后满心欢喜，这是妈妈第一次给自己梳头唉！
　　“晓薇你的头发真的好顺好滑啊，得好好打扮哦，不然就浪费了这头秀发咯。”苏玲赞叹着蔡晓薇，然后继续认真的帮蔡晓薇梳理出自己认为最好看的发型。苏玲看着满意后，然后看向蔡晓薇的衣服，继续说“吃完早饭，换下衣服吧，你入学妈妈早给你准备好衣服了，想让你漂漂亮亮的入学，谁知道一直拖到今天。。。。。。”
　　蔡晓薇点了点头，心里甜甜的。
　　“妈妈先去上班了，衣服在你床上，别忘了换哦。”苏玲提醒了一句就先去上班了。
　　“有没有一点淑女形象？你就这样吃饭的？”林子豪目瞪口呆的看着蔡晓薇快速的吃完了早饭。
　　蔡晓薇也没理他，直接上楼换衣服去了。
　　看着床上白色的连衣裙——素雅大方，款式别致的向艺术品般，就是感觉有点短啊！蔡晓薇无奈的换上了这套连衣裙，毕竟是妈妈给她特意准备的。然后蔡晓薇再换上了一双白色的凉鞋就下了楼。
　　“怎么这么慢啊。”刚说完了这句话的林子豪看着下楼的蔡晓薇呆住了。
　　蔡晓薇一下来就看见了林子豪的猪哥形象，怒瞪了他一眼，然后说道“你昨天把我的小白和小虎放哪去了？”（蔡晓薇决定叫白虎为小虎）
　　林子豪稳定了下情绪，指了指最里面的房间，那是堆杂物的房间。蔡晓薇快步走了过去，然后发现，小白和小虎竟然被关在一个大笼子里面。蔡晓薇赶紧拿起一边的钥匙把它们放了出来，两个小家伙都可怜兮兮的跳到了蔡晓薇的怀里。
　　“林子豪！”蔡晓薇愤怒的看着林子豪。
　　“呃，我怕它们乱跑才关起来的，你别怪我，我先去上学了。”林子豪看情况不妙直接开门跑路了。
　　“我要去上学了，你们在家好好待着行不？”蔡晓薇对着它们说。
　　小白很懂事的点了点头，但小虎却连声说“不”。
　　“你又不听话了？”蔡晓薇放下它们，然后瞪着小虎。
　　小虎瞬间吓得低下了头，然后自觉的走开了。
　　“那再见咯！”蔡晓薇小跑着向着车库走去。
　　来到车库，蔡晓薇竟然发现林子豪已经走了，蔡晓薇哼哼的跺了跺脚，这家伙也不等自己。这时，蔡晓薇在车库发现了一辆新的红色的敞篷跑车。她好奇的打开车门，然后在驾驶座上发现了一张纸条——“这是妈妈给你准备的，还满意不？”
　　蔡晓薇激动的坐上跑车，踩下离合器，大声叫到“你们的车神回来啦！”
　　蔡晓薇快速开动起来，然后向着学校进发。速度很快，很是飘逸，一路上引起不少人的围观。当然，这次也不例外的有不少车仔追在她车屁股后面。
　　“美女车神，一个月没见了，又出山啦！”旁边跑车上的人对着蔡晓薇喊着。
　　蔡晓薇并不认识他，但想想一定是上次飚车遇到的，便对着他笑了笑“你好啊，我现在要去上学，改天再跟你们飚车！”
　　那人满心欢喜的对着蔡晓薇点了点，然后就带着其他人开走了。
　　蔡晓薇开到一个路口遇到了红灯就停了下来，谁知道来了两辆交警摩托车。
　　“你超速了，下车拿出驾照和身份证！”苟小基带着吴小基上来了。
　　蔡晓薇看着两人，面露苦色，有点尴尬的说“那个，交警大大，这次就算了吧，我赶着上学了。”
　　苟小基和吴小基看向车上的人时，瞬间火冒三丈“又是你，哈哈，你到底是怎么回事！在你眼里到底有没有法律？”
　　“这次我真的错了，让我走吧。”蔡晓薇真的想死的心都有了，竟然又遇到这两个食古不化的家伙。
　　“我不管，下车！不然别怪我们动粗！”苟小基已经开始对着蔡晓薇指手画脚起来。
　　“吼！”这时，从车后座发来了吼叫声。
　　蔡晓薇、苟小基和吴小基奇怪的看了过去，竟然是一只白老虎。而蔡晓薇瞬间感应出来，它竟然是小虎。
　　小虎吼叫着，慢慢爬向苟小基和吴小基二人。二人吓得退出十几步。蔡晓薇呼了一声，小虎听话的跳上车子，然后蔡晓薇开车逃之夭夭了。。。。。。
　　“苟哥，怎么办啊？难道就这样放了她？”吴小基咬着牙很是不甘心。
　　“那能怎么办，她上面有人，本以为今天可以拿她开刀的，没想到她竟然养了一只老虎，而且还随身带着！”苟小基越来越搞不懂蔡晓薇的身份了，她竟然可以养个老虎大摇大摆的在街上飚车。
　　此时开出老远的跑车。
　　“妈妈，我刚刚表现怎么样？”小虎已经变回小猫的样子趴在副驾驶座位上。
　　“你刚刚做的很好，我就不计较你私自跑出来的错了，小白了？”蔡晓薇心情很好的笑着，小虎这次算是给自己长脸了。
　　“它很听话的在家里，妈妈，我帮你这么大的忙，你应该奖赏我下啊。”小虎嘟着嘴。
　　“那你想要什么？”蔡晓薇笑着说。
　　“那个，那个，我今晚能不能不睡笼子了？我想跟妈妈睡啊。。。。。。”小虎低着头说。
　　“我当然不会让你睡笼子啦，但是，你不是很讨厌我么？为什么要跟我睡？”蔡晓薇有点搞不懂小虎了。
　　“那个，你毕竟是我妈妈啊，之前，都是我故意气你的，你别生我气嘛。”小虎很不好意思的说着。
　　“行了，行了，待会到学校别给我惹麻烦，我都满足你。”
　　小虎高兴的跳到蔡晓薇的腿上，用头蹭着蔡晓薇的大腿。
　　“喂，你干嘛？别踩脏我的裙子啊，好了，下去，我开车呢！”
　　。。。。。。

第七十章    公主的第一节课

　　龙岩市一中停车场。
　　“快看，美女！”
　　“没见过啊，新来的诶。”
　　“又有新目标了！”
　　“你别做梦了，没看到是富二代呢，看她跑车，你这**丝别做梦咯。”
　　。。。。。。
　　周围的人看着蔡晓薇议论纷纷，让蔡晓薇很不自然。她赶紧停好车，抱着小虎就往教室楼走。当快走到教学楼，她发现校长赵智恩等在入口处。
　　“待在包里，别出声。”蔡晓薇直接把小虎塞进了背包里，小虎很不情愿的叫了两声，但还是乖乖的待到了包里面。
　　“晓薇妹妹，我等你好久啦！”赵智恩笑着过来拉着蔡晓薇的手。
　　蔡晓薇看着赵智恩突然觉得她更漂亮了呢，制服加黑丝，配上她少妇和校长的身份，更加诱惑了呢！
　　“晓薇妹妹，你脸怎么有点红啊，身体不舒服吗？”赵智恩关切的说。
　　“没事，姐姐，就是赶得急了点。”蔡晓薇赶紧辩解道。
　　“行了，我带你去班上吧！”说着，赵智恩就拉着蔡晓薇进了教学楼。
　　“那个之前的任务？”蔡晓薇想起了之前龙牙让自己监视李沫的任务。
　　“李沫估计下个星期才来，到时继续执行呀。”赵智恩笑着。
　　蔡晓薇则是放心下来，这样说的话，李沫还是会来学校的，到时自己就可以天天跟她相处了！
　　高三三班。
　　“那个大家静一静，今天我要给大家介绍转学生。”此时还没上课，教室里一片嘈杂，赵智恩只能大声的宣布。
　　接着大家都好奇的安静了下来，都在奇怪，高三最后一个学期会是什么人转学过来。
　　当蔡晓薇踏进教室时，全班彻底安静下来，仿佛连根针掉到地上都可以听见。但紧接着，男生都尖叫起来，甚至有些女生都欣喜的看着她。
　　“女神！”“女神啊！”“我们三班出女神啦！”。。。。。。
　　在赵智恩的示意下，蔡晓薇有点窘迫的站上讲台“嗯，那个，我叫蔡晓薇从金陵转过来的，以后还请大家多多关照。”说完，蔡晓薇还礼貌的鞠了躬。
　　“好了好了，大家先冷静，以后要关照晓薇哦，她可是我的人哦，顺便给大家透露点情报，晓薇在以前的学校别人可都叫她公主的哦。”赵智恩贱贱的笑着。
　　下面的众人立即“公主，公主”的叫了起来。蔡晓薇懵了，赵智恩提什么不好，非要提她代号。蔡晓薇有点生气的看着赵智恩。
　　赵智恩直接转过头，不看蔡晓薇，然后指了指后面的位置“晓薇你先跟林子豪先坐吧。”
　　蔡晓薇看了一眼，林子豪正坐在那里，笑着看着她。
　　但此刻班上的男生不平静了，大叫不公平，校长偏私，收了好处的。
　　赵智恩脸色铁青“我是校长，也是你们班主任，你们得想好惹怒我的下场！”
　　蔡晓薇赶紧说话制止下面的同学“大家别吵了，林子豪是我亲弟弟，我跟他坐一起很正常的。”
　　这时，大家才安静了下来，然后疑惑的看向林子豪。林子豪不置可否的摆了摆手，大家也瞬间想到了万隆集团董事长的确宣布过，她有个私生女，现在回到她身边了。虽然是私生女，但大家对蔡晓薇的身份更加震惊了，毕竟万隆集团在龙岩市可是最大的！
　　在大家的注视下，蔡晓薇尴尬的坐到了林子豪的旁边。
　　“好了，大家准备上课了，再说话，到外面站着去。”赵智恩说完，笑着看了蔡晓薇一眼就出去了。
　　“你的书我早帮你领好了，全在课桌里面。”林子豪趴在桌上似乎要睡觉了。
　　“谢谢！”蔡晓薇见没人看着她了，赶紧打开背包，把小虎放了出来。
　　小虎一出来就很不高兴的“喵”了两声，声音在安静的教室很是显耳，班上众人再次转过头一脸惊奇的盯着蔡晓薇。
　　“那个，不是我发出来的，是它！”蔡晓薇感觉众人都认为是她发出来的，很是羞耻。
　　“诶，是只可爱的小猫啊。”
　　立即好多女生好奇的走了过来，男生们则是“切”了一声回过头去了。
　　“这时你养的宠物吗？”有女生问道。
　　“是的。”
　　“你一直带着它吗？”
　　“是的。”
　　“它好可爱啊，还有点像小老虎诶。”
　　“是吧。”
　　。。。。。。
　　女生们还在叽叽喳喳的问这问那，没多久就扯到蔡晓薇的话题了，男生们也赶紧凑着耳朵偷听着。
　　“好了，好了，我第一次来，让我先适应下好吗？让它先陪你们玩玩。”蔡晓薇指着小虎说着。
　　女生们也知道自己问的有点多了，然后看了看小虎，立即高兴的把小虎抱走了。而小虎看着蔡晓薇流着眼泪，在那群女生的手里悲鸣着。。。。。。
　　“嘿嘿，不错啊，挺受欢迎嘛。”林子豪趴在桌子上奸笑着。
　　“谢谢你。”蔡晓薇瞪了林子豪一眼。
　　没多久，上课了，竟然还是英语课！蔡晓薇听也听不懂，看也看不懂，很是崩溃，想好好学习的她，没多久就昏昏欲睡起来。
　　“那边的同学，能起来读一读这段话吗？咦，我好像没见过你啊，是新来的吗？”讲台上带着厚厚的眼睛的年轻男老师叫道。
　　“惨了，娘娘腔潘淑湘叫公主了额。”众人替蔡晓薇悲哀中。
　　蔡晓薇昏昏欲睡中，突然被人推了一下，蔡晓薇很不爽的看着林子豪，而林子豪确实笑着看着她。
　　“那个新来的同学，我在叫你，能不能先站起来？”潘淑湘的语气很是阴柔。
　　蔡晓薇很不情愿的站了起来，说道“你说什么？”
　　“我让你读一下那一段英文。”潘淑湘的手颤抖着。
　　“但是我不会啊。”蔡晓薇很自然的说了出来。
　　“不会的单词我可以教你啊，但你得读起来啊。”潘淑湘放下书生气的看着蔡晓薇。
　　“我一点都不会。”
　　“你在耍我是吧？看你一个这么漂亮的女孩，竟然是这种不学无术，目中没有师长的学生，你以为长得漂亮就可以任性吗。。。。。。”潘淑湘还在激动的说着，却被突然站起来的林子豪打断了。
　　“潘老师，你是不是应该继续讲课，你现在嘴脸让我很不爽啊。”林子豪笑着看着潘淑湘。
　　潘淑湘一阵哆嗦，这林子豪是万隆集团董事长的儿子，在学校也是一个霸王，又有校长撑腰，没有老师敢惹他的。
　　“都坐下吧，不过新来的我记住你了。”潘淑湘恶狠狠的看了蔡晓薇和林子豪一眼，就继续开始讲课了。
　　林子豪继续趴在桌上睡觉了，蔡晓薇摇了摇头，也趴着睡觉了，反正也听不懂。
　　其他同学都震惊的看着他们，果然，富二代就是嚣张，完全不把老师放在眼里。而潘淑湘只能憋着火气咬着牙继续上课。。。。。。

第七十一章    保卫公主骑士团？

　　蔡晓薇在昏昏沉沉的状态下度过了一上午，其他老师也很自觉的没有来管她。虽然蔡晓薇是个很漂亮的女孩，但他们已经将蔡晓薇跟林子豪归为一类人了，而且还是姐弟两。
　　“喂，吃饭去了。”林子豪拍了拍蔡晓薇。
　　“你怎么这么没有礼貌，我是你姐姐，喂什么喂啊？”蔡晓薇抱着小虎就站起身来但还是比林子豪矮了快半个头。
　　“哪来这么多废话，带你去吃饭还墨迹。”林子豪抓着蔡晓薇就走。
　　一群等着向蔡晓薇献殷勤的男生瞬间失望的看着两人走出了教室。。。。。。
　　“好了，别抓着我了，你烦不烦啊。”蔡晓薇有点不耐烦，搞的好像自己不会走路似的。
　　“呵呵，我不拉你走，那些男生就要围在你周围了，到时有你好受的。”林子豪笑笑了笑。
　　接着，林子豪带着蔡晓薇来到了食堂，只不过食堂还分了等级的，他们去了楼上的高档区，这里是可以随意点餐的，而且种类还非常多。
　　“你就坐这，我去点餐，要吃什么？”林子豪笑着说。
　　蔡晓薇对着小虎说“你要吃什么？”然后把耳朵凑到小虎的嘴边。
　　小虎轻轻的对着蔡晓薇耳朵说“我要肉，越多越好。”
　　然后蔡晓薇对着林子豪笑着说道“肉，越多越好。”
　　“神经病！”林子豪见蔡晓薇竟然问猫吃什么，都懒得理她直接去点餐了。
　　“妈妈，这人这么凶，我好想咬她，昨天还把我关在笼子里。”小虎恶狠狠的瞪着林子豪的声音。
　　“小声点，这里这么多人，还有，不要动他，他是我弟弟知道吗？”蔡晓薇用手做出小声的手势。
　　“额，既然是舅舅，我就不咬他了。”小虎慵懒的躺在蔡晓薇的大腿上。
　　蔡晓薇有点无奈，莫名其妙的就成了别兽的妈妈，关键还是甩不掉关系的那种。
　　“咦，美女，没见过你啊，你应该就是三班刚转来的美女吧，我上午都听说了。”两个男生走了过来。
　　“你们两个我怎么好眼熟？”蔡晓薇疑问的说。
　　“会章，我们见过他吗？”带头的男生问向旁边的金发帅哥。
　　“那个子俊，我们见过她的，金陵市天目山。”金会章尴尬的说道。
　　“原来是你们！”蔡晓薇想起来了，刚变身跟他们遇到过，还是金会章带自己下山的。
　　“呵呵，真是冤家路窄啊，你竟然转到我们学校来了。”林子俊笑容有点不自然，带着一点点嘲弄的情绪。
　　“哦，那你想怎么样？”蔡晓薇好奇的看着他，这小子真能记仇。
　　“我也不想为难你，先陪我吃饭吧。”这时，林子俊竟然直接坐到蔡晓薇的旁边，手还不老实的伸向蔡晓薇的大腿。
　　“啊！什么东西啊？”林子豪突然大叫这站了起来，看着手指上竟然被什么咬了，正夸张的流着血。周围的人群都被声音吸引了，好奇的看了过来。
　　“哟，怎吗啦？不来坐了吗？”蔡晓薇抱起小虎理着它的毛毛，然后一脸天真的看着林子俊。
　　“子俊，这伤口不小啊，得赶快去治伤，打破伤风和狂犬疫苗啊，不能马虎，会死人的。”金会章紧张的说着。
　　“贱人，你等着！”林子俊恶狠狠的叫了一声就先自己跑了。
　　“对不起啊，子俊平常不是这样的。”金会章歉意的向蔡晓薇鞠了一躬，然后跟着林子俊走了。
　　“发生什么了？林子俊怎么跑了？”林子豪拿着两个托盘，一脸疑惑的走了过来。
　　“他跟我耍流氓，然后被小虎咬了。”蔡晓薇拿过托盘就把小虎放在桌子上和自己吃了起来。
　　“什么？这混蛋，我遇到他，会帮你教训他的。”林子豪咬着牙说。
　　“你们名字那么像，你们是不是亲戚啊？”蔡晓薇嘴里还吃着东西，含糊不清的说着。
　　“他是我堂哥，他爸爸是公司的董事，也是我伯伯，他是我堂哥，自从爸爸去世了，妈妈当了董事长，伯伯就一直跟妈妈作对，他也跟着跟我作对。”林子豪解释道。
　　“哦。”
　　“你怎么没什么反应啊？”
　　“哦。”
　　。。。。。。
　　“喂，你怎么把肉都给猫吃啊？”林子豪看蔡晓薇都没吃几口，一直在喂给猫吃。
　　“我饱了啊。”蔡晓薇发现自从自己变成女孩子后，食量少了一大半。
　　“这猫全吃肉，什么种啊，这么娇贵。”林子豪看着小虎有点不满意，这猫看不出有什么特别的，根本不是什么高贵的品种。
　　小虎很不满意的瞪了一眼林子豪，林子豪见这猫竟然敢瞪自己，想上来拍它的头。
　　“你可要想好了，它咬人的，你可别想跟着林子俊一样去打针哦。”蔡晓薇瞪着林子豪提醒道。
　　“算你们狠，我先走了，你们慢慢吃。”林子豪直接自己走了，一边走还一边阴笑着。
　　等林子豪走出食堂后，食堂突然骚动起来，一群人都向着蔡晓薇围了过来。
　　“晓薇同学，中午有什么活动么？”“晓薇同学，我是你的粉丝，求狗带！”“蔡晓薇，我喜欢你！”“别挤我，混蛋。”“你算什么东西？”。。。。。。
　　小虎吃完了，蔡晓薇拿了张面纸给它擦了擦嘴，然后，小虎慵懒的躺倒蔡晓薇怀里了。
　　“你们是不是该让一让呢？”蔡晓薇站起身来，厌恶看着这群牲口。
　　众人尴尬的让开一条路，待蔡晓薇走出食堂，他们也跟在蔡晓薇身后。一路上好多人都惊奇的看着他们，甚至后来有不少人还加入了队列。
　　“喂，你们到底要干嘛？”蔡晓薇实在忍无可忍，转过身怒气冲冲的看着后面的人群。
　　“我们是公主的粉丝团，我们现在正式成立了护卫公主骑士团！”那些人义正言辞的说动啊。
　　蔡晓薇一阵头疼，公主的代号又来了，“oh my god！我只想好好体验下学校生活啊，跟我开什么玩笑，一群男生跟在身后真是恶心死我了！”
　　“我警告你们，我养了老虎的，再追我，我放虎咬人了！”蔡晓薇撒腿就跑，但是那些人丝毫没有在意蔡晓薇的警告，还在追着她跑。
　　“保护公主，是我们的责任，不能让可疑的人接近公主！”身后的牲口们大叫着追着蔡晓薇。
　　。。。。。。

第七十二章    武林高手

　　“你怎么一直在打游戏啊？”整个下午林子豪都在打着游戏，让蔡晓薇很是无语，她本来还想请教他问题的。
　　“怎么了吗？我不打游戏还能干嘛？”林子豪看了蔡晓薇一眼又把头埋了下去。
　　蔡晓薇也懒得管他了，把书本重头到尾翻看起来，然后还一边拿着手机百度一些不懂的。这是她第一次这么认真，因为她答应过妈妈要好好学点东西的。小虎先是调皮的在蔡晓薇周围打转，然后还在她腿上爬来爬去，蔡晓薇不耐烦的一脚把它踢开后。它只能老老实实的蹲在地上闭目凝神了。。。。。。
　　“叮叮叮”放学的铃声响起。
　　“姐，我先走了，你慢慢看。”林子豪也不管蔡晓薇，拔腿就跑了，
　　“喂，你去哪儿。。。。。。”蔡晓薇无奈的看着已经走远的林子豪。
　　她也收拾收拾了背包，然后抱着小虎就向停车场去了。然后她到了停车场吓呆了，因为她没关车顶篷，现在车上竟然被塞满了鲜花与情书。
　　“搞什么啊？”蔡晓薇无语的看着满车的鲜花与情书，然后直接过去把这些东西往外面扔，但真的是太多了，她搞不懂怎么有这么多无聊的人。
　　“哟哟，这不是我们的公主么。”林子俊令人讨厌的声音传了过来。
　　蔡晓薇回过头一看，林子俊竟然带了5个肌肉大汉过来，不过这次金会章没有在。
　　“你想干什么？”蔡晓薇好不慌乱的瞪着林子俊。
　　“哟，可以啊，不愧是苏玲的女儿，遇到这种情况一点都不慌乱。”林子豪语气里没有意思赞叹的意味，满满的嘲讽。
　　“喂喂喂，你们要对公主干什么？”这时，角落里跑出来十几个男生，似乎老早就在那儿了。
　　“你们干什么的？”林子俊面色阴沉的看着他们。
　　“我们。。。。。。我们是护卫公主骑士团。。。。。。你们不要欺负公主。”那些人见带头的竟然是林子俊瞬间有点怂了。
　　“什么乱七八糟的，滚蛋！”林子俊大吼一声，紧接着5个大汉瞬间目光凶狠的看向他们。
　　那十几个人既然吓得直接这样跑了，而且真的是毫不犹豫的。。。。。。
　　“呵呵，公主，你的追求者们就这怂样呀，哈哈哈。”林子豪跟5个大汉都捂着肚子夸张的笑着。
　　“好了，别废话了，行不行？要打的就快来啊，我赶时间了。”蔡晓薇把小虎放到了车座上，然后很不耐烦的看着他们。
　　“到现在还这么嚣张，你们上去把她先制服了。”林子豪愤怒的叫道。
　　5个大汉摩拳擦掌的走了过来，一个个淫笑着，让他们对付这样一个小美女，他们还真的舍不得下手，但是雇主在这，他们为了钱也只能辣手摧花了。躲在远处的那群男生都握紧了拳头，但就是没有勇气上来帮助蔡晓薇。
　　一个大汉率先发难一拳打向了蔡晓薇，蔡晓薇身上异能出现了一丝的波动，然后一只手轻轻一拍把大汉弹了回去，甚至还震退了几步。那个大汉满脸惊奇的看着蔡晓薇。
　　“你们再不使出全力，我可是要生气咯。”蔡晓薇理了理自己的长发悠闲的说道。
　　“你们干什么吃的！还号称这一带的五虎，一起上啊。”林子豪气的面色铁青。
　　那个大汉严肃了起来，对着其他四个人说“一起上，这个女孩有点古怪。”
　　其他四个人点了点头，然后跟着带头的大汉一起打了过来。蔡晓薇很镇定的用双手快速的移动着，把大汉们的攻击都挡了下来。有大汉气的用脚来踢蔡晓薇，蔡晓薇笑了笑，身体很诡异的就躲了过去，然后一掌把大汉大飞出去。
　　“不跟你们玩了，你们太差了！”
　　大汉们还没反应过来那句“不跟你们玩了，你们太差了”，就已经被蔡晓薇打飞了出去，四散的躺了一地，疼得哭天喊地。
　　林子俊傻眼了，难以想象这是一个女生干的。这时，他看见蔡晓薇笑着向他走过来，吓得撒腿就跑。然而，那会的怂单男生们却突然跑出来抓住了他。
　　“你们放开我！想死吗？不知道我是什么人吗？”林子豪愤怒的大吼。
　　“别废话，我们有公主撑腰，还怕你不成。”这些人完美的诠释了什么叫痛打落水狗。
　　蔡晓薇有点无奈的看着这十几个男生，那会还那么怂，现在又来献殷勤了，真是典型的墙头草。
　　“公主，抓住他了，任您处置。”
　　蔡晓薇笑着走到被锁住双臂的林子俊身前，笑着说道“这下你服了没有？”
　　林子俊咬着牙，叫唤着“贱货，我不服，有本事打死我！”
　　蔡晓薇毫不犹豫的一巴掌扇了过去“嘴巴放干净没？”
　　“你这个贱货，和苏玲一样的贱货，你这个骚X，跟林子豪。。。。。。”
　　“砰”闷哼声过去，林子俊被蔡晓薇一脚踢飞出去，这一下用了少许的异能，林子俊瞬间躺在地上咳起血来。蔡晓薇本来还不解气的，但他毕竟是个普通人，要是再打下去，绝对会出人命的。
　　“你们把他带去医院，不然死了还要找我麻烦。”蔡晓薇对着那十几个男生说道。
　　那十几个男生一脸呆滞，他们完全想不到温柔漂亮的公主，竟然是打架高手，不不不，应该说是武林高手。
　　“喂，你们听到没有？不会是你们也想被打吧？”蔡晓薇拍了拍手掌看着他们。
　　那十几个男生立即点点头，带着林子俊就走了。
　　“侠女，收我们当小弟吧。”不知合适那5个大汉已经跪在地上拜着蔡晓薇。
　　蔡晓薇饶有兴趣的靠在车门上，看着他们“咦，是吗？你们要拜我一个小女子做大哥？”
　　“是的，侠女武功盖世，我们只要能在您手上学点皮毛就心满意足了。”带头的说道。
　　“那我有什么好处？”蔡晓薇重新看向车里的鲜花和情书。
　　“我们是这一代的五虎，这一代我们说了算，您一句话，我们鞍前马后。”带头的信心满满的说。
　　这时候，一只白老虎突然出现把5人吓得退出了十几步，但是，接着发生的事，让他们震惊不已。那只白老虎竟然帮蔡晓薇把车里的“垃圾”都踢了出去，然后趴在蔡晓薇面前，用头蹭着蔡晓薇的手臂。
　　“就你们这小小的社团，我还看不上眼了，以后别出来招摇过市了。”蔡晓薇坐上驾驶座，白老虎也爬上车后座，然后车快速发动开走了。
　　“老大，怎么办？”一个大汉对着带头的问道。
　　“这个女孩不简单，胆识也过人，而且完全看不上我们，这说明她接触的势力跟我们不是一个级别的，最重要的是她实力深不可测，要是我们能抱上她的大腿，绝对可以飞黄腾达。”带头的大汉认真的说道。
　　其他人听了，都茅塞顿开的点着头。。。。。。

第七十三章    还要吃奶不

　　
　　晚上的餐桌上。
　　“今天第一天上学感觉怎么样？”苏玲给蔡晓薇夹着菜，笑着说。
　　“还可以。”蔡晓薇今天还是挺开心的，就是那些男生老围着她，这时唯一让她烦的。
　　“肯定高兴啊，第一天去就被无数的男生围着绕了一整天。”林子豪调侃道。
　　蔡晓薇狠狠的瞪了林子豪一眼，林子豪低下头继续吃饭了。
　　“你好好护着你姐姐就行了，要是哪个不怀好意的接近你姐姐怎么办？”苏玲严肃的看着林子豪。
　　“知道了，我一定护着她。”林子豪看了一眼蔡晓薇，而蔡晓薇竟然傲娇的转过头去不看他。
　　“妈，我吃饱了，我要去喂小白和小虎吃饭了。”
　　苏玲也是今天知道蔡晓薇养了一只猫和一只狗，她并没有反对，其实她挺喜欢小动物的，只是自己工作太忙了，没时间养而已。苏玲笑着点了点头。
　　“不知哪捡来的狗和猫，还搞的真的一样，当个宝。”林子豪吐槽着。
　　“你少说两句行吗？你姐喜欢小动物不行吗？”苏玲没好气的说着林子豪。
　　洗完澡，蔡晓薇房间。
　　“我要修炼会，你们别打扰我！”蔡晓薇在床上打坐起来，这将近一个月下来，天天有这样那样的事儿，把修炼的事都忘了。现在她虽然可以通过变身成圣女而使自己的异能突破高阶，但自己原本的异能只有高阶初级，要是自己直接把异能修炼到突破高阶，那再次变身圣女时不就无解了嘛。她知道欧阳天麒是高阶巅峰，所以麒麟变之后才会比自己强那么多，要是同等阶异能，自己未必会比他差，毕竟圣女和麒麟可是相同等级的存在。
　　小白老实的在床头睡觉了，而小虎则是一脸好奇的看着蔡晓薇，它很想知道自己的废物妈妈是怎么修炼的（小虎把蔡晓薇的异能和欧阳天麒对照所得出来的结果）。
　　蔡晓薇意识逐渐沉入了身体当中，此时身体中的异能已经凝实了很多，而且各处骨骼和筋脉都在饥渴的吸收着异能，蔡晓薇欣喜的认为这时几次战斗后所带来的后果。她加快了异能的流转速度，虽然身体出现了酸痛的感觉，但身体却真的切实的在吸收着。
　　不知过了多久，身体进入了饱和，蔡晓薇才停了下来。虽然没有突破到异能高阶中级，但是已经离得不远了。她擦了擦满头的汗水，然后拿了套内衣就去洗澡。
　　当她舒服的躺在浴缸里时，卫生间的们轻轻的推开了一点，小虎蹦跳着走了过来。
　　“你来干嘛？”
　　“我也要洗澡，妈妈。”小虎说完就跳了进来。
　　本来还想舒服的独浴着的蔡晓薇，苦着脸无奈的给小虎洗起毛来，然后用梳子给它梳理毛发，小虎眯着眼睛很是享受。把它洗满意后，蔡晓薇再次舒服的躺下了。但是，小虎却贪玩起来，在蔡晓薇四周游起泳来。
　　“喂，老实点，你的毛蹭的我痒痒的。”蔡晓薇抱怨道。
　　小虎只能老实下来，然后趴到了蔡晓薇的胸口。
　　“卧槽，你又干嘛？”蔡晓薇愤怒的抓起小虎，因为这家伙竟然在吸自己的奶。
　　小虎可怜兮兮的说道“妈妈，我出生到现在一次奶奶都没喝过，你奶奶这么大，还这么小气，不给我喝，一点都不疼我。”说着，小虎就不满的用抓子挠蔡晓薇的胸部。
　　“滚蛋！哪有婴儿会说话，还能一天吃了两三斤的肉？”蔡晓薇直接把小虎摔了出去。
　　“妈妈，你真小气，明明那么大，奶水很足就是不给我喝，是不是留给小白喝的？”小虎摔在地上愤怒的说着。
　　“你再说一遍？”蔡晓薇咬着牙，最讨厌别人一只说她胸大了，这是一种耻辱好吗？关键这只猫还一直吵着要喝自己的奶。
　　“我不跟你玩了，睡觉去了！”小虎大摇大摆的就要走。
　　“混蛋，你全身都湿的，别上我床。”
　　“这还不简单。”小虎身上异能涌动，一眨眼身上就干了，它得意的继续说道“继承了爸爸的全系异能就是好，唉，可冷的朱雀现在不知道在干什么，虽然他有爸爸的教导，但是终究离不开妈妈的影响啊。”说完，小虎摇了摇头，一脸可惜的走了。
　　蔡晓薇咬着牙，快速出来擦完身子，穿上内衣就追了出来。
　　“你刚刚说了什么？什么叫离不开我的影响？”蔡晓薇很诡异的笑着。
　　小虎躺在床上，蜷缩在墙角“妈妈，咱们有事好商量，别动手行吗？”
　　蔡晓薇突然脸色一变，就把自己刚换下来的罩罩狠狠塞进了小虎的嘴里，然后用力拍打小虎的屁股，小虎只能流着泪“呜呜”的叫着。
　　“让你要喝奶！让你调皮！让你嘲讽我。。。。。。”
　　半个小时后，蔡晓薇从它嘴里拿出了罩罩。
　　“还要喝奶不？”
　　小虎流着泪摇了摇头。
　　“还敢嘲讽我吗？”
　　再次摇了摇头。
　　“我希望你记住！这是第二次了，事不过三。”蔡晓薇满脸严肃，这小虎必须好好教训，三天不打上房揭瓦。
　　小虎低着头，满脸的委屈，在心里想着“别人的妈妈都疼自己的孩子，要喝奶就有奶，要玩什么就有什么，自己的妈妈动不动就打自己，那么多奶就是不给自己喝！”
　　蔡晓薇躺了下来，指着自己的背说“上来给我按摩。”修炼了半天，又洗了个澡，浑身酸疼。
　　小虎咬着牙，心不甘情不愿的爬上蔡晓薇的背，然后给她按摩。
　　“没吃饭啊，用点力啊！”蔡晓薇呵斥道。
　　小虎用自己毛茸茸爪子上的肉垫吃力的按着。
　　“真的就没有力气吗？”
　　小虎大吼一声，直接变成了老虎，压住了蔡晓薇。
　　“哎呦，压死我了，你这混蛋找茬的是吧！”蔡晓薇恶狠狠的看向小虎，然后上来就要扇它。
　　“我告诉你，我可是上古神兽白虎，我是有尊严的兽兽，你再这样，哪怕是我的妈妈，我也不会手下留情的。”小虎退到墙角怒视着蔡晓薇。
　　“老娘还害怕你不成？”蔡晓薇上去就是一顿猛打。
　　蔡晓薇打痛快后，爬上床就睡了。
　　而可怜的兽兽小虎缩在墙角，哭着“我要离家出走，我要爸爸，我要爸爸！”
　　偷偷目睹了这一切的小白，摇了摇头，然后自己就钻进了蔡晓薇的怀里，不管那个吵闹的小虎了。。。。。。

第七十四章    月主要来了

　　第二天来到学校，班上的男生都一脸痴迷的看着蔡晓薇，因为昨天的事情早传遍了全校了，并且林子俊现在还在医院挡着呢。不过，今天这些人没敢再一直围着蔡晓薇转，毕竟要是惹怒了蔡晓薇，可以想象下场了。
　　至于小虎今天还是赖着脸皮跟蔡晓薇一起来学校了，不过它今天一直不理蔡晓薇，也不要蔡晓薇抱着它，自己哒哒哒的在地面上走着。蔡晓薇也懒得理它，开始了作为一个高中生的日常。
　　“你干的不错啊！竟然把林子俊打进医院了。”林子豪早上来学校时听到这个消息很是震惊，心里完全不相信蔡晓薇可以打倒林子俊一群人，毕竟自己刚见蔡晓薇时可是跟她打过一架的，她那时都不是自己的对手。
　　“看你的表情好像并不相信我啊？”蔡晓薇见林子豪一副不信任的样子。
　　“信你，信你，你不仅漂亮还这么能打，真是极品女神诶,行了吧”林子豪漫不经心的回应了一句然后继续低着头玩起游戏。
　　既然他不相信就算了，反正蔡晓薇一点也不在意。
　　“过来！”蔡晓薇竟然发现小虎坐在林子豪那边的桌上，认真的看着林子豪玩游戏。
　　林子豪奇怪的抬头一看，那只猫果然坐在自己的桌上，随着蔡晓薇的叫唤，那只猫竟然闭着眼睛没有一点反应。
　　“咦，你是要换主人了吗？哈哈，很有前途嘛。”林子豪笑着摸了摸小虎的头。
　　小虎竟然顺从的蹭着林子豪的手。蔡晓薇气的直接转过头去了，这小虎竟然故意气她，不就昨天教训了下它嘛。
　　“姐姐，还要不？”林子豪抱着小虎很欠扁的凑了上来。
　　“不要了，送给你。”蔡晓薇瞪了林子豪一眼。
　　“公主，校长在办公室等你，有事找你。”这时，门外有人叫了起来。
　　蔡晓薇疑惑的向外面走去，都快上课了，赵智恩把自己叫过去干嘛啊？难道是龙牙又有什么任务？
　　“进来坐吧，晓薇妹妹。”赵智恩正坐在办公室批阅文件。
　　“姐姐，你找我有什么事吗？”蔡晓薇很自然的坐了下来。
　　“晓薇妹妹，听说你昨天打伤了林子俊？”赵智恩放下文件，认真的看向蔡晓薇。
　　“是我打伤他的，有什么问题吗？”蔡晓薇满脸的无所谓。
　　“你知不知道他爸爸是万隆企业董事会的董事，本来就对你妈不满意，想自己做董事长，现在你又把他儿子打伤了，他绝对会来报复你的。”赵智恩摇了摇头说道。
　　“那又怎么样，我会怕他么？”
　　“我知道你是高阶异能者，但是，他要是来阴的，你也不可能确保自己不中招啊！”赵智恩真的很担心蔡晓薇，虽然蔡晓薇是高阶异能者，但她可是记得蔡晓薇的异能没有任何攻击力的。
　　“好了，我会小心的，肯定还有其他事吧，快说吧。”蔡晓薇可不相信叫她过来仅仅因为这么点事。
　　“还真是什么都瞒不过你，算了，林部长，你们出来吧！”赵智恩突然向着旁边的墙壁喊了一句。
　　这时，旁边的墙壁突然动了起来，然后开出一道门，林菲笑着带着一群人从里面出来了。
　　“妹妹，想死你了。”林菲上来就把蔡晓薇的头埋进了怀里。
　　“姐姐，才分开两天，别这么激动啊。”周围一群人看着，蔡晓薇一下子脸红了。
　　“诶，你还脸红了，不是你的风格啊。哈哈，这里都是自己人，害羞什么？”
　　众人都笑着看着她们，一副我懂你们的意思。
　　“那个，你们怎么都来这了。”蔡晓薇好不容易缓了一口气问道。
　　“还不是因为上次那个麒麟把龙牙那片全炸平了，我们现在分部没了，只能都跑到学校来建了个简单的秘密基地，不过大部分的人都派出去做任务了，新的基地也不知要多久才能建好。”林菲神情有点悲哀，毕竟炸平的可是她的分部。
　　蔡晓薇低下头脸更红了，那片地域可是她炸平的，虽然当时身体是被控制的，但责任还是在她身上。
　　“好了，说正事。”林菲放开蔡晓薇，突然认真的坐在了沙发上。
　　其他人都很严肃的坐到了她的对面，而蔡晓薇则在林菲的示意下坐到了她的身边。
　　“吴秘书，报告下情况吧。”
　　“最近有大量月的异能者进入了龙岩市，甚至好像见到了月主的身影，虽然不知道是不是真的，但无论如何以我们现在的人手完全不是他们的对手。”吴秘书报告道并说出自己的分析。
　　“所以现在我们只能监视着，尽量不要与他们发生冲突，等到总部的人再说。”林菲严肃的说道。
　　“姐姐，那个月主你真的不要担心，她不会干坏事的。”蔡晓薇赶紧补充道，毕竟欧阳如月是自己的妹妹，怎么能不相信她了。
　　“上次他不就把你抓走了，你怎么还替他说话，晓薇你最近很奇怪啊！上次竟然还替欧阳天麒说话。”林菲凝视着蔡晓薇仿佛在想些什么。
　　其他人也纷纷好奇的看向蔡晓薇，蔡晓薇低下头，慌张的说道“他们都没有伤害或者为难我，所以我就认为他们是好人，姐姐，我错了。”
　　“妹妹啊，你要知道他们都是聪明人，你长这么漂亮，他们绝对不会以粗暴的方式得到你的。”林菲说出了自己心中的想法。
　　蔡晓薇满头黑线，欧阳天麒和月主，一个是自己亲弟弟，一个是从小在一起的妹妹，要是林菲知道了这些，估计会撞墙自杀。
　　之后，林菲让蔡晓薇小心点，便让她上课去了。临走时，还不忘占蔡晓薇的便宜，但是蔡晓薇一点也不反感，甚至有点小激动，毕竟她也是喜欢林菲的。
　　蔡晓薇走在路上，想起了欧阳如月，突然笑了出来，因为她想到欧阳如月绝对会回来找自己的，毕竟她一定是为了自己来龙岩市的，真是一个姐控的可爱妹妹，不过蔡晓薇喜欢！

第七十五章    欧阳如月惩治小虎

　　下午放学。
　　“喂，林子豪，你怎么每次都这么急着走啊？等我一起会死吗？”蔡晓薇见林子豪把小虎丢给他就跑生气的说。
　　“哦，我泡妞，难道你也要跟着去？”林子豪露出一脸吃惊的样子。
　　“滚蛋。”
　　林子豪笑了一下就跑了。
　　“你今天干的不错啊，故意让我丢脸是吧？待会自己回去，别坐我的车！”蔡晓薇怒气冲冲的看着地面上的小虎。
　　“哼。”小虎竟然摇了摇尾巴，头也不回的走了。
　　蔡晓薇也懒得管它，直接背着包向着停车场出发。
　　她在停车场等了很久，结果小虎始终没有出现，而这时电话响了，是林菲打过来的。
　　“怎么了，姐姐？”蔡晓薇很是奇怪，今天不是开了会了嘛，难道还有什么事没说。
　　“妹妹，你现在在哪？”林菲的语气有点焦急。
　　“在学校停车场啊，怎么呢？”蔡晓薇从林菲的语气中听出了异常。
　　“刚刚接到外面的报告，学校不远处出现异兽，幸好还是初级的，正被警方围住，我现在要赶过去，你现在学校待着，千万别去，被伤着可不好。”林菲语气放松下来。
　　“什么样的异兽？”
　　“一只白色的老虎。”
　　蔡晓薇面色铁青，然后跟林菲说“姐姐，你别去了，那是小虎，我去解决它。”
　　“咦，小虎不是那只小猫吗？怎么会变成老虎的。”林菲奇怪的问。
　　“说来话长，我去收了它。”
　　“那你小心！”
　　“放心吧。”
　　之后，蔡晓薇就快速的开着车，赶往现场。
　　但是此时的现场确是另一番场景——一个似乎未成年的穿着可爱的黑发少女正用着异能对着小虎，而小虎此时已经变成了白老虎的样子，它正吼叫着警惕的看着黑发少女。从小虎浑身的伤可以看出，它已经完全落败。那些警察都惊奇的看着黑发少女，眼中很是欣喜，本来他们赶过来，用**打这老虎完全没效果，换上实弹后也完全没效，反而被老虎诡异的打伤了好几个警察，幸好有这位少女相救。
　　再打上去，小虎就危险了。蔡晓薇没有丝毫的迟疑，跑上去就大叫道“住手！”
　　少女看向蔡晓薇，突然满脸惊喜的抱住了蔡晓薇“姐姐，我来找你了。”
　　蔡晓薇看向怀里的人竟然是欧阳如月，然后也激动的抱住她“妹妹，一个月没见，又漂亮了啊。”
　　“哪有，姐姐才是越来越漂亮了呢？”欧阳如月红着小脸，完全没有了作为月主时的冷酷阴险。
　　“妈妈，你要给我报仇！她打伤我了。”小虎吼着走到蔡晓薇身后，怒视着欧阳如月。
　　“姐姐，这异兽。。。。。。这异兽怎么叫你妈妈？”欧阳如月拉着蔡晓薇退后了几步。
　　“没事，它是我养的，我来教育它。”蔡晓薇拿开欧阳如月的手，然后慢慢走向小虎。
　　“你怎么又出来闯祸了？”蔡晓薇冰冷着脸。
　　“我走在路上也犯法吗？”小虎一脸认真的反问。
　　“但你不是人！你是异兽！”蔡晓薇强调。
　　“是异兽就不能走在这里吗？谁规定的？我又没伤人！凭什么打我。”
　　蔡晓薇竟然无言以对了，这该怎么反驳呢？按它的说法，它真的一点错也没有啊。
　　“你这异兽，怎么这么多辩论，再不听话，我就打到你听话。”欧阳如月那暴脾气上来了，她什么时候跟个初级异兽废话过，直接杀了不就得了。
　　“你打死我最好，我爸爸是麒麟，会给我报仇的。”小虎满脸的义无反顾。
　　“你爸爸是麒麟？”欧阳如月有点蒙蔽。
　　蔡晓薇也有点尴尬的别过头去。
　　“是啊，怕了吗？”小虎见欧阳如月竟然很是震惊，以为她怕了，果然还是爸爸的比较厉害，在这里有影响力。
　　但是，欧阳如月却冷笑起来，然后身上的气质都变了，有点阴森恐怖的那种。然后，小虎就在一脸闷逼莫名其妙的情况下被欧阳如月K了一顿。
　　“她是欧阳海月，是欧阳天麒的亲姐姐，你再敢乱叫他们爸爸妈妈，我一定打死你。”欧阳如月指着小虎恶狠狠的说道。
　　小虎此时已经变为原形，趴在地上凄惨的哭着，蔡晓薇看着它被别人打也不帮忙，它现在好想死，妈妈完全不疼它，想打就打，外人打它也不管。
　　“我要爸爸，我要爸爸！”小虎再次大声的嚎叫道。
　　“别打它了，把它先带我车上去。”蔡晓薇对着欧阳如月说。
　　“喂，不可以带走那个怪物。”警察拦了上来，怪物要是被带走，他们没法跟上头交代。
　　“这个可以不？”蔡晓薇掏出了龙牙的证件。
　　带头的警官拿起龙牙证件先是一愣，随即紧张起来“您请便，您请便！”
　　然后蔡晓薇就开走载着欧阳如月和小虎走了。
　　“队长，什么情况啊，你怎么也会被美色迷惑啊。”有个警察埋怨道。
　　“你胡说什么，没看到那是龙牙证件，还是高阶级别的，你想死吗？”警察对着怒斥着那个警察。
　　听到这句话，所有的警察都震惊了，龙牙那是国家特殊组织，拥有最高的行动特权，而且据说每一个龙牙高阶级别的人都可以匹敌成千上万的士兵，可以想象他们战斗力的可怕，怪不得可以轻易的制服了那个怪兽。他们算是见识了，原来这样一个大美女，竟然是龙牙高阶级别人员，真的是人不可以貌相啊。
　　“今天去我家吧，跟我一起睡。”蔡晓薇笑着对欧阳如月说。
　　欧阳如月也欣喜的点点头，而那只被绑着的小虎则是怒视着蔡晓薇两人。
　　“林子豪，你昨天已经输了，龙岩市车神是不是该换我了？”一个杀马特靠在车上嚣张的说着。
　　林子豪面色铁青，昨天杀马特挑战他，竟然赢了他，可是之前杀马特的水平可是很差的，昨天却突然变得很牛逼，完全跟之前不是一个级别了。
　　“昨天状态不好，今天再来！”林子豪咬着牙。
　　“昨天我用100万换来挑战机会，今天你是不是也该拿出点什么啊？”杀马特笑着说。
　　“我出两百万！”林子豪很是果断。
　　杀马特却摇了摇头。
　　“喂，你不要过分！”林子豪的跟班看不下去了。
　　“别激动嘛，我又不是要钱。”
　　“那你要什么？”
　　“你不是有个姐姐长得很漂亮么，就用她赌吧。”杀马特哈哈大笑了起来，他身后的跟班也跟着笑了起来。
　　林子豪握紧了拳头说道“我答应你！”
　　星空晴朗，月光明亮，但此刻却有一场重要的决定龙岩市车神的比赛要开始了。。。。。。

第七十六章    先攻后受

　　“既然是晓薇的朋友，别客气，把这里当自己的家。”苏玲看着欧阳如月长得又可爱，人又有礼貌很是喜欢。
　　“谢谢阿姨，晓薇有你这样的妈妈真是太幸福了。”欧阳如月一脸天真的笑着。
　　“是嘛，月儿小嘴儿真甜，对了，你这次来龙岩市除了找晓薇玩还有什么打算吗？”苏玲笑着问道。
　　“我转学到龙岩一中，就是为了和晓薇一起。”
　　“这样啊，你跟我家晓薇还真是关系好呢。”苏玲笑着帮欧阳如月夹了菜，然后突然看见林子豪有点不对劲。
　　“子豪，你怎么呢？今天有客人来，你摆了张臭脸干什么？”苏玲有点生气。
　　“有点事，我吃完了，你们吃吧。”林子豪放下筷子就上楼了。
　　蔡晓薇有点莫名其妙的看着他，而欧阳如月就有点尴尬了，她不知道是不是因为自己让林子豪有什么不爽了。蔡晓薇拍了拍欧阳如月的肩膀，示意她不要放在心上。
　　晚饭后，蔡晓薇房间。
　　“姐姐，你现在的弟弟还真是奇怪啊？”欧阳如月很不满意林子豪的态度。
　　“不说他，发神经了。对了，妹妹，你明天就要来我学校吗？”蔡晓薇一脸期待的说。
　　“是啊，还是跟你同班了，姐姐，我要跟你做同桌。”欧阳如月扑到蔡晓薇的怀里。
　　“我也是这么想的。”蔡晓薇宠溺的捏着欧阳如月的鼻子。
　　“想不到10年过去，我竟然可以跟姐姐一起上学，真是奇妙的感觉。”欧阳如月看着蔡晓薇那张和10年前没有丝毫改变的脸感慨道。
　　“这样有什么不好的，来我们一起去洗澡吧。”蔡晓薇提议道。
　　“那这两只呢？”欧阳如月看着围在蔡晓薇身边的小白和仍被绑在地上的小虎。
　　蔡晓薇摇了摇头，走过去给小虎松了绑。
　　“你们两个同流合污，我白虎不会屈服，我要找爸爸来教训你们。”一松绑小虎就欠揍的叫了起来。
　　“姐姐，它还是不听话，让我再教训它一顿。”欧阳如月狠狠的看着小虎，这么好的氛围就这样被它打破了。
　　蔡晓薇发现小虎的特性了，它真的很顽固，要是自己教训它，它还是会听话的。但要是别人的话，它死都不会屈服。
　　蔡晓薇慢慢的向小虎走过去，小虎紧张得全身的毛都炸了起来。蔡晓薇慢慢俯下身子，把它抱在怀里——硬的不行，给它来软的。
　　“小虎别闹了，好不？妈妈错了，妈妈给你道歉好吗？”蔡晓薇抚摸着小虎的头。
　　小虎愣了一会，然后叫着“妈妈”竟然哭了起来。
　　“好了，小虎，你乖乖的，这位如月姐姐就不会打你的，还会疼你的。”蔡晓薇轻声说着。
　　小虎看了看欧阳如月，然后点了点头。
　　“去跟小白玩吧，我要和如月姐姐洗澡了。”蔡晓薇放下小虎，小虎很听话跟小白走开了。
　　“姐姐，你还是跟10年前一样，还是那么温柔体贴。”在浴缸里，欧阳如月很轻轻的靠在蔡晓薇怀里。
　　欧阳如月突然抱住蔡晓薇的脖子，面色潮红“姐姐，我漂不漂亮？”
　　少女气息扑面而来，蔡晓薇一阵恍惚，脸也跟着红了，傻傻的点点头。
　　（以下千字内容已被和谐，大家脑补吧。。。）
　　没过多久，卫生间的声音越来越明显，让人听了面红心跳。
　　“什么声音啊？”小虎听到这个声音很是奇怪，仿佛是痛苦的叫声，想要去卫生间查看情况。
　　小白赶紧拉住了小虎，这种事情还是不要让小孩子见到了。
　　一个小时后，蔡晓薇抱着欧阳如月出了卫生间，然后轻轻的把她放在了床上。
　　“妈妈，你是不是教训她了，她怎么一副软趴趴的样子？”小虎看着欧阳如月就觉得不对劲，认为是妈妈帮自己教训欧阳如月，不然那会不会放出那种痛苦的声音，尤其是最后还惊叫了一声，那一声把它都吓了一跳。
　　“是啊，我是把她教训了一顿。”蔡晓薇自豪的说道。而欧阳如月则是不好意思的缩进了被窝里。
　　“哈哈，你也有今天！”小虎哈哈大笑，知道实情的小白则是看傻瓜一样的看着小虎，然后独自摇了摇头。
　　“你俩今天睡沙发，不要来打扰我们，知道吗？”蔡晓薇又补充道。
　　开心的小虎点点头就爬到沙发上去了。蔡晓薇迫不及待的爬进了欧阳如月的被窝里。小白无语的看了一眼，然后给她们轻轻的关了灯，跟着小虎去沙发睡了，想起记忆中的主人也是经常找一大堆魔族女子“宠幸”，还真是一点没变啊。
　　“姐姐，你好坏啊，告诉我，你是不是跟那个林菲也这样了。”欧阳如月像小猫一样缩在蔡晓薇怀里。
　　“我的如月妹妹，你吃醋了哦！”蔡晓薇肆无忌惮的吻了吻欧阳如月的额头。
　　“哼，姐姐，你一定是跟林菲有关系，我就是吃醋了，我要惩罚你。”欧阳如月突然诡异的笑了起来。
　　当蔡晓薇感觉不对劲的时候，已经晚了，欧阳如月已经使出蛇生肖的异能把她全身缠得严严实实。
　　“妹妹，有话好好说嘛，你这样可不对哦。”蔡晓薇尴尬的说道。
　　蔡晓薇现在知道，出来混可是要还的，她心中很是羞愧。
　　“姐姐，想什么呢？我还没放大了。”欧阳如月的眼睛闪着妖异的光芒。
　　然后，没有然后了，脑补ing。

第七十七章    赛车赌注

　　“大家安静，今天我们有新的转学生，大家热烈欢迎！”赵智恩又一次站在讲台上宣布道。这次来的这个叫做欧阳如月的少女，不知道是什么身份，不管是上级干部，还是学校股东都要求她好好关照女孩，并且该少女竟然要求进入蔡晓薇所在的班级。这让赵智恩一阵狐疑，这少女跟蔡晓薇一定有什么关系。
　　下面的同学嘀咕起来，前两天刚来了蔡晓薇，怎么又来了一个，他们的高三下学期还真是不同寻常。只是当欧阳如月踏进教室后，他们一下子安静了。
　　“噢，又是个美女！”“我的心脏。。。。。。”
　　班上的牲口们又开始狂呼起来，蔡晓薇无奈的看着，然后对着前面的欧阳如月笑了笑。
　　“大家好，我叫欧阳如月，先声明，我是紧随着晓薇来的，我两的关系大家应该好好理清楚，所以请大家不要骚扰我们了，以后还请多多关照。”欧阳如月没有一丝紧张，说的很是自然。
　　本来狂躁的班级再次炸开锅，新来的美女竟然和公主是百合！男生们崩溃了，两个美女就这样没希望了。
　　“好了，大家安静！林子豪，你去搬张桌子坐后面去吧，让如月同学跟晓薇坐吧，她俩也熟悉。”赵智恩波澜不惊的说着。
　　这次林子豪竟然什么也没说，直接出了教室去领课桌课椅子去了。这倒是让蔡晓薇很惊奇，总感觉林子豪有什么心事，从昨天回来就这样。
　　欧阳如月也笑着坐了过来。然后那群男生还是不死心的转过头看着她们，蔡晓薇瞪了他们一眼，他们吓得赶紧转过头去，毕竟蔡晓薇可是一个传说，一人打倒5个大汉。
　　“姐姐，你在这挺有权威的嘛。”欧阳如月见那些男生竟然被蔡晓薇瞪了一眼就怂了。
　　“我可是圣女，这些治不住当什么圣女。”蔡晓薇耍宝似的小声说道。
　　“行行行，姐姐最厉害了。”欧阳如月笑着搂住蔡晓薇的胳膊。
　　那些偷看的男生看到这一幕彻底绝望了，开始低头思考人生。。。。。。
　　今天小虎因为有欧阳如月在就没跟蔡晓薇来上学，看来还没有真正原谅欧阳如月。蔡晓薇还发现欧阳如月竟然什么都会，意外的是个学霸。而蔡晓薇很愉快的学了一天，果然有学霸在旁边就是不一样。至于林子豪在她们后面一句话也没说，只是低头做着他自己的事情。
　　“叮叮叮”最后一堂课的下课铃响起，放学了。
　　“走吧。”蔡晓薇招呼着欧阳如月。
　　“我还去你家不合适吧？”蔡晓薇还要带欧阳如月回家，欧阳如月有点不好意思了，虽然蔡晓薇是自己的姐姐，但是姐姐现在的身份是蔡晓薇，并不是欧阳海月，姐姐现在的家也并不是欧阳家了。
　　“没事，我都跟我妈说了，你想住多久就住多久。”蔡晓薇拉起欧阳如月的手，然后看见林子豪还在座位上，蔡晓薇更加确定他有什么心事，不然按之前的情形，他早走了。
　　“林子豪，你到底怎么了？”
　　林子豪慢慢抬起头看向了蔡晓薇，眼睛有点红，支支吾吾的想说什么就不说出来。
　　“有什么事就说啊，我是你姐姐，我帮你啊。”蔡晓薇有点不耐烦，一个大男人拖拖拉拉，犹犹豫豫的。
　　林子豪似乎下定了决心，然后快速说出了昨天的事，最后还一直对蔡晓薇说对不起。
　　“喂，你怎么可以拿我姐做赌注？”欧阳如月一听很是气愤，上来就要教训林子豪，幸好被蔡晓薇拦了下来。
　　“你赛车，那我做赌注，我很生气，但是你毕竟是我弟弟，我不会对你怎样，你回去吧，下面的交给我处理。”蔡晓薇一字一句的说道。
　　“但是他们会很多人过来的。”林子豪担忧的说。
　　这时，欧阳如月手掌一伸，一股气劲将林子豪带出了十几米，但是并没有受伤。林子豪瞪大了眼睛，看着欧阳如月。
　　“这下放心了不？像你这样的，我一只手可以捏死十个。”欧阳如月咬着牙看着林子豪，要不是蔡晓薇挡着，她早上去把这混蛋打成残废了。
　　在林子豪还被震惊的说不出话时，蔡晓薇已经带着欧阳如月走了。
　　在停车场。蔡晓薇老远就看见十几个人围在了她的车旁边。
　　那群人看见蔡晓薇和欧阳如月走了过来，都一脸惊奇，然后色迷迷的围了上来。
　　“小姐们，好啊，有没有兴趣跟我们去兜风啊。”杀马特指了指自己的跑车淫笑着。
　　“别废话了，我叫蔡晓薇，你们一定是在等我吧，说吧，你们想得到什么？”蔡晓薇猜出这些人就是赢了林子豪的那群人。
　　“原来你就是林子豪的姐姐啊，果然闻名不如见面，比想象中的漂亮多了。”杀马特顿了顿，然后继续说道“目的很简单，跟我们去耍耍就可以了嘛。”
　　杀马特色性大发的看着二女，突然伸出手来摸向蔡晓薇。
　　“哦哦哦，疼，疼，放手。”杀马特的手被欧阳如月擒住了，疼得大喊大叫。
　　蔡晓薇点了点头，欧阳如月便放开了杀马特。
　　“他的赌注我不会承认，但是就这样直接不算数又对你们不公平，这样吧，你跟我赛个车，你赢了就从你，你输了，龙岩市车神就是我，然后你们滚蛋。”蔡晓薇大声说道。
　　“小婊砸，你有什么资格跟我谈条件，兄弟们给我上。”杀马特手还在疼痛着，哪会跟蔡晓薇谈条件，毕竟他这边可是十几个人，而蔡晓薇和旁边的少女只是两个女孩而已。
　　十几个人听了杀马特的话毫不犹豫的向着蔡晓薇和欧阳如月打了上来，一个个气势汹汹，一看就知道是混迹黑社会的打手。欧阳如月身体异能微动起来，一个箭步消失在原地，随即化作一道道残影，向着十几个人移动起来。没到半分钟，突然出现在杀马特的身前，一只手将杀马特拎到了空中。
　　“救命啊，怪物啊！快回头救我！”杀马特惊慌失措的对着那十几个人大吼着。

第七十八章    真正的车神

　　杀马特刚叫完，那十几个人却突然都倒地了。欧阳如月一巴掌抽在杀马特脸上，笑着将杀马特扔回了地面。
　　“侠女饶命，饶命啊！”杀马特也不傻，欧阳如月可以一瞬间打倒他带来的十几个人，身份绝对不简单。
　　蔡晓薇慢慢走了过来“那继续赛车吧？”
　　“不敢不敢，您是车神，我不干造次。”杀马特满头大汗很是紧张。
　　“你现在只是怕她，并不是真的服我，赛车还是要比的，不然你不会甘心。”蔡晓薇严肃的说道，她知道今天不彻底让这家伙服了，他日后还会来骚扰自己的。
　　杀马特还是一脸惊恐的看着欧阳如月，似乎没有听到蔡晓薇的话。
　　“没听到我姐的话是吗？”欧阳如月对着杀马特又踹了一脚。
　　“知道了，知道了，我们赛。”杀马特爬起来慌乱的说。
　　“你待会拿出实力来，赢了我，我照样满足你的要求，她绝不会打你。”蔡晓薇说着就上了自己的车，欧阳如月也跟着坐到了副驾驶。
　　杀马特看了她们一眼，然后咬着牙上了自己的车，开动起来，带着蔡晓薇她们开往赛车的地点。
　　“姐姐，你确定能赢他？”欧阳如月有点担心，她完全不记得蔡晓薇会飚车啊。
　　“我只是想让他彻底服气，再说输了也没关系，我只说你不能打他，没说我自己不能啊。”蔡晓薇开着车贱贱的笑着。
　　欧阳如月鄙视的看了一眼蔡晓薇，想不到姐姐也变得这么滑头了，是不是跟欧阳天麒待久了的缘故？
　　车一直开到市郊区的某个路段，而此刻那边已经有了好多人。杀马特带着蔡晓薇停车了，然后一群人涌了上来。
　　“车神！”“车神来了！”。。。。。。
　　杀马特笑着对这些人挥了挥手，然后说道“这位是林子豪的姐姐，她今天是来挑战我车神的地位的，到时还望各位做个见证。”
　　那群人热烈的回应着，毕竟杀马特昨天大优势战胜了林子豪，成为了新的车神，在他们心里成为新的神话了。
　　蔡晓薇带着欧阳如月走了过来，这时，人群中有人惊奇的出声了，然后兴奋的走到人群前面。
　　“哇，真的是美女车神！”
　　那人一说完，瞬间有好多人认出了蔡晓薇，毕竟上个月她飚车早火了，而且都发了图片，所以飙车党几乎都认识她了。接着，那群人都兴奋的涌向蔡晓薇，向她要签名。
　　杀马特风头被抢，咬着牙阴阳怪气的说道“不愧是林子豪林车神的姐姐，看来我得好好应付你咯。”
　　蔡晓薇看了他一眼，然后对众人说“大家这么热情，我很高兴，只是我还忙着回家，所以要速度比完。”
　　众人都理解的退到一边，蔡晓薇带着欧阳如月再次上车，把车开到预定的起点。杀马特呼喝了一声，一个人也跟着他上车了，接着他也把车开到预定地点。
　　随着哨声的响起，两辆车飞速的窜了出去。蔡晓薇全神贯注起来，眼前的时间仿佛都变得慢了，她不断的加速，但却丝毫没有影响她对车子的掌控。没到一个弯，她都能完美漂移过去，旁边的观众都爆出热烈的呼喊声。
　　“这车性能真不错，妈妈真好。”蔡晓薇感受到车的性能，很是感谢苏玲，让她又可以找回以前飚车的感觉了。
　　“以前可以成为金陵市车神，现在我也照样可以成为龙岩市车神。”蔡晓薇自信慢慢的想着。
　　没过多久，蔡晓薇就领先了杀马特很多。蔡晓薇一阵狐疑，这杀马特不该只有这么点实力啊。她瞬间猜测，可能是因为自己成为圣女的关系，所以对于车子的掌控更强了，车技也跟着变更强了。
　　可是蔡晓薇还没高兴多久，杀马特的车以一种诡异的速度追了上来，并超越了她。
　　“姐姐，你发现没有？”欧阳如月面色有点不好看。
　　“我感觉到一股奇妙的气息，那辆车也被异能包裹着，无视了空气阻力。”蔡晓薇说道。
　　“他并不是异能者，我可以确定。”
　　“有人帮他，这是作弊，这样不能怪我了！”蔡晓薇咬着牙，开始催动异能，因为这家伙太可恶了，竟然作弊！蔡晓薇相信，杀马特突然变得很厉害打败了林子豪，绝对是通过这种方式作弊了！
　　白色的异能开始蔓延到车的周围，空气阻力瞬间消失。欧阳如月笑了笑，也使出异能，接着，蔡晓薇的车身后出现一道气流，猛烈的向后喷去。在这一瞬间，蔡晓薇的车速到达了极限，猛地冲到了前面。
　　杀马特的车仿佛是感觉受到了挑衅，也马力全开，但始终比蔡晓薇慢了一点，因为蔡晓薇完美的诠释了什么叫做卡位。
　　“可恶，完全突破不过去。还能再快点吗？”杀马特大叫着对旁边的人说。
　　“已经极限了。”
　　这就样，蔡晓薇毫无疑问的赢了。
　　一下车，蔡晓薇再次被一群人围住了，然后叫着“车神”，他们再一次见证了一个神话，而且还是女车神的诞生。
　　蔡晓薇拨开众人，笑着走向一脸阴沉的杀马特。
　　“服了没？”
　　“你赢了，但是我不会服。”杀马特冷笑着。
　　“你真是一点悔改之心都没有，其实你连战胜林子豪的实力都没有。”蔡晓薇脸色突然一正，严肃的说道。
　　众人瞬间炸了，激烈的辩论起来，毕竟昨天杀马特可是在他们的见证下打败林子豪的。
　　“你胡说，赢了我可以，但是不要质疑我的实力！”杀马特大吼。
　　“那这是谁？”蔡晓薇指着对面。
　　众人看了过去，发现欧阳如月竟然从杀马特车里提出来一个人。那人穿着严严实实，戴着口罩，戴着帽子，完全遮挡住他的脸部，使得所有人都看不出他的面容。
　　“妹妹，掀开他的口罩和帽子！”蔡晓薇说道。
　　那人一听，突然身形一动，竟然以诡异的速度快速跑了出去，消失在黑夜中。欧阳如月在蔡晓薇的示意下追了过去。
　　“那人是异能者！不需要我多说了吧，是他用异能帮助了你，你这是作弊！”蔡晓薇严厉的说完，然后驱车追向欧阳如月所追的方向。
　　杀马特跪倒在地上，身体哆嗦着低着头。众人都失望的看了他一眼，就纷纷嫌弃的走开了。。。。。。

第七十九章    蛇生肖VS狮子座

　　“站住，你已经没有地方可逃了。”欧阳如月此刻已经完全变成了月主的气质，阴冷的让人感觉充满危险。
　　那人看着身前的悬崖，然后转过身来，恶狠狠的看着欧阳如月。
　　“拿开你的面罩和帽子。”欧阳如月身上的异能慢慢浮动起来。
　　男子并没有放弃抵抗，反而从怀里掏出一把剑带着异能波动砍向欧阳如月，欧阳如月没有丝毫迟疑，一道黑色和银色的异能打向男子。男子身上泛出光芒，一剑劈出将欧阳如月的异能打散开来。然后，浑身泛着金光向着欧阳如月继续攻来。
　　那把带着恐怖力量的一剑快要触碰到欧阳如月的身体时，欧阳如月突然变成两道黑色和银色的影子分散开来。男子把剑护在胸前，警惕的看着这两道影子。随即，两道影子快速旋转，不断的发射出箭矢般的双色异能。男子立刻举起剑，在身前突然出现土黄色的盾墙。能量箭矢打在上面完全无法突破进去，只能轻微的产生颤动。
　　黑色和银色的影子开始扭成一团拼命的旋转，突然产生一股旋风向着男子卷来，强烈的旋风撕裂了盾墙，也撕裂了男子的衣服和脸上的遮挡物。此时，男子身着金光闪闪的盔甲，金发碧眼，怒视着黑色和银色的影子。
　　男子再次举起剑想要攻击，但是突然震惊的跪倒在地上。
　　“怎么样，中了我的毒好受么？”欧阳如月阴冷的声音传来。
　　“你们东方人就只会用这些下三滥的手段吗？”男子很是生气。
　　“原来是圣骑士团的黄金骑士，你过来有什么目的，快说！”欧阳如月担心的是西方人大举入境来抢走姐姐。
　　“呵呵，这时你逼我的。”男子眼中光芒开始明亮起来，身体的金光大盛，身上的盔甲也快速变化，变得很是耀眼，泛着神圣的光芒。
　　“竟然是狮子座，呵呵，你就是上次掳走我姐姐的狮子座希尔瓦，我认识你，正好今天我要替姐姐出这口气。”欧阳如月所化成的两道影子快速旋转到一起，然后慢慢缠绕起来，最后化成一条黑白色虚影的蛇，赫然就是蛇生肖变身第二重。
　　“你。。。。。。你是蛇生肖，你是如月！”希尔瓦突然放下剑激动的看着欧阳如月。
　　“别跟我套近乎，我跟你没有丝毫瓜葛，我现在只想除掉任何威胁到姐姐的存在！”欧阳如月仍是目光冰冷。
　　“如月，你知道我只是要带走圣女而已，怎么可能伤她。”希尔瓦情绪很是激动。
　　“你不要多说，这次谁也不能带走我姐姐！”欧阳如月眼神很是坚定。
　　欧阳如月所化成的黑白色虚影蛇快速向着希尔瓦袭去，希尔瓦被迫举起巨剑防御起来。
　　“你再不还手，我就直接杀了你了。”欧阳如月的声音传来。
　　“我不想伤你的，毕竟当初是你救了我一命。但是，我也不能就这样死了，就这样死了，我对不起团长，所以，得罪了。”希尔瓦身上的金光大盛，他张开口发出沉吟，空气开始颤动起来。
　　欧阳如月所化成的蛇开始蜷缩起来，周围黑色加银色的异能不断的蔓延出来。当希尔瓦吼完，脸色发白的半跪在地上时，欧阳如月所化成的蛇却毫无损伤的游向了他，然后快速的将希尔瓦缠绕起来。希尔瓦瞬间有了一股窒息的感觉，全身被缠绕着，使得他完全无法动弹。没过多久，虚力的他变身也消失了。
　　“想不到你竟然这么强。”希尔瓦笑的很凄惨。
　　“你注定要输的，我只是二重变身就将你打倒了，还没有进行三重变身了。”欧阳如月的声音没有丝毫感情。
　　“想不到麒麟身边的生肖这么强，哈哈，要杀就杀吧，只可惜教廷要为所欲为了。”希尔瓦悲愤的流下了眼泪，自己终究是辜负了团长，辜负了姐姐切尔西，跟辜负了10年前死去的哥哥。
　　“你刚刚说什么？”后面传来来蔡晓薇的声音。
　　蔡晓薇慢慢走到希尔瓦身前，欧阳如月也放开了希尔瓦，变了回去，然后站到了蔡晓薇身旁。
　　希尔瓦苦笑着看着蔡晓薇，语气有些悲痛“10年了，你欧阳海月复活了，而我哥哥却永远回不来了！”
　　“别跟我说10年前的事，我什么都不记得，刚刚你说教廷干嘛？”蔡晓薇懒得跟他扯10年前。
　　“哈哈，你不知道吗，教廷的教皇早立了假圣女，想取代你呢。”希尔瓦嘲讽的笑着。
　　“搞了半天，原来你不是教廷的人，真是的。”蔡晓薇一脸的毫不在意。
　　“你怎么好像知道西方的情况？”希尔瓦一阵吃惊。
　　“你都不是教皇的人，之前干嘛对我这么凶，我已经跟射手座乔治王子接过气了，他现在是我的人。”蔡晓薇说道。
　　“射手座乔治王子？”
　　“是啊，别来找我了，去英国找他，他有办法对付教廷。”蔡晓薇摆了摆手说道，然后就走开了，希尔瓦如果想通的话，回去找乔治的，自己又解决一个麻烦了。
　　“你自己好好想想吧，你们现在力量太弱，把我姐姐带回去就是送死！你们还是等有了可以抗衡教廷的实力再来吧，到时，我也会陪姐姐过去帮你们的。”欧阳如月看着希尔瓦，他其实也是个可怜的人——10年前，10岁的他跟着他哥哥圣骑士团战士长来到中国，要带回圣女却遭到东方人的击杀，虽然当时是因为欧阳家被西方人灭门了才围剿骑士团的，可后来才发现是魔族灭掉了欧阳家，但那时后悔也来不及了。当时，自己赖在姐姐身边，姐姐半路狠心的让希尔瓦送自己回去，阴差阳错，希尔瓦躲过一劫。虽然后面还有小的摩擦，但在自己的帮助下，希尔瓦还是成功逃出了中国。
　　  希尔瓦趴在地上，看着远去的欧阳海月和欧阳如月两姐妹竟然一时间不知所错，自己跟圣骑士团团长真的鲁莽了，圣女现在还没强大，要是教皇撕破了脸杀了圣女，那一切就完了。希尔瓦慢慢站了起来，目光再次坚毅起来，他已经决定回去跟团长好好谈谈，准备让圣骑士团跟射手座乔治王子合作，不能光靠圣女的力量，他们也必须发展成可以抗衡教廷的势力。

第八十章    各自的担忧

　　蔡晓薇心情很舒畅，毕竟成为了龙岩市车神，而且还解决了希尔瓦这个麻烦。虽然希尔瓦仍然对自己有很大的怨念，但是至少确定他不是教皇的人了。过不久欧阳天麒他们也会回来，有了麒麟和生肖的力量再加上龙牙的势力，自己还是很安全的。
　　“姐姐，你竟然会飚车，完全看不出来啊。”在欧阳如月的印象中，姐姐永远是很温柔很文静的，虽然有时很倔强。
　　“我是发生了很多改变，那你喜欢以前的我还是现在的我？”蔡晓薇笑着说。
　　“真讨厌，不管姐姐怎样我都喜欢。”欧阳如月想起昨夜和蔡晓薇的缠绵，脸色不禁有点泛红。
　　“姐姐，要是哪天大批西方人到来，你有什么打算？”欧阳如月突然脸色变得很严肃。
　　“有你保护我嘛，况且还有欧阳天麒呢。”蔡晓薇一点也不在意。
　　“要是强到我们都无法抗衡呢？”欧阳如月坐在副驾驶位上看着车外的夜空。
　　“妹妹，我这次绝对不会抛下你了，你相信姐姐这一次！”蔡晓薇坚定的对欧阳如月说道。
　　欧阳如月慢慢的靠到了蔡晓薇的怀里，她低着头，蔡晓薇根本看不清她的表情。蔡晓薇只能无奈的放慢车速，毕竟欧阳如月正靠在她怀里，她很难开车的。
　　此时，路边的楼顶上正站着两个人。
　　“女王，现在还不下手吗？她们只有两个人啊。”梅丽丝看着蔡晓薇的车驶过很是焦急。
　　“你怎么这么慌？该怎么做，我不知道吗？”吸血鬼女王夏提雅笑着看向车中的蔡晓薇。
　　“我知道你花了两百年养的魂兽被抢了很心疼，但是你可曾真正了解你魂兽的身份？”夏提雅再次说道。
　　“属下不解。”梅丽丝有点疑惑，血之魂兽只是她两百年前通过祭祀召唤出来。
　　“现在跟你说还太早，你只要知道现在的这个圣女和血之魂兽都不是你表面看出来的那样，我们得等到麒麟回来再下手。”夏提雅语气中突然带着一丝的兴奋。
　　梅丽丝很是不解，麒麟欧阳天麒可是圣女的亲弟弟，等他回来再下手，到时圣女有麒麟和十二生肖的帮助，怎么可能是他们的对手？但是夏提雅毕竟是吸血鬼一族的女王，梅丽丝不敢质疑她的决定。
　　夏提雅看着消失在远处的车，眼睛突然在月光下变得更加鲜红妖艳起来，血气在周围游动着，她突然发出声音的笑了起来，让人听了甚至是有些癫狂。
　　一回到家，蔡晓薇便看见在门口等待的林子豪。
　　“姐，你是怎么办到的？”林子豪早已经听到消息说蔡晓薇赢了杀马特，这让他难以置信。
　　蔡晓薇牵着欧阳如月走了过来，很自然的说“他就是个渣。”
　　林子豪一阵尴尬，杀马特是渣，那自己是什么？
　　蔡晓薇突然有回过头对着林子豪说“他作弊赢了你，你不要在意，明天你应该可以听到具体的情况，我就不多说了。”
　　欧阳如月瞪了一眼林子豪便跟着蔡晓薇进去了。
　　晚饭桌上。
　　“晓薇，那个欧阳天麒说改天要亲自上门来给我道歉。”苏玲犹豫了半天还是将今天欧阳天麒找她的事说了出来，她本来想一口回绝的，但是为了尊重女儿，还是想问问蔡晓薇的意见。
　　“绝对不行！”欧阳如月和林子豪突然一起说了出来，说完之后，两人还奇怪的对视着。
　　蔡晓薇也不敢回答，尴尬的看着欧阳如月，看来欧阳如月和欧阳天麒的矛盾还挺深的。
　　“如月，你认识欧阳天麒？”苏玲有点意外欧阳如月的反应。
　　“伯母，那个欧阳天麒是个人渣。”欧阳如月咬着牙。
　　“不对，你们两个都姓欧阳！”林子豪突然反应过来。
　　苏玲也反应过来，奇怪的看着欧阳如月。
　　欧阳如月尴尬的看了一眼蔡晓薇，蔡晓薇则是偏过头去，让欧阳如月自己背这个锅，自己来解释咯。
　　“他是我哥哥，他是人渣，她想追晓薇姐姐。”欧阳如月言简意赅的说道。
　　苏玲更加奇怪的看着欧阳如月，她的哥哥要追自己的女儿，她不帮她哥哥说话，竟然还说她哥哥是人渣。。。。。。而林子豪则是一脸认同的点点头，他一直认为在黑社会混的欧阳天麒绝对不是好人。
　　“那个，先不聊这个话题了吧。”蔡晓薇赶紧转移话题，欧阳如月这丫头这么一黑欧阳天麒，欧阳天麒的形象不知道在妈妈心里成为什么样了。想想都觉得欧阳天麒可怜，明明没干什么坏事，却总是来为自己背锅——炸平龙牙和救自己。
　　此时，金陵市。
　　“事情处理完了吗？”欧阳天麒向着刚进门的李沫问道。
　　“五大家族对你意见很大，并说他们撑不了多久了，异兽的出现越来越频繁了，直到鼠、虎、马、猴、鸡他们5个自愿赶往前线，他们才消停下来。”李沫叹了一口气，现在5大家族已经越来越不服从麒麟了，哪怕麒麟有她们李家和金陵军区的支持也开始管理不住了。
　　“现在还剩牛羊狗猪四生肖没有找到，我们得抓紧时间了！”欧阳天麒看着夜空说道。
　　“我一直好奇蛇生肖是谁？”欧阳天麒从来不提蛇生肖，这让李沫很奇怪。
　　“过两天，你我还有沈玉正常入学龙岩一中，到时你都会知道的。”
　　“那里还有其他生肖？”
　　欧阳天麒坚定的点了点头，生肖都是会慢慢集聚到一起的，就像是天然磁石一样，他有预感最后的4个生肖都会在龙岩市找到。

第八十一章    出现小萝莉！

　　“大家安静啊，今天又有转学生来了，大家赶快欢迎。”赵智恩真的是无奈了，不知道什么情况，上面又安排来一个转学生。她真的搞不懂什么情况，甚至她有预感又跟蔡晓薇有关。
　　下面的同学这次镇定了不少，都安静的期待着转学生的到来。男生们都睁大了眼睛，期待着又一个美女的到来。
　　慢慢的，一个娇小的身影走了进来，皮肤出奇的白，个子很矮，头发乌黑发亮，然后在右边扎了个小角，很是可爱。她慢慢的走上讲台，看向台下的众多同学时，却没有丝毫的怯懦和不好意思。她扫视着众人，然后突然发现并盯着蔡晓薇，眼中带着不一样的神采。
　　“呐呐，蔡晓薇，你听好呢，窝叫洛洛，窝是为你而来的。”洛洛大声宣布道。
　　随即，班上的同学沸腾了起来，这次来个可爱的小萝莉竟然又是为了蔡晓薇来的。这次大家竟然怒视着蔡晓薇，在鄙视她连萝莉也不放过。赵智恩一阵头疼，这新来的同学果然是为了蔡晓薇而来，甚至直接豪放的表达出自己的来意。
　　“姐姐，你什么时候勾上个可爱的小萝莉？”欧阳如月笑着看向蔡晓薇，只是她的笑让蔡晓薇浑身都不自在。
　　林子豪好奇的看了一眼，就毫无兴趣的继续低下头做自己的事了。
　　“那个，妹妹，我说我真的不认识她你信吗？”蔡晓薇真的不知道怎么解释了，因为她真的不认识这个小萝莉。虽然这个小萝莉很可爱，自己内心表示也很有兴趣，但是欧阳如月在身边，自己得表现的很专一才行。
　　“呐呐，你听见窝说话没，你听见了嘛。”洛洛见蔡晓薇都没看向她，气的直跺脚。
　　“哦，你在叫我吗？但是我完全没见过你啊。”蔡晓薇站起来无奈的回应洛洛。
　　“你。。。。。。你。。。。。。”洛洛指着蔡晓薇说不话来了，脸色气的发红，但是却更加可爱了。
　　“哇，太可爱了！”“我突然发现小萝莉真好。”“我好想有个这样的妹妹。”
　　。。。。。。
　　“新同学，你就坐第一排吧。”赵智恩赶紧制止了觉醒了某种属性的同学们。
　　“哼！”洛洛瞪了一眼蔡晓薇，然后傲娇的抬着头坐到了第一排。
　　“姐姐，我完全没法相信你，那小萝莉明显对你有不一样的感觉！”欧阳如月有点吃醋的意味。
　　“你不相信我也没办法啊，而且我想是拐骗小萝莉的人吗？”蔡晓薇无辜的摊了摊手。
　　欧阳如月没有说话，只是以怀疑的眼神审视着蔡晓薇。
　　“蔡晓薇，你跟窝出来！”一下课，洛洛就跑到了蔡晓薇的桌前说道。
　　“小妹妹，我不认识你啊，你找我干嘛？”蔡晓薇笑着看着眼前的小萝莉。
　　“你跟窝出来，有事跟你说嘛。”洛洛催着蔡晓薇。
　　“你干嘛呀，干嘛缠住我姐姐，我姐姐可不喜欢小萝莉！”欧阳如月站起来居高临下的看着洛洛。
　　欧阳如月虽然没有蔡晓薇高，但起码还有168，眼前的小萝莉却只有一米五几的身高。洛洛瞬间感觉到了压力，她仰着头怒视着欧阳如月。
　　“你是谁呀，窝要跟蔡晓薇说话，你不要妨碍窝。”洛洛爬到一张凳子上总算比欧阳如月高了。
　　蔡晓薇遮着眼睛，难以相信这小萝莉是高三学生，学校真的是腐败啊，小学生都能混进来。此时班上也安静下来，好奇的看着这针锋相对的两个人。
　　“我叫欧阳如月，自己我的名字，这将是你仰望一生的名字。”欧阳如月一脸鄙夷的看着爬到凳子上的小萝莉。
　　“气死窝啦，窝不理你们啦。”洛洛泄气似的快速走了回去，然后似乎突然又想到点什么，再次走回来看着欧阳如月“你姓欧阳？”
　　“怎么呢？”欧阳如月挑眉道。
　　洛洛似乎想到了什么，突然一拳向着欧阳如月打了过去。欧阳如月哪会在意小萝莉的一拳，她只是伸出手挡住，并没有用异能。这时，奇怪的事情发生了，一道难以想象的力量注入欧阳如月体内，硬是将她击退了十几步，还是因为撞到了墙壁才停下来的。欧阳如月体内一阵翻腾，奇怪的看着小萝莉。
　　同学们都震惊了，小萝莉竟然一言不合就出手了，而且硬是将比她高出十几厘米的欧阳如月打到了墙上。蔡晓薇也傻眼了，欧阳如月可是月主，也是蛇生肖，力量仅次于麒麟，竟然会被一个小萝莉一拳打退到墙上。她赶紧站起来去查看欧阳如月的情况，幸好没受伤。
　　“切，原来是普通人，窝还以为是。。。。。。”洛洛突然想到长辈所交待的事项，赶紧闭了嘴，看了一眼蔡晓薇，心情大好的回了座位。
　　“姐姐，太气人了，竟然说我是普通人，要不是你拦着我，我早上去扇死她了。”欧阳如月真是气，自己可是月的老大，万人敬仰的，今天居然被一个小萝莉嘲讽。
　　“她身上没有异能波动，却能将你打退，虽然你没有使用异能，但是从她话中已经确定她不简单，她现在冲着我来的，我们先看看她到底要搞什么鬼吧。”蔡晓薇现在头脑很清醒，对方冲着自己来，让欧阳如月隐藏实力就可以麻痹对手，尤其是在不清楚对方的实力时，这是很必要的。
　　欧阳如月一听，气也消了不少，她也知道这小萝莉并不简单，说不定她背后还有人。她决定待会让月的人去调查下，她绝对不允许有任何人威胁到自己的姐姐。
　　放学后，洛洛拦住了蔡晓薇和欧阳如月。林子豪看了一眼就走了，毕竟女生的事情，他也不好插手，而且他也用不着插手，毕竟蔡晓薇和欧阳如月连杀马特都可以搞定。
　　“窝要跟你决斗！”洛洛指着蔡晓薇认真的说。
　　“啊？”蔡晓薇以为自己是听错了。
　　“窝要跟你决斗！”洛洛再次强调。
　　“小妹妹，你这时闹哪样呢？我们无冤无仇的，再说我跟你决斗的话，不是明摆着欺负你嘛，我可不是欺负小孩子的人啊。”蔡晓薇表现出一副很伤脑筋的样子。
　　“你才是小孩子呢！你们两个都是小孩子！窝不管，今天不跟我决斗，别想走。”洛洛身上泛出土黄色光芒。
　　竟然是异能者！那会没使用异能就有如此的力量，现在用出异能，蔡晓薇也不好说，这小萝莉究竟能达到什么境界。
　　“唉，竟然你这么急切，作为姐姐不好好教教你礼仪是不行了。”蔡晓薇向欧阳如月点点头，按计划行事。

第八十二章    小萝莉的惊人实力

　　此时在学校某处空旷且没人的地方。
　　“小妹妹你可要想好了，真的要跟姐姐我决斗。”蔡晓薇慢慢的走向洛洛，脸上虽然带着笑容，但眼中的神情却是充满了警惕。
　　“别跟窝套近乎，窝讨厌你！”洛洛此刻身体的异能彻底释放了出来，土黄色的异能环绕在周围，同时身边微微升起一道旋风，周围沙子和泥土都被席卷过来，慢慢形成一道沙暴。
　　蔡晓薇一阵心惊，不敢迟疑，快速释放出身后的一双巨大白色羽翼挡在身前。虽然没有进行圣女变身，但蔡晓薇对自己的防御还是很有信心的，毕竟当初李沫龙生肖变身第一重也无法突破自己的防御。欧阳如月在一边警惕的看着这场即将开始的战斗，待会要是蔡晓薇敌不过这个小萝莉，她会毫不犹豫的上去帮忙的。
　　洛洛有点惊奇的看了一眼蔡晓薇那双巨大白色羽翼，但是没有丝毫迟疑，带着沙暴就冲向了蔡晓薇。沙暴率先到来，强烈的威压似乎有种要撕碎人的感觉。蔡晓薇双手推出，快速催动异能在身前形成一道隐形的防御墙。沙暴瞬间扩散开来，顺着防御墙将蔡晓薇包在其中。
　　洛洛带着土黄色异能的一拳打了过来，毫无阻挡的击碎了防御墙，然后继续向着蔡晓薇打来。蔡晓薇赶紧将羽翼挡在身前，这个小萝莉的太古怪了，一拳直接击碎了她偷偷凝聚了好久的防御墙，而且身形或者力量都没有被防御墙影响分毫。
　　“砰”巨大的撞击声响起。
　　洛洛退后了两步，拳头扔举在身前，气息没有丝毫变化，眼睛里满满的战意。蔡晓薇被击退了数十步，还差点摔到，空中飞散着被打掉的羽毛。翅膀上隐隐传来剧痛，这让蔡晓薇很是震惊。这个小萝莉虽然没有什么花哨的攻击手段，但是她的拳头真的是太重了，这一拳的力量竟然完全超出李沫龙爪的力量了。
　　洛洛拳头再次泛出土黄色光芒，快速的再次冲击过来。蔡晓薇立即将自己的异能提到了极限，准备强行挡下这一击，要是实在挡不住，她决定再圣女变身也不迟。落落这次仿佛下定决心要彻底将蔡晓薇打趴下，不再是一拳了事，而是一套组合拳打来。
　　每一拳打在蔡晓薇的身上都发出一道闷哼声，在连续的打击下，蔡晓薇的翅膀开始颤抖起来。
　　“可恶，竟然麻木了。”这种情况还是第一次出现，翅膀在之前的战斗中遭受重击都不会这样，现在竟然被这个小萝莉几拳打麻木了。
　　蔡晓薇突然张开双翅将洛洛包裹进去，然后双翅膀紧缩，硬是固定住了洛洛的手臂。
　　“混蛋，放开我。”大意的洛洛愤怒对着蔡晓薇吼道，身子不停挣扎。
　　蔡晓薇心惊的发现小萝莉挣扎的力道越来越大，已经快要突破自己的控制，她急中生智的把双手伸向小萝莉的胳肢窝。。。。。。
　　“你。。。。。。你。。。。。。干。。。。。。干什么？”洛洛强忍着笑意，但是身上一下子脱力了。
　　“挠痒啊，不然你说我在干嘛？咦，竟然没笑。”蔡晓薇更加猛烈的“攻击”起来。
　　“哈哈。。。。。。你快停下。。。。。。哈哈。。。。。。太卑鄙了。。。。。。”洛洛再也忍不住了，眼泪都笑的出来了，心中很是耻辱，竟然被蔡晓薇这样打败了。
　　欧阳如月目瞪口呆的看着这一幕，姐姐竟然还会这一招！
　　“知道错没？知道错就给姐姐好好道个歉，我就放了你。”蔡晓薇腾出一只手捏着小萝莉的脸颊，手感意外的好，就像果冻般。
　　“窝不服，窝要。。。。。。哈哈，魂淡。。。。。。窝。。。。。。”
　　“哦，你要干什么？”蔡晓薇挑着眉看着满脸通红的小萝莉。
　　“这是你逼我的！”洛洛大声呼喊了一身。
　　接着，异像发生，小萝莉眼睛变得通红，全身的异能都变成了红色。洛洛大叫一身，浑身异能迸发，蔡晓薇瞬间被击飞出去，幸好欧阳如月接住了蔡晓薇，才使得蔡晓薇没有受伤。
　　此时的洛洛怒视着二人，身上的红色异能有点诡异。她慢慢走了过来，大地都似乎在震颤着。
　　“那个，你的衣服。。。。。。”蔡晓薇尴尬的提醒道。
　　洛洛疑惑的看向自己的衣服，脸一下子红了，身上的异能也一下子散了，因为她的外衣不知何时被完全扯碎了，小小的罩罩露在外面，而且还让别人看见了自己平坦的胸部。
　　蔡晓薇尴尬的走过来，把自己的外套披在了小萝莉的身上，因为蔡晓薇里面还穿着外衣的，所以并不要紧。欧阳如月也跟着走了过来，一脸鄙夷的看着小萝莉的胸部。
　　洛洛被欧阳如月这么一看，又气又急，脸色通红。
　　“今天的决斗到此为止，你的外套明天给你，但是窝不会感谢你的。”洛洛用力裹住外套就跑远了。
　　“她的异能强度并不高，但是诡异的是她的力量，但是她这样的萝莉体形不该有这样的力量啊。”蔡晓薇对着欧阳如月说出了自己的疑惑。
　　“姐姐，我的人刚刚查到消息了，这小萝莉是五大家族中土家的人，至于在土家是什么身份，还没查到。”欧阳如月看着手机上的信息，一脸阴沉的说道。
　　“土家为什么会盯上我？”蔡晓薇知道洛洛是为了自己而来。
　　“姐姐，不需要担心，我会保护你的，你只要记住五大家族的人都不能相信，他们都是群混蛋！”欧阳如月突然咬着牙，冰冷的气息不自觉在她身体周围蔓延开来。
　　蔡晓薇不明所以的看着欧阳如月，这已经不是她第一次提醒自己了，看来欧阳如月跟五大家族有着很大的矛盾。
　　“爸爸，那个女孩没什么了不起的，只会耍些小心机而已。”洛洛拿着电话，想起今天被蔡晓薇挠痒和看光就很是生气。
　　“你怎么不听爸爸的话擅自行动呢？”电话里传来男人充满磁性的声音。
　　“洛洛知错了。”
　　“罢了罢了，你不用在意她，我们的目标是麒麟，你真正的对手是龙生肖李沫，你要搞清楚。”男人声音很是严肃。
　　“知道了爸爸，窝不会给您丢脸的。”洛洛放下电话，看着照片一阵发呆，而照片中有三个人。那是五年前的照片，一脸哀伤且呆滞的欧阳天麒，还有抱着欧阳天麒手臂笑容纯真的洛洛，以及那个站在欧阳天麒身后的美女——李沫。

第八十三章    再来三个转学生

　　“不多说了，同学们迎接新同学吧。”赵智恩真的醉了，昨天洛洛刚转来，李沫恰巧今天就来了，而且带了两个人一起来，要不要这么明显？这一个星期不到的时间转来6个，而且还都要在一个班上。。。。。。
　　同学们这下子真的是炸了，这么多转学生转来他们三班，难道又是为了蔡晓薇来的？众人都转头奇怪的看向蔡晓薇，蔡晓薇已经知道是李沫要来，但这次真的不是因为她的关系啊，她连忙对着众人摇头，但是众人都一脸不相信的样子。
　　当三个人踏进教室时，众人傻眼了，竟然一下子来了三个人！一男两女，而且男的帅，女的漂亮，尤其其中一个甚至可以跟蔡晓薇平起平坐了。瞬间，欢呼声响了起来，这次是所有的人都欢呼着，毕竟帅哥美女一次性都来了。
　　蔡晓薇也傻眼了，没想到欧阳天麒和沈玉都跟着李沫来了。欧阳如月面色铁青的看着欧阳天麒，这家伙竟然死不要脸的跟过来了。
　　欧阳天麒慢慢站上讲台，然后笑了起来，这一笑使得班上的女生都尖叫了起来。
　　“大家好，我叫欧阳天麒，是后面那位欧阳如月的哥哥，很高兴见到大家。”欧阳天麒对着蔡晓薇和欧阳如月眨了眨眼睛。
　　蔡晓薇刚刚一阵心惊，她就怕欧阳天麒又胡说八道她们间的关系，幸好这次他学乖了。
　　“李沫，请多关照。”李沫没有丝毫表情，一种冰山美人的感觉。
　　“我叫沈玉，以后请多多关照。”沈玉笑的很甜，引来不少男生的掌声。
　　赵智恩有点头疼，本来一个李沫就好受了，现在麒麟都来了，还带着一个叫沈玉的，但明显也是个异能者。甚至，她听欧阳天麒这么一说，才知道欧阳如月竟然是他妹妹，那这下的情况，已经不是她所能控制的呢，她之后必须去请示林菲部长了。
　　“那先这样，李沫同学你坐第一排，和洛洛同桌，欧阳天麒同学坐到林子豪旁边，沈玉同学坐到蔡晓薇同学前面吧。”幸好前几天加了课桌，不然还没位子让她们坐了。
　　李沫慢慢坐到了洛洛旁边，然后看了一眼洛洛，有点吃惊，但是并没有跟她说话。
　　“你。。。。。。你无视窝！”洛洛生气的说。
　　“哦，这次你跟过来想干嘛，土家大小姐？”李沫头都没动一下，只是在整理自己的课桌。
　　“哼，窝果然最讨厌你呢，再也不跟你说话呢！”洛洛傲娇的偏过头去。
　　至于欧阳天麒和沈玉则是走向蔡晓薇那边，然后欧阳天麒笑着坐到最后面跟林子豪同桌了。
　　“你好啊，又见面了。”欧阳天麒笑着跟林子豪打招呼。
　　“呵呵，你这种人竟然也会上学？”林子豪语气充满了鄙视。
　　坐在倒数第二排的蔡晓薇有点担心他们，这两家伙绝对会吵架的，欧阳如月则是好奇的偏过头去，想看两人吵起来。但是，欧阳天麒并没有跟林子豪一般见识。
　　“姐姐！”沈玉坐下来后跟同桌打完招呼，便转过头来向蔡晓薇打招呼。
　　“玉儿妹妹，我很想你啊。”蔡晓薇情不自禁用手摸了摸沈玉的头，这是那段时间照顾沈玉养成的习惯。
　　欧阳如月听见了，连忙转过头来，就看见沈玉一脸享受的被蔡晓薇摸着头。
　　“姐姐，你怎么解释？”欧阳如月拉回蔡晓薇的手气呼呼的说。
　　“啊，怎么了，这是沈玉妹妹啊，我们关系很好的。”蔡晓薇意识到刚刚自己的动作太过亲昵了，连忙掩饰自己的行为。
　　沈玉见欧阳如月一脸吃醋的样子，笑了笑便转过头去了。
　　“妹妹啊，你现在怎么这样啊，晓薇跟玉儿亲近，你也吃醋，你这占有欲太强了吧。”欧阳天麒嘲讽的声音传来。
　　欧阳如月转过头，怒视着欧阳天麒“谁是你妹妹，我的事你少管，还有警告你不要接近姐姐。”
　　“诶，我接近谁你都管，还说不是我妹妹。”欧阳天麒贱贱的笑着。
　　“你别恨我套近乎，离我姐姐远点。”欧阳如月继续强调道。
　　这时，林子豪却兴奋起来，欧阳如月跟自己有共同的敌人，“哈哈，欧阳天麒，你做人真失败，连你妹妹都不帮你，呵呵，就这样还想追我姐姐？”
　　“哦，你们是要一起抵抗我咯？”欧阳天麒挑眉的看着欧阳如月和林子豪。
　　欧阳如月和林子豪相互看了一眼，然后一起瞪着欧阳天麒，显然已经达成联盟。
　　“你们狠，我投降，晓薇，救救我！”欧阳天麒向蔡晓薇求救。
　　蔡晓薇才懒得管他们，埋下头继续看自己的书了。
　　中午食堂。
　　“你们要不要这样啊？”蔡晓薇想好好吃个饭的，结果欧阳天麒，欧阳如月还有林子豪非要坐自己周围，然后 沈玉，李沫还有洛洛都跟着坐了过来，他们间有矛盾的都相互用眼神在战斗，场面很是尴尬。最麻烦的是，他们几个聚到一起，瞬间吸引了好多男生和女生的目光，一个个眼中泛着桃花。
　　“玉儿妹妹，如月妹妹我们坐那边去吧。”蔡晓薇赶紧带着欧阳如月和沈玉转移场地。欧阳天麒本来想跟过来，却被蔡晓薇的眼神逼退了。 
　　坐到新的场地后，虽然围观的人仍是不在少数，但至少没有刚刚那么尴尬了。
　　“那个，欧阳如月姐姐，我就叫你姐姐吧，我真的很想跟你做好朋友，不想被你这么充满敌意的看着，你这样看着我，我真的很伤心的。”沈玉一直被欧阳如月瞪着，忍不住开口了。
　　“妹妹，你别为难玉儿妹妹了，我们三个做姐妹不是挺好的吗？”蔡晓薇也开导道。
　　欧阳如月脸色有点怪，然后严肃的看向蔡晓薇“姐姐，你喜欢她？”
　　被欧阳如月这么一问，蔡晓薇有点尴尬，但还是老实的点点头。而沈玉则是开心的笑了，晓薇姐姐果然是喜欢自己的。
　　“姐姐，给我点时间，我想静静。”欧阳如月低下头就走了。
　　蔡晓薇本想追上去，但是想了想，现在让她静一静，也许是最好的选择，看来欧阳天麒说的不错，欧阳如月对自己的占有欲太强了。
　　“姐姐，她没事吧？”沈玉有点担心，毕竟是因为自己的关系才变成这样的。
　　  “没事，她会想通的。”蔡晓薇虽然有点担心，但还是相信欧阳如月的，毕竟她是欧阳海月的妹妹。

第八十四章    吸血鬼女王

　　“唉，如月也不知道去哪了。”蔡晓薇独自一人开着车行驶在回家的路上，欧阳如月中午人就不见了，估计还在生自己的气。放学时，欧阳天麒本来想送自己回家的，但看着他身后的一群人，想想还是算了。
　　说来奇怪，那会街上还有好多人，但是当蔡晓薇再看向周围时，却没了人影，蔡晓薇也没有在意，继续开着。可是，没过多久，她吃惊的停下了车，因为她再次开回了原点！
　　蔡晓薇停下车，然后走下来，奇怪的看着周围。仔细观察后，她瞬间警惕的运起身上的异能。因为此刻周围的空气中，弥漫着一丝丝血气。
　　“什么人？出来！”蔡晓薇知道自己遭到人暗算了，已经进入了某个类似于迷宫的地方。
　　“哈哈哈，想不到你的感觉到时灵敏啊。”一个悦耳的女声从周围传了过来。
　　天空开始暗了下来，血色之气越来越浓密，接着周围的景物都发生了变化。当一切都宁静下来时，蔡晓薇已经处在一片血的世界之中。
　　“你到底是谁？这里是哪儿？”蔡晓薇紧张的看着四周的一切，显然这人的力量已经远远超过自己了。
　　“你好，我是吸血鬼族的女王夏提雅，很高兴见到你蔡晓薇小姐。”一个披着粉红色长发，穿着暴露，长相很是妖艳的女孩从远处走了过来。
　　蔡晓薇一听说是吸血鬼，立刻想到了梅丽丝，绝对是梅丽丝找的援手，只不过没想到竟然是吸血鬼女王亲自来对付自己了。
　　“你不要紧张，乖乖投降，我是不会伤害你的。”夏提雅笑着说，语气很是温柔，身上也没有一丝异能波动，让人难以相信她会是吸血鬼女王。
　　“你们到底为什么要对付我？”蔡晓薇很是奇怪，梅丽丝根本不知道自己是圣女，那吸血鬼女王亲自来对付自己到底为了什么？
　　“晓薇妹妹，你不要说的这么难听嘛，我只是想跟你交交朋友而已。”
　　夏提雅的身影突然消失，当她再次出现时，已经到了蔡晓薇身后，并且两只手从后面抱住了蔡晓薇。蔡晓薇被这一瞬间的气息，吓得身体自动哆嗦起来，那是一种从未遇到过强大异能气息。
　　“嗯，不错，果然跟梅丽丝说的一样，你的血真的很香。”夏提雅情不自禁的对着蔡晓薇的脖子舔了舔。
　　蔡晓薇瞬间完成了圣女变身，身体一下子轻松了，她快速挣脱了夏提雅的控制，向着远处飞去。
　　夏提雅惊讶的看着扑闪着巨大白色羽翼逐渐飞远的身影，然后突然癫狂的笑了起来。
　　“有意思，哈哈，有意思，她竟然是圣女！她竟然是圣女！魔族终于要崛起了。”夏提雅语气中除了兴奋没有一丝愤怒。
　　她的眼眸发出鲜红色的血光，然后一对鲜红的巨大羽翼从背后伸出，快速拍动起来向着蔡晓薇追去。
　　蔡晓薇飞出好久，但始终没有飞出这个血的世界，这让她很是头疼，果然不打败吸血鬼女王是没法出去了。
　　“圣女大人，你这是想去哪儿啊？”
　　夏提雅突然出现在蔡晓薇的前面，一道血珠向着蔡晓薇挥出。蔡晓薇赶紧发出圣光挡在身前，但是却被血珠直接击碎。蔡晓薇赶紧用翅膀强行挡下这一击，但血珠打在身上后却没有丝毫的疼痛，而是瞬间变成了密密麻麻血网禁锢住了蔡晓薇的全身。翅膀被控住，蔡晓薇立刻向下掉去，她赶紧使用异能固定住了身形。这是她不久前发现的，虽然她的异能不是风属性的，但奇怪的是可以令她浮在空中。
　　夏提雅慢慢飞了过来，脸上带着笑容，还有兴奋，这让蔡晓薇很是不解。
　　“圣女大人，这下知道我们实力的差距了吧！不要反抗了，我不想伤害你！”夏提雅笑着抚摸这蔡晓薇的脸颊，然后抓起蔡晓薇的金色长发在鼻子上嗅了嗅。
　　“圣女的味道竟然这么香。”夏提雅嘴唇对着蔡晓薇的嘴唇亲了下去。
　　被妖艳的吸血鬼女王亲吻，蔡晓薇并没有一丝兴奋，反而感受深深的恐惧和不安。
　　她强行将所有的异能运到翅膀处，“嗤”，血网终于被挣破，蔡晓薇没有迟疑，一道圣光洗礼打向夏提雅。夏提雅微微抬起手，一道血盾瞬间将圣光洗礼挡了下来，然后向着蔡晓薇抓来。蔡晓薇拼尽全力一边退后，一边继续释放着圣光洗礼，但是都被血盾轻松挡掉了，而且血盾没有一丝要破裂的迹象。
　　夏提雅没过多久就将蔡晓薇再次抓到了手中，这时的蔡晓薇也因为异能用光变回了原形。她绝望的看着满脸笑意的夏提雅，真的是实力相差太大了。
　　“唉，这是何必了，我又不会伤害你。”夏提雅的嘴唇再次靠向蔡晓薇的嘴唇吻了起来，没过多久就吻到了蔡晓薇的脖子。
　　突然蔡晓薇的脖子一阵吃痛，显然是夏提雅咬破了自己的脖子在吸血，这种经历蔡晓薇已经有过一次了，上次要不是希尔瓦的出现，自己早已经被梅丽丝吸死了。夏提雅还在吸着蔡晓薇的血，蔡晓薇的身体越来越乏力了，她绝望的看着四周这血的世界，知道自己命不久矣，但很是不甘心，被神复活到圣女的身上，却要死的这么窝囊，而且她还有很多事情没有完成呢。
　　“林菲姐姐，如月妹妹，玉儿妹妹！”蔡晓薇此刻想到了这三个她喜欢的女人，情不自禁的流着最后的泪水。
　　“你很不甘心吗？”
　　蔡晓薇的意识再次回到当初的那个黑乎乎的情景中。
　　“你很不甘心吗？”那个黑色的看不清模样的魂魄再次说了一遍。
　　“你不用说了，我就算死，也不会让你占据我的身体了！”蔡晓薇当然认识他，当初要不是他迷惑了自己，然后占据了自己的身体，就不会出现炸平龙牙分部的事情了。
　　魂魄突然不出声了，没过多久就哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”蔡晓薇很是不解。
　　“你都快死了，都不让我附身，我笑你蠢！”魂魄的身体突然颤动起来。
　　“你就是一个魔王，我就算死，也不会被你利用！”蔡晓薇语气很是坚定。
　　“魔王？”魂魄突然转过身去，想着什么事情。
　　没过多久，魂魄再次转过身来，语气似乎带着深深的忧伤“我们做笔交易吧，你不用忙着拒绝，先听我说完，这次已经是我最大的让步了！”
　　。。。。。。
　　正在吸食蔡晓薇鲜血的夏提雅突然笑着放开蔡晓薇，退出了数十步，看着躺在地上浑身放着黑气的蔡晓薇，满脸期待的神色，她甚至半跪下身子，仿佛在迎接着什么。
　　没过多久，蔡晓薇站了起来，只不过她的气质完全变了——乌黑的眼瞳带着诡异，黑色长发随风飘逸，黑色的巨大羽翼在身后扑闪着。
　　“怎么可能，不可能，你怎么不是她？为什么不是她？为什么？”夏提雅满脸震惊的站了起来，有不可思议，有不解，甚至是愤怒。
　　“哦，卑微的吸血虫，你一直对着本尊问了这么多为什么，你到底把本尊当成谁了？”蔡晓薇诡异的笑着。
　　“你到底是谁？为什么在圣女体内！”夏提雅愤怒的叫道。
　　“呵呵，卑微的吸血虫，你没有资格问本尊是谁，你只要知道自己将要死亡了。”蔡晓薇伸出一只手，将一道黑色的气息注入到空间当中。紧接着，血红的世界开始变化，没过多久，周围都陷入了一片昏暗。。。。。。

第八十五章    黑化公主VS吸血鬼女王

　　夏提雅震惊了，自己的结界竟然被蔡晓薇如此突破了，而且现在的这个结界很是诡异，让夏提雅很是不安。
　　蔡晓薇毫无声息的闪到了夏提雅的身边，一拳打了过去，夏提雅瞬间飞了出去，狠狠的砸进了地面。
　　“怎么样，还能站起来不？”蔡晓薇扑闪着巨大黑色羽翼嘲讽的看着下面的夏提雅。
　　夏提雅慢慢的爬了起来，脸色有点苍白，蔡晓薇刚刚的那一击太快了，她完全没有反应过来。
　　“既然你非要置我于死地，那我也只能奋力一战了。”夏提雅身上血光大盛，粉红色长发也变成了血红色，全身覆盖了盔甲，一把长枪出现在她手上。
　　“耍这么多花招，有用吗？”蔡晓薇人影再次消失，当出现时，再次出现在夏提雅的身前了，一只手早已打破盔甲插进了夏提雅的腹部。
　　“怎么可能，我的血装你怎么可能一击贯穿？”夏提雅口吐鲜血，惊恐的看着蔡晓薇。
　　“我之所以说你是吸血虫，就是因为你的实力太差了，你竟然一点都不自觉，唉，真是可怜的人。”
　　“混蛋，我是吸血鬼族的统治者，最高贵的女王，不允许你侮辱我。”夏提雅愤怒的将血色长枪捅向蔡晓薇。
　　蔡晓薇轻蔑的一笑，然后伸出一只手，用两根手指就捏住了枪尖部。夏提雅忍着腹部的疼痛，奋力的将长枪捅进去，但是仍旧移动不了分毫。蔡晓薇拔出在夏提雅腹部的手，然后一掌打在枪上，枪瞬间化为点点星光飘散而去。
　　夏提雅捂着腹部，一股股血气不断的向着腹部的伤口涌去，正在修复着伤口。蔡晓薇丝毫不在意，看似缓慢的一巴掌甩了过去。夏提雅身前的血盾再次出现，但是接触到蔡晓薇的手时就被瞬间击破，一巴掌直接甩到夏提雅的脸上，夏提雅再次被打飞出去。
　　“混蛋，我跟你拼了。”夏提雅再次站起来时，已经浑身是血，身体颤抖着。她眼中有一种决然，她快速咬破自己的舌头，吐出一口血，快速吟唱起某种咒语。
　　蔡晓薇好奇的停在空中看着她。
　　“你怎么停下来了？快趁胜追击啊。”蔡晓薇在体内呼叫正在控制着身体的魂魄。
　　“急什么？我还想见识见识所谓的西方魔法了，看看是否有传说中的那么强。”魂魄满不在乎的说。
　　“万一很强怎么办？”
　　“你怕什么？除了神，我敢说这世上没人打得过我！”
　　魂魄的话充满了霸气，蔡晓薇一点也反驳不了，因为不管是东方麒麟的欧阳天麒，还是现在的吸血鬼女王夏提雅，碰上这个魂魄都过不了一招。
　　“出来吧，地域炼魔黑龙！”夏提雅瞬间跪倒在地，面色苍白。
　　天空划破一道口子，一条几倍于小白体形的黑龙从口子里飞了出来。巨大的黑翼，拍打起来，带着强劲的旋风。它吼叫着，然后看向蔡晓薇。
　　“也不怎么样嘛？”蔡晓薇淡淡的说。
　　黑龙仿佛听懂了，张开巨口，一道黑色火焰喷向蔡晓薇。蔡晓薇笑着，手轻轻一挥，瞬间将火焰甩向了空中。
　　“有什么本事，快使出来，要是还使出这么垃圾的攻击，我就直接出手干掉你了。”蔡晓薇抱着双手，很是嚣张的看着黑龙。
　　黑龙似乎有点震惊，然后双眼发亮，一道炫光射向蔡晓薇。一击得逞的黑龙，吼了起来，似乎很得意。
　　“定身效果吗？”蔡晓薇抖了抖双肩再次消失了身影。
　　黑龙反应很快，双爪抓向某个方向，双爪停下来时，蔡晓薇正用一只手顶着黑龙的双爪。
　　“咦，体形这么大，竟然反应这么快，不错不错，但还是请你这个畜生下去吧！”蔡晓薇一拳砸在黑龙爪子上，巨大的黑龙竟然被快速的打飞下去，掉在了夏提雅的周围，彻底的砸进了地面。
　　“真没意思，你们真的太垃圾了，连给我试手的实力都没有。”蔡晓薇举起一只手，一朵黑色莲花慢慢凝聚起来。
　　夏提雅真的是无话可说了，此时的蔡晓薇，已经不是人的力量了，那是神的力量！只有神才会有这种力量！
　　“好了，送你们上路了。”蔡晓薇手收了回来，黑色莲花慢慢的飘向的夏提雅和黑龙。
　　一股死亡气息从黑色莲花上传来，伴随着毁天灭地的力量，夏提雅慢慢的闭上了眼睛，眼泪不自觉的流了下来——“对不起了，我的族人们，我还是没法带着你们走出教廷的控制，我是个不合格的女王，报应，报应啊。。。。。。”
　　世界仿佛宁静了，什么都听不到，然后周围开始迸裂，全部都变为了白色，白色烟雾笼罩了一切。
　　“结束了吗？”
　　“结束了，我会遵守约定把身体还给你，但是！你别忘了我们的交易，一年以后，你要是做不到，别怪我不留情面。”
　　“你干嘛这么凶，明明那会还挺通情达理的。”
　　“你说我是魔王，我就是魔王，魔王能不凶吗？”
　　“我以后叫你魔王大人吧，交易我不会忘的，这次还是要谢谢你。”
　　“我可是坏人！”
　　蔡晓薇再次控制了身体，她笑了笑，其实那个魂魄也不是没法沟通，适当的时候，的确可以成为自己的底牌。
　　“姐姐，姐姐，你在哪儿，姐姐！”欧阳如月的声音传来了。
　　变为原形的蔡晓薇站在地上朝着声音的方向喊到“妹妹，我在这儿！”
　　一道身影闪过，欧阳如月瞬间趴在蔡晓薇怀里哭了。
　　“姐姐，都是我不好！都是我任性了！才让敌人有了可乘之机，姐姐，你骂我打我吧。”欧阳如月虽然看见蔡晓薇没有出事，但还是很恨自己，差点因为自己的吃醋又失去姐姐了。
　　看着情绪激动的欧阳如月，蔡晓薇慢慢扶起欧阳如月的脸颊，亲吻在她的嘴唇上。欧阳如月满眼泪水的看着蔡晓薇，不自觉的回应着，直到二人脸色都红的发烫，呼吸很是急促才停了下来。
　　“姐姐，你不怪我吗？”欧阳如月低着头。
　　“姐姐怎么会怪你，你永远是我最亲的妹妹，姐姐也永远离不开你。”蔡晓薇轻轻的将欧阳如月再次拥入怀里。
　　“姐姐，我再也不吃醋了，以后都听你的。”
　　“嗯，如月最乖了，那跟我回家吧。”
　　“好。”
　　  。。。。。。

第八十六章    龙生肖VS小萝莉

　　在一个没人的街区。
　　“说吧，约我出来干嘛？”昏暗的路灯下，李沫看向靠在墙角的小萝莉。
　　“你没告诉天麒哥吧。”洛洛看向李沫，言语中带着冰冷。
　　“这种事有必要告诉他吗？再说，就凭你也能威胁我么？”李沫嘲讽的看向洛洛。
　　“你还是一如既往的嚣张，窝今天就让你知道我的厉害！”
　　洛洛浑身的气质开始变化，土黄色的异能围着身体转动起来。她双拳挥出，一道夹杂着石块和泥土的旋风向着李沫卷了过去。李沫身体没有丝毫移动，身上白光闪烁，一道诡异的异能打向旋风，旋风瞬间消失了。
　　“你什么时候突破异能高阶的？”洛洛吃惊的看着李沫。
　　“这有什么奇怪的吗？”李沫上次被魂魄附身的蔡晓薇打败后，便一直潜心修炼，竟然在欧阳天麒之前突破了异能高阶。
　　“呵呵，就算你突破了异能高阶，我也不怕你！”洛洛咬着牙，身形一闪，快速的对着李沫近身搏击，这是她现在的唯一优势——力量大，防御强。
　　李沫躲过两击后，便快速进行了龙生肖变身第一重，双手瞬间变成泛着白色虚影的龙爪挡住了洛洛的拳头，眼睛中发出红光瞬间射向洛洛的身体。
　　洛洛突然感觉身体很是沉重，移动很是困难。李沫毫不犹豫的一爪拍在了洛洛的身上。但洛洛身上突然出现一层土盾，将李沫的爪子包了进去，延缓了李沫的攻击。洛洛趁机一拳打在了李沫的腹部，而李沫的爪子也顺利抓到了洛洛的肩部。两人都闷哼一声，随即都后退了十几步。
　　“想不到你的力气竟然还是这么大。”李沫吐出一口血，有点吃惊，这小萝莉天生神力，想不到现在的力量竟然可以达到这种程度，再加上土家特殊的防御能力，尽管她异能突破了高阶，但在洛洛的手上还是不讨好。
　　“呵呵，龙生肖也不过如此！”洛洛的肩上早已止住血了，似乎完全没有影响到她，五大家族中土家的防御能力果然不是盖的。
　　李沫再也没有迟疑，她的身体开始发生巨变，白色龙爪凝实了，白色的龙鳞更是蔓延到了小臂处，头发从黑色变成了白色，而且变得很长，一直垂到腰部。
　　完成龙生肖变身第二重的李沫冷漠的看着洛洛，红色的眼瞳泛着光芒。她突然快速向着洛洛扑了过去，锋利的龙爪也泛出精光。
　　洛洛咬着牙齿，举起双拳，要硬挡李沫这一击。李沫那带着庞大异能气息的龙爪快速拍向洛洛，洛洛身前的土盾瞬间被击碎，闷哼一声，李沫的爪子顺利砸到洛洛的胳膊，洛洛的胳膊瞬间被抓出一道血痕，似乎白色的骨头都若隐若现了。但洛洛没有后退，单手抓住李沫的爪子，然后一拳结结实实的打在李沫的脸上。
　　李沫脸上的龙鳞开始脱落，嘴角出现一丝血迹。李沫突然愤怒的看向洛洛，然后对着洛洛沉吟起来，正是龙生肖的拥有的声波攻击——龙吟。接着，李沫再次挥出了一拳，将洛洛打飞出去。
　　李沫连续的攻击使得她有点脱力，汗珠不自觉的从额头流下。而洛洛似乎身受重伤，趴在地上没有动静。
　　“我不服！”突然，本应该身受重伤的洛洛猛地站了起来，她转过身来，愤怒的看着李沫。此时，她的眼睛变得通红，浑身的异能也变成了红色，咆哮着就向着李沫打了过来。
　　李沫震惊看着洛洛，此刻洛洛的异能强度竟然超过了自己。“这是怎么回事？土家可没有这种秘技啊。”李沫虽然吃惊，但手上还是快速凝结出一道白色异能打向洛洛，同时眼中红光再次射向洛洛使用龙念力来迟缓洛洛的行动。
　　洛洛行动变得迟缓了，但是她再次愤怒的一吼，龙念力的控制竟然被解除了，速度更加快速的向着李沫冲来。那些打向她的异能，她完全忽视了，似乎感觉不到身上的疼痛。
　　“可恶，我本来不想杀你的，你非要逼我！这是你们土家自找的！”李沫红色眼瞳发出妖艳的光芒，爪子中间凝聚出一颗红色的到处流窜着电流的能量弹，正是龙生肖的本源龙珠。
　　“住手。”
　　一个急切的女声传了过来，然后一个女人的身影挡在了李沫的身前，李沫赶紧撤掉了龙珠，看向来者竟然是蔡晓薇。再看向洛洛时，洛洛已经晕倒了，被一个少女抱着，只是少女身上的异能气息很是阴冷。
　　“海月姐姐，你怎么来了？”李沫撤掉了变身，奇怪的看向蔡晓薇。
　　“我路过这里发现你们竟然打起来了，刚刚你要是把龙珠打出去，洛洛生命就有危险了。”蔡晓薇说的很严肃，之前她就觉得李沫太狠了，今天又差点杀了洛洛。
　　“海月姐姐，我错了，刚刚太心急了，想快点结束战斗的。”李沫对于蔡晓薇这个击败过她的人还是很尊敬的，而且蔡晓薇还是欧阳天麒的亲姐姐。
　　“你们有什么仇我不管，你早点回去吧，别让欧阳天麒担心。”蔡晓薇看着已经黑了下去的天空，自己也着急了回家。
　　“姐姐，这个小萝莉怎么办？”欧阳如月抱着昏迷的洛洛问道，刚刚她赶过来就从旁边偷袭打晕了洛洛。
　　“带回去吧，她伤的不轻，我晚上帮她治治。”蔡晓薇直接自己上车了。
　　“龙生肖李沫，有机会我两来切磋下，你不是号称生肖中最强的战士么？”欧阳如月没有立刻走，而是笑着看向李沫。
　　“你是谁？”李沫从感应到欧阳如月阴冷气息的异能时，便一直警惕的看着她。
　　“到时你会明白，好好养好伤，等着我来挑战你。”欧阳如月诡异的笑着，然后抱着洛洛就上了车。
　　李沫看着远去的车子，心中很是不解，那个少女自己并不认识，而且她还是欧阳如月的人，那为什么似乎对自己有很大的敌意？

第八十七章    跟小萝莉和解

　　
　　蔡晓薇和欧阳如月把洛洛带回来后，便偷偷的放到了自己房间的床上。洛洛毕竟是处于昏迷状态的，让苏玲或林子豪发现会引起不必要的麻烦的。匆匆吃完晚饭后，蔡晓薇便急着回到房间去给洛洛治伤。
　　“妈妈，这小孩谁啊？”小虎趴在洛洛旁边奇怪的问着蔡晓薇。
　　“你怎么这么多废话，我要给她疗伤了，小白，把它带一边去。”蔡晓薇在床上坐了下来。
　　小虎嘟着嘴想反驳的，但突然看见蔡晓薇身后的欧阳如月对着它诡异的笑着，它打了个冷颤，老实的跟小白到一边去了。
　　蔡晓薇直接进行了圣女变身，圣光治愈直接对着洛洛释放起来。她感受到洛洛体内的筋脉竟然毫无损伤，身体也没有一丝伤口。她再次检查了下，依旧没有发现任何伤势，只能无奈的停下了治疗，变回去了。
　　“姐姐，怎么呢？”欧阳如月见蔡晓薇这么快就停了下来，感到很是奇怪。
　　“她的伤竟然自己全好了，我丝毫检查不出任何外伤和内伤。”蔡晓薇苦笑着，当时她可是亲眼看见洛洛受了重伤的，那现在又是什么情况。
　　“姐姐，这小萝莉很古怪，之前的变身就是，力量完全到达了另一个级别，有点类似于我们的生肖变身，但她又不是生肖，而且现在她竟然可以在这么短的时间自己恢复的伤势。”欧阳如月说出了自己的疑惑。
　　“她是五大家族中土家的人，想必是年轻一代的骄子，之前我们猜测她的目标是我，但是今天她竟然跟李沫打起来了，看来目的并不简单。”蔡晓薇也说出了自己的猜想。
　　“放心姐姐，她一个人翻不起什么浪，一切有我。”欧阳如月信誓旦旦的说。
　　这时，洛洛的眉头微微动了起来，没过多久，她就慢慢睁开了眼睛，脸色有点苍白。
　　“这里是哪？怎么是你们？”洛洛神情有些急迫，想爬起来，但身体却一点力气也没有，只能躺在床上。
　　“别怕，我们不会伤害你的，你跟李沫战斗，然后昏迷了，我们就把你带回来了。”蔡晓薇笑着说。
　　“喂，你那什么表情？是我们救了你唉。”当时可是欧阳如月偷袭将洛洛打晕的，她现在竟然脸不红心不跳的说自己救了洛洛。
　　洛洛神情有点不自然，踌躇了许久，还是开口道“谢谢你们。”
　　“你身体一点伤也没有，好好休息就行了。”蔡晓薇笑着说。
　　“你们土家什么时候恢复能力这么强了？”欧阳如月在旁边插嘴道。
　　“这时窝天生的，土家只是防御力很强而已。”洛洛很自然的回答道，在她想来，这并不是什么秘密。
　　蔡晓薇和欧阳如月本来想去洗澡的，但是感觉到蔡晓薇和欧阳如月要走的洛洛却突然支支吾吾起来。
　　“你想说什么就说吧。”蔡晓薇发觉此刻的洛洛才真正的是一个小萝莉，一副害羞欲言又止的模样。
　　“那个姐姐，窝。。。。。。窝肚子好饿。。。。。。能不能。。。。。。”洛洛脸都红了，昨天还跟蔡晓薇决斗了，今天就为了填饱肚子叫蔡晓薇姐姐了。
　　蔡晓薇听到“姐姐”二字愣了一会，然后突然笑了起来，这让洛洛更加无地自容了。
　　“妹妹，你先去洗澡吧，小萝莉饿了，我给她热点饭菜。”
　　欧阳如月点了点头，先去洗澡了。
　　“你等着，待会我就回来。”蔡晓薇笑了笑就出了房门。
　　没过多久，蔡晓薇就端来了几碗饭菜，而躺在床上的洛洛早已经饿的咕咕叫了。
　　“那个，姐姐，窝浑身没有力气，你能喂我吃么？”洛洛红色通红不敢看向蔡晓薇。
　　蔡晓薇没有说话，当洛洛反应过来时，已经发现自己躺在蔡晓薇怀里了，蔡晓薇拿起筷子慢慢的喂她吃了起来。洛洛感动的流水都快下来，幸好泪水憋住了，不然真该丢死人了。
　　“姐姐，你真好，以后我再也不跟你作对了。”洛洛一边吃着，一边感动的说着。
　　“行了，吃吧，刚见到你这么一个小萝莉非要跟我作对，我都不知道哪里得罪你了。”蔡晓薇吐槽道。
　　“姐姐，我已经跟你交好了，我问你一个问题好么？你回答了我，我就全部告诉你。”洛洛突然下了决心。
　　“你说吧。”
　　“姐姐，你是不是喜欢欧阳天麒？”洛洛表情突然变得很严肃。
　　蔡晓薇愣了一下，然后哈哈大笑起来。这时，洗完澡的欧阳如月披着浴袍出来了，看见抱着洛洛的蔡晓薇竟然在猥琐的大笑着。
　　“姐姐，想不到你竟然是萝莉控！”欧阳如月捂住嘴很是惊讶。
　　蔡晓薇脸色一正，什么萝莉控，自己什么时候成为萝莉控的？
　　蔡晓薇轻轻的让洛洛靠在了床头，然后面色铁青的走向欧阳如月，在欧阳如月毫无反应的情况下，一把将她搂入自己怀里，亲吻了下去。。。。。。
　　“姐姐，你好坏啊，这里还有小朋友呢！”欧阳如月红着脸说。
　　“谁是小朋友？你说谁呢？”洛洛第一次看人亲吻，脸也红了，但听见欧阳如月嘲讽自己，又立刻反驳道。
　　“这样你该知道我喜不喜欢欧阳天麒了吧？”蔡晓薇看着洛洛笑着说。
　　洛洛点了点头，蔡晓薇竟然是百合！喜欢女人的。
　　欧阳如月一听也大概猜到了是什么情况，赶紧补充道“欧阳天麒那种人渣，我姐姐怎么可能看的上？”
　　洛洛一听，脸色不太好“你不要说天麒哥哥的坏话！”
　　“你喜欢欧阳天麒？”蔡晓薇惊讶的问道。
　　洛洛脸又红了，低着头，不承认也不否认。蔡晓薇算是明白了，这小萝莉是喜欢欧阳天麒，所以完全是为了欧阳天麒来的，之前认为自己是情敌就与自己作对，李沫来了之后又跟李沫决斗。
　　“妈妈，我决定了，明天要跟你去上学了。”这时小虎走了走来，小白也跟在它的身后。
　　洛洛奇怪的看了看，却没有发现其他人，瞬间傻眼了，刚刚是鬼说话的？
　　“喂，你醒啦，咦，你什么情况啊，怎么像见了鬼一样啊？”小虎一下子跳到了洛洛的腿上。
　　这下洛洛可算是知道谁说话了，她惊讶的看着小虎。
　　“妈妈，这小孩脑子出问题啦！”小虎转过头去，对着蔡晓薇说道。
　　蔡晓薇和欧阳如月，甚至是小白都摇了摇头，小虎竟然还好意思说，它一只猫突然跳到别人面前还说着人话，正常人都会被吓呆的。
　　“哇，好可爱的小白猫，竟然还会说话！”洛洛突然不知道哪来的力气，一下去将小虎抱进了怀里。
　　  “混蛋，放手，我不是猫，我是神圣的。。。。。。啊。。。。。。你干嘛，不要扯我尾巴啊。。。。。。”小虎在怪力小萝莉的手中无力的哀嚎着。

第八十八章    敞开心扉的小萝莉

　　1
　　“姐姐这只猫是你养的吗？”洛洛高兴的问着蔡晓薇。
　　“额，它不是猫，它是一只异兽，可以变成白老虎的。”蔡晓薇满头黑线，一只猫怎么可能会说话嘛。
　　“哇，好可爱的异兽啊。”洛洛用脸颊蹭着小虎的头。
　　“麻麻，救唔啊。”
　　小虎无力的叫喊着，样子很是痛苦，旁边的小白一阵心惊，赶紧躲到蔡晓薇身后，它可不想成为下一个。
　　“洛洛，你是不是该给你家人打个电话？”蔡晓薇现在想起来，洛洛失踪了，她的家人到处找就不好了。
　　“没事的，窝一个人来龙岩市的。”洛洛仍是低头逗弄着小虎。
　　“好吧，你要不要洗个澡？你看都这么晚了，虽然明天不用上学，但是也该睡觉了。”蔡晓薇今天跟吸血鬼女王战斗过，身体累的不行。
　　“好吧，姐姐，那你呢？”
　　“你去吧，你洗完我再洗吧。”
　　“姐姐，窝们一起吧。”洛洛低着头低声说道。
　　欧阳如月吃惊的看着洛洛，这小萝莉真的是变的好快啊，昨天还要打要杀，今天竟然想跟蔡晓薇一起洗澡。
　　“我不同意！”欧阳如月语气很是坚定。
　　“姐姐，窝站不起来，只有手能动，你带窝一起洗澡嘛。”洛洛一听到欧阳如月的反对，丝毫没有放弃的意思，竟然撒起娇来。
　　“妹妹，你先睡吧，我带洛洛洗个澡吧。”
　　蔡晓薇无奈的看了一眼欧阳如月，欧阳如月撇了撇嘴，没再说话了。蔡晓薇轻轻的把洛洛抱了起来，洛洛这才放下了小虎。小虎刚松了一口气，就感觉又被人抓起来了，它转过头去，发现抓自己的人是欧阳如月。
　　“你干嘛？我们井水不犯河水，快放开我！”小虎有点惊恐的看着欧阳如月，它跟欧阳如月交过手，知道欧阳如月的实力。
　　“我心情不太舒畅，你陪陪我吧！”欧阳如月笑容很是诡异。
　　小虎面色苍白，这欧阳如月绝对想拿自己出气！小白看了一眼，摇了摇头，很是可怜小虎的遭遇。
　　?
　　2?
　　“姐姐，昨天真的对不起了，今天你救了窝，还对窝这么好，以后你就是我亲姐姐了。”洛洛对着正在放水的蔡晓薇道。
　　蔡晓薇笑了笑，放完水就帮洛洛脱衣服，然后将她先抱进了浴缸。
　　“你怎么了，脸这么红？”蔡晓薇看着脸色通红的小萝莉，心中有一点异样的感觉，觉得自己现在很像一个猥琐大叔。
　　“这是窝第一次跟别人一起洗澡。。。。。。”
　　蔡晓薇笑了笑，小萝莉还真的是很纯很可爱了。接着，她自己脱掉了衣服，然后进了浴缸。现在蔡晓薇跟女人一起洗澡已经没什么太激烈的反应了，毕竟她已经跟沈玉和欧阳如月一起洗过很多次了，而且面前的仅仅是个小萝莉，她现在完全是把她当小孩子的。
　　这时，洛洛震惊的盯着蔡晓薇的胸部，蔡晓薇发现了她的目光，然后再看向洛洛平坦的胸部，有点尴尬。
　　“洛洛，别气馁，你以后会有的。”蔡晓薇安慰道。
　　洛洛听完后，痴痴的把蔡晓薇从头到脚都观察了一遍，然后突然扑到蔡晓薇的怀里。
　　“你干什么呀？”蔡晓薇一阵吃痛，生气的看着洛洛。
　　“对不起姐姐，窝没见过这么大的，情不自禁就抓上去，想看看是不是真的。”洛洛低着头。
　　“怎么会是假的，这可是货真价实且天生的！”蔡晓薇一听洛洛竟然怀疑她胸部是假的，立即义正言辞的说道，丝毫感觉不到这句话从她嘴里说出来后的怪异感。
　　“姐姐，你身材很这么好，皮肤也这么白皙，有什么诀窍吗？”洛洛认真的看着蔡晓薇。
　　“哪有什么诀窍，这是天生的，我都忘了问你，你到底喜欢欧阳天麒哪里？”蔡晓薇立即扯开话题。
　　“姐姐，窝什么时候说过喜欢天麒哥哥呢？”洛洛脸红了，然后转过身去不看蔡晓薇。
　　“还天麒哥哥，哈哈，洛洛，你还骗我，昨天跟我决斗，今天跟李沫决斗，不就是因为我们跟欧阳天麒走的近么，所以你把我们当情敌了。”蔡晓薇笑着将洛洛拉回自己怀里。
　　“姐姐，你好坏，我是喜欢天麒哥哥。”洛洛低着头，声音很低，完全一副害羞的小萝莉形象。
　　“你怎么认识他的呢？”蔡晓薇好奇的问，想不到欧阳天麒真的是命犯桃花，之前李沫和姬泞泞都喜欢他，现在又来个小萝莉洛洛。
　　洛洛犹豫了一会，还是对着蔡晓薇慢慢说了起来。
　　听完蔡晓薇震惊了，洛洛竟然是土家家主的女儿，土家大小姐，怪不得实力这么强劲。5年前，土家家主带着洛洛作访欧阳家。当时，欧阳天麒已经在欧阳家待了5年了，洛洛自然是见到他了。也是在那时，洛洛喜欢上了当时忧郁的欧阳天麒。经过一个月的相处，洛洛发现李沫也喜欢欧阳天麒，为此，她们两个打了一架。那次，洛洛输的很惨，因为那时的欧阳如月就已经觉醒了龙生肖。所以，洛洛一直记恨着李沫，回家后一直拼命修炼。直到最近，她的父亲土家家主跟她说，是时候把欧阳天麒抢过来了，而且还跟洛洛说，不管用什么手段都要把欧阳天麒抢过来！
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，这小萝莉被自己父亲当棋子用了，毕竟欧阳天麒可是麒麟，不管哪个家族拉拢了麒麟，那个家族就可以凌驾于其他任何家族。
　　“洛洛，你喜欢欧阳天麒我不反对，但是你可不能再这么冲动了，你要让他真正喜欢你才行，其他手段都是没用的，你别听你爸爸的。”蔡晓薇劝解道。
　　洛洛听了点了点头，从心底认可了蔡晓薇说的话。
　　“好了，姐姐帮你擦擦身子。”
　　。。。。。。
　　当蔡晓薇洗完澡，抱着洛洛出来时，发现欧阳如月已经抱着小虎睡着了。
　　“妈妈，救我，我要死了。”小虎流着泪哭诉着。
　　蔡晓薇把洛洛放到床上，然后把小虎抓了出来，把它放到了地上，小虎如遇大赦的跑了。蔡晓薇摇了摇头，小虎看来已经被欧阳如月整的留下心里阴影了。
　　“姐姐，窝要跟你睡，不想跟她睡，她身上的气息让窝感觉难受。”洛洛避开欧阳如月。
　　蔡晓薇只能睡到了二人中间，幸好床够大，不然还真不知道怎么睡呢？
　　洛洛慢慢把头靠在了蔡晓薇的膀臂上，一脸满足，而这时，睡梦中的欧阳如月似乎因为感觉到蔡晓薇的气息，滚过来，钻进了蔡晓薇的怀里。
　　蔡晓薇不禁心中一阵荡漾，毕竟现在有两个妹子躺在自己怀里睡觉。不过，蔡晓薇虽然有点心动，但也不敢有任何异动，因为欧阳如月已经睡着，不能打搅到她，而洛洛只是单纯的小萝莉，她可不能带坏小萝莉，不然就成猥琐大叔了，不，应该说是猥琐大姐姐姐！

第八十九章    五虎又来了

　　一大早。
　　“姐姐，今天是周末，窝想出去玩。。。。。。”洛洛拉着蔡晓薇撒娇着。
　　蔡晓薇有点适应不过来，这小萝莉太纯真了，看着她撒娇的样子，完全想不到她前天的那副凶狠模样。
　　“喂喂，你也没什么伤，还赖在这里干嘛？”欧阳如月看着洛洛那看似可爱天真的模样就来气，立马用凶狠的语气下逐客令。
　　洛洛瞪了一眼欧阳如月，然后并没有理她，而是一脸期待的看着蔡晓薇。
　　“好吧，洛洛，那我们今天就出去玩玩吧。”蔡晓薇也好久没出去玩了，平时不是学习就是在修炼，虽然异能顺利到了高阶中级，但最近一直止步不前，是应该放松放松了，也许放松后再修炼，就会有所突破。
　　洛洛一听立马高兴的跳了起来，兴奋的叫着，而欧阳如月仅仅是一脸嫌弃的看着洛洛。
　　“什么情况啊，吵死了，玩个游戏都不安宁！”门突然被打开了，林子豪的脸色不好的看着蔡晓薇她们。
　　“你怎么不敲门就进来了。”蔡晓薇很不满意的说。
　　“你们这么吵，我还敲什么门，咦，这小萝莉什么时候来的？”林子豪注意到了洛洛。
　　“你管这么多干嘛？窝找姐姐玩的，不行吗？”洛洛叉着腰没有好脸色的看着林子豪，她本来很高兴来着，这男人门也不敲就闯了进来。
　　“诶，你很嚣张啊？这可是在我家！”林子豪笑着看着洛洛。
　　“好了好了，我们不打搅你玩游戏，我们要出去玩了。”蔡晓薇拉着欧阳如月和洛洛就往外面走，身后还跟着一猫一狗。
　　蔡晓薇来到车库，坐上了驾驶位，欧阳如月本来想坐到副驾驶位置的，但却被身小灵活的洛洛抢了先。
　　“欧阳姐姐，你坐后面吧。”洛洛笑嘻嘻的说。
　　欧阳如月瞥了她一眼，坐到了后排，然后后排的小虎和小白遭殃了，欧阳如月一手一个，用力的抓着它们出气。
　　“我们先去吃个早点吧！”
　　洛洛点了点头。
　　“你干嘛？”后座的欧阳如月突然很大声的说话了。
　　蔡晓薇奇怪的转过头，竟然发现林子豪竟然笑嘻嘻的坐在欧阳如月的旁边。
　　“你干嘛坐上来？”蔡晓薇奇怪的看着他。
　　“姐姐，出去玩不带我，这可是排斥我哦，还有你，欧阳如月！在我家都待了这么久了，竟然还对我这么凶，我可是很伤心的。”林子豪突然用可怜兮兮的语气说着。
　　“哼，离我远点，我讨厌男人。”欧阳如月靠边坐了坐，然后把小虎和小白放到了中间。
　　蔡晓薇摇了摇头就把车开动起来，林子豪都这样说了，还不带他走的话，就太不给他面子了。
　　甜品店。
　　“洛洛，一大早吃甜点不太合适吧。。。。。。”洛洛让蔡晓薇停车，下车才发现竟然是甜品店。
　　“姐姐，我想吃嘛，以前窝都是一个人，没吃过，你带窝吃一次嘛。”洛洛红着脸说。
　　“那行吧，如月你也稍微吃点吧。”蔡晓薇摸了摸洛洛的头，这孩子一定是天天修炼，都没什么朋友，都没吃过甜点，唉，浪费青春啊。
　　欧阳如月抱着蔡晓薇的胳膊点了点头，然后蔡晓薇带着她们就进去了，小虎和小白也一脸好奇的跟着走了进去。
　　“你坐下来干嘛？快去买啊，难道要我们去吗？”蔡晓薇看着发呆的林子豪。
　　“为什么我去买？我又不是你们的奴隶！”林子豪抱着肩膀偏着头。
　　“你怎么这样啊，跟窝们过来，也不做事，是不是男人啊？”洛洛很不满意的指着林子豪。
　　蔡晓薇和欧阳如月，甚至是小虎和小白都认同的点点头，周围的人听见了洛洛的声音都奇怪的看了过来，然后都对着林子豪指指点点。
　　林子豪被这样摆了一道，脸色铁青，冷冷的问道“那你们要吃什么？”
　　洛洛激动的说了起来，一下子说了一大堆，让蔡晓薇傻眼了，没来过竟然知道这么多？之后，蔡晓薇和欧阳如月都表示随便吃点什么就行。蔡晓薇也没忘了小虎和小白的份儿，毕竟好久没带他们出来玩了，也没吃到什么新奇的食物，虽然在家有李婶给它们吃，但毕竟还是把他们当宠物了，但它们可是异兽啊。
　　“呵呵，你吃的完么？”林子豪瞪了一眼兴奋的洛洛就走去前台了。
　　“还说没来过，你这不是知道的很多吗？”欧阳如月吐槽道。
　　“窝在家里杂志上看到的嘛。”洛洛脸色没有丝毫变化，她说的可是事实。
　　“我去上个厕所，待会回来。”
　　蔡晓薇站起来，向着厕所走去，欧阳如月没有说话，跟着蔡晓薇一起去了。洛洛没有在意，只是高兴的摇晃着两只小腿。
　　这时，5个大汉走进了店面，带头的笑着走到柜台“你们老板呢？”
　　“啊，曾哥啊，您快坐，老板交待了，这包是给您的，你要吃点什么吗？我们给您准备。”服务员从后台拿出一袋东西给了曾先电。
　　曾先电笑着接过袋子，打开一看，全是百元大钞，“不错，你们老板很懂事，帮我谢谢他了，我先走了。”
　　曾先电带着4个大汉就要走出店面，服务员们都松了一口气。就在这时，曾先电惊咦了一声，然后一脸兴奋的走到了洛洛面前。
　　“惨了，这家伙是萝莉控，完蛋，快去报警吧。”年轻服务员说道。
　　“你脑子坏了吗？你报警的话，我们都别想在这一片混了，他们可是这一片的老大五虎啊！”老点的服务员赶紧制止他。
　　“小妹妹，一个人呢？让哥哥陪你一起嘛，想吃什么说嘛，哥哥们都请你。”曾先电坐到了洛洛面前，其他4个大汉都笑着站到一边。周围的客人都赶紧低下头吃自己的，不敢看过来了。
　　“窝不是一个人，姐姐待会会回来的，你们是谁，窝不认识你们。”洛洛看着这5个大汉很是奇怪。
　　“你们干什么？”林子豪看见这5个大汉立刻意识到不妙，赶紧走过来护住洛洛。
　　“你特么的哪来的葱？”一个大汉直接一个巴掌扇了过来。
　　林子豪想挡时，已经来不及了，但是这时，一只小手牢牢的攥住了大汉的拳头，而小手的主人正是洛洛。
　　“别影响窝心情好么？否则后果很严重的。”洛洛稍一用力，便将大汉推出了十几步。
　　曾先电震惊的看着小萝莉，难以想象她竟然有这么大的力气。
　　这时，小虎跳到桌子上，很不耐烦的对着曾先电猫叫了一声。
　　曾先电看着小虎有种似曾相识的感觉，但就是想不起来，但小虎就是一只猫，他也就没再多想。
　　“哟，小妹妹力气可以啊，那我们倒很想知道后果很严重，怎么个严重法。”曾先电嘲讽的笑着。
　　“这是你们逼窝的。”洛洛已经被他们成功的惹怒了。

第九十章    我是特警

　　
　　曾先电知道小萝莉有点力气，也不敢大意，双手朝着小萝莉抓了过去。洛洛瞪着曾先电，一只手伸出却被曾先电双手抓住了。
　　曾先电色迷迷的笑着，然后说道“小妹妹，你的手真滑啊。”
　　洛洛面色铁青，反手抓住曾先电，直接将曾先电举到了空中。场面很是诡异，一个小萝莉竟然一只手把一个大汉举过了头顶。曾先电傻眼了，他的手下也傻眼了，林子豪跟周围的观众也傻了。
　　洛洛用力一扔，便将曾先电扔到了墙角，闷哼一声砸在了地上。
　　“老大，你没事吧？”4个手下赶紧去扶起曾先电。
　　“混蛋，这女孩很诡异，我们一起上！”曾先电并没有受什么伤，叫喧着就要上来报仇。
　　    5个大汉怒气冲冲的冲了上来，客人们这下都吓跑了，而林子豪担心的看着，却没有勇气去阻挠他们。
　　洛洛身体周围的异能开始跳动，虽然爸爸提醒过自己，尽量别对普通人下手，但是眼前的这群人真是太可恶了，稍微给点教训，他们还是不知道退后，非要缠着自己，搞的自己吃甜品的好心情都没了。
　　“什么情况啊？怎么没人了。”蔡晓薇从厕所出来后，发现店内竟然没人了，然后又看见5个大汉怒气冲冲的看着洛洛。
　　曾先电听见蔡晓薇的声音，感觉有点耳熟，然后顺着声音看到了蔡晓薇，一下子吓傻在原地，其他4个大汉也傻眼了。
　　“咦，你们几个我好像在哪见过？”蔡晓薇慢慢走过来，然后坐到了洛洛的旁边。
　　“那个，误会误会，我们先走了。”看到蔡晓薇坐在洛洛旁边，大汉慌张起来，带着人就要走。
　　“姐姐，他们骚扰窝。”洛洛收回异能，嘟着嘴向蔡晓薇说。
　　5个大汉加快脚步要走，却被门口的欧阳如月一脚踢了回来。5个人瞬间倒了一地，惊恐的看着蔡晓薇她们。
　　“你们竟然骚扰我妹妹？”蔡晓薇站起来慢慢走向5个人。
　　“饶命啊，女侠，我们下次再也不敢了。”5个大汉吓得竟然磕头求饶。
　　店里的服务员看呆了，五虎竟然怕这个女孩怕成这样，难道这女孩背景很强大？这时候，听到风声的老板也终于敢出来，看起了热闹，平时他老是被五虎敲诈，此刻看着他们跪地求饶，心中真的好爽。
　　“原来你们就是上次号称五虎的那五个人。”蔡晓薇还奇怪这五个人看着好眼熟，原来就是上次林子俊叫过来堵自己的人。
　　“是啊，是啊，女侠，我们错了，放过我们吧！”
　　林子豪这下相信了是蔡晓薇一个人打倒了这群人，不然这群人不会是这样的反应。
　　“洛洛，怎么处理，还是你来吧。”蔡晓薇看向洛洛，毕竟这次五虎是惹了洛洛。
　　洛洛看了一眼那五个人，一脸嫌弃的让他们快走。那群人丢下一袋子钱也不拿了，直接慌乱的跑了。
　　这时服务员赶紧把蔡晓薇她们点的甜品送到了桌上，然后就跑了，虽然蔡晓薇她们长得很漂亮，但是能把五虎吓成这样，绝对有着大的背景的，他们只敢远远的偷看，不敢停留。
　　洛洛高兴的坐了下来，就津津有味的吃了起来。蔡晓薇也让欧阳如月坐了下去，示意之后的事情自己来处理，林子豪倒是很懂的自己坐在那了，他现在算是知道了蔡晓薇的实力。
　　“老板，这钱还给你。”蔡晓薇将一袋子钱放到了柜台上。
　　老板吓得根本不敢去拿，其他服务员也惊恐的看着。
　　“你们怕什么？唉，这么说吧，我是警察，你们怕我吃了你们不成？”蔡晓薇第一次这么无语，以前总是被人色迷迷的盯着看，想不到今天也会有人惊恐的看着自己。
　　老板一听，神色缓和了不少，慢慢收起了袋子，眼泪都流了出来“原来是警官大大，真是太感谢了，想不到警官大大这么年轻就可以制服五虎，不像那些警察，就知道躲开五虎，放他们为所欲为。”
　　其他的服务员都点了点头，然后一个个激动的看着蔡晓薇，想不到来个救星警官，还是大美女，有些甚至大胆的上来要签名。
　　“你们不要说出去，我可是特派警察，有任务的，你们忙吧，我吃完就走了。”蔡晓薇胡说了一通就回了座位。
　　老板和服务员们都连忙点点头，他们知道这种事情很机密的，要是泄露出去，泄密的人可是要被抓起来的。
　　“想不到你竟然这么厉害，看来我小看你了。”这两次治了五虎，还有上次打败了杀马特，林子豪发觉自己越来越不了解自己这个突然出现的姐姐了。
　　“是嘛，你以后乖乖的就行，姐姐我不会欺负你的。”蔡晓薇一边吃着，一边调侃道。
　　林子豪没有说话，静静的看着三女两兽吃着甜品，感觉蔡晓薇周围的人好像都不太正常，应该说是超乎常人。
　　“姐姐，我要去游乐园！”吃完，洛洛就兴奋的拉着蔡晓薇。
　　“你多大了，还去游乐园！”欧阳如月还不忘吐槽洛洛。
　　“窝没去过，窝想去嘛。”
　　“好好，我们去！”蔡晓薇发现洛洛真的是越来越爱撒娇了。
　　“下次再来哦！我给你们免单。”老板站在店门口，热情的对着蔡晓薇她们叫着。
　　蔡晓薇礼貌的跟老板挥了挥手，这老板还真是有趣，前面还怕的要命。 
　　接着，蔡晓薇一伙人向着龙岩市最大的游乐场出发，其他人兴趣都一般，只有洛洛兴奋的叫着，也许今天将成为她最快乐的一天。
　　此刻在某个拐角处，一个人用阴冷的目光正看着蔡晓薇等人。
　　“老大，下面要怎么做？”
　　“她们要去游乐园，发动所有的人去布置好，复仇的时刻到了！”男人转过头来，声音有点沙哑，但态度仍是冰冷的。
　　“好的，老大。”手下说完，人影就消失了。
　　男人眼睛变得通红，低吟了一声，身形一变，也消失在视野中了。。。。。。

第九十一章    游乐园

　　“姐姐，窝们去那个鬼屋吧。”洛洛一到游乐园就兴奋的拉着蔡晓薇跑来跑去。
　　蔡晓薇无奈的点点头，众人都跟着过去了。欧阳如月本来是很拒绝玩这些的，但是玩了碰碰车等项目后，竟然也跟着洛洛一样兴致满满了。
　　蔡晓薇也很高兴，欧阳如月这10年来，肯定都活的很辛苦，一直经营着“月”，一直要保持着阴险残忍的形象，所以她一定跟洛洛一样没有玩过这些。这次来游乐园是对了，可以让洛洛和欧阳如月好好放松下，享受她们本应该拥有的快乐。
　　“你们进去吧，我在外面抽个烟等你们。”林子豪一直兴趣乏乏，直接坐到旁边的椅子上看着蔡晓薇她们。
　　蔡晓薇也就没管他，买了票带着欧阳如月和洛洛进去了鬼屋，小虎和小白仍然好奇的跟在她们身后。
　　“吼吼吼！”前面的一面镜子突然亮了起来，一个骷髅突然出现在镜子当中。
　　蔡晓薇确实被吓了一跳，小虎和小白也吃了一惊，而洛洛竟然直接吓得腿一软，扑进蔡晓薇怀里。
　　“咦，很可怕吗？”欧阳如月不明所以的问道。
　　“混蛋，吓窝！”
　　洛洛突然恼羞成怒的挥拳上去要砸了骷髅，蔡晓薇赶紧拉住洛洛，让她放松点，鬼屋本来就是吓人的嘛，哪有被吓了要砸鬼屋的人啊。
　　于是，这一路上洛洛老是惊叫不到，好几次要砸了那些道具，幸好每次都是蔡晓薇拉着她。欧阳如月看着胆子这么小的洛洛，一直鄙视的看着她。
　　这时前面出现一个雕像，它的手中拿着一把巨斧头，很明显是有机关的。
　　“哼，这次窝来，窝不相信这鬼雕像也能吓到窝！”洛洛嘟着嘴自己先上前去会会那个雕像。
　　蔡晓薇和欧阳如月都停下来笑着看着她，小虎和小白也停了下来。这时，洛洛停了下来，突然跑回来抱起了小虎，然后再次走向雕像，这让蔡晓薇啼笑皆非。
　　“喂喂，小萝莉，你抱着我去干嘛？”小虎很不解的抱怨道。
　　“别说话！”洛洛对着小虎的脑袋就是一拳。
　　小虎很是吃痛，眼中泛着泪光看着这个怪力萝莉。
　　快走到那个雕像时，那个雕像突然动了，一斧子砸了下来，劈向洛洛的头部。洛洛吓得赶紧把小虎的举到了头上。于是，悲催的小虎只能硬用嘴巴咬住了斧子。那个雕像的斧子被咬住后，震惊住了，然后更加用力的要砍下来。小虎似乎生气了，身上的异能泛起白光，“哐”，斧子竟然被咬断了！小虎从洛洛手中跳了下来，立即变成了大白虎，愤怒的对着那个雕像吼叫着。那个雕像被吓得倒在了地上，接着向后爬着跑了。。。。。。
　　“小虎，你变身干嘛？”蔡晓薇走过来指责小虎，那个雕像明显是工作人员在这吓人的，现在反而被小虎给吓跑了。
　　“我们赶紧出去吧，待会工作人员带人来抓虎就不好玩了。”
　　蔡晓薇抓起变回小猫的小虎快步走了起来，洛洛也赶紧跟着蔡晓薇，只有欧阳如月奇怪的蹲下身子去查看那把斧子，之后突然一脸阴沉的站起来打了一个电话。
　　“姐姐，玩过山车吧！”洛洛再次兴奋的指着快速通行的过山车。
　　“你确定？”蔡晓薇笑着看着洛洛。
　　洛洛点点点头。
　　“待会可不要大喊大叫哦。”蔡晓薇摸着洛洛的头。
　　“窝怎么会叫？”洛洛低着头用蚊子般的声音反驳道。
　　蔡晓薇没有再笑她，带着她加上欧阳如月就去买票了，这时候，林子豪也重新加入了队伍。
　　没过多久，过山车开动起来。
　　此时某个阴暗的角落——
　　“哈哈，她们坐上去了！”一个工作人员大笑起来。
　　“太棒了，再过三分钟，她们死定了，这个定时炸弹绝对能让她们粉身碎骨！”另外一个工作人员也阴险的笑起来。
　　这时，一道闷哼声响起，先前先说话的工作人员倒下了，另一个震惊的转过身来，发现不知何时一个长发男子站在了身后。他立即掏出腰间的枪，还没来及举起来，也被长发男子一掌打晕过去。仔细一看该长发男子正是两次劫持蔡晓薇的人，月的人，欧阳如月的手下。
　　男子面色凝重，立刻拨通了欧阳如月的电话，将情况报告给了欧阳如月。
　　“做的很好，影风，让所有人出动，先将人群疏散出去，待会要有一场大战。”欧阳如月的声音很是冰冷。
　　“那您怎么办？那个炸弹。”影风神色有点忧虑。
　　“你现在怎么这么多废话？我是至高无上的月主，一个小小的炸弹也能威胁到我吗？”欧阳如月的那声音冰凉刺骨，说完就挂断了电话，不禁让影风惊颤了一下。
　　影风咬了咬牙，地上一阵风掀起，人影就消失不见了。
　　“哈哈，真刺激！”洛洛坐在过山车上激动的呼喊着，这次倒是真的没有害怕的叫起来。
　　过山车上好多人都害怕的大叫着，这让洛洛很有自豪感。
　　蔡晓薇等人都没有感觉，应该是异能者的原因，并不觉得这种速度很刺激。林子豪有点吃惊，蔡晓薇她们三个女孩子玩过山车竟然一点感觉都没有。
　　“姐姐，要大事要发生了。”欧阳如月脸色阴沉。
　　蔡晓薇虽然奇怪，但也知道欧阳如月有这种表情绝对是有大事要发生，赶紧把耳朵凑过来使得自己可以听清楚欧阳如月的话。
　　欧阳如月快速的说完了影风的报告，蔡晓薇一听，面色有点苍白，竟然有炸弹！
　　蔡晓薇不再迟疑，松开安全带，就释放出自己的巨大白色羽翼，飞到空中看向过山车坐着的众人。
　　这一幕，让所有人傻眼了，一个美女背生双翼飞在他们的头顶上空！随即，好多人掏出相机和手机拍了起来，还有些人“天使，天使的”的喊着。
　　时间已经不多了，必须快速行动了，不然这些无辜的人都得死在这里。她向着小白喊了一声，小白瞬间明白了蔡晓薇的意思。
　　立即，一道巨吼响了起来，一个三头巨兽怕打着黑色羽翼也飞到了空中。小白此刻浑身充满着红色的血雾，三个头上眼睛发出青红色光芒，很是恐怖。
　　这下过山车上的人都吓呆了，看着巨大的小白——三头怪兽，连喊叫声都发不出了。。。。。。

第九十二章    游乐园之战

　　
　　蔡晓薇不再迟疑，运起身体里所有的异能，飞到过山车前面，强行用双手挡住车头想使得过山车停下来。脚下不断传来“滋~~~”的刺耳摩擦声，蔡晓薇也感觉到脚下一阵疼痛。她现在只是放出了翅膀，并没有圣女变身，所以此刻她的异能并没有突破异能高阶。
　　洛洛和欧阳如月也看出了蔡晓薇的意图，都快速过来，没有丝毫保留的运起身体中的异能，挡在过山车前面。最终，在三人的努力下，过山车终于停下来了。
　　“所有人赶紧上魂兽的背上，这过山车有定时炸弹，再不快点就要爆炸了！”蔡晓薇焦急的吼道。
　　但是大多数人都完全傻了，先是看见长翅膀的美女，然后又是三头的怪兽，最后那个长翅膀的美女带着其他两个女孩竟然将过山车强行挡住了。小部分人清醒的人，并没有相信蔡晓薇的话，而是掏出电话报警。林子豪看着蔡晓薇，然后拼命的摇着头，他感觉自己在做梦，一个噩梦。
　　这时，小虎身形一变，立刻变成了一只白老虎，对着过山车上的人怒吼一身，有些人直接被吓晕过去了，因为这两分钟不到的时间，他们已经看到太多可怕的不可思议的事物。小虎身上突然泛起一层青色的异能包裹向车上的所有人，接着那些人都飞了起来，直接飞到了小白的背上。那些人惊恐的叫着想挣脱跑掉，但是被牢牢的吸在小白身上。
　　“谢谢你，小虎。”蔡晓薇一下子轻松不少，关键时候，小虎的全系异能发挥作用了。
　　接着小虎也跳上小白的背部，欧阳如月和洛洛也没有停顿跳上了小白的背部。小白吼叫一声，快速冲天而起，蔡晓薇扑闪着翅膀跟着飞了上去。
　　没过多久，过山车发生了剧烈的爆炸，接着整个场地陷入了一片火海。
　　小白背上的人这下终于相信了这是事实，一个个目瞪口呆不说话了。
　　小白飞到一个空旷的地方，才把这些人放了下来。
　　那些人下来后并没用立即走，而是要来感谢蔡晓薇，称她是上帝派来的天使，小白是天使的坐骑。
　　“这时一次恐怖袭击，你们不要乱想，待会会有战斗，不想死的赶紧走！”欧阳如月沉声说道。
　　众人一愣，看着蔡晓薇并没有反驳欧阳如月的话，再次吓得四散而逃。
　　“你为什么不走？”蔡晓薇看着一脸呆滞的林子豪。
　　“你到底是谁？你们又是谁？”林子豪看着蔡晓薇她们，又看了一眼她们身后的小白和小虎两头怪兽，满脸的不可思议。
　　“现在没时间解释，赶紧走！”四周的火焰越来越大，蔡晓薇也已经感应到有异能者向着这边靠近，但并不知道是敌是友。
　　林子豪咬了咬牙，看了一眼蔡晓薇，就乖乖的转头要向安全的地方跑去。
　　“砰”一声枪身想起，林子豪吃惊的看着一瞬间出现在自己面前的蔡晓薇，而蔡晓薇被打中一枪，而那一枪本来是要打向自己的。
　　欧阳如月怒吼一身，瞬间化成两道虚影向着狙击手的位置飞了过去。
　　“姐！”林子豪紧张的查看蔡晓薇的伤势，此刻一个血洞在蔡晓薇的背部，鲜血大股大股的流下来。
　　“没事，没事，先扶着我到隐蔽的地方，不然又有狙击手放暗枪可就不好了。”蔡晓薇脸色有点苍白，翅膀也已经收回去了，这子弹是特制的，不然不可能就这样打破了自己的防御。
　　洛洛赶紧过来帮着林子豪把蔡晓薇扶到了一个隐蔽的地方。
　　“姐姐，你没事吧，可惜窝不会治疗异能，不然。。。。。。”洛洛急的眼泪在打转。
　　“洛洛，姐姐没事的，休息会就好的，你帮我先把林子豪带到安全的地方吧，这里很不安全。”蔡晓薇笑着说，强忍着疼痛使得别人看不出自己是受伤的样子。
　　“不行，姐姐！”林子豪严肃的拒绝道，蔡晓薇帮他挡了一枪，他怎么能就这样走。
　　“你留下来，有什么用？想拖累我吗？”蔡晓薇知道说什么好话，林子豪也不会听的，只有通过这种方式让蔡晓薇走。
　　林子豪怔了怔，突然流着泪，咬着牙，转身就走，还说了句“对不起，姐姐！”
　　蔡晓薇笑了笑，然后拍了拍还不想离开的洛洛。洛洛看了看蔡晓薇，然后点了点头，站起来就向着林子豪追去。
　　二人走后，蔡晓薇再也没有迟疑，瞬间完成了圣女变身，强大的异能涌出，身上的疼痛感瞬间消失。蔡晓薇又运起身上的异能在全身流动起来，没过多久，那颗子弹就被逼出了体外，伤口也止血了。蔡晓薇虽然伤势好了很多，但精神的消耗还是使得她脸色一阵苍白。
　　蔡晓薇慢慢站了起来，看着一片火海的游乐园，还有不断传来的打杀声，脸色很不好看。本来今天是好好的周末，带着如月和洛洛出来玩的，玩的正痛快，竟然发生这种事。而且这些人甚至差点杀死了几十条无辜的人命，更是差点杀死了林子豪。
　　这时，“嗖嗖”，两个飞镖快速向着蔡晓薇飞去，蔡晓薇身体并没有移动，一道隐形的异能墙直接搅碎了飞镖。蔡晓薇双手推出，一道圣光洗礼朝着飞镖飞来的方向打去。
　　“砰”的一声，圣光洗礼将那一片都炸平了，一道人影出现在旁边不远处。那人浑身披着黑衣，脸上也戴着面具，蔡晓薇并不知道他是谁。
　　黑衣人暴冲过来，手中不知何时有了一把长刀，刀刃劈开空气，快的产生刺耳的摩擦声，向着蔡晓薇砍来。
　　蔡晓薇赶紧将翅膀护在身前，同时用异能墙挡在了翅膀前面。
　　那人的刀刃砍在了异能墙上后，与蔡晓薇的异能碰撞出刺眼的光芒，但是刀刃却丝毫突破不了蔡晓薇的防御。黑衣人眼中全是震惊，但随即他便大叫一声，身上突然涌出一股黑色的气息，这股气息蔡晓薇非常眼熟。
　　刀刃突然被加强，突破了蔡晓薇的异能墙，砍在了蔡晓薇的翅膀上。但是，砍在翅膀上后，黑衣人才发现翅膀才是蔡晓薇最强的防御。
　　蔡晓薇趁着黑衣人发愣，再次一道圣光洗礼打了出去，这次黑衣人被打中了，吐了一口血瞬间被大飞出去。
　　黑衣人再次吐了一口血，身体有点颤抖的站了起来，身上的衣服早已破裂，面具也已经掉了。
　　  蔡晓薇震惊的看着眼前的这个人，这个人蔡晓薇认识，只是奇怪这人为什么会来中国呢？难道特意来找自己报仇？

第九十三章    浅野的复仇

　　
　　“你怎么会在这？”对面的那个人正是大蛇社八干部头领浅野，蔡晓薇没想到这人逃了后，竟然敢找到中国来。
　　“公主，我很荣幸你能够记住我，但是我还是要杀了你。”浅野身体周围的异能再次凝聚起来，黑色的刀泛着黑色的气息。
　　“大蛇社就这么值得你效命吗？”蔡晓薇很是奇怪，当时的主上完全是打着大蛇神的名号在利用这些人，但这些人就是醒悟不过来，一个个都不要命。
　　“当初要不是因为你，大蛇神也不会抛下我们，主上就不会自杀跟你们同归于尽。”浅野的眼中慢慢的悲伤，神情也开始愤怒起来。
　　“主上都是在利用你们！”
　　“当初是主上救了我，也是他栽培了我，今天我就要为他报仇。”
　　浅野瞬间消失在原地，一下子消失了身影。
　　“这就是忍术？”蔡晓薇想到了浅野是武士头领，那忍术肯定是一流的。蔡晓薇不敢大意，快速的把翅膀收拢，异能墙围绕在身体周围，警惕的观察着四周。
　　这时，一片树叶落下，浅野突然毫无声息的出现在蔡晓薇的后面。泛着黑色气息的刀快速向着蔡晓薇的背部桶去。蔡晓薇吃了一惊，但是来不及躲避了，刀顺利突破异能墙，桶在了翅膀上面。但是奇怪的事情发生了，原本应该坚不可摧的翅膀，竟然被砍伤了，正在流着鲜血。蔡晓薇愤怒的打了过去，但是一瞬间浅野消失不见了，只剩下地上的那一片叶子。
　　蔡晓薇退出数十步，想用异能止住伤口的血，但是完全没有效果。伤口还是流着鲜血，并且上面泛着一丝黑气很是诡异。
　　“怎么样，公主？”浅野再次出现在不远处，阴冷的笑着。
　　“你到底做了什么？”蔡晓薇快速撕开裙角，包扎住伤口。
　　“没用的，这时我最近发现的，只要将武器上涂抹大蛇药物，就可以有强大的杀伤力。虽然大蛇社被你毁了，但是药物我还是有少量库存的。终有一天，我会杀光你们所有人的。”浅野说完再次消失了身影。
　　这次蔡晓薇算是感应到了一点气息，但是浅野的具体位置她还是无法确认。
　　“嗤”又是一刀顺利的砍在了蔡晓薇的身上，然后同样的叶子掉下，浅野再次消失了身影。
　　蔡晓薇此刻有点急了，她有种有力无处使的感觉。没过多久，蔡晓薇身上又添了几次刀伤，要不是圣女变身的缘故，蔡晓薇早昏厥过去了。
　　“哈哈哈，今天我就一刀一刀的将你砍死，这种感觉是不是很爽？”浅野的声音似乎很是兴奋。
　　强烈的疼痛使得蔡晓薇脸色苍白，浑身颤抖起来，再一次有了对于死亡的恐惧，那不是一瞬间的，而是慢慢折磨致死的恐惧。
　　“想不到圣女竟然这么弱，你可真是比你弟弟麒麟差太多了。”蔡晓薇的脑海里传来了魔王的声音。
　　“魔王大人再救我一次吧，我真的不知道该怎么打了。”蔡晓薇听到魔王的声音才想起来自己身体里还有这么一个“高手”。
　　“这种杂鱼，本尊才懒得出手。”魔王的声音很是不屑。
　　蔡晓薇面色一沉，希望再次破灭。
　　这时，魔王的声音又响了起来“但是，你死了，本尊也无法独自操控这具身体，到时，我还得寻找新的宿主，这会大大的浪费我的元神，这样吧，我来指导你战斗。”
　　“早说嘛，吓死我了。”
　　“别说话，他来了，一切听本尊我说就行。”
　　魔王的声音使得蔡晓薇警惕起来，观察起周围。
　　“后方的叶子，打！”
　　蔡晓薇没有迟疑，转过身就是一道圣光洗礼。
　　接着，叶子消失，一道人影凭空出现，被打飞出去。但是，快要落地前，却再次消失了。
　　“上方。”没过多久，魔王的声音再次响起。
　　蔡晓薇对着头顶上方又是一道圣光洗礼，果不其然，浅野再次被打了出来，这次他重重的摔在了地面上，胸口有一道触目惊心的伤口，显然是被圣光洗礼正面打中了。
　　“魔王大人，你是怎么看到的？”蔡晓薇惊奇的问道。
　　“唉，连心眼都没有开的渣渣。”魔王的声音很是不屑。
　　蔡晓薇愣了，什么东东，完全没听说过啊。
　　“神有神识，一般异能者也有心眼，亏你还是圣女，竟然什么都不懂。喂，别发呆啊，那人跑了！”魔王提醒道。
　　“可是我的异能快枯竭了，翅膀一直流着血，我没有精力去追他啊。”蔡晓薇现在真的快要虚脱了，翅膀的疼痛越来越剧烈了。
　　“算了，本尊看你可怜，给你治治。”
　　蔡晓薇的身体突然被一种清凉的感觉覆盖，一股奇异的能量快速流窜到翅膀的伤口处，一下子伤口就完好如初了。
　　“魔王大人，你真好。”蔡晓薇吃惊的看着自己的翅膀，难以相信这神奇的治疗效果，这已经不是自己圣光治愈可以比的了。
　　“这气息是某种高阶异兽的体液。”魔王声音传来。
　　蔡晓薇当然知道，只是大蛇神分泌的唾液。魔王那时正好处于沉睡中，所以完全不知道蔡晓薇在日本所遇到的情况。
　　“小丫头，你听好了，本尊改变主意了，我决定好好训练你一段时间，然后我们就去异兽界！”魔王的声音带着一丝兴奋。
　　“去哪里干嘛？那里全是异兽，还有兽王，去了就回不来啦！”蔡晓薇想起大蛇神的力量就怂了，更何况那里还有一个兽王，而且他们还莫名其妙的把自己当成什么公主，要是把自己扣在那里，或者发现自己并不是公主而杀了自己，不管哪一种都不是好结果。
　　“你怕什么？有本尊训练你，你还怕学不到本领，更何况打不过，本尊亲自上不就行了。”魔王的声音很是嚣张，完全不把异兽界和兽王看在眼里。
　　“那魔王大人去那里到底想干嘛？不会是想做异兽界的兽王吧？”蔡晓薇此时已经寻找浅野的位置追了过去，想着魔王为什么要去异兽界，便想到了这种可怕的原因。
　　“哼，小小的兽王本尊会稀罕么？本尊只是要找某样东西，我要沉睡了，没有生死攸关的情况不要叫我。”魔王的声音消失了。
　　蔡晓薇虽然很想问这魔王想去异兽界找什么，但是魔王既然不说，自己也不好强问，要是把他搞的不愉快了，杀了自己都有可能。
　　（PS 读者姥爷们好，我是三三，谢谢大家读我的书，一直支持我。本书目前仍然是评分很低，姥爷们行行好，帮三三点赞，评个满分吧！ 阿里嘎都 米娜 喵~~~）

第九十四章    无法沟通的人

　　“滚开！”浅野受了重伤，在路上狂奔，因为他感应到蔡晓薇在身后追着自己。
　　路上的行人看着浑身是血的浅野惊恐万分，纷纷避的远远的，但此时却有两个交警拦住了浅野的路。
　　“你就是游乐园中火拼的那两伙人中的一员吧？”苟小基严肃的看着浅野，而吴小基也警惕的站在一旁。
　　“你们不要多管闲事，我不想杀你们！”浅野的语气很是凶恶。
　　“你这个歹毒受这么重的伤，还这么嚣张，苟哥，我来拿下他。”吴小基怒气冲冲的就冲了上去，展开身势，明显是练过的。
　　浅野手中的刀再次出现，快速的劈向吴小基。但是吴小基却以一种诡异的速度躲了开来，然后快速一脚踢向浅野。浅野一阵吃惊，这家伙明显不是一般人，一般人不可能有这样的反应速度。浅野因为受了重伤，身形很是迟钝，直接被一脚踢到了胳膊。然后吴小基继续缠打过来，各种格斗技术施展开来，让浅野很是不好受。
　　浅野感觉蔡晓薇的气息越来越近了，只能咬着牙，强行运起身体中残留的异能，故技重施，一片叶子落下，人影消失了。
　　“苟哥，这是怎么回事？”吴小基一阵茫然，眼看快要拿下歹徒了，这歹徒既然消失不见了。
　　“这家伙是异能者，他跑不了的，我能闻到他身上的气味！”
　　说完，苟小基的身体快速动了起来，一拳打向了某处，接着一脸吃惊的浅野被打倒在地。浅野还没来得及站起来，就被扑上来的两个人钳住了手脚，身体重伤带来的虚弱让他无法挣脱二人的控制。
　　“混蛋，还跑！你们让整个游乐园都成为了火海，所有警察都出动了，你们还想跑？”吴小基愤怒的一拳打在浅野的脸上，竟然把浅野打掉了一颗牙。
　　“行了，他伤这么重，先把他交给公安局吧。”苟小基提醒道。
　　这时，一个奇怪的人影进入了他们的视线，那人是飞过来的！是个美女，金色长发，蓝色眼瞳，背后一对巨大的白色羽翼，但是美女的面容却是似曾相识的。
　　蔡晓薇飞到这里一阵吃惊，浅野竟然被两个交警给抓住了！这也太捞了吧！而且这两个交警她还认识，正是食古不化的苟小基和吴小基。
　　“你是什么人？”苟小基警惕的看着飞在空中的蔡晓薇。
　　蔡晓薇这才意识到自己还持续着圣女变身，她赶紧落地变了回来，心中很是后悔，一定有好多人看到自己了，这下自己的身份可能会暴露了。
　　“竟然是你！说，游乐园里的作案人员是不是有你！”苟小基恶狠狠的说道。
　　“你胡说什么？我可是龙牙的人！”蔡晓薇不敢隐藏，直接说出自己龙牙的身份。
　　“什么龙牙，我们不知道，你乖乖投降，我们不会伤害你的。”吴小基把浅野完全交给了苟小基，然后慢慢走向蔡晓薇。
　　“你们搞清楚情况再说，虽然我是跟你们有仇，但是这种时刻，你们不能公报私仇。”蔡晓薇严肃的看着他们，这两个人真的是气人，完全搞不清状况。
　　“别废话，之前以为你是普通人，苟哥才被你们打的没有还手，既然现在知道你是异能者，我就不会手下留情了，我要替苟哥报上次的仇！”
　　吴小基快速跑了过来，一拳打向蔡晓薇。蔡晓薇快速运起异能挡住吴小基的攻击。吴小基的拳头不断的打向蔡晓薇，但是始终突破不了蔡晓薇的防御。
　　“你打不过我的，别无理取闹了，我是龙牙的人，你们没有资格对我动手的，就连公安局都没权利管我的。”
　　“可恶，你这女人敢小瞧我！”
　　突然，吴小基身上突然出现了异能波动，身体也反生了变化，最后竟然变成了一个大胖子！他再次一拳打出，蔡晓薇的防御墙直接被击破，然后再次一拳将愣住的蔡晓薇打飞出去。
　　蔡晓薇站了起来，身体中的异能一阵激荡，刚刚吴小基的这一拳真的是力量极大，虽然远远比不上洛洛的一拳。
　　“你竟然是异能者！”蔡晓薇吃惊的看着吴小基。
　　“我和苟哥都是异能者，这下你怕了吧？”吴小基看自己一拳成功打到蔡晓薇，很是得意。
　　吴小基说完就再次打来，虽然他诡异的变成了一个胖子，但是移动速度丝毫没有减慢。蔡晓薇不敢迟疑，放出翅膀挡在了身前。虽然蔡晓薇怕暴露身份而不能圣女变身，但是放出翅膀应该就可以制服吴小基了。
　　吴小基的一拳顺利打在了蔡晓薇的翅膀上，但是一阵闷哼，吴小基被击退了。吴小基震惊了，因为他打在翅膀上时，就感觉打在了钢板上一样，手上一阵生痛。
　　吴小基怒吼一声，身上的异能似乎到达了他所能达到的极限，竟然对着蔡晓薇撞了过来。蔡晓薇并没有把这一击看在眼里，但是诡异的是，吴小基竟然把她撞飞了，然后摔在了地上。紧接着，蔡晓薇吃惊的看见吴小基从天而降，蔡晓薇不敢迟疑，赶紧运起所有的异能对着吴小基打了出去，要是被吴小基此刻化成的胖子压住，那不得玩完了。
　　一道亮光闪过，吴小基被蔡晓薇的全力一击大飞出去，趴在了地上。蔡晓薇慢慢站起身来，一阵心惊，这吴小基真是诡异，不像是普通的异能者。
　　看自己兄弟受伤，苟小基放开浅野就跑到吴小基身边查看他的伤势，但是吴小基已经晕死过去。
　　“你这个女人真是狠毒，今天我真的不能忍了！”苟小基站起身来，目光开始变得冰冷，全身的异能暴动起来，竟然是高阶中期的强度！这是与蔡晓薇没进行圣女变身时的异能强度一样的！
　　“我们有话好好说行吗？”蔡晓薇真的是有苦说不出，她也不想打伤吴小基的，但是吴小基一直“咬”着自己不放，再说，刚刚的那种情况她能不出全力么？
　　“别废话，受死吧！”苟小基的身形一边，向着蔡晓薇冲了过来。
　　蔡晓薇很是吃惊，苟小基的速度竟然可以这么快，丝毫不落后给浅野这个忍者武士。一个诡异的拳头打了过来，蔡晓薇立即把重点都放到了防御上，惊险的躲过了这一拳。。。。。。
　　浅野看了一眼打斗中的二人，再次目光冰冷的瞪了一下蔡晓薇，然后拔开腿脚就逃向远处。
　　而此时，却有好多警察和特警慢慢靠向这边，游乐园里已经被镇压住了，浅野的人不是死了，就是被抓住了。而与浅野手下战斗的月的人早已退走了，小虎和小白也结束战斗，变回了宠物形态。

第九十五章    捡到两个生肖

　　苟小基再次挥着拳头打向蔡晓薇，蔡晓薇已经有点乏力了，这苟小基毕竟是高阶中级，蔡晓薇不进行圣女变身是很难击败他的。
　　“住手！”这时，一道强大的异能将苟小基击飞出去。
　　苟小基震惊的看着一群人警察赶了过来，而那个攻击他的人站在最前面，虽然没有穿警服，但明显是警方的人。
　　蔡晓薇一见来人就松了一口气，连变身也取消了，因为来人是欧阳天麒。
　　“没事吧，给我看看。”欧阳天麒一脸焦急的走了过来，拉住蔡晓薇要看她有没有受伤。
　　“你是谁？”苟小基见欧阳天麒的反应，便认定欧阳天麒是跟蔡晓薇一伙的。
　　“同志，这里没有你的事了，下面交给我们警察局就行。”一个警官对着苟小基说。
　　“不行，这个女人也参与了恐怖事件，还打伤我的兄弟，我不能就此罢休！”苟小基咬着牙说。
　　“这位小姐是龙牙的人，我们没有权利干预她的行动。”警官义正言辞的说。
　　“我不会相信你们的话，你们明显跟这个女人有勾结！”苟小基死盯着欧阳天麒。
　　“同志，你不要血口喷人，这位可是金陵军区的欧阳少校，这次特意来协助我们的。”警官对欧阳天麒很是恭敬。
　　苟小基听见欧阳天麒突然愣住了，脑海里快速浮起一段段的儿时在孤儿院里的记忆。当苟小基再次回过神来，眼中充满了激动“欧阳哥！真的是你吗？”
　　“你是谁？”欧阳天麒挑眉道，态度很是冰冷，毕竟眼前的这人跟姐姐有仇。
　　“我是苟小基啊！”
　　“苟小基？。。。。。。是那个孤儿院的苟小基？”欧阳天麒终于想起了什么。
　　“是啊。”
　　“你哥们吴小基呢？”以前苟小基和吴小基在孤儿院可是形影不离的，像亲兄弟一样。
　　“你身边的这个女人打伤了吴小基，他就躺在那边！”苟小基一想到吴小基被蔡晓薇打伤，瞬间脸色就沉了下来。
　　欧阳天麒有点尴尬的看了一眼蔡晓薇，这让蔡晓薇有点不明所以，这眼神什么意思？难道就因为认识苟小基和吴小基，就不想护着作为亲姐姐的自己呢？
　　“你带着吴小基跟我来，我来替他疗伤，我会给你一个满意的交待的。”欧阳天麒拉着蔡晓薇就先走了起来。
　　苟小基听欧阳天麒这么一说，丝毫没有怀疑，背起吴小基就跟了上去。
　　带他们都走后，一个人影快速到达那群警察的前面，随即一个被截断了四肢的人被丢了下来，正是浅野。他的面色苍白，四肢被截断但是却被止住了血，才没有因为失血过多而死。
　　警察看了地上的浅野都一阵心惊肉跳，对着人影大吼道“你是什么人？”
　　“我是欧阳如月，你们应该知道我的身份了，主谋给你抓回来了，再见！”欧阳如月瞬间人影消失了。
　　警察们面面相觑的互相看着，他们听到这个名字就猜到这个女孩与欧阳天麒是有关系的，不然也不会这么强。
　　欧阳天麒拉着蔡晓薇走进了一个秘密的办公楼，然后走进一个办公室里。
　　“喂，欧阳天麒，你干嘛？你不会真要让我给他一个说法吧？”蔡晓薇看着一脸严肃的欧阳天麒有点慌了，这家伙平常不是完全的姐控么？什么都听自己的吗？
　　“姐姐，你说什么啦，我怎么会让你吃亏呢？”欧阳天麒奇怪的看了一眼蔡晓薇。
　　苟小基先将吴小基放在了沙发上，然后瞪着蔡晓薇。蔡晓薇被他瞪得一阵尴尬，缩到欧阳天麒背后去了。
　　“姐，你先给那个吴小基治伤吧。”欧阳天麒转过身来轻声说。
　　“你不是也会治疗吗？”蔡晓薇现在躲都躲不及了，怎么会上去给吴小基治伤。
　　“相信我，待会他们绝对会对你感恩戴德的。”欧阳天麒突然微微的笑了起来。
　　蔡晓薇看了一眼欧阳天麒，然后无奈的点点头。
　　“算了，相信他一次吧。”蔡晓薇快速的进行了圣女变身，然后飞到吴小基身前，进行了圣光治愈。
　　“你想干什么？”苟小基激动起来，浑身的异能爆发出来，就要攻击蔡晓薇。
　　欧阳天麒惊奇的看了一眼苟小基，然后随手一道异能打在苟小基身上，苟小基瞬间被控制的不能动弹了。
　　“欧阳哥，你干嘛？”苟小基气愤的看着欧阳天麒。
　　“别说话，没看到在治伤么？”欧阳天麒瞥了他一眼。
　　苟小基奇怪的看向蔡晓薇，仔细观察吴小基，伤势果然在慢慢变好。他虽然不明白蔡晓薇为什么会治疗吴小基，但还是老实的收回异能，不说话了。
　　没过多久，蔡晓薇停下了异能，变身也消失了，她慢慢擦了擦汗水。而这时，吴小基却突然睁开眼睛，异能全开，一拳就要打在蔡晓薇身上。
　　“砰”一道异能打在吴小基身上，吴小基被击飞出去，一个人影从外面走了进来，正是欧阳如月。
　　苟小基扶起吴小基，二人异能外放警惕的看着欧阳如月。
　　“你们两个真的是该死！当初没有我姐姐，你们早死了，孤儿院也早没了，你们现在竟然敢袭击我姐姐。”欧阳如月的语气很是冰冷。
　　“你是谁？”苟小基大吼道。
　　“欧阳如月！”
　　“你是欧阳如月？！不可能，而且你姐姐欧阳海月10年前就死了，而且我们就算死，也不可能袭击海月姐姐的！”苟小基和吴小基二人很是激动。
　　“欧阳如月说的没有错，她就是我姐姐欧阳海月，你们仔细想想她的容貌，还有圣女变身，这些可不会假的。”欧阳天麒也说了起来。
　　苟小基和吴小基震惊的看着蔡晓薇，脑子里的记忆快速回荡起来——
　　他俩进山玩耍，被突然出现的异兽抓住，就在快要被吃掉时，一个身后有着白色羽翼的天使救了他们，就是欧阳海月。欧阳海月知道他们是孤儿院的孩子后，就经常带着欧阳天麒和欧阳如月来孤儿院看望他们和其他的孩子。那时的欧阳海月对他们孤儿院的孩子很是关心，就是所有孩子心里的天使。孤儿院出现经济问题时，都是欧阳海月来帮忙解决的。直到10年前，欧阳海月死了，才慢慢淡出了他们的记忆。。。。。。
　　“海月姐姐，真的是你！我们错了！”苟小基和吴小基瞬间跪到了蔡晓薇的面前，声泪俱下。
　　“其实也不能怪你们，我也有做的不对的地方，你们快起来吧。”这种巨大的反差让蔡晓薇很是不习惯。
　　苟小基和吴小基还是不起来，他们无法原谅自己，他们之前竟然跟他们的恩人海月姐姐作对，还差点打伤了海月姐姐！
　　欧阳天麒笑着看着苟小基和吴小基，心里很是兴奋。苟小基和吴小基刚刚使用异能时，他就已经发现苟小基竟然是狗生肖，而吴小基竟然是猪生肖。想不到就这样找到了两个生肖，姐姐还真是自己的福将啊，已经不是第一次帮自己找到其他生肖了！

第九十六章    又捡到一只牛生肖

　　费了好长时间，欧阳天麒才将苟小基和吴小基劝起来了，并告诉他们蔡晓薇发生的一切。
　　“海月姐姐，想不到你失忆了。”苟小基悲伤的看着蔡晓薇，怪不得蔡晓薇完全不认识他们。
　　“以后，在有人时不要叫我海月姐姐了，要是身份暴露了，会有很多麻烦的。”蔡晓薇提醒道。
　　苟小基和吴小基郑重的点了点头，虽然蔡晓薇失忆了，但毕竟复活了，那个曾经的海月姐姐还是回来了，他们心中很是高兴。
　　“好了，好了，误会也解除了，下面说说正事吧。”欧阳天麒突然打断道。
　　“浅野已经被我废了，他的人也被我月消灭了，你还有什么正事？”欧阳如月挑眉道。
　　“我知道你厉害，但是我要说的是十二生肖的事。”欧阳天麒笑着说。
　　苟小基和吴小基连龙牙都不知道，更别说十二生肖和麒麟了，他们只是知道蔡晓薇是圣女。接下来，欧阳天麒慢慢跟他们介绍起来。
　　“你们有没有感觉到自己的异常能力？”欧阳天麒看着苟小基和吴小基说。
　　“的确有，这就是异能者者吧。”苟小基说道。
　　“不，你们不是一般的异能者，你们分别是狗生肖和猪生肖！”
　　“欧阳哥，你说我们是十二生肖？”吴小基眼中充满了期待。
　　欧阳天麒笑着点了点头，然后继续说道“自古每一代麒麟都会带着十二生肖和五大家族来抵御一切威胁东方的敌人，从现在起，你们两个就跟着我吧。”
　　“欧阳哥，我们跟着你是可以，但是我们要做什么呢？”苟小基头脑还是很清醒的。
　　“现在西边的异兽出现很是频繁，五大家族和龙刀，再加上5个生肖已经在那里镇压了，但是离大战的时间已经不长了，我们必须找到最后的两个生肖，然后赶过去支援，至于现在，你们只需要在龙生肖的指点下提升实力就行。”欧阳天麒慢慢说出了现状。
　　苟小基和吴小基很痛恨异兽，这些异兽完全没有感情，一出现都会对人类造成大量的死伤。对于消灭异兽，他们两个也是势在必行的，况且有人指导他们提升实力，他们还是很乐意的。
　　“欧阳天麒，你不要这么快做结论行吗？我可不会跟你去消灭异兽的。”欧阳如月瞪着欧阳天麒，她可是要陪在姐姐身边的，去消灭什么异兽啊。
　　欧阳天麒有点尴尬，欧阳如月作为蛇生肖，竟然完全不听自己这个麒麟的话。
　　“那个，异兽界怎么去啊？”蔡晓薇想起魔王的决定，便好奇的打听起异兽界。
　　“姐姐，你问这个干嘛？”欧阳天麒有点奇怪，蔡晓薇竟然会异兽界感兴趣。
　　“我说，到时召集所有人攻打进异兽界不就行了。”蔡晓薇提出了大胆的建议。
　　欧阳天麒和欧阳如月都面露苦色，异兽界可是十分恐怖的，到达人界的都是些低级异兽，就已经让他们这么难受，异兽界可是有成千上万的高级异兽，甚至是传说级的异兽。
　　“姐姐，一百年前的麒麟曾经带着所有异能者去了异兽界，当时的那个麒麟被成为史上最强的，实力是毋庸置疑的，但是却兵败异兽界，所有人都死在那里了，这才导致了没有麒麟守护的中国受到了其他国家的侵略，所以我们不能冒险了！”欧阳天麒严肃的说，他还没有自大到认为自己可以横扫异兽界，毕竟当时的大蛇神就已经吊打他了，更何况还有个比大蛇神更厉害的兽王。
　　“姐姐，你别想着异兽界了，那不关我们的事。”欧阳如月可不想姐姐冒险，异兽的事交给欧阳天麒就行了。
　　这时，门突然被打开了，李沫从外面走了进来，身后还跟着沈玉和洛洛，最后小白和小虎也跑了进来。
　　“姐姐，你没事真是太好了。”洛洛一下子扑到了蔡晓薇怀里，她送走林子豪回到原点时，却找不到蔡晓薇了，她很害怕蔡晓薇出事了，幸好遇到了李沫，李沫就把她带了过来。
　　沈玉刚刚也忍不住想要扑到蔡晓薇的怀里，但是却被洛洛抢了先，只能尴尬的站到了李沫的旁边了。
　　“天麒，都搞定了，海月姐姐的身份不会泄漏的。”李沫向欧阳天麒报告道。
　　欧阳天麒又笑着把苟小基和吴小基是生肖的事告诉了李沫，李沫听了很是兴奋，就下就差两个生肖了，目标就快达到了。
　　“洛洛，你能不能释放你的异能给欧阳天麒看看。”蔡晓薇放下洛洛，便想起洛洛异能的古怪，很有可能也是生肖！
　　蔡晓薇这么一说，李沫也想了起来，对着欧阳天麒点了点头。
　　“洛洛，天麒哥哥也没见过你在我面前用异能，这次就让我看看吧。”欧阳天麒见洛洛有点抗拒，就来劝解道。
　　“天麒哥哥，你真的要看？”洛洛低着头。
　　“是啊，洛洛，我们也认识有五年了，你一次也不在我面前显露，是不是讨厌我？”欧阳天麒用有点伤心的神色说道。
　　“怎么可能，天麒哥哥！”洛洛一下子激动起来，她最喜欢欧阳天麒了，怎么可能会讨厌他？她之所以没有在欧阳天麒面前显露异能，只是想一直保持一个淑女的形象而已，想给欧阳天麒一个好印象。
　　洛洛吸了一口气，身上的土黄色异能开始环绕起来，虽然不算强劲，但是却可以明显感觉到土家异能的那种独特气息。
　　“洛洛，继续，发出你那种红色的异能！”蔡晓薇提醒道。
　　洛洛眼神坚定，既然决定给欧阳天麒看，那就不会有所保留。异能渐渐的变得狂暴起来，然后洛洛的眼睛变红了，似乎充满了怒气，异能也变成了红色。。。。。。
　　“竟然是牛生肖，太棒了！哈哈”欧阳天麒一下子过去，然后抱住了洛洛，他真的是太兴奋了，一天找到了三个生肖。
　　洛洛一被欧阳天麒抱住，异能一下子散去了，脸红通通的，她也情不自禁的抱住了欧阳天麒。这是她第一次跟她最喜欢的天麒哥哥拥抱，虽然有点不好意思，但是感觉真的是好极了。
　　李沫看着拥抱的两个人，神色有点不好，把头偏过去不看他们。蔡晓薇悄悄的走过来，拍了拍她的肩膀，用一种鼓励的眼神看着李沫，她知道李沫也是很爱欧阳天麒的。
　　“谢谢你，海月姐姐。”李沫高兴的点了点头，起码蔡晓薇是支持她的。
　　这时，沈玉悄悄的抱住了蔡晓薇的胳膊，她们真的已经好久没有这么近距离接触了，每次都有其他人，而这些人似乎成为了她们之间的阻碍。
　　蔡晓薇笑着轻轻搂住沈玉，然后二人悄悄的退出了办公室。
　　“姐姐，你好坏啊，我们两个就这样出来，合适吗？”沈玉有点害羞。
　　“现在不说其他人，姐姐好想你，我的好玉儿。”蔡晓薇拉着沈玉进了一个没人的角落。。。。。。

第九十七章    欧阳如月与林菲

　　“姐姐，好了吧，我。。。。。。”经过一番折腾，沈玉已经面红耳赤，把头埋在蔡晓薇的怀里，一脸幸福的样子
　　蔡晓薇搂着沈玉一脸坏笑，轻轻的捏了捏沈玉的鼻子。
　　“姐姐，是不是该走了？”这时一个不和谐的声音传了过来。
　　蔡晓薇和沈玉紧张的分开了，然后转过头看见一脸阴沉的欧阳如月靠在不远处的墙角边。
　　“妹妹，你怎么在这？”蔡晓薇很是尴尬，不知道欧阳如月有没有看见她跟沈玉亲密。
　　“姐姐，已经没我们的事情了，我们该走了吧？”欧阳如月再次说了一遍。
　　蔡晓薇有点头疼，欧阳如月又吃醋了，算了，今天还是回去吧，要是再惹得欧阳如月“离家出走”就不好了。
　　“玉儿妹妹，那我先回去吧。”蔡晓薇尴尬的对沈玉说道。
　　“姐姐，我送你。”沈玉拉住蔡晓薇。
　　“不用了，有我在，不用你送。”欧阳如月走过来，拉着蔡晓薇就走。
　　沈玉无可奈何的停在了原地，欧阳如月还是很讨厌她，她必须想点办法缓解自己和欧阳如月的关系，不然会让晓薇姐姐很难做的。
　　车上。
　　“妈妈，你去哪呢？我和小白等你半天了。”小虎抱怨着。
　　“哦，那个，有点事情。”蔡晓薇脸有点红，因为欧阳如月正瞪着她。
　　“咦，洛洛回去了吗？”蔡晓薇赶紧转移话题。
　　“洛洛都被欧阳天麒迷走了，哪会想到我们。”欧阳如月淡淡的说。
　　蔡晓薇看欧阳如月神色好了很多，悬着的心也下来了，然后又奇怪的看着小虎。
　　“怎么呢，妈妈？”小虎被蔡晓薇看的有点不自在。
　　“我只是奇怪，你怎么跟我回来呢？你不是老吵着要回欧阳天麒那里么？”
　　小虎低着脑袋，不知道怎么回答，它跟着蔡晓薇久了，自然而然的对蔡晓薇形成了依赖，但是这些它怎么可能好意思说出来，毕竟当初它可是一直吵着要离开蔡晓薇，到欧阳天麒身边的。
　　“行了，不用说了，喜欢我直接说嘛，这都不好意思。”蔡晓薇恬不知耻的说着。
　　这让欧阳如月都情不自禁瞥了她一眼，姐姐真是越来越自恋了。
　　这时，蔡晓薇的手机响了，蔡晓薇接了并打开了免提，毕竟她现在还开着车。
　　“喂，是哪位？”
　　“妹妹，是我啊。”
　　一听到林菲的声音，欧阳如月脸又沉了下来，刚走一个，又来一个！
　　“姐姐，有什么事吗？”
　　“关于今天的游乐园事件，你现在过来做个报告吧。”
　　“姐姐，就不能回家电话里报告吗？”蔡晓薇很不情愿，都这么晚了，还要去做报告。
　　“你想想后果，这可是对上层的报告，毕竟你今天可是参与了战斗的。”林菲的话里充满了威胁。
　　“姐姐，你。。。。。。你怎么可以威胁我。”蔡晓薇很是不满。
　　“你想清楚。”林菲直接挂断电话了。
　　“姐姐，不怕她，就不去，她能拿你怎么着。”欧阳如月咬着牙，这林菲真是放恣，敢威胁自己姐姐。
　　“我毕竟是龙牙的人，还是要遵守组织纪律的，要不我先送你回去吧？”
　　“不，我跟你一起去！”欧阳如月的态度很是坚决。
　　没办法，蔡晓薇只能带着欧阳如月和后排的小虎小白开向学校。
　　“这位是？”林菲奇怪的看着蔡晓薇身旁的欧阳如月。
　　“她是我妹妹。。。。。。”蔡晓薇解释道。
　　“我是月主！”欧阳如月走到蔡晓薇前面，跟林菲对视着。
　　林菲一听是月主，身上的异能立即涌了出来，警惕的看着欧阳如月。
　　“你不用紧张，我不会对你动手的，我就是为了我姐姐来的。”欧阳如月完全没有把林菲看在眼里，毕竟林菲的实力跟她的差距可是很大的。
　　“你在胡说什么，晓薇怎么可能是你姐姐？”林菲将蔡晓薇拉了过来，警惕的看着欧阳如月。
　　“姐姐，她真的是我妹妹。。。。。。”蔡晓薇低声说了一句。
　　林菲震惊的看着蔡晓薇，这丫头这种事都不跟自己报告，对方可是月主啊，月异能组织的老大啊！
　　“那你到底想怎样？”林菲重新看向欧阳如月。
　　“很简单，让我姐姐离开龙牙！”
　　“这不可能，加入龙牙，没有总部的允许，是不可能脱离龙牙的，而且你肯定也没有问过你姐姐的意见吧？”林菲真的很讨厌月异能组织和月主，他们一直跟龙牙作对，也曾打伤不少龙牙的人。
　　“姐姐，你自己说！”欧阳如月拉回蔡晓薇，一脸期待的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇很是为难，今天事真多，感觉自己的脑子真的是要炸了。
　　沉思了片刻，蔡晓薇扶住欧阳如月的肩膀，然后认真的说道“如月妹妹，当初是龙牙救了我，而且林菲姐姐对我很好，我不能就这样离开龙牙。”
　　欧阳如月怔了怔，然后低着头“姐姐，我尊重你的选择，我去停车场等你。”
　　看着欧阳如月失望的眼神和落寞的背影，蔡晓薇一阵心疼。
　　之后，蔡晓薇便和林菲进入了主题。听完报告后，林菲陷入了沉思，月主竟然会帮着蔡晓薇消灭了浅野一伙人。
　　“月主，真的是你妹妹？”林菲再次想确认。
　　“嗯，是亲妹妹！”蔡晓薇的话语没有一丝迟疑。
　　“既然她救了你，我现阶段不会找她麻烦，但是要是她有什么不轨的行动，就别怪我们龙牙了！”林菲的话语充满了坚决。
　　蔡晓薇点了点头，龙牙和月的仇恨，不是她一个人可以解决的，保持现状别打起来就行。
　　“对了，你最近要注意一个人，他叫罗小龙，是龙刀的人。”林菲突然很严肃的说道。
　　“龙刀跟龙牙不都是为政府服务的吗？为什么要注意那个人？”蔡晓薇有点搞不懂了。
　　“妹妹，你还是太嫩了，龙刀和龙牙背地里其实有很多利益冲突的，并不是你所看到的那么和谐，他们这次派出这个罗小龙来龙岩市肯定有目的，我们不能不防。”
　　“这是他的资料，你先看看吧，他是龙刀的顶尖人物，实力在我之上，你一定要小心。”林菲拿出几张文件递给了蔡晓薇。
　　蔡晓薇看了一眼上面的照片，罗小龙长得很清秀，或者说长得漂亮更合适，虽然他的确是个男的。
　　蔡晓薇记住了罗小龙的长相，便向林菲告辞，但却被林菲一把搂入了怀中。
　　“妹妹，我们都好久没有深入交流了呢，你看今天怎么样。”林菲诡异的笑着。
　　“那个，姐姐，今天算了吧，我妹妹还在等我了。”蔡晓薇赶紧挣脱林菲的怀抱跑了，她今天可不敢再开荤了，不然欧阳如月就得暴走了。
　　  林菲看着蔡晓薇的身影，摇了摇头，无奈的笑了。

第九十八章    离开

　　晚上吃完饭，在蔡晓薇的房间。
　　“你到底是谁？”林子豪看着蔡晓薇，神情有点奇怪，不知道在想什么。
　　“我是你姐姐蔡晓薇啊。”蔡晓薇有点奇怪，这林子豪发什么神经。
　　欧阳如月坐在蔡晓薇旁边，看着林子豪，心中有点不安，感觉林子豪似乎察觉了什么。
　　“你不要骗我了，蔡少威早死了，妈妈也只有一个孩子，所以你并不是妈妈的孩子！”林子豪这件事早已经查明了，但是一直没有揭破蔡晓薇，但是今天知道蔡晓薇是异能者后，他觉得自己不能沉默了。
　　蔡晓薇这下子慌了，想不到林子豪竟然查到蔡少威了，现在自己的身份该怎么解释呢？
　　“你不用说了，我来告诉你，她不是蔡晓薇，她是我姐姐欧阳海月！”欧阳如月突然站起来，大声对林子豪说道。
　　“妹妹，你。。。。。。”蔡晓薇傻眼了，欧阳如月竟然直接把这件事说出来了。
　　林子豪愣住了，然后目光复杂的看向蔡晓薇“怪不得你们这么熟悉，原来是一伙的，说吧，为什么要来骗我妈妈？”
　　“我。。。。。。”蔡晓薇真的说不出自己就是蔡少威的事实，毕竟蔡少威真的已经死了。
　　“哈哈，说不出了吧，果然还是为了钱！”林子豪很是激动，但是眼中还带着悲痛，毕竟这段时间的相处下来，他跟蔡晓薇已经有了感情。
　　“你救过我，我不会计较你骗了我妈和我的事情，你走吧。”林子豪转过头不去看蔡晓薇。
　　蔡晓薇看着林子豪，愣在原地不知道该怎么做。
　　“姐姐，我们走！”欧阳如月拉着蔡晓薇就要走。
　　这时，门突然被打开了。
　　苏玲站在门口，流着泪，身体也颤抖着。
　　“晓薇，这都是真的吗？你快告诉妈妈，这不是真的。”苏玲激动的走过来，拉住了蔡晓薇的手。
　　蔡晓薇低着头，眼泪也情不自禁的流着，不知道该怎么解释。
　　“不要说了，她是我姐姐欧阳海月，我们现在就走，不会打搅你们了。”欧阳如月今天本来心情就不好，这会更是急躁起来了，上去就扯开了苏玲的手。
　　由于用力过度，竟然把苏玲推到在地上，林子豪赶紧过去扶起了苏玲，狠狠的看着欧阳如月。
　　蔡晓薇看到苏玲被推到，愤怒的脑子一热，直接一巴掌打在了欧阳如月的脸上。
　　“啪”
　　欧阳如月捂着脸，愣在了原地，渐渐的，眼睛红了，眼泪慢慢流了下来。
　　“姐姐，你竟然打我？”欧阳如月声音有点颤抖。
　　蔡晓薇没有说话，手在颤抖，很是后悔。
　　“姐姐，你竟然为了外人打我！”欧阳如月大哭起来，然后转身快速跑走了，这是姐姐第一次打她，还是为了外人，再加上今天的所有事情，她觉得以前疼她的姐姐再也不在了，心中很是憋屈，也难以接受这个现实。
　　“晓薇，快告诉我，你是我的女儿，妈妈相信你的！”苏玲哭着说道。
　　“妈妈，别自欺欺人了，蔡国龙和他儿子蔡少威都死了，这个女人就是来骗我们的，是为了钱来的！”林子豪拼命拉着苏玲，让她无法靠近蔡晓薇。
　　蔡晓薇心在滴血，她擦了擦眼泪，慢慢抬起了头。
　　“对不起，妈妈，我的确是骗你的，我是欧阳海月，蔡晓薇根本不存在。”
　　“我不相信！我不相信，你骗我！”苏玲激动的吼着。
　　“再见，妈妈，感谢这段时间你对我的照顾，我对不起你，我不能再骗你了。”蔡晓薇说完，就流着泪跑了。
　　“晓薇，晓薇！”苏玲看着蔡晓薇的声音，大哭着要去把蔡晓薇追回来。
　　“妈，别傻了好吗？蔡晓薇根本不存在！”林子豪拉住苏玲沉声说道。
　　苏玲大哭着扑到林子豪怀里。
　　“妈，一切都会好的，您还有我这个儿子！”林子豪轻声说道。
　　某个无人的小巷。
　　一个女孩坐在角落里抱着腿痛哭着，声音很是悲痛，让偶尔路过的人都很是同情，但是却没人上去安慰，毕竟这些都不关他们的事。
　　“咦，小妹妹，失恋了？要不要哥哥们安慰啊。”几个小混混模样的人色迷迷的走了过来。
　　蔡晓薇慢慢抬起头，用满是血丝的眼睛瞪着他们。
　　“别这样看着我们嘛，哥哥们只是想安慰安慰你而已。”混混头笑着就伸出手想去摸蔡晓薇的脸颊。
　　蔡晓薇面前突然一道白光闪过，混混被击飞出去，砸在对面的墙上，昏厥过去了。蔡晓薇慢慢站起身，身体周围的异能在狂乱的跳动着，她恶狠狠的看向剩余的混混。
　　那些混混傻了，老大被这少女诡异的打飞出去，还晕死过去了，纷纷吓得四散而逃。他们此刻都认为蔡晓薇是鬼，不然不会有这种能力，何况现在也是深更半夜，怪不得一个少女独自蹲在巷子里哭泣。
　　蔡晓薇漫无目的的在巷子里走了起来，心情的崩溃，让她此时如同行尸走肉。
　　“妈妈！”
　　蔡晓薇回头一看，是小虎和小白找到了她。
　　她蹲下身子，将小虎和小白抱在手上。
　　“我还有你们，真好！”
　　小白此时也流着泪，此刻的蔡晓薇就和几百年前那时一样——当时，她们两个来到这个世界，却遭到教廷和圣骑团的追杀，自己受了重伤临死时，少女就是这样痛哭的。
　　小白跳下蔡晓薇的手，快速变回了血之魂兽，一下子把蔡晓薇放在了身上，带着她就飞上了天空，拼命的飞着。
　　“小白，这是要去哪儿？”蔡晓薇擦干了眼泪，但心还在痛着。
　　小白呼呼的吼着，似乎在说些什么。
　　“妈妈，他说要带你回家？”小虎解释说。
　　“家？呵呵，我哪里还有家？”蔡晓薇神情一阵悲痛，自己现在到底该是谁？欧阳海月？但她并不是！蔡晓薇？根本不存在！蔡少威？自己早已死了！
　　“小白说，回到以前出来的那个城堡，那里有妈妈的父亲！”小虎虽然不太懂，但还是表达出了小白的意思。
　　“城堡？父亲？那些真的属于我吗？而且你也不知道路吧！”蔡晓薇似乎在自嘲，小白的记忆她知道的，但那都是属于那个少女的，自己根本不是她，小白到现在也没有分清自己。
　　  小白没有停下，而是继续拼命的向着远方飞去。。。。。。

第九十九章    遭遇战

　　“老大，空中有只异兽！”
　　听到手下这么说，一个清秀亦或者说是长得漂亮的少年拿起望远镜看向空中，发现了在空中快速飞行的小白。
　　“想不到龙岩市都出现异兽了。”罗小龙的语气很轻，甚至是有点那啥了。
　　“老大，我们来龙岩市是有事情要办的，这异兽还是别管了，龙牙会处理的。”另一个手下说道。
　　“我们身为龙刀的精英，责任就是消灭异兽，不让它伤害到平民，既然看见了，就一定要管，任务先放着，反正也不急于一时。”罗小龙意外的认真。
　　两个手下都点点头，罗小龙的话他们是绝对服从的，不仅仅是因为罗小龙的实力强，还因为罗小龙的人格彻底征服了他们。
　　接着，那两个手下从车上掏出了一只火箭筒，只不过这只火箭筒有点与众不同，银白色的外表下泛着阵阵异能波动。
　　罗小龙接过火箭筒，开始凝聚身上的异能，接着把火箭筒扛在肩上，也没瞄准直接发射出去。
　　一个火箭带着强烈的异能气息快速飞向高空，命中小白的腹部。小白还没反应过来，身体开始麻痹，直接往地上掉去。蔡晓薇和小虎也傻眼了，竟然在空中被人击落了！
　　“走！”
　　罗小龙等人快速上车，向着小白掉落的地方开去。
　　“小白，你没事吧。”
　　落地时，自己有翅膀可以飞，顺便抱住了小虎，所以并没有什么事。但是，小白身体太庞大了，蔡晓薇没法帮到它，它只能重重的摔在了地上。
　　蔡晓薇瞬间完成圣女变身，给小白治伤，但是丝毫没有反应。
　　小白低声的叫了两声，眼中带着焦急。
　　“妈妈，小白说你不要费力气了，它中的弹很奇怪，竟然封住了异能，小白让你节省体力，敌人快赶到了。”小虎解释道。
　　蔡晓薇再试一下，依旧没有效果，便放弃了。她擦了擦汗水，站了起来，看着周围的树林。她记得她们是掉到了一个山林里，敌人应该不会这么快找打。她很奇怪，到底是什么人袭击了自己，想了好久，依旧没有答案。
　　“小白，你还能变小么，变小了，我们躲起来。”蔡晓薇想了想，还是跑路比较好。
　　“妈妈，小白说，异能完全使不出来，没法变小，它让我们快跑。”
　　“小白你好好休息，我不会走的，我会保护你的！”蔡晓薇感动的看着小白，到现在小白还想着自己，自己怎么丢下它就跑呢。
　　“小虎，你先埋伏起来，我来吸引他们的注意，待会你给敌人来个突袭。”蔡晓薇不清楚敌人实力，也许通过偷袭可以获得主动权。
　　小虎点了点头，快速窜出去，隐蔽起来了。
　　没过多久，远处传来了脚步声，紧接着三个人走了过来。旁边两个大汉手中拿着步枪警惕的对着蔡晓薇和小白，中间那个少女，准确说是少年，蔡晓薇认识，就是林菲让她注意的罗小龙。
　　“小姐，这只异兽是你的？”罗小龙看见蔡晓薇站在异兽身边一点都不害怕，想到了有些异能家族也会养异兽来驯化，成为家族的战力。
　　蔡晓薇此刻的变身早已经解除了，她想让敌人放松警惕，好给他们致命一击。
　　“不错，是我的异兽，你们到底是什么人？打伤我的异兽，到底想怎样？”蔡晓薇语气很是冰冷。
　　罗小龙脸色有点不太好看，一般养异兽的都是五大家族的人，龙刀在前线本来就与五大家族矛盾不断，现在又要结下梁子了。
　　“你是哪个家族的，叫什么，我们怎么没见过你？”罗小龙的一个手下叫喧道。
　　“有必要告诉你们吗？”蔡晓薇手中的异能在慢慢凝聚着，这是她最近练出的，可以不进行圣女变身，通过慢慢凝聚异能来释放一击圣光洗礼。虽然实战作用不大，但用来突袭却是很好的选择。
　　罗小龙发现了蔡晓薇的异动，立刻严肃的说道“小姐，你最好不要动手，不然我们伤了你可别怪我们。”
　　这时，一个手下激动的掏出手机，递给罗小龙看。罗小龙看了一眼，神情突变，兴奋的看向蔡晓薇“你是欧阳海月小姐吧！”
　　“你是谁？”蔡晓薇很震惊，这罗小龙竟然认识自己。
　　“我是龙刀的人，我们龙刀想请你去一趟前线。”罗小龙笑着说道。
　　“如果我说，我不想去呢？”
　　“我之所以亲自来，就是防止这种情况的发生，你不去的话，我只能通过强行手段了。”罗小龙依旧笑着，但是身上磅礴的异能开始涌动起来。
　　蔡晓薇不再迟疑，手中的圣光洗礼快速打了过去，小龙也快速放出一道防御墙挡在了身前。
　　“砰”异能撞击所产生的爆炸声响过，四周泛起了白色的烟雾，使得周围看不真切。
　　“啊！”惨烈的叫声响起，但瞬间又消失了。
　　罗小龙挥出一道异能，烟雾瞬间消失。接着，他震惊的发现一只白老虎嘴里咬着一个人，那人是自己的手下，而自己的手下已经没有气息，显然已经死了。
　　另一个手下，快速举起枪对着小虎射击起来，小虎身上异能波动起来，瞬间消失在原地。然后突然出现在那人身前，一口咬了下来。那人快速向后滚去，躲过了一击。本以为逃出生天的那人，震惊的发现自己身上竟然起了火，然后一道闪电劈向自己，接着好多冰刃和风刃打向了自己。最后，那人死的连渣都不剩了。
　　小虎很是满意的吼了一声，然后嘲讽似的看着罗小龙。
　　罗小龙快速退后十几步，身上的异能波动着，警惕的看着小虎和蔡晓薇。
　　“想不到你竟然还有第二只异兽，而且还是多系异兽，不错，不错，你这个圣女的确会培养自己的实力，果然和父亲说的一样，你这个女人并不单纯！”罗小龙语气很是冰冷，似乎对圣女有很大的意见。
　　“你既然知道我是圣女，也知道我没有死，我就不能让你活着回去了！”蔡晓薇真的生气了，自己到底怎么他们了，老是来找自己麻烦，现在要是把罗小龙放走，以后绝对会有无穷无尽的麻烦找上自己的。
　　“那来吧，我罗小龙还怕你不成，哼，你这种人竟然也配做圣女？”罗小龙的语气充满了鄙夷。
　　蔡晓薇真是气炸了，自己怎么不配做圣女了？说的好像自己做了什么伤天害理的事情一样。
　　  “妈妈，这个人交给我，他敢对妈妈出言不逊，我会让他知道什么叫做恐惧。”小虎慢慢走动起来，身上的各种异能开始缠绕起来，眼睛瞪着罗小龙。

第一百章    死神？

　　小虎怒吼一声，快速扑向罗小龙，同时各种异能打向罗小龙。罗小龙并没有慌张，快速跃起，一把刀出现在手上，泛着刺眼的光芒砍向小虎。
　　小虎并没有在意这把刀，而是一爪子拍在罗小龙的肩膀上，罗小龙也顺利的一刀砍在了小虎的背上。小虎的一爪子力道非常大，直接把罗小龙拍飞出去了。
　　“你这就点力量吗？”小虎舔了舔爪子上的鲜血，嘲讽的看着罗小龙。
　　罗小龙吐出一口血，站了起来，笑的很诡异，不退反进，竟然主动攻向小虎。
　　小虎丝毫没有在意，身体的周围快速形成一层防御膜，再次跟罗小龙拼打起来。小虎明显实力强于罗小龙，罗小龙渐渐的伤痕累累起来，但诡异的是，罗小龙越战越勇，身上的伤似乎对他毫无影响。
　　“砰”再一次猛烈的撞击，罗小龙再一次飞了出去，整个人都似乎成了一个血人，但依旧是从地上站了起来，很是诡异。
　　小虎震惊的看着罗小龙“你到底是个什么东西？”
　　“我就是罗小龙，你这只异兽即将死在这里。”罗小龙突然举起刀，大吼一身，刀的身上再次泛起夺目的光芒。
　　小虎突然浑身颤抖起来，它瞬间感觉自己的身体不受控制了，它怒吼道“你到底干了什么？”
　　“这把刀是我们龙刀几十年来研究的成果，专门为你们异兽准备的，受死吧！”罗小龙举着刀就向着小虎冲了过来。
　　蔡晓薇看着那把刀想起了之前对付大蛇神，龙飞他们所用的刀，那就是龙刀发明的。但是罗小龙手上的这把明显比那三把厉害太多了，小虎已经完全不能动弹了。蔡晓薇不再迟疑，瞬间完成了圣女变身，一道圣光洗礼打向罗小龙。
　　蔡晓薇的突然发难，让罗小龙停下了脚步，强行挡着了圣光洗礼。
　　蔡晓薇赶紧飞到小虎身边，护在了它的前面。
　　“这就是圣女变身？”罗小龙看着此刻蓝瞳金发的蔡晓薇没有一丝吃惊，神情里反而带着兴奋。
　　“你这家伙到底什么情况？为什么没有痛觉？”蔡晓薇很是奇怪，罗小龙身上并没大蛇神那种黑色气息，那他到底怎样达到这种程度的。
　　“哈哈，你可以叫我死神！竟然你都圣女变身了，我也不能吝啬。”罗小龙身上受伤所流出的血开始沸腾起来，没过多久，整个人都变成了血红色，红色的头发披散开来飞扬在空中，眼瞳变成了灰色，很是诡异。紧接着，空中出现一道血印，一把红色的血镰刀慢慢现了出来，罗小龙双手抓住血镰刀一脸笑意的看着蔡晓薇。
　　躺在地上的小虎和小白都震惊的看着罗小龙，此刻这个家伙身上充满着杀气。
　　罗小龙身影突然消失，然后瞬间出现蔡晓薇身前，一镰刀就砍了下来。蔡晓薇本能的用羽翼护在身前挡住了这一击。然后一道圣光洗礼打向罗小龙，罗小龙根本不抵挡，而是一拳挥向蔡晓薇腹部。
　　蔡晓薇被击飞出去，强烈的一拳，让她瞬间吐出一口血。她半跪着看向罗小龙，却发现罗小龙早已经站起来了，好像没事一样的举着血镰刀慢慢走了过来。
　　“可恶，到底是什么鬼！”蔡晓薇愤怒的拼尽全力再次打出一击圣光洗礼。
　　这一击已经用尽了她的全力，要是不能成功，她也无可奈何了。但是，让蔡晓薇高兴的是，罗小龙根本没有回避的意思。这一击结结实实打在了罗小龙的身上，罗小龙的身体快速炸裂了。
　　“赢了？”蔡晓薇看着这一幕，有点难以置信，难道是罗小龙自大到认为他自己是无敌的，所以完全没有躲避自己的攻击？
　　但接下来，诡异的事情发生了，一道血光闪过，闪亮白光灌倒了地上，无数血液慢慢凝聚过去，没过多久，一个完好无损的罗小龙再次出现在眼前。
　　“这怎么可能？你到底是什么东西！”蔡晓薇崩溃了，这样都死不了！
　　“呵呵，我说了我是死神！被我认定的敌人，下场只有死！”罗小龙微笑着，举着血镰刀再次慢慢走向蔡晓薇。
　　蔡晓薇此刻异能已经耗光，身上也受了伤，变身早消除了，她绝望的闭上了眼睛。自己的灵魂没有完全与圣女融合，所以并不是真正的圣女，圣女的技能因此也没有完全激活，不然不会输在罗小龙手上的。小虎和小白都怒吼着，但是浑身的麻痹让它们动弹不得，场景十分凄惨。
　　“小丫头，你真的是太废了，这种夜叉的传承者都打不过，唉，还是让本尊再帮你一次吧。”蔡晓薇的脑海里传来了魔王的声音。
　　蔡晓薇没有说话，魔王说的都是事实，自己从成为圣女一直到现在，都是活在别人的庇护下，实力根本没有什么长进，真是丢了圣女的脸。
　　罗小虎一镰刀砍向蔡晓薇，他此刻已经不管父亲的任务了，就算自己杀了蔡晓薇，父亲又能耐他何。
　　“铛”血镰刀似乎砍在一块坚硬的钢铁上，发出一道光芒，然后被弹了开来，巨大的反弹力道将罗小龙击退了十几步。
　　“你做了什么？”罗小龙很是震惊，蔡晓薇明明异能都用光了，根本不可能挡住自己的攻击。
　　蔡晓薇慢慢站了起来，乌黑的眼瞳泛着诡异的光芒，黑色的长发披在身后，背后一双巨大的黑色羽翼展了开来。
　　“你不是圣女！你到底是谁？”罗小龙吃惊了，这哪里还是圣女。
　　“本尊就是圣女，好了，你这小家伙就不用在这里装神弄鬼了，不过就是夜叉一族的传人罢了。”蔡晓薇嘲讽似的看着罗小龙。
　　罗小龙一听，身体瞬间颤抖起来，蔡晓薇竟然知道他们一族的来历，她到底是什么人？
　　“我不管你是怎么知道的，今天只要杀了你就行了。”罗家的秘密无论如何都不能被泄漏出去的，罗小虎的异能瞬间提升到最强了，身上的光芒大盛，他已经决定速度杀死眼前的圣女了。
　　  “如果你觉得你可以杀了我，那就来吧。”蔡晓薇嘲讽的笑着，身上却没有一丝异能波动。。。。。。

第一百零一章    我是你的主人

　　罗小龙一听蔡晓薇竟然如此瞧不起自己，顿时怒火中烧，异能和速度都提到了极限，血镰刀留下一道道残影瞬间砍向蔡晓薇。
　　蔡晓薇嘴角一扬，一道黑色半透明的能量膜立刻护在身边，再次将血镰刀弹开。罗小龙没有停止攻击，怒吼一声后，连续劈砍起来，状态很是癫狂，但始终突破不了防御。
　　“你就这点本事？”蔡晓薇挑眉道。
　　“这时你逼我的！”
　　罗小龙突然脸色变得很阴郁，他那沾满鲜血的双手突然猛地抓进了自己的胸膛。胸口被自己贯穿后，罗小龙痛苦的低吼着，但是没过多久，他却突然笑了起来。胸口的血洞慢慢泛出黑色的气体，黑色气体逐渐覆盖了罗小龙的身体，没多久，他整个人都看不真切了。
　　“哦，这我倒是没有见到过，来吧，让我看看威力。”蔡晓薇摆了摆手，态度仍是漫不经心的那种。
　　“吼吼！”罗小龙怪叫两声，疯狂的扑了过来，完全没有章法，似野兽一般。
　　蔡晓薇站在原地看着他，突然惊异的发现，罗小龙竟然突破了防御，一爪子抓到了自己。蔡晓薇不敢再怠慢，一掌推出，把罗小龙打飞几十米。
　　蔡晓薇奇怪的看向自己膀臂上泛着黑气的伤口，皱了皱眉头，然后运起一道异能，伤口便消失了。
　　此时，罗小龙再次怪吼着扑了上来。蔡晓薇明显不高兴了，手掌摊出，一道磅礴的黑色异能打向罗小龙，罗小龙这次飞出去后再也没有爬起来。
　　“夜叉的后人竟然跟那个东西合作，为了力量，尊严也不要了。”蔡晓薇慢慢走到罗小龙的跟前。
　　罗小龙浑身是血，应该说，连人形都看不出来了，但是罗小龙依旧躺在地上怪吼着。
　　“这等畜生，本尊才懒得杀，罢了罢了，这次就救你一命。”
　　蔡晓薇抬起手臂，一道黑色异能慢慢从掌心注入了罗小龙的体内。本来反应剧烈的罗小龙渐渐安静了下来，外貌也恢复了原形，甚至连伤势也看不出来了。他此刻安静的躺在那里，不知道的人，绝对会把他当成一个美少女，毕竟他长的很漂亮。
　　“魔王大人，你救他干嘛？”蔡晓薇很不解的问道。
　　“这种畜生我才懒得杀呢？”
　　“那你救他干嘛？”蔡晓薇吐槽道，不杀就得救？这是什么逻辑，她怎么不懂？
　　“傻丫头，你这么弱，我帮你找个练手的不好吗？”魔王的声音似乎带着宠溺。
　　蔡晓薇听着听着越感觉奇怪，魔王的语气是不是变了？难道自己听错了？
　　“他要是跑了怎么办？”蔡晓薇没再深究魔王的语气，而是继续问到关键的问题。
　　“你放心，我把他记忆封了，他什么都不记得了，下面这一个月，我要训练你，你真的太弱了，这样完全去不了异兽界！”
　　“魔王大人，你怎么突然变这么好呢？”蔡晓薇情不自禁的问了出来。
　　魔王半天都没有说话。
　　“喂，魔王大人，你还在吗？”
　　“别跟我说话，接下来的事你自己处理，找个安静的地方，你要闭关一个月，还有记住！我是坏人！听好了，我是坏人！”魔王突然吼叫起来。
　　“好好，我承认你是坏人行了吧，傲娇什么呀。”蔡晓薇又不自觉的吐槽道。
　　魔王一下子崩溃了，再也不说话了。
　　“喂，魔王大人？咦，真走啦。。。。。。”
　　蔡晓薇重新恢复了身体的控制权，然后走向罗小龙，看他竟然在打着呼噜。
　　蔡晓薇气不打一处来，这家伙莫名其妙的击落了自己，还打伤了小白和小虎，更是想杀了自己，现在竟然完好无损的在这睡觉。蔡晓薇气的一脚踢了过去，猛地踢在罗小龙的屁股上。
　　罗小龙嚎叫一声，猛地站了起来，一脸懵逼的看着蔡晓薇。
　　“你谁啊？踢我干嘛？”罗小龙怒气冲冲的说道。
　　“那知道你是谁么？”蔡晓薇反问道。
　　“我是。。。。。。咦，我是谁啊？”罗小龙抱着头不可思议的看着蔡晓薇。
　　“要我告诉你吗？”蔡晓薇笑着说。
　　“姐姐，快告诉我，我是谁？”罗小龙满脸焦急。
　　“你是我的奴仆，叫罗晓晓，每次都偷懒还老失忆，真想把你扔了。”蔡晓薇脸不红，心不跳的撒着谎。
　　罗小龙沉思了半刻，突然抱着蔡晓薇大腿，哭着叫道“主人，别丢下我，我再也不偷懒了！”
　　蔡晓薇忍住想大笑的冲动，淡定的说“行了，原谅你了，先起来吧，跟在我身后就行。”
　　蔡晓薇转过身，捂着脸偷笑着，想不到这罗小龙失忆了，连人都变得这么蠢。蔡晓薇走到小虎跟前，先给小虎治了伤。
　　恢复行动能力的小虎大叫着就要上来咬死罗小龙，蔡晓薇赶紧瞪了瞪小虎，小虎才乖乖的停了下来。
　　“主人，这老虎怎么呢？”罗小龙害怕的躲在蔡晓薇身后。
　　“你光顾着偷懒，没给它食物吃，它当然生气！”蔡晓薇笑着说。
　　“妈妈，他什么情况？”小虎有点搞不清状况。
　　蔡晓薇对着吓唬眨了眨眼睛，小虎明白过来，立刻变成小猫跳到了蔡晓薇的怀里，蔡晓薇小声的将罗小龙失忆的事情告诉了小虎。
　　“罗晓晓，你以后不准偷懒了，在偷懒我就吃了你了！”小虎语气很是老成，像个干部训示下属一样。
　　罗小龙看着老虎变成小猫，还说着人话，傻傻的站在原地，只知道点头。
　　这时候，小白竟然自己恢复了，带着庞大的身体走了过来。
　　“小白，你的伤要紧吗？”蔡晓薇现在已经没有多余的异能来帮小白疗伤了。
　　“小白说，他没有受伤，之前的火箭弹，仅仅是麻痹了它的全身而已。”小虎翻译道。
　　蔡晓薇想了想，这个火箭弹一定也是龙刀发明的，和那把刀一样，可以麻痹异兽的身体，只不过火箭弹的效果更强大直接而已。龙刀果然不是浪得虚名的，果然跟异兽打了几十年交道的组织就是不一样。只不过，龙刀好像跟自己有仇，不然也不会派罗小龙来抓自己了，而且从罗小龙的语气中可以看出，自己的形象在他们龙刀是极差的。
　　“妈妈，我好累啊，我们该去哪了？”小虎大战了一场，身上还带着伤，此刻很想休息了。
　　蔡晓薇有点尴尬了，现在自己该去哪里？自己根本没有家了。
　　“要不，我们去找爸爸吧。”小虎满脸的期待。
　　蔡晓薇一拳打在小虎的脑袋上，她怎么可能去找欧阳天麒，而且她也不能去找欧阳天麒，她刚刚可是答应了魔王，要找一个安静的地方好好修炼一个月的。
　　“有了，小白听我指示。”想了片刻，蔡晓薇想到一个最佳的地点，那里什么都准备好了，而且绝对清静，在那里修炼最适合不过了。
　　之后，蔡晓薇带着小虎和罗小龙坐上小白的背，再次上路了。

第一百零二章    女装罗小龙

　　蔡晓薇去的地方就是当初和欧阳如月所待的那个小木屋，也就是在金陵市的森林中。蔡晓薇后来给欧阳天麒和欧阳如月他们都发了短信说要独自静一段时间，本来想给苏玲打个电话的，但想了想还是算了，自己与妈妈已经成为路人。蔡晓薇后来就把电话关机了，不想被人打扰了，决定好好修炼，毕竟对于现在的她来说，实力才是一切。
　　不知不觉已经过了两天，每天她只负责在魔王的指导下修炼，其他一切后勤都交给了罗小龙。罗小龙意外的勤快，什么都会，完全一副“家庭主妇”的样子。
　　偶尔蔡晓薇也会和罗小龙切磋切磋，虽然罗小龙失忆了，但实力并没有多大减弱。蔡晓薇都是不变身跟罗小龙切磋的，这是魔王的要求，说可以快速的提升实力，激发潜能。虽然蔡晓薇并不知道是什么原理，但既然魔王这么说了，蔡晓薇也不能反驳。
　　不过效果还是很明显的，蔡晓薇隐隐约约觉得触摸到异能高阶高级的屏障，这让她非常高兴。
　　“好了，今天就这样吧，我教你的技巧你好好记住就行。”魔王的声音有点不耐烦了，因为蔡晓薇的理解能力太差了，只能退而其次让她先记住了。
　　“等下嘛，其他技巧我先不管，你今天必须把心眼教会我。”蔡晓薇想起之前就是因为自己没有开心眼，才被浅野打的那么惨，那一战真是太丢脸了。
　　“你最近好像越来越放恣了呢？”魔王的声音有点不明意味了。
　　“魔王大人，我错了，就再教我一会吧。”
　　“滚蛋，我是坏人，你别惹我！”
　　之后，魔王就不说话，蔡晓薇只能无可奈何的自己练了起来。
　　“主人，午饭准备好了。”
　　罗小龙没有声息的突然出现在蔡晓薇面前。
　　“你妹啊，吓死我了，来也不出声。”
　　“我这不是出声了吗？”
　　“算了，算了，吃饭去。”蔡晓薇懒得跟这个失忆者继续废话。
　　饭桌上。
　　“妈妈，都在这里待了两天多了，好无聊啊，今天能不能去市区玩玩啊。”小虎抱怨着。
　　“你不是跟林子里的动物玩的很嗨么？”蔡晓薇笑着说。
　　“前面他们看我是一只猫，一直来欺负我，后来我实在忍不住变身了，他们就吓跑了，而且再也没有出现过。”小虎憋着嘴说。
　　“不还有小白陪着你么？”
　　“小白它一直躺在那里看着你，它根本不陪我玩啊。”小虎瞪着小白很是不满意。
　　小白赶紧缩到蔡晓薇旁边，不看向小虎。
　　这时，蔡晓薇看见罗小龙低着头，掰着手指，似乎在想些什么。
　　“罗晓晓，你也想出去玩？”蔡晓薇挑眉道。
　　罗小龙低着头，有点不好意思的点了一下头。
　　蔡晓薇看了看罗小龙身上有点破旧的男装，感觉太破坏美感了，明明是个“美女”。
　　“好的，待会我们就去市区逛逛吧。”
　　蔡晓薇笑的很诡异，但是小虎和罗小龙似乎没有发现什么，依旧在兴奋着，只有小白一脸质疑的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇摸了摸小白的头，然后说道“下午拜托你啦。”
　　小白虽然不知道蔡晓薇在卖什么葫芦，但还是听话的点点头。
　　毕竟她们是没有交通工具的，只能让小白把她们先带到市郊有交通工具的地方，这样她们才能顺利的去市区。
　　两个小时后，市区某个商场。
　　“妈妈，不是去玩的吗？你怎么来买衣服了。”小虎很不满意，让它陪着别人买衣服，它真想一口咬死这个人，哪怕这个人是它的妈妈蔡晓薇。
　　“这里人这么多，别说话！不满意的话，你可以坐一边去。”
　　“好可爱的猫啊！”几个女孩子兴奋的看向小虎。
　　小虎吓得跳进了蔡晓薇的怀里，蔡晓薇向着那群女孩笑了笑，便继续寻找适合的衣物了。
　　“漂亮的小姐，这件衣服很适合你！”一个店员看见蔡晓薇正目不转睛的看向一件衣服，立刻过来给蔡晓薇推荐。
　　“不是我买哦，你是帮他买的。”蔡晓薇把身后的罗小龙拉了出来。
　　“好可爱的女孩子，小姐，是你妹妹么？”店员看着罗小龙赞叹起来，打心底觉得这对姐妹很惊艳，姐姐长得很绝美，妹妹长得很可爱且漂亮。
　　罗小龙奇怪的看着蔡晓薇，怎么是给自己买衣服？而且这些衣服是女装啊，自己可是男人！
　　蔡晓薇瞪了他一眼，示意他不要说话。罗小龙只能忍气吐声，毕竟蔡晓薇是他的主人。
　　“这几件都不错，你们看看。”店员热情的介绍起来。
　　“这件，好像太孩子气了。”
　　“这件，不行，太露了。”
　　“这件可以，先记着，我们在看看。”
　　。。。。。。
　　一个个小时后，终于帮罗小龙买了三套衣服，而且还直接穿上了一套。
　　“那个，主人，我可是男生啊，这裙子这么短，后背还露着很多。”罗小龙扭扭捏捏的，很不好意思。
　　“我是你主人，我说你是女生，你就是女生，乖乖穿着就行。你看，这不是很漂亮么，自信点行不行？”蔡晓薇一脸坏笑的说。
　　罗小龙无语了，但是又说不出反驳的话。小虎和小白都可怜的看着他，这家伙失忆了，连做男生的权利都没了。
　　蔡晓薇一脸满足的拉着很不好意思的罗小龙走出商场，准备到处逛一逛。
　　两个美女一走到大街上，立刻吸引来很多目光。期间，有好多人过来搭讪，但蔡晓薇都不予理睬，而罗小龙总是低着头不好意思，那些人也就识相的走了。
　　此刻，某个巷子角落里。
　　“大哥，有新猎物。”一个混混模样的人笑着跟一个光头大汉说。
　　“叫上兄弟们，有好戏了。”大汉看了看蔡晓薇和罗小龙的身影，眼中冒着星星，口水都流了下来。
　　身后7、8个混混都奸笑着，今天真是艳福不浅啊。

第一百零三章    我们是黑龙会的！（唉）

　　（这章起失忆的罗小龙就叫罗晓晓）
　　“罗晓晓，抬起头，老低着头干嘛？”蔡晓薇笑着在前面看向罗晓晓。
　　“主人，我为什么要穿这些衣服啊，我真的是男孩子啊。”罗晓晓可怜兮兮的说着，旁人看了都以为蔡晓薇欺负他了。
　　“我是你主人，你要听我的，以后不要说这种话了，思想也要改变，你就应该做一个女孩子，这么漂亮做女孩子最适合。”蔡晓薇一脸正经的说着。
　　“女孩子？主人，我真的适合做一个女孩子吗？”罗晓晓抬起头满脸疑惑的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇郑重的带了点头，连带着蔡晓薇怀里的小虎和小白也点了点头。
　　接着，罗晓晓再次低下头，陷入了沉思。
　　蔡晓薇看了一眼认真沉思的罗晓晓，转过身后，情不自禁的捂着嘴笑了起来，小虎也跟着奸笑起来。小白摇了摇头，看着这“母子”俩，发自内心赞叹她们会玩，罗晓晓还真是惨，不仅失忆，还成了仆人，这下还要强行做女孩子。
　　她们又到处逛了逛，顺便补充了一些生活用品，当然所有东西都是苦逼的罗晓晓拿着。路人都一脸奇怪的看着蔡晓薇和罗晓晓，姐姐模样的抱着一只狗和一只猫大摇大摆的走在前面，而妹妹模样的则拿着一大堆东西跟在后面。
　　没多久，有一些大妈看不下去了，对着蔡晓薇指指点点。蔡晓薇狠狠的瞪了她们一眼，回头看着有点吃力的罗晓晓，摇了摇头，放下小白和小虎，走过去帮他拿了些东西。
　　“主人，谢谢。”罗晓晓说。
　　“好了，别说了，我看也没啥好逛的了，待会到了市郊就回去吧。”
　　“主人，我发现后面有群人跟着我们。”罗晓晓突然很严肃的说。
　　“什么样子的人？”蔡晓薇有点紧张，该不会龙刀的人找到自己呢？
　　“看样子像一群混混。”
　　“哦，你这么严肃干嘛，吓我一跳。”蔡晓薇瞬间放心下来，就是混混而已，也不奇怪，现在她和罗晓晓走在一起，被混混盯上也正常。
　　“跟我来。”
　　蔡晓薇笑着在前面走了起来，最后走到一个小巷子。这金陵市她可熟悉的很，毕竟自己可是在这生活了20年。
　　“主人，你怎么走到这死胡同来了。”罗晓晓看着越来越靠近的一群混混，很不解的问道。
　　“他们打我们的主意，我们当然得好好教训他们一下呀。”
　　蔡晓薇这段时间也得却闷得慌，偶然找人发泄一下也是很爽的。此刻，蔡晓薇的笑着看着越来越接近的一群人开始摩拳擦掌起来，决定试一试这两天修炼的成果。
　　“咦，小妹妹们你们咋就自己走到巷子里来了呢？”一个明显是这群人老大的光头大笑起来，色迷迷的看着蔡晓薇和罗晓晓。
　　“呀，你们想要干什么啊？”蔡晓薇恶趣味的装作一个受惊的少女。
　　“哈哈，别怕，小妹妹，陪我们好好玩玩，绝对不会伤害你的。”光头笑着就慢慢走了上来。
　　罗晓晓身体动了一下，就要上去干掉光头，却被蔡晓薇拦了下来。
　　“交给我，你在后面看着就行。”蔡晓薇轻声说。
　　“小妹妹，这胸不错哈，让哥哥先摸一个呗。”
　　光头一脸坏笑的将手伸向蔡晓薇的胸部，身后的一群小混混流着口水，一脸羡慕。
　　蔡晓薇突然装作一脸惊恐的样子，双手抓住了光头的手。
　　“咦，小妹妹，你这样可拦不住我哦。”光头手上开始用力。
　　“咔嚓”很明显的骨头断裂声响起。
　　光头还没反应过来，就已经被蔡晓薇一脚踢在腹部飞了出去，痛苦的抓着骨折的手臂在地上大叫着。那群小混混都傻眼了，什么情况，怎么老大就这样被打飞出去了？
　　“混蛋，臭娘们，上！给我干掉她，抓住她随便你们怎么玩，我来负责！”光头在地上毫无形象的大吼着。
　　**上脑的小混混们一听光头的话，瞬间呼喊着就冲向蔡晓薇。
　　蔡晓薇看着来势汹汹的小混混们，深吸了一口气，运起一丝异能，身上的招式开始展开。一个混混首当其冲，一脚踢向蔡晓薇。蔡晓薇身体微微一转，便躲过这一脚，然后一个肘击将混混打飞出去。接着，又一个混混快速的一拳打向蔡晓薇，蔡晓薇反手擒住拳头，正手一掌将混混打倒。没过多久，已经有5、6个混混被打的爬不起来了。
　　蔡晓薇很兴奋，自己仅仅用了一点点异能就达到这样的效果了，果然有了技巧就是不一样。蔡晓薇虽然对魔王教的技巧几乎没有掌握，但强行让罗晓晓教的技巧和招式竟然学会了不少。看来，还是先从比较基础的学起来比较容易，毕竟魔王的技巧太高端了。
　　“哼，魔王还说我蠢，我这学习能力不是挺强的嘛。”
　　剩余的几个混混停下了攻击，相互看了看，突然拔腿就往巷子外面跑去。这让蔡晓薇大跌眼镜，还真是果断啊。
　　“混蛋，给我回来，带着我走啊。”光头见蔡晓薇竟然这么厉害，也吓得要逃跑，但是手臂和腹部实在是疼得厉害，完全爬不起来，只能气急败坏的叫着。
　　“罗晓晓，去吧那几个跑掉的抓回来。”蔡晓薇吩咐道。
　　接着，罗晓晓点了点头，声音化作一道残影飞了出去。光头和倒下的混混一下子傻眼了，这还是人吗？他们此刻瞬间安静了下来，连疼痛都忘记了。
　　    “砰砰砰”
　　没过多久，那几个逃跑的混混就像被踢足球一样踢了回来。
　　“哎哟，疼死我了。”
　　“救命啊。”
　　“我要报警。”
　　那些被提回来的混混开始大吼大叫起来。
　　“安静！”蔡晓薇大喊一声。
　　巷子里一下子安静了，光头和混混们惊恐的看向蔡晓薇。他们此刻真是想死的心都有了，本来以为找到猎物了，现在反而成被人猎物了。
　　“你们还敢不敢对少女图谋不轨了？”蔡晓薇抱着胸，居高临下的看着他们。
　　“再也不敢了，姑奶奶放了我们吧！”
　　“你们那个帮派的？”
　　  “我们是黑龙会的！”

第一百零四章    收小弟

　　“我们是黑龙会的！”
　　蔡晓薇听完这句话时，想哭又想笑，自己上一次和欧阳天麒来也是被黑龙会的小混混截住了，今天又是。以前她倒是没觉得什么，黑社会干坏事，劫女孩很正常，但是现在自己成为女孩以后，却非常讨厌这种行为。也许自己该好好管理黑龙会了，让它成为一个真正的帮派，而不是一个人渣的聚集地。
　　“你们帮主是谁？”蔡晓薇问道，虽然上次吴苏翔和长老堂主们都要让自己当帮主，但是自己跑了，他们应该重新选了帮主了。
　　“我们帮主是蔡晓薇！”光头说的时候眼睛里充满了崇拜。
　　蔡晓薇看着光头和小混混们眼中崇拜的神情，一下子来了兴趣。
　　“你们帮主很厉害吗？”
　　“我们帮主很厉害，独自一人灭掉了华天帮！”光头语气充满了自豪，好像是他灭了华天帮似的。
　　蔡晓薇情不自禁笑了起来，竟然说是她一个人灭了华天帮，还真是有趣。
　　“你笑什么？虽然你很厉害，但肯定不是我们帮主的对手！”光头竟然激动起来了。
　　“你这么激动，难道你认识或者见过你们帮主？”蔡晓薇想不到自己竟然在这些人眼里有这么高的地位。
　　“我当然见过！”
　　“哦，那她长什么样！”
　　光头愣住了，想了一会儿，然后一脸正经的说“虽然帮主是个女人，但却是浑身充满肌肉，一脸英气的，气宇不凡，一看就是女中豪杰。”
　　“充满肌肉？”蔡晓薇咬着牙说。
　　“对，手臂比你大腿还粗，你绝对不是她的对手！”光头居然一点都不怕了，视死如归的瞪着蔡晓薇。
　　罗晓晓、小虎和小白都有意识的转过头去了，默默为光头感到悲哀。
　　“啊，你干嘛打我，啊，饶命啊，我错了，你最厉害。。。。。。”
　　光头的惨叫声连绵不断，他的小弟们都不忍的转过头去了，完全不敢相信眼前的大美女竟然这么暴力。
　　光头蜷缩在地上，浑身都被踢肿了，样子惨不忍睹。
　　“在好好看看，老娘哪里浑身肌肉，手臂比大腿还粗呢？”蔡晓薇怒视着光头。
　　光头一时没反应过来蔡晓薇的话，傻傻的躺在地上。而那些小弟们则是一下子反应过来了，赶紧爬过来跪在蔡晓薇面前。
　　“帮主，饶命啊，我们不知道是您啊！”
　　小弟们的话彻底让光头醒悟过来，想到之前自己乱吹的话，真想抽自己一耳光，帮主明明是个美少女，被自己这么形容，不生气才有鬼。
　　“帮主饶命啊，我再也不敢乱说了，您是最漂亮，也是最厉害的人，我们对您佩服的五体投地。”光头竟然磕起头来。
　　“算了，看你们对我这么衷心，我就不为难你们了，该去医院的去医院，该干嘛的干嘛去。”蔡晓薇摆了摆手，也懒得为难他们了，毕竟是黑龙的人，自己也是黑龙会的帮主，虽然这个帮主不是她自愿当的。
　　小混混们如临大赦，站起身来就跑了，而手臂骨折的光头却留了下来。
　　“你干嘛不去医院，留在这里干嘛？”蔡晓薇奇怪的看向光头。
　　“帮主，您的实力已经彻底征服我了，让我跟着您吧，我愿意做牛做马！”光头满眼的期待。
　　“你那会不是疼得厉害么？现在手不疼了？”蔡晓薇看光头竟然毫无疼痛的样子。
　　“那个，我也不知道怎么回事，不管受什么伤，都比常人恢复的快。”光头摸着后脑，一脸憨厚的笑着，与之前色迷迷的样子判若两人。
　　蔡晓薇奇怪的伸出手抓住光头的手臂，一道异能注入光头的体内。之后蔡晓薇惊奇的发现光头体内竟然有异能波动，而且骨折的手臂竟然拿已经接上了。蔡晓薇很震惊，这可不是一般的异能这可以做到的。
　　“难道是后天觉醒的高阶异能者，只是现在还不会使用异能罢了。”蔡晓薇在心里猜想着。
　　“什么声音？”蔡晓薇突然听见了强烈的“扑通扑通”声，奇怪的问了出来。
　　光头竟然红着脸，低下了头“是我的心脏声。”
　　“你心脏跳动的声音怎么大？”蔡晓薇更见认定了他是高阶异能者，这心脏跳动的声音太他么响了。
　　“您抓着我的手，我有点激动。”光头说话的声音突然变得好小。
　　蔡晓薇一脸鄙夷的看着他，然后继续问道“你叫什么名字？目前在黑龙会是什么职位？”
　　“我叫赵凯，两个月前加入黑龙会的，吴苏翔副帮主很赏识我，让我当了一个小堂主。”赵凯低着头说。
　　“哦，两个月就当了堂主？”蔡晓薇有点吃惊。
　　“是啊，虽然我现在还不算个人物，但是我坚信某一天我也会像您一样厉害的。”赵凯突然抬起头信心满满的说。
　　“你不错，以后就跟着我混吧。”
　　蔡晓薇也发现了赵凯的与众不同，好好训练，可以成为自己的一大战力。当时罗晓晓的话提醒了她，培养自己的势力才不会被人欺负，就不用一直躲着想对付自己的人。蔡晓薇决定了，就从今天开始，培养自己的势力。
　　“帮主，这是真的吗？”赵凯满脸兴奋。
　　蔡晓薇笑着点了点头。
　　“太棒了，以后您就是我老大了！”
　　蔡晓薇没有再说话，直接走到了路边，罗晓晓他们就跟在身后。
　　“老大，我们要去哪？”赵凯走了过来轻声问道。
　　“叫车，去黑龙会总部！”
　　蔡晓薇既然已经决定培养自己的实力了，那这金陵市最大的黑帮自然不能放过，自己得亲自好好管理了，让它也真正成为自己的战力。
　　赵凯反应过来，赶紧拨了一个电话。没多久，一辆商务车开了过来。
　　蔡晓薇直接上车，之后，车子向着黑龙会总部开去。。。。。。

第一百零五章    黑龙会扩张计划

　　车子很快到达了黑龙会的总部——国龙集团。
　　蔡晓薇看着国龙集团的大楼，心中一阵惆怅，这可是父亲一生的心血，现在。。。。。。
　　蔡晓薇下车时，外面已经有好多人排在两边等待着了。大门口站着几个人，是吴苏翔和几个长老、堂主。
　　“帮主，你终于回来了。”吴苏翔一脸的惊喜。
　　一群人迎接自己，搞的蔡晓薇都有点不好意思了。罗晓晓抱着小虎和小白跟在蔡晓薇后面，不好意思的低着头，因为好多黑龙会的小弟色迷迷的盯着他看。虽然蔡晓薇更漂亮，但是那些人可没有胆子盯着蔡晓薇看，毕竟蔡晓薇可是帮主。
　　蔡晓薇也发现了罗晓晓的窘迫，看向那些眼睛里泛着星光的小弟，脸色很不好的瞪了他们一眼。那些小弟发现蔡晓薇的目光，吓得赶紧低下了头。
　　“吴帮主，别客气，先进去说吧。”
　　“帮主，您太客气了，就叫我小吴吧。”
　　蔡晓薇也没再说什么，毕竟站在这里太显眼了，这么多人等在这里，场面有点尴尬。
　　会议室。
　　蔡晓薇坐在帮主位置上，摸着座椅，心中想起了父亲蔡国龙坐在上面开会的场景，眼里不自觉的噙着泪。父亲不在了，现在母亲也没法认了，自己真的是一个人了，想到这，蔡晓薇很是感伤。
　　“帮主，怎么了？”吴苏翔问道。
　　蔡晓薇擦了擦眼泪，调整下心态，看向在座的黑龙会骨干。
　　“没事，就是想起父亲了，有点伤感。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“帮主，为了黑龙会请不要伤感了，我们这下老人们会一直支持你的。”长老中带头的人说道。
　　蔡晓薇微微笑了笑，对那人说“朱长老，您以前就是父亲的心腹，现在我决定当帮主了，到时还要您多多提点，毕竟我还是经验不足。”
　　“放心吧，只要我朱浩没死，就一定会支持帮主。”朱浩看着蔡晓薇满脸的慈祥。
　　蔡国龙当年是他的救命恩人，所以从那时起，他就一直是蔡国龙的心腹。那时蔡国龙去世了，连太子蔡少威都去世了，他那时就迷茫了，甚至几次想离开黑龙会。直到蔡晓薇的出现了，而且蔡晓薇的确有能力，果然虎父无犬女，所以他心里已经把蔡晓薇当作蔡国龙一样效忠了。
　　蔡晓薇点了点头，很是满意，果然父亲看中的人都是足够衷心的。
　　“我相信其他的长老和堂主对我也有一些了解吧。”蔡晓薇看了看在座的骨干，基本都是些老面孔。
　　“我们相信帮主的能力！”自从上次的冲突后，这些人已经彻底被征服了，虽然是被欧阳天麒的征服的，但是蔡晓薇的实力也不用质疑的。
　　“让我进去，我是蔡帮主的指明小弟！”门外传来了吵闹声。
　　“什么情况？”吴苏翔很不满意的站了起来，蔡晓薇在开会，竟然有人闹事。
　　蔡晓薇听见是赵凯的声音，对吴苏翔摆了摆手，让他不要激动，然后让门口的手下放赵凯进来。
　　门打开后，赵凯弓着腰摸着头走了进来，一边走还一边笑着给那些长老和堂主打招呼。罗晓晓抱着小虎和小白也跟在后面。
　　“赵凯，你想干什么？一个小堂主根本没有资格来开会的！竟然还带着女人进来，你是不是想造反？”一个长老怒气冲冲的对着赵凯质问道。
　　赵凯一时语塞，求救似的看向蔡晓薇。
　　“大家不要激动，赵凯是我叫来的，以后他就是我保镖，至于他后面的那位，也是我的保镖。”蔡晓薇解释道。
　　这时，朱浩不愿意了，“帮主，这赵凯虽然有点实力，被吴副帮主提为小堂主，但是做您的保镖是不够格的，而且他身后的女孩，我难以相信她有保护帮主的能力。”
　　“哦，朱长老，那您是有更好的人选咯？”蔡晓薇笑了笑，这种情况她当然预料到了。
　　“当然，虽然那时帮主跑了不愿意留在黑龙会，但是老夫坚信帮主会回来的，所以我早已给您物色了人选，再也不允许悲剧的发生了。”朱浩说的很激动，当时就是因为蔡国龙和蔡少威的保镖不够格，才导致了悲剧的发生。
　　“那行，明天您把人带来，让他们比试比试吧，谁赢了就做我保镖吧。”
　　“谢谢帮主能理解老夫的心情。”
　　“您也是为了我好，我能理解的，您快坐下吧。”
　　朱长老毕竟是长老中的带头人，而且也是为了自己好，这样的决定对谁都好。
　　“赵凯、罗晓晓你们旁听吧。”蔡晓薇又看了看赵凯和罗晓晓。
　　赵凯和罗晓晓点了点头，在外围的椅子上坐了下来。
　　“吴副帮主，说说最近黑龙会的情况和周围帮派的情况吧。”蔡晓薇坐了下来，再次回归主题。
　　“自从华天帮灭了以后，黑龙会顺利接收了回来的地盘，那些小帮派依旧很安定的依附我们，但是最近。。。。。。”吴苏翔语气顿了顿。
　　“是有什么事发生了吧，说吧，大家好商量商量来解决。”蔡晓薇严肃的说道。
　　“其实也没有什么，主要是旁边海林市的太子帮动作有点大，已经好几次跟我们发生冲突了，我担心他们想要扩张到我们金陵市。”
　　吴苏翔虽然缺少了做帮主的霸气和魄力，但是头脑还是很好用的，对许多事都有很好的分析，所以当初蔡国龙才会让他接任帮主之位的。
　　“是吗，那具体的冲突原因有吗？还有他们最近的实力怎样。”
　　对于太子会，蔡晓薇还是有所耳闻的，只是当时的太子会在海林市并不是一枝独秀的，跟黑龙会完全不是一个级别。
　　这时，一个堂主站了起来，向蔡晓薇鞠了一躬，便报告道“我的堂口跟他们发生的冲突，主要是因为**的事，但的确是在我们黑龙会的控制区内，他们企图染指我们的生意，这些我们的兄弟都可以正面。至于他们的实力，我感觉很奇怪，他们在这半年内竟然控制了整个海林市，已经发展到我们不得不防的地步了。”
　　“这的确成为一个隐患了，也罢，就拿它先开刀，我已经决定扩张黑龙会了。”蔡晓薇出人意料的说了这么一句。
　　瞬间在座的骨干们神色不一，有的充满了兴奋，有的忧心忡忡。
　　“你们不要担心，一切有我。”蔡晓薇再一次对黑道产生了浓浓的兴趣，那种本能的野心，虽然这违背了父亲的遗愿，但是蔡晓薇毕竟已经决定培养自己的势力了，一个可以抗衡龙刀，甚至是抗衡教廷的势力。
　　“老夫支持帮主，黑龙会休养生息这么多年，越来越懒散了，是时候干架了，不然就要被时代抛弃了。”朱浩站了起来，眼中带着不一样的神色。
　　所有长老和部分堂主也都站起来表示同意，没多久，那些犹豫的堂主也咬着牙站了起来，决定放手搏一搏。
　　蔡晓薇满意的看着众人。

第一百零六章    酒吧战斗

　　   金陵市边界某酒吧。
　　“帮主，我还是感觉这样太冒险了。”之前那个跟太子帮有冲突的堂主忧心忡忡的说。
　　蔡晓薇放出消息给外界，有大比**生意要谈，而且是在金陵市的边界，试图吸引太子帮前来捣乱。但是，蔡晓薇却要求带少量的人就行了，这让该堂主十分不安。就算蔡晓薇再怎么厉害，要是对方来了上百号人，自己这边十几个人是完全不是对手的。
　　“我知道你不放心，看看那是什么！”蔡晓薇笑了笑指了指自己的身后。
　　该堂主赫然发现一头大白虎坐在不远处的角落，罗晓晓正站在白老虎旁边。
　　“帮主，这白老虎从哪而来？”该堂主有点惊讶。
　　“你不需要知道他是从哪来的，你只要只要它是我们的战力就行了。”蔡晓薇笑了笑。
　　该堂主跟手下的小弟们都汗颜了，怪不得帮主胸有成竹的样子，原来是已经布置好了，的确是他们多虑了。
　　“帮主，我需要干什么吗？”赵凯一副跃跃欲试的样子。
　　“跟在我身边就行。”
　　“哦。。。。。。”
　　此时，酒吧外面的巷子里。
　　“太子，这会不会有诈啊？”
　　“怕什么，有我戴海峰在，就算是诈又能怎样？而且我们这么多兄弟了。”一个长着马脸，身材魁梧的少年说道。
　　戴海峰——半年前加入太子帮，不到半年就威震海林市，得到帮会重用，成为太子帮第八太子。
　　身后将近百人的队伍都信心满满的看着戴海峰，自从戴海峰加入太子帮，有他参与的行动，就没有失败过，戴海峰俨然在他们心里成为了神话。
　　这时，有个小弟从巷子前面跑了回来“太子，人已经进了酒吧了。”
　　戴海峰点了点头，一脸笑意，慢慢站直了身体看向身后的小弟们“好了，兄弟们，抄起家伙跟我行动吧。”
　　瞬间，一群人气势汹汹的围住了酒吧，路人们看见了都吓得跑的远远的。随即，戴海峰带着几十个人就进了酒吧。
　　当进去酒吧时，戴海峰却发现蔡晓薇那伙十几个人正坐在大厅似乎等着他。戴海峰立刻意识到中计了，但是却没有丝毫慌张，毕竟自己也是有备而来，况且自己这一方人数远远多于对面。
　　“你是何人？”戴海峰看见一个很漂亮的少女坐在沙发上，其他人都站在她的旁边，连之前跟他有过摩擦的堂主都老实的站在少女身后，这便说明了这个少女在黑龙会有高于堂主的地位。
　　“你认为我是谁呢？”蔡晓薇笑的说。
　　戴海峰皱了皱眉头，他完全没见过这个少女，怎么会知道她是谁？少女？！蔡晓薇猛然想到前段时间的传闻，黑龙会的吴苏翔帮主退位，将帮主之位让给了一个少女，难道就是眼前的少女？
　　“你是黑龙会帮主？”
　　对面的少女一脸从容的笑着，似乎完全不把自己这边的几十号人放在眼里，这让戴海峰感到很是不安，警惕的扫视着周围。
　　“果然好眼力，你就是太子帮的八太子戴海峰吧。”蔡晓薇事先已经摸清了太子帮的事情，正是眼前这个戴海峰帮助太子帮统一了海林市。
　　“呵呵，不过帮主您亲自来给我们下套，而且只带了这么点人，很瞧不起我们啊。”戴海峰看着蔡晓薇的眼睛说，似乎想从蔡晓薇的眼睛里看出点什么。
　　“不是我瞧不起你们，有好戏等着你们呢！”蔡晓薇站了起来，拍了拍手。
　　戴海峰警惕的摸向腰间的枪，但是之后并没有出现什么异常。
　　“帮主，您是在玩我们？”戴海峰脸色很不好看，眼前的这个少女虽然是黑龙会的帮主，但是竟然敢耍弄他戴海峰。心中的怒火正在燃烧，每一个在他戴海峰面前耍宝的人都已经死了，这个少女将成为下一个。
　　蔡晓薇笑了笑，并没有说话。紧接着，酒吧门口传来了救命的呼喊声，没过多久，好多血迹斑斑的人被赶了进来，赫然就是戴海峰带来的人。
　　随即，一只大白老虎踏进了酒吧，后面几个黑龙会的人关上酒吧的门，并且加上了锁链。
　　戴海峰看着大白老虎一阵心惊，然后转过头怒视着蔡晓薇。
　　蔡晓薇突然抬起一只手，黑龙会的人立刻掏出了几把轻机枪对准了戴海峰等人。
　　“帮主，您真是下了血本啊！”戴海峰咬着牙，先不谈这只大白老虎，光这几把轻机枪就知道黑龙会下了多大的本，看来已经决定跟太子帮好好干架了。
　　“你们现在投降的话，我会饶了你们。”
　　蔡晓薇拿起酒杯，优雅的喝了一杯，动作很是抚媚，这要是换做平常男人们早已经为之疯狂了，但此刻戴海峰那边上百号人却紧张的流着汗水。
　　“我们这么多人，还怕你们不成！”一个太子帮的人躲在人群中叫宣道。
　　“砰”的一声枪响，那个叫宣的人瞬间在人群中倒地了，竟然还有狙击枪！
　　这时，小虎也应声跳向人群，疯狂的撕咬拍击那些人。虽然有不少勇敢的人拿起武器打向小虎，但丝毫触碰不到小虎的身体。
　　戴海峰不再迟疑，掏出手枪，对着小虎就是一枪。但是子弹快到小虎身体时，却诡异的停在了空中，随即掉到了地上。小虎凶狠的转过头来，瞪着戴海峰，怒吼一声，快速扑向戴海峰。
　　戴海峰再次连开几枪，但还是无法打中小虎。他咬了咬牙齿，身体竟然泛出强烈的异能气息，然后掏出一把砍刀就向着小虎迎了上去。
　　“哦！竟然是个高阶初级的异能者，怪不得可以帮助太子帮统一海林市，呵呵。”蔡晓薇笑了笑，总算摸清了对方的底子了。
　　那些戴海峰带来的人在死伤了十几个人后，都放下了武器向着黑龙会求饶。在蔡晓薇的示意下，那些人被带离了大厅。然后黑龙会的人也被蔡晓薇叫走了，整个大厅只剩下蔡晓薇和赵凯，还有正在拼斗的小虎和戴海峰，当然还有躲在暗处的罗晓晓和小白。

第一百零七章    女帮主的实力

　　戴海峰跟小虎几个回合缠斗下来后，有点气喘吁吁，但手上的刀却没有丝毫停顿，快速的砍向小虎。小虎似乎在玩弄戴海峰，并没有对他下死手，只是不断的抓伤戴海峰。
　　戴海峰虽然是个高阶初级的异能者，放在社会里，那都是绝对的大佬，但是在小虎手上，那就不够看了。没过多久，他的身上已经满是血痕，拿着刀的手也在不自觉的颤抖着。
　　“好了，小虎，可以了，过来吧。”
　　蔡晓薇感觉差不多了，再打下去，戴海峰就会失血过多有生命危险了，所以将小虎叫了回来。小虎很听话的停下攻击，慢慢走到蔡晓薇的身前，用头蹭了蹭蔡晓薇的腿。蔡晓薇笑着摸了摸它的头，小虎今天干的很漂亮。
　　戴海峰身上不断流着血，怒视着蔡晓薇没有丝毫的惧意。
　　“你也看见实力的差距了，赶紧投降吧，我会给你治疗的，不然这么耗下去，你的小命可就危险了！”蔡晓薇慢慢走近戴海峰，赵凯和小虎都跟在身后警惕的看着戴海峰。
　　“呵呵，我戴海峰今天的确落在你手上了，我服，你的确很有能力。”戴海峰放下刀，低着头说道。
　　“我很赏识你，来我黑龙会吧，我会给你相同的地位。”
　　戴海峰的身手还可以，胆识也行，放到黑龙会中，也是中流砥柱之人，所以蔡晓薇想拉拢他。
　　“太子帮帮主对我有恩，我不会背叛他的，而且我也不会。。。。。。在一个女人手下做事的。”戴海峰身上的异能突然暴动开来，身体快速移向蔡晓薇，瞬间一把匕首抵在了蔡晓薇的脖子上。
　　“退后，都退后！”戴海峰眼神凶恶的看向蔡晓薇身后的赵凯和小虎。
　　“混蛋，放开我们帮主！”
　　赵凯一脸激动，倒是小虎一脸从容的用爪子把赵凯拖到了后面。小虎可是知道蔡晓薇实力的，它可不认为戴海峰可以凭借一把匕首伤到蔡晓薇。
　　“你可要想好了这样做的后果。”蔡晓薇没有丝毫慌张，挑眉看向戴海峰。
　　“别废话！走！”戴海峰凶恶的就要抓向蔡晓薇。
　　这时，蔡晓薇身上一道白光闪过，戴海峰还没明白发生了什么，就已经被蔡晓薇打飞出去。
　　戴海峰倒在地上，吐了一口血，震惊的看着身上泛着白色异能的蔡晓薇，然后恨恨的咬着牙。戴海峰本以为蔡晓薇仅仅是有头脑再加上是蔡国龙的女儿才当上帮主的，想不到，竟然是个不弱于自己的异能高手。刚刚的那一击，已经打伤了他的筋脉，绝对有高阶异能者的力量。
　　“先把他先关起来吧。”
　　蔡晓薇看着一脸不甘的戴海峰，知道一时半伙是收服不了他了，就让赵凯先把他关起来了。至于其他那些太子帮的人，一些小头目被扣了下来，其他人该放的就放走了。这只是她的第一步，先震慑太子帮，等时机成熟就是黑龙会“进军”海林市的时候。
　　这一次，黑龙会再次见识了蔡晓薇的能力，这下，已经没有人质疑这位女帮主的实力了。所有的长老和堂主都期待着黑龙会大举扩张的时候，一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
　　此时，在龙岩市。
　　“我把姐姐托付给你，你却把她弄丢了，三天都没回来了！”欧阳天麒怒气冲冲的对着欧阳如月发火。
　　“对不起。”
　　欧阳如月第一次在欧阳天麒面前服了软，她现在也恨自己，当时就那样自己跑了，不然蔡晓薇也不会抛下自己独自一人离开了。虽然蔡晓薇给她们都发了短信，说自己没有事想一个人静一静，让她们不要找过来，但她们怎么可能放心的下？
　　“你的月组不是消息很灵通么？到现在也没查到！”欧阳天麒嘲讽的看向欧阳如月。
　　“我会把姐姐找回来的。”欧阳如月转过身去，径直离开了。
　　欧阳天麒看着欧阳如月的背影，没有挽留，神色中带着烦躁。
　　“天麒，你这样是不是太过了，她毕竟是你妹妹啊，而且这也不是欧阳如月的错，况且海月姐姐也没有什么事，就是想一个人静一静而已。”李沫看着欧阳如月落寞的声音，有点看不下去了。
　　“你不明白！从小到大我最讨厌的人就是她！”欧阳天麒态度竟然激动起来。
　　“你们是发生过什么吗？”李沫试探的问道，她平日里也看出欧阳天麒和欧阳如月真的是面和心不合的。
　　“这你不要管，我们要赶紧把姐姐找回来，不然要是无意间暴露了身份会有大麻烦的。”欧阳天麒语气很严肃，也很冰冷，完全没有危言耸听的意味。
　　“妈妈，你想开点吧，她不是您的女儿，忘了她吧。”
　　这三天来，苏玲也没有上班，一直愁眉苦脸的，林子豪实在是不忍心。
　　“子豪啊，妈妈也想忘记，但就是做不到，冥冥之中我就是认为她是我的女儿。”苏玲噙着眼泪说着。
　　“妈妈，你这又是何必呢？”林子豪虽说不讨厌蔡晓薇，甚至还有点喜欢她，但她毕竟不是自己的姐姐，还欺骗了自己和妈妈，怎么能留她呢？
　　“行了，你出去吧，妈妈会想开的。”苏玲摆了摆手。
　　林子豪摇了摇头，无可奈何的退出了苏玲的房间。
　　没过多久，苏玲房间的阳台突然打开，一个人走了进来。
　　“老王，找到晓薇没？”苏玲看向来人。
　　“没有，夫人。”老人看着伤心的苏玲，心中很是不忍。
　　“继续去找啊。”
　　“我今天是来向夫人请教的，我得回老家一趟了。”老人低着头很是愧疚，竟然在苏玲需要人手的时候离开，但是老家那边的确有很重要的事要处理。
　　“是嘛，算了，你一定也有重要的事，晓薇我会重新让人找的。”苏玲有气无力的说道。
　　“夫人，您三天没有上班了，林董事似乎要有大动作了。”老人提醒道。
　　“我知道了。”
　　老人看了一眼苏玲，就快速退到阳台，人影瞬间消失了。

第一百零八章    谁让你舔我的？

　　接下来的三天里，蔡晓薇一直待在了小木屋里，但走之前给吴苏翔他们制定了一套对付太子帮的方案，至于具体的实施还是得看吴苏翔和黑龙会的长老、堂主们，并且给他们留了自己的电话，有重要的事情就打电话给自己。
　　蔡晓薇重新打开手机时，上面全是短信，有欧阳天麒的，有欧阳如月的，也有林菲的，甚至苏玲的也有。蔡晓薇默默的放下手机，并没有看短信的内容，因为她怕看了之后，就忍不住想要回龙岩市了。
　　蔡晓薇重新回到了艰苦的修炼中，魔王对于她做的事情并没有在意，还是偶尔出来提点一下蔡晓薇。蔡晓薇花了好长的时间摸索魔王所教的技能技巧，但是丝毫没有长进。这让蔡晓薇很是怀疑是不是自己太笨了？幸好罗晓晓所教的招式技巧都基本学会了，这让蔡晓薇很高兴。虽然异能并没有增强，但是身体的搏击能力加强了，这也算实力的增强。
　　“妈妈，你都已经这么厉害了，老在这里练什么啊？都无聊死了。”
　　小虎每天都在抱怨，蔡晓薇明明都打败了那个时候的死神罗小虎了，已经很强了，还这么拼命修炼干嘛？
　　“你是不是又屁股痒了？”蔡晓薇瞪着小虎。
　　小虎一下子趴在地上不说话了。
　　“行了，你过来陪我练！”蔡晓薇指了指小虎。
　　“别了吧，我会伤到妈妈的。”小虎说着就要跑掉。
　　蔡晓薇看了一眼罗晓晓，罗晓晓便点头冲了出去，抓住小虎就扔到了蔡晓薇的脚下。蔡晓薇弯下腰，一只手提起了小虎。
　　“来不来？”
　　小虎看着一脸诡异笑容的蔡晓薇，只能妥协的点点头。
　　蔡晓薇一把将小虎扔了出去，小虎身上闪出一阵光芒，落地时，已经变成了一只大白老虎。
　　小虎很不满意的大吼了一声，然后快速向蔡晓薇扑了过来。蔡晓薇运起身体中的异能，身体也变得轻了很多，开始躲闪小虎的攻击。小虎几次击打都没有碰到蔡晓薇，身体突然泛起异能认真起来了。
　　一瞬间，小虎的动作比之前快了不少，一爪子就拍到了蔡晓薇。蔡晓薇知道这一下打下来，自己绝对会受伤，不敢再保留，瞬间完成了圣女变身。一道白色的能量膜瞬间挡在了身前，小虎一爪子拍在上面。然后空中一阵波动，能量膜破裂，但是小虎也被震退数步。
　　“妈妈，你作弊！你不是不进行圣女变身么。”小虎并没有使出全力，这个能量膜把它的爪子震得很疼，它很不满意蔡晓薇的无赖行为。
　　“你那一爪子下来，我就得破成皮了，我这也是没有办法的事。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“不准我拍你，难道要我成为你的沙包让你打吗？”
　　“你如果非要这样理解的话，也不是不可以。”蔡晓薇笑了。
　　自己的确实力还太差了，小虎没有使出全力，就已经逼出自己的圣女变身了，看来还是要多多修炼。
　　“我要咬你！”说不过蔡晓薇的小虎怒气冲冲的奔跑过来。
　　“来啊！”蔡晓薇扑闪着白色羽翼就飞到了空中，看着小虎挑衅道。
　　“你！你作弊！”
　　小虎看着空中的蔡晓薇只能大声吼叫，却没有丝毫办法，谁让它自己没有翅膀。虽然它是全系异能，但毕竟是异兽，并没有足够的风系异能让它飞起来。
　　“哈哈，来追我！”
　　玩心大起的蔡晓薇向着山林深处飞去，受到挑衅的小虎没有丝毫迟疑，快速奔跑起来追了上去。
　　罗晓晓看了一眼这“母子俩”，无奈的摇了摇头，回小木屋准备晚饭了。小白看着逐渐远去的一人异兽，眼中满满的羡慕，几百年前，它也曾和主人一起这样过。那个时候，是它最快乐的时光，它只有主人，主人也只有它，她们一起来到这个世界闯荡。但是，一切都回不去了，主人已经有了这么多朋友，在她背后的自己显得有点落寞了，而且主人也完全记不得自己了。。。。。。
　　小白看了一眼远方，也回去小木屋了，也许自己现在回到主人身边就是一个错误，但既然回来了，自己就会一直守护主人，直到自己死。这次，它绝对不会让几百年前的悲剧再次上演了！
　　山林深处。
　　“累死了，不玩了！”
　　蔡晓薇飞回地面，变了回去，一下子躺在了地面上，看来真的是飞累了。小虎气喘吁吁的跳了上来，用爪子按住了蔡晓薇。
　　“喂，干嘛啊，不玩了，一边去。”蔡晓薇看着气喘吁吁，一脸呆萌的大白虎。
　　“我抓住你了，妈妈！”
　　“抓住又怎么样？你敢吃了我？”蔡晓薇好笑的看着小虎。
　　“妈妈，你欺负人！”
　　小虎大大的虎头晃动着，有点拿不定主意，自己的确不能把蔡晓薇怎么样。
　　蔡晓薇鄙视的看了它一眼，就闭上眼睛感受着空气中森林的气息和凉凉的微风。
　　这时，蔡晓薇突然感觉有水落了下来。
　　“咦，下雨了吗？”
　　蔡晓薇奇怪的睁开眼睛，却傻眼了，一个大舌头向着自己舔了过来。猝不及防的蔡晓薇，被小虎用舌头把全身都舔一遍。
　　“咦，妈妈，你好香啊。”小虎舔完，竟然还赞叹起来。
　　蔡晓薇瞬间脸色铁青，一脚踢向小虎的头，把小虎踢了开来。蔡晓薇快速站了起来，摸着湿湿的头发和衣服一阵恶心。
　　“好恶心啊，你！混蛋，谁让你舔我的？”蔡晓薇怒视着小虎。
　　小虎看着气急败坏的蔡晓薇瞬间解气了，得意的笑了起来“哈哈，有本事妈妈你也舔我啊。”
　　蔡晓薇懒得理它，浑身都是小虎的口水，越想越恶心，很是难受。她环顾四周，竟然发现不远处有个小湖泊。
　　“给你个机会，帮我守好湖泊周围，别让什么人或者野兽靠近，我去洗个澡。”蔡晓薇命令式的说完就快速走向湖泊。
　　  小虎虽然不太情愿，但还是不自觉的守在了湖泊旁边，毕竟是自己惹妈妈生气了，虽然是妈妈先欺负的自己。。。。。。

第一百零九章    外国小美女

　　蔡晓薇走到了湖边，看了看湖水，清澈见底，果然没有污染的水就该像这样的，用来洗澡再合适不过了。
　　蔡晓薇再次环顾四周，并没有发现有人或者野兽，又回来看了一眼蹲在不远处的小虎，便放心的脱起了衣服。
　　脱完衣服后，蔡晓薇就把衣服挂在河边的树枝上了，反正待会也要把衣服洗了，逼近衣服上还有小虎的唾液，想想就恶心。
　　蔡晓薇先用脚试了一下水温，略微有点凉，但并不影响。她慢慢走进水里，然后把整个身体都埋了进去。
　　“真舒服！”
　　一股惬意油然而生，蔡晓薇舒服的躺在湖边。躺了一会后，蔡晓薇舒展了下身体，这几天忙着修炼，真的是累坏了。蔡晓薇仰躺在水面，顺着水在游动。
　　“妈妈，我也要洗澡！”小虎看着蔡晓薇一脸惬意的在湖水里游动，也想下水了。
　　“不行，你得在岸上看着。”蔡晓薇一口回绝，没有小虎看着有人或者野兽来了怎么办？而且她也不想让这个混蛋下来，要不是这个混蛋，自己刚刚也不会那么狼狈了。
　　这个湖并不大，至少在她的眼里是这样的。这时，远处的湖水里竟然出现了一个女孩，这让蔡晓薇很惊讶，之前自己并没有发现她啊？她是后来过来的？这也不可能啊，小虎可是在上面看着的！
　　蔡晓薇警惕的看向那个女孩，不过那个女孩似乎并没有发现自己，正在洗着澡。蔡晓薇继续向着女孩游去，没过多久，女孩发现了蔡晓薇，蔡晓薇也看清了女孩的模样——金色的长发垂到腰间，一双蓝色眼瞳高贵典雅，白皙的肌肤，精致的小脸看的蔡晓薇一阵心神荡漾，也就12岁左右，竟然是个可爱的外国小萝莉加小美女！
　　女孩看着蔡晓薇时，并没有慌张，只是有点不好意思的低下了头。
　　蔡晓薇尴尬的游到女孩身边，不过越靠近女孩，蔡晓薇越感觉怪异，这女孩为什么散发着一种熟悉的气息，甚至让蔡晓薇有种见到圣女变身后自己的感觉，虽然女孩长得跟自己完全不像。
　　“你好，你为什么会在这里？”蔡晓薇有点不知道说什么，只能这样开口了。
　　女孩没有说话，就这样盯着蔡晓薇看。
　　“你会中文吗？”
　　女孩点了点头，又摇了摇头。
　　“你不会说话吗？”蔡晓薇有点奇怪。
　　女孩点了点头。
　　蔡晓薇一阵可惜，这么可爱的外国小美女竟然不会说话。
　　女孩没有再做什么动作，仅仅是盯着蔡晓薇的身体看，然后又看了看自己的身体，最后似乎不满意的看着自己的胸部。
　　蔡晓薇汗颜了，自己也不想要这么大的胸部啊，活动起来真的很有影响的。
　　“你一个人吗？”蔡晓薇赶紧转移话题。
　　女孩点了点头。
　　“是迷路了吗？”
　　女孩没有动作，似乎在思考着什么。
　　“算了，你一个人在森林里很危险的，先跟我回去吧，到市里后应该有人在寻找你的。”蔡晓薇猜想的是女孩跟其他人是来中国旅行的，然后来深林玩后，女孩迷路跟其他人走散了。
　　女孩听见蔡晓薇这么说，突然高兴的扑到了蔡晓薇的怀里。突然的肉体接触，让蔡晓薇一阵心动，这可是外国小美女！
　　“你拿上你的衣服，我们去那边。”蔡晓薇定了定心神，她可不想吓坏这个外国小美女。
　　上岸后，蔡晓薇穿好了内衣，拿起自己的外衣和裤子就要洗起来，但女孩却突然抢过来帮蔡晓薇洗了起来。蔡晓薇有点摸不着头脑，这外国小美女也太热情了吧。没过多久，就帮蔡晓薇洗好了衣服。
　　小虎奇怪的走了过来，然后盯着女孩看。女孩似乎感觉到小虎的存在，转过头看向小虎。小虎眼中满是震惊，但是蔡晓薇正看着女孩，所以并没有发现小虎的异常。
　　意外的是，女孩并没有害怕小虎，而是走到小虎面前，用手抚摸小虎的头。小虎并没有反抗，竟然对着女孩点了点头。
　　拿着衣服的蔡晓薇目瞪口呆的看着这一幕，女孩不怕大白虎就算了，小虎被陌生女孩摸头，竟然不反抗！
　　难道这样的外国小美女是小虎心中的女神？不对啊，它是异兽啊。蔡晓薇胡思乱想起来。
　　这时，女孩走了过来，把蔡晓薇手中的衣服又拿了过去，然后对着小虎。小虎很配合的发出风系异能，很快将衣服吹干了。女孩笑着重新将衣服递给了蔡晓薇。
　　蔡晓薇傻傻的穿好了衣服，不知道该说什么了。这女孩竟然知道小虎会异能，而且她跟小虎应该是认识的。
　　“小虎，你认识她？”女孩又不会说话，蔡晓薇只能看向小虎。
　　“我不知道，别问我。”小虎趴在地上，看都不看蔡晓薇。
　　蔡晓薇怎么会这么就相信？这里面绝对有隐情！看着小虎的表现，蔡晓薇就来气，竟然不理自己，还当不当自己是它的妈妈了？
　　女孩拉了拉蔡晓薇的手，然后指了指地上。
　　蔡晓薇奇怪的看向地面，泥土上不知何时写了一个字，是个“雀”。
　　“你中文名字叫雀？”蔡晓薇疑问道。
　　女孩点了点头。
　　蔡晓薇还想说点什么时，女孩竟然一下子抱住自己的胳膊，然后拉着蔡晓薇走到小虎面前。小虎看着蔡晓薇和雀，不知道在想什么。
　　雀笑着看着小虎，也没有做什么动作，但是小虎却似乎读懂了什么。
　　“你不要太过分！”小虎突然冒出这么一句。
　　“你发什么神经？我怎么过分呢？”蔡晓薇认为小虎是对自己说的，有点莫名其妙。
　　雀笑着蹲下来，双手摸着小虎的头，然后亲了小虎一口。
　　“好恶心啊，受不了你，算了，上来吧。”小虎一脸嫌弃的吐了吐舌头，然后蹲下身来。
　　之后，雀拉着蔡晓薇就坐到了小虎背上，然后小虎就跑动起来，向着小木屋奔去。
　　蔡晓薇这下真的懵了，之前她也想坐小虎的背，但小虎怎么都不让蔡晓薇坐，说什么四大神兽的尊严不能丢。但现在，怎么就这样答应雀了呢？
　　蔡晓薇此刻心里一直想着，这外国小美女真奇怪，而且小虎肯定对自己隐瞒了什么。

第一百一十章    王老

　　“主人，这个女孩哪来的？”
　　做好饭菜，等着蔡晓薇回来的罗晓晓吃惊的发现，蔡晓薇带回来一个外国小萝莉。
　　“应该是在深林里迷路，跟家人走失的，我就把她带回来了，改天把她待会市里，应该可以帮她找回家人。”蔡晓薇摆了摆手说。
　　罗晓晓看了一眼女孩并没有什么异常，便点了点头。
　　“饭菜好了没，我饿死了。”蔡晓薇抱怨着。
　　“好了，主人。”
　　“雀儿，来，你一定也饿了吧。”蔡晓薇拉起雀就走了进去。
　　雀笑的很开心，一点都没有来到陌生地方的不好意思。
　　小虎已经变回了小猫跟在后面，然后回到小白旁边了，果然还是跟着小白比较好。
　　“以后我就叫你雀儿吧！一个字叫起来太别扭了。”
　　雀笑着点点头，以后自己就叫雀儿了。
　　饭桌上，蔡晓薇殷勤的帮雀儿夹着菜。没多久，雀儿碗里就堆满了菜。
　　小虎和小白都是在座子上吃饭的，起初，罗晓晓这个失忆的人都很意外，但时间一长也就习惯了。
　　“妈妈，你都不给我夹菜！”小虎嘟囔着说。
　　“不是有罗晓晓伺候着你么？”
　　罗晓晓看着小虎脸色不太好看，这只兽竟然还挑三拣四的。
　　小虎没有在意罗晓晓，看着雀儿的饭碗说道“她又不吃素，你给她夹这么多素菜干嘛？”
　　蔡晓薇奇怪的看向雀儿的饭碗，果然只留下了素菜。
　　“你怎么知道的？”蔡晓薇瞪着小虎，小虎分明就认识雀儿的。
　　小虎看了一眼雀儿，似乎想到了什么，不说话了，低下头吃饭了。
　　蔡晓薇有点尴尬，这小虎越来越不把自己放在眼里了，看来真的得再给它上一次家教了。
　　“雀儿，光吃肉可是不行的哦，维生素也是很重要的。。。。。。（省去一千字）。”
　　蔡晓薇侃侃而谈，说完之后，竟然自我满足起来，认为自己很了不起，也是一个文化人了。罗晓晓听的一怔一怔的，小虎和小白也目瞪口呆的看着蔡晓薇，难以想象蔡晓薇竟然可以说出这么一堆道理来。
　　雀儿低着头，似乎在抉择，没过多久，她还是艰难的夹起一口菜，放到嘴里，慢慢嚼了起来。但她的表情却是一副很难受的样子，搞的像是吃毒药一样。
　　“有这么难吃吗？明明很好吃啊。”罗晓晓很不满意，自己做的菜哪有这么难吃？你这表情有必要这么夸张么？
　　“慢慢来吧，不喜欢少吃一点就行。”
　　蔡晓薇帮着雀儿一起吃了起来，因为她看雀儿这倔强的模样，似乎要将碗里所有的素菜都吃完。
　　雀儿一脸欢喜的看着蔡晓薇。
　　晚饭后，蔡晓薇直接就要上床睡觉了。但是又想起来，现在多了一个人，得安排一下，毕竟这个小木屋只有一张床。之前，虽然罗晓晓像个女孩子，但毕竟真是个男孩子，所以被蔡晓薇赶去睡沙发了，自己则是跟小虎和小白睡在床上的。
　　“雀儿，今天跟我睡吧，小虎和小白，你们去跟罗晓晓睡吧。”
　　床太小了，她们两个睡就差不多了，要是再加上小虎和小白，蔡晓薇怕雀儿嫌拥挤，所以只能这样安排了。
　　小虎很不满意，赖在床上不走，蔡晓薇气的一脚将它踹了出去。
　　“妈妈，你这样是不对的，我是你的孩子，你不能这么对我！”小虎爬起身子就义正言辞的说着。
　　“罗晓晓，把它抱走。”蔡晓薇真的太累了，不想跟小虎继续废话了。
　　罗晓晓点了点头，抱着一脸不甘的小虎就走了。小白看了一眼蔡晓薇，便跟着罗晓晓走了。
　　“雀儿，我先睡了，明天我得早起的。”
　　早起，这时魔王给蔡晓薇定的规矩，因为魔王说“你这么笨的人，还不早起修炼，本尊什么时候能去异兽界？”
　　蔡晓薇睡到床上不久，突然感觉雀儿爬进自己的怀里，小小的身体趴在自己怀里，笑着瞪着蔡晓薇的脸看。
　　蔡晓薇看着怀里可爱的小萝莉，心中又荡漾起来。
　　“哦，我的天，我是不是有萝莉控了？”
　　蔡晓薇一边嘟囔着，一边强制镇定自己的情绪。
　　蔡晓薇把雀儿放到旁边，但是雀儿还是要贴到自己身上，这让蔡晓薇一阵头疼。最后，她只能妥协的抱着雀儿睡觉。
　　抱着雀儿时，蔡晓薇的脑海里突然出现了欧阳如月的影子，蔡晓薇一下子情绪低落起来——好久没有见如月了，而且自己还打了她一巴掌，不知道她有没有原谅自己，当初自己和她也是睡在这张床上的。。。。。。
　　想着想着，蔡晓薇情不自禁的流下了眼泪。雀儿看见蔡晓薇流泪了，用手摸到蔡晓薇的脸上，为她轻轻的抹掉眼泪。
　　“谢谢你，雀儿！”
　　雀儿笑了笑，然后对着蔡晓薇的脸颊就亲了一下。
　　“睡吧，雀儿。”
　　蔡晓薇有点吃惊，今天刚认识雀儿，雀儿就这么喜欢自己？
　　海林市，太子帮总部。
　　“查到黑龙会的总部没？”
　　一个老人坐在高台上，看着下面的一群人。此时，要是苏玲看见，绝对会愕然，因为上面的老人正是她助手兼心腹的老王。
　　“王老，请再给我们点时间。”一个似乎是带头的人恳求道。
　　“呵呵，我再给你们一天时间，要是我徒弟出了什么事情，我定让你这个太子帮大太子做不下去！”老人愤怒的看着下面的人，很后悔放任徒弟戴海峰进入这个什么太子帮。
　　“王老，戴兄弟不会有事的，发现黑龙会总部，我们太子帮就全员出动，救出戴兄弟！”太子帮帮主大太子一脸惊恐的说着，他真的很害怕，因为这个王老太恐怖了，一个人打进了太子帮来要徒弟，三百号人都拦不住他。
　　“最好是这样！”王老低沉的说完这一句，人影一晃，便消失在高台上了。
　　“帮主，怎么办？”
　　“还能怎么办，继续找，找到就出动。”大太子怒气冲冲的说。
　　“可是。。。。。。”
　　“别可是了，到时，那老头肯定会跟黑龙会的人打起来的，我们跟在后面捡便宜，不会吃亏的！”大太子虽然生气，但为人却是很精明的。
　　下面的小弟们听完，都恍然大悟的点点头，然后快速行动起来。。。。。。

第一百一十一章    准备行动的黑龙会

　　
　　  “帮主，太子帮最近活动很频繁，尤其是今天他们所有帮众都出动了，我担心。。。。。。”吴苏翔在电话里的声音很是忧虑。
　　  “我知道，你们提高警惕就行，对了，我制定的计划实施的怎么样了？”蔡晓薇丝毫没有在意，说实话，太子帮她根本没有放在眼里。
　　  “基本敲定了，到时具体效果怎么样还是得看他们的。”
　　  “算了，今天我就回来，要是太子帮敢出动，我们就计划提前今天行动。”
　　  蔡晓薇想了想，还是自己过去比较安心，顺便在市里面帮雀儿找家人。
　　  蔡晓薇挂掉电话，来到小木屋外，看着雀儿竟然在跟小虎玩耍，而且还是变身后的小虎！心中越想越奇怪，小萝莉不怕大老虎就算了，但是小虎和雀儿分明是认识的，而且小虎就是只口不提，看来得找个机会，试探一下雀儿。
　　  “罗晓晓，准备一下，我们待会出发去黑龙会。”
　　  罗晓晓点了点头。
　　  小白不知何时走了过来，用头蹭了蹭蔡晓薇的腿。蔡晓薇笑着将小白抱了起来，替它理了理毛。
　　  “待会又要辛苦你啦。”
　　  小白对着蔡晓薇叫了叫，似乎很高兴。
　　  “你要是会说话就好了。”蔡晓薇有点可惜小白不能像小虎那样说人语，但想想说人语应该是神兽的特殊能力吧。
　　  小白看着蔡晓薇，不知道在想些什么，没过多久又低下了头。这样蔡晓薇很奇怪，难道小白伤心了？
　　  “不会说话也没什么，你要是有什么想说的，让小白告诉我。”
　　  小白微微点了点头，看见罗晓晓出来后，便自己跳出蔡晓薇的怀里，然后在空地上变回了血之魂兽。
　　  雀儿看见突然出现的三头巨兽，突然停了下来，警惕的看着小白。
　　  “别紧张，这是小白。”在她身旁的小虎解释道。
　　  听完解释，雀儿竟然高兴地跑了过去，在小白身上摸了起来，然后好奇的对着小白的三个头挥着手。小白看着脚下的小萝莉有点无可奈何，又不敢乱动，要是不小心踩到她就不好了。
　　  “罗晓晓，你怎么看？”蔡晓薇吃惊的看着雀儿，这小萝莉连血之魂兽都不害怕，想当初自己看见小白的时候，都是瑟瑟发抖的。
　　  “这个女孩不简单，主人，我们最好提防着点，不敢是她还是她的家人。”罗晓晓虽然失忆了，但是对于事件的分析还是很中肯的。
　　   蔡晓薇点了点头，然后走向雀儿。
　　  “雀儿，我们要坐在小白背上去市里面，让姐姐抱着你，不然会掉下去的。”蔡晓薇蹲下身子笑着跟雀儿说。
　　  雀儿高兴地扑倒蔡晓薇的怀里，蔡晓薇笑着把雀儿抱了起来，然后跳到了小白背上。罗晓晓和小虎也跟着上来了。
　　  小白吼了一声，扑着翅膀就飞了起来。没过多久，就飞到森林上空，树木在下面都变得很小而看不真切了。因为速度很快，狂乱的风声在耳边呼啸，但这些对于异能者来说几乎不会有什么影响，但是对于小萝莉来说就不一定了。可是蔡晓薇看向怀里的雀儿时，雀儿竟然一点没有影响，正笑着看着蔡晓薇。
　　  “雀儿，待会我们先帮你找家人吧。”蔡晓薇摸了摸雀儿的头。
　　  雀儿这次并没有什么反应，但是表情却有点奇怪，似乎不太情愿。
　　  “怎么呢，雀儿？”
　　  雀儿摇了摇头，表示没有什么。
　　  蔡晓薇可不会相信，毕竟刚刚那个表情分明就有事情，但是雀儿不想说，也不好再问她。
　　  金陵市区。
　　  “雀儿，我带你先去警察局问问吧？”
　　  蔡晓薇拉着雀儿的手走着，但说完这一句，雀儿却停住不走了。
　　  “怎么呢？”蔡晓薇转过头，奇怪的看向雀儿。
　　  雀儿却突然流起眼泪了，可怜兮兮的看着蔡晓薇。
　　  “妈妈，她不想走，就留下她吧！”小虎对着蔡晓薇说道。
　　  “胡闹，她可是人，哪有说留下就留下的，说不定她的家人正焦急的找她呢！”蔡晓薇严肃的说道。
　　  小虎瘪了瘪嘴，不说话了。
　　  雀儿抱住蔡晓薇，泪眼汪汪的看着蔡晓薇，嘴张着，但就是发不出声音来。小白看着雀儿也心痛起来，仿佛看到了之前的自己。
　　  小白也跑到蔡晓薇跟前，叫了起来，声音似乎带着乞求意味。
　　  “算了，再带你玩几天吧，等你家人自己找过来吧，别哭了，雀儿，再哭就不好看了。”蔡晓薇看着泪眼汪汪的小萝莉瞬间母性大发，替她抹了抹眼泪。
　　  这下，雀儿才安定了下来，破涕而笑。
　　  之后，蔡晓薇无可奈何的带着雀儿去了黑龙会。
　　  到了黑龙会，一众人都好奇的看着雀儿，然后不解的看着蔡晓薇。
　　  “看什么看，没见过外国小萝莉吗？”
　　  蔡晓薇对着那些人呵斥了一句，那些人吓得跑远了，以为这位女帮主发飙了。
　　  “帮主，你带个小孩过来不合适吧？”吴苏翔也感觉不太妥当了，万一今天真的有行动，谁来照顾这个女孩啊？难道蔡晓薇要随身带着这个女孩。
　　  “吴苏翔，你怕什么，太子帮而已，准备好就行，他们来了就是自投罗网。”蔡晓薇满不在意的说着。
　　  吴苏翔虽然有点担心，但是没有任何反驳，毕竟不管是华天帮那次，还是太子帮的戴海峰，都是蔡晓薇亲自搞定的，蔡晓薇的能力已经完全被黑龙会的所有成员信任了。
　　  “把所有的长老和堂主都叫回来，我们就在总部等太子帮，我倒要看看他们有没有胆子。”蔡晓薇笑了笑。
　　  吴苏翔点了点头，便退了下去。
　　  之后，蔡晓薇带着罗晓晓来到了黑龙会总部的地下监狱，这里原来是用来关人的，都是些跟黑龙会作对的人，只是好久没用了，戴海峰到是成为她做帮主后关的第一个人。雀儿本来想跟着来的，但是这里比较血腥，不适合小萝莉来，所以蔡晓薇让小虎和小白在办公室陪着雀儿。
　　  “还满意不，八太子？”蔡晓薇看着一间牢房中的男子说道。
　　  男子抬起头，形容枯槁，但是眼中的精光却丝毫不减，怒视着蔡晓薇。
　　  “你这个女人这样就想让我服软吗？”戴海峰嘲讽道。
　　  “我只是关着你，还吩咐手下的人不要动你，好吃好喝的供着你，你竟然一点都不领情，哎。”蔡晓薇摆了摆手手。
　　  “你不要耍花招了，我不会背叛太子帮的！”戴海峰转过头去，不再看向蔡晓薇。
　　  “那只要太子帮没了不就好了。”
　　  “混蛋，你敢动大太子，我死也要让你掉成皮！”戴海峰突然激动的站起来，手从牢房缝中伸出来抓向蔡晓薇。
　　  罗晓晓皱了皱眉，攥住他的手，就要折断戴海峰的手。
　　  “罗晓晓放了他。”蔡晓薇看了一眼戴海峰摇了摇头，就转身向外面走去。
　　   罗晓晓一把将戴海峰推进了牢房，瞪了他一眼就跟着蔡晓薇走了。
　　   戴海峰看着走远的两个人，不禁咬了咬牙，刚刚他已经感觉到罗晓晓也是个异能者，而且比自己厉害，刚刚自己被他攥住竟然毫无反抗能力。蔡晓薇本就是个异能者，身边还有这样的高手，外加一只很听她话的异兽。戴海峰很担心大太子，当初可是这个男人收留了自己，还把自己当做兄弟，现在他即将有难，自己却毫无能力帮他。。。。。。

第一百一十二章    王老闯黑龙会

　　国龙集团不远处的一个天台。
　　“王老，那里就是黑龙会的总部！戴兄弟一定被关在那里的！”大太子把望远镜交给了王老，然后指着国龙集团大楼。
　　王老拿起望远镜看了看，然后看着大太子说“你最好别耍什么花招。”
　　大太子战战兢兢的说“不敢不敢，王老，我们在外面接应您，还是跟你一起冲进去？”
　　“你们在外面等着就行！”
　　王老说完，人影就消失了，速度实在太快了。大太子和其他人都怔在原地，这是近距离感受到了王老的实力，太令人震惊了。
　　“帮主，我们现在怎么办？”一群人都看着大太子。
　　“先让兄弟们等着，等时候差不多再冲进去，这样王老不仅不会怪我们，我们还能趁机打击黑龙会！”
　　“什么人？”黑龙会的人看见一个奇怪的老头走向门口。
　　王老并没有理会他们，径直走了过来。
　　“老头，你什么情况啊，听不懂人话吗？”一个门卫走上去拦住王老。
　　王老轻轻地伸出一只手，推在那人身上，那人还没反应过来，便躺倒在地了。
　　黑龙会的人意识到这老头是敌人，立刻一群人掏出武器向着王老冲了过去。
　　王老的立刻身影晃动起来，仿佛变成了好几个人在移动。黑龙会的人傻眼了，这老头还是人吗？王老并没有给黑龙会的人喘息的机会，眼花缭乱的招式打了过去。没多久，黑龙会的人就都倒地不起了。而王老却没有被碰到一下，甚至黑龙会的人连王老的衣角都没有碰到。
　　站在门口的堂主看着兄弟们都倒下了，震惊的看着王老，额头上的汗水狂流。
　　王老慢慢走向他，脸上没有任何表情。
　　“别过来！再过来我就开枪了！”该堂主掏出一把枪对准了王老。
　　王老依旧没有任何表情变化，腿上依旧不急不慢的走着。
　　“混蛋，去死吧！”
　　“砰”枪声响起。
　　王老停下了脚步，一只手伸向前面，握住了拳头。他慢慢摊开手掌，赫然是一颗子弹！
　　“不要那这种东西出来丢人现眼！”
　　王老将子弹弹了出去，瞬间打在了该堂主的枪口上。巨大的力道，使得枪震出了他的手，飞出了好远。
　　该堂主反应过来，吓得就跑进了大楼，口中狂喊着“有人来袭！”
　　王老并没有在意，继续向着里面走去，今天他是来救徒弟的，谁敢来阻挡他，他就干掉谁。
　　之后，好多黑龙会的人都冲出来挡住王老，但都被王老打倒了，根本没有人可以阻挡他。
　　办公室里。
　　“帮主，不好了，有人冲进来了！”吴苏翔冲进来，一脸焦急。
　　“你慌什么？”这是蔡晓薇第一次看见吴苏翔这么焦躁的。
　　“帮主，敌人只是一个老头，一群人都挡不住他！”吴苏翔解释道。
　　“哦，太子帮竟然还有这样的高手？让兄弟们都退到大厅，我到大厅会会他。”
　　蔡晓薇突然来了兴趣，一个老头竟然可以这么厉害，那一定是一个异能者了！还得自己亲自来解决他。
　　收到蔡晓薇指令的黑龙会成员，都不再攻击王老，而是退向大厅。王老就跟在他们身后，也来到了大厅。
　　不久，王老就停在了大厅中。看着眼前气势汹汹的三百多号人，王老表情依旧没有丝毫变化。
　　黑龙会众人突然让出一条道，蔡晓薇拉着雀儿走到了前面，罗晓晓紧跟在蔡晓薇身后。
　　王老看见蔡晓薇愣在了原地，眼中全是吃惊的神色。
　　蔡晓薇并没有在意王老的表情，而是笑着说“你是太子帮的什么人？”
　　“那你是黑龙会的什么人？”王老表情恢复过来，苏玲让自己寻找蔡晓薇，前面一直找不到，想不到蔡晓薇竟然在黑龙会，而且好像是黑龙会的重要人员。
　　“这是我们的帮主！”赵凯不知何时站到了蔡晓薇旁边，自豪的说着。
　　所有的长老和堂主都瞪了一眼赵凯，这家伙倒是会找机会吸引帮主的注意。
　　王老震惊的看着蔡晓薇，想不到蔡晓薇这个一脸温柔的漂亮女孩竟然是黑龙会的帮主！巨大的差异，让王老有点反应不过来。
　　“帮主，我不想跟你作对，我只想带走戴海峰，他是我徒弟。”王老选择与蔡晓薇和谈，毕竟她是苏玲夫人的女儿，而苏玲是自己的恩人，自己不能伤害到蔡晓薇。
　　“呵呵，你一个人过来就想带走戴海峰，这样传出去，我们黑龙会的脸面何在？”一个堂主走了出来，怒视着王老。
　　蔡晓薇对这个堂主有印象，是个很能打的人，完全是靠打拼做到黑龙会堂主的。
　　“那你们想怎么样？”王老语气开始阴沉下来。
　　“我听说你一个人打过来的，想不到你这么老竟然还这么厉害，这样吧，我轮流派三个人与你战斗，你如果都赢了，我就放人。”蔡晓薇想试探试探王老的实力，毕竟他自称是戴海峰的师傅，实力肯定不容小觑。
　　“帮主看得起，我同意。”王老对自己的实力很有信心，这样最合适不过了。
　　“帮主，我愿意打头锋！”之前的堂主自荐道。
　　蔡晓薇点了点头，该给手下点发挥的机会。
　　赵凯本来想先上的，但蔡晓薇已经点头了，他也不好再说。

第一百一十三章    混战开始

　　  “老家伙，你既然可以一个人打进我们黑龙会总部，我也不跟你客气了。”
　　  该堂主说完，就从衣服里掏出一把匕首，开始在手上耍弄起来，俨然是一个用刀好手。
　　  王老并没有在意该堂主手上的匕首，刚刚也没有规定不能使用武器。他对着该堂主做了一个手势，示意该堂主尽管方法过来。
　　  该堂主眼中精光大盛，快速冲了过来，匕首在到达王老身前时，快速挥砍起来。王老避开诡异的避开攻击，一掌打向该堂主的腹部。该堂主反应很快，一个蜷身就向后躲了过去。然后跳起来。一脚踢向王老的头部。王老一只手快速举了起来，竟然硬生生的抓住了该堂主的脚。该堂主一阵惊讶，但身上的动作没有丝毫停顿，身子向下，一匕首插向王老腹部。王老另一只手直接抓住匕首的刀锋，把匕首夺了过来，然后一脚将该堂主踢飞过去。之后，在众人惊讶的目光下，王老一只手把匕首捏碎了。
　　  蔡晓薇摇了摇头，王老的确很强，虽然他并没有使出全力。该堂主已经做的很好了，对付一般的黑道人员还绰绰有余，但是想打败王老就完全不够看了。
　　  “混蛋！”
　　  该堂主愤怒的掏出一把枪对准了王老，王老挑眉的看着该堂主，身体没有做任何反应，完全没把他当回事。
　　  “退下去！你不是他的对手。”蔡晓薇大声说道。
　　  该堂主咬了咬牙，收起手枪，瞪了一眼王老，就退了下去。
　　  “你很强，如果没看错，你应该是高阶异能者吧。”蔡晓薇看向王老。
　　  “是又怎么样，不是又怎样？”王老不卑不亢的回到道。
　　  “罗晓晓，这次你上。”蔡晓薇已经差不多摸清王老的实力了，派罗晓晓上完全可以搞定他了，毕竟罗晓晓可是自称“死神”的龙刀顶级成员，当初自己是真的败在他的手上的。
　　   罗晓晓点了点头，身影一闪，快速出现在王老身边。这下，黑龙会的人都沸腾了，想不到帮主身边的这个“女孩”竟然也是个高手！光从这个令人眼花缭乱的移动，实力就不是他们这些人可以比较的。朱浩长老脸色有点不好看，当初可是他要求让蔡晓薇换保镖的，而要换上的人就是刚刚的堂主，但该堂主完败给这个老头了。
　　  王老盯着罗晓晓警惕起来，他已经看出罗晓晓是个异能者，而且是高阶巅峰的异能者。
　　  “竟然是高阶巅峰，呵呵，帮主，你身边的人倒是卧虎藏龙啊。”王老很是赞赏的看向蔡晓薇，他现在也觉得蔡晓薇很不简单，掌握黑龙会不谈，身边竟然还有高阶巅峰的异能者。这种异能者，哪怕是在龙牙和龙刀，都是屈指可数的。
　　  “好眼力，你要是现在投降，可以少受点皮肉之苦。”蔡晓薇觉得王老怂了，便趁此打击他。
　　  “哈哈，老夫是会认输的人吗？来吧，年轻人！”王老对着罗晓晓摆了摆手。
　　  罗晓晓没有停顿，身上异能快速暴动起来，瞬间冲到王老面前就是一拳。罗晓晓的速度实在太快了，王老根本躲不开，强行用胳膊挡住这一击。“砰”，巨大的闷哼声响起，但王老的身体没有丝毫退后，反而抡起一掌打在罗晓晓的肩部。受到重击的罗晓晓似乎没有一点痛觉，反而抡起拳头，狂猛的砸向王老。
　　  王老很是惊讶，刚刚的那一掌可不是说着玩的，这家伙竟然完全没事！王老毕竟年龄大了，有点吃不消罗晓晓狂暴的攻击。腿上一阵光芒闪过，一脚踢向罗晓晓。罗晓晓被踢退几步，而王老却是猛的退出了十几米。他的脸上满是大汗，看来罗晓晓给他的压力很大。
　　  罗晓晓没有丝毫表情，仿佛快要进入“死神”状态了。他再次向着王老冲了过来。
　　  王老身上的异能亮了起来，一道道诡异的异能向着罗晓晓打了过来。罗晓晓并没有停顿，竟然无视了那些攻击，继续冲了过来，哪怕身上被攻击打出了血痕，他也一点都不在意。
　　  王老已经不能镇定了，这一幕，他十几年前看到过！他突然愤怒起来，脚上再次闪出光芒，飞身一脚踢向罗晓晓。
　　  “砰”巨大的撞击声响起，地面都似乎震颤了，空气中更是有着强大的气压，让黑龙会的一群人很是难受。他们都傻眼了——这两个家伙还是人吗？
　　  当一切再次平静下来时，王老吐出一口血，半跪在地上，他双眼满是血丝瞪着倒在对面的罗晓晓。这时，罗晓晓这边却发生着异变，一股股血丝开始注入罗晓晓的身体，罗晓晓慢慢爬了起来，整个人都变成了血红色，红色的头发披在身后，灰色的眼瞳看向王老。
　　  “你跟罗青龙什么关系？”王老语气很是冰冷。
　　  “罗青龙？”罗晓晓顿了顿，这个名字似乎有点耳熟，但还是想不起来。
　　  “你说的我不认识，我是罗晓晓，是主人的忠实仆人，来吧，让你尝尝死神的威力！”罗晓晓继续说道。
　　  “罗晓晓？呵呵，那跟他一定有关系了，看来我不能保留实力了！”
　　  王老全胜泛起光芒，身上的异能开始飙升，没过多久，蔡晓薇赫然发现王老竟然突破了异能高阶了，到达了传送级别。此时，王老全身泛着光芒，连容貌都变年轻了不少，全身的肌肉爆了出来，跟之前判若两人了。
　　  但蔡晓薇并没有担心，毕竟此刻的罗晓晓也是突破高阶异能的，而且死神状态下的他太无敌了，根本打不死的，除非王老有魔王的实力。但魔王可是说了，他可是有神的力量的，这些可不是王老所能具备的。
　　  当众人都傻傻的看着这两个如同魔神般的人时，嘈杂的呼喊声从外面传了进来，随机有小弟匆忙跑了进来。
　　  “帮主，太子帮的人打进来了。”
　　  蔡晓薇笑了笑，果然不出自己所料，竟然他们敢来，那今天就不用走了。
　　  “所有人出去迎战！吴苏翔按计划行事。”
　　  蔡晓薇命令一下，所有没有丝毫迟疑，都冲了出去。吴苏翔对着蔡晓薇点了点头，也出去了，毕竟这边与王老的战斗，不是他们这些人可以参与的。
　　  “你还站在这里干嘛？”蔡晓薇看赵凯还傻傻的站在原地。
　　  “我是您的保镖啊！”赵凯解释道。
　　  “行了，这里不需要你，去外面战斗吧，要是你抓住太子帮帮主，我给你记个大功！”蔡晓薇摆了摆手。
　　  赵凯一听来了兴趣，点了点头，就冲了出去。
　　  此刻，整个大厅，只剩下对峙中的王老和罗晓晓，还有在旁边看着的蔡晓薇和雀儿。

第一百一十四章    黑龙会的完胜

　　  王老怒视着罗晓晓，这让蔡晓薇很奇怪，根据他们两个的对话分析，他们是不认识的，那为什么王老会对罗晓晓有如此大的敌意呢？
　　  王老这次主动采取了进攻，身体以一种诡异的速度，飞向罗晓晓，然后一脚踢向罗晓晓。王老的这一脚带着强大的异能，罗晓晓不敢托大，快速提起手臂挡住这一脚。当闪着光芒的一脚踢到罗晓晓手臂上时，诡异的一幕发生了，王老的脚竟然消失了，然后出现在罗晓晓的腹部。罗晓晓被一下子踢飞出去，狂暴的力量使得罗晓晓吐出一口血。但是身为“死神”的罗晓晓并没有表现出痛苦的神色，他再次站了起来，没有任何表情。
　　  “果然是罗青龙的传人，这异能完全不输于他，你跟他到底什么关系？”王老再次阴沉的问道。
　　  “都说了不认识了，你这老家伙有什么就使出来吧！”罗晓晓血光大盛，向着王老爆冲过去。
　　  “今天我倒要看看，是不是真的打不死你们这种怪物？”
　　  王老大吼一声，身影快速变成了好几个，然后围住了罗晓晓。每个身影都冒着光芒，随及都向着罗晓晓踢了过去。罗晓晓看着无数只腿向着自己踢来，赶紧跳了起来，但是那些人影瞬间都跟着罗晓晓跳了起来。身受数击的罗晓晓被砸到了地面，地面都被炸碎了。老王落了下来，别在身后的手突然推向前方，一道耀眼的巨大异能球快速飞向罗晓晓。
　　  剧烈的爆炸响起，蔡晓薇赶紧抱着雀儿飞出了好远，震惊的看着王老身前的爆炸点。一片灰尘，完全看不清里面的情况了，蔡晓薇有点担心罗晓晓，她没想到这老头竟然这么厉害。
　　  老王大口大口的呼着气，脸色有点苍白，似乎快力竭了。他警惕的盯着前面，因为他已经感觉到罗晓晓的气息了，罗晓晓的异能气息完全没有减弱。
　　  灰尘慢慢落下来，终于看见了爆炸点的情况了。整个地面都已经炸的陷了下去，楼顶也被炸出一个洞。而罗晓晓闭着眼睛站在那里吗，满身的血痕，但依旧没有倒下。
　　  空间撕开一道口子，一把血镰刀慢慢从里面飞了出来，罗晓晓抓住血镰刀，睁开了眼睛，身上的异能更强了。他正面无表情的看着王老，那种眼神令人感到绝望。
　　  “真特么变态。”哪怕是第二次见到的蔡晓薇，都不禁再次感叹道，这罗晓晓简直太强了，不知道欧阳天麒可不可以击败他。
　　  “哈哈哈，想不到，我再次输了，哈哈哈。。。。。。”王老身上的异能顿时都消失了，变回了那个老人，只不过他现在的样子非常颓废，神色有点癫狂。
　　  罗晓晓举起血镰刀，慢慢走向王老，身上蔓延着强烈的死亡气息。
　　  “住手！”蔡晓薇赶紧飞了过去。
　　  罗晓晓愣在原地，奇怪的看向蔡晓薇，神色中有点不满意。蔡晓薇强硬的瞪了他一眼，他低下头，散去异能变了回去。变回原本的状态后，他便虚弱的躺倒在地上了。
　　  “果然还是有很多弊端的，不然真是无敌了。”蔡晓薇看着躺在地上的罗晓晓气息有点微弱，但还好并不会有生命危险。
　　  “蔡帮主，我输了，我服输任你处置。”王老低下头，没有了之前的傲气。
　　  “我有两个条件，一是加入我们黑龙会，二是劝说戴海峰也加入我们黑龙会！”蔡晓薇严肃的说道。
　　  “请恕我不能答应。”
　　  “为何？”蔡晓薇奇怪的看着王老。
　　  “蔡帮主，我也不瞒你了，我是你妈妈苏玲的助手加心腹，我这次来仅仅是想救我徒弟戴海峰的，我和太子帮没有任何关系。”
　　  “你是我妈妈的人？”蔡晓薇震惊的看着王老。
　　  “是的，我们见过两次的，如果你仔细想想应该认得我吧。”王老抬起头，突然用慈祥的眼神看着蔡晓薇。
　　  蔡晓薇看着王老，脑海中突然出现了那个给妈妈开车的老头，她一阵吃惊，竟然真的是妈妈的助手老王。
　　  “蔡晓薇小姐，请容我这样叫你，苏玲夫人每天都以泪洗面，就是希望你回去，你还是跟我回去吧，虽然你很有能力，但你毕竟是女孩子啊。”王老的声音里带着恳求，他一直把苏玲当女儿一样看待，他真的不想苏玲因为蔡晓薇一直消沉下去。
　　  “妈妈，她一直在找我？”蔡晓薇想到苏玲，情不自禁的流下了眼泪。
　　  王老看见蔡晓薇流下了眼泪，心里便认为蔡晓薇至少对苏玲还是有感情的。他对着蔡晓薇点了点头。
　　  雀儿看见蔡晓薇哭了，竟然满脸焦急，还踮起脚尖，帮蔡晓薇抹眼泪。。。。。。
　　  国龙集团大楼外面，上千号人正在混战。
　　  “哈哈，真爽快！”
　　  赵凯拿着一把砍刀如虎入羊群，不停地把太子帮的人砍倒。他越打越兴奋，随便跟罗晓晓学了几招竟然这么实用，果然帮主太厉害，连身边的人都这么厉害。要是自己得到帮主的指点，那一定更厉害了。
　　  这次，太子帮几乎是全员出动的，7个太子都来了，所以场面还是五五开的。一时间，打得难以分解。
　　  “不好了，大太子！海林市的那些小帮派竟然趁着我们出动造反了，总部和几个分部都被他们占领了！”这时，一个满身血痕的人跑到了大太子的身边哭喊着。
　　  “混蛋，竟然这个时候闹事！撤，我们撤！”大太子愤怒的喊着。
　　  太子帮的人听到大太子的话，便快速向后退着，但是黑龙会的人却不依不饶的追了上来。
　　  “杀啊！”
　　  这时，太子帮众人的身后响起了人声。太子帮的人转过头去，竟然发现有两三百号人向着他们杀来。太子帮的人一下子绝望了，这下真完了，被包围了！
　　  “擒住太子帮的太子，重重有赏！”吴苏翔大喊道。
　　  黑龙会的人立刻像吃了亢奋剂一样，向着太子帮冲击过去。太子帮的人完全失去了战意，纷纷向着四周逃去。
　　  “混蛋，不要跑！”大太子怒吼着，但是丝毫没有作用，因为黑龙会的人太多了，明显是设好了圈套等着他们来的。
　　  战斗开始一面倒了，黑龙会的人拼命砍杀，太子帮的人只会逃窜了。过了十几分钟，地上躺了将近一百个太子帮的人，其他人都跑了。太子帮7个太子被抓住四个，大太子也在其中。
　　  “感觉如何，太子帮的大太子？”之前跟太子帮有冲突的堂主嘲讽的走到大太子面前，然后很解气的把大太子踹翻在地。随即，好多人都加入进来，群殴大太子。
　　  大太子现在浑身是伤，已经毫无战斗能力了，他只能目光凶狠的看着黑龙会的人。
　　  “把他们抓起来，带给帮主吧，打死了就不好了。”朱浩作为资历最深的长老，此刻出来制止道。
　　  “行了，把他们抓起来吧。”吴苏翔也发话了。
　　  众人停止了群殴，抓起大太子和其他三个太子便跟着吴苏翔向帮主报道去了。

第一百一十五章    再收一小弟

　　
　　  “帮主，太子帮已经被打退了。”吴苏翔带着众人重新回到了大厅。
　　  蔡晓薇赶紧抹掉了眼泪，稳定下情绪，毕竟这么多手下看着她，她不能流着泪丢了威严。
　　  “帮主，你怎么呢？”吴苏翔奇怪的看着蔡晓薇，蔡晓薇刚刚明明哭了。
　　  “没事，人抓到了吗？”蔡晓薇声音再次变得严肃起来。
　　  “太子帮帮主大太子抓住了，还有其他三个太子也抓住了，只是这边是什么情况？”
　　   吴苏翔看见蔡晓薇这边，很是奇怪——罗晓晓躺倒在地上，王老也脸色苍白的坐在地上。难道是罗晓晓败了？
　　  “来人把罗晓晓和王老扶起来，重要成员都去会议室。”蔡晓薇说完，便拉着雀儿先去了会议室。
　　  十几分钟后，会议室。
　　  “帮主，这是什么情况？”朱浩很不满意的看着王老，这老头伤了黑龙会这么多人，现在帮主竟然让他坐在会议桌上，跟他们一起参加会议。
　　  “这都是误会，朱长老，你放心，我会给你们交代的。”蔡晓薇站起来解释道，因为大部分的人都满是敌意的看着王老。
　　  王老虽然此时身上的异能都耗尽了，但丝毫没有惧色，面无表情的看着黑龙会的长老和堂主们。蔡晓薇答应他，不会伤害戴海峰，王老没有丝毫怀疑就相信了她，毕竟她是苏玲的女儿！
　　  随即，会议开始了，主要是对太子帮的决策和对于海林市的扩张计划。
　　  “帮主，我认为应该乘胜追击。”一个堂主提议道。
　　  “帮主，海林市的小帮派是我们怂恿的，现在倒打一耙，这对我们的名声影响不好，对以后的扩张会带来麻烦的。”吴苏翔反对道。
　　  蔡晓薇思虑了片刻，便站了起来，看了一眼在座的黑龙会精英，然后笑了起来。
　　  “吴副帮主，说的很对，现在我们不能急，太子帮已经不会有太大的作为了，毕竟4个太子落到了我们的手上，包括他们的帮主，用不了多久，海林市就会被那些小帮派割据，我们等他们打完再慢慢渗入进去，更加妥当。”
　　  “我赞同帮主的想法，毕竟这一战，我们黑龙会也损耗不少人员，要是现在向海林市扩张，那些帮派集体反抗我们，我们也讨不了好处。”朱浩站了起来，她现在是绝对服从蔡晓薇的，蔡晓薇的实力和头脑已经完全征服了他。
　　  朱浩表达观点后，那些长老也都点了点头。想扩张的堂主也就没话说了，毕竟少数服从多数，而且帮主也都表态了，总不能继续无理取闹吧。
　　  “帮主，太子帮帮主带到！”这时，两个黑龙会的手下押着大太子就走进了会议室。
　　  蔡晓薇离开座位，慢慢走到这个被强迫跪在地上的男人。
　　  “哈哈哈，想不到我竟然败在这样一个女人手上。”大太子看着蔡晓薇一阵错愕，话语里带着浓浓的不甘。
　　  “还敢口出狂言！”跟在蔡晓薇身后的赵凯，上来就是一脚，将大太子踢翻在地。
　　  “来吧，成王败寇，给我来个痛快！”大太子目光中没有丝毫的害怕，一脸决然。
　　  “你不怕死？”蔡晓薇挑眉道。
　　  “出来混总是要还的，虽然死在女人手上，我很不甘心！”大太子瞪着蔡晓薇。
　　  “很好，不错，给他松绑。”蔡晓薇摆了摆手，重新回到了首座。
　　  众人很是错愕，但还是遵照蔡晓薇的吩咐给大太子松绑了。
　　  “坐。”蔡晓薇笑了笑。
　　  大太子没有说话，没有迟疑，直接坐到了给他准备的那张椅子上。
　　  没过多久，又有两个小弟带着戴海峰来了，蔡晓薇依旧让人给他松绑了。这次，戴海峰老实了不少，因为他看见了满脸是伤的大太子，便知道了太子帮已经完了，不然大太子不会被黑龙会的人抓住的。他也不会想着有什么异动，毕竟蔡晓薇和她身边保护她的人实力都强于自己。
　　  他向着大太子点了点头，示意他放心，自己会救他的。他正想说些什么的时候，赫然发现一个老头坐在蔡晓薇那边，竟然是自己的师傅！那个当初抛弃他的师傅！
　　  “师傅，您怎么在这？”戴海峰的语气有点怪异。
　　  “你还知道我是你的师傅，你看看你这些年都干嘛了？”王老语气有点沉重。
　　  “师傅，您是来帮助黑龙会的？”戴海峰看向王老，脸色有点阴沉。
　　  蔡晓薇从二人的对话中就可以看出二人有很大的误会，向赵凯摆了摆手。
　　  “别在这乱叫了，这老头来救你的，连同太子帮一起，被我们帮主抓住了！”赵凯大声说道。赵凯满脸得意，他最近越来越受蔡晓薇的“重用”了。
　　  听赵凯这么一说，戴海峰连忙走到王老跟前，一只手伸向王老，瞬间一股异能探进了王老的身体里——王老果然受了很重的内伤，而且异能都耗尽了。
　　  “师傅，您为什么要救我，您不是不要我这个徒弟了吗？”戴海峰跪了下来，满脸泪水。他其实不恨王老，他恨的是自己，当年师傅被人追杀，师傅为了他的安全，自己一个人去对付追杀的人了。
　　  “傻孩子，师傅怎么可能放得下你？”王老慈祥的摸了摸戴海峰的头，已经有好几年没有见到他唯一的徒弟了。
　　  戴海峰突然转过身来，对着蔡晓薇跪了下来“蔡帮主，你放我师傅和大太子，我什么要求都答应你！”
　　  蔡晓薇看着之前一脸傲气的戴海峰，现在如此颓废的跪在地上求着自己，一时间有点反应不过来。不过，她至少可以确定，戴海峰是一个重情重义的人，让他加入黑龙会，是不会有错的。
　　  “我可以放了他们两个，要求就是我说的，加入我们黑龙会！”蔡晓薇站了起来，居高临下的看着跪在地上的戴海峰。
　　  “帮主，这不太合适吧？他可是太子帮的八太子！”
　　  黑龙会的一些堂主和长老们都对戴海峰有很大异议。蔡晓薇对着他们举了一个噤声的手势，那些人只能无奈的闭嘴了，继续看向戴海峰的反应。
　　  “我答应你！”戴海峰沉重的点了点头。
　　  “帮主，我们不能相信他啊。”又有人忍不住叫了出来。
　　  “我戴海峰发誓，只要放了我师傅和大太子，我就永远是黑龙会的人，要是有反叛之心，天诛地灭！”戴海峰表情很是严肃。
　　  “行，我相信你，以后你和赵凯就都先跟在我身边，做我的小弟兼保镖吧。”蔡晓薇之所以这样决定，就是为了方便同时开发这两个异能者，他们很有潜力，将来必然会成为自己的战力。
　　  “谢帮主。”戴海峰在众人羡慕的眼神中，对着蔡晓薇鞠了一躬。
　　   

第一百一十六章    妈妈？！！

　　
　　  几天后，海林市的帮派争斗终于稳定了下来，太子帮在剩余的三个太子的带领下勉强苟延残喘了下来，但已经沦为了三流帮派，大势已去。蔡晓薇这才将大太子放走了，他回去后，也掀不起多大风浪了。而王老并没有离开黑龙会，这几天一直在劝蔡晓薇回龙岩市。
　　  蔡晓薇这几天也想通了，是该回去了，虽然已经不是苏玲的女儿了，但去看望她还是可以的。而且那天打了欧阳如月的事，蔡晓薇一直过意不去。
　　  “帮主，真的毫无消息。”吴苏翔来到蔡晓薇的办公室，一脸疲惫，似乎已经在外面走了好久了。
　　  “先这样吧，你也忙了几天了，回去休息休息吧。”蔡晓薇看着吴苏翔说道。
　　  吴苏翔看了一眼蔡晓薇身旁的小萝莉雀儿，很是奇怪，话说有外国人来旅游丢了小孩，应该会很焦急的在找啊，竟然都没报警，完全找不到线索。难道是因为这个小萝莉不会说话，家人就抱起她了？唉，长得这么可爱，还这么听话的小萝莉，她的家人真狠心！吴苏翔很是同情的再看了一眼雀儿，便退出了办公室。
　　  “雀儿，你的家人怎么就是找不到啊？”蔡晓薇摸了摸雀儿的头，一阵头疼。
　　  雀儿双手突然用力的抓住蔡晓薇的衣角，低着头。
　　  “难道是你的家人不要你了？”蔡晓薇老早就想问了，只是一直不好意思对雀儿开口，但是已经过去一个多星期了，这个问题不能再憋下去了。
　　  雀儿慢慢抬起了头，两行眼泪一直在流着，她表情有点奇怪，就这样看着蔡晓薇。
　　  蔡晓薇一阵心痛，小萝莉的家人怎么这么狠，她将雀儿抱进怀里，替她擦着眼泪。
　　  “别哭，以后我就是你的家人了，姐姐不会抛弃你的。”
　　  “诶，妈妈怎么能做她的姐姐，那她不是比我大一辈了？”在一边蹲着的小虎大叫起来。
　　  “有你什么事，睡觉去！”
　　  蔡晓薇瞪了一眼小虎，这家伙前面与太子帮战斗，它竟然睡觉去了，不然黑龙会可以完全碾压太子帮的。而小白是因为身体太大了，一出现必然会引来龙牙的人，那就不是普通的黑帮火拼了，问题就严重了。
　　  雀儿停止了流泪，突然张着嘴奋力的说着某两个字，但仍然发不出声音。
　　  “雀儿，你想说什么？”蔡晓薇把耳朵靠近雀儿的嘴。
　　  “吱吱吱。。。。。。”依旧听不到任何声音，只有嘴吹着空气的声音。
　　  “别急，慢慢来。”蔡晓薇看见急的又要哭起来的雀儿，赶紧安慰道。
　　  “吱吱吱。。。。。。妈。。。。。。妈妈。。。。。。”
　　  “你叫妈妈？你知道你妈妈在哪？”蔡晓薇终于勉强听出了两个字。
　　  雀儿一脸认真的看着蔡晓薇，然后又用手指着蔡晓薇。
　　  “你让我做你妈妈？”
　　  雀儿楞了一下，但还是点了点头。
　　  “这怎么行，我这么年轻，而且我怎么可能会生孩子？”蔡晓薇一阵惊讶，这玩笑可开不得。
　　  雀儿一听，又哭了起来。
　　  “好了，好了，怕你了，我答应你。”蔡晓薇实在看不下去了，小萝莉哭起来实在让人心疼，完全拒绝不了她。
　　  雀儿破涕而笑，一下子跳到了蔡晓薇的身上，双手环住蔡晓薇的脖子。蔡晓薇并没有感觉到任何重量，因为雀儿真的好轻。
　　  “雀儿，以后不要哭啦，再哭长大就不好看了。”蔡晓薇对着小萝莉说道。
　　  “妈。。。妈。。。”
　　  雀儿这次说的比较清楚，让蔡晓薇有点不适应。雀儿嘴凑了上去，对着蔡晓薇的嘴边亲了一口。
　　  蔡晓薇无奈的抱着她，替她理着头发，因为雀儿完全没有要离开自己怀抱的样子。
　　  “唉，我竟然莫名其妙的多了一个女儿。”蔡晓薇真是哭笑不得，这可与小虎它们不同了，雀儿可是一个人，还是个可爱的外国小萝莉。
　　  当天下午，金陵市郊区。
　　  “晓薇，你这样直接离开真的合适吗？”王老有点担忧的看着蔡晓薇，因为蔡晓薇并没有通知黑龙会，直接跟着自己走了。
　　  “王老，放心吧，他们自己会处理的。”蔡晓薇对吴苏翔他们还是比较有信心的。
　　  “等等我们！”
　　  这时，远处传来了急切的呼喊声。蔡晓薇转过头去，头疼的发现赵凯带着戴海峰追了过来。
　　  “你们怎么来了？”蔡晓薇瞪着赵凯，明显是赵凯发现自己的行踪的，这家伙嗅觉倒是灵敏。
　　  “我们是您的小弟兼保镖，怎么能不待在你的身边？”赵凯义正言辞的说道。
　　  “帮主，师傅，让我们跟着你们吧。”戴海峰看见蔡晓薇和师傅在一起，便知道他们绝对是有要紧的事。
　　  “算了，跟着吧，我们要去龙岩市的。”蔡晓薇解释道，既然收他们当小弟了，那就应该信任他们。
　　  “帮主，难道我们要到龙岩市扩张，可是龙岩市离金陵市太远了吧？”赵凯一脸的兴奋。
　　  “好了，就你话多，我去龙岩市是私事，你不要提帮会的事了，知道吗？”
　　  “哦。”赵凯摸了摸自己的光头，不好意思的点了点头，自己话多了，让帮主烦了。
　　  “小白，出发了！”蔡晓薇转过头，对着地上的小白说道。
　　  小白点了点头，跑到前面的空地，大吼了一声。身体开始泛出血光，慢慢萦绕在四周，身体也在诡异的变大着。没过多久，就变成一个三头巨兽。
　　  “异兽！”王老身上的异能开始汇聚，警惕的看着小白。而戴海峰和赵凯则是看傻眼了。
　　  “王老，别紧张，这时我养的异兽，不会伤害人的。”
　　  蔡晓薇笑了笑，抱着雀儿就上了小白的背，小虎和罗晓晓也镇定的跟在蔡晓薇的身后。
　　  王老苦笑着跟了上去，他已经越来越看不懂蔡晓薇，蔡晓薇一定隐藏了可怕的身份，不然不会有高手在身边，还养着异兽！赵凯和戴海峰吞了吞口水，战战兢兢的也爬上了小白的背。
　　  小白吼了一身，就拍打着翅膀，飞上了高空，向着龙岩市飞去。
　　  “帮主，您真是太厉害了，养的狗都可以变成怪兽，还能飞，呜呜呜，飞在空中真爽！”赵凯大喊大叫着。
　　  “安静点，行不行，像个XB一样。”小白瞪了一眼赵凯。
　　  “哇，这只猫会说话，帮主这真神奇。”赵凯爬过来就要抓向小虎。
　　  小虎怒吼一声，就变成了大白虎，把赵凯吓得差点掉下去。
　　  “你就是上次的大白虎！”赵凯吃惊的看着，怪不得那次后，帮主的大白虎就不见了。
　　  “还敢对我无礼吗？”小虎威严的看着赵凯。
　　  “哇，虎兄，您是帮主的宠物吧？我们做兄弟吧！”赵凯没有害怕，反而死不要脸的贴了上来。
　　  王老已经见怪不怪了，蔡晓薇在他心里已经是深不可测的形象了。而戴海峰有点汗颜了，自己当时竟然败在一只“猫”的爪上。。。。。。
　　   

第一百一十七章    永远是我的女儿

　　
　　   来到龙岩市那个熟悉的大别墅门外，蔡晓薇一阵犹豫，想进去又感到愧疚而不敢进去。这让王老等人看着干着急，果然蔡晓薇还是一个正常的女孩子，她对待黑帮中的事可以果断，但对待其他生活中的私事时，也会像其他女孩一样优柔寡断。  
　　  “晓薇，夫人就在自己的房间，去吧，就算不能做母女了，见见她也是应该的。”王老已经从蔡晓薇那里知道事情的全部了，他现在也不好评论什么，也没有谁对谁错，他只知道，现在苏玲很想见到蔡晓薇。
　　  “你们在这等我吧，我想一个人见见妈妈。”
　　   蔡晓薇终于下了决心，她迈着沉重的步子走进了这个她很是熟悉又感觉亲切的别墅，然后走到门前按响了门铃。
　　   没过多久，门打开了，开门的是李婶。她一看见是蔡晓薇，立刻激动的叫了起来“夫人，少爷，小姐回来了！小姐回来了。”
　　   紧接着，楼上传来了急切的脚步声，苏玲满脸憔悴的从楼下跑了下来。她流着泪向着蔡晓薇跑来。蔡晓薇此刻的心情再也抑制不住了，瞬间落着泪，也向着苏玲跑了过去。之后，二人便哭着抱在了一起。 
　　  “晓薇，你去哪呢？妈妈一直找不到你，急死了。”苏玲哽咽着说。
　　  “妈妈，我。。。。。。”蔡晓薇已经不知道说什么了，她现在只想永远待在苏玲的怀里，苏玲是她的亲妈妈！
　　   林子豪也走了出来，看着抱在一起的两个人，摇了摇头。他在想，也许自己当初不该揭破蔡晓薇的，因为苏玲太喜欢蔡晓薇了，已经离不开这个“女儿”了。
　　  “晓薇，别走了，好吗?”
　　  “可是我骗了您，我不是你的女儿。”蔡晓薇说出这句话时，很是艰难，她现在必须认清现实了，她现在就是作为欧阳海月在活着，她想想通了，神的使命就是这个，因为她是圣女。
　　  “我不管你是不是我的亲生女儿，也不管你以前是谁，但现在永远是我的女儿蔡晓薇。”苏玲激动的说着。
　　  “可是妈妈。。。。。。”
　　  “你都叫我妈妈了，为什么不能答应妈妈留下来？”苏玲流着眼泪，认真的看着蔡晓薇的眼睛。
　　  “小姐，留下吧！”李婶很喜欢蔡晓薇，也不想苏玲继续消沉下去，便帮着苏玲劝说起来。
　　  “留下吧。”林子豪对着蔡晓薇说完这三个字，便走开了。
　　   蔡晓薇看了一眼林子豪的背影，又看了一眼李婶，最后看着泣不成声的苏玲，最终还是艰难的点了点头。就算不能作为亲生女儿的身份待在妈妈身边，但是只要能待在妈妈身边，就已经是上天对她最大的恩赐了。
　　  “太好了，晓薇，以后再也不要离开妈妈了！”苏玲破涕而笑，激动的抱住蔡晓薇。
　　  “妈妈，我再也不会离开你了。”蔡晓薇擦干眼泪，微微的笑了。
　　   门外。
　　   王老看着这一幕感人的场景，也不禁流出了眼泪，毕竟他在心里可是把苏玲当作女儿一样的。她开心了，自己也就开心了。他转过身，慢慢走出了别墅。
　　  “王老，怎么说？”赵凯是个急性子，在外面已经等了半天了，他已经忍不住要冲进去了。
　　  “晓薇，已经准备留下来了。”王老解释道。
　　  “这怎么行？黑龙会等着帮主了！”赵凯急了起来。
　　   “就你话多，妈妈想在哪就在哪，用得着你来评论？”
　　   小虎瞪着赵凯，眼神里满满的敌意。小白也跟着小虎一起，瞪着赵凯。这下赵凯害怕了，两只可以变成怪兽的宠物，他可惹不起。
　　   这时，门打开了，蔡晓薇走了出来。
　　   蔡晓薇慢慢走了过来，脸上的神色已经缓了过来。
　　  “我决定留下来了。”
　　  “帮主，那我们怎么办？”赵凯小声的问道。
　　   蔡晓薇一时之间，也不知道怎么回答，刚刚她跟妈妈说了雀儿的事情，妈妈很乐意的就接受了雀儿，毕竟是一个无家可归的外国小萝莉。但是眼前的罗晓晓、赵凯和戴海峰就有点。。。。。。让他们投靠欧阳天麒，这似乎不太合适。去龙牙，更不适合。
　　   王老似乎看出了蔡晓薇的为难之色，摆了摆手“晓薇，要是不介意，他们的安置交给我吧，毕竟戴海峰还是我徒弟，我会好好安置他们的。”
　　  “王老，那真是太谢谢您了。”
　　  “主人！”罗晓晓看着蔡晓薇，似乎有点不愿意离开蔡晓薇。
　　  “罗晓晓听话，我们又没有分开，以后每天都会见到的。”蔡晓薇开导道。
　　  “是啊，跟我走吧，我会安排好你们的，放心，你们天天都能见到晓薇的。”王老笑了，一脸胸有成竹的样子，似乎已经有了好的想法。
　　   赵凯和戴海峰点了点头，没有异议了。罗晓晓看了一眼王老，也只能无奈的点了点头。之后，三人就跟着王老走了。
　　   蔡晓薇一直看着他们走远了，才拉着雀儿进了别墅。
　　  “这就是雀儿？好可爱啊！”苏玲欣喜的过来抱住了雀儿，她看见小萝莉就一下子母性大发了。
　　   雀儿有点不适应，想要挣脱苏玲的怀抱。但蔡晓薇摸了摸她的头，她便安定了下来。
　　  “可怜的孩子，以后这里就是你的家了。”苏玲笑着摸了摸雀儿的脸颊。
　　   之后，苏玲抱着雀儿疼爱了好久，才心满意足的放开了雀儿。然后，三个人好好坐了下来。
　　  “晓薇，你明天继续上学吧，这次离开了有半个月了，校长肯定很不高兴了。”苏玲喝着茶说道。
　　  “好的，妈妈。”蔡晓薇可不信赵智恩会生她的气，到是林菲生她的气是必然的。
　　  “妈。。。妈。。。”这时，雀儿拿着吃完的甜筒看着蔡晓薇。
　　   苏玲奇怪的看向雀儿，她刚刚隐约听到雀儿叫蔡晓薇“妈妈”。
　　  “她只会说‘妈妈’。”蔡晓薇尴尬的解释道，她之前跟苏玲说了，雀儿不会说话的。
　　   苏玲点了点头，笑着看着雀儿，也没有再多想什么。
　　  “你还想吃？”蔡晓薇帮雀儿擦了擦嘴角问道。
　　   雀儿点了点头。
　　  “吃多了，肚子会不舒服哦。”蔡晓薇故作严肃的说道。
　　   雀儿低着头，没有表示了。
　　  “唉，她想吃就给她嘛。”苏玲笑着到冰箱里拿了一个甜筒递给了雀儿。
　　   雀儿高兴的接到手上，一边吃着，一边笑着看着蔡晓薇和苏玲。
　　  “多可爱的孩子。”苏玲忍不住又摸了摸雀儿的头。
　　   。。。。。。

第一百一十八章    重新上学

　　早晨。
　　  “晓薇，妈妈先去上班了，你吃完就去学校哦。”
　　   苏玲急急忙忙的就出门了，毕竟这半个月来虽然有去过公司，但几乎没有做什么事，因为她当时一心想着蔡晓薇，根本没有心情处理公务了。现在蔡晓薇回来了，她要处理掉那些等着她处理的集团重要事件。
　　   蔡晓薇心疼的看了一眼苏玲的背影，妈妈这些天肯定有的忙了，但是自己却没办法帮到她一点忙。
　　  “虽然妈妈还是把你当女儿，但是我却无法把你当姐姐了，以后我们各不相干了。”林子豪走下楼，也没有吃饭，说完这句话就往外面走了。
　　  “林子豪，你。。。。。。”蔡晓薇话到嘴边，却不知道该说什么了。
　　  “对了，还是要谢谢你上次救了我，你的秘密我会保密的，你放心。”林子豪补充了一句人就走了。
　　   蔡晓薇很不适应，林子豪的态度太冷了，就像陌生人一样。虽然当初刚来到这里时，林子豪也很排斥自己，但是后来她们关系也变好了啊，就像正常姐弟一样，但是现在。。。。。。
　　   雀儿拉了拉蔡晓薇的手，蔡晓薇从思绪中转了回来。
　　  “雀儿，我要去上学，你要跟我去吗？”蔡晓薇是想带着雀儿一起去的，毕竟可以让林菲或者赵智恩照顾雀儿，让雀儿一个人待在家里，她肯定会很孤独。
　　   雀儿兴奋的点了点头。
　　   蔡晓薇笑了笑，然后背起小书包，抱起了雀儿就去了车库。来到车库，却看见小虎和小白已经在车上等她们了。
　　  “小白，你也去？”蔡晓薇奇怪的看着小白，以前它都是待在家里的。
　　  “小白想跟我一起去，我要带小白好好看看学校是什么样子。”
　　   小虎拍着小白的背，像大哥在照顾小弟似的，让蔡晓薇哭笑不得。不过这样也好，有小虎和小白陪着雀儿，雀儿就不会无聊，更不会有什么危险了。
　　   之后，蔡晓薇重新坐上了她那辆阔别半个月的跑车。发动起来后，一股飚车的冲动，完全抑制不住了。之后，路人便看见——一个美少女带着一个外国小萝莉在飚车。
　　   “嘿！美女车神，是美女车神！”
　　  “快看，是美女车神！”
　　  “是的，是她，她是林车神的姐姐。”
　　   好多人都认出了蔡晓薇，甚至好多飙车族跟着蔡晓薇彪了起来，想近距离一睹美女车神的风采。
　　   蔡晓薇向他们招了招手，然后运起一丝异能就将他们甩远了。前面忽然有个路口，而且是红灯，蔡晓薇无奈的停了下来。
　　   这时，两个交警开车摩托车就上来了，蔡晓薇一看竟然又是苟小基和吴小基两兄弟。
　　  “啊，是海月姐姐你啊，好巧啊。”苟小基抹了一把汗，昨天刚得知蔡晓薇回来了，今天抓超速的，竟然就是蔡晓薇。
　　  “诶，在外面叫我蔡晓薇。”蔡晓薇提醒了一句，欧阳海月这个名字在外面可不能乱说出来的，要是无意间散了出去就惨了。
　　  “是是是，晓薇姐姐。”苟小基和吴小基鞠着躬说道，很是礼貌。   
　　  “你们不会又要扣我吧？”蔡晓薇微笑着，她现在真的很害怕这两个家伙又死脑筋。
　　  “怎么会，晓薇姐姐你上学要紧，超速什么的都无所谓了。”苟小基和吴小基一脸谄笑地说。
　　  “对了，最近欧阳天麒怎么样？还有，有没有见到欧阳如月？”蔡晓薇又问了问。
　　  “天麒哥这段时间很焦躁，不过昨天收到你消息后，已经好多了。至于如月，来个两次，后来就不见人影了。”苟小基如实回答道。
　　  “行了，我先走了，你们好好执勤哈。”蔡晓薇看路灯亮起了，便开始发动车子。
　　  “对了，晓薇姐姐，你旁边的外国小萝莉是谁啊？”吴小基老早就注意到了，终于忍不住问了出来。
　　  “我女儿！”蔡晓薇笑了笑，便开车走了。
　　  “女儿？海月姐姐结婚了？还是外国人？”吴小基目瞪口呆的看向苟小基。
　　  “姐姐骗我们的，你真相信。”苟小基吐槽道，从知道吴小基是猪生肖后，他真的发现吴小基变得好笨。
　　 来到学校后，蔡晓薇先去了校长办公室，得先给林菲和赵智恩打个招呼，顺便把雀儿交给她们照顾，自己总不能带着雀儿上课吧。
　　  “妹妹，你急死我了，说，到底去哪了？”林菲一把就将蔡晓薇拉入了怀里。
　　   雀儿看着林菲一副凶恶的样子，竟然毫不畏惧的抓住林菲的手，怒视着林菲。
　　   林菲这才发现，还有个外国小萝莉跟在蔡晓薇身后，她看着雀儿入迷了，手也放开了蔡晓薇。蔡晓薇松了口气，有点大事不妙的看着林菲。
　　   林菲突然出手，将雀儿抱进了怀里，不停地捏着雀儿的小脸颊，然后摸摸雀儿的金色长发。。。。。。雀儿痛苦的在林菲怀里叫着，声音很细，就像小猫一样。林菲听到声音更激动了。
　　   蔡晓薇吓得赶紧将雀儿夺了回来。
　　  “还给我！”林菲眼中冒着星星，看向蔡晓薇身后的雀儿。
　　  “不行，姐姐，你会吓坏她的。”蔡晓薇带着雀儿向后退着。
　　  “哪来的？”林菲也知道自己失态了，但这也是没办法的，这个外国小萝莉太可爱了，自己一时没忍住。
　　  “我女儿，你不要打她心思了！”
　　   蔡晓薇义正言辞的说完，就把雀儿交给了一旁的赵智恩。
　　  “校长，帮我照顾下她，行吗？”在路上时，蔡晓薇已经跟雀儿说好了。
　　  “跟我这么客气干嘛，叫我赵姐姐就行，对了，这真是你孩子？”赵智恩错愕的看着蔡晓薇，蔡晓薇可才20岁啊。
　　  “开个玩笑。”蔡晓薇笑了笑。
　　  “我也可以照顾她啊，妹妹！”林菲走过来拉住蔡晓薇，又想把蔡晓薇搂入怀里。
　　  “姐姐，咱不闹了，我要去上课呢。”蔡晓薇快速躲开，就跑出了办公室。
　　  “这丫头，也不让我好好疼疼，算了，这还有个外国小萝莉呢，真可爱，嘿嘿。”林菲邪笑着向雀儿走了过来。
　　  “部长，您收敛下可以吗？她只是孩子。”赵智恩将雀儿护在身后。
　　  “哦？你想跟我斗咯！”林菲笑的很诡异。
　　   。。。。。。

第一百一十九章    欧阳如月的冷战

　　
　　    蔡晓薇离开校长办公室后，就一路小跑回到了教室。雀儿让赵智恩照顾，她很放心，毕竟她可是校长，而小虎和小白早已经回了教室。蔡晓薇相信班上的同学看到小虎，一定就知道自己回来了。
　　   蔡晓薇慢慢走到教室门口，有点奇怪，因为从窗户外面并没有看见外面有人，教室里也出奇的安静。
　　  “咦，人呢？”蔡晓薇奇怪的推开了教室门。
　　  “啪”无数礼花棒向着蔡晓薇飞来。然后同学们都排在两排笑着看着蔡晓薇。
　　  “欢迎公主回来！”
　　  “谢谢大家。”蔡晓薇有点感动，差点眼泪就掉下来了，半个月没见，同学们真是热情。
　　  “欢迎回来。”欧阳天麒、李沫、洛洛和沈玉都快速走到了蔡晓薇跟前。
　　   这时，欧阳天麒激动的一把抱住了蔡晓薇。这让洛洛很不满意，毕竟她不知道蔡晓薇是欧阳天麒的姐姐，虽然蔡晓薇说不喜欢欧阳天麒，但还是让洛洛很吃醋。
　　   好多男生都瞪着欧阳天麒，这家伙竟然抱住了公主，而女生们则是一脸的羡慕。
　　  “谢谢！”
　　   蔡晓薇很高兴，欧阳天麒这段时间一定很想自己，毕竟他有那么严重的姐控情节。蔡晓薇又看见同学们都盯着她们看，她尴尬的拍了拍欧阳天麒的背。
　　   欧阳天麒不舍的慢慢松开了手臂，他这半个月一直很压抑，似乎看不见姐姐，他的世界都变得灰暗了。
　　   整个班级只有两个人在座位上，一个是林子豪，这蔡晓薇倒是没多大意外。然后蔡晓薇看见了欧阳如月，她背对着自己坐在位子上，不知道在想些什么。
　　  “大家这么热情，我很开心，谢谢大家了，也快上课了，大家快回座位吧。”蔡晓薇笑着跟众人说完，就走回了自己的座位。
　　  “叮叮叮”上课铃响起，同学们快速回了座位。
　　  “妹妹，我回来了。”蔡晓薇看着身旁的欧阳如月，但是欧阳如月依旧没有看向她。
　　  “妹妹，你还在生我气吗？我道歉好不，姐姐不该打你的，姐姐错了。”蔡晓薇拉了拉欧阳如月的手。
　　  “我的确很生气，但并不是因为姐姐打了我。”欧阳如月把头转了回来，满脸的眼泪，眼睛布满了血丝。
　　   蔡晓薇一阵心疼，这丫头怎么搞成这样，她伸出手想帮欧阳如月擦眼泪，但欧阳如月却打开了蔡晓薇的手。
　　  “姐姐，你说过永远不会丢下我的，你再次丢下我一个人走了！”欧阳如月激动的说道。
　　   这时，已经上课，是潘淑湘的英语课。欧阳如月的声音很大，瞬间所有的同学都回头看着蔡晓薇和欧阳如月，潘淑湘面色铁青。
　　  “蔡晓薇，你搞什么？刚回来就搞事，现在可是上课！”潘淑湘将书耍在讲台上，怒气冲冲道。
　　  “抱歉，抱歉。”蔡晓薇被这么多人这样看着，有点尴尬，她没想到欧阳如月反应这么大。
　　  “最讨厌你们这种不学无术的富二代了，半个月没上学，去哪里疯了？还回来干什么？”潘淑湘仍在大声斥责道，声音很尖，让人听了很不舒服。
　　  “你烦不烦，有你什么事？”欧阳如月看向潘淑湘，脸色阴沉，语气冰冷。
　　   潘淑湘不禁吓了一跳，这小丫头平时很乖巧，也不怎么说话，竟然敢这么看着自己。
　　  “欧阳如月，你也想造反吗？”潘淑湘越想越生气，连这种丫头都敢压到自己头上，还把不把自己这个老师放在眼里了。
　　  “喂，继续上课行吗？”欧阳天麒站起来，瞪着潘淑湘。
　　  “你们！你们！好好好，这课不上也罢。”潘淑湘已经彻底生气了，拿起自己的书就出了这个教室。
　　   同学们一个个面面相觑，都不知道该怎么办。龙岩市一中可是龙岩市最好的高中，虽然老师与学生时常有摩擦，但这种情况还是第一次出现。
　　   没过多久，赵智恩来到了教室，面露苦色的看着蔡晓薇。
　　  “这丫头，怎能搞事，刚回来就把老师气走了。”
　　  “蔡晓薇跟我出来下。”赵智恩作为校长和三班主任表面工作自然要做好。
　　   蔡晓薇无奈的站了起来，心里一阵吐槽，真是无辜啊，我什么都没做啊！同学们都同情的看着蔡晓薇，心里都为蔡晓薇祷告着。
　　  “你这丫头，干什么的，怎么回来就跟同学吵架？”
　　   欧阳如月的身份，只有林菲知道，所以赵智恩并不知道欧阳如月的身份，仅仅是把她当作一般的学生。
　　  “我也不想啊。。。。。。”蔡晓薇撇了撇嘴，她正烦恼着呢，欧阳如月完全不理她了，这让她很不适应，心里还有点痛。
　　  “我不管你，你自己搞定，有时间就去跟老师道歉。”赵智恩再次回到校长的角色，现在蔡晓薇在她眼前就是学生。
　　  “还要道歉？”蔡晓薇想到潘淑湘那娘娘腔的声音和动作，就一阵鸡皮疙瘩。
　　  “当然，你要知道，你现在是一个学生。”
　　  “行行行，我答应你还不行嘛。”
　　  “对了，你女儿跟着你那两只小猫和小狗跑出去了，我正在找她。”赵智恩又想到之前的麻烦事，这外国小萝莉真能跑，完全找不到人影了。
　　  “没事没事，她不会有事的。”
　　   蔡晓薇一点也不担心，有小虎和小白在她身边，不会有事的。怪不得刚刚小虎和小白不在教室，原来跑出去玩了，竟然还拉走了雀儿。
　　  “真的没有关系吗？”赵智恩奇怪的看着蔡晓薇，蔡晓薇怎么一点都不担心。
　　  “没事的，我的小猫和小狗会照顾她的，不会有事的，您还是快去忙你自己的吧。”蔡晓薇摆了摆手。
　　  “好吧，那我走了，不过你还是把她找回来比较好。”赵智恩的确有很多事情要忙。
　　   蔡晓薇看赵智恩走远后，便回了教室。
　　  “大家自习。”蔡晓薇走到讲台上说了句。
　　  “公主，校长说什么？”有人问道。
　　  “没什么，一切有我，都自习吧，大家不要说话了。”蔡晓薇说完就回了座位。
　　   同学们看了一眼蔡晓薇和低着头的欧阳如月一眼，便老实的自习去了，蔡晓薇和欧阳如月的矛盾并不是他们能够插手的。
　　   欧阳如月趴在桌上，情绪已经稳定了不少，但还是不理睬蔡晓薇。
　　  “姐姐，多陪陪如月，她会原谅你的。”沈玉转过头来，鼓励的看着蔡晓薇。
　　  “哼。”欧阳如月瞪了蔡晓薇和沈玉一眼，便看向窗外了。
　　   蔡晓薇无奈的摆了摆手，沈玉做了一个加油的手势就转回身了。

第一百二十章    姐妹和好

　　
　　中午。
　　“妹妹，一起去吃午饭吧。”蔡晓薇一脸期待的看着欧阳如月。
　　欧阳如月已经一上午没有跟蔡晓薇说话了，蔡晓薇怎么跟她道歉或者挑逗她都没用，这让蔡晓薇很是无奈。
　　欧阳如月看了一眼蔡晓薇，也没有说话，就一个人向外面走去。蔡晓薇只能跟在她的身后。
　　“姐姐，别理她了，真是越来越不知好歹了。”欧阳天麒突然拉住蔡晓薇小声说道。
　　“天麒哥哥，我们一起去吃午饭吧！”洛洛兴奋的向着欧阳天麒跑了过来，李沫和沈玉也跟在身后。
　　“姐姐，一起去吧。”李沫和沈玉都一脸期待的看着蔡晓薇。
　　“算了，你们先去吧。”蔡晓薇抱歉的笑了一下，便去追欧阳如月了。
　　“海月姐姐和如月妹妹这样下去怎么办啊？”李沫有点担心的说。
　　“不管了。”欧阳天麒脸色有点不好，姐姐就这么在乎欧阳如月，以前是，现在失忆了还是一样。
　　欧阳天麒快步走了起来，洛洛一直黏在她的身边，仿佛现在欧阳天麒就是她的全部。
　　                        学校的树林里。
　　“妹妹，你在这里啊。”
　　欧阳如月正坐在树底下，闭着眼睛，不知道在想什么。蔡晓薇慢慢走了过去，坐到了她的旁边。
　　“唉，妹妹，如果你生我气可以骂我打我也行啊，别这样不理我啊，姐姐很伤心啊。”蔡晓薇抓住欧阳如月的手认真的说道。
　　“姐姐，你没有我这个妹妹也无所谓的，我们以后还是不要再见了，我想回‘月’组做我的‘月主’了。”欧阳如月的声音没有了感情，就像当时的月主一样，令人感觉冰冷。
　　“你这话什么意思？你讨厌我这个姐姐了？”蔡晓薇不可思议的看着她。
　　“是姐姐讨厌我了！”欧阳如月猛地转过头来，盯着蔡晓薇的眼睛。
　　“姐姐什么时候讨厌你了，你不要胡闹了好吗？”蔡晓薇也有点激动了，自己一直把欧阳如月当作亲妹妹看待的，什么时候讨厌过她的。
　　“对，我就是胡闹，所以你不要管我了！”欧阳如月叫到。
　　“你！”蔡晓薇一生气，手不自觉的扬了起来，但看着眼中带着泪水的欧阳如月，理智让她停下了手。
　　“姐姐，打吧，打完我就离开，我们不要再见了！”欧阳如月的眼泪哗啦直下，完全停不住了。
　　蔡晓薇已经手足无措了，这种情况是他长这么大第一次遇见。以前作为蔡少威时，都没怎么接触过女生。哪怕现在作为蔡晓薇时，接触了好多女生，但是欧阳如月现在的状态，她真的没碰到过，更不知道怎么应对了。
　　“姐姐，是我让你困扰了，我现在就离开学校，离开龙岩市。”欧阳如月站了起来，身体有点摇晃，一边哭泣，一边向着树林外走去。
　　蔡晓薇咬了咬牙，一下子追过去，把欧阳如月拉到了怀里。欧阳如月反应很激烈，想挣脱蔡晓薇的怀抱，但蔡晓薇更加用力的抱住了她。一时间，两人没站稳，倒在了地上，蔡晓薇压在了欧阳如月的身上。
　　“姐姐，你这是何必了，留下如月也只是给你增加麻烦。”欧阳如月的眼睛因为长时间的哭泣而布满了血丝。
　　蔡晓薇看着此刻的欧阳如月一阵心疼，这还是那个可爱又有点坏的妹妹吗？欧阳如月不该这样的，是自己这个姐姐没有照顾好她。
　　蔡晓薇慢慢低下头对着欧阳如月的嘴唇吻了下去，欧阳如月先是愣住了，完全没有反抗，反应过来后，竟然咬破了蔡晓薇的嘴唇。
　　蔡晓薇停了下来，擦了擦嘴唇上的血，很认真的看着欧阳如月“如月永远不会是我的麻烦，当初是我把你带回欧阳家的，你就永远是我的妹妹，你别想离开我！”
　　欧阳如月还没反应过来，蔡晓薇再次吻了下去。这一次，欧阳如月再也没有反抗，两人就这样一直吻着，时间仿佛都禁止在那一刻了。。。。。。
　　“快看！那是谁啊？”有路过的人看见了树林里的这一幕。
　　“啊，是公主和欧阳如月，我去！”
　　“看什么看，快走，不然被发现了公主会打死我们的。”
　　那些人赶紧跑了，他们可知道蔡晓薇一人打五个大汉的事情，他们可不想被蔡晓薇打。
　　蔡晓薇和欧阳如月尴尬的放开了手，两人此时都已经面色潮红，无力的躺在地上。
　　“姐姐，如月在你心里到底有多重要？”欧阳如月转过头来看着欧阳如月。
　　“如月是我的妹妹，是我亲爱的妹妹，不管是从前还是现在，姐姐都离不开你。”蔡晓薇将欧阳如月拉入怀里，让欧阳如月枕着自己的“胸膛”。
　　“姐姐，你下次再丢下我，我真的真的真的不理你了！”欧阳如月嘟着嘴说道。
　　“嗯。”
　　“姐姐，你的胸部又大又软，以后都让我这样枕着吧。”
　　“嘶，好疼啊，你干嘛抓我胸部。”
　　“姐姐的胸太大了，我一时没忍住。”
　　“刚才还哭着，现在又调皮起来了，姐姐这次不能放过你了！”
　　“姐姐，别，万一有人看见。。。。。。”
　　“谁敢偷看，我把他喂小虎。”
　　。。。。。。
　　                                                万隆集团，林董事的办公室。
　　“鲁大师，你到底什么时候动手？”一个中年人眼中带着满满的不耐烦。
　　“林董事，这么急躁干嘛?”一个穿着白袍子的青年坐在沙发上一脸的悠闲。
　　“苏玲那个女人已经重新打起精神了，要是被她查到账目，我就完蛋了，到时，你想要的钱也没有了！”林董事愤怒的将烟灰缸砸到了地上，烟灰缸被瞬间砸的粉碎。
　　叫做鲁大师的青年笑了笑，伸出一只手，地上的烟灰缸的碎渣瞬间飞了起来，然后快速的旋转起来。鲁大师突然手一收，碎渣瞬间飞进来垃圾桶里。然后突然人影消失，有瞬间出现在林董事的身前。
　　林董事被吓到了，脸色苍白，身体开始发抖，声音也变得颤了起来“你想干什么？”
　　“我只是想让你知道，我杀你如同碾死一只蚂蚁一样，所以你最好不要催着我做事。”
　　鲁大师拍了拍林董事的肩膀，然后走到了办公室的门口。
　　“苏玲我会帮你搞定的，别忘了答应我的钱和场地！”鲁大师补充了一句，便打开办公室的门快速消失了。
　　林董事擦了擦额头的汗水，脸色终于恢复过来，然后愤怒的一拳砸在办公桌上。

第一百二十一章    新开的甜品店

　　   
　　   蔡晓薇拉着欧阳如月出了校门，早上就听同学们谈论说校门外开了一家新的甜品店，味道可以，关键还有女仆看。折腾了半天，食堂估计都没人了，所以她俩决定去校门外的那家店试试。
　　  “妹妹，晚上跟我回家？”
　　  “都听姐姐的。”
　　  “对了，妹妹有一件事忘了跟你说，这次回金陵我收留了一个小女孩。”蔡晓薇认为这件事很有必要跟欧阳如月报告一下，不然她待会又吃醋就不好了。
　　  “小女孩？”
　　  “11岁大的外国小萝莉。”
　　  “你怎么遇到她的。”
　　  “她不会说话，在金陵市待了这么久，也没有人找过来，我感觉应该是被家人抛弃了。”
　　   欧阳如月听完后，神色有点伤感，毕竟当初她也是这样被姐姐收留的。
　　  “姐姐，我懂的，我也会好好照顾她的。”欧阳如月认真的说。
　　  “妹妹，你真好，到了，就是这家店。”
　　   蔡晓薇指了指前面全新装修的店面，简约大气，如果平常看起来，这是个情侣间约会的好地方。蔡晓薇拉着欧阳如月就走进了店面。
　　  “欢迎光临！”一个身穿女仆装的少女低着头欢迎道。
　　   长长的头发，高挑的身材，虽然低着头看不见她的脸，但是依旧可以看出是个美女。
　　  “姐姐，你看什么？”欧阳如月不满意的拉了拉蔡晓薇的手。
　　  “哦哦，我们进去吧，你一定饿了吧。”蔡晓薇尴尬的转移了话题，这应该是她第一次看见女仆装，所以就好奇的多看了一会。
　　   女仆装少女听见蔡晓薇的声音，奇怪的抬起头看向蔡晓薇。
　　  “主人，是你啊！我想死你了。”少女激动的抱住了蔡晓薇，让周围的人一阵羡慕，原来还有这种待遇。
　　  “啊，怎么是你啊。”蔡晓薇奇怪的看着少女，因为她是，不，应该说他竟然是罗晓晓。
　　  “我们几个都在这里工作了，他们两个在那边了。”罗晓晓指了指店内。
　　   蔡晓薇看了看，果然发现了赵凯和戴海峰，他们两个黑社会竟然在做服务员，难以想象王老是怎么说服他们的。
　　  “姐姐，这是什么情况。”欧阳如月看见少女抱住了蔡晓薇，很不满意。
　　  “他是男孩子。。。。。。”蔡晓薇拉着欧阳如月进了店里，并在她耳边小声的说道。
　　  “男孩子！”欧阳如月傻眼了，罗晓晓完全是个美女啊，哪里像个男孩子。
　　  “小声点，没看到好多客人为了看他而来的嘛。”蔡晓薇笑了笑，让欧阳如月先坐下了。
　　   这时，她看见一群人围在一起，不知道在干什么。蔡晓薇好奇的走了过去，但是好多人围在一起，蔡晓薇根本看不见里面。
　　   这时，不知道谁叫了一句，众人才惊奇的看见蔡晓薇这个美女在他们身后，都热情的让出一条道。接着，蔡晓薇便看见是雀儿坐在那里正吃着蛋糕，桌上还蹲着小虎和小白。
　　  “雀儿，你怎么自己跑到这里来了？”
　　   蔡晓薇走过去摸了摸雀儿的头，雀儿才发现了是蔡晓薇。她立即放下手中的蛋糕，欢喜的抱着蔡晓薇。
　　   众人一看见这种情形更加兴奋了，这外国小萝莉跟这个大美女是认识的，两个人抱在一起真是视觉的享受。
　　  “小姐，有兴趣认识一下么？我是龙岩市一中高一的学生。”
　　   一个少年走了过来，身后还跟着十几个人，似乎是他的手下。众人都退散开来，这少年是龙岩市一中高一的老大，连高二和高三的都不放在眼里，在这一片很有势力。
　　  “没有兴趣，你们快走开吧，围在这里烦不烦啊？”蔡晓薇瞪了这群人一眼。 
　　  “大胆，敢跟我们老大这么说话！”少年的一个手下指着蔡晓薇大叫道。
　　   少年笑了笑，让手下噤声了，然后坐到了蔡晓薇的对面。
　　  “小姐，你没见过我，但你一定听过杨小凡这个名字吧？”
　　  “没听说过，雀儿，我们走。”蔡晓薇见这些人死缠着不放，只能拉起雀儿自己走开。
　　  “哈哈，竟然有人不认识我杨小凡！”杨小凡大笑起来，身后的小弟们也开始变得面色不善。
　　  “搞什么？吃甜品就坐下来，不吃就滚蛋！”一个粗犷的声音传来。
　　   蔡晓薇转过头，便看见赵凯这个大光头凶神恶煞般的看着众人，戴海峰站在他的身后，目光同样是很冰冷。众人都吓得跑了，这两个服务员是真的强，早上还听说将两个来收保护费的小混混打跑了。在他们看来，这两个大汉以前也一定是混黑社会的，不然早上也不会二话不说上去就将两个混混打了一顿。
　　  “呵呵，能告诉我你的名字么？”杨小凡摆了摆手，让小弟们先走了，然后看着蔡晓薇问道。
　　  “蔡晓薇。”蔡晓薇淡淡的说道，她不说的话，这家伙肯定不会轻易离开的，况且告诉他，也没有什么大不了的。
　　  “哦，你是高三被人成为公主的校花？”杨小凡眼中发出了不一样的神色。
　　   蔡晓薇点了点头。
　　  “呵呵，公主，我们还会见面的。”杨小凡笑了笑，便转身离开了。
　　  “姐姐，怎么了？”欧阳如月已经走了过来，奇怪的看了一眼离开的杨小凡。
　　  “没事了，一起坐下吧，赵凯、戴海峰给我们来你们店里最好吃的蛋糕。”蔡晓薇让欧阳如月坐下后，便向着赵凯和戴海峰招呼道。
　　  “OK，老大！”
　　   赵凯知道在公众场合叫蔡晓薇帮主不合适，便改叫老大了。蔡晓薇对于这个称号也并没有在意，老大就老大吧。
　　  “这就是雀儿？”
　　   欧阳如月一脸惊奇的坐到了雀儿的身边，看着雀儿吃着蛋糕，她竟然表现出满满的疼爱神色。这倒是蔡晓薇第一次见到欧阳如月有这种神色，要是月组的人看见了他们老大的表情，绝对会大跌眼镜的。
　　  “嗯，她就是雀儿，雀儿，这是如月姐姐。。。。。。不对，是如月阿姨。”蔡晓薇尴尬的笑了笑。
　　   雀儿抬起头，很礼貌的对着欧阳如月笑了笑。欧阳如月也很高兴的摸了摸雀儿的头，雀儿这次到没有表现出什么不满的。
　　  “姐姐，干嘛让她叫我阿姨？”欧阳如月不满的看着蔡晓薇，话说自己年龄没有这么大吧？
　　  “她现在叫我妈妈。”蔡晓薇摆了摆手。
　　  。。。。。。  

第一百二十二章    赵凯的异能觉醒

　　
　　  “老大，你看我们也不能一直在这里做服务员吧。”赵凯见蔡晓薇等人都吃得差不多了，便嘟囔道。
　　  “哦，这不是挺好的么？就在我的学校门口，王老安排的很好啊。”蔡晓薇替雀儿擦了擦嘴笑着说。
　　  “哪里好了，除了那个罗晓晓那个伪娘很适合穿女装，我和戴兄弟可都是混黑社会的，怎么能在这里一直做服务员呢？”
　　   戴海峰看了看蔡晓薇的脸色并没有表现出任何的不开心，便也跟着赵凯点了点头，即使是师傅安排的，他也很不乐意，做服务员哪有黑道打打杀杀来的痛快。
　　  “赵凯，你说什么呢？”罗晓晓突然走了过来，脸色铁青的看着赵凯，穿女装可是主人让的，主人还说了这样最适合自己，他竟敢说自己伪娘！
　　  “我没说什么？你听错了。”赵凯躲到了戴海峰的身后，他可是记得很清楚罗晓晓的恐怖实力。
　　  “好了，你们先在这里好好做着吧，我有时间再好好安排你们吧。”蔡晓薇觉得也是，让他们三个做服务员真的是屈才了。
　　  “对了，你们住在哪里？”蔡晓薇又问道。
　　   赵凯指了指楼上。
　　  “老板不错啊，他人呢？”
　　  “这是老板的分店，他人不在这里，他直接让我们三个管理了。”赵凯摆了摆手无奈的说道。
　　   蔡晓薇心中有点奇怪，这个店就这样直接交给他们三个，老板真是信任他们，想想应该是王老的熟人。
　　  “晓晓，你有什么事就说，别欲言又止的。”蔡晓薇突然注意到罗晓晓的似乎在斟酌着什么。
　　  “主人，你能让他们两个老实一点吗？”罗晓晓脸色有点红。
　　  “什么情况？”蔡晓薇瞪着赵凯和戴海峰。
　　  “我们又干什么吗？戴兄弟我怎么不知道？”赵凯摸了摸头，一脸无辜，倒是戴海峰低下了头。
　　  “戴海峰，你说！”蔡晓薇瞪向戴海峰。
　　  “那个，那个，昨天赵兄弟非要拉着我去偷看罗晓晓洗澡，我其实是拒绝的，但是赵兄弟。。。。。。”
　　  “兄弟，你这样就不道德了！算了，我先招呼客人。”赵凯看见有五个客人上门了，赶紧趁机跑了。
　　  “哈哈，真有意思。”欧阳如月大笑起来，瞬间引的好多人奇怪的看了过来。
　　   蔡晓薇瞪了一眼欧阳如月，欧阳如月吐了吐舌头卖了个萌，然后跟雀儿玩了起来。
　　  “下次，赵凯再使坏，你打他就是，别留情。”蔡晓薇拍了拍罗晓晓的肩膀。
　　  “X尼玛的，从哪里冒出来的？”
　　   店里的一阵骚动引起了众人的注意，蔡晓薇看过去时，赵凯竟然被人踢翻在地。打他的人就是刚进店的五个人，而那五个人蔡晓薇认识，就是五虎。蔡晓薇一阵头痛，这五个家伙又来搞事了。
　　   戴海峰已经跑了过去，把赵凯扶了起来。而罗晓晓也走了过去，目光冰冷的盯着五虎。
　　  “好漂亮的小妹妹！”曾先电色迷迷的看着穿着女仆装的罗晓晓。
　　  “混蛋，让我打死他们五个！”赵凯叫嚷着就要冲上去，但是却被戴海峰拉住了，因为在店里面打起来，打坏了店面可不好，而且这么多客人在，要打也要到外面去打。
　　  “是你们两个早上打了我的小弟吧。”曾先电噙着笑看着赵凯和戴海峰。
　　  “是的，要打架到后巷，有本事就来！”戴海峰没有迟疑，拉着赵凯就出了店。
　　  “还怕你们不成，走！”曾先电带着人就出去了，他信心满满，因为外面他还带了十几个小弟。他们五虎加十几个小弟打这两个服务员，那不跟打狗一样吗？
　　  “没事了，大家不要害怕，我们的店员会搞定他们的。”罗晓晓赶紧安抚神情不定的客人们。
　　   那些害怕的要走的客人，见五虎出去后便放心了不少，又看见罗晓晓这可爱的女仆对着他们笑，瞬间就将五虎抛之脑后了。
　　  “姐姐，我们要去帮忙吗？”欧阳如月看着蔡晓薇说。
　　  “不用，他们两个可是我黑龙会的精英，交给他们就好了，过一分钟，我们出去看好戏就行了。”蔡晓薇笑了笑，五虎这次又要吃亏了。
　　   后巷。
　　  “来吧，一起上吧。”戴海峰看着眼前十几个拿着棒子的混混没有丝毫畏惧。
　　  “咦，好胆识，但是今天我得让你们知道谁才是这一片的老大！”曾先电阴笑着。
　　  “特么的，哪来这么多废话，我们很忙的！”赵凯抡起袖子，就向着那十几个人冲了过来。
　　  “上！”曾先电叫了一声，那十几个小弟就冲了过去，他们五虎并没有上，因为他们感觉十几个小弟完全可以解决这两个家伙了。
　　   好几个人举着棍子对着赵凯就抡了下来，赵凯大吼一声，竟然又双臂挡住了棍子。然后一拳抡倒一个，一脚又踢倒一个，完全是靠着肉身扛上去的。就像是发狂的猛兽，没有任何招式，也没有任何身法。戴海峰那边倒是速度很快，深得他师傅的真传，手上和脚上的功夫也不是盖的，加上他自身的异能，没多久就打倒了大部分的混混。
　　  “就这点本事？”赵凯浑身淤青，但就是没有一点事，很嚣张的看着曾先电。
　　   曾先电看着倒在地上哀嚎的十几个小弟，顿时怒火中烧，举着棍子身体快速移动到赵凯身边，一棍子砸在了猝不及防的赵凯头上。
　　   棍子断了，赵凯头上开花了，倒在地上流着血。
　　  “赵兄弟！”戴海峰快速移动过来，一拳打退了曾先电，然后蹲下身子查看赵凯的伤势。
　　   曾先电有点不好受，刚刚那个戴海峰的一拳力量很大，让他身上一阵疼痛。他向其他四人点了点头，其他四人都瞬间掏出刀子，将戴海峰和赵凯围住了。
　　   赵凯眼神迷离，似乎快要晕过去了。戴海峰放下赵凯，目光凶狠的看向曾先电。
　　  “兄弟们上！”
　　   随着曾先电的一声令下，四虎瞬间冲向戴海峰。但是诡异的事情发生了，戴海峰身上忽然冒出一阵光芒，当光芒闪过，四虎已经倒在了地上。然后，戴海峰拿起一把小刀，慢慢向着曾先电靠近。
　　  “你这混蛋干了什么？”曾先电脸色苍白，他没想到戴海峰竟然这么厉害，他完全没看清是怎么回事，四虎就已经倒在地上了。
　　  “兄弟，这家伙交给我！”
　　   赵凯不知何时站了起来，身上冒着淡淡的黄色异能。戴海峰惊奇的看着赵凯，他竟然也是异能高阶初级的异能者！戴海峰点了点头，退后了，心想，果然能做蔡晓薇小弟的都不会是普通人。
　　  “你竟然没事！”曾先电震惊的看着赵凯，这光头刚刚头都被自己打破了，这么一会就好了，浑身的伤在他身上似乎都是不存在的，这也是一个怪物！
　　  “来吧，我们好好玩玩！”赵凯拍了拍刚刚受伤的头，然后向着曾先电慢慢走了过来。

第一百二十三章    体能测试

　　
　　  “你这混蛋竟然看不起我！”
　　   赵凯就这样毫无防备的向着曾先电走了过来，表情很轻松。曾先电非常愤怒，这家伙竟然看不起自己！
　　   曾先电掏出腰间的匕首就向着赵凯冲了过来，当移动到赵凯身前时，快速一刀捅向赵凯的腹部。赵凯完全没有防御，就看着匕首捅向自己。
　　  “砰”的一声脆响。
　　   赵凯腹部发出微微的黄色光芒，而曾先电被震的退后了十几步才停了下来。
　　  “这不可能！”曾先电看着手中已经变形的匕首，瞬间傻眼了。
　　  “有什么不可能的，我还真该谢谢你，你那一棍子可真重，不过也多亏了你，我才能觉醒我的异能。”蔡晓薇早已经告诉赵凯异能的事情，并让他平时多注意激发。他一直不知道怎么激发自己的异能，想不到现在竟然被一棍子敲出来了。
　　  “可恶，我不信！”
　　   曾先电已经陷入癫狂，嘶吼着向着赵凯继续刺来，这次，他换了位置，直接捅向了赵凯的头部。但却被一道黄色屏障挡住了，他仍不死心，开始疯狂的用匕首向着所有位置刺了起来。但此刻的赵凯，没有丝毫动作，就笑着看着曾先电，因为曾先电完全突破不了他的防御。
　　   没过多久，曾先电手都发麻了，无力的跪倒在地上，眼神迷离，他已经怕了！赵凯已经不是人了！
　　   赵凯收起笑容，突然一只手将曾先电提了起来，将他高高的举过头顶。
　　  “现在该我了吧！”
　　   赵凯此刻是兴奋的，因为他感觉自己现在浑身充满了力量，是一种难以言喻的力量！
　　  “尝尝这一下吧！”
　　   赵凯大吼一声，用力将曾先电扔了过去，接着，曾先电以一种诡异的速度，快速砸向对面的墙壁。就在快要砸到墙壁时，曾先电突然诡异的停在了空中，然后慢慢掉到了地上。
　　   接着，赵凯和戴海峰便看见蔡晓薇带着欧阳如月和雀儿已经不知什么时候站在巷子里了。
　　  “老大，你为什么救他？”赵凯已经猜到是蔡晓薇救了曾先电。
　　  “你没有感觉到你的力量吗？这一下子砸下去，这家伙绝对死了，到时，你别想在这里待下去了。”当时，的确是蔡晓薇让小虎使用风系异能将曾先电救下来的。
　　  “啊，这我没多想。”曾先电已经撤去异能，不好意思的摸了摸头，刚刚只想着爆发自己的力量，没有想后果，要是杀了人，那就只能躲回金陵市了。
　　   曾先电心神未定的躺在墙角，面色苍白，当看见蔡晓薇时，脸色更加苍白，原来赵凯和戴海峰这两个变态是她的人，看来她不仅实力深不可测，背景也不容小觑。
　　  “你们快回店里去吧，好好干，我回学校了。”
　　   蔡晓薇看了看时间，也不早了，拉着欧阳如月和雀儿就向着学校走去。
　　  “老大，收下我吧！”
　　   曾先电突然跑了过来，重重的跪在了蔡晓薇的面前，还磕下一个头。
　　   蔡晓薇有点始料未及，这家伙刚逃过一劫，不赶快逃跑，竟然要认自己做老大？
　　  “喂，你什么货色，敢认我们帮主做老大？”赵凯走过来，一脚粗暴的将曾先电踢倒在地。
　　  “帮主？”曾先电听到了这两个字，便知道蔡晓薇果然是有背景的人，这下更卖力的向蔡晓薇磕起头来。
　　   其他四虎不知合适也过来了，也跟着曾先电一起跪下磕头，向蔡晓薇喊着收他们做小弟。
　　  “帮主，你看这？”戴海峰看了一眼五虎，然后问向蔡晓薇。
　　  “烦死了，全权交给你们了！”蔡晓薇赶紧拉着欧阳如月和雀儿跑了。
　　   五虎看着蔡晓薇跑了，只能退而求其次向着赵凯和戴海峰求了起来。
　　   赵凯忽然想起了什么，然后蹲下身子，笑着拍了拍曾先电的肩膀“你想加入我们？想做帮主的小弟？”
　　   曾先电坚定的点了点头，他确认跟着蔡晓薇绝对可以出人头地，而不是在龙岩市一中周围这块小地方混迹。
　　  “我先代帮主手下你们，但你们太垃圾了，不能做帮主的手下，以后在我手上混吧！”赵凯笑了笑。
　　   曾先电毫不犹豫的跪下，向着赵凯磕了一个头“老大！”其他四虎也跟着曾先电一样拜了下去。
　　  “赵兄弟，这样不妥吧？”戴海峰担忧的说。
　　  “放心吧，帮主不会怪我们的，难道戴兄弟不想做点业绩？”赵凯对着戴海峰眨了下眼睛。
　　   戴海峰瞬间明白了赵凯的想法。。。。。。
　　   体育课。
　　   下午第二节竟然是体育课，蔡晓薇本来不想上的，但说是要测试体能，蔡晓薇只能无奈的参加了。幸好身边有欧阳如月和沈玉陪着，至少没有那么无聊了。
　　   而欧阳天麒今天竟然没有来黏着自己，这让蔡晓薇很奇怪，不过到是轻松了不少。因为他身边还跟着洛洛和李沫，要是全在一起的话，绝对会发生不好的事，场面一定会变得尴尬的。
　　   雀儿倒是开朗了不少，又跟着小虎和小白不知道去哪玩了。不过蔡晓薇并不会担心，因为有小虎和小白在她很放心，而且让雀儿多出去玩，可以让她忘记被家人抛弃的痛苦。
　　  “今天要进行体能测试，身高，体重，视力，50米短跑，还有。。。。。。”老师已经在队伍前面说了起来。
　　   之后，蔡晓薇只能无奈的拿着自己的表格，和欧阳如月还有沈玉先去测身高体重了。
　　  “咦，姐姐，你怎么还长高了？”欧阳如月看着蔡晓薇竟然171厘米，很是震惊，姐姐按道理是比表面的年龄大十岁的，竟然还能长高。
　　  “你这说的什么话，我不能长高吗？”蔡晓薇一阵吐槽，以前作为蔡少威时，自己可是180厘米的身高的。
　　  “喂喂，你们一群人围着我们三个干嘛？”蔡晓薇瞪着他们，这些人实在太讨厌了，色迷迷的看着她们三个。
　　  “公主，我们就是想看看您的身高和体重，别这么小气吗？”人群里有人说道。
　　  “那你们那是什么眼神，你，还有你，流着口水，真恶心，都吓到我的玉儿妹妹了。”蔡晓薇看沈玉红着脸低着头，立刻对着众人呵斥道。
　　  “你们还不走？”欧阳如月见众人还没有反应，立刻阴沉的看向他们。
　　   果然蛇生肖的气质吓人，众人都被欧阳如月的眼神吓了一跳，虽然不知道为什么要怕欧阳如月，但还是老实的走开了。
　　  “我们赶快测完，去准备准备50米短跑和800长跑吧。”
　　   之后，三人都顺利的测试完所有的项目，不过蔡晓薇三人的视力着实吓坏了其他人，她们真的是不管多小的都能看见。测试的老师还不相信的多试了好些个，但蔡晓薇三人都完全正确的说了出来。
　　   “下面是50米跑，报到名字的同学请准备。”
　　    先测试的是男生，所以蔡晓薇她们只能坐在一边等着。毫无疑问，欧阳天麒吓呆了老师，虽然他已经尽量放满了速度，但还是远远超过了国家运动员的标准。之后，老师热情的邀请欧阳天麒，想让他加入体育班，但欧阳天麒的一个眼神，便把老师吓走了。
　　   之后，又是好几组女生跑完了，最后竟然只剩下蔡晓薇，欧阳如月，洛洛，沈玉和李沫五个人，因为她们五个是转学过来的，学号在最后面，所以四个人很“荣幸”的排到了一起。
　　   蔡晓薇来到了起跑线，扭了扭身子，放松下筋骨。然后她尴尬的看着两边的人都色迷迷的看着他，而他们的视线竟然是自己的胸。蔡晓薇有点脸红，这群家伙原来是想看自己跑起来后，胸部的晃动，毕竟自己的胸部真的太大了。
　　   旁边的欧阳如月和沈玉嬉笑着看着蔡晓薇，李沫只是礼貌的对着蔡晓薇笑了笑，倒是洛洛一脸不满的看着蔡晓薇的胸部。
　　  “哔！”哨子声突然响起。蔡晓薇正在尴尬而没有反应过来，欧阳如月她们四个已经跑出去了。
　　  “公主，快跑啊！”众人看蔡晓薇竟然愣在了起点，连忙提醒她。
　　   蔡晓薇只能咬了咬牙，双手护住胸部跑了起来，动作十分怪异，不过也断了众人想看“乳摇”的想法。不过此时蔡晓薇跑动的动作在众人眼里竟然抚媚起来，抱着胸部，摇晃着身体，虽然没有穿裙子，但是穿着小短裤的她露着大长腿，在快速跑动着。。。。。。
　　  “哦，又白又长的大腿，这腿我可以玩一年！”
　　  “这腿我可以玩一辈子！”
　　  “要是再看见乳摇就好了。。。。。。”
　　  “不行了！”一个人竟然鼻孔喷出两行鼻血，把旁边的人吓了一跳。
　　   。。。。。。
　　   不出意外，在大家都没有使出异能的情况下，蔡晓薇成了最后一名，而第一名竟然是沈玉，不愧是兔生肖和做过杀手，就是不一样。接下来的名次是李沫，欧阳如月，洛洛。但是他们5个人的成绩都远远超过了男生的平均成绩，这让老师傻眼了，像看超人一样看着她们。
　　   之后的800跑，他们5个还是被分到了最后一组。蔡晓薇这次提前跟她们商量了，待会要尽量跑慢点，不然老师又要被吓傻了。之后，蔡晓薇依旧是抱着胸跑了800米，丝毫没有给围观的人发放福利。不过出乎意料的是洛洛竟然不顾她们4个，自己一人快速跑完了800米。跑完后，还得意洋洋的看着李沫，李沫和蔡晓薇都像看傻子一样看着她，然后不再看她离开了操场。
　　  “喂喂，你们什么表情啊，是窝赢了！”洛洛气的跳着脚。
　　 “这位同学，你这是国家体育运动员的水平啊，来加入体育班吧，在我的培训下，以后绝对会成为国家运动员的，不，是夺得奥运会冠军。。。。。。”几个体育老师围了上来。
　　  “你们干嘛？奏凯！”
　　  “别这样嘛，同学，要好好发挥自己的长处嘛！”
　　   。。。。。。

第一百二十四章    杨小凡的野心

　　   学校某处角落。
　　  “林子豪，我听说蔡晓薇是你姐姐？”说话的人是杨小凡，此时他的身后还跟着十几个人。
　　  “然后呢？”林子豪挑眉道。
　　  “呵呵，林子豪，如果我说我要动你姐姐呢？”杨小凡点了一根烟，靠在墙角一脸悠闲。
　　  “随便你们，到时别害了自己就行。”林子豪推开挡路的人就要走开。
　　   杨小凡带来的人很是愤怒，冲向林子豪就要打过去。就在这时，杨小凡冲了过来，一巴掌将冲在最前面的人抽倒在地。
　　  “我让你们动手了吗？”杨小凡冰冷的看着自己的小弟们。
　　   林子豪看了一眼他们，没有停顿就走了。
　　  “老大，为什么要怕他？”有小弟大胆的问了出来。
　　  “林子豪虽然上了高三之后就没有动静了，但是他的能量还是很大的，我们现在不适合跟他动手。”杨小凡淡淡的说。
　　  “那蔡晓薇呢？”
　　  “原计划行动，她上次打倒了五虎，现在在高三的名声很大，我可以用她做踏板，要不了多久，整个龙岩市一中还有周围的一片都将成为我的地盘。”
　　   放学的铃声总算响起，整个下午班上的同学都色迷迷的盯着自己看，蔡晓薇已经无法吓到他们了，他们的胆子已经养肥了。蔡晓薇只能在一群人的目光下，度过了整个下午。
　　  “姐姐，你的魅力可真大，跑个步害的那些人色迷迷的看了你一下午。”欧阳如月嬉笑着轻声说道。
　　   蔡晓薇真是想死的心都有了，自己又没干什么，她也不想这样啊。
　　  “姐姐，我先走了。”沈玉看欧阳天麒已经走了，赶紧追了过去。
　　  “对了，你去看看欧阳天麒怎么回事，我看他今天不太对劲啊。”蔡晓薇对着沈玉喊道。
　　  “好的，姐姐！”沈玉回应了一句，就快速跑远了，果然兔生肖的速度不是盖的。
　　   这时，蔡晓薇注意到外面走廊围着好多人，似乎在围着一个人看。蔡晓薇一阵头疼，她已经猜到了是雀儿在外面，毕竟小虎和小白已经跑到她的面前来了。
　　   蔡晓薇赶紧走了过去，一群人围着雀儿看，要是吓到雀儿可不好了。欧阳如月也看见了，跟着蔡晓薇走了过去。
　　  “让开，别挡路。”欧阳如月向着众人叫道。
　　   众人一见是蔡晓薇和欧阳如月，连忙让出道来。之后，蔡晓薇便看见一脸惊疑不定的雀儿，站在人群中间。
　　   雀儿看见了蔡晓薇，表情瞬间好了，一下子扑到了蔡晓薇的怀里。
　　   众人一脸奇怪的看着蔡晓薇，纷纷在猜测蔡晓薇和这个外国小萝莉的关系。
　　   蔡晓薇没有理会他们，拉着雀儿就往教学楼外面走去。
　　   众人还想着跟过来，但是欧阳如月一句话让他们打消了这个念头，因为欧阳如月跟他们说公主现在心情很不好，不要再惹她。他们还是很有自知之明的，毕竟要是蔡晓薇真的生气了，后果很可怕的。就拿上次的五虎，被打的可真的惨，林子俊也在医院硬是躺了两个星期。
　　  “姐姐，不对劲，前面似乎有人找我们麻烦。”欧阳如月已经感应到周围躲着数十号人，而且之前那个在甜品店的杨小凡正靠在蔡晓薇的车旁边。
　　   蔡晓薇点了点头，没有说话，面色的不变的走了过去。
　　  “公主，你这辆跑车不错啊。”杨小凡笑着怕了拍跑车的前盖。
　　  “你想干嘛？”蔡晓薇停下脚步，打量着杨小凡。
　　  “也没什么，我就听说你一个人搞定了五虎，所以想来领教一下。”杨小凡笑着走了过来，竟然把手伸向蔡晓薇的脸。
　　  “我提醒你，我现在很想打人，你最好快点滚蛋！”蔡晓薇退后一步，避开了杨小凡的手。
　　  “学姐真是凶哈，不过我就是想看看你怎么打人。”
　　   杨小凡拍了拍手掌，瞬间四周响起了脚步声，立刻有将近百号人围了上来。
　　  “你这家伙，还是学生么？”蔡晓薇有点震惊，这群人大部分都不是学生，都是拿着砍刀的黑社会成员，看来这个杨小凡必定与黑道有关系。
　　  “这不用你管，怎么样，要投降了么？”杨小凡点起一支烟，轻蔑的看着蔡晓薇。
　　  “呵呵，想吓唬我？”蔡晓薇一点也没有慌乱。
　　   杨小凡惊奇的看着蔡晓薇，这女人竟然一点都不害怕。
　　  “杨小凡，直接上，先把她打一顿再说，到时你对她想怎么样就怎么样，一切有我顶着。”一个人语气激动的说着。
　　   蔡晓薇看了过去，竟然是林子俊。
　　  “呵呵，林子俊，原来是你找人要报复我是吧，看来给你的教训还没有深刻是吧。”蔡晓薇脸色阴沉的看着林子俊。
　　  “呵呵，你别嚣张，你和苏玲早晚都要完蛋！”林子俊仗着人多势众，语气也变得硬了起来。
　　   蔡晓薇向着欧阳如月使了一个眼色，欧阳如月点了点头，身形一动瞬间消失在原地。然后突然出现在林子俊身前，抓住他，快速的砸到了蔡晓薇面前。之后，又再次出现在蔡晓薇身边。
　　   众人傻眼了，完全没搞明白刚刚发生了什么。倒是杨小凡面色还比较正常，只不过看着欧阳如月的眼神充满了警惕。
　　  “你刚刚不是很嚣张吗？”蔡晓薇一脚踩在正惊恐不定的林子俊身上。
　　  “你们还干嘛，上啊！”林子俊大叫起来。
　　   但是此刻，所有人都在惊恐的后退着，因为不知何时有一只大白老虎站在蔡晓薇的面前，正目光凶狠的看着众人。
　　  “我的老虎好久没吃人了吧，难道今天要开荤？”
　　   蔡晓薇一只手摸着小虎的头，小虎很服从的用头蹭着蔡晓薇。蔡晓薇收回手后，小虎便对着杨小凡等人大吼了一声。
　　  “公主，我还真是小看你了，这样看来，你的来头不小啊。”杨小凡看了一眼蔡晓薇身旁的欧阳如月和白老虎，脸色瞬间严肃起来。
　　  “我们走！”杨小凡大吼了一句，带着人快速撤了，没有把握的战斗，他是不会打的。
　　  “救我啊！”林子俊绝望的看着杨小凡等人的背影。
　　  “姐姐，这个人怎么处置？”欧阳如月踢了一脚林子俊，让林子俊身上一阵疼痛。
　　  “打晕过去，待会交给赵凯他们吧。”蔡晓薇这次可不想这么直接放了这个家伙了，这家伙不仅两次找自己的麻烦，而且似乎要对自己妈妈苏玲不利，不管是不是真的，先抓起来拷问才能保证万无一失。
　　  “不要啊，饶命啊，我不。。。。。。”还没说完，林子俊就被欧阳如月打晕过去，然后小虎用爪子一提，将他扔进了车后排。
　　   之后，蔡晓薇把车开到了甜品店，赵凯很兴奋的把人带走了，毕竟这是蔡晓薇让他做的事。蔡晓薇吩咐了赵凯和戴海峰，让他们不管用什么手段，也得从林子俊嘴里拷问出有用的情报。
　　（容我卖个萌└(^o^)┘）

第一百二十五章    欧阳天麒的感情

　　    回家后，欧阳如月见到苏玲很不好意思，毕竟他和蔡晓薇当时是骗了苏玲的。不过苏玲并没有在意，还是很欢迎欧阳如月待在这里。晚饭时，还是很热情的帮欧阳如月夹菜。这点让蔡晓薇很感动，妈妈真的是很爱她，只要是自己带回来的人都会很热心。
　　    而苏玲其实内心很高兴的，看着蔡晓薇、欧阳如月还有小萝莉雀儿可以快乐的待在一起，仿佛见到了那个她已经失去的孩子。至于林子豪态度还是很冰冷，对于蔡晓薇、欧阳如月和雀儿完全是懒得看一眼的。
　　   “喂，外面有人找你！”
　　    门铃响了，林子豪过去看了看监视器，然后回来对这蔡晓薇喊道，语气里带着不耐烦。
　　    蔡晓薇奇怪的走到显示屏上一看，竟然是欧阳天麒。蔡晓薇很奇怪，这家伙这么晚来干嘛？蔡晓薇向欧阳如月点了点头，让她不要担心继续吃饭，然后打开门出去了。
　　   “这么晚了，你怎么来了？是有什么事情发生了吗？”
　　    蔡晓薇看着欧阳天麒脸色有点奇怪，有点阴沉，但又有点悲伤的感觉。
　　   “姐姐，能陪我几天么？”欧阳天麒的语气带着乞求。
　　   “我们不是天天可以见面嘛。”蔡晓薇有点奇怪的看着他。
　　   “能跟我单独去个地方么？就我们两个人单独的，就三天好吗？”欧阳天麒目光炯炯的看着蔡晓薇。
　　   “你没事吧？到底发生了什么？”
　　    欧阳天麒没有再说话，而是突然将蔡晓薇拉入了怀里，很用力的抱着蔡晓薇。
　　   “你这么用力干嘛？到底怎么了嘛。”蔡晓薇想推开他，但是欧阳天麒的力气很大。
　　   “姐姐，跟我走行吗？”欧阳天麒对着蔡晓薇的耳朵说道。
　　   “对不起，我真的不能走。”蔡晓薇完全不知道欧阳天麒想干嘛，让自己跟他走？还就他们两个人？这家伙真的是犯病了，而且很严重！
　　   “姐姐，你真的想好了？”欧阳天麒松开手臂，但手还是紧紧握着蔡晓薇的双手。
　　    蔡晓薇很严肃的点了点头。
　　    欧阳天麒突然笑了起来，然后眼泪竟然开始流了下来，仿佛是酝酿了很久，瞬间就一发不可收拾了。
　　   “天麒，你到底怎么呢？你跟我说啊。你还当不当我是你姐姐了！”蔡晓薇看着很不好受，替欧阳天麒擦了擦眼泪。
　　    欧阳天麒看了一眼蔡晓薇，没有说话，眼神突然一正，似乎决定了什么。他突然伸出一只手臂，将蔡晓薇搂到怀里，然后一只手抓住蔡晓薇的脸，吻了起来！
　　    蔡晓薇懵逼了，竟然被欧阳天麒强吻了！她想反抗，但欧阳天麒竟然运起全身的异能，压制住了她的行动。
　　   “呜呜。。。呜。。。”
　　    蔡晓薇感觉浑身都有点脱力，一狠心，用力咬住了欧阳天麒的嘴唇，但欧阳天麒依旧没有停止这个吻。
　　    庞大的异能气息，压的蔡晓薇头开始晕眩起来，手脚都无力了，而这时，欧阳天麒停止了这个吻，然后轻轻的把蔡晓薇扶到了墙边。
　　   “欧阳天麒，你太过分了，我可是你亲姐姐啊！”蔡晓薇手上稍微有了一点力气，立即一巴掌甩在了欧阳天麒的脸上。
　　   “亲姐姐又怎样？我就是喜欢你。”欧阳天麒摸了摸被打的脸，突然很严肃的说道。
　　   “你。。。你。。。你真的无药可救了。”蔡晓薇竟然无言以对了，欧阳天麒的姐控真的是到了病态的程度。
　　   “姐姐，明天我就去前线抵抗异兽了，李沫、沈玉、洛洛、苟小基和吴小基都会跟我去前线的。”
　　   “不是十二生肖还没全吗？”蔡晓薇一听欧阳天麒要去前线，暂时不计较刚刚的事情了，毕竟上前线是要丢掉性命的事情。
　　   “现在只差欧阳如月这个蛇生肖和未出现的羊生肖，但是异兽潮已经来了，没有时间了。”欧阳天麒语气很是苦涩。
　　   “姐姐，你能答应我一件事情吗？”
　　    蔡晓薇没有说话，因为她猜测欧阳天麒想让自己劝说欧阳如月去前线，她刚刚跟欧阳如月和好如初，怎么可能忍心欧阳如月去前线呢？
　　   “姐姐，等我消灭异兽潮回来，你嫁给我吧。”欧阳天麒艰难的说出了这句话。
　　    蔡晓薇彻底被惊呆了，嫁给他？！！
　　    欧阳天麒看着蔡晓薇惊呆的表情，并没有在意，而是转身走了，但是走时却还留了一句——“我是东方麒麟，在东方我最大！姐姐，等我回来，没有人可以阻止我的！你做好心理准备。”
　　    等蔡晓薇反应过来时，欧阳天麒已经失去了人影。蔡晓薇已经慌了，站在蔡晓薇的角度，以前自己是蔡少威，怎么可能接受跟男人在一起，站在欧阳如月的角度，自己可是欧阳天麒的亲姐姐，这可是禁忌啊！
　　   “哈哈，真精彩！原来你们的关系竟然这么让人觉得恶心！”
　　    林子豪突然从角落里走了出来，满脸厌恶的看着蔡晓薇。
　　   “你胡说什么？”蔡晓薇生气的看着他。
　　   “欧阳海月，你还在这里装纯么？连自己的亲弟弟都这样为你着迷，真期待你们可以在一起啊，真好呢。”林子豪阴阳怪气的说着。
　　   “林子豪，你再乱说，别怪我不客气！”这可不是小问题，蔡晓薇真的很生气。
　　   “是吗，你们都不是普通人，我似乎听到了什么惊天的秘密，异兽潮？呵呵，想要杀我灭口吗？来啊。”林子豪大笑着，慢慢靠近蔡晓薇。
　　   “你最好不要说出去，不然你会有危险的，到时，我也保不住你！”蔡晓薇很严肃的看着他。
　　   “呵呵，你害怕呢？”
　　   “我是在为你好，而且我是不会伤害你的。”蔡晓薇认真的说道，林子豪毕竟还是苏玲的儿子，如果自己还是蔡少威，他就是自己同母异父的弟弟。
　　   “那我真是受宠若惊了，你放心，你们做什么我都不会在意，但都不要伤害到妈妈，否则，我不会善罢甘休的！”林子豪恶狠狠的说完，便快速进屋了。
　　    蔡晓薇心有点痛，自己跟林子豪的关系竟然变成了这样。而欧阳天麒这个弟弟，也似乎成了一个大麻烦，他是麒麟，东方异能界的领导者，到时他回来后，真要一意孤行，自己该怎么办？
　　 

第一百二十六章    三女共浴

　　
　　    浴室中，蔡晓薇、欧阳如月和雀儿三个人正躺在浴缸里，泡着澡。 
　　   “姐姐，你怎么呢？那会到底见了谁了？”欧阳如月奇怪的看着蔡晓薇，蔡晓薇从出去见了人之后便一直沉着脸，似乎在思考着什么事情。自己都贴在她身上了，她都没反应了。
　　    蔡晓薇摸了摸欧阳如月的头，笑了笑“没事，你别担心。”
　　    欧阳如月哪里会相信，蔡晓薇什么时候有过这种状态的，绝对是有什么事情困扰着她。而雀儿似乎也发现了蔡晓薇的不妥，一脸天真的看着蔡晓薇的脸。
　　   “姐姐，你有什么事就说出来，难道你不相信我这个妹妹吗？”欧阳如月又说道。
　　   “欧阳天麒来找了我。”蔡晓薇知道欧阳如月的性子，瞒着她的确不妥。
　　   “他说什么让姐姐如此困扰？”欧阳如月有点奇怪，是欧阳天麒的话，应该不会让姐姐困扰的。
　　   “他去前线抵抗异兽潮了。”
　　   “姐姐，你担心他？”
　　    蔡晓薇只能点了点头，她不敢将欧阳天麒强吻自己和要娶自己的事情告诉欧阳如月。欧阳如月要是知道了，肯定会找欧阳天麒算账，现在有异兽潮这个大事等着欧阳天麒去，绝对不能让他分心。至于以后的事，以后再说吧。蔡晓薇想了想，也算想通了，以后实在不行就跑吧，欧阳天麒总不至于无处不在吧？而且自己好歹也是龙牙的人啊。
　　   “姐姐要是担心，我可以去前线帮他，我的月组也会全力帮他。”欧阳如月一脸认真的说。
　　   “没事没事，我担心太多了，他毕竟是麒麟，身边现在也有十个生肖和5大家族，不会有事的，好了，妹妹，我们洗澡。”蔡晓薇笑了笑，她其实不想让欧阳如月卷进去的。
　　    蔡晓薇见欧阳如月还是一脸的严肃，蔡晓薇只能使出自己的绝招，从后面抱住了蔡晓薇，然后双手握住了欧阳如月的两只小白兔，还用力捏了一下。
　　   “姐姐，你好坏啊！”欧阳如月有点吃痛，但没有责怪蔡晓薇，反而不好意思的脸红了。
　　   “妹妹，你这里让姐姐帮你好好揉揉，可以长的更大的。”蔡晓薇下巴抵着欧阳如月的肩膀，嘴靠在欧阳如月的耳朵边吹着风，让欧阳如月一阵发痒。
　　   “姐姐。。。你再。。。这样，我生气了。”欧阳如月被蔡晓薇揉的有点呼吸不均匀了，开始娇喘起来。
　　   “姐姐也是为了你好嘛。”蔡晓薇笑了笑。
　　   “姐姐。。。雀儿还在这里呢！”欧阳如月身体已经软趴趴的躺在蔡晓薇怀里了。
　　    蔡晓薇停了下来，才发现雀儿正一脸认真的看着她们两个，似乎在思考她们两个在干什么。蔡晓薇赶紧放开欧阳如月，让她趴在浴缸边。蔡晓薇在责怪自己，怎么忘记了雀儿还在这里，教坏了小孩子可不好啊。
　　    蔡晓薇移动过去，把雀儿拉入怀里，帮她擦起身体。雀儿没有丝毫反抗，很顺从的待在蔡晓薇的怀里。
　　   “诶，雀儿你的皮肤真好，又白又滑。”蔡晓薇一边摸着一边赞叹道，手上的感觉很是奇妙，看着全身无毛的金发碧眼小萝莉，奶白奶白的皮肤，蔡晓薇竟然有了流鼻血的冲动。
　　   “姐姐，你那是什么表情？好像猥琐大叔啊。”欧阳如月已经缓了过来，鄙视的看着蔡晓薇。
　　   “你胡说什么，雀儿是我女儿，你再胡说，我就继续教训你啦。”蔡晓薇义正言辞的说道。
　　   “没想到姐姐你竟然是萝莉控。”欧阳如月笑了笑。
　　   “你真是。。。呀。。。嗯，雀儿你干嘛？”蔡晓薇震惊的低下头，雀儿竟然在吸着自己的**。
　　   “哈哈哈。”欧阳如月也看见了，立刻大笑起来。
　　    蔡晓薇瞪了欧阳如月一眼，然后拉开雀儿，认真的说“雀儿，你不是婴儿，不要喝奶的。”
　　    雀儿低下头想了想，蔡晓薇本以为她会懂的，谁知道，她有抬起头一脸不解的看着自己。
　　   “雀儿，别听你妈妈的，她不想给你喝奶，真是狠心的妈妈。”欧阳如月挑唆道。
　　   “如月，你又调皮了，我哪有奶？”蔡晓薇真想咬一口欧阳如月这丫头。
　　   “姐姐，你又胡说，你这对凶器这么大，怎么会没有奶呢？”欧阳如月竟然很认真的说道。
　　    雀儿看了看欧阳如月认真的表情竟然信了，然后看着蔡晓薇似乎想要哭了。
　　   “雀儿，别哭啊。妈妈真的没有奶啊。。。。。”蔡晓薇想死的心就有了，现在虽然她的确有一对傲人的胸部，但是自己哪有奶水啊，欧阳如月这丫头就知道乱说，这下怎么搞定雀儿啊。
　　   “哈哈，姐姐，我抓住你了。”趁着蔡晓薇不注意，欧阳如月竟然像之前蔡晓薇那样从后面抓住了蔡晓薇。
　　   “你干嘛呀，放开我啊。”欧阳如月竟然牢牢抓住了自己的双手，还用双腿缠住了自己的下身，蔡晓薇完全挣脱不了，毕竟欧阳如月这个蛇生肖缠绕人的能力可不是盖的。
　　   “姐姐，刚刚你不是很嚣张么，现在轮到我了么。”
　　   “妹妹，我错了，放开我吧。”蔡晓薇求饶道。
　　   “哈哈，晚啦，雀儿，你不是要喝奶么，阿姨帮你了，这下你可以一次性喝个痛快了。”欧阳如月对着雀儿说道。
　　    雀儿犹豫了半天，但还是把头凑了过去，嘴慢慢贴到了蔡晓薇的**上，慢慢吸了起来。
　　   “嗯，雀儿，停下来啊，真的没有啊。”
　　    一股奇怪的感觉从胸部传到了全身，欧阳如月还用手在蔡晓薇身上乱摸着，不久就伸向了蔡晓薇的下身，没多久，蔡晓薇已经面色潮红，样子很是抚媚。
　　    雀儿停了下来，因为真的没有奶水，她有点失望的看着蔡晓薇的胸部。
　　   “雀儿别停啊，你太温柔了，你得用力，不然没有奶的。”欧阳如月竟然如此丧心病狂的怂恿雀儿。
　　    蔡晓薇已经被抚弄的意识迟钝了，刚想阻止雀儿，雀儿已经点了点头，再次吸了上去。
　　   “啊。。。好疼。。。”蔡晓薇胸部一阵疼痛，想推开雀儿，但双手被牢牢的控住了，但是没过多久，疼痛的同时，蔡晓薇的身体竟然感觉莫名的舒服，强烈的羞耻感让蔡晓薇脸红透了，连脖子都红了。
　　   “嗯嗯。。。我。。。妹妹。。。快。。。停。。。停下来。。。我。。。真的，不行了。。。”
　　    欧阳如月手一直在抚弄着蔡晓薇的下身，蔡晓薇已经快忍不住了。。。。。。
　　   “啊。。。”蔡晓薇尖叫了一声，气喘吁吁的躺倒在欧阳如月怀里，这次在欧阳如月和雀儿的联手下，高潮了。。。。。
　　“小白，你为什么要让我用异能封住妈妈她们的声音啊？”小虎奇怪的问着小白。
　　    小白一阵无语，这家伙真的是一张白纸，什么都不懂啊，它只能继续骗小虎了。
　　   “哦，她们在打架闹着玩，不能影响到其他人，哦，我懂了，以后出现这样的声音，我就用异能封住，不让声音发出去影响别人是吗？”小虎似懂非懂的说道。
　　    小白无奈的点了点头。。。。。。

第一百二十七章    负责任的潘淑湘

　　   “姐姐等等我嘛，走这么快干嘛。”
　　    吃完早饭蔡晓薇自己一直走在最前面，连雀儿都是欧阳如月拉着走的。虽然还是让欧阳如月她们上了车，但是来到学校后，蔡晓薇就没理睬她们了，直接自己去了教室。无奈的欧阳如月直接把雀儿丢到赵凯那里了，毕竟那里有甜点吃。小虎和小白见蔡晓薇这副样子也不敢待在她身边了，也和雀儿一起待在甜品店了。
　　   “如月姐，老大呢？她怎么没来啊？”赵凯一脸兴奋的说着。
　　   “你有什么事情吗？”欧阳如月声音冷冰冰的，她对待其他人一般都是这样的。
　　   “没事没事，就是想老大了，一天看不见她，我就没有动力。”赵凯摸了头，笑着说。
　　    罗晓晓和戴海峰都听不下去，一脸鄙夷的看着赵凯。
　　    欧阳如月瞪了他一眼，然后问道“那个林子俊怎么样？”
　　   “他什么都不说，不过我估计他撑不了多久的，让老大放心。”赵凯拍了拍胸膛，信誓旦旦的说。
　　   “最好这样。”欧阳如月说完就转身走了。
　　   “呀，老大的妹妹怎么这么冰冷啊，身上的气势压得我好不舒服。”赵凯擦了擦汗水说道。
　　   “她也是异能者，而且实力在我之上。”戴海峰看着欧阳如月的背影说。
　　    罗晓晓也点了点头。 
　　   “对了。罗晓晓，你不是很早就跟着老大了么，还知道其他关于老大的信息么？”赵凯一脸嬉笑的看着罗晓晓。
　　   “我只是主人的仆人，你们不要指望从我身上知道什么，干活去。”罗晓晓没有理会赵凯。
　　   “真小气！”赵凯撇了撇嘴。
　　    来到教室后，等到快要上课，蔡晓薇也没有看见欧阳天麒、李沫和沈玉，看来他们已经出发去前线了。连洛洛都消失了，蔡晓薇想想也对，欧阳天麒都走了，洛洛也没有理由留下来了。不管是出于自己的选择，还是土家的决定，她都是要跟着欧阳天麒的。
　　   “姐姐，从昨天晚上就不理我，不就是。。。”欧阳如月嘀咕着。
　　    蔡晓薇瞪了她一眼，心里真是恨死她了。到现在自己的胸部都还疼着，让蔡晓薇很不舒服，雀儿那丫头竟然用这么大的力气！但是雀儿毕竟是小孩子，什么都不懂，这一切全是欧阳如月造成的。
　　   “姐姐，你不会是胸部疼吧？”欧阳如月见蔡晓薇有意无意看向她自己的胸部，便想到了这个可能性，手不自觉的摸向蔡晓薇的胸部。
　　   “嘶。。。你干嘛？”被欧阳如月直接碰到了昨天雀儿用力吸的部位，蔡晓薇疼了一下，一脸责怪的看着蔡晓薇。
　　   “姐姐，你不会要怪我吧？我又没有吸你那里，我只是摸了摸而已。”欧阳如月收回手，看着蔡晓薇一脸笑意。
　　   “哼。”
　　    蔡晓薇转过去，却看见好多人盯着自己看，他们好像看见了欧阳如月摸自己的胸，蔡晓薇立即脸红了。看着蔡晓薇的同学，立即一脸恍然的坏笑起来，好多男生甚至目光灼灼的盯着蔡晓薇的胸部看。
　　   “看什么看，再看我打你们信不信！”蔡晓薇气急败坏道。
　　    那些同学赶紧把头转了回去。
　　   “姐姐，你傲娇哦！”欧阳如月把头趴在桌子上看着蔡晓薇。
　　   “我哪里傲娇呢？”
　　   “你那会还不理我，你看现在不是好了么。”
　　   “你。。。我真不理你了！”蔡晓薇拿出书本，竟然一脸认真的看了起来。
　　   “呵呵，这下真是清静了，欧阳天麒终于走了，一个人坐在后面真爽，不用看着某些人眉来眼去了。”林子豪突然在后座吐槽道。
　　    蔡晓薇一阵紧张，害怕林子豪真的说出昨天的事情，还好，说完这句话后，他没有再说什么，而是继续玩手机了。
　　    欧阳如月不明所以的看了一眼林子豪，这家伙突然发什么病？
　　   “好了，同学们上课了。”
　　    这时，潘淑湘站在了讲台上，竟然是英语课，而且他竟然自己回来上课了！同学们立即安静了，毕竟再把潘淑湘气走，估计他绝对不会回来了。
　　   “在上课之前，我先做一下自我检讨，昨天是我不对，竟然有那么些人不爱学习，但是想学习的人还是占大多数的，我因为生气就走了是对想学习的同学不负责，所以我对大家道歉了！”潘淑湘严肃的鞠了一个躬。
　　   “没事，老师，您好好上课吧，我们以后都会听您的。”同学们都被潘淑湘感动了，说实话，潘淑湘虽然娘娘腔，有时嘴也很辣，但是不能否认，他是一个好老师。
　　    蔡晓薇用书挡住了脸，昨天赵智恩还让自己把潘淑湘请回来，但是自己搞忘了，现在潘淑湘如此负责，让蔡晓薇有点无地自容。
　　   “那几个同学怎么回事？为什么没有来？”潘淑湘见欧阳天麒等4人今天没有来上学，有点奇怪的向同学们问道。
　　    同学们都没有说话，而是都转过头看向蔡晓薇和欧阳如月。
　　   “看着我干嘛？”蔡晓薇一阵吐槽。
　　   “蔡晓薇同学，你知道他们为什么没有来上学吗？如果是有特殊情况，为什么没有请假？”潘淑湘耐着性子看着蔡晓薇，其实他还是很讨厌蔡晓薇的，这种长得漂亮家里有钱就自以为是的女孩，他最看不起了。
　　    蔡晓薇站了起来，一脸尴尬的看着同学们“那个怎么说呢？他们去远方了，估计很久才会回来。”
　　   “蔡晓薇同学，你要是知道就说出来，大家也只是关心他们，要是有什么困难，老师也很有必要知道的！”潘淑湘一脸认真的说。
　　   “欧阳天麒是我哥哥，家里有事，回去了，其他三个女生都是他的女朋友，跟他一起走了。”欧阳如月站起来大声说道。
　　    班上所有人立刻嘈杂起来，议论纷纷，想不到李沫，沈玉和洛洛三个风格不一的美女竟然都是欧阳天麒的女朋友，这家伙真是花心，而且家事肯定不简单。
　　   “妹妹，你？”蔡晓薇傻眼了，欧阳如月竟然这么说，这不是抹黑欧阳天麒么？欧阳天麒有这样的妹妹好惨啊。。。。。。
　　    潘淑湘面色铁青，就知道欧阳天麒不是什么好人，昨天跟自己这么顶嘴，呵呵，原来也是个不学无术的富家子弟！
　　   “好了，不说了，我们上课。”潘淑湘拍了拍讲台，开始上课了。
　　   “妹妹，你好狠啊。”蔡晓薇看着一脸笑意的欧阳如月。
　　   “我在帮你啊，姐姐！”欧阳如月的表情瞬间变的一脸无辜了。
　　    。。。。。。

第一百二十八章    新的敌人？

　　
　　    一天依旧是平淡无奇的度过了，蔡晓薇上午就和欧阳如月和好了，毕竟有什么不懂的，还得问她呢。欧阳如月到是很大方，蔡晓薇有什么不懂的，她都很详细的帮蔡晓薇讲解了。
　　   “姐姐，是要回去么？”
　　    一放学，欧阳如月就搂着蔡晓薇的手臂，样子很是亲密。让班上的人都很羡慕，毕竟只有欧阳如月可以这么亲近公主，真好呢。
　　   “去赵凯那边看看吧。”蔡晓薇想起，林子俊还被关在赵凯那里了。
　　   “嗯。”反正雀儿早上被她丢在赵凯那里了，正好去接雀儿。
　　    此时，学校对面的甜品店。   
　　   “唉，找到没呀？”赵凯一脸的焦急，之前那个外国小萝莉不知道跑哪去了，连通那两只猫狗都不见了，老大很快就放学了，待会自己怎么交待啊。
　　   “这周围都找了，没有找到。”戴海峰摇了摇头，他带着五虎找遍了这一片，但都找不到。
　　   “这下怎么跟老大交待啊，这小孩子有什么意外该怎么办啊。”赵凯一脸苦色。
　　    五虎面面相觑，也担忧起来，都怪他们没有看住小萝莉。
　　   “赵凯，你也不要太担心，毕竟有小虎和小白跟着，雀儿不会有危险的。”罗晓晓安慰道。
　　    赵凯听了，脸色好了不少，也对，有两个可以变身的怪兽跟着，小萝莉应该不会有危险的。
　　   “这样吧，我和五虎再出去找找，你们两个休息休息，待会主人应该会来的，你们让主人不要担心，我会把雀儿找回来的。”罗晓晓说完便带着五虎出去了。
　　   “你们到那片去找吧，这里交给我了！”罗晓晓一说完，身形化为一道残影就消失了。
　　    曾先电傻眼了，这个看起来是少女，其实是个少年的伪娘竟然也这么强！这速度可比之前的戴海峰快多了。
　　   “喂，醒醒！”曾先电没好气的看着还痴傻着的四个兄弟。
　　   “老大，为什么他们都这么变态？”四人艰难的吐了吐口水说道。
　　   “我们好好干，以后会在帮主的提点下变得像他们一样强的。”曾先电语气里充满了期待。
　　   “好了，我们分开四处找找。”曾先电提议道，之后五人也分开去找雀儿了。
　　    曾先电漫无目的走在街上，到处找着，最后不知不觉来到一块荒废的空地，竟然发现了雀儿。他惊奇的看见雀儿闭着眼睛，双手握在胸前，浑身散发着诡异的红色光芒。小虎和小白都站在一边，认真的看着她。曾先电彻底脑子当机了，蔡晓薇身边真的都是高手，上次的小萝莉洛洛就算了，她只是长得矮而已，现在眼前这个可真的是小孩子啊！
　　   “雀儿，停下来，有人在偷看！”小虎已经感觉到了有人在周围。
　　    雀儿停了下来，身形一闪消失在原地，连同小虎和小白都消失了，曾先电刚缓过来，又被吓到了。
　　   “是你这家伙！”
　　    赵凯转过身，赫然发现雀儿带着小虎和小白已经站在了他的面前。
　　   “啊，不好意思，我不想偷看的，只是帮主已经要放学了，而你们却没了人影，我们不好交待啊。。。”曾先电尴尬的摸了摸头，他可不想被小孩子打一顿。
　　   “啊，妈妈放学了，雀儿我们快回店里吧。”小虎也想了起来，提醒雀儿道。
　　    雀儿点了点头，快步走了起来。曾先电终于放下心来，跟着雀儿后面走了起来。
　　   “喂，你干什么的！”突然间，一个骑着自行车的人看见曾先电跟在雀儿身后，立刻丢下自行车，跑到雀儿跟前挡住了曾先电，而来人竟然是潘淑湘。
　　   “你干嘛的？”曾先电怒视着这个突然冒出来的人。
　　   “我是龙岩市一中的老师，我警告你赶快走，不然我要报警了！”潘淑湘作势掏出了手机。
　　   “哈？你要报警！我干了什么了吗？”曾先电有点不明所以。
　　   “你跟着这个小女孩想干什么，别以为我不知道！”潘淑湘一脸严肃的说道，丝毫没有畏惧满身横肉的曾先电。
　　   “你别搞错，这是我帮。。。哦，是我老大的妹妹，我要带她回去了。”曾先电说道。
　　   “呵呵，你既然非要胡搅蛮缠，我只能报警了。”潘淑湘开始按动手机。
　　   “砰”的一声闷响，潘淑湘被打到在地，偷袭他的是五虎的其他四人。
　　   “来的正好，特么的，老师很牛逼是不？”曾先电走过去，一脚将手机踩碎了，然后再一脚将潘淑湘踢的滚了起来。
　　   “别看了，雀儿，我们走吧，这跟我没关系。”小虎蹭了蹭雀儿的腿。
　　    雀儿点了点头，看了一眼曾先电他们便跟着小虎它们走了。
　　   “你们护着小姑奶奶回去，这家伙我再打几顿。”曾先电对着其他四个人说道。
　　    其他四人点了点头，便向着雀儿追去。
　　   “你这家伙刚刚不是要报警么，起来报警啊，吗的，一副娘娘腔的样子，还出来逞英雄！”曾先电不停地踢打着潘淑湘，感觉特别解气，心情特舒爽。
　　   “我不要死！”潘淑湘突然身上出现一阵光芒，然后抓住曾先电的脚将他拽到在地。
　　    曾先电摔到在地，看着一脸苍白却让人感觉的恐惧的潘淑湘，心里一阵吐槽，“老子，特么的倒了八辈子霉了，怎么遇到的都是变态。”
　　   “我要杀了你！我不像死！”潘淑湘开始癫狂起来，身上泛出强烈的光芒，然后身上的衣服和裤子全都破裂了，头发竟然变得好长，然后披散开来，就像鬼一样。
　　    之后，他满眼无神的向着曾先电走了过来。曾先电被吓得浑身无力，腿哆嗦着，尿都吓出来了。
　　    当潘淑湘的手快抓到曾先电时，突然停了下来，然后瞬间晕了过去，倒在了曾先电的身上。
　　    曾先电一脸惊疑不定，之后又愤怒起来，这家伙竟然吓得自己尿都出来，这个仇不能不报。曾先电站了起来，看了看浑身嫩白，几乎没长毛的潘淑湘吐了吐口水，然后又摸了摸，手感特别好，欲火瞬间起来了，“这真是男人？”他奇怪的摸到那里，但是的确是带把的。
　　   “吗的，不管了，先下火再说。”曾先电看了看四周，并没有人，然后愤愤的拉着潘淑湘进了旁边废弃的厂房。。。。。。
　　    甜品店。
　　    赵凯烦躁的坐在门前，摆着脸色把想来的客人都吓跑了，戴海峰看着他无奈的摇了摇头。
　　    这时，一个少年走了过来，丝毫没有被赵凯吓到。
　　   “不营业了。快混！”赵凯没好气的叫道。
　　   “我不是来吃东西的。”少年笑着说。
　　   “特么的，你是龙岩市一中吗？快滚，我不想打你！”赵凯站起来凶狠的看着少年。
　　   “不错，我是龙岩市一中的，但是我不能走，因为我要带走一个人，而那人在你们手上！”少年突然很严肃的说道。
　　    赵凯立即反应过来，这少年是来救林子俊的，他立刻挥着拳头向少年打了过去。
　　   “砰”赵凯还没看清人影，就被少年打倒在地，完全爬不起来了。赵凯完全没想到，这个少年竟然这么厉害，拳头又重又硬，被他打了一拳就像被卡车撞过一样。
　　    戴海峰已经注意到了，立刻运起异能，警惕的看着少年。
　　   “两个高阶初级的异能者，就很了不起吗？”
　　    少年笑了笑，然后再次一拳打了过来，那一拳带着毁天灭地的力量。戴海峰全力护住身前，但还是被打飞出去，重重的砸进了墙里，瞬间晕死过去了。
　　    少年看都没看一眼，径直的朝着关着林子俊的房间走去。。。。。。

第一百二十九章    最后一个生肖

　　
　　    当蔡晓薇和欧阳如月赶到甜品店时，他们突然看见一个人倒在店门口，而那个人竟然是赵凯。蔡晓薇立刻意识到不妙，赶紧跑了过去。
　　   “你怎么样？罗晓晓他们呢？”赵凯还清醒着，但已经很虚弱了，明显是遭人重创了。
　　   “罗晓晓和五虎出去找雀儿了，我和戴海峰在店里遭到了袭击，林子俊被就走了，刚刚走，应该没走远，还能追到！”赵凯提醒道。
　　   “姐姐，交给我了，戴海峰在里面晕过去了，他们两个伤的很重，姐姐你留下来帮他们疗伤。”欧阳如月说完，便感应着异能气息快速追了出去。
　　    蔡晓薇将赵凯扶进了店里，然后又将戴海峰平放到了椅子上。看着两人受伤很是严重，蔡晓薇快速运起异能就要进行圣女变身来给他们治疗。但这时，有人走了进来，是雀儿，小虎和小白也跟着走了进来。
　　   “妈妈，发生了什么？”小虎惊奇的看着受了重伤的赵凯和戴海峰。
　　    蔡晓薇刚想解释，却看见雀儿浑身发出红色和银白色的光芒，然后走到赵凯和戴海峰身边，两只手分别发出异能同时注入赵凯和戴海峰的身体里。蔡晓薇很是惊讶，竟然是治疗异能，而且那股白色的异能甚至有点类似于自己的圣女异能。
　　   “雀儿，小虎这里交给你们了，我要去追敌人了！”蔡晓薇并没有急于知道雀儿为什么会异能，她现在想的就是赶紧去帮助欧阳如月，万一敌人真的很强，自己必须要赶紧去帮助欧阳如月。
　　    蔡晓薇快速追了出去，朝着欧阳如月之前追的方向追了出去，没多久追到一个小巷子，竟然没了路。蔡晓薇很奇怪，欧阳如月明明是跑向了这里的，人呢？
　　    这时，蔡晓薇突然感觉到背后有危险在靠近，瞬间一个闪身，一道异能打在墙上，墙直接被打塌了。蔡晓薇一阵心惊，这一下要是打到自己，后果不敢设想，幸好在金陵市时跟魔王学了一点意识，现在竟然派上用场了。
　　   “不错，不错，竟然躲过了我的偷袭。”杨小凡笑着走进了巷子，身后并没有人，只是他一个人。
　　   “竟然是你，想不到你竟然是异能者，林子俊是你救走的吧？说。我妹妹哪去了！”蔡晓薇冰冷的看着杨小凡。
　　   “呵呵，林子俊这种小角色是死是活与我何干，你妹妹哪去了又干我何事，我只是想来跟你切磋切磋而特意等到你单独一个人的。”杨小凡脸色并没有什么改变，似乎没有说谎。
　　    蔡晓薇有点担忧，如果不是杨小凡，那就意味着还有其他敌人，到底是谁了？竟然可以把赵凯和戴海峰两个高阶初级的异能者打成那样。
　　   “我现在没时间和你打，你要打，我们改天再说。”蔡晓薇有点烦躁。
　　   “呵呵，现在可轮不到你！”杨小凡大吼一声，身上的异能开始涌动，竟然是高阶中级的异能者！
　　    蔡晓薇有点惊讶，这高一的小毛孩竟然和自己是一个级别的！蔡晓薇不敢大意，直接释放出自己的翅膀，异能也瞬间涌动起来。虽然蔡晓薇没有进行圣女变身，但是经过半个月在魔王指导下的修炼，实力已经不可同日而语，而且她还学会了不少罗晓晓的技巧和技能。
　　   “竟然是高阶中级异能者，我现在真是越来越看好你了。”杨小凡也惊讶的看着蔡晓薇，他是真没想到蔡晓薇这样的一个大美女，竟然可以拥有这么强的实力。
　　   “你最好想好了，我两打起来绝对会两败俱伤的。”蔡晓薇还在担心这欧阳如月，根本不想和杨小凡战斗的。
　　   “我现在退缩，还是男人么？这样吧，我们来下个赌注，要是我赢了，你做我女朋友，要是你赢了，我以后就是你的手下，听从你的调遣，怎么样？”杨小凡一脸的笑意，他已经看上蔡晓薇了，人不仅漂亮，还很有头脑，背后也有实力，更关键的是，她自身的实力可以跟自己齐平，真是太完美了。这样的人，才配做自己的女朋友！
　　   “这是你自己说的，看来不打，你是不会罢休了！”蔡晓薇手上已经开始凝聚圣光，她知道这一战不打，杨小凡是不会甘心的。
　　   “呵呵，不错，竟然在偷偷蓄能！”杨小凡挑眉道，身形快速化为残影，带着强大的异能气息，向着蔡晓薇打来。
　　    蔡晓薇手上的圣光并没有凝聚完成，但此刻已经被杨小凡发现，她只能扑闪着翅膀躲避杨小凡的攻击。
　　   “哈哈，怎么样！”杨小凡大笑着，不断攻击在蔡晓薇的翅膀上。
　　    杨小凡的攻击很是诡异，手脚并用，完全超出了蔡晓薇的意想。而且速度非常快，攻击频率也非常高，蔡晓薇根本躲不开，只能强行用翅膀挡住他的攻击。幸好翅膀的防御非常高，蔡晓薇并没有受到实质的伤害。
　　   “圣光洗礼！”
　　    蔡晓薇的圣光终于凝聚完成，她没有丝毫迟疑，快速打向正攻击着自己的杨小凡。杨小凡因为距离太近，完全躲不开，便双手护在胸前，想强行挡住这一击圣光洗礼。
　　   “砰”强烈的爆炸声响起，空气都开始颤动，巷子中充斥着刺眼的光芒。
　　    蔡晓薇被余波震到了墙边，体内异能一阵激荡。她笑着看向杨小凡那边，刚刚那一击可是用足了异能，她确信杨小凡已经身受重伤。
　　    烟雾开始散去，一个人半跪在地上，浑身充斥着异能，两只白色的角出现在头顶，竟然是杨小凡。杨小凡慢慢站了起来，脸上带着笑意，身上完全看不出任何的伤，“有意思，竟然逼我用出了羊生肖变身，你，蔡晓薇，我看上了，这下别想跑了！”
　　   “你竟然是羊生肖！”蔡晓薇很是惊讶，这最后一个生肖竟然这时出现了！
　　   “哦，有意思，看样子你是知道生肖的事情的，果然不是一般人。”
　　   “你为什么不去找麒麟？”蔡晓薇奇怪的看着杨小凡。
　　   “我有必要去找麒麟吗？自己做自己想做的事情，多自由！”杨小凡哈哈大笑起来。
　　   “你知道麒麟一直在找你吗？现在其他人都在前线，你竟然在这里贪图享受。”蔡晓薇刚说完，又有点羞愧，自己不也是留住了欧阳如月这个蛇生肖，自己不也是为了自己，不顾前线么。。。。。。
　　   “看样子，你跟麒麟很熟啊，这样我更不能让你走了！”杨小凡自认没有麒麟的实力，要是让麒麟知道了自己，强行来抓自己，自己绝对不是他的对手的。
　　    杨小凡再次向着蔡晓薇攻击过来，只不过此时他的异能已经突破高阶巅峰了，速度和力量已经不同于之前了。。。。。。

第一百三十章    金钟鼎

　　    某处郊区。
　　   “你还真是穷追不舍啊，欧阳如月小姐。”少年放下一脸惊恐的林子俊，转过身来看向身后的欧阳如月。
　　   “你这家伙是五大家族中金家的人吧。”欧阳如月一脸警惕的看着少年。
　　   “欧阳如月小姐还真是贵人多忘事啊，我再自我介绍下吧，我叫金会章。”金会章笑了笑。
　　   “会章，快带我跑，不然蔡晓薇一定会追来的。”林子俊一脸焦急，欧阳如月已经出现了，蔡晓薇待会也一定会赶来。
　　   “林子俊，你先跑，有欧阳如月在，我们两个都跑不了，我帮你挡着她。”金会章向着林子俊提醒道。
　　    林子俊没有迟疑，看了一眼金会章，就快速跑远了。
　　   “欧阳如月小姐，你的对手是我！”金会章拦住了想要追赶林子俊的欧阳如月。
　　   “这是你自己找死的！”
　　    欧阳如月脸色阴沉，身上的黑色和银色异能开始缠绕起来，然后无数异能快速打向金会章。
　　    金会章收起笑意，身上产生了金黄色的异能快速挡在身前，很轻易的就挡住了欧阳如月的攻击。
　　    欧阳如月的身影快速消失，然后化成了两道黑色和银色的影子分散开来。随即，两道影子快速旋转，不断发射出箭矢般的双色异能。
　　    金会章立即举起一只手，大吼一声，异能扩散开来。突然，一口金色虚影巨鼎出现在他的头顶，并把他覆盖在里面了。异能箭矢不断打在巨鼎上，但似乎没有对它有任何的影响，反而令巨鼎开始实体化了。金会章再次大吼一声，双手分别指向黑色和银色的影子。然后，巨鼎发出巨响，两道光柱般的巨大金色异能从鼎口发了出来，分别打向黑色和银色的影子。
　　    黑色和银色的影子开始向着四周窜去，但是那两道巨大的金色异能竟然跟着影子飞去，影子丝毫逃脱不了。黑色和白色影子只能飞到一起，然后扭成一团拼命的旋转起来。那两道金色异能快速砸到了影子，发出了耀眼的光芒。
　　    光芒消失后，影子已经消失了，取而代之的是一条黑白色虚影的巨蛇，赫然就是蛇生肖变身第二重。
　　   “竟然是蛇生肖，看来这将是一场苦战啊。”金会章苦笑道。
　　   “金家家主是你什么人？你为什么会金家至高绝技金钟鼎？”欧阳如月冰冷的声音从巨蛇嘴里发出。
　　   “不瞒欧阳如月小姐，金家家主正是家父。”金会章很客气的说道。
　　   “你为什么要帮林子俊？”欧阳如月已经知道事情的棘手，金会章竟然是金家的少爷，金家现在的实力不是现在的她可以冒犯的，连欧阳天麒都不敢跟他们完全撕脸。
　　   “林子俊是我朋友，虽然他为人的确很记仇，但是你们也不应该将他关押起来，甚至对他用刑吧？”金会章对待朋友还是很义气的，今天他发现林子俊不见后，便从杨小凡那里知道了消息。
　　   “我答应了姐姐，要抓回林子俊，就一定会抓回他的！”欧阳如月也管不了那么多了，她不想让姐姐失望。
　　   “我不知道蔡晓薇是什么身份，为什么值得你如此卖命？”金会章早调查了蔡晓薇的身份，只查到她与黑龙会和苏玲有密切关系，其他什么都没查到，按道理，蛇生肖不应该与她有任何交集的。
　　   “这里用不着管。”黑白色虚影巨蛇快速飞向金会章，蛇身周围产生了强大的异能暴动，不断砸向金会章。
　　    欧阳如月的此时实力真的太强了，金会章自知没有对拼的实力，只能将全部异能运用到了金钟鼎上面了。金钟鼎再次闪耀出金色光芒，上面甚至出现一些奇怪的符号，所有砸过来的异能都被挡了下来。
　　   “咚。。。咚。。。咚”金钟鼎不断发出撞击的声音，但是却纹丝不动，金会章也没有受到丝毫伤害。
　　    欧阳如月快速缠绕在了金钟鼎上，并不断用力缠紧。蛇身与金钟鼎开始发出强烈的光芒，欧阳如月感到了一股刺痛身体的异能注入了身体，但她没有停止，因为她已经看见金钟鼎上出现了裂痕，金钟鼎已经要破裂了！
　　   “欧阳如月小姐，忘了告诉你，情报是杨小凡给我的，他现在应该跟蔡晓薇对上了，他的实力不弱于我！”金会章冷不防的说了这么一句。
　　    欧阳如月的脑海里快速回荡起昨天的杨小凡，越想越不对劲，那家伙昨天就感觉怪异，“不好，姐姐有危险！”
　　    欧阳如月快速松开金钟鼎，身体再次化成两到黑色和银色的影子向着来的方向飞去。
　　    金会章收回异能，金钟鼎也快速消失，一口鲜血快速喷了出来。金会章脸色苍白，感叹欧阳如月的实力太强了，刚刚不说出这么一句，现在自己估计就是一具死尸了。
　　    而之前出去找雀儿的罗晓晓此刻也遇到了状况，找上他的人是之前在林董事办公室出现过的鲁大师。
　　   “罗小龙，一个月没见，竟然选择做女孩呢？”鲁大师满脸嘲讽的看着罗晓晓。
　　   “我不认识你，你最好不要挡我的路，否则我会让你后悔的。”
　　    罗晓晓刚刚接到五虎发的消息，雀儿已经回了店里，而且店里出了状况被人袭击了，赵凯和戴海峰身受重伤。所以，他正急忙赶着回去支援主人。
　　   “呵呵，真的是越来越嚣张了，都不把我这龙刀老人放在眼里了。”鲁大师脸上还带着笑容，但是语气已经变了，变得很冰冷且沉重。
　　    罗晓晓已经生气了，这突然冒出来的人莫名其妙的说了一大堆，真是碍事。罗晓晓不再迟疑，快速两道异能向着鲁大师打了过去。
　　   “呵呵，竟然敢跟我动手！”鲁大师突然消失，原地只留下少量的水。
　　   “我没时间跟你耗，赶快滚，别逼我再出手！”罗晓晓已经感觉到鲁大师的力量了，很是诡异，深不可测的那种，哪怕是他，感觉到了，都产生了避开他的念头。
　　   “既然你这么无礼，只能帮罗青龙好好教训你了，正好，让我来研究研究你们罗家的秘密，到时，我倒要看看罗青龙还能嚣张多久。”鲁大师的声音带着深深的怨念飘荡在空气中。
　　    四周突然刮起了风，并不断向着罗晓晓压了过来。罗晓晓身边的气压在诡异的骤升着，罗晓晓快速运起异能抵挡着。没过多久，空中出现了樱花瓣，不对，不是樱花瓣！罗晓晓看见那是一片片粉红色的刀刃！
　　    刀刃毫无遮挡的砍如罗晓晓的身体，没过多久，罗晓晓身上插满了几十把这样的刀刃。风停了，空气中出现了丝丝水雾，然后水雾开始凝聚，之后，鲁大师又出现了。
　　    罗晓晓咬着牙齿，但是浑身竟然完全没了力气，连“死神”变身也使不出来了。
　　   “哈哈，怎么样，在罗青龙这样心狠手辣的人手下做事十几年，你以为我没有准备么，怎么样，刀刃上的药在你身体感觉如何，是不是无法变身了？”鲁大师笑着走了过来，一只手捏住了罗晓晓的下巴。
　　   “还真是可惜了，这么漂亮，竟然不是女孩子。”鲁大师看着罗晓晓的女仆长赞赏道。
　　   “我。。。我要。。。杀了你！”罗晓晓用尽最后的力量的说完，便晕倒在地上。
　　   “呵呵，等我研究出了他的异能，就是我鲁彦伯复仇的时候，不管是罗青龙，还是那个女人，你们都会死在我的手上！”
　　    鲁大师沉吟了一句，便消失在原地，连晕倒的罗晓晓也消失了。一切再次回归平静，似乎什么都没有发生。。。。。。
　　    

第一百三十一章    杨小凡认输

　　
　　    杨小凡似乎完全放开了手脚，身上的异能没有丝毫保留，狂暴的向着蔡晓薇攻击着。蔡晓薇已经毫无反抗之力，只能用翅膀护住全身。一时之间，杨小凡也攻破不了，毕竟当初李沫都难以攻破蔡晓薇的全力防御。
　　   “呵呵，没想到你竟然是主防御的异能者。”杨小凡停了下来，他并不知道蔡晓薇的圣女身份，蔡晓薇的变态防御，使得他认为蔡晓薇是主防御的异能者。
　　    蔡晓薇并没有回答，她在抓紧时间凝聚下一个圣光洗礼。经过刚刚的战斗，她已经发现在实力差距下，她向罗晓晓学到的技巧完全不实用了，现在被打的只能防御了。
　　   “本来不想用这招的，但是竟然你一心防御的话，我也只能用这招让你知道我的厉害了！”
　　    杨小凡身上开始发出夺目的光芒，身上逐渐显现出羊的虚影。欧阳天麒如果在这里，一定会很惊讶，因为杨小凡竟然摸到二重变身的屏障了，按照现在的情形，要不了一个月就可以进行羊生肖变身第二重了。杨小凡的一对羊角开始变得金光闪闪起来。
　　    蔡晓薇仿佛听到一声来自灵魂的叫声，紧接着杨小凡化作一道虚影，顶着一对金光闪闪的羊角瞬间向着自己撞来。
　　   “我去，肉体撞击啊！”蔡晓薇已经感觉到了空气中的压力，不敢迟疑，巨大的白色羽翼快速挡在身前，一道白色异能也开始筑起一道防御屏障。
　　    羊角碰到异能屏障时，没有丝毫停顿，发出阵阵火星，便突破进去，然后撞在了翅膀上。巨大的压力将蔡晓薇撞飞了，而杨小凡并没有停下，继续顶着蔡晓薇的翅膀向前推进。
　　    强大的压迫使得蔡晓薇浑身发痛，身体里的异能也被撞的乱作一团，身体继续向后飞去，蔡晓薇却没有丝毫的办法。
　　   “破！”杨小凡大吼一声，一股巨大的能量弹从羊角中发出，打在蔡晓薇的翅膀上。蔡晓薇的翅膀瞬间被打散开来，杨小凡双手前伸，再次发出两道异能打在了蔡晓薇的正面。
　　    夺目的亮光闪过，蔡晓薇惨叫一声，被打飞出去，砸出数百米远，在地上滚了好几圈才停了下来。一时之间，蔡晓薇趴在地上没了动作，似乎是晕过去了。
　　    杨小凡半跪在地上，变身已经消失，满头大汉，脸色有点苍白，刚刚的攻击已经是他的极限了。他缓了一会儿，慢慢站了起来，然后走向蔡晓薇。
　　   “唉，本以为不进行圣女变身可以跟他耗过去的，看来不变身是不行了。”蔡晓薇此时浑身疼痛，感觉快要疼得晕过去了，这羊生肖真强，竟然可以打破自己翅膀的防御。
　　    本一脸满足走向蔡晓薇的杨小凡突然警惕的停了下来，因为此刻的蔡晓薇身上还有异能在流动着，而且越来越强盛了，没过多久，甚至发出了耀眼的银色光芒，使得他睁不开眼睛。但他再次看清蔡晓薇时，蔡晓薇已经完全变了模样——金色的长发披散在身后，碧蓝的眼瞳充满了高贵，巨大的白色羽翼让她稳稳的停在了半空中，面貌也不再是东方人的样子，虽然还保留着大部分的面部特征，浑身发出银白的异能，充满了神圣的感觉。
　　   “你到底是什么人？”杨小凡面如死灰，此刻他已经没有丝毫异能可以跟蔡晓薇做反抗了，哪怕是全盛状态的自己，也打不过现在的蔡晓薇了。
　　   “不需要知道我是谁，你只要知道你已经不是我的对手了。”既然杨小凡并不知道圣女的事情，她也就没有必要告诉他了，毕竟知道的人越多，她越容易暴露。
　　   “我愿赌服输，这次我服，使出全部的力量也无法打败你，而且看你的样子，似乎还留着大招吧。”杨小凡此刻已经感应到蔡晓薇身上异能的压力了，尤其是她身上的神圣气息，甚至让他有种要跪下膜拜的冲动。
　　   “遵照之前的约定，你该怎么做？”蔡晓薇飞在半空中，居高临下的看着杨小凡。
　　    杨小凡停顿了半刻，便咬了咬牙跪了下来，然后向着蔡晓薇败了一下“以后蔡晓薇小姐就是我的老大，我杨小凡以后听老大使唤，若有反叛，不得好死！”
　　    杨小凡已经下了决心，起码蔡晓薇的实力强于自己的，而且自己已经无可避免的要去麒麟身边了，因为蔡晓薇是跟麒麟认识的，蔡晓薇不可能不告诉麒麟的。他现在只希望到了麒麟身边，好有个人罩着自己，而这个人毫无疑问就是蔡晓薇了，在他想来，蔡晓薇跟麒麟的关系肯定不简单。
　　   “很好，你的确遵守约定，我就收下你了，今天你先回去，不过今天的任何事情都不要说出去，不然就不要怪我了！”蔡晓薇的声音变得很庄严，带着毋庸置疑的语气。
　　    杨小凡奇怪的看了蔡晓薇一眼，但还是听从了蔡晓薇的话，快速爬起身来走了。
　　    蔡晓薇一直看到杨小凡走远了，才回到地面，撤销了变身。一股无力感觉瞬间回到蔡晓薇身上，并且身体带着强烈的疼痛，使得蔡晓薇一个踉跄摔倒在墙角。蔡晓薇一阵心惊，之所以让杨小凡走，是因为她已经感觉到自己极限了，变身就要消失了。然后怕他看到自己这幅某样，而反水攻击自己。
　　   “姐姐！”
　　    欧阳如月焦急的声音从身后传来，然后蔡晓薇就被欧阳如月扶了起来。
　　   “姐姐，你怎么样？”欧阳如月快速将异能注入蔡晓薇体内查看她的伤势。
　　   “我没事，妹妹你那边是什么情况？”蔡晓薇看到欧阳如月有点狼狈的样子，便知道她也经历了一场大战。
　　   “是五大家族金家的少爷，是他救走了林子俊，姐姐对不起，我没有把人抓回来。”欧阳如月低着头，感觉愧对了蔡晓薇的期望。
　　   “不怪你，跑了就跑了吧，你没事，姐姐已经很高兴了。”蔡晓薇用尽最后的力气摸了摸欧阳如月的脸。
　　   “姐姐，别说了，我先带你回店里面。”
　　    欧阳如月看着很是虚弱的蔡晓薇，不再迟疑，抱起蔡晓薇就快速消失在小巷子中。。。。。。

第一百三十二章    惊险突破

　　    欧阳如月将蔡晓薇扶回店里时，戴海峰已经醒过来了。雀儿的治疗术效果已经几乎达到蔡晓薇的圣光治愈了，赵凯和戴海峰的伤势已经好了很多。欧阳如月赶紧将蔡晓薇躺倒了沙发上。
　　   “老大，怎么呢？”赵凯见蔡晓薇一脸苍白，显然是受伤了。他很震惊，那人竟然这么厉害，老大都被他打伤了。
　　    雀儿看到蔡晓薇这样，立即过来给蔡晓薇施展治疗术了，其他人都一脸焦急的看着。
　　    一道异能注入蔡晓薇的体内，开始在她的体内运转。雀儿的异能在蔡晓薇的体内很是随和，甚至有点亲切的感觉，仿佛就像是蔡晓薇自己的异能。异能不断的在修复蔡晓薇受伤的筋脉，体内疼痛的感觉瞬间减轻了不少。紧接着，异能渐渐的注入到蔡晓薇的骨头里。。。。。。
　　    不知过了多久，蔡晓薇感觉身上的异能突然沸腾起来，和雀儿的异能交融在一起，相互吸引着。但是，随后蔡晓薇便发现，雀儿的异能不断的注入到自己的体内，被自己吸收利用了，成为了自己的异能。蔡晓薇很是惊讶，异能不都是有区别的吗？为什么雀儿的异能会被自己吸收了？
　　    雀儿的异能不断被吸收，她渐渐的有点吃不消了，脸色苍白，但是她依旧没有停止。众人都担忧的看着她们，因为他们根本不知道发生了什么，只知道雀儿的脸色很是苍白，似乎遇到了什么难题。
　　    没过多久，雀儿终于两眼一黑，倒在了眼急手快的欧阳如月怀中。
　　   “怎么回事？”赵凯惊呼，因为他已经感觉到此刻蔡晓薇身上磅礴的异能气息。
　　   “姐姐要突破了，不要打扰到她，你们几个都出去守好！”欧阳如月警惕的说道，此刻蔡晓薇的状态已经很明显不过了。
　　    赵凯和戴海峰看了一眼入定的蔡晓薇，便跟着四虎出去了。
　　    正一脸的担忧的欧阳如月，突然看到手上的雀儿身上发出了一阵光芒，紧接着身体不断缩小，没过多久，竟然变成了一只小鸡——一只毛很少，长得很丑的小鸡。
　　   “这是怎么回事？”欧阳如月傻眼了，好好的外国小萝莉怎么变成一只鸡了？
　　   “她是朱雀。”小虎见雀儿已经现出原形了，也不再隐瞒了。
　　   “朱雀？”欧阳如月并不知道那颗蛋的事情，所以一脸的疑惑。
　　    小虎向着欧阳如月招了招爪子，然后去了外面，在这里说会影响到蔡晓薇。欧阳如月抱着雀儿化身的鸡也跟了出去。
　　    此刻，蔡晓薇的内心世界。
　　   “不错啊，小丫头，那小孩的异能竟然跟你完全同源的，真是少见啊，几百万人都不会出现的，你的运气真是好。”魔王的声音似乎很高兴，毕竟蔡晓薇的实力增长的越快，他就能早点去异兽界了。
　　   “什么意思？”蔡晓薇继续调整着体内的异能，准备冲击到异能高阶高级段。
　　   “同源的异能就意味着可以供你吸收，来提升你的实力啊，也就是说那小孩修炼出的异能，你都可以转为自己的。”
　　   “那她有影响么？”
　　   “她被吸收的就没有了呀。”
　　   “怎么会这样。。。。。。”蔡晓薇突然愧疚起来，雀儿本来是给自己治疗伤的，结果被自己吸收的异能。
　　   “不要担心，她不会有危险，不过她可以作为你修炼的炉鼎，这样你就可以快速提升自己的实力了。”魔王的声音带着冰冷。
　　   “我决不会这样做的。”蔡晓薇很坚定的拒绝道。不管是因为什么雀儿和自己是同源的异能，蔡晓薇发誓绝对不会再吸收雀儿的异能了，吸收别人苦苦修炼出来的异能本就不对，况且雀儿现在是把自己当作妈妈的，自己怎么能害她了。
　　   “呵呵，我随便你，两个月后去不了异兽界，我就杀了你！”魔王的声音很是冰冷，估计是因为蔡晓薇忤逆了他，所以他很生气。
　　    魔王再也没有声音了，蔡晓薇松了一口气，开始冲击屏障了，这次一定要成功，不能浪费了雀儿给自己的异能。
　　    异能开始加速运转起来，蔡晓薇的筋脉开始酸胀起来，骨头都开始发痛，似乎这突然得来的异能很难助自己突破。蔡晓薇没有放弃，忍着疼痛继续着，她现在非常需要实力！她内心其实是将欧阳天麒当作自己的目标的，毕竟自己是与麒麟并驾齐驱的圣女，怎么能落欧阳天麒太多呢。
　　    现在蔡晓薇身旁只剩下小白了，小白看着蔡晓薇脸色不停的在转变，脸色很是苍白，似乎遇到了难以突破的屏障，它很着急，但是没有办法去帮助蔡晓薇。
　　    没过多久，蔡晓薇突然身体一阵激荡，猛地吐出一口血。。。。。。小白不再迟疑，抓破自己的脖子，把伤口放到了蔡晓薇的嘴边。
　　   “可恶，竟然失败了！”蔡晓薇感觉自己快要死了，五脏六腑都错位了，看来强行突破是不行的呢。
　　    她现在已经接近晕倒的边缘，眼睛完全没有力气睁开了。就在这时，她的鼻子突然闻到了什么，然后身体竟然不受控制的动了起来，嘴突然咬住了什么，开始用力的吸着什么。那些液体吸入体内后让蔡晓薇感觉很是美妙，身体突然涌动出庞大的异能，不同于自己的圣女异能，而是一种发自内心的异能，让她不由的开始兴奋起来。
　　    庞大的血红色异能很是活跃，在蔡晓薇身体中的运转速度也很快，几乎是圣女异能运转速度的两倍。紧接着，庞大的异能汇聚到一起，瞬间突破了那道屏障，蔡晓薇瞬间到达了高阶高级异能。
　　    蔡晓薇浑身舒爽，慢慢睁开了眼睛，然后吃惊的发现小白躺在自己的怀里，脖子上残留着血迹还有那触目惊心的两个血口。蔡晓薇瞬间慌了神，刚刚自己是吸的小白的血！难道自己那次被夏提雅咬了，也变成吸血鬼呢？
　　    蔡晓薇摸了摸自己的牙齿，并没有摸到类似于吸血鬼那种又长又尖的牙。
　　    小白已经晕了过去，蔡晓薇赶紧进行圣女变身，然后帮小白治疗了伤口。接着小白慢慢的苏醒了。
　　    小白醒来后，看见蔡晓薇很激动，抱着蔡晓薇流着眼泪。
　　   “小白，我不是故意的。”
　　    小白摇了摇头，没有丝毫怪蔡晓薇的意思，反而充满了高兴，毕竟蔡晓薇有惊无险的突破了。
　　   “姐姐，姐姐！”欧阳如月急匆匆的跑了进来，因为她那会已经感觉到庞大的异能气息了，紧接着又消失了，所以她赶紧跑进来查看蔡晓薇的情况。
　　   “我成功突破了。”蔡晓薇很高兴的看着欧阳如月。
　　   “姐姐，你的眼睛？”欧阳如月震惊的看着蔡晓薇。
　　   “眼睛？”蔡晓薇很奇怪，自己已经撤回变身了，眼睛很奇怪吗？蔡晓薇转过头，看向旁边的镜子，赫然发现自己的眼睛变成了紫色！诡异的紫色的眼瞳！

第一百三十三章    变故

　　
　　“姐姐，刚刚到底发生了什么？”欧阳如月盯着蔡晓薇的眼睛看着。
　　“我也不知道什么情况啊。”蔡晓薇完全没弄懂是什么情况。
　　“姐姐，你是不是又吸了血？”欧阳如月突然眼中出现了一丝恐惧，慢慢的向后退了几步。
　　“妹妹，你是不是知道点什么？”蔡晓薇见欧阳如月如此反应，便肯定欧阳如月知道点什么。
　　“姐姐，你是不是吸血了！”欧阳如月严肃的说。
　　“我。。。我吸了小白的血。。。”蔡晓薇不敢再隐瞒，支支吾吾的说了出来。
　　“姐姐，你现在是不是还想吸血？”欧阳如月一副惨然的表情，似乎发生了很严重的事情。
　　蔡晓薇不明所以，但还是赶紧摇了摇头。欧阳如月看着蔡晓薇咬了咬牙，然后突然一道异能划在自己的胳膊上，瞬间鲜红的鲜血顺着胳膊流了起来。
　　“妹妹，你干什么？”蔡晓薇一阵惊呼，让跑过去就要帮欧阳如月止血。
　　欧阳如月并没有说话，而是把流血的胳膊递到了蔡晓薇的面前。蔡晓薇奇怪的看了一眼，突然身子不由自主的停了下来，鼻子似乎闻到了鲜美的气息，看着鲜红的血液，蔡晓薇愣在原地。此刻，蔡晓薇脸色苍白，因为正有一股意识告诉自己去吸欧阳如月的血。那股意识正在和她抢着身体，但并不是魔王的魂魄。没过多久，那股意识越来越强大，蔡晓薇看着自己的嘴渐渐靠近了欧阳如月的胳膊。一口要咬上去后，开始贪婪的吸了起来。
　　蔡晓薇本是很抗拒的，毕竟她是在吸欧阳如月的血，她可是自己的妹妹。可是没过多久，身体中的那股诡异的异能再次出现了，快速在身体运转起来，蔡晓薇竟然突然感觉很美妙，就像是。。。。。
　　欧阳如月突然流着泪水，她看着双眼泛着红光的蔡晓薇，想起了十几年前，心突然痛了起来。欧阳如月的身上突然异能涌动起来，带着强大异能气息的一掌毫无声息的打在了蔡晓薇的后脑勺，蔡晓薇瞬间晕倒在欧阳如月的怀里。
　　“对不起，姐姐，我不能让十几年前的那些事发生了，这不仅是为了我，也是为了你。”
　　欧阳如月拿出手机，拨通了一个电话。
　　“喂，是哪位？”一个男人深沉的声音传来。
　　“龙啸天，我是欧阳如月，还记得我吗？”
　　“是你，欧阳如月我知道你就是月主，你一直跟我作对，我能理解，但是我还是劝你回头是岸，我一直看在欧阳家的面子上，没有对你下手，不过这不意味着我不会动你。”男人的声音变得激动起来。
　　“我今天不是要跟我说这件事的，我是要告诉你我姐姐活了！”欧阳如月恢复到月主的那种冰冷声音。
　　“你胡说，欧阳海月十年前就死了！”
　　“你们龙牙两个月前收的一个叫做蔡晓薇的异能者，你一定关注了吧？”
　　“她并不是欧阳海月，只是长得像而已。”
　　“错，她就是我姐姐，她可以圣女变身，一切信息都被欧阳天麒封锁了，你当然不知道。”
　　男人好久都没有说话，之后声音有些沉重“你为什么要告诉我？”
　　“姐姐吸过血了，十几年前的症状已经重新出现了，要不了多久就会失控的，现在能帮助她的人只有你了，现在唯一能相信的人也只有你了，如果你对欧阳家还有愧疚，就应该帮助我姐姐！”欧阳如月沉重的说着。
　　“把人带来，我会帮你封锁消息的。”
　　欧阳如月挂断了电话，就抱着蔡晓薇消失在店里。
　　而电话另一边的男人脸色很是沉重，当年欧阳海月不知什么原因吸了血后就失去了控制，到处伤人杀人，对血液到了无止境的贪婪。后来被欧阳家家主，也就是她的父亲制服了。当时欧阳家主就找到自己求助，因为当时的龙牙和欧阳家是非常好的关系。最近花费了大量的研究人力和大半年的时间，才治好了。不过到现在都不知道是什么原因。要说她是吸血鬼，却没有丝毫丝毫吸血鬼的特点，这也是他头疼的地方。
　　“会长，金陵市来电，欧阳海月的尸体已经消失在墓地了。”有人进来报道。
　　“呵呵，竟然真的复活了，死了十年真的活了，圣女。。。哈哈，估计是报应，你们那些人的报应真的是来了，这次一定是老天给我救赎的机会，这次我不能再退缩了。”龙啸天神情很是怪异，又有些激动。
　　“会长，我们下面该怎么做？”报告的人并没有任何表情变化。
　　“封锁一切消息，等待接应欧阳如月，记住，不要让龙刀和五大家族的人发现！”龙啸天严肃的说道。
　　“是！”那人应了一声，快速消失在办公室中。
　　蔡晓薇的内心世界，依旧是那个黑暗的空间。
　　“这到底是什么情况？”蔡晓薇蹲在地上，双手抱着头，无法想通自己为什么控制不了自己，也想不通自己为什么想吸血，更想不通欧阳如月竟然会攻击自己。
　　“你现在发现异常了？”魔王走到了蔡晓薇的身前。
　　蔡晓薇抬起头，但是依旧看不清他的模样。
　　“是你搞的鬼？”蔡晓薇只想到了这个可能，立即激动的站了起来，愤怒的看着魔王。
　　“呵呵，本尊不屑于使用这种下三滥的手段。”魔王的语气充满了不屑。
　　蔡晓薇再次无力的跪倒在地上，此时，她感到了无助和绝望，一种自己即将不再是自己的绝望。
　　“出来吧，你这家伙潜藏了这么久。”魔王突然对着暗处说道。
　　“你这老东西还真是碍事，想不到你竟然可以发现我。”
　　一个清丽的女声传了出来，随即一个少女走了出来，竟然是欧阳海月。
　　“圣女，你已经醒吗？”蔡晓薇从新有了希望，也许欧阳海月的魂魄可以帮助自己，毕竟这原本是她的身体，也许她知道原因。
　　“傻丫头，她不是圣女。”魔王轻蔑的看着欧阳海月。
　　“哈哈，你这老东西真是烦，就不能让我再装一会么。”
　　欧阳海月突然身形一变，变成了一个白发紫色眼瞳的少女。她的样子蔡晓薇感觉非常熟悉，最后蔡晓薇猛然想了起来，她就是小白的主人！那个五百多年前被圣女和麒麟联手击杀的少女！

第一百三十四章    被“关”一星期

　　
　　少女一头白色的长发，紫色的眼瞳，笑容很是诡异，浑身充满了危险气息。她慢慢走到了蔡晓薇的面前，笑着伸出手来就要摸向蔡晓薇的脸。
　　蔡晓薇不自觉的退后了两步，然后看着满脸笑意的少女。
　　“好嘛，今天算是我们第一次见面，你不用紧张，我不会害你的。”少女摆了摆手说道。
　　“你到底是谁，圣女呢？”蔡晓薇难以理解这少女的魂魄是从哪里来的，她可是已经死了500多年了！
　　“我真的是圣女啊。”少女一脸天真的说道。
　　“你差不多该说了吧，不说我可要说了。”魔王的声音充满了不耐烦。
　　“你这老家伙为什么就是死不了呢？明明已经灵魂都不。。。”
　　“你最好看清情况，本尊现在完全有能力毁了你！”
　　魔王的声音变得很冰冷，打断了少女。少女冷冷的看了一眼魔王，然后继续对着蔡晓薇说道。
　　“要说实话的话，我和圣女本就是一个魂魄，只不过产生了分裂，但是我们两个还是分开不了的，说以说我就是圣女。”
　　“之前圣女不是沉睡了吗，人呢？”
　　“那时候就是我，欧阳海月已经被你吸收了！”
　　“你不是说你们是没法分开的么？那你现在算什么？”蔡晓薇还是不理解。
　　“我现在就是你啊，我们现在可以算是灵魂分裂的两部分。”少女笑着说。
　　“你胡说什么！你怎么可能是我？”蔡晓薇大声喝道，这玩笑可开不得。
　　“你不用激动，小白不是很好的辨认出了我么，也就是你！”少女强调道。
　　“不可能！”
　　“你会明白的，总有一天你会接受我的，当然也就是你自己，到时你才是完整的主体，不过你得抓紧了，这老家伙可一直想要你的身体呢，你以为他为什么这么帮你，都是有我跟他耗着。”少女笑着看着魔王的虚影。
　　“呵呵，你以为你可以跟本尊抗衡？”魔王的语气依旧满是不屑。
　　蔡晓薇彻底陷入了沉思，我现在到底是谁？！！突然四周再次暗了下去，少女和魔王都消失了。
　　仿佛意识就要苏醒，模糊中，蔡晓薇眼睛可以微微睁开了。她看见了欧阳如月，还看见一个穿着白色衣服似乎是医生的人竟然再给自己打针。蔡晓薇心中突然莫名的愤怒起来，连她自己都不知道为何自己愤怒了。她身体自己动了起来，开始反抗。白衣人紧张的叫了起来，随即来了好多人按住了蔡晓薇，白衣人趁机打了针。蔡晓薇再次晕了过去，晕过去前，她只看见欧阳如月在一边哭着看着她。。。。。。
　　又不知过了多久，蔡晓薇再次醒了过来，只不过已经换了场景。蔡晓薇头痛欲裂，想爬起来，却没有丝毫力气。她动了动手，竟然发现自己的一只手被锁在床上。
　　“姐姐，你醒了.”
　　欧阳如月的声音传来，蔡晓薇才发现欧阳如月正坐在床边看着她。
　　“为什么？”蔡晓薇有点心痛，是自己的亲妹妹将自己打晕，然后关在了这里！
　　“姐姐，我这是为了你好。”欧阳如月见蔡晓薇盯着自己，她立刻偏过头去了，语气有点冰冷。
　　“难道你要一直关着我？”蔡晓薇看着手腕上的手铐说道。
　　“姐姐，或许你已经不记得了，不过那不要紧，现在你配合治疗就行了。”欧阳如月背对着蔡晓薇，语气没有感情，蔡晓薇无法知道她此刻的表情。
　　“就因为我吸了血么？”
　　“姐姐，你不要多想，我先离开了，等你好了，我会回来接你的，龙岩市那边我会替你安排好的。”欧阳如月站起身就出了门。
　　“妹妹！”任凭蔡晓薇怎么呼喊，欧阳如月也没有停下脚步，毅然决然的走了。
　　“姐姐，对不起！”欧阳如月瘫倒在门外，满眼泪水。。。。。。
　　不知不觉中，蔡晓薇已经在这病床上度过了一个星期。每天都是打针，抽血化验，其他时间都是被锁在床上。那些医生和护士也不跟她说话，在她看来，她自己就是犯人。所以到目前，蔡晓薇仍不知道自己到底在哪，也不知道自己身体到底是个什么情况。
　　“咚咚咚”门外传来了敲门声。
　　蔡晓薇有点奇怪，现在才是早晨，还没到打针时间啊。然而进来的人让蔡晓薇大吃一惊，竟然是龙飞！龙牙三大天王之首的龙飞！
　　“公主，怎么呢？在这躺了一个星期，人躺傻了？”龙飞一脸笑意的看着蔡晓薇。
　　“龙飞哥，救我出去，我感觉我快要疯掉了。”蔡晓薇激动起来，终于看见熟人了，一个星期的压抑差点让她流眼泪。
　　“我今天就是带你出去的啊。”龙飞走了过来，掏出一把钥匙给蔡晓薇打开了手铐，然后轻轻的扶起蔡晓薇。
　　蔡晓薇因为躺了一个星期，身体很是虚弱，有点站立不稳，不过还好有龙飞扶着她，才使得她没有太过狼狈。
　　龙飞扶着蔡晓薇走出了病房，才发现外面是一个大型的研究所，并不是医院。那些来来回回走动的白衣人看见了龙飞，都很礼貌的对着龙飞鞠躬。途中甚至还有好多全副武装在巡逻的人，不过那些人也都是向着龙飞敬礼，龙飞俨然在这里身份很高。
　　“这里到底是哪？你在这里到底什么身份？”蔡晓薇终于忍不住了，狐疑的看着龙飞。
　　“这里是龙牙啊，欧阳如月没有告诉你吗？”龙飞笑了笑，还是以前那副漫不经心的样子。
　　“龙牙？不可能，欧阳如月怎么会与你们有来往？”蔡晓薇完全不相信，欧阳如月可是月主啊，与龙牙可是有很大的矛盾的。
　　“你是圣女，她告诉我们的，这里是龙牙的研究所，我们在给你治病，你到现在都没清楚？看来脑子也出问题了啊。”龙飞摸了摸蔡晓薇的额头，装作很严肃。
　　“你脑子才有病！”蔡晓薇拍开龙飞的手，又开始担心起来，不管是对于自己圣女身份的泄露，还是自己吸血的症状。
　　“叮”电梯门打开了，龙飞看了一眼在发呆的蔡晓薇，拉着她就进了电梯。
　　“你不用担心，龙牙就我还有我父亲龙牙会长，以及我父亲的一个心腹知道你的身份，不会泄露出去的。”龙飞摸了摸蔡晓薇的头。
　　蔡晓薇生气的踩了龙飞一脚，这家伙怎么老是动手动脚的。龙飞蹲下身子，摸着自己被踩的脚，表现出一副很疼的样子。蔡晓薇瞬间被他逗笑了，这家伙一个突破异能高阶巅峰的异能者，自己怎么可能踩得疼他。
　　“哈哈，这才是我认识的公主嘛，怎么样，心情好点了吗？”龙飞站起身子笑着看着蔡晓薇。
　　“没有，你们把我当成犯人一样关了一个星期，我不爽！”蔡晓薇偏过头去，不看他了。
　　“公主，你傲娇了哦。”
　　“才没有！”

第一百三十五章    龙牙总部

　　       出了电梯，蔡晓薇才发现外面竟然是个商业大楼。龙牙也真是可以，竟然把研究所建在这个下面，不过蔡晓薇又想了想，这样也符合龙牙的特征，毕竟那些个分部可都是这么建的。   
　　   “龙飞，这里是哪儿啊？”蔡晓薇一出来便发现这里既不是龙岩市，更不是金陵市。
　　   “这里是帝都。”龙飞拉着蔡晓薇快步走着。
　　   “喂，走这么快干嘛呀，投胎啊。”蔡晓薇很不满的拽开龙飞的手。
　　   “我爸在总部等着见你了，你这么拖拖拉拉的，待会他不高心了，你就惨了。”龙飞抱着手臂，笑着看着蔡晓薇。
　　    蔡晓薇有点吃惊，他爸就是龙牙会长，这么急着见我？难道是为了她圣女的事情。
　　   “好了，怕什么，我爸又不会吃了你，况且你还是我们龙牙的高阶异能者呢！”
　　    龙飞再次拉着蔡晓薇走了起来，但是却是将蔡晓薇拉到了一个女装店里。
　　   “换套新的，给我爸一个好形象。”龙飞将蔡晓薇推到店员面前，然后自己坐到一边去了。
　　   “这话怎么怪怪的，我又不是去相亲。”蔡晓薇心中一阵吐槽，但还是乖乖的在店员的引导下，挑起了衣服。
　　    既然是要见龙牙会长，他又是自己的顶头上司，那就穿的正式点吧。没过多久，蔡晓薇就穿了一身职业装出来了。
　　    龙飞一脸惊艳的看着蔡晓薇，唯一让他感觉美中不足的是蔡晓薇穿的是裤子，没有穿裙子，要是换上裙子，嗯嗯，这身材太完美了。。。。。。
　　   “龙飞，你发什么呆了？”蔡晓薇过去就拍了他一下。
　　    龙飞一脸尴尬的去付了账，然后带着蔡晓薇出了商场。之后，龙飞便带着蔡晓薇向总部开去。
　　   “龙飞，我身体到底是出了什么情况？”
　　    在车上，蔡晓薇忍不住向龙飞询问起来，毕竟到现在为止，她还是没搞懂自己身体的情况。虽然她很想认为是那个少女的魂魄搞得鬼，但是少女的魂魄并没有控制自己的身体，而且少女也说了她们两个就是彼此，连魔王都没有反驳。虽然蔡晓薇很不想承认这一点，但是冥冥之中自己又觉得少女很熟悉。。。。。。
　　   “你不需要担心，也不需要知道，我们龙牙会护你周全的。”龙飞的语气很严肃也很坚定。
　　    龙飞作为龙牙的三大天王之首，他都已经这样说了，蔡晓薇也就无话可说，而且她现在也只能相信他的。欧阳天麒去了前线，欧阳如月也离开了自己，而且身处帝都只有龙飞这个认识的人。
　　   “我很好奇，十年前你是死了的吧？到底是怎么活过来的？”龙飞突然来了这么一个问题，然后用眼睛余角看着蔡晓薇。
　　   “你问我，我问谁？我一醒过来就躺在棺材里。”蔡晓薇迟疑了一会儿，尽量让自己不要紧张的回答道。
　　   “你真的什么事情都不记得了吗？”
　　   “你烦不烦啊，我真的失忆了。”蔡晓薇赶紧打断话题，这龙飞分明是想套自己的话。
　　    龙飞笑了笑，便不说话了，专心的开车了。他其实一直很好奇，十年前欧阳海月是怎么死的，父亲一直都绝口不提，这让龙飞感觉很怪异，里面绝对有文章。本想从圣女本人，也就是蔡晓薇这里套点信息的，但是蔡晓薇却失忆了。
　　      车一直开到一个郊区，停了下来。然后龙飞举起一只手，放出一道异能。紧接着，周围的场景突然暗了下来，当再次有光芒照过来时，眼前的环境已经变了。一条又宽又长的路，出现在眼前，龙飞再起把车发动起来，然后开了过去。没过多久，前面出现了建筑群，那些建筑都不算高，也不算大，但是好多形状都很奇怪。蔡晓薇想了想，应该有特殊用处吧。
　　    龙飞一直开到尽头的一座小办公楼停了下来，然后下了车，招呼着蔡晓薇。蔡晓薇深呼吸了一口，尽量不让自己紧张，毕竟待会可是要见到龙牙的会长，也就是龙牙的老大了。
　　   “你很紧张哈，难以想象你竟然是圣女。”龙飞转过头，笑着看向紧跟着自己的蔡晓薇。
　　    蔡晓薇并没有理会他，只是瞪了他一眼。
　　    龙飞停了下来，然后对着房间敲了敲门。
　　   “进来吧！”
　　    一个男人雄浑的声音传来，蔡晓薇甚至在他的声音里感觉到了异能波动。接着，龙飞就打开门进去了，蔡晓薇战战兢兢的跟着进去了。
　　    蔡晓薇进去后，便看见一个中年人正坐在办工作旁。中年梳着短发，脸上容光焕发，很有精神，并且身上的气息隐隐的浮动着。蔡晓薇一看便知道此人是龙牙的会长，龙飞的父亲。
　　   “爸，蔡晓薇我接来了。”龙飞说了一声，便自己坐到一旁的椅子上了。
　　    龙啸天发下手中的文件，看向蔡晓薇，然后眼里全是震惊的神色。接着，便激动的站了起来，快速走到蔡晓薇的身边，盯着蔡晓薇的脸看了起来。眼睛里都是不可思议，他甚至伸出手来，摸向蔡晓薇的脸。
　　    蔡晓薇连忙退了几步，避开了龙啸天的手。
　　    龙啸天尴尬的收回手，然后笑了起来“哈哈，真是天意！”
　　    蔡晓薇有点不明所以，奇怪的看着龙啸天。
　　   “海月，我们又见面了。”龙啸天平复了自己的情绪，然后向着蔡晓薇伸出手来。
　　   “会长好。”蔡晓薇赶紧伸出手来，跟龙啸天握了握手。
　　   “10年没见，怎么见外了，还像以前一样，叫龙叔叔就好了。”龙啸天笑着说。
　　   “爸，您忘了吗，他已经失忆了。”龙飞提醒道。
　　   “海月，你不记得龙叔叔了吗？”
　　    龙啸天试探的问道，当年的欧阳家主，也就是欧阳海月的父亲对自己有栽培之恩。自己之所以做到了龙牙会长，欧阳家主帮了他很多。所以那时，他经常去欧阳家，看看有什么需要他帮忙的地方。欧阳海月很小的时候，他就见过了，欧阳海月那时一直亲切的叫他叔叔。尤其是欧阳海月18岁那年，她爆发了吸血的症状，然后疯狂不受控制，到处伤人，当时可是自己费尽了所有人力物力才帮她治好了。按道理，她应该会有点印象。
　　    蔡晓薇看着似乎有点期待的龙啸天，有点不好意识，照他的语气，他应该是欧阳海月比较熟悉的长辈，但是自己怎么会记得啊。
　　    见蔡晓薇一脸的为难之色，龙啸天笑着摸了摸蔡晓薇的头“记不得不要紧，人没事就行，这次你就在龙叔叔这里吧，我会让龙飞好好跟在你身边的，你不会有事的。”
　　    蔡晓薇能感觉出来，龙啸天是发自内心的高兴，看来他跟欧阳家的关系一定很好，不然不会这么关照欧阳海月的。
　　   “龙叔叔，我的病好了吗？”蔡晓薇试探的问道。
　　   “已经压制下去了，不出意外绝不会再发了。”龙啸天笑了笑。
　　   “那能不能让我回去啊，现在也没有什么危险啊。”蔡晓薇有点不懂了，自己的病都好了，还留在这里干什么。
　　   “你知不知道，你现在的处境很危险？”龙啸天突然严肃的说。
　　   “我有能力保护自己。”虽然蔡晓薇并不明白龙啸天的意思，但还是一心想回龙岩市。
　　   “是吗？”龙啸天笑了笑，然后向着龙飞摆了摆手，龙飞点了点头，然后退出了房间。
　　    蔡晓薇一脸不解的看着龙啸天“龙叔叔，你这是？”
　　   “来吧，用你最厉害的一招打我，我看看你是不是真的有能力保护你自己的。”龙啸天笑着。
　　   “龙叔叔，这不太好吧。”
　　   “你还想不想回去？”龙啸天挑眉道。
　　    蔡晓薇点了点头，瞬间运起身体中的异能，巨大的白色羽翼也应声而出，手中开始凝聚起圣光。
　　   “这点力量可不够，别客气，直接圣女变身吧！”
　　    既然龙啸天都这么说了，蔡晓薇再不变身就是看不起他了。蔡晓薇再次点了点头，完成圣女变身，身体浮在了空中。
　　   “再次看见圣女变身，依旧忍不住想要赞叹，真是神奇且强大的力量啊。”龙啸天看着金发碧眼的蔡晓薇，一脸的兴奋。
　　    蔡晓薇现在浑身充满了力量，之前到达了异能高阶中级，此刻圣女变身后，竟然发现强了好多，比之前的圣女变身后强了不止一级了。手上的圣光发出了耀眼的光芒，磅礴的力量让蔡晓薇不禁感觉有种自己就是神的错觉。
　　   “来吧，小丫头！”龙啸天笑着看着浮在空中的蔡晓薇。
　　    蔡晓薇不再迟疑，瞬间将手中已经极限的圣光打向了龙啸天。她知道龙啸天一定是有备而来的，而且他毕竟是龙牙的会长，她相信龙啸天实力一定很强大，所以她很放心，就算龙啸天挡不住自己的圣光洗礼，也不会有什么生命危险的。
　　    龙啸天看着圣光向着自己打来，并没有丝毫紧张，只是慢慢伸出一只手，打开手掌挡在了身前。
　　    耀眼的圣光快速到达龙啸天的身前，而他依旧是用一只手掌挡住圣光。当圣光接触到龙啸天手掌时，剧烈的空气波动向着四周弹开，甚至把蔡晓薇弹退了几步。蔡晓薇再次看向龙啸天时，那里已经充斥着刺眼的光芒，让蔡晓薇无法看出里面到底发生了什么。。。。。。

第一百三十六章    第四个天王

　　没过多久，刺眼的亮光消失了，而接下来的一幕让蔡晓薇震惊了——龙啸天竟然一只手挡住了圣光洗礼，而且部分圣光竟然被他单手抓在手上。
　　“这就是你的力量？”龙啸天笑着看着手上已经变得很微弱的圣光，然后轻轻握起手掌，圣光便消失殆尽了。
　　既然自己的圣光攻击并不能伤到龙啸天，蔡晓薇便改变策略了，飞身上去，开始使用从罗晓晓那里学到了技巧来更龙啸天做近距离搏斗。
　　蔡晓薇在进行圣女变身后，速度和力量已经提升了好几个档次，所以此时她用起那些搏斗技巧时，便感觉更加得心印手了。
　　龙啸天依旧不急不慢的站在原地，还是用一只手抵挡着蔡晓薇的攻击。
　　蔡晓薇的攻击虽然很流畅的打了出来，但都被龙啸天的一只手挡了下来。蔡晓薇甚至无法看清龙啸天的动作，一切都感觉那么诡异。但蔡晓薇没有因此放弃，不能证明自己的力量，龙啸天就不会让自己回龙岩市。
　　“海月放弃吧，你现在力量太弱了，连十年前的一半都没有了，怎么保护你自己？”龙啸天突然拽住了蔡晓薇的手，很严肃的说道。
　　蔡晓薇的手瞬间无法动弹了，甚至连身上的异能都被压制住了。真的是实力的差距，蔡晓薇不得不承认，龙啸天的境界已经到了深不可测的境界。
　　龙啸天见蔡晓薇还没有放弃，便加强了异能的输出强度。蔡晓薇逐渐感觉到了压力，即使现在是圣女状态，也感觉快要支撑不住了。
　　“我认输。”蔡晓薇已经到了极限了，艰难的开口了。
　　龙啸天笑了笑，便放开了手，随即收回了异能。蔡晓薇的变身也随即消失，腿一软，差点倒地，面色苍白。
　　“我只使用了一半的实力，你就顶不住了，怎么保护自己？”龙啸天重新坐了回去，开始看起文件来。
　　“龙叔叔，请你让我变强吧！”蔡晓薇已经被龙啸天折服了，自己即便变身圣女，在他手上还是那样像小孩子一样无力。
　　“你放心，把你留下，就是为了训练你，我会把龙牙最好的资源都给你用的！”龙啸天笑着摆了摆手。
　　“谢谢你，龙叔叔！”
　　“不过你得努力哦，不能辜负我的期望哟。”
　　“嗯。”蔡晓薇高兴的点点头。
　　“出去跟龙飞先熟悉下龙牙总部吧，你们好好相处，他会帮助你修炼的。”
　　蔡晓薇点了点头，便退出了办公室。
　　“海月，加油吧，这次不能让悲剧再次发生了，不然我死也没有脸去见欧阳大哥了。”龙啸天看着蔡晓薇的背影一阵感慨。
　　“我爸跟你说什么了？”龙飞见蔡晓薇比之前的情绪好了很多，很是奇怪。
　　“你爸是什么实力，为什么这么厉害啊？”蔡晓薇一边走着，一边向龙飞问道。
　　“三年前就是圣级阶中级巅峰了，能不强？”龙飞好笑的看着蔡晓薇。
　　“圣级？”蔡晓薇第一次听说这个级别。
　　“也对，你还没到达这个级别，我帮你科普下吧，反正按照你圣女的身份，要不了多久也可以达到这个级别的。”龙飞顿了顿，继续说道。
　　最后蔡晓薇算是明白了，除了低阶、中阶和高阶的异能者外，超越高阶的就是圣阶异能者。不过圣阶异能者都不是天生的，都是自己后期训练得到的。而且想突破高阶高级巅峰是非常困难的，很多高手都是终身卡在这里的。
　　“那你现在是什么级别？”蔡晓薇好奇的问道，
　　“你猜。”龙飞笑了笑。
　　“快告诉我，卖什么关子呀。”蔡晓薇很是不满，自己又不是敌人，这么小气。
　　“你追上我，我就告诉你，先说好，你不要圣女变身哦，这里耳目众多。”龙飞贱贱的笑着，然后运起异能就窜了出去。
　　“混蛋！”蔡晓薇虽说不能圣女变身，但释放出翅膀还是没有问题的，毕竟可以释放出翅膀的异能者可不在少数。
　　蔡晓薇快速拍动翅膀，向着龙飞追去，耳边快速流动的气流在剧烈咆哮着，蔡晓薇此时的速度真的太快了。眼看就要追上龙飞，龙飞身上突然泛出一丝青色异能，再次爆冲出去，又拉开了与蔡晓薇的距离。
　　“既然你要跟姐玩，姐就跟你玩到底！”蔡晓薇咬着牙，快速把异能提到了极限，继续向着龙飞追去。
　　就这样两个人影飞速的在街上窜着，引来了不少人的目光。因为这一片都是龙牙的地界，而且又设置了结界，所以在这里的异能者可以随意使用异能，只要不打架斗殴，不破坏公物就行。
　　“那个美女没见过啊，是新人吧？”
　　“应该是的，不过她好强啊，竟然可以追上龙天王！”
　　“是啊，啧啧，人又漂亮，实力又强，真是羡慕啊。”
　　一群异能者聚在一起议论纷纷，没办法，蔡晓薇这个大美女再加上龙牙三大天王之首的龙飞，实在是太显眼了。
　　半个小时后。
　　“不追了，你欺负人！”蔡晓薇不顾形象的直接躺倒在地上，她实在是累的不行了。
　　龙飞回到蔡晓薇身边，一脸笑意的说“你这对翅膀没什么用啊，这样都追不上我。”
　　“你欺负人，说，你实力到底什么级别！”
　　蔡晓薇真的很生气，每次自己快要追上他的时候，他总能加速与自己拉开距离，然后又似乎在等着自己，给自己希望，这分明是故意的，他在耍弄自己！
　　“好了好了，不要生气了，我告诉你就是了，我现在是圣阶初级中期。”龙飞摆了摆手。
　　“哼！”
　　“好了，起来吧，该做正事了。”龙飞向着蔡晓薇伸出手，想要拉她起来。
　　“哼！”蔡晓薇便过头去，不看向他。
　　龙飞笑着蹲下身子，指了指远处的几个异能者笑着对蔡晓薇说“喂喂，人家盯着你看呢，嗯嗯，真不错，一个大美人圣女躺在这里，等着别人抱她回家了。”
　　蔡晓薇看了一眼，果然有人在盯着她看，她立刻尴尬的站了起来。
　　“哈哈，公主，你又傲娇了哦。”龙飞大笑着走进了旁边类似会堂的建筑。
　　“谁傲娇呢？你才傲娇了。”蔡晓薇快速跟了上去，虽然不知道她们来这里要干嘛，但现在只要跟着龙飞就行了。
　　当她们走进去后，蔡晓薇发现这里果然是一个大会堂，而且里面已经坐了好多人。那些人看见龙飞来了，都一脸尊敬的看着龙飞。
　　“我们是要干嘛？我看他们似乎在等你。”蔡晓薇小声的在龙飞身后说道。
　　“可以这么说，不过说等你更合适。”
　　蔡晓薇还想继续问些什么时，龙飞已经拉着蔡晓薇走上了讲台。那群人的视线瞬间都到了蔡晓薇身上，让蔡晓薇不由的紧张起来，毕竟这里是龙牙总部，在场的有很多大人物。
　　“相信大家都听了通知了吧，我就不多说了，这位就是蔡晓薇小姐，也将是第四个龙牙天王！”龙飞大声宣布道。
　　“喂喂，你说什么，我怎么成第四个天王呢？”蔡晓薇傻眼了，龙飞在胡说什么。
　　龙飞没有理会她，而是严肃的看向众人“大家欢迎她，以后她就是龙牙的高级干部了！”
　　众人随即拍起手掌，欢迎蔡晓薇了。
　　“快谢谢大家啊，愣着干什么。”龙飞拍了拍傻眼了的蔡晓薇。
　　“你们搞什么，我不要当什么天王啊！”蔡晓薇一脸为难的看着众人。
　　。。。。。。

前幕

　　某市某地一个地下场所，五个人正聚集在一起，似乎在商量着什么。
　　“罗青龙把我们五大家族招过来，到底为了什么？”一个满脸络腮胡子的大汉叫唤着。
　　“金杰，你还是这么急躁啊，怎么跟火老头似的。”一个年轻女人嘲讽似的看着金杰。
　　“我儿子被人打伤了，所以心情不好。”金杰摆了摆手，眼中却带着贪婪的目光看着女人。
　　“呵呵，水凝家主几年不见，依旧年轻哈。”一个中年人笑着看着女人，身上虽然没有金杰的粗犷，却隐隐的浮动着雄浑的气息。
　　“呵呵，土雷顿家主的实力才是令我们大吃一惊啊。”水凝也笑着回应道。
　　“好了，几年没见，你们怎么比我这个老头子还啰嗦？”火盛然瞪了他们一眼。
　　众人便不说话了，火盛然是火家家主，也是他们中资历最老的，所以他们都很尊敬火盛然。
　　“木扬风，罗青龙什么来？”火盛然向着角落里唯一一个没有说话的人问道。
　　木扬风没有说话，只是摇了摇头，其他人也看不清他的表情。
　　“MD，再不来我就走了！”金杰愤怒的站了起来。
　　这时，空中刮起一阵风，强行将金杰按回了为止。随即，一道身影快速窜到了五人面前，赫然是一个穿着军装的中年人。
　　“让五大家族的家主久等了，罗某在此抱歉了。”中年人摆了摆手，一道强大的异能释放出来。
　　五大家族的家主愣神了，这罗青龙竟然实力这么强了，完全看不出他的修为了。
　　“好了，直接进主题吧。”火盛然咳了咳提醒道。
　　“先看看这个吧。”罗青龙手一挥，一堆照片飞到了五人面前。
　　五人一看，纷纷愣住了，一个个面如苦水。。。。。。
　　

第一百三十七章    一场公平的决斗

　　
　　“公主，你就不要谦虚了，你是被我爸爸看中的，这也是他的意思。”龙飞笑着解释道。
　　“可是我真的不想当什么天王啊。”蔡晓薇有点想不通龙啸天为什么要这么安排。
　　众人停止了欢呼，而是奇怪的看着蔡晓薇，按说蔡晓薇本来就是龙牙的成员，让她做第四个龙牙天王竟然会不愿意。而且他们也得知了蔡晓薇是异能高阶中级的异能者，虽然在龙牙异能高阶中级的异能者也不在少数，但是他们可是听说了蔡晓薇用两个月不到的时间，从高阶初级初期提升到了高阶中级。这种天赋，让人咂舌，所以让她作为第四个天王毫不为过，毕竟她的提升空间太大了。
　　“呵呵，还矫情，她这种人也配做龙牙天王，有自知之明到是不错，省的给我们龙牙丢了脸。”人群中，一个很不和谐的声音传了出来。
　　随即，龙飞面色铁青的看向人群中的某个人。其他人纷纷避了开来，随即一个年轻人被众人露了出来。
　　蔡晓薇的确不想当龙牙天王，但是也不想被人看轻和嘲讽，她立刻有点生气的看着那个年轻人。
　　“陈来，你有什么不服的可以说出来，不必要冷嘲热讽。”龙飞居高临下的看着年轻人。
　　陈来笑了笑，然后慢慢走上前台，走到了蔡晓薇的身边，慢慢扫视了蔡晓薇一边，脸上带着不屑的表情。
　　“陈来，是吧？我看你应该是很想做龙牙天王吧。”
　　陈来的傲慢眼神反而激起了蔡晓薇的情绪，她看出了这个陈来很想做天王，不然不会这么不爽自己的。
　　“不错，长得真漂亮，当初龙牙三大天王都去日本救你，然后都受了伤回来的，你还真是红颜祸水哈，真不知道会长为什么要让你来做龙牙天王。”陈来继续嘲讽这蔡晓薇。
　　下面开始沸腾起来，他们知道三大天王去日本是有任务的，并且真的是受伤回来的，想不到竟然是为了救蔡晓薇的！这下子，众人看向蔡晓薇的眼神都变了，然后开始议论纷纷起来。
　　“安静，大家安静，我来解释这件事！”
　　一个带着异能气息的男人声音打断了众人，蔡晓薇看了过去，是三大天王之一的王天鹏，而另一个三大天王之一的徐奇正站在他的旁边。
　　众人立刻安静下来了，毕竟三大天王是龙牙除了会长意外，突破异能高阶到达圣阶的三个人。
　　接着，王天鹏和徐奇便也上了前台，把日本大蛇社还有那药物的事情说了出来。说完之后，众人都一阵后怕，要是那种药物大批量生产，后果不堪设想。这下他们对蔡晓薇反而充满了钦佩之情，因为王天鹏说蔡晓薇甘愿去做内应的，要是没有蔡晓薇，大蛇社就没法一举剿灭了。
　　蔡晓薇都点听不下去了，先不谈自己是不是内应，而是大蛇社根本不是龙牙剿灭的。那可是欧阳天麒和乔治联手剿灭的啊，龙牙只是最后跟大蛇神交手了而已。蔡晓薇看向王天鹏，他竟然没有一丝异样，顺理成章的接受了这份功劳，而龙飞和徐奇也是一样，他们的脸皮是真的厚。
　　“就算是这样，就凭她高阶中级的力量做龙牙天王是不是差太远了，我很怀疑是某个人的暗箱操作。”陈来没有退却，反而把矛头指向了龙飞，毕竟龙飞是会长的儿子，他很怀疑是龙飞暗地里操作的，毕竟蔡晓薇的美色他都有点动心。
　　“陈来，你是在找死？”龙飞身上的异能开始暴动起来，这家伙竟然敢怀疑自己。
　　蔡晓薇突然拍了拍龙飞的肩膀，然后向他摆了摆手，然后严肃的看向陈来“既然说什么你都不信，那我们来场公平的决斗，看看到底是谁差远了！”
　　陈来有点傻眼了，蔡晓薇竟然这么大胆？随即，陈来又冷笑起来，自己可是高阶高级巅峰，只差一步就到圣阶了。而第四个天王的位置，他一直当成是自己的了，想不到突然杀出一个蔡晓薇。既然蔡晓薇想找死，自己就成全她！
　　“这可是你说的！我答应你来一场公平的决斗。”陈来挑眉看着蔡晓薇。
　　“公主，你怎么这么鲁莽？”龙飞拉了拉蔡晓薇，满脸担忧，他很清楚陈来的实力，蔡晓薇虽然是圣女，但是不变身的情况下，顶多就是高阶中级巅峰，怎么可能打得过陈来这个半只脚跨入圣阶的异能者呢？
　　蔡晓薇摆了摆手，让龙飞不要担心。但蔡晓薇心里其实也没有底，但是的确有点冲动，不过话已经说出来了，就不会反悔了，就当一次证明自己实力的机会吧。
　　“来吧，我们到外面决斗，我会让你知道什么叫做实力！”陈来怕蔡晓薇后悔。立刻一个人奔下前台，向着外面跑去。
　　蔡晓薇没有迟疑，也快速追了出去。
　　众人立刻哄闹着也跟着出去了，毕竟这将是一场精彩的对决，天才少女蔡晓薇对上原来的准天王人选陈来！龙飞和王天鹏、徐奇相互对视了一眼，摇了摇头，也跟着出去了，三人都很替蔡晓薇担忧。
　　画面再次回到了大街上，而蔡晓薇和陈来已经各自站好了位置，都一副如临大敌的模样。四周已经聚集了好多人，一个个很激动的样子，他们已经好久没有看人决斗过了，而且这次可有蔡晓薇这个大美女，他们怎么能缺席呢？而且人越来越多了，都是听到风声赶过来的，没过多久，周围已经聚集了将近两百的人，也就是说大部分龙牙总部的人都过来了。
　　陈来突然大吼一身，身上磅礴的异能气息都散发了出来，两只手散发出诡异的光芒。手中的光芒慢慢变成了爪子的模样，很长也很锋利。蔡晓薇也不甘示弱，瞬间把自己巨大的白色羽翼释放出来，出白色的异能环绕在身前。
　　“龙牙高阶异能者，代号孤狼，还没请问蔡晓薇小姐的代号呢？”陈来突然客气起来，毕竟蔡晓薇在他眼里，已经成为待宰的羔羊。
　　“龙牙高阶异能者，代号公主，来吧！”
　　蔡晓薇警惕的看着陈来，既然他代号孤狼，那一定是以速度著长的异能者，自己首先得防御住他的冲击，才能伺机反击，从而打败他。

第一百三十八章    圣女的觉醒

　　
　　陈来冷笑一声，随即身体暴冲出去，双手的利爪泛着光芒向着蔡晓薇挥去。见陈来的利爪抓来，蔡晓薇身体立刻做出反应向着旁边躲去，并快速用翅膀挡在身前。陈来忽然停住手，利爪半途改变方向瞬间抓在了蔡晓薇的翅膀上。蔡晓薇刚想反击，陈来就快速退后了，根本不给蔡晓薇机会。
　　刚刚的那一击虽然力道很大，但是打在蔡晓薇的翅膀上时，却没有一丝异能可以打进蔡晓薇的身体，这样陈来有点震惊。
　　“既然你防御这么强，那我就彻底将你的防御打烂！”陈来目光凝聚在蔡晓薇的翅膀身上，最后视线锁定在翅膀的某个点。然后再次暴冲了过去，向着蔡晓薇打去。
　　“圣光洗礼！”
　　蔡晓薇快速放出那道刚刚凝聚出来的圣光，向着陈来砸去。然后，拍着翅膀向后退去，她准备跟陈来打拉锯战，虽然陈来暂时突破不了自己翅膀的防御，但是时间久了，就不好说了，毕竟陈来是高阶高级巅峰的异能者。
　　看着圣光向着自己打来，陈来突然停住身子，一道血影闪过，竟变成两道红色的影子向着两边闪开，躲开了蔡晓薇的攻击。紧接着一道影子快速向着蔡晓薇追去，同时那道影子不断发出无数点点异能向着蔡晓薇砸来。蔡晓薇快速筑起一道能量膜，挡在自己的身前。但是那些点点异能竟然突破了能量膜，蔡晓薇不敢迟疑，瞬间将翅膀挡在了身前。当异能打在翅膀上后，蔡晓薇竟然没有丝毫痛觉。当看向翅膀时候，上面竟然插着好多的细针，原来刚刚飞过来的是用异能包裹的这些细针！
　　“嗤！”蔡晓薇身后突然一阵剧烈疼痛，她赶紧用翅膀拍向身后，出现在她身后的影子快速退去，然后回到了使用细针的影子前面。
　　“怎么样？”陈来嘲讽的声音传来。
　　“也不怎么样嘛。”蔡晓薇背后被抓住一道血痕，但依旧没有影响她的战意。
　　两道红色的影子同时从正面冲向了蔡晓薇，并且如出一辙的发出刚刚的细针。蔡晓薇只能用翅膀护住正面，尽可能的躲避。红色影子近身后，开始攻击蔡晓薇的翅膀，而不是蔡晓薇本人。两道影子各自攻击蔡晓薇的一只翅膀，这次陈来似乎决定肉搏，也没有躲避的蔡晓薇的攻击。蔡晓薇要的就是这种对决，反正自己翅膀的防御还是很强悍的，她坚信自己可以更快的将陈来打倒。
　　没过多久，蔡晓薇发现了诡异的地方，陈来一直打的是自己翅膀的根部，而且控制的很好，一直打在了那一点上。蔡晓薇已经明显感觉自己的翅膀开始麻木，这家伙竟然想这样打自己的翅膀打废，然后打破自己的防御。蔡晓薇开始慌张起来，这样下去，输的一定是自己。没过多久，她做出了一个大胆的决定，突然挣开双臂，放弃了防御。
　　两道影子依旧没有迟疑，分别攻击者翅膀，完全没有理会破绽大开蔡晓薇本人。当影子狠狠的用利爪扎进蔡晓薇的翅膀时，蔡晓薇双翅忽然收拢，将影子的退路断去，然后手中凝聚已久的圣光向着影子打去，同时也是向着自己的翅膀打去。
　　“砰！”强烈的爆炸声传来，同时耀眼的光芒使得所有人都睁不开眼睛。
　　当一切再次回归平静时，蔡晓薇已经飞出了数十米，正面色苍白的趴倒在地上。蔡晓薇翅膀上的羽毛已经掉了大半，身上的衣服也变得破烂不堪，样子极为狼狈。至于陈来，却消失了踪迹，红色影子早已被圣光打散。
　　“蔡晓薇小姐赢了？”立刻有人疑问道，有点难以相信，他们可都是压的陈来赢的，其实并没有多少人看好蔡晓薇。不仅仅是因为对蔡晓薇不熟悉，最主要的是孤狼陈来的名声太大了，国内外好多人都认识他的。而且他最恐怖的地方是，他做的任务，从来没有失败过！
　　这时，龙飞却面色沉重，手上开始凝聚着异能，似乎在等待着什么。
　　蔡晓薇很确定刚刚结结实实打到了红色影子，要不然自己的翅膀也不会被自己炸成这样。她正想爬起来时，空气中忽然凝聚着杀气，头顶上方的空气忽然划出一道口子，陈来毫无征兆的从上方向着蔡晓薇刺来。蔡晓薇立刻想要防御，却惊奇的发现翅膀完全废了完全动不了。蔡晓薇彻底绝望了，自己还是太弱了，完全不是陈来的对手。
　　龙飞刚想放出异能保护蔡晓薇时，蔡晓薇身边忽然泛起了黑色的气息，将她包在了里面，而且将陈来震飞出去。
　　“唉，让你跟着我好好修炼，你偏不听，还要我来帮你。”魔王的声音传来。
　　“魔王大人，你能告诉我该怎么打败他吗？”蔡晓薇现在只能求助魔王，她想赢，同时又想靠自己的力量来赢了。
　　“不是你能力不够，而是你没有真正的了解你自己，圣女的那部分魂魄早已经被你融合了，只是你自己没有努力，所以才会这么垃圾。”魔王很严肃的说道。
　　“那之前少女的魂魄是怎么回事？”蔡晓薇一直认为自己的没有完全融合圣女的魂魄，因为自己完全比不上当时欧阳海月的实力。
　　“她本就不属于圣女那部分，她是心魔，或者说她才是本来的圣女，唉，现在跟你说，你也不懂，算了，你不要想太多，你先把她忘了吧，反正估计你应该不会再看见她了。”魔王说完再次沉寂下去了。
　　“想不到你还留了这一手。”
　　陈来擦了擦嘴角的鲜血，刚刚蔡晓薇的那一击真的强，已经让他体内的异能开始紊乱了，必须速战速决了，这样下去会受重伤的。他再次运起异能消失在原地，要故技重施了。
　　“我已经和圣女融合了，欧阳海月已经不存在了，或者说，我现在其实才是真正的欧阳海月。。。。。。”蔡晓薇愣在原地，嘴中一直呢喃着，完全没有理会陈来的攻击。
　　脑中快速回荡起某些画面，那些欧阳海月从小训练自己异能的场景，和第一次完成圣女变身的场景，还有之后的一系列战斗的场景。
　　“你终于想起来了！”柔和的声音传来。
　　“你是欧阳海月？”蔡晓薇疑问道。
　　“我是你的心声，现在你就是欧阳海月，欧阳海月也是你，快觉醒吧，圣女的任务还等着你完成了。”
　　蔡晓薇身上再次泛出刺眼的银白色光芒，与之前的黑色气息形成了极大的发差。。。。。。

第一百三十九章    公主立威

　　
　　陈来看见了蔡晓薇此时的情况，然后又感觉到蔡晓薇的异能突然暴涨起来，瞬间已经突破了高阶中级巅峰，进入了高阶高级初期，甚至还在不断增长，心中震撼不已，而且产生了一种恐惧感。
　　围观的人也震撼不已，这已经超出了他们的认知范围。王天鹏和徐奇都哭笑着，他们之前还在担心蔡晓薇，想不到人家竟然有如此多的大招。龙飞还好些，毕竟他知道蔡晓薇是圣女，这样的奇迹发生在圣女身上也就可以理解了。
　　“不行，不能让她再继续下去！”陈来已经下定决心跟蔡晓薇决一死战了，再不决定，鬼知道蔡晓薇会提升到什么境界。
　　陈来再次消失在众人的视线中，狩猎开始！
　　“叮”诡异的声音从右侧传来，沐浴在圣光中的蔡晓薇头也没转，右手随意一甩，一道异能打了过去，瞬间一道人影被打出数十米，赫然就是陈来。蔡晓薇笑了笑，此刻的感觉美妙了，这就是圣女的力量么？不变身就这么强了！蔡晓薇很是兴奋，之前魔王跟她讲的意识，现在竟然完全领会了，以后像这样的雕虫小技再也别想难到自己了。
　　陈来面色苍白，突出一口血，慢慢将手摸到了身后。之后又站了起来，再次消失了人影，然后再次出现两个红色人影冲向蔡晓薇。
　　“这样的东西还想拿来骗我？”蔡晓薇嘴角一扬，单手伸出，对象向了红色人影。
　　接着诡异的一幕发生了，两个红色人影停在了原地，似乎被某种力量束缚住了。蔡晓薇再次把手掌上翻，心底叫了一声“圣光结界！”一个巨大的银白色光圈出现在地上，两个红色人影被照射到后，惨叫一身变消失了。
　　“还不死心？”
　　蔡晓薇突然转身，而地上的巨大银白色光圈快速扩散到她所看着的地点。随即陈来现形了，圣光照在他的身上，他立刻被压的跪倒在地上，面色惨白。
　　“这是什么异能？”众人都震惊了，开始议论纷纷，有些见多识广的人便说道，这可能是一个debuff异能，因为陈来正痛苦的跪在地上，似乎遭受着什么打击。
　　“怎么样，还用继续吗？”蔡晓薇此时的气质发生了变化，一种由内而外的自信，全身银白色气息让人感觉到一种神圣不可侵犯的感觉。
　　“想不到我孤狼陈生竟然会败在你的手上，不过我不会让你好受的！”陈生突然诡异的笑了，然后向着蔡晓薇认出一个圆球状的物体。
　　“快跑！是异兽终结弹！”有眼尖的异能者认出了此物是龙刀发明的用来炸异兽的异兽终结弹，连异兽都可以炸死，别说是比异兽脆弱的多的人了。瞬间，周围的人都运起异能向四周窜去。
　　蔡晓薇当然也听到了，赶紧收回异能边防御边向后退去。。。。。。
　　“砰砰砰！”连续的爆炸声响过，周围一片都成为了火海。
　　蔡晓薇被炸飞出去，狠狠的砸进了墙面。她此时也已经身受重伤了，要不是最后时刻完成了圣女变身，刚刚就完了，这异兽终结弹威力太大了。蔡晓薇咳出一口血，慢慢从墙里爬了出来，幸好所有人都在逃命没人注意到自己，不然身份就得暴露了。虚脱的感觉使得蔡晓薇再次跌倒在地上，她只能在这等待救援了。
　　此时，这里已经乱成一团了，四周都在烧着。但是，没过多久，蔡晓薇听见了嘈杂的人声，紧接着，天空下起了大雨。不对，连冰雪，风暴都有，大火瞬间被扑灭了。蔡晓薇这才想起来，这里可是龙牙总部，这里可都是异能者，而且都是厉害的角色。
　　“没事吧？”龙飞不知合适来到了蔡晓薇的身边，将蔡晓薇拉了起来。
　　“陈来呢？”蔡晓薇现在十分生气，这家伙完全是对自己下死手的。
　　“跑了。”龙飞脸色有点不好看，陈来既然有龙刀的秘密武器，那就说明他是龙刀潜伏在龙牙的内子。他很痛心，龙牙总部，而且还是高层竟然会有叛徒！
　　这时，王天鹏和徐奇带着一大帮人也赶了过来，都来查看蔡晓薇的伤势，见蔡晓薇没有事都放心下来。蔡晓薇现在可成传奇了，要是这样就夭折了，那是龙牙的巨大损失啊。
　　“恭喜公主成为第四天王！”随即有人祝贺道，然后所有人都跟着说了起来。
　　蔡晓薇一阵头疼，刚刚发生了这么大的事情，街道毁了，陈来跑了，这些人竟然还有空说这个。
　　“好了，好了，公主受了伤，需要休息。”
　　龙飞推开众人，带着蔡晓薇走了，众人很识相的没有再跟过去，而是开始规划这片炸毁区域重建的任务了。
　　“今天差点让你出事，是我的不对，我会给你一个交待的，你好好休息。”龙飞将蔡晓薇安排了住所后，便匆匆离去。
　　蔡晓薇有点无语，刚想跟他说不怪他时，人已经走远了。
　　远处的龙飞，正掏出电话，打给了总部执行部“发布最高指令，通缉陈生，不能让他活着走出帝都！”龙飞的语气很是冰冷，要是蔡晓薇听见了绝对会大吃一惊。
　　龙飞打完电话，人影一晃便消失在原地，他们三大天王都出动了，应该说龙牙所有行动人员都出动了，绝不能让陈来跑了。
　　此时，帝都某猪阴暗的角落，一个人面色苍白的躺在墙角，正是刚从龙牙总部逃出来的陈来。
　　“罗青龙，我为你做了那么多事，你不能不管我！”陈来的语气有点激动。
　　“你这个蠢货，就为了个天王位置就暴露了自己，要你这种废物何用？”电话那头的声音充满了愤怒。
　　“别，罗会长，只要您能救我，我陈来誓死效命于你，绝无二言。”陈来没想到罗青龙竟然这么不近人情，赶紧向他求情，现在只有罗青龙可以救他。
　　“呵呵，你好歹也是个高阶高级巅峰的异能者，对我们龙刀来说的确很有吸引力，不过。。。。。”
　　“罗会长，让我加入龙刀吧！”
　　“我还没说完了，我想告诉你的是，你这家伙知道太多了，还是让我送你一程吧！”电话那头的罗青龙声音突然变得很刺耳。
　　随即，陈来的手机炸裂开来，而陈来已经七窍流血，气绝身亡了。。。。。。

第一百四十章    龙牙的任务？！

　　
　　转眼一个星期就过去了，蔡晓薇的上早在第二天就没有事了，之后她一直在龙牙总部的特殊训练室提升自己的异能。上次自己觉醒，异能暴升到高阶高级中期了。经过一个星期的训练，虽然没有丝毫长进，但是蔡晓薇却很明显的感觉自己异能的使用越来越娴熟了，好多欧阳海月可以使用的异能，自己现在也可以使用出来了。
　　龙牙总部的训练室是龙牙的研究成果，是用一种挑战自己极限的方式来激发潜能的。虽然很耗费体力，但是却是完全没有危险且高效的。但是经过一个星期的修炼，蔡晓薇越来越感觉没有用处了，毕竟到了异能高阶高级这种方式的训练已经没有多大效果了。蔡晓薇也没少请教龙飞，龙飞一直说实战才是提升实力最有效的方法。这让蔡晓薇一阵吐槽，还实战呢？自己连龙牙总部都出不去，怎么实战？
　　蔡晓薇再次走出训练室，擦了擦脸上的汗水，在一边坐了下来。
　　“公主，喝水！”立即好几个人围了上来，开始大献殷勤。
　　蔡晓薇已经见怪不怪了，自己自从成了四大天王，每天都有人围着自己。前两天甚至有人成立了第四天王公主的骑士团，蔡晓薇感觉这个名字好羞耻。
　　“别碰到我！”蔡晓薇喝着水，提醒想靠近自己的人。
　　一群人尴尬的与蔡晓薇保持距离，蔡晓薇立了规矩，所有人必须与她保持一米以上的距离。虽然众人都很想讨好和靠近蔡晓薇，但想到蔡晓薇的恐怖实力，连陈来这个高阶高级巅峰的异能者都打不过他，他们更不敢惹蔡晓薇生气了。
　　“公主，公主，来电话了。。。。。。”这铃声是当初林菲给她换的，还威胁自己不要换掉。她自己都没想到，听着听着竟然习惯了。但是现在一群人都好奇的盯着自己看，还是让蔡晓薇尴尬起来。
　　蔡晓薇恶狠狠的瞪了他们一眼，但是在他们的眼中却变了样子，此刻蔡晓薇的样子竟然萌到他们了。一群人立刻眼中泛着星星，看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇见自己现在完全吓不到这些人，只能运起异能释放出翅膀，快速飞了出去，远远的将这些人甩远了。
　　“公主真是我心目中的女神！”
　　“这对翅膀太适合公主了，真美！”
　　“我要做翅膀上的羽毛。”
　　。。。。。。
　　“喂，是哪位？”蔡晓薇看着陌生的号码，但还是拿起来接听了。
　　“姐姐，是我。”
　　对方的声音有点小，但蔡晓薇还是听了出来，是欧阳如月。
　　“妹妹，你在哪里？”蔡晓薇激动起来，欧阳如月说过会回来接自己的，但是现在已经又过了一个星期了。蔡晓薇现在很想欧阳如月，也很想家人。
　　“姐姐，我已经带着杨小凡去往前线了。”欧阳如月的声音带着沉重。
　　“妹妹，你为什么要去前线？”蔡晓薇很惊讶，欧阳如月不是很讨厌欧阳天麒吗？为什么会去前线帮助欧阳天麒？
　　“姐姐，前线已经危机了，哪怕是欧阳天麒也压不住了，现在只有十二生肖的十二人一起才能产生十二生肖的真正实力！”
　　“你真的想好了？”蔡晓薇也知道事态的严重了。
　　“姐姐，你不要担心，不会有事的。”
　　“我要去前线帮你！”
　　“姐姐，你好好在龙牙吧，现在对你来说，龙牙才是最安全的地方，姐姐你不要再乱想了。至于小虎它们你也不要担心，我已经都帮你安排好了。姐姐，我爱你！”欧阳如月说完就挂断了电话。
　　蔡晓薇脸色沉重，慢慢放下了电话，到底是什么人想害自己？为什么龙啸天和欧阳如月都如此肯定自己会有危险，要让自己一直待在龙牙？蔡晓薇捏了捏拳头，还是自己实力不够，要是自己能像魔王那样强，谁还能威胁到自己？还用得着躲躲藏藏吗？
　　“公主，想什么呢？”
　　蔡晓薇转过头去，发现龙飞正笑着站在自己身后。
　　“你有什么事吗？”陈来逃跑的第二天，龙牙便发现了陈来的身体，死的很惨，五张六腑都碎了，但并不是龙牙下的手。之后，龙飞一直在调查此事，只来见过自己一次次，今天竟然会有时间见自己。最关键的是，他竟然可以笑的仿佛什么事情都没有发生。
　　“你之前不是打电话请教我怎么提升实力的吗？”龙飞靠在墙边一脸坏笑。
　　“你别耍我！”蔡晓薇狐疑的看着他。
　　“公主，你这样就伤了我的心了，作为四大天王之首，我关心你是应该的呀，我怎么会耍你呢？”
　　“那你说怎么提升实力。”
　　“我电话里不是说了，要实战么。”
　　“废话，那你来干嘛的。”蔡晓薇撇了撇嘴，这家伙是寻自己开心啊。
　　“我来就是告诉你的，有实战呀，去不去？”龙飞拍了拍蔡晓薇的头。
　　“别拍我的头，你很讨厌诶，那什么实战是不是很危险？”蔡晓薇拍开龙飞的手问道。
　　“很危险，但是我会带着你去，说吧，到底去不去？不去，我就带着王天鹏和徐奇去了。”龙飞作势要走。
　　“我去，我去！”蔡晓薇赶紧拉住龙飞，有龙飞在，应该不会有什么生命危险的。
　　“那我们走吧。”龙飞背对着蔡晓薇，一副诡计得逞的样子。要是蔡晓薇看见他现在的样子，绝对会反悔的。
　　然后，龙飞带着蔡晓薇坐上了车，快速向着总部外面开去。到达边缘时，再次场景跳转，回到了之前的郊区。虽然这是第二次见了，但蔡晓薇还是很惊叹，这尼玛跟魔法似的。
　　“高科技而已，不用在意。”龙飞笑了笑。
　　蔡晓薇点了点头，继续询问道“就我们两个人去吗？”
　　“废话，车上就我们两个。”
　　“现在可以告诉我是什么任务了吗？”前面龙飞只告诉蔡晓薇这个实战是龙牙的一个任务，但具体的并没有告诉蔡晓薇。
　　“劫狱！”龙飞简洁明了的说完。
　　蔡晓薇愣住了，随即目瞪口呆的看着龙飞，兴中已经平静不下来了——劫狱？还就他们两个人？！我的天，龙牙不是政府的么，为什么会有这样的任务？

第一百四十一章    劫狱

　　
　　“龙飞，你在跟我说笑吧？”蔡晓薇苦笑着，很怀疑是不是自己听错了。
　　“谁跟你说笑了，你待会就知道了。”龙飞继续开着车，脸上也没有丝毫异常，完全不像是说笑的。
　　车并没有进入市区，而是继续向着郊区开着，只不过方向不同而已。蔡晓薇也并没有再说话，既然是劫狱，现在一定是赶往目标监狱。大概开了半个小时的路程，龙飞突然靠边停车了。
　　蔡晓薇奇怪的看着四周，全是荒地，连个人影都没有，更别说建筑了。
　　“龙飞，哪有监狱啊？”蔡晓薇向龙飞提醒道。
　　“我们怎么能开车过去呢？收起你的异能，跟着我走就行。”龙飞走了两步，又回过头来看着蔡晓薇“不要再问了！”
　　蔡晓薇瞪了他一眼，乖乖的闭了嘴，然后跟在龙飞身后。
　　龙飞轻车熟路的在前面带着路，明显已经来过很多回了，也就是说，他早就盯上这里了。前面的荒草和树木丛生，与帝都的繁华形成了巨大的反差。龙飞没有再走道路，而是走进了树林中。接着，蔡晓薇明显感觉在走上坡路，大概爬了十几分钟，竟然爬到了顶。眼前已经没路了，看了过去，对面是陡峭的崖壁。
　　“趴下！”龙飞突然用力把蔡晓薇拉到在地。
　　“干嘛，吓死我了。”蔡晓薇抱怨的推了推身旁的龙飞。
　　“嘘。”龙飞指了指峭壁下路。
　　蔡晓薇奇怪的看了过去，在峭壁下面不远处，有一个巨大的建筑群，不过都是封闭的，俨然就是一个监狱。而此时监狱的大门口正聚集着两帮人，站在监狱门口穿着制服的一伙人，明显就是监狱的看守人员，而另一边全是黑衣人，正与监狱的看守人员对峙着。蔡晓薇大概的数了数，双方人数差不多，都有100多号人。幸好此刻他和龙飞在高处，而且有树木草丛作掩护，那些人都看不见她们。
　　“那些是什么人？”蔡晓薇轻声问道。
　　“劫狱的人！”
　　“不是只有我们监狱吗？”蔡晓薇有点弄不明白了。
　　龙飞看向蔡晓薇，然后用手拍了拍她的头“你傻啊，我们两个怎么打的进去，这里可是龙刀管辖的监狱！我们等着坐收渔翁之利就行了。”
　　“你老早就知道会有人监狱？”
　　“不然你以为呢？公主，我发现你，真的是傻的可爱哈，我们龙牙怎么可能明目张胆的来劫狱呢？”龙飞再次将视线看向了对峙的人群。
　　虽然蔡晓薇还是没搞清楚那些黑衣人是什么人，也不知道自己和龙飞来这里劫狱到底是为了什么，但眼下也只能看一步走一步了。
　　此时，下面的对峙已经进入白热化了。
　　“你们走吧，这里没有你们想要的人”监狱方面一个似乎是带头的瘦弱中年人冷眼看着对面的黑衣人。
　　“你们龙刀一直将那个人藏在里面，别以为我们不知道，识相的就把人叫出来，否则我们将把你们的监狱炸平！”一个黑衣人大声说道，随即后面一排十几个黑衣人举着火箭筒就对准了监狱的大门。
　　“既然都知道这是我们龙刀的地盘，你们还敢这么放恣，是有备而来吧。”中年人冷笑着。
　　“太墨迹了，我给你最后一分钟的时间！”黑衣退回后排，然后所有黑衣人都掏出了枪对准了监狱的看守人员。
　　中年人没有丝毫紧张，向着身后的手下摆了摆手。那些人点了点头，然后从监狱里面搬出了巨大的盾牌，然后组成了盾墙。中年人也跟着跳进了盾墙，手上异能开始散发出来，组成了一道防御膜。
　　“还真是不死心哈，呵呵，那就成全你们，发射！”黑衣人命令道。
　　随即，十几道火箭弹发射了过去，并伴随着密密麻麻的子弹。
　　“砰砰砰。。。”巨大的爆炸声不绝于耳，监狱门口立刻泛起了浓浓的烟幕，并伴随着火光冲天而起。
　　蔡晓薇头皮发麻，十几个火箭弹打了过去，那些龙刀的人肯定被炸成渣了，再硬的盾牌也挡不住啊。
　　但是没过多久，下面的画面让蔡晓薇震惊了——风吹散烟幕后，中年人还有那些看守人员竟然毫发无伤，而中年人筑起的防御膜竟然丝毫没破。中年人重新走向前，笑着看着黑衣人。
　　“龙刀曾经的三巨头之一的李煜凌果然名不虚传，是我小看你了。”黑衣人语气很是诡异，完全听不出他此刻的情感。
　　“那已经是过去了，三巨头就不要再提了。”李煜凌听到三巨头三个字时，明显带着深深的悲伤。
　　“呵呵，也对，罗青龙做了会长，王巨头也消失了，你们三个是发生了内部矛盾吧。”黑衣人手插入口袋，慢慢向着李煜凌走来。
　　“我让你不要提三巨头，你为什么就是要说出来！”李煜凌的身影快速消失，一瞬间出现在黑衣人面前，瞬间把黑衣人按倒在地。
　　“呵呵，说到你的痛处呢？想杀我灭口？”黑衣人被按倒在地，却没有丝毫慌张。
　　“我已经有十多年没有杀人了，今天你这家伙让我很不爽！”李煜凌突然大吼一声，带着狂暴异能气息的拳头，快速打向倒在地上的黑衣人。
　　“砰！”巨大的闷哼声响起，地上被李煜凌砸出了一个大洞，然黑衣人却消失了人影，地上只留下了他的一件衣服。
　　“呵呵，有趣的异能。”李煜凌收回拳头，看向对面的一群黑衣人。
　　突然空气中产生了一阵抖动，之前消失的黑衣人已经重新站到李煜凌的前面。
　　“李巨头的实力不减当年哈，不过，你还没发现自己的异常么？”黑衣人突然冷笑起来。
　　李煜凌突然感觉手臂一直麻痹，并且这种感觉不断在往全身扩散。李煜凌赶紧检查手臂，突然发现一根细针扎在了他的小臂上。李煜凌快速拔掉了细针，开始催动异能逼毒。
　　“没用的，这可是火灵蛇的毒，这种异兽，你应该很清楚吧？”黑衣人大笑着。
　　李煜凌面色苍白，火灵蛇的毒是最毒的，哪怕现在他是圣阶初级巅峰的异能者，也无法在这种毒下幸免。李煜凌有点悔恨，刚刚被黑衣人扰乱了情绪，才被他钻了空子的。李煜凌看向对面气势汹汹的一群黑衣人，感觉情况很不妙了。

第一百四十二章    我真的不是故意的！

　　
　　黑衣人退后了，摆了摆手，所有的手下都开始攻击起来。无数颗子弹快速向着李煜凌那边打去，李煜凌现在只能运起微弱的异能抵挡住子弹，然后不断向后退去。龙刀看守监狱的人也开始反击起来，一个个举着盾牌也开枪反击着。于是乎，两百多人组成的枪战打响了。
　　没过多久，龙刀的人就顶不住了，毕竟黑衣人那边还有火箭弹这个大杀器。失去了李煜凌的强大防御，他们是不可能挡得住的。
　　“撤退！”李煜凌咬着牙齿说道。
　　于是，龙刀的人快速退回了监狱，关闭了大门。
　　黑衣人一伙没有停止攻击，继续用火箭弹轰击着监狱大门，但是当他们打完火箭弹时，监狱的门依旧牢靠的关闭着。这下子，众人犯难了，这太不科学了，这门到底是什么材质的，竟然可以这么坚固？
　　李煜凌暂时放心下来，这道门是几十名异能者用异能加上航空材质制成的，黑衣人一伙一时半会是打不进来的。求救信号已经发往了龙刀，同时也发往了龙牙总部。龙牙总部距离这里还是比较近的，李煜凌只希望龙牙的人看在都是为国家做事的份上，不会对他们的危机袖手旁观。但是李煜凌要是知道龙牙正预谋着趁火打劫，绝对会当场气死的。
　　“监狱的人躲在里面，黑衣人又打不进去，这下怎么办啊？”蔡晓薇看着干着急。
　　“你急什么？没看到黑衣人的头头在干什么吗？”龙飞指了指之前跟李煜凌对决的黑衣人。
　　蔡晓薇仔细的看了过去，发现黑衣人正闭着眼睛，嘴里不停地念叨着什么，并且身上发出很诡异的能量。渐渐的天空竟然慢慢的暗了下来，同时天空中出现了诡异的光圈，圈子不断扩大，里面开始散发出让人窒息的异能气息。没过多久，一只巨爪从光圈里伸了出来，紧接着庞大的身体也慢慢从光圈里爬了出来。最后蔡晓薇发现竟然是一只巨大的异兽，而且长得很像一头熊，只不过比熊大出太多了。
　　“竟然是献祭！”龙飞不可思议的看着眼前的一切。
　　献祭？蔡晓薇想了起来，之前林菲就是因为李沫使用过献祭，才一直讨厌李沫等人，包括欧阳天麒。
　　巨熊吼叫了两声，把头转向了召唤出自己的黑衣人，黑衣人突然伸出手掌，一道异能射进了巨熊的脑袋。然后巨熊突然发狂似的奔向监狱的大门，用力拍击起来。每打一下，整个门连着整座墙壁都剧烈颤动着，可以看出巨熊的力量何其之大。
　　黑衣人满意的笑了，同时脸色苍白的就要向后倒去，幸好被手下扶住了。
　　“老大，您怎么呢？”
　　“没事，献祭太耗费异能了。”黑衣人并没有说出实情况，献祭可是会耗费召唤者的生命力的，所以这才成了一个禁术。
　　墙壁的抖动越来越大了，上面的裂缝也越来越明显了。李煜凌面如死水，他没想到黑衣人竟然会献祭，而且召唤出来的异兽竟然这么强，这下监狱真的要被突破了。
　　巨熊红着眼睛继续打击着，状态很是癫狂。龙刀的人也没有闲着，各种武器都打在巨熊身上，可是连巨熊身上的防御膜都打破不了。
　　又是几下重击打了下去，门虽然没坏，但门所在的墙壁，竟然被打塌了。巨熊快速奔了进去，如此庞大的身体竟然可以达到如此的速度，很是诡异。紧接着，好几个躲闪不及的人，被撞飞出去，砸在墙上当场身亡，还有几个直接被巨熊踩成了肉饼。龙刀虽然是专门对于异兽的，但是此时的这些人已经长期看守监狱，完全没上过前线，哪里见过这样厉害的异兽。一时之间，竟然都被吓傻在原地。巨熊没有停下攻击，继续向着那些人打了过去。
　　“砰”一道异能打在了巨熊的后背，而且打破了巨熊的防御膜。巨熊愤怒的转过头去，盯着李煜凌。
　　“来啊，畜生！”李煜凌虽然已经中毒，面色苍白，但是此刻也顾不了那么多了，下面那么多龙刀的兄弟，必须要救。他再次努力的向着巨熊打出一道异能，然后快速的向着监狱外面逃去。
　　巨熊受到了挑衅，立即癫狂的向着李煜凌追去。龙刀的人都流着泪看了一眼李煜凌，不再迟疑，纷纷四散逃去了。
　　“呵呵，还真是伟大，我倒要看看你还能跳多久？”黑衣人已经在一张椅子上坐了下来，面色已经好了不少，然后饶有兴趣的巨熊追着李煜凌。
　　“你们都去监狱，把人带出来！”黑衣人再次吩咐道，他可没忘了正事。
　　随即，大部分的黑衣人都进了监狱。而龙牙的人都已经逃走了，所以他们没有一丝阻碍就进去找人了。李煜凌用余光看见了这一幕，但也只能无可奈何的握紧了拳头，毕竟巨熊还在追杀着自己。
　　没过多久，李煜凌感觉自己的身体都僵硬了。然后追赶上来的巨熊，一掌将他拍飞了出去。
　　“看来今天就要死在这里了。”李煜凌狂吐两口鲜血，视线都有点模糊了。
　　巨熊看着倒下的李煜凌，慢慢走了过来，似乎要给李煜凌最后一击。
　　“就是现在，动手！”龙飞突然大叫一声，然后把正在认真观看战斗的蔡晓薇直接扔飞出去。
　　蔡晓薇吓了一跳，当反应过来时，自己已经向原子弹飞了出去。“这家伙神经病啊，竟然使用异能把我扔出去，我又不是炮弹啊！”蔡晓薇一阵吐槽，赶紧放出自己的翅膀，想要飞起来，但是却发现，速度太快了，已经无法用翅膀控制住了。
　　蔡晓薇只能快速用翅膀包裹住全身，同时在翅膀外面筑起一层异能防御，等待着与地面亲密接触。
　　没过多久，的确撞到了东西，但是却不是硬硬的地面，而是撞到了某个东西。蔡晓薇奇怪的打开翅膀，一个黑衣人躺在自己的不远处，正是之前与李煜凌打斗的黑衣人。他的身体已经完全变形了，七窍流血，当场死绝了。而周围的黑衣人都愤怒的看着蔡晓薇。
　　“那个，我真的不是故意的，你们会相信我吗？”蔡晓薇有点想哭，又有点想笑，自己竟然这样砸死了这个黑衣人！她又想了想，一定是龙飞故意的！待会绝对要找这家伙算账！

第一百四十三章    圣女的实力

　　
　　就在巨熊快要踩到李煜凌的时候，突然一道人影将李煜凌带出了数十米。巨熊踩空后，再次愤怒的向着李煜凌和那道人影追去。
　　“你是？”李煜凌看着救下自己少年，奇怪的问道。
　　“龙牙龙飞。”龙飞带着李煜凌快速逃窜开来，躲避巨熊的攻击。
　　“龙牙三大天王之首的龙飞？”李煜凌不可思议的看着少年，没想到龙牙支援速度这么快，而且还是三大天王之首。
　　龙飞点了点头，然后带着李煜凌向着一个山坡跑去。而巨熊仍不死心的追着他们，同时咆哮着，释放出无数的雷电向着龙飞他们打来。
　　“居然是雷属性的异兽。”龙飞有点惊讶。
　　他快速将李煜凌推到了自己身后，然后身上的异能开始暴动起来，瞬间一道雷电向着巨熊的雷电打去。龙飞是一个雷电系的异能者，他很清楚雷电的属性，并且他也自信，如果但比雷电系的异能攻击，自己绝对不会输给巨熊的。
　　两道雷电打在一起，发出了震耳欲聋的声音，同时发射出刺耳的光芒，向着四周散开。雷电过后，所到之处，焦黑一片。
　　蔡晓薇和黑衣人们都震惊的看着这一幕，蔡晓薇是震惊龙飞的实力已经达到这种程度，而黑衣人们则是目瞪口呆，竟然有人可以跟这头异兽单打独斗。
　　但是没过多久，那些黑衣人再次恶狠狠的重新看向蔡晓薇，毕竟蔡晓薇把他们老大给砸死了。
　　“替老大报仇！”不知谁喊了一声，随即黑衣人们都掏出枪，对准了蔡晓薇。
　　“砰砰砰。。。。。”无数颗子弹向着蔡晓薇打来，但是打到蔡晓薇身前时却诡异的停住了，然后又毫无征兆的全部掉在了地上。
　　一道白色的光圈在蔡晓薇脚底下升起，然后在不断的扩大。蔡晓薇笑了笑，还算龙飞比较有良心，他去对付异兽了，把这些小渣渣留给了自己。
　　黑衣人们看着诡异的一幕傻眼了，接着又有被光圈扩散到的人立刻惨叫一声倒在了地上。他们相互看了一眼，立即果断的转身就跑。
　　“呵呵，还想跑，圣光结界！”蔡晓薇笑了一声，身上的银白色异能提到了极限，同时无数圣光注入到了结界。光圈迅速扩大，瞬间就将逃跑的黑衣人都圈在了里面。那些人惨叫一身，都瞬间倒在地上晕死过去的。
　　蔡晓薇满意的拍了拍手，然后收回了结界，看向龙飞那边。
　　巨熊的雷电异能完全不是龙飞的对手，它也很聪明，仗着自己防御高，速度也快，要跟龙飞近战。龙飞虽然雷电异能比巨熊强，但是自己的雷电也伤不了巨熊。然后近战硬刚了一次后，龙飞才知道巨熊的力量多么可怕，体内的异能一下子被打乱了，浑身开始疼痛起来。龙飞一边调息体内的异能，一边躲避着巨熊的攻击。
　　蔡晓薇见龙飞也快顶不住了，又看见李煜凌已经晕了过去，不再迟疑，瞬间完成圣女变身飞了过去，同时连续两道圣光洗礼打向巨熊。
　　巨熊没有注意到蔡晓薇，一下子被两道圣光洗礼击中，瞬间被打飞出去，重重的砸进了地面。
　　蔡晓薇飞到龙飞身边，向他点了点头。龙飞已经感觉到蔡晓薇此刻的异能已经完全超过自己了，圣女果然厉害，不愧是和麒麟并驾齐驱的角色。龙飞不再迟疑，拉起晕倒的李煜凌就向后退去。他现在要赶紧调息自己的异能，然后过来帮蔡晓薇。
　　巨熊动了，然后慢慢爬了起来，大声怒吼了两声，然后身形一动，带着磅礴的异能向着蔡晓薇奔来。
　　蔡晓薇手势一变，然后腾飞起来。巨大的白色羽翼拍动着，使得蔡晓薇悬停在半空中，身上的异能快速蔓延，无数的银白色圣光散发着耀眼的光芒。
　　巨熊突然停了下来，看着半空中的蔡晓薇，眼中带着奇怪的神色。
　　没过多久，天空忽然都变成了银白色，然后空中忽然出现了无数个银白色光圈。
　　“圣女结界！”
　　蔡晓薇大吼了一声，这是她现在最强的异能，圣光结界的最终版圣女结界。无数的光圈，都瞬间散发出耀眼的圣光照射在巨熊身上。巨熊突然感觉身体失去了感觉，不受控制了，然后对着空中的圣女跪了下来。
　　“这就是圣女的力量么？”蔡晓薇呢喃着。
　　龙飞停止了自己异能的流转，目瞪口呆的看着蔡晓薇。此刻的蔡晓薇金色的长发闪着光芒，碧蓝的眼瞳像宝石一样，一对巨大的白色羽翼也比之前更加洁白神圣。她现在就像女神一样，强大而又美丽，同时身上强烈的神圣气息，甚至让他产生了要下跪的冲动。
　　“接受制裁吧！”蔡晓薇也不知自己为什么会说出这句话，但说完既感觉很酷，又感觉自己很中二。
　　一道圆球状的圣光凝聚在蔡晓薇的头上，体积是蔡晓薇的几倍大，这一击也是圣女的奥义——圣光制裁（圣光洗礼的终极版）。
　　蔡晓薇刚想给巨熊最后一击时，巨熊突然流着泪趴倒在地上，嘴里还一直喊着“公主饶命，奴才不敢冒犯您了，公主饶命。。。。。。”
　　蔡晓薇奇怪的收回头顶的圣光制裁，奇怪的看着巨熊。心想，这家伙一定是异兽界的，而且一定不是无名小辈，不然不会知道自己的存在，虽然蔡晓薇至今也没有搞明白自己为什么会是异兽界的公主。之前大蛇神也没有说出个所以然来，这下自己送上门一个，还打不过自己，正好可以从它这里知道些什么。
　　“你为什么叫我公主？”蔡晓薇充满神圣气息的声音向着巨熊传去。
　　“异兽界王宫有公主的画像，兽王一直在寻找公主。”巨熊吓得颤抖着身体。
　　“兽王为什么要找我，我跟他有什么关系吗？”
　　“奴才只是王宫的普通士兵长，什么都不知道，公主您放过我吧。”巨熊突然像人一样，不停地磕着头。
　　“你认识大蛇神吗？”蔡晓薇有点生气，这家伙竟然什么都不知道，他嘴里完全没有什么有用的信息。
　　“认识认识，大蛇神是兽王的结拜兄弟，王都第一将军。”提到大蛇神，巨熊满眼都是羡慕的神色。
　　这下蔡晓薇总算明白，为什么大蛇神那么厉害，异兽界兽王的结拜兄弟，王都第一将军！这样的身份，才配得上他的实力。

第一百四十四章    监狱中的女孩

　　
　　巨熊见蔡晓薇沉思起来，以为是自己的回答有什么问题，又吓得趴在地上磕头了，嘴里大声的喊着饶命。
　　蔡晓薇收回圣光，结界消失了，周围的环境再次变正常了。蔡晓薇对着巨熊很不耐烦的摆了摆手“没你的事，滚回你的异兽界！”
　　结界消失，巨熊身上的压力和束缚顿时消失了，但是它依旧不敢爬起来。但是一听蔡晓薇让它滚回异兽界，它立刻又哭喊起来。
　　“又怎么呢？”蔡晓薇飞回地面，变身也撤销了，因为她确定巨熊不敢攻击自己，毕竟自己长得像画像中的公主，并且那个所谓的公主在异兽界的身份一定是仅次于兽王的，不然大蛇神也不会这么尊敬她。
　　“奴才功力尚浅，回不去啊。”巨熊哭诉着。
　　“前线不能回去吗？”
　　“我不认识路啊，我一直是王都的守卫，刚刚莫名其妙的被召唤过来的，还被那人控制住了。”
　　蔡晓薇真的不想说什么了，如果站在巨熊的立场上，它果然是够倒霉的。
　　“好了好了，以后先跟着我吧，别站在这里碍事，闪一边去。”蔡晓薇摆了摆手。
　　巨熊一听，非常高兴，连忙按照蔡晓薇的话，老实的坐到一边去了。
　　“刚刚多亏了你，没想到你实力已经这么强了。”龙飞苦笑着看着蔡晓薇。
　　“你还在这里干嘛，之前那么多黑衣人进了监狱，你要的人万一被他们带走了怎么办？”蔡晓薇提醒道。
　　“放心好了，那些黑衣人没这个本事的。”龙飞笑了笑，然后又突然想起了什么，赶紧回身去查看李煜凌的身体。
　　“他情况怎么样？”蔡晓薇也走了过来问道。
　　“毒已经进入心脏，活不成了。”龙飞脸色沉重的摇了摇头，虽然李煜凌不是龙牙的人，但毕竟也是为国家做事的人，同时李煜凌的为人异能界的人也都很清楚，他是一个很值得尊敬的前辈。
　　“让我试试吧。”
　　蔡晓薇吸了一口气，再次进行了圣女变身，然后开始对李煜凌使用圣光治愈。
　　时间一分一秒的过去了，蔡晓薇满脸的汗水，李煜凌真的是接近死亡的边缘，想救活他真的是太难了。不过蔡晓薇做到了，李煜凌毫无血色的脸开始有了血气，呼吸也变得均匀了。。。。。。
　　蔡晓薇收回异能，并快速撤销了圣女变身，摸了摸有点发晕的头。
　　“怎么样？”
　　“算是救回来了，一会应该会醒过来的。”蔡晓薇直接坐在了地上，开始调息自己的异能。
　　没过多久，李煜凌慢慢挣开了眼睛，然后看见龙飞正站在一旁看着自己，同时一个奇怪的女孩正坐在地上调息自己的异能。李煜凌立刻想到，是他们救了自己。
　　“谢谢你们救了我。”李煜凌艰难的站了起来。
　　“你不用谢我，是她救了你。”李煜凌指了指蔡晓薇。
　　蔡晓薇见李煜凌已经醒了，便重新站了起来。
　　李煜凌惊讶的看着蔡晓薇，年纪轻轻就已经达到异能高阶高级中期了，关键是她竟然帮自己把毒给解了。就在他想要感谢蔡晓薇的时候，他赫然看见巨熊坐在蔡晓薇身后不远处。
　　“不要紧张，它已经被我收服了。”蔡晓薇见李煜凌很紧张，赶紧解释道。然后蔡晓薇还转过身，瞪了巨熊一眼，巨熊立即吓得趴下了身子。
　　李煜凌一阵可笑，现在的年轻人竟然都这么厉害了，看来自己真的是老了。
　　“谢谢你救了我，还问这位小姐怎么称呼？”李煜凌向蔡晓薇鞠了一躬，语气很诚恳。
　　“她是我们龙牙第四天王蔡晓薇，前辈，我们也不废话了，救你我们也是有目的的。”龙飞抢着替蔡晓薇说出来了，并说出了自己想要说的，毕竟他可是为了救出一个人而来的。
　　李煜凌一听，突然紧张的看着龙飞。
　　“我们只要要那个人，而且你现在也没得选择，况且还是我们救了你。”龙飞严肃的说着。
　　李煜凌低下了头，然后又看向已经残破不堪的监狱和几十号倒在地上的尸体，沉重的说道“人，我可以给你们，但是你能保证人不出来犯事么？”
　　“你们龙刀可以关的住，我们龙牙就不行吗？”龙飞挑眉说道。
　　“那行，人我给你们，就当是还你们的恩情。”李煜凌突然松了一口气，好像想通了什么，然后看了一眼龙飞和蔡晓薇，转身向着远方走去。
　　“罗青龙那里，你怎么交待？”龙飞看着李煜凌的背影问道。
　　“你放心，李煜凌已经死了，龙刀不会再有李煜凌了！”李煜凌人影已经走远。
　　“他这话什么意思？”蔡晓薇不解的问道。
　　“他准备离开龙刀，归隐了，好了，我们也该进监狱里面了。”龙飞转身就向着监狱走去。
　　蔡晓薇赶紧跟了上去，这时，她感觉身后有很大动静，蔡晓薇想也没想，就知道是巨熊。她转过头再次瞪了一眼巨熊，巨熊又老实的坐了回去。
　　走过残破的大门和墙壁，龙飞和蔡晓薇走进了这所建筑。穿过了一道又一道的铁门，他们一直向着里面走去。牢房里的人看见龙飞和蔡晓薇，都激动的叫着，想让蔡晓薇她们放他们走。龙飞没有理会他们，带着蔡晓薇继续向牢房黑暗的深处走去。
　　她们一直走到没路，前面最后一个牢房的门竟然开着的，而牢房外面躺着好多黑衣人，正是之前进入牢房的黑衣人。蔡晓薇查看了一下，竟然全死了。蔡晓薇不禁皱眉，这牢房到底关了谁，让龙牙和这些黑衣人如此看重。
　　龙飞毫不犹豫的向着开着的牢房走了进去，同时身上的异能开始运转起来，一道防御护在自己的身前。当龙飞走过房门的瞬间，一道异能打了出来，瞬间打破了龙飞的防御，将龙飞打出了十几米。
　　蔡晓薇忙走过去扶起龙飞，不过还好，龙飞并没有受伤。不过里面的人的确很厉害，竟然可以一击将有准备的龙飞打倒了。
　　“你们为什么要过来烦我！”一个没有感情的女声从牢房里传了出来，之后走出来一个女孩，一个满头银发的外国女孩！
　　

第一百四十五章    病娇的水瓶座

　　
　　外国少女皮肤很白，长长的银发披在身后，长得很漂亮，再加上一对蓝色的眼瞳别有一番风味。唯一美中不足的地方就是，少女没有丝毫表情，浑身散发着冰冷的气息。同时蔡晓薇感觉少女身上的异能气息，有一种很熟悉的感觉，这种感觉就像之前见到希尔瓦和乔治那样的，难道她是十二星座？蔡晓薇慢慢走向少女，准备自己来确认。
　　少女看着蔡晓薇向着自己走来，皱了皱眉头“你不怕死？”
　　“我敢打赌，你不敢伤我。”蔡晓薇停下脚步笑着说。
　　“这世上已经没有人值得我留恋，我现在就让你看看我敢不敢伤你！”少女身上的异能快速向着蔡晓薇袭来，一种散发着冰冷气息的白色异能。
　　蔡晓薇感觉到这种异能时，身体竟然自己兴奋起来，银白色的异能自动脱体而出，向着少女的异能飞去。然后诡异的一幕发生了，两种异能缠绕在一起，但是并没有发生爆炸或者其他状况，只是发出了柔和的光芒。那道光芒很安宁，很柔和，让人感觉很美妙。
　　“你干了什么？你到底是什么人？”少女脸色变了，有点慌张，还带着一丝不可思议。
　　“果然没错。”蔡晓薇心中默念了一声，然后身上的圣光大放，瞬间完成了圣女变身。
　　少女不可思议的看着已经飞在空中的蔡晓薇，一时之间竟然愣在原地没有反应了。
　　蔡晓薇完成圣女变身时，眼前的画面突然发生了改变，她看见少女身后隐隐约约有个瓶状的图腾。蔡晓薇立刻反应了过来，现在自己是觉醒后完全的圣女，能看到星座属性是正常的，毕竟欧阳天麒就可以看出生肖的属性。
　　“水瓶座，还没认出我么？”蔡晓薇用神圣的声音说道。
　　少女立刻反应过来，只是她的表情变成了莫名的兴奋，然后快速跑过来抱住了蔡晓薇的大腿。
　　“圣女姐姐，你终于回来了，他们还骗我说你十年前就死了，可恶。”
　　蔡晓薇一阵尴尬，赶紧落到地面将少女扶了起来“那个，我们之前见过？”
　　少女奇怪的看着蔡晓薇“圣女姐姐，你忘记我了吗？12年前，在欧洲，是你激活了我的星座属性，我们还一起生活了有半年。”
　　蔡晓薇一脸懵逼，12年前？那时可是欧阳海月，自己怎么可能记得。
　　少女见蔡晓薇不知所措的样子，立刻坐倒在地上痛哭起来。
　　“你们慢慢聊，我先出去了。”龙飞笑了笑，一切都在他的掌握之中，然后快速走出去了。
　　“喂，龙飞，你别走啊。。。咦，你别哭啊！”蔡晓薇要把少女拉起来，但是少女只顾着哭，就是不起来。
　　“呀呀呀，你别哭了好不好？”没用，还是哭。
　　“好好好，我是你的圣女姐姐，我想起来了，不就是12年前嘛。”少女看了一眼蔡晓薇，然后又继续哭了起来。
　　“你到底要我怎么样嘛？”蔡晓薇一阵头疼，这水瓶座少女怎么像小孩子一样啊。
　　少女突然躺倒下来，虽然还在哭着，但是声音小了不少。蔡晓薇奇怪的看了她一眼，少女竟然脸色苍白，就像是受了重伤一样。
　　“难到她有伤在身？”蔡晓薇不敢迟疑，抱起少女，就对她用起了圣光治愈。
　　没过多久，少女面色终于回复过来。蔡晓薇把她轻轻的放到了牢房中的床上，然后坐到了她的身旁。蔡晓薇突然感觉少女很可怜，少女应该是来中国找欧阳海月的的，然后得知欧阳海月死了，便闹了一通，然后被打伤了关在了这里，也不知被关了多久了。
　　“你竟然忘了我，我不会原谅你的！”少女撇过头去。
　　“我跟你说实话，我失忆了，所以记不得你了。”蔡晓薇只能这样说了。
　　少女奇怪的看着蔡晓薇，然后有撇过头去“哼，骗我！”
　　蔡晓薇又想哭又想笑，这少女也真是的，都被关在这里了，有人来救她，她竟然还管这么多。
　　“哦，是这样啊，那我就自己走啦。”蔡晓薇站起身，就向着牢房外走去。
　　“圣女姐姐，别走，我错了！”少女突然激动的坐了起来。
　　“跟我傲娇，呵呵，你还嫩着点呢？”蔡晓薇在心中念着，然后满意的靠在墙边看着少女。
　　“圣女姐姐，真的失忆了吗？”少女跪坐在床上，眼睛眨巴眨巴的看着蔡晓薇。
　　“我骗你干嘛，你叫什么，我到现在都不知道呢。”
　　“圣女姐姐，我叫艾莉丝，你千万别再忘了我了。”艾莉丝可怜兮兮的看着蔡晓薇。
　　“你身上的伤怎么样？”蔡晓薇又问道。
　　“伤？我哪有伤？”艾莉丝奇怪的说。
　　“那刚刚怎么回事？”
　　“这是我天生的啊，其实躺一会也会自动没事的，虽然是这样的，但以前圣女姐姐也会像刚刚那样为我治疗，让我好受点的，圣女姐姐你还真是一点没变呢，还是这么温柔了。”艾莉丝笑的很甜。
　　“哦，天生的？那就没办法了，艾莉丝，你好了没，我们离开这里吧，这里又阴暗，又不通风的，难受死了。”蔡晓薇抱怨着说。
　　艾莉丝点了点头，蔡晓薇走过去想扶起她，但是艾莉丝就是不起来。
　　“你干嘛呀，还没在这里待够吗？”蔡晓薇疑问道。
　　“圣女姐姐，你抱着我出去嘛。”艾莉丝低着头小声的说道。
　　“你。。。唉，算了，怕你了。”看着漂亮的艾莉丝，蔡晓薇实在不忍心拒绝了，再加上继续拖下去，龙刀支援的人到了就不好了。
　　于是，在艾莉丝满心欢喜的情况下，蔡晓薇抱着她走出了监狱。
　　到了监狱门口，龙飞正等在那里，看见蔡晓薇抱着艾莉丝出来了，立刻意味不明的笑着看着蔡晓薇。
　　“不错啊，公主你厉害呀，这么快就拿下了，啧啧。”
　　“你说什么胡话了，快走吧，龙刀的人来了就麻烦了。”蔡晓薇瞪了龙飞一眼，立即拍着翅膀抱着艾莉丝飞回了之前的山坡，还是走之前的路比较隐蔽。
　　龙飞看着蔡晓薇的身影，摆了摆手，也快速跟了上去，今天的任务算是完美的完成了。
　　（异能公主群560545099ヾ(≧O≦)〃嗷~）

第一百四十六章    被惯坏的少女

　　
　　回到之前停车的地方，蔡晓薇抱着艾莉丝就上了车，然后龙飞快速开动起来，向着龙牙总部驶去。因为他已经接到探子的报告，龙刀的人已经赶往了监狱，再不远离的话，极有可能会被发现。
　　这次龙飞开的很快，只用了二十分钟就回到了龙牙总部的地界，同样是画面一跳转，眼前的一片荒地已经变成了龙牙总部的建筑群。龙飞将车驶到了蔡晓薇的住处，然后停了下来。蔡晓薇战斗加帮人治疗，一定也耗费了很多异能和体力，该让她好好休息了。
　　“这次，你干的不错，我爸爸会好好嘉奖你的。”龙飞笑了笑，手不自觉的就往蔡晓薇头上摸去。
　　“哦，好疼啊！”一道异能瞬间打在龙飞的手上，龙飞疼得跳了起来，然后愤怒的看着攻击他的人——艾莉丝。
　　艾莉丝再次回到了之前毫无表情的状态，身上冰冷的气息再次释放出来。
　　“算你们狠，我走。”龙飞看了一眼似乎要爆发的艾莉丝，撇了撇嘴就要走。
　　“活该！对了，你们救出艾莉丝到底问了什么？”蔡晓薇奇怪的看着龙飞。
　　“傻丫头，当然是为了你！毕竟她是水瓶座，是你的守护者嘛。”龙飞摆了摆手，开着车就走了。
　　蔡晓薇有点感动，龙啸天和龙飞竟然为了自己不惜得罪龙刀，看来他们是真的为自己好的。
　　“圣女姐姐，你怎么呢？”艾莉丝抱着蔡晓薇的胳膊说。
　　蔡晓薇笑着摸了摸艾莉丝的头，然后对艾莉丝说“以后不要叫我圣女姐姐哦，现在有好多敌人在追杀我哦，我不能暴露身份的，以后你直接叫我姐姐就可以了。”
　　“谁要追杀圣女姐姐，我去除掉他！”艾莉丝忽然激动的说了起来，身上冰冷的异能气息再次释放了出来。
　　“你这么激动干嘛，好啦，你也累了吧，跟我走吧。”蔡晓薇笑了笑，拉着艾莉丝就走，这丫头情绪波动真的是有点大啊。
　　蔡晓薇带着艾莉丝去了自己房间，然后让她好好洗个澡，看着丫头的样子，一定好久没有好好洗个澡了，毕竟是在监狱里。艾莉丝很高心的就答应了，然后等艾莉丝进去洗澡后，蔡晓薇便打电话让人准备晚餐并送过来。蔡晓薇感觉这样的生活很舒服，这是龙牙高级干部的待遇，一个电话生活的一切都可以搞定。而且为自己准备餐食的人，似乎很想引起自己的注意，每次都做的特别用心。这点小心思，蔡晓薇倒是没有在意。
　　这时，电话响了，是龙飞打过来的。
　　“又怎么呢？”
　　“公主，你是不是忘了什么？”
　　“什么忘了？”蔡晓薇奇怪的问道。
　　“那只异兽。。。”
　　“噫！”蔡晓薇猛然想起来，那只巨熊还在监狱外面等着自己呢！它不会还傻傻的坐在那里吧？
　　“公主啊，你太粗心大意了。”龙飞似乎在笑。
　　“你还笑，现在怎么办？”
　　“探子回报，那只异兽跟龙刀支援的人打起来了，但是龙刀那边来了好几个高级干部，已经联合击伤了异兽。”
　　“被抓了？”
　　“那只异兽跑得很快，没被抓住。”
　　“没抓住就行。”要是巨熊被抓了或者被杀了，蔡晓薇绝对会愧疚的，因为是自己让这个家伙傻傻的坐在那里的。
　　“你不把它找回来？”龙飞问道。
　　“你烦不烦啊，它又不是我养的宠物，我找它干嘛。”蔡晓薇挂断了电话，其实心里想的是明天去找回来，这巨熊一直在外面绝对会惹事的。它又没有大蛇神的实力，最后一定会被异能者联合击杀掉的。
　　“姐姐！姐姐。。。。。。”这时，浴室传来了艾莉丝的喊叫声。
　　“你又怎么啦？”蔡晓薇走进了浴室，但却没有发现了什么异常，艾莉丝好好的躺在浴缸里。
　　“姐姐，我浑身无力，你帮我洗澡吧！”
　　“浑身无力？呵呵，你又骗我。”蔡晓薇瞥了她一眼，这丫头这样下去可不好。
　　“姐姐，我。。。。。。”艾莉丝突然倒在了浴缸里，面色发白。
　　蔡晓薇慌了神，怎么洗澡洗的好好的又犯病了？蔡晓薇赶紧过去，把艾莉丝扶出了水面。她可不能被淹死，她可是水瓶座啊！
　　蔡晓薇刚想说什么的时候，艾莉丝忽然双臂向着蔡晓薇身后一抱，把蔡晓薇带进了浴缸。
　　“哈哈，姐姐，你上当了！”艾莉丝笑了起来。
　　蔡晓薇有点生气，但是既然都进来了，只好脱掉衣服跟艾莉丝一起洗澡了。
　　“要我陪你洗澡，早点说嘛，还跟我使坏。”
　　“没有，我就是想让姐姐帮我洗澡而已。”艾莉丝高傲的昂着头。
　　“你这样子，我怎么感觉你才是圣女啊。”蔡晓薇哭笑不得的看着眼前的小公举。
　　“姐姐才是圣女，我是姐姐的水瓶座，快点嘛，姐姐帮我洗澡嘛。”艾莉丝催促道。
　　蔡晓薇看着艾莉丝完美的身材，白嫩的肌肤一览无余，湿漉漉的银色长发使得整个人别有一番风味。好久没开荤的蔡晓薇，一时之间有了久违的鼻血要爆发的感觉。
　　艾莉丝又催促了，蔡晓薇吸了吸鼻子，然后替艾莉丝擦起了身子。
　　“不对，不对，以前姐姐不是这样帮我擦的，应该。。。”
　　“不对，力道太大了！”
　　“姐姐，你在发什么愣啊！”
　　蔡晓薇终于忍耐不住了，把艾莉丝转向了自己，艾莉丝则是奇怪的看着蔡晓薇。
　　“我以前是不是天天给你洗澡？”艾莉丝点了点头。
　　“我以前是不是从来没有对你发过火？”艾莉丝再次点了点头。
　　蔡晓薇拍了拍前额，“欧阳海月，你到底怎样把一个少女惯坏成这样的啊！”
　　“姐姐，你快点啊。”艾莉丝眨巴眨巴着眼睛看着蔡晓薇。
　　“快什么快，今天我要让你好好知道什么才是姐姐！”蔡晓薇直接扑到艾莉丝的身上，双手毫不犹豫的抓住了艾莉丝的一对小白兔，然后还用力的捏了一下，然后手开始在艾莉丝身上游动起来。。。。。。
　　“噫！”艾莉丝脸红了，长这么大，还是第一次有人摸自己的胸部，然后还肆无忌惮的在自己身上抚摸着，虽然现在这个人是圣女姐姐，但是，但是。。。。。。
　　“嗯。。。姐姐。。。我错了。。。我都听你的。”艾莉丝面色潮红，浑身发软，这种感觉很奇怪，这是她人生第一次有这样的感觉。
　　“晚了，既然要姐姐帮你洗澡，那姐姐就告诉你什么才叫做帮洗澡！”
　　“唔。。。我不玩了。。。”
　　

第一百四十七章    会堂听课

　　
　　“龙飞，这么一大早的又有什么事情啊？”
　　一大早，龙飞就一直在外面敲门，正和艾莉丝美美的睡觉的蔡晓薇，被他烦躁的敲门声吵醒了。
　　“噫，你好像很不开心呀。”龙飞向着蔡晓薇屋里瞄了一眼。
　　“你看什么看，快说到底有什么事？”蔡晓薇抱着胸，一脸不耐烦的看着他。
　　“有任务哦，还要来不？”龙飞笑着说。
　　“能让我休息一天么？”蔡晓薇头有点疼，昨天刚劫了狱，还有只巨熊丢外面没处理了，现在又来任务了。
　　“我是为你好，你确定不要来？”
　　“跟你去行了吧。”
　　“我在会堂等你，把艾莉丝也带上。”
　　蔡晓薇正奇怪为什么龙飞会强调带上艾莉丝，要问龙飞，龙飞似乎知道蔡晓薇有疑问，已经快速离开了。蔡晓薇看着他的背影，摇了摇头，确定这家伙一定又在打着什么算盘。
　　蔡晓薇重新回到房间，此时艾莉丝依旧趴在大床上美美的睡着，昨天把她折腾了这么久，一定累坏了。蔡晓薇又有点后悔了，艾莉丝醒来后会不会恨自己，会不会又大哭大闹？
　　“艾莉丝，醒醒了，太阳晒屁股了。”蔡晓薇坐到床边轻轻推了推艾莉丝。
　　清晨的阳光照在艾莉丝银白色的长发上，映衬着她白嫩的肌肤，很是动人。趴着睡在床上，嘴角微微嘟着，甚是可爱。蔡晓薇把手放到艾莉丝脸上，轻轻的抚摸着。艾莉丝感觉到有人在抚摸自己，轻轻的哼了两声，声音就像小猫一样，不禁让蔡晓薇内心一阵动荡。
　　“姐姐，你干嘛呀，人家还没睡够了！”艾莉丝突然挣开一只眼睛看着蔡晓薇。
　　“艾莉丝，我们出去有正事哦，你不能赖床哦。”
　　“姐姐，我再睡一会，行不行？”
　　“你这丫头。”
　　蔡晓薇感觉不来点实际的，估计艾莉丝是不会起床的。蔡晓薇把艾莉丝拉到了怀里面，然后双手挠到艾莉丝的嘎子窝。
　　“姐姐。。。你你你。。。哈哈。。。别。。。哈哈。。。我起来。”艾莉丝瞬间顶不住了，赶紧求饶道。
　　蔡晓薇满意的放开艾莉丝，但是，一放手，艾莉丝又趴在床上不动了。
　　“只是你逼我的哦。”蔡晓薇冷笑着说。
　　“姐姐，昨天。。。你那样对人家。。。人家现在没有力气穿衣服的啦。”艾莉丝用软软的声音说道。
　　“算了，怕你了。”蔡晓薇再次坐了下来，替艾莉丝穿起衣服来。因为还没有帮艾莉丝准备衣服，所以此刻艾莉丝是穿的蔡晓薇的衣服。蔡晓薇心中吐槽着，自己越来越像个老妈子了。
　　忙了大半天，蔡晓薇终于伺候这位大小姐，完成了穿衣，刷牙，洗脸，终于要出门了。
　　来到会堂——被炸毁后重建的崭新会堂。
　　“来了啊，做这里。”龙飞坐在后排，向着蔡晓薇招了招手。
　　蔡晓薇看了一眼讲台上讲课的老人，然后带着艾莉丝坐到龙飞旁边了。
　　“早啊，小公主。”龙飞一连和蔼的向艾莉丝打着招呼。
　　蔡晓薇瞥了一眼龙飞，这家伙脸皮可真厚。
　　“哼！”艾莉丝把头偏到别处，昂着头，一脸傲娇。
　　“有意思，小公主比起我们的大公主，这傲娇的功夫真是青出于蓝而胜于蓝啊。”龙飞一脸坏笑。
　　“我什么时候傲娇了，你再胡言乱语。。。”蔡晓薇瞪着龙飞。
　　“好了，你们没吃早餐吧，拿去。”龙飞从旁边掏出一袋子东西。
　　蔡晓薇接到手上一看，竟然是豆浆油条！蔡晓薇有点怀念，好久没有吃过了。
　　“我讨厌他，他的东西我不吃。”艾莉丝看了一眼蔡晓薇手上的食物，立即说道。
　　蔡晓薇看了艾莉丝坚决的眼神，也不劝她了，自己掏出油条吃了起来。吃了两口后，再喝了一口豆浆，感觉心情很是愉悦。
　　“真的很好吃，唉，但小公主看不上我带来的早餐，唉，可惜。”龙飞在旁边叹着气。
　　艾莉丝瞪了一眼龙飞，然后看着蔡晓薇手中的油条，吞了吞口水。蔡晓薇正准备继续吃，旁边的艾莉丝突然把头伸过来咬住了蔡晓薇吃了一半的油条，然后抓过来用力的嚼了起来。蔡晓薇瞬间无语了，旁边还有这么多不吃，这丫头偏要抢自己吃过的。
　　“咦，刚刚小公主不是说，不吃我带来的早餐吗？怎么这么快就食言了呢？”龙飞靠在椅背上，微笑着看着艾莉丝。
　　“唔。。。只是姐姐吃过的。。。就是姐姐的，唔。。。”艾莉丝义正言辞的说着。
　　“慢点吃啊，又没有跟你抢。”蔡晓薇赶紧把豆浆递给艾莉丝。
　　艾莉丝见是蔡晓薇喝过的，便毫不犹豫的喝了起来。
　　蔡晓薇吃饱了，但是艾莉丝的食量却格外的大，她还想吃，但是又因为她说了不吃龙飞带来的早餐。蔡晓薇只能无可奈何的把剩余的油条都咬了一口给艾莉丝，豆浆也喝了以后，这样艾莉丝才继续安心的吃了起来。
　　“这也行。”龙飞算是知道什么叫胡搅蛮缠了。
　　“不是要做任务吗？为什么来这里？”蔡晓薇奇怪的看向龙飞，又没有什么会议，来这里不会真的是听上面的老人讲课吧？刚刚蔡晓薇也听了一会，但是完全没搞懂老人要讲什么。
　　“好好听完，他可是龙牙资历最老的，我爸爸见了他都得像老师一样恭敬他，你可别惹他生气哦。”龙飞小声的说道。
　　“那位带着孩子的女同学，请站起来回答我的问题。”站在讲台上的老人忽然看向蔡晓薇，然后用缓慢而厚重的声音说道。
　　“带着孩子的女同学？他是眼神不好吗？艾莉丝哪里是像孩子了？”蔡晓薇心中一阵吐槽，同时又感觉自己有点悲催，这老人怎么一下子就叫到自己了。
　　龙飞捂着脸偷笑着，然后拍了拍蔡晓薇的手臂。蔡晓薇瞪了龙飞一眼，很不情愿的站了起来。
　　会堂里的人这才发现原来是四大天王的公主，然后又看见蔡晓薇旁边的美丽银发女孩，瞬间骚动起来了。

第一百四十八章    国际雇佣最强三人组

　　
　　“这位同学很面生啊，是刚调来总部的吗？”老人和蔼的笑着。
　　蔡晓薇尴尬的点了点头。
　　“好了，我先问问你对于空间的概念。”
　　空间？蔡晓薇有点懵逼，不明白老人为什么要问这个问题。
　　“我们所在的地方就是空间。”蔡晓薇回答道。
　　“那你对时间的概念又是什么？”老人似乎在打量着蔡晓薇。
　　“事物发展过程中所耗费的。”
　　老人点了点头，然后继续说道“你相信空间和时间可以突破的么？”
　　蔡晓薇想了想，她自己连神都看见了，而神就可以突破空间和时间，那这个问题的答案就是毫无疑问的了。
　　“完全可以突破！”
　　老人看到蔡晓薇如此斩钉截铁的回答，并且神色中没有丝毫迟疑的神色，立刻笑了起来，看着蔡晓薇的目光也多了点赞赏。
　　“很好，这位女同学先坐下去吧。”老人摆了摆手，让蔡晓薇坐了下去，然后开始继续讲课了。
　　“回答的不错哈，公主。”龙飞笑了笑。
　　“这课到底是干什么的呀？”蔡晓薇还是没搞懂。
　　“讲述异能的原理，还有各个元素的相互关系，以及如何有效的运用和开发自身的异能。”
　　“那听了是不是很有用？”蔡晓薇一下子来了兴趣。
　　“适合新手。”
　　“那你带我来干嘛的？”蔡晓薇没好气的说着，难到龙飞还把自己当新手？
　　“你这么急躁干嘛，好好坐着。”龙飞瞥了一眼蔡晓薇。
　　“你。。。”
　　蔡晓薇发现老人正看向她，赶紧闭了嘴，龙飞的账待会再算。
　　不知过了多久，反正蔡晓薇听的糊里糊涂的正犯着困，老人终于讲完了，宣布散会了。然后，所有人都有说有笑的向着外面走去，不过走过蔡晓薇和艾莉丝的人，目光都会在她们两个身上停留好久。蔡晓薇拉着艾莉丝也要出去，却发现龙飞跟着老人向着会堂后面走去。这时，龙飞还回过头，向她招了招手，示意她跟上来。她感觉很奇怪，但还是拉着艾莉丝跟了上去。
　　来到会堂后面的一个小的办公室，老人坐了下来，然后笑着看向龙飞、蔡晓薇和艾莉丝。
　　“你要的东西，我帮你带过来了。”老人指了指一边的抽屉。
　　“谢谢汪老。”
　　龙飞向着老人鞠了一躬，然后打开抽屉，里面是两块圆状的玉佩，只不过中间都镶嵌了一颗透明的宝石。龙飞取出来后，就把两块玉佩递给了蔡晓薇。
　　蔡晓薇不明所以的接到了手上，然后奇怪的发现玉佩竟然带着微微的异能波动。
　　“公主，快谢谢汪老，他是龙牙研究所的负责人，这两块特制的玉。可是龙牙的最新成果，也是十年的研究成果了。”龙飞推了推蔡晓薇。
　　蔡晓薇有点搞不懂，这玉佩是为自己制造的？虽然不知道这玉佩到底有什么用，但蔡晓薇还是低下头汪老道了谢。
　　“哦，原来你就是欧阳海月，不错不错，刚刚你的答案我很满意，看来你一定对空间和时间有一定的研究了。”汪老微微点了点头。
　　“你认识我？”蔡晓薇感觉有点诧异，汪老知道欧阳海月，那就一定知道自己圣女的身份了。
　　“你别紧张，十几年前他就认识你了，只不过他记性不好，不能记住你的样子，十几年前你那个症状出现时，是汪老带着他的团队，研究了数个月才治好了你。”龙飞轻声说道。
　　“当年如果我早点制出这块玉，也许十年前的惨叫就不会发生了。。。。。。”汪老突然惆怅起来。
　　蔡晓薇一听，便知道汪老所指的十年前的惨叫就是欧阳家被灭门的事情。一时之间，许多记忆开始回荡在蔡晓薇的脑海里，那些都是欧阳海月生前的记忆。蔡晓薇现在已经习以为常了，她发现自己实力每提升一点，总能记起一点欧阳海月生前的事情。也许用不了多久，她就能记起所有的事情了。
　　“汪老，别乱想了，现在欧阳海月活过来了，我们要做的就是给她最好的保护和支持，过去的事就让它过去吧。”龙飞连忙安慰汪老，毕竟当年的事情与汪老是没有任何关系的，要说有责任，那也是龙牙的。
　　蔡晓薇不知道该说什么，毕竟她不清楚当年到底发生了什么。之后，龙飞拉着蔡晓薇赶紧出去了。
　　在龙飞的车上，她们已经在向外面出发了。
　　“这玉佩到底有什么用？”蔡晓薇奇怪的问。
　　“你和艾莉丝一人一块，放在身上，可以改变你们的面容，使用异能时，还可以掩盖你们的气息。”龙飞简洁明了的回答道。
　　这倒是个好宝贝，蔡晓薇把另一块递给了艾莉丝，但是艾莉丝似乎不想要。
　　“你还想被抓进监狱？”蔡晓薇挑眉道。
　　“哼，我才不怕他们呢！”艾莉丝语气很是高傲，有一种不把任何人放在眼里的感觉。
　　“你被抓了，我可不再救你了！”
　　“我。。。好，人家勉为其难的带在身上还不行嘛。”艾莉丝很不情愿的把一块放进了自己口袋里。
　　“你还没告诉我，到底是什么任务呢？”蔡晓薇又想起来，到目前为止，自己连要去干什么都不知道。
　　“急什么，我又不会害你。”龙飞继续开着车，并没有回答蔡晓薇的问题。
　　车一直开到了帝都，然后在一栋写字楼前停了下来。然后龙飞下车直接向着里面走去，蔡晓薇拉着艾莉丝奇怪的跟在他的身后。
　　坐电梯来到第14层，然后龙飞很自然的走到一间办公室门前，然后敲了敲门。没过多久，门打开了，几个人把她们三个拉了进去。
　　接着，龙飞、蔡晓薇和艾莉丝就被强迫坐在了沙发上，然后十几把枪对着她们的脑袋。蔡晓薇本想反抗，但龙飞给他使了使眼色，她便明白过来。随即，蔡晓薇又握住艾莉丝的手，让快要爆发的艾莉丝情绪稳定下来。
　　“你们就是号称国际雇佣最强三人组？”一个坐在办公桌后的大汉看向龙飞等人。
　　大汉脸上一道长长的伤疤，身材魁梧，但是眼中却带着精光。一看就知道，是这群人的老大。
　　“不错，曹老大，你还满意不？有我们三个护着你，跟那些人交易不会有问题的。”龙飞丝毫没有把那十几把枪看在眼里，笑着站了起来，然后走向曹老大。

第一百四十九章    行动前夕

　　
　　“别动，再动就开枪了。”曹老大的手下们凶狠的拦住了龙飞。
　　“我曹玉祥在黑道白道混迹了几十年，你们不拿出点本事，我怎么会相信你们？”曹玉祥笑着喝了一口茶，然后又看了看还坐在沙发上的蔡晓薇和艾莉丝。
　　此时蔡晓薇和艾莉丝都带着玉佩，玉佩已经改变了她们在别人眼里的样貌，变得没有那么漂亮显眼了，但是仍然不失为美女，毕竟蔡晓薇和艾莉丝的身材都非常好。曹玉祥在艾莉丝身上看了很久，毕竟艾莉丝是个银发碧眼的外国少女，相比此时的蔡晓薇，更加吸引他的注意。
　　“也对，我们能理解。”龙飞笑了笑，然后伸出一只手，异能运起，一道淡蓝色的闪电开始在他手中跳动。
　　曹玉祥的手下都吃惊的退开了两步，他们也见过不少异能者，他们之中也有异能者，但是龙飞这种可以这么完美控制异能的异能者绝对是高阶以上才能办得到的。曹玉祥眼中泛着精光，似乎对龙飞手中的闪电很感兴趣。
　　龙飞笑了笑，然后将异能打了出去，接着，整个房间的灯都炸裂了，然后无数的惨叫声响起。曹玉祥坐不住了，赶紧拉开窗帘，然后发现自己的手下已经全部倒下了。
　　“还用看么？对了，她们两个还没出手呢？”龙飞重新坐了回去，然后向着蔡晓薇使了下眼色。
　　蔡晓薇随即运起异能，地上忽然冒出一个很大的银白色光圈，赫然就是圣光结界。一脸警惕的曹玉祥瞬间被光圈照了进去，他立刻感觉呼吸困难，身体很是沉重，完全动弹不得。
　　龙飞轻轻拍了拍蔡晓薇的肩膀，蔡晓薇点了点头，收回了异能。曹玉祥立刻脸色苍白的坐倒在地上，沉重的喘着气。
　　“曹老大，这下你放心了不？那价格？”龙飞诡异的笑着。
　　“价格再加一倍！”
　　“很好，晚上地下城通道见。”龙飞笑了笑，然后带着蔡晓薇和艾莉丝就出门了。
　　出了大楼，重新回到车上，龙飞才松了一口气。
　　“演坏人真难。”龙飞开着车，然后吐槽道。
　　“你本来就是坏人，需要演吗？”艾莉丝嘲讽的看了一眼龙飞。
　　“小公主说什么就是什么，嘿嘿。”龙飞顿了顿，然后继续说道“公主，我下面就说下我们的任务吧。”
　　蔡晓薇一听龙飞要说任务了，忙认真听了起来。最后才知道，刚刚的大汉曹玉祥是帝都最大的黑社会头领，他们正在跟一群西方人做什么交易。具体的龙牙也不知道，但是那群西方人很不简单，有异能者在里面。而且一定很厉害，因为龙牙的探子有两个被他们击杀了，被杀的两个探子是高阶低级的异能者。明显对方是带着不可告人的目的来的，否则不会杀人，更不会有那么强的异能者。而西方人与曹玉祥交易的地点是帝都郊区的地下城，被称为暗都。暗都是个秘密地点，里面白道黑道的人都有，背景不详，连国家都不敢动它。亦或者可以说，国家都可能参与其中了，甚至可能是国家建造的。龙牙从来都是对暗都都是睁一只眼闭一只眼的，只是这次这群西方人的动向太可疑了，龙牙不能不防，所以龙飞才会以这样的身份混进去的。
　　提到西方人，蔡晓薇就想起了教廷，这个对她虎视眈眈，想置她于死地的庞大组织。然后她又想起了乔治和希尔瓦，不知道他们有没有联合到一起了，也不知道教廷会不会对他们下手。
　　“姐姐，你怎么呢？要是担心，我把那些人都杀了！”艾莉丝见蔡晓薇一副愁眉苦脸的样子，以为蔡晓薇担心晚上的行动。
　　蔡晓薇回过神来，笑着摸了摸艾莉丝的头，心情好了不少。现在十二星座找到了三个，这已经很不错了，毕竟自己都没有去欧洲，是他们自己找过来的。相比较欧阳天麒，自己似乎更加幸运。
　　“没事，晚上妹妹和我可要好好发挥哦。”
　　艾莉丝笑着点了点头，然后趴倒蔡晓薇的怀里，一脸幸福的样子。
　　龙飞从后视镜看了她们两个一眼，然后把车开到了一个小巷子，一道光芒闪过，车子竟然穿进了墙里。接着，车子已经处在一个地下室，而周围已经站了好多人。
　　“龙飞天王，公主天王！”外面的人都向着龙飞和蔡晓薇打着招呼。
　　龙飞笑着向众人招了招手，便下了车。
　　蔡晓薇也随即带着艾莉丝下了车。刚一下车，蔡晓薇突然感觉有人向她跑了，接着她吃惊的发现是林菲。
　　“妹妹，我想死你了，原来你真的在总部，这欧阳如月什么都不说，直接去前线了。”林菲抱着蔡晓薇很是兴奋。
　　龙飞摆了摆手，将一脸尴尬的众人带走了。然后原地只剩下蔡晓薇、林菲，还有一个浑身散发着冰冷异能气息，面无表情的艾莉丝。
　　“放开我姐姐！”艾莉丝大喊一声，一道透明的异能打了过去。
　　林菲反应很快，推开蔡晓薇，自己也瞬间躲闪开来。然后也运起异能，奇怪的看着眼前的银发少女。
　　“艾莉丝，别闹，都是自己人！”蔡晓薇赶紧拉住艾莉丝，让她给林菲道歉。
　　“哼，我才不道歉呢！”艾莉丝偏过头去，一脸高傲。
　　“诶，半个月没见，妹妹又搭上一个小美女啦，姐姐好伤心呀。”林菲打量了艾莉丝一眼，然后用酸溜溜的语气说着。
　　“姐姐，咱别闹，行不。”蔡晓薇尴尬的说道。
　　“好啦，我们也去开会吧。”林菲笑着拉起蔡晓薇就走。
　　“把姐姐还给我！”艾莉丝还没反应过来，林菲已经拉着蔡晓薇跑了很远了，艾莉丝立即气急败坏的追了上去。。。。。。
　　

第一百五十章    地下城——暗都

　　
　　夜晚，一辆车开到了帝都郊区，然后在一片草地上停了下来，一男两女下了车。
　　“就是这里？”蔡晓薇好奇的看了看四周，全是草丛，哪有什么建筑啊。
　　“这里构造跟龙牙总部一样，你这脑子啊。”龙飞笑了笑。
　　“哦，林菲她们呢？”白天开会，林菲吵着也要跟着一起行动，于是龙飞就把她安排到了龙牙潜伏人员里去了。
　　“他们已经分时段进去了，好了，我们进去吧。”
　　龙飞伸出手，一道异能释放开来，随即空中忽然出现一道光芒照在龙飞身上，然后再慢慢扫向蔡晓薇，最后扫完了艾莉丝才消失了。紧接着，周围的事物都静止了，然后开始晃动起来，一道耀眼的光芒闪过，使得蔡晓薇等人完全睁不开眼睛。当蔡晓薇再次挣开眼睛的时候，周围已经变成了宽阔的大道，道路一直往下面蔓延。道路远处开始有点点星光，然后一直蔓延到很小，直到尽头完全的金碧辉煌。
　　“这就是暗都！”蔡晓薇看着这一片如此广阔的地方，震惊于此地下城的辉煌。
　　接着，三人重新坐上车，开往那一片建筑。大概开了十分钟，车才开到了暗都的边缘。这时，前方出现了哨卡。
　　“请停车。”哨卡的看守人员走了上来。
　　蔡晓薇、龙飞和艾莉丝都下了车，然后有工作人员上了车，并把车开走了。
　　“这是？”蔡晓薇有点莫名其妙。
　　“别紧张，外面的车是不予许进入的。”龙飞解释道。
　　“喂，站好了接受检查。”一群穿着黑色制服的看守人员走了上来，但是她们的目光都是落在蔡晓薇和艾莉丝身上的。
　　“好像不需要人工检查吧？”龙飞笑着拦住了他们。
　　“滚一边去，我们说要检查就要检查，不想进去就滚蛋！”带头的人对着龙飞大吼大叫道。
　　龙飞谄笑着，转过身来，然后在蔡晓薇耳朵边轻轻的说了一句，就走到一边了。
　　带头的人眼中泛着星光先走了过来，手快速伸向站在艾莉丝前面的蔡晓薇。但是手伸到半空中后，他瞬间动不了了，而且面色苍白，似乎发生了什么不得了的事情。随即，他的小弟们发现了异常，连忙跑过来，谁知道走到这里也动不了了。最后，他们赫然发现他们脚底下有一个巨大的银白色光圈。
　　“还要检查么？”蔡晓薇用冷冷的声音说道。
　　“你敢在暗都放恣，我敢保证你活不过明天！”带头的看守人员没有丝毫畏惧，反而狠声威胁蔡晓薇。
　　“好麻烦啊，姐姐，我们直接进去吧。”艾莉丝突然拉着蔡晓薇就走，然后随手甩出一道异能。异能快速快速打在那群人身上，然后悲催的都变成了冰块。
　　“艾莉丝，你怎么突然出手了？”蔡晓薇有点傻眼，这些人一个个都被艾莉丝冻成冰块了，死了的话岂不是闯大祸了。
　　“姐姐，放心吧，我下手有轻重的。”艾莉丝笑着说。
　　“小公主，干的不错呀。”龙飞笑着在后面赞赏艾莉丝。
　　“哼，就算你这么说，我也不会高兴的。”
　　艾莉丝一副高高在上的样子，让龙飞一阵尴尬。
　　三人在这热闹的大街上走了好久，这里乍一眼看上去，的确与普通的夜市没有什么区别。但是如果用心观察的话，你会发现，周围的人都会偷偷的审视你。要知道，这里什么人都有，白道黑道，逃犯，异能者等等的。而且在这里杀了人也是不犯法的，所以每个人都是小心翼翼的。不过正常情况下，是不会有人动手的，毕竟大家到这里不是交易就是躲避追捕的，谁敢先动手，一般都会成为众矢之的，下场会十分惨的。
　　“这里！”这是一个人向着蔡晓薇他们招了招手。
　　随即，龙飞就带着蔡晓薇和艾莉丝跟了过去，进入了一个会所的包间。
　　“你们终于来了，我都等了很久了。”曹玉祥带着两个手下迎了上来。
　　“时间不正好么？”龙飞掏出手机看了看。
　　曹玉祥一阵尴尬，是他太紧张了。接着，曹玉祥拿出一个箱子给了龙飞。
　　“这里是两百万，事成之后会把剩余的三百万给你。”曹玉祥说道。
　　“可以，量你也不敢耍我们。”龙飞也嚣张的说道。
　　“那是那是，我们现在先去吧，先到交易地点布置布置，有备无患嘛。”曹玉祥知道龙飞等人的实力，所以只能对他们客客气气的，毕竟是自己把他们请过来保护自己的安全的。
　　“你说的也有道理，带路吧。”
　　接着，曹玉祥带着蔡晓薇她们来到了会所后门，一个加长型的商务车停在了后门。
　　蔡晓薇上车后，赫然发现里面放满了奇怪的东西。但龙飞看见了，却面色沉重起来。
　　“这些特制炸弹你怎么搞进来的？”龙飞沉声问道。
　　“我是这里的常客了，这里的人都会给我点面子的，弄进来其实也不难的。”曹玉祥坐了下来，他这次只带了三个手下过来，一个还是安装炸弹的技术人员，虽然有龙飞三人的保护和协助，但他还是不放心，所以搞来了炸弹。待会跟西方人谈不成，准备直接炸死他们。他也不怕被报复，毕竟这里还是中国的地盘。
　　“你倒是很有头脑。”龙飞不得不承认曹玉祥做事很谨慎，也很有胆识，这也许就是他可以统一帝都及周围一大片黑道的原因吧。
　　车子快速开动起来，继续向着暗都里面开去。大概开了半个小时，本来还很繁华的街道已经消失，映入眼前的是杂乱的树林，还有很多很多残破的建筑。从这些建筑的模样来看，这里原来应该也是繁华的街道。
　　下车后，曹玉祥对着他的三个手下点了点头，三个手下便带着炸弹去隐蔽的地方安装了。
　　“待会就在那里交易，我炸弹就安在旁边的破楼房里，谈不妥，我们就炸死这群西方人。”曹玉祥目露凶光。
　　“待会你尽量跟他们谈，你放心，我们三个会护你周全的。”龙飞淡淡的说道。
　　曹玉祥点了点头，他想的也是尽量别发生冲突，毕竟他并不知道那群西方人的真实身份，虽然这里是在中国的地盘。

第一百五十一章    梅丽丝再现

　　
　　待曹玉祥他们都布置好后，又过了半个小时，才有人走了过来。正是那群西方人，对方一共六个人，其中还有一个穿着打扮很妖艳的女人，而且这人蔡晓薇认识，竟然是吸血鬼亲王梅丽丝。旁边的一个大汉，蔡晓薇也认识，是在日本时与梅丽丝一起的巴鲁斯。蔡晓薇瞬间就紧张了起来，既然梅丽丝出现了，那对面这群人应该都是吸血鬼的人了。那次，他们的女王夏提雅袭击自己，却被魔王附身的自己杀了，要是被他们知道自己的身份，自己就惨了。还有有汪老的玉佩，这下没有后顾之忧了。
　　“姐姐，他们是吸血鬼。”艾莉丝小声的在蔡晓薇耳朵旁说道。
　　蔡晓薇点了点头，这点她很清楚的，然后蔡晓薇又小声的告诉了龙飞。龙飞神色正常，摆了摆手，让蔡晓薇不用担心。
　　“怎么称呼？”曹玉祥一眼就看出了梅丽丝是西方人的带头者，打量着这个妖艳的女人。
　　“你不需要知道我是谁，我只想知道，我要的东西，到底有了没？”梅丽丝语气很冷。
　　曹玉祥摆了摆手，一个手下走了过去掏出一台电脑并把屏幕对向了梅丽丝，上面似乎在放着什么视频。蔡晓薇和龙飞都很想看，但是他们现在只能扮好自己的角色。
　　梅丽丝看了看电脑，然后向着身后的人点了点头。这时，蔡晓薇已经感觉到那个人在使用异能，但是一会后他又收回了异能，然后向着梅丽丝点了点头。
　　梅丽丝把手伸了出来，然后两个小瓶子出现在她的手里。
　　“两份，一份可以先来试。”梅丽丝说完，将两个小瓶子丢了出去。
　　曹玉祥顺利的接到了手中，然后仔细的看了起来，接着拿出一瓶丢给了他的一个手下。接到瓶子的手下吃了一惊，但在曹玉祥凶狠的目光下，还是咬着牙打开小瓶子，将里面鲜红的液体喝了。
　　没过多久，那人突然跪倒在地上，痛苦的哀号着，紧接着，他的脸色十分苍白，就像死人的脸色一样。
　　“耍我？！”曹玉祥掏出枪就对着梅丽丝打了出去。
　　梅丽丝笑了笑，伸出一只手，竟然握住了那颗子弹。曹玉祥一惊，赶紧退后，躲到了蔡晓薇等人身后。
　　梅丽丝打量了一眼蔡晓薇等人，然后好奇的看着蔡晓薇。蔡晓薇有点紧张，以为梅丽丝发觉出自己了。但是没过多久，梅丽丝就转移了视线。
　　“你这么紧张干嘛，这需要过程的，他待会就会生龙活虎的。”梅丽丝诡异的笑着。
　　曹玉祥警惕的看着梅丽丝，然后发现自己的手下脸色已经恢复了正常，正在尝试站起来。
　　在曹玉祥的提示下，另外两个手下将那人扶了起来，并将他扶到了曹玉祥面前。
　　“你没事吧？”曹玉祥问道。
　　“没事老大。”那人脸色正常，身体上也没有什么不对的。
　　这时，曹玉祥突然对着那人的胸口就是一枪，鲜血溅射开来，差点都溅到蔡晓薇身上。那名手下吃惊的看着曹玉祥，瞬间倒地了。
　　蔡晓薇和龙飞都震惊了，完全没搞懂曹玉祥在搞什么鬼。梅丽丝那边倒是很平静，饶有兴趣的看着。
　　大概过了五分钟，曹玉祥踢了踢倒在地上的那名手下。
　　“起来了，别装死。”
　　那名手下忽然就爬了起来，一脸的兴奋，大喊着“哈哈，我是不死之身了。”
　　曹玉祥满意的点了点头，然后向着梅丽丝说道“不错，的确是吸血鬼族的元血，我很好奇，你们是怎么得来的？”
　　“你怎么这么废话，我们的东西呢？”巴鲁斯不耐烦的叫了起来。
　　“呵呵，口风很紧嘛，给！”曹玉祥笑着把一串钥匙扔给了梅丽丝。
　　这时，蔡晓薇才知道曹玉祥想得到的是吸血鬼的元血，然后成为一个真正的吸血鬼，然后拥有漫长的生命。至于曹玉祥用什么跟梅丽丝她们交易的，还不清楚，反正绝不会是什么好事！
　　龙飞偷偷按下了手中的通信装置，没过多久，四面八方传来了脚步声，并且伴随着异能者的异能气息。
　　“特么的，你们耍诈！”巴鲁斯听见周围的声音，立刻愤怒的叫了起来，然后满脸杀意的快速冲向曹玉祥。
　　龙飞快速挡在曹玉祥身前，一道闪电打了出去，把巴鲁斯击退了数十米。
　　“什么情况？”曹玉祥也愤怒了。
　　“老大，似乎有人要劫货。”小弟回到道。
　　“我们走！”曹玉祥说了一声，就向着外面跑去，龙飞也跟了过去。
　　跑出一段距离后，曹玉祥突然冷笑起来，然后摁动了手中的开关。随即，之前的那一片剧烈的爆炸了起来，转眼就成了一片火海。
　　刚刚的那些脚步声和异能气息是龙牙的人发出的，而且龙牙的人也知道有炸弹，所以只是虚张声势，并没有真正到这里来，所以龙飞并不担心自己人会受伤。至于蔡晓薇和艾莉丝被他派去跟踪吸血鬼了，她俩的实力龙飞还是很放心的，炸弹是绝对伤不了她们的。至于吸血鬼，先跟踪就行了，等自己和龙牙的人赶过去，就一并拿下。
　　“嗵嗵嗵。”
　　曹玉祥奇怪的看向身后，却发现自己的三个手下倒地了，而龙飞正笑着看着自己。
　　“你想干什么？”曹玉祥紧张起来，龙飞要是想杀人越货，自己也没有办法。
　　“把你的那瓶叫出来！”龙飞阴冷的语气传了出来。
　　“我多给你五百万，放我走！”曹玉祥咬着牙说。
　　“两个选择，给我或者我杀了你然后拿走！”
　　曹玉祥面色苍白，一咬牙将小瓶子扔了过去。接着，曹玉祥目瞪口呆的看见，龙飞竟然拿起瓶子毫不犹豫的摔了。瓶子破裂，鲜红的血快速渗入了地面。
　　“你神经病啊！”曹玉祥忍不住骂道，你这家伙不要，就还给我啊！
　　“呵呵，你做了什么，你自己心里清楚，等着法律的制裁吧。”龙飞笑了笑，瞬间消失在原地。
　　曹玉祥还没有反应过来，两眼一黑就晕死过去了。。。。。。

第一百五十二章    艾莉丝出手

　　
　　爆炸的时候，蔡晓薇早已经带着艾莉丝退出了老远，所以并没有被波及到。然后她一直悄悄的跟在梅丽丝等人后面，等待着龙牙人员的到来。
　　“巴鲁斯，去把后面的小尾巴干掉！”梅丽丝早已经发现了蔡晓薇在跟踪她们，但明显跟踪的人是有实力，梅丽丝并不能甩掉蔡晓薇和艾莉丝，只能让巴鲁斯去除掉她们。
　　巴鲁斯点了点头，突然转身向着蔡晓薇她们跑去。
　　“不好姐姐，我们被发现了。”艾莉丝看着巴鲁斯跑来，身上的异能开始运转。
　　蔡晓薇也不敢大意，快速释放出自己的一只翅膀，警惕的看着巴鲁斯。
　　巴鲁斯吼叫着就向着蔡晓薇她们扑来，身上散发着诡异的银光，速度非常快，只能看见一道道残影。
　　梅丽丝看了一眼巴鲁斯就要带着剩余的四个手下离开，周围却冲出来十几个人，正是龙牙的人，其中还有林菲。
　　“不用跑了，你们已经没地方可跑了，我们龙牙已经包围你们了。”林菲警惕的看着梅丽丝。
　　梅丽丝并没有没有说话，但她的四个手下已经向着龙牙的人冲了出去。四个人瞬间露出了獠牙，眼瞳也变成了鲜红色，身体周围还伴随着血雾。
　　龙牙的人瞬间拔枪就对着那四个人打了过去，但是四个人完全不受影响。龙牙的人没有慌张，直接迎击上去。已经确定对方就是吸血鬼，一般的热兵器完全伤不了他们，但是龙牙也不是吃素的，好歹都是比较高阶的异能者，而且是以多打少。
　　那四个吸血鬼的确很厉害，每个都可以同时跟5、6个龙牙异能者战斗。而且他们真的是刀枪不入，异能打在他们身上，有些似乎都没有效果。林菲不禁有点心惊，她没想到吸血鬼的战斗力竟然会这么强。
　　此时，蔡晓薇和艾莉丝也已经跟巴鲁斯战斗起来了，巴鲁斯的身形很是诡异，饶是蔡晓薇的圣光结界竟然触碰不到他。他似乎对蔡晓薇身上的神圣气息很忌惮，圣光结界一靠经他，他就很敏感的快速躲去，完全不给蔡晓薇机会。
　　巴鲁斯一边躲避蔡晓薇的攻击，一边寻找着反击的机会，完全不跟蔡晓薇她们硬拼，这与他外在的形象有了巨大的反差。
　　这场战斗一时半会也解决不了，但蔡晓薇坚信自己是不会输的，自从她圣女觉醒后所产生的自信。她把一部分注意转移到了林菲那边的混战，毕竟那里还有一个吸血鬼亲王梅丽丝。
　　梅丽丝看着混战的人群，眼中忽然泛起光芒，眼瞳瞬间变得鲜红而又伶俐，身体周围巨大的血雾开始蔓向四周。
　　蔡晓薇一惊，不再迟疑，瞬间完成了圣女变身，一道圣光击退了巴鲁斯。
　　“妹妹，这家伙交给你了！”
　　在巴鲁斯目瞪口呆的情况下，蔡晓薇顺利飞了出去，然后飞向林菲，因为她发现梅丽丝锁定的目标正是林菲。
　　梅丽丝忽然化作一道血影向着林菲飞去，林菲立马打出一道异能，快速向后窜去。但是血影速度非常快，紧接着林菲突然感觉身体被锁定了一样无法动弹了。一只带着血的爪子向着林菲的心脏插来，林菲绝望了，难道自己这样就要死了吗？这些吸血鬼竟然这么厉害。
　　正当林菲要闭上眼睛放弃抵抗的时候，一道银白色的光芒照射在梅丽丝的身上，梅丽丝被瞬间击飞出去。然后一个人护在了自己身前，正是圣女变身后的蔡晓薇。
　　梅丽丝错愕的看着蔡晓薇，脸色变得有点苍白“竟然是你！”
　　“别来无恙啊。”蔡晓薇笑了笑。
　　梅丽丝邹了邹眉头，一对黑色羽翼瞬间伸展开来，然后梅丽丝直接化作无数蝙蝠飞了出去。
　　“妹妹，不能让她跑了，钥匙还在她手上了！”林菲提醒道。
　　蔡晓薇点了点头，运起异能，拍动起巨大的白色羽翼向着梅丽丝追了出去。
　　巴鲁斯刚刚真的害怕了，因为他完全没想到蔡晓薇竟然是圣女。看见圣女那巨大的白色羽翼和神圣气息，巴鲁斯脑海里便回荡起百年前的战斗，当时的圣女是那么强，带着十二星座把他们狼人族踏平了，父亲也是死在圣女手上的，所以才导致现在狼人族只能依附于吸血鬼一族。
　　“喂，你发什么呆？”艾莉丝在牢里呆久了，已经很久没有战斗了，现在姐姐让自己来搞定巴鲁斯，正好那这个家伙练手。
　　巴鲁斯看着艾莉丝身上的异能感觉到莫名的熟悉，既然刚刚的是圣女，那这个会是？
　　“来吧，打过来吧，小狼人。”艾莉丝挑衅的说。
　　“你到底是谁？”巴鲁斯没有进行变身，对方竟然认出了自己。
　　“十二星座水瓶座！”艾莉丝冰冷的气息开始外放，周围的空气开始静止下来，四周仿佛都安静了下来，仿佛现在只剩下艾莉丝和巴鲁斯两个人。
　　“不可能，你竟然能使出结界！”巴鲁斯慌了，这可是十二星座星辰第三重的力量！
　　“呵呵，这很正常，要说十二星座，我可是最早觉醒的，想想到现在也快十三年了。”艾莉丝很骄傲，自己五岁时就遇到了圣女姐姐，然后被姐姐激发了星座的力量，自己可是姐姐第一个守护者。
　　“可恶！你们为什么会出现在东方？”巴鲁斯眼中充血，圣女不是一直在教廷的吗？为什么会带着十二星座出现在这里？
　　艾莉丝并没有回答巴鲁斯的问题，而是直接一道异能打了过去。巴鲁斯还没反应过来，已经被艾莉丝的异能打中，全身都僵硬了，停在原地根本无法动弹。
　　“你刚刚不是很能跳吗？让我姐姐打中你，不就没这么多事情了，呵呵，竟然落在我的手上，不打断你的四肢就不符合我的风格了。”艾莉丝面无表情，双手凝聚着透明的异能，向着巴鲁斯走来。
　　“这就是力量的差距么？可恶，身为狼人族的族长，我辜负了父亲的期望，可恶！”巴鲁斯双目通红，仰天长啸起来，身上泛起光芒。。。。。。

第一百五十三章    巴鲁斯绝境逢生

　　
　　艾莉丝并没有将巴鲁斯此时的异常放在眼里，双手探出，两道蕴含着冰冷且庞大的异能向着巴鲁斯打了过去。
　　剧烈的爆炸响起，紧接着整个结界都陷入了一片白色。艾莉丝浮在空中，双手向着两旁摊开，整个空间开始落雨了，并伴随着细微的水流声。
　　一个庞大的身影重新出现在巴鲁斯所在的位置，是一个巨大的人身狼头的怪物。此时，他正双眼通红的看着艾莉丝。
　　“这就是狼人的最终形态么？也不怎么样嘛。”艾莉丝依旧没有任何感情。
　　巴鲁斯感觉到四周的压力非常大，自己在这个结界中是不可能打得过艾莉丝的，水瓶座的星辰第三重实在太厉害了。巴鲁斯运起异能护在身体周围，使得身体所受的影响达到最小化。然后眼光的余角开始开向四周，他已经决定逃跑，他不想死，整个狼人族都等着他了。
　　“连还手的勇气都没有吗？”艾莉丝再次伸出手，向着巴鲁斯慢慢的握起了手掌。
　　紧接着整个空间都开始晃动起来，无数风暴席卷着大水向着巴鲁斯涌去。巴鲁斯大吼一声，瞬间跳起，向着反方向快速逃去。
　　“在我的结界里，还想跑？”艾莉丝人影突然消失。
　　接着，巴鲁斯身前忽然竖起一道冰墙，他还没有所反应，无数冰墙再次冒了出来，然后将他围在了里面，然后涌上来的大水将她淹没在里面。巴鲁斯拼命挣扎，但依旧没有任何办法。哪怕他现在是狼人的最强形态，也无法砸烂眼前的冰块。没过多久，水结冰了，巴鲁斯被冻在了里面，完全没法动弹了。
　　天空飘着雪花，一道人影慢慢从一片白色中走了出来，正是艾莉丝。此时她笑了，只是她的笑在巴鲁斯眼里，那就是死神的笑。巴鲁斯已经绝望了，这种实力的差距让他毫无还手之力。
　　而此刻外面的战斗正陷入一片胶着，那四个吸血鬼能抗又能打，龙牙的人一时半会也拿不下他们。林菲刚刚已经被梅丽丝打伤，所以只能在旁边看着，她现在很担心蔡晓薇，万一蔡晓薇打不过那吸血鬼怎么办。
　　这时天空忽然砸过来两道闪电直接砸在两个吸血鬼身上，两个吸血鬼瞬间倒地不起了。接着，一个浑身冒着雷光的青年走了过来，正是刚刚赶来的龙飞。
　　龙牙众人纷纷退散开来，因为龙飞要开大了。剩余的两个吸血鬼互相对视了一眼，然后快速转身就跑。
　　“还想跑？”龙飞嘴角微微笑了，然后手中硕大的雷光飞了出去，还没跑出几步的吸血鬼瞬间被砸中了，晕死在地上，身上还发出被烤焦的味道。
　　龙牙众人都一脸羡慕的看着龙飞，这就是实力！瞬间秒杀了这四个吸血鬼。
　　龙飞突然注意到一片区域似乎处在异常之中，散发这很强的异能波动。这个异能他很熟悉，正是艾莉丝的，因为自己被艾莉丝攻击过一次。龙飞很震惊，这股异能已经完全超越了自己，想不到艾莉丝竟然这么强。而且她现在所用的应该就是结界，结界这种异能，只有极其稀少的异能才会拥有，并且结界可以大幅度加强使用者的异能，同时阻碍敌方的异能。
　　“龙飞，晓薇去追那个女吸血鬼了，我很不放心，你快去帮她！”其他人已经控制住了四个昏死的吸血鬼，林菲立刻向龙飞提醒道。
　　龙飞这才想起来，敌方的头目逃了，又想起蔡晓薇之前跟他说的，那个女吸血鬼是吸血鬼亲王，实力一定很强。龙飞点了点头，快速窜了出去，他得立刻去支援蔡晓薇。蔡晓薇可不能出意外，这是爸爸千叮万嘱过的。
　　龙飞走后，林菲才放心下来。接着，龙飞众人便聚集到了结界边缘，毕竟艾莉丝还在里面战斗了。
　　巴鲁斯绝望的看着艾莉丝手中举起了强大的异能，似乎要给自己最后一击了。那道异能超出了巴鲁斯的感知，但是他很清楚，现在自己完全无法防备，吃下这一击，必死无疑！
　　这时异常发生了，艾莉丝手中的异能突然撤去了，而艾莉丝突然跪倒在地上，脸色发白。整个空间开始动荡起来，似乎就要崩塌了。
　　“可恶，为什么要这个时候犯病？”艾莉丝低声沉吟道。
　　巴鲁斯虽然不知道发生了什么，但是他感觉到艾莉丝异能枯竭了。他两眼重新泛起精光，身边的冰也开始晃动，现在到他反击的时刻了！
　　“呜”巴鲁斯狼吼了一声，冰块瞬间炸裂，身体的速度到达而来极限，然后一击将艾莉丝拍飞出去。紧接着，整个结界都崩塌了，当一切再次恢复平静时，已经重新回到了外界。巴鲁斯看着不远处倒在地上的艾莉丝，双眼通红的再次向艾莉丝扑了过去，心中想着，要是自己杀死了水瓶座，就可以在魔族扬名立万了！
　　当他快要冲到艾莉丝跟前时，无数的异能向他打了过来，他被迫被击退了数十米。他愤怒的看了过去，全是龙牙的人，而且四个吸血鬼已经被抓了。他并不知道具体的情况，梅丽丝都跑了，他可不想跟这下人硬拼。他愤愤的看了一眼艾莉丝，快速消失在视野里。
　　林菲惊出一身的冷汗，刚刚要是巴鲁斯硬要跟他们打，龙牙的人绝对挡不住的，毕竟大家都已经精疲力尽了。林菲快速带着众人跑了过去，然后赶紧扶起了艾莉丝。
　　“你怎么样？”
　　艾莉丝吐出一口血，脸色很是苍白。
　　“我要去帮姐姐！”
　　“你这个样子怎么去啊？”林菲按住想要起来的艾莉丝。
　　“龙飞已经过去帮她了，你别逞强！”
　　“我要去！”艾莉丝吼叫着。
　　林菲咬了咬牙，突然出手，艾莉丝瞬间晕了过去。
　　“你该好好休息了！”
　　紧着，林菲抱起艾莉丝就带着龙牙众人退去，因为暗都的人已经发现这里的异动了，再不走，难免不会有趁火打劫的人。
　　林菲之前并不知道蔡晓薇的圣女身份，今天看见了蔡晓薇的变身后，她立刻恍然大悟了！因为蔡晓薇就是十年前的欧阳海月，这就是为什么查不到蔡晓薇身份，而蔡晓薇却和欧阳天麒和欧阳如月这么亲近的原因了，也知道了龙牙为什么会把蔡晓薇调到总部了。她不禁有点担心蔡晓薇，因为她知道想动圣女的大有人在。

第一百五十四章    捕获梅丽丝

　　
　　梅丽丝的速度非常快，暗都街上的路人只能看见一群蝙蝠快速飞过，完全不知道是什么情况。然后又看见一个拍着巨大白色羽翼的少女追了上去。
　　蔡晓薇此刻已经撤去了圣女变身，所以并不担心身份会暴露。但是也正是这个原因，此刻的自己只能勉强的跟上梅丽丝的速度。蔡晓薇看梅丽丝逃窜的方向，看来是想离开暗都，蔡晓薇不禁一喜，到了外面自己就可以使用圣女变身了，到时梅丽丝就别想跑了。
　　两人在空中追逐着，因为速度太快，没过多久就已经飞到暗都的入口。入口的守卫看见飞在天空中的蔡晓薇吓傻了，之前被冻在冰块里面，刚缓过来没多久，她又来了！
　　梅丽丝知道前面入口上方是有特殊屏障的，一时之间是无法突破的，只能走守卫看守的通道。她没有迟疑，快速飞了过去，落在地上恢复了原形。
　　“站。。。站住！”守卫被蝙蝠化成的梅丽丝吓了一跳，心惊胆战的拦住了她。
　　梅丽丝眼中光芒一闪，一道血光打了过去，瞬间几个躲闪不及的守卫被打飞出去，连带着通道的门也被打烂了。紧接着，梅丽丝快速冲了出去。
　　蔡晓薇赶了下来，但还是来晚了一步，那几个守卫已经断气了，其他几个都吓得缩在墙角。蔡晓薇摇了摇头，看了他们一眼，便再次追了上去。
　　半个小时后，一道圣光打在了梅丽丝身上，随即梅丽丝向下摔去，重重的砸进了树林里。
　　蔡晓薇慢慢降落到树林里，早已完成圣女变身的她此时全身正泛着银白色的圣光。银白色光圈在她脚底下慢慢扩大，渐渐照亮了这一片森林。而梅丽丝已经失去了踪影，不过蔡晓薇可以感觉到，她还在周围。
　　“噗呲。”
　　无数道血箭向着蔡晓薇飞来，然后整个天空开始暗了下来，接着地上出现了一个很大的血池。银白色圣光快速在蔡晓薇身体周围形成一道防御屏障，那些血箭全部被格挡在外面。然后蔡晓薇眼中精光大盛，快速转身，白色圣光打向黑暗的某处。
　　当圣光打过去的同时，也照亮了整个区域，梅丽丝瞬间被圣光打中了。她吐了一口血，狠狠的瞪了一眼蔡晓薇，然后消失在血池中。接着，血池开始上涨，逐渐变成了一道血海，并伴随着浓浓的血腥气味，而整个世界都变成了血红色的了。血海开始泛起咕哝，接着无数个梅丽丝冲血海中爬了出来。
　　蔡晓薇笑了笑，并没有将梅丽丝的这些套路放在眼里，周围的圣光开始蔓延开来。
　　梅丽丝大吼一声，整个空间开始动荡起来，无数血珠形成的风暴向着蔡晓薇卷了过来，瞬间就将蔡晓薇吞没在里面了。十几个梅丽丝瞬间飞了过去，手上闪着血光，她们的手快速回去，一道道血红色刀刃飞了过去。砸击在风暴上后产生了强烈的爆炸，鲜血四溅开来，天空顿时下起了血雨。
　　梅丽丝并没有停手，继续狂猛的发出无数异能打了过去，知道她精疲力尽了才停了下来。四周开始宁静下来，蔡晓薇也消失了身影，梅丽丝脸色苍白，有种不祥的预感油然而生。
　　这时，两道圣光不知从哪里打了出来，两个梅丽丝被瞬间打中消失在了原地。接着，整个空间开始变化，血气退去。空中一个金发碧眼，背生巨大白色双翼的女人突然出现了，然后整个天空都变成了银白色。血海开始缩小，没过多久便剩下一个小池子大小。
　　梅丽丝警惕的看着蔡晓薇，虽然仍没有放弃抵抗，但是心中已经绝望了——这就是打败夏提雅女王的力量！
　　无数的光圈开始在天空中出现，然后地上也覆盖着无数光圈。梅丽丝瞬间意识到不妙，刚想逃窜，却被圣光罩住了，丝毫无法动弹了，其他的分身也是一样。
　　蔡晓薇笑了笑，圣女结界果然厉害，饶是吸血鬼亲王也无法逃去自己的手心，蔡晓薇将手举过头顶，巨大的圣光开始凝聚起来，没过多久，已经比她人都要大了。但蔡晓薇并没有停止，他要用圣光制裁彻底将梅丽丝打倒。
　　梅丽丝看着蔡晓薇，突然咬破了自己的舌头，嘴里的血开始发出金色的光芒覆盖到全身，顿时身体就脱离了圣女结界的控制。这时，蔡晓薇已经放开了上举的手臂，圣光制裁快速向着血池砸来。梅丽丝不再迟疑，身体化作一道血光遁入了泥土。
　　“砰！”巨大的响声回荡在整个空间，并伴随着耀眼的光芒。待一切再次平静下来后，血池已经消失，地面留下了一个无比巨大的坑，而梅丽丝也消失了踪影。
　　飞在空中的蔡晓薇突然感觉到了一丝气息，暗叫一声不好，然后快速飞了出去。但是没飞出多久，她便停了下来，因为一个巨大的异兽出现在她的眼前，正是巨熊！
　　巨熊头一甩，将口中叼着的人摔在了地上，然后趴在地上谄媚道“公主，我帮你把她抓回来了。”
　　蔡晓薇快速落地，一丝异能将晕倒的梅丽丝带到了怀里。蔡晓薇快速一道异能注入到了梅丽丝的体内，梅丽丝已经生命垂危了，而重伤她的就是巨熊的突然袭击。蔡晓薇不再迟疑，圣光治愈快速作用在梅丽丝身上。过了一刻钟，梅丽丝的命算是保住了，虽然她仍是昏迷的，不过蔡晓薇想了想梅丽丝是吸血鬼，使用光了所有异能，还受了重伤，估计鲜血才能唤醒她。
　　蔡晓薇瞪了一眼巨熊，差点将梅丽丝杀死了，自己还想从梅丽丝这里知道西方的状况了。毕竟吸血鬼族是魔族，是与教廷对立的，她们对于教廷的情况一定非常了解。
　　巨熊低着头，不知道蔡晓薇为什么生气，好像自己并没有做错什么啊？
　　“你只能这么大吗？”蔡晓薇已经准备带着梅丽丝回龙牙总部了，而巨熊也不能把它丢下了。
　　巨熊瞬间明白了蔡晓薇的意思，身上泛起一道光芒，然后身体快速缩小，变成了一只半人高的小熊。它视乎很满意自己的变身，还向着蔡晓薇吐了吐舌头。
　　“果然会说话的异兽都不会简单，变大变小看来都很擅长啊。”蔡晓薇看了它一眼，然后快速飞了出去。
　　“等等我啊，公主！”巨熊快速在地上追赶着。
　　。。。。。。

第一百五十五章    梅丽丝的矛盾

　　
　　“这里是哪里？”梅丽丝醒过来时，发现自己身处一间病房里面，而双手已经被锁在了床上。
　　梅丽丝脑海里回想起昏倒前的画面，本来躲避了蔡晓薇的攻击，她正想逃跑，半路却杀出一只异兽。那只异兽速度非常快，自己当时也已经到了强弩之末，直接被异兽一爪子拍飞出去了，然后什么都不记得了。照目前的状况来看，自己应该是被蔡晓薇她们抓住了。蔡晓薇现在可以确定是圣女，其他的人她就不知道了，不过看对方出动了如此多的异能者，一定也是个庞大的组织。
　　梅丽丝试着运起体内的异能，但是自己受伤太严重了，体内的异能已经所剩无几。她现在很渴望血，鲜血的血液。梅丽丝试着动了动手臂，但是手腕处被牢牢锁住了。她咬了咬牙，运起体内的最后一丝异能想挣脱控制，但是猛然间强大的电流传向她的体内。梅丽丝痛苦的叫了一声，脸色发白的重新躺在床上了。随即，整个房间响起了警报声。
　　没过多久，四个人走了进来，正是蔡晓薇、龙飞、林菲和艾莉丝。
　　梅丽丝目露凶光的看着蔡晓薇，虽然梅丽丝从内心很奇怪的并不讨厌蔡晓薇，甚至想和她做朋友，这是上次吸了蔡晓薇血后所出现的症状。但是此刻知道蔡晓薇是圣女，而且还是她抓了自己。
　　“哟哟，这吸血鬼亲王长得挺漂亮的啊，这身材我给满分！”龙飞一脸淫笑的坐到了梅丽丝的病床边。然后林菲则是摆着脸，站在龙飞身后，目光凶狠的看着梅丽丝。
　　蔡晓薇有点看不下去了，这龙飞又要表演了，说什么坏人就得坏人来治。而林菲也很赞同龙飞的说法，于是两人便搭伙了。蔡晓薇对于这点不置可否，只能带着艾莉丝坐到一边的沙发上了。
　　“你们想干嘛？”梅丽丝将视线离开蔡晓薇，然后瞪着龙飞他们。
　　“你说我想干嘛？”龙飞突然将手伸向梅丽丝的胸部。
　　蔡晓薇有点看不下去了，龙飞这是明目张胆的吃豆腐啊，而且还当着这么多人的面。蔡晓薇立即干咳了一下。
　　在梅丽丝冰冷的目光下，龙飞笑了笑又收回了手。
　　“还有各位美女在，先放你一马，晚上再来收拾你。”
　　“你敢！”梅丽丝眼中带着血光。
　　“这里是龙牙，除了会长，就我说了算，你说我敢不敢？”龙飞一脸坏笑。
　　“这就是中国的龙牙？也不就如此，就你这种人渣！”梅丽丝丝毫没有把龙飞放在眼里，语气反而变本加厉了。
　　“是你们到我们领土上干犯法的事的，对待你们不必仁慈。”林菲凶狠的说道。
　　“你们到底想要对我怎样？”
　　“你们的交易，我们已经全部查清楚了，曹玉祥替你们抓了上百号人，你们到底要用这些人做什么？”龙飞突然很严肃的大声说道，这可是上百条人命，龙牙要是没发现，这上百人估计就遭遇毒手了。
　　梅丽丝把头偏了过去，没有回答龙飞的话。
　　“不要以为我们不敢拿你怎么样，你好好考虑，把我们逼急了，龙牙的酷刑都等着你了。”林菲也跟着威胁道。
　　“你们要是想，那就来吧，我梅丽丝会怕你们？”梅丽丝的语气带着不屑。
　　“你。。。”林菲很是生气，但现在也的确不能把她怎么样，因为之前的四个吸血鬼竟然莫名其妙的中毒死了，估计跟梅丽丝有关。应该是她们行动前，就服用了毒药。而那个狼人也跑了，现在所有的答案只能从梅丽丝口中知道。
　　龙飞站了起来，向蔡晓薇使了使眼色，然后拉着林菲出去了。
　　蔡晓薇无奈的站了起来，还是要靠自己来啊。蔡晓薇慢慢坐到了梅丽丝的床边，但是并没有说话，只是就这样看着她。
　　过了很长时间，都没有人说话，场面很是尴尬。艾莉丝不明说以的看着二人，其实她想的是直接杀了梅丽丝的，毕竟她是吸血鬼，是魔族，终将是圣女的敌人。但奈何龙牙的人不同意，蔡晓薇也不同意，她也只能作罢。
　　“你到底想怎样，圣女大人？”梅丽丝终于耐不住性子，转过头来，警惕的看着蔡晓薇。
　　“我想救你，你会相信么？”蔡晓薇顿了顿，笑着说。
　　“第一次见到你，就该杀了你的，你竟然是圣女！”
　　“我到是要谢谢你，如果没有你，我也不会觉醒的。”蔡晓薇笑了笑，自己第一次圣女变身可就是因为被梅丽丝袭击了。
　　“呵呵，你以为我会相信你会放了我吗？”
　　“你如果说出来你们的目的，我会考虑放你一条生路的。”蔡晓薇很认真的说道。
　　“姐姐，你疯了吗？”艾莉丝拉着蔡晓薇，梅丽丝可是吸血鬼亲王，怎么能放走呢。
　　蔡晓薇瞪了一眼艾莉丝，艾莉丝见蔡晓薇很严肃的样子，便很不情愿的坐一边去了。
　　“我不会说的，而且这些说了对你们也没有用。”梅丽丝奇怪的看着蔡晓薇，只要看着蔡晓薇，心中竟然莫名的产生一种安心的感觉。她心中很矛盾，对方可是圣女啊，自己的敌人！
　　“你应该知道自己受了重伤，按正常的治疗，你是活不下来的。”蔡晓薇淡淡的说。
　　梅丽丝没有说话，不过蔡晓薇说的是事实，自己的确伤很重，又被巨熊攻击了，正常情况，不吸血是活不下来的。
　　“救你的人可是我，你欠我一条命！”
　　“那又怎样，我让你救我了吗？”梅丽丝顿了顿，最终还是出声反驳道。
　　“看来一时半会也说服不了你，算了，今天你先休息吧，好好想想，时间越长对你可不利，我是为你着想。”蔡晓薇站了起来，带着艾莉丝走了出去。
　　艾莉丝临走前，对着梅丽丝释放出了自己的气息，似乎在威胁梅丽丝。梅丽丝也感觉到了，一下子便认出她是水瓶座。然后梅丽丝看着蔡晓薇走出去的身影，内心很是矛盾，有一股心声让自己把所有的事情告诉蔡晓薇。
　　门外。
　　“还不肯松口吗？”龙飞问道。
　　“还没有，不过我可以感觉她内心产生波动了，下面都交给我吧。”蔡晓薇说。
　　龙飞和林菲没有反驳，都点了点头，毕竟吸血鬼是西方的，蔡晓薇好歹是圣女，应该可以拿下梅丽丝的。

第一百五十六章    眼镜娘

　　
　　不知不觉已经过了三天，梅丽丝依旧没有松口，什么都没有说出来，蔡晓薇也快拿她没有办法了。龙飞已经提议用酷刑了，但是蔡晓薇始终觉得这样做不人道，龙飞也只能作罢。所以，梅丽丝还是关在病房里，然后有专门的人看守她，也不怕她逃跑。
　　这三天，林菲本来要跟蔡晓薇一起住的，但是艾莉丝死活不让。还好林菲通情达理，不跟她一般见识，然后住到了蔡晓薇的隔壁。然而只从林菲住到隔壁后，艾莉丝就变得疑神疑鬼的，生怕蔡晓薇被林菲抢走。这让蔡晓薇既无奈，又感觉好笑。
　　一大早，门口就响起了敲门声，蔡晓薇走过去开门，是龙飞和林菲站在门口。
　　“咦，龙飞你今天都来了，是不是有什么事，说吧。”正常情况下，林菲来了就算了，如果龙飞来了的话，一定是有什么事，这是蔡晓薇总结的真理。
　　“呵呵，被发现了，今天汪老来了，带来了好东西，我们一起去教堂找他吧。”龙飞笑了笑。
　　“好吧，你们等会，我把艾莉丝叫醒。”
　　蔡晓薇回头去叫艾莉丝了，而此时的艾莉丝正像老绵羊一样缩在被窝里。
　　“艾莉丝，起床了！”蔡晓薇蹲下身子，理了理艾莉丝杂乱的头发。
　　“姐姐，我不嘛。。。”艾莉丝缩了缩脑袋。
　　“再不起来，我打屁股咯！”蔡晓薇威胁道。
　　“我不要嘛。”
　　蔡晓薇有点无语了，自己话现在真的是一点威力也没有了，看来真的是把她宠坏了。看着一头银发的艾莉丝，和那绝美的面容，嘟着小嘴的可爱模样，蔡晓薇真的是下不了手。
　　“呵呵，小公主，还在睡了？”龙飞不知合适已经进了房间。
　　“你怎么进来了，快出去！”蔡晓薇赶紧推着龙飞出去，房间现在可是很乱的，衣服到处乱扔的，这里包含了内衣。最关键的是，艾莉丝正穿着贴身内衣睡觉了，万一走光了怎么办。
　　“你这么紧张干什么？恩呢，你这还真乱，嘿嘿。”龙飞到处看着，然后用力退着，就是不想出去。
　　“喂，龙飞我警告你，别逼我！”蔡晓薇有点生气，这家伙又开起死脸皮模式。
　　“你搞什么龙飞！”林菲走进来，二话不说，一只手拎住龙飞的耳朵，然后向外拽着。
　　“噫，轻点啊，我的耳朵啊！”龙飞大喊大叫着。
　　“你们好吵啊！还让不让人睡觉了！”艾莉丝突然从床上跳了起来，大喊了一声。
　　蔡晓薇转过身，发现艾莉丝就穿着贴身内衣站在床上，插着腰怒视着龙飞。蔡晓薇一惊，赶紧过去用被子披在了她身上。
　　这时，艾莉丝才反应过来她没有穿外衣，立刻愣住了。
　　“我什么都没看见，你们看着我干嘛？”龙飞见蔡晓薇和林菲都面色不善的看着他，赶紧说了一句就夺门而逃。
　　“我要杀了他！”艾莉丝突然眼睛发红的叫了起来，身上的异能也开始翻腾。
　　“妹妹，冷静啊，姐姐会帮你报仇的！”蔡晓薇赶紧抱住艾莉丝让她情绪稳定下来，蔡晓薇真没想到艾莉丝竟然如此激动。
　　“姐姐，他看到了！”没过多久，艾莉丝镇定下来了，然后哭了起来。
　　蔡晓薇有点手忙脚乱了，刚刚还要杀人，现在怎么就大哭起来了。
　　“还水瓶座了，就知道惹事，就知道哭，这样怎么成为圣女的守护者。”林菲站在一边嘲讽道。
　　“你说什么！”艾莉丝突然激动起来，愤怒的看着林菲。
　　“不服吗？就知道躲在怀里哭的家伙。”林菲看了艾莉丝一眼也走出了房间。
　　艾莉丝看着林菲走出房间的身影哭的更厉害了。
　　“呜呜呜，姐姐，她们都欺负我，她们都欺负我！”
　　“好了，别哭了，姐姐都会帮你报仇的。”蔡晓薇抱着艾莉丝，并轻轻的拍着她的背。蔡晓薇感觉艾莉丝就像小孩子一样，而自己就像她的妈妈。
　　过了半个小时后。
　　“呵呵，终于不哭了？”林菲一边走着一边嘲讽艾莉丝。
　　“哼！”艾莉丝没有理会林菲，而高傲的昂着头。
　　蔡晓薇走在二人中间感觉十分尴尬，空气都压抑的很。
　　“对了，龙飞呢？”蔡晓薇赶紧转移话题。
　　“他怕小公主要他命，先去会堂了。”林菲解释道。
　　没过多久，三人终于来到了会堂，然后走过大厅去了汪老的办公室。一进门，蔡晓薇就发现汪老坐在一边，还有一个带着眼镜的少女站在他的旁边，而龙飞则是拿着两个手环好奇的看着。
　　“我要杀了你！”艾莉丝突然激动起来。
　　蔡晓薇赶紧拉住艾莉丝，捂着她的嘴，并瞪了她一眼。要闹也要分场合啊，现在汪老坐在那里呢。
　　“噫，这丫头哪来的，怎么这么不懂规矩，大吼大叫什么？”汪老很不满意的看着艾莉丝。
　　“汪老，这是我妹妹，我的疏忽，吓到您了。”蔡晓薇抱歉的说。
　　“哼！”艾莉丝仍不知错，趾高气昂的看着汪老。
　　“我先带她出去吧，小公主，真是淘气哈。”龙飞放下手上的两个手环，然后走到艾莉丝面前。
　　“我才不跟你出去呢！”艾莉丝瞥了龙飞一眼。
　　“唉，可惜你的胸部不够大啊，唉。。。”龙飞忽然说了一句，然后快速走了出去。
　　“混蛋！”艾莉丝挣脱蔡晓薇的手臂，大喊着就追了出去。
　　蔡晓薇摇了摇头，也没再管她，龙飞明显是故意的。算了，让他们两个好好“玩玩”吧。
　　“汪老，抱歉了。”蔡晓薇鞠了一躬。
　　“没事没事，给你们介绍一下，这是我孙女汪静静，她可是我的小助手呢，而且还是龙牙研究部的高级研发员了，这次的这对手环就是她带头发明的，对你们很有帮助的。”汪老笑呵呵的说着，少女视乎是她的骄傲。
　　“你好，我是蔡晓薇。”蔡晓薇打量了下少女，个子并不高，长长的头发，小小的脸蛋很白净再加上戴着眼镜，甚是可爱呢。
　　“你好，我是林菲。”林菲也紧接着自我介绍道。
　　“你们好，见到两位抓住吸血鬼亲王的英雄，我感到很荣幸！”汪静静甜美的笑了。
　　“好了，静静，介绍下你的研发成果吧。”汪老提醒道。
　　汪静静点了点头，然后转身走向了之前龙飞放下的那两个手环。

第一百五十七章    汪静静突然变脸

　　
　　汪静静拿起那两个手环，然后展示给蔡晓薇看，并把其中一个递给了蔡晓薇。
　　“公主，你把那个手环戴起来。”汪静静向蔡晓薇笑了笑。
　　蔡晓薇奇怪的看了看手环，银白色合金材质，重量还算正常，其他的到没有特殊的地方。蔡晓薇将手环戴到了手腕处，感受了下，并没有什么特殊的。
　　汪静静已经将另一个手环戴在了自己的手腕住，然后对蔡晓薇说“公主，你稍微运行你体内的异能，微微运行就行，千万别用太多异能哦。”
　　蔡晓薇奇怪的看了她一眼，然后运起一丝异能，却愕然发现刚运起来就消失了，她再次试了试，依旧是这样的。
　　“公主，什么感觉？”汪静静手上的手环忽然发出了微弱的光芒。
　　“异能运行不起来。”蔡晓薇回答道。
　　林菲一听，好奇的抓起蔡晓薇的手，对着手环研究起来。然后伸手就要褪下手环，但手环却牢牢的固定在蔡晓薇手腕处了。
　　“姐姐，你轻点啊。”蔡晓薇抽回自己的手，想要把手环除下来，但依旧取不下来。
　　“姐姐，不用着急。”汪静静笑了笑，然后按了按自己的手环，蔡晓薇的手环就瞬间被取了下来。
　　“这个倒是很神奇，但是似乎只能使得微量的异能运转不起来，如果我猜的不错，异能强度一高就没有效果了吧？”蔡晓薇说出了自己的猜想。
　　“的确是这样，但是只要手环佩戴者强行使用大量异能，手环就会爆炸的，很恐怖的哦。”汪静静笑了笑。
　　“那我不要这个。”蔡晓薇赶紧将手环还给了汪静静。
　　“这个当然不是给你的，是为吸血鬼准备的，你的是我手上这个手环，它是控制环。吸血鬼带上手环，一运行异能，控制环就会有反应，而且对着控制环使用异能，吸血鬼所戴的手环就会放出强大的电流来惩罚她，怎么样？”汪静静把控制环交到了蔡晓薇的手上，并且很热情的帮蔡晓薇戴到了手腕处。
　　“放心，手环是特殊材质的，不使用强大的异能是无法破坏的，有了手环，吸血鬼亲王也跑不掉的。”汪老也站起来说道。
　　“既然这样我就收下了。”蔡晓薇知道，只有让梅丽丝戴着这个手环，龙牙才会安心，他们还是怕让梅丽丝跑掉的，毕竟梅丽丝可能隐瞒了什么可以影响到国家的惊天秘密。
　　“好了，年轻人就该一起的，让我孙女待在你们身边多学学本事也好。”汪老突然说道。
　　蔡晓薇和林菲突然有点搞不懂情况了，这汪老怎么突然要将孙女交给他们呢？她不是龙牙研究所的高级研究员么，不回研究所了？
　　“请多指教！”汪静静也低头鞠了一躬。
　　汪静静都这样了，蔡晓薇也不好意思拒绝，只能答应下来。然后三人告别了汪老，准备去关着梅丽丝的病房，也该把她放出来了，也许这样更能说动她。
　　一出门，林菲让蔡晓薇和汪静静先去，她去把龙飞和艾莉丝找回来，两人也该闹够了。于是，蔡晓薇只能先带着汪静静走了。
　　“龙牙第四天王蔡晓薇，代号公主，我不清楚你到底通过什么手段赢了陈来的。”走到半路。汪静静突然停了下来，然后转过身来，目光冰冷的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇被她的样子吓了一跳，那会还是一个挂着笑容的可爱女孩，突然间就转变了风格。听完她的话，蔡晓薇便猜到汪静静跟陈来一定是有很好的关系，不然她不会这么充满敌意的看着自己。
　　“是嘛，当时那么多人看着呢，我会耍手段？”蔡晓薇问心无愧，要说手段，当时陈来可以使用龙刀的异兽终结弹想杀死自己的。
　　“是不是你杀了他！”汪静静语气很重。
　　“他死了？”蔡晓薇完全不知道这件事，因为龙飞并没有告诉她。
　　虽然蔡晓薇的表情很真切，但此刻在汪静静眼里就是虚伪，在演戏。
　　“龙牙找到陈来时，他就死了，不是你还有谁？”汪静静越说越激动，甚至因为生气牙齿都开始卡兹作响。
　　“现在你太激动了，说什么你也不会相信我的。”蔡晓薇摆了摆手，然后走过汪静静，并不想跟她吵架。
　　汪静静眼中泛着光芒，手中不知合适戴着一个手环，然后一道异能注入到手环中。刚走的好好的蔡晓薇突然身体颤抖起来，一下子摔倒在地。
　　“怎么样？对我的发明还满意不，嗯？”汪静静冷笑着走到蔡晓薇面前。
　　“你！”蔡晓薇浑身麻木，自己竟然被汪静静阴了，戴在她手腕上的不是控制环，随即蔡晓薇运起异能，但是一运起来就消失了。
　　汪静静见蔡晓薇想反抗，用运起一道异能，蔡晓薇再次被电了，脸色有点发白的趴在地上。
　　“我之前没有开玩笑，这里面的炸弹也是特制的，威力不亚于的异兽终结弹，我可是花了血本的。”
　　“你到底想怎么样？我告诉你，你这样对你是没有好处的！”蔡晓薇不是没想过圣女变身，但是又不能确保自己爆炸时已经完成了圣女变身，要是没完成，自己绝对会被炸死的。她不敢拿自己的命开玩笑，现在只能想办法劝说汪静静。
　　“我不会对你怎么样，但是这段时间我必须跟着你，我必须查明事实的真相，而你不管是不是凶手，陈来的死都与你脱不了关系。手环还有一个，是留给吸血鬼的。你最好保密，把我逼急了，大不了大家同归于尽！”汪静静继续向前走去。
　　蔡晓薇已经缓了过来，咬了咬牙站了起来，真是栽在这个眼镜娘手中了。她完全想不到，自己完全圣女觉醒后，竟然会被逼到这种境地。
　　“你和陈来到底什么关系？”蔡晓薇跟了上去。
　　“你不需要知道，给我正常点，要知道控制环可是在我手上的！”汪静静摇了摇手腕，然后加快了走动的速度。

第一百五十八章    高贵的吸血鬼亲王

　　
　　来到病房，梅丽丝是醒着的。一听见有人来，她就警惕的看着蔡晓薇和汪静静。
　　“你们再怎么逼问我也是没用的。”梅丽丝语气里没有任何感情，双手被控制在病床上，此刻的她精神有点萎靡不正。
　　“给她戴上手环。”汪静静在后面说道。
　　蔡晓薇无奈的看了一眼汪静静，然后从她手中把那个为梅丽丝准备的手环拿了过来，并走到梅丽丝病床边。
　　梅丽丝看着蔡晓薇手中的手环，莫名的紧张起来。
　　“你想干什么？”
　　蔡晓薇不好意思的看了她一眼，然后把手环戴到了她手腕处。
　　“咦，这么快就完事啦？”
　　龙飞大大咧咧的声音传了进来，然后林菲带着怒气冲冲的艾莉丝走了进来。艾莉丝一进来就扑到蔡晓薇怀里了，然后继续瞪着龙飞，看样子刚刚的“对决”是龙飞占了优势了。
　　“龙飞哥，我正要给这吸血鬼讲讲这个手环了，你们不知道正好停下。”汪静静的声音已经重新变得很温和了，脸上也一直挂着笑容。
　　龙飞点了点头，找了个位置坐了下来，毕竟与艾莉丝闹了半天，这不是开玩笑，那异能消耗。幸好艾莉丝半路又犯病了，不然自己估计得求饶了。
　　“龙飞你还好意思，艾莉丝犯病倒在那里了，你也不去扶她。”林菲找到他们时，艾莉丝痛苦的倒在地上，龙飞倒好，站的远远的。
　　“我敢扶她？她不剥掉我一层皮！”龙飞反驳道。
　　“哼！”艾莉丝冷冷的看着龙飞。
　　蔡晓薇无可奈何的把艾莉丝拉到一边也坐了下来，再让她们两个这样对峙下去，估计艾莉丝又会控制不住自己。
　　汪静静轻咳的一声，众人才安静下来，然后在梅丽丝一脸疑惑的表情下，汪静静开始讲述这个手环。当梅丽丝听完后，面色很不好，似乎要吃人的样子。
　　“你们龙牙还真是厉害，这样的东西也能发明出来，真是下了不少苦心吧。”梅丽丝冷嘲热讽道。
　　“呵呵，像你们这种人，用这个对付你们最合适不过了。”汪静静并没有生气，然后还看想蔡晓薇“公主，你说对不对？”
　　“对对对。”蔡晓薇尴尬的点了点头，这汪静静还不忘了打击自己。
　　“姐姐，你怎么呢？”艾莉丝发觉蔡晓薇有点不对劲，但又说不出具体的。
　　“艾莉丝，我没事。”蔡晓薇摸了摸艾莉丝的头，这丫头前面刚犯病，应该是使用异能的结果。因为她每一次出手，都会犯一次病，也真是幸苦她了，以后得好好找个办法帮她治好。
　　“龙飞哥，现在把吸血鬼的控制解除了，她也跑不了的。”汪静静提醒道。
　　龙飞拍了拍脑袋，想起来今天是要干嘛的呢。然后快速走到梅丽丝床边，伸出一只手，一道异能打了过去，床上的控制瞬间解除了。
　　“好了，也没我的事了，这吸血鬼交给你们了。”龙飞挥了挥手，直接跑了。
　　“啊，他这样就走了，会不会不太妥当？”林菲有点担心的说。
　　“你不相信我的发明？”汪静静挑眉严肃的看着林菲。
　　“不是的，只是。。。”
　　“好了，我汪静静敢担保我的发明绝对是万无一失的。”汪静静打断道。
　　梅丽丝并没有理会蔡晓薇三人，自己慢慢从病床上爬了起来，然后伸了伸懒腰。走到床边，深呼吸了下新鲜空气，阳光照在她的脸上，没有因为她是吸血鬼而感觉到违和，还是依旧的妖艳动人。
　　“呵呵，吸血鬼也照太阳。”汪静静瞥了一眼梅丽丝。
　　梅丽丝没有理会汪静静，扭着身子走到了蔡晓薇的旁边，鼻子嗅了嗅，然后看着蔡晓薇，眼睛发着红色光芒。蔡晓薇从梅丽丝的眼中看见了满满的贪婪，蔡晓薇想了想，应该是梅丽丝想吸血了。虽然梅丽丝是吸血鬼亲王，对血的贪婪并没有那么大，但是梅丽丝毕竟是受了伤，还几天没有吸过血了。
　　“你想干嘛？刚放开你，就急着找死？”艾莉丝挡在了梅丽丝面前，身上的冰冷气息朝着梅丽丝释放出来。
　　“拿去！”汪静静突然丢来了两袋子血红色液体，似乎是血。
　　梅丽丝看了一眼，没有迟疑，直接拿起来，贪婪的喝了起来。
　　“汪静静，这样不太好吧？”蔡晓薇看着贪婪的喝着血的梅丽丝，赶紧把头转了过去，自己的那病可就是因为喝了血而引发的，可不能重蹈覆辙。
　　“公主，你竟然被见血？哈哈，你可是龙牙四大天王之一吧，按道理，见过不少血吧。”汪静静一见蔡晓薇的反应，大声嘲讽起来。
　　林菲也有点奇怪的看着蔡晓薇，以前蔡晓薇好像不怕血的啊，但是此时汪静静是真的失态了。
　　“汪静静，大家都是同事，你笑的这么夸张干嘛？”林菲指责道。
　　汪静静摆了摆手表示歉意，然后继续说道“不用担心，这是人造血，不是真血，让她过过瘾罢了，终究是低等生物！”
　　梅丽丝一听立刻不高心，把血袋砸到了地上，一脸高傲的看着汪静静。
　　“哦，你还不服是吧？”汪静静笑了笑，然后将异能注入左手的手环（左手的手环对应梅丽丝，右手的对应蔡晓薇）。
　　梅丽丝突然惊叫一身，倒在地上浑身抽搐起来，身上还微微的闪着电光。
　　“够了，差不多了。”蔡晓薇见汪静静似乎没有收手的意思，赶紧上去抓住汪静静的手打断了她。
　　汪静静看了一眼蔡晓薇，终于收了手，然后独自出了房间。
　　“妹妹，这汪静静不太对劲啊，我去看看，问问她怎么呢？”林菲跟着出去了。
　　蔡晓薇有点想哭，姐姐啊，是我被汪静静威胁了啊，你竟然关心起汪静静来了。
　　“我是高贵的吸血鬼亲王，你们别想让我屈服。”梅丽丝趴在地上，面色苍白。
　　“什么高贵的吸血鬼亲王，可恶的魔族！”艾莉丝也跟着过来，一脸激动，似乎要拿梅丽丝撒气。
　　“艾莉丝别胡闹，你先出去！”蔡晓薇严肃的说。
　　“哼！”艾莉丝没有再说什么，只是一脸高傲的出去了。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，走过去伸出手要扶起梅丽丝。梅丽丝拍开蔡晓薇的手，然后自己想要爬起来，但是一个踉跄有跌倒了，而且正好跌到了蔡晓薇的怀里。
　　“你逞强什么？”蔡晓薇刚刚特意等着的，她就知道梅丽丝要跌倒，因为之前她被汪静静电过，她知道那种感觉，而且梅丽丝可比她多受了好一会的电击。
　　“你。。。”话到嘴边，梅丽丝突然说不出来了，因为她奇怪的感觉在蔡晓薇的怀里，心境竟然莫名的平静下来，而且蔡晓薇给了她一种安全感。梅丽丝已经不止一次有这样的感觉了，她想不通，蔡晓薇可是吸血鬼最大的敌人西方圣女啊！
　　

第一百五十九章     cosplay大赛

　　
　　“真要出去吗？”蔡晓薇和梅丽丝走出去的时候，林菲突然提议要去市区逛逛。
　　“是啊，好久没有逛街了，又没有什么任务可以做，很无聊哎。”林菲一脸期待的看着众人。
　　“也行，我去市区正好有事。”汪静静笑着说。
　　汪静静现在的样子真的很可爱，但是蔡晓薇看到她的笑容就很不自在，毕竟这个手环也戴在自己手里的。在林菲她们看来蔡晓薇戴着的是控制环，还一脸羡慕，其实心里的苦只有她自己知道。艾莉丝和梅丽丝倒是没有任何表态，蔡晓薇也只能被迫答应了。
　　之后，五人开车去市区了。林菲倒是很高心，蔡晓薇表面很正常，但是心里却担心汪静静会耍什么手段，自己得想想办法证明陈来并不是自己杀的，不来迟早会出事的。
　　半个小时，五人来到了市区。下车后，五人立刻吸引了周围所有人的视线。五个风格不一的美女，有御姐型，妖艳型，清纯型，可爱型，还有外国银发美女。周围的人一下子沸腾起来，甚至好多人掏出手机当着蔡晓薇她们的面开始拍起照片来。蔡晓薇她们走到哪，都会引来一片赞美一声，不过也不乏跟在她们身后的。还有胆子比较大的会来搭讪，不过搭讪的都会很尴尬，因为五个人没有一个会理睬他们。
　　走到一半，汪静静突然有事，说要见一个人，然后自己就走了。不过临走时还不忘瞪了一眼蔡晓薇，然后微微的抬了抬自己的右手。蔡晓薇很清楚她的意思，当然她也没想过轻举妄动，毕竟不是自己杀了陈来的。汪静静再怎么查，也是没有用的。
　　汪静静走后，蔡晓薇不自觉的松了一口气，还真是压抑呢。艾莉丝依旧是奇怪的看着蔡晓薇，蔡晓薇发现艾莉丝似乎能察觉到自己的心情，不知道是不是十二星座与圣女的羁绊所产生的效果。
　　“那里好多人啊，我们去看看！”林菲突然一脸兴奋的指着前面的广场。
　　蔡晓薇看了过去，竟然是漫展。蔡晓薇虽然对这些没有兴趣，但是好歹还是看过的。但是林菲竟然有这兴趣，这点倒是让蔡晓薇很意外。
　　然后林菲就拉着蔡晓薇赶了过去，艾莉丝和梅丽丝现在竟然进入了同一个状态，很冷漠的看着四周的人。尽管很多人对她俩很感兴趣，但是她们二人冰冷的气质倒是把人给吓退了。
　　“她们为什么打扮成这样啊？噫，不过都挺好看的，我喜欢。”林菲看着来来回回的coser，眼中泛着精光，很是兴奋，差点流口水出来。
　　蔡晓薇真想站远点，林菲现在的状态真丢人，别人看了绝对以为是变态的。
　　“嗯，这叫cosplay，扮演动漫中的角色，喂，姐姐回神了，这里面好多男孩子呢？你不要被他们的装扮骗了啊。”蔡晓薇提醒道。
　　“有这么可爱的男孩子？”林菲愣住了，仿佛见到了新的天地。
　　听林菲这么一说，蔡晓薇不禁想起了穿着女仆装的罗晓晓，也不知道他现在怎么样了。蔡晓薇并不知道罗晓晓，也就是罗小龙已经被鲁大师鲁彦伯，要是知道了，她现在一定会很担心的。毕竟也罗晓晓相处了这么久，还是有朋友感情的。
　　“那还是算了，我还是最喜欢我的晓薇妹妹。”林菲摆了摆手，一把将愣神的蔡晓薇拉入了怀里。
　　“你干什么？”艾莉丝愤怒的看着林菲，然后拉住蔡晓薇的另一只手臂，要把蔡晓薇拉回来。
　　林菲看着愤怒的艾莉丝，瘪了瘪嘴，然后放开了蔡晓薇。心中一阵哀叹，总是有人跟自己抢蔡晓薇。
　　蔡晓薇被两人拉来拉去，一阵尴尬，脸都红了，因为周围的一大群人正看着她们，都等着看好戏呢。梅丽丝倒是很安静的站在她们旁边，对于蔡晓薇她们三个的玩闹，并没有任何表态，把冰冷美人的气质变现的淋漓尽致。
　　“你好，我们是XX，你们有兴趣加入我们的cos团吗？”这时，有几个人来到了蔡晓薇等人的面前，一脸期待的看着蔡晓薇等人。
　　“我们没。。。”
　　蔡晓薇还没有说完，林菲已经一脸兴奋的问了起来，什么是cos团，她们参加了，有什么好玩的。蔡晓薇真想打死林菲，怎么这么一会就又来了兴趣，而且还想参加进去。蔡晓薇发誓，待会林菲要参加自己参加，自己绝对不会参加的这些羞耻的cos！
　　“我看四位可以搞一个队伍，我们负责把你们包装起来，按照四位的气质，绝对可以赢下这次的cos大赛的！”带头的眼镜男兴奋的说着。
　　“妹妹，我看可以哎，我们可以赢比赛耶。”林菲拉了拉蔡晓薇的手。
　　“姐姐，没这么简单吧？”她们都没玩玩过，还想赢这什么cos大赛，太假了吧。
　　“自信点嘛！有我谢某，还有我们的专业团队，你们可以的！”眼镜男挥了挥手，后面十多个人都起哄起来，叫着参加参加。
　　“去嘛，妹妹，我都没玩过的。”林菲突然像小女孩一样撒娇的求着。
　　蔡晓薇实在不忍心拒绝她了，然后去问艾莉丝和梅丽丝的意见，希望她们两个可以拒绝，这样自己就可以名正言顺的拒绝林菲了。
　　“喂喂喂，艾莉丝，你是不是怕了？”林菲抢先刺激艾莉丝道。
　　“我怕什么？如果赢了比赛可是占了我的光！”艾莉丝语气很是骄傲。
　　“拿来参加啊。”林菲一脸坏笑，这丫头真好骗。
　　“参加就参加！”艾莉丝没有任何的迟疑。
　　蔡晓薇什么还没说，艾莉丝就被拉过去了，她只能把最后的希望寄托在梅丽丝身上了。她期待的看着梅丽丝，梅丽丝忽然笑了，这让蔡晓薇感觉大事不妙。
　　“我没意见。”梅丽丝淡淡的说出了这四句话。
　　“那太好了，四位随我来！”眼镜男高兴的在前面领路。
　　“妹妹，少数服从多数，别耍赖！”林菲拉着蔡晓薇就走。
　　“啊，天啦，这么快就打脸了，我不要参加这羞耻的cosplay啊！”蔡晓薇被强行带着走，心中无力的吐槽着。
　　

第一百六十章    公主的女仆装

　　
　　眼镜男带着蔡晓薇她们四个来到一个大楼，里面已经聚满了coser，还有其他相关人员。蔡晓薇她们一进来就吸引了很多人的目光，不过大都是带着敌意的。毕竟来到了这里，就是为了参加cosplay大赛的。而蔡晓薇等四人长相身材都是一流的，这就意味着她们又多了强劲的对手。
　　“喂，你们为什么要我们参加啊？”蔡晓薇看到coser们都是有团队的，而这眼镜男的团队也完善啊，他们原来的coser呢？
　　“实不相瞒，我们coser突然身体不舒服，而那个coser是带队的，其他几个coser也都放弃了，所以。。。”眼镜男面露苦色。
　　“好了，好了，有我们绝对能拿冠军！”林菲倒是信心满满。
　　“真是感谢你们，小张带她们先去换衣服吧。”
　　随即一个胖女孩走了出来，带着蔡晓薇她们四个来到了更衣室。还好更衣室的人并不多，因为大多数人都已经换好衣服了，蔡晓薇他们算是非常晚来的。毕竟来的早，到外面转悠几圈，也能多点关注和粉丝的，到比赛时，对自己的有利的。
　　“这次我们的主题是公主与女仆，衣服有六套，是为原来的coser准备的，你们将就着找合适点的吧。”胖女孩把衣服都翻了出来，然后开始看起蔡晓薇四人的身材，越看眼中的精光越盛。
　　“妹妹，你来cos公主！”林菲拿起公主服装，就在蔡晓薇眼前晃着。
　　“真的要吗？”蔡晓薇一阵尴尬，纯白色的礼服，还带蕾丝，还有一双白色公主长袜，这要是穿起来，真的好羞耻啊。
　　“愣着干什么，快脱衣服啊！”林菲催促道。
　　“啊。”面前四个人就这样看着自己，远处还有几个女生偷瞄着，蔡晓薇太难为情了，不想脱。
　　“看来要来强的呢！”林菲扑了上去，抓住了蔡晓薇的手。而这次，艾莉丝竟然没帮蔡晓薇，反而也上来帮林菲了。
　　没过多久，蔡晓薇被剥光了外衣，只剩下内衣内裤。虽然这里都是女生，但蔡晓薇还是脸红了，用手挡住胸部。她知道自己的胸部太大了，胸罩是盖不住了，有时候真的好难为情。
　　“小张，你流鼻血了！”林菲吃惊的看着胖女孩。
　　胖女孩这才反应过来，然后掏出面纸擦了擦鼻血，一阵尴尬的说“抱歉，抱歉，她的身材实在太棒了，所以。。。”
　　“可以理解，可以理解，我也搞不懂她这对**怎么长的。”
　　林菲说话一点也没有忌讳，而且说的很大，把周围换衣服的coser的目光都吸引了过来。然后理所当然的，蔡晓薇成了众目的焦点，好多coser都嫉妒的看着蔡晓薇，因为她有着完美的胸部。
　　“姐姐，你！”蔡晓薇的脸已经彻底红熟了，毕竟她只穿着内衣，还被这么多人看着。
　　“只是这公主服她穿不了，她的胸真的大了。。。”胖女孩打断到。
　　“这样啊，那穿女仆装！”林菲一点都不在意，都是一样的嘛。
　　“这套应该是胸部最大的呢。”胖女孩拿出一套递给了林菲。
　　“我不要穿！”蔡晓薇看着林菲手中的黑色女仆装更难为情了，裙子这么短！还有黑丝！蔡晓薇不自觉的缩到了墙角。
　　“这可由不得你。”林菲笑着走了过来。
　　“艾莉丝，帮我！”蔡晓薇可怜兮兮的看着爱丽丝。
　　“姐姐，不是我不想帮你，主要是我也很想看的。”艾莉丝跟着林菲一起走了上来。
　　“不要啊！”“你们干嘛？”“别摸我啊。”
　　十几分钟后。。。。。
　　“你看看，不是很可爱么？”林菲把蔡晓薇推到镜子旁。
　　蔡晓薇很不情愿的看了一眼，不过这一看，倒是把自己给呆住了——镜中的自己弯弯的眉毛柔媚诱人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉。女仆装下透出的皮肤柔嫩的毫无瑕癖，柔嫩的快要滴出水来。特别是一张樱桃小嘴更是红艳欲滴，无比的诱惑，让人心迷意乱，想要狠狠的亲吻在她诱人的红唇上。长发及腰，柔顺靓丽。即使穿着女仆装，也能看出腰肢柔软纤细，盈盈一握，苗条地身段窈窕玲珑，凹凸必现，让她地臀部显得坚挺浑圆，胸部地双乳巍然高耸，夺人心目。大长腿配上黑丝。。。。。。
　　“喂喂，妹妹，你是不是有自恋症啊？已经看着自己看了五分钟啦！”林菲大笑着。
　　蔡晓薇这时才回过神来，很是尴尬，平时很少这样看着自己的，一时没忍住。。。。。。
　　“姐姐，好漂亮！”艾莉丝倒是一脸兴奋的扑在蔡晓薇怀里。
　　“嗯嗯，你们也快换衣服吧，团长他们还在外面等着呢，下面还要化妆了。”胖女孩提醒道。
　　之后，林菲她们也换了衣服。傲娇的艾莉丝换上来公主服，不过，这也挺配她的。林菲和梅丽丝都换上了女仆装，不过梅丽丝这气质，好像女仆装啊，不苟言笑。。。。。。
　　四人一出更衣间就引起一阵骚动，毕竟四个人站在一起太完美了！这让眼镜男很得意，毕竟蔡晓薇四个现在是他cos团参赛选手。现在四人还都没化妆，再化完妆，谁还是她们的对手？眼镜男很是兴奋，今天真是因祸得福啊！
　　而此时外面的广场。
　　“大小姐，我们是来做正事的啊，你怎么跑这里来了啊？”一个穿着黑衣黑裤，戴着墨镜的女孩正追着一个白色长裙的女孩。
　　“小蝶，你急什么啊，这里有漫展，还有cosplay大赛了，我们先玩玩嘛。”白色长裙的女孩，长得很漂亮，笑容很甜美，声音也软软的，俨然就是一个富家软妹子。
　　“大小姐，你前几天也是这么说的！”小蝶无可奈何的看着女孩。
　　“最后一次了嘛！”女孩撒娇着。
　　“算了，真的是最后一次啦。”
　　“嗯嗯，小蝶真好。”
　　。。。。。。

第一百六十一章    梅丽丝的吻

　　
　　蔡晓薇四人被安排坐了下来，然后有妹子开始替蔡晓薇她们化妆。蔡晓薇依旧是拒绝的，但是扛不住林菲的压迫，最终还是任由她摆布了。然后就是梅丽丝不肯化妆，一副冰冷的气质，也没有人敢强迫她。眼镜男和他的团队也没有办法了，只能顺从她了，因为就算梅丽丝没化妆，也还是很吸引人的眼球，毕竟她是外国人。
　　“看着挺好玩的。”林菲画好了妆，很满意的看着镜子中的自己。
　　“唉，姐姐你真是害死我了。”蔡晓薇看着镜中的自己的确又漂亮又可爱，但是一想到不久后要被一群人盯着看，蔡晓薇就一阵恶寒。
　　“你还在害羞什么，现在我们都是女仆哦，乖乖听话。”林菲拉着蔡晓薇的胳膊。
　　“喂喂，我现在是公主，你们都得听我的！”艾莉丝很不满意的看着林菲。
　　“嘿嘿，就不听你的，气死你！”林菲向艾莉丝吐了吐舌头。
　　“你！”一袭白长裙的艾莉丝，配上她那一头银色的长发，别有一番风味。此时生气起来，紧缚的胸部一阵起伏，让人看了忍不住想流鼻血。
　　“没发现你胸部也不小嘛。”林菲一下子来到艾莉丝身边，在艾莉丝震惊的眼神下把她拉到了怀里，然后手抚摸到艾莉丝的胸部。
　　艾莉丝愣在了原地，然后一下子脸红了，她实在没想到，林菲竟然敢这样对自己。林菲笑了一下，赶紧松开艾莉丝，然后躲到蔡晓薇身后了。
　　“我要杀了你！”艾莉丝回过神来，就要找林菲算账。
　　“好了，艾莉丝，别闹了。”蔡晓薇拉住了艾莉丝。
　　“可是姐姐，她摸我胸！”艾莉丝小声的说着，就要一个受了委屈的小女孩。
　　“这么多人看着了，你这是要给他们强行发福利呀。”蔡晓薇摸着艾莉丝的头。
　　艾莉丝看了看四周，果然有好多人偷瞄着这里。她向蔡晓薇点了点头，算是平静下来了。
　　“公主们，到你们上场了！”眼镜男突然兴奋的叫了起来。
　　“这么快啊？”蔡晓薇一阵懵逼，自己还没做好心理准备，想不到她们竟然排的这么前。
　　“走啊，发什么呆？”林菲拉着蔡晓薇就走。
　　“等等我啊，我才是公主啊！你们跑那么快干嘛？”艾莉丝大呼小叫的追了上去。
　　倒是梅丽丝优雅的走在最后，一点也没有着急。走路的姿势优雅动人，肢体抚媚诱惑，骨子里完全是成熟女性的那种魅力。众人都让开一条道，好多男生都看着梅丽丝直流口水，心中都想着如果可以抱住她的大腿那真是太完美了！
　　而此时外面的舞台下面已经围满了人，场面甚是热闹。
　　“大小姐，这有什么好看的，还这么多人，挤死了。”小蝶抱怨着。
　　“不觉得刚刚的coser都很漂亮也很可爱吗？”女孩一脸期待的看着舞台，不知道下一组会是什么样的。
　　“我不觉得，都打扮成那样，还是大小姐最好看。”小蝶继续释放出一道异能，无形中又将周围的人挤开了。
　　女孩一阵无奈，本来就这么挤了，小蝶还把别人往远处挤开。要是有人注意到她们，一定会察觉到不对劲，因为就她们两个站的位置很宽敞。
　　“哦！”“哇！”“太棒了！”
　　这时候，所有人再次沸腾起来了。
　　女孩赶紧向舞台上开了过去，出场的是四个coser，扮演的是一个公主和三个女仆。女孩眼镜亮了，这是个coser站到一起真是太完美了，而且她们神情也表现的非常好，风格不一。公主的神情很傲娇，一副趾高气扬的样子，然后银色长发，女孩眼中开始冒着星星，太可爱了。然后她旁边的女仆，没有任何表情，但身材真的是棒，一股成熟女性的魅力，这应该就是女仆装吧！然后前面的两个女仆，一个表现的很高心，向着台上不停的打招呼。然后另一个倒是低着头，很害羞的样子，但是她却拥有一对傲人的胸部和超赞的身材。。。。。。
　　“哎呀，好喜欢啊，这四个都好棒，都想要哎！”女孩看着台上的蔡晓薇四人眼中泛着星星。
　　“大小姐，你有这方面的爱好？”小蝶震惊的缩了缩身子。
　　“你想什么呢？我就是单纯的喜欢她们而已。”女孩瞪了一眼小蝶。
　　小蝶仍然一副不相信的样子。
　　紧接着，音乐开起，蔡晓薇她们开始跳起了简单的动作，这也是临时准备的。眼镜男说了，她们的造型绝对满分，动作随便做一做就行，尽量卖萌就行，绝对可以赢的。
　　林菲倒是很卖力，临时学的动作都很标准，然后还不忘卖着萌，不是引起场下的一阵尖叫。蔡晓薇红着脸，咬着牙做着这一系列的羞耻动作。艾莉丝还好，好想并不感觉这些动作很羞耻，她倒是很完美的表现出公主的气质。至于梅丽丝。。。抱着胸，就这样站在一边，眼神里都是冷漠。
　　“团长，那个怎么不跳啊？”有人焦急到。
　　“我要敢让她跳呢，你没见她眼神那么冰冷，一副要吃人的样子。”眼镜男也无可奈何，不过光蔡晓薇她们三个表现，拿个好成绩已经没话说了。
　　随着音乐的进行，场下的欢呼声越来越大了，不少男生已经忍不住流鼻血了。
　　“妹妹，去把梅丽丝拉过来，她这样，我们怎么拿冠军啊？”林菲催促道。
　　蔡晓薇很不想去的，因为梅丽丝可是吸血鬼亲王，她穿女仆装已经是很给面子了，你还要让人家跳这么羞耻的舞蹈。林菲狠狠的瞪了一眼蔡晓薇，蔡晓薇迫于压力，只能咬牙向着梅丽丝靠近。
　　也许是被这么多人看着，蔡晓薇很紧张，然后心里又想着要怎么说服梅丽丝，再加上几乎没怎么穿高跟鞋，结果突然脚下一滑就要向前摔倒了。
　　“惨了，这下丢大了！”蔡晓薇摔倒前心中这样想着的，还有要是现在可以运用一点异能，绝对不会摔倒的。
　　就在众人目瞪口呆的目光中，一个人影快速来到蔡晓薇身前，把她接到了怀里，赫然就是梅丽丝。
　　蔡晓薇有点不知所措的看着梅丽丝，而梅丽丝看着此刻的蔡晓薇，心中突然出现了异样的感觉，然后脑袋一阵空白，对着蔡晓薇吻了下去。。。。。。

第一百六十二章    奇怪的女孩

　　
　　就这样毫无预料的，梅丽丝吻住了蔡晓薇，蔡晓薇的脑子也一下子空白了。梅丽丝就这样搂住蔡晓薇，在外人眼里，就像是情侣间的深情之吻。场下的广众都瞬间安静了，好多人都捂住了嘴，表情甚是激动。
　　眼镜男也大跌眼镜，不过随即就兴奋起来，想不到她们两个竟然是这种关系，怎么不早说。早说的话，他可以编排出更好的情景的。不过这样也够了，在场的观众也很乐意看这个的，这次一定可以夺冠了。
　　艾莉丝突然愤怒起来，圣女姐姐怎么能被肮脏的吸血鬼亲吻呢？此时，她身上的异能不自觉涌了出来。林菲立刻察觉到了艾莉丝的状况，赶紧上去拉住了她。
　　“你放开我，我要打死这只吸血鬼！”
　　“别激动，现在这么多人看着呢！”
　　“我不管，你放开我，不然我动手了！”
　　幸好此时的音乐声音很大，观众没有听到艾莉丝和林菲在说什么。反而是二人拉拉扯扯的动作，勾起了他们的反应。
　　艾莉丝开始用起自己的异能，林菲已经感受到了威压，自己快要抓不住艾莉丝了。她咬了咬牙，似乎决定了什么，突然向前，一把将艾莉丝抱进了怀里，然后对着艾莉丝也吻了下去。。。。。。
　　“呜呜呜！”“漂亮！”场下瞬间轰动起来，第一次梅丽丝吻蔡晓薇她们愣住了，但是这次林菲吻了艾莉丝怎么能不激动。这画面，真的是太刺激了。
　　“谢谢大家！”林菲说了一句，赶紧趁艾莉丝还没发威，将她拖到后台去了。
　　梅丽丝已经放开了蔡晓薇，然后表情有点奇怪，看着蔡晓薇没有说话。
　　蔡晓薇也一阵尴尬，第一次见到梅丽丝的时候，她也吻过自己。不过当时，梅丽丝完全把自己当作猎物的，那现在，是为何。。。。。。
　　“音乐都结束了，我们下去吧。”梅丽丝看了看四周有点不安定的观众，然后对蔡晓薇说。
　　蔡晓薇点了点头，心里有点奇怪，自己怎么对梅丽丝没有一丝厌恶呢？刚刚被她吻完，心中竟然有点莫名的兴奋。自己可是圣女啊！难道自己对梅丽丝有好感？
　　梅丽丝此刻脑子也很矛盾，这已经不知道是第几次了，每次看见蔡晓薇就会有这种反应，而这次竟然没有控制住，难道是吸了圣女的血所留下来的症状？
　　两人都带着一副心事重重的样子，走向了后台。然后音乐继续响起，下组人登场了。。。。。。
　　后台。
　　“梅丽丝你到底对我姐姐有什么预谋？”艾莉丝此刻被林菲和蔡晓薇拉着，没办法对梅丽丝动手，只能怒气冲冲的向她发脾气。
　　梅丽丝只是坐在那里，看着窗外，并没有理会艾莉丝。林菲倒是庆幸，梅丽丝一来，艾莉丝就放弃了跟自己拼命。刚刚自己真的是没有办法了，现场几百个人，要是艾莉丝在那里发飙了，后果很严重的！
　　“低贱的吸血鬼，敢不理我！”
　　“我姐姐是圣女，你是不是想喝圣女的血！”
　　“有我水瓶座艾莉丝在，迟早有一天我要扒光你的牙！”
　　。。。。。。
　　蔡晓薇一阵头疼，艾莉丝生气起来竟然这么唠叨。话说一个巴掌拍不响，这句话用在艾莉丝身上真的是完全相反，因为梅丽丝至始至终都没有说一句话，甚至都没看过艾莉丝一眼。还有艾莉丝的性格真的是反差好大，平时基本冷冰冰的，对待熟人也傲娇的很，不想理睬的那种，现在骂起来竟然可以一秒五喷。
　　“好了，妹妹，她也没伤害我，算了。”蔡晓薇拍了怕艾莉丝的背，因为艾莉丝正说的有点喘不过气来。
　　“姐姐，你都不生气吗？”艾莉丝奇怪的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇真的不知道该怎么说，她除了困惑，并没有生气，但这些是能说出来的吗？
　　“姐姐，你对这个吸血鬼有感觉是不是？”艾莉丝忽然很严肃的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇有点心虚，仿佛艾莉丝能看穿她的心思。之前就有这种感觉，现在这种感觉越来越强烈了。
　　“哼，我不管你们了！”艾莉丝生气的说完，然后推开蔡晓薇，竟然跑到林菲旁边去了。
　　林菲有点想笑，艾莉丝这丫头真的是。。。不知道该怎么形容了。把蔡晓薇推开后，竟然跑到自己身边来了，明明刚刚还想跟自己拼命的。林菲又看了看欲言又止的蔡晓薇，和一直装作镇定其实有点心神不宁的梅丽丝，叹了一口气，拉着艾莉丝走了出去。
　　“你拉着我出去干嘛？”艾莉丝有点莫名其妙。
　　“你不管她们了，就让她们好好谈谈吧，我们出去。”林菲解释道。
　　艾莉丝想了想，的确有点道理，让姐姐冷静下，一定会看清吸血鬼是下等种族，圣女是不能喜欢吸血鬼的。她出去时，还对着空气用出了异能，封住了这个小隔间。这样，普通人就进不来了，姐姐就不会被打扰到了。
　　“小蝶，你觉得谁能夺冠？”不知不觉，比赛已经接近尾声，女孩开始讨论谁能夺冠了。
　　“大小姐，刚刚的公主女仆组的那个女仆，我感觉好熟悉。”小蝶邹起了眉头。
　　“哦，你见过？快想想，说不定认识呢！”女孩有点意外的看着小蝶。
　　小蝶突然拍了下脑袋，然后掏出手机，打开了图片让女孩看。
　　“大小姐，是欧阳海月！”小蝶激动的说。
　　女孩拿起手机反复的看了几次，然后脸色沉重了下来，整个人的气质也完全变了。
　　“大小姐，现在该怎么做？”小蝶问道。
　　“娱乐时间结束，不过倒是省了不少功夫，我们去会会她！”
　　女孩刚说完，四周忽然出现丝丝水雾，周围的人只感觉身旁一道冷风吹过，接着，原本站在那里的两个女孩已经消失了踪影。。。。。。

第一百六十三章    新的敌人？

　　
　　“梅丽丝，我们的确该好好谈一谈了。”蔡晓薇见梅丽丝一直不说话，场面很尴尬，踌躇了半天，蔡晓薇还是决定直奔主题了。
　　“也对，圣女大人一定很困惑，我会什么会吻你吧？”梅丽丝把头转了过来，然后看着蔡晓薇。
　　“咳咳，我想说的是你要那百号人的目的，你再这么沉默下去，龙牙迟早会用强的，到时我也帮不了你的。”蔡晓薇稳定了下情绪，不想被之前的事情扰乱情绪。
　　“呵呵，圣女大人竟然相帮我这个吸血鬼。”
　　“不管你信不信，我至始至终并没有想过要害你。”
　　梅丽丝看着蔡晓薇的眼镜，那双眼镜是那么明澈，语气很是这么真诚，以至于梅丽丝感觉像是在做梦。自己生活了几百年，哪一代圣女不是对她们魔族深恶痛绝的？只要双方遇到，绝对会打的不可开交，不死不休的那种。为什么这代的圣女这么奇怪？连带着自己都便奇怪了，竟然会有一种想要依赖于她的感觉。难道是圣女出现在东方后，产生的变化？
　　“你真不恨我？当初可是我吸了你的血，在日本还想抢走你的。”梅丽丝语气变了，不再是那么冰冷了。
　　蔡晓薇点了点头。
　　梅丽丝笑了，然后站了起来，慢慢走到了蔡晓薇面前。然后突然抱住了蔡晓薇，目光灼灼的看着蔡晓薇。
　　“你到底是怎么看待我这个吸血鬼的？”
　　梅丽丝如兰的气息吐到蔡晓薇的脸上，柔软的肢体和胸部贴着自己的身体，让蔡晓薇一阵意乱情迷。
　　“圣女大人为什么不说话了？你脸都红了，难道圣女大人真的喜欢女人？”梅丽丝继续笑着，声音很娇媚。
　　“梅丽丝，你冷静，我们谈正事。”蔡晓薇低下头，不看向梅丽丝，想使得自己镇定下来。
　　“现在不是正事吗？圣女大人我只想知道你是不是喜欢我！”梅丽丝用一只手挑起了蔡晓薇的下巴。
　　梅丽丝的眼镜正发着诡异的红色光满，浑身的妖媚彻底展现出来了，蔡晓薇脑子开始混乱起来，不停的咽着口水。
　　梅丽丝心里已经了如指掌，蔡晓薇真的是喜欢女人的！而且对自己也是有感觉的！她心中突然下了一个决定，一个关系到吸血鬼全族的决定。如果这个决定对了，吸血鬼一族将成为魔族的顶端，如果错了，不仅仅是自己，整个吸血鬼一族都将遭受灭顶之灾。
　　梅丽丝眼中没有任何迟疑，深情的对着蔡晓薇吻了下去。这次，并没有突然，但蔡晓薇竟然没有拒绝梅丽丝。但两人吻在一起后，蔡晓薇再也抑制不住身体里的那股劲，开始回吻起来。然后把梅丽丝渐渐的推到了墙角。梅丽丝也更加热情的回应着，然后把蔡晓薇的手按到了自己的胸部，自己的手也摸上了蔡晓薇的胸部。。。。。。
　　不知何时，梅丽丝已经把自己的外衣脱掉了，只剩下小的几乎没法遮住私密的内衣，然后娇媚的躺倒了长座椅上。她此刻已经进入状态，脸部和身上都已经泛着迷人的粉色，眼神柔情似水。
　　刚从深吻和抚摸中缓过来的蔡晓薇看到此等美景，再也拦不住身体的冲动了，一步步的想着躺在那里的梅丽丝走去。
　　“砰！”一声巨响，门突然被人踢开了，随即，两个奇怪的女孩走了进来。
　　蔡晓薇瞬间清醒过来，看向那两个女孩，一个黑衣黑裤带着墨镜很有干劲，另一个穿着白色长裙美丽动人。梅丽丝看到突然出现的二人，脸色不太红，这二人坏了自己的好事！
　　“我说怎么加了结界，原来是在这里面。。。呵呵，欧阳海月，你这样也配做圣女，怪不得十年前。。。。。。”
　　“大小姐！”小蝶立刻打断了女孩。
　　“你们到底是什么人？”蔡晓薇警惕起来，这两人的架势对着自己来的，而且她们竟然知道自己是欧阳海月。
　　“小姐，那个西方女人是吸血鬼。”小蝶小声的对着女孩说道。
　　“看来传闻不假，这个已经不是纯粹的圣女了，竟然会跟吸血鬼在这里卿卿我我。”女孩的语气已经开始变得冰冷起来。
　　“你们到底是谁？”蔡晓薇目光凝重，此时因为手环的缘故，自己其实是完全没有实力的，要是这两人要对自己不利，后果不堪设想。
　　“看来真的失忆了，小蝶，我们一起上，先拿下她再说。”女孩对着小蝶说道。
　　小蝶点了点头，然后二人身上同时运起了异能，一片水雾隐隐约约的出现在她们身旁，瞬间一股冰凉的气息扑散开来。
　　梅丽丝已经站了起来，她也看出了这两个女孩的实力不容小觑，但是她更相信蔡晓薇圣女的实力更强，毕竟那天她是见识了圣女的恐怖实力的。
　　“你们可要想好了，我不想伤害你们的。”蔡晓薇只能表面威吓这两个女孩，希望可以吓住她们。
　　“少废话，吃我们一记合击！”
　　随即，两女孩贴近对方，单掌同时向前，先前凝聚在周围的水雾瞬间想着前面凝聚，然后两人所凝聚下来的水柱开始相互缠绕。随着时间的推移，水柱所形成的水体越来越大，最后竟然变成了一条水龙。紧接着，水龙咆哮一声，向着蔡晓薇扑来。
　　蔡晓薇咬了咬牙，看着手中的手环，决定拼死一搏。可正当她要强行运行异能时，空间忽然停止了，眼前的水龙也停在了半空中。然后巨大的冰柱瞬间从地面凸了出来，将水龙瞬间搅碎了。整个空间变成了白花花的一片，天空开始飘着雪花，地上也在流淌着水，一个人影从门外走了进来。
　　“谁？”少女看着人影警惕起来，毫无疑问她们已经进入了此人的结界中。
　　“是你要伤我姐姐？”艾莉丝冰冷的走了过来，身上还冒着寒气。
　　“是十二星座吧？如果我猜的没错，你是水瓶座吧。”女孩很容易就猜出了艾莉丝的身份，毕竟艾莉丝的异能跟她们有很多共通之处。
　　“既然知道我的身份，那就不能把你们留在这个世界上了！”
　　艾莉丝手一挥，空间刮起一道风暴，然后蔡晓薇和梅丽丝已经消失在原地，俨然是被艾莉丝送出去了。
　　“呵呵，那我们倒是要领教下十二星座中的水瓶座的厉害。”女孩已经将异能发挥到极致了，她已经感觉到艾莉丝的强大了，现在必须和小蝶好好配合才能打败艾莉丝。
　　艾莉丝面无表情的看着她们，然后眼神一凝，空间再次刮起了风暴，她的人影也消失了。紧接着，整个空间都狂暴起来，大水横飞，还下起了巨大的冰雹。
　　女孩与小蝶快速背靠着对方，双手摆出了同一个姿势，随即她们的身体周围产生了一道水盾。水盾很诡异，只要是有水和冰雹碰到了它都会被同化掉。
　　艾莉丝的攻击并没有因此停止，随即地面凸出了无数的冰柱，想着女孩插去。连着天上也是，全是密密麻麻的巨大冰柱。水盾突然闪出一道光芒，瞬间凝实成冰块，当所有的冰柱砸到上面时，硬是没有砸开它。光芒继续闪过，所有的冰块瞬间炸裂，两条水龙呼啸着飞了出去，飞向空中。
　　两条水龙似乎能察觉到了艾莉丝的气息，瞬间被它们找了出来。艾莉丝一边躲避两只水龙的追击，一边催使着空间中的水，冰块和风暴阻挡水龙的行动，但是水龙视乎完全不受影响。这让艾莉丝凝重下来，这是第一次见到可以不受自己结界影响的人。
　　艾莉丝躲避一段时间后，双手忽然探出，一道白色的诡异能量打了出去，瞬间打中了一条水龙。水龙的头瞬间炸裂了，然后摔到了地上。也就是这一瞬间，另一条水龙一爪子拍在了艾莉丝身上。尽管艾莉丝身上有异能护体，但还是被打飞出去，再次消失在视野里。
　　摔倒在地上的水龙忽然身上发出淡蓝色的光芒，周围的水汽不断凝结起来，不多久，一条完整的水龙再次出现了。两只水龙再次腾飞起来，向着艾莉丝被拍飞出去的地方追去。
　　而此时结界外面的蔡晓薇也头疼起来，倒不是害怕艾莉丝打不过那两个女孩，而是突然接到汪静静的电话，让自己带着梅丽丝赶去汪静静所在的地方。蔡晓薇很不想去的，但是汪静静的态度很强硬，还拿手环要挟自己，蔡晓薇只能从了。
　　“汪静静那边出事了？”林菲见蔡晓薇脸色不太好，忙问道。
　　蔡晓薇点了点头，现在也只能这么说了。
　　“我跟你一起去吧？”林菲表情严肃起来，这边还在打着，那边又出事了。
　　“我带着梅丽丝去就行了，艾莉丝还在战斗，你在这里接应她，我把她交给你了！”蔡晓薇拒绝道。
　　林菲艰难的点了点头，蔡晓薇的考虑很对，虽然艾莉丝很厉害，但是她却不稳定，因为她有那奇怪的病。待会要是突然发病，自己留下来打不过也可以带着她跑路。
　　蔡晓薇也凝重的点了点头，她有不好的预感，汪静静绝对准备好了什么在等着自己！但是此刻，她只能硬着头皮去了。梅丽丝倒是没有说什么，顺从的跟着蔡晓薇走了。。。。。。

第一百六十四章    星辰之力

　　
　　两条巨大的水龙一直在追赶着艾莉丝，周围的结界完全无法影响到它们的行动。艾莉丝面色凝重，已经很久没有人可以把自己逼得这么狼狈了，也许今天不能有所保留了。
　　艾莉丝忽然停在了空中，身上开始泛起银白色的光芒。两条水龙没有任何停顿，直接对着艾莉丝砸了过去，就在碰到艾莉丝的身体时，艾莉丝的身体突然就像水面一样荡起一阵涟漪，然后消失在原地了。然后整个结界发生了改变，一切重新静止了下来，陷入了一阵白茫茫之中。
　　两条水龙停了下来，因为它们已经感应不到艾莉丝的气息了，周围的一切似乎都变得虚幻起来。两条水龙相互点了点头，然后飞开想着两边飞去。当它们飞起来时，便发现了诡异，身体的周围都起了涟漪。它们此时才恍然大悟，现在的这个结界是虚无的水构成的！这可是水系异能中的最高奥义！
　　也就在这时，周围忽然起了向上扶起的水泡，然后一条水龙瞬间砸到了地面。它什么都没有看到，也没有感觉到，无形中一股巨大的压力把它拍了出去。水泡没有停歇，紧接着，四面都出现了水泡，另一条水龙瞬间向上腾飞起来。在它腾飞的一瞬间，原来所处的位置发生了剧烈的爆炸，爆炸使得周围出现了很多漩涡。水龙快速飞了下去，然后两条水龙重新飞到了一起，异能防御膜再次放了出来。
　　“你们已经成功的惹怒了我，等着接受我的愤怒吧！”结界中回荡着艾莉丝的声音。
　　“我们得想想办法，把她找出来，她已经在凝聚星辰的力量了！”女孩的声音从一条水龙口中发出。
　　“我们冒险试试那一招吧？”小蝶问道。
　　女孩所化成的水龙眼中泛着微光，没过多久，便点了点头，然后怒吼了一声。。。。。。
　　而此时外面的天突然暗了下来，所有人都傻眼了，刚刚可是大白天啊！一个个都不知所措，难以解释此刻出现的情况。紧接着，天上开始出现了星辰，而且诡异的是有几颗非常明亮，甚至可是说是闪着光芒的！
　　“快看，是水瓶座！”突然有人叫喊了一声，随即全部的人都吃惊的发现，那些闪亮的星星组成的就是水瓶座的样子。
　　众人虽然不明白为什么出现了这种情况，但还是兴奋了起来，因为这个场景真是太美妙了。
　　林菲一脸担忧，她已经猜到这时艾莉丝搞出来的。艾莉丝一定使用了隐藏的大招了，因为连结界外的空间都被她改变了。同时，也可以看车，那两个女孩真的很厉害，连艾莉丝都感觉棘手了。林菲现在只是祈祷艾莉丝可以速度击败那两个女孩，因为她很担心艾莉丝突然犯病。
　　结界再次平静下来，但是可以看见无数的微弱光芒正从外界注入进来，然后涌向空中的某处。
　　“就是那里！”女孩已经感应到越来越强大的威压在那里凝聚起来了。
　　两条水龙忽然缠绕起来，速度越来越快，周围都起来旋风。没过多久，那两道水龙的身影似乎交融了，还泛着红色的光芒，向着上方光芒凝聚的地方快速飞去。空中突然出现一道道冰墙，而且越来越厚，但是依旧没有挡住那道身影。剧烈的撞击声不绝于耳，眼看就要撞到光芒的焦点。突然一道涟漪荡起，光芒的焦点消失在原地。紧接着，整个空间变成了一个万花境，无数个焦点出现在视野里。
　　“不行了，大小姐，我们使用了秘技也无法伤她，我异能已经所剩不多了，我们冲突结界逃吧！”小蝶的声音传来。
　　“可恶，要是哥哥在，绝对不会输的！”女孩的声音带着强烈的不甘。
　　虽然不甘心，但女孩还是很清醒的，那道身影已经向着结界最薄弱的地方突破过去了。
　　“呵呵，现在想逃，不觉得晚了吗？”艾莉丝的声音回荡在整个空间中。
　　一道刺眼的银白色光芒忽然出现在身影前面，瞬间炸裂开来，身影快速分成两个掉在了地上，赫然就是恢复原形的女孩和小蝶。两人都吐出一口鲜血，面色苍白，惊恐的看着已经变成满天星辰的天空。
　　艾莉丝的身影重新出来了，但是气质已经完全发生了变化，满头的银白散发着光芒，眼镜看不见眼瞳，只有银白色光芒充斥在眼镜里。她没走出一步，周围都跟着星辰，地上也结出了冰。
　　小蝶突然身体动了起来，快速跳到了空中，手中一把匕首向着艾莉丝的头部插去。艾莉丝没有停下脚步，只是用眼光的余角看了一眼小蝶，瞬间无数的星辰覆盖了她，直接飞在空中消失了身影。
　　“呯！”刺耳的声音传来，女孩赫然发现自己刺出去的匕首，停在了半空中。
　　艾莉丝目光冰冷，没有说话。慢慢的举起了一只手对向了女孩。接着，女孩突然感觉被什么东西缚束着身体，然后被定在了半空中。身体周围的压力随着艾莉丝不断握起的手，正在不断便大。女孩第一次有了死亡的感觉，强大的压迫使得骨头发出脆响，眼睛也开始模糊起来。
　　“真的要死了吗？呵呵，哥哥。。。。。。”女孩留着眼泪，慢慢闭上眼镜，等待着死亡的到来。
　　“可恶，竟然又是这种时候！”艾莉丝沉吟了一声，空间开始崩塌，她丢下女孩快速跑了出去。
　　正在焦急的等待的艾莉丝忽然发现天空在重新恢复明亮，然后一道身影跑了出来，正是艾莉丝！艾莉丝看见林菲瞬间倒在了她的怀里，说了一句快走便晕了过去。林菲瞬间明白了艾莉丝的意思，背起艾莉丝快速消失在大楼。
　　当女孩重新挣开眼镜时，自己在趴在地上，一切已经恢复了正常，浑身的疼痛依旧在提醒着她刚刚发生了什么恐怖的事情。
　　“水瓶座为什么突然收手？难道真的是自己错了，圣女的传闻难道真的像哥哥所说的那样？”女孩面色凝重。
　　女孩艰难的站了起来，然后发现小蝶正晕倒在不远处，并没有生命危险。她拉起小蝶，没多久，二人也消失在大楼中了。

第一百六十五章    圣女的危机

　　
　　蔡晓薇带着梅丽丝来到了汪静静所给的地点，是郊区的一个未完工的大楼，周围一个人也没有，很是诡异。尽管这样，蔡晓薇走了进去。
　　“汪静静，你在哪？”走进去后，蔡晓薇发现里面空荡荡的，并没有人。
　　这时，周围突然冒出很多白烟，并且向着蔡晓薇和梅丽丝飘来。
　　“这烟有毒！”梅丽丝提醒道。
　　但是白烟扩散的速度太快，而蔡晓薇又不能使用异能，瞬间就被白烟笼罩了。没过多久，当白烟消散时，蔡晓薇和梅丽丝已经倒在地上了。她们都没有市区意识，但是浑身却一点力气都没有了。
　　“你为什么不使用异能？”梅丽丝奇怪的看着蔡晓薇。
　　“我也不瞒你了，我手腕上的手环和你是一样的，并不是控制环。”蔡晓薇苦笑着说。
　　“啪啪啪。”一阵掌声传来，一个男人从隐蔽的角落走了出来，而他身旁还有个女孩赫然就是汪静静。
　　“你是什么人？”蔡晓薇警惕的看着面前这个穿着白色袍子，带着眼镜的男人，赫然就是之前抓走罗晓晓（罗小龙）的鲁大师鲁彦伯。
　　“呵呵，欧阳海月，开来你是真的失忆了，连我都不认识，罢了罢了，也许这就是复活的代价吧，不过我感觉这代价也太轻了吧？呵呵，这就是圣女和普通人的区别待遇吧，啧啧。”鲁彦伯慢慢走近了蔡晓薇。
　　“鲁大师，你在说什么？什么欧阳海月，什么圣女？”汪静静听了有点莫名其妙。
　　鲁彦伯笑着转过身子，看着汪静静，然后指着蔡晓薇说“她就是圣女欧阳海月，我还真是要谢谢你把她给送到了我手上，哈哈！”
　　“鲁大师，我不知道你在说什么，也没兴趣知道，我只想知道陈来是怎么死的？”汪静静严肃的看着鲁彦伯。
　　汪静静之所以相信鲁彦伯，是因为鲁彦伯曾是她大学时的指导老师，那时候的关系还是非常好的。虽然后来两人分别效力于龙牙和龙刀，但是二人都是从事科研的，所以私下里还是有来往的。陈来死后，龙牙这里查不出消息，她只能到龙刀这里查，然后就联系到了鲁彦伯。鲁彦伯当时表示，很愿意帮助她的。但是现在，鲁彦伯摆明了是骗了自己，他的目的是蔡晓薇。
　　“陈来对你那么重要？”鲁彦伯扬着不明所以的笑容。
　　“你也曾今是我的老师，你骗了我，我不怪你，她，我也可以交给你，陈来怎么死的，你必须告诉我！”
　　汪静静刚来龙牙时，并不是在总部爷爷那里工作的，而是被她爷爷分配到其他分部锻炼去了。而当时，那个分部的部长就是陈来。但是陈来和蔼可亲，对她也很好，还曾两次救了她的命。后来，她回到了总部爷爷的身边，陈来也拼命修炼，一步步爬到了总部。当时，汪静静以为陈来会追求自己的，因为那时候两人是互相喜欢的，只是没有说破而已。谁知道，陈来到了总部，便一心把时间花在了修炼上面，想要成为第四个天王。可是，就在他快到达到目的时，蔡晓薇来了，陈来也死了。。。。。。
　　“你还没明白吗？陈来只是龙刀的一条狗，一条被罗青龙安插在龙牙的狗！”鲁彦伯讥讽道。
　　“这我不管，我只想知道她的死因！”这点汪静静虽然不想承认，但这已经是无法否认的事实，因为龙牙后来什么都查出来了。
　　“耐不住性子的狗，你认为罗青龙还会把他留在世上？”鲁彦伯观察这汪静静的脸色。
　　汪静静低下了头，不知道在思考着什么，一会后，低沉的声音传来“你为什么不早说！”
　　“呵呵，我就是利用你，你很生气是吧？”
　　“你们都得死！”汪静静仿佛失控了，尖叫起来，然后开始催动异能，注入到双手的手环，她想引爆蔡晓薇和梅丽丝的手环。
　　鲁彦伯诡异的笑了，然后空气似乎凝固了，紧接着汪静静突然动作停止了，身体一下子僵直了，然后突然悬到了空中。她痛苦的挣扎着，脸色苍白，似乎正遭受着巨大的痛苦。鲁彦伯眼神一凝，汪静静瞬间飞了出去，重重的砸在墙上，落地后，已经昏死过去了。鲁彦伯探出一只手，汪静静双手的手环瞬间飞到了他的手上。
　　蔡晓薇神色凝重，至始至终，她都察觉到鲁彦伯使用了异能。她心中有了很恐怖的想法，那就是鲁彦伯已经到了自己无法察觉他异能的境界！超越了龙啸天的境界！
　　鲁彦伯笑着走了过来，一只手上拿着那两个手环。他忽然拳头一握，然后再打开手掌时，两个手环已经成了碎渣，随着风飘了出去。
　　蔡晓薇一惊，她自己和梅丽丝的手环可都是要靠控制环解除的，现在控制环毁了，汪静静也生死不明，这下算是陷入了巨大的危机中了。
　　“是不是很慌？”鲁彦伯蹲下身子，看着蔡晓薇的脸。
　　“不管你是谁，你到底想怎么样？”蔡晓薇已经决定，实在不行就强行变身，大不了一死，说不定还能拉个垫背的。
　　“10年前一直跟我作对，然后又。。。。。。现在复活了，竟然把我忘了，哈哈，真是笑话！”鲁彦伯突然癫狂起来。
　　蔡晓薇和梅丽丝都不明所以的看着鲁彦伯，这家伙浑身都充满了怪异。
　　鲁彦伯癫狂了一会后，忽然粗暴的将蔡晓薇拽了起来，推砸在墙上，然后又狠狠的捏住蔡晓薇的下巴“好好看着我，我叫鲁彦伯！这个名字将是你恐惧一生的名字！”
　　“咳咳。。。。。。”蔡晓薇体内一阵动荡，这下太狠了，骨头都差点碎了。
　　“你倒是哭啊，然后跪下来求饶，也许我会考虑放你一条生路的。”鲁彦伯手一甩，蔡晓薇再次跌倒在地上。
　　蔡晓薇忍着痛，硬是没有出声，狠狠的瞪着鲁彦伯。
　　“就是这个眼神，就是这个眼神！我特么最讨厌了！”鲁彦伯突然愤怒起来，手一挥，蔡晓薇瞬间飞了出去，重重的砸在了墙上。

第一百六十六章    欧阳海月与鲁彦伯

　　
　　蔡晓薇倒在地上，剧烈的咳出了一口血，体内已经在尝试运转异能了。梅丽丝倒在另一边，现在也大概搞清楚了此刻的状况，眼前这个男子分明是和蔡晓薇有很大仇的。
　　“本来我还没法知道你活过来的，罗青龙这混蛋一直瞒着我，呵呵，怪就怪你破坏了我的计划。”鲁彦伯居高临下的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇没有说话，她也不知道自己怎么破坏鲁彦伯的计划的。
　　“看来你还没搞清楚啊，想不到失忆后，连脑子都被这么笨，上次我让人劫走水瓶座，不是你捣乱，水瓶座早在我的研究台上了。”鲁彦伯愤怒的一脚踩在蔡晓薇的身上。
　　“为什么不说话？高高在上的圣女呢？”鲁彦伯哈哈大笑起来，然后继续踩踏着蔡晓薇。
　　“反抗啊，你倒是反抗啊，10年前的圣女可不是你这幅孬样的。”鲁彦伯伸出一只手，蔡晓薇立刻飞在了空中。
　　蔡晓薇感觉身体都快不是自己的呢，已经疼得麻木了，此刻她感觉自己是被掐住了喉咙，呼吸困难，停在空中无法动弹。
　　梅丽丝看着此刻的场景，心中很是矛盾，她想帮助蔡晓薇，但又想趁机逃跑。没过多久，心中的那个感觉完全打消了逃跑的念头，她咬了咬，迅速催动体内的异能。她想通了，哪怕是手环爆炸，以自己吸血鬼亲王强悍的体质也不会死去的。
　　“非要找死！”鲁彦伯突然转过头，大吼一声，眼中一道电光闪了过去，瞬间打在了梅丽丝的身上。正准备强行运起异能的梅丽丝，瞬间受到了强烈的电击，然后晕死过去了。
　　蔡晓薇依旧在努力的运转着异能，但是身体的创伤和此时窒息的感觉，让他意识开始变得模糊起来。她现在一直把希望寄托在魔王身上，但是魔王上次和少女出现后就再也没有出现，难道魔王也消失了？自己这次真的又要死了。
　　意识开始跳转，眼前模模糊糊的回荡着一些画面，一些属于欧阳海月记忆中的画面。
　　“海月，我喜欢你！”一个戴着眼镜，一脸腼腆的男孩站在欧阳海月的面前，羞涩的捧着一束鲜花。
　　“对不起，我要离开这里了。”欧阳海月说道。
　　“为什么？”男孩震惊道。
　　“我要回家族去了，我的身份已经不能允许我留在这里了。”
　　之后在男孩一脸落寞的表情下，欧阳海月走远了。
　　紧接着，画面又回到了那似曾相识的欧阳家中。
　　“我这次来，是来追求欧阳海月的，你们不可以蛮不讲理！”还是那个男孩，不过现在叫少年更合适，因为他已经长大了很多。
　　“就你这种低阶异能者，还想娶我女儿？”一个看不清模样的男子坐在高台上，声音很浑厚。
　　“我花了五年的时间研究出了可以短时间提升异能的方法，快要成功了，我可以变成了高阶异能者的！”少年兴奋的说。
　　“一派胡言，异能是天生的，是血统，你不要在这妖言惑众。”
　　台上的男子愤怒了，瞬间发动了异能打向少年，少年瞬间被打成了重伤。就在男子要置他于死地时，欧阳海月出来了，跪在地上求男子放了少年。。。。。。
　　“你走吧，我们以后不要再见了！”欧阳海月低着头，语气里没有一丝感情。
　　“我们一起走，不行吗？你相信我，我以后会变的厉害的，甚至超越你的父亲。”少年受了重伤，脸色苍白的靠在墙边。
　　“你只是低阶异能者，不要做梦了！”欧阳海月是叫出来的。
　　少年愣住了，慢慢低下了头“你喜欢过我吗？”
　　欧阳海月转过身去，没有回答他的话。
　　“我知道了。”少年慢慢转身，消失在视野里。
　　画面继续变化，这次是一个战场上，两边都是异能者，而且已经倒下了不少人。
　　“你为什么要做这种事情？”欧阳海月一脸悲痛的看着少年
　　“我做什么，用得着你管吗，欧阳大小姐？”少年语气带着嘲讽。
　　“既然你执迷不悟，别怪我了！”
　　之后，二人打了起来，此刻的少年的确已经成为了高阶异能者，与欧阳海月打的难分难解。最后欧阳海月圣女变身了，将少年击败了。
　　“你。。。你竟然是圣女，为什么瞒着我？”少年眼中写满了不甘心。
　　“你赢不了我的，答应我，去自首好吗？”
　　“绝不！”少年突然暴起，向着欧阳海月打了过去。
　　欧阳海月本能的一道圣光打向了少年，之后少年倒下了，整只胳膊都没了，在地上惨烈的叫着。
　　“你就这样好好过日子吧，我是为你好。”欧阳海月背对着少年，自始至终都没有看少年一眼，但是蔡晓薇看见欧阳海月流泪了，甚至自己都产生了心痛的感觉。
　　这之后，又是好几个这样的场景，每次与欧阳海月战斗的都是少年。少年也渐渐的变成了青年，然后穿上了白色长袍，袍子下的右手是人造手臂。他的实力在不断提升，虽然每次都输给了欧阳海月。但是蔡晓薇感觉到了，每一次欧阳海月都是留了他一命的，从来没有对他赶尽杀绝。
　　蔡晓薇已经看出来了，这个人就是鲁彦伯，而欧阳海月对他是有感情的。
　　蔡晓薇还不想死，求生的意识使得她清醒了过来，看着眼前这个面容早已扭曲的男人，蔡晓薇试着喊了一句，这已经是最后的希望了。
　　“小鲁。。。”
　　鲁彦伯听到这两个字，突然愣住了，手也慢慢垂了下来。蔡晓薇随即掉在了地上，剧烈的咳嗽着，算是捡回一条命了。
　　鲁彦伯低着头，蔡晓薇不知道他此刻的表情。没过多久，鲁彦伯突然抬起了头，面容狰狞，但确是流着泪的。
　　“你为什么要叫出这两个字？”周围的大楼突然爆炸起来，然后刮起了剧烈的风暴。
　　鲁彦伯果然还记得欧阳海月，蔡晓薇决定打感情牌，现在还是保命要紧。
　　“你。。。你真的。。。这么想我死吗？”蔡晓薇用很细的声音说着，同时眼神也变得涣散起来，就像是无助的少女一样。

第一百六十七章    鲁彦伯的恐怖实力

　　
　　鲁彦伯没有说话，依旧是流着泪紧盯着蔡晓薇，浑身在颤抖着。
　　蔡晓薇见效果很明显，因为她可以明显感受到鲁彦伯身上已经没有一丝杀气了，虽然他此时仍是愤怒的。
　　“小鲁，以前是我不对，我现在也很后悔，当初。。。。。。”
　　“闭嘴！”鲁彦伯突然冲了过来，愤怒的把蔡晓薇提了起来，再次掐住了她的脖子。
　　窒息的感觉再次来了，蔡晓薇没想到，鲁彦伯竟然会突然这么激动。
　　“欧阳海月，当初你废掉我右臂，就注定我两不会再有关系，只能是敌人！”鲁彦伯抓起蔡晓薇的头发，再次摔到了地上。
　　“欧阳海月，还有什么想说的，就快说吧，说完我该送你这个圣女上路了。”鲁彦伯的情绪已经稳定下来了，似乎忘记了刚刚发生的事。
　　“我欧阳海月算是看错人了，当初就不该三番五次的放过你！”蔡晓薇算是知道鲁彦伯是一个薄情的人，说再多也于事无补了，她只是替欧阳海月感到悲哀，这就是她喜欢过的男人？
　　“我没让你放过我，现在落在我手上，只能说你活该！”鲁彦伯冰冷的说道。
　　“你这个薄情的人，你不会有好下场的！”蔡晓薇骂道。
　　“当初是你抛弃了我！”鲁彦伯眼中带着精光，猛然的气势把蔡晓薇吓了一跳。
　　蔡晓薇绝望的看着眼前的这个男人，现在真的是没有一点办法了。
　　“既然你已经没有话说了，我也该送你上路了，曾经你废了我这支胳膊，我现在就用它送你上路！”
　　鲁彦伯慢慢捋起右臂的袖子，一只诡异的手臂出现在蔡晓薇的眼中。那只手臂虽然有着皮肤，但是却让人感觉到诡异，不管是视觉还是感觉上的。鲁彦伯微微抬起了手臂，手掌中突然形成了银白色的光芒，这光芒蔡晓薇再熟悉不过了，因为就是圣光！
　　“怎么可能？”
　　“有什么不可能？什么狗屁血统，我让让你们这么自命不凡的混蛋都看看你们眼中的异能是多么的廉价！呵呵，你能告诉我即将死在圣光下的感受么？毕竟你可是圣女。”鲁彦伯笑着，整只胳膊开始发出银白色光芒。
　　虽然此时眼前的确是圣光，但是蔡晓薇却完全无法从鲁彦伯那里感觉到一丝的神圣气息，反而是无比的厌恶。
　　就在这时，整栋楼摇晃了起来，然后突然一道人影闪了过来，来者一刀向着鲁彦伯劈去。然而刀却劈过去时，鲁彦伯早已消失，只留下一道残影在原地。蔡晓薇一看持刀者是龙牙四大天王的徐奇。徐奇没有停顿，拉起蔡晓薇一个闪身消失在原地，然后瞬间就出现在大楼的门口。
　　徐奇原来是空间系的异能者，这可是非常稀少的异能者，怪不得当初可以贴身伤到大蛇神。这时，蔡晓薇才发现，门口还有两个人，正是四大天王的龙飞和王天鹏。而建筑外面，竟然是巨熊，这家伙居然也跟来了，而他的背上已经不知何时扛着晕死过去的梅丽丝和汪静静了。
　　“你们怎么知道我在这里？”蔡晓薇奇怪的问。
　　“以后有什么事先打电话给我们知道吗？你可是我们四大天王的成员，我们怎么能让你出事呢？”龙飞严肃的说着，同时他心里一阵后怕，差点就没赶得及。
　　“混蛋，敢阻碍我的事情，都去死吧！”鲁彦伯突然出现在空中，先前凝聚起来的圣光瞬间打了下来。
　　接着，蔡晓薇突然感觉自己被扔了出来，然后被巨熊扛到了肩上。巨熊抓稳蔡晓薇后，瞬间跑了起来。然后蔡晓薇远远的看着龙飞三人跟鲁彦伯在那里大战起来了，原来他们是想让自己逃。
　　蔡晓薇有点担心，虽然龙飞三人都是圣阶初级，但是那个鲁彦伯实在太诡异了，完全不清楚他的实力，哪边可以赢，还不一定。
　　“公主，后面有人追来了，你抓稳，我要加速了！”巨熊提醒道。
　　蔡晓薇有点惊讶，刚刚鲁彦伯不是被龙飞他们缠住了吗？怎么还有敌人？
　　“你抓稳她们两个，别掉了。”蔡晓薇看着巨熊另一边昏死的梅丽丝和汪静静提醒巨熊道。
　　“放心，公主，我会保护好你们的！”巨熊说完，速度瞬间加快，两边的景物都成了残影，风声也跟着呼啸起来。
　　而此时，龙飞三人已经和鲁彦伯战了几个回合。
　　“三个圣阶初级的小子，不错不错，还真是人才。”鲁彦伯停在半空中，声音很冷。
　　“谢谢夸奖，不过你倒是奇怪，我们至始至终也没有感觉到你的实力。”龙飞警惕的看着鲁彦伯。
　　“呵呵，实力是不需要看的，打过就知道了，顺便告诉你们，我这人最讨厌天才什么的，所以今天你们都得死在这里！”鲁彦伯诡异的笑了。
　　“少在那里危言耸听，吃我一招！”
　　王天鹏大吼一声，手上早已凝聚好的两个火红色球体飞了出去，然后在半空中不断扩大，最后变成了两条巨大的火龙。两条火龙迅速缠绕起来，向着鲁彦伯飞去。
　　鲁彦伯眼中满是嘲讽，伸出手臂，微微一转，空中立刻刮起一道巨大的旋风，瞬间将两条火龙包裹在里面，然后一直冲向高空消失了踪影。
　　“呵呵，你这火系异能，可比火家公子差太多了，不要在这丢人现眼了，还有你这个鬼鬼祟祟的家伙！”
　　鲁彦伯突然向着身后挥出一拳，然后一道人影被打了出来，正是想突然偷袭的徐奇。徐奇吐出一口鲜血，咬了咬牙再次消失了。紧接着，突然出现在鲁彦伯的头顶，锋利的刀刃就要看到鲁彦伯的头上。而就在这时，鲁彦伯的身影快速化为了虚影，让徐奇的刀直接砍空了。
　　“嗵！”剧烈的闷哼声响起，鲁彦伯不知合适出现在徐奇侧面，一拳打在了徐奇的腹部。
　　徐奇狂吐一口鲜血，快速向后退去，人影再次消失。鲁彦伯看着他笑了笑，然后也跟着消失了。
　　没过多久，徐奇再次出现，鲁彦伯也跟着出现在徐奇的旁边，再次一拳打了过去。这次徐奇有了足够的反应时间，双手挡着了鲁彦伯的一拳，但是爆炸的力量还是将他打飞出去，手里的刀也被打落在地上。
　　“你竟然会空间异能！”徐奇面色苍白的倒在地上。
　　“天才是吧？这就是你们自诩天才的本事？”鲁彦伯笑着猛的一脚将地上的到踩了粉碎，然后一道异能向着徐奇打了过去。
　　王天鹏瞬间赶到，巨大的火盾瞬间出现在身前挡住了这一击打。同时，他也因为强行接下这一击，吐出了一口血，显然也是受了内伤了。
　　与此同时，天空已经改变了颜色，慢慢按了下来，并且出现了无数巨大的闪电，龙飞已经飞在了空中，似乎与闪电融合到一起了。
　　“呵呵，就这是雷神龙家的秘技？”鲁彦伯并没有丝毫的紧张，反而一脸嘲讽的看着龙飞。
　　龙飞居高临下的看着鲁彦伯，眼睛已经变成了一片空白，身体周围都缠绕着电花。
　　“想不到刚不久练成的绝技就要用在你身上了，我很好奇，你为什么要帮龙刀做事，明明凭你的实力早可以脱出罗青龙的摆布了？”龙飞浑浊的声音传了过来。
　　“呵呵，就罗青龙也想摆布我？”鲁彦伯的语气充满了不屑。
　　“那你为什么要置圣女于死地！”龙飞声音夹杂着闪电打了下来。
　　鲁彦伯身前一道虚无的护盾闪过，瞬间抵挡了闪电的攻击。
　　“我和欧阳海月是私人恩怨，你现在只需要知道，从没有人可以摆布我，而我终将是世界的主宰，你们这些人就是我的踏脚石！”鲁彦伯诡异的笑了。
　　“看来你这人是留不得了！”龙飞大吼了一声，整个天空都开始狂暴起来。无数的闪电都开始凝聚，瞬间整个空间都被点缀成白茫茫的一片。龙飞双眼发出耀眼的光芒，双手向下，巨大的闪电带着毁天灭地的气息向着鲁彦伯砸了下去。
　　鲁彦伯就站在原地，完全没有做出反应，一瞬间，巨大的闪电砸到他身上将他湮没在里面。闪电过后，鲁彦伯消失了身影，仿佛从来没有出现在那里一样。
　　龙飞突然有种不详的预感，这鲁彦伯似乎已经超脱了人类的范畴，太诡异了。
　　雷电下的夜空忽然刮起了一道风，风中产生了鲁彦伯的人影，他嘲讽的看着龙飞。龙飞眼镜发着精光，再次一道巨大的闪电打了过去，但是却打散了风，却没有鲁彦伯。接着又有一些水汽凝结起来，形成了鲁彦伯的身影。在紧接着，空中的云，地上的土，等等的事物都出现了鲁彦伯的声音，最后连龙飞操控的雷电也发现了鲁彦伯的身体。
　　“你还不明白吗？没有可以打败我，我是神，我是世界的主宰！”鲁彦伯阴沉的声音传来。
　　“不可能，这不可能！”龙飞已经慌乱了，他的内心已经崩溃，鲁彦伯所展现出来的已经不是实力所能说明的呢！
　　

第一百六十八章    龙啸天VS鲁彦伯

　　
　　“我现在就让你们这些天才看看什么是神的力量！”鲁彦伯的声音一直回响在整个空中。
　　天空中突然出现了一道巨大的旋窝，中心像是撕开的缝隙，黑压压的一片，什么也看不见。接着一股巨大的吸力从里面发出，天空中的所有事物都被快速吸了过去，包括飞舞的杂物，卷起的飓风，甚至连龙飞周围的闪电都被吸了进去。吸力还在不断加强，废弃的大楼突然崩塌，让后碎渣都被吸了过去。
　　王天鹏带着徐奇，感觉自己都要被吸走了，然后看了一眼龙飞，不再迟疑，带着徐奇就向远处逃去。龙飞勉强固定住了自己的身体，看着这巨大的黑色裂缝，不知该作何应对。
　　旋窝在不断变大，连带着裂缝也变得越来越大。没过多久，天变成了灰白色，也可是整个视野都变成了灰白色。当周围都平静下来时，巨大的旋窝已经泛着灰白色的光芒在天空中缓缓的转着，而中心的裂缝已经不知何时消失了。
　　“你到底做了什么？”龙飞诡异的感觉到身体周围没有一丝的异能气息，而自己已经降到了地面，恢复了原形，更无法使用出异能，就像普通人一样。
　　“我只是让你们看看什么才是神，所谓的异能，我想拿走就可以拿走。”天空中并没有鲁彦伯的人影，只有回荡在周围的声音。
　　“你不要危言耸听，我相信有神，但你不是神，你到底甩了什么把戏？”龙飞对着天空质问着。
　　“呵呵，既然你不信，我现在就让你感受一下吧。”
　　鲁彦伯话音刚落，巨大的银白色旋窝开始加快运转，而龙飞脑海里开始回荡起钟摆的敲击声。
　　“咚咚咚。。。。。”
　　龙飞突然感觉浑身难受，眼睛前的事物都开始变得模糊，他痛苦的跪倒在地上。当两只手撑到地上时，他赫然发现自己的手苍老不已，干枯的像死人一样。
　　“咳咳咳。。。。。。”龙飞剧烈的咳嗽起来，他感觉到自己的声音变得很苍老，整个人头晕目眩起来。
　　地面突然出现一块巨大的镜子，正对着龙飞。龙飞抬起头看了一眼，发现一个白发苍苍的老头正跪在地上，震惊的看着自己。
　　“你明白没，这就是神的力量，我可以剥夺你的生命力，你不会太痛苦，你将是一个正常死亡的老人，好好感受这个过程吧！”鲁彦伯的声音里带着强烈的嘲讽。
　　龙飞渐渐没了力气，整个人都躺倒在地上，他第一次感到了绝望，这是第一次切切实实的感受到了死亡。
　　就在这时，宁静的天空忽然响起了巨雷，紧接着无数条巨大的雷电所化成的巨龙向着旋窝飞去。然后就是惊天的爆炸声和刺耳的光芒。龙飞突然感觉有人把自己抱了起来，然后一道柔和的异能注入到了自己的体内。龙飞瞬间好了不少，看向来人，正是自己的爸爸龙啸天。
　　整个空间已经恢复正常，旋窝也已经消失。鲁彦伯笑着停在空中，看着下面的龙啸天和龙飞。
　　“鲁大师，我劝你最好收手，否则别怪我不客气！”龙啸天用雄浑的声音说道。
　　“呵呵，龙啸天你倒是赶来的及时啊，再晚点可就要白发人送黑发人了。”鲁彦伯依旧慢慢飞回了地面，神色不明的看着龙啸天。
　　“我不想动你，你最好不要逼我？”
　　“哦，龙牙的龙会长也会可怜我？”
　　“你这种人换成10年前我早杀了，要不是海月一直。。。。。。”
　　“不要提她！”鲁彦伯冷声打断。
　　“你这人死后绝对下地狱，10年前海月那么保你，你却一直想要加害她，你还是不是人？”龙啸天很愤怒。
　　“我从没想过需要她的保护，你已经彻底激怒了我，今天，你们两父子都得死在这里。”鲁彦伯此时的声音就像深渊中的哀号，令人胆寒。
　　龙啸天微微一摆手，龙飞便被送了出去，然后消失在原地。
　　鲁彦伯突然出手，一道异能向着龙飞送走的地方打去，而猛然间一只厚重的手掌挡住了他的异能。
　　龙啸天伸回挡住鲁彦伯异能手，一道浑浊的异能停在了手掌上，气息很杂乱也很狂暴，让人感觉要瞬间爆炸的样子。
　　“既然你这么像杀老夫，那老夫也没必要顾及海月的想法了，就让老夫替海月抹掉你这个人生的污点。”龙啸天眼中闪出一道精光，手掌快速捏起，手掌中的异能瞬间消失。
　　鲁彦伯眼中闪出一丝惊异，咬了咬牙，快速后退，同时身体周围开始凝聚起诡异的异能。
　　龙啸天大吼了一声，天空再次狂暴起来，无数巨大的雷电瞬间向着鲁彦伯劈去。鲁彦伯的身体周围起了一层白色的护盾，但是瞬间被击破，然后砸到他的身上。他狂吐一口鲜血，身体快速化为点点水汽，消失在原地。
　　“呵呵，我不管你是通过手段达到这种力量的，但是你是逃不出我的万雷结界的！”龙啸天飞了起来，如之前的龙飞一样，眼中变成了虚无的光芒，但是他此刻所变现出来的力量比龙飞可不是强了一点半点，这已经不是一个档次了。
　　“我倒要看看你怎么杀我？”鲁彦伯的声音再次在天空中回荡起来。
　　龙啸天突然闭着眼睛，双手向两边伸了出去，身体开始发出耀眼的光芒，他的头发全部向上爆起，似乎要释放什么绝招。
　　天空四处，忽然出现了各种异能，而起全部不是一个系的。那些异能瞬间向着龙啸天打去，显然是鲁彦伯发出来的。但是这很诡异，因为鲁彦伯不可能是全系异能者，那这些异能又怎么解释呢？
　　当那些异能快到达龙啸天身体时，龙啸天身体忽然产生了巨大的护盾，是一种金色光芒和紫青色闪电所组成的。那些异能打在上面后，诡异的被吸收了，然后护盾瞬间席卷着那些异能向着天空的某处打了出去。
　　鲁彦伯一阵心惊，龙啸天竟然发现了自己的方位，而自己的分解异能还没好，这一击已经无法躲开了，必须扛下来。他不再迟疑，咬破自己的舌头，磅礴的气息猛然上升，一如之前的旋窝出现在他的身前，中心依旧是黑色的裂缝。旋窝快速旋转起来，龙啸天的攻击瞬间被裂缝吸了进去。
　　“原来是这样，那就让我看看，你到底可以吸收不少！”龙啸天已经不知何时睁开了眼睛，此时他的头顶正有一个无比巨大的紫青色雷电所组成的球体。
　　龙啸天笑了笑，高举的双手猛然砸下，雷球飞速的砸向了旋窝。
　　“不！”鲁彦伯怒吼了一声，身体快速后退。
　　雷球与旋窝砸到了一起，旋窝快速膨胀，然后飞速的运转起来。没过多久，突然停了下来。接紧着炸裂开来，刺眼的光芒先动，然后什么声音都听不见了，磅礴的气浪瞬间向周围席卷开来。整个空间陷入了灰白色和浓烟之中。。。。。。
　　一个满身是血的人被猛砸入地面，赫然就是鲁彦伯，只不过他的眼镜是灰白的。如果蔡晓薇在这里，她一定可以认出这是罗小龙使用过的“死神化”。
　　鲁彦伯快速飞出地面，擦了擦嘴上的鲜血，看了一眼浓烟中的影子，咬了咬牙，身体化成点点碎渣，瞬间消失在原地了。
　　龙啸天还处在震惊中，因为“死神化”是龙刀罗家的秘密，也是他家的血统，为什么鲁彦伯可以死神化？鲁彦伯逃走后，龙啸天才从震惊中清醒过来，暗道可惜，刚刚要是正常情况下，鲁彦伯早死了。
　　“算了，他还是交给海月自己处理吧，这段恩仇终究需要本人去化解的。”龙啸天感觉身体一阵虚弱，然后也跟着消失在原地了。
　　而此时，巨熊仍带着蔡晓薇三人逃跑着，巨熊也不是没有想过停下来与追赶的人决一死战。但是追来的人显然很厉害，自己不能让公主冒险。不知不觉她们已经逃到了密林当中，周围的树木对巨熊的移动形成了阻碍，不就便看见一个人影追了上来。
　　这时，一个导弹飞了上来。蔡晓薇目瞪口呆，这一幕好熟悉，不就是当时击中小白的那种导弹吗？
　　速度非常快，巨熊见躲不过去了，赶紧将蔡晓薇三人抛了出去，然后自己用背部挡住了这一击打。剧烈的爆炸声响起，巨熊被炸出了几十米，倒在地上，怒吼着。想要爬起来，但是身体不仅是痛，而且毫无一点力气。
　　蔡晓薇看了一眼落在不远处的梅丽丝和汪静静一眼，艰难的站了起来，看着不断靠经的人影，最后吃惊的发现是罗晓晓。
　　罗晓晓扛着火箭筒，一身劲装的走了过来，脸上微笑着。
　　“罗晓晓，你在干什么？”蔡晓薇愤怒的质问道。
　　“欧阳海月，前段时间你可把我耍的不轻哈。”
　　“你想起来了？”蔡晓薇一阵吃惊，魔王不是封锁了他的记忆吗，怎么会？
　　“我是罗小龙，还多亏了鲁大师帮我恢复了记忆，这段时间所受的屈辱，我要加倍奉还！”罗小龙一想起自己被蔡晓薇当作女仆，还穿女装，然后还在甜品店。。。。。。罗小龙感觉很是羞耻，真是丢了罗家的脸，这次绝饶不了蔡晓薇！

第一百六十九章    白发男子

　　
　　罗小龙丢下手中的火箭筒，身上的异能瞬间展开，慢慢的向着蔡晓薇走进。
　　“你这混蛋敢碰公主一样，待会我绝对要你碎尸万段！”
　　巨熊挣扎着想要爬起来，但是浑身的麻痹感让它丝毫无法动弹，只能吼叫着威胁罗小龙。毕竟没有蔡晓薇，自己就回不去异兽界了。
　　“聒噪！”
　　罗小龙突然出手，一道异能打在了巨熊身上，瞬间将巨熊再次打飞了数米。巨熊疼痛的怒吼了两声，但是依旧没有办法反击。
　　“罗小龙，我们到底有什么仇恨，你非要置我于死地。”蔡晓薇警惕的看着罗小龙。
　　“本来上次你只要乖乖跟我走，我绝对会保证你没有事的，但是现在！”
　　罗小龙突然消失在原地，一道残影快速来到了蔡晓薇的面前，然后猛烈的一拳打在了蔡晓薇的腹部。
　　蔡晓薇瞬间吐出一口血，无力的倒在了地上。她的脸色已经苍白无比了，连续遭到鲁彦伯和罗小龙的攻击，再加上她无法使用异能，身体已经处在崩溃的边缘。
　　“这就不行啦？噫，也对，不过鲁大师还真是绝情，你们是老情人吧，哈哈。”罗小龙蹲下身子，掐住了蔡晓薇的脸。
　　蔡晓薇体内一阵血气上涌，再次一口血喷了出来，正好喷到了罗小龙的脸上。
　　“吗的，还想恶心我！”罗小龙愤怒的一巴掌扇在蔡晓薇脸上。
　　这次，蔡晓薇再也没有顶住疼痛，一下子昏死过去了。
　　罗小龙还不解愤，女性化的面容在此时因为愤怒而变得扭曲了，甚至恐怖。他慢慢的在手中集聚了一道红色的异能，准备继续攻击蔡晓薇。
　　而就在这时，天空忽然下起了小雨。
　　“淅淅沥沥。。。”小雨并没有任何古怪，但是罗小龙却感觉如一道又一道针扎在自己的身上。他赶紧语气异能护住身体，然后他奇怪的发现越靠经蔡晓薇的地方，雨越密集，但是蔡晓薇却丝毫没有受到伤害。然后他又看向倒在地上的巨熊，还有晕死的汪静静和梅丽丝，也都没有受到伤害，便认定了是有人来救蔡晓薇了。
　　当机立断，他立刻将泛着红色光芒的手伸向蔡晓薇。
　　“嗖！”不知何时一道道冰箭突然出现，横着向罗小龙飞去。罗小龙双臂在前，一道异能屏障挡在了身前。但是，诡异的冰箭直接贯穿了屏障，然后扎进罗小龙的身体。巨大的惯性，将罗小龙带飞出去，然后钉在了树上。
　　小雨形成了阵阵的薄雾，使的一切都显得有点虚幻。不知何时，一个人影出现了，然后慢慢的抱起了蔡晓薇。
　　罗小龙快速拔出身上的冰箭，大量的血液流了出来，他的眼睛已经泛红，身上的气息也变得有点暴乱。
　　“到底是谁？不要在那里鬼鬼祟祟的！”罗小龙冰冷的看着那个人影。
　　“你不需要知道我是谁，你只要知道你将死在我的手上，因为你伤害了我喜欢的女人！”一个柔和且让人感到有点虚幻的男声传了出来。
　　要是普通人听了，丝毫不会被这毫无气势的声音吓到，但是罗小龙却咬着牙显得有些紧张。因为男子的声音带着异能，但是自己却无法看出他的修为。
　　“呵呵，有一个欧阳海月的相好么？”罗小龙嘲讽的说道。
　　男子用一只手握住蔡晓薇的胳膊，然后注入了一道柔和的异能。昏过去的蔡晓薇眉头突然皱了皱，然后又恢复了正常，脸色也好了不少。男子轻轻的将蔡晓薇放在地上，然后转过身看着罗小龙。
　　“龙青龙的儿子？也罢，10年前的仇今天就先拿你开刀了！”男子的声音依旧很平缓，没有感情的波动。
　　“就你。。。。。。这。。。不可能！”
　　罗小龙还没说完，男子突然出现在他的面前，一把长剑插进了他的腹部。罗小龙惊恐的看着男子，一身的白色长袍，一头的银白色长发披散在身后，就像是古时候的剑客。
　　“吼！”罗小龙没有迟疑，大吼了一声，快速进行了死神化变声。狂暴的气息扑腾开来，整个人变成了血红色，眼睛也变成而来灰白，周围的空气也变得暴动起来。罗小龙快速一拳打向身前的男子。
　　男子奇怪的看着一眼罗小龙，然后迅速拔出自己的剑，快速退出了十几步。停下后，另只手快速使出各种手势，紧接着，所有的雨滴都改变的方向，全部涌向了罗小龙。而且已经从小雨变成了暴雨，罗小龙整个人都被覆盖在里面看不真切了。
　　罗小龙痛苦的吼叫着，这些雨已经打破了自己的防御，深深的扎进他的皮肤，他的经脉，甚至是他的骨头。没过多久，哪怕是死神变身状态下的他也顶不住了，痛苦的跪倒在地上，双手挣着地面，才勉强使得他没倒下。
　　男子收回手势，那些雨滴再次恢复了正常，回到了之前朦胧小雨的状态。
　　罗小龙大口大口的喘着粗气，同时身体周围的血气开始不断注入他的体内，似乎在修复他的伤势。
　　“你们罗家这倒是很邪门，不过说你们是死神，真是贻笑大方了，今天我就要让你体验到什么叫做死亡！”
　　男子再次做起了手势，身上的异能也开始不断外放。
　　“你到底干了什么？”罗小龙灰白色的眼睛愤怒的瞪着男子，体内已经痛苦无比，就像是要被撑破一样，骨头都开始吱吱作响。罗小龙瞬间明白过来，是自己体内先前被男子注入了雨滴，现在那些雨滴在体内迅速结冰，并且不断扩大！男子想以这种方式杀死自己！
　　男子并没有说话，而是举起了手中的剑，对准了罗小龙的头劈了过去。
　　“呯！”
　　这一瞬间，罗小龙招出了自己的血镰刀挡住了男子的这一剑。
　　“我跟你拼了！”
　　罗小龙怒吼一声，瞬间激发了身体的潜能站了了起来，然后快速的挥舞着血镰刀向这男子打去。
　　男子并没有选择跟罗小龙强拼，诡异的身法快速展开，然后整个小雨下都是白色的残影。罗小龙愤怒的到处乱砍着，但丝毫没有伤到男子。而男子的剑却在不断的刺在罗小龙的身上。。。。。。
　　“可恶！”越来越明显的疼痛在刺激着罗小龙的身体，像上次与魔王附体的蔡晓薇战斗的那次一样，罗小龙已经被逼到了绝境，变成已经快要承受不住如此频繁的伤害了。
　　罗小龙快速退出十几步，脸色变得很阴郁，沾满鲜血的双手猛然抓进了自己的胸膛。胸膛被贯穿后，罗小龙惨烈的笑了，然后洞口开始泛出黑色的气体。黑色气体不断飞了出来，然后覆盖了罗小龙整个身体，没多久，他整个人都看不真切了。
　　“吼吼！”罗小龙像野兽一样怪叫着，然后快速向着男子扑来。
　　“这是。。。。。。你们竟然！”男子表情变了，这种状态他见过，这东西为什么会出现在这里，虽然只是它残缺的气息。
　　罗小龙癫狂的扑了过来，速度非常诡异，男子的身法已经不起效果了。
　　“扑哧！”
　　罗小龙一爪子拍在了男子的手臂上，男子也一脚将罗小龙踢飞出去，随即一道剑光劈了过去，一道巨大的冰墙瞬间出现，而罗小龙也被冻在了里面。
　　男子一下子退出了十几步，看着伤口处的黑色气息，皱了皱眉头。然后运起一道异能，伤口处开始出现冰霜，并不断扩大，最后封住了整条手臂。男子眼中泛出精光，身体周围开始出现七彩光芒，手上的剑也开始发生变化，金黄色透明的，然后七彩的光芒不断注入剑身。。。。。。
　　“吱吱吱。。。砰！”
　　冻住罗小龙的冰块慢慢裂了开来，最后突然炸开，罗小龙怪吼两声，腾飞起来，扑向男子。
　　男子突然出手，一剑劈向空中的罗小龙。接着，便看到，硕大的七色剑气腾飞出去，瞬间砸在了罗小龙身上。黑色的气息瞬间被打散，罗小龙被击落在地，已经恢复了原形，昏死了过去。
　　男子慢慢走到罗小龙身前，泛着金光的剑，慢慢上举，然后猛然劈下，对准的依旧是罗小龙的头部。
　　“呯！”一道紫青色闪电突然打在男子的剑上，将男子击退了数步。
　　男子迅速从怀中掏出一块白布，遮住了自己的脸。
　　“你是什么人，就此收手，我不会为难你。”一个黑发的男子走了出来，竟然是之前在龙啸天房间出现过的手下。
　　“呵呵，居然是当年的邪雷神武哲。”男子放弃了杀罗小龙，然后慢慢走回了蔡晓薇身边，把蔡晓薇抱了起来。
　　“放下欧阳海月！”武哲大吼一声。
　　“就凭你吗，一个过时的人物？”男子冰冷的说道
　　天空突然下起了暴雨，然后狂乱的向着武哲打去，并且伴随着冰箭和风暴。武哲快速运起异能抵挡住了攻击，当他再次看向男子时，男子已经带着蔡晓薇消失了踪迹。
　　武哲叹了一口气，拿出手机打了一个电话。
　　“怎么样，海月没事吧？”龙啸天的声音传来。
　　“我来的时候，罗小龙已经被一个白发男子打倒了，欧阳海月也被他带走了，我没能拦住，对不起，会长。”
　　“白发男子？”龙啸天似乎响起了什么，然后继续说道“把其他人先带回来吧，海月暂时不会有事的。”
　　武哲放下手机，在脑中想了半天，也没想到有白发男子这号人物，最后他只能无奈的把地上三个昏死的人带回龙牙了。。。。。。

第一百七十章    变态？！

　　
　　当蔡晓薇醒过来的时候，正发现自己躺在一张木床上，而周围也是一个小木屋。她动了动身体，发现自己的伤竟然好了很多。她立刻奇怪起来，罗小龙不仅没把自己关起来，还会给自己疗伤？
　　蔡晓薇慢慢下了床，抬起手臂发现手环已经不见了。她赶紧坐在床边开始运起异能，还好体内的伤势没多严重了，看来给自己治伤的人倒是有点本事。
　　蔡晓薇重新站了起来，看了看小木屋的布局，很简朴，但生活上的东西倒是备齐了。她还发现墙壁上竟然挂着两把剑，这让蔡晓薇好奇起来了，小木屋的主人到底是什么样的人。
　　推开门，清新的空气扑面而来，外面有一个小院子，围栏外面是一边竹林，不远处竟然还有小溪。蔡晓薇有点怀疑自己的眼睛，自己是穿越了？
　　“公主！”一个雄厚的声音传来，接着蔡晓薇便发现巨熊从不远处激动的跑了过来。
　　“你怎么在这？难道罗小龙也把你抓起来了？”蔡晓薇有点吃惊的说。
　　“公主，你胡说什么呢？是有位大侠救了我们。”巨熊摇身一边，变回了小熊。
　　“大侠？什么鬼？”蔡晓薇一脸懵逼。
　　“是大侠，他用剑的，是他救了我们，然后让我守在这里的。”巨熊点点头说。
　　“他人呢？”蔡晓薇很是好奇，到底是谁救了自己，而且还是用剑的，难道是世外高人？
　　“他说要去找些药材，顺便打点野味回来给你补补身体。”
　　“谔谔。。。。。。”
　　蔡晓薇摆了摆手，在院子里的石凳下上坐了下来，心中更加认定了救自己的人是个世外高人，竟然还会找药材帮自己疗伤。蔡晓薇盘起腿，重新运起体内的异能，毕竟经脉的堵塞是得靠自己打通的。体内的异能变得有点稀薄，同时又有点不稳定，看来之前的伤的确是太严重了，不过能保住命已经是万幸了。
　　半个小时后，蔡晓薇感觉有点控制不住自己体内的异能了，这是第一次出现这种情况。她脸色瞬间苍白了，感觉头晕目眩。就在这时，她感觉后背有一双温暖的手掌贴了上来，然后一道柔和的异能注入到自己的体内。体内不受控制的异能终于平静了下来，蔡晓薇也终于松了一口气。
　　蔡晓薇挣开眼镜，却吃惊的发现自己靠在一个男子的怀里。男子最明显的特点有一头银白色的长发，衣服也是一身长袍，古风十足。同时他长得真的很帅，也就二十几岁的样子，脸上没有任何表情，俨然一副世外高人的模样。
　　蔡晓薇尴尬的动了动，想离开男子的怀抱，但男子却没有松手。
　　“那个大哥？前辈？你。。。能不能先放开我。”蔡晓薇有点怀疑这家伙是个色狼，不然抱着自己不放干嘛。
　　男人这才意识到了这点，放开蔡晓薇后，不知道在想些什么，脸上微微的皱了皱眉头。
　　“海月，你真的对我没有一点印象了？”
　　蔡晓薇有点惊讶，男子竟然是认识欧阳海月的，这下又得装失忆了。
　　“想不起来算了，回屋吧，外面风大。”
　　男子站了起来，先进了屋，蔡晓薇也跟着进去了。
　　“那个，跟我一起的两个女孩呢？”蔡晓薇想起了梅丽丝和汪静静。
　　“你不用担心，她们被龙牙的人带走了。”男子放下后背的竹篮，拿出了一些药材，一副要煎药的样子。
　　“那个。。。真的很感谢你，你能告诉我名字吗？也许我能想起来点什么。”
　　“我很让你害怕吗？”男子抬起头看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇立即摇了摇头，男子可是打败了罗小龙的，自己又不知道他和欧阳海月到底什么关系，可不能让他生气。
　　“到那边坐着，记住，不要再用异能了。”男子继续开始煎药了。
　　蔡晓薇尴尬的坐一边去了，男子至始至终都没有没有表情，让她摸不清男子的脾性。
　　“公主，大侠人很好的，还帮我疗伤了，完全没有因为我是异兽而敌视我。”巨熊趴在蔡晓薇脚边说着。
　　“知道啦，不过这次你表现的也很好哦。”蔡晓薇摸了摸巨熊的头，不自觉的想起了小虎和小白，还真是想它们了。
　　巨熊兴奋的蹭了蹭蔡晓薇的腿，心中激动不已，公主竟然抚摸自己的头了！
　　蔡晓薇重新把目光看向男子，男子正坐着，双手摆着什么手势，一道道淡蓝色的异能正不断的注入到药炉中。蔡晓薇感觉很诡异，这种感觉就像是在炼丹！
　　半个小时后，男子收回手势，然后用碗将汤药装了进去。
　　“喝药。”男子将碗放在桌上后，便坐到了蔡晓薇的对面。
　　蔡晓薇看了看黑乎乎的汤，然后又闻了闻，刺鼻的气味差点让她吐了。
　　“那个。。。你确定能喝？”蔡晓薇有点尴尬的说道，这样问自己的救命恩人，感觉很不礼貌，说不定还会惹怒了男子。
　　男子并没有生气，脸色依旧不悲不喜，他伸出手，突然一小股汤药飞了起来，然后进入了男子的嘴里。
　　“放心了吧？”
　　蔡晓薇点了点头，然后低下头，开始喝汤药了。刚喝了一口，她就一转头，吐了起来，然后大声抱怨着“这么苦，还这么臭，怎么喝啊！”
　　“你以前不是这样的，你从来不会说哭的！”男子突然严肃的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇突然有点心慌，要是男子发现自己不是欧阳海月，只是用欧阳海月的身体重生的，会不会杀了自己？
　　“本来就是这样嘛，以前我一定是忍着的。”蔡晓薇表面装作很冷静。
　　“你确定不喝？”
　　“我不要喝，我的伤会好的。”
　　男子站了起来，慢慢走向蔡晓薇。
　　“你想干什么？虽然你救了我，但是你要是想伤害我，我一定跟你拼命！”蔡晓薇后退着，男子面无表情的脸，让她莫名的心慌。
　　“大侠，你不要伤害公主！”巨熊突然挡在蔡晓薇身前。
　　男子瞪了一眼巨熊，一道水柱突然出现，瞬间将巨熊打飞出去了。
　　“大哥，你别这样，我好怕。。。。。。。”蔡晓薇有点心惊，男子的修为自己竟然看不透。
　　就在这时，男人消失在原地，然后瞬间出现在蔡晓薇的身边，一把将蔡晓薇拉到了怀里。有力的手臂瞬间把蔡晓薇固定住了，丝毫无法动弹。紧接着，男子另一只手用力的捏开了蔡晓薇的嘴。然后，碗中汤药飞了起来，迅速的注入到蔡晓薇的嘴里，然后一直向着她喉咙里钻去。。。。。。
　　“呜唔。。。咳咳咳。。。”汤药喝完了，男子放开了蔡晓薇，蔡晓薇立刻剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳。。。你这个混蛋！”蔡晓薇还没缓过来，就开始骂起来了。
　　“明天还有呢，你不喝，我只能这样来了。”男子擦了擦手上残留的药水，然后走了出去。
　　“这是什么变态啊！哪有强迫人喝药的啊。”蔡晓薇真是疯了，还以为是怎么的世外高人了，竟然是个有强迫症的变态！
　　蔡晓薇将喝完药的恶心感压制住后，也走了出去，想要找男子理论。但是一出去，却发现外面下起了朦胧小雨，而男子正在石凳上打坐，很有仙人的感觉。然后她还奇怪的发现，雨滴到达男人身体时，都会自动弹开，丝毫不会打湿男子的衣服。
　　蔡晓薇很是惊奇，她小心的伸出自己的脚，兴奋的发现雨滴也不会打湿到自己。她立刻高兴的跳了出去，在雨中转了起来。她默念，这真是太神奇了，竟然有这样的雨水。
　　“你是怎么做到的？”蔡晓薇转了好久，然后在男子旁边坐了下来。
　　男子依旧打着坐，眼睛都没挣一下，完全没有理会蔡晓薇。
　　“怪人，变态！”蔡晓薇试着骂了一句，但男子依旧没有理她。
　　蔡晓薇无语的坐了好久，有点生气，这还是第一次有人这样无视她的，她也不管他了，现在回龙牙正合适。一有了这样的想法，蔡晓薇就快速的向着院子的大门走去，而巨熊正在外面可怜巴巴的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇刚一靠近门，突然空气出现一阵涟漪，一道水墙将她弹了回去。她奇怪的再次冲了一次，还是被弹了回来。然后她正生气的要使用异能打破水墙时，巨熊大叫着让她停手。
　　“怎么呢，巨熊？”蔡晓薇奇怪的问道。
　　“公主，还是我让你看看吧。”
　　巨熊似乎下了决心，大吼一声，爪子上瞬间泛着光芒，快速向水墙砸去。
　　爪子触碰到水墙的瞬间，水墙再次泛起一阵涟漪，然后突然一道亮光闪过，巨熊被打飞出去，瞬间没了影子。
　　蔡晓薇一阵心惊，这水墙竟然这么厉害，她立刻怒气冲冲的走到男子身前。
　　“你到底想怎么样嘛，干嘛不让我走？”
　　男子没有说话。
　　“你是不是有什么邪恶的想法？我不会屈服的，我会逃出去的。”
　　“你是变态吗？”
　　。。。。。。
　　男子突然挣开眼睛，站了起来，依旧没有表情。
　　“说完了吗，说完就回屋，我给你做饭。”男子自顾自的走向屋子。
　　“喂喂喂！你什么情况啊。”蔡晓薇真是想哭的心都有了，心中已经确定这男子是个变态。

第一百七十一章    奇怪的山洞

　　
　　就这样过了一个多星期了，蔡晓薇每天的活动范围只有小木屋和院子，简直就像是坐牢。而男子不是出去采药和打猎物，就是坐在院子里练功，就像个和尚一样。不过蔡晓薇也因此放心了不少，男子至少不会对她动手动脚。蔡晓薇还暗自吐槽，男子不是心理有问题，就是生理有问题。
　　巨熊被隔在院子外面两天，在蔡晓薇的恳求下，男子才把它放了进来。一进来，巨熊就委屈的流着泪，让蔡晓薇一阵目瞪口呆。
　　这几天伤也差不多好了，男子的药果然很有效果。蔡晓薇除了和巨熊玩耍外，其他时间也只能用来修炼了，最近发现自己隐隐约约要突破到了高阶高级后期了，这倒让蔡晓薇很高兴。不过让蔡晓薇感觉奇怪的是，为什么龙飞他们没有来找自己，这太不科学了。还有就是身上的玉佩不见了，这可是汪老的心血，虽然之后的战斗完全没起作用。
　　“你是不是在找那块玉佩？”闭目打坐的男子突然挣开眼睛说道。
　　“是你拿走呢？”蔡晓薇立刻狐疑的看着男子。
　　“在这，还给你。”男子将玉佩扔给了蔡晓薇。
　　“你拿走干嘛的？”
　　“里面有定位装置，我去掉了。”
　　“你竟然懂？”蔡晓薇看着一副古风打扮的男子，难以置信他会搞这些高科技。
　　“哪来这么多废话，这东西也没什么用，实力只要跟你一个档次的人，都可以看穿它的伪装的。”男子突然拿起竹篮收拾起衣物，还有一些日用品。
　　“你要出远门？”蔡晓薇有点慌，你出去了谁煮饭我吃啊。
　　“你要跟我一起出去。”
　　“你会放我走吗？”
　　“想的美。”男子背起竹篮就走出了屋子，向着外面走去。
　　蔡晓薇瞪了他一眼，也赶了上去，心里一直估摸着得找个机会跑了。这次她跟在男子身后，很顺利的便走过了大门，她身后的巨熊也是。
　　男子没有说话，依旧向着森林深处走去。蔡晓薇看了看远处的深山，有点奇怪男子带自己去有什么目的。
　　“那个他，你走慢点嘛，我脚疼！”蔡晓薇试探了下。
　　男子依旧我行我素，没有管蔡晓薇。
　　蔡晓薇对着巨熊点了点头，二人快速向后撒腿就跑。但是刚跑出两步，一道巨大的冰墙就挡在了身前，然后无数道冰箭砸在蔡晓薇和巨熊的脚下。蔡晓薇吓得腿一软，坐倒在地上。
　　“还跑么？”男子不知合适站在了蔡晓薇的面前。
　　“那个大哥，你到底想干嘛啊，我又没钱，看你的样子也不想劫我的色，你到底想干嘛，明说嘛。。。。。。”蔡晓薇真是崩溃了。
　　“我就想保护你，这个理由可以么？”
　　男子的回答让蔡晓薇有点精神恍惚，因为这是第一次见男子的话里带了感情的，很严肃，眼里甚至带着精光。
　　“那个。。。你。。。是不是喜欢我？”蔡晓薇看着这场景一阵尴尬。
　　“不要多想，不想吃苦就跟着我走。”男子重新恢复了没有感情的状态，然后继续向前走着。
　　“什么嘛，这家伙到底什么情况，烦死了。”蔡晓薇蹬了蹬脚，然后看向一边的巨熊“我不想走路了！”
　　“好的，好的，公主！”
　　巨熊兴奋的原地转了一圈，金光闪过，重新变回了巨大的状态。然后蹲了下来，恭敬的看着蔡晓薇。蔡晓薇被它的样子逗笑了，然后稍微运起一点异能，便跳到了巨熊的肩膀上。随即巨熊站了起来，便带着蔡晓薇向着男子赶去。
　　男子无可奈何的摇了摇头，然后加快了速度。巨熊也赶紧跟了上去，一时之间没搞懂男子为什么突然加快了速度。
　　“你是故意的吧，跑这么快，等等我们，哎呀，巨熊，你颠死我了！”
　　蔡晓薇很难受，男子一直在加速，巨熊也只能一直加速。本来很舒服的坐在巨熊的肩膀上，但现在却被颠的不要不要的。
　　“可恶！比速度是吧？”
　　蔡晓薇咬了咬牙，瞬间完成了圣女变声，从巨熊肩膀上跳了下去，然后快速的拍动翅膀向着男子追去。
　　力量重新回来，蔡晓薇此刻身体充满了兴奋，速度也十分快。所到之处，只有白色羽翼的残影。银白色异能不断外放，强大的气息向着四周散开。蔡晓薇耳边呼啸着风声，与男子的距离也越来越近了。
　　男子突然回头看了一眼蔡晓薇，眼神有点呆滞，但是不一会又恢复了正常，然后身体周围突然出现了很多水汽，速度同时加快了很多。
　　“我就不相信比速度，会输给你！”蔡晓薇尽全力催动了自己的异能，然后速度骤然加快，翅膀也以诡异的频率拍打着。
　　接着，深林里便看见两道诡异的白影在追逐着，周围带着强烈的飓风，把两旁的树木都刮倒了。
　　“啊，这怎么玩。。。。。。”巨熊气喘吁吁的停了下来，它反正是没有精力再追下去了。
　　蔡晓薇拼命的追着，但始终没有办法追上去。她发现男子似乎已经融入到水汽里面了，完全看不见实体了，速度很是诡异，不知道他是怎么办到的。就这样追了有大半个小时，蔡晓薇突然觉得一阵乏力，背后的伤口突然一痛，变身瞬间消失了。接着，蔡晓薇便悲催的发现，自己要坠机了！
　　“duang。。。”就在蔡晓薇要坠地时，地上忽然出现一个很大的水泡，还很有弹性。她跌在上面一点事都没有，甚至还感觉很好玩，蔡晓薇忍不住多弹了几下。
　　“玩够了没？”男子不知合适已经站在水泡前面了。
　　蔡晓薇尴尬的从水泡上跳了下来，然后水泡就突然消失了。
　　“那个大哥，你好强啊，怎么修炼的啊？你不会是个老妖怪吧？”男子的实力已经折服了蔡晓薇，因为这么久的追逐下来，男子依旧没有表情，身体上也根本没有使用异能的迹象。由此可以看出，男子的异能是有多么深厚。
　　“老妖怪？呵呵，你才是老妖怪了，按真实年纪，你可是比我大的，现在却保持着20岁的模样。”
　　男子这么一说，蔡晓薇倒没法反驳了，毕竟算上欧阳海月死去的十年，自己算是妇女了。。。。。。
　　男子已经重新向前走去，而前面竟然有了一个山洞。男子也没多看，一道异能聚在手上，散发出柔和的光芒，之后便轻车熟路的向着里面走去。蔡晓薇看了看四周，竟然是被丛林完全包裹的，只有山洞前的这一片是开阔的，很是诡异。蔡晓薇也运起一道异能在手上，然后散发出银白色的光芒，跟着进入了山洞。
　　“大哥，我们是要探险，还是找宝藏啊？”蔡晓薇嘀咕着跟在男子的身后。
　　“你怎么越来越喜欢废话了。”
　　“你什么都不告诉我。。。。。。”
　　“跟我走就行，我会害你吗？”
　　盯。。。
　　“你那是什么眼神？”男子突然转过身来。
　　“这么黑，你也看的见？”蔡晓薇真是的想说，见了鬼了！
　　“你。。。”男子突然伸出手，向着蔡晓薇的鼻子伸去，但伸到一半又缩了回去，然后转身继续向前走去。
　　蔡晓薇先是被男子的举动吓了一跳，见男子竟然收回手，一下子玩心上来了。
　　“你生气了？”蔡晓薇忍着笑，捏了捏男子的白袍的衣角。
　　男子并没有理会蔡晓薇，而是在墙边认真的找起了什么。
　　“刚刚还挺好玩的，怎么现在又这幅面无表情的样子，真是怪人。”蔡晓薇挑逗了半天，男子都不理她，蔡晓薇只能无聊的靠在墙边，然后看着墙上的图案，奇怪的用手摸了摸。
　　“别乱摸！”男子突然大声喊道。
　　可是已经晚了。
　　“嗖嗖嗖！”无数呼啸的声音响起，然后四周密密麻麻的黑影闪过。
　　蔡晓薇瞬间意识到自己闯祸了，然后运起异能释放出一道防御膜。但是因为太突然了，异能根本没有催发多少，那些泛着乌黑光亮的箭矢竟然瞬间打破了防御就要扎向蔡晓薇。
　　“嗤！嗤！”一个人瞬间移动到蔡晓薇身边，身前一道透明的水盾挡住了无数的箭矢，但还是有两道箭矢扎进了男子的右手臂。
　　“海月，你没事吧？”男子没有管自己的伤，而是立刻转过头来查看蔡晓薇又没有受伤。
　　“你被箭扎中了！”蔡晓薇有点慌张，毕竟是自己闯的祸，而是男子也是为了救自己受伤的。
　　“你不要紧张，没事的。”
　　男子这种时候竟然笑了，然后看向自己的手臂，一咬牙，瞬间将两只箭拔了出来。箭一出来，立刻诡异的化作灰尘消失了。男子的手臂立刻出现两道触目惊心的血洞，并且在汩汩的流着血液。男子对着手臂注入了一道异能，伤口立刻止血了。
　　“我们继续走。”男子表情又恢复了。
　　“停！”蔡晓薇突然严肃的看着男子，因为她发现男子的右臂有黑气微微的窜了出来，这种黑气她感觉在哪里见过。
　　男子重新转过身来，看到蔡晓薇的眼神是看向自己右臂的，不自觉的将右臂向后缩了缩。

第一百七十二章    守护神兽——青龙

　　
　　1
　　“把你右手臂伸出来！”蔡晓薇一看男子在躲避，便知道他右臂一定有情况。
　　“海月。。。”
　　“快点！”蔡晓薇此刻的态度很强硬，丝毫没有顾虑。
　　男子愣了愣，但还是把右手臂伸了出来。
　　蔡晓薇抓住男子的手臂就将他的袖子捋了上去，手臂上除了刚刚的两个止血的血洞，竟然还有一条触目惊心的伤痕。那伤痕很长，就像是被野兽抓伤的，但伤痕却诡异的冒着黑气。蔡晓薇的脑子快速回转起来，响起了当初魔王附在自己身上，然后与罗小龙战斗的场景。当时被罗小龙抓到了，也是发出这样的黑气，虽然瞬间就被魔王治好了。
　　“这是不是罗小龙抓伤的？”蔡晓薇与男子的眼神对视着。
　　男子点了点头，他知道没法再隐瞒蔡晓薇了。
　　蔡晓薇没有说话，瞬间完成了圣女变身，就要给男子治伤。
　　“海月，没事的，过些天就会好的。”
　　“你是为了救我才受伤的，我必须要把你治好！”
　　“圣女治愈太耗精力了，你伤刚好，为了我不值得。”男子很认真的说道。
　　“你为什么要这么说？救了我，还帮我养伤，连名字都不告诉我，我要帮你治伤，你也担心我，你到底是我什么人？你为什么这么傻？”蔡晓薇已经不知道该怎么表达了，男子虽然不让自己离开，但蔡晓薇还是能感觉到男子是全心全意为了自己好的。
　　“我。。。算了，我的名字还是不告诉你了，我不想让你困扰，要帮我治伤，我也不拦你了，但是别逞强知道吗？”男子眼神里带着微微的落寞，然后原地坐了上来，让蔡晓薇更好的发挥自己的异能。
　　蔡晓薇知道男子一定有什么难言之隐，所以也不强求问他的名字，然后使出圣女治愈开始帮男子治伤了。
　　圣光异能到达男子的右臂时，两个血洞没多久就被修复了，但是那条伤痕却诡异的很。那黑气遇到圣光异能后，不仅没有被打散，反而团在一起跟圣光异能做起了殊死一搏。蔡晓薇没有迟疑，想要一鼓作气将黑气消灭，但是黑气却拥有无限复制的能力，完全没有办法消灭光。但蔡晓薇并没有放弃，依旧尽全力使用着圣光治愈。
　　不知过了多久，蔡晓薇的脸色开始苍白，刚恢复了一点的异能也接近枯竭，精神力也渐渐跟不上了。
　　男子突然抓住蔡晓薇的胳膊，让蔡晓薇住了手。
　　“海月，可以了，我们继续走吧，这伤我自己会相互办法治好的。”
　　“我一定能治好你的，你相信我，等我恢复了异能，我们再继续。”蔡晓薇身体都有点不稳了，幸好有男子一直扶着她。
　　“你这又是何苦呢？”
　　“你信我，我有办法的。”
　　蔡晓薇其实一点办法也没有，那些黑气太诡异了，而起它们正在不断扩大，总有一天会覆盖男子全身的。蔡晓薇并不知道覆盖全身后会有什么后果，但是按魔王的语气来看，这东西绝对不是什么好东西。现在蔡晓薇只希望魔王的灵魂早点在醒过来，因为只有魔王知道怎么消除这些黑气。
　　男子并没有再说什么，因为他知道蔡晓薇是不会放弃的，所以他只能扶着蔡晓薇继续前进着。
　　2
　　山洞很大也很深，同时也有很多的岔道，简直就跟迷宫一样。不过男子并没有丝毫的慌张，他一直看着墙上的图案，又是嘴里还会嘀咕着什么，之后总能招出正确的路来。由此蔡晓薇看出，男子一定是来过的，也掌握了技巧。
　　“前面的那个洞就是我们的终点了，里面会有危险，我们先休息一会儿，等你恢复了异能和精力，我们再进去。”男子轻轻的让蔡晓薇坐到了墙边，然后自己也坐了下来。
　　“吃吧，也走了这么长的路了。”男子从后背的竹篮里拿出食物，是做好的饼。
　　蔡晓薇还真是饿了，拿起饼就吃了起来。然后蔡晓薇发现竟然带馅的，而且不知道是放了什么，反正很好吃。
　　“很好吃啊，你可以啊。”蔡晓薇赞赏道。这段时间，也都是男子做的饭菜，不说难吃，但绝对谈不上好吃。但是现在，这饼倒是做的很好。
　　“你喜欢就好。”男子坐在一边看着蔡晓薇。
　　“你怎么不吃？”蔡晓薇看了男子一眼。
　　“我不饿。”
　　吃完后，蔡晓薇伸了伸懒腰，心满意足的靠在墙上。而男子依旧在看她，这让蔡晓薇很是尴尬。
　　“那个。。。你到底是不是喜欢我？”蔡晓薇现在脑子里只有这么一个猜测了。
　　“你别多心。”
　　“那就是我自作多情咯？”
　　男子把头转到了别处，不想跟蔡晓薇再讨论这个话题了。
　　蔡晓薇无奈了，男子又恢复之前的状态了，罢了，以后再慢慢套他的话。蔡晓薇开始闭目冥神起来，毕竟男子说了，终点里面会很危险的，自己必须赶快恢复好状态，不能再拖男子后腿了。
　　大概过了一个小时，蔡晓薇的异能和精力也恢复的差不多了，男子便带着蔡晓薇向着里面的洞出发了。
　　“待会小心点，不要放松警惕。”男子仍不忘提醒身后的蔡晓薇。
　　蔡晓薇点了点头，把异能运了起来，一道防御屏障护在身体周围。然后，二人慢慢走进了洞口。
　　洞内一片黑暗，与外面的通道并没有两样。蔡晓薇刚想用异能来照明，但被男子快速阻止了。男子将蔡晓薇向后推了推，然后自己向前走了两步。
　　“青龙出来吧！”男子大吼了一声。
　　他刚说完，四面八方忽然飞来铺天盖地的紫青色火球，快速的向着男子砸去。男子快速掏出腰中的剑，身法也施展开来，不断躲避了火球，或者用剑将火球劈砍掉了。那些火球集火的是男子，所以蔡晓薇并没有受到任何攻击。
　　“不错，不错，十年不见了，你进步很快啊。”一道浑厚的声音传来，洞内一下子亮了起来。
　　然后蔡晓薇吃惊的发现，这里的空间十分宽阔，呈圆形的，而说话的竟然是一头青色的巨龙。巨龙身体十分长，漂浮在半空中，巨大的龙爪锋利无比，硕大的龙头加上一双红色的眼睛，让人看了甚是恐怖。
　　“好久不见。”男子收回剑，恭敬的看着青龙。
　　“你小子回来找我有事吧，啧啧，竟然还带个小姑娘来。”巨龙把头靠了过来，想近距离看清脆蔡晓薇。
　　蔡晓薇有点不自然，向往后退开，但男子却死死的拉住了她，还对着她眨眼示意。
　　“我在你身上嗅到了朱雀和白虎的气味，你见过他们？”青龙看着蔡晓薇，眼中带着异样的神色。
　　蔡晓薇想起了小虎，又想起了和小虎同时出生的朱雀，她的确是跟他们有接触的。蔡晓薇不敢撒谎，向青龙点了点头。同时，心里已经清楚，这条巨龙就是四大神兽中的青龙。只是蔡晓薇还没有搞懂他会什么会在这里，她记得魔王说过，四大神兽都灭绝了，白虎和朱雀还是从蛋里面出生的幼崽。但是眼前的青龙，分明是成年完全状态的。
　　“有趣。”
　　青龙忽然笑了，然后瞬间腾飞起来。无数道紫青色火焰瞬间喷发出来，向着蔡晓薇打去。
　　蔡晓薇一时没搞懂什么情况，这青龙竟然突然攻击自己。蔡晓薇刚想防御的时候，男子已经不知合适站在她的面前，一道巨大的水盾挡在了前面，抵挡着青龙的火焰。
　　“青龙，你不要激动。”男子呼道。
　　“呵呵，你们不就是来夺宝了么，朱雀和白虎都被你们得手了，有点本事。”青龙并没有停下攻击。
　　“这里面一定有误会，海月，你说说是什么情况。”男子并不知道小虎他们的事情。
　　“我见到的朱雀和白虎是蛋里面的。”蔡晓薇赶紧说出了实情。
　　青龙忽然停了下来，嘴里开始呢喃着“这不可能，这不可能。。。。。。”
　　“你真的没去过朱雀和白虎那里？”青龙狠狠的瞪着蔡晓薇。
　　“我没见过你这样的朱雀和白虎，只见过蛋里面孵出来的小朱雀和小白虎。”
　　“你胡说，没有朱雀和白虎，你怎么把蛋孵出来的？”青龙很激动，从语气中可以看出，他完全不相信蔡晓薇。
　　“我没胡说，我和麒麟一起注入了异能，蛋就孵出来了。”
　　“麒麟？每百年出现一个的麒麟化身者？”青龙情绪突然稳定了不少。
　　“是的。”
　　“那你又是谁？”
　　“我是西方圣女。”蔡晓薇不敢隐瞒。
　　“呵呵，想不到这样也能孵出四大神兽的蛋，真是奇迹。”青龙忽然笑了。
　　蔡晓薇算是惊出一身的冷汗，这家伙真的是喜怒无常，现在总算把他的情绪稳定下来了。
　　“那你们这次来，是为了什么？”青龙重新恢复了严肃。
　　“拿轩辕剑！”男子没有任何迟疑说了这么一句。
　　蔡晓薇目瞪口呆的看着男子，轩辕剑应该就是青龙守护的宝贝，男子这么说，不是摆明了要来抢宝贝的么。解释了半天，到头来还是要跟青龙决一死战啊。。。。。。

第一百七十三章    四大神器之轩辕剑

　　
　　“你知道你在说什么吗？”
　　还好青龙这次并没有失控，反而饶有兴趣的看着男子。
　　“我知道我在说什么，因为已经到了需要神器的时候了。”
　　“呵呵，这些我不管，我只是守护神器轩辕剑的，你现在想拿走轩辕剑就必须先打败我。”
　　“青龙，我说出来就是想跟你谈判的，我并不想伤害你，毕竟十年前是你救了我，也是你传授了我轩辕剑法。”
　　“你倒是记的很清楚，别废话了，想拿走轩辕剑就来吧，让我看看你十年来的长进。”青龙开始在天空中腾飞起来，强大的威压瞬间施展开来。
　　“海月，你先到一边去。”男子向蔡晓薇摆了摆手。
　　蔡晓薇点了点头，这下可不是闹着玩了，男子真的要跟青龙决斗了。蔡晓薇远远的退到了一边，然后开始替男子担心起来了，毕竟对方可是完全状态的青龙。
　　男子看着张牙舞爪的青龙，慢慢掏出了长剑，一股无形的异能蔓延开来。随即，天空开始下雨了，地上也不知何时出现了微微的水流。雨滴快落到青龙身上时都会变成锋利的小针，但是那些小针却突破不了青龙身体周围的防御护盾。
　　青龙在天空中盘旋了好久，盘旋的中心不知何时已经聚集了一个硕大的火球。那个火球已经快要赶上他自己的身体大小了，并且散发出强大的热量，以至于周围的雨滴瞬间被蒸发了。巨龙停了下来，然后两只龙爪快速拍动起来，随即无数个小火球从大火球中脱离出来，向着男子打来。
　　男子身前突然出现一道巨大的冰墙，挡住了火球的攻击。然后男子身影消失了，一条巨大的水龙出现在视野里。虽然水龙并不是实体的，但是依旧可以感觉到他强大的威压。巨龙怒吼一身，周围的雨滴已经变成了狂暴的风霜向着青龙打去。然后水龙腾飞起来，无数道冰箭向着也向着青龙打去。
　　青龙眼中泛出一道光芒，一道红色的激光从他眼中扫射出来，水龙的攻击瞬间就在红色的激光下蒸发了。然后，青龙怒吼了一声，张口巨口，向着水龙飞了过去，巨大的火球同时被他带了过去。
　　水龙没有退缩，快速旋转起来，锋利的冰晶形成了巨大的冰盘，然后向着青龙砸去。同时空气中的水汽开始凝聚，水龙的身体瞬间大了一倍，张口巨口紧跟着冰盘也向着青龙飞去。
　　“砰！”
　　火球率先与冰盘撞击起来，产生了剧烈的爆炸。然后产生了巨大的雾气。紧接着无数的冰碎片和小火球飞散开来，吓得蔡晓薇赶紧运起异能防御。之后透过雾气，蔡晓薇赫然发现，青龙直接被水龙吞进了肚子。但是青龙并没有停下来，而是继续向后飞去，身上开始散发出强烈的金光。水龙的身体开始膨胀，然后痛苦的怒吼了起来，并不断的乱飞着。
　　没过多久，水龙的身体膨胀到了一定的程度突然炸裂开来，化作了滂沱大雨。青龙瞬间腾飞出来，而男子已经不知何时站在了青龙的背上，并一剑插进了青龙的身体。
　　青龙的头快速旋转过来，张口巨口对向了男子，一股巨大的吸力传了过来。男子拔出剑，身体诡异的消失了，巨龙的背上留下了无数道残影。青龙快速旋转起来，身上火光四起，一道庞大的异能重新出现在身体周围。
　　男子重新出现在地面上，然后散发着光芒的剑，瞬间指向青龙。一道庞大的剑光，快速的向着青龙砍去。同时，无数巨大的冰块从天空出现，向着青龙砸去。
　　青龙眼中的红光闪过，激光向着剑气扫去，但剑气依旧势如破竹的向着青龙砍去。同时，那些巨大的冰块也突破了青龙的防御，向着他压了下来。避无可避的青龙快速卷成了一团，瞬间被剑光和巨大的冰块打中，猛烈的砸进了地面。地面一阵震动，并伴随着剧烈的响声。
　　男子剑上已经再次凝聚了一道剑光，慢慢的向着青龙所砸出的大洞靠近。
　　这时，青龙突然伸出了巨大的脑袋，泛着红光的眼睛瞬间照射在男子的身上。男子瞬间把剑光甩了出去，将红色激光都打散了，并再次顺利的一剑打在了青龙的头上。但诡异的是，此刻男子的身体已经无法动弹了。青龙的脸上留下了一条伤疤，并渗出了紫金色的血液，但是青龙并没有表现出多么的痛苦，反而张大了巨口，似乎在凝聚着什么大招。
　　这一幕蔡晓薇似曾相识，脑子里的记忆快速旋转起来。蔡晓薇猛然想起，青龙使用的是龙念力定住了男子的身体，而现在青龙要使用龙吟了！
　　蔡晓薇瞬间完成了圣女变身，扑打着翅膀瞬间飞了过去。就在她飞到男子身前的瞬间，青龙也吼了出来。
　　蔡晓薇脑海里快速想起了什么，刺眼的圣光快速亮起，将蔡晓薇和男子包裹在里面。强大的声波到达时，瞬间冲散了圣光，但是蔡晓薇和男子却消失了人影。整个山洞开始动荡起来，哪怕是此处如此空旷，也不断回响着青龙的龙吟。无数的巨石都落了下来，山洞有种呀要崩塌的感觉。
　　当一切都重新恢复平静时，青龙已经再次腾飞在空中了，他正用不明所以的眼神看着不知合适出现在地面的蔡晓薇和男子。
　　“你没事吧？”男子紧张的看着一脸苍白的蔡晓薇。
　　“没事。”蔡晓薇使用了瞬间想起的圣女技能——圣光空间，但这是一个需要时间凝聚的强大技能，可以短时间进入圣光空间来躲避强大的攻击。由于情况紧迫，蔡晓薇强行使用了，所以蔡晓薇此刻已经被异能反噬，受了内伤了。
　　男子没有再说话，将蔡晓薇扶到了一边，有点担忧的看了蔡晓薇一眼，然后重新来到了青龙身前。
　　“刚刚是你赢了。”男子的声音似乎带着无奈。
　　“我倒是没有想到，你将轩辕剑法和你的异能完美的融合了，还伤到了我，看来我当初将轩辕剑法传给你，并没有找错人。”青龙的语气充满了欣慰。
　　“虽然是这样，我还是想要轩辕剑。”男子重新握起了剑。
　　“慢着，你能告诉我，你拿轩辕剑到底是为了什么？”青龙打断了男子。
　　“因为到了需要的时刻了，没有其他的理由。”男子不自觉的看了一眼蔡晓薇。
　　“我懂了！”青龙看了一眼男子，然后又看了一眼蔡晓薇，似乎明白了什么。
　　“这样吧，你右手臂上有伤，而且我也看出你没有使出全力，因为你并不想伤害我，再这样打下去，也没有意义。”青龙再次说道。
　　“那你是要把轩辕剑给我了？”
　　“我也不瞒你了，青龙早在上古时代就死了，我只是他的一个魂魄而已，我的职责就是守护轩辕剑，轩辕剑被拿走，也就意味着我的使命完成了，也就到我生命结束的时候了。”
　　男子听到这话，脸色微变。
　　“你不需要踌躇，也不需要内疚，十年前我传授你轩辕剑法，就是看上了你，希望你能拿走轩辕剑，只不过没想到时间会这么快，不要迟疑，拿出你最强的一击，让我看看轩辕剑新主人的力量，不要让我失望！”青龙笑了。
　　男子咬了咬牙，然后重重的点了点头，慢慢将手中的剑举过了头顶。他的眼中看是散发出精光，身体周围开始出现七色光芒，手中的剑也开始发生变化，变得金黄色透明的，然后七彩的光芒不断注入到剑身。最终，巨大的七彩剑光出现在男子的头顶。
　　“想不到，轩辕剑法的七彩玄剑已经被你练成了，才十年，哈哈，来吧，让我看看威力把！”
　　青龙癫狂的在空中飞舞起来，然后带着强大的气息，向着男子扑来。
　　“对不起！”男子说完，猛烈的一剑劈了下去，七彩剑气瞬间突破了青龙的防御，然后穿过了青龙的身体。。。。。。
　　男子面色有点苍白的半跪在地上，刚刚的一击似乎用尽了他的异能。
　　“哈哈，我终于算是完成了使命了，轩辕剑以后是你的了，记住，要将这份剑气永远的传承下去！”
　　青龙的身体已经变得有些透明了，他挥了挥龙爪，一道金色的光芒闪过。随即，男子的身前插着一把金银色的剑，剑身上印着条巨大的金龙。剑的周围也散发着柔和的金光，男子突然感觉到有一个声音在召唤自己去拿起剑。
　　“这就是轩辕剑了，我时间不多了，我有一个请求，希望你们可以帮我。”青龙已经落到了地面，身体已经更加透明化了，语气也变得无力了。
　　“你说吧，十年前是你救了我，不管怎样，我都会答应你的。”男子慢慢站了起来。
　　“在这下面有一颗龙蛋，这时青龙族最后的火种的，要是可以，我想让圣女把它孵出来。”
　　青龙低下了头，青龙族灭绝之后只剩下这么一颗龙蛋。虽然有他看护，但是只有一丝魂魄的他是无法孵化龙蛋的，刚刚听说蔡晓薇和麒麟孵化除了白虎和朱雀，他心动了。心中的希望之火被点燃了，也许青龙族的复兴就是从这一颗龙蛋开始。。。。。。
　　

第一百七十四章    悲催的剑灵

　　
　　    男子听了，看向了蔡晓薇来征求蔡晓薇的意见。
　　    蔡晓薇也知道了青龙的意图，身边再多只小青龙，她求之不得了，这样自己身边又多了一个战力了。她没有多想，向着男子和青龙就点了点头。
　　   “太谢谢你了，圣女，好了，我也该走了，最后，真诚的祝愿二位可以早点结合到一起。”
　　    青龙开心的笑了，然后身体开始晃动，没过多久，就化为了点点星光消失在空气中了。
　　    蔡晓薇听完他的话有点摸不着头脑，什么结合？不过，当她看到男子跪倒在地上，竟然在落泪。一时之间对男子的印象完全变了，原来他也是个重情重义的人，并不是像表面表现的那样。
　　    蔡晓薇忍着内伤的疼痛感，慢慢走到了男子的身边，拍了拍他的肩膀。
　　   “好了，别伤心了，他原本就是一缕魂魄，你能拿到轩辕剑，也是他希望看到的。”
　　    男子还是低着头，没有说话，眼泪还在流着。
　　    蔡晓薇有点吃力，便在男子身边坐了下来。
　　   “你怎么还哭，平时面无表情凶巴巴的，现在怎么跟个娘们一样。”
　　    男子抬起了头，泪眼婆娑的看着蔡晓薇。这一副惨兮兮的样子，倒是让蔡晓薇说不下去了。
　　   “海月，谢谢你，我懂了。”
　　    男子擦了擦眼泪，然后把手伸向了蔡晓薇。
　　   “咦，你干嘛？”蔡晓薇被他这突然的动作吓了一跳。
　　   “你受伤了，我帮你缓解下，不然你可要撑不下去了。”
　　    男子强行拉住了蔡晓薇的手，然后蔡晓薇便感觉到了一股柔和的异能注入到自己的体内，身体中疼痛的感觉瞬间减轻了不少。蔡晓薇一直很奇怪，为什么男子的异能在自己体内会如此柔和呢？这一直是她无法理解的。
　　   “海月，我听到了轩辕剑的召唤，传说神器都有认主的过程，这段时间，你能帮我护法么？”男子帮蔡晓薇缓解伤势后，便看着轩辕剑向蔡晓薇说道。
　　   “没有问题，你放心吧。”蔡晓薇此刻体内的疼痛已经被男子压下去了，帮男子护法还是没有任何问题的。
　　    男子慢慢的走到了轩辕剑的跟前，此刻的轩辕剑依旧散发着淡金色的光芒，光芒忽明忽暗，就像是在呼吸一样。男子慢慢的把手伸了过去，当手碰到剑的一瞬间，一道耀眼的光芒闪过，男子好像被电击了一样，瞬间退开了好几步。
　　   “怎么呢？”蔡晓薇担忧的问道。
　　   “看来这家伙也要考验我的实力呢。”
　　    男子笑了笑，身上立即运气异能，再次走向了轩辕剑。男子这次没有迟疑，瞬间将剑握在了手上，然后拔出地面高举过头顶。天上无数道雷电闪过，剑身上发出璀璨夺目的金光。然后男子表现出很痛苦的神色，他咬了咬牙，直接在地上打坐起来。而轩辕剑则是被他双手捧住，放在腿上。
　　    周围开始出现杂乱的异能气息，男子身边开始动荡起来。蔡晓薇不自觉的退后了几步，她知道男子与轩辕剑的较量已经开始了。
　　   “吼吼！”
　　    一个嘹亮的龙吟传来，一只巨大的金龙从轩辕剑里面飞了出来，然后开始在男子头顶上空盘旋。金龙虽然是虚体的，但是却带着强大的气息，而且他浑身的金光让人看了甚至是产生一种敬畏。这就是所谓的帝王气息么？
　　    金龙一直在男子的上空盘旋着，同时周围的异能气息更加杂乱起来。男子的脸色开始变得凝重起来，但是他依旧在原地打坐，并加强了自身的异能输出。他不断的将自己的异能注入到轩辕剑中，然后轩辕剑上的金光也越发的强烈起来。随即，金龙的飞行速度也更快了，并不断的发出龙吟。
　　    男子和巨龙对峙了一段时间后，突然站了起来，单手抓住轩辕剑开始挥舞起来。手法很特殊，步法也很诡异，蔡晓薇只看见一道道残影在眼前不断晃动着。随着男子的舞动，周围杂乱的异能开始向着他汇聚，并然后在他身体周围平静了下来。
　　   “这就是轩辕剑法吧。”蔡晓薇感概了一声，现在这么近距离的观察，才真正体会到其中的奥义。
　　   “收！”
　　    男子突然停住了身体，大吼了一声，然后一剑指向了空中。一道金色的剑气突然打向空中，瞬间打在了金龙的身上。
　　   “轩辕剑之帝王之剑！”
　　    男子再次大吼了一声，身体姿势突然变化，然后金龙被吸进了轩辕剑。男子快速举起剑，一口血吐在了上面。不断跳动的轩辕剑开始安定下来，再次变回了柔和的光芒。
　　   “海月，我成功了。”    
　　    男子转过头向着蔡晓薇笑了笑，然后突然到底晕厥过去了。
　　    蔡晓薇赶紧跑了过去，男子是因为精力耗尽而晕死过去了。蔡晓薇这下到是头疼起来了，自己受了伤，可怎么带他回去啊。
　　   “喂喂，那边的女人！”一个稚嫩的声音突然传来。
　　    蔡晓薇吓了一跳，然后看了看周围的，一下子脸色发白，根本没有人，自己撞鬼了！
　　   “喂喂，你听见没有？傻了吗？”稚嫩的声音再次传来。
　　   “你。。。你走开，你。。。你不要吓我，告。。。诉你，我。。。我可不怕鬼！”蔡晓薇吐了吐口水，警惕的看着四周。
　　   “你这个女人是不是脑子不好使，我怎么可能是鬼？”
　　   “你在哪？”
　　   “在你脚下啊。”
　　    蔡晓薇艰难的低下了头，然后脚下什么都没有。
　　   “你。。。你不要吓我，哪有？”
　　   “跟你说话真是麻烦，要不是主人晕厥了，我才懒得跟你交流呢，一看就是胸大无脑的女人！”稚嫩的声音语气中充满了不耐烦。
　　   “胸大无脑？混蛋，你说谁呢！咦，等等，主人？”
　　    蔡晓薇这才恍然大悟，然后把视线看向了加下泛着淡金色光芒的轩辕剑。
　　   “终于发现我了，算了，以后就不叫你胸大无脑了。”
　　   “你这一把破剑也敢吓我！”知道真相的蔡晓薇瞬间恼羞成怒，一把剑也能羞辱她，自己可是高贵的圣女。
　　    蔡晓薇走过去，一脚踢倒了轩辕剑，然后用脚踩住了轩辕剑。
　　   “疯女人，放开你那肮脏的脚！”
　　   “谁肮脏，我可是高贵的圣女！”蔡晓薇愤怒的用力踩着轩辕剑。
　　   “哎哟，疼死了，快住手，你这个疯女人，再这样，我就还手了！”
　　   “我又不傻，你现在还没恢复过来，是没法出来反抗的！”蔡晓薇有恃无恐的继续踩踏着轩辕剑。
　　   “我错了，我错了，别踩了。”轩辕剑终于服软了。
　　   “呵呵，以后该叫我什么？”
　　   “圣女大人？女王？姐姐？”轩辕剑声音充满了委屈，本来想趁着主人昏迷调教主人身边的这个女人，谁知道这个漂亮女人竟然是个疯子，连剑都不放过！
　　   “以后叫我女王，不听话我就把你扔了。”蔡晓薇心满意足的说着，想着自己也是可以征服神器的。
　　   “呵呵，等主人醒过来，你有本事再说。”轩辕剑嘀咕着。
　　   “你说什么？”
　　   “我没说话，你一定是听错了，女王大人。”
　　   “好吧，那你是不是剑灵？”
　　   “是。”
　　   “会变出人形吗？我记得别人的剑灵都是可以化作人形的，有的甚至是可爱的妹子。”
　　   “女王大人，恕我直言，我是最古老的剑灵，从上古时代到现在，还真没听说哪个剑灵可以化为人形的。”
　　   “真没用！”
　　    轩辕剑气的想吐血，自己可是上古四大神器的轩辕剑，当初皇帝就是用它打败了蚩尤，这女人竟然说自己没有用！
　　   “现在怎么办，他晕倒了。”蔡晓薇看了看正晕倒在地上的男子。
　　   “这个交给我，他是我的主人，我可以带着他走，至于你。。。就自己走吧。”轩辕剑说道。
　　   “好吧，对了，那颗龙蛋在哪，这个你总该知道吧？”蔡晓薇想起了青龙的嘱托，有不禁想到把蛋孵出来后，自己就可以有一只拉风的青龙宠物了。
　　   “在这下面。”轩辕剑飞了起来，然后在某块地方停了下来。
　　   “哦。”
　　   “咦，你干嘛，你干嘛？卧槽，我是轩辕剑，那用我来挖土，你这是侮辱我！”
　　   “哦，然后呢？”
　　   “呜呜呜，你欺负我，等主人醒来，我要让主人教训你！呜呜呜。。。”
　　    蔡晓薇没有理会轩辕剑，毕竟自己又没有工具，总不能徒手挖土吧。要是伤到手了，留下伤疤什么的，那就亏大了。
　　    半个小时后，蔡晓薇奋力的挖出了一个半人高的坑，但还是没有挖出龙蛋来。
　　   “你这丫的骗我，累死老娘了！”蔡晓薇愤怒的将轩辕剑扔进了坑里面，然后作势要把轩辕剑埋起来。
　　   “女王大人，别这样，你不能埋了我啊，而且我也没骗你啊！”
　　   “挖了半个小时还没有，你当是挖矿啊！”
　　   “女王大人，你要相信我啊！”
　　   “再给你半个小时，你把蛋挖出来，不然我就埋了你！”
　　   “好的，女王大人。”
　　    紧接着，蔡晓薇赫然看见轩辕剑竟然自己动了起来，然后在继续向下挖坑。
　　   “呵呵，这样也行？”蔡晓薇欣慰的笑了，然后在一边懒散的躺了下来。。。。。。

第一百七十五章    男子的危机

　　
　　    1
　　   “女。。。女王大人，有了，有了。”
　　    不知过了多久，反正蔡晓薇都快等得睡着了，轩辕剑终于从坑里发出了有气无力的声音。蔡晓薇赶紧兴奋的爬了起来，然后在看向坑里面时，吃惊的发现轩辕剑挖出了一个十几米的洞。然后神剑的剑身下面，隐隐微微的看见一颗闪着微弱白光的巨蛋。
　　   “这么深，我下不去，你把蛋运上来啊。”
　　    轩辕剑剑身闪出一道耀眼的光芒，紧接着巨蛋飞了起来，然后就要落下来。蔡晓薇赶紧跑过去接住了，但是直径有一米的巨蛋硬是把蔡晓薇压倒在地，因为实在是太沉了。
　　   “疼死我了，你就不能轻点吗？”蔡晓薇将巨蛋放在地上，然后抱怨起来。
　　   “女王大人连个蛋都拿不住，噫。。。。。。”
　　   “你有什么意见么？”蔡晓薇瞪着回到地面的轩辕剑。
　　   “女王大人，我怎么敢啊，我们还是先带着主人出去吧。”
　　    轩辕剑立即飞到男子身边，然后发出金色的光芒，紧接着男子的身体腾空了，然后轩辕剑带着男子就飞了出去。
　　   “喂喂，回来，等我啊，这里面这么多通道，我不认识路啊！”
　　   “我会给你留下标记的，一会儿再见，女王大人！”轩辕剑的声音已经远去。
　　    蔡晓薇气的直跺脚，这家伙一定是故意的，想让自己扛着这颗蛋出去。无可奈何的蔡晓薇还是慢慢走到了蛋的跟前，然后试着抱了抱蛋。然后发现不使用异能，自己完全抱不动这颗蛋。现在自己受了伤，肯定不能运行异能。
　　   “推着走？”蔡晓薇脑子里蹦出来这么一个想法，便试着敲了敲蛋。噫，还挺硬的。蔡晓薇再次使用用力敲了一下，蛋壳依旧没有事情。这下蔡晓薇放心了，龙蛋果然不一样，刚刚用力敲了一下，简直就像是敲在钢板上一样，这龙蛋真够硬的。于是，蔡晓薇很愉快的推着龙蛋滚起来，向外走去。
　　    来到通道，蔡晓薇发现空中残留着淡金色的光芒，这一定就是轩辕剑留下的了。蔡晓薇紧接着便跟着淡金色光芒，穿过了一条又一条的通道。十几分钟后，蔡晓薇终于推着龙蛋到了山洞外面。
　　    一出山洞，蔡晓薇便感觉到了地面的震动，蔡晓薇抬起头一看竟然是巨熊。
　　   “公主，你可算出来了，担心死我了。”巨熊激动的向蔡晓薇跑来。
　　   “停停停！”蔡晓薇吓得赶紧叫着。
　　   “我是不是做错了什么？”巨熊尴尬的停了下来，然后低着头。
　　   “你没看到我这里有一颗蛋么，别废话了，小心的把蛋拿着。”
　　    巨熊这才发现蔡晓薇推着的竟然是颗蛋，虽然他不知道是什么蛋，但还是遵照蔡晓薇的意思拿起了蛋。
　　   “呵呵，居然还养了一只挺高阶的异兽，而且你竟然是公主，我倒是奇怪，你是哪里的公主啊？”不远处的轩辕剑出声了，而此时，昏迷的男子正睡在他放大的剑身上。
　　   “管你鸟事，话说刚这么一会儿，你就不知道该叫我什么呢？”蔡晓薇挑眉道。
　　   “女王大人。。。”
　　   “这还差不多，巨熊，我们回去！”
　　    蔡晓薇招呼了一声，巨熊便将蔡晓薇轻轻的放到了肩上，然后双手小心的捧着蛋向着小木屋奔去。而轩辕剑则是带着男子紧跟在巨熊的后面。
　　    2
　　    蔡晓薇把男子送回了木屋后，本想趁机离开的，但是男子一直昏迷不醒，要是这么走了，良心上过不去。最终，蔡晓薇还是选择留下来照顾男子。
　　    本来蔡晓薇想的是，男子是因为异能和精力耗光了才晕过去的，应该不会有什么大碍的。但是现在两天过去了，男子依旧没有醒来。
　　    轩辕剑也很奇怪，他也说不出原因来。这下子蔡晓薇急了，这样下去，男子迟早会出事的。这时，她猛然想到了男子右臂上的黑气。当她捋起男子的袖子时，被吓了一跳，因为男子的整个手臂都已经黑了，并且黑气正在向胸部蔓延。蔡晓薇脸色一沉，果然是这股黑气在作怪！
　　   “这是黑气好眼熟。”轩辕剑看到后也震惊了。
　　   “你见过？快想想，有什么办法，这样拖下去，你的主人会有危险的。”蔡晓薇现在只能指望轩辕剑会有办法，毕竟它是从上古时代流传下来的宝贝，一定见多识广。
　　   “可是我真的想不起来了，只是可以确定的是这黑气是绝对有害的！”
　　   “你这不是废话嘛。”
　　    关键时刻还得靠自己啊，蔡晓薇真是头疼，自己的内伤还没好了，男子就有危机了，现在要是魔王可以醒过来就好了。唉，话说魔王那个家伙到底哪去了，已经有一个月都没有听见他的声音了。
　　    就在蔡晓薇一筹莫展的时候，突然有两个人闯了进来。然后蔡晓薇目瞪口呆的发现，闯进来的两个人竟然就是上次要对自己动手的两个女孩。
　　   “欧阳海月，你对我哥哥做了什么？”带头的女孩激动的推开蔡晓薇，查看起男子的伤势。
　　   “你哥哥？”蔡晓薇懵了，这什么情况。
　　    另一个女孩小蝶快速向着蔡晓薇攻击过来，还好蔡晓薇反应快，运气一丝异能就躲了过去。
　　   “先别激动啊，我什么都没做啊。”蔡晓薇急了，这丫的二话不说上来就打。
　　   “少爷一直对你念念不忘，至始至终都在护着你，你竟然对他也动手！”小蝶激动的叫着。
　　   “误会了！”
　　   “别废话了，小蝶，我们先干掉这个魔女！”女孩流着泪重新站了起来。
　　   “啊喂，我不是魔女啊。。。”
　　    女孩和小蝶瞬间爆出异能，就要向着蔡晓薇打来。这时，轩辕剑站了出来，然后挡在了双方的中间。
　　   “这是。。。是轩辕剑！什么情况？”女孩震惊的看着漂浮在半空中的轩辕剑。
　　   “少女，不要这么冲动嘛，我来说出实情吧。”轩辕剑耀眼的金光闪过，一条巨大的金龙飞了出来。
　　    蔡晓薇终于是送了一口气，这次轩辕剑倒是帮了自己的大忙。而女孩和小蝶感受到轩辕剑的威压后，才勉强收了手。
　　    然后轩辕剑开始讲述事情的经过。
　　   “那这黑气从何而来？”女孩瞪着蔡晓薇。
　　   “他为了救我，被罗小龙抓伤的。。。”
　　   “龙刀罗家？”
　　   “是。”
　　   “你这个扫把星，十年前哥哥为了你一夜白了头，还跟我们水家断绝关系，还差点丧了命，现在你又来害哥哥！”女孩再次激动的流着泪，小蝶也跟着怒视着蔡晓薇。
　　   “水家？你们到底是谁？”蔡晓薇仿佛听到了惊天的秘密。
　　   “还问我们是谁？连我哥哥都忘了，你这个狠心肠的女人，我是水凌云，我哥哥是水凌风，你这个混蛋！”女孩很激动。
　　    蔡晓薇现在算是明白了，她们都是五大家族水家的人，既然她们两个都知道了圣女复活的事情，那其他家族！
　　   “五大家族是不是都知道我复活了？”蔡晓薇表情开始变得凝重起来。
　　   “呵呵，你害怕了，哈哈，真爽快，不错，五大家族正计划除掉你了，早点躲到你的西方去吧！”水凌云语气很是激动。
　　   “你胡说什么！我是欧阳海月，我是东方人！”蔡晓薇现在必须站在欧阳海月的立场上说话，她不允许任何人污蔑欧阳海月！
　　   “你们吵够没？到底怎么救我主人，有办法没？”轩辕剑被吵得不耐烦了。
　　   “小姐，带少爷回去吧，也许家主有办法的。”小蝶提醒道。
　　    水凌云点了点头，没有迟疑，背起水凌风就向外面走去。而小蝶和神剑都跟了上去。
　　   “那个，我也去可以么？”蔡晓薇愣了半天，还是不放心水凌风，自己的命可是他救的。
　　   “呵呵，有本事的话就来水家，我倒要看看所谓的圣女是怎样的人。”水凌云冷声说了一句，便快速消失在视野里了。
　　    蔡晓薇一下子犹豫了，五大家族正计划着对付自己，现在自己去了不就是找死么？然后蔡晓薇又想起了水凌云的话，十年前，水凌风因为欧阳海月一夜白了头，还与水家断绝关系，然后还差点丢了性命，虽然蔡晓薇并不清楚是为什么，但是水凌云也没有说假话。再加上，现在水凌风这次又是因为救自己才变成这样的，自己怎么能弃他不管呢！
　　    踌躇了半天，蔡晓薇决定先回龙牙养好伤，然后准备好一切了，再去水家一趟。蔡晓薇已经想通了，自己本就不是魔女，五大家族一定是受到某人的蒙蔽了，自己不能退缩，必须勇敢的面对他们。这一定是是一个巨大的阴谋，也只有靠自己的才能化解这种阴谋。
　　   “呵呵，也许这将是我成为欧阳海月，成为圣女后的第一个大的挑战吧。欧阳海月，你放心，十年前的阴谋和恩怨，就让我来替你解决吧。”
　　    蔡晓薇打定了主意，便离开小木屋，乘着巨熊并带着那颗龙蛋向龙牙赶了回去。。。。。。

第一百七十六章    抖M？

　　    回到龙牙时，蔡晓薇才知道，这段时间艾莉丝把龙牙闹翻了。要不是后来龙啸天制服了她，后果不堪设想。之后林菲一直安抚艾莉丝，艾莉丝的情绪才稳定下来。其实大家都很担心蔡晓薇，都要求去寻找蔡晓薇的。但是龙啸天让大家放心，蔡晓薇不会有危险的，他自然会有计划的。龙会长都这么说了，大家也就只能先等着了。
　　    至于被抓回来的罗小龙一直被关着，倒是很安稳，没搞出什么事情来。
　　    汪静静受伤醒来后，便哭着向众人坦白，很悔恨自己做的事情。汪老大发雷霆，自己的孙女差点害死蔡晓薇，差点就酿成大祸，忍不住就要汪静静出手。幸好被众人拦了下来，然后汪静静被关禁闭了。同时，梅丽丝这段时间一直被林菲控制着，因为林菲得到了新的控制环。
　　    蔡晓薇自己回到了龙牙，着实让所有人都吃了一惊，连龙啸天也一样。龙啸天有点想不通，水凌风那家会竟然会把蔡晓薇放回来了，那家会不是一直很执拗的么？
　　    蔡晓薇只是粗略的把事情的大概解释了一遍，便把自己关在房间养伤了。她并没有将水家的事情说出来，也没有将五大家族知道自己复活的事说出来，她不想让大家担心。如果大家知道了，绝对会不惜把自己关起来，以此来保证自己的安全。而蔡晓薇不想要这样的结果，她不想再逃避，她问心无愧，她要自己亲手来解决这些隐患。
　　    不知不觉已经过去了一个星期，在龙牙的精心治疗下，还有林菲、艾莉丝等人的精心照顾下，蔡晓薇伤势基本都恢复了。这两天她一直在准备了，水家本家的地址她也偷偷打听到了。
　　    天还没怎么亮的早晨，蔡晓薇偷偷的起床了，此刻正是她离开的时候。蔡晓薇轻轻的看了一眼睡在一边的艾莉丝，心里有点愧疚，自己回来的这一个星期都没怎么跟这个小丫头说话，她一定很伤心吧。  
　　   “姐姐，你是不是有什么事情瞒着我，从你回来后，我就感觉不对劲。”艾莉丝突然睁开了眼睛，然后抓住了蔡晓薇的手。
　　   “艾莉丝，你胡说什么了，还早呢，睡吧。”蔡晓薇微笑着，摸了摸艾莉丝的脸。
　　   “姐姐你骗我，你要去哪？”艾莉丝语气变了。
　　   “姐姐出去有点事，很快就回来！”蔡晓薇想挣开艾莉丝的手，但是艾莉丝却很用力的抓着。
　　   “你骗我！你骗我！”
　　   “艾莉丝。。。”
　　   “姐姐，你从来都没有把我放在心上！”艾莉丝激动的突然流起了泪水。
　　   “艾莉丝，别乱想，姐姐一直把你当成亲妹妹的，哪会没有把你放在心上。”蔡晓薇于心不忍，不自觉的抱住了艾莉丝。
　　   “你胡说！以前你就是这么说的，然后丢下我一个人，这次我再也不相信你了！”
　　    艾莉丝突然推开了蔡晓薇，力道很大，蔡晓薇一个触不及防被推倒在地。
　　   “圣女姐姐，我到底该怎么做，才能真正的在你心里呢？我从欧洲找你，一直找到了东方，已经有五年了，本以为这样就可以和圣女姐姐一直在一起，但现在想想还是我太天真了。。。。。。”艾莉丝越说越激动，身体都开始颤抖起来，眼泪也不停的流着。
　　    蔡晓薇坐在地上，愧疚的看着艾莉丝，从来没有听艾莉丝抱怨过这些，原来她心里也是有想法的。自己到底该怎么做呢？让她跟着自己是会有危险的，不让她跟着，又彻底的伤害了艾莉丝，毕竟她是追随自己过来的。
　　    蔡晓薇慢慢的从地面站了起来，然后伸出手想要安慰艾莉丝，但是艾莉丝快速的打开了蔡晓薇的手。
　　   “艾莉丝，别闹了，我真的是为你好。”
　　   “为我好？呵呵，我说过，不管怎样，我都要跟着你的，是你嫌弃我了。”
　　   “会有危险的！”以艾莉丝这倔强的性子，在不坦白的话，蔡晓薇认为，完全不可能说通她的。
　　   “我是十二星座的水瓶座，是圣女姐姐的守护者，圣女姐姐，你这是质疑我的身份，我恨你！”艾莉丝的眼泪已经干了，似乎已经哭不出泪水了，取而代之的是周围冰冷的气息。
　　   “好，我着你！”蔡晓薇犹豫了好久，终于咬牙答应了。
　　   “就算你现在说出来，我也不会原谅你的！”艾莉丝依旧不依不饶。
　　    蔡晓薇一阵头疼，这丫头怎么这么难搞定，答应她了还不行。
　　   “那你要怎样嘛？”蔡晓薇无奈的说。
　　   “以前我一直叫你圣女姐姐，是从心底认为你是至高无上的，但是现在既然我已经叫你姐姐了，这次我很生气，我要惩罚你！”
　　   “哈？”蔡晓薇一时没有反应过来，在怀疑是不是自己的耳朵听错了。
　　    艾莉丝突然出手，没有给蔡晓薇反应的机会，一道强烈的异能瞬间打在蔡晓薇的身上。蔡晓薇并没有受伤，只是感觉身体被冻住了。然后艾莉丝继续运起了异能，周围的空间彻底变了。眼前是一片白的世界，只是那张床依旧在那里，而蔡晓薇已经不知合适倒在了床上。
　　    整个空间一片寂静，周围什么都没有，很是诡异。蔡晓薇有点傻眼了，这丫头一上来控制了自己，然后还用出了结界，这是要搞哪样啊。
　　    蔡晓薇周围的空气一阵颤动，然后艾莉丝突然出现在床边，而且此时的她竟然丝毫不挂。绝美的身材就暴露在空气中，粉嫩粉嫩的肌肤印在蔡晓薇的眼里，那对大小适宜的欧派随着艾莉丝的动作微微晃动着，还有下面的**也一览无余。。。。。。艾莉丝蓝色的眼瞳泛着精光，理了理银白色的秀发，看着蔡晓薇。
　　   “咕嘟。。。那个，艾莉丝你要干嘛？”蔡晓薇吞了吞口水，这场面有点刺激她的神经了。
　　    艾莉丝没有说话，突然扑到蔡晓薇的身上，然后开始脱蔡晓薇的衣服。
　　   “艾莉丝，别这样，我们是正常的姐妹关系，别冲动啊。。。。。。”蔡晓薇想要反抗的，但是她赫然发现艾莉丝从来没有停止过异能的输出，现在自己被压制的使不出异能，更别说圣女变身了。没多久，蔡晓薇就憋红了脸色。
　　    艾莉丝很快也将蔡晓薇剥了个精光，蔡晓薇的那对大欧派一下子被艾莉丝看了光。蔡晓薇尴尬的别开头去，太羞耻了。
　　   “姐姐，你也会害羞？之前调戏我的时候，不是很大胆么？”艾莉丝突然出手，双手抓住蔡晓薇的欧派，揉了起来。
　　   “艾莉丝，你。。。快停下！”蔡晓薇身体一瞬间起了反应，加上强烈的羞耻感，蔡晓薇感觉快要迷失自己了。
　　   “姐姐，我要和你在一起，我是你的水瓶座，我要永远守护在你的身边！”艾莉丝说了一声，然后就对着蔡晓薇压了下去，亲吻住了蔡晓薇。
　　    被堵住嘴的蔡晓薇，呼吸更加急促了，连脖子都红了，整个人都不好了。。。。。。
　　    过了不知多久，艾莉丝才停止了亲吻。艾莉丝嘴角残留着口水，一脸迷离的看着蔡晓薇。而稍微缓过来的蔡晓薇吃惊的发现，周围的环境又变了，她们正处在一片水的世界。然后好多小的水流向着她们飞来，轻轻的流过她们的身体各处，很轻微，但是又很微妙。
　　    蔡晓薇整个人都不好了，为什么自己会感觉很舒服了，明明心里是抗拒的，但是身体却不自觉的扭动起来。
　　   “嗯。。。嗯。。。”什么鬼，蔡晓薇真想找个洞钻进去，自己竟然呻吟起来了。
　　   “姐姐，是不是很舒服？那就来的更刺激一点吧！”
　　    艾莉丝虽然也一脸迷离，但是情况比蔡晓薇好多了。当她说完时，水流更多了，不断的刺激着蔡晓薇的神经。
　　    蔡晓薇产生了幻觉，这些水流仿佛是在自己的身体里流过的，又好像自己被无数条触手抓住了一样。。。。。。
　　   “嗯。。。艾莉丝。。。嗯。。。哼唧。。。我。。。”
　　   “姐姐，你说什么呢？好了，让我们进入主题吧。”艾莉丝再次吻住了蔡晓薇。
　　    之后，蔡晓薇就头脑不清醒了，她只记得自己羞耻的被艾莉丝弄高潮了。。。。。。
　　    当蔡晓薇重新回过神的时候，场景已经回到了原来的房间，而自己正躺在艾莉丝的怀里。
　　   “姐姐，你刚刚的样子可真迷人。”艾莉丝学着平时蔡晓薇的样子，帮蔡晓薇理着头发。
　　   “你嘴上的是。。。。。。”蔡晓薇刚说出口，脑子里就回荡起之前的那一幕，一下子羞红了脸。
　　   “姐姐，原来你是抖M！”艾莉丝把手再次放到了蔡晓薇的胸上。
　　   “抖M？你胡说！我怎么可能是抖M？”蔡晓薇瞬间不乐意了，自己曾经可是堂堂正正的男人，怎么可能是抖M。要不是现在浑身无力，蔡晓薇绝对会爬起来压倒艾莉丝证明自己不是抖M的。
　　   “那我使用异能控制住你的身体，为什么你会异常的兴奋？还有使用水瓶座的特殊技巧时，你的身体可是老实的很。”此时的艾莉丝就像一个小魔女一样。
　　   “你。。。。。。”蔡晓薇愣是没话反驳了，自己算是栽在这个病娇丫头手上了。
　　    。。。。。。

第一百七十七章    主仆契约

　　   “姐姐，我们不是要偷偷摸摸离开么，你来这里干嘛？”艾莉丝小声的在后面嘀咕着。
　　    蔡晓薇没有说话，她来这里是要放走梅丽丝的。她也不知道自己是怎么回事，自从那次与梅丽丝肌肤相亲后，便一直感觉有点愧疚，也从心底认为她是有什么隐情的。。。。。。反正不知怎么的，她就是想把梅丽丝放出龙牙。
　　   “公主，怎么这么早就来了？”门卫笑着走过来，一脸讨好的说着。
　　   “就你一个人么？”蔡晓薇看了看四周，并没有其他人。
　　   “是啊，我一个足够了，反正那只吸血鬼手上戴着手环了。”门卫笑了笑。
　　   “开门，我见见她。”
　　   “好的，公主。”
　　    门卫并没有多问就开了门。毕竟蔡晓薇是龙牙四大天王之一，是龙牙高层，她说的话，自己肯定要绝对服从的。
　　    蔡晓薇和艾莉丝顺利的进了房间，然后看了一眼跟在身后的门卫。门卫立刻尴尬的摸了摸头，然后退了出去。
　　   “圣女大人怎么有心情来看我的？”梅丽丝坐在床边挑眉道。
　　   “你这只吸血鬼，用什么语气跟我姐姐说话呢！”艾莉丝一见到梅丽丝就来火。
　　   “艾莉丝别激动，坐一边去吧，让我来和她谈。”
　　    艾莉丝不明所以的看了蔡晓薇一眼，最终还是老实的坐到旁边去了。
　　   “梅丽丝，实话跟你说，我是来放你走的。”蔡晓薇也不废话，直接说出了自己的主要目的。
　　   “这是龙牙的决定？”梅丽丝不可思议的看着蔡晓薇。
　　   “是我的决定。”
　　   “你为什么要放了我？”
　　   “是我抓你来的，我现在相信你，就放你走，没有什么为什么。”
　　   “姐姐，你胡说什么呢？她是吸血鬼亲王啊，她们抓那些人是有不可告人的目的，不杀他已经是给她最大的宽恕了，怎么能放她呢？”艾莉丝听见蔡晓薇这么说，立刻激动的站了起来。
　　   “谁是圣女？”蔡晓薇看向艾莉丝。
　　   “姐姐，你！”
　　   “圣女大人，你不会是喜欢我吧？”梅丽丝先是愣了一会儿，然后笑了起来。
　　   “梅丽丝，你不要胡说，虽然我放了你，但是我依旧是圣女，而你是吸血鬼，我们还将是敌人！”蔡晓薇正色道。
　　    梅丽丝笑着走到蔡晓薇身边，然后用手一下子抱住了蔡晓薇的胳膊，眼神很是抚媚。
　　    艾莉丝终于忍不住了，快速走了过来，一把将梅丽丝推了出去。而梅丽丝此时是完全没有异能，被艾莉丝这一推，直接重重的摔倒在地上。
　　    蔡晓薇吓了一跳，瞪了一眼艾莉丝，赶紧过去扶起梅丽丝。而梅丽丝竟然顺势躺在蔡晓薇的怀里，还挑衅的看了一眼艾莉丝。
　　   “姐姐，放开这个贱人！”艾莉丝气得直跺脚。
　　   “艾莉丝，给我两分钟好不？”
　　   “不管你了！”艾莉丝直接猛地关上门出去了。
　　   “圣女大人，为了我和水瓶座吵翻了，我真是受宠若惊啊。”梅丽丝笑着说。
　　   “其他的我不想再说，待会跟我出去就行，到了龙牙外面我会放你走。”蔡晓薇摆了摆手。
　　   “圣女大人，难道不想知道我的目的？”梅丽丝似乎下了很大的决定说了这么一句。
　　   “你要是想说，就说出来，不想说，我也不会在意。”
　　   “既然你放了我，我也不想欠你的恩情，我会告诉你实情，只是希望圣女大人知道后，不要向外界说出去。”梅丽丝顿了顿，然后蔡晓薇开始讲述事情的经过。。。。。。
　　    蔡晓薇听完后，有点目瞪口呆，这件事情还与自己有关。起因是上次吸血鬼女王夏提雅偷袭自己，然后被魔王附体的自己打败了。但是她并没有死，而是受了重伤，被梅丽丝带回欧洲了。后来夏提雅因为伤势过重，闭关去了。也就是在这时，其他的魔族不知从哪里得到了消息，开始打压吸血鬼一族，甚至连教廷都出动了。梅丽丝和几个亲王商量后，决定到东方扩张吸血鬼一族的兵力（被吸血鬼通过某种方法吸过血后，可以变成鬼仆，效忠吸血鬼）。之所以来东方，因为这里没有教廷和其他魔族的干扰。
　　   “就算是这样，你们也不能残害无辜的人啊！”蔡晓薇听了，还是很生气的，毕竟那些都是无辜的生命啊。
　　   “我们知道错了，但我们只想撑到女王大人出关而已。”梅丽丝一脸忧伤的说着。
　　    蔡晓薇看到她这副表情，一下子心就软了，甚至还认为是自己的错，因为是自己把夏提雅打成了重伤。
　　   “那你有什么打算？”蔡晓薇问道。
　　   “圣女大人，你对我这么真诚，哪怕是以前我多次想要害你，你也没有怪罪我，所以我对你说实情吧，我们吸血鬼一族想要依附到你手下。”梅丽丝很艰难的说道，因为现在情况已经很危急了，估计夏提雅女王出来时，吸血鬼一族已经被教廷和其他魔族消灭了。现在，只有靠圣女的力量才能救她们。因为女王说过，教皇是一直把圣女当作眼中钉的，也就是说至少圣女是跟教廷对立的。
　　   “你这个想法很大胆，你可是魔族，而我是西方圣女，你凭什么认定我会收下你们？”蔡晓薇没有立马回绝，她在试探梅丽丝的诚意。
　　   “因为我们的敌人都是教廷！”梅丽丝言简意赅的说道。
　　   “那我凭什么相信你们？”
　　    梅丽丝没有说话，突然眼中泛出精光，嘴微微的张开，一滴淡金色血液飞了出来。她脸色有点苍白，笑着说“这是我的元血，圣女大人只要在上面注入一丝异能，我们就可以签订主仆契约，梅丽丝就将是你永世的仆人，永不会反叛。”
　　    这种主仆契约，蔡晓薇略有耳闻，想不到还真的有。蔡晓薇想到，这的确是个办法，毕竟自己不能确定梅丽丝是不是真心的，而且她现在的确需要吸血鬼族的力量，毕竟教廷这个心腹大患一直在那里等着她。
　　    蔡晓薇没有多加思考，慢慢运出一道异能注入到了元血当中，然后自己身上和梅丽丝身上闪出一道奇异的光芒，那些光芒快速连接到一起。没过多久，梅丽丝突然倒地，光芒也消失了。蔡晓薇突然感觉体内多了点什么，但确定不是坏的，因为她发现自己的实力竟然这一瞬间接近突破高阶高级中期了。
　　   “你不要紧吧？”蔡晓薇将面色苍白的梅丽丝扶了起来。
　　   “主人！”
　　    梅丽丝的语气变了，变得很温和，一时之间，让蔡晓薇很不适应。
　　   “好了，我们先离开龙牙，待会龙飞他们来了，就走不了了。”蔡晓薇尴尬的放开梅丽丝。
　　   “好的，主人。”
　　    之后蔡晓薇便带着梅丽丝出了门，而艾莉丝虽然生气，但还是乖乖的等在外面的。门卫也没有阻拦，蔡晓薇很顺利的将梅丽丝带了出去。
　　    没过多久，三人就出了龙牙，而老早被蔡晓薇通知过的巨熊已经等在那里了。然后三人乘着巨熊又走了很远才停了下来。
　　   “好了，梅丽丝，我们也该分开了。”蔡晓薇停了下来，认真的说道。
　　   “主人，你需要我跟着吗？”梅丽丝不解的看这蔡晓薇。
　　   “吸血鬼一族需要你，你回去欧洲找乔治王子，现在圣骑士团也在跟他合作，他一定能够感应到我在你元血里留下的异能的，然后接纳你们的，以后，你们吸血鬼一族就是我圣女的人了。”蔡晓薇解释道。
　　   “谢谢主人！我们吸血鬼一族一定会永远帮助圣女大人的。”梅丽丝跪了下来。
　　   “好了。梅丽丝，虽然我是你的主人，但是你突然间变化这么大，我真的是不习惯，快起来吧。对了，夏提雅那边怎么办？”蔡晓薇想到，要是夏提雅闭关出来，发现整个吸血鬼族竟然依附圣女了，会不会气得要找自己拼命。
　　    梅丽丝笑着站了起来，心想果然蔡晓薇是喜欢她的。
　　   “主人放心，女王那里我会说服她的，相信她会理解的，并且愿意和你合作的。”
　　   “那就好，你把手伸出来吧，我帮你把手环拿掉。”
　　    梅丽丝顺从的伸出的手臂，蔡晓薇使出了少量的异能，便顺利的帮梅丽丝拿掉了手腕处的手环。
　　   “好了，你快点走吧，要是龙牙发现了就不好了，毕竟你的异能一定还没恢复吧。”
　　    梅丽丝点了点头，然后猛地走到蔡晓薇的面前，在蔡晓薇脸上亲了一口，然后瞬间化成一群蝙蝠飞走了。
　　   “主人，我在欧洲等你！”
　　    蔡晓薇看着远去的影子，尴尬的摸了摸被亲的脸颊，然后转过头去，艾莉丝的脸色果然很难看。
　　   “姐姐，你竟然跟这种肮脏的吸血鬼签订主仆契约！”艾莉丝震惊的说道。
　　   “艾莉丝，我这也是为了增强我们的实力，毕竟教廷一直想除掉我的。”
　　   “可是姐姐。。。。。。”
　　   “好了，妹妹，一切我自有分寸的，我们也快走吧，不然被发现了就走不了了。”
　　   “是啊，艾莉丝大人，公主做的决定都是对的，你别可是了。”巨熊在一边帮蔡晓薇说起话来。
　　    之后，艾莉丝也只能不了了之了，然后二人乘着巨熊快速离开了这里。。。。。。

第一百七十八章    机场战斗

　　1
　　水家本家是处在东部沿海的一个小城市里，而且离金陵市并不远，这倒是让蔡晓薇有点惊讶。因为巨熊并没有小白的飞行能力，而帝都距离目的地又太远了，所以蔡晓薇只能带着艾莉丝去乘坐飞机。飞机的目标地就是金陵市，因为那个小城市并没有机场。所以蔡晓薇只能先去金陵市，然后再去目标小城市。
　　过程也很顺利，虽然艾莉丝什么证件都没有，但是当蔡晓薇亮出龙飞的身份证明后，机场立刻给她们两个安排了头等舱，连跟在她们身后小形态的巨熊也被允许上飞机了。
　　在飞机上，艾莉丝竟然睡着了。蔡晓薇没有打扰她，心想这丫头这些天一定是累了，估计一直在注意自己，生怕自己偷偷跑了。
　　巨熊倒是很精神，只要是蔡晓薇想做的事情，他都没有意见。这不禁让蔡晓薇再次好奇起来，那位和自己长相一样的公主在异兽界到底是个怎样的传奇。巨熊还一直惦记着那颗龙蛋，似乎对龙蛋很有想法，但是蔡晓薇已经把龙蛋放在龙牙了，毕竟出来总不能带着个巨蛋吧。
　　“你是不是很想回异兽界？”蔡晓薇看着巨熊说，这段时间巨熊一直陪着她，蔡晓薇也发现巨熊虽然是异兽，但是他并没有像人类一样复杂的思想，也不会耍什么心机。
　　巨熊点了点头，他其实很想回去的，这里是人类的世界，他做什么都得小心翼翼的，也没有自己的同伴，他真的感觉很寂寞。虽然有蔡晓薇，但是蔡晓薇是公主，自己也只是把她当主人看待的。
　　“你放心吧，我会带你会异兽界的。”
　　魔王虽然有一个月没有出现了，但是蔡晓薇很清楚，他一直在自己体内的，只不过不知道因为什么原因而沉睡了。要是下次他醒来，自己再不去异兽界的话，估计魔王就要暴走了。因为魔王似乎在寻找很重要的东西，而那个东西很可能就在异兽界。
　　2
　　两个半小时的航程过去，飞机顺利的到达了金陵市，然后蔡晓薇和艾莉丝下了飞机。
　　“姐姐，前面有异能者！”快到接机大厅时，艾莉丝忽然很严肃的停了下来。
　　艾莉丝的异能感知向来很敏锐，蔡晓薇也跟着展开异能探查过去，果然有异能者。如果对方的目标是自己的话，难道是自己的行踪暴露了？
　　“没事，我们见机行事。”蔡晓薇身上可是带着汪老发明的玉佩的，只要不是认识自己或者异能强度高于自己的，就不会发现自己的身份。
　　艾莉丝点了点头，然后跟着蔡晓薇走向接机大厅。
　　虽然她们两个装作很镇定，但是她们忘了，身后还跟着巨熊了。虽然巨熊已经变小了，只有半人高，但是带着一只熊，能不引人注目吗？于是。。。。。。
　　五个黑衣人走了过来，拦住了蔡晓薇和艾莉丝的路。
　　“你就是蔡晓薇小姐吧？”
　　“你认错人了。”蔡晓薇一口回绝。
　　“呵呵，公主，虽然你带有特殊装置，改变了在别人眼中的形象，但是你后面一只熊，旁边一位银发少女，我们又不傻。”带头的男子笑了笑。
　　“原来是这样，你是谁？”蔡晓薇已经确定，这是龙牙的人，毕竟只有龙牙的人才知道巨熊和艾莉丝的存在。
　　“龙牙驻金陵市分部部长张晋，公主，你好。”
　　“你们这是来迎接我的，还是？”蔡晓薇笑了笑。
　　“我们得到总部的命令，希望你能够在这里待一段时间，待会龙天王就会来。”张晋笑了笑。
　　“想不到总部这么快就发现我跑了。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“公主，我们也是奉命办事。”
　　“不过，就凭你们留得住我吗？”蔡晓薇突然冷笑道。
　　“公主是刚上任的第四天王，我自然不是对手，但是加上这四位，我们五个分部部长，留住你应该不难吧？”张晋笑了笑，他是特地叫上了周围四个市的部长的，他相信五个人加起来，就算蔡晓薇是第四天王，也一定能够留住她的。
　　“呵呵，不错，你倒是很有头脑。”蔡晓薇看了看旁边的四个人，怪不得刚刚就觉得不对劲。
　　“过奖过奖。”
　　“不过，我要告诉你们的是，你们五个也是不够看的！”蔡晓薇快速退开两步。
　　当张晋五个人反应过来时，周围的环境都变了，已经陷入了一片白色的世界。
　　“这里是哪里？”张晋大吼了一声，完全没明白发生了什么。
　　“哈哈，让我先陪你们玩玩吧。”白色的世界突然出现一个人影，正是一头银发的艾莉丝。
　　“是那个欧洲女孩，各位小心。”
　　张晋提醒了一句，然后众人纷纷运起了异能，赫然都是高阶中级后期的实力，而张晋更是达到了高阶高级初期的实力。
　　张晋没有迟疑，率先发动了攻击，闪身过去，双手闪着光芒向着艾莉丝打去。但是一触碰到艾莉丝的瞬间，艾莉丝的便化为了一道虚影。然后艾莉丝瞬间出现在空中，笑着看着下方的四个人。另外四个人快速打出四道各不相同的异能，向着艾莉丝打去。艾莉丝没有丝毫的反应，身前却突然出现一道水纹，那些异能仿佛就像落入水中一样，消失不见了。
　　“你们就这么点力量？”
　　艾莉丝笑了笑，然后天空开始飘起了雪花，而张晋五人的脚下也不知何时流起了小溪，小溪渐渐漫过了他们的鞋子。
　　张晋五人快速运起异能防御，避开了周围的雪花，还有地上的水流。当他们再次看向天空时，艾莉丝已经消失了影子，取而代之的是蔡晓薇。
　　蔡晓薇并没有变声，只是释放出翅膀，飞在了天空中。
　　“你们还是放弃吧，你们都是龙牙的同志，我不想伤害你们。”蔡晓薇继续劝道。
　　“总部的命令无论如何都要完成的，我们怎么能因为害怕而退缩。”
　　张晋说完，率先爆出他最强的异能，连拳头都发生了变化，应该是个主修拳头的异能者。其他人对视一眼，也大吼一声，集聚出强大的异能。然后五人跳了起来，向着蔡晓薇打去。
　　蔡晓薇摇了摇头，空间猛然变化，天空忽然出现一条冰龙撞击在他们身上。触不及防的张晋五人，瞬间被击落在地上。然后大水狂暴的淹没了他们，又在一瞬间凝结成了冰块。
　　蔡晓薇落到了地上，看着被冻成冰块的五人，再次摇了摇头，果然在强大的力量面前，人物已经无法得到优势了。
　　“姐姐，真不好玩，他们完全没有力量反抗嘛。”艾莉丝不知何时出现了，抱住蔡晓薇的胳膊一阵抱怨。
　　“好了，困住他们就行了，我们走吧。”蔡晓薇拉住爱丽丝的手，两人消失在结界中了。
　　十几分钟后。
　　无数的人围在在一起，似乎在看什么好戏。当机场的工作人员赶到是，竟然发现五个冰人出现在接机大厅。据围观者说，五个冰人是突然出现的，很是诡异。而张晋五人虽然被冻在了冰块里，但是他们的意识还是很清醒的，蔡晓薇她们只是困住了她们，并没有想伤害他们。
　　就在工作人员不知该如何是好的时候，“吱吱吱”，冰块突然出现了裂痕，然后在所有人震惊的目光下，张晋五人终于破冰而出了。
　　“张哥，现在怎么办？”
　　“先把眼前的情况稳定了，公主，我们真的是没办法留住，相信龙天王不会为难我们的。”张晋摆了摆手。
　　“你们到底是干嘛的？”震惊中的工作人员已经反应过来了，然后带着警卫围住了张晋五人。
　　“我们。。。我们是表演魔术的。。。”
　　。。。。。。
　　3
　　“爸爸，欧阳海月跑了，没能拦住。”龙飞还在飞机上，就得到了消息，赶紧向龙啸天报告道。
　　“唉，我猜到会这样，那些分部部长怎么可能拦得住她，你和武哲快点赶过去，把她带回来，现在五大家族正虎视眈眈，她要是有什么危险。。。。。。”龙啸天的语气很焦急。
　　“爸爸放心，我会把她带回来的。”龙飞说完挂断了电话。
　　“你有什么打算？”武哲在一边说道。
　　“武叔叔，这次一定会跟水家有交集的，这还是好的，要是五大家族都来了，这次就真的不好说了，这次可得靠您了。”龙飞无奈的说道。
　　“唉，圣女还是太意气用事了，十年前也是这样，你放心，我会尽力的，也好久没有活动筋骨了呢。”武哲笑了笑。他表面虽然很轻松，但是心里却丝毫没有底的。没错，他曾经是让人害怕的雷邪神，但现在他们要面对的是五大家族！东方五大家族，那是什么势力，一个可以撼动国家的超级势力！
　　“十年前的事情我并不清楚，也只有你和父亲知道，但是这次决不能让十年前的事情重蹈覆辙了。”龙飞一眼坚定的说，其实他心里不知合适已经将蔡晓薇看得很重了，不仅仅是因为蔡晓薇是圣女，还因为有一种从所未有的情愫在蔓延他的心。这种感觉他从来没有过，他不敢妄猜，但也没法否决，只能一直埋在心里。。。。。。

第一百七十九章    黑龙会的发展

　　
　　1
　　此时机场外面不远处。
　　“姐姐，龙牙已经发现我们的踪迹了，估计我们去水家的整个路线都会有龙牙的眼线，我们得想想办法啊。”
　　“我也是这么想的，但是。。。。。。”蔡晓薇将目光投向了巨熊。
　　“公主，我已经变这么小了，我已经尽了全力了呀。”巨熊哭丧着脸说道。
　　“姐姐，我们先把他丢这儿吧，我们两个更好行动。”艾莉丝建议道。
　　“公主，您不能丢下我啊，你说过要带着我回异兽界的。”巨熊一听艾莉丝这么说，立刻激动起来，生怕蔡晓薇真的把他丢下了。
　　“好了，别吵了，我已经想到好办法了。”
　　蔡晓薇笑了笑，她猛然想起这里可是金陵市，算是自己的地盘了，在这里做到掩人耳目应该不难，毕竟有黑龙会的存在。
　　接着，蔡晓薇便带着艾莉丝和巨熊赶往黑龙会的总部——国龙集团。
　　半个小时后，她们终于到达了国龙集团。
　　“你们干什么的？我们这里不召妓，快走！”刚到大门口，蔡晓薇和艾莉丝就被守卫拦住了。
　　“你说什么！”艾莉丝真是气炸了，竟然说她们是妓女，眼瞎了？
　　“我看你们几个挺眼熟的，这样认出我了么？”蔡晓薇想起了身上的玉佩，然后将玉佩拿了出来，在众人眼中的样貌瞬间变了。
　　几个守卫愣住了，然后瞬间跪倒在地上颤抖起来。
　　“帮主，竟然是您，小的们有眼不识泰山，求帮主饶我们一命！”
　　“好了，你们几个在黑龙会肯定有很多年了吧，我会你们有印象，这次就绕了你们了，好好干，我先进去了。”蔡晓薇摆了摆手，然后带着艾莉丝和巨熊走进了大厦。
　　蔡晓薇进去后，几个守卫瞬间瘫倒在地上。
　　“哎呀，我魂都快没了。。。。。。”
　　“捡回一条命。”
　　“还好帮主大人有大量，帮主记得我们，我们好好干，说不定可以得到帮主的提拔的。”
　　。。。。。。
　　“帮主，你终于回来了，这位是？还有这个熊是什么情况？”吴苏翔有点摸不着头脑的看着坐在蔡晓薇旁边的艾莉丝，还有那只熊。
　　“都是我的助手，对了，黑龙会最近的情况怎么样？”蔡晓薇知道自己是个不合格的帮主，但是既然回来了，还是要好好问问的。
　　“自从上次搞垮了太子帮，半个月后我帮进入海林市，不到一个月已经控制海林市了，现在黑龙会已经完成控制住了金陵市和海林市，我们一直在等着帮主回来，作下一步的指示了。”吴苏翔报告道。
　　“你们做的很好，下面的兄弟一定要好好奖赏！”
　　“这是一定的，现在我们的堂口扩充了将近一倍，很多人才都投靠了我们，大家空前团结呢，这都是托帮主的福。”
　　“好了，吴苏翔你是我哥的兄弟，还拍我马屁干嘛？我和我哥一样，也是帮你当兄弟的。”蔡晓薇拍了拍吴苏翔的肩膀，吴苏翔当帮助的确不行，但是作为协助者却是非常合格的，有了他，对于黑龙会自己也就没有后顾之忧了。
　　吴苏翔尴尬的笑了笑，半年前还跟蔡少威称兄道弟，想不到半年的时间发生了这么大的变化。不过吴苏翔很高心，因为自己兄弟的妹妹的确很有本事，如果蔡少威还活着，一定很会感到很欣慰的。不经意间，吴苏翔的眼睛有点湿润。
　　“噫，你一个大男人，还是黑龙会的副帮主，竟然落眼泪，真是娘炮。”蔡晓薇有点吃惊的看着吴苏翔。
　　“哈哈，让您见笑了，只是不经意想起了蔡少威兄弟，唉。”
　　蔡晓薇的心不经意间跳了跳，想不到吴苏翔还挂念着自己。蔡晓薇一时之间忘记了自己现在的身份，突然伸出手臂，抱住了吴苏翔，就像多年未见的兄弟一样。
　　“谢谢你。”
　　“帮主，您？”吴苏翔有点受宠若惊，一时之间不知道该作何反应。
　　蔡晓薇这才反应过来，赶紧放开了手，有点尴尬。
　　“对了，戴海峰和赵凯有消息没？”蔡晓薇赶紧转移了话题。
　　“赵凯和戴海峰还在龙岩市，不久前来过消息，他们说他们已经控制住了半个龙岩市，已经成功的将我们黑龙会入主龙岩市了。”吴苏翔低着头，他怕蔡晓薇看见自己的脸感觉尴尬。
　　“呵呵，这两小子倒是干的不错，行了，你们这样我也就放心了，帮我备车，我要去XX市。”
　　“好的，帮主。”吴苏翔说完便退了出去。
　　“姐姐，你竟然还是帮主？”吴苏翔一走，艾莉丝立刻忍不住问了起来。
　　“怎么，不行吗？”
　　“姐姐你是圣女啊，还搞黑社会，嘿嘿，不过，我喜欢。”艾莉丝一脸调皮。
　　“你呀，还笑，之后我们可是会有危险哒。”蔡晓薇捏了捏艾莉丝的鼻子。
　　“怕什么，实在不行，我们就回欧洲吧？”
　　蔡晓薇没有回答，艾莉丝说的的确也是一种办法，虽然欧洲也有敌人，但是想比现在这里的情况应该好太多了，因为现在龙刀和五大家族都要找自己麻烦。但是蔡晓薇心中还是想留在这里的，因为这里有自己的亲人和朋友。
　　2
　　半个小时后，四辆车组成的队伍从国龙集团出发了。车上都有黑龙会的标志，因此普通人都躲得远远的，而警察也只是睁一只眼闭一只眼，心里都想的赶快离开这里，不要在自己管辖的地方搞事情。
　　吴苏翔这次跟过来了，四辆车上装了有二十多号人。本来吴苏翔想要带上百号人的，但是蔡晓薇否决了，理由就是自己不需要人保护。吴苏翔最后和商定了带上二十多号人，黑龙会的气势不能落了。艾莉丝很想笑，不过她觉得还挺好玩的，一群黑衣加墨镜的人，还挺气派的。
　　这一路上，都很顺利，并没有人敢拦下他们。几个小时后车子开到了XX市的郊区，那片水家掌控的地段。
　　随着不断的靠近，蔡晓薇一伙人感觉到了怪异，这一片竟然看不见一个人，而且四周不知合适布满了雾气。然后四辆车开了将近半个小时，竟然在原地打转。
　　“帮主，这是什么情况？”吴苏翔都有点慌乱了。
　　“先都下车！”蔡晓薇指挥道。
　　二十多号人都下了车，下来后被吓了一跳，周围的雾气越发浓厚了，都快要看不见身边的人了。
　　“雕虫小技，姐姐看我的！”
　　艾莉丝笑了笑，然后走到了众人的身前，身上开始泛起微微的光芒。一丝丝异能不断从她的体内注入到空气中，然后天空似乎起了一阵风，然后又听到轻轻的水流声，没过多久，雾气突然集聚起来。当众人反应过来时，雾气竟然都汇聚到了艾莉丝的手中。艾莉丝在众人震惊的目光中，手掌微微一捏，雾气消失不见了。
　　“太厉害了，魔术啊！”
　　“助手小姐，你真是太厉害了，雾气都可以化掉。”
　　“请收我做小弟吧！”
　　“还有我！”
　　众人激动起来，每一次出现在蔡晓薇的身边的人，不管是男是女，都是这么牛逼，这么厉害。他们没有自信得到蔡晓薇的青睐，只能梦想被蔡晓薇周围的牛人收做小弟了。
　　“你们啊，还不够格。”艾莉丝看了他们一眼，拍了拍手走回蔡晓薇的身边。
　　众人刚想沮丧的时候，空中突然传来了人的声音，然后众人目瞪口呆的发现一个女孩浮在半空中。
　　“你们是什么人，敢闯入水家的地盘，竟然还破了水家的结界。”女孩清丽的声音传来。
　　“我是蔡晓薇，我来水家是有重要的事情的。”在场的人太多了，蔡晓薇不能说出自己的圣女身份。
　　“那你可以走了，没有水家的邀请，就不要来了，要是还不走，别怪我不客气！”女孩声音便的严肃起来。
　　“特么的，会飞了不起啊！”一个小弟亢奋的掏出枪就打了一枪。
　　“我们还怕你不成！”其他人也跟着掏出手枪。
　　蔡晓薇有点目瞪口呆，自己还没发过命令了，他们怎么就激动起来了，这里可是水家的地盘啊！
　　子弹快要到达女孩身边时，突然一道金色的电光闪过，子弹瞬间消失了。然后女孩双手向前，然后所有人的手枪瞬间飞了出去，然后停在了女孩的身前。女孩眼中一道光芒闪过，二十多把手枪快死挤到了一起，然后又瞬间爆开，最后变成了无数的铁屑从半空飘了下来。
　　黑龙会的人一下子傻眼了，这还是人吗？
　　“帮主，这。。。”吴苏翔有点担心。
　　蔡晓薇摆了摆手，让吴苏翔放心，然后向着艾莉丝点了点头。
　　艾莉丝明白过来，人影快速消失，然后一瞬间也出现在空中，与女孩对视者。
　　黑龙会的人一下子心里又有了底，原来帮主身边的这个外国银发女孩似乎更厉害的样子。而蔡晓薇现在只是奇怪的女孩的身份，毕竟女孩并不是水系异能，如果没猜错，应该是电磁系的异能。

第一百八十章    水瓶座VS电磁

　　“原来是个异能者，看你的样子，外国来的吧。”女孩看着艾莉丝说道。”
　　“那又怎样呢？我看你的样子很嚣张啊，就是不知道你的实力怎么样了。”艾莉丝一脸的挑衅。
　　“呵呵，已经很久没有人敢这么对我说话了，我倒是要看看你有几斤几两？”
　　女孩笑了笑，然后脸色微变，无数的电光，在她身上泛起，然后身体的四周开始悬浮着微小的颗粒物。
　　艾莉丝摆了摆手，结界瞬间展开，然后两个人都消失在半空。
　　“咦，人呢？”众人看的好好的，突然发现空中的两个女孩都不见了。
　　“好了，都回到车上去，我们继续出发。”蔡晓薇喊了一句，众人立刻听话的回到了车上。
　　“巨熊，你在这里守着艾莉丝，之后带她来跟我回合。”
　　“好的，公主。”
　　之后，蔡晓薇坐上车，四辆车车继续上路了。
　　“帮主，她不会有事吧？”吴苏翔有点担心的说。
　　“放心，我知道她的实力，她不会输的！”蔡晓薇对艾莉丝的实力还是很放心的，只要别突然犯病。不过她不会担心，因为还有巨熊守在那里了。
　　结界中。
　　“我似乎小看你了，你竟然会结界，如果我没有猜错，你是十二星座之一吧。”女孩没有丝毫慌张。
　　“你倒是知道的很多，不错，我是水瓶座艾莉丝。”
　　“既然你都报了姓名，我也告诉你，我是电磁，异能界人称磁娘。”
　　“那又怎样，我需要认识么？我告诉你我的名字，只是可怜你，因为你就要死在我的手上了。”
　　“呵呵，口气不小，那就让我看看十二星座的力量吧！”
　　电磁大喝一声，冲天的电光涌起，向着艾莉丝打去。
　　艾莉丝没有丝毫的动作，身前一道巨大的冰墙筑起，电光丝毫没有打过来。然后无数的冰锥向着电磁打去。
　　电磁身上发出耀眼的光芒，一道金色的屏障快速围绕在她的身体周围。那些冰锥一碰到屏障就直接化成一阵白雾，快速消失在空气中。电磁接着身形快速移动起来，两只手上开始泛着金光。
　　“电磁炮！”
　　电磁快速双手合十，一道巨大的金色能量弹带着恐怖的气息，快速向着艾莉丝打来。
　　“砰！”
　　电磁炮撞击在冰墙上瞬间将冰墙砸了个粉碎。电磁没有停手，再次一道电磁炮向着艾莉丝打去。
　　艾莉丝身体微微一动，就快速后退了十几米，电磁炮打空了。艾莉丝眼中泛出一道精光，接着天空下起了雪花，地上也不知何时结冰了。一股股风吹了起来，虽然并不算大，但是却让电磁感觉到一股刺痛到身体的感觉。
　　电磁突然感觉身体有点僵硬，她心中暗道不好，要是继续在这结界中待下去，迟早会被耗死。电磁不再迟疑，用尖锐的声音怒吼了一下，然后身体的光芒达到了前所未有的程度。
　　爱丽丝伸出一只手，嘴里微微念了一句，无数的风夹带着雪花快速汇聚到一起，不一会一直银白色的巨龙出现在半空中了。巨龙大吼一声，然后用空洞的眼睛看向电磁，身旁的风呼啸开来，巨龙毫无征兆的便向着电磁飞去。
　　巨龙飞过去的途中，大口一开，一道冰霜向着电磁喷去。
　　电磁快速飞了起来，不断躲避巨龙的攻击，同时不断使用电光和电磁炮攻击巨龙。但是巨龙并不是实体的，每次打到它后，虽然可以将它打散，但是不到一会儿就再次汇聚起来了。电磁咬着牙继续躲避攻击，心中想着对策。
　　艾莉丝看戏似的看着空中的追逐，再次抬起了手，周围的水汽快速汇聚起来，不到一会儿又形成了一条水龙。水龙快速腾飞起来，也向着电磁飞去。
　　冰霜龙和水龙快速配合起来，电磁的躲避开始变得乏力起来，只能用异能包裹住全身强顶着攻击。
　　艾莉丝没有给电磁喘息的机会，双手探出，无数道冰墙瞬间出现在空间中。然后冰墙向着电磁飞去，不断的压缩着电磁的活动空间。
　　电磁每打破一道冰墙，瞬间就有另一道冰墙填补上来。没过多久，她周围的出路就已经被冰墙封死了。而两条巨龙已经盘绕在她的四周，正准备给电磁最终一击。
　　电磁停住了身体，决定殊死一搏了，身上的异能都汇集到了她的手上。强烈的电光闪烁着，她的头发也不自觉的向后飞扬着。
　　“电磁炮！”
　　灌输了电磁几乎所有力量的电磁炮，瞬间击碎了两条巨龙，击破了好几道冰墙向着艾莉丝打去。
　　艾莉丝从容的笑了笑，然后消失在了原地。
　　电磁炮打在地上后，发生强烈的爆炸，时间仿佛在这一刻静止了。电磁落回地面，脸色有点苍白，她在快速的回复着自己的异能。
　　空间这时突然开始变得狂暴起来，无数的水柱向着电磁涌去。并且天空中也下起了冰雹，空气中的气压也达到了前所未有的强度。
　　电磁的速度很快，全身都泛着电光，就像是闪电一样，留下一窜窜金色的虚影。但是此时在艾莉丝其实已经是强弩之末，身形快速变得迟钝下来。没有多久，电磁就被艾莉丝的水柱打中，然后被冻住了身体，被封在了冰块中。
　　一道波纹闪过，艾莉丝出现在冰块前面，她摇了摇头，看着电磁。
　　“还以为你有多厉害了，结果只是个垃圾，真是浪费我的时间。”
　　艾莉丝伸出了手，手掌微微捏住，然后在不断的捏紧。随着她的手势，冰块在以肉眼可以看到的速度在变小，而电磁的表情也变得扭曲了。
　　就在艾莉丝以为可以了结电磁的时候，冰块突然爆开，一道电光瞬间突破了艾莉丝的防御打在了她的身上。艾莉丝快速退出十几米，体内一阵翻腾，吃惊的看着眼前的电磁。
　　电磁整个人都变了，全身都沐浴在电光之中，头发竟然跟自己一样，变成了银白色，长长的头发狂乱的飞舞着。
　　“你成功的逼我出手了！”电磁的声音变了，变成了富有磁性的男人声音。
　　“你到底是什么鬼？声音怎么变成男人的声音了？”艾莉丝目瞪口呆的看着电磁。
　　“我本来就是男人，只是因为力量太过强大才被迫封印了自己的异能，而相对应产生的影响就是声音就变成了那样，现在就让你看看我完全的力量！”
　　“人妖！”艾莉丝忍不住大呼，电磁虽然达不到蔡晓薇那种级别的美丽，但是已经算的上是个美少女了。
　　“你才是人妖！”
　　电磁怒吼了一声，全身泛起了耀眼的光芒，仿佛变成了一个小金人。紧接着，一股庞大的吸力量传来。
　　接着艾莉丝发现，空间中的水和空气竟然都被他吸收了过去，然后莫名其妙的消失了。并且他还没有停止，然后整个空间开始黯淡下来。艾莉丝面色沉重下来，这家伙竟然连光元素都能够吸收，她是黑洞吗？没过多久，艾莉丝感觉自己的身体都快站不住了。
　　“你到底是什么情况？”艾莉丝不断的用异能抵挡着，但是只是拖延了时间，现在艾莉丝慌了，按照目前的情况，她连星辰之力都没有时间去展开。
　　“我的出生就是被定义为毁灭世界的，一当我使出全力，就是一个无限的黑洞，早晚都要吞噬整个世界！”电磁脸色有点惨白。
　　电磁不敢继续再拖下去，因为他清楚自己的这一招是一把双刃剑，虽然很强大，但是也非常伤害自己的身体，他怕自己还没等到艾莉丝被打倒，自己就已经先昏死过去了。
　　“呵呵，你以为我看不出你现在的状态吗？既然你这么拼，我不得不使出全力了！”
　　艾莉丝眼中的光芒闪过，一个巨大的水瓶座虚影出现在电磁的上空，整个结界都暗了下去，虚影开始闪着柔和的光芒。
　　艾莉丝突然吐出一口血，但是她笑了，随即，水瓶座虚影中无数银白色的点点光芒不断落到了电磁的身上。
　　它们并没有消失，渐渐的覆盖满了电磁的全身。
　　“试试我水瓶座的本源力量吧！”艾莉丝跪倒在地上，眼神都开始涣散了。
　　电磁的身体失去了知觉，但是头脑还是清醒的。那些光芒散发着无比刺骨的寒冷，然后更是有刺痛心灵的感觉，他不清楚这是为什么，但是这种感觉让他很不好受，整个人如同掉进了冰冷黑暗的深渊当中。然后脑子中开始回想起很多不好的记忆，那些让他终身都不会忘掉的记忆。电磁尖叫了起来，没过多久，突然昏死了过去。
　　“呵呵，你也不过如此，咳咳，还是我赢了。。。”
　　艾莉丝勉强的笑着，刚说完，两眼一黑，也跟着昏倒了。
　　结界瞬间消失，然后巨熊看见两个女孩都倒在了地上。巨熊跑过去一看，发现都没有死，只是晕过去了，巨熊也不知道该怎么处理，只能一个肩膀扛起一个去追蔡晓薇了。

第一百八十一章    五大家族之水家

　　1
　　就在蔡晓薇一伙看见远处的建筑群时，两个女孩挡住了他们的去路。两个女孩蔡晓薇认识，正是水家大小姐水凌云和她的侍从小蝶。
　　“欧阳海月，想不到你竟然真的敢来？”水凌云冷笑着看着蔡晓薇。
　　众人不明所以看着蔡晓薇，他们帮主怎么叫欧阳海月了呢？
　　蔡晓薇摆了摆手，然后不卑不亢的看向水凌云“我现在叫蔡晓薇，欧阳海月已经是过去时了。”
　　“呵呵，改个名字就想摆脱你的本质么？”
　　“我不想跟你争论，让我进去看望水凌风。”
　　“你不要在这里假惺惺了，要不是因为你，哥哥怎么会变成这样！”一提到水凌风，水凌云就激动起来，目光狠狠的看着蔡晓薇。
　　“小姐，别意气用事。”小蝶提醒道，然后摇了摇头，向着蔡晓薇说道“蔡晓薇，进去可以，但是这些人。”
　　“我一个人进去！”蔡晓薇说道。
　　“帮主！”吴苏翔急道。
　　“没事，你们在这里等我就行，我不会有事的。”
　　蔡晓薇都这么说了，吴苏翔也不好再过多言。于是，蔡晓薇便跟着水凌云和小蝶进了水家。
　　到了里面，蔡晓薇才发现这里是一个大庄园，里面很大，但是人并不多，但是那些人都是异能者。蔡晓薇也并没有感觉奇怪，毕竟这里是异能世家水家。那些人看蔡晓薇的眼神大都是带有敌意的，应该是知道蔡晓薇的身份的。
　　“我们现在去哪？”蔡晓薇问道。
　　“我母亲要见你。”水凌云说道。
　　“你母亲？”
　　“水家的现任家主水凝大人。”小蝶在一边解释道。
　　蔡晓薇顿时紧张起来了，要是水凝是个是非不分的人，自己可能将面对一场大战，毕竟对方是水家的家主。
　　不久后，他们来到了一个大厅堂，小蝶让蔡晓薇在厅堂里坐下后，便拉着水凌云离开了。
　　蔡晓薇环顾了下厅堂，建筑和布局都是很老式的那种，两旁摆满了椅子，上方高堂有一把椅子。周围很清静，并没有什么杂音，尽管这样，蔡晓薇的心也没法平静下来。
　　就在这时，一道微风刮过，一道人影已经出现在了高堂之上。是一个身着白衣，长相秀丽，身材姣好的女人。蔡晓薇已经从她身上深不可测的异能气息认出，她就是水家家主水凝。虽然她的外貌显得30不到的样子，但是蔡晓薇很清楚，实力越强越能保住年轻，寿命也越长。
　　“好久不见，欧阳海月。”
　　水凝的声音很轻，很温柔，甚至是微笑着看着蔡晓薇，一时之间，让蔡晓薇有点迷离，仿佛忘记了自己的身份。
　　“水凝家主，我已经重生，同时我也失去了记忆，我现在叫蔡晓薇。”
　　“是嘛，我倒是好奇，你是真的失忆了？”水凝笑着走了下来，慢慢靠近蔡晓薇。
　　“我没有骗您，一直以来，我只想好好的生活下去，我并不知道你们为什么这么恨我，非要找我麻烦。”蔡晓薇看着水凝，也许从水凝这里可以知道答案。
　　水凝看着蔡晓薇的眼睛，过了半刻，突然背对着蔡晓薇了。
　　“真的是天意。”水凝叹这气。
　　“龙啸天把你保护的好好的，你为什么要出来？”水凝重新转过身来，看着蔡晓薇。
　　“我不想逃避了，我认为有些误会当面才能清楚。”
　　“还是和十年前没变呢。”水凝苦笑着。
　　“如果您能告诉我十年前到底发生了什么，也许我能想起什么。”
　　“十年前的事情你还是不要想起来了，这会害了你的。”
　　“那水凝家主到底是不是我的敌人？”蔡晓薇一直没搞懂水凝的态度，按照她的语气，她并不像自己的敌人。
　　“十年前或许是，但是现在我绝对不会是你的敌人！”水凝的语气很诚恳。
　　“我知道你有疑问，但是现在还不是告诉你的时候，不仅仅是你需要心理准备，同样的，我也需要心理准备。”水凝继续说着。
　　蔡晓薇更不懂了，疑惑的看着水凝。
　　“好了，别多想了，有我在，这水家还没人敢动你的，你不是来看望凌风的么，我带你去见他吧。”水凝突然拉住蔡晓薇的手，向外面走去。
　　“水凌风怎么样了？”蔡晓薇边走边问道。
　　“放心，那股黑气我已经排掉了，只不过，凌风还是一直没醒，或许现在只有你可以叫醒他了。”
　　“我？”蔡晓薇不明所以。
　　“你这孩子好傻，你难道还没发现凌风是喜欢着你的吗？当初他。。。算了，不说也罢了，只能说凌风这孩子也太傻了。”水凝眼中闪过一丝悲伤。
　　蔡晓薇当然知道水凝想说什么，毕竟上次水凌云已经说过一次了，水凌风是因为自己一夜白了头，与水家断绝关系，然后还差点丧了命。
　　来到一个房间，蔡晓薇看见了水凌风正安详的躺在床上，脸色有点发白，即使是这样，他依旧保持着帅气的模样。
　　“好了，不打扰你了，我先出去了。”水凝推了推蔡晓薇，便出了房间。
　　蔡晓薇慢慢坐到了床边，用手握住了水凌风的胳膊，然后注入一丝异能，吃惊的发现他的很多生理机能竟然都停止运作了，但是依旧顽强的活着。
　　蔡晓薇没有迟疑，迅速完成了圣女变身，然后使用圣女治愈来修补他身体的创伤。柔和的圣光和异能进入水凌风的体内后，并没有像往常一样被接收，反而出现了强烈的排斥作用。蔡晓薇用尽了全力，也没有办法，她害怕再排斥下去绝对会出事的，只能赶紧停止了圣光治愈。
　　“这到底是怎么回事？”蔡晓薇奇怪的自言自语道。
　　“他心里有结没有打开。”不知何时，轩辕剑飘在了蔡晓薇身旁，还冷不丁的说了一句，把蔡晓薇吓了一跳。
　　“什么心结？”蔡晓薇并没有时间怪罪轩辕剑，因为救醒水凌风才是重中之重。
　　“我也不懂，但是身为剑灵我可以深入到主人的内心世界。”
　　“有办法化解么？”
　　“有，能化解的人应该也只有你，因为主人的内心世界多次出现了欧阳海月这个名字。”
　　“我该怎么做？”
　　“给我一滴你的血，我可带你的意识进去。”
　　蔡晓薇没有迟疑，快速咬破了自己的手指，然后一大滴血滴在了轩辕剑上。
　　“睡吧。”轩辕剑提醒道。
　　蔡晓薇看了一眼水凌风，然后靠在床边，不久之后，便睡着了。
　　轩辕剑动了动蔡晓薇的身体，把蔡晓薇移到了水凌风的旁边，于是两人看起来就像是靠在一起睡着了。
　　“主人，我只能帮你帮到这了，希望你能醒过来吧。”轩辕剑闪出一道光芒，然后安静的躺在水凌风的胸口上了。
　　2
　　当蔡晓薇恢复意识时，便知道这是处在水凌风的内心世界里了，因为这个场景就和上次欧阳海月的内心世界的一样，有一点虚幻但又感觉那么真实。
　　眼前突然出现一个十几岁的男孩，蔡晓薇一眼就认出了他，正是水凌风。一个男人正在和他说话。
　　“凌风，欧阳家的丫头是圣女这件事，你一定知道吧。”
　　“爸爸，我知道，但是与我们水家有什么关系啊？”
　　“你们两个年龄相仿，你要是可以让圣女成为你的人，咱们水家就可以在五大家族中称霸了。”
　　“不，爸爸，这样是不对的，我不会去做的！”
　　“啪”
　　响亮的巴掌响过，水凌风被打倒在地。
　　“你不去做，就不是我儿子，也不是水家的人了！”
　　“呜呜呜，我。。。我去做！”水凌风哭着妥协了。
　　    画面回到了学校中。
　　“我喜欢你，我们可以交往吗？”
　　水凌风在跟一个女孩表白，那女孩正是欧阳海月。
　　“对不起，我只是把你当朋友。”
　　之后的好几幕，蔡晓薇都是看见水凌风躲在后面偷看着，而欧阳海月总是跟一个男孩在一起，那男孩就是鲁彦伯。
　　    那天，水凌风偷看到鲁彦伯向欧阳海月表白了，但是出乎意料的是，欧阳海月也拒绝了他，然后还说要回欧阳家了，不会再来上学了。
　　水凌风很高心，后来，他就经常去欧阳家窜门，欧阳家主也很喜欢他。然后水凌风就像欧阳家主表达了自己的心意，欧阳家主很欣慰的就答应了。
　　也就是那时，鲁彦伯上门了，然后被欧阳家主狠狠的羞辱了一番。
　　那天，欧阳海月哭了，也就是那时，欧阳海月第一次靠在了水凌风的怀里。
　　之后，水凌风再次跟欧阳海月表白了，但是欧阳海月依旧是婉拒了。
　　但是水凌风没有放弃，他已经深深的喜欢上欧阳海月了。后来通过不断的努力，他成了欧阳海月的后援。每一次欧阳海月受伤了，总会来他的小木屋养伤。他也会将最好的医术和最好的药准备给欧阳海月。
　　可是后来的几年，水凌风才发现，每次欧阳海月遇到作恶多端的鲁彦伯总是会放走他，她心里一直是爱着鲁彦伯的！水凌风受到打击了，几年的努力，没有换来应有的成果，他离开了，一个人离开了中国，离开了这个伤心地。。。。。。

第一百八十二章    水凌风的苏醒

　　1
　　直到那天水凌风得到消息，说欧阳海月死了。那一刻，他感觉天塌下来了，他急忙回了国。但是，一切都已成定局，欧阳海月真的死了，还是他和龙牙的人将欧阳海月葬在了水晶棺中。。。。。。
　　大家都说是西方人杀了欧阳海月，还灭了整个欧阳家族，只有麒麟欧阳天麒活了下来。水凌风不相信，因为欧阳海月是圣女，西方人怎么会杀了圣女。五大家族对这件事情都闭口不谈，而向来与欧阳海月有矛盾的龙刀，更别想从他们那里得到消息。
　　水凌风后来见过鲁彦伯，但是鲁彦伯也是什么都不知道，因为那段时间他闭关了。鲁彦伯还在咒骂着欧阳海月，说她就这样死了，太便宜她了。为此，水凌风都鲁彦伯决斗了，他替欧阳海月感到悲哀，她喜欢的就是这么一个男人！那天，他们两败俱伤。。。。。。
　　后来，他通过长期的调查，终于发现了点点线索，欧阳海月的死与龙刀和五大家族有关。
　　“海月到底怎么死的？”水凌风冷冷看着自己的妈妈水凝。
　　“凌风，你父亲死了，你一点没有伤心，整天一直查着欧阳海月怎么死的，你到底怎么想的！”水凝也生气了。
　　水凌风要说不伤心，那是假的，父亲是被欧洲人打伤后，重伤不治身亡的。这些所有都知道，他又能改变什么。但是欧阳海月却死的蹊跷，他不能就这么让自己喜欢的女人无缘无故死了。
　　后来画面闪过了很多幕，最后停格在水凌风和水凝的对峙上。他们没有出手，但是水凝的表情却十分的激动，甚至是愤怒。
　　水凌风低下了头，然后默默转身了。
　　“以后我不再是水家的人，以后，我与水家只有仇恨！”
　　水凌风走了，离开了水家。。。。。。
　　之后蔡晓薇又看见了水凌风去龙刀报仇，因为他认定欧阳海月的死跟罗青龙脱不了干系。但是他输了，被罗青龙重伤了然后逃到了那个山洞，也就有了后来被轩辕剑救了，传授轩辕剑法的事情。
　　    画面再次跳转，这次的场景蔡晓薇很熟悉，是水凌风救了自己，然后带着自己来到了小木屋。但是自己醒来后不认识水凌风，刚开始还害怕他，这让他很伤心。
　　水凌风的心一下子到了底谷，认为自始至终，他都没有在欧阳海月的心中存在过。
　　2
　　终于，跳转的画面平静了下来，周围也暗了下来。
　　蔡晓薇环顾四周，看见一个人影蹲在不远处，正是水凌风。蔡晓薇慢慢走了过去，他却没有发现蔡晓薇。
　　“你在干嘛？”蔡晓薇轻声问道。
　　水凌风没有动，也没有说话。
　　“水凌风，你听见我说话没？”蔡晓薇加大了自己的声音。
　　“又出现幻觉了么？”水凌风突然抬起头，看了一眼蔡晓薇，然后又低下了头。
　　“这不是幻觉，真的是我，欧阳海月！”
　　“还真是幻觉，海月早就不记得我了。”
　　“水凌风，我想起来了，你快醒过来啊。”
　　“你不要骗我了，我现在真的好累，这样的人生，我已经不想再继续下去了。”
　　蔡晓薇愣住了，这家伙怎么这样了，与之前的雷厉风行的他，已经判若两人了。
　　蔡晓薇猛地用手把水凌风拽了起来，然后瞪着他的眼睛。
　　“我有在骗你吗？”
　　水凌风看着蔡晓薇愣了一会，眼睛有点迷离。
　　“你还在这里干嘛，快点醒过来啊！”面对水凌风的无动于衷，蔡晓薇吼了起来。他现在是可以活下去，却心生倦意，不想再继续下去。而自己可是依附着圣女的身体，一直在努力的活下去的。蔡晓薇不想看见这样的水凌风，不管是基于欧阳海月的身份，还是蔡晓薇的身份。
　　“你已经不记得我了，你的心里也没有我，那还来管我干嘛？”水凌风一把推开了蔡晓薇，语气有点重。
　　蔡晓薇一时之间语塞了，她没想到水凌风是这么在意这些的。
　　“那你拿了轩辕剑是要干嘛的？让它睡觉的吗？”
　　“我想用它来保护你，就是这么简单。”
　　“那你为何又不愿醒来？”
　　“海月，能让我休息休息么？”
　　“你再不醒来，就真的永远醒不来了！”
　　水凌风沉默了，慢慢转过了身子。
　　“你心里到底有没有我？”水凌风的语气再次变得低沉下去。
　　蔡晓薇沉默了，她心里怎么可能有水凌风，自己该怎么回答他，是要骗他么？
　　“呵呵，果然你心里是没有我的。”水凌风自嘲起来，然后迈开步子，向着黑暗的远处走去。
　　蔡晓薇一下子急了，自己进来不仅没有劝到他，反而让他更伤心了。蔡晓薇咬着牙，追了上去，然后拦住了水凌风。
　　“你。。。。。。”
　　水凌风还没有说完，蔡晓薇就一个响亮的巴掌打在了水凌风的脸上。
　　“我要是一点都不在意你，又怎么会冒险来水家，又怎么会来叫你醒过来！”
　　“海月。。。。。。”
　　“你到底清醒没？难道还要像个孩子一样，躲在这里不出去吗？”
　　“我错了，海月。”水凌风低下了头。
　　周围突然亮了起来。然后水凌风的头顶出现了轩辕剑。轩辕剑闪出一道金光，然后金龙飞出把他包裹在中间，接着，蔡晓薇就失去了意识。。。。。。
　　3
　　蔡晓薇再次睁开眼睛的时候，发现自己正躺在水凌风的床上，而水凌风已经失去了踪影。蔡晓薇坐了起来，发现自己除了精力有点欠缺，其他的倒是没有任何异常。
　　蔡晓薇慢慢走出了屋子时，并没有发现外面有人但是蔡晓薇却感应到了强烈的异能气息，其中一个蔡晓薇很熟悉，正是水凌风的。
　　蔡晓薇向着有异能气息的地方赶去，走到那里时，已经发现聚集了好多人。那些人挡住了蔡晓薇的视线，使得蔡晓薇完全看不到里面发生了什么。
　　“你这个坏女人，都是因为你！”
　　蔡晓薇看见水凌云怒气冲冲的向她走来，然后一巴掌打了过来，蔡晓薇一时之间愣住了，竟然忘了躲避。
　　就在这时，一道强烈的金光闪过，众人被金光推开到两旁。水凌风突然出现在蔡晓薇的身前，并抓住了水凌云打向蔡晓薇的手臂。
　　“哥哥，你！”
　　水凌风并没有说话，而是猛然一推，将水凌云推倒在地上。
　　小蝶赶紧跑了过来，扶起了水凌云。
　　“哥哥，你竟然为了这个女人打我！”水凌云站起来后，竟然流起了眼泪。
　　“我不管是谁，只要有我在，谁都别想动欧阳海月分毫！”水凌风并没有看向水凌云，而是目光凶狠的看向周围的人群。
　　一时之间，说有人都沸腾起来，开始议论纷纷。
　　“都撤了吧！”
　　这时，水凝从人群中走了出来，身上的气息正是刚刚的另外一股。原来刚刚水凌风实在跟水凝动手！
　　众人相互看了一眼，最终还是乖乖的走了，毕竟水凝还是水家的家主的，众人还是要听她的话的。
　　水凝笑着走了过来，而水凌风则是警惕的看着水凝。
　　“唉，有什么事情，进屋慢慢说。”水凝叹了一口气，向会堂走去。
　　水凌云和小蝶都瞪了一眼蔡晓薇和水凌风，然后跟了上去。
　　“海月，我带你走吧。”水凌风说道。
　　“我这次来不仅仅是来叫醒你的，我更是想来化解误会的！”蔡晓薇看着水凌风认真的说道。
　　“可是海月。。。。。。”
　　“我相信水凝家主是不会害我的，而且不还有你在我身边么。”
　　蔡晓薇摆了摆手，也跟了上去。水凌风无奈的摇了摇头，只能跟在蔡晓薇的身后。
　　“好了，坐吧，有些事情不好好说，是没法化解的。”水凝笑着看着蔡晓薇和水凌风。
　　蔡晓薇点了点头，坐了下来，而水凌风就坐在了她的旁边。
　　“你到底是有什么想法，这次有我在，你们是伤不了海月的！”水凌风先是冰冷的说了起来。
　　“少爷，家主为了救你，可是吃了不少苦的，你怎么能这么说她！”小蝶听不下去了。
　　“我又没求她救我。”
　　“水凌风，她是你妈妈啊，你怎么能。。。”蔡晓薇也出声劝道。
　　“坏女人，你不用在那里假惺惺了。”水凌云怒视着蔡晓薇。
　　“好了，都别说话了。”水凝出声制止，同时强烈的异能气息开始扩散开来，然后她继续说道“凌风，十年前我承认是我错了，这次我也是为了弥补我的过错才想帮助海月的，你们要相信我。”
　　“呵呵，十年前你不是说。。。”
　　“凌风，你要知道现在的情形，我已经跟龙牙通过口了，你必须要以海月的安全为第一位，就算你现在实力增长了很多，但是你也要认清现实。”水凝严肃的说道。
　　“我为什么要相信你，又为什么要相信龙牙，十年前的你们又是在做什么？”水凌风嘲讽的笑了。
　　“我不管你信不信，我只要海月可以相信我，我水凝可以发誓。”
　　   “妈妈，你这是干什么啊！”水凌云有点吃惊的看着水凝，妈妈竟然会为了取得蔡晓薇的信任而发誓！

第一百八十三章    四大家族袭来

　　蔡晓薇也不可思议的看着水凝，身为五大异能家族中水家的家主，水凝竟然能放下身份，发誓来表达自己的态度，自己还能不相信她么？而且刚开始见到水凝时，蔡晓薇就从内心感觉水凝是可以信得过的。
　　“水凝家主，谢谢你，我相信你，现在您和龙牙的确是我能够信得过的，您说的也没有错，只有在你们的保护下，我才能安全。”蔡晓薇站了起来。
　　“前不久，龙啸天已经联系我，我很赞同他的说法，你现在还是应该待在龙牙比较妥当，而且龙牙的人正在路上。”水凝继续说道。
　　“我知道这样也许是最好的打算，但是我想自己来面对五大家族，我相信他们一定会像您一样通情达理的。”蔡晓薇摇了摇头。
　　“海月，不能啊。”水凌风率先反驳道。
　　“海月，你还是太善良了，要是所有人都能通情达理，十年前就不会发生那样的事情了。”水凝也跟着说道。
　　“那首先我想知道，我与五大家族可有仇恨？”蔡晓薇不解的问道。
　　“要说仇恨并没有，直接关系就是利益，海月，你不要多想了，听我的，等你实力回到巅峰，我和龙牙一定会帮你的。”水凝继续说道。
　　利益么？呵呵，教皇也是因为利益想要除掉自己。以前作为蔡晓薇的时候，也是因为利益被阿华背叛的。。。。。。多么现实的社会，你是圣女又怎样？你又能改变什么？蔡晓薇低下了头，水凝说的没错，在这样的情况下，你没有实力，谁会和你好好谈？
　　“好了海月，你能想通就好，乖乖回龙牙吧，凌风也会跟着你的，你不要担心，只要好好修炼就行了。”水凝慢慢走了过来，轻轻的拍了拍蔡晓薇的肩膀。
　　蔡晓薇点了点头，自己还是把一切想的太美好了。
　　就在这时，有人慌乱的闯了进来。
　　“怎么呢，这么慌张干嘛？”水凌云正憋着一肚子火，语气很凶。
　　“报告家主和小姐，那些人带着一头异兽打到门口了。”那人眼睛不自觉的憋了一眼蔡晓薇。
　　蔡晓薇瞬间反应过来，一定是吴苏翔带着巨熊闯来了。
　　“水凝家主，应该是我的人，让我去吧。”蔡晓薇说道。
　　“一起去吧。”
　　水凝说了一句就带着众人出去了，蔡晓薇只能跟在后面了。
　　来到水家外面，蔡晓薇发现果然是吴苏翔一伙人，只是没有看见艾莉丝，而巨熊正吼叫着跟十几个水家的人对峙着。
　　蔡晓薇没有迟疑，快速跑了过去。巨熊一看见蔡晓薇便消停下来了，慢慢趴在了地上。
　　“帮主，你没事吧？”吴苏翔紧张的走了上来。
　　“没事，不是让你们等着的吗？”
　　“我们等了大半天了，实在等不下去了。”
　　“好了好了，艾莉丝呢？”
　　“她跟那个女孩都晕过去了，被巨熊带回来的，现在都在车里了。”
　　“去把那个女孩带过来，她应该是水家的人。”
　　吴苏翔点了点头，然后和两个手下走了回去。不一会便带着昏迷过去的女孩走了过来，而水凝带着一众水家人也走了过来。
　　“你们竟然打败了电磁。”水凝难以置信的看着吴苏翔等人，连带着水凌云和小蝶都很惊讶。
　　“是水瓶座打败她的。”蔡晓薇解释道。
　　“哦，十二星座的实力这么强？”水凝眼中带着奇怪。
　　蔡晓薇那会还奇怪，艾莉丝竟然也晕过去了，这女孩的实力真的有这么强？现在看到水凝的反应，便确定了这个叫电磁的女孩实力一定是很强的，不然水凝不会这么惊讶的。
　　之后，水家的人便带着带电磁下去了。
　　“各位要是不介意，就先到水家休息休息。”水凝说道。
　　“妈妈，他们都是一群什么人，怎么能进入水家？”水凌云激动的说着，眼中带着不屑的眼神看着吴苏翔一伙人。
　　“你特么说什么！”
　　黑龙会众人激动起来，甚至好多都掏出了枪。蔡晓薇赶紧瞪了他们一眼，他们才收回枪，闭了嘴。
　　“妈妈，你看，这都什么人？”
　　“你先安静，别说话！”水凝有点头疼，虽然黑龙会的众人一看就不是好人，但好歹是蔡晓薇带来的人，那就是蔡晓薇的亲系，水凌云这样明说，就是不把蔡晓薇这个圣女看在眼里。
　　“我们为什么要进去，既然已经没有事了，我们想带我们帮主走。”吴苏翔说道。
　　“这不可能，她要去龙牙的，现在就等着龙牙的人来。”水凝立刻否决道。
　　吴苏翔看向蔡晓薇，蔡晓薇尴尬的点了点头，刚回来就要走了，心里真是有点对不起黑龙会的兄弟们。
　　“帮主，你不能走啊！”吴苏翔激动的说着。
　　“吴苏翔，这也是没有办法的，有些事情你并不知道，你们先回黑龙会吧，以后我一定会回去的。”
　　“帮主，有什么困难，你说出来啊，我们黑龙会的所有兄弟都会为你赴汤蹈火的！”吴苏翔一脸坚决，黑龙会的众人也跟着点头，每个人的眼神都没有一丝迟疑。
　　蔡晓薇感动了，但是她怎么可能会让黑龙会去冒险了？
　　就在蔡晓薇不知道该怎么回答时，周围突然起了烟雾，有点诡异。
　　“大家别呼吸，雾气有毒！”突然有人喊了一句。
　　刚说完，吴苏翔和黑龙会的众人就倒了下去，水家的其他人身体也开始晃动。黑龙会的众人只是普通人，抵抗力肯定无法跟异能者相比。蔡晓薇用异能护住自己的身体，然后蹲下来查看黑龙会众人的情况，幸好这雾气只有迷晕的效果，并不会危害到生命。蔡晓薇松了一口气，同时心中很奇怪，到底是什么人敢在水家的地盘上搞事情。
　　水凌风已经拔出轩辕剑挥舞起来，不一会一道旋风刮过，雾气都被席卷而去。
　　“到底是什么人？敢在我们水家作祟！”水凝的声音伴随着异能气息向着四周传开。
　　“呵呵，不错不错，水家公子的实力真是赶上我们这些老前辈了。”
　　顺着声音的方向，蔡晓薇发现不远处出现了一个白胡子老头，而他身后还带着十几个人。
　　“原来是四大家族的家主都到了，不知来我水家所谓何事？”水凝的脸色变了。
　　“你这个臭婆娘，竟然瞒着我们，和圣女联合了！”一个满脸络腮胡子的大汉叫骂道。
　　“金杰，请注意你的言辞，这里可是水家！”水凝眼中警惕的盯着四大家族的人。
　　络腮胡子大汉金杰还想说什么，但被白胡子老头制止了。然后老头带着众人走了过来。
　　老头走过来后，瞬间眼神就盯在了蔡晓薇的身上，同时还有其他三个人也盯着蔡晓薇看，里面包括金杰。这让蔡晓薇有点慌张，这下真的是五大家族的家主都到齐了。水凌风举着轩辕剑，快速挡在了蔡晓薇的身前。
　　“水家小子，不要紧张，我们还没打算动手了。”老头笑了笑。
　　“火盛然，说吧，你们到底想干嘛？”水凝走过来，将蔡晓薇拉到了自己的身后。
　　“呵呵，水凝，我们要做什么，你还不清楚么？”金杰开口了。
　　“十年过去了，你们到现在都没悔悟？”
　　火盛然笑了笑，然后说道“你背着我们和圣女，还有龙牙合作，那是何居心了？信任不过我们，还是看不起我们四大家族？”
　　“我不和你们兜圈子，现在你们别想动圣女，要想清楚后果，麒麟已经不是十年前的麒麟了！”水凝强调道。
　　“那又怎样，就那毛头小子，还想跟我们作对？”金杰满脸的傲气，从语气中可以看出，他丝毫没有把欧阳天麒放在眼里。
　　火盛然瞪了金杰一眼，然后继续笑着看向水凝“麒麟是东方异能界的领导者，我们自然会敬畏他，金杰的话虽然说的难听了点，但却也是实情。”
　　“呵呵，火盛然，金杰，土雷顿，木杨风，你们最好再思考思考你们的立场，罗青龙只是在利用你们，如果你们真的要动手，我们水家是不会退缩的。”水凝语气坚决。
　　“别激动，水凝家主，我们知道圣女失忆了，而且欧阳家族的事情我们也很惋惜，但是我们当时也都是无能为力的，现在圣女活过来了，我认为她应该交给我们五大家族来保护，区区的龙牙怎么信得过，你说是吧？”
　　“呵呵，你们想拿圣女做底牌，要挟控制麒麟，你以为我不知道吗？你们几个，前线那么紧张，你们却保持战力，来我们水家抢人。”水凝看向四大家族家主身后的十几个人，全都是高阶中期和后期的异能者，很是愤怒，同时眉头更加紧了，水家的精英大都派往前线了，待会要是动起手来，自己这边一定不是对手。
　　“你不要污蔑我们，我们只是想好好保护圣女而已。”
　　火盛然脸上依旧挂着笑容，但是蔡晓薇却觉得这笑容很恶心，她也知道了水凝为何不让自己去直接跟五大家族的人和谈了，因为这些人根本是不通情理的，完全是为了利益。蔡晓薇现在反而同情起欧阳天麒，欧阳天麒正带着十二生肖在前线战斗，而四大家族的人却保持着战力，等着在后面捣鬼。

第一百八十四章    土雷顿的乱石阵

　　“今天你们说什么也没有用，圣女我是不会交给你们的。”水凝没有丝毫迟疑。”
　　“那你的意思就是要跟我们动手咯？”火盛然慢慢走向前，一股磅礴的异能气息快速席卷而来，带着火系异能的炙热感。
　　水凝也快速运起异能，周围的水汽快速聚集起来，形成一道无形的屏障。
　　“不错，水凝小丫头，那就让老夫和你过两招吧！”
　　火盛然身形突然动了起来，全身覆盖着火焰向着水凝攻来。
　　“有本事跟我来！”
　　水凝喊了一声，快速向着远处窜去。火盛然丝毫没有把水凝的话放在眼里，也跟着追过去了。
　　“呵呵，老头子走了，圣女就让我来抓！”金杰一见火盛然走了，立刻跳了出来。
　　“想抓海月，先过了我这关！”水凌风立刻仗剑站了出来。
　　“水家小子，你倒是很自信，那就让我看看你的实力！”金杰没有丝毫拖泥带水，直接向着水凌风打来。
　　紧接着，四大家族的人都冲了上来，水家的人也没有停顿，瞬间迎了上去。
　　这时，一直没有动作的土雷顿和木杨风走向了蔡晓薇。
　　“快跑！”水凌云推了推蔡晓薇，然后和小蝶挡住了土雷顿和木杨风的路。
　　“你？”蔡晓薇惊讶的看着水凌云，这丫头不是讨厌自己的么，怎么现在又帮自己了。
　　“你不要误会，我依旧是讨厌你的，但是妈妈既然说了要保护你，我就会按照妈妈所说的，你快跑，这里我们顶着！”水凌云再次催促道。
　　蔡晓薇看了她们一眼，咬了咬牙，转身就跑了，她知道现在的情形，留下来是没有任何胜算了，要是自己被抓了，甚至死了，那水家的付出就白费了。现在她只能跑，这也是蔡晓薇第一次圣女觉醒后，感觉到无力。十年前全盛的欧阳海月都不是他们的对手，现在的自己又怎么可能是他们的对手呢？
　　蔡晓薇跑着跑着，就完成了圣女变身，然后展开巨大的白色羽翼，快速飞了出去。
　　她已经达到了自己最快的速度，但是没过多久，她就感觉到后面有强烈的异能气息，正在追赶自己。蔡晓薇可以确定，应该是土雷顿和木杨风其中一个，因为只有四大家族的家主才会有如此强大的异能气息。
　　蔡晓薇咬了咬牙，头也不回的继续飞着，希望用自己的速度来摆脱追捕。
　　大概过了半个小时，前面的猛然间出现了一座小山，蔡晓薇完全反应不过来，因为真是是一瞬间出现的，加上自己的速度太快了，完全停不住，直接撞了上去，然后坠机了。。。。。。
　　幸好用翅膀和异能护住了身体，所以蔡晓薇并没有什么大碍。就在蔡晓薇想要继续飞起来时，天空中忽然出现许多巨石向着她砸了下来。蔡晓薇快速变动身形，躲避那些巨石。
　　当巨石都消失时，蔡晓薇赫然发现，自己已经身处在一片巨石阵中，更诡异的是，她感觉到有一股庞大的压力，使得她的脚都陷入到了土地里。
　　蔡晓薇已经知道，追自己的人就是土家家主土雷顿，因为这些异能就是土系异能的。蔡晓薇知道自己已经避无可避了，乱石阵已经摆开，自己只能与土雷顿战斗了。
　　蔡晓薇瞬间将异能展开，无数道圣光快速散开，蔡晓薇身体的压力骤然减轻。然后无数的光圈出现在天空中和地面上，蔡晓薇直接展开了圣女结界，毕竟对方是土家家主，实力是毋庸置疑的。
　　“啪啪啪。。。”
　　一个中年人笑着从一个巨石后面走了出来，手上还鼓着掌，赫然就是土雷顿。
　　就在这一瞬间，蔡晓薇的圣女结界光圈就照在了土雷顿的身上。
　　“不错不错，欧阳海月，你的实力恢复的倒是挺快啊。”土雷顿被光圈控制住了，却没有丝毫慌张，依旧笑着。
　　“以前的事情我已经不记得了，我现在叫蔡晓薇，如果土雷顿家主硬是要咄咄逼人，那我没有办法，只能跟你决一死战了。”蔡晓薇手上已经凝聚了两道圣光。
　　“是嘛，忘记过去，也是是一种解脱吧。但是要想和我决一死战，我相信全盛的你可以办到，但是现在的你还是不够看的。”
　　“圣光洗礼！”
　　蔡晓薇没有迟疑，瞬间将手中的两道圣光打向了土雷顿。
　　土雷顿笑了笑，一道土石铸成的小山瞬间出现在他的身前，两道圣光洗礼直接打在小山上面打出了一道巨坑。
　　小山突然粉碎，再次变成无数的土块和石头落回了地面，而土雷顿依旧是站在原地笑着看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇的神色很凝重，这将是一场苦战，土雷顿实在太强了，自己完全无法看出他的实力，也许他的实力应该达到龙啸天的级别了。
　　“怎么呢？继续啊。”土雷顿笑着走了起来。
　　蔡晓薇震惊的看着土雷顿，自己的圣女结界竟然对他没有效果？！
　　圣女结界的光圈在这一瞬间都涌向了土雷顿，但是土雷顿依旧可以行动，虽然速度的确慢了很多。
　　“以前的你，五大家族的家主一起都会被你困住的，现在连我都困不住了，圣女已经堕落到这种程度了么？”土雷顿的语气充满了嘲讽。
　　蔡晓薇并没有被激怒，因为欧阳海月比自己强这是事实，现在她要想的是怎么打败土雷顿，或者怎么逃走。
　　“好了，既然你不打过来，那就让你看看我的厉害吧。”
　　土雷顿身体周围的石头和土块开始悬浮起来，然后缓缓的围绕他的身体转动起来。紧接着整个乱石阵也开始晃动起来，无数的石头到处飞舞。
　　蔡晓薇再次打出一道圣光洗礼，然后向后推开，把圣女结界也收了回来。既然圣女结界对土雷顿并没有多大的效果，那就没有必要再用了，毕竟圣女结界也是非常耗费异能的。
　　整个乱石阵已经形成了一道龙卷风，无数的石头和土块围绕着它快速的旋转着，而飓风的中心就是之前土雷顿所站着的地方。龙卷风的吸力越来越大了，蔡晓薇都感觉有点站不住脚了。
　　蔡晓薇快速后退，翅膀快速的煽动起来，她并不知道土雷顿这招威力到底如何，她现在只是想着与土雷顿保持距离，然后趁机跑路。但是龙卷风却快速的向她追来，然后竟然诡异的横着飞了过来，巨大的旋风口就像是怪兽的大口向着蔡晓薇咬来。
　　蔡晓薇利用身体的优势，不断的改变方向，跟龙卷风做着周旋，一时之间，龙卷风也并不能威胁到蔡晓薇。
　　蔡晓薇此刻已经在蓄力了，此时尴尬的状况也许只有全力一击的圣光制裁才可以打破。一道微弱的圣光悄然出现在上空，而且正已肉眼可以察觉的速度在快速的变大，但是这一切土雷顿并没有发觉。
　　蔡晓薇脸色有点苍白，如此高强度的躲避，加上圣光制裁的蓄积，体内的异能一时之间有点供应不上了。
　　这时，蔡晓薇的前面突然出现了一只巨手，是泥土和石块构成的。巨手突然抓向蔡晓薇，幸好蔡晓薇反应够快，躲了开来。然后蔡晓薇目瞪口呆的发现，龙卷风刮过巨手，巨手瞬间被撕裂成无数的碎块了，由此可以看出龙卷风的杀伤力。
　　刚躲过一击的蔡晓薇，一下子面如死水，因为她眼前不知何时已经出现了无数只想刚刚一样的巨手。它们完全挡住了蔡晓薇的去路，手掌张开着，就等着蔡晓薇飞过来了。
　　蔡晓薇咬着牙一道圣光洗礼打了过去，瞬间打破了一只巨手，然后快速从缝隙中窜了过去。而龙卷风依旧在后面追着，所到之处，巨手纷纷被它击碎。蔡晓薇感觉到了无力，每当巨手被打烂，后面还会继续出现，完全是无穷无尽的。果然强大的土系异能者，在这片森林里就是无敌的，自己完全不可能耗得过土雷顿。
　　“再一会就好！”蔡晓薇咬了咬牙，圣光制裁就要好了，只是自己最后的赌注了！
　　又躲避了两次攻击的蔡晓薇，身形已经慢了下来，连翅膀都感觉麻木了。就在这时，一只巨手毫无征兆的出现了，然后死死的抓住了蔡晓薇。蔡晓薇想挣扎开来，却发现这泥土和石块组成的巨手竟然这么坚硬。
　　龙卷风快速飞来，下一秒蔡晓薇就将被它吞没了。猛烈的风声呼啸而来，配合着巨大的风口，就像是一只洪荒巨兽，强大的撕扯力量瞬间将蔡晓薇的外衣撕的粉碎。蔡晓薇脸上和身体一阵刺痛，然后蔡晓薇看见周围出现了血，蔡晓薇知道一定是自己的皮肤也承受不住压力被撕开了。
　　“再一会就好，我不能死在这里！”
　　“圣光空间！”
　　蔡晓薇再也顾不得强行使用圣光空间的后果了，就在龙卷风吞没蔡晓薇的瞬间，蔡晓薇从巨手中消失了，巨手也在这一瞬间被龙卷风撕的粉碎。。。。。。

第一百八十五章    木杨风的林阵

　　1
　　龙卷风停在了原地，因为它已经失去了目标。
　　就在这时，消失的蔡晓薇突然出现在不远处的石堆旁。她脸色苍白，靠在巨石边上，一只手举过头顶。
　　龙卷风再次发动攻击时，蔡晓薇举过头顶的手已经猛地挥了下来，然后一个巨大的光球从半空中快速飞了下来。光球发出耀眼的光芒，强大的压力骤然而至，龙卷风被直接定在原地无法动弹。
　　“砰！”
　　刺眼的光芒闪过，紧接着发出震耳欲聋的爆炸声，然后巨大的冲击波移平了整个乱石阵，蔡晓薇也被冲击波击飞了出去。
　　蔡晓薇吐了一口血，艰难的站了起来，体内的异能已经枯竭，精力也快耗光了，她感觉自己随时都可能晕过去。她看向爆炸的地点，此时正陷入一阵灰蒙蒙之中，无法看清里面的一切。她没有多想，转身艰难的一步一步走着，她无法确定到底有没有击败土雷顿，所以还是先走为妙。
　　没走多少步，蔡晓薇就感觉到地面在颤动，然后无数的石块开始向着爆炸点飞去。然后蔡晓薇震惊的发现，爆炸点石块已经堆成了一块小山，然后在肉眼可以察觉的速度快变换着形状。没过多久，石块竟然变成了一个巨大的石头人！
　　“不错不错，这招圣光制裁还是有以前的水准的，但是想打败我，可不会这么简单，毕竟我土家可是号称防御力最强的！”雄浑的声音从石头人嘴里传出。
　　石头人迈开步子，向着蔡晓薇走来，没走一下，地面都会颤动一次。蔡晓薇咬了咬牙，使出全力的力气想要逃跑。但是石头人突然一跺脚，地面产生了强大的波动，直接将蔡晓薇晃倒在地上。然后石头人没几步就走到了蔡晓薇的跟前。
　　蔡晓薇绝望看着巨大的石头人，现在自己真的是完全没有办法了，终究是实力的差距。
　　“好了，欧阳海月，现在应该叫蔡晓薇，这下可以跟我走了不？”土雷顿说道。
　　“你们这样是不会有好结果的！”蔡晓薇使出最后的力气喊道。
　　“你放心，我会护你周全的，毕竟我的女儿洛洛是牛生肖，我也不想跟麒麟搞僵了关系。”
　　“你们用我来胁迫麒麟，良心上过得去吗？”
　　土雷顿沉默了，因为此时是石头人的状态，蔡晓薇并不能看到他的表情。
　　“有些事情，以后会揭晓的，你放心，只要有我在，他们伤不了你的。”土雷顿再次说道。
　　“我为什么要相信你？”
　　“我也没必要让你相信，好了，睡一会吧。”
　　石头人突然张开手掌，一道无形的波动打向了蔡晓薇，蔡晓薇还没反应过来，就晕了过去。
　　石头人开始裂开，最后碎石散落了一地，接着土雷顿从石头人的石堆里走了出来。正当他要去拉起蔡晓薇时，天空突然传来呤叫声，接着巨大的火球向着土雷顿打去。土雷顿赶紧用异能护住身体，然后退开了两步。刚想查看是什么人偷袭了自己时，一道刺眼的光芒一下子闪到了他的眼睛。眼睛巨疼无比，短时间内是无法睁开了，土雷顿赶紧筑成巨大的土墙挡在身前，身体快速向后退去。
　　过了很久，土雷顿也没有被人攻击，等到他可以睁开眼睛时，才发现地上的蔡晓薇已经消失不见了。
　　“呵呵，天意吧，这丫头虽然实力没有恢复，但是手下的势力倒是培养的不错。”土雷顿并没有生气或者懊恼，仅仅是微微的笑了笑，然后转身向水家的方向慢慢走去。
　　2
　　“我哥呢？”水凌云喘着粗气问道。
　　“少爷和金杰不知道打到哪里去了，小姐别担心他了，还是想想怎么打倒眼前的家伙吧。”小蝶刚刚的突击被木杨风击退了。
　　水凌云看着眼前的完全被树木覆盖的阵地一阵头疼，自己和小蝶完全不是木杨风的对手，幸好蔡晓薇的那只异兽巨熊来帮助了她们，她们才勉强抗住了木杨风的攻击。而巨熊正在跟木杨风对峙着，但是无数的藤木已经把巨熊缠得快无法动弹了。而之前在水家外战斗时，水凌云也看见水家的人完全挡不住四大家族的高手，恐怖现在已经凶多吉少了。
　　“小蝶，出绝招！”水凌云吼了一声。
　　小蝶点了点头，飞速跑到水凌云身边，然后两人背靠着对方，手上开始摆出姿势。两人的身体开始发出淡蓝色光芒。接着形态开始快速变化，没过多久，两条巨大的水龙就呼啸着腾飞起来，然后向着木杨风飞去。
　　木杨风脸色没有丝毫改变，双手摆动，周围的树木更加茂密了，然后他的身体便隐入草木中消失不见了。
　　两条水龙同时张开巨口，巨大的水柱射向木杨风消失的地方，瞬间将那片草丛冲平了，但是依旧看不见木杨风的踪影。两条水龙快速盘旋起来，然后中心产生了一个巨大的水球。它们没有停止，继续围绕着水球盘旋着。
　　这时，木杨风出手了，无数的树木瞬间伸出无数的藤蔓打向了两条水龙。两条水龙瞬间飞上高空，同时，巨大的水球瞬间炸裂开来，变成了无数的冰晶洒遍了整个树林。于是，整个淑玲都拼上了一层冰霜，就像是下完雪一样。
　　两条水龙吼叫了一声，似乎找到了目标，同时向着一个地点飞去。此时，脱离控制的巨熊愤怒的吼叫起来，也向着那个地点奔去。刚刚巨熊真的是很无奈，被无数的藤蔓缠住，有力无处使的感觉。
　　就在这时，整个树林突然晃动起来，然后竟然转动起来。无数的尖锐的木桩突然拔地而起，瞬间撞击在水龙的身上，把水龙打散了。巨熊反应很快，直接用他的熊爪拍飞了木桩。
　　木杨风站在一棵树上，眼中泛着青色的光芒。同时，水龙被打散周围的树木都动了起来，快速移动过去，刚要凝集起来的水龙再次被撞散了。接着那些树木的叶子突然诡异的变大，无数的水分子都被吸收了过去。一道淡蓝色光芒闪过，水凌云和小蝶重新出现了。
　　接着，无数尖锐的木桩再次飞来，向着水凌云和小蝶打来。而这时，一个庞大的身影出现，直接把树桩拍飞出去，或者用身体直接挡住了。
　　“你们快想想办法，我撑不了多久。”巨熊大喊道。
　　水凌云和小蝶吃惊了，这是她们第一次遇到会说话的异兽。但是想了想，她们也没去过前线，便认为比较高阶的异兽都是会说话的。
　　水凌云点点头，开始重新汇聚异能，但是她赫然发现周围竟然没有多少水分子了。她一下子面如死水，水家要是失去了水分子，那异能就要大打折扣了。她没想到木杨风竟然可以用树林把水分子都吸收的差不多了。
　　巨熊吼叫着顶着木杨风的攻击，身上却丝毫没有出现伤痕，由此可以看出异兽的身体是多么的强硬。巨熊似乎等待了很久，突然一个闪身，快速窜到了木杨风的身边，泛着光芒的爪子向着木杨风拍去。
　　爪子顺利的拍到了木杨风，木杨风瞬间被拍成了两半！巨熊刚以为自己得手了，地上的木杨风竟然变成了两块木头。
　　就在这时，地面一下子窜出一圈木桩将巨熊困在了中间。巨熊刚想挣扎，每个木桩都伸出了无数的藤蔓，瞬间将巨熊缠成了一个“粽子”。然后一个巨大的树木，直径有十几米粗的从天上砸了下来，连带着巨熊和那圈木桩直接砸进了地面，消失了影子。而巨熊再也没有发出声音，生死未卜了。
　　水凌云和小蝶目瞪口呆的看着这一幕，然后看向着高高独立在树林中的巨大树林，发现木杨风正坐在树顶看着她们。木杨风没有丝毫表情，从他出现到现在，从未改变过。
　　“怎么办，小姐？”小蝶警惕的看着木杨风，实力的差距在这，已经不是人数可以弥补的呢。
　　“不管了，我们只能跟他拼了，趁着现在我们还有异能！”水凌云的眼神很坚决。
　　水凌云和小蝶从新靠在了一起，淡蓝色的异能再次散开，并围绕着她们的身体在转动。速度越来越快了，她们的身体周围也刮起了一阵阵的风。
　　木杨风并没有什么行动，只是坐在树顶看着，似乎根本没有把水凌云和小蝶放在眼里。
　　没过多久，水凌云和小蝶就已经看不见人影了，仿佛融合在一起了，形成了一个看不真切正在快速旋转的身影，还泛着红色的光芒。四周的风席卷开来，强大的力量瞬间吹倒了几棵树木。
　　泛着红色光芒的身影快速飞起，然后飞速向着树顶的木杨风撞击过去了。
　　木杨风单手微动，无数的树木瞬间挡在了他的身前，但是却完全挡不住身影的行动，瞬间就被身影贯穿了。
　　身影身上的红色光芒变得耀眼起来，似乎进入了饱和，眼看就要撞击到木杨风了，但是木杨风依旧面不改色的坐在树顶没有动弹。

第一百八十六章    吓退火盛然

　　“水凝丫头，你以为仗着这里有个湖泊，就可以打败老夫么？”火盛然笑着看着水凝。
　　此时水凝正悬浮在水面上，水面荡开一阵阵涟漪，同时淡蓝色的异能快速铺展开来，然后整个湖面都发出淡淡的光芒。
　　“火老头，我知道你很厉害，但是也不要小看了我水凝！”
　　水凝手掌向前，整个湖面突然波动起来，然后无数道水柱快速打向火盛然。
　　火盛然虽然是个白胡子老头，但是身体却异常的灵活，巧妙的身法快速多掉了所有水柱的攻击。他的脚下窜出火光，然后腾飞起来，向着水凝打出一掌，一道巨大的火掌快速向着水凝打去。
　　湖面掀起了滔天巨浪，一道巨大的水幕瞬间出现，挡住了火掌。然后产生了剧烈的爆炸，水花被炸开像是下起了大雨，更是产生了无数的水蒸气，使得火盛然看不清水凝的方位。
　　这时，天空中无数的冰锥向着火盛然飞来。火盛然停在半空，运气体内的异能，一道火红色的护盾瞬间护在了他的全身。那些冰锥一碰到护盾便被蒸发掉了，丝毫触碰不到火盛然的身体。
　　此时整个湖面都陷入了一阵雾气之中，湖水也平静下来，但是火盛然却丝毫没有放松警惕。从刚刚的交手，火盛然已经察觉到水凝相比十年强已经进步了太多了，已经不是当年那个可以被他摆布的年轻人了。
　　“吼！”
　　无数条水龙瞬间从四面八方冲向了火盛然，火盛然迅速双臂开展，一道火浪呈圆环状快速铺展开来，然后与水龙撞击在一起。第一排的水龙瞬间被击溃，但是后排的水龙快速填补上去，继续向着火盛然飞去。
　　火盛然快速飞向高空，水龙也跟着飞了上去。没过多久，火盛然就被水龙包围住了，无数的水柱和冰锥再次打向火盛然，但还是突破不了火盛然的护盾。尽管如此，但火盛然的周围却形成了一个巨大的水球将火盛然包在了水球里面。
　　火盛然的护盾在不断的将水球的水蒸发成水汽，但是无数条水龙仍在高频率的攻击着，一时之间，水球反而越积越大了。
　　水龙身体后部一直连着湖水，也就是说，它们是不会被耗尽的，除非是水凝的异能被耗光了。但是这种情况是不会发生的，因为水凝已经重新出现在视野里了。她停在水龙旁边，笑着看着水球里的火盛然。
　　“水凝丫头，原来你是想耗死老夫，不错不错，想法不错，要是换成以前还真让你成功了，但是我要告诉你，火家的最后境界，已经被我达到了，所以想击败我，是不可能的！”
　　火盛然说完，突然闭上了眼睛，双手向两边展开，头抬向了天空。
　　“火家的最后境界？难不成是！”水凝瞬间脸色变了。
　　此时，火盛然闭着的眼睛竟然发出了一道红色的射线，一直射向高空。他周身的护盾也开始变得越来越大，磅礴的火气息竟然从水球中一点点的突了出来。
　　“糟了！”
　　水凝手上快速的凝聚着异能，身上的异能气息也变得有点杂乱了，看来是想快速的使出某招。
　　没过多久，火盛然眼中发出的红色射线消失了，但是天上的太阳却彻底变了，变得非常巨大，火红色的，一下子便散发出强大的热量。整个和面再次出现无数的雾气，那些水龙的身体在以肉眼可见的速度在不断变小。而此时的水球已经彻底消失，火盛然身上的护盾变得庞大无比，也散发着强大的热量。此时的火盛然就像是一个小太阳，发出刺眼的光芒。
　　水凝咬了咬牙，快速将一道异能打向高空，然后双手向前，那些水龙快速合在一起，盘旋起来。速度达到最快后，同时向着火盛然砸去。
　　“呵呵。”
　　火盛然笑了笑，一道巨大的火墙瞬间出现，然后弯曲开来，形成了一个大口直接把水龙全部吞了进去。紧接着，它的形状变成了一个圆球，向着水凝砸去。
　　水凝快速后退，但圆球却快速的跟着她。而且圆球在不断变大，一看也知道快要爆炸了。
　　“砰！”
　　爆炸声响起，虽然水凝并没有被砸中，但还是被爆炸的余波炸飞出去了，瞬间砸在了地面。
　　水凝吐了一口血，快速站了起来，然后单手上指。之前打在空中的异能快速散开，然后天空形成了一个白色薄幕，直接遮挡住了巨大的太阳。
　　“你以为这样就可以破我这招？”火盛然笑了笑，慢慢落了下来，此时整个湖里的水都被蒸发干了。
　　水凝脸色有点苍白，她没想到火盛然已经强大到这种程度了，整个湖的水都被蒸干了。空气中已经没有多少水分子了，哪怕是遮挡住了太阳，也还是炙热无比，空气中到处弥漫着火气。
　　“你差不多该知道我们之间实力的差距了吧，趁早收手吧，我不想伤到你。”火盛然将巨大屏障收了回来。
　　“你们只要想带走圣女，我就不会收手，就算死了，也算是对我自己的救赎了，你不要多说了！”
　　水凝强行运气一道异能，手上出现了一道淡蓝色水球。
　　“你这又是何必呢？”火盛然摆了摆手，身上重新散发着熊熊火焰。
　　水凝快速将水球打了出去，与此同时，火盛然大吼了一声，铺天盖地的火浪瞬间扩散开来。水凝打出的水球瞬间被吞没了，连带着人也被火焰吞没了，天空的薄幕也快速被火焰吞没。。。。。。。
　　巨大的火红色太阳重新照在了地上，此时周围整个一片都陷入了一片火海。而水凝已经晕死在地上，火焰避开了她，应该是火盛然饶了她一命。毕竟五大家族息息相关，就算有什么矛盾，也不能痛下杀手的，因为东方大陆还得由它们来守护的。
　　“老夫也知道你的想法，但是一旦错了，就会一直错下去，这里面已经不是我一个人可以左右的了。”火盛然慢慢走到了水凝的旁边。
　　“你既然知道错了，为何又要一错再错呢？”
　　天空中忽然传来一个响亮的声音，紧接着，整个天空都暗了下来，无数的闪电出现在天空中。一个少年悬停在空中，浑身泛着电光，眼睛是空洞的白色，来人正是龙飞！
　　“如果我没有猜错，你是龙啸天的儿子龙飞吧？”火盛然并没有多大惊讶，看着天空中的龙飞。
　　“你倒是好眼力。”
　　“呵呵，我与你父亲也交手过几回，当然知道你们龙家的雷电异能了，只是我没有想到，你年纪轻轻就练成了龙家绝技，而且还破了我的火日。”火盛然表面虽然很平静，但心里早已波涛汹涌，这龙飞上来就破了自己的火日，换做龙啸天也没这么轻松吧。难道他已经青出于蓝而胜于蓝，超过他的父亲龙啸天了，那他岂不是可以跟罗青龙一较高下了！
　　“我劝你快点离开，我们龙牙的敌人并不是五大家族，你最好好自为之！”龙飞的声音很强硬。
　　“呵呵，罢了罢了，既然龙牙的高手都来了，老夫也不强求了，圣女就暂时给你们了。”火盛然收回异能，没有迟疑，快速消失在原地。
　　待火盛然离开很久后，龙飞才回到地面，天色也变得正常了。他脸色有点苍白，看来的确是耗费了太多精力了。
　　“没事吧？”一个男人突然出现在龙飞的身旁。
　　“没事，武叔叔，谢谢你助我一臂之力。”
　　“这是应该的，只是没有想到这老头竟然能够突破，合我们两人之力才破了他的火日。”        
　　武哲面色有点沉重，刚刚他也是使出了全力才配合龙飞击破了火日，要不是他和龙飞都是雷电系异能者，还就骗不了火盛然了。要是火盛然发现了猫腻，现在的结果就另说了。
　　“水家家主还躺在那里了，你们是老朋友了吧，你把她扶起来，我们快赶去水家吧。”龙飞提醒道。
　　一提到水凝，武哲的脸色微微变了变，但还是慢慢走了过去，蹲下了身子。
　　“小凝！”
　　武哲轻声说了一句，然后手伸向水凝的脸，但是手伸到一半又缩了回去。脸上很沉重，不知道在想什么。
　　龙飞此刻已经换了过来，也走了过来，看了一眼武哲无奈的摇了摇头。
　　“武叔叔，我先去水家了，你尽早稳定下情绪，赶过来吧。”龙飞说完便快速消失在原地。
　　武哲看了一眼已经远去的龙飞，目光再次看向了水凝，脑子里快速回想起十几年前的点点滴滴，不自觉的，武哲流下了眼泪。
　　“小凝，如果可以的话，我们还能回到过去吗？”武哲自言自语着。
　　“呵呵，我真是痴心妄想，以前你是水家的大小姐，现在更是水家的家主，又怎么会把我看在眼里呢。”武哲自嘲着。
　　“好了，虽然我们不可能了，但是你做什么，我都会支持你的，现在我们就去水家，我会帮你杀光冒犯水家的人的！”
　　。。。。。。

第一百八十七章    水凌风VS金杰

　　此时，在另一边，两个人影依旧在缠斗着，正是水凌风和金杰。
　　天空下着雨，正是水凌风使用的水家异能，但是那些雨水丝毫近不了金杰的身体，似乎有一层无形的屏障护着金杰。
　　拿着轩辕剑的水凌风正用诡异的步法，不断的向着金杰攻击着。但是金杰的四周都布满了诡异的金属，在他的头顶更是有一个巨大的钟鼎。
　　一击被金杰打退后，水凌风决定改变策略，现在自己伤势刚好，异能还没达到巅峰状态，所以并没有办法发挥轩辕剑和剑法的全部力量，必须要结合水家的异能，才有可能击破金杰的防御。
　　水凌风单手做出手势，紧接着，天上的小雨突然变得狂暴起来，并快速的向着金杰打去。
　　金杰嘲讽似的笑了，认为这些低阶的水系异能是无法伤到自己的。事实也的确如此，但是他下一刻明白了水凌风的想法，那些雨滴全部聚集到自己的面前，让自己一下子失去了视野。当他重新恢复视野的时候，水凌风已经消失不见了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　几道巨大的冰箭突然飞了出来，快速飞向金杰。
　　金杰感受到这几道冰箭力量不小，不敢大意，快速运起异能，一道银色的屏障一下在包裹住了他。
　　“叮叮叮！”
　　冰箭猛烈的撞击在屏障上，但是完全突破不了防御，一下子便被击碎了。
　　但是就是那一瞬间，无数的水元素快速在金杰周围聚集，一瞬间形成了一个巨大的水球将金杰包裹在里面。然后水球有突然变成了冰块，金杰直接被困在了里面。
　　而这时水凌风突然出现在了冰球的上方，此时他的身体周围闪耀着七彩光芒，手里的剑也变成了金黄色透明的。水凌风吼了一声，七彩的光芒开始不断注入到剑身中，然后，一道巨大的七彩剑光出现在水凌风的头顶。
　　“轩辕剑之七彩玄剑！”
　　水凌风快速将剑看了下去，七彩剑光快速扩大，向着金杰的头顶砍去。
　　七彩剑光瞬间击破了冰球，然后砍在了金杰的头顶。而就在这时，金杰突然消失，取而代之的是一个巨大的金色钟鼎。七彩剑光砍在上面后，产生了耀眼的火星，同时伴随着震耳欲聋的声响传来。
　　强大的声波直接弹向水凌风，饶是水凌风用水异能和轩辕剑附体，依旧被打飞出去，重重的砸在了树上。
　　巨大的金色钟鼎慢慢的虚化，金杰重新出现在原地，而他的前面和后面的地面已经被剑光砍出了巨大的深坑，但是他一点事情也没有。
　　水凌风重新站了起来，警惕的看着金杰，没想到突然的袭击，还是用的七彩玄剑都无法伤到金杰。   
　　“水家小儿，和我打了十几个回合了，完全不落下风，甚至逼出了我的金钟鼎，你倒是有点能耐。”金杰拍了拍手。
　　“金家的金钟鼎果然厉害，单是这点恐怕就要赶上土家引以为豪的防御了。”水凌风冷声说着，同时在快速的回复着自己的异能。
　　“你倒是很清楚，实话告诉你，我早就看你们水家不爽了，今天趁着这个机会，我要把你们水家和圣女一起铲除！”
　　“如果我没有猜错，你就是罗青龙的狗吧？”水凌风满眼厉色，心里已经决定眼前的这个男人无论如何都不能留，他不仅仅是想要杀掉圣女，还想着铲除水家。
　　“呵呵，罗青龙？笑话，我金家只是借助他的力量而已，等哪天没有利用价值了，我照样可以干掉他。”金杰笑了笑，语气中透露着不把任何人看在眼里的自信。
　　“好了，是该让你看看我的实力了。”
　　金杰大吼了一声，四周突然出现无数金属碎片，然后猛烈的环绕起来，没过多久形成了一个巨大的龙卷风。龙卷风快速的旋转着，里面不时的传来金属撞击发出的巨大响声，同时伴随着金属摩擦所产生的火花。
　　强大的吸引力瞬间将所有的雨滴都吸了进去，一时之间，铺天盖地的金属块遮挡在天空，整个地面都暗了下来。
　　“滋滋滋。”
　　龙卷风上的电光越来越强烈了，原本金属组成的暗黑色龙卷风不断的发出金黄色的电光，里面竟然产生了如此庞大的雷电异能。
　　“金属风暴上吧！”
　　金杰再次注入了一道异能，龙卷风快速向着水凌风卷来。
　　水凌风身前瞬间出现一道巨大的水盾抵挡着不断飞舞过来的金属碎片，同时身体快速移动着，躲避龙卷风发射过来的雷电攻击。
　　而金杰并没有想给水凌风喘息的机会，踩着天空中的金属块就向着水凌风打来。此时他的双手不知何时拿着两把长刀，长刀上泛着寒光。
　　水凌风快速一剑砍了过去，想要阻止金杰和龙卷风包围住自己。
　　“叮！”
　　刀剑撞击的声音很响，但是金杰的那把刀瞬间就被轩辕剑砍断了。
　　金杰脸上微微惊讶了一下，另一手上的刀快速向着水凌风砍去。水凌风十年来一直苦修轩辕剑法和身法，岂是金杰可以轻易砍到了。轩辕剑突然诡异的到了另一只手上，挡住了金杰的刀，同时身体腾空，双脚发力，把金杰踢飞出去，同时飞了出去，拉开了与龙卷风的距离。
　　金杰被踢退了十几步，然后看了看手中的断刀，然后断刀瞬间消融成液体，不一会，一把弓箭出现在金杰的手中。金杰拉开弓，搭上一把箭对准了正在与龙卷风周旋的水凌风。
　　“咻！”
　　泛着金光的箭矢快速飞了出去，带着强大的异能气息。
　　水凌风后退的路已经被龙卷风阻断，，他只能快速腾空。但是箭矢竟然是锁定了他的，始终跟在身后，不管他飞到哪里都没有用。
　　水凌风咬了咬牙，只能强接，一剑砍在了上面。砍上去后，水凌风才发现，这箭矢的目标其实是轩辕剑，因为它正死死的附在轩辕剑身上。龙卷风又追了上来，水凌风没有办法，只能先退。
　　而此时，附在轩辕剑上的箭矢开始发出诡异的光芒，紧接着，水凌风忽然感觉轩辕剑突然有万斤中一样。由于太过突然，水凌风直接被带着往下掉去，正好被卷来的龙卷风吞了进去。
　　一进去后，龙飞滚不得轩辕剑，只能扔了下去。然后双手合十，运出说有的异能护住自己的身体。无数的金属碎块不断的撞击着水凌风的水盾，水盾若隐若现，一副随时可能会被突破的感觉。同时，无数的闪电直接打了下来，直接贯穿了水盾，打在水凌风的身上。
　　“噗！”
　　几次攻击下来，水凌风狂吐鲜血。但是他还在奋力的突击着，想要逃脱出龙卷风。
　　“呵呵，还想跑？”
　　金杰笑了笑，然后双手伸出，一条巨大的锁链突然出现，然后快速缠绕在龙卷风周围，连续缠绕了好几圈。一时之间，一股淡金色的光芒包围住了龙卷风。锁链在不断缩小，龙卷风也在不断缩小，但是里面蕴藏的能量却越来越大了。
　　水凌风感觉越来越无力了，身体周围已经出现了很多伤口。体内的异能也一阵翻腾，却完全用不出了，仿佛是压在身体里了。他感觉现在自己的身体就像个炸弹一样，随时有爆体的可能。
　　“是不是很爽？好好享受生命的最后时刻吧。”金杰笑着悬浮在空中。
　　“主人，我来助你！”
　　剑灵的声音响起，一条巨大的金龙突然从轩辕剑中飞了出来，然后快速旋转起来。金龙的大口一开，一道巨大金色能量球向着高空飞了出去，直接破开了龙卷风的紧闭的风口。紧接着，金龙带着水凌风瞬间飞了出去，然后飞上了空中。
　　金杰脸色一下子沉了下去，这突然的变故让他始料未及。他不知道金龙是什么，也不知道从哪里来的，他只知道阻挡自己的人都得死！
　　金龙停在了空中，而水凌风正站在他的背上，手中重新握着轩辕剑。
　　“呵呵，你这家伙好像得到宝贝了。”金杰冷眼看着水凌风手上的轩辕剑。
　　“轩辕剑！”水凌风已经做好了心里准备了，他决定搏一搏了，就算自己死，也要拉上垫背的。
　　“上古四大神奇的轩辕剑？”金杰震惊了。
　　“不错，今天你将成为它出山后第一个剑下亡魂！”
　　水凌风已经开始在金龙身上挥舞起轩辕剑，手法很特殊，完全异与之前，步法也很诡异。没有舞动几下，金龙身上已经出现了无数的残影，周围杂乱的异能开始向着水凌风汇聚起来。
　　“你想干什么！”
　　金杰已经看出了诡异，心中莫名的产生一种惊慌，因为连自己的金属性异能都被吸了过去。他不敢再迟疑，立刻驱使着金属风暴全部向着男子砸去，同时自己也掏出两把长枪向着水凌风攻去。
　　水凌风快速跳下金龙的背部，在空中一边挥舞着轩辕剑，一边后退着，而金龙则是毫不畏惧的向着龙卷风和金杰迎了上去。

上架感言

　　   其实我也没想过要写什么上架感言，但是这是sf的要求，我也不能搞特殊是吧。既然要写，那就好好写篇吧。也不知该说啥，就从我写这本书的经历开始说起吧，大家好好看看吧，也许会对大家有用。
　　    以前我也只是喜欢看书，虽然我看的书并不多，严格意义上来说看的都是网文。以前我也从没想过要写书。那是一个夜黑风高的夜晚，睡不着的我从床上爬了起来，然后写下了两章，然后就直接投稿了。。。想想还真是草率，可是没办法呀，第一次嘛，什么都不懂，也没有指导，也就是这本书了-_-#开头，布局，书名都很草率，不过我很开心，那天是4月24号。
　　    我的文笔并不行，写作手法也不高明，毕竟我只是一个战力3的理科生，但是嘛，我写的开心就行了嘛。以前在sf也看过很多书，但是有些书动不动就断更或者弃坑的，这让我看的很纠结。。。所以那啥，我决定自己写书后，不能断更，得对大家负责。老读者应该都知道每个月我都是全勤的（sf的全勤是每个月有一天假期），一直坚持到现在。哪怕是下个月要上架，我这个月也在日更，多的也不说了，毕竟我还是很咸。
　　    写书的确很考验耐心，尤其是日更，在我写到十万字的时候，就有过放弃的念头。幸好有几位书友一直支持我，鼓励我，我才坚持了下来。三三在这里再次感谢你们了！
　　    当然写书自然少不了被喷，不管是文笔剧情方面，还是触雷。但是我真的不懂啊，看书要来这么多条条框框的，开心就好了嘛（估计有人又要骂三三了，手动滑稽）。尽管这样，我还是希望大家开心的嘛，噫。
　　    下面说说我这一路来的目标吧，刚开书自然想的签约，毕竟签约了证明你是有点实力的嘛。我就一直写嘛，连作者群都没加，一直在一个人战斗。。。最后靠自主签约签了下来。
　　    进入签约作者群后，面对众多大佬，只有400多收藏的我一直处于瑟瑟发抖的状态。每天看着首页的推荐，还有各种榜单，心想哪天我也能上去就好了。。。
　　    但是光想太不现实了，抛开幻想，我又开始码字了，反正别断更就行了嘛。也不知咋的，我就上了勤更榜，我都没注意自己更了这么多。然后想想也对，半个月没玩游戏了，噫。第一次上榜唉，好开心的！而且完全是靠自己码字换来的！
　　鬼死神差的我上了封面推荐（3天的），我很兴奋，咸鱼的我被编辑大大看上了？不过当时我最终认为是编辑大大们可怜我，所以我要抓住机会！我又继续码字，除了上课，几乎就是码字了。
　　    3天推荐我涨了800收藏，但是我没有满足，我又看上了有意思推荐和新书榜，不过这些似乎与我无缘了，太难了，果真我还是咸鱼。。。
　　    不，就算是咸鱼，也是有梦想的！我有武器，武器就是我手中的键盘，我要敲烂它！快到月底，我赫然发现自己挤入了新书榜第13！但是当我看见头上的12本书好多都上过有意思，顿时压力山大。然后，我只能继续码字了。。。
　　    其实给我动力的还是丑而不陋大佬，他是四月新书榜第四，一个月更了78章，章节碾压众人。所以我想，我应该也可以，于是我五月更了82章，最后好不容易取得了五月新书榜第七。虽然只有100的奖金，但是我很开心，努力没有白费嘛。那啥，我不是在装逼，仅仅是说出实情。
　　    然后进入6月，也许是因为五月新书榜的原因再加上全勤，我也上了有意思！收藏猛窜，同时压力也大了，毕竟读者多了，不满意的声音也越多了。不过，这并不影响我全勤。
　　    收藏到达三千后，我就估摸着能不能上架，但是上架这种事情并不是咸鱼的我可以决定的，所以我能做的还是码字。直到6月底，主编找到了我，问我8月份想不想上架。作为咸鱼草根作者，这是个机会，我没有多加考虑就答应下来。可能很快就有人对我有意见了，但是我实话实说，咱不玩虚伪，我也想通过上架证明自己啊！
　　    到了7月就到了存稿期了，很多作者都因此断了更，但是我写书时就说过的绝不会改变。于是我还是日更，然后再存稿。三三真的尽力了，我还能说什么了，我不是老手啊，我只是第一次写书的理科生啊。把玩游戏和看动漫的时间都节省下来了，还有并不是每个人都是很闲的，家里做些小生意，有时也有很多事的。包括各种烦心事，具体的也不好明说，毕竟有关私人的问题了。我能做的，仅仅是调整心态。
　　    我自认我没有大佬们的才能，也没有大佬们的人气，但我也不虚，我决定用每月全勤来留住自己的读者。所以那啥，大家不要放弃三三啊，三三不想伤心。
　　   其实花钱章节也不贵的，1000字3分钱，3块钱就是10万字！10万字几乎靠近一个月的量了，也就是说一瓶汽水的钱可以看一个月。。。就是这样，三三写书也不容易是不，就当请三三喝瓶汽水吧。
　　   好了，也就这么多了。不过还是要说，三三爱你们，读者大人们！
　　   你们的留言和祝福我都会放在心里面，不要让三三一个人打单机哦！ヾ(=ﾟ･ﾟ=)ﾉ喵♪
　　鞠躬！
　　[img=675,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/07/fc89b9ff-282e-4e48-a07d-dd06ee7c218d.jpg[/img]


　　[img=700,287]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/08/b15ec12a-7969-4539-a4d0-91a9d640b53e.jpg[/img]


　　(这是作者后台，三三不会乱说）

第一百八十八章    绝杀——帝王之剑

　　1
　　金龙快速在原地盘旋起来，杂乱的异能快速聚集，形成了一个巨大的屏障挡住了龙卷风和金杰的路。
　　“畜生！”
　　金杰大吼一声，快速将一道异能注入龙卷风当中。龙卷风的速度骤然加快，快速撞击上去。
　　刺耳的光芒闪过，碰撞后，屏障被击破了，但是龙卷风的明显已经没有之前那么强的异能气息了。爆炸后的余波将金杰击退了数十步，而金龙却顶着压力，身上闪着金光开始围绕着龙卷风旋转。无数的金属碎块击打在金龙身上，似乎对它没有任何影响，它身上的光芒反而越来越强烈了。
　　金杰吃惊的看着这一幕，他快速的向后退着，因为它已经感觉到四周暴动的异能了。他心里很奇怪，这金龙和刚刚的水凌风一样竟然可以集聚其他杂乱的异能，这不是麒麟才能办到的事情吗？而此时，这条金龙似乎都控制不住自己集聚的异能了，已经快要发生爆炸了。
　　“主人，下面就靠你了，我要沉睡好久了！”金龙向着水凌风传音道。
　　“砰！”
　　果然不出金杰的所料，金龙身上的亮光达到极限后，突然爆炸了。紧接着，整个空间都陷入了白色，响声过来异常的宁静，或者可以说是耳朵已经暂时失灵了。巨大的余波将金杰炸飞了出去，狠狠的咋进了地面。
　　金杰吐出一口鲜血，饶是退出了老远，在加上异能护体，还是被炸伤了。他重新站了起来，现在他受伤并不算严重，他要杀了水凌风这小子！
　　当眼前的一切重新恢复视野，地上被炸出一个巨坑，仿佛是导弹洗礼过一样。而巨坑的另外一头，赫然就是水凌风。水凌风还在舞着剑，他手上的剑已经发生了变化，金色的，而之前的杂乱的异能竟然都被剑吸收了。
　　金杰脸色大变，这招式他从未见过，但是他感受到剑里面的强大异能了，如此庞大的异能压缩到这一剑上，那是足以杀死他的一剑。金杰咬了咬牙，没有迟疑，快速转身就逃跑了。
　　“金贼，哪里跑！”
　　水凌风突然大喝一声，身体诡异的带着一道残影飞速追了上来。
　　“可恶！”
　　金杰见水凌风的速度非常诡异，自己完全跑不掉了，决定硬抗这一击打。快速运起身上所有的异能，一瞬间一个巨大的钟鼎出现了，接近实体化，完全将他人护在了里面。
　　“破！”
　　水凌风猛然一剑劈了下去，轩辕剑上的金光快速外放，一道剑光瞬间砍在了金钟鼎上，发出耀眼的光芒。
　　剑光没有击破金钟鼎，但是却还在持续输出着，上面的异能气息越来越强了。
　　金钟鼎上发出刺耳的声音，但是仍旧毫无损伤。
　　“轩辕剑之帝王之剑！”
　　水凌风再次大吼了一声，身体的姿势突然变化，强大的剑气再次暴涨开来。
　　“吱吱吱。”
　　金钟鼎突然出现裂痕，然后发出了死灰色的淡光，然后骤然炸裂。然后剑气瞬间砍了下去，在地上砍出了一道深深的沟壑，而金杰已经倒在了地上，满身的鲜血，四肢都消失了。。。。。。
　　“还没死吗？”水凌风用剑指着地上的金杰。
　　金杰面如死灰，眼中不带一丝神色，一副将死之状。
　　“咳咳。。。想不到我竟然被水家小辈打败了。。。咳咳，好不甘心！”
　　“多行不义必自毙，这就是你的报应！”
　　水凌风将手中的轩辕剑微微一扬，然后重新收回，看都没看一眼金杰一眼，转身就离开了。他的脚步其实也已经开始摇晃了，但是蔡晓薇和水家还在战斗，他就不会倒下。
　　金杰的那颗头颅滚落到地上，滚了好几圈才停了下了。他彻底死了，四肢消失，头也断了，已经死的不能再死了，但是他的眼睛依旧是睁开的，从他临死的眼神可以看出他的不甘心。
　　2
　　水凌云和小蝶化成的红色光芒快速的飞向了木杨风，但是木杨风却没有做出任何防御的姿态。红色光芒快速贯穿了木杨风，连带着整个树林都被削去了大半。
　　“成功了吗？”水凌云脸色苍白的倒在地上。
　　“好像成功了。”小蝶也好不到哪里去。
　　就在这时，空中的某处一阵扭曲，然后出现一个空洞，一个人影从里面走了出来，正是木杨风。
　　“这怎么可能，这是空间系最高级别的异能，你怎么会的！”水凌云震惊了。
　　“那又怎么样？”木杨风说话了，只是他的语气和他的表情一样冰冷。
　　“既然你们是水家的人，那我就用水家的异能杀死你们吧。”木杨风继续说道。
　　他慢慢抬起手，手掌上面立刻出现一个水球，而且周围还不断有水元素注入进去，但水球的体积却没有多大的改变。水球发出的淡蓝色光芒正在不断的变得强烈，显然早已进入了饱和。
　　“这不可能！你到底干了什么？”水凌云面如死水。
　　“死人是不需要知道太多的。”
　　木杨风将手收回，水球慢慢向着水凌云和小蝶飘了下来。
　　水凌云感觉到死亡的迫近了，不自觉的闭上了眼睛，同时两滴眼泪流了下来，自己隐藏了十几年的心思还没告诉哥哥，就要死了。
　　“再见了，哥哥。”水凌云轻轻的说了一句。
　　然而就在这时，耳边忽然传来了巨大的爆炸声。水凌云睁开眼睛，发现一个男子站在了自己的身前，挡住了这一击，同时还将周围的一片树木都打倒了。此时，男子的身上正泛着电光，身上显现出来的异能很强大，至少完全是超越自己的。
　　“你是何人？”木杨风冷漠的看着来人。
　　“龙牙龙飞。”龙飞警惕的看着树顶上的木杨风，他认识木杨风，毕竟他们龙牙的情报资源可是非常齐全的。
　　“呵呵，龙牙的人已经赶到了么？”
　　木杨风突然站起身来，看向了远方，然后一道异能快速向着四周蔓延开来。
　　“土雷顿已经失手，看来没有必要留在这里了。”
　　木杨风暗自说了一句，突然转身就飞走了。
　　“哪里跑！”
　　龙飞大喝一声，快速腾飞起来，手上凝聚已久的一道闪电打向了木杨风。
　　木杨风微微转过身来，一只手伸出，闪电直接被他控在了手上，然后扔到了空中，快速炸开。
　　“小辈，我不想动手，你不要找死！”木杨风狠狠的说了一句，便快速飞走了。
　　龙飞咬了咬牙，他没想到木杨风这么强，按照刚刚的那一下，没有父亲的实力，是不可能如此轻易的接下的。龙飞重新飞回了地面，然后看向地上躺着的水凌云和小蝶。
　　“你们没有事吧？”
　　“没事，谢谢你了，你救了我们一命。”水凌云道谢道。
　　“蔡晓薇呢？”
　　“跑了，但是土雷顿追过去了，不知道有没有跑掉。”
　　“我先带你们回水家，四大家族的火盛然和木杨风都退了，该回去收拾残局了。”龙飞虽然担心蔡晓薇，但是此刻必须从长计议，不能鲁莽行事，而且土雷顿也不一定追得上蔡晓薇，毕竟蔡晓薇圣女变身后，速度是非常快的。
　　水凌云点了点头。
　　之后，龙飞扶起了水凌云和小蝶，带着她们走回水家。
　　当他们回到水家门口时，发现了好多的尸体，一个男人正满身是血的站在那里，满脸的杀意。
　　“武叔叔？”
　　龙飞目瞪口呆的看着武哲，这是他第一次看见武哲这副模样的，这就是当年与父亲齐驱并驾的邪雷神吗？
　　“妈妈！”
　　水凌云看见了门口躺在地上的水凝，她快速跑了过去，然后发现水凝晕过去了。
　　“这是怎么回事？”
　　“水凝家主被火盛然打倒了，是我们把她救回来的。”龙飞赶紧解释道。
　　“可恶的四大家族！”小蝶恶狠狠的说着，地上有好多水家人的尸体，连水凝家主都被打伤了。
　　“你们放心，只要我武哲还有一口气，四大家族的人我就不会放过！”武哲捏了捏拳头。
　　武哲来的时候，水家的人大都被打散了，地上躺了好多水家人的尸体。他放下水凝就愤怒的大开杀戒了，这是他改过自新多年后第一次杀了这么多人。只因为这些人触犯了水家，水凝的水家！
　　“武叔叔，你别激动，报仇的机会有的是，现在我们要从长计议了，圣女已经不知所踪了，要是落在四大家族的手上，就难办了！”龙飞提醒道。
　　武哲点了点头，四大家族的力量太强大了，不借助圣女的力量是没法报仇的，虽然此时的圣女还没有达到十年前的实力。
　　“我先去找找吧，这里交给你处理了！”武哲说了一句便消失在原地了，他不是不想留下来，但是一想到水凝醒来后，要是见到自己，一定会不开心吧。所以，还是交给龙飞比较好。
　　龙飞看着远去的人影，无奈的摇了摇头。本来他是想去找蔡晓薇的，但是一想到武哲与水凝的关系，也理解他的难处。虽然对于感情，他也不算很懂。

第一百八十九章    水凌云的心思

　　1
　　蔡晓薇被土雷顿击败了，但是脑中的意识却没有完全失去，她不知道是怎么回事，但也没有多想。只是她感觉到了有人救了自己，然后自己似乎躺在一个宽阔的背上，飞在高空。。。。。。
　　蔡晓薇本以为是小白，但是当她昏迷时，感觉到有人再给自己注入异能，而且那种异能她十分熟悉，因为是和她同源的。她瞬间想起，这一定是雀儿！上次自己升级时走火入魔，也是雀儿救了自己。
　　身体的疼痛瞬间好了不少，体内不稳定的异能也安定了下来，开始有规律的慢慢运转起来。没过多久，蔡晓薇醒了过来，慢慢睁开了眼睛。
　　映入眼睛的场景也十分熟悉，正是处在金陵市外森林里的那个小木屋。蔡晓薇艰难的坐起了身子，向着四周看了看，并没有看见雀儿，而是一只没有长多少毛的“鸡”正睡在自己旁边。
　　蔡晓薇的脑子一下子旋转起来，一下子茅塞顿开，这是朱雀！而雀儿就是朱雀，朱雀是继承了自己的能力，所以雀儿的异能才会跟自己本源！而且正是因为这样，她才跟小虎十分熟悉的。
　　蔡晓薇脑子里快速回想起在日本时自己的所作所为，因为刚孵化出来的朱雀十分丑陋，自己就十分嫌弃她，还用脚踢过她。但是确是这样的朱雀，毫无怨言的回到自己身边，一直保护自己，毫不保留的为自己疗伤，现在更是又救了自己一回。
　　蔡晓薇眼睛有点湿润，双手将雀儿抱了起来，心中满满的愧疚。
　　雀儿这时醒了过来，见自己正躺在蔡晓薇的怀里，一下子兴奋的发出了“嘤嘤”的叫声眼中竟然噙着泪水。
　　“雀儿，谢谢你，你又救了我，以前是妈妈对不住你，妈妈再也不会那样了，以后你就是我最亲的女儿！”
　　“嘤嘤嘤。”
　　。。。。。。
　　2
　　两天后，水家。
　　这两天黑龙会的人已经回去了，临走时，醒过来的艾莉丝还大闹了一场。幸好有龙飞等人在场，才把她的情绪稳定了下来。本来龙飞想要留住艾莉丝的，但是艾莉丝直接跟吴苏翔他们走了。她相信蔡晓薇要是没被四大家族抓到，一定会回到黑龙会的，因为黑龙会才是蔡晓薇一手培养出来的势力。
　　通过龙牙探子得到消息，四大家族并没有抓到蔡晓薇，反而是金家已经乱作一团了，因为他们的家主被水凌风击杀了。对于这件事，水凌风并没有多大的反应，倒是水凝既自豪自己的儿子可以独当一面了，已经超越了自己，同时又很担心金家的人日后报复水凌风。
　　“龙天王，不知道你们龙牙下面有什么打算？”水凝看着龙飞说道。
　　“我们已经发动了所有的人力去查探了，相信晓薇一定是躲在某处养伤吧，相信过不了多久就会找到的。”龙飞说道。
　　“四大家族这段时间应该会消停了，毕竟前线的压力又大了，他们再不出力的话，麒麟和十二生肖就挡不住了。”水凝分析道。
　　“那倒是，不过罗青龙这里不能放松警惕，这家伙一直没有出手，不知道在预谋着什么。”龙飞有点担心，往往隐藏着的人可以在关键的时候给人致命一击。
　　“罗青龙，早晚他也会成为我的剑侠之魂的！”水凌风冷冷的说了一句。
　　龙飞看着水凌风，心里其实很钦佩他的，毕竟他是靠一己之力击杀了金杰的。根据龙牙的情报，金杰仗着金钟鼎的绝技，在五大家族中虽然不算最厉害的，但是可以凭借着这招处于不败之地的。想不到，竟然被水凌风给干掉了，水凌风俨然成为了年轻一倍的领跑者了。
　　“水凝家主，这里也没有什么事情了，我也该离开了。”龙飞抱了抱手说道。
　　“既然龙天王要走，我也不强求，毕竟你也有正事要做，不过这次真的谢谢你了。”水凝笑着说。
　　“水凝家主，有件事情我想我还是告诉你吧。”龙飞忽然想到了武哲，武哲走了后就没有回来，看来还是心结没有打开。
　　“龙天王，请讲。”
　　“其实这次武叔叔跟我一起来的，也是他和我合力才救下了您。”
　　“武叔叔？”水凝愣了愣。
　　“邪雷神——武哲。”龙飞解释道。
　　“武哲？竟然是他。。。。。。。”水凝突然陷入了沉思。
　　“好了，我告辞了。”
　　“龙飞兄弟，让我跟你一起去吧我想快点找到海月。”水凌风说道。
　　“水兄弟，你好好养伤吧，有消息的话，我第一时间通知你。”龙飞摆了摆手便转身出门了。
　　水凌风看着远去的龙飞，心中想着，龙飞说的很对，现在自己受着伤，要是有战斗也不能发挥全部实力。养好伤的话，才能更好的保护海月。
　　“妈妈，你没事吧。”水凌风看水凝紧皱眉头，忍不住问道。
　　水凝听见水凌风叫自己妈妈，有点不可思议抬起头看着水凌风。
　　“这句妈妈，我好像有十年没有听见过了吧？”水凝眼中带着泪水，瞬间就把武哲的事情放到一边去了。
　　“。。。。”水凌风没有说话，低下了头，十年前自己和水家断绝关系，妈妈一定是非常伤心吧。
　　“我的孩子，谢谢你能原谅我。”水凝抱住了水凌风，喜极而泣。
　　“妈妈，我也错了，以后谁也不能欺负我们水家了。”
　　水凌风这两天从水凌云那里知道了很多，十年来，水家一直被其他四大家族压制，毕竟水凝实力是最弱的，加上失去了丈夫的帮助，已经快要在五大家族中站不住脚了。
　　水凌风的父亲虽然只是水家的偏系，并不是水家本系的人，但是实力也是毋庸置疑的，不然也不会被水家看上。只可惜，十年前被西方人重伤了，然后不治身亡了。水凌风默默的发誓，以后见到那帮西方人也要杀光他们，替父亲报仇。
　　“嗯嗯，我的儿子有这个实力，我很自豪。”
　　“龙飞，你等等。”
　　龙飞刚走出水家大门，后面就传来了水凌云的声音。龙飞转过身，水凌云正快速的跑过来，只是这次她的身后并没有小蝶。龙飞有点奇怪，这两个女孩不是形影不离的吗，怎么今天水凌云一个人来找自己呢？
　　“大小姐，我等着了，别着急啊，要是摔倒了，多影响形象啊。”龙飞笑着调侃道。
　　“呼呼。。。你这家伙和你表面一样，不正经。”水凌云通过两天和龙飞的相处下来，已经摸清了龙飞的脾性，所以可以很随和的跟龙飞相处。
　　“哈哈，被你发现了，好了，大小姐，找我什么事情啊，不会是舍不得我，想要把我留下吧？”
　　“你胡说什么呢？”水凌云看着龙飞那贱贱的笑容，不自觉的脸红了。
　　“你看都脸红了。”
　　“你好坏啊，我就是来跟你郑重的道谢的，是你救了我和小蝶的命。”水凌云红着脸，鞠了一躬，态度很诚恳。
　　这倒是让龙飞吃了一惊，一时之间不知道该作何反应。
　　但是水凌云鞠完躬，就快速转身跑了，龙飞看见她的脸憋得通红。
　　“嘿嘿，还真是一个可爱的女孩子。”
　　龙飞笑了笑，便也转身走了。
　　直到龙飞走远了，水凌云才从墙角边走了出来，看着龙飞远去的身影，心里不知道在想些什么。
　　“小姐，你思春了！”
　　水凌云下了一跳，然后转过身狠狠的瞪着吓了自己一跳的小蝶。
　　“你才思春呢，还有你敢吓我！”水凌云作势就要抓小蝶。
　　“嘿嘿，还狡辩，你是不是喜欢上龙飞了，英雄救美嘛。”小蝶大笑着。
　　“你不也被他救了！”
　　“所以我也喜欢他呀，但是小姐要是喜欢他，我一定忍痛割爱把他让给小姐的。”小蝶一边跑着，一边大笑着。
　　“我不理你了。”水凌云突然停了下来，心中其实很矛盾，说实话，她的确对龙飞动心了，但是自己一直以来都是喜欢的哥哥水凌风。同时又因为这是不伦之爱，水凌云才一直埋藏在自己的心里。
　　“小姐，你也不要瞒我了，其实我都知道，你和少爷是不可能的，不仅仅是因为你们是亲兄妹，还因为少爷的心完全在圣女身上，你还是趁此机会将心转移吧，这是最好的决定了。”小蝶重新回到水凌云的身边，拍了拍她的肩膀。
　　“你都知道？”水凌云震惊的看着小蝶。
　　“小姐，我们都十几年的相处了，还能瞒过我么？”
　　“小蝶，我真的不想放弃，我不甘心。。。。。。。”
　　“我不逼你，我相信你会想通的。”
　　小蝶突然伸出手在水凌云屁股上用力拍了一下，然后跑了起来。
　　“呀，好疼啊，小蝶你干嘛！”
　　“小姐，有本事来追我呀！”
　　“你这个坏蛋！”
　　然后水凌云咬着牙就追了上去，她知道小蝶是想让自己不要再纠结，才用这个办法让自己转移注意力的，所以她也不能让小蝶失望，那两人就好好闹个痛快吧。

第一百九十章    苏玲和林子豪被抓

　　转眼又过去了一个星期，蔡晓薇也已经和龙飞取得过联系了，四大家族已经被打退，短时间不会再有行动了。但是金家就不好说了，因为他们的家主金杰被水凌风击杀了，难保不会找圣女报复。打退四大家族还好说，但水凌风竟然击杀了金杰，这让蔡晓薇感觉很不可思议。
　　龙飞本想把蔡晓薇带回去，但是雀儿却早已把蔡晓薇带走了，而且竟然是把她带回了龙岩市。蔡晓薇有点奇怪，不知道雀儿为什么会把自己带回龙岩市。但是既然回来了，那就回家看望下妈妈吧，毕竟她也有快两个月没有见过苏玲了，顺便也可以看看赵凯和戴海峰他们。
　　这段时间蔡晓薇也试图让雀儿恢复人形状态，但是都以失败告终，也许从上次被自己吸收了异能后，雀儿一直没有恢复过来吧。蔡晓薇越想越愧疚，雀儿辛辛苦苦修炼的异能却被自己给吸收了。
　　雀儿似乎发觉了蔡晓薇的心思，总是发出“嘤嘤”的叫声。蔡晓薇知道她在安慰自己，但是这样反而让蔡晓薇更加愧疚了。
　　不知不觉，蔡晓薇已经抱着雀儿来到了家门口。但是大门口却诡异的站着两个戴着黑墨镜的男子，有点像保镖。蔡晓薇有点奇怪，妈妈并没有请过保镖啊，而且她也不需要，因为有王老这个高阶异能者保护她了。
　　难道是林子豪请的？
　　这样想着，蔡晓薇已经走了上去。
　　“站住，干什么的？”两个男子拦住了蔡晓薇。
　　“我是蔡晓薇，你们不会不认识我吧？”
　　“蔡晓薇？”一个男子看着另一个男子说道。
　　“你等着，我去叫少爷。”另一个男子点了点头，便进了屋。
　　蔡晓薇一阵狐疑，林子豪什么时候搞的这么神秘了？但是下一刻，从屋子里出来的人让她大跌眼镜，因为所谓的少爷并不是林子豪，而是林子俊。
　　“呵呵，竟然蔡晓薇小姐，你竟然还敢回来？我可是找了你快两个月了，当初被囚禁的耻辱，我可是一点没有忘记！”林子俊冷声说道。
　　“你为什么在这里？”蔡晓薇感觉有点大事不妙。
　　“你猜。”
　　“我妈妈还有林子豪在哪里？”
　　“被我干掉了，怎么样，是不是很生气？”林子俊哈哈大笑起来。
　　“你！必须死！”蔡晓薇低下了头，不管林子俊说的是不是真的，但是他已经成功的激怒了自己。
　　“呵呵，我这次倒要看看你倒底有多大的本事，上！”
　　林子俊喊了一句，之前的两个戴墨镜的男子快速向着蔡晓薇冲来，身上竟然带着异能气息，而且竟然是高阶中级初期的异能者。
　　蔡晓薇快速放下怀中的雀儿，不退反进，向着两个男子打去。
　　一个男子的拳头散发着红色的光芒，向着蔡晓薇打来。蔡晓薇没有躲避，手上带着一丝银白色异能便与男子的拳头硬刚了。然后两人都相互被击退了十几步，而另一个男子瞬间到了蔡晓薇的背后，带着寒芒的匕首向着蔡晓薇的背后捅去。蔡晓薇快速运起一道异能，一道银白色屏障瞬间出现，将男子弹飞出去。
　　两个男子快速后退，然后对视了一眼点了点头，警惕的看着蔡晓薇。
　　“你们干什么的？快上啊，两个高阶异能者都打不过一个女人吗？”林子俊不满意的大吼大叫道。
　　两个男子重新冲了上来，这次男子的双臂都带着红光的异能，似乎下了全力。而另一个也瞬间消失，显然是一个刺杀型的异能者。
　　“圣光洗礼！”
　　蔡晓薇将手中汇聚的圣光打了出去，男子没有后退，带着红着的双臂向着圣光打去，想要直接击破圣光洗礼。
　　但是他小看了圣女的圣光洗礼，碰撞后产生了响亮的爆炸声，男子毫无疑问的被击飞出去，重重的砸在了地上。
　　这时，另一个男子瞬间出现在蔡晓薇的头顶，手上的匕首带着比之前更加强大的异能向着蔡晓薇的头顶插去。银白色的屏障再次出现在蔡晓薇的身体周围，但是这次男子的匕首闪出一道光芒，竟然贯穿了蔡晓薇的防御。
　　就在男子以为自己要得手时，两只巨大的白色羽翼突然出现猛烈的将他拍飞出去，然后一道白光快速照在他的身体上，他瞬间倒在地上动弹不得了。
　　“你到底是什么人？”第一个男子吐出一口血，慢慢站了起来。
　　“呵呵，你们没有必要知道，因为你们下一刻就要离开这个世界了。”
　　蔡晓薇并没有进行圣女变身，因为她这段时间已经突破到了高阶高级后期了，而且俨然就要进入巅峰了。其实之所以提升了这么多，并不仅仅因为一场生死之战，更主要的是雀儿给自己治伤的时候，又输入了异能被自己吸收了。所以现在，她仅仅释放出翅膀就可以搞定烟枪的这两个高级中级初期的异能者。
　　“你们干嘛呢？继续攻击啊，老子花了这么多钱培养你们，能不能给点力？竟然让这个小婊砸这么嚣张！”林子俊气炸了。
　　男子咬了咬牙，眼中出现了血光，然后一道红色的异能打向了蔡晓薇。蔡晓薇没有躲避，巨大的白色羽翼向前，一下子拍击在异能上，白光闪过，红色异能瞬间被击破。而男子已经面色苍白的半跪在地上，震惊的看着蔡晓薇，自己的全力一击竟然对她毫无效果。
　　“你们就这点本事？呵呵，那就等待死亡吧。”
　　一道银白色光圈再次出现，瞬间将第一个男子也照在了里面。两个光圈快速移动起来，然后融合到一起，两个男子也被困在了一个光圈里。而蔡晓薇此时手上已经出现了一个巨大的圣光，然后慢慢向着两男子走来。
　　林子俊一见情形不对，咬了咬牙，拔腿就跑。而这时一边的雀儿，身体快速变大，瞬间变成了一只巨大的朱雀，向着林子俊追去。
　　“你们到底是什么人？”
　　两男子也看到了这一幕，他们虽然不认识这时朱雀，但也知道这是异兽。此时他们面如死水，看来是惹了不该惹的人了。
　　“给你们一个活的机会，告诉我，我妈妈和弟弟哪去了？”蔡晓薇扬了扬手中巨大的圣光说道。
　　“被关起来了。”两男子毫不犹豫的说了出来，在金钱和生命中做出选择，他们当然还是想保住自己的命的。
　　“被关到哪里去了？”
　　“我们不知道啊。”
　　蔡晓薇再次扬了扬手中的圣光，两男子吓得跪地求饶，他们真的不知道。
　　“呤！”
　　清脆而嘹亮的叫声传来，随即朱雀拍打着翅膀飞了回来，双爪松开，满身伤痕的林子俊掉在了蔡晓薇的脚下。
　　“小婊砸，有本事杀了我！”林子俊反而站了起来，怒视着蔡晓薇。
　　一道异能闪过，林子俊突然感觉双腿被打断了，哀嚎着在地上滚着圈。然后蔡晓薇走过去，一脚死死的踩在林子俊的脸上。
　　“别以为我不敢杀你，说，我妈妈和弟弟被你关到哪里了？”蔡晓薇脸色阴沉。
　　“呵呵，你杀了我吧，这样你也见不到她们了。”
　　蔡晓薇看着林子俊，林子俊倒是说的实情，这家伙虽然没有异能，但是胆识的确有，从上次囚禁他就可以看出。
　　蔡晓薇手上的圣光快速缩小，然后猛然打在了被困在圣光结界中的两男子。两男子瞬间被打飞出去，狂吐鲜血，虽然没有死，但是显然已经受了重伤。
　　“你们的筋脉已经被我打断，以后都用不了异能了，但是如果你们可以找到我的家人，然后来告诉我，我可以帮你们治好，我说到做到。”
　　两男子艰难的站了起来，相互看了一眼，便互相掺扶着慢慢走了。
　　蔡晓薇再次一脚踢向林子俊，林子俊被踢的在地上滚了好几圈在停了下来，竟然疼得晕过去了。
　　“雀儿，你先把他带到赵凯那里，我待会就过去。”
　　雀儿看了一眼蔡晓薇，然后点了点头，双爪抓起了昏迷的林子俊，鸣叫了一声，便飞走了。
　　蔡晓薇收回翅膀，慢慢走进了别墅。
　　别墅里面的大部分东西都没动，但是属于私人的物件早已没了，看来是被林子俊换掉了。看情形，林子俊已经在这里住过很久了。
　　“妈妈，林子豪，是我害了你们。”
　　蔡晓薇神情沮丧，在她看来，这一切一定是林子俊为了报复她。不过蔡晓薇感觉背后一定有不得了的人在帮助林子俊，不然光靠林子俊是没有这么大的实力的。不过背后的黑手也一定是看着自己来的，自己的敌人太多了，是自己害了妈妈和林子豪。
　　“我一定救出你们的！所有伤害到我家人的人，我都不会放过的！”蔡晓薇咬了咬牙齿，语气坚决。
　　这时，异能快速从她的体内泛出，那些属于林子俊的物品快速被异能撕的粉碎，然后从窗户飞了出去。
　　蔡晓薇重新走出了屋子，然后关闭了别墅的门，翅膀展开，快速飞远了。。。。。。。

第一百九十一章    未知的敌人

　　当蔡晓薇赶到赵凯那里时，甜品店早已关门了，而且看样子已经很久没有开了。而赵凯、戴海峰和雀儿已经候在门外了。
　　“老大，你终于回来了，一直联系不到你，黑龙会总部也没有消息，我们一直在寻找你的家人，但是一直查不到被关到哪里了。”赵凯上来就说了起来。
　　“这件事你们知道？”蔡晓薇奇怪的看着他。
　　“我们进去谈，让王老来说吧。”赵凯说道。
　　蔡晓薇没有迟疑，王老是一直保护苏玲的，既然王老在这里，他一定是知道当时的情况的。
　　到了店里，蔡晓薇发现里面除了五虎还有很多人，但是所有人看见蔡晓薇后都会恭敬的叫帮主。蔡晓薇想到，这些应该就是赵凯和戴海峰新收的小弟了吧。到了后面房间，蔡晓薇发现一个老人正躺在床上，脸色苍白，显然是受了重伤。
　　“王老，你不要紧吧。”蔡晓薇赶紧走了过去。
　　“我已经没事了，养一段时间就行了，只是苏玲夫人还有少爷被这些混蛋劫走了。”王少康语气中带着无奈和愤怒。
　　“到底是谁干的？”
　　“表面是林董事干的，但是后面有人在支持他，因为他派来的几个人全是高阶异能者，我一个人完全挡不住他们，现在也不知道苏玲夫人她们被关在哪里，现在怎么样了，到底有什么目的。”
　　“是五大家族的人吗，还是龙刀的人？”蔡晓薇先想起了自己的敌人。
　　“交过手后，对方的异能者很杂乱，不可能是五大家族的人，但也不是龙刀的人，因为龙刀都是军事化管理，那些人更像是社会人士。”
　　蔡晓薇陷入了沉思，一时之间完全想不到是谁在背后搞鬼。但是不管怎样，自己得立即采取措施了，要是妈妈她们出了事，后悔也来不及了。
　　蔡晓薇查看了下王少康的伤势，的确没什么大碍了，只是有点虚弱而已。她让王少康好好休息，下面的事情就交给她了，然后就退了出来。
　　“老大，该怎么做？”赵凯和戴海峰都问道。
　　“让手下的弟兄都去查探查探，我们去看看林子俊那小子，看能不能掏出点什么。”
　　来到关着林子俊的小木屋，他还在昏迷。赵凯上去就是一桶冷水，林子俊惊醒过来。醒过来后腿断了和全身的疼痛，立刻让他嚎叫起来。
　　赵凯把他拎起来，狠狠的抽了一巴掌，然后扔到了墙角。
　　“再叫把你手也打断！”赵凯恶狠狠的说着。
　　林子俊咬着牙闭了嘴，但是眼中却没有一丝害怕的神色，反而凶狠的看着蔡晓薇。
　　“你这是什么眼神！”赵凯上去又要踹林子俊。
　　蔡晓薇摆了摆手，示意赵凯住手。赵凯狠狠的瞪了一眼林子俊，便老实的站到蔡晓薇身后了。
　　“林子俊，你要清楚你现在的处境，好好说出实情来，我会饶你一条命。”蔡晓薇居高临下的看着林子俊。
　　“小婊砸，有本事就杀了我！”林子俊猛的一口唾沫星子向着蔡晓薇吐了过来。
　　一道银白色的异能闪过，林子俊并没有吐到蔡晓薇。
　　“妈的，你这家伙简直找死！”赵凯愤怒了，这家伙竟然用口水吐自己的老大。
　　“来啊，杀了我！”
　　蔡晓薇拦住了赵凯，并让戴海峰把赵凯带了出去，同时雀儿也跟着出去了。
　　“我知道有人在帮助你们，而且那人迟早会被我揪出来。”蔡晓薇重新看向林子俊。
　　“呵呵，就凭你？”
　　“既然你什么都不愿意说，我就先拿你父亲开刀，我倒要看看你父亲是不是也是这样不怕你，等抓到你父亲，我会让你在你父亲面前死去，那场景，啧啧啧。”蔡晓薇满脸阴沉。
　　“你这个蛇蝎心肠的女人！”
　　“这是你逼我的，我也不和你废话了，，你最好在我行动前想通了，否则。。。。。。”
　　蔡晓薇直接转身走出了小屋子，然后重重的关上了门。
　　“赵凯，放消息给万隆集团林董事，说他的儿子在我们手上，要想让他儿子活命，就把苏玲和林子豪都放出来。”蔡晓薇一出来，便吩咐道。
　　赵凯点了点头，便出去了。
　　“老大，我有什么任务么？”戴海峰低着头说道。
　　蔡晓薇其实知道戴海峰是想报仇的，因为他的师傅王少康被打成了重伤，他其实很愤怒的，只不过他一直压在心里而已。
　　“放心，救出我的家人后，我会给王老一个满意的交待的，背后搞事的人都不会有好结果的。你的身手还可以，你先到万隆集团摸索摸索，到时要是林董事连他儿子都不要了，你找机会直接将他本人绑过来。”
　　“好的，我会办好的。”
　　戴海峰没有迟疑，也快速出去了。
　　蔡晓薇出来后，店里只剩下十几个小弟了，他们都是后来加入的，并不知清楚蔡晓薇的脾性，只知道这个女帮主漂亮的同时又很厉害，在金陵一个人灭了太子帮（赵凯吹嘘的）。他们本想来讨好蔡晓薇的，但是见她脸色不太好，便都老实的做着自己的事情。
　　蔡晓薇突然想到也许这时候龙牙的情报会更加管用，她决定去下龙岩市分部，新的分部她从林菲那里知道了。只是她不知道林菲有没有从帝都回来了，不过就算林菲没有回来对自己也没有多大影响，毕竟自己是龙牙第四天王，使唤龙牙分部的人还是没有什么问题的。
　　“雀儿，这里交给你守护了。”
　　蔡晓薇对着雀儿说道，上次有金会章劫走了林子俊，这次也绝对可能发生，靠眼前这十几个小弟是不可能守住的，还得让雀儿来坐镇。雀儿的实力蔡晓薇还是很放心的，变身后实力其实和小虎是不分高下的。只是小虎现在不在自己身边，应该是去前线了，要是小虎也在，自己的身边帮手就够了。
　　雀儿小小的身子蹲在沙发上，点了点头。
　　“我出去一趟，好好守着。”蔡晓薇看了一眼那十几个小弟，便匆匆出了门。
　　十几个小弟立刻精神百倍，不敢偷懒了，这可是帮主的第一个任务，要是搞砸了，以后还怎么进入黑龙会总部，怎么成为大佬？
　　按照林菲说的，蔡晓薇来到了一个大型的写字楼，一看就是刚建不久的。装潢都是全新的，同时里面还没有多少商户入驻呢。来到电梯后，蔡晓薇用眼睛看向楼层按键，电梯闪出红光，一个“L”键从里面弹了出来，然后机器语音传了出来“身份确认，欢迎龙牙天王来到龙牙驻龙岩市分部。”
　　蔡晓薇微微笑了，时间过的真快，大半年都过去了，只是现在的自己已经不再是原来的自己的。现在的自己有更多的事情等着自己处理，之后还有许许多多的挑战等着自己，已经没有时间让自己像以前一样轻松了。
　　电梯快速下降，没过多久，“叮”电梯们打开了。然后蔡晓薇看见正有一群人等着自己，都是熟悉的面孔，看来分部几乎没有人员变动啊，而中间带头的人赫然就是林菲。
　　“妹妹，我就知道你会回到龙岩市的，看来还是我猜对了。”林菲笑着就上来拉住了蔡晓薇的手。
　　“欢迎公主回来！欢迎公主回来！”一群人都热情的欢呼着，他们并不知道蔡晓薇发生了什么，他们只知道蔡晓薇成为了龙牙第四天王，而且蔡晓薇是他们分部出去的，所以他们感觉很骄傲。
　　“谢谢大家，我回来了。”蔡晓薇笑了笑，毕竟大家是来迎接她的，沉着脸就太不礼貌了。
　　“妹妹，你的事情，我从龙飞那里知道了，辛苦你了，伤好了没？”林菲拉着蔡晓薇也不管众人就进了办公室。
　　“姐姐，我也不瞒你，这次我来是有事情要你帮忙的。”蔡晓薇坐下来后便说道。
　　林菲本来想和蔡晓薇好好闹闹的，但见蔡晓薇表情如此严肃，便知道一定发生了什么重大的事情。
　　“你说吧，姐姐无论如何都会帮你的。”
　　“姐姐，你不怪我放了梅丽丝？”
　　“姐姐怎么会怪你，你一定有你的理由，姐姐永远支持你。”林菲笑了笑。
　　“姐姐，你真好。”蔡晓薇有点感动，从认识林菲以来，林菲就像一个大姐姐一样一直照顾着自己。虽然有时候也会耍坏，但不管怎样，她都是真心对自己的好的，同时也算是第一个进入自己心中的女人。
　　“好了好了，看你的样子都快哭了，快说正事吧。”林菲宠溺的摸了摸蔡晓薇的头。
　　蔡晓薇点了点头，开始说起了苏玲的事情。
　　“什么？有这样的事情，这么多异能者来了龙岩市，我们龙牙竟然毫无察觉。”林菲很是震惊。
　　“他们的来历并不简单，姐姐，我们得好好观察。”
　　“的确，能够躲避龙牙的眼线，看来是很有实力的。”林菲面色沉重，顿了顿然后继续说道“妹妹，你放心，整个龙岩市分部都会帮你的，交给我们了，我们一定会救出苏玲夫人她们的，同时让这群人有来无回的！”
　　。。。。。。
　　（插画剧情会在接下来出现哦~先睹为快啦~）
　　[img=629,885]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/07/3c190301-cde6-421e-a6b6-35a1a3f997f1.jpg[/img]



第一百九十二章    苏玲重伤

　　1
　　一个地下秘密基地。
　　“苏夫人，在我这里住的还安心不？”鲁彦伯笑着看着鲁彦伯。
　　“你这个混蛋，把我儿子怎么样呢？”苏玲的语气很是愤怒。
　　“不要担心，令公子好着呢，之后你见到他保准会满意的。”
　　“放了他，你要多少钱我都会给你。”
　　“呵呵，整个万隆集团都被林董事接手了，你还有钱？”鲁彦伯笑着在一边坐了起来。
　　苏玲愣住了，然后一脸的不可思议。
　　“是林董事找你来对付我的？”
　　“嘛，你到现在才发现，这也不是全部原因，主要是因为你的女儿蔡晓薇。”
　　“混蛋，你要是敢动我女儿，我就算做鬼，也不会放过你！”一提到蔡晓薇，苏玲再次激动起来。
　　鲁彦伯站了起来，突然捏住苏玲的脖子，然后狠狠的摔倒了墙角。
　　“就凭你也敢威胁我？呵呵，我告诉你，这世上没有人可以威胁到我，不想吃苦，给我老实点。”
　　厚重的铁门被重重关上，苏玲浑身疼痛，已经被关在这里快有一个星期了。她不知道这里是哪里，那天来了一群人打伤了王老，就把自己和林子豪劫来了。她根本没有想到是林董事搞的鬼，林董事在集团虽然与自己对立，但苏玲没有想到他的胆子竟然这么大。
　　苏玲现在很担心林子豪，除了第一天林子豪和自己被关在一起，后来被鲁彦伯他们带走了，就再也没有看见了。现在听鲁彦伯话的意思，他要对付蔡晓薇，苏玲更加忧心忡忡起来。
　　门外。
　　“老大，姓林的在办公室等你。”
　　“最近警惕点，蔡晓薇已经回来了，相信她会有所行动的。”
　　身后的一群黑衣人都点了点头。
　　来到办公室，鲁彦伯看见林董事正焦躁不安的在办公室里面踱步。
　　“这不是林董事么，今天来有什么事情？”
　　“鲁大师，蔡晓薇那个小婊砸劫了我儿子，我要用苏玲和林子豪换我儿子！”
　　“呵呵，我说了让你们低调点，现在被蔡晓薇抓了，想从我这里要人？”鲁彦伯的语气冰冷。
　　“你要多少钱？我都可以给，我就这一个儿子。”
　　“钱？呵呵。”
　　鲁彦伯冷笑着走到了林董事的身旁，然后拍了拍林董事的肩膀。一个冰冷的气息散了出来，林董事不自觉的哆嗦了一下。
　　“咕。。。你有什么条件我都能答应你，我只要我儿子！”
　　“我要你的命！”鲁彦伯轻声说了一句。
　　林董事还没有反应过来，腹部感觉一阵剧痛，目光向下，林董事惊恐的看见鲁彦伯的手已经插进了自己的腹部。
　　“你。。。你杀了我。。。也别想拿到钱了。”林董事吐出一口鲜血，
　　“砰”
　　林董事的身体直接飞了出去，重重的砸在了墙上，掉下来时已经毫无生命迹象了。
　　“很抱歉，就算你死了，钱我照样可以拿到。”一道白光闪过，鲁彦伯手上的鲜血已经消失无踪。
　　几个黑衣人立刻从外面进来，然后拖走了林董事的尸体。
　　“老大，下一步该怎么做。”一个黑衣带刀武士半跪在地上。
　　“你不是要报仇么，下面机会来了，不要让我失望，我还想好好看一场好戏呢。”鲁彦伯笑了起来。
　　2
　　“这两天我们分部的人员都出动了，但是依旧没有发现任何蛛丝马迹，看来对方的保密做的太好了。”林菲苦着脸。
　　“姐姐，我现在该怎么办？”蔡晓薇心中已经没有主意了，这两天林董事也消失了，蔡晓薇实在想不到这家伙这么害怕，连儿子都不管了。
　　“妹妹，等龙飞赶过来，也许他会有办法。”
　　蔡晓薇点了点头。
　　这时，蔡晓薇的手机响了，是赵凯他们打过来的，听完他们的话，蔡晓薇的脸色一下子好多了。
　　“姐姐，林董事决定换人，他会带人到约定地点交易。”
　　“这有点不合常理，我们要小心点，我们龙牙的人都会过去，埋伏在周围以防有诈。”
　　蔡晓薇点了点头，的确有点问题，林董事居然敢亲自出来和她们交易，但是不管这样，这也许是一个转机。不管怎样，她都要赶快救出妈妈和林子豪。
　　3
　　龙岩市郊区，约定的地点。
　　蔡晓薇已经早早的等在这里了，身后是赵凯和戴海峰，还有一大帮手下。而林子俊正躺在地上，满脸的虚弱，因为蔡晓薇她们并没有给他治疗，所以他是忍着伤痛活到了现在。
　　而这片区域已经埋伏了众多的龙牙成员，雀儿也在周围隐藏起来了。
　　这片区域几乎没有人经过，偶尔有人经过的，大老远看到蔡晓薇她们的阵势早就吓得远远的了。周围也没有什么建筑，在这里就算动起手来，也能放得开手脚。
　　没过多久，远处出现了五个人影，其中两个就是苏玲和林子豪。他们正各被一个黑衣人控制着，而那两个黑衣人正是前两天被蔡晓薇打伤的保镖。
　　蔡晓薇的脸色有点不好，因为这两个人的伤竟然好了，异能也恢复正常了。看来背后的人很不简单，竟然可以治好他们。
　　“把我儿子交出来！”带头的中年男子过来后，直接直奔主题。
　　“你就是林董事？”蔡晓薇打量了下中年男子，平淡无奇，但是让蔡晓薇觉得诡异的是，他为什么一个普通人面对自己这么大的阵势竟然可以保持这么镇定。
　　“不错，苏玲和林子豪都带来了，放了我儿子。”
　　蔡晓薇看了看被捂着嘴的苏玲和林子豪，神色都很正常，看来并没有受到什么伤害。蔡晓薇摆了摆手，赵凯便将一脸虚弱的林子俊拎到了前排。
　　“爸爸！”见林董事在对面，林子俊的眼中重新有了光彩。
　　林董事看了一眼林子俊，并没有说话，然后向着自己身后两保镖摆了摆手。
　　两保镖点了点头，将苏玲和林子俊推了过去。赵凯也跟着将林子俊推了过去。
　　“妈妈！”
　　蔡晓薇激动的抱住苏玲，当她放开手要去把苏玲嘴里的布条拿掉时，却发现自己满手是血。然后蔡晓薇震惊的看见苏玲的背部插着一把匕首。
　　“别让他们跑，给我统统杀了！”蔡晓薇一下子愤怒了，怒吼着看向还未走远的林董事等人。
　　赵凯等人瞬间反应过来，上百号人立即就追了上去。一时之间，杂乱的脚步声不绝于耳，枪声也响了起来。
　　龙牙的人听到风声，也瞬间出动了，瞬间包住了林董事等人的后路。
　　“林董事留给我，其他人立刻杀掉！”蔡晓薇再次大吼了一声，然后瞬间完成了圣女变身，开始替苏玲疗伤。而林子豪却在蔡晓薇一边傻傻的看着，似乎还没反应过来发生的一切。
　　“晓薇，妈妈活不了多久了，这一刀已经插到我心脏了。”苏玲没有奇怪蔡晓薇此刻的模样，因为不管蔡晓薇变成什么样子，始终是自己的女儿。虽然在蔡晓薇的圣光照射下，有一道温暖的感觉涌入自己的体内，但是苏玲已经认为自己活不下去了，毕竟心脏已经被插到了，鲜血正在不停的流着。
　　“妈妈，别说话，相信我，你不会死的！”蔡晓薇一边哭着，一边使用圣光治愈。
　　“虽然妈妈越来越不清楚你的身份了，但是你依旧是我的女儿，妈妈不会忘记你的。”苏玲也流出了眼泪。
　　“妈妈，你别说了，你真的不会死的！”
　　蔡晓薇使出了自己的全力，总算护住了苏玲的心脏。然后咬了咬牙，奋力的将匕首拔了出去。
　　长匕首被拔出，苏玲再次惨叫一声，大量的鲜血喷涌而出。蔡晓薇赶紧继续使用异能，总算止住了伤口。下面就是修补身体内的创伤了，必须要让苏玲脱离危险期。
　　此时，苏玲已经晕了过去。蔡晓薇不敢有丝毫大意，继续用着圣光治愈。高强度的全力输出，本就非常损耗异能和精力的圣光治愈，现在损耗的速度直接翻倍。蔡晓薇已经感觉异能要被抽空了，头也开始发晕，但是她没有停止输出，她不允许妈妈有一丝的危险。
　　此时的林子豪正站在一边低着头，嘴里不知道在念叨着什么。蔡晓薇现在所有的精力都是放在苏玲的身上的，所以并没有在意他的状态。
　　而另一边已经打的不可开交了，龙牙的人还没有动手，因为似乎没有他们动手的必要了。赵凯和戴海峰各带着几十个人围攻着两个保镖，一时之间，那两个保镖已经招架不住了，毕竟赵凯和戴海峰也是高阶异能者，虽然只是初级的，但是有靠近百号人在围攻他们了。
　　林董事正扶着林子俊无动于衷的站在一边，前有龙牙堵路，后又黑龙会的人，他已经无路可走。但是诡异的是，他的脸上没有一丝慌张，反而一脸决然的看着不远处正在给苏玲治疗的蔡晓薇。
　　“部长，我们要不要阻止，这样下去，要出人命的。”一个人向林菲说道，龙牙毕竟是官方组织，再有理由，似乎杀人也不太合适。
　　“这是他们活该，我们不要管！”林菲看了一眼不远处流着泪的蔡晓薇，心中不自觉的一痛。
　　龙牙众人听了，都点了点头，他们其实也感觉林董事活该，非要耍手段。

第一百九十三章    突生意外

　　“特么的，这两个家伙挺能打的嘛。”赵凯大骂了一句。
　　围殴了这么久，两个保镖尽管是高阶中级的异能者，但此刻也快被消耗完异能了。此刻，他们身上的防御屏障早已消失，好多子弹也打进了他们的身体，但是他们就是没有倒下，反而越战越勇了，就像是野兽一样。
　　“这两个家伙有点不对劲。”戴海峰脸色凝重。
　　此时两个保镖陷入了癫狂状态，浑身是血但是却好像没有一点事情，不退反进，竟然还打伤了十几个黑龙会的人。赵凯和戴海峰也感觉有点顶不住他们的反攻了。
　　这时蔡晓薇要是看见这两个保镖的状态绝对会想起来，因为他们现在的状态有点类似于罗小龙黑化后的状态，只是并没有发出像罗小龙那样的黑色气息。
　　“部长，好像不对劲。”
　　“看来背后的人的确不简单，这两个人肯定被改造过的，看他们的状态不死不休了，我们也上！”林菲也看出了端倪，她们现在可不能再在一边看着呢。
　　随着林菲的令下，大部分的龙牙成员也加入了战局，只留下几个人看着林董事父子。
　　“爸，快想想办法，他们撑不了多久的。”林子俊焦急的说道。
　　林董事看了一眼林子俊，别没有说话，然后眼光继续看向不远处的蔡晓薇。
　　“晓薇，快停下吧，你的脸色很不好啊。”苏玲现在也知道蔡晓薇正通过某种方法在救自己，但是似乎对蔡晓薇的身体影响很大，因为蔡晓薇的脸色已经很苍白了。
　　“没事妈妈，再一会就好，你不会再痛的。”蔡晓薇尽力的做出了微笑的表情。
　　而就在这时，林子豪突然走到了蔡晓薇的身后，低着头，身上突然泛起一股诡异的异能。然后手上不知合适出现一把漆黑的匕首，带着异能的手快速向前伸去，留下一道残影，匕首瞬间贯穿了蔡晓薇的翅膀，深深的插进了蔡晓薇的后背。
　　蔡晓薇刚感觉后面出现了一股异能气息，还没反应过来，背后就一阵刺痛，随即身体被击飞出去，重重的摔在了地上。
　　蔡晓薇猛的吐出一口血，快速的将后背的漆黑的匕首拔了出来，但是后背伤口处却感觉有什么在不断的向着身体扩散。蔡晓薇看了看手中漆黑的匕首，便想到上面肯定是涂了什么的，她不敢大意，赶紧用异能封住被扩散到的筋脉，阻止进一步的扩散。
　　“林子豪，你在干什么？”蔡晓薇本就很虚弱了，现在又遭受重击，一时之间竟无法从地上爬起来。
　　林子豪抬起了头，眼光无神，面无表情，身上带着诡异的异能，一步步向着蔡晓薇走来。
　　“子豪，你怎么呢？她是你姐啊！”苏玲也被这一幕震惊了。
　　蔡晓薇看着此刻林子豪的状态，已经知道林子豪是被人控制了，而且还将他改造成异能者了。蔡晓薇现在身上所剩不多的异能已经用来封住筋脉了，完全没法和林子豪做抵抗了，眼下她正陷入了危机。
　　“吟！”
　　突然出来一声嘹亮的鸣叫声，一只大鸟瞬间飞了过来，正是雀儿。一直隐藏在附近的雀儿感觉到了蔡晓薇的危机，立刻飞了过来。
　　雀儿没有任何停顿，一道银白色的异能打在林子豪的身体上，将林子豪击退了数步。还未给林子豪任何反击的机会，雀儿巨大的双爪已经快速抓住了林子豪，将林子豪带上了高空，同时一股红色的异能从雀儿的体内传向了林子豪的体内，林子豪瞬间痛苦的吼叫着。
　　“雀儿，不要伤了他的性命，他是我弟弟！”蔡晓薇艰难的叫了一句，林子豪只是被控制了，要是雀儿真的把他给杀了，问题就严重了。
　　而苏玲已经被突如其来的这几幕，直接吓晕过去了。蔡晓薇并没有担心苏玲，因为苏玲的伤已经差不多了，不会有生命危险了。此刻的状况，她昏迷了反而对她有好处，不会再受到刺激了。
　　而另外一边也注意到了蔡晓薇的状况，虽然不知道发生了什么，但是有雀儿搞定了林子豪，他们也不用担心蔡晓薇了。眼下，他们要赶紧搞定这两个陷入癫狂的家伙。
　　林董事看着这一幕，眼中突然泛起了精光，然后突然出手，将什么东西按在了林子俊的背后。
　　林子俊还没反应过来发生了什么，身体就已经飞了出去，向着守住他们的龙牙成员砸去。这是他生命的最后一刻所看到了情形，因为下一步，他后背的东西发生了剧烈的爆炸，整个身体都炸没了，同时也将那几个龙牙成员炸飞出去，生死不明了。
　　也就在同时，那两个陷入癫狂的保镖，身体突然出现一丝光芒，然后也瞬间炸裂开来。将四周的黑龙户和龙牙成员都炸飞出去了，爆炸的力量十分猛烈。
　　一时之间整个地方都陷入了浓浓的黑烟之中，而原本站在那里的林董事也消失了踪影。
　　蔡晓薇听到爆炸刚转过头时，一个男人已经出现在自己的眼前，长长的武士刀瞬间插进了自己的心脏。蔡晓薇震惊的看着来人，正是林董事，只是林董事身上的异能气息竟然达到了高级高级巅峰状态。
　　林董事把武士刀快速一转，蔡晓薇体内瞬间翻腾起来，狂吐鲜血，瞬间吐了林董事一脸。同时伤口处正在汩汩的流着鲜血。
　　“呵呵，是不是很震惊？”林董事的声音变了，是完全的变了一个人，但是依旧是低沉的。
　　“咳咳。。。你到底是谁？”蔡晓薇看着武士刀很是眼熟，但是完全想不起来。
　　“噗哧”
　　林董事快速拔出了武士刀，蔡晓薇的伤口瞬间喷出大量的血液，毕竟是被刺进了心脏。蔡晓薇倒在了地上，脸色苍白，身体开始不自觉的抽搐起来。
　　林董事突然把手伸向自己的脸，然后用力一扯，脸皮被扯了下来。而脸皮下的脸蔡晓薇认识，竟然是大蛇社八干部头领浅野。
　　“咳咳。。。你怎么出来的！”
　　浅野来中国找蔡晓薇报仇时，可是被制服了，然后被关押起来了，而且是被关在了特殊部门，现在竟然被放出来了！
　　“是不是很不甘心？是不是很后悔当时没有杀了我？”浅野冷冷的笑了，他说过他会回来的，他会继续报仇的，现在他的确办到了。
　　蔡晓薇已经感觉到死亡的迫近了，体内的异能早已散尽，身上的重伤加上体内某种物质的扩散，她快要支撑不住了。想不到自己这个圣女竟然中了这种埋伏，要死在这种家伙手上。她很不甘心，她还有太多的事情没有完成了。她不想死，真的不想死！
　　“哈哈，那就让在下送你最后一程吧。”
　　浅野笑着再次一刀砍在了蔡晓薇的身上，这次蔡晓薇再也没有支撑下来，一下子昏迷了过去。身上的气息若即若离，但是依旧没有立刻死去。
　　浅野看了一眼昏迷的蔡晓薇，突然站直了身体，双手举起武士刀，似乎要给蔡晓薇最后一击了，身上的气息也瞬间到达了极限。
　　而此时黑色的浓烟已经散去，露出了爆炸的地点，地上早已坑坑洼洼。而大部分的人都已经昏死过去，只有一些异能强点的还清醒着，但是他们却毫无动弹，显然刚刚的浓烟之中带着毒的。
　　“晓薇！”林菲看见一个人正高举着武士刀要砍向蔡晓薇，立刻大喊起来，要去救蔡晓薇，但是身体丝毫没有动弹。
　　就在这时，空中传来一阵猛烈的气息，正是雀儿。雀儿直接丢下已经昏死的林子豪，鸣叫着向浅野攻击过去。速度非常快，从她的声音中可以看出，她彻底的愤怒了。
　　一道光芒闪过，浅野的武士刀被打飞出去，同时人也被打飞出去了。雀儿大口一开，一道巨大的火焰向着浅野打去。
　　浅野重新拿起武士刀，身形一闪，突然消失，躲过了火焰的攻击。再次出现时，已经变成三个包围住了雀儿。
　　“呵呵，都忘了，还有你这么个畜生！”
　　三个浅野嘴型一致，举着武士刀警惕的看着雀儿。
　　雀儿再次怒吼一声，身体开始泛出剧烈的银白色光芒，气息就和蔡晓薇的圣女异能一样。白光快速扩散，无数的光圈出现在地上，赫然就是圣女结界！
　　虽然是圣女结界，但是并没有蔡晓薇那么强的气息，那些光圈似乎也缺少了些什么。不过这也正常，虽然雀儿继承了圣女异能，但是与天生的异能想融合总会发生些改变的，不管是坏的还是好的。
　　浅野快速移动身体，躲避着光圈，他知道这是什么，因为行动前鲁彦伯已经将所有相关了情报告诉自己了。这次要是再失败，他就没有脸再活在这个世界上了。
　　浅野之所以能出来，还有能将异能提升到高阶高级巅峰，完成是出于鲁彦伯的布置。虽然浅野知道鲁彦伯是在利用自己，而提升实力也要付出巨大的代价，但是他丝毫不会在意，因为他只想杀死蔡晓薇，替主上报仇！

第一百九十四章    魔王在线

　　 
　　浅野的速度真的太快了，光圈完全没有办法罩到他。就在这时移动的光圈突然停了下来，而此时的雀儿浑身在泛着光芒，然后吟叫了一身，再次腾空。
　　浅野三个人影各自退后了几步，看着腾在空中的雀儿，想知道她到底想干嘛。
　　地上的光圈再次动了起来，然后向着雀儿印在地上的影子汇聚过去。没过多久，光圈覆盖了整个影子，此时的影子再也不是影子了，变成了一只银白色的朱雀瞬间从地面腾飞起来。然后与雀儿一起飞在了空中，相互盘旋起来。
　　浅野脸色变了，这下子有点棘手了。当下他不再迟疑，两个影子瞬间跳起来，向着两只朱雀主动攻击过去。最后一个影子也就是他的本身则是向着蔡晓薇径直而去，要给蔡晓薇最后一击。
　　雀儿发现了浅野的意图，立刻一道圣光打了过去，但是被浅野躲了过去。浅野的意图很明确，手中的武士刀已经泛起了光芒，高举过头顶就要劈下。雀儿身体窜飞出去，瞬间撞开了拦路的两个浅野的分身，由于巨大的惯性一下子砸击在地面，但是也成功的挡住了浅野的路。
　　浅野没有后退，咬了咬牙，一刀直接砍在了雀儿的身上。锋利的刀刃撞击在雀儿的身体上，异能碰撞产生了耀眼的光芒，但是刀刃最终还是砍进了雀儿的肉里。雀儿怒吼一声，一翅膀拍击过去，瞬间将浅野连人带刀拍飞出去。
　　浅野吐了一口血，这一击力量很大，不过不亏，自己的一刀也砍进了雀儿的肉里。而此时另一边，两个分身也已经和那只银白色的朱雀缠斗起来了。
　　浅野重新举起了武士刀，不过这次是单手举起来的，而另一只手悄悄的摸到了背后。
　　雀儿眼睛已经变成了红色，似乎被砍了一刀后，进入了失控状态。无数的火球狂猛的喷射出来，浅野不断的快速移动身体，忍者的速度被他完美的诠释了。雀儿虽然力量强于他，但无奈完全打不到他。
　　当浅野重新双手握住武士刀的时候，攻击的方式竟然完全变了，筑起一个防御屏障竟然直接向着雀儿冲击过来。两个火球打在上面后，屏障立刻被击碎，但是浅野依旧前冲着，手上刀成为他唯一的防御武器。
　　雀儿似乎被他激怒，也纵深上去，用锋利的双爪向着浅野抓去。
　　“叮！”
　　武士刀与雀儿的双爪撞击在一起，但是瞬间被雀儿的双爪打断了，双爪瞬间刺进了浅野的胸膛。但是浅野反而笑了，手中一个小小的炸弹立刻扔向了雀儿，同时他的身体变得虚化，最后变成了一块木头。
　　“轰！”
　　炸弹瞬间发生了爆炸，将雀儿炸飞了出去，雀儿瞬间被炸晕过去，身体也快速缩小，变成了小形态了。而此时天上的银白色朱雀吼叫了一声，瞬间变成了一道道白光消散而去。
　　两个分身落回地面，然后向着某处汇聚过去，而消失的浅野也就在那里出现了。他的胸口仍然有被雀儿打穿的伤口，但是他却没有一点事情，身体周围泛着血光。
　　“呵呵，罗家的死神之血还真是管用，不过一个异兽终结弹都炸不死你这只鸟，看来不是简单的异兽。”浅野脑中回想起了大蛇神，也许那样的就已经称不上是异兽了。
　　浅野慢慢举起了武士刀，再次走向了蔡晓薇，终于没人打扰了。。。。。。
　　“主上，这女人毁了大蛇社，害死了你，现在我就让她陪葬！死吧！”
　　浅野的武士刀瞬间看了下去，对准的地方是蔡晓薇的头部，看来是想将蔡晓薇残忍的斩首。
　　就在这时，一股黑色的气息瞬间将蔡晓薇包裹在里面，同时一道强大的异能瞬间将浅野打飞出去了。
　　浅野再次吐出一口血，不可思议的看着蔡晓薇。
　　没过多久，黑色气息收敛，而蔡晓薇也站了起来，只不过她的气质已经完全发生了变化——乌黑的眼瞳带着诡异，黑色长发随风飘散开来，一对巨大的黑色羽翼瞬间出现在身后。更让浅野震惊的是，蔡晓薇的伤势竟然完全恢复了！
　　“这丫头真是不让人放心，又把我的沉睡搅醒了，这次又是什么人把她打成了这样？”蔡晓薇轻声嘀咕着。
　　“你到底是怎么办到的？”浅野举着武士刀震惊的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇乌黑的眼瞳看向浅野，上下瞧了瞧，然后语气带着嘲讽“就特么这么个垃圾竟然把圣女打成这样？”
　　浅野不知道蔡晓薇发生了什么，但是也能知道垃圾是指的自己，立刻语气冰冷的说道“不管怎么样，你今天还是得死在这里！”
　　“呵呵，这时本尊听到的最大的笑话，我倒是要看看，你怎么杀了本尊，放马过来吧！”
　　蔡晓薇摆了摆手，竟然好不防御，张开双臂，连眼睛都懒得看向浅野，完全没有把他放在眼里。
　　“可恶的混蛋，敢瞧不起我！”
　　浅野的身影迅速消失在原地，然后突然出现在蔡晓薇的头顶，一道砍了下去。
　　“叮”
　　一股黑色的气息出现在蔡晓薇的头顶，瞬间挡住了这一击，无论浅野怎么用力，也无法打破这道黑气。
　　浅野咬了咬牙，身形一变，之前的两个分身再次出现了，同时从不同的角度砍向蔡晓薇，但是依旧无法突破那道黑气。
　　“就这么点力量？”蔡晓薇微笑着。
　　浅野怒吼了一声，全身的异能进入巅峰，武士刀泛着耀眼的光芒再次刺向蔡晓薇。
　　“哐当”
　　武士刀应声而断，浅野连带着两个分身瞬间被震飞出去，落地后，都吐出一口鲜血，一脸惊恐的看着蔡晓薇。
　　“我都没出手，你都快要死的样子了，唉，太让人失望了，不过，你这岛国杂技也好意思在我眼前耍宝？”
　　蔡晓薇双手探出，一股无形的力量传出，浅野的两个分身瞬间被隔空抓了起来，而且表现出很痛苦的样子。随着蔡晓薇的双手握紧，两个分身瞬间变成了无数碎块消失不见了。
　　“可恶！去死吧！”浅野突然双手各抓住一个炸弹，赫然都是异兽终结弹！
　　要是此刻龙刀的人在场绝对会大吃一惊的，这异兽终结弹可是很珍贵的，在前线都不会有几颗，但是浅野竟然一下子有三颗！
　　两个异兽终结弹瞬间被浅野扔了出去，向着蔡晓薇飞去。
　　“轰轰”
　　巨大的爆炸声不绝于耳，两颗加起来的力量真的太大了，余波都将浅野炸飞了出去，甚至连远处的龙牙等人都有波及。本就虚弱的林菲和龙牙等人被波及到后，瞬间都晕死过去了。
　　“咳咳。。。这下还不死吗？”
　　饶是有罗家死神之血，浅野的身体也已经到了极限，脸色苍白，看向爆炸的地点，他确信蔡晓薇绝对会被炸死的，因为这时两颗异兽终结弹啊！而且蔡晓薇根本没有躲避，正面硬刚两颗炸弹。
　　这时，不知从哪吹过一阵微风，爆炸所产生的烟雾瞬间被吹开了。而下面的一幕彻底让浅野惊呆了，因为蔡晓薇正完好无损的站在那里，正笑着看着她。
　　此时蔡晓薇的四周被炸出了一个巨大的深坑，但是唯独蔡晓薇脚下那一块是完好无损的。蔡晓薇背后的黑色羽翼微动，然后身体腾空起来，向着浅野飞了过来。
　　“我还以为是什么了不起的东西呢，不就是些土炸弹么，呵呵。”蔡晓薇停在空中，居高临下的看着浅野。
　　“土炸弹？不可能，怎么可能？这是异兽终结弹！”浅野陷入癫狂，脸上满满的绝望。
　　“好了，你把这丫头搞的这么惨，我绝不会轻易的放过你，这样吧，让你先尝尽痛苦，再死无全尸吧。”蔡晓薇阴冷的笑着，然后一只手向下摆去，一朵小小的黑色莲花瞬间进入了浅野的身体。
　　浅野突然惨叫起来，他感觉体内正有无数的虫子在撕咬着自己的身体，而且是全身所有的力量。没过多久，全身开始泛起黑气，手脚也开始哆嗦，眼前更是出现了幻觉。他眼睛里看见有无数的白色的蚕在肉里面爬动，吃着自己的头和喝着自己的血。。。。。。
　　蔡晓薇慢慢落回了地面，在浅野的四周走了起来。
　　“是不是很痛苦，是不是自己的感光被不断放大了，痛苦却又无法昏迷？”
　　浅野开始口吐白沫，身体在蜷缩起来，甚至在不断变得干瘪起来。但是他的感官却真的十分清晰，他痛苦无比，正在一步步目睹着自己的死亡。
　　“哈哈，还不错，沉睡了这么久总算把这小家伙炼出来了，尽量吃吧，快点长大，以后还有很多等着你吃的。”蔡晓薇自言自语着。
　　大概一刻钟后，浅野消失了，连骨头都没有剩下，果然是尸骨无存，而地上只留下一只白色的蚕。蚕蜷缩起来，身上泛出一丝光芒，然后化成一道虚影瞬间进入了蔡晓薇的体内消失了踪影。
　　“呵呵，又要我来收拾残局了，真是个不省心的丫头。”
　　蔡晓薇笑了笑，一股黑色异能快速扩散开来，向着黑龙会众人和林菲等人去了。。。。。。

第一百九十五章    失控的林子豪

　　1
　　当蔡晓薇重新醒过来时，已经躺在床上了，而且是很熟悉的自己的房间。睁开眼睛时，发现床的旁边正有两个人，是苏玲和林菲，她们已经睡着了，看来是守在自己身边很久了。而雀儿正在自己的身旁，见自己醒来轻轻的叫了一声。
　　蔡晓薇慢慢的坐了起来，身上还是有些酸痛，但是却没有了之前的伤势。
　　“雀儿是你救了我吗？”蔡晓薇将雀儿抱入怀里。
　　雀儿摇了摇头。
　　蔡晓薇顿时奇怪起来，不是雀儿救了自己，那是谁救了自己并且还治好了我的伤？
　　这时苏玲和林菲听到了动静也醒了过来，苏玲一下子就泪流满面，上来就抱住了蔡晓薇。
　　“晓薇，你终于醒了，吓死妈妈了。”
　　“妈妈，都没事了，对了，你身上的伤好了吗？”蔡晓薇也抱着苏玲并拍着她的后背安慰着她。
　　林菲见蔡晓薇醒了，高兴的看着正抱在一起的母女二人。
　　过了好久，苏玲的情绪才稳定了下来。
　　“到底发生了什么，我记得我是被打晕过去了。”蔡晓薇奇怪的问道。
　　“你记得了吗？是你打败那个武士，然后还用异能治疗了大家，大家才相安无事的，然后你就晕倒了，把我们都吓坏了。”林菲解释道。
　　蔡晓薇这下算是知道了，一定是魔王从沉睡中醒来了，因为只有他可以控制自己的身体，也只有他也有治疗的异能。
　　“魔王，你醒了就说句话！”蔡晓薇用意念在体内说了一句。
　　但是过了好久，都没有听到魔王的回应，看来又进入沉睡了。
　　“晓薇，你怎么呢？”苏玲和林菲都奇怪的看着蔡晓薇。
　　“没事没事，就是脑子有点混乱。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“你不会又失忆吧？”林菲有点担忧。
　　“不会的，对了，林子豪呢？”蔡晓薇想到了还有一个麻烦没有解决，就是林子豪，因为他还被幕后的人控制着。
　　“子豪他。。。。。。”苏玲的眼中突然闪过一丝担忧，欲言又止。
　　“我来说吧，他应该是被人控制了，完全失了神，嘴里一直念叨着杀死蔡晓薇。”林菲无奈的摇了摇头。
　　“他现在人呢？”
　　“被你的手上带走了。”林菲说道。
　　“你怎么不阻止啊，那些家伙做事可是什么都不管的啊。”蔡晓薇一下子慌了，要是赵凯一冲动把林子豪杀了就晚了。
　　蔡晓薇赶紧下了床，要去赵凯那里。
　　“晓薇，你刚醒过来，好好休息啊。”苏玲劝道。
　　“妈妈，我都好了，没有一点事的，我知道你很担心林子豪，你放心，我会把林子豪带回来的。”蔡晓薇穿好了衣服，就带着雀儿出门了。
　　苏玲一脸担忧的看着蔡晓薇的背影，同时心中感觉又很愧疚，因为当时可真的是林子豪刺伤了蔡晓薇的，而现在蔡晓薇一醒来就要去帮助林子豪。
　　“苏夫人，别担心，晓薇会处理好一切的，我们要相信她。”林菲安慰道。
　　2
　　甜品店后面的小黑屋，原本用来关林子俊的，但林子俊已经被炸的粉身碎骨了，现在被关在这里的正是林子豪。
　　“杀杀。。。杀了蔡晓薇！”林子豪被锁链锁住了手脚，躺在地上癫狂的叫着。
　　“还敢杀我们帮主，什么玩意！”外面的一个小弟冲进来对着林子豪就是一脚。
　　林子豪愤怒的瞪着那个小弟，想要爬起来，但是身体完全动不了。然后猛地向前一动，用嘴死死的咬住了那个小弟的脚。
　　“卧槽，还敢咬我！”
　　那个小弟另外一只脚用力的踢着林子豪的头部，但是林子豪始终没有松口。
　　“疼死我了，快来帮忙啊！”那个小弟立刻向着外面喊了一句。
　　外面立刻跑进来几个人，然后一起对着林子豪拳打脚踢，废了好大功夫才把林子豪打松了口。
　　那个小弟看着自己的脚竟然被咬掉了一块肉，正不断的流着血，一下子怒火中烧，从腰间掏出手枪就要打死林子豪。
　　众人吓了一跳，赶紧拉住那个小弟，并把他的手枪抢了下来。
　　“别冲动啊，凯哥说了，他是帮主的弟弟，就算他想要杀帮主，我们也不能伤他的性命啊！”
　　“可恶的家伙，替我好好招呼他！”那个小弟转身就出去了，应该是去治伤了。
　　众人相互看了一眼，然后点了点头，又继续殴打林子豪了。因为他们感觉林子豪真的太可恶了，作为帮主的弟弟，竟然背后偷袭帮主，害的帮主受伤。到现在还不知悔改，一直叫着要杀帮主，这种人不让他好好吃点苦头，是没法醒悟过来的。
　　林子豪抱住头，蜷缩在地上，面对众人的殴打，一声都没有叫，反而眼中的杀意更甚了。
　　众人一直打到手脚发麻才停了下来，然后心满意足的关门而去。
　　林子豪重新平躺下来，满身的血迹，脸上也被打得快要认不出来了。但是嘴上依旧喊着——“杀死蔡晓薇，杀死蔡晓薇。。。。。。”
　　而此时甜品店外面。
　　“老大，你伤好啦，太好了，担心死兄弟们了。”赵凯和戴海峰带着一群兄弟在外面迎接蔡晓薇。
　　“好了好了，我弟弟呢？”蔡晓薇摆了摆手。
　　“正关在后面了，完全不听教育。”赵凯无可奈的说着，在他看来，林子豪现在就像个疯子。
　　“你没把他怎么样吧？”蔡晓薇挑眉道。
　　“那啥，顶多打了他一顿。”赵凯摸了摸后脑勺，生怕蔡晓薇生气。、
　　而事实证明蔡晓薇的确生气了，她立刻快速走向店里面，嘴里一边说着“赵凯你很好，待会再找你算账！”
　　当蔡晓薇进入小木屋时，被此刻林子豪的状态吓了一跳，完全被打得没有人像了，浑身是血，差点认不出来。
　　蔡晓薇快速转过头狠狠的瞪着赵凯，戴海峰立刻缩了缩身子，虽然他也很生气，但是他是没有动手的，这都是赵凯一人干的。
　　“这谁干的！嗯嗯？”赵凯被蔡晓薇瞪得满头大汗，赶紧向着四周的小弟看去。
　　众人都很默契的退后了两步，低下了头。
　　“不讲义气的一群家伙！”赵凯心里暗骂了一声。
　　“噗通”
　　赵凯直接跪了下来，然后跪着走到蔡晓薇的跟前。
　　“老大，帮主，我错了，我再也不敢了！”说完还磕起头来，油亮油亮的光头用力的嗑在地上，发出很大的响声。
　　“滚蛋！”蔡晓薇骂了一句。
　　“不能啊老大，我想一直待在你身边呢，我不想滚蛋啊！”赵凯爬过来双手就要抱住蔡晓薇的大腿。
　　蔡晓薇快速退后一步，然后一脚踢开了赵凯。
　　“一边歇着去，待会跟你算账，别逼我发火。”蔡晓薇狠狠的说了一句。
　　赵凯低着头，可怜兮兮的缩到角落里去了，众人都可怜的看着赵凯，说实在的，他们大部分人都殴打过林子豪。。。。。。
　　蔡晓薇瞬间完成了圣女变身，然后蹲下身子来，要帮林子豪治疗伤势。
　　众人虽然之前在蔡晓薇给苏玲治疗的时候见过蔡晓薇的圣女变身了，但是此刻近距离观看，一个个都傻了眼。
　　“这就是天使吧？！！！”这时他们现在心里的唯一想法。
　　蔡晓薇现在已经无所谓圣女的身份了，因为五大家族、龙刀等都已经知道自己的身份，也就是说自己已经完全没有必要再隐瞒自己的身份了。以后，该怎样，就怎样，她将告诉世人，以前的圣女欧阳海月回来了！
　　林子豪看着蔡晓薇充满了敌意，他的手脚无法动弹，只能张着嘴作势要咬蔡晓薇。
　　蔡晓薇摇了摇头，开始运起体内的异能，柔和的圣光开始照射在林子豪的身上。身上的伤开始以肉眼可见的速度恢复着，林子豪也安定了下来，当蔡晓薇停止了异能输出时，林子豪已然睡着了。
　　蔡晓薇想要给林子豪解开锁链，一边的戴海峰立刻上来阻止蔡晓薇。
　　“老大，你替他治疗，我们无话可说，毕竟他是你的弟弟，但是他已经失控了，解开锁链是万万不可的啊！”
　　蔡晓薇想了想也就罢了，要是放开他，待会又得打起来。有这功夫，还是想想办法让林子豪恢复正常吧。
　　“到外面开会！”
　　蔡晓薇重新站了起来说了一句，便走了出去。
　　这时，众人才从震惊中反应过来，想想刚刚蔡晓薇发出的神奇光芒，众人便想到他们的伤也是蔡晓薇这样治好的，一个个瞬间激动起来，这可是帮主亲自给他们治伤的啊！只是他们不知道，蔡晓薇哪有那么庞大的力量，这些可都是魔王的大手笔啊。
　　3
　　地下基地。
　　“试验进行的怎么样？”鲁彦伯对着一个研究者模样的人问道。
　　“我们用您的方案进行了改进，成功率达到了80%。”那人兴奋的说。
　　“那就好，进行量产吧，把200个试验体都用掉。”鲁彦伯说道。
　　“这不太好吧，万一失控了怎么办？”那人担忧的说道。
　　“怕什么，一切有我。”
　　那人点了点头，退出了办公室。
　　“呵呵，欧阳海月，我就知道你体内有什么东西，虽然形式和十年前有点不同，但是的确很可怕，这次我就陪你好好玩玩。”
　　鲁彦伯看着电脑中的视频冷笑着，而视频中正是魔王附身的蔡晓薇的战斗场景。

第一百九十六章    潘淑湘的回忆

　　1
　　    此时在紧闭的甜品店，蔡晓薇正一个人坐在椅子上，一众人都大眼瞪小眼的站在一边，等着蔡晓薇训话。
　　“赵凯！”蔡晓薇喊了一句。
　　“那啥，帮主，我们商量商量行不，别让我滚蛋，让我做你的奴隶也行。”赵凯可怜兮兮的说着。
　　“别跟我打岔，谁让你擅自主张的把林子豪抓过来的？转过来不谈，还把他打成这样，你难道不知道他是我弟弟吗？”想到林子豪被打得都不成人样了，蔡晓薇就生气，要是林子豪有个三长两短，不仅自己心里不好受，苏玲绝对会心痛死。
　　“我错了，我再也不敢了。。。。。。”赵凯跪在地上，低着头。
　　“这样就原谅你，我还怎么当这个帮主？你。。。。。。”
　　“蔡晓薇，你不要太过分，大家也都是为你好，为你打抱不平，帮主有什么了不起的？别给脸不要脸！”
　　蔡晓薇还没说完，一个阴娘的声音打断了她，而且声音有点耳熟。蔡晓薇没有生气，倒是好奇了起来，倒底是哪个家伙敢当面说自己的不是。
　　蔡晓薇抬起了头，看向声音的来源。众人都吓得向两边避开，然后一个人影出现在蔡晓薇的眼前，竟然是她在龙岩市一中的英语老师潘淑湘！而旁边的五虎老大曾先电正焦急的拉着他，但是他反而甩开曾先电的手，毫不畏惧的走向蔡晓薇。
　　“这是什么情况？”蔡晓薇向着身旁的戴海峰问道。
　　戴海峰一脸为难，但还是对着蔡晓薇轻声解释了。解释完后，蔡晓薇倒是吓了一跳，眼睛不自觉的在潘淑湘和曾先电两人身上看去。曾先电一见蔡晓薇在看他，吓得赶紧躲到了人群后面。
　　“他们都怕你，我可不怕你，我知道你想说什么，没错我是个基佬，但是我和曾先电是真心相爱的！”潘淑湘站得笔直，看向蔡晓薇的眼神没有丝毫的怯懦。
　　“潘老师果然是不同凡响的人，来请坐。”蔡晓薇尴尬的说道。
　　“别的不说，我也是为了先电才加入你们黑龙会的，只是没有想到他们口中的蔡晓薇帮主竟然就是我的学生蔡晓薇。”
　　“让潘老师见笑了，老实话我真的学不下去，之前也不是有意惹你生气的。”
　　“以前的事我们不谈了，就谈谈现在赵凯的事情，赵凯和大家一样也是关心你，然后替你打抱不平，你竟然忍心要惩罚他，有你这样做帮主的吗？”
　　潘淑湘说的很义正言辞，蔡晓薇竟无言以对。众人都崇拜的看着潘淑湘，他竟然可以如此训示蔡晓薇，一点都不害怕，同时大家又在观察蔡晓薇的脸色。而地上的赵凯则是一脸激动，这种时候竟然有人替自己说话，太够义气了！
　　“我本来也没想把他怎么样啊，就是想让他辛苦几天，去查探万隆集团的情况而已。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“真的吗？太感谢帮主了。”赵凯一下子激动的站了起来，开始手舞足蹈，不让他滚蛋干什么都行。
　　“好了，没你事了，一边去。”蔡晓薇对着赵凯摆了摆手。
　　赵凯点了点头，站到戴海峰旁边去了。
　　“潘老师，我听说，你也是异能者，我很奇怪，当初并没有看出你是异能者啊，能告诉我是怎么回事吗？”蔡晓薇挑眉道。
　　“本来我什么也不想说的，但是看见你弟弟的状况后，我还是决定告诉你了，因为这很可能是同一人所为。”
　　“愿闻其详。”
　　潘淑湘顿了顿，然后开始说了起来。大概十多年前，刚刚毕业的潘淑湘正在到处找工作，后来有一所研究所找上了他，他也没有多想，就去了那个研究所。每天都照常的工作，也没发现什么不对劲，直到那天，他发现内部那个单独的实验室竟然在进行某种人体实验。他感觉事情很不简单，后来又发现研究所竟然有低下监狱，里面关押着很多人。当他要逃出研究所去报警的时候，他被发现了，然后被打晕了。
　　当他再次醒过来时，发现自己正被固定在实验台上，身上插满了针头，那些人一直再给自己注射各种各样的药物。渐渐的，他变得意识模糊，连身体都不受控制了，而且感觉自己体内充满了力量。
　　他变得喜怒无常，常常控制不住自己的力量，心中渐渐的长生了要将所有人杀光的念头。直到有一天，研究所大乱，他听见看守的说，一个叫做欧阳海月的打了进来，然后监狱的人也趁机跑出来了。他不再迟疑，使出所有的力量挣脱了锁链和其他控制，在研究所大杀特杀起来。。。。。。
　　后来逃出研究所后，便失忆了，仿佛人生的这段时间从未存在过，体内的异能再也没有出现过。知道上次，曾先电激怒了他，他的异能突然出现了，失去的记忆也重新回来了。
　　“你的意思就是，将你从普通人改造成异能者的人极有可能是同一个人？”蔡晓薇不自觉的心中已经想起了一个人，而且他现在的确是自己的敌人，那就是人称鲁大师的鲁彦伯，他就是干这个的！而且十几年前的研究所就是欧阳海月剿灭的，和潘淑湘说的丝毫不差。
　　“就是这样，不过你弟弟的很严重，已经完全忘记自己是谁，而且脑中想杀的人只有你，看来被强行洗脑了。”潘淑湘说道。
　　“谢谢你，经过你这么一说，我差不多知道是谁干的了，我不会放过他的！”蔡晓薇咬了咬牙，欧阳海月一直纵容鲁彦伯，自己可不会，总有一天自己要亲自制裁他！
　　“如果是这样就更好了，也帮我报了仇，谢谢你。”
　　蔡晓薇被潘淑湘突然的态度转变搞的有点摸不清头脑，只能尴尬的点了点头。
　　之后，蔡晓薇便让大家散伙了，而自己则在思考林子豪的事情该怎么解决，同时又在担忧鲁彦伯这次到底想要干什么。因为这次这家伙并没有直接自己来要蔡晓薇的命，而是在背后预谋着什么。这种背后的阴谋，往往才是最可怕最致命的。
　　蔡晓薇想到，现在万隆集团苏玲是绝对不能回去的，因为鲁彦伯那个家伙极有可能还藏在万隆集团。在不知道他想做什么的情况下，自己只能做好防范措施，再也不能像那次一样被他搞的毫无还手之力了。
　　就在蔡晓薇还在思考时，手机响了，是林菲打过来的。
　　“姐姐，有什么事情吗？”
　　“林子豪的状况解决没？”林菲问道。
　　“没有，但是我已经知道是谁在搞鬼了。”
　　“是谁？”
　　“鲁彦伯！”
　　“又是那个家伙，晓薇别担心，我已经和龙飞通过电话了，过两天他会带着总部的高级研究员出来，一定可以把你弟弟治好的。”林菲说道。
　　“短时间不会有什么事情的，我会看着林子豪的，我暂时不回去了，你让我妈妈不要担心，我会把完好的林子豪带回去的。”蔡晓薇想起了苏玲，她现在一定很担心的。
　　“你放心好了，苏玲夫人这里有我，你也要小心鲁彦伯，这家伙一定会缠着你不放的。”林菲提醒道，其实欧阳海月和鲁彦伯的关系，她后来也听说了一些。林菲很讨厌这个男人，欧阳海月也就是现在的蔡晓薇以前一直护着他，才让他活到了现在，而现在他竟然一直来报复蔡晓薇。
　　“赵凯，联系总部，让艾莉丝速度赶来龙岩市。”挂断电话后，蔡晓薇就向着赵凯说道。
　　“咦，艾莉丝是谁？我怎么不知道。”
　　“哪来这么多废话，皮痒了是吧？”
　　“噫，我这就通知总部。”赵凯赶紧跑了。
　　蔡晓薇知道艾莉丝和巨熊在金陵市总部，把她们叫过来，再加上雀儿，还有龙牙的人，自己对付鲁彦伯也多了些底气。
　　2
　　前线。
　　“金家的人什么情况，为什么都撤走了？”欧阳天麒很是愤怒，快要将异兽群赶回异兽界时，金家的人竟然都撤走了，让整个前线一下子陷入了困境。而且什么也没有跟他说，就和他们家主金杰一样，完全没有把他这个麒麟放在眼里。
　　其他四大家族的人都低着头没有说话，大都不知道实情，而知道实情的家族高层也不敢说出来。生怕因此出了什么状况，这责任可不是他们能担当的起的。
　　“你们这是什么意思，想公然挑战麒麟的权威？”作为十二生肖中的大姐，李沫站了出来。
　　接着，欧阳如月等11个生肖也站了起来，现在不给欧阳天麒助阵，恐怕以后越来越难管理这些家伙了。而欧阳天麒一旁的小虎也瞬间发出一道光芒，变成了白虎状态，怒吼了一声。
　　四大家族的人吓得一阵哆嗦，这段时间下来，他们很清楚十二生肖的实力，还有那只白虎的实力。抵抗异兽的主力，基本都是靠了他们和欧阳天麒。
　　“呵呵，麒麟好大的火气啊，有什么事还是让我来说吧，何必为难四大家族的人了。”
　　一个雄厚的笑声传来，一个军装中年人走了进来，赫然就是龙刀会长——罗青龙。

第一百九十七章    前线危机

　　1
　　“罗会长你也知道现在前线的情形，本来兽潮就要被压制回去了，但是金家的人一走，我们的人手不够了，兽潮已经再次涌回来了，前面的努力都白费了！”欧阳天麒的面色很难看。
　　“这也不能怪金家，毕竟他们的家主死了，怎么可能还有心情待在前线？”罗青龙也随意的就在欧阳天麒的旁边坐了下来。
　　“金杰死了！什么情况？”欧阳天麒震惊了，这可是大事，为什么他和十二生肖都不知道呢？
　　“被人杀了。”
　　“谁干的？这种关键的时候！”欧阳天麒怒火中烧。
　　“呵呵，说起来你或许不信，被你姐姐带人杀掉了，而且是四肢全断，头颅掉地，死的非常惨。”罗青龙冷笑着。
　　欧阳天麒愣了一下，然后目光变得冰冷起来，然后瞪着罗青龙。
　　“你在胡说什么，我姐姐十年前就死了。”
　　“呵呵，欧阳天麒，明人不说暗话，欧阳海月早就活了，不仅我知道，五大家族的家主都知道！”
　　“那你们想怎么样？”欧阳天麒冷眼看着罗青龙，还有下面的一群人。
　　“很简单嘛，替金杰报了仇，金家的人肯定会回来。”罗青龙站了起来，然后看向下面的四大家族的人。
　　“你不要胡说，明明是四大家族带人去我们水家闹事的，金杰死有余辜！”
　　水家的一个长老坐不住了，这件事他早就知道了，本不想说出来，怕大家撕破了脸皮。但是现在罗青龙显然是拿欧阳海月的事情要挟欧阳天麒，他们水家绝对不会允许这种情况发生，他们和家主水凝一样是坚决支持欧阳天麒和欧阳海月的。
　　“呵呵，你们水家的人还敢跳出来？私自与圣女联络，是出于什么目地？”一个火家长老站了起来。
　　“都不要吵了，这里是前线！”欧阳天麒怒吼一声，心中很是担忧蔡晓薇，因为她的身份还是被所有人察觉了。
　　“麒麟小儿，既然什么都捅破了，我们也不废话，把欧阳海月交给我们，我们都会出全力赶走异兽。”火家长老丝毫不惧的看着欧阳天麒。
　　“你算什么东西？谁再敢动我姐姐，我欧阳天麒就算死，也要让他粉身碎骨！”欧阳天麒愤怒了，姐姐就是他的一切，这次谁也别想动她！
　　“我也是！谁敢动我姐姐，我欧阳如月还有整个月组都将与他为敌！”欧阳如月也站了出来。
　　接着小虎也向着众人吼了起来，这群家伙竟然想动自己妈妈？
　　其他生肖相互看了一眼也都站了出来，纷纷表示支持欧阳天麒。李沫表示李家也会支持欧阳天麒，而姬帼虎和姬泞泞也表示整个金陵军区都会听从欧阳天麒的调遣。一时之间，场面形成了对峙。
　　“很好，麒麟小儿，这是你逼我们的！我们走！”
　　火家长老招呼了一声，火家一众人都走了。紧接着，木家的人也跟着离去了。只留下了水家和土家的人。
　　欧阳天麒感激的看了一眼水家和土家的人，毕竟还是有两家是站在自己这边的。
　　“啪啪啪”
　　“很棒，干的不错，欧阳天麒，这烂场子你准备怎么收拾？”罗青龙嘲讽的说着，同时眼睛的余光看向了土家，他没想到土家竟然会支持欧阳天麒，难道是土雷顿这家伙暗中搞事？
　　“那罗会长你要怎么做？”欧阳天麒挑眉道。
　　“呵呵，我还是照样守护前线，这是我们龙刀职责嘛，你也不要太担心，只是你得快点处理好，不然这兽潮迟早会攻进来。”罗青龙说完便转身离去了。
　　“天麒，我们该怎么办？”李沫担忧的说。
　　“只能走一步看一步了，会有办法的，只是我不放心姐姐。”
　　“那罗青龙和三大家族绝对会背后搞事的，让我回去吧，我带着我的月组一定能护姐姐周全的！”欧阳如月说道。
　　“不行，现在前线这么吃紧。”李沫否决道。
　　一时之间，大家都面面相觑，他们中大部分人并不知道蔡晓薇就是欧阳天麒的姐姐欧阳海月，现在才隐约猜到了一点，只是不敢肯定。
　　欧阳天麒低着头，思考了半刻，然后摆了摆手。
　　“如月，还是你去吧，现在就你和龙的实力最强，你去的话，我比较放心。”
　　欧阳如月点了点头。
　　“天麒，这样前线该怎么办，已经少了三大家族，估计龙刀还会暗中搞事，生肖再不齐，我怕。。。。。。”李沫的脸色很不好。
　　“别担心，相信我，我是麒麟！”欧阳天麒坚定的说。
　　2
　　而此时异兽界与人界的边境，那条诡异的山脉，格挡两个世界的屏障。一大群异兽正聚在一起，很有秩序搭起了营帐。如果忽略它们的体形，那就是一支军队，只不过是一支靠身体拼斗的军队。
　　此时中间最大的营帐里面。
　　“人类攻势怎么样了？”一只巨大的狗头人坐在前席位，而与他同排相坐的是一只鳄鱼头的怪物。
　　“将军，人类没有追过来，不知道是畏惧屏障后有埋伏，还是没有精力追击我们了。”下面的异兽报告道。
　　“大哥，他们一定力竭了，咱们打回去吧。”鳄鱼头说道。
　　“不可，这些人类太狡猾了，这段时间我们伤亡太惨重了。”
　　狗头摇了摇头，当初来人界就是想抢占地盘来发展自己的势力的，但是没有想到人类这么强大。尤其是那个被别人叫做麒麟的男人，自己手下好几个大将都死在了他的手上。如果光他一个还好说，他后面还有十二个很诡异的家伙，聚集到一起就有很强的力量，而且有着各不一样的能力，恨恨地打击了他的异兽大军。
　　除了这些，后面的人类军队也很强，有五种异能者集团，分别是金木水火土系的。异兽总会有比较害怕的异能，这些家伙几乎都有了。然后后面还有各种炮弹，地雷，导弹之类的，虽然这些几乎杀不死他们，但是也大大的增加了受伤的异兽，再这样战下去，异兽大军估计会被拖死。
　　所以狗头想找一个直截了当的方法快速突破人类的防御，这样凭借异兽们的强大，绝对会使人类溃不成军的。
　　“大哥，我等不下去了，百只异兽，我杀回去！”鳄鱼头拍了拍地面。
　　“我知道你输给了白虎，你很不甘心，但是你要理解那是上古神兽白虎啊，输了正常的。”狗头安慰的说，前段时间鳄鱼头被人类中的白虎击败了，差点就死在那里，所以鳄鱼头一直不甘心。狗头也不知道白虎是哪里来的，这本该灭绝的上古四大神兽之一的白虎竟然出现了，而且还是帮助人类的。
　　“毛线的上古四大神兽，上次是我不小心，我这次一定要击败他，他算个什么东西！”鳄鱼头激动的说着，然后站起来就走了，似乎真的出击了。
　　“将军不拦着他吗？”
　　“算了，让他去吧，正好试探下人类现在的状态，你再带一队异兽跟着，要是他输了就把他救回来，就应该不算难吧？”
　　下面的异兽点了点头，也转身出去了。
　　3
　　而此时龙岩市鲁彦伯的地上研究所。
　　“刚刚收到罗会长的指示，让您配合金家全力伏击蔡晓薇。”一个人报告道。
　　“我知道了。”鲁彦伯点了点头，脸上没有任何表情。
　　“老大，还有什么事情需要指示的么？”那人说道。
　　“你跟了我多久了？”鲁彦伯从座位上站了起来，慢慢走向他。
　　“老大，两年了。”
　　“还真是长啊，我想应该奖励奖励你了！”
　　“属下不需要奖励，只希望一直在您身边做事。”
　　“呵呵，是吗？”鲁彦伯的眼中突然闪出一丝厉光。
　　“老大，这。。。这是为什么？”
　　那人突然倒地，胸口一个硕大的窟窿，血液瞬间流满了整个地面。
　　鲁彦伯握住手中的心脏，用力一捏，里面的血液瞬间炸开，喷了他一脸。然后一道火光闪过，男子的尸体连带着血液都消失不见了，仿佛从来没有出现过。
　　“跟了我两年，还不知道我的想法，真是愚蠢，我可不会把蠢货留在自己身边，呵呵，罗青龙你这个老乌龟，终于要出手了么？”
　　鲁彦伯重新坐了回去，然后一个白袍研究者某样的人走了进来。
　　“试验体怎么样？”鲁彦伯问道。
　　“这两天进度已经完成了一半了，最多再三天就可以全部完成了。”那人回答道。
　　“上次的终极药剂还有么?”
　　“除了上次浅野的那份，还有一份加强版的，不过一直没有找到合适的试验体。”
　　“让人把药剂送给金会章。”
　　“这不太好吧，浅野身体素质这么好，意志也这么坚定，服用了才勉强活了下来，这加强版的，恐怕。。。”
　　“你不需要担心，金家的金钟鼎可是很强的，而且金会章为父报仇的意念正强着呢，让他用最合适不过了。”鲁彦伯冷冷的笑了，最后的大餐前又有好戏看了。

第一百九十八章    面谈

　　转眼就过去了两天，艾莉丝和巨熊老早就赶到了龙岩市，跟蔡晓薇会合了，让蔡晓薇感到意外的是吴苏翔也来了。他们三个见到蔡晓薇很激动，这让蔡晓薇很感激，他们之前肯定担心坏了。
　　然后赵凯激动的介绍大家相互认识了，毕竟都是黑龙会的成员了。不过让蔡晓薇想笑的是，竟然没有多少人去接近吴苏翔这个副帮主，反而一大堆人去讨好艾莉丝，看来还是美女的魅力大啊。况且艾莉丝这种银白色长发的欧洲美女，他们哪里见过，一个个都像失了魂一样。
　　不过吴苏翔来了后，蔡晓薇也省心了不少，因为吴苏翔知道这些事情后，还是能提出谢有用的建议的。而且吴苏翔也能帮自己统筹规划一些事情，实话来说，他做的比蔡晓薇好。赵凯也比较听他的话，毕竟当初可是吴苏翔提拔的赵凯，没有吴苏翔就没有现在辉煌的赵凯，所以赵凯还是很尊敬吴苏翔的。
　　龙飞昨天给蔡晓薇打过电话了，说了今天可以到。他带上了高级研究员，而且蔡晓薇认识，竟然是汪静静。蔡晓薇顿时想起了之前因为汪静静，自己差点丧了命。不过汪静静说自己特意来道歉的，而且会尽全力救助林子豪的。蔡晓薇也不是小心眼的人，毕竟对方还是个可爱的女孩。
　　龙牙插在万隆集团的眼线，最近也没有什么动静，都说林董事每天都正常的办公。但是普通人看不出来，异能者还是能看出来的，那个根本就不是林董事，因为他身上有异能气息。显然这个假扮的人异能并不算厉害，无法做到收敛自己的异能气息。
　　蔡晓薇便猜想，林董事可能已经遭遇不测了，一定是鲁彦伯想独吞了万隆集团。蔡晓薇知道他的那些试验得耗费大量的财力，不过蔡晓薇也见识了试验的恐怖，没有异能的人硬生生可以成为异能者，有的甚至能成为高阶异能者。蔡晓薇并不知道那些人要付出什么代价，但是蔡晓薇很清楚，鲁彦伯绝对是有预谋的！他已经不是一开始的鲁彦伯了，他现在是彻头彻尾的野心家！
　　这时，蔡晓薇的手机响了，是一个陌生的电话号码。
　　“喂，哪位？”
　　“欧阳海月，听得出我的声音么？”一个让人讨厌的男子声音传来。
　　“鲁彦伯！我就知道是你，你对我弟弟干什么了？”
　　“你弟弟？呵呵，你弟弟是欧阳天麒，这家伙算个啥，该不会是你喜欢他吧？”鲁彦伯语气里满是嘲讽。
　　“你胡说！你到底想干嘛？”
　　“还真是一点情面都不讲，竟然对我这么凶。”
　　“上次差点死在你手里，以后我再也不会对你手下留情了，我们以后永远都是敌人，所以以前的鲁彦伯永远不会再出现在我的脑子里了！”蔡晓薇的语气很坚决，这不仅仅是对鲁彦伯说的，更是对死去的欧阳海月说的。
　　对面那头突然沉默了一会儿，然后传来了鲁彦伯的笑声。
　　“笑什么笑？”
　　“照你的话说，你之前还是喜欢我的，我仿佛听见了世界上最好玩的笑话。”
　　“你不用嘲讽，反正我们注定是敌人了。”
　　“好，很好，有胆子来见我一面么？放心，这次我不会动你，我鲁彦伯说一不二，而且你不想夺回你母亲的集团么？”
　　“地点！”
　　蔡晓薇咬了咬牙答应了，她不敢肯定鲁彦伯的能不能相信，但是自己带着雀儿和艾莉丝一起过去，就算鲁彦伯食言，自己这边也有一战之力。
　　蔡晓薇并没有告诉大家这件事，只是带着艾莉丝和雀儿就出去了，然后来到了约定的地点——集团的大楼楼顶。
　　“姐姐，待会见到那个鲁彦伯，我就帮你杀了他，省的他再搞事。”艾莉丝气愤的说着。
　　雀儿也激动的叫着，似乎要帮助艾莉丝一起杀了鲁彦伯。
　　“别冲动，我们三个加起来都不一定打得死他，要是激怒了他，不知道他会干出什么事情来，他疯狂起来已经完全没有底线了。”蔡晓薇拉了拉艾莉丝的肩膀，让她安定点。
　　“好久不见，欧阳海月。”
　　鲁彦伯的声音突然传来，但是并没有看见他的人影。这时空气中忽然一阵气流涌动，在蔡晓薇眼前不远处突然出现了一道风墙，然后鲁彦伯慢慢从里面走了出来。
　　蔡晓薇警惕的看着鲁彦伯，这家伙真的是越来越神秘了，实力也越来越深不可测了。要是动起手来，真的不好说。
　　“说吧，你到底有什么事情？”蔡晓薇说道。
　　“不要这么冷冰冰的嘛，我都能控制好自己的情绪了，作为圣女的你很不合格啊。”
　　鲁彦伯笑了笑，走了过来，然后用鼻子嗅了嗅。
　　“还是熟悉的味道。”鲁彦伯一脸满足的说道。
　　“狂妄之徒！”
　　艾莉丝大叫一声，突然出手，无数冰锥瞬间飞向鲁彦伯。
　　鲁彦伯笑了笑，连手都没有动一下，一个眼神过去，那些冰锥瞬间诡异的停在了半空中。
　　一旁的雀儿瞬间完成了变身，大吼一声，便向着鲁彦伯扑来。
　　鲁彦伯突然一个眼神看向了雀儿，那些冰锥瞬间飞向了雀儿，阻挡了雀儿前进的路。然后鲁彦伯突然伸出一只手，向前一推，一个无形的压力瞬间向着雀儿压去。雀儿还没有反应过来，瞬间就被击飞出十几米。
　　“你的人还真是不礼貌呢，适可而止吧，把我惹怒了，可不会有好果子吃。”鲁彦伯噙着笑看着正拉着艾莉丝的蔡晓薇。
　　蔡晓薇费了好大劲才把艾莉丝推倒了身后，雀儿也重新走了回来，还好并没有受伤。她真的没有想到艾莉丝和雀儿这么冲动，竟然直接动手了。不过蔡晓薇也一下子清楚了鲁彦伯的实力，差不多就是龙啸天级别的，而龙啸天可是圣阶中级巅峰啊！
　　“你别拐弯抹角了。”蔡晓薇冷冷的说。
　　“金杰死了，这你知道吧？”
　　“那又怎样，死有余辜！”
　　“你不会忘了五大家族正在前线吧？”
　　经过鲁彦伯这么一说，蔡晓薇才猛然想了起来，难道五大家族从前线退下来了？
　　鲁彦伯看着蔡晓薇的表情变化，似乎很满意，然后继续说道“五大家族除了水家和土家，其他三家都退下来了，前线已经要奔溃了。”
　　蔡晓薇顿时面如死水，前线奔溃的话，欧阳天麒也许就死了！是自己害了他，虽然金杰是水凌风杀的，但是这一切都是因为自己的啊。
　　“是不是很担心欧阳天麒？现在罗青龙可在想尽办法除掉你们姐弟两个了。”鲁彦伯感觉很过瘾，他就是想看蔡晓薇惊慌失措的样子。
　　“你告诉我这些到底有什么目的？”
　　“我想让你知道你现在的处境，也给你一个选择，你们姐弟两如果想要活下去，就到我这里来，或者跪下来求我也行，我会考虑帮助你们的。”鲁彦伯嘲讽的笑着。
　　蔡晓薇低着头，他算是领悟了这个男人是多么的变态。
　　“你不就是想要通过践踏我来满足自己的变态心理么？想不到过去了十几年，你还是这么幼稚！呵呵，想让我加入你或者求你，门都没有，你以为我不知道你还在干着十几年前的勾当么？”蔡晓薇狠狠的看着鲁彦伯。
　　“住嘴！你这个小婊砸！”鲁彦伯突然就愤怒了。
　　“就这恼羞成怒了，还真是玻璃心，就你这样，还是玩蛋去吧！”蔡晓薇丝毫没有畏惧鲁彦伯身上暴动的异能。
　　“哈哈，很好，欧阳海月你很棒！咱们等着瞧，我会让你知道什么是真正的恐惧！”
　　一道异能快速打了过来，将蔡晓薇狠狠的打飞出去，然后撞击在墙上。
　　艾莉丝和雀儿刚要再出手，鲁彦伯早已消失了人影。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　“我没事。”蔡晓薇摆了摆手，体内的异能只是有点动荡，自己并没有受伤。
　　“姐姐，我们该怎么办？”
　　“三大家族退出前线一定会来找我麻烦，龙刀也会背后搞事，这次的确有点棘手啊。”蔡晓薇一阵头疼。
　　“姐姐跟我回欧洲吧？”艾莉丝提议道，其实她真的在这里待够了，每天都提醒吊胆的，生怕有人害了姐姐。
　　“不行，这里这么多事情没有解决，我不甘心，我不能逃避，而且现在欧阳天麒还在前线苦撑着，我们必须要赶紧搞定所有的麻烦，然后去支援他！”
　　“姐姐，好麻烦啊，让我一次性把三大家族都杀光吧。”艾莉丝挠着头。
　　“你胡说什么了，你这样很像魔族啊。”蔡晓薇拍了艾莉丝一下，这丫头竟然有这样的思想，真的是。。。。。。
　　“好了好了，我都听姐姐的。”
　　“先回去吧，等龙飞过来，得好好商量商量了。”
　　蔡晓薇无奈的说道，林子豪的事情和万隆集团的事情还没搞定，就又来了这么多麻烦，真是不给活路了。而且这些麻烦真的是越来越大了，蔡晓薇感觉自己这个圣女真的是越做越累了。

第一百九十九章    金家的复仇

　　当蔡晓薇带着艾莉丝和雀儿回到甜品店时，龙飞已经带着汪静静来了，林菲也跟着过来了。
　　“对不起，晓薇姐姐，上次都是我的错，差点害了你，请你惩罚我吧！”
　　汪静静一见到蔡晓薇便低着头鞠躬道歉，把黑龙会不明真相的众人弄得大眼瞪小眼的。
　　蔡晓薇瞥了他们一眼，吴苏翔很识相的带着黑龙会众人都出去了，整个店里只剩下她们几个人。
　　“我不怪你了，毕竟你也是受了鲁彦伯的蒙蔽。”蔡晓薇赶紧扶起了汪静静。
　　“晓薇姐姐，你真的不怪我了吗？”汪静静眼睛下的大眼睛扑闪扑闪着，甚至可爱。
　　“好了，我真的没怪你啦。”
　　“哼！”旁边的艾莉丝充满敌意的看着汪静静。
　　蔡晓薇知道艾莉丝可不会这么轻易就改变心意的，不过很没多大关系了，只要别打起来就行。
　　“好了，我们快去看看林子豪吧。”林菲在一边说道。
　　“晓薇姐姐，放心，我会倾尽全力治好他的。”
　　来到小黑屋，林子豪是醒着的，嘴里依旧叫着“杀死蔡晓薇，杀死蔡晓薇！”
　　汪静静没有迟疑，打开身后的箱子，箱子立刻舒展开来。里面装满了东西，只不过大部分东西蔡晓薇并没有见过。蔡晓薇有点惊讶这箱子的构造，竟然放得下这么多东西，看来又是高科技了。
　　汪静静拿起一个针筒，里面不知道装了什么药剂，然后慢慢的走向林子豪。林子豪见有人靠近自己，立刻癫狂起来，由于手脚被控制住了，完全没法动弹，他就试图用自己的头来撞击汪静静。汪静静身上泛起一丝异能，身体很灵活的躲开了撞击，然后一针直接对着林子豪的胳膊打了下去。快速打完，快速拔回，丝毫没有拖泥带水。
　　蔡晓薇很惊讶，汪静静果然是天才，不仅会发明东西，对于医药方面也是这么的厉害。
　　“晓薇姐姐，下面的过程会很残酷的，你们出去吧，龙飞哥哥留下来做助手就行了。”汪静静笑着说。
　　“ok，没问题。”龙飞笑了笑。
　　“走啦，别担心，我们出去吧。”林菲拉着一脸担忧的蔡晓薇就出去了，艾莉丝也跟着出来了。
　　离开小黑屋，蔡晓薇还是不自觉的看了过去，还是有点担心，毕竟林子豪的状态是鲁彦伯搞的，想要治好，一定不会轻松的。
　　就在这时，赵凯突然冲了进来。
　　“大事不好，老大，有靠近百号人向我们包围过来。”赵凯的语气很是慌张。
　　“你慌什么？我们兄弟不是更多吗？”
　　“都是异能者！”
　　“都是异能者？！！！”
　　蔡晓薇和林菲都惊讶了，这可不是闹着玩的。当下，蔡晓薇赶紧带着众人就走了出去。
　　来到外面时，百号人已经将店面围了一圈，而且这些人的头顶都有一块白布，样子很吓人。黑龙会的众人都掏出武器警惕的看着他们。
　　“蔡晓薇，你终于出来了！”
　　蔡晓薇顺着声音看去，竟然是金会章。此时，金会章头上也戴着白布，愤怒的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇已经明白过来了，这是金家的人找上门来了，这下有点棘手了，这么多异能者，待会必定会有一场苦战。
　　“原来是金会章，好久不见，不知所为何事？”
　　“蔡晓薇还要装吗？你就是圣女，我爸爸就是被你们害死的！”金会章大喊着。
　　“你是个什么东西，敢在这里叫唤！”艾莉丝又跳出来了，最近真是越来越多的人敢跟姐姐叫板了。
　　“哼，谁是水凌风给我站出来，我金会章也讲道理，一命换一命，敢不敢出来！”金会章没有理会艾莉丝。
　　蔡晓薇向前一步，摆了摆手打断了金会章。
　　“水凌风并在这里，就算在这里也不会交给你，金杰的死是活该的，你想怎么处理就说吧！”蔡晓薇感觉已经没有什么好讲的了，这种情形下说再多都是徒劳。
　　“蔡晓薇本来我不想为难你的，只要交出水凌风，但是现在，我改变主意，今天你们都得死，都得给我爸爸陪葬。”
　　“来啊，口气倒是不小！”艾莉丝可是一点不虚。
　　“你们都该死，上，都给我上，一个活口都不要留，都给我爸爸陪葬！”金会章大喊了一声，金家的人立刻大喊着冲了过来。
　　“艾莉丝展开结界！”蔡晓薇想到这里过往的人可不在少数，要是伤及无辜就不好了，而且她也不想林子豪的治疗受到影响。
　　艾莉丝点了点头，身上的异能开始暴涨，然后一道异能注入半空，随即众人眼前的事物在快速的发生转变。
　　当金家的人回过神时，已经处在一个一片白的世界了。里面出奇的安静，金家的人只能看见自家的人，蔡晓薇和黑龙会的人已经看不见了。脚下有水流经过，众人感觉很是诡异。
　　“给我出来，别装神弄鬼的！”金会章感觉自己是被小瞧了，眼下更是愤怒无比。
　　而此时外界。
　　“那啥，他们人呢？”赵凯有点摸不清头脑。
　　戴海峰也很尴尬，本想干一架的，结果人突然都消失了。
　　“你们在这守着吧，雀儿和巨熊跟我进去，艾莉丝这丫头太胡闹了！”
　　蔡晓薇既想哭又想笑，艾莉丝这丫头竟然想一个人对付整个金家。蔡晓薇运用异能撕开了一道小口，带着雀儿和巨熊进入了结界，这还是以前艾莉丝告诉她的方法。至于蔡晓薇为什么会带雀儿和巨熊进去，原因很简单，在结界的加持下，杀伤力更高，更能击垮金家。毕竟金家已经没有金杰这么厉害的异能者了，在毫无准备的情况下，想要对付高阶异兽是很难的。
　　艾莉丝很配合的除掉了雀儿和巨熊身上的压力，同时开始在结界中下起暴雨，还有冰雹，还刮起了风暴。
　　金家的人完全不知所措，但是他们也感受到了异能的气息，赶紧聚在一起，用异能护住身体，使得所受的影响达到最小化。同时他们也在汇聚着自己的异能，准备随时出击，俨然一场大战即将开起。

第二百章    结界中的决战

　　1
　　“大家小心!”金会章提醒道。
　　众人都点了点头，都很警惕。因为周围都是白茫茫的一片，蔡晓薇她们很可能从某个角落袭击出来。同时众人也感觉到了强大的压力，不管是结界所带给他们的，还是这些雨水和冰雹。
　　而此时结界隐蔽的地方。
　　“艾莉丝，你太胡闹了，这是整个金家啊，你一个人怎么对付得过来？”
　　“这些小砸碎，根本不需要姐姐动手！”艾莉丝一脸的不以为然。
　　“就算金家的家主死了，但是金家的高手还是很多的，你可不能大意啊。”
　　“我知道了姐姐。”
　　“待会雀儿和巨熊都会帮你的，那个金会章就交给我了。”
　　艾莉丝点了点头，立刻飞到了空中，身上的异能开始扩散开来。
　　金家的人还没有反应过来，突然从远处冲来了大水，空中的风暴也更加强烈了，仿佛是世界末日一样。
　　“大家不要乱，合阵！”
　　金会章大吼了一声，所有的人都立刻将异能聚集在一起，然后他们整个一圈形成了一个巨大的屏障，将大水隔了开了，其他的攻击也完全被隔在外面。
　　蔡晓薇早就料到了这一点，虽然这些人的实力都不是艾莉丝的对手，但是要是团结起来，艾莉丝也拿他们没有办法的。而且这里面几个老的，实力都是高阶中级以上的实力，俨然就是金家的长老和精英。
　　“金会章，你不是找我么，那我们两个来场公平的决斗怎样？”
　　蔡晓薇已经完成了圣女变声，然后飞在金家众人的头顶。她之所以这么做，是有原因的。只要自己带走了金会章，金家人绝对会被艾莉丝加上雀儿、巨熊的组合冲散，到时就会溃不成军，击败他们便是迟早的事。
　　“有何不敢，今天我倒是要领教下传说中的圣女到底有多厉害！”
　　金会章体内的异能爆冲开来，竟然达到了高阶高级后期，而且是要迈入巅峰的节奏。金会章自从上次输给了欧阳如月后，便一直苦修，发誓绝不会让自己再那么狼狈得毫无还手之力。
　　金会章快速腾跳起来，脚下无数的金属块带着他，向着蔡晓薇飞来。蔡晓薇快速转身，向后飞去。
　　“别跑！”
　　“呵呵，我们找个空旷的地方再战！”
　　金会章没有多想，加快了脚下金属群的飞行速度，拉近了与蔡晓薇的距离。
　　“长老，我们该怎么做，不能一直这样防御下去啊。”有人开始耐不住性子了，完全不知道敌人在哪里，只能被动防御，这种有力无处使的感觉太难受了。
　　“你急什么，我们人多，结界的人是耗不过我们的，她会现身的，你等着看吧。”老者笑了。
　　就在这时，天空传来了嘹亮的鸣叫声，一直巨大的怪鸟在天空盘旋起来。
　　“这不是传说中的朱雀吗？”有人惊叫道。
　　“不可能，四大神兽早就灭绝了！”
　　“那麒麟旁边的白虎怎么解释？”
　　众人已经慌乱了，圣女身边竟然还有朱雀，再加上这诡异的结界，他们感觉有点不妙。
　　“不要慌，这朱雀和那白虎一样没有成年，没多大威胁的，大家同心协力，她们伤不到我们的。”老者赶紧安抚道，他说的也是实话，这里可是汇聚着金家所有的异能者。
　　雀儿的速度越来越快了，一个巨大的火球也不知合适出现在了空中，然后不断的弹射出小火球向着屏障砸去。每一下砸在屏障上面都会产生一下波动，金家众人赶紧加大了异能输出。
　　随即，艾莉丝也发动攻击了。之前的大水早已经冻成了冰块，屏障的周围都冻上了厚厚的一层。随着艾莉丝的异能输出，无数的冰柱突然出现，三百六十度无死角的同时向着屏障砸去。
　　“轰轰轰”
　　冰柱和火球双重撞击，产生了巨大的声音，屏障的动荡也越来越大了。有些异能较低的金家人，一时之间没有顶住压力，竟然吐血晕倒了。
　　金家老者正想说些什么的时候，一个巨大的身影突然出现在众人的前面，然后猛的撞击在屏障上面。
　　当众人看清巨大身影时，一下子吓了一跳，原来是一只熊形异兽。就在他们异能输出跟不上的时候，巨熊的再一次撞击彻底撞破了屏障，然后继续一个快速撞击，冲散了金家的人。巨熊怒吼着站在人群里面，锋利的爪子开始向着众人拍击出去。
　　众人正准备向巨熊反击，天上的雀儿突然一个扑飞下来，一个巨大的火球瞬间砸了下来。同时雀儿还放出了两道圣光，打中了很多人。先前的冰柱也变成了一条冰龙，不断的撞击着金家的人。场面很是混乱，金家的人并不能组织起有效的反击，受伤的人也越来越多了。
　　“大家先后撤，不能乱！”老者赶紧指挥着众人后退。
　　艾莉丝突然出现在众人的头顶，手上凝聚已久的异能直接打向了老者。艾莉丝按照蔡晓薇的指示，要先干掉指挥者，才能彻底击溃这上百号异能者。
　　老者反应很快，磅礴的异能释放开来，将金家众人隔了开来，然后自己双手上顶，想要硬接艾莉丝一击。
　　“叮”
　　就在艾莉丝的异能打在老者的异能护盾上时，突然诡异的传出了钟声，紧接着一个巨大的虚影钟鼎出现了。竟然是金家的绝技金钟鼎，这也变相的说明了老者在金家的地位。
　　旁边的几十个金家人快速一道异能向着艾莉丝打去，艾莉丝不敢托大，这几十个人的一击，力量可是相当大的。突然一个波纹晃动开来，艾莉丝的身影快速消失在原地，几十号人的攻击也瞬间打空了。
　　众人来不及奇怪，因为巨熊已经吼叫着追了上来。他的防御太强悍了，众人短时间内完全那他没有办法，只能被他追着跑。而且还有一条异能形成的冰龙一直在扰乱这他们的阵形，更可恶的是上面还有一个强力的“轰炸机”。
　　“长老没事吧？”
　　“没事，老夫练了几十年的金钟鼎，这点攻击还伤不到老夫，我们不能在迟疑，速度后退，不能再增加伤员了！”老者继续指挥着。
　　2
　　金会章追着蔡晓薇好久，蔡晓薇才停了下来。
　　金会章落地后，环顾了四周，并没有什么埋伏，只不过还是处在那个结界之中。
　　“其实我单独把你叫来，也是想和你好好和谈的。”
　　“没什么好说的，水凌风不死，金家不会罢休，他不死，就用你的命来偿还！”金会章的语气很坚决。
　　“你不知道前线的情况吗？”
　　“与我何干？”
　　“五大家族是守护东方大陆的古老家族，这是你们的使命啊，现在异兽就要打出来了！”蔡晓薇还是想让金会章想通的，毕竟也是同学一场，希望他能以大局为重。
　　“呵呵，现在的情况是，在异兽之前已经有你这个西方**来了，还伙同水家害死我的父亲，而欧阳天麒一直护着你，我们只能来报仇了。等杀了水凌风或者你，我们金家必然会回到前线！”金会章激动起来了，狠狠的瞪着蔡晓薇，这个女人还敢用五大家族的使命来教唆自己。
　　“那就没有办法了，水凌风和我一个都不能死，看来我必须要靠武力打醒你了！”
　　圣光开始过散开来，随即艾莉丝的结界也被阻挡在外面了，现在蔡晓薇和金会章二人处在了一片白色的世界。
　　无数的光圈开始出现，不管是天空，还是地面都有光圈的存在。蔡晓薇上来就使用了圣女结界，她想速战速决。
　　金会章退开数十米，然后双手上举，金家绝技金钟鼎快速展开，将他人罩在了里面。然后他继续使用着异能，随即无数的金属块汇聚起来，然后快速旋转了起来，没过多久就形成了强大的金属风暴。虽然并没有金杰的那么强力，但也已经达到了金会章所能达到的极限了。
　　无数的光圈快速向着金会章汇集过去，金钟鼎突然闪出耀眼的光芒，似乎和圣光交战起来了。一时之间，光圈根本没有办法进入里面，所以金会章依旧行动自如。
　　蔡晓薇没有想到金钟鼎竟然这么强，连圣女结界都无法突破进去。她没有停顿，再次将手中的两道圣光洗礼打了出去。圣光洗礼直接穿过了金属风暴，顺利的打在了金钟鼎上，但是和之前一样，只是产生了耀眼的光芒和巨响，而金钟鼎依旧屹立不动。
　　金会章再次将一道异能注入金钟鼎内，然后金钟鼎的光芒更甚了，而且瞬间就将圣女结界的光圈打退回去。
　　“圣女也不过如此，现在就让你看看我们金家的厉害！”
　　金属龙卷风伴随着风暴快速向着蔡晓薇袭去，一直打出巨大的金属摩擦的响声。所到之处，地面都会形成巨坑，无数的金属块飞溅着，世人睁不开眼睛。
　　蔡晓薇快速用异能护住自己的身体，同时拍动着翅膀向后退着，手上重新开始汇聚着圣光。

第二百零一章    星辰之力再现

　　1
　　龙卷风快速向着蔡晓薇飞来，蔡晓薇将手中凝聚好的圣光洗礼向着龙卷风打去。而龙卷风的风口直接打开，将圣光洗礼吞了进去。然后里面发出一阵光芒，龙卷风也稍微动荡了一下，便将圣光洗礼彻底吸收了。
　　无数的金属块再次向着蔡晓薇袭来，蔡晓薇快速拍打着翅膀变换了位置。蔡晓薇的实力本就强于金会章，再加上变身，所以金会章想伤到蔡晓薇是很难的。毕竟这龙卷风实在是差了金杰有两个档次了，完全不可能追得上蔡晓薇。而由于金家金钟鼎的防御，蔡晓薇一时之间也难以找到突破金钟鼎防御的办法。
　　“可恶！”
　　金会章有点恼羞成怒，感觉自己就像在被戏耍一样，完全伤不到蔡晓薇。在这样下去，自己的异能绝对会先被耗光。他咬了咬，将异能输出的侧重点转移到了金属风暴上面。
　　蔡晓薇突然感觉到金属风暴的强度比之前大了很多，而且龙卷风的速度骤然加快，蔡晓薇差点没反应过来。
　　“竟然你要跟我硬刚，那我们就来看看到底谁更胜一筹吧。”
　　蔡晓薇不想躲避了，自己本身就比金会章强，而且自己还是圣女，没必要像以前一样总是躲避着找机会了。而且之前圣光洗礼被龙卷风吞进去后，龙卷风很明显是动荡了，这说明还是有效果的！
　　蔡晓薇突然停下身子，早已凝聚在手上的两道圣光洗礼再次打了出去。和之前如出一辙，龙卷风自动吞没了圣光洗礼。
　　“还没够了，这里还有呢！”
　　蔡晓薇全胜的异能都汇聚到手上，双手探出，再次一道圣光洗礼打了出去。龙卷风再次将圣光洗礼吸了进去。
　　“还有！”
　　蔡晓薇短时间内已经使不出圣光洗礼了，只能纯粹的发出了异能的攻击，这次龙卷风还是无差别的吸了进去。
　　这时，龙卷风内部明显出现了强烈的亮光，而且周身在快速的扩大。没过多久，突然裂开了缝隙。蔡晓薇瞄准了缝隙，再次一道异能打了出去。
　　“砰”
　　巨大的爆炸声响起，无数的金属碎块被弹了出来，然后龙卷风突然停止了转动。大概持续了两秒钟，便突然崩塌，再也不复存在了，地上留下了大量的金属碎块。
　　金钟鼎中的金会章突然吐出一口鲜血，脸色变得苍白起来，连金钟鼎都开始变得虚幻起来。显然刚刚蔡晓薇的攻击已经伤到了金会章，如此庞大的异能瞬间炸裂了金属风暴，此刻金会章的体内早已血气翻腾，难以抑制了。
　　蔡晓薇也看出了这一点，她没有给金会章喘息的机会，快速飞身上去。手中的异能不断的汇聚着，同时圣女结界的光圈再次回来了，汇聚到一起，从正面向着金钟鼎攻去。
　　金会章咬了咬牙，退后了两步，双手向前，奋力的将异能输入到金钟鼎中。
　　光圈再次贴到了金钟鼎上，但是这次的结果却完全不同，金钟鼎开始虚化，显然快要支撑不住了。而金会章却发现蔡晓薇消失不见了，就在这时后背突然传来一阵剧痛。金会章转过头时，蔡晓薇不知何时已经打破了背后的金钟鼎，然后一掌打在了自己的后背。
　　蔡晓薇再次输出一道异能，金会章瞬间被打飞了，重重的砸在地上，金钟鼎也迅速瓦解了。
　　无数的光圈照在了金会章的身上，金会章趴在地上完全无法动弹，满身是血，脸色很是苍白，眼神也变得有点涣散。
　　蔡晓薇见金会章已经成了这幅摸样了，便收回了圣女结界，空间一下子再次变成了艾莉丝的结界。蔡晓薇收回翅膀，慢慢的走向金会章。
　　“还有必要再打吗？”
　　金会章想要爬起来，却感觉自己的身体已经没有了一点力气，似乎就剩最后一口气让自己保持着清醒。
　　“咳咳。。。就算我打不过你，我也不会放弃的，我会再去找水凌风的！”
　　“你放弃吧，现在的水凌风是比我强的，他是一个人打败你父亲的，除非你认为你比你父亲厉害。”
　　“咳咳。。。你杀了我吧！”金会章已经绝望了。
　　“我不会杀你，我只是想让你看清现实，现在回到前线是你最好的选择，否则整个金家都会为你的行动付出惨痛的代价！”蔡晓薇居高临下的看着金会章。
　　“呵呵，你敢动我金家？”
　　“那你说我有何不敢？”蔡晓薇好笑的看着金会章，都已经成为阶下囚了，口气竟然还这么硬。
　　金会章没有说话，一只手突然伸到了口袋中，然后掏出一个针筒猛的扎在了自己的脖子上。
　　“你干什么？”
　　蔡晓薇吓了一跳，以为金会章承受不住压力，想要自杀。但是针筒中散发出来的诡异气息，让她很不安，心中很确定了，金会章不是在自杀，而是注射了某种可怕的东西。
　　“这是你逼我的！”
　　金会章突然狠狠的说了一句，然后人就站了起来，身上散发着黑色与红色交叉的诡异气息。诡异的气息不断扩大，连周边杂乱的异能都被吸引了过去，团团包住了金会章。没过多久，已经完全看不见金会章的影子了，只有一团杂乱的异能和那道诡异的黑红相间的气息。
　　“一定又是鲁彦伯搞的鬼！”
　　蔡晓薇咬了咬牙，这次不能再犹豫了，就算杀死金会章也要终止他。鬼知道他会变成什么样子，要是变得像罗小龙那样就难办了。
　　蔡晓薇快速用异能打了过去，但是却丝毫没有用。蔡晓薇只能汇聚起圣光，好不容易聚起了圣光。然后两道圣光洗礼打了过去，竟然连周边杂乱的异能都无法打散。
　　“看来只能使用圣光制裁了。”
　　蔡晓薇暗道一身，双手向上，头顶一个光球快速出现。然后随着蔡晓薇异能的输入和周边异能的汇集，正在逐渐的变大。。。。。。
　　2
　　进过艾莉丝等人几轮的攻击，金家已经倒下了大概三分之一的人。不过他们真的很强，成功的在老者的带领下撤退到了一起，阵形也重新搞起了。
　　然后巨熊被围击了，不得不撤退，雀儿的攻击也不再能够打进去了。金家的人还在老者的带领下开始了反击，一时之间有进入了焦灼的状态。
　　“真是一群牛皮糖，这次又要使出全力了！”
　　艾莉丝暗叹了一声，身形化作一道水波再次消失了。然后整个空间变了，刚刚所有的一切都消失，空间变得虚无且平静下来。
　　金家的人都奇怪的看着，甚至有人都松懈的停止了异能的防御。
　　就在这时，停止防御的那片突然出现了无数的水泡。然后恐怖的一幕发生了，那些人都被水泡带到了半空中，然后在半空中炸裂开来，炸的粉身碎骨，十分的惨烈。
　　“快，防御！”
　　老者快速把金钟鼎扩散到失去防御的那边，然后那些人才从震惊中醒了过来，赶紧继续输出异能，重新形成了防御屏障。
　　“雀儿、巨熊下面交给你们了，给我时间汇聚能量，我会给他们最后一击的！”
　　雀儿和巨熊都大吼一声，再次向着金家众人攻去，他们现在只要给艾莉丝争取时间就行了。
　　“可恶的异兽，兄弟们打！”防御稳固后，老者又指挥着反击了，刚刚的水泡带着金家十几条生命，加上之前的，起码有三十个金家人牺牲了。他已经愤怒了，这些都是金家的未来啊！
　　无数的异能瞬间向着首当其冲的巨熊打了过去，巨熊的身形快速跳跃，躲过了许多异能。当其他异能就要打中他时，突然一阵涟漪出现，随即打出去的消失不见了，只剩下一个飞向高空的水泡。
　　巨熊毫无阻挡的来到众人面前，锋利的双爪快速的拍击在屏障上面。
　　后屏障的后方，雀儿同时发动了攻击。只是这次并不是雀儿一个，还是那只由影子变换成的银白色朱雀。这一下子火力就不一样了，屏障开始晃动。
　　“将异能都输给我！”
　　老者快速将金钟鼎扩大了最大，正好将剩余的五十多号人都罩在了里面。众人知道屏障已经挡不住攻击了，只能将希望寄托在老者身上，纷纷将异能输送到老者身上。金钟鼎直接实体化，闪着金光，竟然将雀儿和巨熊都震推了数十步。
　　。。。。。。
　　而此时外面的天暗了下来，赵凯他们看向天空，几颗星星闪耀着，而组成的图案就是水瓶座。而赵凯等几个异能者还发现有微弱的光芒正不断的向着之前蔡晓薇她们消失的地方集中着，然后又诡异的消失在那里。
　　“这是什么？”赵凯有点目瞪口呆，第一次看见这样的。
　　“估计是谁开大招了。”戴海峰低声说着，这种级别的战斗，已经不是他们这种人可以企及的了。
　　“不知道帮主怎么样，对方上百号的异能者。”黑龙会的众人纷纷担忧着。
　　“打起精神来，帮主是什么人，是圣女，也就是神的女儿，怎么可能会输？都给我打起精神来，等着迎接帮主！”赵凯瞪了黑龙会众人一眼。
　　众人尴尬的点了点头，感觉赵凯说的还挺有道理的。。。。。。

第二百零二章    落败

　　1
　　金会章周围杂乱的异能开始暴动起来，相互碰撞发出了巨大的响声，强大的异能波动向着四周散开。饶是蔡晓薇也必须要使用异能才能抵挡这些异能波动。
　　金会章不断的发出痛苦的吼叫声，而且越来越凄厉了。随着时间的不断流逝，黑色与红色的诡异气息开始慢慢的融合到了一起，并慢慢的凝实起来。甚至蔡晓薇可以感觉到，周围杂乱的异能正在不断的被吸收。
　　蔡晓薇很不安，这种感觉让她很不好。她加快了异能的凝聚，此时头顶上的光球已经超过了她的身体大小。
　　“杀！杀！杀！”
　　里面突然传出了金会章的喊杀声，然后那团杂乱的异能和他本人突然升到空中，杂乱的异能开始快速旋转起来。没过多久，就形成了一个巨大的漩涡，而且越来越多的异能被吸引过去。那些凝实的异能渐渐消退了下去，紧紧的缠绕在金会章的身体各处，金会章的人也在这时重新出现了。
　　蔡晓薇咬了咬牙，她已经感觉到了金会章猛涨的实力，现在金会章还在吸收杂乱的异能。虽然蔡晓薇并不知道为什么金会章可以这样无限制的吸收异能，而且是无比杂乱的异能，但想想也知道金会章注射的药剂一定是鲁彦伯弄出来的。如果等到金会章全部吸收完毕，恐怕将很难击败他了。
　　“圣光制裁！”
　　蔡晓薇终于凝聚好了，没有丝毫的迟疑，他就将光球扔了过去。
　　巨大的光球很是耀眼，瞬间就将金会章湮没了下去。当光球发生爆炸时，发出了巨大的响声，然后无数的圣光激荡开来，巨大的波动将蔡晓薇击飞了十几米。紧接着整个眼前都陷入了一片白茫茫的世界。
　　直接异能波动平息了，蔡晓薇才慢慢飞了回去，而此时挡在地上生死不明的人正是金会章。看他的样子应该是失败了，因为他的异能已经散去了，只剩下微弱的异能气息在身体周围游荡。
　　蔡晓薇慢慢落地，然后走了金会章的身边，想要查看具体的状况。
　　就在这时，原本不动的金会章突然跳了起来。他的眼睛变成了血红色，浑身的气息很杂乱，嘴里一直杀着“杀”向着蔡晓薇扑来。
　　“呵呵，失控了么？”
　　蔡晓薇随手一道异能打了过去，金会章被瞬间打飞出去，重重的砸在地上。
　　金会章吐出一口血，叫喊着再次爬了起来，仿佛没有受伤一样。
　　“果然是死神状态么？幸好没有让他融合完成，否则。。。好了，也该让你休息休息了。”
　　圣光开始凝聚，金会章此时并没有多少的异能，因为他已经融合失败了，现在一个圣光洗礼就可以搞定他。哪怕他有类似于罗家的死神状态，但是实力的差距在这，就像当初魔王击败罗小虎一样。
　　“圣光洗礼！”
　　就在金会章快要冲到蔡晓薇的面前时，蔡晓薇的圣光洗礼，几乎是贴身打过去的。金会章再次飞了出去，身上的衣服都炸裂掉了，这次他再也没有起来。
　　蔡晓薇并没有看向他，但是依旧可以感应到他的生命迹象。蔡晓薇摆了摆手，一道异能瞬间金会章带飞起来，然后消失在视野里。
　　蔡晓薇重新飞了起来，向着艾莉丝的方向赶去。
　　“噫，这什么啊？”
　　赵凯本一脸担忧的看着天空中的星辰，突然一个东西飞了出来，砸在了他的身上。把他砸到在地，身上一阵疼痛。当他站起来一看，竟然是金会章，不过此时的金会章已经昏迷过去了。
　　“吗的，是这家伙，昏倒了还敢砸我，看我今天踢死你！”
　　赵凯怒气冲冲的就要上去踢金会章，一众小弟也激动起来，一个个跃跃欲试的样子。
　　“停！”吴苏翔赶紧拦着赵凯和众人。
　　“吴副帮主，你干嘛？”赵凯一脸不解。
　　“一定是帮主送他出来的，要是想杀他，帮主早杀了，这家伙现在就相当于金家的家主，帮主一定是留他有用的，你别坏了帮主的大事。”吴苏翔严肃的说道。
　　“噫，我的错，竟然没想到这些，谢谢吴副帮主提醒。”
　　赵凯谄笑着，刚刚差点又闯祸了。
　　2
　　老者的金钟鼎将五十多号人都罩在了里面，一时之间雀儿和巨熊的攻击都无法突破。而此时艾莉丝正浮在天空中，无数的微光正在不断的向着她的身上汇聚，她身上的光芒开始变得越来越亮了。
　　“长老，她在干嘛？”金家的人当然注意到了艾莉丝的状态。
　　“好好防御，就算她要放什么绝招也是没用的，金家的金钟鼎是坚不可摧的！”老者很自信的说着。
　　众人都点了点头，这可是金家的绝学，他们做梦都想学到的。
　　雀儿看了一眼空中的艾莉丝，然后对着巨熊的吟叫了两声。
　　巨熊点了点头，眼中泛着精光，然后再次向着金钟鼎撞击过去。
　　“愚蠢的畜生！”老者大呼一声，金钟鼎上传来一阵响声，一道巨大的金光向着巨熊砸去。
　　巨熊没有丝毫躲避，金光穿透了巨熊的防御，就在众人以为可以击伤巨熊的时候，巨熊的身上突然升起了银白色光芒，赫然就是雀儿不知何时附在巨熊身上的圣光。
　　圣光帮巨熊抵挡了一击，但是也变得不稳定起来，不过此时的巨熊已经顺利的撞击在金钟鼎上了。强烈的爆炸响起，巨熊飞了出去，而金钟鼎一阵晃动，老者一个忍不住吐出一口血。
　　“长老，你怎么样？”
　　“没事，别分心，注意那那两只朱雀。”
　　老者警惕的看着还在天空中盘旋的雀儿和银白色朱雀。
　　就在这时，银白色朱雀笔直的向着金家众人飞来，而雀儿则是直接飞到了巨熊的身边，然后带着巨熊跑了。
　　“长老，他们跑了？”
　　“别说话，注意那只银白色朱雀！”
　　众人还以为银白色朱雀会发动怎样的攻击，结果。。。银白色朱雀直接撞在金钟鼎上爆炸了。虽然这次并没有伤到老者，但是也耗费了众人不少的异能。
　　就在这时，众人眼前一个出现了耀眼的银白色光芒，而之前天空中的艾莉丝出现在地面。艾莉丝此刻的状态已经完全变了，银白色长发散发着光芒，眼睛里也充斥着白色的光芒。没走一步，后面都会跟着星辰，地上都会结出冰霜。
　　“不要被她迷惑，防御！”
　　老者也看出此时艾莉丝的强大力量，一股很诡异的力量，在东方从未见过的。
　　艾莉丝笑了，然后伸出一只手，无数的星光骤然出现，围在了众人的四周，然后又悄然出现。爱丽丝抬起了手，金钟鼎连带着众人都腾飞了起来，然后在冒着光芒，一股无形的压力充斥在众人的身上。
　　金家的不少人开始慌乱了，有些甚至扛不住压力，吐血晕过去了。
　　“别慌，防御啊！”老者再也镇定不下来了，因为他是金钟鼎的主人，他自己感应到金钟鼎竟然快到达到极限了。
　　众人咬牙，继续给老者灌输着异能，但是金钟鼎的晃动并没有停止，上面的金光开始变若，整个一圈开始被银白色的光芒包围。
　　【“噫，疼死我了，你竟然拿我当人肉炸弹。”不远处的巨熊一边看着艾莉丝的战斗，一边埋怨着。
　　雀儿跟着吟叫了两声。
　　“好好好，我皮厚，死不了，下次我干了！”
　　“嘤嘤嘤。。。”
　　“噫，你威胁我。。。唉，我错了，你别告诉公主，我的姑奶奶。。。”
　　雀儿满意的点了点头，继续看向不远处的战斗。】
　　艾莉丝并没有着急，慢慢加大了异能的输出，一点点银白色向着金钟鼎飞去。金钟鼎不知合适已经出现了裂痕，而老者已经面色苍白。
　　“吱吱吱”
　　裂痕快速扩大，金光最后亮了一下，金钟鼎瞬间炸裂，众人一下子暴露在银白色光芒下。
　　“星辰之力！”
　　艾莉丝大吼了一身，周围的星辰快速凝聚起来，巨大的光芒快速直接向着金家众人砸了过去。
　　这次没有什么意外，早已是强弩之末的金家众人在光芒闪耀之后飞了出去，之后，都躺在地上，生死不明了。至此，金家上百号人都已经躺在这个结界，宣告他们的失败了。
　　“哈哈，刚刚疼死我们，我要将他们全部踩碎！”
　　巨熊不知何时赶了过来，然后一脸兴奋，这下可以报仇了。
　　艾莉丝的脸色有点苍白，这次总算没有掉链子，要是突然发病，这上百号人就成大问题了。雀儿看出了艾莉丝的情况，赶紧使用治疗，使得艾莉丝好受一点。
　　“谢谢你，雀儿。”
　　艾莉丝笑了笑，轻轻的摸了摸雀儿巨大的翅膀。她的异能还真是跟姐姐一样了，很是柔和，又很温暖。
　　巨熊先走到了老者的身前，就在他要一脚将老者踩扁的时候，蔡晓薇突然从远处飞了过来。
　　“住手！”
　　巨熊看见蔡晓薇赶紧停了手，蹲下身子，一脸讨好的等着蔡晓薇落地。

第二百零三章    进警局

　　 1
　　“老大，金家败了。”
　　“金会章药剂注射呢？”
　　“注射了，但是被圣女打断，然后失败了。”
　　“金家人真是一群饭桶，看来还得我们亲自动手了。”
　　鲁彦伯冷笑着，然后看向显示器中的画面，里面一群白衣服的研究者正在进行着残忍的实验。
　　2
　　此时在甜品店，已经有警察来过一趟了，毕竟金家死了很多人的。上百号的人一下子死了三分之一。当艾莉丝停止结界的时候，着实把黑龙会的众人吓了一跳，满地都躺着金家的人。死去的人都被警察处理掉了，警方也不敢把蔡晓薇她们怎么样，毕竟蔡晓薇是龙牙的人，还是龙牙的天王。警方只能不了了之，走的时候只能提醒蔡晓薇她们不要再这么过分了。
　　金会章和金家长老都没有死，都受了重伤，加上其他受了伤的金家人都被林菲龙牙分部带走了，毕竟是龙牙搞出来的，就得龙牙来收手。
　　龙飞也有点头疼，自己就是在里面做了一会儿汪静静的助手，结果就成这样了。艾莉丝下手真的有点狠了，死了这么多人，龙啸天打电话来了，把龙飞骂了一顿，想想应该是警察局的人反应的。龙飞有点无奈，明明自己什么都没有做。
　　后来龙飞跟着林菲回去了，毕竟这么多金家人被关到了分部，林菲一个人是忙不过来的。至于林子豪，状态已经稳定下来了，只是好像脑子出了一点问题，谁都不记得了。汪静静也不知道是什么情况，只好留在了这里，进行进一步的观察。
　　这两天，王老也来过，大概是苏玲很不放心。王老也理解现在的状况，他让蔡晓薇安心做她的事，苏玲那边交给他就行了。
　　这两天蔡晓薇也没闲着，一直和众人在万隆集团附近潜伏着，试图找到鲁彦伯他们藏身的地方。因为蔡晓薇想来，鲁彦伯能给浅野和金会章如此大的帮助，武器药剂什么都有，已经不是龙刀所能给的了。
　　因为龙刀还在前线，虽然罗青龙一直想除掉自己，但是就目前而言，并没有太大的行动。所以蔡晓薇相信，鲁彦伯一定又建了一个秘密基地，那些武器和药剂都是在里面生产的。她要早点发现，然后带着众人捣毁秘密基地，不然鬼知道鲁彦伯还会搞出什么东西。这家伙已经彻底疯狂了，不能用常理来看待他了。
　　此时，蔡晓薇带着艾莉丝、赵凯和戴海峰三人正在万隆集团的大楼里面装作员工。
　　“老大，真的要抓那个林董事？”戴海峰有点担心的说。
　　“什么林董事，老大都说了是假的了。”赵凯瞪了一眼戴海峰，连老大的决定都敢质疑。
　　“我只是怕打草惊蛇。”戴海峰解释道。
　　“早就打草惊蛇了，怕什么，实在不行就见一个杀一个。”艾莉丝一脸的杀意，浑身的气息让人胆寒。
　　赵凯和戴海峰都无奈的看着艾莉丝，心中都认为蔡晓薇挺辛苦的，这位成天到晚看谁不爽就要杀，这次更是杀了金家有三分之一的人，简直就是神一样的人物。
　　“我知道这样做的确有点不妥，但是我们已经没有时间了，我有不好的预感，这鲁彦伯已经好久没有动静了，我担心。。。”蔡晓薇正色道。
　　“来了。。。”赵凯小声小声说道。
　　顺着赵凯所指，果然看见林董事从远处走来，身边正跟着两个保镖，似乎要去会议室。
　　“速度动手！”蔡晓薇说道。
　　艾莉丝点了点头，身体快速消失在原地，然后猛地出现在林董事面前。两个保镖还没有反应过来，就已经被艾莉丝的异能打晕过去了。这一看，这两个保镖只是普通人，并不是异能者。
　　林董事表面显得很慌张，但是蔡晓薇从他的眼神中却仅仅看出了警惕。
　　果然在艾莉丝打向他的时候，他的身体猛地向后窜出十几步，异能快速展现出来。
　　“海峰你看，都说了，这家伙果然藏的很深啊。”
　　赵凯笑着走了过来，蔡晓薇和戴海峰也跟着走来。
　　“你们到底身什么人？”林董事警惕的看着眼前的四个人。
　　“我还想问问你是什么人呢？”赵凯嘲讽的看着林董事。
　　林董事咬了咬牙，突然转身就要跑路。
　　“还想跑？”
　　艾莉丝笑了一身，一座冰墙突然出现，将林董事后退的路封死了。然后赵凯突然冲了过去，一拳头砸在了还没回过神的林董事头上。林董事头上立刻出血，看了赵凯一眼，就晕倒在地。
　　“赵凯，你不会把他打死了吧？”戴海峰有点无语，自己还想出手的，谁知道被赵凯抢了先。
　　“没死，这家伙好歹也是个高阶异能者，想不到直接被赵凯一拳打晕了。”蔡晓薇有点吃惊。
　　“老大，奖励奖励我呗。”赵凯又开始耍宝了。
　　“滚蛋，你俩速度点，别让人发现了。”
　　“哦。。。”
　　赵凯一脸懵逼的拿出事先准备的袋子将林董事装了进去，然后和戴海峰一起扛着袋子就走。唉，原来他们俩的真实任务只是做苦力啊。。。。。。悲催啊！
　　四人很速度的离开了万隆集团，然后开着车就走。可是没过多久，却发生了状况，不知合适，后面跟了一辆警车。
　　“老大，怎么办？”戴海峰一边开着车，一边问道。
　　“现在我们绑架了林董事，虽然他并不是林董事，但是我们也没有办法证明，多一事不如少一事，把车开向郊区。”蔡晓薇说道。
　　“姐姐，让我直接干掉这个不长眼的吧。”艾莉丝说道。
　　“对啊，老大，条子最讨厌了，这次我支持艾莉丝大姐大。”赵凯也在一边说着。
　　“胡闹！待会我来搞定就行。”
　　戴海峰将车子加速，后面的警车也跟着加速，没过多久，就驶出了城区，到达了郊区。一直行驶到没有人的路段，蔡晓薇让戴海峰停了车，然后蔡晓薇让戴海峰他们直接开走了，决定自己一个人来应付。
　　警车被蔡晓薇挡住去路后，只能停了下来，然后下来了两个警察，一男一女。都是年轻的小警察，特别是女的长得挺好看的，身材一级棒，一看就是警校刚毕业出来的警花。
　　“别动，举起手来！”
　　两个警察用手枪指着蔡晓薇，然后一步一步警惕的走了过来。走近后，男警察的脸色变了，一脸为难的样子，然后对着女警察的耳朵轻声说了什么。
　　“呵呵，我不管，今天看见我就要管！”
　　女警察突然激动了起来，推开拉着她的男警察，然后走到蔡晓薇的面前，狠狠的用枪指着蔡晓薇的脑袋。
　　“咦，什么事情让你这么生气啊，警官妹妹？”蔡晓薇笑了笑。
　　“别笑，谁是妹妹，我比你大，举起手来！”女警察很是严肃。
　　“慧敏别闹了，快把枪收起来！”男警察紧张起来，就要抢女警察的手里的枪。
　　然后二人在蔡晓薇眼前上演了一部抢枪大戏，让蔡晓薇都一脸懵逼。
　　“喂喂，小心走火啊！”蔡晓薇提醒道。
　　男警察立刻尴尬的听了手，然后站的笔直，向蔡晓薇鞠了一躬。
　　“对不起，蔡小姐，这次是我们的失误，下去绝对不会追您的车了，您快走吧。”
　　“我们没有错，你干嘛道歉！”女警察激动起来。
　　“呵呵，有意思，那你说，你想怎么着？”
　　蔡晓薇已经从男警察的态度中看出，他们已经知道了自己的身份。然后蔡晓薇好笑的看着女警察，这小妞倒是刚正不阿，一点都没有被自己的身份吓到。
　　“你们刚刚绑架了万隆集团的林懂事林XX，我们有权抓捕你，然后再找到你的同伙！”女警察严肃的说道。
　　“呵呵，你们有证据么？”
　　“大楼里有监控，我们可以调出来！”女警察继续说着。
　　然旁边的男警察脸色越来越差了，心想着，这次惹大祸了。
　　“哈哈，你们跟了我多久了？”蔡晓薇笑着看着她们两个。
　　“其实我们只是盯上了之前那两个男的，他们带着一群黑社会成员已经在万隆集团晃了有一个多星期了，但是没想到背后的人竟然是你！”女警察掏出了手铐，似乎想要铐住蔡晓薇。
　　“你叫什么名字？”蔡晓薇看向女警察。
　　“慧敏别闹了，我们走吧，蔡小姐，放过她吧，她刚毕业分配过来，什么都不懂。”男警官紧张的拉着女警官就要走。
　　“慧敏？好名字！”蔡晓薇笑了笑。
　　“是，我叫张慧敏，这次我就要抓你回去，他们都怕你，我可不怕你！”
　　“是吗？那行，我就跟你回局子，很久没见过你们局长了。”
　　男警察已经放弃了，这下真的玩完了。
　　张慧敏又要上来铐住蔡晓薇，但是蔡晓薇抢过她的手铐有力一捏便捏成一堆废铁。
　　“这东西对我没用，放心，竟然答应跟你回局子，我就不会跑的。”
　　然后蔡晓薇在二人目瞪口呆的情况下，自己先进了警车。。。。。。

第二百零四章    倔强的女警

　　1
　　这一路上，张慧敏都警惕的看着蔡晓薇，而男警官则是战战兢兢的开着警车。心里正苦恼着，待会怎么和张慧敏撇清关系。
　　车子很快就到了警察局，然后二人带着蔡晓薇就走了进去。进去后，好多人都认出了蔡晓薇，有不知道蔡晓薇真实身份的，也有知道一点点的，但是大家都很清楚，即使前几天死了三十几号人，局长也不敢抓这个女人。
　　男警察找了一个机会就走了，然后张慧敏直接把蔡晓薇带到了局长的办公室，因为根本没有人敢来“招呼”蔡晓薇。
　　“咚咚咚”
　　“进来。”
　　张慧敏敲了敲局长办公室的门，然后里面传来一个中年人的声音。然后张慧敏打开门，带着蔡晓薇一前一后进了办公室。
　　局长正在喝水，当看到张慧敏身后的蔡晓薇，立刻一口水吐了满桌子。然后紧张的站了起来，不明所以的看着张慧敏。
　　“蔡小姐，你来了怎么不通知我一声啊？”局长还算是反应比较快的人，赶紧笑着上来和蔡晓薇打招呼。
　　“我也不想来啊，只是这位。”蔡晓薇笑着看向张慧敏。
　　“什么情况？”局长严肃的看向张慧敏。
　　“局长，她绑架了万隆集团的林董事林XX。”张慧敏解释道。
　　“你胡说，蔡小姐是国家特派人员，怎么会干这种事情？”局长向着张慧敏使了使眼色。
　　“不信，您问小王。”张慧敏并没有理局长，继续说着。
　　“你。。。你去把小王叫来！”局长脸色有点不太好。
　　张慧敏看了一眼蔡晓薇，便走了出去。
　　“蔡小姐，您坐，我给您倒杯茶。”
　　“局长，您还真是客气啊。”蔡晓薇也不废话，直接坐了下来，心情大好，看来这龙牙天王的身份还真是好用啊。想想以前在金陵市黑龙会的时候，哪次见局长不是低三下四的，要打好关系的。现在倒好，直接是局长来讨好自己了。
　　局长给蔡晓薇倒了一杯茶，蔡晓薇道了声谢，便接过来喝了一口。
　　“其实嘛，说是我绑架了林董事也不错，但是那个却是假冒的林董事，背后可能有着国内的最大的恐怖组织，所以这次也算是任务，必须从那个假冒的林董事口中拷问出点什么。”蔡晓薇一边喝茶，一边编了起来，自己也是国家公关人员，怎么也得给局长一个台阶下下，也算是给自己的行动找一个合适的理由。
　　“龙牙的行动，我都会支持的，只要别再像几天前那样死了那么多人，毕竟事情大了，我明面上一个人是压不住的。”局长点点头说道。
　　“不会了，您放心，龙会长已经提醒过我们了，以后不会再出现这么大的伤亡了。”蔡晓薇笑了笑。
　　“那就好，那就好，待会我会帮蔡小姐搞定的，这新人真不懂事，直接开了。”局长生气的说着。
　　“没事，她其实挺好的，之所以我回来，就是因为看中的她刚正不阿的这点，这样的警察多了，治安才会好嘛。”
　　“蔡晓薇教训的是，我考虑不周了。”
　　敲门声再次响起，然后张慧敏拉着之前的男警察小王走了进来。小王低着头，显然是不愿意来的。
　　“小王，到底是什么情况？”局长站起来严肃的看着小王。
　　“咳咳。。。我们巡逻的，看着蔡小姐她们在执行任务，然后就犯了错，局长我们真的不是故意的。”小王语气有点委屈。
　　“好了，我不怪你，蔡小姐也并没有要怪你们的意思，小敏啊，你还有什么想说的？”局长一脸赞赏的看着小王。
　　“不对，小王你胡说，什么执行任务？明明她们绑架了林董事！”张慧敏激动起来了，这小王竟然在局长面前说谎。
　　“小敏，不要胡闹，你们快给蔡小姐道歉！”局长催促道。
　　“对不起，蔡小姐，影响您执行任务，是我的错！请您原谅！”小王快速走到蔡晓薇的面前鞠了一躬。
　　“没事没事，下次注意就行。”蔡晓薇笑了笑，然后看向张慧敏。
　　“我有监控，我们可以调出来！”张慧敏仍不死心。
　　“胡闹，再无理取闹，你明天不用来了。”局长大发雷霆，这张慧敏真的是太不识抬举了。
　　“局长，您消消气，没什么事我就先走了。”
　　蔡晓薇站起来，向局长点了点头，便出去了。
　　“小敏啊，别闹了，这次蔡小姐没生气，要是生气了，你就别想在警界混了。”局长平静了下自己的心情，然后向着一脸倔强的张慧敏劝解道。
　　“我看错你们了，你们都是同流合污的坏蛋，这警察我也不当了，总有一天，我要把你们都曝光出来！”张慧敏扔下警帽，就冲出了办公室。
　　“气死我了！”局长气的把被子摔在了地上。
　　“局长，咱还是跟张慧敏撇清关系吧，要是她激怒了蔡晓薇。。。那可是龙牙的第四天王啊。”小王走了过来，帮局长抚着后背。
　　“真是不识好歹，不管她了。”局长真是气的不行。
　　2
　　蔡晓薇出了警局，然后一路走着，想要找个没人的角落，然后释放出翅膀，早点飞回去。但是没走多久，便感觉到有人在跟踪自己，蔡晓薇不自觉的笑了笑，因为跟踪她的人正是张慧敏。
　　“呵呵，这丫头，还真是不放弃啊。”
　　蔡晓薇一闪身，进了一个小巷子。
　　张慧敏见蔡晓薇进了巷子，快速追了上去，但是进了巷子却发现一个人也没有。
　　“丫头，跟着我干嘛？”
　　张慧敏被突如其来的声音下了一跳，然后便看见蔡晓薇站在小巷的一个电杆上，居高临下的看着自己。
　　“你。。。你怎么上去的？”
　　这电杆得有十几米高，张慧敏有点不明白蔡晓薇是怎样在这么短的时间上去的。
　　“这很难吗？”蔡晓薇释放出翅膀，然后拍打着翅膀，重新落回地面。
　　“你竟然有翅膀？”张慧敏震惊的说道。
　　“噫，你不是异能者吗？没见过有翅膀的？”蔡晓薇奇怪的看着张慧敏。
　　“你怎么知道我是异能者？”张慧敏警惕的退后两步。
　　“我的天，你是新手吗？怎么什么都不懂？”蔡晓薇早就看出张慧敏是异能者，而且和当初自己刚觉醒的时候一样，是高阶初级初期。本以为她会是一个老手，现在看来很可能是刚刚觉醒的。
　　“我。。。我也是毕业前不就发现自己有与众不同的，你说的什么异能者什么的，我都不知道。”张慧敏老实的说道。
　　“怪不得。。。但是你跟着我干嘛？”
　　蔡晓薇笑了笑，果然是个后天觉醒的，而且一觉醒就是高阶，可塑性很大。不像赵凯和戴海峰是先天的，提升的空间很有限了。
　　“你们和局长，甚至是整个警察局都有不可告人的秘密，我要曝光你们！”张慧敏正色道。
　　“欢迎，但是你跟着我干嘛？”
　　“我要找证据！”
　　“那随便了，要来就来吧，只要不怕死，你就来！”
　　蔡晓薇摆了摆手，重新释放出翅膀，然后快速起飞，迅速消失在张慧敏的视线里。
　　“这是什么。。。。。。”张慧敏无奈的看着远去的蔡晓薇，只能跑回大道，去打车了。。。。。。
　　3
　　蔡晓薇回到甜品店时，艾莉丝等人早已经回来了，只是她们正一脸沉重。
　　“怎么呢？我不是回来了嘛。”蔡晓薇有点不解的看着她们。
　　“姐姐，那家伙半路上就咬舌自尽了，雀儿都救不活了。”艾莉丝解释道。
　　“卧槽，白忙活了。”蔡晓薇一阵后悔，没想到这家伙竟然这么硬气，早知道应该用东西塞住他的嘴了。
　　“老大，他的脸我们也检查过了，果然是假的。”戴海峰说道。
　　“好了，我知道了，帮尸体处理掉吧，现在只能静观其变了。”蔡晓薇吩咐了一句，便走进了后屋。
　　蔡晓薇现在是没有一点线索了，只能希望林菲那边能早点发现什么。毕竟按着鲁彦伯的脾性，一定在背后酝酿着什么。
　　蔡晓薇走进了小屋子，轻轻的推开了门，发现林子豪正一脸呆滞的看着墙壁，而汪静静则在喂他吃药。而他只是被动的喝着，一点表情也没有，就像个木头人一样。
　　“今天怎么样呢？”蔡晓薇移走进来，便向汪静静询问状况。
　　“还是没有发现好转，看来通过药物是无法好转了，得通过心理治疗了，或许刺激刺激可以恢复记忆。”汪静静说出了自己的观点。
　　“等他身体好点再说吧，他现在不能再受刺激了。”
　　“晓薇姐，都怪我没用，没能治好他。”汪静静自责的低下了头。
　　蔡晓薇笑了笑，然后摸了摸汪静静的头。
　　“以后别说这样的话了，我是真的要感谢你，要是没有你，我这弟弟还得继续天天喊着杀我了。”蔡晓薇尴尬的说道，天天被弟弟喊着杀，说出去得多丢人。
　　“谢谢你，晓薇姐姐，林子豪一定会没事的，我会再想办法的。”
　　“我们都加油！”
　　“嗯嗯！”

第二百零五章    罩门？

　　
　　本来跟着蔡晓薇绑架了“林董事”，赵凯以为会有所收获的，谁知道那家伙竟然半路咬舌自尽了。这让赵凯很无奈，白忙活了。因为吴苏翔的到来，所有的人都被安排的好好的，只有赵凯和戴海峰很闲，他俩就负责跟着蔡晓薇。但是蔡晓薇实力那么强，哪用得着他俩啊。
　　“凯哥！”小弟们还是很崇敬赵凯的，毕竟赵凯是帮主身边的红人，很得帮主的重用，这不刚刚完成了任务么，虽然不知道为什么带回来的人已经死了。
　　“别偷懒。”赵凯装的一副很威严的样子，然后走到小巷子里去了。
　　赵凯点了一根烟，靠在小巷子的墙壁上，显得很无聊。
　　就在这时，一个穿着警服的女孩走进了巷子。赵凯很奇怪，因为女孩至始至终都没有看他一眼，按道理，如果是警察的话，看到自己这副光头大汉的模样，一定很警惕的看着自己的。
　　女孩躲在巷子的拐弯处，然后似乎在偷瞄着什么。赵凯好奇的靠过去，然后顺着女孩的目光，赫然发现这女孩竟然看的是甜品店方向。
　　“喂喂喂，你干嘛的，鬼鬼祟祟的？”赵凯立刻嚷着嗓子叫道。
　　张慧敏本来很认真的查看着甜品店，想看蔡晓薇何时从里面出来的，突然后面一个粗犷的男人声音从身后传来，把她吓了一跳。
　　张慧敏转过身，然后看见赵凯这个大光头正面色不善的看着自己。
　　“发什么呆，问你话呢！”
　　“你凶什么，看你样子就不是好人，跟我回局里！”张慧敏没好气的说了一句，眼前的赵凯显然就是一个小混混，竟然敢跟自己这么说话。
　　“哟，还真是警察，我还以为是玩cos的呢，啧啧，不错，长得不错，身材也好，跟我玩玩吧。”赵凯淫笑道。
　　“你最好明白你的处境，我可是警察！”张慧敏还是第一次遇到敢调戏自己的混混。
　　“我的处境？哈哈，真是好笑，你知道这里是谁的地盘？”赵凯好笑的看着张慧敏，一个警察也敢过来，而且还没带枪。
　　“你是黑龙会的人？”张慧敏这才想起来，不自觉的向后退了两步。
　　“现在才发现，说，你来干嘛的？”
　　张慧敏没有回答，转身就走，已经暴露了，就没必要再在这里继续纠缠下去。
　　赵凯的速度很快，微微用了一点异能，便快速拦住了张慧敏的去路。
　　“别走啊，你不是对我们很感兴趣么？我带你进去见识见识啊。”
　　“你别逼我动手！”张慧敏生气了，这家伙竟然还纠缠不休。
　　“我倒是想看看女警动起手来是什么样子的。”赵凯笑了笑，正无聊了，这不就有人自己送来了。
　　张慧敏也不再客气，上来就是一个快速的肘击。她在警校时，格斗术可是很厉害的，加上又是警花，所以在警校可是非常出名的，美貌和实力并存的。
　　但是让张慧敏没有想到的是，赵凯的反应更快，胳膊早已挡住了自己的肘击，然后一拳向着自己打来。张慧敏快速一个闪身，一个高抬腿，直接狠披在赵凯的光头上。赵凯竟然完全没事，再次一拳打了过来，因为刚高抬腿的缘故，身体已经来不及躲避，张慧敏只能双臂抱胸，硬挡了赵凯的一拳。
　　“砰”
　　一道闷哼声响起，张慧敏被打退了十几米，手臂一阵疼痛。她震惊的看着赵凯，这家伙不仅抗击打强，而且力道这么大。
　　赵凯笑着拍了拍自己的光头，然后说道“这腿倒是快啊，不过你这力道，可伤不了我啊。”
　　张慧敏警惕的看着赵凯，然后在他身上瞄着，似乎在找他的破绽。但是看下来后，张慧敏又觉得这家伙满身都是破绽。最终张慧明决定以自己的灵活来跟赵凯周旋，因为这家伙的力量太大了，不能和他硬刚。
　　赵凯见张慧敏不攻过来，只能自己冲了过去。他的攻击并没有任何的技巧，因为他没有受过专业的训练，一切的攻击手段都是从黑帮打斗中形成的。
　　见赵凯的拳头再次打来，张慧敏直接闪身贴了上去，然后手上拳掌并用，不断的打击人体身上脆弱或者筋脉部位。赵凯不断的挥击着拳头，但是根本碰不到张慧敏。张慧敏就是像是一条蛇一样，灵活的窜动着，赵凯拿她没有办法。
　　这时，张慧敏找准了机会，手指快速戳向赵凯的眼睛。幸好赵凯的反应快，快速的低下了头，然后用自己的头撞了过去。张慧敏见一击失败，直接收手快速退后。
　　赵凯拍了拍自己的身体，笑着说“你的速度还真是快啊，还真是打不到你，不过你刚刚打了我这么多下，是干嘛的，挠痒吗？”
　　“不可能！你为什么一点事情都没有？”
　　“有什么事？你好像没用力吧？”赵凯不明所以的摸了摸自己的头。
　　“你是不是练了传送中的铁布衫？”张慧敏想起了这个可能性，虽然她没有真正见识过，但是眼前的赵凯极有可能就是，因为自己不管是打他的脆弱补位，还是经脉，完全没有效果。
　　“铁布衫是什么鬼?好了，我们继续。”
　　赵凯再次冲了过来，招式完全没有变化，然后张慧敏只能被动的躲避，然后继续找机会还击。这次赵凯的攻击完全没有停顿，高强度的攻击了五六分钟也没停止，张慧敏感觉自己有点脱力了，赵凯这家伙简直像头牛一样，完全不知道累。
　　赵凯突然找准了机会，双手突然伸出，直接抓住了张慧敏的手臂。
　　“哈哈，这样你没法跑了吧？”
　　赵凯直接低头，用自己的光头向着张慧敏撞去。
　　张慧敏想挣扎，但无奈赵凯的力气太大了。慌乱中，张慧敏灵光一闪，瞬间后仰，双腿腾空，狠狠的踢在了赵凯的裆部。
　　“喔。。。卧槽！”
　　赵凯丢下张慧敏，突然跪倒在地上，双手捂着裆部，头顶着地面，表现出一副很痛苦的样子。
　　“原来这是铁布衫的罩门？”
　　张慧敏看了一眼赵凯，没有迟疑，转身就跑了。。。。。。

第二百零六章    半路再次杀出的女警

　　1
　　“我靠，这贱人，差点把老子废了。”
　　赵凯跪倒在地上疼了半天才站起来，站起来的时候，裆部还在隐隐作痛。他本来想跟张慧敏好好玩玩，来找点乐子的，所以并没有使用异能，想不到这家伙竟然下手这么很，踢自己的“兄弟”。
　　“咦，赵凯你在这干嘛呢？”
　　戴海峰不知何时走了过来，看赵凯脸色有点不对劲。
　　“没啥。”赵凯摆了摆手。
　　“老大让我们过去了。”
　　“行，走吧。”
　　“咦，你怎么呢？怎么这样走路？”
　　“都说没事了，你怎么这么啰嗦！”
　　赵凯可不想让戴海峰知道，要是让戴海峰知道了，绝对会一直嘲笑他的，连个女人都搞不定。
　　2
　　甜品店里面，蔡晓薇已经召集了吴苏翔等人了，似乎有什么事情要说。
　　“大家想必也知道我弟弟的情况了，我就不多说了。”蔡晓薇开口说道。
　　“老大，你有什么打算，我们都会支持你的。”赵凯说道。
　　“我和静静决定了，一直把林子豪留在这里，并不会使得他想起什么，我决定还是他回到我的母亲身边，重新过回普通人的生活。”蔡晓薇顿了顿，然后继续说道“但是我的敌人不知何时会有所动作，所以我丝毫不能放松，我要去和龙牙一起继续查探，所以我弟弟的安全就交给在座的各位了！”
　　“帮主，让我们一起吧，苏玲夫人那里还有王老呢。”吴苏翔说道。
　　“对啊，老大，让我们一起帮你吧！”赵凯可不想当什么保镖。
　　“敌人的强大，你们不知道，而且王老一个人，我觉得不稳当，就拿上次来说。”蔡晓薇继续说道。
　　“老大，你说的我懂，我没有异议！”
　　戴海峰知道自己有几斤几两，也知道他们一伙人在强大的敌人面前，就会成为蔡晓薇的障碍。
　　“行了，戴海峰和赵凯，护着汪静静和林子豪回到我妈妈那里，其他人就在这一片好好监视就行，发现可疑的人就立刻通知我。”蔡晓薇说完，就站起来向外面走去。
　　“帮主，你不去见苏玲夫人么？”吴苏翔喊道。
　　蔡晓薇摇了摇头，便出去了，她现在没有脸见苏玲，因为她没有实现她的诺言，将完好无损的林子豪带回来。但是蔡晓薇心中早已发誓，绝对不会放过鲁彦伯，这个人渣不仅伤害了欧阳海月，更是想对自己不利，现在又对自己的妈妈和弟弟动了手。
　　她现在要赶去龙牙，因为苏玲之前联系了她，因为似乎有了新的发现。不过还不敢贸然行动，一切等着蔡晓薇。
　　甜品店附近并没有多少人了，因为大家都知道这片是黑社会的聚集地。除非那人不要命了敢在这里晃悠。甜品店就在龙岩市一中对面，学校的领导和老师早已经很不爽了，但是拿赵凯他们没有任何办法。
　　不过因为蔡晓薇是龙岩市一中学生的关系，赵凯他们并没有为难过学校的老师和学生。黑龙会发展的很快，现在半个龙岩市已经都在黑龙会掌控下了。甜品店的老板是个聪明人，把甜品店送给赵凯他们了，相对应的赵凯和戴海峰也很照顾这个老板。现在这个老板已经开了很多分店，还开了酒吧，场子都是赵凯派人看着的。
　　3
　　蔡晓薇走了没多久，吴苏翔已经安排好了车，然后赵凯、戴海峰带着汪静静和林子豪就上车了，准备去苏玲那里了。
　　赵凯到现在还是很不情愿，没有架打，去做什么保镖。虽然林子豪是蔡晓薇的弟弟，但是赵凯就是看他不爽。戴海峰倒是无所谓，自己也好些天没看王老了。他其实很想给师傅分些担子的，毕竟师傅伤势还没有完全好，就回到苏玲身边的，真的是尽忠尽责。
　　“喂，光头，我看你很不情愿啊？”汪静静坐在后排，笑着调侃坐在副驾驶的赵凯。
　　“关你什么事！”赵凯没好气的说。
　　“赵凯，怎么说话呢？”戴海峰开着车，提醒赵凯，毕竟汪静静是龙牙来的人，是蔡晓薇特地请来的。
　　“哼，我最讨厌女人了，一个个不是多管闲事，就是凶的一比。”赵凯有话直说，完全不经大脑。
　　“赵凯，说什么傻话呢？”戴海峰都被他的话吓了一跳，这要是被蔡晓薇听到，又要惨了。
　　赵凯被戴海峰一呵斥，立刻想到蔡晓薇也是女人啊！一下子吓得冷汗直下，赶紧改口道“老大除外！”
　　汪静静忍不住笑了，这光头倒是挺有意思。
　　“笑什么？要是你敢打小报告，我饶不了你！”赵凯回过头，恶狠狠的看着汪静静。
　　汪静静不仅没有被吓到，反而笑的更厉害了。连旁边一脸呆滞的林子豪都有了反应，慢慢转过头，看着汪静静不知道在想些什么。
　　戴海峰摇了摇头，继续开着车。就在这时，不远处突然有个穿着警服的女人挡住了他们的去路。还好戴海峰反应很快，及时停住了车，不然就要装上去了，而且还是装的警察。
　　突然的急刹车，让赵凯直接一头撞在了前面的玻璃上，因为他没有系安全带。玻璃上有了一点裂缝，但是赵凯的光头并没有开花。
　　“卧槽，戴海峰你干嘛，想让我死啊！”赵凯一边擦着光头，一边怒气冲冲的看向戴海峰。
　　“这不能怪我，你看前面。”戴海峰指了指车子前方。
　　赵凯奇怪的看向前方，一个穿着警服的女孩，双臂张开挡住了他们的去路。看到那个女人，赵凯火气更甚了，因为正是踢了他“兄弟”的张慧敏。
　　赵凯二话不说就下了车，然后上去就要对张慧敏动手。戴海峰也下了车，不明所以的看着赵凯，心想，这家伙是不是今天吃错药了。
　　“不要动！”
　　赵凯还没有冲过去，旁边突然出现了十几个持枪警察，似乎老早就在等他们了。但是赵凯依旧没有停止，张慧敏旁边的一个警察直接开枪，打向了赵凯的腿部，现在他们已经确定赵凯一伙绝对是亡命之徒，完全不怕警察。

第二百零七章    冲突

　　1
　　龙牙和龙刀都属国家特别组织，直接受命于中央的。长久以来都是各做各的事情，并没有多少交集的。它们的关系其实并没有所看到的那样恶劣的，龙牙主要针对的还是罗青龙和鲁彦伯一伙的龙刀成员，其实龙刀的其他派系的成员和龙牙是一直保持着良好的关系的。大家都是看出了罗青龙和鲁彦伯的野心，还有背地里搞着不可告人的勾当。龙刀其他派系的人并没有足够的实力来反抗罗青龙，毕竟作为龙刀会长的罗青龙还是掌握着大部分的龙刀成员的。
　　最近一段时间因为前线的战事，跟龙牙有联系的龙刀派系也都忙着前线的事情，所以并没有时间去管鲁彦伯。因为在他们看来，只要罗青龙还在，靠鲁彦伯这个家伙是搞不出任何名堂的。
　　但是龙牙已经不能这么认为了，当初那个一直被欧阳海月吊打，然后又被欧阳海月放走的鲁彦伯，早已经变了。他的实力已经发生了天翻地覆的变化，已经达到了龙啸天这种级别了，然后背后做的勾当，也隐秘了很多，已经成为龙牙必须要时刻警惕的对象了。
　　蔡晓薇来到分部时，并没有多少成员在基地，应该都被派出去了。而林菲的办公室内，也只有林菲、龙飞和吴秘书在。
　　“晓薇你来啦，快过来吧。”林菲招呼道。
　　蔡晓薇看她们三个正在看电脑，似乎上面有什么发现，也赶紧做了过去。
　　“姐姐，这些是？”蔡晓薇看见电脑上是龙岩市的地图，上面画了好多圈圈，有些是红色的，有些是绿色的。
　　“这些是龙牙最近通过排查，最有可能让鲁彦伯甚至是他的研究所藏身的地方。绿色的是已经被排查过的，红色的是未经排查的，但现在也就是这些红色区域出现了排查困难。”吴秘书解释道。
　　“是怎么回事？”蔡晓薇不解的问道，按道理的话，龙牙想查的话，应该不会出现什么困难的。
　　“晓薇，其实这社会后面，还有很多隐藏势力的，虽然他们并不能与五大家族那种想比，但是很多确是一般的异能世家都不及的，前面很多同志已经受到他们的警告了，要不是他们还算给我们龙牙一点面子，恐怕那些同志就回不来了。”林菲叹息道，毕竟分部的实力太弱了，并没有实力与他们撕破脸皮。
　　“那姐姐有什么打算？”蔡晓薇问道。
　　“很简单，我和你一起行动，我们两个实力最强，很轻易就能进去，然后一一排查。”龙飞说道。
　　“这似乎是唯一的办法了。”蔡晓薇点了点头。
　　“你也别担心，就算被鲁彦伯发现，我们两个想跑，他也留不住我们的，到时总部的支援也差不多到了，可以一举将他端了。”龙飞继续说道。
　　“那我们什么时候行动？”
　　“事不宜迟，今晚就行动，就从这里开始！”龙飞指了指屏幕上的一个红圈说道。
　　2
　　“砰”
　　张慧敏一旁的中年警察直接开枪了，赵凯腿上中了枪，瞬间跪倒在地。
　　“你怎么开枪了？”张慧敏有点震惊。
　　“小敏你刚毕业，你不懂，对付这种亡命之徒就得狠一点！”中年警察得意的说着，他很久没有在后背面前显摆了，而且还是个刚来的漂亮小女警。
　　戴海峰看见赵凯中了枪，赶紧过去查看赵凯的伤势。
　　“你们怎么可以随便开枪？我们犯法了吗？”汪静静愤怒的说着。
　　“我还以为你也是受害者呢，原来是同伙！”中年警察再次举起枪对准了汪静静。
　　“你敢！”汪静静真的是生气了，异能快要抑制不住了。
　　“呵呵，你们这群亡命之徒绑架了万隆集团的公子，还敢这么嚣张，快举手投降，免得我手中的枪走火。”
　　中年警察已经看到林子豪在车里了，而且这三个歹徒都已经到了车外，自己这边的人已经包围了一圈，完全可以在他们伤害人质前，将他们都击毙。所以他现在是有恃无恐，要在后背面前老练一点。
　　“呵呵，看来你们是完全什么都没搞清楚，就敢开枪伤人了！”
　　汪静静已经知道是什么情况了，不过她更加愤怒了。空气在微微颤动着，汪静静正在运起她的异能。虽然她并不是高阶异能者，但是身上可有不少特殊装置，可以让她的实力直逼高阶异能者。
　　“交给我！”
　　跪在地上的赵凯突然大声了说了一句，推开戴海峰扶向自己的手，然后在众人震惊的目光中站了起来。他站起来后，踢了踢腿，强大的异能威压在他身体周围产生，然后他摊开手掌，无数的金属粉末飞出了手掌。
　　张慧敏和警察们都惊呆了，这家伙竟然把刚刚的子弹捏成粉末。汪静静也惊讶了，赵凯竟然是异能高阶初级巅峰的异能者！要是此刻蔡晓薇在这里，也一定会很惊讶的，因为赵凯从觉醒后，实力提升太快了，就像开挂一样。
　　“这不可能！”
　　中年警察第一次见到这种情况，毕竟按照他的级别，最多就是遇到一些低阶的异能者，哪里见过像赵凯这么变态的。他再次把枪口对向了赵凯，连开了几枪。
　　但是早已运起异能的赵凯岂会被他的子弹伤到，那些子弹一碰到赵凯的身体，瞬间被击落在地，一个个变成了扁平的铁片，场面甚是诡异。
　　“草泥马的，老子最讨厌人拿着枪对着我！老子发誓过，这辈子不会再让人拿着枪对着我！”
　　赵凯大吼了一身，瞬间蹦飞出去，然后一拳快速打在了正处在震惊的中年警察脸上。巨大的闷哼声响过，中年警察瞬间飞了出去，重重的砸在路面上，昏死过去了。
　　其余的警察这才反应过来，纷纷将手中的枪对准了赵凯，然后快速扣动了扳机。
　　无数颗子弹瞬间打了过去，赵凯大吼了一声，一道金光出现在身体的周围，很是耀眼。。。。。。

第二百零八章    张慧敏的回忆

　　1
　　金光闪过，众人震惊的发现赵凯上身的衣服已经爆开，身上的肌肉泛着微弱的黄光。而之前警察射出去的子弹头，都诡异的吸附在赵凯的身上，但赵凯却毫无损伤。
　　赵凯快速将手臂张开，一道异能波动瞬间从赵凯体内散发出来，然后那些子弹头快速弹飞出去。那些警察还没反应过来怎么回事，已经好多个被弹头打中。紧接着，赵凯身形一动，已经消失在原地了。然后出现在警察的身边，然后一拳打过去，被打的警察瞬间倒地。赵凯没有停手，继续打向其他的警察。结果，没有意外，赵凯一拳一个，没有多久，所有的警察都被打倒了。
　　张慧敏这下真的傻眼了，她没想到蔡晓薇的手下都这么厉害，竟然连子弹都伤不了他，而且还瞬间将十几个警察打倒了。有一半的警察直接被打晕了，没晕的也在痛苦的哀嚎者。由此可以看出，赵凯的一拳头力道是多么的大。这就是所谓的异能者？
　　张慧敏并没有见过其他的异能者，甚至是她的异能觉醒后，她也没在用过。今天才是她第一次见识过了异能者的厉害。
　　“呵呵，到你了！”赵凯看了一眼倒在地上的十几个警察，然后笑着想张慧敏走来。
　　“你不要过来，你不仅绑架还袭警，我们绝对不会放过你的，你趁早自首！”张慧敏有点慌张的退后了两步，心里正在犹豫，要不要使用异能。但是一想到异能，她便想到异能觉醒时发生的惨剧，心里很是矛盾。
　　“呵呵，这是你自找的！”
　　赵凯的身体再次窜了出去，然后带着爆炸力量的拳头向着张慧敏打去。这次可是异能全开的赵凯，张慧敏的速度也已经不管用了，瞬间就被赵凯打中了腹部，然后飞了出去。
　　“咳咳。。。”
　　张慧敏好歹是高阶异能者，身体素质早已经发生了巨大的变化。虽然赵凯的一拳并没有打她打得爬不起来，但是也直接把张慧敏打吐血了。张慧敏脸色苍白，站起来时，身体都有点摇晃。
　　“赵凯，可以了，再打就出人命了。”
　　汪静静毕竟是政府的人，虽然她也感觉那些警察活该，但是还是别出人命的好，毕竟都是为国家做事的人。
　　赵凯摊了摊手，看了一眼张慧敏，感觉也的确消了气了。便将异能都收了回去。
　　“下次最好别再来惹我们，也不要再打探我们黑龙会的事情，否则下次可别指望我会再放过你。”赵凯往回走着，突然停下身，转过头看着张慧敏继续说道“对了，像你这种美女做什么警察，回家当花瓶吧，还有地上躺的这些，你们都可以回家歇歇了，我都为你们感觉丢脸，哈哈哈。”
　　赵凯重新坐到副驾驶位时，汪静静正瞪着她。
　　“你怎么呢？是不是没见过我这么厉害？”
　　“你赢了就行了，说一大堆打击人的话干嘛，你看那女警。”汪静静指了指张慧敏。
　　赵凯奇怪的看了过去，张慧敏正低着头，浑身颤抖着，好像哭了。
　　“噫，这样的也能当警察？”赵凯可不会觉得张慧敏可怜，自己之前可是差点被她废了“兄弟”的。
　　2
　　汪静静低着头，浑身颤抖着，眼前也变得一片灰暗，耳边一直回荡着一句话——“像你这种美女做什么警察，回家当花瓶吧，还有地上躺的这些，你们都可以回家歇歇了，我都为你们感觉丢脸，哈哈哈。”
　　脑中的记忆开始不断的涌现，仿佛出现在她的眼前，一切都好像是刚发生了没有多久的。
　　那是一年前，还没毕业的她参加了学校组织的某次特训，却不想她的小队在边境遇到了边境军火组织。因为队长的冒进，她们都被抓了，被关在了一个黑乎乎的地下室里。里面还有很多被关的人，都是些女孩，似乎这组织还在经营着人口贩卖。
　　她们醒来后，都一阵后悔，尤其是队长，她们真的是小瞧了这个组织的力量。
　　“哟，这两个女警长得不错哈。”
　　几个看守的歹徒见她们醒了过来，一下子把注意力放到二劳张慧敏和同队的一个师姐身上。张慧敏看着歹徒贪婪的目光一下子害怕了，身体不断的在抖动。这是她人生中第一次这么害怕，以前从来没有经历过这种情况。
　　“嘿嘿，让我先来，这小丫头害怕的紧，我就喜欢这样的。”
　　一个歹徒上来就抓住了张慧敏的腿，往人群外面扯去。张慧敏拼命的反抗，旁边的歹徒脸色瞬间不好了，端起手中的步枪就对准了张慧敏。
　　张慧敏看着空洞的枪口，第一次感觉到了死亡的迫近。心中不经意的想起了妈妈，一个人辛苦将自己拉扯大的妈妈，但是却被黑社会害死了。这才导致了张慧敏立志要当一名警察，打击这些黑社会和不法组织。但是现在真正的碰到了，她才感觉到了自己的无力，还有内心的恐惧。
　　“不要动她，有什么事情冲着我来！”
　　关键时刻，那位师姐站了出来。
　　拖拽张慧敏的人立刻放下了张慧敏，然后笑着向那位师姐走了过去。
　　“嘿嘿，你还算识时务，不过要是不能让老子满意，我只能继续找那个小丫头咯。”
　　歹徒轻浮的说着，然后手放在了师姐的胸脯上。师姐没有反抗，就这样站着。一众歹徒都起着哄，兴奋的不行。
　　就在这时，那位师姐突然出手，虽然被捆住了双手，但是速度却还是很惊人，瞬间用双臂夹住了歹徒的脖子。队长也瞬间站了起来，帮着那位师姐控制住了歹徒。
　　“放我们走，否则他就没命了。”
　　然而其他歹徒只是稍微停顿了一会，便果然端起枪，向着师姐、队长和那个歹徒扫射过去。三个人瞬间倒在血泊中，死的不能再死了。
　　张慧敏被吓呆了，同样的其他的队友也吓呆了，这是他们第一次看见队友倒在自己的面前的，而且还死的这么惨。
　　“就你们这样的，还是警察？哈哈，笑死我了，没见过死人？嘿嘿，小丫头，我们死了一个人可都是因为你，我们要让你看着你的队友全部死在你的面前！”
　　歹徒再次开枪，一枪一个，其他的队友纷纷倒在了张慧敏的面前。
　　“不！”
　　就在那个时候，张慧敏的恐惧伴随着愤怒都到达了极点，然后身体不知从哪来的力量，让他挣脱了捆绑，然后与歹徒打了起来。。。。。。
　　那一次，她记得很清楚，自己浑身是火，她杀了好多的歹徒，但也彻底失控了，整个歹徒的基地都被她的火烧毁了。无数的歹徒和无辜的被关押女孩都被杀死了。。。。。。
　　她至今不敢将这个秘密说出来，她害怕，同时每天晚上也会梦见那些人来找自己偿命。一切都已经无法挽回，但是这些更加坚定了她打击罪恶的决心，她想用这些来补偿自己犯下的罪恶。

第二百零九章    火系异能者

　　1
　　当戴海峰将车子重新开动起来时，一直低着头的张慧敏突然动了，速度很快，再次挡在了车前。
　　这下子戴海峰都生气了，立刻呵斥道“你这女人有完没完？”
　　“我不会让你们为所欲为的，因为我是警察！”张慧敏抬起了头，一字一句的说道。
　　此时，她的表情已经变了，变得很严肃，眼神中带着坚定，已经完全没有了之前的一丝恐惧。而此时赵凯他们也发现了张慧敏的异常，关键是她此时身体周围正有微红色的异能不断的环绕着。
　　“想不到竟然是个异能者，看来我得动真格的呢。”赵凯快速下车。
　　汪静静摇了摇头，这张慧敏真的是太执拗了，她就是一个高阶初级初期的异能者，怎么可能是赵凯的对手，赵凯可是高阶初级巅峰的异能者啊。
　　“待会你看这点，别出了人命，毕竟那女孩也是警察，要是被赵凯打死了，不仅警察局那里不好交代，晓薇姐那里恐怕也。。。”汪静静看着即将再次开战的赵凯和张慧敏，向戴海峰提醒道。
　　戴海峰还算是心思缜密的人，他知道事情的严重性，他郑重的点了点头。在他看来，赵凯无疑还是比张慧敏强了很多的。
　　2
　　“原来是个异能者，为什么早不出手呢？好了，来吧，让我看看你到底有什么本事？”赵凯微笑着，这下还算是有意思了，毕竟有一个高阶异能者可以让自己练手了。
　　“我会让你们得到应有的惩罚的！”
　　张慧敏的眼中突然闪过一丝精光，然后身体周围突然燃起了熊熊火焰，同时快速向着赵凯冲了过去。
　　带着火焰的拳头，向着赵凯打去。赵凯没有大意，将异能也快速运起，然后用手臂挡着了这一击。同时另外一拳快速向着张慧敏打去，张慧敏一个闪身，收回手臂，然后侧身向着赵凯靠去。一个突然起来的肩部撞击，让赵凯没有反应过来，然后张慧敏顺势一个上勾拳打在了赵凯的下巴上。
　　“咯吱”
　　这一拳的力道很大，直接突破了赵凯的防御，实打实的打在了赵凯的下巴上。但是张慧敏并没有停止，突然腾空，一个鞭腿再次砸在了赵凯的脸上。
　　赵凯被直接踢翻在地，面门狠狠的砸在了地上，愣是一时半会也没有站起来。
　　汪静静和戴海峰都吃惊了，这张慧敏虽然只是高阶初级初期的异能者，但是配合她的格斗术，竟然一回合间就将赵凯打趴在地了。
　　张慧敏停在原地，双掌合并，一股异能在掌间不断的汇聚着。
　　赵凯慢慢的爬了起来，然后看向张慧敏，眼睛里也带着惊羡。老实话他真被打疼了，这浑身带着火焰的张慧敏果然比之前强了太多了。而且这火焰很诡异，可以无视自己的异能防御，他的身体已经被轻微烧伤了。
　　张慧敏突然吼叫了一声，手上的异能快速暴涨，瞬间一个巨大的火球出现在身前。张慧敏没有丝毫的迟疑，瞬间将火球向着赵凯砸去。
　　赵凯没有地方可躲，只能硬生生的扛下这一击。赵凯身上的金光大盛，闪着刺眼光芒的拳头向着火球砸去。
　　“砰”
　　火球在与赵凯的拳头撞击后，瞬间炸裂，然后向着四面八方散开。把汪静静和戴海峰都逼退了十几步，当她们再次看向战场时，已经处在了一片火海之中，灼热的气息扑面而来。
　　连续的攻击让张慧敏正喘着粗气，只是她没有想到，自己的攻击竟然没有伤到赵凯，因为此刻的赵凯反而是笑着看着她的。
　　“噫，还真是疼了，差点就把我烤熟了。”
　　赵凯拳头一挥，离他身体周围比较近的火焰都熄灭了。然后看着自己被烧伤的拳头，有点无奈，这火焰还真是诡异。
　　“这不可能！”
　　张慧敏大吼了一声，再次向着赵凯冲来，身上的火焰更盛了，几乎就要将她整个人吞没在里面了。
　　赵凯这次没有退缩，直接踩着火焰就去和张慧敏硬刚了，他现在也大致了解了张慧敏是什么样的异能者。尽管是个火系异能者，但是攻击手段还是她练的格斗术，虽然她的火焰很诡异。饶是自己的异能比她强，也无法防住。
　　接着，汪静静和戴海峰便看见两道人影在火海中一直缠斗着，一时之间竟然打得难分难解。
　　“这火焰有点独特，我似乎在哪里见过。”汪静静想了半天，但还是没有想起来。
　　“没事，赵凯会赢了。”戴海峰说道，因为他已经看出张慧敏的攻击开始毫无章法了，似乎是乱了阵脚了。
　　“这不可能！”
　　张慧敏连续的打击和火系异能的攻击都打中了赵凯，但是赵凯依旧看不出有任何的影响，张慧敏有点似乎看见了怪物。
　　“呵呵，有什么不可能的？就你这样的，一时半会儿是伤不了我的。”
　　赵凯找到破绽，一拳打在了张慧敏的正面，然后一道火焰屏障出现在张慧敏身前。但是赵凯的拳头依旧是打破了屏障，打在了张慧敏的身上，将张慧敏打飞了出去。
　　“烫死了，吗的。”赵凯甩了甩手，手上正冒着烟呢。
　　“咳咳。。。”张慧敏吐出了一口血，此时她已经有点精疲力竭了，身上的疼痛也开始越来越明显了。她发现赵凯的身体就像钢板一样，完全没有办法打倒他。
　　“这就是实力的差距吗？为什么这样的人渣实力会这么强，我不服！”
　　张慧敏怒吼了一声，然后再次一道巨大的火焰打了出去。
　　火焰很轻易的就被赵凯躲了过去，当赵凯再次看向张慧敏时，张慧敏已经晕过去了。
　　这时，周围传来了消防车还有警车的声音，看样子没多久就会来了。
　　“赵凯，带上她，我们走！”汪静静在后面喊道。
　　赵凯不明所以的看了一眼汪静静，但最终还是照着她的话，扛起张慧敏便上了车。然后戴海峰快速把车发动起来，很快便消失在现场了。

第二百一十章    第一个潜伏点

　　一个郊区废弃工厂的外面，昏暗的夜光下有两道影子快速的窜进了工厂，而工厂内几个正在灯光下打牌的人却毫无察觉。
　　就在他们还在思考着怎么出牌时候，人影快速到达他们的身后，然后瞬间将这些人都打晕了过去。
　　“外面还有人不？”龙飞说道。
　　耳机里立刻传来了声音——“外面的人都搞定了，摄像头也已经被我们干扰了，你们可以行动了。”
　　龙飞听完后，向着身旁的蔡晓薇点了点头，然后二人继续向着工厂内部赶去。
　　“入口在这！”龙飞突然停在一个巨大的废旧机器前。
　　“这里哪有入口？”蔡晓薇不解的看着。
　　“这都是假象。”
　　龙飞从身上掏出了一个小型的机器，然后放在了地上，机器开始发出微弱的光芒，然后二人身前的大型机器突然发出一丝绿光，然后瞬间消失在原地，一个巨大的入口出现在眼前。
　　此时周围的一片环境早已经变了，整个四周都是钢铁做成的，入口很深，也是全钢铁做成的。
　　“竟然是俄罗斯人！”龙飞有点惊讶，这种布置手法和隐蔽的方式只有俄罗斯有的，这些也都是龙牙情报所得到的。
　　“难道他们和鲁彦伯是一伙的？”蔡晓薇问道。
　　“不好说，先进去看看，待会小心的，虽然根据情报里面似乎并没有多少人，但是我们还是得小心行事。”
　　蔡晓薇点了点头，然后龙飞拿起之前的那个小型机器，二人小心翼翼的潜了进去。
　　里面的构造有点复杂，不过不出龙飞的所料，里面碰到的都是俄罗斯人，而且都是异能者。还好龙飞手上的机器带有极强的隐身效果，不注意观察是无法一下子发现他们的。
　　“先停在这里，等林菲那里得到这里的构造，我们再行动，对方都是异能者，这个机器的效果持续不了多长时间的。”龙飞拉着蔡晓薇躲到了一个角落。
　　蔡晓薇点了点头，机器上的波动正在延伸到整个基地，待会林菲那里应该可以分析出具体的构造。
　　大概过了十几分钟，林菲那边终于传来了声音。
　　“前面第二个岔口，向右，那里似乎是监控室，你们先把那里的人除掉。”
　　蔡晓薇和龙飞相互看了一眼，然后继续慢慢向前移动着。来到第二个岔口，向右不远处，果然有一个房间，只不过门口正站着两个持枪的守卫。
　　龙飞做了州做手势，已经慢慢向前走去。蔡晓薇没有迟疑，异能快速外放，一道光圈瞬间将两个守卫罩在了里面。
　　两个守卫刚发现异常，就发现自己被诡异的光圈罩住，然后身体就不能动弹了，刚想出声。一道黑影快速出现在他们的面前，两个带着雷电的拳头瞬间将他们打晕了过去。
　　这时门打开了，一个人奇怪的看向外面，看到地上倒着的守卫时，还没反应过来，又被龙飞一拳打晕了。蔡晓薇也快速冲了进去，一道圣光打了出去，只不过并不是攻击人的，而是让监控室剩余的几个人丢失了视野。也就是这一瞬间，龙飞和蔡晓薇瞬间将这些人都打晕了过去。
　　龙飞快速将门外的两个晕倒的守卫拖了进来，然后关闭了监控室的门。
　　龙飞和蔡晓薇快速看向监视器，果然外面也是有的，只不过外面的顺利被龙牙的人阻断了信号，所以画面始终没有转换。然后二人再次看向其他的屏幕，并没有看见类似于实验室的地方，倒是发现了小型的武器库，还有一个监狱。
　　武器库竟然没有人在看守，倒是监狱，正有很多的守卫在看着，这让龙飞和蔡晓薇都感觉很诡异。
　　“这些俄罗斯人应该和鲁彦伯没有关系了，不过也不会有什么好事。”龙飞分析道。
　　“我们该怎么做？”
　　“他们绝对在干什么非法的勾当，监狱里一定关着什么重要的人，我们既然来了就有必要去看看了，顺便将这里铲平。”龙飞眼睛一直看着监狱的画面。
　　“也对，这些俄罗斯人绝对没什么好事！”
　　“换上他们的衣服，我们先去武器库，给他们来个大的。”龙飞笑了笑。
　　说到换衣服，蔡晓薇有点尴尬，这龙飞就在面前，自己怎么换啊？
　　龙飞倒是没有在意，直接脱了外面一层衣服就换好了，然后让蔡晓薇快点，便走出了监控室，并关上了门。
　　虽然龙飞出去了，但是看着倒在地上的几个人心中还是感觉有点怪异。因为是夏天，除了内衣，蔡晓薇外面只有一层衣服。当脱掉了那层衣服时，蔡晓薇心中的怪异感更强了，这里可是敌人的监控室啊。
　　“公主，换个衣服咋这么慢啊，快点啊，待会有人来了就不好了。”龙飞通过耳麦说道。
　　蔡晓薇只能快速穿上了守卫的衣服，幸好龙飞已经帮她将守卫的衣服脱下了，不然又得尴尬了。蔡晓薇自己也感觉到了，自从自己变成了女生到现在，已经完全适应了，反而对男人看见男人的衣服和身体有点尴尬。蔡晓薇也曾怀疑自己是不是已经从内心都是女孩了，不过好在自己对男生并没有兴趣，而是对林菲、欧阳如月、艾莉丝等很有感觉，不管是出于情感的，还是出于肉体的。
　　蔡晓薇穿好后，又整理了一下，还好衣服够宽松，只要自己低着头，弯着腰，胸部也不会那么明显。蔡晓薇又从监控室晕倒的人头上找到了一顶帽子，自己戴了上去，将自己的长发都盘了进去。
　　“你好慢啊。”龙飞见蔡晓薇终于出来了，不禁抱怨道。
　　蔡晓薇尴尬的笑了笑，也无法反驳。
　　“好了，待会跟在我的身后就行，别紧张。”
　　龙飞提醒了一句，便向前走去。蔡晓薇赶紧跟了上去，尽量的让自己与龙飞保持一致的步调。这么一看，倒挺像之前那些巡逻的守卫。
　　他们的目标很明确，就是武器库，根据林菲的指示，他们已经快要到达武器库了。就在这时，几个巡逻的守卫突然停了下来，奇怪的看着他们。
　　蔡晓薇有点紧张，因为之前也遇到了两组巡逻守卫，不过并没有在意她俩。难道现在的这几个发现了她们？
　　“别紧张，有我，待会见机行事。”龙飞轻声提醒道。

第一百一十一章    武器库

　　几个守卫走了过来，开始说起话来，不过蔡晓薇并听不懂，应该是俄语。而龙飞倒是很流利的在跟他们交流。
　　“你们两个很面生啊，是上个星期调来的那几个吗？”
　　“是啊，大哥，我两正巡逻了。”
　　“怎么就你们两个？而且这块区域是我们负责的。”
　　“这个。。。”龙飞一时语塞。
　　“唉，你不用说了，一定是他们偷懒，让你们两个新人来巡逻。”带头的人拍了拍龙飞的肩膀。
　　龙飞没想到还有这么一出，赶紧做出一副很为难的神色。
　　“好了，别担心，先跟着我们吧。”
　　带头的人看了一眼蔡晓薇，眼中的神色突然发出了一点光彩，然后带着众人继续走去，而方向正是武器库。龙飞和蔡晓薇对视了一眼，便跟在了他们的后面。
　　走了没多久，前面出现了一个巨大的金属门，不用想，里面一定是武器库了。看来之所以没有太多的守卫，也是有原因的，这金属门没有密码想进去，估计炸弹都炸不开。
　　“我要进去查看一下，你们在外面等着，你跟我进来。”带头的人指了指蔡晓薇。
　　蔡晓薇不知道他在说什么，只看他指了指自己，有点不明所以。
　　龙飞赶紧轻声说道“他让你跟他进去，待会小心点，外面的这几个就交给我了。”
　　蔡晓薇虽然不明白这个俄罗斯人为什么让自己一个人跟他进去，但是这也是一个机会，否则很难进去武器库的。
　　带头的俄罗斯人走到门前，用眼睛看向门前的小口，一道红光闪过，门打开了。蔡晓薇这下明白了，看来是用眼睛的瞳孔确认身份的，而且看样子，应该是小队长以上级别的人才能打开武器库的门。
　　那人先走了进去，然后笑着回过头，对着蔡晓薇招了招手。蔡晓薇感觉他的笑容很诡异，显然是不怀好意的，但是此时蔡晓薇也只能硬着头皮跟了上去。
　　蔡晓薇进去后，门自动被关闭了。里面的空间很大，全部挂满了武器，不过只有少数的常规武器，其他的蔡晓薇根本没有看见过。俄罗斯人突然停了下来，然后笑着看着蔡晓薇。
　　“晓薇，别紧张，我帮你翻译，先看看这家伙想要说什么。”林菲的声音从耳麦中传来。
　　“小子，我看你很不错啊，以后跟着我混吧。”俄罗斯人说道。
　　经过林菲的翻译，蔡晓薇有点搞不懂状况，不过还是装作为难了一会儿，然后点了点头。
　　俄罗斯人高兴的走了过来，然后拍了拍蔡晓薇的肩膀。就在蔡晓薇以为相安无事的时候，俄罗斯人的手突然伸向了蔡晓薇的脸颊。蔡晓薇反应很快，赶紧退后了两步，躲开了俄罗斯人的手。
　　“别紧张，既然要跟着我混，总得表示表示不是？”俄罗斯人再次向着蔡晓薇抓来。
　　蔡晓薇这下明白了，这家伙竟然是个基佬，一定是看自己打扮成男人很水嫩，然后相对自己动歪心思。
　　蔡晓薇赶紧运起一丝异能快速逃窜着，越想越恶心。
　　“呵呵，竟然是异能者，这做起来一定很爽，别跑，我会好好疼你的，跟着我混，绝对不会亏待你的。”
　　“晓薇，打他，把我都恶心坏了！”林菲都翻译不下去了，在耳麦中发话了。
　　“槽！”
　　蔡晓薇也不跑了，林菲都说打了，自己又何必再忍？蔡晓薇瞬间将一道异能打了出去，银白色的异能快速打向俄罗斯人。
　　俄罗斯人微微惊讶，双手抱拳，一道屏障瞬间出现在身前，直接挡掉了蔡晓薇的攻击。
　　“竟然是个高阶高级后期的异能者，你到底是谁？”俄罗斯人现在已经醒悟了，蔡晓薇根本不是他们的人，因为整个分部，就他和分部长的保镖是高阶高级的异能者，其他的都是些比较低阶的异能者。
　　蔡晓薇没有说话，他没想到这个俄罗斯人竟然和她一个等级，看来想要快速取胜，必须要进行变身了。
　　没有迟疑，一道圣光闪过，蔡晓薇巨大的白色羽翼已经铺展开来了，金色长发和蓝色眼瞳，一下子把俄罗斯男子看呆了。蔡晓薇快速将圣女结界打开，无数道光圈也就在这一瞬间将俄罗斯人罩在了里面。
　　当俄罗斯人反应过来时，自己已经倒在地上，巨大的压力使得他无法动弹。
　　“竟然是欧洲人，你到底想干嘛？”俄罗斯人吼叫着，但是巨大的压力下，他的声音就像蚊子一样无力。
　　蔡晓薇没想到这家伙竟然不知道圣女，不过就这样把自己当成欧洲人也不错。蔡晓薇本想逼问他的，但是自己根本不会说英语或者俄语啊。
　　“晓薇，让我来！”
　　蔡晓薇按照林菲的指示，摘下了耳麦，然后林菲的声音瞬间被放大了传了出来。蔡晓薇虽然听不懂林菲在说什么，但是却知道林菲正在说英语。
　　“你们在中国的目的到底什么吗？”
　　“呵呵，你们欧洲人也真是多管闲事，就算杀了我，我也不可能告诉你们的。”俄罗斯人的态度很坚决。
　　“呵呵，别撒谎了，监狱里关的是什么人？”
　　俄罗斯人表情有点惊讶，不过瞬间就掩盖过去了，不说话了。
　　“晓薇，这家伙很硬，不会开口的，杀了吧。”
　　蔡晓薇重新戴起耳麦后，林菲果断的说道。
　　蔡晓薇觉得也是，自己没有时间跟这俄罗斯人拖下去，早点解决让龙飞进来，好进行下一步。
　　蔡晓薇快速运起异能，两道圣光在手上堆聚起来，她准备给这俄罗斯人来两记最强圣光洗礼。俄罗斯人也察觉到了危机，手慢慢的向着身后的小包中伸去。
　　就在蔡晓薇刚想打出圣光洗礼的时候，俄罗斯人突然伸出了一个炸弹模样的东西。蔡晓薇干净用异能防住身体，同时翅膀护在了身前，因为不确定炸弹的威力，蔡晓薇觉得还是妥当点好。
　　然后这个并不是炸弹，竟然是个闪光弹。蔡晓薇瞬间失去了视野，同时感觉到俄罗斯人竟然脱离了圣女结界的控制。
　　“砰砰砰”
　　就在这时，突然响起了巨大的枪声，无数颗子弹向着蔡晓薇打来。子弹很诡异，竟然贯穿了蔡晓薇的异能防御，直接打在了蔡晓薇的翅膀上。

第二百一十二章    继续行动

　　1
　　闪光弹的效果还没有消失，蔡晓薇只能用翅膀护着身体，并不断的向后退着。她知道此刻那个俄罗斯人一定是用某种特制的枪械在攻击自己，而这枪械也一定是这个武器库里面的。
　　随着视野的恢复，蔡晓薇终于看见了俄罗斯人。只不过只是俄罗斯人已经退到了另一边，手中拿着一把怪异的枪。他的嘴角残留这血迹，应该是强行突破蔡晓薇的圣女结界后而震伤了自己。
　　虽然子弹都突破了蔡晓薇的防御，但是却无法突破蔡晓薇翅膀的恐怖防御。男子丢下枪，从旁边的墙上，再次抓起一把枪向着蔡晓薇打来。一道红色的激光瞬间发射过来，竟然是激光武器。
　　蔡晓薇可没有见过这样的武器，甚至是连可以发射激光的异能者都没有见过。因此她不敢拖大，快速用翅膀配合身法，躲避着激光的扫射击。躲避攻击的同时，重新将圣女结界扩散开来，光圈再次向着男子罩了过去。
　　男子这次的反应很快，虽然受了伤，但是速度丝毫不减，不断的快速移动躲避着光圈。一时之间，蔡晓薇也无法控制到他。
　　武器库虽然比较大，但是相对于空旷的外界还是显得有些小了。蔡晓薇不知不觉已经被激光打中了两次，虽然依旧没有伤到她，但是蔡晓薇已经感觉到翅膀隐隐作痛。看来这里的武器并不简单，更像是为了对付异能者的。
　　而此时男子已经被光圈罩住了，毕竟蔡晓薇的圣女结界已经铺满了整个武器库，现在这个武器库已经完全融入到银白色的圣光中了。
　　蔡晓薇再次一道圣光洗礼打了过去，男子手中的枪直接被打成了碎渣，同时他也被打飞出去，重重的砸在了墙上。当他掉在地上时，金属的墙壁竟然被砸出了一个坑。
　　男子倒在地上，浑身都是血迹，显然已经失去了战斗能力，只不过并没有昏迷过去，反而诡异的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇看着男子的表情，心中隐隐的有种不安，为了以防万一，她悄悄凝聚着异能。于此同时手上凝聚的圣光并没有断，这一下算是给这个俄罗斯人最后一击了。
　　“哈哈，来吧，小娘们，同归于尽吧！”
　　男子突然大笑起来，然后看见男子突然按动了什么，周围的空气快速发生了改变，无形的压力突然产生。
　　“晓薇不好快跑，有危险！”林菲突然在耳麦中叫道，因为她突然想起了俄罗斯最大的异能者犯罪团伙，而那个团伙就以生产专门对付异能者的武器而闻名的。而且传闻，有一种专门的炸弹连异兽都可以炸的连渣都不剩，威力远远超越了龙刀的异兽终结弹。
　　蔡晓薇当然也察觉到了，当下不再有所保留，瞬间将圣光洗礼打了出去。与此同时，蔡晓薇身上亮起了刺眼的圣光，圣光一闪而逝，而蔡晓薇也诡异的消失在原地。
　　男子被圣光洗礼打中，早已是强弩之末的他瞬间就被击毙了。于此同时，一个巨大的铁箱亮起了红光，然后空气快速膨胀，然后瞬间爆炸开来。红色的气息瞬间布满了整个武器库，强大的气压再次相互摩擦产生爆炸。。。。。。
　　刺眼的圣光再次出现，依旧是一闪而逝，不过蔡晓薇已经回到了原地。蔡晓薇脸色有点苍白，不过并没有受伤，只是因为使用圣光空间而导致体内的异能有点不足了。
　　蔡晓薇稍微回复了一下异能，然后看向四周。整个武器库已经什么都没有了，地上只剩下一些残渣。而金属的墙壁也被凹了进去，可以想象刚刚的爆炸多么恐怖。金属墙壁之所以没被炸坏，可能是因为使用了特殊的材质，加上真的非常厚，才幸免于难的吧。
　　空气中还游离着特殊的异能气息，使得蔡晓薇的耳麦失效了，无法联系到龙飞或者林菲那边了。
　　就在这时，武器库大门突然发生了巨响，然后瞬间倒塌，然后蔡晓薇看见满身雷电的龙飞焦急的走了进来，而门口的那些俄罗斯人已经被龙飞打倒了。
　　“刚刚外面都能听见巨大的爆炸，你没事吧？”
　　“我没事，我失算了，这家伙不知道引爆了什么，想跟我同归于尽，可惜武器库的武器全被炸没了。”蔡晓薇也见识了刚刚的那些武器，要是龙牙可以带回去研究仿造，绝对可以因此提升实力的。果然作为武器大国的俄罗斯，连对付异能者的武器都有这么多。
　　“没事就好，我们快撤，待会他们的人绝对会聚集过来。”龙飞收回异能拉着蔡晓薇就走。
　　“下一步怎么做？”蔡晓薇问道。
　　“继续去监狱！”
　　“不是被发现了吗？”
　　“他们不会想到我们没跑，反而去了监狱，现在偷袭监狱反而是最好的时机。”
　　龙飞说的很有道理，两人便加快了速度。
　　2
　　路上的确多了几十号的人，他们纷纷向着武器库赶去。他们都十分着急，以至于都没有注意龙飞和蔡晓薇两人。不过好好想想也不奇怪，毕竟武器库的武器也是很重要的，他们想的都是赶紧赶过去看看发生了什么。而且龙飞和蔡晓薇还穿着他们的衣服，在如此混乱的状况下，很难注意到他们的。
　　没过多久，龙飞和蔡晓薇很顺利的到达了监狱。但是让龙飞和蔡晓薇惊讶的是，监狱的守卫并没有变少，仿佛刚刚的爆炸跟他们没有丝毫关系似的。
　　“看来这监狱里面一定是关着什么重要的人，待会看我眼色，准备强行突破。”龙飞提醒道。
　　蔡晓薇点了点头，便跟着龙飞慢慢的向着监狱靠近。
　　监狱的守卫看见了他们，立刻十几个人持枪走了过来。
　　“哪个队的，来监狱干嘛？”
　　“有敌人侵入，我是来让你们小心点的。”龙飞用俄罗斯语交流道。
　　“这里不是你们该管的，没有部长的批示，不要靠近这里。”
　　“没事就好，我们这就离开。”龙飞转过身子，面向着蔡晓薇使了使眼色。

第二百一十三章    被关押的恶魔

　　守卫见龙飞已经转身走了几步，便放松了警惕，也作势正要退回监狱。
　　蔡晓薇一见龙飞在对她使眼色，立刻明白了过来，趁着守卫放松了警惕。快速完成了圣女变身，然后圣女结界快速展开，一下子便把十几个盘查的守卫罩在了里面。
　　光圈罩在他们的身上后，守卫们突然感觉到巨大的压力使得他们无法移动，甚至是有点呼吸困难。他们还没反应过来发生了什么，一个人影突然暴冲到他们面前，一道紫色的雷电快速打向了他们，然后他们都两眼一黑昏厥过去了。
　　“什么情况！”
　　监狱里的守卫也发现了状况，但是一切都晚了，蔡晓薇的圣女结界已经彻底的覆盖了整个区域，他们连动弹的机会都没有。然后龙飞快速的窜进了监狱，很轻松的打晕了他们。
　　在龙飞确认了监狱已经没有了异常后，蔡晓薇才撤掉了圣女结界，同时取消了变身。
　　二人冲守卫身上取到了钥匙，然后慢慢走了进去。里面有十几个房间，大都是关着人的，不过都是欧洲人。
　　“这些人是什么人？为什么被关在这里？”蔡晓薇本以为会有所收获的，谁知道反而更加糊涂了。
　　“这次我们似乎惹到一个了不得的组织了。”龙飞嘴上虽然这样说着，但是表情确实很轻松的。
　　“什么组织？”蔡晓薇当然也看出了这个组织很不简单，可以在中国潜伏了这么久，加上刚刚的那些武器的确很厉害。
　　“林菲已经跟我说了，这个应该就是俄罗斯最大的异能犯罪团伙，简称KS，他们什么非法的生意都做，虽然团队的异能者完全没法与官方相较高下，但是他们的武器却很特殊，专门用来对付异能者的，所以俄罗斯政府一直拿他们没有办法，只是没有想到，他们竟然发展到中国来了。”龙飞解释道。
　　“KS？”
　　蔡晓薇突然觉得这个名字好熟悉啊。。。在哪里听过呢？蔡晓薇的脑子快速的运转着，这时猛然想了起来，黑龙会的军火来源就是一个KS的组织，也是俄罗斯的。蔡晓薇脸色有点尴尬，本以为只是一个俄罗斯小的军火走私团伙，想不到竟然是最大的异能犯罪团伙，还真是什么非法生意都做了。。。。。。
　　“公主，你怎么呢？”龙飞见蔡晓薇脸色不对，连忙问道。
　　“没事，现在我们该怎么办，待会他们一定会发现这里的。”
　　“当然不能放过他们，毕竟这里可是中国的地界，对于我国的隐藏势力，政府都得权衡一切后，才会决定我们要不要出手，但是对于外国的非法组织那就另当别论了，林菲已经带着龙牙的人在赶过来了，也通知了特警，放心吧。”
　　龙飞摆了摆手，开始挨个房间与被关押的人交谈起来。不过让蔡晓薇感到奇怪的是，那些人看见守卫被打倒，然后又有人来询问他们，他们竟然没有一丝求救的意味。转眼过去了十几分钟，龙飞交谈了十几个人，但是只有几个跟龙飞交谈了。
　　“怎么样？”蔡晓薇问道。
　　“不是其他敌对组织的团伙，就是自己KS的背叛者，没什么好问的呢，这些人倒是很有骨气，刚刚说话的几个都是求着我杀了他们好让他们解脱，都没有人想逃出去的，看来KS对他们做过什么手脚了。”
　　蔡晓薇点了点头，KS太诡异，那些武器连龙牙都做不出来，对他们做了什么手脚，也是很有可能的。
　　“不过重头戏应该是最后那间房间了。”龙飞指了指最后的角落。
　　蔡晓薇点了点头，刚刚就注意到了。其他房间虽然被铁门关着，但是好歹有个口可以看向里面。但是最后一间不仅是全封闭的，而且门的材质显然更加牢固。
　　龙飞走了过去，试了试所有的钥匙都没有打开，一脸苦笑。
　　“看来没有错了，这里面才是最重要的。”
　　龙飞笑了笑，然后拍了拍门，然后又向着里面喊了两声，但是没有一丝回应，里面出奇的安静。
　　“你们把谁放了都可以，千万不要打开那道门，里面是恶魔！”隔壁房间的人大叫道。
　　“你是谁？你怎么知道的？”龙飞奇怪的看向隔壁房间的人，之前这人并没有说话，现在反而激动起来了。
　　“里面真的是恶魔，我们这里的人都是定期送进去给它喂食的，月底就到我了，在我前面已经有十几个人被这个恶魔吃掉了，隔着这么厚的墙，我每次都能听到痛苦的叫声！”他激动的说着，双眼带着血丝，表情满满的恐惧。
　　“那你们为什么不想逃？”龙飞奇怪的问道。
　　“你们不会懂的！”他重新蹲回了墙角，再也不说话了。
　　龙飞翻译给蔡晓薇听后，也很不解，难道这些人对KS的恐惧已经远远超出了死亡？
　　“我们该怎么做？”蔡晓薇看着厚重的金属门，难以想象里面关着什么样的怪物。
　　“恶魔？呵呵，我倒是很想见识一下，公主，你有没有兴趣？”龙飞笑着说。
　　“来了监狱一无所获有点说不过去，那就看看什么是恶魔吧！”蔡晓薇也不反对，所谓的恶魔再怎么厉害，恐怕也不是她和龙飞二人的对手吧。
　　“我来！”
　　龙飞大吼了一声，磅礴的雷电异能快速汇聚，紫青色的雷电不断的在他身体四周环绕着，慢慢的一道巨大的雷电球出现在他的手中。
　　所以房间中的囚徒感受到强大的异能后，都从小口中看了过来。当看到蔡晓薇她们竟然想打开恶魔的房间时，纷纷叫了起来，似乎在极力阻止她们。
　　无可奈何的蔡晓薇再次完成了圣女变身，圣女结界再次散开，罩住了那些人。这些人显然在牢狱中受尽了折磨，身体很脆弱，蔡晓薇只是稍微加大了压力，这些人就顶不住晕倒过去了。
　　龙飞已经将雷电球打了出去，打在金属门上后发出了耀眼的光芒，同时伴随着巨大的爆炸。龙飞见门依旧没有被打破，再次汇聚了一颗雷电球。蔡晓薇也没有迟疑，一道圣光凝聚在手中。
　　最终在二人合击下，金属门被打烂了。。。。。。
　　浓重的血腥气味立刻从里面传了出来，但是里面黑乎乎的，蔡晓薇和龙飞完全看不清里面有什么。

第二百一十四章    恶魔？

　　蔡晓薇将一丝圣光汇聚到手中，照亮了整个房间，映入眼前的场景不禁让蔡晓薇和龙飞一阵心惊肉跳。地上和墙上都布满了血迹，浓重的血腥气味就是这么来的。而房间的角落有一个披头散发的女子，无数条锁链正牢牢的控制住她。
　　女子低着头，蔡晓薇和龙飞都无法看见她的模样，但是女子身上散发的血腥且冰冷的气息让蔡晓薇和龙飞都警惕的看着她。这么看来，这个女子便是他们口中的恶魔了。
　　“抬起头来。”龙飞运起异能，警惕的向着女子靠近。
　　但是女子却没有任何的反应。
　　蔡晓薇也跟着走了过来，但是就在蔡晓薇走了几步后，女子突然抬起头，眼睛盯着蔡晓薇看去。
　　蔡晓薇和龙飞看到女子的脸后，不禁一阵惊讶，竟然是个女孩！女孩大概十五、六岁左右，长相偏向于欧洲人，长得很好看，黑色长发虽然很是杂乱，但是依旧不能掩盖她的美丽。奇特的是，女孩的眼瞳一个是黑色的，一个是红色的。
　　“她是恶魔？”蔡晓薇有点不敢相信。
　　龙飞也有点搞不清楚状况了，此刻的女孩哪里像是恶魔，说是被囚禁的少女更加合适。不过龙飞并没有放松警惕，因为女孩的身上可是有浓烈的血腥和冰冷气息的。
　　“你是圣女？”女孩看着蔡晓薇问道。
　　蔡晓薇有点惊讶，自己明明没有进行变身，但是这个女孩竟然一下子看出了自己的身份。
　　“你是怎么看出我的身份的？”
　　“呵呵，圣女一直是我族的心腹大患，你说我能不认出你吗？”
　　女孩笑了，但是蔡晓薇可以从她的表情中看出深深的无奈，想必在她身上一定是发生二劳什么。
　　“我族？你到底是什么人，为什么你会有吸血鬼一族所拥有的红色眼瞳？你是不是吸血鬼族的？”虽然女孩另一个眼瞳是黑色的，但是那个红色眼瞳和身上的血腥气息，很符合暴走的吸血鬼的特征。
　　“吸血鬼？呵呵，那种垃圾的畜生也能和高贵出生的我想比？”女孩的声音充满了骄傲。
　　蔡晓薇一时之间也不知道该怎么说了，不过可以确定的是，这个女孩的确是欧洲魔族的，而且看样子和吸血鬼一族的关系很不好。
　　“既然你这么高贵，为什么会被抓起来呢？”龙飞倒是很感兴趣，所谓的恶魔好像也不怎样嘛。
　　女孩没有回答，而是又低下了头，但是蔡晓薇和龙飞都能感觉到，女孩的异能在暴动起来，气息变得更加紊乱了。
　　蔡晓薇和龙飞相互看了一眼，然后退后了两步，异能也护在了身前，因为他们感觉到女孩要爆发了。但是没过多久，女孩又将异能收了回去，同时血腥气息竟然减少了不少，不仔细感受，竟然难以察觉到了。这让蔡晓薇和龙飞有点不明所以，不知道女孩在干什么。
　　“圣女，做个交易怎么样？”女孩再次抬头看向蔡晓薇。
　　“你说。”龙飞替蔡晓薇答道。
　　“你是个什么东西，我问你了吗？”女孩眼中的光芒大盛，怒视着龙飞。
　　还好龙飞的脾气比较好，没跟她一般见识，自觉的退到一边去了。
　　“说吧，我也感兴趣，是怎样的交易？”蔡晓薇说道。
　　“带我离开这里，保护我，等我成长起来，我可以帮你统一所有的魔族，这下你和教廷就不用时刻防备的魔族了。”女孩的语气很坚定，似乎不是在开玩笑。
　　尽管这样，蔡晓薇还是不自觉的笑了。统一魔族？这是什么概念，也就几百年前小白的主人办到了，但是小白的主人也就是欧阳海月灵魂的另一面，她本就不知道从哪里来的，因为她不符合任何一个魔族的特征。要说有点关联的，仅仅是从小白记忆中获知的，她属于血族，但是欧洲魔族从未有过血族。
　　“你笑什么？”女孩有点生气，蔡晓薇这是在质疑她的能力。
　　“你这交易很难达成，第一，我为什么要相信你，而且你为何确信自己可以统一魔族，第二，就算你有能力统一魔族，将来还是会与我倒戈相向的吧，第三，现在的教廷也是我的敌人，反而吸血鬼一族才是我的战力。你说，这交易该怎么做？”
　　女孩沉默了，陷入了沉思。。。。。。
　　“到底发生了什么，一切的格局都变了吗？”女孩仿佛是在自言自语。
　　过了好久，女孩仿佛决定了什么，语气坚定的说道“圣女大人，我想活下去，我不想就这么下去或者死去，带我走吧，我可以和您签订主仆契约，我日后一定会对你有所帮助的。”
　　主仆契约这的确是个好东西，签订后，仆人是绝对不会背叛主人的，连思想都会改变，主人会永远被放在第一的重要位置。当初和梅丽丝签订契约后，蔡晓薇的确感受到了奇异的感觉，一种掌控对方的感觉。
　　说实话，此刻的蔡晓薇心动了，这个女孩被那些人成为恶魔，本事肯定是有的，要是签订了契约，她会成为自己的一大战力。但是蔡晓薇犹豫的是，这个女孩身上的秘密真的是太多了，毕竟她前面要求蔡晓薇要保护她的，要是因为她惹上了不必要的大麻烦的话，那就得不偿失了。
　　“圣女大人实在嫌弃我魔族的身份，还是因为不相信我？您能收下吸血鬼一族，为什么不能收下我？”女孩咬着牙说着。
　　“晓薇，就签下来吧，这是唯一可以掌控她的办法，毕竟我们不能确认她的实力，要是日后有麻烦，直接把她关在龙牙就行了。”龙飞走过来，在蔡晓薇的耳边轻声说道。
　　蔡晓薇点了点头，要是有麻烦以后再说吧，反正自己现在可还是在中国的。
　　“收下你可以，不过以后都得听我的话，否则我会亲手杀掉你的。”
　　女孩点了点头，然后异能开始向着她的身体汇聚起来，紧接着她的双眼发出了光芒，一道是血红色，一道是黑灰色。没过多久，一个虚影出现在她的额头补位，是一个长着翅膀的小人。
　　“圣女大人，这是我的元神，您可以开始了。”
　　蔡晓薇没有迟疑，运起一道异能注入到了女孩所谓的元神当中。然后二人的身体发出了奇异的光芒，光芒快速连接到一起。蔡晓薇立刻感应到了什么，那种掌握对方的感觉，虽然形式和梅丽丝的不同，但是达到了效果是一样的，毕竟只有吸血鬼一族有元血这一说法的。

第二百一十五章    魔女之魂的再次觉醒

　　就在蔡晓薇以为契约结束时，眼前的情况忽然发生了改变，光芒突然变大，而且自己体内的异能骤然加速，然后诡异的被女孩吸收了过去。
　　“你干了什么？”蔡晓薇脸色苍白，显然没有想到主仆契约竟然可以被女孩打断。
　　“哈哈，你以为就凭你这小小的圣女也能和我签订主仆契约，你太天真了。”女孩的异能在不断的加强，无形的压力快速布满了整个房间。
　　龙飞也察觉到了异常，双手快速凝聚出闪电，瞬间向着女孩打了过去。
　　但是女孩周围突然出现一道诡异的黑色屏障，瞬间就将龙飞的攻击抵消掉了。
　　“你最好不好再轻举妄动，仪式已经开始，要是强行打断，圣女可是会死的哦。”女孩笑了，表情充满了残忍，等待了这么久，终于有机会出来了，而且还吸收了圣女的异能。那些跟自己作对，和背叛自己的人，就等着自己的报复吧！
　　蔡晓薇感觉到自己身体越来越虚弱了，自己真的是大意了，恶魔岂会这么简单，自己完全被她的外表欺骗了。
　　“可恶，我不甘心！”周围躁动的血腥气息使的蔡晓薇情绪有点失控，自己好不容易修炼出来的异能就要被吸光了么？以后还怎么和鲁彦伯、罗青龙，还有教廷作对呢？还怎么保护自己的家人、朋友呢？
　　蔡晓薇吼叫了一身，陷入了昏厥。
　　她再次回到了自己内心深处。
　　“很不甘心是吧？”另一个自己出现了，只不过她是白色头发，诡异的紫色眼瞳，蔡晓薇知道她是小白的主人，也可以说是自己灵魂的另一面，毕竟自己已经融合了欧阳海月的灵魂。
　　蔡晓薇没有说话，想不到这种时候，她又出现了。看来上次的治疗，并没有让她彻底消失，她还是一直存在的。
　　“你在抗拒我，你在害怕我！”
　　“那又怎么样，我不会让你再控住我了，我就是我，你别想迷惑我。”蔡晓薇不想成为欧阳如月口中的那个失控的欧阳海月，那是一种邪恶失控的行尸走肉。
　　“你就是我，我就是你！你难道不想活命呢？你难道就这么甘心自己的异能被这个不知道从哪里冒出来的丫头抢了？”
　　“我。。。。。。”
　　“相信我，也是相信你自己，那些都是外人对我们的误解，几百年前我的确杀戮无数，但是这都是他们逼我的，我不想看着小白死，我要救活小白！你能理解我的，就像如果他们绑架了苏玲，你也会这么做的吧？”
　　蔡晓薇没有说话，她说的的确很有道理。
　　“几百年前的我已经死了，以前的你也不存在了，现在我们两个就是同一个人，你就是我，我就是你，鲁彦伯，罗青龙，还有教廷等着我们去收拾了，我们该醒醒了，谁得到最后的胜利，就是正义的。”
　　“成王败寇么。。。。。。”
　　“没错，你看这些欠我们的混蛋不都好好的活着么，他们所谓的正义我们合适人通过？”
　　“我懂了。。。”
　　女孩还在继续吸收着异能，她感觉用不了多久，就可以有足够的力量挣开束缚，离开这里了。这一切还得感谢这天真的圣女，怪不得教廷都抛弃了她，看来教皇也看出她不适合做圣女了吧。
　　就在这时，异能突然停止了流动，然后周围的血腥气息突然诡异的涌向了蔡晓薇。然后在女孩和龙飞震惊的目光下，蔡晓薇的头发在慢慢的变换着，从黑色变成了银白色，浓重的血气开始围绕着她的身体。
　　蔡晓薇慢慢抬起了头，睁开眼睛的瞬间，让女孩彻底呆滞了。
　　“紫色的眼瞳！紫色的眼瞳！”女孩突然癫狂的自言自语道。
　　“呵呵，小小的半夜魔也敢如此嚣张！”
　　蔡晓薇大呼一声，银白色的头发飞扬了起来，然后女孩身上的异能正在以比之前更加快的速度重新汇聚到蔡晓薇的体内。
　　“魔女大人，我错了，我不知道是您，求您放我一条生路吧！”
　　“我不是魔女，我现在是蔡晓薇，魔女什么的几百年前早已经不复存在，复仇的时刻到来了，你这残存的半夜魔就成为我第一个祭品吧！”
　　蔡晓薇哈哈大笑起来，此刻她脑中充满了杀戮，那是对仇恨无法抑制的感觉。所有和自己作对的人都得死！
　　女孩的脸色变得很是苍白，双色眼瞳也黯淡下去，她怎么也没有想到几百年前被东西方合力击杀的魔女竟然重生了！而且同时又成为了圣女！
　　“晓薇，可以了，你清醒点啊！”龙飞面色凝重，虽然蔡晓薇是绝地大反击，但是竟然触发了那种状态，前面的治疗已经白费了。而且这次的情况十分糟糕，显然已经和十二年前无异了，又要出现当年的屠杀了？
　　“丫头，快醒醒！”魔王匆匆沉睡中醒来，但还是来晚了一步。
　　“呵呵，魔王大人，现在才是真正的我，我很喜欢这种感觉，这就是无敌么？你不要阻止我，现在的我才能带你去异兽界！”
　　“不，现在的你只会被负面的仇恨蒙蔽了心智，终将成为行尸走肉，你不要天真了！”
　　“魔王大人，你有什么资格说我呢？你不也是为了复仇而出现的么！”
　　“我的努力不能白费，一个行尸走肉是无法带我去异兽界的，今天哪怕是损耗了元神，也要让你醒过来！”
　　就在这一瞬间，蔡晓薇突然痛苦的叫了起来，异能的吸收也中断了。女孩一瞬间倒在了地上，面色苍白，浑身无力，不明所以的看着发生异常的蔡晓薇。
　　“可恶！为什么要阻止我！”
　　蔡晓薇痛苦的吼叫着，眼瞳一会儿紫，一会儿黑，头发也是一会儿银白色，一会儿黑色，很是诡异。
　　龙飞不自觉退后了几步，他并不知道蔡晓薇发生了什么，但是他相信一定是蔡晓薇自己在跟自己做抵抗，他相信蔡晓薇会清醒过来的。
　　这样的挣扎持续了很久，到最后终于平静了下来，只是此刻的蔡晓薇也很诡异。头发和眼瞳乌黑得异常，连身体周围都围绕着一股诡异的黑色。
　　龙飞正想说些什么，蔡晓薇突然出手，庞大的异能完全没有给他反应的机会就被打晕了过去。然后蔡晓薇手微微一动，便将女孩身上的束缚全部打断了。
　　“你又是谁？”女孩已经不知道该怎么说了，现在的蔡晓薇既不是圣女，也不是之前的魔女，像是换了一个人。
　　“你不需要知道的太多，以后好好保护晓薇，要是再有什么动作，你会死的很惨！”
　　蔡晓薇伸出一根手指，女孩也晕了过去。没过多久，三人便消失在房间中了。。。。。。

第二百一十六章    天蚕？

　　1
　　当蔡晓薇醒过来时，发现自己正躺在床上，而且是在家里面自己的房间中。浑身酸痛，头也在隐隐作痛，之前发生的事情她记得很清楚，当时的确是她自己，她一下子知道了很多。当时她的确对杀戮充满了兴趣，一种从内而外的兴奋。现在回想起来，很是后怕，这就是另一面的自己吗？
　　“你终于醒啦。”
　　是魔王的声音，自己很久没有跟魔王有过交流了。
　　“谢谢你魔王，你又一次救了我。”
　　“这次我可是耗费了太多的元神了，你这丫头还真是不省心啊。”
　　“当时的确没有办法了。。。”
　　“好了，你不需要说了，这次我已经帮你把另一面压回去了，答应我下次不要再迷失自己了，现在的你还没有办法控制你的另一面。”
　　蔡晓薇点了点头，之前的确太可怕了，完全迷失了自己，那一刻，她真的感觉自己就是几百年前的魔女，小白的主人。
　　“不过这次也怪我，没能及时出来救你，这次耗费了太多的元神，看来我又得沉睡很久了，我把它交给你吧，关键时刻，会帮助你的。”
　　魔王说完，蔡晓薇的身上突然泛起一阵阵的光芒，一朵小小的黑色莲花瞬间从蔡晓薇的身体中出来了，然后慢慢的落在了蔡晓薇的手掌中。黑色的莲花继续展开，一只小小的白色虫子出现了，很像是蚕。
　　蔡晓薇吓了一跳，她其实还是挺害怕这些爬虫的。她赶紧想把蚕放下去，但是蚕却牢牢的吸附在她的手上。
　　“魔王大人，你。。。你这是什么意思啊？”蔡晓薇有点尴尬，原来这魔王也会开玩笑啊。
　　“它可是我花了几十年的心血，你不要小瞧它，这可是天蚕，关键时刻可以救你命的。”
　　“天蚕？”
　　蔡晓薇一听还是个宝贝，赶紧用心看了看，但是依旧没有发现任何不同的，甚至连一丝异能波动都没有。
　　“我不多说了，我要沉睡了，好好对待它。”
　　“谢谢魔王大人。。。。。。”
　　虽然蔡晓薇不太相信这小蚕会有多么厉害，但既然是魔王送给自己的，自己必须要感谢他。
　　天蚕抬起头看了一眼蔡晓薇，突然化成一道光消失在蔡晓薇的手中，然后蔡晓薇赫然发现自己的手腕处多了一道纹身，就是蚕的形状。
　　“噫，这样好难看啊。”蔡晓薇不禁吐槽道。
　　蔡晓薇慢慢坐起了身子，稍微运起了体内的异能，赫然发现自己突破到了高阶高级巅峰状态。蔡晓薇有点兴奋，虽然并不知道当时为什么自己可以吸收女孩的异能，但是自己现在的确变强了，需要一个时机，就可以突破到圣阶了。
　　这时门突然打开了，进来的是苏玲。苏玲一见蔡晓薇醒了过来，立刻不自觉的流泪了。她快速跑了过来，将药放在旁边，激动的抱着蔡晓薇。
　　“晓薇，你终于醒过来了，你吓死妈妈了。”
　　“妈，我没事了，别哭。”蔡晓薇拍了拍苏玲的后背。
　　“子豪已经这样了，你要是再有什么事情，我该怎么办？”
　　。。。。。。
　　蔡晓薇安慰了好久，苏玲的情绪才稳定了下来。后来蔡晓薇才知道，那天是艾莉丝把自己带回来的，KS分部已经被艾莉丝和龙飞，加上龙牙的人消灭了。自己这次足足躺了有一个星期了，而艾莉丝已经和龙飞联手去探查其他的地点了。黑龙会那边有吴苏翔坐镇，并没有什么乱子。而汪静静每天都会来这里一趟，一边观察林子豪的状况，一边查看蔡晓薇的情况。
　　“对了，晓薇，那个外国女孩是谁？”苏玲一边喂着蔡晓薇喝药，一边问道。
　　“外国女孩？不是艾莉丝吗，您不是认识吗？”
　　“不是艾莉丝，是那个眼睛一只红，一只黑的，感觉好奇怪啊，你被艾莉丝送回来后，她就一直待在我们家门口，让她进来，也不进来，低着头，似乎有什么心思。”苏玲解释道。
　　蔡晓薇一下子想起了女孩，当时要不是她耍诈，自己怎么会这么狼狈。她现在没逃走，反而来找自己是什么意思？蔡晓薇又感受了下体内的印记，还有那种掌控别人的感觉，一个是梅丽丝的，一个是女孩的，看来契约还是生效了。难道是因为这个主仆契约？
　　“妈妈，你把她叫进来吧，就说我让她进来的，她会来的。”
　　苏玲点了点头，端着空碗走了出去，心中想着女儿和那个女孩一定是发生了什么。
　　没过多久，门再次被轻轻的打开了，女孩低着头走了进来，同时再轻轻的关上了门。
　　“你为什么又回来呢？”蔡晓薇躺在床边看着女孩，现在有主仆契约已经生效了，她不担心女孩会伤到自己。
　　“我错了，主人！”女孩突然跪倒在蔡晓薇的面前。
　　蔡晓薇有点懵逼，这主仆契约太强了吧？前后的差距有这么大？
　　“主人，我不知道您是女王的转世，要是知道，我也不会害您的，强让我跟在您的身边吧！”
　　“女王？你是说几百年前的魔女？”
　　“对不起主人，我不该说您是魔女，您是整个魔族的女王，您是真正的神！”女孩的眼中充满了崇拜。
　　“好了，你不要吹捧我，真好我现在的确缺少人手，这次就原谅你了，快起来吧。”蔡晓薇真心感觉主仆契约强啊，这波不亏，实力增强了，还收下一员“大将”。
　　“谢谢主人！”
　　“你叫什么名字？”
　　“艾琳娜。”
　　。。。。。。
　　2
　　地下研究所，鲁彦伯的办公室。
　　“我要的人都被龙牙劫走了，你还好意思来找我救命？”鲁彦伯冷笑着看向眼前的两个人。
　　“鲁大师，当初我们KS帮了你多少，你不要忘恩负义！”中年男子怒吼着，同时他旁边一个保镖模样的人悄悄的运起了异能，赫然是高阶高级后期的异能者。
　　“我好处也没少给吧，既然你们已经失去了用处，那就不必在留下了。”
　　保镖模样的人快速冲向鲁彦伯，鲁彦伯笑着一摆手，诡异的黑光闪过，那人被直接撕成了两半，已经失去了生机。
　　“鲁大师，你这样，我们KS绝对不会放过你的！”中年男子脸色苍白，语气有点颤抖。
　　但是鲁彦伯丝毫没有在意，手轻轻一捏，中年男子已经变成了一滩血水。
　　“KS又怎样，罗青龙给你们脸色，我鲁彦伯可不会害怕你们，呵呵。”

第二百一十七章    梦境

　　1
　　艾琳娜，夜魔与亡灵的结合产生的，至于具体的，她并没有向蔡晓薇透露。不过蔡晓薇有了部分关于西方魔族的记忆，夜魔族早已经消声觅迹了，大多的说法都是被灭族了。蔡晓薇本想知道更多的，但是从艾琳娜的眼神中，蔡晓薇发现了深沉的悲痛。蔡晓薇知道她一定是发生了什么，否则她也不会杀气这么重，还想着统一魔族。
　　不过这两天艾琳娜收敛很多，外表看上去很文静，甚至连气息都完全收住了。蔡晓薇很惊奇，魔族天生的气息再怎么收敛，也还是会有的，但是艾琳娜却可以做到完全发现不了的程度，看上去，就是一个普通女孩。
　　艾琳娜也很勤快，经常帮苏玲做这做那，也会帮着照顾林子豪，苏玲很高心，由内而外的喜欢艾琳娜。
　　又是一天过去了，蔡晓薇的伤基本好了，修炼也重新步入了正轨。至于龙牙那边，她没有担心，因为汪静静和林菲都说过，龙飞和艾莉丝配合的很默契，好几个据点已经被探查过了，顺道还灭掉了一个恐怖组织。最后已经剩下三个点了，鲁彦伯的研究所一定就藏在这里了。
　　蔡晓薇洗完澡，懒懒的躺在床上，看了一眼坐在沙发上的艾琳娜有点无奈。给她安排房间也不要，非要在自己房间里。蔡晓薇本以为她想和自己睡，本来还小小的期待了一下，谁知道她非要睡在沙发上，死活不跟自己睡床上。蔡晓薇第一次受到了打击，之前欧阳如月、艾莉丝等，可都是没有拒绝她的，想不到竟然被艾琳娜拒绝了。
　　“什么嘛，还以为主仆契约很强的，让她和我一起睡，都不愿意，没意思。”
　　此时已经关灯了，月光射入了房间当中，艾琳娜的眼睛发着光芒，并且身体周围有一道白色的粒子飘动着，很是诡异。艾琳娜把头看向了窗外，安静的坐着，乌黑的长发微微扬起。。。蔡晓薇突然感觉自己的心脏加速跳动了，好久没有这样过了。蔡晓薇由衷的感觉此时的艾琳娜好漂亮，是一种黑暗中安静的美。
　　“咕噜。”
　　蔡晓薇咽了咽口水，拍了拍自己的头，又犯花痴了。
　　“主人，你怎么呢？”艾琳娜看出蔡晓薇的异常了。
　　“没事，没事。”蔡晓薇说话有点尴尬。
　　艾琳娜笑了笑，然后没有再说话了，仿佛和夜成为了一体。
　　“原来她笑起来这么好看。”
　　不知过了多久，蔡晓薇睡着了。
　　2
　　“这里是哪里？”
　　蔡晓薇发现自己正坐在一个宝座上，而自己的周围全是魔族，有吸血鬼，有狼人，有亡灵，还有一大堆不知道名字的魔物。不过奇怪的是，所有人都看着自己，眼神中有崇拜的，有恐惧的，还有呆滞无神的。不过蔡晓薇很快看见了熟人，是小白，因为他巨大的身体和三个头实在太明显了。
　　“小白，这里是哪里？”
　　小白三个头奇怪的看着蔡晓薇，并没有回答她的问题，只是象征性的蹲下来，把头贴在了地上。
　　“女王，您怎么呢？”一个穿着暴露，很是耀眼的女人走了过来，赫然是吸血贵族的女王夏提雅。
　　“女王？夏提雅这是什么情况？这里是哪里？”蔡晓薇有点不明所以。
　　“女王，您是不是身体不舒服，要是不舒服，我们今天不前进了吧。”夏提雅说道。
　　蔡晓薇点了点头，然后夏提雅带着蔡晓薇离开众人，去了一个房间，然后夏提雅就退了出去。
　　房间很大，还有一张大床，一边还有一个大池子，只不过池子里面全是血。蔡晓薇赶紧移开目光，她害怕看见这么多血后，自己的另一面又会出来。
　　这时，蔡晓薇看见了一面镜子，然后发现镜子中的人并不是自己，而是小白的主人！几百年年前的魔女真身！
　　“这是什么情况？”蔡晓薇凌乱了，自己怎么变成这样了？
　　蔡晓薇用力的拍了拍自己的脸，然后又用力的掐了几下，疼痛感十分明显，自己不是在做梦！
　　“主人。”
　　蔡晓薇突然听见有人在喊她，回过头时，发现艾琳娜正躺在床上看着她。此时的艾琳娜穿着暴露且透明的内衣，微笑着，月光洒在她的身上，诱惑极了。
　　蔡晓薇咽了咽口水，强行使得自己镇定些。
　　“艾琳娜，这是哪里？”
　　“主人，这不就是你的内心世界么？”
　　“你胡说！”
　　“主人，你不要逃避了，你就是几百年前的魔女，这种处在顶端的感觉就是你想要的，为什么要否认呢？”
　　艾琳娜微笑着，摆了摆手，蔡晓薇突然感觉自己的身体不受控制的走向了艾琳娜。然后猛的扑倒了艾琳娜，嘴完全不受控制的吻在了艾琳娜的嘴唇上，双手开始在艾琳娜身上摸索着。
　　“噗。。。主人。。。你的身体很老实的，这不就是你想要的吗？”
　　艾琳娜自己脱掉了自己的那层薄纱，这一瞬间所有的美景都落在了蔡晓薇的眼里。
　　蔡晓薇一下子头脑发热，进入了短路，被艾琳娜反推到在床上。艾琳娜拿着蔡晓薇的手，摸着自己的胸部，同时自己也舔着蔡晓薇的嘴唇。。。。。。。
　　就在二人都兴奋起来时，艾琳娜的红色的眼瞳突然亮起，一双尖牙出现。不过她并不是攻击蔡晓薇，然后咬破了自己的手臂，大股鲜血流了出来。
　　“主人，这是你最喜欢的！”艾琳娜笑着将手臂伸向蔡晓薇。
　　蔡晓薇看着艾琳娜白花花的手臂上的鲜血，眼神有点迷离，强烈的欲望驱使着她去吸食鲜血。蔡晓薇渐渐的把嘴唇靠了过去，喉咙不自觉的咽吞着口水。
　　“这是我的！这时我的！”
　　就在这时，蔡晓薇手臂上突然闪起了光芒，当她看见天蚕的痕迹时，瞬间醒了过来。
　　“不对！不对，我是蔡晓薇！”
　　蔡晓薇猛的推开了艾琳娜，艾琳娜惊恐的看了一眼蔡晓薇，瞬间消失了。。。。。。

第二百一十八章    艾琳娜的过去

　　
　　蔡晓薇惊醒过来，刚刚的一切原来只是一个梦。而此时手上的天蚕印记依然在闪着微弱的光芒，看来刚刚的梦境的确是干扰了自己的心境。
　　蔡晓薇轻轻的走下了床，然后看见艾琳娜正躺在沙发上睡着了。
　　“艾琳娜，起来吧，我知道你没有睡着。”
　　艾琳娜听到蔡晓薇的声音后，睁开了眼睛，然后坐了起来，低着头不敢看向蔡晓薇。
　　“刚刚的梦是你搞的鬼吧？”
　　“主人。。。我只是想。。。”艾琳娜欲言又止。
　　“你不要说了，你想让我成为真正的魔女，虽然不知道你到底有什么目的，但是这次我真的对你很失望！”蔡晓薇真的很生气，要是再把另一面的自己激发出来，没有了魔王，自己恐怕就难以收场了。
　　“主人，你本来就是几百年前的女王大人，所有魔族的首领，为什么要压抑隐藏自己呢！”艾琳娜突然抬起头看着蔡晓薇。
　　“我不是魔女，也不是女王，我就是蔡晓薇，你走吧，你还是不适合待在我的身边。”蔡晓薇转过身去，因为她发现艾琳娜眼睛已经有点湿润了，她害怕自己看到艾琳娜的表情而心软。
　　“主人，我错了，别赶我走，我再也不敢这么做了。”
　　一听蔡晓薇要赶自己走，艾琳娜立刻忍不住泪流满面，激动的上来抱住了蔡晓薇的腿。
　　“你不想身边待着一个图谋不轨的人，你不要求我了，没用的！”蔡晓薇狠着心说道，这还是她第一次对一个女孩这么决绝的，虽然艾琳娜是魔族。
　　“主人，我真的错了，但是我真的没想过要害你啊。”
　　艾琳娜继续说着，但是蔡晓薇并没有理会她，反而甩开了艾琳娜的手。
　　“主人，我之前没有说出我的经历，只是不想成为主人的负担，但是主人硬是想要赶我走的话，我现在想把这些经历说出来，也许主人听完后，会认为我是博取主人的同情，我不否认，我真的想留在主人的身边。。。。。。”
　　艾琳娜低着头，开始讲述起自己的事情，蔡晓薇越听越觉得于心不忍。原来夜魔族并没有被灭族，只是找到了一个与世隔绝的地方躲避起来了。而艾琳娜的母亲某次走出了这个结界，然后被亡灵之王抓住了。因为夜魔族的美色，亡灵之王强迫了艾琳娜的母亲，后来便有了艾琳娜。后来由于重重的原因，艾琳娜的母亲去世了，当时的艾琳娜还只有两岁。这之后，艾琳娜一直受到各种的打压，父亲也完全没有把她这个女儿放在眼里。
　　艾琳娜并没有自暴自弃，而是不断的努力修炼着，希望父亲可以多看她一眼。但自从她在同辈人中脱颖而出后，父亲的确注意到她了，但是父亲的目光并不是欣赏，而是一种愤怒。甚至还私下找到她，把她打伤了，并警告她，再敢修炼，就杀了她。
　　艾琳娜绝望了，这就是自己的父亲？艾琳娜变得很内向，很孤独，不知道自己该干什么。后来她从其他魔族嘴里听说了魔女，那个几百年前横空出世，成为所有魔族首领的女王。没人知道她是什么种族，虽然听说她也好血，和吸血鬼一族一样。但是她确实紫色的眼瞳，银白色的头发，还能发出一对巨大的黑紫色羽翼。她很强大，出现的时候，完全没人见过她，但是她却轻易的征服了整个魔族。
　　艾琳娜这一刻醒悟了，她从心底认为女王和她一样是混血的魔族，她可以办到，自己也可以办到！艾琳娜心中一下子有了目标，她要征服所有的魔族，成为新的女王，这样谁都不能瞧不起她，包括自己的父亲！
　　艾琳娜知道自己的实力还远远不够，所以她一直偷偷修炼着。但是有一天，同辈中号称第一的亡灵找到了她，侮辱她是杂种，并且要玷污她。那一刻她没有忍住，很轻易的击杀了该亡灵。她没有意外，她本来天赋就非常棒，同时又把所有的时间花在了修炼上，有这样的成就很正常。但是下一刻，她便知道了事情的严重性。亡灵族的大部分人出动了，要抓住她并击杀她。
　　艾琳娜一直逃跑，直到那天被好多亡灵围住了。好多的长辈向她围殴过来，那一刻她彻底释放了，亡灵族和夜魔族的潜力都被她发挥到了极致。她打伤了很多的亡灵族的长辈，最后一刻，她的父亲出手，将她打成了重伤。艾琳娜已经生无可恋，用最后一口气跳下了山崖。
　　但是她并没有死，醒来后，已经不知道过了多久了，修为也大不如前了。先是遇到了教廷的人，被教廷的追杀，后来又遇到了许多的魔族，但是并没有人想帮助她。一直被教廷追着，她完全没有时间恢复自己的修炼，反而身上的伤越来越严重了，后来便落到了KS的手上。
　　KS一直在研究她的身体，还有基因，但是这反而让她安全下来，让她不断的恢复着自己的修为。随着修为的恢复，KS拿她没有办法了，前两月才把她转到了中国。至于想干什么，她并不知道。。。。。。
　　蔡晓薇回头看着艾琳娜，艾琳娜整个人颓废的倒在地上，眼泪一直流着。这一刻蔡晓薇真的心软了，艾琳娜真的太可怜了，想想自己的生活可是比她好上太多了，而从小失去父母的欧阳如月起码还有欧阳海月一直疼着她。但是艾琳娜从小就遭到歧视和打压，甚至连她的父亲都不想让她活下去，而她就是在这样的环境下活到了现在。
　　蔡晓薇蹲下了身子，抱住了艾琳娜。
　　“主人对不起，我只是想早点报仇，因为主人就是几百年前的女王。。。”
　　“你别说了，我懂的，你放心，以后我会帮你报仇的，不过并不是这种方式，相信我。”蔡晓薇认真的说道。
　　“谢谢你，主人，你不会赶我走了吧？”艾琳娜把头埋在蔡晓薇的怀里说着。
　　“你成功了，我不会赶你走了。”蔡晓薇无奈的笑了笑。
　　“你真好，主人！”
　　艾琳娜猛地抬起头，亲在了蔡晓薇的嘴唇上。
　　蔡晓薇有点没反应过来，但是此刻的感觉可比刚刚的梦棒多了，梦里没有被释放的情欲一下子又被激发出来了。蔡晓薇抱起了艾琳娜，然后放在了自己的床上。。。。。。

第二百一十九章    林子豪梦境中的记忆

　　1
　　“准备好了吗？”蔡晓薇看着艾琳娜说道。
　　“主人，你放心吧，一切交给我了。”艾琳娜自信的说着。
　　蔡晓薇看了一眼正在床上熟睡的林子豪，然后自己在一边的沙发上，躺了下来，强行使自己进入了入定的状态。昨天通过与艾琳娜的交流，艾琳娜除了会控制别人的梦境，竟然还可以带着另外一个人进入那人的梦境。蔡晓薇今天突发奇想，也许通过进入林子豪的梦境可以使林子豪恢复记忆。虽然到时梦境中，可以还是会刺激到林子豪，但是这也是最安全的方法了。
　　汪静静今天也留了下来，她紧张的看着林子豪和蔡晓薇。虽然这方法的确很好，但是谁也不能确保万无一失。她们并没有告诉苏玲，因为害怕苏玲太过担心，这一切都是在林子豪的房间里偷偷进行的。
　　没过多久，入定后的蔡晓薇也进入了睡眠状态。艾琳娜慢慢闭上了眼睛，黑色的异能开始绕着她的身体转动，然后两道微弱的异能同时飞向蔡晓薇和林子豪，进入了她们的脑中。接着便进入了一个奇妙的状态，微弱得难以察觉的异能连接着三个人，而三个人似乎都处在了沉睡当中。
　　汪静静看着三个人，有点担忧，她并不知道夜魔族的能力，毕竟夜魔族已经在西方消声觅迹太久了，连西方都没有太多人记得她们了。不过汪静静并没有放松警惕，该有的装备她都带来了，待会要是有什么危险，她会打断蔡晓薇她们的梦境的。
　　2
　　蔡晓薇眼前出现画面的时候，竟然是游乐园。这游乐园她感觉很熟悉，记忆开始运转，然后便想起这是当初和洛洛、欧阳如月，还有林子豪一起来过的。然后她们遭到了浅野的伏击，那一次如果没有魔王的指导，自己是赢不了浅野的。
　　接下来蔡晓薇看着了自己，也看见欧阳如月、洛洛和林子豪她们，情景被没有任何的改变，一切都是照着原来在发展。直到看见自己让洛洛带着林子豪离开，画面才定格到林子豪那边了。
　　“我真是没用呢？你们一个个原来都不是普通人。。。。。。”林子豪低着头，在前面走着。
　　洛洛没有说话，只是按照蔡晓薇的意思，安全的带着林子豪离开。
　　这时两个黑衣人冲了过来，身上是带着异能的，显然是浅野的手下。他们的目标一下子放在了林子豪的身上，那带着强烈压迫感的攻击打向林子豪时，林子豪害怕的脸色苍白，连躲避的本能都忘记了。
　　“噗哧”
　　洛洛突然挡在了林子豪的身边，然后一拳将那两个人都打飞了。
　　“还是我带你快点走，这样太碍事了。”
　　林子豪还没有反应过来，自己就被洛洛扛了起来，然后快速的跑出游乐园。。。。。。
　　画面跳转后，林子豪已经是一个人坐在了床上，面露愁容，不知道在想些什么。
　　“艾琳娜，可以让我知道他在想什么么？”蔡晓薇问道。
　　“主人，可以的！”脑中传来了艾琳娜的声音。
　　然后蔡晓薇便看见了林子豪脑中回荡的都是关于自己的画面，从第一次二人相见后的吵架，到后来的和好，还有前面蔡晓薇帮林子豪解决的麻烦，加上之前蔡晓薇为了就林子豪而负伤了。最后看见了林子豪知道自己是欧阳海月后，赶走了自己的场景，原来这是自己出走的情形。
　　“主人，你可以问他问题，现在你相当于他的心声。”
　　蔡晓薇点了点头，没想到夜魔族的能力竟然这么强大。
　　“你在烦恼什么？”蔡晓薇问道。
　　“我是不是太狠心了，她帮了我这么多，还救了我，我却。。。。。。”林子豪没有任何迟疑的回到道。
　　“那你干嘛赶她走呢？”
　　“她不是我的姐姐，她欺骗妈妈，这点我不会原谅她的。”林子豪的态度很坚决。
　　“也许她有不得已的苦衷呢？”
　　“我不管这些。”
　　“你很讨厌她？”
　　“我没有讨厌她，我反而很喜欢她。”
　　蔡晓薇有点震惊，林子豪对待自己从那之后就一直很冷淡，而且没说过几句话，而他竟然喜欢自己？
　　“怎样的喜欢？”蔡晓薇有点不确定，这点还是弄清楚比较好。
　　“其实知道她不是我的姐姐，我从内心是很高兴的，因为这样我就可以名正言顺的喜欢她了，妈妈也不会反对的，但是。。。。。。”
　　蔡晓薇听完这句话，真的是想哭的心情都有了，欧阳天麒还没搞定，原来林子豪对自己也有这样的情愫的，这下真是越来越麻烦了。
　　“也许这样最好了，看不见她，也许我就会慢慢忘记的。”
　　。。。。。。
　　画面继续跳转，那是蔡晓薇重新回来了。然后蔡晓薇发现林子豪虽然表面很冷淡的对待自己，其实心中却是高兴的，同时心中又有点矛盾。后来蔡晓薇又突然消失不见了，他还担心是不是自己一直冷漠的对待蔡晓薇，然后把蔡晓薇气走了。
　　过了两个月，蔡晓薇还是没有回来，反而是林子俊找到了他。
　　“你姐姐在我手上了，要来救她么？”
　　“你胡说，你怎么可能是她的对手。”
　　林子豪很清楚，林子俊连他都对付不了，怎么可能是蔡晓薇的对手。
　　但是接下来发生的事情让他恐惧了，林子俊身后的两个保镖，把他打晕了。当他醒来的时候，便关在了小黑屋里，同时他发现母亲苏玲也被关进来了。林子豪一下子绝望了，因为母亲被抓来的话，说明王老被打败了。虽然王老具体多厉害，他并不知道，但是当年王老保护母亲，一个人打倒了将近一百个劫匪，这点他是很清楚的。
　　林子豪一边安慰着母亲，一边想着该怎么带着母亲逃走。显然这是林董事和林子俊精心安排的，那两个保镖显然就是所谓的异能者。
　　在黑屋中，他们一直被折磨着，饥饿着，他脑中一直回荡着蔡晓薇的身影，也许此刻只有蔡晓薇可以就他们了，但是至始至终蔡晓薇都没有出现。
　　蔡晓薇有点悲哀，她现在通过林子豪的记忆才知道了林子豪和母亲遭受过什么，但是自己却不在他们身边。蔡晓薇继续看着，下面就该到关键部分了。

第二百二十章    记忆恢复

　　接下来又过了几天，林子豪突然被带出了小黑屋，然后被带到一个类似研究所的地方。而这里有好多的容器，里面都是装着人的。林子豪在这一刻感觉到了深深的恐惧，显然这些人要用自己做一种可怕的人体实验，然后也像那些人一样被装在容器里面。
　　“你很害怕？”一个人看着林子豪笑着说。
　　蔡晓薇一眼便认出了这是鲁彦伯，这也印证了所有的事情都是鲁彦伯一手操控的。
　　“你是什么人，快放了我妈妈和我，林子俊他们给了你们多少钱，我们也可以给！”林子豪一眼就看出了鲁彦伯不同于常人的气质，显然就是这伙人的带头者。
　　“呵呵，如果我说是整个万隆集团呢？”鲁彦伯坐了下来。
　　“不可能！”林子豪可不相信林董事他们可以出这么高的价格，显然对方是不想放他们走的。
　　“不过我有两个选择给你，就看你自己的考虑了。”鲁彦伯继续说道。
　　林子豪被控制住了手脚，完全无法动弹，只能点了点头。
　　“第一个选择，配合我的实验，要是成功了，不仅可以放走你的母亲，连你自己也会获得异能，成为一个厉害的异能者，第二个选择，不配合我们，你们母子都在这里等死。”
　　林子豪已经别无他法了，他只能选择第一个，他只希望鲁彦伯他们可以遵守约定，至于成为异能者，他自己就没有多大的念想。
　　然后林子豪被注入了某种药剂，然后被控制住了手脚，放在了容器里面。没过多久，林子豪被感觉到了撕心裂肺的痛苦，连带着脑子都变的不太清醒了。他先是模糊感觉到自己的身体似乎在剧烈的膨胀，似乎体内有一股气息想要爆体而出，他感觉自己快要死了。
　　然后林子豪又想到了，如果实验成功了，鲁彦伯放了自己的母亲。所以当时的林子豪脑中就是一直在提醒自己，一定不能倒下去，一旦失去了意识就再也醒不过来了。他继续承受着剧烈的疼痛，也不知过了多久，他身体的感官都麻木了，但是他的意识却是清醒的。
　　“想要成为一个强大的异能者吗？”
　　画面跳转到林子豪的内心深处，蔡晓薇看见一团黑影在跟林子豪交谈。蔡晓薇很清楚，这就是鲁彦伯的搞的鬼吧，就是这团黑影控制了林子豪并迷失了他的心智。
　　林子豪并没有回答，而是低着头在思考着什么。
　　“你就甘心平凡下去，连蔡晓薇的尾巴都触摸不到？”
　　“你难道不想救自己的母亲呢？”
　　“现在只有我可以使你变得强大，你只要接受我！”
　　。。。。。。
　　黑影一直说着，蔡晓薇已经明显感觉到林子豪的内心波动了。
　　“主人，我已经把你投射进林子豪的内心了，是时候出现了！”艾琳娜的声音传来。
　　蔡晓薇点了点头，然后发现自己的身体已经出现，不再是之前的灵魂状态了。
　　“我答应你！”林子豪突然抬起了头，咬着牙看着黑影说道。
　　“慢着！”蔡晓薇快速跑了过去，挡在了林子豪的前面。
　　“姐姐。。。。。。”
　　林子豪难以置信的看着蔡晓薇。
　　“林子豪，他都是骗你的，这都是他们的阴谋，你答应了他只会迷失自我，妈妈也不会被他们放走，千万不要相信他们！”蔡晓薇激动的说着。
　　“你是什么人？”黑影语气很是生气。
　　蔡晓薇狠狠的瞪了一眼黑影，黑影突然惨叫一声，瞬间灰飞烟灭了。毕竟这里是梦境，艾琳娜可以操控一切。
　　林子豪震惊了，蔡晓薇的一个眼神便将刚刚的黑影消灭了。
　　“林子豪，你给我清醒过来，这一切都已经结束了，妈妈已经被我救了，不需要你担心了。”
　　“这都不是真的，到最后我脑子里还是想着你来救我和妈妈，我还真是没有出息，我这么对你，你怎么可能还回来？”林子豪转过身去，不看向蔡晓薇。
　　蔡晓薇用手将林子豪转了过来，然后很认真的看着他“这都是真的，我到底怎么想的，我一直把你当弟弟的，不管你怎么对我的，我现在只是想救你，所以拜托你也要相信我。”
　　“弟弟？呵呵，我们哪里有姐弟关系？”林子豪嘲讽道。
　　“只要妈妈还认我，你就一直是我的弟弟，不管你承不承认？”
　　“呵呵，反正你也不是真的，我现在也没有必要在掩盖什么，我喜欢你，我永远不会承认你是我姐姐的。”林子豪忽然很认真的说道。
　　尽管前面蔡晓薇已经知道了林子豪的心思，但是现在听林子豪亲口说出来，蔡晓薇还是感觉很尴尬的，不知道该怎么回到林子豪。
　　“主人，我的能力已经快不够了，再不快点，梦境就会结束了。”艾琳娜的声音传来，这次的梦太长了，况且还带着蔡晓薇进来了，艾琳娜已经快到到达极限了。
　　林子豪见蔡晓薇没有做出任何的表示，也没有任何的失望，毕竟他至始至终都是认为蔡晓薇只是一个假象，是自己脑子里的假想。
　　蔡晓薇见林子豪的身体已经开始变的虚化了，看来没有时间了，看来必须来剂猛药了，否则对于现在的林子豪是没有任何作用的。
　　“啪”
　　蔡晓薇扬起手就是一个响亮的巴掌打在了林子豪的脸上。林子豪惊奇的看着蔡晓薇，难以相信发生了这一切。
　　“你要是喜欢我，就快点醒过来，否则我永远不会原谅你的！”
　　蔡晓薇咬着牙说完了这一句，眼前就陷入了一片黑暗，然后睁开眼睛的时候，已经回到了现实，而艾琳娜和汪静静正看着她。
　　“怎么样？”汪静静问道。
　　“看造化了。”蔡晓薇摆了摆手。
　　就在这时，床上的林子豪突然发出了低微的声音，蔡晓薇她们看过去时，林子豪的眉头皱了起来，显然已经恢复了意识。没过多久，林子豪缓缓了睁开了眼睛。
　　“姐姐。。。”林子豪的声音很低，但是蔡晓薇她们还是听到了。
　　“林子豪，你终于醒了！”蔡晓薇喜极而泣。
　　“姐姐，刚刚的梦里面是你吗？”
　　“什么梦？”蔡晓薇故意装的什么都不知道，她不想让自己和林子豪都陷入尴尬。
　　汪静静和艾琳娜也很懂，都没有说破。
　　林子豪听后，先是一副释然的表情，然后又显露出了一点失望。
　　“我去叫妈妈过来，你们照顾好林子豪。”
　　蔡晓薇快速跑出去了。。。。。。

第二百二十一章    龙岩市危机

　　夜幕中。
　　“今天这是最后一个据点了，也是当初我们认为最有可能的，你确定不要告诉晓薇。”龙飞看着身边一脸冰冷的艾莉丝说道。
　　“我不想姐姐再受伤了，而且你们龙牙的判断也不一定是对的，万一鲁彦伯早已经撤离了。”
　　艾莉丝的眼睛在星光下闪着微弱的光芒，今天夜晚的星辰十分明亮，也是她星辰之力最强的时候。自己一次也没有和鲁彦伯交过手，今天她想用自己最强的状态干掉鲁彦伯，让姐姐再也没有后顾之忧。
　　“你不了解鲁彦伯，他不达目的是不会放弃的，尽管今天带上了雀儿和巨熊，但是以我们的实力，恐怖也难以讨好。”龙飞担忧的说道。
　　“呵呵，我倒是想看看这个鲁彦伯到底有多强！”
　　艾莉丝说完，身影便快速窜了出去。龙飞无奈的摇了摇头，也快速跟了上去，而雀儿和巨熊则是继续留在外面策应。
　　接着让龙飞意外的是，下面真的有一个秘密的低下研究所，只是里面已经人去楼空。硕大的场所，只剩下一个又一个的封闭的培养容器。容器都有人一般的大小，龙飞立刻有点脸色不好，鲁彦伯明显是进行的人体实验，这一个个容器全是装人用的。
　　艾莉丝对这些容器并没有任何的兴趣，而是继续向着里面走了进去。龙飞也不敢贸然打开这一个个容器，只能通知龙牙来收尾，毕竟看目前的情形，鲁彦伯一伙的确是撤离了。
　　来到里面，龙飞和艾莉丝发现了鲁彦伯的办公室，还有类似监狱的地方，但是一个人都没有了。
　　“呵呵，这就跑了？”艾莉丝很不满意，本想亲手解决姐姐的心腹大患的，谁知道对方提前跑路了。
　　龙飞尴尬的笑了笑，这不是鲁彦伯的风格，但是现在应该是没事了。至于鲁彦伯到底想干什么，龙飞也并不清楚，如果仅仅是找蔡晓薇的麻烦，这个理由龙飞是难以接受的。
　　没过多久，龙牙的人都到场了。
　　“竟然就这样走了？”汪静静也难以置信。
　　“好了，这些容器该怎么处理？”林菲看着容器说道，而所有的人都警惕的看着。
　　“打开吧，一切都布置好了。”汪静静说道。
　　所有的防御措施都准备好了，就算是生化武器也不会有问题的。
　　龙牙的人快速行动了起来，几十个容器一下子都被打开了，但是大部分都是空着的，然后只有三个里面躺着人的。三个人静静的躺在里面，并没有任何的动静。
　　“果然是在做人体实验，这家伙一直想要把人改造成异能者，说要将所有的人都改造，让人类进步，简直是笑话！”林菲愤怒的说着。
　　“行了，看看这三个人还活着不？”
　　龙飞走了过去，运起一丝异能，向着其中一个人伸出手去。通过异能探查后，人还活着，同时又感觉到人的体内有异能的波动，显然是被改造成异能者了。但是无论龙飞怎么催动，该人都没有醒过来，其他两个人也是这样的，就像植物人一样。
　　“滋滋滋”
　　就在这时，正上方的显示屏突然亮了起来，一个人出现在里面，赫然就是鲁彦伯。
　　“欢迎来到我的实验室，怎么样，还满意不？”鲁彦伯笑着说道。
　　“你这混蛋，到底把他们怎么样了？”林菲大骂道。
　　“这是他们的荣幸，是我让他们变成了异能者，待会你们就会见到他们的实力，哈哈！”
　　“你到底想干什么？”龙飞冷声说道。
　　“至始至终都没有人承认我，那我只能彻底让你们诚服了，我也不瞒你们，我现在的第一步就是毁灭龙岩市，让你们这群渣渣知道谁才是世界的主宰！”鲁彦伯癫狂的笑着。
　　“你当我们龙牙，还有警察、军队都是死的吗，就凭你？”
　　“呵呵，将近两百号试验体已经被我分布在全市了，这里仅仅留下三个，现在就让你们知道他们的实力吧，祝你们玩的开心。”
　　显示屏黑了，鲁彦伯的声音也消失了，紧接着整个实验室都亮起了红光，并伴随着警报声响起。而之前一直没有动弹的三个人，突然睁开了眼睛，猛的跳出了容器。
　　众人都被突如其来的一幕吓到了，同时一个个脸色凝重起来，因为这三个家伙身上开始爆出强大的异能气息，赫然都是高阶初级的异能者。但是他们眼睛都是无神的，像是死人一样，说他们是丧尸，恐怕更加合适。
　　“所有人退出去，赶紧通知警方和军方，要是这将近两百的这种家伙在全市各处突然行动，后果不敢设想！”龙飞大叫道。
　　林菲等人不敢迟疑，快速退了出去，然后整个实验室只剩下龙飞、艾莉丝和三个生化人。
　　三个生化人怪吼了一声，便向着龙飞和艾莉丝扑了出来。他们并没有任何的招式，就像是野兽一样。
　　“破！”
　　三个人还没有扑过来，就被龙飞的雷电打飞出去，同时整个实验室都被炸的混乱不堪。但是三个生化人瞬间就站了起来，就像没有受到过伤害一样。
　　“真没用，这种畜生都搞不定！”
　　艾莉丝嘲讽了一下龙飞，同时三道冰柱突然出现，瞬间贯穿了三个人的身体。同时巨大的冰块，瞬间将三个人掩埋在里面，一下子失去了踪影。
　　“怎么可能？”
　　艾莉丝吃惊的叫了一声，然后冰块被炸开，那三个生化人再次站了起来，被贯穿的身体诡异的变得完好无损了。
　　“你走吧，这三个人交给我吧。”龙飞说道。
　　“你看瞧不起我！”艾莉丝很生气。
　　“难道你不担心晓薇被这些怪物围攻吗？你可别忘了，外面还有将近两百个这种怪物了！”龙飞沉声说道。
　　艾莉丝瞬间脸色变得不好了，尽管姐姐是圣女，但是面对将近上百个这样的怪物，恐怕也会力竭吧。艾莉丝看了一眼龙飞，不再迟疑，快速消失在原地。
　　“呵呵，还真是麻烦了，龙岩市的情况这下子棘手了。”
　　龙飞身上的雷电异能开始不断外放，他想快点解决眼前的战斗，因为外面正有更大的危机。

第二百二十二章    加入龙牙的女警

　　张慧敏一个人走在昏暗的小路上，上次被赵凯击败了，她也知道了什么叫做差距。她晕倒后，被赵凯她们带走了，然后是汪静静说通了她。她现在也大概知道了异能者的事情，汪静静让她加入龙牙。她想了很久，最终还是答应了，自己已经不想再做警察了，去龙牙也许是她最好的选择了。
　　在龙牙分部，她认识了好多人，也知道了蔡晓薇的具体身份。虽然到现在为止，她还是感觉蔡晓薇有做非法的勾当，但是这已经超出了自己能力范围。毕竟按照蔡晓薇龙牙天王的身份，实力和自己已经不是一个级别了。
　　最近龙牙分部都在进行着秘密的行动，但是自己是刚加入龙牙的，所以一切的行动都没有告诉自己。尤其是今天，林菲部长带着所有的人都出去了，看来今天是有大行动了。
　　张慧敏也没有什么不满意，毕竟自己是刚加入的新人，而且和蔡晓薇有矛盾。不过大家都没有排斥她，她还是很高兴的。林菲也没有分配任务给她，所以她最近只是熟悉了一下龙牙的事务，同时在前辈的指导下进行着异能的修炼。
　　她本来想住在分部的，但是那个叫做艾莉丝的丫头一直看她不顺眼，老是找自己的麻烦。汪静静让她不要在意，张慧敏也很清楚，这艾莉丝一直叫蔡晓薇姐姐，针对自己也很正常。而这些天的行动，都是艾莉丝和龙飞一起的，听说是接替蔡晓薇的，因为她的实力和蔡晓薇很接近。所以张慧敏一般看见艾莉丝就避开她，不跟她一般见识，也不想着住在分部了。
　　就在这时，旁边的小巷忽然传来了女子的救命声。张慧敏瞬间反应过来，然后跑进了小巷，然后发现一个男子正抓着一个女子。男子嘴上残留着血迹，而女子脖子上流着血，已经面色苍白，一副快要倒下的样子。
　　“放开她！”
　　张慧敏很娴熟的将异能运转起来，因为眼前的男子显然不是普通人，他竟然在吸食人血！
　　难道是吸血鬼？
　　男子放开了女子，女子瞬间倒在地上晕死了过去。然后男子看着张慧敏怪吼起来，就像是野兽一样，并且强大的异能瞬间从他的身上释放了出来。
　　“竟然是和我同等级的异能者！”
　　张慧敏不再迟疑，眼中闪过一丝精光，同时身体周围燃起了熊熊火焰，快速向着男子打去。带着火焰的拳头向着男子男子，男子竟然没有闪躲，让张慧明一击就中。男子瞬间飞了出去，连带着身上的衣服都被烧毁了，被打中的地方瞬间皮开肉绽并伴随着灼伤的痕迹。
　　张慧敏没有停顿，手上的异能快速暴涨，一个巨大的火球瞬间出现，然后向着男子打了过去。火球打在男子身上后，瞬间爆开，地上被炸出了一个大坑，男子倒在里面。似乎失去了知觉。
　　张慧敏有点奇怪，该男子明明是和自己一个级别的异能者，为什么完全不躲开自己的异能呢？张慧敏看到晕倒的女子，不再多想，赶紧上去看女子的伤势。还好，女子还活着，只是失血过多，晕过去了。
　　这时，巷口两个持枪的警察跑了进来，看来是被爆炸声吸引过来的。
　　“小敏，是你啊，发生了什么？”来的警察认识张慧敏，毕竟都是一个警局的，而且张慧敏可是警花。
　　“快把她送医院，那边的犯人已经被我制服了。”张慧敏忙说道。
　　两个警察这次反应过来，一个警察赶紧背起了女子，另一个拿着手铐就向着倒地的男子靠经过去。但是就在这时，男子猛的站了起来，怪叫着，而他身上的伤竟然恢复了。
　　男子向野兽一样，向着警察扑来。该警察虽然有点吃惊，但是也没有慌乱，快速两枪打向了男子的腿部。但是男子只是微微停顿了一下，然后一巴掌就将该警察打飞出去。
　　然后该警察惊恐的看见男子张着血盆大口，向着自己扑来。就在这时，张慧敏快速出手，一下子出现在该警察的前面，带着火焰的拳头，将男子打退了。
　　“你们快走，这家伙是个怪物，不是枪能够对付的，这里交给我，你们快送伤者去医院。”张慧敏警惕的看着男子，果然不会这么简单，刚刚的攻击竟然完全没有伤到他。
　　两个警察相互看了一眼，也不再迟疑，快速跑远了。因为他们也看出张慧敏不是普通人，毕竟他们都看见她的拳头是带着火焰的，这就是所谓的异能者了。这里只能先交给她了，他们会通知局里支援的。
　　“你到底是什么人？”张慧敏冷声说道。
　　“吼吼吼！”
　　张慧敏看着男子的状态，脸色变的有些沉重了，该男子显然神智不正常，但是这么高的修为，到底是怎么来的。她一边警惕的看着男子，一边掏出了手机，联系了分部。
　　“我遇到了不明异能者，神志很不正常，求分部指示。”
　　“张慧敏同志，忘了通知你，他是生化人，很难打死的，你不要硬拼，缠住他，等着支援！”
　　“生化人？”
　　“没错，现在全市潜伏着将近两百个这样的人，你要注意安全，待会会有人支援你的！”
　　放下电话，张慧敏面色苍白，将近两百个这样的生化人？开什么玩笑！生化人竟然达到了高阶初级异能者的强度，龙牙的分部也就只有几个高阶异能者啊！这到底是谁干的？张慧敏也知道了事情的严重性，这下整个龙岩市都陷入了危机，甚至连周围的市区都有危险了。
　　男子虽然失去了神志，但是对于敌人力量的感知还是有的。张慧敏前面的攻击，都对他造成了伤害，虽然都快速恢复了，但是出于本能，他快速转身跑了出去，显然不想跟张慧敏交手了。
　　“别跑！”
　　这样的怪物就要速度铲除掉，不然受害者就会越来越多。张慧敏来不及多想，就快速追了上去。

第二百二十三章    生化异能者出动

　　1
　　男子的速度很快，但是张慧敏也使出了全力，她绝不容许这样的怪物再去伤害别人。
　　不知不觉中，张慧敏追着男子来到了一个废弃的工厂。而男子却在这时停了下来，转过身来咆哮着看着张慧敏。张慧敏还没搞清楚状况，突然听见周围有人跑动的声音。当她偏过头时，吃惊用多了两个男子。而这两个男子的状态和第一个男子的状态是一样，显然也是所谓的生化人。
　　张慧敏面如死水，她没有想到像野兽一样的生化人竟然还会呼叫同伴。自己一个人想要对付这三个实在是有点困难，但是自己的退路已经被他们封锁了。
　　就在这时，三个男子同时向着张慧敏扑了过来，他们身上的异能也一下子达到最强的状态。张慧敏快速用异能在身体周围筑起了一层火盾，同时尽量躲避着三个男子的攻击。但是三个男子就像机器一样，他们的攻击完全不会停止，他们仿佛有用不尽的力量和异能。还好他们并没有太多的智慧，虽然有异能，但是却不能完全发挥出来，攻击方式也很单调，就像野兽一样。所以一时之间，张慧敏还能扛住他们的攻击。
　　但是张慧敏知道，再这么下去肯定会被耗死的，毕竟对方是生化人，异能很诡异，似乎用不完的。而且对方的恢复能力简直变态，比起上次的赵凯，有过之而无不及。她决定搏一搏，用自己最强的一击彻底打败他们。
　　张慧敏突然大吼一声，异能快速在身体周围爆开，然后形成了一片火海瞬间将三个男子都包在了里面。火焰快速蔓延到他们的身上，然后三个男子痛苦的吼叫着，同时快速的跑出了火圈。但是火圈很诡异，沿着他们的跑动路线快速蔓延着。无论他们怎么行动，他们身上的火焰一直燃烧着。
　　张慧敏不断的灌输着异能，这是她最近自己觉醒的三味真火。她自己也感觉很奇怪，自己完全是无师自通的，仿佛这些技能从一开始就印在她的脑子里的。
　　不过这一招的异能消耗非常大，但是她确定作为生化人的男子绝对不会有能力抵抗的，因为他们只知道攻击，完全不知道异能也是可以用来防御的。
　　没过多久，三个男子被烧的一片焦黑倒在地上不动了。张慧敏松了一口气，停止了异能的输出，只不过现在，她已经脸色苍白，脚步都有点不稳了。
　　她刚想拿出电话联系龙牙的时候，异状再次发生了，三个男子再次爬了起来。只是现在的他们更加令人恐惧，不仅仅是血肉模糊这么简单了，简直就是被烧成黑灰的骨头。空洞的骷髅头直愣愣的看着张慧敏，同时发出了犹如深渊中的惨叫。
　　“可恶啊，这都死不了！”
　　张慧敏咬着牙，用尽最后力气向外面跑去，现在她真的已经没有多余的异能再战斗了。这哪是生化人，简直就是魔鬼！
　　三个骷髅没有丝毫的停顿，飞快的向着张慧敏追去。。。。。。
　　2
　　“子豪，你终于好了，吓死妈妈了。”
　　蔡晓薇叫来苏玲的时候，苏玲激动的流下了眼泪。
　　“妈妈，让你担心了。”林子豪见苏玲也没有事便彻底安心了，看来蔡晓薇是及时赶到，救了他们母子。
　　“子豪，这次多亏了晓薇和她的朋友们，不然不只是是你，连我都会。。。”
　　“妈，你说什么呢！只要有我在，以后绝不会再发生这样的事情！”蔡晓薇信誓旦旦的说道。
　　“谢谢你。。。姐姐。。。也谢谢你们！我林子豪不会忘记你们的恩情的。”林子豪看了一眼蔡晓薇，然后又看了一眼蔡晓薇旁边的汪静静和艾琳娜，很诚恳的鞠了一躬。
　　“你这次不仅恢复了正常，连异能也保留下来了，也算是因祸得福吧。”汪静静说道。
　　“异能。。。”林子豪开始回忆起什么，然后陷入了沉思。
　　“林子豪，你怎么呢？”蔡晓薇有点担心的问道。
　　“姐姐。。。以后你能指导我修炼异能吗？”林子豪抬起头，很认真的说道。
　　“你为什么。。。”
　　“姐姐，我只是想自己有能力保护妈妈，还有就是，我不想成为你的累赘！”
　　蔡晓薇有点尴尬，其实知道林子豪对自己的感情后，蔡晓薇其实是想尽量避开他的。但是现在他提出这样的要求，作为姐姐，也不好拒绝他，况且他也是想自强而已，这没有什么不好的，所以蔡晓薇最终还是答应了他。
　　就着这时，汪静静的手机响了，是林菲打来的。汪静静接完电话后，脸色变得异常的沉重。
　　蔡晓薇一看便知道发生了什么重要的事情，不过汪静静并没有隐瞒，直接将所有的事情都说出来了，苏玲和林子豪都听了。
　　“晓薇，你不是在开玩笑吧，生化人？要毁灭龙岩市？”这些事情已经超出了苏玲的理解。
　　“妈，你没有听错，你千万不要出门，我要和龙牙一起行动了。”蔡晓薇已经决定和汪静静一起回龙牙做进一步的行动了。
　　“姐姐，我也要去！”林子豪说道。
　　    “你的身体刚好，异能也没完全掌握，还是好好待在家里吧，艾琳娜你就留在这里吧，我妈妈和弟弟就交给你了！”
　　艾琳娜很听话，并没有任何的反对，点了点头。
　　“妈，你不要担心，我会让王老他们也赶过来的，那些生化人绝对伤不了你们的。”蔡晓薇看苏玲还是一脸担忧的样子，连忙安慰道。
　　“晓薇，我不是担心这个，我不放心你啊！”苏玲很真切的说道。
　　“谢谢你妈妈，不过你不要担心，我可是龙牙的天王，龙岩市还等着我来保护，那些生化人怎么可能是我的对手。”
　　虽然蔡晓薇表面信心满满，但是她心里其实是没底的。将近两百个高阶异能者，那是什么概念！显然这将是一场前所未有的巨大危机！
　　没有多做停顿，蔡晓薇和汪静静快速出门了。
　　苏玲看着蔡晓薇的背影，以前只是以为蔡晓薇和蔡国龙一样是黑社会，但是最近才知道蔡晓薇是国家特殊组织的高级成员。苏玲不仅为蔡晓薇感到骄傲，同时比之前更加担心蔡晓薇了，因为这个工作显然比混黑社会还危险。
　　“你们不用担心主人，这世上是没有人可以打败主人的！”艾琳娜站在苏玲后面说道。
　　“主人？”
　　  苏玲和林子豪都看向了艾琳娜，有点不明所以。。。。。。

二百二十四章    杀不死的生化人

　　1
　　张慧敏使出了最后的力气，跑了很长一段距离，但始终没有摆脱三个骷髅的追击。没过多久，她已经力竭，双腿就像灌了铁一样沉重，体内的异能也完全用光了。
　　一个骷髅率先上来了，强有力的一掌将张慧敏拍飞了出去，然后重重的砸在了一边的墙上。
　　“鬼啊！”
　　路上少有的行人听到巨响，看过来的时候，见到三个骷髅向着倒在地上的女子走去，纷纷吓得四散而逃。
　　“咳咳。。。”
　　张慧敏吐了一口血，开始剧烈咳嗽起来，她已经受了很严重的内伤了。看着不断靠近的三个骷髅，张慧敏绝望了，自己就要死在这里了吗？
　　本以为成为高阶异能者，就可以通过自己的努力打击一切罪恶，但是现实发生的一切，让张慧敏自嘲起来，自己所做的一切也只是徒劳。一开始输给了赵凯，一个黑社会的小头目，现在又败在了生化人的手上，张慧敏这一刻开始已经失去了信念，自己就是个废物。
　　张慧敏想起了去世的母亲，想起了牺牲的战友，忍不住流出了泪水。而三个骷髅已经吼叫着一起向她扑了过来，张慧敏闭上了眼睛，等待死亡的来临。
　　就在这时，巨大的撞击声响起，然后伴随着怪兽的吼叫声，而张慧敏却没有受到一点攻击。她奇怪的睁开了眼睛，眼前出现了一个巨大的熊和一只怪鸟，它们正和三个骷髅战斗着，而自己身前出现了一个巨大的冰墙。
　　“你没事吧？”一个女孩的声音传来。
　　张慧敏看向来者，竟然是艾莉丝。
　　“我。。。我没事，死不了。”
　　艾莉丝看了一眼张慧敏，继续说道“还死撑，你体内的伤，再不医治，以你的修为，恐怕一辈子都有影响。”
　　张慧敏没有说话，虽然艾莉丝救了她，但是她一点也高兴不起来，反而觉得艾莉丝的话实在嘲讽自己。
　　“雀儿，带她回龙牙，姐姐已经赶过去了。”
　　艾莉丝喊了一句，已经消失在原地，然后三个骷髅和巨熊也消失在原地。
　　雀儿飞了过来，然后低下了身子。张慧敏没见过变身的雀儿，随意有点害怕，心里想的是为什么艾莉丝会养了一只异兽。雀儿叫了一声，张慧敏反应过来，赶紧爬上了雀儿的背。等张慧敏抓稳后，雀儿快速腾飞起来，向着龙牙飞去。
　　艾莉丝的结界。
　　先前的几次冰锥的打击，虽然贯穿了骷髅的身体，甚至打断了骨头，但是他们都诡异的恢复过来，恢复能力已经超出了艾莉丝的想象。
　　三个骷髅再次扑了上来，结界似乎对他们没有影响，简直变态。巨熊怒吼了一身，一爪子将三个骷髅再次拍飞出去。
　　“姑奶奶，你快想想办法啊，这什么鬼东西啊，完全打不死啊！”
　　艾莉丝已经陷入了沉思，这三个骷髅很像西方亡灵族的高阶不死者，但是毫无疑问，眼前的这三个要更加变态。因为就算是高阶不死者，也不能无限的恢复，而且攻击能力却毫无影响的。艾莉丝脸色十分不好，整个市里还有将近两百个这样的家伙。
　　艾莉丝眼中闪出一丝光芒，整个空间的气息开始狂暴起来，不知合适出现了大水，瞬间涌向了三个骷髅。三个骷髅并不会躲避，瞬间被淹没了进去。然后艾莉丝再次催动异能，整个一片都冻成了冰块，而三个骷髅也暂时被冻了起来。
　　“他们死了没？”巨熊看着冰块里的骷髅问道，饶是他这么强悍的身体，刚刚也被骷髅抓伤了一块，到现在还疼着了。
　　“我不知道怎么杀死他们，他们还会出来的。”艾莉丝无奈的回答道。
　　“我靠，竟然杀不死，我就不信了！”
　　巨熊在艾莉丝震惊的目光下跑到了冰块前，一掌拍了下去，将冰块拍成了两半，骷髅也被齐腰拍断。
　　“没用的，除非可以把他们烧的连灰都不剩，否则他们还会聚到一起的。”
　　“那只能这样了！”
　　巨熊忽然拿起一个骷髅的上半身，扔到了嘴里，嚼了几下，便绞得粉碎，然后“咕嘟”一声，直接吞到肚子里去了。
　　“有用啊！”巨熊看该骷髅的下半身已经不动了，激动的叫了起来。
　　艾莉丝傻眼了，这样也可以？
　　巨熊没有停顿，把另外两个骷髅的上半身也吃掉了，速度很快，好像经常做这样的事情。
　　“味道真不好。”
　　巨熊得意的看向艾莉丝，但是艾莉丝看他的眼神却变了。
　　“你不要乱想，我以前在异兽界吃猎物这样吃的，这是我第一次吃人，而且他们也不是人。”
　　“好了，我们也回龙牙，姐姐让我们回去商议对策。”艾莉丝摆了摆手。
　　结界消失，巨熊也变小了，然后艾莉丝一只手提起巨熊便飞了起来，也向着龙牙赶回去了。
　　2
　　龙岩市龙牙分部。
　　“姐姐，怎么样？”
　　蔡晓薇赶到龙牙的时候，龙牙只剩下林菲，和少量看守牢房的人，因为牢房可还关着金家的人。
　　“周围的龙牙分部，我也发了消息了，过不了多久，他们会赶来支援的，至于总部的支援估计等不及了。附近的军队已经在集结了，警局的人也在疏散市民，还好生化人并没有一下子都出动，只是少部分地方出现了他们的行踪。”林菲说道。
　　“下一步我们该怎么办？”蔡晓薇问道。
　　“我已经通知了龙飞和艾莉丝，等他们回来再商议具体的对策，毕竟他们已经和生化人交手了。”
　　蔡晓薇点了点头，现在的确不能莽撞行动，得有具体的对策和计划，才能快速消灭这些生化人，将损失降到最小化。
　　“静静，这次可否有办法，毕竟这些东西都是鲁彦伯制造的，也许我们可以通过科学的力量解决。”林菲继续问道。
　　“难度很大，这次不仅仅是异能者这么简单了，听龙飞之前的描述，鲁彦伯这次好像加入了新的元素，如果我没有猜错，是来自西方的亡灵族！”汪静静沉重的说道。
　　“姐姐放心，就算硬拼，我也会保住龙岩市的，不会让鲁彦伯的阴谋得逞的！”蔡晓薇用坚定的语气说道。

第二百二十五章    与金家谈判

　　1
　　张慧敏醒过来的时候，自己已经躺在床上了，是分部的治疗室。旁边坐了一个女孩，是林菲部长身边的吴秘书。
　　“你别动，你的内伤很严重，雀儿送你回来时，你已经晕倒了。”吴秘书见张慧敏醒了过来想要爬起来，连忙把她按回床上。
　　“雀儿？”张慧敏想起了之前的大鸟异兽。
　　“是啊，她是晓薇的异兽，是传说中的朱雀了。”吴秘书解释道。
　　“其他人呢？”张慧敏问道。
　　“大部分的人都派出去了，而林部长和天王她们正在开会，你好好休息，待会晓薇会来给你治疗伤势的。”
　　张慧敏没有再说话，蔡晓薇在她脑子里的印象更加深不可测了，手下一大推高手，还养了异兽，实力强就算了，现在竟然还会治伤，简直就是一个传奇人物了。现在张慧敏回想起来，自己竟然还跟踪人家，简直是自不量力。
　　“唉，这次算是有史以来最大的危难了，军队、警察和龙牙三方一起行动了，但是林部长感觉还不够，也不知道她们会商量出怎样的对策。”吴秘书一脸担忧的说着。
　　“我相信他们。”
　　就在这时，门打开了，蔡晓薇从外面走了进来。
　　“公主，她醒了。”
　　“吴秘书，你去工作吧，这里交给我就行了。”
　　吴秘书看了一眼张慧敏，示意她安心，便退出了房间并关上了门。
　　蔡晓薇走了过来，然后坐在了张慧敏的床边。她没有说话，而是直接完成了圣女变身。
　　张慧敏可没有见过蔡晓薇的变身，顿时愣住了，因为前后的差距实在太大了。圣女变身后的蔡晓薇完成是欧洲人的模样，金发碧眼，并且一双白色羽翼很吸引人的视线。
　　张慧敏刚想说些什么，蔡晓薇便打断了她“不要说话，我先给你治伤，你伤势有点严重。”
　　接着白色的圣光毫无预兆的照射在张慧敏的身上，顿时一股异能涌进了张慧敏的体内，正在快速的修补着体内的创伤。然后张慧敏的体内的异能也被带着快速运转起来，身体一下子舒服了很多。。。。。。
　　半个小时后，蔡晓薇撤掉了变身，深吸了一口气。好久没有给人治疗过来，还是和以前一样很耗异能呢。
　　“谢谢你。”张慧敏低着头说道，此刻她身上的伤已经没有大碍了。
　　“你既然是龙牙的人，我当然会帮你啦，跟我客气什么。”蔡晓薇笑着摆了摆手，好久没见张慧敏了，想不到这个小女警竟然加入了龙牙，异能也比之前强了不少。
　　“之前我。。。”
　　“之前的事我们不谈了，现在你是我的同事了，好好干吧。”
　　“你真好，我可以叫你晓薇姐姐吗？”张慧敏不好意思的说道。
　　“当然可以，当初我也是看你这么正义，才跟你回警察局的，我很看好你的。”蔡晓薇高兴的摸了摸张慧敏的头，想不到第二次见面这小女警对自己的看法已经转变了。
　　“晓薇姐姐，那些生化人？”
　　“没事的，放心吧，你好好养伤，那些生化人交给我们了。”
　　张慧敏点了点头，然后眼神闪烁，似乎有什么话想说的。
　　“你有什么话，就说吧，待会我就要出去对付那些生化人了。”
　　“我以后能跟在晓薇姐姐身边吗？”
　　“为什么有这个想法？”蔡晓薇有点奇怪。
　　“晓薇姐姐手上的人都这么厉害，所以我也想待在晓薇姐姐身边，我也想变强，我想。。。”
　　“哈哈，我知道了，我答应你，还是那句话，一开始我就看中你咯，好好休息，我先走了。”蔡晓薇已经听见艾琳娜的声音了，看来要出发了。
　　“一开始就看中我？”
　　张慧敏看着已经出去的人影，嘴里呢喃着这句话。
　　2
　　龙岩市某处的一个还没有竣工的大楼，周围已经围满了军队，还有少许的警察和龙牙的人员。
　　“可恶，那些东西躲在里面不出来！”一个军人愤怒的说道。
　　“现在该怎么办，队长？”
　　“第一队和几个龙牙的人冲进去，再也没有出来，通讯也断了，看来已经牺牲了，可恶啊，这些怪物！”
　　“大家别急，我们守在这里，别让这些怪物逃走就行，我们龙牙的天王正在赶过来。”一个龙牙的人说道。
　　“只能这样了，大家保持警惕，要是那些东西敢出来，给我用最强的炮火干掉他们，为牺牲的同志们报仇！”被称为队长的军人说道。
　　众人纷纷附和道，枪口和炮口全部对准了大楼，一个个丝毫不敢大意。
　　3
　　龙牙分部的监狱。
　　金会章和金家五十多号人已经被关在这里好久了，他们的伤势大多也已经恢复正常了。他们到现在也很不服气，直接败在蔡晓薇和艾莉丝两个女人手上了。
　　“少主，我们该怎么办？”金家长老问道。
　　“是我们自己能力不足，如果还有机会，我一定要好好修炼，等超过了所有人再回来报仇！”金会章群头紧紧的捏着，父亲的仇，就算他死了也要报！
　　正在这时，林菲从外面走了进来。
　　“你们还想着报仇呢？你们可知道外面发生了什么？”林菲严肃的说道。
　　“外面发生了什么于我们何干？我们现在只是你们的阶下囚！”金会章站了起来大声喝道。
　　“我可以把你们放了，但是你们必须要帮我们一件事，当然这件事也算是帮你们自己，毕竟你们金家可也是在龙岩市的！”
　　“你说！”金会章倒是很想听听林菲卖的什么葫芦，反正他们现在也出不去。
　　林菲没有卖关子，而是将所有的事情毫无保留的说了出来。
　　听完后，金会章和金家的人脸色都变了，整个龙岩市都被毁灭了，哪还有他金家？而且现在金家本家可还有几十号无辜的老人孩子妇女呢，要是让这些生化人闯进去，后果不堪设想。
　　“少主，这鲁彦伯是罗青龙的人，鲁彦伯敢这么做，绝对是他授意的，罗青龙至始至终都没有把我们金家看在眼里，完全是利用我们的！”金家的长老激动的说着。
　　“少主，我们答应他们吧，我妈和孩子还在家了。”
　　。。。。。。
　　金会章举起手，示意大家停止，然后看向林菲“蔡晓薇可知道？”
　　“妹妹没有反对，现在是危机时刻，我希望你也可以把仇恨放在一边，同时我也希望你能想通这一切的悲剧是那个人造成的。”林菲的毛头明显指向了罗青龙。
　　“好，我答应你，一切都等危机解除后再说，我会好好想想的。”金会章没有任何的迟疑便答应了。
　　“合作愉快！”
　　林菲笑着伸出了手，金会章也伸出了手，两人的“协议”算是达成了。
　　。。。。。。

第二百二十六章    大楼中的生化人

　　1
　　蔡晓薇和艾莉丝接到龙牙人员的支援请求，来到大楼的时候，已经是半个小时以后了。
　　众人看见所谓的龙牙支援仅仅是两个女孩和一只奇怪的小熊，瞬间变得面色不好了。
　　“你别跟我说这就是你们龙牙派来的支援！”队长很不满意的说道。
　　“她们是我们龙牙的顶尖战力了，虽然龙天王没有来，但是她们两个都是天王级别的。”龙牙的人解释道。
　　“就她们？”队长看着蔡晓薇和艾莉丝的眼神显然是不相信的。
　　蔡晓薇和艾莉丝走了过来并没有多看他几眼，而是开始询问在场的龙牙成员现在的状况。先前龙飞已经去其他地点对付生化人了，而雀儿也已经带着汪静静赶往总部了。所以这里已经完全交给蔡晓薇处理了，在这种时候不能慌乱，要做出一个龙牙天王所该有的气质。
　　“公主，里面少说有十几只，我们该怎么做？”龙牙的人问道。
　　蔡晓薇摆了摆手，然后看着周围的人群说道“大家好，我是龙牙第四天王，代号公主，现在就交给我，你们都后退，待会我会进去，到时有生化人掏出来，你们就在外面全力攻击就行了。”
　　队长虽然很不信任蔡晓薇的能力，但毕竟蔡晓薇还是龙牙的人，还是要给她面子的。他挥了挥手，所有的人都退出了十几步。
　　接着，巨熊走到开阔的地方，瞬间完成了变身。接着众人都傻眼了，刚刚的小熊竟然变成了一只巨大的怪熊。
　　“你守在外面。”蔡晓薇吩咐道。
　　“好的，公主。”巨熊点了点头。
　　接着，蔡晓薇和艾莉丝没有迟疑，快速消失在原地进入了大楼。所有人又一下子有了底气，这两个女孩竟然这么厉害，从她们的速度就可以看出了，因为他们完全无法看清。
　　进入大楼后，里面全是黑的，一个灯也没有，毕竟是个没有竣工的大楼。蔡晓薇直接完成了变身，然后将圣女结界铺展开来，周围的一切又明亮起来。艾莉丝也没有大意，异能一直萦绕在身体周围。先前她可是跟生化人交过手了，知道他们的恐怖。
　　周围没有发现生化人的踪迹，她们只能继续向前走去，毕竟这栋大楼原计划可是一个二十几层的写字楼。前几楼都没有异常，但是到了7楼的时候，蔡晓薇和艾莉丝在地上看见了人的尸体。尸体是穿着军装的，看来就是所说的第一小队。
　　“小心，生化人应该不远了。”蔡晓薇提醒道。
　　就在这时，远处传来了吼叫声，蔡晓薇和艾莉丝还没有看清。好几个生化人就扑到了面前，蔡晓薇完全没有反应过来。但是身体本能的就将翅膀展开了，挡住了攻击，而艾莉丝那边也用异能挡住了。
　　艾莉丝快速展开异能，一道巨大的冰墙出现，然后砸飞了几个生化人。蔡晓薇也快速把圣女结界的光圈汇聚过去，将那几只生化人罩了进去。
　　剩余的几只吼叫着再次扑了过来，但是依旧被艾莉丝的冰墙挡住了，艾莉丝很轻松的便用圣女结界罩住了他们。蔡晓薇和艾莉丝都很清楚，这些家伙很难打死的，于此花费太多的精力去杀他们，不如控制住就行。
　　那些生化人身体果然强悍，蔡晓薇已经用了很强的异能了，换成普通异能者，早就贴在地上动不了。而这些生化人，竟然愤怒的拍打着光圈，圣女结界除了困住了他们，似乎没有办法真正的压制他们。
　　“姐姐，这些家伙打成渣，也能合起来，不完全烧成灰是死不了的。”
　　“我知道，只能辛苦巨熊了。”
　　艾莉丝一想起之前巨熊吞食生化人的场景，不禁不寒而栗。
　　想归想，艾莉丝还是很配合的运起了异能，然后将被困住的生化人冻成了冰块。冰块很结实，毕竟是艾莉丝有时间凝聚所能达到的最大强度了。蔡晓薇撤回光圈，然后将冰块全部打飞了大楼。
　　“继续往上吧。”蔡晓薇摆了摆手说道。
　　“姐姐，不休息会吗？”艾莉丝看蔡晓薇刚刚的圣女结界可是耗费了不少异能的。
　　“没事，刚刚的尸体不是第一小队的所有人，而且我们龙牙进来的人也没有看见，万一他们还活着，我们得赶快确认。”
　　2
　　众人本警惕的观察着大楼时，突然听见大楼里传来了生化人的吼叫声，然后就是打斗声。但是没过多久，声音又平息了。
　　正当他们在担忧蔡晓薇和艾莉丝的处境时，突然从楼上掉下来几个东西。摔下来的时候才发现是好几个冰块，但是冰块里面竟然冻着生化人。
　　众人总算知道了蔡晓薇和艾莉丝原来是这样对付生化人的。有人上去查看了冰块，十分牢固，生化人一时半会是出不来了。
　　“该怎么处理，队长？”
　　“这东西杀不死，你问我，我问谁？除非现在有高温熔炉，或许可以。。。”
　　而这时巨熊却跑了过来，众人都害怕的退后了好几步。他们虽然知道这怪兽是蔡晓薇的，但是毕竟还是怪兽，要是发狂了就不好了。
　　接着令他们更加目瞪口呆的场景发生了，甚至是令好多人当场呕吐。因为巨熊直接将冰块连带着生化人撕成了两半，然后开始生吞生化人的上半身。解决所有的生化人后，巨熊的满嘴都是血，样子甚是恐怖。
　　众人都不自觉的将枪口和炮口对准了巨熊，都认为这巨熊是野性大发，所以才要吃人的。
　　“你们干嘛？我这是帮你们知道吗？现在只有这个办法可以杀死他们，你们以为我想吃吗，要不是公主逼我，我才不吃了，这么难吃的东西。”巨熊说完，便懒得理他们了，坐了下来开始等待下一波。
　　在场的人开始大眼瞪小眼，世界观被改变了，一只怪兽竟然会说话，而且还很有智商。这也难怪，毕竟他们只是普通的军人和警察，并没有去过前线，况且前线会说话的高阶异兽也是十分稀少的。

第二百二十七章    新人类？

　　1
　　蔡晓薇和艾莉丝已经走到了第十层，但是并没有再看见生化人，也没有看见第一队的其他人。但是她们并没有放松警惕，小心的沿着楼梯继续向上。
　　然后走到第十二层的时候，突然在地上发现了大量的血迹。虽然地上并没有尸体，但是由此也能知道在这里第一队和生化人再次发生了交战。
　　蔡晓薇和艾莉丝相互点了点头，沿着血迹继续向上，但是到底最高一层时，血迹消失了。但是蔡晓薇和艾莉丝仔细的检查了周围，并没有第一队的人，更没有生化人。
　　“姐姐，上面就是天台了。”
　　蔡晓薇走了过去，但是天台的铁门是紧闭的，上面坑坑洼洼的，显然是遭受过剧烈的攻击。
　　蔡晓薇没有任何迟疑，拍了拍铁门，果不其然，铁门外面传来了人的声音。
　　“什么人？”
　　“龙牙的救援人员。”蔡晓薇解释道。
　　“太好了，我们得救了！”门外传来了其他人的声音。
　　“门被封死了，我们现在没有力气打开它。”门外的人沮丧的说道。
　　“没事，你们等着。”
　　蔡晓薇和艾莉丝快速跑到床边，然后飞了出去，直接飞上了天台。下面围住大楼的人看傻眼了，他们刚刚都在怀疑自己是不是眼睛花了，看见一个天使和一个女孩飞上了天台。
　　蔡晓薇和艾莉丝落到天台时，天台的人也吓了一跳。
　　“你们。。。你们就是龙牙的救援人员？”
　　现在的蔡晓薇是圣女状态，再加上艾莉丝，两个人都是欧洲人的长相，第一队的人显然不相信。
　　蔡晓薇笑了笑，然后撤掉了变身。
　　“是公主，太好了！”
　　一个人兴奋的跑了出来，蔡晓薇见过他，是林菲分部的成员。
　　“大家有救了，这位是我们龙牙的四大天王之一，而她身旁的这位实力也是和四大天王一个级别的。”
　　众人一听，悬着的心总算放下来了。但是一个个又伤感起来，他们是安全了，但是先前的兄弟们。
　　“两位女神，你们可得为我们的兄弟报仇啊，这些可恶的怪物！”
　　“之前已经干掉了7、8只，就是不知道还有多少？”蔡晓薇说道。
　　“绝对不止，先前我们遇到的少说有十五只。”
　　“我先带你们下去吧，那剩余的就交给我们了。”
　　众人点了点头，然后蔡晓薇和艾莉丝直接带着他们从天台上飞了下去。但是他们刚带下去第一批，天台突然传来了枪声。蔡晓薇暗道不好，赶紧又飞了上去。
　　再次到达天台的时候，已经有八只生化人在跟第一队的人战斗了，而且好几个人已经被打倒在地上奄奄一息了。
　　“艾莉丝帮我顶住他们，我得先给这几个治伤，他们快不行了。”
　　艾莉丝点了点头，异能快速爆开，结界瞬间打开。一转眼，艾莉丝和八个生化人已经消失在原地了。
　　蔡晓薇快速完成了圣女变身，开始为重伤的人治疗，同时向旁边没有受伤的人问道“这些生化人怎么来的？”
　　“他们竟然从楼外爬上来的，我们都没有反应过来，可恶啊！”
　　“他们没事吧？”
　　“放心，有我在，他们死不了的。”蔡晓薇安慰道。
　　半个小时后，已经要治疗最后一个人了，但是此时的蔡晓薇已经面色苍白了，因为连续的治疗消耗了她太多的异能和精力了。
　　“一定要坚持住！”蔡晓薇强忍着要晕倒的感觉，再救治最后一个人。
　　“女神，你没事吧？”
　　第一小队的一个军人走了过来，表情很担心的样子。蔡晓薇摇了摇头，并没有在意。但是接下来发生的事情让所有人傻眼了，那个军人突然打出一掌。巨大的掌力伴随着庞大的异能气息，瞬间就将蔡晓薇打飞了出去。
　　蔡晓薇在治疗时被人打断了，加上本已经快要枯竭的异能，一下子被打成了重伤。蔡晓薇吐出好大一口血，眼神有点迷离，一副随时都可能倒下的样子。
　　“你干嘛！”众人立刻将那个军人围了起来，愤怒的看着他。
　　“哈哈哈，你们就以为我们生化人全是蠢蛋吗？我现在倒是想看看，你还怎么凶？”
　　该军人大笑着，身体周围开始围绕着强烈的异能气息，没过多久，已经变成了另外一个人的样子。
　　“可恶啊！”
　　众人愤怒的快速拔枪射击，但是子弹打在男子的身上，确实发出打在钢板上一样的声音。
　　“一群垃圾，让你们看看新人类的威力！”
　　男子手一挥，瞬间所有人的脑袋都掉地了，然后身体也慢慢瘫倒在地了。
　　“咳咳。。。你到底是什么人？”蔡晓薇已经察觉到男子的实力了，竟然是高阶高级初期的，已经远远超出了之前的生化人。
　　“我就是鲁大师生产的生化人中，最成功的那几个，而我们就是新人类，那些生化人仅仅是听从我们指示的行尸走肉。哈哈，杀了你，我就可以在鲁大师那里得到更强的力量了！”男子阴冷的笑着，然后一步一步向着蔡晓薇走来。
　　2
　　龙岩市某处。
　　“鲁彦伯，你到底想干嘛？”一个男人愤怒的声音从电话另一头传来。
　　“毁灭龙岩市啊，你说干嘛？”鲁彦伯躺在沙发上，看着一个个显示屏，从里面可以清楚的看到生化人小队的行动。
　　“谁让你这么干的？你是不是想造反！”
　　“呵呵，罗青龙，我在你手上也有些年头了，好处没少给你吧，没有我，你会有现在的实力？”
　　“你到底想干嘛？”罗青龙的声音变得阴冷下来。
　　“很简单，所有的异能者，还有麒麟和五大家族，包括你，都是时代的废弃物了，而我将接替你们成为时代领导者，我将创造一个新的世界，而我就是这个世界的顶点！哈哈！”
　　“很好，你很好！果然我罗青龙看中的人就不会屈居人下，但是，你得注意了！因为你已经成功的激怒了我，我会亲手了结你的妄想的！”罗青龙的声音几乎是从牙齿中发出来的。
　　“呵呵，我等着。”
　　“嘟嘟嘟。。。”

第二百二十八章    危机再现

　　男子阴冷的笑着，手中异能快速向着蔡晓薇打了过去。此刻的蔡晓薇已经毫无还手之力了，瞬间就被男子再次打飞了出去，再次吐出一口鲜血。
　　蔡晓薇十分绝望，同时又很愤怒，刚刚所有的人都被这家伙杀死了，而自己却没有一丝的办法。现在连自己也陷入了危机，她试图叫过魔王，但是却没有一点回应，看来上次战斗的消耗的确有点大，魔王还在沉睡当中。
　　男子的手中再次汇聚了一道异能，这是要给蔡晓薇最后一击了。
　　当这一击向着蔡晓薇打来的时候，蔡晓薇已经绝望的闭上了眼睛。但就在这时，蔡晓薇的身上忽然闪出一道金光，瞬间将这一击抵挡了，蔡晓薇重新睁开眼睛的时候，手臂上的天蚕印记正在闪闪发光，并伴随着刺痛和灼热的感觉。
　　“你干了什么？”男子震惊的看着蔡晓薇身上所发生的这一幕。
　　蔡晓薇并没有说话，但是手臂上的天蚕印记突然消失，然后一道影子飞了出去，然后飞向了男子就消失了踪迹。
　　男子还没反应过来发生了什么，突然就痛苦的跪倒在地上，眼睛突然放得老大，愤怒的看着蔡晓薇。紧接着，男子的眼睛布满了血丝，身体再以肉眼可见速度在不断的缩小。没过多久，整个人都没了，地上只剩下他的衣物和一摊血水。
　　蔡晓薇目瞪口呆的看着这一幕，自己也没搞明白刚刚发生了什么，一个高阶高级初期的异能者就这样被秒杀了，而且尸骨无存！
　　这时影子快速飞了回来，然后落在了蔡晓薇的手中，赫然就是天蚕。此时的天蚕似乎大了一圈，白色身子发出淡淡的荧光。
　　“原来是你救了我。”上次魔王说了这天蚕是个宝贝，关键时候可以救自己命，现在真的被它救了，蔡晓薇默默的在心底对魔王说了一声感谢。
　　天蚕抬起头，看着蔡晓薇，样子很可爱，任谁也想不到，它可以瞬间将高阶异能者吃得尸骨无存。天蚕的身上再次泛起了金光，然后蔡晓薇感觉到一股精纯的力量沿着自己的手臂传入了自己的体内。没过多久，蔡晓薇竟然发现自己的伤好了大半，异能也基本恢复过来了。
　　“小家伙，谢谢你！”蔡晓薇很高心，真是个宝，上次在梦境帮了自己，现在又救了自己，而且还能帮自己治伤。
　　天蚕在蔡晓薇的手掌上转了两圈，一副兴奋的样子，然后又突然不动了，化成一道虚影进入了蔡晓薇的手臂。
　　蔡晓薇看到手臂上的天蚕印记时，便知道天蚕一定是累了，休息去了。她轻轻抚摸了一下印记，它已经帮了自己很多了，下面就交给她了，她会为刚刚牺牲的人报仇的！
　　就在这时，空间一阵抖动，艾莉丝的突然出现了，然后砸在了地上。她浑身都是血迹，脸色苍白，并伴随着抽搐。蔡晓薇暗道不好，这种关键时候，艾莉丝的病竟然发作了。
　　艾莉丝的结界消失，之前的八个生化人再次出现了，疯狂的向着蔡晓薇扑了过来。
　　“可恶！”看着痛苦的艾莉丝和之前死去的同志，蔡晓薇已经彻底愤怒了。
　　蔡晓薇快速完成了圣女变身，两道圣光快速打飞了生化人，然后圣女结界快速展开来了。当八个生化人恢复过来，还没爬出来就已经被控制住了。
　　一道巨大的光球在蔡晓薇手中凝聚了起来，她不想在保留了，要用最强的圣光制裁将这些怪物打的连渣都不剩。
　　“死吧！”
　　看着癫狂的拍打光柱的生化人，蔡晓薇没有一点犹豫，直接将手中的光球打了下去。然后拉起艾莉丝，瞬间飞上了高空。
　　“轰”
　　巨大的爆炸声后，整个大楼都被炸塌了，幸好周围的人站的还比较远，看到情形不对又立即跑出了老远，才没有被波及到。再看向大楼的时候，已经成为一片废墟，就像导弹袭击过一样。
　　蔡晓薇带着艾莉丝落回了地面，军队、警察和龙牙的人都凑了上来。
　　“公主，活下来的人呢？”有人问道。
　　“对不起，我没有把他们保护下来。”蔡晓薇低下了头，想起先前死在她面前的人，而且都是脑袋掉地死的，心中很难受。
　　众人都低下了头，几个早先被带下来的一队的人都流泪了，又有同队的兄弟死了，而他们却苟且偷生下来了。
　　 “公主，你坐的很好了，没有你的话，我们的伤亡将更加惨重，也没有办法打死这些怪物。”先前不相信蔡晓薇实力的队长走了出来，拍了拍蔡晓薇的肩膀安慰蔡晓薇。
　　“你们放心，我会除掉所有的生化人，并把幕后的家伙也亲手杀掉，为所有牺牲的同志报仇雪恨！”蔡晓薇抬起了头，语气很坚决，鲁彦伯这次已经犯下不可原谅的打错了，就算欧阳海月还活着，她也不会放过鲁彦伯！
　　众人听见蔡晓薇的话，也都抬起了头，眼中重新燃起了战意。对，他们不能让兄弟们白白的牺牲，他们不仅要保护平民，除掉所有的生化人，还要揪出幕后的混蛋，杀死他为兄弟们报仇！
　　就在众人燃起战意，喊起口号的时候，突然边缘传来了惨叫声，然后又响起了枪声。一时之间，场面变得混乱不堪。
　　蔡晓薇抱起艾莉丝重新飞到了空中，看到边缘所发生的情况时，瞬间面如死水。边缘竟然出现了有五、六十个生化人，呈现分散着冲向军队和警察的阵形。阵形被冲乱了，但是愤怒的军人和警察并没有后退，而是拿起手中的武器奋力的反抗着。但是就这一会儿，地上已经倒下了几十号军人和警察。
　　“听我的命令，赶快后退，这里我来挡着，你们赶紧站好阵形，混战是无法对对他们造成威胁的。”蔡晓薇在空中大吼道。
　　军队和警察在龙牙的协助下，开始后续的后退。蔡晓薇刚刚这么一说，他们的确发现他们这样的战斗的确是毫无效果的，反而增加了更多的伤亡。他们知道这些生化人几乎是打不死的，但是只要结成阵形，用密集的活力，加上重火炮还是可以打退这些生化人的，不然他们都得死在这里。
　　   巨熊已经冲到了前面，挡住了很多生化人前进的路。蔡晓薇催动着最后的异能，用出了圣女结界，尽可能的帮助他们后撤

第二百二十九章    巨熊的决意

　　巨熊巨大的身体和强大的力量，再加上蔡晓薇的圣女结界，一时之间倒是挡住了生化人前进的脚步。但是随着时间的推移，蔡晓薇体内的异能正在快速的递减，要不了多久异能又要耗光了。巨熊虽然没有一丝疲倦的感觉，但是身上却多了更多的伤痕，这样下去也是很危险的。
　　军队、警察和龙牙的速度很快，没多久已经撤出了一段距离，并且摆好了阵形。当下蔡晓薇向着巨熊喊了一句，便率先带着艾莉丝退到了后方。巨熊也反应过来，身形一闪，庞大的身体已经消失在众人的视线当中。
　　军队和警察不再迟疑，手中的子弹快速的向着生化人打去，同时带过来的轻型炮也跟着开火了。一时之间，整个场面全是子弹飞行的轨迹，加上炮火的大范围打击，生化人那边直接陷入了一片火海。现在这就是战场，谁也管不了建筑等设施了，只要干掉了生化人，一切都可以重建。
　　几轮火力打击后，指挥的队长让大家停手了，眼前的一切陷入了一片烟雾之中。即使这样，大家也不敢丝毫大意，毕竟那些生化人是很难打死的。
　　“公主，你怎么样？”该队长问道。
　　“我没事，就是消耗有点大，你们小心，那些生化人还活着。”
　　蔡晓薇有点担忧，而怀里的艾莉丝已经晕过去了，毕竟这次发病时又遭受了攻击，自己也没有多余的异能帮她治疗。虽然现在她们在场面上占据了优势，但是光凭这些热武器是无法杀死生化人的，仅仅是暂时打退了他们。
　　巨熊已经变回了小状态回到了蔡晓薇的身边，身上一道道伤痕清晰可见。
　　“你不要紧吧？”
　　“没事公主，我的身体可强着呢，这些东西伤不了我的，待会还要继续么？”
　　“待会交给我就行了，你已经尽力了。”蔡晓薇摆了摆手，说实话，巨熊已经做的够多了，他身上的伤已经很严重了。
　　就在这时，边缘的枪声再次响起，随即四面的阵形都响起了枪声。蔡晓薇看过去时，生化人竟然发散到了四面，将他们的阵形包围起来。这样的话，军队的火力就无法集中打击了，这样下去，要不了多久，生化人就会冲上来的。
　　“帮我把艾莉丝带回龙牙，待会这里交给我了，你们趁机跑吧！”蔡晓薇将手中的艾莉丝交给了龙牙的女同志手中。
　　“不行，我们是军人，我们不会跑！”该队长带头说道。
　　“对，我们是龙岩市警察，我们也不会跑！”警察们也开口了。
　　“公主，我们与你共进退！”龙牙的人也不愿意逃跑。
　　“你们听我说，我要发动大范围的攻击，你们留下来只会拖我的后腿！”蔡晓薇大声说道。
　　一时之间，所有的人都哑口无语了，纷纷低下了头。是啊，他们在这些怪物面前太弱了，只会成为累赘。
　　蔡晓薇看了众人一脸，再次完成了圣女变声，然后飞上高中，再次凝聚起圣光。这是她最后的机会了，她的异能还能在使用一次圣光制裁。要是消灭不了这些生化人，她也没有办法了，只能等待命运的安排了。
　　下面仍然在交战着，没过多久，不出蔡晓薇的意料，生化人已经冲了过来。蔡晓薇捏成一道圣光洗礼，打飞了一边的生化人，吼叫着让他们跑。
　　当下所有人不再迟疑，纷纷向着那个方向跑去。蔡晓薇再次几个圣光洗礼，将那些追击的生化人打飞了。然后生化人似乎被激怒了，不再追击逃跑的人了，而是全部盯上了蔡晓薇。
　　巨大的圣光还在高中凝聚着，而蔡晓薇却落回了地面，她想要将生化人都吸引过来，然后把他们一次性消灭。
　　生化人包围住了蔡晓薇，但是并没有冲上来。紧接着，三个人走了出来，一看就是所谓的新人类，也就是生化人的首脑。
　　“你就是蔡晓薇吧？刚刚大楼的生化人小队，是你消灭的吧？”一个发问道。
　　    “是又怎样？”蔡晓薇冷眼看着眼前的三个人。
　　“哈哈，果然是你，放弃抵抗吧，我们不会杀你，我们会把完好无损的你献给鲁大师，让他来折磨你。”
　　“呵呵，那就要看你们有没有本事了！”
　　“很好，上！”
　　三个人瞬间向蔡晓薇冲了过来，蔡晓薇快速拍击着翅膀快速垂直飞上高中。
　　“你以为就你会飞？”
　　三个人的背部突然长出了黑色的骨翅，向着蔡晓薇追来。
　　这时的蔡晓薇反而笑了，该是结束的时候了。
　　“圣光制裁！”
　　高空中的巨大光球突然砸了下来，三个人还没有反应过来，就被光球吞没了。然后光球继续向下，地上密集的生化人全部被光球覆盖了。紧接着，灿烂炫目的光芒释放开来，耳边也陷入了一片宁静，光芒过后，眼睛陷入了失明的状态了。
　　蔡晓薇的身体就像断线的风筝快速下落着，她脸色苍白，异能再次耗光了。
　　“呵呵，这么高会摔死吧，还真是尴尬啊。”蔡晓薇自嘲着。
　　就快落地的时候，一个巨大的身体出现了，是巨熊。巨熊没有离开，是巨熊接住了蔡晓薇。
　　“公主，你没有事吧？”巨熊担忧的看着手臂上的蔡晓薇。
　　“我没事，那些生化人消灭了没？”蔡晓薇有气无力的问道。
　　“这里全是烟雾，我看不清，我们还是先离开吧。”
　　蔡晓薇点了点头，巨熊没有迟疑，快速奔跑起来。
　　但是没跑出多久，突然一个黑色屏障将巨熊弹飞了，幸好倒地的时候，巨熊护住了蔡晓薇，不然蔡晓薇又要受伤了。
　　巨熊爬起来的时候，三个人已经站在了他的面前，正是之前的那三个，他们竟然没死！
　　“呵呵，生化人竟然被你一击干掉了，还把我们搞的这么狼狈，我们现在改变主意了，不想把你交给鲁大师了，我们要杀了你！”带头人语气很是愤怒。
　　“巨熊，你快走吧，你不是他们的对手。”蔡晓薇说道。
　　“不，公主，巨熊不会丢下公主自己跑的！”巨熊的语气很坚决。
　　“你这是何必呢？我从来没有给你任何好处，你。。。”
　　“公主就是公主，从我小时候在皇宫看见公主的画像，就认定了要成为公主的侍卫，作为奴仆也行，但是我一直没有在皇宫见到过公主，却在人界看见了，上天给我这样的机会，我怎么会抛下公主自己逃命了，今天就算死，我也认了！”
　　巨熊的语气很认真，蔡晓薇也从来没有听巨熊说过这些。他越是这样说，蔡晓薇越感觉对不起他，自己是人类，怎么可能是异兽界的公主呢？到头来，仅仅是长相相像而已。

第二百三十章    绝境中的支援

　　三个人看见蔡晓薇和巨熊这一人一兽一直在嘀咕着，不知道在说什么，便想到了她们一定是在商量着什么对策。为了以免夜长梦多，三个人相互看了一眼，便同时出手，向着蔡晓薇和巨熊攻击了过去。
　　巨熊见三人冲来，快速把蔡晓薇放到了自己的肩部，然后怒吼着迎着三个人攻击过去。这一瞬间，巨熊的力量达到了前所未有的程度，全身都散发着一股诡异的光芒。蔡晓薇从来没有看见过这种光芒，似乎是异兽独有的。
　　三人显然没有把巨熊放在眼里，但是就当他们靠近巨熊的瞬间，巨熊的影子突然变成了一道残影，锋利的爪子不知何时打在了其中一个人的身上。那人目瞪口呆的看着巨熊，身体早已变成了两半。
　　巨熊没有给那人复原的机会，抓住那人的上半身，直接咬进了嘴里。一瞬间，鲜血从巨熊的嘴里喷涌而出，被咬的粉碎同时吞进了肚子，场面甚是恐怖。
　　“可恶！”
　　而此时带头的人手中泛着黑色的气息打在了巨熊的身上，竟然直接贯穿了巨熊的防御，插进了巨熊的肉里。而另一个人也用一道异能向着巨熊肩上的蔡晓薇打来，巨熊快速抬手，挡住了这一击打。
　　巨熊怪叫着，眼睛已经因为愤怒变成了红色，双爪快速一摆，将用异能想杀蔡晓薇的人打飞了出去。但打向带头的人时，那人却早已退出了好远。
　　巨熊的身影再次化为一道残影向着男子追去，男子咬了咬牙，快速向后退去。显然他不想跟一只发狂的异兽硬拼。
　　男子速度很快，很快就跑进了一个巨大的深坑，这是刚刚圣光制裁所打出来的。巨熊此时已经失去了清醒，脑子只想着杀死眼前的手和保护蔡晓薇。他直接也跟着跳进了深坑，但是进入深坑的时候，男子已经消失了踪影。巨熊怒吼着在深坑里跑动，想要寻找男子的踪迹。
　　没过多久，一道异能再次打在了巨熊的身上，是先前被打飞的人。他现在正用骨翅飞在空中，不断的用异能远程打击着巨熊。
　　巨熊愤怒的跳了起来，，但是男子实在是太高了，完全没有办法打到。男子似乎很得意，不断的继续攻击着巨熊。
　　巨熊突然停了下来，一道防御罩出现在身体四周，然后巨熊蹲下了身子，似乎在凝聚着什么。但是空中男子可不这么想了，他以为巨熊要极限了，便更加猛烈的攻击巨熊。
　　就在这时，巨熊猛的抬起了头，眼中红光大盛。他张开大口，一道硕大无比的红色光柱瞬间向着男子打去。男子还没反应过来，就被光线吞噬了。光线小时候，男子已经灰飞烟灭了。同时，巨熊倒了下来，后背出现了一个人，正是刚刚消失的带头男子。
　　此时，他的手中全是血迹，更是拖拉着好多好多器官的东西，有些像是肠子，血液布满了整个地面。蔡晓薇看向血的源头时，发现巨熊的腰上，出现了一个巨大血窟窿，那些真的是器官！
　　“公主，我没能保护好你。。。”巨熊的声音已经奄奄一息了。
　　蔡晓薇哭了，当初这个傻乎乎坐在原地等自己的异兽，自己从来没有看重过他。说好的带他回异兽界，也只是顺路。说到底，自己从来没有彻底相信这只异兽会全心全意的服从自己。但是，此刻的巨熊，却用自己的命来证明了这一切。
　　“还真是感人啊，呵呵，既然这样，那我早点送你们主仆两个上路吧。”
　　男子扔下手中的器官，一道黑色的异能在手中凝聚起来。
　　蔡晓薇无力的趴在巨熊的肩上，摸着巨熊身上的毛，这也许是自己最后所能做的呢。
　　“公主。。。”巨熊的眼中也流出了眼泪。
　　男子的异能已经打了过来，下一刻应该就是死亡了。
　　天空忽然下起了小雨，就在这时，时间似乎停止了。然后一条金色的巨龙突然飞了过来，大口一张，吞噬了男子的攻击，然后一个撞击将男子打飞了出去。紧接着，一道巨大的电磁炮突然向着男子打去。男子完全没法躲开，被炸得满身是血。落地的瞬间，地上又出现了无数的冰刺，将男子扎成了马蜂窝。
　　这时一个男子不知何时出现在了空中，手持金色的剑，高高举过头顶，上面金色剑光似乎让时间停止了这一刻。男子没有任何的等待，一剑劈了下去。等到光芒消失，生化人已经灰飞烟灭，地上留下了一个巨大的沟壑。
　　“海月。。。晓薇，你没事吧？”水凌风放下轩辕剑，蹲下身子开始查看蔡晓薇的伤势。
　　跟着他一起来的，还有三个女人，水凌云、小蝶和电磁（外表）。
　　“凌风，快救救巨熊！”蔡晓薇焦急的说道，巨熊已经失去知觉了。
　　“你的安全才是第一位！”
　　“我没事，你快救他！”
　　“不行！”
　　“他要是死了，我永远不理你了。”
　　水凌风停了下来，看着蔡晓薇，看着蔡晓薇一脸认真的样子，最终水凌风还是咬着牙答应了。
　　“哥哥，这只异兽好像救不活了吧？”
　　“我可以的，凌云你来帮我，小蝶和电磁把晓薇带到一边，照顾好她。”
　　三人都点了点头，然后小蝶和电磁便将蔡晓薇带到了一边，而水凌风和水凌云已经坐了下来。二人都将手掌放在了巨熊的身上，蔡晓薇用眼睛也能看见二人正在不断的输送着异能。虽然蔡晓薇并不知道有没有效果，但是她现在什么也做不了，只能希望巨熊可以保住性命。
　　没过多久，水凌风大吼了一声，轩辕剑中的剑灵再次飞了出来，金龙开始在巨熊的上方盘旋着，同时一点点的金色星光正在不断的进入巨熊的身上。
　　不知过了多久，蔡晓薇的眼睛都模糊了，她感觉自己的眼皮很重，但是她一直坚持着自己清醒着。水凌风走过来时，知道了巨熊脱离了危险，蔡晓薇一下子坚持不住晕了过去。
　　“你们带着巨熊回龙牙，然后配合龙牙的行动，我带晓薇去治伤。”
　　。。。。。。

第二百三十一章    欧阳如月归来

　　1
　　蔡晓薇醒过来的时候，发现自己已经躺在自己的房间里了。这已经是第二次了，上次受了伤也是回到了自己的家里，看来这次又让母亲为自己担心了。
　　“主人。”艾琳娜看见蔡晓薇醒来便叫了一句。
　　“我昏迷多久了？”蔡晓薇体内的异能已经恢复的差不多了，只是伤势还没有恢复。
　　“三天了。”
　　“龙岩市情况怎么样？”
　　“主人，我不清楚，我把水凌风叫来，您问他吧。”
　　没过多久，水凌风就来到了蔡晓薇的房间。开门的时候，蔡晓薇看见苏玲等人都站在门外，但却没有进来，艾琳娜也没有再进来。整个房间只剩下蔡晓薇和水凌风，场面有点尴尬。
　　“感觉怎么样？”水凌风坐了下来，微笑着看向蔡晓薇。
　　“我没事，外面情况怎么样了？”
　　“你放心养病就行了，现在金家和火家，还有我们水家都来支援了，而汪静静也从龙牙总部带来了特殊武器，龙牙三大天王也都齐了，快进入收尾阶段了，你这第四天王好好休息就行了。”水凌风的手上不知何时多了一个碗，里面应该是刚煮好的中药。
　　“火家也来了？”
　　金家来了，蔡晓薇不会奇怪，毕竟林菲已经和金家谈判完成了。但是火家的支援，这倒是让蔡晓薇很意外。
　　“火家怎么说也是五大家族的，龙岩市这么大的危机，他们岂会坐视不理，这本就是他们该做的，不过还好有他们，对付生化人来就容易多了，好了，喝药吧。”
　　水凌风盛了一勺，吹了一下，便亲自送到了蔡晓薇的嘴边。蔡晓薇有点尴尬，但是现在身体确实很虚弱，最终还是张了口喝下了药。水凌风微笑着，最终还是一口一口的喂蔡晓薇喝完了。
　　“不要乱想了，好好休息，我让你母亲进来和你聊聊。”
　　水凌风看了一眼蔡晓薇便退出了房间，紧接着苏玲和林子豪一起进来了房间。
　　苏玲这次倒是没有像上次一样哭哭啼啼，这次似乎老早就调整好心态，在蔡晓薇床边坐了下来，替蔡晓薇削起了苹果。林子豪也没有说话，坐在一边的椅子上看着蔡晓薇。
　　“晓薇啊，以后还是别再做这么危险的事情了，妈妈看不见你，就很担心呢。”
　　“我就不是安全的回来了吗？”
　　“前天那些怪物还来了的，幸好有水凌风和艾琳娜消灭了他们，我完全没有帮上忙。”林子豪在一边说道。
　　“是啊，对了晓薇，你和水凌风是什么关系，那天他带你回来的时候很焦急，这些天一直帮你熬药，日日夜夜的照顾你，都不让我们插手的。”苏玲似乎很在意这点。
　　林子豪想起了前几天的情况，眼中闪过一丝伤感，虽然很短暂，但还是被蔡晓薇发觉了。
　　“也没什么，我和他小时候就认识，一起行动过几次。”蔡晓薇轻猫淡写的说过去了。
　　“但是我觉得他对你很不一般啊，母亲是过来人，我知道他喜欢你，女儿啊，你对他是什么感觉呢？”苏玲显然不想让蔡晓薇这么就混过去，现在蔡晓薇是自己的女儿，自己很有必要知道女儿的想法。
　　“妈妈，你别问了，我对他没有感觉的。”
　　蔡晓薇怎么可能对男人有感觉，自己的姐妹们还等着自己了。
　　“是吗，那好吧，我不问了，吃苹果。”
　　“嗯。”
　　林子豪看着蔡晓薇，心里又高兴起来了，蔡晓薇的样子不像是撒谎，看来自己还是有希望的。
　　门外。
　　“主人，那丫头根本就不喜欢你，以前是，现在也没有变，您为了她做了这么多，真的不值得啊。”轩辕剑的声音传到水凌风的耳里。
　　“你别废话，就算她不喜欢我，我喜欢她就行了，只要能待在她的身边，陪伴她，保护她，我就心满意足了。”
　　水凌风虽然刚刚听到蔡晓薇的话时，心中一阵失落，但很快就回复过来了。他对蔡晓薇是真爱，不管是以前，还是现在。水凌风轻轻的迈开步子，离开了，既然蔡晓薇已经醒了，他也该出去帮龙飞他们收尾了。
　　水凌风走后，艾琳娜从角落里走了出来，若有所思的看着走远的身影，然后又看着蔡晓薇的房门。
　　2
　　欧阳如月从边境赶回来的路上，已经从月组哪里知道了所有的情报。虽然蔡晓薇并没有受到金家、火家和木家的围攻，但是鲁彦伯这小子倒是给蔡晓薇制造了大麻烦。按照前两天的情报，龙岩市已经几乎没有平民了，全被撤出去了。这些生化人倒是真的强，她也知道蔡晓薇受伤了，所以她现在才急着赶回来。
　　来到龙岩市的时候，哪怕是已经提前知道了情况的欧阳如月还是吃了一惊，眼前的龙岩市几乎成为了废墟。建筑物零零散散的，大多数已经倒塌，对面也是各种战斗留下的痕迹。从这些就可以看出战况非常惨烈。
　　“吼吼！”
　　突然怪吼声传来，两个已经不成人形的东西向着欧阳如月扑了过来。欧阳如月看了一眼，显然就是所谓的生化人了。
　　欧阳如月没有躲避，瞬间完成了蛇生肖变身，化成了两道残影。无数的影子将生化人瞬间包围，还没看清发生了什么，那两个生化人已经被打成七零八落了。
　　欧阳如月重新出现时，正认真的看着生化人。那两个生化人正在慢慢的复原，和传说中的一样，很难轻易打死的。
　　这时，一道黑影出现，手上拿着一个特殊的装置。他一按动，里面立刻喷射出诡异的火焰，瞬间将还没复原的生化人烧成了灰。
　　“影风，谁让你出手的，难道你以为我对付不了这两个生化人？”
　　“月主，属下不敢，只是属下认为主人时间紧迫，并不适合和这些砸碎作过多的纠缠。”影风低着头，半跪在地上。
　　欧阳如月恢复了月主的冷漠，瞪了一眼影风。
　　“啪啪啪”
　　这时，旁边的废墟传来了鼓掌声，欧阳如月和影风看过去的时候，一个男人笑着从里面走了出来，竟然是鲁彦伯。
　　“如月小妹妹，我们十几年没有见了吧？”
　　“鲁彦伯！你终于出现了，我找了你十年！”欧阳如月冷声说道。
　　“受宠若惊啊，难道如月小妹妹想我了？”鲁彦伯哈哈大笑起来。
　　“大胆狂徒，敢对月主无礼！”影风站了起来，不由分说直接向着鲁彦伯攻击过去。

第二百三十二章    欧阳如月被抓

　　“影风退下，这家伙交给我了。”
　　“可是月主。。。”
　　“退下，我的话听不懂吗？”欧阳如月加重了语气。
　　影风咬了咬牙，然后冷冷的看了一眼鲁彦伯，便快速消失在原地了。
　　“如月小妹妹做了月主之后，果然改变好多，这么有派头，哈哈。”
　　“不要废话了，今天我就为我姐姐讨回公道，并除了你这碍眼的家伙！”
　　欧阳如月身形一变，已经变成了两道影子，分散开来。黑色的影子快速向着鲁彦伯飞了过去，周围带着一层层的黑色雾气。而银色的影子则是发出了无数道刺眼的异能，直接向着鲁彦伯打了过去。
　　“蛇生肖的第一层还真是诡异啊，不过就凭你也想伤到我？”
　　鲁彦伯站在原地并没有动，但身体的周围已经自动生成了一道透明的屏障。黑色的影子根本无法靠近鲁彦伯，银色影子发出来的异能也直接被屏障挡掉了。
　　黑色的影子并没有放弃，开始快速的绕着鲁彦伯的周围飞舞，没过多久，鲁彦伯已经被一层黑色的武器笼罩了。然后黑色和银色的影子相互缠绕了起来，并快速的游动着，没过多久便变成了一头巨大的黑白色虚影的蛇。
　　蛇没有停止攻击，快速飞了过去，然后将鲁彦伯缠绕住了。同时大口一张，一口紫色的毒物喷了出来，与先前的黑色雾气交汇在一起。
　　“原来如此，竟然是暗夜冥蛇，这毒素倒是真的强。”鲁彦伯的声音从毒雾中传了出来。
　　“你已经中了我的毒，还被我锁住，今天你就等着死吧！”欧阳如月阴冷的声音从蛇的嘴里传出。
　　“原来如此，你的战力应该是十二生肖中最强的了。”
　　鲁彦伯的声音并没有一丝的慌张，然后一只手突然从毒雾中伸了出来，紧接着雾气开始飘动起来，竟然是被鲁彦伯的手掌吸收过去的。没过多久，在欧阳如月震惊的眼神下，鲁彦伯竟然将所有的毒雾都吸进了体内。
　　“这怎么可能！”
　　“都说了，你是没有办法伤到我的。”鲁彦伯虽然依旧被蛇死死的缠住，但他却笑了。
　　“不可能，去死吧！”
　　一阵光芒在蛇的身上闪开，欧阳如月将力量提到了最高，瞬间将鲁彦伯勒的更死了。而上部分已经缠住了鲁彦伯的头，并把鲁彦伯的头咬进了嘴里。
　　“你这样的行为让我感到很不开心！”
　　鲁彦伯诡异的睁开束缚，将双手腾了传出来，双手突然抓住了蛇身。一用力，竟然将巨大的蛇直接甩飞了出去。
　　蛇被摔在地上后，瞬间蜷缩了起来，然后慢慢变成了人形。还是欧阳如月的样子，只不过她的身体变得很消瘦，让人看了是病态的那种。此时她的嘴里长着一对锋利的尖牙，眼睛发着绿光，警惕的看着鲁彦伯。
　　“蛇生肖变声第三重，不错，感觉有点实力。”鲁彦伯笑了笑。
　　欧阳如月身体瞬间化为了残影，快速攻向了鲁彦伯。动作很诡异，鲁彦伯都难以看清她的动作。当带着异能的手打向鲁彦伯的时候看，鲁彦伯最终还是挡住了。但是一击即闪，鲁彦伯也没有反击的机会。
　　接连好几次这样的攻击，鲁彦伯都没有碰到一下欧阳如月，自己的身上虽然也没有受伤，但是却诡异的出现了一些白色的液体。
　　就这样持续了一刻钟的时间，欧阳如月终于停了下来，正喘着大气，显然消耗很大。她脸色凝重，自己根本看不出鲁彦伯的修为，但是不管自己什么攻击都伤不到他分毫。幸好，她还留了一手，否则今天就栽在这里了。
　　“原来如此。”鲁彦伯忽然若有所思的看着身上出现的白色黏液。
　　“有感觉了吧，是不是现在浑身无力，想要倒下？”
　　“呵呵，暗夜冥蛇都没有的，果然蛇生肖就是强，这倒是很有研究价值。”鲁彦伯竟然自顾自的掏出一个试管，开始收集身上的黏液。
　　“可恶！”
　　欧阳如月大喝一声，双手合十，一道银色的月牙状的异能快速打向了鲁彦伯。鲁彦伯依旧没有躲避，但这攻击却打破了他的防御，直接打在了他的身上，连手上的试管都炸裂了。他身上被打出了一道很深的血痕，表情已经变了。
　　欧阳如月她已经尽力了，刚刚那是她最强的攻击了，属于本源力量了，但是依旧没有打倒鲁彦伯。
　　“好了，你成功的伤害到了我，你也感到自豪了，任性时间过了，跟我回去吧。”
　　鲁彦伯抬起了一只手，天上的雷电开始跳动起来，然后一道巨大的紫色闪电瞬间向着欧阳如月劈来。
　　欧阳如月艰难的躲过了这一击，然是却来了更多的雷电，整个区域都陷入了雷电的打击之中。要是此刻龙飞在这里，他一定会吃惊，因为鲁彦伯的攻击竟然与龙家秘技极其的相似。
　　当雷电的攻击打完之后，欧阳如月已经半跪在地上了，满身都是血，显然已经身受重伤。而地上留下了长长的蛇皮，就像是蛇刚蜕下来的。
　　“原来如此，要不是有这个，你早就昏死过去了。”鲁彦伯似乎很高心，他在蛇生肖欧阳如月身上看到了更多的可能性。
　　“这不可能！”欧阳如月面如死水，因为她发现鲁彦伯身上的伤竟然已经恢复了。
　　“这有什么不可能？我现在就是这个世界的神，知道吗？”
　　鲁彦伯的身影快速消失，然后诡异的出现在欧阳如月的身前，鲁彦伯的手快速打向欧阳如月。就当欧阳如月危急时，一个身影突然出现在欧阳如月的身前，竟然是影风。而鲁彦伯的手已经深深的插进了影风的心脏。
　　“月主快跑！”影风死死的抓住鲁彦伯的手。
　　“影风！”欧阳如月大叫了一声。
　　“呵呵，哪里来的杂鱼。”
　　鲁彦伯一甩手，影风被快速抛飞到天上，然后爆炸开来，只剩下满地的血水。
　　“影风！”
　　鲁彦伯再次一掌打在了欧阳如月的身上，欧阳如月绝望的看着满地的血水，昏死了过去。
　　“在这里！”周围传来的杂乱的脚步声。
　　鲁彦伯看过去的时候，竟然是龙飞和水凌风等人。
　　“鲁彦伯，你最好放了欧阳如月，否则你将死无葬身之地！”水凌风咬着牙说道，他跟欧阳如月的关系一直很好，况且欧阳如月还是蔡晓薇的妹妹。
　　“呵呵，你们连我制造的生化人都没搞定，还有时间管闲事？好了，让蔡晓薇三天后来龙岩市郊区的那个望台，如果不来，她妹妹可就。。。。。。”鲁彦伯还没说完，连带着欧阳如月已经变成一滩水消失在原地了。
　　“怎么办？”众人问道。
　　“先让晓薇好好休息，最后一天再告诉她，我们一边收尾生化人，一边做准备，不能让那个晓薇和欧阳如月有一点闪失！”龙飞说道。

第二百三十三章    龙岩市危机解除

　　1
　　之后的两天，龙牙、水家、金家和火家，再加上军队、警察的协助，总算是消灭了大部分的生化人。不过生化人也意识到了这一点，残余的实力聚集在了一起，向着龙岩市外面撤去。
　　虽然只剩下三十只不到，但是众人却没有丝毫的放松，仍然派出了全部的战力去追击。毕竟大半个龙岩市已经被毁灭了，这都是因为这些家伙，虽然罪魁祸首是鲁彦伯。
　　直接第三天中午的龙岩市郊区，逃窜的生化人全部被消灭，这次龙岩市的危机算是解决了。尽管各方势力都元气大伤，但是并没有人后悔。
　　“这次龙岩市能够保下来，全是靠着各位的帮忙，龙飞再次感激不尽。”
　　“你不需要说这么多，这次我来龙岩市本来就是带着目地的。”火盛然打断了众人。
　　火盛然带来的火家人已经损耗了大半，虽然的确是做了一件必须要做的事，但是此次来的目的却无法达成了。
　　“我知道你想说什么，那我们几个就单独谈一谈，毕竟一直相互敌视也无法解决根本的问题。”龙飞说道。
　　“你们想谈什么，你们谈吧，这次我们金家不参加了。”
　　金会章知道火盛然是想谈蔡晓薇的事情，他们的目标是蔡晓薇，但是他的目标却是水凌风。这几天他想过跟水凌风动手，为自己父亲报仇，但是一方面龙岩市正是危机，自己也答应了林菲暂时将仇恨抛到一边，另一方面就是，他发现自己的实力与水凌风相差甚远。失去了鲁彦伯药物的力量，自己只是一个无法超越高阶的异能者。
　　火盛然刚想拉住金会章，但是金会章已经带着金家的人走了。他心里很奇怪，这家伙难道不想为自己的父亲报仇呢？
　　2
　　龙牙分部的会议室，火家和水家都到场了。
　　“水凌风你杀了金杰的事情，你就没有什么表示吗？”火盛然慢慢说道。
　　“那又怎样，是你们合力侵犯我们水家在先，你想怎样？”水凌风没有一丝的退却，现在的他哪怕是火盛然也有一战之力。
　　“我的确不能拿你怎么样，但是你知道前线的情况吗？靠着你们水家和土家，你以为还能撑多久？”
　　“你这老头，你要是担心前线，为什么要让火家撤回来？”水凌云插嘴道。
　　“呵呵，金杰一死，金家势必会退出，我只是给欧阳天麒一个台阶下，只要交出欧阳海月，大家都会相安无事。”火盛然继续说道。
　　“你别想动晓薇，别说是欧阳天麒，我们龙牙也不会答应，她是我们的人。”林菲义正言辞的说道。
　　“呵呵，看来是谈不了咯，果然老夫一个人来，你们是不会放在眼里的，那你们就等着前线的崩溃吧！”
　　“你有什么事情就冲我一个人来，我水凌风不会怕你，但是你身为五大家族的人，却不履行你的职责，你死了，有何脸面见你的先人？”水凌风大声喝道。
　　“黄毛小儿，还轮不到你教训我，既然谈不成，那就结束，等前线崩溃，你们自然会来求我！”
　　火盛然站起身子，直接带走火家的人就离开了。
　　“现在我们该怎么办？”林菲问道。
　　“先不管他了，眼下就是明天晓薇的事情了，我们必须做好准备，保护好晓薇，更要救出欧阳如月，要是失去了蛇生肖欧阳如月，十二生肖的能力就被大大削弱了。”龙飞说动啊。
　　“这次靠各位了，我不想看十年期的悲剧发生了。”水凌风向龙牙的众人鞠了一躬。
　　“这是肯定的，晓薇也是我们的人，至于前线，你也别担心，实在不行，我会带着龙牙的人支援前线的。”
　　此次龙牙三大天王都到了，加上蔡晓薇，这已经是龙牙的最强战力了。加上水凌风等人，就算是鲁彦伯未必不能一战，就怕鲁彦伯又会玩出什么花样。
　　3
　　火盛然带着火家人走出龙牙的时候，却被一个女孩拦住，女孩不是别人，是小女警张慧敏。
　　“你不是龙牙的人么，拦住我们干嘛？难道说是龙飞他们改变想法了？”火盛然一脸嘲讽的看着张慧敏。
　　“你们的事情我大概都知道了，对于你们的说法，我为你们感到不耻！”
　　张慧敏在吴秘书那里知道了大概，然后又偷听了之前的谈话。她现在很讨厌眼前的老头，太自私自利了，身为五大家族的火家，竟然拿前线的事情做谈判！她虽然不知道前线是怎样的危急，但是不出意外，一定会死很多人。但是眼前的老头，却可以这么怡然自得。即使他帮助了他们保住了龙岩市，张慧敏对他还是很讨厌。
　　张慧敏现在拦住他们，就是为了说服他们。她知道失去家人的痛苦，也知道失去伙伴战友的痛苦，尽管很讨厌火盛然，但她还是希望火盛然可以有所自觉。
　　“小丫头，你是不是找死！”火家的人立刻生气了，一丝火系异能情不自禁的窜出了体内。
　　“呵呵，我就是找死！”张慧敏一点也不虚，也将自己的异能放了出来，火焰开始围绕着身体四周旋转。
　　就在这一瞬间，火家人都愣住了，然后看向了火盛然。火盛然也愣住了，过了一会儿反应过来的时候，脸上却带着激动的神情。
　　“你们先回去等我，这里交给我了。”
　　火盛然吩咐了一句，火家人都看了一眼火盛然和张慧敏便离开了。
　　这倒是让张慧敏有点不理解了，然后盯着火盛然说道“你要跟我单打独斗？”
　　“你是不是叫慧敏？”火盛然压住内心的感情，使得自己尽量的保持镇定。
　　“你怎么知道？”张慧敏收回异能，奇怪的看着老头。
　　“天意，天意啊，你妈妈是不是姓张？然后你跟你妈妈姓的？”
　　“你认识我妈妈？”张慧敏很吃惊，这个几乎没有知道的，因为自己妈妈早就死了，而且自己原来也不是在龙岩市，仅仅是警校毕业后被分配到了龙岩市。眼前的老头认识自己妈妈和自己，极大的可能是妈妈的熟人。
　　“好了，孩子我们找个地方坐下来，慢慢谈。”火盛然先行了一步。
　　张慧敏考虑了半刻，但还是根了过去，虽然火盛然很讨厌，但是从他眼里看不出任何的恶意。

第二百三十四章    张慧敏的身世

　　1
　　“好了，这里已经没有人了，你可以说了，你为什么认识我妈妈和我？”张慧敏停下脚步问道。
　　“孩子，我是你的爷爷。”火盛然转过身来，一字一句的说道。
　　“不可能，你胡说！我不相信！”
　　张慧敏先是愣住了，然后愤怒起来，自己记事以来都是和妈妈相依为命的，根本没有父亲，也没有爷爷。妈妈也说过，是他们抛弃了她们母女。
　　“我没有胡说，这火焰是我们火家所特有的。”
　　火盛然运起一丝异能，然后一团火焰开始在手中燃烧着。张慧敏已经感受到了，这火焰与自己的火焰是同源的，自己体内的异能自动兴奋起来，这是她从来没有遇到过的现象。
　　“那又怎么样！我是不会认你们的，是你们抛弃了妈妈和我！”
　　“你妈妈现在怎么样？”火盛然想起了当年的事情，不自觉的低下了头。
　　“她已经去世了，一个人辛辛苦苦把我拉扯大。。。”张慧敏的声音变得梗咽了。
　　火盛然叹了一口气，不知道在想什么，重新看向张慧敏的时候，眼睛也有点湿润了。
　　“一切都是我的错，当年是我一人拆散了你的爸爸妈妈，你要怪就怪我吧。”
　　“你为什么要这么做！”
　　“一切都怪我，当年你爸爸瞒着我就和你妈妈在一起了，但是当时的我很反对，因为你的妈妈只是一个普通人，而你的爸爸是我们火家唯一的继承人，一定要娶门当户对的异能者。都怪我，是我这样的思想害了你们。”
　　“呵呵，门当户对？既然这样，你还来找我干嘛，还有这么多年了，爸爸也从来没有找过妈妈，你还想怎么狡辩？我是不会原谅你们的！”
　　“你的爸爸10年前已经死了，你也不用怪他了，所有的责任都让我来承担，不管你想怎么处罚爷爷都没有关系，只要你能跟我会火家。”
　　张慧敏听到父亲死的消息时，仅仅是震惊了，但是并没有多少的伤感，因为至始至终她就没有见过所谓的父亲。但当听到火盛然想让自己回火家时，张慧敏又激动起来，他唯一的继承人没了，就想到了自己？自己怎么会跟他走，是妈妈把自己带大的，她不会承认眼前这个突然出现的爷爷的。
　　“我死都不会跟你回去的，也永远不会原谅你们的！”
　　张慧敏直接转身跑了，她连一眼都不想再看到火盛然了。
　　火盛然并没有追过去，他能理解张慧敏的心情。尽管这样，他还是不会放弃的，这么多年，终于找到了孙女，火家又有传人了，他怎么会放弃？
　　2
　　此时蔡晓薇家中。
　　蔡晓薇、苏玲、林子豪、艾莉丝再加上艾琳娜，她们五个人好好准备了一番，然后苏玲亲自下厨，准备好好庆祝一下，毕竟龙岩市的危机已经解除了。
　　蔡晓薇感觉这次都是靠着大家了，她受了两次伤，几乎就是在养伤中度过的，并没有出什么力。而之前的那些据点可都是艾莉丝和龙飞搞定的，虽然艾莉丝后来也受了伤，一直在龙牙养伤，还是昨天来找自己的。不过不管怎样，应该是可以轻松一段时间了。
　　艾琳娜去给苏玲打下手了，一直以来在大家眼中，她都是一个文静的外国女孩。但是艾莉丝却对她有很大的敌意，不过也不奇怪，艾莉丝是十二星座的水瓶座，而艾琳娜是魔族，就像之前艾莉丝对梅丽丝一样。
　　不过还好的是，艾琳娜完全不理睬艾莉丝，而在蔡晓薇的眼皮底下，艾莉丝也没法继续为难艾琳娜，毕竟蔡晓薇现在是艾琳娜的主人。
　　“好了，菜上齐了，来试试我的手艺。”苏玲坐下来就招呼大家吃了起来。
　　“妈妈，真好吃，还是您的手艺最棒了！”蔡晓薇一边吃着，一边夸奖道。
　　“哈哈，那就好，好久没有亲自下厨了，也好久没有一家人坐在一起吃饭了。”苏玲眼睛有点湿润。
　　“妈妈，您也吃。”蔡晓薇赶紧给苏玲夹了菜。
　　“嗯嗯，你们两个也吃啊，就把这里当自己家。”苏玲笑了笑，招呼着艾莉丝和艾琳娜。
　　“谢谢伯母。”艾莉丝也笑了。
　　倒是坐在蔡晓薇旁边的艾琳娜一直没有什么表情，自己吃着。
　　“妈妈，以后有什么打算，万隆集团已经毁了。”
　　现在大半个龙岩市都毁了，万隆集团也没有幸免。
　　“妈妈想休息了，手上的钱这辈子也用不完的，你不要担心，不过要是子豪想重振万隆集团，我也不会反对，我会支持他的。”苏玲笑着说动啊，态度很开朗。
　　“放心妈妈，万隆集团不会倒的，只要我还在！”林子豪说的很认真。
　　“妈妈相信你，对了，艾琳娜，这段时间真是谢谢你了，一直是你照顾我们一家人的饮食。”
　　苏玲看着艾琳娜就很高兴，心中想着这外国女孩不仅有实力，而且还这么会做家务。
　　“没事，这是我应该的。”艾琳娜回答了一句，但是语气并没有任何的感情。
　　“艾琳娜啊，你要多笑笑，长得这么漂亮，要是多笑笑就更漂亮了。”苏玲继续说道。
　　“伯母我看你这么喜欢艾琳娜，干脆收她做媳妇呗。”艾莉丝忽然插嘴道。
　　此话一出，艾琳娜和林子豪同时用眼睛瞪向了艾莉丝。蔡晓薇一阵头疼，感觉下面又要混乱了。
　　“还是艾莉丝懂我，我的确有这样的想法，就是不知道艾琳娜愿不愿意呢，毕竟我家子豪真的配不上她。”苏玲笑着说道。
　　“妈妈，好了，我和艾琳娜认识的时间也不长，您别乱搭线了。”林子豪打断道。
　　艾琳娜并没有说话，她一切都听蔡晓薇的，主人说什么就是什么。
　　“伯母，您别谦虚，我看林子豪挺优秀的，现在也成为异能者了，在晓薇的指导下，前途不可限量。”艾莉丝还是不罢休继续说着，谁让艾琳娜不理人呢？她还就不相信了，自己不能把她逼急了。
　　“好了好了，艾莉丝你怎么这么话多，妈妈估计还想把你嫁给林子豪了，好好吃饭，别跳。”蔡晓薇适时的打断道。
　　“噗，晓薇说的没错，其实你们两个我都很满意的。”苏玲很配合的说道。
　　“伯母，别别，当我什么都没说。”艾莉丝尴尬的闭了嘴。
　　林子豪摇了摇头，这都什么跟什么，妈妈一直在帮自己乱搭线，自己明明。。。林子豪低着头，用眼睛的余光看向蔡晓薇。不知怎么的，蔡晓薇在他眼里越来越好看了，一举一动，一颦一笑都这么迷人。他自己认为这是爱，但是也只是单向的爱，还是不敢表达出来的。。。。。。

第二百三十五章    蔡晓薇VS鲁彦伯

　　龙岩市郊区的望台。
　　蔡晓薇按照鲁彦伯的话，只身一人来到了这里。她是今天一早从龙飞那里得知了消息的。欧阳如月已经被鲁彦伯抓了三天了，她很担心鲁彦伯会对欧阳如月做出什么事来。因为鲁彦伯为了报复自己，什么事情都做的出来，更何况是对自己非常重要的欧阳如月。
　　龙飞和水凌风他们，正在两公里意外的地方，这样做也是为了躲避鲁彦伯的耳目。毕竟要是把鲁彦伯逼急了，欧阳如月可能会有生命危险。此时蔡晓薇的身上正佩带着专门的装置，这边一旦发生意外，龙飞和水凌风他们就会快速支援过来。
　　蔡晓薇已经等待了两个小时，但是依旧没有见到鲁彦伯的身影。而此时天已经黑了，明亮的弯月和漫天的星辰已经高高挂起，一丝凉风吹过，让人格外的舒畅。但是蔡晓薇完全不敢放松，因为鲁彦伯有可能正躲在某处悄悄的观察着她。
　　而就在这时，天空中突然出现了一丝水雾，然后凝聚起来，一个人影接着便出现在哪里，来者就是鲁彦伯。
　　“你慢了两个小时！”蔡晓薇冷声说道。
　　“呵呵，这是约会吗？我一定要按时来？”
　　“别废话，你这混蛋，把我妹妹藏在哪呢？”蔡晓薇直接运起了异能，警惕的看着鲁彦伯。
　　“这么想她，好，那就让你看看她。”
　　鲁彦伯笑着摆了摆手，然后一道水雾飞了出去，砸在了墙上。然后欧阳如月瞬间出现了，滚到地上，处于昏迷当中。
　　蔡晓薇快速跑了过去，查看了欧阳如月的情况。身上的伤已经不要紧了，但是异能却完全堵塞了，人也醒不过来，显然是被鲁彦伯做过手脚。
　　“你到底对她做了什么！”蔡晓薇愤怒的叫道。
　　“别激动，这样大呼小叫的，太不淑女了，哪里有女神的样子，别紧张，她死不了的，就是被我下了点药，而解药在我手上，对了这可是我的最新成果哦，可以让人永久沉睡，青春永驻，是不是很像十年前你死后的情况？”
　　鲁彦伯笑着走近蔡晓薇，手中拿着一个小罐子，罐子里面有一片药。
　　“给我！”蔡晓薇快速冲了过去，想要抢下鲁彦伯手中的罐子。
　　但是鲁彦伯的反应非常快，一只手快速抓住了蔡晓薇的手，然后另外一只拿着小罐子的手直接把小罐子扔进了嘴里。“咕嘟”一声，鲁彦伯竟然把小罐子直接吞进了肚子。
　　“你！”
　　“别担心，有小罐子在，我是吸收不了药的，也就是说，如果你打败了我，从我肚子里取出药来，还是可以救欧阳如月，但是在此之前，这东西就给我吧！”
　　蔡晓薇身上的装置突然飞了出来，直接落在了鲁彦伯的手中。装置非常小，只有半个手指甲的大小。蔡晓薇还没有反应过来，就被鲁彦伯抓着手臂甩了出去，差点摔到在地。
　　“那边的人听着，我知道你们在两公里以外，而且我已经布了耳目，要是你们敢靠近，我可以保证欧阳如月分分钟毙命，你们想清楚了。”
　　鲁彦伯笑了笑，将装置扔在了地上，然后用脚踩了个粉碎。
　　“你想报复我，大可以冲着我来，算我求你，放了欧阳如月。”
　　“呵呵，报复你就要让你更加痛苦，而我发现这种方式最合适不过了，我给了你机会，打败我，你就可以亲手救下欧阳如月了，难道作为圣女，被众人称为女神的你，连和我战斗的勇气都没有？”鲁彦伯嘲讽的看着蔡晓薇。
　　“你不会有好下场的！”
　　蔡晓薇冷声说了一句，骤然完成了圣女变身，同时将圣女结界扩张开来了。
　　“呵呵，我就没想过有好报，而且我的命运一直掌控我自己的手上，没有人可以威胁我！”
　　鲁彦伯完全没有管照在自己身上的光圈，只是微微的抬起了双手，两道类似与圣光的异能骤然出现在手上。
　　“这不可能！你为什么有圣女异能，还能放出圣光？”蔡晓薇目瞪口呆的看着鲁彦伯。
　　“呵呵，我今天就用你自己的异能来杀了你，让你知道什么才是进化的力量！”
　　鲁彦伯在光圈中没有丝毫的影响，直接将两道圣光向着蔡晓薇甩了过来。蔡晓薇不敢迟疑，拍动这翅膀，运用身法，快速躲避了攻击。但是鲁彦伯却已更加快速的手法，再次凝聚起圣光。
　　“圣光洗礼！”
　　蔡晓薇这次没有躲避，直接将自己手上的圣光也打了出去。两人的圣光快速碰撞在一起，产生了剧烈的爆炸。但是鲁彦伯的圣光洗礼明显强于蔡晓薇，他一步未退，倒是把蔡晓薇大腿了好几步。
　　蔡晓薇还没有缓过来，鲁彦伯的圣光洗礼再次打了过来。而蔡晓薇还没有凝聚好，只能再次运用身法躲避。几轮攻击下来，蔡晓薇已经受了外伤，毕竟不可能每次都躲过去。而自己的圣光洗礼却一直没有打过鲁彦伯，要不是有翅膀的强悍防御力，蔡晓薇早受内伤了。
　　“你到底是怎么做到的！”
　　蔡晓薇喘着气，不断的恢复着异能。她面色很不好，因为她发现鲁彦伯完全不需要时间准备，异能都是瞬发的，而且他的力量似乎是无穷无尽的。
　　“呵呵，这很困难么？连那些低阶的生化人都可以办到，作为创造他们的我，怎么可能办不到？”鲁彦伯嘲讽的看着蔡晓薇，他就是喜欢看蔡晓薇此时的表情，不可思议，绝望，后悔。。。。。。
　　“为什么不说话？只可惜欧阳老怪不在了，要是他在，我第一个教训的就是他，我会用我这进化的力量彻底将打倒，然后死死的踩在脚下，还要在他的面前，亲手侮辱并毁了她引以为豪的女儿，也就是你，欧阳海月！”鲁彦伯越说越激动，几乎是咬着牙的，声音是从牙缝中发出的。
　　但是蔡晓薇只是警惕的看着她，没有说话。
　　“你为什么不说话，我这样侮辱你死去的父亲，还有侮辱你，你为什么不生气！”
　　“你不该存在这个世上的，当初我真是瞎了眼，才导致了现在的结局，我不生气，我只是恨我自己，是时候说再见了！神光制裁！”
　　蔡晓薇大吼了一声，一个比望台都要大的光球瞬间从黑云中飞了出来，然后砸向鲁彦伯，同时自己已经抱着欧阳如月拍着翅膀火速撤退了。她从来到这里就已经在凝聚异能了，这一击的圣光制裁的强度已经到达她所能控制的极限了。就算打不死鲁彦伯，也能让他彻底失去战斗力了！

第二百三十六章    恐怖的天蚕

　　最强一击的圣光制裁打下来后，巨大的爆炸产生的冲击力瞬间蔓延开来，同时耀眼的光芒淹没了整个区域。蔡晓薇带着欧阳如月哪怕是已经飞出了很远，但还是受到了波及。蔡晓薇用翅膀包住了自己和自己怀里的欧阳如月，再用自己的异能筑起了防御屏障，才承受住了冲击力。
　　也许是地质的原因，加上圣光制裁是向着下面打击的，整个地面发生了塌陷。蔡晓薇顶着弥漫的尘灰，带着欧阳如月飞出了好远。当回头看向原来望台的位置的时候，整个望台包括的它的周围已经变成了巨坑，巨坑周围还伴随着严重的塌陷，这一片算是彻底毁了。
　　蔡晓薇开始寻找鲁彦伯的身影，按道理鲁彦伯应该被她重伤了，但是他并不可能死去，因为鲁彦伯是给自己注入了罗家的异能基因的。但是寻找了很久，不曾有任何的发现。
　　正当蔡晓薇感到奇怪的时候，自己的背后突然传来了一阵剧痛，同时自己的身边已经被打飞了出去。剧烈的攻击使得蔡晓薇没法再抱住欧阳如月了，欧阳如月也跟着飞了出去，重重的砸在了地上。
　　“在找我？”鲁彦伯笑着走了过来，身上完好无损，没有丝毫受伤痕迹。
　　蔡晓薇吐了一口血，体内的异能一阵混乱，身上的疼痛使得她一时半会是站不起来了。
　　“是不是很惊讶，呵呵，你别忘了，你可以使用圣女空间，这一招我可也会。”
　　蔡晓薇震惊的看着鲁彦伯，本以为这家伙只是会自己一些简单的技能，没想到连圣女空间这样耗费异能，又需要时间蓄积的技能，他都毫无困难的使出来了。看来自己的确小瞧了鲁彦伯所谓的进化，看来她连自己圣女的基因都可以进行复制了。
　　蔡晓薇面色苍白，这家伙已经颠覆了所有人的观念，但是仔细想来，如果再任由鲁彦伯这样下去，东西方异能界都会被他打乱。到那时，什么圣女、麒麟和五大家族都将成为历史。
　　“继续起来啊，这就不行呢？”鲁彦伯走到了蔡晓薇的身边，然后蹲下了身子。
　　蔡晓薇使出最后的力量，把自己的拳头挥向了鲁彦伯，但是瞬间就被鲁彦伯抓住了拳头，并被死死的拽住了小臂。蔡晓薇用力挣扎，但是身上一点异能都使不出来了，身上也没有一点力气了。
　　“呵呵，你现在的样子可真是让我不忍心啊，就像是个无助的少女，高高在上的圣女竟然这样无力，啧啧。”
　　鲁彦伯笑着，伸出另外一只手抚上了蔡晓薇的脸颊，蔡晓薇反应很快，直接张嘴咬住了鲁彦伯的手。但是鲁彦伯并没有生气，或者推开蔡晓薇，依旧看着蔡晓薇咬着自己的手。
　　“哈哈，我真为你现在的样子丢脸，圣女也会咬人的吗？”
　　蔡晓薇松嘴的时候，鲁彦伯的手已经出血了，蔡晓薇的嘴上也残留着鲁彦伯的血。蔡晓薇吐了吐口水，鲁彦伯的血让她感觉厌恶。
　　“呵呵，怎么不让你体内的家伙出来救你呢？还是说那个家伙害怕我不出来了？”鲁彦伯重新站了起来，居高临下的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇一阵惊讶，这家伙既然知道自己体内魔王的事情！
　　“既然他不出来，你也不说话，那我只好先让你睡会了。”
　　鲁彦伯抬起了手，一丝异能开始在他的手上汇聚起来，异能的强度正在不断的变大，连空气都暴动了起来。
　　蔡晓薇咬了咬牙，心中很是绝望，她没想到鲁彦伯这么短的时间，实力比之前强了这么多，自己完全不是她的对手了。现在魔王陷入了沉睡，她只能求救于手上的天蚕印记，希望天蚕已经醒过来了。
　　接着手臂上传来一阵异能波动，然后天蚕印记突然从手臂上飞了出去，直接飞进了鲁彦伯的体内。鲁彦伯先是一愣，然后瞬间撤销了手上的异能，痛苦的蹲下身来。
　　蔡晓薇赶紧爬着向后退着，天蚕已经出手了，她害怕鲁彦伯来个鱼死网破，毕竟现在自己一点异能也用不出来了。
　　“可恶，你到底干了什么？”
　　鲁彦伯半跪着，双眼通红的看着蔡晓薇，样子甚是恐怖。
　　“你这是活该，今天你就会死在这里了！”
　　蔡晓薇很清楚天蚕的能力，用不了多久，鲁彦伯就会被天蚕吸成人干了。虽然这样的攻击手段的确很恐怖也很邪恶，但是生死关头，谁能管得了那么多？
　　鲁彦伯突然怒吼起来，然后整个身体都布满了血迹，一丝黑气开始在他的身上泛起，样子很像罗小龙发狂的时候。显然死神状态附带着魔王所说的邪恶契约已经发动，此时的鲁彦伯也将是最无敌的时候。但是蔡晓薇却没有一点担心，她心中就是感觉天蚕可以成功，也许是潜意识的把天蚕当成魔王了。
　　即使进入了这样的状态，鲁彦伯还是无法站起身来，凄厉的叫着。异能不断的猥琐着，连黑气都被驱散开来了，仿佛黑气是在惧怕天蚕。没过多久，痛苦声结束，鲁彦伯躺在了地上，脸色极其苍白。他双眼无神的看着蔡晓薇，不知道在想些什么。
　　天蚕飞出了鲁彦伯的体内，然后落在了蔡晓薇的手上，一道异能瞬间传到了蔡晓薇的体内。蔡晓薇知道这是天蚕在帮她恢复异能，她没有说话，开始运转体内的异能。
　　“你是要我亲手终结他？”蔡晓薇体内的异能已经恢复了大半，她奇怪的看向天蚕，按照平时天蚕都会直接把敌人吸成人干的。
　　天蚕点了点头，光芒一闪，已经重新变成了蔡晓薇手中的印记。
　　蔡晓薇走向了鲁彦伯，手上的异能也凝聚起来了，是时候了结一切了，就让鲁彦伯随着以前的欧阳海月一起成为历史吧。
　　“有什么话就说吧。”
　　“呵呵，想不到既然这样输了，这次你应该不会手软了，但是临死之前，我想让你看一样东西，就是我最后的星愿了，毕竟我们也认识了有二十年了。”鲁彦伯虚弱的从怀里掏出了一个小盒子。
　　蔡晓薇没有放松警惕，异能还是维持在手上，另一只手拿起了盒子。用异能探索后，并未发现异常，才慢慢打开了盒子。进入视线的是一个红色的珠子，就在蔡晓薇不明所以的时候，红色的珠子突然化作一团血柱瞬间从蔡晓薇的嘴中进入了身体。。。。。。
　　“可恶！”蔡晓薇知道自己中计了，自己刚刚就该直接了结鲁彦伯的！
　　“哈哈！欧阳海月你最大的失败，就是你的仁慈！”鲁彦伯也不顾自己的伤势，大笑了起来，一个没忍住，大口的鲜血喷了出来，但是他却更加兴奋起来。

第二百三十七章    魔女的觉醒

　　血柱进入蔡晓薇的体内后，蔡晓薇脑中突然涌现出对鲜血强烈的欲望，这是之前从未达到的程度。另一个自己俨然又要出来了，但是自己却无法抑制住她，情绪也变的激动起来。
　　当血气都被蔡晓薇吸收后，蔡晓薇已经变了模样，头发变成了银白色，眼睛变成了紫色。全身的气息也变得很诡异，既带着圣女的部分异能，同时又爆发出一股未知但又很强大的力量。
　　“呵呵，我本该就是这样的，该死的圣女谁想做就去做，谁也没法束缚我！”
　　蔡晓薇眼中带着紫色的光芒，冷笑着看向地下的鲁彦伯。
　　“哈哈，看来加强版的血因子果然成功了，把你这个家伙吸引过来了。”
　　鲁彦伯此时已经失去了战斗能力，但是却没有一点的慌张，反而充满兴趣的看着蔡晓薇。
　　“呵呵，看来你是误会什么了，那个老家伙还在体内沉睡了，你只是将真实的我激发出来了，不过我还是很感激你的。”蔡晓薇微笑着走向鲁彦伯。
　　“你不是她体内的家伙？你到底是谁？”鲁彦伯有点吃惊，难以想象自己会失算。
　　“我就是蔡晓薇，也是欧阳海月，几百年前也是魔族女王，没了你的话，我还真的出不来了，让我一辈子当圣女还不如让我一直沉睡。”
　　“看来我是惹出了一个大家伙了，那十几年前欧阳海月失控也是你吧？”
　　“算你聪明。”
　　“有没有兴趣跟我合作？你我的目的一样，都是成为这个世界的主宰。”
　　“呵呵，就你这样的家伙也配跟我谈合作？区区蠕虫，给我提鞋，我都不满意，乖乖去死吧。”
　　蔡晓薇突然冷笑了起来，一道异能快速飞向了鲁彦伯，然后鲁彦伯的身体瞬间干瘪了下去。紧接着一个血珠在鲁彦伯的上方凝聚起来，然后飞到了蔡晓薇面前。
　　蔡晓薇微微一吸，整个血珠快速进入了蔡晓薇的嘴里。蔡晓薇舔了舔嘴角的鲜血，似乎很满意。
　　“你以为这样我就会死？”鲁彦伯的声音已经变得很虚弱了。
　　“你的血充满了力量，我很喜欢，但是我很讨厌你这个人，想想当初作为欧阳海月的我，竟然会喜欢你，真是一段黑历史，不过一切都结束了，以后我就是我，我想做什么，就做什么。”
　　月光洒在蔡晓薇银白色的头发上，发出诡异的光芒，一股异能已经在她的手上形成，紫色的眼瞳充满了妖艳。
　　“呵呵，你会后悔的，等我下次出现，不管你是圣女还是魔女，我都会让你跪在我的脚下求饶的！”鲁彦伯反而笑了。
　　“卑微的蠕虫，你不会有这样的机会的。”
　　异能直接打向了鲁彦伯，然后鲁彦伯一瞬间就被打得灰飞烟灭了。而他体内的小罐子在蔡晓薇刻意的保护下，留了下来。
　　蔡晓薇拿起小罐子，便将里面的药丸喂给了欧阳如月，同时用起了圣光治愈。但此刻的情形却很诡异，因为蔡晓薇根本就不是圣女状态，却可以使出圣女的技能。
　　蔡晓薇收起圣光治愈后，站起了身子，邪笑着看着欧阳如月。
　　没过多久，欧阳如月睁开了眼睛，但是看见蔡晓薇的样子时，一下子愣住了。紧接着，快速站了起来，运起了异能警惕的看着蔡晓薇。
　　“你紧张什么，姐姐救了你，你这是什么态度？”蔡晓薇微笑着。
　　“姐姐，你怎么变成这样了？”欧阳如月脑子又回想起十几年前欧阳海月失控的场景，但是眼前的蔡晓薇却很清醒。
　　“这样不好吗？这才是真正的我！”
　　“姐姐，这不是你，你是圣女啊，现在的你就像。。。”
　　“魔女是吧？呵呵，你们都把我叫成魔女，无所谓了，反正我现在就是我，你要是不喜欢你可以走，我不强求你。”
　　“姐姐。。。”
　　欧阳如月一时之间不知道该怎么回应蔡晓薇，眼前的的确是姐姐，而且头脑也很清醒。但是自己就是接受不了她现在的状态，一看到她这样，十几年前的场景又会浮现在眼前，那个只知道杀戮的银白魔女。
　　蔡晓薇走了过来，然后用手摸住了欧阳如月的脸颊。欧阳如月一阵颤抖，但是并没有反抗。
　　“你在害怕我？姐姐很伤心，当年是我救了你，也是姐姐把你带大的，现在姐姐只不过变了一个样子，你就不认识姐姐，提防姐姐？”
　　“你真的还是我的姐姐吗？”欧阳如月不自觉的落泪了，心中很是矛盾。
　　“我当然还是你的姐姐，不管我是欧阳海月，还是蔡晓薇，哪怕被大家称为魔女，我也是你的姐姐啊。”
　　蔡晓薇微笑着，靠向了欧阳如月的脸颊，然后亲吻住了欧阳如月的嘴唇。
　　这一刻，欧阳如月一下子释然了，这还是姐姐的味道，不管她变成了什么样子，一直都是自己亲爱的姐姐。欧阳如月体内突然产生了一丝共鸣，自己的异能既然遵循着蔡晓薇的异能在运转着。
　　蔡晓薇没有放开欧阳如月，还在亲吻着。同时欧阳如月竟然发现，蔡晓薇体内的异能竟然在流入自己的体内。她很震惊，想打断蔡晓薇，但是蔡晓薇强硬的态度，让她难以拒绝。
　　知道欧阳如月被吻的脑袋都真空了，身体都发软了，蔡晓薇才放开了欧阳如月，并把她抱在怀里。
　　“感觉怎么样？”蔡晓薇微笑着说道。
　　“姐姐。。。你为什么给我传输异能？”欧阳如月反应过来的时候，自己竟然突破到了圣阶，她卡在高阶高级巅峰已经很久了，一直找不到一个突破的契机，没想到姐姐却帮自己办到了。
　　“因为你是我亲爱的妹妹啊。”蔡晓薇宠溺的摸着欧阳如月的脸颊。
　　欧阳如月虽然总感觉姐姐看自己的目光有点不同了，但是见姐姐还是很喜欢自己，也没有再多想了。现在反而觉得银白色头发，紫色眼瞳的姐姐也没有什么大不了的，她还是自己最喜欢的姐姐。

第二百三十八章    分歧与离开

　　龙飞等人感觉到战斗后，便火速向着这里赶来了，之后便震惊的看着这一片已经被炸成了废墟。而废墟中间，他们很快就看见了蔡晓薇和欧阳如月。但是此时的蔡晓薇却是银白色的头发和紫色的眼瞳，众人相互看了一眼便警惕的走了上去。
　　“姐姐，你？”艾莉丝奇怪的看着蔡晓薇，因为她从未见过这个状态的蔡晓薇。
　　“艾莉丝，我就稍微改变了下外表，你就不认识我了么？”
　　蔡晓薇微笑着看向众人，但是众人却感觉到一股诡异和危险的气息。
　　“欧阳如月，快过来，晓薇已经失控了。”十几年前的事情龙飞虽然没有亲眼见过，但是龙啸天可是说的很清楚的，此时的蔡晓薇已经是与圣女相反的魔女了。
　　“不是的，姐姐这次没有失控，她很正常，就是外表发生了变化。”欧阳如月极力的解释着。
　　龙飞也不知道该怎么处理，看向其他人，但其他人也不知道该怎么处理。
　　“晓薇，不管怎样，先跟我们回去，好好做个检查吧。”水凌风说道。
　　“检查？呵呵，又想控制我，你们真是太天真了，我已经彻底觉醒了，谁也别想威胁到我了，时间也快到了，该离开这里了。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后天空中突然传来了一阵吼叫声，紧接着一个庞大的身体落到了地面。怪兽有是三个头，一双巨大的翅膀，赫然就是消失已久的小白。
　　小白落下来后，便低下了三个头，眼中泛着泪花，轻声叫着。
　　“小白，我回来了。”蔡晓薇温柔的摸了摸小白的头。
　　“公主，带我走啊。”巨熊见蔡晓薇要离开，直接撞开众人就跑到了蔡晓薇的跟前。
　　“呵呵，忘了你了，既然你要去异兽界，那我们就去异兽界玩玩，很久没有到处闯闯了，还有谁要跟我走的，速度了。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“水凌风，晓薇现在不是真实的她，我们必须把她留下来，不然又会有十几年前的大祸！”龙飞低声对着水凌风说道。
　　“你不必说，我明白，待会速度行动。”
　　紧接着，艾琳娜也快速跑到了蔡晓薇的身边。
　　“女王，您终于醒过来了。”
　　“这个称呼好久没听过了，几百年后我又回来了。”
　　就在这时，天空突然暗了下来，而龙飞已经飞在了空中。整个天空都布满了雷电，龙飞直接用了雷电结界了。
　　“晓薇，今天别想走了，我们也是为了你好，这不是真实的你！”
　　水凌风也拔出了轩辕剑快速向着蔡晓薇攻击过来，随着他的攻击，水凌云、小蝶和电磁等人也快速行动，显然不想蔡晓薇离开这里。
　　“呵呵，还真是戏剧，我就变了一个样子，你们就要对我刀剑相向，罢了，今天也该让你们看看我的力量了。”
　　蔡晓薇笑了笑，突然之间身体周围爆发出巨大的力量，然后一掌瞬间打了出去。她攻击的对象是水凌风，显然是看破了水凌风的身法。水凌风身上金光一闪，没有丝毫后退，想和蔡晓薇硬刚。但是蔡晓薇打出去紫色的异能，打在水凌风的剑气上后，直接贯穿了剑气，饶是水凌风用轩辕剑抵挡，还是瞬间被带飞了出去。
　　而此时天空中的龙飞没有任何的迟疑，两道巨大的雷电瞬间向着蔡晓薇劈了下来。但是蔡晓薇没有丝毫的动作，一道血色屏障突然出现，直接吞噬了龙飞的雷电。蔡晓薇接着双手探出，一个诡异的黑洞出现，刚刚被吞噬的雷电瞬间放出，直接把水凌云等几个人打飞了出去。
　　龙飞脸色苍白，现在的蔡晓薇已经超出了他们认知的范围了。现在哪怕父亲在场，估计也不是他的对手了。但是龙飞没有退后，双眼都是电光，巨大的闪电在他手中凝聚起来，现在这是唯一的机会了，要是让蔡晓薇跑了，估计再也抓不回来了。到时她将不再是圣女，而是杀人无数的魔女了。
　　就在这时，空中的一阵鸣叫声，一个巨大的身影直接冲撞在毫无防备的龙飞身上。龙飞瞬间被击破，直接从高空重重的摔在了地上。雀儿完成了一系列攻击后，落到了蔡晓薇的身旁，兴奋的用头蹭着蔡晓薇。
　　林菲跑过去的时候，龙飞已经晕过去了，显然受了重伤了。
　　“雀儿，你干嘛？”水凌风大声质问道。
　　雀儿并没有理他，而是变回了小形态，被蔡晓薇抱了起来。
　　“好孩子，果然你还是认得我的，你放心，妈妈会让你恢复人形态的。”
　　水凌风咬了咬牙，身体周围的异能开始暴动起来，显然是要使出他现在最强的帝王之剑了。此时他没得选择了，这不是他心里的欧阳海月或者蔡晓薇，现在站在他面前的是十几年前的魔鬼！
　　其他人也配合的站到了水凌风的身边，一个个开始运起异能，警惕的看着蔡晓薇。
　　“凌风，我不想伤你，你接受不了我，我可以离开，你再出手，就别怪我伤了你了。”蔡晓薇手中升起了一个血珠，不同于吸血鬼的血珠，蔡晓薇的血珠里似乎带着一股很诡异的力量。
　　就在这时，一道巨大的冰墙横在了双方的面前，然后艾莉丝站在了上面。
　　“艾莉丝，你想要帮她？难道你没听艾琳娜叫她什么吗？她是魔族的女王，几百年前的魔女，你身为西方古老家族的人，你应该比我们清楚的！”水凌风咬着牙说道，连艾莉丝都被她迷惑了。
　　“魔女又怎样，以前就因为这头银白色头发，我也被当成几百年前的魔女，要不是姐姐，我活不到现在，不管姐姐变成什么样子，我都是站在姐姐那边的，所以，你们不要再纠缠了。”
　　艾莉丝双手一摆，天空中无数的冰箭向着水凌风等人打来，同时伴随着狂风暴雨。水凌风等人的视线，一下子就消失了。
　　当抵挡掉攻击后，破开了冰墙，蔡晓薇等人早已离开了。
　　“哥哥，现在该怎么办？”水凌云心情很复杂，本来自己已经接受蔡晓薇了，但是蔡晓薇陡然一变，再次成为了之前五大家族空中盛传的魔女。
　　“通知五大家族和前线麒麟，林部长，同志龙牙各部，必须要掌控晓薇的踪迹，我们必须要制定行动了。”
　　水凌风一阵头疼，现在蔡晓薇变成了那样，而且身边还有欧阳如月、艾莉丝和艾琳娜，外加朱雀，三头龙和巨熊的协助，这股力量实在太危险了。要是蔡晓薇暴动了，所有人都会遭殃的。真是天意，刚解决了龙岩市危机和鲁彦伯，就发生了更严重的事情。

第二百三十九章    前线交锋

　　   1
　　前线的防线已经被再次压了回来，因为半个月前，本处于劣势的异兽大军，副将鳄鱼头突然带着百只异兽杀了回来。当时三大家族离去，十二生肖也缺少一个，整体实力一下子大打折扣。异兽将军狗头发现了端倪，便重新打着大军杀了回来。
　　欧阳天麒打着剩余的十二生肖和水家、土家，再加上小虎，只能勉强的拖住敌人的进攻的脚步。好在罗青龙也不傻，他也知道要是异兽彻底攻进来，整个局面就会彻底失控了。所以他也拿出了龙刀的真实力，一时之间也勉强打了五五开。但是之前收回的地界，已经再次被异兽占领了。
　　这几日，鳄鱼头频繁的来攻击，每次都要指明小虎和他战斗。小虎也没有怯场，每次都将鳄鱼头压得死死的。欧阳天麒对于这点还是比较欣慰的，长时间的战斗下来，似乎激发了小虎的潜能。战斗力已经比之前强了太多了，而且各系的异能使用的越来越娴熟了，俨然有赶上自己的趋势。
　　欧阳天麒也得到了龙岩市的情报，而搞事的人就是鲁彦伯。所以之前欧阳天麒也找过罗青龙，因为在他看来，鲁彦伯是效命于罗青龙的。但是罗青龙并没有给他任何的答复，好在龙岩市那边有龙牙和水凌风等人，欧阳天麒还是比较放心的。
　　今天鳄鱼头和狗头都亲自上阵了，异兽数量也达到了这个月内最多的一次，少说有两百只。所以欧阳天麒选择的避战，所有的人都缩在防御工事里了。现在外面的爆炸声就是热兵器的攻击，大都是龙刀特制的。虽然对异兽的伤害还是很低，但是起码还是能对异兽产生威胁的。
　　而此时，所有人正在会议室商量对策。
　　“欧阳天麒，龙刀的弹药已经不多了，再这样耗下去，我可说不好了。”罗青龙冷声说道。
　　“罗青龙，你这家伙从来不亲自上阵，明明有这么强的实力。”李沫很不满的说道。
　　“呵呵，我是龙刀的最高指挥官，要是我出了事，整个战线都会奔溃，你负得起这个责任？”
　　罗青龙的话让李沫无法反驳，他不想上阵，你拿他也没有办法。你说他不出力，整个龙刀的武器和人员可都拍出来了。
　　“天麒，实在不行就退吧。”姬帼虎为难的说道。
　　之前父亲也派出了金陵军区一对精英来支援，同时还拉着其他几个军区也派出了人员，但是到现在已经损失大半了。尽管之前的战线是打过去的，但是现在又被异兽打回来了。
　　“不行，这里是最后的防御工事了，再放掉这里，后面不远就是XX市了，异兽过去了，后果不堪设想。”欧阳天麒否决道。
　　“之前火家的提议，你不愿意接受，导致三大家族离开，你说你能挡住异兽，但是现在呢？”罗青龙嘲讽的看着欧阳天麒。
　　“罗青龙，你想怎样都行，但是别想打我姐姐的主意，谁敢动她，我欧阳天麒绝饶不了他，我现在就去打退异兽，你也快把你们的弹药备齐。”欧阳天麒冷冷的看了一眼罗青龙，便快速走出会议室，准备出防御工事与异兽战斗。
　　十二生肖没有迟疑，也都跟了出去。而两大家族和其他异能者已经等候在外面，大家并没有害怕异兽，死去的兄弟反而激发了他们的斗志，他们只想早点把这些怪物赶回异兽界。
　　罗青龙看着欧阳天麒远去的背影，不自觉的咬了咬牙。
　　“会长，我们该怎么办？”一个黑影问道。
　　“鲁彦伯这家伙背叛了我，我们的麒麟计划是无法实施了，眼下还是要先赶走异兽再说，去把木家的人叫回来。”
　　“那火家和金家呢？”
　　“他们的事情我们管不了，对了，小龙有消息没？”
　　“已经探查到了，被关在帝都的龙牙总部。”
　　“呵呵，龙啸天你很有胆子！派人联系龙啸天，我也该和他好好谈判了。”
　　“好的，会长。”
　　黑影快速消失在原地，整个会议室只剩下罗青龙不知道在想些什么。
　　2
　　“白虎出来，和老子决一死战！”
　　龙牙停火后，人类的异能者和士兵战士便从防御工事里面出来了，而狗头和鳄鱼头也出现在异兽队伍的前面。
　　在欧阳天麒的示意下，小虎瞬间变身成白虎，然后一跃到了双方中间，一脸藐视的看着鳄鱼头。鳄鱼头立刻咆哮着，举起手中的斧子也冲了过来。
　　“每次都说决一死战，但每次你都落荒而逃，有本事别跑啊。”小虎舔了舔爪子说道。
　　“老子最讨厌你这嚣张的样子，四大神兽了不起是吧？”
　　鳄鱼头直接挥着斧子就向着小虎冲了过来，身上泛起一阵火焰，连眼睛都变成了血红色。小虎没有丝毫的慌张，身上一阵光芒泛起，瞬间在自己身上筑起了一道防御屏障。然后大吼了一声，整个地面突然结冰，同时无数的冰锥立地而起。虽然这些并不能伤害到鳄鱼头，但却大大减慢了鳄鱼头的速度。
　　接着小虎冲嘴中喷出一道巨大的火焰向着鳄鱼头打去，鳄鱼头刚挡下这一击并恢复视线，然后就找不到小虎的踪迹了。紧接着，一道巨大的闪电冲空中劈了下来，鳄鱼头高举手斧，强行挡住雷电。就在这时，一个白色的影子瞬间出现，一双锋利的爪子瞬间抓了过来。鳄鱼头即使快速闪躲，但还是被抓到了，身上一大块肉直接被抓掉了。
　　“可恶的混蛋，有本事我们硬刚，每次都用各种异能打我！”鳄鱼头愤怒的吼叫着。
　　“你打不到我，怪我咯？”
　　“退下，让我来会会他。”狗头突然走了上来。
　　“大哥？”鳄鱼头奇怪的看了一眼狗头，但还是老实的退到异兽群里了。
　　“来吧，只要杀了你，也许整个异兽大军就会奔溃了。”
　　小虎没有停顿，快速甩出了无数的异能，同时身体瞬间化作残影扑了过去。接着，众人还没有看清发生了什么，就是一阵爆炸，之后众人便震惊的看见狗头已经单手掐住了小虎，并把它悬在了空中。

第二百四十章    击退异兽大军的少女

　　 1
　　“可恶！”
　　欧阳天麒吼叫了一声，身上的异能快速达到了最佳的状态。向着狗头快速爆冲了过去，这是第一次看见狗头出手，想不到小虎既然被他一击打败了。
　　狗头看到欧阳天麒冲来，伸出手臂一挥，随即一道诡异的异能出现，将欧阳天麒打飞了出去。虽然欧阳天麒并没有受伤，但是这一击已经完成超出了他的预想。
　　众人都开始攻击了，因为狗头显然想杀死小虎的。异兽大军也冲了上来，眼下就是白虎的死亡了，谁也别想阻止他们将军。
　　“四大神兽？呵呵，不过如此。”
　　狗头冷笑着，身上精光大盛。小虎感觉身上没有一点力量了，意识也变得有点模糊。
　　“他为什么会这么强？可恶，不甘心。”
　　小虎绝望的想着，同时脑子里出现了蔡晓薇，不自觉的流出了一滴泪水，死之前都没法见妈妈一面了。
　　就在这场混战要开始的时候，一道诡异的血刃瞬间从天上打来，直接打在了毫无防备的狗头手臂上。接着在众人震惊的目光下，狗头的手臂被砍断了，而小虎也瞬间落地。所有的人包括异兽都愣住了，狗头的防御这么强悍，既然被一击砍断了手臂，到底是什么人干的？
　　这时一头巨大的异兽熊撞开好些个异兽，扛起小虎就向人类那边跑去。异兽们反应过来想要拦住它的时候，天上突然照射下来无数的光圈。而他们震惊的发现，被光圈罩住后，移动变得极其困难，更别说拦住巨熊了。
　　天上又传来一声鸣叫，一只大鸟异兽出现在上空，俨然就是朱雀。而她背上坐着一个女人，一个银白色长发，紫色眼瞳的美丽少女。
　　鳄鱼头见狗头受伤，立刻愤怒的跳了起来，挥舞着手中的巨斧劈向朱雀。但是朱雀旁边突然出现一只巨大的三头龙，立刻三道火焰喷向了鳄鱼头，把鳄鱼头逼了回去。紧接着，三头龙落地，阻在双方的中间。
　　狗头手臂断了，但是却没有愤怒，而是警惕的看着少女，然后摆了摆手让异兽大军退了回来。
　　“你是什么人？”狗头问道。
　　“我有必要告诉你吗？不过没想到断了你一只胳膊，你倒是沉得住气啊。”蔡晓薇微笑着，但是这笑容看在别人的眼里，却是充满了危险。
　　“你为什么样子和公主一样，你们是什么关系？”狗头第一眼看见蔡晓薇就想起了兽王宫的公主画像，但是眼前的少女却是银白色头发和紫色眼瞳的。
　　“哪来这么多疑问，想找我报仇就速度点。”
　　狗头再次看了一眼蔡晓薇，便咬了咬牙，传达退兵命令了。
　　“大哥，我们干嘛要怕她，就算是公主来了，我们抓了，反而可以。。。”鳄鱼头不满的说着。
　　“你不明白，这个仇我们肯定会报的！”
　　狗头捡起自己的断臂，就先行退走了。
　　2
　　雀儿飞回地面，蔡晓薇也回到了地面，而欧阳如、艾莉丝和艾琳娜已经站在她的旁边了。
　　“姐。。。姐姐，你怎么变成这样了？”欧阳天麒压住心中的激动，他知道十几年前的事情，虽然他当时还小，但是他不会忘记当时欧阳海月失控的情况的。
　　其他十二生肖和众多异能者们也都站在欧阳天麒的身后，警惕的看着蔡晓薇。因为眼前的蔡晓薇身上散发的气息很诡异，传达出一种危险的气息。
　　“欧阳天麒，姐姐这次没有失控，她现在很清醒，你这个样子，是不是也不相信姐姐？”欧阳如月很不满意的说道。
　　欧阳天麒一脸的为难，虽然姐姐就在自己的面前，但是自己心中就是有一种莫名的排斥。他也不知道是什么情况，反正就是很排斥蔡晓薇现在身上的气息，这种感觉就像当初见到大蛇神一样。
　　蔡晓薇并没有在意，只是笑着看了一眼欧阳天麒，然后摆了摆手。接着巨熊就跑了过来，放下了小虎。蔡晓薇蹲下身子，摸了摸小虎的头。
　　“妈妈？”小虎奇怪的看着蔡晓薇，心中有一种既陌生又熟悉的矛盾。
　　蔡晓薇微微运起异能，先前的血气和黑色气息已经消失了，取而代之的是一股柔和的银白色异能。然后圣光在她身上亮起，蔡晓薇开始运用圣光治愈了。
　　庞大的异能瞬间灌输到自己的身上，小虎身上的疼痛一瞬间消失了。没过多久，蔡晓薇便收回了异能，而小虎的伤基本恢复了。
　　“妈妈！”
　　小虎变回了小猫的状态，一下子扑到了蔡晓薇的怀里。
　　“小家伙，这些认识我啦。”蔡晓薇笑了笑。
　　欧阳天麒一感觉到圣女异能后，便确认了蔡晓薇没有失控，不然就使不出圣女异能和圣女的技能了。虽然他并不知道蔡晓薇为什么又变成了这样，明明上次出现的时候已经被龙牙压回去了。
　　“姐姐，这里人多眼杂，我们先回去吧。”欧阳天麒走到蔡晓薇的面前小声的说道。
　　蔡晓薇点了点头，便跟着欧阳天麒返回防御工事，至于这次的战斗算是没有打起来，被蔡晓薇打断了。
　　其他不知道蔡晓薇身份的人都在窃窃私语，毕竟蔡晓薇表现的力量已经不是他们可以理解的了。而且仅仅是几句话，便将异兽大军吓退了。
　　3
　　防御工事内部的控制室。
　　“会长，蔡晓薇既然自己来了，我们该怎么做？”
　　“我们不需要做什么，现在的她并不是圣女，她会有失控的时候，我们就等着看欧阳天麒收拾残局。”
　　罗青龙笑了，脑中开始浮现起十几年前的画面。他可记得很清楚，当时失控的欧阳海月已经完成超出了他们的想象，他们几个异能界的顶峰才勉强制住了她。也是从那时起，自己产生了对力量的渴望。当时也是他在背后支持鲁彦伯，不过鲁彦伯也没有让他失望。不过眼下，鲁彦伯翅膀硬了，自己已经无法掌控他了。
　　“但是会长，她击退了异兽大军，在她失控前我们不利用她把异兽大军打回异兽界吗？”
　　“你想多了，你们现在不要招惹她，否则性命不保。”
　　罗青龙身后的几个人都点了点头，会长的说的不会有错，他们也感觉到现在的蔡晓薇和之前的已经发生了巨大的变化，不仅仅是外貌和力量上的。

第二百四十一章    怀疑

　　1
　　接着欧阳天麒带着蔡晓薇她们几个直接来到了他的住所，当然也是十二生肖住的地方，这里既没有龙刀的人，也没有五大家族的人。
　　“姐姐，到底发生了什么，你怎么变成这样了？”欧阳天麒急忙问道。
　　“就是鲁彦伯搞的鬼，不过他已经被我杀了，这下算是清静了。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“杀了？”
　　众人都震惊了，难以置信的看着蔡晓薇。前段时间他们可是得到龙牙的情报的，说是鲁彦伯现在的实力可是跟龙啸天一个级别的，饶是欧阳天麒也无法保证可以打败他。
　　“没事就好，鲁彦伯这时咎由自取，现在也算是罪有应得，不过，罗青龙是不会罢休的，毕竟鲁彦伯是他手上的第一干将。”欧阳天麒担忧的说道。
　　“呵呵，他不是也在这里么，我现在倒是很想会会他，如果可以，我现在就想杀了他。”
　　众人面面相觑，虽然蔡晓薇的确是清醒的，但是性格已经和之前截然不同了。言语间充满了自信，还带着一股杀意。不过不管怎样，对敌人充满警惕甚至是杀意，也不是不好。
　　“姐姐，现在前线还是危机，我们最好还是不要惹他了，不过他要是敢打你的主意，就算你不出手，我也要跟他拼个鱼死网破。”
　　“哈哈，我没白疼你，天麒。”
　　“姐姐。。。你是不是恢复记忆呢？”欧阳天麒有点奇怪，蔡晓薇失忆后到现在可从来没有这样和自己交谈过。
　　“想起很多了。”
　　蔡晓薇说的也是实话，之前圣女完全后，欧阳海月的记忆就恢复了很多。现在彻底觉醒了第二重人格，欧阳海月身前的记忆基本都恢复了，连带着几百年前作为魔女的记忆也恢复了一小部分。
　　“对了，这两位是？”
　　欧阳天麒的注意力一直放在蔡晓薇身上了，听说姐姐恢复了记忆更加高兴了，到现在才发现蔡晓薇身后的跟着的两个欧洲少女。
　　“水瓶座艾莉丝。”艾莉丝没有表情的说道，之前见到陌生人她都是这样的。
　　“艾琳娜，主人忠实的仆人。”艾琳娜微笑道，她知道欧阳天麒是传说中的麒麟，她也在揣测主人此次来到这里的目的。
　　欧阳天麒和除了欧阳如月的其他十二生肖都很有礼貌的向她俩问了好，虽然他们很不明白艾琳娜为什么叫蔡晓薇主人，但是这两位的实力他们也感觉到了，这下子前线算是稳定了。
　　“那异兽大军你有什么打算？”蔡晓薇问道。
　　“姐姐刚来就别操心了，先住下来，异兽的事情之后再说。”
　　2
　　由于防御工事并不算大，各方人员都住在这里，所以住所都很紧张的，基本都是在房间打地铺的。而蔡晓薇也没有例外，除了艾莉丝和艾琳娜，欧阳如月和李沫也安排在一个房间了。
　　蔡晓薇有点可惜，本来还想和自己的玉儿好好交流下的，谁知道来了个冰美人李沫。李沫虽然很尊重蔡晓薇，但也是因为蔡晓薇是欧阳天麒的姐姐，换做其他人理都不想理。虽然蔡晓薇很中意李沫，但是李沫却是喜欢着欧阳天麒的，蔡晓薇想掰弯她是不可能了。
　　晚上大家都准备入眠的时候，李沫把蔡晓薇叫了出来。蔡晓薇让欧阳如月她们先睡，自己便和李沫出来了，她知道李沫要和自己谈正事了。因为除了正事，李沫是不会单独找自己的。
　　“李沫小姐有什么事就说吧。”蔡晓薇在外面坐了下来，看着天空中的月亮。
　　“金杰死了，之后发生的事我想你应该很清楚吧？”李沫看着蔡晓薇说道。
　　“我知道啊，但是那又关我什么事情呢？”
　　“天麒为了保护你，得罪了其他三大家族，现在前线只剩下水家和土家，大家都在苦苦支撑着，尤其是天麒已经受了很重的伤了，只是没有变现出来给大家看，但是我很清楚，你如果还把他当你的弟弟，就应该做点什么，把三大家族重新拉回来。”
　　“按照你的话，一切的都是因为我咯，都是我的错？”蔡晓薇脸色有点不好，一股血气不自觉的徘徊在身体的周围。
　　“我没有这样说，你自己要这么想我也没办法，你好自为之，还有你最好控制好自己的情绪，不然我相信十几年前的事情又要上演了。”
　　李沫深深的看了一眼蔡晓薇，便走回房间了。
　　“呵呵，需要三大家族？你们也真是高看了这些畜生的力量了。”
　　蔡晓薇自言自语说完，然后站了起来，但是她并没有回房间，而是快速飞起，直接飞了出去。没过多久，她已经飞出了防御工事的范围，守卫的士兵都没有发现她的踪迹，因为她使用了特殊的技能隐藏了自己，普通人是无法发现的。
　　落地后，已是很远的荒地了，显然这里也是战场，因为各处都坑坑洼洼的，是战斗过的痕迹。
　　“好了，该出来了吧。”蔡晓薇笑了笑。
　　“你是什么时候发现我的？”
　　黑暗中一个人走了出来，竟然是欧阳天麒。
　　“一开始李沫和我对话，你就在了。”
　　“姐姐，既然你已经恢复了记忆，肯定也知道你现在的状态的意义。”
　　“原来你还在纠结这个，我现在不是挺好的吗？”
　　“但是刚刚你和李沫的对话，我感觉到了杀意，如果那是对敌人的，我无话可说，但是李沫是我们的伙伴啊！”
　　蔡晓薇笑了笑，然后走到了欧阳天麒的面前，然后突然出手死死的抓住了欧阳天麒的上衣领子。欧阳天麒没有反抗，而是看着蔡晓薇紫色的眼瞳。
　　“连你都不相信我了吗？哈哈，可笑，之前离开的时候还说最喜欢我，还说赶走了异兽要娶我，虽然这种做法是不对的，但是却让我肯定了弟弟是我最能信任的人，但是现在，我很失望！仅仅是样貌和气息发生了一点变化，你们就非要在这上面大做文章吗？”
　　蔡晓薇嘲讽的笑着，身上的血色气息伴随着诡异的异能再次出来了。她虽然觉醒了第二人格，也知道了自己是魔女，但是至始至终她还是知道自己是蔡晓薇的，也可以说是欧阳海月。她虽然嘴上说要去异兽界，但是更多的是想到前线帮欧阳天麒的，作为欧阳海月，这是他唯一的弟弟了。
　　“姐姐。。。”欧阳天麒不自觉的低下了头，眼前就是自己最想喜欢和最想保护的姐姐，自己现在反而在怀疑她。

第二百四十二章    蔡晓薇的绝对气场

　　  1   
　　“罢了罢了，我本来也没打算在这里待多久，我有自己的打算，也有自己想做的事情。”
　　“姐姐，你是什么意思，你想做什么，你要去哪？”欧阳天麒一阵慌张，他感觉蔡晓薇是要离开的意思，而且可能是不会回来了。
　　“好了，你不要再问了，以后你会知道的，眼下还是一起赶走异兽，明天就组织人员，我们进行反击，把异兽早点赶回异兽界。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“姐姐，我知道现在你的实力很强，但是异兽军团的数量太多了，以我们现在的战力已经没有反击的资本了。”欧阳天麒面露难色。
　　“呵呵，既然这样的话，那我明天就去异兽军团大本营直接了结那狗头。”
　　“姐姐，这样太危险了，进去了就出不来了，我不同意这样。”
　　“我做什么决定，轮不到你来管，好了，该回去了，不要再跟着我！”
　　蔡晓薇直接运起异能飞了起来，完全不需要释放出翅膀了。她现在的实力早已经突破到了圣阶了，但是具体的实力她自己也不清楚。不过她自从觉醒了魔女的人格，自始自终她都感觉不会有人是自己对手，那是一种发自内心的自信。
　　欧阳天麒看着已经飞远的蔡晓薇，摇了摇头，心中一阵矛盾，现在的蔡晓薇变的很陌生。既不像以前的欧阳海月，又不像后来的蔡晓薇。心中一直有着一种不安，是作为麒麟对危险产生的不安。
　　2
　　第二天。
　　欧阳天麒在总会议厅进行了全体的会议，龙刀和两大家族的人都来了。
　　欧阳天麒想了一夜，昨天姐姐刚击杀了狗头，现在反击也许会是一个机会。虽然如果失败了，将带来很惨重的代价，但是有他和蔡晓薇在的话，一定可以极大的降低这个可能性的。他今天一上来，没有任何的绕弯子，直接说出了自己的想法。
　　水家和军方都没有任何的反对，而土家有点迟疑了，因为土雷顿是亲自来前线的，他认为这样的做法是冒失的。虽然昨天他也看到了蔡晓薇的实力，但是他一直认为狗头是有所保留的。而罗青龙倒是什么都没有说，一副看好戏的样子。
　　“这已经是最后一道防线了，要是贸然出击失败了被反扑，我们是守不住这里的，到时。。。”土雷顿说道。
　　“但是土家主，我们并不知道敌人的具体数量，要是异兽界再次派遣了增援，我们一样是顶不住的，倒不如一口气把他们打回去，重新封印结界。”欧阳天麒说道。
　　“重新封印结界？呵呵，现在五大家族不全，你怎么封印？”罗青龙突然出声嘲讽道。
　　欧阳天麒一阵语塞，之前结界存在封印，只有高阶的异兽才能突破过来。但是异兽潮爆发的时候，十二生肖并没有集齐，所以没能阻止封印的被打破。现在十二生肖全了，五大家族却只剩两家，缺少他们的辅助，是无法重新封印的。
　　“你们想出击，我不反对，但是我龙刀绝对不会参与，我罗青龙担不起这个责任，冒这样的险，倒不如请回其他三大家族。”罗青龙说着，然后眼光看向了蔡晓薇。
　　蔡晓薇看了他一眼，脑子回想起什么，然后微笑着站了起来。
　　“姐姐？”欧阳天麒不解的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇走了过来，然后把欧阳天麒摁回了座位，同时眼睛盯向了罗青龙。
　　“蔡晓薇小姐，你不要误会，我不是针对你，我只是说出实情。”
　　“呵呵，罗青龙，从十几年前那一战开始，你就一直针对我了吧，还有十年前的发生的，我可记得很清楚！”蔡晓薇冷声说道，血色气息再次出现了。
　　“哦，是吗，你竟然恢复了记忆，但是那又怎样，你说十几年前我就针对你，你有证据？还有十年前，我们只是消灭了西方人，你当时自己失控伤了我们很多人，自己自杀在我们面前的，五大家族都在场都知道，你不要把责任甩到我身上。”罗青龙从容不迫的微笑着。
　　此言一出，很多不知道十年前事情的人都惊讶了，当年欧阳海月是自杀的？现在她又回来了，就是眼前的蔡晓薇。
　　五大家族的家主都参与了，眼下在场的只有土雷顿，他虽然知道这可能是罗青龙的阴谋，因为当年的圣骑士团并没有攻击过欧阳家。现在回想起来，很像是罗青龙借题发挥，只是当时的他们被仇恨冲昏了头脑。
　　“是不是我自己清楚就行，还有忘了告诉你，鲁彦伯已经被我除掉了，要是你实在不想做龙刀的会长了，我可以成全你！”
　　蔡晓薇冷声说完，整个体内的异能都爆了开来，诡异的异能快蔓延了整个会议大厅。强大的气息，瞬间让很多低阶异能者感觉呼吸困难，中阶异能者也一下子瘫软在地面上。
　　“蔡晓薇，你这是公然威胁，我们整个龙刀都不会放过你的！”
　　罗青龙身后的手下立刻盯着威压，大声呵斥道。
　　两大家族的人都沉默了，欧阳海月的回归和记忆的恢复注定会有这样的结果，现在并没有找他们的麻烦，他们已经谢天谢地了。欧阳天麒和十二生肖也没有说话，眼前的蔡晓薇已经不是以前那个胆小怕事的了。
　　“啪啪啪。”
　　罗青龙鼓着掌然后站了起来，拉回自己的手下，微笑的看着蔡晓薇。
　　“我说怎么失去了鲁彦伯的联系，原来被你干掉了，不错，算是帮我除掉了心头大患，不过你想除掉我的话，恐怕不会这么简单吧？”
　　“想试试？”
　　蔡晓薇笑了，紫色的眼瞳泛出了光芒，整个会议室都暗了下来。她身后的艾莉丝和艾琳娜也站了起来，两人也运起了异能。
　　众人一下子惊了，原来蔡晓薇身后的两个欧洲少女竟然也有这么强的实力，明显也到达了圣阶的实力。
　　“我可不想试，我可以配合你们的行动，但是我不会亲自出手的。”罗青龙至始至终都没有运起异能，显然不想和蔡晓薇动手。
　　“算你识相，你别在我背后耍手段就行，否则你会死的很惨！”
　　“呵呵，我还真是小看你了，你倒是比十年前更成熟了，不对，是更有心机了。”
　　罗青龙摆了摆手，便带着众人离开了。留下来的人看蔡晓薇的表情都已经变了，这还是他们第一次看见罗青龙这么吃瘪的。

第二百四十三章    单独的对决

　　接下来的几天，在蔡晓薇的带领下，前线进行了对异兽的主动反击。异兽大军一改之前的作风，没有过多的反抗便不断的向后退去。就这样，之前失去的三个据点已经被夺了回来。
　　异兽大军已经蜷缩在最后的据点了，但是这次它们并没有再选择退避，因为再往后退已经是离结界不远了。蔡晓薇也没有急，接下来才是真正的大战，他们也需要时间休整。
　　罗青龙也没有什么行动，整个龙刀也很规矩的做着他们该做的事。这点让土雷顿很不解，他很了解罗青龙，罗青龙是不会因为蔡晓薇这点威胁而害怕的。他这些天也和蔡晓薇谈过，但是蔡晓薇显然不把罗青龙放在眼里了。而且他能感觉出来，蔡晓薇也没有把自己放在眼里，虽然水家那次自己是真的击败了蔡晓薇。
　　土雷顿也没有办法，只能联系了水凝，但是水凝却没有任何的表示，只是说她儿子水凌风会赶到前线的。土雷顿没有办法，现在只能静观其变，现在罗青龙、蔡晓薇和异兽大军都是不稳定点，哪一个都是可能随时爆发的，现在只能尽量做好准备了。
　　今天蔡晓薇再次发动了攻击，这次异兽大军全体出动了，连这几天一直没有露面的狗头也出现了。
　　“呵呵，想不到你的伤竟然好了，果然异兽的恢复能力就是强啊。”蔡晓薇看着对面敌阵前面的狗头说道。
　　“你这个女人不要太嚣张，我们一再避退，你还是咬着我们不放，别以为我们异兽大军没有力量反扑了。”狗头沉声说道。
　　“那又怎样？你们只要不退回异兽界，我就不能安心。”
　　“你到底和公主有什么关系？”
　　“如果我告诉你，我完全不知道你们口中的公主为何人呢？”
　　蔡晓薇微笑着，以前自己实力弱，还要伪装成异兽空中的公主。但是现在不同了，他们空中的公主绝不可能是自己，仅仅是长相相同而已。而且根据大蛇神和巨熊的说法，从兽王宫在时，那副画像就在了，怎么也得有上千年的历史了。那时候，怎么可能有自己？
　　狗头顿了顿，然后思虑了半刻，便继续说道“我看现在整个前线都是你在指挥吧，连麒麟都听你的，看来你的身份很不简单，那我给你一个机会，我们来对决，要是你打赢了我，我就带着异兽大军退回异兽界，要是你输了，就跟我回异兽界。”
　　“你对自己的实力很有信心嘛。”蔡晓薇笑了笑，然后不顾众人的制止，直接走向了前。
　　“姐姐，别上了他的当啊。”欧阳天麒死死的拉住蔡晓薇。
　　“你们都退后，我不会输的，待会战斗的波动会伤到你们的。”
　　蔡晓薇身上的异能快速爆开，一股无形的压力瞬间将众人压退了好远，连欧阳天麒都没挡住。
　　狗头笑了笑，然后也踏出了异兽队列，走到了战场中间。异兽那边就很有序了，在鳄鱼头的带领下，瞬间退出了几百米。
　　“不得不说你那天的攻击的确很强，但是仅凭那天的程度是无法打败我的。”
　　“呵呵，是吗？那就来试试吧！”
　　蔡晓薇眼中泛出紫色的光芒，身上的血气快速翻腾起来，然后黑色和红色异能瞬间铺满了整个战场，连带着天色都暗了下来。而蔡晓薇的后背竟然生出了一对暗紫色的巨大羽翼，然后飞在了空中，居高临下的看着狗头。
　　“原来是这样，你和公主真的太像了，画像上的公主也是会变身的，但是她的翅膀却是白色，眼瞳是蓝色的。”狗头喃喃的说道。
　　“是吗，那一定是圣女了，想不到千年前竟然有和自己长得一样的圣女，不过，你今天就将体验到恐惧！”
　　蔡晓薇突然出手，一道巨大的血池瞬间出现，然后从四周向着狗头涌去。
　　狗头大吼一声，身上瞬间充满了光芒，身体周围的一圈形成了一道巨大的屏障，阻断了血池涌动。虽然如此，但是他整个人已经被血池淹没了。
　　蔡晓薇再次挥动了手，本已漆黑的天突然变成了血红色，接着无数的血柱从天上砸了下来。就像是流星一样，整个战场都进行了无差别的打击。
　　“大家，快退出这里。”
　　欧阳天麒已经感觉到这股力量了，这些打击就算是高阶初级的异能者都会瞬间毙命的，况且现在还有很多的低阶异能者。
　　欧阳天麒刚说完，就有好几个人被击中，当场毙命了。欧阳天麒不再迟疑，快速完成了麒麟变身第三重，然后飞了起来，用自己的异能强行筑起了一道巨大的屏障。十二生肖见欧阳天麒有点顶不住，纷纷聚到一起，运用十二生肖特有的技能开始给麒麟灌输异能。
　　下面人也意识到眼前的危急，开始快速的退离战场。
　　等到人员退的差不多了，蔡晓薇那边彻底陷入了一阵血雾，已经完成看不清战况了。但是浓厚的血腥气息却是扑面而来，这让欧阳天麒很不好受。骨子里的似乎有一种声音在呼唤自己，说这是邪恶的力量，是自己的敌人，要消灭她。欧阳天麒一时竟被这声音扰乱了心神，但是一想到这是自己的姐姐，便在努力的提醒自己，虽然这股力量是邪恶的，但是姐姐还是清醒的。
　　“天麒，我们该怎么办？”李沫已经被蔡晓薇吓到了，这就是十几年前出现的吗？怪不得所有老一辈的人都守着这个秘密，并说这时邪恶的，毁灭世界的。
　　“我们也暂时撤离。”欧阳天麒咬了咬牙说道。
　　“我不走，我要等姐姐！”欧阳如月说道。
　　“如月，你留在这里会成为包裹的，别任性了。”
　　“但是。。。”
　　“别可是了，李沫把她拉回去。”
　　在欧阳天麒的指示下，李沫等人便强拉着欧阳如月后退。欧阳天麒也快速撤掉了屏障，飞速的向后退着，但是这时他却猛然想起，至始至终雀儿和小虎，还有蔡晓薇身边的两个女人和异兽都没有出现过。
　　“可恶，这几个家伙一定是私自行动了。”
　　欧阳天麒没有办法，现在这种状况自己是不能去的，不仅会打乱了蔡晓薇的攻击，而且要是处理不好，已经撤退好远的异兽军团会进行愤怒的反扑。

第二百四十四章    血之空间

　　1
　　而此时蔡晓薇下方的一大片已经成为了血海，而狗头正在血海中央翻腾着。但是蔡晓薇显然不想给他任何的机会，血海再次掀起了巨浪，一阵又一阵的向着狗头拍打着，同时天空中也伴随着无数的血柱的打击。
　　“就是这样，在挣扎中死去吧，融入我的血海吧。”
　　蔡晓薇诡异的笑着，浑身的血气围绕着她旋转，眼睛中紫色光芒也越来越盛了。
　　“吼！”
　　就在这时，狗头身上光芒大盛，周围的血海瞬间被排到了两边。一道光芒从狗头口中喷出，目标是蔡晓薇。
　　蔡晓薇没有退避，身前一道血盾瞬间挡住了这一击。她再看向狗头的时候，狗头已经腾飞在空中了。只是他现在的样子已经变了，整个人大了一号，而且全身覆盖了黑色的盔甲。
　　“呵呵，我倒是小看你了，竟然有这么一手。”蔡晓薇用手指沾了沾血液，然后放在嘴唇上舔了舔。
　　“我从你身上感觉到了恐惧，你满身都是邪恶的气息，再加上这冲天的血气，你不是人类，难道就是所谓的吸血鬼？”狗头沉声说道。
　　“哈哈，吸血鬼？吸血鬼这种卑微的种族，怎么可能与我相比，既然你已经注定要死，告诉你也无妨，我是至高无上的血族！”
　　“血族？”狗头一脸疑问，完全没有听说过，异兽界对人界的信息可是很全的，但是唯独没有血族这个种族。
　　“就知道你们这些低等种族是不会知道的，好了，该送你上路了。”
　　蔡晓薇摆了摆手，一丝异能快速注入血海之中，然后从血海中突然窜出来无数的血出手。血触手都向着狗头攻击过去，狗头也瞬间打出一道异能，打断了最前面的血触手，但是对其根本没有任何的影响。
　　狗头闪躲了几下，便被血触手缠住了。狗头大吼了一声，光芒闪过，他的手上多出一把巨斧。他快速挥砍了一周，直接把血触手都砍断了。然后继续向着上空飞去，想要躲避血触手的攻击。
　　蔡晓薇笑了笑，将一道黑色的异能打出，然后天空中骤然出现一个巨大的黑洞。狗头反应过来的时候，已经来不及了，连带着无数的血触手都被吸了进去。
　　蔡晓薇拍着翅膀，直接跟着飞了进去。
　　然后血海消失，暗红色的天空也恢复了正常，只是战场已经没有了人影。而先前的地上的土地，已经变成了沙子，周围的植物也彻底消失了。
　　“副将军怎么办，将军的气息消失了。”异兽军团已经乱了，他们异兽的感觉是非常强的，狗头被吞进黑洞的瞬间，他们已经察觉到了。
　　“可恶，先后撤，那个女人很不简单。”
　　鳄鱼头虽然也很担心狗头，但是眼下的场景他们可是很清楚的，狗头完全不是蔡晓薇的对手。而那个女人已经不知躲在哪里了，贸然行动很可能被先前的血海吞掉整个半个异兽大军。他没有迟疑，直接带着异兽大军退回了据点。
　　此时黄沙地上，两人三兽落了下来，正是艾莉丝、艾琳娜和小虎、小白、雀儿。
　　“妈妈去哪呢？”小虎在地上嗅了半天，但是依旧找不到蔡晓薇的踪迹。
　　其他人也很着急，虽然她们也感觉到是蔡晓薇占据了优势，但就怕出了突发状况。
　　而远处也已经看见欧阳天麒等人的影子了，看来都是感觉到战斗结束了，而快速赶来的。
　　就在这时，小白的三个头突然闪起了红光，一股血气瞬间环绕着他的身体，出现这种状况的还有艾琳娜。紧接着，天空出现了一个和先前一模一样的黑洞。小白立刻吼了几句，便和艾琳娜一起被吸入了黑洞。黑洞消失的瞬间，天空又恢复了正常。
　　“刚刚发生了什么，姐姐呢？”欧阳天麒跑过来焦急的问道。
　　“刚刚小白说，是妈妈召唤了他们，妈妈没有事，让我回去等待就行了。”小虎解释了先前小白的话。
　　欧阳天麒低下了头，显然蔡晓薇有什么事情瞒着他们。
　　“土雷顿家主，现在的场景，你不会忘记吧，土地成沙，寸草不生，尸骨无存。”罗青龙不知何时跟了过来，在一旁旁敲侧击道。
　　“我不会忘记，但是对敌人不必手软。”土雷顿正色道。
　　“你没忘记就好，希望你永远是保持清醒的。”罗青龙继续说道。
　　“罗青龙你不要废话，要是姐姐真的失控了，我会亲自出手阻止她的！”欧阳天麒沉声说道。
　　“最好是这样，那我们龙刀就先退回去了。”罗青龙摆了摆手，便带着龙刀人走了。
　　从此艾莉丝正低着头，心情很不好，为什么姐姐可以带着小白和艾琳娜，却不带上自己呢？难道姐姐又想抛弃自己？
　　“没事的，她会回来的，我们要相信姐姐。”沈玉走了过来安慰艾莉丝。
　　在这些人里面，沈玉是心最细的了，她很理解艾莉丝的心情，因为她也很想蔡晓薇，已经很久没有和蔡晓薇好好在一起了。
　　。。。。。。
　　2
　　小白和艾琳娜进入黑洞后，先是一阵虚无，没过多久，他们便落在了一片血的世界。
　　在这一瞬间，小白仿佛有一种回家的感觉，就像以前待在主人家中大血池里一样，浑身都在被滋养着，力量也在缓慢的恢复着。
　　“小白，这里是我特意准备的血之空间，几百年前准备的一直没用，想不到现在反而更加强盛了。”蔡晓薇从血海里走了出来。
　　小白和艾琳娜同时跪了下来，眼中都带着兴奋。
　　“小白，我都想起来了，我是血族人，虽然我还是没想起来我们是从哪里到了这个世界的，但是我们总有一天可以回去的。”蔡晓薇走了过来，抚摸着小白的头。
　　小白流着眼泪，自己的主人总算是完全回来了。
　　“女王大人，请让我一直跟着您吧。”艾琳娜恭敬的说道。
　　“以前的事情我只是想起来一点，但是我却记得很清楚，几百年前为了造这个空间，我消耗了太多的元气，才被圣女和麒麟钻了空子，在我完全恢复之前，你都将是我的助手，所以这里的也将是提升力量的地方。”
　　“谢谢女王大人，但是我既不是血族，也不是吸血鬼族，恐怕无法运用这些力量。”
　　“哈哈，我怎么会忘记，夜魔族可是有血族的部分血统的，你放心好了。”
　　蔡晓薇笑了笑，便再次沉入了血海，消失前又说了一句“外面的事情，你们不要管了，先在这里恢复你们的巅峰吧。”

第二百四十五章    无奈的魔王

　　血海深处有一个单独的空间，中间有一块黑色石头悬浮在那里，周围被包裹了一层异能。蔡晓薇落在了下面，看了一眼石头，然后催动起异能。周围的血海开始翻腾，没一会，一个庞然大物被扔到了这里，赫然就是之前的狗头。
　　狗头满身的伤痕，但是全身的黑色盔甲依旧散发着光芒，他眼中的战意也没有减少。看见蔡晓薇，吼叫着举着巨斧向着蔡晓薇攻击过来。
　　蔡晓薇仅仅是笑了笑，狗头还没跑出两步就重重摔倒在地上，痛苦的蜷缩起来。
　　“这样你都死不了，你可知道这里是哪？”
　　“你这个魔鬼，我感觉到无数的灵魂，你到底想干嘛？”狗头怒吼着。
　　“你竟然能看出来，呵呵，其实我的目的很简单，听说你们异兽界有宝贝，我很感兴趣。”
　　“哈哈，宝贝？你做梦去吧，就算你厉害，你也不是兽王的对手，我劝你还是死了这条心吧。”
　　“兽王？呵呵，你倒是对兽王忠心耿耿啊。”
　　“我只是被兽王逼的无路可逃的渣渣，所以才会选择进入人界的。”狗头自嘲的说道。
　　蔡晓薇有点惊讶，原来异兽潮是这么来的，看来异兽界也不是就兽王一股势力的。
　　“那跟我合作怎样？”蔡晓薇微笑道。
　　“不可能，不管你是人还是魔鬼，我都不会跟你合作的。”
　　“我可以赐予你力量。”
　　“哈哈，你这个魔鬼去死吧，兽神不会放过你的。”
　　狗头突然站了起来，将斧子扔向了蔡晓薇。
　　但是斧子瞬间被蔡晓薇身体周围的血气击成了粉碎，然后蔡晓薇单手打出，一道黑色异能瞬间打在了狗头身上。狗头直接飞了出去，这次连黑色盔甲都被打碎了。
　　“给你机会不要那就算了，你们这些卑微的物种，不管是兽王还是你所谓的兽神，都将被我践踏在脚下。”
　　“咳咳。。。”狗头剧烈的咳着血，但是眼神很坚毅，完全没有丝毫的害怕。
　　“小家伙，该进食了。”
　　蔡晓薇对着手臂上的天蚕印记拍了一下，一道影子立刻飞了出去，瞬间进入了狗头的身体。狗头还没反应过来，便再次痛苦的叫了起来，身体的颜色也在快速的变化。然后身体就在以肉眼可见的速度在干瘪下去，没过多久，已经只剩下骨头了。
　　影子再次飞回，白色的天蚕已经重新落回了蔡晓薇的手上。蔡晓薇笑了笑，摆了摆手，狗头的骨头瞬间变成了粉碎飞入了血海。
　　天蚕抬着头看向蔡晓薇，不知道在想什么。
　　“我变了样子，你就不认识了么？”蔡晓薇笑了笑，然后用手指抚摸天蚕的头。
　　就在这时，天蚕突然咬住了蔡晓薇的手，并且在吸蔡晓薇的血。
　　“小家伙，既然你这么喜欢我的血，我就让你彻彻底底成为我的东西吧。”
　　蔡晓薇的紫色眼瞳发出了光芒，她的血液伴随着异能正在注入到天蚕的体内。天蚕本来还是很享受的在吸食，但没过多久，它开始挪动身体，想要停止，但是已经无法中断了。
　　“快住手！”
　　一个熟悉的声音传来，然后一个黑色的影子瞬间冲蔡晓薇的体内钻了出来，赫然就是沉睡已久的魔王。
　　魔王二话不说，一道异能瞬间打了过来，但是蔡晓薇却诡异的消失在原地，然后出现在远处血海上。
　　“可恶！”
　　魔王向着蔡晓薇追了过去，但是血海瞬间向着他席卷过来，他被再次逼退回去。他是没有实体的，要是被血海吞噬，就再也出不来了。
　　而此时蔡晓薇手中的天蚕已经变成了血红色，并且陷入了沉睡。蔡晓薇笑了笑，天蚕重新变成了印记，但是却变成血红色的印记了。蔡晓薇重新飞了回去，落在了魔王的旁边。魔王只是一道虚影，所以并看不见他的表情，但是想想也知道魔王是非常愤怒的。
　　“老家伙怎么样，这天蚕以后就是我的了，心疼不？”
　　“想不到我百年来的辛苦都没有，你到底想怎样？”
　　“你在找东西，我想是与你复活有关吧，我可以帮你，但是你得听我的。”蔡晓薇走了过来，伸手去触碰魔王，但是魔王却快速退后了几步让蔡晓薇摸了空。
　　“晓薇，你醒醒吧，现在这力量不是属于你的，你会失控的。”
　　“呵呵，别再说了，这才是真实的我，这种力量掌控在手上的感觉非常棒。”
　　“你已经错乱了！你难道忘了你之前是蔡少威？”
　　“老家伙，你又想扰乱我的记忆，我的灵魂早已经和欧阳海月融合了，我现在很清楚自己是谁，不需要你来提醒我。”
　　魔王摇了摇头，也许这都是天意，沉睡在蔡少威身上时，因为是个普通人，连感知他的能力都没有，他从来没有抱有期望。只希望再次轮回的时候可以附在一个可以帮自己复活的人的身上。紧接着蔡少威突然在一个女人的身上复活了，他当时也完全想不通，但是却发现这女人的身体很不简单。不但让蔡少威感知到自己了，而且自己都有占据身体的可能。
　　可是体内残留的欧阳海月魂魄打碎了他的幻想，接着他就发现了更大的麻烦，欧阳海月的魂魄只是表面，她的本体却是一个和自己相当的魂魄。自从她与蔡少威的魂魄融合后，事情已经超出了他的控制，他至今无法理解这魔女的来历。就算是几百年前的那个，也不可能是自己的对手，自己可是。。。。。。
　　“罢了，既然你喜欢这样，我也不管你了，天蚕也当送你了，只要你帮我找到那个，帮你做件事也未尝不可。”
　　“很好，时机到了我会告诉你的，而且我知道，只有你有这个能力，在此之前，我会帮你找到你想要的。”
　　魔王点了点头，心中虽有不甘，但无奈自己是没有本体的，只能受制于人。他再次化为虚影进入了蔡晓薇的身体，这次离体已经大大消耗了他的元神，可以说他的命运都被蔡晓薇掌握了，已经被她吃得死死的。

第二百四十六章    土崩瓦解的异兽军团

　　1
　　当天蔡晓薇就回去了，并且告诉了大家狗头已经被她除去了。大家并没有想象中的那么高兴，因为他们感觉到蔡晓薇身上的血腥气息更加浓厚了。要不是蔡晓薇的言行还很正常，估计都会以为她已经失控，成为传说中的魔女了。
　　蔡晓薇并没有在意他人的态度，反正她很喜欢这样的自己，这样充满力量的感觉让她很安心。蔡晓薇也没有拖泥带水，要求欧阳天麒等人明天就发动总攻。因为狗头一死，异兽大军必然已经军心大乱，就算他们不愿意按照约定撤回异兽界，此时他们的战力也已经大幅减弱，很大几率可以一击把他们打回去。
　　这次倒是没有人阻止了，连罗青龙也没有任何的反对，大家都认为时机已到。
　　第二天，龙刀先行开路，连特制的装甲车都出动了，后面就是军队，两大家族和其他各势力的异能者。这次算是出动了所有的兵力了，连根据地都没有多少人了，胜负在此一举了。
　　当人类大军开进到第一防线，也就是异兽在人界最后的根据地时，异兽大军并没有出来迎战，而是蜷缩在根据地里面。
　　当人类摆好了阵势，欧阳天麒便飞上了高中开始呼喊鳄鱼头，因为狗头一死，毫无疑问鳄鱼头成为了负责人。
　　没过多久，鳄鱼头带着两只异兽走了出来，神情很是愤怒。
　　“鳄鱼头，狗头已死，按照约定，是他输了，你们为何不撤回异兽界？”
　　“你们杀了我大哥，我怎么甘心撤回去，就算站到最后一刻，也要让你们陪葬。”鳄鱼头对着欧阳天麒吼叫着。
　　“呵呵，既然这样，那为何不敢出来迎战？”
　　“有本事你们就打进来！”
　　鳄鱼头直接撤回去了，显然没有迎战的打算。但是现在是绝对不能打进去的，因为根据地里并不空旷，人类的大范围杀伤武器是没办法在里面使用的。如果光靠异能者打进去，显然就是找死，也下该怎么处理到成为了一个难题。
　　“姐姐，现在该怎么办？”
　　“直接把根据点炸平。”蔡晓薇直接脱口而出，没有丝毫的顾虑。
　　“蔡晓薇，你可知道这根据点的建设和工事对我们人类多重要？是花了多大心血建成的？”罗青龙微笑着说道。
　　众人都点了点头，这是几代人慢慢建成的，虽然现在成为了异兽藏身地，但是也不能说炸就炸的。欧阳天麒也不说话了，他知道这根据地的重要性，当初可是靠这第一防线，挡住了异兽近两个月。
　　“我说炸就炸，别优柔寡断了，想不想赶走异兽了？”
　　“可是。。。”
　　“别可是了，你们做事怎么这么拖拉，再这样，我和姐姐就不管了。”
　　艾莉丝可是永远站在蔡晓薇的立场上的，昨天艾莉丝看见蔡晓薇回来了，很高兴，她还担心蔡晓薇会再抛下她呢。只是回来的时候，艾琳娜和小白都不见了，不过这些她就不关心了，只要自己可以和姐姐一直在一起就行了。
　　“那好吧，炸平这里，赶走异兽！”欧阳天麒立刻下达了命令。
　　罗青龙本来还想阻止的，但是欧阳天麒已经放了狠话，出了事都算在他头上。再加大多数人都是支持欧阳天麒的，罗青龙也只能照办了。
　　接着便是铺天盖地的轰炸，不管是普通的军事武器，还是龙刀的特制武器，反正在这些大杀伤热武器下，根据地的建筑就显得有些脆了。没过多久，已经开始崩塌。
　　当众人听见异兽在里面发出的吼叫声时，便知道他们的打击起效果了，开始以更加猛烈的火力打击着，就算打不死这些异兽，也要把他们埋进去。
　　2
　　“将军我们撤吧，再这样下去，就算不被埋了，也会被那魔女杀死的。”
　　“我怎么能撤，大哥的仇都没报！”鳄鱼头一脸坚决。
　　“但是眼下我们大势已去了啊，好几队异兽已经叛逃了，估计现在都快进入异兽界了，我们还是撤吧。”
　　“我不撤，你们要撤你们就走！”
　　鳄鱼头此话一出，异兽们安静了，不过接下来，很多异兽直接转身就跑了。没过多久，整个根据地只剩下十几只异兽。
　　“呵呵，你们都是好样的，我们杀出去！”鳄鱼头看着眼前的十几只异兽说道。
　　在根据地彻底被炸平时，鳄鱼头已经带着十几只异兽走出了根据地，吼叫着看着对面的人类军团。
　　“这里交给你们了，我去追逃跑的异兽。”蔡晓薇已经感知到异兽撤离了，眼下那么多的异兽将是一股庞大的能量，可以大幅度的扩充自己的血之空间，她怎么可能让这些肥肉逃跑了。
　　“姐姐，别去啊！”
　　欧阳天麒刚说完，蔡晓薇早已经展开那双紫色巨翼，消失在天际了。
　　他没有迟疑，也飞了起来，想要追赶蔡晓薇，但是自己的速度已经差了太多了。而且鳄鱼头拦住了他，不停地缠住他打，显然是把他当成首要目标了。
　　十二生肖和异能者们也快速加入了战斗，但是十几只异兽并没有害怕，也冲了过来。就此，一场早已注定结局的战斗打响了。
　　3
　　异兽界与人界的入口。
　　一队人拦在了入口，带头的人竟然是木家家主木杨风。他身旁虽然只有二十几个异能者，但是让人震惊的是，这二十几个异能者竟然都是高阶高级巅峰的异能者，而木杨风的实力也是深不可测。
　　两队异兽大概有一百只的样子，已经被他们堵在了这里。这两队显然就是刚刚鳄鱼头说的叛逃的异兽。
　　“你们人类到底想怎么样？我们都已经要撤回异兽界了，为何还要咬着我们不放！”
　　带头的异兽愤怒的叫着，心里其实很急，他已经看出，眼前的异能者都不是好惹的，而后面更有人类军团，最可怕的是那个魔女。眼下要是再不撤回异兽界，恐怕他们都得葬身在人界。
　　“人界岂是你们想来就来，想走就走的？今天就让你们这群异兽看看真正的力量吧。”
　　木杨风面无表情的摆了摆手，周围的异能者迅速窜了出去，一时之间整个区域突然冒出了无数的树木，显然这是木杨风准备多时的林阵了。

第二百四十七章    绝对力量

　　1
　　“快跑啊，那个魔女追过来了。”
　　完全变身的蔡晓薇速度实在是太快了，没多久，已经追上了之后逃跑的那队异兽了。那队异兽的数量大概有五六十只，但是看见了蔡晓薇一个个吓得惊慌失措起来，没有一点反抗的欲望。
　　“你们还想跑？呵呵。”
　　蔡晓薇的异能快速释放开来，整个天空瞬间暗了下来，血海再次毫无征兆的出现了，整个区域也被封锁起来了，瞬间就被那些异兽困在了中间。
　　有些异兽可管不了那么多，直接趟进血海想要逃跑，但是一进去才发现血海的诡异，浑身的力量竟然被血海吸收着，完全无法动弹，只能眼睁睁的看着自己被吞没。其他的异兽看见这一幕，立刻惊恐的聚集起来了，但是聚集起来的力量倒是挡住了血海的扩散。
　　“大家和她拼了，不然我们都得死在这里。”
　　所有的异兽算是想通了，现在他们是逃不掉了，也许一起搏一搏还有机会逃掉。
　　然后就有好些只会飞的异兽瞬间飞了起来，向着蔡晓薇扑去。蔡晓薇仅仅是笑了笑，然后一道异能瞬间出手，被打倒的异兽瞬间像断线的风筝掉进了血海。其他异兽也瞬间扑到了蔡晓薇的面前，但是一道红光闪过，一道血色屏障瞬间炸开，将这些突进过来的异兽瞬间击退了数十年。
　　地面上的异兽也找到了机会，无数的远程技能向着蔡晓薇飞了过来。蔡晓薇双手合十，一个黑洞骤然出现，瞬间把这些攻击吞了进去，接着蔡晓薇双手上摆。黑洞再次出现在血海当中，然后先前的攻击直接从黑洞中喷射了出来，向着那些异兽打去。
　　饶是异兽反应了过来，但也无法挡住了，瞬间都被打飞出去，一半的异兽直接血海吞没。空中被击退的异兽再次向着蔡晓薇扑来，蔡晓薇飞速后退，手中再次聚集着异能。
　　异兽还没有追上来，蔡晓薇手上的异能已经重新聚集好了。紫色的眼瞳开始发出光芒，然后整个空间刮起了旋风，是有血液铸成的旋风。强大的拉扯力没有给异兽任何的机会，那些飞在空中异兽瞬间被吸了进去，接着便是无数痛苦的吼叫声，伴随着肢体炸裂的血雾。
　　地上残余的异兽已经惊呆了，这就是所谓的绝对实力了，空中扑闪着紫色双翼的蔡晓薇，俨然在他们眼里已经是魔神的化身了。
　　“饶命啊，大人，我们什么都可以做，让我们永生侍奉您也行，饶我们一命吧。”
　　一只异兽突然跪了下来，其他的异兽纷纷跟着跪了下来，现在他们已经没有任何的尊严了，他们的内心已经被恐惧彻底击溃了。
　　蔡晓薇微笑着从高中落到了异兽们的头顶上方。
　　“但是你们连做我的跟班都不够，我要你们何用？”
　　“大人，女神，求你了，我们不想死。”
　　“呵呵，那都进入我的血之空间吧，要是能在那里活下来，就算你有能力，可以做我的跟班。”
　　巨大的黑洞骤然出现在异兽们的上空，他们还没有反应过来，就已经被黑洞吞噬进去了。
　　蔡晓薇收回血海，然后感觉到结界方向发生了战斗，是异兽和一群强大的异能者。蔡晓薇没有多想，她可管不了是哪里来的异能者，她现在的目标只有异兽。
　　2
　　    “麒麟小子，我要杀了你！”
　　鳄鱼头眼中已经变成了血红色，状态癫狂，不过他现在的战斗力也达到了极限，甚至是超常发挥了。竟然逼退了小虎，然后一副想要和欧阳天麒同归于尽的架势。
　　异兽的身体实在是强悍，欧阳天麒多次打击到了鳄鱼头，却只是造成了一些轻伤。眼下他担心还是蔡晓薇，只是这鳄鱼头一直缠着自己，自己一直脱不开身。
　　反观其他人，已经基本占据了优势，十几只异兽已经被所有的异能者打的节节败退了，相信要不了多久战斗就会结束了。
　　“天麒，艾莉丝不见了，应该是去追姐姐了。”欧阳如月说道。
　　“我们速度解决，然后赶过去，我怕姐姐出什么意外。”欧阳天麒再次击退了鳄鱼头说道。
　　“我来帮你！”
　　欧阳如月瞬间化作两道残影飞了鳄鱼头，小虎也找准十几飞扑了上去。鳄鱼头下意识的就去和小虎对刚，没有注意到欧阳如月。当他反应过来的时候，一只巨蛇已经死死的缠住了自己，让她无法动弹了。
　　“小虎，配合我，我们给他最后一击。”
　　欧阳天麒开始汇聚异能，各系的异能快速融合起来，在里面可以感觉到暴动的异能，但是麒麟的天赋就是驾驭它们。小虎也跟着将自己汇聚的异能，传给了欧阳天麒。没过多久，一个巨大的能量球出现在欧阳天麒身前。
　　欧阳如月也不再继续纠缠，再次化为两道残影飞了出去。鳄鱼头愤怒的叫着，然后欧阳天麒的能量球已经向着他打了过来。
　　接着便是剧烈的爆炸，尘土瞬间布满了整个战场。欧阳天麒没有再看，而是快速腾空飞了出去。
　　没过多久，当十几只异兽都被消灭后，众人看见先前爆炸的地方已经变成了一个巨坑。这破坏力已经快赶上昨天的蔡晓薇了，没有任何的意外，鳄鱼头已经死了，而且是尸骨无存。
　　“大家快继续前进，我们得去帮麒麟他们。”李沫指挥道。
　　“李沫小姐，眼下异兽已经退了，我们真的没有必要在追过去增加伤亡了。”军队的人和其他的异能者反对道，毕竟他们也消耗了太多了。
　　“呵呵，该追的时候不追，你们不去，我龙刀先去了。”
　　让众人惊讶的是，这次罗青龙竟然在，而且直接带着龙刀的人冲了过去。
　　“这家伙从来没有上过战场，这次明显是想抢功劳！”
　　不知是谁喊了一句，所有的人都激动了起来，也正跟着追了过去。
　　李沫等人感觉一阵怪异，罗青龙如此反常，让她们有点不安。

第二百四十八章    木杨风的隐藏实力

　　木杨风的林阵布置已久，显然料到了异兽大军会溃败而等在这里的，加上这十几个高阶高级巅峰的异能者，饶是将近百只异兽，也死死被他们困住了。
　　十几个异能者也没有和异兽硬来，而是利用这林阵不停的做着纠缠，不断的消耗着异兽的体内。而此刻的木杨风则是爆发了前所未有的战斗力，这是他之前在前线所没有展现的，他似乎已经隐藏了很久了。
　　转眼已经半个小时过去了，但是林阵的威力却没有丝毫的削弱，反而更加强大了。因为异兽们已经发现，只要是他们受伤所流出来的血，都被这诡异的林阵吞噬了。而此刻这林阵已经开始布满了血雾，俨然已经和之前不是一个属性了。
　　“不好，他们好像发动了什么，我感觉有力量在吞噬。”一只异兽惊呼道。
　　“我们不能再拖下去了，这些人类已经超出了我们的想象了，我们必须合力突破这个林阵。”
　　剩余的几十只异兽瞬间聚到了一起，然后他们的周围开始散发着精光。先前不断攻击的十几个异能者也不敢贸然向前了，而是退到了木杨风的周围。
　　木杨风站在林阵最高的一颗树木上面，一股诡异的异能在他的手上凝聚起来，然后瞬间向着异兽群打了过去。同时伴随着异能打过去的，还有无数的树木，藤蔓之类的。
　　但是异兽群前面骤然出现了一个巨大的屏障，竟然完全挡住了木杨风的攻击。异兽们没有停止，一起向着前面冲锋，也不管林阵的压力和周围攻击，直接践踏式的冲了过去。
　　木杨风有点惊讶，这倒是第一次看见异兽竟然可以把力量聚集起来的。但是他丝毫没有想让异兽逃出去的意思，地面开始崩塌，无数的碎石撞击了过去，然后就是不知合适出现的打碎，天空还不停的掉落着冰锥。。。。。。
　　“为什么这家伙是全系异能者？不是说只有麒麟是全系异能者。”
　　在不断的打击中，在前面的十几只异兽已经倒下了。异兽们虽然很震惊，但是并没有让阵形乱掉，后面的都会毫不犹豫顶上去。现在他们的想法很简单，能有多少人冲出去都行，不这样，都得死在这里。
　　“林阵的吞噬已经饱和了，快助我一臂之力。”
　　木杨风说了一声，周围的十几个异能者没有丝毫的迟疑，快速来到了木杨风的身后，然后竟然直接把自己的异能传输到了木杨风的体内，接着木杨风的身前已经形成了一道巨大的异能弹。
　　要是其他异能者在场绝对会吓一跳，这种直接将别人的异能转为己用的，可是十二生肖和麒麟才会拥有的。
　　木杨风吼叫了一声，闪着刺眼光芒的异能弹直接向着异兽打了过去。但是快打到异兽群的时候，一道诡异的黑洞骤然出现，然后直接将异能弹吞噬了进去。同时一道血色异能打在了异兽群的屏障上，瞬间将异兽打散了，但是并没有使异兽受伤。
　　“谁？”
　　木杨风愤怒的喊了一声，然后便看见蔡晓薇扑闪着黑色翅膀悬停在空中。
　　“你不是木家的家主么？想不到你竟然是和鲁彦伯一伙的，看样子，你的身体改造很成功嘛，连血气都可以吸收了。”蔡晓薇微笑着。
　　“蔡晓薇，或者叫你欧阳海月更合适，你果然又变成了这样的状态，这次我不会像十几年前一样狼狈了。”木杨风冷声说道。
　　“我可没有时间陪你玩。”
　　蔡晓薇说完，瞬间展开异能吗，突然出现的血海瞬间将整个林阵都吞噬了。异兽群一看到血海也仅仅是挣扎了两下便被吞了进去，因为他们已经没有任何的余力了。接着黑洞大开，包裹这异兽的部分血海直接被吸了进去，显然是被收进血之空间了。
　　“可恶，你敢把我林阵的力量也吞噬了，你这是在逼我！”
　　木杨风这次等在这里就是为了用林阵吸取异兽的力量，现在既然都被蔡晓薇吞噬了，自己忙活了半天直接为别人做了嫁衣。
　　“哦，是这样嘛，那还真是不好意思，但是你又能拿我怎样？”蔡晓薇嘲讽似的笑了。
　　“本来罗会长说要对付你，我还不怎么想掺合的，但是你已经激怒我了，更是让我想起了十几年前的不堪，今天管你是圣女还是魔女，别想活着离开了！”
　　木杨风双手突然伸出，一股巨大的异能瞬间散开，之前摧毁的林阵再次出现，直接隔开了血海。
　　“还有两手嘛，那就好好和你玩玩，真当我蔡晓薇不敢动你们了。”
　　蔡晓薇刚说完，十几道黑影突然出周围突了过来，几乎是同时出手的。蔡晓薇周身的血色屏障自动打开，但是被攻击几次后，竟然被打破了。蔡晓薇一击大退了几个人，后面几个人呢的攻击也被翅膀挡了下来。蔡晓薇快速回身将后面几个打飞了出去，同时另一只手上已经不知何时抓住了一个人。
　　其余的人再次打了过来，这次蔡晓薇有了准备，一道巨大的血柱直接将这些人击飞了出去，速度实在太快了，已经超出了他们的极限了。
　　下方的木杨风也发动了攻击，无数的木桩向着蔡晓薇飞来。蔡晓薇用异能打过去的时候才发现了诡异，这些木桩竟然可以吞噬自己的血气。
　　一个闪身，蔡晓薇避开了攻击，笑着看着木杨风。然后在木杨风的面前，掏出了抓住的人的心脏，然后吃了下去。
　　先前被打退的十几个异能者看同伴被残忍的杀害了，再次愤怒的向着蔡晓薇攻击过去。但是在蔡晓薇紫色眼瞳发出光芒的瞬间，一道无形的黑气瞬间划了出去。那些人都没有感觉到一丝痛苦，已经变成了无数的碎块，散落到血海中了。
　　“可恶，实力竟然没有丝毫的减弱。”
　　木杨风暗道一声，眼中精光大盛，他的身上也闪过一丝血气，紧接着身体瞬间变大了一圈，头发瞬间扬起，眼瞳也变成了红色。异能在这一瞬间翻了一倍，气息有点熟悉。
　　“呵呵，这不是罗家的死神状态么，看样子又有点不同，实在鲁彦伯手上经过改造的吧。”
　　“算你猜对了，不过你已经没有胜算了！”
　　木杨风瞬间飞起，同时整个林阵也暴长起来，瞬间将血海埋在了下面。

第二百四十九章    最强一击

　　1
　　木杨风的速度很快，跟先前完全不是一个级别了，开始对蔡晓薇进行了贴身打击。蔡晓薇和他硬刚了几次，虽然还是占据了优势，但是木杨风的气势却越来越盛，力量也不再不断的增长。
　　血海的气息被林阵阻断，蔡晓薇的结界已经大受影响了，整个空间的异能气息非常的杂乱。蔡晓薇决定速战速决，要是和他再纠缠下去，自己恐怕也得受伤，这就得不偿失了。
　　蔡晓薇猛然后退，一道黑色的气息瞬间打了出来，直接打在了追击的木杨风身上。
　　黑气瞬间打穿了木杨风的防御屏障，然后打在了他的身上。闷哼声响过，木杨风的身上立刻出现了无数道血痕，紧接着他的身上出现了无数道血洞。
　　死神状态迅速开始恢复木杨风的伤势，但是蔡晓薇可不会给他机会，无数道血柱向着木杨风打去。
　　木杨风没想到蔡晓薇的这一击这么厉害，死神状态竟然被打倒了极限，快要超出所能恢复的状态了。当下，他不敢再犹豫，直接俯身向着林阵飞去。
　　“还想跑？”
　　蔡晓薇眼中的精光大盛，双手凝聚出两道异能，快速拍打着羽翼就追了上去。
　　林阵中无数的树木与藤蔓快速飞出，想要缠住蔡晓薇。蔡晓薇直接将手中的异能打了出去，这一片直接被打成了一个坑。不过相对的，木杨风已经趁乱逃进了林阵。
　　蔡晓薇漂浮在上空，感应到林阵中的异能在不断的吸收，显然这是木杨风在恢复力量。
　　“既然这样，我就让你彻底消失算了。”
　　蔡晓薇闭上了眼睛，整个空间彻底暗了下来，先前被掩盖的血海全部漂浮了起来，然后在蔡晓薇的周身环绕起来。而且周围还出现了无数白亮的粒子，正在不断的向蔡晓薇身上汇集起来。没过多久，空气中似乎充满了哀嚎声，那声音就像是从深渊中发出来的一样，低沉恐怖。
　　躲在林中的木杨风已经呆滞了，这一招他可是重来没有见过的。此刻的蔡晓薇全身发出紫色的光芒，头上更是产生了两个紫色的小角，虽然是虚影的，但还是看的很清楚。
　　“你想毁灭世界吗？”木杨风已经感受到恐怖的威能了，一个让他从骨子里就瑟瑟发抖的力量。
　　“呵呵，毁灭世界有怎样，跟我作对的人下场只有死！”
　　蔡晓薇眼睛突然睁开，一个巨大的黑洞突然出现，伴随着白色粒子的注入，黑洞还在不断的扩大，没过多久，以人的眼力已经无法看到边界了。黑洞速度很快，直接向着地面罩了过来。
　　最后的一瞬间，蔡晓薇人影消失，赫然就是圣女的特殊技能圣女空间。这黑洞已经不是她所能控制的，她之所以用出来，就是为了彻底消灭木杨风。
　　黑洞吞噬了整个林阵，然后继续向着地面吞噬，一直向着地底而去。。。。。。
　　2
　　正在空中飞着的欧阳天麒突然感觉到剧烈的地震，然后巨大的冲击波瞬间而至，饶是他使出全力防御了，还是被击落在地面上了。
　　“什么情况？”
　　李沫带队的几百号人也遭到了波及，好多人直接顶不住冲击力，七窍流血昏死了过去。罗青龙、土雷顿和十二生肖也不知道是什么情况，只能合力释放出一道保护屏障保护着低阶异能者和普通的战士。
　　冲击波持续了好几波，同时地震没有间歇过，非常的猛烈。没过多久，地质结构都在不停的改变着，眼前的几座山丘已经消失，空气中不断的飞舞着无数的石块。。。。。。
　　大概过了有半个小时，一切才恢复了平静，但是李沫等人眼前已经变了一副样子。全部被移成了平地，树木鸟兽之类的也消失了，地上布满了碎石块。
　　而经过了这半个小时的冲击，几百号人竟然倒下了一大半，没死就是重伤了。大都是普通的士兵，因为就算是有防御屏障的保护，他们也没有抵抗住渗透的部分冲击。
　　“这到底是发生了什么？”
　　众人都面如死水，本来是要追击异兽的，结果却搞的死伤了这么多，而且连发生了什么都不知道。
　　这时候，罗青龙反而冷笑起来，似乎已经猜到了什么。他没有停止，直接带着没有受伤的龙刀成员继续前进了。
　　“你们不要去了，前面不知道发生了什么，可能还有危险，我们十二生肖过去就行了。”
　　李沫也很想知道到底发生了什么，而且欧阳天麒已经追过去了。即使李沫这样说了，小虎、雀儿和巨熊还是跟着过来了，还有土雷顿也是。
　　3
　　一切恢复平静后，蔡晓薇落回了地面。这次的消耗很大，果然不恢复全盛状态，面对强大的敌人还是很棘手的。不过现在木杨风已经彻底死了，被狂暴的黑洞彻底吞噬了。
　　蔡晓薇看着眼前巨大的坑，一个看不到边际的坑，而看向坑里面，也是看不到底的。
　　蔡晓薇一丝庆幸，信号把捏住了，要是黑洞一直灌到了地核，还真说不定会世界毁灭。而且按照这黑洞的大小，估计得有一个龙岩市的大小了。不过这里是前线，并没有任何的建筑和人，也就是毁掉了周围的山丘，然后就是些动植物死了。
　　“姐姐？”
　　蔡晓薇转过身，看见一身伤痕的艾莉丝站在了不远处，看来是受到冲击波的打击了。
　　蔡晓薇微笑着走了过了过去，但是艾莉丝却不自觉的后退了两步。
　　“你怎么呢？”
　　“姐姐你现在的样子和气息让我感觉好陌生，我好害怕。”艾莉丝的声音有点悲哀。
　　蔡晓薇看了看自己，满身都是血，魔女气息也在外放。她笑了笑一道银白色光芒闪过，赫然就是圣女力量，接着蔡晓薇身上的血迹就消失了，魔女气息也瞬间被压制了下去。
　　“我还是你的姐姐，现在还陌生不？”
　　艾莉丝感觉到了圣女的气息，十二星座和圣女的那种熟悉的感觉又重新回来了，艾莉丝一激动就哭了出来，然后跑过来就被蔡晓薇抱在了怀里。
　　“姐姐，我好害怕，害怕你哪一天真的彻底成为魔女了。”
　　“傻丫头，就算我成为了魔女，我还是记得你的，你还是我喜欢的艾莉丝呀。”
　　蔡晓薇笑着摸了摸艾莉丝的头，在她看来，圣女魔女已经不重要了。

第二百五十章    结界

　　欧阳天麒赶到现场的时候，已经被眼前的巨坑吓到了，这得要多大的力量才能做到这个程度啊。然后他看见了蔡晓薇和艾莉丝正抱在一起，他赶紧跑了过去。
　　“姐姐，没事吧，之前发生了什么？”
　　“我没事，异兽已经被我彻底铲除了。”蔡晓薇摆了摆手，虽然消耗挺大的，但是她可是一点伤也没有受的。
　　欧阳天麒也没有再问，虽然他不知道蔡晓薇是怎么做到这个程度的，但是眼下将异兽全部消灭了已经是最好的情况了。
　　欧阳天麒接着便走到了结界的区域，那片看不清的神秘区域，穿过那里就会进去异兽界。以前从来都是有高阶的异兽突破封印出来的，人类从来没有进入过异兽界，也不知道那是一个怎样的世界。
　　此次封印被彻底打破，然后异兽大军突进，已经对人类造成了巨大的损失。眼下还是赶紧修补封印比较关键，要是再有异兽大军增援过来就惨了。
　　“这个倒是一个很神奇的入口，我倒是很想知道这个两界的出入口是怎样形成的。”
　　蔡晓薇带着艾莉丝走了过来，好奇的看着眼前这并看不真切的区域。不自觉的就走了过去，结界立刻发出了光芒。
　　“姐姐，别过去。”
　　欧阳天麒赶紧把蔡晓薇拉了回来，人类对里面并没有一点了解，要是进去了出不来了，那就严重了。
　　就在这时，杂乱的脚步声传了过来。欧阳天麒回过头的时候，看见是李沫等人来了，罗青龙也在。此刻，他们也被眼前的巨坑吓住了。
　　“蔡晓薇，木杨风等人呢？”
　　罗青龙看着巨坑，仅仅是失神了一会儿，便快速来到蔡晓薇跟前，用质问的口气问道。
　　“你问我，我问谁？”蔡晓薇微笑着说。
　　“呵呵，木杨风带着木家精英和部分龙刀精英在这里埋伏的，眼下都失去联系了，你怎么可能没看见？”罗青龙的声音很大。
　　众人都听见了，然后赶了过来，不明所以的看着两人。
　　“呵呵，要是他们早就被异兽干掉了，我怎么知道？”
　　“是你把他们也干掉了！”罗青龙心中冷笑着。
　　“罗青龙，你不要胡说，我姐干嘛要杀了他们。”欧阳天麒拦在了罗青龙的身前。
　　十二生肖也反应了过来，都站在了欧阳天麒一边。
　　“呵呵，她现在已经成为了魔女，什么事情干不出来，后面的可是有大部分战士都伤亡了，这可都是她的杰作！”
　　欧阳天麒不明所以，然后李沫跟他说了之前所发生的情况。欧阳天麒一下子脸色不好了，虽然这不是蔡晓薇的本意，但那些战士也的确是受到蔡晓薇攻击的波及才变成这样的。
　　“既然你还要护着她，我也必须拿出更大的证据了。”
　　在罗青龙的示意下，一个龙刀战士拿出了一台笔记本然后打了开来，里面开始发出视屏。视频的角度是看向蔡晓薇，然后众人看见视频中的蔡晓薇紫色的眼瞳泛着光芒，周身都是血雾。她手上抓住一个人，然后残忍的将那个人的心脏掏了出来，并毫不犹豫的吃了上次。然后视频快速向着蔡晓薇飞去，周围还有其他的战士，显然是在和蔡晓薇战斗。但是下一秒，一道黑气从蔡晓薇手中飞出，一切就结束了。但是最后一幕蔡晓薇的笑容是那么的邪恶，让人不寒而栗。
　　“怎么样？蔡晓薇你还想抵赖么，要不是龙刀的战士身上有监控，还就真的让你混过去了，快说你把木杨风怎么呢！”
　　“哈哈，既然被你发现了，我也就不隐藏了，他们都被我杀了，包括木杨风，不过你又能把我怎么样？”蔡
　　晓薇猛然退出了数十步看着眼前的所有人，而艾莉丝也毫不犹豫的跟了上去。
　　“蔡晓薇，你不要嚣张，我们这么多人难道还不是你的对手？”
　　罗青龙看向了欧阳天麒，但欧阳天麒低着头，握着拳头站在原地不知道在想什么。
　　“天麒？”
　　十二生肖都犯了难，眼下的情形已经不是他们所能控制的了，但是无论欧阳天麒做出什么决定，他们都会义无反顾的支持欧阳天麒的。
　　沉默了很久，欧阳天麒才转过了身子，抬起头看向了蔡晓薇。只是他的眼睛已经布满了泪水，手也在抖着。
　　“姐姐，你为什么要这样做？”
　　“任何和我作对的人，我都不会放过的，那木杨风是自己找死。”蔡晓薇毫不犹豫的回答道。
　　“大家听到没有，这是圣女说的话么？大家醒醒吧，这已经不是蔡晓薇了，是魔女！”罗青龙还不忘鼓动着众人。
　　土雷顿的脸色已经变了，眼中满是失望的看着蔡晓薇。
　　欧阳如月此刻也很不好受，这已经不是她所认识的姐姐了，自己的姐姐可是善良温柔的圣女，她是不会变成这样的。这些天来的担忧，终究还是发生了，十几年前的场景再现了。
　　罗青龙见欧阳天麒还是没有丝毫对付蔡晓薇打算，也不再等了，自己异能骤然爆发，然后向着蔡晓薇冲了过去。这也是众人第一次看见罗青龙出手，这家伙竟然达到了圣阶初期巅峰的实力！
　　蔡晓薇也看出了罗青龙的实力，但此刻自己可没有余力再战，一道血雾瞬间出现。趁着罗青龙视野的丢失，她带着艾莉丝毫无犹豫的进入了结界区域。
　　这一瞬间，欧阳天麒也直接飞了进去，然后跟在后面的还有小虎、雀儿和巨熊。当十二生肖反应过来，也想跟着进去的时候，却被罗青龙拦住了。
　　“罗青龙，你干嘛？”欧阳如月大吼道。
　　“现在情况不明，里面要是还有异兽大军存在，你们进去就出不来了，我想你们不会不顾及大局吧。”罗青龙沉声说道。
　　这时候李沫站出来拦住了众人，眼下欧阳天麒冲动的进去了，他们可不能再犯错，要是都死在里面，那新的异兽大军再来人界，东方将没有任何的抵抗能力了。
　　“李沫姐，现在该怎么办？”
　　“我相信天麒会处理好，然后顾及大局回来的，因为他是麒麟，东方异能界的领导者，我们要对他有信心。”
　　。。。。。。

欧阳如月篇（1）

　　“这里到底是哪里？他们为什么抓我？”
　　我无力的躺倒在一个昏暗的小屋里，里面充斥着各种令人作呕的气味。之前发生的事再次慢慢映入脑海中，我不禁痛苦得哭了起来——
　　我，嗯，连自己的名字都忘记了，只记得我有一天发现了自己有异于常人的能力，本以为这是上天的恩赐，还在不停的炫耀能力的我，却遭到了灭顶之灾。那天，一群黑衣人闯进了我的家，试图带走我。父母在反抗中，被那些人开枪打死了。愤怒的我彻底爆发出自己的能力，成功的打伤了好几个黑衣人。
　　就在那时，外面走进来一个带着眼镜，穿着白色袍子的男人。他一脸惊奇的看着我，然后满意的点了点头。我意识到他就是带头的人，便拼上全力想要杀了他为父母报仇。
　　“10岁不到的小妹妹竟然有这么强的异能，不错不错，这趟来的不亏。”
　　那人说完这句，突然对着我发出一道光芒，我便不省人事了。
　　————————————————————————————————
　　后来，我便一直被关在这个小木屋里。白天黑夜自己也分不清了，只知道过一段时间那些人就会将我固定在一个机器上，机器会发出电流刺激我的身体。那些人还会抽取我的血液用来进行某项研究。
　　在被那些人服用了某种药物后，我已经忘记了自己的姓名，甚至过去的记忆都满满开始模糊了。
　　“我快要失忆了么？难道我真的要被这些坏蛋控制了吗？”
　　“喂喂，开饭了！”门外传来了声音。
　　我爬到门前，从门下面的小口中端进来一碗饭菜。饭菜的味道很不好闻，似乎是发馊了，但此刻的饥饿感，已经不允许我挑剔了。我端起那碗饭菜，就快速吃了起来。
　　门外面穿来了悲鸣的叫声，我已经习以为常了，这里不只关了自己，还有其他人。每天都有人忍不住这种待遇，但是反抗的下场只有被打，甚至是被直接杀死！
　　“出事了！有人闯进基地了，快去支援！”
　　门外传来急吼声，紧接着，杂乱的脚步声响起，没多久门外再次安静了。
　　是有人来救我们了？
　　我不敢确定这是不是真的，但我可以确信，现在是逃跑的最佳时机！
　　我来到门前，闭上眼睛，试着引起体内的异能。值得庆幸的是，异能竟然比之前更强大了。
　　我怒吼一声，一道异能打在门上，门应声而倒。
　　我慢慢走了出去，长长的走廊上有好多房间。隔壁几个房间的人从小口中看见了我，都激动的向我求救。
　　这时，身后传来了脚步声，我转头去还没看清来人，就被那人一棍子敲倒在地。头上开始流血，身体的虚弱使我完全没有站起来的力量。
　　“真是可爱的小萝莉，你敢跑出来，叔叔可要好好惩罚你哦！”
　　男人眼中充斥着贪婪，扑到我的身上，巨大的身体压住了我，使我动弹不得。我绝望的哭泣着，真想自我了结。
　　混乱中，我在男人腰间摸到了什么，我奋力的拔了出来，竟然是一把手枪！我毫不犹豫的对着男人开了枪，一直打到没了子弹。
　　男人死了，眼中满满的不甘。我缓了好久，才从地上爬了起来。看向男子腰间的钥匙串，我取了下来，把其他被关住的人都放了出来。之后，我们一众人冲出了这个“监狱”。。。。。。
　　————————————————————————————————
　　“想不到，你竟然可以给我添这么大麻烦！”
　　混乱中，我逃进了一个小巷子里，但却被一个人拦住了，正是当初打晕我的男子。
　　他愤怒的慢慢向我走了过来，早已脱力的我，绝望的倒在了墙边。看着越来越近的男子，我哭着闭上了眼睛。
　　一声巨响后，我奇怪的睁开了眼睛。男子满身是血正瞪着一个大姐姐，一个美如天仙的大姐姐。
　　“欧阳海月，这笔账给我记住！”男子怒吼一声，身形一转，消失在小巷子里。
　　大姐姐笑着向我走了过来，语气很是温和的对我说“小妹妹别怕，坏人已经跑了，我送你回家吧。”
　　“我父母都死了，我没有家。”我哭了。
　　“你叫什么？”
　　“我不记得了。”我忍不住大哭起来，我已经成为无家可归，更是没有姓名的人了。
　　“别哭，你以后就是我的家人了，以后我叫你如月，我就是你姐姐了。”大姐姐抱住了我。
　　她的怀抱很温暖，温暖到让我在她怀里不想动弹。
　　我有姐姐了！她是我唯一的亲人！这一刻，我认定了眼前的姐姐，并发誓要永远待在她的身边。
　　“姐姐！”
　　她笑着抱起我，向着巷子外面走去。。。。。。

欧阳如月篇（2）

　　“姐姐，她是谁？”一个小男孩怒气冲冲的拽住我的胳膊，他的力气意外的大，我的胳膊被他拽的一阵疼痛。
　　海月姐姐把我拉回她的怀里，瞪了一眼小男孩，然后对他说道“以后她就是我的妹妹了，也是你的妹妹，以后她就叫欧阳如月。”
　　“我不要，我不要她这个妹妹，姐姐是我一个人的！”小男孩怒吼一声，然后就跑了，我发现他哭了。
　　我不知所措的站在原地，眼泪在眼睛中打转。
　　如月姐姐抱着我，安慰我说“别伤心，什么事都有姐姐呢。”
　　此刻，无依无靠的我，很依赖海月姐姐的拥抱，真的好想就这样一直待在她的怀里。。。。。。
　　“姐姐，你对我真好，以后也不要离开我好吗？”我用祈求的语气说着。
　　海月姐姐笑了，她摸了摸我的头。
　　“嗯，姐姐会一直陪着你的。”
　　————————————————————————————————
　　那一天，那个小男孩，也就是我名义上的哥哥欧阳天麒，他拦住了我。
　　这两个月，欧阳家的所有人都对我挺好的，只有这个小少爷欧阳天麒一直找我麻烦。对此，我已经习以为常了，只是不知道今天他会玩什么花样。
　　“我听说你也是异能者，敢不敢跟我过两招？”欧阳天麒的语气中满满的挑衅意味。
　　“我没有兴趣。”
　　我避开他就要离开，但他却强行拦住了我。
　　“你赢了我，我就认可你，以后不会找你麻烦了。”
　　那一刻，我动摇了，对他点了头。
　　之后，他带我来到一个较远的树林里，说是不想让海月姐姐发现。对于这一点，我赞同，我不想让海月姐姐看见我战斗时丑陋的样子，我想做一个好妹妹！
　　那天，我放开了手脚，奇怪的是欧阳天麒身上的异能使我感到熟悉，甚至是有一种难以言喻的熟悉感。
　　欧阳天麒也停了手，满脸震惊的看着我。他沉默了好久，最后很不情愿的告诉我，我是蛇生肖，而他是东方麒麟。并且说，十二生肖都是他的手下，所以，我以后必须听他的话。
　　我虽然很不甘心，但他承诺了我，我只要听他的话，他会不会找我麻烦了，也不会想着把我轰出欧阳家了。为了能跟海月姐姐在一起，我低下了头，再次向他妥协了。
　　————————————————————————————————
　　在接下来的一年里，我和欧阳天麒一直装作表面很和谐的样子，但是我俩都清楚，我们其实是相互讨厌的。
　　“妹妹，你和天麒这样下去也不是办法啊。”海月姐姐发现了我们的异常了，很是担忧。
　　我不知道该跟海月姐姐怎么解释，因为我不想海月姐姐为难，毕竟欧阳天麒可是海月姐姐的亲弟弟。
　　“我明天带你去深林里修炼吧，顺便好好玩玩，放松放松，让这小子在家好好反省反省，我可舍不得我可爱的妹妹受委屈。”海月姐姐笑着捏住我的脸颊。
　　我鼻子有点酸，差点没忍住而哭出来，海月姐姐对我太好了，她就像天使一样，是世上最好最温柔的姐姐。
　　“嗯。”我点了点头，一年多没有离开欧阳家了，也许出去放松一下，可以让自己更从容的面对欧阳天麒，甚至是消除我们之间的隔膜。，让姐姐不再为我们的关系担忧。

欧阳如月篇（3）

　　海月姐姐带着我来到了金陵市旁的那片森林，而森林中已经建好了一座小木屋。姐姐说，这是她老早就想来玩的，以前就建了，一直没机会到森林里体验寂静无人打扰的生活。
　　我很高心，因为姐姐可以带我一起来，让我陪着她。当然，主要的还是她陪着我。
　　我们便在这里住了下来，欧阳家的事情，姐姐也没有再提，欧阳天麒也没再提起。我知道姐姐这么做完全是为了我。
　　我们已经在这里生活了一个星期了，每天姐姐都早起，并叫醒我，然后教我训练异能。实力在这段时间的确增强了不少，但是这并不是我高兴的地方，真正令我高兴并感觉幸福的是每天可以吃到姐姐亲手做的食物。
　　“如月，你一个人先练一会，我回去准备午饭。”姐姐摸着我的头，语气柔和。
　　我点了点头，姐姐便回去了。这几天我已经习惯了，快到中午时姐姐都会去准备午饭的。不过，我也可以趁机偷懒。
　　我懒懒的躺在草地上，看着天空，心中很幸福，要是能和姐姐一直生活在这里就好了。但是想完，我又自嘲的笑了，我真是太过分了，姐姐可是有自己的家人的！
　　“咚咚咚”地面都开始震动起来，我吓到站了起来，随即看到的景象把我吓坏了——一只巨大的怪物正向我走来。
　　我腿脚都开始抖了起来，这就是传说中的异兽？竟然这么庞大，它为什么会出现在这里？
　　“我不能死！”我快速从恐惧中自我解脱出来，拔腿就跑，我现在有了姐姐，我不想死，不想离开姐姐！
　　怪物似乎认定了我，向我追来。我感觉到震动越来越近，也越来越激烈，是怪物追上来了。
　　后背突然一阵剧痛，然后我飞了起来，重重的砸在了地上。我吐出一口血，浑身疼痛，已经完全爬不起来了，意识也有点模糊了。我看着越来越近的异兽，眼泪不自觉的流了出来。
　　“姐姐，来世我再做你的妹妹！”我闭上了眼睛。
　　但是过了好久，我也没有感觉到异兽的攻击，之后似乎又听到了姐姐的声音。
　　我睁开眼睛，姐姐真的挡在了我的身前。她正怒视着异兽，异能完全释放开来，圣女变身也用了。那异兽吼叫了几声，但姐姐没有丝毫害怕。没过多久，异兽竟然自己跑了。这一瞬间，我知道自己得救了，又被姐姐救了，之后我就晕了过去。
　　意识模糊中，我感觉到了强烈的疼痛，让我感觉自己快要死掉了。难道是自己伤的太重，连姐姐的圣光治愈都救不了自己了？后来，我感觉到有人再吻我，很温柔，很温暖，那一定是姐姐！然后又有什么液体被姐姐喂入了嘴里，我想也没想久吞入喉咙里，身体突然热了起来。。。。。。
　　“醒了么，如月？”
　　姐姐在呼唤我！我强忍着困意，睁开了眼睛。但是看见姐姐的脸时，我突然感到了怪异，因为我竟然产生一种要对着姐姐下跪的感觉！这是什么情况？
　　姐姐似乎发现了我的异常，她没有说话，而是抱住了我，然后吻住了我。此刻我的头脑一片空白，但唇间的触感却十分亲切。我渐渐呼吸急促起来，身体燥热，连下面都湿了，我一下子红透了脸。
　　“妹妹，姐姐以后会保护好你的。”姐姐看着我，眼中竟然有些异样的神采，然后她脱掉了我的衣服，将我压倒在床上。
　　我没有反抗，也不懂这意味着什么，但是我就是感觉很幸福。姐姐不管是摸我，吻我，我都很高心，身体也在兴奋着。姐姐也脱光了衣服，之后我们干了什么，我也不记得了。
　　不过，我只知道那一夜我睡的很香，因为姐姐一直是抱着你的——姐姐的怀抱真温暖，真想一直睡在她的怀里呢！
　　

朱雀篇（1）

　　当我一睁开眼睛，第一眼看见的一男一女，我就认出了他们是我的父母，因为我从他们身上感觉到了亲切的气息，那种血脉连接的感觉。
　　我是上古神兽朱雀一族，而和我同时出生的那只猫，哦，不对，是白虎，他是上古神兽白虎一族。至于我们两个为什么会在这一个蛋里面，我也不清楚。我现在只知道，我们被爸爸妈妈唤醒了。
　　爸爸是东方麒麟的化身，是整个东方异能界的领导者，全系异能者，实力强人也长得帅。不过，我一出生便发现自己跟喜欢妈妈。她是西方圣女，有着一头的黑色秀发，绝美的容颜。心中便在幻想着，要是我化成人形后，也像妈妈一样漂亮就好了。
　　白虎继承了爸爸的能力，而我继承了妈妈的能力。虽然现在我只感觉到自己能够帮人疗伤，但是我还是很开心，毕竟这样也可以在后面帮助妈妈。
　　  “你这只猫说自己是上古神兽白虎，这丑鸡是上古神兽朱雀，要不要这么搞笑啊。”妈妈看着我们哈哈大笑起来，她不相信白虎所说的。
　　   我不会说话，我要是可以说话，一定要亲口跟妈妈说“我不是丑鸡！”但是，我依旧无法像白虎一样说话，难道是天生的差距？我急了，一下子哭了起来。
　　   之后，妈妈跟白虎闹了起来。虽然她表面很生气，但是我可以感觉她很在意小虎，而我就一直被冷落在一边。这种感觉很难受，我讨厌极了，我讨厌妈妈不理我！
　　   闹着闹着，妈妈变身了——金色的长发，蓝色的眼瞳，还有一双巨大的白色羽翼。。。。。。真的好漂亮！我兴奋的跑过去，抱住了妈妈的腿。
　　“什么啊，好丑的鸡啊！”妈妈一脚把我踢了出去。
　　 身上虽然没有什么疼痛，但是我的心却是真的被伤到了，为什么妈妈这么讨厌我？就因为我长得丑吗？我趴在地上，痛哭着。
　　 后来妈妈留下了白虎，让爸爸把我带走了。
　　  “你是不是很伤心？”爸爸亲切的问道。
　　 我点了点头，此刻也只有爸爸可以理解我了。
　　“唉，她不是这样的，我有一个办法让她喜欢你。”爸爸叹了一口气，然后似乎想到了什么。
　　我激动的点了点头，只要能让妈妈喜欢自己，我什么都愿意做。
　　后来爸爸跟我说，我是继承了妈妈的血统，是可以像妈妈一样进行变身的。而变身只有通过修炼来完成。我一下子又充满了希望，修炼，我一定可以办到的。想想妈妈变身后的样子，我心中有点期待自己会变成什么样子。
　　后来，妈妈先走了，还带走了小虎，这天又是我伤心的一天。没过几天，爸爸也带着我离开了这个所谓日本的地方，来到了金陵市。
　　在这里一个星期后，我喜欢上了这里的深林。这里不仅风景好，而且在这片没人打扰的地方，我可以安静的修炼，还能陪深林里的动物玩耍。
　　那天爸爸找到了我，问我要不要跟他一起去妈妈身边。我想立刻答应的，但是一想到妈妈讨厌我的样子，我就否决了。我想留下来继续修炼，等我可以变身时，我要以最美的姿态见到妈妈，并让妈妈喜欢上我。爸爸尊重了我的选择，临走时，还给我加油打气。我很感谢爸爸，是他一直陪着我并鼓励着我。
　　日子一天天过去，我也不知道过了多久。忽然有一天，我感觉到了体内的特殊气息，一股银白色充满温馨的气息，就像妈妈的那种。我一下子便知道自己快要成功了，我立即静下心来，权利运转着这股异能。。。。。。
　　身体感觉到了变化，我感觉到身体在不断变大，当我看到自己短小翅膀已经变成了小手时，我就知道自己成功了。我兴奋的跑到河边，然后又不敢去看水面，我怕自己还是那么丑。踌躇了好久，我终于下了决心，不管怎样，我努力了！
　　当看到自己的模样时，我一时愣住了。金色头发，蓝色眼瞳，脸庞娇小稚气，但却很像妈妈变身后的样子。我激动的流下了眼泪，我终于可以见妈妈了，这样，妈妈就不会讨厌自己了。。。。。。

艾莉丝篇（1）

　　我叫艾莉丝，出生在欧洲一个古老异能家族。家族的势力遍布半个欧洲，而且我还是本家的大小姐。但是我并没有过的很轻松，甚至还差点被处死。因为我一出生就是银白色头发，而且散发的异能气息很冷，大家都说我是百年前的魔女转世，不能让我存活在世上。
　　幸好父亲和母亲都心软，镇压住了下面的族人，让我活了下去，但我也因此陷入了日复一日的监视。那时我就知道，我只要哪天露出一丝的异常，大家绝对会毫不犹豫的杀掉我，父亲和母亲也挡不住。
　　从记事起，我就不喜欢出去，只想一个人待在房间中。而且我天生有一种病，经常会莫名其妙的痛苦无比，整个人就像快要窒息一样，浑身一点力气也没有，病发时，我总会感觉自己快要死掉了。父亲找了很多医生，甚至连教廷中的大教主都来过，但是完全找不到原因。后来发现这并不会对我造成生命危险，也就不了了之呢。
　　后来我从古籍中看见了他们所谓的魔女，里面的描述都说是一头的银白色头发，紫色的眼瞳，长得很妖艳，心肠非常狠毒。天降而来，是恶魔的女儿，而且她的身边还跟着一只巨大的三头恶龙。那时候，魔女带着所有魔族，踏平了整个欧洲，所到之处寸草不生。那时的圣女实在没有办法了，只能联合了东方麒麟。后来双方势力合力才击杀了魔女，击溃了魔族，但也付出了惨痛的代价。
　　我感觉自己完全和魔女一点关系都没有的，就只有银白色的头发比较像而已。而且我身上的异能说是冰冷，倒不如说是清冷。可以这些并没有相信我，随着我一天天的长大，异能也一天天的变强，越来越多的人对我指指点点了。因为我并没有怎么修炼，异能就不断变强，众人更加认定了我是魔女。
　　7岁那年，父母因为有要事离开了本家，然后突然出现了许多奇怪的人闯了进来，然后把我抓走了。那些人都是异能者，我根本没有力量去反抗他们。他们把我带了很远，然后关到了一间黑屋里面，那时我赫然发现黑屋子里关着很多像我这么大的小孩。
　　那天晚上，我一直没有睡觉，我听到了外面的交谈。
　　“那个银白色头发的小孩看紧点，是教皇要的人，她一个顶所有的小孩，我们可以大赚一笔了。”
　　“老大你放心吧，对了，老大，为什么教皇会要那个小孩啊？”
　　“你傻啊，你看她头发，你忘了几百年前的传说了吗？”
　　“老大，那传说是真的？”
　　“我们管这么多干嘛，有钱就行了。”
　　。。。。。。
　　我知道他们在说我，原来是教皇让人抓我的。教皇一定是担心我是魔女，想要杀了我吧。呵呵，一个七岁的孩子就能让教皇坐不住了，看来我还是挺厉害的嘛。
　　尽管这样想着，但是我真的不想死，我的人生就该让我自己来决定的，为什么从头到尾都是别人主宰着我？我真的不甘心，很不甘心！
　　也不知是上帝怜悯我，还是真的是自己命不该绝。当天夜里，竟然来了十几个东方人，然后跟绑架我的人打了起来。最后，是东方人赢了。
　　“大家不要怕，我们是来救你们的。”一个漂亮的结界笑着看向我们。
　　她叫欧阳海月，从第一眼看见她，脑子里就一直忘不了她。我也不知道怎么回事，但是只是单纯的认为是因为她救了我，所以我才对她很有好感。
　　“你为什么不走？”
　　结界他们将所有的孩子都交给了警察局，唯独我赖在她的身边，不想离开。
　　“海月啊，她很喜欢你啊，收下做妹妹吧，一头的银白色头发还挺可爱的。”
　　“你抽什么风呢！”欧阳海月瞪了一眼说话的人，然后蹲下身子笑着问我“小妹妹，你叫什么？”
　　“艾莉丝。”
　　“很好听的名字，艾莉丝，你的家人呢？”
　　我摇了摇头，我真的不想回去了，我不想每天被人监视着，我想待在结界的身边。
　　后来，姐姐暂时收下了我，不过她没有带我回东方，而是带我在欧洲各处游荡。至于她的小队完成任务后，早就撤离了。
　　那天夜里。
　　“艾莉丝，你不要骗姐姐了，姐姐看出你是异能者，说吧，你有什么目的？”
　　我惊讶的看着结界，她竟然看出了我异能者的身份，明明我掩盖的很好啊。我不敢再骗姐姐，把所有的事情都告诉了姐姐。
　　“艾莉丝别怕，魔女什么的怎么可能是你了。。。。。。”
　　那是姐姐第一次抱着我，虽然在安慰我，但是我却从她的眼神中看出了丝许的异样。
　　“姐姐，我可以一直待在你的身边吗？”
　　姐姐点了点头。
　　“姐姐，我们说好了哦，你永远都不要抛下我。”
　　姐姐笑着看着我，点了点头，然后开始为我梳理银白色的长发。。。。。。

吴苏翔外传

　　（应某某要求）
　　“快点啊，苏翔，你怎么这么慢啊？”前面的两个少年中的一个催促道。
　　“少威、阿华，你们等等我啊。”吴苏翔气喘吁吁的追了上来。
　　“让你小子平时好好练练不听，你看就打了一个架就不行了。”赵天华笑着说道。
　　“真爽啊，把他们老大打了一顿，然后跑路，下次继续啊，真刺激！”蔡少威心满意足的走着。
　　“下次还搞啊，少威，这块不是黑龙会的地盘，我们下次还是别来了吧。”吴苏翔有点担忧的说道。
　　“噫，你好歹是我黑龙会的一个堂主，也是我的兄弟，怎么这么怂，以后还怎么跟我打天下啊？”蔡少威拍了拍吴苏翔的肩膀。
　　“是啊，我们兄弟三个一起，怕什么？”赵天华在一边说道。
　　“好吧，既然你们都这么说了，下次继续干！”吴苏翔笑了笑，刚刚的确得刺激的，三个人上去一点都不虚，直接把对方老大打了一顿，对方还没反应过来，他们就跑了。
　　“好了，喝酒去！”
　　接着三人便去了酒吧。
　　这个酒吧里有点混乱，很多黑道的人都在这里交易，吴苏翔他们三个很清楚这点。不过，他们是来喝酒的，一般人看到他们的装束和气场，都不会主动惹事的。
　　“喝喝，喝完去飚车怎样？”蔡少威提议道。
　　“少威，也累了一天了，还喝了酒，就别飚车了吧。”吴苏翔还是很担心的，他一向做事比较细，蔡少威可是帮主蔡国龙的独生子，他可不能出事的。
　　“你看你又虚了，稍微可是车神，金陵市谁不知道，你怕什么。”赵天华大口干完一杯酒，笑着说道。
　　吴苏翔无奈的点了点头，有的时候还是得顺着蔡少威的意思来的，毕竟他是老大嘛。
　　“看，是XX帮的那群家伙。”赵天华提醒道。
　　后面一桌七个人喝得正嗨，相互吹水，没过多久，竟然扯到了黑龙会。
　　“哼哼，黑龙会现在虽然在金陵市独大，但是也就帮主蔡国龙很厉害，他儿子蔡少威就一垃圾，黑龙会早晚都会被他败光。”
　　一个人站起来拿着酒瓶大吼着，引来了不少人的观望。
　　“看什么，看你XX。”他再次吼了一句，观望的人都低下了头，这群人虽然是个小帮派的，但是这片区域是他们的地盘，所以他们可以这么嚣张。
　　“哈哈，你这么说，不害怕黑龙会来干掉你吗？”桌上的另一个笑着说道。
　　“呵呵，那种垃圾，我一个打十个，除了会飚车，还会干啥？”
　　“哈哈哈。。。”
　　。。。。。。
　　“少威，别激动，在这里动手不好！”
　　吴苏翔见蔡少威握紧了拳头，一副就要冲出去的样子，吴苏翔赶紧拉住了他。
　　“苏翔说的不错，待会出去再找个机会教训他们。”赵天华也赶紧劝道。
　　而此时，后面的人仍在继续说着，而且是越来越兴奋了，完全一副小人得志的模样。
　　“你们知道吗，那蔡少威虽然身高一米八，长得也挺彪悍的，其实是个娘炮处男，哈哈。”
　　“真的吗？”
　　“我会骗人吗，黑龙会好多人都私下这么说呢。”
　　“哈哈！”
　　就在这时，赵天华和蔡少威同时站了起来，然后目光凶狠的看着后排的那桌人。吴苏翔有点没反应过来，蔡少威没忍住就算了，赵天华竟然也没有沉住气。
　　吴苏翔知道待会可能大事不妙，赶紧偷偷拿出手机给黑龙会发了消息，然后便跟着蔡少威和赵天华一起站了起来。
　　“哟，你们很有意见啊？混黑龙会的？”
　　“你们刚刚说的太过份了！”吴苏翔大声呵斥道。
　　“呵呵，这我们的地盘上，竟然有人给蔡少威抱不平，看来你们三个是不想活了！”带头的人哈哈大笑起来。
　　周围的人都已经撤了出去，因为这里显然是要开干了，他们可不想被波及到。
　　“你们知道我是谁吗？”蔡少威咬着牙齿，似乎在憋着怒气。
　　“谁？很出名吗？”带头的人走了过来，晃动的身体，摇着头，显然没把蔡少威放在眼里。
　　“草泥马，我就是蔡少威！”
　　蔡少威的速度很快，一个酒瓶子便砸在了那人的头上，那人还没反应过来，便被砸到在地，已经晕了过去。
　　“曹！兄弟们上！”
　　后面的六个一下子爆发了，管你是谁，竟然这么嚣张，上来就把他们的同伴打晕了，今天别想离开这里了。一个个操着酒瓶就冲了上来。
　　赵天华和吴苏翔都没有迟疑，快速掏出腰间的折刀，迎了上去。
　　“来吧，让你们这群渣渣看看我的实力！”
　　蔡少威吼了一声，也掏出折刀冲了上去。
　　不得不说，三人的实力还是很强劲的，三个人直接把对面六个打得节节败退。没过多久，已经被吴苏翔他们捅伤了三个，倒在地上，血流不止。其余的三个吓得就跑出了酒吧。
　　“追，我要杀光这些兔崽子，敢说我坏话！”吴苏翔操着刀就追了出去，赵天华也跟着冲了出去。
　　吴苏翔摇了摇头，都没来得及劝，没办法，他也只能跟着追了出去。
　　追了大概十几分钟，忽然追到了一个小巷子，然后吴苏翔三个才发现，不知何时，周围已经包满了人。大概看了看，得有上百号人。
　　“呵呵，蔡少威，不好好在黑龙会待着，来我地盘闹事，看来你是真的不想活了！”一个带头的人，又高又瘦，但却给人一种很干练的感觉。
　　“呵呵，那又怎样，你是何人？”蔡少威没有一丝慌张。
　　“我是这里的老大曾辉，我告诉你，今天干掉你，早晚一天，我也会干掉黑龙会！”曾辉阴冷的说着。
　　“口气不小，你最好想清楚了，要是今天在这里动了我们，明天黑龙会绝对会铲除这里！”赵天华知道此时已经无路可逃了，只能用黑龙会来威胁曾辉，希望有效果。
　　“哈哈，这样就想吓我，太小看我曾某了吧！兄弟们给我上，杀了蔡少威重重有赏！”
　　一听曾辉的话，百来号小弟，瞬间操着武器向着吴苏翔三人冲了过去。一时之间，围殴之势已形成，饶是吴苏翔三人都很能打，但无奈对方人数太多。没过多久，吴苏翔三人都被打趴下了，然后蔡少威被人架了起来。
　　曾辉走了过来，嘲讽的笑着，然后猛的一巴掌打在了蔡少威的脸上。
　　“臭小子，知道我是谁了么？”
　　“呸！”
　　蔡少威脸上都是血，然后一口血混着口水吐在了曾辉的脸上。
　　“草泥马的！”
　　曾辉一下子愤怒了，对着蔡少威又踢又打。
　　“有本事冲我来！”吴苏翔看不下去了，倒在地上大吼道。
　　曾辉停了手，然后走到吴苏翔的旁边，一脚踩在了吴苏翔的脸上。
　　“哟，挺义气的嘛，你这样的人，我最欣赏了，现在投靠我的话，我可以饶你一命。”曾辉大笑着。
　　“要杀就杀，鬼才会投靠你，去死吧！”
　　“骨头硬是吧，继续打！”曾辉说了一句，旁边的小弟再次上来围殴吴苏翔了。
　　就在这时，旁边突然发生了巨大的爆炸，曾辉的好多小弟直接被炸的倒地不起了，有些甚至被炸的肢体零落了。然后一群人冲了过来，手上都拿着砍刀，少说都有两百号人。
　　“老大，不好了，是黑龙会的人！他们还带了火箭筒，看来是来真的了。”
　　“草泥马的，就算死，也要拉上这小子！”
　　曾辉愤怒的掏出了手枪，对准了蔡少威。
　　吴苏翔看见了这一幕，一下子急了，也就是在这危机时刻，身体不知何时出现了一股力量。他用力推开了众人，然后快速跑了过去，一把抓住了曾辉的手。
　　曾辉开枪的时候，枪口方向一下子发生了改变，但是吴苏翔身体由于惯性一下子压了过去，子弹直接打在了吴苏翔的正面。
　　也就是在这时，黑龙会的众人已经冲了过来。
　　曾辉踢开吴苏翔，恶狠狠的看了一眼蔡少威，直接转身跑路了。然后他的手下们都放弃了抵抗，四处逃窜开来。
　　黑龙会的众人都追了上去，蔡国龙给他们的命令就是灭了曾辉一伙人。这次蔡国龙是真的生气了，有人敢动他的儿子。
　　“苏翔，你没事吧？”
　　蔡少威在小弟的搀扶下走了过来。
　　“没事，没打中心脏死不了的。”吴苏翔放开了手中从曾辉手中抢来的手枪，然后众人便看见他满身是血，脸色也变得很苍白。
　　“快，送医院！”蔡少威吓到了，竟然流了这么多血。
　　在车上。
　　“苏翔挺住，我的好兄弟，你一定要停住啊！”蔡少威握住吴苏翔的手，是自己的好兄弟吴苏翔救了自己，自己绝对不能让他有事！
　　“少威，我不会死的，我还要和你一起打天下了。”吴苏翔勉强的笑了笑，他其实意识有点模糊了，感觉自己有点撑不住了。
　　“你听着，别睡，你永远都是我的好兄弟，你敢在这里睡下，我永远不会原谅你的！”蔡少威情不自禁的流了泪。
　　。。。。。。

第二百五十一章    异兽界的诡异都市

　　
　　穿过很长一片的虚幻地带，然后似乎穿过了什么屏障，接着蔡晓薇和艾莉丝的眼前便出现了一个小型的都市。
　　虽说是都市，但那些高楼也已经是破烂不堪了，好多甚至是岌岌可危就要倒下的样子。里面没有一丝的光亮，看来是荒废了很久了。都市的周围都设置了铁栏，似乎在防御着什么。但是让蔡晓薇感到奇怪的是，为什么人类的都市会出现在异兽界，而且并没有被毁灭掉。
　　小型都市的外面是一片的荒芜，此刻已经是黄昏，天色有点昏暗，但是蔡晓薇依然看见周围到处飞舞着灰尘。除此之外，并没有任何的异常，连一只异兽也看不见。
　　“姐姐，这里真的是所谓的异兽界？”艾莉丝看着眼前的一切很是吃惊。
　　“不会有错的，我们先进去都市看看，我感觉这里很怪异。”
　　接着，蔡晓薇和艾莉丝直接飞过铁栏进去了都市里面。
　　里面的路也是坑坑洼洼的，显然和这些大楼一样，因为年代久远而老化的太严重了。虽然看样式是属于现代的建筑，但是蔡晓薇已经察觉到异兽界环境的不同了。这里的空气非常的干燥，而且充斥着莫名的压迫，换成普通人在这里生活绝对活不了多少年，看来这也是导致建筑损坏得这么严重的原因了。
　　蔡晓薇和艾莉丝挨个进入了那些建筑，然后震惊的发现里面除了灰尘很厚，一切的设施都保存的完好，也并没有发现任何尸体和骨头之类的东西。看来是居住在这里的人早先就离开了，并非是遭到了什么毁灭性的打击。
　　随着不断的深入，眼前出现了一个巨大的池子，中间还有一个雕像。原来似乎是喷泉，只不过现在已经没有水罢了。池子周围是个巨大的广场，看位置应该是这个小都市的中心了。
　　“姐姐，这个人是什么人？”
　　艾莉丝先是释放出一道异能，一道水柱瞬间将雕像上的灰尘去掉了，然后雕像的模样露了出来，俨然是一个东方人的模样。
　　蔡晓薇看了看雕像的模样，完全是个陌生的面孔，她顿时有点纳闷。按道理，中国的雕像不是伟人，就是古代的历史人物，眼前这个现代人造型的人物，难道是原来这个小型都市的市长？
　　蔡晓薇摇了摇头，这都市出现在异兽界就已经很诡异了，而且还没有被异兽毁掉，鬼知道这个人是什么人。
　　就在这时，雕像的手中突然喷出了水，是以一个很宽的幅度喷入了池子。而水花面上突然出现了一个人影，很是诡异。把艾莉丝吓了一跳，以为自己见了鬼，立刻躲到了蔡晓薇的身后。
　　“很久没有见到过人了，想不到这么久过去了，还是有胆大的人进入异兽界了，呵呵。”
　　人影很模糊，根本无法看清样子，不过他确实是发出声音了。
　　“你是谁？”蔡晓薇严肃的看着人影。
　　“我是谁？这个答案我自己也不知道，唯一知道的就是，我以前也是一个人。”
　　“姐姐，这家伙是鬼吧？”
　　“鬼？呵呵，要是我是鬼，我怎么看不见其他鬼呢？还真是孤独啊。”
　　“这个都市是你毁掉的吗？”
　　蔡晓薇警惕的看着人影，她在猜想之所以没有异兽敢毁掉这里，可能是因为有这家伙在这里，所以异兽才不敢踏足。要是她的这个想法成立的话，眼前的这个家伙将会很棘手，可能自己也不是他的对手。
　　“我也很想知道，从我有意识起，这里就没有人了，但我倒是亲眼看着它一天天残破下去的。”
　　蔡晓薇在心中呼唤了魔王，希望他会有所了解，毕竟他是一个不知道存在多久了的老家伙。但是魔王显然还处于沉睡，没有丝毫的回应。
　　“那真是打扰了，我们先离开了，就不打扰您了。”
　　蔡晓薇向艾莉丝使了使眼色，便拉着艾莉丝要走。
　　就在这时，异象突生，整个广场都发出了一道光芒。然后整个广场的边缘形成了一道无形的屏障，一股无形的巨压瞬间而至。
　　“你这是什么意思？”蔡晓薇冷声说道。
　　“我等待了这么久，终于有人来到了这里，你们得留下来，我不想一个人孤独下去了。”
　　“那你为什么不离开这里，或者离开异兽界。”
　　“要是我可以离开，我还会一直在这里吗？”
　　“我劝你最好想清楚了，我们可不是好惹的。”
　　蔡晓薇瞬间将异能散开了，紫色的眼瞳发出了阴冷的光芒。而艾莉丝更加直接，直接两道冰柱打向了雕像，在她看来，这雕像很可能就是这家伙的本体。
　　但是一道光芒闪过，艾莉丝的冰柱直接消失的无影无踪。而人影却笑了起来，那笑容倒不是嘲讽，反而是开心的笑容。
　　艾莉丝生气了，自己攻击这家伙，而这家伙反而当作是玩笑。眼下不再保留，全部的力量都爆发了出来，同时把结界释放了开来。
　　但就在这时，整个广场闪出一道光，艾莉丝的结界直接也消失了。艾莉丝愣了一下，然后愤怒的再次释放结界，但是诡异的现象再次发生了。
　　蔡晓薇拉回激动的艾莉丝，然后想要释放血海，但是却无法施展开来，甚至连血之空间的感应都完全消失了。这下可不好玩了，这已经完全超出了她的认知。
　　“你到底做了什么？”蔡晓薇凝视这水面上的人影。
　　“我也不知道啊，你不过们就不要反抗了，你们不会是我的对手的，毕竟半年前可是有一大波异兽想要踏平这里，然后都被我打退了，我记得带队是一只狗头异兽。”
　　人影说的很轻松，但是蔡晓薇却不能平静了，他说的就是入侵人界的异兽大军。全盛的异兽大军竟然连都市里面都没进来，就被打退了，而且被打得都没有复仇的打算，那这家伙的实力一定很恐怖了。
　　“我们可以暂时留下来，但是你得给我们好好介绍异兽界的情况。”
　　“没有问题，在这里都不知道多久了，多多少少我还是知道点的。”
　　周围的光芒消失，一道水雾汇聚到人影的身上，然后形成了一个水人走到了蔡晓薇和艾莉丝的跟前。。。。。。

第二百五十二章    诡异都市的主人

　　“我感觉你身上的异能很奇怪啊，似乎包含着两种气息，其中一种已经被压住了，但是我却感觉有点熟悉，但就是想不起来。”水人开始张开嘴，口吐人语。
　　“是吗，我倒是很好奇。”
　　蔡晓薇知道他指的是圣女气息，如果眼前的家伙很熟悉圣女气息，那就说明这家伙很可能在人界时是与圣女交过手的。只是现在唯一的疑问是，不知道这家伙存在多久了。
　　水人再次将目光看向了艾莉丝，虽然现在并没有任何的异能威压，但是艾莉丝却不自觉的躲到了蔡晓薇的身后。看着水人空洞的眼睛，艾莉丝也不知道自己在害怕什么。
　　“她的气息也是好熟悉的感觉。。。”水人呢喃道。
　　就在这时，远处发出了巨响，似乎是铁围栏被推倒的声音。
　　“呵呵，竟然又有人来了，不过这次的家伙很不礼貌啊，我前段时间好不容易修好的铁围栏又坏了，该给他们一点教训了。”
　　蔡晓薇和艾莉丝相互看了一眼，要是有什么人闯进来，她们倒是可以趁机逃跑的。但是水人根本没有给她们机会，一道水雾瞬间抱在了她们的周围，然后她们就被水雾带着浮在了空中。
　　“看我去教训不礼貌的家伙吧，你们就待在里面不要出来哟，要是强行出来，我会很不高兴的。”
　　接着水人快速飞了出去，然后蔡晓薇和艾莉丝就被水雾带着也一同飞了过去。
　　“姐姐，我们该怎么办？”
　　“看样子，我们是没有机会跑的，现在也不适合和他动手，以我现在的状态打不过他的，我们就看看他待会的战斗吧，万一他有什么弱点。”
　　很快她们就飞到了都市的边缘，果不其然，铁围栏已经倒了。而欧阳天麒正带着小虎、雀儿，还有巨熊警惕的看着水人。
　　“就是这个家伙。”巨熊指着水人说道。
　　“哟，三只异兽带着一个人过来，这是要来找我麻烦咯？”水人看着欧阳天麒。
　　“你到底是个什么东西？”欧阳天麒看着眼前的水人很是诡异，根据巨熊的说法，这家伙很强大，连异兽都不敢靠近这里。而先前感应到蔡晓薇进入这里后，便消失了气息，看来和眼前的家伙脱不了干系。
　　“你是很忙东西，我就是什么东西咯。”
　　“刚刚来了两个女孩，快把她们交出来！”
　　“原来是为了她们来的，但是不会把她们交出来的，我这么孤独的待在这里，能有两个美女陪着我，我做梦都没想到，怎么会给你。”
　　“你这是逼我出手！”
　　欧阳天麒直接将体内的异能释放了出来，小虎、雀儿和巨熊也瞬间围住了水人。强大的威压扑面而来，饶是水雾中的蔡晓薇和艾莉丝也感觉到了。但是水人却一脸轻松的看了一眼欧阳天麒和三兽。
　　“我看你的异能也很熟悉啊，脑中有一个声音让我不要伤害你，这样吧，你道个歉赶紧离开，我就原谅你了。”
　　“开什么玩笑，你这家伙简直是胆大妄为！”
　　欧阳天麒非常的愤怒，这还是第一次有人敢这么看轻他。手中无数道异能直接甩了出去，同时小虎和雀儿也配合着欧阳天麒直接发动了攻击。
　　接着便看到三股强大的异能从三个方向袭来，水人没有躲避，仅仅是伸出了两只手。一道无形的屏障直接出现在他的身体周围，异能打击在屏障上后，发出了耀眼的光芒。当重新恢复视线的时候，水人完好无损的站在那里。
　　而这时一道影子飞速而至，巨熊瞬间突到了水人的身后，一掌拍向了水人的头。但是再次一道光芒一闪，巨熊突然难以动弹，然后被直接抛飞了出去，砸在了小虎的身上。
　　“可恶！”
　　欧阳天麒大喝了一声，瞬间完成了麒麟变第一重，全身的盔甲显现的出来。直接向着水人砸了过去，水人先是一阵惊奇，然后瞬间后退躲过了这一击。但是欧阳天麒显然没有想这么就收手，再次欺身而来。
　　而这时水人的身后却被小虎拦住了，他飞了起来，然后又被天上的雀儿拦住了去路。三道攻击再次向着他打来，他的身上发出了一道光，诡异的将他们击退了出去。同时水人已经消失，地上只留下了一滩水。
　　“出来，你这家伙！”
　　欧阳天麒大吼起来，他认为是水人惧战了，所以逃跑了。
　　“你到底是什么人，看着你，我为什么下不去手？”
　　水人的声音从空气中传了出来，但是欧阳天麒根本不知道水人在哪里，连蔡晓薇和艾莉丝也不知道他的方位了。
　　“要是这样，你就放了你抓的两个女孩，我们直接离开这里，不会再来打扰你！”
　　水人沉默了，没有再说话，但是空中游离的异能开始暴动起来，连欧阳天麒这样的全系异能者都无法控制这些异能了。
　　“你认识一个被称作云的人吗？”
　　沉默了许久，水人再次出身了，然后暴动的音呢个再次平静下来。
　　“云？”
　　欧阳天麒完全没有印象，名字里有云的太多了，谁知道你说的谁。
　　“看样子，你是不知道了，呵呵，我以前也是人，自从变成这个样子后记忆都失去了，我只记得别人叫我云，本以为从你们身上感觉到熟悉感，也许你们可以帮我想起我的身份的，但是现在看来，是我奢望太多了。。。”
　　“要是我帮你想起你的身份，你是不是就放了她们？”欧阳天麒突然出声。
　　“要是这样，我可以答应你。”
　　“你自己可有其他的线索？”
　　水人重新出现了，只不过他已经把异能压了回去。但小虎、雀儿和巨熊还是凶狠的看着
　　他，他没有在意，只是摆了摆手，示意欧阳天麒跟过来。
　　欧阳天麒看了小虎他们一眼，小虎他们便安静了下来，然后待在了欧阳天麒的身后。接着他们便跟着水人向着市中心走去。
　　水雾带着蔡晓薇和艾莉丝也飞了回去，蔡晓薇试着叫了两声和释放出异能，但是欧阳天麒显然没有任何的反应。

第二百五十三章    史上最强的麒麟

　　1
　　重新来到了先前的广场，然后水人便看向了中央的雕像。欧阳天麒也看了过去，看到雕像脸的时候，欧阳天麒似乎想起了什么，但是又不敢确定。
　　“从你有了意识，你就在这呢？”
　　水人点了点头，然后继续说道“我也不瞒你，从我有了意识，我便在这雕像里面了，我的元神现在还在雕像里。”
　　欧阳天麒震惊了，修炼出元神起码得达到圣阶高级阶段，想不到眼前的家伙竟然这么强。但是他死后，元神是不会存在这么长时间的。就算有传说某些强大的元神可以找到合适的身体而寄生下去，但是他从未见过这样的人，历史上也没有任何的记载。更何况眼前的家伙，竟然寄生在这雕像之上，这实在太匪夷所思了。
　　“你可认识这个雕像的人？”
　　“我并不知道，但是我感觉有一种莫名的熟悉，就像见到你们一样。”
　　“那这样就说的通，这个雕像是百年前的麒麟，也就是和我一样的人物，每百年出现一个麒麟！”欧阳天麒郑重的说道。
　　听欧阳天麒这么一说，蔡晓薇想起了之前五大家族曾经讲过的故事。百年前的那一代麒麟，是有史以来最强的一代麒麟，不仅彻底把西方圣女和教廷压住了，而且还让异兽界闻风丧胆，根本不敢踏足人界。
　　后来该麒麟不满足现状，便产生了收服异兽界，让人类主宰异兽的想法。当时的五大家族和其他的小家族也见识了他的力量，对他的力量也十分的认可，此前一直被异兽骚扰的他们，因此没有丝毫的反对。
　　于是乎，有史以来最大规模的人类异能大军便诞生了。他们群起激昂的进去了异兽界，前半年还有消息传回来。后来不知道发生了什么，再也没有消息，直到国内大乱，也没有再出现他们的身影。
　　蔡晓薇知道，该麒麟是折戟异兽界了，所有人都死在这里了。但是眼前的这个都市仍然是个谜，按照当时的水平是无法建造这样的都市的，还有这雕像，到底是谁给该麒麟立下的呢。
　　“你还知道什么，快说！”水人激动了起来。
　　“那个麒麟名字叫做齐云，也就是你眼前的这个雕像！”
　　“齐云？齐云。。。”水人突然蹲下了身子，捂住头，一副很痛苦的样子。
　　“不要逃避了，你就是齐云，你就是上一代那个号称最强一代的麒麟！”
　　水人突然站了起来，情绪很激动，好像想起了很多。接着，他的身体骤然崩解，一道黑影直接飞入了雕像。
　　“你不要逃避了，因为你的狂妄导致了东方的劫难，更导致了国家被趁虚而入，这些责任你是避不开的，现在你还抓了无辜的人，说你是我的前辈，我都感觉羞耻！”
　　“滚！”
　　一声怒吼从雕像里面发了出来，然后巨大的冲击波瞬间将欧阳天麒等人击飞了出去，直接飞出了中心广场。而蔡晓薇和艾莉丝竟然也被打飞了出来，看来齐云真的是生气了。不过还好，他只是将她们赶出了广场，并没有伤害她们。
　　  2
　　一看见蔡晓薇和艾琳娜，欧阳天麒便放下心来。本来还很高兴的想要跑过去，但是一想到之前蔡晓薇杀了那么多人，而且杀死了木家的家主，欧阳天麒的脸色再次恢复了阴沉。
　　小虎、雀儿和巨熊倒是没有什么，都激动的变回了小状态，然后围在了蔡晓薇的身边。
　　蔡晓薇也很高兴，巨熊就算了，毕竟他本来就是要回异兽界的。但是她没想到，小虎和雀儿竟然也跟了过来。
　　“小虎、雀儿过来！”欧阳天麒大声吼道。
　　小虎和雀儿这才发现了欧阳天麒的脸色不对，犹豫了半刻，小虎老实的站到了欧阳天麒的旁边，倒是雀儿并没有回去，而是躲在了蔡晓薇的身后。
　　“姐姐，跟我回去吧，你有什么理由，我们可以跟他们慢慢解释，我不会让他们伤害你的。”
　　“呵呵，要是我没有理由呢，杀了就是杀了。”
　　“姐姐，你在胡说，你不是这样的人！”
　　“要是我现在就是这样的人呢？”
　　欧阳天麒低下了头，然后用低沉的声音说道“你为什么要这么做？”
　　“我说过的，我讨厌跟我作对的人！”
　　“姐姐，是那魔女影响了你，跟我回去吧，龙牙以前可以治好你，现在也可以的，杀人的事，我会帮你压下去的。”
　　“呵呵，治好我？可笑，我这又不是病，而且我很喜欢现在的我，力量果然是个好东西，这才是真正的我！”
　　“姐姐，你真的不跟我回去？”
　　欧阳天麒不自觉的将异能再次释放了出来，俨然是有点生气了。
　　“你想来硬的，很好，我倒是很想看看麒麟的力量！”
　　蔡晓薇并没有多大的意外，他知道欧阳天麒的脾性，但是现在的自己已经不是原来的那个蔡晓薇了。她现在有力量去反抗，已经没有人可以阻止她做自己想做的事情了。
　　就在这时，小虎和雀儿快速跳了出来，拦在了两人的中间。
　　“小虎退下，我这是在帮她！”欧阳天麒大声喝道。
　　蔡晓薇没有说话，只是看了一眼艾莉丝，示意她不要出手。然后蔡晓薇直接释放除了黑色的羽翼，腾飞了起来。
　　欧阳天麒也没有迟疑，再次完成了麒麟变第一重，也腾空追了上去。
　　而小虎迫于欧阳天麒的压力没敢追了，至于雀儿是被艾莉丝控制住了。
　　巨熊到现在也摸不着头脑，前段时间蔡晓薇变成这样的状态后，他以为蔡晓薇会像圣女变身一样可以再变回来，但是蔡晓薇却一直保持了这种状态。在他看来，这也没什么大不了的，但是为什么那么多人要纠结这么一点呢？现在连蔡晓薇的弟弟都跟蔡晓薇动手了，反正他是想不通。
　　不过他庆幸的是，自己现在回到异兽界了。要是能把蔡晓薇带到皇宫，自己一定会受到兽王的重用的。所以他现在想的是，蔡晓薇可以击败欧阳天麒。

第二百五十四章    姐弟之战

　　蔡晓薇和欧阳天麒一前一后追逐着，一直飞到都市的边界，却发现怎么也飞不出去了。看来齐云还不想就这样放他们走，不然也不会封住这里了。
　　蔡晓薇停顿的片刻，欧阳天麒已经近身了，直接双手向着蔡晓薇抓来。蔡晓薇的身前骤然出现一道血色屏障，瞬间挡住了欧阳天麒。然后蔡晓薇随手两道异能向着欧阳天麒打去，但是也瞬间被欧阳天麒防御掉了。
　　蔡晓薇没有停顿，再次两道血柱向着欧阳天麒打去。欧阳天麒的黑色盔甲突然出现一丝光芒，竟然直接将蔡晓薇的攻击净化掉了，这是蔡晓薇从来没有见过的。欧阳天麒再次向着蔡晓薇抓来，蔡晓薇也看出了欧阳天麒的意图，只是想抓住自己，并没有真正的攻击自己。
　　蔡晓薇躲开欧阳天麒的手，然后用她巨大黑色的羽翼拍飞了欧阳天麒，接着便继续向着高空飞去。此时她有点烦躁，在这个都市里面竟然无法使出血海，在加上之前的几场战斗，她已经消耗了很多异能了，才导致了现在她拿欧阳天麒一点办法都没有。
　　没飞出多久，她赫然发现上空也有了结界，而欧阳天麒也已经追了上来。
　　“姐姐，我知道你现在施展不开来，别再挣扎了，跟我回去吧。”
　　“说了，你不要逼我，我不想伤害你！”
　　蔡晓薇咬着牙，要是再这样下去，肯定会被欧阳天麒带回去，这样自己的计划就彻底泡汤了。以后再想来异兽界，恐怕都不会有机会了，毕竟到时在欧阳天麒和龙啸天等人的手上，凭自己现在的力量是不可能逃的出来的。
　　欧阳天麒伸出了双臂，无数的异能向他汇集了过去，显然不想和蔡晓薇继续纠缠下去了。蔡晓薇也准备搏一搏了，现在已经顾不得会不会伤到欧阳天麒了。紫色的眼瞳闪出了光芒，血色气息已经达到了全盛的状态。
　　欧阳天麒先是发动了攻击，在蔡晓薇的身体周围筑起了无数的冰墙，这是防止蔡晓薇再跑了。然后双手带着躁动的异能便向蔡晓薇打了过来。蔡晓薇身前的血色屏障骤然凝实，然后形成了一个巨大的血球，瞬间把她人包裹在里面了。
　　欧阳天麒没有管那么多，直接一拳轰击了上去。当拳头与血珠碰撞的时候，发出了诡异的声响，接着先是泛起一道涟漪，然后瞬间爆炸了。之后，便看见蔡晓薇被爆炸击退了出去。
　　“姐姐？”
　　欧阳天麒先是一惊，想要去拉住蔡晓薇。但是先前炸开的血液瞬间飞了回来，却包住了欧阳天麒。
　　蔡晓薇刚刚的确是被欧阳天麒的一拳吓到了，力量真的很大，虽然这并没有伤到她。欧阳天麒被血球包住，蔡晓薇快速催动起异能，血球开始发出诡异的光芒。随着蔡晓薇眼中的精光正在不断的加厚，而周围越来越暴动的异能气息也说明了欧阳天麒正在剧烈的反抗着。
　　蔡晓薇额头满是汗珠，想不到欧阳天麒的异能竟然变得这么雄厚了，这么就下来也没有将他制住。这已经不是之前的欧阳天麒了，他在前线的这两个多月，实力已经强了这么多了，已经超过水凌风和鲁彦伯等人的实力。
　　就在这时，所有暴动的异能气息竟然透过血球直接向里面汇集起来，然后里面竟然发出了灰白色的光芒。血球快速膨胀，在它爆炸的瞬间，蔡晓薇已经退出了好远。当欧阳天麒再次出现的时候，已经变了样子。先前的黑色铠甲已经变成了灰白色的全身铠甲，他的眼瞳变成了灰白色，看着蔡晓薇没有丝毫的感觉。
　　“麒麟变第二重么，好久没见过了。”蔡晓薇喃喃的说道。
　　“第一次跟姐姐重见也是这样的情况，但是那时你是被人控制了身体，但是没想到竟然真的有一天我们姐弟两个会刀剑相向。”欧阳天麒的声音也没有感觉，似乎这就是麒麟变第二重的影响。
　　“好了，来吧，打赢我，我就跟你回去，我也不会手软了。”
　　蔡晓薇的异能在这一瞬间达到了极限，眼瞳中光芒一闪，一丝无形的黑气瞬间飞了出去。这已经是她目前能使出的最强一击，要是还没有效果的话，她只能接受命运了。
　　黑气飞向欧阳天麒的瞬间，欧阳天麒已经反应过来，灰白色的混沌异能直接形成了一股灰白色盾墙。但是诡异的黑气竟然直接贯穿了盾墙，将盾牌打得支离破碎。黑气再次穿向欧阳天麒的的盔甲，盔甲上立刻发出了刺眼的光芒，同时伴随着刺耳的响声。黑气没有一下子打破盔甲，而是开始不断的在欧阳天麒全身滑动起来。
　　让欧阳天麒惊讶的是，盔甲竟然出现了无数裂痕了，看样子撑不了多久。要是换成以前，这次他一定输了，但是现在的他已经和以前不是一个级别了，是前线的战斗彻底激发了他的潜能。
　　欧阳天麒大吼了一身，身上再次精光大盛，然后盔甲上出现了很多奇怪的花纹，仿佛是传说中的图腾。然后就是他的后背突然闪出了光芒，一个虚影从后背施展开来，形成了一对翅膀。没过多久，翅膀彻底凝实了，变成了一对巨大的灰白色半盔甲羽翼。
　　黑气瞬间被吞噬了，消失不见了。然后欧阳天麒瞬间拍动了翅膀，只留下一道残影，周围都是空气爆炸的声音。蔡晓薇使用异能还没有缓过来，直接被欧阳天麒打中，然后被欧阳天麒从空中一直打向地面。
　　速度很快。就像流星一样，然后砸在了一座高楼上。直接砸出了一个大坑，蔡晓薇吐出一口鲜血，身体周围的血色气息已经消失，连眼神都变得黯淡下去。
　　欧阳天麒落到了蔡晓薇的身前，看着蔡晓薇，因为全身盔甲的关系，所以并不知道他此刻的表情。但是现在他全身散发着光芒，仿佛战神转世一样，他现在用的就是麒麟变第三重。

第二百五十五章    杀意

　　 
　　“咳咳。。。要不是我之前消耗了太多，而且是在这使不出结界的地方。。。我是不会输的。”
　　蔡晓薇想要挣扎的爬起来，但是却没有一点力气了，身上剧烈的疼痛着。体内也受了内伤，一点异能都无法催动了。
　　欧阳天麒蹲下了身子，然后横抱起蔡晓薇。
　　“姐姐，何必这样呢，我不想伤到你的。”
　　“放开我！”
　　“你知道吗？我宁愿你什么都没有想起来，这样我就可以和姐姐在一起了，你别担心，这次回去我和你都去龙牙，没人可以伤到你的。”欧阳天麒并没有管蔡晓薇的反抗继续说着。
　　“我们现在也可以在一起啊，我们就留在异兽界多好，我真的不想回去。”
　　蔡晓薇知道不管怎么反抗都没有用了，只能出此下策。
　　欧阳天麒先是停住了脚步，似乎思考了片刻，然后继续说道“姐姐，我是东方麒麟，现在十二生肖都等着我，我必须负起我的责任，百年前发生的悲剧我不能让它再发生，而且现在的姐姐也不是原来的姐姐，我必须要把你变回去。”
　　“就没有商量的余地呢？”
　　欧阳天麒摇了摇头。
　　“那干脆让我死吧，反正已经死过一次了，也不怕第二次！”
　　蔡晓薇再次在欧阳天麒的怀里挣扎了起来。
　　“姐姐，我已经不是小孩子了，有我在，你死不了的！”
　　“可恶，你这个姐控，变态！就算我跟你回去，就算我变了回去，我也不会理你了。”
　　欧阳天麒仍不为所动，身后的灰白羽翼已经拍起来了，俨然就要飞起的样子。
　　蔡晓薇现在又急又气，好不容易得到的力量又要没了，她不甘心。一急之下，她竟然咬住了欧阳天麒的脖子。欧阳天麒的脖子只有一层软件，但是他很确定蔡晓薇是无法咬破的，所以并没有在意。但是接下来的情况，让他后悔了，蔡晓薇竟然诡异的咬破了自己脖间的软件，然后咬进了自己的脖子。
　　在蔡晓薇的尖牙进入欧阳天麒脖子的瞬间，诡异的黑气瞬间进入了欧阳天麒的身体，然后欧阳天麒竟然浑身麻痹起来。没过多久，便和蔡晓薇一起倒在了地上。而蔡晓薇却发现自己的力量正在不断的恢复，这麒麟之血的力量真的很强大，这味道也是最鲜美的，让她欲罢不能。
　　欧阳天麒的麒麟变已经消失，而蔡晓薇仍咬着欧阳天麒的脖子不放，仿佛已经上了瘾。欧阳天麒的脸色已经越来越苍白了，心中很不平静，想不到自己最后的关头翻船了。现在他全身麻痹连根手指头都无法动弹，看着眼睛发出紫色光芒的蔡晓薇，和她身体周围已经恢复的血色之气。欧阳天麒知道可能性命不保，因为蔡晓薇已经彻底疯狂了，再也不是自己的姐姐了。
　　不知不觉中，欧阳天麒留下了眼泪，他到现在还在怪自己没有保护好姐姐，才还害得她变成了这样。
　　没过多久，蔡晓薇停止了吸血，然后站了起来。身上的伤已经好了大半，连异能都恢复了不少。她居高临下的看着欧阳天麒，想不到转眼间，情景已经反生了转变了。
　　“后不后悔？”蔡晓薇笑着说。
　　“对，我很后悔。。。”欧阳天麒有沙哑的声音说道。
　　“后悔没杀了我？”
　　“你是我姐姐，我怎么会杀你，我只是后悔自己没保护好你，才害得你变成了这样。”
　　“哈哈，可笑，你以为这样说，我就会可怜你，甚至是感激你，嗯？”
　　蔡晓薇突然抬起脚，狠狠的踩在了欧阳天麒的头上，踩住了他的脸。
　　“姐姐，你变成这样，我真的很伤心。。。”
　　蔡晓薇加大了力气，狠狠的踩着欧阳天麒的脸，让他发不出声音来。
　　“别再说这些没用的呢，从我重生开始，我就不是你那个熟悉的姐姐了，她再也不会回来了！”
　　蔡晓薇此时情绪有点激动，大概是吸食鲜血后的症状，心中有一股杀意。要是换做其他人在这里，早就尸骨无存了，但现在她脚下踩着的是她的弟弟欧阳天麒。虽然她还记得自己以前是蔡少威，但是自从她和欧阳海月的灵魂融合后，在心底已经把自己当成欧阳海月了，也把欧阳天麒当成弟弟看待。
　　现在她的脑子里只有杀戮，但是心中却有声音在提醒着她，这是她的弟弟，不能杀！
　　“姐姐，动手吧，我死了，就不会再有人烦你了，也没有阻止你做你想做的事情了。”欧阳天麒艰难的转过了头，虚弱的说着。
　　“可恶，你以为我不敢杀你吗？”
　　一股血气瞬间汇聚起来，无形的压力瞬间让欧阳天麒昏厥了过去。
　　就在这时，一道光芒闪过，然后欧阳天麒已经消失在光芒里面了。
　　“这个人是麒麟，你不能杀了他，我会帮你打发他走的，并让他回到人界的。”
　　半空中漂浮这一道黑影，赫然就是齐云，上一代的麒麟。
　　“你想怎么做？”
　　“我和他还有很重要的事，我现在已经完成想起了自己的身份，不过要不了多久也该到我离开的时候了。这里的事不需要你管了，我现在就打开了结界，你可以带着你的同伴走了。”
　　齐云说完，黑影已经向着市中心广场飞去了。不知何时刮起了一阵凉风，蔡晓薇也平静了下来，她收回了血气，将其压制了下去。
　　“我都干了什么。。。我差点杀了欧阳天麒，差点杀了自己的弟弟！”
　　蔡晓薇突然跪倒在地，身上的气质发生了变化，之前已经很微弱的圣女气息竟然强了不少，然后视乎在和血气做着抗争。她的一只眼睛也跟着一会儿紫色一会蓝色，很是诡异。两种异能开始快速的在她体内乱窜着，她一脸痛苦的倒在地上。。。。。。
　　不知何时，当蔡晓薇站起来的时候，已经又变回了紫色的眼瞳，然后诡异的笑了笑，展开紫色双翼向着艾莉丝她们的方位飞去。
　　[img=629,885]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/09/5c9538bd-b791-49cd-95e0-b62a8e443ea7.jpg[/img]



第二百五十六章    异兽界的历史

　　蔡晓薇回到艾莉丝那里的时候，艾莉丝和小虎他们都很着急。蔡晓薇直接把欧阳天麒被齐云带走的事情说了，其他的她也没有多说。
　　小虎和雀儿都说要把欧阳天麒救回来，但是蔡晓薇阻止了他们，并说了齐云是不会伤害欧阳天麒的。毕竟齐云是上一代的麒麟，现在估计正在给欧阳天麒疗伤了，蔡晓薇相信齐云一定也是有事情想要欧阳天麒完成的。但是至于什么，她就不关心了，毕竟这些都是麒麟的事情了。
　　蔡晓薇表示要离开这里，继续向异兽界前进。艾莉丝和巨熊没有任何的迟疑就要跟着蔡晓薇一起走，而雀儿犹豫了一会儿后，也选择和蔡晓薇一起走。只剩下小虎没有变态，蔡晓薇知道他在想什么，所以也没有强求他。
　　“你就在这里等欧阳天麒吧，记住，一定要让他回人界，不要来找我了。”蔡晓薇摸了摸小虎的头说道。
　　“妈妈。。。我。。。”
　　“你不要再说了，我都知道，好了，我们现在就要离开这里，毕竟要是齐云反悔了就不好了。”
　　“你什么时候回来？”小虎抓住蔡晓薇的裙角说道。
　　“我把我想做的事情做完自然就回来了。”
　　“那到时小虎在结界处等着妈妈。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后看了一眼小虎便带着艾莉丝她们向着都市外面走去。看着小虎之前那一副要哭的样子，蔡晓薇顿时心中一阵波动，自从她觉醒了魔女后，这还是第一次出现情感的波动。
　　“姐姐，你怎么呢，是舍不得么？”艾莉丝问道。
　　“没事，欧阳天麒被我打伤了，小虎在那里我也放心的多。”
　　蔡晓薇怀里的雀儿看着蔡晓薇，然后轻轻的叫了两声，似乎想要安慰蔡晓薇。
　　“我没事雀儿，对了，等我力量恢复了，我就帮你恢复人形。”
　　雀儿摇了摇头。
　　“没事的，妈妈之前答应你的，一定会做到的。”
　　蔡晓薇笑着摸了摸雀儿的头，好久没有这样轻松了，也许进入异兽界算是比较好的打算了。
　　“公主，我们现在去哪？”
　　“你先跟我讲讲你们异兽界吧，之前和狗头他们交手，我发现异兽界好像并不是兽王完全的掌控着。”
　　巨熊这才想起来，蔡晓薇虽然是公主，但好像什么都不记得了。不过这都不重要了，只要自己避开那些反叛势力带着公主回到兽王那里，自己就是大功一件。他开始讲述了起来，从异兽界的历史开始说了起来，毕竟现在的兽王并不是正统的，也是靠着反叛夺取的政权。
　　巨熊讲了很久，蔡晓薇总算了解了大半。大概的意思就是，人界和异兽界本来是一体的，那时候四大神兽都是存在的，甚至还有一些远古的种族势力。后来不知道发生了什么，好像是惊天动地的神魔大战，导致了无数种族的灭亡，连四大神兽的族群都消失了。
　　后来不知怎么的人界和异兽界就分开了，而那时的兽王十分的凶残。总想着侵犯人界，所以在寻找突破口。后来就发现了那个结界，并在那一次发动了大规模的攻击。但是他发现人类竟然变得很强大的，已经不是以前蝼蚁样的存在了。不过他没有放弃，一直不断的进着。
　　直到两千多年前，一个年轻而又陌生的异兽带着他的大军打败了兽王，至此兽王换人了。但是因为实力有限，那些溃散的兽王大军便分成了好几派，逃到了异兽界的边缘。兽王只能慢慢来招揽他们，但是大部分的还是不接受招揽，龟缩在他们的领地里面。虽然兽王后来灭掉了几个，但是剩下的因为地势的原因，一直没有办法除掉他们。
　　“既然这样，那为什么还是有异兽不断的骚扰人界？”
　　蔡晓薇很是奇怪，按照巨熊的说法，现在的兽王应该不会做上一代兽王的行径的。
　　“兽王的政策一直都是不要进入人界，那些骚扰人界的不是叛军，就是一些不安分的好战分子，兽王拿他们也没有办法，好在他们手上并没有太多的军权。”
　　蔡晓薇点了点头，之前的狗头的异兽大军就是一伙叛军，而且还是正在被兽王诛杀的叛军。被兽王逼的无路可走，才选择进入人界，寻找生机的。
　　“那皇宫里我的画像是怎么回事，是一直都在的么？”
　　巨熊摇了摇头，然后说道“上一代兽王的时候并没有，大家都说是两千年前新兽王带来的，他称画上的女孩为公主，所以大家也都这么叫了。”
　　“那还真是个冷笑话了，两千年前我还没出生了。”
　　蔡晓薇有点摸不着头脑，跟自己长得一模一样，而且也可以变成圣女，那不就是欧阳海月。但是两千年前，可没有欧阳海月啊。这真是一个天大的笑话，还是说两千年前正好有一个圣女长成她这样，然后和现在的兽王有什么特殊的关系？
　　“之前听狗头说过的兽神是什么？”
　　“兽神是异兽界没有和人界分开时存在的，当时的兽神所向无敌，带着无数的异兽驰骋整个世界，连神都都要退避三舍。但是后来被众神诛杀了，但是他依旧是我们的精神领袖，到现在还有他的金字塔在异兽界了，据说他的尸骨还在里面。”
　　蔡晓薇有点惊讶，原来并不是只有人类有金字塔啊，异兽们也有。虽然巨熊说的被众神击杀，她觉得不可信，哪来的那么多神，况且神也不在她们这个世界啊。毕竟她当初复活时，也是见过神的，当时那神给她的感觉就是很神秘，很强大，自己连神的样子都看不见。
　　这么一想，蔡晓薇又想起来，当初她见的神是西方的神。那东方的神是什么样子呢？她顿时好奇起来。
　　“现在我们去哪，公主？”
　　“异兽们有城市吗？”
　　巨熊点了点头，心中一阵吐槽，虽然他们的科技比不上人类，但还是高等生物的嘛，怎么会没有城市？
　　“他们看见我和艾莉丝两个人类，不会吃了我们？”
　　“只要不是叛军的领地，有我在，他们不敢。”
　　“找个地方休息，我要恢复异能。”
　　接着蔡晓薇和艾莉丝便坐上了巨熊的肩旁，直接让他带路会更快。
　　（
　　神界。
　　“哈切，有人想到念到我了，噫，这一觉睡过头了，先看下圣女的近况，怎么还没到西方。”
　　一个沐浴在神光中的男人，看向一边的水晶球，里面快速出现了蔡晓薇等人。
　　“这里是什么地方，好像是异兽界。。。等等，异兽界！她跑哪里去干嘛，这下要糟，那里我记得有个家伙。。。。。。”
　　）

第二百五十七章    卡巴特城

　　 1
　　  欧阳天麒醒过来的时候，发现自己置身在一片陌生的环境，或者说是一片虚幻的环境，因为周围的一切都是不真实的。
　　“你终于醒了。”
　　一个男人的声音传来，欧阳天麒一听就知道是齐云的声音。他站了起来，然后发现自己的伤已经好了大半，不用想也知道是齐云帮自己治疗的。
　　“谢谢你。”
　　“你不用说谢谢，该谢的人是我，要不是你我也想不起自己的身份，或许还不知道会在这里徘徊多久了。”
　　身影走近了欧阳天麒，只是他已经不是一道黑影，而是有了人的模样，样子和雕像一模一样。尽管他还是没有实体，但是却丝毫不影响他的行动。
　　“我姐姐呢？”
　　“我已经让她走了，并且她也真的走了，继续向异兽界前进了。”
　　“我去找她！”
　　欧阳天麒激动的就要出去，但是身体却在这一瞬间无法动弹了。
　　“你干嘛？”
　　“你这又是何必了，她不想跟你回去，你又何必强求？”
　　“但是。。。”
　　“我知道你担心她的安危，但是我从她身上感觉到很强的力量，而且她的身体里还有一个老家伙，相信我，她不会有事的。”
　　“你到底想说什么？”
　　“我们来做比交易怎样？”
　　“你已经不是麒麟，而且你已经死去了，现在只是孤魂野鬼，虽然我不知道你为何还能这么强，但即使这样，就从你以前犯下的过错，你也没有资格和我做交易。”
　　“我这是在帮我自己不错，但是也是在帮你，我可以帮你很快的提升实力，甚至是达到我当年的程度，你可要考虑清楚。”
　　欧阳天麒听到提升实力一下子动摇了，自己现在的实力真的是不够，要是自己的实力够，姐姐也不会变成这样了。齐云虽然因为他的鲁莽犯下了无法挽回的过错，但是他的实力是真的很强，当时整个东方异能界也是承认他是有史以来最强的麒麟。而且当时东西方异能界的交流上，齐云的确是压过了西方圣女和教皇一筹的。
　　要是自己可以像他一样强，哪怕偷偷深入异兽界带回姐姐也不是不可能。他想到自己的确是多虑了，虽然不知齐云说的老家伙是谁，但是欧阳天麒知道大蛇神可是叫姐姐公主的，并且当时也是姐姐以自杀相逼才救了他们的。从这里可以看出，姐姐在异兽界还不至于有危险，虽然他也不知道兽王和姐姐有什么关联。
　　“你说吧，你需要我做什么？”
　　“很简单，而且这些本就是麒麟该做的，我只是不想你和我当时一样措手不及而已。”
　　欧阳天麒点了点头，齐云可能会有私心，但他至少不会害他的，毕竟他是上一代的麒麟。
　　。。。。。。
　　2
　　巨熊带着蔡晓薇她们赶了很久的路，终于看见了异兽的踪影。先是一些零零散散的异兽奇怪的看着她们，毕竟巨熊可是带着蔡晓薇和艾莉丝两个人类的。但是巨熊一个凶狠的目光便吓退了他们，毕竟这都是些低阶的异兽。
　　然后又过了很久，前面竟然出现了哨卡和兵营之类的工事。接着巨熊没走几步，便跑过来十几只异兽围住了巨熊。
　　“干什么的？”一个异兽大吼道。
　　“这里可是卡巴特城主的领地？”巨熊问道。
　　“是的，那又怎样，你是什么人，还有你肩上的可是两个人类？”
　　“我是皇城的一个小侍卫长塔里斯，卡巴特城主认识我的，至于这两位恕我不能多言，他们是兽王的客人。”巨熊说道。
　　“可有什么证明你身份的东西？”
　　巨熊放下蔡晓薇和艾莉丝两人，然后似乎运起了身上的力量，接着突然一道光在他身上亮起。随即一个印着狮子头的纹章出现他的胸口，只是这一瞬间，所有的异兽便跪倒了下来。
　　“大人，您是兽王的使者吧，请进去吧，沿着这条路没多远就是卡巴特城了。”
　　“都起来吧，你们这样我也能理解，毕竟这里是兽王所属领地的边缘，谨慎一点也是应该的。”
　　巨熊摆了摆手，然后重新带着蔡晓薇等人继续向里面走去。
　　“刚刚的纹章是什么？”蔡晓薇问道。
　　“兽王直属的印记，我有幸的得到了。”
　　蔡晓薇点了点头，原来是这样，看来有个巨熊带着她们走，倒是省去了很多的麻烦。
　　“原来你的名字叫塔里斯啊。”
　　“公主怎么叫都行。”
　　穿过了两道关卡，总算是出了异兽大军的驻地。接着蔡晓薇便发现了很多聚集的大房子，但都比较破旧。还有很多的异兽，但都是一些比较低级的异兽。见到巨熊都低着头，连看一下都不敢看。
　　“公主，别在意，这些都是平民，不仅不会说人类的语言，而且连缩小身体都不会，所以他们连进城的资格都没有。”
　　“这是为什么？”
　　蔡晓薇一脸疑问，平民连进城的资格都没有，这未免太。。。
　　巨熊笑了笑，然后不好意思的说道“只从现在的兽王上位后，便一直模仿人类建筑异兽的都市，而且比例也是模仿人类的，所以能进城的异兽起码得可以缩小身体的。”
　　蔡晓薇一阵无语，竟然是这样的，不过这样不错，倒是节省了很多的材料。
　　“那这么说像你这样又会说话，又会缩小身体的异兽很高级咯？”
　　“一般般吧，顶尖的异兽都是会化成人形的。”
　　“像大蛇神那样？”
　　巨熊点了点头，然后眼睛里都是崇拜的眼神，看来大蛇神的地位的确很高了。这么说的话，之前的狗头也不过如此，毕竟他是无法化成人形的。
　　穿过了平民区，终于看见了一座庄严的城，虽然建筑比较老旧，属于东方古时候的那种。上面写着奇怪的字，估计是异兽的文字了。而按照巨熊的说法，这是卡巴特城，城主就叫卡巴特。
　　而异兽们的城市都是以城主的名字命名的，一旦城主换人，城的名字也将改变。这让蔡晓薇有点目瞪口呆，看来异兽们也是有他们自己“独特”的思想的。

第二百五十八章    麒麟石

　　1
　　到了城门口，蔡晓薇发现那里已经有一大队的异兽了。他们排在两边，身体也变成了人的大小，而正中间确实站着一个人。是一个中年男人，他的身后还跟着十几个异兽，显然就中年男人是带头者。
　　巨熊走近后，便放下了蔡晓薇和艾莉丝，然后他的身体也快速缩小，变成了人的大小。
　　“卡巴特城主，想不到您竟然会亲自来迎接。”巨熊笑道。
　　“塔里斯小弟这次算是立功啦。”
　　中年男子虽然实在和巨熊说话，但是眼睛却一直在蔡晓薇身上打量。
　　这种眼神让蔡晓薇很不爽，便瞪了一眼他，她也清楚了男子的身份，便是卡巴特。只是没想到这家伙这么强，竟然可以像大蛇神一样化成人形了。
　　卡巴特尴尬的避开目光，然后在巨熊耳里轻轻的说了些什么，然后巨熊情绪有点激动。但是蔡晓薇却无法听到他们说什么，因为有一种无形的力量正覆盖在卡巴特和巨熊的身上。
　　“蔡晓薇小姐，先随我进城吧。”
　　卡巴特和巨熊交谈完后，便笑着迎接蔡晓薇。
　　“公主，这里人多眼杂，我们先进城主府再说。”巨熊在蔡晓薇耳边提醒了一句。
　　蔡晓薇点了点头，她可以从周围围观的异兽眼中看出疑惑，毕竟她和艾莉丝是人类。而这些人可不是平民，他们显然对蔡晓薇和艾莉丝有很大的兴趣的。要是有卡巴特在场，恐怕早就冲上来了。
　　在卡巴特和侍卫们的带领下，蔡晓薇等人顺利的进城了，然后向着城主府前进。这一路上都是围观的人，不过还都比较老实，也就是看看并议论议论，还没有人敢在卡巴特眼皮底下放肆的。
　　蔡晓薇这一路看下来，旁边的建筑也都很正常，完成是仿造人类的，虽然是比较古老的传统建筑。路两旁有店铺，有摆摊的，卖什么的都有，不过大都是蔡晓薇没有见过的，这和人类的集市倒是没有什么差别。唯一的差别就是，眼前的都是异兽而已。
　　走了很久，来到一个豪华的宫殿，四面环水，还围了一圈的草木，与外面的那些建筑都是隔开的。很明显，眼前的宫殿就是所谓的城主府了。
　　卡巴特摆了摆手，一道光芒闪过，河水山出现了类似于玻璃的东西，一直延伸到对面的宫殿。卡巴特做了一个请的姿势，便率先踏了上去，而之前的侍卫们已经消失了。
　　蔡晓薇并没有在意，已经跟着巨熊走了上去。没走几步，下面就会有鱼跳出水面。这可把艾莉丝吓了一跳，因为这些鱼张的太恐怖的，根本不是人界拥有的。
　　“小妹妹小心了，可别掉下去，这些可都是异兽界的‘食人鱼’。”卡巴特笑了笑。
　　蔡晓薇单手抱着雀儿，伸出另外一只手牵住了艾莉丝。而艾莉丝可管不了那么多，直接双手抱住了蔡晓薇的胳膊。
　　短短的一段路程，却似乎走了很长时间。不过蔡晓薇已经看出了诡异，眼前的河水似乎有障眼法，看起来距离很短，实则是宽的一条河。由此可以看出，卡巴特没少在这上面花心思。
　　到了宫殿门口，大门自动打开了。里面已经有很多仆人等在里面了，卡巴特已经开始吩咐起来了。蔡晓薇这才看清了宫殿里面，很是豪华，这已经不是外面的那些建筑可以比了，看来这家伙做城主捞的油水不少啊。
　　接着，卡巴特带着众人到了一个单独的大厅，而仆人都已经退出去了。
　　“公主！”
　　卡巴特突然半跪在地上，样子很是恭敬。
　　蔡晓薇摆了摆手，已经带着艾莉丝先坐了下来。
　　巨熊笑了笑，然后拉起卡巴特也坐了下来。
　　“公主，准备合适回皇城？”卡巴特上来就直奔主题。
　　“我准备在你这修养一段时间，毕竟我之前受了些伤。”
　　“我倒是没有问题，兽王那里可否要通知，好让大军到时来接公主？”卡巴特继续问道。
　　“暂时不用了，你照旧就行。”
　　蔡晓薇还想修养一段时间就去闯荡异兽界了，因为魔王说过要找什么东西的，但是这家伙到现在都没有醒过来，自己只能拖着呢。要是真的被带回皇城，那里有大蛇神，还有一个更加恐怖的兽王，自己恐怕就别再想出来了。
　　卡巴特点了点头，似乎在想些什么，不过这些旁人是看不出来了。
　　巨熊现在算是安稳了，这功劳已经在自己头上了，而且已经回到安全的领地了。不出意外，要不了多久就可以回到皇城了。到时兽王一高兴，自己就能。。。
　　“公主，我还有一事不明，皇城我也去过几次，您的画像我也见过几次，但与您现在的形象很不吻合啊，虽然塔里斯已经解释了事情的经过，但是我还是不太理解，而且我担心。。。”
　　“好了，你想说什么，我都知道，到时你不会为难的，我和大蛇神还是认识的。”
　　“这就好，公主，今天我准备了晚宴，希望您会喜欢，还有您身边的这位女孩和这只小异兽，房间也给您安排好了，我就先下去忙了，有事可以吩咐仆人。”
　　卡巴特看了一眼雀儿，感觉有点眼熟，但还是没有想起来。只能摇了摇头，便退了下去。
　　“姐姐，我感觉他有点奇怪？”艾莉丝说道。
　　“卡巴特城主当年可是兽王的左膀右臂，不会有问题的。”巨熊反驳道。
　　“他有所怀疑也是正常，妹妹不必在意，我们还是先去休息会吧。”
　　2
　　此刻齐云的都市突然散发出一道光芒，而欧阳天麒已经没有任何征兆的出现在地面，把旁边的小虎吓了一跳。
　　“爸爸，你终于出来了，妈妈已经走了好几天了。”小虎说道。
　　“是嘛，已经过去好几天了。”
　　欧阳天麒的眼中闪出了一道光芒，身上的气息比之前强了很多。这一点小虎也发现了，十分奇怪的看着欧阳天麒，不知道他发生了什么。
　　欧阳天麒突然握住了胸口的项链，上面挂着一个五彩的石头，这是他以前没有的。
　　“麒麟石，呵呵，这可是一件大礼物呢，齐云前辈好好休息吧，这段时间我会好好完成我份内的事情的。”欧阳天麒自言自语的呢喃着，然后忽然大声说道“小虎，我们会人界，残局该收拾下了。”
　　说完他直接飞出了都市，小虎虽然很诧异，因为欧阳天麒出来后竟然一句也没有提蔡晓薇。本来他还想着怎么劝解欧阳天麒的，但是现在完全不需要了。小虎吼了一声，也快速赶了上去。
　　没过多久，这一人一兽已经穿过了结界的虚幻地带消失了。。。。。。

第二百五十九章    封印结界

　　欧阳天麒穿过结界回到人界的时候，发现结界入口不远处已经筑起很多简单的防御工事，同时那边已经搭了很多的帐篷。他一出来，就被哨兵发现了，没过多久，十二生肖等人都已经赶了回来。
　　“欧阳天麒，姐姐呢？”欧阳如月并没有看见蔡晓薇，一下子急了起来。
　　“我没有能力把她带回来。”
　　欧阳如月立即激动的向结界跑去，但是瞬间就被欧阳天麒拉了回来。
　　“别胡闹了行吗？就算你去也带不回来的。”
　　“就算带不回来，我也要和姐姐在一起！”
　　欧阳如月继续挣扎着，欧阳天麒一心急，直接把她拽倒在地了。
　　“你是十二生肖，没有你，我怎么封印结界？”
　　欧阳如月很是生气，身上的异能瞬间暴起，就要和欧阳天麒动手。但是李沫等人快速跑了上来，拉住了欧阳如月。
　　“你封印了结界，姐姐怎么出来？”
　　“按照她的本事，就算有结界，她只要想回来，怎么可能挡得住她？难道她的实力比不上一头高阶异兽？”欧阳天麒大声喝道。
　　欧阳如月沉默了，的确是姐姐不想回来了，她最终还是选择离开了，虽然这次并不是去的西方。
　　这时候龙牙、水家和土家的人也到场了，这里面还包括了龙飞和水凌风。
　　“欧阳天麒，你真的要封印结界？也许我们三个再去，是可以带回晓薇的。”水凌风说道。
　　“你难道还看不清情形吗？是她不想回来！”
　　水凌风和龙飞都沉默了，当初他们两个都没有留住蔡晓薇，换成欧阳天麒又怎样。蔡晓薇不想回来，谁也强求不了他。
　　到场的人越来越多了，最终连罗青龙都到了。
　　“欧阳天麒回来啦，这下该给我们一个交待了？”罗青龙冷笑着说道。
　　“你想怎样？”
　　欧阳天麒一看到罗青龙，胸口的麒麟石便发出了炙热的温度，这是一种提醒。
　　齐云说过，麒麟石是辅助麒麟修炼的至宝，本来是历代传承的，但是由于他死在了异兽界，才导致欧阳天麒这一代并没有了。所以这次给了欧阳天麒，也算是物归原主了。至于齐云的元神并没有消失，而是附在麒麟石里了，这次陷入了沉睡，实在修补之前为欧阳天麒净化体内异能的损耗。
　　而除了这一个功效外，麒麟石还是寻找上古四大神器的物件，接近四大神奇的时候就会发出提示，前面见到水凌风的时候就有提醒了，毕竟轩辕剑就在水凌风的身上。而现在发出炙热的温度，则是提醒欧阳天麒眼前的罗青龙很危险，是他现在所对付不了的。
　　欧阳天麒脸色有点不好，本来以为自己已经可以和罗青龙一战了，但是现在很明显可以知道这家伙很强，是自己对付不了的。看来这老狐狸一直藏着一手，现在不能和他翻脸。
　　“之前金家家主金杰死了，虽然是某位的杰作，但是蔡晓薇也逃不了干系，这次更是亲手杀掉了木家家主木杨风，你该知道影响吧？五大家族已经要彻底失控了。”罗青龙继续说着。
　　“你想怎样？新账旧账一起算？”
　　水凌风站了出来，瞪着罗青龙，龙飞也跟着站了出来。
　　“呵呵，我怎么会把你们怎样，只是这些残局，你们得好好收拾了，而且没有五大家族家主的辅助，你们怎么封住结界？”
　　这倒是事实，结界的封印是要麒麟借助十二生肖的生肖之力和五大家族的五行之力才能实施的。放在以前，欧阳天麒绝对会烦恼，但是现在的情况已经彻底不同了，就算没有五大家族的辅助，他和十二生肖也能封印结界。
　　“你没什么事就请回吧，结界的事情我和十二生肖就能搞定。”欧阳天麒冷冷的回到道。
　　“呵呵，希望如此。”
　　罗青龙看了一眼欧阳天麒，然后便带着龙刀的人走了，临走时，心里还想等着看欧阳天麒处理不掉，而卑微的去求金家和木家的帮助。不过好像求了也没用，金家和木家现在似乎都没有可以接任家主的人，不是老一辈的资质有限，就是小一辈的实力还不够。
　　土雷顿站了很久，但是欧阳天麒也没有求助他的意思。再等下去，就有点有失身份了。他摇了摇头，便带着土家的人也走了。
　　“天麒，我们该怎么办，这结界要早点封啊，要是再有异兽大军过来就惨了。”李沫担忧的说道。
　　“这我知道，交给我了，只要如月肯出力。”
　　众人都看向了欧阳如月，欧阳如月此时已经镇定下来了，也许这样对姐姐也算是最好的结果了。她咬了咬牙，便点了点头，这段时间的交战下来，她也知道了异兽的凶残，要是再来一只异兽大军，她们已经没有任何的余力去阻挡了，现在只能顾全大局了。
　　欧阳天麒点了点头，然后开始飞速的移动起来，没过多久，地上已经出现了十二个光点。这是一个十二生肖的阵，是麒麟一直传承的，深深的刻在每一代麒麟的脑子里。十二生肖按照方位，各自站了上去，然后开始催动异能。
　　欧阳天麒站在了最前面，不断的催动自己的异能。没过多久，四周杂乱的异能都聚集了过来。
　　麒麟虽然可以控制所有的异能，但是却没有五行最本源的力量。这点水凌风十分清楚，这也是为什么历代麒麟离不开五大家族的原因。但是接下来发生的情况，彻底的颠覆了他的认知。
　　欧阳天麒的胸口突然闪出一道光芒，杂乱的异能突然被抛开，然后只剩下了金木水火土五系的异能，而且还是五行本源的力量！
　　“快给我灌输力量！”欧阳天麒大吼了一声。
　　接着十二生肖毫无犹豫的将自己的异能传递了过去，随着十二道异能的注入，欧阳天麒的身上再次发出了耀眼的光芒。然后欧阳天麒身上的灰白色盔甲瞬间出现，一双灰白色羽翼也伸展了出来，赫然进行了麒麟变第三重。
　　十二生肖的异能直接汇聚到欧阳天麒的手上，然后将五行的本源力量汇聚成了一个五色的能量球。然后欧阳天麒的身上的灰白色混沌之力快速爆开，带着五色能量球快速飞向了结界。与结界接触的瞬间，一股庞大的威压传来，十二生肖忽然像是触电了，直接晕了过去。
　　光芒闪过，结界恢复了正常，但是却多了些什么，使人看不真切了，甚至连里面的异能气息都感应不到了。
　　“成功了，呵呵。”
　　欧阳天麒半跪在地上，脸色有点苍白，虽然因为齐云的一些缘故，自己拥有了五行本源的力量，但是自己的异能强度还是不够啊。不过尽管如此，还是勉强成功了，不过这次倒是让十二生肖跟着自己受罪了。
　　水凌风和龙飞等人跑过来的时候，欧阳天麒也两眼一黑，晕了过去。。。。。。

第二百六十章    异兽界的晚宴

　　此时在异兽界卡巴特城主府，蔡晓薇和艾莉丝被安排在一个豪华套间里面。里面什么东西都很齐全，由此可以看出卡巴特对人类的了解还是花了很大功夫的，不管是出于建筑方面的，还是生活用品和装饰方面的。
　　蔡晓薇端坐在床上，正在恢复着异能，而艾莉丝和雀儿则是在躺在床的另外一边看着。随着蔡晓薇身体周围的血气的运转，蔡晓薇体内的异能也在不断的恢复着。
　　她同时在心里呼唤着魔王，但是魔王还是没有任何的回应。看来上次的离体是真的伤到他的本源了，估计不恢复好是不会在出现了。
　　蔡晓薇睁开了眼睛，然后发现艾莉丝和雀儿正傻傻的看着她，不由的笑了笑。
　　“不是让你们出去随便走走嘛。”
　　“姐姐，这里全是异兽有什么好玩的，我们到底要在这里待多久啊。”艾莉丝抱怨道。
　　“待不了多久的，来异兽界的目的只有一个，只是现在还不是时候而已。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后把艾莉丝拉进了怀里。
　　“好了，你就将就着点，这些天我要多恢复点异能，然后帮雀儿恢复人形。”
　　艾莉丝点了点头，然后看着蔡晓薇腿上的雀儿有点好奇，她之前可是没有见过雀儿的人形的，到底是什么样子的呢？
　　这样想着，艾莉丝便伸手将雀儿抱了起来，放在了自己的怀里。雀儿并没有反抗，因为她和艾莉丝也已经很熟了，况且她对自己也并没有任何的恶意。
　　“姐姐，需要我做什么吗？我想早点看到雀儿的人形。”
　　艾莉丝摸着雀儿身上的羽毛，虽然并不算很多，但好歹比刚出生的时候已经翻了几倍了。雀儿的羽毛是淡红色的，甚至是有点黯淡，手感也并不算好，似乎是天生造就的。不过这并不是什么大不了的事情，毕竟四大神兽还是以他们的战斗能力而闻名的。
　　“其实我倒真的有事情让你做了，你也知道我并不会真的跟兽王走的，但是卡巴特似乎已经报告过去的，这意味着我们并没有太长的时间了，所以为了关键时候可以闪人，这里的地形就让艾莉丝妹妹来查看了。”
　　“但是姐姐，这样卡巴特不会怀疑吗？”
　　“我只要没什么行动，他不会有太大反应的，你就扮成一个贪玩的女孩就行了。”
　　艾莉丝点了点头，还是姐姐考虑的周到，要是一直在这里待着，真等兽王的军队来了，那就真的别想走了。
　　“好了，今晚卡巴特不是要弄一个宴会么，巨熊之前都把衣服送过来了，你也准备准备。”
　　艾莉丝放下雀儿，然后跑到之前巨熊所放下的那些衣服跟前看了起来，全是一些晚礼服，不过这款式可就有点奇怪了，就像是东西方交融了但又没有凸显出各自的特点，让人看了有点不伦不类。
　　“姐姐，这些衣服真的是吓死人了，哪是晚礼服啊。”
　　“好了，将就一下吧。”
　　蔡晓薇走了过来，然后挑了两件黑色晚礼服，一大一小，刚好蔡晓薇和艾莉丝都可以穿。但是艾莉丝显然没有看上，一点穿的意思都没有。
　　蔡晓薇笑了笑，然后突然伸出双手抱住了艾莉丝。
　　“艾莉丝，你不乖哦。”蔡晓薇几乎是贴着艾莉丝耳朵的说的。
　　艾莉丝耳朵一阵发痒，但是又被蔡晓薇抱住了，想躲也躲不开。而这时蔡晓薇突然咬住了艾莉丝的耳朵，随后又舔了舔艾莉丝的脸颊。艾莉丝一下子脑子空白了，全身酥麻起来。
　　“姐姐。。。你。。。”
　　蔡晓薇笑了笑，好久没有与艾莉丝亲密接触了，想不到她变得这么敏感了。之前她可记得很清楚，自己还被这丫头反制了一次，这次就算是趁机报复了。不过现在的感觉倒是很棒，因为人处异兽界，还是在卡巴特城主府，很有刺激感。
　　蔡晓薇手开始在艾莉丝身上游动起来，不知不觉中，艾莉丝的外衣已经被脱光了。然后里面的白色内衣落在了蔡晓薇的眼里。
　　雀儿老早就转过头去了，心中有点失落，虽然知道这是少儿不宜的，但是她也很想变回人形，然后和妈妈这样亲密的。
　　“妹妹，原来你喜欢白色的内衣呀。”蔡晓薇轻笑道。
　　艾莉丝此刻脸色更加羞红了，早在蔡晓薇的都弄下失去了力气。
　　蔡晓薇看时候差不多了，便拿起先前的黑色晚礼服一下子给艾莉丝穿了上去。艾莉丝刚反应过来，蔡晓薇已经放开她，自己在换衣服了。
　　“姐姐，你耍我！”
　　蔡晓薇一边换着衣服，一边回过头笑着看着艾莉丝“怎么呢，没满足？哈哈，听话，晚上回来继续。”
　　“姐姐。。。”艾莉丝再次羞红了脸。
　　等蔡晓薇换好了衣服，艾莉丝一下子被蔡晓薇迷住了，黑色的长裙，配上她银白色的长发和紫色的眼瞳很是抚媚，在加上胸前那对尤物，简直完美。这倒是和圣女的状态，有着不一样的美。
　　“呵呵，你流口水咯。”
　　蔡晓薇笑着把艾莉丝拉了过来，然后贴着艾莉丝看向了镜中。
　　“怎么样，这样更像亲姐妹了吧？”
　　艾莉丝看了过去，自己和蔡晓薇都穿着一样的晚礼服，在加上两人都是西方人的长相，尤其都是银白色的长发，站在一起，真的就像是亲姐妹。唯一的不同就是，蔡晓薇的眼睛是紫色的，而她的眼睛是蓝色的。
　　“唉，可惜了，这里还差点料。”蔡晓薇嘀咕着。
　　“差什么料？”艾莉丝不解的问道。
　　“这里啦。”蔡晓薇一边说着，双手已经握住了艾莉丝的胸部。
　　“你。。。你。。。姐姐，你欺负人！”
　　艾莉丝涨红了脸，也要伸手去抓蔡晓薇的胸部，但却被蔡晓薇灵活的躲了过去。然后蔡晓薇抱起雀儿，打开门就跑了。
　　艾莉丝追出去时，却与门外的人撞了个正着，一看竟然是巨熊。艾莉丝揉了揉脑袋，蔡晓薇正站在远处笑着。
　　“可恶，碍事！”艾莉丝一生气直接一脚把巨熊踢倒在地了。
　　看着蔡晓薇和艾莉丝走了，巨熊才一脸懵逼的站了起来。
　　“我这是招谁惹谁了，就是来通知一下晚宴开始而已，真是倒霉。。。”

第二百六十一章    卡内斯

　　1
　　来到大厅，里面已经聚集了好多的异兽，不过看这些异兽的打扮和实力就知道都是些有身份的异兽。卡巴特正站在最前面讲着什么，也只有他是人形态的。
　　看见蔡晓薇和艾莉丝到了，便将蔡晓薇和艾莉丝带到了前面，并开始向众人介绍起来了。不过蔡晓薇的具体身份，卡巴特并没说，毕竟这可是关系到兽王的。所以大家只知道她们是兽王的贵宾，是要去皇城的，这卡巴特只是暂时的留住。
　　异兽们都看着蔡晓薇和艾莉丝窃窃私语起来，不过蔡晓薇并没有在意，毕竟这些异兽对于她来说，只是些无足轻重的人物。
　　但是不管怎样，她和艾莉丝成为了今晚的焦点，因为她们的容貌在人类中本就是绝色的，这点在异兽眼中也是没有多大差别的。也许是文化的原因，有修为的异兽都愿意变成人类的模样，这也说明了异兽们还是比较中意人类的长相的。
　　接着宴会开始了，不过异兽们并没有太多的活动，仅仅是开始吃了起来。而且吃相很是难看，让艾莉丝一阵吐槽。蔡晓薇和艾莉丝也只是在一边坐了下来，然后稍微吃了一点就完全没有胃口了，因为和人类的食物比起来真的是太差了。
　　大厅不知何时响起了音乐，不过这音乐很古老，也不知是异兽什么时候从人界搞来的。就在这时，一个年轻从外面走了进来。样貌很扬起，打扮的也很得体，要不是身上的异兽气息出卖了他，蔡晓薇和艾莉丝绝对会以为他是个人类。
　　他微笑着走到了蔡晓薇的面前，然后很绅士的向蔡晓薇行了一个礼。
　　“公主您好，我是卡内斯，很高兴见到您，我能邀请您跳一个舞么？”
　　“你是谁？”
　　蔡晓薇打量着少年，对方既然知道自己的身份，那肯定是很有身份的。
　　“城主卡巴特是我的父亲。”
　　艾莉丝拉了拉蔡晓薇，想要把蔡晓薇拉回来。卡内斯向艾莉丝也点了点头，至始至终都是很有礼貌的。
　　蔡晓薇点了点头，然后答应了卡内斯。他毕竟是卡巴特的儿子，这么多人看着，不能不给他面子，而且也许从他身上可以知道更多的东西。蔡晓薇也给了艾莉丝一个眼色，艾莉丝只能老实的坐回去了，雀儿似乎饿了，正在津津有味的吃着。
　　接着音乐变了，卡内斯带着蔡晓薇走到了大厅的中央，很有节奏的跳起了舞。于是，他们两个已经成了众人目光的焦点。
　　“公主，我可以问一个问题么？”
　　蔡晓薇点了点头，眼前的这家伙倒是让她大吃一惊，想不到舞跳得一点都不生涩，显然是长期学习过人类知识的，亦或是曾在人界待过很长的一段时间。
　　“恕我冒昧，我真的很好奇公主与兽王的关系？”
　　“如果我说我也不知道了，你会相信么。”
　　卡内斯笑了笑，然后继续说道“我信，你说什么我都相信。”
　　“你可以变成人形，实力一定很强吧。”
　　“运气好而已，按照真的实力，我是无法和父亲相比的。”
　　“大蛇神的实力怎样？”
　　卡内斯先是一愣，然后尴尬的说道“大蛇神那已经是传说的存在了，毕竟皇城的人都说他的实力快赶上兽王了，父亲和他的差距都很大了，更别说我了。”
　　蔡晓薇点了点头，果然大蛇神是仅次于兽王的异兽，这也很好的说明了当初欧阳天麒加上龙牙等人，还有乔治连击伤大蛇神都办不到。要是果断时间大蛇神带着异兽大军赶来，估计自己绝对走不了。
　　随着音乐的结束，蔡晓薇和卡内斯向众人客气的行了礼，便走了回去。不过此时全场已经响起了掌声，因为在他们的眼中，会跳舞的都是很棒的，而且他们很喜欢看着别人跳舞。要是人类知道了异兽的想法，绝对会很无语。毕竟在战场上如此凶残的异兽，既然也会有这样的一面。
　　“公主，您要是有什么吩咐，随时叫我，我随时候着。”
　　说完，卡内斯就离开了，去了卡巴特那里。而那边似乎很热闹，都在喝着酒，似乎在比赛。
　　蔡晓薇看雀儿也吃饱了，便带着艾莉丝和雀儿离开了大厅，毕竟所谓的过场已经走完，下面就没她们的事情了。
　　一路上，侍卫们都会半跪下和蔡晓薇她们行礼。蔡晓薇并没有任何的感觉，因为她魔女的记忆已经恢复了很多，当时她统一魔族的记忆早就想起来了，当时可是上万的魔族向她行礼的，那是多么的风光。
　　蔡晓薇现在想来，当时的魔女才是站在最顶端的，不过这些都已经过去了。当她力量恢复之时，就是她重新站回世界顶端的时刻。到时，管他龙刀还是教廷，自己都可以除掉，谁也不能再威胁到她了，也不会让任何人威胁到她的亲人和朋友。
　　“姐姐，我看那个卡内斯很不简单，她是带着目的出现的。”艾莉丝在一边说道。
　　“现在在大厅的那些异兽，哪个不是带着目的，或者说我们谁还不是有个目的，好了，妹妹，别担心了，她们还威胁不到我们。”
　　“姐姐，我们还是小心点好，毕竟我们也不清楚他们父子的力量。”
　　艾莉丝继续说着，她眼皮一直跳着，似乎有不好的预感。雀儿也在一边加了两声，她也感觉到卡内斯身上似乎带着什么，有一种危险的信号。
　　蔡晓薇笑了笑并点了点头，然后抱着雀儿，拉着艾莉丝散起了步，顺便可以熟悉一下城主府。
　　2
　　皇城兽王宫。
　　“卡巴特传来了消息，公主来到异兽界了，大蛇你去接她吧。”
　　一个少年坐在高处的宝座上，虽然看模样很年轻，但是他浑身却充满了磅礴的气息。
　　“这不可能吧，这丫头这么倔强，怎么会自己来了。”
　　一个男子说道，俨然就是离开人界很久的大蛇神。
　　“你说什么？丫头？”少年坐直了身子，表情有点不好看。
　　“口误，口误，我现在就带人过去。”
　　大蛇神看情形不对，赶紧说了一句，便退出了大殿。
　　少年在宝座上摇了摇头，然后闭上了眼睛似乎在想些什么，嘴里开始呢喃起来，只是不知道他在说些什么。

第二百六十二章    杂货铺中的宝物

　　转眼两天的时间已经过去了，但是魔王至始至终还是没有苏醒过来，这让蔡晓薇快等不下去了。毕竟再继续下去，大蛇神带着异兽大军就要赶到了。
　　艾莉丝这两天也没有闲着，出了城主府开始在全城晃荡。而让蔡晓薇意外的是，卡巴特并没有任何的反对，甚至连监视艾莉丝的人都没有。因此，艾莉丝在卡巴特城倒是很顺利，也没有异兽来找过她的麻烦，大概都知道她是城主府的贵宾。
　　而蔡晓薇一直在恢复着异能，她也想过吸收血之空间的力量，但是如果触动血之空间，势必会引起卡巴特的注意。这样的话，势必会造成不必要的麻烦。
　　同时她也也在帮雀儿恢复人形，因为当时是吸收了雀儿的异能才导致雀儿变身失去了。而现在要让雀儿恢复人形，也只能注入圣女的本源力量了，只不过目前来说，蔡晓薇身上的圣女异能已经很少了。所以想要帮雀儿恢复人形，还需要一个很长的过程。
　　雀儿每次看着蔡晓薇吃力的样子，都很不忍心，而蔡晓薇仅仅是笑笑。对她来说这都是应该的，毕竟当初可是因为雀儿自己才活了下来。
　　昨天艾莉丝回来就说发现了一个老的杂货铺，并在那里发现了很古老的人类物品，虽然很多她也不知道是什么，但是从里面可以感受出强烈的异能波动。蔡晓薇听说后，就决定今天一起去看看，也许在那里真的有好东西。
　　而听说蔡晓薇要出城主府，卡巴特并没有阻止，但要求让他的儿子卡内斯跟着，美其名曰保护公主安全。蔡晓薇也没有反对，卡内斯就算跟着，也没什么事，毕竟她们还没有什么行动了。
　　她们很顺利的就来到了位于城北的那个杂货铺，大概是因为卡内斯的原因，这一路上遇到她们的人都低着头，好像很害怕的样子。
　　蔡晓薇从这些人的反应可以看出，这卡内斯在卡巴特城的确很有影响力，一定没少做过大动作，不然城内的人不会这么惧怕他。
　　眼前的杂货铺很少，并没有什么特别的，但是蔡晓薇的确从里面察觉到异能波动了。当蔡晓薇等人踏进杂货铺，老板先是一愣，然后吓得跪倒下来，面色很是苍白。
　　“我们就是来买东西的，你不必紧张。”卡内斯用冰冷的声音说道。
　　老板赶紧站到一边了，全身还有点哆嗦。
　　艾莉丝将这一切看在眼里，看卡内斯的眼色已经变了，昨天她来的时候，这老板可不是这副样子。老板人很好的，虽然艾莉丝是人类，而且还没没有买东西，但是老板还是很热情的和她介绍了这些东西各自的来历。
　　艾莉丝拍了拍老板的肩膀，让他不要紧张，老板只是尴尬的笑了笑，然后眼睛的余光还是看向卡内斯。
　　蔡晓薇已经在杂货铺里面看了起来，异兽的东西并没有吸引她的注意，但是角落里的一堆东西瞬间让蔡晓薇眼睛亮了，因为那里竟然都是人类的物件。
　　“这些东西是怎么来的？”蔡晓薇转头看向老板。
　　“大。。。大人，这些东西都是我百年前打扫战场收获的，都是百年前人类大军留下的物件。”老板战战兢兢的回答道。
　　蔡晓薇点了点头，然后重新看向了那些物件，都是些人类的武器，不过大多数已经残破了。由此可以看出，人类大军的确和异兽发生了大规模的战斗。
　　这些武器都很特殊，以至于现在已经完全看不见了，现在更多的是现代武器了，哪怕是异能者也是一样。蔡晓薇已经开始一件一件的抚摸起来，想要从里面找到那件有异能波动的武器。
　　这时一把长剑吸引了蔡晓薇的注意，蔡晓薇抚摸到剑身的时候，从它身上感觉到了异能的波动。同时，蔡晓薇手放在它的身上时，它立刻发出了刺眼的光芒，并伴随着烫手的温度，似乎在警告蔡晓薇。
　　艾莉丝等人都惊讶的看着这一幕，连老板都吃惊了，不自觉的走了上来，这样的情况还是第一次发现。这把剑除了成色不错外，一直没有其他特别的，所以他一直当作只是人类制作精良的宝剑。但此时表现出来的情况，已经推翻了他的想法。
　　蔡晓薇笑了笑，然后看向通体蓝亮的剑身，样式和剑柄都很特别，看来以前是一个大人物所用。这里面有异能波动，而且还会自我排斥蔡晓薇，很可能它和轩辕剑一样，是带有剑灵的。
　　蔡晓薇试着催动异能传递到剑里，但是剑反抗极其强烈，竟然直接飞了起来，全身的光芒大盛。一道剑气瞬间刺向蔡晓薇，但是瞬间就被蔡晓薇身上的血色屏障抵挡掉了。
　　剑没有再发动攻击，而是悬停在空中，但那种拒人千里的气息并没有丝毫的减弱。
　　艾莉丝和卡内斯都走了上来，奇怪的看着空中的剑。卡内斯已经不自觉的催动身体的异能了，似乎要制服这把诡异的剑。
　　蔡晓薇摆了摆手，拦住了卡内斯，然后说道“你们都退出去，关上门，这家伙交给我。”
　　“姐姐，这把剑有点危险。”
　　“难道一把剑能伤到我？”蔡晓薇笑了笑。
　　艾莉丝点了点头，然后就和店铺老板退了出去。卡内斯看了一眼蔡晓薇，也跟着退了出去。接着，店铺的大门已经关上了，整个店铺里面只剩了蔡晓薇和空中悬浮的剑。
　　“好了，现在只剩下我们两个人了，该说话了吧，剑灵。”
　　“你到底是什么人，你是怎么发现我的。”一个阴沉的声音从剑里传了出来。
　　“如此宝物，我怎么会发现不了，你已经挡在这里上百年了，你难道就甘心？”
　　“不甘心又怎样，我已经是被遗弃的剑了，我只想一直躺在这里，直到我失去意识，所以我劝你还是走吧，你身上的气息我很不喜欢，换做以前，你一定是我诛杀的对象。”
　　“呵呵，你很有气势，我很喜欢，那这样怎样？”
　　蔡晓薇收回自己的魔女气息，瞬间将所有的圣女异能释放了出来，虽然异能弱了很多，但这已经可以证明自己的圣女异能了。
　　“圣女！你竟然是圣女！”
　　剑灵先是一愣，然后瞬间叫了出来，语气也变了，已经不是先前的冷漠，语气似乎带着一丝的期待。
　　（推荐一部新书《穿越异世界，我与萝莉的我？！》有兴趣的大大可以去看看ヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ━━━ｩ♪）

第二百六十三章    幼女？

　　“你果然认识我，我很想知道你原来的主人是谁？”蔡晓薇微笑着说道。
　　“我的主人？呵呵，那和你不是一个档次的，你虽然不是当年的那个圣女，但我想你也好不到哪里去，在我主人手上一样过不了十招。”剑灵的语气充满了骄傲。
　　蔡晓薇已经猜到是谁了，心中还一阵好笑，他的主人还在异兽界边缘的都市待着，而这家伙已经被异兽带到这里了。
　　“不就是齐云么，我来这里前还见过他了。”
　　“你胡说，你骗人，主人已经死了，我不会上当的！”剑灵的语气突然激动起来。
　　“你不相信我就算了，而且齐云已经和现在的麒麟碰面了，可惜你这宝剑却留在这里了。”蔡晓薇摇了摇头，做出一副可惜的样子。
　　“你真的没有骗我？”
　　“不相信我就算了，我要走了，你就一直待在这里，直到永远的沉睡过去吧。”
　　“等等，你把异能传输过来，我跟你走。”
　　空中悬浮的剑突然飞了下来，然后飞到了蔡晓薇的面前。之前刺眼的光芒也消散了，碧蓝色的剑身再次出现在视野里。
　　蔡晓薇笑了笑，剑灵果然还是想见到他原来的主人呢，的确是通人性的宝物。蔡晓薇运起了异能，然后将自己的圣女异能注入了剑里。之前的魔女异能，剑灵很排斥，蔡晓薇可不想因此让剑灵后悔了。
　　随着蔡晓薇异能的注入，剑身也传出碧蓝色的光芒照射在蔡晓薇的身上了。然后蔡晓薇闭上了眼睛，因为剑灵在召唤她了。
　　当蔡晓薇睁开眼睛的时候，已经身处在一片虚幻的地带，而正中央正立着一把巨剑，赫然就是之前剑的放大版。
　　“我认你做主人也是无奈之举，因为不这么做，我无法现身。”
　　“哦。”
　　“你要清楚，我不是看上你了，你和我原来的主人差的很远的。”
　　“然后呢？”
　　“可恶，你怎么不生气？”
　　“我也不会使剑，就算你求我用你，我估计我也不会用的。”
　　蔡晓薇摆了摆手，毫不在意的样子。这可把剑灵气坏了，她很怀疑眼前的到底是不是圣女。
　　巨大的剑突然发出一阵蓝光，接着快速缩小，最后竟然化成了人形。当光芒消散的时候，出现在蔡晓薇眼前的是一个**，没错，就是一个**！
　　“噗。”
　　蓝色头发和蓝色眼瞳的**正生着气，小小的拳头握着，嘴巴嘟囔着，模样甚至可爱。蔡晓薇一个没忍住，直接笑出了声。
　　“你笑什么，没看到我很生气了，我都认你做主人了，你竟然说不会使用我的，我真想砍死你！”
　　蔡晓薇倒是没有把剑灵的话放在眼里，毕竟这**说话都不太清晰，这小摸样哪里像是会伤人的剑灵。蔡晓薇蹲下了身子，然后在剑灵吃惊的目光下捏住了她的小脸蛋。
　　“大胆，你竟然捏我脸！”
　　“好了，你这破小孩说了半天不累吗，姐姐抱抱你。”
　　蔡晓薇拉过剑灵就抱在了怀里，然后站了起来。
　　“你。。。你。。。我可是有着千年历史的古剑，你才是破小孩！啊，疼。。。。。。”
　　在怀里还不老实，蔡晓薇用手轻轻敲了一下剑灵的头，这下子这丫头安静了。
　　“好了，叫什么名字？”
　　“蓝霄。。。”
　　“蓝霄？明听说过。”
　　“不可能！我可是剑灵中的大佬，你太孤陋寡闻了！”
　　蓝霄一听蔡晓薇竟然没听说过她，立刻愤愤不平起来了，自己也是一代名剑啊，虽然很低调，但是实力是真的强啊！
　　“哦，是吗，我只认识轩辕。”
　　“你吹牛，轩辕是四大神奇之一，早就消声觅迹了，你怎么可能见到他。”
　　蔡晓薇再次给蓝霄的小脑袋来了一下，这一下子把蓝霄的眼泪都打出来了，模样甚是可怜。心中正在后悔着，竟然认了这么个主人。以前齐云可是很疼她的，把她当姥姥一样供着，但是现在这蔡晓薇动不动就动粗，再也不相信圣女了！
　　“谁吹牛，轩辕还被我收拾得服服帖帖了，改天介绍你们认识认识。”
　　蓝霄含着眼泪，嘟着小嘴也不回答蔡晓薇的话了。
　　“好了，我错了，揉一揉不疼了。”
　　蔡晓薇笑了笑，这小丫头表情倒是很丰富，自己竟然也觉得她可怜了。蔡晓薇用手帮她揉着小脑袋，她一下子不哭了，反而很享受的样子。这样蔡晓薇有点无语，这前后的反差真是大。
　　“很舒服？你喜欢被摸头？”
　　“才。。。才不是这样的，好了，我们该走了。”
　　蓝霄一说完，蓝光再次亮起，然后蔡晓薇已经重新回到了杂货铺。而此时剑已经消失了，蓝霄直接以**的形态出现了。
　　“你竟然可以人性化？”
　　蔡晓薇吃惊的看着蓝霄，刚刚在虚拟的意识里，倒还好说。但现在现实当中，这家伙竟然也可以人性化，这可是连轩辕剑也办不到的。
　　“很难么？”蓝霄傲娇的抬着头，抱着胸说道。
　　“好了，我们出去吧。”
　　“等等，那谁，这里还有一个宝贝。”
　　蔡晓薇先是一愣，她怎么没有感应到了。接着她按着蓝霄的指示，看见一个很普通的石头，真的很普通，又小又没有规则。
　　“你确定这时宝贝？”
　　“你相信我，这是个宝贝，虽然我还不知道它是什么，但是我蓝霄对宝物向来很有感应力的。”
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，选择相信她一次，收起了石头。正要出杂货铺，蓝霄却拉住了蔡晓薇的衣角。
　　“嗯？”
　　“那谁，抱着我走。。。”
　　“你不是有腿么？而且我认识你么？”蔡晓薇露出一脸奇怪的神色。
　　“主。。。主人，我要抱。。。”蓝霄低着头，脸都红了。
　　“噗。”
　　蔡晓薇最终还是抱起了蓝霄，这丫头倒是不重，毕竟是**嘛。
　　“以后听不听我的话？”
　　蓝霄抱着蔡晓薇的脖子，躺在蔡晓薇的怀里很是享受，给蔡晓薇的回答仅仅是象征性的点了点头。
　　蔡晓薇有点好笑的看着她，这剑灵一定是孤独太久了，所以才这么“饥渴”。而且她还好面子，嘴上说着看不上自己，却还是喜欢自己抱着她。
　　蔡晓薇抱着蓝霄出来的时候，可把店主吓了一跳，这一会的功夫怎么就出现了一个**呢？艾莉丝虽然也奇怪，但隐约的已经猜到了点，但是看着蓝霄如此享受的躺在蔡晓薇的怀里，艾莉丝很吃醋。曾几何时，自己还是一个小女孩的时候，也是这样躺在蔡晓薇的怀里的。。。。。。
　　最终在蔡晓薇的示意下，卡内斯给了店主一些钱，然后蔡晓薇她们重新回了城主府。
　　今天算是很有收获了，得到了一把拥有剑灵的宝剑，而且还是上一代麒麟齐云用过的。外加一个不知道是什么宝物的石头，这个估计可以忽略不计了。
　　不过之后，蔡晓薇她们也该筹备计划了，不能再等下去了。

第二百六十四章    神石

　　1
　　“这不是朱雀吗？为什么会出现在这里？”
　　蓝霄醒过来的时候，发现自己正躺在床上，一睁眼看见了身旁的雀儿，被吓了一跳，四大神兽不是消失了数千年了么？当现在为什么会有一只朱雀。
　　雀儿看着蓝霄，叫了两声，但是蓝霄显然没听懂她在说什么。
　　“竟然有你这样的剑灵，竟然在我怀里睡了这么久。”
　　蔡晓薇坐在一边，笑着看着蓝霄和雀儿，可惜的是雀儿没有恢复人形。不然的话，她们两个在一起，简直可以萌死人。
　　艾莉丝已经从蔡晓薇那里知道蓝霄的身份了，只是没想到，她当时感应到宝贝，竟然是这么个“活宝”。看来以后又得有人和自己争姐姐，艾莉丝无奈的摇了摇头。不过这也没什么关系，毕竟她们有多了一个宝贝，虽然她也不知道这蓝霄剑能有多大的威力。
　　“你可得谢谢我，是我发现了你，才带着姐姐去的，不然你可得一直躺在那里了。”艾莉丝看着床上的蓝霄笑道。
　　“哦？但是我可不这么认为，你们捡到我是你们的服气，我可是名剑，而且还是最强麒麟使用过的。”
　　蓝霄坐起身来，一脸的傲娇。
　　这可把艾莉丝气到了，这小孩竟然这么傲娇，还是在自己和姐姐的面前，她把自己当什么了。
　　蓝霄昂着头，一副有本事你就打我的样子。
　　艾莉丝冷笑了一下，突然伸出手，然后把蓝霄拉到了自己的怀里。
　　蓝霄先是一愣，然后吵了起来“放开我，你这区区的水瓶座，你干嘛！”
　　“区区的水瓶座？很棒，你很棒，看来今天我得好好调教你了，让你知道一个剑灵该怎么做人！”
　　“我。。。我本来就不是人，你这混蛋，放开我！”
　　艾莉丝已经开始捏起了蓝霄的小脸，这一捏就停不下来了，这手感真的是太棒了，和婴儿没有区别嘛。艾莉丝又开始在蓝霄的身上摸了起来，蓝霄虽然是剑灵，但现在身体可是实体的，所以人类的感觉还是有的。
　　虽然她不知道艾莉丝在干嘛，但是她感觉浑身酥麻起来，脸也红了。她很奇怪，也有点羞愧，她认为自己是生病了。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，就知道会这样。
　　“艾莉丝适可而止就行了，她还是孩子。。。”
　　“姐姐，不能心软，交给我就行了，你忙吧。”
　　“主。。。主人，救。。。救我。”
　　蓝霄干巴巴的看着蔡晓薇，但是蔡晓薇只是表示无能为力的看了她一眼，便转过身去了。
　　蔡晓薇坐到了床上，然后盘起了腿，并把雀儿放在了腿上，准备开始给雀儿传输圣女异能了。这已经连续好几天了，她也不知道到底要持续多久，才能让雀儿恢复人形，不过她不会放弃的。
　　雀儿很老实趴在蔡晓薇的腿上，尽力的吸收蔡晓薇传输过来的圣女异能。没过多久，两人都入定了。
　　蓝霄被艾莉丝玩弄了很久，再也顶不住压力了，大骂了一声，便变回了蓝霄剑。
　　艾莉丝抓起剑，剑很轻易的便挣脱了艾莉丝的手，然后飞到了空中，剑身散发这蓝色的光芒。
　　“我生气了，你这个水瓶座，我要教训你！”
　　“哦，很有意思，来吧，我们出去对决，别影响到姐姐。”
　　艾莉丝笑了笑，便退出了房间。蓝霄也没有任何的迟疑，直接跟着飞了出去。
　　然后夜空中便看见一人一剑在天上飞舞着，很是诡异，毕竟是一把剑自动追着一个女孩。。。。。。
　　2
　　蔡晓薇不断的催动这自己的圣女异能，但是雀儿能吸收的只是少部分，之前的几天也是这样。她很不理解，毕竟当初自己吸收雀儿的力量时，可是毫无阻碍的。
　　没过多久，圣女异能有点供应不上了，毕竟蔡晓薇现在体内大部分还是魔女异能的。
　　就在蔡晓薇准备收功的时候，身上突然产生了一股热量。热量还伴随着一股温暖的异能注入到蔡晓薇的体内，这股力量很奇怪，既不是圣女异能，也不是魔女异能，但是蔡晓薇竟然可以吸收。
　　不仅如此，不管圣女异能还是魔女异能对它都没有一丝的排斥，而蔡晓薇也切实的感受到了纯粹的力量。
　　蔡晓薇想起了先前的石头，而热量的发生部位正是她把石头放在身上的部位。
　　“果然是个宝贝，想不到这石头竟然有这么神奇的力量，哈哈。”
　　蔡晓薇试着将那股力量引导进雀儿的体内，然后惊奇的发现雀儿的身体也没有丝毫的排斥，竟然也可以完全吸收。
　　蔡晓薇瞬间激动起来，不断的将那股力量传递给雀儿，心想着也许要不了多久，雀儿就可以恢复人形了。
　　此时柔和的光芒已经包裹住了蔡晓薇和雀儿，而随着能量的注入，雀儿的身体正在以肉眼可见的速度在发生着变化。
　　它的羽毛正在变长，也渐渐的变得茂密起来。原本土黄色的羽毛，开始便颜色，变成了铮亮的朱红色，甚至发出了耀眼的彩光。尾巴也长出了长长的羽毛，甚是华丽。。。。。。
　　雀儿已经完成激活了朱雀的本质，她已经不再是“丑鸡”，已经蜕变成美丽华贵的朱雀了。蔡晓薇也已经感受到了，但是却没有停止能量的输入，因为雀儿还在吸收，这说明她的身体还没有进入饱和，她还可以变得更强。
　　而此时，门却突然打开了，但进来的人并不是艾莉丝或者蓝霄，而是一只异兽。
　　该异兽进来时，被眼前的场景震住了。接着他便看见了雀儿，嘴中呢喃着什么，最后目光锁定在了蔡晓薇的身上。一瞬间，他的目光便变得阴冷下来，身上的冒出了诡异的黑气，这和当初罗小龙发出的气息一模一样。
　　他举起了利爪，向着蔡晓薇慢慢走来。
　　而蔡晓薇看到雀儿的变化后，已经入定了，完全没有注意到该异兽的闯入。毕竟这里是卡巴特城的城主府，按道理是不会有敌人闯的进来的。

第二百六十五章    刺客

　　异兽走到蔡晓薇身边后，利爪瞬间拍了下去，目标就是蔡晓薇。而这时，那柔和的光芒突然大盛，一下子就挡住了异兽的攻击。
　　异兽被击退后，愤怒起来了，身上的黑气扩散开来，再次向着蔡晓薇攻击过来。
　　一击打草惊蛇后，蔡晓薇已经反应过来了，虽然没有被直接攻击到，但是体内的异能已经被打乱了，差点就重伤了。蔡晓薇正在快速的收回异能，因为异兽已经再次攻击过来了。
　　但是蔡晓薇的速度还是慢了一点，这次柔和的光芒被黑气打散了，然后蔡晓薇被打飞了出去，重重的砸在了墙上。
　　蔡晓薇直接一口鲜血喷了出来，她来不及调整体内混乱的异能，直接释放出了黑色的双翼挡住了异兽的进一步攻击。
　　饶是如此，蔡晓薇还是再次被击飞了出去，因为这只异兽的力量真的很强，而且身上的黑气非常的诡异，蔡晓薇的防御直接被击破了。
　　蔡晓薇强忍着疼痛，快速凝聚出一道血柱向着异兽砸了过去。但是异兽直接一掌便将蔡晓薇的血柱挡掉了。蔡晓薇直接后退，身上的异能已经混乱了，一时半会是缓不过来了。
　　异兽再次扑了过来，瞬间就把蔡晓薇逼到了墙角。
　　就在异兽将要发动再一次的攻击时，雀儿突然醒了，嘹亮的鸣声传遍了整个空间。接着便看见她化作了一道残影向着异兽扑了过去，异兽还没有反应过来，就被雀儿带飞了出去。
　　接着便是一阵剧烈的响声，墙上留了了一个大洞，而异兽已经被雀儿扑飞到外面去了。
　　蔡晓薇稍微稳定了体内波动的异能，便跑了出去，此时外面的异兽已经和雀儿缠斗起来了。
　　雀儿已经恢复了朱雀的形态，变大后的朱雀更是漂亮而高贵，长长的尾翼披散在身后。身上的羽翼也泛着流光，庞大的气息瞬间布满了整个空间，这便是四大神兽朱雀的真正实力。
　　她正围绕着异兽盘旋着，异兽咬着牙低吼着，却不敢率先发动攻击，似乎被雀儿的气势震慑住了。
　　随着雀儿的飞舞，异兽周围的异能发生了波动，开始不断的旋转起来。压迫感越来越强了，雀儿再次低鸣了一声，一道巨大的火焰便向着异兽打去。
　　异兽快速举起了双爪抵挡火焰攻击，但是强大的异能直接让他跪倒在地了，连带着地面都破裂了。异兽很快便陷入了坑中，但是雀儿的灼热的火焰依旧不停的喷向异兽，而周围旋转的异能也不断的向着下面压去。
　　异兽的脸和身体快速变形了，最后一刻整个人都陷入了地面。
　　雀儿并没有停止攻击，她的头顶已经汇集了一个巨大的能量球，赫然就是圣女的绝技圣光制裁。雀儿已经愤怒了，是这个家伙偷袭了妈妈，害的妈妈受了伤，她不会放过他。
　　地面突然炸开，异兽怒吼着跳了出来，但是雀儿的圣光制裁也瞬间砸了下来。接着便是巨大的爆炸声，整个一片都陷入了光芒之中，同时伴随这巨大的冲击波。
　　“发生了什么？”
　　巨熊一听到打斗的声音，便赶了过来。
　　蔡晓薇还没有来得及解释，一道黑影快速窜到了巨熊的身边，赫然就是该异兽。
　　只不过他此时已经变得面目全非了，胳膊断了一只，眼睛也瞎了一只，身上全是血迹。不过饶是如此，他还是没有死，反而激发了他的潜能。
　　雀儿拍打着翅膀，还想继续发动攻击。
　　“雀儿，快停手！”
　　蔡晓薇赶紧阻止，因为巨熊现在正被异兽抓住了脖子。她很清楚该异兽的力量，这一下抓下去，哪怕是巨熊不死也得重伤。
　　巨熊是真的呆滞了，刚赶过来便是一片光芒，然后自己就被身后的家伙擒住了。而且他从这只异兽身上感觉到了恐惧，那是死亡的恐惧！
　　异兽抓着巨熊怒吼着，雀儿只能无奈的退后。异兽一直退到院子的边缘，便推开巨熊，一下子窜了出去，速度很快。
　　就在异兽要消失在蔡晓薇眼中的时候，一道光芒突然在他身体旁边闪过。接着恐怖的场景发生了，异兽直接被分解成了无数的碎块，连惨叫声都没有发出，都彻底消失在这个世界了。
　　一个人影突然从远处走来，竟然是卡内斯。
　　“公主让你受惊了，这是我们的失责！”卡内斯直接半跪在地上。
　　蔡晓薇一阵心惊，想不到卡内斯竟然这么强，恐怕已经和他的父亲卡巴特不分上下了。
　　“这到底是怎么回事，这里可是城主府，为什么会让刺客混进来？”
　　巨熊跑过来就责备起卡内斯，刚刚他差点就没命了，而且还害的公主受惊了。
　　“不瞒塔里斯大人，泷已经和我们宣战了，这恐怕是他派过来的高阶刺客。”
　　“泷？！”
　　巨熊很是吃惊，泷可是所有反叛集团最强的一个，也是唯一可以威胁到兽王的人。
　　“他的目标是公主？”
　　“恐怕是的，不过公主和大人不必担心，前线的防御还很稳定，而且大蛇神要不了多久就会赶到的，到时就可以打退他们了。”
　　蔡晓薇现在异能已经彻底缓和过来了，刚刚发生的现在想起来，她真的很生气。她可不管泷是谁，既然主动找自己麻烦，自己绝对不能放过他！
　　“既然他这么想害我，那我只能和他好好玩玩了。”蔡晓薇摆了摆手继续说道。
　　“公主，你的意思？”巨熊不解的看着蔡晓薇。
　　“我要去前线亲手干掉他。”
　　“公主，您不能这样啊，要是你出了什么意外，我们付不起这个责任。”卡内斯也赶紧劝道。
　　“这点你放心，召集卡巴特的大军，明天就随我去前线！”
　　蔡晓薇没有给卡内斯和巨熊反对的机会，便带着雀儿转身走了。
　　“塔里斯大人，这该如何是好？”卡内斯看向了巨熊，一脸为难。
　　“我清楚公主的脾性，我们没法阻止她的，你通知你的父亲吧，把所有的军力都聚集起来，确保公主的安全就行，我们等待大蛇神的大军赶来就行了。”
　　卡内斯点了点头。

第二百六十六章    雀儿恢复人形

　　1
　　因为房间被破坏，仆人已经重新安排了房间。蔡晓薇和雀儿已经进去了，但是艾莉丝和蓝霄还没有回来。
　　“雀儿，刚刚谢谢你了。”
　　蔡晓薇把雀儿抱在了怀里，要不是有雀儿，自己一定会受伤的。
　　雀儿叫了两声，蹭着蔡晓薇的手，很是高兴的样子。
　　“你现在可以变身了么？”
　　雀儿点了点头。
　　蔡晓薇把雀儿放在了床上，心中有点期待，毕竟很久很久没有见到雀儿的人形态了。那副金发碧眼的可爱模样，已经在蔡晓薇脑海里回荡起来，
　　雀儿慢慢闭上了眼睛，似乎在感知着什么，渐渐的她的身体开始发出银白色的光芒。这股异能蔡晓薇很熟悉，这就是圣女异能。
　　随着光芒的覆盖，雀儿的身体快速伸展开来，然后形成了人的形态。当光芒消散的时候，雀儿已经变成人了——金色的长发披散在身后，碧蓝的眼睛充满高贵的气息，小巧的身体安静的躺在床上。
　　“雀儿！”
　　蔡晓薇激动的把雀儿抱了起来，然后抱在了怀里。
　　雀儿已经睁开了眼睛，也高兴的流出了泪水，已经好久没有这样躺在妈妈的怀里了。这种感觉真好，要是可以一直待在妈妈的怀里就好了。
　　“别哭，雀儿，笑一下，妈妈很久没有看见你笑了。”
　　蔡晓薇替雀儿擦掉了眼角的泪水，以后再也不会让她受到伤害了，自己欠雀儿的太多了。
　　雀儿听了后，笑了，笑的很甜，就像当初在深林湖水里刚见到她一样。笑容很甜美，很天真无邪。
　　蔡晓薇很是高兴，对着雀儿的脸颊就亲了下去。
　　这也许是这段时间来，蔡晓薇最高兴的一天了，雀儿终于可以如愿以偿的恢复人形了。
　　2
　　而此时艾莉丝和蓝霄已经出了城主府，在卡巴特城的某处停了下来。
　　她们一直从城主府打到了这里，一路上已经引起了很多的人的注意，但是大都没有来阻止她们。毕竟异兽们认识艾莉丝，她可是城主府的客人，他们可不敢管，大都躲得远远的了。
　　“不打了，不打了。”
　　蓝霄的剑身依旧泛着蓝色的光芒，但是气势已经弱了不少，毕竟她只是一把剑，但靠着自己的实力与别人作战，已经很困难了。
　　“那就好好跟我认错，我也不为难你。”
　　艾莉丝笑了笑，这家伙倒是真的挺厉害，竟然能在自己手上撑这么久，虽然自己只是使用了一半的实力。
　　“绝不可能，我刚刚一直在让你，你别逼我，哼！”
　　“哦，是吗，那就来啊，我要看看你不让我，能把我怎样。”
　　“既然这样，我就让你知道我的厉害！”
　　蓝霄突然精光大盛，然后变成了无数的残影开始盘旋起来。没过多久，艾莉丝的周围，已经被残影覆盖了。
　　艾莉丝有点惊讶，这蓝霄仅仅是一把剑，竟然能自行使用出剑阵。虽然她也不清楚实力怎样，但是以前看过中国古武术的介绍，里面也有剑阵的介绍。她并不理解原理，不过想来，应该类似与结界了。
　　这时，一道剑影向着艾莉丝刺来。艾莉丝不敢大意，身体周围快速产生一道防御屏障，同时无数的冰墙瞬间挡住了剑影。
　　接着刺耳的声音传来，冰墙直接破碎了。剑影直接打在了防御屏障上面。屏障一阵晃动，但还是把剑影抵挡住了。
　　艾莉丝有点吃惊，这剑影力量竟然这么强大，瞬间击碎了冰墙。
　　艾莉丝再次催动异能，无数的冰锥突然出现，然后砸向了剑影。同时伴随着强大的气流，向着所有的剑影吹去。
　　但是剑影似乎毫无影响，开始剧烈的旋转起来，冰锥还未到达，就直接变成了碎渣。一道光芒闪过，无数的剑影已经突破艾莉丝的防御在她的身体周围盘旋起来。
　　艾莉丝飞了起来，但是已经逃脱不了，庞大的撕扯力瞬间压在了艾莉丝的身上。艾莉丝不敢再有所保留，毕竟再这样下去，自己恐怕会受伤的。
　　随着异能的扩散，整个世界都陷入了白色，而剑影也在这一瞬间被击退了。然后落在地上，成为了一把剑，正是蓝霄。
　　蓝霄艰难的晃动了两下，再次直起了剑身。
　　“怎么样，还要来么，这里可是我的结界，你的剑阵在这里是无法施展的。”
　　强大的压迫力向着蓝霄而来，同时太空飘起了雪花，无数的冰墙封住了蓝霄的四面的路。
　　“也许吧，不过你不冷么？”
　　蓝霄声音竟然有点嘲讽的意味，这样艾莉丝有点不明所以。
　　“冷？”
　　“就是你身材不错。。。”蓝霄继续说道。
　　艾莉丝愣住了，然后低头看向自己的身体，然后彻底傻眼了——自己身上的衣服都不见了，连内衣都消失了。
　　看见艾莉丝的反应，蓝霄哈哈大笑起来，而且是变成了人形态。
　　艾莉丝慢慢抬起了头，看着躺在地上，捂着肚子哈哈大笑的蓝霄，紧紧的咬着牙很是愤怒。这明显就是蓝霄干的，刚刚的剑影竟然把自己的衣服都撕扯掉了。
　　蓝霄笑得还没有反应过来，赤身裸体的艾莉丝已经扑在了她的身上，然后按住了她的四肢。蓝霄想变成剑的时候，竟然发现没法变回去了，这还是第一次遇到这种情况。
　　“你。。。你要干嘛？”
　　“身材不错是吧？我让你知道我的厉害！”
　　“你干嘛。。。别脱我衣服啊，你这变态！。。。呀，救命啊！”
　　就这样，飘着雪的白色世界里，一个裸体的美丽少女正按住一个**，并在强行脱她的衣服。。。。。。要是别人看到这一幕，绝对会喷鼻血。
　　没过多久，也被脱光衣服的蓝霄正缩在角落哭着。
　　“哭什么哭？”艾莉丝居高临下的看着蓝霄，恶狠狠的说。
　　“你这个坏蛋！我的身体只能给主人看的，竟然被你。。。呜呜呜。。。”
　　“不就看了么，比不也看了我的，有什么大不了的。”
　　“呜呜。。。你这个变态。。。你。。。你还摸了人家那里。。。”
　　艾莉丝已经不知从哪里找到一件衣服穿起来了，看着蓝霄继续说“我要回去了，你再不穿衣服，我打开结界，你就被人看光光了，而且是异兽哦。”
　　“我一定要主人教训你。”
　　“3。。。2。。。”
　　“噫，别，姐姐，我错了。。。”
　　蓝霄赶紧穿起了衣服，她真的怕了，这艾莉丝太坏了，她再也不想和她玩了。

第二百六十七章    首战：巨熊出击

　　
　　卡巴特城外的军事地带，卡巴特的所有大军都聚集到这里了，规模大概有上千只异兽。这股力量已经完全超越了之前狗头的大军，毕竟狗头一伙仅仅是被兽王逼得无路可走才退向人界的。
　　只不过光狗头的大军就已经让人类忙的够呛了，要是整个异兽界大举进攻人界，这将是一场一边倒的战斗。不过好在在位的兽王，似乎对人界没有太大的兴趣。
　　而大军的对面赫然也是密密麻麻的异兽大军，正是反叛者泷的军队，据说异兽数量达到了三千之多。不过他们并没有贸然进攻，而是堵住了唯一出入卡巴特城的路。
　　之前泷发现卡巴特城的大军聚集后，便退兵三里了。似乎有点奇怪卡巴特的行动，毕竟按照双方的实力，卡巴特应该会死守在里面的。但是现在卡巴特却作出了一副决战的样子，这让泷很不安心，感觉有鬼，所以才退后了三里。
　　不过这些指令并不是卡巴特下的，这都是蔡晓薇的决定。虽然众多的异兽将领都很不理解，但是一知道蔡晓薇的身份后，便也不敢多言了。毕竟卡巴特和卡内斯都跟着作副将了，他们还能说什么。
　　到了战场，蔡晓薇就要求主动出击，卡巴特虽然反对，但还是拗不过蔡晓薇。最后只能让卡内斯跟着蔡晓薇，带着几个将领和三百异兽便出击了。
　　艾莉丝等人也跟着出战了，相对的，泷那边也有人应战了，是一个长相极其丑陋的异兽，似乎就是一个双腿行走的蛤蟆。肥大的肚子随着它的走动，一阵动荡。
　　他看见蔡晓薇和艾莉丝后，眼中泛起了光芒，口水都流出来了。
　　艾莉丝一阵恶心，有种想吐的感觉。
　　蔡晓薇一阵无语，只能让艾莉丝先后退了，这异兽靠长相吓跑了敌人，倒也是个技能。
　　不过蓝霄倒是趁机嘲讽了艾莉丝一番，艾莉丝只是瞪了蓝霄一眼，蓝霄就乖乖闭嘴了。
　　“哈哈，卡巴特没人了么？派个人类过来，还是个美女，什么意思，是要送给我投降？”
　　“大胆狂徒，敢对公主如此无礼！”
　　巨熊大吼了一声，已经冲了过去。蛤蟆异兽笑了笑，然后也向着巨熊冲了过来。
　　巨熊没有任何的花哨，快速冲到了蛤蟆的身前，然后一抓在拍了过去。就在这时，蛤蟆的身上突然出现了一层白盾，竟然挡住了巨熊的攻击。
　　接着蛤蟆突然张开大口，舌头突然伸长，打在了巨熊的身上。仅仅是一击，便将巨熊打退了好几步。
　　“力量倒是不错啊，你这家伙是谁？卡巴特手上好像没有你这号家伙吧。”
　　“呵呵，我倒是小看你了，不过问我之前，你不该先说自己的身份？”
　　“我乃是泷皇手下五大将之一的塔姆。”
　　“塔里斯，兽王宫的一名侍卫长。”
　　“原来是这样，兽王的人已经到了吗？呵呵，来吧，让我看看你的真正实力吧！”
　　塔姆的身体突然暴涨开来，瞬间大了几圈，然后地上突然出现了河流。
　　两边的大军都快速后退，直到两边有人用异能阻断了河流的蔓延，而此刻整个河面上只剩下塔姆和巨熊，这将是异常终极对决。
　　巨熊大吼了一声，身上忽然起了闪电，然后向着塔姆奔了过去。
　　虽然雷电已经顺着河流电到了塔姆，但是塔姆似乎完全不受影响。反而趴了下来，赫然已经成为一个巨大的蛤蟆了。
　　他的嘴已经鼓了起来，然后快速张合起来，每一次张开都会吐出一大团的东西。虽然巨熊很灵巧的躲过了，打在旁边还是发生了巨大的爆炸。连两边的大军都感应到了巨大的冲击波，由此可以看出，这爆炸的力量是多大。
　　连续射击了十几下，巨熊还是被打中了一下。这一下很是沉重，但是并没有挡住巨熊的攻势，反而激起了巨熊的战意。
　　随着一道闪电的袭来，巨熊也冲到了塔姆的身前，带着闪电的爪子拍在了塔姆的白盾上，但是并没有击碎。反而是塔姆趁着间隙，用舌头打中了巨熊。
　　巨熊没有退后，再次一爪子拍了上去，不过这击结束后，白盾终于应声而碎。巨熊的爪子越来越快，没有任何的招式，开始拍击塔姆的身体。
　　塔姆受到攻击，也没有任何的退后，不断的用自己巨大的舌头抽打巨熊。
　　接着，便是两只异兽不断硬刚的场面，没几下都已经血淋淋了，场面十分凶残而简单粗暴。
　　“公主，这样下去的话。。。”卡内斯有点担忧。
　　蔡晓薇摆了摆手，她知道该怎么做，关键时刻她会出手的。
　　河水因为二人的打斗已经激起了巨浪，没过多久，巨熊已经用嘴死死的咬住了塔姆的胳膊。同时还伴随着狂暴的闪电，不断的电击着塔姆。
　　塔姆虽然满是伤痕，但攻势已经没有减弱，还是不停的用大舌头鞭笞着巨熊。
　　而这时，明眼人都可以看见两人的身上都升起了绿光，赫然就是回复的现象。两人都选择硬拼，恐怕都是仗着自己防御和回复极强。但是他们恐怕都没有想到，对方竟然也是一个类型的异兽。
　　随着狂暴的闪电，塔姆已经陷入了劣势，他的舌头也变得颓废了。就在众人以为巨熊要赢的时候，塔姆两眼发红，突然张开了大嘴。不，张嘴并不形象，而是他的嘴扩大了十几倍，一口将巨熊吞进了肚子。
　　塔姆的肚子一下子变得很大，同时剧烈的晃动着，大概是巨熊在肚子里面反抗。但是没多久，塔姆舔了舔舌头，肚子也恢复了平静。
　　蔡晓薇这边的人，甚至连蔡晓薇都陷入了呆滞，这样也行？这太诡异了，巨熊这么大，竟然被他一口吃掉了。一切来的太突然，蔡晓薇根本没有时间去反应。
　　塔姆那边的异兽们已经欢呼起来了，五将军第一站就解决了对方的一员大将，实在是大快人心。
　　塔姆很是得意，兽王宫的侍卫长也不过如此嘛，现在还不是像他以前的敌人一样，被他吞到肚子里面慢慢的消化掉。

第二百六十八章    蔡晓薇的绝对实力

　　1
　　就在塔姆还在得意的时候，蔡晓薇已经消失在原地了，然后瞬间出现在塔姆的面前。
　　塔姆一阵惊讶，看着眼前双眼泛着紫色光芒，后背伸展着巨大紫色羽翼的少女，他竟然第一次感觉到危险。
　　下意识的塔姆就张口大口，将自己的舌头打向了蔡晓薇。
　　但是下一秒，一道血光闪过，塔姆的舌头竟然被切断了，整个过程不足一秒钟。
　　塔姆瞬间倒在地上，痛苦的打着滚。这可是他最坚硬的舌头啊，竟然被这个人类瞬间就切断了。
　　蔡晓薇没有停止攻击，一道异能瞬间打在了塔姆的肚子上。庞大的力量让塔姆的白盾如同虚设，瞬间就被打出了血。
　　对面的大军见状，都迅速冲了上来，想要就走塔姆。
　　但是蔡晓薇哪会给他们机会，血海瞬间出现，一下子便覆盖了塔姆的河流。然后整个中间都暗了下来，狂暴的血气瞬间将所有人都隔在了外面，连里面的情况也看不见了。
　　血雾瞬间包裹了塔姆，然后塔姆被悬在了空中，身体完全无法动弹了，那些血雾还在吸收他的生机，没错，就是在吸收他的生机！他第一次对死亡产生了恐惧，这中慢慢死亡的感觉让他没有一点抵抗能力。
　　“你。。。你到底是什么人？”
　　“我就是一个人类，还能是什么人？”
　　蔡晓薇再次催动了异能，塔姆再次感觉到浑身刺痛起来。
　　“你这个魔鬼，放了我，要是我死了，塔里斯也活不下来！”
　　“哦，你这是在威胁我咯？”
　　蔡晓薇冷笑着，抬起了手，手上的指甲迅速变成了，然后点在塔姆的肚皮上。仅仅是微微一动，塔姆的肚子已经开始渗血，开始皮开肉绽起来。
　　塔姆痛苦的叫着，自己引以为傲的防御，现在在这个女人手上就像纸一样脆弱。
　　蔡晓薇突然收回了手，然后催动一丝异能，将手上的血清除掉了，并作出一副嫌恶的样子。
　　“你现在还认为我不能救出巨熊？我仅仅是不想你的血脏了我的衣服，你最好赶快放出巨熊，我会饶你一命的。”
　　塔姆咬了咬牙齿，突然大口一张，一下子放大了十几倍，一个巨大的东西瞬间被喷了出来，赫然就是巨熊。
　　因为速度很快，蔡晓薇害怕巨熊再次受伤，只能亲手接住了巨熊。然后把他放在地上的时候，查看了一下他的伤势，并不算太严重，现在也只是昏迷过去了。
　　“我们走着瞧，总有一天我会把你这女人压在下面求饶的！”
　　塔姆不知何时已经挣脱了束缚，然后站在了地面，他的脚下已经重新出现了河水。只不过河水是旋转的，像是一个漩涡。
　　“你以为你可以逃？”
　　“哈哈，我已经发动了河水，你不可能留住我的，你这个贱女人等着！”
　　漩涡瞬间扩大，然后塔姆瞬间消失在漩涡里面了，但是这一瞬间，一道血色的小点从蔡晓薇的身上飞了出去，也跟着漩涡走了。
　　“呵呵，小家伙好久没有出来了，好像很兴奋嘛。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后收回了血色结界，带着巨熊就飞回了队阵。
　　众人一见蔡晓薇带着巨熊回来了，也放下了心。
　　而此时，对面的大军已经退兵了。卡内斯本以为蔡晓薇会下令追击的，因为他已经察觉到塔姆气息紊乱，明显是逃走的。但是蔡晓薇却笑了笑，摆了摆手表示不需要追击。最终，蔡晓薇这边的大军也撤退了。
　　2
　　回到军营后，泷召见了塔姆。在场的五大将其余的四个人都到了，还有一些小头领。
　　“我听说你输了？”高台上的一个瘦弱的人说道。
　　虽然他是人形态，而且很瘦弱，没有一点气势，但他就是泷。据说他的力量已经达到大蛇神的级别了，而且手段凶残，兽王都很忌讳他。
　　“泷皇，这次真的不能怪我，那个女人太强了，她根本不是人，是魔鬼！”
　　塔姆跪倒在地上，还磕着头，语气甚至惶恐。
　　“女人？你说的是公主？”泷幽幽的说道。
　　“对面都是这么叫她的。。。”
　　“呵呵，竟然是公主亲自上阵么，倒是很有胆量么，不过没想到她竟然有这样的实力。”泷说完，便陷入了沉思。
　　“不要找借口，一个女人都搞不定，泷皇明天让我来！”
　　一个彪壮的异兽站了出来，是个老虎头，他是五大将中排行第二的。
　　泷摆了摆手，然后说道“都下去吧，明天让白上。”
　　一个脸色苍白的少年点了点头，应了一声，便先消失在大厅中了。一瞬间所有人都窃窃私语起来，白可是五大将排行第一的，而且这个第一可是强了第二的老虎头不是一点半点，是完全不是一个级别。
　　没人见过他出手，因为见过的已经死了。毕竟是可以变成人的异兽，据说他的实力一直是追赶着泷皇的。
　　老虎头哼了一声，带着自己的亲信也走了，陆续的所有人都走了，塔姆才站了起来，他真的是吓坏了，还以为要被泷皇惩罚了。
　　回到自己的营帐后，塔姆喝退了所有的手下，他的心情很不好。输给蔡晓薇就算了，毕竟自己的实力已经和蔡晓薇不是一个级别了。但是回来还被其他人嘲讽，他很不好受，早知道不主动要求迎击了，真是吃力又不讨好。
　　塔姆还没有安定下来，身体内突然有刺痛起来。他本以为熬一下就会过去的，但是却越来越疼了，是钻心的疼。那种感觉就像是有人在吃着自己一样，头脑很清醒，那痛苦就像被放大了几十倍。
　　塔姆想要叫出来，但是却发出声音了。他张着嘴，拼命的想要说话，但是就是无法发出一点声音。就这样持续了十几分钟，塔姆彻底晕了过去。
　　大概几个小时后。
　　“塔姆将军，你怎么呢？”一个送饭的士兵发现了塔姆。
　　士兵晃动塔姆的身体，塔姆才慢慢苏醒了。
　　他拍了拍脑袋，然后摆了摆手“你退下吧，我没事了。”
　　士兵奇怪的看了一眼塔姆，放下了饭菜，还是退了下去。
　　塔姆站了起来，眼睛突然泛起了血光，然后冷笑起来，他的手上已经出现了一个血红色的印记，那印记赫然就是天蚕印记。

第二百六十九章    白VS卡内斯

　　第二天，名唤作白的异兽带着异兽大军再次迎战蔡晓薇了。
　　不过今天双方都严肃了很多，毕竟昨天塔姆虽然击败了巨熊，但也被蔡晓薇击败了，似乎还受了伤。因为塔姆昨天会营帐后，再也没有出去过，要不是送饭的异兽见他没事，估计都会以为他重伤不起了。
　　白走到了大军的最前面，然后看向了对面的蔡晓薇，似乎在打量着蔡晓薇。于此同时，蔡晓薇也看见他了，心中也警惕了很多，毕竟对方是可以变成人类的异兽了，实力绝对没话说的。
　　“你就是公主？”
　　白说话了，那语气有点无力，但却没人敢小瞧他。
　　“那又怎么，你是何人？”
　　“我乃是泷皇手下第一大将白，今天我是特意来会会你的。”
　　白走出队阵，然后走向了前，面无表情的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇笑了笑，看来这些异兽倒是很好战，更喜欢通过单挑来展示自己的实力呢。就在蔡晓薇要上前迎战的时候，卡内斯拉住了蔡晓薇。
　　“公主，让我上吧，我来试试他的底。”
　　蔡晓薇点了点头，她一直不清楚卡内斯的时候，这倒是一个机会。要是卡内斯能够直接战胜白，那自己也省的出手了。她最终的目标就只有泷，她很想看看这派人暗杀自己的家伙有多厉害。
　　得到蔡晓薇的许可后，卡内斯快速飞了过去，瞬间就落到了白的身边。
　　“我的对手不是你，不要来碍事！”白冷冷的说道。
　　“呵呵，想和公主交手，先打败我再说。”
　　卡内斯没有丝毫的迟疑，瞬间就完成了变身。
　　他的本体是一个诡异的异兽，蔡晓薇完全没有见过。虽然体形并不大，但是他全身的绿甲一样的皮肤，一看就知道防御很强。
　　白依旧站在原地，保持着人的形态，没有任何的动作。
　　“可恶，敢瞧不起我！”
　　卡内斯怒吼了一声，突然腾空，然后便看见他的身上竟然多出了一对绿色的翅膀。速度很是诡异，仅仅是一个腾空，竟然消失在视野里面了。
　　这时，白的身边突然有一阵异能波动，而卡内斯突然出现，一把长长的利刃瞬间向着白砍来。但是于此同时，一道无形的屏障直接挡住了卡内斯的攻击。
　　卡内斯没有后退，连续的利刃砍了过去，但是完全无法突破屏障，仅仅是产生了阵阵光芒和异能撞击的声音。
　　“你不是我的对手，别逼我出手，我不想杀人的。”
　　白看着卡内斯，那眼神是空洞的，就像死人一样。但是就是这样的眼神，让卡内斯内心一阵波动。
　　卡内斯迅速后撤，然后身上突然泛起了光芒，接着就是无数的无形的气流向着白飞去。
　　这一招蔡晓薇认识，就是那天晚上将异兽刺客打成碎块的一击，这一击的力量绝对是不能小看的。
　　但是接下来的场景让蔡晓薇有点惊讶，因为白还是没有任何的动作。卡内斯的这一击的确很强，然后将屏障击碎了，瞬间砍在了白的身上，然后白就直接粉身碎骨了。但是众人还没有反应过来的时候，一道乳白色的光闪过，碎块快速凝结起来了。白还是完好无损的站在那里，表情也没有任何的变化。
　　“你到底是什么东西！”
　　卡内斯已经凌乱了，自己本来已经把他彻底击碎了，但是他竟然再次合了起来，就像是不死之身一样。
　　“你的行为已经让我有点生气了。”
　　“可恶的混蛋！”
　　卡内斯身上的光芒再次闪了起来，然后同样的招式再次发了出去。白依旧是没有抵挡，然后相同的情况再次发生了，白再次被击碎了，成了无数的碎块。
　　就在乳白色光亮起的时候，那些碎块将要凝结的时候，卡内斯突然张开了口，一股不明液体瞬间被喷了出去。
　　那些液体都喷在了碎块上，地上也有。蔡晓薇也看出了这些液体的厉害，地面已经陷了下去，这种腐蚀性已经不能用化学来解释了。
　　但是碎块最终还是凝聚了起来，然后白出现的手，伸出了一只手，上面形成了一个液体的球状物，赫然就是卡内斯先前喷出的液体。
　　“就这种东西，就别拿出来丢人现眼了。”
　　白瞬间将手中的球状液体向着卡内斯砸了过去，卡内斯一个闪身便躲了过去，但是先前的位置已经泛起了白烟，整个地面都陷了下去。
　　再看向白的时候，他的手上竟然多出了一个鞭子，而且竟然是骨鞭！
　　白慢慢挥动了起来，但鞭子却速度很快，与他手上的动作根本不是一个节奏，看着很是诡异。
　　卡内斯看是不断的窜动起来，速度明显更快，还会时不时的消失了踪迹，然后趁机攻击白。虽然效果微乎其微，但是眼下根本不知道怎么击破白。
　　“原来是这样。”
　　白呢喃了句，手中的骨鞭忽然脱手而出，瞬间变成了一条骨龙向着卡内斯扑去。
　　卡内斯与骨龙硬刚了一波，发现骨龙竟然无比的坚硬，自己竟然无法与他正面相对。没有丝毫的迟疑，卡内斯瞬间隐身想要退出战场，他已经明白，自己不可能是白的对手。
　　但就在这时，空中突然出现无数乳白色的丝线，然后瞬间缠住了他，他也一下子摔在地上现了行。骨龙呼啸着便向着卡内斯攻击过来。
　　就在这时，一道血光闪过，几道血柱瞬间将骨龙击退了。不知何时，蔡晓薇已经来到卡内斯的旁边了。
　　一丝异能甩出，卡内斯身上的乳白色丝线已经断了。
　　“谢谢公主救命。”
　　“你下去吧，这家伙还是我来搞定吧。”
　　卡内斯点了点头，看了一眼远处的白，便快速退回了己方阵营。
　　“你果然很强，仅仅是一击便将我的骨龙击退了。”
　　“你也很强，看样子似乎是不死之身呢，不过，就是不知道能在我手上撑几个回合。”蔡晓薇说着，眼中泛起了紫色的光芒，血气也已经在她的身体周围运转起来。
　　“呵呵，第一次听见有人这么和我说话，罢了，那就让公主尝尝我的真实实力吧！”
　　白动了，他终于动了，大量的乳白色光出现在他的身上。

第二百七十章    魔女力量的爆发

　　白一抬手，身边突然出现了好几根骨鞭。随着乳白色光的注入，骨鞭都快速变成了骨龙，然后腾飞到了空中。
　　转眼之间，天上已经有好几天骨龙盘旋着，虎视眈眈的盯着蔡晓薇。
　　蔡晓薇已经很清楚白的实力了，所以也没有必要再试探了，血色之气瞬间扩散。接着整个空间都暗了下来，空中都是血雾，地上的血海也出现了。
　　两边的大军已经都失去了视线，但是由气势就可以看出，这将是异常史诗级的对决。
　　白看着自己陷入了蔡晓薇的血色结界，仅仅将身体漂浮在空中了，他显然不想碰到血海。不过他的表情还是没有任何的变化，蔡晓薇很怀疑他就是个面瘫。
　　几条骨龙率先发动了攻击，从四面向着蔡晓薇冲击而来。
　　蔡晓薇一摆手，一道血盾快速扩大，然后直接把骨龙都隔在了外面。接着便是无数的血箭爆射开来，几轮射击下来，竟然直接贯穿了骨龙的身体。
　　但是成为碎片的骨龙却没有落到血海之中，而是快速凝聚了起来，形成了一个更大的骨龙，而且样子已经和之前的发生了巨大的变化。
　　白突然呢喃了两声，一丝异能注入了骨龙的身上，骨龙的身体突然发出一丝碧光。当血箭再次打在它的身上时，只是发出了脆响声，却再也不能伤它分毫。
　　骨龙瞬间撞击在血盾上，竟然直接把血盾撞破了，而且还把蔡晓薇逼退了很远。
　　骨龙再次飞了上来，蔡晓薇直接控制了血海飞上了高空，直接将骨龙吞噬在里面了。但是想象中的场景没有发生，骨龙竟然还在血海中翻腾着，似乎完全不受影响。
　　“呵呵，果然血海对死物是没有任何影响的。”
　　蔡晓薇看着骨龙身后还在不断变换手势的白，一下子恍然大悟，至始至终都是这家伙在操控着骨龙，那自己就给他致命一击吧。
　　黑色异能瞬间升起，然后配合着血色之气，瞬间飞出了蔡晓薇手。
　　这一刻，空间仿佛静止了，白根本没有反应过来发生了什么。自己的身体已经直接碎裂了，同时眼前巨大的骨龙也再次碎裂了。
　　蔡晓薇催动着异能，然后用血海吞噬了碎块，但是却没有从里面感应到一点的血气。
　　“这不可能！”
　　乳白色的光芒闪过，白再次出现了，而骨龙再次完好无损的出现在视野里了。
　　“有什么不可能的？”
　　“你根本不是异兽！你连血气都没有。”
　　蔡晓薇大声说道，这也解释了为什么自己的结界对白没有一点影响了。
　　白先是一愣，然后冷笑起来，这也是他第一次出现了表情。
　　“呵呵，想不到再次有人看出来了，你果然很不一样。”
　　“你到底是什么东西？为什么会出现在异兽界？”
　　“我？呵呵，我自己也不知道了，似乎在这世上存在很久了呢。”
　　蔡晓薇有点惊讶，看来异兽界果然卧虎藏龙，之前有齐云，现在有碰到这么个家伙。他既不是人，也不是异兽，更不是齐云那样的元神吗，这家伙就是个谜。一个完全无法解释的存在。
　　“好了，我们继续吧，很久没有好好战斗了。”
　　白的身上出现了精光，然后他的身体已经穿上了一层盔甲，盔甲是全身的，连他的脸都包住了。他快速腾飞了起来，然后一下子骑在了骨龙的身上，手上也不知何时出现了一把巨大的长矛。
　　之前还病怏怏的人瞬间变成了全身盔甲，身骑古龙的战神，这样蔡晓薇有点反应不过来。
　　就在这时，骨龙突然张开了巨口，大吼了一声。那道声波直接贯穿了血海，还有血气袭向了蔡晓薇。
　　就这一瞬间，蔡晓薇脑海回荡起很多的死人的面孔，不管是认识的，还是不认识的，但可以感觉到这是自己曾今杀死的人。心中一阵刺痛，那是贯彻心灵的攻击。
　　蔡晓薇还没有回过神来，骨龙已经近身，然后白的长矛一下子插在了蔡晓薇的身上，然后被带飞出去，一直带出了几百米后，重重的砸进了血海。
　　蔡晓薇沉进了血海，心中还在刺痛着，这种攻击还是第一次碰见，已经超出了她的认知。
　　“呵呵，我还以为公主是多么神圣呢，想不到竟然是手上沾染了上万人血的魔女，今天我杀了你也算是替天行道了。”
　　白的声音里竟然带着些许愤怒，然后驱着骨龙瞬间向着血海冲击下来。
　　蔡晓薇知道他说的什么，作为魔女的时候，的确是杀了很多人。虽然她也不否认，她现在还是魔女，但是这些可不是这些砸碎能评论的。而且她说过，阻挡自己的人只有死！
　　血海快速转动起来，然后形成了一个巨大的漩涡，一道巨大的血柱瞬间打向了骨龙。白阻挡了几下，但还是被逼退了出去。
　　蔡晓薇已经从血海中浮了上来，紫色的眼瞳和翅膀泛着光芒，血色之气和黑气已经融合，形成了一股诡异的异能。她慢慢上浮着，银白色的长发随风飘散了开来，头上突然出现了一对虚幻的小角。又小又尖的角，虽然有点虚幻，但却看的很真切。
　　“你根本不是人类！”白面色有点不好，蔡晓薇身上的气息让他感觉到了危险，是真正的危险。
　　“你不需要知道的太多，你只要死在这里就可以了。”
　　紫色的光芒突然在角上出现，然后诡异的异能形成一道球体瞬间飞了出去。白还没有反应过来，骨龙就被炸碎了，然后自己也被这爆炸覆盖了。
　　乳白色光再次发动，只是这次只有白恢复了，但是他却倒在地上，爬不起来了。
　　蔡晓薇居高临下的看着白，这家伙也就是一根骨头而已，很奇怪的存在。毕竟一根骨头竟然成为了生命，太诡异了。
　　蔡晓薇已经知道他的恢复是有界限的，要是实力强于他很多的人，他就只有一次恢复的机会了。这设定虽然很有违逻辑，但是却造就了这么一个诡异的存在。
　　“该给你最后一击了。”
　　蔡晓薇手中已经再次出现一道紫色异能，就要给白最后一击了。
　　“哈哈，来吧，终于结束了。”
　　白笑了，病怏怏的脸色有了一丝神色。
　　血色结界外，过了很久，终于发出了一声巨响。当血雾退去的时候，只剩蔡晓薇飞在空中了。
　　这次蔡晓薇没有下令后退，直接让异兽大军发动了攻击。对面失去了主将，瞬间溃败，一直被打退了三里多，卡巴特大军才停止了追击。
　　一场巨大的胜利，以损伤五十不到的异兽，打掉了对方两百多的异兽，而且白也被蔡晓薇杀掉了。那可是泷皇手下五大将排行第一的，蔡晓薇的声望一下子达到了鼎盛，俨然已经是女战神般的存在了。

第二百七十一章    暴风雨前夕

　　1
　　在接下来的两天，蔡晓薇再次带着卡巴特大军向前逼近。但是泷大军再也没有人来应战，他们选择了退避。再次退出了十几里路，俨然一副就撤兵的样子。
　　蔡晓薇也没有再最近，毕竟交通要道已经夺回来了，自己的目的已经达到了。虽然没有解决掉泷皇，有点遗憾，不过对方选择避战，也没有任何的办法。所谓穷寇莫追，把对方逼急了一定讨不到好，毕竟对方的军力是自己的几倍。
　　卡巴特大军在此驻扎了，监视着泷大军的一举一动。卡巴特的打算是，如果对面还不离去，到时可联手大蛇神将对面彻底击溃。
　　蔡晓薇没有任何的意见，因为大蛇神来到时，自己一定已经离开了。不过这不是关键，关键是魔王已经苏醒过来了，正是那天自己与白战斗时醒过来的。
　　蔡晓薇的营帐中，蔡晓薇正一个人看着地图自言自语着。
　　“你要的东西确定在这个方位？”
　　“但是这里可是泷的领地啊，我们该怎么去啊。”
　　蔡晓薇有点犯难，先不说泷的实力如何，他手下还有那么多人，自己怎么可能进入他的领地。想偷偷摸摸进去也不可能，因为自己可是人类啊，而且特征还这么明显。
　　“的确是有点难。”
　　“你有什么办法么？过些天大蛇神就要来了，我可不能再继续在这里待下去了。”
　　“要不然就给泷来个大会战吧，然后我们趁乱进入他的后方。”
　　“魔王大人，你这样很不厚道啊，这么进攻，卡巴特的大军一定会全军覆没的。”
　　“你很在乎这些异兽？”
　　“就知道你会这么说，好了，我先布置布置。”
　　蔡晓薇笑了笑，早就让艾莉丝她们去布置了，一切都在她的掌握之中了。
　　2
　　泷大军营帐。
　　“泷皇，连白都输了，我们还是退回去吧，要是等大蛇神的大军赶来，我们被前后夹击，再想跑都没有机会了。”
　　老虎头担忧的说着，同时心里一阵庆幸，幸好那天泷皇没有让自己出战，否则自己就得死在那女人手上了。连白都死在她手上了，他现在是一点挑战的勇气都没有了。
　　“老虎，你怎么虚了，你不会要主动出战的么？”塔姆在旁边笑着。
　　下面的将士开始窃窃私语起来，不过大都不愿意退去的，要是就这样损兵折将的回去，简直太丢人了。
　　“蛤蟆，你是不是想死？”
　　“哦，是嘛，你很了不起啊，不敢出战就来威胁我？”
　　“别吵了！”
　　泷皇突然喝了一声，然后巨大的威压瞬间出现，让所有人都不敢说话了。
　　“大蛇神的大军还远着呢，就算他来了又怎样，加起来连我们三分之一的兵力都没有，而且我已经让人去伏击大蛇神了。”
　　众人瞬间反应过来了，五大将中的另外两员这两天都不见了，原来是是被派去伏击大蛇神了。
　　“泷皇，对方可是大蛇神啊，我担心。。。”老虎头还在说着。
　　泷皇摆了摆手，然后继续说道“大蛇神有什么好害怕的，你的变现让我很失望，回去准备准备，我看卡巴特那边似乎有行动了，你不要再让我失望了。”
　　泷皇说完，一道光芒迅速消散，人已经消失在原地了。
　　3
　　一片沙地中，一支两百异兽的大军正在行军，而大蛇神愕然就在里面。
　　“还有多久可以到达卡巴特城？”
　　“大蛇神，还有大概两天不到的时间可以到达。”一个副将回答道。
　　“那边的情况怎么样？”
　　“那边传信了，公主击败了泷手下第一和第五大将，并且第一大将被公主击杀了，现在泷已经后撤了，不过并没有退走，卡巴特城主要求我们到时前后夹击彻底击溃泷。”
　　大蛇神笑了笑，微微点了点头，蔡晓薇何时变的这么强呢，这倒是让他有点意外。看来公主的确很有天赋嘛，也许用不了多久，自己也将不是她的对手了。
　　大蛇神也认识白，以前也和白交过手，虽然自己击败了他，但是却无法真正的杀掉他，还让他跑了。大蛇神很好奇，蔡晓薇是怎么杀掉白的。
　　而泷就更不用说了，兽王的老敌人了。没人见过他出手，不过兽王曾告诉他，泷的实力很接近兽王自己的。所以大蛇神很清楚，自己要是泷动手的话，胜负还真不好说。
　　就在这时，队伍的前面出现了骚动，大蛇神抬起头的时候，发现前面竟然出现了沙尘暴。气势非常大，平时基本看不见的那种程度。
　　“不要乱，先聚集起来，抵挡沙尘暴。”大蛇神赶紧传声道。
　　大军还是很训练有素的，前后的异兽快速围了起来，然后形成了一个圆形。同时，一道防御屏障已经瞬间在大军的上方顶起。
　　但是沙尘暴似乎是长了眼睛的，直接将大军围住了，而且越来越狂乱了。飞舞的沙子越来越密集了，所有的人都失去了视野。接着便是脚下的沙子向着两边排开了，没过多久，军队所站的地方已经成为了一个大坑。
　　“大蛇神不好了，我们要被埋起来了。”
　　副将看着两边越堆越高的沙子惊呼道，因为已经高度已经超过他们的头顶了。
　　“呵呵，是有人想要伏击我们，你们做好仿佛，交给我就行了。”
　　大蛇神冷声说着，好久没有人敢在自己面前这么放肆了，看来又有人要挑战自己的权威了。
　　身上的异能快速爆开，然后大蛇神瞬间飞起，快速上升，直接飞到了沙尘暴的上方。
　　就在这时，无数道异能瞬间从四面八方向着大蛇神打了过来。
　　大蛇神身上的黑色异能瞬间扩散，直接撞在了这些异能的上面。没有任何的悬念在，这些异能瞬间被打掉了，然后黑色的异能向着四面八方打去。
　　一阵阵惨叫声响起，沙地上都出了很多的血渍。
　　但是于此同时，大蛇神的大军也发出了惨叫，因为对方已经转换了目标。这些异能很诡异，大蛇神的大军竟然抵挡不住。
　　大蛇神再次向着下面打出了一道异能，接着便是一个屏障把大军护在了里面。
　　“还不出来？”
　　大蛇神眼中精光大盛，一道飓风瞬间飞了过去，然后整个沙地都被掀掉了一层。几十头异兽瞬间出现在视野里面，手上都拿着奇怪的武器。
　　“呵呵，都去死吧！”
　　弧月状的异能打了出去，几十头异兽转眼之间就倒地了。
　　“大蛇神果然厉害，我们来日再战。”
　　还有一头异兽竟然挡住了大蛇神的攻击，说完转身就飞走了。
　　“呵呵，还想跑？”
　　大蛇神的身体瞬间化作一直巨大的黑蛇，是长着翅膀的，速度很快，直接向着那只逃跑的异兽追去。

第二百七十二章    被伏击的大军

　　大蛇神一直在后面追着，该异兽的速度倒是很快，没有轻易让大蛇神抓到他。大概持续了十几分钟，终于耗不过大蛇神了，毕竟他的实力还是和大蛇神有些差距的。
　　大蛇神是本体状态，上来就给了他一尾巴，巨大的冲击力瞬间就将该异兽打飞了下去。重重的摔在地上后，砸出了一个巨坑，然后就没有动弹了。
　　大蛇神再次变回人形态，然后落回了地面，看着巨坑中趴着的异兽。
　　“别装了，你还活着。”
　　异兽动了动，最终还是爬了起来，然后从坑中跳了出来。
　　“大蛇神果然和传说中一样强，看来我们的准备没有白费了。”
　　“你什么意思？”
　　“呵呵，你很快就知道了。”
　　异兽冷笑了一声，然后周围的沙地突然震动起来，然后四根巨大的柱子突然从四面升了起来。接着便是一股巨大的电流传递开来，连带这地面形成了一个六面的屏障。
　　“想阴我？”
　　大蛇神已经反应过来，虽然他并不知道这四根柱子有什么效果，但是他可不能这简单的阵势就可以杀了自己。
　　大蛇神瞬间爆冲了过去，然后一拳打向了异兽。异兽根本没有任何的防御，直接被大蛇神打穿了身体，血液瞬间爆了出来，俨然已经活不成了。
　　“到底是谁派你过来的？”大蛇神冷声问道。
　　“咳咳。。。能死在大蛇神手上，我也没什么遗憾了，告诉你也无妨，我是泷皇手下五大将排行第四的。”
　　“让你来送死？”
　　“呵呵。。。是你太强，不过最后胜利的只会是我们。”
　　“是嘛，那我期待了。”
　　大蛇神瞬间抽出了手，异兽便倒飞而出，接着便是一道异能打出，异兽已经彻底爆炸，连渣都不剩了。
　　大蛇神脸色并不算太好，想不到泷皇手下的人竟然都这么不要命，那之后要想彻底击溃他，将是一场非常困难的战斗了。
　　大蛇神再次腾飞起来，但是瞬间撞击在屏障上了，大蛇神竟然没有传过去，被挡在了里面。大蛇神微微有点皱眉，快速打出了两道异能，但是异能瞬间就被屏障挡掉了。大蛇神再次连续发动了几次攻击，都打在了同一个地方，但是依旧没有效果。
　　“这家伙是想把我困在这里？他们想干嘛？”
　　大蛇神陷入了沉思，没过多久，他猛然醒悟。这些家伙是想动自己带来的军队，军队没有自己就危险了，毕竟这些家伙一定还布置了其他的陷阱。就算灭不了团，也能将自己的军队重伤。这样去了卡巴特城也无法形成合围之势了。
　　“呵呵，倒是被他们摆了一道，好打算，不过，就凭这四根柱子就像困住我大蛇神，还真是把我看扁了。”
　　大蛇神周围的异能突然暴动开来，然后大蛇神再次变回了本体。巨大的黑蛇开始在里面翻动起来，身上的异能虽然杂乱，但非常的庞大，同时还伴随着大蛇神特有的黑色异能。
　　大蛇神开始腾飞起来，然后不断的用尾巴撞击在柱子上。每一下的力量都非常大，每一次撞击都会让屏障陷入短暂的停滞。连续打击了十几下，集中打击的一根柱子已经出现了碎痕。
　　“呵呵，还挺硬的，看来得出真本事了。”
　　大蛇神的肚子突然涨了起来，就像是吞掉了一只异兽一样，样子甚至恐怖。
　　似乎凝聚了很久，大蛇神眼中突然发出幽冥般的光芒，然后张开了巨口，一个直径有数米的能量波突然喷了出来。它的目标就是那根柱子，打击上面后也没有停歇，大蛇神还在持续输出着。
　　屏障开始扭曲了，刺眼的光芒不断传来，柱子上的裂痕也越来越大了，有随时倒塌的可能。
　　过了两分钟，果然不出意外，柱子瞬间倒塌。大蛇神发出了能量波也瞬间喷向了高空，结界应声而碎。
　　大蛇神没有停顿，直接腾飞起来，向着原来的方位赶去。
　　赶过去的时候，果然发现两边的军队已经打了起来。但是整个阵地已经布置了一个结界，己放军队的实力明显受到限制了，在加上对面带头者力量很强，便形成了一边倒的情况。
　　大蛇神大吼了一声，无数的飓风瞬间将双方隔了开来，然后直接用自己的异能将所有的敌人都包围住了。
　　看到大蛇神出现了，对方显然愣住了，然后很多异兽慌乱起来。
　　“这不可能！”
　　大蛇神快速飞了过去，当对方反应过来的时候，大蛇神已经打穿了他的身体。
　　该异兽便是带头者，泷皇手下排行第三的，不过这下他已经可以和他兄弟见面。都死在大蛇神手上了，他们为他们的行动付出了该有的代价。
　　接着大蛇神再次发动了几道异能，打倒了十几只异兽。剩余的异兽见大势已去，完全没有反抗的心了，直接四窜而逃。大蛇神也没有再追击，毕竟己方的伤亡也非常的重。
　　大蛇神重新回到队阵，发现异兽们都垂头丧气的，大蛇神也能理解，毕竟他们打输了，还死去了那么多兄弟，谁的心里都不好受。
　　“副将，伤亡如何？”
　　“报大蛇神，死伤的兄弟超过了一半，恐怕我们没有余力却合击泷了。”
　　大蛇神摆了摆手，泷这次做的这么过分，就是想给自己一个下马威，让自己打消对付他的念头。但是他大蛇神是什么人，怎么就这样罢休。
　　“这次我们中了对面的埋伏，这是我们的疏忽，但是就这样放过泷，我大蛇神做不到。”
　　异兽们都抬起了头，都叫道“诛杀泷！报仇雪恨！”
　　“很好，我们继续开向卡巴特城，那里将是我们复仇的地方，副将，你留下几个人，将受伤的兄弟送到离这里最近的城镇。”
　　副将点了点头，已经退下去开始布置了。
　　大蛇神向着卡巴特城的方向看去，本来他还没有多大的兴趣对付泷皇的，毕竟他的任务只是把公主带回去。但是泷已经激怒他了，他决定让泷知道他大蛇神的厉害。

第二百七十三章    计划中的决战

　　1
　　卡巴特的大军再次向着泷大军逼近了，还是蔡晓薇一手指挥的。卡巴特当时极力反对，但是蔡晓薇威胁说，要是不出兵，自己就离开卡巴特城。卡巴特直接慌了，要是蔡晓薇走了，大蛇神过来看不见人，自己可担不起这个责任。
　　无可奈何，卡巴特只能破釜沉舟，发动了所有的兵力。这次连他自己都出动了，作为蔡晓薇的副将。他也不指望太多，只希望大蛇神可以早点赶到。要是泷动真格了，他敢说卡巴特大军完全不是对手的。
　　这次泷皇也亲自出动了，俨然是要和卡巴特大军一决雌雄。
　　“你就是泷？”
　　蔡晓薇一眼就看见了对面的泷，毕竟是人的形态，而且气质完全不同。
　　泷看着蔡晓薇若有所思，然后突然飞了起来，飞在了空中，他的背后已经生出一对白色的翅膀。
　　蔡晓薇也直接释放出了紫色的翅膀，跟着飞上了高空。
　　“你不是公主吧，这可与画像上相去甚远了。”泷淡淡的说道。
　　“是有怎样，不是有怎样？”
　　“你很有胆识，竟然击败了白，要是跟着我，要不是因为你的身份，我还真想收了你，毕竟实力这么强，而且是我喜欢的类型。”
　　“呵呵，你还真看的起你自己，区区异兽也敢在我面前造次？”
　　“第一次有人敢这么和我说话，那我得好好陪你玩玩了，不然还真是读不起你这番话了。”
　　一瞬间，泷的身上升起了白色的气息，无数道无形的异能快速打向了蔡晓薇。
　　蔡晓薇身上的血色屏障瞬间发动，直接挡掉了泷的攻击。然而也是这一瞬间，泷已经诡异的出现在蔡晓薇的身旁了，一拳直接打向了蔡晓薇。
　　泛着白光的拳头瞬间击破了蔡晓薇的血色屏障，蔡晓薇用手挡住了泷的攻击，却发现泷的力量非常大。他显然是近身型的，自己应该和他保持距离，蔡晓薇快速后退，并不断的用异能攻击着泷。
　　但是蔡晓薇显然是低估了泷的实力，泷每一次挥手，都很轻易的将蔡晓薇的攻击弹了开来。然后一直贴着蔡晓薇身体攻击着，根本不给蔡晓薇机会。
　　蔡晓薇眼中紫光大盛，血雾瞬间爆开，泷象征性的退后了几步。然后整个空间都暗了下来，陷入了血的世界，显然蔡晓薇已经发动了结界。
　　“原来是这样，你这样的异能在人界恐怕不讨好吧，我从里面感应到了很多的冤魂，看来我们是同一种人呢。”泷微笑着。
　　“呵呵，你也配和我比？”
　　血海瞬间腾起，瞬间就把泷吞噬在里面了。
　　泷感应到自己的力量似乎被吸收，他也大概摸清了蔡晓薇的异能了。这时，他的眼睛突然出现了青色的光芒，转眼之间，血海瞬间被弹开了。
　　蔡晓薇一阵惊讶，这还是第一次有人仅仅靠着本身的力量就将血海排开了的。
　　一道道闪电在泷的身上跳动着，青色的光芒瞬间从他的眼中射向了蔡晓薇。蔡晓薇根本没有反应过来，瞬间就被强行进入了失神的状态。
　　当蔡晓薇重新回过神的时候，自己竟然被泷抱住了，手也被固定住了。
　　“放开我，下等生物！”
　　“呵呵，你越是这样，我还真是越喜欢你了，我们就是一类人，为何不能在一起呢？”
　　“可恶的混蛋！”
　　黑洞的瞬间出现，然后向着两人罩了过来。
　　“这等小手段就不要在我面前表演了。”
　　泷眼中的青光再次发射了出去，接着便发现随着青光的注入，黑洞竟然拿瞬间被撤销掉了。
　　“这怎么可能，你到底是什么东西！”
　　“我就是异兽啊，只不过是比较高等的异兽，比可别把我当成白一样的存在了。”
　　泷微笑着，眼前的女人，他要定了，她将成为自己击败兽王的转折点。
　　然而就在这时，一道蓝色光芒突然从蔡晓薇的体内出现了，瞬间砍向了泷。那气势非常的强，泷甚至在里面感应到了让他熟悉而恐惧的气息，那是曾经砍伤他的人留下的，他一辈子都不会忘记。
　　本能性的，泷就放开了蔡晓薇，然后退出了很远。但是蓝色的光芒并没有再攻击过来，再看过去的时候，蔡晓薇已经消失了。只剩他一个人还置身在这血色姐姐内。
　　“呵呵，越来越有趣了，看来这公主与那家伙还有点关联了，不过你是逃不出我的手掌心的！”
　　2
　　距离战场的很远的地方，蔡晓薇、艾莉丝和雀儿已经到了这里，避开了战斗。
　　“蓝霄，刚刚谢谢你了。”
　　蔡晓薇手中的蓝霄剑瞬间发出了蓝色的光芒，然后变成了**的形态回到了蔡晓薇的怀中。
　　“主人，那个泷我认识，很强大，你现在不是他的对手的，当年主人也是尽全力才击败了他。”
　　“齐云尽全力才击败了他。”
　　蔡晓薇没想到泷这么厉害，看来他刚刚还是没有尽全力，毕竟死去的齐云都已经强于自己了。
　　“艾莉丝，那边打起来没？”
　　“姐姐，我和雀儿出手了，双方的大军已经彻底开战了，不会有人发现我们的。”
　　“那就好，我们出发吧！”
　　接着蔡晓薇等人都坐上了雀儿的背，低空向着泷的领地飞去，一切都是按着她们的计划进行的，不会有什么差池的。
　　3
　　老虎头本来与艾莉丝打的好好的，对方却突然消失了逃窜了出去，他感觉很诡异，便追了上去。接着他便发现了连朱雀都和她会合了，而且已经除了战场，似乎有什么打算。
　　老虎头本来想发信号的，但是这一瞬间他竟然看见了蔡晓薇，他瞬间吓得连大气都不敢喘。
　　“难道泷皇被击败了？”
　　接着老虎头听到了她们的谈话，原来是泷皇并没有输，而是碾压了蔡晓薇。然后也听到了她们想要去他们的领地，感觉要干不好的事情。
　　直到蔡晓薇等人离去后，老虎头才缓了一口气，正要回去报告泷皇这件事，却有一个人出现在自己的身后了，竟然是塔姆。
　　老虎头怪异的看着塔姆，平时自己和他的关系很差的，为什么这家伙笑着看着自己，难道是想和自己抢功劳。
　　“这是我先发现了，我劝你不要来掺合了，否则有你好受的。”老虎头冷冷的威胁道。
　　“我好害怕啊，但是你能拿我怎样呢？”塔姆摆了摆手，依旧微笑着。
　　“你这家伙什么情况？”
　　很诡异，有鬼！
　　“什么情况？我当然是来送你上天的啊，毕竟你知道主人的计划了。”
　　“主人？”老虎头愣了愣，然后瞬间愤怒起来，“原来你是叛徒！”
　　“是啊，我要取你命了。”
　　“呵呵，你这家伙还想取我命？也不掂量自己几斤几两，真是笑。。。”
　　一瞬间塔姆出现在老虎头的身前，老虎头一阵腹痛，低头看时，自己已经被击穿了肚子。同时体内剧烈的疼痛起来，同时伴随着生命力正在不断的流逝。
　　“怎么。。。怎么可能，你是。。。”
　　老虎头还没有说完，已经软软的倒下了，样子很是恐怖，近乎只剩白骨了。
　　“新鲜的血液。”
　　塔姆舔了舔手上的鲜血，一副陶醉的样子，眼中的红色的光芒还在闪着。

第二百七十四章    魔王的身份

　　“还有多远？”
　　“已经快到了，我的感应越来越强烈了。”
　　魔王的声音很激动，看来他已经切实的感应到他想得到的东西了。
　　蔡晓薇等人虽然成功进入了泷的领土，但是这一路上的关卡也不少。虽然大都偷偷摸摸潜过去了，但是有那么几个发现了她们。无可奈何，蔡晓薇她们只能打过去，该灭的一点都没有手软。
　　尽管如此，她们的行踪还是暴露了。虽然泷不可能很快的撤回来，也不可能一下子找到她们的位置，但还是要尽量找到东西后离开。毕竟按照蓝霄的说法，自己一伙人现在可不是泷的对手。
　　顺着魔王的指引，他们来到了一片荒地，远远看去，竟然是一片广阔的沙漠。蔡晓薇有点奇怪，这里真的有魔王要的东西？不过最终她们还是进入了沙漠。
　　但是几个小时后，她们已经彻底迷失了方向，持续的高温，哪怕是蔡晓薇等人都有点不好受了。
　　“继续向前！”
　　继续按照魔王的指示，她们最终在一个沙坡前停了下来。沙坡上不停的吹来狂暴的风，掺杂着沙子，让蔡晓薇等人不得不用异能挡住飞舞的沙子。
　　“真的是这里？”
　　“就在这里了，哈哈。”
　　“但是什么都看不见啊。”
　　“下面交给我就行了。”
　　魔王一说完，竟然直接飞出了蔡晓薇的身体，那道黑影瞬间飞到了沙坡之上。
　　蔡晓薇先是一愣，魔王竟然直接飞出了她的身体，难道他不怕耗费元神呢？
　　这时魔王突然发动了异能，黑色的异能瞬间包裹住了整个空间。接着便是整个天空都暗了下来，狂乱的沙子和风都消失了，仿佛时间都进入了静止。蔡晓薇等人眼前已经看不见任何的东西了，随着魔王异能的聚集，沙坡突然变了样子。
　　不知过了多久，沙坡已经彻底消失，取而代之的是一个巨大的雕像。蔡晓薇看向了雕像，是一个人，但是却身穿了铠甲，背身一对巨大的翅膀，盔甲的胸口印着一朵莲花。蔡晓薇瞬间反应了过来，魔王控制自己的身体时，似乎就是这个样子的。也就是说，这雕像就是他！
　　“哈哈哈，竟然真的在这！”
　　魔王状若癫狂的笑着，脸上的异能也完全没有收敛，周围的异能不断的暴动着，太却非常符合魔王的气势。
　　就在这时，蔡晓薇突然感应到了身上一阵炙热，她还没有反应过来，一个东西已经飞了出去。落在魔王的手上后，蔡晓薇才发现是那颗神石。
　　“魔王，你想干嘛，那可是我的东西！”
　　“这可是女娲石，现在的你可还用不着它，先借我一用吧。”
　　魔王笑了笑，便化作一道光芒进入了雕像的底部，消失了踪影。
　　蔡晓薇正想走过去的时候，竟然发现雕像的周围形成了一道屏障，自己竟然无法靠近了。
　　“姐姐，我感觉有点不对劲。”
　　艾莉丝看着雕像，心中有种莫名的慌乱。
　　蔡晓薇点了点头，她感觉有点不对劲，魔王似乎对自己隐瞒了什么。所谓的神石竟然是女娲石，虽然她不知道女娲石的功效，但是仅仅可以吸收里面的异能这一点来看，这已经是个宝物了。
　　就在这时，一道庞大的异能传来，来人竟然是泷。他是飞过来的，并没有带任何的手下。
　　“呵呵，果然在这里。”
　　“你怎么发现我们的。”
　　蔡晓薇警惕的看着泷，艾莉丝、雀儿和蓝霄也跟着警惕起来。
　　“虽然不知道你们潜入我的领地是为了什么，但是我领地里只有这么一个东西很重要了。”泷看了看雕像，发现上面竟然有了异能屏障，还而且是一种很陌生但又令自己忌惮的异能，“你到底对兽神雕像做了什么！”
　　“兽神雕像？”
　　蔡晓薇呢喃起来，一瞬间脑子像炸开了一样，这魔王竟然就是兽神，那个曾经横行大陆，然后被诸神击杀的兽神！一种很不好的预感已经从蔡晓薇心里升起。
　　“让开！”
　　泷大吼了一声，然后瞬间爆冲了过来，气势非常的强，已经不是先前和蔡晓薇交手的那样了。
　　蔡晓薇等人本能的就躲开了，然后便看见泷瞬间冲撞在屏障上了。但是屏障依旧没有丝毫的损坏，反而上面多出一些虚影的黑色莲花，瞬间将泷打飞了出去。
　　泷瞬间被打倒在地上了，竟然一下子吐血了，他的眼睛泛着红色的光芒，愤怒的大吼着“这不可能，这不可能，他已经死了，不可能的！”
　　“你们到底做了什么！可恶！”
　　泷愤怒的看向了蔡晓薇等人，然后爆冲了过来。
　　但是这时却有一道光芒从雕像中射了出来，罩在了泷的身上。然后在众人震惊的目光下，泷痛苦的大吼着，转眼之间变成了一条巨大的龙，一条青眼白龙！泷的本体竟然是一条青眼白龙。
　　随着光芒的大盛，泷的身体正在不断的缩小，然后变得只有巴掌大小了，最后直接飞入了雕像，消失不见了。
　　整个过程非常快，让蔡晓薇有点触不及防，但是眼下泷应该是被魔王，也就是兽神带走了。
　　这时，远处又传来的打斗的声音。没过多久，已经接近了，然后蔡晓薇等人看过去时，发现竟然是卡巴特和卡内斯带着一队异兽赶了过来。但是他们的身后却跟着更多的异兽，是数十倍他们的数量，显然是泷的军队。
　　蔡晓薇瞬间发动了异能，瞬间逼退了泷的军队，然后卡巴特和卡内斯顺利来到了蔡晓薇的这里。
　　“公主，你没事，太好了，我们担心死了。”
　　卡内斯激动的说着，身上满是伤痕，卡巴特也是，看来他们也得到了风声，然后强行突破进来了。
　　“你们这是何必呢？”
　　“公主要是有个三长两短，我们父子俩可得跟着遭殃啊，我们也是没办法啊，好在公主没有事。”卡巴特也说着。
　　蔡晓薇摇了摇头，看来得先搞定眼前的异兽大军了，不然她们都别想离开这里了。

第二百七十五章    舍利子

　　看着对面有两百头的异兽，气势汹汹的样子，蔡晓薇摆了摆手。
　　“你们受了伤，也没有余力再战了，这些异兽就交给我们了。”
　　蔡晓薇直接释放出了紫色双翼，然后向着泷的异兽大军飞了过去。雀儿和艾莉丝也跟着出动了。
　　随着蔡晓薇的到来，血之结界也瞬间发动了，整个异兽大军都被困在里面了。狂暴的血海瞬间翻腾起来，让整个异兽大军都慌乱了。
　　虽然之前也见识过了，但是现在置身其中，才感受到里面强大的压迫感和无尽的血腥，每人心中都产生了恐惧感。
　　血海瞬间向着异兽吞噬而来，异兽大军虽然比较慌乱，但还是聚集在一起，挡住了血海的进一步的侵袭。但是蔡晓薇可不想给他们机会，无数道血柱向着他们攻击而去。
　　与此同时，艾莉丝和雀儿也已经发动攻击了，无数道异能都直接向着异兽打去。
　　原本还非常坚固的防御，一下子被蔡晓薇等人的攻击打破了。一瞬间外围的几十只异兽瞬间被打成了重伤，直接被血海吞没了。
　　“可恶的魔女！跟你拼了！”
　　有几只异兽突然飞了起来，然后向着蔡晓薇攻击过来了，看样子应该是小头领了。
　　蔡晓薇笑了笑，一丝黑气瞬间飞出，那几只异兽瞬间就停在原地了，一个个面如死水。这是他们最后的表情了，因为下一刻他们就成为了无数碎块，掉入血海中了。
　　下面的异兽已经彻底失去抵抗的打算了，因为无论是五大将，还是泷皇本人都败在这魔女手上了。（泷皇先行一步来到这里的，但是人已经消失了，异兽们都当作是被蔡晓薇打败了）
　　再随着雀儿和艾莉丝的几次打击，异兽们已经成为了刀板上的鱼了，已经彻底的陷入了恐惧之中了。空中的蔡晓薇等人在他们的眼中，俨然成为魔神般的存在。
　　“我们投降，我们投降，公主大人不要伤害我们！”
　　不知是哪个异兽喊了一句，所有的异兽都跟着叫了起来，一瞬间所有的异兽都跪倒在地上了。
　　蔡晓薇笑了笑，果然失去指挥的异兽大军，就是一团散沙，只要看见令他们恐惧的力量，他们便没有任何的抵抗的欲望了。艾莉丝和雀儿已经重新回到蔡晓薇的身边，下面这一百多只异兽已经没有任何的威胁了，就等着蔡晓薇处置了。
　　一个巨大的黑洞瞬间出现在天空中了，伴随着这强大的撕扯力气，让异兽们都绝望了。
　　血海瞬间翻腾了起来，那些异兽都直接被黑洞吞噬进去了，他们将会被传入血之空间，能不能活下来，就看他们的造化了。先前死去的异兽也瞬间被吞噬了进去，他们的尸体将被血之空间炼化，增加血之空间的力量。
　　当蔡晓薇收回结界的时候，整个一片土地都消失了，成为了巨坑，血之结界的破坏力由此可见了。
　　卡巴特等人都震惊的看着，先前两百号的异兽竟然在这么短的时间就被消灭了，而且连尸体都不剩了，这到底是发生了什么恐怖的事情。
　　“这真的是兽神的雕像？”
　　回过神的时候，蔡晓薇等人已经重新回到雕像的下面。
　　卡巴特点了点头，他已经感觉到雕像周围有一层屏障，那力量已经完全不是他们所能想象的呢。
　　蔡晓薇有点不解，只是一个雕像，能有什么？但是卡巴特接下来的解释，让蔡晓薇已经无法镇定下来了，先前不祥的预感已经证实了。
　　因为之前兽神被众神击杀后，并没有彻底的消失，而是形成了一颗舍利子。以前的兽王一直都是通过这颗舍利子来吸收力量的，直到被现在的兽王击败后，才埋到了这里，并在上面建了雕像。后来因为泷的反叛，这里便落到泷的手上。
　　魔王想要通过那颗舍利子复活？必须阻止他！这已经不是自己所能掌控的力量的了，要是让他活了，自己恐怕也要遭到他的毒手。
　　蔡晓薇瞬间运起了异能，然后向着屏障打了过去，但是和先前的反应一样，依旧无法击破屏障。蔡晓薇咬了咬牙，身上精光大盛，紫色眼瞳进入迷离的状态，头上的虚影小角也出现了。这一瞬间，蔡晓薇的力量达到了极限，这股力量让卡巴特等人都不自觉的哆嗦了一下。
　　虽然这还是她巅峰的力量，但是也已经差不了多少了，她不相信这样还打不破魔王的屏障。
　　紫色的能量球瞬间出现在蔡晓薇的手中了，周围的异能也跟着狂暴起来，不断的向着紫色的能量球汇集过去。
　　艾莉丝都退后了几步，这是第一次看见姐姐使用这样的技能，似乎连她的生机都在被吸收着。硬说感受的话，这股气息很邪恶，让她很厌恶，但是眼前站的明明是姐姐，她很矛盾，姐姐的力量越来越强了，但是却离自己心中的圣女姐姐越来越远了。
　　似乎凝聚到了极限，蔡晓薇大呼了一声，瞬间将紫色的能量球打了出去。异能相碰后，发出了刺眼的光芒和巨大的爆炸声，巨大的冲击波瞬间将众人击飞了出去，连蔡晓薇都没有幸免。
　　蔡晓薇重新站起来的时候，身体有点被震伤了，但是看向雕像的时候，屏障依旧完好无损的在那。
　　“这不可能！这不可能！”
　　蔡晓薇由于激动，体内暴动的异能没有顾及，直接一口鲜血吐了出来。魔王还没有复活，就已经这样了，要是等他活过来，他怎么可能管得了自己与他的交易。毕竟强大的实力在那，他可以完全忽略你，甚至是杀了你。
　　蔡晓薇咬着牙，到最终自己还是被魔王摆了一道。哪怕自己恢复巅峰状态，也不可能是他的对手，诸神一起击杀的兽神，就是这样的力量！
　　卡巴特和卡内斯看着跪倒在地上的蔡晓薇有点不明所以，然后相互了看了一眼，便向着蔡晓薇走了过去。
　　“公主，我们还是赶紧离开吧，我感觉很不妙。”
　　卡内斯说着，便伸手过来，要把蔡晓薇搀扶起来。

第二百七十六章    魔王出世？

　　就在卡内斯快要触碰到蔡晓薇的时候，异常突然发生了，卡内斯眼中突然闪出一丝厉色，然后一道黑色异能瞬间从他的手中飞出，瞬间打向了蔡晓薇。而蔡晓薇注意力完全在雕像的屏障上，完全没有注意到，一下子便被击中了。
　　“噗！”
　　蔡晓薇倒飞而出，然后撞在了屏障上面，再次喷出了大口的鲜血，脸色一下子变的很是苍白。
　　艾莉丝和雀儿看情形不对，已经冲了上来，但是瞬间就被卡巴特和异兽们挡住了去路。然后双方已经打了起来。
　　“为。。。为什么！”
　　“呵呵，是不是很吃惊，你这魔女，你不需要知道理由，乖乖受死就行了。”
　　卡内斯身上的气息变了，而且是蔡晓薇很熟悉的，正是之前偷袭自己的异兽那种气息，同时也是以前罗小龙身上的那股。
　　蔡晓薇瞬间恍然大悟，之前根本不是泷派人刺杀的自己，而是另有其人。而且那人恐怕老早就盯上自己了，一个躲在暗处的敌人！
　　卡内斯手中再次捏起一道异能，然后向着蔡晓薇打来。
　　这时，一道蓝色的屏障瞬间打开，勉强的挡住了卡内斯的攻击。然后蓝霄剑瞬间飞出，向着卡内斯攻击过去了。
　　“我倒是忘了还有你这个家伙。”
　　卡内斯笑了笑，蓝霄在他眼里，根本就不是威胁。
　　而另外一边，艾莉丝和雀儿已经陷入了劣势，因为卡巴特和那些异兽竟然都带有那股黑气，战斗力已经和原来不是一个档次了。连艾莉丝的结界都被打破了，这还是第一次出现这样的情况。
　　蔡晓薇咬了咬牙，强行驱使着黑洞再次出现了，然后许久不见的艾琳娜和小白都出来了。她们的气势已经变了，比之前强了很多，果然血之空间的力量对她们的帮助是非常大的。
　　紧接着，还出来了十几只异兽，赫然就是之前在人界收入了狗头军队。这十几只异兽也变了模样，浑身都是血气，眼睛也是红的。一出来便遵照蔡晓薇的意思，向着卡巴特那边打了过去。
　　小白完成变身后，呼吼着就去帮助蓝霄攻击卡内斯了。
　　“主人，你怎么样？”
　　艾琳娜扶起了蔡晓薇，然后查看起蔡晓薇的伤势。
　　蔡晓薇摇了摇头，还不算太严重，但是短时间内，她是无法在战斗了。艾琳娜看着蔡晓薇，突然对着蔡晓薇亲了上去。
　　蔡晓薇知道她想干嘛，然后她也感觉到血液正在流入自己的嘴里，显然这是艾琳娜的血。蔡晓薇也没有拒绝，毕竟自己是艾琳娜的主人。
　　随着血液的流入，蔡晓薇的身体开始脱离了蔡晓薇的控制，正在不断的索取着，根本没有停下来的意思。艾琳娜的脸色苍白了起来，血液和异能流逝的太快了，她有点承受不住了。
　　当蔡晓薇回过神的时候，艾琳娜已经软软的躺在自己的怀里了，身体虚弱，脸色好了很多，只不过有些泛红，眼神也有点迷离。蔡晓薇知道，身为自己血族的身份，一旦吸食别人的血液就会让对方产生高潮般的感觉，要是不停止的话，会让对方在这种状态下死亡的。
　　“辛苦了，你做的很棒，你我虽然为主仆，但以后我就叫你妹妹了，你以后也可以叫我姐姐。”
　　“姐。。。姐姐。”
　　蔡晓薇微笑着点了点头，艾琳娜虽然一开始跟着自己是带着目地的，但是她至少至始至终都是绝对忠于自己的。
　　“魔女，去死吧！”
　　卡内斯突然避开了蓝霄和小白，向着蔡晓薇打了过来，手上的黑色气息也瞬间达到了极限。
　　蔡晓薇抬起了头，眼中紫光大盛，头上的小角也瞬间出现，一道紫色异能转眼间就打向了卡内斯。
　　然后就是一阵爆炸，但是却是被封在血色之中的。重新看到卡内斯的时候，已经变成了一片焦泥，上面残留着他体内的黑气。
　　小白三个头瞬间发出了血红色的火焰，喷向了那里，接着卡内斯已经彻底消失了，连个渣都不剩了，黑气也彻底消失了。
　　“我的儿！”
　　卡巴特看见这一幕，已经陷入了疯狂，竟然瞬间将艾莉丝等人，和蔡晓薇的那十几只异兽都打飞了出去。然后愤怒无比的向着蔡晓薇攻击了过来。
　　蔡晓薇再次将紫色异能打了过去，再次是一个巨大的爆炸，但是一个黑色的人影瞬间就冲了出来，向着蔡晓薇攻击了过来，赫然就是卡巴特。
　　他已经完全变成了黑气的附身者，眼中只有杀意，任何人都挡不住他的！
　　小白瞬间挡了上去，但是瞬间就被这黑气打飞了出去。蔡晓薇有点惊讶，这家伙到底是什么情况。蔡晓薇快速筑起一道防御，她的紫色能量球还没有汇聚完成，这将是最强的一击了。
　　但是卡巴特到达蔡晓薇身边时，竟然一下子便打破了蔡晓薇的防御，很是诡异，蔡晓薇甚至在黑气中看见了一个恐怖的怪物脸，那就是魔鬼的样子么？
　　就在蔡晓薇决定硬拼这一击的时候，时间突然陷入了静止，然后头顶上方突然出现了一朵巨大的黑色莲花。那朵莲花她很熟悉，正是魔王的印记，看来是魔王就要重新出世了！也是以前的兽神。
　　接着先是一条龙飞了出来，赫然就是泷的本体青眼白龙。而龙的背部坐着一个人，一个年轻的男子，样子竟然和欧阳天麒很像。
　　青眼白龙停在了空中，然后男子摆了摆手，卡巴特便被一股力量带到了空中，同时被带走的，还有卡巴特带来的那些异兽。他们瞬间聚到了一起，然后转眼之间直接爆炸了，连渣都不剩了。
　　空中瞬间留下了那些黑气气息，幻化成一个怪物的头，向着男子吼着，似乎在警告男子。
　　“你这家伙终于耐不住了么，不过这次你会死在我手里的。”
　　男子笑了笑，然后手一挥，黑气已经消失的无影无踪了。
　　时间重新恢复了运转，而青眼白龙已经停在了地面。男子落回地面，笑着看着蔡晓薇，而青眼白龙则是老实的趴在他身后的地面上。
　　“魔王？”蔡晓薇警惕的看着男子。
　　“魔王？那是别人对我的称呼，但是我还是喜欢你叫我兽神，很抱歉，瞒了你这么久。”
　　兽神笑了笑，态度很随和，这让蔡晓薇产生了一种错觉，眼前的人并不是曾经横行大陆的魔王兽神。

第二百七十七章    结束

　　“你为什么变成这副样子？”
　　“呵呵，如果我说当时见到欧阳天麒我就有点惊奇呢？毕竟我们异兽变成人类后，样子也定格了。如果有机会，我还要去人界看看那家伙了，毕竟是这代的麒麟。”
　　“这些我都不管，只要你别伤害他，而且现在自由了，我也无法限制你了，你答应过我的呢？”蔡晓薇冷声说道。
　　魔王笑了，他的笑声听在蔡晓薇的耳里，更像是嘲讽。
　　“现在的你跟我算是同一种人了，你认为我还会帮你吗？”
　　“你这混蛋！”
　　蔡晓薇很是愤怒，但即使这样，她还是抑制住自己想要动手的冲动，毕竟魔王的实力摆在这里，现在的自己不可能是她的对手。
　　“对了，我该把我的手下放出来了”
　　魔王摆了摆手，然后蔡晓薇便发现自己的血之空间自动打开了，然后一个人从里面出来了，便是白。
　　其实当日蔡晓薇并没有杀死白，主要是关键时刻魔王阻止了自己，并告诉自己这人很重要，留着有用的。
　　白一出来便看见了魔王，先是呆住了，然后又看见背后的雕像，一下子激动的跪了下来，眼泪直下，“主人，你终于回来了！”
　　“好了，站起来吧，想不到上万年过去，你还在等着我，辛苦了。”
　　蔡晓薇笑了，是对自己的嘲讽，到最后还是自己被骗了，自己真的太天真了，还帮魔王留下了一个忠诚的手下。
　　这一瞬间，蔡晓薇再也无法抑制自己的感情了，眼中紫光大盛，狂乱的异能开始围绕她转动了。头上的虚影小角已经出现了，气质已经完全变了，满满的杀意与邪恶气息。
　　魔王看向了蔡晓薇，然后摇了摇头“这力量会害了你的，我说过，这并不是真正的你，你该醒醒了，不要被仇恨蒙蔽了你自己，你可是圣女！”
　　“呵呵，我是谁你不很清楚么，让我做圣女，我更愿意做魔女，我喜欢这力量，既然你敢骗我，我不会放过你的！”
　　蔡晓薇的语气没有任何的温度，双手中已经凝聚出两道紫色的能量球，紫色的虚影小角竟然有点实体化了。
　　“呵呵，看来愤怒是会让你越来越强了，不过也加速了你迷失自己的速度，我不能看你这样下去，算是还你的恩了。”
　　魔王动了，但却没有运行任何的异能，只是微笑着向着蔡晓薇走了过去。
　　艾莉丝、艾琳娜、小白、雀儿和蓝霄见魔王要出手了，也管不了那么多了，都向着魔王冲了过来。先前被蔡晓薇放出来的十几只异兽也感应到了蔡晓薇的状态，同时向着魔王冲了过来。
　　但是白和泷挡住了她们的去路，然后双方很快打了起来。实力的差距也很明显，虽然蔡晓薇这边的人数占优，但是白和泷的实力可不是靠人数可以弥补的。没几招就已经被白和泷逼退出去了，两人都得到魔王指示的，并不会伤害艾莉丝等人，但是这十几只异兽就惨了，直接就被打得连渣都不剩了。
　　而另外一边，蔡晓薇已经发动攻击，手中的两道紫色能量球已经打向了魔王。但是魔王仅仅是伸出了一只手，便将两道能量球抓在了手中。
　　“这种程度是伤不了我的，除非是诸神过来，你不要白费力气了。”
　　紫色的能量球已经消失了，没有一点的波动，仿佛从来没有存在过。
　　“不可能，死吧，死吧！”
　　几道黑色的气息瞬间飞了出去，但是魔王却已经消失了踪迹，蔡晓薇的攻击直接也跟着消失不见了。
　　空气一阵波动，魔王已经站在了蔡晓薇的眼前。
　　蔡晓薇下意识的就打了过去，但是直接被魔王抓住了双手，一股庞大的力量瞬间压在了自己的身上，让她完全不发动弹了。接着，蔡晓薇便感觉自己的力量竟然不断的在流失，似乎被魔王吸收了。
　　“你这个混蛋，放开我！”
　　“好好睡睡吧！”
　　一朵黑色莲花瞬间进入了蔡晓薇的头部，然后蔡晓薇便晕了过去。魔王捏动手诀，蔡晓薇随即浮在了空中，魔王不再吸收蔡晓薇的力量了，反而在给蔡晓薇注入力量。蔡晓薇身上突然出现了银白色的光芒，正是圣女的圣光。
　　黑色的莲花还在蔡晓薇的额头转动了，银白色的头发正在不断的变化，没过多久就完全变成了金黄色。闭着的眼睛，眼瞳也重新变成了蓝色。紫色的双翼也彻底变成了圣洁的白色羽翼。圣光大盛，安详的浮在空中，似乎睡着了。
　　黑色的莲花重新飞回了魔王的体内，蔡晓薇身上的圣光消散了，圣女变身已经结束了。她变回了黑色头发，褐色眼瞳的普通女孩，落到了魔王的怀里。
　　“都停手。”
　　远处突然有人大吼了一声，声音中带着很强的气息。随即一个人已经站在了双方的中间了，赫然就是大蛇神。
　　大蛇神看见魔王的瞬间，一下子傻眼了，然后又仔细的感觉了魔王的气息。没有任何的犹豫，他跪倒在地上了。
　　“兽。。。兽神大人，您竟然复活了，我等真是太高兴了。”
　　“呵呵，起来吧，你想要带走她吧，我也不为难你，好好照顾她。”
　　魔王手中的蔡晓薇缓缓的飞了出去，然后被艾莉丝接住了。
　　“谢谢兽神大人，我回去立刻和兽王禀报您复活的消息。”
　　魔王笑了笑，然后摆了摆手“不用了，你告诉兽王就行了，不过你们就不用来了，我想在这里静一段时间，对了，卡巴特城我已经让我手下占领了，以后从卡巴特城到这里都是我的领地，你们就不要来了。”
　　“但。。。但是。”
　　“别说了，我只是想静一静，不会干扰到兽王的，我好歹也是异兽的先祖，这点土地不会舍不得吧？”
　　“不是的，不是的，我会转告兽王的，兽王也会理解您的。”
　　“好了，你们回去吧。”
　　魔王摆了摆手，雕像已经消失了，连带着他和白、泷都消失了。准确的说，是魔王将他们转移了位置，因为他们已经到了沙漠的边缘。
　　“你们也看到了，这里很乱的，跟我回皇城吧，兽王会好好照顾你们的。”大蛇神看着艾莉丝等人说道。
　　艾莉丝看着怀里昏迷的蔡晓薇，现在的确只能这样了，一切还是以姐姐的安全为第一位。毕竟姐姐已经重新变回来了，已经没有先前的力量了，要是遇到其他的叛军就惨了。
　　艾莉丝点了点头，其他人也没有反对，之后众人便跟着大蛇神回到异兽军团了，他们将回到皇城。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/09/4c847f27-b8e6-40ba-8467-59c8d0e949cb.jpg[/img]


　　（第二百六十六章的插图，先在这补上了，看看吧ヽ(=^･ω･^=)丿）

第二百七十八章    圣女的回归

　　1
　　蔡晓薇醒过来的时候，已经是两天后了，而此时他们还在回皇城的路上。
　　一睁开眼睛，蔡晓薇便感觉到一阵颠簸，然后看着四周的环境，便知道现在她们是在特制的车里面。
　　“姐姐，你终于醒了！”
　　艾莉丝激动的扑到了蔡晓薇的怀里，却把浑身酸痛无力的蔡晓薇扑倒在座位上了。
　　“轻点，疼～”
　　艾莉丝反应过来，赶紧坐起身来，然后拉起了蔡晓薇。
　　这时蔡晓薇才看见车里的人，艾琳娜、雀儿、小白和蓝霄都在。
　　“我们这是去哪？”蔡晓薇有点奇怪的问道。
　　“主人，大蛇神正带着我们去皇城。”艾琳娜解释道。
　　蔡晓薇愣住了，自己只记得自己被魔王打败了，然后被强行变了回来。不过她并没有怪魔王，因为变回来后，她发现心情舒爽了很多，再也没有先前那种想要征服世界的想法。同时时常出现的罪恶感，也顿然消失了。虽然相对应的，她已经没有魔女的力量了，但是她也看出现在的自己才是真实的自己。
　　魔王说的没错，如果自己再沉沦下去，迟早会被杀戮吞噬了心灵，成为真正的魔女，恐怕到时连自己曾是谁都不知道了。
　　蔡晓薇抓起一缕发丝，已经变回乌黑了，不用想现在她的样子也已经变回来了，这种感觉很好。
　　“主人，你的力量已经消失了，恐怕是被魔王封印了，估计很难回来了，现在我们该怎么逃呢？”
　　在蔡晓薇昏迷的两天，艾琳娜曾试着进入过蔡晓薇的内心世界，还特意想要激起蔡晓薇的魔女气息的，但是却毫无反应。在她看来，一定是魔王动了手脚。
　　蔡晓薇低头沉思着，现在自己是不能会人界了，杀了那么多人。虽然她知道欧阳天麒一定会护着自己，毕竟自己是他的姐姐，但是自己不想给他添麻烦了，同时也是自己不敢去面对那些人。况且现在还在大蛇神手上，根本是逃不走的，就算逃走了，现在她也没有自保的能力了，只能走一步看一步了。
　　“先去皇城看看吧，说不定很好玩了，来异兽界不去一次皇城，那不可惜了。”蔡晓薇笑了笑。
　　“你怎么还笑的出来，你是不是样子变了，脑子也怀了？”蓝霄出身了。
　　“你是不是欠抽了？”
　　艾莉丝拉过蓝霄就是一顿“疼爱”，现在的姐姐才是自己喜欢的姐姐，笑容永远是那么甜，那么温柔，同时也保持着乐观。
　　“小白，对不起了，果然我还是比较喜欢做现在的自己。”
　　蔡晓薇看见角落的小白有点落寞，蔡晓薇能理解，毕竟他熟悉的主人才回来没多久，又消失了，他一定很不好受。
　　小白看着蔡晓薇摇了摇头。
　　蔡晓薇还是有点担忧，但是也没有什么办法，也许过段时间会好的，毕竟自己依旧是他的主人。
　　雀儿一直坐在蔡晓薇的旁边很老实，小眼睛眨巴眨巴的，似乎就等着蔡晓薇看她了。
　　蔡晓薇笑了笑，然后将雀儿抱到了怀里。恢复人形的雀儿，还是熟悉的小萝莉体形，可爱的小脸蛋让蔡晓薇不自觉的就亲了上去。
　　雀儿很开始，抱着蔡晓薇脖子，似乎在撒娇。虽然不会说话，但一点都不影响她和蔡晓薇的交流。
　　“我的雀儿真是太可爱了。”
　　蔡晓薇用脸蹭着雀儿的脸，雀儿不自觉的笑出了声。这是多久没有听到雀儿笑了，也许因为都是圣女异能的缘故，现在的她们才是最亲的。
　　“姐姐，你偏心！”
　　艾莉丝有点吃醋，她也好想变成小小的身体，然后被蔡晓薇抱在怀里啊，就像十几年前一样。
　　“对啊，主人你都不抱我了，明明我比雀儿都小！”
　　蓝霄被艾莉丝折腾了半天，终于有机会说话了。但是一说完，艾莉丝有冷冷的瞪着她了。
　　“噫，还是算了吧。。。”
　　2
　　军队停止行进后，开始搭建营帐了，看来今天的行程算是结束了。
　　大蛇神听说蔡晓薇醒了过来，便过来见蔡晓薇了。对蔡晓薇态度很是恭敬，就和第一次见到蔡晓薇时一样。
　　蔡晓薇见大蛇神有话说，便让艾莉丝等人都退了出去。
　　“公主，很久不见，真是越来越漂亮了。”
　　“这句话从你嘴里说出来，真是怪怪的，你一定有什么事情吧，快说吧。”
　　大蛇神尴尬的笑了笑，这丫头倒是比以前聪明了。
　　“其实嘛，我就想知道兽神和你是什么关系，还有他是怎么复活的。”
　　“如果我说是我让他复活的，你会怪我么？”
　　大蛇神干净摇了摇头，摆了摆手“不会不会，也没什么，我看兽神似乎变了，不像以前那样野心满满和残忍了，不然公主恐怕就回不来了。”
　　“他没有什么动作么？”
　　蔡晓薇有点奇怪，魔王复活后，不是会掀起一阵动荡么。
　　“暂时不会吧，他似乎在静养了，泷也被他收服了。”
　　“回到皇城，兽王会把我怎样？”
　　“别担心，兽王很想你的，会好好对待你的。”
　　蔡晓薇听在耳里怪怪的，好好对待是什么鬼？真不知道兽王是个什么样子的人，要是个喜怒无常的人，自己恐怕到时还得小心翼翼的夹着尾巴做人。要是一个不小心，让兽王生气了，恐怕小命就不保了。毕竟她还不知道这所谓的公主，到底是和兽王是个什么关系。
　　“公主，不要多想，好好休息吧，我看你现在的力量有点低了，这可不是击败白所拥有的力量啊。”
　　大蛇神很快就退了出去。
　　蔡晓薇很无奈，现在的自己当然不是白的对手，现在她可是纯粹的圣女了，毕竟魔女的力量连带着魔女的灵魂都被封印了。魔王的手段果然强，自己反正是一丝都感应不到了。
　　按照先前魔王的说法，他至少在这世上存在了上万年，这才是一个史诗级的怪物。自己也就见过一个神，还是西方的神，但是当年魔王可是被诸神击杀的，但是即使这样，元神还是逃了。从这点就可以看出，魔王是个怎样的存在了。
　　蔡晓薇现在想来反而有点后怕，自己的体内曾有这样一个怪物，幸好没有彻底激怒他，否则自己早就死在兽神雕像前了。
　　。。。。。。

第二百七十九章    来到兽王宫

　　1
　　将近一个星期的路程，简单而又单调，再加上大蛇神不允许蔡晓薇独自出行，要想脱离队伍散散心，必须有他本人跟着。没有办法，蔡晓薇只能一直在车里待着，幸好有艾莉丝她们陪着自己，不然她一定会无聊死的。
　　到达皇城时候，队伍停了，蔡晓薇下车才发现，皇城的城门口已经站满了人，似乎已经等待了很久。两边围了一圈又一圈的异兽士兵，而普通的异兽百姓早已被挡在了外围。但是依旧挡不住他们的好奇，他们并不知道是谁要来，但是兽王都亲自出来了，他们怎么能错过。
　　中间的那些异兽一看就知道是皇城的贵族了，而正中间有一个年轻人，就他是人形态的，不用说，这就是兽王了。
　　兽王没有任何的表情，仅仅的是远远看着蔡晓薇。长相很普通，但是从眼神中可以看出是个干练的人。
　　大蛇神开始指引着蔡晓薇向前走着，艾莉丝等人也跟在蔡晓薇的身后，已经离兽王越来越近了，但是兽王的表情依旧没有任何的改变。这让蔡晓薇不由的有些紧张，这家伙这么严肃，难道是看出我不是那什么公主？
　　“兽王，人我已经带回来了，我就先下去了。”
　　大蛇神说完，摆了摆手，竟然自己就先进城了。
　　蔡晓薇有点惊讶，大蛇神在兽王面前就这么随意？在外人看来，就像是不把兽王放在眼里一样。
　　兽王并没有生气，只是无奈的摇了摇头。然后正色看着蔡晓薇，突然将手伸向了蔡晓薇。
　　蔡晓薇不自觉的退后了两步，艾莉丝和艾琳娜也瞬间挡在了蔡晓薇身前，警惕的看着蔡晓薇。
　　“算了，先进皇宫吧。”
　　兽王有点尴尬，然后开始在前面带路了。
　　蔡晓薇也只能跟在后面走着，但是她已经听见后面的贵族开始窃窃私语了，毕竟兽王的反应太反常了。艾莉丝有点紧张，蔡晓薇把她拉到自己身旁，让她镇定点，不会有事的。
　　士兵都排在了两边，长长的路一直延伸到远处，这是个非常大的城，已经不是卡巴特城所能比拟的呢。两边的建筑都非常的新颖，毕竟是皇城，肯定是定期进行翻修的。
　　两边的百姓都跪拜着，毕竟兽王在这。不过还是有很多的异兽盯着蔡晓薇等人看，毕竟不去前线的他们几乎没见过人类的，而且是这么漂亮的人类。有些异兽甚至是流出了口水，这让艾莉丝一阵恶心，本来无法变成人类的他们就已经很难看了。
　　有时也会看见一些比较大，比较华丽的府邸，想想应该是某些贵族的家的。
　　一直走了很久，才看见了一座高大富丽堂皇的宫殿，不用说这就是皇宫了。
　　进入皇宫后才发现里面也很复杂，里一层外一层的，穿过了很多的通道，才算到达了真正的内部。而这时士兵的数量明显少了，只能偶尔看见巡逻的士兵。
　　而这时兽王却让蔡晓薇有点奇怪，他让仆人安排蔡晓薇一伙人，自己则是直接离开了。连艾莉丝等人都奇怪了，这家伙是在搞什么？
　　仆人本来想把蔡晓薇她们都分开的，但是在蔡晓薇强烈要求下，只能安排了一个很大的套间，然后蔡晓薇便和艾莉丝、艾琳娜、雀儿、小白、蓝霄住在一起了。
　　2
　　来到房间的第一件事就是洗澡，这么多天下来了，身上很是难受。而房间的布置正好有浴池，而且是温泉，看来这兽王倒是很会享受啊。
　　艾莉丝第一个脱了衣服就跳了进去，很开心的样子。蔡晓薇帮雀儿脱了衣服，雀儿也进了浴池。
　　雾气升起，看着池中的二女，朦胧中的裸体美，蔡晓薇心里有点躁动，咽了咽口水。一想到待会还有艾琳娜和蓝霄，那画面真的是太美了。
　　“噗！”
　　“主人，你怎么呢？鼻子怎么流血了，难道是伤势还没好？”
　　艾琳娜赤裸的站在蔡晓薇的身前，身材竟然这么棒，让蔡晓薇一个没忍住流鼻血了。
　　“没事没事，你先下去。”蔡晓薇捂着鼻子。
　　“变态！”
　　蓝霄从蔡晓薇身前走过，已经下了水，不过这**体形可以忽略了。
　　蔡晓薇镇定了下心情，也脱了衣服，慢慢走向了浴池。
　　“小白呢？”蔡晓薇奇怪的问道。
　　“小白是公的，已经老实的出去了，估计蹲在门口呢。”艾莉丝笑了笑。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，真是可怜的小白。。。
　　一下浴池，蔡晓薇便一阵舒爽，好久没有这么泡过澡了。
　　“姐姐，我帮你擦擦背吧，好久没有一起洗澡了。”
　　艾莉丝突然游到蔡晓薇的身旁，然后抱住了蔡晓薇，那对欧派一下子贴在了蔡晓薇的身上。
　　“行吧。”蔡晓薇咽了咽口水，然后在池边躺了下来。
　　艾莉丝笑了笑，竟然直接坐在了蔡晓薇的背上。
　　“噫，你干嘛？”
　　“姐姐，擦背啊，别看了，好好趴着啊。”
　　然后艾莉丝真的开始了，但是她的动作一下子让雀儿和蓝霄傻了眼，连艾琳娜都愣住了。这家伙竟然趴在了蔡晓薇的背上，然后摩擦了起来，那对。。。就这样在上面摩擦着。强烈的触感一下在让蔡晓薇脑子短路了。
　　艾莉丝很得意，竟然突然用双手握住了蔡晓薇的前面大白兔。
　　“你。。。别胡闹，下去！”
　　蔡晓薇又急又气，这里还有三个人看着呢，搞的自己有种直播的错觉，太羞耻了。
　　“姐姐，你的胸还是这么大，一点都不公平！”
　　艾莉丝不仅没有下去，反而用力捏了捏。
　　“嘶嘶，好疼，你。。。别这样，这里还有两个孩子呢！”
　　蓝霄一听不乐意了，两个孩子，一个是雀儿，一个不就是自己么？敢说自己是孩子，这不是瞧不起自己嘛。
　　蓝霄怪叫了一声，竟然也跳了上来，压在了蔡晓薇的身上。然后蔡晓薇的双手双脚都被二人控制住了。
　　接着蓝霄也大胆起来，小手也跟着在蔡晓薇身上摸索起来。而她最喜欢的补位也是胸部，毕竟这是她没有的。那小手摸在蔡晓薇的身上，有种很奇怪的感觉，就像是被婴儿摸着一样，虽然手小，力气很小，但是身体却诡异的变得很敏感。
　　“呜，好重啊，别闹了。”
　　“姐姐，放弃抵抗吧，这次你可得交待咯。”
　　“我。。。我投降，我投降，不玩了。。。”
　　“怎么可能，姐姐很久没有和我玩了，今天这么好的机会，怎么能不好好玩玩。”
　　“对，对，我蓝霄都跟着你好些天了，都不陪我玩，还说我是**，我要惩罚你，额哼哼。”
　　艾莉丝笑了笑，虽然平时和蓝霄小打小闹，但是现在两人倒是很默契，蔡晓薇已经被她们撩的软下来了。
　　“雀。。。雀儿，艾琳娜，帮。。。帮我！”
　　蔡晓薇真的被这两丫头搞的有点承受不住了，赶紧可怜巴巴的向还在池子里的雀儿和艾琳娜求助。
　　雀儿傻傻的看着，她的脸已经红了，虽然不太懂，但是就是感觉眼前的画面很羞人。她很想帮助妈妈，但是身体就是动不了。
　　而艾琳娜则是点了点头，一下过来了，一下子将蓝霄抱了起来，扔进了池子。然后开始要拉起艾莉丝，蔡晓薇找到机会喘息了，一个翻身，直接把艾莉丝扑倒在池水里了，因为艾莉丝是抓着艾琳娜的，所以也跟着入水了。
　　接着便是四女的乱战，还有一个多余的人就是雀儿，看的脸红的就像充血了一样。她有点瑟瑟发抖的蹲在池子的一边，四女时不时发出了低低的呻吟声，都让她心中一阵古怪。估计今天的画面，她一定永远忘不了呢，这将是她的启蒙教育了。。。。。。
　　半个多小时后，四人都软软的躺在浴池里，一个个都像是那啥过了，面色潮红，吐气如兰。
　　雀儿过了很久才缓了过来，然后游到了蔡晓薇的身旁。终于可以待在蔡晓薇的怀里了，不过蔡晓薇只是象征的抱住了她，已经没有力气再去“疼”她了。
　　“艾莉丝、蓝霄你们太过分了，给我记着，等我有了力气，有你们好受的。”蔡晓薇气呼呼的说着。
　　“姐姐，你还叫艾琳娜帮忙，犯规啊，我的帮手只是一个**怎么斗得过你们！”
　　“坏人，你说谁是**！”
　　“你不是**是啥？”
　　“决斗！”
　　“我会怕你，来啊，别虚啊。”
　　蔡晓薇和艾琳娜一阵无语，两句话一说就窝里斗了，还怎么跟我们斗？
　　“好了，不闹了，真是输给你们了，这里可是兽王宫啊。”
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头。
　　“姐姐，我错了。。。”艾莉丝有点歉意的低下了头。
　　“我没怪你啦，好了，在这里小心点总是好的。”
　　众女都点了点头。
　　3
　　兽王的私人储物间。
　　兽王正看着一副很长的画，上面有两个女人，都是蔡晓薇。一个是正常状态下的蔡晓薇，一个是圣女状态的。画面上的蔡晓薇是微笑着的，很是温柔，充满了神圣的气息。
　　“你还是没有一点变化了，终于找到你了，公主，就像你所说的，我会站到顶峰的，不该自暴自弃，太谢谢你了，以后将让我来照顾你吧。”
　　兽王笑了，笑的很真诚，然后已经消失在房间中了。

第二百八十章    兽神与公主

　　到了晚餐的时候，也只是仆人给蔡晓薇她们安排了一顿，虽然也比较丰盛，但是却只是她们几个人。兽王看不见人，大蛇神也看不见。
　　好好吃完了一顿，蔡晓薇发现已经有异兽等在门口了，竟然是巨熊。
　　通过询问才知道，塔姆带着大军占领了卡巴特城，而且他的力量发生了天翻地覆的变化。这点蔡晓薇是知道的，塔姆其实已经死了，控制他身体的是天蚕，或者说血蚕更合适。只不过蔡晓薇没想到，天蚕变成血蚕后，已经很清楚谁是他的主人。依旧是向魔王效忠的，这也算是蔡晓薇的一大败笔了，不过这一切已经不重要了。
　　巨熊看情形不对，就先逃了出来，半路遇到了大蛇神，这才有后面大蛇神进入泷的领地并救下蔡晓薇的后续。
　　对于蔡晓薇恢复了原样，巨熊很高兴，其实魔女的蔡晓薇虽然实力很强，但是哪怕是巨熊都有点受不了那股血腥和杀戮之气。
　　“你在这等了很久了吧，一定有什么事情吧？”
　　“兽王在后院等你，让你一个人过去。”
　　蔡晓薇点了点头，该来的总是要来的。
　　艾莉丝等人也听见了，都说要跟着一起去，被蔡晓薇拒绝了。毕竟兽王明确的说了让自己一个人去，要是强行唱反调，恐怕会惹怒兽王。
　　最终还是蔡晓薇一个人跟着巨熊走了，向着所谓的后院去了。
　　穿过长长的宫殿，过了一道又一道的关卡，终于在眼前看到了一片树林。看来这就是所谓的后院了，但是为什么前面要有这么多士兵把守了，难道里面有什么重要的东西。
　　树林很深，根本看不见里面有什么。巨熊已经停下了脚步，然后向着蔡晓薇做了请的姿势。
　　“我一个人进去？”
　　“兽王在里面等你，其他人是没有权利进去的，去吧公主，没事的。”
　　无可奈何，蔡晓薇只能一个人走了进去。
　　走了一会儿，已经看不见进来时走的那条路。里面意外的很大，树木也长得很高，俨然一副原始森林的样子，这更想蔡晓薇有点不解了，兽王搞这么大的森林在宫殿的后面干嘛，难道兽王是草木系的异兽？不对啊，按照之前巨熊身上的印记是个狮子头，照理说的话，兽王的本体应该是狮子。
　　蔡晓薇摇了摇头，自己没必要深思了，也许只是兽王的爱好罢了。
　　又不知走了多久，眼前突然多了一个很大的木屋，而屋前正坐着一个男子，正是兽王。兽王正在谈着琴，是现代比较少见的七弦琴，古时候还是比较流行的。
　　兽王微闭着眼睛，正在钻心的弹奏着，谈的是什么蔡晓薇并不知道。但是仅仅是听这节奏，算是比较悠扬惬意的呢。琴声中似乎有种魔力，让蔡晓薇的心境都安定了下来，微微紧张的心情也荡然无存。
　　悠扬的琴声游荡在整个森林中，像一条欢快的小溪，缓缓地流出来。
　　就在蔡晓薇也将沉入其中的时候，琴声忽然停止了。蔡晓薇奇怪的看着兽王，而兽王已经停止了动作，看着蔡晓薇，不知道在想些什么。
　　“坐吧。”
　　蔡晓薇在石椅上坐了下来，等着兽王继续说话。
　　“我这曲谈的可还行？”
　　“兽王谈的很好，要是不认识你的人不会想到你是异兽的。”
　　兽王顿了顿，放下了琴，然后向着蔡晓薇走了过来。
　　“你真的没有一点感触吗？这可是你当初教我的。”
　　蔡晓薇有点槽，是自己教他的？自己连琴都不会，这曲子也没有听过，这真是个难题，这些样下去可是被兽王识破的。
　　“看来你真的什么都不记得了。。。”
　　兽王眼中闪过一丝的落寞，蔡晓薇也是看在眼里的。
　　“能让我再看看你的变身么？”
　　兽王的要求并不过分，估计也是想确认自己的身份吧。蔡晓薇开始运起了异能，熟悉的圣女异能开始运转起来了，圣光也慢慢亮起。
　　随着圣女异能的展开，蔡晓薇的头发慢慢变成了金黄色，眼瞳也变成了蓝色，一双银白色的翅膀慢慢从后背展了开来。翅膀轻轻的拍动了起来，然后蔡晓薇浮在了空中，圣阶的光芒照亮了整个森林。
　　兽王一下子失了神，看着蔡晓薇眼中泛着精光，嘴里还说了一句什么。但是因为说的很小声，蔡晓薇根本没有听到他在说什么。
　　“兽王，这样可以了么？”
　　兽王点了点头，突然伸出了一只手，庞大的吸力瞬间从兽王的手中传来，然后蔡晓薇竟然被一下子带到了兽王的身边。
　　这样蔡晓薇很是惊讶，自己可是保持着圣女状态的，竟然被兽王这么轻易的吸了过来。
　　兽王突然握住了蔡晓薇的手，这可把蔡晓薇吓了一跳。但是想抽出手的时候，已经被牢牢抓住了。
　　“兽王，你？”
　　“你很讨厌我？”
　　“别这样，我现在失忆了，根本不记得我们有过什么，你这样让我很不好受。”
　　蔡晓薇已经说的很委婉了，要是换做其他人，早就一巴掌抽过去了。但是依旧没有放手，反而大胆的捏着捏蔡晓薇的手。这让蔡晓薇心中一阵毛躁，这兽王竟然是个好色之徒！
　　“呵呵。”兽王见蔡晓薇脸色越来越难看了，适时的就放了手，“你还是没变，依旧这么厌恶我，不过化作以前，我已经被你打了一顿了，你还在害怕我？”
　　蔡晓薇退后了两步，现在这森林只有她们两个，要是兽王想强行做什么，自己也不是他的对手。
　　“也对，现在我的实力已经不是当初可以相提并论了，而你已经弱了这么多了，到底是发生了什么，使得你变成了这样。”
　　兽王转过了身子，不再看蔡晓薇了，这倒是让蔡晓薇安心了不少。
　　“你在说什么我都不知道，也不记得了，恕我冒昧，我们到底是什么时候认识的？”
　　“万年之前。”
　　“万年之前，那不是兽神还在的时候？”
　　蔡晓薇吃惊了，这所谓的公主竟然这样的一个老怪物，那时候就有圣女呢？
　　“没错，那时候四大神兽还在，不过正是他们消亡，麒麟诞生的时刻，这里面可都是你的功劳呢。”
　　这让蔡晓薇更加震惊了，这所谓的公主竟然有这么大的能量，竟然左右了四大神兽的消失和麒麟的诞生。
　　“好了，我就先出去了，今天你就在这木屋待着吧，你的同伴我会通知的。”
　　声音刚落，兽王已经消失在原地了，这让蔡晓薇有点措手不及，自己这是被囚禁的节奏？

第二百八十一章    被软禁的公主

　　1
　　蔡晓薇试着向森林外面走去，但是不管走多久，总是在原地打转，木屋一直无法离开她的视线。没办法，她直接变身了，然后飞到了空中。但是一升到空中，却有一股庞大的压力瞬间把她逼回了地面。
　　“可恶啊，真的是软禁我！”
　　再次尝试了几次无果后，蔡晓薇垂头丧气的坐在地上了。
　　要是自己一直不出去，估计艾莉丝她们一定很着急，到时一定会和兽王起冲突。她很担心要是兽王生气了，艾莉丝她们会有危险的。
　　天色渐渐晚了，还吹起了一阵凉风，只穿着单薄连衣裙的蔡晓薇不免觉得有点凉了。这风有点诡异，竟然用异能是无法抵御的。没办法，蔡晓薇只能向着木屋走去。
　　推开大门，木门发出吱吱呀呀的声音，似乎有些年头了。不过木屋倒是没有什么破损，也非常干净。看向木屋的里面也十分的整洁，看来似乎经常有人打扫的。
　　木屋还算比较大，进门的便是客厅还有厨房，后面还有好几个房间了，显然就是客房了，看来这以前可不是给一两个人住的，少说可以住下五个人。
　　蔡晓薇点亮了里面特制的灯，才算是把整个木屋都看清了，很朴素的，没有任何的装饰。兽王把自己关在这里，到底有什么意图了，蔡晓薇还是没想通。
　　有一个房间的床已经铺好了，似乎是兽王特意准备的，蔡晓薇躺了上去，想要休息一会儿的。
　　但是因为之前折腾了半天，蔡晓薇已经很累了，躺在床上竟然直接睡了过去。
　　2
　　“兽神复活的事情可属实？”
　　兽王坐在高台上，看着一旁的大蛇神说道。
　　“都是真的，而且他的复活和公主有很大的关系。”
　　“天意，天意，当年我不应该把舍利子埋在那里的，想不到兽神竟然可以用舍利子复活。”
　　“冥，兽神好像并不会有什么大动作，你就不用担心了。”
　　“你不懂的，就算沉寂了上万年，他的野心也不会变的，将来一定会发生大的浩劫的。”
　　兽王说的很果断，大蛇神也没有什么好说的呢，毕竟万年前的兽神他并不了解，只有真正经历过那个时代的异兽才会了解，而兽王冥就是从那个时代走过来的。
　　千年前上代兽神被冥打败的时候，所有的异兽都说他是一匹“黑马”，不知道从哪里冒出来的异兽。但是大蛇神可是很清楚，兽神还在的时候，冥就已经在养精蓄锐了。当兽神被众神诛杀的时候，本以为上代兽神进入异兽界后会有所收敛的，但是他却更加残暴了。
　　本就没有什么实力还逞强，只能让异兽界和人界都跟着遭殃。那是冥才站了出来，召集亲信经过长期的斗争才彻底击败了上代的兽王，成为了新一代的兽王。
　　而冥的具体来历连大蛇神都不知道了，甚至连本体是什么都不知道，但是兽神的名字就叫冥。
　　“想不到连泷都被兽神收服了，看来我也不可能是兽神的对手了，只能希望那天来的晚一点，起码给公主点时间。”
　　兽王冥还在呢喃着，但是大蛇神却完全听不懂了，泷被收服了很奇怪吗？而且给公主点时间是什么意思？蔡晓薇仅仅是一个圣女而已，充其量就是麒麟的等级，就算是完全状态，也不可能是兽神的对手吧。
　　不过大蛇神并不敢问出来，冥有自己的打算，要是追问，他会不高兴的。还有就是，他依旧没有搞懂兽王和公主的关系，完全的捉摸不透。
　　“冥，你把公主关在木屋里真的合适吗？”
　　“我不是关她，我只是让她清醒点，希望能想起点什么，毕竟兽神已经复活了，你以为我忍心把她关着吗？”
　　大蛇神点了点头，这倒是真的，自己嘴上有一点得罪公主，都要被冥教训一顿，讲道理，他是舍不得折磨公主的。
　　就在这时，外面的突然吵闹起来，冥看了一样，已经消失在原地了。
　　大蛇神一阵摇头，一听就知道是艾莉丝一伙人来闹事了，毕竟蔡晓薇几个小时了，还没有回去。
　　“住手！”
　　冥大吼了一声，周围的士兵才停了手。然后在他的示意下，都下去了。对面果然是艾莉丝、艾琳娜、雀儿、小白和蓝霄，她们都警惕的看着冥。
　　“兽王，我姐姐去哪了？”艾莉丝直接质问道。
　　“在我那里做客，你们不要闹了，我不会把她怎么样的。”
　　“这我们怎么知道，我看你也不是什么好人。”蓝霄也出声了。
　　“这不是齐云的那把剑么，又出来了么？”
　　“你还认识我，呵呵，要是我主人在这，一定有你好受的。”
　　“齐云都死去这么久了，虽然他的确很厉害，但恐怕也不是我的对手吧。”
　　“别废话了，把我主人交出来！”艾琳娜终于出声，她一直看冥不顺眼，甚至是看整个异兽界都不顺眼。
　　“劝你们不要闹了，果断时间，你们会见到她的，你们现在继续闹的话，只会让我生气，你们要有这种觉悟。”
　　但是冥的话更加激怒了众人，这不是明摆着绑架了人，还威胁其他人么。
　　小白突然变身，巨大的身体瞬间顶到了屋顶，然后三个头瞬间发射出了巨大的血色火焰。冥只是笑了笑，然后手一摆，火焰瞬间消失的无影无踪了。
　　但是紧跟着是艾莉丝等人的攻击，所有的人都很默契，所有的攻击都汇聚到了一起。那气势非常的强，估计要是打中了，兽王宫这一片估计就得炸没了。
　　冥大吼了一声，一个诡异的弧形圆盾瞬间出现了，上面带着复杂的纹路和一种古老的气息。那些攻击竟然瞬间被吞噬了，而且是消失的无影无踪。
　　冥再次挥了挥手，一道道纹路直接飞了出去，众人什么都没有过来，就已经倒在地上了。连变身后的小白和雀儿都直接被打了小型状态。
　　仅仅是这么一击，五人都已经站不起来了，身体就像被抽空了一样，一点力量都没有了。
　　“这是第一次也是最后一次，不要做傻事了，我的兽王宫是不允许战斗的。”
　　冥缓缓的说完，已经消失在原地了。
　　大蛇神无奈的走了出来，下面苦逼的任务又是他的呢，该怎么安抚这五个暴动的小家伙了，真是伤脑经。。。。。。

第二百八十二章    无法解释的记忆

　　“小宝贝，还在睡呢？”
　　半眯半醒中蔡晓薇听见了一个柔和的女声在呼唤自己，然后一双温暖的手在抚摸自己的脸，就像母亲一样让人安心。但是这声音并不是苏玲发出来的，蔡晓薇想要醒过来，但是却依旧睁不开眼睛。
　　没过多久，她感觉到自己似乎躺在了一个温暖的怀里，后背还贴着女人的柔软的胸部，这感觉非常的好。
　　接着便是湿润的嘴唇贴在了蔡晓薇的脸颊，一股独特的香味传入蔡晓薇的鼻子，很好闻，同时又让人很安心。
　　“小宝贝，还要妈妈给你穿衣服，外面的小伙伴可都等着呢，真拿你没办法。”
　　蔡晓薇想说话，但是却无法发出声，挣扎了半天，只发发出了一点“哼”声，不过听起来更像是抗议的声音。
　　女人笑了，然后蔡晓薇便感觉女人在帮自己穿衣服，自己一直是在女人的怀里的。动作很轻柔，就像是母亲给小孩子穿衣服一样。
　　蔡晓薇完全搞不懂发生了什么，昨天明明在木屋里睡着了，为什么会出现这样的状况呢？而且似乎多了一个所谓的母亲，而且还是在帮自己穿衣服，真是奇怪啊，真想睁开眼睛看看发生了什么。
　　感觉着女人帮自己穿好了衣服，然后又被女人从穿上报了起来，接着便是女人的脚步声。轻柔的脚步声，但是依旧可以听出这是走在木屋上发出的声音。
　　推开门，走下台阶，蔡晓薇已经能感觉到外面阳光的照射了。
　　“老师。。。”
　　蔡晓薇突然听见了很多人的声音，不过大都是小孩子的声音，都在叫着老师。
　　抱着自己的女人是个老师？
　　“小宝贝，你再不睁开眼睛我可是要生气咯。”
　　女人说完，突然将手抚摸在自己的头上，蔡晓薇立刻感觉到一股柔和力量进入了自己的脑子。蔡晓薇一下子眼睛便能睁开了，抬起头，看向抱着自己的女人时，蔡晓薇一下子愣住了。
　　女人长得可以说是倾国倾城，一头瀑布般的黑发披散在身后。弯弯的眉毛柔媚诱人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉，柔嫩的皮肤毫无瑕癖，都快滴出水来了。特别是一张小嘴更是红艳欲滴，无比诱人。看了让人都会意乱心迷，想要狠狠的亲在她的红唇上，然后在一寸寸的亲舔她洁白、柔嫩的肌肤上。身材凹凸毕现，尤其是胸部的那对巍然高耸，夺人心目。
　　而自己正被女人抱在怀里面，这触感就是那对凶器！然后又想到之前女人的红唇亲吻自己，蔡晓薇一下子脸红了，心中有点躁动，心想着看来自己还是修行不够啊。
　　“我的小宝贝，你怎么呢？”
　　“大。。。大姐，你没搞错什么吧？”
　　女子奇怪的看着蔡晓薇，然后再次用手摸在蔡晓薇脑门上。
　　“没什么问题啊，怎么就傻了？”
　　“你才傻了！”
　　第一次被人说傻的，就算对方是美女也不行。
　　“好了，别闹了，妈妈答应你，以后多陪你玩好吧，快坐回去，我们要上课了。”
　　女子笑了笑，然后将蔡晓薇放回了地面。
　　一回到地面，蔡晓薇瞬间感觉诡异起来了，因为自己的头竟然只能够到女子的腰部！她快速转过了头，然后看见后面还有一大堆的孩子正坐在座位上，笑着看着她。虽说是孩子，但都是异兽，好些个都长得很像小虎和雀儿。
　　蔡晓薇赶紧看向自己的手和身体，幸好，还是人的手和身体，但是却变得很小了。这下子蔡晓薇傻眼了，自己这是变成萝莉的节奏？
　　女子带着蔡晓薇坐到中间的座位上，然后自己就重新回到了前台，开始将什么了。
　　但是蔡晓薇现在可什么都听不进去了，现在发生的已经完全超出自己的理解了。
　　“公主，你怎么呢？”
　　旁边的一只“小虎”拍了拍蔡晓薇的胳膊，奇怪的看着蔡晓薇。
　　“你。。。你是白虎？”
　　“噫，怎么呢公主？我是白虎族的，我们见过几次的。”
　　蔡晓薇环视了一圈，还有好几只白虎。
　　“他们也是？”
　　“是啊，我们都是白虎族的，公主你是不是没睡醒啊？”
　　蔡晓薇摆了摆手，趴在了桌子上，她需要静静。什么时候白虎这么不值钱了，到处一下子就看见了这么多。要是没猜错，还有几只长得像雀儿的，一定就是朱雀了。至于还有几只张牙舞爪的，一定就是所谓的青龙了。至于为什么没有玄武，她可就没有时间管了。
　　她在是靠前面的女人到底是谁，竟然可以给四大神兽上课，而且还是自称自己的妈妈。或者说，蔡晓薇现在都不知道自己是谁了。。。。。。
　　“小宝贝，你来回答这一题。”
　　女人出声了，但是蔡晓薇显然没有听见，旁边的“小虎”赶紧蹭了蹭蔡晓薇。
　　蔡晓薇瞬间反应过来，一下子站了起来，想要听女人说什么的时候，却突然什么都听不见了，然后整个眼前的画面突然崩了。什么都看不见了，只剩一片黑暗。
　　不知过了多久，一道金光闪过，蔡晓薇重新恢复了视线，却发现自己躺在木屋的床上了。她之前在金光中分明看见了一鼎钟，但是睁开眼睛却什么都没有了。
　　她快速爬了起来，飞速的跑出了房间，没有发现人，然后她继续跑出了木屋，却发现一个男子坐在院子里，竟然是兽王。
　　蔡晓薇先是一愣，然后看向自己的身体，竟然恢复了。也就是说，刚刚的是梦？
　　不可能啊，刚刚的明明那么清晰，连人都看的很清楚，不可能是梦，到现在都记得很清楚女子绝美的面容。
　　“睡的可好，公主？”兽王微笑着看向蔡晓薇。
　　蔡晓薇看着兽王的笑容很是可疑，“是不是你做的鬼？”
　　“看来你是想起了什么，我现在告诉你，不管你看到了什么，那些都是真的，也是属于你的记忆，你不要抗拒，也不需要怀疑我，因为就算是我，也不敢拿那位做手脚，哪怕是记忆。”
　　兽王说的很严肃，说到那位的时候，眼中甚至出现了无比崇拜的眼神。

第二百八十三章    画

　　1
　　“好了，过来坐吧，我已经给你准备好早饭了。”
　　兽王催促了一句，蔡晓薇这才反应过来，石桌上已经准备了食物。然后蔡晓薇惊奇的发现，竟然都是人界的食物，那一个个的不是包子是啥，虽然蔡晓薇并不知道包子里面包的是什么。
　　蔡晓薇本来是不想吃的，想通过绝食来抗议的，但是肚子不争气的叫了，然后自己吞了吞口水，还是坐了过去。
　　拿起一个包子，蔡晓薇犹豫了片刻，还是吃了起来，竟然是肉包子！而且很好吃，比人界的好吃，不知道用的什么肉。
　　等等，不知道用的什么肉！
　　“这里面包的是什么肉？”蔡晓薇停了嘴，愣愣的看向兽王。
　　“别担心，不是人肉，也不是异兽的肉，只是家畜的肉，你以为我们异兽不会样家畜啊。”
　　兽王笑了笑，态度很随和，然后又指了指旁边的杯子，“慢点吃，这里有豆浆，放心，没毒的。”
　　蔡晓薇笑了笑，这兽王倒是有意思，竟然人界的东西都知道，看来以前没少去过人界。很快的吃下了一个包子，蔡晓薇再次拿起了一个，大口大口的吃了起来。由于吃的太快，被咽了一下，她干净拿起杯子就大口喝了起来。
　　兽王看着如此不雅的蔡晓薇并没有任何的不适应，反而笑的更开心，坐到了蔡晓薇的旁边，帮蔡晓薇拍了拍后背。
　　“慢点，怎么像十几天没吃过饭一样。”
　　“来到异兽界都是吃的什么啊，想不到你兽王这竟然有人界的食物。”
　　“你不要叫我兽王了，就和以前一眼叫我冥吧。”
　　“冥？”
　　兽王点了点头。
　　“原来你叫冥，好吧，以后没人我可以叫你冥，但是能不能别把我关在这里？”
　　蔡晓薇此时才发现兽王已经坐到了自己的旁边，两人的距离坐的有些近了。虽然有点排斥，想远离他，但是现在自己能不能出去，可都是看他的心情的。
　　“但是你什么都不记得了，我现在这么做，只是想让你恢复记忆而已，我是为了你好。”
　　兽王冥摇了摇头，态度很坚决，完全不给蔡晓薇任何的念想。
　　蔡晓薇直接没心情吃了，这家伙简直太古怪了，自己这不是要一辈子被关在这里的节奏？因为自己根本就不是那个公主，怎么可能想的起来那些记忆。
　　“那你到底把我当成什么呢？而且我们到底是什么关系，我到现在都不清楚。”
　　兽王冥沉默了，然后低下了头，似乎这问题很难回答。
　　“别来找我了，就让我在这里面死了算了。”
　　蔡晓薇气愤的丢下兽王冥，直接向屋子走去。
　　“等等，你如果真的想知道，我就带你去吧。”
　　蔡晓薇停下了脚步，不明所以的看着兽王冥。
　　“去哪儿？”
　　“你待会就知道了。”
　　一股巨大的力量瞬间就把蔡晓薇带到了兽王的怀里，蔡晓薇还没有来得及拒绝，身前的景物已经化成了一道道残影。
　　她们正在快速前行，蔡晓薇看见自己是被兽王冥带着森林，然后穿过皇宫的一道道关卡，直接来到了一个类似书房的地方。
　　兽王冥放开了蔡晓薇，然后在一边坐了下来，示意蔡晓薇可以随便在里面参观。
　　蔡晓薇顿了顿，然后环顾了一周，看见房间里有很多稀奇古怪的东西。其中有很多都是人界的武器，一看就知道是宝贝。这里显然就是兽王冥的武器收藏库。
　　“你让我看这些干嘛？”
　　兽王指了指对面的墙壁。
　　蔡晓薇奇怪的看了过去，这才发现，上面有两幅画，画上两个女子，分明就是自己！一个是现在的自己，一个是圣女变身后的自己。蔡晓薇第一次感觉这公主不是别人，正是自己，没有一点的不同，简直就是照着自己画上去的，怪不得兽王冥和大蛇神都没有怀疑自己。
　　“我听说这画几千年前就挂在这里了，你这样做，到底是为了什么？”
　　“如果我说这画一万年前就已经在我手上了呢？”
　　兽王冥出声了，表情重新恢复了先前的冷漠。
　　“我不懂，你有什么就说，以前的事情我想不起来的。”
　　“本来想等你恢复记忆再郑重的跟你说的，但是现在似乎不可能有这个机会了，那就让你看看我的秘密吧，当然也是关于你的，也许你会因此想起点什么。”
　　兽王冥自言自语着，身前突然精光大盛，一鼎钟突然出现在他的身前。蔡晓薇还没有看清楚样子，一道光射在自己的身上，眼睛一黑已经没有知觉了。而蔡晓薇所站的位置已经没有人了，兽王冥也跟着消失了，只剩下一个巨大的钟鼎漂浮在半空中，慢慢的自转着。
　　2
　　蔡晓薇醒来的时候，头有点晕，她爬起来的时候，发现自己正处在一个奇怪的房间。里面放了很多的东西，不过都是整整齐齐的放在一个有一个的木架上的。上面一丝灰尘也没有，空气中甚至带着些许的香味。
　　木架上的物件种类太多了，什么都有，衣服啊，鞋子啊，梳子，镜子等一切生活用品都有。然后蔡晓薇还看到了一缕缕的头发，可把她吓了一跳。
　　接着便是墙上挂的一幅幅画，这些画和外面的两幅是一样的，都是人画出来的，而且明显出自同一个的人手。该画师也算是很有水平了，画中的女孩被画的惟妙惟肖的，每一幅画都能看出她当时的心情。
　　从第一副开始，是一个**，乌黑的头发，大大的眼睛，很是可爱，一看就知道未来是个美人胚子。顺着继续向下看，**在不断的长大，然后变成了萝莉，由可爱透出了一丝的美丽。急着再是几幅，已经变成了少女，变化就是越来月漂亮了，胸部也越来越大了。。。。。。。
　　但是蔡晓薇已经不敢再看下去了，因为少女的样子已经慢慢和自己一模一样了，简直就像是在看自己长大的过程。她还算好的，要是欧阳海月没死，看见这些，一定会以为就是自己，简直太诡异了。
　　蔡晓薇算是清楚了，这屋子的东西都是那所谓公主的，兽王冥竟然都保存下来了，甚至把她慢慢长大的过程都画了下来。

第二百八十四章    突如其来的表白

　　蔡晓薇又继续看了起来，突然一个小册子的东西吸引了她的视线。她走过去，拿起小册子就翻看了起来。
　　里面的内容就是记录事情的，有点类似日记了，从语气中暂时还不能看出主人是谁。
　　日记的第一页就是——“我的人生仿佛注定就是悲剧，无论逃的多远，都无法躲避的悲剧，周围充满警惕的眼光让我绝望，故意的排斥让我无所适从。我流浪了很久。。。。。。知道见到了她，也是第一次看到别人是可以对我笑的这么甜的，她给了我这个，让我每天记录，说是可以转变心情，会好受些。虽然我不懂，但我还是照做了。我决定暂时留在这里，毕竟我也没有地方可以去了。”
　　蔡晓薇只是感觉日记的主人人生是绝望的，虽然也不知道是因为什么变成了这样，蔡晓薇只能继续翻看起来。
　　“她和我们都不同，是和那位一样的存在，那就是神吧，我只能在暗处躲着看着她。已经躲在这里看了她很多天了，但是我却没有一丝的不耐烦，看着她的笑容，总是能让我安心，要是这样一辈子，也不错了。”
　　“她有很多的小伙伴，不过都是白虎族和朱雀族的。她们一起玩耍，一起听那位讲课，我也好想去啊，但是我这样的人也就只能想想了，也许我就不该出现在这个世界的。。。。。。”
　　“今天几只白虎发现了我，他们的嗅觉太好了，我被打了一顿，差点就失去意识了。当时我就在想，就这样死去就不用再痛苦了。关键时刻，她救了我。。。然后陪了我很长时间，依旧是很温柔的，还帮我疗伤了。她让我找点事情做做，也许有所收获的。”
　　“考虑了几天，我发现我这人似乎没有什么可以做的呢。。。也不知怎么的，我就突然有了把她画上去的冲动。”
　　看到这，蔡晓薇已经知道这日记的主人一定就是这些画的主人了。蔡晓薇继续看着，后面的跳度就非常大了，大体就是日记的主人慢慢学会了画画，而且将所谓的“她”画了下来，后来里面也提到了，所有的人都叫“她”公主。
　　随着时间的推移，似乎有了半年之久，公主也慢慢的从**长成萝莉，再长成了亭亭玉立的公主。
　　“我最近发现我自己有点不对劲，看见公主都会脸红，心跳加速，我这是生病了？”
　　蔡晓薇已经有了眉目，虽然这公主确实不是自己，但是就是感觉有点怪异。
　　“我已经明白了，我这是到了**期了，我得闭关一段时间，不然我得控制不住自己了。”
　　“出来的时候，已经过了500年，为什么会这样，我为什么会长睡不起。。。找遍了所有的地方，公主和那位都已经消失了，公主的弟弟也消失了，四大神兽竟然全部消失了。一切好陌生啊，到底是发生了什么？”
　　“每天都是战乱，但是出现的那些所谓的人类，并没有公主和那位的力量，已经被异兽逼到绝境，我好想帮他们，但是自己却没有任何的力量。。。”
　　“我见到了麒麟，他说公主被异兽害死了。。。”
　　蔡晓薇顿了顿，然后看到后面几页都是空白了，还有有一页只写着两个字“复仇！”
　　“大蛇神被众神打倒了，到最终也不是我亲手打倒的，我又见到了麒麟，但那已经是第三代麒麟，他告诉我，公主并没有死，她还会回来的，第一代麒麟这么说，是想利用自己对付兽神。这一刻，我太高兴了，开始在人界晃荡了，也不管已经被众神分开的异兽界了。”
　　“上千年了，我还是没有找到公主，我决定放弃了。我答应了麒麟，帮他收服异兽界，这已经不知道是多少代麒麟求我的呢，看在他们是那位和公主的后人，我答应了。”
　　蔡晓薇在翻看的时候，已经没有了，看来已经结束了。看到最后，她已经知道这日记的主人了，就是兽王冥，他原来是一直暗恋着公主的，等待了公主有上万年了。。。。。。说实话，蔡晓薇很感动，但是自己可不是那个公主，待会自己该怎么面对兽王冥呢？
　　兽王冥的意图很明显了，就是让公主恢复记忆，然后向公主告白，然后两人就可以在一起了。
　　蔡晓薇面露愁容，这该如何是好，要是自己不答应，这兽王冥要是来强的，自己肯定不是他的对手。
　　“这下你应该全明白了吧？”
　　蔡晓薇还在思考着，兽王的冥的声音已经传来了，一道金光闪过，兽王冥已经出现在蔡晓薇的旁边了。
　　蔡晓薇不自觉的退后了两步，不知道该怎么说话。
　　“你看，你以前有过的东西，我都给你保存的好好的，我一直在等你，已经有上万年了，终于让我等到你了。”
　　“兽王，你别激动，我真的不是那个公主，一定是第三代麒麟骗你的，公主真的死了。”
　　“你还想骗我？当初兽神根本就不知道公主的事情，虽然我也不知道你去哪儿了，但是现在你的确回来了。”
　　兽王冥一步步向着蔡晓薇走来。
　　“别过来，别过来！”
　　兽王冥停了下来，似乎犹豫着什么。就在蔡晓薇以为兽王冥会暂时放弃的，兽王冥却突然半跪了下来，目光灼灼的看着蔡晓薇。
　　“我喜欢你公主，从第一眼见到你就这样了，不管多久，你都存在我的心中，我一直忘记不了，跟我在一起吧！”
　　蔡晓薇一下子脑子嗡嗡作响起来了，这还是第一次被人告白，这也是她最不想看见的情况，她可不喜欢男人啊！！！而且眼前的连人都不算，本体可是异兽啊，想想就毛骨悚然。。。。。。
　　兽王冥见蔡晓薇陷入了呆滞，站了起来，然后一把将蔡晓薇拉进了怀里。
　　蔡晓薇瞬间回过了神，完成了圣女变身，直接挣脱了兽王冥的怀抱。
　　“你还是让我回木屋吧，我们是不可能的！”
　　蔡晓薇的语气说的很坚决，让兽王冥一下子脸色变得伤感起来，不过他还是比较镇定的，看来做足了准备。他点了点头，周围的环境已经开始变化了。

第二百八十五章    异动

　　1
　　一晃就是一个月过去了，蔡晓薇算是彻底过上了被监禁的日子，一个月都没有出那片林子了。刚开始，她还能梦到点什么，但是却没有丝毫有用的信息，都是一些模糊的交互信息。而且交互的对象就是所谓的母亲，但是蔡晓薇依旧没有搞懂她的身份。
　　虽然好几次想要问兽王冥，但是看到兽王冥的眼神，蔡晓薇就打消了这个念头。后来几乎不会做梦了，看来想要“恢复”记忆是不可能了。
　　后来兽王冥也带着艾莉丝她们来见过蔡晓薇几次，还算有点良心。
　　艾莉丝她们见到蔡晓薇都哭了，毕竟蔡晓薇被关在这里，她们却没有任何的办法。
　　蔡晓薇也只是安慰了她们，让她们耐心等着就行了，她会出来的，只是在完成一个任务罢了。蔡晓薇也只是想稳定她们的情绪，毕竟要是他们做出什么傻事，惹怒了兽王冥，就不好玩了。
　　虽然兽王冥的本体她还是不知道，但是这家伙可是从兽神时代来的，万年以上的实力，这可不是说着玩的。
　　这后来的几天，兽王冥不知道去哪了，也没有再来看蔡晓薇。之后的几天都是大蛇神过来的，这家伙还是和以前一样很懒，来了后，几乎就是躺在哪里睡觉的。
　　蔡晓薇真是想哭，这就是兽王冥让他来照顾自己？一餐三顿都不能饱了，而且还吃着奇怪又难吃的食物。现在看来兽王冥比他可好多了，起码是真的在照顾自己，虽然也是他监禁了自己。
　　“不想吃了，我真是想吐了，能不能换点口味，这都是些什么啊。”
　　“嗯？没有啊，很棒啊，这些可都是皇宫最好的伙食了。”
　　大蛇神奇怪的看着蔡晓薇，然后大口大口的吃了起来，吃完后感觉没饱，竟然把蔡晓薇吃剩的也吃掉了。
　　蔡晓薇咬了咬牙，这大蛇神真的是越来越随便，刚开始明明还对自己那么客气。
　　“你瞪着我干嘛，你不是不吃了吗？”
　　大蛇神心满意足的躺了下来。
　　“兽王呢？这几天他人呢？”
　　“有什么事情要处理吧，我不清楚了。”
　　“你怎么什么都不知道？”
　　“我现在把你待会皇城，我就没什么事情啦，吃吃喝喝就好了，这日子不是很自在么？”
　　大蛇神奇怪的看着蔡晓薇，不知道蔡晓薇脑子在想什么。
　　“我要见艾莉丝她们！”
　　“不行哦，没有兽王的允许，你眼神怎么呢。。。你这样看着我，我很慌啊，生气啦？”
　　大蛇神见蔡晓薇生气，反而笑了起来，然后在地板上滚了两下，就滚到了蔡晓薇的跟前。
　　“别生气啊，这里环境多好，好好吃饭好好休息，才能养生嘛。”
　　大蛇神摆了摆手，闭着眼睛就要睡觉了。
　　蔡晓薇咬着牙站了起来，心情越来越郁闷了，真想发泄一下。看着脚下睡觉的大蛇神，蔡晓薇感觉他的脸越看越贱了。蔡晓薇突然出脚，一脚毫不犹豫的踩了上去。
　　大蛇神先是吃痛的叫了一声，还没有来得及说话，蔡晓薇再次对着大蛇神踢了起来。每一脚都很重，她知道大蛇神的防御，自己是不可能伤他的。
　　“你这个臭蛇，有你这样照顾人的嘛，我还是不是公主！”
　　“疼啊，疼啊，住手啊公主，你想要什么就说啊，我尽量满足你啊。”
　　“还骗我，什么都做不到，就知道吃饭睡觉，你不是要冬眠，垃圾蛇！”
　　蔡晓薇大声说着，脚下的攻击依旧没有停下，一个月的压力都发泄了出来。
　　“停停停！在踢，我就要还手了，我可是大蛇。。。神。。。啊！~”
　　“大蛇神是吧，大蛇神是吧！你厉害是吧，有本事就打我，我告诉兽王去！”
　　蔡晓薇见大蛇神竟然想反抗，更加用力的踢了起来。大蛇神被打得抱头蜷缩在地上，那场面真是惨不忍睹。
　　“公主大小姐，我错了，饶命啊！”
　　“别装了，你又不会痛，就让我多发泄一会嘛。”
　　“但。。。但是，我可是大蛇神啊，要是传出去，我怎么见人啊！”
　　“别废话，你的皮那么厚，怕什么！”
　　“我的天啊，兽王你让我走吧，我不想陪这疯丫头了！”
　　惨叫声还在持续着。。。。。。
　　“啊切，咻，发生了什么，有谁提到我了？”此时在军营的兽王打了一个喷嚏。
　　2
　　卡巴特城。
　　“主人，有一只军队已经在一百里外驻军半个月了，似乎对我们有想法。”白报告道。
　　“呵呵，我不出去找他们麻烦，倒是有人来找我了，泷，你对他们最了解，那只军队是谁的？”魔王微眯着眼睛，像是刚睡醒不久。
　　“主人，那只军队我也没见过，不过能有这么大手笔的，并没有几个呢，极有可能是兽王的军队。”
　　泷的语气很恭敬，自从那天他被魔王收服后，他已经彻底被魔王的实力折服了，这曾经的兽神之所以称为兽神，果然是具备了神的力量了，他们在魔王的面前，根本就不堪一击。
　　“呵呵，这兽王倒是有意思啊，看来有上万年没出来，这些小辈们是不记得我这个兽神了，血蚕何在？”
　　一道血光闪过，一个熟悉的人影出现了，正是泷手下排行第五的塔姆。只不过他已经不是塔姆了，而是血蚕的寄生体。相对应的，他的实力也已经不是原来的塔姆可以想比的呢，所以当日他才能一击打败了老虎头，并且带着大军攻破了卡巴特城。
　　“主人，是不是有任务要我去做？”
　　“站起来说话吧，你是我创造出来的，按理说，你算是我的儿子，以后不用这么拘谨，你就去那只军队查探下吧，要是有机会，直接把头领抓过来。”
　　“要活的吗？”
　　“当然，办的好，我有奖赏给你的。”
　　“谢主人！”
　　塔姆高兴的笑了笑，血光一闪已经彻底消失在原地了。
　　“可惜了，可惜了。。。”
　　“主人，您在忧愁什么？”白不解的看着魔王。
　　“本来他是个好苗子的，但是被魔女的蔡晓薇同化了，已经不可挽回了。”
　　“那主人为何要放了蔡晓薇？”
　　“这算是我欠她的吧，好了，你们都下去吧，我要休息了。”
　　泷和白相互看了一眼，便退了下去，毕竟是刚复活，魔王的实力并没有恢复全盛，尤其是元神的损伤没有上千年的积累是无法复原的。

第二百八十六章    冲突

　　卡巴特城百里外的军团阵营。
　　“将军，卡巴特派人来了。”
　　“让他进来。”
　　高台上被称为将军的是一个中年人，从他可以幻化成人形这点，就可以看出他的实力是毋庸置疑的。
　　下面的副将都在下面静静的等着，没过多久，侍卫们带着一个人走了进来，赫然就是塔姆。
　　中年人看着塔姆有点奇怪，这家伙面对自己的压迫，竟然没有一丝的紧张感。甚至连最基本的观察都没有，只是随意的看了自己一眼，自己还没发话，他竟然自己先坐了下来。
　　“大胆，见到我们将军为什么不下跪？”
　　下面的副将们纷纷激动起来，一副就要冲上去教训塔姆的样子。塔姆只是冷笑着看着他们，完全没有要起来的意思。
　　中年人摆了摆手，让手下们都安静了下来。
　　“如果我没有看错的话，你就是泷手下排名第五的大将吧。”
　　“那都是过去，现在兽神是我的主人。”
　　“呵呵，看来兽神复活的事情不假了，连泷都归附他了，我倒是很想见见兽神了。”
　　“所以你们这阵势是为了什么？难道是要来投靠兽神？”
　　中年人哈哈大笑起来，眼神突然坚定起来“我乃是兽王手下大将，怎会投靠他人呢？就算他是兽神又怎样，属于他的时代早已经过去了，他只不过是时代的遗弃物，我们这次来就是奉了兽王的命令，收复失地来的。”
　　塔姆听完后，慢慢的站了起来，嘲讽一般的看着中年人“既然还真有人想挑战主人了，看来今天我要取你性命了。”
　　中年人先是一愣，然后再次哈哈大笑起来“就凭你？哈哈，你不要搞笑了，不要说你不是我的对手，而且这里可是我的军营，你好大的胆子！”
　　“那就来试试！”
　　一瞬间，塔姆的眼睛变成了血红色，连身上都覆盖了一层血雾，同时还伴随着一丝和魔王同属性的黑色气息。
　　中年人瞬间感觉到了诡异，还没有做出反应，在场的所有手下已经向着塔姆攻击了过去。
　　仅仅是一瞬间，血红色的屏障瞬间爆炸，整个营帐都彻底被炸飞。然后异兽们已经彻底释放开力量，打斗了起来。
　　塔姆的身体很是诡异，不仅速度很快，而且就算是被打中了，也有丝丝的血气瞬间注入，根本没有受到实质性的伤害。而且他的攻击手段很诡异，仅仅是将一股黑色的气息打在了异兽的身上，但是却也没有实质性的伤害。
　　随着时间的推移，加入的战斗的异兽也越来越多了，没过多久，塔姆已经彻底被异兽群淹没了。但是中年人的脸色却越来越难看了，不仅仅是因为看到塔姆超乎寻常的战力，更是发现了无形的血气正在凝聚。
　　当他也准备加入战斗的时候，无数的爆炸瞬间响起。爆开的都是异兽们的身体，仅仅是一瞬间，几十头异兽都瞬间死了，无数的血气凝聚到塔姆的身边了。整个天空都暗了下来，此刻的塔姆仿佛是魔神一样的存在。
　　“你们都退下，这家伙很诡异。”
　　中年人喊了一句，然后瞬间出现在塔姆的身前，此时他的气质已经完全变了，俨然已经进入战斗状态了。所有人都退后了，他们已经明白这塔姆是隐藏实力了，这哪是泷手下排行第五的，恐怕早已经和白一个级别了。
　　“虽然不知道你是怎么变得这么强的，但是你今天杀了我们这么多兄弟，就等着死在这里吧！”
　　“是嘛，来吧，让我看看你有几斤几两。”
　　塔姆再次先发动了攻击，无数道血气瞬间向着中年打了过去，但是中年人却没有任何的躲避。无数道血气直接打中了中年，中年人的身体直接颓倒了下去。
　　塔姆一阵奇怪，这家伙是怎么回事。就在这一瞬间，周身的空间突然陷入了黑暗，就像被黑洞吞噬了一样。紧接着，巨大的压力瞬间传来，似乎要捏爆塔姆的身体。
　　而此时在外面，所有的士兵都激动的叫起起来。一个巨大的蜘蛛正围着一个巨大的茧，而塔姆赫然就在里面。中年的本体就是这巨大的蜘蛛，蛛网内带有强烈的腐蚀效果，再加上不断加大的压力，用不了多久塔姆就会彻底死去。
　　“呵呵，变强了一下就以为自己无敌了，还真把自己当什么了，终究就是一个肮脏的蛤蟆。”
　　“将军威武！将军威武！”
　　众人还在激动的欢呼的时候，茧内发出了血红的光芒，仅仅是一瞬间，便彻底爆炸了。蜘蛛将军瞬间被炸飞了出去，周围的异兽也被这爆炸击退了数十米。
　　当血雾平静后，塔姆已经血色模糊了，根本没有一块完整的地方。
　　“呵呵，以为自爆就能伤到我，真是太天真了。。。咳咳。。。什么东西！”
　　蜘蛛将军还没有说完，一个血红色的小点瞬间飞入了他的喉咙，一股窒息的感觉瞬间传来，接着便是剧烈的刺痛感，身体仿佛都在这一瞬间虚脱了。
　　“将军，将军，怎么呢？”
　　众人乱作了一团，显然没有搞明白眼前发生的情况。
　　蜘蛛将军大吼了一声，瞬间飞了出去，一眨眼，已经消失的无影无踪了。
　　百里外的地方。
　　“就黑气是怎么回事？可恶，不能完全控制这身体，滚开！”
　　蜘蛛将军在地上翻腾着，并在自言自语着，此时会发现一股黑色的气息已经升起，但并不是魔王的那种，而是和罗小龙，还有先前偷袭蔡晓薇的异兽身上的那种诡异的黑色气息。
　　“可恶，好不容易找到一个比较强的身体，可恶，好痛苦。”
　　仅仅是一瞬间，血红色的小点瞬间飞了出去，赫然就是血蚕。他没有任何停顿，直接向着卡巴特城飞去。
　　蜘蛛将军的身体还覆盖在黑气之中，但是没过多久，他已经重新站了起来。再次变回了中年人的样子，身上再也没有任何异常了，仿佛什么都没有发生过一样。
　　“竟然把它逼了出来，看来这次将是一场苦战了。”
　　。。。。。。

第二百八十七章    战争的来临

　　1
　　血蚕逃回卡巴特城后，将所有的情况都告诉了兽神，本来兽神还不是很在意的。但是一听到那股诡异的黑色气息后，突然愤怒不已，身上的力量也不自觉的外放着。
　　泷他们都不知道这是什么原因，但是白可是很清楚的，毕竟上万年前，他就已经跟在兽神身边了。这诡异黑气的主人可以算是和兽神同时代的呢，或者说出现的比兽神还早。记得那时，兽神就与那人有过一战，但是白可不曾见过那人，反正就是一个神秘的存在。
　　很久之前，诸神在击杀兽神之前，就曾为啥过那人，据说的确是杀掉了。这之后，也没有再出现过，这次算是白在一次看见了。唯一的可能就是，他和兽神一样再次复活了，毕竟元神不灭，随着时间的推移，就会重现人世的。
　　第二天，兽神直接亲自带着大军攻向了敌军。没有任何的花哨，兽神用其强大的力量，直接碾压了过去，直到最后一刻制服了蜘蛛将军，并把他身上的黑气彻底打散了。
　　“你身上的黑气到底出于何处？”
　　兽神并没有杀蜘蛛将军，反而是亲自审问起来。
　　“我为什么要告诉你，有本事就直接杀了我！”
　　“看来你是真的不了解我，万年的时间过去了，你们都不记得被我支配的恐惧了，呵呵。”
　　兽神的眼神变了，这之后发生了什么，并没有知道。反正后来兽神出来后，蜘蛛将军已经死了，而兽神发布了指令。
　　即日召集部队，进攻兽王冥的领地，说是要重新统一异兽界。
　　泷并没有太多的意外，毕竟按照他对兽神的了解，就是战争的发动者。万年后复活过来，怎么会耐得住寂寞，异兽界本来就是该属于他的。
　　泷也跟着出战了，想到终有一日自己就会与兽王冥正面交战，泷心中有点复杂，这一日终究是要来了，虽然不再是他的主场。
　　2
　　转眼已经过去了一个月，蔡晓薇早在这之前就已经被放出来了，兽王冥似乎已经放弃了让蔡晓薇想起一切的打算。兽王冥也很久没有看到人了，但是从皇宫中肃杀的气氛，便可以看出一定是发生了什么事情。
　　虽然蔡晓薇被放出来，和艾莉丝等人一起了，但是兽王冥并不允许她们离开皇宫半步。不过这也没什么，皇宫这么大，有艾莉丝她们陪着，其实也没什么。
　　最近一段时间，连大蛇神都很难见到了，蔡晓薇曾试着问过大蛇神。但是大蛇神只是让蔡晓薇不要担心，有什么事情兽王冥和他都可以搞定的。
　　皇宫中的仆人更不用说了，根本不敢提及最近发生的事情。蔡晓薇很讨厌这种感觉，明明外面正发生着重大的事情，自己却完全不知情。
　　最终蔡晓薇忍不住了，只能让艾琳娜去查探了，毕竟用夜魔的能力，很容易便可以从仆人那里知道外面发生的情况。
　　通过对几个仆人梦境的侵入，大概的情况已经摸清了。让蔡晓薇有点意外，竟然是魔王，也就是兽神，对兽王冥发动了攻击。
　　现在已经有三座城沦陷了，魔王的军队气势越来越强了，完全没有要停止的意思。这让兽王冥这边的城主门已经人心大乱，毕竟三座城都没有坚持到一个月，这是何等的战力?
　　先不说兽神是否如传说中的一样的厉害，光是武力全开的泷和白就不是他们所能抵挡的。所以最近兽王冥一直在组织精英部队，要去支援前线，连主将都有了，就是大蛇神。由此就可以看出兽王冥的重视程度了，毕竟大蛇神已经是除兽王冥外，最强的战力了。
　　“姐姐，我们该怎办？我感觉兽王恐怕挡不住兽神的攻击的。”
　　艾莉丝有点着急，虽说之前兽神已经放过了她们，但是这不代表还有下次。现在异兽界大乱，她们恐怕连异兽界都无法再待了，当初就应该让姐姐听自己，回欧洲去的。
　　“我们还能怎么办？找个机会逃吧。”蓝霄在一边说道。
　　雀儿和小白都点了点头，认为蓝霄说的没错。
　　“艾琳娜，你认为我们现在该怎么做？”
　　“主。。。姐姐，我和她们的想法一样，这里本来就不是我们的世界，这里大乱也不关我们的事，而且现在兽王忙着战争，正是我们逃跑的最佳时机，我相信凭我们现在的实力，应该可以回到人界的。”
　　蔡晓薇摇了摇头，认真的说道“你们考虑的太少了，魔王一旦赢了兽王，下一个目标可能就是人界了，毕竟万年前就以兽神为首的异兽一直在侵略人界的。”
　　“姐姐，那都是以后的事情了，我们没必要在这里陷入危险中啊，而且兽王还囚禁了姐姐，我们为什么要帮他？”
　　艾莉丝可管不了那些，毕竟要是兽神真的攻击人界，人界可也不是吃素的，那么多异能者。最多东西方联手，魔族也加入战斗，她不相信挡不住兽神的脚步。再说了，当初有诸神来阻挡兽神，现在就没有了？
　　“你们不知道事情，兽王对我没有恶意的，他也只是想让公主想起过去而已，而且魔王的复活也是因为我的原因，要是我现在逃避，我心会不安的。”
　　众人都沉默了，蔡晓薇说的也没有错，这一切的源头也的确是蔡晓薇引起的。
　　“姐姐，你果然变回来了，不管你怎么决定，我都支持你。”
　　艾莉丝笑了笑，这才是她熟悉的姐姐，蔡晓薇已经完全变回圣女了。她相信，要是之前魔女状态的蔡晓薇，一定不会多管闲事的。
　　“姐姐怎么决定，我就怎么做。”
　　艾琳娜和小白、雀儿都点了点头，虽然与她们一开始的想法是不一样的，但是不管怎样，他们还是会支持蔡晓薇的。
　　“真是搞不懂你，圣女真的好麻烦，算了，我就跟你们一起吧，唉，真不知道能不能回到人界了。。。”
　　蔡晓薇拉过蓝霄，抱在了怀里，摸了摸她的头“放心吧，我们会成功的，你会回到人界的，到时你想回到麒麟的身边，我也不会阻止你的。”

第二百八十八章    最终的决定

　　皇宫的秘密会议室外。   
　　“公主，你不可以进去啊。”
　　门口的侍卫拦住了蔡晓薇，但是蔡晓薇没有丝毫想离开的意思，坚持要进去。
　　“公主，你不要为难我们啊，现在兽王和大臣将领们正在里面开会了。”
　　“那你们去通报啊，今天我是一定要进去的！”
　　侍卫一脸为难，现在他怎么敢进去，这不是找死吗。
　　没办法，蔡晓薇只能大喊了几句，接着果然起了效果，门突然被打开了，一个人走了出来，竟然是大蛇神。
　　“大蛇神恕罪啊，是公主非要进去，我们也没有办法啊。”
　　侍卫一见是大蛇神，都吓得跪倒在地了。
　　“你们还好守着就行，公主你既然要进去，那我就带你进去吧。”
　　大蛇神摇了摇头，蔡晓薇立刻跟着跑进去了。
　　一进去后，跟想象的有所不同，竟然是个空洞洞的房间，什么都没有。
　　“兽王呢？”
　　“你到底想干嘛啊，我们会还没开好，就听见你在外面吵。”
　　“别废话，带我去见他。”
　　“我的小姑奶奶，就算你想念兽王了，也不用这么性急啊。。。唉，你干嘛，疼疼疼。。。我错了。”
　　“你说谁性急，欺负到姑奶奶头上来了是吧？”
　　蔡晓薇死死的掐住了大蛇神的耳朵，让大蛇神吃痛不已。
　　“我错了，是我性急了，快松手我的小姑奶奶，我这就带你去见兽王。”
　　蔡晓薇满意的送了手，大蛇神一脸尴尬，他真是被这小姑奶奶克到死啊。无奈的走到房间的中央，一道异能瞬间释放了开来，接着房间的中央突然出现了一个黑洞。
　　大蛇神招呼了一下，自己就先走进去了。
　　“原来是有结界的，保密性可真好。”
　　蔡晓薇也跟着走了进去，进去的一瞬间，黑洞再次关闭了。下面映入眼前的不再是那个房间，而是一个很大的阶梯式的会议大厅。
　　眼前有一个很大的舞台，兽王冥正站在上面看着蔡晓薇。而那些座位上也已经坐了很多人，一眼看下去，估计得有一百号人。
　　有些人奇怪的看着蔡晓薇，看来是不认识蔡晓薇。蔡晓薇笑了笑，本以为秘密会议就那么几个人的，想不到在场的竟然有这么多人，现在她突然闯进来，到是有点尴尬了。
　　大蛇神见蔡晓薇还愣在原地，赶紧拉着她坐到了前排，然后兽王冥再次讲了起来。
　　蔡晓薇这才静下了心，听见兽王冥说的果然是关于抵御兽神的。只不过他说的，在蔡晓薇听来就是可有可无的，完全是在稳定人心，想要拖延时间罢了。毕竟不管沿路的城池怎么顽强抵抗，也不可能挡得住兽神的脚步的。
　　而大蛇神带领的精英部队，到现在也没有确定下来该何时出发。大概是没有找到一个契机，毕竟要是贸然出动，如果战败，很长一段时间内，是无法再组织新的部队来阻击兽神的。到时要是兽神加快步伐，可能连皇城都危险了。
　　“兽王，虽然您说的很对，但是再这样下去，领地有一般的城池都要失守啦，人心大乱啊。”一个将领站起来说道。
　　“你说的不对，连续不断的战斗下来，等他们疲乏，将是我们总攻的时机，我们现在就应该避其锋芒拖延时间！”又一个将领站了起来反驳道。
　　然后整个会场都议论纷纷起来，一个个都有自己的观点，一时之间，也讨论不出最好的方案。
　　兽王冥并没有阻止他们的讨论，毕竟他自己也没有决定出具体的方案。如果换成以前，他一定会出击的，和兽神决一死战的。但是现在蔡晓薇就在自己手上，自己必须要以她的安全为重。他甚至在打算，要是挡不住兽神，他就带着蔡晓薇回人界去。在他看来，整个异兽界都无法与蔡晓薇相比，他可以为她放弃一切。
　　就在这时，银白色的光芒亮起。众人都停止了讨论，然后看向了光芒的起点，竟然是蔡晓薇。
　　蔡晓薇完成了圣女变身，白色的双翼扑展开来，慢慢飞了起来，向着前台兽王冥那边飞去。柔和的圣光让众人都安定了下来，是中很奇妙的感觉。
　　落到前台后，蔡晓薇向众人和兽王冥点了点头。兽王冥没有说话，他很想看看蔡晓薇想做什么。
　　先前不知道蔡晓薇身份的人已经反应过来了，毕竟这圣女的样子太好辨认了，赫然就是公主。虽然他们还是不知道公主和兽王的关系，但是只要知道她的身份显赫就是了，毕竟实力也摆在那里。
　　   “大家听我说，兽神现在并没有完全恢复，要是一直拖着，恐怕他只会越来越厉害的，大家对他一定不陌生吧，当年可是诸神才击败了他，要是他是全盛状态，恐怕早就一个人杀到皇城来了，哪里会把其他人看在眼里。”
　　众人都沉默了，蔡晓薇说的倒是真的，毕竟从前线的报告来看，兽神是完全没有出手的。
　　“先前那位说的，我很赞同，现在我们就应该聚集所有的兵力和兽神决一死战，不能给他发展壮大的机会，之前我打听到的消息说，已经有很多的叛军加入兽神的大军了，这几场大战下来，不仅没有削减兵力，他们反而更加强大了，气势也越来越盛了，我们不能再这样看下去了，必须给他强有力的一击了。”
　　   众人都不说话了，叛军投靠兽神的事情，他们不是不知道，而是不敢说。兽王冥好像很忌讳这个，但是他心中其实也很清楚的。
　　   “公主，这不是你该管的事情了，我自有主张的。”
　　   兽王冥打断了蔡晓薇，在他看来，蔡晓薇这样做，无非是想找机会逃离自己的。兽王冥有点无奈，最终还是没有瞒住蔡晓薇，该知道的还是被她发现了。
　　   “你认为我还能逃避吗？兽神统一了异兽界，下一个目标就是人界了，我很清楚的，之所以我这样做，其实也是想借用你的力量，放心，我会跟着你战斗的，要是你实在不愿意开战，就放我回人界，我好让人界做好准备。”蔡晓薇态度很坚决。
　　   兽王冥沉默了，过了很久才抬起了头，似乎下了很大的决心。
　　   “休整三日，大军开进前线，我也会去，我们要与兽神决一死战，谁要是逃避，军法处置！”
　　   众人先是一愣，接着便欢呼起来，兽王亲自参战，那他们就放心多了。有兽王和大蛇神坐镇，就算是兽神又怎样？

第二百八十九章    偷袭任务

　　  1
　　  XX城的外面，两只军队正对峙着。   
　　“泷，兽神在哪里，我要见他！”
　　兽王冥带着主力军队赶到战场时，已经再次失陷了一座城池，现在XX城外已经成为他们的主战场了，也是他们目前的防线了。
　　“很久没见了，冥，想不到你会亲自上阵，呵呵。”
　　泷看着兽王冥并没有任何的紧张，从语气中似乎可以看出他和兽王冥是很熟悉的。
　　“别废话了，我真是没想到你竟然投靠了兽神，他现在到底在哪？”
　　“那就很抱歉了，兽神并没有赶到前线，而我只是他的先锋军。”
　　“看来你我之间真的免不了一战了，我们本不该走到这一步的。”
　　兽王冥眼中闪过一丝的失落，但只是转眼即逝的，没有人观察到这一点。
　　“呵呵，还真是怀念呢，当初一起战斗，一起推翻前代兽王的兄弟终于迎来了这么一天。”
　　“现在让你收手是不可能了，来吧，让我试试这几千年来，你的实力是否精进了。”
　　“正和我意！”
　　两人刚说完，一股庞大的压力瞬间铺展开来了，士兵们都没有反应过来是怎么回事，两道影子已经飞了出去，瞬间飞入了云霄。而兽王冥和泷已经消失在原地了。
　　庞大的压力瞬间消失，但是天空却在一瞬间黑了，上空甚至传来了异能碰撞的光芒和爆炸声。
　　双方的士兵都知道兽王冥和泷是决斗去了，他们也只是待在原地对峙着，没有首领的指示，他们暂时不会有任何的行动的，除非有特殊情况的发生。
　　空中的战斗越来越激烈了，饶是已经出了视野的范围，但是扩散的异能气息再次压在了所有人的头上。每个人都不好受，这感觉就像有一把刀子一直举在自己的头上，仿佛随时都可能落下来。
　　没多久，突然有一道异能从空中砸了下来，正是砸在了泷军队的这一边。士兵们完全没有机会去躲避，也没有能力去躲避，就在他们感觉绝望的时候。一道巨大的屏障突然出现，及时的挡住了攻击。
　　出手的人不是别人，正是和泷一同前来的白。虽然他已经不是泷的手下，而是和泷一个级别的将领，毕竟论关系，他才是最早跟着兽神的人。但是他没有忘记过，当初是泷收留了他。
　　一次攻击后，泷这边的人躁动了起来了，仅仅是滑落的攻击就不是他们所能抵挡的呢。要是一直在这下面待着，恐怕还会被波及到。但是看着对面兽王冥的军队都纹丝不动在对面待命，他们也不敢多言了。
　　但是就在这时，兽王冥的部队突然有人发号施令了，仅仅是一小会，整个大军都动了。他们瞬间后撤，撤回了离XX城不远处的军事要塞了。
　　“白老大，要不我们也撤吧，待在这里恐怕。。。”
　　“泷还在这里，我们怎么能退走，放心，有我在，军队不会乱的。”
　　说完的时候，天空中再次滑下了一道异能，白再次出手，抵挡住了攻击。
　　白虽然这么说，但是很多的士兵还是不放心，万一一个没挡住，他们岂不是就死在这里了。他们不是怕死，而是怕连战斗都没有，就这样莫名其妙的死了。
　　2
　　主战场百里外的山地，正有一只两百多异兽的军队，在山岭间隐秘的前进着。带头的人是大蛇神，不过蔡晓薇她们六个也跟过来了。
　　“公主，都说让你留在XX城了，非要跟过来，这不是增加我的任务难度么？”
　　大蛇神撇了撇嘴，为什么自己非要带着蔡晓薇呢。
　　“主战场你们又不让我上，来偷袭再不带着我，那就说不过去了，再说，我怎么就增加你的任务难度呢？”
　　蔡晓薇很生气，这家伙还把自己当花瓶呢？自己可不是当初的那个蔡晓薇啦，她现在可也是很强的。说着，蔡晓薇就咬着牙，想要上来揪住大蛇神的耳朵。
　　大蛇神吓得赶紧多了开了，眨了眨眼，提醒蔡晓薇。但是蔡晓薇却不管这么多，就是要揪他的耳朵，看来是先前让她养成习惯了。
　　大蛇神赶紧小声的求饶道“公主，别这样，这么多人看着呢，我可是大蛇神啊，给点面子好吗？”
　　“那你怎么不给我面子？”蔡晓薇反问道。
　　“是啊，你这家伙简直是欠揍，敢说姐姐的坏话！”
　　艾莉丝也不依不饶的站在了蔡晓薇的旁边，眼中泛着精光，显然是要和蔡晓薇一起对付大蛇神。再看向艾琳娜等人，也都是直直的看着大蛇神，这眼神一看就知道是在打什么不好的主意。
　　“我的小姑奶奶们，我错了，别这样，我们是要打仗去的，留点面子啊。。。”
　　“算你识相。”
　　蔡晓薇心满意足的带着艾莉丝她们先行了一步，艾莉丝走过大蛇神的时候，还恶狠狠的看了一眼大蛇神。把大蛇神看着一阵心惊，都是一群小魔女，自己大蛇神竟然败在她们的手上了，真是丢人啊！
　　“看什么看，继续前进！”
　　见几个副将都偷笑着，大蛇神尴尬的喊了一句，便也跟了上去。
　　那几个副将带着手下的士兵也赶紧跟了上去，但是还依旧偷笑着，以前他们都很害怕大蛇神的，毕竟大蛇神实力又强，而且传说中也是十分凶残的。但是这几天看下来，原来大人物也是有弱点的，公主真是厉害，把大蛇神治的死死的。
　　现在蔡晓薇已经在士兵们的眼里成为和兽王冥一样的存在了，毕竟能说动兽王冥出兵，还让大蛇神这么害怕的女人，实力就不用多说了。而现在他们实行的偷袭任务，也是蔡晓薇想出来的，看来公主在军事上也是蛮有造诣的。
　　山岭下虽然有大路，但是他们依旧是在茂密的山林间穿林，这也确保了他们行踪的保密性。
　　几个时辰的路程后，眼前的山岭下面突然多出了很多的营帐，大蛇神迅速让军队停止了前进。蔡晓薇等人也爬下来，观察了过去。
　　整个营阵周围被特殊的障碍物围了一圈又一圈，还有观望台，外面还有很多的异兽士兵在巡逻者。在看向里面，虽然有点不清楚，但还是看见了很多固定的驻守点有异兽士兵守卫着。不用多说，这里就是他们要展开偷袭的地点了。

第二百九十章    血蚕出现

　　“公主，这应该就是后援部队了，后备的医护和粮草都在这里了，我们怎么行动？”
　　大蛇神看向了蔡晓薇，毕竟这个行动也是蔡晓薇提出来的，他也只是听从蔡晓薇的指令来行事的。虽然蔡晓薇的实力并比不上自己，但是不能不承认，这丫头的头脑越来越好使了。
　　“他们的人比我们多，在这里扎营必然是做好了十足的准备，我们不能贸然行动，等晚上吧，我已经有计划了。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后看向了艾琳娜，艾琳娜点了点头，晚上正是她发挥实力的时候，毕竟她可是带有一半夜魔血统的。
　　大蛇神有点摸不着头脑，他身后的士兵也不懂，他们异兽的视线是不受黑暗影响的，白天晚上没多大的差别的。但是看蔡晓薇等人都胸有成竹的样子，也不好多言，只好各自原地休息了，毕竟也赶了几天的路了。再加上提醒吊胆的，生怕被敌人发现了行踪，精力的损耗更大了。
　　反正一切晚上自有定数了，敌人的大将都在前线，况且他们这边有大蛇神和公主坐镇，一定不会输的。
　　就这样，三个时辰后，天色终于暗了下来。其间更是看见了炊烟的升起，显然是军医里面开饭了。而蔡晓薇这边，士兵们只能躲在丛林间啃着干粮，有点凄惨。
　　天色彻底暗了下来，蔡晓薇估摸着时间差不多了，便向着艾琳娜点了点头。
　　“你们在这里等我们的信号！”
　　蔡晓薇说了一句，便带着艾莉丝、艾琳娜等人登上了早已变大的小白的身上。接着小白直接飞上了高空，速度很快，军营那边并没有发现任何的一场。
　　小白一直飞到了云顶才停了下来，而艾琳娜已经在催动异能了，全身散发着黑色的异能，夜魔特有的气息被彻底激发了出来。她的眼瞳散发出了光芒，一只是黑色的，一只是红色的，样子甚是妖艳。
　　这股气息让艾莉丝有点不好受，蔡晓薇也看出了，拍了拍艾莉丝的肩膀，毕竟她是水瓶座，如此强大的魔族气息，当然会激起她的水瓶座异能。
　　蓝霄认真的看着，这还是她第一次看见艾琳娜出手，心中想着这平时不怎么说话的双色眼瞳妹子竟然也这么厉害。
　　随着异能的释放，一股无形的气息瞬间向着下方散去，没过多久，蔡晓薇她们已经消失在夜空之中。
　　没过多久，整个军营都笼罩在诡异的黑雾中了，这让远处的大蛇神军队很是惊讶，都不知道蔡晓薇用的什么方法。
　　“好困啊，我睡一会，你顶一会儿，兄弟。”
　　“不行了，我也好困啊。”
　　“休息会儿没事吧，反正敌人的大军在前线，就算有小匪徒也不敢靠近我们军营的，嗯，没事的。。。”
　　没过多久，整个军营的守卫都睡着了，然后彻底的陷入了梦境。以至于小白落到军营里的时候，竟然都没有人发现。
　　“姐姐，我们要行动快点，人太多了，我没法控制他们多久的。”
　　艾琳娜还在保持着异能的输出，但是已经很吃力了，异能消耗的太快了。控制几个人还好说，要多久都没事，但是一整个军队，那就不能相提并论了。
　　“坚持一会儿，大家分头行动！”
　　蔡晓薇说了一句，蓝霄和雀儿已经先行飞了出去，他们的目的很简单，就是找到粮草，然后烧掉。蓝霄能感应宝物，同时却也能感应到粮草，这是她自己都不能理解的。然后雀儿就不多说了，自带二味真火，虽然不是欧阳天麒的三味真火，但是烧个粮草算是非常简单了。
　　而蔡晓薇和艾莉丝也向着两边散开了，去寻找高级将领和相关的医护人员了，只要消灭了他们，军队自然可以溃败。小白留在原地，守护着艾琳娜，等待艾琳娜支撑不住时，他就会带着艾琳娜先行离开。
　　“什么人？”
　　蔡晓薇刚查探了两个营帐，突然一个人影出现在自己的视野里，是个陌生的异兽，但是他身上的气息却让自己感到熟悉。
　　该异兽先是一愣，然后沉声说道“是你！是你这个女人！”
　　“你是谁？”
　　蔡晓薇警惕的看着该异兽，他既然可以免疫艾琳娜的技能，实力就不用说了，很可能就是后援部队的首领了。
　　“我是谁？是你把我变成这样的，既然还问我是谁？”
　　一股血色气息瞬间从该异兽的身上升起，那血气很明显就是和魔女同源的。蔡晓薇瞬间反应过来了，这异兽早就死了，现在的是血蚕！当初自己是知道血蚕有附身能力的，所以才放心的让他附身了塔姆，想不到这也成了自己一大败笔。不是自己的，终究不是自己的，纵然变成了血蚕，他还是回到了魔王的身边。
　　“天蚕，你变成这样的确是我的错，但是一切已经不能挽回了，按道理，现在的我才是你的主人啊，你为什么要回到魔王的身边？”
　　蔡晓薇在拖延时间，她没必要和血蚕一战，只要等艾莉丝和蓝霄她们完成了任务，一切就都搞定了，血蚕一个人也独木难支，自然会退去。
　　“呵呵，我的主人是兽神，当初我留在你身边，也只是从你身上汲取圣女气息罢了，你以为我是真的服从你了，谁知道你后来成为了魔女，还将我变成了血蚕。我现在就像杀了你，就是因为你的这个举动，我无法学习兽神的无上秘诀了！你这个荸荠！”
　　天蚕语气很激动，如果还是魔女的蔡晓薇他还不敢这么嚣张，但是眼前的只是圣女的蔡晓薇，怎么可能是他的对手。
　　“你确定要与我为敌？”
　　蔡晓薇有点不好受，以前小小的天蚕是那么可爱，好几次救了自己，现在却这么恨自己。
　　“虽然不知道你们这群人过来是打什么主意，既然送上门了，我怎么会放过你，等解决了你，我再去收拾她们，你们都将被我血炼！这算是对你的惩罚了。”
　　血色气息瞬间爆发，整个一片都陷入了血雾之中。如果换成之前，蔡晓薇可不会有什么影响，但是现在就不同了，有种深深的厌恶感油然而生，同时伴随着诡异的压迫感，也许这就是被魔王彻底封住魔女属性所带来的变化吧。

第二百九十一章    棋差一招

　　血蚕率先发动了攻击，无数道血柱瞬间打向了蔡晓薇。银白色的圣光在蔡晓薇的身体周围已经筑起了一道屏障，虽然挡住了血柱的攻击，但蔡晓薇整个人已经被血雾所包围。紧接着，蔡晓薇已经失去了血蚕的视野，地上更是涌动着血水。
　　那血水虽然被圣光隔断了，但是蔡晓薇可以感觉到自己的异能在不断的被吸收。这显然就是血之结界的简化版，想不到血蚕仅仅是吸收了血之空间的力量，竟然可以仿造出魔女的技能来。
　　就在这时，一直血爪猛然打在了蔡晓薇的背后。蔡晓薇瞬间转身，然后将手中的圣光打了出去，但是却打了一空。刚刚的攻击虽然没有伤到自己，但是要是再被血蚕偷袭到的话，自己的防御迟早都会到达极限。
　　蔡晓薇不再迟疑，瞬间将圣女异能扩散开来，但也只是微微的驱散了血雾。她并没有试图寻找血蚕的踪迹，而是直接煽动翅膀，腾飞了起来。
　　但是没飞出多高，一只血液组成的怪物，突然双手抓住了蔡晓薇双腿，让她无法在飞向高空。怪兽还在怒吼着，然后巨大的血柱直接从他的嘴里喷向了蔡晓薇。
　　蔡晓薇再次催动了异能，勉强一个闪避，躲开了怪兽的攻击。同时手上凝聚好的两道圣光洗礼瞬间打了出去，然后在怪兽的脑袋上炸了开来。
　　血液四溅，一时之间，整个一片都陷入了血雨之中。但是蔡晓薇刚攻击完的瞬间，一只血手再次向自己刺来。蔡晓薇反应不及，直接被刺破了防御，身体也被刺破了。
　　一击即退，蔡晓薇连还手的机会都没有，血蚕已经再次消失了。
　　剧烈的疼痛出现在伤口处，幸好伤口并不深，暂时用圣光还能压住伤势。但是眼下，自己显然是不能全身而退了，血蚕是不会给她机会的。
　　蔡晓薇已经感应到艾莉丝的气息了，她已经动手了，现在就等着雀儿的信号了。到时就算自己打不过血蚕，大蛇神赶过来的话，血蚕也不可能追得上自己的。现在所要做的，还是拖延时间。
　　“你现在变成这样，魔王也没有办法，但是我却不一样，你杀了我，你就永远变不回去了。”
　　周围的血雾再次升起，几个血人包围住了蔡晓薇。
　　“呵呵，你以为我会相信你？”
　　“魔女圣女本就是对立的，但是我自己也不明白，我是圣女，同时又是魔女，不过我可以清楚的告诉你，圣女的圣光是可以净化魔血的。”
　　空气中的气息有点躁动，显然是血蚕心动了。
　　“那既然如此，要是你真的能让我恢复，我倒是可以放你一条生路。”
　　“现在是不可能了，我现在的力量还不够，要是我圣女的力量可以达到先前魔女的等级，一定可以做到的。”
　　“那你可以去死了！”
　　周围的血人同时动手，封锁了蔡晓薇的躲避路线，而且连上方都出现了一个巨大的血柱。蔡晓薇一阵心惊，想不到血蚕竟然这么聪明，与自己对话的时候已经布置好一切了，竟然和自己的意图是一样的。
　　自己显然无路可走，这一击被打中，显然是要重伤的。好在自己已经凝聚够了异能，这恐怕是血蚕都没有料到的技能——圣女空间。仅仅是一瞬间的，蔡晓薇已经消失在原地了，然后先前的位置已经爆炸了，爆炸甚至产生了黑洞，将周围的营帐都吞噬了进去。
　　“可恶，竟然忘了有这招！”
　　血蚕瞬间飞了出去，他追赶的目标正是趁机逃走的蔡晓薇。
　　蔡晓薇见血蚕追了上来，再次打出了几道圣光洗礼延缓血蚕的追击。
　　就在这时，不远处突然燃起了熊熊火焰，也正是在这一瞬间，不满整个军医的黑雾已经小时，艾琳娜算是撑到最后了。
　　火焰延缓的很快，没多久，已经响起了异兽们嘈杂的声音，大都是赶着救火的，毕竟那都是他们的粮食啊。但是灭火靠他们是不可能了，毕竟是朱雀的二味真火。而山岭处已经有黑压压的人冲了过来，大蛇神带着部队也行动起来了。
　　“可恶，你们这群家伙！”
　　血蚕已经意识到发生什么了，他也感受到朱雀火焰的气息了，一切都晚了。既然这样，那就更不能让蔡晓薇走了，他的速度骤然加快，力量已经没有任何保留了，是决心要置蔡晓薇于死地了。
　　蔡晓薇一边躲避攻击，一边继续逃着。没过多久，先是嘹亮的鸣叫声传来，雀儿与蔡晓薇会合了，巨大的火焰瞬间将血蚕逼退了数十米。然后血蚕那一片突然出现了无数的冰柱，伴随着狂暴的风雨，阻断了血蚕的行动。
　　“姐姐，没事吧？”
　　“艾莉丝，我没事，我们赶紧走，我们不是血蚕的对手。”
　　蔡晓薇已经感应到小白带着艾琳娜飞远了，眼下就不是他们的事情了，大蛇神已经快到了。
　　“可恶的混蛋，一个都别想跑！”
　　血蚕愤怒的大叫着，连防御都不管了，杀红了眼向着蔡晓薇她们追来。
　　“看来是要做一个了断了！”
　　空中的乌云突然散开，一个巨大的光球瞬间出现在蔡晓薇的上方，这道圣光制裁她已经凝聚了很久了。她并不想杀了血蚕，毕竟血蚕救过自己好几次了，而且也是自己害的他变成了这样。但是眼下，已经不能在犹豫了。
　　巨大的光球瞬间飞了过去，血蚕似乎已经因为愤怒而头脑不清醒了，竟然完全没有躲避。接着巨大的爆炸发生，巨大的冲击波瞬间把蔡晓薇她们带飞了很远。蔡晓薇明显感觉自己比以前强了很多了，看来这段时间自己还是有进步的。
　　爆炸的瞬间，血蚕的附身的身体早已被炸碎，连灰都不剩。在蔡晓薇她们看来，血蚕也不会幸免了，毕竟是圣女的最强一击。
　　但是就在这时，一个红点瞬间从烟雾中飞出，直接飞入了蔡晓薇的身体。蔡晓薇一下子面如死水，这一幕太熟悉了，血蚕的这种攻击至今没有失手过。到最后，自己还是小看了他，这家伙竟然没有在圣光制裁中死亡！

第二百九十二章    陷入危机

　　1
　　仅仅是一瞬间，蔡晓薇的体内便剧烈的疼痛了起来，同时伴随着异能的不断的流失。一种无法抗拒的恐惧，清晰的感受着自己生命的流逝。
　　“姐姐，你怎么呢？”
　　艾莉丝并不知道刚刚的红点是什么，但是蔡晓薇此刻的异常她是看在眼里的。
　　耳边的声音都变得模糊了，蔡晓薇不想就这样死去，凭着最后的异能，全部灌输到了体内，想要把血蚕逼出体内。但是体内的刺痛也转移了位置，显然是血蚕正在体内流窜着，躲避蔡晓薇的圣女异能。
　　看着蔡晓薇身上光芒大盛，艾莉丝和蓝霄并不知道蔡晓薇发生了什么，都不敢靠近，生怕影响到蔡晓薇。
　　挣扎了没多久，蔡晓薇的光芒退去，连变身都消失了，异能的损耗已经到了极限了。
　　“可恶，这就结束了？好无力。。。”
　　蔡晓薇意识模糊了，瞬间从空中掉了下去。艾莉丝看到后，立刻飞了上去，接住了蔡晓薇，然后四人都落回了地面。
　　一落地，艾莉丝就开始给蔡晓薇灌输异能，但是她的异能却是被蔡晓薇排斥的。不仅没有让蔡晓薇醒过来，反而让蔡晓薇脸色更加苍白了。
　　远处的异兽们已经大战了起来，整个一片都处在火光和爆炸之中。不过，大蛇神部队占了优势，因为为了救火，对方很多的异兽并无法腾出手来，迎战的也只是一小部分。
　　“姐姐，姐姐。。。”
　　艾莉丝哭了，她已经感觉到蔡晓薇的气息越来越弱了，再这样下去，姐姐一定会死去的。
　　雀儿叫了起来，磅礴的异能已经全部运行起来了，显然她要发功了，毕竟她的异能和蔡晓薇是同源的。
　　蓝霄虽然是剑灵，但是却可以听得懂雀儿的意思，立即点了点头，拉开了痛哭的艾莉丝。雀儿直接变小，然后趴在了蔡晓薇的胸口，随即将自己的异能注入给了蔡晓薇。
　　随着异能的注入，蔡晓薇的脸色好了不少，但是这只是暂时的，因为血蚕还在吸收着，雀儿不可能能一直注入下去的，要不了多久，还会枯竭的。
　　“你不是远古剑灵吗？快想想办法啊！”
　　艾莉丝一边哭着，一边催促着蓝霄。
　　“我虽然有办法，但是凭我一个人的力量是无法把那家伙赶出来的，要是原主人在就好了。”
　　“我能帮你，你快就姐姐啊！”
　　“你的异能无法进入她的体内，而雀儿的异能又是与主人同源的，根本无法对里面的那家伙产生冲击力。。。”
　　“我不管，姐姐死了，我饶不了你！”
　　“算我倒霉，我试试。”
　　蓝霄真是无语了，她也很着急啊，毕竟蔡晓薇是自己现在的主人。
　　蓝霄的身体突然变小，然后化成了一道蓝色的光影进入了蔡晓薇的身体。她已经用剑灵元神进入蔡晓薇的身体了，顺着雀儿的异能的走向，她很快在蔡晓薇体内找到了血蚕。那家伙已经在蔡晓薇的体内筑起了防御，蓝霄根本无法靠近。
　　“哟，竟然有元神，不过你这么弱，是怎么结成元神的？”
　　血蚕暂时停下了吸收，惊奇的看着蓝霄。
　　“我劝你一句，不要执迷不悟了，要是你再不离开主人的身体，就不要怪我将你彻底抹去了！”蓝霄冷冷的说着，整个人的气势已经完成变了。
　　“哈哈哈，就算最强麒麟过来都拿我没办法，你一个小小的剑灵就敢这么嚣张，谁给你的勇气？”
　　蓝霄咬了咬牙，自己的确拿血蚕没有办法，但是眼下不能不战了，蔡晓薇已经岌岌可危了。
　　一道光芒闪过，蓝霄已经消失，化成了无数的剑影开始冲击血蚕的屏障了。虽然效果很小，但是却也能看见屏障在不断的颤动，应该是对血蚕造成影响了。
　　“既然你这么嚣张，那我先把你这个元神吸收了，还真是一个大餐了，呵呵。”
　　血蚕化作一个血人，慢慢站了起来，走出了屏障。。。。。。
　　2
　　“杀了她们！”
　　不知何时冲出了好几个异兽，而且实力都很强，显然是敌军的将领级别的人物了。他们虽然比不上血蚕，但是现在只有艾莉丝一个人，显然是无法同时对付他们这么多人的。
　　“那个女人受伤了，先杀了她！”
　　有人发现蔡晓薇是晕倒在地上了，立刻好几个异兽就要向着蔡晓薇攻来。
　　但是就在这一瞬间，巨大的冰墙挡在了他们的身前，紧接着，整个视野都陷入了白色。脚下流动这水，天空落着冰锥，赫然就是艾莉丝的结界。
　　“谁也别想靠近姐姐！”
　　冰冷的气息在艾莉丝的身上升起，转眼之间，无数的冰墙彻底封住了异兽们的位置，冰锥更加狂暴的砸在异兽们的身上。
　　“简直是在找死，先杀了这个女人！”
　　带头的异兽大吼了一声，一拳头直接打碎了冰墙，紧接着，其他的异兽都向着艾莉丝冲了过来。
　　艾莉丝没有任何的保留，一切的攻击都用了，但是不管什么攻击都无法伤到这些异兽，果然都是些高阶的异兽，只能使用那一招了！
　　艾莉丝再次躲避了异兽的攻击，然后进入了隐身状态。但是狂暴的异兽竟然直接攻击结界了，而且很有效，结界已经处在要奔溃的边缘了，连艾莉丝都控制不了呢。
　　“可恶，还有一会儿！”
　　整个结界伴随着无数的小光点不断的在凝聚着，但是异兽们可没有管那么多，继续攻击着结界。毕竟这结界让他们很舒服，力量有点释放不开，等破了结界，看她怎么跟他们躲藏。
　　结界外面整个一片的都陷入了黑暗，但是天上的星辰却非常的明亮，无数的光电正在不断的凝聚过来。
　　这也许是万幸了，要是异兽界并没有人界的星辰，恐怕星座的星辰之力也无法使用了。
　　“已经可以了，你们速度撤退，我要去那里支援公主了！”
　　正在带人攻击军营的大蛇神已经察觉到异常，尤其是失去了对蔡晓薇的感应，让他很不安。当他看见远处的星辰时，已经知道蔡晓薇她们陷入苦战了。
　　没有丝毫的迟疑，大蛇神瞬间化成带着双翼的巨蛇飞了出去。

第二百九十三章    危机解除

　　随着光点的汇聚，艾莉丝重新出现了，但是她此刻的气息已经完全变了。依旧是冰冷的，但是却多出了神圣的气息，也许这就是星辰本源所带来的变化吧。
　　“终于出来了？似乎比之前强了一点嘛。”
　　异兽们听了手，嘲讽的看着艾莉丝。
　　艾莉丝并没有因为他们的话而受到影响，她缓慢的落回了地面，眼睛里泛着银白色的光芒，银白色的头发也飘散了开来，就像女神降临一样。
　　“装神弄鬼！”
　　两只异兽大吼了一声，瞬间冲了过去。
　　但是刚冲出一半的距离，诡异的现象就发生了，他们被定住了身子，竟然完全无法动弹。脚上早已结成了冰块，好像连身子都被冻住了，甚至连呼吸都变得困难了。
　　艾莉丝举起了手，接着一阵水泡出现，两只异兽瞬间被带到了空中。
　　“破！”
　　仅仅是一击，两只异兽瞬间爆体而亡了，他们至始至终都不知道发生了什么。
　　其他的异兽都愣住了，显然被吓到了，因为艾莉丝所表现的实力已经不是先前的那个了。
　　“大家不要怕，我们一同攻过去，她拿我们没有办法的！”
　　带头的异兽瞬间筑起一道防御，刚刚死去的两只在他们中算是实力比较弱的，他们还不会因此被艾莉丝吓住的。
　　然后所有的异兽都聚了起来，共同筑起了防御屏障，然后同时向着艾莉丝攻击过来了。
　　“都死在这里吧！”
　　艾莉丝瞬间将星辰之力全开了，然后整个空间都陷入了混沌，那种力量似乎要撕碎整个世界。异兽们的脚步被挡住了，但是他们合力筑起的防御屏障还没有破，他们他们已经感觉到外面的巨大的力量了。毫无疑问，要是防御屏障被破，他们绝对挡不住这股攻击。
　　“可恶，都去死吧！”
　　艾莉丝还在不断的输出着，但是这股强度已经超出她控制的范围了，她已经杀红眼了，她要保护姐姐！
　　随着星辰之力的持续暴动，异兽们的防御屏障终于颤抖了，已经挡不了多久了。
　　“可恶，已经。。。已经极限了吗。。。”
　　艾莉丝突然脸色苍白了，身体蜷缩了起来，胸口一阵刺痛，意识都开始模糊了，老毛病又犯了，可恶，明明还差一点。。。
　　在这一瞬间，异兽们的屏障已经破了，然后那些异兽瞬间被抛飞了出去。然后便是血雨满天飞，异兽都被撕碎了，已经被消灭了。
　　屏障消失了，艾莉丝跪倒在地上，看着地上的血肉，艾莉丝的脸色并没有好，因为还有一个家伙没死。
　　果不其然，堆积的血肉动了起来，然后一只异兽从里面爬了出来，赫然就是那群异兽最强的带头者。
　　“呵呵，再强一点，我恐怕也得死在这里了，但是这就是天意。”
　　异兽擦了擦嘴角的鲜血，伸出沾满血液的双手一步步走向艾莉丝。
　　“姐姐，我尽力了。。。我先走一步了。。。”
　　看着越来越近的血爪，艾莉丝连抬手的力气都没有了。但是就在这一瞬间，一只黑色巨蛇突然飞来，仅仅是一击，就将该异兽打成了血浆，然后黑光一闪，大蛇神已经变回了人形态扶住了艾莉丝。
　　“怎么样，不要紧吧？”
　　“快救姐姐！”
　　说完这一句，艾莉丝已经晕倒了，她的任务完成了，大蛇神来了，姐姐还有一线生机。
　　大蛇神叹了一口气，让艾莉丝躺了下来，然后瞬间来到了蔡晓薇身边。看着昏迷的蔡晓薇和不断输出异能的雀儿，他试探的输出一道异能进入了蔡晓薇体内，然后并没有出现任何的排斥。
　　他还不知道蔡晓薇是怎么了，但是却能感受到异能的不断流逝，而就在这时，一个心声传了过来，竟然是蓝霄。
　　蓝霄正在和血蚕战斗，已经快要撑不住了，但是就在这时，有异能传了进来，她试着进行了联系，竟然是大蛇神。她没有时间去想为什么大蛇神的异能没有被蔡晓薇排斥，而是将状况赶紧告诉了大蛇神，现在只有大蛇神可以帮蔡晓薇了。
　　大蛇神点了点头，当下没有任何的停顿，将自己的异能不断的注入到蔡晓薇体内，磅礴的异能加速了蔡晓薇体内异能的流动。
　　“可恶，这是谁！”
　　血蚕突然跪倒在地，显得非常的痛苦，这些异能完全不是自己所能吸收的，简直太狂暴了。
　　“呵呵，你就在这里等死吧！”
　　蓝霄的声音落下，已经消失了，没过多久已经出现在外面了。她脸色很苍白，气息也有点不稳定，但是一到外面却开始结起了诡异的阵势。
　　“大蛇神，靠你了！”
　　蓝霄一说完，瞬间到底，变成了蓝霄剑躺在了剑阵里。
　　大蛇神点了点头，突然加大了异能的输入，蔡晓薇猛地颤抖起来，然后一口鲜血吐了出来。就在那时，一个血红色的小点，飞了出来。但是他还没有飞出几米，就被大蛇神抓在了手里，落手后，赫然就是血蚕。
　　大蛇神速度很快，直接将血蚕放入了剑阵。蓝色的光芒瞬间罩住了血蚕，血蚕痛苦的叫了两声，然后就消失了，剑阵的光芒已经消失了。
　　不过血蚕并没有死，而是被蓝霄封印在剑柄里面。这就是蓝霄剑的最大优势了，剑柄有上古阵法，可以封印邪魔，这点蓝霄是没有告诉蔡晓薇的。这血蚕说到底也是个元神，只不过他的构成很复杂，大蛇神打败他容易，但是想留住他也是不可能的，所以只能用这个办法了。
　　雀儿已经停止输出异能了，因为蔡晓薇已经没事了，她轻轻的叫了两声，似乎在向大蛇神和蓝霄道谢。
　　“好了，没事了，这丫头命也大，不仅没事，还升级了，这应该是人类的圣阶了。”
　　大蛇神看着身上有柔和光芒，安详的睡着了的蔡晓薇笑了笑，然后回头抱起了昏迷的艾莉丝。至于蔡晓薇，他可不敢抱，交给雀儿和蓝霄就够了。他相信他要是抱了，兽王冥一定会要他老命。
　　（PS：推书《穿越异世界，我与萝莉的我？！》）

第二百九十四章    休兵时间

　　 1
　　  蔡晓薇醒来后，竟然已经回到XX城。从床上爬起来的时候，身上不仅没有任何的疼痛，反而觉得一阵舒爽。试着催动了异能，欣喜的发现自己突破到圣阶初级了。
　　后来从蓝霄那里才知道了一切，原来是大蛇神救了自己，自己这一次算是因祸得福了。本身达到了圣阶初级，如果再进行圣女变身，那实力应该大大长进了。
　　这次的偷袭算是很成功了，彻底的烧毁了敌人的粮草，还刺杀掉了大部分的异兽医护。同时正面的偷袭虽然并没有突破进去，但也造成了对方两百多的伤亡。
　　而XX城的决战，兽王冥和泷进行了决斗。虽然没人看见打斗的状况，但是最终是兽王冥赢了，还把泷打成了重伤。再加上后方被袭，白立刻下令退兵了，带着泷和大军已经彻底退出了山岭腹地了。
　　虽然蔡晓薇知道这只是暂时的退去，但是这也给了他们更多的时间准备，必须在想点计策了。毕竟下次再攻过来的时候，可能就是魔王带头的呢。兽王冥虽然击败了泷，但是蔡晓薇知道一定很不轻松，因为这两天都没有看到兽王冥，不用想一定也是受伤了，不然他不会不来见自己的。
　　艾莉丝的伤还没有完全好，所以蔡晓薇最近一直在照顾艾莉丝，她为了保护自己才变成这样的。虽然并不是自己的亲妹妹，但是蔡晓薇已经把她看成自己的亲妹妹了，心中暗暗的发誓，一定要变强，再也不能让她受伤了。
　　“姐姐，你喂我吃嘛。”
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，艾莉丝这几天一直是这样向自己撒娇的。
　　“艾莉丝，主人都为你治疗过了，你早就没有问题了，还这样一直缠着主人，我都看不下去了。”
　　蓝霄坐在一边，气呼呼的看着艾莉丝，明明自己也救了蔡晓薇，同时封印了血蚕，蔡晓薇却都没有疼她，这一点都不公平。
　　“哼哼。”
　　艾莉丝鄙夷的看了一眼蓝霄，让蓝霄更生气了，这家伙真是太讨厌了！
　　“雀儿，我们出去玩，别理她们了。”
　　蓝霄叫起了雀儿，但是雀儿只是老实的坐在蔡晓薇的身边，根本没有理她的意思。
　　蔡晓薇见蓝霄的脸色越来越难看了，显然是要暴走了，轻轻的拍了拍身边的雀儿。雀儿很快就明白了蔡晓薇的意思，然后去安抚蓝霄了。接着蓝霄便拉着雀儿出去了。
　　蓝霄和艾莉丝的关系一直不太和睦，蔡晓薇也知道，再加上艾琳娜和小白几乎不太与除她以外的人交流的，所以雀儿成了这两人间的支点，还真是辛苦雀儿了。
　　“姐姐，蓝霄封印住的血蚕该怎么处理？”
　　艾琳娜突然说话，至始至终她都是小白一起的，两人都很安静。这次偷袭成功，她们两个人的功劳也是很大的，尤其是艾琳娜。她一直坚持着，直到最后因为异能耗光，晕了过去。
　　至于血蚕，蔡晓薇也从蓝霄那里知道了，那上古封印会随着时间将封印的东西彻底分解的。只不过这是一个非常长的过程，少说得有上千年。
　　蓝霄剑存在了多久，她自己也不知道，不过自从有记忆以来，她是封印过一个魔头的。也的确是用了一千多年，才彻底将魔头分解掉了。所以蔡晓薇暂时没有任何的打算，要是自己有实力让血蚕变回去，她倒是想试一试，不过现在也只能这样了。
　　“就这样吧，对了，最近有什么消息吗？”
　　“我的梦貘已经在方圆百里布置了，暂时没有魔王的消息，看来还没有任何的行动。兽王冥的确是在养伤，我也是侵入了他身边的几个心腹的梦境才得到的消息。”
　　蔡晓薇点了点头，艾琳娜上次和自己一样力量也提升了，更是得到了夜魔族的特殊技巧，炼制了几只梦貘。有了她们，只要外面有什么异动，她们就会第一时间得到消息的。不过兽王冥的伤势有点让蔡晓薇在意，已经这么多天下来了，还没有恢复么？看来自己得找个时间去看看他了，毕竟他才是目前最强的战力，没有他，她们是无法对抗魔王的。
　　“姐姐，你想过要是我们挡不住魔王的话，该作何打算了？”
　　艾莉丝突然说话，语气很严肃，这次她们差点死在战场，她已经认识到这点了，因为之后的战斗将更加的残酷。
　　蔡晓薇知道她在担心，笑了笑，然后轻轻的抚摸着艾莉丝的头说道“你放心吧，要是真到了那个时候，我们立刻就撤，谁也不会有危险的，人界还等着我们守护了。”
　　“姐姐，每次你都是这么说的，明明心里不是这么想的。。。”
　　蔡晓薇轻轻的将艾莉丝抱入了怀里，轻声叹息道“傻丫头，别多想了，我们不会有事的。”
　　艾琳娜和小白相互看了一眼，其实她们两个已经做好打算了，真要到了那个时候，就算把蔡晓薇打晕，她们也会把蔡晓薇带回人界的。她们一个是魔族，一个是和魔女从不知道什么世界来的，这异兽界怎么样，说实话，她们真的是一点都不关心的。她们在意的只有蔡晓薇。
　　2
　　“呵呵，没想到这小妮子倒是有些手段呢。”
　　魔王坐在高台上，微笑着，并没有任何的愠色。
　　“兽神大人，现在泷将军被打成了重伤，血蚕大人也被抓了，关键是粮草不足了，我们该怎么办？”下面的将领问道。
　　“这也是没有办法的事情，看来我们得休整一段时间了，好了，你们都下去吧，做好防御就行了，虽然按道理，他们是不敢反攻过来的，但还是小心一点好。”
　　下面的将领们都点了点头，泷的进攻的确太迅速了，后方都还没稳定了。
　　等所有人都退下去后，白走到了魔王的身边。
　　“主人，你的打算是？”
　　“后面交给你了，我一个人过去会会这个兽王，顺便看看我们的小公主。”
　　“放心主人，您也要小心点，”
　　“呵呵，放心吧，这异兽界可还没有人能威胁我。”
　　白点了点头，主人说的有点都不夸张，虽然主人还不是全盛状态，但是哪怕是个神过来，恐怕也不是主人的对手。

第二百九十五章    “神”

　　1
　　“年轻的兽王，你向往力量么？”
　　诡异的声音还在兽王冥的耳边回荡着，但是兽王冥却感觉不到任何人的气息，而且现在他正处在他的上古法宝中疗伤。按道理，是不可能有人能进来的。
　　“你到底是什么人？”
　　“我也不知道我是谁呢，不过你可以把我理解为神。”
　　兽王冥没想到对方竟然回应了，而且神的说法也是唯一能解释为什么自己感觉不到对方气息，而对方可以轻易的闯进来。
　　“我怎么相信你，你到底有什么意图？”
　　“兽王果然快人快语了，我也不瞒你，我的目标就是兽神，而现在异兽界中最强的是你，不过即使如此，你也不是兽神的对手。”
　　“你想除掉兽神？”
　　“没错，只要你愿意，我可以让你拥有和兽神匹敌的力量。”
　　“呵呵，你当我傻吗？你不可能白给我力量的，我一定得付出点什么，要是你真的想对付兽神，干嘛不亲自出手？”
　　对方沉默了，过了很久再次出声的时候，语气已经变了，变得很沧桑。
　　“当初诸神的陨落可都是因为这家伙了，现在他还没有恢复，正是除掉他的最好时机，只可惜我已经没有肉体了，空有元神和游离在外而无法汇聚的力量，你不会不明白吧？”
　　兽王冥有点震惊，以前他就听说诸神虽然杀掉了兽神，但是也元气大伤，后来隔断了人界和异兽界。不知怎的，就消失了踪影。当时很多人都猜测，诸神已经陨落了，当时没过一段时间流星雨也很好的证实了这一点。兽王冥只是没有想到这一切都是真的，这兽神竟然真的有这么强，诸神都是因为他陨落的。
　　“不过你也说的很对，你想得到神的力量当然得付出点代价，毕竟你的身体还未达到神的境界，不过你也知道现在事态的严重性，要是你都倒了，恐怕那位的女儿也活不下去吧。”
　　“你怎么知道她的？”
　　兽王冥一阵紧张，公主的身份知道人应该只有他的，但这家伙竟然也知道！
　　“你不要害怕，这也不算什么，要不是那位，也没有诸神了，她的女儿我们自然会知道，不过现在都已经成为过去了，你要做好准备了，恐怕诸神的元神只剩下我了，要是哪天我不在了，你连这样的机会都没有了。”
　　“如果我接受你的力量，我会失去什么？”
　　“你会失去。。。”
　　兽王冥低下了头，这的确是一场豪赌，不管自成功与否，自己终究会失去一切，说是死了也不为过。
　　就在这时，兽王冥突然感觉到有人进入了自己的房间，感受气息发现是蔡晓薇。
　　“你说的，我会考虑的，但现在还不是时候。”
　　“希望你能明白，我等你。”
　　2
　　本来兽王冥房间门口的侍卫是不让蔡晓薇进去的，蔡晓薇让他们去通报，他们也不敢。没办法，蔡晓薇只能通过各种手段威胁他们。经过好长时间的纠缠，侍卫最终还是让蔡晓薇进去了。心中都想着，这小祖宗真是惹不起。
　　进入房间后，里面很宽敞，但是却没有什么摆饰，很简朴，倒是很符合兽王冥的风格。这还是蔡晓薇第一次进入兽王冥的房间，环视了一周什么东西都没有发现。
　　蔡晓薇知道兽王一定是在房间的，这里一定和会议大厅一样存在什么隐藏结界的。但是蔡晓薇又找不出来，只能直接开口叫了。
　　叫了两声后，果然有反应了，周围出现异能波动了。接着一个泛着金光的钟鼎出现在蔡晓薇视野了，很熟悉的影子，先前自己两次都是去了这个钟鼎里，原来兽王冥是躲在这个里面呢。
　　接着兽王冥瞬间出现在视野里了，钟鼎也同时消失了。
　　“你来有什么事情么？”
　　兽王冥的语气很平淡，脸色也很正常，不像是受伤的样子。因为他的态度很诡异，如果是刚来兽王城，蔡晓薇绝对不会怀疑的，但是知道兽王冥对公主的感情后，是这种态度的话，就一定有鬼了。
　　“好了，你不要忍着了，我知道你的伤还没好。”
　　蔡晓薇笑了笑，很随意的拍了拍兽王冥的肩膀。
　　兽王冥先是一愣，蔡晓薇何时在他面前这么随意呢？
　　“你这是什么表情？都认识这么久了，我知道你和大蛇神一样，都是闷骚的家伙，好了好了，让我给你疗伤吧，以后还要靠你了。”
　　兽王冥一愣一愣的，自己怎么就和大蛇神一样呢？可恶啊，大蛇神这家伙到底在蔡晓薇面前是怎样的，把自己在蔡晓薇眼里的形象都带坏了。
　　接着兽王冥还没有来得及阻止，蔡晓薇已经直接完成了圣女变身。兽王冥也一下子感觉到蔡晓薇实力的变化了，想不到短短几天竟然有这么大的张进。想着想着，他就想到了以前的公主，要是公主能恢复到巅峰的力量，也不是不能和兽神一战。
　　“想什么呢，坐下吧，我为你疗伤。”
　　“嗯。。。”
　　兽王冥老实的坐了下来，然后银白色的圣光罩住了自己，接着便是柔和的圣女异能进入了自己的体内，身体里的力量一下子安定了，身体也一下子轻松了不少。随着圣女异能的持续进入，加上圣光的照射，兽王冥有种要睡着的冲动。从兽神复活的那天起，他的神经就一直紧绷着，似乎是太累了。。。。。。
　　这种感觉很怀念，当初自己就是被公主救了，也被她治疗过。时隔万年多，但是这种感觉还是没有变，兽王冥有种错觉，他又回到了那个弱小的自己，只能躲在暗处看着公主的自己。。。。。。要是能和那时一样安定就好了，哪怕他再变回原来的废物。。。。。。
　　兽王冥的伤势真的很严重，而且兽王冥的身体构造是和人类不同的，这也导致了治疗的效果很差。咬牙坚持了很久，蔡晓薇才收回了异能，但是治疗的程度一半都没有达到。不过这也够了，自己也没想过要完全治好兽王冥的伤，只是想减少他的压力而已。
　　蔡晓薇睁开眼睛的时候，发现兽王冥已经躺着睡着了。
　　“辛苦了。。。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后轻轻的退出了兽王冥的房间，以后战斗的关键可还在兽王冥的身上了，他该好好休息了。

第二百九十六章    鸾

　　1
　　兽王城外。
　　兽王冥已经在这里等待了许久，随行的还有大蛇神。蔡晓薇也不知道兽王冥是干什么去了，而且兽王冥也没允许蔡晓薇跟着过去。周围的大臣都不敢说话，但是从他们的表情中可以看出他们也不敢有丝毫的怠慢。
　　不知过了多久，三个披着斗篷的人从远处走了过来。从他们身上若隐若现的气息可以看出，他们都有很强的实力。
　　兽王冥立刻迎了上去，大蛇神也老实的跟了过去，和平时的他完全不是一个人了。
　　“冥，竟然你亲自出来迎接我，我还真是受宠若惊啊。”
　　三个人中间的那人说话了，但语气却是一个很好听的女声。
　　“鸾姐，几千年没有见了，别来无恙。”
　　兽王冥竟然鞠了一躬，大蛇神也赶紧跟着鞠躬了，而两边的士兵和大臣们都愣住了，虽然来者的身份不简单，但是能让兽王给她鞠躬，看来这里面还有很多他们并不知道的事情。
　　“卑微的下等异兽，见到鸾神还不下跪！”
　　鸾旁边的手下出声了，发出的也是女声，但语气是很冰冷的。
　　众人依旧没有反应过来，当下一股庞大的压力骤然出现，是来自兽王冥的，再看见兽王冥的眼神后，众人吓得都跪了下来，大喊“鸾神大人！”
　　“哈哈，几千年没见，你的气势还是没变啊，好了好了，都起来吧。”
　　鸾掀开了斗篷，映入眼前的是一个绝美的女子，眼睛和头发是青色的，一颦一笑间让所有人都看傻了眼，连大蛇神都不意外。不过有一个例外，那就是兽王冥，他的表情至始至终都没有变化。
　　“噫，你还真是没有情调了，假装一下被我迷住了会死啊？”
　　鸾走到了兽王冥的身边，然后用手抱住了兽王冥的胳膊，表现的很亲密的样子。
　　“鸾姐，别闹了，随我进城吧。”
　　“好啦好啦，真无趣，走吧。”
　　鸾松开了兽王冥，率先进城了。兽王冥摇了摇头，紧随其后。
　　“两位姐姐，我们也进去吧。”
　　大蛇神讨好似的看着鸾同性的两个手下，看到样子后也都是人的模样，同样是青色的头发和眼睛。虽然同样很漂亮，但是却缺少了鸾身上所具有的气质。
　　两人瞪了一眼大蛇神，已经跟上了兽王冥的脚步了。这让大蛇神一阵尴尬，自己有点激动了，早就听说青鸾族的女子很是漂亮，这是第一次见到，果然不假，尤其是那个鸾神，啧啧啧。。。
　　两边的人开始窃窃私语了，都在讨论着鸾神此行的目地，同时也在猜测鸾神和兽王冥的关系。
　　“都愣在这里干嘛，该干嘛干嘛去！”
　　大蛇神大吼了一声，众人都吓得一哄而散了，各做各的事情了。
　　大蛇神摆了摆手，这次算是一个好消息了，本来青鸾族一直都是隐秘在异兽界，根本不会过问异兽界的事情的。但是此次兽神复活却惊动了她们，尤其是在受到兽王冥的邀请后，直接就来了。
　　大蛇神也不知道兽王冥和鸾的具体关系，兽王冥也只是简单的说了一些，大概就是万年前认识的，之前推翻前代兽王也是受到鸾的帮助的。至于她们的具体战力，大蛇神就不清楚了，不过想必也是很强的，毕竟是从兽神时代存在至今的势力了。
　　2
　　“姐姐，我刚刚看见兽王冥把一个女人带回兽王宫了，而且样子很是恭敬，很诡异啊。”艾莉丝跑回来就跟蔡晓薇报道了。
　　“一定有鬼，那兽王冥从来不把别人放在眼里的，竟然会对一个女人低三下四，绝对有鬼！”蓝霄也在一边插嘴道。
　　蔡晓薇一阵无语，这两个八卦精，这有什么好猜的，肯定是兽王冥请来的盟友了，毕竟连大蛇神都带着去迎接了。蔡晓薇摇了摇头，拍了拍两个丫头的脑袋。
　　“好了，别瞎猜了，这小脑袋就喜欢乱想。”
　　就在这时，雀儿忽然感觉到了什么，眼睛直直的看着外面。
　　“雀儿，你怎么呢？”
　　蔡晓薇拉过雀儿，抱在怀里，以为她哪里不舒服了。
　　雀儿用手指了指那边，蔡晓薇顺着看了过去，但是什么都没有发现。
　　本还想让走过去看看的，突然传来了鼓掌的声音，然后一个绝美的女人出现在那里了。
　　“呵呵，没想到被个小丫头发现了。”
　　“姐姐，就是她，兽王迎接回来的就是她。”
　　蔡晓薇看了艾莉丝，示意她不要说话了，然后打量起了女子，这家伙显然不是人类，那必然就是异兽化身的了。
　　“你是什么人？”
　　“公主你好，想不到还能再见面，您的样子还是一点没变啦，我是鸾，想不到您真的失忆了，连我都不记得了。”
　　又是一个公主的熟人，不过眼下自己可与她没有关系，心中总感觉这个女人很不简单。
　　“公主您怀里的小丫头，我很感兴趣呢，能让我抱抱么？”
　　蔡晓薇还没有反应过来，怀里的雀儿就被一股莫名的力量吸了过去，接着雀儿就被鸾抱在怀里了。
　　鸾开始用手抚摸着雀儿的脸，然后还亲了一口，让蔡晓薇感到惊讶的是，雀儿竟然完全没有反抗，而且看表情是兴奋的。
　　蔡晓薇惊讶了，这是怎么回事，已经不是自己所能想象的呢。
　　艾莉丝、艾琳娜、蓝霄和小白同时动了，很默契的围住了鸾，毕竟雀儿被鸾“抓”住了。
　　鸾笑了笑，手微微一动，一股无形的力量将四人击退了数米。不过只是劝退的效果，并没有想伤害她们。
　　“没想到竟然是朱雀的后代呢，还以为她们已经灭族了，小丫头，朱雀族的未来都在你身上啦，你要乖哦，别让我失望哦。”
　　鸾把雀儿放了下来，蹲下身子摸着雀儿的头，语气很是温柔，而雀儿顺从的点了点头。  
　　这让蔡晓薇产生了一种错觉，眼前的这两人才是“母女”两个。但下一刻，蔡晓薇又摇了摇头，朱雀族早就灭了，而雀儿也是从蛋里面孵出来的，叫鸾的女人不可能是朱雀族的。
　　“公主，能单独聊聊吗？虽然您不记得我了，但是我可是等了你万年之久了。”
　　鸾已经站了起来，认真的看着蔡晓薇。

第二百九十七章    联盟结成

　　1
　　“你想说什么就说吧，她们已经都走了，你不用探查了。”
　　蔡晓薇已经支开了艾莉丝等人，但是鸾还是警惕的查探着周围，看来是有很重要的事情想和自己说了。
　　鸾笑了笑，然后关上了门，在蔡晓薇旁边坐了下来。
　　蔡晓薇有点不自然，自己和她之前根本就不认识，她这样亲密的和自己坐一起。蔡晓薇站了起来，想要坐到对面去，但是却被鸾拉住了手。
　　“你这是？”
　　“你这样让我很不习惯了，明明以前你和我是那样的关系。”
　　“哈？”
　　蔡晓薇还没有反应过来，鸾突然噫用力将自己拽回了她的怀里。随即一股独特的体香进入了蔡晓薇的鼻子，那体香很奇特，恐怖是蔡晓薇至今遇到的最奇特的呢。仅仅是这么一瞬间，蔡晓薇就有点模糊了，脑子里竟然闪过想要把鸾抱入怀里的冲动。
　　“你干嘛？”
　　蔡晓薇故作生气的挣脱了鸾的怀抱，但再想站起来的时候，却被鸾死死的拉住了手。
　　“你怎么脸红了？呵呵，还真是越来越可爱了。”
　　“你不是有要事要和我说嘛，不要在我面前卖弄风骚了。”
　　“我好伤心啊，你竟然这么说我，嘤嘤嘤。。。”
　　蔡晓薇一阵头疼，这家伙竟然在哭，但是蔡晓薇一眼就看出来，鸾是在装，这哪里想哭嘛，拜托能不能专业点。
　　“好了好了，不逗你了，一点都不疼我了，真是的。其实我来的原因一部分是因为冥，但是主要原因还是因为听说你在这里。”
　　“我？”
　　“对，跟我回去吧，我会让你恢复记忆的，并且恢复实力的，到时就算兽神是全盛状态，我们也能击败他的。”
　　蔡晓薇先是一愣，然后笑了。原来鸾也是在打公主的主意，想不到兽王冥竟然信任的是这么个家伙。蔡晓薇相信，只要自己答应了，鸾会毫不犹豫的将自己带走，估计她就直接不管兽王冥了，结盟的事恐怕就没了。
　　“你不要再说这个呢，要是能恢复记忆，兽王冥就可以办到了，而且你此行的目地可是与兽王冥结盟一起对付兽神的。”
　　蔡晓薇很认真的说着，这让鸾愣住了，似乎是公主的转变太大了，让她很不适应。
　　鸾松开蔡晓薇手，然后站了起来，不知道在想些什么。
　　“自从你消失了，我就很后悔自己没有实力来留住你，我一直在等着这一天，不过好像一切都已经变了，你真的是认真的吗？真的要帮助冥？”
　　蔡晓薇有点不明所以，但还是点了点头。
　　“哈哈，我早该想到了，当初你多次帮他并不是可怜他，而是你真的在意他，既然这样就算是付出整个青鸾族的代价，我也会成全你，公主！”
　　“等等，你好像误会了什么，我和兽王冥根本没有多少关系。”
　　“公主，你不要说了，我懂的，看来我们已经回不去从前了。”
　　鸾自顾自的说着，然后转身就要离开。
　　蔡晓薇急了，在鸾的嘴里，自己怎么就和兽王冥产生关系了呢？自己怎么可能会在意兽王冥呢，她就是不想大蛇神统一了异兽界，然后威胁到人界而已。
　　她想化解误会的，但是鸾根本不停她的解释，就像个耍脾气的小女孩。一着急，蔡晓薇猛地拉住了鸾，估计是用力过度了，鸾直接向着蔡晓薇倒了下来，然后两人摔倒在地上了。蔡晓薇直接倒在了下面，而鸾正好压在了她的身上。
　　“好疼啊。。。”
　　“公主，你。。。”
　　“你先别走啊，听我解释啊！”
　　“不用说了，我都懂的！”
　　“不是这。。。呜呜。。。”
　　在蔡晓薇震惊目光下，鸾直接吻住了蔡晓薇，充满魅惑的红唇一下子让蔡晓薇心动了，同时愈来愈强烈的体香，让蔡晓薇一下自己迷失自己了。
　　鸾已经伸出了双手，在蔡晓薇身上揉捏起来了，蔡晓薇根本没有反抗，反而很享受鸾的抚摸。
　　“公主，你的胸可是越来越棒了，鸾好喜欢呢。”
　　鸾开始抚摸蔡晓薇的酥胸了，蔡晓薇忍不住开始轻哼起来了。
　　“公主，你越来越敏感了呢，看来欲求不满呢。”
　　“你。。。你胡。。。说，你到底。。。对我做了什么？”
　　“公主你心口不一哦，你的身体可老实着呢。”
　　鸾笑了笑，然后抱起了蔡晓薇，将蔡晓薇轻放到了床上，然后躺在蔡晓薇旁边继续抚弄着。
　　“鸾。。。快住手。。。啊啊，我快。。。快。。。不行了。”
　　“公主以前都叫我小青呢，这可是您一个人专属的称谓哦。”
　　“小青。。。放。。。放过。。。我。。。”
　　“这不不行哦，我等了你万年之久了，快想死你了，我的小公主。”
　　。。。。。。
　　2
　　会议大厅，几个人似乎在谈论着什么，这里面包括了兽王冥和鸾的两个美女手下，其余的几个显然就是兽王冥手下的几个将领。
　　“大家还有什么异议么？”兽王冥淡淡的问道。
　　“这方案的确可行，但是得建立在青鸾族是否具有那种程度的力量基础上，不然我们很可能棋差一步，满盘皆输。”
　　“你这是在怀疑我们青鸾族的实力？”
　　青鸾族的美女很不满意的看着兽王冥等人，她们高贵的青鸾族能出来帮助兽王冥已经很给面子了，他们竟然敢怀疑她们的实力。
　　“我不是这个意思，虽然你们青鸾族是上古势力，但是隐秘了几千年，我们可不清楚你们现在的状况呢。”
　　该将领虽然嘴上说着不是，但心里是真的很怀疑青鸾族的实力的。
　　“呵呵，只要你们别拖后腿就行。”
　　“大胆，敢在我们兽王面前这么说！”
　　见两边都有点剑拔弩张，兽王冥已经打断了他们。
　　“好了，青鸾族是我请来的，她们的实力是不需要怀疑的，你们做好准备就行了。”
　　“是，兽王。”
　　将领们都点了点头，兽王冥都这么说了，他们也没必要继续怀疑了。他们这样做也只是出于谨慎，毕竟这是让他们压出所有的宝了。
　　就在这时，大蛇神走了进来。
　　“你鼻子怎么呢？”兽王冥奇怪的看着他。
　　“哈？”
　　大蛇神奇怪的摸了摸鼻子，却发现手上全是血，然后想起先前蔡晓薇和鸾刺激的一幕，赶紧尴尬的说道“没事没事，最近有点上火。。。”
　　接着大蛇神对着兽王冥的耳朵轻声说了几句，兽王冥听完后，摇了摇头，脸上带着无奈。

第二百九十八章    雀儿

　　自从那天之后，鸾就天天来找蔡晓薇。蔡晓薇每次看见她都害怕的紧，那天的真的是被鸾吃干抹净了，简直惨无人寰。
　　艾莉丝等人都对她的敌意很大，唯独雀儿却很喜欢鸾，蔡晓薇也只能睁一眼闭一只眼了，只要鸾别再那样对她就行了，自己真的是吃不消。
　　而鸾也悠闲的很，什么事情都交给她那两个美女手下了，兽王冥和大蛇神都忙了起来，看来要不了多久，就算魔王不出动，兽王冥他们也会再次进行讨伐了。一切都有条不紊的进行着，这让蔡晓薇很安心，虽然鸾看起来不太靠谱，但是她所带来的能量倒是不小。
　　至于她的真实实力，蔡晓薇还是很好奇的，毕竟这家伙也存在万年之久了。也许最终与魔王的最终战，就靠她和兽王冥了。
　　“公主，想什么呢？好不容易出来一趟，好好呼吸下外面的空气啊。”
　　鸾说着就拉着蔡晓薇向前跑去，蔡晓薇记得，这片树林的前方可是有个瀑布的，虽然她也只是通过艾琳娜的梦貘知道的。但是想想就知道那边的环境很不错了，很久没有出来散心了。
　　这点蔡晓薇还是得感谢鸾的，本来按道理自己想要出皇城是绝对不可能的，顶多是出了皇宫，但是鸾硬要拉着蔡晓薇出来，兽王冥竟然直接就答应了。不过从这点也更能看出鸾在兽王冥心里的地位和拥有的能量。
　　“你这个疯女人，放开我姐姐！”
　　艾莉丝生气的追赶着，这家伙又和自己抢姐姐，明明和姐姐只认识了几天。不过最让她生气的就是，鸾根本没有把她放在眼里，也就是说，在鸾的心里，她艾莉丝根本不是一个值得注意的对手。
　　终于穿过了茂密的丛林，然后一个壮观的瀑布便出现在眼前了。该瀑布飞流直下，声如奔雷，澎湃咆哮，激揣翻腾，水气蒙蒙，珠玑四溅。每个水柱，每幅水帘．激冲下来，撞到山根的石头，碰得零碎，像千千万万的珠子。曝布十来丈宽，七八丈高，声势有如万马奔腾，有如冲锋陷阵，有如十万游行队伍的高呼口号。加上两边茂密的丛林，倒是很有一副世外桃源的样子。
　　“早就听说兽王城附近有这么一块地了，想不到是真的，这等好地方，异兽界恐怕已经不多了，有时我倒是很怀念在人界的日子呢。”
　　鸾闭着眼睛，呼吸着新鲜的空气，喃喃的说着。
　　蔡晓薇看着她也有点感触，来到异兽界也这么久了，异兽界很大，可能比人界大多了，但是环境却是很恶劣的。不过也许就是因为这样的原因，异兽才会越来越强大的。有时蔡晓薇也会想，要是人界和异兽界没有分开的时候，世界是个什么样子呢？
　　“呵呵，你还去过人界了，真是稀奇啊。”艾莉丝阴阳怪气的说着。
　　鸾看了一眼艾莉丝依旧没有理她，然后兴奋的对蔡晓薇说道“公主，还想看雀舞么？”
　　蔡晓薇有点不明所以，但既然都说是舞蹈了，那一定会很好看嘛？毕竟鸾这么有魅力。
　　鸾笑了笑，似乎很有信心呢。然后她拉过蔡晓薇一边的雀儿，直接向着瀑布跑去。
　　接着，她和雀儿同时完成了变身，然后腾飞了起来。雀儿就不用多说了，她本体就是朱雀。华丽的朱红色羽翼，加上长长的尾翼，很是好看。再看向鸾的时候，蔡晓薇有点惊讶，她竟然和朱雀很相像，虽然她全身的羽翼都是青色的。
　　鸾的身体比雀儿大了一圈，身上甚至泛着青色的火焰，除了华贵外，更是透露出一丝的妖艳的气息。
　　盘旋了两圈后，她们开始坐起了各种的动作，很是优美，看来是开始所谓的雀舞了。风从肋下生出，仿佛一道悠扬的旋律，好像曼妙的影子，好像婀娜的舞娘。伴着精灵的呼吸，大地的祝福，跃然天上，扑扇，听，是流水的声音，扑扇，听，是山谷的呼唤。就在那一刻，连蔡晓薇都领略了所有自然的奥义，似乎拥有了所有自由。。。。。。
　　一时之间，艾莉丝都安静了，她也被鸾和雀儿的身影迷住了，这也许是她看过最迷人的舞蹈了。没多久，她也跟着催动异能了，瀑布忽然翻腾起来，从里面飞出了几条水龙。水龙开始在周围盘旋了起来，伴随着不断不断跳动的水分子，雀舞进入了高潮。。。。。。
　　一直到最后结束，乱和雀儿都回来了，蔡晓薇还没有回过神来。
　　“公主，怎么样，我可是一直没落下哦，就等着这天了。”
　　鸾笑着拉着蔡晓薇，雀儿也很高兴，自己也不知怎么回事，就会跳了，就像是印在骨子里的。其实这也不奇怪，这本就是朱雀的舞蹈，一直是朱雀族的象征。
　　“艾莉丝，你也很棒啊，谢谢你了。”
　　鸾笑着看向了艾莉丝，语气很温柔，让艾莉丝都有点不适应了，脸有点红。
　　“我。。。你别多想。。。我就是随心的，我可是很讨厌你的，哼哼！”
　　“噗，艾莉丝，你其实也挺可爱的嘛，怪不得公主这么喜欢你了。”
　　“你。。。你。。。你胡说什么呢？”
　　艾莉丝有点慌张，这还是第一次被姐姐以外的人说可爱呢！
　　“啪啪啪。。。”
　　就在这时，丛林隐秘处突然传来了鼓掌的声音。
　　“什么人！”
　　艾琳娜和小白第一时间反应过来了，运起了异能，警惕的看着那边。
　　“别紧张，别紧张，我就是一个路过的游者。”
　　草木被拨开，一个披着黑斗篷的中年男子走了出来。
　　“主人，他身上的气息很怪，我们要注意。”
　　这点蔡晓薇当然知道，一个能化成人形的异兽能不简单？说是游者，谁知道他是干嘛的，而且这里可离兽王城不远的。
　　“刚刚的舞蹈很棒呢，让我想起了以前的朱雀一族，不过可惜现在。。。”
　　“原来还是个前辈呢，不过我好像没见过你呢。”
　　鸾试着探查着男子，但是却毫无发现，按道理从那个时代存在至今的人已经不多了，自己完全没有见过这家伙。
　　“不要紧张，我就是个到处旅行的人，认识我的人没几个呢。”

第二百九十九章    菜鸡互啄

　　“那就奇怪了，连我都无法看出你的本体，很难不让人怀疑呢。”
　　“如果是这样的话，那是我冒昧了，我这就离开，不会打搅你们了。”
　　男子歉意的鞠了一躬，然后就要离开，但是鸾哪里会让他这么离开，大战在即，可不能有一点的失误，这家伙可是有极大的可能性是兽神派来的奸细。
　　青色的火焰瞬间在鸾的身上升起，蔡晓薇等人都没有反应过来的时候，她已经向男子攻击了过去。
　　诡异的青色火焰带着磅礴的气势瞬间逼向了男子，男子的反应恨过，空气中一阵波动，他已经消失在原地，出现在几十米开外的地方了。
　　她转过头看着鸾，表情有点困惑，似乎不明白为什么鸾会突然向他攻击。但是鸾可不会罢休，再次几道火焰打了过去，并且先前的火焰还是跟着男子的，就像是幽冥中的鬼火，一直缠着男子。无论他怎么躲避，都无法躲开火焰的追击。
　　蔡晓薇有点惊讶，仅仅是感觉到了男子一点的气息，他就能运用这么诡异的身法，虽然看情况是被鸾压制的，但是光从他的表情看出，他至始至终都没有一点急，毕竟一直在试图劝解鸾。
　　“竟然有如此的身手，那就更可疑了，看来我得使出点实力了，看看你这家伙到底是何人!”
　　一声清脆的鸣叫响起，鸾已经换做青色的大鸟飞到了空中，而整个空气中都已经弥漫着青色的火焰了。这火焰很诡异，和二位真火、三味真火的差别非常大，大概就是一种特殊的兽火了。不过不得不说这火的威力很大，隔得这么远，仅仅是一道气浪，就让蔡晓薇皮肤有点刺痛了，心底更是有一股莫名的不安感。
　　艾莉丝和艾琳娜似乎也感觉到了，她们两个很默契的筑起了防御屏障，将所有人都罩在了里面，准备静观其变。蔡晓薇倒是不担心鸾，鸾的实力大概就是兽王冥的程度了，在这个世界恐怕没有几个人有这样的程度了，更何况是个不知名的家伙。虽然不得不承认这家伙也很厉害，但胜负只是时间问题而已。
　　鸾不断的飞舞着，那些火焰已经覆盖到了所有的地方，随着鸾的飞舞，它们好像活了，不断的幻化出很多奇怪的异兽，然后向着男子攻击着。
　　男子已经被逼的无路可躲了，只能停在了原地，而就在这时，一道白色光芒升起，暂时性的挡住了火焰的攻击。
　　“何必这样呢，我们本就不是敌人，而且我与青鸾族可是有些渊源的。”
　　“既然这样，为何要隐藏身份？”
　　男子摇了摇头，白光大盛，瞬间将鸾的火焰都逼了回去。接着男子的脚下突然诡异的出现了无数的祥云，带着男子飞上了空中。如果仔细看过去，还会发现，祥云似乎和男子是一体的，因为男子身体的部分竟然已经变成祥云了。
　　“这是！”
　　鸾先是一愣，然后瞬间想起了什么，表情突然变的激动起来。
　　“雀儿，快拦住他！”
　　鸾先是大喊了一声，已经化作一团青色火团快速向着男子追去。
　　雀儿虽然不知道是什么情况，但还是瞬间完成了变身，也飞了过去，转眼间，三人已经消失在视野里了。
　　“姐姐，我们该怎办？”
　　艾莉丝一脸懵逼，完全没搞明白发生了什么。
　　“鸾这么激动，一定是有什么事情的，我们也去帮她！”
　　蔡晓薇快速完成了变身，也跟着追了过去。接着，艾莉丝、艾琳娜、蓝霄和小白也跟着追了上去。
　　没过多久，便成了一场激烈的追逐，还好附近并没有什么异兽，不然他们得被吓死，因为空中的几个，没有哪个是省油的灯，在他们感觉下，这可都是顶尖异兽所具备的力量。
　　追了很长时间，不只是蔡晓薇她们的拦截有了效果，还是男子疲倦了，他慢慢回到了地面。
　　“你们这是何必呢？我们无仇无怨的。”
　　男子的表情很无奈，估计很后悔当初从树林里出来了，真是被一群牛皮糖缠住了。
　　“您是白泽前辈吧？”
　　鸾出声了，说话的语气已经变了，变的很尊敬。这让蔡晓薇她们很惊讶，怎么就变成这样呢？太诡异了，明明鸾在兽王冥那里都很随意的，话说白泽是谁？
　　“呵呵，没想到这就被发现了，看来你很了解我嘛。”
　　白泽笑了笑。
　　“当然，您的存在可是非同寻常的，我当然很了解你。”
　　白泽似乎想起了什么，顿了顿，“都是过去了，我现在还能干什么呢？”
　　“不，您看看这是谁？”
　　鸾突然拉过蔡晓薇，将蔡晓薇推到了白泽的身前。蔡晓薇一脸懵逼，怎么又关自己的事呢？呀呀，感觉这公主真是越来越装不下去了。
　　“公主？”
　　白泽愣了愣，不确定的问道。
　　蔡晓薇无奈的点了点头，看来眼前的这个叫白泽的家伙与公主又是有关系的，情况越来越错综复杂了。
　　“真的是公主！”
　　白泽激动了起来，然后跪倒在地上了，还磕起了头。
　　“这。。。这是什么情况？”
　　蔡晓薇无助的看着鸾和艾莉丝等人，鸾只是笑着，而艾莉丝等人都一副无能为力的样子。
　　白泽抬起头时，眼中溢满了泪水，突然抱住蔡晓薇大腿，很是激动。
　　大哥你是男人啊，怎么说哭就哭啊，而且鸾都称你为前辈，那你得有多老啊！怎么还像个小孩子一样啊！
　　蔡晓薇心中一阵吐槽，也不知道该怎么做，场面很是尴尬。
　　一直等到白泽似乎发泄够了，鸾才慢慢拉起了白泽。
　　“前辈，你会吓坏公主的，她现在失忆了，很多事情都不记得了。”
　　白泽先是一愣，然后一阵惋惜，蔡晓薇还想说些什么的时候，他竟然率先开口安慰蔡晓薇了，“公主刚刚我失礼了，不过你能回来真是太好了，我还以为你已经。。。不过以后你不要担心了，我会保护好你的。”
　　“哈？”
　　“公主，你以后还是叫我白泽哥哥吧，这样亲切点。”
　　“什么鬼？”
　　“白泽前辈，您胡说什么呢？能不能要点脸啊，如果我听说的没错，公主以前都叫你叔叔的，怎么就成哥哥了？”
　　“青鸾小辈，我在公主身边的时候，可还没有你呢，不要胡说！”
　　白泽老脸一红，但还是反驳着鸾的话。
　　“呵呵。。。”
　　“你这是很忙态度，难道想跟我较量！”
　　“好啊，我一直很想和白泽前辈交手了，毕竟是那位亲手教出来的了。”
　　“那就来吧！”
　　蔡晓薇真是无奈了，说好的前辈形象呢？说好的青鸾族女王呢？怎么现在看起来，怎么像菜鸡互啄啊！无解。。。。。。

第三百章    白泽的往事

　　1
　　当天，白泽跟着蔡晓薇她们一起回了皇城。当晚，兽王冥隆重的举行了宴会，那些将领们本来还在抱怨这种关键时候兽王冥竟然会举办宴会。但是一听说竟然是白泽来了，纷纷激动了起来。在他们眼中，白泽可是上古存在下来的异兽，每次出现都伴随着祥瑞，而且他的实力可是很强的。有了他的加入，这次与兽神之战就有更大的保障了。
　　整个晚上都很热闹，与之前沉闷的气氛形成了极大的对比。不过这样也好，压抑过度的话，也是对士兵的战力有影响的。这次也算是最后一次放松下了，毕竟计划的行动时间已经越来越近了。
　　不过让蔡晓薇头疼的是，白泽一直黏在自己的身边，这样蔡晓薇很尴尬，但是又没法拒绝他，还好他并没有什么过分的举动，想想大概是真的太想公主了。按照鸾的说法，之前公主都是叫他白泽叔叔的，所以蔡晓薇只能勉为其难的叫他白泽叔叔了。至于白泽提出的什么哥哥叫法，还是见鬼去吧。
　　蔡晓薇偶尔也看见兽王冥时不时的会看向自己，但是自己一看他的时候，他总是躲避自己的眼神。蔡晓薇无奈的摇了摇头，自从那次拒绝了他，他们间总是有点尴尬。不过这也没什么，但愿早点解决了魔王，自己就能回人界了，这里终究不属于自己。
　　喝了点酒，蔡晓薇就提前退席了，艾莉丝她们也跟着回去了。让蔡晓薇有点意外的是，这次鸾也跟着来了，非要和自己睡在一起。艾莉丝当然是极力反对的，蔡晓薇摆了摆手，不知道该怎么处理。
　　“公主，白泽可是来了哦。”
　　鸾笑了笑，并没有再和艾莉丝吵，而是神神秘秘的在蔡晓薇的耳朵轻说着。
　　“嗯？有什么关联吗？”
　　“小声点，我告诉你啊，白泽可是一个猥琐大叔呢，以前就很喜欢公主你了，你知道他后来为什么会离开你吗？”
　　蔡晓薇摇了摇头。
　　“他有次忍不住，就对你动手动脚，然后就被那位扫地出门了。”
　　“额。。。”
　　蔡晓薇半信半疑的看着鸾，虽然不确定，但还是小心点比较好。
　　然后鸾就顺理其章的进入了蔡晓薇的房间，还挤开了艾莉丝，和雀儿睡在了蔡晓薇的一左一右。艾莉丝有点无可奈何，谁叫自己不是她的对手呢，只能作罢了。
　　蔡晓薇一直很好奇那位到底是谁，当时看到的记忆也只是看见一个美丽的女人，公主也是叫她妈妈的。她问过兽王冥，这次也问了鸾，但是两人都没有说，仿佛是个禁忌。蔡晓薇也就没有再问了，她决定有机会到白泽那里套点出来。
　　“喂，老实点啊，她们可都睡在这里呢！”
　　蔡晓薇正想着事情，鸾突然就侧身抱住了蔡晓薇，手也不老实的摸着蔡晓薇的胸部。
　　“哈？你让我老实？你感觉可能吗？”
　　鸾轻声笑着，眼中泛着点点精光。
　　“大姐，我求你了，你想要什么我都答应你啊。”
　　蔡晓薇被摸的有感觉了，这种感觉太羞耻了，雀儿就睡在自己旁边，艾莉丝她们也在这个房间，自己却被鸾调戏着，而且还不能反击，生怕惊动雀儿和艾莉丝她们。
　　“我现在就像要你！”
　　“姐。。。我们有话好好说。。。我投降。。。轻。。。轻点。。。”
　　雀儿已经睡着了，一直贴着蔡晓薇，于是蔡晓薇只能尽量让自己别动，但是这样只会让感觉更加强烈。
　　“。。。”
　　艾莉丝捂着耳朵显得很难受，咬着牙一阵抱怨，就知道这女人不会老实，竟然在这里就在撩姐姐！明天一定要想办法把她只走，如果可能以后再也不让她靠近姐姐。
　　就在这时，不住从哪伸出一只手，竟然抚摸在了自己的胸部。艾莉丝吓了一跳，顺着手臂，她发现竟然是鸾。
　　她想叫出来，但是不知怎的，自己的身体竟然没法动了，连异能都无法运行了。而且一种诡异的香味传入了自己的鼻子，伴随着越来越强烈的触感，艾莉丝竟然有点迷失了。
　　“这女人竟然！我绝对饶不了。。。。。。”
　　2
　　皇宫的某处高台，正有两个人站在那里，赫然就是兽王冥和白泽。
　　“我白泽对所有的异兽都是很了解的，虽然你表面是狻猊，但是你的本质是什么都瞒不了我。”
　　“白泽前辈，我知道瞒不住你，但是我希望你不要对我有所歧视。”
　　“当然不会，这也不是你能决定的，这几千年的异兽界能这么安定，都是你的功劳呢。”
　　“白泽前辈言重了，这都是我应该的。”
　　“这次公主能找回来，你功不可没，我会帮你对付兽神的，不过想要成功，就很难说了。”
　　“难道连白泽前辈都不是他的对手？”
　　“你可知道兽神的原形是什么？”
　　兽王冥摇了摇头，自己虽然并没有和兽神交过手，但是存在这么久，却完全没人知道他的原形，唯一知道的就是诸神合力才击败了他。
　　白泽叹了一口气，然后身上的祥云大起，接着他便飞上了高空。兽王冥也快速跟了上去，接着两人都已经飞到了云顶之上。
　　白泽运起了异能，接着昏暗的天空突然出现了无数明亮的祥云，等兽王冥反应过来的时候，周围已经都亮了。被祥云包裹，一片祥和，还真是好呢，这就是所谓的祥瑞了。
　　“我以前和兽神交过手，很遗憾，当时我完全输了，差点就死了，而且我很确定的是，那家伙完全没有出全力。虽然我也不知道他的原形是什么，但是他的力量可是吞天灭地的，像我这样的祥云结界就是被他一口气吞掉的，连带着整个天都塌了。。。。。。”
　　一瞬间，祥云被收回，整个天空全是黑洞。
　　兽王冥沉默了，看来自己还是小看了兽神的力量。
　　“好了，别担心了，我们尽力而为吧，毕竟按照你的说法，兽神并没有恢复全盛，我们还有半成的机会。”
　　白泽眼中闪过一丝精光，他说的很认真，已经逃避了上万年，是该把当年的账好好算算了。
　　兽王冥点了点头。
　　“要是到那天，我们还不是对手，我希望你能带着公主离开，她是我们最后的希望了。”白泽再次认真的看着兽王冥说道。
　　兽王冥再次点了点头，不过真到那天，恐怕不需要自己了，没有自己，公主恐怕会活的更好。。。。。。

第三百零一章    进攻鲁斯城

　　1
　　有了白泽的加入，兽王冥大军再次出动了，很快就走出那片峡谷。一切都很顺利，毕竟有艾琳娜的梦貘探路，很大几率减少了被偷袭的可能。而兽神的部队并没有太多的反抗，战线一直在往外逼退着。
　　很快就打到了鲁斯城，这算是兽王冥领土的第二军事堡垒了，自从卡巴特城和周边的小城市沦陷后，这里很快也被泷攻陷了。不过现在这里将打开彻底反击的序幕。
　　经过梦貘的探测，周边并没有任何的异动，再加上对方警惕的防御，看来是决定防御避战了。而守在城中的将领并没有泷或白，甚至是见都没见过的小人物。这点让兽王冥很是不解，难道是兽神放弃了，这点很不符合兽神的性格啊。
　　军医中。
　　“冥，你准备怎么办，我们已经试探的进攻了，但是对方就是死守着，如果不强攻是拿不下来了。”白泽摆了摆手说道。
　　“白泽前辈，强攻的话势必会让我们元气大伤的，下面的战线还很长呢，恐怕。”
　　兽王冥点了点头，这点倒是没有错，现在他们并没有充足的兵力。
　　“如果这时候青鸾族在就好了。”有人叹息道。
　　前几天，鸾已经带人离开了，已经回去组织部队了，而她约定与兽神汇军的地点并不是这里。而是冲破鲁斯城后的那片平原，因为那里最有可能是会战的地点。所以思考了很久，兽王冥委托鸾已经要在那里抢下先机，不能让敌军在那里形成合围之势。
　　“那只能夜袭了。”
　　这时候，蔡晓薇站了起来，不过这次又得靠艾琳娜等人了。她们的计策其实和上次没多大的改变，但是这也说明有很大的危险，毕竟用过一次的方法，对方不可能没有防备了。但是不管成功与否，也要试试的，即使不成功也能全身而退吧，毕竟这次有白泽跟着。
　　“只能这样了，公主，靠你们了，我和大蛇等你们信号了。”
　　“放心吧，有我在了。”
　　白泽笑了笑，他看出兽王冥对公主是有感觉的，心中想着，其实这家伙倒是不错，要是实力再强一点，把公主交给他，倒是不错的打算，毕竟自己的大限将至了。从远古一直存在至今，已经没有几个和他一起的呢，自己已经要去追随那位大人了。
　　他其实什么都没说，他这次有有意靠近兽王城的，本来像是指点指点兽王冥的，毕竟他是对抗兽神的最大势力了。只是没想到会在这里重新见到公主，原本打算找个风景优美地方安静离去的打算已经不可能实现了。这也许是天意，在自己离开这里之前，可以再一次帮助公主。
　　2
　　入夜，鲁斯城防线。
　　“唉，本来以为跟着兽神会干出惊天动地的事情呢，谁知道这兽神竟然怂了，孤立无援的守住这里怎么可能嘛。。。”
　　“是啊，这兽神真的是万年前的兽神么，不会是冒牌货，我有点怀疑是泷搞出来的傀儡。”
　　“对啊，自从泷溃败了就成这样了，很难不让人怀疑啊！”
　　“喂，都别说了，你们不想活啦！”
　　一个队长模样的异兽呵斥了一句，众人都老实的闭了嘴，只是他们瘪了瘪嘴，明显心里还是很不服气的。
　　“我们是鲁斯将军的士兵，鲁斯将军做什么决定，我们就得遵从，这点你们一定要明白！”队长继续说着。
　　“队长，我就是为鲁斯将军感觉不平，投靠了兽神却一点好处没得到，现在兽王杀过来了。。。”
　　“什么东西！”
　　一个士兵突然反应过来，手中的长矛下意识的插向了那个黑影，然后众人都看见一个黑影被插中了，然后落在了地上。
　　当众人警惕的跑过去的时候，却只发现一只类似小猫的动物都击落在地上，已经死了。
　　“切，是只猫而已，吓我一跳。”
　　“好了，好了，放松点，都这么紧张干嘛，要是真打过来，你们还怎么防御。”
　　3
　　鲁斯城上空。
　　“姐姐，一只梦貘被击落了，不过有消息传回来，鲁斯城的城主并没死，他只是投靠了兽神，现在鲁斯城还是他控制着。”艾琳娜说道。
　　“呵呵，怪不得是个无名小将来回应我们，看来这鲁斯也是害怕见到兽王冥呢。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后脑子在飞快的旋转着。之前艾琳娜已经试过了，整个城池和防线太大了，她的结界是无法罩住的。而且就算罩住部分，在外面的人很容易就发现的。也就是说之前她们的计策是无法实施的。
　　不过，现在蔡晓薇倒是想出了一个好点子，而且是可以让对方不战而降的方法。
　　蔡晓薇不自觉的笑了笑，虽然并没有魔女的气息，但是让旁边的蓝霄不自觉感觉一阵寒冷。看着蔡晓薇的脸，她就知道蔡晓薇肯定是想到了什么缺德的方法。
　　蔡晓薇悄悄的跟白泽说了几句，白泽点了点头，似乎很赞同蔡晓薇说的。
　　“姐姐，你到底想到了什么，也告诉我们嘛。”
　　艾莉丝吵闹着，蔡晓薇真是吊她的胃口。
　　“好了，白泽会带着我和艾琳娜去，你们就在这里等着吧，毕竟人多了，也容易暴露的，你们静观其变就行。”
　　“可是，姐姐。。。”
　　艾莉丝还没有说完，白泽已经变了，变成了一只长着双翼，头生弯曲双角全身雪白的怪兽。说是怪兽不太合适，因为他的身体都被祥云包裹着，或者说是身体的部分就是祥云，这大概就是神兽了。
　　众人都呆住了，这还是第一次看见白泽的真身，不过这白泽倒是长得很好看呢。看着这雪白的毛发，就是不知道手感怎样。
　　“公主，你怎么呢？”
　　“额。。。没反应过来，你的真身倒是与那些异兽差好多了。”
　　“那当然，我可是那位。。。我可是神兽呢，你们这几个丫头的眼神怎么呢？”
　　“那啥，白泽前辈，让我们摸一摸你的毛吧，总感觉手感很好呢。”
　　还没等到白泽回答，艾莉丝已经首当其冲，双手抚摸在白泽的身上了。然后又兴奋起来，直接把脸埋在了白泽的白毛上。雀儿和蓝霄一见艾莉丝这样的反应，也跟着上来了。
　　蔡晓薇愣了愣，还是没忍住，将自己的手放了上去。
　　额，这感觉什么情况，为什么。。。为什么这么舒服。。。好奇怪啊，手都不想松开了。。。
　　看着众人都这样的反应，艾琳娜咬了咬牙，最终也把手放了上去。
　　“哦。”艾琳娜眼睛一眯，不知道在想什么。
　　“臭丫头，想什么呢？”
　　白泽突然一动，艾琳娜和蔡晓薇就被他放到了背上，然后一道祥云组成的幕门突然出现，眨眼间，白泽已经带着艾莉丝和艾琳娜消失了。
　　“啊，怎么就走了。。。”
　　小白一直在旁边看着，有点不理解这些家伙是怎么呢，无奈的摇了摇头。

第三百零二章    突生意外

　　1
　　“顶住啊，可恶，竟然两天就被破城了，你们吃什么的！”
　　鲁斯愤怒的看着下面的将领，现在外城已经被兽王大军攻破了，要不了多久，内城也会失手，接着就是他的城主府了。
　　“将军，一切都晚了，我们投降吧。”
　　“投降？怎么可能！我先是背叛了兽王，他怎么可能还会饶我？”
　　“那我们赶快撤吧！”
　　鲁斯沉默了，他也是一个有自尊的人，逃跑这样的事放在异兽界是非常丢脸的，哪怕你哪天东山再起了，也永远抬不起头。但眼下。。。。。。鲁斯最终还是咬了咬牙，决定撤退。
　　没多久，鲁斯已经带着他的亲信准备从城后门逃跑了。虽然和猜测的一样，后门早已被围住了，但是兵力毕竟是少量的。拼尽了全力，鲁斯终于和几个手下突围了。
　　他们并没有停顿，而是继续赶向卡巴特城的方向，虽然兽神当时是放弃了鲁斯城，但是眼下，自己只能投靠于他了。
　　但是就快离卡巴特城不远的时候，有一大队部队拦住了自己的去路。
　　“我是鲁斯，让我见兽神！”
　　对方刚开始是不让鲁斯过去的，但是一听到鲁斯的名字，便放他一个人过去了。虽然很想带着自己的亲信过去，但是眼下只有先保住自己才是关键。
　　来到了卡巴特城，兽神单独召见了自己，但是他是背对这自己的，鲁斯战战兢兢的，不知道兽神在做什么打算。
　　“连三天都没有坚持下来，我要你何用？”
　　“兽神大人饶命啊，我真的已经尽力了！”
　　鲁斯跪倒在底，浑身发抖，生怕兽神一掌打死自己。
　　“罢了罢了，你是真的效忠于我？没有任何怨言？”
　　“鲁斯对兽神是绝对衷心的，如有二心，天打雷劈！”
　　“那你觉得兽王怎样？”
　　“他无能，实力还弱，根本不是兽神您的对手!”
　　“是嘛？”
　　兽神突然转身，但转身的瞬间鲁斯就呆滞了，因为这哪里是兽神，是兽王冥啊！
　　“这。。。这怎么可能！”
　　“没什么不可能的，兽神只是时代的抛弃物了，你们竟然这么看重他，他也不过如此。”
　　兽王冥冷笑着，然后扔出了一个头颅，竟然是兽神的。
　　“本来我还相信你是被胁迫的，想要给你改过自新的机会的，但现在看来，只能让你去死了！”
　　一道血光闪过，鲁斯痛叫了一声，两眼已经黑了。。。。。。
　　2
　　“不要啊！”
　　鲁斯从床上坐了起来，脸色苍白，刚刚的梦境好真实啊，脖子到现在还一阵刺痛。他不自觉的摸了过去，不摸还好，一摸发现竟然真的有血!
　　“这。。。这。。。”
　　“将军，发生了什么？”
　　一个副将从外面冲了进来，警惕的观察着房间。
　　鲁斯看了他一眼，这家伙是兽神留给自己的，前几日的对话也是这家伙跟兽王大军进行的，他算是名面上的指挥者。鲁斯虽然根本没有把他放在眼里，但总觉得这家伙是兽神派来监视自己的，始终是个眼中钉。
　　“没事，你出去吧，对了，把哈塞参将叫来！”
　　副将点了点头，然后退出了房间。
　　鲁斯抚摸着头，现在他有点动摇了，刚刚的梦好像实在提醒自己，兽王是会胜利的。现在重新投靠兽王的话，他是原谅自己的，要是真到了兽神败了的时候，也是自己死的时候，因为到那时兽王绝对会和梦境一样诛杀自己的！
　　他决定叫来自己的心腹哈塞参将，哈塞一直很聪明，也许他能给自己跟好的意见。眼下的局势虽然还不明朗，但是已经到他不得不打算的时候了。
　　“将军，您找我有什么事情？”
　　没多久，一只瘦弱的异兽走了进来。
　　鲁斯快速把他拉了过来，然后跟他讲起了刚刚的梦境。哈塞听完后，并没有立刻做出任何的评论，而是陷入了沉思，似乎在想些什么。
　　“将军，这个梦境真的让你感觉很真实？”
　　鲁斯毫不犹豫的点了点头。
　　“那就对了，是神在提示我们，要向兽王投降，不然就会被他全部杀掉，兽王现在对您还是抱有期望的。”
　　“何解？”
　　“兽王那边不是出现白泽了么，一般白泽出现，都是伴随祥瑞的，有人甚至说是带着神的旨意的，也许就是这个在暗示将军，我们得把握机会!”
　　鲁斯瞬间豁然开朗，毕竟是白泽，这可是上古神兽啊！
　　“但是我现在该怎么做，毕竟我已经反叛了。。。”
　　“将军莫急，你不是没出面么，我们可以把责任推给那小子，然后我配合您说是您被他囚禁起来了，您其实还是效忠与兽王的。”
　　鲁斯大喜，如此甚好了，正好那家伙是兽神派过来的，早看这个眼中钉不爽了。
　　但是就在这时，门突然被踢开了，把鲁斯和哈塞吓了一跳，竟然是副将，也就是他们准备让其背锅的人。
　　“鲁斯，你竟然是这样的人，我真是看错你了，兽神大人也看错你了。”
　　鲁斯已经不再慌张，慢慢站了起来，笑着看着副将“既然已经被你发现，那就不要怪我们了，大家也就是为了活命，你算是成全我们了，我会记得你的。”
　　哈塞也站了起来，两人的气息瞬间将副将锁定了，确保这家伙是逃不掉了。
　　“呵呵，就凭你们两个也能杀我？”
　　“一个化成人形都没达到的家伙竟然这么嚣张，看来你是一直不把我鲁斯放在眼里了！”
　　鲁斯生气了，强大的力量瞬间爆了出来，身形化作一道残影，向着副将攻击了过去。
　　但是就在这时，副将诡异的笑了，然后一道无形的力量在他的身上升起，仅仅是伸出了一拳。哈塞什么都没看清，鲁斯已经飞了出去，砸在地上，大吐一口鲜血，直接晕死了过去。
　　“这不可能，你到底是什么东西!”
　　“没有什么不可能的！”
　　转眼间，副将已经来到了哈塞的身前，而他的手早已经插进了哈塞的腹部。旋转了两圈，副将将手掏了出来，哈塞已经倒地死绝了。
　　“生面的家伙，还用继续躲么？”
　　蔡晓薇、艾琳娜和白泽大惊，直接现形，然后冲破了屋檐飞了出去，她们没想到快要成功的时候，竟然杀出这么个家伙。
　　“呵呵，倒是好计策，不过遇到我了，陪你们玩玩！”
　　黑光闪过，副将人已经消失，显然是追蔡晓薇她们了。

第三百零三章    鲁斯城破

　　1
　　白泽带着蔡晓薇和艾琳娜一路逃出了鲁斯城，进入鲁斯城后方的密林之中，但是该副将一直在后面追着。白泽竟然无法甩掉这家伙，同时还不断的向着蔡晓薇她们发动着攻击。
　　这么大的动静已经惊动了鲁斯城中的异兽，由于蔡晓薇她们所逃的方向是鲁斯城后面，所以很多的守卫都被吸引到了鲁斯城的后门。
　　蔡晓薇见状也松了一口气，之前已经给艾莉丝她们消息了，如果她们趁乱打开了鲁斯城的前门，兽王冥的部队就可以长驱直入了。眼下鲁斯已经死了，参将也死了，而副将还在追击着她们，现在正是最好的攻城时间，对方部队一定会大乱。
　　“还想跑！”
　　又是一道异能打了过来，白泽躲闪不及，直接被正中，身上的祥云都被打散了。再这样下去可就不好了，白泽只能朝着下面飞去，然后潜入了密林之中。
　　该副将的异能仿佛用不完，直接对着白泽落下的方向又是一道异能，接着密林的这一片都被打平了。然后副将也跟着落到了地面，感知着四周，白泽、蔡晓薇和艾琳娜等人还在附近的。
　　“圣光洗礼！”
　　两道圣光从隐蔽处瞬间打了出来，但是该副将反应很快，仅仅是伸出了一只手，竟然把两道圣光洗礼都直接捏碎了。接着，他手大力一甩，蔡晓薇所在的那片密林也被夷平了。
　　蔡晓薇拍打着翅膀，腾飞在空中，一阵心有余悸。这随手一下的攻击竟然有这么强的力量，她刚刚感觉得到，要是自己没有躲开，绝对会被重伤的。
　　就在这时，地上的一道红色的符印瞬间升起，然后巨大的血光爆起，瞬间将该副将包裹在里面了。随着符印的光芒大盛，整个血阵进入了巅峰，伴随着周围暴动的异能，都被吸引着。
　　“破！”
　　就在蔡晓薇以为艾琳娜的血凝阵成功了时，该副将叫了一声，然后整个血阵在不断的膨胀，仅仅是一会，直接炸了开来。巨大的爆炸瞬间把艾琳娜打飞了出去，然后一口鲜血吐了出来，显然是受到反噬了。
　　蔡晓薇快速扶起艾琳娜，再看向该副将的时候，他竟然一口将残余的血气都吸入了体内。这让蔡晓薇震惊了，竟然还有这样的家伙。
　　该副将看到蔡晓薇的瞬间，直接爆冲了过来，蔡晓薇感觉自己被他的气息锁定了，身体一时之间竟然无法动弹了。
　　接着一道白色的光弹打了过来，瞬间逼退了该副将，然后白泽已经挡在了蔡晓薇的身前了。他身体上的祥云已经重新凝聚起来了，双翼收缩，头顶弯曲的双角正散发着白色的光芒。
　　这一瞬间蔡晓薇可以感觉到白泽的力量已经超越了当初的泷，尽管如此，蔡晓薇却没有丝毫的压迫感，反而是周围的祥云让自己的内心产生了莫名的安心感。
　　“你们快走，这家伙不是表面的这么简单，你们完全不是他的对手，我来挡住他！”
　　白泽严肃的说着，虽然他也不知道是什么情况，为什么会有一个如此陌生而又如此的强大的异兽在这。
　　蔡晓薇看了白泽一眼，然后看着怀里受伤的艾琳娜，点了点头，便带着艾琳娜迅速后撤了。不过这次，该副将倒是很反常，并没有去追蔡晓薇，反而饶有兴趣的看着白泽。
　　“呵呵，这不是白泽老怪么，到现在还没死吗？”
　　“竟然认识我，你到底是谁？”
　　“哈哈，问我是谁？看来你还是没长记性呢，那我就打到你认识我就行了。”
　　该副将的语气很是嚣张，并没有白泽是上古异兽而有所收敛，完全没有把白泽放在眼里。
　　“呵呵，几千年没有好好战斗了，似乎很多的小家伙都看不起我了，看来我得给你们一个深刻的教训了！”
　　巨大的祥云瞬间铺散开来了，直接将整个密林都包裹在里面了。。。。。。
　　2
　　接到蔡晓薇的信号后，艾莉丝也看见了鲁斯城乱了，似乎都在向着后方聚集。她没有多想，在她想来，有白泽在，姐姐是不会有任何危险的。
　　她立刻联系了兽王冥，然后自己再带着雀儿、蓝霄和小白潜入了鲁斯城的前部。等到兽王冥的军队打来时，对方开始手忙脚乱，完全没有注意到她们的存在。也就是这时，艾莉丝她们直接给了前门守军沉重一击，并顺利的打开了前门。接着，兽王冥的大军被顺利的进入了鲁斯城。
　　城池被破，敌军已经失去了战意，开始逃窜起来，有的甚至是直接投降了。大军没过多久就已经控制了整个鲁斯城。还有一部分的守军已经打开后门逃掉了。不过兽王冥并没有下令追击，毕竟这些逃掉的是构不成任何威胁的。
　　“冥，那边似乎有点不对劲！”
　　站在高台上，大蛇神指着后山的密林。
　　兽王冥看了过去，脸色变了，尽管表面的一层是白泽的祥云，但是他却感觉到一股非常强大的力量正在和白泽对峙，而且竟然和白泽前辈打成了平手。
　　“之前是姐姐她们吸引了很多的火力，不过有白泽前辈在，应该不会有问题吧？”
　　艾莉丝当然知道大蛇神在说什么，不过在她看来，应该就是白泽在收拾残余了。
　　“你们不要过去，记住，我去就行了！”
　　兽王冥没有多做解释，仅仅是叮嘱了一句，便瞬间化为一道红色的影子飞了出去，飞向了后山的密林。
　　“难道是姐姐出事呢？”
　　艾莉丝呢喃了一句，正要跟上去，却被大蛇神拉住了。
　　大蛇神看着艾莉丝，然后有看向雀儿等人，说道“我们就在这里等就行了，冥和白泽前辈会处理好的，我们现在过去只会成为累赘的。”
　　“可是。。。”
　　“别担心，冥和白泽前辈联手，连兽神都有的一拼，那边的家伙能有多厉害。”
　　艾莉丝等人都点了点头，然后看向密林那边，心中还是有点担心。

第三百零四章    神之一击

　　1
　　“砰”
　　又是一声巨大的撞击，该异兽和白泽都被击退了数十米。白泽的脸色已经很不自然了，虽然表面看起来，他们两个人是打了个五五开，但是至始至终眼前的这个家伙就没有试用过什么绝招。而自己倒是真的使出了全力，却都能被这家伙挡住了。
　　如果看向这家伙的神情，根本没有丝毫的紧张，更像是在和自己玩闹。
　　白泽咬了咬牙，这家伙明显没什么消耗，再这样下去自己更不是他的对手了。倒不如现在拼一下了，哪怕按照现在自己的元神，恐怕会承受不住负担。但是现在为了公主的安全和自己神兽的威严，已经顾得上这么多了。
　　转眼之间，所有的祥云都收了回去，直接进入了白泽的身体。变化还没有停止，昏暗的天空突然出现了一道口子，那道口子散发出明亮的光芒，直接照射在白泽的身上。也就是这个时候，白泽身后突然出现了一个虚影。那道虚影虽然看不清样子，但是他的头上确实有一对弯角的，这和白泽的角是一样的。
　　“神之一击么？呵呵。”
　　该副将并没有任何的紧张，反而在微笑着。这是白泽特有的秘术，可以将自己的力量暂时到达神的境界，不过这一击也是伴随这极大的反噬的，那就是元神的损耗。尤其是像白泽这种元神都快油尽灯枯的，更是会带来最大的反噬。白泽自己也想好了，自己就算死了，也要将这家伙击杀在这里。
　　白泽的身体已经消失在刺眼的光芒中了，然后那个虚影也在不断的变大，最后已经彻底站在了云霄之间。全身都散发着神圣的光芒，这就是神的降临了。
　　“来吧，让我看看神的力量还有几何！”
　　该副将的身体周围已经筑起了一层屏障，他没有丝毫躲避的意思，想要正面硬挡住神之一击。
　　“降临——神之一击！”
　　神圣的声音传来，然后毁天灭地的光柱瞬间从天空打了下去。
　　光芒扩散，整个时间都像静止了，所有的视野都在这一瞬间陷入了荒芜。
　　2
　　兽王冥赶过来的时候，也被那虚影吓到了，他也听说过白泽的绝招，想不到真的被逼出来了。他面色凝重，除了兽神和泷，竟然还有这么厉害的家伙，看来自己是低估兽神的势力了。
　　他继续赶了过去，接着便是巨大的爆炸，强大的冲击波让他根本无法行进。在停顿时刻，她发现了蔡晓薇，蔡晓薇正带着艾琳娜抵挡这冲击波，但是显然已经要挡不住了。
　　兽王冥不敢怠慢，瞬间将自己的力量提到了极限，飞到了蔡晓薇的身边，帮她挡住了冲击波。
　　蔡晓薇松了一口气，自己明明已经逃了这么远，竟然连白泽和副将战斗的余波都挡不住。幸好兽王冥及时赶到了，不然艾琳娜就有危险了，毕竟艾琳娜已经受了重伤，哪里还能继续承受攻击。
　　冲击波一直持续了很久，当天上的光圈消失后，虚影也跟着消失了。不过再看向那边时，整个后山都被夷平了，兽王冥他们的周围全是大大小小的石块。而白泽他们战斗地方已经成为了一个巨坑，这坑可比鲁斯城还大了，从这点就可以看出这力量的强大。
　　“快去看白泽前辈！”蔡晓薇焦急的说道。
　　兽王冥点了点头，直接先飞了过去。然后蔡晓薇带着艾琳娜也在慢慢赶过去，按道理，白泽应该是赢了，这样的攻击就算是兽神，也不可能受得住吧。
　　3
　　“咳咳。。。千算万算，没算到，竟然是这个家伙，可恶！”
　　白泽倒在地上，口吐鲜血，全身的异能已经散了，完全没有战斗能力了。
　　反观另外一边，该异兽已经变了样子，脱开外表的那层皮，里面的样子竟然是兽神。不过他似乎也不是很好受，全身都带着伤。
　　“呵呵，实力依旧不减当年啊，不过，我可是比当年差了太多了，不然就你这样的攻击可伤不了我的，不过你也提醒了我，现在的我还是应该低调点的，毕竟现在要是随便来一个神，都是有杀我的能力，我还得谢谢你了。”
　　“你这个魔王去死吧！异兽界是不会落到你手上的！”
　　“兽神也好，魔王也罢，你这老家伙也快死了吧，让我送你最后一程吧，省的你这么痛苦了。”
　　兽神笑了笑，手上已经捏起了一朵黑色的莲花，然后慢慢向着白泽走了过去。
　　“公主，我不能保护你了，希望你能好好活下去。”
　　白泽闭上了眼睛，一丝泪水出现在他的眼角。
　　黑色的莲花已经从兽神手中飘出，慢慢的飘向了白泽，死亡正在迫近。
　　就在这时，一声巨吼出现，然后一个红色的身影突然出现，是一只奇怪的异兽。形似狮子，但某些地方却有龙的特征。他一出现，瞬间大口一张，一道火莲花直接撞击在黑色莲花上了，然后他直接带着白泽退出了数十米。
　　“碍事！”
　　兽神微怒，然后瞬间爆冲了过来，无数道异能瞬间打向了该异兽。该异兽被逼的节节败退，但是一时半会，兽神也奈何不了他。
　　似乎连续的打击激怒了该异兽，一道类似佛光在他的身上升起，伴随着一道诡异的攻击，打向了兽神。兽神虽然挡住了攻击，但是却被击退出去了。也许是触动了之前的伤势，兽神竟然第一次面色苍白起来。
　　“呵呵，原来兽王冥就是狻猊，龙之五子，我倒是小看你了，我们来日再战！”
　　兽神说完，便化作一道黑影消失在原地了。
　　“噗！”
　　兽王冥已经变了回来，但是一瞬间被口吐鲜血了，刚刚他也是在强撑着，要是刚刚兽神不虚的话，死的就是他和白泽了，想不到非全盛兽神已经强大到这种程度了。硬接了神之一击后，自己依旧完全不是他的对手。
　　“白泽前辈，你怎么样？”
　　“我已经不行了，公主以后只能靠你了，不能让我失望啊！”
　　“白泽前辈，你等等，公主待会就来，也许他的治疗还能救你，坚持住啊！”
　　“没用了，我的元神已经接近奔溃边缘了，我本就接近大限，这次算是稍微提前了，不过能打伤兽神，也是争取时间了。兽神还不知道你的本体，这也许是我们最大的后手了。”
　　“您快别说了！”

第三百零五章    白泽的死与生

　　
　　蔡晓薇带着艾琳娜赶到时，正看见白泽躺倒在地上，而兽王冥正扶住了他，满脸的焦急。蔡晓薇一看白泽的脸色，就知道不对，当即带着艾琳娜快速跑了过来。再次完成了圣女变身，就要替白泽进行疗伤。
　　“别浪费异能了，没用的。”
　　尽管白泽如是说着，但是蔡晓薇依旧没有放弃，用自己所剩不多的圣女异能给白泽进行治疗。
　　但是蔡晓薇接下来就发现了，不知道是什么原因，白泽的身体根本是不接收她的异能的，连圣光都不能让白泽有一点好转。这还是蔡晓薇第一次遇到这种情况，实在是诡异了。
　　“公主，没用的，我的身体是没有伤的，只是我的元神快要消失了。”
　　“那该怎么办，怎么才能不让你的元神消失。”
　　白泽虚弱的摇了摇头。
　　“兽王冥，你一定有办法的，快告诉我，快啊！”
　　“公主，这已经不是我所能改变的了，白泽前辈真的已经到极限了。”
　　兽王冥低下了头，刚刚他也试过用自己的力量来救白泽，但也是完全没有效果。元神的破灭，哪怕是神，也不敢说可以修复的。况且白泽是真的因为存在的时间太长了，大限已经到了。
　　蔡晓薇已经急的流下了眼泪，这些天刚跟白泽熟络了，也从他那里知道了很多公主的记忆。不得不说，白泽是公主的好长辈，一直想着保护自己，这段时间自己也没有少受到他的照顾，但是这么快，白泽就要死了。心中很痛，比以往都痛，其实这是蔡晓薇早已成熟的圣女心灵导致的。
　　兽王冥站了起来，看着还在不断哭泣的蔡晓薇，只能摇了摇头，然后走远了。
　　“艾琳娜，你有什么办法么，就算是白泽前辈成为魔族也行，只要能让他活下来！”
　　艾琳娜虽然受了重伤，但现在还不至于昏迷过去，所以当前发生的事情她还是记得的。
　　“姐姐，没有办法了，白泽前辈的力量太强大了，就算您还是魔女，也仅仅是能将比您修为低两个等级的人变成魔族。”
　　“一定还有办法的，一定还有的。。。”
　　这时，白泽艰难的伸出了手，然后抚摸在蔡晓薇的头上。动作很轻，而且不带一丝的异能，但是瞬间让将蔡晓薇安静了下来。
　　“别哭了，能在有生之年再次见到公主，我已经死而无憾了，况且还是为了保护公主而死，白泽很开心，这下去了下面，也有脸见主人了。”
　　蔡晓薇知道兽王冥他们一直说的那位就是白泽的主人，也就是公主的母亲，虽然到现在自己依旧无法知道那人的身份，但是一定是位很不简单又很伟大的人。
　　“你现在叫晓薇么？”
　　蔡晓薇点了点头。
　　“那我就叫你一声晓薇了，这样倒是意外的亲切呢，咳咳。。。”
　　“白泽前辈，你快别说话了。”
　　“还是没想起么，让我再听你最后一次叫我白泽叔叔吧。”
　　白泽的眼睛已经有点迷离了，显然是快不行了，蔡晓薇顿了顿，最终哽咽的叫了一声“白泽叔叔！”
　　“好孩子，以后靠你自己了。。。”
　　白泽说完，手已经垂了下去，已经驾鹤西去了。一代上古神兽，最终也逃不过天命。
　　仅仅是一瞬间，一道光芒在白泽的身上泛起，然后他已经变回了本体，安详的趴在地上。天上的星光开始照射在他的身上，然后整个身体开始变得虚幻起来。
　　蔡晓薇跪了下来，看着虚影在一点点的向着天上飞去，心中一阵疼痛。
　　“姐姐，节哀顺变吧。”
　　艾琳娜安慰着蔡晓薇，但是却一点不能让蔡晓薇情绪稳定下来。
　　“神，你到底在哪？这所谓的圣女到底有什么用，相救人都没有办法，我到底还能干什么！”蔡晓薇突然情绪激动的对着天空叫了起来。
　　“姐姐。。。”
　　“呵呵，还真是无力了，要是真的公主还在，白泽叔叔就不用死了，为什么我不是那个公主，为什么！”
　　蔡晓薇还在咆哮着，即使是这样，却丝毫没有发泄的痛快，心口更加疼了，仿佛要裂开一样。接着这种感觉越来越强烈了，艾琳娜也发现了异常，但是想要阻止蔡晓薇的时候，已经彻底来不及了。
　　蔡晓薇突然两眼一黑昏了过去，当艾琳娜刚想查看蔡晓薇情况的时候，蔡晓薇的身上却升起了柔和的光芒。接着在艾琳娜震惊的目光下，蔡晓薇竟然浮到了空中。
　　此时的蔡晓薇眼睛还是闭着的，显然还处在无意识的状态。但是她身上的柔光却充满了神圣，这种神圣和圣女的圣光是截然不同的。艾琳娜也难以理解，她只能继续看着。
　　蔡晓薇慢慢伸开了双臂，似乎在呼唤着什么，身上的柔光也慢慢散了开来，一直指引到天空上。仅仅是一会儿，先前白泽散开的虚影竟然再次从空中出来了，然后慢慢凝结成了白泽的本体，虽然这本体只有巴掌大小。
　　“公主，您觉醒呢？”
　　白泽跪倒在公主的脚下，神情很是激动。
　　但是蔡晓薇并没有和他说话，而是突然高高的举起了一只手，接着便是划破空气的声音传来，接着便看见一个巨大的白蛋落在了蔡晓薇的手上。蔡晓薇微微运了一道异能，巨大的白蛋慢慢落到了白泽的身前。
　　“这是玄武蛋！竟然是玄武蛋！公主，您是让我！”
　　蔡晓薇眉头微皱，似乎有些疲倦了。
　　“谢谢公主，白泽争取早日回归！”
　　白泽再次磕了一个头，虚影迅速进入了蛋中，蛋发出了耀眼的光芒，让艾琳娜完全没法睁开眼睛了。
　　当一切都恢复视线的时候，巨大的白蛋还想之前一样落在原地，并没有任何的不同，而蔡晓薇已经不是何时倒在地上，彻底昏迷过去了。
　　兽王冥之前感应到玄武蛋的时候，就赶了过来，他目睹了这一切。不说别的，当初四大神兽虽然都灭绝了，但是都留下了一个种，他也是机缘巧合得到了这颗玄武蛋。
　　想不到蔡晓薇竟然将其从兽王宫，直接召唤到了这里，他也没想到竟然可以用这种方式让白泽复活。虽然复活后的白泽就不是白泽了，而是玄武了，但是至少记忆还是能保留下来的。
　　这太过奇迹了，如果是那位能这样做，兽王冥绝对不会感到奇怪，但是没想到失去记忆的公主竟然在无意间办到了。看来，这也是天意了！
　　没过多久，艾莉丝和大蛇神等人已经赶到了这里，毕竟之前发生了这么大的战斗，再加上之后的奇迹。

第三百零六章    大战前夕

　　1
　　睁开眼睛的时候，蔡晓薇发现自己已经躺在床上了，而艾莉丝她们五个都坐在旁边看护着自己呢。头有点疼，身上也一阵无力，她只记得白泽死了，然后自己很伤心，不知怎的心很痛，然后就晕了过去。
　　见蔡晓薇醒了，艾莉丝赶紧让蔡晓薇坐了起来，靠在枕头上了。蔡晓薇已经这样昏迷了三天了，一定很不好受呢。
　　而这时艾琳娜已经走了过来，手上端着一晚粥，但是蔡晓薇却微微摇了摇头。一想到白泽就这样死了，自己却一点办法都没有，蔡晓薇真的是完全吃不下去。
　　“姐姐，你现在身体很虚弱，吃点吧。”
　　艾莉丝劝道，但是蔡晓薇依旧没有说话，这让艾莉丝很着急。
　　“姐姐，白泽前辈没有死的，你就吃点吧。”
　　“你不要安慰我了，白泽是在我面前消散的，你都不在场还想骗我。”
　　“姐姐，白泽前辈真的没有死。。。”
　　艾琳娜也说话了，但即使这样，蔡晓薇还是没有相信她们。
　　蓝霄摇了摇头，一阵无奈，现在的主人真是和他以前的主人太不一样了。齐云做她主人的时候，什么时候像蔡晓薇这样伤心的连饭都不想吃过，所有的悲剧在他那里只会化作力量，然后重重的去打击敌人。蓝霄虽然很看不起这样的蔡晓薇，但谁让蔡晓薇现在是自己主人了，同时又是个女孩子呢。
　　一道光芒在蓝霄的身上闪过，然后先前的那颗玄武蛋出现在她的面前了。之前兽王冥将玄武蛋交给了她们，并让她们好好保管，千万不能让敌人发现。思来想去，蓝霄决定把蛋存在了剑身的空间里。
　　她的剑柄存在封印，同时剑身存在空间，蔡晓薇她们都是不知道的。蓝霄本想是减少自己负担的，但是现在不得不用了。
　　蔡晓薇第一眼看着眼前巨大的白色蛋愣住了，好熟悉的感觉，好像在哪里见过的。脑子快速旋转，蔡晓薇便想起了之前孵化出小虎和雀儿的蛋，还有那颗存放在龙牙的青龙蛋，难道这也是一颗四大神兽的蛋？
　　“主人，白泽现在就在这颗玄武蛋里。”蓝霄解释道。
　　“玄武蛋？这是什么情况，为什么白泽会在这里面。”
　　众人一阵哑然，这都是你自己做的啊，还问我们。。。。。
　　最终还是艾琳娜慢慢解释了起来，将当天发生的事情都解释了一遍。
　　蔡晓薇听的目瞪口呆，这是自己做的？这怎么可能，绝对是哪里错了，而且自己怎么可能有那种力量，并且为什么白泽可以重生于玄武蛋，蔡晓薇也完全不清楚。兽王冥也只是和艾莉丝她们简简单单说了，并没有说出其他的理由。
　　不过蔡晓薇也懒得多想了，只要白泽能活就行了，虽然异兽他将是玄武。但不管怎么样，他还是公主的白泽叔叔。
　　蔡晓薇试着将手摸在了玄武蛋上，只不过里面并没有任何的气息，看来是和之前的蛋一样，靠自己一个人是无法孵化出来了。如果没猜错的话，还是要加上欧阳天麒的麒麟力量才能将蛋孵化出来呢。
　　琢磨了半天后，蔡晓薇终于停手了，心情也好了很多。然后艾琳娜终于可以开始喂食了，蔡晓薇也真的饿了，大口大口的吃着。
　　蓝霄无奈的将蛋又收回了剑之空间，蔡晓薇这前后的反差真大。
　　“对了，兽王冥他们呢？”
　　2
　　出了鲁斯城三百里外，那里是一片军营，看旗帜的狮子头便知道是兽王冥的军队。
　　“战况怎么样？”
　　兽王冥的伤还没有恢复，毕竟才过了三天而已，这三天的战斗都是交给大蛇神和手下的那些将领的。
　　“兽神的部队似乎看出我们的意图了，大军挡住了我们的路线，而之前的那些中立叛军都投靠兽神了，他们则是拦截住了青鸾族。”
　　“能突破么？”
　　“力量不够，有泷和白坐镇，加上手下一大堆异兽大将，三天了，我们还是没法过去。”
　　“想不到泷已经恢复了，不用想也知道是这家伙看出我们的意图了，真是输在他手上了。”
　　兽王冥本想着兽神受伤，自己的大军可以趁机一鼓作气打过去的，但是没想到这关键时刻，泷又重新加入战场了。从以前开始泷就是自己的对手，自从兽神出现，他倒是有点忽略泷了，这家伙的军事能力可不亚于自己的。要不然先前的城池也不会被他势如破竹的攻下来了。
　　“那我们该怎么办？”
　　大蛇神这三天已经和泷交手过两次了，两次他们都打成了平手，谁都奈何不了谁。这才导致战局一直被拖着，毫无进展。
　　“你下去准备准备，明天我亲自上阵！”
　　“但是冥，你的伤。。。”
　　兽王冥摆了摆手，继续说道“你放心，我伤势差不多好了，不会有问题的。”
　　兽王冥的态度很强硬，最终大蛇神只能无奈的退下去了。
　　等大蛇神的气息完全消失后，兽王冥发话了“神，你的交易我打算接受了，你现在可还在？”
　　仅仅是一瞬间，整个房间都暗了下来，然后那道黑色虚影再次出现在兽王冥的眼前了。
　　“你终于想通了？”
　　“并不是我想通了，而是被逼无奈了。”
　　“呵呵，我可没逼你，你不愿意，我是不会强求你的。”
　　“是兽神逼我的，不要废话了，我该怎么做？”
　　“你真是心急，我可是要事先说好，如果你不是真心接受的，是不会发挥最强实力的，也仅仅是将你的力量提升了两个档次，可完全达不到神的境界。”
　　“这样就够了，只要你能让我的伤一下子好了，以兽神目前的状态，我很有机会。”
　　“这简单，既然这样，那你就接受传承吧！”
　　虚影瞬间消失，接着整个房间出现了无数的闪电，然后所有的黑气都汇聚了起来，最终拧成了一股，向着兽王冥的心脏注入进去了。兽王冥痛苦的叫着，不过他的力量也在随着痛苦的叫声在不断的提升着。。。。。。
　　半个时辰后，一个全身泛着黑气的人站了起来，那力量有毁天灭地的气息。
　　“就是这样的力量！”一阵红光在他眼中亮起。
　　收回力量后，他重新恢复了原样，依旧是先前的兽王冥，只不过现在的他有了莫名的改变。眼神中充满了自信，但又充满了凶狠。

第三百零七章    势如破竹的反攻

　　1
　　第二日，兽王冥亲自带军进行了总攻。泷没有选择逃避，毕竟按照兽神所说，兽王冥现在可是带着伤的，自己这次就要彻底击败兽王冥。虽然这样有点胜之不武，但谁让兽王冥要出来逞强呢。
　　兽王冥在队阵的最前面，表面丝毫看不出任何有伤的样子，反而充满了威严。当下泷这边很多的士兵都怂了，他们可记得上一次也是这样的情况。然后泷就被击败了，自己这边还被余波杀伤了一大片。存活下来的士兵，永远都忘不了那恐怖的一幕。
　　“兽王冥，倒是很有胆子嘛，就是不知道你的伤怎么样呢？”
　　泷微笑着，在他看来，兽王冥也就是在逞强罢了。
　　“怎么样，那得靠你自己来试试了。”
　　“好大的口气，那来吧，老规矩！”
　　泷瞬间化成了一道白影飞入了空中，和之前一样直接飞入了云霄。兽王冥看了一眼大蛇神，似乎吩咐了什么，然后也跟着飞上了高空。
　　有了上次的教训，两边早已经习惯了结成防御阵了，所以这三天泷与大蛇神的两次交战才能放得开，毕竟只要到了大蛇神这种境界，完全放开打的话，余波也是很恐怖的。
　　仅仅是一会儿，云上已经不停的传来了巨大的爆炸声了，紧接着便是庞大的压力传了过来。这压力可是比上次还强了不少了，看来兽王冥和泷在这段时间里，可都是有了明显的进步的。
　　兽王冥连续的几道异能打击直接把泷的原形打了出来，然后青眼白龙开始围着兽王冥盘旋起来，似乎要发动什么阵势了。
　　不过兽王冥并没有在意，现在他的力量根本就像是用不完的，完全不需要像以前那样顾及着什么，想怎么攻击就怎么攻击，一切招式都已经化为了浮云。
　　原来这就是无敌的感觉了，想必兽神也是这样的感觉了。
　　“兽王冥，你到底做了什么，为什么这么短的时间竟然变的这么强呢？”
　　泷的语气已经变了，带着一丝的慌张，仅仅是几下看似随意的攻击竟然打出了他的本体。他现在有种错觉，眼前的兽王冥将是第二个兽神。虽然还没有达到当初和兽神战斗是所带给自己的压迫感，但是假以时日，兽王冥很难确定他达不到那样的程度。难道这就是他和兽神战斗后，而有所感悟，有所提升？
　　可恶，为什么自己这么努力了，却还是不是他的对手？这不公平，这不公平！为什么我一直比他弱，当初和他一起打天下只能做他的副手，与他为敌后，也是被他压一头，可恶，我可是独一无二的青眼白龙啊！
　　阵阵龙吟声响彻云霄，然后巨大的罡气出现了，瞬间就把兽王冥包裹在里面了。庞大的力道有种要撕裂空间的错觉，泷还在继续催动着力量，他不想给兽王冥任何机会，他要让这个狂妄的家伙后悔看轻了自己！
　　狂暴的气息已经彻底吹乱了兽王冥的头发，连带这身上的衣服都似乎要被撕裂了，不过依旧有一层屏障保护着他。
　　“原来是这样，那就让我们正面刚一波吧！”
　　兽王冥突然撤掉了防御屏障，然后两眼发出了红光，身上如隐如现的出现了一丝黑气。兽王冥猛然间大口一开，诡异的异能瞬间打出了出来。
　　那道异能迅速扩大，转眼间似乎布满了整个空间，那白色罡气瞬间被击破，整个天空发生了爆炸，那爆炸形成了一道道的涟漪，就像在水中一样。。。。。。
　　这一瞬间，地面的防御屏障都被击破了，所有人都被震倒地上了。很多比较弱的异兽直接到底身亡了。整个空中都像变了颜色，偏向于暗红色，一切都像是世界末日一样。
　　所有人倒在地上都不敢爬起来了，都已经失去了思考的能力，这毁灭力恐怕只有神才能达到吧？
　　“砰”
　　什么东西突然落到了地面，瞬间在地面砸出了一个大洞。众人刚反应过来，一个东西飞了出来，直接飞到了大蛇神那边，然后掉在了地上，竟然是昏迷过去的泷。
　　接着另一道人影出现在空中了，兽王冥正精光大盛的浮在空中，面如表情。
　　“我们投降，我们投降！”
　　白这次并没有前来，毕竟是兽神受伤了，所以白在后方守着呢。眼下泷直接被俘虏，然后又看见杀神般的兽王冥，所有人都失去了战意，第一时间就想到了投降。
　　兽王冥微笑着，就在众人以为兽王冥会接受投降的时候，兽王冥突然摆了摆手。接着大蛇神呼喊了一声，便带着大军冲杀了过来，没有丝毫的怜悯。兽王冥的大军都已经杀红了眼，看来都被兽王冥感染了。
　　接着长达半个消失的战斗，就是单发面的杀戮了，最终泷大军，五百多异兽只逃掉少数的几只，其余的全部被杀，没有一个活口。整个战场都被血沾满了，这场战斗的杀戮程度已经超出了异兽界的历史了，注定是要记入异兽界历史了。
　　虽然这场战斗是他们的大胜利，但是大蛇神总感觉有一点不对劲，他看着兽王冥，却又发现不了哪里不对劲，反正心中有一种莫名的不安。
　　2
　　接着又是两天，兽王冥大军一路势如破竹，连续攻克两座城池，最终与青鸾族汇合了。这之后，很多的叛军直接来投降了，显然是被兽王冥的气势彻底吓到了，他们已经没法相信兽神了。
　　但是让鸾意外的是，兽王冥却向变了一个人，连投降的人都不放过，一律全部杀掉了。自己一个外人没法说什么，但是大蛇神也曾阻止过他，但是却没有丝毫的效果。
　　兽王冥的杀戮已经传遍了整个异兽界，俨然已经成为了异兽界的杀神，一时之间，兽神那边的将领们都在人人自危了。
　　他们曾一起要求去见兽神，但是兽神却一直在闭关，完全不见他们。找到白的时候，白也没有任何的表示，只是让他们做好防御就行。
　　眼下，他们真的不知道该怎么做了，最终竟然有好几股军队直接逃脱了出去，逃向了异兽界的边缘，想要躲避这场世纪大战。毕竟既然逃出来了，到时不管谁胜了，他们都不会有好下场，现在只能尽量逃远点了。

第三百零八章    “交易”

　　转眼之间就是半个月过去了，兽王冥的大军一路连胜，现在已经兵临卡巴特城下。由于战事的顺利进行，所以蔡晓薇也就没有再上战场了，半个月都是在鲁斯城坐镇的。不过要是前线出现困难，她还是会毫不犹豫的带着艾莉丝他们支援前线的。
　　伤势其实三天就完全恢复了，这之后她一直在修炼着，因为从那天晚上后，蔡晓薇总感觉自己的体内多了点什么。那种感觉很奇怪，是关于力量的，却完全不是自己体内的异能。她一直在试着摸索着，也许这股力量就是关于公主的。
　　自从知道了那天晚上的事情，蔡晓薇已经不得不承认自己就是公主了，虽然她完全无法解释自己为什么是公主。毕竟公主可是存在了万年之久了，而自己根本无法和她扯上关系，如果说是欧阳海月的话，更不可能了，自己已经完全融合了欧阳海月的记忆，她的成长也是历历在目的，根本不可能是公主。
　　最终这一切只能归结于巧合，虽然用巧合还是说不过去。。。。。。
　　摸索了半个月，那股隐秘的力量还是没有头绪，不过自身的实力倒是有所张进了，已经有突破到圣阶初级后期的征兆了。这点蔡晓薇还是比较满意的，记得当时龙飞可是圣阶初级中期的实力，如果这次自己突破了，也许就超过龙飞了。
　　一想到自己能超越龙飞，然后回去之后把龙飞吓一跳，蔡晓薇就一阵爽。想着想着，蔡晓薇又想到了欧阳天麒、十二生肖、龙牙、黑龙会和水家的众人，不自觉的流下了眼泪。
　　“好久没有见到他们了，等打败魔王我就回去，不管他们还能不能接受我。。。”
　　“主人，你都三天没出来了，到底什么时候好啊。”
　　一个声音传来，然后蔡晓薇看见门开了一个小缝，蓝霄从外面飞了进来，随即门又关上了。接着蓝霄便直接变回了人形，赖在了蔡晓薇的怀里。
　　蔡晓薇看着怀里**状态的蓝霄一阵无奈，然后摸了摸她的头。
　　“我快要突破了，让你们不要进来打扰我的，你怎么就偷偷进来了。”
　　“没事的，她们没有发现我，主人你都好久没有抱我了，我。。。”
　　“真是拿你没办法，那以前你在齐云身边的时候，是不是老要他抱你呢？”
　　蓝霄突然脸红了，“怎么可能，齐云主人是个男人，我怎么会。。。”
　　“额，那因为我是女人，你就这么黏着我么？”
　　蔡晓薇一阵坏笑，然后捏了捏蓝霄的小脸，还真是白嫩呢，果然**的皮肤就是棒，真有手感。
　　“因为你身上的气息很好闻，而且我喜欢被你抱着的感觉。。。”
　　“噗。。。还不好意思啦？”
　　蓝霄平时大大咧咧的，但是蔡晓薇可是很清楚她呢，心性完全是小孩子的，想必当初齐云也是要把她当祖宗一样供着了。
　　“好了，行了吧，我还要继续修炼了。”
　　蓝霄没有回答，而是把脸贴在蔡晓薇怀里，不知道是有意还是无意的用脸蹭着蔡晓薇的那对大白兔。见蔡晓薇似乎没有发现，也没有什么表示，蓝霄悄悄的把手放了上去。
　　那小手放上去的时候，蔡晓薇一下子反应了过来，瞪了一眼蓝霄。但是蓝霄只是笑了笑，手完全没有放开的意思。
　　“你这丫头干嘛呢？是不是艾莉丝教你这么做的？”
　　蔡晓薇拿开了蓝霄的手，然后严肃的看向蓝霄，心想着一定是艾莉丝把蓝霄教坏了，不然这丫头不会这样的。
　　“额。。。”
　　“好了别闹了，这样是不对的，会被人当成变态的！”
　　“但是我看见你也这样摸过艾莉丝和艾琳娜，那你是变态？”
　　蓝霄奇怪的看着蔡晓薇，从待在蔡晓薇身边后，她已经好几次看见这样的场景了。
　　蔡晓薇老脸一红，真是上梁不正下梁歪。仅仅是一会儿，蔡晓薇的脸色已经恢复正常了，然后一张言辞的说道“你还是小孩子，你不能这样做！”
　　“我比你大，我存在了几千年了！”
　　“但是你现在的样子就是小孩子啊！”
　　蓝霄一听嘟了嘟嘴，然后跳出了蔡晓薇的怀抱，突然在催动异能。接着诡异的事情发生了，蓝霄的身体竟然在不断的膨胀，直接变成了一个大头娃娃，有两米高。
　　“哼哼，我还是小孩子吗？”
　　“快快，变回去！”
　　蔡晓薇真是一刻不想看见了，这样子就像外星人似的，太难看了。
　　“好了好了，你要摸去摸艾莉丝和艾琳娜的。”
　　蓝霄低下了头，她怎么敢？艾莉丝那么凶，而艾琳娜又那么阴沉，这两个都是好角色啊。
　　“X，你的意思就我好欺负咯？”
　　“不是不是，主人的胸最大！”
　　“这还差不多，额。。。”等等，为什么我被人说胸大，反而会高兴？我去，不知不觉中，差点就忘了自己以前是男的。。。
　　“也被你摸了，该走了吧？”蔡晓薇有点尴尬。
　　“其实。。。我还有。。。我还有一件事想求主人的。。。”
　　蔡晓薇示意蓝霄说下去，但是蓝霄却憋红了脸，很不好意思。没办法，蔡晓薇只能把耳朵靠了过去，让蓝霄偷偷告诉自己，然后蓝霄果然答应了。蔡晓薇一阵无语，小孩子就是无语，这房间明明就她们两个。
　　“蛤？”
　　蔡晓薇听完，震惊了，然后抱着胸后退着，这蓝霄竟然说她要喝奶？剑灵竟然要喝奶？
　　“主人，艾莉丝她们说小孩子就应该喝奶，连异兽小时候都要喝奶的，我就没有，我感觉不公平！”
　　“奏凯！我没奶给你！”
　　“你骗我，你骗我，你胸这么大，不是奶是什么？”
　　蔡晓薇一时语塞，你以为我想要这么大的胸吗？
　　见蔡晓薇仍不为所动，蓝霄低下了头，似乎想要哭了。
　　“哭也没用，没有就是没有，奏凯！”
　　然后蓝霄真的哭了。。。。。。
　　“我的天啊，谁来把这丫头拉走，没常识真可怕！”
　　“主人。。。我就想喝一次嘛。。。如果你让我喝一次，我就告诉一个快速修炼的办法，这中办法齐云主人可是用过的！”
　　蔡晓薇最终还是没忍住，但是她让蓝霄先说，蓝霄擦了擦眼泪，有点兴奋，然后侃侃而谈起来。蔡晓薇越听脸色越难看，蓝霄是不懂，但自己可不傻，这分明就是双修嘛，自己怎么可能去找一个男人双修。
　　蔡晓薇没想到齐云这被称为史上最强的麒麟竟然也双修，噫，人不可貌相啊。
　　见蔡晓薇仍不所动，蓝霄继续说道，“你可以和雀儿试试啊，毕竟你们是同源异能。”
　　“额，你确定？”
　　“可以的。”
　　“功法拿来！”
　　“你让我喝下，我就给你！”
　　蔡晓薇咬了咬牙，最终还是叹了一口气，“来吧！”
　　接着蓝霄便虎扑了上去，这之后便听见了蔡晓薇夸张的叫声，叫声直接把艾莉丝等人都引来了。
　　众人看见蔡晓薇的时候，面色通红，无力的挡在地上，而蓝霄则是一脸鄙夷的出去了，嘴里还在呢喃着，“什么嘛，这么大的胸，竟然没有奶，我都这么用力了都没有，哼！”
　　艾莉丝等人都听见了，都惊讶的看着蔡晓薇，蔡晓薇真想找个墙缝钻进去，以后没法见人了！

第三百零九章    与雀儿一起修炼

　　1
　　事后蔡晓薇找到蓝霄就想教训她，这家伙简直太惨无人道了，那么用力，都过了这么久了蔡晓薇的胸部还在隐隐作痛。哪怕是走路只要动作大了一点，胸前都一阵刺痛，这简直是奇耻大辱啊！
　　这还不算什么，关键是让艾莉丝她们都知道了，自己的脸都没了。这也导致了艾莉丝她们一看见蔡晓薇，总有意识无意识的看向蔡晓薇的胸部，显然都一直记着这件事情。
　　蓝霄倒好，不仅没有悔过之心，还吐槽蔡晓薇的胸部是坏的，因为没有奶。蔡晓薇最终忍不下去了，把这丫头好好教训了一番。最后还在蓝霄哭哭啼啼的状态下，给她讲起了生理课。
　　刚开始蓝霄是完全没兴趣的，但是讲着讲着，她就不哭了反而用心的听了起来。蔡晓薇一阵无语，这丫头的求知欲倒是挺强的嘛，真不知道这家伙存在了几千年，连这个都不知道。
　　蔡晓薇想了想，大概是因为她以前的主人都是男人吧，而且思想也都比较守旧，肯定不会和蓝霄说到这些地方去的。
　　“原来是这样啊，那主人快生个小孩吧！”
　　额，蔡晓薇先是一愣，然后脸色铁青。自己原来可是男人，就算变成了女人，也不会去和男人好的，更别说生孩子了。
　　“胡闹，生孩子哪是我想生就有的！”
　　“那要什么条件吗？我帮你啊。”
　　“滚蛋！”
　　“你要什么我都会帮你的，你是我的主人啊，而且生小孩好像很好玩。”
　　好玩？蔡晓薇真想掐死眼前的这丫头，竟然说好玩！
　　“别废话了，我不会生小孩的，再问，我就打你了！”
　　“小气！”
　　“你。。。你是不是故意的？”
　　“算了，功法在这里，你不告诉我，我去找艾莉丝她们问了。”
　　蓝霄吐了吐舌头，飞似的跑了。
　　蔡晓薇捏了捏拳头忍住了，然后拿起功法便看了起来。
　　2
　　入夜，而此时房间里只剩蔡晓薇和雀儿，至于其他人都已经被安排到其他房间了。蔡晓薇还安排了守卫，不让艾莉丝和蓝霄出门。毕竟她们应该知道自己要和雀儿练习双修了，按照这两丫头的性格，一定回来偷看的。
　　带着雀儿洗完了澡，然后两人都穿上了薄薄的睡衣坐在了床上。雀儿有点紧张，她其实都不懂双修是什么意思。
　　蔡晓薇也没有解释，毕竟她们两个来练的话，应该就不算是双修了，毕竟她们都是女生。其实她们所要练的也就是双修中的一种特殊存在，同性之间是可以进行的，不过所需要的条件就是同源异能，而且匹配程度要达到90%以上。
　　同源本就稀少，不过同一个家族内还是很多的，但是匹配程度达到90%，这就。。。估计也就双胞胎能达到了。
　　蔡晓薇也就是想试试，毕竟自己要突破，却卡在这好些天了。万一一个幸运成功了，不仅可以突破，以后的修炼也能大大提升速度了。
　　“雀儿，你不要紧张，没有什么的，待会你就按照我说的做就行了。”
　　雀儿看着蔡晓薇点了点头。
　　接着两人对坐在床上，两队手掌交错在一起，没过多久，两人的异能便发动起来。雀儿按照蔡晓薇的指示，只发动了从圣女那继承过来的圣女异能。
　　果不其然，两人同源的圣女异能直接相互流转起来。本来修炼异能实在身体按周期旋转的，现在因为是两个人，便在两人的体内流动起一个大的循环，周期也加长了很久，但速度却没有丝毫的减弱。
　　这只是第一步，只是同源异能都能做到，下一步才是关键，将是看两人的匹配程度的时候。
　　按照功法的记载，蔡晓薇和雀儿同时改变了异能的运转方式，已经变成了对向运转。如果是不同源的异能，恐怕早就发生爆炸了，直接两败俱伤了。但是本源的异能是不会的，它们会进行交融，然后形成压缩，以达到促进修为的目地。
　　不过要是达不到90%的匹配度，可是直接会散去的，到时不仅没有促进修为，反而会让体内的异能暴动起来，要是不小心，还会走火入魔了。
　　蔡晓薇很小心，她和雀儿都放慢了异能的运转速度，一切还是照着剧本进行的。她们的异能已经开始交融了，在手掌间形成了明显的威压。她们也明显的感觉到，那道异能在不断的凝练。
　　“70%，雀儿我们再加点力！”
　　雀儿额头已经满是大汗，但还是点了点头。
　　“75。。。80。。。85。。。快，别放弃雀儿！”
　　雀儿的脸色有点苍白，她的圣女异能可不能和蔡晓薇相比，毕竟朱雀异能才是她的只要能量。
　　“88%不动了，可恶！”
　　雀儿已经撑了很久了，但依旧保持在88%不动了，蔡晓薇很不甘心，难道就这样结束了，明明就差2%，就差2%啊！
　　也许是雀儿真的到极限了，她那边的异能已经开始回流了，88%骤然间已经降到了79%。凝聚的异能已经在扩散了，因为不达到90%是无法保持住的，只有到了90%才是稳定的状态，也是人体能吸收的状态。
　　“雀儿，你已经尽力了，看来这是天意，唉。。。”
　　在降到70%的时候，蔡晓薇叹了一口气，已经决定放弃了。
　　但就在这时，之前一直在蔡晓薇体内的那股力量，那股一直试着摸索试着触发而不成功的力量，现在却突然有了反应。一个很小的光点顺着蔡晓薇的经脉游到了手掌，然后直接飞进了雀儿的手掌。
　　虽然只是这么微弱的一点，在离开蔡晓薇的身体后，那股力量也消停了，但是雀儿那边却突然发生了变化，似乎多了些什么。她的脸色瞬间好转，异能又开始催动了。
　　蔡晓薇虽然不知道发生了什么，但既然雀儿又继续了，自己怎么能放弃，她咬了咬牙，也重新催动起异能。
　　这一次，还是停在了88%。
　　雀儿看着蔡晓薇点了点头，蔡晓薇明白了，雀儿打算尽全力一搏。蔡晓薇也点了点头，全力一搏再不成功，以后她也会彻底打消双修的念头了。
　　接着二人毫无保留，将体内能催动的异能都发动了，然后便是一阵光芒闪过，竟然一下子突破了90%。不过蔡晓薇她们意外的是，竟然还没有停下来，还在飙升着，最后竟然达到了99%！
　　太恐怖了，匹配度99%，那可不是比90%好了一点半点的，到时的修炼速度可是比90%多上好几倍的啊，简直是神迹啊！
　　关键时刻，公主的那道力量帮助了自己和雀儿，虽然只是那么一丁点，却带来了天翻地覆的变化。

第三百一十章    雀儿突破

　　1
　　蔡晓薇和雀儿的异能终于完成了凝聚，而这之后蔡晓薇发现了与之前的不同，她们异能流转速度竟然自动加快了。而且这种加快，却丝毫不影响身体的吸收，甚至连吸收空气中异能的速度都加快了，而且是快了不知道多少倍了。
　　真的这么神奇？
　　蔡晓薇简直不敢相信，这就像自行车与摩托车间的差距，一切都像是做梦一样。
　　“嗯。。。嗯。。。”
　　就在这时，雀儿突然轻哼了起来，蔡晓薇奇怪的看了过去，却发现雀儿面色潮红，眼睛微眯着。甚至蔡晓薇都感觉到雀儿的手掌心的温度已经变得很高了，虽然她还小，但是此刻这副样子却对蔡晓薇形成了极大的诱惑。
　　现在正在修炼，蔡晓薇可不能分心，她干脆闭上了眼睛。不过这算这样，雀儿的轻哼声还是让蔡晓薇一阵毛躁。
　　蔡晓薇本以为没多久就会过去的，但是没过多久，竟然连自己都起了反应。身体很热，好想把衣服都脱掉。然后觉得身上好痒啊，好像有无数只手在自己身上抚摸着，连胸前的两粒都硬挺起来。蔡晓薇感觉好羞耻啊，很讨厌这样，但是心中却真的感觉很舒服。
　　“不行了，忍不住了。。。”
　　蔡晓薇满身的汗水，尤其是下面已经泛滥了。
　　“不能再继续了，再这样我都要变奇怪了。”
　　咬了咬牙，蔡晓薇稳定了心神，然后停止了运功。也就在这时，身体终于一下子轻松了下来，同时雀儿那边竟然尖叫了一声，竟然泄了。。。。。。
　　两人一下子都软软的倒在了床上，身子一阵无力，但即使这样，蔡晓薇还是感觉到自己的异能一下子提升了不少呢。
　　蔡晓薇轻轻的把雀儿拉到了自己的怀里，这还真是双修啊。。。。。。雀儿这次辛苦。蔡晓薇感觉有点罪恶，雀儿还这么小，自己就让她。。。唉，算了，只要两人都能进步就行了，而且她还叫自己妈妈，也没什么不可以的。
　　“雀儿，感觉怎么样？”
　　蔡晓薇轻柔的抚着雀儿的额头，语气很是温柔。
　　“妈妈。。。我很好。”
　　“那太好了。。。”
　　噫，等等，哪里不对劲！蔡晓薇震惊的看着雀儿。
　　“雀儿，你刚刚说话了？”
　　“妈妈！”
　　“你真的会说话了！”
　　蔡晓薇很激动，一下子将雀儿拥入了怀里，曾几何时，自己一直希望雀儿可以会说话的，但一直没有成功，仿佛就是朱雀神兽的缺陷。但是就在此刻，雀儿竟然会说话了！
　　“妈妈。。。我。。。呜呜。。。”
　　蔡晓薇尴尬的放开了雀儿，刚刚太激动了，把雀儿按在怀里了，这对胸有时真碍事。
　　“雀儿，这是怎么回事，你怎么突然学会说话了？”
　　“我也不知道什么情况，那会从妈妈身体进来了一丝力量，然后我就突然感觉身体发生了变化，连力量都强了很多，刚刚有种说话的冲动，然后我一开口，就发现自己能出声了。”
　　雀儿的声音很小，但是却很脆，很好听，蔡晓薇很欣慰。
　　雀儿说的应该就是先前的那小光点了，是属于公主的力量。想不到那一丝力量不仅让她们的双修成功了，而且竟然让雀儿能说话了，真是太神奇了。
　　现在蔡晓薇倒是更好奇公主的身份了，上次能让白泽在玄武蛋活下来，这次又能这么帮自己，有这么大神通的人，难道是神？
　　那如果我真的是公主，那岂不是公主的转世，那就是说我也能成神？蔡晓薇不禁YY起来了。
　　“妈妈，你在想什么呢？”
　　雀儿眨着大眼睛，甚是可爱。
　　“没什么，妈妈就是太高兴了。”
　　蔡晓薇笑着在雀儿的脸上亲了一口，雀儿脸一红，又想起了之前的那种感觉，莫名的感觉害羞。
　　2
　　卡巴特城外面百里外，兽王和青鸾族大军本营。
　　“冥，前面就是卡巴特城了，而且兽神就在里面，我们该怎么攻破？”大蛇神问道。
　　“直接杀过去！”
　　兽王冥语气冰冷，连身上不不自觉的流露出丝丝的黑色气息。
　　“冥，你能不能控制下自己，你已经有点嗜杀成性了，再这样下去，还没打败兽神，你就成为又一个兽神了。”鸾一脸担忧的说道。
　　大蛇神和鸾早就发现了这一点了，只是之前没这么严重的，但是几次大战下来，兽王冥已经控制不住自己了，只要是敌人，他都会毫不犹豫的取其性命，这一点和当年的兽神有什么分别呢？
　　“那又怎样，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，等我彻底杀了兽神统一了异兽界，一切都会结束的！”
　　兽王冥不以为然，根本没有把鸾的话看在眼里。
　　“那你想怎么攻破？就算你现在功力大增，恐怕也不是兽神的对手吧？”
　　“呵呵，兽神又怎样，我会让他知道我的厉害！通知全军，明天就开拔进攻！”
　　“冥，你冷静点，还没有计划就直接开进，你真以为打赢了几场战斗自己就无敌了？”
　　“那你想怎么样，怕死就不要来！”
　　“我怕死？我怕死怎么会带青鸾族来帮你，你说这话，太伤人心了，哼！”
　　鸾直接出了营帐，实在受不了兽王冥了，自从打赢了几场战斗，就完全变了一个人，变得狂妄自大，而且很暴躁了。
　　大蛇神看了一眼兽王冥，然后追了出去，现在这种关键时刻怎么能少了鸾，要是输了，很有可能一下子功亏一篑了。
　　3
　　“你来干嘛？我们好像并不太熟吧。”
　　鸾吹着冷风，还在生气。
　　“鸾姐，我知道是冥不对，但是我们得顾全大局啊！”
　　“谁是你姐？”
　　“额，女王大人。。。看在我的面子上，我们回去吧。”
　　“你有什么面子？”
　　大蛇神一时语塞，这鸾根本不给自己面子啊。。。。。。
　　“其实这种情况我感觉很诡异，我甚至老早就有不好的预感，恐怕冥变成这样是另有原因的，我已经让人去通知公主了，也许公主到了，会帮冥恢复正常的。”大蛇神继续说着。
　　“你这家伙，怎么能让公主来这里呢，这么危险。”
　　鸾有点紧张，之前听说蔡晓薇受伤，她就和兽王冥说过，不要让蔡晓薇再来冒险了，兽王冥也答应了的。
　　“现在只能这样了，毕竟在冥的心里，只有公主对他的影响最大。”
　　“算了，想走也走不了了，只能希望不要发生什么意外。”
　　鸾看着天空中的星辰，然后开始祈祷起来。

第三百一十一章    兽神VS兽王

　　卡巴特城外。
　　双方大军集结，而这次兽神已经出现了，白也在他的旁边。兽神的伤其实并没有好，上次的神之一击带给他的打击太大了，他也明白了，自己已经不是当年的自己了。
　　这次已经不能退缩了，本来就是自己要找兽王冥算账的，但是现在反而被人打到门口了。要是再选择退避，他兽神的脸面就会荡然无存了。
　　而且兽神可不会怕兽王冥，毕竟白泽已经死了，除非有神，不然将没有人可以威胁他了。
　　“兽王冥，你好大的胆子，真的不怕死吗？”
　　兽神的声音响彻整个战场，庞大的异能气息让一些低阶异兽有点呼吸困难。
　　“兽神，你的时代早已经过去了，为何不隐居山林，何苦出来晚节不保？”
　　兽王冥笑了笑，脸上都是自信的表情，完全没有把兽神放在眼里。
　　“呵呵，很有底气嘛，不就是找了个青鸾族的丫头么。”
　　“谁是小丫头，老娘当年在那位手下时，可还没有听说过你兽神的名号呢。”
　　这是鸾第一次见到兽神，在她看来，兽神好像也并没有什么了不起的。当年那个被诸神击杀的兽神，难道就这点力量？
　　“呵呵，那也算是老人了，不过你们恐怕都不知道我的来历呢，罢了罢了，毕竟在成为兽神之前，我也只是一个藏在暗处的小角色而已。”
　　“别说废话了，让我来会会你这曾经驰骋整个大陆的兽神！”
　　“正和我意！”
　　二人迅速飞行起来，直接飞出了上千里，因为他们都知道他们两个的决斗会带来什么。
　　兽王冥率先发动了攻击，一道诡异的火球带着些许黑气飞了过来。兽神停住了，仅仅是随意的一掌，便彻底将火球击溃了。
　　“呵呵，还真是没有猜错，你这家伙真的与他有过交易了。”兽神冷声说着。
　　“我不知道你在说什么，但是今天就是你的死期了。”
　　“那个满身黑气的家伙，是他给了你力量！”
　　“那又怎样！”
　　兽王冥没想到竟然被兽神一眼看出来了，不过这也没什么，现在自己已经继承了神的力量了。
　　兽王冥再次发动了攻击，许多火焰立刻升起，然后形成了一头火狮向着兽神扑去。
　　“这种不存正的力量就不要来侮辱人了！”
　　兽神之伸出了一根手指，黑色的气息瞬间爆出，刺穿了火狮。火狮停在原地，仅仅一瞬间便化作了一团火焰，向着地面散去。
　　“怎么可能，这可是神的力量，为什么你！”
　　“呵呵，神的力量？你还真信，那家伙就是一个恶魔，他的力量和我的力量本是同源，只是后来走上了不同的道路，难道你还没有看出来吗？”
　　兽王冥先是一愣，然后呆住了，这力量果然与兽神的力量有三分的相似，那家伙果然不是神，他给自己力量，就是想借自己的手除掉兽神。
　　“那又怎样，只要能除掉你，又有何惧？”
　　“呵呵，真和当年的我很像了，不过这力量只会让你慢慢迷失自己，就像当年的我。”
　　兽王冥怒吼了一声，再次攻击过来，整个人都或作了一团火线，将整个天空都染红了。
　　“既然这么想死，那我成全你了！”
　　一朵黑色的莲花已经在兽神的手上升起，带着诡异妖艳的气息，仿佛天地间都在此时变得宁静了。黑色的莲花不断变大，最后慢慢向着爆冲而来的兽王冥飞了过去。
　　在它们碰撞在一起后，直接发出了刺眼的光芒，然后整个天地都仿佛在这一瞬间消失了。兽神的身前已经形成了一个巨大的屏障，把爆炸产生的冲击波已经都挡住了。
　　当视线重新恢复，一切都归于平静的时候，兽王冥已经消失了，取而代之的是一只满身火焰的狮子，虽然样子又有点不像狮子，带着一点龙的样子。就便是狻猊，上古异兽，龙之五子。
　　“呵呵，既然都现出本体了，那我就陪你玩玩算了。”
　　看着身上带着微弱黑气的兽王冥，兽神笑了笑，然后全身发出了光芒，然后便看见他的身形正在快速变化着。
　　兽王冥不自觉的后退了，兽神终于要现出本体了么，他到底是个什么样的家伙。
　　随着变化的进行，兽神的身体变得无比巨大，而且非常的长。随着一声吟叫传来，竟然变成了一条巨大的龙。并非是青龙，而是远古巨龙，也是龙的始祖。
　　“你竟然是远古巨龙！不可能，为什么远古巨龙能存在至今！”
　　兽王冥低着吼叫着，他想过很多的可能性，但从来没想过兽神的本体竟然是远古巨龙。不过这也很好的说明了，为什么兽神会这么强，毕竟在远古时期，连神都没有出现了。
　　“不要这么惊讶，因为后面我会让你见识到更惊讶的东西。”
　　兽神所化作的远古巨龙开始盘旋了起来，随着他的盘旋，天空已经彻底暗了下来，然后灰白色的能量已经布满了整个空间。
　　“混沌的力量！”
　　兽王冥不敢怠慢，赶紧用自己的火焰筑起了一层防御，他知道这混沌力量的强大。这可是远古的混沌力量，可不是麒麟那种可以相比的。
　　远古的混沌力量是最不稳定的，极具破坏力，只要入体，哪怕是神也会被其杀气。所以在远古的生物都是极其强大的，因为时刻要抵御着混沌力量的侵蚀。
　　灰白色的混沌力量瞬间就击碎了兽王冥的防御，然后兽王冥瞬间感到了无比强大的压力，连自己身上的火焰都被逼退到体内了。
　　而唯一能够抵御混沌力量的只有那黑气了，兽王冥只能选择全力催发黑气了，然后开始逃窜起来，躲避混沌力量的潮流。但是他的眼神一直没离开过兽神，就等着找机会给兽神致命一击。
　　但兽神可没想给兽王冥机会，有开始盘旋起来，然后便是电闪雷鸣，空气中仿佛多了点什么，无比的压抑。
　　不知怎么回事，兽王冥的身体突然出现了伤口，然后血液爆出。一切都毫无征兆，没有常理。
　　“这就是兽神远古巨龙的力量？到最后还是要逼出我的秘密了。”
　　兽王冥咬了咬牙，身上开始出现了奇怪的符印，同时伴随着奇怪的彩光。

第三百一十二章    冥的本体

　　1
　　符印的光芒大盛，直接隔断了混沌力量的侵袭，然后连周围的威压都被隔断了。兽王冥的身体在不断大，然后呈现出一个巨大的圆盘状。
　　本来他和兽神是处在空中的，但是现在兽王冥实在太大了，已经落在了地上。但并没有因此停止变化，他还在变大。没多久，他的大小已经超过了兽神这远古巨龙的大小了。
　　兽神停住了，好奇看着兽王冥，但是符印的光芒太亮了，让他无法看清兽王冥的样子。心中很是奇怪，这家伙的原形不是狻猊吗，怎么可能还会变。等等，他难道是？
　　兽王冥的身体还在以不可思议的速度变大着，没过多久，一个蛇头冒了出来。蛇头上带着奇怪的符印，并且有闪着黑光的鳞甲。舌头后面很长，但还是从那个圆盘里伸出来的。最终那个圆盘一直顶到了云霄才停了下来，符印刺眼的光芒也消停了。
　　“玄武，呵呵。”
　　兽神轻笑着，想不到还有存活下来的玄武，真是奇迹。
　　兽王冥现在是真的非常，就像是一个山脉似的。那圆盘就是他的壳，上面也带着奇怪的符印，倒是伴随着很多的尖刺。
　　“你很厉害，我不得不现出本体了，不过我并不是玄武，只是一只变异的家伙，一个被玄武族抛弃的怪物！”
　　沉闷的声音传来，然后整个地面都动荡起来，连带着天空都似乎在围绕着兽王冥旋转。兽神已经失去了对天空的支配。
　　“看来和泷一样了，一个是变异的青龙，一个是变异的玄武，不过你比他强多了。”
　　兽王冥没有再说话，眼中突然泛起了光芒。他的眼睛是和远古邪魔一样的，并且也继承了远古邪魔的某些力量，正因为如此，他才被玄武族抛弃了。
　　玄武哪怕是在上古也是非常稀少的，根本不能和青龙、白虎、朱雀族相提并论。不过这也造就了玄武是四大神兽中最强大的，他的力量来源于天地，天地不灭，玄武不灭。
　　虽然这种说法很夸张，但也很好的说明了玄武和天地之间的联系。而我玄武还有一种特殊的能力，就是可以化作万物，虽然不能发挥其力量，但因此才能隐遁于世间。
　　自从被玄武族抛弃，兽王冥就不想再做一只玄武，也不想在跟玄武族扯上关系。还好年幼的他被一直狻猊收留了，而那只狻猊成了他的母亲。本该作为一只狻猊一直生活下去的，但是某天他眼睛的隐藏邪力自己触发了，被其他狻猊发现了，于是他又被狻猊族赶了出来。他的母亲也在那时被监禁了，再也没有见过，毕竟是收留邪魔的人。
　　而且这之后，他的消息被传开了。走到哪，不管是哪一族的人都会上来欺负他，有的甚至想对他痛下杀手。心灰意冷的他曾想过自杀，而就在那时，他遇到了公主，遇到了这个改变他一生的人。
　　现在已经到了不得不使用玄武的实力了，也许配合这所谓的“神力”能打败兽神。哪怕战死了，他也无怨无悔了，他的命本来就是公主的，现在为公主战死，他绝不会退缩。
　　兽王冥的巨大的脚抬起，瞬间向着兽神踩去，饶是兽神的速度很快，但无奈兽王冥实在是太巨大了，完全无法躲避他那巨大的脚掌。接着便看到那巨大的脚掌踏了下来，就像是天幕一样，完全挡住了兽神的视线。
　　此刻的兽神看起来，哪里还有远古巨龙的样子，完全就像兽王冥脚下的一只蚯蚓，实在是体形差距太大了。
　　兽王冥的脚顺利踩了下去，但是踩到兽神的时候却踩不上下去了，因为兽王冥的力量真的太强了，一时半会是无法击破兽神的防御的。
　　“天地赐予我力量！”
　　兽王冥大吼了一声，接着天地都暴动起来，兽王冥的力量也在这一瞬间到达了极限。然后兽神直接被踩了下去，直接陷入了地底。但兽王冥还没有停止，连带着整个身体都在下陷，似乎要将兽神彻底踩入地底。
　　如果此时有人看见这场景的话，一定会被吓到，因为这片的地势已经完全变了。
　　就在这时，兽神被踩入的那片突然闪起了光芒，然后兽王冥的脚正在被不断的顶了上来。势头越来越剧烈，然后带着兽王冥的整个身体都在不断的被抬了起来。
　　剧烈的响声想起，然后巨大的兽王冥竟然被抛到了天空，随后猛的掉下来，扎进了地面，而且是背部朝下的。
　　接着便是一阵阵的地震，兽王冥挣扎了很久，才翻正了身体。重新看向兽神的时候，兽王冥已经彻底呆滞了。
　　眼前竟然有一只玄武，一只纯正的玄武，而且体形竟然可以达到和他相同的程度。
　　“你是兽神？”
　　“不错，我就是兽神。”
　　玄武的声音的确是兽神，一起太匪夷所思了。
　　“你。。。你竟然是玄武！”
　　兽王冥已经不知道该怎么说了，眼前的兽神竟然也是玄武，四大神兽不是灭族了么？
　　“不要想当然了，我并不是玄武，虽然我与玄武都有变化的能力，但是我可不像玄武那样什么都可以变，我可以需要特定的条件的。不过有一点你们是没有的，那就是我可以继承所变异兽的全部能力！”
　　全部能力！这是什么概念，玄武的能力本来就很变态了，但是兽神的能力已经不是用变态可以形容了。
　　“你的本体到底是什么？”
　　兽王冥冷声说道，自己的本体已经被逼出了，但是打了这么久，连兽神的本体都没有弄清楚。
　　“你不需要知道这么多，因为知道我身份的人都死了，就像我现在的玄武状态，还有之前的远古巨龙的状态，就是两个很好的例子，这两个家伙就是像你一样，自认为强大，逼出了我的本体。”
　　兽王冥的脸色不好了，兽神的意思就是这远古巨龙和玄武就是惹了他，才被杀掉的，并且继承了他们的力量。难道只要兽神杀死谁，就可以继承他们的力量？

第三百一十三章    毁天灭地的一战

　　  1
　　随着兽神身上的精光大盛，整个天地间的力量已经向着兽神而去了，不再受制于兽王冥了。兽王冥还来得及有所应对，地面突然下陷，然后四周突然耸立出巨大的山脉，彻底将兽王冥困在了里面。
　　“现在就让你看看真正的玄武力量吧！”
　　兽神大吼了一声，整个天空的气流不断的旋转起来，然后带着巨大的气压的龙卷风瞬间形成了。那道龙卷风非常大，已经超过玄武的力量，完全是毁天灭地的力量。
　　兽王冥被困在了中央，完全无法动弹了，龟壳上不断的传来剧烈的响声。连他的头部都不得不缩了回去，已经这力量已经达到切断他头的程度了。
　　龙卷风的速度越来越快，周围的一切都被卷了过来，但丝毫没有削减它的力量。地面已经被越陷越深了，而地震已经停不下来了。估计要是再继续钻下去，就要进入岩浆层了。
　　“还没有完了，让你看看这一招。”
　　兽神突然催动了什么，一个诡异的彩光在他的头顶升起，有点像之前白泽神之一击时出现了光彩。
　　“这只玄武王倒是很强嘛，以前还没发现了。”
　　兽神笑了笑，以前就没有使用过玄武的力量，想不到今天用了，却发现这玄武王竟然可以借用神之力。有点类似于白泽，不过相对的代价是完全不一样的，玄武是消耗天地灵气的。这些兽神可不会在意，就算这一片的生物都失去灵气而死亡，又与他何干。
　　“可恶的混蛋竟然用这样的攻击，你会遭到报应的！”
　　兽王冥很生气，这招式他很清楚，只有得到传承的玄武王才能使用，而且是不到万不得已是千万不能用的。这种力量太过邪恶了，每次使用都有很多的生灵因此失去，说是献祭都不为过。
　　兽王冥的眼中闪出一丝红光，只能用那一招了，要赶紧打断这家伙！
　　兽王冥强行将异能提到了极限，暂时性的挡住了龙卷风和其他的攻击。然后他的眼睛中射出了两道巨大的红光，很是诡异，直接射向了还未凝聚而成玄武神击。
　　“想阻断我，没这么容易。”
　　兽神猛然出手，两道黑色莲花突然出现，挡在了红光的前面。但是让他意外的是，黑色莲花直接被击破了，而红光的势头却完全不减。
　　接着玄武神击直接被击中，本还在不断吸收力量的玄武神击突然停滞了，不过也彻底抵消掉了诡异的红光。
　　“可恶的家伙，就是找死！”
　　兽神骂了一句，然后身形瞬间缩小，然后一下子飞走了。玄武神击已经失控了，这力量已经到了能让他受伤的程度了。
　　玄武神击在天空中渐渐的变了颜色，从深蓝色慢慢变成了黑色，就在全部变成黑色的时候，一道光芒闪过，彻底爆了开来。。。。。。
　　2
　　“什么情况？”
　　“跑啊！”
　　卡巴特城外的两军已经陷入了混乱，但是最终谁都没有跑出去，都被这爆炸的光芒吞噬了。
　　方圆百里都陷了进去，天空都暂时出现了大气层空洞。星辰在这时看的很清楚，不过这也伴随着毁天灭地的宇宙气息注入了进来。
　　大概本个小时，空洞的大气层终于被补了回来。而视线重新恢复的时候，已经是几个小时后，整个一片都被夷为平地，而且整个地势下降了数百米。
　　但灾难并没有停止，竟然出现了无数的小的黑洞，而地震也没有停止。这一切一直持续了一个星期才算彻底结束了，不过那一片已经彻底成为了无人区。
　　卡巴特城消失，双方大军只有十分之一不到回来了。兽神和白已经撤回泷先前的领地了，而兽王部队也没有力量去追击了，连兽王冥都消失了。
　　鸾只是受了一点小伤，但是青鸾族死伤太大了，在青鸾族长老们的压力下，鸾已经带着幸存的青鸾族人回去了。
　　这一次谁都没有胜，谁都付出了惨重的代价，一时之间，异兽界进入了假象中的和平。但是谁都知道，要是哪一方有能力回击了，一定会毫不犹豫继续进攻的。
　　尤其是兽神那边，毕竟兽王冥已经消失了。大多数人都认为兽王冥死了，在兽神毁天灭地的攻击下阵亡了。
　　3
　　转眼之间，又过去了一个月。
　　蔡晓薇等人早已经回到了皇城，而且在大蛇神的恳求下，蔡晓薇已经代理兽王职责一个月了。不过这次出奇的并没有人反对她，各个部门还是正常的运行着。
　　但是这种感觉让蔡晓薇有点不安，如果有点暴动，她还觉得正常，现在这么安静太过诡异了。她一直要让大蛇神来暂代的，但是大蛇神一直说自己不合适，还找了一大推的理由，搞的还很有道理的样子。
　　蔡晓薇虽然也希望兽王冥没有死，但是毕竟兽神太强了，那么强的破坏力，她还是能感受到当时的战况的。这可比白泽的那次强多了，兽王冥想要活下来，恐怕。。。。。。
　　蔡晓薇有点伤心，先前看过兽王冥的日记已经知道兽王冥的经历了，他这一生，恐怕没有真正快乐过。如果有来生，希望他可以做一个普通人，不需要肩负这么多压力了。
　　另一方面，蔡晓薇也在思考着之后该怎么做，毕竟兽神还好好的活着，用不了多久，他还会卷土重来的。她想过离开异兽界，去人界召集人手，来给兽神最后一击的，毕竟兽神现在的状态肯定也很不好。
　　但是自己回去的话，恐怕也只有欧阳天麒等几个人会听自己的呢，其他人肯定不会相信她的话。而且让他们进来异兽界，势必会激起整个异兽界的异兽，到时恐怕就不是对付一个兽神这么简单了。
　　蔡晓薇对于这点真的很头疼，眼下也只能尽快提升自己的实力了，还好可以和雀儿双修，修炼的速度已经比以前快了好几倍了。而艾莉丝等人似乎受到的蔡晓薇和雀儿的触动，也在拼命修炼了。
　　相对于蔡晓薇，大蛇神可苦了太多了，现在什么杂项都要他去干的。一些隐藏的矛盾也要他化解的，虽然只是表面压了下去。
　　“唉，冥到底在哪，要是再不出现，整个异兽界恐怕要变天了。”
　　大蛇神叹着气，大概也只有他坚信着兽王冥没有死了，毕竟他们两个是最好的兄弟了。

第三百一十四章    皇城地牢

　　1
　　又是一个月过去了，但是兽王冥依旧没有出现，这下兽王冥这边的势力们已经耐不住性子了。毕竟让一个人类少女来代理兽王，他们早已心生怨言了，要不是想到她与兽王的关系，还有大蛇神的压力，他们怎么会屈服？
　　两个月过去，他们已经确定兽王冥死去了，现在正是最好的时刻，异兽界怎么能交给一个人类管理，兽王必须是他们异兽。
　　蓄谋已久的叛乱发生了，一时之间各方势力都聚集起来了，打向了兽王宫。而能继续支持蔡晓薇的只剩下了兽王冥的直属部队，还有大蛇神等人了。
　　兽神那边和躲避出去的势力都在看着好戏，兽神还没出山，这边就已经乱成套了。他们倒是很想看看这个所谓的公主该怎么应对，更想看看这位公主葬身在自己人手里。
　　“外面的情况怎样？”
　　“挡不住了，要不了多久，就要打到兽王城了。。。”
　　大蛇神摇了摇头，自己还是小瞧了这些家伙，看来自己的威严并不能威慑这些家伙很久。
　　“那该怎么办，兽神还没有出来，我们这边倒是先打起来了。”
　　“公主，不行的话，你就离开异兽界吧。”
　　“那你怎么办？”
　　“你走了，他们不会为难我的。”
　　这时候，艾莉丝说话了“当时你来当兽王不就行了，哪会搞成这样。”
　　“冥他没有死的，我是不会做兽王的！”
　　大蛇神叫了一声，情绪有点激动。
　　“死脑经！”艾莉丝可没有被他吓到。
　　“好了，别说了，实在不行，我就离开异兽界，毕竟我也不想看着你们异兽界大乱，到时反而让兽神渔翁得利。”
　　蔡晓薇叹了一口气，这也是没有办法的事情，不管最终谁来做兽王，只要能一直和兽神斗争就行了。
　　“报！公主，大蛇神，牢中的泷要求见公主。”
　　就在这时，一个守卫走了进来。
　　泷自从两个多月前被兽王冥击败了，兽王冥并没有杀他，而是关了起来。几经周转，已经被被关在兽王城了。
　　“告诉他，不见，别以为我们乱了，他就可以看我们笑话！”大蛇神的心情还没有平静下来，在他看来，泷一定是趁机嘲讽他们的。
　　“等等，我去见他。”
　　“公主，你？”
　　大蛇神不解的看着蔡晓薇，蔡晓薇也只是微微点了点头，兽王冥都死了，按道理，泷是没有必要来嘲讽自己的。
　　2
　　在侍卫的带领下，蔡晓薇和大蛇神已经来到了地牢。蔡晓薇并没有让艾莉丝她们过来，毕竟地牢这并不是个好地方，而且她们中艾莉丝和艾琳娜都是被关押过很久的，没必要让她们想起不好的回忆。
　　穿过长长的走道，光线越来越黯淡了，空气也变得潮湿起来。周围还时不时传来一股恶臭，同时伴随着各种犹如深渊中惨叫声。
　　蔡晓薇有点紧张，想不到皇城中还有这样的一个地牢。这里一定关押了很多人了，不然也不会有这么多侍卫了。
　　“吼吼，放了我，我要吃了你！”
　　一个狂暴的声音传来，然后一间牢笼中伸出一个恶心的大头，长着大口，模样甚是恐怖。蔡晓薇被吓了一跳，不自觉后退了两步。
　　大蛇神拍了拍蔡晓薇的肩膀，让蔡晓薇不要紧张。而那边已经有很多的侍卫去了，然后便传来那异兽的痛叫声。
　　蔡晓薇继续走着，越往里面走，感觉到的气息也越来越强了，看来越关在里面的异兽就会越强。蔡晓薇现在倒是很好奇，这些家伙是犯了什么事情，要是可以的话，把他们的力量运用起来，倒是会成为一股恐怖的力量。
　　“公主！公主！我要公主！”
　　一道声音传来，让蔡晓薇感觉一阵恶心，这里面竟然有人认识自己？
　　“艹，这家伙！”
　　大蛇神大骂了一声，直接跑了过去，就是各种攻击打了过去。
　　蔡晓薇有点惊讶，因为感受着大蛇神的力量，他是用了全力的！自己被侮辱，大蛇神竟然会这么激动？看来这无礼的家伙一定死了，毕竟这是实力直逼泷的大蛇神。
　　攻击一直持续了很久，直到大蛇神的气息都紊乱了才停了下来。
　　“公主。。。我要公主！”
　　蔡晓薇惊讶的合不拢嘴了，这家伙竟然还没有死！这是什么怪物！
　　“来人，把他嘴封起来!”
　　接着便有几十个侍卫冲了进去，蔡晓薇本来还想继续看下去的，但是瞬间就被大蛇神拉着就走了。
　　“那家伙到底什么情况？”蔡晓薇奇怪的问道。
　　“没什么，一个疯子！”
　　“你骗我，你都出全力了，而那家伙竟然没事，一个疯子不可能有这样的程度的！”
　　“你真的想知道？”
　　大蛇神严肃的看着蔡晓薇，蔡晓薇有点不明所以，但还是点了点头。
　　“那你做好心理准备，别被吓到。”
　　蔡晓薇再次点了点头。
　　接着，大蛇神慢慢说了起来，以前兽王冥手下还有一员大将的，而且当时他的实力是强于大蛇神的。只是后来兽王冥和大蛇神都发现这家伙行为有点古怪，后来还被兽王冥发现经常偷偷摸摸一个人去看公主的画像。
　　本来倒不是什么大事，但是有一次，他竟然问兽王冥，“公主在哪？”兽王冥无法回答他，只能说公主死了。这之后，他变得越来越阴翳了。直到最后被兽王冥发现这家伙竟然对着公主的画像做那种事情！
　　蔡晓薇脸一下子红了，这尼玛完全是一个变态啊！一想到那场景，蔡晓薇全身就觉得恶心，要是把这家伙放出来，那自己岂不是危险了。
　　“公主，还有什么想问的么？”
　　“没没没，我们还是去见泷吧。”
　　蔡晓薇不自觉的加快了脚步，世界之大无奇不有，连异兽都有这样的奇葩，现在有直接疯了，真是可惜了他的一身本事。
　　不知不觉中，地牢走到了底，眼前有一扇白色的大门。材质似乎是一种特殊的金属，因为自己的力量并不是穿透进去。
　　“泷就在里面了，公主你先做好准备，万一这家伙是要嘲讽我们的。”
　　大蛇神停了下来，看着门不知道在想什么。
　　“没事的，你怎么老把我当个小女孩呢，以前在人界的时候可不是这个样子了。”
　　蔡晓薇说了一句，已经走向了前，门似乎受到了什么感应，瞬间动了起来。。。。。。

第三百一十五章    公主与泷的交易

　　1
　　“公主，你终于来了，等你很久了，还以为你不敢来了。”
　　泷被很多道锁链锁着，而且周围似乎还施加了结界，在抑制着泷的力量。不过现在他的脸色看起来很正常，看来这段时间下来，他的伤已经好了。
　　“你已经是阶下囚了，我怎么会不敢来？”
　　“哈哈，看来找你是没有错了。”
　　“泷，有什么事情就快说，不要拐弯抹角的，公主可是很忙的。”
　　“呵呵，大蛇神你还有脸在这里？兽王冥一死，你连下面那些废物都压不住，还想保护公主，不觉得羞愧么？”
　　“你！”
　　大蛇神很气愤，本来因为最近的这些事情心情就不好，现在这泷竟然还刺激他。大蛇神突然运起异能，然后一道黑气突然在泷的身边窜起，接着泷便痛苦的叫了起来。
　　“住手！”
　　蔡晓薇大吼了一声，然后阻止了大蛇神。
　　“呵呵，来啊，继续啊，有本事就杀掉我啊。”
　　大蛇神瞪了一眼泷，然后对着蔡晓薇说道“公主我到外面等你，你尽量快点，他说什么，你不要相信就是。”
　　蔡晓薇点了点头，大蛇神在这里的确不太好，毕竟这两个家伙好像是有仇，不会安宁下来的。
　　“好了，你找我来一定是有什么目的吧，说吧，现在只有我们两个了。”
　　泷笑了笑，然后站了起来，想要走向蔡晓薇。但是没走出几步，就被身上的锁链拽住了。
　　“还真是碍事呢，本来还想和公主好好交流交流的。”
　　“你再这样我就走了。”
　　“好了好了。开个玩笑而已，毕竟是冥最在意的公主了。”泷顿了顿，继续说道，“你大概还不知道我和冥的具体关系吧？”
　　蔡晓薇点了点头，兽王冥和泷之间肯定有什么关系的，不然兽王冥也不会留下泷而不杀死他了。只不过不知道他们的具体联系罢了，兽王冥也从来没有说过，就连大蛇神都不知道。
　　接着泷便慢慢说了起来，其实两人也是万年前认识的，那时候兽神还在。泷其实是青龙族的变异体青眼白龙，然后被赶出了族群，并遭到了各种的压迫与嘲讽。后来，他遇到了同等境遇的冥，二人很快就成为了朋友。这也是冥人生中的第一个朋友，毕竟公主在冥的眼里，只是恩人和爱慕之人的存在。
　　两人并不想参与到异兽和人类的战争中，便藏了起来，一起努力修炼了起来。而从那时候起，两人便成为伙伴一击相互的竞争对手。
　　后来等到他们出关，兽神已经死了，而异兽界已经与人界分开了。此时的他们是处在人界的，冥选择是寻找公主，而泷却选择回到异兽界，他想要证明自己，让曾经那些看不起自己的人付出代价。他们便是那时候飞开了。
　　知道后来，冥答应了麒麟去统一异兽界，冥便回到了异兽界。而那时的泷已经有了不小的势力，正在与当时的兽王进行战斗。冥也就是那时加入了进去，之后他们的军队就像是一只黑马，很快就席卷了整个异兽界。
　　也就是那时，泷的地位变了，因为冥所表现出来的实力和头脑都压过了泷。但是他们依旧是好兄弟，一起打天下，并没有想那么多。
　　知道后来，他们成功了，原兽王更是直接被冥击杀了。然后大部分的人都选择让冥来做兽王。本来一切都是自己带起来的，泷很受打击便离开了冥。
　　后来的事情就很清楚了，兽王冥收服了很多的人才和将领，包括大蛇神，虽然二人也是在很久之前就认识的。最终核心地带都被兽王冥安定了，对于那些残存的势力，兽王冥选择放过他们了。毕竟他们的力量是不够威胁到人类的，这样也算是时刻给人类提个醒，异兽界还是存在的。
　　“我当初就搞不懂了，冥为什么就是不进攻人界，但又留下了这么多残存的小势力去骚扰人界，原来是有这么一层深意，看来冥对人界真是煞费苦心啊。”
　　蔡晓薇沉默了，兽王冥原来一直都是在为人界着想。曾几何时，自己还一直防备着冥，一直认为这家伙要是不高心，一定会随时进攻人界的。看来自己都是想多了，他这一生基本就是为了公主而活，但最终他还是没有见到真正的公主。
　　“怎么呢，我看你有点伤心，还没有从冥的死亡中回过神来吗？”
　　“他是个好人，但是我却记不得以前的事情了，只是感觉有点对不起他而已。”
　　“哈哈，是吗，不过要是你能帮他把异兽界稳定下来，他在九泉下也能欣慰了。”
　　“要是能稳定下来就好了，先不说兽神，就现在这叛乱我就已经没有办法了。”
　　“要是我能帮你呢？”
　　“你不是兽神的人么？”
　　“呵呵，兽神又怎样，我当时只是为了能和冥战斗才这样做了，现在冥死了，也到了我来守护这一切的时候了，毕竟这天下也是有我的功劳的。”
　　“呵呵，你不可能这么简单就帮我的，你想要什么，只要能答应你的，我不会吝啬的。”
　　蔡晓薇其实早已经大概的猜到了泷的意图了，现在只是好奇泷的条件了。
　　“呵呵，公主果然是聪明人呢，我就喜欢这样的公主，其实，我想要的是。。。”
　　2
　　不明结界。
　　“主人，你的伤势怎么样？”白蹲在地上，看着高台上的兽神。
　　“我的伤一直就没好过，不过这次兽王冥死了，那家伙短时间内也不会出现了，毕竟他连本体都没有，我也能多闭关一段时间了。”
　　“主人，有件事不知道当讲不当讲？”
　　“是蔡晓薇的事情吧？”
　　“是的，主人，现在兽王冥一死，而兽王冥也没有继承人，那大蛇神一直让公主暂理兽王职的，下面的人都不服，现在已经都叛乱了，要不了多久兽王城都不保了。。。”
　　兽神摆了摆手，打断了白的话，“我已经不欠她的呢，几次都是能杀她的，都放过了她，而且我相信，就算她无法化解，也不至于送命的，我们就静静的看着吧，异兽界也该重新洗牌了。”
　　白点了点头，主人说的很有道理，其实到头来，主人的目标也只是那个家伙而已。

第三百一十六章    狗神？

　　1
　　联军营帐。
　　“再突破这道关卡，前面就是兽王城了，我们很快就能将那人类丫头逼下台了。”一个人形状态的异兽正站在最前面说着。
　　“卡布斯，万一兽王冥没有死怎么办，或者说兽神趁机偷袭怎么办？”
　　有的异兽头领还是很担心的，他们十几个领主组成的联军虽然很强大，但是谁都知道，这种时候要是兽王冥或者兽神随便出来一个，他们都得完蛋。
　　“你们不要怕，兽王冥绝对死了，那种程度的攻击就算是神也不好受吧，而兽神其实与白泽一战就元气大伤了，这次为了消灭兽王冥，他已经也是重伤了，不然也不会这么久没有动静了。”
　　“虽然是这样说。。。”
　　“不要多说了，现在要退出的，我不会阻拦的，只要日后不要后悔。”
　　卡布斯笑了笑，眼中精光大盛，所有人都不自觉的缩了缩头。虽然名面上他们并没有老大，但是卡布斯的力量可是完全强于他们的。他们也不知道是怎么回事，卡布斯沉寂了几十年，一出来就变成大蛇神那种级别了。
　　而之前他的大哥卡巴特和侄子卡内斯都死了，都是被公主害死了，大家也因此理解，他为什么这么恨公主。不过他们中的很多人还是在内心说卡巴特活该的，兽王冥还在，就想着造反，想对公主不利，有这样的结果也是活该。
　　“好了，既然没有什么问题了，都回去准备准备，明明我们就拿下这道关卡！”
　　众人都点了点头，然后各自都散去了。
　　“大哥，我会为你报仇的！”
　　卡布斯一人还在呢喃着，不过此时他的身上却充满了黑气，正是那个所谓“神”的家伙拥有的。当时他和他大哥卡巴特一起遇到了“神”，也得到了“神”的恩赐。他们一直韬光养肺，就等着有一天席卷异兽界的，谁知道大哥竟招此横祸。他饶不了蔡晓薇，现在也只不过是顺水推舟而已。
　　卡布斯笑了笑，现在的一切还是照着他的计划在走的，其实之前挑衅兽神的部队并不是兽王冥的，而是他派去的，然后故意说是兽王冥的，就是想挑起战争。而这所谓的黑气，便是那“神”赐给他的，还真是让功力大增了。
　　“神”答应了他，要是拿下了异兽界，便会给他更厉害的力量，能超越兽王冥的力量。所以他才会这么有恃无恐，只要自己拥有了超越兽王冥的力量，就算兽神出来，他那重伤的身体，怎么可能是自己的对手。
　　要不了多久，他就会成为异兽界新一代的传奇，然后在进攻人界，建立万世传颂的伟绩！
　　2
　　而此时联军阵营大后方。
　　“真搞不懂姐姐是怎么想的，让我们两个跟着这么个疯子来偷袭。”
　　艾莉丝一脸不满的看着眼前叫做菲利普的异兽，虽然是变成的人形，但是却痴痴傻傻的呵呵着，甚至连流着口水，眼睛微眯着，不知道在想些什么。但是一看这猥琐的表情，就知道在想不好的事情。
　　艾莉丝看着他，浑身就发毛，但是艾琳娜倒是很镇定，一点都没有被菲利普影响到。
　　“好了，别说了，我们注意点就好，姐姐这么安排一定是有意义的。”
　　其实蔡晓薇已经把一切都告诉艾琳娜了，这菲利普以前是兽王冥的左右手，实力是和大蛇神差不多的，那时候，他的称号便是“狗神”。虽然他的本体并不是狗，但是却是一种长得很像狗的异兽，再加上他的凶狠劲，才有了这样的称号。
　　后来神智不正常才被关了起来，现在启用他也是没有办法的事情。而且现在他经过圣女的治疗已经好了不少了，但为了以防万一，蔡晓薇还是派她们两个跟着菲利普一起来了。
　　她们绕过了两个山脉才到了敌人的后方，他们的目的很简单，就是趁着敌人进攻的时候，给敌人的后方造成混乱。好配合前线的战斗，虽然不知道为什么，姐姐竟然启用了泷，而且是让泷直接职掌前方的那道关卡，甚至把雀儿和小白都派给了他。
　　反正她们两个都是对泷抱有怀疑的，不过现在也没有时间计较这么多了，只要真的能赢，就算曾经是敌人，也没有什么大不了的。
　　“公主，呵呵。。。”
　　菲利普又流口水了，身后的士兵们都无语了，这样的智障竟然是主将。公主到底是想干什么了，他们都一脸愁容，他们只有三百号人，这下他们肯定是有来无回了。
　　“你能不能正常点，再对姐姐想入非非，我一定砍了你四肢，不对，是五肢！”
　　艾莉丝凶恶的威胁了一句，但是菲利普只是看了她一眼，然后就没理会艾琳娜。
　　“可恶，这哪里是狗神，分明就是疯狗嘛，还敢敢无视姑奶奶！”
　　艾莉丝很生气，但是还是很知道轻重的，只是用了两道冰锥砸向了菲利普。不过按照异兽的身体强度，这点攻击只会让他们疼一疼而已，不会有太大的问题的。
　　而这时，菲利普的眼中闪出一道精光，仅仅是一眼，艾莉丝什么都没有看清，两道冰锥瞬间被击碎了。紧接着，无形的压力瞬间压在了艾莉丝的身上，连身后的士兵们都感觉到了。
　　一个个惊讶的看着菲利普，这疯子竟然有这么强的力量。
　　“没有第二次，我很讨厌被人偷袭，尤其是女人！”菲利普像换了一个人，声音很冷，但是下一句瞬间又变回原形了，“除了公主。”
　　艾莉丝还是第一次被人威胁，就要上去和菲利普一较高下，但被艾琳娜阻止了。艾琳娜劝了很久，才把艾莉丝的心情稳定了下来。
　　艾琳娜看着这两个人，有点无语，这两个都是祖宗。一个动不动就要出手，另一个痴痴傻傻的笑着，嘴里一直喊着公主。唉，真不知道这样的组合能不能完成任务呢。
　　队伍还在行进，缓慢而又隐秘，很快她们就隐入了预定的山林之中了。现在她们就在这里按兵不动了，等待前线的信号了。

第三百一十七章    阵中阵

　　1
　　“呵呵，没想到真的是泷呢，什么时候成公主的走狗呢？”
　　卡布斯第一眼就看见关卡中的守将就是泷，他有点意外，这泷竟然投靠蔡晓薇了。这点他倒是没有算到，他一直以为兽王冥将泷处死了。不过这也没什么，就算泷在又怎样，就靠他是挡不住自己，也挡不住联军的。
　　“呵呵，这不是卡布斯么？你和你哥哥以前可是给我很多印象了，想不到你这家伙倒是很有长进了。”
　　卡布斯这边的人已经有点骚动起来了，这泷他们可是熟悉的很。和兽王冥作对了几千年都没有事，而且之前兽神连克十几城可都是泷打的先锋，想不到一转眼，这家伙就是公主一派的呢。
　　“过奖过奖，不过泷皇你倒是后退了，给兽神做下手也就算了，现在竟然屈居于一个女人之下，我真是为你感到丢脸了。”
　　泷并没有生气，而是突然大笑了起来，这让两边的士兵都不解了，这有什么好笑的么？难道是泷气疯了？
　　“能在公主的手下我倒是感觉很荣幸了，看来你们都不知道公主的来历呢，不过也不能怪你们，毕竟是一群孤陋寡闻的人呢。”
　　“很好，待会就会让你知道我们的厉害！”
　　卡布斯的声音几乎是从牙缝里挤出来的，随着他的手势，整个大军都行动起来了。没过多久，已经彻底围住了关卡，虽然暂时他们也没有办法打上去，但是也让泷无法出来迎战了。
　　而关卡上的军队已经发动了攻击，无数的石块和魔法向着下面打去，这些也是守城部队常用的手法。不过这次卡布斯明显是做足了准备，一道无形的黑气瞬间升起，直接将那些攻击都隔在了外面。
　　接着，卡布斯的部队开始有条不紊的进行工程部署了，攻城器械也在不断的运了过来。
　　“果然是这样，和那时的兽王冥一样呢，出动！”
　　泷突然大吼了一声，然后化作了一条青眼白龙飞了出去。随着他的龙吟声，天空中突然出现了很大的风暴，向着卡布斯的军队席卷而去。
　　也就是在同时，突然从两边又飞出了两只飞行的异兽，一只是朱雀，一只是三头魔龙。他们的攻击也瞬间而至，两种不同的火焰瞬间烘烤在屏障之上。
　　雀儿的火焰是二味真火，而小白的火焰则是血之火焰，两种火焰交错在一起，竟然爆发了前所未有的威力。仅仅是一会儿，黑色的屏障已经开始颤动了。
　　“大家不要慌，他们没法突破我的防御的！”
　　卡布斯安定了骚动的众人，再次催动了异能，加固了屏障。随着黑色气息的注入，竟然再次挡住了双火的打击。
　　泷继续盘旋着，继续吟叫着，风暴也越来越强了。
　　就在这时，地面突然颤动了起来，随着一声惨叫响起，接着便是无数的惨叫声。卡布斯看向地面的时候，才发现地面似乎触发什么禁制，突然出现了很多的空洞。然后很多的士兵都被空洞吸了进去，一时之间，下面大乱了起来。饶是有其他领主，也无法安定暴动的士兵。
　　卡布斯一阵头疼，果然是被泷做了手脚，早知道是他，自己就应该谨慎一点的。那会泷的语气明显是挑拨自己，然后让自己中计的。可恶，传说中的泷皇果然不是盖的。
　　卡布斯正想去化解这禁制，但泷突然从眼中发出了强烈的光芒，仅仅是一击，便将屏障打出了一道口子。然后雀儿和小白的火焰便窜了进来，卡布斯只能快速修补屏障了。
　　本来是胜券在握的方法，现在反而成了拖累自己的包袱，这让卡布斯很难受。看着下面不断牺牲的士兵，卡布斯知道必须使用全力了，否则这一路上来的气势就会被瞬间打回原形了。
　　关卡内突然升起了烟花弹，似乎在发动了什么号令，不过等待了些许时刻，并没有发现任何的异变。而这时他已经感觉到了后方的异动了，还好他已经做好准备了。
　　因为这一招，蔡晓薇是使用过的，他怎么会再中，只是正面的泷成为了一个意外。不过现在还能扭转战局，就看自己的这一击了！
　　卡布斯突然让所有人后撤了，连攻城的器械都不管了，所有人早就想后退了，毕竟一个个同伴在他们的眼前被这些诡异的黑洞给吸收了。而且他们并没有办法去应对，他们可不想就这样死去。
　　随着士兵的后退，屏障迅速撤掉了，然后汇聚到卡布斯的身上了。接着他整个人都变了，整个人都被黑气包裹着，令人胆寒的气息就像是从深渊中走出来的恶魔一样。
　　“收！”
　　泷叫了一声，然后雀儿和小白直接向着他飞了过来，然后抵在了泷的身体，似乎在给他灌输力量。而泷的身体也在这时泛起了精光，青色的眼睛也在这时发生了一丝变化。
　　“终于来了，就等着这一刻了！”
　　泷笑了笑，先前败在了冥的手上，这黑气他已经有所了解了，现在正是印证的时刻。自己决不能失败，这种邪恶的力量本就不该存在这个世界，现在就让他泷来亲手解决。也算是帮冥报仇了，因为就是这黑色气息将冥改变了。
　　他其实一点都不恨冥，他一直只是把冥当作对手而已，他们之间虽然表面不说，但都是把对方当作兄弟的，同病相怜和同甘共苦的兄弟！这一点是永远不会变的！
　　2
　　“杀！”
　　收到信号后，菲利普便带着艾莉丝和艾琳娜进行了攻击，突袭果然起到了效果，他们很快就突破了敌人后部的两队。按照事先的情报，用不了多久，他们就可以攻击到敌人腹部了。
　　也许是被菲利普等人的气势吓到了，敌军的抵抗越来越弱了，甚至好一片营地的人都是直接逃窜开来了。
　　“快后撤！”
　　就在这时，菲利普大吼了一声，同时他的鼻子似乎嗅到了什么。
　　“干嘛后撤，现在正是乘胜追击的时候，说不定可以与正面战场回合呢。”艾莉丝一脸的不解。
　　“小丫头，你知道什么，快撤！”菲利普的语气很响，完全没有把艾莉丝当作女孩子对待。
　　“你要退，你退，我要继续杀过去，愿意跟着我的就留下！”
　　艾莉丝说了一句，接着所有的士兵都表示愿意跟着艾莉丝。心中都在嘀咕着，这菲利普不仅没有表现出大蛇神般的实力，而且现在明明胜了，却说要后退，明明就是怕死嘛。
　　艾莉丝笑了笑，菲利普虽然是主将，但果真是不得人心了。她不再迟疑，带着士兵们继续冲向敌人的腹地。
　　艾琳娜看着一眼菲利普，还是跟着艾莉丝走了，她可也没有感觉到什么，毕竟有梦貘探路，她很放心。她现在也是认为菲利普怂了，或者是又突然发神经了。
　　“愚蠢！真是愚蠢的女人！”
　　菲利普一人站在原地，气得直跺脚。

第三百一十八章    计中计

　　1
　　艾莉丝和艾琳娜很顺利的就突破到了敌阵的腹地，虽然遭受了几次的抵抗，但是都是软弱无力的，反而让艾莉丝和艾琳娜这已经只剩两百人的队伍士气空前的高涨。
　　“副将，前面发现了敌人的粮食！”
　　有士兵发现了卡布斯军营的粮草，立刻报告了艾莉丝。
　　艾莉丝笑了笑，果然在她们的预料之中，既然队伍的后部并没有军粮，看来就是放在队伍中间了。现在兵力全部集中在关卡前了，倒是给了她们很大的机会，这下烧了军粮再后退，也算是圆满的完成了目标。
　　她们快速移动了过去，但是挑开遮挡物的时候，却瞬间发现了不妙。里面哪是是军粮，竟然是无数只黑乎乎的虫子！
　　艾莉丝、艾琳娜和一些反应较快的士兵都立刻躲了开来，但是其余的士兵都被这些虫子瞬间缠住了。仅仅是一瞬间，一百多人都被这黑乎乎的虫子包裹进去了，连个人影都看不见了。
　　看着密密麻麻的虫子，浑身黑黝黝的，甚至还泛着微微的黑气。艾莉丝和艾琳娜相视一眼，便一同出手向着虫群进行了攻击。
　　但是下一刻，她们就被吓到了，因为这些冲击不仅一同挡住了她们的攻击，而且竟然在吸收她们的力量。
　　“你们快跑，这里我们顶着！”
　　艾琳娜意识到不妙，干净让身后残存的几十人跑路。
　　“你们快走啊，这东西很古怪，你们不要留下来拖我们后腿！”
　　艾莉丝见这些家伙不想走，只能厉声呵斥道。
　　最后众人只能咬着牙，就要后退，显然是中埋伏了，早知道刚刚就该听菲利普的，就不会一下子牺牲一百多号兄弟了。
　　但是他们并没有跑出几步，因为突然冒出了十几只异兽挡住了他们的后路。
　　“一个都不要跑！”
　　一个人形异兽走了出来，要是其他领主在这一定会认识的，这家伙是卡布斯的左右手，实力也非常的强劲。
　　“兄弟们，跟他们评了！”
　　后路被挡住，反而激起了那几十只异兽的战意，瞬间咆哮着向着这十几只异兽冲了过去。而那十几只异兽也没有慌张，他们的身上突然冒出些许黑气，也直接冲了过来。
　　艾琳娜看到了这一幕，暗道不好，但还是慢了一步。那十几只异兽竟然瞬间将几十只异兽击败了，而且完全是屠杀，那几十只异兽瞬间被杀成了无数的碎块，血液洒满了整个空间。连站得这么远的艾莉丝和艾琳娜都被溅了一脸，场面很是血腥。
　　“接下来，该轮到你们两个了，哦，都忘了，这两个家伙不能杀，给我活捉，她们可是和公主交易的最佳筹码了。”人形异兽冷笑着。
　　“艾莉丝，这些虫子和那家伙交给我了，你能不能拖住这十几个家伙？”
　　“我当然拖得住，但是你。。。”
　　“没时间，快去！”
　　艾莉丝点了点头，瞬间发动了结界，然后带着那十几只异兽已经消失在原地了。
　　“呵呵，竟然想和我单挑，但是你可别忘了，还有那些虫子在呢，光靠它们。。。”
　　整个空间突然黯淡了下来，先前的血气瞬间集中，然后向着虫群涌去。仅仅是一会儿，所有的虫子都被血海撕成了碎块。
　　当血液重新流回到艾琳娜的身边时，先前虫子的地方已经留下了一百多只异兽的尸体了。这些尸体正是先前的那一百只异兽，他们无一幸免，不过他们都是光荣的，因为他们是为公主而战死的。
　　“可恶的家伙，这怎么可能，这虫子可是！”
　　“有什么不可能的，我倒是得谢谢你，是你让我有了这么多的血，不然我也无法催动我最强的力量了。”
　　艾琳娜舔了舔嘴角的鲜血，黑色的头发油亮油亮的，不过一黑一红的眼瞳甚是诡异，还在发着光。然后就是她的背后竟然生出了一对黑色的羽翼，整个的气质已经完全变了。
　　人形异兽似乎有一种错觉，眼前的女人似乎是从地狱里走出来的魔鬼，因为人类怎么可能是这样的！只有魔鬼才会是这样的！
　　“受死吧！”
　　血海瞬间翻腾了过去，直接将该异兽吞噬进去了，然后便发出了一阵阵的惨叫声。
　　“呵呵，看来这一切都结束了，我等去帮艾莉丝了。”
　　但是就在这时，血海突然爆炸了，然后一个血肉模糊的家伙从里面爬了起来。他全身泛着黑气，虽然之前该异兽也是泛着黑气的，但是跟现在可完全不是一个级别啊。
　　“呵呵，以为这样就完了？”
　　“竟然还没死！”
　　艾琳娜再次出手，一道黑红色的异能瞬间打了过去，她研究这一招已经很久了。这是将夜魔族和亡灵族力量混合的一击，威力可达到单个的三倍，效果非常恐怖。她就不相信，自己这一击也无法打倒这怪物。
　　该异兽也筑起了防御屏障，但是却被艾琳娜的攻击瞬间击破了，然后整个人都被攻击击穿了。
　　“破！”
　　艾琳娜再次催动起异能，然后该异兽的身体直接爆炸了。漫天的血雨，算是他最后的光荣了，能成为死在艾琳娜这一招下的第一人。
　　艾琳娜感觉力量有点枯竭了，变身都有点撑不住了，赶紧撤掉了变身。这变身还真是耗费异能，要是能一直有蔡晓薇的血之空间加持就好了。
　　不过这只能成为奢望了，毕竟蔡晓薇的魔女力量已经被兽神封印了。除非找到比兽神更厉害的人，不然几乎不可能解开封印了。
　　“万灭归宗，不灭不生，不生不灭。。。”
　　就在这时，一个苍老的声音想起，然后周围开始弥漫着浓密的黑气。
　　艾琳娜一阵苦笑，难道是背后的那家伙要出来了？这黑气的主人到底是何人，一切似乎都与他有关，艾琳娜已经隐约猜到，一切都是这家伙搞出来的。
　　但是下一刻，艾琳娜松了一口气，因为黑气都消散了，看来这家伙也是有什么原因，而无法现身的。所能只能借他人之手，来达到他想要的目地。不过因为力量的诱惑，倒是有很多人宁愿为他效力了。
　　一声怪吼响起，先前被炸开的异兽再次融合起来了。
　　艾琳娜咬了咬牙，将最后的力量都发了出去，她已经尽了全力了，要是还不行，只能看天意的。
　　但是该异兽似乎变强了太多了，艾琳娜的那道异能竟然直接被他一手甩开了。
　　“呵呵，没有力量了吧，该到我了！”
　　血肉模糊的异兽突然变回了人形，嘲讽似的看着艾琳娜，然后慢慢走了过来。

第三百一十九章    艾琳娜的进阶

　　结界中，十几只异兽的行动受到了大大的限制，看来水瓶座的结界对他们还是很有效果的。因为黑气的存在，艾莉丝并没有想过可以一直解决掉这些家伙，所以她一直在不断的进行骚扰着，时机合适的时候，才会进行切实的打击的。
　　眼下十几只异兽都已经受到了不同程度的伤，再加上完全捕捉不到艾莉丝的踪迹，他们变得狂暴起来，开始在结界的胡乱攻击起来。
　　艾莉丝笑了笑，她要的就是这样的效果，等到这些家伙的力量消耗得差不多了，就是自己的出手的时刻！
　　现在这结界之中，水瓶座的艾莉丝就像是神一样，不管是异能的威力还是所要消耗的异能都得到了大大的改善。这也是结界的恐怖之处，可以抑制敌人的力量，再加强自身的力量。 
　　所以一般被结界困住的人，都不会想着先攻击结界的释放者，而是向着该怎么破除结界，当然，如果你的力量完全强于对方的，那结界就没有多大的用了。
　　艾莉丝也没有让他们好受，将结界的环境调到了最暴烈的状态，无数的冰锥，水柱加狂风不断的攻击着这十几只异兽。
　　“该给他们最后一击了。”
　　看着手上已经凝聚的差不多的星辰之力，艾莉丝并没有再继续凝聚了，毕竟解决这些家伙，这些力量就够了。同时她也在害怕，要是过度使用异能，会导致那病症的突发。
　　虽然在蔡晓薇的调理下，她已经很少发作了，但是为了以防万一还是要尽量控制异能的使用。
　　当十几只异能发现光亮的源头时，一切都已经晚了，星辰之力伴随着水瓶座最强的一击打了过来。在最后的时刻，他们都使用了他们的黑气，只可惜他们的黑气太过稀薄了，哪里挡得住十二星座的本源星辰之力。
　　当爆炸消失，这十几只异兽也彻底消失了，不过这也算是被净化了。
　　撤销结界的瞬间，艾莉丝突然发现艾琳娜倒在地上，嘴角还残留着血迹，似乎受了很重的伤了。而反观另一边，血虫已经没了，但是刚刚的人形异兽气质已经完全变了，现在所表现的力量根本就不是刚刚所能比拟的。
　　他的攻击向着艾琳娜打去，艾莉丝赶紧打了过去，救下了艾琳娜。
　　“你没事吧？”
　　“我没事，你快走，你不是他的对手！”
　　“呵呵，我怎么会丢下你，虽然你是魔族，但是你毕竟是姐姐的人，而且我也不讨厌你。”
　　艾莉丝催动起身上的异能，现在也顾不得身体是否吃得消了，她不能不救艾琳娜。
　　“呵呵，有意思，又来一个，那我就送你们两个一起下地狱吧！”
　　“有本事就来吧！”
　　星辰之力再次催动了，没有后路，这是最强的力量了，十二星座的光荣。
　　满身的黑气的异兽扑了过来，并没有任何的花哨，他只想用他绝对性的力量来压倒艾莉丝。他现在感觉自己充满了力量，任何人都不是他的对手，他也理解了当时兽王冥的感觉。这种感觉还真是棒呢，要是能更强就好了。
　　两人的攻击瞬间对碰了起来，但是却意外的打了个五五开，都各自退后了十几步，谁也没有讨到好处。
　　“有意思，你这力量倒是很奇怪，不过奇迹也就到此了。”
　　该异兽冷笑了一声，再次发动了攻击。
　　“我还能再战！”
　　艾莉丝大吼了一声，将自己的星辰之力催到了最大，就要向着异兽攻击过去。但是就是在这一瞬间，心口突然传来钻心的疼痛，力量也瞬间消散开来了。
　　就在这时，艾琳娜突然出现，一掌对上了该异兽，然后艾琳娜和艾莉丝都被击飞了出去。
　　“咳咳。。。你怎么样？”
　　艾琳娜吐了一口血，担忧的看着艾莉丝，因为她知道艾莉丝的病症发作了，看来这一切都是天意了。
　　“呵呵，还抢着先死，那就成全你了。”
　　该异兽怒火中烧，猛然一道异能打向了艾琳娜，但是艾莉丝却突然卯足了一股劲推开了艾琳娜。接着，异能正中艾莉丝，艾莉丝再次被击飞了出去。
　　“我。。。不想欠你的。。。我讨厌魔族。。。但我并不讨厌你。。。”
　　艾莉丝满身是血，脸色苍白如纸，说完这一句，彻底昏死过去了。
　　“艾莉丝！”
　　艾琳娜爬到了艾莉丝的身前，痛哭了起来，这个傻丫头，这个傻丫头！异兽界的这几个月下来，虽然艾琳娜并没有和艾莉丝有过太深的交流，但早已经把活泼的艾莉丝当成妹妹了。甚至她心里一直都羡慕着，要是自己也想艾莉丝一样活泼，也许会有很多快乐吧。
　　“哈哈，真是感人啊，这样吧，我就行行好，让你早点去见她咯。”
　　“滚！”
　　艾琳娜突然发出了一声大吼，真个人都像变了，身上也不知从哪涌入了一道力量。她的双色眼瞳变了，都变成了紫色。没错，就是先前魔女蔡晓薇的那种紫色。虽然她并没有蔡晓薇的那种翅膀，但是她的头上却若隐若现的出现了一只小角。
　　单个的小角与蔡晓薇先前的双角还是有很大的区别的，不过这也象征着这之间是有某种联系的。也许是之前的魔女蔡晓薇彻底的改变了艾琳娜，亦或是血之空间的作用，不过现在她的确是充满了力量。
　　“强弩之末！”
　　该异兽再次一道异能打了过去，但是艾琳娜身上一股无形的屏障瞬间挡掉了攻击。不仅如此，还将攻击反弹了回来。该异兽很惊险的躲了过去，震惊的看着艾琳娜。
　　“艾莉丝，我也并不讨厌你呢，甚至是很喜欢你了，即使你是十二星座的人，放心，我会保护好你的，以后谁也不会伤害你了。”
　　艾琳娜轻轻的放下了艾莉丝，然后站了起来，缓慢的转过了身。全身散发着紫色的气息，冰冷的看着眼前的异兽。
　　“你这家伙到底是个什么东西！”
　　“我是什么，连我自己都快忘记了，曾几何时我只是单独的想要报复而活在这个世界上，直到遇到了姐姐和艾莉丝，而你们竟然想伤害她们，我艾琳娜不会再退缩了，你们所有人都该死！都该付出代价！”
　　艾琳娜头上的角光芒更甚了，她一步步向着该异兽走来。
　　该异兽莫名的感觉到了恐惧，一种无名的恐惧，像是对未知生物的恐惧，饶是黑气缠身也无法挡住这份恐惧。

第三百二十章    大败卡布斯

　　1
　　卡布斯快速升空，接着身前已经形成了一道巨大的异能。那道异能在黑气的加持下，正在不断变大，很快就布满了整个天空。
　　“泷，现在就让你看看什么是最强的力量！”
　　卡布斯大吼了一声，已经汇聚好的能量直接向着泷砸了过去，瞬间就将泷、雀儿和小白三人吞没在里面了。
　　但是下一刻，并没有发生想象之中的爆炸，而是在黑气里面出现了一道白色的屏障。卡布斯的攻击竟然在被不断的抵消掉，大都是抛向了空中。
　　“这不可能！”
　　这太不符合常理了，为何出现这样的情景，卡布斯已经愣住了。
　　“没有什么不可能的，给你力量的家伙可是在上古就出现过了，你以为我还会没有准备么？”
　　所有的攻击都被抵消掉了，就像是打在海绵之上，完全没有效果，而泷、雀儿和小白三人依旧完好无损悬停在口中。
　　卡布斯冷冷那道白色的屏障，这完全不是泷的力量，等等！卡布斯突然看向了光卡内，人群里面有一个披着袍子的人，虽然所表现出现的力量并不强大，但是这道异能竟然是他放出来的。
　　“可恶的碍事者！”
　　卡布斯随手一道异能打了过去，但是雀儿和小白瞬间挡在了前面，他的攻击也瞬间被两人抵挡掉了。
　　而泷也趁机发动了攻击，快速近身，一掌打了过去。卡布斯吐了一口血，瞬间被打飞了出去。
　　泷刚刚竟然一直是在蓄力的，他至始至终都没有防御过。卡布斯已经意识到了这一点，因为自己已经受了重伤，而且只是泷的一击。
　　自己又被阴了一道，卡布斯快速用黑气封住了暴动的异能，暂时压制住了伤势。没有任何的迟疑，卡布斯瞬间逃了出去。
　　紧接着，整个大军都溃逃了出去，一大推整备都留了下来顾不上了。泷这边并没有进行追击，而是让雀儿和小白象征性的发动了几次火焰打击。
　　“刚刚还真是靠你了，公主。”
　　泷落回了关卡，看着白袍人说道。
　　白袍人脱下兜帽，赫然就是蔡晓薇，她摆了摆手。“这都是应该的，不过你怎么知道这女娲石有用呢？”
　　蔡晓薇看着手中的女娲石，这是泷给她的。自己原来也得到了一颗，但是被兽神拿走了，不过这东西还真是宝贝呢，不仅可以帮助修炼，而且能用来击破那诡异的黑气。
　　泷笑了笑，公主还真是什么都不懂了，这女娲石是什么宝贝，在异兽界谁知道。非常的稀少，就算一颗女娲石换十座城池都不夸张。不过这东西在自己手里已经用处不大了，因为自己拥有它已经几千年了，都不曾从里面悟出点什么。而那帮助修炼的效果，在他眼里，已经很微不足道了。
　　传说上古很多的神都是从女娲石中悟出了天道，才因此成神的，这也是需要感悟与机缘的。现在给公主的话，也许能帮她想起过去，或许从中悟出天道也不是不可能。
　　“你不需要知道很多，你好好收起来就行，可别弄丢了。”
　　“你真的舍得给我？”
　　“呵呵，当然呢，但是你也别忘了我们之间的交易。”
　　蔡晓薇点了点头，解决眼前的危机才是大事，而且泷所要的也并不是很过分。
　　“哦，对了，艾莉丝她们不会有危险吧？”
　　泷笑了笑，很自信的说道“放心吧，有菲利普在。”
　　蔡晓薇勉强的点了点头，一直很奇怪，为什么泷这么放心菲利普，那家伙明明脑子不太正常的。
　　2
　　“可恶，和你拼了！”
　　看着艾琳娜不断逼近，然后周围都被艾琳娜的气息锁定了，该异兽决定鱼死网破了，等死从来就不是异兽的作风。
　　该异兽爆冲了过去，全身异能全开向着艾琳娜展开了攻击。
　　但是艾琳娜只是伸出了一只手，然后该异兽就突然被定住了身，完全无法动弹了。接着艾琳娜手上突然变掌，然后释放出那紫色的异能。
　　该异兽突然一身惨叫，然后他的四肢瞬间被炸开。接着血海突然出现，直接将四肢的碎块吞噬了进去。
　　“滋滋滋”声想起，血海仿佛沸腾了，沸腾了好一会儿，才平静了下来，然后一丝黑气从里面飞出，消散在空气中了。
　　此时失去四肢的异兽已经昏死过去了，身上的黑气已经很稀薄了，看来已经真的极限了。
　　“怎么可能让你这么简单的死去！”
　　属于夜魔族的力量瞬间进入了异兽的脑中，然后这家伙突然睁开了眼睛。一醒过来，他就大声的惨叫起来，因为他的感官知觉已经被艾琳娜放大了十几倍，但是却又不会让他昏死过去。艾琳娜就是要这样折磨他，他得为打伤艾莉丝付出代价。
　　“啊啊。。。你。。。这个恶魔，杀了我吧。。。”
　　艾琳娜没有说话，然后用一阵血雾包住了他，接着该异兽便感觉自己的身体在一点点的消融。但是他却十分的清醒，放大十几倍的在承受这些痛苦。他已经开始想到，待会只剩一个脑袋，估计还在叫着。
　　眼前的女人就是恶魔，这样邪恶的力量，这样邪恶的手段。
　　“你不会有好下场的！”
　　艾琳娜的头发披散了开来，她笑了，她是魔族，曾经的自己杀戮的已经够多了，早就不会有好下场了。只要自己能在活着的时候，陪在姐姐和那些“朋友”的身边，她就没有任何遗憾了。
　　没过多久，该异兽彻底死了，死前果然和他想象的一样，他被消融的这剩下头了。不过这一会儿，他什么都没有了，彻底消失在这个世界上了。
　　艾琳娜重新回到艾莉丝的身边，“艾莉丝，我会救你的！”
　　异能瞬间进入了艾莉丝的体内，虽然并不能被艾莉丝吸收，不过却也延缓了她的伤势。艾琳娜也在这时到了极限，看了一眼艾莉丝，便两眼一黑，倒在了艾莉丝的旁边。
　　“她晕过去的，兄弟们为队长报仇！”
　　几只异兽突然从隐蔽的地方跑了出来，他们战战兢兢的躲在那里，上天终于给了他们机会。
　　几只异兽直接冲了过去，手上的攻击都向着艾琳娜打了过去。但是就在这时，一声怒吼响起，他们什么还没有看到，就瞬间被抛飞出去了。
　　身体都被分为了两段，临死之际，他们看见一直巨大的四脚异兽，头部长得很像狗，但是身上却满是钢铁。
　　菲利普摇了摇头，也没有变回人身，然后扛起地上昏迷的艾莉丝和艾琳娜，很快便消失在卡布斯大营了。

第三百二十一章    艾莉丝和艾琳娜

　　1
　　关卡一战，卡布斯大败，不过好在没有造成太大的伤亡。他们并没有决定因此退兵，只是撤出了两百里，在休整着军队。
　　而先前卡布斯的布置让泷这边偷袭的部队伤亡了三百异兽，而这一消息在卡布斯的报告里成了上千的异兽。因此所有的将士算是安定下来了，虽然正面惨败了，但是后面反突袭取得了成功，杀伤敌人将近一千。
　　其他的领主虽然知道事情，但是也不敢抖出来，毕竟他们现在可是一条绳上的蚂蚱。这场战斗，他们没有回头路，毕竟继续打下去！
　　转眼之间，已经过去了一个星期。
　　艾莉丝和艾琳娜经过蔡晓薇的治疗，然后又修养了几天，伤基本都好了。不过艾琳娜的精神不太好，蔡晓薇也听她说过了，看来艾琳娜是受到先前自己的影响，竟然有了血族的特征。因为那种变身，只有血族才会有的，这也是印在蔡晓薇脑子里的。
　　不过两人能平安回来，还真的要谢谢菲利普，想不到这家伙关键时刻，倒是很正常的。蔡晓薇也没有责怪艾莉丝的冲动，不过艾莉丝倒是很自责了，将近两百的异兽都是因为自己的决策失误而葬身埋伏的。
　　这就是战争，谁能说自己没有失误呢，只要以后多思考思考就行，蔡晓薇也只能这么开导她了。
　　2
　　蔡晓薇已经和泷他们去商量之后的战事了，艾莉丝不知不觉就走到了艾琳娜的房间，犹豫了片刻，她还是走了进去。虽然艾琳娜是魔族，但是她却毫无保留的救了自己，自己还是要和她道谢的。
　　走进房间的时候，艾琳娜还在修炼，她闭着眼睛，正在催动着那股属于夜魔族和不死族的异能。
　　说实话，这异能让艾莉丝感觉不好受，甚至是厌恶，但是她还是试着让自己去熟悉的。毕竟先前变成魔女的姐姐，自己不也是适应了下来嘛，化成是艾琳娜，她一定也能办到的。
　　“你来找我有什么事情么？”
　　艾琳娜突然睁开了眼睛，语气和平时一样，冰冷的拒人于千里之外。
　　“额，就是来看看你，毕竟是你救了我。”
　　“我的伤已经好了，你也救了我，我救你也是应该的。”
　　艾琳娜轻猫淡写的说道，语气里仿佛在说，这件事对于她而言，根本不算什么。
　　艾莉丝有点尴尬，不知道该怎么继续下去了，她和艾琳娜好像一直是这样的，根本没有共同的话题。但是现在就离开，这像什么，自己也想和艾琳娜深入交流的。认识也这么久了，除了知道她是魔族，对于她的其他事情，自己真的完全不了解呢。
　　艾莉丝在艾琳娜旁边坐了下来，脸憋得有点红。
　　艾琳娜看了一眼艾莉丝，也尴尬的不说话了。
　　“艾琳娜，额，你们这是。。。”
　　就在这时，蓝霄突然跑了进来，不明所以的看着她们。
　　“噫，艾莉丝，你的脸怎么红了，是不是和艾琳娜做什么坏事了！”
　　“你。。。你胡说什么！”
　　“啊，抱歉抱歉，我这就出去，你们继续。”
　　蓝霄笑了笑，然后关上门就跑了。
　　艾莉丝想哭的心情都有了，真是自作孽不可活，本来蓝霄什么都不懂的。然后自己给她开导开导后，这丫头什么都懂了，现在倒是调侃起自己呢。
　　“艾莉丝，我知道你想感谢我，但是现在就够了，你不用为难的跟我在一起，你是十二生肖，而我只是邪恶的魔族。”艾琳娜突然出声了。
　　“不是这样的，不是的，艾琳娜，我想和你做真正的朋友，不管什么魔不魔族的。”
　　“跟我做朋友？”
　　艾琳娜有点愣住了，这还是第一次从别人的嘴里听到这句话，以前不管是不是魔族的，都会排斥自己，自己从来都是一个人的，自从遇到了姐姐。
　　艾莉丝点了点头，然后补充道“要是艾琳娜愿意的话。”
　　“艾莉丝，你这丫头。。。”
　　“艾琳娜，你怎么哭了。”
　　艾莉丝有点慌张，平时冷冰冰的艾琳娜竟然突然掉眼泪了，完全像是变了一个人。
　　“谢谢你，我真的很高心，竟然有人愿意跟我这样的家伙做朋友。”
　　“艾琳娜，你怎么能这样想，我和姐姐她们可都是你的朋友呢，所以你也不要再冷冰冰的呢，我知道你和那些魔族不一样，你是一个好人！”
　　“艾莉丝，谢谢你！”
　　艾琳娜抱住了艾莉丝，这种感觉真好，这就是朋友么？
　　艾莉丝的脸更红了，她合适想过，自己也有一天会和艾琳娜这样抱在一起。
　　“艾琳娜，你的事情除了姐姐，我们其他人都不知道了，作为朋友，你是不是应该也告诉我？”
　　艾琳娜突然一愣，眼中闪过一丝悲伤。
　　“也没什么，要是你不愿意，我不强求你。”艾莉丝适时的说道，毕竟艾琳娜这样子一定是有什么难言之隐。
　　艾琳娜摇了摇头，“我当然可以告诉你，只不过希望你不要听了后而嘲笑我。”
　　艾莉丝大喜，“我们是朋友，你告诉我，我也告诉你，我怎么可能嘲笑你了。”
　　。。。。。。
　　3
　　“这样布置的话，应该没有什么问题了。”泷看着阵地图说道。
　　“这样的确不会有问题了，毕竟不能在拖下去了，这样只会让伤亡更多而已，反而让兽神渔翁得利了。”
　　泷所说的，蔡晓薇倒是很赞同，这家伙果然很有才能呢。看来他和兽王冥还是有可比性的，虽然兽王冥实力比较强，但是泷的才能也不能小觑了。
　　“喂，叫你过来就为了参详参详的，你看了大半天还没看够，是不会死又要进地牢了？”
　　泷呵斥了一句，菲利普立刻反应了过来，擦了擦嘴角的口水，目光也离开了蔡晓薇。然后很严肃的看向泷，“我认为这样做，有点欠妥。”
　　“额，那你说活该怎么改进？”泷笑了笑，菲利普这家伙倒也是人才了，可惜当初自己没有早点认识他，否则怎么会让给兽王冥。
　　接着菲利普便侃侃而谈起来，这让蔡晓薇有点反应不过来了。先前一进来就盯着自己看，一直流着口水，自己一边忍着揍他的冲动，一边防备着他。毕竟按照他这痴汉的样子，很有可能就扑向自己了。
　　只是没想到，这家伙先前那状态竟然也能把泷的话都听见去了，现在更是能提出改进意见来。真是个怪物啊，估计要是不被关到地牢，这家伙现在的地位一定比大蛇神还高。估计现在镇守兽王城的大蛇神都不会想到，这家伙竟然能起到这么大的效果。

第二百二十二章    都市黑影

　　
　　1
　　“老大，我们真的要来这里吗，我记得这里可是。。。”
　　“你害怕什么，那家伙都死了快一百年了，有什么好怕的。”
　　一个靠近两百异兽的队伍行进到了有一个都市的跟前，这都市就是结界边缘的，齐云所处的都市。
　　“但是，我听说狗头那帮人就是栽在这里的啊。”
　　“胡说，他们是栽在人界的，我们现在无处可去，这都市才是我们安身之所。”
　　其余的人都点了点头，他们本来离开兽神后，准备找个地方龟缩起来的，但是却遇到了其他的队伍。双方就打了起来，然后他们输了，一直被追到了这里。不过好在对方看见这都市后，便没再追过来了。
　　“老大说的是啊，这都市才是我们的福星啊，等我们修养一段时间，再回去招兵买马报仇！”
　　被称为老大的异兽点了点头，然后已经吩咐手下开始拆除眼前的围栏了，毕竟这围栏的门可是在都市前面的。实在是碍事，倒不如直接开一个大口子。
　　手下们快速行动了起来，不一会儿，一片围栏便被推倒了，然后众人便走了进去。这些大楼虽然很破旧，但是在异兽们的眼里，那就不一样了，反而觉得很豪华。
　　“人类的建筑还真是不错，真想去人界看看呢。”
　　“你胡说什么，人类现在这么强大，我们这些人过去那不是找死嘛。”老大呵斥道。
　　说话的手下缩了缩脑袋，心中嘀咕着，人类那小身板，真的有这么强呢？
　　就在这时，突然刮来一阵风，让异兽们一下子睁不开眼睛了，接着他们便看见似乎有一个人影站在远处。
　　“鬼啊！”
　　“妈个巴子，慌什么，没看见他有影子么，呵呵，竟然有单个的人类到这里来，真是活的不耐烦了，兄弟们上！”
　　老大喊了一声，已经带着十几只异兽先冲了上去。但是下一刻，人影突然消失了，周围毫无波动，就像是从来没有出现过一样。
　　“老大，这还不是鬼吗？”
　　这下子，所有的人都愣住了，这实在太诡异了，光天化日之下，竟然。。。
　　“可恶，我就不信邪了！”
　　异兽老大突然出手，两道异能瞬间打出，直接打向了两旁的建筑。这里的建筑本来就已经很残破了，即使不残破的，内部结构也已经不牢靠了。异兽老大的这两下，直接将两座建筑打倒了。
　　倒塌之后，异兽老大警惕的看了起来，但是已经没有找到人影。
　　而就在这时，一个男人的声音传来，声音很诡异，完全无法辨别出它的方向。
　　“你们难道不知道这里是哪吗？”
　　异兽老大稳定了下情绪，大吼道“到底是什么人，不要装神弄鬼了，是条汉子就直接出来！”
　　“呵呵，看来你们是故意过来挑衅的，既然要让我出来，那你们得为此做好心理准备。”
　　语毕，一道灰色的气息直接飞出，然后窜过异兽们的身体，接着便消失了。
　　异兽们吓了一跳，但是感受了下自己的身体并没有受到什么伤害，便都嘘呼起来。
　　“老大，这家伙果然是装神弄鬼呢，您说的不错！”
　　但是异兽老大并没有说话，一个小弟好奇的推了推老大，但是下一刻，异兽老大瞬间变成了无数的碎块，死的不能再死了。
　　“还要我现身么？”
　　异兽们瞬间都跪倒在地了，老大怎么死的都不知道，而且是变成了无数的碎块，真是太可怕了。这样再不是鬼，谁能做到这一点？
　　“鬼大人，饶命啊，我们这就离开这里，不会来冒犯您了！”
　　异兽们说完，直接拔腿就跑，但是先前被破坏的护栏竟然修复了。他们也管不了那么多，直接冲了上去，但是却立刻被弹了回来。这护栏上竟然有了结界，他们无法撞破了。
　　一些异兽直接变成原型了，想要巨大的身体突破出去，但是一变完，不到一秒就又变小了。不仅如此，还直接昏厥过去了，真是太诡异了。
　　“这里岂是你们想说来就来，想说走就走的地方？”
　　“鬼大人，饶命啊，我们真的错了！”
　　异兽们全都跪倒在地了，连逃跑都不敢了，只能求饶了。
　　“其实放过你们也不是不可以，只是我在这里待久了，很想知道现在异兽界到底发生了什么。”
　　异兽们一听，哪里敢有所保留，把兽神复活，兽王冥死去，公主正和叛军战斗等一系列事情都说了出来。
　　黑影听了，突然沉思起来，过了很久才继续说道“如来如此，看来到我出场的时间了。”
　　黑影突然消失，然后一个异兽瞬间出现了，竟然就是刚死去不久的异兽老大。
　　“老大，你活了？”
　　众人震惊的看着他，刚才明明变成了无数的碎块，怎么就活了？
　　“呵呵，你们的老大死了，现在的是我，以后我就是你们老大了！”
　　黑影的声音从异兽老大的嘴里传了出来，众人再次吓得跪倒在地了。
　　“不要怕，带我去战场，我会让你们得到你们想要的一切的。”
　　2
　　卡布斯那边并没有任何的动作，蔡晓薇这边也不敢贸然出击，只能按兵不动，以不变应万变。好不容易闲了下来，蔡晓薇却看不见艾莉丝和艾琳娜两个人了。
　　这让蔡晓薇感觉很怪异，艾琳娜就算了，艾莉丝平时可是一直黏着自己的。虽然现在她不在，自己可以好好陪着雀儿、小白和蓝霄她们，但是两天都看不见就有点不安了。
　　“主人，你在找艾莉丝和艾琳娜吧？”
　　蓝霄突然笑了，但是这笑容有点怪啊，怎么一个**能笑出猥琐大叔的感觉呢？蔡晓薇摇了摇头，一定是自己没睡好，眼睛花了。
　　“是啊，你看见她们呢？”
　　蓝霄点了点头，然后神神秘秘的对着蔡晓薇的耳朵说了起来。越说蔡晓薇的脸色越不好了，艾莉丝和艾琳娜竟然做那样的事情了！这怎么行，这不是变态么？
　　额，等等，好像是自己带坏她们了，唉，算了，先把她们找回来再说。
　　同时蔡晓薇心中有点奇怪，刚刚听蓝霄说完，自己竟然有一点吃醋了，真是的。她们能好好相处，不是应该高兴的事情嘛，毕竟这两个家伙的关系一直不温不火的。
　　

第二百二十三章    出乎意外的进展

　　1
　　卡布斯的大军再次压境了，距离上次的战斗已经过去了半个月。在队阵最前面的依旧是卡布斯，而看他的样子，已经没有受伤的样子了。
　　也许上次吃了亏，这次卡布斯变得谨慎了很多，行军的速度慢了很多，而且他还在不断的探查着。直到确认没有埋伏之后，才让后续部队也跟了上来。
　　这次泷没有选择龟缩在关卡内，而是出城迎击了。卡布斯也乐意看到这种局面，虽然上次损耗了大量的兵力，但是他们依旧有数倍于泷的兵力。正面战斗的话，不管怎么打，都不会输的。
　　“呵呵，你竟然有胆子出来迎击了，看来你对自己很有信心嘛。”
　　“彼此彼此，虽然偷袭被你发现了，不过最终还是我们赚了，这次我倒是很好奇，你想怎么来进攻我们了。”
　　“待会你就会知道了，不过我很好奇上次的那个家伙是什么人，竟然抵挡我的攻击。”
　　“你想知道？可以啊，先攻下这道关卡再说！”
　　卡布斯冷冷的看了一眼泷，并没有和上次一样来攻击泷，而是直接让大军冲击过来了。
　　接着泷的反应也是一样的，直接让大军冲杀了过来。
　　“愚蠢，我的兵力可是数倍于你的，你以为你的军队有多强吗？”
　　“呵呵，你会明白的！”
　　泷瞬间完成了变声，然后飞到了空中。与此同时，雀儿和小白也已经出现，依旧是跟在泷的身后，在天空对地面的异兽进行着大范围的打击。
　　饶是卡布斯有所准备，提前做好了防御的工事，但是一些比较弱的异兽还是挡住不这些攻击，没过多久，就已经躺下了很多。
　　卡布斯和几个领主也出动了，因为泷他们三个的杀伤力实在是太强了，必须抑制他们。于是乎，天空上好几个人开始围攻泷、雀儿和小白。
　　泷并没有选择和他们强拼，带着雀儿和小白且战且退，同时配合这关卡内的支援，卡布斯几个人并不能占到任何的便宜。
　　随着战斗的进行，卡布斯突然发现了不妙，因为自己的军队竟然陷入了劣势！对方可没有什么埋伏，完全是跟他们硬碰硬的，自己这边竟然不是对手。
　　“下面是什么情况？”卡布斯看向其他的领主。
　　身旁的领主们都低下了头，卡布斯一看便愤怒起来，这些家伙明显是有什么事情瞒着自己。
　　而这时，泷带着雀儿和小白再次攻击了过来，卡布斯不得不再次迎了上去。又是一次交锋过后，大军已经呈现溃败的状态，甚至连身边的领主都不经过他的允许开始撤兵了。
　　卡布斯咬了咬牙，也撤退了，然后抓住一个领主就质问起来。
　　“到底是什么情况！”
　　“上次已经损兵折将了，我们对你没有任何信心了，我们早已经将大部队的部队绕开关卡吗，开向兽王城了，只要抓住公主，我们就赢了。”
　　“你们是不是疯了，两边都是大山脉，如果敌人知道了，仅仅是一只三百人的部队就可以将你们团灭了，你们这是找死！”
　　该领主也生气了，一把打掉了卡布斯的手。
　　“你还不清楚吗？除了大蛇神，连曾经的狗神都出来了，现在又加上一个泷，我们已经没有任何的胜算了，只能赌一赌了！”
　　卡布斯停了之后，突然笑了，笑的很冷，然后突然出手，带着黑气的一掌瞬间将眼前领主的胸口打穿了。该领主震惊的看着卡布斯，最终还是无力的倒下了。
　　所有的领主都站到了一起，愤怒的看着卡布斯，这家伙竟然打死了自己人，他是疯了吧。
　　“竟然你们都不相信我，那都去死吧！”
　　“卡布斯，你放肆，你不要以为自己厉害，就能打得过我们这么多人。”
　　“那就来试试!”
　　而这时，泷的部队并没有追击了，因为现在只要看好戏，之后再收尾就行了。泷笑了笑，终究是一群乌合之众，能有什么用。
　　先前艾琳娜的梦貘探查到情况的时候，泷便想到了这一点，对面这是想将军呢。不过蔡晓薇就在关卡这，就算让他们打去皇城又怎样，只要大蛇神避战不出，等到这边卡布斯溃败，那边就会自然而然的溃散了。
　　而且想饶过关卡，就必须跨越旁边的大山脉，这可是很好偷袭的。本来泷也想要偷袭的，但是时间太紧迫了，根本没时间去布置陷阱之类的东西，况且他们的人手的确不够。所以最终泷是传信给了大蛇神，相信大蛇神会利用这段时间，给对方的这次天真付出惨重的代价。
　　对方的两派人已经打了起来，诸位领主的兵力虽然强于卡布斯，但是卡布斯的力量可是以一敌十的，而且是是个领主。一时之间，倒是打得难分难解了。
　　对方也显然是忘了他们是在哪，本来是想攻击谁的，已经杀红了眼。没过多久，竟然打着打着倒了回来。
　　泷也很乐意看见这场景，看来对面已经放弃治疗了。泷直接让大军退回了关卡，然后关紧了关卡的大门。
　　“额，想不到竟然城这样的情况了，我还没出手了。”
　　脱下兜帽，蔡晓薇一阵无语，眼前的这种情况放到人界，绝对不会出现的，就算是农民起义军也不会这样吧。
　　“呵呵，这样不是很好么，不过你那妹妹艾琳娜倒是很棒了，以前和我们战斗的时候，也靠着那梦貘吧？”
　　蔡晓薇点了点头，自从艾琳娜修炼出了梦貘，就一直很有作用。这种小恶魔非常的隐蔽，继承了夜魔族的部分能力，虽然战斗力不强，但是用来做情报真是太棒的选择了。
　　“那菲利普、艾莉丝和艾琳娜三人还是安排在敌人的后方，不会再被识破吗？”蔡晓薇有点担心。
　　“放心吧，兵不厌诈，况且她们也不需要主动出击，只要等在那边的匝口就行了，到时这群家伙打完就是一堆残兵败将了，然后我们前后夹击，一个都跑不了。”
　　“真的要把他们赶尽杀绝？”
　　虽然这些领主是背叛了兽王，背叛了自己，但是那些士兵只是听从长官的而已，全部赶尽杀绝，实在是有点残忍了。
　　“公主，这可不能妇人之仁，冥已经死了，而你想坐稳兽王的位置，必须这么做，不然无法震慑到那些观望的领主的。”
　　泷严肃的说了起来，毕竟这些都是冥曾经做过的，不过要是换做他，他也会这么做的，这就是王道。
　　蔡晓薇点了点头，身为一个现代人，这些道理她当然懂，只是作为圣女的她，实在是有点看不过去。她现在也只能祈祷，死去的异兽们能早点投胎，下辈子不要再进入战场了。

第三百二十四章    意外来客

　　1
　　战斗并没有持续很久，一个时辰都不到，最终是卡布斯将其他的领主都击杀了。然后所有的异兽士兵都停止了残杀，毕竟现在只剩下卡布斯这一个领导者了。
　　战斗停止后，他们的脑子也清醒了，然后看着严阵以待的泷大军，所有的士兵都慌张起来了，他们已经完全没有胜算了。
　　“啪啪啪。”
　　“精彩太精彩了，卡布斯这就是你所谓的联军精英？”
　　卡布斯咬了咬牙，之所以造成现在的局面都是因为这些智障，死有余辜！这一次已经没有任何机会来绊倒蔡晓薇了，他比谁都清楚，但是并不是说他没有机会了，他还能等，毕竟还有一个兽神在虎视眈眈的看着蔡晓薇。
　　“这一次的仇我记住了，泷，我们等着瞧，总有一天你会和公主一起死在我手上的！”
　　卡布斯突然变成一道黑气飞了出去，转眼之间已经消失人影了。
　　看见卡布斯竟然逃跑了，他的士兵们已经失去了战斗的欲望，一瞬间所有的人都放下武器，转身就逃窜出去了。
　　“杀！”
　　泷并没有去追击卡布斯，然是带着带着大军冲杀出去了。
　　于是乎，便成为了一场追逐战。卡布斯的军队这下子算是爆发了所有的潜能了，跑得还真是快，一时之间泷的军队都无法追到。
　　但是没过多久，本以为可以逃掉的卡布斯大军便绝望了，因为匝道突然又杀出了一队人。这下子便成为了完全的屠杀，卡布斯大军都杀红了眼，本来只能龟缩在关卡内的他们竟然也有这样的时刻，太振奋人心了。
　　泷带着雀儿和小白战斗了很久，突然发现了不妙，因为带队的菲利普三人竟然都不见了。
　　“糟了，她们一定是去追卡布斯了！”
　　泷不敢迟疑，直接传信给了蔡晓薇，然后直接让雀儿和小白赶快去找到菲利普三人。他自己现在离不开这里，毕竟这里的战斗还没有结束，而且这里也需要自己来画上一个句点，不然这一战所要达到的目地也不复存在了。
　　2
　　“可恶的家伙，还要追！”
　　卡布斯看着身后紧追不舍的三人一阵头疼，虽然自己有信心可以击败她们，但是这也是需要时间的。要是停下来战斗，泷等人再追过来，自己就真的逃不掉了。
　　再次一道黑气打了过去，菲利普首当其冲，直接一掌将其化解了。
　　“我们不需要你帮忙，你干嘛跟过来。”
　　艾莉丝还记得上次的事情了，虽然上次是自己鲁莽了，但是自己就是看菲利普不爽。
　　“小丫头，说话有没有良心？上次可是我把你们就回来的！”
　　“你明明那么厉害，要是跟我们一起，也许就不会被埋伏了。”
　　“你还真是高看我了。”
　　“好了，别吵了，已经追过来了，就不要让那家伙跑了，我相信待会姐姐和泷都会赶过来的。”艾琳娜打断了两人。
　　没过多久，前面突然出现了一个山脉，只要翻过这个山脉，后面便是一个大深林，卡布斯就可以利用大深林逃之夭夭了。
　　但是菲利普显然也意识到了这一点，现在来来得及，毕竟想要翻过这片山脉也不是短时间的事情。
　　“你们从两边包住他的路，前面交给我了，他飞不上去的！”
　　菲利普突然指挥了起来，再次像变了一个人。
　　艾莉丝和艾琳娜相互看了一眼，然后飞开了，从两边包了过去。接着菲利普突然变身，那头巨大的满身火焰的怪兽再次出现。
　　菲利普突然停在了空中，巨大的狗头突然发出了道道光芒，然后天空的太阳突然变得很强烈了。紧接着，他身上的火焰也到达了最大化，仿佛是吸入了太阳的力量。
　　菲利普凝集了很久，突然眼中光芒大盛，然后大口一张，一道无形的能量向着山脉顶端打去。
　　卡布斯已经快飞到那里了，还没有反应过来是怎么回事，整个山脉突然动荡起来了。然后有一道无形的压力瞬间把他击退了下去。这还没完，整个头顶上方都失去视野了，陷入了一阵雾霾。
　　耳边传来了崩塌的声音，接着便是巨石和冰川瞬间倾泻而下了。
　　“可恶的家伙，竟然不惜耗费这么大的力量来挡住我的去路！”
　　卡布斯咬了咬牙，直接向着旁边飞去，只能向旁边飞出一段距离，找到平静的地方在翻越过去了。
　　但就在这时，眼前的雾霾中突然出现一道火光，卡布斯发现的时候已经晚了，直接被打中了。接着又出现了一只巨大的异兽，巨大的嘴巴瞬间咬住了自己，深深的插入了自己的体内。
　　“狗神！”
　　卡布斯一阵吃痛，带着黑气的拳头瞬间打了出去，直接砸在了菲利普的头上，然后菲利普被击飞出去了。
　　但是这还没完，不知合适，自己的下体竟然被冰冻结住了，然后身体快速摔了下去。卡布斯正想打破身下的冰时，头顶又传来一道紫色的异能，而且自己的黑气竟然没有挡住，瞬间就被砸了下去，深深的砸进了地面。
　　艾莉丝和艾琳娜落回了地面，而之前被卡布斯击飞的菲利普也赶到了这里。
　　“你没事吧？”看着嘴角还残留着血迹的菲利普，艾莉丝还是问了句。
　　“放心，我硬着呢，这一下还伤不了我。”菲利普笑了笑，这下算是留住这家伙了。
　　“可恶的混蛋，你们都得死！”
　　愤怒的声音从地下传来，艾莉丝三人飞速后退，然后刚刚卡布斯的那片地面直接爆炸，转眼之间，已经成为了一个巨坑，然卡布斯正紧握着拳头站在正中央。
　　“注意，他的气势已经变了。”
　　艾琳娜提醒道，眼前的卡布斯已经和之前的异兽副将一样了，已经完全被黑气包围了，显然已经把灵魂全部卖给魔鬼了。
　　“给我死吧！”
　　卡布斯瞬间出击，庞大的异能包裹着黑气，直接打向了艾莉丝。不能不说，他的选择很对，先选择三人中最弱的一个出手，那就是艾莉丝。
　　一瞬间，艾莉丝的身前的冰墙和异能屏障都被击破了，而她想躲避这道攻击时候，却发现这攻击完全锁定她了。
　　就在她以为自己要被打中的时候，一个巨大的身体挡在了身前，直接抗住了这一击。
　　“躲在我后面，他的目标是你！”
　　菲利普硬扛了一击，气息有点不稳。
　　艾莉丝点了点头，菲利普关键时候又救了自己。
　　“碍事的家伙，去死吧！”
　　卡布斯怒吼了一声，再次将一道异能打了过来。
　　而这时，艾琳娜也趁机出手，一道异能直接打在了卡布斯的身后，卡布斯一声闷哼，吐出了一口血，即使力量变强，但身体的承受程度还是有个极限了。
　　菲利普吃力的挡住了那一击，然后也带着艾莉丝进行反击了，不过在卡布斯进行防御的时候，打击效果也是非常有限的。
　　“吼吼吼！”
　　卡布斯再次挡住三人的攻击，大吼了一声，全身的黑气都聚集了起来，一道庞大的异能再次向着菲利普打去。
　　异能打在半途的时候，突然两道火光闪过，直接砸在了上面，然后卡布斯的攻击直接被折偏了。卡布斯看向空中，朱雀和三头龙不知何时已经赶到了这里。
　　雀儿和小白都鸣叫了一声，然后再次喷射出火焰，砸向了卡布斯。艾莉丝、艾琳娜和菲利普也没有停顿，也瞬间将自己的最强的攻击打了过去。然后五人的攻击直接在卡布斯身前爆炸了，卡布斯直接飞了出去，砸进了山脉里面。
　　五人没有停顿，都向着那里飞了过去。
　　但是却晚了一步，因为那里竟然出现了一队异兽，大概有两百多号人。但实力都不强，毕竟带头的异兽也只是一个无法变成人形的家伙。
　　“你们是什么人？”菲利普当即问道，因为对方看起来也不想是卡布斯的人。
　　“我们是特意来支援公主的。”带头的异兽直接说道。
　　菲利普奇怪的看着该异兽，自己明明用力量探查了这家伙，这家伙竟然毫无反应，而自己也无法看出他的力量，很是诡异。
　　其他人也和菲利普一样，唯独雀儿看着该异兽不知道在想什么。正想要说些什么的时候，该异兽看了一眼雀儿，雀儿又突然低下头不说话了。
　　“哦，对了，你们在找这个家伙吧？”
　　该异兽笑了笑，然后伸出一只手，被砸进山脉的卡布斯突然飞了出来，然后被他抓在了手上。接着一道灰白色的能量出现，卡布斯惨叫了一声，便直接化作了无数的碎块飞了出去，血水溅了满地。
　　“老大威武，老大威武！”
　　两百多号小弟瞬间沸腾起来了，虽然那这一路上已经好几次解决了挡路的异兽，但是每一次看起来都是这么的强势。一个个都很兴奋，当初去都市还真是赚了，死了一个垃圾老大，换来一个很强悍的“鬼大人”。
　　菲利普等人震惊了，这是什么力量，这家伙到底是什么人。
　　“你到底是谁！”艾莉丝警惕的看着该异兽。
　　该异兽笑了笑，然后说道“公主，你出来吧，我感觉到你了！”
　　蔡晓薇一阵吃惊，自己赶到这里的手，便看见这家伙杀死了卡布斯。本来卡布斯死了，她也就没必要出来了。就想看看这家伙是谁的，却没想到直接被他发现了。
　　蔡晓薇从隐蔽处走了出来，“虽然我在异兽界的时间不长，但是我可不记得异兽界有你这样一号人物。”
　　“是嘛，我也是很久没出来了，公主不认识我很正常，不过我是真心来投靠你的，我的名字叫麒麟。”
　　“麒麟？”
　　蔡晓薇奇怪的看着该异兽，而麒麟却笑的很贱，这时，雀儿在一旁悄悄的拉了拉蔡晓薇的衣袖。蔡晓薇恍然大悟，是欧阳天麒这家伙！
　　“他怎么又回来了，被异兽发现了怎么办？他怎么就不听话呢？”
　　“公主，你干嘛呢？我的兄弟们都赶了半个月的路了，我们饿的很啊，带我们进城吧？”
　　欧阳天麒偷笑着，就知道姐姐会有这样的反应。
　　“啊。。。那回去吧。”
　　“公主，这家伙身份不明啊！”
　　“菲利普你多虑了，先回去再说吧。”蔡晓薇无奈的拍了拍额头。
　　[img=700,979]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/10/29e45077-a2be-4264-8a06-c4ed5bee8c28.jpg[/img]


　　（第三百二十章艾琳娜插图）

第三百二十五章    欧阳天麒的决定

　　1
　　带着欧阳天麒回去的时候，泷也从欧阳天麒感觉到了怪异，但是具体的他也说不出来。
　　其实蔡晓薇刚看到欧阳天麒的时候还是非常惊讶的，这家伙的气息竟然隐藏的这么好，而且他出手的时候，蔡晓薇竟然也无法感受出他的气息，甚至连他的实力都无法探知了。看这家伙自信满满的样子，这段时间一定是有了很大进步了，估计是有了什么奇遇了。
　　而卡布斯一死，整个叛乱就已经结束，为了稳定那些城，蔡晓薇将泷和菲利普都派出去了。他们也没有拒绝，毕竟泷想要的就是一个公主所承认的正式身份而已。
　　经过此战，他在异兽们的眼中不再是叛逆兽王冥的泷皇，而是公主手下的第一大将了，也俨然成为异兽界承认的第一大将。
　　至于菲利普嘛，虽然正常了不少，但是这家伙的眼神蔡晓薇真是受不了。要是让他留下来，很可能欧阳天麒就跟他干起来了，毕竟欧阳天麒这个姐控有点严重啊。
　　于是乎，一群人赶回了兽王城，而大蛇神也没有让蔡晓薇失望，将那只偷袭部队几乎剿灭了。至此，这一次镇压叛乱彻底成功了，公主的威严也一下子建立起来了。
　　为了不让欧阳天麒的身份暴露，蔡晓薇只能将他作为自己的贴身护卫了，虽然大蛇神有点不理解，毕竟这欧阳天麒所变化的异兽实在是太陌生了。不过好在这家伙并不爱管闲事，也就不了了之了。
　　2
　　“这里倒是挺像一回事嘛。”
　　到了蔡晓薇的宫殿，欧阳天麒直接就变回本体了。
　　艾莉丝的反应最大，她虽然和欧阳天麒并不是太熟，但可是记得很清楚，是欧阳天麒一伙人将蔡晓薇逼到异兽界来的。当下，她立刻就冲上去，要和欧阳天麒算账。
　　不过雀儿已经先行一步，挡在了欧阳天麒的身前。
　　艾莉丝、小白和蓝霄都在旁观着，尤其是蓝霄，根本不知道发生了什么。不过却感觉欧阳天麒有一种熟悉的感觉，但是具体的又说不上来。
　　“姐姐，你这水瓶座小妹好像很不欢迎我啊。”欧阳天麒笑了笑。
　　蔡晓薇真是头疼，就知道会这样，她赶紧把艾莉丝拉回身边，好说歹说，才让艾莉丝安定了下来。
　　“还是雀儿最好，爸爸想死你了。”
　　欧阳天麒蹲下身子，把雀儿抱在了怀里。雀儿竟然脸红了，她也半年没见欧阳天麒了，她是真的想欧阳天麒了。
　　“爸爸。。。”
　　欧阳天麒先是一愣，然后激动起来“雀儿，你终于会说话了！”
　　雀儿点了点头。
　　“真是太好了，我就说，朱雀乃是四大神兽，一定会学会说话的。”
　　“爸爸，这都是妈妈的功劳。。。”
　　“是嘛，那能告诉我，你们怎么办到的吗？”
　　蔡晓薇有点听不下去了，以前小虎爸爸妈妈就惯了也就算了，现在雀儿也这么叫，尤其是在自己面前叫欧阳天麒爸爸，真是太古怪了。这关系停在别人耳里，真是太乱了。
　　这倒是事实，蓝霄这个不知情的家伙已经吃惊的张大了嘴巴，看看蔡晓薇，又看看欧阳天麒的。接着还点了点头，蔡晓薇真是无语了，这家伙点头是什么意思？
　　“好了，欧阳天麒，雀儿的事之后我会慢慢告诉你的，先给你介绍下吧。”
　　蔡晓薇拉过蓝霄，然后推到了欧阳天麒的面前，欧阳天麒看着蓝霄，不明所以，然后对着蔡晓薇说道“那个姐姐，我的狩猎范围并没有**啊。”
　　“滚蛋，这是蓝霄，是个剑灵，他原来的主人就是齐云！”
　　欧阳天麒震惊的看着蓝霄，然后不知道想起了什么，摇了摇头接着说道“要是早点见到你，也许还能让你跟齐云前辈见一面的，但是现在他。。。唉，这些不说也罢，你好，我叫欧阳天麒，是这代的麒麟。”
　　蓝霄也愣住了，接着一脸恍然大悟，怪不得有熟悉的感觉，竟然是这一代的麒麟。至于齐云，她已经没有多少念想了，毕竟齐云这个主人已经死了有一百年了，时间已经冲淡了一切了。
　　“你好，看你现在的气势，已经快赶上齐云主人了，真是后生可畏啊。”蓝霄故作老道的说着。
　　欧阳天麒差点没笑出来，这**模样的蓝霄说出这些话来，还真是。。。
　　“对了，你和蔡晓薇什么关系？”
　　刚说完前一句，蓝霄就变了个人，故作神秘的向着欧阳天麒眨着眼睛。
　　欧阳天麒笑了，不过笑的有点贱，所以蔡晓薇率先开口了，她不放心欧阳天麒，生怕这家伙又乱说了。
　　“我是她姐姐，亲姐姐，我原来的名字是欧阳海月。”
　　“切，我还以为是。。。”
　　“你以为什么？”
　　“没没。。。”
　　蓝霄识趣的走一边去了，期待了很久，却是这样的结果。
　　“雀儿，你们先出去吧，有和天麒有话单独说。”
　　雀儿等人都老实的出去了，只不过艾莉丝临走时，用眼神威胁了下欧阳天麒。
　　众人出去后，欧阳天麒好像是完全放开了，竟然直接躺倒了蔡晓薇床上去了。
　　“半年没见，姐姐真是厉害，竟然成为兽王了。”
　　“好了，就是暂时代理而已，想必你这一路上一定都打听清楚了。”
　　“姐姐，半年没见，你干嘛离我这么远，按正常情况，不是应该激动的扑到我怀里吗？”
　　欧阳天麒一边躺着，一边向坐在远处的蔡晓薇眨着眼睛。
　　“滚蛋！”
　　“姐姐，干嘛这么凶啊，要是化成如月在这，你们恐怕早就抱到床上去了，真是差别对待，不公平！”
　　“喂喂喂，别不正经了，都这么大的人了，不知道男女授受不亲吗，就算我是你姐姐也没用。”
　　欧阳天麒尴尬的笑了笑，然后站了起来，走到了蔡晓薇的面前，认真的说道“姐姐，什么时候跟我回去？”
　　“其实我早就想过回去了，但是现在兽神未除，就算回去了也不安心啊。”蔡晓薇摆了摆手说道。
　　“哈哈哈。”
　　“你笑什么？”
　　蔡晓薇有点生气，自己哪里好笑了，有必要这样么。
　　“不是，我想说这才是我熟悉的姐姐，如果你答应跟我回去，我还会怀疑你到底有没有完全恢复呢，不过现在我不需要担心了，放心吧，姐姐，我会留下来帮你除掉兽神，然后我们在一起回去。”
　　“天麒。”
　　欧阳天麒看蔡晓薇有点感动，慢慢的向着蔡晓薇靠了过去，然后轻轻的抱住了蔡晓薇。但是下一秒，一个拳头瞬间打在了他的鼻子上，把他鼻子打出血了。
　　“姐姐，你！”
　　“让你动手动脚的，我不是你女朋友，我是你姐姐！”
　　“你怎么不按常理出牌啊！”
　　“活该！”
　　。。。。。。
　　[img=700,482]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/e7887984-d889-4554-924b-85de910de502.jpg[/img]


　　（作者所画，喵喵是我小号，QQ群：201844712）

第三百二十六章    白泽，重生！

　　1
　　因为欧阳天麒的到来，而且他也说了他的实力已经到达了圣阶中级巅峰了，并且麒麟变已经到达了第三重了，配合麒麟石，和先前齐云传授给他的技能。纵然是兽神，他也有一战之力了，况且还是受伤的兽神。
　　这也是欧阳天麒敢一个人进入异兽界的原因了，毕竟现在他的实力已经快要赶上巅峰的齐云了，只要小心点，在异兽界，还是没有任何危险的。
　　蔡晓薇这段时间已经让大蛇神他们组织军队了，准备进攻兽神了。虽然对于兽神的厉害，蔡晓薇还是心有余悸，但现在兽神还没有恢复，也许是最有可能成功的时候了。而且军队刚平定的内乱，自己的威信和军队的士气正是最强的时候。
　　不管怎样，也不能坐以待毙了，必须解决兽神这个隐患，否则她永远难以安心的回人界了。
　　大蛇神虽然对于蔡晓薇主动求战的变化很奇怪，不过还是照办了。至于泷和菲利普倒是非常的支持，已经在各处准备了。
　　而这半个月下来，鸾派人来信过，鸾也是听说了叛乱。信使表示，如果蔡晓薇需要支援的话，就算是违背所有族人的意愿，鸾也会过来帮忙的。
　　蔡晓薇很感动，不过叛乱已经结束了，而且自己也不希望把鸾牵扯到后面的对兽神的战争。鸾之前的帮助已经够多了，不能再给她添麻烦了。
　　最终蔡晓薇让信使回去告诉鸾，叛乱已经结束了，她现在很好，让鸾不需要担心她。如果有时间，她会去拜访鸾的。
　　一切都在有条不紊的进行着，蔡晓薇也没有把修炼落下，很大一部分时间都是用来修炼的，毕竟欧阳天麒已经超过她这么多了。
　　另外，她也很喜欢和雀儿进行双修，但是双修带来的反应让蔡晓薇很有心理压力，毕竟雀儿还是个小孩子。所以半个月下来，蔡晓薇也只是和雀儿双修了三次，且都是把欧阳天麒派出去了。毕竟被他发现了，影响很不好。
　　这天，蔡晓薇突然想到了白泽，现在正好欧阳天麒也到了，也该到了让白泽重生的时候。蔡晓薇从蓝霄那里拿到了玄武蛋。
　　于是乎加上欧阳天麒，她们7个人都聚集在一起了，下面将是见证奇迹的时刻了。
　　“姐姐，你怎么又搞了个蛋。。。”
　　欧阳天麒一看到这颗蛋，便想起了之前，他可是记得龙牙手上还有一颗了，现在又来了一颗，看来这四大神兽的蛋都跟姐姐有缘了。
　　“这么多废话干嘛，赶紧做正事了！”
　　蔡晓薇催促了一句，已经把手放在玄武蛋上，开始传输异能了。
　　欧阳天麒无奈的摆了摆手，堂堂的麒麟和圣女竟然成为孵蛋者，说出去一定很令人震惊吧。
　　接着，欧阳天麒也将自己的异能传输进去了。
　　没多久，二人的异能已经开始在玄武蛋中旋转起来，但是随着时间推移，一直保持着这样的情况，根本没有像上次那样要融合的迹象。
　　“这是什么情况？”欧阳天麒不解的问道。
　　蔡晓薇也是不解，这和上次不一样的。
　　“我们加大异能看看！”
　　二人再次加大了异能的输出，但是还是保持着现状。
　　“噫，我就不相信了！”
　　蔡晓薇直接完成了变身，直接用圣女状态进行传输了。欧阳天麒一见也不管了，也直接完成了麒麟变第二重。之所以不用第三重，是为了和蔡晓薇的力量保持均衡。
　　接着两道异能终于有了反应，运转的越来越快了，仅仅是一会儿，整个蛋都发出了光芒。它还在吸收着异能，蔡晓薇和欧阳天麒也就没有停止输出。
　　一直等到玄武蛋吸收饱和了，它自动弹开蔡晓薇和欧阳天麒。接着整个玄武蛋的光芒到达了极限，那是双色光芒，开始混合，接着竟然出现了一个太极的模样。
　　光芒淡去的瞬间，蛋壳已经出现了裂痕，接着一颗蛇头先从里面伸了出来。它挣扎了很久，整个蛋壳都碎了，然后一个大龟壳先出来了。
　　他在地上先是爬了两下，接着看了众人一眼。
　　“他怎么不说话，不会和之前的雀儿一样，不会说话吧？”欧阳天麒有点怀疑的说道。
　　“别废话，看着就行。”
　　蔡晓薇憋了一眼欧阳天麒，这可是白泽前辈，虽然是用玄武的身份重生的，但是他可还是有记忆的。
　　说话间，小玄武身上突然亮起一道光芒，接着一片祥云闪过，他竟然一下子变成了一只小白泽。
　　虽然早就知道玄武有变幻万物的能力，但蔡晓薇还是有点小惊讶的。
　　变化还没有停止，接着蔡晓薇和欧阳天麒突然感觉空气中杂乱的异能都在进去白泽的身体。
　　“额，他继承了我的全系异能，不错。”
　　欧阳天麒很高兴，这下子又能培养出一个帮手了。
　　最后一道柔光闪过，那是圣女异能！小白泽消失，直接变成人形了，刚出生就这样直接变成人形了！
　　看着眼前这个陌生的少年，欧阳天麒很是惊讶，刚出生就这么厉害了，竟然把他和蔡晓薇的能力都继承了，可怜小虎现在都无法变成人形呢。
　　“嗯嗯，想不到你成长的这么快，作为父亲的我为你感到欣慰！”
　　“神经病！”
　　白泽看了一眼欧阳天麒，直接来到了蔡晓薇的身边，容纳半跪了下来，“谢谢公主的重生之恩，这辈子白泽依旧永远侍奉公主！”
　　“白泽前辈，你也是为了我才牺牲的，快起来吧！”
　　欧阳天麒目瞪口呆的看着这一幕，他看向其他人，大家都很正常。看来就自己什么都不知道，真是丢脸啊。。。。。。
　　2
　　“主人，公主那边已经在蠢蠢欲动了，我们还不行动吗？”
　　“让她闹腾去吧，都是些小打小闹。”
　　“主人，我担心。”
　　“放心吧，她不能把我怎么样的，出去吧，我要继续闭关，等她真打过来，再叫我。”
　　白点了点头，然后退出了结界。虽然兽神这样说了，但是他还是感觉很不安，虽然现在的公主不强，但是别忘了她可是公主，如果让她找到契机，回到巅峰，恐怕情况就不容乐观了。
　　白已经做了打算，就算是瞒着主人，自己也要做点什么，把蔡晓薇扼杀在摇篮里面。虽然蔡晓薇曾放过自己，但现在也只能跟她说抱歉了。
　　[img=544,527]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/65da9730-4588-436d-8955-bb2f490ba823.jpg[/img]


　　（日常学习，虽然有点崩，但还是放上来吧）

第三百二十七章    恶魔蛊惑

　　1
　　白泽虽然复活了，但是能力已经大不如前了，不就就算如此，白泽所表现出来的战斗力也不是雀儿可以相比的。有了白泽的加入，蔡晓薇她们的胜算又多了一层。
　　泷和菲利普已经传来消息了，一切都已经就绪，现在军队就集结在卡巴特城，整整三千的异兽大军。蔡晓薇已经带着众人和少部分的皇城军队赶向了战场，等着会合之后，便是彻底的讨伐之战。
　　蔡晓薇也统计了下，现在她们的主要战力是泷和欧阳天麒，接着便是自己、大蛇神、菲利普、艾琳娜、艾莉丝、雀儿、小白和蓝霄，再后面便是一些城主了，虽然很多城主都是后来临时填充空缺的，比不上原本城主的实力，但相较于之前的狗头和鳄鱼头，还是差不多的。
　　再加上三千的异兽大军，蔡晓薇相信，就算是正面，兽神的军队是没有胜算的。到时兽神一定会出手的，也就是那时，欧阳天麒将是一员奇兵。蔡晓薇已经和欧阳天麒沟通好了，前面的战斗只要留在自己身边就行了，不要显露出真正的实力来。
　　经过几天的路程，蔡晓薇她们终于赶到了卡巴特城，接着大军直接开播了。没多久，便驶入了原本属于泷的地界。
　　这里本来是属于泷的，而且他已经在这里生活了几千年，所以他非常的熟悉地形。因为地势的关系，菲利普提出的绕道直接攻击兽神的方法是通不过的。
　　这块区域，一共是四座城，而兽神就在最后的城中。这里的路只有一条，周围全是山脉，他们想要打倒兽神，就必须将前面的三座城池攻下来。
　　他们可不能像卡布斯那伙人那样，从山脉过去，这实在是太冒险了，而且他们本来就是优势，没必要做这种破釜沉舟的打算。
　　大军很顺利的行进着，兽神那边根本没有反应。不过这样更好，这就说明兽神的伤还是很严重，已经没有时间来顾及反击了。
　　当大军行至第一座城池时，城门竟然是大开的，然后城门口还跪着很多的异兽。
　　他们直接接手了，因为该城的城主原本就是泷的手下，听说泷投靠了公主，并帮助公主讨伐兽神。他当即开城投降了，并表示也想替公主出力。
　　蔡晓薇很高兴，要是后面两座城也可以这样就好了。蔡晓薇并没有为难他，并且给了他更大的官职，这也是希望能够刺激到之后的两座城。
　　要是他们能识时务投降，自己照样可以重用他们，但要是不投降，也只有打了。必须以最快的速度打到兽神那里，毕竟兽神一定是在恢复伤势的。
　　当晚军队就在第一座城休息了，毕竟军队也赶了很久的路了。趁此机会，众人也开始合计合计了，毕竟从该城主那里知道很多兽神的消息。
　　该城主说，兽神已经两个月没有出现过了，哪怕是在第四座城，也没有人看见他。一切事宜都是白在打理的。所以最近各处都传言说，兽神伤势过重，恐怕已经不行了。一时之间，人心很是不稳。
　　这倒是一个很好的消息，要真是如此，也许后面的两座城也可以轻易拿下了，毕竟名面上看起来，是自己这个公主君临天下了。叛乱铲除，连泷也为自己效力了，现在更是大举攻向兽神。
　　一切都像是兽神大势已去的样子，正常情况下，那些城主应该想的通的。
　　2
　　夜深人静。
　　艾莉丝她们几个都已经睡了，但是蔡晓薇却有点睡不着了。最近两个多月一直是处于神经紧绷的状态，总是害怕着兽神卷土重来。而且自己现在是兽王了，虽然并不是自己情愿的，但还是要处理好一切的。要是异兽界乱了，不用说，人界就要受到波及了。
　　之前人界和异兽界的结界被破，一直还没有找到原因了，不过有了第一次，就会有第二次的。毕竟在强者面前，那结界就形同虚设而已。
　　独自一人来到城外的空地上，看着皎洁的月光，蔡晓薇有点想家了，来异兽界也大半年了，不知道妈妈现在过的怎样，还有那个不省心的弟弟林子豪。
　　虽然按道理，林菲姐姐和黑龙会的众人都会代替她照顾苏玲一家的，而万隆集团大概也重新起步了。蔡晓薇知道自己不需要太过担心的，但是就是忍不住要去想。
　　“真想早点结束战斗，然后回家啊！”
　　蔡晓薇躺在草地上，叹了一口气。
　　“你需要力量！”
　　没有来的，突然一道声音出现在了蔡晓薇的脑海中了，那种感觉很诡异。蔡晓薇连忙坐起了身子，总感觉周围有人在偷窥着自己。
　　蔡晓薇将异能释放了出去，但是完全没有探查到半个人。
　　“不用找了，我是神！我无处不在。”
　　“神？”
　　蔡晓薇愣住了，自己又遇到神了？
　　“是的，我是可以给你力量的神！”
　　蔡晓薇并没有心动，因为她心中总是感觉很怪异，甚至是有一种感知到危险的预警。按道理遇到神不会是这样的，以前自己作为蔡少威死去后，也是见过神的，当时的神给自己的感觉是神圣温和的，哪里是现在这样的感觉。
　　有问题，一定有问题！
　　“我要怎么相信你能给我力量？”
　　“呵呵，你是在质疑神的力量！”
　　“没有一点实际的，我怎么相信你？”
　　“那好吧，之前的兽王冥和卡布斯就是很好的例子，不过他们还是不够格，也许只有公主才能拥有我的这份力量了！”
　　听到这么一句，蔡晓薇恍然大悟，原来是这个家伙，黑气的来源者。不得不承认有了那道黑气，实力就会强上很多，兽王冥和卡布斯都证明了这一点，但是这力量根本不是神的，这完全是恶魔的。
　　不管是兽王冥，还是卡布斯，亦或是一些其他的小人物，都在这力量中迷失了自己。作为圣女的蔡晓薇，又怎么会去接受恶魔的力量呢？
　　“我知道你在想什么，你一定认为我是恶魔，但是这又怎样了，你需要的是杀死兽神的力量，而现在我可以帮你，何乐而不为呢？”
　　“不要说了，你这个蛊惑人心的家伙，兽王冥也是这样被你蛊惑的吧？”
　　“呵呵，那家伙是自愿想要力量的，他是来求我的，我知道他想保护一个人，那个人就不用我多说了吧？”
　　“你不用说这些，想扰乱我的思绪是不可能的，总有一天我会把你这恶魔也揪出来的！”
　　“呵呵，你会来求我的，那再见了，最后提醒你一下，有人向你靠近了，而且是带着很强的杀意的！”
　　声音消失，蔡晓薇松了一口气，但接下来，她果然感觉到一道很强大的气息在靠近自己，而且这气息有点熟悉，应该是交过手的。

第三百二十八章    神之召唤

　　1
　　先是一道人影过来了，接着一个人走了出来，竟然是白！蔡晓薇有点怀疑自己的眼睛，白现在是兽神那边的指挥者，应该是在最后的城池的，为什么会出现在这里？
　　“很久没见了，公主。”
　　白笑了笑，然后恭敬的向蔡晓薇鞠了一躬。
　　确定了是自己没有看错，蔡晓薇退后了两步，警惕的看着白。刚刚那家伙说白是带着杀意过来的，他他的目地就很简单，想要把自己杀掉来终止这场战斗。
　　不过由此，蔡晓薇就能猜到，一定是兽神受伤很严重，完全没时间来管战事了，所以白才会出此下策的。毕竟按照双方的战力，蔡晓薇这边的是完全碾压兽神那边的军队的。
　　“你主人现在一定伤的很严重吧？”
　　“托公主的福，主人现在好的很。”
　　“是吗？那你来这里是想干嘛，别忘了，我们双方正处在战斗中了。”
　　“这也是我要说的，我来这里的目地就是让公主您不要再打了，退兵吧。”
　　“呵呵，现在是我最后的机会了，你以为我会放弃？别忘了，兽王冥是死在兽神的手上的，就算我现在退兵，手下们可不答应了。”
　　“早就知道你会这么说了，那只能说对不起了，公主！”
　　白再次鞠了一躬，接着一瞬间身体已经消失在原地了。
　　蔡晓薇已经视线做了准备，身前的防御屏障突然亮起，然后便看见白已经撞击在上面了。蔡晓薇直接将早已凝聚的两道圣光洗礼打了过去，两道圣光洗礼瞬间将白打退了十几步。
　　白有点惊讶，蔡晓薇没变身的力量竟然有这么强了，看来这段时间的进步很大了。虽然之前自己的确是败在蔡晓薇手上了，但是当时可是可以变成魔女的蔡晓薇。现在她已经失去了变身能力，根本不可能是自己的对手。
　　但是仅仅是一次攻击见，蔡晓薇已经完成了圣女变声，然后直接腾口，飞速逃去。蔡晓薇虽然变强了很多，但是作为圣女的自己并没有完全的把握可以击败白，现在也只有逃了。只要逃到城池附近，白就拿自己没有办法了。
　　白的反应有点慢，看来他不知道自己还能变身成圣女，这倒是让蔡晓薇放心了很多。
　　“呵呵，小看你了，不过你以为这样就你能跑？”
　　白冷笑着，突然将全身的力量释放了出来，仅仅是一瞬间，整个天空突然产生一道灰白色的屏障。蔡晓薇想要避开，但还是没有躲开，接着灰色屏障瞬间而下。于是，蔡晓薇和白都直接消失了。
　　2
　　看着眼前的一片灰白，空气中的异能都是杂乱无章的。这时，天空突然闪起了光芒，而白正浮在天空之中，他的身后出现了一道光影，是一道白色的骨头。
　　通过上次的交手，她知道白的本体就是一根骨头，但是之前可没有这样类似于结界的东西啊。
　　“你不用奇怪，回到主人身边后，主人已经帮我恢复了很多，现在我用的就是上古力量，混沌结界，不过我倒是很惊讶，你竟然不会受到混沌力量的伤害，看来你身上还有很多我不知道的秘密。”
　　蔡晓薇一阵奇怪，混沌力量，那不就是欧阳天麒最近一直使用的么，不过这东西好像对自己的作用不大。别人都这么怕，一定是很厉害了，自己没多大影响，蔡晓薇暂且当作是因为自己的圣女力量。
　　“白，你不要逼我，之间我击败了你，现在我照样有能力可以击败你，你不要作茧自缚！”
　　“呵呵，好大的口气！让你尝尝上古力量的威力！”
　　白突然双掌打出，整个天空的混沌力量都旋转了起来，然后猛的向蔡晓薇贯了过来。
　　蔡晓薇不敢大意，赶紧将自己的圣光打了出去，然后铸成了防御屏障，同时用翅膀包裹着自己。
　　这道力量果然很强，直接击破了圣光防御，打在了蔡晓薇的翅膀上。仅仅是一击，直接把蔡晓薇打飞了出去，重重的砸在了地上。
　　蔡晓薇体内的异能一阵翻腾，要不是有翅膀的防御，自己这一下就得受伤了。蔡晓薇还没来得及做出相应的措施，和先前一样的攻击再次打了过来。
　　没有办法，蔡晓薇只能强行进行防御了。因为这攻击实在是太大了，不管自己怎么躲避，都无法躲开。唯一能做的就是，尽量远离攻击的中心。
　　连续的十几道攻击打了下来，蔡晓薇勉强的都挡住了，但是体内的异能已经有点不支。而看向空中的白时，他好像什么都没有发生，气息完全没有变化，就好像先前的攻击并不是消耗的他的异能。
　　“见识到远古力量没？”白居高临下的说着。
　　“也不过如此，不就是混沌力量么？”
　　“呵呵，你竟然知道，那就承受下一波的攻击吧！”
　　毫无征兆的，攻击再次发动了，而且一下比一下重，蔡晓薇的承受能力已经要到极限了。
　　“还有一点！”
　　又是一击打了过来，蔡晓薇终于承受不住了，一口鲜血吐了出来。
　　“你为什么还笑？”
　　白停下了攻击，不解的看着蔡晓薇，明明都吐血了。
　　“因为我撑下来了，圣光制裁！”
　　蔡晓薇大吼了一声，然后灰白的天空突然亮了起来，接着灰白色混沌被推开，一个巨大的光球出现了。正在以雷霆万钧的气势打了下来，白先是一惊，然后瞬间反应过来了，将所有的混沌力量都汇集了起来，来跟圣光制裁进行对抗了。
　　终于轮到自己攻击了，蔡晓薇怎么会让白舒服呢。蔡晓薇将自己残余的力量都汇聚了起来，同时身体周围已经出现了一些虚幻的符印，这一招，蔡晓薇已经摸索了很久了，该让白见识圣女的神圣力量了！
　　随着蔡晓薇的吟唱，虚幻的符印一个个亮起了光芒，最终完成吟唱之后，刺眼的光芒闪过，一直巨大的虚幻天使出现了。该天使充满了神圣气息，竟然有四只羽翼，这可是比蔡晓薇多出了两只翅膀的。
　　“神之召唤！”
　　其实以前蔡晓薇就能用的，但是一直没有找对方法，也是最近实力增强之后，目明奇妙就通了。虽然召唤的天使并不是六翼大天使，也不是实体的，但是能拥有本体20%实力的虚影已经完成有能力对付现在应接不暇的白了。
　　虚影天使感应到了蔡晓薇意识，瞬间爆发了强大的神力，向着白攻击了过去。
　　“可恶！”
　　白大吼了一声，腾出了一只手向着天使攻击了，但是力量不足导致他的攻击瞬间被天使击破了。接着天使一击直接打在了白的身上，白的混沌力量也立刻遭到了破坏，然后他瞬间就被圣光制裁吞噬了。
　　爆炸产生了强大的波动瞬间传了过来，天使直接抱着蔡晓薇向后退去，毕竟此刻的蔡晓薇已经没有任何力量了。
　　[img=700,1093]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/7fc03900-156e-421d-a3c8-dcc94a34bc20.jpg[/img]


　　（233333）

第三百二十九章    再次进阶

　　      第三百二十九章
　　当爆炸停止之后，结界却没有因此消失。蔡晓薇有点吃惊，这就意味着自己并没有把白杀掉，而且他竟然还有力量来维持结界。
　　蔡晓薇警惕的看着周围，同时虚影天使也在保护着蔡晓薇。整空间都是灰白的，完全没有看到白的影子。
　　“这家伙到底去哪了？”
　　就在这时，天界忽然亮起一道光芒，接着一道有点熟悉的异能传了过来。而一根白骨不知何时出现在上空了，赫然就是白的本体。
　　这到异能并不是白的力量，虽然有点熟悉，但是蔡晓薇却完全想不起来在哪里见过的。
　　异能快速扩散了开来，那道柔和的光芒却暗藏着杀机。蔡晓薇甚至有种错觉，光芒一会儿分散成了各系的异能，一会儿又是那白色的柔光。
　　蔡晓薇看了很久，才发现这并不是自己的错觉，这力量到底是什么？
　　白所化的骨头突然光芒大盛起来，接着那些异能都向着蔡晓薇袭来。
　　虚影天使见状，直接迎了上去，但是那异能直接打穿了天使。仅仅是一击，天使已经化作点点星光消失在空中了。
　　“这怎么可能！”
　　拥有20%四翼天使能力的虚影天使竟然被这异能瞬间打散了！蔡晓薇已经绝望了，自己的身体已经没有任何的力量了，这一下打过来，自己一定必死无疑。
　　当光芒快打过来的时候，蔡晓薇已经闭上了眼睛，自己已经尽力了，没想到白竟然还留着后招的。
　　但是下一刻，蔡晓薇又奇怪的挣开了眼睛，因为那道异能打在自己身上后，竟然毫无痛觉。反而是自己感觉到异能进入了自己的身体，竟然在快速的恢复着自己的伤势和力量。
　　“这不可能！”
　　这次化成是白发出的声音了。
　　他似乎失去了理智，直接用身体向着蔡晓薇撞击了过来。于是乎便看见巨大的白骨，瞬间就撞到了蔡晓薇的身上。
　　强大的冲撞力直接把蔡晓薇撞飞了出去，但是也就在这时，蔡晓薇的身上突然亮起了一片光芒。
　　接着，白震惊的发现，自己的本源竟然在不断的被抽离，然后向着蔡晓薇汇去。
　　一股强大的压迫在蔡晓薇的体内产生，身上的衣服都被撕碎了，但是她却感觉自己的力量在不断的飘升。而白只能眼睁睁的看着，身体却无法动弹了，就像是被白光覆盖住了。
　　过了很久，蔡晓薇竟然到达了高阶初级巅峰，没错，她只要踏过这一步，就能直接进入高阶中级初期了。
　　身上的痛苦越来越强烈了，但是蔡晓薇没有停下的意思，这是自己的机会，不能白白这么浪费，自己一定能成功的。
　　“呵呵，看来这就是天意，本就不属于自己的，终究是要还的。”
　　白的脑海已经回想起了自己刚有了灵气的时候，自己是谁的骨头，他自己都不知道。只知道后来有一个女人将一颗女娲石融碎了，并注入了自己的体内。于是乎，他才因此能修炼了，也成功的融入到了异兽界。
　　白慢慢闭上了眼睛，身体已经在虚化了，白骨已经彻底消失，直至最后一刻，他看了一眼蔡晓薇，“主人，也许是我错了，公主是真的回来了。。。。。。”
　　白彻底消失了，结界也跟着消失了，蔡晓薇依旧是悬浮在空中，还在继续吸收着力量。
　　不知过了多久，体内庞大的压迫让蔡晓薇痛苦的大叫了一声，这道声音响彻了整个夜空。不过也正是这么一吼，那道屏障竟然直接突破了，她到达了圣阶中级初期了！
　　饶是突破成功，蔡晓薇的精神确实一阵虚弱，她赶紧落回了地面。胸口还在闪着光，还带着一点温热。蔡晓薇摸了过去，然后掏出了女娲石。
　　光芒是它发出的，现在还留住温度，刚刚就是女娲石救了自己。就真是天意，要是没有泷给她的这颗女娲石，她可能就死在这里了。幸好当初听泷的话，一直好好保存在身边。
　　看来女娲石真的是一个好东西啊，一定还有很多其他的效果呢。不过可惜的是，当初她得到了那一颗，还在兽神那里，要是自己能有两颗，说不定能摸索出其他的秘密。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　一个人影突然落了下来，竟然是欧阳天麒。
　　“你怎么来了？”蔡晓薇奇怪的看着他。
　　“刚刚那么大的动静，怎么会感觉不到。”
　　“没事，我就是突破了。”
　　蔡晓薇不想让欧阳天麒担心，况且自己也没有受伤。
　　“是嘛，那真是恭喜姐姐了。”
　　欧阳天麒很高兴，同时脱起了衣服。
　　“你干嘛脱衣服？”蔡晓薇后退了两步，这家伙该不会。。。
　　“姐姐，你干嘛，你衣服破成这样了，待会其他人都赶过来了，你难道想让别人也欣赏欣赏？”欧阳天麒震惊的说道。
　　蔡晓薇低下头一看，自己的衣服已经残破的不成样了，也只有关键补位还稍微挡着的，完全是春光大泄。
　　蔡晓薇赶紧拿过欧阳天麒的衣服，羞红了脸，“你不要看了，转过去！”
　　欧阳天麒无奈的摆了摆手，然后语气有点失望“我还以为姐姐故意让我看的，害我白高兴一场。”
　　“毛线，你想什么呢，我是你亲姐姐，别再想占我便宜！”
　　“好好好，快一点，他们都来啦！”
　　?
　　2
　　兽神结界中。
　　兽神猛然睁开了眼睛，脸色非常的不好。
　　“白，你这个家伙，为什么不听我的，可恶。。。”
　　不经意间，兽神的眼中闪过一丝感伤，但是下一刻，他突然出手，将一股庞大的力量打在了某处。接着一个黑色的虚影出现在兽神的眼前了，他正看着兽神。
　　“上万年不见，你这家伙倒是还一样的强呢。”虚影说话了。
　　“你竟然敢过来，不怕再一次死在我手上呢？”
　　“怕，当然怕，当年我两明明可以联手干掉那群碍事的神，你却非要对我出手，活该被打得只剩元神，现在的你是没法跟我斗的！”
　　“是嘛，要是你真能打败我，就不会蛊惑那些家伙了。”
　　“呵呵，看来你还不蠢，我已经为你准备好礼物了，等着看好戏吧！”虚影大笑了起来，接着又说道，“对了，刚失去一员心腹，心情如何？”
　　“滚！”
　　兽神大吼了一声，再次一道攻击将虚影打散了。
　　“呵呵，现在这个世界，我才是神，我才是不生不灭的，你就等着吧！”声音远远的消失了。
　　“可恶的家伙！”
　　“因果报应，是该为当年的自己付出代价了。。。。。。”
　　（删除插图）

第三百三十章    被弄哭的蓝霄

　　1
　　接下来的一个星期，蔡晓薇的军队连克两城，然后已经打到兽神的家门口了。这两座城虽然没有直接出来投降，但也没有多少的抵抗，所以蔡晓薇才能轻易的拿了下来。
　　兽神的部队已经没有任何战力了，当初本就是一群乌合之众组成的，现在兽神大势已去，他们哪还有想战的意思。
　　兵临城下，兽神还是没有出现，蔡晓薇没有进行攻击，而是让军队彻底包围了城池。现在强攻，并不是理智的做法。最好的做法就是这样围住，给对方压力，要是兽神再不出来施压，可以相信，城内的守军很快就会被击破心理防线的。
　　而且泷已经自己要求偷偷进入这座城，这里原本就是他的大本营，大部分的人员配置还是没有变的，他相信自己有能力可以把这些家伙劝降的。蔡晓薇应允了，她没有怀疑泷，泷已经做到现在的地步了，他是不可能背叛自己的。
　　况且要是自己不信任他，当初也就不会用他，同样也不会给他和大蛇神相对应的地位了，这可是仅次于自己的地位。
　　所以现在外界的说法都是，现在的兽王公主甚至比兽王冥还强，因为她手上有大蛇神、泷和菲利普，这三个可都是很变态的家伙，并且泷还是当初一直和兽王冥争锋相对的很角色。再加上公主从人界带过来的几大高手和上古神兽，气势空前强大。
　　外界虽说没有见过公主出手，但想想泷和大蛇神能甘于其下，实力自然是达到兽王冥的那种程度了。
　　于是乎，还有一种说法已经出来了，公主也许是新一代的兽神，而她要做的就是彻底击败上一代的兽神。也许异兽界的荣光，将至此重新升起。
　　如果蔡晓薇知道这些风声，一定会哭笑不得的，自己的实力哪能和兽王冥想比，而且就算自己真的胜了兽神，自己也就回到人界去了，这异兽界她可不会再管了，她一直想丢给大蛇神的。
　　2
　　“这里应该差不多了。”
　　在一片空地上，蔡晓薇和欧阳天麒落在了这里。她们现在所处的位置距离战场还是有一段距离的，而她们现在要做的事情就是在这里布置结界，用来应对兽神的。
　　“你确定你的结界有用？”
　　蔡晓薇狐疑的看着欧阳天麒，以前可从来没有见过欧阳天麒使用。见他说的那么自信，说就算神来了也没辙，蔡晓薇才答应了她。
　　“嘿嘿，姐姐就算不相信我，也要相信齐云前辈吧，我现在可是把他的本事都学一遍了，也许用不了多久，我就是史上最强麒麟了。”欧阳天麒笑了笑。
　　“继续吹牛吧。”
　　“唉，你不相信我没没有办法，好了下面还要靠这个家伙呢。”
　　欧阳天麒说完，突然从怀中掏出了一把剑，蔡晓薇一看愣住了，竟然是蓝霄。
　　接着欧阳天麒催动了一丝异能，蓝霄再次变成了人形，但是确实倒在地上的。蔡晓薇赶紧上去查看蓝霄的情况，只是昏迷了，并没有受伤。
　　“你对她做了什么？”
　　“没干嘛啊，就是打晕了带来的，毕竟她的剑气是无法隐藏的。”
　　“她还是个孩子，你怎么下得了手？”
　　欧阳天麒无奈的摆了摆手，“姐姐，你是不清醒吧，她是剑灵啊，我只要不伤了她的本体，她怎样都不会有事的。”
　　“但。。。”
　　“好了，姐姐让开，我要把她叫醒了。”
　　欧阳天麒开始催动了异能了，一道光芒瞬间进入了蓝霄的体内，接着蓝霄眼角动了两下。
　　蔡晓薇后退了两步，没好气的看着欧阳天麒。就算他说的对，也不能这样啊，而且现在自己是蓝霄的主人，也不告诉自己就这样，这是不把自己放在眼里啊。
　　唉，估计待会蓝霄要暴走了，齐云都不敢动她，现在这欧阳天麒倒好，上来就把人家打晕了。
　　随着麒麟力量的注入，蓝霄很快苏醒了过来。她睁开眼睛看着四周的环境，有点不知所措，接着再看到欧阳天麒的时候，先是一愣，然后突然跳了起来。
　　“欧阳天麒，我要跟你拼命！”
　　说着，就无数道剑光冒了出来，向着欧阳天麒斩去。欧阳天麒笑了笑，似乎早已意料到这一点了。
　　他伸出一只手，突然念起了什么，接着他的胸口突然亮起了一道光芒，不是他本体的异能，但是却有很大的相似。
　　“束缚！”
　　光芒立刻打在了蓝霄的身上，然后蓝霄直接无法动弹了。
　　“可恶，你怎么会有齐云主人的麒麟石？”蓝霄很是震惊。
　　欧阳天麒笑了笑，然后把一块泛着光芒的石头从系胸口掏了出来，“我是这代的麒麟，齐云前辈不给我给谁？”
　　“你这个卑鄙小人，齐云主人真是看错了人。”
　　“小丫头，我们是不是该施展麒麟阵呢？”
　　“屁，鬼才要帮你施展麒麟阵！”
　　欧阳天麒无奈的看向蔡晓薇“姐姐，靠你了，我先去准备其他的东西。”
　　欧阳天麒说完之后，不明所以的看了一眼蓝霄，然后便走向了远处。
　　蔡晓薇真是无语，你就不能自己好好解释一下吗，非要甩帅，然后又丢给自己。到底是把我当成什么了，和事佬？我可是圣女啊！
　　“那个蓝霄啊，你听我说。。。”
　　“我不听，我不听，主人联合那小子玩我。”
　　“没有啊，你听我说啊，他这么做是有原因的。。。”
　　“我不听，我不听，你们两个是姐弟，你偏袒他！”
　　“你能不能不要打断我啊，让我说完行吗！”
　　蔡晓薇都有点急了，这丫头一直在吵着，哪里给她机会解释啊，不解释还怎么继续下去啊。
　　蔡晓薇还是对她用这么凶的语气说话，蓝霄脸憋得通红，终于还是忍不住哭了起来，样子非常的委屈。以前自己遇到过的主人对自己都是疼爱无比的，就算是齐云那么厉害的人也是把自己当作小祖宗一样。她哪会想到，现在竟然会被这代的麒麟姐弟这么的欺负。
　　越想越委屈，蓝霄的泪水不停的流着，一点都没有停下的意思。
　　蔡晓薇看着她这个样子，不禁有点心痛，毕竟是**模样，实在是。。。。。。唉，算了。
　　蔡晓薇叹了一口气，把蓝霄抱在了怀里，但是蓝霄却推开了蔡晓薇。没办法，蔡晓薇只能多用了点力将蓝霄落在了怀里，这次蓝霄并没有推开蔡晓薇，依旧在哭着。
　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/baf88397-24c1-46d1-a985-e4e919ea6402.jpg[/img]


　　（劣质Q版来一波）

第三百三十一章    麒麟王

　　1
　　“好点了么？”
　　蔡晓薇好说歹说，安慰了有二十分钟才让蓝霄安定了下来。
　　“主人，你真的没有骗我？”蓝霄眨着大眼睛，眼角还残留着眼泪。
　　“我怎么会骗你，我是真的不知道，要是再有下次，我打断他双腿！”
　　蓝霄破涕而笑，仅仅的抱着蔡晓薇，然后在蔡晓薇胸部磨蹭着。
　　蔡晓薇也就从她了，这家伙只要一到自己怀里就这样，以后肯定是个小色女。
　　“主人，下次他再这样，不只要打断他双腿，第三条腿也要打断！”
　　“啊？”
　　蔡晓薇一下子没反应过来，但是反应过来时，有点哭笑不得了，这已经成为个小色女了。
　　“有♂趣，我听到了什么？”
　　脚步声响起，欧阳天麒已经回来了。
　　“好了，别闹了，你们可以开始了。”
　　蔡晓薇退到了一边，下面就没有她的事情了，她只要警惕着周围就行了。
　　欧阳天麒走到了蓝霄的旁边，伸出手想要摸蓝霄的头，但是却被蓝霄躲了过去。
　　蓝霄瞪了他一眼，“别碰到我，要开始就速度。”
　　“呵呵，那好，那就麻烦你了。”
　　“哼，不用你说，我蓝霄帮几代麒麟都用过这种结界，我肯定不会有问题的，就看你了。”
　　“那最好！”
　　欧阳天麒说完，身上的气息瞬间爆开，接着直接完成了麒麟变，第一重，第二重，直至第三重完成。他整个人的气势都变了，灰白色的混沌气息围绕着他，周围的空气都暴动起来了。
　　一双灰白色的羽翼伸展在身后，全身的战甲泛着荧光，仿佛战神一般。
　　“没想到，第三重你都用的这么熟练了，估计永不了多久，就可以练成主人的第四重了。”
　　蓝霄不得不赞叹，这家伙果真是强，跟当年的齐云是完全不差的。其实按照欧阳天麒的年龄，是和当时的齐云齐驱并驾的。
　　“好了，阵局靠你了，我去布置阵眼了。”
　　欧阳天麒说了一声，立刻飞上了高空，随即大量的灰白色混沌力量散开了，么过多久，整个天空都陷入了灰白。
　　其实蔡晓薇已经感应到了，欧阳天麒是将这一块封闭了，这样待会结阵成功后，也不会被波及出去。这混沌力量说是狂暴是毫无疑问的，但是此时被欧阳天麒用起来，却是那么的平缓，看来他几乎完全掌控了混沌力量。
　　蔡晓薇很是欣慰，欧阳天麒俨然成为世界强者了，未来，很可能就是他的舞台了。蔡晓薇也不禁有些自卑，自己现在是圣阶中级初期，而欧阳天麒已经是中级巅峰了，自己跟他的差距还是很大啊。
　　明明自己是受过神的指引的，也得到了很多的奇遇，但是却还是比不过欧阳天麒，看来还是自己不够努力啊。
　　在蔡晓薇思考的时候，整个地面突然光芒大盛了，接着欧阳天麒正中央的地面突然产生了非常刺眼的光点。然后蔡晓薇便看见，麒麟石中的能量伴随这欧阳天麒的能量，就像是电流一样，大柱大柱的进入了里面。
　　刺眼的光点，突然出现了变化，一个巨大的虚体突然爬了出来。带着翅膀的四脚怪物，蔡晓薇虽然没有见过，但一眼还是认了出来，这就是所谓的麒麟。
　　虚影麒麟大吼了两声，接着便落在了突然出现的石座上了。而另一边的蓝霄已经化作了无数的剑影，在巨大的原因光之阵地飞舞着。
　　蔡晓薇也从蓝霄的身上看见了无数跳动的符印，整个阵地也在不断的强化，这股力量很是纯粹，但也很强大。
　　“这就是古老的东方力量？”
　　蔡晓薇叹为观止，果然传承万年的东方，还是存在着许多自己不知道的力量的。毕竟当初人界和异兽界没有分开的时候，异兽界就是在东方的。
　　在那个洪荒年代，要是没有这些强大的东方力量，人界是不会还存在至今的。虽然不知道为什么，这些力量已经消声觅迹了，但是只是一点他们的皮毛，也足以在这个世界上驰骋了。
　　“麒麟王，顺应我的召唤，结阵吧！”
　　欧阳天麒举着麒麟石飞到了虚影麒麟的身边，大声的说着。
　　“你就是这一代的麒麟？”虚影麒麟看着欧阳天麒。
　　“是的，我就是这一代的麒麟欧阳天麒！”
　　虚影麒麟点了点头，然后用苍老的声音继续说道“很好，有上一代麒麟的气势，我很喜欢你，不过你为什么要和上一代麒麟一样来到异兽界呢？”
　　“消灭敌人！”
　　“敌人又是谁？难道你们又要征服异兽界。”
　　虚影麒麟的声音突然愣了，上一代麒麟本来是最强的一代麒麟，也许很可能突破上古的限制的，谁知道那家伙竟然心大得要征服异兽界才造成了后来的悲剧。要是欧阳天麒也是这样的人，他不会帮欧阳天麒的，他只想让欧阳天麒回到人界。
　　“不！现在是危机时刻，兽神复活，而且正是他受伤的时候，错过了，就不会再有了。”
　　“兽神复活了？”虚影麒麟有点震惊。
　　最初的几代麒麟的敌人可都是兽神，他这个被永世封印元神的麒麟王可是很清楚的，现在又回来了么。
　　“是的，现在有圣女相助，我们可以一举剿灭兽神！”
　　虚影麒麟看向了欧阳天麒口中的圣女蔡晓薇，先是一愣，然后眼中闪过一丝不经意的兴奋。随即，便说道“我相信你，麒麟一族的未来都在你手上，务必谨慎！”
　　虚影麒麟说完，瞬间飞了起来，随即庞大的力量都注入到石座里面了。整个阵也在这时仿佛活了，所有的能量都跳动了起来，源源不断的，永不停止的。
　　“我族的最后希望就交给你了，公主，请无比代替老夫好好照顾他！我们下次再见！”
　　声音渐渐消失了，虚影麒麟也消失了。
　　麒麟阵已经完成了，欧阳天麒落回了地面。
　　“这个麒麟王是怎么回事？他怎么知道我是那什么公主？”蔡晓薇很是奇怪。
　　欧阳天麒摇了摇头，他真的也不清楚了，他甚至连麒麟王的来历都不清楚，只知道麒麟王是守护每代麒麟的。
　　“下面就差最后一步了。”欧阳天麒笑了笑，然后又看向了蓝霄。
　　“你又想干嘛？”蔡晓薇赶紧把蓝霄拉到了身后。
　　“放心放心，叔叔不是坏人！”
　　“变态，不要！~”蓝霄大叫着。

第三百三十二章    攻城之战

　　1
　　三日后，蔡晓薇大军开始进攻了。这次不是试探性的攻击，是全方位的攻城战，一时之间城池四处都遭受到了攻击。
　　本就沉闷的守军遭到了全面的攻击，一时之间竟然没有反应过来，很快外城都被突破了。而之后城内的最高守官亲自出场了，而他的手段也很简单，谁敢后退格杀勿论。
　　不过也非常的有效，暂时性的打退了蔡晓薇军队的几轮攻击。仗着内城的防御，和密集的防御，战斗陷入了焦灼状态。
　　不得不说，这守将还是很厉害的，虽说实力完全比不上泷和大蛇神之类，但是指挥能力倒是很强。战意如此低迷的军队，倒是被他盘活起来了。
　　蔡晓薇前面已经受到泷的消息了，主要是城内的最高守将换人了，也就是现在守城的人，所以无法进行劝降。不过他已经打通内部了，原本他的部下都已经被他劝降了，他让蔡晓薇尽管攻城就行，他们到时会给敌人背部巨大一击的。
　　“姐姐，这兽神倒是沉得住气啊，到现在还没出现。”欧阳天麒看着战场，轻声说道。
　　“现在这么多人，谁让你喊我姐姐的。”蔡晓薇撇了一眼欧阳天麒。
　　欧阳天麒笑了笑，蔡晓薇还真是严肃。
　　就在这时，菲利普从旁边走了过来，然后直接用身子一撞，把欧阳天麒撞到一边了。
　　“你干嘛？”
　　“什么我干嘛，你这家伙就是一个侍卫长而已，敢这么靠近公主，当自己是什么玩意？”菲利普义正言辞的说道。
　　“你！”
　　“你什么你，有本事跟我决斗啊！”
　　“决斗就决斗！来啊。”
　　欧阳天麒实在忍不下去了，自从和大军会合，自己一靠近蔡晓薇，这家伙就冒出来。欧阳天麒看出，这家伙是喜欢姐姐的，他在嫉妒自己。开什么玩笑，自己姐姐怎么能交给一只异兽，就算是能变成人形也不行！
　　蔡晓薇一阵头疼，“麒麟、菲利普别闹了，待会换你们接替大蛇神和艾莉丝他们攻城，我看你们精力很足啊，正好让大蛇神和艾莉丝他们休息会。”
　　两人相互看了一眼，便一同向着前线走去，准备去“换班”了。
　　“公主，这样真的没问题么，那个麒麟好像没上过战场啊。”巨熊塔里斯在一旁说道。
　　他原本就是皇宫的侍卫长，自从欧阳天麒来了，他就感觉自己都点被蔡晓薇忽略了，所以这次他才要求跟着一起来的。
　　蔡晓薇之所以不用巨熊，是因为现在的战斗已经不适合巨熊了，随便一个城主都不是巨熊能比的。她也是为了巨熊的安全，毕竟这家伙也跟了自己快一年了，也曾几次一起同生共死过。
　　但见巨熊态度如此坚决，蔡晓薇没有办法，只能把他带来了，让他跟在自己身边就不会有危险了。
　　“放心吧，他的能力很强的。”蔡晓薇说道。
　　巨熊心中酸溜溜的，很不好受，自己跟着公主这么久了。这麒麟才来了不到一个月，就被公主这样看重，他心中很是不平衡。
　　蔡晓薇奇怪的看了一眼巨熊，看他欲言又止的样子，蔡晓薇也就当作他还在质疑欧阳天麒的能力。
　　2
　　“你这家伙到底从哪里冒出来的，以前完全没有见过你。”
　　准备好一切后，攻城很快又要开始了，趁着空闲，菲利普又开始打听欧阳天麒了。
　　“哦，是嘛，我也好奇了，以前兽王冥手下可没有你啊，你又是哪里冒出来的？”欧阳天麒回敬道。
　　“很好小子，你是混哪道的？”
　　“你混哪里我就是混哪里的。”
　　“哼，别以为公主给你点面子，你就得寸进尺，以后离公主远点！”
　　“你喜欢公主？”
　　“公主是我的女神，我就是喜欢怎么呢？”
　　“呵呵，我就是提醒了，你这幅样子还是省省吧。”
　　“可恶！”
　　菲利普太生气了，自己这样子怎么呢？不就是人形状态没那么帅么，但是眼前的麒麟可是连人形都没有的，竟然还跟自己叫板。今天不教训教训这个家伙，以后自己狗神的脸还往哪里挂？
　　见二人要出手了，几个副将赶紧跑过来，拦住了他们。
　　“两位将军，我们能不能不要这样啊，你们这样对公主可是很失礼的，她现在可是我们的兽王，要是你们再这样，恐怕会出事。”
　　这几个副将真是无语死了，眼前的菲利普和麒麟打公主的主意就算了，还敢明目张胆的说出来，简直是作死啊。
　　“哼，那好，我俩分别进攻城的前门和后门，谁先攻进去，输的人以后离公主远点，好了，后门交给我！”
　　菲利普完全不给欧阳天麒反驳的机会，带着大队人直接转向后门，去跟后门的军队会合了。
　　众人傻眼了，菲利普这不是耍赖么，后门的防御本来就没有前门强，现在这家伙更是带走了这么多士兵。
　　“呵呵，太天真了。”欧阳天麒笑了笑。
　　没过多久，进攻再次开始了，不过这次带头的人换了。欧阳天麒和菲利普都是处于亢奋的状态，导致所有的士兵都进入了亢奋的状态。不过要是士兵们知道他们两个亢奋的原因，一定会被震惊到，然后再无语死。
　　3
　　“给我顶住，兽神是不会放弃我们的！”城内一个主刷模样的人正在进行着指挥。
　　“主帅，我们真的快不行了，我们还是趁早投降吧，再这样下去。。。”
　　“说什么混话？好不容易混到了这个地步，你就甘心？”
　　“主帅，我们几个都是一直跟着您的，不管您是不得志，还是现在受到重用，我们都没离开过你，但是现在兽神分明是放弃了我们，我们又是何必呢？”
　　“啪！”
　　主帅一巴掌打在了那人的脸上，这些都是跟了自己百年之久的兄弟，现在竟然怂了。他非常的生气，好不容易得到了兽神的重要，他不甘心！同时也不相信，曾今称霸世界的兽神会这样忍过去。
　　“你们要是怕死，现在你们就去投降，我不会为难你们，毕竟你们都是跟了我上百年的兄弟。”
　　众人都沉默了，让他们离开主帅也是不可能的，要是主帅真的想好了，他们陪着主帅一起战死就是了。
　　“我们不会走！就算死，也要死在一起！”
　　“你们这群家伙。。。”主帅感动的流泪了。
　　“砰”
　　一声巨响，大门被踢开了，一群人走了进来，竟然是泷。
　　该主帅可记得很清楚，当初投靠泷的时候就被泷拒绝了，说是不喜欢他的野心。现在是什么情况，城还没有被迫，他怎么进来的。
　　接着他又看见泷身后的几个将领便知道了是怎么回事，这些人原本就是泷的手下，自己看他们有才能，当初才留下了他们。没想到，他们又重归泷的手下了，可恶的混蛋们。
　　“这里原本就是我的地方，现在该还给我了吧？”泷笑了笑。
　　“可恶的背叛者们，兄弟们跟他们拼了！”
　　该主帅没有多余的话，直接带着他的兄弟们冲了上去。
　　泷笑了笑，看来是自己许久没有出手，这些家伙都忘记被自己支配的恐惧了。
　　“你们去接应公主大军，这些家伙交给我就行。”
　　泷说了一句，便直接向着该主帅冲了过去。
　　泷的手下们听了后，点了点头，便各自分散。他们现在要做的就是去让士兵们投降，因为他们的主帅已经死了。尽管现在并没有，但是要不了多久就会成为现实了。毕竟是泷回来了，他们的老大回来了，那个匹敌兽王冥的男人！

第三百三十三章    击败兽神？

　　1
　　为了防止身份暴露，欧阳天麒无法使用全力，只能单系的异能攻击。毕竟要是使用了混沌力量，恐怕很多异兽就会发觉了。
　　饶是如此，欧阳天麒的战斗力还是不容小觑的，几次都带人冲了上去，致使敌人不得不加派了人手，将欧阳天麒他们打了回去。
　　欧阳天麒感觉有点可惜，要是现在自己武力全开，早就杀上去了。而现在他只能让部队分开进行攻击，自己找机会再冲上上去。
　　其实这城墙只要蔡晓薇允许，欧阳天麒完全可以将它轰平的，只不过蔡晓薇好像另有打算，或者说，这么强的攻击，势必会把兽神激出来。
　　就在这时，城上又有几个比较强的异兽加了进来，不过他们并不是进行防守的。而是开始大喊主帅已死，让城上的守军投降。
　　欧阳天麒笑了，原来蔡晓薇早就做好准备了，的确如果这样攻下了这座城，伤亡将是最小化的。
　　守城的异兽一时间大乱，很多人都想着投降了，但是却还有一些顽固份子。接着那几个后来的异兽，竟然开始屠杀那些顽固的异兽了。
　　欧阳天麒趁机直接带着军队冲杀上去了，没过多久，前门彻底稳住了，所有的守城异兽都投降了。
　　欧阳天麒率先发了信号，这也预示着是自己先攻上城了。
　　很快，前门大开，蔡晓薇的大军直接进入，分成了三路，向着侧门和后门而去。
　　就在这时，后门突然传来了求救信号。
　　蔡晓薇不敢怠慢，赶紧带着欧阳天麒等人直接赶去了后门，菲利普一定是发生什么了。很有可能就是兽神出现了，毕竟是菲利普应付不了的。
　　2
　　而此时后门。
　　城下倒着无数的尸体，而尸体中间还有一个满身是血的人站在那儿，近距离一眼竟然是菲利普。
　　反观城上，并没有太多的阵亡，每个人都信心满满的看着天空的一个人。
　　“小子，真以为我兽神死了？”兽神悬浮在空中，两朵黑色的莲花还停在他的手上。
　　“咳咳咳。。。你这老家伙，竟然还好好的，不过就算我死了，今天也能有你陪葬，我倒是赚了。”
　　“你真以为你们这群人能击败我？”
　　“试试不就知道了。”
　　“那我就试试你还能不能顶住这一击。”
　　兽神笑了笑，然后瞬间将手中的两朵莲花打了出去。
　　看着越来越近的两朵黑色莲花，菲利普知道自己是必死无疑了，而且他已经没有一点力量了。他闭上了眼睛，心中想着不能再帮助公主了。同时感叹真是人算不如天算，兽神会出现在后门，到最后和麒麟的赌还是自己输了。
　　就在他感觉到庞大的压力和身体即将被撕碎时，突然一阵光芒亮起，然后周围的压力瞬间消失。
　　菲利普睁开眼睛的时候，已经到达了数百米外了，而身旁的男人是欧阳天麒。
　　“是这家伙救了我！”
　　菲利普看着欧阳天麒很是吃惊，因为欧阳天麒周围的灰白色的异能竟然是混沌力量！这家伙到底是什么人！
　　此时，另外一边，已经彻底战斗起来了。蔡晓薇带着雀儿、艾莉丝、艾琳娜、白泽和小白正在攻击着兽神。饶是兽神很厉害，但一下子面对这么多人的攻击还是有些吃力的。
　　“小心点，别死了。”
　　欧阳天麒说完，也直接飞过去支援了。
　　菲利普看着眼前的一切，总算放心了，待会等到泷一赶到，就算是兽神，恐怕也逃不掉了。自己的任务算是完成了，菲利普笑了笑，终于支撑不住晕过去了。
　　几轮攻击后，兽神终于稳住了阵脚，开始进行反击了。但是欧阳天麒一赶到，兽神又开始有点吃力了。他没有想到蔡晓薇这群人在这段时间里竟然进步这么大，尤其是这个麒麟小子。
　　一击即退，兽神飞出了数百米，看着蔡晓薇众人。
　　“公主，你做的还真是绝啊，好歹当初我也救过你这么多次。”
　　“你救过我的，我都记得，但是你这都是利用我的，但是为了不让万年前的魔王再现世，我必须在你没有恢复完全的时候杀掉你！”
　　“呵呵，很好，很好，连麒麟小子都来了，看你你是做的很多准备了，我还真是小看你了。”
　　“别废话了，来吧！”
　　欧阳天麒大吼了一声，率先再次发动了攻击，早已凝聚了很久的混沌力量直接向着兽神打去。
　　兽神想躲避但是却被蔡晓薇等人的攻击封住了路，没有办法，他只能强行挡住了欧阳天麒的这一招。但是挡住之后，他的脸色完全变了，这一击的破坏力已经超出他的想象了，这已经不是当初的那个麒麟小子了。
　　欧阳天麒根本没有想给兽神机会，直接完成了麒麟变第三重，向着兽神再次攻击了过去。而蔡晓薇等人也速度跟了上去，现在欧阳天麒是主力，她们只要辅助欧阳天麒进行攻击就行了。
　　城上的异兽都呆住了，他们看到了什么！本来公主带着一双巨大的白翼，宛如天神，已经成为实力的象征了。
　　现在又突然冒出了一个男人，全身都是铠甲，更是有一双比公主还大的翅膀，宛若战神一般。再看他身上的力量，这分明就是传说中的混沌力量啊！
　　他们还没有回过神的时候，后面发出了大量的脚步声，接着满满的异兽向着他们攻击了过来。他们瞬间反应过来了，整个城已经失守了，他们已经彻底输了。毫无悬念的，后门的守军也投降了。
　　兽神已经观察到这一点了，他虽然有击败蔡晓薇她们的能力，但是这样也会让自己身受重伤，很没有必要。他想退走了，但是却被欧阳天麒牛皮糖似的攻击黏住了，根本脱不开身。
　　这还是他复活后，第一次感觉这么无力，主要还是这个欧阳天麒拖住了自己。这让他不禁想到了当初的麒麟族的王者，那个曾打败过自己的人。
　　当初第一次见到欧阳天麒，听欧阳天麒说自己是麒麟，兽神当时还非常奇怪的，毕竟麒麟早已灭族了。只是没想到，这些家伙不知用什么办法将唯一的血脉传承到人类的身上了。他也没想到，这样的血脉竟然也有一天拖住了自己。
　　“麒麟破！”
　　欧阳天麒大吼了一声，一道诡异的闪光直接打在了兽神的身上。而此时的兽神的后路也被封住了，接着兽神直接淹没在巨大的爆炸之中了。
　　恢复视线时，一身龙吟传来，正是青眼白龙的泷。兽神还没有喘息过来，锋利的龙爪竟然拿直接贯穿进他的心脏了。
　　“哈哈，成功了！”泷大笑着，再次将龙爪在兽神的体内转了一圈。
　　兽神并没有吐血，不过脸色是苍白的“没想到会被你。。。”
　　“呵呵，当初被你制服，我可是受到了极大的屈辱，我这一招可是练了很久了，就是为了破了你的金身！”
　　“呵呵，真是天意。。。”
　　蔡晓薇等人都围了上来，现在兽神已经是强弩之末了，他们竟然真的击败兽神了，上万年前那个不可一世的兽神。
　　[img=700,839]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/4f3211e3-0316-4013-8e64-c63f63b5928d.jpg[/img]


　　（只完成了线稿的ヽ(°◇°)ノ）

第三百三十四章    麒麟阵中大战

　　1
　　本已是强弩之末的兽神突然金光大盛，一击打退了泷，然后后退了几步，笑着看着众人。
　　“我们还会再见的！”
　　兽神的身体在快速的干瘪下去，之后便成为了一片片的碎渣随风飘散了。
　　“金蝉脱壳！”泷大喊了一声，没想到兽神还有这样的绝技。
　　“他跑不了的。”欧阳天麒笑了，果然一切都在姐姐掌握之下。
　　其实蔡晓薇已经猜到了兽神的本体了，那就是天蚕。因为兽神曾经说过，天蚕就如同他的孩子一样，其实那时候蔡晓薇就在怀疑他的本体就是天蚕。现在经过刚才的战斗，蔡晓薇已经确认了自己的想法。
　　欧阳天麒开始催动异能，也就在一瞬间，不远处的大片空地突然光芒大盛，随即整个天空都被灰白色异能覆盖了。
　　“麒麟阵发动！”
　　阵眼亮起，随即无数道剑光直接向着四周不断的放大，现在蓝霄就是就是阵中的主宰，她已经不知道多少次做过这样的事情么。
　　这也是十几代麒麟发明的，只有剑灵控制着麒麟阵才不会遭到反噬，最多耗尽能量恢复剑体。不出半个月，又会再次恢复原形的。但是化作是人，一旦耗尽异能，将被麒麟阵吞噬，没有一丝的生还机会。
　　阵眼打开，一个血红色的蚕出现在了中间，被阵眼完全束缚了，这中间便是血蚕。空气中出现了波动，突然一阵阵的混沌力量袭去，伴随着蓝霄的无数的剑光，本已消失的兽神再次出现了。
　　“就知道你还没跑远。”欧阳天麒笑了。
　　“可恶的混蛋，竟然用天蚕来吸引我的注意，没想到麒麟也会使出这样的阴招。”
　　“这是我的主意，我很清楚你，你一定会想救血蚕的。”
　　蔡晓薇站了出来，和兽神相处了这么久，她已经摸清了兽神的脾性。如果不是因为他兽神的身份，蔡晓薇曾想过，她们会成为很好的朋友的。但是这一切也只是幻想了，兽神的野心是不会变的。
　　“哈哈，看来今天我真是走不了呢，公主，来吧，让我看看你到底成长了多少！”
　　兽神已经感觉到麒麟阵的存在了，自己短时间是无法出去了，而且现在还有这么多人围攻自己，自己根本没有时间破阵了，只能战斗了。
　　白泽和小白率先发动了攻击，但是兽神已经完全变了一个人了，全身的金光都在燃烧，宛若天神下凡。仅仅是一下便打掉了白泽的小白的攻击，而原本的黑色莲花已经变成了金色莲花。
　　金色莲花快速打来，仅仅是一击，白泽和小白竟然没挡住，瞬间被击落了。
　　泷趁机再次突进，同样的招式再次使出，但是却被兽神挡在了身前。
　　“这怎么可能？”泷震惊了，尽然无法打进去分毫。
　　“你这家伙还想来一次是吗，那我先送你去死吧！”
　　一拳打出，泷被击飞了出去，同时两道璀璨的莲花向着泷飞去。
　　灰白色的混沌力量直接结成了一个巨大的盾牌出现了，但是却还是被击破了。同时，欧阳天麒出现在了泷的身前，勉强的挡住了余波。
　　“怎么样？”
　　“我没事，谢谢了。”
　　“待会不要单独出击了，这家伙现在的力量很怪异，感觉是一个秘技，应该撑不了多久的。”
　　欧阳天麒提醒了一句，已经再次攻击上去了，麒麟结界已经是最狂暴的程度了，但依旧无法伤到兽神。
　　另外一边，艾琳娜、艾莉丝、雀儿和蔡晓薇四人在一起攻击着兽神，主要是在牵制兽神，主要的攻击依旧是欧阳天麒来完成的。
　　“麒麟破！”
　　凝聚了很久，欧阳天麒再次打出这最强的一击。不过这一击比之前的还强大的不少，因为在麒麟结界的加持下，这一击可是带着最密集的混沌力量的。
　　“小辈，同样的招式，休想伤我！”
　　兽神的身后突然现出一个巨大的天蚕虚影，虚影直接张开巨口，竟然直接把欧阳天麒的攻击吞噬进去了。接着虚影再次张口，将原本的攻击再次返还给了欧阳天麒。
　　“这怎么可能！”
　　混沌力量的防御直接被击破，欧阳天麒看着越来越近的攻击有点绝望，兽神竟然还有这样的招式吗，就算是神，也不能做到这样的攻击吧。
　　无数的异能突然出现，是蔡晓薇四人赶了过来，正在帮欧阳天麒挡住攻击。但仅仅是一瞬间，直接爆开了，最终还是没有挡住了。
　　雀儿、艾琳娜和艾莉丝是挡在前面，直接被炸飞出去了，已经落回地面晕死过去了。
　　“怎么样？”蔡晓薇嘴角残留着血迹，欧阳天麒的攻击竟然被返回来了，而且还100%返回的，力量实在太强了。
　　“姐姐，我们该怎么办？”
　　欧阳天麒看着越战越勇的兽神，有点绝望了，本来是自己这边布置好了一切，自信满满的要消灭掉兽神的，但是没想到兽神的反击彻底的把他们击溃了。
　　“你先恢复下，找机会再给他最后一击，我们先顶着。”
　　看着空中还在战斗的泷、小白和白泽，蔡晓薇准备出全力了。全身的光芒大盛，虚幻的符印再次出现，进入吟唱阶段了。她要再次使用神之召唤了，现在已经没有任何办法了，再拖下去，所有人都要被击倒了。
　　几个回合后，白泽和小白也被打倒了，还是被正中的，伤势很严重。泷也快顶不住了，他也只是强撑着的。反观兽神，竟然没有一丝的疲倦，身上的金光没有任何的削弱。
　　吟唱了半刻，蔡晓薇终于完成了召唤，空间一阵跳动，虚影天使再次出现了。而且比上次强了不少，满是神圣的光芒。
　　蔡晓薇没有任何的迟疑，直接让虚影天使攻击过去了，泷也退了下来。他真的撑不住了，必须先缓一缓，兽神现在是完全暴走的状态。
　　“呵呵，又觉醒了新的技能么？很好，让我来试试！”
　　兽神不退反进，劈开碍事的混沌力量和蓝霄的剑气，直接向着虚影天使打去。
　　虚影天使受到挑衅，似乎生气了，手中突然掏出一只剑，向着兽神劈去。
　　蔡晓薇有点惊讶，这次的天使怎么有剑了呢？有点怪异啊。
　　2
　　神界。
　　“小丫头，我只能帮你这么多了，本来召唤天使只是分身，不可能配备天使之剑的，但既然是你召唤的，我就特殊一下了。”
　　神王看着水晶投影，一阵叹息。上一次蔡晓薇用了神之召唤后，神王便捕捉到蔡晓薇的位置了，因此才能像现在这样看见蔡晓薇。
　　神王还是有点惊讶的，阵不知道蔡晓薇在异兽界干嘛呢，竟然成为了兽王，还带着大军攻打兽神。不过这些都是次要的，他只想蔡晓薇安全的回来，现在西方已经有点失控了。

第三百三十五章    结束？

　　1
　　虚幻天使的剑直接劈了下去，兽神本毫不在意，但是当剑靠近他的身体后，他震惊了。这剑竟然劈开了他的金光，还直接突破了自己的防御砍在了自己的肉里。
　　火辣辣的灼烧感传遍了全身，兽神体内原本的黑气都在被蒸发着。兽神直接一道金色莲花打了过去，但却被天使快速躲开了，然后天使后撤了数十米。又换成了远程打击了，无数的圣光接踵而至的打在了兽神的身上。
　　兽神一时之间被打得只能后退，他还在逼出体内的炙气，这是那只剑传入自己体内的。非常的怪异，兽神相信，如果自己不管，这东西很可能把自己全身的力量都蒸发掉。
　　看着自己召唤出来的天使竟然压住了兽神，蔡晓薇有点不敢相信，这还是20%战力的四翼天使？
　　天使之剑再次充能完成，天使再次飞向了兽神，开始新一轮的打击了。
　　依旧是同样的效果，天使的攻击太快了，而且兽神完全无法挡住他的攻击。不出意外的，肩膀再次被重创了。
　　天使似乎感觉可以了，不再后退，饶是天使之间没有充能完成，也在不断的攻击着兽神。
　　兽神被打得很是狼狈，到处逃窜着，但依旧无法多出天使的追击范围。而这时，欧阳天麒再次加入战斗了，控制着庞大的混沌力量不断的在侧翼攻击着兽神。
　　“可恶的家伙，不要得寸进尺了！”
　　兽神大怒，突然停住了身体，不再逃避了，身后的虚影天蚕再次出现。但是这次很不一样，兽神的身体在虚幻，而虚影天蚕却在不断的实化。最终，兽神消失了，取而代之的是完全的巨大的天蚕。
　　蔡晓薇看着巨大的天蚕，这显然就是兽神的本体了，终于把他逼出来了。圣光制裁还没有凝聚完成，待会就是最终的攻击了。
　　“吼吼！”
　　天蚕发出了诡异的叫声，身上再次金光大盛。
　　天使没有退避，再次一剑砍在了天蚕的身上。但就在这时吗，天蚕张开巨口，竟然一下子把天使吞了下去。急着，便看见天蚕在地上不断的翻滚着，显然天使还没有消散，还在他的体内做着斗争。
　　欧阳天麒让混沌力量以最大程度在攻击着天蚕，手上又开始凝聚异能了，还是麒麟破，他不相信，这次兽神还有能力吞噬自己的攻击。自己只要配合姐姐的圣光制裁，这次一定能成功的！
　　没过多久，巨大的天蚕再次翻腾了起来，蔡晓薇也失去了对天使的感应，看来天使是真的被解决掉了。
　　“你们快点，我还能再撑一会儿。”
　　泷再次飞了出去，眼中红光大盛，整个龙身开始围绕这天蚕旋转起来了。接着便是无数的红光打在了天蚕的身上了，青眼白龙最强的龙念力。
　　现在泷体内的异能已经不够了，之用耗费真元使用本源力量了，希望能拖住天蚕的脚步。不过效果倒是真有了，天蚕的动作变得很迟缓了，就算是无数道丝线缠住了一样。
　　僵持了几分钟，天蚕一个猛然的回身，直接将泷撞飞了出去。泷瞬间被砸进了地面，再也没有出来了。
　　而此时，蔡晓薇和欧阳天麒已经站到了一起，她们已经都凝结完成了。两人的翅膀交错在一起，这又是一次圣女和麒麟的联手，上一次联手已经是数百年前了，当时还是为了击败魔女。
　　“去死吧！”
　　两人同时大吼，接着圣光制裁和麒麟破都瞬间被打了下来。
　　“圣女和麒麟么？”
　　天蚕发出了声音，依旧是兽神的声音。
　　不过下一刻，天蚕再次张大了嘴，瞬间将两人的攻击吞了进去。接着又是一阵翻腾，竟然没有爆炸，再一次消化掉了。
　　“这不可能！”欧阳天麒再次面色苍白了，这样都没有用，那他们还有什么胜算？
　　蔡晓薇也绝望了，自己和欧阳天麒的异能也耗光了，但是兽神依旧这么强。这就是当初匹敌诸神的力量？可是他明明还没有恢复全盛，而且还是带着很重的伤的。
　　“吞噬天地的兽神，果然名不虚传，看来我来的正是时候！”
　　一个熟悉的声音突然在空中响起，接着一个人影突然出现在天蚕的身前。仅仅一瞬间，化作了一只巨大的玄武，是全身覆盖黑气看不清样子的玄武。他的身体非常的大，一下来直接踩扁了周围的地势，就像是一块山脉。
　　他的头部带着一只巨大锋利的黑角，仅仅是一击，便将自己的巨角刺进了天蚕的身体。而且是越近越深，最后竟然贯穿过去了。
　　天蚕痛苦的翻腾着，开始疯狂攻击玄武，但是玄武的巨壳很好的保护了他。巨角上的黑气正在不断的流动着，不断的向着天蚕的体内涌去，天蚕表现的更加疯狂了，这下是遭受到致命的打击了。
　　蔡晓薇和欧阳天麒吃惊的看着这一幕，这突然现身的玄武到底是何方神圣，竟然。。。。。。
　　挣扎越来越激烈了，整个地势都陷了下去，不知何时麒麟结界已经被破了。蓝霄已经成为一把剑，躺在那里了，然阵眼的血蚕竟然消失了。
　　周围都开始崩塌，蔡晓薇和欧阳天麒顾不得逃跑的血蚕，开始把受伤的人带走了。现在这里应不是他们所能顾及的呢，兽神这次是必死无疑了！
　　好在城中的异兽已经支援过来，蔡晓薇让他们带走了泷等人。刚刚蔡晓薇查看过了，大家都受伤昏厥过去了，暂时都没有生命危险。
　　她和欧阳天麒留了下来，她们要看着兽神死了，才会安心。同时他们也很好奇黑玄武的身份，同时感谢他的相助。
　　大概半个时辰的挣扎过去，天蚕身上的金瓜消散，缓缓的倒在地上了。直接被黑气吞噬，没过多久，连残渣都不剩了。
　　蔡晓薇还是有点难以置信，一世英名的兽神就这样死了，连个渣都不剩了。
　　黑玄武身上光芒一闪，慢慢缩小，最后化作了人形并落在了蔡晓薇和欧阳天麒的身前。
　　“冥？”蔡晓薇愣愣的看着眼前的人。
　　“公主，很久不见了。”
　　冥整个人都覆盖在黑气之中，声音也很冷，让蔡晓薇和欧阳天麒都不自觉的退后了两步。
　　“你发生了什么？”
　　蔡晓薇其实心里已经心知肚明了，兽王冥已经完全被那所谓的“神”吞噬了，他现在恐怕已经不是兽王冥了，有种不好的预感在心中升起。
　　[img=700,839]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/634a6cf5-f3d5-49e0-9cad-cd631ade3160.jpg[/img]


　　（背景画崩了，就先这样了ヾ(=ﾟ･ﾟ=)ﾉ喵♪）

第三百三十六章    最强麒麟再现

　　“我现在很好，我感觉自己充满了力量。”冥冷冷的说着，这和以前的冥完全不是一个风格了。
　　“姐姐，兽王冥没有死，我们改天就离开异兽界吧。”
　　欧阳天麒看着冥也感觉很怪异，虽然他并不知道所谓“神”的事情，但是知觉告诉他，不要和冥扯上任何关系。
　　“你想要离开异兽界？”兽王冥看着蔡晓薇问道。
　　“你已经回来了，兽神也死了，我也该回去了，毕竟来到异兽界也大半年了。”虽然知道这可不能不是自己认识的冥了，但蔡晓薇还是说出了自己的打算。
　　“哈哈哈。。。”
　　冥忽然状若癫狂的笑了起来，然后又突然死死的盯住了欧阳天麒“他就是麒麟吧，是他要带走你，我只要杀了他，你就不会离开异兽界了！”
　　蔡晓薇连忙带着欧阳天麒退后了几步，警惕的看着冥，“你不要乱来，他是我弟弟，你敢动他，我永远不会原谅你！”
　　“公主你是我的，谁也不能带走你，就算你执意要离开，我也会打去人界，这样整个世界都是我的呢，你想去哪儿都没用了！”
　　黑色的气息快速升腾，冥的脸都被黑气覆盖了，他已经要失控了。
　　“姐姐你是说兽王冥是好人么，不会进攻人界的吗？”欧阳天麒很是疑惑，眼前的兽王冥分明是和兽神一路角色。
　　“他已经不是冥了，他被邪魔吞噬了，你还能再战么？”蔡晓薇低声说道。
　　“已经恢复了一点了。”
　　“你跑吧，我帮你拖着，人界还需要你！”
　　蔡晓薇知道她和欧阳天麒是无法战胜冥了，现在只能让欧阳天麒跑，冥应该不会杀掉自己的。
　　“让我丢下姐姐，这是不可能的，就算死也要死在一起！”
　　“你这是何必呢？”
　　蔡晓薇转过头看着欧阳天麒，他的眼中满是坚决，看来自己是赶不走他了。
　　“我不会让悲剧再次发生的！”
　　欧阳天麒大吼了一声，再次完成了麒麟变第三重，瞬间向着冥打了过去。而冥的反应也非常快，直接一击选择和欧阳天麒硬刚。
　　在欧阳天麒猛然的攻击下，冥只是被击退了一步，但是欧阳天麒却被打飞了出去。
　　蔡晓薇快速完成了圣女变身，然后接住了欧阳天麒，并快速为欧阳天麒复原着伤势。
　　“姐姐，快停下，你的异能本就不多了。”
　　“我的攻击是伤不了他的，现在唯一能做的就是给你疗伤了，你尽力吧。。。”
　　“姐姐。。。”
　　“公主是我的，你离她远点！”
　　冥直接向着欧阳天麒打来，蔡晓薇打出两道圣光洗礼，但是目标却不是冥，而是地面。被激起的灰尘，一下子阻碍了冥的视线，蔡晓薇和欧阳天麒直接拍着翅膀飞速后退。
　　她们知道是跑不了的，现在也只是拖延时间而已，想要让欧阳天麒以更好的状态去应对，就算赢不了，也要重伤了冥。
　　冥显然被激怒了，连公主都和自己作对！
　　冥一个变身，竟然直接变成了朱雀，然后向着欧阳天麒和蔡晓薇扑来，速度实在是太快了。仅仅是两击，直接把蔡晓薇和欧阳天麒打散了。
　　蔡晓薇摔在地上，吐了一口血，变身也结束了，连爬起来的力气都没有了，只能看着欧阳天麒和冥战斗了。
　　欧阳天麒已经恢复了不少，竟然直接向着冥打去，他选择近身攻击。
　　冥没有退避，再次变换成了白虎的状态与欧阳天麒近战。也不知是怎么的，利爪过去，欧阳天麒竟然没有躲避，冥顺利的拍在了欧阳天麒的肩膀上了。
　　但是下一刻，欧阳天麒笑了，他的反手竟然凝聚除了麒麟破！他直接将麒麟破对着冥的头打去。
　　冥没有任何反应的机会，麒麟破直接在他的脸上爆开了，接着二人都被炸飞了出去。周围都是烟雾，一时之间都难以看清二人的位置了。
　　“咳咳咳。。。”
　　欧阳天麒狂吐了一口鲜血，虽然打出麒麟破后，他已经后退了数十米，但还是被炸伤了。他的异能本就不够了，想要最强的攻击，也就只有一次机会了，所以他才选择了这种冒险的做法。
　　他相信自己的这一击，一定是击伤了冥，这样自己和姐姐还有逃跑的机会。
　　就在欧阳天麒还在这样想着的时候，整个地面都震动起来了，然后一个巨大的带角蛇头先是拨开烟雾出现在天空之中，接着玄武整个庞大的身体再次出现了。
　　“可恶的麒麟，现在就让我送你上西天吧！”
　　巨大的黑影压下，是玄武巨大的脚向着欧阳天麒踩了下来。
　　欧阳天麒拼命的挣扎，但是却无法移动了，上面的压力直接压得他人贴着地面。
　　“天麒！”
　　蔡晓薇看着这一幕，却没有一点办法了，欧阳天麒就要在自己眼前被活生生踩死了，她的弟弟欧阳天麒就要在自己面前死去了！
　　就在蔡晓薇绝望的闭上了眼睛的时候，一道银白色的光芒闪起，欧阳天麒突然被带飞出去，然后摔在了蔡晓薇的身边。
　　“你怎么样？”蔡晓薇擦了擦眼泪，连忙查看欧阳天麒的情况。
　　“我没事，就是有点虚弱，是齐云前辈救了我。”
　　蔡晓薇看了过去，果然是齐云的虚影浮在了空中，但是这虚影很是淡，有种随时消失的感觉。蔡晓薇知道齐云是撑不了多久的，毕竟齐云只剩下一丝元神了，连兽神之前元神的级别都比不上。
　　“丫头，把你女娲石借我一用！”齐云突然叫了一声。
　　蔡晓薇这才想起自己还有女娲石，这女娲石只从上次吸收了白，已经变大了一点。蔡晓薇没有迟疑，直接掏出女娲石，扔了出去。
　　冥没有出击，而是看着齐云不知道在想些什么。
　　齐云手中精光大盛，蔡晓薇的女娲石直接飞到了他的手中，但是从另外一个方向又飞出了一个。这方向正是之前兽神死去的地方，不用说，那颗就是之前自己给兽神的女娲石了。
　　两颗女娲石瞬间合在了一起，发出了耀眼的光芒，体积又大了一点。齐云没有迟疑，直接一口将女娲石吞进了肚子。
　　接着诡异的现象发生了，齐云的身体在不断的凝实，最后竟然完全成为了实体！
　　“原来是你！”冥出声了。
　　“呵呵，不错就是我，百年前的那一战，看来对你影响很深嘛。”
　　齐云笑了笑，此时的他意气风发，让蔡晓薇有种错觉，最强麒麟复活了！

第三百三十七章    最强麒麟的实力

　　1
　　“呵呵，没想到以这样的方式再次出来了，好久没有这样实体的感觉了。”
　　齐云抖动着自己的手臂，好像很兴奋。
　　“就算你真的复活又怎样，现在的我，你是无法打败的！”
　　冥说完，直接率先发动了攻击，狂暴的黑气瞬间冲击而来，直接打破了齐云的防御屏障。
　　“这就是那家伙的力量么，这一次我照样可以把你打回去！”
　　齐云好像不是在跟冥说话，但是却让冥更加狂暴起来了。
　　就在黑气要打到齐云的时候，齐云身上突然光芒大盛，然后诡异的消失在原地了。空气中一阵异能攒动，冥突然看向了上方，接着便有一股巨大的彩色异能向着冥打来。
　　这道异能非常庞大，蔡晓薇敢相信，这一击瞬间可以将一座城毁灭。
　　冥没有躲避，一道虚影出现，正是玄武图腾，配合着黑气，竟然直接挡住了这一击。攻击的余波，向着四周散去，瞬间无数地方爆炸起来。
　　其中一道是向着蔡晓薇和欧阳天麒而来的，蔡晓薇和欧阳天麒连动的力气都没有了，哪里还能防御。但是突然一对羽翼出现，帮她们挡住了这一击。
　　这对羽翼，蔡晓薇很熟悉，正是欧阳天麒麒麟变第三重所拥有的。但是这并不是欧阳天麒的，而是齐云的。
　　仔细看过去，会发现齐云的这对羽翼是独立行动的，而且银白色羽翼周边带着一些金边，还有不断流动的异能气息。完全就像是汽化一般，不断的在羽翼周围浮动着。
　　“很不错嘛。”
　　齐云的声音传来，他是悬浮在高空中的，身上不是灰白色的铠甲，而是带着金边的银白色铠甲，而且头顶还有一根角。
　　“金边白甲，麒麟角实体化，麒麟变最强的第五重！”欧阳天麒震惊的看着。
　　蔡晓薇这才明白了是什么概念，最高一阶的麒麟变，这就是最前的麒麟的实力！
　　“麒麟破！”
　　齐云大吼一声，手中的麒麟破瞬间打了出去，力量无比的狂暴，根本不是之前欧阳天麒的那种能比的，而且他根本没有凝聚就用出来了。
　　冥还是用同样的招式进行着防御，这一击也是同样的方式挡住了。但是冥还没有来得及做出其他反应的时候，第二个麒麟破再次打来，然后就是第三个。。。。。。
　　直到第五个，冥的防御终于被打破，然后被麒麟破直接打进了地面。无比强大的爆炸伴随着地震产生，一时之间仿佛是世界末日。
　　“欧阳天麒看着，下面这一招就是麒麟角真正的使用办法了！”
　　欧阳天麒震惊的看着，以前就听说只要到了麒麟变第五重，就可以使用麒麟角，而且不会有生命危险。先前自己也想过使用麒麟角来保住姐姐的，但是体内的异能却连催动都不够了。
　　整个天地都暗了下来，所有的异能开始盘旋起来，形成了一道类似漩涡的能量波。然后不断的向着齐云头上的麒麟角而去，不断的压缩，不断的凝实，再次不断的压缩，不断的凝实。
　　没过多久，整个灰暗的空间，只看见齐云头上那璀璨无比的麒麟角。
　　“滋滋滋。”
　　顶面的石块都跳动起来了，而冥也在这时爬出了地面，样子很是狼狈。
　　“可恶的家伙！”
　　看着齐云在凝聚麒麟角，冥怒吼了一声，身体骤然化作一道黑气冲上了高空。那黑气伴随着无比强大的异能，贯穿了齐云身前无数道的防御，直接向着齐云的撞去。
　　“麒麟闪！”
　　就在蔡晓薇为齐云捏一把汗的时候，一道电光闪过，齐云再次消失。接着出现时，竟然变成了十几个齐云。
　　蔡晓薇难以置信的看着，是自己眼睛花了吗。而欧阳天麒捏紧了拳头，这就是最强麒麟的力量么，他发誓总有一天，他会超越齐云，成为这个世界的最强者。到时，谁也不能伤害到姐姐和自己！
　　冥不断的看着十几个齐云，但是依旧看出齐云的真身，然后再次愤怒的叫了起来。此刻的冥宛若一只野兽，一直只知道不断攻击的野兽。
　　连续攻击了几个齐云，都失败了，冥突然停在了原地，然后黑气突然四射而出。
　　蔡晓薇有点惊讶，三百六十度无死角攻击，冥竟然还有这么多能量。不过他这样攻击下去，应该也持续不了多久，倒是齐云就可以给他最强的麒麟角攻击了。
　　不得不说，冥的攻击还是很有效果的，齐云的分身竟然都被击破了。齐云没有慌张，而是继续飞行到了高空。
　　冥喘息着，接着跟着向上飞去。没过多久，二人已经消失在蔡晓薇和欧阳天麒的眼中了。
　　“他们出了大气层！”欧阳天麒突然震惊的大声说道。
　　蔡晓薇一听也傻了，这还是人吗？离开了大气层，根本没有空气，还有无数的有害射线。换做自己全盛状态飞上去，也撑不了几秒，但是这两个变态竟然到那里去战斗了！
　　“你还看到什么？”
　　蔡晓薇也不知道欧阳天麒是怎么看到的，也就当作麒麟的特殊能力了。
　　“我并没有看到，但是我能感应到！”
　　额，好吧，你们两个都是麒麟。
　　“齐云前辈的攻击明显不顺畅，看来是失去蓝霄剑的缘故。”欧阳天麒突然又说了一声。
　　蓝霄剑么。。。。。。蔡晓薇有点尴尬，先前蓝霄早已经消耗完能量被带走的，都是为了麒麟结界。哪怕她现在在，也只是一把普通的剑，对齐云也不会有太大的帮助。
　　“天麒，你还有力气么？”
　　虽然有齐云的羽翼在保护她们，但是蔡晓薇觉得还是离开比较好，在这里不仅危险，而且拖齐云后腿。要是齐云有羽翼帮忙，也许会有更强的战力了。
　　“不行，除了意识清醒，我身体完全不属于自己了。”
　　蔡晓薇也一阵叹息，她现在身体的情况和欧阳天麒一样。这里发生了这么大的战斗，异兽们肯定是不敢过来了，同时也无法靠近这里，除非有和泷差不多的才能靠近。
　　等等，大蛇神去哪呢？蔡晓薇猛然想起，大蛇神在后面的攻城战消失了，本以为他去支援泷的，但是先前在后门根本没有看见他！
　　蔡晓薇有种不好的预感，难道大蛇神一直在瞒着自己？其实他早就知道冥没死！
　　就在蔡晓薇沉思的时候，一个带走火光的身体直接从天而降，正是冥，他再一次被打进了地面。
　　（画了一只眼睛，怕被吓到不要点开）
　　[img=560,378]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/f07fd92e-a1bc-4677-bcd2-6f3bb1a87fcf.jpg[/img]



第三百三十八章    死亡

　　      第三百三十八章
　　当冥再次被打进地面后，齐云再次出现了。只不过他的情况并不是很好，身上受了伤，正在流着血。
　　而他手上的凝聚的气势已经快到达顶点了，不用说，最强一击麒麟角已经要完成了。
　　大地再次震颤起来，而且比先前的幅度还要大，接着巨大的黑色玄武再次出现在视野之中。冥已经知道无法打断齐云了，想要用本体的强悍防御来抵挡麒麟角的攻击。
　　空气中的异能再次暴动起来，配合着冥身上磅礴的黑气，他的前面形成了巨大的保护屏障。然后冥整个人都缩到壳中了，黑色的巨壳散发着荧光，无数的尖角也变得闪亮起来。
　　这是最后一击了，蔡晓薇和欧阳天麒都紧张的看着，成败在此一举了。
　　“冥，你的末日到了，准备承受麒麟之怒吧！”
　　麒麟角在这一瞬间发出了璀璨夺目的光芒，然后巨大的彩光瞬间爆开，呈直线直接向着冥贯穿了过去。
　　当光芒贯穿了冥的防御屏障，打在冥的壳上后，发出了刺眼的光芒，然后就是轰鸣耳朵的巨响。
　　这一瞬间，蔡晓薇和欧阳天麒都失神了，耳朵也什么都听不见了，时间仿佛停止了。非常微妙的感觉，这就是真正接近神的力量了么？
　　没过多久，便是一层又一层的余波，幸好有齐云的羽翼，不然蔡晓薇相信，她和欧阳天麒一定会被第一时间彻底粉碎。
　　看着周围不断被削平的地面，就像是无形的刀子，任何东西都将被切割的粉碎。
　　就这样一直持续了很久，当一切再次回归平静的时候，整个一片都被削成了平原。因为麒麟羽翼的防御，蔡晓薇和欧阳天麒并没有受到伤害，甚至连他们脚下的地面都没被削到，导致唯独她们这块高出了不少。
　　重新开向齐云那边，却多出了一个人，蔡晓薇震惊的看着多出来的人，竟然就是大蛇神！
　　大蛇神满是血迹的倒在恢复人形的冥的怀中，胸口直接被贯穿了一个大洞，显然是他承受了齐云的攻击。
　　冥因为大蛇神的抵挡，因此没有受到致命打击，除了精神有点颓废，并没有致命伤。反光齐云，已经喘息起来了，脸色很是苍白。
　　齐云踉跄了两下，变身直接消失了，跟着守护在蔡晓薇和欧阳天麒身前的羽翼也直接消失了。
　　“你为什么这么傻？”冥的脸被黑气包着，根本看不出他的表情。
　　“冥，清醒点吧。。。别做傻事了。。。”大蛇神虚弱的说着。
　　“我现在很清醒，就算你救了我，我也不会停止的，我要杀光阻碍我的人！”
　　“你。。。冥，我已经不行了，这条命算是还给你了，来世我们再做兄弟。。。”
　　大蛇神刚说完，就撒手去了，这麒麟角的攻击实在太强了，匆忙之下强行去挡住，是不会有一点生还机会的。
　　大蛇神的身体在快速变化，很快便化作了一条黑翼巨蛇，接着他的身体开始虚化，仅仅是一会儿，便彻底消失在空气中了。
　　大蛇神就这样死了。。。。。。
　　蔡晓薇看着眼前的一切，不自觉的落泪了，和大蛇神认识这么久了，一直都是懒散，但认真起来又是很可靠的大蛇神，就这样死了。他怎么这么傻，他肯定知道这已经不是冥了，为什么还要。。。
　　但是齐云和欧阳天麒的脸色就不好了，齐云也没有一点力量进行攻击了，但是冥现在还有着大部分的作战能力。这也就是说，他们几个都要死在那里了。
　　“小子、小丫头，这真是天意了，老夫只能到这了，我的元神已经消耗殆尽了，竟然就这样结束了，真不甘心。。。。。。”
　　齐云突然向着蔡晓薇和欧阳天麒看了过来，蔡晓薇和欧阳天麒这才发现，齐云的身体已经又虚化了，而且还没有停止，脚已经完全消失了。
　　“前辈实在燃烧元神在战斗，媒介是女娲石。。。”
　　欧阳天麒低下了头，自己到最终还是什么都没有办到，一直想着找到办法让齐云复活的，齐云也一直很相信他。结果，到最终齐云还是为了自己把元神都耗尽了。齐云彻底消失了，自己再一次搞砸了。
　　齐云慢慢飘向天空，最终彻底消失了，原地只剩下了女娲石。
　　欧阳天麒哭了，自己又是什么都没办到，接下来就是自己了，甚至连姐姐都有危险，毕竟姐姐为了自己已经和冥动过手了。
　　就在这时，一个黑影突然从冥的身体中伸出了一般的身体，另外一半还是在冥的体内的。
　　蔡晓薇一眼就看出是那个恶魔，就是这家伙一直在蛊惑着冥的，只是没想到这家伙竟然拿直接住到了冥的体内了。
　　“你还在等什么，把那颗舍利捡起来，然后服下去，这可以让你功力大增。”黑影指着地上说道。
　　蔡晓薇这才发现，那位置就是大蛇神死去的地方，而那个圆形发光的东西赫然就是舍利，大蛇神死前竟然结成了舍利！
　　尽管黑影说着，但是冥确实低着头，动都没有动一下。
　　“你还想不想变强，还想不想打破规则？”黑影继续说着。
　　冥捏紧了拳头，身上开始抽搐。
　　“快点动啊，是我赐予了你一切，不然你早就死了，别忘了，上头还有可恶的神虎视眈眈着我们呢！”
　　冥动摇了，缓慢的走了起来，然后捡起了地上的舍利。但是拿到手的时候，他又踌躇了，这可是他兄弟大蛇神的舍利啊！而且是为了救他而死的！
　　“快吃下去，快吃下去，然后收起女娲石，我会帮你成为世界最强者的。”
　　“最强者么。。。”
　　冥慢慢将舍利抬起，向着嘴巴靠近。
　　“对，就是这样，对。”
　　冥现在还是有一点理智的，应该是大蛇神的死对他产生的触动，他们还有机会！
　　“冥，不要吃，这是大蛇神啊，是你最好的兄弟啊，你不要再被他迷惑了！”
　　听到蔡晓薇的喊声，冥好像有了触动，突然看向了蔡晓薇，然后嘴巴呢喃了起来，“公主。。。”
　　“可恶的贱女人，又坏我好事！”
　　黑影愤怒了，直接腾出了冥的身体，然后向着蔡晓薇袭来。
　　速度实在太快了，那只带着黑气的爪子瞬间向着蔡晓薇刺来，蔡晓薇本以为死定了的时候，欧阳天麒不知道哪来的力气，瞬间把蔡晓薇推开了，接着欧阳天麒的胸膛直接被黑影贯穿了。
　　“天麒！”
　　“姐姐。。。这是我最后能做的呢。。。”
　　（删除插图）

第三百三十九章    意外的结局

　　黑影见自己的攻击空了，毫不犹豫的将欧阳天麒踢飞了出去，他的手从欧阳天麒瞬间拔了出来。欧阳天麒飞出去的途中，鲜血溅了他一脸，地上也都是血。
　　欧阳天麒倒在地上，再也没有动了，一下子生死不明了。
　　“天麒！”蔡晓薇无力的想要爬过去，但是连爬的力气都没有了。
　　“公主，这下你可以死了！”
　　黑影再一次出手，满是鲜血的手再次向着蔡晓薇打来。
　　“不要伤害公主！”
　　远处的冥终于回过神来了，突然向着黑影爆冲过来了。
　　“别碍事，她是你永远的软肋，今天我就帮你彻底抹除她！”
　　黑影一个反手，巨大的黑色气息直接将冥打退回去了，然后继续向着蔡晓薇攻来。
　　就在这时，一股金色的光芒在蔡晓薇身前亮起，直接挡住了黑影的攻击。蔡晓薇和黑影都没有回过神的时候，一个巨大的虚影突然在黑影身后出现，虚影张开大口，直接将黑影吞了进去。
　　蔡晓薇这才看清了虚影的样子，竟然是天蚕！而那气息毫无疑问竟然是兽神，这家伙还没有死！
　　天蚕将黑影吞进肚子后，开始剧烈的翻动了起来，似乎是为了防止伤害到蔡晓薇，他直接腾向了高空。
　　一时之间，整个天地再次色变，而此时在天空中的天蚕更像是一条翻腾的巨龙。看来黑影还在挣扎，他们的战斗还没有结束。
　　就这样，持续了很久，直到天色恢复了正常，天蚕才重新落回了地面。而这时，天空中一个声音响起，正是那黑影的。
　　“呵呵，没想到被你这家伙摆了一道，看来与万年之前相比，你倒是聪明了不少，吞天吞地，果然厉害，别以为这样我就消失了，我还会回来的！”
　　声音渐渐飘远了。。。。。。
　　天蚕身上金光闪过，重新恢复了人形，依旧是熟悉的兽神面孔。他微笑着，不像是受伤的样子，他慢慢向着蔡晓薇走了过来。
　　蔡晓薇这才明白，到最后都是自己彻头彻尾的失败，连兽神都没有死，他一定不会放过自己的。
　　“兽神！”
　　冥再次攻了过来，但是蔡晓薇已经感觉到，失去了黑气的冥早已不是先前那种等级了。
　　“你这家伙犯了这么大的错，该安静安静了。”
　　一道金光射了出去，垂直射入了冥的脑中，然后冥倒下了。
　　“你杀了他？”
　　“放心，我谁也不会杀，该杀的家伙也暂时杀掉了。”
　　“什么意思？”蔡晓薇完全没听懂。
　　“待会我会解释给你听的，我现在得帮麒麟治疗，不然这家伙可就死了，你一定不想看到吧。”
　　在蔡晓薇震惊的目光下，兽神走到了欧阳天麒的身边，竟然真的为欧阳天麒治疗了。一直到欧阳天麒气息稳定了，兽神才停了下来，这让蔡晓薇更疑惑不解了，自己他们可是要置兽神于死地的。
　　“你一定会问我，为什么没有死吧？然后也想知道黑影的身份吧，不急，让我也替你疗下伤，我会告诉你的。”
　　蔡晓薇最终还是点了点头，兽神不知道抽什么风了，完全对自己没有敌意。接着兽神开始为蔡晓薇治伤，同时又开始讲了起来，故事大概是从远古开始的。
　　没错，就是远古开始的，那时候人类还没有产生，兽神竟然目睹了女娲创造人的时刻。蔡晓薇这才知道，这兽神也不会偶然就这么强的，如果没错的话，兽神绝对是目前最古老的生物了，恐怕跟一些神都差不多了。
　　兽神的本体是天蚕，而天蚕在远古就有了，他就是其中一条。本来天蚕是无法拥有比神还强的力量大，但是兽神确实一个变异体，他最大的能力就是吞噬！没错，就是吞噬！
　　一开始，他只是吞噬远古异兽的尸体，稍微强了之后，便开始吞噬比自己弱的。直到后来因为某些原因，天地崩塌，女娲补天。自此，女娲也坐化了。兽神因为吞噬了部分泄漏的天外能量，开始变得很强大了，也开始在整个世界崭露头角了。
　　为了追求更加强大的力量，他开始无限制的吞噬，把上古异兽都吞噬了一遍，因此他也拥有了大部分上古异兽的能力。
　　拥有了强大的能力后，兽神开始不满足了，于是开始征服世界的路。人类被他到处碾压，完全没有还手的力量。后来有一天，兽神才发现，因为杀戮的缘故，自己竟然产生了心魔。
　　为了不受心魔的干扰，兽神花了很大的力气才将心魔逼了出去，而那心魔就成为了那黑影，也就是所谓的“神”了。
　　正当兽神为自己犯下的罪孽感觉后悔准备放弃的时候，诸神居然来讨伐兽神了，兽神与他们激战之后，发现自己没之前强了，原来是心魔带走了他部分的力量。
　　心魔后来回来找过他，并希望他们能重新合体，一起将对付那些神。但是兽神拒绝了，他不想再受心魔控制了，也不想再有无关的屠戮了。
　　后来心魔为了报复兽神，彻底去激怒了诸神，这才导致诸神哪怕死也要诛杀兽神，这次才导致了后来的惨剧。
　　不过兽神元神溃散之前，也击杀了心魔。直到这次复活，兽神才发现，心魔也是不灭的，他已经是完全的个体了，就算杀死了，也会复活的。
　　而先前兽神的确是被蔡晓薇众人击伤了，但之前死的并不是他，而是血蚕！
　　血蚕为了兽神的大计，牺牲了自己，不过临终前，血蚕也体验到了真正的力量，这一切也都是兽神赐予他的。本就是兽神创造了他，最终他也为兽神献出了自己的生命。
　　经过兽神的治疗，蔡晓薇已经好了很多了，然后兽神一副要离开的样子。
　　“你要去哪？”
　　“我该真正归隐一段时间了，你也早点离开异兽界吧，这里不适合你。”
　　“异兽界呢？”
　　“冥会处理好的，我相信他的能力，对了，这个拿好，以后对你会有用的。”
　　一块石头直接飞到了蔡晓薇的手中，正是女娲石，然后神兽直接飞走了，头也没有回一下。
　　蔡晓薇握着女娲石，心情有点复杂，他们一直在对付的兽神最终却是救了自己的人，也是救了大家的人。

第三百四十章    再次异兽界

　　
　　1
　　“公主，真的要离开了吗？”
　　巨熊塔里斯看着蔡晓薇，表情很是复杂，和公主相处了也快一年了，不管是人界也好，还是在异兽界，他们都一起经历了很多，塔里斯还是很舍不得蔡晓薇的。同时也感谢蔡晓薇，要没有蔡晓薇，从那次被强行召唤，他就不可能回得来异兽界的。
　　“来了这里也大半年了，也是时候回去了，照顾好他们。”
　　蔡晓薇其实也有点舍不得，但是既然决定回去了，就不能拖拖拉拉的呢，不然等冥他们醒过来，又要折腾很久了，况且他们的伤还没好。
　　至于艾莉丝、艾琳娜、雀儿、小白和蓝霄已经被蔡晓薇和欧阳天麒治疗的差不多了，所以她们这才能走的。
　　至于白泽，他是想跟蔡晓薇一起走的，但是蔡晓薇还是让他留了下来，原因就是异兽界这边总得有人时刻警惕着，而白泽对异兽界太熟悉了，让他继续留在异兽界是最好的选择了。
　　白泽最后也答应了，不过他说，只要他回到巅峰状态，就会去人界找蔡晓薇的，还有一些事情等着蔡晓薇去做的。至于什么事情，白泽就没有说了。
　　蔡晓薇也没有在意，毕竟异兽界算是稳定下来了，以后很长的一段时间内，都不会有异兽来骚扰人界了。
　　2
　　很快，蔡晓薇一行人踏上了归途，直接是乘着小白飞的，几个时辰后，他们已经飞到了异兽界与人界的交界，也就是那个都市的附近。
　　蔡晓薇见欧阳天麒一直看着都市，便让小白在那里下降了，接着一行人便走进了都市，准备从这里走到结界。
　　“齐云主人。。。”蓝霄走着走着突然就落泪了。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，然后抱起了蓝霄，之前的事情她已经告诉了蓝霄。毕竟齐云曾是她的主人，告诉她事情的经过，也是对她的尊重。
　　“好了，别伤心了，一切都过去了，你这样伤心，齐云前辈在天界也不会好受的。”蔡晓薇劝道。
　　“都怪我，要是我再厉害点，齐云前辈也不会为了救我而。。。”
　　欧阳天麒一直在愧疚，一直认为是自己的责任，齐云为了自己付出了全部，但是自己却什么都没有办法，最后还靠着齐云消耗尽元神来救自己。
　　“天麒，你也别内疚了，这也是没有办法的事情，以后我们两个好好修炼就是。”
　　“姐姐。。。”
　　“好了，是不是男人啊，还麒麟呢，怎么婆婆妈妈的！”艾莉丝突然从后面推了一下欧阳天麒。
　　艾琳娜赶紧拉住了艾莉丝，雀儿也去安慰欧阳天麒了。不过艾莉丝的这一推，倒是有了效果，欧阳天麒脸色好了很多。
　　几人很快便走出了都市，但是眼前却多出了很多人，他们并没有一丝的敌意，反而像是等待了很久的样子。
　　蔡晓薇一眼便在里面看到了鸾，她竟然来了，难道是想留住自己？
　　“公主，我等你很久了。”
　　乱直接走了上来，就要抱住蔡晓薇。
　　其他人都认识鸾，所以并没有阻拦，但是欧阳天麒可不认识，下意识的就挡在了蔡晓薇的前面。
　　“你是？”鸾好奇的看着欧阳天麒，然后瞬间一副恍然大悟的样子，“公主，这是你男朋友吧，真是又高又帅啊，怪不得你要跟着他离开呢。”
　　“鸾姐，你胡说什么，他是我弟弟欧阳天麒，是亲弟弟！”
　　蔡晓薇赶紧解释道，同时为了不让鸾再乱想，还着重的说了是自己的亲弟弟。
　　但是鸾根本就像是没有听进去的样子，一脸嬉笑的走了过来，随手推开了欧阳天麒，一下子把蔡晓薇搂到了怀里。
　　“还跟我装，你这小妖精。”
　　“鸾姐，你。。。”
　　鸾直接开始动手动脚了，还当着这么多人的面，蔡晓薇一下子羞红了脸。
　　原来是熟人，欧阳天麒也就放松了警惕，然后看见如此场景，自觉的避开了目光。
　　“鸾姐，别闹了，你怎么知道我要走的？”
　　“我其实之前跟你有过肢体接触后，可是就有对你的感应咯，一感觉你在靠近结界，我就带着人赶过来了。”
　　“鸾姐，你是来留住我的？”
　　“你把我当成什么人了，你要走我怎么会强留你了，我当然是来送你的，毕竟你们这么多人想穿越结界，可是得靠我们的帮忙的。”
　　蔡晓薇这才想起，现在结界是有效的，进来容易，出去难。单个人还好说，一下子这么多人，他们没完全恢复是很难穿过的。
　　“好了，这就当是鸾姐我最后的送别吻了。”
　　趁着蔡晓薇没注意，鸾突然吻住了蔡晓薇，等到蔡晓薇想反抗的时候，却来不及了。这是一个深吻，这种感觉让蔡晓薇难以拒绝，竟然有点沉寂在里面。
　　等到鸾带着她的族人走向结界的时候，蔡晓薇还一愣一愣的站在原地。欧阳天麒拍了拍蔡晓薇，蔡晓薇才回过神来。看见众人都看着自己，蔡晓薇的脸红的一片一片的。
　　欧阳天麒无奈的摇了摇头，姐姐果然是性取向有问题呢，一直是百合呢。。。。。。不过这样也好，起码不会突然出现一个男人，把姐姐抢走就是。
　　蔡晓薇和欧阳天麒等人走过去的时候，青鸾族众人已经开始施阵了，没过多久，便形成了一个巨大的结界。
　　那道结界直接向着前方的出口的结界重叠过去，然后便发出了很是耀眼的闪光，接着青鸾族除了鸾，其他人都直接颓废在地上了。显然是耗光力量了，看来这结界也是很耗费力量的。
　　“快走吧，这减弱结界持续不了多久的。”鸾提醒道。
　　蔡晓薇点了点头，便带着众人走了进去，果然暴乱的异能稳定了很多，以她们现在的状态，可以安全的通过了。
　　“谢谢你，鸾姐！”蔡晓薇挥了挥手。
　　“我的小公主，快走吧，不要想我哦，等我闲下来，我回去人界的找你的！”鸾笑着也向蔡晓薇挥了挥手。
　　蔡晓薇点了点头，这算是她们之间的约定了。
　　接着蔡晓薇等人已经消失在结界中了，用不了多久，就可以回到人界了。
　　“公主，希望你下次回来，已经想起全部事情了。。。”鸾站在原地呢喃着。
　　3
　　通过狭长的结界通道，眼前的光芒越来越亮，快到出口了，终于要回来了。
　　蔡晓薇不自觉的想起了苏玲和林子豪，还有十二生肖、黑龙会、龙牙、水家等人，有点激动，她蔡晓薇又重新回来了。
　　“异兽界的诸位，再见了。。。。。。”
　　蔡晓薇再次回头看了一眼，便紧随着欧阳天麒等人的脚步踏出了那道结界。。。。。。

第三百四十一章    Q市

　　1
　　一走出结界，蔡晓薇还没来得及感受下人界的气息，便被欧阳天麒拉着进入了隐蔽的地方。顺着欧阳天麒所看的方向，蔡晓薇才发现远处竟然有了一个观望台，而且不远处还有很多巡逻的人。
　　一看那些人的装扮，蔡晓薇就知道是龙刀的人。
　　已经大半年过去了，该有的防线能够建成也算在常理之中，不过没想到这次龙刀竟然直接把防线拉的这么近。
　　蔡晓薇知道欧阳天麒在想什么，自己先前魔女状态的时候杀掉了那么多木家的人，这之中包括木家家主木杨风，这件事不可能就这样解决了。
　　而罗青龙显然是不会放过自己的，一旦被龙刀的人发现，自己绝对会被罗青龙带着一群人来找麻烦的。虽然蔡晓薇并不怕他，但是她也不想给欧阳天麒他们再添麻烦了。
　　其实蔡晓薇心里已经想的很清楚了，实在没办法解决了，她就回家一段时间，然后就偷偷摸摸的去欧洲，毕竟欧洲肯定还有很多事情在等着她去做的。
　　其实蔡晓薇从第一次用出了神之召唤后，便一直感觉有一个声音在召唤自己，要让自己去完成自己该做的使命。
　　蔡晓薇这才想起了之前自己是为什么复活的，想想也对，复活了这么久了，连神要自己做的事情都不知道，看来还是必须去一趟欧洲了。要是再拖着，把神惹怒了，再把自己收回去可就不好玩了。
　　这之后，在欧阳天麒的带路下，蔡晓薇等人都饶过了龙刀的防线，很快进入了市郊。
　　“姐姐，我要先回去一趟了，毕竟我是瞒着大家出来的，你要是等不及，你先回龙岩市吧，不过还是要隐蔽点就好。”欧阳天麒突然说道。
　　“那好吧，我们没问题的。”
　　蔡晓薇点了点头，她很高兴，欧阳天麒沉稳了很多，不再是老想着黏在自己身边，现在也会顾及他人的感受了。他这次偷跑出来，也快一个月了，估计李沫她们一定炸开锅了。
　　“姐姐，你先委屈一段时间，等我伤好了，我会去和罗青龙摊牌的。”
　　蔡晓薇点了点头，但心里却是一点也不想给欧阳天麒再添麻烦的，现在也只是能躲一天是一天了。
　　欧阳天麒再次看了一眼蔡晓薇等人，便直接飞走了，他现在的速度可不是飞机能够相比的呢，估计用不了两个小时就能回到金陵了。
　　蔡晓薇一阵伤感，其实自己也想会金陵看看的，不知道黑龙会总部怎么样了，也不知道吴苏翔他们现在好不好。
　　“我们先找个旅馆修养两天吧。”蔡晓薇直接说道。
　　大家的伤势其实都还没有好，现在强行赶路的话，势必会被龙刀的眼线发现的。
　　“姐姐，干嘛要怕那个家伙，你和欧阳天麒还干不掉那个家伙吗？”艾莉丝突然出声了。
　　他所指的就是罗青龙，反正她是想不通，以现在的蔡晓薇和欧阳天麒，完全有能力把罗青龙的除掉的。
　　“艾莉丝，别冲动，这里面不是这么简单的。”
　　蔡晓薇叹了一口气，龙刀毕竟是政府的特殊机构，还是中央直接指派的，而罗青龙更是龙刀的一把手。要是把他除掉，那就是和整个国家作对，这样她更无法在华夏待下去了。
　　而艾琳娜这时候就给艾莉丝解释起来了，现在她俩的关系已经非常好了，在蔡晓薇眼里，都感觉她们两个“走到一起”了。
　　“待会你们都稍微用异能遮挡下脸，别被认出来哦。”蔡晓薇又提醒了一句。
　　毕竟是要进入市区，倒是肯定人多眼杂，而用异能稍微遮挡，普通人或者修为低的人是很难注意到她们的脸。视觉感官里也会自动进行忽略，这也算是异能者常用的手段了。
　　接着五女带着一狗便进入了市区，乍看一下倒也不是很显眼，毕竟是带着两个孩子的（雀儿和蓝霄）。
　　2
　　Q市，并不是一个很大的市，毕竟这是靠近前线的市。并不会有什么商人或者旅客之类的，虽然大家不知道前线是发生了什么，但是通过一些风声也能知道这里是不算安全的。
　　尤其是上次兽潮的爆发，很多人都看见了，这件事被传了出去，要不是中央压了下去，后果不堪设想。
　　不过即使如此，还是有很多人乐意来到这里的，一部分是一些自认为有本领想要加入龙牙的人，一部分就是一些不法分子了。所以这里时常有各种黑市交易，也时常有各种火拼。
　　幸好这里有部队，警局的人员配备也齐全，也不至于有太大的骚动。
　　蔡晓薇五人加一兽，走在大街上，感觉有点空荡荡的。人还真的少，没有一点城市的样子。
　　不过要是现在是晚上，蔡晓薇她们一定就会改观了，这地方晚上就“热闹”了。
　　走了很久，半个酒店的影子都没有，甚至连旅馆也看不到。
　　“这地方真的是。。。”艾莉丝一阵无语。
　　“妈妈，我好饿。。。”雀儿突然出声了。
　　“你怎么又饿了，明明身体这么小，怎么老是饿，你看蓝霄都不用吃东西的。”艾莉丝一阵吐槽。
　　“艾莉丝，你说什么呢？我可是剑灵，我当然可以不吃东西，但是雀儿可是朱雀啊，她现在是发育时期，吃得多是当然的，毕竟是四大神兽啊。”蓝霄出声反驳，同时为雀儿说话了，没办法，这里面就她们两个个头最小，当然要互相帮助啊。
　　“好了，前面那个好像是餐馆，我们先去吃点东西吧。”
　　蔡晓薇一阵无奈，雀儿最近的食量太大了，是自己的几倍。不过想想也算正常，毕竟是朱雀。
　　不过现在尴尬的是，自己身上并没有钱，而艾莉丝、艾琳娜她们就更不用说了。现在估计大家都有点饿了，老实话，蔡晓薇自己也非常想吃，毕竟大半年没吃过人界的美味了，味觉已经快被异兽界的食物占据了。
　　唉，不管了，先吃了再说，实在不行就吃霸王餐，然后跑路，况且跑路也没人追得到她们几个。

第三百四十二章    旧仇

　　1
　　进了餐馆之后，老板是一个中年男子，虽然因为异能的缘故，老板并看不清蔡晓薇等人的样子。但是蔡晓薇、艾琳娜和艾莉丝的身材还是吸引了老板的注意。
　　餐馆里面零零散散的还坐着几个人，看来生意并不是很好。不过他们的目光都被蔡晓薇她们吸引了，尤其是艾莉丝这一头银白色的长发太吸引眼球了。
　　不过这些人还算是规矩，并没有上来搭讪的，毕竟背影杀手的例子可是不少。在看不清容貌的状态下，人脑会自动过滤掉挂钩漂亮的选项。
　　既然决定吃霸王餐了，蔡晓薇也就没有客气了，让雀儿她们随便点了起来。而蓝霄也不忘了吐槽艾莉丝，明明刚刚还在说雀儿，现在却是她点得罪勤快。
　　没过多久，菜都上来了，这速度还是可以的。
　　“什么嘛，味道好差啊，都没有在阿姨做的好吃！”
　　艾莉丝吃了两口，便吐槽了起来，她嘴里的阿姨便是苏玲。这丫头都这么久了，也没有忘记在龙岩市苏玲那吃到的味道。
　　“还这么挑嘴。”
　　蓝霄憋了一眼艾莉丝，自己津津有味的吃着。这也难怪，她落在异兽界快有百年了，已经这么久没有吃过人界的食物了，现在吃什么都会觉得很香的。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，便抱起小白喂了起来，小白现在的样子是只狗，可不能上桌子的，这倒是辛苦他了。
　　小白很高兴，蔡晓薇已经很久没有抱过自己了，更别说喂他吃饭了。
　　“姐姐，这老板有问题。”身旁的艾琳娜突然小声的提醒道。
　　蔡晓薇使了使眼色，她先前已经观察到了，有两个人在老板的提示下已经出去了。而现在店里面的其他人都在偷偷的观察着她们，但是它们的眼神可不是那种色迷迷的眼神，毕竟作为女神级别的蔡晓薇，已经很熟悉这些眼神了。
　　“吃吧，不用担心，他们奈何不了我们的。”
　　艾琳娜点了点头，这倒也是，用异能探查出去后，周围也只是些普通人，怎么可能对她们造成得了威胁。
　　大概半个小时后，蔡晓薇她们都吃完了，然后老板便笑眯眯的走了上来。
　　“小姐，你们一共消费了10000万，要是不打票的话，可以见面998元，也就是只需付9002元，去掉零头，就是9000元。”
　　蔡晓薇直接愣住了，刚刚的虽然也比较多，但是可没有昂贵的食材啊，也就几百的样子，怎么就吃出一万的天价了呢？
　　艾莉丝几个人都没有什么反应，因为她们本来对钱就没有概念。
　　老板笑了笑，再次解释道“小姐们一定是从外地来的吧，我们这里的肉可大不一样哦。”
　　“怎么不一样？”艾莉丝奇怪的问道。
　　“小姐，你的中文可真棒，不过这些你肯定没吃过，因为你们刚刚吃得都是异兽的肉！”
　　一定说是异兽的肉，艾莉丝和蓝霄不知道联想到了什么，竟然张口就要吐。
　　“正因为这样，所以才昂贵，毕竟是用人命换来的。”
　　“呵呵，原来是这样，但是我们并没有钱哦。”
　　门口不知何时已经被另外几个人守住了，看来这是明目张胆的敲诈了。蔡晓薇不准备跑路了，这样的家伙就该好好教训一顿才是。
　　“原来是是吃霸王餐的人，很好，很好。”
　　老板突然拍了拍手掌，然后从门外隐蔽的地方窜进来十几个人，接着店面的卷帘门瞬间被关了起来。
　　“看来就算我们付了钱，你也没打算让我们走啊。”
　　老板先是一愣，接着便饶有兴趣的看着蔡晓薇，“想不到你倒是很聪明啊，看你们的样子，似乎也不是普通人啊，竟然都没有一个害怕的。”
　　将近二十个大汉瞬间将蔡晓薇等人围住了，艾莉丝这才反应过来，她们是遭受了什么。生气之下，就要出手，异能也都散发了开来，但是却被蔡晓薇一下子拉住了。
　　“噫，这个外国妞长得好棒啊！”
　　也许是刚刚艾莉丝激动了，遮挡脸部的异能一下子散开了，原本的样貌被显现了出来。
　　“是啊，绝色啊，我刚刚都没发现额。”
　　“是啊，一定能卖个好价钱。”
　　“你傻啊，这么好的货色，也得让兄弟们先爽过了再说啊。”
　　。。。。。。
　　十几个大汉议论起来了，显然已经把蔡晓薇等人当成瓮中之鳖了，一些很不堪入耳的话都说了出来。艾莉丝的脸憋得通红，要不是蔡晓薇拦着，她现在一道异能打过去，这些家伙都要玩完。
　　“好了，都别说了，先制服这几个丫头再说。”老板发话制止了众人。
　　随即好几个大汉就扑了上来，但是下一刻，他们突然跪倒在地上了，表情很是痛苦，好像正遭受着什么。
　　“你们什么情况？”
　　老板震惊了，蔡晓薇等人根本就没有动，到底发生了什么？
　　蔡晓薇笑了笑，她只是让艾琳娜稍微施展了能力而已，现在艾琳娜夜魔族的能力对付这些普通人，就算他们不是睡着的状态，也能直接将他们催眠。现在这几个家伙，正在生不如死呢。
　　其余的几个人都被吓到了，前面跪倒的几个人就像是中了邪，这几个女人绝对有问题！他们都不自觉的退后了两步，警惕的看着蔡晓薇等人。
　　“你们到底是什么人！”
　　“我们？呵呵，你认为我们是什么人？”
　　“可恶的**，不要嚣张，你可知道我们是什么人，跟我们作对的下场，你们可清楚？”
　　“哦，我倒是好奇你们是什么人。”见对方说的这么有气势，蔡晓薇倒是被勾起了好奇心。
　　“我们可是KS的人，不管你们是什么人，最好乖乖投降！”
　　KS？蔡晓薇有点印象，好像在哪听说过的。就在这时，身旁突然传来了冰冷的气息。
　　蔡晓薇转过头去，才发现艾琳娜有点不对劲。艾莉丝等人也都奇怪的看着艾琳娜，怎么艾琳娜突然就这个状态了呢。艾莉丝最是奇怪，自己被侮辱了也没失控啊，艾琳娜现在的状态已经快暴走啦。
　　蔡晓薇这才猛然想起来，KS不就是那个俄罗斯的组织么，俄罗斯最大的异能组织。之前在龙岩市的分部也是被自己和龙飞剿灭的，也是在那里救下了艾琳娜。
　　怪不得艾琳娜这么生气，毕竟是曾经囚禁她的组织，看来眼前的这伙人是KS的爪牙了。
　　“怎么呢？害怕了吧！”老板以为蔡晓薇等人害怕了，沾沾自喜起来了，果然和KS搭上一点边，就是不一样。

第三百四十三章    KS踪迹

　　1
　　蔡晓薇看着艾琳娜此时的状态，显然是不能让她憋下去了。蔡晓薇轻轻拍了拍艾琳娜的肩膀，轻声说道“留下那个头头就行，我们也该和KS算算账了。”
　　“姐姐。。。”艾琳娜感动的看着蔡晓薇，蔡晓薇明明害怕暴露身份的，但是为了给自己报仇，竟然要帮自己对付KS。
　　“好了，去吧。”
　　蔡晓薇走到了后面，然后向着艾莉丝使了使眼色。
　　艾莉丝瞬间反应过来了，瞬间将身上的异能施展开来了，仅仅是眨眼之间，结界已经彻底展开了。于是乎，整个房间一下子都变成了白茫茫的一片。
　　“什么情况？”
　　老板和他的手下们再次被惊呆了，刚刚还在餐馆中的他们，为什么就突然到了这白茫茫的世界了。还有这天上飘落的雪花和地上的冰冻是怎么回事，现在可是夏天啊！
　　而蔡晓薇等人已经彻底消失了，连个影子都看不见，活见鬼了！
　　“老大，我们一定是见鬼了，快跑吧！”
　　有人说了一句，该老板也慌了，瞬间就带着所有人向后跑去，之前跪倒在地上的那些人，他们也不管了。一个个都像是丧家之犬，哪里还有先前的气势。
　　但是还没跑出几步，最前面的两个人突然停住了脚步。该老板一阵恼火，这种紧要关头停下来干嘛，还挡住自己的路。
　　但是下一刻，他吓得尿都差点下来了，因为那两人的头部直接在他眼前滚落了下来。喷涌而出的血液直接洒在了他的脸上，他直接腿一软坐倒在地上了。
　　“老。。。老大，真的有鬼啊！”
　　一个小弟指着前面，腿一直哆嗦，他明明看见一道红色影子窜了过去。
　　“老大，该怎么办。。。。。”
　　几个人团在一起，已经六神无主了，四周全是白茫茫的一片，根本什么都看不清。
　　就在这时，一股紫色的气息飞来，一个人直接被吸到了半空中。惨叫了一声，身体直接爆开了，化作一道血雨洒在了所有人的身上。
　　在连续刺激下，有两个人直接晕厥过去了。其他人也好不到哪里去，一个都颓倒在地上。
　　“可恶啊，我不想死啊！”
　　突然有一个小弟冲了出去，大概是因为嫉妒恐惧，陷入了癫狂的状态。
　　但是下一刻，他的上身和下身就分离了，但诡异的是，他的下身还在奔跑，上身却无力的掉在地上，不知道吼叫什么。
　　“我不想死啊，放过我吧，我上有老，下有小啊！”
　　该老板猛然跪了下来，开始不断的磕头了，他已经知道自己惹了不该惹的人了。他真的不想死，为了活命，他现在什么都愿意做！
　　“莎莎”
　　“老大，救命啊！”
　　老板连头都不敢抬了，眼睛的余角看着身边的人都被拖走了。他知道下面会发生什么，毫无疑问，这些人势必会像先前的那些人一样死无全尸的。
　　接着，便是一声接一声的惨叫，没听到一声，老板都会颤抖一下。最后他实在害怕的不行，捂住了耳朵，那些那些惨叫声就像是印在了他的心中，久久不能散去。
　　不知道过了多久，当眼前的白茫消失了，老板还是不敢抬起头来。
　　“抬起你的头！”是蔡晓薇的声音。
　　“不要杀我，不要杀我。。。。。。”老板依旧没有抬头，嘴里一直在求饶着。
　　“我不想再说第二次！”
　　“饶命啊，你们要什么我都给！”老板终于抬起了头。
　　映入眼前的场景，甚至恐怖，到处都是血，还有人体的碎肢，每一个完整的，他的小弟们都死得不能再死了。
　　“想活命也不是不可以，但是你得告诉我们一些事情，要是有一点虚假，下一刻你的脑袋就会在地上了。”蔡晓薇装作凶狠的说着。
　　“我。。。我。。。什么都说。”
　　“KS在哪？”
　　“这里只有KS的分部，而且具体的位置我也不清楚。”
　　“你不是说你是KS的人么？”
　　“我我我。。。”
　　“嗯？”蔡晓薇将异能瞬间外放，一股庞大的压力直接压在了老板的身上。
　　“KS就在城西的工业园里，具体的位置我也不知道，求你们了，放过我吧！”老板又开始磕头求饶了，磕得非常的响，没几下就出血了。
　　蔡晓薇向着艾琳娜点了点头，艾琳娜瞬间将一股紫色异能打向了老板的头部。
　　接着几人便走出了餐馆，没有一丝停留。
　　后来过了很久，才有人发现了这里，整个餐馆里的十几个人全部变成了智障，一个个傻笑的坐在地上。
　　艾琳娜并没有杀他们，仅仅是把他们变成了智障，让他们再也无法危害社会了。之前一切血腥的场景，也只是使用夜魔的能力制造的假象罢了。
　　“真是便宜他们了，化成我，肯定杀光他们！”艾莉丝恶狠狠的说着。
　　“艾莉丝，你胡说什么呢？你可是十二生肖，怎么能这么残忍！”蔡晓薇训斥道。
　　但艾莉丝也只是瘪了瘪嘴，显然没有把蔡晓薇的话听进去。
　　不过艾琳娜的表现，还是让蔡晓薇很满意的，最起码艾琳娜已经不是以前那个嗜杀成性的魔族了。
　　她们现在就决定去城西，准备一股气将KS分部剿灭，要是有可能的话，就问出KS的总部，总有一天会和他们算总账的。
　　2
　　金陵市。
　　“欧阳天麒，你还知道回来？”
　　一感觉到欧阳天麒的气息，所有人都出来迎接了，一个个都非常的担心。唯独李沫确实一副冰冷的脸色，显然这次欧阳天麒偷偷跑出去，把她气得不行。
　　“我就是出去玩玩嘛，干嘛这么生气。”
　　欧阳天麒尴尬的挠了挠头，然后走到李沫边上，一脸讨好的样子。毕竟他离开后，一切事务肯定都要李沫来打理的，毕竟她是十二生肖中最有统御能力的人。
　　“离我远点，对了，你那个妹妹老早就走了，看来又回去她那个月了。”李沫说完，便直接自己先走了，也不看欧阳天麒一眼。
　　欧阳天麒也没啥好奇怪的，毕竟欧阳如月是个例外，有时连自己的话都不听了，怎么会听李沫的呢。
　　“天麒哥哥，我好想你啊，陪洛洛一起玩嘛。”落咯直接黏了上来。
　　但是却被欧阳天麒婉拒了，“洛洛，我有时间在陪你玩，现在有正事呢。”说完，便直接去追李沫了。
　　其他人都在偷笑着，这真是热脸贴冷屁股了。
　　“笑什么，谁再笑我就动手了！”洛洛咬着牙，抬起了小拳头。
　　众人赶紧都散开了，这小母牛可不是说着玩的，力气是越来越大了。

第三百四十四章    黑龙会的异能者

　　1
　　城西工业园，依旧是人流稀少，整个大道上都看见几个人影。一个个厂房坐落在两边，一直延伸到很远的地方。
　　而这些厂房里面就隐藏这KS的分部，估计构造也就和龙岩市的差不多了。
　　蔡晓薇一边走着了，一边观察着，而艾琳娜也已经将自己的能力释放开来了，相信用不了多久，就可以找出地点了。
　　就在蔡晓薇她们已经完全进入了工业园深处的时候，突然有一群人吸引了她们的注意。那群人是开着三辆车来的，然后在一个厂房前停车了。
　　一个个都穿着黑色西服，带着墨镜，显然是黑社会人员了。他们也看见了蔡晓薇等人，不过也只是奇怪的看了一眼，并没有在意，然后十几个人就走进了该厂房。
　　“姐姐，就是那个厂房！”艾琳娜突然说道。
　　“呵呵，这倒是挺有意思嘛。”
　　蔡晓薇笑了笑，这十几个人如果不是KS的人，就是找KS交易的人了。倒是被自己碰上了，这倒是有点意思了。
　　“我们潜进去，先看看他们是来做什么的。”
　　艾莉丝等人都点了点头，接着在艾琳娜能力的掩护下，她们很轻易的便潜了进去。
　　意外的是，里面还有两个厂房，整体的面积倒是非常的大。然后里面的确有俄罗斯人，一个个也都是全副武装的，不过并没有像龙岩市那样的精密布置。看来这些人在这里已经是这么嚣张了，完全不需要隐藏了。
　　“xxxx”
　　两边的人碰头了，直接开始嘀嘀咕咕起来，似乎在谈判。说的是俄罗斯语言，蔡晓薇根本听不懂，不过还好有艾琳娜，艾琳娜便小声的转述起来。
　　“老刀，我们要的货可是到了。”一个墨镜男发话了，显然是这次来谈判的代表人。
　　“哈哈，我们KS当然会准备好了，不过你们的钱真的准备好了吗？”一个脸上有刀疤，长得很强壮的俄罗斯人问道。
　　墨镜男摆了摆手，接着手下便有一个人跑了出来，手上拿着皮箱，一打开，里面是满满的百元大钞。
　　“NONONO，这个数目可不对哦，那是两个月前的价格哦。”
　　老刀坐了下来，叼了一根雪茄，悠哉的看着眼睛男。
　　“老刀，你可不要得寸进尺，这已经是我们能接受的最大程度了。”
　　“怪我咯？两个月前你们没来交易，现在当然要加价哦。”
　　“呵呵，你的意思就是不给我面子咯？”墨镜男语气冷下来了。
　　“哈哈哈。”
　　老刀大笑起来，突然拍了拍手，接着从四周突然窜出来几十号人，大都拿着枪的。这阵势倒是真大，估计整个市的警察来了都不敢动他们的。
　　“给你面子，你特么算老几？在我们俄罗斯，你这样的家伙只有被玩的份。就算你们黑龙会的老大来了，我都不会给面子的，在这里都是我说了算，立刻让你上面的加钱，不加钱，谁也别想走！”俄罗斯人老刀嚣张的说着。
　　蔡晓薇听到黑龙会先是一愣，然后便是一阵无语，这十几个人竟然是黑龙会的。。。。。。看来吴苏翔他们并没有让自己失望啊，就算自己这个帮主都不在了，他们还能让黑龙会发展的这么快，势力范围竟然都触及到Q市了。
　　“你难道就不怕我们黑龙会让你们KS永远无法在中国立足？”墨镜男不卑不亢的说道。
　　老刀听完，猛然站了起来，突然跑到墨镜男身前就是一脚，非常大的力气，直接把墨镜男踢飞了出去。
　　接着墨镜男的手下都掏出了枪，周围的俄罗斯人也掏枪了，显然就要开干了。
　　“不要开枪！”墨镜男大声制止了，然后慢慢爬了起来。
　　“呵呵，你这家伙倒是沉得住气啊，不过你们要搞清楚，你们黑龙会也就是华夏刚兴起的帮派，怎么能跟我们KS相比，现在整个Q市都是我们控制着，只要我一句话，你们在Q市的人和生意全得完！”
　　“呵呵，你们KS还真是有恃无恐啊。”墨镜男重新走了回来，语气没有任何的变化。
　　“那是当然，其实老早就听说黑龙会的帮主是个美女，一直很神秘，很少有人见过，我们老大可是很感兴趣了，要是可以，你们黑龙会只要让你们老大去俄罗斯一趟，以后我们KS和你们黑龙会就是一家了，我们会最大力的帮助你们成为华夏最大的黑帮。”老刀话锋一转，竟然说到了蔡晓薇。
　　不经意间，蔡晓薇发现墨镜男竟然紧捏着拳头，他生气了！刚刚被打了都没生气，现在突然生气了。
　　“看来副帮主预测的不错，KS只会做这么打算而已，我们黑龙会可不会成为傀儡，而你们这些家伙是没有资格提我们帮主的！今天便是你们被抹杀在Q市的日子！”墨镜男突然那大吼了起来。
　　接着便是一声巨大的枪声，然后老刀直接被一枪击头，倒在了地上，是狙击手！
　　俄罗斯人纷纷开枪了，墨镜男他们十几个人是被围住了，这下就要变成马蜂筛子了。不过蔡晓薇可没有动，他早就看出这个墨镜男是个异能者了，而且实力竟然是高阶高级初期了。她都一脸懵逼，黑龙会什么时候有这么厉害的角色了。
　　毫无疑问的，下一刻，在十几个人的身前形成了一个金色的防护膜，正是墨镜男发出的。上百颗子弹直接悬停在空中了，场面很是诡异，那些俄罗斯人都在怪吼着。通过艾琳娜的翻译，这些人显然也是看出了墨镜男异能者的身份。
　　“都去死吧！”
　　眼镜男大吼了一声，子弹纷纷都被弹了回去，瞬间就有一般的俄罗斯人被击中倒地了。接着便是墨镜男等人的回击，他们显然是受过严格训练的，每颗子弹都是准确的击中敌人。
　　没过多久，饶是还剩下三十几号俄罗人，这些俄罗斯人也只想着逃命了。眼前的这十几个华夏人太恐怖了，比所谓的海豹突击队都牛逼吧？
　　他们纷纷向着厂房外面溃散开来了，但是就在这时，一个光头大汉站在了门口。全身闪着光芒，竟然也是高阶高级初期的异能者。
　　“Burning！”
　　大汉瞬间一拳挥了出去，然后一道金色的旋风直接出现，将淘宝的俄罗斯人都卷了进去。接着便是一片飞沙走石，眼睛都看不清了。
　　等一切恢复的时候，整个厂房的屋顶都被掀掉了。
　　“我靠赵凯，你想让我们也陪葬吗？”墨镜男脱掉了墨镜和帽子，竟然是戴海峰！
　　“哈，不好意思啊，用力过度了。”赵凯尴尬的摸了摸后脑勺。

第三百四十五章    黑龙会的发展

　　1
　　“没有人跑掉吧？”戴海峰问道。
　　“放心，外面的都被我搞定了，况且这周围还有我们的阻击手呢。”赵凯笑着说道。
　　戴海峰点了点头，然后看向身后的十几个人，“你们先下去吧，去支援五虎他们。”
　　那十几个人点了点头，便迅速跑出去了，没有一句多余的话，乍一看分明就是训练有素的特种兵部队。
　　“躲在那里的人，是不是也该出来了？”戴海峰突然说了一句，然后眼睛也向着蔡晓薇等人的方向看了过来。
　　但是赵凯一脸懵逼，他可一个人也没有看见啊。
　　蔡晓薇笑了笑，看来戴海峰对气息的观察越来越好了，竟然发现了她们。大概是小白和雀儿的气息被发现了，因为她们两个是异兽，隐藏气息对她们来说还是无法做到收放自如的程度。
　　“啪啪啪。”
　　蔡晓薇先是鼓起了掌，然后带着艾莉丝等人都走了出去。
　　赵凯还是那个燥脾气，听到掌声就一拳向着蔡晓薇这里到来，但是一看到蔡晓薇瞬间傻眼了，想要停手时，却收不住了。
　　蔡晓薇并没有在意，仅仅是笑着用异能一下子挡掉了赵凯的攻击，倒是把赵凯弹了回去。
　　“老。。。老大！”
　　赵凯坐倒在地上，震惊的爬不起来，消失了大半年的蔡晓薇竟然在这里出现了。
　　“帮主！”
　　戴海峰率先回过了神，快速走到蔡晓薇身前，半跪了下来。
　　“都起来吧，想不到你们进步的这么快。”
　　“谢帮主！”
　　戴海峰站了起来，但是赵凯还是傻傻的坐在地上，显然还没有回过神来。
　　“哈哈，这不是龙岩市的那个光头么？”
　　艾莉丝跳了上汽，对着赵凯的光头就是响亮的一下，这倒是把赵凯打醒了。
　　“啊，老大，对不起啊，我不知道是您和姑奶奶们。”
　　“好了，好了，你还伤不到我们的。”蔡晓薇摆了摆手。
　　“这倒是。。。”赵凯傻笑着。
　　“看来这大半年，黑龙会发生了很多事啊，说给我听听吧。”蔡晓薇直接切入主题了。
　　既然都遇到黑龙会的人了，也发现了他们的改变，作为帮主还是有义务知道这段时间发生的事情的。
　　戴海峰点了点头，开始讲了起来。
　　自从蔡晓薇离开后，他们很快便统一了龙岩市的黑道，接着在吴苏翔等高干的一鼓作气下，金陵市和龙岩市同时发力，很快便将周围几个市都打通了。一时之间，黑龙会的名声大起，有跻身华夏第一阶梯黑帮的趋势。
　　但也就是在这时，他们受到了几个大型黑帮的打压，一时之间，黑龙会被打的毫无还手之力。幸好后来，欧阳如月的月组出现了，直接帮他们度过了危机。后来，欧阳如月直接宣布月组并入黑龙会。
　　也就是从那个时候，黑龙会彻底不一样了，无数的内部机构开始产生，各司其职，逐渐走上了组织化。同时在月组异能者的帮助下，他们很多的人都觉醒了异能，现在在黑龙会低阶异能者还是很多的。
　　而戴海峰等几个人更是直接受到了欧阳如月的训练，实力都瞬间突飞猛进。
　　而最近他们已经把实力蔓延到了Q市，而这里是离前线最近的地方，同时也是离龙刀最近的地方。欧阳如月说了，这里必须要掌控，吴苏翔也没有反对。
　　蔡晓薇很欣慰，欧阳如月倒是为了自己做了很多了，而且她想掌控这里明显就是为了监视龙刀。或者说，做着未来和龙刀开战的准备。不用多说，欧阳如月都是为了自己！
　　下面的事情蔡晓薇就很清楚了，想要掌控这里就要赶走已经根深蒂固的KS。这次交易也是利用了KS的尿性，这样倒是找到了很好的借口。
　　就算KS愤怒，但也是不占理的，必然不敢明目张胆的开战。要是敢明目张胆的开战，不仅会惹怒其他的大型黑帮，更是会惹怒政府的一些机构，比如龙牙，毕竟KS是外来势力。
　　“你们做的很好，现在我的身份还不能暴露，先带我去秘密基地吧。”蔡晓薇说道。
　　戴海峰虽然不知道为什么蔡晓薇不能暴露身份，但还是点了点头。
　　接着，便是由戴海峰和赵凯亲自开车带走了蔡晓薇等人，连黑龙会的其他人都没有告诉。他们也不敢去问戴海峰和赵凯，直接当作是两人抓了一下漂亮妞了，毕竟这样的事情在其他黑帮还是很常见的。
　　虽然在欧阳如月的管理下，黑龙会已经完全走上了另外一条路，那种下等级的小混混是绝不会收的。不过也正是这样的原因，戴海峰和赵凯才要暗地里干呢。
　　大家也都是偷笑着，并没有当作一回事，毕竟很多时候，他们都感觉欧阳如月实在是固执，也太认真了，可惜了那张漂亮的脸蛋。不过连副帮主吴苏翔都没有说什么，其他人自然也不敢说。
　　欧阳如月的实力，他们可是有目共睹的，先前几个公然叫板的堂主可是被修理的不行。从此以后，反而成了欧阳如月的坚定支持者，看来是被打服了。
　　除去神秘不露脸的帮主蔡晓薇，欧阳如月显然已经成为超过吴苏翔的二把手了，虽然名面上是吴苏翔管着各种事情。
　　2
　　前线，龙刀基地。
　　“会长，Q市的黑龙会出手了，KS在两个小时里被消灭了，我们要做什么吗？”
　　罗青龙摇了摇头，笑了笑，“不必了，就是些小打小闹而已，只要不影响我们，我们没必要去趟他们的浑水。”
　　“是，会长，还有一件事就是，十二生肖最近一直没什么活动，让人有点生疑啊，而那欧阳天麒也快有一个月没露面了。”
　　“没事，下去吧，有小龙盯着，不会有什么问题的。”
　　报告者点了点头，便退下去了。
　　“呵呵，欧阳海月，想不到你走了，你的黑龙会倒是很给力嘛，看来以后会有更精彩的事情发生嗯。”
　　罗青龙笑了笑，接着便诡异的消失在原地了，就像鬼魅一般。要是蔡晓薇在这里一定会吓一跳，因为罗青龙竟然达到了很高的程度了，连她都无法看出的程度！

第三百四十六章    大叔与萝莉的较量

　　1
　　Q市黑龙会秘密基地。
　　小弟们都已经被支走了，只剩下戴海峰、赵凯和五虎气人，而五虎正在向戴海峰和赵凯进行详细的报告。
　　Q市中KS的余孽已经在两小时内彻底铲除了，这下子黑龙会已经牢牢掌握住了Q市。现在他们要做的就是将情报网继续深入下去，毕竟这里是龙刀的眼皮底下，很难不保证龙刀不会突然出手的。
　　另一方面，KS很快就会得到消息，到时他们很可能采取行动的，虽然明面上他们不敢有太大的动作，但是有所防备还是好的。至于暗处，欧阳如月所负责的月组那可不是吃醋的，这一点他们都是绝对放心的。
　　“峰哥，凯哥，KS的武器库我已经让人去接收了，而总部的人员很快也会到达的，你们放心好了。”曾先电信誓旦旦的说道。
　　他们五虎已经不是以前的五虎了，他们可是黑龙会双雄戴海峰和赵凯的手下，黑龙会的堂主都不敢得罪他们。再加上他们跟着两人身边训练，实力也得到了突飞猛进的提升，早已是黑道中有名的好手了。
　　他们现在想来他们五个真的太幸运了，要不是遇到了蔡晓薇，然后连续被教训，他么也就没有机会加入黑龙会了。要是这样的话，他们现在也还是几个小混混而已，只能在高中周围称雄的小混混罢了。
　　现在黑龙会飞速发展，要不了多久就会成为华夏最大的帮会，到时他们几个的名字也会记入到史册之中。
　　“我们当然放心，这些事先不谈，你们一直想见的人回来咯！”赵凯笑了笑。
　　曾先电先是一愣，他们一直想见的人？难道。。。难道是！
　　下一刻，蔡晓薇等人已经从暗处走了出来。
　　“帮主！”
　　曾先电和其他四虎激动的跑了上来，然后直接跪倒在地上了，他们快一年没见过蔡晓薇了。蔡晓薇强大的实力和绝美的面容一直留在他们心中，俨然已经成为他们心中的神话了。也正是这样的神话，才造就了现在的黑龙会。
　　“起来吧，真是的，这么久没见，变化还真是大，你们都成为异能者了。”
　　蔡晓薇探测了过去，这五人都已经成为低阶异能者了。虽然只是低阶异能者，但是配合他们不断强化的肉体，他们只要不碰到其他异能者，几乎就是无敌的存在了。
　　“帮主，您到底去哪了，想死我们了。”
　　“哈哈，你们这五个家伙还会想我啊，我记得以前找我麻烦被我教训之后，一直都害怕得躲着我的啊。”蔡晓薇笑了笑。
　　“帮主，这都什么时候的事情了，我们其实还想被帮主教训呢，这样反而能让我们继续成长呢。”曾先电有点尴尬的摸了摸脑袋。
　　“好了，你这家伙想要帮主教训你，还没有这个资格呢，还是我来教训你吧。”
　　赵凯上来就在曾先电的后脑勺来了一下，这一下力气用的可不小，一下子把曾先电打得直接跑远了，一副见鬼的样子。
　　“好了，别闹了，听帮主说话。”戴海峰摇了摇头阻止道。
　　赵凯这才收了手，重新走了回来，而曾先电依旧心有余悸，躲在其他四虎身后。艾莉丝忍不住笑了，这两人真是好玩。
　　这一笑，但是吸引了所有人的注意。艾莉丝瞪了他们一眼，戴海峰和五虎赶紧别开了头，只有赵凯还傻傻的看着，好像是被艾莉丝迷到了。
　　艾莉丝实在受不了他这种眼光，一道异能直接发出，瞬间一道冰锥刺到了赵凯的脚。赵凯哀嚎了一声，倒在了地上，还没有反应过来发生了什么。
　　“艾莉丝，别胡闹。”蔡晓薇瞪了一眼艾莉丝。
　　但是艾莉丝显然是不怕蔡晓薇的，还继续用眼神威胁着赵凯。
　　没过一会儿，赵凯重新站了起来，伤势竟然完全好了。蔡晓薇到是有点惊讶，赵凯恢复能力竟然这么强了。
　　“好了，本来我是不想露面的，但是既然见到你们了，我也就出来和你们相见了，其实下面我就要回龙岩市了。”蔡晓薇继续说道。
　　“老大，你不会总会了吗？”赵凯问道。
　　蔡晓薇摇了摇头。
　　“帮主，要我通知欧阳如月小姐吗？”
　　蔡晓薇摆了摆手，“不需要了，我就是回来看看的，也许用不了多久，我就会离开了。”
　　“老大，这次你又要去哪啊？一定要带上我啊~！”赵凯赶紧说道。
　　“赵凯，你看我身边的人，你跟着方便么？”蔡晓薇笑了笑。
　　赵凯等人审视了过去，除了蔡晓薇，然后就是艾莉丝、艾琳娜、蓝晓和雀儿，还有那只他们知道的蔡晓薇养的异兽小白。前几个不是大美女，就是小美女，赵凯一个大男人跟着的确是不方便。
　　“额，老大，我可以帮你们打杂啊！”
　　戴海峰和五虎汗颜了，这赵凯竟然脸皮这么厚。
　　“蛤？你胡说什么，你这么弱，跟着我们简直是拖后腿！”艾莉丝率先反对道。
　　“我这么弱？你不要乱说，我现在可是高阶高级初期的异能者啊，前段时间龙牙的人还来挖我呢！”赵凯自豪的说道。
　　蔡晓薇倒是有点惊讶了，龙飞他们不厚道啊，趁着自己不在，竟然要挖自己的人。
　　“那这样吧，赵凯，我给你个机会，你从我们中间选一个人，只要打败了那人，我就可以带着你。”蔡晓薇微笑着说道，以德服人嘛。
　　“额，这可以。”
　　赵凯开始好好审视除去蔡晓薇的其他人了，他不相信他其中一个都打不过。蔡晓薇是自然忽略，毕竟蔡晓薇实在是深不可测，自己能有今天也是靠着蔡晓薇的提点的。
　　再看向艾莉丝，额，她这么凶，连蔡晓薇都不怕，一定也有些实力的，过。艾琳娜，额，这冰冷的气息，让赵凯莫名的害怕，过。雀儿？咦，记得是也很强啊，还救过老大，一定打不过，过。小白？算了吧，变身之后，一口就把他吃掉了。
　　最后赵凯把目光看向了蓝霄，好了，就是这个小女孩了。赵凯脸有些红，这蓝霄看起来也就7、8岁的样子，自己一个20好几的人。。。。。。
　　“喂喂喂，什么意思啊，是不会看我好欺负啊，为什么不找雀儿？”
　　蓝霄瞬间不满意了，这不是说自己是最弱的么，太看不起人了！
　　“蓝霄安静点，稍微跟他过两招就行了。”
　　艾莉丝一脸坏笑的把蓝霄拉了出来，显然是想要看好玩的事情了。
　　周围的人都往后退了，给赵凯和蓝霄都让出了足够的空间了，这下子大叔与萝莉的战斗要开始了。

第三百四十七章    剑阵与铁人

　　1
　　“小妹妹，对不起啦，我会轻点的，你别害怕，我没有恶意的。”赵凯尴尬和蓝霄打着招呼。
　　蔡晓薇等人听着都感觉怪异，会轻点，别害怕，没恶意？这是什么台词啊。
　　“滚蛋！”蓝霄瞬间不开心了，最讨厌光头佬了！
　　“咦，小学生这么凶可不行啊，会交不到朋友的！”赵凯还在絮叨着。
　　“你好烦啊！”
　　蓝霄身上瞬间光芒大盛了，无数道剑光瞬间散开，蓝霄也跟着消失在原地了。她已经变回原形了，她没有多少花哨，想要直接用本体打垮赵凯。
　　“这什么？”
　　赵凯瞬间懵逼了，刚刚还一个大活人站在自己面前，怎么就突然消失了？
　　紧接着，几道剑气瞬间刺来，直接刺破了赵凯的异能屏障，连他引以为豪的身体防御也破了。还好赵凯反应非常快，身形也快，快速躲过了这几道剑气，他已经不是以前那个只有蛮力的赵凯了。
　　不过即使如此，赵凯还是被划出了几道血痕，几滴血流了出来。不过之后便迅速愈合了，甚至连划痕都不太看得清了。
　　“有意思，真是被你的外表骗了，看来我也要出全力了。”
　　看着身前的被无数剑光环绕的蓝霄剑，赵凯并没有慌张，反而笑了，真是越来越有意思了呢。
　　剑气再次向着赵凯袭来，只不过这次是从四面八方而来，瞬间封锁了赵凯的行动路线。
　　“既然无法躲避，那就让你看看我铁人赵凯的力量吧！”
　　赵凯身上瞬间泛出了古铜色的色泽，竟然直接用双臂砸向了剑气。预想中的被刺破皮肤的场景并没有发生，反而是传来了“叮叮叮”的声音，甚至是发出了点点火光。
　　“这样也可以？”蔡晓薇一阵惊愕，赵凯还真成铁人了。
　　戴海峰和五虎都认真的看着，心想着赵凯又进步了，铁人技能竟然这么强了。
　　一时之间，赵凯不退反进，直接一拳打向了蓝霄剑本体。但是就在他要成功的时候，蓝霄剑瞬间分裂成了无数把，接着整个空间都被蓝霄剑包围了。
　　“想不到竟然逼出了蓝霄剑阵。”
　　艾莉丝饶有兴趣的看着，之前自己和蓝霄交手的时候，可是吃过这剑阵的苦头的。蓝霄这丫头可是毫不留情的把自己的衣服都绞碎了，她倒是想看看赵凯该怎么破这一招。
　　被蓝霄剑阵包围的赵凯瞬间感受到了无比庞大的压力，一种莫名的恐惧在他心里产生。
　　接着便是无数剑和剑光的不间断打击，赵凯这下子倒是被打得毫无还手之力，只能防御。剑与铁相碰的清脆声不绝于耳，火星也越来越大。
　　“放弃吧，你撑不了多久的，就算真是铁也是有个限度的。”
　　蓝霄出身提醒道，在她看来，赵凯能做到这个程度已经非常了不起了。他的实力终究是有限的，已经不可能打败自己了。
　　“可恶，我还要跟着老大呢，怎么能在这里就输掉！”
　　蓝霄的劝告并没有起到作用，反而激起了赵凯的战意。赵凯竟然直接放弃了防御，再次向着周围的剑发起了冲击。
　　既然没有办法可想，也没有任何技巧可用，那就回归自己原本的打法，就算赢不了，也不能留有遗憾！
　　接着赵凯便是不断的攻击，饶是看着打不尽剑，赵凯还是攻击。就这样持续很久了，众人已经发现赵凯的动作慢了很多了，连身上的铁质外表也出现了裂痕，大概要到极限了。
　　“帮主，让他们停止吧，这样下去，赵凯会有危险的。”戴海峰担心的说道。
　　“没事的，现在阻止他们，赵凯会有遗憾的，让他战到最后吧，有我在，他不会有事的。”蔡晓薇摆了摆手。
　　戴海峰和五虎也只能作罢，继续担忧的看着赵凯。
　　“最后一击，破！”
　　蓝霄剑阵在此时发出了耀眼的光芒，无数道剑光瞬间回归，以雷霆万钧的气势攻向了赵凯。仅仅是一次碰撞间，赵凯飞了出去，倒在地上的时候，已经彻底失去了意识。
　　剑光收敛，蓝霄重新出现了，她赢了，不过还是尽全力才赢的。赵凯真是太顽强了，真是怪物。
　　“赵凯！”
　　戴海峰和五虎瞬间跑了过去，才发现赵凯身上有一层冰霜，身上并没有明显的剑伤。看来，并没有生命危险。
　　蔡晓薇走了过来，是她示意艾莉丝出手的，没有这层冰甲，蓝霄的那一击完全可以要了赵凯的命。其实再次之前，赵凯已经是轻弩之末了，但是他已经没有放弃，果然很顽强呢。
　　蔡晓薇走到赵凯的身前，一股柔和的圣光已经从她的手中散发出来了，慢慢的注入了赵凯的体内。他的脸色瞬间就好了，没过多久，眼睛动了动，已经醒过来了。
　　“还疼么？”蔡晓薇问道。
　　“没。。。没事了，谢谢老大。”赵凯重新站了起来，身上竟然一点都不通了。
　　戴海峰和五虎很是惊讶，想不到蔡晓薇的治疗已经变得这么变态了，赵凯竟然一下子完全好了。
　　“喂喂喂，你这下知道我的厉害了么？”蓝霄跳出来，显摆的看着赵凯。
　　赵凯脸色羞红，低下了头，“是我输了，我服了。”
　　“哼，这还差不多。”
　　“老大，看来我还是太弱了，我以后会更加努力修炼的！”
　　    “轻松点，她们几个可都是和欧阳如月一个级别的，你也不要太在意。”蔡晓薇开导道，她对赵凯的发挥还是比较满意的。
　　“啊，都这么厉害啊，我。。。我真是出来丢人了，不过我一定会再接再厉的，以后会成为欧阳如月小姐一个级别的异能者的！”赵凯信心满满的说道。
　　蔡晓薇一阵无语，看来自己是多虑了。
　　戴海峰心中已经有点不平静了，蔡晓薇身边的女孩都这么厉害了，而自己。。。。。。看来自己也得努力了，他和赵凯都还差得远呢。
　　“好了，戴海峰你给我准备准备，我要回龙岩市。”
　　戴海峰点了点头，蔡晓薇有她的事情要做，他们这些人是无法留住蔡晓薇的。
　　“记住，一定要隐秘！”
　　“帮主，放心好了，我让五虎带你们回去，龙岩市那边正好也需要他们，这样半路也不会有人来打扰你们，毕竟是黑龙会的人。”
　　蔡晓薇点了点头，这样也行，五虎本来就是龙岩市的，正好让他们跟着一起回去，之后也好在那边做准备。毕竟她自己是不能出面的，有五虎就好多了。

第三百四十八章    久后重逢

　　1
　　为了隐蔽行踪，蔡晓薇她们是开车回龙岩市的，所以速度是完全无法和飞行想比的，足足用了三天半的时间才回到了龙岩市。这还是最快的了，因为这一路上几乎是没有休息的。
　　不过这也很好的隐蔽了行踪，毕竟要是直接乘小白飞回去，不管怎么小心，还是会被异能者发现的。不管是龙刀还是龙牙，蔡晓薇都不希望被发现，她只想安静的回来，能待多久就待多久。
　　虽然这样感觉有点对不住龙飞和林菲他们，但是这也是没有办法的事情，她想不想给他们添麻烦，毕竟自己之前可是亲手杀掉了木杨风和很多的木家子弟。
　　进入龙岩市市区后，蔡晓薇才发现这里已经焕然一新了，已经不是之前被袭击后残破的样子了。看来政府的重建工作还是做的非常好的，那些商户也重新开张了，大概是得到政府的补助了。
　　那次的事件都是鲁彦伯一手筹划的，好在当时已经消灭掉他了，不然这样的家伙还存活在这个世界上的话，势必会造成更大危害。毕竟这家伙已经完全失去人性了，为了力量和报复蔡晓薇等人，他什么事情都做得出来。
　　“帮主，现在整个龙岩市都在我们黑龙会的掌控之中，你不需要有任何的担心。”
　　看着饶有心事的蔡晓薇，曾先电信誓旦旦的说道。
　　“这点我倒是没有担心，只是大半年没有回来了，也不知道妈妈过得好不好。”
　　“帮主，你担心这个啊，那就是多余了，我告诉你。。。。。。”
　　曾先电开始激动的讲了起来，事情大概是半年前，政府重建的工作已经到了尾声。那时便到了万隆集团的重建，得到政府的巨额补助后，大部分的股东都撤资了，他们都不相信苏玲和林子豪这孤儿寡母可以完成这项壮举。
　　当时的苏玲也没有重建的想法了，只能选择放弃。但是就在那时，林子豪扛起了大旗，他争取了部分股东的信任，然后又从好友那里借到了很多的资助，于是万隆集团又重开了。
　　因为一切集团企业大都是重新开始，这算是洗盘了，所以竞争相当激烈，再加上一些外资的秘密流入，万隆集团的形式相当的紧张。
　　好在林子豪相当有商业头脑和异于常人的毅力，最终还是被他占据了优势。后来便有些人开始耍阴招了，想要动林子豪和苏玲，但是整个龙岩市可是完全被黑龙会控制的。
　　经过月组的训练，和情报网可不是说着玩的，于是那些想动林子豪和苏玲的人都被黑龙会解决掉了。虽然名面上大家都装作没有事情，但是所有人背后都害怕林子豪了，因为黑龙会毫无目的的帮助林子豪，仿佛整个黑龙会都是林子豪的。
　　“我不在的这段时间，真是谢谢你们了。”
　　蔡晓薇已经放心下来了，有黑龙会罩着，的确没有敢动林子豪和苏玲。现在万隆集团也有了起色，这下苏玲也可以安心了。
　　“帮主，你怎么能这么说，我们可承受不起啊，苏玲是你的母亲，林子豪又是你的弟弟，我么肯定得护着，不然不得让其他的帮会小瞧了我们。”
　　蔡晓薇点了点头，黑龙会已经不是以前的黑龙会了，现在可是华夏第一阶梯的大帮会了。
　　2
　　没过多久，车已经快开到苏玲家了。为了不引起注意，蔡晓薇等人提前下了车，然后让五虎他们先回去了，到这里已经可以了。
　　家还是原来的样子，外面的布置并没有任何的改变。走到门口，蔡晓薇试着把手按了上去，门打开了，里面还存着自己的指纹信息。
　　带着艾莉丝等人进门，里面便是全院，种着很多的花草。它们的状态都非常的好，比之前还好看，这一定是妈妈苏玲认真对待的，毕竟她一直挺喜欢这些花草的。以前作为万隆集团的董事长，没有这么多时间，现在可算是清闲下来了。
　　就在这时，从屋子里传来了脚步声。蔡晓薇心跳了跳，这是苏玲的脚步声！
　　就要见面了么，妈妈，我好想你！
　　“子豪，你今天下班怎么这么早啊！”
　　苏玲的声音先传了出来，然后屋子门被打开了。接着苏玲看到蔡晓薇的时候，整个人愣在了原地。
　　映入眼前的苏玲憔悴了不少，好像整个人都比先前老了几岁。蔡晓薇一阵心痛，苏玲一定是为了自己操了不少心了。
　　“晓薇？你真是晓薇吗，我没有做梦吗？”苏玲呢喃着。
　　“妈妈，我回来了。”蔡晓薇抑制着想要哭的冲动，微笑着看着苏玲。
　　“真的是晓薇！”
　　苏玲激动的跑了过来，瞬间把蔡晓薇抱入了怀里，仅仅是眨眼间，苏玲已经泪流满面了。蔡晓薇一阵心酸，刚刚抑制下去的感情加倍浮了上来，也抱着苏玲哭了起来。
　　接着便是母女两个抱在一起，喜极而泣的场景。身后的雀儿也被感染了，也跟着哭了起来，这种感觉她最熟悉了，就像之前她和蔡晓薇重逢时一样。
　　“雀儿，你哭个什么劲啊？”蓝霄一脸不解的看着雀儿。
　　艾莉丝憋了一眼蓝霄，然后把雀儿拉到了自己的怀里，但是转眼一看，艾琳娜竟然也跟着流泪了。艾莉丝震惊了，艾琳娜这么冷的人，平时都好像没有情感的，竟然也被感动了？
　　但是后来又想起之前艾琳娜和自己讲述的她的身世，便有所感触了，她一定是想起了她的母亲了。艾莉丝无奈的把艾琳娜也拉了过来，让她伏在自己的胸前。
　　艾琳娜没有拒绝，她大概也累了，需要一个释放点了。
　　看着眼前的一群人，蓝霄陷入了无语的状态，本以为小白会和自己一样，但是连小白都泛着眼泪。蓝霄实在是不知道怎么说了，难道是自己剑灵的身份，感情没有那么敏感？
　　“好了，你们搞的我也想哭了，我好像都几年没回去了，搞的我都想家了。”艾莉丝吐槽道，她当初为了来找蔡晓薇，可是老早就来了，然后才被龙刀抓住关了起来。
　　过了很久，苏玲的语气才平复了下来，看见蔡晓薇身后还跟着艾莉丝等女孩，连忙招呼了起来。
　　“是我失态了，大家快进来吧，晓薇快招呼你的朋友们。”
　　“好的，妈妈。”
　　蔡晓薇也缓过来了，刚刚真是控制不住了，把艾莉丝她们晾在一边，她们一定很尴尬吧。。。。。。

第三百四十九章    林子豪的改变

　　“妈，你快歇着吧，都忙活了大半天了，让我来吧。”
　　进屋后，蔡晓薇和苏玲交谈了很久，大都是苏玲一直在问这问那，不过都是关心蔡晓薇的，她一句都没有过问蔡晓薇去哪的事情。苏玲也知道蔡晓薇的很多事情都不是自己所能触及的，毕竟她知道自己的女儿是一个很强的异能者，同时又是龙牙的人。这里面一定有很多的机密，自己不能让她为难。
　　这次跟着蔡晓薇回来的多了一个蓝霄，苏玲自然少不了对蓝霄一阵宠爱，毕竟蓝霄外表可是比雀儿还小的，苏玲很是喜欢。
　　看时间也不早了，苏玲便开始忙活晚饭了，她要做一顿大餐，毕竟是蔡晓薇回来了，同时来带来了这么多客人。蔡晓薇想要帮忙来的，但是苏玲坚持让她歇着，自己要一个人完成。
　　“没事的，你出去这么久，一定辛苦了，我怎么能让你来呢，好好坐着吧，子豪也快下班了，到时一定会给他一个惊喜的。”苏玲一边说着，手上的动作却没有丝毫的停顿。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，妈妈对自己太好了，自己真是一点都插不上手呢。
　　“主人，林子豪是你弟弟，欧阳天麒也是你弟弟，这都是什么，我有点搞不懂啊？”蓝霄先前就很疑惑了，她可是记得蔡晓薇说欧阳天麒是她亲弟弟的，那这林子豪又是？
　　被蓝霄说到心事上了，蔡晓薇心中还是有点痛的，但还是解释了起来。如果自己还是蔡少威，那苏玲就是自己的亲生母亲了，但是这具身体原本就是欧阳海月的，而自己又融合的欧阳海月的魂魄和记忆吗，所以现在说她是欧阳海月更合适。
　　苏玲之前也知道自己是欧阳海月的事情，但依旧接受了自己，依旧把自己当作亲生女儿来看待，蔡晓薇是非常感动的。同时心里有点微痛，明明是自己的亲生母亲，而自己却不能告诉她。
　　“原来是这样啊，不过我一直很奇怪，那欧阳天麒好像对你还有点其他感情呢。”
　　蔡晓薇先是一愣，然后便反应过来了，欧阳天麒是个超级姐控，这还有什么好说的，连蓝霄都看出来了，真是头疼。不过看出来放在心里就好了嘛，说出来很尴尬的好嘛。
　　蔡晓薇瞪了一眼蓝霄，让她不要说话了，要是自己再回答她，估计这家伙还会无休止的问下去，小孩子的好奇心是非常强大的。
　　而这时艾莉丝却在偷笑着，之前在异兽界，她就经常吐槽欧阳天麒的。但是欧阳天麒可是脸皮非常厚的，不会有任何的羞愧，反而正大光明的样子，一副我姐控我自豪的样子。
　　“你也消停点，再笑，待会不给你吃饭了！”
　　“啊，姐姐不要啊，伯母做的菜这么好吃，我都想了大半年了！”艾莉丝嘟着嘴巴抗议着。
　　“那就老实点！”
　　“姐姐真是的，一点都不好玩，明明对欧阳天麒那么好！现在却避而不谈。”
　　“你还说！”
　　艾莉丝真是越来越嚣张了，看来自己是好久没有“教训”她了，蔡晓薇作势就要抓艾莉丝。
　　但艾莉丝的反应非常快，瞬间就躲到艾琳娜的身后了。
　　“你来抓我啊！”
　　“你。。。艾琳娜替我抓住她！”蔡晓薇对着艾琳娜说道。
　　“姐姐，这样可是不对的，艾莉丝可没有说错什么啊。”艾琳娜竟然笑着维护艾莉丝。
　　蔡晓薇瞬间有点无助，连艾琳娜都被艾莉丝这小妖精同化了么？可恶，这两个人竟然联合起来了，今天不好好“教训”她们两个，她这个大姐大还怎么做？
　　“雀儿、蓝霄帮我！”
　　雀儿很快便加入了进来，但是蓝霄却一副葛优躺躺在沙发上，事不关己的样子。
　　无奈，蔡晓薇只能带着雀儿和艾莉丝、艾琳娜打闹起来。很快，四女就在大沙发上缠在了一起，把蓝霄都逼到了一边，“战况”非常的激烈。
　　苏玲出来看了一眼，便重新回了厨房，她很开心，因为能看见自己女人玩的这么开心，她也就跟着很开心了。这才是正常女孩子所应该拥有的欢乐，作为母亲，她希望蔡晓薇能永远这么开心的生活下去。
　　就在这时，门突然打开了。
　　林子豪一进门就被眼前的场景愣住了，因为眼前的沙发上正有四个女孩缠打在一起，旁边还有一个小女孩站在那看着。四个女孩显然是没有发现自己进门了，还在继续着，并且衣服都要扯掉了。
　　因为她们都是背对着自己的，林子豪并没有认出她们，只是觉得身影有点熟悉，为了不必要的尴尬，林子豪还是咳了一声来提醒她们。
　　蔡晓薇先是听到了，瞬间便想到了是林子豪回来了，赶紧说了一声，让艾莉丝和艾琳娜停手。但是艾莉丝显然不想罢手，竟然趁机压住了蔡晓薇，然后双手直接大胆的抚在了蔡晓薇的胸部上。
　　蔡晓薇脸一下子羞红了，林子豪可是在场啊，自己竟然这么出丑了。
　　可恶的艾莉丝！
　　为了拜托困境，蔡晓薇瞬间完成了圣女变身，张开的翅膀瞬间就把压在身上的艾莉丝给拍飞了出去。这也只是把她拍飞出去了而已，并不会伤到她，蔡晓薇还是能控制好轻重的。
　　林子豪也在这时看到了蔡晓薇的脸，蔡晓薇的变身他可是见过的，他没有看错，是蔡晓薇，是他的姐姐回来了，那个他牵挂着离开了大半年的女孩回来了！
　　林子豪激动的跑了上去，想要抱住蔡晓薇，但是却被早有防备的蔡晓薇灵巧的躲了过去。一丝圣光释放了开来，林子豪的激动的情绪也被平复了不少，这圣光的确是好东西了。
　　蔡晓薇重新变了回去，微笑着看着林子豪“弟弟，我回来了，很久不见了呢。”
　　林子豪有点失落，自从和蔡晓薇告白之后，两人的关系就有点尴尬了，再也不是纯粹的姐弟了，不可能像自己所想的那样去抱住她了。不过她还是回来了，自己只要能看着她，这就足够了。
　　“姐姐，好久不见了。”林子豪恢复了微笑。
　　“子豪，你回来啦，快收拾收拾，饭菜我快做好了，待会我们一家人要好好吃一顿了，为晓薇接风。”苏玲在厨房里提醒道。
　　“好的，妈妈。”
　　林子豪向着艾莉丝等人都客气的打了招呼，便先回了自己房间，收拾手上的文件之类的东西了。
　　“姐姐，这家伙竟然也成了高阶高级初期的异能者了，倒是很有天赋呢。”艾莉丝啧啧称奇。
　　蔡晓薇当然也看出来了，自从被鲁彦伯改造身体后，林子豪便也步入了异能者的行列。但是自己怎么也没有想到，这家伙竟然成长到和赵凯、戴海峰一个等级了，他好像没有什么人指导吧，这天赋也太逆天了吧？
　　想想之前之前自己的修炼，蔡晓薇都感觉惭愧，看来自己也要再努力才行啊。

第三百五十章    散步

　　1
　　餐桌上，艾莉丝和蓝霄直接化身吃货，连话都不说了，一个劲的吃着，看来是真的非常喜欢了苏玲做的饭菜呢。苏玲也非常的高兴，看着大家都吃得这么香。
　　林子豪也没有多说话，看样子比以前沉稳了不少了，果然放弃上学，进入商界人就不一样了。蔡晓薇也问了一些万隆集团的境况，林子豪只是说没有什么问题，让蔡晓薇放心。
　　晚饭过后，所有人都出去进行散步了，因为艾莉丝和蓝霄吃得实在是太多了，都坐不下来了。蔡晓薇真是又气又想笑，这两个家伙真是的。
　　“呀，苏玲夫人散步呢，这些漂亮的小姐们都是哪家的啊？”
　　散步的途中遇到了其他的邻居，蔡晓薇有点熟悉，以前是见过的，应该是老邻居了。
　　“吴婶，这是我女儿晓薇，你忘记了嘛，这些都是她的朋友。”
　　“是晓薇啊，瞧我这记性，晓薇真是越来越漂亮了呢，这几位小姐也都不错啊。”
　　“吴婶，您把我夸得都承受不起了。”蔡晓薇客气的回应道。
　　“哈哈，还谦虚了，晓薇可有男朋友？”
　　“吴婶，你就不要打我家晓薇的主意呢，她可是要求很高的，而且要自己找呢。”苏玲回应道。
　　“妈妈，你说什么呢！”
　　蔡晓薇一阵尴尬，自己怎么叫要求高呢？是自己完全不喜欢男人好不好！自己喜欢的可是妹子！
　　“哈哈，那真是可惜了，本来还想替我家孙儿打算打算的。”
　　“吴婶，我没记错的话，您的孙儿好像还没初中毕业吧，你就不要开玩笑了。”
　　“晓薇不行，这位倒是很棒呢，介绍下呗。”
　　吴婶眼光看向了雀儿，乍看之下雀儿在蔡晓薇等人里面并不算很起眼，但是排除掉蔡晓薇等人，雀儿就瞬间出众了。一看之下，金发碧眼的小萝莉，一副欧洲贵族的样子，长得也非常可爱，一看就知道将来是一个大美人，吴婶的眼光倒是很棒呢。
　　雀儿有点不明白吴婶在说什么，但是下意识就觉得不是好事，直接躲到蔡晓薇身后了。
　　“好了，吴婶，您孙儿还小呢，不要乱操心了，我们就先走了。”
　　苏玲笑了笑，便带着众人继续散步了。
　　吴婶笑着看着她们的身影，有点羡慕，儿子有用，女儿漂亮，一家人还真是幸福呢。
　　林子豪一直跟着，但是话却非常少了，一来他和艾莉丝她们并不熟悉，二来也不知该怎么和蔡晓薇交谈，这倒是有点尴尬了。
　　苏玲显然也看出了这一点，不知是有意还是无意，突然把林子豪拉过来，然后推到了蔡晓薇的身边。
　　“你们姐弟两个好久没见了，气氛别这么僵硬嘛，那里有个小亭子，你们两个单独聊聊，我先带艾莉丝她们到处走走了。”
　　蔡晓薇点了点头，既然是母亲吩咐的，自己也就不能拒绝了。然后在蔡晓薇的示意下，艾莉丝她们都老实的跟着苏玲走了。
　　2
　　两个人坐在小亭子里面，相视无语。到最后，还是蔡晓薇打破了这种尴尬的气氛，她拍了拍林子豪的肩膀。
　　“你异能长进了不少啊，一直在修炼么？”
　　林子豪点了点头，什么都瞒不过姐姐呢。
　　“那让我来检验检验如何？”
　　“姐姐。。。这不好吧。”
　　“没事的，我会手下留情的。”
　　“不是，我是怕伤到你。”
　　蔡晓薇笑了笑，“你怎么可能伤得到我，放心好了，尽管尽全力来吧。”
　　也许是蔡晓薇的自信触动了林子豪的不服输，林子豪最终点了点头答应了。
　　两人很快走到了一片没人的小树林，进入了对视状态，已经要进入战斗状态了。
　　“来吧，让我看看你的成果。”
　　“得罪了，姐姐！”
　　林子豪大喝了一声，身上泛起一层光芒，身体就像是脱弦的箭矢飞速向着蔡晓薇攻击过来了。
　　林子豪的攻击并没有任何的花招，一拳直接打了过来，瞬间打在了蔡晓薇的屏障上。但是力量依旧是不够的，蔡晓薇的防御屏障非常的牢靠。
　　蔡晓薇随即反手就是一个圣光洗礼，现在的林子豪是完全能承受住这样的攻击，蔡晓薇是不会担心的。
　　就在圣光洗礼近身打出的时候，林子豪的身体却突然消失，接着骤然出现在蔡晓薇的上方，再次攻向了蔡晓薇。
　　蔡晓薇再次挡住了，又是一掌打了过去，但是同样的事情再次发生了。接着便是林子豪不间断的攻击，蔡晓薇的防御屏障竟然快被打破了。
　　蔡晓薇瞬间将异能提升了一个档次，击退了林子豪，然后飞退了数十步。但林子豪的身影却像鬼魅一般缠了上来，而这时已经不是一个林子豪了，而是出现了好几个。
　　“原来是分身系的异能，这倒是一个不错的异能，不过你动作的快准狠还不够啊，异能释放的转化率也不够哦。”
　　蔡晓薇笑了笑，瞬间完成了圣女变身，巨大的翅膀瞬间拍出，直接把林子豪的分身全部打掉了，然后林子豪的本体也被打飞了出去。
　　林子豪倒在地上，体内的异能一阵动荡，差点就吐血了。看着眼前金发碧眼圣女状态的蔡晓薇，林子豪瞬间感到了无力，这就是姐姐的实力么？自己还是差的太多了。
　　蔡晓薇其实不用变身就可以打败林子豪的，但为了表示对林子豪的尊重，蔡晓薇假装使出了全力。
　　“没事吧？”蔡晓薇伸出了手，
　　“姐姐，我还差很多呢。”
　　林子豪笑了笑，然后也伸出了手，让蔡晓薇把他拉了起来，气氛一下子好了很多。
　　就在这时，远处传来了脚步声，一个眼镜男瞬间出现在蔡晓薇和林子豪的眼前。
　　“董事长你在这啊，找你好久了。”
　　“阿杰，这么晚了，你来找我有什么事情吗？”
　　“公司出了点问题，就等您去定夺了。”
　　“行，我们现在就走。”林子豪点了点头，然后看向蔡晓薇，“姐姐，我先去忙了。”
　　“忙完了，早点回来。”
　　林子豪果然很忙了，蔡晓薇没办法阻止他，只能让他早点回来休息。
　　林子豪点了点头，便跟着阿杰走了。蔡晓薇一直看着他们远去，而那是，阿杰突然转头看了一眼蔡晓薇，表情很奇怪，完全不像是第一次见面所能表现出的表情。
　　蔡晓薇不解，但并没有放在心上，也许这人的表情就是这样的吧。

第三百五十一章    你们两个不要太过分！

　　1
　　“好了，别闹腾了，你们两个去客房！”
　　“姐姐，我不要！我要和你一起睡。”艾莉丝拽着蔡晓薇撒娇。
　　“不行，我房间就一张床，床也就这么大。”
　　蔡晓薇可是一点也不心软，这都是事实，同时为了可以和雀儿双修，她只能让艾莉丝和艾琳娜睡客房了，而蓝霄和雀儿自然也就留了下来。
　　“为什么是我们两个啊？”艾莉丝显然还没有罢休。
　　“因为你们两个关系很好啊，而且我带着雀儿和蓝霄两个小孩，也没有什么压力啊。”
　　艾莉丝一阵语塞，不过艾琳娜似乎看出蔡晓薇的想法了，已经拉着艾莉丝要走了。艾琳娜还是很听蔡晓薇话的，虽然口头上已经叫着蔡晓薇姐姐，但是主仆契约还在影响着她的。
　　最终艾莉丝只能作罢了，没好气的看了一眼雀儿和蓝霄便跟着艾琳娜去客房了。蔡晓薇无奈的摇了摇头，去把房门关闭了。
　　“雀儿，我们很久没有一起修炼了，今天要不要？”
　　“妈妈想要怎样都行。”雀儿羞红了脸。
　　“你们能不能不要这样，艾莉丝才走的啊，不管你们了，我去和小白玩了。”
　　蓝霄一阵吐槽，这才反应过来蔡晓薇的意图，自己留在这里还真是有点尴尬，所以只能走到房间另外一边的小白那里了，她只能和小白去玩了。
　　蔡晓薇笑了笑，也不管蓝霄了，拉着雀儿就上床了，关了灯，两人就开始修炼起来了。自从欧阳天麒来了异兽界，蔡晓薇和雀儿已经很久没有一起双修了，虽然这样修炼，身体会起反应，让人感觉很羞耻。但是不得不说，这可是很大的加快了修炼速度的。
　　没过多久，蔡晓薇便感觉身体燥热起来了，神志也有点迷糊了。反观雀儿，早已经香汗淋漓，无力的躺在蔡晓薇的怀里。虽然雀儿也在抑制，但是还是不自觉的轻哼着。
　　隔了好久的这次修炼，效果好了太多了，蔡晓薇已经感觉自己伤势完全好了，一直没有恢复的异能也在这时恢复了饱和。
　　“还能继续的，雀儿再坚持下。”
　　蔡晓薇提醒了一声，因为蔡晓薇已经感觉到了奇妙的境界，好像这双修好进入下一阶了。这也是蔡晓薇之前摸索的，随着次数的增加，会发现熟练度在慢慢的提升，似乎有下一个等级在等着她们。也不知道是错觉，还是真实的，她们的异能亲和度也似乎有所提升。
　　又过了没多久，蔡晓薇和雀儿都陷入了奇妙的幻境，在这里一切都是空白的，只有柔和的异能在围绕着她们。无穷无尽的异能，全部都是属于她们的，可以任意的吸收。
　　一道光芒在她们身上升起，异能的运转再次加速了，而蔡晓薇和雀儿显然已经陷入了那奇妙的幻境，一点都没有察觉，她们两个都在轻声的呻吟着。声音里没有一点做作，完全是原始的召唤。
　　蓝霄脸色通红，死死的捂住耳朵，但是两人的声音似乎带着强大的穿透力，直接进入了她的耳朵。
　　她终于让忍不住了，气愤的站了起来“你们两个别过分！我和小白还在这里呢！”
　　蓝霄真是气坏了，之前被艾莉丝开导过后，她可是知道了很多事情了，她知道这声音是什么意思。反正不知怎么的，她就是听不下去了，心跳的厉害了，身上也感觉毛躁的厉害。
　　但是蓝霄的话一点都没有影响到蔡晓薇和雀儿，两人现在都躺了下来，但是确实缠在一起的，样子很是销魂，蓝霄看了都有喷血的冲动。
　　“可恶，是听不见我的话吗？”
　　蓝霄气愤的走过去，就要把两人打醒，却被小白抓住了腿。
　　“你干嘛，小白？”
　　小白呼唤了两声，似乎在制止蓝霄。
　　“好吧好吧，烦死了。”
　　蓝霄摆了摆手，突然释放出了异能，很快一道结界完成了。这道结界可以阻止外人进来，同时也能防止房间内的声音传出去，毕竟按照现在的趋势，待会蔡晓薇和雀儿一定会发出很大的声音的。
　　“可恶，便宜你们两个了。”
　　蓝霄打开窗户，很快跳了出去，小白看了一眼床上的蔡晓薇和雀儿也跟着出去了，然后再次关上了窗户，结界也重新恢复了完整。
　　2
　　“躲在那里的家伙，还不出来吗？”
　　从二楼窗户跳出的蓝霄，悬停在空中突然出声了，声音虽然不大，但是却很有穿透力。
　　一个黑影突然窜了出去，向着远处飞去，显然是因为被蓝霄发现而要逃跑的。
　　“小白，我们追！”
　　蓝霄瞬间化身为剑，追了上去。小白也跟着追了出去，但是他并没有变成本体，毕竟他的本体太大了，在这里变出来的话，势必会被人发现而引起不必要的麻烦。
　　黑影的速度很快，在小巷子里面不断的窜着，但是蓝霄也不是说着玩的，变成剑的她速度绝对是一绝的，还摆脱她可是很难的。
　　“额，喝喝。。。”
　　“老板，你喝多了，明天再来吧，我先带你回去吧。”
　　一个小白领正带着上司走着夜路，上司喝多了，他得带着上司回家。毕竟这个时候，连个出租车都找不到，今天算他倒霉了。
　　“嗖！”
　　突然黑影从他们身前窜走了，把喝醉的老板都吓了一跳。
　　“额，小蔡，刚刚是不是鬼啊！”
　　“老板，你是真醉了，看走眼了！”小蔡刚刚一直在想着自己倒霉，没有注意到那瞬间的黑影。
　　但是他话刚说完，一片蓝色光芒瞬间从他们眼前飞过，还带着长长的蓝色光尾巴。
　　两人呆滞在原地，都说不出话来了，先前的黑影看不清，但蓝霄这光彩。。。。。。
　　“吼！”
　　就在这时，一声怪叫传来，一只白色的小怪物也跟着跑了过去，速度非常快，根本看不清。
　　“鬼啊！”小蔡瞬间丢下老板跑了。
　　老板吓得腿一软直接坐倒在地，然后气急败坏的大喊“回来，小蔡，回来啊，带我一起走啊，我不想死在这里啊！”

第三百五十二章    被发现行踪

　　1
　　“还想跑？”
　　追赶了很久，已经出了市区，来到郊区的工地上了。而黑影似乎已经累了，速度已经变得缓慢起来了，蓝霄瞬间抓住机会，瞬间将无数道剑影打了出去，直接封住了黑影的路。
　　黑影自知没有路可走了，只好回头，想要跟蓝霄决一死战。
　　蓝霄已经变回人形，微笑着看着眼前的人，身旁无数的剑影依旧盘旋着，让人没有丝毫可趁之机。
　　“你到底是谁？”
　　“这句话该是我问你吧，为何鬼鬼祟祟的躲在我主人家门口。”
　　“主人？”
　　黑影显然是没见过蓝霄的，不过由此也可以看出此人是认识蔡晓薇，然后对蔡晓薇身边的人也有所了解的。不过他的了解，应该是建立在蔡晓薇没去异兽界之前。
　　“就是这样，说吧，你到底是谁，再不说话你就死在这里吧。”
　　“小丫头，我不出手，你真以为我怕你？”
　　黑影瞬间暴起，然后向着蓝霄攻击过来了，赫然是一个高阶初级的异能者。在他看来，虽然蓝霄表面有些实力，但不可能是自己的对手，自己可是高阶初级的异能者。这种实力放在异能者里面，也算是处在上端的人了。
　　他之前之所以逃跑，就是因为那里是蔡晓薇的家，在那个附近动手，势必会惊动蔡晓薇和她身边的高手。现在逃跑了这么久，也没有其他人追过来，他便认定了没有其他人追过来，这才放心停下来准备制服蓝霄。
　　蓝霄笑了笑，身体突然后退，接着便是刺眼的光芒闪过。黑影还没有反应过来是怎么回事，自己的身体骤然刺痛起来，身体瞬间无力的倒了下来。
　　他倒在地上，完全无法动弹，但头脑是清醒的。在这短短的一瞬间，他竟然被蓝霄刺破了身上所有的筋脉！
　　“现在该说了吧？”
　　一道剑光瞬间卡在了黑影的脖子上，死死血迹从他脖子上渗出。
　　高阶初级的异能者实在是不够看，之前赵凯高阶高级初期都不够蓝霄看了。蓝霄一开始就能抓住他的，但是害怕激动了其他的人，才一直等着来到了这块无人的地段。
　　黑影已经惊愕了，本因为可以击败的人，却是自己和对方完全不是一个级别的，对方仅仅一次呼吸间就可以杀了自己的。太恐怖了，蔡晓薇身边全是这些恐怖的家伙，果然是和麒麟平级的人。
　　“我什么都不会说的，要杀就杀吧！”
　　“呵呵，你倒是嘴硬啊，看来得让你知道什么叫做恐怖了，小白！”
　　蓝霄说完，黑影惊愕发现身边多了一只白色的狗。然后白色的狗对着蓝霄点了点头，突然目光凶狠的看着他，接着狗的身体在变化，不断的变大，不断的变大。。。。。。
　　最终，他变成了一只巨大的怪物，一直接近十米高的三头魔龙！他全身都是血红色的，还带着一对翅膀，三个头都张开着血盆大口。
　　“竟然是异兽！”
　　“小白，这家伙不想说出实情呢，你来好好敲打敲打。”
　　“吼吼！”
　　小白的三个头瞬间都喷出了火焰，毫不留情的打在了黑影的身上。就在黑影感觉自己就要死去的时候，他发现这火焰非常的诡异，并没有想象中的那样直接把自己烧成灰，反而是进入了他的身体。
　　接着便是无穷无尽的痛苦，就像是黏在自己心中一样，不断的折磨着他。眼前也似乎出现了幻觉，好像有无数的鬼魂出现了，都是以前自己杀死过的人。
　　“不，不，不！”
　　“还要继续么，如果想要停止这种生不如死的感觉，就赶紧说出来，我还会放你一条生路，不然你就直接进入这无穷无尽的深渊之中吧。”
　　蓝霄冷笑着，果然小白的血魂之火是很有效果，像这种家伙根本不需要夜魔的能力，就可以让他产生无穷无尽的痛苦和幻觉了。
　　“我说，我说！”
　　黑影再也承受不住了，跪倒在地上，要把所有的事情都说出来了。
　　“这才像话嘛。”
　　蓝霄让小白收回了血魂之火，黑影瞬间缓过来了。但就在这时，一道刺破空气的声音传来，蓝霄和小白下意识的就进行了防御，但黑影的头瞬间被贯穿了，然后软软的倒下了。
　　“谁！”
　　“背叛我的人是不会有的，如果有那就是已经死去的。”
　　一个人出现了，他是带着面具的，无法看清他的样子。
　　“可恶的混蛋！”
　　这句话就印证了此人是幕后之人，蓝霄瞬间带着剑影攻了上去。但是金光一闪，根本没看清出现了什么，蓝霄就被击退了回来，差点就直接倒在地上了。
　　小白愤怒的将三道火球吐了过去，但是依旧被男子直接打到了空中，同时空气一阵诡异的扭动，直接把小白压倒在地了。
　　“你们不是我的目标，不要找死，再见！”
　　男子身体骤然一阵扭曲，接着便化作一道道黑气向着空中飞去了。
　　小白正要飞上去追，却被蓝霄拉住了。
　　“小白，不要追，我们不是他的对手，他是对着主人来的，我们必须要回去告诉主人！”
　　2
　　万隆集团董事长办公室。
　　“阿杰，你确定这个消息属实？”林子豪看着手上的文件，脸色很是不好。
　　“不会错的，黑龙会有我的耳目，这点不会错的！”
　　“但是之前他们一直是帮助我们的啊。”
　　“子豪，你得搞清楚，他们是黑龙会啊，是黑帮啊，怎么会就这样无缘无故的帮助我们呢？”
　　林子豪想要解释，因为自己的姐姐蔡晓薇可是黑龙会的老大啊，黑龙会帮助自己一定是在姐姐的授意下的。但是现在阿杰又说，黑龙会要吞并万隆集团，想让万隆集团成为黑道交易的掩体。
　　而所谓特调过来的骨干，在林子豪看来，竟然是姐姐亲自上阵！不可能啊，姐姐不会这么做的，她不会这么对待自己的。
　　“子豪，最新消息，黑龙会已经把华夏残存的KS都除掉了，他们可是什么都不怕的，为了配合高速发展，他们什么都做得出来！”
　　林子豪动摇了，这倒是真的，黑龙会这大半年来，发展的太迅速了，直接成为了华夏第一阶梯的帮会。在他看来能有这么快的发展，背后一定是有大文章的，一定是做尽了伤天害理的事情。
　　现在又想起，姐姐消失了大半年，难道是一直致力发展黑龙会而没有和家里联系，现在之所以回来，就是为了吞并龙岩市的商业，彻底打通龙岩市？
　　林子豪很是痛苦，猛地一下砸在了办公桌上，冷声说道，“他们不会成功的，这件事我不会吭声的！”
　　阿杰点了点头，看着林子豪，不知道在想些什么。

第三百五十三章    试探

　　1
　　蓝霄回去后便把消息告诉了蔡晓薇，蔡晓薇很是惊讶，刚回来行踪就暴露了。不过对方的身份到现在也没有清楚，显然不是龙刀他们，对方的目地也没有搞清楚。
　　不过唯一不变的是，对方的目标显然就是自己，至于他想得到什么，暂且无法知道，不过好在对方短时间内是不会把自己的行踪公布出去的。这也为蔡晓薇准备了时间，看来这里也不能长久的待下去了。
　　先做好准备，总不会有错的，蔡晓薇最终还是准备去看看林菲她们。毕竟现在林菲依旧是龙牙驻龙岩市分部的部长，现在不见，估计过段时间就没有机会再见了，况且相关的动向还是得靠他们的。
　　黑龙会人多眼杂，蔡晓薇并没有让五虎他们把自己回来的消息说出去，这样欧阳如月的月组也就无法调动了，目前只能依靠林菲了。
　　一直到半夜，蔡晓薇都没有睡着，很是烦恼和不舍。看着房间中，雀儿和蓝霄她们都睡着了，蔡晓薇选择一个人出去走走。
　　来到院子里，蔡晓薇一个人坐在了秋千上，看着明朗的天空，心情却还是有点忧郁。自己现在不管怎么做也无法挽回先前犯下的错，离开是迟早的事情。
　　看了看手机，竟然已经四点钟了，现在是深秋，天气还是有点冷的。但是对于异能者来说，完全不会被这种程度的天气影响的。
　　蔡晓薇早已经将整个一片都探查过了，没有监视者的踪迹，想来对方已经得知自己回来，也就不会在探查了。或许自己还没有回来的时候，那人就一直监视着这里，认定了自己终有一天会回来的。
　　也就是说，自己不在的时候，苏玲和林子豪的一举一动早就被人一直监视着了。
　　蔡晓薇已经下定了决心，在自己离开之前，一定要找出那个人。不管他是谁，也一定要除掉他，她不会心软了，她不允许任何威胁到她家人的存在。
　　“姐姐，你在这里干什么呢？”
　　脚步声响起，林子豪从大门走了进来，一进来便看见了院中的蔡晓薇。
　　“我睡不着，出来透透气，你怎么现在才回来，天都快亮了。”
　　林子豪一脸的疲惫，看来是忙活大半夜了，蔡晓薇还是有点心疼的，毕竟是自己的弟弟。
　　“没事，有些问题早点处理也不会这么麻烦了，姐姐快进去吧，这外面挺冷的。”林子豪笑了笑。
　　“你一定饿了吧，我帮你做点夜宵。”
　　林子豪点了点头，如果没记错，这应该是蔡晓薇第一次给自己做饭。
　　之后，蔡晓薇便简单的做了饭菜，林子豪忙了大半夜肯定是饿了，多少吃点再睡觉会好受点。
　　林子豪吃着，蔡晓薇就坐在旁边看着，两人都没有说话，都在想着自己的事情。
　　“姐姐，我看你好像有很多的烦心事，能说出来让我听听么，也许我能帮你参谋参谋。”林子豪吃到了一半，突然开口了。
　　“其实也没有什么事情的，你就不要打听了。”蔡晓薇摆了摆手，这些事情怎么能让那林子豪知道。就算他知道了，也不会有什么办法，只能让他白白担心，甚至是威胁到他的安全。
　　“看来是一些我不能知道的事情呢。”林子豪笑了笑。
　　“子豪，不是我不想告诉你，只是你知道了，对你不好。”
　　林子豪的笑好像带着失落，蔡晓薇只能这样安慰了。
　　“对我不好？是怕我伤心？”林子豪突然放下筷子，认真的看着蔡晓薇。
　　蔡晓薇没有说话，林子豪难道是察觉到什么呢？她现在没法回答了，自己的离开，他一定会伤心的，妈妈苏玲也是一样的。
　　“好吧，是我不该知道这么多，你一定都计划好了吧，我也只有最后承受的结果了。”
　　“子豪，我。。。。。。”
　　“你不要说了，我都知道了。”林子豪顿了顿，接着补充道“黑龙会始终是姐姐的一切呢，它的发展胜过一切呢。”
　　蔡晓薇愣住了，林子豪在说什么，怎么就扯到黑龙会了呢？
　　林子豪已经起身将吃完的碗筷放到水池去了，然后一人已经上了楼，临走时又说了一句“姐姐，谢谢你做的夜宵，这是我第一次吃到你做的，同时也许是最后一次了。”
　　蔡晓薇看着林子豪的落寞的身影，想要去和他解释些什么，但是最终还是没有站起来，因为自己根本没有什么话好说了。
　　心中祈祷着，只希望自己离开后，林子豪能和妈妈开心幸福的生活下去，就当自己没来过吧。
　　2
　　天一亮，蔡晓薇就一人出去了，她是龙牙分部了。为了隐蔽，她并没有带上艾莉丝她们，同时自己也稍微进行了乔装打扮。毕竟现在随时可能有异能者监视自己，还是谨慎一点比较好。
　　来到熟悉的大厦，依旧是人流如潮的商业大楼，很多小公司都是在这片的。而龙牙就在这低下深处，这一向是龙牙的风格，人越多的地方，反而不会引人注目，同时更方便进行观察。
　　饶是进行了乔装，蔡晓薇那完美的身材还是吸引了很多人的目光。不过蔡晓薇并没有在意，轻车熟路的进入了“vip”电梯。
　　然后便是熟悉的语音声，依旧是熟悉的眼瞳识别，但这次却没有了语音播报。
　　蔡晓薇笑了笑，难道是因为自己之前的所作所为，龙牙已经把自己除名了？
　　就在蔡晓薇这样想着的时候，电梯依旧是向下降落的，没过多久，门还是打开了。打开的瞬间，里面忙碌的异能者都看了过来，不过都是奇怪的看着蔡晓薇，显然是没有认出来。不过之后，也就各自忙各自的呢。
　　在他们看来，蔡晓薇既然进来了，那就是龙牙的人，不过应该是其他分部的人，大概是来见部长的。
　　“是芙小姐吧，部长在办公室，我带你过去吧。”
　　一个龙牙成员走了过来，这人蔡晓薇认识，算是分部的老人了，一直跟在林菲身边的。
　　虽然不知道怎么回事，但蔡晓薇还是点点头跟了上去，这样也好，只让林菲知道自己回来了，也能掩人耳目。
　　“这就是新来的同志小芙？”
　　“是啊。”
　　“看样子应该长得很漂亮吧？”
　　“小心待会她除掉大墨镜吓到你，没听说过背影杀手吗？”
　　“噫。。。”
　　周围的人开始七嘴八舌的说了起来，大多数人都是新面孔，蔡晓薇不认识的，大概都是后来加入的同志。不过蔡晓薇大概是动了，原来今天是有新同志要来，然后自己抢在她之前来了。
　　“好了，都别说了，你们可知道四大天王的蔡晓薇？
　　“当然知道，她可是从我们龙岩市分部升上去的，是我们分部的骄傲了！”
　　“这是当然，不过你们可知道她可是一个大美人呢！”
　　“真的假的？”
　　“我骗你们干嘛，待会你们问李叔，他可说了，当初蔡晓薇还在龙岩市分部的时候，所有人都在追她了。”
　　“这么夸张啊，真是羡慕死人了，实力这么强，人还长得这么漂亮。”
　　。。。。。。
　　听到这些话，蔡晓薇忍不住笑了，没想到他们都是这么评价自己的。

第三百五十四章    再见林菲

　　1
　　“部长就在办公室里，你进去吧。”
　　蔡晓薇点了点头，心中此时不禁有点忐忑，自从自己离开总部就没有见到过林菲了，快一年了吧，也不知道林菲现在有没有什么变化。
　　蔡晓薇又有点激动，其实林菲算是自己第一个动情的女人。那时候自己才成为蔡晓薇没多久，是林菲吸引了自己。那时候的她非常强势，自己在她手上只有“被玩”的份，说起来，她们也有好久没有亲密接触过了。
　　蔡晓薇敲了敲门，门却一下子就打开了，然后林菲的脸一下子就出现在蔡晓薇眼前了。蔡晓薇还没有反应过来，就被林菲一把拉了进去，接着，林菲直接把门反锁了。
　　“姐姐。。。”
　　“你这丫头，来之前也不打电话给我，想给我惊喜吗？”
　　林菲一脸责怪的意思，好像先前就知道蔡晓薇会来了。
　　“姐姐，你这么紧张干什么？”蔡晓薇一脸不解。
　　“万一分部里有龙刀的眼线怎么办，幸好之前我让汪静静把语音系统改过了，不然你这龙牙天王的身份刚进电梯就会被报出来了。”
　　蔡晓薇这才反应过来，只要是总部干部级的异能者，来到地区的分部，都会被语音播报出来的，这样也能让分部的成员做好迎接的准备。蔡晓薇之前疏忽了，自己可不是普通的龙牙成员了，而是四大天王之一了。
　　看来林菲是了解自己的，只要自己回来龙岩市，还是会来见林菲一面的。
　　“好了，回来就好，快让姐姐看看，是不是瘦了？”
　　林菲突然狡猾的一笑，趁着蔡晓薇还没有回神，直接一把把她推到了沙发上，接着自己直接压在了蔡晓薇的身上。似乎是压抑了很久，林菲的手上来就很不老实，在蔡晓薇身上捏了捏，又突然抓在了蔡晓薇的胸部之上。
　　蔡晓薇一下子面色潮红起来，瞬间又想起了以前被林菲支配的恐惧。
　　“姐姐，别这样啊，外面万一有人呢。。。”
　　“怕什么，在这里我最大，谁敢偷听，我打断他的腿。”
　　蔡晓薇一阵无语，林菲还是这么霸道，这一直是她的风格。在她的分部里，没有人敢忤逆她。
　　蔡晓薇还想有所反抗的，但是却看见林菲眼中莫名的噙着眼泪，但是她确实憋着的，没有让她流下来。
　　“姐姐，想哭就哭出来吧。”
　　“你这丫头，这么久都不回来，我还以为你永远都会留在异兽界呢，真是担心死我了，还想让我哭，今天我得好好惩罚你！”
　　“姐。。。呜。。。”
　　下一刻，蔡晓薇就被林菲堵住了嘴，林菲的味道一下子进入了蔡晓薇的嘴里，蔡晓薇脑子瞬间短路了。好熟悉的场景，曾经也是在这里，她们。。。。。。
　　林菲吻得很用力，蔡晓薇能感觉林菲是在发泄自己的情绪，将所有的感情都注入到里面了。蔡晓薇也在积极回应着，因为很可能这是她们最后一次这样了，以后再也没有机会了。
　　林菲还没有满足，手上的动作也越来越大，然后两人直接滚到了地上，但是依旧没有停下来。。。。。。
　　2
　　“咚咚咚，部长，是小芙同志来了。”
　　蔡晓薇和林菲正兴起的时候，烦人的敲门声响了起来。
　　“我知道了，你带她先去熟悉环境，我待会出来！”林菲语气很不耐烦。
　　“但是。。。部长，先前进去的是谁啊？”
　　“是总部的人，不要来烦我了。”
　　接着便听见了脚步声，显然是被林菲吓到了，急匆匆的跑了。
　　“姐姐，今天就这样吧，是新同志来了，你这样可是不负责哦。”
　　“唉，算了，好心情都没有了。”
　　林菲摆了摆手，再次亲吻了蔡晓薇之后，便站了起来，同时把蔡晓薇也扶起来了。
　　整理好衣着，蔡晓薇的脸还没有缓过来，依旧红通通的，让林菲好一顿嘲讽。不过越是这样，林菲越是喜欢，这说明她对蔡晓薇还是很重要的。
　　接着林菲便带着蔡晓薇走了出去，蔡晓薇依旧是乔装的，再加上异能的可以隐藏，所以其他人不和她亲密接触是不可能识别她的，毕竟他们中最厉害的也就是异能高阶初级的程度。
　　蔡晓薇也见到了新同志小芙，是一个年轻的小丫头，蔡晓薇探测了一下，竟然还是一个高阶初级的异能者呢，就好像当时的自己。
　　林菲很热情的接待了小芙，然后便是召开了新人欢饮会，蔡晓薇也出席了，作为一个来自总部的嘉宾。
　　蔡晓薇一阵尴尬，明明也只是过了一年半而已，但在记忆里似乎却过去了很久，但是的自己也是像小芙一样站在了上面，做着自我介绍。不过小芙看起来很紧张，还时不时的看向林菲，显然是求助与林菲的。
　　不过林菲只是坐在那里，笑着看着她，这是每一个新人必须经历的。
　　到了最后，便是熟悉的环节了，取代号。一想到，蔡晓薇就有点羞愧，当时自己竟然要给自己取代号为女王大人。现在想起来，真的是黑历史，真想找个墙缝钻进去。不过当时没想到，这代号竟然是林菲的，看来林菲也很有恶趣味呢。
　　虽然最终被林菲取了一个公主的代号，不过这代号好像一直与自己挂钩了，在哪里都有身份与她关联，看来这也是一种命中注定。
　　“欧阳小姐，既然你今天在场，你就帮她取一个代号吧，毕竟你是总部的人，还与蔡晓薇很亲密，那自然就与我们分部比较亲密了。”林菲突然出声了。
　　蔡晓薇一阵无语，自己只想安静的看完，你却要我出来亮相，真是的。
　　其他人也都好奇的看着蔡晓薇，原来是欧阳小姐啊，能和蔡晓薇亲密，那在总部一定混的很好吧，毕竟蔡晓薇是四大天王之一。
　　蔡晓薇尴尬的站了起来，看向了小芙，而小芙也是一脸期待的看着蔡晓薇。
　　这可难办，我哪里会取名啊？唉，不管了，就这样吧！
　　蔡晓薇故作深沉的做了一个手势，然后直接转身离开了会议室，把一众人看傻在原地，大家都完全不懂蔡晓薇手势的意思。
　　蔡晓薇要得就是这样的效果，让林菲去圆场吧，谁让她要坑自己的？

第三百五十五章    被偷袭

　　1
　　等到林菲把会议开完了，回到办公室，她可是把蔡晓薇又好好“教训”了一顿。毕竟本来是要让蔡晓薇为难的，蔡晓薇却巧妙的推到了林菲的身上，林菲可是废了好大劲才圆场了。
　　然后新同志小芙也算是正是成为龙牙的一员了，这代号将一直与她挂钩，未来去执行秘密任务的时候就会用到了。虽然对于新人来说，这一天还要很长时间，不过按照小芙的实力来说，一定要不了多久的，毕竟她现在算是龙岩市分部重点培养的目标了。
　　“姐姐，好了，别闹了，我也该回去了，不然会让人生疑的。”
　　两人已经在办公室呆得太久了，虽然名义上是秘密会议，但是太久了，肯定会有人怀疑的。
　　“那好吧，姐姐送你回去吧。”
　　林菲还是很舍不得，总觉的蔡晓薇还会突然消失，到时自己再也见不到她了。
　　“好了，姐姐，之前还说我大意，现在你怎么都不谨慎了？”
　　“好吧好吧，实在不行，你就回总部吧，在那里可不会有人去找你麻烦的。”
　　“我知道了，姐姐。”
　　蔡晓薇点了点头，临走时，看见林菲眼中泛着泪花，她还是舍不得自己，自己又何尝舍得她啊？但是之前犯下的事情已经没法弥补了，虽然那时候的木杨风完全是罗青龙的人，但毕竟是五大家族的人，自己也不仅仅是杀了他一个人，而是整个木家的精英！
　　2
　　重新回到地面上，依旧是人流如潮的商业中心，不过这些都与她没有关系了。蔡晓薇出了大楼，就准备回去了，毕竟少露面，就减少了暴露的几率。这里是龙岩市，不用想也知道有龙刀的耳目和其他对她不轨的人。
　　之前的那个人就是一个很好的例子，虽然不知道对方的具体目地，不过好在对面不是龙刀的人。
　　不知不觉中，蔡晓薇已经走到了人流稀少的地段，偶尔在街角也能看见一些个小混混。不过这与她就没有关系了，只要对方不来招惹自己。
　　虽然黑龙会已经掌控了龙岩市，不过这也是指大体上的，这下面其实黑龙会也不可能完全管理到。这些小股的势力，黑龙会并不会去管他们，毕竟黑龙可不是警察，只要不威胁到黑龙会的利益。
　　“这小妞好像不错的样子。”
　　“身材不错，怎么样？”
　　“走，去看看。”
　　几个混混并没有刻意的压低声音，所以身为异能者远强于常人听力的蔡晓薇当然是听到他们的对话了。
　　蔡晓薇并没有躲避，这些家伙既然自己找上门来了，不给他们点教训，他们还真会一直这么嚣张下去，就这样一直危害社会的。蔡晓薇所要打造的黑龙会可不是这样的，所以倒是还得和吴苏翔他们说说，以后要从基层抓起。
　　前面有一个路口，蔡晓薇知道他们想干嘛，她也省的麻烦，自己直接走进去了。这倒是把几个混混愣住了，这么自觉？
　　接着混混们瞬间冲了进去，直接在里面围住了蔡晓薇。
　　“小妞，你还真自觉，自己就走进来了。”带头的混混很嚣张的走了过来，直接伸手向着蔡晓薇摸了过来。
　　蔡晓薇一个闪身，直接躲避了过去，冷声说道“你们是黑龙会的？”
　　带头的先是一愣，按照蔡晓薇的速度，显然是练过的，接着竟然认识黑龙会，难道也是黑道中人？
　　“我们为什么要告诉你呢？你要搞清楚，现在是你被我们一群人围住了，识相的乖乖就范，我们不会伤害你的。”
　　“是嘛，看来你很有信心嘛。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后突然出手，一道异能直接打了过去。带头的人还没有反应过来，就直接飞了出去，倒在地上已经晕过去了。
　　“这。。。。。。”
　　其余的小混混都吓到了，发生了什么，明明这女人的手都没有碰到他们老大。
　　“可恶的小娘们，小弟们一起上。”
　　“呵呵。”
　　真是一群不知死活的家伙，看来今天不让你们趟一个月，是不会收敛了。
　　蔡晓薇的异能瞬间外放，一道冲击波瞬间穿过，那些个小混混全部倒地了。不过都没有晕过去，而是在地上哀嚎着。
　　“饶命啊，饶命啊，女侠！”
　　“记住今天的教训，好好做人，真正的黑道可不是你们这个样子的。”
　　众人都似懂非懂的仰望着蔡晓薇，而蔡晓薇已经走远了，只剩下一个背影。众人现在的想法就是，他们遇到高人了，真正的黑道高人，已经是个隐身埋名的传奇。
　　蔡晓薇一边走着，一边感慨着，自己还是蔡少威的时候，何尝不是像他们这样？
　　“谁！”
　　蔡晓薇猛地窜出两步，而先前所站的位置已经被打出了一个坑，竟然被人偷袭了。
　　“啪啪啪。”
　　一个蒙面人拍着掌走了出来，气息非常强，有点感觉不出来了，不过一定实在圣阶初级以上的。
　　“蔡晓薇，好久不见了，实力又变强了嘛，还真是小看你了，实力真是突飞猛进啊，跟那个碍事的麒麟真是有的一比，不愧是亲姐弟。”
　　是个陌生的声音，蔡晓薇仔细的观察着，但记忆力并没有这样的一个人。
　　“你到底是谁？”
　　“我是谁这不重要，你只要知道我是来取你命的人！”
　　“你是龙刀的人？”
　　“我就是我，我生来就是为了杀了你！”
　　蒙面人的身影已经消失，仅仅是一瞬间便出现在自己的眼前了，带着金色异能的手掌瞬间打了过来。
　　蔡晓薇一时没有反应过来，直接被打中了，连自身的防御屏障都被瞬间击破了。蔡晓薇被击破了数十米，身上一阵疼痛，这家伙的攻击很奇怪，但却非常有打击效果。
　　就在这时，蒙面人再次攻击过来了，就像跗骨之蛆一样，一直黏着蔡晓薇。一时之间，蔡晓薇只能不断的躲避和后退，连变身的异能都没有调节过来。
　　“可恶的家伙！”
　　没有办法，蔡晓薇只能打出一道攻击，直接打在了路面之上。趁着四起的灰尘阻碍了蒙面人的视线，蔡晓薇终于完成了变身。
　　但是蔡晓薇并没有直接还击，而是展开翅膀飞了出去。这里毕竟是市区，在这里打斗，势必会伤害到无辜，还会暴露身份，要战斗也要到郊区没人的地方。
　　蒙面人也跟了上来，速度也非常快，竟然跟上了蔡晓薇的速度，这倒是让蔡晓薇有点意外。

第三百五十六章    金家人？

　　1
　　两人很快便追逐出了市区，在郊区的一片树林停了下来。
　　蒙面人上来直接发动了攻击，但是这次蔡晓薇可是做好了准备的。直接两道圣光洗礼回击了过去，蒙面人身上金光一闪，直接强行挡掉了蔡晓薇的攻击，攻势毫不减弱继续向着蔡晓薇而来。
　　蔡晓薇直接运起异能，配合着圣光，用翅膀强行与蒙面人硬刚了。结果两人谁都没有讨到好处，各自被击退了十几步。
　　“你的异能是金家的金钟罩！你到底是什么人？”
　　蒙面人先前的防御已经暴露了他的身份，但是此人绝不是金会章，因为金会章不可能达到这种境界了。这家伙比死去的金杰都厉害，显然是金家不出世的高手。
　　“呵呵，这么快就被你看出来了，那就更有意思了。”
　　“你是要为金杰报仇？”
　　“你说对了一半，我不光光是为了报仇，要真是报仇，我直接找水凌风了，毕竟是这家伙击杀了金杰，我找你就是为了杀掉你！”
　　“你到底是为了什么！”
　　从对方眼中，蔡晓薇可以看到杀意，既然不完全是为了报仇，那这家伙为什么这么很自己？他们之间好像没有什么直接仇恨吧？
　　“想知道为什么，先打败我再说！”
　　蒙面人大吼了一声，一个巨大的钟鼎再次出现。是使出金家绝技了，金钟鼎！
　　发动金钟鼎后，蒙面人竟然直接向蔡晓薇发动攻击了，连金钟鼎都被带着移动了，他们好像成为了一体，完全不分开了。这还是蔡晓薇第一次见到，不管是金会章还是金杰，可都没有达到这种程度啊，
　　蔡晓薇也不敢有所保留了，瞬间将圣女结界外放，想要以此来牵制蒙面人的脚步。虽然效果不是很明显，但是蔡晓薇相信，时间一长会加速消耗蒙面人的异能。于此同时，蔡晓薇已经在凝聚圣光洗礼了。
　　蒙面人依旧是采取着不停歇的攻势，而蔡晓薇打过来的圣光洗礼等攻击，他是完全不管的，直接用金钟鼎来进行抵挡。不得不说，这家伙的金钟鼎真的已经达到了登峰造极的程度，一时之间，蔡晓薇是拿他没有任何办法的。
　　幸好变身之后的蔡晓薇速度是非常快的，防御也不是盖的，这异能和翅膀的防御，也对蒙面人造成了很大的困扰。
　　一时之间，战斗陷入了僵局，没过多久，蔡晓薇明显感觉蒙面人的攻势已经变弱了。这也正常，如此高强度的攻击，就算是她也会乏力的。只要再一会，等自己圣光制裁凝结完成，蒙面人自然无法抵挡。
　　“可恶的家伙，比之前更加难缠了，只能使出那一招了！”
　　蒙面人大吼了一声，接着身上竟然出现了黑气！对的，就是属于那恶魔的黑气！蔡晓薇一时之间难以接受，明明在异兽界的时候，兽神已经暂时的打死了那家伙了，怎么现在这里又出现了？
　　趁着蔡晓薇的愣神的瞬间，蒙面人直接将黑气带着他的异能打了过来。这一击极具破坏力，瞬间就贯穿了蔡晓薇的防御，直接打在了蔡晓薇的翅膀之上。接着蔡晓薇便被打飞出去了，砸入了林子之中。
　　蒙面人继续捏出一道异能，继续向着蔡晓薇追击过来了，他知道只凭刚刚的一击是不可能打败蔡晓薇的。
　　蔡晓薇胸口一阵疼痛，愣神之间竟然被打伤了，不过只是小伤，待会就能缓过来。不过这一击倒是把她打醒了，现在可管不了那黑气了，也许是很早之前就流到人界的，现在自己只要消灭他，就不会有了。
　　看着再次逼近的蒙面人，蔡晓薇不准备手软了，不该有的就该让他永久消失！
　　“圣光制裁！”
　　巨大的光球直接从天空上砸了下来，砸向了蔡晓薇和蒙面人。
　　“你这家伙疯了吗，想跟我同归于尽？”
　　蒙面人也感受到了圣光制裁的强大的力量，现在自己黏着蔡晓薇攻击，她这一击实在太大了，自己是躲不过去了，但蔡晓薇也躲不过去啊。难以相信，蔡晓薇竟然有这样的魄力。
　　就在圣光制裁打下来的瞬间，蔡晓薇笑了，然后直接发动“圣女空间”。在蒙面人惊愕的眼神中，蔡晓薇直接消失在原地了，自己被摆了一道。
　　庞大的爆炸瞬间产生，蒙面人的金钟鼎也在这一瞬间被打破了，这已经远远超出了可以防御的界限了。
　　许久过后，当一切重新归于平静，蔡晓薇重新出现在空中了。正下方已经成为了一个巨坑，整个树林都被夷平了，圣光制裁的破坏力再次上了一层楼。
　　蔡晓薇寻找起来，没过多久，便看见一个满身伤痕的男人趴在坑中了，显然就是之前的蒙面人了。
　　蔡晓薇慢慢落回了地面，催动异能正要识别蒙面人的身份，蒙面人却突然动了，这让蔡晓薇没有反应过来，因为按照情况，自己的攻击就算没有杀掉蒙面人，也一定重伤了蒙面人。
　　但是蒙面人竟然突然发动了攻击，诡异的烟幕瞬间让蔡晓薇迷失了视线，下意识的蔡晓薇就退出了十几步。
　　“蔡晓薇，这次算你厉害，你等着，下一次见面就是您的忌日！”
　　声音已经远去，蒙面人已经逃走了。蔡晓薇捏了捏拳头，一大意竟然让这家伙逃走了，而且到最后，也没有看到这家伙的脸。这也意味着经过一场大战，自己却还是一无所获。
　　远处已经响起了警车的声音，毕竟战斗发出了这么大的动静，整个一片都被夷平了。在常人眼里就像是发生了爆炸，很像是遭受了恐怖袭击。
　　虽然蔡晓薇是龙牙的人，并不怕这些，但是现在自己的身份可不能暴露，蔡晓薇还是选择快速离开了现场。
　　2
　　几分钟后。
　　“队长，一个人都没有看见，很诡异，应该是定时炸弹，不过到底是谁干的呢，而且这里好像也没有什么炸的价值啊。”
　　一群警察正在勘探着现场，而被称为队长的警察是一个少女，蔡晓薇也认识，正是张慧敏。那个离开警局加入龙牙的女孩，不过现在她又重新加入了警局，作为龙牙隐藏的眼线。
　　“仔细看看，一定是遗漏了什么。”
　　张慧敏虽然这样说着，但是她已经明了，因为周围还残留着异能者的气息，显然是两个异能者在这里进行战斗了。而且双方的实力都非常的强，已经不是自己所能比较的呢。
　　这件事待会她就会报告林菲，这种级别的，只能让林菲来做判断了，总觉得这段时间会有大事发生。

第三百五十七章    会展

　　1
　　转眼已经过去了三天，这三天里什么都没有发生了，一切都好像过去了，一副平静祥和的样子。而警察局和龙牙已经进入了秘密调查阶段，毕竟之前的“爆炸”可不是那么简单的。
　　不过这些都与蔡晓薇没有任何关系了，她只是趁着这三天好好陪着母亲苏玲度过的。这样的日子一直是蔡晓薇所想有的，但是她自己也知道，这种情况不会持续太久的，那个蒙面人必然会有下一步的行动。
　　昨天林子豪找过蔡晓薇，说是万隆集团将有一个很大的项目会展，希望蔡晓薇可以到场，因为林子豪担心到时会有人捣乱。
　　蔡晓薇本可以拒绝，然后让五虎他们去布置的，但是既然林子豪已经提出来了，作为他的姐姐要是这样推脱了，就有点说不过去了。
　　回来后，还没有去万隆集团看过，正好去看看具体的发展。这也没什么，只要自己低调一点，应该不会被人发现身份的。而且蔡晓薇也和林子豪说好了，到时不要说出自己的身份就行。
　　今天一大早，蔡晓薇便独自准备起来，她并不准备带着艾莉丝她们去，毕竟人多了，太明显了，要是她们中的一个被认出来，势必会暴露她们所有人的身份。
　　蔡晓薇劝了好久，她们才答应待在家里陪着苏玲，这下蔡晓薇算是可以安心出门了。
　　开场仪式定在下午的三点钟，在这之前，林子豪会个万隆集团的所有股东进行一个小小的会议。本来林子豪也邀请蔡晓薇进行会议的，但被蔡晓薇婉拒了。她本想先独自去会场的，但是林子豪非要让她等着自己，没办法，蔡晓薇只能在休息室内等着了。
　　休息室里，林子豪的秘书给蔡晓薇上了茶，便出去了。也没有来打扰蔡晓薇，看来是林子豪吩咐过了。
　　不过即使这样，蔡晓薇还是听到了外面的讨论声。这些人自认为他们的声音隔着一道墙，蔡晓薇是听不见的，但是异能者远强于常人的听力却是很容易就听到的。
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，这些人都在讨论自己和林子豪是什么关系，毕竟是林子豪邀请过来的。在那里嚼舌根的几乎都是女职员，毕竟林子豪未婚，她们很多人都是把林子豪当作目标的。
　　说着说着，语气渐渐变得有点难听了，这就是人的嫉妒之心。蔡晓薇也有点听不下去了，只能推开门，狠狠的瞪了那群人一眼。那群人自知理亏，赶紧走开了。
　　蔡晓薇无力的重新回了休息室，继续等林子豪了。而这时，先前那个叫做阿杰的眼睛男走了进来，一脸微笑的看着蔡晓薇。
　　“你好，我是林子豪的助理阿杰，您就是子豪的姐姐吧？”阿杰的语气很温和，很礼貌。
　　“你好。”蔡晓薇回应道。
　　毕竟是林子豪的助理，看林子豪对他的态度，也知道这人一定是个人才，帮了林子豪很多，不然林子豪也不会这么看重他了。同时把自己的身份也告诉他了，想必是林子豪非常信任的人了。
　　“林小姐，会议可能会延迟的，要不我先带你去会场？”阿杰接着说道。
　　叫自己林小姐，看来林子豪并没有把自己的身份告诉他，只是告诉他自己是林子豪的结界。
　　蔡晓薇点了点头，看时间的确是有点久了，现在自己不去会场，估计等林子豪开完会就没有时间勘探现场了。要是有人捣乱，现在必然会提前布置，自己必选先发现出来，让会场不会出什么问题。
　　“这边请，林小姐。”
　　2
　　到了会场之后，阿杰本想带着蔡晓薇参观参观的，但被蔡晓薇婉拒了。自己是要去探查的，怎么能带着个普通人，要是有危险怎么办。
　　之后，蔡晓薇便一个人到处逛了起来，同时将自己的异能最大限度的伸展开来了，探查着会场现有的人的位置。
　　很快，蔡晓薇便从中发现了一些异能者，不过经过排查，竟然都是龙牙的人。蔡晓薇很感动，这必然是林菲授意的，来暗中帮助林子豪的，确保会场安全的。看来这大半年来，林菲也没少帮助林子豪，不过都是在暗处的。
　　这些人都是些低阶和中阶的异能者，所以即使被蔡晓薇探查过了，也不会发觉蔡晓薇。所以蔡晓薇才继续安心的探查了起来，接着蔡晓薇发现了很多一伙一伙的人。
　　里面有黑龙会的人，五虎也在里面，这种场合，他们是一定会来的。不过蔡晓薇并没有去和他们会合，因为这样做实在太显眼了，容易被别人怀疑。
　　至于其余的一伙一伙的人，蔡晓薇也看过了，并没有什么实际的行动，就目前而言，应该是其他的竞争对手。他们只有不做出什么不好的举动，蔡晓薇也懒得管他们。
　　至于其他方面，不用多说，龙牙的人肯定排查过了。他们可才是专业的，自己发现不了的，他们也能发现的。
　　就目前来说，会场是没有任何问题了，到时等到会展结束，自己的任务也算是完成了。现在就先找个安静的角落看着就行了，下面就是林子豪一个人的舞台了。
　　没过多久，会场爆发除了热烈的掌声，看来是主角到场了。在众人的目光下，林子豪被一群人拥着，从外面走了进来，接着便直接上了舞台。
　　一时之间，所有的灯光都打在了林子豪的身上了。他自信满满的看着众人，没有一丝的怯场。蔡晓薇也是第一次看见这样的林子豪，他已经不是以前那个纨绔子弟了，他已经彻底成为了能独当一面的商业精英了。
　　林子豪摆了摆手，让众人安静了下来，接着顿了顿，便开始演讲起来了。整个人的气质都变了，谁能想到他是一个高中没上完，被老师认为是毒瘤学生的人？
　　他的演讲非常的专业，就好像是有了好几年的老人一样。但是蔡晓薇知道，他背后一定是付出了成倍的努力的。
　　随着演讲的抑扬顿挫，掌声不间断的响起，饶是蔡晓薇这样不喜欢听演讲的人，都听的很认真。看来这一次会非常的成功了，不会有什么事情了，很快就会结束了。

第三百五十八章    黑龙会出手

　　1
　　很快便进入了提问环节了，这自然少不了记者们的提问了。一时之间，无数的问题都向着林子豪而来，但林子豪却都有条不紊的回答出来了。对于万隆集团的规划，林子豪可是做了很深的考虑的。
　　“林先生，我听说万隆集团背后是黑龙会，所以万隆集团才能这么快崛起，这是真的吗？”一个讨厌的声音响起。
　　蔡晓薇无奈的看了过去，看来是有人要搞事了，蔡晓薇也发现了有一帮人正一脸嘲讽的看着林子豪，看来就是这群人了。
　　林子豪脸色未变，依旧微笑着回到道“我们万隆集团和黑龙会并没有任何的往来，至于他们的目的，本人并不清楚，我们万隆集团也从来没有做过任何违法的勾当，这点我敢保证，也不怕有人来查。”
　　众人都点了点头，虽然大家都看出黑龙会是偏向万隆集团的，但是万隆集团可和他们并没有任何的来往。这些黑帮就是这样，你摸不着他们在想什么，大都是躲得远远的，不去招惹他们。
　　“林先生，可是我听说令姐是黑龙会的骨干呢，我很难不相信你们私下里，没有什么交流。”
　　林子豪愣住了，随即脸色有点不好看，拳头捏的紧紧的。这个记者显然是对手找来了，而且已经大概的查到了蔡晓薇的身份了。不过他可能死都不会想到，蔡晓薇其实就是黑龙会的帮主。
　　“你最好不要无中生有，这可是扯到黑龙会了。”林子豪冷声提醒道。
　　林子豪的很气很硬，该记者显然是被吓到了，毕竟为了点小钱，丢掉性命可是大事。他没有再说话，但是指示他的人可是耐不住性子了。
　　“林董事长，你这句话，我可不可以认为是赤裸裸的威胁？”
　　先前的那伙人发话了，他们今天就是来搞事的，就算不能对林子豪产生实质的影响，也要彻底把他的名声搞坏。他现在就是要抓着蔡晓薇这点不放，虽然没有实质消息，但是打探到风声都是指向蔡晓薇和黑龙会有莫大的关联。
　　“谢董，你来参加我们万隆集团的会展，我非常的欢迎，但是你如果硬是想要搞事，就不要怪我让人把你们轰出去了。”
　　“很好很好，你很大的架子吗，如果你有这个胆子就可以试试，我谢某一定和你奉陪到底！”
　　林子豪冷冷的看着谢董，然后向着阿杰做了手势。没过多久，阿杰便带着十几个保安冲了过来，俨然是动真格了，想要把谢董轰出去了。
　　而这时，从四面突然冒出了几十个人，一下子把阿杰他们全部包围住了。一时之间，双方便对峙起来，好多的客人看到这样的清醒，纷纷退场了，他们可不想被波及。
　　至于记者们则是躲在远处，不停的拍着照，这一定是特大新闻了，两个集团的矛盾已经升级到明面上来了。
　　蔡晓薇依旧没有出手，因为她已经看到黑龙会的人冲过来了，仅仅是一会儿，几十号人再次包围了过来。一时之间，场面有点混乱，不过都没有动手，各自心中都有些忌惮。
　　    “林董事长，黑龙会的人都出来了，你还有什么话说？”
　　林子豪没有说话，摆了摆手，然后直接退场了，果然今天的事情是无法善了。既然已经这样了，倒不如借黑龙会之手，彻底给这些家伙一点教训。至于黑龙会，如果他们对自己没有什么异动，不会威胁万隆集团的利益，林子豪并不选择和他们有交手，毕竟黑龙会是蔡晓薇的。
　　“林子豪，你这家伙真的不在意吗？”
　　那人显然是慌神了，林子豪竟然就这样走了，这不是他的风格啊。
　　“打！”
　　曾先电到场了，直接愤怒的大吼一声，这些家伙真是不想活命了，敢惹他们帮主的弟弟。
　　随即黑龙会的人直接上了，气势之强，岂是这些人能够抵挡的。没过多久，已经变成了单方面的吊打了，他们这下算是真正的知道了黑龙会的厉害。
　　“住。。。住手，待会警察就来了，你们都不会有好下场的。”
　　“还嘴硬，兄弟们不要手下留情，给我往死里面打！”
　　接着便是一片更大声的哀嚎，场面甚是血腥。蔡晓薇也已经退场了，果然是用不着她出手的，有五虎他们就够了。
　　至于善后的工作，相信龙牙会搞定的。蔡晓薇不会怜悯这些人，这是他们活该，这就叫做不作死就不会死，有些人就是自作聪明。不过也不会出人命的，毕竟龙牙还在看着的，到适当的时候，他们会出来的。
　　2
　　会场后面的休息室。
　　“子豪，这件事虽然表面是我们赢了，但是这次事件一定会对我们集团产生很大的不良影响的。”阿杰担忧道。
　　“我当然知道，但是现在已经这样了，之后我们只能做好安抚客户的工作了。”
　　“子豪，不是我怀疑，我真的感觉是黑龙会故意这样做的，因为这样，明面上我们就与他们挂钩了，以后不得不他们打交道了，我甚至怀疑这整个事件就是他们自导自演的！”
　　“姐姐不会这样做的！”
　　“子豪你要想清楚啊，她还是你那个姐姐么？你要是不和她划清界限，万隆集团会一直有这样的污点，在世人眼中，就是黑龙会的掩体！”
　　“你不要说了！”林子豪猛地站了起来，他也想相信姐姐，但是这黑龙会已经跳动明面上来了，有时，他都有种错觉，黑龙会一直在警告着自己。没有他们黑龙会，自己什么事情都不能做成。
　　门外突然传来了敲门声，然后蔡晓薇进来了。
　　“姐姐。。。”
　　“子豪，你没事吧？”
　　蔡晓薇先前在外面已经听到了林子豪和阿杰的对话了，想不到自己并没有帮到林子豪，反而让林子豪困扰了。
　　“我没事，我想一个人静一静，你们出去吧。”
　　阿杰点了点头，便率先出去了。蔡晓薇担忧的看了一眼林子豪，最后也出去了。
　　出来的时候，蔡晓薇分明看见了阿杰诡异的对着自己笑了，然后便走远了。
　　“这家伙有问题，是他在挑拨自己和林子豪的关系！”
　　蔡晓薇瞬间反应过来了，从第一次见到阿杰，就从他眼中看到了其他的东西，他并不是表面上的那么简单！
　　蔡晓薇瞬间追踪到了阿杰的气息，然后悄悄的跟了上去，她倒是想看看这家伙到底想干嘛。

第三百五十九章    背叛与危机

　　1
　　阿杰并没有赶回会场，而是直接向着地下停车场而去。这点更加让蔡晓薇相信，这家伙绝对有问题。蔡晓薇一直跟着，直到阿杰止步在低下停车场，蔡晓薇也跟着停了下来，躲在隐蔽的地方看着。
　　这家伙显然是在等人，看来还是有同伙的，蔡晓薇倒是很想看看到底是哪个家伙在背后搞事。
　　没过多久，一个人快速从远处跑来，他小心翼翼的观察着四周，非常的谨慎。看到这人，蔡晓薇已经不能平静下来了，这家伙自己可是非常熟了，是五虎中的老二辉仔！
　　“你要的效果，我已经帮你达到了，我要的东西呢？”辉仔沉声说道。
　　“哈哈，这是自然，这是你应该得到的。”
　　阿杰把一张支票交给了辉仔，辉仔看了一眼，赶紧收起来了。
　　“你最好不要把我们的事情泄漏出去，不然我有办法让你全家丧命。”辉仔威胁道。
　　“辉哥，这是哪里的话，我当然不会说出去的，以后我们还有更多的合作机会呢。”阿杰笑着说道。
　　辉仔没有回应，接着便快速消失在现场了。
　　蔡晓薇很是愤怒，同时又有点心痛，竟然是辉仔背叛了自己，也不知道曾先电他们知不知道。或者说，五虎中，还有没有其他人背叛了自己。
　　每个人都是不一样的，曾先电的话，蔡晓薇确信是不会背叛自己的，其他三虎就不好说了。说不定自己回来的消息已经被卖出去了，可恶，最终还是出现了因为金钱而出卖自己的人。
　　蔡晓薇不禁想起了死去的阿华，他是第一个背叛自己的人，也是让自己死亡的人。虽然自己已经报仇了，但是至今依旧是她心中的一块心病。
　　蔡晓薇慢慢走了出来，五虎的事情，待会自然会去算，眼下就是解决阿杰！这家伙决不能留在林子豪的身边，他明显是带着目的，现在可以挑拨自己和林子豪，未来就能害了林子豪。
　　蔡晓薇绝不能让这样的事情发生，就算把阿杰废了，她也在所不惜。她决不允许同样的悲剧发生在林子豪的身上，林子豪是自己的弟弟！
　　阿杰听见了脚步声，慌乱的转过身，看见蔡晓薇的时候，惊愕不已。
　　“你。。。你什么时候在这里的！”
　　“你们说的话，我都已经听到了，想不到是我的属下背叛了自己，你想要的情报一定也都拿到了吧？”
　　“那又怎样？我只是没想到，你这家伙竟然是黑龙会的帮主，这实在太让我惊讶了，如此强大的黑龙会的帮主竟然是个女人。”
　　“你到底有什么目的？”
　　“目的？呵呵，告诉你又何妨，万隆集团终将成为我的，林子豪不过是个傀儡罢了。”
　　“看来你本来就是对着林子豪来的，那我就不能让你为所欲为了！”
　　蔡晓薇语气瞬间冷了下来，接着身体直接消失在原地。阿杰还没有反应过来的时候，已经被蔡晓薇掐住了脖子，飞到了空中。
　　阿杰满脸的震惊，眼前的蔡晓薇根本就不是人，一定是恶魔！
　　“我不想杀你，也不想造成麻烦，只能让你永久成为智障了！”
　　蔡晓薇瞬间将自己的异能侵入了阿杰的脑子，待会阿杰的脑神经就会被破坏，一辈子只能成为智障，永远都无法危害这个社会了。
　　阿杰痛苦的叫着，正在做着无谓的抵抗，他的手死死的抓住了蔡晓薇的胳膊，但是他那微薄的力量怎么可能伤害到蔡晓薇，连一层皮都不能抓破。
　　没过多久，阿杰便没有动静了，显然是失去意识了。不过这家伙还真是执着，手还死死的抓着蔡晓薇的胳膊。
　　蔡晓薇并没有在意，慢慢落回了地面，但就在这时，手臂一阵刺痛。疼痛的地方正是阿杰抓住的地方。接着阿杰突然动了，带着强大异能和黑气的手掌瞬间向着蔡晓薇打来，蔡晓薇根本来不及防御，直接被打飞出去了。
　　蔡晓薇吐了一口血，身上一阵疼痛，一时之间竟无法站起来了。这次被偷袭了，而且对方竟然隐藏的这么森，自己完全没发现！这家伙的异能正是之前的蒙面人，只是没想到这家伙这么快伤势就好了。
　　阿杰笑着走了过来“蔡晓薇小姐，是不是感觉异能无法运行出来啊？”
　　蔡晓薇咬着牙，的确是这样，很奇怪，就算现在受了伤，也不可能连变身都无法展开啊。
　　“不用奇怪，先前在休息室给你的茶水是特制的，但是喝下去是不会有事情的，你也不会发现，所以我才会演出刚刚的一幕，就是为了等你防御松懈下来再动手的，怎么样？”
　　阿杰手中竟然带着一个小钉子，蔡晓薇一眼就看出这东西是特制的，根本不是一般市面上可以看见的。自己的身体应该是中了类似的毒了，导致自己的异能不能释放。这家伙从之前会展前的休息室就已经给自己下套了，自己完全没有察觉。
　　“你到底是谁！为什么非要置我于死地？”
　　但是阿杰可不知道，蔡晓薇身上还有女娲石，现在蔡晓薇正在拖延时间，只要等自己用女娲石驱除了所谓的“毒”，自己就可以运行异能了。
　　“呵呵，既然你已经无力抵抗，我就让你死的明白。”
　　阿杰笑了笑，突然撕开了自己的面部，接着一个熟悉的面容出现在蔡晓薇的眼前了，竟然是金杰！这家伙是金杰易容的！
　　“不可能，不可能！你不是已经死了吗？”
　　水凌风可是亲手诛杀金杰的，而且是把金杰的头斩下来的，他不可能还活着！等等，黑气！难道是那时候恶魔把他救了回来，然后就完成成为了恶魔的奴仆！
　　“呵呵，我就是喜欢看你这样的表情，我复活就是为了杀你，等杀了你，我倒是要看看水凌风那小子的反应，他不是想保护你吗？我到时就把你的头送到他面前，然后在慢慢折磨他，让他在绝望中死亡，哈哈哈，这一定非常有意思！”
　　“可恶的混蛋，你不会成功的！”
　　“还嘴硬，给我死吧！”
　　金杰直接出手了，这一刻，他等了很久，也预谋很久了，在这地下停车场，不会有人发现的。

第三百六十章    消息暴露

　　1
　　就在金杰的攻击快要打到蔡晓薇的时候，一道巨大的冰墙瞬间出现，直接挡住了金杰的攻击。接着便是无数道冰锥向着金杰打了过去，金杰不敢大意，直接展开了金钟鼎挡住了这些攻击。
　　下一刻，艾莉丝挡在了蔡晓薇的身前，同时艾琳娜、蓝霄、雀儿和小白都出现了。
　　“碍事的家伙，你们这是在找死！”
　　“我们这么多人，你还敢这么嚣张，一起上！”
　　艾莉丝瞬间展开了结界，然后和金杰一起消失了踪影。
　　“雀儿，帮姐姐恢复伤势，我们进入帮艾莉丝。”
　　艾琳娜吩咐了一句，直接带着蓝霄和小白进入了结界，支援艾莉丝去了。
　　真是千钧一发的时刻，没想到艾莉丝她们最终还是没有听自己的，跟着过来了。不过这次真是万幸，要是艾莉丝她们没有跟过来，自己估计就真的交待在这里了。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　“伤势倒不要紧，你先帮我把‘毒’清除掉吧。”
　　“嗯。”
　　雀儿点了点头，直接在蔡晓薇旁边坐了下来，开始给蔡晓薇治疗了。继承了圣女异能的雀儿，圣光治愈可是和蔡晓薇相差不了多少了，雀儿的异能已进入蔡晓薇的体内，蔡晓薇瞬间好受了不少。
　　十几分钟后，蔡晓薇让雀儿停住了，因为体内的“毒素”已经清除了，其余的伤势并不打紧。现在她已经可以运行异能了，该进去帮助艾莉丝她们了。
　　蔡晓薇直接完成了圣女变身，然后带着雀儿进入了艾莉丝的结界之中了。这次她绝不会让金杰逃掉了，这家伙是绝对的隐患！
　　2
　　进入结界中后，蔡晓薇发现，艾莉丝四人是占据主动的，毕竟占据了人数优势的。但是金杰的金钟鼎实在是太强悍了，配着着黑气，艾莉丝等人依旧无法攻破他的防御。
　　蔡晓薇不准备有所保留了，上来就开始运起异能，然后吟唱起来，她是准备一上来就放大招了。这样的家伙竟然天使来解决吧，用神圣的天使之间来净化他！
　　金杰咬着牙，只能眼睁睁的看着蔡晓薇吟唱，自己却没法有所动作了。艾莉丝她们的攻击太猛烈了，就算有金钟鼎，防御起来也是非常吃力的。
　　没过多久，空间突然划破了一道口子，然后全身泛着神圣光芒的天使从虚空飞了出来。蔡晓薇直接让天使向金杰发动攻击了，这次不会再给金杰机会了。
　　艾莉丝等人感受到天使逼近，都纷纷向四周退去，下面便是天使的战场了。她们在蔡晓薇的示意下，守在了边缘，防止金杰逃跑。
　　金杰看着举着巨剑的天使很是惊愕，他从来没有见蔡晓薇试用过这一招。这天使的力量实在是太强的，神圣的气息竟然把他的黑气压回了体内，让他不禁颤抖起来，这就是神的力量？
　　天使之剑发出了耀眼的光芒，直接劈向了金杰。金杰强撑着把金钟鼎发挥到了极致，他知道要是这一击挡不住，他绝对会毙命当场。
　　剑气率先而到，打在金钟鼎上便是一阵光芒，同时带着巨大的刺耳响声。接着便是天使之剑直接砍在了上面，一时之间，蔡晓薇等人都因为光芒失去了视线，但是耳朵里可是切实的听到了金钟鼎破碎的声音。
　　重新恢复视线的时候，天使已经将剑砍进了金杰的体内，接着金杰直接被劈成了两半。被砍成两半的金杰尸体落回了地面，饶是这样，他的眼神还是死死的看着蔡晓薇。
　　众人都落回了地面，但是就在这时，一股黑气突然从尸体内出来了，依旧是金杰的样子。
　　“蔡晓薇，你以为这样就结束了？呵呵，虽然我死了，但是你回来的消息我已经放出去了，你逃不了的！”
　　“杀！”蔡晓薇冷声说道。
　　天使瞬间将一道圣光打了出去，直接将黑气连带着尸体都净化了，金杰这次什么都没有剩下，彻底消失在这个世界上了。
　　这次天使并没有直接消失，而是看着蔡晓薇似乎要表达什么，但是ta却无法开口，显然是分身的限制。
　　“你想表达什么我都知道，你帮我转告神，让他放心，我会早点去西方的。”
　　天使点了点头，重新化为点点星光消失在空间中了。
　　“姐姐，你的踪迹已经暴露了，我们该怎么办？”艾琳娜担忧的说道。
　　“现在跟我回去一趟，我和母亲告别，我们就直接动身去西方！”
　　蔡晓薇还不犹豫的说道，现在只能这样做了，倒不是她怕了罗青龙一伙人，是因为自己不想再给欧阳天麒和龙牙他们增加麻烦了，同时也不想因为自己的缘故，让华夏异能界掀起轩然大波。
　　这样对谁都不好，只有自己的离开才是最好的处理方法，而且她也注定要离开这里的，现在不过是比预想中的提前了而已。
　　3
　　“欧阳天麒，海月姐姐回来了，你为什么不告诉我们，难道是信不过我们？”
　　金陵十二生肖的基地，李沫从外面得到了风声，立刻生气的质问起欧阳天麒。显然欧阳天麒消失的那段时间，原来是去把蔡晓薇带回来了，但是这家伙竟然只字不提，显然是不把她们十二生肖当作伙伴了。
　　“李沫，你冷静点，不是我不相信你们，我这都是为了你们好，我不想你们为难。”
　　欧阳天麒脸色不太好，蔡晓薇的行踪竟然暴露了，这不科学啊。姐姐她们明明都很隐秘的，难道是发生了什么。
　　“李沫姐姐，您别说天麒了，现在我们该怎么办？罗青龙一定会有所动作的！”沈玉拉住了李沫，现在可不是怪罪欧阳天麒的时候。
　　“先通知欧阳如月，她应该离龙岩市不远，让她先去照应，应该不会出什么问题的。”李沫说道。
　　“我现在就要去龙岩市，姐姐一定是发生了什么！”
　　欧阳天麒突然说完，直接往外面就跑了，一副很着急的样子。
　　欧阳天麒一跑，其他好几个生肖都要立刻跟上去，但却被李沫拦住了。
　　“都别乱，让天麒先去没有问题，他现在很强速度也快，我们跟不上他的速度，倒不如做足了准备再过去，毕竟罗青龙也必然是做足了准备才会出手的。”
　　李沫可是很了解罗青龙的，众人也都点了点头，这时候也就李沫能够清醒，不做好准备，可就中了罗青龙的计谋了。毕竟罗青龙出手，必然会考虑到她们十二生肖的因素。

第三百六十一章    离开

　　1
　　“晓薇，会展结束了吗？子豪怎么没有跟你一起回来啊？”
　　蔡晓薇和艾莉丝等人回到家时，苏玲正在做着家务。
　　“已经结束了，子豪还有点事情要处理。”
　　“辛苦你们了，还顺利不？”
　　“非常的顺利，妈妈你放心吧。”
　　“那就好，那就好，你们一定渴了吧，我去拿点水果来。”
　　“不用了，妈妈，其实我是来道别的。。。”
　　苏玲一下子愣在了原地，不敢相信的看着蔡晓薇。她怀疑是自己的耳朵听错了，自己的女儿才回来了几天，竟然又要离开了。她看向艾莉丝等人，她们都低着头，苏玲从她们的反应中确定自己的确没有听错。
　　“晓薇，到底发生了什么？”
　　苏玲一下子泪水就下来了，然后死死的拉住了蔡晓薇的手，虽然之前并不会过问蔡晓薇的事情，但那是不想蔡晓薇为难。但这次蔡晓薇又要离开，一定是发生了什么事情，苏玲感觉自己作为母亲，是有必要知道的。
　　这不仅仅是她心中的疑惑，更多的是对蔡晓薇的关心。
　　“事情很复杂，可能这次走后，我就回不来了，妈妈还是不要知道的好。”
　　“不会回来了？”苏玲难以相信的看着蔡晓薇。
　　“妈妈，这也不是我所想的，我一直都想平平淡淡生活下去，但是我已经没有这样的资格了，留在这里只会给您，还有我所有的朋友带来麻烦和危险，现在已经到了必须要离开的时候了。”
　　“我不怕危险，晓薇你不要走，有什么麻烦，我们可以一起扛过去的！”
　　苏玲很激动，抓着蔡晓薇不放，她不想让女儿就此消失，她的生活已经离不开蔡晓薇了。
　　蔡晓薇也哭了，但现在已经不能犹豫了，她向着艾琳娜使了使眼色。艾琳娜沉重的点了点头，然后将一丝微弱的异能注入到了苏玲的脑中。
　　苏玲突然晕倒在蔡晓薇的怀中，蔡晓薇将苏玲抱着放到了沙发上，然后帮苏玲理了理头发，并给苏玲盖了一层被子。
　　“睡个好觉吧，妈妈，以后如果可能，我会回来的。”
　　蔡晓薇擦了擦眼泪，重新站了起来，接着便走出了家门，带着艾莉丝她们出发了。
　　2
　　两个小时后，她们已经到了S市的国际机场，是直接骑着小白飞过来的。而机票已经让林菲搞定了，毕竟艾莉丝她们可是没有身份证这些东西的，机票的目标地就是英国，那里有乔治，也是目前最稳定的落脚点。
　　至于黑龙会那边，蔡晓薇也已经交待了，辉仔的背叛也已经告知曾先电了，至于怎么处理就是曾先电的事情了，毕竟是跟了他多年的兄弟。
　　虽然自己来处置自己的兄弟，这样对曾先电来说有点残忍，但是既然是背叛自己的人，就不会有好下场，不然自己这个黑龙会也无法叫作黑龙会了。
　　“姐姐，别伤心了，一切都会好起来的。”艾莉丝劝解道。
　　“我没事，这一天早就该来了，能到现在我已经很满足了。”蔡晓薇勉强的笑了笑。
　　“姐姐，过去之后，我们该怎么面对教廷？”
　　艾琳娜已经思考很久了，虽然蔡晓薇对教廷很有敌意，但毕竟她还是圣女，二者的羁绊是连续了数十代的，要是哪天蔡晓薇放下旧恨重归教廷，那自己该怎么办？
　　蔡晓薇看出了艾琳娜所想，直接把艾琳娜拉到了自己的身边，“艾琳娜，你放心，教廷已经不是原来的教廷了，他们自从推出了假圣女就已经证明她们已经不会对圣女负责了，她们已经被权势蒙蔽心智了，我也不需要这样的教廷了，你放心，不管何时何地，我永远是你的姐姐，我不会抛弃你的。”
　　“姐姐。。。”
　　艾琳娜感动的抱住了蔡晓薇，之前她竟然还有所顾虑，这分明是对蔡晓薇的不信任，现在想起来，她好羞愧。
　　“好了好了，都打起精神来，飞机还有一个半小时就到站了，我们现在可不能松懈。”
　　“好的，姐姐。”
　　看着周围的人流，蔡晓薇没有一丝松懈，而是继续探查着。一旦发现异能者，就可以早点做出判断，一旦是敌人，能下手就直接下手。要是现在走不了，以后更难逃脱了。毕竟按照龙刀等敌对力量的监视网，可是差不了龙牙多少的。
　　但是没过多久便出现异常了，突然有十几个机场保安来到了蔡晓薇等人的面前。
　　“你好，是蔡晓薇小姐吗？”
　　“是的。”蔡晓薇站了起来，果然是不会让自己轻易走掉的，这么快就找过来了。
　　“是这样的，你们随行的几个人身份我怀疑是假的，能跟我们走一趟么，配合我们的调查。”
　　“开什么玩笑，你这家伙不想活了吗？”艾莉丝直接冲了上来，一副就要动手的样子。
　　那群保安一阵紧张，手已经放到了腰间，显然是要掏枪的样子。
　　“别胡闹，艾莉丝。”蔡晓薇拉回了艾莉丝，然后微笑着看向了那人，“可以，不过你得知道我是什么身份！”
　　蔡晓薇直接把龙牙的身份掏了出来，对方先是一愣，但咬了咬牙，依旧没有松口，他是故意认出而假装不知道的。
　　蔡晓薇已经清楚了，这家伙一定是龙刀的外围人员，现在不跟他们走，势必会在这里发生冲突。到时不仅会伤害到无辜，甚至会引来更大的恐慌，很有可能就导致航班无法正常运行了。倒不如先跟着他们走，等到了人少的地方，再把他们收拾掉。
　　“既然你不认识，我们也只能跟你走了，不过你最好让你的上司过来，他一定会认识的，不过你也要做好被处罚的准备！”
　　“这不用你操心，我们本来就是为了大众的安全，我们并没有做错。”
　　接着，蔡晓薇等人便跟着十几个保安走了，这倒是引起了不小的波动，毕竟这种情况是非常少见的。围观的人群都在猜测蔡晓薇的身份，毕竟蔡晓薇身边可还跟着艾莉丝和艾琳娜两个外国人的。
　　不过不管怎样，起码在一般人的眼中，蔡晓薇等人的来头一定很不简单，这点光看她们毫不慌张的态度就可以知道了。
　　没过多久，机场再次恢复了正常，仿佛一切都没有发生过一样。

第三百六十二章    被堵截

　　1
　　“你们最好老实一点，不要耍什么花样，不然我可不敢保证你们的安全。”
　　带头保安一边催促着蔡晓薇等人，一边用语气进行着威胁。但是他完全没有意识到她们将要面对的，因为蔡晓薇已经和艾莉丝，还有艾琳娜交流过眼神了。
　　现在他们已经走到人很少的区域了，但是他们这么多人还是比较显眼的，前面就是一个拐弯角落，接着便是蔡晓薇她们出手的地方了。
　　也就是那转弯的一瞬间，艾琳娜骤然出手，这周围的人连带着十几个保安的脑子瞬间短路。接着艾莉丝也跟着发动了结界，蔡晓薇等人和那些保安瞬间消失在空气之中了。
　　路人们纷纷摇了摇脑袋，都一阵奇怪，刚刚发生了什么。不过也快就各自走起来了，都认为是自己没有休息好。
　　艾莉丝的结界中，所有保安都惊恐的看着蔡晓薇等人，他们什么时候见过这样的场景？刚刚还是在机场里面，仅仅是眨眼之间，已经身处这个冰天雪地了。
　　“你们到底。。。到底是什么人！”
　　带头的保安已经傻眼了，知道自己这次是完了，果然龙牙的人不是好惹的。但是心里还抱着一丝侥幸，毕竟龙牙是政府的，讲道理，她们是不会伤害他们的，毕竟他们也不是罪犯啊。
　　“艾琳娜交给你了。”蔡晓薇可没有这么多时间来处理这几个无关紧要的人物。
　　艾琳娜点了点头，夜魔的能力瞬间发动，没过多久，便彻底篡改了这几个保安的记忆。毕竟只是几个普通人而已，很好操控的。
　　结界取消，蔡晓薇等人直接按照原路返回了。
　　“噫，怎么回事，我们干嘛呢？”
　　“我也不知道啊，我们不是喝茶来着的吗，怎么出现在这呢？”
　　保安们都一脸懵逼，完全没有之前的记忆了。
　　2
　　但是蔡晓薇等人并没有走出多少步，眼前便出现了一个熟悉的人影，竟然是之前被关在龙牙的罗小龙。看见罗小龙，蔡晓薇的脸色已经不好了，这就说明龙刀的人也已经来了，甚至可能罗青龙都已经到场了。
　　“蔡晓薇，你这就想离开呢？是不是太小看我们龙刀了？”
　　“罗小龙我不想伤害你，你最好不要来找死，我只是想离开这里，以后也不会再干涉你们龙刀，为何要咄咄相逼？”蔡晓薇冷声说道。
　　“姐姐，不要跟他废话了，待会就到登机时间了。”
　　“呵呵，你们以为走的掉？”
　　罗小龙笑了笑，然后十几个异能者瞬间从周围跑了出来。而蔡晓薇这时发现，这周边已经没有任何路人了，显然是龙刀已经把这一片隔离了。看来先前的保安只是负责把她们带离候机厅的，毕竟那里人太多了，龙刀的人出手的话，必然会在那里产生冲突。
　　就在这时，广播突然想起了通知，竟然是蔡晓薇的那个航班延迟了，而且登机时间都不确定了。蔡晓薇知道一定是龙刀干的，看来她们现在是没法离开了。
　　这里不能在待下去了，蔡晓薇突然发动了攻击，将两道圣光突然向着两边的龙刀异能者打去，瞬间把她们打退了。而这时小白已经按照蔡晓薇指示，撞破了旁边的护栏还有玻璃，直接跳了出去，然后变出了本体。
　　罗小龙反应过来，蔡晓薇这是想逃，他可不想让蔡晓薇逃。虽然知道自己一伙人不可能是蔡晓薇她们的对手，但是只要拖到父亲罗青龙和其他高手赶来，蔡晓薇她们就没有任何机会了。
　　罗小龙想要挡住蔡晓薇等人，但是蓝霄和艾莉丝的攻击瞬间打来，剑气和冰锥的攻击可不是他能硬挡的，不得已退出了十几步。下一刻，蔡晓薇她们已经跳上了小白的背部，向着远处飞去。
　　“追！”
　　罗小龙愤怒的大吼了一声，就要从被打破的护栏追上去时，一道非常厚的冰墙已经封住了他们的路，让他们根本出不去了。
　　看着已经飞远的蔡晓薇等人，罗小龙只能咬着牙生气，却没有一丝办法。
　　他掏出手机，直接拨通了龙刀技术部门，现在也只有他们能定位蔡晓薇的位置了，毕竟飞在空中目标是非常大的。自己已经追不上了，现在就看父亲罗青龙他们能不能截住蔡晓薇了。
　　3
　　“姐姐，我们该去那里？”
　　“飞到前面的大山脉，我们就隐蔽进去，然后改成步行，只要甩掉龙刀的人，我们后面直接飞到边境去都可以。”
　　“嗯。”
　　小白按照蔡晓薇的指示，已经加快了速度，蔡晓薇说的也是实情，现在她们的位置已经暴露。只有甩掉龙刀的人，才有继续跑路的机会。
　　大山脉就在眼前了，但是下一刻，蔡晓薇等人已经意识到不妙了，因为从下方突然射来了无数的导弹，没错，就是导弹！
　　小白现在是没法进行防御的，蔡晓薇等人只能合力在小白身体周围筑起了一道防御屏障。防御屏障虽然挡住了导弹的爆炸，但是爆炸的余波还是干预到了小白，小白的速度越来越慢了。
　　“雀儿，小白支撑不住了，换你了。”
　　雀儿点了点头，直接飞了出去，然后变成了朱雀的形态。艾莉丝和艾琳娜她们是无法在这样的高度飞行了，她们只能换乘到雀儿背部，而小白也重新变小在雀儿的背部进行短暂的休息了。
　　至于蔡晓薇和蓝霄则是都变身了，一边飞着，一边和这些飞到的导弹进行对抗。这次龙刀算是下了血本了，为了把她们从高空打下来，竟然调用了这么多的导弹，难道他们就不怕引起民众的恐慌？
　　没过多久，蔡晓薇便知道自己的想法多么可笑了，因为身后已经传来了刺耳的划破空气的声音，接着便是好几架战斗机向着她们飞来了。
　　是真正的军用战斗机，速度非常的快，速度比雀儿的速度都快。这些飞行员显然是龙牙的人，没有任何的迟疑，直接向着蔡晓薇等人射击起来。
　　饶是蔡晓薇等人的防御很强，也无法招架这不断的打击，况且下面还有导弹不断的射来。而且都是带着锁定追踪的，蔡晓薇她们根本无法躲避。

第三百六十三章    森林中的躲避

　　1
　　战斗机一直不依不饶的对蔡晓薇等人进行着打击，本来蔡晓薇等人是不想伤人的，但是这已经超出了她们的忍受极限了。
　　艾莉丝已经愤怒了，她直接出手了，整个天空突然出现了无数的冰幕，接着便是无数的冰锥向着战斗机打去。艾莉丝的攻击又快又准，没几下，两架战斗机直接被击落了，当场爆炸了。
　　其余的战斗机见识到蔡晓薇等人的厉害，大概是害怕了，直接退去了，他们也是怕死的。不过下面的导弹打击并没有停止，再这样下去，谁都撑不下去。
　　“降落！”
　　蔡晓薇当机立断，直接带着雀儿她们降落进了密林之中。天空再次恢复了平静，但是战斗不会因此停止，只不过转换了战场而已。
　　2
　　因为降落的太快，根本没有减速的机会，蔡晓薇她们算是砸下去的。虽然异能者和异兽的身体都比较强悍，不过还是让她们受了一点小伤的。
　　蔡晓薇她们根本来不及休整，直接在密林之中跑了起来，只要向着深处跑去，龙刀就很难找到她们了。毕竟这是一片大山脉，深处完全是原始森林，里面一般是没有人敢进去的。
　　蔡晓薇她们连续跑了两个小时，最终在一个小坡前停下来了。
　　“先休息一会儿吧，龙刀一时半会是找不到我们了。”
　　蔡晓薇看艾莉丝她们都累了，必须要休息了，不然大家都没有了体力，再遇到龙刀的人就惨了。
　　“姐姐，我们一直这样跑也不是办法啊，我不相信我们这么人还不是龙刀的对手！”
　　艾莉丝已经厌倦了跑路，这不是她的风格，之前她虽然被龙刀抓到过，但那时龙刀可也是废了好大的力气的。现在自己比之前强了可不是一点半点，还有蔡晓薇和艾琳娜她们，自己这一边完全有一战之力的。
　　“是啊，主人，我们完全可以战斗的。”艾琳娜也说话了。
　　蔡晓薇叹了一口气，“这我也知道，但是就怕万一，罗青龙的真实实力我们谁也没有见识过，而且我相信龙刀还有很多隐藏的高手，要是都出动，我们恐怕。。。。。。而且就算能打赢，我们也不会好受，我不想看着你们受伤或者丢掉性命，现在我们只有逃跑，才能全身而退。”
　　艾莉丝和艾琳娜都低下了头，蔡晓薇说的是事实，她们要是战斗的话，谁也不能全身而退，到时。。。。。。
　　“好了，都打起精神来，要是实在不行，最后我来吸引他们的注意力。”
　　蓝霄突然发话了，此刻她在众人眼中已经不是表面的小孩子形象了，仿佛是一个身经百战的将军。
　　蔡晓薇想起了欧阳天麒曾今和自己说过的话，蓝霄当时就是为了拖住敌人而落在了异兽界。虽然最终齐云还是死了，不过她已经尽了她的全力了。
　　“不，我们要一起离开，我不会让你冒险的。”蔡晓薇坚决否决，她不想看着蓝霄再次冒险。
　　“不用担心我，我就是一个剑灵，她们不毁掉我的本体，我是不会死的，但你们就不一样了。”
　　蔡晓薇无言以对了，这倒是事实，到了万不得已的时候，这样的确可以为她们争取时间，不过心里一直不安宁，这样就是抛弃了蓝霄，心里怎么会好受？
　　就在这时，周围的林子突然出现了动静。
　　艾琳娜第一个站了起来，“谁！”
　　但下一刻，一只野兽翻了出来，竟然是一只狼。
　　“不好，快走！”蔡晓薇下意识的就喊了出来。
　　但是艾莉丝等人都愣住了，不就是一只狼么，一个异能就能解决了，有必要这么大反应？但是下一刻她们就傻眼了，突然从周围又冒出了十几个狼头。
　　这并没有停止，还在继续变多，连身后的山坡上都站出了十几只。没过多久，她们完全被狼群围住了。
　　蔡晓薇咬了咬牙，没想到这么快就遇到麻烦了，这狼群一般都是群体活动的，一看见一只，可能周围已经都是狼了。
　　“姐姐，怎么办？”
　　艾莉丝有点惊讶，怎么突然就出来这么多狼了，扫视了一圈，少说得有四十只，这未免太夸张了。
　　“不过过多应战，待会打开一个缺口，我们就跑。”蔡晓薇指挥道。
　　她们倒不是怕狼群，狼群并不可怕，哪怕只有小白，也能轻易应付它们了。但是一旦和它们开战，巨大的动静绝对传的很远，这样龙刀就能找到她们的位置了。这才是麻烦的地方！
　　众人都点了点头，然后直接向着小山坡跑了过去。小山坡上的十几只狼见状，直接也向着蔡晓薇她们扑了过来。
　　但是无形的屏障已经筑起，它们根本没有办法扑进来，直接都被震退出去。但这并没有影响到狼群，它们还是在蔡晓薇它们身后追着。
　　狼群之所以可怕，就是因为它们的耐心，还有它们不怕强敌的决心。这也是为什么，即使老虎见到了狼群也要躲避的原因。
　　狼群的速度很快，饶是蔡晓薇她们也无法摆脱追击，毕竟在这原始森林之中，她们的行动可是受到了很大的限制的。
　　“得想想办法！”
　　蔡晓薇喊道，这样可不好玩，再不甩开狼群，它们的叫声也会将龙刀的人吸引过来的。
　　就在这时，小白突然停住了，然后直接变身了，化作了三头魔龙，绝大的身躯直接将狼群挡住了。狼群被眼前的大家伙吓到了，一个个低吼着而不敢向前，毕竟这样巨大还长着三个脑袋的家伙，它们什么时候见过？
　　它们的害怕是出于动物的本能，本能的对陌生的事物的害怕！
　　小白叫了两声，让蔡晓薇她们先走。蔡晓薇咬了咬牙，直接拉着雀儿等人走了，现在可不是犹豫的时候，而且她相信小白之后能赶上来的。
　　蔡晓薇她们走远后，小白依旧和狼群对峙着，因为小白只要走几步，狼群就跟上来，显然没有直接放过小白的意思。
　　但是这种僵局并没有持续很久，突然有几只浪跳了上来，从几个角度对小白发动了攻击。小白也愤怒了，自己可是三头魔龙，现在竟然畏首畏脚的被这一群狼围着。
　　两下拍了下去，被打中的狼连声音都没有发出来，已经落在地上，七窍流血死去了。
　　但是这并没有吓到狼群，反而激发了它们的斗志，接着大部分的狼都扑了上来，用爪子和嘴巴撕扯小白。
　　同时，其余的狼已经吼了起来，显然是在召集更多的同伴，小白和狼群的一场大战已经在所难免了。
　　3
　　“是那边！”
　　此时，一大波人已经进入了森林，里面不乏有实力强劲的异能者。听见狼群的声音后，他们毫不犹豫的向着声音的源头赶去。
　　于此同时，林子上端还有好几架直升飞机，这次龙刀真的是出全力了，这时罗青龙的指示，这次决不能让蔡晓薇逃掉了。不管付出什么代价，也要抓住蔡晓薇，哪怕直接抹杀也行！

第三百六十四章    反击

　　1
　　“姐姐，小白已经和狼群干起来了。”听见后面的动静，艾莉丝担心的说道。
　　“现在管不了那么多了，龙刀的人很快就会赶过去的，我们不能辜负小白的用心。”蔡晓薇咬了牙说道。
　　众人都点了点头，加快了奔跑的速度，但是奇怪是，狼群的声音并没有减弱，好像一直在周围。
　　又跑了很久，拨开前面的灌木，蔡晓薇等人都傻眼了，眼前出现的场景竟然是小白和狼群战斗的场景，她们竟然跑回来了？这是什么情况，难道是迷路了？
　　蔡晓薇突然想到了民间的说法，那便是鬼打墙，她们明明是对着反方向跑的，莫名其妙就跑回来了，这实在太诡异了。
　　“谁！”
　　艾琳娜突然吼了一声，接着将一道异能打了出去，直接打在了一颗树上，接着一个人直接被打了出来。当即掉在地上，已经毙命了。
　　草丛一阵动静，蔡晓薇分明看见了十几个影子迅速跑远了。
　　“可恶，是木家的人！”
　　仔细感应了对方的气息，蔡晓薇才反应了过来。原来这些都是木家人搞的鬼，哪里是什么鬼打墙，木系异能诡异。还是自己大意了，竟然没有感应到他们。要是艾琳娜发现了他们，自己还什么都不知道呢。
　　蔡晓薇还没来得及做下一步准备的时候，上空突然传来了直升机的声音，接着便是机关枪大范围的扫射。
　　蔡晓薇等人快速筑起了防御，抵挡着子弹的攻击。但狼群就不一样了，瞬间倒下了二十几来只，其余的狼都反应过来了，哀嚎着都跑开了。没一会儿，就彻底没有踪影。
　　小白愤怒的吼了起来，接着三个头都张开了巨口，三个硕大的火球瞬间喷射了出去。有两架直升机直接躲闪不及，被打中了，直接在上空爆炸了。爆炸后的碎渣直接落在了森林里，然后点燃了树木。
　　其余几架直升机直接飞走了，毕竟它们已经达到目的了，龙刀的人已经到达了。
　　“躲开！”
　　蔡晓薇大吼了一声，但还是慢了一步，两颗炸弹直接打在了小白的身上。小白惨叫一声，直接被炸飞出去了，倒在地上已经昏厥过去了。
　　强大的余波，把蔡晓薇等人都炸了满脸的灰尘，体内的异能也稍有动荡。蔡晓薇非常熟悉，这是异兽终结弹，而且竟然直接两颗都打在了小白的身上，龙刀这次真的无所不用了。
　　经过这巨大的爆炸，林子这一片已经被炸平了，龙刀的人已经出现在蔡晓薇她们的视野中了。眼前只有十几个龙刀人员，但是感应过去可以发现竟然都是高阶高级巅峰的异能者，连甚至还有两个圣阶的强者。
　　蔡晓薇有点震惊，这就是龙刀的隐藏实力！之前跟异兽大军交手，可从来没有见过这些家伙啊，罗青龙这家伙果然是老狐狸。
　　“蔡晓薇，你们已经无路可走了，识相的话，就乖乖投降，或许罗会长心情好，不会要你命的。”
　　说话的异能者显然是带头的，也是十几个人中最强的一个，是个圣阶中级初期的异能者，这境界是和蔡晓薇同等级的。而他身旁的那个是圣阶初级巅峰的，这两个人便是最难应付的。
　　“你们不要废话了，不就想拖延时间，等着罗青龙赶过来嘛，我不会让你们得逞的，我不发力，还真以为我蔡晓薇怕了你们？”
　　蔡晓薇决定速战速决，不打败眼前的这群人，她们是没办法离开了。
　　艾莉丝早就憋了很久了，瞬间就将结界打开了，接着所有人都直接被结界包围了。在这结界中，她才能发挥出最强的实力，而这里就将成为这群人的墓地。
　　蓝霄也随即化作了本体，然后一个巨大的剑阵已经出现了。蔡晓薇和雀儿也都进行了变身，下面将是一场硬战！
　　这里是艾莉丝的主场，艾莉丝率先发动了攻击，整个空间瞬间狂暴了起来，无数的冰锥直接向着龙刀那十几个异能者打去。
　　那十几个异能者也不是吃素的，直接一起筑起了一道防御屏障，艾莉丝的攻击完全打不进去。而这时蓝霄也配合着发动了攻击，但是依旧是无法突破防御。
　　他们的配合很棒，应对也很专业，不愧是龙刀专业训练出来的。军事化训练出来的异能者果然不是野路子的异能者所能想比的。
　　两个圣阶的异能者突然消失在原地，下一刻猛然出现了艾莉丝的身前了，他们默契的打向了艾莉丝的两边。艾莉丝根本没办法进行抵挡，直接被一击打中。
　　他们还想继续攻击，艾琳娜率先支援到了艾莉丝的身边，两道血色异能直接向着两人打去。但是两人身影直接诡异的消失了，竟然出现在了正在对付十几个异能者的蔡晓薇身后。
　　蔡晓薇也瞬间感应到了危险的靠近，下意识的就把翅膀收拢起来，下一刻，那两人的攻击便打在了蔡晓薇的背部。蔡晓薇反手两道圣光洗礼回应了过去，这也是在电光雷闪之间，那两个异能者也无法躲避蔡晓薇的攻击，瞬间都被打退了数十米。
　　然后赶上来的艾琳娜和蓝霄已经对二人展开攻击了，而这时，身后的十几个异能者默契的趁机同时发动了攻击，十几道异能瞬间汇聚起来，向着蔡晓薇打来。
　　蔡晓薇可不敢托大，虽然都是些不到圣阶的异能者，但好歹也是高阶高级巅峰的异能者，他们十几个人的攻击合起来，还是非常恐怖的。
　　蔡晓薇迅速调配自己体内的异能，勉强挡住了这些攻击，不过一时之间是无法再发动攻击了，必须缓一缓先。
　　而这时好几个异能者已经惨叫起来了，是雀儿趁着他们攻击的时候发动了袭击，二味真火可不是说着玩的，仅仅是一击，两个异能者已经倒地了，显然是失去战斗能力了。
　　蔡晓薇很欣慰，雀儿这段时间果然进步很多了，这才是四大神兽朱雀所该拥有的力量。
　　雀儿的攻击还没有停止，继续喷射着火焰，剩余的异能者的行动范围已经彻底被压制了。他们之前一定是有雀儿的情报的，只是不曾想这短短的大半年，雀儿的成长已经完全超出了他们的预料。
　　而另外一边，艾莉丝重新加入战场，加上艾琳娜和蓝霄已经压制住了那两个圣阶异能者了。虽然她们三人是无法干掉他们的，但是压制他们还是可以的，毕竟她们这大半年来也是成长了很多的。
　　蔡晓薇已经在凝聚圣光制裁了，这一击将彻底把眼前的和雀儿对峙的异能者搞定，最后再来收拾这两个圣阶异能者。
　　2
　　“呵呵，没想到，你小子速度这么快。”
　　森林的其他地方，罗青龙和罗小龙等人正被一个男人拦住了去路，不是别人正是从金陵匆匆赶来的欧阳天麒。
　　“罗青龙，我姐姐都已经要离开，你为何就是要置她于死地？”
　　欧阳天麒恶狠狠的看着眼前的几人，他咬着牙，已经决定，今天哪怕是死在这里，也不会放一个过去！

第三百六十五章    支援

　　1
　　没过多久，蔡晓薇的圣光制裁已经凝结完成，被雀儿困住的十几个异能者都一下子面如死水。他们已经感觉到圣光制裁的巨大力量了，这一下打下来，就算不死也得重伤。
　　“不行了，我们都要死在这里了！”
　　“是啊，罗会长到现在都没有来，我们该怎么办！”
　　十几个异能者已经慌乱了，本来他们的目的只是拖延时间，等待罗青龙的到来，但是战斗了这么久，罗青龙还是没有赶来。这让他们产生了一种错觉，他们就是被放弃的人。
　　“圣光制裁！”
　　蔡晓薇可不会在这时妇人之仁，直接将手中的圣光制裁打出去了，雀儿也瞬间退了开来。他们的防御屏障瞬间就被圣光制裁打破了，根本不是一个级别的。
　　就在这十几个异能者绝望的放弃抵抗的时候，两个人影瞬间挡在了他们的面前，他们直接爆发了强大的力量，竟然选择硬攻来抵挡圣光制裁。
　　巨大的爆炸瞬间将两边的人击退了开来，挡住圣光制裁的两人正是那两个圣阶异能者。不过现在他们两个也不好受，都吐血了，显然都受伤了。
　　“这是你们逼的，不要怪我们了。”
　　蔡晓薇冷声说道，既然自己跳出来了，那就一并攻击就行了，反正就两个家伙也受伤了。
　　就在这时，突然出现了血海，直接将龙刀的异能者都卷到里面。蔡晓薇看着艾琳娜，她已经变身了，看来她是要出全力了。
　　艾琳娜的双色眼瞳已经都变成了紫色，头上也多出了一个虚影小角，蔡晓薇很熟悉这个样子，这便是血族的变身。艾琳娜已经彻底变成血族了，同时又保留了亡灵族和夜魔族的能力。
　　龙刀的异能者想要逃跑，但是却被艾琳娜的冰墙彻底封住了去路，接着他们彻底被血海吞噬，惨叫声随即响起。
　　蔡晓薇已经飞远，这里已经不需要自己了，艾琳娜很快就可以搞定了，她现在就要出去，救治小白。同时也是为了躲避血海的血腥气味，虽然自己被魔王天蚕封住了魔女的那一面，但为了防止出现意外，还是少跟血海靠近比较好。
　　艾琳娜的头上的虚影小角已经闪起了紫色的光芒，显然是要放大招了。下面翻腾的龙刀异能者已经重新奋力反抗起来了，显然是那两个圣阶异能者激发了他们的战意。
　　蓝霄和雀儿也没有歇着，配合着艾莉丝进行着压制，现在这些龙刀的异能者便是瓮中之鳖，绝不能让他们逃走了！
　　“可恶！就算玉石俱焚，我也要拉上垫背的！”
　　带头的龙刀异能者已经彻底被逼急了，他今天今天是不能活着离开这里了，同时他的这十几个兄弟也是，要是就这样死了，这是辱没了龙刀的名字。就算是死，也要给敌人沉重的打击！
　　在这一瞬间，他身上爆发出了非常强大的力量，好像是在燃烧自己的生命。这种异能非常少见，但是根据记载还是存在的，想不到在这里她们竟然遇到了一个。
　　艾莉丝、雀儿和蓝霄的抵挡瞬间被击破了，他怒吼着向着艾琳娜冲了过来，现在蔡晓薇不在场了，艾琳娜便成为第一目标的。
　　接跟着他而来的，是其他的异能者，现在他们的心情和队长是一样的，就算死也要给敌人沉重的打击。现在有队长开路，他们也有了反击的机会，这是他们最后的回击了，他们不会有所保留了。
　　艾琳娜看着都向她攻击过来的众人，并没有慌乱，反而嘴角微微扬起。身前猛然出现了厚厚的血盾，龙刀等人视线瞬间都被血盾挡住了。
　　“破！”
　　龙刀等人可不会因此放弃攻击，不就是一个血盾嘛！
　　就在他们打破了血盾，却发现他们已经被紫色的异能彻底包裹住了，庞大的压迫让他们无法动弹了，就好像被定住了身体一样。
　　“该结束了！”
　　艾琳娜慢慢捏紧了手掌，头上的虚影小角也在这瞬间化作了实形。
　　龙刀的异能者惨叫了一声，纷纷爆体了，接着便是漫天的血雾，场面甚至血腥。艾莉丝等人都有点看不下去了，比之前的魔女状态的姐姐还狠。
　　血雾并没有飘散出去，而是像漩涡一样汇聚起来了，直接变成了一个巨大的血球停在了艾琳娜的头顶之上。接着直接没入了艾琳娜的身体，消失不见了。
　　艾琳娜已经恢复了原形，脸色非常好，这场战斗不仅没有让她有损耗，反而又让她强了几分。而龙刀的十几个异能者已经彻底消失了，他们为他们的行动付出了代价。
　　2
　　走出结界的时候，蔡晓薇正在给小白疗伤，且已经进入了收尾阶段，小白已经醒过来了。他重新变成了小型状态，蔡晓薇收回异能，把他抱进了怀里。
　　“辛苦你了，小白。”
　　小白自从跟了自己，就没有过好日子，一直为了自己不停的受伤。要是化成他以前的主人，也可以说是魔女的自己，又怎么会让他这样受伤。说到底，终究是自己的实力不够，不能好好的保护身边的人。
　　小白叫了两声，示意蔡晓薇不用在意。
　　“姐姐，那里有激烈的战斗！”艾琳娜出声提醒道。
　　蔡晓薇也跟着看了过去，然后将异能探查了过去，那边有好几个人正在战斗，而且其中两个的实力竟然强于自己。
　　“是欧阳天麒！”蓝霄侍奉了十几代麒麟了，她对麒麟的气息可是非常熟悉的。
　　蔡晓薇当然也感觉出来了，那另一个肯定是罗青龙了。怪不得自己这边战斗了这么久，罗青龙都没有赶过来，竟然是被欧阳天麒拦住了。
　　“姐姐，我们快走吧，万一欧阳天麒顶不住了。”艾莉丝急着说道。
　　“可是。。。。。。”
　　蔡晓薇咬着牙，现在欧阳天麒正在苦战，自己却要逃？这怎么行，这样怎么对得起自己的心，自己可是欧阳海月啊，欧阳天麒是自己的弟弟啊！
　　“你们快走吧，我去帮欧阳天麒！”
　　蓝霄说完就直接向着欧阳天麒战斗的方向赶去了，虽然她现在的主人是蔡晓薇，但是她的心一直是属于麒麟的，毕竟她已经侍奉了十几代麒麟了。现在欧阳天麒陷入危机，她不能坐视不管。
　　看着蓝霄远去的身影，蔡晓薇咬了咬牙，“我们也去，我不会让欧阳天麒陷入危险的！”
　　蔡晓薇也快速跑过去了，艾莉丝也只能跟上去了，虽然这并不是她们所想的结果，但这才是她们的姐姐。这才是圣女所该拥有的，就算她们都要丧命于此，也足够了，只要能和蔡晓薇待在一起就足够了。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/11/620ea891-6037-4f95-ac7a-26847ad2a3fa.jpg[/img]



第三百六十六章    姐弟一心

　　1
　　欧阳天麒这边的战斗已经到了非常激烈的程度了，虽然欧阳天麒是一个人同时对付罗青龙十几个人，但依旧没有落下风。不过欧阳天麒很清楚，罗青龙并没有出全力，他也不知道罗青龙在打什么算盘。但还是时刻做好着防御的，以防止罗青龙展开偷袭。
　　他现在只是麒麟变第二重，也没有使出全力，他的目的不是击败罗青龙等人，只是给蔡晓薇她们争取时间而已。他其实也不想把事情搞大，毕竟罗青龙的身份放在那里。
　　他也恨罗青龙，但是不能不考虑大局。欧阳家被灭门，虽然是西方人所为，但是欧阳天麒很清楚，这与罗青龙绝对脱不了干系。只要哪天他找到证据，绝对会手刃仇人，但并不是现在。
　　“欧阳天麒，你认为你这样阻拦我们，蔡晓薇就跑的掉？”罗青龙微笑着，一副胸有成竹的样子。
　　欧阳天麒很讨厌罗青龙这副嘴脸，之前抵抗异兽一直不出全力，隐藏了这么多实力，现在对付姐姐来，倒是全部出动了。在他看来，那牺牲的掉士兵根本不重要，都是为了达到他不可告人的目的。
　　“罗青龙，作为龙刀的会长，你的作为让我很失望，龙刀在你手上已经走上了弯路，如果有那么一天，我会让你消失在龙刀。”欧阳天麒恶狠狠的说道。
　　“欧阳天麒，要不是你麒麟的身份，我爸爸早就出手拿下你了，你还敢这么嚣张？”
　　罗小龙已经受伤了，现在的他差了欧阳天麒太多了，根本不是欧阳天麒的对手。以前他还根本看不起麒麟的，一直认为自己才是新一代天赋最强的人，但是麒麟和圣女的修炼速度实在是吓人，一段时间不见，自己早已不是他们的对手的。
　　连他们罗家引以自豪的死神状态，恐怕也不够他们的强力一击。他自己也不知道爸爸在打什么主意，一直不出全力，明明出全力后，欧阳天麒根本不是他的对手。
　　“你小子，以前姐姐放过了你，你却一点不知道感恩！”
　　“感恩？在我失忆的时候，羞辱我，我会感谢她？还有后面在龙牙长达三个月的监禁生活，这些都是拜她所赐！”
　　想起之前羞耻的经历，罗小龙就不禁捏紧了拳头，蔡晓薇那时竟让自己穿女装，还被那么多人看过，这些事情，他终生都难以忘记！
　　“多说无益，今天要想抓住我姐姐，就先打败我。”
　　欧阳天麒再次一击打退了龙牙的人，以万夫莫当的气势看着罗青龙等人。
　　“是时候了。”
　　罗青龙突然诡异的一笑，接着手上猛然出现了灰白色的异能，这让欧阳天麒大惊失色，这分明就是混沌异能！
　　“不可能，不可能，你为什么可以使用混沌异能！”
　　“没有什么不可能的，不过这还得多谢了鲁彦伯，没有他的话，我也没有今天的成就，不过可惜了，这家伙被蔡晓薇亲手干掉了。”
　　罗青龙猛然出手，将混沌异能瞬间打了过来，那能量是呈现漩涡锥状的，攻击方式竟然有点类似麒麟破。
　　“可恶，不让你看看麒麟的真正力量，你是不知道我的厉害了！”
　　欧阳天麒瞬间完成了麒麟变第三重，接着运起全部异能直接迎击了上去。
　　毫无疑问，接着便是异能相撞产生的巨大的爆炸，整个一片的林子都瞬间被毁灭了，地动山摇，双方都被击退了数十步。
　　而这时，周围突然窜出了无数的剑光，向着罗青龙等人袭去。因为是偷袭，龙洞啊人员完全没有反应过来，好几个人直接被剑光打伤了。
　　下一刻，蓝霄已经落在了欧阳天麒的身边了。
　　“你怎么来了，我姐姐呢？”
　　“我让她们走了，我是来帮你的。”
　　“我们不会走！”
　　蔡晓薇的声音突然传来，接着便是蔡晓薇、艾莉丝和艾琳娜的入场，至于小白和雀儿，蔡晓薇让她们先躲在边上了。她们消耗的有点多，况且小白的伤还没好，让她们在一边也能以备不时之需。
　　“姐姐，你干嘛要回来？”欧阳天麒面如死水。
　　“我怎么会抛下你就走！”
　　“但是。。。”
　　“别但是了，当初在异兽界我让你走，你不也是没走，现在我也不会走，就让我们姐弟重新联手，一定可以打败他的！”
　　欧阳天麒愣住了，接着便想起了之前在异兽界两人同生共死的场面。姐姐和当时的自己一样，他们之间是不会相互抛弃的，因为他们是关系最好的姐弟！
　　“好！”欧阳天麒笑了，这就是他的姐姐欧阳海月！
　　“啪啪啪”
　　“你们姐弟的感情真好，果然不出我所料，蔡晓薇你还是回来了，哦不，是欧阳海月，既然这样，我的布置也没有白费了。”
　　罗青龙突然拍了拍手掌，接着整个一片地方突然暗了下来，整个场景突然陷入了一层空旷的幻境。两边的人都在，蔡晓薇莫名的产生一种不详的感觉。
　　“你干了什么？”
　　欧阳天麒也看出这不是普通的幻境，并不是结界这么简单，因为他的麒麟变已经消失了，根本不是自己所控制的。
　　“待会你就知道了，上！”
　　随着罗青龙的一声令下，龙刀的几人瞬间向着蔡晓薇她们冲了过来。
　　2
　　雀儿和小白躲在草丛的阴影处看着眼前的一切，刚刚蔡晓薇她们就那样诡异的消失了，连一丝气息都感应不到了。
　　她们还来不及做任何的行动，便出来了三四十个龙刀人员，他们已经把先前的地方都围住了。然后都警惕的看着四周，显然是在防备，不让任何事物靠近那里。
　　这些人不仅都是异能者，而且都是全副武装的，手上不乏有对异兽专用的异兽终结弹和特制的火箭筒。现在光靠雀儿和小白是无法靠近的，而且她们两个也不知道蔡晓薇她们到底是去哪儿了。
　　“小白，你先休息会儿，再过半个时辰妈妈还不出现，我们两个就冲过去！”雀儿对着小白说道。
　　小白点了点头，他也很担心，毕竟连主人的一丝气息都感觉不到了，这种情况还是第一次出现。他害怕主人再次出现危险，要真是这样，他哪怕死，也要把主人救出来！

第三百六十七章    麒麟与蓝霄剑

　　龙刀几人的速度并不是很快，反而让蔡晓薇觉得很怪异，就好像没有使用异能一样。欧阳天麒可没有注意到这些，直接一个人冲了上去，就要迎击。但是下一刻，他却也是什么异能都没有打出来，便直接被龙刀人踢倒在地了。
　　蔡晓薇一阵惊讶，想要使用异能的时候，却诡异的发现，自己竟然一点异能都没法使出来了。接着看向艾莉丝和艾琳娜的表情，蔡晓薇便已知晓，在这结界里面竟然是无法使用异能的。
　　饶是如此，蔡晓薇还是跑上去想要帮欧阳天麒，但是却被罗小龙直接抓住了。此时蔡晓薇很是无力，自己被罗小龙抓着，完全没有一点反抗的能力。
　　艾莉丝、艾琳娜和蓝霄都冲了上来，但是却被罗青龙两下都打倒在地了，仅仅都是两下，就把艾莉丝和艾琳娜打出血了，根本不是他的对手。
　　“放开我姐姐，有本事都冲着我来。”
　　此时的欧阳天麒就像一只丧家之犬，被龙刀众人打倒在地，还被不停的踢打着，但他依旧没有屈服。
　　罗青龙笑了笑，然后让手下们停了手，“欧阳天麒，是不是很爽？”
　　“你这家伙到底做了什么！”
　　“呵呵，这可是龙刀的最新成果呢，只要进入这里面谁也无法运用异能，不过这东西的雏形还是鲁彦伯发明的呢，还真是要感谢他了，他为龙刀可是做出了很多的贡献呢。”
　　果然是这样，蔡晓薇面如死水，在所有人都无法使用异能的情况下，她们几个怎么可能是龙刀的对手。她们四个女孩加上一个并不魁梧的欧阳天麒，怎么可能是龙刀大汉的对手。龙刀可是军事化训练的，就算是异能者，也是有着不亚于特种兵的体能的。
　　“卑鄙小人！”
　　“你现在说什么都没有用，现在我们中随便一个都可以轻松搞定你们，你还是老实点吧，我们也不会伤了你性命的。”
　　罗青龙一边笑着，一边向着身后的手下使了使颜色。
　　那人点了点头，突然从怀里掏出了一根针管和一个药瓶，然后来到了蔡晓薇的身边，显然是要给蔡晓薇注入某种药液。
　　“你们要干嘛？”
　　莫名的恐慌在蔡晓薇心里产生，这是要给自己安乐死？
　　“放开我姐姐，要是我姐姐有个三长两短，我不会放过你们的！”欧阳天麒依旧在怒吼着。
　　“呵呵，真是笑话，你现在能奈我何？动手。”
　　下一刻，那人就将针管直接插进了蔡晓薇的手臂，蔡晓薇被罗小龙控制着，根本没有办法反抗。针头插进手臂，先是一阵疼痛，接着便感觉液体在进入自己的手臂，然后顺着筋脉流向全身。。。。。。
　　“你放心，我还不会杀死你的，你对我们还有用处。”
　　罗青龙一愣阴笑的走到了蔡晓薇的身边，伸手抚摸着蔡晓薇的脸颊。
　　“混蛋，把你的脏手从姐姐脸上拿开！”
　　艾莉丝也在愤怒的叫着，她好恨，身为的姐姐的十二守护星座的水瓶座，现在却什么都做不到。
　　艾琳娜也面如死水，这种无力感还是第一出现，果然失去异能的她们，终究是柔弱的少女，只能任人蹂躏。
　　不知何时，欧阳天麒已经站起来了，他低着头，脸色很是阴沉，众人这才发觉，欧阳天麒已经安静了有一会儿的。
　　“你这家伙是气疯了吗？”
　　罗青龙的一个手下，直接走向欧阳天麒，想要再给欧阳天麒一拳的。但是却还还没踏出几步，就被欧阳天麒突然近身，一拳打倒在地了。
　　众人一阵惊讶，欧阳天麒依旧没有使用异能，但是身体却突然变得这么快，连力气都变大了这么多。这是为什么，难道只是愤怒的原因？
　　罗青龙松开抚摸蔡晓薇的脸颊，饶有兴趣的看向了欧阳天麒，而罗小龙也松开了蔡晓薇，所有人的目光都看向了欧阳天麒。
　　蔡晓薇直接颓废的倒在了地上，全身无力，显然是那药剂的效果了，她看着欧阳天麒，想要叫欧阳天麒住手，但是却一个字都喊不出来了。龙刀这么多人，欧阳天麒一个人不可能是他们的对手的，再打下去，反而会激怒罗青龙。要是他一生气，直接把欧阳天麒杀掉，一切可就晚了。
　　“欧阳天麒，看来今天不把你打成残废，你是不会放弃了，上！”
　　随着罗青龙的一声令下，所有人都冲向了欧阳天麒。欧阳天麒依旧是站在原地没有动，但是下一刻，一道蓝光闪过，欧阳天麒手中已经多出一把剑了，正是蓝霄剑。
　　“多把剑，就以为自己无敌呢？”
　　龙刀的人显然没有被蓝霄剑吓到，各自从背后一掏，纷纷掏出了军用匕首。然后围住了欧阳天麒，每个人都一副抓到猎物的表情。
　　欧阳天麒扫视了一圈，像是看准了对手，突然出手，直接挥剑向着其中一人砍了过去。手法非常的娴熟，俨然一副用剑高手的样子，不仅瞬间刺杀了那人，还挡住了旁边的攻击。一击即退，欧阳天麒没有恋战，现在他更像是一只耐心的猎豹，并不急于把所有的敌人瞬间击败，而是不断的寻找进会。
　　蔡晓薇也有点惊讶，她知道欧阳天麒是没有练过剑法的，也许这就是所谓的传承。蓝霄剑本就是麒麟之物，以前的麒麟也都是有传承的剑法的，也许从欧阳天麒握住蓝霄剑的瞬间，传承的剑法就已经进入他的脑内了。
　　他现在已经是完全的麒麟了，和每一代的麒麟一样，除了全系异能和混沌异能外，他们都是有蓝霄剑，和拥有蓝霄剑之后对应的剑技。
　　龙刀等人进过几次过招，已经脸色不好了，他们一群人竟然无法近欧阳天麒的身，那把剑在他的手中就好像变成了上千把剑，根本就是无懈可击。好几个人都被划伤两人，甚至有两个已经倒下了，伤势显然不轻。
　　本以为失去异能的麒麟就是废物，谁知道麒麟还有这样的绝招，这古时之人才会的用剑技艺，在他手上，竟也达到这般炉火纯青的地步。
　　“越来越有意思了。”
　　罗青龙淫笑着，然后拿起了身旁的军用背包，显然是用拿出什么东西。蔡晓薇看到了这一幕，心中有不好的预感。

第三百六十八章    麒麟的危机

　　“可恶的家伙，我们可是千锤百炼的龙刀战士，怎么可能输给你这！”
　　看着一个个同伴都倒在了欧阳天麒的剑下，龙刀的人并没有因此怯懦，反而激起了他们的斗志，一个个不畏生死的不停的向着欧阳天麒发动着攻击。
　　欧阳天麒并没有因为他们的斗志而有所改变，手上的蓝霄剑不停的挥舞着，要是此时水凌风在这里，一定会对欧阳天麒刮目相看的。因为此时欧阳天麒施展的剑术，完全不落他的轩辕剑法之下。
　　要是现在他还有异能，可以想象这剑法的厉害，果然是传承了几千年的专属麒麟的剑法了。
　　罗小龙找准了机会，一击向着欧阳天麒背部刺去，动作非常的伶俐。刺杀本就属于龙刀的训练项目，所以大多数龙刀的人都可以做到这种程度。
　　就在罗小龙以为自己这一击可以成功的时候。欧阳天麒身体周围突然出现一道旋风，接着欧阳天麒的身体仿佛是消失了，很是诡异。接着蓝霄剑骤然出现，一道伶俐的回斩瞬间向着罗小龙打来。
　　罗小龙的反应很快，直接用匕首挡住，但这时匕首却直接被砍碎了，诡异的剑气直接将罗小龙打飞了出去。他喷出一口血，震惊的看着胸口长长的血口，根本不知道欧阳天麒是怎么做到的。
　　“不可能，不可能，他不是没有异能了吗！”
　　罗小龙脸上开始充血，变得愤怒起来，显然是要进入死神状态了。但就在这时，一只手搭在了他的肩膀上，罗小笼转头一看竟然是父亲罗青龙。
　　“这里无法使用异能，使用死神状态，身体会承受不住的，下面交给我就行了。”
　　罗小龙震惊的看着父亲，因为父亲手中正拿着那把巨大的斧子，父亲竟然决定使用这个了！罗小龙将死神状态压了下去，点了点头，既然父亲决定出手了，欧阳天麒是不会有胜算了。
　　龙刀的人还在不畏生死的战斗着，只要能站起来的，就不会放弃攻击欧阳天麒的想法，他们就是战斗狂人，不死不休。
　　“都退回来！”
　　罗青龙大喊了一声，战斗的人都停了下来，然后都震惊的看着罗青龙手中的巨斧，不过他们最终还是老实的退了回来。
　　欧阳天麒眼中闪过一丝精光，因为胸口的麒麟石已经有反应了，罗青龙手中的是上古四大神器！
　　“欧阳天麒，我真是小看你了，你现在使用的是麒麟剑法吧？”
　　“不错，这都是你们逼我的！”
　　“呵呵，隐藏的很深嘛，不过你也就到此了。”
　　罗青龙瞬间将巨斧高举，上面瞬间传来了诡异的幽光，让人心中产生了一种莫名的恐惧。
　　“呵呵，你以为我不知道这是盘古斧，想不到四大神奇的盘古斧竟然落在了你手里，怪不得这些年来你一直这么嚣张。”
　　“好眼力，不愧是麒麟，那就让我看看麒麟剑法的厉害吧！”
　　罗青龙大吼了一声，瞬间举着斧子向着欧阳天麒劈来，欧阳天麒试探着进行了攻击，但是两把武器相碰后，欧阳天麒才知道了神器的厉害。
　　罗青龙一部未退，但欧阳天麒确实被打退了数十步，连蓝霄都在发抖了，这就是神器的威力！看来不能硬拼了，想要打败罗青龙必须要找机会，得靠着速度优势来取胜！
　　罗青龙显然不想给欧阳天麒喘息的机会，直接黏着欧阳天麒不停的挥砍。看似毫无章法的挥砍，但每一击都是精确无比的，无不是对着欧阳天麒的要害而来。
　　欧阳天麒只要想侥幸进行反击，下一刻毫无疑问绝对会被盘古斧砍成两半，于是场面上便出现了，罗青龙一直攻击，而欧阳天麒一直在勉强的防御着。但是是人都能看出来，欧阳天麒很吃力，要不了多久就会吃不消了。
　　“可恶，你这家伙！”
　　“欧阳天麒，本来我一直不把你放在眼里的，但是现在看来日后你必然是我的隐患，那只能对不起了，你今天得死在这里了，至于你的姐姐，我会好好照顾的，不会让她就这么死掉的。”
　　“混蛋！”
　　罗青龙的话显然是扰乱的欧阳天麒的心思，导致欧阳天麒一个失误没躲掉斧子的攻击，直接被劈到了。还好只是被劈到了皮肉，没有劈到胫骨，不然欧阳天麒就站不起来了。
　　罗青龙冷笑着，还在不断的攻击，自从他通过某些手段得到了盘古斧便从中悟到了一个真理，那就是攻击永远是最好的防御。曾几何时，他还没强大起来的时候，便是靠这把盘古斧将反对自己的人一一劈成了两半，这才坐到了今天的位置。
　　麒麟有怎样，天才有怎样，在他斧子下面全是渣，他才是东方第一异能者！这还不是全部，终有一天，他会成为世界第一异能者的！任何阻挡自己的人，都将死在自己手上，就如同以前的欧阳家！
　　虽然欧阳家的灭门并不是自己人出手的，但也是他把情报卖给了西方人而已，他从不相信什么因果报应，在异能界，只有强者才是主宰。像金杰、鲁彦伯和木杨风等人也只是自己手上的傀儡罢了，一个个自认为聪明，完全没想过他们的小心思早被自己看透。他们的失败是必然的，他不会意外，这样才更有意思。
　　接着又是连续的十几击，罗青龙的斧子再次劈到了欧阳天麒，要不是有蓝霄剑的地方，刚刚一下可以杀死欧阳天麒了。罗青龙趁机一脚直接将欧阳天麒踢飞了出去，接着欧阳天麒已经满身鲜血的倒在了地上，挣扎着想要爬起来，但是身体好像是到了极限了，开始抽搐了。
　　“天麒！”
　　蔡晓薇流着眼泪看着这一幕，但自己却完全无法动弹，连声音都发不出。现在欧阳天麒就像一个血人，已经是强弩之末了，他会死在罗青龙的斧下的。该怎么办？该怎么办！他不能死，他不能死！
　　罗青龙举起斧子舔了舔斧刃上的鲜血，然后嘲讽道“东方异能界的领导者麒麟，呵呵，真是一个天大的笑话，不过是只丧家之犬而已，李家还真把你当个宝，真以为有你，他们就能翻身不成？”
　　“咳咳。。。”欧阳天麒再次吐出了两口血，“你这混蛋。。。我死也要杀了你！”
　　“嘴上的功夫，还是让我送你上路吧，就在你姐姐面前，就像十年前，她在你面前死去一样！历史还真是惊人的相似呢，不过这次你可不能复活了。”
　　罗青龙举着斧子，就要向着地上的欧阳天麒劈下。

第三百六十九章    一波三折

　　罗青龙斧子劈下去的瞬间，蔡晓薇已经闭上了眼睛，下一刻欧阳天麒就会被劈成两半，她不想看到这一幕，自己什么都没法去做。要是能够替代欧阳天麒，她一定不会犹豫，自己欠他的太多了。
　　但是接下来，却听见了武器相碰撞的刺耳声音，然后便是一声“麒麟的尊严不可冒犯！”
　　这是欧阳天麒的声音，蔡晓薇赶紧睁开眼睛，此时欧阳天麒已经站起来了，而罗青龙竟然被逼退了十几步。此时的欧阳天麒双眼无神，显然是失去意识的状态，但他却能战斗，实在太诡异了。
　　不过蔡晓薇已经看见欧阳天麒胸口在泛着光芒，那个位置是有麒麟石的，是麒麟石在控制欧阳天麒战斗！不愧是麒麟的宝物，这样都可以！
　　“呵呵，失去意识还能战斗，看来麒麟倒真是有一套，不过这算这样，你就能打得过我？”
　　罗青龙大吼了一声，瞬间爆冲了过去，依旧是同样的攻击方式。但是下一刻，他却发现了诡异，自己的力量竟然被奇怪的卸去了，砸在蓝霄剑上的斧子就好像砸在了棉花上一样。
　　这是怎么回事？连续的几斧都是这样的情况，罗青龙已经不能冷静了，这样的欧阳天麒反而更加强大了，现在反而成为他进攻的时刻了。
　　欧阳天麒的进攻越来越犀利了，就和之前进攻罗小龙他们一样了，罗青龙手下的盘古斧已经失去统治力了。
　　“这不可能。可恶，为什么会这样？”
　　罗青龙试着还击了几次，但都是以失败告终，反而因此被欧阳天麒划伤了。罗青龙不甘心，明明都是失去异能的状态，自己还有盘古斧，竟然都不是欧阳天麒的对手。关键这家伙是在自己没有意识的情况下击败了自己，这太假了。
　　想起以前自己刻苦训练而有了现在的实力，再想起之前自己为了更加强大而不断的使用心机，但现在却被这么一个毛头麒麟打得无法还手。他太不甘心了，本来就是计划好的，不该是这样的！
　　“麒麟的尊严不可冒犯！”
　　欧阳天麒再一次逼退了罗青龙，再次说了这么一句，便将手中的剑高举起来了。也在这时，蓝霄剑上发出了璀璨的光芒，是异能的气息！
　　“这不可能，他哪里来的异能！”罗青龙呆滞在原地。
　　蔡晓薇已经看破一切了，麒麟石正在把本体的异能聚集到蓝霄剑中，已经要最后一击了吗？
　　以前就听欧阳天麒说过，麒麟石中的异能是可以直接使用的，这点倒是和女娲石很像。不过，麒麟石中的异能却只是麒麟能够使用的。而且使用完之后，在短时间内，麒麟石会进入充能状态。至于其他麒麟石的效用，蔡晓薇就不清楚了。
　　欧阳天麒现在显然是和麒麟石成为一体了，欧阳天麒心里想的，哪怕是他本人晕过去了，麒麟石也会支撑着他完成。
　　蓝霄剑在欧阳天麒手中的亮光已经达到了极限，他没有任何的迟疑，直接一剑挥了下去，庞大的剑气带着磅礴的异能直接向着罗青龙而去。
　　罗青龙面如死水，自己就要死在这里了吗？可是自己还有很多的事情都没有完成啊！说好的成为世界第一异能者，只能成为历史的笑话了吗？本来用来困住欧阳天麒和蔡晓薇的装置，反而成为了自己的累赘，要是现在自己还有异能，或许还有一战之力，可恶！
　　下一刻，攻击已经打来，但是却有一个人影挡在了罗青龙的身前，接着两人都被击飞出去了。
　　“小龙！”
　　罗青龙吐了一口血，他只是受到的余波的攻击而已，但是罗小龙为自己挡住了攻击，身体已经被劈成两半了。
　　“爸爸，你不会输的，我相信你。。。。。。”
　　“小龙，你不能死啊，我唯一的孩子！”
　　“爸。。。爸爸，我已经撑不住了，你一定要。。。一定要。。。”
　　罗小龙还没有说完，已经断气了。刚刚他被劈成两半，五脏六腑其实早已损坏，按道理是会当场毙命的。但是罗家特有的死神状态，让他多抗了十几秒，这才能说出这些话来。
　　“可恶，可恶！我的儿啊！”
　　罗青龙瞬间站了起来，抓起盘古斧就向着欧阳天麒劈来，欧阳天麒瞬间挡住了他的攻击，但却被打出了十几米。欧阳天麒浑身都在颤抖着，麒麟石的亮光也变得黯淡下去。
　　蔡晓薇暗道不好，麒麟石已经要到极限了，欧阳天麒的最强一击被罗小龙的挡住，现在他已经没有余力来对付罗青龙了。
　　可恶，终究是棋差一招，自己得想想办法，欧阳天麒昏迷了，都在努力战斗，自己却还躺在这里，这还是算什么圣女。这样的圣女，有什么资格说是与麒麟并驾齐驱的？
　　蔡晓薇的记忆在快速倒转，突然脑子里想起了什么，是在异兽界的事情。那时候白泽前辈死的时候，自己不也是像欧阳天麒一样陷入了无意识的状态么？也是那个时候，才留住了白泽前辈，让他有了重生的机会。
　　要是能够像那个时候一样，也许可以拜托现在的困境，救下欧阳天麒，甚至是解决罗青龙。但自己到底该怎么做，自己到底要怎么做呢！
　　又是两次全力的攻击，欧阳天麒终于到极限了，手中的蓝霄剑被直接打飞出去了，然后他人直接跪倒在地了。接着就不动了，麒麟石已经没有一点光彩了。
　　“终于结束了吗？可恶的家伙，我现在就要把你砍成无数段，为我儿子报仇！”
　　罗青龙一脸癫狂，直接挥着斧子便砍了上去，但是下一刻，艾莉丝和艾琳娜突然出现了，她们一起拿着蓝霄剑，挡住了罗青龙的攻击。
　　“一群臭biaozi，还敢碍事！”
　　罗青龙一脚瞬间将二人踢飞出去了，接着便将手中的匕首射了出去。艾琳娜瞬间挡在了艾莉丝的身前，直接被罗青龙的匕首插进了后背，她吐了一口血，接着便昏迷过去了。
　　“艾琳娜！”艾莉丝痛苦的抱着艾琳娜。
　　“待会你们都会死，先等我杀了这小子再说！”
　　再没人能够阻止罗青龙了，他再次举起了斧子。
　　“不要，不要啊！”蔡晓薇大哭着，真的要来不及了吗？
　　不知不觉中，蔡晓薇身上发出了微弱的柔光，她自己都没有发现，但罗青龙的手下们已经看见了，一个个震惊的看着蔡晓薇。

第三百七十章    意想不到的结局

　　1
　　就在罗青龙劈下去的瞬间，一道柔光瞬间从蔡晓薇的手中飞了出去，直接把罗青龙的盘古斧打落在地了。
　　罗青龙很是愤怒，已经几次都被阻止了，但是看见此刻的蔡晓薇，他已经傻眼，又是一个奇迹出现在他的眼前了。
　　此刻的蔡晓薇并没有变身，但确实浮在半空中了，全身柔和的光芒充满了神圣。她并没有任何的表情，似乎进入了一个特殊的状态。
　　“这不可能，这不可能！”
　　罗青龙已经彻底癫狂了，连蔡晓薇都能使用异能了，这是怎么回事？
　　蔡晓薇依旧是没有表情的，像是神一样，俯瞰着下面的人类。
　　“装神弄鬼的家伙，兄弟们上！”
　　会长慌神了，但是他的手下们却还是清醒的，这就是龙刀战士的素质，不管什么时候，他们都能冷静的对待，因为他们是千锤百炼的战士。
　　他们都直接将手中的匕首向着蔡晓薇射了过去，但是下一刻，匕首已经停在了空中。接着直接飞回，速度非常快，他们根本没有反应过来，直接都被匕首刺中了心脏，当场毙命了。
　　“蔡晓薇！”
　　罗青龙已经拿起了盘古斧，瞬间跳起，向着蔡晓薇砍来。但是下一刻，无形的冲击波直接把他打飞了出去，接着便是无数异能攻击打在了罗青龙的身上了，直到罗青龙没有任何反应了，才停了下来。
　　蔡晓薇没有再管罗青龙，而是来到了欧阳天麒等人身边，开始给欧阳天麒、艾莉丝和艾琳娜治疗伤势了，直到三人的脸色都恢复了正常，蔡晓薇才停了下来。
　　欧阳天麒和艾琳娜还出于昏迷状态，不过已经没有危险了，至于蓝霄，蔡晓薇就未能为力。正如她自己所说，她是剑灵，耗费力量后会陷入沉睡，等重新恢复后，她会再次变回人形的。
　　柔光消失，蔡晓薇落回了地面，然后直接倒在了艾莉丝的怀里。身体很是虚弱，头也像要炸开来一样。这次她是清醒的，她知道自己做了什么，这种状态虽然她也不知道是怎么回事，但的确很强大，但同时也身体的损害也非常大。
　　同时，到现在她也没有明白，刚刚自己是怎么使用出来的。
　　“姐姐，你还好吧？”
　　“我没事，我们快找出去的路吧。”
　　艾莉丝点了点头，一切还是等先出去再说。
　　“蔡晓薇！”
　　但就在这时，罗青龙却再次站起来了，他进入了死神状态，举着斧子再次向着蔡晓薇她们砍来。
　　“你还真是不罢休啊，没办法了，只能我出来了。”
　　空间突然诡异的出现了一个口子，接着一只手出现了，这只手直接贯穿了罗青龙的胸口。接着罗青龙的心脏直接被掏了出来，然后又是一条腿伸了出来，一脚将罗青龙踢飞出去。
　　空间裂缝在不断的变大，接着一个熟悉的人走里面走了出来，竟然是鲁彦伯！这个被蔡晓薇亲手诛杀的鲁彦伯竟然复活了！
　　“你。。。为什么！”罗青龙被掏出心脏却没有立刻死去，而是死死的看着鲁彦伯。
　　“呵呵，没有什么为什么，当初死去的只是我的一个分身而已，你真以为我鲁彦伯会这么轻易的死去？还有，你真以为我的研究成果会毫无保留的分享给你，你太天真了。”
　　“你！”
　　“你该下地狱了!”
　　鲁彦伯冷笑着捏碎了罗青龙的心脏，罗青龙在这一瞬间死了，已经彻底没气了，他的目光充满了不甘。
　　“还想成为世界第一，真是笑话，在这样的世界，只有我鲁彦伯才能成为世界第一，而我才是带领世界变革的第一人！你的眼神让我很讨厌，抱歉，不能留你全尸了，罗会长！”
　　鲁彦伯伸出一只手，猛地一捏，罗青龙倒在地上的尸体瞬间爆炸了。就此，一代龙刀领导人彻底死了，彻底灰飞烟灭了。
　　鲁彦伯转头看向了蔡晓薇，他是微笑着的，但是却让人感觉害怕，充满了危险的气息。蔡晓薇绝望的看着鲁彦伯，自己当时只是杀掉的他的分身，怪不得当时鲁彦伯会说他会回来的。到头来，自己还是要死了吗？
　　“你不要过来，要想伤害姐姐，先杀了我！”
　　“艾莉丝，你快跑！”
　　鲁彦伯笑了笑，果然没有动，然后摆了摆手说道“欧阳海月，你还真是狼狈啊，让我都看不下去了，这不是我喜欢的女人所该有的样子。放心，今天我不会杀你，要杀你，也要等到你完全恢复了，我们再来一个公平的对决。”
　　“你？”蔡晓薇很是意外，这还是那个鲁彦伯吗？
　　“你不要多心，现在我对你的只有恨，所以也请你给我警惕一点，因为我以后随时会找到你的，好了，我也该消失了，毕竟有人来了。”
　　鲁彦伯笑了笑，捡起一旁的盘古斧，重新进入了时空裂缝。他走了，好像就从来没有出现过一样，什么都没有留下。
　　2
　　此时，外面。
　　“杀！”
　　水凌风带着水家的人已经和龙刀的人杀成了一片，和他一起来的还有龙飞等四大天王，还有龙牙众多异能者。
　　不得不说，龙刀的人还是很强悍了，一时之间竟也能挡住他们的攻击。而他们中间的那个巨大的装置便是这次罗青龙动用的仪器了。虽然之前被用特殊方法隐形起来了，但这样可瞒不过龙牙的技术成员。
　　雀儿和小白也已经加入战斗了，没过多久，李沫等十一个生肖也出现了。这一下子，龙刀的人再也顶不住了，但还是没有放弃抵抗。他们完全不怕死，显然是罗青龙训练出来的死士。
　　没有办法，众人只能将他们全部杀掉了，这也是没有办法的事情，毕竟现在蔡晓薇和欧阳天麒都在那里面，要是现在他们有什么意外，一切就都晚了。
　　他们直接打破了仪器，但是下一刻出现的场景吓到了他们。
　　醒着的人只有艾莉丝和蔡晓薇，龙刀的人竟然都死了，连罗青龙都消失了。欧阳天麒受伤昏迷了，但却没有生命危险。
　　蔡晓薇也如实说出了实情，但是众人显然是不相信的，先不说鲁彦伯已经死了，而且这里面鲁彦伯怎么进得去，他又不是神。
　　“晓薇，先跟我们回去吧，罗青龙毕竟死了，这件事牵扯很大，但我们龙牙会保护好你的。”龙飞说道。
　　“海月，你放心，只要我还有一口气，没人敢伤你的！”水凌风也这样说着。
　　说实话，蔡晓薇很感动，但是她却不能回去，这样不仅给他们添了麻烦，而且可以相信，一旦自己回去了，恐怕再也没法去欧洲了，神的意思已经很明显了，自己必须要赶紧过去了。
　　就在这时，远处传来了老虎的吼声，接着便是一个少女骑着白虎而来，竟然是欧阳如月！
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/12/f3a0934f-9187-4a6f-b08a-5cacc4afc775.jpg[/img]



第三百七十一章    最后的别离

　　1
　　欧阳如月骑着小虎眨眼之间已经到了众人跟前，她满眼泪水的跳下了小虎的背，扑到的蔡晓薇的怀里。蔡晓薇因为身体虚弱，差点没被欧阳如月扑倒在地上。
　　“姐姐，你担心死我了！”
　　“如月别哭了，我这不是没事嘛。”
　　蔡晓薇抚摸着欧阳如月的头，说自己不想欧阳如月那就太假了，早就想像这样抱住她了，但并不是现在的情况。
　　“你回来也不告诉我，是不是又想丢下如月！”
　　“如月，我。。。”
　　蔡晓薇不知道该怎么回答了，自己本就是想跑路的，以前和如月说好的再次食言了，自己的确是又要抛下她了。
　　其他人都看着，并没有阻止两人，毕竟她们两个太久没有见面了。
　　欧阳如月也没有再说话了，而是继续这样抱着蔡晓薇。周围这么多人看着，蔡晓薇还是有点尴尬的，但是欧阳如月突然在众目睽睽之下，对着自己的嘴唇亲了下去。
　　蔡晓薇也是吓了一跳，欧阳如月还真是大胆啊。周围的人大都把脸别过去了，毕竟这场面还是有点太刺激了。
　　但下一刻，蔡晓薇便知道了欧阳如月的意图，欧阳如月轻声对着蔡晓薇的耳边说了些什么。
　　欧阳如月松了手，接着便是小虎走到了蔡晓薇的身边，趴了下来，开始在蔡晓薇大腿上磨蹭着。
　　“妈妈，我想死你了。”
　　“小虎乖啊，妈妈也很像你啊。”
　　蔡晓薇笑了笑，便蹲下身子，帮小虎理着毛发。
　　但就在这时，意外发生了，突然几声爆炸产生，然后整个一片都陷入了黑雾之中。接着又是大火起，整个丛林都陷入了火海。一切都来的很快，而且毫无预兆，显然是早已预谋好的。
　　恢复视线后，蔡晓薇她们已经消失了。
　　“先救火！”
　　龙飞大喊了一声，这显然是欧阳如月和她的月组布置，倒不如卖她一个人情，让蔡晓薇就这样离开吧。而且救火很重要，这么大的森林可都是资源，要是任它烧下去，龙牙难逃其咎。
　　水凌风和李沫他们也都是同样的想法，蔡晓薇已经走了，他们是拦不住的，龙刀那边总归是有办法平息的。
　　2
　　此时，欧阳如月正和蔡晓薇一起骑着小虎，而天上的雀儿也载着艾莉丝、艾琳娜和小虎，她们已经都逃出来了。
　　“姐姐放心，我的人已经布置了好几道障碍了，他们追不上来了。”
　　“谢谢你，如月。”
　　“姐姐，我知道你又重要的事情要做，我不会拦你的，我会帮你去西方的。”
　　欧阳如月笑着说道，这与先前的她有了很大的变化，她好像成熟了很多，不再是只会黏着自己的病娇女了。
　　“姐姐，过了这座山头，已经有人在等你了，我已经都安排好了。”
　　蔡晓薇点了点头，虽然不知道是谁等在那里，但既然是欧阳如月安排的，那必然就没有问题了。
　　半个小时后，她们成功翻过了山头，而这之间，后面并没有人追过来。蔡晓薇心里很清楚，是龙飞他们故意放自己走的，他们那么多高手在，如果真要追自己，月组的人是不可能挡得住的。
　　眼前突然出现了一片营帐，小虎也在这里停了下来，空中的雀儿也跟着落了下来。
　　听见动静，营帐中出来很多人，都是西方人，再看服装，竟然是圣骑士团！圣女的圣骑士团！
　　“圣女大人，我们终于等到你了。”
　　一个熟悉的人笑着走了出来，正是许久不见的狮子座希尔瓦。
　　“希尔瓦，你们？”
　　“圣女大人，我们在这里等了您有两个月了，要不是如月，我们还真不知道要怎么找到你呢。”
　　“谢谢你们。”蔡晓薇笑了笑，这次见面希尔瓦已经改变很多了，看来他是真的释怀了，不再纠结于他哥哥的死了。
　　就在这时，艾莉丝突然拦在了蔡晓薇的身前，“狮子座，你干嘛，姐姐是不会去教廷的，你们死心吧！”
　　“原来是水瓶座的艾莉丝，你误会了，我们圣骑士团已经脱离教廷了，现在我们只效命圣女，教廷已经不是以前的教廷了，我们和圣女是一条战线，一定会消灭教廷，还有假圣女和充满野心的教皇！”
　　蔡晓薇把艾莉丝拉回了身边，笑着说道“艾莉丝，别担心，希尔瓦是自己人。”
　　艾莉丝点了点头，既然姐姐都这样说了，她也没有什么顾虑了。
　　“姐姐，你们现在就启程走吧，免得出现变故。”欧阳如月说道。
　　“如月说的是，圣女大人，我们还是先启程吧，边境那边就有传送阵，我们可以直接从那里回到西方。”希尔瓦也说道。
　　很快，骑士团便开始整理行李了，艾琳娜因为还出于昏迷状态，只能让人用担架抬着走了。
　　“如月，我要走了，你要保重！”
　　“姐姐，我会去看你的，你放心，苏玲阿姨还有黑龙会，我都会帮你照顾好的！”
　　“谢谢你，如月！”
　　“姐姐，我。。。”
　　欧阳如月话还没有说完，便捂着脸骑着小虎就走了，蔡晓薇知道她又哭了，只是她不想想让自己看到。她还是舍不得自己，自己有何尝不是？
　　“圣女大人，我们启程吧。”
　　“希尔瓦，你这样叫我很不习惯啊，你还是叫我晓薇吧。”
　　“晓薇。。。其实我还想叫你海月姐姐的，之前是我不好，差点伤到你，你别在意啊。”
　　“我怎么会怪你的，我知道你不会伤害我的。”
　　蔡晓薇笑了笑，一切都已经过去的，现在眼前的只有衷心于自己的希尔瓦。
　　“海月姐姐还是这么漂亮，兄弟们出发了。”
　　希尔瓦笑了笑，便到队伍前面带队了。
　　蔡晓薇一阵无语，这家伙和之前的变化还真大，现在倒学会拿自己开玩笑了。
　　“姐姐，我们到了欧洲有什么打算吗？”艾莉丝在一旁说道。
　　“你是不是想家了？要是这样，我跟你回家也行。”
　　“别，我家。。。。。。”
　　艾莉丝不说话了，好像有什么难言之隐，蔡晓薇也没有再问，艾莉丝想说的时候，自然会告诉自己的。
　　就这样，圣女和骑士团踏上了回西方的路。

第三百七十二章    到达传送阵

　　1
　　经过连夜的赶路，蔡晓薇和圣骑士团终于到达了位于边境某处的一个隐秘地点。在外面有一层结界，一般人是没法进入的，但是希尔瓦却很熟练的带着众人进去了。
　　经过介绍，蔡晓薇才了解这便是十年前，希尔瓦的哥哥，当年的圣骑士团战神和圣骑士团团长耗费大批的材料和精力建造的，虽然大多数是花在这传送阵上的。
　　蔡晓薇还是很惊奇的，西方的阵法也不输于东方嘛，起码在东方她没有见过这样的神奇的传送阵。
　　只要通过这传送阵，她们很快就能到达西方了，不过穿越传送阵也是要消耗很多的异能和体力的。现在蔡晓薇等人都带着些伤，虽然被雀儿治疗后，已经没有什么问题了，但是体内是没法恢复的，况且艾琳娜还没有醒过来，众人最后决定修养一晚上，明天再穿越这传送阵。
　　雀儿、小白她们都累了，吃完晚饭便直接睡去了，而艾琳娜也在艾莉丝的的照顾下，终于醒了过来，除了有点虚弱，已经没有任何大碍了。而她们两个也有很多话要说，蔡晓薇也就不打扰她们了，通过这次，艾莉丝和艾琳娜的关系更好了，毕竟艾琳娜又一次救了艾莉丝。
　　蔡晓薇睡不着，毕竟对于到了西方，她目前还没有任何打算。之前通过希尔瓦，她大概了解了目前西方的情况，圣骑士团很早就脱离了教廷，与乔治王子联合了。乔治毕竟是个王子，手底下还是有很多自己的基础的。
　　他们联合后，教廷也没有来为难他们，一方面是顾及他们的实力，一方面是鞭长莫及，毕竟教廷的总部是在希腊雅典的，而乔治他们实在英国伦敦的。加上情报组织的完善，教廷是无法有所动作的。
　　这就导致了教廷将注意力转到了吸血鬼一族，在加上其他魔族的趁火打劫，吸血鬼一族这次是真的元气大伤了。说到底，这还是自己导致的，是自己打伤了夏提雅，夏提雅进入了完全的闭关，这才导致了吸血鬼一族面对教廷和其他魔族没有了任何还手的余地。
　　后来经过自己的关系，梅丽丝顺利带着吸血鬼一族转移到了英国，乔治也顺从蔡晓薇的意思，接纳了她们。
　　这也就是现在蔡晓薇所掌握的势力，不过想要击败教廷还是有点困难的。而且教廷那边的假圣女已经聚集了好几个星座了，不过蔡晓薇相信，只要自己一出现，那些星座一定能看出自己才是真正的圣女。
　　到时候，假圣女就会不攻自破，这才是自己击败教廷的关键。不过在自己看来，事情不会这么简单的，教皇一定会想尽办法来除掉自己的。
　　不光如此，其他魔族也一定会想尽办法来除掉自己的，他们与教皇背后一定有交易的，不然之前也不会同时对吸血鬼一族动手了。
　　现在西方的形式很混乱，比东方的形式乱多了，自己必须要小心行事，毕竟在这里不会有欧阳天麒等人帮助自己了。
　　“海月姐姐，你还没有睡啊。”
　　是希尔瓦，他走过来，在蔡晓薇旁边坐了下来。
　　“没事，就是出来透透风的。”
　　蔡晓薇摆了摆手，这几天，希尔瓦都是这么叫自己的，虽然听着有点别扭，但也慢慢习惯了。在欧阳海月的记忆里，那时候的希尔瓦还是和欧阳如月一样大的小孩，就是一直这样围着自己，这样称呼自己的。
　　如果不是十年前的那场意外，他会活得很开心的，毕竟有一个让他很安心的大哥。
　　“海月姐姐，你放心吧，传送阵的那边，我已经都安排好人手了，只要过了那一片，有乔治王子的人来接应，我们可以很安全的到达伦敦的，不会有任何意外的。”
　　“嗯，你们做事，我很放心。”
　　“海月姐姐，其实我有件事很疑惑。”
　　“你是说艾琳娜吧？”
　　蔡晓薇当然注意到希尔瓦的眼神经常注意到艾琳娜，好像认识艾琳娜的样子。
　　“果然瞒不住海月姐姐，其实我有点意外，以前哥哥还在的时候便通缉过艾琳娜，那时候，艾琳娜可是杀人无数的，这里面也包括了很多圣骑士团的人，是真正的恶魔，姐姐为什么要留下她？”
　　蔡晓薇顿了顿，那都是过去的事情了，这也不能怪艾琳娜。那时候，不光魔族要杀她，连教廷都不放过她，为了活命，她必须要坚强，也是那个时候，她杀成了瘾。不过自从被自己收服，她已经彻底改变了，不再是那个杀人无数的恶魔了，不然也不会几次救了艾莉丝和自己了。
　　“希尔瓦，你相信姐姐么？”
　　希尔瓦有点不懂，但还是点了点头。
　　“艾琳娜这么做也是有原因的，而且她现在已经彻底改变了，你们可以放心，她不会再害人了，以后都将是我们忠诚的伙伴，就像吸血鬼一族的梅丽丝一样。”
　　“姐姐，你虽然这么说，但。。。”希尔瓦顿了顿，但还是说道“她们毕竟是魔族，魔族天性善变，之前你让我们接纳吸血鬼一族，我其实是反对的，我担心。。。”
　　“你相信我，以后慢慢相处后，你会明白的。”
　　“好吧，我会和她们好好相处的，但我还是会保持警惕的，海月姐姐你要了解，你是我们唯一的希望，我们都不希望你有任何的意外。”希尔瓦眼中闪着精光，他说的很严肃。
　　“谢谢你，希尔瓦。”
　　果然短时间内，是无法消除圣骑士团和十二星座对魔族的偏见，就像之前的艾莉丝对艾琳娜一样，现在之所以她们两个能和睦相处，完全是靠时间和同生共死来改变的。不过以后的战斗不会少的，他们终究会见到真实的艾琳娜的。
　　“海月姐姐，天也凉了，回去吧，不然感冒了就不好了。”
　　“嗯。”
　　蔡晓薇笑了笑，感冒对于她们异能者来说几乎是不会出现的，希尔瓦倒是很会开玩笑，自己有这么弱不禁风么？

第三百七十三章    出现错误？

　　1
　　第二天一大早，众人便准备进入传送阵了。而这之前，艾琳娜也已经醒过来了，不过她对圣骑士团的人还是充满了警惕。这也不能怪她，毕竟以前追杀她的人里面，可也是有圣骑士团的。
　　不过因为有蔡晓薇在，艾琳娜也没有做出什么举动出来，蔡晓薇也相信，过段时间，艾琳娜是能慢慢接受的。
　　希尔瓦已经在启动传送阵了，在其他几个骑士的帮助下，传送阵很快便被启动了。接着便是骑士们率先进入了传送阵，最后蔡晓薇几人也在希尔瓦的带领下进入了传送阵。
　　一进入传送阵，蔡晓薇便感觉到了磅礴的异能气息，随即便是一种眩晕难受的感觉袭来。周围全是极速跳转的画面，夹杂着各种杂乱的异能。
　　接着蔡晓薇便看见周围人的身体都在变得虚化，甚至是完全看不见了，接着蔡晓薇低下头，才发现自己的身体也已经透明了。此时有一种错觉就是她的肉体已经消失，成为了灵魂状态。
　　“海月姐姐，待会我们都会失去意识的，你不用害怕，就当睡了一觉就行。”是希尔瓦的声音。
　　这就是所谓的传送阵，的确很神奇，不过让人失去意识，这种感觉蔡晓薇并不是很喜欢。这种失去掌控的感觉让她很不好受，不过既然另一边已经安排了接应的人手，那就没有任何问题了。
　　没过多久，蔡晓薇头越来越晕了，接着便直接陷入了沉睡。
　　不过这过程中，她感觉自己变成了无数的碎块，或者说是成为了杂乱的异能分子。她正在不停的旋转着，不停的在空气中飞着，时间都仿佛停止了，仿佛是穿越了好几个世纪。这是一种玄妙的感觉，蔡晓薇仿佛从里面悟到了点什么，但是具体的又说不上来。
　　一直到最后，她是彻底什么都看不见，也什么都感觉不到了。
　　2
　　睁开眼睛的时候，蔡晓薇发现正有一群人围着自己，一个个都是很好奇的样子。蔡晓薇赶紧爬了起来，这才发现自己正躺在一片草坪上。她再次环视了四周，并没有看见希尔瓦或者艾莉丝等人，而周围的人显然都是普通的欧洲人。
　　有人见蔡晓薇醒来，便上来和她说话，但是蔡晓薇完全听不懂，没办法，英语实在是太难了。
　　蔡晓薇也管不了那么多了，直接跑出了人群，她得去找到希尔瓦他们。
　　这是一个小镇，人并不多，但是蔡晓薇走来走去，还一副找人的样子，时不时吸引了周围人的目光。
　　找了很久，还是没有见到圣骑士团和艾莉丝中的任何人，蔡晓薇颓废的坐在了路边的椅子上。陷入了沉思，显然是传送阵发生了意外，导致自己和希尔瓦他们分开了，那自己现在到底是在哪里呢？
　　时间很快就流逝了，不知不觉中，天都黑了。蔡晓薇突然感觉肚子好饿，但身上可是连半分钱都没有啊，而且周围的人都是说着英语，她根本听不懂啊。
　　去警察局？这绝对不行，她护照什么的在之前就已经被龙刀扣掉了，现在去警察局一定会被遣送回国的。而且按照传送阵的地点可就在希腊啊，要是警察局有教廷的眼线，自己就暴露了。但是现在这个状态好尴尬啊，也没有个落脚的地方，自己得想想办法啊！
　　同时蔡晓薇也在担心希尔瓦他们，要是他们被教廷的人发现了，那不就危险了。
　　“这位小姐，是中国人吧？”
　　身后突然传来了中文，蔡晓薇激动的转过身，发现一个大叔正笑着站在自己的身后，正是中国人。
　　“大叔，我与同伴走散了，现在身上也没有钱。。。”
　　“小姐别急，我带你去警察局吧，我看你一个人坐在这里，是不是不会英语啊？”
　　大叔很和祥，属于那种自然让人感觉亲切的那种，蔡晓薇便赶紧说道“大叔，我现在不能去警察局的。”
　　大叔陷入了沉思，随即笑着说道“这样吧，小姐，要是你信得过我，就先跟我回去吧，明天我带你一起寻找你的同伴。”
　　蔡晓薇下意识的就点了点头，总算有个落脚点了，待会只要向大叔打听下情况，就能知道自己在哪里了，到时自己就知道该干嘛了。
　　接着，大叔便带着蔡晓薇向着镇子中心去了，蔡晓薇也试着和大叔聊了起来。原来大叔是在这里开了一个小餐馆，而餐馆二楼是他和妻子的住处，同时有一间空房，本来是接待友人用的，现在正好可以让蔡晓薇暂住。
　　蔡晓薇很是感谢，同时又担心给大叔添麻烦，大叔只是笑着说不麻烦，依旧是很和蔼的样子。接着蔡晓薇也知道了自己所处的地方，竟然实在波兰！
　　这有点让蔡晓薇震惊了，传送阵的地点可是希腊啊，因为之前圣骑士团和教廷是一家，所以当时的传送阵才会建在那里的，因为那里是教廷实力最强的地方。她们这次本来就是冒险来的，但是没想到自己莫名其妙来到波兰。
　　这真是一个世纪之谜，波兰离希腊那么远，看来必定是发生什么了。蔡晓薇决定要早点联系到乔治，现在也只乔治可以找到希尔瓦他们，希望希尔瓦和艾莉丝他们现在都安全吧。
　　“小姐，听口音好像是金陵人吧？”
　　“大叔，你说的好准啊。”
　　“哈哈，那是自然，好得我也在金陵待过两年，你看，说着说着，前面就到了。”
　　顺着大叔的视线，蔡晓薇看到了前面的小餐馆，竟然是用中文写的小蔡饭馆。
　　“大叔，您姓蔡啊。”
　　“是啊，我不是什么文化人，所以就直接取了个小蔡饭馆了，哈哈。”
　　“大叔，我也姓蔡，叫晓薇，以后，你就叫我晓薇吧。”
　　“那还真是有缘啊，快跟我进入吧，我让老婆子给你做点好吃的，看你的样子一定是饿了一整天了吧。”
　　“谢谢大叔！”
　　之后，进入饭馆后，老板娘很热情的招待了蔡晓薇，和老板大叔一样，都是和蔼可亲的人，一眼就看出，都是老实人。不过也正是这样人，才会真诚的出来帮助自己。
　　蔡晓薇感觉自己还是比较幸运的，来到这陌生的地方，可以遇到这样的好人。

第三百七十四章    将计就计

　　1
　　也许是真的累了，饶是在这样一个陌生的环境中，蔡晓薇还是很快睡着了。
　　半夜，半眯半醒中，蔡晓薇感觉有人在拖动自己的身体，但自己却怎么也醒不过。也不知过了多久，蔡晓薇再次醒过来的时候，已经是身处一间封闭的房间了。
　　蔡晓薇猛然坐起，床旁边不知何时坐着一个男子，长相是东方人，蔡晓薇知道，自己是被抓住了。她感受了下自己的身体，并没有任何的异样，这已是万幸，这说明眼前的男子还没有对自己做过什么。
　　“你放心，我还没有动过你，因为不喜欢抵抗的感觉，现在你醒了，我们是不是也该开始了？”
　　男子站了起来，色迷迷的看着蔡晓薇，然后一步步走来。
　　蔡晓薇一阵吐槽，竟然是个抖S，不过也正是这样，反而帮了自己。要是趁着自己昏迷，这混蛋把自己给那个了，蔡晓薇一定想死的心都有了。
　　蔡晓薇笑了笑，虽然体内的异能并没有完全恢复，但是对付这样的小角色足以！为了以防万一，蔡晓薇直接用异能封住了整个房间，这样待会就算发出再大的声音，外面的人也听不见了。
　　男子直接一个猛虎扑食向着蔡晓薇扑来，但是下一刻，他就傻眼了，自己的身体竟然停在空中了！
　　“这。。。这是什么情况？”
　　蔡晓薇没有说话，而是穿好了鞋子，整理下有些乱的衣服，才慢慢走到了男子的跟前。
　　“看来你还不知道你惹了什么人啊！”
　　蔡晓薇冷笑一声，接着男子便像皮球一样飞了起来，不停的撞击着周围的墙壁，一直撞到他口吐白沫，蔡晓薇才让他停了下来。
　　接着蔡晓薇直接一脚猛踩到这家伙脸上，倒是把这家伙打醒了。
　　“啊啊啊，女侠饶命啊，你的一根汗毛我都没有动过啊，别杀我啊！”
　　“放了你也不是不可以，说，你们到底是什么人，为什么迷晕了我？”
　　“女侠，我只是这个镇上的混混，迷晕你的人也不是我啊，是蔡老头啊！”
　　“蔡老头？”
　　蔡晓薇一下子想到了那个大叔，心中有点不敢相信，那个大叔明明是那么和蔼可亲。
　　“女侠，你可别被那个老头的面相骗了，他是专门做人口贩卖的，据说是KS的外围成员了，我这里也只是他关人的地方啊。”
　　“那你和KS什么关系！”
　　“女侠，我和KS可扯不上关系，虽然这一片我说了算，但充其量也只是给蔡老头办事的，顺便捞点好处而已啊，我就是混口饭吃的，别杀我啊，大家都是华夏人。”
　　原来是这样，蔡晓薇有点伤感，本以为自己遇到的是好人，想不到竟然是个老狐狸，而且还和KS有关系！都是一群败类，看来之前这样的事情没少做了。
　　一想到这里，蔡晓薇就狠狠的踢起了男子，把男子踢的一阵鬼叫。踢完之后，蔡晓薇坐回了床边，正在谋划着，竟然被自己遇到了，总得做点什么吧。
　　“你叫什么名字？”
　　“啊啊。。。女侠，小人叫小湘子，你放过我吧！”
　　“你起来，我不杀你，但我总觉得如果不做点什么，心里就很不爽。”
　　蔡晓薇笑着向小湘子招了招手，小湘子立刻兴奋起来，难道是女侠寂寞了，想要和自己？但是下一刻，就是一巴掌打在了他的脸上。
　　“别用色迷迷的眼神看着我！给我跪着听！”
　　小湘子这次彻底是怕了，只能老实的跪在地上听着。
　　蔡晓薇这下终于可以讲话了，她直接把自己的计划告诉了小湘子，小湘子听的面如死水。
　　“女侠，你要对付KS，你别拉着我啊，有上有老下有小的，我挂了，她们怎么过啊。”
　　蔡晓薇可不会给他拒绝的机会，直接将一道异能打到了小湘子的体内，然后神秘兮兮的说道“我已经在你体内中了蛊，想必你也感觉到了，你要是不按照我说的错，我保准你活不到三天！”
　　“啊，难道是武侠小说中的蛊？”
　　“你倒是很明白，你放心，现代医术是没法治疗的，你如果不相信我，大可以试试。”
　　“别这样啊，女侠，我按照你说的做就是了，你帮我解毒吧！”
　　“现在可不行，你放心，只要我对付完KS，会帮你解除的。”
　　“女侠，你一定要说到做到啊！”小湘子开始磕头了。
　　“好了，你现在给我出去，别给我露出马脚来！”
　　“哦哦。”
　　蔡晓薇正要再躺下来休息的，毕竟晚上蔡老头才会带KS的人过来带走自己，这段时间，她还可以再恢复自己的异能。但是小湘子却傻傻的站在原地，并没有出去。
　　“你想找死？”
　　“那个女侠，能不能在我屁股上多踢两脚，刚刚的几脚好爽啊。”
　　我靠，这么快就成抖M了，真是变态啊。蔡晓薇厌恶的看着小湘子，不过还是给他来了两脚，直接把他踢到房间的门口了。
　　而小湘子发出了很是**的声音，那声音就像是**高潮了，蔡晓薇真想一脚踢死他，阵恶心。
　　得到满足的小湘子出去了，然后重新关闭了铁门。
　　2
　　镇子外的某处，两个西方人正在交谈着。
　　“少爷，今晚KS会在这里有行动。”穿着黑色西服的西方人说道。
　　被称为少年的西方人长得很帅气，就像是电视上那些西方明星一样。他笑了笑，然后冷声说道“KS真是越来越不把我卡罗迪放在眼里了，竟然都渗透到这里来了，是该给他们一个沉重的教训了。”
　　“少爷，我们要加派人手么？”
　　克罗迪摆了摆手“不用，一个KS的分部而已，不需要小题大做了，你我两个出手足以，这样也能让KS看看我们的厉害。”
　　“好的，少爷。”
　　黑色衣服的人点了点头，便快速离开了。
　　克罗迪笑了笑，便独自进入了小城镇，虽然是个小城镇，但也是属于他的地盘，他不允许外部实力的侵入。
　　他的家族一直是控制着波兰经济和黑社会的巨大的世家，尤其到是到了他当家，实力更是到了巅峰，毕竟克罗迪可是被称为波兰异能界第一天才的。但是俄罗斯的KS已经渗透到这里来了，警告了几次没有效果，克罗迪才准备出手给KS一个教训。
　　在他看来，就算是KS，又能拿自己怎么样，如果把自己逼急了，带人杀到KS总部都没有问题。

第三百七十五章    深入虎穴

　　1
　　夜晚，蔡老头带着一群西方人来到了蔡晓薇被关押的地方。
　　“小湘子，人你有没有动？”蔡老头一进来就冷声向小湘子问道。
　　“没有，没有，你说过是要献给部长的，我怎么敢啊。”
　　小湘子尴尬的笑着，他倒是想啊，但是女侠这么厉害，现在给他是个胆子也不敢啊，他还想活命了。
　　“算你懂事。”
　　打开铁门，蔡老头直接带人进入了，接着便看到一脸虚弱的蔡晓薇躺在床上。
　　蔡晓薇早就听见动静了，为了不引起怀疑，她才假装出了这样的状态。一看见蔡老头，她立刻哭了起来，“大叔，你为什么要害我？”
　　“小娘们哭个屁，要是不看你长得这么绝色，我早就先爽一遍了，能献给部长，是你的福分！”
　　“大叔，我同伴很有钱，你放过我吧！”
　　“哈哈，你以为我们缺你那么点钱？”
　　“我要报警！我要报警！”
　　“呵呵，别跟我装了，你要是能报警，就不会等着我找到你了，在我看来，你也不是什么好鸟！”
　　蔡晓薇装出很是愤怒的样子，下了床，然后就要向蔡老头攻击，却不想根本就站不稳，直接摔到在地了。
　　蔡老头冷笑了一声，然后对着旁边的西方人说了几句，不是中文，蔡晓薇是听不懂的。下一刻，已经有西方大汉走了上来，蔡晓薇知道他想干嘛。
　　“救命，救命啊。。。”
　　下一刻，大汉直接掏出一条毛巾捂向蔡晓薇的鼻子，下一刻，蔡晓薇便晕倒了。不过蔡晓薇只是假装的而已，自己现在异能护体，怎么会被他们迷晕了。
　　没过多久，蔡晓薇便感觉自己被人扛了起来，走了出去，之后直接被粗鲁的丢到了一脸面包车上了。紧跟着，蔡老头等人都上了车，车子就开动起来。
　　等到车子开远了，小湘子瘫软在地上。
　　“哎呀，这姑奶奶装得还真像啊。”
　　“老大，你没事吧？”
　　“快去准备车子和人手，我们跟上去！”
　　“啊，老大你说什么？”
　　“你他吗耳朵不好？”
　　“老大，你是认真的，我们要对他们动手，他们可是KS的人啊！”
　　“你还想不想混了？别忘了，我们可是华夏人，岂能一直被KS压制着？”
　　“好好。老大，我就去找人！”
　　虽然不知道老大要干嘛，但是既然老大真的这样决定，他们一定会跟着老大干的。他们当时离开华夏来到这里就是想混出一片天地的，但是谁知道遇到了KS，早就看KS不爽了，大不了就是一死嘛，反正出来混，总是要还的嘛。
　　2
　　“少爷，他们行动了。”
　　克罗迪的对讲机传出了声音，显然他和他的手下也行动了。
　　“你先不要出手，留下印记，等到赶到在好好会会KS。”
　　克罗迪笑了笑，将手中的一杯红酒喝完了，便慢慢走出了酒馆，向着远处行去。
　　3
　　蔡晓薇被丢在面包车后排，旁边还有一个西方人看着自己，她根本不敢动。但是可恶的是，这家伙竟然想要伸手摸自己大腿。
　　开什么玩笑，让这种家伙摸自己，那自己还不如去死了。仅仅是用了一点异能，男子便像触电一样跳了一下，他震惊的看着蔡晓薇，但是蔡晓薇依旧是闭着眼睛，没有一点反应。
　　他一阵奇怪，刚刚是什么情况，难道是静电？
　　“喂，老实点，这是给部长的女人，老子都没碰过呢，你还想揩油？”
　　前排的蔡老头愤怒的说着，不过不是中文，蔡晓薇依旧是听不懂。不过这下子，看着蔡晓薇的西方人老实了，没有再碰蔡晓薇一下。
　　车子开的并不快，但是却转了一个又一个弯，看来这KS的分部倒是非常隐秘啊。不过这些都不打紧，蔡晓薇一直用异能观察着，已经完全记住了路线。
　　车子很快就开到了郊区，然后进入了一个牧场。牧场表面看起来并没有什么异常，但是进入里面蔡晓薇就感觉到不同了，没过一段距离就有暗卫，都是拿着枪的。
　　车子继续向里面开后，蔡晓薇也收回了异能，因为她已经感觉到异能者的存在了，虽然等级都很低，但是为了打草惊蛇，蔡晓薇还是决定谨慎一点。
　　没过多久，车子停了，蔡晓薇又被人扛了起来，接着便被人扔到了一个房间里面。她躺在床上，直到感觉所有人都离开了，才睁开了眼睛。
　　眼前的房间很华丽，显然就是KS部长的房间了，他现在还没有出现，显然是和蔡老头商量事情去了。那自己可不能让他失望，待会得给他点惊喜才行。
　　蔡晓薇冷笑着，这KS自己终有一天，会把它彻底灭掉！
　　4
　　“蔡老头，这次的女孩还真是棒啊，从哪里骗来的啊？”
　　说话的大汉很是魁梧，浑身都散发这磅礴的异能气息，竟然达到了高级高级中期，不用多说，这家伙显然就是这KS分部的部长了。
　　蔡晓薇很是高兴，就知道部长能看的上，这样的美女，他活这么大都没有见过几个呢。说起来，自己没有玩一下还真是可惜，不过能让部长满意，他就能飞黄腾达了，以后要什么就有什么了。
　　接着蔡老头便开始吹了，反正就是说自己废了很多力气才把蔡晓薇骗了过来，不过越是这样，该部长越高兴，毕竟过程越困难，才说明这女孩是很有身份的人。
　　“不错不错，我很满意，这样吧，为了奖赏你，以后城南那一片就交给你了，你现在就是我分部的一个队长了，好好干，少不了你的好处。”
　　“阿里嘎都！”
　　蔡老头跪了下来，很是讨好，要是有尾巴，估计都摇起来了。他其实是日本人，之前在华夏混了十几年一点起色都没有，所以才到了这里，所以他之前才能完美用中文跟蔡晓薇交流。
　　这一点可是连小湘子都不知道了，不过也是靠着小湘子那群人，不然他帮KS做起事来也不会这么顺利了。这些可悲的华夏人还一直把自己当作同乡，真是笑死他了。
　　部长有吩咐了一些事，便急不可耐的离开了，毕竟一个大美人还在自己的房间呢，今晚不来个十几炮，就愧对他这个KS部长的身份了。

第三百七十六章    巧合

　　1
　　蔡晓薇等了很久，终于听见了门外有脚步声，在们打开的瞬间，她已经重新缩回了墙角。KS部长进来时，看见一脸惊恐的蔡晓薇很是满意，他让守在门口的手下都走了，接着便关上了门。
　　他一脸淫笑向着蔡晓薇走来，蔡晓薇低着头，颤抖着，但是在KS部长看不见的脸上已经微笑起来了。下一刻，蔡晓薇瞬间将手贴在了地面，一丝异能注入，接着整个房间都亮了，似乎触动了什么。
　　KS部长也不是傻子，他瞬间意识到不妙了，这是结界！他直接退回门口，想要打开门，但是却被结界的一道光弹了回来。
　　再看向蔡晓薇的时候，蔡晓薇已经站起来了，然后冷笑着向他走了过来。
　　“XXXXXXX”
　　“说的什么，我听不懂！”
　　KS部长似乎在说着什么，但蔡晓薇可听不懂，直接一道异能打了过去，直接打破了KS部长的防御屏障，然后把他打到了墙上，接着又被结界屏障弹了回来，最后很是狼狈的摔在了蔡晓薇的脚下。
　　“XXXXXX”
　　KS部长大吼了一声，猛然起身，手中一把匕首直接向着蔡晓薇刺来。
　　蔡晓薇身前的异能屏障自动打开，但是这匕首却很是诡异，竟然腐蚀掉了蔡晓薇的防御屏障。不过，下一刻，KS部长已经飞出去了，连手上的匕首都掉了，随即悬浮在空中了。
　　匕首慢慢飞到了蔡晓薇的手中，蔡晓薇饶有兴趣的看了起来，上面有浓厚的血腥气味，似乎还有熟悉的魔族气息。
　　“原来是魔族的东西，你倒是得到宝贝了啊，还是说你们KS跟魔族有联系？”
　　“艹尼玛的小娘们，你知道我是KS的人还敢来招惹我们！活的不耐烦了吗？”
　　“MDZZ，原来会说中文啊。”
　　蔡晓薇直接一脚踢出，KS部长再次飞了出去，接着又像那样飞到了蔡晓薇的脚下，就像一个皮球。
　　一道圣光慢慢从蔡晓薇手中闪出，接着蔡晓薇手中的匕首已经慢慢消融了，已经被圣光净化了。
　　“小娘们，你到底是谁派来的，我们KS不会放过你的！”
　　“到现在还跟老娘这么横，你脑子不好使吧？”
　　不得不说，这大汉还真是耐打，这样都没有受伤。那这样蔡晓薇不介意好好调教一番，不然自己怎么让他心甘情愿的把自己想知道的事情说出来呢？
　　于是乎，KS部长再次像皮球一样不停的在结界里飞起来了，不停的惨叫着，要多惨有多惨。不过他还是很硬气，就是不服软，那蔡晓薇只能再加大异能的输出了，反正时间还早，有时间跟他慢慢来。
　　2
　　“什么人？”
　　十几个大汉直接掏出机枪对准了克罗迪，表情很是紧张，尽管对方只是一个人。
　　“迷路的人。”克罗迪笑了笑。
　　“开什么玩笑，拿下他！”
　　前面好几道暗卫都没有拦住这家伙，显然不是普通的人，必须赶紧拿下。
　　但是大汉们还没有动一步，克罗迪已经猛然出现在他们前面了，仅仅是眨眼之间，好几个大汉已经倒下了。
　　“可恶的混蛋！”
　　剩余的大汉已经端起机枪猛射起来了，不过他们却完全锁定不了克罗迪的身影，现在的克罗迪完全像鬼魅一样，也宛如死神一样，在收割着这些人的生命。
　　又是几秒的时间，举枪的大汉们都倒下了，好几个连头都掉下来了。
　　克罗迪再次停了下来，掏出纸巾擦着自己的手，然后优雅的扔到了地上。也许是刻意在等，没过多久，他的那个手下出现了。
　　“少爷，暗卫都解决了，一切都布置好了。”
　　“卡布，干的很好，我们该进去了。”
　　“好的，少爷。”
　　接着二人便慢慢向着农场最里面走去，那一片屋子便是KS的分部了。
　　3
　　农场外面，正有几辆车停在隐蔽的地方。
　　“老大，蔡老头的车！”
　　“上！”
　　小湘子吩咐了一声，随即三十多人直接冲了出来，直接拦住了蔡老头的车。蔡老头的人还没有反应过来是怎么回事，已经被小湘子的人用刀捅死了。
　　接着，蔡老头被众人拉出了车，摔在了地上。
　　“你这家伙是不是不想活了，要造反吗？这里可是KS！”
　　蔡老头脸色铁青，他完全没搞懂小湘子为什么公然造反，难道是自己给他的好处不够？妈的，还真是贪婪。
　　“这样吧，KS把城南交给我了，我可以让你也来，并且分你一份利，你要是答应，我就当作这件事没有发生。”
　　小湘子没有说话，说实话，他有点心动，但是要是女侠成功了，整个KS分部都没了，那这蔡老头也就没有用了，他的话不就是放屁么？
　　“你不要贪得无厌！”
　　“呵呵。”小湘子笑了。
　　“八嘎呀路！”
　　“老大，他是日本人！”有小弟惊呼道。
　　“我靠，是日本人，老子最讨厌了，去死吧，你这样的小角色一直压在我头上，我早就受够了！”
　　小湘子直接举起手上的砍刀，一道下去，竟然把蔡老头的头给砍下来了。鲜血溅了他一脸，但是他却更加兴奋了。
　　旁边的小弟们都在叫好，这样的感觉才爽嘛，蔡老头这狗腿子早该死了，现在正是他们翻身的时候！
　　就在这个时候，农场里面传来了枪声，但是仅仅是几秒就直接消失了，显然是开枪的人被消灭了。
　　小湘子一阵激动，一定是女侠出手了，听枪声的节奏一定有十几个人，但是竟然几秒就消失了，只有女侠可以做到这样的程度。自己现在还犹豫什么，跟上女侠的脚步，也许就能因此混起来了。
　　“兄弟们，直接开车进去干！”
　　“吼吼！”
　　随即小湘子的人都直接开车进去了，非常的顺利，一切都和小湘子预测的一样，他们没有遇到任何的阻碍。他曾听蔡老头说过，这KS分部防御是非常严密了，好几道防线还有暗卫，但现在都没有了，显然都是被女侠干掉了。
　　“开快点！”
　　小湘子催促道，要是慢了，都被女侠解决到，他们皮毛都没沾到，那怎么好意思说自己是来帮忙的？还怎么让女侠带着他们混啊！

第三百七十七章    与克罗迪的交手

　　1
　　克罗迪和他的手上卡布走到大门的时候，里面竟然没有一丝动静了，显然对方已经从之前的枪声知道他们来了。
　　现在直接等待他们的肯定是乱枪的扫射，但是这又怎样，能伤得到他们？答案一定是否。克罗迪直接反手负在身后，一脚踢开了大门。
　　果不其然，迎接他们的就是乱枪的扫射，没有一点死角，每个地方都是子弹，但是下一刻，子弹就已经被克罗迪的防御屏障挡住了。
　　“是异能者，大家小心。”里面十几个KS成员喊道。
　　克罗迪笑了笑，伸出了一只手，然后仅仅是弹出了一根手指，下一刻，那些子弹都已经原路返回了。
　　不过在场的KS成员中也是有好几个异能者的，他们显然也不是吃素的，也使用出了异能，直接让这些子弹在半途就炸掉了。不过饶是如此，还是被克罗迪强大的异能波动打退了好几步。
　　“有意思，不过这些小角色可不够看，卡布交给你了。”
　　“好的少爷！”
　　下一刻卡布已经化作一道残影，向着KS的人冲去，他的身上全是狂暴的闪电，显然是雷电系异能者。
　　“不好，竟然是高阶高级后期的异能者，大家快跑啊！”
　　开什么玩笑，他们部长才是高阶高级中期，这家伙竟然是后期的，还怎么打，逃命才是要紧的。
　　克罗迪笑了笑，根本没有看这些人一眼，这里交给卡布就醒了，一个都跑不了。而他已经向着后面的房间而去，那里是KS部长的房间，那家伙才是自己的对手。
　　通过长长的走廊，终于走到了后屋，克罗迪没有任何迟疑，直接一道异能打在了房门上。但是让他意外的是，门竟然完好无损，一点都没坏。
　　“有意思，看来今天还有的玩。”
　　克罗迪把手掌贴在了门上，立刻发现了诡异，里面有一层自己似曾相似的异能，竟然铸成了一个结界。
　　“到底在干什么呢，这么谨慎，看来不出点力，是打不开这道门了。”
　　克罗迪笑着，身上的异能已经在快速汇聚起来了，仅仅是一会儿，他的眼睛已经闪出了一丝红色光芒，而他的脚上却诡异的出现了类似于水系异能者的水汽。
　　2
　　不得不说，KS部长果然有点能耐，蔡晓薇使尽了各种手段，都不能从他的嘴中套到一点有用的信息。没办法，蔡晓薇只能给他一个痛快了，不得不佩服，KS能训练出这种死士来，怪不得在没有特别强的异能者的情况下，能成为国际有名恐怖组织。
　　蔡晓薇正准备出去的时候，突然感觉到有人在攻击门了。虽然这一下并没有打破结界，但是却让蔡晓薇知道，是有人发现自己了。
　　蔡晓薇笑了笑，看来KS也不是想象中的那么烂，还是有人才能发现自己的。不过那样倒是省了自己的事情了，直接送过来给自己杀。
　　两道圣光洗礼已经在蔡晓薇的手上聚集，因为她已经感觉到门外的家伙实力是强于KS部长的，的确是有高手的，为了节省异能，蔡晓薇不介意偷袭了。
　　结界打破的瞬间就是自己攻击的时候，两道圣光洗礼打过去，不死也得重伤。
　　果不其然，下一刻，“砰”的一声，结界破碎，门也瞬间粉碎了。一个人影已经出现，蔡晓薇没有任何的迟疑，瞬间将手中的圣光洗礼向着人影打了出去。
　　那人显然也没有想到被偷袭，直接被蔡晓薇打飞了出去，砸倒了两面墙后，就被碎石掩盖了。
　　“少爷！”
　　赶来的卡布刚好看到了这一幕，瞬间愤怒的向着蔡晓薇打了过来。
　　“哟，还有一个，竟然还是高阶高级后期，那就不麻烦了，这里实在太小了。”
　　蔡晓薇一道异能打退了卡布，接着直接一道异能打破了房子屋顶，然后飞出了房子。居高临下的看着下面的房屋，KS的人都在里面了，接下来的一击，直接把杂鱼先全部干掉吧。
　　巨大的光球在蔡晓薇的头顶升起，那是圣光制裁，而蔡晓薇并不需要凝聚完全，只需要差不多够意思就行，毕竟是要消除杂鱼而已。
　　“大哥，快看神！”
　　小湘子等人刚好赶到了，就看见蔡晓薇正飞在空中，拖着一个巨大的光球，很是华丽。
　　“哇，我就说女侠不一般，这KS哪里是她的对手，我们赌对了！”
　　小湘子很是兴奋，自己就要转运啦！
　　“女侠，我们来帮你了！”小湘子喊道。
　　蔡晓薇当然注意到他们了，没想到这些家伙倒是很有胆识嘛，竟然真的跟KS干了。好吧，看在他们都是华夏人的面子上，以后让黑龙会收了她们。
　　“女神笑了！”
　　“是啊，是啊，好漂亮啊！”
　　“女神，让我们跟着你混吧！”
　　。。。。。。
　　而这时，卡布也瞬间腾空了，眼中带着闪电，就要向着蔡晓薇攻击过来。蔡晓薇笑了笑，直接将圣光制裁对着卡布的脑袋砸了下去。
　　下一刻，就是一个大爆炸，整个一片都被砸平了。小湘子直接被吓尿了，要不是他们站的远，刚刚那一下，他们决定没命了。这哪还是人的力量，比导弹都强啊！
　　“咳咳，老大，这是怎么呢？定时炸弹吗？”小弟们一个个都灰头土面，一个个都被炸懵逼了。
　　“SB，SB，这是女侠大显神威！”
　　小湘子装作很清楚的样子，拍着小弟们的脑袋。
　　“老大，你裤裆怎么湿了？”
　　“SB，再多话，老子割掉你舌头!”小湘子羞愧无比。
　　不过眼下，已经都结束了，毕竟这里都被炸平了，KS不可能有人活下来了。
　　蔡晓薇已经落回地面了，小湘子等人立刻讨好的跑过去了。
　　“女侠，你一定累了吧，车都准备好了，我们回去大吃一顿吧！”
　　“算你小子比较懂事，以后你就是黑龙会的人了，而这里这算是黑龙会在国外的第一个分部了。”蔡晓薇倒是阵饿了，这个时间点，倒还能戳个夜宵。
　　“哇，是华夏那个刚兴起的黑龙会吗？谢谢你，女侠，不不，以后你就是我们老大了！”
　　虽然到了国外，但是华夏的事情，小湘子还是很关心的，他知道黑龙会，一个迅速崛起的一流帮会，那是真正的庞然大物，而且之前更是把KS赶出了华夏，怪不得女侠要来消灭KS呢。
　　就在众人要离开的时候，后面突然出现了巨响，接着克罗迪从废墟中爬了出来，他的手上还有昏迷的卡布。
　　他冷冷的看着蔡晓薇，没有说话，但是杀气却锁定蔡晓薇了。
　　“呵呵，有意思，还以为你死掉了呢？”
　　蔡晓薇转过身看着克罗迪，看来夜宵时间得延迟了。

第三百七十八章    圣女受伤

　　“敢偷袭我，还打伤了我的手下，这就想走？”
　　克罗迪将卡布放到了一旁，然后死死的盯着蔡晓薇。
　　“哟，会说中文啊，那就好办了。”
　　蔡晓薇还是有点惊讶了，这家伙竟然是高阶高级巅峰的异能者，看来自己要认真一点了，毕竟自己的伤还没有恢复好，并不是全盛的状态。
　　“可恶的家伙，兄弟们上！”
　　现在正是他们表现的时刻，小湘子哪里还忍耐得住，在他看来，这克罗迪显然是从废墟中爬出来的，肯定是受了重伤的，自己三十几号人怎么可能打不过他？
　　蔡晓薇还没来得及阻止，好几个人已经冲上去了，但是下一刻，冲在前面的几个脑袋已经被克罗迪放出来的异能粉碎了。克罗迪并没有停手，再次发动了大范围的攻击，想要一击把小湘子等人都杀掉。
　　蔡晓薇迅速飞到前面，一道屏障直接出现，将克罗迪的攻击都挡住了。
　　“不想再死人，就赶紧跑远点，这家伙只能让我来对付！”
　　小湘子真是吓到了，眼前的克罗迪也不是普通人，自己差点就死了。他们也知道现在的情况，不敢再自大，赶紧按照蔡晓薇的意思，直接开车跑了。
　　“你的确很强，强到我看不出你的实力，怪不得敢一人深入KS。”克罗迪冷冷的说道。
　　“那又怎样，你不是要为KS的人报仇么，那就来吧。”
　　“呵呵，看来你是误解了什么，我并不是KS的人，我和你一样，是来消灭KS的。”
　　蔡晓薇愣住了，使自己搞错了吗？真的这么凑巧？
　　“如果是这样，我们不妨就此打住，我们并不是敌人。”
　　克罗迪并没有回到蔡晓薇的话，反而大笑起来了，这让蔡晓薇很不爽，这家伙的笑声，好像是在嘲讽自己。
　　“你到底想怎样？”
　　“不怎样，你偷袭我，还打伤了我的手下，我只要你把命留在这里！”
　　克罗迪可不傻，按照蔡晓薇的身手和她的行动，显然是有新的华夏势力进入自己的地盘了，而且正好与KS发生了冲突。现在不杀掉蔡晓薇，日后必然会再次相争，虽然自己看不出蔡晓薇的实力，但根据蔡晓薇的气息，显然是带着伤的，大概是和KS部长战斗留下的。
　　现在对自己来说，正是最好的机会，而且自己的实力可不是表面这种程度，大不了待会完全解放自己的战斗力。
　　“呵呵，那就不要逼我了！”
　　先下手为强，蔡晓薇直接将两道圣光洗礼打了出去，但是克罗迪似乎已经早就料到了，诡异的消失在原地了，然后竟然出现了很多的残影，出现在自己四周了。
　　“这是？”
　　蔡晓薇警惕的看着眼前的一切，这显然是某种障眼法，自己应该看出他的真身在攻击。
　　但就在这时，所有的残影都向着蔡晓薇发动了攻击，蔡晓薇直接加强了自己的防御屏障，倒是直接挡住了这些攻击。但是下一刻，一道红色的激光，直接从天空降下，对着蔡晓薇头顶打来。
　　蔡晓薇正要防御，却听到了克罗迪的声音，接着竟然自己的下半身没法动了。艰难的挡住了上面的攻击，蔡晓薇才发现不知何时，地面上已经成为一片冰霜，自己竟然在毫无察觉的情况，被冻住了。
　　这冰冻效果是和水家还有艾莉丝完全不同的，有种莫名的寒意一直在侵袭着蔡晓薇的内心，这家伙竟然可以发动心灵内的攻击！
　　“呵呵，敢在我的地盘上出现，就要做好被我做掉的准备！”
　　克罗迪再次出现，整个眼睛都是红色的，接着一个带着螺旋的诡异异能向着蔡晓薇打来。气势非常的强，蔡晓薇断定这是这家伙的绝招了！
　　开什么玩笑，自己怎么可能在这里输掉？既然对方的确实力很强，蔡晓薇也没有必要在隐藏了，只要快速解决这家伙再离开，一定不会被教廷的人发现的。
　　强大的圣光在蔡晓薇身上亮起，接着蔡晓薇的头发变成了金黄色，眼睛也变成了碧蓝色，一双巨大的白色羽翼从她后背铺展开来了，整个人的气质完全变了，充满了神圣气息。
　　圣光加上翅膀的防御，直接把克罗迪的攻击挡了下来。克罗迪呆滞在原地，显然被蔡晓薇的变身吓到了。
　　“去死吧！”
　　圣女结界直接锁定了克罗迪的位置，让他无法动弹了，接着最强的圣光洗礼直接向着克罗迪打去。
　　克罗迪直接被蔡晓薇的攻击打出去了，倒在地上就是一大口鲜血，显然受了重伤了。他突然叫着什么，但是蔡晓薇现在可没有精力去听他说什么，蔡晓薇现在想的就是，快点解决克罗迪，快点离开这里。不然外泄的圣女气息，一定会吸引来教廷的耳目。
　　克罗迪见蔡晓薇完全没有收手的意思，只能咬着牙，似乎在发动什么秘法，全身的气势竟然完全上涨了，一下子便达到了圣阶的级别。
　　他显然是在用什么功法，蔡晓薇可不会让她得逞，直接将最强的一击打了过去。但是刚打出去的瞬间，蔡晓薇就傻眼了，因为克罗迪的气息变得非常的熟悉。
　　直到看见一对虚幻的角和一个鱼尾出现，这是摩羯座的图案，克罗迪是摩羯座！
　　蔡晓薇暗道不好，自己这一击要是打过去，摩羯座就死了，那十二星座岂不就少了一个了！
　　蔡晓薇拼尽最后的异能，一个圣女空间直接闪到了克罗迪的前面，然后用自己的翅膀和最后的异能来挡住了自己的攻击。
　　攻击最终还是挡住了，但是蔡晓薇体内的异能震伤了她的筋脉了，一口鲜血吐了出来，变身也随即消失。蔡晓薇转头看向克罗迪，还没有来得及说一句话，两眼一黑，已经倒地昏迷了。
　　“圣女大人！”
　　克罗迪赶紧抱起了蔡晓薇，心中很是悔恨，自己竟然和自己多年来苦苦找寻的圣女打起来了。可恶，她决不能有事，要是她死了，他这个摩羯座还有什么存在的意义？
　　他快速拨通了一个电话，接着便抱着蔡晓薇，拼尽最后的异能飞了出去。

第三百七十九章    克罗家族

　　1
　　蔡晓薇恢复意识的时候，已经身处一间装饰很是华丽的房间中了，她回想起之前的情况，自己现在想必是被摩羯座打回来了，这里应该是摩羯座的地盘。
　　蔡晓薇想要爬起身，但是浑身却没有一点力气，头还有点痛。试着运行异能，但身体更加疼了，大概是经脉受损了。这次算是严重了，没有个把月是养不好了。
　　这也没有办法，之前的伤本就没有好，还不断的进行战斗，现在更是强行自己挡住自己的攻击，身体能撑过来，已经很不错了。
　　“有人吗！”
　　没办法，蔡晓薇只能出声喊了一句，不过在这偌大的房间，自己现在的声音显得有点小了。而且门外也不知道到底有没有人，反正这一句喊完，并没有任何的效果。
　　“喂喂！”
　　强忍着疼痛，蔡晓薇只能再次吃力的喊着，这一下倒是有了反应，门口传来了慌乱的脚步声。接着门被快速打开，声音有点大，进门的是一个西方人模样的小丫头，她的表情有点慌张，好像做错了什么事情。
　　“小。。。小姐，你终于醒了，有什么吩咐吗？”
　　看着眼前这个穿着女仆装的小丫头，脸部的样子分明就是没睡醒的样子。不过既然会说中文，倒是方便了很多。蔡晓薇已经知道这家伙刚刚在干嘛了，不禁产生了逗逗这小丫头的念头。
　　“我都叫了半天了，你怎么才进来？”
　　“小姐。。。饶命啊，我我。。。”
　　小丫头立刻吓得跪倒在地了，蔡晓薇很是意外，这反应太过了吧？
　　“我又不会杀你，干嘛这么紧张？”
　　“小姐，你千万不要告诉少爷啊，我刚刚真的是不小心睡着了。。。”
　　小丫头的表情可不是假装的，看来她真的很怕这所谓的少爷，蔡晓薇大概的猜测，这所谓的少爷应该就是摩羯座了。
　　“好了，不逗你了，你叫什么名字？”
　　“小姐，我叫菲丽。”
　　“好了，菲丽，我渴了，去给我倒杯水。”
　　菲丽点了点头，立刻去给蔡晓薇倒水了。
　　蔡晓薇喝过水后，便向菲丽打听起摩羯座的事情了。原来摩羯座叫克罗迪，他的家族是波兰最大的家族，而他也是家族最出色的人才。菲丽知道的也只有这点，蔡晓薇也无法知道更多了，看来想要知道更多的事情，还得等克罗迪回来。
　　不过让蔡晓薇意外的是，她现在已经身处华沙了，这可是波兰首都。蔡晓薇还是有点担心，在这人多眼杂的地方，自己会不会暴露。
　　不过现在也没有精力去管这些了，还是要等伤势好了，才能再做打算。不过让蔡晓薇担心的是，希尔瓦和艾琳娜他们现在的处境。
　　“克罗迪人呢？”
　　“少爷去外地办事了，小姐要是想见少爷，我可以立即告知少爷，应该明天就能回来的。”
　　“算了，让他忙吧，我饿了，你去准备食物吧。”
　　“好的，小姐。”
　　菲丽立刻退出了房间，一退出房间，菲丽的腿就哆嗦的厉害。本以为自己死定了，但是蔡晓薇却出乎意料的很好交流，看来是自己想错了。
　　菲丽是从小被克罗家族收养的，对于克罗家族，她是非常熟悉的。虽然表面做着大生意，在政界也有一席之地，但是它的根基其实还是黑社会，她可是看过两个家族被克罗家族灭掉的。
　　而且克罗迪少爷更是这里面最具发言权的人，几乎没人敢和他作对，而且他脾气也不是很好，好多仆人都被他处死了。菲丽可是一直很小心的伺候着，才能活到今天的。
　　前天半夜，克罗迪突然带回来了蔡晓薇，接着便把别墅里所有其他女人都打发走了，这让菲丽很是吃惊。虽然这种情况也经常发生，但是从来没有过把所有女人都赶走的啊，这些可都是克罗迪的女人啊。
　　那时菲丽便想到，这个昏迷的女人一定很不简单，同时少爷也非常的喜欢或者是忌讳，才会如此果断。
　　菲丽拍了拍脸，让自己平静下来，提醒自己可不能在犯错了，要是蔡晓薇真生气了，自己的命就保不住了。
　　2
　　专机上，克罗迪正在闭目养神，而旁边的卡布一脸的疑惑。之前自己被蔡晓薇击败，他是真的输的心服口服，这女人真是太强了，等自己醒过来的时候，少爷竟然把这女人带回来了。这让卡布有点疑惑，话说按照少爷的脾性，偷袭他的人是绝对要除掉的。
　　这让卡布很疑惑，憋了很久，卡布最终还是问了出来。
　　“少爷，那女人到底什么来头？”
　　“这些你不需要知道，你只要知道她是对我很重要的人！以后她有什么吩咐，便是我的吩咐，你照做就行。”
　　这下卡布更加疑惑了，难道是自己昏迷后，少爷和那个女人发生过什么。少爷难道是喜欢上她了，不应该啊，少爷明明对女人的概念就是发泄的工具啊。不过少爷也从来没有如此看重一个女人，或许这个奇迹是会发生的。
　　“好的少爷。”既然少爷不想自己知道，卡布也就不多问了，只要按照少爷的要求来就行了。
　　“对了，教廷那边有什么动向吗？”
　　“除了前段时间跟吸血鬼族和英国的乔治有过摩擦，现在一直很平静了。”
　　教廷两年前曾经找过少爷，后来少爷也带着自己去过希腊雅典，但是从那次回来之后，少爷便让自己派人一直潜伏在希腊。这里面的原因，卡布也一直不清楚，但想来，少爷应该是觉得教廷是他的阻碍，所以格外的小心。
　　“呵呵，这老狐狸不知道在做什么打算呢，不过时机也差不多了，看来是要到我上场的时候了。”
　　克罗迪笑了笑，端起旁边的一杯红酒便喝了起来，动作很是优雅。
　　而卡布倒是一脸懵逼，完全不知道少爷在说什么。不过这次倒是很顺利，从一个月前盯上KS，到最近几天的行动，已经彻底把国内的KS铲除了，这次KS真是损失惨重，毕竟前段时间KS刚被华夏的黑龙帮收拾了一遍。

第三百八十章    谨慎的克罗迪

　　自从蔡晓薇醒过来之后，身体恢复的速度也非常快，这让医生都很意外。不过这其实并没有什么，只要体内的异能可以运转之后，身体的恢复速度自然是正常人的数十倍。再加上菲丽的精心照顾，没过两天，蔡晓薇已经能自己下床了。
　　自从蔡晓薇可以下床，菲丽便一直待在蔡晓薇的身边了，生怕她出点什么事情。蔡晓薇有点无奈，自己好歹是个异能者，让个小丫头一天到晚的跟着，实在是有点。。。而且来到外面，蔡晓薇也发现，这克罗迪果然不简单。
　　这栋独立别墅非常大，再加上花园和游泳池，还有高尔夫球场，真不愧是波兰最大的家族，果真是财大气粗。方圆百里都没有其他的住户，倒是真的很隐秘，而且每隔一段距离就有克罗迪的人，全都是西服墨镜腰间带着枪，这可比黑龙会专业多了。
　　今天太阳很好，蔡晓薇便在花园里面晒起了太阳，同时也是在慢慢的自行修复着自己受损的筋脉。
　　本来以为克罗迪很快就能回来的，但是几天过去了，这家伙都没有回来，他倒是很忙。这让蔡晓薇产生一种错觉，自己被搁置在这里了？
　　现在蔡晓薇想做的事情就是，等克罗迪回来，然后通过他的力量来寻找希尔瓦和艾莉丝他们，同时来得到教廷的最新消息。不过让蔡晓薇有点担心的是，教廷里还有一个假圣女，而且通过希尔瓦，蔡晓薇知道有好几个星座已经被骗过去了。
　　这里面一定是教皇做了手脚，不然十二星座是不会认错圣女的，就像十二生肖和麒麟那样。不过好在自己又有了克罗迪，如果他全心全意的帮助自己，靠着克罗家族的势力和乔治那边，一定可以识破假圣女的，从而终结教皇的阴谋。
　　蔡晓薇躺在椅子上，正在翻看着西方地图，上学时没好好学，现在真要用了，还得多看看，不然自己身处那一片都不清楚。
　　不过身为学渣的蔡晓薇自然看不了多长时间，不知不觉中就看着睡着了，好在太阳比较温和，倒是挺舒服的。
　　“圣女，该醒醒了吧？”
　　半眯半醒中，蔡晓薇听见有人在叫自己，但是这好天气睡的这么香，蔡晓薇根本不想睁开眼睛。
　　但是没过多久，蔡晓薇突然感觉一个人的手放在了自己的额头上，接着一股凉意从手掌传到了她的大脑，接着传遍了她的全身。蔡晓薇浑身一颤，立刻醒了过来。
　　“你干嘛？让不让人睡觉啦？”
　　蔡晓薇有点恼火的看着眼前的男人，正是克罗迪。
　　“圣女大人，我都坐在这里等待了两个小时了，你这样是不是太不给我面子了？”克罗迪饶有兴趣的看着蔡晓薇。
　　“啊。。。不好意思。。。”
　　这里毕竟是他的地盘，而且自己也睡了这么长时间了，克罗迪的确很尊重自己了，刚刚是自己有点失控了。
　　“没事，倒是我有点抱歉了，这么久才回来，把圣女大人晾在这里这么多天了。”
　　“我知道你很忙，客气的话就不用再说了，你一定知道我的身份了吧？”
　　院子里除了她们两个，其他人都不在了，显然都被克罗迪支开了，蔡晓薇也就可以直奔主题了。
　　“这是当然的圣女大人，你的身份我都查清楚的，姓名蔡晓薇，从华夏逃过来的，因为杀掉了龙刀会长，原来是龙牙四大天王之一，和东方麒麟有些特殊关系。”
　　“呵呵，看来你的情报网也不差嘛，那就很好了。”
　　“其实有件事情我一直不是很明白。”克罗迪突然又出声了。
　　“你有什么就说吧，毕竟现在我们是同一条船上的人。”
　　“其实教廷的圣女我也见过，但是我却莫名的感觉是假的，毕竟看见她完全没有看见你时的那种亲切感，但是我了解的，10年前圣女是死在东方了，按说百年内是不会再出现圣女的，但是。。。”
　　“你还是有点怀疑我？”蔡晓薇笑了，这克罗迪头脑倒是很清醒，不仅识破了假圣女，现在对自己也是很谨慎的。
　　“圣女大人，属下不敢，只是这也是为了以防万一。”
　　“罢了，告诉你无妨，十年前我叫欧阳海月，而麒麟欧阳天麒是我弟弟，是他把我救活了，所以我换了名字之后，也于他保持这关系，这样你能懂了吧。”
　　克罗迪瞬间恍然大悟，原来是这么回事，这样就能解释了，其实关于欧阳海月和欧阳天麒，他也是查到了的。
　　“圣女大人，属下摩羯座，一定会保护好圣女大人，并帮助圣女大人揭穿假圣女，重回教廷！”克罗迪半跪了下来，倒是意外的认真。
　　蔡晓薇将克罗迪扶了起来，然后摆了摆手说道“教廷我是不会再回去了，教皇容不下我，这一切都是教皇的阴谋，教皇才是幕后黑手！”
　　克罗迪点了点头，以前都是自己的猜测，现在圣女都这么说了，他就确信自己的想法是对的，看来眼下的形式有点混乱了，毕竟两年前自己去教廷的时候，假圣女身边已经有三个星座了。
　　既然克罗迪已经是自己的人了，蔡晓薇自然把现在所属自己的势力告诉了克罗迪，毕竟以后大家是要团结起来的。不过说到吸血鬼族，克罗迪倒是没有像艾琳娜和希尔瓦那样反感，这倒是让蔡晓薇很欣慰。
　　同时蔡晓薇也把希尔瓦和艾琳娜他们和自己分开的事情告诉了克罗迪，克罗迪信誓旦旦的说，一定会打听到他们的下落的，不会有事的。至于蔡晓薇说的其他计划，克罗迪并没有答应，坚决要让蔡晓薇先养好身体，一切都由他先布置就行。
　　蔡晓薇也没有办法，只能先这样了，毕竟现在的自己根本帮不上什么忙，还是等身体养好之后，才能确保万无一失。起码现在她的行踪还没有暴露，待在这里养伤是最安全不过的呢。

第三百八十一章    双子座

　　1
　　转眼间已经过去了一个星期，但是克罗迪依旧没有打探到希尔瓦和艾莉丝他们的任何消息，这让蔡晓薇很是担忧。如果说他们落到了教廷的手中，可能性也不是很大，因为克罗迪在教廷的耳目，并没有传来任何的消息。
　　克罗迪也说过，可能是希尔瓦他们非常的谨慎，以至于自己的人根本没有发现他们的踪迹。或许他们也在找蔡晓薇，应该不会有什么意外的，毕竟他们有十几个圣骑士，加上艾莉丝艾琳娜、雀儿和小白，这股战斗力也是不容小觑的。
　　不过有意思的是，教廷突然派人来拜访蔡晓薇了，蔡晓薇还是有些紧张的，害怕自己暴露的。不过克罗迪不这么认为，要是教廷真发现了，早就直接派大军来了，哪里还会来通知克罗迪。
　　在克罗迪看来，教廷无非是又想拉拢自己了，毕竟十二生肖不全，是无法催动教廷内的魔法阵的。至于魔法阵是干嘛的，克罗迪也不知道，但一定是教皇为了达到某种不可告人的目地的手段。
　　这件事，克罗迪并没有告诉蔡晓薇，他不想增加蔡晓薇的心理负担，想要绊倒教廷不是一朝一夕的事情。
　　为了不引起教廷的怀疑，克罗迪决定晚上在市中心的一个酒吧和他们会面，而蔡晓薇留在别墅就行，这里的防卫非常的严密，不会有人闯进来的。
　　2
　　克罗迪只带了卡布来到了酒吧，而教廷的人已经到了，但只是一个人而已。是一个少年，比自己小很多，但看对方的眼神，显然是久经战场的老手了。
　　因为那股杀气，只有这样的人才能拥有。克罗迪笑了笑，这教廷倒是很会训练人。
　　“你就是克罗迪？”少年的语气很冷。
　　“不错，不过你在教廷的身份也不简单吧？”克罗迪笑了笑，今天他倒是要看看教廷想干嘛，难不成自己不加入，要来强的不成。
　　“我是双子座莱尔，先进包间再说。”
　　莱尔说完，便自己进了包间，这让卡布有点不爽，这家伙好嚣张，根本不把少爷放在眼里。
　　克罗迪拍了拍卡布的肩膀，示意卡布在外面守着，然后自己便跟着进去了。嘴角扬起一抹微笑，教廷这次看来是认真起来了，竟然让十二星座之一来找自己。
　　“说吧，这次教廷让你过来有什么意图？”
　　克罗迪坐下来后，便直奔主题，既然都是十二星座，就没有必要拐弯抹角了。
　　“你倒是直爽，这也难怪，毕竟是克罗家族现在的当家，好了，加入教廷的事情考虑的怎么样？”
　　“呵呵，果然是这件事情么？不用说了，我不想去，这里是我的地盘，我可没有时间去管你们什么十二星座。”
　　“但是你可是摩羯座！你可知道圣女大人多伤心，已经两年了，你都不肯加入我们！”
　　莱尔突然站了起来，很是愤怒，但是克罗迪却没有一丝慌乱，依旧坐在那里喝着酒。
　　“那又怎样？我是摩羯座就必须要加入你们，侍奉圣女和教廷？”
　　“呵呵，果然是个宁顽不灵的家伙，看来我们得交手一次了。”
　　“是嘛，你是想要武力咯？但你可要想清楚，这里可是我的地盘！”
　　“为了圣女大人，我会怕你！”
　　克罗迪笑了，放下酒杯站了起来，“那圣女有什么好，能让你如此死心塌地？”
　　“敢对圣女无礼，做好被惩罚的准备吧！”
　　莱尔突然就动手了，这让克罗迪还是很意外的，酒吧这么多人，在这里打起来，这些人都得受伤，还会引起恐慌。
　　克罗迪直接挡住了莱尔的一击，然后直接窜了出去，向着酒吧外面跑去。莱尔也跟着追了上去，本来卡布想拦着他的，但是他的速度实在是太快了，卡布根本拦不住。
　　“这是怎么呢，最近怎么这么多强的跟变态一样的人，少爷这次会不会有危险？”
　　卡布已经打电话叫人，准备去支援克罗迪。
　　3
　　吃过晚饭，蔡晓薇还是有点担心克罗迪，毕竟教廷来者不善。要是现在自己伤好了，一定会跟着克罗迪去的，不管怎么样，也能帮助克罗迪的。但是现在受伤的自己，只能天天在这别墅里当着大小姐，什么事情都不能做，还真是无奈呢。
　　“小姐，你想什么呢？”
　　通过几天的相处，菲丽发现蔡晓薇果然和之前的那些大小姐是不一样的，完全没有架子，脾气也很好，所以她现在和蔡晓薇交谈起来也随和了很多。这还不是关键，关键是少爷很在意她了，每天都要和她进行交流，而且每次都很长时间，以前可不会有这样的情况。
　　“没什么，就是有点无聊。”
　　“小姐，我们看看电视吧。”
　　“看什么看啊，说的什么我都听不懂，听着听着就要睡觉了。”
　　菲丽也是一阵无奈，这也许就是蔡晓薇的唯一缺陷了，只会汉语。。。。。。不过这也没什么，只要长得漂亮身材又好就行了，只要真的拿下少爷了，那一辈子都不用愁了。
　　“小姐，我其实很想知道，你是怎么被少爷带到这里的。”菲丽大着胆子问道，她其实很好奇蔡晓薇的来历。
　　“额，其实是他救了我，我就是和同伴走散了，等我伤好了，我肯定会离开的啦。”
　　“。。。。。。”
　　菲丽有点意外，蔡晓薇是这样想的？
　　“难道小姐对少爷没有任何感觉？”
　　“嗯，能有什么感觉，有钱长得帅？”
　　蔡晓薇当然知道这小丫头在想什么，估计整个别墅的人都是这么想的吧，不过这也就是他们一厢情愿的想法罢了。自己和克罗迪刚认识没多久，能有什么感觉，况且自己可是喜欢女人的。
　　“是啊，是啊，想成为少爷人的女人可是排满大街的，小姐难道就不心动？”
　　“哈，这小脑袋就想这些啊，其实我告诉你吧，我对他可是没有一点感觉的，倒是对你。。。”
　　蔡晓薇突然笑着把菲丽拉到了怀里，然后抚摸住了菲丽的脸颊。小丫头被蔡晓薇的动作吓到了，然后看向蔡晓薇的表情并不像开玩笑，她一下子脸就红了。
　　“小姐。。。小姐。。。你。。。你是百合！”
　　“是啊，才知道啊，晚啦！”
　　蔡晓薇很轻易就把菲丽那娇小的身体抱了起来，还是公主抱，小丫头被吓得不敢动弹了，估计怎么也没想到这么漂亮的大姐姐竟然是！

第三百八十二章    敌人

　　      第三百八十二章
　　蔡晓薇本以为菲丽会有些反抗的，但是这小丫头却像只小猫一样，根本就没有一点反抗，任由自己摆布。本来就是想逗逗她的，这样就不好玩了。
　　“唉，没意思，你就不能配合一点嘛。”
　　蔡晓薇放开菲丽，自己又无聊的躺倒床上去了。
　　菲丽刚刚真的是被吓到了，然后一想到如果反抗，蔡晓薇一定会生气的。本来想着闭着眼睛，很快就熬过去了，现在反而是蔡晓薇感觉没意思了。菲丽有点紧张，难道是自己做错了什么？
　　“小。。。小姐，是我不好。。。我该怎么配合你，我一定尽量做到。”
　　菲丽从床上下来了，低着头红着脸就像是做错事的样子。
　　“你就不会象征性的反抗下么，或者试着叫两声‘不要啊’啥的，也行啊。”
　　“。。。不要啊。。。是这样吗？”
　　“额。。。”
　　蔡晓薇摆了摆手，声音真是太僵硬了，根本提不起自己的兴趣嘛。
　　蔡晓薇的表情根本没有变化，这让菲丽哆嗦起来了，一定是自己做的不好，该怎么办？自己从来没有这样的经验啊，她不会啊。
　　“算了，不跟你玩了，给我按摩吧。”
　　菲丽都这个样子了，蔡晓薇也不好意思再欺负她了，干脆让她帮自己按摩转移注意力了。
　　蔡晓薇直接趴在了床上，菲丽赶紧坐到床边，帮蔡晓薇按摩起来了。这还是第一次这样碰到蔡晓薇的身体，菲丽也有点痴迷。
　　蔡晓薇的身材真的是太棒了，凹凸有致，没有一丝多余的赘肉。而且皮肤还这么白，自己手摸在上面就好像豆腐一样嫩，保养的真是太好了。这让菲丽很是羡慕，不过这也就是想想而已，自己怎么能根蔡晓薇比了。蔡晓薇一定是某个大家族的大小姐，自己只是一个仆人而已。
　　“你怎么呢，用点力啊。”
　　“嗯。”
　　“隔着衣服感觉不好，把我后面的拉链拉开吧。”
　　菲丽遵照蔡晓薇的指示，把蔡晓薇连衣裙背后的拉链拉开了，这下子，蔡晓薇白嫩无暇的后背都暴露在菲丽的眼中了。菲丽吞了吞口水，便认真帮蔡晓薇按摩起来。
　　菲丽的力气不大，但是技术倒是不错，蔡晓薇感觉很舒服，真是舒服的想睡觉了。出现这样的念头后，没多久，蔡晓薇果然就睡着了。
　　“小姐？”
　　菲丽也发现了，便停了下来，擦了擦额头的汗水，总算把大小姐伺候好了。接着菲丽小心的帮蔡晓薇翻身，但是一翻身却让她吃了一惊。
　　“小姐，真是大胆，没。。。没穿内衣！”
　　菲丽赶紧用被子帮蔡晓薇盖好了，无奈的摇了摇头，正要退出房间。但就在这时，整个房间的灯却熄灭了。
　　“这是怎么呢？停电呢？不可能啊，明明有备用发电机啊。”
　　因为突然变暗，眼睛还没有适应，菲丽只能慢慢摸索了过去，想要打开小夜灯，但是却没有一点反应。接着她又去试着打开房间的大灯，但还是没有用。
　　果然是坏了，菲丽准备离开房间去向管家询问情况的，但门却诡异的打不开了。
　　“喂，有人吗！”
　　菲丽轻轻的敲着门，想要叫人的，但是外面根本没有一点动静，实在是诡异了。
　　“小姑娘，你找谁呢？”
　　就在菲丽一头莫展的时候，突然一个大汉的声音传来，接着整个房间突然亮起，但是照亮整个房间的去世那诡异的黑火，而黑火旁边正站着两个人。
　　一个光头大汉，满身的肌肉还有几道伤疤，另一个人全身披着黑袍，根本看不清样子。
　　菲丽下意识就感觉不妙，这两个家伙根本没见过，是入侵者！菲丽张开就要大喊，但嘴巴张开之后，却没法发出一点声音了。
　　“哈哈，是不是无法发出声音了？”
　　光头大汉两步便走到了菲丽的身前，一只手便把菲丽提到半空中。
　　“这小丫头倒是长得不错，我就喜欢这一口，放心，哥哥会好好疼你的。”
　　“巴鲁斯，别浪费时间，我的结界可持续不了多久，先解决那个女人。”
　　“好的好的，你还真是啰嗦，黯炎。”
　　这些家伙是来杀小姐的！菲丽也管不了那么多了，直接一口咬在了巴鲁斯的手上，但是这一咬，菲丽才发现，自己就像咬在了石头上，除了自己的嘴疼，巴鲁斯根本没有一点反应。
　　“小丫头，急什么，待会就会跟你好好玩，在此之前先等我把那个女人先杀了！”巴鲁斯邪笑着。
　　“哦，你说你要把谁先杀了？”
　　阴冷的声音传来，床的那边已经亮起了柔和的圣光，而蔡晓薇已经不知何时醒过来了。
　　“她竟然醒了，可恶的，我的魔法竟然没用了。”黯炎有点吃惊。
　　“不用怕，她在虚张声势，明明伤还没好，我就能对付她！”
　　巴鲁斯一把将菲丽扔了出去，菲丽直接晕过去了。然后巴鲁斯舔着嘴，向着蔡晓薇走来。
　　“呵呵，你们到底是什么人！”
　　想不到自己这么快就被人发现踪迹了，但是看眼前的两个人显然不是教廷的人。
　　“臭**，你竟然忘了我是谁！我可是巴鲁斯，狼人族的族长，上次我侥幸逃跑，现在就是来向你复仇的！”
　　这么一说，蔡晓薇倒是有映像了，就是那个跟在梅丽丝后面的巴鲁斯。
　　“你怎么秃了？”
　　“我变强了，当然就秃了，不过这都不是重点，重点是你会死在我手上，然后还要被揉虐，想想这是圣女的身体，我真是好兴奋啊。”
　　“你还真是想死呢，梅丽丝呢？”
　　“梅丽丝？呵呵，吸血鬼族早就分崩离析了，她在哪管我毛事。”
　　“是这样啊，既然都杀上门了，我只能抱歉的跟你说，你们要死在这里了。”
　　蔡晓薇直接完成了变身，必须速战速决，不然身体会吃不消，还真是不让人把身体完全养好呢。
　　“可恶的女人，让你尝尝血火的厉害！”黯炎很是愤怒，这蔡晓薇竟然这么嚣张。
　　“黯炎，让我来解决她就行，你就等着收尸就行。”
　　巴鲁斯制止了黯炎，接着直接完成了变身，半人半狼的形态，变秃而得来的力量，就让这可恶的女人先尝尝吧！

第三百八十三章    苦战

　　1
　　巴鲁斯眼中闪出一道精光，接着身体便向着蔡晓薇暴冲而来，锋利的寒芒闪过，蔡晓薇被步步紧逼。身前的防御屏障。一击便被巴鲁斯击破了。
　　经过了打半年前的失败，巴鲁斯果然厉害了很多，如果换做没有伤害的蔡晓薇，根本不是害怕他。但是现在想要快点解决巴鲁斯，就有点不现实了。
　　见蔡晓薇只是一味的躲避，巴鲁斯越来越起劲了，根本没有任何的顾虑了，把所有的精力都放到了攻击上面。
　　蔡晓薇不是不想攻击，而是现在体内的异能运行的很慢，尽管能完成变身，但是想要发动攻击的时间比平时更长了，毕竟她并不具备近战的能力。
　　转眼已被巴鲁斯逼到了墙角，蔡晓薇只能被动的将手中还未完成的圣光洗礼打了出去。速度并不是很快，巴鲁斯很轻易的挡了下来，再看向蔡晓薇的时候，蔡晓薇已经退到房间另外一边了。
　　“圣女就这点力量？哈哈，根本就是不痛不痒。”
　　巴鲁斯大笑起来，随即再次向着蔡晓薇发动了攻击。
　　“圣光结界！”
　　单体的禁锢效果，在黯炎的结界中想要使用圣女结界太耗费异能了，自己身体也有可能承受不住，蔡晓薇只能退而求其次，使用圣光结界来延缓巴鲁斯的行动。
　　当光柱罩在巴鲁斯的身上后，巴鲁斯立刻感觉到了负面效果，双腿变得很是沉重，要不是有强健的体质，巴鲁斯相信，光这道光柱就可以将敌人死死的压在地面上了。但是自己怎么可能被这个影响，他可不是打半年前的他了，他现在可是狼人族史上最强的族长！
　　“撕裂吧！”
　　巴鲁斯突然发出了巨大的狼嚎，接着他的双臂突然膨胀起来，变得非常巨大，就像变异人一样。几道红色的血光闪过，圣光结界竟然被瞬间撕破了！
　　“撕裂吧，我的最强一击！”
　　巴鲁斯的身体突然消失，然后变成了无数狼影向着蔡晓薇攻来，所有的地方都被封锁了，迎面而来的是无数的血爪。
　　蔡晓薇很是惊愕，这一招竟然达到这样的强度，就算是自己全盛状态，恐怕也不能全身而退吧。
　　“圣女空间！”
　　为了以防万一，蔡晓薇早就准备好了，但是没想到这么快就被逼出自己的保命技能了。
　　眨眼之间，巴鲁斯的攻击已经穿过，但蔡晓薇的人影已经消失了。巴鲁斯的攻击直接打在了结界上，让结界一阵晃动，险些直接崩塌掉。
　　“小心！”
　　“去死吧！”
　　蔡晓薇再次出现的时候，已经出现在上方，庞大的光球直接向着巴鲁斯身后砸去。黯炎的提醒还是慢了一步，巴鲁斯根本就来不及防御，直接被击中。接着巨大的爆炸，在整个结界爆开了，连蔡晓薇都受到了波及。
　　不过即使如此，黯炎的结界依旧没有被破开，不得不说，这家伙比巴鲁斯还要强。
　　蔡晓薇回到了地面，嘴角残留着血迹，双腿有点哆嗦，身后的羽翼也有点颓废，她是真的要极限了。她还在强撑着，她不能在这里就死了，她可是圣女！
　　“小看你了，幸好你受了伤，不然我们两个都不是你的对手。”
　　巴鲁斯身体非常的强悍，并没有生命危险，只是受了伤晕过去了，下面只能自己出手对付蔡晓薇了。
　　“可恶，要在平时，刚刚的圣光制裁完全有可能秒杀毫无防御的巴鲁斯的！”
　　蔡晓薇咬了咬牙，警惕的盯着黯炎，同时在努力的催动着胸口的女娲石，现在只能依靠女娲石继续撑着了。但是想要击败黯炎有点不太先是，蔡晓薇只希望能拖到克罗迪回来。
　　黯炎双手突然伸出，两只手掌上直接都浮现出了诡异的红色火焰，这大概就是他所说的血火了。
　　接着地面突然出现一片灰暗，然后恐怖的一幕出现了，无数的骷髅突然从里面爬了出来。数量非常多，一眼看下去密密麻麻的，有一百只都不夸张。
　　接着黯炎冷笑了一声，手中的一道血火直接飞到了空中，化作了无数微小的血火，注入了所有的骷髅之中。本事阴气沉沉的骷髅，突然骷髅头眼睛发出了红光，战斗力突然上涨了十几倍。从身上若隐若现的红光便可以看出，它们已经不是简单的骷髅士兵了。
　　“你是亡灵族的！”
　　“圣女既然还知道我们，我还以为出身在东方的圣女不知道我们了。”
　　艾琳娜就是被这群家伙欺负的，在亡灵族时，她一定受了很多的委屈。眼前的家伙显然是亡灵族的精英，艾琳娜一定也没少受到他的欺负，看来今天自己得拼死一搏了！
　　所有的骷髅好像是受到了黯炎的指令，突然就对蔡晓薇发动了群体攻击。对方的数量太多，蔡晓薇只能边打边退，好在女娲石中力量是非常充盈，现在唯一的隐患就是自己的身体还能撑多久。
　　“哈哈，真是太精彩了，我看你能撑多久，我就是喜欢把别人逼到绝望，这就是我人生最大的兴趣！”
　　“那你的人生真是太可悲了！”
　　“还敢嘴硬？骷髅士兵加快攻击节奏！”
　　另外一道血火注入，蔡晓薇能感觉到，这些骷髅士兵的能力又加强了。。。。。。
　　2
　　“双星彗击！”
　　又是一次硬碰硬，莱尔和克罗迪再次互相震退了几十步，两人的气息都到达了巅峰，全都是圣阶初级中期的水准。各自也没有保留，所有的大招都放了，但是依旧没有分出胜负来。
　　“双子座果然厉害，教廷这次倒是真看重我，呵呵。”
　　“摩羯座，你不要咎由自取了，宿命的事情是没法改变的，如果这次你不跟我走，也许下次见面就是圣女大人带着其他十一星座过来了。”
　　“呵呵，这一天永远不会出现的。”
　　克罗迪可是很清楚，狮子座、射手座和水瓶座已经是蔡晓薇的人了，假圣女是不可能凑到十一星座了。
　　就在这时，远处传来了很多人的脚步声，其中不乏有实力强劲的异能者。
　　“你我都已经力竭，我的人都已经来了，你还要跟我继续打？”
　　“算你狠，这件事不会这么完的，你等着！”
　　莱尔冷冷的说了一声，便直接飞走了。
　　克罗迪的人赶到时，莱尔早就消失人影了。
　　“少爷，没事吧？”卡布斯看见克罗迪的脸色有点苍白。
　　“没事，快回去，我担心晓薇有事。”
　　克罗迪顾不得休息，带着人火速赶了回去，他有种不好的预感，这还是第一次出现这样的感觉。

第三百八十四章    新的星座

　　1
　　“破！”
　　蔡晓薇再一次吃力的将眼前的骷髅打散了，这已经是第多少次了，她自己也记不得了。但是这些骷髅都是黯炎在控制的，不管自己打散多少次，他们都能重新聚合起来。
　　蔡晓薇也知道想要彻底解决这些家伙必须要打败控制者，但是在密密麻麻的骷髅不间断的攻击下，蔡晓薇根本没有余力去攻击黯炎。而这家伙也没有直接来攻击自己，反而更喜欢看着自己慢慢精疲力尽。
　　身体越来越虚弱了，蔡晓薇知道自己已经撑不住了，胸口的刺痛，这说明之前的内伤因为现在的长时间战斗再次复发了。快速退到边角，蔡晓薇的变身突然消失，然后整个人都跪倒在地上了。
　　“可恶，这个时候。。。”
　　蔡晓薇咬着牙想要爬起来，但是根本没有一点力气了，而身体也无法再催动异能了，哪怕是女娲石中的异能也是。内伤已经非常严重了，现在每一处筋脉也在剧烈疼痛着。
　　“这就要结束了？还以为圣女可以多坚持一会呢。”
　　黯炎笑了笑，慢慢向着蔡晓薇走了过来。骷髅都给他让开了一条路，他很快便走到了蔡晓薇的面前。
　　他突然蹲下身子，伸出手，死死的捏住了蔡晓薇的下巴。
　　“啧啧啧，还真是个美人，果然每一代圣女都是如此绝色，搞的我都有点舍不得杀你了。”
　　“拿开你这肮脏的爪子！”
　　蔡晓薇强忍着疼痛，怒骂道。
　　“呵呵，肮脏的爪子，那你是很瞧不起我咯，那我就更有兴趣了，这样吧，要是你能和我签订主仆契约，我就放过你。”
　　“做梦！”
　　开什么玩笑，自己是堂堂圣女，怎么可能成为这种家伙的奴仆，而且自己这副高贵的身体就算死，也不能让它受到任何的玷污。
　　“我知道你也在拖时间，既然你死都不愿意，那我只能送你归西了。”
　　黯炎冷笑了一声，手掌上已经重新汇聚了一个更大的血火。近距离看着他手上的血火，蔡晓薇忽然觉得有中似曾相似的感觉，然后身体里总觉得有什么东西要出来，难道！
　　蔡晓薇想到了自己被天蚕封住魔女属性，难道是那一面要抬头了？虽然知道这样不好，但是面对死亡，蔡晓薇还是希望如果魔女属性能突破封面，她会毫不犹豫的去使用的，毕竟这才能救下自己的命。
　　但是一切都好像有点晚了，因为黯炎的血火已经落下来了。
　　“这就要结束了吗？”
　　就在这时，蔡晓薇突然感觉一道柔和的光芒罩在了自己的身上，这种异能有点圣光的影子，但是却夹杂着很熟悉的气息。连心中不断躁动的魔女属性，都瞬间被压了下去。
　　蔡晓薇回过神的时候，已经被人横抱在手上了，而且已经远离了黯炎很远了。蔡晓薇看向救了自己的人，是一个男人，一个披散着秀发，长得很漂亮的男人。
　　“圣女大人，你没事吧。”
　　男人笑了笑，一个熟悉的图腾出现在他的身上，是十二星座的白羊座！
　　“什么人？敢破坏我的好事！”
　　黯炎很是愤怒，明明就差一点就解决蔡晓薇了，这时候竟然多出来这么一个人。
　　“这里可是克罗迪的地盘，你确定还要在这里待下去？”白羊座依旧保持着微笑。
　　“这里已经被我用结界封住了，他们想要进来没有半天是突破不了的，想不到你这家伙竟然偷跑进来了，不过这样也没多大事情，就是多死一个智障而已！”
　　黯炎随即驱使着骷髅军队向着白羊座和蔡晓薇攻击过来了，白羊座的脸色依旧没变，一副胸有成竹的样子。
　　就在骷髅快要靠近的时候，白羊座眼中白光大盛，接着白色的光芒像海啸般瞬间向着四周冲了出去。仅仅是一招，整个骷髅大军都被清理掉了，什么都没有剩下，毫无踪迹。
　　蔡晓薇很是惊讶，这白羊座现在明显并没有出全力，但是表现出的实力却已经达到了圣阶中级初期，已经和自己没受伤时一个程度了！而且他的异能好像无穷无尽，一下子发动了这么大范围且高强度的攻击，身体却一丝波动都没有。
　　白羊座还么有停手，突然将一道异能打向了空中，接着蔡晓薇便看见，结界直接被打出了一个小口。接着小口在不断的放大，最终“卡兹”一声，竟然直接碎裂了，场景重新恢复到了自己的房间。
　　“可恶的混蛋，我们等着瞧！”
　　黯炎也知道自己不是白羊座的对手，直接扛起巴鲁斯，破窗而逃了。
　　“白羊座，能把我先放下来吗？”
　　被陌生男子抱着，蔡晓薇很尴尬，好在白羊座很老实的把蔡晓薇放到了床上。
　　白羊座没有多说什么，便直接将他的异能往蔡晓薇身体里面注入了。蔡晓薇身上的疼痛立刻缓解了很多，原来白羊座是会治疗的。
　　为了不影响白羊座给自己疗伤，蔡晓薇也就没有多问什么，反正白羊座自己出现了，也不会突然消失的。
　　过了不知道多久，直到蔡晓薇身上完全不痛了，白羊座才停了下来。虽然身上的伤还是在的，但这样已经足够了。
　　“克罗迪就要回来了，我得走了，你不要把见到我这件事告诉任何人。”白羊座突然出声。
　　“这是为什么？你要去哪？”
　　“圣女大人，请原谅我，不是不不想留下来帮你，而是有些事情必须要去完成，你放心，我们还会再见的。”
　　“那你的名字也得告诉我啊！”
　　白羊座摆了摆手，突然就消失在房间中了，真的就突然消失了，就好像没来过一样。蔡晓薇很是疑惑，这白羊座好怪异，真的就这样走了，罢了，既然他有重要的事情要做，自己也不能强求他留下来。
　　他既然救了自己，那一定就是自己的人了，他一定还会回来的。
　　门猛然被打开，克罗迪赶紧跑到了蔡晓薇的身边，很是焦急，他已经感觉到空气中残留的魔族气息了。
　　“圣女大人，你怎么样？”
　　“没事，还好我伤势恢复的很好，已经把敌人打退了，你帮我看看菲丽怎么样？”
　　克罗迪点了点头，却检查菲丽的时候，只是被打晕了而已，并没有任何的危险，之后，他便让人把菲丽抬出去了。
　　“想不到我们尽力隐藏还是被魔族发现了，看来这个地方也不能多待了。”克罗迪咬着牙说道。
　　“是啊，他们这次没有得手，一定不会罢休的。”蔡晓薇也很担忧，自己现在真的是如履薄冰。
　　  “圣女大人放心，我会安排好的，不会再出意外了。”

第三百八十五章    难以入眠的夜晚

　　1
　　“哟，不是说一个人可以搞定的吗，怎么带着伤一个人回来了？”
　　一个黑丝美女正躺在沙发上饶有兴趣的看着刚回来的莱尔，语气充满了嘲讽。
　　“闭嘴，你这个女人！”莱尔冷声说道。
　　“呵呵，脾气倒是不少，这是一个绅士对待女性的态度？”美女坐起身来，倒了一杯酒慢慢坐到了莱尔的身旁。
　　莱尔并没有理她，而是自顾自的拿起另一个就把大口灌下了一杯。
　　“要喝酒，我陪你嘛，而且还有大把的时间，何不跟我一起快活？”
　　美女说着就揽上了莱尔的肩膀，完美的黑丝大腿直接放到了莱尔的腿上，头也向着莱尔的靠去，然后向着莱尔脸部吹着气。要是换做一般的男人早就把持不住了，早就一把将美女扑到在沙发上了。
　　但是莱尔的脸色却变得很是阴沉，突然冷声警告道“蕾雅，离我远点，不要逼我出手！”
　　蕾雅嘟了小嘴，便收回了自己的大腿，放开了莱尔，很不满的说道“真是没有情趣，人家都这样了，你都不心动，我怀疑你是不是男人。”
　　莱尔猛然动了，突然就向着蕾雅打出一道异能，但是蕾雅却突然诡异的化作一道残影，瞬间躲避了莱尔的攻击。
　　“天蝎座蕾雅，你再次警告你，离我远点，也不要挑战我的极限！”
　　莱尔说完这句话，直接转身就进了自己的房间。
　　“臭小子，不就喜欢圣女么，有必要对我这么凶么，我还就不相信，真搞不定你了。”
　　蕾雅走到莱尔的房间，房门已经反锁了，看来这家伙是真的生气了。
　　“莱尔，既然你已经失败了，这次就看我吧，我会让你看看什么才叫做魅力，连个摩羯座也搞不定，我都不知道教皇大人和圣女大人为什么会派你跟我过来。”
　　“滚！”
　　听见莱尔的怒吼，蕾雅踢了一脚莱尔的门，便独自出门了。这次的任务可不是那么简单，那个从东方来的假圣女可也在里面了。不过莱尔并不知道这件事，这也是教皇大人和圣女大人特别吩咐自己的，下面才是自己出手的最佳时机。
　　对于摩羯座，蕾雅可是有着绝对的信心的，只要是男人，就没有她拿不下的，那个怪胎莱尔就算了，也就圣女大人能指挥得动他。
　　2
　　虽然一切又恢复平静了，但是蔡晓薇可没法像之前那样安稳的睡觉了，形式有点复杂了，魔族要对自己动手，教廷那边也不会放过自己，现在自己的形式很不乐观的。
　　本来教皇和魔族就有勾结了，蔡晓薇相信，魔族要不了多久就会把自己的踪迹告诉教皇的。或者还有一种更可怕的可能性，就是教皇已经知道了自己的踪迹，这次派人的人名义上是为了克罗迪，其实很有可能也是为了自己来的。
　　蔡晓薇在床上辗转反侧，难以入眠，要是艾莉丝她们现在在自己身边，也不会这么烦恼了。也不知道她们现在怎么样，可能她们现在的形式也很不乐观吧。
　　今天克罗迪也说了，等两天他安排好人手，就准备带着自己去英国，在他看来，乔治那里应该是最安全的地方了。毕竟乔治的人手，圣骑士团的主力，还有吸血鬼族的人都在那里，那里才应该是蔡晓薇的大本营。
　　实在是睡不着了，蔡晓薇还在在床上坐了起来，开始运行体内的异能了。经过这一战，受了这么重的伤，虽然被白羊座治好了不少，但最终还是回到解放前了。现在自己的身体状况，就像之前在这里醒来后时好不了多少。
　　这时候，蔡晓薇就想起了雀儿，要是雀儿在自己身边也不会这么狼狈了。雀儿的圣光治愈可是和自己的分毫不差的，如果有她的治疗，自己早就好了，而且之后还能和她进行双修。
　　想归想，但现在实在是不现实了，毕竟连她们的踪迹都没有查到，而且这里是在波兰，她们应该不会想到自己实在这里的。
　　体内的异能在慢慢运行着，虽然慢，但只要还能运行，就能加快伤势的复苏。有时候，蔡晓薇也很想拥有作为魔女时的力量，那种绝对性的力量还有强大的恢复能力，都是现在的自己所无法比拟的。
　　但是一旦自己变成那样，就会陷入杀戮之中，那是一种出于本源的意识，她根本无法抗拒。那时候的她，做一切的事情，都感觉是理所当然的，只要阻碍自己的人，都应该杀掉。
　　天蚕封印了魔女的自己，当时他也说过自己目前无法掌握这种力量，其实这句话是说自己总有一天还是要去掌握的，只是还没到那个时候。蔡晓薇也想过，自己应该是要等一个时机而已，因为就算是魔女的一面，按现在来说，其实也是自己，自己终有一天要去面对的。
　　她前几晚一直祈祷着可以见到神，但是却没有一丝效果，她有时候也在想如果可以再见到神，应该把这些事情告诉他，也许他能给自己帮助或者至关重要的提示。
　　现在自己即使圣女，也是魔女，虽然魔女属性已被隐藏，但是她是确实存在的，蔡晓薇也不知道以后会出现怎样的状况。还有神的任务，现在看来并不是集齐十二星座这么简单了，总觉得是自己被坑了，事情越来越麻烦了。
　　蔡晓薇渐渐陷入了沉思，而这时她体内的异能却突然加快了，但她自己却毫无发觉，似乎进入了一个玄妙的状态，周围的异能也在围绕着她转了起来。。。。。。
　　3
　　“主人，你这次指引我是为了什么事情？”
　　在一片虚幻的境界中，一个身穿豪华教士服装的老头跪倒在地上，而他身前有一片黑紫色的人影。
　　“圣女已经回来了，相信你也已经有所行动了，把她带回来见我，只要你把她带来了，我曾经许诺给你的，我会重新赋予给你的。”
　　“谢谢你，主人，这次我不会让你失望了。”
　　“量你也不敢，毕竟想要让你消失，也就是我眨眨眼睛的功夫。”
　　幻境消失，老头睁开了眼睛，已经是躺在床上了，他慢慢坐了起来。
　　“教皇大人，有什么事情吩咐么？”一个侍从走了过来。
　　“启动二号行动。”
　　“可是，圣女大人并不赞同啊。”
　　“呵呵，她只是傀儡而已，不需要告诉她。”教皇冷声说道。
　　“是的，教皇大人！”

第三百八十六章    新来的侍女

　　第二天，克罗迪就不见人影了，不过整个别墅的防护人员却增加了将近一倍，连克罗迪的心腹卡布都留下来了。而且这家伙从蔡晓薇起床之后，便一直形影不离，看来这时克罗迪的命令了。
　　蔡晓薇有点尴尬，这么一个大汉一直跟着自己，实在是有点。。。昨天菲丽也只是受了点伤，今天她本来要来服侍蔡晓薇的，但是蔡晓薇执意让她好好休息，她也就没有办法了。
　　“卡布，我知道你是为了我的安全，但是也用不着跟得这么紧吧？”
　　“很抱歉小姐，如果这样让你很困扰的话，你忍忍吧，我答应了少爷，不能让你再出事了，而且我也不想看着少爷为你担忧。”
　　“你这家伙。。。”
　　“小姐，午餐时间到了，是去餐厅，还是让人送到你这里？”
　　卡布至始至终，脸色没有任何的变化，很是机械，这就是职业保镖？如果真是，她还是希望自己快点好吧，这家伙就跟着自己，自己不说话，他也不说话。这样很尴尬好吗，让自己忽略他的存在，这么一个大汉站在自己面前，怎么可能做到。
　　“我懒得动了，让人送过来吧。”
　　“好的，小姐。”
　　接着卡布便通过对讲机进行吩咐了，接着便又严肃的站在那里不动了。
　　“我说卡布，你跟着克罗迪多长时间了？”
　　“我是克罗家族收养的，从小就跟着少爷。”
　　“那你是他绝对的心腹咯？”蔡晓薇挑眉道。
　　“不敢，少爷相信我是我的荣幸，至于其他的，我不会多想。”
　　蔡晓薇瘪了瘪嘴，这家伙还真是呆板，或许正是这样的人，克罗迪才放心把他一直带在身边吧。克罗家族的形式，蔡晓薇并不清楚的，但是克罗迪年纪轻轻就成为家主，一定是付出了很多努力的。
　　如果说克罗迪十二星座的身份，蔡晓薇更相信，克罗迪是和自己同一类人，在这样的家族，想要得到这样的成就，并把整个国家的黑道握在手上，手上沾染的鲜血绝对不比自己少。
　　蔡晓薇正在思考着，卡布突然出现欲言又止的表情，这倒是让蔡晓薇很意外，这家伙显然是有什么事情憋在心里。
　　“卡布，你如果有什么事情就说出来吧，我不会告诉克罗迪的。”
　　“既然小姐都这样说了，我也就冒昧的提醒小姐几句，希望小姐不要生气。”
　　“嗯？”蔡晓薇有点疑惑，这不是说他说的话会让自己生气？
　　“虽然少爷并没有告诉我你的身份，但是从你的身手，我可以知道，你的实力绝对达到了少爷的程度，而少爷也非常的看重你，这次少爷带你去英国，虽说是为了你的安全，但我并不清楚这是为什么，我也不知道你有什么目的，但是我希望小姐能真心的对待少爷，不要让他失望。”
　　“你这是什么意思？你的意思，我可能害克罗迪？”
　　“不敢小姐，我只是看少爷很喜欢你，希望你也能真心对待少爷，而不是仅仅为了利用少爷的势力。”
　　“额。。。”
　　看来卡布是误会什么了，自己和克罗迪的关系也只是圣女和十二星座的关系而已，之前菲丽也这么说了，现在卡布也是这样认为的，那外面的人肯定也是这样觉得的呢。这就有点尴尬了，不知道实情的人，估计都以为克罗迪金屋藏娇吧。
　　“小姐是聪明人，我再提醒下小姐，虽然克罗家族是少爷当家，但是有很多的老一辈和同辈可还是在背后有动作了，克罗家族这么大的家业，谁都会流口水的。”
　　“卡布，好了，我知道你想说什么，我也告诉你，我对克罗迪并没有任何感觉，我们的关系也没有那么复杂，你以后会明白的，这次去了英国，我估计不会再回来了，你放心，我不会对克罗迪或者克罗家族有任何影响的。”
　　“那就好。”
　　门外传来了敲门声，卡布去开了门，然后一个侍女推着餐车进来了。等侍女将餐食都放上来后，却没有立刻离开。
　　“你怎么还不出去？”
　　“我想伺候小姐用食。”
　　“这里有我在，不用你，出去吧。”
　　卡布的语气很重，侍女哆嗦了一下，就要出去，但却被蔡晓薇阻止了。蔡晓薇刚刚是看到侍女脸的，竟然长得非常的漂亮，蔡晓薇有点怀疑是不是自己看错了，这么漂亮的少女，竟然是个侍女？克罗迪没有收了她？
　　“抬起头。”
　　蔡晓薇吩咐了一声，侍女赶紧抬起了头，这一抬头，不仅蔡晓薇，连卡布都看呆了。
　　不过卡布良好的职业素养让他瞬间就回过神了，然后他立刻警惕的看着侍女，冷声说道“你是谁？我怎么没有见过你！”
　　“我是前几天刚来的，管家知道的。”侍女有点紧张。
　　“你别动，我问。”
　　卡布立刻通过对讲机进行了确认，的确是真的。
　　“你跟我出来。”
　　卡布说了一句，便退出了房间，侍女看了一眼蔡晓薇，便跟着出去了。
　　“有必要这么紧张么，真是的。”
　　蔡晓薇吐槽了一句，便继续吃她的午餐了，今天的午餐倒是很棒，难道是刚刚那个侍女做的？呵呵，如果真是这样，就太棒了，不仅长得这么漂亮，手艺还棒，要是有这样一个妻子，那真是太棒了。
　　不过蔡晓薇也就是想想啦，这也是以前所能想的吧，现在自己都是个女人了，还是个美女，只要能和艾莉丝她们一直在一起，这一辈子也就够了。
　　没过多久，门又打开了，但是进来的并不是卡布，而是那个侍女。
　　“卡布呢？”
　　“卡布大人说有重要的事情要处理，让我先伺候小姐。”侍女走过来，帮蔡晓薇倒茶了。
　　蔡晓薇还是有点意外的，这卡布之前一直这么紧张，现在倒是答应了，难道是看人家侍女长得好看，不好意思决绝了？
　　“你叫什么名字？”
　　“小姐，我叫蕾雅。”
　　“蕾雅，好名字，我很喜欢你淡蓝色的眼瞳，你不是波兰人吧？”
　　“是的，小姐。”
　　“好了，卡布又不在，你一定很累吧，坐下来说话吧。”
　　“这可使不得啊，小姐。”
　　“让你坐就坐，怕什么。”
　　蕾雅笑了笑，在蔡晓薇没有察觉的情况下，嘴角微微一扬，接着便在蔡晓薇一边坐了下来。而此时门外，卡布已经倒在地上了，他并没有昏迷，但是眼睛却很迷离，全身抽搐，就好像中邪一样。

第三百八十八章    抖S星座

　　1
　　“喂喂喂，该醒醒了。”
　　昏迷当中，蔡晓薇感觉有人在拍自己的脸，而且用的力气还不小，硬是把自己打醒了。一睁开眼睛，便看到蕾雅正蹲着身子，一脸的笑意。
　　“放开我！我才是真的圣女啊！”
　　咦，能说话了！蔡晓薇赶紧接着叫了起来，从蕾雅身上的气息蔡晓薇已经感觉到她是十二星座里的一个了。她一定是被教皇和假圣女骗了，自己一定得让她相信，自己才是真的圣女。
　　“哦，有意思，那你怎么证明给我看啊？”
　　蕾雅笑了笑，便坐到了前面的椅子上，饶有兴趣的看着蔡晓薇。
　　此刻的蔡晓薇是被锁着的，这锁链蔡晓薇认识，正是以前希尔瓦用过的圣女锁，这东西也不知道是谁发明了，专门来压制圣女力量的。
　　“你都用这个锁住我们，难道你不知道这锁链干嘛用的吗？”
　　“嗯？这是教皇交给我的，专门来控制假圣女的，因为真的圣女才不会被这个控制住的。”蕾雅理所当然的说道。
　　“我擦，难道你感觉不到我身上的圣女气息吗？”
　　蔡晓薇强行运起了圣女异能，虽然强度被压制了，但按照蕾雅的实力，还是可以轻易的感觉到的。
　　“倒真的挺像的，不过也就这种程度而已，跟圣女大人的还差好远了，如果你真的是圣女，我应该感觉到很亲切才是，你还要继续狡辩？”
　　我靠！蔡晓薇已经无话可说了，这家伙一定是被教皇和假圣女彻底洗脑了，或者感官有问题，自己这真正的圣女在她面前，她竟然硬说自己是假的。
　　“如果我是假的，为什么射手座乔治，狮子座希尔瓦，水瓶座艾莉丝，还有摩羯座克罗迪没有发现，你是被教廷洗脑了，你该好好想想！”
　　蕾雅突然笑了，接着嘲讽似的看着蔡晓薇“虽然不知道你用的什么手段蒙蔽了他们，但是我可不傻，真正的圣女可都是和教廷一起的，从教廷出现时，就是这样的，你当我们教皇还有十二星座都是蠢货吗？”
　　蔡晓薇真是有苦说不出，只能心里吐槽，你还真的是蠢货呢！果然是胸大无脑！（包括自己）
　　“好了，等我们好好玩两天，我再带你会教廷，这段时间，就让我来好好调教调教你这个假圣女吧！”蕾雅突然笑着站了起来。
　　“你。。。你要干嘛，我真的是圣女，你会后悔的！”蔡晓薇看着蕾雅的笑，就不自觉的哆嗦着，怎么会有这样**的笑容！
　　“继续说，我倒是要看看你能强硬多久。”
　　蕾雅突然从背后拿出了一个东西，蔡晓薇瞬间呆滞了，竟然是皮鞭！
　　我擦，这家伙绝对是超级抖S，现在自己被锁着，难道真的要被她这样对待！
　　“啪啪”
　　蕾雅笑着用皮鞭在地上抽了两下，声音很清脆，接着便一步步向着蔡晓薇走来。
　　“不。。。不要啊！”
　　蔡晓薇冷汗直流，这还是她第一次见到皮鞭，这东西打在身上绝对很疼！自己绝对不能让蕾雅为所欲为！
　　蔡晓薇还在挣扎着，蕾雅的一鞭子已经抽了上来，直接打在了蔡晓薇的臀部。
　　虽然是异能者，但一下下来，屁股上瞬间火辣辣的疼了起来。
　　“疼！”
　　“哈哈，你求饶，承认自己是**，我就不打你了。”
　　“没门！”
　　蔡晓薇咬着牙，真想一口咬死她，这种桥段分明就是小黄书里面的，自己决不能屈服，这是“男人”的自尊心！
　　“啪！”
　　“啊。。。疼！你。。。你这疯女人！”
　　“还嘴硬，看来打得还不够！”
　　。。。。。。
　　2
　　“废物，这样让别人劫走了晓薇，要你何用！”
　　一回来，克罗迪已经见不到蔡晓薇了，而守护蔡晓薇的卡布竟然变成了呆滞的状态，而整个区域几十号安保人员竟然都没有看见可疑的人进来，克罗迪瞬间大发雷霆。本以为这样就可以确保蔡晓薇的安全，没想到再次让蔡晓薇身处险境了。
　　而且这次蔡晓薇显然没有余力战斗了，竟然被劫走了，自己该怎么办？那边已经和乔治王子他们联系上了，但这个节骨眼上竟然把蔡晓薇弄丢了，自己还有什么脸面成为蔡晓薇的守护十二星座？
　　“少爷，都是我的错，我以死谢罪！”
　　卡布瞬间掏出了枪就对准了自己的头，这一切都是自己的原因，竟然这么轻易就被那个侍女制服了。
　　克罗迪一道异能打出，瞬间把卡布手中的枪打掉了，接着克罗迪一脚将卡布踢翻了。
　　“这就想死，太便宜你了，给我拼上性命去找到晓薇！”
　　“是，少爷！”
　　克罗迪刚刚的一下直接把卡布踢出了血，但卡布并没有任何的怨言，一切都是自己的罪责。卡布擦掉嘴角的血迹，点了点头便快速出去了，去寻找蔡晓薇了。
　　“所有人听令，让所有的堂口和克罗家所有的眼线都仔细的看着，一发现可疑的人立刻拦下来，决不能让晓薇被人带出波兰！”
　　“是，少爷！”
　　大厅十几个异能者，立刻也出去了，他们也是刚刚被召集过来的，都是克罗家族的精英。虽然不知道蔡晓薇是什么人，但既然少爷这么紧张，自然是有他的道理的，他们不需要知道太多，只要帮少爷找到人就行了。
　　而此时，一直潜伏在外面的莱尔也发现了动静，毕竟克罗家族的大部分人都出动了。莱尔有点费解，这是怎么呢？按道理，不是为了自己，因为都几天过去了。
　　就在这时，莱尔突然想到了和自己一同前来的天蝎座蕾雅。一定是这家伙做了什么！这家伙竟然都不告诉自己，看样子，她做的事情已经彻底触怒了克罗迪！
　　可恶，这样自己更不可能说服克罗迪回到教廷了，自己得先打探打探，然后再找到蕾雅，弄清楚这家伙到底干嘛了。
　　想到临走前，圣女大人和自己说过的话，莱尔就觉得果然是教皇对自己不放心，肯定是和蕾雅对自己和圣女隐瞒了什么！
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/12/332d14d2-a5ce-40e4-a50d-87c6694cfd37.jpg[/img]



第三百八十九章    又入狼口

　　1
　　刺眼的阳光照射在蔡晓薇的脸上，蔡晓薇慢慢醒了过来。醒过来的时候，发现自己正躺在床上了，而蕾雅躺在自己旁边睡的正香。
　　身上的圣女锁还牢牢的控制着自己，接着蔡晓薇便感觉到身上一阵疼痛，便想起了昨天自己是受到了怎样非人的对待。蕾雅真是一个女魔头，昨天一直折磨着自己，但是饶是如此，蔡晓薇还是没有屈服！
　　好吧，说实话，蔡晓薇屈服了，除了那句我是**蔡晓薇没说，其他任何没节操的话和事情，蔡晓薇都说了和做了。蔡晓薇还是有点庆幸的，幸好这家伙没有录像，不然让别人看到，她算是彻底毁了，以后再也抬不起头。
　　“天蝎座，果然是狠毒的女人，我得想想办法，不能坐以待毙了！”
　　看着睡的正香的蕾雅，蔡晓薇绝对试着逃跑，她先是慢慢滚了起来，终于滚到了床边。接着便忍着痛，慢慢坐直了身子，慢慢把双脚放到了地面。虽然被圣女锁控制了住了，但她还是能慢慢站起来的，然后靠着双脚那一点点间隙慢慢移动起来。
　　“好疼！”
　　才走了一点点远，蔡晓薇便感觉到了浑身火辣辣的疼，还是昨天被鞭打的伤。蔡晓薇咬着牙看了一眼床上，蕾雅并没有醒过来。
　　“可恶的混蛋，要是我身上留下任何伤疤，一定饶不了你！”
　　蔡晓薇又继续努力了，过了十分钟，她终于走到了房间门口。不过此时，她已经靠在门口，气喘吁吁起来。
　　休息了片刻，蔡晓薇用手臂夹住了门把手，废了好大劲，才打开了门。
　　再次回头看了一眼，蕾雅还是没醒过来，蔡晓薇赶紧出了房间，并慢慢关上了门。
　　“谢天谢地，幸好这家伙睡觉像死猪一样！”
　　出了房间，蔡晓薇才发现，这里是一个套房，应该是在一个豪华酒店里面，毕竟这里的布置是这么的完善。看着这么大的客厅，蔡晓薇知道，又得花很大的力气才能出去了。但只要走出去，随便遇到一个服务员，自己就能逃跑了，她相信克罗迪已经派出来很多人在找自己了。
　　希望就在自己面前，蔡晓薇继续强忍着痛向前慢慢移动着。时间一点一点过去了，蔡晓薇都感觉自己的脚有点麻木，终于走到套房门口了！
　　但就在这时，门突然打开了，门是向里面推的，也就是说这门要撞向自己了。蔡晓薇傻眼了，为什么服务员进门不敲门的，自己根本没法躲啊！
　　预料中的事情如实发生了，蔡晓薇先是撞到了门上，接着巨大的惯性直接让她摔到在地上了。
　　接着进来的并不是服务员，而是一个欧洲少帅哥，他也是愣住了，一脸呆滞的看着蔡晓薇，显然很疑惑，蔡晓薇为什么被锁成了这样。
　　撞击和跌倒都发出了很大的声音，蔡晓薇顾不得疼痛，紧张的回头看了一眼，蕾雅并没有出来，看来并没有醒过来。
　　这时候，呆滞少年莱尔已经回过神来，正要询问这是什么情况的时候，蔡晓薇率先小声的说道“heip！”
　　听着蔡晓薇这蹩脚的发音，莱尔并没有多问，蹲下身子就要帮蔡晓薇解开锁链，但是发现自己完全无法解开。他早就知道蕾雅有变态的兴趣，但是他没想到这么恶劣，看着蔡晓薇身上的伤痕，显然是被蕾雅用鞭子打伤的。
　　他愤怒起来，就要冲到蕾雅的房间去问罪蕾雅，但是却被蔡晓薇死死的拉住了。
　　“哎呀，不管你听不听得懂，先带我离开这啊，这个女人是个疯子！”
　　蔡晓薇还在尽可能的做着动作，但是因为手脚都被锁着，动作的幅度也是非常小的。
　　“汉语？华夏人？”
　　“你原来会说汉语啊，快带我离开啊，不然等她醒了，就走不了了。”
　　“你放心，她是我同伴，我会帮你教育她的，然后让她给你打开锁链的。”莱尔安慰道。
　　蔡晓薇傻眼了，这两个家伙原来是一伙的，但是好像他不知道自己的身份啊，那自己还能机会利用他，看来得使用绝招了！
　　“别别，先带我走吧，我害怕，我好怕，我想快点离开这里！”蔡晓薇可怜兮兮的轻声说着，眼角还硬是挤出了几滴眼泪。
　　看着眼前的美女楚楚可怜的样子，莱尔一阵心软，既然蔡晓薇都这么说了，那就先带她离开吧。但看着蔡晓薇身上的锁链，这样出去，势必会引起不必要的麻烦。
　　莱尔咬了咬牙，从沙发上拿起一条毛毯，直接裹在了蔡晓薇的身上，然后在蔡晓薇震惊的目光下，把蔡晓薇抱了起来。
　　被陌生男子抱着，蔡晓薇是很不自然的，换做之前，一定会给他来一记撩阴腿的，但是现在为了逃命，也只能让他“为所欲为”了。
　　莱尔直接抱着蔡晓薇除了酒店，过程中好多人都在头看着，不过并没有上来过问。
　　“你要去哪？”莱尔问道。
　　“带我去。。。”蔡晓薇直接说出了克罗迪别墅的位置。
　　但是莱尔听了后，反而愣住了，好像在思考着什么。
　　“你怎么呢？”
　　“没事，没事，既然是要去那里，那就好办了，我会带你回去的。”莱尔笑了。
　　但是蔡晓薇看着他的笑却觉得很诡异，难道是自己说错了什么？蔡晓薇猛然惊醒，他和蕾雅是一伙的，虽然不知道自己是谁，但是肯定知道克罗迪是谁啊！那现在他到底想干嘛？
　　此时，莱尔已经叫了计程车，两人都已经坐进去了。他和司机说了什么，蔡晓薇并听不懂，但是蔡晓薇知道自己这是刚逃虎口，又入狼口了。
　　车子很快开动起来，莱尔直接把蔡晓薇拉到了怀里，轻声说道“你最好不好耍小聪明，我知道你是克罗迪的女人，想活命，就乖乖的等他来救你。”
　　“我靠，这混蛋！”蔡晓薇在心中一阵暗骂，果然也不是好东西。不过自己的身份没有暴露算是最好的情况了，不然自己连给克罗迪救的机会都没有了。
　　蔡晓薇装作很害怕的样子，连忙点了点头。
　　“不用怕，你并不是我的目标，你只要乖乖的，我一个手指头也不会动你。”
　　莱尔笑了笑，心中一阵吐槽，克罗迪的女人也不过如此，真不知道克罗迪是看上她哪点了，被蕾雅掳走，就如此大动干戈，难道就因为长得漂亮？
　　这蕾雅想独自吞功，幸好被自己发现了，虽然跟蕾雅一样的做法，不是绅士所为，但是为了圣女大人，他什么都可以做！

第三百九十章    试探

　　1
　　莱尔直接带着蔡晓薇来到了周边的一个小镇上了，在这里有一个仓库，附近都没有任何人，蔡晓薇也不知道这仓库原来是用来干嘛的。
　　“你能不能想想办法，取掉我身上的锁链啊，真的好难受啊。”
　　蔡晓薇可怜兮兮的说着，要是自己身上的圣女锁去掉了，也不不用克罗迪赶过来，自己就可以逃脱了。
　　“这东西是蕾雅搞的，我没有办法去掉，你就乖乖的坐在这里等着你男人来吧。”
　　“哈。。。”
　　蔡晓薇一阵无语，不过她也没有其他办法了，只能乖乖的等着了，要是激怒了眼前的这位，恐怕又得不好受了。
　　“对了，我很好奇，你一个华夏人是怎么到克罗迪身边的？而且克罗迪这么紧张你的安危，不会有什么其他身份吧？”
　　“没有没有，其实我也是被克罗迪从华夏掳来的，只不过他对我很好，我才慢慢接受了。”
　　蔡晓薇昧着良心，还在编着故事，毕竟要让莱尔一定都不怀疑，必须变的像样一点。
　　“呵呵，你真这样觉得？”
　　蔡晓薇连忙点了点头。
　　“罢了罢了，本来还想着这件事情结束以后，托人把你待会华夏的。”
　　“你这么好心？”
　　蔡晓薇有点不可置信的看着莱尔，不过再想来，莱尔应该不是说的假话。因为这家伙从刚刚到现在都没有任何侵犯自己的意思，如果换成其他任何人，见一个大美女被锁链锁着，一定都会趁机捞点好处的。
　　蔡晓薇很确信自己是有这样的魅力的，因为她有时看着镜子里的自己，总会莫名的出现想要侵犯自己的冲动。。。。。。蔡晓薇对此也很尴尬，已经这么久了，还是有这样的感觉，自己俨然成为变态自恋者了。
　　“不相信我罢了，这年头相信黑社会都不相信我，还真是伤人啊。”莱尔笑了笑。
　　“你是那个女人的同伴，让我怎么相信你啊。。。”
　　“其实她也不是坏人，只是恶趣味有点重而已，不过有我在，就算她来了，也不敢再那样对你了，放心吧。”
　　“别别，我不敢再看到她了。”
　　“呵呵，不见不见，你别紧张。”
　　莱尔笑了笑，不知怎么的，他就感觉蔡晓薇很亲近。这还是第一次出现这样的情况，平时他对谁都是冷冰冰的，除了圣女大人，但是现在又出现了一个蔡晓薇。他也没有多想，也就把原因当作是蔡晓薇长得很漂亮。
　　蔡晓薇一直看着莱尔，倒真不像是坏人，不过现在蔡晓薇疑惑的是，眼前的莱尔在教廷到底是什么身份。如果他也是十二星座，倒是有可能说通他的。
　　蔡晓薇现在算是知道了，教廷一定是用了某种特殊手段蒙蔽了这些十二星座，不然蕾雅也不会出现那样的反应。虽然不知道已经有几个星族被教廷欺骗了，但是蔡晓薇还是想快点找到应对的方法。毕竟自己本该和十二星座是同伴的，自己不能和他们战斗。不管是是自己战胜了他们，还是他们战胜了自己，都是很糟糕的结果。
　　想必教廷也是这样想的，就是想看着他们自相残杀，所以才没有让教廷本部的人主动出击。不管是之前的希尔瓦，还是这次的蕾雅，都是这样的。
　　自己必须要让十二星座觉醒，来识破教廷的阴谋，蔡晓薇总觉得，这样拖下去，会发生很严重的事情。
　　“想什么呢？”
　　“没什么，我能不能问一下，你找克罗迪到底想做什么？”
　　“你放心，我不会害他的，只是让他做一件他早就该做的事情而已，但如果他还是不从的话，我只能拿你威胁他了。”
　　莱尔倒是没有隐瞒，说出了自己想好的计划。
　　看着莱尔这么轻易就说出来了，蔡晓薇也大着胆子问了起来“是关于教廷的事情吗？”
　　“你知道教廷？”莱尔有点震惊。
　　“是的，教廷很早就找过克罗迪了，想要让克罗迪加入，虽然我也不知道是什么原因。”
　　“看来克罗迪告诉你很多了，那就更没有问题了，你的确对他很重要，我也不骗你了，我就是教廷的人！”
　　“那你是十二星座吗？”
　　莱尔愣住了，接着便震惊的看着蔡晓薇，克罗迪连十二星座的事情都告诉她呢？她对克罗迪的重要程度已经到了这种程度了吗？根本就没有秘密了啊！
　　“很抱歉，小姐，我并不能告诉你，这也是为了你好，要是你被卷进来，就算是我，也不能保证你的安全了。”
　　虽然莱尔这样说着，但是蔡晓薇已经认定了他就是十二星座之一！从刚刚的神情，和他对蕾雅的态度，蔡晓薇已经了然了！不过蔡晓薇现在可不能表现出来，只能装作似懂非懂的样子点了点头。
　　2
　　不知过了多久，仓库的大门突然一阵巨响，接着上面直接出现了一个大洞。紧接着，一个熟悉的身影率先奔了进来，正是克罗迪。在他的身后，跟着十几个人，竟然都是高阶异能者，其中一个就是卡布。
　　与此同时，两边高处的玻璃突然都被打破，然后十几个全身武装的佣兵模样的人，瞬间跳了进来，枪口一下子都对准了莱尔。
　　但是莱尔的反应还是快了很多，已经瞬间来到了蔡晓薇的旁边，一只手抓住了蔡晓薇的胳膊。
　　“你果然来了，克罗迪！”莱尔冷笑着。
　　“放开她！不然我会让你粉身碎骨的！”克罗迪眼睛通红。
　　“你要是敢的话就试试，但是这位美丽的小姐恐怕就得跟着我陪葬了。”
　　莱尔还挑衅的将手放在了蔡晓薇的脸上抚摸起来了，他这是故意的！
　　蔡晓薇很是紧张，这家伙这样激怒克罗迪，下面就更不好说话了。我的天！
　　“很好，很好，教廷的人都变得这么卑鄙了，我还真是小看你了。”
　　“过奖，我这也是被你逼的，毕竟对付你这样的人，只能使用同等的手段了。”
　　克罗迪冷冷的看了一眼莱尔，便在莱尔事先准备好的一张椅子上坐了下来，同时招了招手，佣兵门都把枪放下了，而异能者也把异能压下去了。
　　“这样就对了。”
　　莱尔笑了笑，在蔡晓薇旁边坐了下来，是正对着克罗迪的，中间的距离大概有五十米的样子。

第三百九十一章    功亏一篑

　　1
　　“莱尔，你最好想清楚了，这里是什么地方，不然就算你是教廷的人，我也不会放过你的！”克罗迪继续冷声说道。
　　“呵呵，何必这么紧张，我知道这个女人对你很重要，所以为了保证她的安全，你最好按我说的去做。”莱尔微笑着说。
　　不过克罗迪就有点奇怪了，听莱尔的语气好像并不知道蔡晓薇的身份，接着他又看到蔡晓薇不停的向他小心的使着眼色，克罗迪心里便清楚了。既然莱尔并不知道蔡晓薇的身份，那待会就很好解决了。
　　“我知道你想让我跟你回教廷，我可以答应你，只要你放了她。”
　　“这样就对了，不过，我也不能如此轻易的相信你，得让我看到你的诚意。”
　　“你想要看到我的诚意，可以，我现在就让你看。”
　　克罗迪突然站了起来，然后运起了异能，气势越来越强了，很快便完成了变身。接着蔡晓薇便看见无数的星光从外面涌进了仓库，慢慢注入到了克罗迪的体内，他这是在使用十二星座本源的力量了。
　　接着他突然咬破了手指，将一滴血滴到了地上，地上就出现了一个圆形的法阵。法阵发出了强烈的光芒，蔡晓薇可以感觉到里面蕴含着强大的力量。
　　“我摩羯座克罗迪再次发誓，今生今世永远效命于圣女，如有二心，天打雷劈，永世不得超生。”
　　当克罗迪说完之后，突然有一个印记快速进入了克罗迪的体内，而蔡晓薇也在这时，感觉到自己的感知好像多了一点什么。
　　这应该是一种类似于于契约的仪式，通过星座本源力量缔结的。不过克罗迪还是很聪明的，既然是让他回教廷，效命的肯定是圣女，不过教廷那个是假圣女，所以他就算后面跟教廷作对，这个仪式对他是没有任何效果的。
　　“莱尔，这样可以了么？”
　　“克罗迪不愧是一方霸主，果然雷厉风行，那这女人就还给你了。”
　　莱尔笑着拉起了蔡晓薇，然后便一把将蔡晓薇向着克罗迪推了过去。蔡晓薇眼看自己就要到克罗迪身边了，但就在这时，一道银白色的光芒闪过，然后自己突然被什么人给抓住了，直接被带到了仓库的另外一边。
　　“莱尔，你胆子不小，竟然趁着老娘睡着把这丫头带出来了。”蕾雅抓着蔡晓薇，冷冷的看着莱尔。
　　“蕾雅，克罗迪已经缔结契约了，把人还给他，他会跟我们回去的。”莱尔说道。
　　“呵呵，你这傻货，被这女人骗了还不知道，你可知道她是什么人？”
　　“莱尔，答应放人，你得做到，要是她有一点事情，我这辈子也不会跟你回教廷的。”克罗迪大声斥责道。
　　“闭嘴，克罗迪，你包庇假圣女，圣女大人和教廷是不会放过你的，作为十二星座的一员，你早就失去任何发言的资格了。”
　　“假圣女？”莱尔震惊的看着蔡晓薇。
　　之前在教廷的时候，已经听说过假圣女的事情了，不过教廷也没有把假圣女看在眼里，并没有任何实质的行动，所以他也没有放在心上。本来以为这件事与自己很遥远的，但是每想到这次一出来，就看到了传闻的假圣女。
　　莱尔不禁重新大量起蔡晓薇，论姿色的确和圣女大人一个级别，论头脑，那会是自己被她骗了，这女人果然很不简单。怪不得可以把克罗迪和希尔瓦他们骗的团团转，而且都自愿向他效命。
　　“蕾雅，你一定瞒着我很多事情，不过现在我不想跟你多说，既然是假圣女，就不能放走了，我们先逃出去再说。”
　　“莱尔，就知道你这家伙还是很通情达理的。”蕾雅笑了笑，心情好了很多，本以为要和莱尔费很多话的，没想到这家伙直接就开窍了。
　　“莱尔，你不能这样啊，明明说好的。”蔡晓薇傻眼了，自己就这样又陷入险境了？
　　“闭嘴，你这个狡诈的女人，怪不得知道这么多，原来你就是那个天诛的假圣女！”
　　莱尔非常的愤怒，和之前已经判若两人了，仿佛是触动了他的逆鳞。
　　“莱尔，出尔反尔，今天你们两个都得死在这里，我克罗迪说到做到！”
　　克罗迪也愤怒了，瞬间完成了变身，他的手上也直接进入了战备状态，俨然一副随时开战的样子。
　　“克罗迪，你最好不好轻举妄动，不然这个假圣女可就危险了。”
　　蕾雅突然掐住了蔡晓薇，而她的大拇指尖端已经多出了一根毒针，已经对准了蔡晓薇脖子上的动脉，随时可能刺下去。
　　“你们这群教廷的走狗！我不会放过你们的。”
　　“很抱歉，我们只是替圣女大人做事而已，圣女的尊严是不能被侵犯的，而且克罗迪你都缔结契约了，就不怕这样做，被神惩罚？”
　　“愚蠢的家伙，她才是真的圣女啊！”
　　“鬼迷心窍，莱尔，我们走！”
　　莱尔点了点头，直接轰开了一道墙，然后便和蕾雅一起带着蔡晓薇飞速的离开了这里。
　　“少爷，我们该怎么办？”
　　“封锁整个城市，不能让他们逃出去了，我会再想办法的。”克罗迪咬着牙，蔡晓薇再一次在自己面前被人掳走了。
　　“是，少爷！”
　　所有人应允了一声，便都向着外面散去。
　　2
　　“你们是跑不掉的，这里都是克罗迪的地盘！”
　　“闭嘴臭丫头，有你在我们手上，他能怎样？”蕾雅冷声喝道。
　　“教廷到底对你们做了什么，连我这个真的圣女都分辨不出来。”
　　“你再多说一句，信不信我现在就杀了你？”
　　“你们不敢杀我，因为我还不能死，因为我才是真的圣女，只要我死了，你们星座的力量就会慢慢散去，到时教廷就露馅了，而且教廷的假圣女恐怕也在想着怎么成为真的圣女吧。”蔡晓薇就是看准了这一点，才这样有恃无恐，要是真要杀自己，之前蕾雅掳走自己的时候早就动手了。
　　“啪”
　　一个响亮的巴掌打在了蔡晓薇的脸上，而打她的人正是双子座莱尔。
　　“你要是再敢说圣女大人的坏话，就不是一个巴掌这么简单了。”
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，蔡晓薇乖乖闭嘴了，“好汉”不吃眼前亏，但是这一巴掌她记住了，总有一天她会还回来的，她是真的圣女，是神指派的，这点不管怎样，都是无法改变的。就算教廷再怎么强大，也不可能逆天而行！

第三百九十二章    教廷和十二星座

　　1
　　这之后，蕾雅也不再隐瞒莱尔了，把之前教皇和圣女吩咐她的事情都告诉莱尔了。这次劝说克罗迪倒是次要了，主要是教廷得到了蔡晓薇的踪迹，就是在克罗迪这里，所以才让他们过来，势必要把蔡晓薇带回教廷。
　　莱尔的神色有点不自然，显然是因为圣女不相信他，他有点在意。不过他并没有多说什么，反正不管圣女怎样看他，他对圣女都是绝对衷心的。
　　因为克罗迪的封锁，他们并没有得到教廷的任何帮助，也无法乘坐飞机飞回希腊，只能慢慢向着边境靠去。但这一路上，克罗迪可是跟的很紧的，为了救下蔡晓薇，他可是什么手段都用过了。
　　不管是暗杀还是下毒，反正能用的都用过了，这也倒是黑社会常用的手段了。不过蕾雅和莱尔都太警惕了，根本没有办法得手，一有什么异常，他们就拿蔡晓薇进行威胁。
　　自从知道了蔡晓薇的身份，莱尔对蔡晓薇监视也严了很多，蔡晓薇根本没有机会做出任何的行动，只能眼睁睁的看着克罗迪派来的人无功而返。蔡晓薇也有点着急，再这样下去，要是出了波兰的地界，一切就结束了。到时，直飞希腊，自己就算是彻底落入教廷的手上了。
　　不过蔡晓薇并没有放弃，除了赶路的时间，她就一直在努力修炼着。只要自己能够恢复巅峰状态，她相信一定可以挣脱圣女锁的。不过也正是因为圣女锁，她的修炼速度慢了太多了。
　　入夜，又是一次突袭，蕾雅和莱尔立刻杀掉了偷袭的人，然后带着蔡晓薇立刻离开了落脚的小镇，然后直接在郊区扎营了。
　　看着在生火的莱尔，蔡晓薇对着身旁的蕾雅说道“你们一直这样锁着我，速度实在太慢了，不如给我解开锁吧，这样速度也能快一点。”
　　“呵呵，你当我傻？这锁链就是压制你力量的，虽然不知道你实力怎样，但是给你解开，你跑掉了，我们还怎么回去？”蕾雅笑了笑，然后一下子推倒了蔡晓薇，又想对蔡晓薇施暴了。
　　“蕾雅，别闹了，我还在这里呢。”莱尔制止了。
　　这几天已经好几次这样了，蕾雅一直想着来折磨蔡晓薇，蔡晓薇都怀疑这天蝎座一定是心理变态。还好有莱尔在，他虽然现在对自己也是充满了敌意，但还是不会看着自己被蕾雅折磨的。
　　“我真的不会跑的，我要是实力很强，也不会需要克罗迪保护了，而且你们这么锁着我，我感觉我的四肢都要废掉了。”
　　“乖乖闭嘴，不然蕾雅想要动你，我就不管了。”莱尔冷冷的看了一眼蔡晓薇。
　　“哈哈，你是不是很想和我玩？要是这样的话，你就继续说吧，每天看着你这美人却不能动，我心里早就痒痒了，莱尔还真是讨厌。”
　　蔡晓薇乖乖闭嘴了，这两个家伙都不是正常人！我的天，为什么欧阳天麒收服十二生肖的时候这么顺利，而且一个个都对他那么衷心，到了自己的十二星座，却出了这么些奇葩。认不出自己就算了，还想着折磨自己。。。。。。
　　“你回去后，最好不要和圣女大人说什么，我这也是为了你好，毕竟现在还是教皇大人做主的。”蕾雅突然严肃起来，然后看向了莱尔。
　　“不用你提醒，我都知道。”莱尔对蕾雅的态度依旧是很冷淡的。
　　“最好是这样，我也是提醒你而已，现在圣女大人还没有强大起来，我们只能和教皇妥协，这不是代表我们怕他，只是暂时的为了圣女大人的安全而已。”
　　“哼，教皇要是真的敢动圣女大人，我一定不会饶了他！”
　　蔡晓薇就在一边安静的听着，要是这个圣女就是自己，她一定会非常感动的，但是在他们的眼里，自己只是一个假圣女而已。不过现在看来，身处教廷的星座也是很不满教皇的行径的。
　　那这样的话，自己还是有机会的，只要揭穿了假圣女，这些教廷的星座就会倒向自己的，毕竟他们几乎没人是真正服从教皇的。不过现在蔡晓薇倒是对教皇感兴趣起来了，他自己立了一个假圣女，还把自己的野心暴露的这么明显，连服从教廷的星座都看出来了，或许这个教皇是个智障也说不定。
　　“那个，你们要是不满意教皇，可以跟我们合作啊，哪怕是我承认我是假圣女也行。”
　　“你闭嘴，假扮圣女的家伙没有发言权！”莱尔满眼的怒火。
　　“额。。。”
　　蔡晓薇感觉现在的莱尔就像是只到处攻击的野兽，和自己没暴露身份前的态度完全不一样了，前后的巨大反差，让蔡晓薇还是有点适应不过来。
　　“假圣女，你就不要想什么心思了，还有两天，我们就能到边境了，到时教廷的人回来接应我们，而那时候，你的克罗迪可就没有办法咯，好了，你也累了吧，姐姐陪你睡觉。”
　　蕾雅说完，根本不给蔡晓薇拒绝的机会，直接压倒了蔡晓薇，两人就这样睡了下来。不过蔡晓薇也无法拒绝，毕竟她现在只是刀板上的鱼而已。不过蕾雅也没有老实，两只手不停的在蔡晓薇身上骚着。
　　也不知是怎么呢，反正蔡晓薇就觉得自己被蕾雅这样摸着，身体就变的很敏感，这是以前都没有出现的情况。没过多久，她就情不自禁的轻哼出声了。这让她很是羞愧，自己现在就是一个俘虏，却还被这样弄着，这样还不算，关键旁边还站着一个男人看着。真的太羞愧了，蔡晓薇满脸通红的闭上了眼睛，尽量使得自己冷静下来而不发出诱人的喘息，但是依旧没有任何的效果。
　　这样并不会对蔡晓薇造成伤害，所以莱尔也并没有管，但是这样的情节对于他来说，还是有点刺激了，他不禁都脸红了，毕竟他还是个纯情小处男啊！
　　“别太过分就行，我先出去守着。”
　　莱尔提醒了一句，便走出去了。
　　唉，别走啊，我的天，快阻止她的！
　　“没人打扰我们了，我们可以好好玩了，你也不要憋着了，这样对身体不好的，我的小美女！”
　　“救命啊！”
　　。。。。。。

第三百九十三章    悲催的小湘子

　　1
　　“前面有个小镇子，我们去买点必需品吧，还有两天的路程了。”
　　看着前面有个小镇，蕾雅很是兴奋，毕竟她们走偏道已经走了两天了，好久没有好好吃段饭了。不过蔡晓薇倒是有了一丝希望，因为眼前的小镇，好巧不巧正是之前自己传送到的小镇，也许在这里做点手脚。
　　“那我们注意点，不要停留太久，好不容易甩掉克罗迪的人，我可不想再来一次。”莱尔说道。
　　“怕什么，她只要一天在我们手上，克罗迪就没法跟我们来硬的。”
　　莱尔点了点头，但还是很警惕，一直抓着蔡晓薇进入了小镇。不过他好像是使用了什么秘法，周围的人竟然看不见自己身上的锁链，甚至都没有多看他们一眼。
　　他们很快在小镇买了一些必需品，接着便在一个饭店落脚了，准备吃一顿饭。
　　“看什么看，老实点。”
　　因为蔡晓薇被锁着没法吃饭，蕾雅只能喂着蔡晓薇吃。要是换做平时，一个美女喂自己吃饭，蔡晓薇一定很高兴的，但是现在她只是一个阶下囚而已。而且蕾雅的动作哪里是喂人吃饭，根本不管自己嘴里吃完没吃完，直接硬塞，简直把自己当猪一样。
　　一顿饭吃完，蔡晓薇咽了好几次，然后喝个水，也呛到了。蔡晓薇发誓，这一定是自己遭遇过的最非人的对待。整天被锁着，晚上还要被蕾雅折磨，吃个饭喝个水也要受到虐待，她可是西方独一无二的圣女啊！
　　而且就算不是圣女，也是麒麟的姐姐，黑龙会的帮主啊，这样的耻辱，蔡晓薇相信，自己这一辈子都不会忘记了。
　　“有什么不满？”
　　“你有一天会后悔的！”
　　“哈？看来对你的调教还不够啊，看来还得鞭打你才行，不过可惜莱尔这家伙不让，也不急，等回到教廷有你好受的！”蕾雅笑了笑。
　　蔡晓薇死死的盯着她，不会有那一天的！
　　她们三人离开饭店的时候，蕾雅和莱尔都注意到有人跟在身后了，没有在小镇多做停留，而是直接离开了，在他们看来，一定是克罗迪的人发现他们了。
　　本以为可以直接离开的，半路上突然被两辆皮卡拦住了，然后下面下来了十几个人，直接围住了她们三人。
　　看到来人时，蔡晓薇不禁有点尴尬，竟然是小湘子，她刚刚还在想，克罗迪为何会正面派人来？
　　“克罗迪不想让这个女人活了？”蕾雅直接捏住了蔡晓薇下巴，看着周围的人。
　　而莱尔也悄悄运起了身上的异能，紧盯着周围的十几个人。
　　“哈？你这女人是不是傻了？在说什么呢，我们是来打劫的，识相的快把钱交出来！”
　　小湘子显然是看出了蔡晓薇的处境，不只是有意还是无意的，装作不认识蔡晓薇，来找蕾雅和莱尔的麻烦。
　　“耳朵聋了？”
　　小湘子恶狠狠的掏出了手枪，而小弟们也掏出了砍刀，个个凶神恶煞的样子。
　　“蕾雅，别紧张，只是一群普通的混混，交给我就行。”
　　蕾雅点了点头，看样子不会错了，不过这些混混也是瞎了眼，竟然拦住了他们的去路。
　　下一刻，莱尔的身体突然消失在原地了，众人还没有反应过来是怎么回事的时候，已经都自己飞出去了，一个个直接进入了昏厥的状态。
　　“不错，这些有车了。”
　　蕾雅把蔡晓薇推进了车里，然后自己坐在了蔡晓薇的旁边，接着莱尔直接驱车就走了。
　　“侠女，对不起，我们实力太弱了，没法救你。。。”小湘子念叨了一句，便也昏厥过去了。
　　车子很快便进入了正道，速度很快，按照这样的速度，原本既定的两天，也许只要一天就能到达边境了。这对蔡晓薇来说，可是非常不妙的，在这车里，她更没有机会了。
　　“莱尔，刚刚我感应到我们人的气息了，有很多人接应我们，要不了几个小时，我们就安全了。”蕾雅高兴的说道。
　　“别放松警惕，我相信克罗迪肯定会来最后一波大的，他不会轻易放弃的。”
　　“这小子还真是敢啊，明明都缔结契约了，还真是不要命。”
　　蕾雅重新看向蔡晓薇，然后又抚摸起了蔡晓薇的脸颊。但是蔡晓薇却强硬的别过了头，这让蕾雅很不满，一用力把蔡晓薇的头扭了过来，差点扭伤蔡晓薇的脖子。
　　“你这个疯子！”
　　“哈？吃饱了，又嚣张起来了，那我们来玩车震怎样？”
　　蔡晓薇根本没有任何拒绝的机会，直接被蕾雅压倒在座位上了，然后她的手又开始在蔡晓薇身上不老实起来了。这已经不知道是第多少次了，以前跟艾莉丝她们这样可都是很愉快的，但现在被强迫时，除了厌恶和羞耻外，蔡晓薇并没有任何的快感！所有的反应也只是身体的自然感官，跟她是没有任何关系的！
　　莱尔摇了摇头，直接用一道异能封住了车内的后视镜还有声音，这样他就什么都看不到也听不到了，总算是可以好好开车了。不过他也很是好奇，这蕾雅好像是男女通吃，性趣还真是不一样，也不知道这样的性趣是怎样形成的。。。。。。
　　2
　　“喂喂，醒醒！”
　　小湘子醒过来的时候，正有一个红眼睛的家伙拽着自己，同时他的身后还有两个手下。他们身上都是危险的气息，还有这杀人办的眼睛，显然不是普通人。这段时间，全是一些奇人出没，小湘子算是见识到了。
　　“大。。。大哥，有。。。有什么事情吗？”
　　“刚刚是不是有一男两女走了，其中一个女人是东方人的样子？”
　　“啊，是是是！”
　　“ok了，你可以继续睡了。”男子一掌打在了小湘子身上。
　　然后小湘子眼睁睁的看着那三人把自己另外一辆车也开走了，他确实无法动弹了，没过多久便失去意识了。
　　不知过了多久，他再次醒了，只不过这一次他身上一点都不痛了，而且感觉浑身充满了力量。
　　“我的仆人，你终于醒了。”
　　小湘子抬起头，是一个妖艳的女人站在自己身前，她的后面还跟着好几个人，不过他们都是面色很苍白的，完全不像是人类所拥有的气色。
　　“你。。。你是？”
　　“你已经重生了，我是你的主人。”
　　“主人？”
　　。。。。。。

第三百九十四章    更强的“竞争者”

　　1
　　连续10个小时的车程，蕾雅和莱尔直接丢下车，带着蔡晓薇向着固定的方向而去。蔡晓薇知道，她们现在算是到达目的地了，看来克罗迪还是来不及了。待会和教廷的人会合之后，蔡晓薇算是没有任何机会了。
　　果不其然，走了没多久，已经有人来接应蕾雅和莱尔他们了，是十几个教士打扮的人，正是教廷的人。从他们的魔力，蔡晓薇可以感觉得到，他们全是高阶高级以上的异能者，而里面甚至有一个圣阶初级巅峰的异能者。
　　随便派来接应的人，就有这样的实力，果然教廷还是非常强大的。蔡晓薇相信，现在在教廷里面实力达到圣阶的异能者，绝对不在少数。
　　“这次你们辛苦了，这个假圣女就交给我们看管吧，你们肯定也累了。”带头的教士说道。
　　“罗特，你只要带我们回去就行，这个假圣女我必须要亲自交给圣女大人。”莱尔严肃的说道。
　　罗特尴尬的笑了笑“既然这样，那我们现在就启程。”
　　蔡晓薇感觉自己的腿都要废了，又要赶路！她想要反对的，但是一看到周围那十几个虎视眈眈的教士，她还是选择放弃了，看他们的眼神，这些教士显然都是不坏好意的。
　　“前面都已经布置好了，出了波兰，会有专机来接我们的。”罗特说道。
　　“总算是安全了，这克罗迪还真是一个疯狗，咬的这么紧，累死老娘了。”蕾雅一阵吐槽。
　　“天蝎座这次教皇大人一定会给你们记大功的，放心好了，你们的努力我们都是看得见的。”罗特笑了笑，眼神不自觉的在蕾雅身上多看了几下。
　　“罗特，我看你最近是不是胆子肥了，敢这么看着我？”蕾雅当然注意到了。
　　“哈哈，说笑了，您是我们伟大的天蝎座，我只是用崇拜的眼光看您而已。。。”
　　蔡晓薇一阵无语，都不是好东西，看着罗特就知道是个**的家伙，要是他有比蕾雅强的实力，恐怕早就把蕾雅扑到了。这种贪婪的眼神，她怎么可能看不出来了，果然是上梁不正下梁歪。
　　“不要看了，你的克罗迪不会来救你了。”蕾雅推了推蔡晓薇，让蔡晓薇走快点。
　　“都忘了说了，之前克罗迪带了很多人想要先偷袭我们的，不得不承认这个摩羯座还真是厉害，我们都不是他的对手，好在来的时候，教皇大人给我一个卷轴，里面有强力的魔法，已经把克罗迪打伤了，他们不会来了。”罗特笑了笑。
　　“呵呵，这克罗迪倒是聪明，知道不能动我们，就想要釜底抽薪，干掉接应我们的人，不过这如意算盘真是打错了。”蕾雅笑着说道。
　　蔡晓薇这才知道了，为什么克罗迪没有出现，竟然被这罗特打伤了。教皇的卷轴必然是很厉害的魔法，也不知道克罗迪的伤势严不严重。
　　但就在这时，前面开路的教士忽然停住了，而且都将异能施展开来了。
　　“什么情况？”罗特大声问道。
　　但是没等前面的教士回答，周围的草丛突然动了起来，没过多久，竟然出来了很多的亡灵。他们并不是简单的骷髅，而是真正的亡灵，而且看他们身上不断泛着血气的身体，蔡晓薇便知道这些都不是简单的亡灵。
　　“还真是热闹，看来教廷也不是这样就能简单的离开这里了。”蔡晓薇笑了笑，虽然不知道亡灵族为什么出来阻截教廷，但是这样也算是给自己争取时间了。
　　“是亡灵族的人，大家小心！”莱尔提醒道。
　　“哈哈，等你们很久了，该把人交出来了吧？”
　　说话的人正是黯炎，那个之前来抓蔡晓薇而被白羊座击退的亡灵族人。
　　“大胆亡灵族，你们现在魔族已经分崩离析，我们教廷感念苍生，并没有对你们赶尽杀绝，你们却敢先出来惹我们，难道你们想和吸血鬼一族一样？”罗特大声斥责道。
　　“吸血鬼族？哈哈，真是笑死我了，要不是我们亡灵族出力，你们真以为你们能这么轻易把吸血鬼打散？”黯炎哈哈大笑起来。
　　罗特脸色铁青，这亡灵族还真是不要脸，明明就是跟在教廷后面捡便宜的！
　　“别跟他们废话了，不让开，我们就杀过去！”蕾雅可不想跟这些魔族废话，教廷和十二星座的威严可是不容侵犯的！
　　“上！”罗特点了点头，便带着十几个教士冲了出去，而蕾雅也跟着冲了过去。而莱尔则是抓着蔡晓薇在后面，他可不能让蔡晓薇被魔族夺过去。
　　没多久，两边已经打了起来，打得很是激烈，亡灵族的人数虽然众多，但教廷也都是精英，亡灵族并不讨好。
　　而蕾雅一上来就跟黯炎缠斗起来，两人的实力不分上下，饶是蕾雅进行了变身，也难以击破黯炎。而黯炎的血火竟然比上次更强了，看来这段时间，他是有了很大的突破了。
　　“蕾雅，我来帮你。”莱尔就要冲上去。
　　“别来，假圣女不能让他们抢过去！”莱尔咬了咬牙，只能憋着冲上去帮忙的冲动。
　　“再坚持一会儿，我消灭了这些亡灵族就来帮你！”
　　罗特已经满身是血，全身的力量都是带着圣光的，虽然这种圣光在蔡晓薇眼里看来，太不纯正了，根本就是一个半吊子的，但不得不说，对付魔族起来还是很厉害的。这十几分钟，光罗特一人已经干掉了十几个亡灵。
　　现在整个情势都是靠在教廷和蕾雅这边的，毕竟亡灵已经倒下了一大半，而教廷也只是倒下了三人而已，这战损比差距太大了。
　　“我来了！”
　　一道巨大的圣光向着黯炎打去，直接把黯炎打退了数十步。蔡晓薇发现罗特的攻击有点类似于自己的圣光洗礼，但是总觉得有哪里很怪异，不过她也没有深思，也许这就是圣女独一无二的地方吧。
　　“呵呵，亡灵族就这点战力也敢来抢人？”罗特很是嚣张的看着亡灵族的残兵。
　　“喀喀喀，宵小之辈也敢对我亡灵族如此嚣张？”
　　一个黑色的人影突然出现，接着一个两米多的身躯突然出现，那人眼中闪着血红色的光彩。接着一个血红色的闪电突然快速打向了罗特，罗特的防御瞬间被打穿，接着便被闪电击中。惨叫了两声，便直接化作阵阵血雨消失在空间中了。
　　“亡灵之主卡鲁厷！”蕾雅震惊的看着眼前的人。
　　“主人，您终于来了，圣女我们已经找到了！”黯炎立刻来到卡鲁厷身前跪了下来。
　　蔡晓薇看着眼前披着长袍，眼睛冒着血光的魁梧男子，不禁咬了咬牙，这就是艾琳娜的亲生父亲，那个让艾琳娜痛苦到现在毫无人形的亡灵之主！

第三百九十五章    亡灵之主的恐怖实力

　　1
　　“天蝎座和双子座，呵呵，这次倒是一下子碰到了两个，你说要是我在这里把你们杀了，你们教皇会不会跟我拼命？”卡鲁厷冷笑着说。
　　“你要是敢的，大可以动手，你以为我们会怕你？”
　　蕾雅的气势依旧没有变化，不愧是天蝎座，这让蔡晓薇也很惊讶。
　　“呵呵，看来你这娃娃倒是很清楚呢，这样吧，给你们教皇一个面子，我就不杀你们了，把那个假圣女交给我，我就放你们立刻离开。”
　　“别做梦了，她不会交给你的，有本事就杀了我们。”莱尔直接反驳道。
　　“哈哈，看来你们很嚣张啊，今天看来得让你们看到亡灵族真正的实力了！”
　　刚说完这句，卡鲁厷的气势大变，身上开始泛出青色和红色的光芒，整个身体也在这一瞬间披上了一层白色的铠甲，手上更是不知何时多出了一把骨刀。蕾雅知道，这是亡灵族的秘宝，亡灵铠甲和亡灵骨刀，一个是防御力超强，一个是破坏力超强，当然要想使用他们，也得有亡灵之主这样的实力才行。
　　“你们带着她先走，我们挡住他！”
　　莱尔直接把蔡晓薇交给了剩余的教士手上，这些教士点了点头，不敢怠慢，立刻带着蔡晓薇就跑。卡鲁厷正要追，但被蕾雅和莱尔拦住了。
　　“黯炎、红炎，你们两个去追，一定要把她给我带回来！”
　　蕾雅和莱尔根本来不及阻止，一个红色的血影已经率先飞出去的。黯炎看了一眼卡鲁厷，便跟着红色血影，他也没想到，主人竟然把姐姐也带过来了。
　　“不要看了，你们不是想和我较量么，那就认真点吧。”
　　卡鲁厷大笑了一声，直接向着蕾雅发动了攻击，亡灵骨刀的威力实在太强了，饶是蕾雅发动了天蝎座结界，还是被瞬间打破了。仅仅是一击，便把她打出了数十米，整个身体中的异能都在剧烈的翻腾着。
　　卡鲁厷在魔族可是出了名的战斗狂，只要一战斗起来几乎是停不下来的，同时实力在魔族也是非常出名的。唯一可以一较高下的，只有吸血鬼族的夏提雅女王。但是自从，夏提雅受伤闭关后，再加上后来吸血鬼族的溃败，亡灵族已经成为魔族至高点的存在了。
　　卡鲁厷还想继续攻击蕾雅，莱尔赶紧支援过去，但卡鲁厷根本没有理睬他，依旧是向着蕾雅发动着猛烈的攻击。而莱尔也发现，自己的攻击竟然无法打破卡鲁厷的防御，这亡灵铠甲实在是太霸道了。
　　蕾雅不断的躲避，吃过一次攻击后，她知道自己和卡鲁厷硬拼是没有任何胜算的，必须想点办法。但是这种想法越来越艰难了，因为卡鲁厷的速度已经越来越快了，她体内的异能已经有点供应不上了，根本不是一个级别的！
　　“可恶，死吧！”
　　无数的银针突然从蕾雅体内飞出，这时天蝎座的毒针，每一针都是带着剧毒的，虽然知道这剧毒可以对卡鲁厷没有效果，但是只要能击中卡鲁厷就能稍微麻痹他的行动，以得来自己喘息的机会。
　　“就这小东西也能伤人？”
　　卡鲁厷大手一张，手掌竟然出现了一个大口，就像黑洞一样，直接把银针都吸收了进去。接着掌中突然泛出一道灰白色的光芒，然后巨大的能量波突然打了出来，连先前的银针都直接飞出来了。
　　蕾雅避无可避，直接被打中，庞大的能量直接打她打得吐血，然后自己又中了自己的银针。虽然不能致命，但是她已经身受重伤了，已经没有任何战斗力了。
　　“哈哈，天蝎座去死吧！”
　　“你杀了我，就是坏了教皇的大业，他不会放过你的！”蕾雅咬牙说道。
　　“威胁我，不过还真是提醒我的，总有一天，会把你们十二星座和教皇都除掉的！”
　　卡鲁厷一巴掌打了过去，瞬间把地上的蕾雅打出了数十米，蕾雅这次直接陷入了昏迷。
　　这一切莱尔都看在眼里，但是却没有一点办法，自己的攻击完全伤不到卡鲁厷。对方连理都不理自己，莱尔很是绝望和羞愧，现在自己就像一个小丑一样。
　　“你想怎么办？”卡鲁厷转头看向了莱尔。
　　“就算打不过你，我也不会退缩的！”
　　“很好，那我也成全你！”
　　2
　　“快点，要追上来了！”
　　教士们很是慌乱，先前见识了卡鲁厷的威力后，他们现在一点战斗的欲望都没有了。罗特可是教皇麾下的底子，实力虽然在叫停中算不了什么，但好歹是个圣阶初级巅峰，还有圣光护身，但是竟然连卡鲁厷的一击都挡不住！而且死得那么惨，他们可不想像他那样。
　　“我被锁链锁着，怎么跑得快啊！”
　　蔡晓薇一阵无语，你被全身锁着，你倒是跑快一点给我看啊？
　　一个长得很壮的教士看了一眼，也顾不了那么多了，直接把蔡晓薇扛在了肩头，狂奔起来了。
　　“喔，好疼的，我的肺啊，停下混蛋，要死啦！”
　　蔡晓薇已经快承受不住了，这家伙肩头顶着自己肚子，这么剧烈，要吐出来了！
　　就在这时，一道红色的血影突然出现，一道血光闪过，扛着蔡晓薇的教士的头直接飞出去了，然后直接倒了下来，把蔡晓薇摔了个狗吃屎。
　　顾不得疼痛，蔡晓薇看向红色的血影，是一个穿着血红色袍子的绝美女子。她的脸很是苍白，但眼睛非常的红，比黯炎和卡鲁厷都红，不像是单纯的亡灵族。
　　其他教士纷纷一拥而上，既然不是卡鲁厷，他们才不会害怕，但是下一刻，抢在前面的几个教士纷纷脑袋落地了。他们根本没有反应过来是发生了什么，蔡晓薇也是，他们都低估了女子的实力。
　　剩余的教士拔腿就跑，但是下一刻就被巨大的血火吞没了，来人正是后一步赶到的黯炎。
　　“姐姐，你也来啦，我都几十年没见到你了。”
　　黯炎很高兴的样子，说着就要靠近女子，这让蔡晓薇有点震惊，这是那个黯炎。
　　但绝美女子依旧是很冰冷，直接一道血色屏障弹退了黯炎，然后冷声说道“不要叫我姐姐，我是红炎，我没有亲人！”
　　“姐姐，你。。。”
　　“闭嘴！”
　　蔡晓薇有点看不懂了，这是在自己面前表演姐弟决裂的戏码？呵呵，还真是有意思。

第三百九十六章    女王再现

　　1
　　受到红炎的呵斥，黯炎闭嘴了，但神色很是复杂，不知道在想些什么。红炎把目光重新看向了蔡晓薇，不过目光依旧是冰冷的。
　　“你就是蔡晓薇？”
　　“女神，不要伤害我啊，你行行好，帮我把这锁链打开吧，教廷的人真是坏死了。”
　　“你当我傻？”
　　红炎立即发出了冰冷的语气，接着红色的血光闪过，她已经到了蔡晓薇的跟前，同时一只手掐住了蔡晓薇的脖子。蔡晓薇立刻感觉到了死亡的气息，和强烈的血腥气味。
　　“红炎，主人要活的，你不能杀了她！”黯炎立刻出声提醒。
　　“不用你说！”
　　红炎直接发出一道攻击打向了黯炎，但被黯炎躲掉了。接着红炎直接将蔡晓薇摔到在地上了，并在蔡晓薇身上加了一道血色禁锢。
　　蔡晓薇一阵无语，眼前的红炎又是一个疯女人，看她的样子，肯定是被男人甩了，这么凶。
　　“我感觉到你体内有一种力量在蠢蠢欲动，但是你最好给我老实一点，不然别怪我动手杀了你！”红炎凶狠的看着地上的蔡晓薇。
　　蔡晓薇很是苦恼，她也不想啊，遇到了这么多魔族，她体内的魔女属性都在蠢蠢欲动了。这已经不是她自己能控住的呢，似乎是天蚕的封印松动了，又或许是受到魔族的攻击，而产生了共鸣。
　　但对于现在的状况，蔡晓薇并不认为这时坏事，如果魔女的自己重新觉醒，也就能脱险了。还有更好的情况就是，自己能够重新掌握魔族，这样的话，就算自己重新进入杀戮，但也拥有了和教廷对抗的实力。毕竟在这样混乱的西方异能界，已经没有善恶之分，实力才是主宰一切的正义。
　　“哦？你要是敢动她，大可以试试！”
　　就在这时，一个熟悉的声音出现了，这声音很清脆，听起来，似乎是一个十几岁萝莉的声音。但是蔡晓薇却醒，自己的确是听过这个声音的！
　　接着一道血雾出现，一群人出现在了蔡晓薇的后面，红炎正想把蔡晓薇拉回来，却被出现的人先行了一步，蔡晓薇直接把那人拉到了怀里。
　　一入怀，蔡晓薇便感觉到了丰满的胸部，还有内心那种联系感。
　　“圣女，我们又见面了。”
　　蔡晓薇先注意到了旁边说话的人，正是吸血鬼女王夏提雅，而先前熟悉的声音就是她！蔡晓薇再看向抱住自己的人，就是吸血鬼亲王梅丽丝。至于身后的几个，就是吸血鬼族的高手们了。
　　“主人，我们来救你了。”
　　“夏提雅，梅丽丝。。。见到你们真是太好了。”
　　蔡晓薇一时之间都不知道说啥了，反正现在是得救了，有夏提雅和梅丽丝在这里，就算是卡鲁厷赶过来，也不能带走自己了。
　　“你要是想感谢我，那就让我吸两口血吧。”夏提雅微笑着，似乎已经忘记了蔡晓薇差点击杀她的仇了。
　　“额。。。”
　　“夏提雅，把人交出来！”红炎冷冷的看着夏提雅。
　　“红炎，你有一半的吸血鬼血统，看见我这个女王不仅不下跪，还敢用这样的语气和我说话，是不是活的不耐烦了？”夏提雅舔了舔嘴角。
　　“夏提雅，你们吸血鬼族早已不如从前了，只是一群残兵败将而已，难道还想被彻底肃清？”黯炎也发话了。
　　“你算个什么东西，这里有你说话的份？”
　　一道无形的血鞭闪过，黯炎还没看清发生了什么，直接被血鞭打飞出去了。夏提雅还没有停手，再次一道血刃向着飞出去的黯炎打去。
　　而红炎也动了，直接一击化解了夏提雅的血刃，这才救下了黯炎。
　　“谢谢你，姐姐。”
　　“你退下，你的实力太弱了，她能秒杀你。”
　　“哟哟，红炎，消失了几十年，功力倒是长进了不少嘛。”夏提雅饶有兴趣的看着红炎。
　　“夏提雅，别以为我会怕你，我现在倒是要讨教下你这个吸血鬼女王倒是有多强！”
　　红炎瞬间化作一道血影向着夏提雅攻来。
　　“不自量力！”
　　夏提雅笑了笑，直接迎了上去，看样子是好久没有战斗过了，蔡晓薇可以感觉到，她很是兴奋。
　　“梅丽丝，这样下去，卡鲁厷会赶来的，我们要不要先走？”虽然知道卡鲁厷没法再抓自己了，但是蔡晓薇还是想找点离开，不想再节外生枝了。
　　“没事主人，你放心，就算是卡鲁厷，女王大人也不会输的。”
　　梅丽丝说的很自信，这也难怪毕竟是吸血鬼族的女王，应该所有的吸血鬼都对夏提雅有绝对的信任的。虽然之前她输给了自己，但那时候并不是自己，而是天蚕控制的自己身体，天蚕的实力那已经是BUG了，输了也是正常。
　　2
　　一道巨大的爆炸过后，莱尔也倒下了，不过他还没有昏迷，但是也已经失去战斗力。他咬着牙，却没有任何办法，自己连星座本源的力量都使用了，但是依旧打不过卡鲁厷，甚至都无法对卡鲁厷造成任何一点伤害。
　　卡鲁厷魁梧的身体走到了莱尔的身前，居高临下的看着莱尔。
　　“杀了我吧！”
　　“呵呵，我不会杀你，毕竟要是我坏了你们教皇的事情，他不会放过我的，我现在还不能打败他，我可不会像吸血鬼族一样犯蠢。”卡鲁厷笑了笑，亡灵战甲和亡灵骨刀已经收回了。
　　“你不杀我，就不怕我把你的想法告诉教皇？”
　　“你是聪明人，所以我才告诉你，你们眼见的教皇并不是这么简单，你们十二星座包括圣女也只是他的工具而已。”
　　“你什么意思！”
　　“没什么，你自己会慢慢发现了，不过你这家伙倒是挺强的，明明只是个残缺的双子座而已。”
　　“你在胡说什么！”莱尔很是愤怒，自己双子座的身份可是圣女大人亲自觉醒的，怎么可能是残缺的双子座。
　　“呵呵，你果然不知道，看来教皇和那个所谓的圣女并没有告诉你实情，每一代的双子座可都是两个人的，只有他们真正的融合了，才是完整的双子座，才会拥有双子座真正的实力。”
　　“你不要骗我，我是不会相信你的！”
　　“我卡鲁厷生存了上千年了，哪一代十二星座我没见过？不过我也没必要让你相信，你以后会慢慢知道的，只要到时别追悔莫及。”
　　卡鲁厷摆了摆手，已经走远了，他的确没有杀了莱尔和蕾雅，但是此时莱尔并不好受，他认为自己被他最崇敬的圣女大人骗了！

第三百九十七章    红炎和夏提雅

　　1
　　两道血柱相撞，红炎和夏提雅各自退后了两步，似乎是打了一个平手。但是蔡晓薇知道，夏提雅可是连一半的实力都没有使用出来了，记得那个时候和她战斗也是，她真正的战斗形态可不是这个样子的。
　　进入战斗状态的夏提雅，粉红色的长发是会直接变成血红色的，而且全身会有一层红色的铠甲，外加一把长枪。但现在她显然是想和红炎好好玩玩，又或者说，她并不想对红炎下死手。
　　“来吧，红炎，你这样是没法击败我的，使出你真正的实力吧。”夏提雅微笑着说道。
　　红炎咬了咬牙，身旁的异能开始暴动开来了，接着便是一道血色屏障正在不断的扩张。夏提雅看见红炎的攻势，露出了一阵轻蔑的神情，接着她单手探出，一颗血珠立刻出现在她手中了。随即红炎扩张开来的血色屏障，直接被吸向了夏提雅的血珠，眨眼之间，红炎释放的血色屏障已经烟消云散。
　　“我可是吸血鬼族的女王，你在我面前使用我们吸血鬼族的技能，是不是太小看我了？”
　　“你不用激我，你明明知道，我掌握的战斗技能都是拜你所赐。”红炎停手了。
　　“你既然还记得，为何还要与亡灵族一起，这里还有什么让你好牵挂的？”
　　“你不会懂的，我打不过你，人你带走，我不会阻拦你了。”
　　“姐姐，不能让她们走啊，主人待会就到了。”
　　黯炎赶紧打断道，但是根本没有人理会他。
　　“如果我说，我要将你也带走呢？”夏提雅饶有兴趣的看着红炎。
　　蔡晓薇有点傻眼了，本以为将是一场大战，但是打了没几下就停了。而且看夏提雅的架势，怎么看也像是挖墙脚的吧。通过她们的对话，蔡晓薇知道红炎是亡灵族和吸血贵族的混血，而且红炎的战斗技巧也是夏提雅亲授的。这不摆明的是师徒关系嘛，为什么红炎好像对夏提雅并不感冒的样子。
　　“夏提雅，我们之间已经没有任何关系了，该还的我已经都还给你了，不用再试图扰乱我的心理。”红炎再次冷声提醒道。
　　“呵呵，看来你和几十年前并没有任何的变化，不过我还是会等你的，你终有一天会明白的。”
　　夏提雅看了一眼红炎，便重新回到了梅丽丝和蔡晓薇身边。
　　“女王，真的不要把她也带回去？”梅丽丝问道。
　　“现在强行带她走来不及了，卡鲁厷已经快来了，我们先走吧，圣女安全是第一位。”
　　众人点了点头，立刻带着蔡晓薇就消失在原地了。
　　“这次真是谢谢你了，女王大人。”此时蔡晓薇才有机会好好和夏提雅说话。
　　“呵呵，圣女你倒是变得很客气了嘛，你别谢我，要不是乔治和梅丽丝求我，我才不会亲自来救你了。”
　　蔡晓薇尴尬的笑了笑，其实夏提雅也挺好说话的，之前她偷袭自己也并不是为了杀自己，而是感应到了自己魔女的一面，想要把自己的那一面激发出来，只不过很不巧的是，把天蚕给弄出来了。
　　蔡晓薇本想和夏提雅坦白的，自己就是那个千年前的魔女，但是想了想还是算了。让夏提雅知道了，她一定会想尽办法来打破天蚕的封印的，不到万不得已，蔡晓薇并不想成为魔女。
　　“只是一看到你这家伙，我就很不爽，你知道吗？”
　　“哈？为什么？”夏提雅突然来了这么一句，让蔡晓薇有点摸不着头脑。
　　“我说你这家伙明明是圣女，却长着这么一对**的凶器。”夏提雅突然伸手摸住了蔡晓薇的欧派。
　　因为夏提雅有点用力，蔡晓薇没忍住，叫了一声，随即尴尬的脸都红了，毕竟旁边还有这么多吸血鬼族的人。不过看向这些人的时候，他们并没有任何的反应，这才让蔡晓薇的尴尬缓解了很多。
　　梅丽丝赶紧把蔡晓薇拉到自己另一边，一副护着蔡晓薇的样子。
　　“哦，梅丽丝，你胆子不小啊，现在都敢忤逆我呢？”
　　“女王大人，别闹了，我们先找个地方躲藏起来吧，主人身上的圣女锁还没有解开了，这样很难受的。”
　　“你这家伙倒是很疼她啊。”夏提雅笑了笑。
　　蔡晓薇很是感激，还是梅丽丝对自己好，这才是自己的“女人”。
　　2
　　卡鲁厷赶到的时候，红炎和黯炎正在等着他，地上也都是教廷人的尸体，但是却唯独看不见蔡晓薇的身影了。
　　“蔡晓薇呢？”
　　“对不起，主人，我没能留住她。”红炎和黯炎都跪了下来，等待卡鲁厷的降罪。
　　“什么情况？”
　　卡鲁厷并没有愤怒，红炎算是自己手上最强的手下了，连她都失败了，必然是遇到了什么特殊的情况。
　　“是吸血鬼女王带着吸血鬼族的人赶到了。”看红炎并不说话，黯炎赶紧解释道。
　　“夏提雅。。。”
　　卡鲁厷点了点头，很是惊讶，夏提雅已经闭关多时了，之前教廷和自己偷袭吸血鬼族的时候，夏提雅都没有出来。过了这么长时间了，她闭关结束了，也是正常，看来她是要有所行动了。
　　不过卡鲁厷并不怕她，先不说吸血鬼族已经分崩离析了，夏提雅也没有击败自己的能力。就算她想报复自己，也得先掂量掂量。不过这次倒是被她见了一个便宜，不过这样也就算了，反正圣女对自己也没有多大的用处。这样也好，就让夏提雅来转移教皇的注意力吧。
　　“这次行动结束了，我们回去吧。”
　　“主人，这里离英国还远着呢，要是我们在中途布置亡灵族战士，一定可以截住她们，把蔡晓薇夺回来的。”黯炎很是不甘。
　　“黯炎，我的话你听不懂吗？难道你想独自行动不成？”卡鲁厷语气冷了下来。
　　“主人饶命，属下不敢！”
　　“量你也不敢，放心，我不会让夏提雅她们好受的，等我们回去，我会有任务交给你们的。”
　　“是，主人！”
　　接着三人化作残影直接飞走了，而躺在地上的十几具教士尸体也不知何时消失了，看来是被亡灵族收走了，毕竟是可以用来炼制亡灵战士的，那是只知道杀戮的战争机器。

第三百九十八章    夏提雅与魔女

　　1
　　蔡晓薇醒过来的时候，夏提雅和梅丽丝正坐在床的旁边。看梅丽丝的样子，显然是很担心自己。蔡晓薇记得之前被夏提雅她们救下之后，干了没多久路便晕过去了，大概是这些天遭受了蕾雅的虐待再加上一直处于紧张状态才导致晕倒了。
　　“主人，你好点了没？”梅丽丝一看蔡晓薇醒过来了，立刻握住了蔡晓薇的手。
　　“我没事梅丽丝，这次真的要谢谢你们了，以后你不要叫我主人了，这样太生分了，我早把你当成朋友了。”
　　“主。。。晓薇。。。”
　　“呵呵，你这丫头倒是挺会收买人心的。”夏提雅在一边说着，不过语气有点酸。
　　“女王，你也守在我身边啊，我真是太感动了。”
　　“不用跟我说这些，别以为这样我就会高兴，你的圣女锁我已经帮你解除了，不过你的身体真的是弱啊，而且你身体的伤似乎有一段时间了吧？”
　　蔡晓薇点了点头，这也没有办法啊，谁不想把伤养好呢？以前受伤有雀儿在，总是可以在很短的时间恢复，现在雀儿不在身边，这养伤可不是几天就能好了，还真是麻烦了。
　　“这段时间你就不要用异能，让它自己慢慢好吧，我发现你的经脉伤的有点严重了，要是再用异能，以后可能会有后遗症的。”
　　“谢谢你，女王。”
　　蔡晓薇看着夏提雅，她有种错觉，眼前的并不是吸血鬼族高高在上的女王，而是一个关心着自己的小妹妹，虽然她的真实年龄恐怕是自己的几百倍。。。。。。
　　“你这是什么眼神，难道是看上我呢？”夏提雅笑了起来。
　　蔡晓薇一阵尴尬，赶紧避开了自己的目光。
　　“早就听说，这代的圣女是百合，果然不假，真是越来越有意思了，看着你，我总是不自觉的想起了魔女大人。”夏提雅眼中闪过一丝忧伤。
　　蔡晓薇现在关于魔女的记忆也只是残缺的，但是她看到过关于夏提雅的记忆，以前的魔女是和夏提雅走得最近的。同时，夏提雅也是魔女的左右手，同时两人也是那种关系。蔡晓薇相信，要是自己把实情说出来，夏提雅一定不会怀疑的。虽然自己对夏提雅还是有点想法的，但是现在可不是时候啊。
　　“女王，她会回来的，相信我。”
　　夏提雅看了一眼蔡晓薇，不知道在想什么，随即想起了什么，向蔡晓薇问道“你体内的那家伙那么强，连我都不是对手，他为什么没有出来帮你？”
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，简单的把自己异兽界的事情说了出来。夏提雅很是惊讶，所谓的异兽界，她也只是听说过而已，不过她从来没有当真过，没想到真的存在。夏提雅也是一阵庆幸，东方异能界这么强，却从来没有入侵过西方异能界，原来是有个异兽界在牵制他们。
　　夏提雅现在想来当时自己输了，也算是正常了，毕竟那个天蚕可是曾经被诸神击杀的人，让诸神联合起来击杀的人，能不强？就算是只剩灵魂，但瘦死的骆驼比马大。
　　蔡晓薇并没有把自己逃出东方的原因说出来，这些事情她不愿意再提，也许这辈子她都不能正大光明的回去了。蔡晓薇又想起了艾莉丝她们了，赶紧向夏提雅询问起来，也许她们会有她们的消息。
　　但是夏提雅说的很明确，自从希尔瓦出去接蔡晓薇后，就再也没有回来了。之前还有消息的，但是现在已经彻底没有了，而失去消息的时间刚好就在希尔瓦带着蔡晓薇回到西方。不过夏提雅让蔡晓薇放心，说是乔治已经派人出去了，也许等她们回去的时候，希尔瓦已经有消息了。
　　虽然这么说，但是蔡晓薇可还是放心不下来，这么长时间都没有消息，很可能她们已经落到教廷手上了。
　　“好了，你好好休息两天，我和梅丽丝先出去了。”夏提雅已经站起来了。
　　“我们不用赶路？”蔡晓薇一阵奇怪。
　　“不用，亡灵族已经回去了，显然是放弃了，你先好好养两天伤，我们在启程，不着急。”
　　“对了，克罗迪那边？”
　　“他啊，放心吧，我已经让人给他带消息了，现在那边没有动静了，看来他是收到了。”
　　“女王，谢谢你。”
　　“不用谢我，要是真想谢我，以后等你消灭了教廷，别回过身来就像消灭我们吸血鬼族就行。”夏提雅摆了摆手，已经带着梅丽丝出去了。
　　蔡晓薇看着她们离去，嘴角微动，“不会有这一天的！”
　　2
　　“你们的表现，让教皇大人和圣女大人很是失望，下面的行动就交给我们了，回教廷领罪吧。”
　　此时，莱尔和蕾雅已经恢复了差不多了，而教廷已经又派过来一伙教士了，其中一个带头的教廷正用阴冷的语气和他们说着。
　　“再给我几天，我一定把假圣女追回来！”莱尔咬着牙说道。
　　“呵呵，再给你们机会？你是在质疑我？还是说质疑教皇大人？”
　　“罗德，你不用废话，你是在怪我们害死了你的弟弟罗特，一定是你在教皇大人和圣女大人面前说了什么！”蕾雅冷声说道。
　　“罗特死，是因为他能力不足，我又有什么好说的，这是他自己的命数，你不用诽谤我，回了教廷，你会明白的。”
　　“好，我们回去，我倒是要看看，你要怎么把假圣女夺回来，别到时跟你弟弟一样连个尸体都没有，莱尔，我们走！”
　　蕾雅拉着莱尔就走，但是莱尔还是很不甘心，这是圣女给他的第一个任务，到最后，却什么都没有完成。不仅克罗迪没说服，假圣女也没有带回，反而和克罗迪结下了仇怨。
　　蕾雅和莱尔走后，有教士说道“老大，就这样让他们走？”
　　“这次就先放过他们，毕竟教皇大业还没有完成，我们可不能坏了大事。对了，让那边也可以行动了，先把那个小东西放出来吧。”
　　众人都点了点头。

第四百章   女王内心深处的记忆   

　　1
　　蔡晓薇出来的时候，整个人都不好了，一直都低着头，今天算是将她的仅存的那么一点“男人的自尊”也彻底击碎了。但她却什么反抗都无法做出来，只因为对方是夏提雅。
　　蔡晓薇出来的时候，也不等夏提雅和艾琳娜，直接快步就走。梅丽丝一见这情况，赶紧跟了上去，倒是把夏提雅丢在后面了。
　　“客人，别走啊，这些还要不要啊？”店员赶紧拉住了夏提雅，怎么干完事就走啊，就算是黑卡贵宾这样做也太那个了吧。
　　“刷卡，都要了。”
　　周围一群人都奇怪的盯着夏提雅，毕竟刚刚蔡晓薇出来的表情很多人是看见的。夏提雅被他们看的有点尴尬，赶紧拿着一大推打包好的衣物就走了。不过她的力气还真是吓了那些人一跳，这萝莉的力气竟然这么大，这么多东西，就算让一个大汉来拿，恐怕也有点吃力吧。
　　“可恶的梅丽丝，竟然敢丢下本女王！”
　　夏提雅咬着牙，有点不开心了，这梅丽丝胳膊往外拐的！不过一想到之前对蔡晓薇做的，夏提雅又消火了，她还是很奇怪，以前的圣女，自己只要靠近都会感觉厌恶。但是这蔡晓薇完全不同，和上次一样，一靠近她就有种很是亲密且熟悉的感觉。
　　刚刚夏提雅又想到了之前自己吸蔡晓薇血时的美味，在蔡晓薇脖子上舔着舔着就忍不住想要咬上去。不过还在想到了乔治说过的话，夏提雅还是忍住了。不过不得不说，蔡晓薇的血液很是美味，让自己到现在还在想着。
　　这样夏提雅想到了魔女大人，第一次见到魔女大人的情形，她到现在还记得很清楚了，至于时间，她已经模糊了，毕竟在这世界上存在的太久了，夏提雅已经渐渐失去了对时间的概念了。。。。。。
　　2
　　那时候，夏提雅还不是吸血鬼族的女王，而是吸血鬼族的公主。她有一个父亲，虽然那时候的吸血鬼族并不是最强大的魔族，只能算是一个中等偏上的魔族。
　　不过饶是如此，吸血鬼们还是生存的很开心的，毕竟吸血鬼与人类几乎一模一样，只要按时吸收血液就不会暴露，哪怕是畜生的血也是可以的，只是口感不好且一天要多吸几次而已。因此吸血鬼可以在人类中生活下去，做生意，学习、做官什么的，都是可以的，俨然一副和谐相处的景象。
　　但是后来，教廷突然开始大肆追杀魔族，甚至发现了吸血鬼的弱点，以银器来逼迫隐藏在人群中的吸血鬼。不管他们做没做坏事，都会被教廷抓起来用火烧死，还说是这是将恶魔净化。
　　当时自己的父亲是软弱的，并不敢和教廷为敌，只能带着族人到处逃窜。夏提雅看见别的魔族都在抗争，但是自己的父亲却只能逃跑，她那时候开始痛恨自己的父亲，身为吸血鬼族有用最高贵血统的王，也是实力最强的吸血鬼，却只会逃跑！
　　那时候，她和父亲闹翻了，她带着一群敢战的族人投奔了魔族的大军，一起来抗争魔族。那时候，也是魔族最团结的时候，而那时候魔族联军的首领就是当时的魔子魔其卡。当时的他是多么的强盛，连亡灵之主卡鲁厷都征服了，所以其他的魔族都向他诚服了。
　　当时夏提雅投靠魔其卡后，魔其卡便重用了夏提雅。当时的夏提雅真的很高兴，这还是第一次有其他魔族承认自己的能力了。于是乎，夏提雅便踏上了跟魔其卡一起抗争教廷的道路。
　　但是当时的教廷实在太强大了，那可是整个西方的霸主！上万的教士，上万的圣骑士，还有几十万的王国附属骑士团。而且这还不是关键，当时的教皇是真正的神一般的人物，还有他的得意徒弟——当时的圣女！
　　魔族虽然倾尽了全力，还是被打得节节败退，直到无力再战。
　　那一晚，魔其卡心情很不好，因为这一切的失败都是在他手上造成的。因为魔其卡的实力和愤怒，没人敢去开导他，但那个时候，夏提雅去了。但是也是那一次发生了让夏提雅一辈子都无法忘记的事情，魔其卡陷入了癫狂，**了她。那时候的夏提雅太弱小了，根本没法抵抗魔其卡。。。。。。
　　而第二天，魔其卡却说，他要和教廷求和，而代价就是献出大部分魔族的首领，而吸血鬼族的首领正是夏提雅。夏提雅很愤怒，想要抵抗，却被魔其卡残忍的打伤并收监起来了。
　　直到夏提雅要被献出去的那一晚，她的父亲吸血鬼王带着吸血鬼族的高手闯了进来，并救走了夏提雅。但是那时候，父亲也被魔其卡打伤了，没多久就死了。
　　“女儿，不是我不想反抗，而是教廷太强大了，而且这代的魔子功利心太重了，他无法带给魔族胜利的。。。要想拯救魔族，只有海角那守着三头魔龙的女神了！”
　　这是父亲死之前说过的话，夏提雅是听说过这个女神的，那是一百多年前的事情了。一女带着一头三头魔龙不知从哪里出来的，和教廷打了起来，教廷派出了大量的精锐，却还是被她重伤而归，死掉的人堆成了一座小山。但是那一站，她的坐骑三头魔龙也死了，从此她便一直守在那里了。
　　因为是海角，她又没有再离开那里，教廷也就没管她了，毕竟教廷也不想再因她伤了元气。
　　那时候，魔族纷纷唤她为女神，魔族的女神！但是奇怪的是，根本没有知道她是那个魔族的人。后来因为她使用的能力跟血有关，吸血鬼族便莫名的有了些地位。但是父亲跟夏提雅说过，他们一族从来没有出现过这样的人物。
　　最终，夏提雅还是带着族人去海角了，因为现在只有她能够拯救魔族了！
　　见到她的时候，夏提雅被她的美色震惊住了，但是她根本不和她们说话，似乎就没有当她们存在一样。
　　后来有族人很愤怒，多说了两句，下一刻，她就伸出了一根手指，然后那族人瞬间就化成一道血雾了并融入了三头魔龙的坟墓之中——一片血海。
　　那族人可是一个吸血鬼亲王，竟然一根手指就秒杀掉了，就算是魔子魔其卡也没有这么强的实力！夏提雅从那时就认定了要成为她的仆人，一定要说动她出山！
　　后来，夏提雅就用尽了各种方式来讨好她，他好像也并不是很厌恶夏提雅，虽然她也不和夏提雅说话。不过夏提雅送来的食物，她还是吃掉了。
　　转眼已经过去了几十年，在这几十年里，魔族已经归顺了教廷，但还是受到了非人的对待。那时的魔族根本就是被当作畜生一样，根本没有任何的权利，饱受着打压。但是身为魔子的魔其卡，却在教廷过着舒畅的日子。这样夏提雅很是愤怒，那一天，夏提雅对她不敬了，骂她胆小怕事，骂她坐骑死了，却只能在这守着，根本不敢去找教廷报仇。
　　那一刻，她也愤怒了，掐住了夏提雅的脖子，冷声说道“你是想死？”
　　“对，我想死，整个魔族都生不如死了，我也不想活了！”
　　她突然松开了夏提雅，语气缓和了很多“魔族对你有这么重要？”
　　夏提雅点了点头“虽然我们以前也会打打杀杀，但是现在是整个魔族的生死存亡，谁都是想活下去的，并且是正大光明像个正常人一样活着。”
　　“像个正常人活着？”她呢喃着。
　　夏提雅赶紧点了点头，这还是她第一次说话，夏提雅感觉有戏。
　　“是的，像个正常人活着，来到这鬼地方竟然让这些家伙伤了我的小白，不可饶恕！”
　　夏提雅虽然不知道她在说啥，但是她知道她愤怒了，已经有所触动了！
　　后来没多久，她带着吸血鬼族出了海角，开始一片一片的找教廷报仇了。她真的很强，教廷根本没人是她的对手。最后甚至是触怒了教皇和圣女，但是这两人联手也还是输了，连教皇都被打死了。
　　从那之后，教廷不断的向东退去，解脱的魔族也加入了阵营，而从那个时候起，所有的魔族都称她为魔女了，是上天派来取而代之的魔女，魔子魔其卡已经彻底失去魔族人的心了。也是那个时候，夏提雅成为了魔女的女人，她果然和吸血鬼族很相似，她喜欢血，尤其是喜欢女人的血！
　　而奇特的是，只要被她吸血总会有一种舒畅的感觉，就像是男女间的**一般。从那个时候起，夏提雅认定自己永远都是魔女的女人了，后来她通过努力排挤掉了其他的魔族女人，彻底的把魔女拴在了自己手上。
　　也正是因为如此，吸血鬼族彻底大变，成为了魔族最大的种族了，两亡灵族都要避她们的风头了。
　　再后来，魔女又继续东征，夏提雅也没有反对，一直支持着她。反正在这样的世界，实力才是一切，有实力你就是王者，可以欺负别人，没实力只能做奴隶，永世不得翻身，这渐渐已经是所有的魔族的共识了。
　　而且整个吸血鬼族也在帮魔女提炼死者的精血，全都是送去了海角的血池，说是为了救活小白。虽然夏提雅不相信它能活过来，但还是一直默默地支持着她。

第四百零一章    女王内心深处的记忆（下）

　　1
　　那一天，魔其卡重新回到了魔族，众人虽然恨他，但他终究是魔子，也就是魔神派到下界的孩子，大家是不敢动他的。
　　他还是像以前一样强硬，他要求魔女下台，将魔族还给他，并一再强调，他才是名正言顺的魔子，有魔神大人给的印记。那个时候所有的人都慌了，大家并不想重新回到这个背叛过整个魔族的人的手上。
　　而魔女也没有让大家失望，并没有任何惧怕魔其卡的意思，还很嚣张的跟他说，要是能打败她就把魔族让给他。
　　但是魔其卡怂了，他知道魔女的厉害，并不敢和魔女正面交手。但那时，魔女把手指伸向了夏提雅，说是只要打败了夏提雅，就可以把魔族让给魔其卡。夏提雅一下子傻眼了，根本不知道魔女为什么做这样的打算，她甚至在怀疑是魔女厌倦了自己，想让自己去送死。
　　但是直到决斗的前一刻，她明白了一切，因为魔女抱住了自己，并且深情的吻住了夏提雅。夏提雅很是高兴，魔女这是第一次在众人面前拥吻自己。也是那个时候，她尝到了魔女的血，那血液很是美味，是魔女自己咬破了嘴角，将血给了自己。
　　“放心去吧，你现在拥有战胜他的能力了，你的愁还是让你自己来报更加合适！”魔女抚摸着夏提雅的脸颊。
　　夏提雅很是感动，她也感觉到了自己的力量强大了太多了，这显然是魔女赐给自己的，原来她一直都记得帮自己报仇，还是通过这样的方式，她真的非常感动。
　　接下来的事情就很明了了，夏提雅没有任何的留手，彻底爆发了，直接击杀了魔其卡。魔其卡死前的眼神是震惊的，他从来没有想过这个被自己**且遗弃的女人竟然拥有了这样的能力！
　　接下来的一段时间，魔族进入了休整，一方面魔子死了，大家都在担心着魔神的惩罚，但是过了很久，都没有任何动静，大家也就渐渐忘记了，都更加认定了魔女的身份。另外一个方面，血池终于有反应了，里面的三头魔龙有了气息了。
　　夏提雅也很惊讶，只能用奇迹来形容了，也许魔女才是真正的魔神的女儿！
　　在后来的一百年里，魔族的动作小了不少，但是大半个西方都在魔族的掌控中了。本来教廷还是很老实的，不敢再有收复旧地的想法，但自从下任圣女升任后就改变了。那是一个有用雄心壮志的圣女，且实力超越了前代的圣女，她开始阻止反攻战了。开始魔族并没有在意，但是后来她越来越嚣张了，后来这件事就传到了血海。
　　但当时三头魔龙正是处于复活的关键时刻，魔女并没有理睬，但是她承诺了大家，等到三头魔龙复活，她将彻底荡平教廷。
　　三头魔龙复活的那一天，所有的魔族都到场了，成山成海的排满了整个一片。那也是夏提雅感觉最强盛的魔族，无坚不摧，在魔女带领下不受任何人欺负的魔族。
　　三头魔龙复活了，是一只巨大的黑色三头龙，还带着一对巨大的翅膀。夏提雅根本没有见过这样的生物，但不得不说她的实力真的很强，已经达到了她们这些领主的级别了。
　　“他叫小白，以后我们三个永远都会在一起的！”
　　这是夏提雅第一次看见魔女笑的这么开心，看着魔女和三头魔龙亲昵的抱在一起，夏提雅竟然有点吃醋了，甚至是有点不高兴，总是冒出自己不如一头坐骑重要的想法。
　　但是后来夏提雅也慢慢释怀了，毕竟魔女也告诉了自己很多，说她是血族的人，是从不知道哪里过来的。小白在她很小的时候就跟着她了，现在她回不去了，小白是她唯一的亲人了，所以她不想失去小白。
　　夏提雅虽然不知道什么是血族，但是她明白和家人分隔的感觉，就像之前父亲死去后，自己那时候也非常的难受。她那时抱住了魔女，并说了，不管什么时候什么情况下，她都是魔女的家人。
　　三头魔龙复活后，魔女也正式来兑现她的承诺了，她带着所有魔族东征了，誓要除掉教廷和圣女。那时候的圣女和十二星座带着教廷和圣骑士跟魔族大战了一场，依旧败在了魔女手上，就和百年前她的前任一样，败的一塌涂地。在魔女面前，毫无还手之力。
　　从那个时候起，魔女的名声已经传到了整个世界，整个世界都开始恐慌了，这样下去，整个世界都将陷落在这个魔女手上。
　　当时的魔女和夏提雅根本没有把这些人放在眼里，就算全世界都来反抗魔女，又能耐魔女如何？魔女想要征服世界，又有谁能够出来抗衡？但是直到那时候的悲剧发生了，夏提雅才追悔莫及，自己终究是小看了东西方联合的力量。
　　麒麟和圣女的联合，再加十二生肖和十二星座，她们付出了生命的代价，但是最终还是将魔女打败了。魔女死的时候，小白也被彻底封印了，不过魔女死志强，却把夏提雅救出去了。
　　夏提雅到现在都无法忘记魔女死前的眼神，那是不甘和不舍交织的眼神。夏提雅知道她是舍不得自己，夏提雅曾经一度想要一了百了跟着魔女而去。但是魔女逝去，而教廷也元气大伤，根本不去过问魔族了，魔族便又开始了内斗。
　　毕竟魔子和魔女都不在了，等分出了一个老大来，夏提雅看到这些就坚持活了下来。一来是为了吸血鬼族，另一来是为了不想让魔女统一魔族的心血彻底崩溃，她要掌握魔族，让魔族还像以前一样，和睦相处。
　　但是她却和卡鲁厷打成了平手，最终魔族还是分裂了，最终还是成为一盘散沙了。她很痛心，这一切都是自己的无能导致的，从那时起，她便一直努力在修炼了，希望可以挽回局面。
　　但现实是残酷的，被亡灵族不断打压了她最终还是投靠了教廷，以此来换来吸血鬼族的平安。她那时候很矛盾，也感觉自己很无耻，明明魔女就是死在这些家伙手上的，但自己却在与他们为伍，要是魔女知道了，一定会很伤心，很痛恨自己吧。
　　后来偶然的机会，她把小白的封印接触了，但是一看到小白，她就会想到魔女，总是很伤心。没办法，她只能悄悄将小白给了梅丽丝，并完美的安排了一场戏，所以一直到现在，梅丽丝都认为是自己偶然的情况下将小白解除了封印，并用血阵供养了百年才唤醒过来的。
　　而小白很多次都偷偷来找了自己，他是想的他的主人，夏提雅都懂，但是这样下去对谁都不好。那一次，夏提雅很严肃的告诉小白，魔女已经死了，在自己面前的死的，再也不会回来了。也是从那次之后，小白再也没有找过她了。。。。。。
　　直到后来教皇让她们却除掉圣女，但是这件事明明十年前就做过的，但是那圣女竟然奇迹的活了下来。她也是很惊奇，对这个圣女感兴趣起来了，毕竟是教皇要除掉的人。
　　她先让梅丽丝过去了，但是梅丽丝不仅失手了，连小白都成了人家的宠物了。后来梅丽丝还说，吸过了圣女的血，很是美味，但是也带来了很多其他的变化，甚至心里都在莫名的想着那圣女。
　　夏提雅很是震惊，这和当时自己喝了魔女血一样的情况啊，再加上连小白都臣服她了。夏提雅很是兴奋，心想着一定是魔女重生了。
　　见到蔡晓薇的时候，也察觉到了她体内的另外一股力量，有些似曾相识，她那时就认定了是魔女回来了，只是没有觉醒而已。为了让蔡晓薇觉醒，才导演了那么一场，但是后面的一切彻底打击了她，根本不是魔女，而是有一个老怪物躲在圣女的体内而已。毕竟那时候，自己差点就死在她的手上了。
　　不过还真是天意弄人，现在自己倒是和她在一条船上了，一起对抗教廷了，还真是和当年的情景有些相似了，只不过这次她们并没有强大的魔女了，一切只能靠她们自己了。
　　但是一直到现在，夏提雅都没有放弃，她还会继续寻找魔女，她坚信魔女一定会重新回来的。因为她的不甘，和对自己的不舍，她一定会回来的，因为她在自己心里，一直是这个世界上最强的人！
　　2
　　“女王大人，圣女大人和梅丽丝亲王已经走很远了，您不需要跟上去吗？”
　　一个声音将夏提雅从思绪中搅醒了，夏提雅有点尴尬，自己都不知道愣在这里多久了，关键还被自己的手下看到了。
　　“嗯，我知道了，这些先交给你保管了，记住不要打开来看，不然饶不了你！”
　　夏提雅冷声说了两句，便将手中的购物袋都交到了这个手下手中，然后向着蔡晓薇和梅丽丝离开的方向追了过去。
　　看夏提雅走了，那个手下瘪了瘪嘴，还是把购物袋打开了，看到里面的一大推内衣后，差点连鼻血都喷出来。
　　“额，我什么都没看到，原来。。。原来女王大人。。。喜欢这样的风格。。。小兔兔。。。”

第四百零二章    跟踪者

　　1
　　“主人你走这么快干嘛，女王还没有跟过来呢，等等啊。”
　　梅丽丝看了一眼身后，已经见不到夏提雅的身影了，赶紧向蔡晓薇提醒道。
　　刚出来的时候，因为被这么多人看着，蔡晓薇很羞愧，这才赶紧走的。现在冷风吹过，也走了这么远，她已经缓过来了。现在想来，也就那样了，反正没人看见，夏提雅也是个女人。换个角度想了下，蔡晓薇突然豁然开朗起来。
　　“主人，女王就是跟你闹着玩的，你别怪她呢，而且我在外面守着的，没人看见的。”
　　“你在外面守着。。。。。。”
　　蔡晓薇一阵无语，这梅丽丝的意思就是她知道夏提雅做了什么，而自己是她的主人，也不来帮自己。唉，罢了，她也不敢，毕竟夏提雅是吸血鬼族的女王。
　　蔡晓薇摆了摆手，示意自己已经没事了，然后在一边的椅子上坐了下来。梅丽丝奇怪的看着蔡晓薇也跟着坐了下来，她不明白蔡晓薇是在想什么。
　　她们在等着夏提雅赶过来，毕竟她们的“活动”还没有结束了，夏提雅出来前可是列出了详细的清单的，不弯成就回去，蔡晓薇一想就知道这女王大人肯定会生气。要是一生气，再拿自己寻开心，就不好玩了，自己就撑不住她的折腾。
　　没过多久，街上的人突然变得很稀少了，等蔡晓薇和梅丽丝反应过来的时候，却发现路的两边多出了十几个教士。
　　梅丽丝正要跟他们作战，却被蔡晓薇拉住了，因为蔡晓薇发现，那些教士并没有带武器，身上也没有任何的异能气息，看来只是些普通的教士而已，也许是她们紧张过度了。
　　饶是如此，梅丽丝也没有放松警惕，一直看着他们，一副随时都可能出手的样子。
　　那些教士似乎在准备着什么仪式，开始慢慢汇到了一起，接着又做了很多奇怪的动作，反正蔡晓薇是看不懂了。过了很久，他们终于慢慢走远了，梅丽丝这才放松下来了。
　　“梅丽丝，以后冷静点，这些只是普通人而已，并不是教廷的爪牙。”蔡晓薇严肃的说道，她相信要是刚刚自己不阻止梅丽丝，梅丽丝绝对会杀过去的。
　　“知道了，主人。”梅丽丝点了点头。
　　“你们在干嘛呢？我们继续去逛街啊。”
　　不知合适，夏提雅已经站到了蔡晓薇的身边了，这让蔡晓薇一阵惊讶，自己竟然毫无发觉。
　　蔡晓薇点了点头，重新跟上了夏提雅。
　　不过现在蔡晓薇可没有这么镇定了，她感觉很怪异，之前梅丽丝的反应出奇的大，而夏提雅也一定看到那些教士了，但是却没有任何的反应。接着蔡晓薇又想起之前养伤的几天，梅丽丝总会有意无意的躲避自己的目光，而夏提雅也总会避开一些话题。
　　现在蔡晓薇想起来，觉得一定是她们两个有什么事情瞒着自己！而且是和教廷有关，一定是这样的！不然梅丽丝也不会这么警惕，而夏提雅也不会毫无反应的像做戏一般。
　　蔡晓薇一边走着，一边想着该如何让她们两个说出来。
　　也许正是有了这样的心思，蔡晓薇变得敏感了很多，自己余光看到吸血鬼的次数也多了。他们是夏提雅安排在周围的手下，来确保不会有人打扰他们的。他们已经拦过很多想要接近她们的人了，但现在蔡晓薇看来，并不是这么简单了。
　　有逛了很久，但是蔡晓薇的心思已经不再这上面了，不过她已经发现一个诡异的人了。这家伙已经跟着她们很久了，但是每一次却都避开了夏提雅的手下。但又没有直接靠近过来，好像是有什么事情要告诉自己一般，这是蔡晓薇的直觉。
　　那人似乎也察觉到了蔡晓薇目光，没有任何的躲避，反而使了使眼色，接着便向商场的洗手间而去。
　　看着那人的身影，蔡晓薇总觉得有点眼熟，而且绝不是自己的敌人。
　　“女王，我去上个厕所，很快就回来。”
　　趁着夏提雅和梅丽丝都对一件商品感兴趣的时候，蔡晓薇趁机去了洗手间，夏提雅和梅丽丝也没有跟过来，毕竟是一小会儿，而且也不远，周围还都是夏提雅的手下，所以她们并不会担心。
　　2
　　一踏进洗手间的那片区域，周围的环境突然安静了下来，甚至变得很是柔和，空气里都充满这熟悉的异能气息。
　　蔡晓薇一直知道那人在这里布下结界了，这样就不会有人发现她们了，而且这里面也不会有其他人。
　　感受着异能气息的来源，正是男洗手间里。蔡晓薇想也没想就走了进去，随即便看到了正站在里面的人。
　　“白羊座，我知道是你，你也不用故弄玄虚了。”蔡晓薇看着带着面罩的男子说道。
　　“不愧是圣女，这样都看出是我了。”白羊座笑了笑，揭开了面罩。
　　“喂，你是不是以为我很傻啊，你帮我治疗过伤势，我怎么可能记错你的伤势？”蔡晓薇一阵吐槽。
　　“可是，我看你好像真的有点傻啊，这里可是男厕所啊，你怎么就直接进来呢？”白羊座的语气突然有点不满。
　　蔡晓薇不明所以，看了一眼旁边的立便器，到真是好久没有看见过了。现在看着，倒是很怀念自己站着尿尿的光荣时刻。。。。。。
　　“怎么了嘛？这个结界你布置的，有没有别人在，我直接进来不行吗？”蔡晓薇一脸不解的看着白羊座。
　　“你。。。可是我当时还在尿尿啊，你吓得我都尿裤子上了！”
　　“哈？我去大哥，我说怎么这么骚。。。那我得走了，你快告诉我，找我有什么事情吧？”
　　“唉，无奈了，还想和你好好说会话呢，算了，来不及解释了。”
　　白羊座突然走了过来，这让蔡晓薇不自觉的退后了两步，什么来不及解释了？你不要吓我啊。
　　但是下一刻，白羊座把一个纸条递给了蔡晓薇，便走到了洗手间门口。
　　“我还会联系你的，你要好好考虑，不可冲动，不过今天再次见面，你倒是让我有点意外，似乎你和我心中的圣女性格差得有点大啊。”
　　白羊座说完就走了，把蔡晓薇说的一愣一愣的，这是发生了什么？让自己不要冲动？而且后面那句话什么鬼，他的意思是对我这个圣女有点失望了？不是他心目中女神的性格？

第四百零三章    消息

　　1
　　蔡晓薇拿着白羊座给的纸条，并没有打开，因为他说过自己看了可能会冲动，那一定是什么不好的事情呢。现在自己正跟夏提雅和梅丽丝在一起，要是现在看了，肯定会抑制不住自己，绝对会被夏提雅发现端倪的。
　　既然白羊座是偷偷摸摸过来的，那就是不想让夏提雅她们发现他了，蔡晓薇也不想让他为难，他这样做，一定是有什么原因的。蔡晓薇最终只能忍着将纸条说起来了，准备晚上回去休息的时候再看。
　　从洗手间出来后，夏提雅和梅丽丝已经在等着她了，蔡晓薇镇定的走了过去，不想被夏提雅她们发现异常。
　　“你怎么这么慢啊？”夏提雅问道。
　　“这不是很快吗？”
　　蔡晓薇一脸不解，自己进去才说了几句话而已，哪里慢了？
　　“女王，也许她那个来了，我看今天就先这样吧，主人一定很累了。”梅丽丝在一边说道。
　　蔡晓薇很是无奈，自己明明就是很快出来的，一定是哪里错了！而且说自己那个来了，真的太失礼了，自己自从成为蔡晓薇后，就没有来过那个。这也是蔡晓薇引以为豪的地方，因为自己不用受到大姨妈的折磨，也许这就是圣女的特权吧。
　　也许有人说，这样是不能生小孩的，但是那与蔡晓薇就没有什么关联了。毕竟现在的蔡晓薇可不会喜欢男人的，更别说让她和男人生小孩了。
　　“原来是这样啊，怪不得我看她脸色不太对呢。”夏提雅笑了笑。
　　蔡晓薇没有反驳，反正你说什么就是什么了，现在回去也好，反正都走了这么久了。不得不说，女生对于这方面是拥有强大战斗力的，就算是活了几千年的吸血鬼女王也是一样的。
　　接着如愿以偿的，夏提雅她们终于回到所住的酒店了。
　　一回来，蔡晓薇就一个人进房间了，说是很累了，需要休息。而夏提雅和梅丽丝说是有事情要解决，已经出去了，这倒是方便了蔡晓薇来查看白羊座给自己的纸条了。
　　等夏提雅和梅丽丝走了，蔡晓薇立刻就拿出了纸条，看完之后，立刻脸色大变。因为白羊座想要告诉自己的事情，竟然是跟希尔瓦他们有关。果然不出蔡晓薇的所料，希尔瓦他们果然落到教廷手上了。
　　这还不是关键，关键是这一次有一个圣阶高级初期的高手将其中一个带出来了，就将在XX市处死，而XX市就是蔡晓薇现在所在的地方。蔡晓薇不自觉的想起了之前在大街上看到的教士，他们正在举行什么仪式，看来就是为了处死希尔瓦其中的一个。
　　按照白羊座给的消息，这一切就会在后天发生。蔡晓薇猜测不出到底是艾莉丝还是艾琳娜，也有可能是雀儿或者小白，但是绝不可能是希尔瓦。因为他是狮子座，教皇是不会杀了他的，毕竟教皇还想集齐十二星座来达到他的某种目的了。
　　蔡晓薇很是心急，现在就像冲过去救人，但是一想到教廷既然把人带到了这里，必然就是预料到自己会路过这里。她们肯定是想让自己来的，然后抓住自己的。毕竟教廷也算到了吸血鬼族会来，并且吸血鬼女王夏提雅也在，看来是做足了准备的。
　　同时一个圣阶高级初期的高手，这也是蔡晓薇第一次见到这种程度的高手，看来绝对会是一场恶战了。
　　自己该怎么办？
　　蔡晓薇现在已经慌神了，虽然自己的伤势已经差不多了，已经能战斗了，但就算自己实在巅峰状态，恐怕也没有把握打赢圣阶高级初期的高手。如果除了他之外，还有其他的教廷高手，自己绝对就有去无回了。
　　考虑了很久，蔡晓薇还是准备等夏提雅她们回来，把这件事告诉夏提雅。蔡晓薇相信，她们会帮主自己的。而且告诉她们，也好一起商量商量，毕竟大家一起想，更能想出好点的对策来。
　　始终是要和教廷开战的，也不多这么一次，而且那个圣阶高级初期的高手一定是教廷中的主力高手了，这次也可以好好会会他们了。
　　2
　　“出来吧，你们已经跟着我很久了。”
　　在一个昏暗的街角，白羊座停下来了，他说完之后，便有几个黑影出现在巷口了。他们眼中闪着红光，浑身都充斥着血腥的气味。
　　“你白天跟着我们女王这么久了，也该说出你的目地了吧。”
　　“原来是你们这些小吸血鬼，我劝你们还是走吧，不要逼我出手。”
　　“你小子很嚣张啊，看来不给你点颜色看看，你是不知道我们吸血鬼族的厉害！”
　　转眼之间，天空都红了下来，整个巷子都被血雾充斥了。他们几个都是吸血鬼亲王级别的，虽然不及梅丽丝，但是还是很有战力的。在他们开来，眼前的小子就算真有点本事，也不可能是他们的对手。
　　他们一瞬间就攻了上来，但是下一刻一道白光闪过，这些吸血鬼根本没有反应过来发生了什么，直接被打飞出去了。不过白羊座显然是手下留情了，他们都没有受伤。
　　“可恶，敢戏耍我们！”
　　带头的吸血鬼很是愤怒，眼中光芒大盛，似乎要发动什么秘法了。而白羊座的脸色没有任何的变化，似乎就没有把他们放在眼里。
　　“你们都下去吧，这里交给我了。”
　　一个悦耳的声音想起，所有的吸血鬼立刻都跪了下来，然后一大一小两个女孩从天空落了下来。一落地，她们便将背后的黑色羽翼收了回去。
　　“原来是夏提雅女王，我们又见面了。”白羊座笑了笑。
　　“果然是你这个家伙，还真是很久没见了，但是你总该说说你今天接触圣女的原因吧？”
　　“这个很重要吗？”白羊座笑了笑。
　　“很重要！你明明知道她是真的圣女，但还是选择留在教廷，这不得不让我怀疑你的用心！”夏提雅冷声说道。
　　“你是在担心这个，难道我之前帮了你们吸血鬼一族，都无法让你相信我？”
　　周围的吸血鬼族人包括梅丽丝都有点震惊，这是什么发生了什么，她们完全不知情！

第四百零四章    营救行动

　　1
　　“你们不会得逞的，妈妈她是不会来的！”
　　在教堂外的广场上，雀儿正被锁链锁在高台上的十字架之上，周围都是教士，还有一些围观的人。围观的人并不多，但却都是异能者，显然是被教廷邀请过来观看的。
　　“会不会来，用不着你说，反正来不来，你今天都得死！”
　　罗德语气冰冷的说着，然后不断的指挥着人将木柴堆堆砌到高台之上。没过多久，高台的周围已经被堆满的木材，他们想要把雀儿活生生烧死。
　　“大家看好了，这就是我们抓到的恶魔，现在她将受到我们教廷的惩罚，彻底的净化她，让她消失在这个世界之上。”罗德正在庄严的宣布着。
　　而教师们都在吟唱着圣经，一个个都是虔诚的样子。至于围观的异能者，就开始小声的说起来了，因为大都是独行的异能者，所以到底是不是恶魔，他们其实是不关心的。来到这里也就是给教廷一个面子，正好来凑凑热闹罢了。
　　“兄弟，我看这明明是个小女孩，怎么可能是恶魔，这教廷搞什么鬼？”
　　“小声点，就算真的不是，你也不能说出来啊，你不怕死啊！”
　　“别乱说，教廷不会骗人的，难道你忘了连吸血鬼族的女王都是小孩子模样呢，凭我们这些人的实力怎么可能辨别的出他们。”
　　“也是。。。”
　　。。。。。。
　　教士们吟唱完毕之后，高台的法阵突然亮起，很多的光芒直接照射在雀儿的身上了。雀儿忽然痛苦的叫喊起来了，而罗德也在这时笑了。
　　“大家安静，下面你们将看到恶魔的本体，请无比保持镇定！”罗德适时的提醒道。
　　接着雀儿身上红光大盛，接着她的身体也在不段的变大。所有人都傻眼了，硬是看着一个小女孩慢慢的长出了巨大的翅膀，还有几米长的尾翼，然后还长出了长长的脖子，和奇怪的鸟头。
　　这就是朱雀，在东方那是近似神明的存在，但是此刻在西方可没有人认识。在他们的眼中，这巨大的红色的怪鸟，不是恶魔又是什么？
　　罗德忽然将一道异能打进了法阵，接着雀儿仿佛遭受雷击吗，开始在法阵中剧烈的扑腾起来了。但是浑身被锁链锁住，再加上坚不可摧的法阵，雀儿的挣扎都没有任何的效果。她痛恨的看向了罗德，然后直接吟叫起来。
　　强大的声波直接穿过了法阵，打向了罗德。但是罗德笑了笑，仅仅是伸出了一只手，便将雀儿的声波攻击挡住了。但是其他的人就遭殃了，十几个人瞬间倒地了，耳朵都是流着血的，他们痛苦的在地上挣扎着。
　　这些都是围观的异能者，毕竟教士们早已筑起了强大的防御屏障，雀儿的攻击根本不可能打到他们。
　　“可恶的恶魔伤了我的兄弟，烧死她！”
　　“对，烧死这只恶魔！”
　　“烧死她！”
　　围观的异能者已经愤怒了，这恶魔都被抓了，还敢伤人，这样的家伙绝对不能让她存活在这个世界上！
　　罗德点了点头，随即就有一个教士拿着一个火炬走了过来，上面的火焰带着强烈的能量，显然不是普通的火焰。
　　“让圣火彻底的净化她吧！”罗德做着祷告的动作。
　　就在那个教士将火炬靠近木材堆时，一个刺破空气的声音响起，然后两个吸血鬼已经出现在那教士的身前了。教士完全没有反应过来，吐出一口鲜血直接飞出去了，而火炬也飞到了空中，直接落到了空中的夏提雅手中。
　　“布阵！”
　　一看见空中的夏提雅和梅丽丝，罗德立刻下令道。所有教士的反应也非常的快，队形直接一个转换已经形成了几十号人的大法阵，显然是准备多时了。
　　而在这时，所有的吸血鬼族人也都出现了，分别封锁了所有的方位，虽然人数并不多，只有十几个人而已。但是他们可都是吸血鬼族的精锐，好几个都是亲王级别的。
　　“是吸血鬼族，快跑啊！”
　　围观的异能者都直接跑了，那些个之前被雀儿震伤的异能者直接没人管了，但饶是如此，他们也在拼命的在地上爬着，想要快点爬走。从这一点就可以看出，吸血鬼一族在他们心中的印象，也由此看出吸血鬼族依旧是很强大的。
　　“罗德，我们也是老对手了，想不到这次教廷竟然派你亲自出手了。”夏提雅笑了笑。
　　“呵呵，别跟我装蒜了，我弟弟的死虽然是亡灵族所为，但是与你们也逃不了干系！”
　　“原来是想为你弟弟报仇，惹不起亡灵族就像拿我们开刀，算盘打得真不错，但是这次你可能要失望了，就让你看看我恢复之后的实力吧！”
　　夏提雅将手中的火炬交给了梅丽丝，然后自己直接攻向了罗德，而其他的吸血鬼也跟着夏提雅一样，同时向着结阵的教士攻击过去了。
　　“不自量力，去把火炬抢回来，务必将圣火点上去！”
　　罗德吩咐了一声，立刻有两道声音向着梅丽丝攻去，而他自己则是直接向着夏提雅迎了上去。罗德可不相信自己会输，自从受到教皇的知道升到高阶高级初期后，罗德还没有遇到可以正面击败自己的敌人呢，就算是吸血鬼族的女王又怎样？
　　他已经都准备好了，待会蔡晓薇一定会出现，等到自己活捉蔡晓薇，灭了吸血鬼女王，那自己在教廷的地位就会上升一个很大的档次了。到时自己在教廷就是一人之下万人之上了，成为下一代的教皇就指日可待的，毕竟教皇大人的寿元估计没有几年了。
　　转眼间，所有人都战斗起来了，包括夏提雅和罗德，说有人都暂时打得难分难解，谁也没有占到任何的优势。至于梅丽丝根本没有和追击自己的两个战斗，而是开始到处逃窜，仗着吸血鬼的速度，一时之间，这两个人也无法抓到梅丽丝。
　　也就在这个时候，一个身影快速摸到了高台之上。
　　“妈。。。妈妈！”
　　一看到是蔡晓薇来了，雀儿立刻流出了眼泪，她和希尔瓦、艾莉丝、艾琳娜、小白已经被囚禁了快一个月了，今天终于见到蔡晓薇了，是妈妈来救自己了。
　　“雀儿别怕，我这就救你出来！”
　　蔡晓薇咬了咬牙，直接完成了圣女变身，想要打破困住雀儿的法阵和雀儿身上的锁链。

第四百零五章    无法打破的法阵

　　
　　蔡晓薇完成变身后，直接用异能打在了法阵上面，但是一击下来，不仅没有打破法阵，反而是雀儿在里面遭受到了反噬，痛苦的叫了起来。
　　“雀儿，你怎么样？”蔡晓薇赶紧停手了，很是着急。
　　“妈妈，我没事，你继续！”
　　“不行，这法阵有反噬，强行打破的话，你会。。。”
　　“妈妈，你放心，我坚持的住，我是异兽，我能扛得住！”
　　蔡晓薇咬着牙，点了点头，这样拖下去也不是办法，也管不了这么多了，先把雀儿揪出来才是关键。就算雀儿真的受伤了，自己也能用圣光治疗她。
　　蔡晓薇再次运起了异能，这次她加大了异能的输出，再次一击打了上去。但是还是和之前一样，根本没有一点效果，整个法阵连一丝波动都没有，但雀儿更比更加痛苦了。
　　蔡晓薇一阵心疼，看来得全力一击了，不然是不能打破法阵的，而雀儿也要一直受到折磨。她开始将圣光聚集起来了，圣光制裁是绝对不合适的，而且力量很不好控制，只能用使用最强的圣光洗礼了。这次必须要成果，不能失败了，她们已经没有时间了！
　　“雀儿，坚持住！”
　　“来吧，妈妈，我能坚持住！”
　　两道圣光在蔡晓薇手上升起，而且还没有结束，还在不断的压缩，到了最后，蔡晓薇还冒险将两道圣光融合起来了。这还是她第一次尝试，这样是非常危险的，因为很大几率会直接失败，然后在手上直接炸开。
　　但幸运的是，蔡晓薇终究还是成功了。她充满了信心，这绝对是自己使用过的最强的一击圣光洗礼，它一定能打破法阵救出雀儿。
　　在圣光的光芒达到最强盛的时候，蔡晓薇退后了几十步，直接将圣光洗礼向着法阵打出。圣光洗礼打在法阵上之后，如同想象中的一样，直接发生了巨大的爆炸。这刺眼的光芒将所有战斗的人的目光都吸引过来了，从这点可以看出，这一击的强度绝对是惊天动地的。
　　“夏提雅，我们的战斗还没有结束了，你怎么就分神了呢？”
　　罗德已经和夏提雅战斗很久了，他已经尽全力了，但还是无法击败夏提雅。因为此时的夏提雅已经完成变身了，那强悍的盔甲极大的抵挡了罗德的攻击，在加上夏提雅手上的长枪，那是可以在战斗中汲取别人生命力和精力的武器。
　　只要夏提雅不是出于太大的劣势，夏提雅便处于不败之地，很久以前，罗德就领会到夏提雅的厉害了。本以为自己变强了就可以打败夏提雅了，但是夏提雅竟然比之前也强了，自己依旧不能奈何得了她。再这样拖下去，自己终究是打不过夏提雅的。
　　“你就不担心她被救出去，毕竟你想要拦住我们，也是不可能的。”
　　“呵呵，你以为那个法阵很容易就被打破？那可是教皇给我的，就是为了引你们来的。”
　　夏提雅一听到是教皇布置的法阵，立刻意识到不妙了，再次看向对面的时候，蔡晓薇已经跪倒在地上了，而法阵中的雀儿已经昏迷了。很显然，蔡晓薇又失败了，她依旧没有办法去打破这法阵。
　　“有机会！”
　　罗德猛然出手，两把光剑骤然出手，直接向着夏提雅刺去。但夏提雅的反应速度还是很快的，长枪快速阻断了罗德的攻击。但是罗德眼中突然光芒大盛，强大的圣光直接向着夏提雅头部打来。
　　夏提雅下意识的就用手去抵挡圣光，并同时向后退去，但这时，身后忽然传来了被电击的刺痛。这才发现，不知何时，背后竟然被布置了一道电网。
　　那是带着圣光力量的电网，夏提雅根本无法直接突破。但是罗德已经再次攻了过来，夏提雅只能选择和罗德强行抵挡，长枪瞬间迎上了罗德的光剑，虽然勉强，但还是缓过来了。
　　“还没完呢！”
　　罗德身上忽然一道黑光闪过，夏提雅根本没有来得及反应，便有什么东西直接穿进了自己的盔甲。夏提雅很是愤怒，几道血刃直接打在了罗德的身上，因为罗德刚偷袭完也无法进行防御，直接被夏提雅打飞出去了。
　　罗德鲜血落了一地，但是他却笑了，一道圣光闪过，他已经消失在原地了。
　　他是跑了？
　　夏提雅赶紧落回了地面，想要查看是什么东西进入了盔甲，但是教廷的人却一个个不要命的向着夏提雅再次攻击过来了。毕竟教廷的人多，且配合很好，吸血鬼的人才落了下风，这才能腾出很多人手来进攻夏提雅。
　　夏提雅是真的愤怒了，这些家伙既然真的这么想死，那自己就成全他们！
　　一道血球在夏提雅头上升起，那些血气是从长枪中释放出来的，看来是吸取很多了。夏提雅直接一口将血珠吞了下去，身上的异能也在这一瞬间恢复到了最巅峰的状态。
　　一道血色屏障瞬间爆开，将教廷的人击退了数十步，等他们在看向夏提雅的时候。原地已经没有人了，而一个鬼魅的身影已经取而代之了。好几个教士只是看到红光闪过，没有一丝痛苦，也来不及说完一句话，他们的脑袋就瞬间落在脚边了。而他们的身体瞬间猥琐下去，显然是被夏提雅的长枪吸彻底收掉了。
　　“大家不要慌，结阵！”
　　剩余的教士不敢再冒进了，赶紧退回了大部队。但是夏提雅哪会就此罢休，直接向着一群教士袭击过去了，无数的血柱和血刃飞舞起来，而且非常的强力，根本不是那些个吸血鬼所能比的。
　　所有的吸血鬼都兴奋起来了，他们终于又看见武力全开的女王了，不仅击退了教廷圣阶高级初期的高手，现在还在凭一己之力对抗了教廷的大部队。
　　但此时此刻，带着火炬逃离开的梅丽丝已经陷入了苦战，追击她的两个教廷人非常的厉害，竟然都是圣阶初级巅峰的。如果是一个人，她就算打不过还能跑，但是现在两个的话，连跑都跑不了了。
　　“交出圣火，我们会让你死个痛快！”
　　“休想！女王让我带着圣火离开，我怎么会辜负女王的期望！”梅丽丝咬着牙，冷声说道。
　　“那就不要怪我们了，就算是吸血鬼，我们也有办法让你备受煎熬！”
　　 “哪有这么多废话，就算我死了，女王也会把你们全部消灭的！”
　　梅丽丝直接咬破了自己的舌头，她已经动用吸血鬼族的秘法了，就是燃烧自己生命力来强行增强战斗力的秘法。在这样生死存亡的时刻，一切都不重要了，守住圣火才是她现在所想的，必须给女王和主人争取更多的时间！

第三百零六章    诛魔法阵

　　 1
　　“那就别怪我们了！”
　　教廷两人身上的异能瞬间放大，接着他们手中都出现了一把光剑，直接一起向着梅丽丝砍了过来。
　　而此时使用了吸血鬼族秘法的梅丽丝，力量已经比之前强了不止一点半点了，背后的蝙蝠羽翼也变大了很多，后面更是长出了恶魔般的尾巴。她的身形就像鬼魅般，很轻松就躲避了教廷两人的攻击。更是释放出了很多的血柱和血刃，来进行还击，虽然效果非常有限，但起码不像先前那样毫无还手之力了。
　　但是教廷的人也不是吃素的，他们丝毫没有被梅丽丝的突然变强而影响，而是迅速做出了对策。他们直接分散，开始围堵梅丽丝的踪迹，同时他们手中的光剑也非常的强力，只要梅丽丝被攻击到，不仅身上的血盾被瞬间瓦解，就连异能都会被打乱。
　　梅丽丝已经清楚，这光剑显然是专门用来对付吸血鬼的，因为不仅可以压制吸血鬼的异能，而且血盾在它的面前，根本没有一丝的防御效果。
　　“血海灵阵！”
　　梅丽丝早已经开始吟唱，现在终于完成了，随着她的一声大吼，地上突然亮起了一道刺眼的红光。然后一道六芒星突然出现在地面之上，梅丽丝直接落地，站在了六芒星的中央。
　　“直接上，不要被她迷惑！”
　　教廷二人相互点了点头，直接将两道圣光打向了六芒星的中央，也就是梅丽丝。接着他们也直接举剑向着梅丽丝刺来，他们身上的异能也在此时到达了最巅峰，显然不想再被梅丽丝拖下去了，想要快点结束战斗。
　　但是圣光打下去的同时，整个六芒星已经被血海覆盖，无数道巨大的血柱直接从里面升起，两道圣光直接被血海吞没了，连一丝波动都没有出现。至于教廷二人，直接被数道血柱击退了。
　　梅丽丝已经沉入了血海，现在血海就相当于是她，虽然她也知道自己是无法打败这两个人的，但现在只有这个法阵才能让自己一直战斗下去，才能拖更长的时间。毕竟只要圣火还在自己手上，这两个人就无法回去对女王和主人造成威胁。
　　血海瞬间扩散和扑腾起来了，一时之间，让教廷二人都手足无措起来，不知道该怎么去攻击了。
　　“我的仆从们，为我战斗吧！”
　　不知合适，天空出现了密密麻麻的蝙蝠了，它们直接一头扎入了血海。等再次飞出来的时候，已经彻底变了，全部变成了眼中泛着红光的血蝙蝠。它们没有任何停顿，直接向着教廷二人展开了攻击。
　　看着密密麻麻布满了整个天空的血蝙蝠，教廷二人不退反进，直接用圣光对血蝙蝠进行大范围射杀了。不过数量实在太多了，还是有很多血蝙蝠能够突破到他们面前的，但他们手中的光剑也不是装饰，每一剑下去，都有十几只血蝙蝠直接被劈成两半。
　　“小心，血蝙蝠有毒，会削弱我们异能的。”
　　二人还是很小心的，身上的防御屏障一直在维持着，根本不让血蝙蝠有可乘之机。
　　而此时，血海突然动了起来，一个超大的血浪，直接从上方盖了下来。教廷二人根本来不及躲避，一下子便被吞噬进去了。
　　但这种情况也只是持续了几次眨眼的时间，覆盖二人的血海突然爆开，二人直接用强大的圣光力量将血海爆开了。不过此时，他们发现已经被蝙蝠彻底包围了，从上到下，从左到右，三百六十度无死角。但是血蝙蝠没有展开攻击，反而是产生共鸣般的都闪起了血光。
　　“不好，它们要自爆！”
　　教廷二人已经察觉到梅丽丝的意图了，这么庞大数量的血蝙蝠要是同时爆炸，他们可吃不消，毕竟现在他们体内的异能还没有缓过来。
　　但是血蝙蝠自爆的速度实在太快了，瞬间就爆炸了，教廷二人的防御屏障直接被打破，然后直接被打飞出去，落到了地面的血海之中。
　　学海中再次掀起一个漩涡，要将二人吞噬，但是教廷二人突然动了。周围一圈突然闪起了光芒，然后两条光带瞬间飞出，飞入了血海之中，开始在血海中快速的游窜起来。
　　它们像是在追踪什么，不断的转圈，没过多久，血海破开，梅丽丝从里面飞了出来。她想要躲避这两条光带，但是两条光带的速度已经超越她了。没过多久，梅丽丝就被光带彻底捆住了。
　　这时，光带的光芒弱了下去，这才发现是两根锁链，而另外的两头正在教廷二人的手中。
　　“想不到我兄弟二人竟然被一个吸血鬼亲王打伤了，真是耻辱！”
　　“果然是我们大意了，现在直接杀了她。”
　　二人嘴角都残留着鲜血，显然是被先前血蝙蝠的自爆炸伤了，他们直接来到了梅丽丝的身前，但是梅丽丝却再也没有反抗的机会了。
　　他们很轻易的将梅丽丝手中的圣火夺了下来，正要解决梅丽丝的时候，远处的天空突然亮起了信号弹。那方位正是女王她们所在的地方，信号弹是教廷的。
　　趁着二分神，梅丽丝直接化作了蝙蝠，扎入了血海，锁链一下子也空了。
　　“这家伙实在拖延我们时间。”
　　“老大召唤我们，反正圣火已经取回来了，我们先放过这吸血鬼，下次再跟她算账。”
　　二人没有任何的迟疑，没有再管梅丽丝，直接飞走了。
　　等二人飞走后，血海直接消散，地上的六芒星也消失了，而梅丽丝正躺在地面之上，脸色很是苍白。
　　“女王、主人靠你们了，我已经。。。”
　　梅丽丝呢喃了一句，再也坚持不住了，彻底昏厥过去了。
　　2
　　夏提雅本来是把教士们打得不断后退了，她凭着一己之力就消灭了一半的教士。但是就在这个时候，她突然停了下来，痛苦的跪倒在地上了。其他的吸血鬼一见，赶紧将夏提雅拉了回来。
　　“可恶，是那个东西！”
　　夏提雅的变身都消失了，她想起了先前的那道黑气，是那个东西堵塞了自己体内运行的异能，而且还在不断的侵蚀着自己体内的筋脉。这东西不可能是教廷的，这分明就是亡灵族的东西。
　　“现在发现已经晚了，想不到堂堂的吸血鬼女王竟然被我这样得手了。”
　　罗德的声音再次传来，他不知合适出现在天空中了，而感受到他的气息，先前的伤竟然在这么短的时间就完全恢复了。
　　“你竟然使用亡灵族的毒物，你们教廷还真是越来越堕落了！”夏提雅咬着牙说道。
　　“呵呵，胜者为王，况且对付你们魔族我们也不需要顾及其他的，反正你们死了，我们也只会被世人记住我们的功绩，而你们永远都是邪恶的化身，这一点自古就不会变化！”
　　“可恶的混蛋！”
　　“女王大人可不要激动哦，不赶紧驱除的话，可能你就彻底废咯。”罗德冷笑着说。
　　“教廷，去死吧！”
　　就在这时，蔡晓薇突然飞了出来，于此同时，天空中一个巨大的光球已经落了下来。这是圣光制裁，蔡晓薇已经想好了，现在自己没有办法打破法阵，那就将所有在场的教廷的人都杀掉，那法阵一定就能自然而然的瓦解了。
　　现在她已经彻底和教廷撕破脸皮了，那就不用再顾及什么了，就算是圣女，大开杀戒又怎样？
　　“不好，结阵！”
　　罗德脸色大变，先前一直忽略掉蔡晓薇了，她可是圣女，她的这道攻击威力可不小！
　　“这。。。这是！”
　　“圣光制裁！”
　　“不可能。。。不可能！魔族的人为什么会使用圣女的绝招！”
　　。。。。。。
　　所有的教士都呆滞了，这分明就是圣女的绝招，但是却被魔族的人使用出来了，他们都感觉自己是在做梦。
　　“蠢货！”
　　罗德大喝了一声，也管不了那么多了，直接一人瞬移出去了。但是其他的教士就惨了，直接被这集聚已久的圣光制裁吞没了。。。。。。
　　恢复视线后，地面留下了一个巨坑，而那些教士都消失了，已经全灭了！
　　“你怎么样？我替你治疗！”
　　蔡晓薇赶紧落回了夏提雅的旁边，想要帮助夏提雅，但是却被夏提雅打住了。
　　“还没有结束，那个罗德还在，你得保留异能跟他战斗，你放心，我自己能够驱除体内的东西。”
　　蔡晓薇点了点头，赶紧搜寻起罗德的身影。
　　“可恶的圣女和吸血鬼，今天你们谁都走不了，都给我死在这里吧！”
　　罗德突然大叫了起来，接着整个教堂都崩塌了，转眼之间，整个一片地方的地面都亮起了光芒。范围非常大，包含住了所有人。
　　“这是诛魔法阵！”
　　夏提雅惊叫出声，所有的吸血鬼也面如死水，魔族和教廷战斗了几千年，这诛魔法阵，他们可是见识过的，里面全是狂暴的圣光力量，只要被包含进去，那就是不死不休的。而且这诛魔法阵，可是需要圣女和十二星座一起才能结成的，但是现在这法阵是为什么出现在这里！
　　罗德冷笑着，果然教皇大人还是有先见之明的。他可是让上代的圣女和十二星座在西方很多的教廷布置了这种法阵的，只要教廷被破，就会直接发动。他之所以选择在这里和蔡晓薇她们决战，也是因为这诛魔法阵的存在!

第四百零七章    降临

　　1
　　蔡晓薇直接将手中的两道圣光洗礼向着罗德打去，而罗德只是轻蔑的看着蔡晓薇，根本就没有防御。因为下一刻，诛魔法阵就直接将蔡晓薇的攻击吞噬掉了。
　　“没有用的，你们就在里面慢慢挣扎吧！”罗德哈哈大笑起来。
　　自古以来，这诛魔法阵就是所有魔族最忌惮的，也正是因为这样，圣女才需要收集到十二星座。只有他们在一起的时候，才能结成诛魔法阵，这才是圣女和十二星座最强的地方。也许东方麒麟强悍的是个人实力，而西方圣女强大的地方并不是本身的实力，而是和十二星座一起所能创造的法阵，还有那只要有一口气在就能救活的强大治疗能力。
　　所以，在圣女之下的教廷和圣骑士团才能不断的发展壮大。以至于到现在，教皇已经不满足与势力和权力，他想要剥夺圣女的力量，同时他也找到了办法。到那时，不仅是圣女就能十二星座的力量都会被夺去。
　　罗德可是知道教皇计划的其中一人，只要教皇成功了，这个世界将没有人能够阻止他了。就算是神下来，恐怕也奈何不了他了。到时，教廷将恢复往日荣耀，重新屹立于西方，甚至是打破东方的秩序，入主东方异能界！
　　诛魔法阵已经发动了，强大的圣光已经在攻击蔡晓薇和夏提雅等人了，真的是无休无止，而且吗，而且每一下的攻击都越来越强了。蔡晓薇已经意识到不妙了，这样下去，真的会完。
　　转头一眼夏提雅，还在努力的驱除体内的东西，但是其他的吸血鬼已经快极限了。没办法，蔡晓薇只能让他们护住自己就行，让蔡晓薇来保护夏提雅。
　　“女王，有什么办法可以破了这诛魔法阵？”
　　“你就是圣女，你还问我，我怎么可能知道？”
　　“我是圣女，但是我根本不知道啊，完全没接触过啊。”蔡晓薇一阵无奈，这还是她第一次听说。
　　“没有办法打破，自古以来，只要落入教廷的诛魔法阵的魔族人，从来没有生还！”
　　“真的没有例外？”
　　“有。。。”
　　“怎么办到的？”
　　“是魔女大人，她强行打破的。”
　　“额。。。”
　　蔡晓薇已经越来越吃力了，真的没有办法了，难道要自己变成魔女才能化解。蔡晓薇还在犹豫着，但内心的魔女一面已经在跳动了，封印已经松动了。蔡晓薇相信，现在自己只要吸一口夏提雅的血，绝对能够变成的。但是只要这次变了，就真的变不回去了。。。。。。
　　“看你们还能支撑多久，哈哈哈。”罗德很是兴奋，距离上次看到诛魔法阵已经过去一百年了，现在再见，果然还是这么强大。
　　“老大，圣火取回来了！”
　　教廷二人赶回来的时候，发现教士都死光了，但是诛魔法阵已经发动了，所有的魔族都困在里面了。也就是说，他们来晚了一步，没有他们的事情了，魔族已经必死无疑了。
　　“回来的正好，那就再让他们绝望一点。”
　　罗德笑着取过圣火，直接飞到了高台的上方。
　　“你敢！”蔡晓薇怒吼着，罗德想烧死雀儿。
　　“哈哈，我有什么不敢，有本事你就来杀死我啊！”
　　罗德大笑着，直接将火炬扔了下去，火炬落在柴堆上后，直接着火了。这可不是普通的火，而是圣女，焚烧一切邪恶的圣火，没有东西可以抵挡生活的灼烧！
　　火焰瞬间就变大了，把雀儿吞没在里面了。没过多久，便看见了无数道火蛇开始围绕着高台盘旋起来，连高台的法阵都在这时被焚烧掉了。雀儿不知何时醒过来了，开始痛苦的叫了起来，但是无数条火蛇已经缠住了她，根本不给她喘息的机会。
　　就在众人的面前，没过多久，雀儿的挣扎渐渐弱了下去，而身体也在不断的猥琐，最后火中已经看不见她的影子了。她已经被烧化了，她已经消失在这个世界了，她死了！
　　“雀儿，雀儿！”
　　蔡晓薇跪倒在地，满脸的泪水，一切都晚了，雀儿死了！是自己害死了她！要是当初自己让他留在东方，她怎么可能会死？自己把她带来了，却没有能力保护好她，这都是自己的错！
　　“蔡晓薇，给我站起来，雀儿已经死了，我们可不能死在这里，我们死了，谁给雀儿报仇！”夏提雅停止了修复，大声的提醒着蔡晓薇。
　　“报仇？雀儿都死了。。。”蔡晓薇依旧流着眼泪，跪倒在地上，已经没有一点斗志了。
　　夏提雅很是愤怒，一口鲜血吐在了地上，但她还是站了起来，一巴掌打在了蔡晓薇的脸上。
　　“你这个废物，我们吸血鬼都把希望放在你身上的，你却这样来报答我们，我真是看错你了！”
　　周围惨叫声不断响起，蔡晓薇转头看去，已经有好几个吸血鬼倒下了。接着又是一声惨叫，是夏提雅的声音。再转过头的时候，夏提雅已经倒在地上了，她被圣光打中了。
　　“女王！”
　　“我还死不了，你想办法跑吧，我们吸血鬼是跑不了了，等你跑掉，别忘了替我们报仇！”
　　夏提雅一说完，眼中精光大盛起来，一个巨大的血珠突然出现。
　　“还想反抗，连元金王血都出来了，不过你没有机会了！”
　　罗德突然出手，一道圣光快速出手，夏提雅根本无法防御，身体直接被贯穿。她倒下了，到最后，她也没有释放出来血珠。
　　“夏提雅！”
　　蔡晓薇抱住了夏提雅，她已经没有气息了！她也死了，她也是为了自己死的！
　　为什么自己什么都做不了，为什么！不应该这样的！
　　“什么情况？”
　　罗德和他的两个手下都震惊的看着蔡晓薇，因为此刻的蔡晓薇突然被一道柔和的光芒照射住了。而诛魔法阵竟然停止攻击了，一切太诡异了！
　　“装神弄鬼，你们两个给我上！”
　　“是，老大！”
　　教廷二人直接按照罗德的吩咐向着蔡晓薇攻击过去了，但是他们的攻击打出去后，竟然诡异的消失了，就好像没有出现一样。而此时蔡晓薇已经慢慢飞到了空中，她闭着眼睛，没有任何表情，全身都是神圣的光芒，很是安详。
　　“这不是圣女，这这。。。她到底是什么！”
　　罗德已经不能冷静了，此时的蔡晓薇有着自己看不透的实力，而且身上的气息已经不是圣女的气息了，这光芒也不是单纯的圣光了。到底是哪里不对，不应该是这样的！
　　现在的蔡晓薇当然不是圣女，因为她根本没有变身，在异兽界出现过的力量再次出现了，现在她宛如神一般的存在。
　　教廷二人相互看了一眼，突然发动了之前的攻击，两道光带向着蔡晓薇飞去，想要用这锁链来锁住蔡晓薇。
　　“破！”
　　无形的能量直接打出，锁链直接消失，就和先前一样，而教廷二人还没有反应过来发生了什么，直接就飞出去了。
　　罗德再看到他们的时候，已经失去任何的生命迹象了，一击必杀了两个圣阶初级巅峰的高手！罗德已经虚了，这是什么恐怖力量？
　　“可恶的家伙，为什么诸神法阵没有效果呢？”
　　“你该为你的所作所为付出代价了！”
　　蔡晓薇突然睁开了眼睛，眼中精光大盛起来，仅仅是眨眼之间，诛魔法阵瞬间破了，圣光直接散去。一切都像是这么简单，完全没有了先前的恐怖。
　　罗德傻眼了，这已经不是自己所能对付的呢！他不假思索，转身就要飞走，现在不逃就来不及了。
　　但是他还没有飞出多远，一道柔和的光芒突然从天上射了下来，直接罩住了他。这一瞬间，他不能动了，而且全身的异能都无法运转了，就像是一下子变成了普通人一般。接着他只能眼睁睁的看着自己被这道光柱带到了蔡晓薇的身边，而至始至终蔡晓薇都没有移动过一步。
　　“放了我吧，这都是教皇逼我的，你是圣女，我怎么会害你了，别杀我，我会发誓效忠你的，我会帮你推翻教皇的！”罗德慌乱的求饶着。
　　但是蔡晓薇的表情根本没有任何的变化，罗德更加慌乱了，显然是自己没有说动蔡晓薇。
　　“你不能杀我啊，我知道教皇的弱点，没有我，你是打不过教皇的！”
　　“你该为你的所作所为付出代价了！”
　　蔡晓薇再次重复了这么一句，便慢慢伸出了一只手，慢慢将手掌对准了罗德。
　　“不。。。不要啊！”
　　话音刚落，罗德就飞出去了，然后直接爆炸了，炸的连渣都不剩。这就样，一个圣阶高级初期的高手直接死了。
　　蔡晓薇看都没看他一眼，而是将目光看向了高台的生活之中。她突然咬破了手指，然后一滴血便慢慢飞了出去，然后注入了圣火之中，还有几滴分别进入了夏提雅等吸血鬼的身体之中了。
　　没过多久，圣火之中再次出现了雀儿身影，一声响彻云霄的鸣叫响起，然后一只全身带着火焰的朱雀从生活中飞了出来。
　　她直接飞到了蔡晓薇的身边，然后开始围绕着蔡晓薇盘旋起来了。
　　“凤凰涅磐，浴火重生，雀儿，妈妈不会让你死的。”蔡晓薇微笑着摸着雀儿的头。
　　。。。。。。

第四百零八章    负面影响

　　1
　　转眼之间，救下雀儿已经过去一个星期了。这一个星期，整个城市都穿的沸沸扬扬，毕竟整座教堂都被破坏了。在外界看来，这显然是一次恐怖袭击，不仅教堂炸掉了，连教士们都被杀害了。
　　而在异能界内，所有人都很清楚，这是魔族所为。而且有人也查到了端倪，是吸血鬼族所为，这也难怪，吸血鬼战斗过后，不可能不留下一些战斗痕迹的。只不过大多数人都是事不关己，高高挂起的。因为先前早就听说教廷趁着吸血鬼女王夏提雅闭关，采取了扫荡吸血鬼族的行动，现在遭受到这些，也只是夏提雅出来后采取的报复行动而已。
　　这是第一次，但不会是最后一次，后面必然还有吸血鬼族的行动的。而教廷这次之后，必然也会有所防范的。但肯定的是，之后会有一场大热闹。
　　不过这些也只是局外人所看到的，他们可不会知道教廷的圣女是假的，而真正的圣女可是另有其人的。
　　蔡晓薇那天帮所有人恢复伤势后，就直接昏迷过去了，毕竟这些实在是太耗费体力了。还好夏提雅的修为深厚，当时也没有完全死透，不然就算是蔡晓薇变成那样的状态，也无法救活了。至于雀儿，一切都好像是老天安排好的，她已经成为了真正的浴火而生的凤凰了。
　　为了防止教廷的反扑，夏提雅当天就带着蔡晓薇和族人离开了这里，连夜赶路，后来在一个吸血鬼族的秘密基地住下来了。虽然吸血鬼族已经没有以前的那种势力了，但瘦死的骆驼比马大，在整个西方还是有那么几个属于吸血鬼一族的基地的。
　　不过在这里也只是暂时的安歇，毕竟所有的伤势都没有恢复了，蔡晓薇的治疗也只是让他们没有生命危险而已。而现在夏提雅的实力更是大受影响，虽然没有之前被蔡晓薇击败后那么严重，但是估计没有两个月是没法恢复了。
　　而蔡晓薇显然是耗完精力了，昏迷了一天才醒过来，而一个星期下来，精神还是有点萎靡不正。夏提雅知道她们现在还是要尽早回到乔治那里的，不然再遇到教廷，恐怕就真的走不了了。
　　这次教廷死了一个罗德，肯定不会善罢甘休的，毕竟那可是一个圣阶高级初期的高手，可是教廷的中枢力量，教皇肯定很心疼的。和教皇打了一百多年的交道了，夏提雅很清楚教皇的为人，虽然表面上是一个和善的老者，但背地里可是一个为达目的，什么都可以做的人。而且他是真的有仇必报的，罗德是他的心腹，他肯定会给罗德报仇的。
　　2
　　“妈妈，我已经帮梅丽丝阿姨治疗过了，她已经没有大碍了，你不要担心了。”雀儿看蔡晓薇一直是一副没有精神的样子，以为她还在担心梅丽丝的伤。
　　“没事雀儿，我就是有点累而已。”蔡晓薇摆了摆手。
　　之前在异兽界变身后也会这样，但是却没有这次这么严重的，总觉得身体被掏空了一样。。。。。。心中莫名的有些乱，怎么都无法平复。浑身无力就算了，连心情都被一直影响着，看来这一定就是那种变身产生的副作用了。
　　蔡晓薇到现在也没有清楚，自己的那种变身到底是什么力量，但是只要自己顺利的变身了，就会觉得没有什么事情能够阻拦自己的。而且也不是自己向变身就变身的，每次都是有对自己很重要的人死或快死了，才会突然变身了。
　　这种莫名的力量虽然强大，同时也并非像变身魔女后只想着杀戮，反而是带有着异于圣女的神圣感。不过以后还是尽量不要出现了，因为这就意味着，有重要的陷入危险了。而且这副作用的确很大，蔡晓薇感觉要是自己再来几次，她整个人估计都废了。
　　“妈妈，既然这样，你就不要修炼了，好好休息吧。”
　　“好的。。。”
　　蔡晓薇为了不让雀儿担心，只能答应了，但是她自己知道，就算是休息也没有什么作用。况且自己的异能还没有恢复，要是接下来再遇到战斗怎么办，毕竟夏提雅女王已经不能帮助自己了。
　　现在蔡晓薇担心的是希尔瓦、艾莉丝、艾琳娜、小白和圣骑团的各位，他们现在可还在教廷手上了。这些也都是雀儿告诉她的，当时她们醒过来的时候，就已经来到了希腊，但是却没有了蔡晓薇的踪影。
　　而那个时候，传送阵被教廷包围了，她们想要突破，但还是都被抓住了。不过好在教廷都没有伤害他们，也只是把她们关起来了。这次把雀儿带出来，也只是为了引出蔡晓薇，然后抓住蔡晓薇的。他们也都算到了吸血鬼族会帮助蔡晓薇，但是他们没算到，蔡晓薇还有这样的力量。
　　蔡晓薇现在想起来，也许是神帮助了自己，不然不会只有自己一个人脱离了传送阵的。雀儿他们都是传送到了目标地点，那就是意味着传送阵没有出问题。一定是神算到了教廷这一步，才让自己先是出现在波兰，还找到了克罗迪。
　　现在的种种状况看来，西方异能界的确是已经乱了，虽然表面平静，但里面其实比任何时期都要乱了，不再是所谓的教廷与魔族间的矛盾了。神之前一直让自己赶紧回到西方，看来就是想让自己来停止西方的混乱的，也许这就是让自己成为新的圣女后的任务了。
　　当时的欧阳海月就是中了教廷的奸计，然后被罗青龙利用了这一点，这才葬送了性命。现在罗青龙一死，只要除掉背后的罪魁祸首教廷的掌门人教皇，自己就算是为欧阳海月报仇了。这也算是对欧阳海月最后的承诺了，也算是为自己报仇了，毕竟融合欧阳海月的级以后，蔡晓薇有时感觉其实自己就是欧阳海月。虽然自己一直在提醒自己，但是记忆这东西可以让人慢慢失去理智的。
　　就在这时，房门打开了，进来的是夏提雅，并且只是她一个人进来了。她现在的表情已经变了，看向蔡晓薇的眼神里好像多了一点什么。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/01/44e90e72-a14b-43f3-bc34-fb93c53b875d.jpg[/img]


　　（夏提雅女王&梅丽丝亲王）

第四百零九章    雀儿与夏提雅

　　
　　1
　　“女王大人。”雀儿是跟着蔡晓薇这么叫夏提雅的。
　　“不要这么叫我，太生分了，以后就叫我阿姨吧。”夏提雅笑着走到雀儿身边，摸着雀儿的头。
　　雀儿点了点头，并没有对夏提雅有任何的反感。蔡晓薇也看出夏提雅很喜欢雀儿，毕竟两人的外貌都是平胸小萝莉。也许夏提雅也就在雀儿面前，她那里才算是有了一点优势。
　　“晓薇，还没有恢复精神啊。”
　　这时夏提雅才注意到蔡晓薇还是一副无精打采的样子，这一个星期下来了，还是没变。明明也没有受什么伤，怎么就变成了这样了呢？她知道是蔡晓薇救了自己，因为当时有些族人还是有意识的，至于具体发生了什么，他们当时都无法看清。但是不管怎么说，都是蔡晓薇救了自己，同时夏提雅也知道，蔡晓薇身上必然还有其他秘密的。
　　除了之前附身在蔡晓薇身上的天蚕，现在没有天蚕了，蔡晓薇既然还有这样的战斗力，果然这代的圣女注定了是不平凡的存在。不然也不会出现在东方，甚是是十年前明明死了，却能突然重生了，而且每次遇到危险都能绝境逢生。
　　“没事，过两天应该就好了，女王大人，你可要好好休息啊，我之前也只是让你脱离了危险而已。”
　　“我也想快点好起来啊，毕竟我们随时都有被教廷发现的可能性。”夏提雅摆了摆手。
　　“我让雀儿再帮你恢复吧，想要顺利回去，还是得靠你的。”
　　“没事的，我已经让人联系乔治他们了，他们还会派人来接应我们的，我们现在还是暂时待在这里比较好，不能在冒险了。”
　　“对了，女王大人，希尔瓦他们有什么消息吗？”
　　“都被关在教廷，教廷暂时好像没有采取对付我们的措施。”这些消息也是这两天白羊座传给夏提雅的。
　　白羊座其实很早就已经在教廷了，甚至是在假圣女之前就在教廷了。他也发现了圣女是假圣女，但却没有离开，而是一直潜伏在教廷中的。这些也都是夏提雅和教廷决裂后，白羊座才告诉了她，同时也都是他给夏提雅提供了很多的帮助。但这些白羊座并不希望夏提雅告诉蔡晓薇，至于他在做什么打算，夏提雅不想问也不想知道，反正只要他现在是帮助自己的就行了。
　　“妈妈，我们不救艾莉丝她们了吗？”雀儿一脸担忧的说着。
　　之前自己和她们被关在一起的，雀儿可是知道在那里是受着怎样的折磨，现在想起来，她都不知道自己怎么熬下去的。好在有艾莉丝她们一直鼓励着自己，但是现在自己被救出来了，而她们可还在教廷守着折磨了。这次教廷失败且损兵折将，说不定会把气撒在艾琳娜她们身上。
　　“雀儿放心，妈妈会去救她们的，但是现在还不是时候，要是让教廷抓住我，一切就都结束了，她们不会有事的，等救出她们，我会让教廷受到十倍于艾琳娜她们受到的痛苦的！”说这句话的时候，蔡晓薇的精神仿佛一下子好了，满眼的厉色。
　　夏提雅可以看出来，蔡晓薇这次真的是认真了，看来她和教廷还有教皇的仇恨绝不可能化解了。自己闭关的时候，梅丽丝所做的决定也从那个时候算起，就是一个绝佳的打算了。或许，魔族的复兴会因为一代圣女也说不定。
　　“晓薇，你还是好好休息吧，我先带雀儿出去了，还有很多事情要雀儿帮忙的了。”夏提雅打断道。
　　“好吧，雀儿你跟你女王大人去吧，要好好帮她的忙知道吗？”
　　“知道了，妈妈，我会好好帮助夏提雅阿姨的。”雀儿点了点头，依旧是那么乖巧。
　　接着夏提雅带着雀儿就离开了房间，房间里一下子便安静下来了，这时候，蔡晓薇又突然出现了一种奇怪的感觉，就好像是失去了一切的感觉。实在是太诡异了，先前还不曾有这样的感觉的。
　　2
　　“雀儿，不用这么拘束，你这样搞的我以为你在害怕我呢。”夏提雅笑着拉着雀儿的手。
　　“夏提雅阿姨，我一直是这样的，你不要误解。”雀儿有点着急。
　　“哈哈，跟你开个玩笑，好了，我知道我们雀儿一直很乖，以后多笑笑，这么可爱的小脸蛋，我可是很喜欢你了。”
　　“蟹蟹你，夏提雅阿姨，你真年轻，我一开始看见你的时候，还以为你跟我差不多大了。”
　　“是吗，雀儿的嘴真甜，好了，待会我要带你去见吸血鬼族的人，但还有一些其他魔族的人，他们虽然现在是臣服我们了，但是现在的吸血鬼族经过上次的浩劫，实力已经不如从前了，他们势必会有些异心的，现在我的情况你也知道，到时还要雀儿你来震住场子呢。”夏提雅笑了笑，虽然没有她说的这么夸张，但是这也是为了以防万一。
　　其实这些魔族也只是曾今的一些小部族，全是因为吸血鬼族的庇护才存留了下来，他们人数不多，但一直都是完全效忠于吸血鬼族的。但是那也只是对于从前而已，现在吸血鬼族都逃离了，留下来的也只是躲藏在暗处的。要说这些魔族会变心也是极有可能的，毕竟人都是想好好活下去的，更何况是魔族了。
　　“放心吧，夏提雅阿姨，有什么事情你直接说，我都会按照你的要求做的，我会好好完成的。”
　　“雀儿真乖，来，让阿姨抱抱。”
　　雀儿本以为夏提雅是开玩笑的，但是夏提雅真的突然就抱住雀儿了，不过这也没什么，她毕竟是妈妈的朋友，而且自己对她的印象也非常好。但是下一刻，雀儿有点被惊住了，因为下一刻夏提雅突然吻住了雀儿，然后雀儿还感觉到了有血腥的味道进入了自己的嘴里，是夏提雅的血！
　　“夏提雅阿姨，你这是干什么？”
　　夏提雅放开雀儿后，雀儿连忙退后了几步。蔡晓薇可是和雀儿交待过的，不能和别人接吻，能和她接吻的只有蔡晓薇。但是现在已经发生这样的情况了，雀儿根本不知道怎么处理。
　　“别怕，我就是将我的一丝气息注入到你的身体里了，毕竟你下面扮演的将是我的接班人，下一代的吸血鬼女王，这样才能偏过那些家伙，好了，过几天我的气息就会消失的，不会对你有什么影响的。”夏提雅笑着又拉回了雀儿。
　　雀儿也只是点了点头，她可没有遇到过这样的情况，更不知道正常的反应是什么了。。。。。。

第四百一十章    海顿

　　
　　夏提雅带着雀儿来到大厅的时候，已经有几十个魔族等在那里了，而大厅上方的宝座还空在那里，显然正是夏提雅的座位。
　　这还是雀儿第一次见到这么多的魔族，不免有些紧张，不过虽然眼前的魔族数量很多，但大多数都是些比较弱的。厉害的大都是吸血鬼族的人，不过也就是十个左右的样子。
　　夏提雅直接拉着雀儿走到了宝座前，然后夏提雅直接在宝座上坐了下来，然后雀儿便站在了她的身旁。离得很近，这也是夏提雅要求的，这样才显得她们的关系很亲近。
　　“尊敬的女王陛下！”
　　众人跪拜了下来，通过他们的眼神可以看出，大多数人其实是完全臣服于夏提雅的，只有少数几个人的眼光是闪烁不定的。他们正是这些小魔族的人，他们现在更像是在打探着夏提雅的情况，也许他们早就从其他途径得知了一些夏提雅的情况了，不然也不会这么名目张胆了。毕竟化作以前，夏提雅早就不知道让他们死过不少次了。
　　现在夏提雅没有动手，也没有色变，就好像没有观察到他们似的，这让他们更加认定了自己的猜想，也许这时候做出决定才是真正的智者，毕竟树倒猢狲散，他们并不是傻子，可不想就这么陪着吸血鬼一族灭亡。
　　“你们这次联名要求见本王，可是有什么要事？”
　　夏提雅等待了片刻，下面依旧没有人率先发言，她心中不禁一阵吐槽，果然是一群怂蛋。既想着趁此机会脱离吸血鬼一族，但在自己面前又不敢说了。既然不敢说，那就让自己敲打敲打他们。
　　先前的那几个魔族面面相觑起来，相互交流着眼神，但是没人愿意做这个出头鸟。虽然根据情报，夏提雅受了很重的伤，但具体是多重，他们可看不出来。也许夏提雅哪怕是受伤的状态，也依旧可以秒杀他们，谁也不愿意去赌这次。
　　“吸血鬼族已经支离破碎，你也已经受到了重创，我们不想再留在吸血鬼族等死，我们想重新恢复自由！”
　　就在这时，一个年轻的声音响起，众人都看向了那个年轻的魔族。他只是一个名不见经传的魔族，而且他的部族也只剩他一个人了，所有人都很意外，为什么这家伙会出来当这个出头鸟。但是先前那几个魔族纷纷暗喜起来，现在有人出头了，而且还是他们中最牛逼的一个。
　　“你是谁，我好像并没有见过你？”夏提雅对一些小魔族的首领还是有印象的，但是眼前的少年确实完全的陌生。
　　“在下海顿，只是一名普通的魔族。”
　　“海顿？”“海顿！”“是海顿！”
　　一听到这个名字，所有人都议论起来了，因为最近魔族出了一个很厉害的家伙，而且并没有人知道他是哪个魔族的。他打败了很多魔族的强者，大家只知道他的名字叫做海顿，难道就是眼前这个年轻的魔族？
　　夏提雅也有点意外，仔细的看着海顿，然后说道“两个月前打败了暗影族黑雾的海顿是你？”
　　“不错，正是我。”海顿的脸色没有丝毫改变，看着夏提雅也没有丝毫的怯意。
　　“你有这么强的实力，为什么还会回到我这里呢？”
　　夏提雅暗道不好，她怎么也没有想到自己随手救下的这些作为吸血鬼族奴仆的魔族，竟然出现了这样一个强者，那今天的计划恐怕会有变故了，也不知道雀儿能不能打败他。
　　“当年毕竟是你救了我，如果没有你，我们魔族就直接灭亡了，毕竟只剩下我一个人了，我应该感谢你的，但是这些年的奴仆生活算是报恩了，不过既然你没法保护这些魔族了，我不介意帮你来接收他们。”
　　这些魔族都愣住了，随即面面相觑起来，这海顿口气竟然这么大！他完全不把夏提雅放在眼里啊。不过让他们意外的是，夏提雅并没有生气，反而笑起来了。
　　“你笑什么？”海顿奇怪的看着夏提雅，他似乎没有想到夏提雅是这样的反应。
　　“我在笑，你是一个多么狂妄的小家伙，也就生活了几十年而已，竟然可以狂妄到这种程度，看来你是没有遇到过所谓真正的实力。”
　　“哦？那夏提雅女王是想要亲自教训我咯？那我还真是很荣幸了。”
　　“你还真是高看你自己了，你这样的家伙还轮不着我出手，雀儿！”
　　夏提雅刚说完，雀儿就立刻飞了下去，身形很快，等众人让开的时候，雀儿已经到了与海顿对峙的位置。而此时的雀儿已经改变很大了，满身都是浑厚的血腥之气，双瞳更是进入了红紫交替的诡异情况。
　　海顿也被雀儿的速度吓到了，接着便打量起雀儿来，但是查探了许久，也无法看破雀儿的实力。总觉得眼前的小萝莉多了点什么，而且是至关重要的，要是自己忽视掉，一定会输的很惨。海顿的直觉一直很准，这也是当初师傅跟他说过的，要相信自己的直觉。
　　“大家不要惊讶，她是雀儿，是我的接班人，也就是说是未来的吸血鬼女王，所以说，对付海顿，只需要我的雀儿出手就行了。”
　　众人瞬间恍然大悟起来，从雀儿身上，他们已经感觉到强大的力量了。怪不得夏提雅可以直接与教廷肆无忌惮的战斗，原来已经有接班人了，而且她的实力必然是达到了震慑整个吸血鬼族的程度了。
　　不过这家伙以前可从来没见过，更没有听说过啊，难道是夏提雅的私生女？
　　“海顿，你如果能打败雀儿，我可以答应你的条件。”
　　“是嘛，那我只能向雀儿小姐讨教讨教了！”
　　“来吧，我不会留手的，所以你最好也出全力！”雀儿知道夏提雅的意思，自己是不能输的，而且她也不想让夏提雅和妈妈失望。
　　“呵呵，不愧是下一代的吸血鬼女王，果然很有胆识，那我就不会手下留情了，我倒是要看看所谓的真正的实力是怎样的！”海顿身上突然光芒大盛起来。

第四百一十一章    崭露头角的雀儿

　　海顿率先对雀儿发动了攻击，而他的手上不知何时出现了一个由异能组成的长剑，招式犀利的向着雀儿劈来。雀儿的速度很快，灵巧的躲避着海顿的攻击，她毕竟是以速度见长的朱雀，这样躲开海顿的攻击还算是比较轻松。
　　但是其他人已经不能镇定了，因为海顿这一瞬间爆发的速度他们连眼睛都没有跟上，而感觉过去，海顿所爆发出的力量真的是太强了。连夏提雅都有点惊讶，海顿比在自己预想中的还要强，而且这些伶俐的招式显然不是各人能够摸索出来的，这家伙背后肯定有一个教他的人。
　　海顿连续的十连击不仅没有伤到雀儿，甚至连碰都没有碰到雀儿，这让他也有点意外，没想到雀儿的防御能力竟然这么强。就在他进攻停顿的片刻，两道火焰直接向着海顿打来。
　　海顿不敢大意，这也许就是传说中的血火，只有高阶吸血鬼和亡灵才能修炼出来的技能。威力非常强，带着腐蚀灵魂的毒素。一道银色光盾直接出现，将雀儿的火焰挡住了。
　　其实雀儿的火焰依旧是二味真火，只不过是因为夏提雅那圣金元血的缘故，现在雀儿的所有攻击都会伴随着吸血鬼族的气息，所以才会让人感觉到错觉。
　　“既然这样，那就看看我这一招怎么样！”
　　海顿手中异能所幻化出的长剑突然射出，接着化作了无数个，再次向着雀儿打来。雀儿对这些攻击还真是有点似曾相识的感觉，这和蓝霄的攻击真是太像了。雀儿将异能催动出去，一道火盾直接出现，没有给海顿任何的机会。
　　雀儿再看向海顿的时候，海顿竟然消失了，而自己脚下的整个一片区域都亮了起来。但雀儿在里面什么都没有感觉到，很是诡异。
　　就在这时，雀儿脚下突然闪起一道金光，接着雀儿突然感觉脚下很是吃力，似乎有什么东西来拉扯着自己。而这时，半空光芒闪过，海顿再次出现，无数的异能像一道弧线一样向着雀儿打来。
　　雀儿也顾不了那么多了，直接进行了变身，瞬间化作了朱雀。但此时的朱雀早已经发生了变化，变得很是华丽，且体形大了很多。巨大的羽翼一个扑闪，便将海顿的攻击化解了，同时巨大的火球瞬间向着海顿打去。
　　“砰”一声爆炸，所有人都亲眼看见海顿被打中了，然后便是巨大的余波将所有人都击退了数十步。他们很是惊愕，完全不知道发生了什么，以前知道吸血鬼族的夏提雅女王可以进入战斗状态，但是可不是像眼前这巨大的怪物啊！这到底是什么，难道是吸血鬼族发生了变异？
　　雀儿开始在空中盘旋起来了，因为她还能感觉到海顿的气息，海顿显然没有被她这么轻易的击败。果不其然，就在这时，另外一边海顿再次出现了，随即将一道白色的光芒向着雀儿打来。
　　雀儿呼啸一声，锋利的爪子一直迎击上去，瞬间将那道光芒撕的粉碎。但就在这时，身后却感觉到了被束缚的感觉。雀儿回过头时，发现身后正有好几个海顿！他们每一个人都拿着一条钢索，现在竟然缠住了自己的翅膀。
　　雀儿奋力的挣扎，但钢索却越来越紧了，没多久，雀儿就完全无法动弹了，慢慢的被拉到了地面上。而此时，先前出现的海顿已经变成了是十几个！
　　夏提雅震惊的看着海顿，这些并不是简单的分身，因为这些海顿都是有生命气息的，而且他们所拥有的力量都差不多。这种攻击并不是魔族所有的，好像在哪里见过？
　　当夏提雅再次注意到雀儿脚底下那一片光圈的时候，猛然惊醒，这不是几十年前那老家伙的手段吗！此时的雀儿正在不断的被吸收着力量，这些力量并不是简单的吸取，而是所谓的“平衡”！因为这片小型的结界就叫做“平衡”，是以下犯上的最强绝技！
　　“雀儿，别和他脱了，必须要速战速决！”夏提雅喊道。
　　雀儿点了点头，她自己也已经发觉了，这里实在是太诡异了，要使用那一招了！雀儿突然对天吟叫起来，接着她身上火光大盛起来，接着又是闪过了无数的彩色的光芒，虽然只是稍纵即逝的，但所有人都是切实的看到的。
　　在一片光芒下，雀儿巨大的身体也慢慢的变小，没过多久，再次变回了人形，但此刻她已经不是小孩子了。彩绣辉煌,恍若神妃仙子，头上戴着金丝八宝攒珠髻,绾着朝阳五凤挂珠钗,项上戴着赤金盘螭璎珞圈,裙边系着豆绿宫绦,双衡比目玫瑰佩,身上穿着缕金百蝶穿花大红,一双丹凤三角眼,两弯柳叶吊梢眉,身量苗条,体格风骚,粉面含春威不露,丹唇未起笑先闻。
　　不仅是夏提雅和周围的人，连对战中的海顿都看呆了，虽然这些服侍在他们西方人眼里有点怪异，但完全无法掩盖雀儿现在绝美的容颜。
　　雀儿单手探出，所有的锁链瞬间应声而碎，然后一道金红色的光芒从雀儿手中飞出，周围的海顿都直接飞了出去。
　　“风临天下！”
　　耀眼的光芒随即散开，脚下的那一片“平衡”直接瓦解了，完全没有意思抵抗，就这样彻底消失了。
　　海顿回过神的时候，自己的所有布置都被瓦解了，而且周围竟然无法感应到本源力量了，就像是被一个绝世高手彻底切断了一样。
　　“你输了！”
　　悦耳而又庄严的声音响起，海顿已经感觉到自己身边所有方位都被锁定了，他真的输了。海顿抬起头，再次看向了雀儿，还是那样的美丽，他心中突然一跳，好像多了一点什么，但自己也不太清楚那是什么感觉。
　　“我输了，这就是你战斗形态吧，想必夏提雅女王的战斗形态比你还要强更多吧，是我妄自菲薄了。”
　　海顿心服口服，毕竟夏提雅变身后还是有两大法宝的，自己连雀儿都打不过，那更不用说夏提雅了，果然师傅说的没错，不管何时，自己都不要擅自和这些顶尖力量为敌。
　　“好了，雀儿，回来吧，他现在已经知道我们吸血鬼族的真正实力了，这已经可以了，下面我们也可以进入下一轮了。”夏提雅笑了笑，她很是满意，没想到雀儿竟然还有这么强的力量，要是再过个十几年，也许就追上自己了。
　　雀儿点了点头，光芒闪过，重新变回了熟悉的雀儿，那小萝莉的样子。。。。。。

第四百一十二章    海顿的师傅

　　1
　　转眼又过去两天了，自从雀儿战胜海顿后，吸血鬼族附属的那些魔族也彻底安定下来了。因为不算夏提雅，雀儿这个未来女王继承人的实力也威慑到她们，这与传言中的吸血鬼族已经奄奄一息是完全不属实的。
　　光雀儿所展现的力量，就算是亡灵之主卡鲁厷在这，恐怕也不敢说能完全击败她吧。而且自从海顿输掉后，便全心全意的侍奉在夏提雅等人身边了。先不说他到底是不是真心的，但凭海顿的实力，就是他们这些人望尘莫及的。连海顿都没话说了，他们也就没什么好说的，本身就是依附于吸血鬼一族，现在知道吸血鬼族战力尚存，他们当然还是高兴的。
　　尽管消息是很隐秘的，但是依旧被传了出去，但也只是关于吸血鬼一族的未来继承人雀儿的，并没有暴露了夏提雅等人的踪迹。不过饶是如此，雀儿还是在西方异能界掀起一场轩然大波了，毕竟在此之前，可是没有雀儿这号人物的存在的。
　　而蔡晓薇方面，她终于完全恢复了，这中负面状态持续的时间很长，但是去的也很快。不过虽然过去了，但是蔡晓薇现在还是心有余悸。而夏提雅让雀儿所做的事情，她也知晓了，毕竟雀儿身上还残留着吸血鬼一族的气息的。不过身边又多了一个男性魔族，这让蔡晓薇很意外。
　　虽然说是对方强行要留下来，还发誓一直效命于吸血鬼女王和圣女，但是蔡晓薇还是很不放心，毕竟自己对他是完全不了解的。但是夏提雅却很意外的把他留下来了，而且还很神秘的对蔡晓薇使眼色。蔡晓薇完全不理解夏提雅在打什么算盘，但夏提雅既然决定了，自然是有道理的，那就听她的呢。
　　蔡晓薇对海顿也只是有点初步了解，他见到自己的时候，也只是表现出了恭敬，除此以外，什么都没有了。不过蔡晓薇倒是发现这家伙很在意雀儿，总是有意无意的偷瞄着雀儿。蔡晓薇一阵无奈，雀儿显然是被一个萝莉控盯上了。虽然雀儿的实力蔡晓薇很放心，但还是因此对海顿多多留意了。
　　2
　　“海顿，再过两天我们就要启程，我们是要回英国的，你还要跟着我们走？”
　　进餐时间，海顿就和其他吸血鬼族的族人一样，在旁边伺候着夏提雅、蔡晓薇等人进餐。蔡晓薇其实很不习惯这样的，但是夏提雅说了，她和自己是一个级别的，不能落了威严。没办法，蔡晓薇也只能遵从，毕竟女王的威严还是得维护的。
　　“是的，女王大人，我既然发誓了，就会一直追随在女王大人和圣女大人的身边。”海顿认真的说道。
　　“哈哈，海顿你还真是能说笑啊，追随在我们身边，但我看你的目标好像不是在我们两人身上吧？”夏提雅微笑着看向雀儿。
　　但是雀儿可没有什么感觉，依旧在黏着蔡晓薇。不过蔡晓薇倒是很在意了，现在夏提雅都说出来了，她也想看看海顿的反应。
　　“女王大人说笑了，我是绝对忠心的，对雀儿小姐也只是更多的钦慕之情。”海顿脸不红心不跳的说着。
　　雀儿听见海顿在说自己，有点疑惑的看了一眼海顿，不过这一看倒是让海顿一阵心动，装出来的镇定也瞬间瓦解了。
　　“妈妈，他说的是什么意思？”
　　“没什么，海顿就是很佩服雀儿的本领。”
　　蔡晓薇睁眼说瞎话，不过这也是为了不让雀儿尴尬而已，至于海顿，她可管不了那么多。说实话，蔡晓薇还是有点吃醋的，其实海顿的条件挺不错的，人长得挺帅的，而且天赋的确很棒，要是雀儿真被他迷走了，那自己一定会伤心死的。。。。。。
　　“是是，圣女大人说的没错。”
　　海顿尴尬的笑了笑，心想着现在果然还是太早了。其实这段时间，他一直很疑惑，雀儿不是吸血鬼族女王继承人吗？按道理也应该是和夏提雅有什么关系的，但是却一直叫圣女为大人，这让他很费解。不过这些他并没有问出来，毕竟这不是自己该问的。
　　还有就是，眼前的蔡晓薇的确是圣女，从她身上的气息便可以感觉出来，但是现在在教廷的那个圣女又是怎么回事？师傅可是说过，这世界上圣女每一代只能是一个，而且是百年一代的。
　　不过海顿也有了打算，不管哪个他都会效忠的，毕竟师傅收下自己的时候，便和自己说过，以后遇到圣女，不管对方有什么困难也要帮助，哪怕是献出自己的命。同时师傅也嘱托，不能说出这些来，也不能把他暴露出来。
　　这些年来，没有师傅，他早就死了，更别说成为魔族中中流砥柱的战力了。所以就算到现在也不清楚师傅的具体身份，海顿还是誓死遵守着师傅的教诲。
　　“海顿啊，你跟我们厉害，难道不需要去和你师傅交待下吗？”夏提雅也不知是有意还是无意的说出了这么一句。
　　海顿瞬间脸色大变，突然警惕下来了，夏提雅竟然知道自己有个师傅？
　　“你怎么呢？”蔡晓薇不解的看着海顿，夏提雅就是问一问而已，他怎么反应这么大。
　　“没什么，我没有师傅的。”海顿快速恢复过来，心想着也许是夏提雅在试探自己。
　　“噫，你不老实啊，你这平衡的秘术，可是只有十二星座中的天平座才会使用的，你别跟我说，这种精妙的技能是你自己摸索出来的。”夏提雅突然抬起了头，眼中精光大盛。
　　天平座？师傅是十二星座天平座！海顿一阵愕然，看夏提雅的样子不像是乱说的，现在想起来师傅说的话，倒是很符合他的身份了，身为十二星组之一，当然得效命于圣女的，但是他为什么不让人知道他的存在呢？
　　海顿没有说话，他不知道说什么，夏提雅显然是想知道师傅在哪，但自己却不能说，但是撒谎的话，又违背了自己的誓言让雀儿失望，更何况在夏提雅面前，肯定会被识破的。
　　“海顿，这是真的吗！”
　　蔡晓薇有点激动，竟然是天平座，而且不在教廷那边，要是自己能找到他，自己这边的战力有提升一大截了。

第四百一十三章    天秤座

　　1
　　“圣女大人，我真的没办法带你们去找我师傅。”
　　海顿沉默了很久，还是没有办法答应蔡晓薇和夏提雅，毕竟是师傅说过的，他怎么能去违背师傅呢。如果夏提雅说的没错的话，师傅是天秤座，他之所以不来见圣女，也许有他自己的原因也说不定，自己可不能替师傅做任何的决定。
　　“海顿，我知道你答应了你师傅，但是现在的形式你也看到了，教廷一心想要除掉我们，还有好几个星座也被假圣女蒙在鼓里，想要扳倒教廷，我们必须要更多的助力，你带我见你师傅，他一定会出山帮助我的。”蔡晓薇可不是轻言放弃的人。
　　“真的对不起，圣女大人，我真的没法这么做，师傅要是想见你一定会自己来的，我可以帮你传信给他，至于他出不出来现，就看他老人家了。”
　　“可是。。。”
　　夏提雅拍了拍蔡晓薇的肩膀，打断了蔡晓薇，“晓薇，只能先这样吧，也许他也有他问难的地方吧。”
　　蔡晓薇点了点头，的确是自己着急了，就像白羊座一样，也许他也正在做着什么想要帮助自己呢，也许是因为某种情况而不能来到自己身边帮助自己。反正他得到消息后，等到自己困难的时候，一定会出现帮助自己的。
　　“海顿，那就麻烦你了。”
　　“放心，交给我了，那我先去了。”
　　蔡晓薇点了点头，两天后就要出发了，希望天秤座会来见自己一面吧。
　　海顿看了一眼雀儿便退下去了，直到看见海顿走远，梅丽丝忍不住说道“女王，要不要找人跟踪他？”
　　夏提雅笑着摆了摆手，“你认为你们有实力跟踪海顿不被他发现？”
　　梅丽丝低下了头，不得不说，自己也许就不是海顿的对手，想要不被发现，估计就算是夏提雅亲自出马，恐怕也很难做到。海顿刚加入了她们，现在跟踪他不是一个明智的选择。
　　“但是这样的话。。。”
　　“梅丽丝，你不用说了，天意如此，不必强求。”蔡晓薇叹了一口气。
　　“晓薇，你怎么就这么快放弃了呢？”夏提雅微笑着。
　　“噫，刚刚不是你劝我的吗。。。”
　　“哈哈，还有两天时间，我们也得努力一点不是吗？”
　　“你有办法？”
　　夏提雅没有继续说话，而是将目光看向了雀儿。蔡晓薇和梅丽丝一阵奇怪，也看向了雀儿，接着都似乎想到了什么，一个个微笑起来了。
　　雀儿感觉似乎有一股冷风从自己身上吹过，一阵毛骨悚然，总觉得有什么不好的事情等着自己。
　　“妈妈，你们这么看着我干嘛。。。”
　　“雀儿，这次就靠你了，妈妈相信你，一定不会让我失望的。”
　　。。。。。。
　　2
　　一个幽静的院子里，一个老人正在打坐，虽然满头的白头，脸上也是长长的白胡子，但是身上的气息却十分的强。虽然没有完全释放开来，但从空气中游荡的异能气息能被控制的如此有序便能看出这是一个高手。
　　一阵晚风吹过，院子里的树叶慢慢落了下来，一片叶子直接落到了老人的肩膀之上。老人慢慢睁开了眼睛，此时才发现，他的一只眼睛是瞎的。虽然只有一只眼睛，但依旧散发出强盛的战意。
　　“看来是已经见到圣女了，看来我的时间也不多了。。。”
　　老人自言自语着，慢慢爬了起来，走回了屋内，重新沏了一壶茶，并且倒好了两杯坐了下来。一杯是在自己跟前，而另外一杯是在他桌子对面的。
　　“你还不出来吗？”老人没有看向哪一边，但是声音却是自动处传向了一个方向。
　　“老师，十年下来了，你的功力还是没有变弱啊。”
　　一个人慢慢走了出来，正是此前救过蔡晓薇的白羊座。
　　“我说过，你不用叫我老师，我都是十二星座的一员，只是我比你年长许多而已。”老人淡然说道。
　　“当年是你救了我，并且教会了我很多，叫你老师是天经地义的。”白羊座笑着坐了下来，喝了一口茶。
　　“不用跟我客气了，五年前你就离开我去了教廷，这次回来又是想干嘛？”
　　“圣女需要你！”
　　“别跟我提这件时间，十年前圣女死去，我的心已经死了，我不会再过问异能界的任何事情。”
　　“老师，你这就不对了，如果你不过问，那为什么会把一身本领教给一个魔族，还让他现世，他现在风头可不小啊，教皇可是有动他的念头了。”
　　“你这话什么意思，我教他本领只是想把我的本事传承下去罢了，况且他的确是一个好苗子。”
　　“老师，你什么要瞒着我吗？好吧，你的打算我可以先不管，但是圣女已经复活，你的徒弟可是也接触到她了，这不会是你的安排吧？”
　　当白羊座说完了这句话，老人手中的杯子突然发出了碎裂的声音，随即他看向了白羊座，那完好的一直眼睛突然发出了精光，“你想干什么！你别忘了你是十二星座，不是教廷的走狗！”
　　“老师，你言重了，我只是提醒你而已，其实在我看来，教廷和圣女也没有多大的差别。”
　　下一刻，老人突然动手，一丝金光突然打出，直接向着白羊座打去，完全没有留手，这一击堪比蔡晓薇的一击圣光制裁。但是白羊座显然是有防备的，一丝白光闪过，人早已出现在外面的院子中了。
　　“无极平衡！”
　　老人猛然站起，手中一阵符印闪过，接着整个院子突然金光大盛，随即一个玄妙的天秤座印记出现，巨大的法阵直接将白羊座困在了里面。
　　“老师，你竟然用秘法对付我？呵呵，还说心已经死了，看现在的反应可不比当年弱啊，不过这样我就放心了。。。。。。”
　　声音慢慢远去，而法阵里只留下了一个影子，并且慢慢消去了。
　　“看来这就是宿命了，白羊座，你到底是怎么想的，当年的决定到底是不是正确的。。。”
　　法阵慢慢散去，老人的身影突然苍老了很多，慢慢转身向着内屋走去。。。。。。

第四百一十四章    路遇飞车党

　　1
　　在蔡晓薇和夏提雅的怂恿下，雀儿无可奈何的答应了她们的无礼请求。其实蔡晓薇和夏提雅让雀儿做的事情也很简单，就是让雀儿跟着海顿一起去见他的师傅。本来按照正常人的反应是绝对不行的，但是这可是海顿，他对雀儿的一见钟情，其实夏提雅和蔡晓薇早已经看出来了。
　　海顿的反应就和夏提雅预测的一样，完全是失去思考能力了，见到雀儿竟然要求跟他一起，他直接点头答应，什么都不管了。蔡晓薇一阵无语，之前怎么求他，带自己去见他师傅都不同意，雀儿就这么容易成功的。蔡晓薇都开始怀疑是不是自己的魅力不够了，但是一想到雀儿现在的样子，这家伙完全是个萝莉控吧！
　　当天晚上，海顿和雀儿就出发了，毕竟晚上比较隐秘了，这也是为了躲避教廷的眼线而已。夏提雅也没有派人跟踪，一切都和计划中的一样。其实让雀儿去见天秤座，也只是为了传达蔡晓薇的意思而已，毕竟有人当面传达，才能体现出蔡晓薇的诚意。再来，这也是让雀儿多了解到天秤座的情报，亦或是知道他的处境。
　　另一方面，夏提雅和蔡晓薇也在做着准备，等海顿和雀儿回来，也到离开这里的时候了，毕竟有一段时间没有乔治那边的消息了。或许是因为教廷的消息封锁，这样下去，乔治那边也许会着急而主动出击，这样反而中了教廷的计策。
　　目前艾琳娜、艾莉丝、希尔瓦等人还在教廷的手上，蔡晓薇必须快点集结所有的战力，来商量出计划解救她们。虽然现在教廷没有任何的动静，也就是说艾琳娜她们是安全的，但是这样下去也不是办法，万一教廷突然下狠手一切就都来不及了。
　　2
　　阴暗的小路上，两个人影正在快速移动着，一男一女，正是连夜赶路的雀儿和海顿。不过现在的情形有点不对，按道理应该是海顿在前面带路，但是现在反而是雀儿一马当先，看起来更像是雀儿在带路了。
　　“你能不能快点，这样下去，天亮了也赶不到啊。”雀儿对着身后的海顿说道。
　　“雀儿小姐，你这么着急干嘛，这样反而很可疑啊，虽然现在看不见什么人，但是可不保证周围有教廷的耳目或者其他魔族的人啊。”
　　“那你怎么不早说？”
　　“我这不是没来得及说嘛，而且先前我们完全可以开车出来的，但是。。。”
　　“。。。”
　　雀儿在国内可都是飞行赶路的，这里不能飞，所以她自然而然就想到徒步行进，可从来没有想过人类的代步工具—汽车。现在一想起来，如果现在做的是那玩意，的确可以快很多，而且又省力气又不会吸引人的注意。
　　海顿先前是因为太兴奋了，也是没有多想，但是这样跑着跑着，就感觉到很怪异了，他们又不是原始人！
　　“那你想想办法啊。”雀儿停了下来，眼睛眨巴眨巴的看着海顿。
　　看着身高只有自己胸口高度的雀儿，海顿却很是痴迷，这个样子的雀儿虽然没有那时变身后的高贵华丽，但现在却如此的可爱。海顿真的是越看越喜欢，身体内的某种属性已经被彻底开发了。
　　“雀儿小姐，别急，我找辆车来。”
　　海顿笑了笑，这还不简单，他可是魔族，随便抢一辆车来还能让车主人什么都不记得。在他看来，只要不乱杀人，身为一个魔族其实还是很爽的，根本就无视人类的那些复杂的条条框框。
　　雀儿点了点头，刚想要催海顿快点行动的时候，突然远处有一阵光芒传来过来，同时还不断的打着哨子。这不就来了一辆车了么，海顿一阵无语，自己送上门来了。
　　“喂喂，怎么开车的，没看到有人吗，还打远光灯，想闪瞎我的眼睛吗？”海顿上前拦住了车辆。
　　但是这么一拦，海顿就发现不对劲了，哪里是一辆车啊，后面还跟着三辆了！紧接着，上面下来了十几个年轻人，每个人都打扮的很是非主流，一看就知道是传说中的飞车党了。
　　“哦，这有个傻X想和我们玩玩，真是有意思啊。”带头的小伙笑着向他的同伴说道。
　　“真是太棒了，有的玩了，哈哈哈。”
　　一众人哈哈大笑起来了，海顿不禁捏住了拳头，对方人数有点多了，看来是要战斗菜行了。
　　“瞧，你们看，这里还有一个可爱的小妹妹呢！”
　　一个打扮妖娆的女人一下子便看到了雀儿，所有人都顺着她所指的方向看了过去，然后都一个个兴奋起来了。好久没有看到过这么可爱的小萝莉了，今天晚上还真是大收获，把这个小萝莉带回去尝尝鲜，也许还是个不出错的苗子。
　　虽然雀儿听不懂他们在说什么，但是看见这些人贪婪的目光，出于本能的，雀儿下意识的就警惕起来了。现在只要有人靠近她方圆一米以内，她绝对会毫不犹豫的出手的。
　　就在这个时候，带头的男子向着雀儿走来，雀儿正要出手，海顿猛的已经出现在雀儿身前了。速度实在是太快了，所有人都没有反应过来，一个个都愣在了原地。
　　“whatfuck？”
　　“给你们一分钟的时间，留下一辆车然后离开这里，我不会伤害你们。”海顿的声音冰冷下来了，这些家伙竟然想要对自己的女神下手，真的是不想活了。要不是现在雀儿在场，他早就屠完这群人了。
　　“上！”
　　这些飞车党也不是吃素的，哪怕是刚刚看到了海顿的速度，现在也没有退缩的意思，这一下子，便有7、8个人向着海顿打了过去。
　　但是下一刻，一道光芒闪过，这些人都没有反应过来发生了什么，已经直接倒在地上，不知死活了。
　　剩余的人都吓得不自觉的后退了两步，就像见鬼了一般。
　　“去死吧！”
　　“砰”的一声响起，声音很大，不知何时，带头的男子手上竟然拿着一把散弹枪，显然是刚刚从车里面拿出来的。但是这一枪打在海顿的身上，却没有任何的效果。男子没有被吓到，反而更加愤怒起来，嘴中吼着“fuck”再次连开了几枪。。。。。。

第四百一十五章    有事要发生？

　　1
　　连续的几枪下去，也许是男子枪中的子弹打尽了，才停了下来。但是看过去，海顿依旧是完好无损的站着，而如果仔细的看过去，就会发现，那些子弹早已经成为了无数的碎片散落在地上了，连海顿的身体都没有碰到。
　　带头的男子这下子也傻眼了，怪吼了一声，转头就跑，而其他的人也都跟着他就跑，那些倒在地上的同伴也不管了。
　　但是海顿怎么可能这么容易让他们走，毕竟已经看到自己出手，那就不能留活口了，这也是他一向的做法。正是因为这样的做法，在他还没有强大起来的时候，他才能在这样混乱的魔族环境中活到了现在。
　　一道异能瞬间从海顿的手中放出，仅仅是眨眼之间，异能已经将所有要逃跑的人都包围住了。逃跑中的人还没有意识到这一点，但是这早在海顿的控制中了，下一刻便是所有人爆体而亡的时刻。
　　但就在这时，雀儿突然出手，一道圣光瞬间打了过去，竟然轻易的就打散了海顿的攻击。与此同时，庞大的圣光也打在了那些人的身上，接着那些人便倒在了地上，没有动静了。
　　“雀儿小姐，你这是做什么？”海顿很是疑惑。
　　“他们并不是敌人，也不是真正的十恶不赦的人，为何要赶尽杀绝？”
　　“雀儿小姐，这些人根本不值得活在这个世界上，只是社会的渣滓，而且惹了我们魔族的人类，从来就不会活在这个世界上的，就算是夏提雅女王在这里，也一定这么做的。”
　　“今天是我在这里，我说放了他们就放了他们！”
　　雀儿的语气第一次很是强硬，因为海顿的行径已经触动到她了。魔族不该是这样的，在她印象里，谁都不可以随便左右别人的生命的。要是现在自己默认了海顿的行径，那自己岂不是比之前的罗青龙，还有现在的教廷还邪恶了。
　　海顿没有再说话，他感觉到雀儿是认真的。他摇了摇头，便向着一辆车走了过去，同时心中也一阵惊奇，果然这新一代吸血鬼族女王继承人很独特。化作是夏提雅，他绝对不会见到这样的一面。
　　了解夏提雅的人都知道，从原来的魔女大人时期，夏提雅便已经成为了魔族杀戮的代表人。死在她手上的人可是不计其数的，其中不乏有无辜之人，所以才导致大多数的魔族人忌惮于她，也因此她能够和亡灵之主卡鲁厷并驾齐驱。
　　之后，雀儿也上了车，二人重新启程了。那些人也只是被雀儿打晕过去了而已，是没有任何生命危险的。不过这之后，两人坐在车上都没有说话，一路上，都保持着这尴尬的气氛。
　　当二人已经远去后，昏迷的一群人中突然有一个人站了起来，只是一个很不起眼的小弟。不过现在他身上的气息已经完全变了，紧接着，他整个脸都变了，一下子变成了典型的欧洲小帅哥，同时身上竟然发出了强大的异能，他笑着看了一眼周围倒下的人，然后掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“巨蟹，他们已经出现了，一切都和计划中的一样，你那边可以先行动了，这次也许可以来个大收获了。”他的声音很软很轻，但是却充满了杀机。
　　“我知道了，这边我会搞定的，你也别耽搁，快点过来，缪斯，谨慎一点比较好。”巨蟹的声音倒是很粗犷。
　　“放心吧，这都什么时候，你还怕我偷懒啊，我这次可还想看看莱尔和蕾雅他们两个丰富的表情了。”
　　“我还说这次你这么积极，原来是为了。。。罢了罢了，我可不管你们，我先挂了。”
　　放下手机，缪斯也快速消失在夜空中了。
　　2
　　“之前让雀儿去的时候，你可是非常赞同的，才出发了这么会，咋就变了，这么坐立不安的，真是的。”夏提雅一阵无语，看着有点焦躁的蔡晓薇。
　　“我这不是担心雀儿么，她这么单纯，要是被人欺负了怎么办？”
　　“她那么强，谁能欺负她啊，而且不还有海顿在么。”夏提雅瘪了瘪嘴。
　　“你不懂啦，也不知道是怎么呢，有种直觉有事要发生。”
　　虽然蔡晓薇不信邪的，但是现在心中这种感觉尤其的强烈，这不得不让她担心起来，雀儿这刚解救出来，好不容易可以待在自己身边，要是再出事了，自己又该怎么办。
　　“晓薇，雀儿不会有事的，我们要相信她和海顿的能力，最晚后天一定能回来的，很快的。”梅丽丝也安慰道。
　　“希望是这样吧。”蔡晓薇点了点头。
　　就在这时，突然有一个吸血鬼族人走了进来，然后在夏提雅耳朵里嘀咕了几句，便退了下去。夏提雅整个人的表情忽然变了，变得凝重起来了。
　　“女王大人，发生什么事情了么？”蔡晓薇有点疑惑。
　　“你的直觉还真是准啊。”
　　“是雀儿她们出事了？！”
　　“这倒不是，是我们要有事发生了。”夏提雅摆了摆手。
　　“到底怎么呢？”蔡晓薇有点着急，她们自己有事要发生，难道是教廷发现她们行踪呢？
　　“好了，跟我出来就知道了。”
　　说完，夏提雅已经先走出去了。蔡晓薇也没有再问，而是和梅丽丝一起，跟着夏提雅走出去了。接着她们直接来到了先前的大厅，但是先前的魔族们早已经散去了，不过那里却有两个熟悉的身影等在那里了。
　　走近后发现是一男一女，竟然是红炎和黯炎姐弟两个。蔡晓薇有点吃惊，她们两个可是亡灵族的人啊，她们难道又是来抓自己的？不对啊，她们不怕夏提雅了吗？而且她们是怎么知道自己和夏提雅的行踪的？
　　“红炎，想不到，你竟然能找到我们，我还是小看你了。”夏提雅笑着说道。
　　红炎的脸色没有任何的变化，倒是她身后的黯炎目光很是谨慎，盯着夏提雅、蔡晓薇和梅丽丝三人，没有一丝的放松。
　　“夏提雅女王，我就直接进入主题了，这次我并不是为了夺回圣女而来，就是代表卡鲁厷来和你做比交易。”红炎淡淡的说道。
　　“哦，但是我可是没有和亡灵族做任何交易的打算啊，毕竟前段时间可是这家伙带人和教廷攻打我吸血鬼一族，导致我们吸血鬼一族元气大伤的。”
　　“夏提雅女王，你也没必要这么绝对，待我说完，也许你会想得通的。”
　　。。。。。。

第四百一十六章    “联合”

　　1
　　“真是有意思，卡鲁厷竟然想联合我们来对付教廷，哈哈，真的是太有意思了，之前还趁我闭关，和教廷联手想要彻底消灭我们吸血鬼一族。”
　　听完红炎的话，夏提雅更是愤怒了，这卡鲁厷倒是打得一手好算盘，之前没有消灭吸血鬼一族，也没有抢到圣女，现在倒是想联合自己来对付教廷了。虽然看情势，卡鲁厷倒不会骗人，但是这家伙必然是为了达到某种目地才会这样做的，夏提雅可不想让吸血鬼族为了这家伙而再有任何的伤亡了。
　　“夏提雅女王，我也只是表达了卡鲁厷大人的意思，毕竟敌人和朋友也只是一瞬间的事情，还有我也要提醒女王和圣女大人，现在我们可是掌握了你们的行踪，完全可以以此来和教廷进行下一步的交易。”红炎冷声说着。
　　“你敢威胁我？”
　　本以为可以顺利离开了，却在这个时候被亡灵族发现了，现在更是被对方这样威胁，夏提雅真的很生气。而且来传达卡鲁厷意思的人还是红炎这个与吸血鬼一族有着很多联系的人，夏提雅更是愤怒。要不是现在自己伤势没好，也只是表面强势，夏提雅早就动手了。
　　“我自然不敢，毕竟女王大人曾经也帮助过我很多，但是我这也是为了大家好，不管怎么说，教廷始终是我们魔族最大的敌人。”
　　“呵呵，说的倒是冠冕堂皇，但是卡鲁厷恐怕没有告诉你，他和教廷到底有过那些勾当吧？”夏提雅冷笑着，曾几何时，吸血股一族也是这样效命于教廷的，虽然只是暗地里与教皇的联系。
　　“夏提雅，你敢污蔑我们伟大的亡灵之主！”黯炎瞬间跳了出来，在他眼里，伟大的卡鲁厷是不容许被任何人侮辱的。
　　“你是个什么东西，这里有你说话的地方？”
　　强大的威压瞬间从夏提雅身上发出，直接把黯炎逼退了数十米。黯炎并没有受伤，但是却非常的生气，正要动手的时候，梅丽丝已经带着其他两个吸血鬼亲王围住了黯炎。
　　“黯炎，老实一点！”红炎吼了一声。
　　黯炎哼了一声，随即又恶狠狠的看了一眼围住自己的梅丽丝三人，便老实的坐到一边去了。
　　“我不管你和卡鲁厷大人有什么过节，但是现在你已经没有选择了，你必须与我们合作，这样我们也能帮助你，顺利把圣女带回去。”红炎重新恢复了语气。
　　“女王大人，我们。。。”
　　蔡晓薇正想要说点什么的时候，夏提雅却摆手阻止了蔡晓薇，然后看着红炎反而笑了。这让红炎很是奇怪，不知道夏提雅在笑什么。
　　“你说我没有选择，那你可就错了，真正没有选择的人可是你。”
　　夏提雅慢慢走到了红炎的身前，并向着她的耳朵靠近。因为没有任何异能的波动，红炎也相信夏提雅堂堂的吸血鬼女王还不至于偷袭自己，接着便听见夏提雅在自己耳边说出了“艾琳娜”三个字。
　　红炎身体突然一怔，接着突然想到什么，转头看向了黯炎“你先出去，我需要和夏提雅单独谈谈。”
　　黯炎虽然很不情愿，但还是走出去了，跟着一起出去的还有梅丽丝和其他的吸血鬼，而现在整个大厅只剩下蔡晓薇、夏提雅和红炎三人。
　　“告诉我，艾琳娜在哪里！”红炎的语气很是激动。
　　“这个你得问她了。”夏提雅指了指蔡晓薇，便微笑着坐了回去。
　　接着蔡晓薇便看到了红炎那要杀人般的眼神，她算是了解了，之前红炎要找的人正是艾琳娜，看来艾琳娜和她有着非同一般的关系。艾琳娜一定对红炎很重要，怪不得夏提雅这么胸有成竹。
　　“艾琳娜现在在教廷的手上，和她一起被抓走的还有水瓶座和狮子座。”蔡晓薇回答道。
　　“你胡说，卡鲁厷大人告诉我的可不是这样的！”
　　“哦，那你是相信我们，还是相信他呢？”夏提雅反问道。
　　红炎沉默了片刻，重新看向了蔡晓薇“把你怎么遇到艾琳娜，还有她被抓的过程都告诉我，不然我无法相信你们。”
　　蔡晓薇点了点头，便开始从救下艾琳娜的那座KS低下基地说了起来，中间的异兽界的事情也没有落下，也说了艾琳娜已经成为自己的人了，一直到后来传送阵后的分开，到后来被抓的消息。蔡晓薇花了半个消失，才大概的说完了。
　　听完之后，红炎再次陷入了沉默，不知道在想些什么。这让蔡晓薇就有点尴尬了，心想着难道是自己哪里说错了？而夏提雅倒是做了做手势，示意蔡晓薇不要影响到红炎。
　　过了许久，红炎终于说话了，只不过她语气变了，变得柔和下来了。
　　“她真的想开了？”
　　蔡晓薇有点不明白红炎在说什么，犹豫了片刻，但还是点了点头。
　　“谢谢你圣女大人，谢谢你救了艾琳娜，还一直的保护她，还让她想开了。”红炎说完，看着夏提雅又说道“女王大人，你想要什么，我都会帮你，只要能救出艾琳娜！”
　　夏提雅笑着重新站了起来，走到红炎的身边拍了拍她的肩膀“欢迎回来，你放心，这次艾琳娜不会再走了。”
　　2
　　“到了，就是这里。”
　　车子停在了一个老院子前，这是一个郊区，周围一个人影都没有。海顿先下了车，然后雀儿也跟着下车了。
　　“你师傅在这里？”
　　看着周围的环境，说这里是幽灵鬼屋，一般人都会相信，这里真的能住人？
　　“师傅这也是为了避人耳目而已，其实里面没这么糟的。”
　　海顿笑了笑，这一路上的尴尬也消除了，其实后来他想了想，雀儿的话还是很有道理的。如果自己是个人类，被魔族这样决定命运也是无法接受的。同时他又想到了死去的族人，这不也是因为没有力量才被别人左右的么，要是每个人都能有雀儿这样的思想，那魔族又怎样。。。。。。
　　“好吧，那我们快进去吧，还要早点回去呢。”雀儿就想早点完成任务，回到蔡晓薇的身边。
　　“嗯嗯。”海顿点了点头，便直接上去开门了。

第四百一十七章    巨蟹座

　　打开大门之后，便看见了里面的院子，虽然周边的房屋依旧是很老旧的。但是从院子里的花草便可以看出来，这明显是有人修剪过的，不然早就是杂草丛生的状态了。
　　海顿并没有说话，而是等雀儿也跟着进来之后，便关上了大门，接着便带着雀儿向着内屋走去。走进内屋之后，依旧是昏暗的一片，没有一点光彩。
　　海顿有点奇怪，按道理感觉到有人进来，一定会察觉到的，发现是自己也一定会出来的。这次竟然奇怪的没有一丝回应，难道是雀儿的原因？
　　想到这一点，海顿认为这倒是很有可能，毕竟师傅并不知道雀儿是什么人。海顿试着轻喊了两声，但是依旧没有任何反应。
　　“海顿，会不会你师傅已经离开这里了呢？”
　　“不可能，师傅从来没有离开过这里，要是真的离开了，一定会给我音信的，音信！对，师傅肯定留了书信的！”
　　海顿猛然想到了这一点，很熟练的来到角落打开了内屋的灯。这一瞬间，整个昏暗的屋子都亮起来了。这下子，雀儿算是看清了屋子里面的样子，果然是住过人的，很整洁，地面都很干净，看来海顿的师傅是会经常打扫的。
　　整个屋子都亮了之后，海顿很熟悉的便向着里面的房间走了过去，那是师傅的房间。进去之后，果然没人，师傅的确是走了。接着海顿便在床头的位置按动了什么，接着便一阵轻微的响声出现，接着墙上竟然出现了一个暗格。而看过去，正有一个奇怪的物件和一封信好好的放在里面。
　　“师傅的确是离开了，不过他留下了东西。”海顿说道。
　　“一定是有什么重要的事情离开了吧，我们快拆开信看看吧。”雀儿催促道。
　　“嗯。”
　　就在海顿要走过去的时候，整个房间突然出现一阵力量波动，那一瞬间很是强烈，不仅是海顿就连雀儿的脑袋都陷入了一片空白。
　　“想不到，竟然在这里，得来全不费功夫。”
　　不知何时，出现了一个男子，而那个物件和信已经落在他的手上了。
　　“你是什么人，把东西放下！”海顿声音瞬间冰冷下来了。
　　“东西也拿到了，那么也到了让你们上路的时候了，不过在死之前，告诉你们也无妨，我是十二星座之一的巨蟹座，我并没有名字，别人都叫我巨蟹。”
　　“是教廷派你来的？”
　　“呵呵，我只效命与圣女！不过也真是可惜，来的时候，天秤座老头竟然已经跑掉了，不然我非把他撕了不可，圣女大人给了他这么多机会都不珍惜，真是太可恶了。”
　　“教廷的圣女是假的！”雀儿已经知道对方的身份了，毕竟是十二星座，要真的战斗起来，还是非常麻烦的。
　　“住嘴，你这个吸血鬼族的人，就是因为你们搞了一个假圣女出来，才导致了我们十二星座的分裂，我真想把你们所有的魔族都从这个世界消除掉！”巨蟹很是激动，看来他对于十二星座分为了两派是非常在意的。
　　“雀儿不用说了，现在说什么，他也听不清的，只能和他战斗了，不把他打醒是不行了。”海顿严肃的说道。
　　雀儿点了点头，从巨蟹的眼神中，雀儿看到了无尽的恨意，他已经彻底被教廷洗脑了，或者说完全被假的圣女蒙蔽了，说什么都是徒劳了。
　　就在这时，十几个教士冲了进来，而且每个人的实力都在高阶高级巅峰以上，果然是做了充足的准备的。怪不得教廷这段时间都没有动静了，原来是想从天秤座这里下手了。不过还好，天秤座因为白羊座的来到，已经了解到很多了，早已离开这里了。
　　“你们在外面好好守着别让他们跑了就行，这里我一个人就可以了。”巨蟹说道。
　　“巨蟹大人，这。。。”带头的教士显然是很不放心。
　　“你在质疑我的能力？”
　　“属下不敢。。。”
　　十几个教士最终还是退出了房间。
　　“你倒是好胆识，我们也不欺负你，就让我们两个单独较量吧。”对方都这样了，海顿怎么可能会让雀儿加入，这是男人的战斗，就该单挑。
　　“很好很好，魔族也有你这样的人物，怪不得可以和教廷抗衡，那我们就单独较量，这东西也没有用，肯定是天秤座老头留给你的吧，我还给你。”
　　巨蟹竟然把那个物件还给了海顿，这让海顿很是惊讶，这巨蟹到真是豪爽。不过他们还是要战斗的，因为师傅的信件还在这家伙手上，不过海顿还是没忍住说了一句“谢谢”。
　　“是男人就别废话，现在开始吧！”
　　巨蟹身上忽然闪出一道黑色的光芒，接着整个房间都暗了下来，然后巨蟹和海顿已经消失在这个房间了。雀儿看着眼前这一片巨大黑色的闪电球，便知道这一定是某种结界了，想必巨蟹和海顿就在里面。
　　雀儿可是感受出来，这中结界一定是为了决斗而生的，外人想要突破进去，不仅会被余波伤到，而且打破结界的力量会全部的释放到困在里面的人身上，但并不是释放结界的本人。所以雀儿现在就算是想要帮忙，也没有任何办法了。
　　这巨蟹座果然很强，上来就使用了结界，而且发动的速度很快，比艾莉丝可是快了不少，而且从气息中便可以看出，他比艾莉丝可不是强了一点半点，也不知道海顿在对方的结界里面能不能战胜他。
　　外面突然也出现了强大的异能威压，看来外面的十几个教士也没有闲着，不过既然如此，雀儿也不介意和他们玩玩，反正都是教廷的走狗。
　　一阵红光闪过，雀儿迅速完成了变身，化作了一只华丽的巨大的朱雀。她直接飞扑了出去，带着滔天的火焰和巨大的火球，将这些还没有反应过来的十几个教士都湮没在里面了。一时之间，异能碰撞的暴动不断四散着，本是一片幽静的郊区早已成为了一个战场。。。。。。

第四百一十八章    战败

　　1
　　一进入巨蟹座的结界，海顿就彻底将异能释放开来了，因为他知道巨蟹并不是一个拐弯抹角的人，这一上来，显然是要出全力了。自己也必须要全力一战，毕竟这是在巨蟹的结界之中。
　　海顿率先发动了攻击，手上已经结成了一把由异能组成的长剑，一起快的速度和犀利的招式向着巨蟹攻击过去。一套流畅且连续的打击，但是并没有对巨蟹造成任何的阻碍。巨蟹一边防御的同时，手上已经凝聚出了两道巨大的黑色螺旋。
　　黑色螺旋上带着诡异的闪电，充满了危险的气息，海顿也感觉到了这一点，放弃了继续的攻击飞速后退了十几步。
　　巨蟹显然不想让海顿就这么轻易的退后，整个空间突然暴动起来，陷入了一片昏暗之中，周围甚至能感觉到死亡气息。如果现在是蔡晓薇在这里，她一定会感觉到怪异的，因为她从来没有遇到哪个星座战士是这样的气息。
　　海顿身后的黑幕突然发生了变化，形成了一双巨大的鬼手，瞬间向着海顿抓了过去。海顿完全没有反应过来，直接被抓住了，要不是身上有一层异能铸成的盔甲，海顿相信光这么一抓就得让自己受伤。不过现在他并不好受，因为这鬼手已经困住他了，而且一时半会是没法挣脱的。
　　“尝尝我的冥气螺旋吧！”
　　巨蟹直接双手探出，两道巨大的黑色螺旋带着强大的威压直接向着海顿打来。
　　看自己已经不能避开，海顿身上的异能快速飞出，幻化出了无数道长剑直接向着巨蟹的两道冥气螺旋碰撞起来了。接着便是一阵强大的爆炸，连巨蟹都被击退了数十米，甚至连结界的黑幕都有震动了很久。
　　巨蟹再看向鬼手的时候，已经彻底被炸掉了，但是海顿却消失人影了。巨蟹还没来得及找到海顿的位置，脚下突然出现了一道金光，接着巨蟹便感觉到有种很吃力的感觉。而与此同时，无数的异能像一道弧线一样向着巨蟹打来。
　　巨蟹不知道这是什么，但一点也不敢大意，眼中忽然一道黑色的光芒闪过，一道异能波动直接打去，直接把这道弧线打断了。而这时，海顿出现在巨蟹眼前了，毕竟是举剑向着巨蟹砍来。
　　巨蟹拳头上一道光芒闪过，直接向着海顿打去。下一刻，想象中出现的对峙情况并没有出现，反而是巨蟹一拳打断了海顿的剑，甚至是直接将海顿打飞出去了。
　　巨蟹瞬间在这一刻感觉到了不妙，一回头发现直接已经被几道绳索控制住了，而眼前已经出现了好几个海顿了。而那些绳索就被他们拉在手上。他们同时催动起异能，巨蟹便感觉到伴随着绳索的收紧，浑身受到的压迫正在不断的增大。
　　“竟然在我不知不觉的情况下，展开了平衡秘术，不愧是那老头的徒弟，不过你以为这样就可以困住我了？”
　　巨蟹突然笑了，海顿警惕的看着他，完全不知道这家伙想干嘛。就在这时，巨蟹猛地开口，强大的异能波动向着四周散去，似乎是发出了什么信号，仅仅是眨眼之间，昏暗的结界再次暴动起来。
　　海顿不敢有任何的大意，全神贯注的等待了下面即将要发生的，但是下一刻他傻眼了，因为前面一片黑压压的向他压了过来，不是别的，那时无数且看不见尽头的不明物种。都散发着强大的冥气，这一瞬间，海顿仿佛自己是置身在冥界之中。
　　即使有很多的分身，海顿还是被瞬间吞没进去了，同样的，被锁链控制住的巨蟹也跟着被压进去了。
　　仅仅是眨眼之间，海顿的平衡秘术已经被打破了，跟着那些锁链也被这些不明生物全部咬断了，而巨蟹已经完全沉入其中，见不到踪迹了。海顿还在挣扎着，但是这数量实在太多了，自己的异能正在被不断的消耗殆尽。
　　“可恶，真的要死在这里了吗！”
　　没过多久，海顿已经满身伤痕了，但是自己身边三百六十度的不明生物还是没有减少，无边无际，正在一步一步的侵蚀着他。
　　“雀儿，师傅，我恐怕不能再见了。”
　　拼尽了最后的力气，海顿倒下了，他已经没有任何力气动弹了，然后彻底被黑暗吞噬了。但是在前一刻，他自己都没有发现，胸口的位置出现了一道微微的亮光。。。。。。
　　2
　　又是一道巨大的火焰，雀儿再次逼退了教士们的攻击。对面虽然人多，但雀儿相信自己可以赢的。但是还是小看了对方，对方十几人反应过来后，形成了完美的联动，慢慢将劣势拌了回来。
　　饶是雀儿打伤了其中几个，但因为异能的消耗，也感觉有点力不从心起来。她相信要是在这样下去，自己可能真的会输。之前和海顿较量的时候就用过凤变了，雀儿不知道自己恢复了多少，但现在的情况，已经到了不能不变身的时候了。
　　但就在这个时候，雀儿猛的转头看向了屋内，已经海顿的气息消失了！她意识到不妙了，海顿气息消失了，那就意味着海顿输了，而且被巨蟹击杀掉了。
　　抓到雀儿分神的时刻，所有的教士瞬间发动了强攻，饶是雀儿快事反应过来，强行防御，但还是被击破了防御，瞬间被击飞出去了。砸到地上的时候，她已经感觉自己受了内伤，根本无法进行变身了。
　　“可恶。。。”雀儿的嘴角已经渗出了血迹。
　　“大家一起上，她已经没有力量反抗了！”
　　所有的教士再次一起攻了上来，雀儿本以为自己也要和海顿一起死在这里的，但是却有一道刺耳的光芒瞬间分割了雀儿和教士们。接着雀儿便看见了一个蒙面的男子抱起了自己，就要逃离这里。
　　“你是谁？”
　　“我是来救你的，先离开这里再说，你的同伴气息已经消失了，没得救了。”
　　男人的声音很柔和，带着雀儿飞速离开了，教士们恢复视线的时候，男人带着雀儿早就没了踪影。

第四百一十九章    孵出来的

　　1
　　男人带着雀儿一路飞奔，一直到了很远的地方才停了下来。而那里停着一辆车，显然是男子老早准备好的。男子想要让雀儿坐上去，但是雀儿却不想上去，因为他根本不知道男子的身份。
　　“别闹了，我是白羊座，我不会害你的。”
　　男子脱掉了面具，露出了一张帅气的脸，同时在手上凝聚出了白羊组的本源力量。
　　雀儿感觉到白羊座的气息才放心下来，其实蔡晓薇是告诉了雀儿的，白羊座是他们的人，只不过现在还潜伏在教廷里面。
　　白羊座把雀儿扶到了副驾驶座上坐了下来，然后自己便坐到了正驾驶座上。
　　“你这小孩力气可真是大，也不知道圣女是从哪里把你捡来的。”白羊座吐槽道。
　　“我不是捡的，是妈妈和爸爸把我和小虎孵出来的。”雀儿很不满意的反驳道。
　　“孵出来的。。。你是鸟么？”
　　“我是朱雀！”
　　“罢了罢了，反正我是不懂了。”
　　白羊座真的是脑子不够用了，哪有人是孵出来的，就算是魔族也没有啊。这也难怪，他没有去过东方，也没有见过异兽，也只是听说过而已，但变为人形的异兽，他更是不知道，更何况雀儿是四大神兽之一呢。
　　“你干嘛？”
　　雀儿猛地向旁边缩起了身子，因为白羊座突然伸手摸在了自己的后背上，这让她很不好受。蔡晓薇可是跟雀儿说过的，绝对不能让男人碰到自己身体的，因为男人这样对她通常没有好心思的。
　　“你这么激动干嘛，你个小萝莉，不是我的菜，我就是给你疗伤而已，紧张什么？”白羊座一阵无语，搞的自己跟个怪大叔一样。
　　“不要，我自己会好的，妈妈说过，不能让男人碰到我的！”
　　“圣女还真是奇怪，算了，你不用就算了，我带你回去吧。”
　　白羊座看了一眼雀儿，便将车子发动起来了，现在为了雀儿的安全，他要把雀儿带到蔡晓薇身边。那天他找过天秤座后，其实根本没有离开，想要看天秤座的反应，谁知道当天天秤座就直接收拾东西离开了。好在他走的晚，看见了巨蟹座巨蟹和双鱼座缪斯。
　　那时候，他便知道这两个家伙绝对没好事，他一直监视着，直到看见雀儿和海顿出现了。他们打起来的时候，白羊座根本不敢出来，因为巨蟹可是对自己的气息很熟悉的，只要自己一动手，自己的身份就暴露了，到时，多年来的心血就白费了。
　　所以到最后，他只能出手救了雀儿，至于海顿，他也是无能为力了。
　　车子开了没多久，白羊座忽然察觉到雀儿正在落泪。这下子，倒是让白羊座慌神了，他承认雀儿虽然是个小萝莉，但实在是太可爱了，他都有一种冲动想要冲上去摸一摸小脸。但是现在这么可爱的小人儿，竟然在无声的流眼泪，连白羊座都有点伤感了，根本无法好好开车嘛。
　　白羊座赶紧把车停了下来，“我的小姑奶奶，你又怎么呢？”
　　雀儿擦了擦眼泪，一双大眼睛看向白羊座说道“海顿跟着我一起出来的，现在他死了，这都是我的责任，如果我当时一起帮他对付巨蟹，他就不会死了。。。这都怪我！”
　　“他终究是一个魔族，你就这么在意？”
　　“魔族怎么呢？魔族也是人啊，他是个好人！”
　　白羊座摇了摇头，也不知道该怎么安慰了，他可是很少和女孩子打交道的，尤其是小女孩。
　　“别哭了，就算你帮了他，他也不情愿吧，这样身为一个男人死去，并在正大光明的决斗中输了，这也是他希望的，他其实是想让你安全离开的，现在你这么伤心，他走的也不会安宁啊。。。”
　　白羊座说了几句，似乎有了一点效果。其实雀儿都懂的，不过这样她感觉自己又欠了海顿很多。
　　白羊座也不说话，车里重新陷入了沉默，他默默的将车重新发动起来了。
　　2
　　“夏提雅女王，我等你的消息。”
　　双方谈了很久，最终似乎达成了某个共识，但至始至终黯炎都是在外面的，完全不知道红炎和夏提雅还有圣女谈了些什么，因此听到红炎的话，感觉有点莫名其妙。
　　“你放心，只要你们真心诚意的放手去做，我们自然可以放下眼前的一切。”夏提雅也说道。
　　红炎点了点头，接着便直接离开了，黯炎也赶紧跟了上去。
　　“女王大人，这样真的可以吗？”蔡晓薇还是有点不放心。
　　“没事的，有红炎在，卡鲁厷那里好说，这家伙我可是很了解的，他必然想要赚个大头，在利益面前，他不会有任何迟疑的，倒是你，这段时间，一定要恢复到全盛的状态，不然我害怕会生出意外。”夏提雅提醒道。
　　“这是必然的。”蔡晓薇点了点头，都这个时间了，除了恢复实力和修炼，她也没有时间做其他的呢，同时也不能去做其他的事情，因为艾莉丝、艾琳娜和希尔瓦等人还都在教廷的手上，等着自己去救她们了。
　　“梅丽丝，我们也该指定新一步的行动了，跟我来吧。”
　　梅丽丝点了点头，跟着夏提雅就要回去，但蔡晓薇被夏提雅留在了外面，因为夏提雅说，待会会有人来见她。
　　蔡晓薇有点莫名其妙，什么人要见自己？而且夏提雅又是怎么知道的？自己怎么感觉不到。
　　直到夏提雅和梅丽丝都进去了，而其他的吸血鬼也没有人影时，一个人慢慢从阴影处走了出来。
　　“夏提雅女王果然是很记仇的，这样都感觉到我的气息了，不过还真是谢谢她了，让我可以单独的面见圣女大人。”
　　出来的是一个老人，一个独眼的白发老人。
　　“你是？”老人的气息很平和，显然不是敌人，但这气息又感觉莫名的熟悉，让蔡晓薇一阵疑问。
　　“你好圣女大人，我就是天秤座，其实现在也不能算是了，或者说是不算完整的天秤座。”老人回答道。
　　“天秤座？海顿的师傅？”虽然不懂老人在说什么，但蔡晓薇还是很惊讶。
　　“是的，圣女大人，您还是和十年前一样没有一点变化，但是我却。。。”
　　蔡晓薇已经不知道该说什么了，雀儿和海顿才走了不到一晚，天秤座就自己来见自己了，那雀儿和海顿不是要扑个空了吗。。。。。。
　　（感谢大家的月票，可爱的作者菌又回来了，果断加更！）

第四百二十章    无法挽留的天秤座

　　1
　　“那您的名字是？”对方毕竟是个老人，那就算是长辈了，蔡晓薇还特意用了您的称谓。
　　其实之前听说天秤座是海顿的师傅，蔡晓薇想的也就是天秤座的年纪比较大一点，但是看着眼前的样子得靠近八十岁了吧。没有一点点防备，十二星座中竟然有这么大年纪的，这已经完全超出了蔡晓薇的理解。
　　“我的名字已经没必要说出来了，就像我十年前见到您一样。”老人笑了笑。
　　“那您这次来一定是想通了，来帮助我的吧？”对方都自己找来了，蔡晓薇自然而然便想到了这一方面。
　　但这时老人却摇了摇头，表情显得一阵惆怅，接着便淡淡的说道“要是十年前，我一定竭尽全力来帮助您的，但是现在的我已经。。。罢了，不说也罢，况且十年前您死去的时候，我已经彻底心灰意冷了，其实当年如果我跟着您去东方的，也许就不会出现那样的悲剧了，这都怪我。”
　　蔡晓薇完全搞不懂天秤座，十年前可以，现在就不行了，这是为什么？难道是因为年纪大了，已经不能战斗了？可是从他的身上依旧可以感觉到很强盛的异能气息啊，完全不弱于圣阶低级巅峰。
　　而十年前的事情，毕竟不是自己亲身经历的，那时候还是欧阳海月，蔡晓薇已经没有对天秤座的记忆。现在天秤座倒是责怪起自己了，这让蔡晓薇都有点不好意思了。
　　“您别自责了，一切都已经过去了，况且我现在已经回来了，我真的希望您能留下来帮助我，就算无法再战斗，但您丰富的经验也能带领我们战胜教廷的。”蔡晓薇说道。
　　“很抱歉，圣女大人，我真的已经心意已决，我真的不能去和教廷对抗，毕竟那是我和兄弟们一起战斗过的地方，或许这就是一种惩罚吧，我就不该苟延残喘在这个世上。”老人顿了顿，接着便继续说道“或许圣女大人不太懂，其实这次我是把这件物品交给你的，或许接下来你会明白的。”
　　老人不知合适从身上掏出了一枚戒指，并交给了蔡晓薇。
　　蔡晓薇一阵奇怪，但老人示意她戴起来。虽然变成了女人，但蔡晓薇也几乎不会戴这些饰品之类的东西，毕竟很影响战斗，而且还有一点点的男人自尊在作怪。不过现在天秤座示意她戴上去，蔡晓薇没办法只能戴到了手指之上。
　　戴上去的瞬间，似乎有一阵异能钻入了自己的身体，接着蔡晓薇便感觉到了成功绑定的印记，这戒指竟然自动认主了。
　　“这是？”蔡晓薇一阵奇怪。
　　“圣女大人，十年前看时机不合适，我一直没有交给您，但现在我的时间不多了，一切只能看造化了，东西既然已经交给你了，我现在也该离开了。”老人转身就要离开。
　　“等等，什么时间不多了，我怎么不明白？你要去哪，还会回来吗？”
　　“你会明白的，您放心，您有困难的时候，我一定会回来的，哪怕是拼上这最后的半条命。。。”
　　老人的声音已经远去，他已经走了。蔡晓薇有点不明白，他到底要去哪。前面他说教廷是他和兄弟们战斗过的地方，难道以前他都是在教廷的，所以顾念旧情，才无法来帮助自己？
　　越是这么想，蔡晓薇有点伤感，看来自己就算是圣女，也无法挽回他的心了，看来自己想要让十二星座都聚集在自己的身边真的是好难。蔡晓薇不免羡慕起欧阳天麒来，之前十二星肖的聚集可都是顺分顺水的，到了自己却。。。。。。
　　看了看手指上的戒指，虽然看起来很普通，但是蔡晓薇却发现，因为这戒指的原因，自己体内的圣女异能的运行速度竟然加快了不止一半。为了再确认戒指的作用，蔡晓薇试着聚起一道圣光，发现速度快了不止一倍，而且体内的恢复速度也是。
　　还真是一个宝贝，有了这个，战斗可是强了太多了。再配合自己身上的女娲石，蔡晓薇对于持久战完全不虚了。
　　“果然还是走了。”夏提雅的声音从身后传来。
　　“你知道他会走？”蔡晓薇看向了夏提雅，她毕竟活了上千年了，也许知道点什么。
　　“之前我也只是抱有一点侥幸，他会留下来帮你，看来是我多想了，他果真无法和我们魔族一起了，毕竟是侍奉上一代圣女和魔族战斗了快一个世纪的老人了。”夏提雅解释道。
　　“侍奉上一代的圣女？那他！”
　　“没有错，这家伙已经有一百二十多岁了，他一直侍奉着上一代圣女和教廷的。”
　　“不是说，每百年一代圣女和十二星座的吗？”蔡晓薇已经震惊了，天秤座竟然一百二十岁了，这简直是个BUG！
　　“你问我，我问谁，反正我知道，没有他就算你把教廷的几个星座带回来，你也无法聚齐十二星座的。”夏提雅摆了摆手，便往屋子里去了，“我要去休息了，你也不要多想了，车到山前必有路。”
　　蔡晓薇一阵无语，顿时感觉自己压力山大，这一代的圣女和十二星座果然都是有问题的。先是这圣女生到了东方，接着便是好些个奇葩星座，还有一个天秤座这样的老妖怪。。。。。。
　　“我的天，神啊，你一定是故意的！”蔡晓薇无力的吐槽着。
　　2
　　车子已经连续开了很久了，而雀儿已经安定下来了，白羊座再看向她的时候，她竟然蜷缩在座位上睡着了。
　　白羊座将车停了下来，无奈的摇了摇头，将自己身上的大衣脱了下来，并披在了雀儿的身上。现在是晚秋，夜里还是很冷的，虽然这对于异能者来说没什么大不了的，但是雀儿经过一场大战，还受了一点伤，现在可是有点虚的。白羊座可不想带着病怏怏的雀儿回去，让圣女担心。
　　白羊座其实是想趁现在给雀儿治疗的，但雀儿其实是很警惕的，一给她治疗肯定会惊醒她的。看她睡的这么香，白羊座就不打搅她了，好好睡一觉也好，毕竟也哭了好一会了。
　　“还真是可爱，也不知道是哪家的孩子，又是怎么到圣女身边的。”
　　雀儿毕竟是西方人的长相，白羊座第一眼看见她的时候，便认定一定是圣女收养的，毕竟圣女可没有孩子，这点他很清楚。

第四百二十一章    两代圣女

　　1
　　真的已经很晚了，饶是蔡晓薇有很多的事情还是想不通，但是一回到床上，没过多久，就沉沉的睡着了。整个房间也变得安静下来，甚至连蔡晓薇均匀的呼吸声都可以听清楚。
　　也不知过了多久，蔡晓薇手上的那枚戒指突然亮起了微弱的光芒，接着便有微弱的异能慢慢进入了蔡晓薇的身体，还有一些甚至是进入了蔡晓薇的脑部。不过蔡晓薇并没有任何难受的表现，已经很平静的躺在床上。
　　不过她的身体正在慢慢进行了变化，不是外表的变化，而是内部的改善。没错，这枚戒指竟然在改善着蔡晓薇身体内部的情况，而且在蔡晓薇熟睡的时候，体内的异能竟然也跟着在快速的修炼着。虽然比不上和雀儿双修的速度，但是也不是平常修炼所能比拟的。
　　不过此时，在蔡晓薇的梦境中，正在发生这奇异的事情——
　　2
　　“欧阳海月，欧阳海月！”
　　“你是谁？”
　　蔡晓薇听见有人在呼唤欧阳海月，也就是现在的自己了，睁开眼睛发现，自己似乎正处于自己的内心深处。而呼唤自己的人，是一个很陌生的西方美女，或者说女神更恰当，因为她真的太漂亮了，毕竟身上充满了自己熟悉的圣光气息。
　　“我是上一代的圣女，终于等到你了。”女神笑了笑。
　　上一代的圣女？！我去，这是哪里，我怎么会见到她？
　　“不用惊讶，我早就死去了，这只是我留在圣女戒指中的残缺的灵魂。”
　　蔡晓薇这才反应过来，原来这是圣女戒指，那一定就是圣女历代相传的东西了，就和麒麟的麒麟石一样，怪不得对自己的作用这么大。
　　“你是有什么事情要告诉我吗？”
　　“的确有很多事情要告诉你的，不过可能有很多你已经知道了，毕竟看你的实力，你已经觉醒了很久了，不过这样我也省心了不少。”女神顿了顿，接着便慢慢的讲了起来。
　　她是上一代的圣女，而每一代的圣女再元寿将尽之时，就会拥有预言的能力，可以感知到下一代圣女的去向。但是到了她这一代产生了变化，她无法感知到任何的预言，没有办法，在最后的时间里，她运用了秘法加上其他星座的本源力量才延长了天秤座的寿命。
　　当时只有天秤座的情况最好，也是最适合的，所以为了应对这样的异常，他们只有这样的办法了。天秤座也接下了这样的任务，来寻找新一代的圣女，并且负责把她培养起来。女神也说了，到最后她们已经看出教廷的变化了，教皇已经不是从前的那个教皇了。虽然女神也没有说出具体的，但是却用“怪物”二字来形容他，这也解释了为什么不把这样的事情交给教廷了。
　　其实发现教皇不对劲的时候，圣女和十二星座想要来除掉教皇的，但那个时候已经为时已晚。因为她们发现，不知合适，整个教廷都已经被教皇牢牢的控制在手上了，而那时虽然没有动手，但是圣女已经发现教皇的实力深不可测，已经不是她所能对付的呢。
　　后面女神说了很多圣女的秘技，不过这些已经都被蔡晓薇学会了，也没有其他什么秘技了。也许还想更强，只能修炼异能等级了，或者自己摸索出新的秘技。虽然比较难，但是蔡晓薇可是一向很自信的。
　　女神也说了，一定要小心教皇，不到万不得已千万不可以跟他动手，因为不可能是他的对手。女神说的很绝对，看来她自己是深有体会的，当然蔡晓薇也是这么想的，毕竟现在的自己还是太弱了。要是欧阳天麒在，她们两个人一起或许可以打败教皇吧，不过这也只是想想而已了。
　　女神也担心蔡晓薇气馁，也说了只要聚齐了十二星座，到时十三个人一起将会爆发出很强大的力量。到那时，再和教皇动手是绝对稳妥的，不过前提是十二星座的实力也要提到很高程度才行，起码都能开起二段星辰本源。
　　这就让蔡晓薇尴尬了，十二星座最多就是二段的星辰本源之力，也称为最终的本源。虽然艾莉丝她们几个也都是可以开启第一段的，但第一段和第二段可是相差非常大的，有的星座终其一生也无法修炼到，这也是蔡晓薇在古籍里看到的。
　　“女神，现在天秤座已经离开了，他说他并不能跟着我了，我还怎么聚齐十二星座啊？”蔡晓薇向女神哭诉道，毕竟女神是上一代的圣女，也是天秤座侍奉的人。
　　“这不能怪他，毕竟当初用了这个办法，就注定他要承受恐怖的诅咒，是我们对不起他，不过你放心，新的天秤座会出现的，你放心好了，只要有圣女在，十二星座是不会残缺的，只是时间问题而已。”
　　恐怖的诅咒？额，好吧。。。。。。算我没说了，不过你这算是个什么回答啊，只要圣女在，十二星座是不会残缺的？而且说这只是时间问题？What？等五十年也是时间问题？要是自己真的无法对付教廷，又死了，那就真的GG了，圣女都没有了，新的天秤座是不会出现了。。。。。。
　　“好了，我的时间已经没了，希望你能够完成圣女的使命吧，或许我们还会再见面的。。。。。。”
　　蔡晓薇还没来得及说点其他的，女神已经虚化了，眨眼之间已经看不见了，彻底的消散在空气中了。
　　“唉，老前辈也没有给到什么帮助啊，还得靠我自己啊，这么多代的圣女，估计也就我这一代这么奇葩了，就不能让我好好做个圣女。。。。。。”
　　眼前也慢慢黑去，蔡晓薇知道自己即将退出内心世界了，又要重新进入睡眠状态了。不过有时候，她也在祈祷着，哪天可以再遇到神，话说自己给他办事，他就不能给自己多一点“权限”吗？
　　要是自己和欧阳海月一样嗝屁了，那他会不会又找一个人附到欧阳海月的身体上，那这样这具身体的命运是不是太悲催了。。。。。。
　　（来自天界神的解释：你以为谁都可以吗？当初遇到你小子，奇怪的发现你竟然可以，连我自己都不知道是什么原因呢？我还想问问你呢，你小子到底哪里与众不同呢？明明是个废材，我当时可是很不情愿了，下了很大的决心，知道吗！）

第四百二十二章    格雷夫

　　1
　　“起来了，晓薇。。。”
　　半眯半醒中，有人在叫蔡晓薇，但是此刻的蔡晓薇真的太累了。被叫了几声，蔡晓薇也只是微微的睁开了一只眼睛，但是看到窗外，天才蒙蒙亮而已。
　　“不要吵我，天还没亮了，让我再睡会儿啊。”
　　“晓薇，别睡了，出事了！”
　　这次说的很大声，一听见出事了，蔡晓薇脑中的神经似乎突然炸开了，她一瞬间便弹了起来。然后看着来叫自己的人——梅丽丝，已经彻底清醒了。
　　“出什么事情了？”蔡晓薇赶紧问道。
　　“雀儿回来了！”
　　“回来了不是很正常吗，她受伤了？”蔡晓薇松了一口气，毕竟天秤座都来找自己了，雀儿她们扑了空回来不是很正常么？
　　“雀儿没事，但是海顿恐怕。。。”梅丽丝吞吞吐吐的说道。
　　果真出事了，按照海顿的身手，可不是一般人可以威胁到他的。蔡晓薇迅速穿上了衣服，然后便向着外面跑去，因为她已经感觉到很多人的气息了，都聚集到外面了，看来是有什么引起众人的警惕了。
　　2
　　来到外面时，蔡晓薇才知道是什么引起众人的注意了，来人竟然是白羊座，而夏提雅正在和他交谈。虽然周围的魔族对白羊座都是一脸的恶意，但夏提雅倒是表现的很正常，反而和白羊座交谈的很融洽。这让蔡晓薇有种错觉，两人是认识了很久的老朋友。
　　蔡晓薇也立刻发现了雀儿，当然雀儿也瞬间感应到了蔡晓薇的气息，接着雀儿直接就扑到蔡晓薇怀里了。一到了蔡晓薇怀里，雀儿就哭了。
　　“雀儿，你怎么呢？”蔡晓薇也是一阵慌张，雀儿可一直是很坚强的女孩子了，这次竟然就这样哭了。
　　“海顿。。。海顿他死了！”
　　蔡晓薇刚刚是从梅丽丝那里听到了消息了，所以是提前做好了心理准备的，现在也只不过从雀儿这个当事人的嘴里得到了确认而已。
　　蔡晓薇蹲下了身子，替雀儿擦起了眼泪。
　　“我知道，我都知道了，雀儿一定已经尽力了，这不能怪我。”
　　“不，这都是因为我，当时我要是帮忙，他就不会。。。就不会。。。”
　　对于具体的情况，蔡晓薇还是不清楚的，现在听雀儿这么一说，看来是有一些过程的。
　　“圣女大人，雀儿她还受了点伤，先让她进去吧，我来把所有情况告诉你吧。”白羊座和夏提雅已经走过来了。
　　蔡晓薇点了点头，现在雀儿的确有些激动，这样对伤势不好。她慢慢的将一丝异能注入到了雀儿的体内，终于让她镇定了很多。
　　“梅丽丝，你带雀儿先进去吧，其他人也散了吧，这里没有你们的事情了。”夏提雅这时大声说道。
　　接着雀儿很顺从的便被梅丽丝带进去了，而其他的吸血鬼和魔族也随着夏提雅的命令，也都快速散走了。
　　这里只剩下她们三个了，白羊座也慢慢将其中的过程说了出来。这也不能怪雀儿，毕竟是教廷早就埋伏好的，而且当时海顿是输给了巨蟹座，而雀儿又因为大意差点被教师们重伤，情况的确很不利了。而且按照白羊座的说法，还有一个双鱼座一直没出现了，他可是和巨蟹座一起来的。
　　白羊座的选择很明智，要是他也跟着贸然出手，恐怕那个隐藏在暗处的双鱼座就会出现，那时不仅他的身份会暴露，而且恐怕他们三个都无法逃出去了。虽然这样对海顿来说有点残忍，但是这已经是没有办法的事情了。
　　“教廷果然还是行动了，我就不知道他不会轻易就这样放我过去的。”蔡晓薇咬着牙说道。
　　海顿虽然是魔族，但并不是什么大奸大恶之人，现在更是成为了自己一派的人，但是转眼之间已经被教廷除掉了，这实在是太残酷了。
　　“圣女大人，你们也该有所行动了，否则教廷的动作会越来越大的，而且这里很不安全，我劝你们早点离开。”白羊座继续说道。
　　“我们今天就会动身离开的，我们也会有所行动的，但是我担心艾莉丝她们。。。。。。”
　　“你放心，教廷那里我会帮你看着，要是真有危险，哪怕是身份暴露，我也会帮你把她们揪出来的。”
　　“有你这个话，我就放心了，白羊座真的要谢谢你，要是没有你，我就见不到雀儿了。”
　　“这是应该的，没什么，不过我有点好奇，你和这雀儿到底是什么关系？”
　　“她是一只异兽，是我捡到了把她孵化出来的蛋，她出声第一眼看到我，便把我当成她的妈妈了。”蔡晓薇当然知道白羊座在想什么，自己也没有隐瞒的必要，毕竟他们都是同一条船上的人。
　　白羊座点了点头，其实心里还真是有点小小的惊讶，这女孩真的不是人，真的是蛋孵出来的！
　　“那圣女大人，我就先离开了，不然会被教廷的耳目发现的。”
　　“等等，能告诉我你的名字吗，一直这样太奇怪了。”
　　“好吧，本来想哪天彻底回到你身边再告诉你的，但现在也无所谓了，我叫格雷夫，我的圣女大人。”
　　“格雷夫，我记住了，你也一定要小心。”
　　格雷夫点了点头，便消失在薄雾中了。
　　“还看什么，已经走啦。”夏提雅笑着拉了拉蔡晓薇。
　　“我知道啦，就是有点担心他，毕竟他出手救了雀儿，要是已经被教廷认出来了，他这次回去岂不是自投罗网？”
　　“哟，你倒是很关心他啊，明明才知道他的名字。”
　　“女王，你说什么呢，我就担心而已，毕竟他是白羊座啊。”
　　“好啦好啦，我知道你只是担心，可是有些人就不是咯，我看这小子好像对你有点意思哦。”
　　“别，别，女王大人，你千万不要说这个，我情愿你说你对我有意思。”
　　“哦？可是我已经说过很多次啦？那我们。。。”
　　“我先去看雀儿了，女王你也准备好，我们尽早出发吧。”
　　蔡晓薇已经一溜烟跑了，夏提雅站在原地笑了，还真是一个可爱的圣女。其实海顿对她来说并没有任何的影响，毕竟作为一个生存了上千年的吸血鬼女王，连各种至亲和族人死去都见过了，她对这些已经没有太大的感觉了，况且她和海顿其实也没有任何的关联。

第四百二十三章    返回伦敦

　　1
　　转眼之间，夏提雅和蔡晓薇她们已经赶了五天的路，也终于来到了英国，称为大不列颠及北爱尔兰联合王国。到了这里，也就说已经进入安全地带了，毕竟这里是乔治的地盘，教廷就算再怎么嚣张，也不敢在这里有任何行动的。
　　这五天，虽然偶尔传来教廷动作的消息，但是并没有真正的影响到夏提雅和蔡晓薇她们。现在乔治、圣骑士团，包括吸血鬼族都是在伦敦的，那里有一个低下秘密基地，可以很好的掩人耳目，当然这也少不了乔治王子的帮忙。
　　伦敦（London）。大不列颠及北爱尔兰联合王国首都及最大港口，欧洲最大城市，世界顶级的国际大都市和全球最繁华的城市之一，伦敦一直稳居欧洲最大金融中心城市的地位，与美国纽约同为世界上最大的金融中心。世界上最重要的、欧洲最大的经济中心。
　　所以因此在这里也并不是想表面中的那么平静，不仅会有教廷的耳目，更是会有魔族还有其他无关的势力。夏提雅和蔡晓薇即使到了这里，也是不能有所放松的，虽然在这个地方她们的确不怕有任何的麻烦，但是谁也不想给乔治惹麻烦，所以还是低调一点比较好。
　　蔡晓薇毕竟是东方人的长相，所以为了不引起别人的注意，在伪装方面还是下了很大功夫的。不过饶是如此，她们还是吸引了很多人的眼球，毕竟蔡晓薇、夏提雅、雀儿和梅丽丝，哪个不是美女？这大小美女一起出动，别人看不见那就是眼睛瞎了。
　　夏提雅毕竟是很少这样走来走动的，确实是忽略了这一点，但是蔡晓薇就有点在意了，是自己忽略了。好在走到半途，来了一辆皮卡，是圣骑士团的人，是团长葸隆派来的。这倒是来的很快，蔡晓薇和夏提雅等人立即就上了车。
　　看来乔治布置的还是很完善的，蔡晓薇她们一回来，立刻就发现了，这就派人来了。不过这样也才让人放心，不愧是皇室中的人，虽然已经没有旧时代中的绝对权利了，但是不得不说，乔治做事还是很让人放心的。
　　车子东转西转，转了很多弯，慢慢向着更深处驶去。其实并没有这么麻烦的，这样也只是为了隐蔽，防止有跟踪的人。路上的人也渐渐少了，距离秘密基地已经没有多远了。
　　来到一个大型工厂前，门卫并没有阻拦，便让车进去了。这一点也没毛病，毕竟是熟悉的车，开车的也是熟悉的人。蔡晓薇并不知道这是普通门卫，还是基地中的人，不过这些都不重要了。
　　车子很快开到了工厂后面的一个大厂房前，这里有一个小的室内停车场，车子停在门前，并没有刷卡，接着似乎有什么东西扫了一下，便打开了门，车子便继续向里面开去。
　　车子停在了一个车位上，接着便听见“嘀”的一声，车子突然动了起来。蔡晓薇一阵紧张，以为是发生什么意外的，不过司机和夏提雅等人并没有任何的反应，看来没什么事，是自己紧张过度了。
　　没过多久，蔡晓薇才发现，是自己所停的那个车位下降了，直到整个车子都降到了地面之下，上面的车位便重新复原了。接着连续下降了十几米，才平稳的停了下来，而此时外面已经有十几个人等在那里了。
　　“奇怪，怎么都是你们圣骑士团的人，我的族人怎么没有来？”
　　夏提雅一阵狐疑，按道理自己回来，自己的族人一定回来迎接她们的女王的。但是现在外面的一群人，都是乔治的人和圣骑团的人。
　　“夏提雅女王，前段时间教廷有行动了，乔治王子人手不够，您的族人都已经被派遣出去了。”前面的司机解释道。
　　夏提雅点了点头，这倒是说得通了，毕竟圣骑士团的人异能太明显了，实在不适合出去行动。让自己的族人去帮助乔治，不仅很方便，而且吸血鬼族人的能力，夏提雅可是很自豪的，可不是这些普通的异能者可以想比的。
　　“女王，需要我去把他们召集回来吗？”梅丽丝问道。
　　“不必了，他们也该行动行动了，不然安逸久了，都忘记了差点被灭族的耻辱了。”
　　梅丽丝点了点头，夏提雅女王说的很对，这绝对是吸血鬼一族上千年以来最大的耻辱。
　　众人都下了车，周围的人赶紧迎了上来，他们第一眼就认出了蔡晓薇是圣女，赶紧过来向圣女问好。蔡晓薇很高兴，大家都很热情，终于有点做圣女的感觉了。
　　“好了，好了，乔治王子和葸隆在哪里？怎么没有亲自来迎接圣女？”夏提雅冷声问道。
　　众人立刻安静了下来，然后有人解释道“王子和团长正在开会，他们吩咐了女王和圣女回来直接去就可以了。”
　　“晓薇，那我们也去吧，应该有什么重要的事情。”
　　蔡晓薇点了点头，便拉着雀儿跟在了夏提雅的身后。
　　2
　　教廷的地下监狱。
　　一个少女正被架在十字架上，满身的伤痕，她的眼瞳是双色眼瞳，一只血红之瞳，一只漆黑之瞳。她身上的异能气息有点杂乱，但她依旧咬着牙，还在坚持着。
　　“艾琳娜，为什么还要坚持，明明只是一个魔族，为何还要执迷不悟，接受我们教廷的教化，这才是你最好的选择，这样也可以洗去你过往的罪孽，死后也可拥有进入天堂的资格。”一个教士正拿着一本圣经对艾琳娜进行着“教育”。
　　“滚！”艾琳娜怒吼了一声，完全没有把教士的话听进去。
　　“看来你还是不清楚自己的情况，希尔瓦和艾莉丝都是十二星座，犯了错也只要教育一下，认个错教皇大人根本不会计较，但是你一个魔族，如此执迷不悟，等待你的只有死的下场！”
　　“我就算死，也不会苟且偷生，教皇就是个魔鬼，我不会屈服的！”艾琳娜怒视这该教士。
　　“呵呵，看来教育的还不够，给我继续狠狠的教育她！”
　　教士一说完便退出了监狱，而里面已经重新响起了艾琳娜痛苦的叫声。
　　“她还是没有屈服吗？”监狱外面一个魁梧的大汉看着教士。
　　“阿鲁迪巴，你是舍不得呢？”
　　“怎么会，我身为十二星座之一，怎么会和魔族有所关联，就是有点可惜而已，毕竟也是一个苦命的女孩。”
　　“你倒是很明白，要是所有的星族都和你一样看的通透，教皇大人也不用这么苦恼了。”
　　“卡西尼兹，要是那些星座还是执迷不悟，你会怎么做？”阿鲁迪巴问道。
　　“我不会留手的，罗特和罗德都已经死了，我不会成为他们中的任一个！”卡西尼兹语气有点冰冷，人已经走远了。

第四百二十四章    强大的敌人

　　随着夏提雅的的带路，蔡晓薇没多久便看见一个巨大的门出现在自己的眼前，而门上明显是布下了什么禁制，看来乔治和葸隆就在里面了。
　　“我和晓薇进去就行了，梅丽丝你先去布置其他的事物吧。”夏提雅对梅丽丝说道。
　　梅丽丝点了点头，已经退下去了，基地的其他人员也下去了，毕竟这里面可是最高级别的人员才能进去的。
　　梅丽丝直接来到了门前，用手按在了上面，然后蔡晓薇便感觉到她在催动异能。没过多久，沉重的吱呀声响起，门慢慢打开了一条缝。
　　“不用惊讶，在很久很浅，这里其实是魔女大人的一个基地，后来慢慢荒废了，是乔治王子重新启用的。”夏提雅向蔡晓薇解释完，便率先进去了。
　　“雀儿，我们也进去吧。”
　　雀儿点了点头，接着蔡晓薇也拉着雀儿慢慢走了进去。
　　一进到里面，门突然又动了，沉重的关了起来。里面的样子也已经一目了然，里面非常大，说是一个很大的剧场也不为过。周围的一切虽然看起来已经很陈旧了，但是这样也脱出了历史的时代感，别有一番韵味。
　　蔡晓薇走了两步，脑中忽然一阵轰鸣，头突然很是剧痛。仅仅是这么一瞬间便消失了，不过这也差点让蔡晓薇昏倒在地。
　　雀儿当然也发现了蔡晓薇的异常，赶紧扶住了蔡晓薇。
　　“妈妈，你怎么呢？”
　　夏提雅也转过身，奇怪的看着蔡晓薇，蔡晓薇的脸竟然显得有点苍白。
　　“你怎么呢？”
　　蔡晓薇摆了摆手，示意自己已经没事了。刚刚发生了什么，她自己也想不通，但是仅仅是这一瞬间，她看到了很多场景。也是在这个里面，无数的魔族挤得满满的，而自己就站在在高台上指引着他们。
　　蔡晓薇知道这一定是作为魔女那一面的自己的部分记忆，也许是隔了几百年，再次看到了这个地方，从而跳了出来。不过好在她还是被压下去了，不然可真得出事了。她不能告诉夏提雅，正是因为她知道魔女和夏提雅的关系，所以现在时机还不合适。
　　“让你多注意休息你不听，旧伤犯了吧，好在没有什么事情，好了，我们继续走吧。”
　　夏提雅说完便继续向前走了，蔡晓薇和雀儿也赶紧跟了上去，不过让她们奇怪的是，乔治和葸隆并不在这里啊。继续向前走，这才发现一个人正扶在最前面的座位上，低着头不知道在干什么。
　　“葸隆，你在那里干嘛？乔治王子呢？”
　　虽然只有一个背影，但夏提雅还是一眼就看出了是葸隆，不过葸隆却没有任何的反应。
　　“他这是怎么呢？”蔡晓薇一阵奇怪，夏提雅的声音不算小啊，按道理葸隆不可能听不到啊。
　　“有问题，你和雀儿待在这里，我去看看是怎么回事。”
　　夏提雅慢慢走了了过去，走到葸隆的身后时，葸隆还是没有一点反应。夏提雅慢慢伸出手，拍了一下葸隆的肩膀，但就是这轻轻的一碰，葸隆竟然直接翻倒在地。他是正面朝上倒下的，夏提雅和蔡晓薇也都直接看见了他的面部。
　　他已经死了！七窍流血，两眼翻白，已经没有一点生机了。
　　“是谁干的！”
　　夏提雅大吼了一声，葸隆可是圣骑士团的团长，虽然年纪有点大了，但战斗力还是非常强悍的。这里可是他们的基地，葸隆竟然被击杀在这里了，而且乔治王子也失踪了，这敌人绝对不简单。
　　“哈哈，夏提雅对于我的礼物，还满意不？”
　　一个男人的声音传了出来，接着一个穿着教士服的男子从暗处走了出来，样子很年轻，年轻的和他身上的教士服有点不适合，因为那是核心教士才能达到的程度。
　　夏提雅看见男子后，身体猛然一怔，就这样呆滞在原地了。蔡晓薇甚至看见夏提雅在颤抖，这不是错觉！身为吸血鬼女王的夏提雅竟然产生了惧意！
　　蔡晓薇不得不警惕起来了，连雀儿也感觉到不妙了，眼前的年轻教士很不简单！
　　“你！竟然是你，你为什么还没有死！”夏提雅突然尖叫了起来。
　　“你很希望我死？不过现在不是我们叙旧的时候，只能先让你安静安静了。”
　　男子笑了笑，猛然伸出了一只手，一道圣光突然闪过，速度非常快，连气势都不是蔡晓薇这个圣女可以达到的程度。夏提雅根本没有一点防备，直接被击中头部，什么都还没有来得及说，只是死死的看着男子，最终慢慢倒地昏厥过去了。
　　“夏提雅女王！”
　　蔡晓薇干净跑到了夏提雅的身边，但是夏提雅真的已经晕过去了，直接被一击打倒了！蔡晓薇面如死水，这是什么实力？已经不是自己所能想象的了。
　　一声鸣叫响起，雀儿已经变成朱雀直接向着男子攻击过去了，蔡晓薇根本来不及让雀儿退下来，男子已经一击向着雀儿打去。又仅仅是一击，雀儿被打飞出去了，落在地上也直接陷入了昏迷。
　　“东方朱雀，果然不是传说了，不过也就这点程度了，真是让人失望。”男子轻蔑的笑着。
　　“可恶！”
　　“欧阳海月，我们又见面了，放心，我没有杀她们，我也是为了我们好嘛，十年没见，我们是不是该好好谈一谈了？”
　　“没有什么好谈的，来吧！”
　　虽然知道打不过对方，但现在已经没有退路了，就算是死，也要让这个家伙付出代价，因为他伤害了雀儿和夏提雅。
　　对方既然能有恃无恐的到这里来，必然是不惧怕人海战术的，所以就算把门外的所有人叫过来，也只是徒增伤亡而已。这样倒不如让自己和他评一评了，就算真的死在这里了，也是天命了，当初的欧阳海月果然也是很不容易。
　　看着蔡晓薇迅速完成了圣女变身，男子并没有任何的在意，只是微微的摇了摇头，接着便像刚才一样，直接伸出了一只手，同样发出了一道圣光。
　　蔡晓薇想到了是这一招，但是现在一面对才发现比刚才还恐怖，她也是完全无法防备，直接被击中了，接着整个人都无力起来，意识也变得模糊了。
　　“你还是太年轻了，圣光可不是只有你那种程度。”
　　这是蔡晓薇听到的最后一句话，她已经彻底陷入昏迷之中了。

第四百二十五章    魔鬼？

　　1
　　等蔡晓薇醒过来的时候，发现自己正躺在一个空旷而昏暗的空间之中，但自己并没有想象中的那样被束缚住。她爬了起来，行动没有任何的阻碍，先前年轻教士也只是把她打晕了而已，她其实并没有受伤。
　　她现在有点想不通，这个年轻教士到底是什么身份，竟然有这么强的力量。并且很奇怪的是，他并没有伤害自己的意思，现在把自己放在这一片昏暗的空间之中，又是不知道是什么原因。
　　不过自己也不能再在这里耽搁了，得找到出路出去，毕竟她可不知道待会这里会发生什么，总感觉有不好的预感。
　　蔡晓薇摸索了很久，但依旧没有找到任何的线索。这里应该是一个封闭的空间，看来自己得发挥点实力，不然肯定是出不去了。
　　没有任何迟疑，蔡晓薇直接催动全身的异能，完成了圣女变身。但是一完成变身，全身突然传来了如同点击办的剧痛，哪怕蔡晓薇用异能进行抵挡，也毫无效果。一阵疼痛之后，疼痛消失，但蔡晓薇的变身已经消失了。
　　“可恶，这是不让我变身的节奏。”果然是暗藏玄机的，怪不得这家伙敢这么把自己放在这里。
　　不变身的异能虽然对付一些高级的异能者足以，但是蔡晓薇发现，不变身自己的异能在这个地方展开不了心眼，无法对整个区域的情况进行查探。试了很久，还是这样，蔡晓薇也只能放弃。
　　没办法，蔡晓薇只能走动起来，使用最原始的办法进行探索了。
　　“这家伙一定是个变态，完全是密室逃脱的节奏嘛。”
　　蔡晓薇一边吐槽，一边小心的查探着，不过好在走了这么久，也没有任何的危险。不过饶是这样，蔡晓薇也不能放松警惕，毕竟要是突然跳出来个什么，一定会吓死人的。
　　就这样，一个小时过去了。。。
　　“我的天，开什么玩笑！”
　　蔡晓薇一下子坐倒在地上了，她已经没有耐心了，因为走了一个小时，按道理已经早已经探查出整个区域了，但是最后她才发现，自己一直在绕圈子，最后还是回到起点了。这一定有鬼，虽然什么都没有发现，貌似没有什么危险，但是对方一定是想这样折磨死自己。
　　“混蛋，你给我出来，有本事就直接了结我！”蔡晓薇愤怒的叫着。
　　本以为不管怎么叫也是没有效果的，蔡晓薇也只是当作发泄一下，但是下一刻她傻眼了，这尼玛竟然真的有效果！
　　地上突然出现了一个巨大的圆形阵法，接着冲天的黑紫色气息蔓延了出来，同时伴随着很是恐怖且强大的气息。蔡晓薇绝望了，因为这气息比先前的年轻教士都强大太多了，不，应该说根本不是一个级别。
　　蔡晓薇现在感觉起来，对方仿佛就是大象，而自己就是一只瑟瑟发抖的蚂蚁。自己一定玩了，看着情势，一定是有什么未知的魔鬼要出来了。这年前的教士好残忍，一定是拿自己做祭品了，来侍奉这魔鬼！
　　蔡晓薇不自觉的向后退着，眼睛就盯着那一片紫光之中，魔鬼就要出现了！
　　“哎呀，不小心睡着了，抱歉抱歉。”
　　一个很好听的男人声音先是传了出来，接着一个长得很好看，对的，长得很好看的男人出现在蔡晓薇的视角里了。
　　蔡晓薇先是一愣，随即又警惕起来了，果然是强大的魔族，都可以幻化成人形来迷惑自己了。自己不会受骗的，就算是死，也不会被这魔鬼来愚弄的！
　　“贝丽丝，你怎么呢，干嘛这么紧张？”男人奇怪的看着蔡晓薇。
　　贝丽丝？什么贝丽丝，这家伙又在演戏了，想蒙蔽我，门都没有。蔡晓薇没有回话，依旧警惕的看着男子。
　　男子摇了摇头，慢慢的回到了地面，而周围的黑紫色光芒也黯淡下去了，不过地上的圆形法阵还没有消失，显然是男子收起自己的异能了。
　　男子直接向着蔡晓薇走来，蔡晓薇也跟着向后退着，但是男子突然伸出一只手，蔡晓薇就无法动弹了。接着在蔡晓薇震惊的目光中，男子竟然把蔡晓薇拥入了怀里。
　　“贝丽丝宝贝儿，都是爹地的错，爹地不该逼你的，现在你也回来了，跟我回去吧。”
　　“放开我，你他么神经病吧！”
　　蔡晓薇终于忍不住爆出口了，被一个陌生男人抱着，这家伙还在说着恶心的话，还说是自己的爹地，要是现在自己身体能动，早就一脚踹过去了。
　　“噫，贝丽丝宝贝儿，你不认识爹地呢？”
　　“我认识你大爷，放开我，再。。。再不放开，我就自杀了！”
　　士可杀，不可辱，蔡晓薇可是下了很大决心了。这魔鬼显然是想和她好好玩玩，等耍弄够了，就杀了自己，也许有些人会为了生存下去而委曲求全，但自己可不能！
　　“还没恢复记忆啊，我以为你之前变过身，记忆恢复了的，好吧好吧，我放开你，别做傻事，真是的，不记得我了，脾气还是和以前一样。”
　　男子摇了摇头，放开了蔡晓薇，也在这同时，蔡晓薇恢复了行动能力。
　　“你说吧，到底想干嘛，要是想和我玩，那就算了，直接杀了我吧，反正我也不是你的对手。”蔡晓薇说道。
　　“贝丽丝宝贝儿，你不能这么说啊，爹地很伤心啊，爹地都等了你上千年了，你怎么能这样了，我还等着你养老了。”
　　“你要是说的是真的，那你现在就离开！”
　　“好吧好吧，我离开就是，过三天我再回来，可是贝丽丝宝贝儿，你也得自己努力点啊，不然爹地可能会等不及哦。”
　　男子说完，重新走进了圆形的法阵，接着又是那巨大的光芒闪过，男子便消失在法阵中了。圆形法阵消失，整个空间重新恢复了昏暗。
　　“还真走了！这家伙果然是个神经病！”
　　蔡晓薇无力的吐槽了一番，现在算是安全了，不过自己还真的努力了，得离开这里！现在的情势已经很危急了，连夏提雅女王都落到教廷手上了，不靠自己，是永远翻不了盘了。

第四百二十六章    困境中的“熟人”

　　那个魔鬼竟然就这样走了，蔡晓薇虽然很意外，但也没有太过在意，毕竟这些魔鬼或许因为生存的时间太长了，脑子有点问题吧。于是，蔡晓薇又开始了她的探索之路。不过效果还是和之前一样，她完全走不出去，想尽了办法，也没有破解之术。
　　“真的要被玩死在这里了，这魔鬼看来是料定我逃不出去，所以才完全不着急的来跟我玩，可恶。”
　　忍着剧痛，蔡晓薇也管不了那么多了，再次进行圣女变身。一完成变身，便是雷电贯穿全身的剧痛传来，不管怎么防御也没有任何舒缓的效果。而且随着时间的持续，疼痛还在不断的加剧，疼的蔡晓薇直接跪倒在地上，意识都开始变得模糊起来。
　　“不能晕倒！”
　　蔡晓薇现在可不敢晕倒了，毕竟在这样的环境里面，晕倒了鬼知道会发生点什么。没有办法，蔡晓薇最终还是撤销了变身。
　　倒在地上，休息了很长时间，身体才缓了过来。真的已经没办法了，这里面的结界实在是太玄妙了，蔡晓薇还没有在里面破解它的能力。
　　就在蔡晓薇已经彻底放弃了的时候，结界中的电光再次闪起，蔡晓薇大惊失色，以为那个魔鬼又回来了。但是仔细一看，和之前的圆形阵法是完全不同的，而且所散发出来的气息也是完全不同的，而且实力也并非是魔鬼那样深不可测。
　　随着电光的加剧，忽然有很多的奇怪的物体正在凝结起来，接着竟然又出现了一个人形。
　　“我的天，难道这里面还有其他的魔鬼？”
　　蔡晓薇此刻心中真的有一句妈卖批要将！带不带这么玩的？
　　“欧阳海月，你的样子还真是狼狈啊，想不到回到西方后反而成为阶下囚了。”
　　一个熟悉的男人声音响了起来，真的是很熟悉的声音，但蔡晓薇却因为这个声音脑袋一片空白，完全没有想起来这是谁。
　　电光慢慢平息了，那个人也慢慢走了出来，虽然他并非是实体，但依旧可以清晰的辨别出他的脸部，真的是一个非常熟悉且让蔡晓薇感觉矛盾的人。
　　“鲁彦伯，你怎么会在这里？”
　　来的人不是别人，正是鲁彦伯，虽然看状态，只是类似他的一个分身，不过确实是这个家伙。
　　“你不用管我为什么会在这里，而且这也只是我的一个分身而已，现在在世界任一个角落，可都是存在我的分身的，没想到竟然在这里就遇到了你。”鲁彦伯的语气里充满了轻蔑。
　　“你来就是为了嘲讽我的？”蔡晓薇咬着牙说道。
　　“我还没有这么无聊，其实我是来救你的，你相信么？”
　　“你让我怎么相信你，你已经好几次想置我于死地，想杀我，现在就直接动手吧，反正我也无法反抗。”
　　鲁彦伯脸色忽然变了，接着冷冷的看着蔡晓薇，“在你心里，我就是这样的人？”
　　“你不是这样的人，那你说你是怎样的人？”蔡晓薇反问道。
　　鲁彦伯沉默了片刻，接着便转过身去了“我不是和你来吵架的，想活着出去，就跟着我，毕竟我说过你的命是我的，谁也不能擅自动你！”
　　鲁彦伯说完便走了起来，也不管蔡晓薇是否跟了上来。
　　蔡晓薇没有多想，还是跟了上去，毕竟现在已经没有任何办法了。虽然在自己想来，鲁彦伯把自己救出去，也只是为了折磨自己，但现在自己可不能死，让他折磨又怎样，起码可以逃出去，暂时保住性命，这才是最关键的。
　　两人再也没有说话，鲁彦伯依旧在前面带路着。走了没多久，鲁彦伯突然停了下来，这停顿的地方和先前并没有任何的差别，蔡晓薇记得之前自己是来过的。
　　“你能使用异能？”蔡晓薇还是问了出来。
　　“这里的确很奇怪，我也无法使用异能，哪怕只是我的分身，但是有些东西，靠科技是可以解决的！”
　　鲁彦伯慢慢将双臂摊开了，接着他的眼睛竟然释放出了很强大的闪电，这并不是异能，蔡晓薇可以感觉出来。蔡晓薇已经不知道该怎么说了，这家伙的分身都已经到这种程度了，不仅可以使用异能，还能无中生有的使用出科技的力量。
　　随着闪电的输出，原本一片昏暗的空间产生了变化，一道紫色的闪电竟然在头顶上空出现。那道闪电直接向着鲁彦伯打去，看来是结界的攻击被发动了，这是在入侵侵入者。
　　“向后退，你现在没有异能，无法抵御这强大的攻击！”鲁彦伯大吼了一声。
　　蔡晓薇当然也感觉得到，所以她早就退出了数十米。接着便是两道闪电撞击后的巨大的爆炸，刺眼的光芒早就吞噬了一切，饶是退出了这么远的距离，蔡晓薇还是被打飞出去了。
　　蔡晓薇立刻吐出一口鲜血，不过这个时候，蔡晓薇发现自己的异能已经能够使用了。她没有迟疑，赶紧用异能修复着自己的伤势，同时向着爆炸点跑去。
　　跑过去的时候，发现鲁彦伯已经倒在地上了，身体变得非常的黯淡，看来他的这个分身已经要死了。不过结界的上空已经出现了一道巨大的口子，看来结界真的被鲁彦伯打破了。
　　“果然很不简单，竟然让我的分身就这样死了，欧阳海月，我只能帮你到这了，接下来就靠你自己了。”
　　虽然很难为情，但蔡晓薇还是说了一句谢谢，毕竟鲁彦伯是真的救了自己。这结界的反噬果然很强，就是自己之前能忍住变身的剧痛，恐怕自己也无法和刚刚的紫色闪电抗衡吧。
　　“你不用谢我，别忘了，你的命是我的，总有一天，我会亲自来取的。”
　　鲁彦伯说完了这一句，身体已经消失了，化作无数的碎片消散开来了。虽然只是一个分身，但此刻蔡晓薇忽然觉得鲁彦伯也没有之前那么可恶了。
　　蔡晓薇摇了摇头，现在可不是想这些的时候，还是得离开这里，毕竟结界被破坏，那个年轻的教士一定会很快发现的。自己可不是他的对手，还是先逃为妙。

第四百二十七章    教廷监狱

　　
　　能够使用异能后，蔡晓薇很轻易的便从上空的巨大口子跳了出去。出去后，果然和预想中的一样，这只是一个结界，外面直接是一个独立的监狱牢房。
　　牢房虽然不大，但却是密不透风的，因此蔡晓薇也无法知道这间牢房外面的情况。不过这牢房的门对现在的蔡晓薇而言，已经算不上什么了，她可以很轻易的打开。但现在他必须查探出外面的情况，要是鲁莽的打开门，被外面的守卫察觉，那就前功尽弃了。
　　蔡晓薇轻轻的来到了牢房门口，开始将自己的异能慢慢散了出去，很快便谈查出了这一片区域的情况。她这里是处于最里面的牢房，显然对她是特殊处理了，毕竟哪有其他的牢房可以在里面布下一个如此玄妙的结界。
　　顺着异能先前探索，距离自己一段距离后，便出现了两排普通的牢房，里面也有人。通过气息大都是魔族的人，不过都不是很强的。再往后面，蔡晓薇也无法探索了，毕竟她的异能只能做到这种程度了。如果再加大异能，就无法隐藏住了，很容易就被人发觉了。
　　现在蔡晓薇确定，自己可以出去了，因为她这一片并没有任何的守卫，看来教廷对这个结界是绝对的放心。不得不说，没有鲁彦伯，自己一个人的确是无法出来的，教廷也是怎么都无法预料到可以有人在神不知鬼不觉的情况下来到这里。
　　这里既然是牢房，蔡晓薇很快便想到了艾琳娜、艾莉丝、希尔瓦和小白他们，现在他们可都是在教廷手上的，有很大的可能性就被关在这监狱之中。待会自己出去，只要小心点，也许也能把他们救出去。
　　想到这，蔡晓薇也不再迟疑，直接催动异能向着牢房的门而去，没过多久，牢房的合金门直接被蔡晓薇的异能破坏了。蔡晓薇很小声的打开了门，再确认了没有摄像头等现代科技后，便直接走了出去。
　　长长的过道，只有她这最后一间牢房，再次确认没有任何的禁制，蔡晓薇快速跑动起来，前往了牢房的下一个区域，那一片关着魔族的区域。
　　接近那个区域后，蔡晓薇发现，那里是有守卫的，能见角度的教士有五个，至于其他的地方，蔡晓薇无法看到，也不敢用异能去探查，毕竟这五个教士里面，竟然有三个都是高阶高级巅峰的异能者。就牢房这片区域便有这样的额人员配置，蔡晓薇不得不惊叹教廷的实力雄厚了。
　　“你说那个假圣女真的有这么厉害吗，教皇大人竟然把她关在了最里面的那个牢房，我记得那个可是进去就出不来的牢房啊。”一个教士说道。
　　“是啊，是啊，有人曾听见里面有怪吼声，传说里面有一只上古的魔鬼，就算是教皇本人也不是他的对手了，据说先代教皇净化世界时，以性命才把他困在这里的，也正是因为这样，教廷才建设在这里的，就是为了让这个魔鬼永生永世都无法出来。”
　　“有件事你们可能不知道，几百年前的魔女其实也是死在这个魔鬼手上的。”
　　“你胡说什么，那个魔女是死在圣女和东方麒麟手上的。”
　　“呵，就说你们不知道，当年圣女和麒麟联手其实都输了，到最后魔女杀上了教廷被引到了这里，魔女进去后再也没有出来，教廷没有把这个秘密公布出来，也是为了顾及圣女和麒麟的脸面。”
　　众人皆是一阵惊叹，原来还有这样的事情，那这个里面的魔鬼岂不是比当年的魔女还要可怕。如果没有先代教皇，真不知道人界会被这个魔鬼搅成什么样子。
　　蔡晓薇也在听着，但是她可是一点都不信的，魔女的记忆和小白的记忆都告诉自己，魔女的确是死在圣女和麒麟手上的，跟这里面的魔鬼根本就没有半毛钱的关系。这里面的魔鬼显然就是一个疯子，而且他哪里是被困在里面的，里面的分明就有一个传送阵，那个魔鬼可以自由的出入。
　　蔡晓薇现在联想起来，教皇不让任何人进入那个里面，还对外说里面的魔鬼是上古的灭世级别的魔鬼，这显然就是掩饰。也许这教皇本就和这个魔鬼有着不可告人的秘密！
　　蔡晓薇可不想再听这些什么都不明白的教士再吹下去了，灵机一动，她猛的将一道异能打在了一间牢房之上。因为她恰巧看见那间牢房中的几个魔族好像有点矛盾，正在对峙着，也就是这一下，里面的魔族都恼火了，相互以为是对方动手了。瞬间暴动起来，相互缠斗在一起了。
　　巨大的打斗声，瞬间惊动了那五个教士。
　　“你们干什么呢？动停手，不想活了吗？”带头的教士举起手上的鞭子，直接打了上去。
　　但是这些魔族完全没有停息的意思，毕竟都是火气都很大，还是两种有矛盾的魔族被关在了一起。
　　没有办法，教士只能打开了牢房，然后五个冲了进去，对几个魔族开始暴打起来。这些魔族只是一些低等的魔族，实力很弱，这些教士可不担心会出什么意外。
　　很快，在五个教士的殴打下，几个魔族都跪地求饶了。但是已经出手了，这五个教士哪里会这么容易停手，开始更用力的打了起来。就这么一会儿，带头的两个魔族已经被打晕了，毕竟是出头鸟，肯定被打得最惨。
　　整片区域都被这哭天喊地的求饶声充斥了，其他牢房的魔族都别开了头，不敢看过去，生怕自己的一个眼神惹得这些教士不开心而受到波及。
　　时机已经成熟，蔡晓薇慢慢催动起身上的异能，然后快速向着那个牢房而去。此刻这些教士正兴起，哪里顾得上身后，也完全没注意蔡晓薇的气息，毕竟他们间相互的气息已经干扰了他们的感官。
　　（大家好，我还在，先祝大家情人节快乐ヾ(。￣□￣)ﾂ゜゜゜只能说这么多了，闪人。。。）

第四百二十八章    脱逃监狱

　　1
　　蔡晓薇的速度很快，当其余牢房的魔族感觉到蔡晓薇的气息时，蔡晓薇早已经化作一道残影向着教士们而去。	接着便是两道圣光洗礼直接向着教士们打去，一击之下，立刻便有三个教士被打晕过去了。
　　蔡晓薇毕竟凝聚很久了，再加上教士们完全没有防御，所以才让蔡晓薇一击得逞。而那两个修为最高的教士虽然没有被蔡晓薇打晕，但也已经受了很重的伤，显然不可能是蔡晓薇的对手。
　　他们从短暂的惊愕中清醒，也意识到了这一点，直接拔腿就要跑。但是既然已经动手，蔡晓薇当然早已经布置完善了，怎么可能让他们这样跑了。
　　“圣光空间”直接发动，两道光柱直接打在了两个教士身上，他们直接无法动弹了。
　　“这是圣光的力量，为什么！为什么这个假圣女可以使用圣女的技能！”其中一个教士震惊的叫着。
　　两人已经没有一点反抗的意思了，实力差距实在是太大了，而且他们感觉自己完全是在和圣女战斗。
　　“这的确是圣光的力量，但是有一点你们是错的，我不是假圣女，而是真正的圣女，你们教廷里高高在上的圣女才是假的！”蔡晓薇宣布道。
　　“妖女，敢污蔑我们圣女，教皇大人和圣女大人不会放过你的！”
　　“愚昧！”
　　蔡晓薇双手突然收紧，异能的输出直接加大了一倍，被困住的两个教士惨叫一声，直接七窍流血，昏死过去了。
　　所有被关在牢房中的魔族都看见了这一幕，一个个都激动起来了，这是他们的机会。只要蔡晓薇把他们放出来，他们就可以逃出教廷，重获自由了！
　　“女神，带我们出去吧！”
　　“女神，求你了。”
　　。。。。。。
　　一众魔族都在激动的说着，蔡晓薇可以理解他们的想法，但是她并不清楚这些魔族的来历，这样贸然都放出来，自己可能会控制不住他们。没有多想，蔡晓薇决定先找到艾琳娜她们。
　　“放你们出去可以，但是你们得先让我找到艾琳娜她们。”
　　“我知道，艾琳娜就在那片的牢房，不过那里还有教士看守了，女神先放我们出来吧，这样我们可以帮你一起救出艾琳娜。”
　　艾琳娜，他们这些魔族可是认识的，那可是亡灵之主的女儿，虽然后来叛出了亡灵族，但是实力可不是他们这些低等魔族可以想比的。而且几年前，艾琳娜可是在西方掀起过一场大的浩劫的。虽然后来人消失了，大都说她死了，不过前些日子，竟然被关到教廷来了。
　　“不用你们，我可以救出她。”
　　蔡晓薇直接向着那片区域而去，毕竟时间拖长了，教廷发现就惨了。
　　“女神，别忘了回来释放我们啊。。。。。。”
　　2
　　接着蔡晓薇便进入了下一个区域的牢房，依旧是用异能悄悄的探查了出去。这里关押的魔族并没有刚才那片区域多，但是这里的魔族确实很强的，有的甚至达到了梅丽丝的程度。蔡晓薇很快便察觉到了艾琳娜的气息，气息有点乱且虚弱，看来是受了很多的折磨。
　　蔡晓薇继续探查，但是却没有发现艾琳娜，希尔瓦、小白和圣骑团等人的气息，看来他们并不在这里。不过按照之前被关押的魔族的说法，这里已经是最后一片区域了，要是这里也没有，那就是并不是被关在教廷监狱了。
　　蔡晓薇没时间多想了，既然发现艾琳娜了，并且她现在还活着，这是万幸了，得赶快把她救出来。
　　整个区域之感觉到两个看守人的气息，一个是圣阶中级初期的实力。这可不好对付，蔡晓薇没有自信可以秒杀对方，打起来显然是打很久了。而且这不是关键，关键是另外一个人的气息自己非常的熟悉，这是十二星座的气息。
　　蔡晓薇一阵头疼，有点想不通，为什么会让一个星座守在监狱里呢，难道是为了防止自己逃出去？
　　现在已经没有退路了，要是他阻拦自己，自己不会留手了。毕竟他们两人完全有击败自己的可能，而且还是很大的几率，自己一丝都不能手软！
　　一如刚才，蔡晓薇直接凝聚起圣光洗礼，但不同的是，这次蔡晓薇也直接发动了圣光结界。但是这一次的对手可不是虾兵蟹将了，蔡晓薇一发动就被对面发觉了。
　　“什么人！”
　　教士率先动了，一道餐饮闪过，他直接来到了蔡晓薇的跟前。蔡晓薇直接两道圣光洗礼打了过去，但是对方很轻松的便挡住了，蔡晓薇的攻击也只是将来人击退了几米而已。接着，该星座也赶到了，是一个很魁梧的大汉。
　　“是假圣女，她竟然从魔鬼的手中跑出来了！”教士惊愕的看着蔡晓薇。
　　“魔鬼，呵呵，不过是你们教皇不可告人的秘密罢了，真是可笑。”蔡晓薇冷笑着。
　　“假圣女，我劝你不要反抗，不然我们可不能保证你的安全！”该星座发话了。
　　“你是金牛座吧？”根据已经出现的星族，还有眼前星座的特征，蔡晓薇大胆的猜出了对方的身份。
　　“不愧是假圣女，还真被你看出来了，没错，我就是金牛座阿鲁迪巴，我不想伤害你，所以你也不要逼我。”
　　“哈哈，可笑，身为十二星座之一竟然连真假圣女都分别不出来，还在教廷手下为虎作伥，我对你已经失望了，不要说这些没用的呢，要打就来吧。”
　　“阿鲁迪巴不要跟她废话了，一个假圣女还敢这样大言不惭！”
　　教士大吼一声，率先向蔡晓薇发动了攻击。但于此同时，蔡晓薇的光柱也瞬间打在了他的身上。不过效果真的很微小，在常人眼里，几乎看不出有什么差别。
　　“来吧！”
　　蔡晓薇全身的异能也暴动开来，再次两道圣光向着教士打去，同时完成了圣女变身，将攻击的力量再次上了一个层次，与教士直接缠斗起来了。
　　阿鲁迪巴在后面看着，并没有动手，也没有做出其他的动作，只是一直看着蔡晓薇的身影，不知道在想些什么。

第四百二十九章    神

　　1
　　该教士毕竟是圣阶中级初期的实力，所以蔡晓薇想要快速击败他是不可能的。再加上该教士对蔡晓薇是有所了解的，所以他上来就使用出了全部的实力，因此在场面上，谁都没有站到任何的优势。
　　再加上现在是在这监狱之中，空间非常狭窄，因此蔡晓薇的圣光制裁和神之召唤是无法使用出来的。虽然不知道对方是不是会有所影响，但缺少了这两种攻击方式的蔡晓薇，战斗力不是少了一点半点。
　　再加上现在金牛座还没有动手，一直在一边看着，这可是一个极大的隐患。所以蔡晓薇还要一直防备着金牛座，这非常的难受。
　　“主人！”
　　所有的魔族都发现了这边的打斗，艾琳娜自然也发觉到了，当她看见是蔡晓薇时，连忙忍着全身的伤势爬到了牢房门口。
　　“艾琳娜，你放心，我会救你出去的！”
　　“主人，你快走，你不是他们的对手！”艾琳娜哭喊着。
　　但是蔡晓薇怎么可能就这样跑了，自己既然已经决定出手了，怎么可能会半途而废。而且当看到艾琳娜受到了这么多的折磨后，艾琳娜就更加舍不得了。今天不管怎么样，自己也不会抛下艾琳娜了！
　　趁着蔡晓薇分神的片刻，教士突然发动了强力一击，瞬间打中了蔡晓薇。虽然只是让蔡晓薇受了一点小伤，但是也让蔡晓薇明白，在这样耗下去，自己只会越来越不利，看来还是要搏一搏。
　　蔡晓薇快速还击，直接一道圣光将眼前的教士击退了，然后毫无迟疑的使用出了神之召唤。
　　一道刺眼的光芒闪过，空间裂开一道缝，接着便是带着圣光的天使从里面飞了出来。一如以前那样的神圣，一双巨大的翅膀在身后扑闪着，手中依旧持着一把天使之剑。
　　“不可能，不肯能，为什么你可以召唤出天使？”教士一脸的震惊。
　　“我说了，我是真的圣女，但是你们只相信教皇，我能有什么办法？”
　　蔡晓薇还是抱着一点侥幸的心理的，万一眼前的教士和星座可以幡然醒悟。
　　“不肯能，不可能，这一定是障眼法，这个世界不可能会有两个圣女，可恶的魔女，现出原形来。”震惊了片刻，该教士反而恼羞成怒起来。
　　教士竟然直接向着天使发动攻击了，而这时天使反而自己向着教士反攻过去了。这还是第一次出现这样的情况，之前的天使可完全听从自己的指令的。难道是天使也为自己愤怒了，毕竟自己身为一个圣女，竟然连教廷都不承认。
　　不得不说，天使的战斗力实在是强悍，虽然只有20%的实力，但是配合着天使之剑，也不是教士所能抗衡的。仅仅是几招之内，该教士已经被打得节节败退了，甚至一个没挡在住，直接被天使之间砍到了身上。
　　天使之间不断的灼烧着该教士的伤口，没办法，该教士只能一边防御着，一边向后面退着，很快便退到了金牛座的身边。
　　“阿鲁迪巴，快帮我！”
　　蔡晓薇一边调整着身上的异能，一边观察着对面的动向，她知道该教士向金牛座求助了，看来，金牛座就要出手了。
　　阿鲁迪巴动了，慢慢走向了前，身上的异能也瞬间提升到了极限。但是下一刻发生的一幕直接让蔡晓薇愣在了原地。因为阿鲁迪巴的确动手了，但对象并不是天使，也不是自己，反而是他身旁的教士。
　　教士完全没有想到有这么一手，也根本不会去想，他最后只是死死的看着金牛座，便无力的倒下了。这一击非常的重，该教士即使没死，必然也已经受了重伤了。
　　接着在蔡晓薇惊愕的目光下，阿鲁迪巴向着眼前的天使跪了下来，并且将自己的头嗑在了地上。
　　“神啊，请原谅我，我一直在迟疑着圣女的身份，这是作为十二星座之一的我的过错，请惩罚我吧！”阿鲁迪巴说的很真诚。
　　蔡晓薇完全没搞清楚这是发生了什么，这阿鲁迪巴怎么就突然承认自己圣女身份了呢？该不会就是因为自己召唤出来的这个天使吧？
　　“你能醒悟过来，说明你还是很清楚自己的身份的，我现在不会责怪你，但是你得做出行动来补偿你的过错！”
　　天使竟然说话了，而且声音蔡晓薇非常的熟悉，就是几次在梦中见自己的神的声音。
　　“属下一定竭尽全力来帮助圣女大人！”
　　“这还不够，你必须协助圣女将所有的十二星座都呼唤回来，否则十二星座将没有任何存在的价值了！”
　　神的这一句话说的很严肃，不过蔡晓薇和阿鲁迪巴并不清楚神所说的意思，但听起来是很严重的事情。
　　“属下明白了，金牛座阿鲁迪巴在此发誓，如果不能让十二星座回到圣女身边，本人愿承受神罚，永世不得超生。”
　　“很好，你可以暂时退下了，现在我和圣女有话需要单独聊聊。”
　　蔡晓薇还来不及说什么，眼前的场景已经猛然变化了。
　　2
　　“很久没见了，我的女儿。”
　　依旧是当初的那个宫殿，神依旧是坐在高台之上的，蔡晓薇也依旧是无法看清他的长相。
　　“喂，你能不能不要恶心我，别人不知道我的身份，你还不知道吗，变成这个样子，还不是拜你所赐！”
　　“别这么凶嘛，以前的你早就死了，可是我创造了现在重生的你，所以你就是我的女儿啊。”神语气带着微微的调侃。
　　“滚蛋，谁是你女儿，对了，之前我的身体是不是被你收走了？”蔡晓薇想起了之前自己消失的身体，其实她很早就想问了，只是之前没有回到西方，不好意思问，现在的情况可就不一样了。
　　“什么身体，我不知道啊。”
　　神的语气充满了疑惑，不像是撒谎。
　　蔡晓薇有点无奈，看来自己的身体是真的消失在这个三次元了，果然自己只能作为蔡晓薇一直活下去了。
　　“好了，有什么事情就说吧，别废话了，就知道西方的情况很是复杂，不然你以前也不会一直催我了。”
　　“哈哈，我的女儿还真是聪明。”
　　“你再叫一句试试！”
　　。。。。。。

第四百三十章    行动

　　1
　　“圣女大人，我等待这一天已经很久了，请一定要原谅我之前的迟疑。”
　　神已经走了，蔡晓薇也从神的宫殿回到了现实之中，一看见蔡晓薇，阿鲁迪巴便跪在蔡晓薇身前请求蔡晓薇的原谅。
　　“等待这一天很久了？难道是你发现教廷中的圣女是假的呢？”蔡晓薇奇怪的看着阿鲁迪巴。
　　“之前因为一次偶然的机会，我感觉到圣女的气息有微微的改变，虽然后来恢复了正常，但那时我就感觉很奇怪。后来有了圣女您的消息，教廷一方面都在试图抓捕您，但是却有些星座一直站在您那边，那时候，我就在想，也许教廷里的圣女就是假的。直到今天当面遇见你，我就认定了自己的想法。”
　　蔡晓薇点了点头，原来是这样的，她赶紧再问道“现在在教廷手上的星座是哪些人？”
　　“白羊座格雷夫，双子座莱尔，巨蟹座巨蟹，处女座切尔西，天蝎座蕾雅，双鱼座缪斯，不过圣女放心，只要您使出刚刚的神之召唤，我相信他们会相信的。”
　　“但愿吧。”
　　虽然名面上，还有六个星座是侍奉于假圣女和教廷的，但是蔡晓薇知道白羊座格雷夫是自己这边的，还有处女座切尔西也是的，她是希尔瓦的姐姐，希尔瓦告诉过自己的，相信她现在也一定在努力要救出希尔瓦等人了。
　　想到这，蔡晓薇赶紧走向艾琳娜的牢房。阿鲁迪巴知道蔡晓薇的意图，赶紧帮蔡晓薇打开了艾琳娜的牢房门。
　　“主人。。。”
　　“艾琳娜，别说话，我替你疗伤！”
　　蔡晓薇快速对艾琳娜使用出了圣光治愈，艾琳娜脸色一下子好看了很多。
　　艾琳娜赶紧拉住了蔡晓薇的手，焦急的说道“主人不要再为我耗费异能了，教廷的人很快就会发现这里的情况的。”
　　“艾琳娜，你别说了，我知道你现在很痛苦，你放心，我的异能很充足，你难道不相信我的能力？”
　　蔡晓薇虽然一脸微笑的说着，但是经过刚刚的战斗，她的异能已经消耗大半了。不过饶是如此，她也不想让艾琳娜再受到任何的痛苦。
　　艾琳娜没有再拒绝，她知道自己是无法阻止蔡晓薇了，只能感动的看着蔡晓薇，眼中已经有些许泪水了，现在对她而言，蔡晓薇是唯一对她这么好的人。
　　“圣女，我们还是赶紧离开吧，不然被发现了，就算有我，我们也离开不了教廷了。”随着时间的流逝，阿鲁迪巴有点着急。
　　“我们能跑出去的，阿鲁迪巴，你把监狱的魔族都放出去吧。”
　　“圣女，您这是要干什么，这些可都是魔族，要是把他们放出去。。。”
　　“你不要多说了，你还相不相信我，而且魔族又怎么呢？教廷又能好到哪里去，要不是有吸血鬼族一直帮我，我恐怕早就遭到教廷的毒手了。”蔡晓薇一边替艾琳娜治疗着，一边严肃的说道。
　　阿鲁迪巴沉默了，现在的情势也的确如此，之前就听说，圣女是在射手座乔治王子、圣骑士团和吸血鬼族的帮助下，才能和教廷勉强进行抗衡。就目前的情势而言，的确魔族和教廷已经没有多大差别了。
　　自己本就是十二星座之一，是对圣女忠心不二的存在，圣女想要怎么做，自己本就应该无条件答应的。最终阿鲁迪巴点了点头，去释放所有的魔族了。
　　2
　　等所有的魔族都被放出来后，还有之前的那片区域也是，不过他们并没有直接离开，而是集合起来，一起来到了蔡晓薇的身边。而此时蔡晓薇也已经为艾琳娜治疗好了，艾琳娜已经好很多了，异能也恢复了不少。
　　“我已经释放你们了，你们这是？”蔡晓薇脸色有点苍白，体内的异能已经有点不足了。
　　“我们在牢中早就听说了您的事情，您准备推翻教廷，而且连吸血鬼一族都归入您的麾下了，现在更是我们的救命恩人，我们几乎都是些散人，希望您可以手下我们，就像吸血鬼族一样，可以帮助你推翻教廷！”
　　一众魔族都跪了下来，说的很是诚恳。他们说的也很实际，他们的确都是些散人，或者是些小魔族的人，就算回去了，也只有被欺负的份。现在有一棵大树在面前，倒不如跟着她混。虽然她是圣女，但是连吸血鬼女王夏提雅都可以归顺，他们还有什么不可以的呢？
　　“你们是真心的？我可是圣女，你们就不怕哪一天我推翻了教廷，便回头对付你们？”
　　“您既然是圣女，那必然不会这么做的，倒是我们会让你很不放心，所以为了让您看到我们的诚意，我们愿意签订主仆契约！”
　　“好，我相信你们，既然如此，那我们就先一起逃出教廷，其他的事情，等出去后再说！”
　　接下来，众人便商定了计策，最终决定让所有的魔族先一起逃出去，并且是向着不同的方向跑。这样可以分散教廷的战力，能跑出去多少就多少。而那时，蔡晓薇便可以趁机去寻找艾莉丝，希尔瓦等人。
　　虽然阿鲁迪巴很不赞同这样的做法，连他都不知道艾莉丝等人被关在哪里，这样贸然去寻找，很是不妥，要是被发现，就算不管那些逃跑的魔族，教廷也要把圣女抓住的。但是蔡晓薇执意如此，阿鲁迪巴也不好再说什么，只能跟着蔡晓薇一起行动，谁让自己是金牛座，是圣女的守护者了。
　　接着所有魔族率先行动了，接着便听见了外面嘈杂的声音，接着便是无数的异能气息，还有各种战斗的爆发。这些魔族果然也是压抑了很久了，竟然不选择直接跑，反而和教廷的人干起来了。
　　不过这样也好，引起的骚动越大，自己行动起来越安全。在阿鲁迪巴的带领下，蔡晓薇和艾琳娜已经在教廷任何可能的地方开始寻找艾莉丝、希尔瓦等人了。
　　路上，蔡晓薇也向阿鲁迪巴询问过，教廷是否有个很厉害的年轻教士，实力深不可测，一击便可以打败自己和吸血鬼女王夏提雅。
　　但奇怪的是，阿鲁迪巴竟然不知道，这真的很可疑，毕竟阿鲁迪巴可是在教廷待了有七、八年了，竟然会不知道。蔡晓薇便猜测，也许这年轻的教士是教皇的王牌也说不定，希望自己不要再遇到他了。

第四百三十一章    真假圣女

　　1
　　“圣女大人，我们还是先离开教廷吧，该找的地方都已经找过了，现在大部分的魔族都已经逃出去了，教廷的注意力也被分散了，现在我们要是还不走，待会被发现就真的走不了了啊！”
　　三人已经在教廷找了快半个小时，所有可能的地方都找过了，甚至好几次差点被人发现，但是到最后，已经没有一点点艾莉丝、希尔瓦等人的消息。
　　“这不可能，我们一定是遗漏了什么！”蔡晓薇依旧不甘心这样离开。
　　“圣女大人，也许他们已经被转移出了教廷也说不定。”
　　“不可能，他们一定还在这里！”
　　格雷夫或者切尔西没有给过她们任何消息，那就说，教廷是没有其他行动的，肯定是遗漏了哪里！这样想着，蔡晓薇大胆的想到了教皇，也许他们是被教皇亲自关押的。一想到教皇，蔡晓薇又想到了假圣女。
　　“带我去假圣女的宫殿，也许他们在那里！”蔡晓薇直接说道。
　　“圣女大人，这不妥啊，现在您的异能还没有恢复，先不说不是假圣女的对手，再加上她身边的几个星座，我们去了等于去送死啊！”阿鲁迪巴严肃的说道。
　　“假圣女现在不一定会在那里，这是唯一的机会了。”
　　看着此刻蔡晓薇的表情，阿鲁迪巴根本无法拒绝，最后只能咬着牙带着蔡晓薇和艾琳娜向着假圣女的宫殿而去。
　　一路上，并没有看见任何的教士或者其他的星座，看来都已经追赶逃跑的魔族了。很顺利的，他们来到了圣女宫殿。
　　这是一个非常大的建筑，反正在偌大的教廷内，这绝对是最大且最庄严的建筑。从这里就可以显示出圣女的尊贵，不过这也是对于以前而言，毕竟现在的它的主人连进去的资格都没有了。
　　一靠近宫殿大门，蔡晓薇便感觉到了强大的圣光气息，俨然整个宫殿周围都是有一个结界的。这种感觉让蔡晓薇很熟悉，她知道这结界对自己是不会有任何影响的。
　　“圣女大人，这里本应该是您的宫殿的。”阿鲁迪巴一阵惆怅。
　　“这些都不重要，我也不稀罕这些，我们进去吧。”
　　“真的要进去吗？您应该也感觉到假圣女的气息了。”
　　“那又怎样，我才是真正的圣女，要是现在连这个假圣女都不敢面对，我还有什么资格做这个圣女？”
　　蔡晓薇说完，直接向着宫殿大门而去，艾琳娜什么也没说，只是坚定的跟随着蔡晓薇的脚步。她的命就是蔡晓薇的，蔡晓薇走到哪里，她就跟随到哪里，就算是死，也没有任何的怨言。
　　阿鲁迪巴摇了摇头，也立即跟了上去，在这里，一场大战在所难免了。
　　2
　　推开宫殿大门。
　　便是很熟悉的教堂，里面一排排的座位，而此刻最前面的一派作为正坐着三个人。她们正在祷告着，似乎没有发觉有人进来了。
　　蔡晓薇很快便认出了三人的身份，因为旁边的一男一女，正是劫持过自己的双子座莱尔和天蝎座蕾雅。而中间的少女身着华丽且高贵，显然就是假圣女了。
　　“欧阳海月，等你很久了，你终究还是来了。”
　　中间的少女率先说话了，然后慢慢站了起来，然后转身过来了。莱尔和蕾雅也都转了过来，看向了蔡晓薇、艾琳娜和阿鲁迪巴三人。
　　蔡晓薇一阵失神，因为面前的假圣女真的太漂亮了，这感觉就如同当初自己看见欧阳海月的尸体一样，也就是现在的自己。她的身上果然也是充满了神圣气息，怪不得可以假扮圣女，看来教皇是花了大力气的。
　　“艾莉丝、希尔瓦等人在哪里！”蔡晓薇很快便回过神来，冷冷的看着眼前的假圣女。
　　“的确是在我手上，欧阳海月，你果然很不简单，见到我这个真正的圣女竟然没有一丝紧张。”假圣女笑了笑，然后看向了蔡晓薇身旁的阿鲁迪巴，“金牛座阿鲁迪巴，你知道你现在是在做什么吗？”
　　“娜缇娅，我自己很清楚我在做什么，你也明白，你这个假圣女的身份已经不能再保持多久了。”阿鲁迪巴说道。
　　“阿鲁迪巴，你竟然敢质疑圣女大人的身份，我要跟你决斗！”莱尔火冒三丈，似乎阿鲁迪巴的话已经触及到他的底线了。
　　“莱尔，你图的什么别以为我不知道，你这种家伙竟然会是十二星座，还真是天大的笑话。”
　　“阿鲁迪巴，去死吧！”
　　莱尔突然发飙，直接向着阿鲁迪巴打去。阿鲁迪巴并没有直接迎上去，而是飞出了宫殿，显然是要到外面进行战斗了。
　　“你就是艾琳娜吧，早就听说过你的名声了，我倒是对你很有兴趣呢。”蕾雅舔了舔舌头，好像很兴奋的样子。
　　蔡晓薇看见她的样子，脑中闪过之前被蕾雅虐待的场景，身体一颤，接着便提醒艾琳娜小心。艾琳娜点了点头，便冷冷的看向了蕾雅。
　　蕾雅很满意艾琳的表情，招了招手，便也退出了宫殿，艾琳娜也跟着出去了。
　　现在宫殿只剩下了蔡晓薇和娜缇娅，这注定是圣女间的战斗了。虽然蔡晓薇是神认定的真的圣女，但在这种时局下，成王败寇已经很平常了，要是蔡晓薇战败，被娜缇娅除去。那她就会成为真正的圣女，谁也无法再否定她的身份。
　　但蔡晓薇决不允许这种情况的发生，自己不能输，也不能死在这里，自己还有太多的事情没有完成了！
　　“娜缇娅是吧，现在这里也没有人了，你也没必要和我撒谎了，你是教皇的人吧？”
　　“呵呵，欧阳海月，你还是很聪明的，不过要是十年前你就死了，现在也就不会这么麻烦了，但是你偏偏有复活了，这倒是让我和教皇很不舒服呢。”娜缇娅笑着。
　　“果然是教皇的走狗，现在我真想扒开你这虚伪的面具。”
　　“虚伪的面具？呵呵，大家彼此彼此，你为了扳倒教廷，都能和魔族同流合污了，我们也就是一路人罢了，而且我也不是教皇的走狗，教皇老头不过是我的垫脚石而已，等我真的聚齐十二星座，踢开这老家伙还不是轻而易举的事情。”
　　蔡晓薇咬着牙，果然都不是什么好东西，一个个都是野心勃勃的家伙，看来不打败她是不行了。

第四百三十二章    圣女之战

　　1
　　“不要说这么多了，我们必然要一战的，不然你不会将艾莉丝、希尔瓦他们放出来了。”
　　蔡晓薇没有再多言，直接完成了圣女变身，她体内现在的确是异能不足，但现在已经没有时间再拖下去了。要是再过一会儿，教皇发现了这里，带着教士们赶到，一切就都晚了。
　　“呵呵，看来你对你自己的实力很有信心嘛，不过下面，我将告诉你，什么才是圣女的真正实力！”
　　娜缇娅微笑着，身上的异能也在不断的释放开来，她释放出来的和蔡晓薇的异能没有一点差别，完全是本源的，连散发出来的圣光也没有任何的差别。
　　接着在蔡晓薇的震惊的目光下，娜缇娅完成了圣女变身，是的，真的是圣女变身。和蔡晓薇一样，金色的长发，一双巨大的白色羽翼伸展开来了，与蔡晓薇对峙在空中。
　　“圣光洗礼！”
　　这一定是什么障眼法，自己绝对不能被这家伙骗了，蔡晓薇率先发动了攻击，直接两道圣光洗礼向着娜缇娅打了过去。
　　但是下一刻，娜缇娅使用出了同样的招式，也是“圣光洗礼”！两人的圣光洗礼打在一起后，直接炸开了，竟然不分上下。
　　“看来你的圣光洗礼也并没有因为你是真正的圣女而有所增强嘛，这次换我让你看看我的厉害！”
　　无数的到光柱瞬间出现，直接向着蔡晓薇而去，是圣女结界！
　　蔡晓薇飞速后退，也准备使用同样的招式，但还是晚了一步，直接被无数的光柱打中。无比强大的压力瞬间压在了自己的身上，体内本就异能不足，现在这么被压制，异能竟然无法使用出来了。
　　蔡晓薇落回了地面，因为她已经没有多余的力气来挥动翅膀了。蔡晓薇现在算是切实的感受到了圣女结界的力量，以前的战斗，圣女结界自己都会使用出来来压制别人的行动，但没想到，自己有一天也会被圣女结界所压制。
　　“呵呵，怎么呢？你的实力未免也太弱了吧，连小小的圣女结界都无法抵挡？”娜缇娅嘲讽的说道，她本以为蔡晓薇会很强的，但现在一看，竟然出奇的弱小。
　　“可恶！”
　　蔡晓薇咬着牙，现在自己如果是全盛状态，绝不会这么狼狈。这样下去可不妙，自己得想想办法。难道又要使用那一招了吗？蔡晓薇还在犹豫着，毕竟变成那种状态后，之后便会有一次强过一次的副作用。
　　“哈哈，还是没有动作么，那可真是无趣了，亏我还期待了这么久，那现在我只能跟你说抱歉了，该送你上路了。”
　　娜缇娅冷笑着，一个巨大的光球已经出现在她的头顶了，这是圣光制裁！
　　蔡晓薇感觉得到，这种程度的圣光制裁是完全有秒杀这个状态的自己的，形式非常的不妙！
　　“你杀了我，就不怕教皇怪罪于你？”
　　蔡晓薇想到自己被年轻教士打晕后，被教皇关押起来的，看来教皇还不想让自己立刻死去，似乎想要从自己这里得打其他的东西。蔡晓薇现在也只能这样说了，也许娜缇娅会因为这个而不得不掂量下。
　　“呵呵，拿那个老家伙压我，你还真是想象力丰富，等杀了你，我就成为真的圣女了，到时一切都结束了，那老头子还能杀了我不成？”娜缇娅感觉自己是听到天下最大的笑话。
　　“可恶，看来还是要使用那一招了，希望这次身体能撑住吧。。。”
　　蔡晓薇将变身撤销了，体内的异能正在运转着，眼神也慢慢变了，而内心深处，也有什么东西正在不断的涌上来。
　　但这些变化，娜缇娅可没有在意，只是当作蔡晓薇已经放弃抵抗了。这非常的无趣，该让这场笑话终结了！
　　娜缇娅将一只手举了起来，就像是拖住了上空的巨大光球，接着便缓慢的抛了下去。圣光制裁很快将蔡晓薇吞没了，一切都陷入了爆炸和刺眼的光芒之中。在娜缇娅眼中，一切已经结束了，而这个宫殿的结界也挡住了气息的流出，所以哪怕是蔡晓薇死在这里了，教皇老头也不会感觉到。
　　整个世界都宁静了，娜缇娅闭上了眼睛。曾几何时，自己只能作为一个“影子”而活着，她从未奢望过什么，也不曾期待自己会得到什么，只要能好好的活下去就行了。
　　但教皇的出现改变了她，她受了很多苦，她恨教皇，但是不得不说，如果没有教皇，也没有今天的她。现在真的圣女已经死了，自己将成为唯一的圣女，这是一个至高无上的存在！
　　娜缇娅重新睁开了眼睛，眼中满是厉色，还有一个敌人，那就是教皇！虽然现在的自己并不是他的对手，但只要再除掉这家伙，自己将成为整个西方的主宰！
　　2
　　宫殿外面不远处，整个地面已经被打平，连周围的房子都被夷平了。圣女宫殿要不是有结界保护，恐怕也会受到波及。
　　此刻两个男子正对峙着，正是金牛座阿鲁迪巴和双子座莱尔。两人都完成变身了，且都受了伤，并且此刻他们身上的异能气息也有点杂乱。
　　“阿鲁迪巴，你今天要是跪下来请求圣女的原谅，我也会原谅你，毕竟你也是我们的伙伴，不要再被假圣女迷惑了！”莱尔大声说道。
　　“呵呵，被迷惑的人可不是我而是你，你敢跟我说，你察觉不到欧阳海月的气息？我知道娜缇娅对你来说意味着什么，但你不要忘记你自己的身份！”
　　“不要说了，圣女只有一个，就是娜缇娅，我不会背叛她！”
　　“执迷不悟，那就再来吧，我倒是要看看你这家伙凭什么来打败我？”
　　阿鲁迪巴全身金光大盛，头上更是出现了两只巨角，竟然使用出星辰之力了！
　　“那就来吧！”
　　莱尔和不会后退，虽然他知道自己不是金牛座的对手，但是为了尊严，为了守护自己的挚爱，他什么都不害怕！今天就算是死在金牛座的手上，他也没有任何的怨言！

第四百三十三章    魔族？

　　 1
　　本以为就这样已经结束了，但娜缇娅猛地脸色大变，因为她感觉到了在蔡晓薇的那个位置再次出现了不同寻常的气息，而且是非常的强大的气息。这并不是属于圣女的气息，但奇怪的是，她还是能感觉到一股很神圣的感觉。
　　娜缇娅重新把目光聚了过去，气息的源头还是蔡晓薇，的确是蔡晓薇，她竟然还没有死。不过这些已经不是关键了，而是蔡晓薇身上竟然没有一点伤势，虽然没有进行圣女变身，但却拥有如此强大的力量。
　　“你到底是谁！”娜缇娅冷声喝道，警惕的看着蔡晓薇。
　　“我就是我，你还能是谁？娜缇娅，我们之间的账该重新清算了。”
　　蔡晓薇悬浮在半空中，满身散发的气息都是这种神圣的气息。娜缇娅甚至连蔡晓薇的眼神都无法看见，这种感觉非常的诡异，让娜缇娅有点慌张，这种连一点都无法探查的感觉实在是太恐怖了。
　　娜缇娅并不知道蔡晓薇发生了什么，之前的所有情报也没有提到过这一点。她咬着牙，看来还是自己小看她了，看来她并不是名面上作为圣女这么简单，她体内竟然还拥有这样的力量！
　　“你既然不出手，那就化作我了！”
　　蔡晓薇的声音没有一丝情感，她突然单手探出，一道无形的压力瞬间被打出去了。娜缇娅什么都没有看见，便直接被打中。好在她提前有圣光护住了身体，也拥有翅膀的防御，所以蔡晓薇的攻击也只是将他逼退出去了。
　　“可恶！”
　　娜缇娅很是愤怒，不该是这样的，自己不能被蔡晓薇迷惑，自己还得主动出击才行！
　　无数的光柱再次向着蔡晓薇而去，依旧是圣女结界，但是这一次的结果却完全不同了。饶是无数的光柱叠加到蔡晓薇的身上后，蔡晓薇的神色却没有任何的改变，依旧是飘在半空中。
　　“可恶，去死吧！”
　　娜缇娅再次将两道巨大的圣光洗礼向着蔡晓薇打去，但蔡晓薇这次却没有任何动作了，一道无形的波纹闪过，娜缇娅的攻击竟然就这样消失了。
　　“让你看看什么才是神圣的力量！”
　　蔡晓薇眼中精光闪过，身体周围的神圣气息迅速外放开来了，这种与圣女气息截然不同的神圣气息瞬间和娜缇娅的气息碰撞了，仅仅是眨眼之间的对决。娜缇娅的气息直接被压了回去，甚至是有被逼回体内的趋势。
　　天空之中一道光芒闪过，瞬间打在了娜缇娅的身上，娜缇娅瞬间惨叫起来，身上竟然泛出了无数的黑色气息，就像是被蒸发出来的一般，似乎隐藏的非常深。
　　“魔族的气息？”
　　蔡晓薇已经感觉出来了，虽然很微弱，但这的确是魔族的气息。蔡晓薇一阵愕然，这假圣女难道是魔族？
　　“竟然被你发觉到了，看来我也不得不使用出真正的实力了。”娜缇娅身上的气息骤然变了，语气也变得很是冰冷。
　　“你竟然真的是魔族，教皇到底是怎么打算的？”
　　“有些事情你是永远不会懂的，就算我说过无数次我并不是魔族，但并不会有任何人相信我，所以这些解释我已经懒得再说了，让我们重新再来！”
　　“我不管你是什么，但你和教皇沆瀣一气，就注定我不会留下你了，接受制裁吧！”
　　整个宫殿的气息正在快速的发生改变，没过多久，整个宫殿原有的结界竟然消失的无影无踪了。而此时上空正有一道柔和的光柱照射在蔡晓薇的身上了，柔和的光芒带着奇异的能量，仿佛是从天界中照射下来的。
　　      娜缇娅显然注意到蔡晓薇真正吸收着这股能量，果断发动了攻击，想要打断蔡晓薇。但是蔡晓薇身边整个区域出现了无形的防御屏障，就和先前一样，娜缇娅的攻击打在上面只是泛起一道波纹，接着便彻底消失了。
　　“可恶，真的要使用这一招了。”
　　娜缇娅咬着牙，不知何时手上已经多出了一个黑色的符印。娜缇娅看了一眼，接下来像是下定了决心，一颗咬破自己的嘴，将鲜血滴在了黑色符印之上。
　　“黑暗魔神，出现吧！”
　　空间一阵跳动，接着便是一道巨大的黑洞，就和圣女的神之召唤一样，很快便从里面飞出来了一个巨大的怪物。确实是一只怪物，一只长相极其丑陋，且身体比例完全不协调，让人看了很是难受的怪物。
　　蔡晓薇一阵愕然，刚刚看到娜缇娅使用这一招，还以为会召唤出和天使一个级别的堕天使了，结果是这样一个怪物。
　　“恶魔召唤么，有意思，那就一起承受我这一击吧！”
　　蔡晓薇突然出手，娜缇娅根本无法看清蔡晓薇做了什么，剧烈的光芒带着无比磅礴的能量向着自己打来。
　　召唤出来的怪物，直接怒吼着扑了过去，但是下一刻，直接被蔡晓薇的攻击覆灭了。娜缇娅完全没想到蔡晓薇的攻击竟然达到这种程度了，她已经放弃抵抗了，也直接被蔡晓薇攻击吞没了。
　　一切都结束了么？看来假的终究是无法成为真的，自己还是想的太多了。不过自己不会这么死的，只要蔡晓薇一天没死，自己是不会死的！
　　2
　　“巨型号角！”
　　阿鲁迪巴发动绝招了，这是金牛座的秘技，其强大的破坏力，可是撕碎过无数魔族的。在西方异能界，他的这招绝技在整个西方异能界是无人不知，无人不晓的，但是能破解这一招的人确实屈指可数。
　　莱尔虽然全力进行了地方，但还是被击飞出去了，身上的铠甲已经碎裂，腹部被撕出了巨大的血口，甚至恐怖。
　　“你不是我的对手，你走吧，我不想杀你。”阿鲁迪巴说道。
　　“呵呵，我双子座莱尔怎么可。。。”
　　莱尔还没有说完，突然脸色苍白，跪倒在地上，捂住胸口，很是痛苦的样子。
　　“莱尔，你怎么呢？”
　　阿鲁迪巴一阵紧张，自己明明没有攻击到他的胸口啊，他这是怎么呢？
　　挣扎了两下，莱尔猛然倒地了，已经昏迷过去了。阿鲁迪巴赶紧跑过去要查看他的情况，莱尔毕竟是十二星座之一，要是他死了，圣女大人的任务就永远无法完成了。

第四百三十四章    教皇出现

　　 1
　　阿鲁迪巴查看莱尔伤势的时候，莱尔已经彻底陷入昏迷状态了。而且奇怪的是，的确不是自己刚刚的攻击让莱尔重伤的。现在莱尔全身的异能气息很是微弱，甚至连身体都非常的虚弱，就好像是一下子少了什么似的。
　　“莱尔，快醒醒，莱尔！”
　　阿鲁迪巴向莱尔体内输入着异能，企图唤醒莱尔，但是莱尔却依旧没有任何的反应。虽然他体内的异能还是存在的，但已经处于不运转的状态了。而这种情况，只有刚死去的异能者才会这样，但现在的莱尔并没有死啊。
　　很诡异的状态，阿鲁迪巴根本无法理解，但也不能就这样放任不管。他准备先去看看圣女的情况，然后让圣女来定夺。
　　“放下莱尔！”
　　就在这时，一个熟悉的女声从远处传来，阿鲁迪巴不用看就知道，是天蝎座蕾雅。阿鲁迪巴现在看见蕾雅，那就说明艾琳娜已经输给蕾雅了。他倒是没有太多的意外，毕竟艾琳娜之前可是重伤，经过蔡晓薇的治愈才勉强能运行异能的。在这种情况下，敌不过蕾雅这是必然的。
　　此时的蕾雅虽然身上有些伤势，但也只是一些小伤而已，由此也可以看出，艾琳娜和蕾雅的战斗，艾琳娜其实并没有给蕾雅造成多少的伤害。
　　“你将艾琳娜怎么样了？”阿鲁迪巴放下了莱尔，看向了蕾雅，艾琳娜毕竟是蔡晓薇重要的人，不能这样出事。
　　“她只是被我击败了，现在处于昏迷状态而已，倒是你，同为十二星座，大家也都作为伙伴有些年头了，你竟然对莱尔痛下杀手！”蕾雅愤怒的说着。
　　“我并没有对他痛下杀手，我也不知道他这是怎么呢。”
　　“不必多说，莱尔的气息已经这么虚弱了，今天你金牛座阿鲁迪巴别想离开这里了，你将永远成为十二星座中的叛徒！”
　　蕾雅厉声说着，同时整个人身上的气息都变了，说完的一瞬间，已经完成了变身，使用出了星辰之力。
　　阿鲁迪巴摇了摇头，看来又要进行一场战斗了。他知道自己现在说什么，蕾雅也听不进去，想让他们好好听自己说话，只能打败她们了。虽然刚经过一场大战，但阿鲁迪巴可不会有任何的怯意，自己可是金牛座，勇往无前的战士，就算是轮流跟来个星座进行战斗又怎样？
　　2
　　此刻的蔡晓薇跪倒在地上，虽然在击败娜缇娅后，她就撤销了变身，但瞬间的虚弱感差点就让她昏厥过去。
　　周围一片废墟，饶是整个宫殿并没有倒塌，在蔡晓薇看来，也已经差不多了。毕竟自己的攻击是被这宫殿的结界抵挡掉了大部分，这才保留下了宫殿。
　　蔡晓薇慢慢爬了起来，看向了娜缇娅先前的位置，但此刻已经没有了人影。这让蔡晓薇很奇怪，就算自己击败了娜缇娅也一定会留有尸首的。但此刻，娜缇娅竟然连尸首都看不见了。
　　蔡晓薇摇了摇头，现在没有时间想这么多了，还是赶紧去找艾莉丝她们吧。蔡晓薇之前是感应到艾莉丝她们的气息的，就在这宫殿后面，那里似乎还有一个隐藏的偏殿，娜缇娅应该没骗自己，毕竟当时她可是认定了她可以打赢自己的。
　　随即，蔡晓薇便向着后面的偏殿而去，但是走到残缺的后殿门时，却有一个黑色的影子拦在了那里。黑色的影子身上并没有任何的异能气息，但却让蔡晓薇感觉一种莫名的熟悉感，就像是对十二星座的。
　　“欧阳海月，没想到你竟然已经到了这种程度了，今天是我输了，但是下一次就说不定了。”
　　竟然是娜缇娅的声音，这黑影竟然是娜缇娅！蔡晓薇一阵惊愕。
　　“你到底是什么怪物，为什么现在身上还有十二星座的气息？”现在的情况已经不是蔡晓薇用头脑可以思考出来了。
　　“怪物？哈哈，对，我的确是什么怪物，从以前我自己就是这样认为的呢，你想知道我为什么会有十二星座的气息，我可以告诉你。”娜缇娅语气带着笑意，只不过这笑意更多的是自嘲。
　　“你想说什么，就直接说，我没时间再和你纠缠。”
　　蔡晓薇现在体内并没有多少异能了，且自己也不知道娜缇娅是个什么状态，现在可不能再和她纠缠了，时间可不多了。
　　“其实我就是。。。”
　　“娜缇娅，想不到你竟然私自动手，还输给了这个假圣女。”
　　娜缇娅刚说出几个字来，突然一个雄浑的声音传来，接着蔡晓薇便看见一个穿着华丽教士服且拿着权杖的白发老者，他不知何时已经站在先前的高台之上。老者全身的异能都非常的充盈却霸道，而且还拥有无限接近于圣女的圣光气息。
　　蔡晓薇已经猜到这是谁了，该来的终于还是来了，只不过比蔡晓薇预想中的早了太多了。他就是教皇，这一点已经不用多说了。
　　娜缇娅看到教皇的时候，全身竟然不自觉的颤抖起来了，好像很是惧怕于他。这点蔡晓薇看在眼里，虽然之前听娜缇娅说的很厉害，好像并不把教皇放在眼里，但现在看来，娜缇娅看来完全没有拜托教皇的摆布。
　　“这件事待会再跟你算账，去祭祀台吧，你现在的时间可不多了。”教皇向着娜缇娅说道。
　　娜缇娅没有再说一句话，看了一眼蔡晓薇，便直接消失了人影，看来已经走了。
　　“欧阳海月，想不到你竟然自己跑出来了，呵呵，看来我还是小看你了，不过这样也好，这样就不能怪我了。”
　　“你到底是什么意思！”
　　蔡晓薇完全没弄懂这家伙在说什么，但眼前的情势，蔡晓薇算是清楚了，自己已经没有任何逃出去的可能性了。之前那个年轻教士就那么厉害了，现在还是教皇亲自出手了，更何况自己已经是强弩之末了。要是教皇想，秒杀自己是必然的。
　　“什么意思？哈哈，真是可怜，欧阳海月，其实你就不该活过来的，接受正义的制裁吧！”
　　教皇瞬间化作一道残影，这是蔡晓薇最后看到的场景。。。。。。

第四百三十五章    教廷的制裁

　　蔡晓薇醒过来睁开眼睛的时候，便发现自己是处在高处，且全身都被束缚着。她知道自己被锁在十字架上了，就和之前的艾琳娜一样，将要等待着教廷的制裁。周围有很多很多的人，全是教士和信徒们，咋一眼看下去，似乎整个教廷的人都来了。
　　不过饶是这么多人在，场面却没有一点乱，大家都很安静，都在聆听着教皇的发话。
　　“这段时间和魔族联合，冒充圣女，冒犯我们教廷和圣女尊严的假圣女已经被抓获，现在我们将一起来讨论，将如何处置这个家伙。”
　　教皇前面说了一大堆，蔡晓薇反正是没听到，也不想去听，但现在看来，这老头是想让这些人来处置自己。呵呵，很有趣，之前把自己关在那件牢房之中想让恶魔来终结自己，现在倒是急不可耐的想要立刻处死自己了。
　　“哈哈，教皇你这个人面兽心的家伙，就算我死，也不会放过你的！”
　　昏睡醒来，蔡晓薇倒是发现自己的体内恢复不少了，想来一定是圣女戒指和女娲石的作用了，只可惜对于现在的自己而言，那种状态下，这两件物品的增幅效果也非常有限了。天秤座说的不错，教皇实在太强大了，现在的自己完全不是她的对手。
　　“教皇大人，她一定是魔族的人，通过某种秘法模仿了圣女的气息，我们不能放过她，必须用圣光来制裁她！”
　　“对，她就是恶魔，制裁她！”
　　“制裁她！制裁她！”
　　所有人都叫起来了，全部都是恶狠狠的看着蔡晓薇，希望处死蔡晓薇来维护教廷不可侵犯的尊严。
　　“愚昧的人啊，真是愚昧，一群为魔鬼效命的人，真是太可悲了！”蔡晓薇完全没有被这些人的气势所吓到，虽然现在自己是砧板上的鱼，但即使这样，也不能让别人小瞧了自己！
　　“魔女，都这种时候了，竟然还敢口出狂言，让我来好好教训你！”
　　一个教士很是激动，全身的异能都暴动开来了，作势就要对蔡晓薇动手。
　　蔡晓薇有点震惊，因为这家伙竟然有圣阶高级中期的实力！现在自己受了重伤，还被牢牢的束缚住了，他的全力一击，自己可承受不住。
　　“卡西尼兹，不要冲动，这样的魔女就应该让神来惩罚他，这样才能让她受到彻底的净化，也算是我们教廷对她最大的仁慈！”教皇老头阻止了卡西尼兹。
　　“教皇大人说的是，我们教廷从来都是以德报怨的，就算她罪孽滔天，也有见神的机会。”卡西尼兹半跪下来，似乎在祈祷着。
　　“呸！”
　　蔡晓薇看着这些虚伪的人，非常的气愤，见神的机会？呵呵，要是现在神真的可以来，恐怕早就不会放过你们这些有眼无珠的家伙了！
　　“看来你还是很不老实啊，在仪式之前，让你消停一点也好！”
　　教皇笑了笑，突然伸出了一只手，接着一道夺目的圣光直接从他的手中飞了出去。仅仅是一击，蔡晓薇便感觉自己的身体被瞬间掏空了，一点异能都没有了，浑身很是无力。接着那种负面状态便瞬间侵袭上来了，蔡晓薇感觉自己就像是要死了一样。
　　毫无希望的，眼前一片灰暗了，感觉整个世界都已经抛弃她了！自己为什么还要活在这个世上？
　　“可算是消停了，那下面就让我们十二星座出来见证这种时刻吧！”
　　随着教皇的吩咐，接着便有几个星座登场了，分别是白羊座格雷夫，双子座莱尔，巨蟹座巨蟹，处女座切尔西，天蝎座蕾雅，双鱼座缪斯。他们六个是效忠于教皇和假圣女的，虽然蔡晓薇知道白羊座格雷夫和处女座切尔西是隐藏在他们里面的，但是蔡晓薇希望他们不要冒出来，毕竟就算他们冒出来也没办法救自己了，毕竟现在整个教廷的人都在这里，他们出来救自己只有死的份。
　　再接着便是一些教士压着三人出来了，正是金牛座阿鲁迪巴，狮子座希尔瓦，还有水瓶座艾莉丝。他们全都被锁链牢牢锁住了，甚至连嘴巴都被魔法封口，一句话都喊不出来。
　　蔡晓薇看见艾莉丝了，心里也算是放心了，至少艾莉丝现在没事。艾莉丝看着十字架上的蔡晓薇，一直流着眼泪，但什么都没办法做。
　　十二星座在场的已经有九人了，只剩下射手座乔治，天秤座，还有摩羯座没到了，也许他们正在商量着怎么救自己吧。不过蔡晓薇的想法还是一样，希望他们不要来，因为教廷的强大，完全不是现在的他们可以对付的。先不说教皇的强大和教廷的雄厚，教皇手下可还是有个隐藏人物的，那个年轻的教士！那个年轻教士的实力是超过教皇的，毕竟做到了秒杀夏提雅。
　　“你们三个，好好看着，这只是一个假圣女，你们不要再被她迷惑了，接下来，你们将见证她被制裁，之后我希望你们能改邪归正，好好回到圣女的身边，毕竟这次圣女为了你们被这假圣女偷袭了，不然今天这仪式也不会要拜托我这个老骨头了。”
　　教皇义正言辞的说着，圣女被打伤的事情，所有人都是知道的，但具体的情况可不会有人知道，教皇对外的宣称也是假圣女拿星座作为要挟，才被假圣女偷袭打伤的。
　　“好了，时间也到了，仪式开始！”
　　教皇说完，开始拿起了手中的权杖，接着便吟唱起咒语，没过多久，一道巨大的法阵突然出现，直接将蔡晓薇封闭在里面了。被封闭的瞬间，蔡晓薇体内忽然感觉失去一丝联系，虽然她并不清楚这是什么，但既然是这个老奸巨猾的老头用出来的，必然是针对自己的。
　　随着法阵的出现，教皇开始吟唱起圣经，于是乎，所有的教士也跟着吟唱起来了。场面很是壮观，但在蔡晓薇眼中，也只有悲凉，自己看来终究无法逃脱宿命，要终结在这里了。。。。。。
　　蔡晓薇眼中流着眼泪，慢慢闭上了眼睛，脑中回想起自己所有的亲戚朋友。。。。。。
　　“抱歉了，妈妈，我没法再回去了！”
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/02/260fb204-e3d0-4b6c-a9fa-cf5f2f6f05dd.jpg[/img]



第四百三十六章    真正的自己

　　1
　　“接受神的裁决吧！”
　　随着最后吟唱的落幕，整个法阵都发出了耀眼的光芒，接着一个虚影出现在法阵之中。蔡晓薇并没有睁开眼睛，但已经感受到了庞大的压迫，还有一种灵魂被抽出的感觉。她不知道教皇是使用的什么，但这绝不可能是神，因为自己完全无法从这虚影之中感觉到任何的神圣，反而是无尽的深渊与冰冷。
　　所有的教士和教徒都跪倒下来了，教皇也不例外，一个个都虞诚的看着眼前的虚影。因为他们现在的感觉就是，整个广场都已经被圣光充斥了，外加庞大无比的压迫，这不是神之降临又是什么？
　　“尊贵无比的神啊，请您宽恕这个魔女吧，她虽然作恶无数，但尚且没有堕入魔道，我们相信您一定可以带她会天界好好教化的。。。。。。”
　　都已经在这个时候，教皇还在说着这些冠冕堂皇的言论，所有人都非常的崇敬教皇，都在想着，教皇真的是太仁慈了，对这样的魔女都能宽恕。
　　虚影俯视着所有人，突然张开了双臂，接着蔡晓薇便被圣光包围了，然后慢慢的飞了起来，向着虚影而去。
　　越靠近虚影，蔡晓薇越痛苦，真的是灵魂在不断的被他抽取掉。意识已经开始变得模糊起来，她知道自己这次真完了。只可惜到最后自己都不能做出任何有效的反抗，也无法揭穿这虚伪的假面，也许从自己作为圣女复活的时候，就已经注定了这样的结局。
　　蔡晓薇彻底失去意识了，整个世界都安静了。
　　2
　　“你又回来了，很高心，我们又见面了。”
　　再次回到了那一片黑暗的内心封存之地，眼前说话的正是自己，确切的说是魔女。她正被锁链锁住而无法动弹，但饶是如此，却没有影响她的气势，她的眼神依旧充满了杀意与邪恶。不过蔡晓薇现在看着她，倒是有种亲切感。
　　“我是又死了吗？”蔡晓薇淡淡的说道。
　　“对，我们又死了，又要重新寻找宿体了。”
　　“宿体？”
　　“对，你如果不想就此消失，就帮我解开这封印，这也是我们唯一的机会了。”
　　蔡晓薇看着被锁链锁住的魔女陷入了沉思，她知道魔女是不会骗自己的，毕竟自己和她本就是一体的，自己和她本就是一人，现在看到的只不过是自己的内心。
　　现在的情况也就是内心的两种声音罢了，这是一个矛盾。或许自己接受了魔女的自己，便可以得到魔女的力量，也许还有希望挽回局面。或者说，就算是自己真的已经死了，身为魔女的强悍灵魂也可以寻找新的宿主，也许多年之后，自己就会重新觉醒，就像十多年前的欧阳海月一样。
　　但是蔡晓薇又很矛盾，要是自己再次变为了魔女，那十二星座就注定与自己无缘了，那神的任务就永远无法完成了。而且到那时，就算教廷的圣女是假的，恐怕十二星座也会效忠于她，毕竟自己已经成为真正的魔女，那个撼动了整个欧洲异能界的魔女！
　　“你还在犹豫什么，那个神可曾给我们任何帮助？你好好想一想，这家伙也许就是为了慢慢淡化我们的灵魂而这样复活你的，这倒是一个好计策，用不断的牺牲和灵魂的融合，企图来消灭我，哈哈，说到底，这个神才是真正的混蛋！”
　　蔡晓薇已经陷入混乱，魔女说的并没有任何的不对，也许神的目地或者就是这样的。毕竟西方异能界再乱，也不会影响到他。而且他可是神，要是他愿意，早就可以对下界进行肃清了。他这样将自己与欧阳海月的灵魂进行融合，也许就是为了不断的淡化魔女的灵魂印记，以此来彻底消灭魔女。
　　以前经历过小白的记忆，蔡晓薇就曾想过，魔女是来自哪里的，整个世界都没有这样的地方。而且魔女来到人界的时候，是那么的强大，完全是魔神一般的存在，也许魔女就是从上界而来，且成为了神的眼中钉。
　　要是自己现在想的一切都是真的，这将是一场巨大的阴谋，或者说教皇之所以这么对待自己，也是神的授意！
　　自己不能在无动于衷了，必须将力量掌握在自己手里，就算再次成为了魔女又怎样，只要有足够的力量，才能打倒反对自己的敌人，才能最终的解开背后的阴谋！
　　蔡晓薇眼神慢慢变得坚定起来，向着魔女走进，或者说是向着自己走去。
　　“该回来了，亲爱的我。”
　　魔女张开了双臂，蔡晓薇也是如此，两人抱在了一起。接着紫色的光芒在二人身上出现，再接着，锁住魔女的锁链终于断裂，化作点点星光彻底消失了。
　　紫色的光芒掩盖住了两人的身形，当她们重新出现在视线里的时候，已经不是她们了，而是真正的她了。紫色的眼睛，紫色的翅膀，浑身都充满了紫色与血色交接的异能，而头顶的一对虚影之角也已经出现了。
　　蔡晓薇微笑着，就是这样的感觉，曾经的许多记忆再次出现在眼前，就是这样的感觉，无人能敌的感觉！
　　3
　　“拿下这些被魔族迷失心智的人！”
　　教皇大吼着，让教廷所有人都动手了，因为在蔡晓薇被处决的时候，竟然杀出了很多的人。异能者也有，魔族也有，一切都好像是预谋好的，虽然他们已经来晚了，蔡晓薇已经被自己彻底制裁了，但如此藐视教廷威严的家伙，他是绝对不能放过的。
　　“雀儿，你快去救圣女，这里我们顶着！”
　　乔治王子带着所有的异能者已经和教廷的人杀成了一片，而另外一边，克罗迪也带着家族的精英杀了进来。这还不止，夏提雅不知何时逃出了教廷，现在也带着大量的魔族杀进来了，还有亡灵族的红炎和黯炎姐弟。
　　加起来也有五六百号人，一时之间，教廷的人有点挡不住了。再加上，格雷夫和切尔西的突然反叛，让教廷一下子阵脚大乱。
　　教廷的人被逼出了高台了，雀儿顺利的来到了蔡晓薇的身边，但此时的蔡晓薇躺在地上已经毫无气息了，她已经死了。。。。。。
　　“妈妈！”
　　  雀儿流着泪大吼着，不停的灌输着自己的异能，但是依旧无法唤醒蔡晓薇。     

第四百三十七章    

　　1
　　雀儿已经完成了变身，但饶是变成了最强形态，用全部的异能为蔡晓薇进行治疗，但已经没有任何的效果。
　　“你还在磨蹭着什么？”
　　夏提雅也来到高台之上，催促着雀儿，她现在依旧是受着伤，所以更多的注意力也是放到了战斗之上，所以还没有发觉到蔡晓薇已经没有气息了。
　　“夏提雅阿姨，妈妈已经。。。”
　　雀儿脸色苍白，哭喊着看着夏提雅，因为异能的输出，她体内的异能已经快要枯竭了。
　　“这不可能！她怎么会可能这么轻易的死去！”
　　夏提雅很是震惊，赶紧蹲下来查看蔡晓薇的情况，但下一刻，她脸色也苍白起来了，蔡晓薇真的死了，一点气息都没有了！
　　夏提雅陷入了呆滞，难道天意就是这样的吗？夏提雅的世界突然安静了下来，无神的看着周围的一切。教廷毕竟人多势众，高手如云，加上星座的帮助，现在已经挽回了颓势。乔治和魔族众人已经被压制住了，并且都被教廷的人包围住了。
　　“你们顶住，让我来！”
　　白羊座格雷夫也察觉到了这边的情况，快速来到了蔡晓薇身边，虽然也察觉到蔡晓薇失去了气息，但依旧不认命，用自己的异能向蔡晓薇的身体灌输着。
　　“圣女，你不能就这样死，我们可都是为了你而来，你现在死了，一切就完了！”
　　格雷夫大吼着，隐藏在教廷这么多年就是为了这一天，但圣女就这样死去了，他不甘心，他非常的不甘心！
　　“白羊座你够了，晓薇已经死了，你明明可以提前出手的，现在一切都晚了！”
　　夏提雅已经绝望了，一切都已经结束了，圣女死去，现在她们所有人都将陪着圣女一起死去。眼前的情势，已经没有退路了，教廷是不会放过她们的。
　　“你现在是在怪我呢？”
　　格雷夫现在也很恼怒，当他得知蔡晓薇被抓起来后，已经来不及了，而且要说责任，还不是因为乔治和夏提雅防范的失误，才让圣女被教廷从英国劫走了。他一个人在教廷，怎么敢贸然行动，毕竟他可不知道切尔西原来也是和自己一样隐藏在教廷的。
　　“你们都不要吵了！”
　　雀儿突然叫了一句，双眼通红，她已经没有泪水再能流出来了。
　　两人都不再说话了，因为一切都已经结束了，再多说也没有任何用了。两人摇了摇头，便重新加入战斗了，今天就算是死，也不屈服于教廷，就算死也要死的壮烈。
　　雀儿将蔡晓薇平放到了地面，摸着蔡晓薇的脸颊，表情突然变得坚毅起来了。
　　“妈妈，没有你就不会有我，雀儿的一切都是你给的。”
　　雀儿突然笑了，此刻的她已经变回了小萝莉的样子，她的笑还是那样的天真无邪。她慢慢挽起了自己的衣袖，露出了洁白如玉的小手臂。
　　“如果这样还不能让妈妈醒过来，那就让雀儿陪您一起走吧！”
　　雀儿突然咬住了自己的手臂，接着便有鲜血从她的嘴边溢出。她放下手臂的时候，手臂上已经被她自己咬出了一个巨大的口子，触目惊心，雀儿这是用出了全力。她已经感觉不到任何的疼痛，因为她心里的痛早已超出躯体所能所能带给她的。
　　她慢慢将流血的手臂放在了蔡晓薇的嘴上，鲜血慢慢顺着她洁白的小手臂流入蔡晓薇的嘴里。
　　2
　　蔡晓薇依旧处在内心世界的深处，因为她知道自己现在的状态，虽然是死了，但还不是完全的死了，这也是因为她强大的灵魂所带来的改变。曾几何时作为魔女的时候，也是有陷入这种状态的情况，但那时都有大量贮备的血池来修复她的伤势。
　　但现在就没有血液，也失去了对血之空间的感应，不然也不会这样了。再这样下去，她就会真正的死亡，到时她的灵魂就会离开身体了，而那时就必须寻找新的宿体，当然这样的导致的原因就是，自己再次陷入沉睡，实力再次大打折扣。等下一次融合了灵魂之后，魔女的灵魂将会再次淡化，甚至是忘记自己也说不定。
　　但就在这个时候，昏暗的空间忽然发生了变化，一阵血雾出现在了蔡晓薇的头顶上方。里面充斥着强大而又熟悉的气息，但是蔡晓薇现在可管不了那么多，这可是能让她苏醒过来的关键！
　　血雾还在不断的变多，但是却很稀疏。蔡晓薇手势翻动，血雾开始不断凝结起来，没过多久已经变成了一个血球，而血雾还没有减少，并不断的向着血球凝结。等到了一定的程度，蔡晓薇突然张口，血球开始流入蔡晓薇的嘴里，然后进入她的身体。
　　就这样不断的注入着，蔡晓薇眼睛中的紫光也在不断的闪动着。
　　“还不够，还远远不够！”
　　蔡晓薇进入了兴奋的状态，一种出于身体本源的兴奋。就是这样，就是这种感觉，她很快就可以醒过来了！
　　3
　　雀儿脸色苍白，她的血液都快要干了，但蔡晓薇还是没有动静。她知道自己也快撑不住了，一切真的结束了，自己也算是如愿以偿跟着妈妈一起走了。
　　处在远处的教皇看着此刻的战斗，微笑着，一切已成定局，那些反叛自己的人今天谁也逃不走！他要彻底抹杀这些家伙，当然十二星座除外，毕竟他还有一些东西没有从十二星座那里得到，现在他们还有利用的价值。
　　但是当他看到雀儿所做的一切时，脑子里猛然想起了什么，那是永远印在他脑子的场景，永世都不能消除的。他面色大变，愤怒的飞了起来，直接向着雀儿所在的位置而去。其他人感觉到教皇的气息时，一切已经晚了，雀儿已经被教皇一掌打出去了，重重的摔下了高台。
　　教皇并没有去管雀儿的状态，而是看向了地上的蔡晓薇，接着他便看到蔡晓薇脸上竟然有了血色，原本就是死人的蔡晓薇竟然有了些许气息。
　　“你还想活过来？给我安静的死去吧！”
　　教皇整个脸都扭曲了，手上早已凝聚的一道圣光直接向着蔡晓薇的身体打去。

第四百三十八章    苏醒

　　1
　　就在教皇将这道圣光向着还未苏醒的蔡晓薇打去时，一道金光突然亮起，将蔡晓薇的身体都罩在了里面。
　　教皇也是一愣，但随即连续发动了攻击，他虽然不知道这是什么原因，但是不管如何，他也不会给蔡晓薇任何的喘息机会。
　　在一片金光中，突然有攻击打向了教皇，但也只是将教皇逼退了十几步而已，根本没有伤到教皇分毫。不过这也让教皇镇定下来了，因为对他发动攻击的人并不是蔡晓薇，而是一个他非常熟悉的人。
　　“你还是回来了，我还以为你永远不会回来了。”教皇的语气里带着嘲讽。
　　“是的，我回来了，回来找你报仇了！”
　　金光散去，留在原地的是一个老人，正是海顿的师傅天秤座。不过原本应该躺在地上的蔡晓薇，却奇怪的消失了踪影。
　　“找我报仇？呵呵，看来你是忘记了上代圣女的悲剧了。”
　　“我不会忘记，也知道自己在干什么，而且今天我来，也没有想着活着离开。”
　　“你以为转移了圣女，就以为瞒得住我？”
　　教皇冷笑着，眨眼之间，他的身形直接化作一道残影飞向了空中。天秤座有点震惊，自己布置了这么久才转移了圣女，但教皇瞬间就发现了，这家伙已经到了这种程度了吗？
　　天秤座猛地大喝一声，无数的金光瞬间向着教皇而去，教皇的身形突然一滞，就像是被什么东西拽住了一样。
　　教皇停在半空中，慢慢将眼光看向了天秤座，“既然你真的一心求死，那我就成全你！”
　　教皇突然在嘴里吟唱起某种咒语，接着在他和天秤座为两极的空间突然陷入了一片圣光之中，接着四面都进入了一片封闭的状态。在这封闭的空间中，四面的组成都是一片片的圣盾。
　　接着便听见了清晰的钟声，整个封闭的空间瞬间布满的圣光，正在对整个空间进行无差别的打击。这样看来，这完全就是一个小型的诛魔法阵。
　　天秤座全身的金光早已组成防御屏障，但经过一轮打击后，屏障直接分崩离析。接着呢些圣光就直接打在天秤座身上了，他身上的圣甲也直接被打碎，大口大口的鲜血被直接打出。。。。。。
　　2
　　空中云层之中，一只巨大的三头魔龙正停在这里。在三头魔龙的身上，除了躺着还未苏醒的蔡晓薇，还有夏提雅女王。
　　“小白，见到你，我就确定了我的想法，你别急，我夏提雅就算死，也会让女王大人苏醒的！”夏提雅看着蔡晓薇，表情带着无法抑制的兴奋。
　　“吼吼！”
　　“我知道的，小白，我会尽力的，希望那老头在最后的时候能多撑一会吧。”
　　夏提雅当时见到小白后，才从小白这里知道了事情的全部，也知道了蔡晓薇其实就是魔女的转世。小白之前的确是和希尔瓦他们一样被教廷抓住了，但教廷还是小看了小白，他最终是逃出去了。后来就遇到了天秤座，才出现了现在的情况。
　　夏提雅以前就听魔女说过，她是血族之人，虽然这血族也只是上古的传言，但夏提雅是深信不疑的。传说，血族就是媲美于神的存在，只要拥有足够的血液，不管怎样都是无法死去的。这和吸血鬼族很相似，但血族的强大能力和恢复力，在吸血鬼族看来，简直就是无法相信的存在。但也因为如此，才会被魔族的人称为上古传言中的存在。
　　之前蔡晓薇可完全没有气息的，她也是亲眼看到的，但被雀儿灌输血液之后，现在竟然有了微弱的气息。现在自己只要将血液贡献给蔡晓薇，她就能醒过来的。
　　夏提雅不再迟疑，将全身的力量都运行起来，想要将所有的力量都融入到自己的血液之中，为蔡晓薇提供更加强大的血能。接着夏提雅直接咬破了自己的舌头，然后向着蔡晓薇吻了下去。
　　她没有一丝保留，将自己的血液不断的灌输到蔡晓薇的嘴里，然后被蔡晓薇不断的吸收。这里面包括了她身为吸血鬼族女王所拥有的圣金元血，她没有任何的保留，就算因此实力大减甚至是死去，她都没有任何的怨言。
　　几百年前，是她拯救了自己，拯救了吸血鬼一族，也是第一个和唯一一个进入自己心中的人。她已经等了几百年，这一次，她不会再错过了！
　　随着血液的不断注入，夏提雅发觉蔡晓薇已经进入了主动索取的状态，然后夏提雅便感觉自己的血液已经有点供应不上了，意识也开始变得模糊起来。但是她没有停止，因为她正在感觉着自己的爱人正在慢慢的醒来，那个称霸整个大陆的女王正在觉醒！
　　不知道过了多久，夏提雅终究是昏迷过去了，但是她昏迷的前一刻笑了，因为蔡晓薇醒了，自己是躺在蔡晓薇怀里睡着的。
　　“夏提雅，谢谢你，你也累了，先睡吧，在血之空间里，你用不了多久就可以恢复了，这次我不再拒绝你了，让你真正的成为我的人吧！”
　　蔡晓薇还是原来的样子，唯一的变化就是她的眼睛已经不是黑色的了，而是妖艳的紫色。她的气质也变了，浑身都充满了诡异而强大的气息，这比上一次她变成魔女还强大了很多。也许是因为被天蚕的封印压制了太久的缘故，现在解除封印后，反而激发了以前更多的能力。
　　蔡晓薇慢慢俯下了身子，这次化成了她，向着昏迷的夏提雅吻了下去。只不过不同的是，她的眼中正发出紫色的光芒，似乎在对夏提雅注入着某种力量。
　　但就在这时，一个人影出现在了半空之中。
　　“想不到还是来晚了一步，竟然让你这可恶的魔女复活了！”
　　出现在半空的人正是教皇，他现在出现在这里，想来一定是解决掉天秤座了。
　　蔡晓薇并没有理她，而是继续吻着夏提雅。这让教皇瞬间愤怒起来，随手就是两道圣光向着蔡晓薇和夏提雅打去。
　　但是接着一道紫色的屏障突然出现，非常巨大，连小白都被覆盖在里面了，很轻易就挡住了教皇的攻击。
　　（最近一段时间在实习，忙的时候就会断更，等4月半会学校就可以稳定更新了，大家可以加群，作者偶尔会在群里出现）

第四百三十九章    宿命之战（上）

　　紫色的屏障还在不断的扩张，就算是被教皇攻击着，也没有任何的影响。教皇攻击两次之后，便放弃了继续攻击，因为他知道这道紫色屏障，光靠自己现在攻击是无法打破的。此时变成魔女的蔡晓薇，已经不是先前的圣女了，她已经拥有了圣女所远远不及的力量。
　　过了不知多久，蔡晓薇从深吻中停了下来，而她的嘴角依旧残留着血液，有夏提雅的，也有她自己的。现在夏提雅虽然并没有醒过来，但脸色已经好了很多了，而且在她身体里已经多出了另外一种力量，正在不断的酝酿着。
　　蔡晓薇很轻松的便将夏提雅抱在了手里，依旧深情的看着，那眼神就像是很久不见的恋人。虽然在外人看来，无法理解她们的情况，但是现在的蔡晓薇可是完全想起来了，作为魔女时的记忆全部浮现出来了。
　　如果没有夏提雅，她就永远不会出现在这些世人的面前，也许还在世界的尽头守着小白。虽然后面自己的确是败了，甚至是死了，但至少这几百年下来了，夏提雅对自己的心一直没有变过，她也一直在寻找着自己。自己已经再次回来了，这次再也不会让她受到伤害了。
　　脑中的画面还在跳转着，那时的夏提雅只是一个很弱的吸血鬼公主，她受着伤，苦苦可怜的求着自己，希望自己能帮助她，帮助吸血鬼一族。那时候，蔡晓薇并没有被她影响到，也从未想过要理睬她，毕竟在她看来，这个世界的事物都是低贱的，虽然现在蔡晓薇也想不起来自己到底是从哪里来到这里的了。
　　后来夏提雅通过她的执着感染了蔡晓薇，但是蔡晓薇也没有这么简单的答应她，而是要求夏提雅永生永世作为自己的奴仆，作为自己一份贮藏血液的容器。。。。。。
　　时过境迁，魔族已不是当年的魔族，教廷也不是当年的教廷，一切都变了，但夏提雅还是没变，只是变得更坚强了。
　　“欧阳海月，既然你已经觉醒了，心中就没有一点矛盾么？”紫色的屏障之外，教皇突然出声了。
　　“矛盾？呵呵，这有什么矛盾的，至始至终，我就是那个你们所谓的魔女，胜者为王，败者为寇，几百年前的确是我输了，但现在我又回来了，你以为就凭现在的教廷还能击败我？”
　　蔡晓薇语气中满是嘲讽，但教皇并没有因此生气，而是饶有兴趣的看着蔡晓薇，似乎心中已经有所准备。
　　“夏提雅，你该好好休息了，下面交给我就行了。”
　　蔡晓薇轻抚着夏提雅的脸，接着她的身前突然出现了一个微小的黑洞，通过黑洞，可以看到里面是一片血的世界。里面正是魔女当年花了上百年所做成的血之空间，之前因为魔女属性一面被封印，才没有任何的感应，现在感应已经重新回来了，也就是说蔡晓薇现在可以随意使用这血之空间了。
　　夏提雅的身体慢慢飘了起来，很快便进入了黑洞。在这里面，夏提雅可以更加快速的恢复，毕竟在这里面蔡晓薇便是主宰，丰富的血气都为夏提雅准备着。
　　黑洞重新关上，蔡晓薇终于把目光看向了教皇，只不过她现在的目光是非常凶狠的，全身的气息也是满满的杀意。
　　“来吧，十年前没有给你机会，你现在一定记得很清楚吧，没关系，现在机会又来了，我们来一场公平的决斗。”教皇一边说着，手上的权杖已经重新举起，上面还散发着耀眼的圣光。
　　“是嘛，那就看你能在我手里撑过几招了，不过我可以给你一个最大的数字。”蔡晓薇冷声说着，并伸出了三根手指头。
　　十年前作为欧阳海月的事情，蔡晓薇现在也完全想起了，当年之所以选择自杀，虽然是被罗青龙和龙刀所逼迫，但是再次之前教廷还未偷袭自己之前，教皇就已经单独追杀过自己了。虽然那时候并没有直接杀掉自己，但那时还未觉醒的欧阳海月便明白，不管是如何，自己都没法活下去了。她不想连累家人，但是没想到教皇是这么心狠，连欧阳家都没有放过。
　　如果作为欧阳海月，蔡晓薇是无法有报仇的念头的，因为教皇实在是太强大了，强大到已经超出了人类所能拥有的，但是作为魔女，如果恢复到巅峰，那就是接近神的力量，整个世界都不会有人能和自己抗衡，而当年圣女、麒麟、十二星座和十二生肖合作的场景也不会重新出现，因为自己也是圣女，而麒麟更是自己的弟弟欧阳天麒。   
　　“你还是这么狂妄，不敢是作为谁的时候，你将再次为你的无知付出代价！”
　　教皇突然大吼了一声，并将自己手中的权杖举向了空中，接着天空中已经出现了一个非常的光球了，竟然是圣女的圣光制裁。但此刻的圣光制裁却非常的强大，这可不是之前蔡晓薇所能使用出来的级别。
　　随着教皇的手势，圣光制裁瞬间向着蔡晓薇打了下来。圣光制裁很快便打在了蔡晓薇的紫色屏障之上，接着整个空间都似乎静止了。
　　“收！”
　　蔡晓薇的声音传来，本来早已爆炸且要扩散开来的能量波竟然瞬间被聚集起来了，然后被一个巨大的黑洞所吞没。而此时小白已经消失了，巨大的紫色屏障也变小了，只有护住蔡晓薇身体的大小了，不过这更加凝实了。
　　小白也已经进入血之空间了，这里也不是他所能应付的，教皇还是该由她来打倒，毕竟这可不仅仅是十年前的那场仇怨了。
　　“这不可能，你怎么又能感悟出空间法则了！”教皇很是惊讶，似乎想起了什么。
　　“呵呵，你说呢，你应该比我更清楚吧。”
　　“可恶，再看我这一招！”
　　圣光瞬间扩散，不知是错觉还是真实的，教皇的身形似乎是变了，接着他整个人都进入了圣光，完全看不清。眨眼之间，教皇再次发动了攻击，很是诡异，她竟然对蔡晓薇发动了近身攻击。
　　“关靠这样，可是没法击败我的！”
　　蔡晓薇头上的紫色虚影双角已经出现，配合着身后的一对紫色巨翼，蔡晓薇并没有任何花哨，直接向着教皇迎击上去了。

第四百四十章    宿命之战（中）

　　蔡晓薇和教皇的速度都很快，只能看到两道残影撞击在一起了。但是接下来的一幕就和蔡晓薇所说的一样，教皇是无法击败她的。蔡晓薇仅仅是发动了一次攻击，便将教皇的圣光彻底打散，连带着他整个人都飞出去了，而教皇的攻击却是连蔡晓薇身上的紫色屏障都没有打破。
　　将教皇打出去后，蔡晓薇并没有收手，而是快速转换手型。随即无数道血气直接向着教皇打去，那是从四面八方而来，直接将教皇包裹住了。
　　原本这里就已经进入了蔡晓薇的结界，整个空间都是昏暗且血腥之色。而教皇的圣光本就黯淡了，现在被血气完全包裹了，竟然完全消失了。
　　蔡晓薇停在半空中，两只手掌上都悬停着一道诡异的紫色火焰，眼睛正散发着紫色的光芒看着教皇缩在的那片血气。巨大的紫色双翼伸展在身后，宛如魔神一般。
　　一段时间过去，血气正在不断的压缩，教皇似乎已经没有反抗的能力了，但蔡晓薇的脸色至始至终都没有改变，依旧紧盯着那一片。她知道教皇还会出来，自己想要击败他，不可能这么简单的。
　　“吼~~”
　　就和蔡晓薇意料的一样，一声怒吼声突然从里面传出，紧接着本已经压缩到极限的血气突然炸开，一道黑影直接向着蔡晓薇飞来。
　　面对这突然的变故，蔡晓薇保持着很平静，似乎一切都在她的预料之中。她快速将手中那两道诡异的紫色火焰向着黑影打去，而黑影也没有躲避的意思，直接向着蔡晓薇的两道紫色火焰撞去。
　　火焰被炸开，但还是没有挡住黑影的飞窜，眨眼之间，黑影已经到达了蔡晓薇的身前。是一个人，确切的说，是一个熟悉的年轻人模样，已经不是先前的白发教皇了。
　　这一次，蔡晓薇的紫色屏障被打破了，但蔡晓薇并没有因此退后，而是直接和来者近战交手了。当两人的手接触到的瞬间，蔡晓薇身上的紫色异能竟然向着来者的身上灌输进去，同时配合着蔡晓薇全身不断涌动的血气再次向着来者包裹进去。
　　年轻男子知道不妙，要是被蔡晓薇的异能侵入体内，同时被蔡晓薇的血气近身拖住，下面很可能的情况就是，蔡晓薇直接打开血之空间，然后自己就被打进去了，到那时，自己就真的没有一点胜算了。
　　男子眼中闪过一丝黑气，接着他的身形突然化作一道烟雾向着四周消散，而蔡晓薇的血气也直接向着一个方向飞去。但并没有飞出多远，突然被截断消失了，而男子已经出现了很远的地方了。
　　“看来这次必然是一场恶战了，竟然恢复了这么多，也许这就是宿命吧。”男子突然笑了，但全身的气息却没有一丝改变。
　　现在看清了男子的长相，便可以发现，这家伙便是第一次一击打败蔡晓薇的年轻教士，只不过他现在全身已经没有神圣的气息，也没有一丝的圣光，有的只是邪恶诡异而强大的魔族气息。
　　要是化作之前的蔡晓薇一定想不通这是什么情况，毕竟这年轻教士和教皇竟然是同一个人。但是现在作为魔女，以前的记忆早已恢复，这家伙他可是熟悉到不行了，他就是魔其卡！那个之前被自己所击败，然后自己彻底消失的魔子！所以也被成为魔族历史上最后一代魔子，因为从自己这个魔女死后，再也没有出现过和圣女对应的魔子或魔女了。
　　“魔其卡，原来至始至终都是你这个家伙在搞鬼，怪不得教廷会变成这样。”蔡晓薇冷声说着。
　　一直以来，教廷和十二星座都是圣女的后盾，虽然有时教皇和圣女的意见也许会背道而驰，但是也不会出现教皇要加害于圣女的。但现在出现这种情况，化作是魔其卡就想得通，这家伙本就是魔子，一个野心勃勃的家伙。
　　“现在才发现么，已经太晚了，现在整个教廷都是我的，他在我手上已经被掌握了几百年了，虽然每次跟换身份还是有点小麻烦，但是这几百年来也算是没有白辛苦，至少我已经有了击败你，甚至是击败神魔的方法。”魔其卡信誓旦旦的说着。
　　蔡晓薇并没有被魔其卡的话影响到，因为至始至终她就没有相信过这家伙，他说的每一句话，蔡晓薇根本不会放在心上。开什么玩笑，击败魔神的方法，要是真有的话，魔神岂会任由他这样下去。
　　“教廷怎样与我何干，只是你好像没有搞清现在的状况，你以为你这个手下败将过了几百年就可以打败我？”蔡晓薇冷笑着。
　　“能不能打败你，我们试试就知道了。”
　　“看来你还是没搞清我们之间的差距，也罢，是个几百年，你还是缺个教训，不过这次你可不会活着离开了！”
　　蔡晓薇突然摊开了双臂，紧接着，整个空间再次被血红色所代替。接着巨大的黑洞再次出现，大股大股的血液不断的流了出来，没过多久，整个地面已经成为了一片血海，而天空中也已经彻底被血雾所笼罩。
　　身为血族，这是最完美的战斗结界了，虽然身为魔女的蔡晓薇并没有完全恢复，离几百年前的巅峰还是有一段距离的，但可别忘了，她现在可是有血之空间的。只要血之空间不灭，她就可以无限恢复，永远出于不败之地，不死不灭。就算魔其卡比几百年前强大了很多，也无法伤她分毫。
　　蔡晓薇率先发动了攻势，眼中精光大盛，整个血海直接向着魔其卡而去。她知道无法秒杀魔其卡，但是光凭这血海就可以把魔其卡消耗死。
　　 魔其卡并没有躲避，反而迎着血海而去，直接涌了进去，消失了人影。
　　蔡晓薇并不知清楚魔其卡的意图，因为在血海之中，敌人不管是谁，都会被慢慢吸收的。这魔其卡不可能不知道，看来这家伙必然是准备了大招了，自己还是小心点为妙。
　　这样想着，蔡晓薇拍动着翅膀，向着更高处飞去，同时加速了血海的流动，更是幻化出了许多血之魔物，在里面寻找魔其卡的身影。

第四百四十一章    宿命之战

　　1
　　无数的血之魔物瞬间暴动起来了，它们现在每一个都相当于蔡晓薇的视野，虽然血海非常的广阔，但无数的魔物分散起来后，魔其卡终究是无法逃窜的。
　　没过多久，通过魔物的视野，蔡晓薇便发现了魔其卡。这家伙果然处于血海之中，不过实在最深处，而且他的全身都被包裹在一道黑色屏障之中，里面的情况，蔡晓薇也无法看清。
　　不过蔡晓薇可不会想这么多，既然发现了魔其卡，那就直接攻击了。在蔡晓薇看来，魔其卡显然也是忌惮自己血海的吞噬属性的，否则也不会用这黑色的屏障保护自己了。所有的魔物都将目标放到了魔其卡的身上，血海一阵翻腾，无数的魔物已经彻底包围住了魔其卡。
　　和蔡晓薇预料中的一样，魔其卡进行了反抗，无数的魔物连防御屏障都还没有接触到，就直接被魔其卡发动出来的异能打中，直接毙命。
　　不过这并不打紧，既然魔其卡是处在血海之中，蔡晓薇就可以几乎不耗费异能来制造更多的魔物，魔其卡和自己这样耗，那就是自寻死路。
　　整个血海变得很是夸张，以魔其卡的位置，所有的魔物都堆积在一起了，密密麻麻的，就像是大海中的暗礁一般，不过这是一个不断流动，不断爆炸的暗礁。
　　“魔其卡，几百年过去，你的实力也就是这样啊，竟然连正面与我一战的勇气都没有了，不过这样也好，让你慢慢死在这血海之中吧，免得污染了我的双手。”
　　蔡晓薇冷笑的观察着血海中的一切，魔物虽然死的越来越多了，但新生的魔物却越来越多了，而且魔其卡始终没有脱离包围圈，他是没有一点胜算的。
　　本以为会这样结束，但此时蔡晓薇却发现了异变，以为本是自己所主宰的结界，现在天空中竟然出现了一轮明月。说是明月又不贴切，以为月亮的一半是黑色的，并不是月缺，而是向满月被什么东西覆盖了一半。
　　而且月亮周围竟然出现了漫天的星辰，它们的光华已经将蔡晓薇血雾散卡了。按道理，这种情况是不会出现的，但蔡晓薇此刻脑子里的画面快速闪动起来了。
　　那时候，自己输给圣女和麒麟的时候，差不多就是这样的情况，漫天的星辰是十二星座的本源，都汇聚到了圣女的身上，然后十二生肖的本源也全部汇集到了麒麟的身上。然后拥有了强大力量的圣女和麒麟联手，作为魔女的自己才输在了他们的手上，不过付出的代价便是十二星座和十二生肖的性命，因为他们的本源已经彻底失去了。
　　此刻的情况让蔡晓薇感觉很是诡异，先不说没有星座在这里，在加上十二星座并不全，而且也没有全部与自己为敌。再加上，此刻是这个月亮的诡异，蔡晓薇瞬间警惕起来了。
　　也就在这时，一道诡异的能量直接向着蔡晓薇打来，是从天空而来，毫无征兆，就像是从那轮名月中而来的。
　　蔡晓薇不敢大意，一道血盾瞬间筑起，但却被这能量直接打破。
　　蔡晓薇有点惊讶，瞬间用背后的翅膀进行了防御，这次挡住了。不过不得不说，这道能量的确很强大，蔡晓薇的翅膀竟然感觉到了强大的压力。
　　这还没有结束，空中的能量再次打来，一轮接着一轮，完全没有停下来的意思。
　　蔡晓薇嘴角轻蔑的一笑，“这就是你准备的大招，那还真是太可悲了！”
　　蔡晓薇的翅膀快速拍动起来，直接向着天空中而去，她要打破这一切。庞大的血气随着蔡晓薇的飞行，快速的升腾起来，直接向着整个天空覆盖过去了。很明显这是它力量的来源，那自己就破坏他们！
　　但蔡晓薇的意图并没有达成，因为一道虚影突然闪过，竟然打在了蔡晓薇的身上。这一击力量非常的强大，而且让蔡晓薇感觉到熟悉，因为这完全是星辰本源的力量。
　　一击即退，根本没有给蔡晓薇反击的机会，等虚影现出人形的时候，蔡晓薇发现竟然是魔其卡。但此刻的魔其卡除了本身的异能气息，竟然包含了强大的星辰本源力量。而漫天的星辰，还在不断的给他灌输着异能，好像他的身体强度是无止境的，根本不会感觉到星辰本源力量的压迫。
　　“这不可能，你在这里，那血海之中的是什么！”虽然受了一点小伤，但蔡晓薇现在反而是冷静的。
　　“你想知道是什么，那我就让你看看。”魔其卡冷笑着。
　　话音刚落，血海突然爆炸，是整个魔物所组成的小山爆开了，一个黑色的声音出现了，黑色的屏障已经消失，身影的脸依旧是魔其卡。黑色的魔其卡慢慢升起，然后站在了白色的魔其卡旁边。
　　就和白色的魔其卡一样，除了本身的异能气息，现在黑色的魔其卡更是带着强大的魔女气息。
　　是和自己本源的，蔡晓薇脸色很不好，这家伙究竟是用了什么手段，竟然达到了这种程度。
　　“很惊讶吧，没错，一个是当年击败你的星辰与圣女力量，一个就是与你本源的力量。”两个魔其卡一起说着话，但却没有任何的违和感。
　　蔡晓薇没有说话，头突然低了下来，浑身也在颤抖着，无法看见她的表情。
　　“呵呵，你是害怕了？想不到你竟然也有害怕的时候，不过没关系，我不会这么残忍的，我会让你彻底陷入沉睡，不必一直处于这恐惧之中。”
　　两个魔其卡突然动手，黑白两道力量瞬间而来，对应着天空中的黑白之月，魔其卡的力量也到达了之前完全没有的程度。
　　在两个魔其卡要接近蔡晓薇的时候，蔡晓薇头抬了起来，脸色完全变了，甚至恐怖。
　　“这就是你所谓的打倒我的力量？”
　　蔡晓薇的声音很大，气势反而比之前更强盛了，她先前根本不是恐惧，而是进行了无比愤怒的状态。
　　两个魔其卡感觉到不妙，快速后退到两边，紧紧的盯着蔡晓薇。
　　“你什么意思！”
　　“愚蠢！”
　　蔡晓薇并没有给出解释，而是简单的二字让魔其卡浑身一怔，就和几百年前一样，那时候，自己挑战魔女的时候，她也是说出了这句话。

第四百四十二章    实力

　　1
　　“别说大话了，你已经不是曾经的那个魔女了，而我也不是曾经的那个魔其卡了，不要试图迷惑我了！”
　　魔其卡很是愤怒，因为他几百年的努力，在蔡晓薇眼里竟然是这样毫无价值。他现在就要让蔡晓薇看看，自己几百年的努力是没有白费的，而蔡晓薇必须为此付出代价，几百年前的耻辱也将在今天终结。
　　黑白两个魔其卡再也没有后退，同时向着蔡晓薇打去，而天空中的半月也在这时达到了极限，瞬间掩盖住了整个空间的血色之气。
　　蔡晓薇看着魔其卡攻击过来了，并没有做出任何的防御姿态，反而闭上了眼睛，然后张开了双臂。体内的异能快速运转，她头上的虚影双角也在这时变成了实体状态。和紫色双角一样的，全身瞬间就被紫色的气息所包裹。
　　但这紫色的气息也只是围绕着蔡晓薇而已，根本无法和魔其卡铺天盖地的异能相比，因此魔其卡也没有任何的迟疑。现在就是自己的全力一击，蔡晓薇是绝对抵挡不住的！
　　下一刻，整个空间都爆炸了，什么都无法看清，逸散的能量非常的强大，直接划破了空间。无数的黑洞直接出现，开始吞噬周围的一切。
　　这种情况一直持续了很久，直到整个一片都被夷为平地才平静了下来，防御是遭受了原子弹的打击一般。但此时，蔡晓薇和魔其卡都消失了。
　　2
　　而此时在教廷，战斗并没有停止，但因为缺少了教皇的存在，再加上后来许多魔族的支援，本来很不利的形式倒是发生了转变，再次成为了双方对峙的状态。
　　“卡鲁厷，想不到你竟然会帮助我们，你到底是在做什么打算？”
　　夏提雅伤势已经恢复不好了，毕竟是吸血鬼女王，其强大的恢复能力是其他人都望城莫及的。不过亡灵之主的支援倒是让她很意外，按道理，卡鲁厷这种家伙没有利益，他是不会出手的，所以之前她能耸动的也只有红炎而已。
　　“夏提雅女王说笑了，我可是亡灵族的王，红炎她们做什么，怎么可能瞒得住我，我也就是默认罢了，不过现在魔女大人竟然已经出来了，我也没必要隐藏着了，现在便是我们魔族再次崛起的时候了。”卡鲁厷微笑的说道。
　　“你什么时候知道的？”夏提雅冷色道，她也是之前才知道了蔡晓薇真的是魔女大人，之前虽然也怀疑过。
　　“一开始我要掳走圣女的时候就知道了，夏提雅女王，你还是嫩了点。”
　　“那你之前是想趁魔女大人还未觉醒，就将她扼杀？”
　　“夏提雅女王，请注意你的言行，我只是想让魔女大人早点觉醒罢了，要不是你的阻挠，哪会有现在这么多事情。”
　　卡鲁厷突然严肃起来了，不像是在说谎，不过夏提雅还是不相信她，因为从以前到现在，她就没有信任过亡灵族，尤其是卡鲁厷。这家伙就是野心的化身，当年要不是魔女大人的实力太过强大，他根本不会臣服的。
　　“罢了罢了，你不相信我就算了，只要魔女大人信任我就行，接下来教廷的家伙就交给我了，你还是去看看你的同伴比较好。”
　　卡鲁厷没有再看夏提雅一眼，而是直接飞了出去，带着亡灵大军杀了过去，将教廷的人逼了回去。
　　夏提雅也懒得理会卡鲁厷，赶紧去查看雀儿的伤势了。
　　“格雷夫，雀儿的情况怎么样？”
　　白羊座格雷夫摇了摇头，他已经无计可施了，雀儿真的已经到了回天无力的地步了。本就受了伤，还将自己的本源力量和鲜血都给了蔡晓薇，再加上后来又被重击，没有当场死亡已经是极限了。
　　“不可能，不可能，雀儿不会死的！”
　　艾莉丝在一边哭着，她现在也受着重伤，雀儿就要死了，自己却无能为力。以前的各种场景浮现到眼前，那个可爱的小萝莉就要死了。。。。。。
　　“红炎，还有什么办法么？”
　　艾琳娜被红炎搀扶着，她和艾莉丝一样，也受了重伤，连运行体内的异能都不行。
　　“如果让她成为吸血鬼，成功率多高？”红炎说道。
　　“不行，我的力量是被她完全排斥的，成功率是零！”夏提雅低下了头，要是这个方法能行，之前那次也就不要靠蔡晓薇了。
　　众人再次沉默了，艾琳娜看着昏迷的雀儿，感受着她微弱的气息，脸色突然坚毅起来，似乎决定了什么。
　　“红炎，带我去找卡鲁厷！”艾琳娜突然说道。
　　红炎先是一愣，随即惊讶的问道“你真的决定了？”
　　艾琳娜点了点头，虽然自己发过誓，今生今世也绝不会和这个原本是自己父亲的人扯上任何的关系。甚至发誓，以后要是再见面，他就是自己的敌人。但眼下雀儿已经不行了，蔡晓薇也和教皇战斗的没有人影了，再拖下去，雀儿只有死了。不管卡鲁厷能不能救活雀儿，也得试一试，他算是最后的希望了，要是他也不行，在座的就没人可以了。
　　红炎点了点头，直接带着艾琳娜飞了起来，向着卡鲁厷和教廷战斗的地方飞去。
　　3
　　黑洞之中，这里有无穷无尽的能量分子，但都是极其狂暴的，换成一般的人，只要被吸到里面，就会直接粉身碎骨，成为这些能量分子的一部分。
　　但现在蔡晓薇和魔其卡却完好无损的站在里面，相互对峙着。不过不同的是，蔡晓薇依旧完好无损，而魔其卡却已经满身伤痕，气息都变得很是混乱。
　　“这不可能，你为什么还有这样的力量！”
　　魔其卡其实是在硬撑着，先不说黑洞中的狂暴气息，光他身上的伤，就让他很不好受了。自己先前的全力一击竟然被蔡晓薇很轻松的挡住了，接着甚至直接一击打伤了自己，这些画面就和几百年前一样，哪怕是自己变强了也还是一样。
　　“早已经说过了，这个世界根本没有可以击败我的人，就算再给你几千年，你也依旧是我的手下败将！”
　　此刻的蔡晓薇气质完全变了，眼中也闪着紫色的耀眼光芒。
　　“不，不，这不是真的，我不相信！”
　　魔其卡陷入了癫狂，再次向着蔡晓薇扑来。
　　“愚蠢！”

第四百四十三章    魔其卡之死

　　1
　　“就在这里结束吧。”
　　随着蔡晓薇身上的紫色能量的扩散，整个黑洞狂暴的能量都汇聚起来了，而打击的目标正是向着蔡晓薇扑过来进行垂死挣扎的魔其卡。
　　狂暴的能量打在魔其卡身上后，快速爆开了，产生了耀眼的光芒。本就处于黑洞之中，这下倒像是燃起了烟火。
　　蔡晓薇头上的虚影双角已经消失，一切已经结束，都已经落幕了。这个她现在唯一的敌人——教皇，也是曾经的敌人魔其卡，已经彻底死了。这次再也没有侥幸，在这黑洞之中，哪怕是魂魄也会被彻底撕碎，就算是自己也一样，所以他不会再像几百年前那次幸运了。
　　重新划破黑洞的裂缝，蔡晓薇正准备出去，却突然有一道黑色的影子直接从裂缝中飞出去了。
　　“魔女，你以为就这样我就死了，你还是太天真了，你等着吧，下次见面，你一定会死在我手上！”
　　声音已经远去，实在太快了，蔡晓薇根本没想到，自己的全力一击再加上了黑洞中的狂暴力量竟然没有杀得掉魔其卡。这家伙果然不简单，虽然几百年了，力量并没有变强多少，但逃跑的本事的确是强大太多了。
　　蔡晓薇的脸色并没有任何的变化，魔其卡已经被自己重伤，想重新出来，没有个上百年是不可能的。而且至始至终，魔其卡在自己眼里就是一个可怜虫，就算侥幸让他活下来了，他也掀不起多大的浪，毕竟现在整个世界，已经没有人可以威胁到自己了。
　　随着裂缝的重新关闭，蔡晓薇也已经飞出去了，黑洞重新恢复了平静，一切都已经在这里被分解，就好像什么都没有发生过一样。
　　2
　　“可恶，要不是先前留了一手，刚才就死在这魔女手上了。”
　　魔其卡此刻肉身已经被毁灭，他需要寻找新的身体，就像当年一样。当年被魔女和夏提雅击败的时候，也是这种情况，幸好逃跑的时候找到一个小教士，而且非常的匹配，这也是为什么后来他成为了教皇。那时，就是因为成为了这个小教士，才想到以控制教廷来操控圣女。
　　不过也正是因为成为了教皇，他才能接触到了这么多圣女和十二星座的秘密，本以为掌握了这些秘密，得到了本不属于自己的力量就可以打败这个魔女，但现在还是输的这么惨，而且还是一个没有完全恢复了魔女。
　　“可恶，到底该怎么做，才能打败这个贱人！真不甘心。”
　　魔其卡想到了冥王，他非常的不爽，几百年前自己作为魔子，那可是冥王所承认的。但自从那个贱人来了，一切都变了，冥王一直让自己不要和她作对，尤其是当那贱人转生后，竟然让自己来寻找她，并带到冥王身边。
　　魔其卡非常的不甘心，一切本应该都是属于自己的，是她让自己成为了一个失去魔族拥戴的魔子。
　　就在这时，整个空间都暗了下来，魔其卡甚至是失去了对能量的感应。他停了下来，因为他知道自己是完了，因为能阻断能量和空间的只有神才能做到，当然也包括魔神，也就是冥界之主的冥王。
　　“冥王大人，我知道是你来了，我做的事情你肯定也知道了，你想要惩罚我就来吧，反正我已经跑不了了。”
　　违背了冥王的命令，想要彻底抹杀蔡晓薇，魔其卡当然知道失败后的代价，那就是被冥王彻底抹杀，就连存在的证据都将彻底消失，再也没有人记得他的存在。
　　“呵呵，这趟还真是不亏，真是听到了有趣的事情。”
　　一个男人的声音在整个空间响起，但这并不是冥王的声音。
　　魔其卡立刻发现了不对，脸色阴沉下来了，“你到底是谁！”
　　“你问我是谁？那我让你死个明白，毕竟严格意义上，我们已经战斗过了。”
　　空间突然出现了无数的闪电，接着无数的碎片开始凝结，一个人影立刻出现在电光之中了。
　　“是你！为什么，那时候，你不是已经死了吗？”魔其卡很是震惊。
　　眼前的男子他很熟悉，当时蔡晓薇要逃出监狱的时候，魔其卡便感应到了，本来他要直接去收拾蔡晓薇的，但被眼前这个东方男子挡住了。当时，自己可是花了很长时间才杀死了这个家伙，不得不说，这家伙的确很强，有一种很诡异的力量。
　　“死？你说我会死，那真是可笑，在这个世界上，还没有人敢说可以杀掉我了，就算是欧阳海月都不敢这么说！”
　　东方男子便是鲁彦伯，当时他可是用了两个分身，一个去救出蔡晓薇，一个则是拖延了魔其卡。这些他并没有告诉蔡晓薇，毕竟在他看来，这些都不是重点，都不是重要的，因为那个女人是自己的，就算是动她，也是自己来！
　　“可恶的家伙！”
　　魔其卡很是愤怒，虽然不知道鲁彦伯为什么不会死，但这个家伙的口气让他很不爽，因为这家伙现在说的话，就和那个贱人一样，那种站在高处，完全不把别人看在眼里！
　　“和你说的一样，欧阳海月的确太年轻了，这样都让你跑掉了，不过你也就到这里了。”
　　“你不能杀我，我知道很多秘密，我可以让你成为这个世界最强的人。”
　　魔其卡并不想死，因为冥王都没有找自己，那就意味着自己还有机会，至于眼前的鲁彦伯，魔其卡相信，只要自己是全盛状态，他一定不是自己的对手。
　　“呵呵，可笑，等你死了，还有什么我不知道的，而且我已经是这个世界上最强的人了。”
　　鲁彦伯一阵冷笑，手中突然一道光芒闪过，魔其卡根本没有任何反应的机会，直接被打中，惨叫一声后，已经消失了踪影。
　　“数据已经得到了，传说中的不死魔子也不过如此。”鲁彦伯体内的能量快速运转起来了，好像是瞬间得到了什么。
　　鲁彦伯转头看向了远处，虽然前面一片灰蒙，但他确实可以看到蔡晓薇，此刻蔡晓薇正重新向着魔族和教廷的战场而去。
　　“欧阳海月，看来你还有段时间要忙呢。。。。。。”
　　鲁彦伯呢喃了一句，不知何时，身体已经重新消失了。。。。。。

第四百四十四章    前奏

　　“哈哈，你们这些胆小鬼倒是再来啊，想不到几百年过去了，教廷的实力依旧不过如此！”
　　因为卡鲁厷的参战，教廷很快就被压制了，就这么一会儿的交手时间，教廷十几个高手都被卡鲁厷打成重伤了。甚至有两个圣阶低级的高手直接被卡鲁厷秒杀了，实在是实力差距太大了。
　　“卡鲁厷，你不要太嚣张，等教皇和圣女回来，你就等着承受制裁吧！”莱尔咬着牙说道。
　　“呵呵，真是可笑，你以为你们教皇还能回得来？至于圣女那就算了，你们何时有过圣女？”卡鲁厷语气充满了轻蔑，他可是知道实情的人。
　　“你！”
　　莱尔很气，虽说有圣女和十二星座，但现在已经名存实亡，圣女受了重伤，现在根本无法出来。而十二星座也只剩下了他自己，巨蟹座巨蟹，天蝎座蕾雅，双鱼座缪斯四个，而且他和蕾雅还因为之前的战斗受了伤，现在根本没有什么战斗力。靠天蝎和缪斯根本就无法抵挡卡鲁厷。
　　“十二星座只有你们四个还守着教廷，不如就此归顺我们，这样十二星座也能保全啊。”卡鲁厷继续说着。
　　“别做梦了，就算是死，我们也不会跟魔族同流合污的！”巨蟹大声呵斥道。
　　“愚蠢的小儿，看来我也不需要再多说废话了，让我来终结你们吧！”
　　卡鲁厷眼中血光大盛，再次向着教廷一边发动了攻击。莱尔等四个星座咬着牙迎了上去，他们已经没有退路了，再后退，便是整个教廷的灭亡。教廷上千年来，何曾有过这样的屈辱！就算是那个魔女在世，也没有出现过这样的情况，被人家直接杀到老家来了。
　　不过虽然四大星座迎战上去了，后面的教士们依旧不敢上前了，因为他们已经彻底被卡鲁厷震慑到了，平静了几百年，教廷早就换了好几代人了，他们何尝见过如此强大的魔族。在他们的印象中，魔族只会躲避，就算偶尔抵抗，也是毫无战力的，但此刻。。。。。。
　　魔族气势大盛，所有人都一拥而上，向着那些没有多少战意的教士们袭去。他们都已经杀红了眼，魔族本就寿命长，他们从出生就一直被教廷欺压着，一直担惊受怕着。虽然他们也经常会内斗，但在此时此刻，他们是一心的，那就是要消灭这个一直欺压着他们的教廷！
　　混战再次开启，只不过情势已经彻底转变，只因为卡鲁厷的参战。
　　仅仅是三个回合，莱尔和蕾雅就被打伤了，彻底没有战斗能力了，毕竟他们之前就是带着伤的。
　　“小子，我跟你说过，你连完整的双子座都不算，就不要在这里逞强了。”卡鲁厷看都没看莱尔一眼。
　　“可恶的家伙！”
　　两个同伴被打倒，巨蟹怒吼了一声，将全部力量都运行出来了，他知道他们不知卡鲁厷的对手，但就是如此，他们也不会认输，因为他们是十二星座！哪怕是死，他们也绝对不会投降。
　　“呵呵，不自量力！”
　　卡鲁厷身上一阵青光闪过，一道诡异的能量瞬间包住了巨蟹和缪斯，接着又是一道诡异的雷霆。两人根本没有招架之力，直接被打飞，倒在地上的时候，两人都已经陷入了昏迷。
　　就在卡鲁厷要痛下杀手的时候，一道紫色的能量打断了卡鲁厷。这道能量让卡鲁厷很熟悉，惊讶的同时转过头去，发现是艾琳娜时，神色才恢复了正常。
　　“为什么阻止我？”卡鲁厷语气恢复了冷漠。
　　“他们是十二星座，你不能杀他们，圣女需要他们！”
　　艾琳娜还是被红炎搀扶着的，刚刚的一击已经用出了她最后的一点力量了。
　　“圣女？我的傻女儿，你说笑吧，你认为现在还会有圣女？”卡鲁厷冷笑。
　　“有的，就算她再次成为了魔女，也还是记得一切的，她不会除掉十二星座的！”
　　“是嘛，看来十几年了，我的女儿还是那样的天真啊，罢了，反正是一群废物，我也懒得再动手了，那就让我们拭目以待，看看我们的女王会不会除掉他们。”
　　卡鲁厷说完，直接转身要走，因为正面战场已经不需要他了，这些教廷人员已经没有一点战意了，根本挡不住魔族大军。但这时，艾琳娜突然拉住了他。
　　“你还想说什么？”
　　“救救雀儿。”
　　卡鲁厷转过头看向了艾琳娜，“我为什么要救她，而且你会变得这么好心，我很好奇。”
　　“她是主人的女儿，她不能死！”艾琳娜说的很严肃。
　　“抱歉，我无能为力。”
　　“父亲，你救救她！”艾琳娜一咬牙跪了下来，这已经是没有办法的办法了，她自己也没有想过自己有一天会求眼前这个冷酷无情的人。
　　“叫我父亲也没有用，你以为我不知道轻重，只是那雀儿的能量完全是光属性的，你让我怎么救她，让我救她，只是让她快速死亡罢了。”
　　卡鲁厷说完直接飞走了，他并没有骗艾琳娜，雀儿虽然没死，但现在也只是凭着强大的意念撑着一口气罢了，现在就算是蔡晓薇回来也救不活她了，除非现在有神出现。但这根本不可能，因为在这个世界上，神魔根本不会出现，因为他们根本没有权限来管辖这里，他们的影响力也只是因为信仰所带来的罢了。
　　“不，不，这不可能！”
　　艾琳娜跪倒在地痛哭着，雀儿真的救不活了！
　　红炎在旁边看着，她也很难受，但现在又有什么办法，她想安慰艾琳娜，但话到嘴边，却又开不了口了。
　　就在这时，一道紫色的光芒从天边划了过来，带着很强大的气息，然后落到了雀儿沉睡的那边。
　　“姐姐，雀儿她！”
　　一看到是蔡晓薇，艾莉丝再次哭了，周围一圈人也都低着头。
　　蔡晓薇并没有说话，脸上连一丝表情也没有，只是呆呆的看着地上的雀儿。过了一会儿，她又突然蹲下身子，将雀儿抱了起来，对着雀儿就吻了下去，强大的能量立刻向着雀儿体内不断的灌输进去。
　　这种状态保持了很久，本来沉睡的雀儿，也在这时缓缓的睁开了眼睛。
　　“妈妈。。。”雀儿的声音很虚弱。
　　“雀儿，妈妈回来了，你不能死，妈妈不能没有你。”蔡晓薇微笑的看着雀儿。
　　远处的卡鲁厷有点惊讶，此刻的蔡晓薇可完全是魔女的状态，他可不曾看过魔女有过这样慈祥的笑容，感觉是发生了不得了的事情。

第四百四十五章    魔族女王归来

　　“妈妈。。。这次我可能真的撑不住了。。。”雀儿勉强的笑了，因为她还是撑住到现在，见到了蔡晓薇最后一面。
　　“雀儿，你不会有事的，妈妈会尽全力救你的！”
　　蔡晓薇咬着牙，再次将自己体内的异能向着雀儿灌输着，但这次却没有一点效果了，雀儿的身体已经不能接收任何的能量了，连同着她体内微弱的生命气息正在不断的流逝着。
　　众人再次低下了头，现在的情形已经很明显了，就算是蔡晓薇回来了，也没有任何办法了，就和卡鲁厷一样，一切都已经晚了。
　　“不！”
　　蔡晓薇猛地抱住雀儿痛哭了起来，雀儿已经再次沉睡了。她这次再也不会醒来了，她已经走了，四大神兽朱雀已经陨落了。这次她再也没有像上次那样浴火重生，因为她的生命气息已经彻底消失了，现在不管是谁，都已经回天无力了。
　　“雀儿！雀儿！”
　　突然之间，整个天空都暗下来了，紧接着便是血海的出现，将整个区域全部包围起来了。不仅教廷的人，连魔族们都被震惊到了。这种结界，可不是人力所能制造出来的，现在周围都充满了压抑，甚至是恐怖的死亡气息。
　　卡鲁厷眼中闪着精光，就是这样的气息，当年就是因为这样的力量，他才会心甘情愿的臣服于魔女。当然魔女也没有让他失望，在她的带领下，魔族是何等的强盛，直接将教廷逼出了西欧。而那时在东欧的决战，要不是东方人的加入，魔女是不会败的。
　　但此时此刻，一切都已经变了，原本的魔女再次降临，但能和她抗衡的圣女已经不复存在。而教皇已死，十二星座名存实亡，这是上天给他们的机会。魔族必将再次称霸西方，而那时，便是向东方复仇的时候了！
　　“女王大人，现在不是悲伤的时候了，是我们反击的时刻了！”
　　一道气劲将艾莉丝等人排到了两边，而卡鲁厷已经来到了蔡晓薇的身边了，同时半跪了下来，表情显得很是恭敬。而所有的人，包括教廷的人和十二星座都将目光注视到了蔡晓薇的身上。
　　蔡晓薇还是抱着雀儿，并没有任何的答复，好像周围的一切都和她无关一样。
　　卡鲁厷将目光看向了夏提雅，他知道自己是说不动魔女的，但夏提雅就不一样了。不管是以前，还是现在，夏提雅一直都和魔女有着说不清的关系。其实卡鲁厷还是很庆幸的，当初对付吸血鬼族的时候，夏提雅闭关了，要是夏提雅那时候和自己对拼，自己必然也会出全力。要是伤了夏提雅，魔女必然不会饶了自己。
　　其实当初的决定也是无可奈何之举，这是教皇的要求，他是不能拒绝的，不然就会失去教廷的信任，对后面的计划也将造成不可挽回的局面。虽然后来抢回蔡晓薇从来提前觉醒魔女的计划是失败了，但现在魔女终究是觉醒了，虽然代价是沉重的。
　　夏提雅知道卡鲁厷的意思，现在晓薇再也不是那个圣女了，她现在是魔女，整个魔族的女王，不该这样悲伤下去，毕竟雀儿已经死去了。而追魁祸首就是教廷，这些家伙都该死！
　　夏提雅最终还是走了上去，一把将蔡晓薇扶了起来，看见蔡晓薇的眼神时，发现她的眼神中带着迷离。
　　“女王大人！醒醒吧，雀儿已经死了！”
　　“雀儿不会死的。。。”
　　“她已经死了！”
　　“雀儿不会死，她死了，我怎么办！”蔡晓薇吼了一声。
　　夏提雅先是一愣，然后突然出手一巴掌打在了蔡晓薇的脸上。这一举动把所有人都吓到了，卡鲁厷也是吓得不轻。蔡晓薇现在这可是魔女啊，夏提雅这是在作死啊！
　　但是众人害怕的场景并没有发生，蔡晓薇的目光也回神了，她有点惊讶的看着夏提雅。
　　夏提雅在蔡晓薇惊讶的片刻，抱住了蔡晓薇哭了，哭的像一个少女般，完全没有了吸血鬼女王的气势。
　　“你为什么要这么对我，难道我对你来说就一点都不重要吗？”夏提雅哭着说道。
　　蔡晓薇愣在了原地，脑中的记忆开始不断的运转起来了，那是从夏提雅第一次见到自己的时候开始的，为了她和小白成为了魔族女王。。。。。。
　　对，她还有夏提雅，还有小白！还有欧阳天麒他们。。。。。。自己不能再失去她们了，自己得振作起来，因为自己可是魔族的女王，那个令所有人都恐惧的魔女！是该让教廷接受惩罚了！
　　“谢谢你，夏提雅，我回来了。”
　　蔡晓薇松开了夏提雅，神色已经恢复了先前的冷漠，不过看着夏提雅的时候，她是微笑着的。
　　“女王大人回来了，女王万岁，魔族万岁！”
　　不知道是谁开的头，接着所有的魔族都跪倒下来了，开始呼喊起来。气势非常强，教廷都瑟瑟发抖起来了，因为那个传说中的魔女已经回来了！
　　黑洞出现，雀儿的身体直接飞了进去，她将被存放在里面。这样雀儿的身体就不会腐烂，蔡晓薇也可以永远见她了，不过蔡晓薇还是存在一些侥幸的，也许哪一天，会找到复活雀儿的方法。
　　蔡晓薇摆了摆手，所有人立刻安静了。
　　“我，魔族女王已经回来了，但在此之前，教廷做出了让我无法原谅的事情，作为复活的宣告，我决定将教廷彻底抹杀在这里！”
　　蔡晓薇眼中闪着紫色的光彩，全身的气息都扩张开来了，所有人都感觉到了这股强大的力量，这就是魔女的力量！
　　“杀，杀，杀！”所有魔族都在呼喊着。
　　艾莉丝等星座看着眼前的场景都没有说话，但他们的脸色都很不好，艾莉丝还好说，毕竟她之前就已经知道蔡晓薇是有魔女的一面。但其他人可不知道，原本他们是想扶正圣女，但此刻的圣女却变成了魔女，这时候，他们都在质疑，也许真的圣女十年前已经死了，不会再出现了。。。。。。
　　“可恶的魔女，终于现出本形了吧，还假装圣女，可悲的是，竟然还骗过了这么多的星座，真是可悲，十二星座的悲剧！”莱尔惨笑着，他身受重伤，无法再战斗，不过他还是看到了最终的结局。
　　蔡晓薇将目光看向了莱尔，眼神中带着冷漠“教廷所属，一个不留，杀无赦！”
　　“姐姐，他们四个是十二星座啊！”艾莉丝大呼出声。
　　“十二星座已经不需要了，因为圣女已经不存在了，跟我作对的人都得死！”
　　蔡晓薇语气冰冷，随即异能爆发，巨大的黑洞出现，无数带着血气的怪物瞬间飞了出来，有上百只。这些都是当初的那些异兽尸体炼制而成，他们战力甚至比生前还强大很多。而带着他们的正是小白，三头魔龙！
　　地上的魔族也瞬间发动攻势了，全灭教廷的时候到了，和曾经的预言一样，魔女大人必然会再次复活带着她的三头魔龙称霸整个大陆！

第四百四十六章    教廷的覆灭

　　1
　　上百只异兽，加上所有的魔族，再配合着血海，铺天盖地，密密麻麻，教廷的人也根本没有逃跑的机会了。他们这些只是从传言中听说过魔女，有些一直不以为然，认为是当时的教廷太弱了，但今天见到了魔女，才知道了什么才叫做恐惧。
　　现在整个教廷的这片区域早已失去了先前的圣洁，全是被血雾笼罩，早已是一片人间地狱，而它的创造者现在正悠闲的坐了下来，等看着整个教廷在这里覆灭，让他们都给艾琳娜陪葬。
　　“啊。。。”
　　惨叫声不绝于耳，完全是单方面的屠杀，教徒们完全没有战意，只是像无头苍蝇一样乱窜着，但依旧逃不出异兽或者魔族的杀戮。这也是注定的，失去了教皇和圣女，再加上十二星座的溃败，一切已经奠定了最终的结局。
　　“杀！”
　　巴鲁斯现在是冲在最前面的，虽然他之前和蔡晓薇有过一些勾结，但当他知道蔡晓薇便是魔女大人的时候，他便认定了，就算会被魔女处置，也一定要成为她的心腹，因为只有这样，才能让狼人族强大起来，不再是别人的附庸，就像当初的吸血鬼族一样。
　　黯炎紧跟其后，他的情况和巴鲁斯基本一样，之前因为不知道蔡晓薇的魔女身份。不过他现在可想的很明白，自己只是执行卡鲁厷的命令而已，自己当时完全是被蒙在鼓里，被当成了旗子。
　　教廷的人在不断的倒下，没过多久，已经彻底被逼进了一座教堂之中，利用教堂坚固的大门和教堂外面的结界，暂时守住了异兽和魔族的攻势。
　　不过这也只是暂时的，毕竟这些异兽可不是吃素的，他们只是傀儡，而且比生前还强悍，在他们的攻击下，要不了多久，整个教堂都得倒下。魔族的人看着情势也都围在了周围，反正教廷的人是跑不了，就等这些异兽破开这教堂再说。
　　“女王大人，需要我出手么？”卡鲁厷半跪在蔡晓薇的身前，样子很恭敬。
　　“不需要，既然他们不出来，那我就给他们来个好玩的，反正这也是他们之前用过的，这次加倍的还给他们。”
　　蔡晓薇眼中闪过一道精光，接着便站了起来，然后张开了双臂，一对紫色的巨翼直接从她后背伸展了开来。巨翼快速拍动，蔡晓薇很快便飞到了教堂的上空。
　　所有的魔族都向着蔡晓薇跪了下来，而异兽们也在蔡晓薇的指示下停手了，此时月光之下的蔡晓薇很是妖异，不过这也是魔女原本的状态。小白快速的飞到了蔡晓薇的身边，蔡晓薇似乎在和他交流着什么。
　　接着，蔡晓薇突然将一道异能注入了小白的体内，而小白的身体也瞬间发出了紫色的光芒，身上的气息瞬间暴涨了很多。
　　他的三个头一起吼叫了起来，接着同时大口一喷，各自吐出了一个巨大的火球。火球很是诡异，是红色和紫色的交融体，感觉不到炙热，反而是无尽的寒冷。三道火球直接打在了教堂上，结界被瞬间瓦解，而整个教堂也被点燃了，升起了这种诡异的火焰。
　　惨叫声再次响起，非常的凄厉，就像是从深渊中发出的一般。
　　蔡晓薇笑了，她要的就是这样的效果，雀儿受过的折磨，这些人都得加倍承受！他们都应该在这火焰之中，连灵魂都被吞噬掉！
　　2
　　“怎么办，我们都得死在这里了！”蕾雅面如死水，现在身边还有巨蟹和缪斯昏迷着，他们几个都得死在这里。
　　“不会的，坚持住，神会来就我们的！”莱尔咬牙说道。
　　“神，哪还有神？你看，整个教廷都亡了！”
　　蕾雅虽然现在还能承受这些火焰，但也坚持不了多久了。而现在周围大部分的教士都已经死了，一个个都直接化成了白骨，甚至能看到他们的灵魂被直接吞没了，再也不能进入轮回。
　　蕾雅现在真的很怕，当初那个被自己玩弄的假圣女竟然是几百年前的那个魔女！而且她现在是这么恐怖，也许当初就应该直接杀掉她的。
　　“就算教廷亡了，我们十二星座，还有圣女还在，总有一天，我们还能击败魔女的。”莱尔没有一点动摇。
　　“我不能死在这里，我要去投降！”
　　“蕾雅，你知道你在说什么吗？我们可是十二星座！”
　　“那又怎样，已经有七个星座在魔女那边了，十二星座又能怎样？”
　　蕾雅说完，直接爬了起来，向着教堂外面跑去。莱尔根本来不及拉住她，同时也没有多余的力气去拉住她了，只能看着她跃出了周围的火海。
　　3
　　“我投降！我天蝎座蕾雅投降，我不想死！”
　　一跑出来，蕾雅就被魔族围住了，当听到蕾雅的话时，所有的魔族都看向了蔡晓薇，毕竟这是他们的女王大人才能决定的。
　　蔡晓薇一丝冷笑，她可是记得很清楚，自己被蕾雅和莱尔抓住的那段时间，自己可是没少受到这疯女人的折磨。现在她竟然抛弃了十二星座的尊严出来投降，自己怎么可能让她好受。
　　“我可是说过，跟我作对的人都得死。”蔡晓薇缓缓的说道，这让蕾雅一阵颤抖，但下句话又让蕾雅有了一点希望，“不过呢，你毕竟是十二星座，我可以给你机会，让你活下去。”
　　“魔女大人，什么都可以，只要能让我活下去。”蕾雅继续说着。
　　格雷夫、阿鲁迪巴等人都在摇着头，事情已经超出他们的想象了，眼前的蔡晓薇哪里还是他们认识的圣女，她现在已经完全变成了魔族的魔女了。他们不禁在质疑，他们这次是做错了吗？
　　“从今天开始，你就是魔族的奴隶，是我身边的一条狗，如果你能接受，你便可以活下去。”蔡晓薇冷笑着。
　　蕾雅陷入了呆滞，奴隶？狗？自己可是十二星座中的佼佼者，是天蝎座啊！但如果不答应蔡晓薇，自己就得死在这里了。。。
　　所有的魔族都兴奋起来了，这实在是太刺激了，对方可是十二星座中的美女，竟然要成为他们的奴隶！
　　就在蕾雅还在迟疑的时候，本是一片火海的教堂中忽然发出了一道闪光，这力量蔡晓薇很熟悉，是圣女的力量。而现在能使用这力量的，只有那个假圣女娜缇娅。
　　闪光划破天空，瞬间便消失了。众人都没弄懂发生了什么，但蔡晓薇冷色已经不好了，因为娜缇娅带走了莱尔，巨蟹和缪斯三人，这家伙之前一直没出现，原来是做着这样的准备，这家伙竟然料到了会有这样的结局。
　　“要追吗，女王大人？”夏提雅问道。
　　“不用了，他们没地方可以跑的。”蔡晓薇摆了摆手。
　　。。。。。。

魔女插画

　　


　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/03/38433699-ab1b-4319-abc1-754664195a36.jpg[/img]



第四百四十七章    分道扬镳

　　1
　　教廷总部被覆灭的消息很快便传了出去，一时之间整个西方异能界掀起了轩然大波。再加上之后，魔族知道了魔女复活的消失。于是乎，所有的魔族都涌动出来了。他们之前迫于教廷的势力而一直出于休生养息的状态，而教廷之前主要的注意力也完全是在吸血鬼族和亡灵族身上的，这也导致了他们这些较小的魔族因此得到了喘息的机会。
　　现在魔女一出现，所有的魔族就像是听见了号召，自动出现，开始攻击各自地区的教廷分部了。他们知道，这次便是魔族重新振兴的时候，因为几百年前称霸整个西方的魔女大人已经回来了。
　　一个月的时间下来，教廷分部也全部被歼灭了，而蔡晓薇、卡鲁厷和夏提雅等人根本没有亲自动手，完全是下面的魔族做到的。教皇一死，圣女和十二星座也消失在视野里，教廷的这些分部完全就是一群散沙，毫无战斗力可言。
　　西方已经没有他们容身的地方了，残留的教士已经逃去了东方，就和几百年前一样。魔族也放弃了追击，毕竟东方还不是他们能去的。那里有麒麟和十二生肖，还有五大家族，龙牙和龙刀等势力。没有魔女大人的指令，他们是不敢擅自行动的。
　　而最近吸血鬼族发出了诏告，魔族大典将在罗马尼亚召开，当然这也是魔女大人的指令。罗马尼亚是吸血鬼族的起源地，也是吸血鬼族的原本的势力范围，现在教廷被灭，他们再次夺回了这里。
　　至于魔女大人和夏提雅的关系，一些老一代的魔族是很清楚的，几百年前的魔女大人也是几乎和吸血鬼一族同在的。这次魔女大人召集所有的魔族，必然是要明确的将所有的魔族控制在自己的手上，同时制定下一步的计划。
　　他们记得很清楚，当年的魔女大人可是向全世界宣布的，她将会征服整个世界。虽然后来被圣女和麒麟联手击败了，但现在的情势已经不同了，她必然不会放弃当年的野心。当然这也是所有魔族想要看到的，侵略是他们最喜欢做的事情，这几百年来的憋屈生活已经彻底结束了。
　　眼下整个西方，除了一些古老的家族所属的实力范围，魔族并没有去触碰，整个西方大部分的地区已经彻底被魔族所掌控了。至于下一步的动向，就像魔女大人的意向了。
　　2
　　罗马尼亚，吸血鬼族领地。
　　此时一间巨大的会议厅，正坐着九个人似乎在商量着什么。蔡晓薇坐在主位上，夏提雅就站在她的旁边。而下面坐着的七个全部是十二星座，分别是白羊座格雷夫，金牛座阿鲁迪巴，狮子座希尔瓦，处女座切尔西，射手座乔治，摩羯座克罗迪，水瓶座艾莉丝。
　　“今天你们一起来找我看来是有什么事情要和我说了，其实你们不说我也知道你们在想什么，不过我还是想听听你们的想法。”蔡晓薇微笑着，但现在她的微笑并没有先前作为圣女时的圣洁，现在她的笑容里面充满了诡异还有让人感觉窒息的危险。
　　“圣女大人，我们的确是有些事情不得不说了，但这是我们十二星座和圣女之间的事情，吸血鬼女王在这里恐怕是不合适吧？”处女座率先发言了。
　　除了死去的天秤座，她便是十二星座中资历最老的，同时她又是射手座希尔瓦的姐姐，所以她俨然成为七人中的发言者了。同时她对夏提雅是没有好印象的，其实好几个星座和她是一样的，打从心底还是将魔族视作敌人的，要不是现在的这种情况，恐怕。。。。。。
　　“切尔西，你说这话好像就不对了，现在我们可还是盟友，有什么事情不能让我们魔族知道呢？而且你们圣女可也是我们的女王大人，你似乎还没弄清楚现在的状况吧。”
　　这时，蔡晓薇摆了摆手，示意两人安静，然后慢慢开口说道“圣女，要这么说，其实我已经不是圣女了，而圣女也彻底消失在这个世界上了，不过既然你们要跟我单独说的话，我也不拒绝，毕竟要是没有你们，我恐怕早就死在教廷手上了，好了，夏提雅先出去吧。”
　　“女王大人！”夏提雅还想说些什么。
　　“好了，别调皮，我不会走的。”
　　夏提雅其实是害怕蔡晓薇被这些星座的花言巧语迷惑了，不做魔女，回去做她的圣女。不过蔡晓薇都这么说了，她也就放心了。点了点头，她便老实的退出去了。
　　“好了，其实我知道你们想让我收手，跟你们回去做圣女，然后重新汇集十二星座守护西方是吧？”蔡晓薇直接切入主题。
　　“圣女大人，我们的确是这样想的，现在教廷已经被灭，我们也该重新布置西方的秩序了，要是再这样让魔族肆意妄为下去，整个西方将陷入万劫不复的地步啊！”切尔西语重心长的说道。
　　“万劫不复的地步？呵呵，那你的意思，魔族就是灾难的源头？”蔡晓薇反问，同时眼中闪出一丝厉色。
　　“难道不是吗？”切尔西反问。
　　“姐姐！”希尔瓦拉了拉切尔西，但并没有阻止到切尔西。
　　“很好，如果那是灾难，那又怎样，与我何干？”蔡晓薇一丝冷笑。
　　“圣女大人，回头是岸啊！”金牛座阿鲁迪巴也出声了。
　　“回头？现在还怎么回头？你倒是告诉我啊！雀儿已经死了，我也变不回圣女了，而且天秤座也已经死了，在这样的情况下，除了我来掌握整个魔族，还有其他路可走？”
　　众人一下子陷入了沉默，这些也都是事实，但这样下去，整个西方的人类都将活在魔族的阴影之下，而他们几个星座也将成为历史的罪人，因为是他们成就了现在的魔女。
　　“我知道你们不想在我手下做事，我也不会强留你们，圣骑士团先前要走，我也没有拦他们，同时也将原本教廷总部交给了他们，你们现在也可以离开，同时想要什么，我也都能尽量给你们。”蔡晓薇淡淡的说道。
　　七个人相互看着，最终还是切尔西发话了“既然这样，我们也不会放你为难，我，阿鲁迪巴，希尔瓦和格雷夫，我们四个会回到圣骑团那里，我们会在那里等你，哪天你想重新做回圣女，我们依旧会回到你身边。”
　　蔡晓薇并没有回答，切尔西摇了摇头，便转身离开，跟着她走的还有格雷夫和阿鲁迪巴。而希尔瓦看了一眼蔡晓薇，眼神中满是复杂的神色，接着也跟着他姐姐走了。
　　“乔治王子，克罗迪，艾莉丝，你们是什么打算？”蔡晓薇将目光看向剩余的三人。
　　“既然圣女和十二星座已经名存实亡，我也该回去做我的王子了，不过，我也希望，魔族不会侵袭到我的地盘来。”乔治认真的说道。
　　“你放心，没人敢去你那里捣乱。”
　　蔡晓薇认识乔治也这么久了，乔治给自己的帮助，她可是记得很清楚的，可以说，如果没有遇到乔治，后面这一系列的反击和准备是无法准备的。所以以后不管这样，她也不会让魔族动乔治的地盘。
　　“那谢了，也不枉我们认识一场。”乔治笑了笑，便也跟着退出去了。
　　不过他其实内心是有点不好受的，当初去太阳国的路途中，在荒岛上遇到了蔡晓薇。那时候他就被蔡晓薇的美丽和单纯吸引到了，后来通过相处更是喜欢上了蔡晓薇，哪怕是知道她圣女身份后，他也没有放弃过。心中一直想着，也许哪一天自己也可以进入蔡晓薇的心中。
　　但教廷的决战，一切彻底变了，圣女变成了魔女，那个几百年前恶名昭著的魔女。正因为这样，注定了他们再也无法同路，第一个进入他心中的女人已经走远了。。。。。。
　　“真是没想到事情会变成这样，看来一切也只是上天开的玩笑，我也该回去了，不过在回去之前，我还是希望能叫你一声晓薇，不管以后怎样，以后只要需要我的帮助，我克罗迪不管如何都会第一时间赶到的。”现在只剩下三人，克罗迪也说出了自己的想法，其实圣女和魔女，他其实并没有看的那么重。在他看来，不管蔡晓薇变成什么样子，她依旧是蔡晓薇。
　　“谢谢你，克罗迪，我也相信你说的一切。”蔡晓薇笑了笑，和克罗迪认识的时间并不长，但克罗迪却意外的可靠。
　　克罗迪笑着点了点头，也退出去了。
　　“艾莉丝，就剩我们两个了，你也不要一直低着头了。”
　　“姐姐。。。”艾莉丝抬起了头，但此时她已经是满脸的泪水了。
　　“傻丫头，你这是哭什么呢？”
　　蔡晓薇摇了摇头，站起了身，将艾莉丝拉到了怀里，此时，她全身的气息完全收敛了，就像是一个温柔的大姐姐一般。
　　“姐姐，我好害怕，好好害怕你真的成为杀人不眨眼的魔女，求你了，别做魔女了好吗，就算做不了圣女，我们也可以找一个没人认识我们的地方安静的生活下去啊。”
　　蔡晓薇摸了摸艾莉丝的头，“傻丫头，你以为现在就能结束了吗？要是现在我退出，那魔族才会彻底的暴走，而那时更没有一个统领他们的人，西方也就彻底进入浑沌了。”蔡晓薇顿了顿，“而且我要做的事情还多着呢，不借助魔族的力量，雀儿就彻底回不来了。”
　　艾莉丝抬起头，震惊的看着蔡晓薇，蔡晓薇的意思，雀儿可以复活？
　　“这是我们的秘密哦，不可以说出去哦，你放心，不管怎样，我还是你的姐姐，永远不会变的，我不会丢下你的。”
　　“姐姐。。。”

第四百四十八章    冥王与魔女

　　1
　　在魔族大典来临的前夕，十二星座中除了艾莉丝，其他人已经离开了蔡晓薇，也远离了罗马尼亚。而与他们相关的势力范围，也没有了魔族的踪迹，因为蔡晓薇的指令已经下去了，任何魔族没有自己的命令，绝不能干涉到他们，否则就等着接受女王的惩罚。
　　对于所谓的惩罚，其实上百年前，魔女为了更好的掌控魔族，就是以一种残忍的手段进行的。所以哪怕是几百年过去了，老一代的魔族依旧没有忘记过魔女大人的残忍手段。
　　不过看似平静的事态，暗地里却已经是暗流涌动了。因为一些古老家族已经行动起来了，他们虽然实力远不及东方无法家族，但毕竟也是有着上千年的底蕴的，这点还是让魔族有些忌惮的。
　　几百年前，就是有他们和教廷相互配合，才延缓了魔女和魔族的进攻。但这次教廷率先被消灭了，他们根本没有反应过来。所以那段时间，他们一直没有行动，但这并不是他们害怕了，而是在背后一直在筹划着，毕竟他们可是知道如果整个西方彻底进入魔族的控制，他们将遭受到什么。
　　不过这些人，蔡晓薇并没有放在心上，她现在的下一步可是有着明确的目标。而那些小喽啰交给卡鲁厷足以，毕竟放眼整个魔族，早已是亡灵族一支独大了，吸血鬼族早已元气大伤了。
　　而卡鲁厷的衷心，蔡晓薇也是绝对的放心的，至于原因，她自己也说不清，这也许是来自魔女的认真吧。况且现在艾琳娜已经被自己派去亡灵族了，虽然艾琳娜有点不情愿，但还是答应了自己。不过红炎倒是很感谢自己，蔡晓薇可以看得出来，红炎很喜欢艾琳娜。
　　蔡晓薇知道艾琳娜和卡鲁厷之间的矛盾，不过矛盾可以慢慢解除的，况且卡鲁厷毕竟是艾琳娜的父亲。蔡晓薇也答应过艾琳娜，等以后有机会，会帮艾琳娜找到夜魔族，同时找到艾琳娜的母亲。
　　至于夏提雅这几天是闭关了，毕竟她的实力一直没有好好的恢复，蔡晓薇便让她去了自己的血之空间。在那里她可以更快的恢复，毕竟她对自己还是很重要的，同时也是自己完全信任的左膀右臂。
　　入夜，艾莉丝已经睡着了，蔡晓薇轻轻的起身了，并没有打搅到她。这段时间，艾莉丝一直和蔡晓薇睡在一切的，毕竟在这个全是魔族的地盘，只有待在蔡晓薇的身边才能让她安心，蔡晓薇也并没有阻止她。
　　不过蔡晓薇也发现，自从自己成为魔女之后，好像对艾莉丝的兴趣不是很大了。现在艾莉丝在她眼里完全就像自己的妹妹，早已没有先前偶尔出现的对肉体的冲动了。现在蔡晓薇反而是对一些魔族女子很感兴趣，尤其是实力强大的，就像夏提雅，不过蔡晓薇也在克制自己，她其实并不想让唯一留在自己身边的艾莉丝也离开。
　　有时候，她自己也会矛盾，好像自己已经不单单是那个魔女，那个什么都不管，眼中只有杀戮的魔女。她现在会感觉孤独，不想再失去了。
　　来到了院子外面，天空很明朗，月光皎洁，星星繁密。这一片现在是蔡晓薇的住所，也就是魔族女王的住所，再加上有结界禁制，所以根本不会有外人靠近这里。
　　蔡晓薇在石凳上坐了下来，看着天空的星星，眼中闪着微弱的紫色光彩。周围不断的有异能在进入她的身体，她现在已经彻底觉醒了，这就是所谓的血族天赋，身体就像一个黑洞，可以自然而然的吸收着周围的力量。
　　虽然魔女对于来到这里之前的记忆已经残缺了，但不得不说，血族真是一个厉害的种族，可惜在这里并不能查到任何的资料，一切也只是少量的传说而已。蔡晓薇也想好了，如果能复活了雀儿，也是时候解开自己的身份了。
　　“既然来了，就出来吧。”蔡晓薇忽然站了起来，语气重新变得冰冷下来。
　　“女王大人，还是被你发现了，不过我这不也是为了不打扰你的雅兴嘛。”
　　异能波动闪过，一个男子出现了，是个东方男子，穿着职业装。
　　“罗胜，你想要的，我也帮你拿到了，我要的东西你现在可带来了？”蔡晓薇语气未变。
　　“女王大人还真是着急，我们毕竟是合作伙伴，你这么快就要把我踢开呢？”罗胜笑着说道。
　　“别跟我废话，以后我们就算是没有见过的呢，要是你让别人知道了这件事，我相信你一定了解我的手段！”
　　“好吧好吧，给你就是了，不过我们以后肯定还是少不了要有关联的，毕竟鲁彦伯这家伙可一直在暗处洞察着一切的。”
　　异能波动在罗胜身上出现，一道光芒闪过，一颗巨大的蛋立刻出现在了地面之上了。接着罗胜看了一眼蔡晓薇，便直接退走了，消失在院子中了。
　　等他的气息彻底消失后，蔡晓薇才转过身去了，看向了地上的巨蛋。这颗便是先前她放在龙牙的青龙蛋了，也是四大神兽中唯一没有被孵化的呢。她要孵化出青龙，这便是她计划的第一步。
　　而那个罗胜，其实是罗青龙的堂弟，罗青龙和罗小龙死去，罗氏在龙刀便彻底失去了统治地位。而那时，这个没什么本事的罗胜便联系到了魔族，想要靠蔡晓薇的势力让他来掌控龙刀。
　　这还真是一个可笑的故事，毕竟罗青龙可是间接死在自己手上，这个罗胜倒是一点都没有在意。他眼中所看到的，仅仅是龙刀的地位，还有掌握龙刀所带来的利益。
　　而此时蔡晓薇正好需要一个人来帮自己拿回青龙蛋，而现在作为魔女的自己是完全不可能去要的，更不可能让魔族去抢，这样只会导致更大的冲突。但要是龙刀的人偷去或抢去，那就和自己没有关系了，毕竟龙刀和龙牙一直是面和心不和。
　　蔡晓薇也只是派出了几个魔族的精英，便轻松的帮助罗胜掌控了龙刀，成为了龙刀新的会长。罗胜虽然没什么实力，不过其他方面倒是很开窍，还算是以最快的速度将青龙蛋带过来了。
　　蔡晓薇慢慢走到了青龙蛋的跟前，同时将自己的一只手放在了蛋壳之上，用微弱的异能开始探查起青龙蛋。蔡晓薇知道靠自己一个人的力量是孵化不出青龙蛋的，毕竟这是需要圣女和麒麟同时出力的，虽然她也不知道里面的缘由。现在自己连圣女都不是了，根本不可能孵化出来了，但这不意味着就没有其他的办法了。
　　“很抱歉，也许这样要委屈你了，你毕竟是四大神兽之一，不过你以后会明白的。”蔡晓薇收回手，看着青龙蛋自言自语着。
　　没过多久，蔡晓薇张开了双臂，全身的异能立刻暴动起来了，很是强大，甚至差点将周围的结界撑破。随着她异能的输出，黑洞再次出现，青龙蛋直接飞了起来，然后被吸进去了，它已经被吸入了血之空间。
　　青龙蛋将在那里通过特殊手法孵化，而夏提雅便在里面进行检测，等孵化出来，他将不是纯粹的四大神兽青龙了。他将变成什么，蔡晓薇自己都不知道，但唯一可以确定的是，他还是会保留着青龙大部分血统的。
　　2
　　一切已经重新布置完毕，蔡晓薇正转身要回去。但此时整个院子突然暗了下来，她一瞬间便感觉到自己这是进入了别人的结界，而且对方的力量很强大，而且力量竟然和自己非常的相似。
　　“贝丽丝，你既然已经恢复了，为什么联系我？”一个男人的声音传来。
　　蔡晓薇转过身去，便看见了一头银白色长发的男子，而他的长相正是之前自己在教廷监狱见到的那一位。不过现在看来，他全身都充满了诡异，长相也只能用美丽来形容。虽然这样形容一个男子不合适，但现在的确是这样的。
　　虽然当时，甚至是刚才蔡晓薇对于该男子的记忆都是空白的，但现在见到他的瞬间，脑中的记忆瞬间就浮现出来了。这个家伙竟然是魔女的父亲，也就是自己的父亲，而魔女的名字就叫贝丽丝。
　　“我并不想见到你！”蔡晓薇脑子什么都没想，嘴里就说出来了，她自己都感觉有点诡异。
　　“贝丽丝，胡闹也要有个限度吧，我现在时间不多，赶紧跟我回去，要是被神王发现，以后再也没有机会了。”
　　“我说了，我不想见到你！”蔡晓薇再次强调。
　　“你知道你这样让我很伤心吗？你知道几百年前你死去时，要不是我耗费了元神才算是保住了你，不然你以为靠你的元神真的能接受了两次轮回？”
　　“那又这样？我死了，你会伤心？”蔡晓薇反问。
　　“你！”
　　男子眼中闪出一道厉色，眼中的紫光大盛，但下一刻便黯淡下去了，眼中闪过一丝落寞。
　　“难道作为我冥王的女儿，冥界的公主，就这样让你讨厌？”男子已经背过身体。
　　冥王的女儿？和神王对立的冥界冥王？冥界的公主？
　　这些蔡晓薇倒是没有想起来，现在听到这些话倒是有点震惊，不过心中的厌恶感却一直没有消失。看来自己没有恢复的记忆里面，一定是发生了什么事情，让魔女这么讨厌她的父亲冥王。
　　见蔡晓薇没有回答，冥王摇了摇头，眨眼之间，整个院子已经恢复正常，一切都好像没有发生过一样。
　　他很伤心，他就这么一个女儿，好不容易找了个机会趁着神王不留意才用元神下界的，但女儿还是不愿意跟他回去，就和几百年前的那次一样。。。。。。

第四百四十九章    嚣张的挑衅者

　　 1
　　一个月前东方，金陵市一巷角。
　　“你听说了吗，代理帮主、长老会和各大堂主都已经商定好了，就要对KS出手了。”
　　“这是真的吗？可是不是已经将KS的势力赶出华夏了吗，为什么还要对他出手啊？”
　　两个混混模样的人正在窃窃私语着，不过从他们的对话中便可以猜出来，他们是黑龙会的人。因为这金陵可是黑龙会的总部，而且现在敢说对KS出手的，不是黑龙会又有谁。经过一年多的快速发展，黑龙会已经突飞猛进，不再是仅仅金陵市最大的帮会了，而是分部遍布全国，成员数十万，影响力到达国外的华夏数一数二的帮会了。
　　黑龙会能有这样的成绩，也完全归功于有了蔡晓薇这样一位传奇的帮主。虽然她已经几个月没有出现了，但帮会的运行是没有任何影响的，因为黑龙会早已有了一套完整的运行管理机制了。
　　代理帮主依旧是吴苏翔，下面有朱浩带头的长老会，有属于黑龙会特别行动组的欧阳如月（特别行动组前身是月组）。再下面就是各个堂口的堂主，但现在除了堂主，还有两个副堂主，起到了相互监视的作用。且有欧阳如月的特别行动组的渗透，所以说，即使帮会这么大了，也再也没有出现过背叛者。
　　“当然了，你可别忘了我们黑龙会可是和KS有着大仇的，就算我们不去找他们麻烦，他们总有一天也会卷土重来的，所以帮会决定彻底消灭KS，而且这也是为了让我们黑龙会走向全世界，毕竟北部有KS阻挠，我们黑龙会是无法进入西方的，那里可是一大块肥肉啊。”说话的混混一副很自豪的样子，还想他就是黑龙会的核心成员似的。
　　“啊，太厉害了，狗哥，如果不是你引荐，我现在还不是黑龙会的成员了，真是太谢谢你了。”另一个很是激动。
　　“没事没事，都是小意思，等果断时间，我升上去，一定带着你一起飞。”
　　“狗哥肯定能升上去的，您这么厉害，要不了两年，您一定可以成为雄霸一方的堂主的！”
　　“哈哈哈！”被成为狗哥的人很是高兴，这样的赞美他可是最喜欢听了，虽然成为堂主可能是他一辈子都无法达到的。
　　“噗噗。”
　　一个不和谐的笑声响起，虽然小，但就是听的那么真切，听起来满满的嘲讽意味。
　　两人同时看向了笑声的来源，巷子口处的长石椅上，不知何时坐着一个年轻男子。他正拿着大报纸看着，因而挡住了脸，让两个混混无法看清他的长相。
　　狗哥很是生气，怒气冲冲的向着年轻男子走去，他的小弟也跟在身后。他们都想着，眼前的小子显然是不要命了，敢惹他们黑龙会！
　　“你小子笑什么呢？”狗哥大声质问道。
　　要不是帮中的规矩，在一般情况下，不可以欺负一般的民众，否则记过，达到一定数量将受到特别行动组恐怖的惩罚。所以狗哥即使生气，也没有立刻动手，不过他相信仅仅是自己的气势，就可以吓坏眼前的小子了。
　　年轻男子慢慢放下了报纸，看向了眼前的两个混混，然后微笑着说“我笑你们真的像狗一样，小小的堂主也能让你们这么向往，果然只是做狗的命。”
　　“你特么说什么！”狗哥立刻怒了。
　　“我说你们是狗，很简单，听不明白吗？难道还要我翻译成其他语言？”
　　是可忍孰不可忍！狗哥立刻拳头挥动，身体也撞击过去，全力一击打过去了。这已经不是他欺负人了，这是有人故意找茬，既然对方这么想死，自己就让他死个明白，让他为他这张贱嘴吸取教训！
　　年轻男子不知是没有反应过来，还是根本没有把狗哥放在眼里，他根本没有躲避，连其他的动作都没有。
　　狗哥的小弟有点激动，狗哥出手了，下一刻一定是年轻男子被打飞出去，满脸鲜血的场景，真是太精彩了！
　　但是下一刻，他傻眼了，因为狗哥打在男子脸上后，直接停住了，他甚至是听到了骨折的声音。本以为是男子骨折了，但狗哥接下来直接在他目光中反弹飞出去了。掉在地上后，捂着自己的拳头，痛苦的呻吟着。
　　“狗。。。狗哥！”男子赶紧去查看狗哥的情况。
　　“现在明白了吗，在我面前，你们只是狗，甚至连狗都不如，因为狗还是可以咬人的！哈哈哈。”年轻男子已经站起来了，居高临下的看着两个混混。
　　“可恶，我跟你拼了！”
　　“别。。。冲动，快，快打电话叫人！”狗哥干净阻止，他已经知道眼前的男子不是普通人，可能就是所谓的异能者了。不过那又怎样，等黑龙会的人来，就算是异能者，也得跪地求饶！
　　小弟立刻反应过来，赶紧打电话叫人了，他是打给了堂口，毕竟他没有打给总部的权限。不过他们的堂主可是厉害的很，在整个黑龙会实力都是排得上前五的，同时堂主也是个嫉恶如仇的人，绝不会看着自己的帮会兄弟被欺负的！
　　“叫人？哈哈，很有意思，我倒是要看看接下来是那条狗出现。”年轻男子很是嚣张，重新在长石椅上坐了下来，根本没有离开的意思。
　　狗哥厉色的看着男子，手腕骨折的疼痛虽然还在，但他现在可是知道，这个小子完蛋了，等堂主一到，这家伙分分钟被打趴，到时就别挂他们无情了，一定打晕他困住手脚，拴上石头，仍进护城河喂鱼！
　　2
　　黑龙会总部，赵凯、戴海峰等人本在打着牌，赵凯接了一个电话后，直接要走了。
　　“赵凯，你去哪儿啊？”戴海峰很是疑惑。
　　“堂口给我打了电话，有人在我的区域闹事，还打伤了我们堂口的兄弟。”赵凯解释道。
　　“竟然有这样的事情，这里可也是黑龙会的总部啊，谁这么大胆，我倒是也感兴趣起来了。”
　　“好了，你们继续玩，交给我就行了。”
　　“那行，情况不对就打电话给我们。”
　　“行，敢在我赵凯的地盘作祟，真是不要命了。”赵凯气势汹汹的走了。

第四百五十章    恐怖实力

　　1
　　赵凯赶到那里的时候，巷子里两边已经躺下了几十个人，这些人赵凯都认识，是他堂口的兄弟。而打倒他们的人是一个年轻的男子，赵凯来的时候，他也看见了赵凯，两人直接对视起来。
　　赵凯目光凶狠，但年轻男子却没有任何的改变，脸上甚至带着笑意。这让赵凯很不好受，打了自己这么多兄弟，现在自己来了，这家伙竟然还这么嚣张。但是让赵凯感到奇怪的是，眼前的年轻男子好像在哪里见过，有一种熟悉的感觉。
　　“堂主，这家伙是个异能者，他是来找我们黑龙会茬的！”
　　“我知道，你们先退下，带受伤的兄弟去治疗，这家伙交给我了！”赵凯冷静的说道。
　　他当然知道眼前的男子是异能者，因为只有异能者才会打败了几十个人，还能保持原本状态，完全没有疲劳的意思。但是赵凯却无法看破对方的实力，那就说明对方的实力在自己之上，他不出全力，自己就无法看破他的实力。
　　“又来一个，不错，这次竟然是个刚突破到圣阶的异能者，不错不错，有点意思，没让我白等。”年轻男子笑了，一眼便看出了赵凯的实力。
　　赵凯更是警惕起来了，他是最近才突破的，想不到一眼就被人看出了。
　　“你到底是谁，有什么意图？”赵凯质问道。
　　“我是谁不要紧，到时自然有人认识我，至于意图嘛，很简单，就是来取回本应该属于我的东西。”
　　“属于你的东西？你在说什么胡话，这里可是黑龙会的地盘，你是不是龙刀的人？”这是赵凯唯一能想到的可能了。
　　“龙刀？呵呵，这种垃圾组织，我还不屑于了解。”
　　“那你到底想得到什么？”
　　“黑龙会！”年轻男子说的很严肃，完全没有看玩笑的意思。
　　赵凯先是一愣，随即暴怒起来了，眼前的家伙根本就是找死，他这样说的意思，不就是要毁灭黑龙会吗？真的是胆大妄为，完全不把他们黑龙会放在眼里！
　　“混蛋，去死吧！”
　　赵凯再也管不了这么多了，顶着关头，就向着男子打了过去。全身的异能爆发，那可是圣阶的实力，这可不是开玩笑的。
　　“这就生气了，那就来吧，虽然结局是注定的。”
　　男子依旧是微笑着，突然一道白光在他身上出现，接着便是一道刺眼的光芒向着赵凯打去。赵凯的攻击也瞬间打空了，还没来得及找到男子的声音，磅礴的白色异能直接困住了他的全身。
　　赵凯使出全身的力量想要挣脱，但却发现完全无法动弹了，而此时男子已经重新出现在他的眼前，同时伸出两根手指对准了赵凯的两只眼睛。
　　“你的防御力不是很强吗，那我看看我的两根手指能不能戳瞎你的眼睛。”
　　赵凯很是震惊，自己竟然一招就被打败了，而且是毫无反抗的力量，在对方手上，完全就像是未断奶的孩子。赵凯第一次感觉到了恐惧，这就是实力的碾压，眼前的男子到底是何许人也？
　　“有本事就来，黑龙会不会放过你的！”赵凯表面依旧强势，他就是这样的性格，现在就算是死，他也不会求饶。
　　“是嘛，那就试试呗。”男子微笑，两根手指早已光芒大盛。
　　2
　　巷子某大楼上方隐蔽处。
　　“要不要阻止啊？”
　　“你傻啊，那可是黑龙会的赵凯，是圣阶的实力，那可是我们龙牙三天王一个水平的，而那个年轻人竟然一招打败了他，你说他是什么实力！我们现在去阻止那不是找死是什么？分分钟被秒杀的。”
　　“是啊，那怎么办，要是赵凯死了，部长那里我们也不好交待啊。”
　　“别傻了，我们现在做的只能打电话给部长，现在只有他能裁决。”
　　“嗯嗯。”
　　3
　　年轻男子出手了，但并没有戳瞎赵凯的眼睛，反而是释放了对赵凯的束缚。
　　“你还是怂了。”赵凯一阵冷笑。
　　“我不是怂了，我是害怕你瞎了，没人带我去黑龙会了，走吧，带我去你们总部。”
　　赵凯一阵惊愕，这家伙胆子这么大的？不过他竟然要去，那就带他去，到时他有什么动作，大家一起出手，还怕打不过他一个人？
　　“你既然这么想死，我就带你去，跟我走吧。”
　　赵凯立刻在前面带路了，与此同时，赵凯开始偷偷摸摸给戴海峰他们等人发消息了，告诉他们对手很厉害，让他们提前做好准备。
　　男子显然是发现了赵凯的举动，但并没有阻止，反而是笑着跟在赵凯身后。没走多久，竟然开始开口询问黑龙会的情况了，这让赵凯很诧异，不过赵凯也就是敷衍了两句，并没有真正意义上的想和他交谈。
　　4
　　欧阳天麒和十二生肖住所。
　　“李沫，这段时间让你辛苦了，真是抱歉了。”欧阳天麒感激的看着李沫。
　　“天麒，你跟我这么客气干什么，罗青龙有这样的结界也是他咎由自取，不过还在把龙刀的混乱搞定了，现在也都能正常运转了。”李沫笑了笑。
　　“嗯。”
　　“天麒，你真的打算永远不去西方找海月姐姐了吗？”李沫疑问道。
　　欧阳天麒叹了一口气，“不去了，她注定是圣女，她还有很多的事情要做，虽然我是她的弟弟，但身为麒麟这样的敏感的身份，我去西方只会让那里更加混乱。”
　　李沫点了点头，她很高兴，欧阳天麒现在终于成熟了，也有了作为麒麟的自觉了。唯一的遗憾就是，他一直没有回应自己对他的情意。
　　这在二人交谈的时候，欧阳如月突然从外面走去，似乎有什么急事。
　　“如月，你去哪里？”李沫问道。
　　“黑龙会有急事！”欧阳如月说完便走了。
　　“她还是很想姐姐，一直操心着黑龙会呢。”欧阳天麒摇了摇头。
　　黑龙会现在越做越大了，恐怕哪一天还是得出事，欧阳天麒还是希望那一天来得晚一点，他不想亲手毁掉属于姐姐的黑龙会。
　　李沫点了点头，黑龙会也是她一直担心的，现在它的影响力已经快赶上龙牙和龙刀了，以后发生什么，谁也说不好。

第四百五十一章    蔡少威？

　　1
　　年轻男子跟着赵凯就这样一前一后走着，没多久，便有车来了，是总部立刻派来的。赵凯没多想直接就上去了，还不忘回头看一眼年轻男子的神情。不过这家伙并没有什么异常，也直接跟着上车了，完全不害怕有埋伏的样子。
　　不过仔细想想，这也不能怪，他毕竟有这么强的实力，一般人可偷袭不了他。
　　一上车，所有的黑龙会兄弟都警惕的看着年轻男子，不过之前的事情他们也都知道了，几十个兄弟一起上都被他干趴下了。这已经不是他们可以到达的程度了，所以他们并不会贸然出手，还是待会到了总部看各位堂主的厉害了。
　　“不错嘛，还有专车来接，我相信待会一定会给我一个特大的迎接吧。”男子微笑着说道，接着便懒懒的躺在座椅上了，样子很是悠闲。
　　赵凯并没有说话，而是冷笑的看着男子，这家伙这么小看他们黑龙会，待会就让他看看什么才是黑龙会的实力。
　　车子开的很快，没多久便驶入了一个大夏内，进入了地下停车场，进入的瞬间，停车场也被瞬间关闭了，大夏的前大门也被关闭了。这里便是黑龙会的总部，国龙集团大厦。
　　还没等车完全停下来，便听见外面一阵嘈杂的脚步声，等到看清外面的情形时，整个停车场已经全是人了，一看看过去，得有个三四百号人。
　　赵凯率先下车，直接向着吴苏翔等人而去。
　　“远道而来的客人，下来吧，这里便是黑龙会总部了，你已经如愿以偿了。”
　　吴苏翔毕竟是代理帮主，现在他是这里最有话语权的人，而他的身后跟着朱浩等长老，几个堂主，赵凯，戴海峰，还有五虎等人。
　　“这不是吴苏翔嘛，你现在倒是很有气势哈，不过，你这样跟我说话，真的合适吗？”
　　吴苏翔一听到这句话，瞬间愣在原地，脸上满是震惊。众人一阵奇怪，身为黑龙会老人的朱浩赶紧拉了拉吴苏翔，让他回过神来。
　　“你怎么呢？”
　　“朱长老，是我听错了，这家伙的声音和少威的声音很像。”
　　朱浩拍了拍吴苏翔的肩膀，他知道吴苏翔是个重情意的人，不然他也不会经常在帮会灵堂盯着蔡国龙和蔡少威的遗像了。
　　不过正当朱浩要代替吴苏翔说些什么的时候，车上的年轻男子终于下车了，他是微笑着的。众人立刻看清了男子的长相，这次不仅是吴苏翔，连朱浩等一些长老还有一些辈分较老的堂主都呆滞了。
　　因为眼前的年轻男子正是蔡少威，那个死去的蔡少威！前任帮主蔡国龙的儿子！
　　“你。。。你你，你是少威？”吴苏翔感觉自己像是在做梦。
　　“吴苏翔，我不过是消失了两年而已，你就不认识我了？”蔡少威笑着走了上来。
　　其他不认识蔡少威的黑龙会成员立刻要上来挡住蔡少威，不过便朱浩瞬间呵斥住了。
　　赵凯和戴海峰相互对视着，总觉得有事情要发生，因为那个死去的蔡少威竟然又出现了，而且实力变得这么强。
　　“真的是你，兄弟！”
　　吴苏翔喜极而泣，立刻上去抱住了蔡少威，他们是这个世界上最好的兄弟，没有蔡少威，也就没有现在的吴苏翔。
　　众人都安静了，所有人也都知道大概的情况了，眼前的男子是前任帮主蔡国龙的儿子蔡少威，现在他回来了。不过可惜的是，他们的帮主蔡晓薇不在，不然帮主也一定会非常高兴的。
　　吴苏翔和蔡晓薇寒暄了半天，便高兴带着蔡少威进入了总部。
　　“大家都散了吧，今天是一个误会，这件事大家也不要到处乱说，谁要是敢乱嚼舌根，那就别怪我有帮规处置！”朱浩恶狠狠的说着。
　　所有的人都战战兢兢的点了点头，朱浩长老可从来说一不二的，谁也不想成为那个被惩罚的人。最后所有人也都散场了，国龙集团再次恢复平静。
　　2
　　帮主办公室，此时并没有外人，除了吴苏翔和蔡少威，在场的也只有朱浩长老了。现在整个黑龙会，也只有他们两个人和蔡少威的关系比较深了，他们现在也真的很想知道蔡少威到底是经历了什么。
　　“少威，当时要不是阿华背叛了我们，你也不会。。。”吴苏翔咬着牙说道。
　　“好了，一切都过去了，对了，少威，这两年你都去哪儿呢？”朱浩问道。
　　蔡少威笑了笑，然后继续说道“当年被黑玫瑰追杀，在天目山上被阿华打下了山崖，这些你们也都知道，其实按道理我已经死掉了，可是半山腰却有一个隐蔽的山洞，在那里有一种奇怪的果子，吃完之后，我便昏迷了，但却抱住了性命。醒来的时候，发现自己已经被一个高人救了，但却来到了很远的地方了。我觉得机不可失，便拜了高人为师，而现在就是学成归来了。”
　　“原来是这样，不过这也是你的福气，以前我就看好你小子，虽然以前有点不学无术，但我相信你和你父亲一样会成为一方霸主的。”朱浩继续说道。
　　说到蔡国龙，蔡少威神色微微一变，脸上的笑容也没了。
　　“少威，蔡帮主已经过世，你现在一定很难过，不过你放心，你的妹妹已经帮蔡帮主报完仇了。”吴苏翔赶紧安慰道。
　　“是啊，我这个不知道从哪里冒出来的妹妹还真是厉害，不仅铲除了叛逆者帮父亲报了仇，现在还把黑龙会发展成了华夏最大的帮会，这恐怕是我一辈子都办不到的吧。”蔡少威语气有点怪异。
　　吴苏翔和朱浩当然也听的出来，两人都沉默了，不知道该怎么回答。如果现在帮主蔡晓薇在的话，也许他们可以单独聊了聊，但吴苏翔和朱浩可不行。
　　“好了好了，这些已经是过去了，这次回来，我其实也是有目地的。”蔡少威脸色重新恢复了微笑。
　　“少威，你想要什么，我们都可以帮你达到了，毕竟我们是好兄弟。”
　　“吴苏翔，我果然没有看错你，其实我的目地很简单，那就是拿回属于我的东西——黑龙会！”
　　此话一出，吴苏翔和朱浩都震惊了，蔡少威这句话的意思很明显了，他是来夺位的！要是化作以前，大家一定会拥护他的，但是现在帮主可是蔡晓薇啊，蔡少威这是要从妹妹手中夺走帮主之位啊！
　　“怎么呢？你们怎么不说话，还是说我不够资格？”蔡少威眼中闪出一道厉色，接着站了起来，“这里是父亲的一切，也本就属于我，你们放心，谁要是不从，我一定用实力告诉他，就算是蔡晓薇现在回来，她也不是我的对手！”
　　吴苏翔和朱浩对视着，虽然之前蔡少威一个人打败了几十个黑龙会的兄弟，甚至连赵凯都被他击败了，这种实力绝对是数一数二的。但要是对上蔡晓薇的话，恐怕。。。。。。他们现在也很矛盾，之前他们是发过誓要一直拥护蔡晓薇的，但现在蔡少威回来了。。。。。。
　　“你们很为难？其实这件事也很简单，你们把蔡晓薇找回来，我和她单独解决，不会让你们为难。”蔡少威继续说道。
　　“可是。。。”
　　蔡晓薇现在根本就见不到人，也联系不上，这让吴苏翔和朱浩都很是尴尬。
　　“少威，要不这样吧，我这个代理帮主先让你来做，一切等。。。”
　　蔡少威果断拒绝，“代理帮主我是绝对不做的，要做，我只能是黑龙会的帮主！”
　　“砰！”
　　办公室的门一阵巨响，直接炸开了，一个人已经站在了门口，脸色阴沉，显然是很愤怒。
　　“如月。。。”吴苏翔战战兢兢的看着门口的人，他担心的事情还是发生了，这个欧阳如月可是连自己都管不住的，甚至自己都得听她的，而且她是完全拥护蔡晓薇的人，此时蔡少威的意图已经激怒她了。
　　“欧阳如月小姐，见到你很高兴，本来还想着什么时候去麒麟那里见你一面的，想不到你自己先来了。”蔡少威微笑着。
　　“别废话，你这家伙是来篡位的吧，你知道这样做的下场是什么？”欧阳如月声音很冷，气质也完全变回了当初的月主。
　　“篡位？呵呵，还真是搞笑，这里本来就属于我，而蔡晓薇本就是不存在的，她根本就是你和欧阳天麒的姐姐欧阳海月，你们欧阳家还真是打着好算盘呢。”
　　欧阳如月警惕的看着蔡少威，眼前的这家伙很不简单，不仅实力隐藏的很好，而且竟然连所有的事情都知道。
　　“怎么不说话呢？”蔡少威冷笑。
　　吴苏翔和朱浩都愣住了，这些他们之前可是不知道的，这还是第一次听说。不过现在想想也算是明白了，为什么蔡晓薇和欧阳如月还有欧阳天麒走的这么近了。要真是这样的话，这里面似乎还有一些其他他们所不知道的秘密。
　　“既然你什么都知道，现在我可以代替姐姐给你答复，只要你能打败我，黑龙会就是你的，但要是敌不过我，我可是不会手下留情的！”
　　“正合我意，现在整个黑龙会都知道你欧阳如月是最厉害的，我就是要在所有人面前彻底将你打败，让他们知道谁才是最强的！”

第四百五十二章    虚空魔人族

　　1
　　魔族大典在罗马尼亚如期举行了，而作为地主的吸血鬼一族自然是全部族人都出动了，以确保魔族大典不会被人捣乱，可以顺利的进行下去。
　　几百年前，魔女大人刚刚掌控魔族时，也是在这个地方，也是相似的情况下召开了魔族大典。不同的是，那时候的夏提雅还非常的弱，完全是魔女大人一个人在做事，她只能被魔女大人一直护着。但现在已然不同，现在的一切布置都是夏提雅完成的，而蔡晓薇也很放心的交给她了。
　　大典的前一日，所有的魔族代表都已经赶到了，除了比较熟悉的亡灵族，狼人族，亚人族，魔影族等魔族，有一个比较的特别的魔族也出现了，那就是虚空魔人族。
　　根据蔡晓薇的记忆，这只魔族非常的神秘，因为长相和人类完全相同，只要不动用异能，他们是不会现行的。而且他们的虚空力量非常的强大，似乎天生就触碰到了空间法则的边缘。虽然和自己比起来差太多了，但在这个世界上，这种力量的使用率绝对是数一数二的。
　　几百年前，这只魔族便没有来到魔族大典，也没有真正意义上的归顺魔女，毕竟这些家伙都很隐秘，当年的魔女拿他们也没有办法。但这次出奇的，他们竟然来了，而且代表竟然是族长前来的。
　　艾琳娜也已经回来了，她是和代表亡灵族的红炎一起来的，卡鲁厷并没有来，蔡晓薇也没有多少意外，毕竟他是不屑于和其他魔族比肩的。艾琳娜来到之后，便一直观察着所有的魔族。
　　蔡晓薇知道她在找什么，她在寻找夜魔族，因为几百年前的魔族大典，夜魔族也是在其中的，但这次，他们并没有出现。一切都和传言中一样，夜魔族似乎永远从这个世界消失了，所以才有了被亡灵族灭族的传言。
　　不过之前和卡鲁厷也有过交流，卡鲁厷坦言，之前是自己抢占了艾琳娜的母亲，也打压着夜魔族，但并没有真正的动过他们。直到有一天，艾琳娜的母亲逃跑了，夜魔族也彻底消失了。卡鲁厷寻找了上百年，也没有一点踪迹，最终才放弃了。
　　蔡晓薇并没有去安慰艾琳娜，因为说再多也是没用的，这永远是艾琳娜心中的一道疤。不过她现在身边有红炎陪着，蔡晓薇也放心了不少。
　　蔡晓薇现在可不能分心了，她所做的一切都是为了以后，为了可以复活雀儿，而驱使整个魔族便是她的计划中的第一步，所以这次的魔族大典必须做好，让这些魔族从心底服从自己，而不是纯粹的靠实力威压。
　　2
　　“尊敬的女王大人，很高兴能够再次见到您，您和当年还真是一点没变啊。”
　　一个矮小的白发老者半跪着向蔡晓薇请安，他便是虚空魔人族的族长卡萨丁，以为富有传奇色彩的人物。在记忆里，魔女也是之见过他一面而已，而且这家伙的具体实力也没有人知道。而且还是魔其卡作为魔子的时候，他便是一个连魔其卡都无法驱动的人。
　　“卡萨丁，你似乎苍老了很多啊。”蔡晓薇看着眼前的老者说道。
　　“岁月不饶人啊，况且我们虚空魔人族也不是长寿的种族，比不上吸血鬼族和亡灵族。”卡萨丁微笑着说。
　　“坐吧，现在没有其他人在，你就说说你的目的吧，要是没有目的，你们虚空魔人族也不会来参加魔族大典了。”
　　“女王大人说笑了，您是魔族的女王，这次过了几百年，你终于重新归来，我自然会来道喜的，不过嘛，我也的确是有些事情要依靠女王大人帮助的，还望女王大人不计前嫌，能够帮助我。”
　　“哦？竟然能有事情难住你卡萨丁和你们虚空魔人族，我这倒是很感兴趣了。”
　　“那我也就不隐瞒了，不过事情的牵扯有点大，希望女王大人能够替我保密，我卡萨丁定然感激万分，日后必定在女王身边效犬马之劳。”
　　“说吧说吧，我答应你就行了。”蔡晓薇摆了摆手，听卡萨丁的口气，看着这件事一定很不简单，不然也不会让堂堂的虚空魔人族的族长如此了。
　　蔡晓薇决定先听听，至于最后自己帮不帮那就是自己的事情了，不过要是不影响自己的计划，蔡晓薇自然会帮助他，毕竟虚空魔人族的力量也是不可忽略的。
　　3
　　“夏提雅女王，你怎么一个人站在这里啊？”梅丽丝见夏提雅一个人在过道徘徊，好像有点不高兴的样子。
　　“是梅丽丝啊，你伤势好的怎么样了。”夏提雅一见是梅丽丝，松了一口气。
　　“没事，好的差不多了。”
　　“那就好，可恶的教廷，这下罪有应得了。”
　　“是啊，要不是魔女大人，也不会有我们现在的魔族。”梅丽丝笑了笑。
　　“嗯。”
　　“夏提雅女王，你怎么呢，总感觉你有点不高兴的样子。”
　　“没有的啦，你看错了。”
　　“夏提雅女王，你不说我也知道了，一定是您感觉魔女大人最近对你没有什么热情了，让你很难受了。”
　　“梅丽丝，你！”夏提雅脸色一红，这一幕要是被其他吸血鬼族人看见一定会非常惊讶的，想不到他们的女王竟然会有这样的一面。
　　“噗噗，好了，夏提雅女王，魔女大人这段时间太忙了，虽然我们也不知道她在准备着什么，但这段时间过去，你们一定会回到和以前一样的状态的。”梅丽丝开导道。
　　“这些我也知道，但是那个虚空魔人族的卡萨丁在面见魔女大人，竟然不能让我在场，魔女大人也答应了，这让我有点不好受，以前魔女大人可是一直把我待在身边的，不管是什么时候。。。。。。”
　　夏提雅脑中不禁回想起了几百年前的场景，现在虽然魔女大人还是回来了，她还依旧是她，但感觉总有什么发生变化了。这和夏提雅脑中一直想的，大相径庭了。
　　“夏提雅女王，魔女大人历经了轮回才回来，必然是有所改变，我们应该慢慢适应她的，一直支持她能和她在一起，不就够了吗？”梅丽丝眼中闪过一丝向往，这也是她心中的想法。
　　夏提雅看着梅丽丝，点了点头。

第四百五十三章    暗流涌动

　　1
　　“哇，现在罗马尼亚真是热闹，所有魔族都来了，想不到我有生之年还能看到这样的盛况。”一个吸血鬼感叹着。
　　曾几何时，他也只是从老一代的吸血鬼族人那里才听说了魔女大人的事情，和那时候的魔族盛世。不过这也只是过去的荣耀了，一切都随着魔女大人的死去结束了，永远不存在了。不过那个传说中的魔女大人竟然再次回来了，而所有分裂的魔族再次被聚集起来了，他正在亲眼看着一个新的魔族盛世的到来。
　　“是啊，真是天佑我吸血鬼一族，本来遭受教廷和亡灵族的打压，我们差点就被灭族，现在也是元气大伤，但魔女大人回来了，也幸好夏提雅女王和魔女大人有着非同一般的关系。”
　　“那是自然，几百年前，吸血鬼族的崛起正是因为魔女大人，现在又是我们重新崛起的时刻了。”
　　“我们也不要松懈，这次的魔族大典可不能出任何岔子，不然丢的可是我们吸血鬼族的脸面。”
　　两个吸血鬼开始认真起来了，这片区域是他们监管的，虽然是边缘地带，并没有太多的人，因为大部分魔族早已经进入辖地了。不过即使如此，他们也不能松懈，难保会不会有可疑的人混进来。
　　“那个，前面就是夏提雅女王的领地么？”
　　就在这时，一个披着黑袍的男子出现了，因为黑袍的关系，两个吸血鬼根本无法看清他的长相。
　　“你是什么人，哪个魔族的？”两个吸血鬼立刻上去盘问了。
　　“那个，我是人族的，并不是魔族。”
　　“人族？那还不滚蛋，到这里来是找死的？”两个吸血鬼甚至想笑，这还是第一次有人类敢闯到他们这里来。
　　“不行啊，我带着很多人来了，现在滚蛋，那不是太没面子了。”黑袍人语气突然变了。
　　“你什么意思！”
　　两个吸血鬼意识到了不妙，但还来不及做下一步准备，黑袍人突然出手，一道异能瞬间出手，非常的强大，直接打在了两个吸血鬼头上。两个吸血鬼瞬间脑浆迸出，倒在地上没有气息了，死的模样非常的恐怖。
　　“父亲，这边已经搞定了。”黑袍人的耳边是带着传讯装置的。
　　“很好，不要擅自行动，先潜入进去，等待我们所有人会合，再给魔族一个致命打击！”耳麦里传来了一个沧桑的声音。
　　黑袍人点了点头，此时也看见了他的脸，是一个长得很帅的金发帅哥，接着他便化作一道残影向着吸血鬼领主腹地深入了。而跟在他身后的，还有十几个黑影。
　　他这一队人，他是负责人，而像这样的小队，还有十几个，而且每个人的实力都不弱。在此刻，他们都在或快或慢的向着里面潜入。
　　2
　　吸血鬼古堡城墙外围，艾莉丝正一个坐在这里。现在古堡内都是魔族，冲天盖地的魔族气息让她很不好受。于是她跟蔡晓薇说了，想要一个人出去走走，蔡晓薇当然也知道她的情况，便答应了她。
　　直到现在还是有少量的魔族不断的进入魔王古堡，路过城墙外围的魔族总会奇怪的看着艾莉丝。显然都在奇怪，为什么一个人类可以在这里，且没有受到吸血鬼族的驱赶。艾莉丝也懒得管他们，只要不来干扰自己。
　　艾莉丝后来干脆闭上眼睛，开始冥神起来，让自己很快进入了一种空神修炼的状态。时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，艾莉丝突然感觉有人在向着自己靠近。虽然脚步很轻，常人是根本听不见的，但艾莉丝可是感觉到了来者强大而又有些熟悉的异能气息。
　　“艾莉丝！”
　　一个熟悉的男人声音传来，声音很沧桑，但却有种莫名的力道。
　　艾莉丝的脑子中快速浮现出了一个人，一个自己好几年都没有见，但又对自己来说很重要的人。艾莉丝不敢睁开眼睛，她不知道下面该怎么和来者继续交谈。
　　“艾莉丝，你不敢看我，那就说明你知道这是错的，那父亲也就放心了，说明你还没有陷入魔道，醒醒吧，父亲不会怪你的。”老人说着就用手摸在了艾莉丝的头上。
　　“父。。。父亲。。。”
　　艾莉丝再也抑制不住眼中的泪水，直接睁开眼睛哭了起来，然后抱着眼前的男人。这是她的父亲莫科夫，艾莉丝从离家出走去东方寻找欧阳海月，已经有七八年没有见过她的父亲了。
　　“孩子，你离开了几年，父亲一直在找你，但却一直找不到你了，直到前段时间才听人说，看见你加入了魔族，父亲知道这一定是假的，我的艾莉丝是不会成为魔族的，因为她可是十二星座中水瓶座，也一直是父亲的骄傲！”
　　“父亲。。。我。。。”
　　“好了，这里说话不方便，先跟父亲来吧，不能被魔族发现我。”
　　艾莉丝点了点头，然后跟着莫科夫走了。两人很快进入了一片小树林，而在里面已经有十几个人等在那里了。这些人艾莉丝大都是有记忆的，都是家族里的高手。艾琳娜的家族是欧洲古老家族之一，实力非常远不及教廷这些庞然大物，但在西方也是很有地位的。
　　“小姐，你真的在这里，是魔族劫持了你？”族中老者立刻问道。
　　艾莉丝摇了摇头，不知道该怎么解释了。
　　“你们别说话，让艾莉丝慢慢说，她是不会骗我们的。”莫科夫示意众人安静。
　　艾莉丝看了一眼莫科夫，她知道总有一天会这样的，前段时间，她也一直担心着，但这一天终究是来了。艾莉丝最终还是慢慢道来了，她并没有任何的隐瞒，因为现在面前的是他的父亲和自己的族人。
　　听完艾莉丝的叙述，众人都陷入了沉默，不过，最终还是莫科夫先开了口。
　　“艾莉丝，你是说，之前的一切都是教廷在操控，而教廷的毁灭也是圣女和魔族还有其他几个星座合作的结果？”
　　艾莉丝点了点头。
　　“但是我有点奇怪，如果她是圣女，为什么现在会变成魔女？”
　　“这我也无法解释，但是父亲您以前是见过圣女的，现在我带您见他一面，您一定会明白的。”艾莉丝恳求道。
　　莫科夫陷入了沉默。
　　“族长不能去，魔族都是阴险狡诈一辈，您要是去了，一定会被他们挟持的，小姐肯定是被他们洗脑，被他们蒙蔽了！”有族人立刻反对。
　　一有人反对，其他人也都跟着反对起来，并没有一个人赞同让莫科夫更艾莉丝去见蔡晓薇，也就是现在的魔族女王。
　　最终，莫科夫摆了摆手，让众人再次安静了下来，然后看向了艾莉丝。艾莉丝有点着急，但还是很期待的看着父亲。
　　“艾莉丝，父亲相信你，我跟你去！”
　　“谢谢你父亲！”
　　“族长，不可啊！”
　　“不用多说了，我意已决，你们转告乔斯顿，这段时间不要轻举妄动，不然家族族规处置！”
　　“族长！”
　　最终，莫科夫还是跟着艾莉丝向着魔王堡前进了。至于乔斯顿就是之前的金发帅哥，他是艾莉丝的亲哥哥。
　　艾莉丝和这个哥哥的关系并不是很好，但在印象中，自己这个比自己大三岁的哥哥，的确是个天才，实力非常强，被称为家族百年难遇的奇才。
　　连哥哥乔斯顿都出动了，看来家族是拼上老本了。看来之前魔族的猜测是对的，所有的古老家族都联合起来了，蠢蠢欲动。而他们动手的时刻，就是这个魔族最重要的魔族大典。
　　艾莉丝知道现在是真的刻不容缓，要是不能阻止父亲他们，到时必然是一场大战。而大战的结果，不用想也知道肯定是古老家族的落败，而且定然是一场惨败。
　　毕竟现在的魔族太强了，更有蔡晓薇坐镇。艾莉丝真的不想看到父亲和族人死在自己面前，真的不想看到那一幕的发生。所以她必须要阻止，就算阻止不了其他的家族，也要让父亲打消动手的念头。
　　3
　　卡萨丁的事情，蔡晓薇已经知道了，当时也答应了他。不过他的这件事不是现在可以办到的，还是要等蔡晓薇的再下一步计划完成再说。不过卡萨丁也没有着急，他只要有了女王的承诺便放心下来了。接着他便也告退了，等着之后的魔族大典了。
　　“卡萨丁跟你说了什么？”夏提雅问道。
　　“并没有什么，只是一些他想要完成，而我也正需要完成的事情，你以后就会明白了。”蔡晓薇笑了笑。
　　夏提雅有点不满意，但还是乖乖的点了点头，接着她再次问道，“现在外面的一些杂鱼，我们要怎么处理？”
　　“先不用动他们，准备好人手就行，既然他们想给我一个惊喜，那我岂能不给他们一个回礼。”蔡晓薇冷笑着，这些人西方的古老家族真是小看她蔡晓薇，看来还是过了太长的时间了，他们已经忘记了被魔女支配的恐惧了。
　　不过这次他们来了，那就通过他们，让所有人都知道，曾经的魔女将会比之前更强大，任何都无法撼动她的地位！
　　夏提雅点了点头，今天注定是一场表演，一场属于魔女大人的表演，其他自以为是的家伙永久只能是悲惨的配角，现在不过就是让他们先进行他们自以为是的完美表演。

第四百五十四章    艾琳娜力量的提升

　　1
　　“我现在要见姐姐。”
　　艾莉丝已经带着莫科夫来到了吸血鬼古堡，莫科夫也通过了某种隐藏的方法隐藏住了他的气息，所以这一路上也没有人察觉到他人类的身份。但是要见蔡晓薇的时候，却被吸血鬼族的守卫拦住了，他们说蔡晓薇现在不见任何人。
　　“艾莉丝小姐，你不要为难我们，女王大人现在真的不见任何人，你要是真的有什么事情，可以先去找梅丽丝亲王，她现在就在大堂。”
　　“你们现在去通报一下都不行吗？”艾莉丝有点急。
　　“女王大人已经吩咐过了，魔族大典不久就要开始了，她要好好准备一下，所以谁也不见。”
　　莫科夫见此情形，拍了拍艾莉丝的肩膀，“算了，我们先走吧。”
　　艾莉丝点了点头，先带着莫科夫来到了没人的角落，为了不引起别人的怀疑。
　　“父亲，你先等等，我去见梅丽丝，让她通报圣女，要不了多场时间的。”
　　“行，我等你，但你也不要太勉强，不管结果如何，父亲是不想让你牵扯进来的，艾莉丝，这次你一定要听父亲的话。”
　　“父亲，到了今天的局面也是我没有想到的，但是我相信圣女，她做一切都是有原因的，而且她不会真正堕入魔道的，你等着我，父亲。”艾莉丝说了一声，便向着大堂跑去了，她现在要赶紧找梅丽丝。
　　莫科夫看着艾莉丝的背影摇了摇头，心中也是一阵疼痛，女儿还是太天真了，都到这种时候，她还是选择相信圣女。其实不管是为何变成了这种的状况，圣女竟然已经变成了魔女，那就已经注定了没有挽回的机会了。即使她现在还是存在一些作为圣女时的良知，但是终有一天，她是要注定成为那个杀人不眨眼，屠戮整个西方的魔女的。
　　莫科夫看了看周围，并没有任何的魔族，这应该是吸血鬼族的特别通道。看来应该是艾莉丝的原因，才可以带着自己进去。莫科夫不再迟疑，快速运起身上的异能，手上直接结出了一道奇异的印记，然后直接在这通道下布置了下去。
　　“什么人？”
　　有女人的声音传来，而气息是来自两个人的，并且实力非常的强。莫科夫并没有出声，而是快速逃窜出去，瞬间消失了人影。
　　艾琳娜和红炎赶到这里的时候，已经看不见任何人了，不过通过空气中残留的异能气息便可以知道刚刚的确是有人在这里使用异能了。
　　“红炎你去通报夏提雅女王，这个家伙交给我了。”艾琳娜说道。
　　“那你小心。”红炎点了点头，便直接转身要去通报夏提雅女王了。虽然有人混进来是肯定有的，但能进入这片区域就有点不简单了。
　　艾琳娜的双色瞳在此时同时发出了精光，全身的异能也在此时暴动起来，她现在有了部分魔女的力量，感知能力非常的强大，快速锁定了刚刚施放异能者的气息。身体也化作一道残影，向着那人追去。
　　2
　　“经过几百年的休生养息，魔族果然不简单，既然这么快就被人锁定了。”
　　莫科夫本以为自己已经跑掉了，但没多久，身后的魔族气息就越来越近了，而且不管自己怎么躲避，还是被一直追着，显然是被对方锁定了。
　　莫科夫还在跑着，此处都是魔族，在这里动手就是找死，他得先出了吸血鬼古堡，他不能连累其他人。毕竟要是在这里动手了，其他混进来的盟友必然会出来救自己，那他们的计划就泡汤了。
　　中途躲避了好几波魔族巡逻人员，莫科夫最终还是被艾琳娜追上了，而且还是在吸血鬼古堡的内墙，于是乎，几十只魔族便直接围上来了。
　　“圣阶中级初期的异能者，想不到，教廷已灭，竟然还有人敢跳出来。”艾琳娜冷笑的看着眼前的中年男子。
　　“哈哈，果然还是大意了，被一个小丫头片子抓住了。”
　　莫科夫有点无奈，先前被艾琳娜一击打中，体内异能的运行就受到了阻碍，无法再连续运动技能，这才被围住了。
　　“说吧，你是什么人，怎么潜入吸血鬼古堡的？”
　　“我是什么人已经不重要了，你只需要知道，魔女想称霸西方，这是不可能的，我们绝不会让几百年前的历史再重演一次！”莫科夫声音虽然充满了沧桑，但却没有一丝恐惧，眼中反而是满满的战意。
　　“看来你已经抱着必死之心了，好吧，那我现在就成全你，也好让你的同伴知道，别以为藏在暗处，就可以阻碍我们魔族的步伐！”
　　艾琳娜不再废话，上来就使用了全力，全身的力量也已经化作了紫色的异能，这是属于血族的力量，同时她背后也出现了一对和蔡晓薇类似的羽翼，头上的虚影双角也已经出来了。唯一不同的是，她额头有一个奇怪的印记。
　　这也是她最近才发现了，不过也因此她的力量再次强大了很多。蔡晓薇解释就是，艾琳娜已经成为她血族的一员，并且因为自己力量回归，艾琳娜的力量也跟着加强了。
　　周围的魔族侍卫都惊呆了，因为此刻的艾琳娜的力量完全就是和魔女大人一样的，他们就像是见到了第二个魔女。
　　“你们退到两边，这家伙交给我了，不要惊动古堡里面。”艾琳娜吩咐道。
　　魔族侍卫们都点了点头，赶紧退到了两边，心中也明白了，为什么除了夏提雅女王，魔女大人会这么器重艾琳娜。
　　“想不到，你竟然拥有魔女的力量，原来魔女也有赐予别人力量的能力，原来她就是靠着这个拉拢散乱的魔族，手段还真是低劣呢。”莫科夫完全是嘲讽，魔族终究是魔族，完全是利益驱使的一群家伙，所以魔女一死，他们也就会树倒猢狲散。
　　“你错了，是姐姐救了我，是她让我重生了，如果没有她，这个世界上便再也没有我艾琳娜。”
　　“艾琳娜，很熟悉的名字，十几年前，我倒好像听说过这个名字。”
　　“别废话了，受死吧！”
　　艾琳娜可不想跟眼前的家伙套近乎，而是要让他尝到真正的恐惧。
　　巨大的血柱瞬间出现，一下子封锁了莫科夫的位置，接着便是泛着紫气的诡异火焰向着莫科夫打来。这一切发生的太快了，完全是一眨眼的瞬间完成的。
　　但下一刻，莫科夫身上泛起一道白光，一道无形的屏障，直接挡住了艾琳娜的攻击。不过诡异的紫火并没有消散，而是快速吞噬了莫科夫无形的屏障，不过此刻莫科夫早已消失在原地，而是腾飞到空中去了。
　　艾琳娜直接拍动身后的翅膀，再次向着空中的莫科夫发动了攻击。
　　这次莫科夫没有被动防御，而是双手快速结成了某种符印，下一刻天空中一个巨大的圆形符印出现。艾琳娜并没有管这么多，再次将手中的两道紫色火焰打了过去。
　　   巨大的圆形符印运行了，无数的冰锥从里面出现，直接向着艾琳娜刺了过去。铺天盖地，整个天空都是这些冰锥。而艾琳娜的紫色火焰也被半边天的冰墙说抵挡，一时半会也无法贯穿过去。
　　紫色屏障在艾琳娜身上亮起，挡住了这些冰锥。虽然不能伤害到艾琳娜，但却阻碍了艾琳娜的行动。而反观莫科夫又在凝结新的手势，看来要发动新的攻击了。
　　“破！”
　　艾琳娜可不会让他再拖延自己，眼中紫光大盛，单手握掌。瞬间整个天空都变色了，变成了恐怖的血红色，天空也瞬间被血雾所笼罩。
　　不知何时，无数的血雾已经侵入到莫科夫身边，先前的冰锥符印也被瓦解破碎了。莫科夫的行动范围也被压缩到了很小的地方，不过他手上的符印还没有消失。
　　“你做什么都没有用的，让你见识下魔族的力量！”
　　艾琳娜快速腾飞起来，所有的血雾瞬间跟着她的飞行而凝实起来，形成了一个巨大的龙卷风将莫科夫包围在里面了。
　　莫科夫不知何时已经无法动弹了，也无法在继续用异能了，自从先前的一击被艾琳娜部分的异能侵入体内后。莫科夫便感觉自己的力量在不断的流失，而周围的血雾更是诡异，正在不断的吞噬他的生命力。
　　根据家族古籍记载，魔女的力量就是这样的，只要被侵入，异能就会不断流失，而魔女的血海和血雾也会吞噬人的生命力。几百年前的大战，魔女便是硬生生的吞噬了几万人的生命。
　　周围压力已经越来越大了，莫科夫已经感觉自己的身体不是自己的呢，连魔女都没有见到就要死在这里了，这艾琳娜也就是部分魔女的力量就已经这么变态了，怪不得整个教廷和教皇都被灭掉了。
　　“其他家族的族长，之后靠你们了，莫科夫已经坚持不住了。。。。。。”莫科夫闭上了眼睛。
　　。。。。。。
　　“不，不，父亲！”
　　在他意识还迷离的一段时间，他听见有人在哭，是艾莉丝的声音，不过他最后也无法再看一眼这个好几年没见的女儿了。。。。。。

第四百五十五章    表演时间

　　1
　　吸血鬼古堡中央广场，此时上千的魔族正聚集在这里，而他们的目光都是充满敬畏的看着台上。而台上夏提雅正发表着演讲，确切的说她是在做着通告。
　　“对于刚刚的战斗波动，相信很多人也感觉到了，虽然事先也料到了会有人混进来，只是没想到竟然混到古堡内部了，不过好在他已经被我们抓住并击杀了，通过调查，是XX家族的族长。虽然他什么都没有说，但我知道来的人肯定不止他一个。”夏提雅顿了顿，看向了台上的魔族。
　　所有的魔族都显得很愤怒，这是他们魔族的大典，竟然有人来找死！先前没有动那些古老家族，现在他们倒是自己送上门来了，于是乎，魔族们一个个激动的喊打喊杀起来。
　　“你们放心，我们魔族可不会害怕这些背后的小动作，有什么就只管来就好了，不过锁好付出的代价，我相信他们肯定也很清楚，我废话也不多说了，现在就请出我们的女王大人！”夏提雅说完，便退到了一边。
　　接着整个天空都黯淡下来了，眨眼之间，整个古堡的上空都已经被血雾所笼罩，浓密而强大的血腥之气直接压在了所有人的身上。化作是一般人，早就被压得无法呼吸，甚至会直接昏迷，但此刻所有的魔族反而兴奋起来了，这是一种发自内心的兴奋。
　　“就是这样的力量，就是这样的压迫感，女王大人回来了！”
　　“女王大人万岁，女王大人万岁！”所有的魔族都跪倒下来了，他们此时此刻都是发自内心的顺从，这就是他们的王。
　　一个人影出现在了上空，银白色的长发，一双紫色的眼瞳很是诡异，完美的身材和绝美的面容是人类所不能拥有的，她拍动的背后紫色双翼慢慢的落了下来，来到了舞台之上。出场很是华丽，让所有的魔族都为之着迷。
　　蔡晓薇微动手指，一道异能被直接释放出去了，接着所有的魔族便感觉到有一股力量将他们拖了起来，不再是跪着的状态了。
　　“谢谢女王大人！”
　　蔡晓薇点了点头，示意众人都安静下来了，然后扫视着整个广场。很快便在这里面看见了几个眼神闪烁不定的家伙，蔡晓薇笑了笑，果然还是有送死的家伙来了，不过这并不重要，今天也是自己正式归来的宣告，不搞点事情，还真是没意思。
　　“所有的魔族臣民，曾几何时，我们便是这西方的主宰，但后来因为我的大意而被圣女和麒麟联手打败了，这才导致了你们几百年被欺压，到处躲藏的困境，不过一切已经结束了，我，你们的魔族女王已经重新归来，而教廷也已经被我们铲除，在这个世界上，已经没有人可以阻止我们了，而魔族雄霸整个世界的时候已经来临了。”蔡晓薇眼中闪着精光。
　　“整个大陆？”
　　所有魔族都震惊了，女王大人果然还是一点没变，不再局限于西方，而是将整个目光放到整个世界！这个目标在所有的魔族看来，的确是有点大了，但也正是这样，才让他们激动起来了，因为只要女王想做的事情，就必然可以做到，因为她有这样的实力！
　　“对，就是整个世界，眼下我的目标就是制定西方的新秩序，然后继续向东扩展。”
　　“女王大人，东方大陆有麒麟守护，还有十二生肖和五大家族，恐怕。。。。。。”有魔族还是很是很担忧这个，毕竟当年的魔女大人就是败在了圣女和麒麟之手。
　　“我并没有说，现在要动华夏，我的目标是KS！”
　　所有的魔族都想起来了，这是俄罗斯最大的黑帮团伙，女王的目标是KS，那变相的便是整个俄罗斯。
　　“KS曾经得罪过我，当然这也是我以前做过的一个承诺，终有一天会将整个KS拔除！”
　　台上最前排的艾琳娜看向了蔡晓薇，眼中有落泪的冲动，她当然知道蔡晓薇这么做是为了谁，当初的承诺姐姐到现在都记得，艾琳娜非常的感动。
　　“艾琳娜，你想开点，艾莉丝现在需要冷静，她会原谅你的。”红炎见艾琳娜眼神不对，以为她还在想之前的事情。
　　艾琳娜摇了摇头，并没有再说话，她之前击杀了莫科夫，但是她可没想过，这莫科夫竟然是艾莉丝的父亲。艾莉丝哭的很伤心，那一刻，艾琳娜心也很痛，看着此刻的艾莉丝，她便想到了以前自己被母亲抛下的时候。
　　不过已经做过的事情就无法挽回了，艾莉丝眼神空洞的看着自己，说了永远不会原谅自己。虽然艾琳娜心很痛，但她这也是为了魔族，只要姐姐还在自己身边就足够了。这之后，艾莉丝被梅丽丝带走了，她现在情绪很不稳定，需要让人看着。
　　红炎叹了一口气，她们毕竟是魔族，和十二星座是注定无法成为朋友的，哪怕是曾今作为圣女的蔡晓薇现在不也是和其他的星座分离了。艾莉丝的离开也是注定的，只是时间的问题而已。
　　“所以，我需要的是大家的配合，毕竟铲除KS只是我的第一步，后面还有更大的计划，这一切都离不开魔族的各位。”蔡晓薇继续说道。
　　“为了女王，我们魔族毫不畏惧！”
　　“很好，今天的魔族大典便是我们的宣誓，不过我也提前说好，到时要是有谁擅自退出扰乱了我的计划，就别怪我心狠手辣了！”蔡晓薇的声音瞬间冷了下来，这是一种警告。
　　“你这个魔女，不要在这里大放厥词了，今天这里便是你的忌日，你们的魔族的墓地！”
　　就在这是，一个不愉快的声音响起，众人看过去的时候，已经有一个人类跳出来了。他穿着黑袍，很快从魔族人群中飞了出来，直接腾飞到了空中。
　　正有魔族要动手的时候，却被蔡晓薇有手势制止了，然后蔡晓薇饶有兴趣的看向了眼前的人类，一个金发帅哥。
　　“来者何人？”有魔族质问。
　　“告诉你们又何妨，我是乔斯顿，你们刚刚杀死的便是我的父亲，现在我便是给我父亲报仇的时候！乔斯顿大声说道，眼中并没有任何的恐惧，只有慢慢的仇怨。”
　　艾琳娜将目光看向了蔡晓薇，蔡晓薇点了点头，之前的事情她已经知道了，看来眼前的这个年轻男子便是艾莉丝的哥哥了。
　　“很好，你很有胆识，我给你一个和我单打独斗的机会，我倒是要看看你有什么本事杀掉我。”蔡晓薇微笑着。
　　“哈哈，你当我傻，连教皇都不是你对手，我怎么可能是你的对手，不过就算这样，你今天也得死在这里了！”
　　就在这时，乔斯顿大吼起来，使用他体内的异能展开了。他像是传递某种信号，下一刻，原本满是血雾的天空消散开来了，被强烈的白光所笼罩。而一道屏障已经将整个空间所包裹了。
　　所有的魔族都震惊了，这样的庞大的阵势竟然瞬间完成了，这怎么可能，这到底是什么？蔡晓薇也将目光看向了空中，一切果然和她预想中的一样，看来表演时间到了。
　　“这。。。这是诛魔法阵！”
　　有老一辈的魔族大吼了起来，声音中充满了惊恐了，这可是教廷的大杀器，无数的魔族都是死在这诛魔法阵下的。而教廷都被灭掉了，但现在诛魔法阵竟然出现了！
　　“完蛋了，诛魔法阵一出，不死不休！”
　　“大家不要乱，有女王大人在，这诛魔法阵伤不了我们！”夏提雅赶紧说声，让魔族们安定下来。
　　“哈哈，就是诛魔法阵，魔女你没有想到吧，教廷灭了，我们却依旧用出了这恐怖的法阵，而现在你们魔族都聚集在这里了，就等着死亡吧！”看着下面惊恐的魔族，乔斯顿就感觉自豪，他们还是做到了，一切都将在这里完结了。
　　“哦，你们的打算果然很精彩，但是别忘了，你们可是也得陪葬在这里了。”蔡晓薇淡淡的说道。
　　“那又怎样，只要能除掉你们这么魔族，我们的牺牲又何妨？别以为，你复活了，还可以想几百年前一样在西方肆无忌惮，我们古老家族可是一直记得你的，你死的时候说过你会回来，我们可是从来没有放松过的，就等着这一天了。不怕告诉你，这诛魔法阵可是比教廷的还厉害，这是所有家族的努力，就算是你，也没有逃出去的可能性！”
　　“是吗？那我就让你看看，我到底能不能逃出去。”
　　蔡晓薇笑了笑，然后煽动背后的双翼，直接飞到了空中。眼中精光大盛，下一刻，一道巨大的黑洞出现，那是通往血之空间的。狂暴的黑洞非常的诡异，与之前蔡晓薇使用时，完全不同了，它现在正在不断的吸收着整个空间的能量。
　　诛魔法阵已经发动，率先攻击的目标便是运行异能的蔡晓薇，但那些狂暴而不间断的攻击却是直接被黑洞所吞没了，连带着整个空间的屏障都在淡化。
　　“这不可能！为什么会这样？”乔斯顿惊恐的看着这一幕。
　　“没有什么不可能的，再强再诡异的法阵也是能量所驱动，只要吸收掉所有的能量，一切自然瓦解。”
　　蔡晓薇冷笑着，血之空间好久没有吸收能量了，也是时候让它成长一波了。

第四百五十六章    全灭！

　　1
　　诛魔法阵的能量正在不断的被吸收着，光芒开始变得黯淡下来了，原本狂暴的攻击频率也完全慢下来了。而乔斯顿只能眼睁睁的看着这一切，而自己却什么都没有做到，他好恨，魔女实在是强大了，父亲的牺牲白费了，而他们现在所有人也都得白白死在这里了。
　　“大家出手，快阻止她，不能让她将诛魔法阵破掉，否则一切就完了！”
　　人群中有人高喊了一句，紧接着，立刻从人群中再次飞出了十几个人，而于此同时，从远处四面八方出现了无数的异能攻击，向着魔族们打来。
　　那十几个人目标一致，都是向着蔡晓薇而来，每一个都是高手，这些加起来，已经算得上大半个教廷的实力了。怪不得敢一起来挑战自己，不过也仅仅是如此了。
　　夏提雅本来是要来帮助蔡晓薇的，但蔡晓薇的眼神告诉她，这十几个人她一个人就可以搞定。于是夏提雅只能组织所有的魔族向着四面散去，去抓捕周围偷袭的潜伏人员。
　　十几个人显然是属于好几个家族的，攻击方式和异能都大大不同，而且每一击都是全力一击。但饶是如此，已经无法打破蔡晓薇的防御屏障，因为血之空间开启，蔡晓薇的异能几乎是无穷无尽的，没有强力的一击，是永远无法打破她的防御屏障的。
　　“乔斯顿，你还在愣着干什么，快一起攻击她，不然整个诛魔法阵都将被她吸收掉了。”有人催促了一声。
　　乔斯顿这才回过神来，看着眼前的情势，是他们十几个人对付一个魔女，他们还是有机会的！他们可都是西方异能界的佼佼者，联起手来，他就不相信对付不了一个魔女。
　　乔斯顿眼中精光大盛，手上也结起了和之前莫科夫一样的符印，然后狂暴的冰锥直接向着蔡晓薇打来。其他人也继续全力攻击着，蔡晓薇的防御屏障也瞬间被打出了裂痕，显然是有点支撑不住了。
　　“大家加油，她也快挡不住了！”有人兴奋的说道。
　　不过下一刻，他们都傻眼了，因为蔡晓薇仅仅是微笑着伸出了一只手，将一道紫色的异能注入到了屏障之中，下一刻屏障瞬间发出一道光芒，将众人的攻击弹了回来，而屏障再次恢复，比先前更加顽固了。
　　因为是瞬间的反弹，好几个人根本没来得及防御，仅仅是这一击，已经将他们打成了重伤，失去继续战斗的能力了。
　　“不，不，我们无法战胜她，她是魔鬼，太强大了！”
　　其中一个人见状，已经失去战意了，他现在满是对蔡晓薇的恐惧，他再也不想留在这里了，转身直接飞走想要逃跑。
　　但蔡晓薇怎么可能让他逃跑，一道异能从蔡晓薇手中飞出，下一刻，那人直接爆炸，没有任何的抵抗就彻底消失在这个世界了。
　　“呵呵，你们的表演结束了，这就想走了？总该换我了吧？”蔡晓薇冷笑着。
　　十几个异能者手都在颤抖着，他们现在终于明白了，为什么几百年前的魔女可以控制整个西方，因为她根本就是魔鬼，还有这种实力，根本就不是他们可以企及的。
　　天空的光芒彻底消失，整个天空再次陷入了血雾之中，这就说明诛魔法阵已经彻底消失了。一切又重新恢复到了蔡晓薇的结界之中，致命恐惧的窒息再次压在了十几个异能者身上。
　　当他们发现自己身上的缠绕着的血气时，他们已经完全无法动弹了，他们已经感觉到死亡的迫近了。而此时一个血球已经出现在空中了，这是蔡晓薇凝结出来的。十几个异能者面色苍白，他们正在亲眼看着自己被一点点的吸干，包括他们的异能还有生命力。
　　但这里有一个例外，那就是乔斯顿，他并没有被束缚住，更没有被吸收生命力。但他此时心中只有恐惧，看着蔡晓薇浑身颤抖着。
　　地面上的战斗已经结束，三十几多号异能者被直接消灭了，他们的实力非常还不错，但无法和天空中的异能者想比，而且在面对数百倍于他们的魔族时，他们并没有多少的反抗能力。
　　“女王万岁，女王万岁！”
　　见诛魔法阵被破，十几个异能者也被控制，魔族们激动起来了，这就是女王大人的实力！他们再也不需要害怕什么了，没有人可以击败他们魔族了！
　　“夏提雅，这些人就交给你了，我相信他们的力量可以让你恢复巅峰状态了。”蔡晓薇看着夏提雅说道。
　　夏提雅先是一愣，接着便兴奋起来了，她一直没有恢复过来，主要还是因为根本没有强大的力量或生命力让她来吸收，现在眼前这十几个家伙可都是西方异能界的佼佼者，蔡晓薇将他们交给了自己，吸收了他们的力量和生命力，自己完全可以恢复到巅峰状态了，甚至是可以将实力再上一层楼。
　　夏提雅也不多说，直接释放出羽翼飞了上来，接手了蔡晓薇的血珠。
　　“这里交给你处理了，我先走一步，这家伙交给我了。”
　　“女王大人，放心吧。”夏提雅点了点头。
　　蔡晓薇接着直接飞了出去，瞬间消失在古堡广场，与她同时消失的还有乔斯顿。
　　2
　　魔王堡内部。
　　“你这个魔女，杀了我吧，别以为可以从我这里得到什么！”
　　对于蔡晓薇没有杀了自己，乔斯顿还是很奇怪的，但仔细想想，心中立刻愤怒起来，一定是自己长得太帅了，这个魔女看上自己了，想要让自己成为她的**！对，一定是这样的，魔鬼最喜欢做这样的事情了。
　　“我从你这里能得到什么？你不要以为我留了你一命，是因为你有什么用处。”看着乔斯顿闪烁不定的眼神，蔡晓薇冷冷的说。
　　“你这个魔女，你的罪行一定会被神知道的，神不会放过你的，你一定会得到惩罚的。”乔斯顿怒吼着，现在不管教廷被灭了，连各大古老家族的精英也都被灭了，整个西方异能界已经彻底完了。
　　蔡晓薇突然笑了起来，然后一字一句的说道，“曾几何时，我也是相信着神的，以为他会帮助到我，但是每次在我陷入绝境的时候，他并没有出现。所以我再也不相信这些了，只有自己真的强大，才可以保护自己想要保护的，我相信你会明白的。”
　　乔斯顿被蔡晓薇气势压住了，没有再说话。
　　“站起来，整理一下，我带你去见艾莉丝，她现在需要你。”蔡晓薇重新恢复了淡漠的口气。

第四百五十七章    兄妹

　　1
　　乔斯顿被蔡晓薇带到了古堡内部，在这里有一个单独的套房，显然是吸血鬼贵族住的。但现在按照蔡晓薇的说法，里面住的是艾莉丝。周围并没有魔族看守，这点让乔斯顿更加相信了艾莉丝已经归附于魔族了，同时从蔡晓薇对艾莉丝的态度来看，艾莉丝根本就不是被囚禁了。
　　到了门口，乔斯顿犹豫了，已经有七八年没有见过艾莉丝了，而且现在她已经成为了魔族的人，自己该如何面对她？
　　“你进去吧，莫科夫死了，她现在很伤心，我希望你可以好好安慰她。”蔡晓薇说道。
　　“你这个恶魔，杀死了我们的父亲，现在又想让我安慰艾莉丝？”乔斯顿心中很是愤怒，但现在却没有爆发的勇气了。
　　“你想清楚，就是因为你是艾莉丝的哥哥，我有了这么一点用处，要是你现在决定誓死不从，我也不介意现在就将你交给夏提雅。”
　　一提到夏提雅，乔斯顿便想起了之前的场景，几大家族的族长和高手被吸取生命力的情景。他们的样子是多么的痛苦，身体在不断的萎缩下去，虽然他之后被蔡晓薇带走了，但可以想象这些人最后一定会被吸的只剩下皮包骨。
　　说实话，他真的很害怕，他不想成为那样。现在西方异能界已经彻底完了，就算自己现在委曲求全，也没有什么大不了的，只要自己活着，哪一天就有机会跑了。只要自己活着，总有一天会想到办法和魔族抗争到底的。
　　“我去。”
　　乔斯顿重重的说了一句，便向着里面走去。
　　蔡晓薇满意的看着一眼，便也离去了，现在她不适合在这里，虽然艾莉丝不恨自己，但她现在一定是不想见到任何魔族的，包括自己。自己让乔斯顿活下来，也算是对艾莉丝唯一能做的了，希望她见到她的哥哥可以振作起来。
　　乔斯顿一步一步的走了进去，推开几道门，终于在里面的一间隔间角落看到了艾莉丝。依旧是和离家那时一样的银白色长发，就和那个魔女一样，虽然乔斯顿知道艾莉丝是水瓶座，但看到这一头的银白色长发，他还是莫名的恶意。除此之外，便是她不再是离家时小萝莉的样子了，她现在已经完全长成一个美少女了。
　　艾莉丝两眼无神的缩在角落，以至于乔斯顿走到门口了，她也没有发现。乔斯顿顿了顿，并没有说话，而是直接来到了艾莉丝的身前。
　　艾琳娜虽然是无神的状态，但出于异能者的自然反应，她还是瞬间回过神来了，当艾莉丝抬起头看见乔斯顿的时候，她连胜满是惊讶。
　　“艾莉丝，这么多年不见，不认识我这个哥哥呢？”乔斯顿淡淡的说。
　　“哥。。。哥哥。。。”
　　艾莉丝是真的很惊讶，她不知道乔斯顿是怎么来到这里的，这里这是古堡内部，按道理戒备森严，他不可能进得来的。
　　“哥哥，你快点离开吧，要是被魔族发现，他们不会放过你的！”虽然眼前的哥哥跟自己关系并不是很好，但毕竟是自己的亲哥哥，艾莉丝不想看到他和父亲一样死在这里。
　　“哈哈哈，艾莉丝你就没想过我为什么会在这里吗？”乔斯顿突然冷笑。
　　“哥哥。。。难道你们已经动手了？”艾莉丝能想到只有这点了，而且父亲和其他几个家族这次来到这里就是为了这个，就是为了对付魔女和魔族。
　　“对，我们已经动手了！”
　　“情况怎么样呢？”艾莉丝赶紧站了起来，就要出去，她知道，姐姐是有所准备的，不管来多少人，都是奈何不了她和魔族的，下场只有死路一条。
　　“你是在担心魔族还是担心我们？”乔斯顿语气有点怪。
　　“哥哥，你在怀疑我吗？我肯定是担心你们啊，你们赶紧逃吧，你们不是圣女的对手的，和她作对，只会落得和教廷一个下场。”艾莉丝眼中泛着泪水。
　　“一切已经晚了，所有人都已经死了，没有活口，甚至连全尸都没有，现在就剩下我了，你到现在还认为那个魔女是圣女，你到底是怎么呢！”乔斯顿大声吼道。
　　“不，这不可能，这不是真的，姐姐不会这样的。”艾莉丝陷入了呆滞，所有人都死了，一切已经晚了。
　　“对的，都是你的好姐姐做的，她还真是厉害，几大家族的族长和高手联手，都不是她一个人的对手，不过也真亏了她是你的好姐姐，不然我也要跟着一起死了，呵呵。”乔斯顿语气中充满了自嘲。
　　曾几何时，他不曾想过有这样的时刻，也一直认为自己可以和魔族抗争到底，不死不休，但真正面对了这样的时刻，他害怕了，他真的害怕死了，原来自己并不是自己想象中那样的不怕死的英雄。
　　“不，我要去见姐姐，我要去见她！”艾莉丝已经满是泪水，她相信，再这样下去，就算是把雀儿救活了，姐姐也不会变回来了。不该这样的，她是真正的圣女，不可以成为魔女的！
　　艾莉丝就要跑出去，却被乔斯顿拉住了。但艾莉丝此时情绪比较激动，不知不觉用了异能，而乔斯顿刚战斗过，体内异能匮乏，有点拉不住艾莉丝了。
　　他不能让艾莉丝去，要是艾莉丝去了，一定会激怒了魔女，也许艾琳娜没有事情，顶多是被魔女关起来。但自己就不一样了，自己一定会被魔女的怒火波及，到时自己一定死定了，那就别提逃离这里了。
　　乔斯顿一咬牙，直接伸手一巴掌打在了艾莉丝的脸上。
　　艾莉丝一下子呆滞了，低着头站在原地，这还是她第一次被哥哥打，虽然他们的一直比较疏远，但艾莉丝从没想过，自己有一天会被哥哥这样一巴掌打在脸上。艾莉丝的脸一下子被打红了，她连感觉到脸上在火辣辣的疼。
　　“冷静了没有？”乔斯顿冷声说道。
　　艾莉丝点了点头，不过脸依旧没有抬起来。
　　“那就好，现在要是你还有作为十二星座中水瓶座的自觉，就应该早点脱离魔族。”乔斯顿顿了顿，继续说道“这也是为了你自己，我知道你也不想看着圣女一直保持这个样子，而且父亲的死也不能就这样算了。”
　　“哥哥。。。”艾莉丝还在流泪。
　　“傻丫头，之后听哥哥的，我们可以一起离开这里的。”乔斯顿将手放在艾莉丝的头上试图安抚艾莉丝，毕竟还是自己的妹妹，而且自己想要逃离这里还得靠她。

第四百五十八章    魔族的快速扩张

　　1
　　一转眼，距离魔族大典已经过去了快一个月了，而这段时间里，魔族的行动一直没有停止过。本来古老家族所在地魔族并没有打算动他们，但是魔族大典他们的行动已经激怒了魔女，这次所有魔族一起出动，半个月时间就彻底将这些家族的根据地毁灭了。
　　不过好在那些族长行动前，已经下达了命令，行动一旦失败，所有的族人都赶紧离去。所以这些古老的家族留下来的人也仅仅是少数的人，大多数的人已经逃跑了。有向着英国逃去的，也有向着原本教廷所在地逃去的，有的则是逃去了东方。
　　蔡晓薇也并没有在意这些逃去的人，毕竟这些人对她已经没有任何威胁了，他们也仅仅是苟延残喘着，是无法影响自己的计划的。
　　而之前吸收了十几位异能高手的夏提雅现在已经彻底恢复到巅峰状态了，再加上蔡晓薇偷偷给她开的小灶，现在她的实力可是和卡鲁厷不分上下的。还有就是艾琳娜，经过先前和莫科夫的战斗，艾琳娜的潜能就被激发出来了，实力也是突飞猛进，现在实力也是直追卡鲁厷和夏提雅。再有就是虚空魔人族的卡萨丁，现在他也是全心全意的为蔡晓薇做事，只因为蔡晓薇的承诺。
　　所以说当年的魔女左右手已经改变了，已经成为四个了，被魔族们称为魔族四大战将。排名从卡鲁厷、夏提雅到卡萨丁、艾琳娜，这排名虽然并没有实际的意义，但也反应了魔族是比较重视实力的。
　　而处理掉古老家族后，蔡晓薇便将全部精力放在东进进入俄罗斯上了，而直接的理由就是KS。不过KS也并不是吃素的，本就是俄罗斯最大的黑帮，再加上是专门生产对付异能者武器的组织，他在国内自然是有很多的盟友的。
　　于是乎，魔族的侵入遭到了很大程度的抵抗，这里面甚至有官方的干预，影响非常大，魔族的进城也的确被阻碍了。随即，蔡晓薇启用夏提雅和卡鲁厷直接去了前线，这次她是动用了魔族大部分的战力，似乎是要在最短的时间拿下俄罗斯。
　　于此同时，卡萨丁已经被任命带着部分的魔族南下进入中东地区了，那里的异能者很少，也没有明显的进度，到目前为止，几乎算是拿下了。
　　这是时隔五六百年后，魔族最大的一次战斗了，而且是一场对外扩展的战争。一切和当年魔女所做的事情如出一辙，所有未被染指的地区都在人心惶惶着。为了防范于未然，很多的势力已经开始联合了，但对于魔族和魔女，他们的力量还不够，所以他们将目光放在了麒麟身上。
　　几百年前，魔女败于圣女和麒麟之后，虽然现在圣女已经失踪，但凭麒麟和他们的联手，一定也可以做到那时候的程度。
　　2
　　华夏金陵，麒麟和十二生肖根据地。
　　在会客厅中已经坐满了人，而且有一半的人都是外国人，而且都是来自不同的地方，但现在唯一的特征就是，他们都是异能者。他们正在议论纷纷着，似乎在等待着欧阳天麒。
　　“欧阳天麒先生什么时候来，我们大家已经等了他快两个小时了。”一个俄罗斯人说道。
　　“才两个小时，你们要是等不了，那可以回去，在这里都是我们说了算，别跟我唧唧歪歪！”姬帼虎满身都是霸气，毕竟是军人，他可不会因为对方的身份而有所顾及，欧阳天麒什么时候来，可不是眼前的这些家伙可以决定的。
　　“姬帼虎，你这是什么态度，我们可是带着诚意过来的，你们十二生肖和麒麟不要看不起人，别以为没了你们就不行。”另外一个白人说道。
　　“哦？有意思，那你们过来是干嘛的，找茬的？”姬帼虎眼中闪出一道精光，那是作为虎生肖的威慑之气。
　　与此同时，鼠生肖苏庶，马生肖马伟奇，羊生肖杨小凡，猴生肖候吼，狗生肖苟小基，猪生肖吴小基也站了出来，一个个异能都微微外放着，他们是十二生肖中的男生肖，现在的这种情况自然是他们来处理的。
　　在场的异能者立刻安静了，不敢再多言了，这里可是麒麟和十二生肖的地盘，他们的实力可无法和麒麟生肖相抗衡。
　　“大家都冷静点，我们并不是敌人，也都是为了联手对付魔女而来，大家不要冲动伤了和气。”张晋赶紧站了出来。
　　作为龙牙驻金陵市的分部长，这么多外国异能者来见麒麟，张晋必然是要带着龙牙成员赶到的。而且这件事也上报总部，到时总部也必然还会派人过来的。魔女的事情张晋也是知道的，现在已经染指俄罗斯了，而且势力很强，到时染指华夏是必然的，毕竟几百年前她的覆灭也是有一半因为麒麟的，她必然一直记着这仇的。
　　“张晋部长多虑了，他们毕竟是客人，我们不会干嘛的，但要真有找死的人，我们也不介意成全他。”
　　姬帼虎笑着摆了摆手，身后的生肖们重新坐了回去，整个会客厅陷入了沉默。
　　3
　　此时在后院中。
　　“天麒，这样拖下去也不是事啊，不管你怎么决定，我都会支持你的。”李沫看着皱着眉头的欧阳天麒说道。
　　“你真的是这么想的？”欧阳天麒回头看向了李沫。
　　李沫点了点头。
　　“那你们是怎么想的？”欧阳天麒看向了蛇生肖欧阳如月，兔生肖沈玉，鸡生肖姬泞泞。
　　“我们都听你的。”说话的是沈玉和姬泞泞，这件事毕竟关系到欧阳海月，她可是麒麟的亲姐姐，一切还是要让欧阳天麒来定夺。
　　“我不相信这是真的，我要去找姐姐。”欧阳如月声音很冷。
　　“如月。。。”欧阳天麒看着欧阳如月叹了一口气，然后继续说道，“你如果要去的话，我跟你一起，我也不相信姐姐会彻底变成杀人不眨眼的魔女，事情一定还有转机的。”
　　“天麒，你真的要去吗，要是海月姐姐她真的。。。”李沫担忧的说道。
　　“没有什么可是的，我已经决定了，走吧，现在就让我们一起把这些碍事的家伙打发走吧。”
　　欧阳天麒摆了摆手，已经进屋了，李沫等人也赶紧跟了上去，接下来将是麒麟带着十二生肖和各国异能界代表的对话了。

第四百五十九章    欧阳天麒的态度

　　1
　　“抱歉抱歉，处理一点麻烦的事情来晚了，大家坐不要拘谨。”
　　欧阳天麒一进来，所有人都站了起来，想要和欧阳天麒打招呼。不过欧阳天麒可懒得和他们来这些虚的，还是快点进入主题就行。
　　“欧阳天麒先生果然气度不凡，不愧是麒麟，东方异能界的领导者。”一个西装革履的外国人说道。
　　在场的这些人大都是国际有名的异能者，欧阳天麒很久以前就做过关于他们的功课了，因为那时候不得不注意这些人。而现在说话的就是米国异能界排行第二的异能者，他显然是代表整个米国异能界来的。
　　“过奖了，我不过是徒有虚名罢了。”欧阳天麒笑着说，他可不会因为这句奉承而高兴，不过是做作样子罢了。
　　“欧阳天麒先生，现在的事态，您一定很清楚了，现在西方魔女已经彻底掌控西方了，而现在中东地区已经沦陷，现在她已经在进攻我们俄罗斯异能界了，我们现在必须联合起来才能打败她。”先前的俄罗斯人迫不及待的说道。
　　他现在真的很着急，之前抵挡住魔族的时候，以为魔族也就这样罢了，但是自从卡鲁厷和夏提雅来到前线之后，他们便节节败退，哪怕是用着KS最先进的装备，也无法阻挡魔族的势头。这样下去真的很不妙，他们可不想得到教廷那样的下场。
　　“是啊，欧阳天麒先生，现在唯一能和魔女抗衡的只有您了，您一定要帮助我们啊！”跟着说话的是西方异能界的残余势力，他们现在不管是原本教廷的人还是古老家族的人都已经聚集在一起了。
　　“哦？你们说的是魔女的事情啊，不过，那跟我有什么关系？”欧阳天麒微微一笑，慢慢喝着茶。
　　众人愣住了，开始相互看着，不知道该怎么回答了。最后所有人都把目光看向了米国的那位，很显然他现在是这群人中最有话语权的人。
　　“欧阳天麒先生，或许现在您感觉事不关己，同样的，我也是这样认为的，但我们要是仔细想一想，要是俄罗斯沦陷，下一刻一定就是华夏了，再接着就是我米国了，或者是同时进行也可能，毕竟魔女有这样的实力。”
　　“你说的似乎有道理，但我现在也没有必要出手啊，要是她真的来了，我自然可以陪她玩玩，我没必要现在讨不痛快，又没有好处。”欧阳天麒态度依旧是冷淡。
　　“欧阳天麒，你不就是要好处嘛！我们可以给你，你开价吧！”俄罗斯异能者吼着站了起来，他不想和欧阳天麒绕弯子了。
　　米国异能者把他拉回去了，一脸抱歉的看向欧阳天麒，不过欧阳天麒的脸色至始至终都没有变化，似乎没听到俄罗斯异能者的话，这让米国异能者很是震惊，果然是麒麟，这么年轻就有这样的心境。
　　“欧阳天麒先生，他说的虽然难听了，但先是也的确是这样的，只要您能够出手，想要多少，我们都可以尽量满足你的，毕竟这也是为了整个异能界，为了整个世界的安定。”
　　欧阳天麒放下了杯子，然后站了起来，接着大笑起来了。众人都懵逼了，完全不知道欧阳天麒在笑什么。欧阳天麒笑了很久，然后停了下来，不过此时他的脸色变了，变得很冰冷。
　　“这是什么，你们在座的应该都认识吧？”
　　一道异能闪过，一把剑突然悬浮在空中了，是蓝霄剑，她现在并不是人的形态。
　　“这。。。这是百年前消失的蓝霄剑！”有人一眼就认出来了。
　　“恭喜啊，欧阳天麒先生，你终于将麒麟至宝蓝霄剑寻回来了。”
　　“恭喜我？呵呵，你们还真是有脸说。”欧阳天麒顿了顿，继续大声质问道“一百年前，上代麒麟陨落，你们这些人就将目光放到了华夏身上，一起联手侵入，烧杀抢掠无所不干，甚至为了得到蓝霄剑杀掉了五大家族无数的人，这一切难道你们都忘记了？”
　　面对欧阳天麒的质问，在场的外国异能者都沉默了，虽然这些事情不是他们干的，但却是他们的先辈做的，他们逃脱不了罪责。甚至他们很多人现在使用的宝贝都是先辈传下来的，但那的确是从华夏抢走的。
　　“当时趁人之危，趁着我华夏麒麟陨落，你们趁火打劫，现在却想让我来救你们，你们还真是太天真了，真是太可笑了，这就是报应，你们以为我会像几百年前的麒麟前辈一样伟大吗？抱歉，我没有这么伟大，你们请回吧。”
　　众人瞬间面如死灰，欧阳天麒的语气已经这么坚决了，显然他根本不想帮助对付魔女了。但要是少了麒麟，他们根本对付不了魔女，等待他们的只有毁灭
　　过了很久，米国的异能者说话了“欧阳天麒先生，事情都过去一百多年了，我们的先辈也一直在反省，所以我们也一直记得这件事情，我们也一直试图补偿你们，所以希望您真的可忘记这些不愉快的事情，大家一起对付魔女，不然等待我们所有人的，只有被魔女逐个击破。”
　　“逐个击破？呵呵，那又管我什么事情，你们不是很厉害吗，这次交给你们好了。”
　　“欧阳天麒，如果你执意如此，我也提前说了，到时你不要后悔。”米国异能者突然口气变了。
　　“呵呵，我能后悔什么？姬帼虎，送客！”
　　欧阳天麒说完，再也没有看他们一眼就走了。
　　“欧阳天麒！”
　　“各位，请离开吧，不要等我们出手，不然到时传出去，我怕你们各位的脸不好看。”姬帼虎等人拦住了众人。
　　“是啊，大家先离开吧，欧阳天麒先生现在也许说的是气话，过些天也许会好的。”张晋也赶紧劝解道。
　　最终所有的外国异能者还是离开了，不过是带着怒气走的，远道而来，本以为麒麟可以帮助他们的，但得到的答复却是这样的。
　　龙牙等人是最后的走的，出庄园的时候遇到了李沫。
　　“李沫小姐，你劝劝欧阳天麒吧，魔女这件事真的很重大，总部的人过两天也要到了。”张晋说道。
　　“张部长，你不需要多说了，天麒决定的事情，我们都会支持的，而且他说的没有一点错，就算魔女真的来了，我们也有能力抵御。”
　　。。。。。。

第四百六十章    K市

　　1
　　“姐姐，我们现在这样偷偷跑出来真的合适吗？”艾琳娜一阵迟疑。
　　“有什么不合适的，现在所有所有魔族都在战斗着，各方势力的注意力都在魔族身上，他们现在绝对想不到我身为魔族女王，会独自冒险潜入地方后部。”蔡晓薇笑着说道。
　　“姐姐，我倒不是担心我们的安危，而是这件事让魔族知道，他们不知道会怎么想。”
　　“他们能怎么想？或者说，他们敢有什么想法？”蔡晓薇反问。
　　艾琳娜没话回答了，现在的情况也的确是这样，蔡晓薇作为魔女，有着绝对的实力和统治力，连卡鲁厷都完全效忠于她，下面的魔族便更是敬畏于蔡晓薇。
　　“好了，别多想了，要是能在这里找到那件东西，我们的计划就可以早点推动了，也没必要和整个俄罗斯的异能界耗着了。”蔡晓薇拍了拍艾琳娜的肩膀。
　　“姐姐，为什么不把一切告诉艾莉丝？她现在一定还是很伤心。”艾琳娜问道。
　　“之前是我太懦弱了，想把艾莉丝留在身边，但现在看来，这样只会让艾莉丝伤心，或许放她离开是现在唯一的补偿了。”
　　“姐姐你的意思是，她会离开？”
　　蔡晓薇点了点头，便没有再说话了。艾莉丝现在还是罗马尼亚，而她哥哥乔斯顿也还在她身边，现在古堡并没有多少魔族，要是没有错的话，也许艾莉丝和乔斯顿已经在开始行动了。
　　艾琳娜也没有再说话，整整一个月，她都没有见艾莉丝了，她没脸去见，因为是自己杀死了艾莉丝的父亲。她心里也很不好受，曾经她们两个是从敌人变成了姐妹，但现在又回到原点了，而且是永远无法调解的仇恨。
　　蔡晓薇和艾琳娜一前一后，走在人迹稀少的街道，她们已经来到了俄罗斯境内，而且已经到达KS总部K市的了。不过奇怪的是，走了这么久，似乎一直是保持着这样的状态，这里好像都见不到几个人。
　　“先找个酒店住下来，好好部署一下，KS的总部不是一个好啃的骨头。”蔡晓薇说道。
　　KS已经存在了有一百年历史了，能成为俄罗斯最大的黑社会组织，并且在异能界都很很高的威望，自然是树**深的。虽然蔡晓薇肯定，对方哪怕是出动全部的战力，也没有伤害到自己的能力。但要是打草惊蛇，让他们跑了，甚至带走了那样东西，自己的计划就彻底泡汤了。
　　艾琳娜点了点头，姐姐既然这样说了，必然是考虑周到的，自己只需要注意眼前的情况就行。
　　就在这时，一个俄罗斯人想蔡晓薇她们走了过来，是一个中年妇女，应该是附近的居民。
　　“你们二位是从外地来的吧？”妇女问道。
　　蔡晓薇点了点头，她和艾琳娜也只是稍微便装了一下，被看出来也是正常。不过这还是第一次有人上来搭话，暂且听听她想要说什么。
　　“赶紧离开这里吧，现在这里不太平，黑龙很快就要打过来了。”妇女了口气说道。
　　“黑龙？”蔡晓薇一阵奇怪，什么黑龙，应该不是说的魔族，因为魔族的战线距离这里还远着呢。
　　“具体的我也不知道，他们都是这么说了，反正早点离开就好。”
　　“谢谢你的提醒，不过我们也是为了重要的事情来到这里的。”
　　中年妇女再次审视了蔡晓薇和艾琳娜一眼，便摇着头离开了。
　　“姐姐，我们下一步怎么做？”
　　“原计划行事，我不管这黑龙是什么，明天要是碍事，我们就除掉他。”
　　艾琳娜点了点头，黑龙她也是没有听说过的，也不知是哪里冒出来的，现在要是扰乱了姐姐的计划，不用姐姐说，自己就饶不了他。
　　2
　　吸血鬼古堡。
　　“艾莉丝，现在是最好的机会了，魔族四战将都已经离去，连魔女也都离开了，我们再不逃离这里，等KS方面一败，我们就再也没有机会了！”
　　乔斯顿已经观察了几天了，先不说这些人，连古堡的吸血鬼数量都少了不是一点半点了，差不多亲王级别的都已经出动了。留在古堡的只剩下一些老幼，看来魔族是真的出全力了，没有任何的保留。
　　“哥哥，我们能去哪里？”艾莉丝眼中充满了迷茫。
　　“去希腊教廷！”乔斯顿坚定的说道。
　　“为什么要去那里？”
　　“十二星座都在那里，你也是他们的同伴，难道不该去那里吗？”
　　“哥哥，我知道你在想什么，你想让十二星座对付姐姐，但那是不可能的，他们不会听你的。”
　　“艾莉丝，别以为别人都和你一样，欧阳海月早就不是圣女了，而她现在做的事和几百年前的魔女一样，现在不光是西方，连东方都要遭受屠戮了，我就不相信，你们作为十二星座的就没有一点自觉？你们的使命难道都忘了吗？”
　　艾莉丝陷入了沉默，的确，当初他们离开的时候，就自己留下来了，说到底，还是自己一直抱着希望，认为姐姐会变回来。但等下去的结果确实这样的悲剧，一切都已经回不去的，或许这就是上天的开的玩笑。
　　“艾莉丝一句话，到底走不走，不走我就一个人出去送死，反正我被夏提雅这**抑制了体内的异能，现在连一个普通的吸血鬼都打不过。”
　　乔斯顿很是激动，转身就要出去，完全不像是开玩笑的样子。
　　艾琳娜赶紧拉住了乔斯顿，乔斯顿现在是自己唯一的亲人了，是自己的亲哥哥，父亲已经走了，自己不能再失去哥哥了。对的，自己是十二星座的水瓶座，自己有自己的使命，自己不该这样等，而是亲手将姐姐拯救出来。
　　“哥哥，我答应你，我们走。”
　　“妹妹，你终于想通了，哥哥知道你不会被魔族蒙蔽了心智的，我们一定可以帮父亲报仇的。。。。。。”
　　（晚上准备码字的时候，电脑直接打不开，系统炸了，重装了系统，好烦啊，莫名其妙的就炸了）

第四百六十一章    KS总部

　　1
　　入夜，也是到了蔡晓薇和艾琳娜行动的时候了，白天的时候她们也做过一些调查，但也只是一些皮毛，连KS总部的具体位置也没有搞清楚。
　　夜晚整个城市都陷入了一片寂静，一个人也看不见，这也是因为黑龙的事情，很多人都已经离开，K市已经彻底陷入了经济萧条的时候。而KS一边要对着魔族大军，一边要对付黑龙，已经没有时间再顾及其他的了。
　　“姐姐，最有可能的地点就是这里了，我们现在要进去吗？”
　　眼前的是一块很大的高尔夫球场，是一片私人土地，周围都被栅栏围着。不过里面一片昏暗，好像一个人都没有。
　　“进去。”
　　蔡晓薇直接飞进了栅栏，艾琳娜也跟着一起进去了，然后在里面探查起来，不过整个区域非常大，而且连一个人都没有。蔡晓薇和艾琳娜也就没有很警惕，继续向着里面前进了。
　　“姐姐，我们是不是感觉错了。”艾琳娜一脸疑惑。
　　“实在这里，我已经感觉到微弱的气息了，这里有很多的异能者，甚至我能嗅到一些特殊的材料，这些显然是制作武器用的。”
　　眼前的地方虽然看似开阔好像并没有什么值得在意的地方，但是往往这样的地方一定是有特殊的结界的，就像龙牙的总部，也是用了这样的手段。KS的底蕴是不用质疑的，它也有这样的实力。
　　蔡晓薇和艾琳娜走着，却突然有两个探照灯打在了她们身上，不过这也是在蔡晓薇和艾琳娜的预料中的。从她们进来，KS就已经发现她们的踪迹了。
　　“两位小姐，这里是私人土地，请你们赶紧离开。”出现的两个男子穿着西装，表情很严肃。
　　“要是我们不离开呢？”蔡晓薇笑了笑。
　　两个男子表情微变，相互看了一眼，然后继续说道“你们可知道这里是什么地方？”
　　“不就是KS么。”蔡晓薇很淡定的说道。
　　两个男子一阵惊讶，随即按动了什么开关，发出了信号。没过多久，本还是一片空旷的区域突然亮光一闪，竟然进入了一个类似于地下停车场的地方。在接着脚步声响起，很多人出现了，大都是拿着武器的，警惕的看着蔡晓薇和艾琳娜。
　　“你们是黑龙的人吧！”一个头领样子的人走了出来。
　　“黑龙？没听说过。”蔡晓薇笑着。
　　“那你们为什么会知道我们KS，而且见到我们一点也不害怕。”
　　“害怕，这还不至于，不过我们是可以帮你们解决黑龙的人。”蔡晓薇先前早已想好了，现在KS正担心黑龙，自己可以利用这一点，来进入KS总部，找到自己想要的东西。
　　“哈哈，真是笑死我了，我们KS会需要两个女人来帮？而且黑龙也是你们能对付得了的？”带头者哈哈大笑起来，显然不把蔡晓薇和艾琳娜放在眼里。
　　不过这并不打紧，蔡晓薇也只是伸出了一只手，巨大的异能威压瞬间出现，KS众人瞬间吃惊起来，有些人甚至感觉呼吸都困难起来。于此同时，艾琳娜也伸出了一只手，她上方直接出现了一道诡异的漩涡，众人还没有回过神来，他们的武器竟然全部被艾琳娜吸了过去。
　　KS的这些人中有很多都是异能者，一见蔡晓薇和艾琳娜是异能者，瞬间就出手了，向着蔡晓薇和艾琳娜袭来。但下一刻，蔡晓薇眼中一道精光闪过，这些异能者直接被定在了原地，两秒后，直接都倒在地上昏厥过去了。
　　带头者瞬间吓傻了，这是什么实力才能做到这样的程度！
　　“你。。。你们到底是什么人！”
　　“我说过了，是能帮你们解除麻烦的人，你还是去通报你们老大吧，或许他知道该怎么做。”蔡晓薇笑了笑，威慑效果已经达到了。
　　“你们等着，我这就去报告老大，你们不要再轻举妄动，我们KS可不是这么容易欺负的。”
　　蔡晓薇笑了笑，和艾琳娜在一边坐了下来，而其余的KS成员都退到了一边，带着惊恐的眼神看着蔡晓薇和艾琳娜两人。因为魔族的事情，总部的人已经调去了大半，很多高手也不在了，前段时间，副会长还去了华夏找麒麟了。
　　现在要是蔡晓薇和艾琳娜出手，他们没人能够挡住的，除非是会长亲自出手。
　　“姐姐，他真的会见我们吗？”艾琳娜不太懂蔡晓薇的决定。
　　“放心，他会来的，他现在很缺人手，相信这家伙一定早就愁的坐立不安了。”
　　而此时，KS总部会长办公室。
　　“什么事情，是XX（副会长）那里有消息了吗？”和鲁夫正头疼着，为了魔族和黑龙的事情。这魔族指名道姓要灭了他KS，而黑龙也趁火打劫，现在人手完全不够，他真是愁得没法睡觉了。
　　“会长，有闯入者！”
　　“什么，黑龙打过来了？”和鲁夫猛的站了起来，满脸都是震惊。
　　“不是不是，是两个女人。。。”
　　“吓我一跳，把她们赶走，都这种时候，你认为我还有心情玩女人吗？”和鲁夫摆了摆手，真是吓出一身冷汗，现在哪有什么见管什么女人。
　　“不是的会长，她们是异能者，而且第一小队完全不是她们两个人的对手。”
　　“什么，第一小队搞定不了两个女人？她们是哪来的，想干嘛？”和鲁夫感觉自己的心脏快要承受不了了，总部有十小队，后七队都调去前线了，留下了前三队最强的，但现在最强同时装备最好的的第一小队竟然连两个女异能者都搞不定。
　　“不知道，但她们说可以帮我们解决黑龙。”
　　“你确定？她们想要什么？”
　　“她们没说，应该是想和会长面谈。”
　　“快带她们进来。”和鲁夫又想到什么，接着补充道“先别急，将零杀布置好，带她们进会议室等我。”
　　“会长，你这是？”
　　“她们两个身份不明，我还是要做一手保险工作，我可不能轻易的相信她们。”

第四百六十二章    如何信任？

　　1
　　和蔡晓薇预想的一样，没过多久，KS就将蔡晓薇和艾琳娜迎了进去。从这一片类似停车场的地方走出去后，出现在眼前的是一个巨大的金属门，KS的总部完全是一个全封闭工事。不得不说，这是一个很好的想法，即使是有敌人侵来，也可以凭借工事和敌人拖延时间。
　　金属门打开之后，里面已经站好了两排全副武装的士兵。蔡晓薇笑了笑，看来这KS会长对自己还是有很高的警惕性的。
　　KS的人在前面带路，穿过一道又一道的门，这里是按照区域组成的，果然KS内部的结构是分得很细的。通过异能的探查，蔡晓薇也发觉到了研究所的位置，以及武器工厂的位置。KS不愧是全世界最大的黑道和异能界兵工厂，在这总部，武器工厂的面积直接占据可整个工事的一半。
　　大概是走到了最后一个区域，蔡晓薇和艾琳娜也被带到一个巨大的会议室。接着KS的人已经退出去了，之留下了蔡晓薇和艾琳娜两个人，这点还是让蔡晓薇有点意外的。
　　“姐姐，这KS总部现在人手很空，我们现在动手，绝对没有问题的。”艾琳娜说道。
　　“别急，KS我肯定不会放过他们的，当年是他们囚禁了你，这也注定了他们要有这一天。”蔡晓薇笑了笑。
　　“姐姐。”
　　艾琳娜现在是真的很感动，蔡晓薇带自己来，就是想亲眼让自己看着KS的毁灭。当年自己脱离亡灵族，便受到教廷和一些古老家族的追杀，而所有魔族也都是看着热闹，没有人向她伸出援手。在一次次的战斗后，艾琳娜伤势太重了，而这时就被KS占了便宜。
　　于是便被KS囚禁了，而且这些家伙发明的装置一直压制着自己的实力，被囚禁了几年都无法逃脱。他们也试图研究自己，但那时的艾琳娜是狂暴的，只有有人靠近她，她都会毫不犹豫的将靠近自己的人击杀。
　　后来KS也放弃了，知道最后转到了龙岩市，要转给鲁彦伯。不过也正是因为这样，她遇到了蔡晓薇，也因此得到了拯救，获得了新的人生。转眼两年多过去了，蔡晓薇曾今承诺给自己，现在转眼也要实现了。
　　艾琳娜开始庆幸，自己的人生本事一片昏暗，没有一点希望，这使得她变得很孤僻和残忍。但就在这样的情况下遇到了蔡晓薇，让她的人生重新出现了阳光。
　　“有人过来了，待会你轻松点就行，这KS的会长也有圣阶初级的力量，不要被他感觉到你的情绪。”蔡晓薇提醒道。
　　艾琳娜点了点头，虽然现在圣阶对艾琳娜来说，已经是太弱了，但哪怕是这样的实力，也可以感觉到他人气息的改变，自己得控制好自己的情绪，不然可能破坏了姐姐的布置。
　　两人等待了很久，但依旧没有人进来，艾琳娜脸色有点不好，因为外面的家伙分明到了，却不进来，看来是故意想给她们难堪。
　　蔡晓薇也看出艾琳娜等得有点不耐烦了，伸出一只手拍了拍艾琳娜的大腿，示意她耐心点。艾琳娜也明白蔡晓薇的意思，只能继续等待起来。
　　但是又过了很久，外面的人依旧没有进来。而这时，蔡晓薇笑了，淡淡的说道“你偷窥了这么久，是不是应该出来了？要是想靠这个考验我们的耐心，或许你是真的不明白你现在的处境。”
　　蔡晓薇话一说完，门被打开了，一个俄罗斯中年男子走了进来，他只是一个人，并没有带手下，看来他对自己的实力很有自信了。
　　“果然是两位高手，看来我早就被你们发现了，还真是献丑了，你们好，我就是KS的会长和鲁夫，很荣幸见到两位漂亮的小姐。”和鲁夫笑着走了过来，眼神一直盯在蔡晓薇和艾琳娜。
　　他心中也是一阵惊叹，眼前的两个真的是绝色，作为男人的欲望，他很想征服她们。但他现在可不敢表现出现，先不说这两位的实力，光是KS现在的处境，就让他不得不低调一点了。
　　“和鲁夫是吧，我们也别废话了，坐下来谈谈吧。”蔡晓薇笑了笑。
　　“两位小姐，这样好像不对吧，你们实力这么强，显然都是圣阶以上的实力，但我却对你们一无所知，这样让我很不安啊。”虽然KS的情势很不妙，但和鲁夫毕竟是KS的会长，关键时刻，他可不会昏了头脑。
　　“哦，那你看我们像是什么人呢？”
　　“这我还真是不知道，或许是我太过孤陋寡闻了，我现在只是很想知道，我该如何信任你们。”
　　“如何信任我们？”蔡晓薇慢慢站了起来，微笑着向和鲁夫走了过来。
　　和鲁夫不明所以，不知道蔡晓薇想干嘛，但下一刻，蔡晓薇一只手已经指在了和鲁夫的脑门之上。仅仅是一瞬间，和鲁夫感觉到了强大的异能压迫，那是完全强于自己的力量，自己在这力量面前完全就是蝼蚁。太恐怖了，眼前的女人身份绝对不简单！
　　“现在能帮你的，能保住您们KS的只有我了，你说，你要如何相信我呢？”蔡晓薇笑了笑，现在最适合的就是通过实力威压来表现自己。
　　蔡晓薇重新坐了回去，和鲁夫也陷入了沉思，的确，蔡晓薇这样的实力要真是敌人，没必要在这里废话，她们显然是为了利益而来的，而她们之所以找到自己，显然是看中了KS满足她们的条件。
　　沉默了很久，和鲁夫终于说话了，眼神坚定，看来是下定决心了，“说吧，你们想要得到什么？”
　　“很简单，我需要一大批军火！”
　　“这个简单，我们KS有的是军火，只要你真的能击退黑龙，想要多少有多少。”和鲁夫松了一口气，这要求还是很简单的。
　　“你别急啊，我还没说完呢，我还想要一样东西。”
　　“什么？”和鲁夫很是奇怪。
　　“九天玄琴。”
　　和鲁夫本来笑着的脸瞬间垮下来了，震惊中带着警惕，甚至还有一种绝望。

第四百六十三章    九天玄琴的去向

　　1
　　九天玄琴，上古四大神器之一，也是现在唯一没有现世的。现在原本青龙之魂守护的轩辕剑在水凌风手上，白虎守护的盘古斧本在罗青龙手上，但他死后，便被鲁彦伯拿走了，还有玄武守护的东皇钟在兽王冥手上。
　　至于九天玄琴，蔡晓薇也一直有打听的，但朱雀遗迹早就空了，后来也听说很久之前就被华夏异能界说得。而一百年，上代麒麟陨落异兽界，华夏异能界便大乱，被外国异能界侵入，而那时候被夺去的无数宝贝中就有九天玄琴。后来落到了西方异能界，但蔡晓薇掌控西方异能界后却没有找到，直到最近才知道落入了KS手上。
　　而蔡晓薇要复活雀儿，关键就在这上古四大神器上面。现在四大神器中，除了鲁彦伯手上很难拿到，其余的三个她都是势在必得的。取了九天玄琴，下一个就是水凌风的轩辕剑，他要是能借给自己最好，要是他不借，蔡晓薇不介意和他动手，虽然这样心里感觉有些对不起他。兽王冥那里应该好说，蔡晓薇相信他会借给自己的。
　　“和鲁夫会长，看你的样子应该是知道了，你这是舍不得？”蔡晓薇说道。
　　“你是怎么知道九天玄琴，还有怎么知道它在我们KS这里？”和鲁夫很是震惊，这可是他们最高层的秘密，当初可是从西方古老家族手上抢回来的。
　　“没有不透风的墙，和鲁夫会长也不需要太惊讶，这九天玄琴我势在必得，况且以KS现在的情况，你们拿着也没有任何用处。”蔡晓薇笑了笑，现在的情势已经很明显了。
　　但就在这时，和鲁夫会长站起来了，一阵苦笑，“那就没有办法了，两位小姐，我也不瞒你们，早在两个月前，九天玄琴已经被鲁彦伯夺去。”
　　鲁彦伯？又是他！蔡晓薇脸色微变，现在九天玄琴都被他夺去了，那这家伙手上就有两件神器了，看来自己必须去会会他了，不然自己的计划就泡汤了。
　　“他现在人在何处？”蔡晓薇的声音已经冷下来了。
　　听见蔡晓薇的语气变了，和鲁夫感觉有点不妙，看来眼前的女人和鲁彦伯必然是认识的，而且肯定有过节。
　　“我们并没有他的消息，这家伙很神秘，当初一个人进入了我们总部，抢走了九天玄琴，我们完全留不住他，一瞬间就没人影了。”
　　蔡晓薇也知道会是这样的结局，毕竟鲁彦伯已经不是曾经的那个鲁彦伯了，连自己都感觉他很神秘，恐怕实力也已经成长到自己难以估计的程度了。这家伙虽然救过自己，但现在看来，以后必然是自己最大的阻碍。
　　“那个，虽然我们没有九天玄琴了，但我们可以提供更多的资源，希望你们可以帮助我们KS度过难关。”和鲁夫现在完全是求人的语气。
　　“哈哈，和鲁夫会长还真是客气了，不过这件事现在可不是我说了算了，你得问问我的好妹妹。”蔡晓薇笑了笑，重新坐了回去，向着艾琳娜点了点头。
　　和鲁夫转头看向艾琳娜，之前艾琳娜一直没说话，她便以为是蔡晓薇说了算，但现在看来，原来是这艾琳娜说了算的。
　　“尊贵的小姐，你一定要帮助我们，不管是什么，只要是我们KS拿的出来的，我绝对不会吝啬的。”
　　“是吗，不过能代替九天玄琴的东西对你来说很重要呢。”艾琳娜眼中泛起一道血光。
　　“是什么？”和鲁夫浑身一个颤抖。
　　“那就是你的命！”艾琳娜冷声说道。
　　“小姐，不要开玩笑好吗，我们这是在谈合作，而且我们可无冤无仇。”和鲁夫真是被吓了一跳，整个人已经退出了很远的距离，因为艾琳娜的语气根本不像是开玩笑。
　　“无冤无仇？呵呵，那你看清楚我的脸！”艾琳娜将隐藏撤去，在和鲁夫眼前现出了真实的面目。
　　双色瞳黑头发的绝色美女？和鲁夫脑子快速运转起来了，一个人出现了，那个曾被他们KS囚禁了很多年的魔族女子，然后被转到华夏鲁彦伯手上的魔女。自己当时是看过她的资料的，甚至因为她的长相和身材而动过歪脑筋，虽然因为她太过嗜血残暴才放弃的，自己记得很清楚。
　　“你。。。你为什么会在这里！”和鲁夫已经退到了墙边，一只手慢慢放入了口袋，是时候启动零杀了
　　“我自己也想不到有一天会来到这里了，不过你可以确定的是，你和你的KS将彻底被铲除！”艾琳娜冷声说着，同时全身的气息完全散开，额头的印记出现，一双紫色的羽翼也跟着从身后铺展开来，她直接使出了最强的力量，这也是蔡晓薇所赐予她的。
　　“你是魔族四战将的艾琳娜！”和鲁夫是对魔女和魔族四战将做过调查的，艾琳娜一变身，他就看出来了。
　　“看来你还不傻，不过今天就是你的忌日了。”艾琳娜手中一道紫色火焰已经出现，然后慢慢的向着和鲁夫靠近。
　　“都给我去死吧！”和鲁夫突然吼了一声，接着一道屏障出现在他的身前，将他彻底包在了里面。同时，整个房间陷入了红色之中，无数道激光向着艾琳娜和蔡晓薇打来。
　　艾琳娜下意识的进行防御，但她的防御被瞬间贯穿了，和鲁夫笑了，零杀果然厉害，本来研究后用来对付西方教廷和圣女，东方麒麟的武器终于有了用武之地了。
　　但就在这时，一道残影闪过，直接出现在了艾琳娜的身边，下一刻，一道紫色的屏障出现在她们的身边，直接挡住了零杀的激光。
　　“不愧是KS，这专门对付异能者的武器还真是厉害，不过也就到此为止了。”
　　蔡晓薇笑了笑，立刻释放手势，紫色的屏障瞬间炸开，然后整个会议室都被炸掉了，特殊武器零杀也被毁掉了，仅仅是一击。
　　“你。。。你是西方魔女！”比魔族四战将还厉害，和鲁夫只能想到这个人了。
　　“不错嘛，这样你也算是死个明白了。”蔡晓薇笑了笑。
　　“砰”“砰”
　　就在这时，外面四面八方突然响起了爆炸声，这片工事直接要坍塌了。和鲁夫看准时机，直接逃窜了出去。艾琳娜反应很快，立刻跟上去了。
　　“这些有意思了。”
　　蔡晓薇并没有跟上去，而是向着KS总部出口的方向而去。

第四百六十四章    您一定去韩国了吧！

　　1
　　KS总部的工事已经都在崩塌，显然是受到了很严重的爆炸，而且刚刚是从四面八方爆炸起来了，显然这不是一个巧合，而是一个蓄谋已久的袭击。
　　整个KS已经乱作一团，逃跑的逃跑的，而战斗的已经都出去迎接了，因为外面的战斗已经开始了。蔡晓薇通过异能感知，双方的人数差不了多少，但对方却又好几个高手的存在。这让蔡晓薇感到很有兴趣，魔族还没有打来，自己刚要动手，就有人在自己前面动手了，也许这就是他们口中所说的黑龙，蔡晓薇很有兴趣看看，这是一个什么样的组织。
　　“一定是她们将敌人引过来的！”
　　“对，一定是，大家上，消灭这个可恶的女人！”
　　走到了KS的B区，这也是进入KS的第二个区域，再出去A区就可以到外面的，但此时蔡晓薇却被KS的一群人拦住了，看他们的样子显然是被逼退进来的，很多人都受着伤。
　　“呵呵，还真是一群愚蠢的人。”蔡晓薇冷笑着，眼看着这些人向着自己冲来，里面不乏有异能者。
　　但下一刻，蔡晓薇一只手伸出，一道冲击波直接被释放出来，所有的KS人员被瞬间击飞，重重的砸在了两边的墙上。仅仅是一击，这十几号人瞬间毙命，没有一点意外。每个人死前都是惊恐的眼神，这人生最后的决定或许是他们最后悔的。
　　   “自不量力。”
　　无数的血丝从尸体中汇聚了起来，然后化作一个小点的血球进入了蔡晓薇的体内。蔡晓薇看也没看一眼，便继续向着A区而走。
　　2
　　“一队跟我杀进去，杀他们一个不留，二队保持阵形包围这里，不要让一个跑掉。”一个穿着一身黑，戴着墨镜的男子说道。
　　接着将近三十号人便跟着他一起向着工事里面而去，而现在整个工事已经稳定了，里面有两个区域的确倒塌了，但并没有导致整个工事的倒塌，不得不说，工程还是很稳定的。而留下来的三十号人，便严正以待的布阵在外面了，每个人手上都拿着特制的枪支，且一身黑，手臂上也都纹着一条龙。
　　“他们杀进来了，大家快跑啊！”
　　KS的成员已经彻底失去战意了，原本总部可是有各大高手和十小队守护的，但因为魔族的战事，精英尽出，小队也只剩下三个。而先前，还被两个女异能者直接干趴下了一队，此时黑龙袭来，他们已经彻底没有防御的能力了。
　　再加上先前的爆炸，显然是有叛徒混进来了，整个总部的防御系统已经瘫痪了，他们现在甚至连逃出去的机会都没有了。
　　几十号人只能想里面跑着，现在会长还在里面，这是他们唯一能活命的机会了。但这时，几十人直接挤压着便撞在了一起，外面的想进去，里面的想出来，一时之间，很是混乱。
　　“里面的搞什么，快进去啊，不然就来不及了！”
　　“不能进去，里面全是尸体！”
　　“魔鬼来了！”
　　因为是A区进入B区的通道，所以显得很拥挤，但随着惨叫声响起，最里面的人都直接倒下了，一击毙命，有些甚至头都掉下来了。
　　“魔。。。魔鬼！”
　　此时外面的一群人已经看清了从里面走出的女人，她的眼睛是紫色的，身体周围都被血雾笼罩着，而那些死去的人，正不断的向她输送着一道道的血丝。
　　“跑啊！”
　　而另外一边。
　　“这些家伙果然是不想活了，让我来解决他们！”
　　先前黑龙的带头者立刻一人上去，想要解除眼前这些KS的人，但他还没来得及飞过去，那些人便诡异的倒下了，死的时候，都是带着惊恐的眼神。而同时，无数的血丝从他们身上出现，向着拐弯角而去。
　　他可以感觉到有人在走过来，而且KS的人显然是被这个人杀掉的，这是一个非常恐怖的家伙。
　　“大家小心，准备开火！”
　　所有人都警惕的将枪口对准了拐弯角，都摒住了呼吸，下一刻，只要有人从里面走出来，他们会毫不犹豫的开火。
　　KS碍事的家伙已经都被解除了，接下来就要进去A区了，蔡晓薇将血气彻底吸收掉了。眼中泛起了光芒，她现在出于兴奋状态，这样的杀戮便是她最喜欢做的事情，一种来自于骨子里的冲动。
　　蔡晓薇刚走出拐角，巨大的枪声便响了起来。蔡晓薇有点惊讶，不过这些子弹并不能伤到自己，连自己异能气息自然形成的屏障都无法打破。不过出现在眼前的一群人已经不是KS的人了，而是一群穿着黑衣的东方人。
　　就在这时，一个人瞬间向着自己打来，是一个戴着大墨镜和帽子，同样是一身黑衣的男子。实力在圣阶初级后期，且从他的攻击就可以感觉出来，这是一个完全追求攻击的人。
　　蔡晓薇笑了笑，今天愚蠢的家伙还真是不少，一道异能瞬间飞出，袭击自己的人被瞬间打飞。连墨镜和帽子都被打飞了，重重的砸在了地上。但下一刻，蔡晓薇傻眼了，因为被自己打飞的人是个大光头，这不就是赵凯么！
　　“我擦，好疼，可恶，跟你拼了！”赵凯大吼了一身，全身异能暴动，爬起来又向着蔡晓薇打来。
　　蔡晓薇真的很惊讶，这赵凯现在竟然成长了这么多，都已经是圣阶初级后期了，而且刚刚承受了自己一击，竟然没有受伤，光从这点就可以知道，那个KS的会长和鲁夫都不是他的对手。
　　“赵凯，还不停手，你想造反不成？”蔡晓薇呵斥道。
　　赵凯猛地一个急刹车停住了，然后奇怪的看着蔡晓薇，似乎还没有认出蔡晓薇来。
　　蔡晓薇摇了摇头，赵凯还真是脸盲，自己不就是头发颜色变成了银白色，然后眼睛变成了紫色，这就认不出了？
　　“赵凯，我是你帮主，你搞什么呢？”
　　随着蔡晓薇的话一出，所有人都怔怔的看着蔡晓薇，然后看向了赵凯。
　　“啊，真是老大您啊！您怎么染头发和戴美瞳了啊，好像又变漂亮了，老大，您一定去韩国了吧！”赵凯傻笑着向蔡晓薇走来。
　　蔡晓薇一阵无语，原来所谓的黑龙竟然是黑龙会，自己真是没想到，黑龙会竟然强大到这种程度了，竟然这就打到KS的总部了。

第四百六十五章    覆灭——KS

　　1
　　“你们几个愣着干嘛呢，快来见过大姐大。”见身后的手下们还在发傻，赵凯就一阵生气。
　　这时候，黑龙会的众人才反应过来，赶紧成为蔡晓薇为大姐大。
　　“好了好了，这些虚的就不要来了，你们怎么会打到KS来的，是谁的主意？”蔡晓薇心中一直很奇怪，按道理吴苏翔他是没有这么大胆的。
　　赵凯一脸为难，欲言又止。蔡晓薇一看便知道里面有文章，便换上一副凶狠的眼神看向赵凯。
　　“老大，我说了，您不要生气啊，您的帮主之位已经换人了，攻打KS也是现任帮助的命令。”赵凯说完，还在观察着蔡晓薇的脸色。
　　身后的黑龙会成员也都低下了头偷看着，眼前的美女竟然就是黑龙会的前任帮主，那个实力强大充满传奇色彩的人物，想不到他们现在竟然见到了。
　　蔡晓薇先是一愣，随即想到，也许是自己真的离开太久了，黑龙会实在没办法了，才会重新选举了帮主，自己没猜错，那也应该是吴苏翔。果然吴苏翔再次做了帮助后，改变了很多，已经不像是以前那样畏畏缩缩了。
　　“你放心，我不会生气，以前我也是想让吴苏翔做帮主的，毕竟我大部分的时间都不会在黑龙会的。”蔡晓薇笑了笑。
　　但就是因为这句话，赵凯更加惶恐不安了。
　　“赵凯你今天怎么呢，怎么畏畏缩缩的，有什么就说。”
　　“老大，帮主不是吴苏翔，是蔡少威，他回来了！”
　　随着赵凯此话一出，蔡晓薇瞬间傻眼了，开什么玩笑，自己原来就是蔡少威，从自己成为蔡晓薇的时候，曾经的蔡少威便永远消失了，现在怎么可能会出现！不！一定是哪里出问题了！
　　“你。。。你确定是蔡少威？”蔡晓薇一字一句说道。
　　“是蔡少威，很多帮会的老人都认识他，而且他打败如月小姐后，便在吴苏翔和长老们的支持下成为了帮主，而且我的实力的增长也是在他的帮助下。”赵凯低着头说道，不得不说吴苏翔是个厉害的家伙，也是一个合格的帮主。虽然这样想对不起眼前的老大，但这也是赵凯心里的真实想法。
　　蔡晓薇闭上了眼睛，脑子在回想着，当初自己醒来，身体就消失了，看来是有人夺去了自己的身体。再加上现在的蔡少威这么厉害，很可能现在自己身体里的是一个类似于天蚕的恐怖家伙。
　　“我知道了，你不要紧张，我没有生气，只是有点意外，本来以为我哥已经死了，想不到他回来了，正好这次我就跟你们回去，我想见见他。”反正自己是要去异兽界，还有找鲁彦伯的，回华夏是必然的。
　　“行，老大，帮主也说过，他很想见你的。”赵凯其实是不知道蔡晓薇作为欧阳海月的身份，这件事只有吴淑湘和朱浩长老知道。
　　“老大，你等等，待会里面处理完，戴海峰会出来的。”赵凯继续说道。
　　蔡晓薇点了点头，先前的爆炸原来是戴海峰搞出来的，这两个家伙自己果然没看错，现在都成长到这么强了，已经达到龙牙四大天王的程度了。
　　赵凯殷勤的不知道从哪里拿了一张椅子，蔡晓薇也没客气坐了上去，然后将异能扩散了出去，想要看看艾琳娜现在的情况，她毕竟是去追和鲁夫了。虽然和鲁夫不是艾琳娜的对手，但这家伙既然是KS的会长，必然诡计多端，难保艾琳娜会不小心让他跑了。
　　2
　　又是一道异能向着和鲁夫打去，这次和鲁夫再也没有力量来抵挡，一声闷哼，直接被打落在地，再也没有力量逃跑了。KS这一片已经被彻底摧毁，现在到处都是残垣断痕，除了是先前的爆炸，这一切都是拜艾琳娜所赐。
　　“放过我吧，你想要什么我都可以给你，当年也不是我的错，都是手下的人做的。”和鲁夫嘴角都是血，这是他有生以来第一次这么狼狈。
　　“你认为我会需要什么？”艾琳娜冷笑着。
　　和鲁夫咬着牙，感觉今天自己一定会栽在这里了，眼前的艾琳娜作为魔族四战将，更是和魔女一起来的，显然就是要了自己命的。和鲁夫知道，她们这样做无非就是为了让西方战线加速推进，毕竟只要自己死了，KS就会群龙无首，整个俄罗斯的异能界也会陷入了孤立。
　　“既然你已经没有话要说了，那就交出你的命吧。”
　　紫色的异能瞬间脱手而出，直接进去了和鲁夫的体内。和鲁夫瞬间感觉好像有什么东西进去了自己的灵魂一样，正在一点一点的将他掏空。他内心无比的惶恐，这就是传说中魔女曾用过的手段，彻底将灵魂抽除，到最后，他会彻底成为魔族的傀儡，一具真正的行尸走肉。
　　“可恶，一切都结束了，想不到我和鲁夫也有这么一天！”
　　和鲁夫突然站起来了，就像是回光返照一般，全身的异能竟然恢复到了先前的状态。他张开双臂，全身的异能都汇聚到他的胸口，也在同时，他的面色变得无比狰狞。
　　“想自爆？”
　　艾琳娜当然看出了和鲁夫的意图，但那又怎样，现在就算让他自爆成功了，又能怎样，自己根本不可能被他伤到。况且自己也不会给他这个机会，要是将整个KS炸没了，落下来的尘灰脏了姐姐和自己的衣服就不好了。
　　紫色的暗芒闪过，和鲁夫的头立刻就像篮球一样飞出去了，而他汇聚的异能也瞬间散去，身体也跟着软软的倒了下去。毕竟腐蚀的力量还在持续，要不了多久，和鲁夫的身体将彻底消失。
　　和鲁夫的头滚了很远才停了下来，而且停下来的时候正好看向了艾琳娜，甚至恐怖。
　　艾琳娜随手一道异能打去，和鲁夫的头爆炸了，一切也跟着落幕了。
　　“不用在那边看着了，出来吧。”艾琳娜说道。
　　随即暗处走出来了几个人，带头的人艾琳娜认识，是戴海峰，其他几个虽然不认识，但显然也是很强的异能者。
　　“艾琳娜小姐果然厉害，和鲁夫一死，我的任务也完成了。”戴海峰刚刚也是被艾琳娜的力量惊到了，甚至让他觉得恐怖，至于艾琳娜为什么出现在这里，他也不知道。
　　“别废话了，姐姐和你的同伴还在外面等着我们。”艾琳娜结束了变身，向着出口而去。
　　戴海峰和身后的几人赶紧跟上去了，有点惊讶，这么远的距离，艾琳娜竟然可以感应到。

第四百六十六章    蔡晓薇与蔡少威的对决（上）

　　1
　　当夜，蔡晓薇、艾琳娜和黑龙会都撤出之后，便是一场彻底的大爆炸，将KS总部整个区域都夷为了平地。KS总部被全灭，一个不留，连会长和鲁夫也死在了里面。这爆炸新闻第二天就传遍了全世界，也因为这件事，前方战线的KS立刻大乱，虽然都还在抵抗魔族，但他们已经彻底失去战意了。
　　于此同时，黑龙会的大名也被彻底传开，俨然成为了世界最大的黑帮，一个可以单独消灭有上百年历史KS的存在。虽然这些也是在KS的精力放在魔族身上完成的，但即使如此也没有敢轻视黑龙会。毕竟根据机密组织的调查，黑龙会的核心实力是连龙牙都比不上的。
　　KS一灭，黑龙会再次恢复了平静，不过这也只是名面上的，谁也不知道他们现在正酝酿着什么。转眼已经过去两天，蔡晓薇和艾琳娜已经跟随赵凯和戴海峰回到了华夏，回到了金陵市。
　　不过这也是在秘密中进行的，蔡晓薇并不想让欧阳天麒他们知道自己回来了，同时利用自己的异能，她也很好的躲避的龙牙的探子。毕竟到黑龙会这种程度，龙牙必然是一直派人监视着的，这也是作为国家特殊组织龙牙所必须要做的事情。
　　“我们去通知帮主和吴苏翔他们，你回来了，他们一定很高兴。”
　　通过高层通道，蔡晓薇和艾琳娜已经神不知鬼不觉的来到了黑龙会总部会议室，这里一般是不会有人进来的，只有帮主要求召开会议的时候，才会将这里开启，
　　“其他人就算了，你通知蔡晓薇来就行了，我们就在这里等他。”蔡晓薇淡淡的说道。
　　赵凯和戴海峰相互看了一眼，便点了点头，这些不是他们管的呢，让帮主来就行了，他们的任务也就完成了。
　　等赵凯和戴海峰走后，艾琳娜看着蔡晓薇说道“姐姐，你好像有心思，是不是这个蔡少威有问题？”
　　蔡晓薇摆了摆手，“没事，艾琳娜，你不要多想，待会他来了，你就先出去吧，有些事情我必须要和他单独谈谈。”
　　艾琳娜有点不明所以，但还是点了点头，心里想着，姐姐还是有些个人秘密的，她不希望自己知道，自己不知道就行了。但要是那个蔡少威和姐姐作对，自己第一不会放过他。
　　没过多久，门再次打来了，进门的只有一个人，正是蔡少威。蔡晓薇看到蔡少威的第一眼呆住了，真的是自己，完全一样，不过这就验证了自己的想法，这的确是自己的身体！
　　“终于见面了，蔡晓薇。”
　　蔡少威一脸微笑，这让蔡晓薇既感到熟悉，又感觉怪异。
　　“姐姐，我先出去了。”
　　艾琳娜起身出去了，并关上了门，但走过蔡少威的时候，她狠狠的盯了一眼蔡少威。不过蔡晓薇反而是笑着回应的，似乎根本没把艾琳娜放在眼里。
　　会议室再次陷入沉默，而蔡少威则是在蔡晓薇对面坐了下来，盯着蔡晓薇看。
　　“现在这里没人，你也没必要和我拖时间，说吧，你到底是谁？”蔡晓薇可没有耐心了。
　　听到蔡晓薇的话，蔡少威大笑起来了，就像是听到了一个很好笑的笑话。
　　“你这家伙是在找死！”蔡晓薇瞬间怒了，紫色的异能外放出来了，一副就要动手的样子。
　　“抱歉抱歉，因为你实在太搞笑了，明明先前你就是靠我活命的，现在竟然问我是谁？我不是蔡少威，又是谁？”
　　“你小子还要继续这样是吧？很好，我成全你，我倒是要看看你的本体是什么！”蔡晓薇已经站起来了。
　　“欧阳海月，你变成魔女之后，还真是威风啊，果然师傅说的没错，你终究是个魔女，无法在变回去了，既然你要动手，那我就让你看看我蔡少威的力量！”蔡少威眼中精光大盛，全身的异能爆发开来，甚至带着神圣的气息。
　　“这里是我的黑龙会，我相信你也不想就这么毁了，我们去外面打！”
　　蔡少威说了一声，直接破开窗户，从十几层飞了出去，向着高空而去。蔡晓薇冷哼一声，也跟着飞去。
　　对方一直说自己是蔡少威，看来是觉得自己奈何不料他，这还是蔡晓薇变成魔女后，第一次有人敢这么挑衅她呢。既然这样，她也不介意让这家伙和那些曾经挑战过自己的人一样。
　　“不好，出事了，他们打起来了！”
　　感觉到异能波动和巨响后，赵凯和戴海峰同时意识到不妙了，接着更是感觉到两道异能气息在远去。
　　“发生了什么事情！”
　　吴苏翔本来是来迎接赵凯和戴海峰的，毕竟他们已经成功的将KS总部拔除，这可是一个巨大的功劳。但见到两人还没说到两句话，大楼便传来了巨响，他完全是一脸懵逼。
　　“老大和帮主打起来了。”赵凯说道。
　　“什么老大？”吴苏翔没有反应过来。
　　“蔡晓薇！”戴海峰解释道。
　　吴苏翔瞬间脸色苍白，他也料到了会蔡晓薇回来的一天，但从没想过她会和蔡少威有这么激烈的碰撞，现在更是直接大打出手了。不管是哪一边赢了，这对吴苏翔来说都不是好事，一边是自己的兄弟，一边是曾经带领黑龙会走出困境同时改变了自己的大姐大。
　　“快去通知欧阳如月小姐！记住秘密的，不要让其他人知道，我和赵凯先去找他们两个！”吴苏翔吩咐道。
　　戴海峰点了点头，现在这种情况，也的确只有欧阳如月可以干预了。毕竟欧阳如月的实力才是最接近蔡晓薇和蔡少威的。
　　2
　　龙牙驻金陵市分部。
　　“部长不好了，有圣阶异能者战斗的波动，我们该怎么办？”通过仪器的检测，分部成员很快便发现了，赶紧来向部长张晋报告。
　　“我靠，怎么又是圣阶异能者，现在的异能者都不值钱了吗，怎么我就没有升上去啊！”
　　张晋很是苦恼，三个月来，圣阶异能者的战斗已经发生过好几次了，这些可不是他们能管的呢，那都是天王级别的实力，他一个小部长去了简直是找死。
　　“部长，那我们去还是不去？”
　　“我们不用去了，通知龙天王，他已经能解决。”张晋摆了摆手。
　　前些日子，因为麒麟和世界异能者的事情，总部是把龙飞派来的，而龙飞为了以防万一，现在都还在金陵市呢，这次恰好可以让他出面解决了。

第四百六十七章    蔡晓薇与蔡少威的对决（中）

　　1
　　蔡少威和蔡晓薇一前一后，很快便追逐到了很远的地方，而现在也是处在高中之中。蔡晓薇因为翅膀的缘故，所以飞行对她来说并没有多大的压力。但蔡少威完全是凭借着异能在飞行，但速度完全不亚于蔡晓薇，虽然理论上他这样的消耗会非常大，但现在看来，他就像没事一样。
　　蔡少威终于停了下来，回身看向了蔡晓薇，脸上一阵笑意“魔女果然不简单，连我的速度都可以跟上，这里已经可以了，就让我们在这里解决吧。”
　　蔡晓薇并没有说话，因为现在说什么都没有用，眼前的这个蔡少威根本就是一个狂妄的家伙，他根本不知道什么是力量，自己必须让他知道这一点，为他现在做的事情付出代价。
　　整个天空瞬间暗了下来，眨眼之间，整个一片已经被血雾笼罩了，蔡晓薇瞬间发动了攻击，无数道血柱直接向着蔡少威而去。于此同时，血之空间也已经打开，血海也跟着涌了出来，诡异的漂浮在空中。
　　不过蔡少威并没有任何的动作，但却在他的身体周围出现了一道屏障，很好的挡住了蔡晓薇的血柱。屏障的防御非常的坚固，将蔡晓薇的血柱全部打散了。饶是下一刻他整个人都被学海所吞没，也并没有受到任何伤害。
　　“这就是你最强的攻击？”蔡少威笑着说道。
　　蔡晓薇再次催动异能，下一刻，三头魔龙从血之空间飞了出来，跟在他身后的还有十几只血之异兽。经过这段时间在血之空间的修炼，小白早已经恢复到以前的巅峰了，现在他可是有强过兽王冥的实力。
　　三头魔龙怒吼了一声，随即三道紫火从他空中喷出，直接向着蔡少威的屏障打去。但屏障也只是闪过一丝光芒，便恢复了正常，反倒是小白的紫火没入血海中消失了。
　　“三头魔龙也不过如此，有什么攻击就来吧，不然就换我出手了。”
　　小白再次怒吼起来了，这家伙现在完全是瞧不起自己和主人！十几只血之异兽在小白的催动下，瞬间潜入血海之中，从各个方位对蔡少威发动攻击，但无论如何都无法打破蔡少威的屏障。
　　蔡晓薇脸色微变，她已经意识到什么了，不过她没有再出手，而是在慢慢凝聚着一道异能。
　　小白快速飞行起来，似乎发动了什么特殊的技能，以他飞行的一片突然产生了巨大的稳压，连空气中的元素分子都在不断的被压缩着。要是换成一般的异能者，现在恐怕早就筋脉炸裂而亡了。但蔡少威反而是笑着看着上方飞行的小白，脸色根本没有任何的变化。
　　“玩够了吧，真是让我失望了，还以为成为魔女后的你能有多强了，结果还不是玩的这些小孩子的玩意。”
　　蔡少威突然动手了，快速举起了一只手，从他手掌立刻飞出了一道光柱，投入了天空之上。本来还是一片血雾的世界，在这一瞬间从上方突然出现了一个缺口。接着缺口在不断的扩大，眨眼之间竟然将血雾全部驱散开来了，直接烟消云散了。
　　刺眼的光芒瞬间照射下来了，打在了蔡晓薇和蔡少威的身上。血海瞬间出现了蒸腾现象，而那些血之异兽也跟着惨叫起来了，没过多久竟然被直接蒸发掉了，就这样消失了！小白也不好受，他感觉这到光芒正在抽夺自己，就像是所谓的净化一般。
　　“吼吼！”
　　小白意识到不妙，再次向着蔡少威发动了攻击，想要打断他的施法。小白先前完成的阵法也跟着发动，配合着紫色火球，这一次终于打破了蔡少威的屏障。本以为这次打中蔡少威了，但下一刻蔡少威却消失在原地了。
　　“我在这里了！”
　　天空中传来了蔡少威的声音，蔡晓薇和小白看过去的时候，这家伙已经飞在那一片刺眼的光芒中了。而且最诡异的是，这家伙背后竟然出现了一对巨大的白色羽翼！
　　“接受神的制裁吧！”
　　蔡晓薇这样说着，手中竟然多出了一把光剑，就和之前蔡晓薇作为圣女时召唤出来的天使一样，是天使之剑！
　　“小白，快回来！”
　　蔡晓薇还是说晚了，小白已经向着蔡少威飞去了，下一刻天使之剑斩下，冲天的圣光无比巨大，划破天空直接打在了小白的身上。小白惨叫一身，瞬间被打飞出去，快速的砸了下去。
　　蔡晓薇赶紧一道异能拖住了小白，但小白已经昏迷过去了，他已经被蔡少威一击重伤了。小白被蔡晓薇送回了血之空间，也将血海重新收了回去，因为血海对蔡少威根本没有影响，反而会被他的圣光不断蒸发，已经失去了血海存在的意义了。血之空间重新关闭，蔡晓薇知道自己该出全力了。
　　“魔女，这下到你了，我将告诉你，什么才是神的力量，背叛神会有怎样的下场。”蔡少威义正言辞的说着。
　　“哈哈，神？真是可笑！你就是神派来的家伙吧，这家伙还真是厉害，无数次我处于绝望，他都没有给我任何的帮助，现在我想通过自己的力量来守护我想守护的，他却坐不住了，这就派你来了，还真是可笑，说到底，你和我也只是他的工具罢了！”蔡晓薇冷笑着，他已经看清了神的本质，之前他怎么就无法派个人来帮助自己解决教廷问题？
　　“随你怎么说，今天我就要用这把天使之剑将你彻底粉碎，彻底净化你！”
　　蔡少威大吼了一声，全身圣光爆发，天使之剑再次斩了下来。
　　2
　　“哇，今天天是怎么回事啊，怎么一会变红了，一会又变得苍白啊？”
　　“是啊，好奇怪啊。”
　　“你看上面还有光点，噫，好像有人在啊？”
　　“你说什么胡话呢，哪有人？”
　　“有的，我也看见了！”
　　“哇，是外星人入侵了吗？”
　　。。。。。。
　　此时，地面之上，无数的群众都围在一起看着热闹，他们何时见过这样的场景，都在议论纷纷。
　　“唉，果然是神仙打架，还真是不省心啊，看来我又得冒着生命危险上去看看了。”
　　此时一个长相帅气，但穿着打扮却很邋遢的男子靠着栏杆看着天空，再吸了一口烟，便掐灭烟头丢在了地上，然后很快的消失在大街之上了。

第四百六十八章    蔡晓薇与蔡少威的对决（下）

　　1
　　“血魔虚无！”
　　蔡晓薇眼中瞬间泛起了精光，头上的一对角也跟着出现了，她已经完全进入了战斗状态。下一刻，一道诡异的符印出现，挡在了蔡晓薇的身前。
　　而此时蔡少威的圣光斩也已经打来，但打在蔡晓薇的符印上后，出现了一丝丝波纹，经过一波冲击后，还是挡了下来。而符印上的光芒也更甚了，似乎还在不断的加强。
　　“可恶！粉碎吧！”
　　蔡少威显然没想到蔡晓薇可以这么轻易的挡住自己的攻击，他再次举起了天使之剑，发动了更加强力的打击。不过这次不同的是，天使之剑上早已燃起了熊熊火焰，蔡少威是要配合着圣火来打破蔡晓薇的防御。
　　圣火的确很强，哪怕是攻击被抵消后，圣火却依然可以黏着在上面，持续的烧着。这也是为什么魔族最害怕圣火，因为圣光是可以焚去一切黑暗和邪恶。圣火越来越大，没过多久，竟然彻底将蔡晓薇包裹在里面了。
　　“哈哈，你这个魔女，就等着被圣火焚烧殆尽吧！”蔡晓薇见自己的攻击奏效了，立刻兴奋起来。
　　“圣火？呵呵，这也许对这里的魔族非常有效，但想用它来消灭我，你还是太天真了，我现在就让你看看什么才是血族的力量！”
　　蔡晓薇突然张口，接着圣火聚集起来，然后被蔡晓薇一口吸了进去。
　　“你。。。你这是在作死！”
　　蔡少威已经在怀疑自己的眼睛了，这可是圣火，就算是自己也不敢这样做啊，圣火可是会将身体彻底烧毁的！但下一刻，他傻眼了，蔡晓薇再次张口时，一道庞大的能量竟然被打了出来。
　　蔡少威进行防御，但防御屏障被瞬间打破了，他只能强行用身体和天使之剑防御，但这能量太强大了，他被击退了数百米。
　　他还没有回过神来，蔡晓薇的身影已经出现在她的眼前，蔡晓薇的一只手直接向着他打来，那是一道很强烈的紫火，完全不同于先前的。蔡少威下意识的用天使之剑去抵挡，但还是被再次打退了数百米。
　　一击之后，蔡晓薇并没有再次攻击，而是远远的看着蔡少威。
　　蔡少威喘着粗气，他现在也知道了蔡晓薇的爆发有多强了，现在周围再次被蔡晓薇的气息锁定了。他好像眼睛产生了错觉，自己面前的并不是人了，而是一个真正的魔鬼。那种气息，让自己浑身发寒，这也是蔡少威回到这里后第一次有了这样的感觉。
　　就在蔡少威恢复异能的时候，手上的天使之间突然传来了冰冷的寒意。蔡少威低头一看，天使之剑已经完全变了，整个的已经变成了黑紫色。原本应该是神圣的气息也彻底消息了，上面散发着强烈的魔气。
　　而且这魔气还在扩散，连握着天使之剑的手指都已经变成了黑紫色。蔡少威大惊失色，赶紧松开了天使之剑，因为这实在是太匪夷所思了，蔡晓薇连天界的神器都可以魔化，要是自己被这魔气侵入体内，自己肯定就完了。
　　就在他松手的瞬间，天使之剑直接飞了出去，转眼就到了蔡晓薇的手中。而奇怪的是，到了蔡晓薇的手中后，天使之剑已经变回去了，根本不是紫黑色的。蔡少威赶紧看向自己的手，也不是先前的看到的紫黑色。
　　“是你迷惑了我！”蔡少威这才意识到了这一点，他很是愤怒，他完全被蔡晓薇耍了。
　　“呵呵，真是愚蠢，连这一点精神干扰都可以骗到你，就这样还想和我战斗？”蔡晓薇冷笑。
　　“可恶的魔女，我跟你拼了！”蔡少威已经彻底愤怒了。
　　整个天空中的圣光都汇聚起来了，显然这将是蔡少威最强的一击了。
　　“你还没注意到，真是可悲！禁魔发动！”
　　蔡晓薇双手合十，一个巨大的圆形符印直接出现在了天空之中，而蔡晓薇所站的地方正是一切的中心。下一刻，蔡少威的圣光彻底消失，变身也跟着结束了，接着便想被人掐住了脖子一样拼命的挣扎着。
　　“现在可以说了吧，你到底是谁！”蔡晓薇冷冷的问道。
　　“我。。。我就是蔡少威，你这个魔女，当初是我救了你，是我将灵魂之力给了你，你才能复活，你现在却一点回报之心都没有，神不会放过你的！”蔡少威满眼通红，但依旧没有屈服的意思。
　　“看来你是真的想死！”蔡晓薇已经失去耐心了，这家伙到现在还敢冒充自己！
　　“。。。。。。”
　　蔡少威眼中的世界已经变白了，他知道自己就要死了，自己离开那里的时候，神就说过不可和欧阳海月硬拼，他现在不是她的对手。他一直不相信，毕竟自己已经达到了所谓的圣阶高级后期的实力了。这种实力在这个世界绝对是零界点了，快要成神的境界。
　　但现在事实证明，自己是多么愚蠢，眼前的魔女已经不能用人类的范畴来思考了。。。。。。
　　“晓薇，快住手！”
　　就在这时，一个男人的声音传来，正是观察到决斗结束了，才敢靠近的龙飞。
　　“龙天王，这不关你的事。”蔡晓薇冷声说着。
　　“晓薇，你不是这样的，你不能杀他。”龙飞看着眼前的蔡晓薇，感觉非常的陌生，她早已不是以前那个有点天真，有点傻，还有点可爱的蔡晓薇了，她真的像西方传言中的一样，彻底成为一个魔女了。
　　“我不能杀他？呵呵，在这个世界上，没有我蔡晓薇不能杀的人！”蔡晓薇冷笑。
　　“我知道你现在很厉害，也知道你现在的身份，但蔡少威可是现任的黑龙会帮主，你杀了他，黑龙会大乱，这不是我们所能控制的。”
　　“呵呵，那你的意思，他死了，我还不能压得住下面的那些家伙？”
　　开什么玩笑，原本自己还是黑龙会的帮主呢，就算杀了蔡少威，那些家伙还敢反了自己不成？
　　“晓薇，回头是岸啊，你现在的样子，不管是谁看到都会伤心的。”
　　“哈哈哈，回头是岸？回头就能让雀儿复活，回头就能不受到威胁和伤害？别在这里和我说这些大道理了，我也不想看到你们！”
　　蔡晓薇反手就是一击，龙飞直接被打飞出去了，完全挡不住蔡晓薇的攻击。

第四百六十九章    存在过的证据

　　1
　　“糟糕，来不及了，快一点！”
　　吴苏翔和赵凯发现蔡晓薇和蔡少威的时候，他们的决斗已经结束了。而现在高空中，蔡晓薇正掐住蔡少威的脖子，显然是要置蔡少威于死地。吴苏翔不是异能者，根本无法飞行到高空中，只能让赵凯带着飞上去，现在他必须要去阻止，他不想看着自己的兄弟就这样被杀死。
　　赵凯也赶紧加大了异能输出，快速向着蔡晓薇和蔡少威靠近，自从赵凯成为了圣阶异能者，他也拥有了飞行的能力。他们靠近的途中，却有人被打飞出去了，这些他们是看到的，那是龙飞，龙牙四天王之一。
　　赵凯很惊讶，龙飞的实力可以强了自己不止一点半点的，现在竟然被蔡晓薇一击打飞了，由此便可以看出蔡晓薇已经强大到什么程度了。这样看来，饶是蔡少威输给蔡晓薇也情有可原了。
　　赵凯带着吴苏翔飞近之后，这才发现此时的蔡晓薇是多么恐怖，全身周围都伴随着血雾。眼中闪着紫光，一对巨大的紫色羽翼非常的显眼。赵凯和吴苏翔现在脑子里都出现了一个词，那就是魔鬼，没错，他们确认自己是见到了传说中的魔鬼。
　　“赵凯，快出手！”吴苏翔赶紧喊道。
　　赵凯咬着牙点了点头，现在也的确不能在犹豫了，因为他感觉到蔡少威的气息已经很微弱了，再不阻止蔡晓薇，蔡少威就死了。赵凯快速捏起一道异能，向着蔡晓薇打去。
　　但这异能并没有打到蔡晓薇，而是被蔡晓薇身前的屏障直接抵挡掉了。当然这也成功的吸引到了蔡晓薇的注意，下一刻，蔡晓薇冰冷的看向了吴苏翔和赵凯。
　　“你们也要阻止我？”
　　冰冷的气息直接向着吴苏翔和赵凯压来，赵凯作为一个圣阶异能者，现在都感觉呼吸困难起来了。完全被蔡晓薇的气势压住了，不敢说话了。而吴苏翔本就不是异能者，现在他的情况跟不好受，他感觉身体正在膨胀，感觉自己就要爆炸一般。
　　但饶是如此，吴苏翔还是顶着剧痛，吼了起来“欧阳海月小姐！虽然你和少威并没有血缘关系，但当初也是老帮主收留了你，你才有了今天，你这样做白眼狼，老帮主的在天之灵也不会安宁的！”
　　“父亲。。。”
　　虽然吴苏翔不知道实情，但这让蔡晓薇想起了蔡国龙，至少他以前还是蔡少威的。吴苏翔是自己最好的兄弟，现在自己要是杀死了这个假蔡少威，吴苏翔一定会再伤心一次的。的确，自己已经回不去了，或许留着这个蔡少威，至少证明自己的确是存在过。
　　蔡晓薇突然松手，下一刻，蔡少威自己落了下去，垂直向着地面砸去。幸好赵凯反应快，将昏迷的蔡少威抓住了。
　　下一刻，蔡晓薇将所有的异能都收了回来，战斗状态也撤去了，她重新看向了眼前的三人，手中已经凝聚出了一道诡异的能量，突然将手中的异能打出，那道异能速度很快，但并不是攻击三人的，而是快速缩小，下一刻直接进入了蔡少威的身体。
　　吴苏翔下了一跳，但看向蔡少威的时候，蔡少威的状态很稳定，并没有出现什么异样。
　　“你做了什么！”吴苏翔质问道。
　　“你放心，我没有杀他，只是让他付出了一点代价罢了，你们走吧，趁着我还没有反悔的时候。”蔡晓薇闭上了眼睛，脸上没有任何表情。
　　“老大。。。”
　　赵凯神情复杂，但最后还是带着吴苏翔和蔡少威干净离开了。
　　2
　　一道血影出现，下一刻艾琳娜出现了。
　　“姐姐，就这样放了他，真的好吗？”艾琳娜担忧的说道。
　　“你也看出了他的力量，显然是神要对付我了，现在杀了他，也许神还会做出更大胆的事情，倒不如让他就这样活着。”蔡晓薇顿了顿，接着继续说道“而且我已经封印了他的力量，短时间内，他不可能对我们造成任何的威胁。”
　　“我明白了，姐姐。”艾琳娜点了点头，然后将目光看向了前面，因为龙飞又回来了。
　　“龙天王，你还回来干嘛，我已经放过蔡少威了，你还想说什么？”蔡晓薇的语气恢复了冰冷。
　　“晓薇，跟我回去吧，有办法变回去的，你这样只会慢慢迷失自己！”
　　龙飞嘴角还残留着血迹，刚刚蔡晓薇一击真的很强，在加上他没有防御，他现在其实已经受了重伤。但饶是如此，他还是要回来，他不想看着蔡晓薇这样下去，一切都还有转机的。
　　“你走吧，我并没有迷失自己，这才是真正的我，不管是作为蔡晓薇，还是作为欧阳海月，我知道我是谁，也知道我自己该做什么。”
　　“晓薇！”
　　“姐姐，别跟他废话了。”艾琳娜一副要出手的样子。
　　“罢了，艾琳娜，我们走，他现在已经受重伤了。”
　　蔡晓薇摆了摆手，下一刻已经化作一道残影飞走了，艾琳娜看了一眼龙飞也跟着飞走了。
　　龙飞脸色苍白，很是无奈，果然这件事已经不是自己能解决的呢。只可惜现在欧阳天麒和欧阳如月都不在，他们都去西方了，但就是现在，蔡晓薇却回来了，要是他们两个在，事情也许还有转机的。
　　龙飞看向下面，下面的群众已经混乱起来了，毕竟很多群众已经看见了有人在天空飞来飞去了，而龙牙的人也已经在控制现场了。不过这件事是瞒不住了，估计父亲知道了，必然要采取行动了。
　　很显然，现在魔族还在西方战斗，但作为魔女的蔡晓薇现在却出现在华夏，不然是有目地的。龙飞很想相信蔡晓薇，但现在的情况看来，自己已经无法相信她了，她已经彻底变了，变成了彻底的魔女了。
　　华夏必有大事要发生了，他们也必须做准备了，毕竟华夏早已不是但靠着麒麟才能支撑的华夏了，他们有自己的力量来保护华夏。

第四百七十章    东西方现状

　　1
　　蔡晓薇和蔡少威的决斗转眼已经过去了快一个星期了，而且这次决斗引起的骚动很大，虽然名面上被龙牙压下去了。但很多的组织和异能世家已经隐约知道这件事情了，他们虽然不敢确定，但早已经在暗地里做着准备了。
　　至于另外一边，黑龙会这段时间也没有任何行动了，在俄罗斯方面的进展也暂停了，毕竟他们的帮主蔡少威受了重伤。他没有下一步的指示，所有人的也不敢有所行动，显然他们之前都已经被蔡少威的实力折服了。至于他这次重伤的原因，黑龙会的其他人都不知道，也只有吴苏翔他们知道实情。
　　这件事情并不光彩，毕竟是现任帮主与前任帮主的冲突，不管是哪一位，都是黑龙会的传奇，不管谁赢谁输，对黑龙会来说，都不是什么好事。
　　而这段时间内，蔡晓薇和艾琳娜主要是寻找鲁彦伯的踪迹了，毕竟现在两大神器都在鲁彦伯手上，不找到他，复活雀儿的计划就无法实施了。不过很可惜的是，这么多天下来，根本没有一点鲁彦伯的踪迹，这家伙就好像是消失在这个世界一般。
　　还有西方战线，魔族再次压进了，卡鲁厷和夏提雅的联合，果然非常厉害，俄罗斯异能界已经彻底挡不住了，哪怕是残余的西方异能势力加入也无法改变这种状况。本以为卡鲁厷和夏提雅可以一鼓作气打下去的，但这时米国异能界介入了，这才抵挡住了魔族的攻势。
　　米国异能者人数虽然不多，但都非常的强大，而且配备了比KS更加先进的武器，连魔族都不能抵挡。而这时平定了中东方面的卡萨丁也支援了过去，双方的战线再次僵持住了。
　　这些蔡晓薇也都知道了，但她要的就是这种效果，这样更加方便自己的行动。
　　2
　　龙刀主基地，会长罗胜的办公室。
　　“怎么样，有消息没？”蔡晓薇坐在办公椅上，而艾琳娜则站在她的身旁。
　　“很抱歉，魔女，我们并没有查到鲁彦伯的踪迹。”罗胜站着向蔡晓薇报告。
　　“你龙刀这么多人，情报网也不逊于龙牙，现在连鲁彦伯的一点消息都没有，我现在真的很怀疑，龙刀会长是不是该换人了。”蔡晓薇冷声说着。
　　罗胜脸色一阵苍白，自己的龙刀会长位置的确是在蔡晓薇的帮助下才得到了，他现在也完全相信，蔡晓薇有能力将自己的会长之位再夺走。他曾在西方时，想继续和蔡晓薇合作，但当时蔡晓薇是一口拒绝的，但没想到，蔡晓薇现在反而自己找来了。这也就算了，现在她反而入客为主了，罗胜还无可奈何。
　　“魔女，虽然我不知道你为什么想找鲁彦伯，但我们龙刀真的尽力了，这家伙自从杀死了堂哥后，夺走了盘古斧，整个龙刀都在找他，已经不是一天两天了，但事实上，这家伙真的已经消失人影了，我也没有办法啊。”
　　“这些我不管，我知道你会有办法的，再给你两天的时间，要是还没有一点消息，就不要怪我了。”
　　蔡晓薇冷声说完，便带着艾琳娜离开了办公室。
　　罗胜捏了捏拳头，脸色很不好，这种命运被别人掌握的感觉让他很不爽，就算是魔女也是一样。
　　“姐姐，如果找不到鲁彦伯，我们下一步该怎么做？”艾琳娜问道。
　　“我给他两天的时间，他还是找不到的话，那就说明他对我们来说并没有任何利用价值了，到时我们或许只能先去异兽界一趟了。”
　　“那姐姐五大家族的行动我们该如何应对？”
　　“让探子监视好他们，我们现在没必要和他们发生冲突，我相信他们也是一样，毕竟麒麟现在不在东方，你传消息给梅丽丝她们，麒麟可能已经到了西方，让她们把战线缩回去，等我下一步的指示。”
　　欧阳天麒和欧阳如月的事情，蔡晓薇和艾琳娜已经打听到了，不过这也只能说是凑巧了，自己已经来到华夏了。不过以欧阳天麒的个性，要是看到魔族肆意杀戮，必然不会坐视不理的。要是魔族被打退，自己的计划很可能就被打乱了，况且蔡晓薇也不确定，欧阳天麒现在还会不会听自己的话。
　　“姐姐，我明白了，我先去准备了。”艾琳娜说完便化为一道残影消失在原地了。
　　3
　　西方战线，联军营地。
　　“M老大，外面有四个西方人求见，是异能者，而且实力不弱。”
　　“哦，现在这种时候，我们正需要这样的盟友，带我去见他们。”M很是高兴。（之前去见欧阳天麒的米国异能者，在米国排名第二）
　　自从KS总部被毁，会长和鲁夫也死了，KS已经大乱，俄罗斯异能界早已失去了大部分的战力。而作为联军的米国加入后，M很快被被推举为联军首领，毕竟在场的，只有他实力最强了，而且现在的主要战力也是来自米国的异能者。
　　M带着众人很快来到了联军营地军帐，而所说的四个西方人已经等候在那里了，三男一女，不过显然带头者是那个少女。少女长得非常的好看，让M都不自觉的看痴迷了。
　　M回过神的时候，少女的眼神已经发现自己了，M有点尴尬，赶紧上去对四人行了礼，“欢迎四位朋友，我们现在正需要四位的帮助，做个自我介绍我是来自米国的M，现在是作为联军的首领，来对抗魔族。”
　　“你好，我是娜缇娅，这三位分别是莱尔、巨蟹和缪斯。”娜缇娅笑着说道。
　　听到她们的名字，一众人立刻愣住，但接下来兴奋起来了，因为他们已经认出娜缇娅圣女的身份还有莱尔三人的星座身份了，原来他们并没有死!
　　“原来是圣女大人，恕我愚昧，没有立刻认出来，不过现在好了，有了你们的帮助，我们一定可以击败魔族的。”M有点意外，不过这也许就是命运，他们终究是会击败魔族的。
　　“您客气了，输给魔女后，连教廷都没了，我们本以为已经没有希望了，但没想到米国能在这个时候雪中送炭，我们自然不能再躲避了，能够一起打败魔族才是最重要的。”娜缇娅微笑着。
　　“那是自然，那就祝贺我们可以旗开得胜了。”
　　两人笑着握了握手，从现在开始，将是他们向魔族反击的时刻了。

第四百七十一章    卡萨丁的布置

　　1
　　魔族联军大本营。
　　“女王大人出走的事情千万不要传出去，不然我方的士气必然受到打击，要是让敌人知道，反而会让敌人的气势更加高涨。”卡鲁厷分析道。
　　“这些我也知道，想必之前KS总部的覆灭必然是女王大人和艾琳娜的杰作，但是眼下米国异能界的加入，我们的攻势已经完全化解了，这样下去也不是事情啊。”夏提雅一阵苦恼。
　　“不能再拖下去了，我们必须要发动总攻，不然形成对峙的形式，对我们魔族非常不利的，毕竟人类的数量是完全胜于我们魔族的，要是东方异能者再赶来，我们就彻底失去胜算了。”卡鲁厷严肃的说道。
　　“现在女王大人也许正在赶来，我们擅自发动总攻，恐怕。”这段时间，魔族虽然一直占据上风，但伤亡还是很惨重了，而且米国的武器果然非常先进，让他们的异能者强大了不止一辈。
　　“万一女王大人还有重要的事情，根本没时间来管我们呢？你别忘了出征前，女王大人可是说了，战事完全让我们自己决断的。那我们三个投票来决定，毕竟我们都是魔族四大战将，这样也公平。”卡鲁厷提议道。
　　夏提雅点了点头，意见有分歧，也只有这个办法可行了，于是她和卡鲁厷都看向了旁边一直没说话的老者卡萨丁。
　　“咳咳，既然你们想听我的意见，我是这样想的，我们先按兵不动，让士兵们也好好休整一下。”卡萨丁淡淡的说道。
　　“你这是什么意思，这样不就给人类机会了！”
　　“你们这么着急干嘛，战况已经成这样了，女王大人肯定会有指示的。”卡萨丁摆了摆手。
　　就在卡鲁厷和夏提雅还想说些什么的时候，梅丽丝突然进来了。
　　“梅丽丝怎么呢？是不是人类发动反击了？”夏提雅第一个便想到了这样的可能性。
　　“不是，有魔族探子回来了，说女王大人有指示传来。”梅丽丝解释道。
　　“是什么，快说。”
　　“女王让我们先按兵不动，说麒麟已经赶到西方，一切动作等延后到麒麟离开西方。”梅丽丝说道。
　　夏提雅和卡鲁厷都陷入了沉默，麒麟竟然来了！这对他们魔族来说，绝对不是一件好事。但是麒麟来了，他们魔族还要按兵不动，这不是等死吗？这实在是太诡异了，难道真的要等人类的大反攻？
　　“你确定这是女王大人的指示？”卡鲁厷有点不相信。
　　“是的，夏提雅女王，女王还说了，也许你和卡鲁厷可能会擅自行动，从现在开始，让卡萨丁作为代理元帅，一切听从卡萨丁的指示。”梅丽丝其实也很惊讶，按照亲疏关系，都绝对是夏提雅女王的，但现在竟然让这个认识没多久的卡萨丁作为元帅。
　　夏提雅陷入了沉默，心中有点不平，她感觉是蔡晓薇不信任自己，竟然要任用这个卡萨丁。
　　不过相对的，卡鲁厷的表情就正常多了，他站起身子“既然是女王大人的指示，我也就遵从了，那我先回我的大营了，做好防御准备，有什么新的指示，通知我一声就行。”
　　卡鲁厷就这样走了，这让夏提雅很意外，刚刚要求发动总攻的是卡鲁厷，这家伙竟然这么轻易的就放弃了。
　　“好了，夏提雅女王，你也不要多想了，我们就按照女王大人的指示就行，接下来的布置交给我吧，而且现在有一个人我现在不得不见，那我也先告退了。”卡鲁厷虽然被认命为元帅，但依旧很谦逊，向夏提雅行了礼便直接运用空间力量消失在原地了。
　　眼下，营帐只剩下夏提雅和梅丽丝两人。
　　“梅丽丝，你说女王大人是不是不相信我，还是说，她认为我的能力不够？”夏提雅眼神复杂。
　　“夏提雅女王，你不要多想了，不管怎样，你也是女王大人最亲近的人，她这样安排也许是为了不让你和卡鲁厷产生争执。”梅丽丝分析道。
　　夏提雅点了点头，也许是这样的，或许卡鲁厷能看得这么开，正是因为也是这样想的。
　　2
　　“尊贵的客人，你等了很久了吧。”
　　卡萨丁重新出现的时候，已经是千里之外的空旷平原了，他飞在天空自言自语着，似乎有人已经在这里了。
　　“想不到你真的会来，卡萨丁。”
　　一个熟悉的声音传来，接着欧阳天麒已经出现在空中了，而他旁边还跟着欧阳如月。
　　“这是自然，毕竟已经感觉到你的气息了，而且你停顿了这么久，不是找我还能找谁？”卡萨丁笑了笑。
　　“我找你也就是为了一件事，我想知道魔女在哪里。”欧阳天麒说道。
　　“你既然来找我了，看来你已经去吸血鬼古堡找过了，不过我很遗憾的告诉你，我并不知道女王大人去哪里了。”
　　“欧阳天麒，不要跟他废话了，不动手，他是不会说的！”欧阳如月冷声说道。
　　欧阳天麒看了一眼欧阳如月示意她冷静，接着再看向了卡萨丁“我很好奇，你为什么会投靠魔女，我记得你们虚空魔人族是没有那个必要吧？”
　　“哈哈，麒麟还真是贵人多忘事啊，你忘了一年前我见你所为何事呢？”
　　“你是说，魔女可以帮你解决那件事？你真的相信她？”欧阳天麒有点意外。
　　“可以，因为我已经看到未来了，你们不要小看她，我们对她的了解还只是局限于一个次元，你现在也许不相信我说的话，不过你以后会明白的。”卡萨丁笑了笑。
　　欧阳天麒的确是不以为然，欧阳海月本就是自己的姐姐，自己和她从小一起长大，自己还有什么不知道的，真的不知道的人是卡萨丁而已。
　　“我不想和你动手，我知道你能感应到她在哪里，说吧。”
　　“哈哈，还真是瞒不了你，不愧是东方麒麟，不过你想知道也可以，但你得答应我一件事情。”
　　“什么事情？”欧阳天麒已经做好准备了。
　　“很简单，不要阻挡我们魔族，并需要你配合我们揭穿那个假圣女的身份。”
　　“假圣女？”欧阳天麒很奇怪，那个娜缇娅不是早消失了吗？难道是卡萨丁这家伙又感觉到什么了。
　　卡萨丁点了点头，然后身影已经消失。
　　卡萨丁消失后，没过多久，空中已经多出了几十个异能者，各个国家的都有，显然是人类联军了。
　　“大家不要动手，是麒麟。”M有点意外，昨天圣女刚来，今天麒麟就来了，看来欧阳天麒也就是刀子嘴豆腐心，关键时刻还是来了。
　　“欢迎你，欧阳天麒先生，我们已经等你很久了。”M笑着迎了上来。
　　欧阳天麒点了点头，看来一切都照着卡萨丁这家伙的话进行着，而且自己也没有拒绝的理由。先不说要找姐姐，光是那个假圣女自己就必须要对付，毕竟就是因为她和教廷才害姐姐成了现在的样子。

第四百七十二章    再见五行家族

　　1
　　给罗胜的两天时间很快就到了，不过这次罗胜倒是查出了一点消息，根据龙牙前一个月的追踪调查，有可疑的人进入了异兽界。起初这件事龙刀下面的人一直没敢通报，都认为是设备出错了，因为不可能有人敢一个人进去异兽界，甚至是神不知鬼不觉的躲避了他们的监视网。
　　但因为罗胜的施压寻找鲁彦伯，这才汇报出了这件事情。而蔡晓薇听到了这个消息，很快就确定这个人就是鲁彦伯。这家伙现在手中已经有两大神器了，肯定是通过什么途径知道了兽王冥那里有东皇钟，他一定是想去夺走兽王冥的东皇钟。
　　这样的话，鲁彦伯的意图很明显，他是想取得上古四大神器，然后用他们来达到某种目的。水凌风手上的轩辕剑现在先不管，蔡晓薇绝对不能让鲁彦伯拿到另外三件的，自己得从他手里夺回来。
　　所以她已经决定了，现在就前往异兽界，这样也可以造成已经离开华夏的假象，等自己从异兽界回来，就是取走水凌风的轩辕剑的时候了。
　　经过上次的“人兽大战”后，龙刀的工事已经全部恢复了，而且比先前的监视网更加的严密。甚至连五大家族都设置了人在那里，而蔡晓薇想要进去，就必须避开五大家族的人。所以这个任务就自然而然的落到了罗胜的手中。
　　第二天一早，蔡晓薇和艾琳娜便在罗胜的安排下出发了，他们顺利的避开了五大家族的人。看来罗胜平时没少监视五大家族的人，不然也不会连对方行踪都摸得这么清楚了。
　　她们很快就来到了那通往异兽界的结界口，五行力量的封印完好无损的封印住了那里，这是欧阳天麒努力的成果。蔡晓薇感受到这气息，心中突然有点想欧阳天麒了，不过这也是稍纵即逝的感觉，毕竟她现在是魔女，她也知道自己本来就是魔女贝丽丝，欧阳海月也只是后来转生的自己。虽然都是自己，但蔡晓薇很明白，她现在该做哪个自己，她需要力量。
　　“魔女大人，这封印应该不会有问题吧，毕竟鲁彦伯已经进去了。”罗胜问道。
　　“封印没有问题，这也只是抵挡住了异兽而已。”蔡晓薇知道他在想什么，他是在害怕封印出现问题，异兽再次袭来。不过这些根本不可能发生了，哪怕是没有封印。
　　“那就好，那魔女大人，我只能送你们到这里了，祝两位可以在异兽界找到鲁彦伯，拿回想要的东西。”
　　艾琳娜并没有看他一眼，而是和艾琳娜对了对眼神，下一刻便向着结界入口而去。
　　但就在她们要触碰到结界封印的时候，突然一道光芒出现，是从她们脚下出现的，一个巨大的五行法阵。与此同时，强大的五行力量已经汇聚起来了，瞬间形成了一个异能囚笼，将蔡晓薇和艾琳娜包围在里面了。
　　蔡晓薇和艾琳娜回过头的时候，罗胜正阴笑的看着她们。而他的身边已经多出了好几个全副武装的异能者，而空中也多出了十几个异能者。
　　空中的异能者蔡晓薇很多都认识，是五大家族的人，甚至好几个都是她不能再熟悉的人了。有火家家主火盛然，水家水凌风、水凌云、小蝶，金家金会章，土家土雷顿，至于木家的人蔡晓薇并不认识，但也是有接近圣阶力量的实力。
　　他们单个人的实力并不强，但他们联合起来，却让蔡晓薇不得不重视了，因为这是五行的力量。
　　“蔡晓薇，回头吧，一切还可以挽回的。”水凌风喊着。
　　“晓薇姐姐，你投降吧，我们不想伤害你的。”水凌云眼神很是复杂，圣女真的已经变成魔女了。
　　其余的人也都是这样看着蔡晓薇，看来一开始都不相信蔡晓薇会变成这样，但现在看来，一切都是真的，罗胜并没有骗他们。
　　根据罗胜的说法，西方魔族战事僵持住了，作为魔族女王的蔡晓薇想要加快战事，但又害怕麒麟和东方异能界来阻碍她，所以才会两人前来想要破坏异兽界的封印，以异兽来牵制东方异能界和麒麟。
　　虽然以前他们很多人都是蔡晓薇的朋友和战友，但现在一切都已经变了，他们必须守护他们的家园，必须阻止蔡晓薇，阻止她进一步的罪恶。
　　罗胜心中冷笑着，这下五大家族的精英都到了，再加上自己后续的布置，就算是魔女，今天也得交待在这里了。他罗胜说过，就算是魔女又怎样，自己也能玩死她。
　　面对众多的异能者，艾琳娜虽然保持着警惕，但却没有一点紧张，而蔡晓薇确实笑了起来，笑的很大声，好像根本不知道自己的处境一般。
　　“哈哈，竟然都来了，那就ok了，我真是要感谢罗胜把你们都聚集起来了，这样也省的我一个个去找你们了，一口气将你们全部解决掉，那似乎是一件很美妙的事情呢。”
　　“你！罗胜这是怎么回事？”土雷顿盯向了罗胜。
　　“大家别听她的，她就是虚张声势，一口气解决她，不能给她喘息的机会，不然等她破了五行阵，我们都得死！”罗胜赶紧大喊。
　　众人现在也的确管不了多少了，竟然已经决定出手了，就不能心软了，因为眼前的已经不是蔡晓薇了，而是在西方屠戮了成千上万性命的嗜血魔女。
　　木家的人率先发动了攻击，就要发动林阵，但蔡晓薇只是向着他伸出了一只手，一道血柱瞬间飞出。
　　“小心！”火盛然大喊，但已经来不及了。
　　那个木家高手直接被打中，林阵还没完成就瞬间消失了，下一刻他两眼发白，惨叫了一声后，身体直接爆炸，化作了漫天血雾。而这不知不觉中，整个空间已经陷入了血雾之中，是蔡晓薇的结界，虽然她还是在五行阵中。
　　“大家小心，我来和她做正面，你们注意艾琳娜，然后再支援我！”水凌风直接掏出了轩辕剑向着蔡晓薇攻击过来了。
　　水凌风已经不是以前的水凌风了，轩辕剑法已经全部习得，实力也达到了圣阶中级后期，也是东方异能界唯一实力直逼欧阳天麒的，现在也只有他有能力和蔡晓薇做正面对抗。
　　“哥哥小心！”水凌云喊了一句，便将注意力转移到艾琳娜身上了，但艾琳娜只是站在蔡晓薇的身后，并没有任何出手的意思。

第四百七十三章    试图挑战我的人都会死的很惨

　　1
　　水凌风没有多少花哨，上来就发动了轩辕剑法第三重境界天地之剑，带着强大的气势直接向着蔡晓薇打来。
　　但蔡晓薇也只是笑了笑，一切都在她的掌握之中，下一刻，她眼中紫光大盛，背后的一双羽翼也直接伸展开来了，直接变成了战斗状态。一个巨大的黑洞直接出现，下一刻，血海直接灌出，五行法阵发出了刺眼的光芒。
　　众人都被强大的力量逼退了数十步，连水凌风的攻势也不得不停下了，众人还没反应过来的时候，五行法阵已经被瓦解了。而反光整个区域，早已是一片血海，空中也被血雾笼罩，他们反而是都陷入了蔡晓薇的法阵之中。
　　罗胜瘫倒在地上，用恐惧的眼神看着悬停在空中犹如恶魔一般的蔡晓薇。
　　“这。。。这不可能。。。”
　　蔡晓薇冷冷的看着地上的众人，而艾琳娜此刻也和蔡晓薇一样飞在空中，她也是完成了变身，完全就像是有两个魔女一样。
　　“罗胜，我说过，试图挑战我的人都会死的很惨的，现在我就让你知道什么才叫做恐惧。”
　　蔡晓薇伸出了一只手，所有人瞬间都无法动弹了，就好像身体已经不是自己的了。罗胜突然飞了起来，一副要窒息的样子，就像是被人掐住了脖子。
　　“救我，救我！”罗胜呼喊着。
　　但现在没人能够救他，因为他们都没法动，都在努力的想要挣脱蔡晓薇的束缚。
　　罗胜一直飞到了蔡晓薇的眼前才停了下来，这一刻罗胜知道自己已经完了，他将为自己的愚蠢付出代价。
　　“消失吧。”
　　随着蔡晓薇的手掌合实，罗胜身上闪起了紫色的光彩，下一刻，他的声音已经彻底消失，化作了点点血雾，融入了周围的环境。
　　“本源之剑！”
　　水凌风一声怒吼，以他为一圈的区域直接闪起了一道金光，下一刻，更是有巨大的剑气向着蔡晓薇和艾琳娜砍来，不过瞬间就被蔡晓薇的防御屏障挡住了。
　　“魔鬼啊，跑啊！”
　　惊恐的声音想起，罗胜带来的人已经转身就跑了，他们的会长被秒杀，他们已经没有任何战意了。
　　“有意思，还想跑？。”
　　水凌风祭出了轩辕剑第四重本源之剑已经打破了蔡晓薇的束缚，所有人都已经恢复行动了，不过这样对自己而言，也只是拖延时间罢了。
　　血海中突然飞出了几个巨大的怪物，飞速的向着逃跑的龙刀成员追去，这些就是血之异兽。虽然并没有思考能力，只是听从命令的傀儡，但他们的战斗力可比先前还要强大很多的。
　　而此时，更多的血之异兽已经出现了，将水凌风和五大家族的人都围住了，而带头的小白也已经出现，三头魔龙已经重新恢复巅峰，也是蔡晓薇身边的一大战将。
　　“艾琳娜，这些人就交给你和小白了。”
　　艾琳娜点了点头，一切都在姐姐的布置中，这些不知死活的五大家族还真的来了，不过姐姐想要得到了轩辕剑也可以得到了。
　　“水凌风，来吧，让我看看你的实力！”
　　蔡晓薇看了一眼水凌风便直接向着高空飞去。
　　水凌风没有多想，自己一个人拖住蔡晓薇，其他人才有希望，毕竟蔡晓薇太强大了，自己的本源之剑才解掉了她的束缚，这种实力已经不是自己能够想到的了。他没有多想，直接举剑也向着高空飞去，他也好久没有出全力了，看来今天自己注定要释放出来了。
　　五大家族的人已经聚在了一起，周围都是血之异兽，更有三头魔龙和艾琳娜虎视眈眈的看着他们，他们不敢大意。
　　“大家不要乱，现在我们必须配合起来，才能战胜他们，然后去帮助凌风。”土雷顿说道。
　　“重结五行阵，重心防御，我们不能再有人员伤亡了。”火盛然说道。
　　在座的都是五大家族的高手，少了谁，五行阵便会瓦解，到时必然会被敌人冲破，到那时就算想跑都将成为不可能。
　　但艾琳娜可不会给他们机会，瞬间下达了指示，小白立刻带着十几只血之异兽向着五大家族攻了过去。与此同时，艾琳娜也在原地运起了异能，一道符印在她身前出现，似乎是放大招了。。。。。。
　　2
　　“本源之剑，分！”
　　水凌风率先发动了攻势，轩辕剑发出了刺眼的光芒，接着无数的剑从各处袭来，果然是剑阵。不过蔡晓薇防御屏障，非常的坚固，水凌风的攻击根本无法突破。
　　“合！”
　　水凌风本来还在远处，一个闪身已经出现在蔡晓薇身前，就像穿透了空间一般，巨大的光芒瞬间贯穿了蔡晓薇防御屏障，这是水凌风可达到了最大强度的攻击了。
　　“乒”
　　刺耳的擦击声响起，水凌风被击退几步，而蔡晓薇被击退了十几步。她手上也多出了一把光剑，正是之前从蔡少威手中夺去的天使之剑。不过不同的是，天使之剑上面并没有多强的能量波动。
　　“看来是还是无法使用啊，果然是排斥我呢。”蔡晓薇笑了笑。
　　水凌风警惕的看着蔡晓薇手中的剑，他并不知道这是什么。
　　“水凌风，现在的情况你应该很明白，你们是没有任何机会的，再这样打下去，你们都得死在这里，不如我们来做个交易，这样我可以放你们安全离开。”蔡晓薇重新看向水凌风。
　　“你已经不是蔡晓薇，我不会和魔鬼进行交易的，今天就算我们都死在这里，也毫无怨言！”水凌风语气很坚决。
　　“你倒是真的不怕死，但你可想过你的妹妹，还有家人？”
　　水凌风脸色微变，但并没有说话。
　　“其实我想要的也简单，就是你手中的轩辕剑，你只要交给我，不单你们会没事，整个东方异能界也会相安无事。”
　　水凌风先是一愣，然后脸色冷了下来“原来你是想要我的轩辕剑，呵呵，四大神器你认为我会交给一个恶魔？别废话了，想要就杀了我，不然就是我杀了你！”
　　轩辕剑上瞬间精光大盛，下一刻一头巨大的青龙直接出现，这是轩辕剑的剑灵，水凌风已经完全释放开来了，他将和剑灵一起战斗。

第四百七十四章    夺取轩辕剑

　　1
　　金龙张牙舞爪着开始在蔡晓薇的周围盘旋起来，而水凌风的攻势也在这时展开。蔡晓薇并没有做出还击的姿势，指示在被动的防御着，虽然无法发挥天使之剑的力量，但依旧可以凭借天使之剑的强悍和水凌风的轩辕剑强行碰撞着。
　　蔡晓薇是在测试天使之剑的强度，同时也是想看看水凌风的全力攻击能达到怎样的程度。每一次剑与剑的碰撞，都会发出如雷鸣一般的巨响，撞击后产生的能量波更是让周围的空气都躁动起来了。
　　金龙随着水凌风的进攻节奏也在不断的进行战斗着，不停的从侧翼或者背后偷袭着蔡晓薇。好几次蔡晓薇的防御屏障都被打破了，蔡晓薇感觉要是被动防御，果然还是有点吃力的。不得不说，水凌风人剑合一的打法已经非常成熟了。
　　蔡晓薇用余下的精力探查着下面的战斗，差不多已经要接近尾声了，毕竟小白加上血之异兽的攻击，已经消耗了五大家族大部分的精力了。而接下来艾琳娜动手，便是终结他们的时刻了。
　　蔡晓薇笑了笑，自己这边也差不多可以开始了，轩辕剑毕竟是和水凌风进行了认主的。而想要夺走了轩辕剑，办法就是杀死水凌风或者让他自己解除认主，但现在这两个办法都不行，蔡晓薇的确是不忍心杀掉水凌风，毕竟当初要是没有她，自己也不会有撑到今天的机会了。
　　为此，蔡晓薇只能通过一个特殊的办法来夺走轩辕剑了，而那个办法的关键就是青龙，因为轩辕剑本来就是青龙说守护的，青龙更是有办法将轩辕剑重新收回。自己三个月前所布置的，现在是时候派上用场了。
　　蔡晓薇飞退了上百米，水凌风认为是自己的攻击起了效果了，便快速追击上去，不想给蔡晓薇回复的机会。人剑再次合一，发动了最强的攻击，这次金龙直接张口向着蔡晓薇正面扑来。
　　蔡晓薇突然停住了，双臂张开，动作有些诡异。
　　“本源之剑最强穿透！”
　　水凌风也管不了这么多了，在他看来，他现在是占着绝对的主动的，不能有丝毫的畏惧，否则机会错失，就再也不会有了。
　　强大的剑气配合着异能直接打穿了蔡晓薇的防御，就在剑气就要贯穿蔡晓薇的身体时，一个微小的黑洞突然出现在蔡晓薇的身前。
　　水凌风暗叫不好，却已经来不及后退了，他干脆向着黑洞劈去，想要彻底将黑洞粉碎。但出于他的意料，黑洞瞬间扩大，一张巨口从里面飞了出来，直接将他吞了进去。
　　被巨口吞入后，水凌风的第一反应就是用异能保护住自己的身体，然后挥动轩辕剑想要破体而出。但下一刻周围突然出现了玄妙的印记，轩辕剑煽动了两下竟然没有了反应，剑灵也瞬间没有感应了。
　　水凌风还没有反应过来这是怎么回事的时候，一道血海直接将他吞没了，整个人直接陷入了昏迷。
　　“咳咳。”
　　一头血红色的巨龙打了一个嗝，他就是刚刚从黑洞中飞出的巨口，现在水凌风和轩辕剑都在他的体内。虽然是一身血红，但他的眼睛是青色的。
　　“魔青，干的不错，轩辕剑暂时就保存在你身体里了，尽快将剑灵的印记抹去。”蔡晓薇看着血龙说道。
　　血龙叫了两声，然后飞到了蔡晓薇的身边，慢慢的将自己的头颅趴在了蔡晓薇的身前。
　　蔡晓薇笑着摸了摸他的头颅，他就是青龙蛋里面孵出来的青龙，虽然他现在已经算不上真正意义上的青龙了，但却保留了青龙的特殊技能和象征。而且他现在也完全听从自己的命令的，毕竟自己是他的创造者。
　　2
　　“血魔印记发动。”
　　艾琳娜看准了时机，立刻向着五大家族的人发动了攻击，狂暴无比的速度和力量，让五大家族的人根本没有反应的机会。再加上他们已经被小白和血之异兽消耗的太多了，早已无法发挥全力了，直接都被艾琳娜一击打破。
　　五行阵再次破碎，众人都被打飞出去了。实力差的几个早已口吐鲜血，身受重伤了，而土雷顿和火盛然等人也不好受，虽然能压住体内的伤势，但现在他们却无力再战了。
　　他们现在算是知道了魔女是多么可怕，她都出手，光是一群傀儡异兽和艾琳娜就把他们五大家族打垮了。现在想来，为什么几百年前，要麒麟、十二生肖和圣女、十二星座联手才击败了魔女，而且更是付出了十二生肖和星座的生命才成功的。
　　“该是送你们上路的时候了。”艾琳娜居高临下的看着众人，冰冷的气息和蔡晓薇如出一辙。
　　“来吧，我们五大家族无所畏惧。”火盛然说道，他也一大把年纪了，没想到他的最后一战竟然是这样的。
　　“成王败寇，是我们高估自己了，我无法可说。”土雷顿眼中没有一丝恐惧。
　　就在艾琳娜要出手的时候，天空的血雾突然被拨开，一头巨大的血龙出现了，而她的背上正站着蔡晓薇。
　　“艾琳娜，不要动手，他们已经没有任何威胁了，我们不要把事情搞大。”
　　艾琳娜看了一眼蔡晓薇，没有多说什么，点了点头，便飞到了蔡晓薇的身边。
　　“蔡晓薇，你把我哥哥怎么呢！”水凌云没有看见水凌风，立刻激动起来了，在她看来，哥哥肯定是输给蔡晓薇了，现在一定是已经遭遇毒手了。
　　“魔青，交给他们。”蔡晓薇拍了拍血龙的背。
　　血龙吼了一声，然后突然张口，强大的气劲从他嘴里喷出，下一刻，一个人被喷了出来，正是已经昏迷的水凌风。
　　“今天这件事到此为止，你们好自为之，下次的话我就不会放过你们了。”蔡晓薇冷冷的说了一句。
　　下一刻，血龙腾飞，直接向着异兽界结界封印而去，而小白和血之异兽也跟着飞去，声势浩大，不过眨眼之间，他们已经全部消失，都穿过封印进入了异兽结界，此时原本的血雾也彻底消失了。
　　众人都看着封印沉默了，谁也不知道蔡晓薇去异兽界干嘛了，但至少现在没有破坏异兽界封印，他们暂时是没有事情的，但谁也无法保证之后蔡晓薇会不会这样做。

第四百七十五章    魔青化形

　　1
　　蔡晓薇一伙很顺利的穿过了结界，来到了异兽界。一进入异兽界，便是熟悉的漫天黄沙，一片萧条的场景。虽然整个异兽界比不上人类的环境，但这边境之处却远远比不上异兽界皇城之地。
　　远处的神秘都市还隐隐若现，它还是曾经的样子，孤立在沙漠之中。从它的规模和气势都可以看出来，它也曾有辉煌的时候。但这些早已随着上代麒麟的陨落而彻底消失，一切早已成为一个传奇，和异兽界永恒的印记。
　　“这一代并没有异兽，我们先去残破都市休整下。”蔡晓薇说道。
　　于是双龙直接飞了过去，很快便到达了都市，但因为结界的限制，是无法飞进去了，只能走进去。小白一个变身，重新恢复了小形态，被蔡晓薇抱了起来。而魔青则是呼吸着异兽界的气息，身体正在发生着改变。
　　“姐姐，他这是？”
　　“没事，这里本就是异兽界，有属于他的本源力量，他现在只是在适应而已。”虽然魔青已经不是单纯的青龙，但青龙的力量他还是拥有的。
　　两人一兽都看着魔青，等待着他的变化。虽然很微小，但蔡晓薇却是能感应到正有奇特的力量在进去魔青的体内，而他体内的魔族之气也在慢慢和这道力量进行着交融。时间过得很缓慢，但蔡晓薇和艾琳娜还是很有耐心的。
　　直到天空忽然打下一道闪电，直接打在了魔青的身上，蔡晓薇和艾琳娜下意识的退后了十几步。魔青吼叫了一声，随即身上发出了青色的光芒，下一刻，他的身体不断的缩小，最后竟然变成了一个男人。
　　男人蜷缩在地上，并没有睁开眼睛，而且全身裸露。
　　艾琳娜先是一愣，随即脸红着移开了头。蔡晓薇倒是没有什么反应，而是随手一道异能打出，竟然出现了一套简单的衣物，掉在了男子的身旁。
　　“竟然这么快就化形了，把衣服穿起来吧。”
　　“谢谢主人。”
　　魔青的声音很好听，在配合他完美的长相和身材，一般人看见了，都会以为是某个歌星。
　　魔青穿好衣服后，便走到了蔡晓薇身边，表情有点激动，应该是太过高兴了。因为自己化形后，就不用一直待在血之空间了，可以和主人一直待在一起了。虽然他知道蔡晓薇不是自己的亲人，但确实蔡晓薇苏醒了自己，虽然蔡晓薇让自己叫她主人，但在魔青的心里，蔡晓薇是母亲的象征。
　　“好了，我们该进去了，或许里面会有鲁彦伯留下的踪迹。”
　　蔡晓薇说了一句，这下换成是三人一兽走了进去。依旧是熟悉的残破楼房，还有中央广场，那座雕像还在，只不过比上次更加残破了，毕竟齐云的灵魂已经永远消失了。
　　“姐姐，好怀念这里啊，当时我们也是四个人，有艾莉丝，还有雀儿。。。”艾琳娜眼中闪过一丝落寞。
　　蔡晓薇虽然表情没有变，但心中已经产生波澜了，再次回到这里，但早已物是人非，雀儿不在了，艾莉丝也离开自己了。
　　“艾琳娜不要多想了，等把雀儿复活，一切都会结束，我们就离开这里，再也不管这世界的是非了。”
　　“姐姐，真的会有这样的一天吗？”艾琳娜眼中闪着精光，她其实早就没有当初想要征服世界的念头了。
　　“会有的。”蔡晓薇点了点头。
　　“主人，这里有人的气息，应该不超过半个月。”魔青突然说道。
　　蔡晓薇点了点头，魔青的感应是不会有错的，那意思就是说，鲁彦伯离开这里不会超过半个月。那很有可能这家伙还没有行动，而且就算行动了，现在也必定和兽王冥僵持着，自己现在还是有机会的。
　　“你能感应到鲁彦伯的气息么？”蔡晓薇问道。
　　魔青闭上了眼睛，开始探查起来了，这是属于青龙的特殊天赋。
　　“没有办法，距离太远了。”
　　“姐姐，现在我们该如何行动？”艾琳娜问道。
　　“刚刚和五大家族战斗过了，你们也一定很累，今天就暂时在这里休息，明天一早，我和艾琳娜还有小白出发去异兽皇城，魔青你一人守在这里。”
　　“主人，我也要去！”魔青很不情愿。
　　“轩辕剑在你肚子里，你不适合去，万一被鲁彦伯阴了夺了去，这家伙可是非常狡猾的，而且你守在这里要是有什么不对劲也可以通过特殊联系来通知我。”蔡晓薇解释道。
　　魔青只能无奈的点了点头，今天刚化行，结果就要和主人分开，一个人守在这里，他感觉自己有点悲催。
　　“好了，你想要跟我一起战斗，以后有的是机会，你现在最重要的就是把轩辕剑中剑灵的印记抹去。”
　　“我会早点完成任务的，主人。”魔青点了点头
　　2
　　此刻人界和异兽界的结界封印处。
　　“你们伤势这么严重就回去吧，这里交给我们十二生肖就行。”
　　李沫感应到强大的战斗气息和五行阵时，便带着其他十个生肖来到了这里，但战斗已经结束了。五大家族的人都被打败了，都受着重伤，尤其是水凌风。另外，龙刀的新会长罗胜殒命了。
　　她知道真相后，真的很震惊，竟然是蔡晓薇干的。没想到欧阳天麒去西方寻找蔡晓薇，蔡晓薇却来到了东方，现在更是造成了这么大的混乱。不过让她疑惑的是，蔡晓薇并没有杀了五大家族中的任何人，看来她至少还是保留着一些良知的。
　　还有就是，她并没有破坏封印，反而进去了异兽界，这一点很让她匪夷所思。不过她还是不能放松警惕，所以才会带着生肖们来守住这里。
　　“这本来就是我们五大家族的使命，况且你们十二生肖不全，麒麟也不在，要是蔡晓薇出来，你们绝对对付不了的，我们不能走。”
　　“那随便你们了，不过你们还是先养好伤再说。”李沫摆了摆手。
　　“这是自然，对了，你们通知麒麟没，现在的情况，他必须赶紧回来了，不然我担心会出事。”土雷顿很是担心。
　　“你放心，已经派人去了，我相信天麒会早点回来的。”

第四百七十六章    前

　　1
　　“娜缇娅小姐，已经几天了，你也没有一个好的退敌对策，你在教廷这么多年，难道就没有一点压箱宝贝？”欧阳天麒语气带着讽刺的意味。
　　“欧阳天麒先生，你的实力是很强，我确实比不过你，但至始至终你也并没有出全力，我不知道你这样做的意图是什么，但这样拖下去，等魔女出现就不好应对了。”娜缇娅说道。
　　这几天，娜缇娅也很无奈，她总是感觉欧阳天麒在有意无意的和她作对，她不知道欧阳天麒这样做是为了什么，但她知道这样下去，绝对会出事情。
　　“我现在倒是希望魔女出现，也正好可以看看我们联手能不能打败她，毕竟几百年前也是圣女和麒麟联手的。”欧阳天麒微笑着。
　　“欧阳天麒你是故意的，明明知道我们现在十二星座是无法齐全的，再说了，你也只是带着一个蛇生肖过来的而已。”双子座莱尔怒气冲冲的说道。
　　巨蟹座巨蟹和双鱼座缪斯也走了上来，同样冷冷的看着欧阳天麒。
　　“哟，这就不高心呢？”欧阳天麒笑了，下一刻，庞大的异能气息瞬间被释放出来了，他现在已经达到了圣阶高级后期了，能有这种实力等级的，整个世界上除了他就没有其他人了。
　　欧阳如月也释放出了异能气息，双方立刻形成了对峙的姿态。
　　其他的异能者都愣住了，谁也不敢说话，这两边都不是好惹的，他们可不敢引火上身。M惊讶于欧阳天麒实力的时候，也回过神来，赶紧上来劝解。
　　“都不要冲动，我们现在都是盟友，大家都是为了对付魔女来的，有什么矛盾可以先放放，毕竟消灭魔女打退魔族才是最重要的。”
　　“哈哈，开个玩笑，我怎么可能和圣女动手了，根本就不是一个级别，这样传出去，还都说我欧阳天麒只会欺负人了，你们继续商量，我就先走一步了，有什么进展再通知我就行了。”
　　欧阳天麒的态度非常的嚣张，以至于让很多异能者都有有点看不下去了，但他们也只是敢怒不敢言，一个个只能看着欧阳天麒和欧阳如月离开了。
　　“好了好了，大家都安静了，我们继续商议该怎么打退魔族。”M赶紧控场，他也很无奈，他虽然是联军首领，但自从圣女和麒麟来了之后，他感觉自己已经成了一个空壳子了。
　　莱尔，巨蟹，缪斯三人还是很气愤，不过娜缇娅倒是没有什么表示，已经重新和M等人重新开始商议了。
　　这次会议和往常一样持续了好几个小时，虽然更改了一些措施，但根本的问题并没有解决。在魔族不应站的情况下，他们并没有很好的办法来主动突击，也没有足够的力量来确保魔族之后的反击可以压制下去。要是贸然出击，很可能就是一路溃败，之前的努力也就彻底白费了。
　　2
　　“圣女，麒麟真的太欺负人了，我感觉这家伙根本不想和我们合作，好像另有目的。”缪斯一回来就忍不住要说欧阳天麒。
　　“是啊，他这样看戏的姿态，虽然暂时震慑住了魔族，但这样下去也不是办法啊。”巨蟹也跟着分析道。
　　“都别说了，主要还是我太弱了，不然也不会要依靠他了，这毕竟还是我们西方的事。”娜缇娅摆了摆手。
　　“圣女，我们还是和他谈谈吧，我感觉他完全是因为魔女曾是他的姐姐欧阳海月而没有下定狠心，现在根本就是想来见他姐姐的。”莱尔咬着牙说。
　　“你想太多了，要真是这样，他何必留在这里，完全可以去魔族那里的，或许他心里还有些矛盾，不过至少他还是知道自己是什么身份的。”
　　三人都沉默了，这倒也是，欧阳天麒如果真不想帮忙，或许他就不会来西方了，更不是待在联军这里了。也许和娜缇娅说的一样，等欧阳天麒哪天真的放下了，他就会真心实意的和圣女合作，然后一起打退魔族了。
　　“好了，各种修炼吧。说到底还是我们的实力不够。”娜缇娅笑了笑。
　　三人点了点头，这也是事实，现在如果其他的星座可以归来，大家可以重新团结，或许就不是现在的情形了。。。。。。
　　3
　　“卡萨丁，出来吧，我已经来了，就我和如月，没有其他人。”
　　在约定的地点，欧阳天麒和欧阳如月按时间赶到了，并且避开了联军的眼线，这里已经提前被卡萨丁布置了结界，也就是说这次不会有人发现了。
　　“麒麟，你果真是来了，看来你对老夫还是很信任的。”
　　一阵空间波动，卡萨丁慢慢从空间裂缝中走出来了，和上次不同的是，这次他的身边跟着一个手下。此人全身黑袍，低着头，无法看到他的模样，且全身异能收敛，看不出实力，到凭欧阳天麒的感知，这一定是一个高手。
　　欧阳天麒对着欧阳如月点了点头，欧阳如月也知道他的意思，将注意力放到了黑袍人身上。
　　“不用紧张，他不是来对付你们的，而是要来帮助你们的。”卡萨丁笑了笑。
　　“这些我不管，说吧，这次找我为了什么？”
　　“很简单，我希望你去一趟原教廷处，有几个星座和圣骑士都在那里。”
　　“你想让我杀了他们？”欧阳天麒冷色有点不好，这样的要求他是绝对不会答应的。
　　“你想多了，我只是想让你说服他们来帮助联军。”卡萨丁笑了笑。
　　“你这样做是为了什么？难道你想一网打尽？但是你们现在恐怕没这个实力吧。”欧阳天麒有点震惊。
　　“当然不是，女王不在，我们可没有这样的实力，其实这是我们之前说过的，而且我相信你也很愿意帮助我们。”
　　“但十二星座还有几个不在那里的，而且就算他们都到了，也少一个吧，我可是听说天秤座已经陨落了。”
　　“哈哈，你放心，其他的我都会搞定的，这次是我们魔族最好的机会，因为有他。”
　　卡萨丁笑了笑，然后看向了他身后的黑袍人。黑袍人也慢慢走向了前，然后脱掉了兜帽，露出了他的脸。

第四百七十七章    人类侵略？

　　1
　　蔡晓薇和艾琳娜还有小白已经重新上路，赶往兽王城。但为了隐蔽，她们并没有选择直接飞往兽王城，毕竟这样目标太明显，也容易被鲁彦伯察觉到。虽然也不怕鲁彦伯会搞出什么事情来，但要是这家伙很反常或者是他已经拿到了兽王冥的东皇钟，很可能就会直接避开蔡晓薇和艾琳娜而跑路。
　　她们走的很隐蔽，看到有城池都会绕远路而行。而有的时候，也会让小白去异兽那里打听消息。虽然小白对他们来说非常的陌生，但小白的实力放在那里，都是不敢所有隐瞒的。通过打听，蔡晓薇也得到了一些消息，异兽界的战事已经重新燃起，但这一次并不是异兽与异兽的，而是人类侵入了异兽界！
　　蔡晓薇听到这个消息的时候，真的很惊讶，明明是鲁彦伯一个人进去异兽界的，为什么会出现人类侵入异兽界？难道他一个人的力量已经让整个异兽界都乱了？
　　不过现在一切也只是道听途说，至少现在她们还没有碰到异兽大军，或许等到了皇城，一切便自有分晓了。
　　“姐姐，过了这道峡谷，我们就直接进入XX平原了，那里全是异兽城市，我们恐怕会暴露的，现在我们该怎么前进？”艾琳娜问道。
　　蔡晓薇点了点头，将目光看向了远方，她的眼睛忽然闪出一道紫光，眼睛似乎看透了远方。艾琳娜和小白都不知道她看到了什么，但下一刻，蔡晓薇指了指东方，那里并不是兽王城的方向，反而是那片蛮荒所处之地。
　　蔡晓薇没说，而是加快了行进的步伐，艾琳娜也没有问什么，姐姐既然这样决定了，必然是有她的理由。她现在虽然没说什么，但必然是有了好的对策了。
　　她们再次行进了，越往这个方向，就渐渐看不见异兽的踪影了。毕竟异兽还是有思考能力的，而异兽界的环境本就比较恶劣，他们必然也是像人一样选择比较舒适的地方生存。而那片蛮荒除了一些特殊的异兽，那只有一只远古异兽部族在了，而蔡晓薇之所以选择去哪里，也正是因为它。
　　那里是青鸾的部族，也是鸾女王所在。自己和欧阳天麒当初离开异兽界的时候，还是鸾来送行的，而鸾也殷切的想要让蔡晓薇一定要回来看望她，时间眨眼即逝，现在已经到了这样的时间了，虽然蔡晓薇现在是带着目地来的，但蔡晓薇相信，即使现在自己已经变成了魔女，鸾还是会帮助自己的。这没有什么原因，完全是一种直觉。
　　一天的路程再次结束了，和前几天一样，蔡晓薇和艾琳娜简单的做了休息的场所，便要进行各自的修炼了。到了她们这种实力程度，已经完全不需要休息了，况且她们现在是魔族。晚上的修炼对于她们很有好处，尤其是艾琳娜，她毕竟是有夜魔族血统的，在月光的加持下，她可以感受到一丝本源的力量。
　　而小白则成为了她们的护法，基本上有他在，就算有异兽无意中到了附近，也会因为感受到他的气息而选择逃离的。毕竟在她们的感觉里，小白的气息充满了杀戮与血液。
　　依旧和往常一样，很平静，但这平静很快就被打破了。小白率先动了，张开双翅，直接飞了出去。而后，蔡晓薇和艾琳娜也都睁开了眼睛，她们也感觉到有大量的异兽在靠近这里，同时她们感觉到了异能者的气息。并不是鲁彦伯，而是来自一群异能高手。
　　“看来正戏来了，艾琳娜，我们走。”
　　蔡晓薇笑了笑，身后的双翼快速展开，瞬间便消失了人影。艾琳娜也是一样，展开了双翼便立刻跟上去了，两人现在是越来越默契了。
　　2
　　“老人小孩妇女先退，其他人跟我一起拦住这些可恶的人类！”一个长着熊头的异兽吼着。
　　他便是曾在蔡晓薇身边待了很久的巨熊塔里斯，他本来只是兽王城一个普通的侍卫长，在得到蔡晓薇和兽王冥的指导后，实力突飞猛进，成为了兽王城的某部指挥官。但这一切现在都被打破了，自从人类侵略者突然出现了，异兽军团便一直溃败，现在连皇城
　　本来还在逃跑的士兵们纷纷倒了过来，就和塔里斯所说的一样向着追击的人类而去。现在在前面跑的，都是他们的孩子、父母、妻子，他们虽然怕死，但为了亲人，他们现在无所畏惧。
　　接下来，便是人类和异兽的大战，但诡异的是，完全是人类在吊打异兽，而且并不是靠着数量取胜的，而是人类和异兽一打一，甚至是一大二。画面非常惨烈，不管是人类还是异兽。
　　没过多久，异兽便倒下了很多，但人类却很奇怪，哪怕是少胳膊少腿，也依旧可以战斗，而且好像根本不会感觉到痛一样。唯一能让她们死去的办法，就是将头领直接打掉。这听起来就像之前出现过的丧尸一样，但现在这群人完全是清醒的，他们的攻击也非常的有章法，一看也知道是有常年战斗经验的异能者。
　　“可恶，去死吧！”
　　塔里斯又是一掌打破了一个异能者的防御，直接将对方的头领打掉了，但于此同时，他也被一个异能者打中。手臂上划出了触目惊心的口子，非常的恐怖，他的手臂也瞬间失去知觉了。
　　塔里斯挡住了下一击，退出了十几步，他现在全身已经全是伤势了，已经没有余力再战斗了。看着两个异能者向着自己攻来，塔里斯已经放弃了，已经结束了，这最后的时刻，他忽然感觉有点空虚。
　　就在两道异能就要打在他的身上时，一道紫色的屏障突然出现在他的身前了，直接挡住了异能者的攻击。接着天空传来一阵龙吼，所有人都下意识的看向了空中。
　　此刻空中一三头魔龙很是威武恐怖，而他的背上站着两个女人，都背身紫色双翼。
　　“看来来的真是时候，你们这群人还真是大胆，连我的人都敢动？”蔡晓薇冷笑着，那双紫色的眼瞳在夜光下也是妖异。

第四百七十八章    我不是开玩笑

　　1
　　“公主！”
　　蔡晓薇的样子虽然有了一些改变，但塔里斯还是一眼就认出了她，本来已经绝望的他现在再次充满了希望。公主赶到，又有三头魔龙和艾琳娜的帮助，一定可以击败这些人类异能者，甚至是将盘踞皇城的那个可恶家伙赶走。
　　那些人类异能者都将注意力放到了蔡晓薇的身上，他们已经感觉出来了，现在最大的威胁就是蔡晓薇。
　　“你们都退下，这些人就交给我了。”
　　异兽们很多都不认识蔡晓薇，但经过塔里斯一解释，所有的异兽眼中都闪起了精光，就这是曾经在兽王冥不在时的那段时间带领他们异兽界的公主，传说中实力匹敌于兽王冥的高手。她一定是来帮助他们异兽的，也是来帮助兽王冥的。
　　小白已经落到了地面，而所有的异兽也已经退到了小白的身后。蔡晓薇和艾琳娜落地后，直接向着那几十个异能者而去。而这些异能者也警惕的后退了几步，并没有立刻出手，他们似乎在找蔡晓薇的弱点。
　　“你们这些家伙是鲁彦伯的人吧，看来他的技术已经到了这种程度了吗，竟然能将普通的克隆人做到这样的程度，还真是让人难以置信呢。”
　　以前就和鲁彦伯制造出来的生化人战斗过，那时候的生化人身体素质虽然非常好，但毕竟只是无意识的傀儡罢了，根本不可能成为威胁。但现在眼前的这些，已经成为真正意义上的异能者，而且同等级下完善真正的人类异能者，这群家伙要是出世，必然使整个世界异能界大乱。
　　不过鲁彦伯显然没这么做，反而是把他们投入到了异兽界，看来这家伙似乎还有什么顾忌，或者说他还想要得到其他什么东西。
　　“你竟然知道我们的主人，看来你不是一般的角色，我劝你最好不要多管闲事，免得引火上身。”这时候，一个似乎是带头者的异能者走了出来。
　　“原来你就是带头的人了，不错嘛，竟然达到了高阶高级巅峰了，再加上你们这种变态的身体强度，看来圣阶初期的高手都可能不是你的对手了。”蔡晓薇笑了笑。
　　“我再重申一遍，这不是开玩笑，这可。。。”
　　他还没说完，一道残影闪过，诡异的事情发生了，他的脑袋直接掉落了，而此次残影已经回到蔡晓薇的身边，正是艾琳娜。刚刚是她出手的，一击便秒杀了说话的异能者。
　　说话的异能者只剩下了身体，倒在地上抽搐了两下，便没有再动弹了。所有的异能者都被震慑住了，他们是有头脑的，他们知道这是意味着什么实力！
　　“我也没有开玩笑，动了我的人，还想活着离开？”蔡晓薇依旧保持着常态，就好像什么都没有发生过一样。
　　“大家一起上，先杀了这个带头的女人！”
　　所有的异能者都瞬间行动了，在他们看来，只有杀了蔡晓薇，他们才会有机会。不过让他们意外的是，蔡晓薇反而一个人迎了上来，竟然小看他们，认为自己一个人可以打败他们这么多人，他们对此非常的气愤，纷纷使出了全力。
　　无数狂暴而杂乱的异能直接向着蔡晓薇打来，但下一刻，蔡晓薇伸出一只手，一道符印突然出现，然后形成了一道巨大的防御屏障，直接挡住了众人的攻击。所有的异能者趁着蔡晓薇防御的时候直接将蔡晓薇团团围住了，他们就不相信蔡晓薇有这么多的异能可以一直防御住，他们这么多人就算秒杀不了蔡晓薇，也可以将她耗死在这！
　　他们还在不断的攻击着，堆叠起来的异能已将让他们看不见蔡晓薇了，但依旧可以凭借气息感觉蔡晓薇被困在防御屏障中了。他们本以为可以一直这样持续下去的，但下一刻，他们周围的空间已经变成了一片血雾，他们这才反应过来，他们已经陷入了蔡晓薇的结界之中。
　　但现在已经么可有任何退路了，不能给蔡晓薇还击的机会，硬着头皮，这些异能者再次加大了攻击的强度。
　　但诡异的现象发生了，他们打出的异能都改变了方向，开始向着蔡晓薇所处位置的上方汇聚起来了，没过多久，已经聚成了一个巨大的能量球，而且非常的躁动，有随时爆炸的可能性。
　　与此同时，周围一片已经成为了一片血海，正向着他们涌了过来。他们意识到不妙，正想要逃跑，却被血海扯住了身体，很是诡异，完全不能逃跑。
　　而此刻，蔡晓薇已经重新出现在视野里了，只不过她正飞在空中，全身散发着紫色的光芒，头上也出现了一对紫色的角。而那巨大的能量球就被她控制在半空中，她完全掌控了一切。
　　“魔鬼！”
　　“这真的是魔鬼！”
　　所有异能者都绝望起来了，但他们的挣扎都是无用了，他们的身体也正在慢慢的陷入血海之中，不管怎样都无法停止，他们也感觉到了，血海正在不断的吸收着他们的异能，甚至是在吸收着他们的生命力。
　　“给你们来场最后的光彩。”
　　蔡晓薇笑了笑，整个人已经消失了，但真实的情况并不是她消失了，而是血雾正在收缩，这里已经彻底与外界断绝了。下一刻，那巨大的能量球砸下来了，在爆炸的前一刻，这些人知道他们这是被自己发出的异能杀死了。。。。。。
　　巨大的爆炸响起，但并没有超出血雾的空间，等一切恢复平静，蔡晓薇收回血海后，血雾也跟着消失，原本的几十个异能者已经消失了，什么都不见了，唯一能感觉到的，就是空气中残留着的血腥之气。
　　“谢谢公主的救命之恩！”
　　塔里斯赶紧跑来感谢蔡晓薇，而其他的异兽们也都跪下来了，他们算是捡回一条命了，果然他们异兽界还没有走到尽头。
　　“巨熊，站起来吧，这次我回来也是有目地的，正好遇到你了，你和我讲一讲异兽界现在的情况吧。”
　　塔里斯站起来点了点头，现在能解异兽界之危的也只有蔡晓薇了。

第四百七十九章    进入青鸾族领地

　　1
　　一个月之前，异兽界突然出现了很多人类，他们行踪不定，也不知道想干什么。兽王冥得到消息后，曾派军队去驱逐他们，但后来却没有找到他们的踪迹。找了很久都没有，后来也就放弃了。这之后，各地又传来发现他们踪迹的消息。
　　兽王冥也因此下达了命令，各城邦只要发现人类踪迹，就直接派军队追逐，但尽量还是不要动手，将他们赶出异兽界就可以了。不过之后却也没有了这样的消息，大家本以为人类已经离去了，一切都已经结束了，但知道半个月前发生了巨大的变故。
　　那时候，兽王城外突然出现了人类军队，数量有几千之多，其中一大半竟然都是异能者，而且他们还装备了精良的武器，完全不逊色于龙刀的秘制武器。兽王冥对此非常的气愤，竟然神不知鬼不觉的被人类这样围城了，这绝对是从古到今异兽界最大的耻辱。
　　兽王冥立刻调动了兽王城大军与人类展开了殊死之战，但一切都不是异兽们所想的那样，这些人类完全不想是人类，身体素质简直和异兽无异，而且没有疲倦，可以连续作战。这样的战斗一直打了一个星期，人类伤亡倒是很少，而兽王城的军队却锐减大半，有些异兽甚至是被直接累死的。
　　兽王冥因此不得不停战，他也看出了眼前的人类很诡异，他们已经失去主导地位了。而人类也没有再强行攻城，反而是人类统领这时候出来了，要求见兽王冥。之后便是人类统领和兽王冥的单独见面，他们见面后说过什么大家并不知道。
　　但塔里斯看到的是兽王冥的愤怒和无可奈何，回来之后，兽王冥便立刻要求封锁兽王城，强行守住兽王城，同时也派人去求援兵了。后来有两支援军来过，但都被人类瞬间击溃了。直到后面，兽王城外城被迫，兽王冥受伤退到了内城，而塔里斯作为外城的将领侥幸突围，后来就出现了现在发生的事情。
　　塔里斯说的很激动，并说现在的情形已经刻不容缓了，说不定兽王冥已经坚持不住了，恳求蔡晓薇赶紧带着艾琳娜和三头魔龙去驰援兽王冥。其他的异兽也是，他们都是兽王城的子民，他们也不想背井离乡，也想夺回兽王城。
　　蔡晓薇并没有立刻答应，反而是沉思起来了，毕竟按照塔里斯的说法，鲁彦伯是带着足够的人手的，而且这些人的战力很强，自己这里只有三个人贸然去驰援，可能也讨不了好。这还不是关键，关键是自己就会暴露。
　　“塔里斯，或许你不知道，那个带头的家伙我是认识的，而且我这次来也是为了找他，但是现在听你描述，我现在要是过去，很可能不是他的对手。”蔡晓薇说道。
　　“不会的，您和兽王联手，一定可以战胜他的。”
　　“我不喜欢有不确定性，也不想有任何闪失，这次来我必须要达到自己的目的。”
　　“公主，那兽王冥怎么办？”塔里斯眼中的希望有点破灭了。
　　“这只能看他能不能撑住了，现在我们要去青鸾族，我需要她们的帮助，你们现在已经安全了，赶紧离开这里吧，我也要重新上路了。”
　　蔡晓薇说完就要离去，艾琳娜和小白也跟了上去，原地只剩下一脸无奈的异兽们。
　　“公主，让我跟你们一起去吧！”塔里斯突然说道。
　　“公主，我们也要去，我们不想逃避，我们要亲手夺回自己的皇城！”其他的异兽也跟着说道。
　　蔡晓薇摆了摆手，“你们现在这种情况，还能帮什么忙？难道要成为累赘拖我们后腿？”
　　蔡晓薇头也不回的已经走远了，所有的异兽有点难过，虽然蔡晓薇的话说的有点难听了，但这也是事实，他们现在一群残兵败将的确是什么都做不到。
　　“将军，我们现在该怎么办？”
　　“我们还是先找到最近的城邦，安顿好老弱妇孺，等伤养好了，我们杀回皇城！”塔里斯说道。
　　异兽们都点了点头，现在的确也只能这样了，都在祈祷着兽王冥可以撑住，起码等到公主带着青鸾族去支援的时候。
　　2
　　“姐姐，这些异能者的确很诡异了，鲁彦伯看来这次是下了血本了，就算叫来了青鸾族恐怕也。”艾琳娜有点担忧。
　　“放心吧，兽王冥不会这么简单被击败的，他身边还有菲利普了，而且估计现在白泽也应该赶过去了，等我们带着青鸾族过去的时候差不多就是扭转局势的时候了，到时候，我们也可以直接把注意力放在鲁彦伯身上，他走不了的。”
　　艾琳娜点了点头，只是有一点她还是不放心，因为异兽界真正的霸主到现在都没有出现，那就是天蚕。当初也是天蚕将蔡晓薇的魔女属性封印住了，一直到后面最终的杀戮才挣脱了封印，要是天蚕出现了，很可能和姐姐再次发生战斗。
　　艾琳娜并没有讲出来，毕竟这些事情，蔡晓薇一定也是清楚的，她没有说出来，也肯定有其他打算的，再或者上次天蚕临走时也说过他要对付的自己的另一面并没有死，还会出来的，他或许还在闭关，等待着下次的战斗吧。
　　两人一兽已经进入了茂密的丛林，天空也跟着暗了下来，空气中充斥着各种植物的气味，大多是有毒的，还能听见一下奇怪的吼声。不过这些对于蔡晓薇三人可没有什么，还不至于有什么东西敢跳出来找她们三个的麻烦，光是小白这三头魔龙在这一战，就已经威慑住了周围隐藏着的不明物体。
　　“就是这里了。”
　　蔡晓薇突然催动起异能向着一个方向而去，艾琳娜和小白也赶紧跟了上去，接着画面一跳转，眼前的场景已经变了。忽然开阔起来，甚至眼前出现了一条很大湖，水很清澈，甚是连感觉到丰富的元素因子从湖面扑面而来。
　　“站住，你们是什么人！”一个女子的声音传来。
　　接着说话的人便从天空落了下来，蔡晓薇立刻认出了她，她也认出了蔡晓薇，她就是先前一直在鸾女王身边的侍女。
　　“公主，是你！”
　　“没错，是我，想不到你还能认出我来。”蔡晓薇笑了笑。
　　“这是当然的，你可是女王一直念叨的人，虽然现在你的样子有所改变，气息也变了，但我还是能一眼认出你的。好了，快跟我去见女王吧，她见到你一定很高兴的。”
　　蔡晓薇点了点头，一切还是很顺利的。

第四百八十章    鸾族出兵

　　1
　　蔡晓薇三人很快便来到了青鸾族的特殊城堡，充满了魔幻的味道，和外面的森林完全不同，完全就是一个世外桃源。族人也非常的热情，都来和蔡晓薇打招呼，看来是都认识蔡晓薇了。
　　经过侍女的带路，蔡晓薇很快来到了一个装饰非常华丽的宫殿，里面已经铺好了红地毯。而大殿的正中央也摆好了筵席，似乎早就知道蔡晓薇要来，已经准备好了。
　　“公主，我先下去了，待会女王就到了。”
　　侍女笑了笑然后便退下去了，大殿的门也慢慢关闭了。
　　“我们坐吧，待会她就出来了。”蔡晓薇说了一句，便坐下来了。
　　而艾琳娜也带着小白坐了下来，都在等待着鸾。
　　没过多久，脚步声响起，是从侧殿传出来的，接着蔡晓薇便看到了鸾。此刻的鸾是盛装出场的，显然是经过精心打扮的，而她也是一脸兴奋，快步向着蔡晓薇走来。
　　“公主，你终于来了，我还以为不知道该多久才能见到你呢。”
　　鸾一上来就抱住了蔡晓薇，蔡晓薇倒是有点不习惯了，自从自己重新成为了魔女，光是身上的气息就让人感觉害怕，不过鸾就好像没有看到自己的改变似的。
　　“鸾姐，不要这么激动，艾琳娜和小白还在这里了。”
　　“哈哈，是我激动了，但是人家就是忍不住嘛，公主你现在这个样子也还是很另外一种魅力了，快告诉我，你怎么变成这样的。”鸾还是没有放开蔡晓薇，两人就像是好久没有见到的亲姐妹。
　　蔡晓薇一头黑线，鸾果然是不同一般，这倒是让蔡晓薇很好奇那曾经的公主是什么样的人了。不过这些已经没有机会了，毕竟是上万年前的事情了，不过冥冥之中，又感觉自己和那位公主有着某种联系。
　　“好了，鸾姐，抱够了没有，我们还是说正事吧。”
　　“怎么可能够，这次你来了，我就不放你走了，还有什么正事比我们亲热更重要呢？”鸾还是保持着高度的热情。
　　艾琳娜看着两人有些羡慕，她也好想和鸾一样，可以和蔡晓薇这样亲近，但一想到蔡晓薇的魔族女王的身份，她也就被这份下属对上司的尊崇而束缚着。
　　“噫，对了，这次怎么没有看见艾莉丝和雀儿这两个丫头啊，你没带她们过来？”鸾奇怪的问道。
　　问到这一点，蔡晓薇沉默了，脸色也有点阴冷，而艾琳娜和小白也低下了头。鸾立刻意识到什么，松开了蔡晓薇，也恢复了正经，坐到了蔡晓薇的旁边。
　　“告诉姐姐，是不是发生了什么，她们怎么呢？”
　　蔡晓薇叹了一口气，然后慢慢讲了起来，艾莉丝到还好，这也是她自己的选择，毕竟她和蔡晓薇已经不能再站到一起了，毕竟这也是十二星座的身份所决定的，这注定是命运。而雀儿死的消息，让鸾的脸色也不好的，毕竟雀儿也是鸾当初很看重的。那时在异兽界，也是受到了鸾的指教，雀儿的实力才突飞猛进的。
　　鸾很激动，好在知道雀儿的仇已经报了，不然以鸾的状态，完全有可能冲到人界为雀儿报仇。蔡晓薇也说出了自己复活雀儿的计划，现在正需要鸾的帮助。
　　“公主，只要聚齐四大神奇就可以复活雀儿吗？”
　　蔡晓薇点了点头，虽然她心底也不是很确定可以复活雀儿，但这已经是最后的希望了，不管如何也要试一试，而鲁彦伯收集四大神奇的目的她也必须搞清楚，或许可以从他那里知道更多关于四大神器的秘密。
　　“那好，我们现在就出发前往兽王城，我们联手在加上冥他们一定可以从你所说的人类手中夺得四大神器。”
　　“鸾姐，谢谢你了。”
　　“公主你这样说就折煞我了，当年要不是你，怎么会有现在的我，更不会有现在的青鸾族，而且当初那位大人的使命我也是一直记着的。”
　　蔡晓薇点了点头，她知道鸾口中说的是谁，更是那位曾经自己在东皇钟里出现的记忆，那一位就是公主的母亲。在现在的蔡晓薇看来，那必然是一位神，毕竟曾今的四大神兽族都依附于她。
　　接下来，蔡晓薇和鸾已经开始商议出兵的具体事仪了，毕竟是鲁彦伯，和他那完全碾压兽王城军队的克隆异能者军团。
　　2
　　兽王城内城和外城交界，外城已破，已经全被人类异能者所占领，甚至在这么短的时间里，建立了防御工事。而内城则是封闭了所有的通道，严阵以待的防御着，那些异兽虽然都带着伤势，但却没有任何的怯意，不愧是兽王城的军队，也是整个异兽界最精英的部队。这次的失败并不能怪他们，只是敌人太过强大了，已经不是他们所能对付的呢。
　　“情况怎么样，可有援军赶来？”兽王冥脸色苍白，从城楼上看着对面的人类军团。
　　“周围的城邦都被他们占领了，消息似乎被封锁了，已经没有援军赶来了。”菲利普摇了摇头说道。
　　“可恶。”兽王冥一拳打在了城墙之上，随即再次问道“白泽可有消息？”
　　“暂时没有。。。”菲利普也很绝望，这似乎是异兽界的末日，要是熬不住眼前的这一关，整个异兽界都可以能沦陷。
　　“兽王陛下，要不然我们就把东皇钟交给他吧，这样也能有时间喘息。”菲利普突然建议道。
　　“这绝对不行，这是四大神奇，守护它是我的使命，我不能让他落到这种人手里。”兽王冥说的很坚决。
　　“兽王冥，你现在已经没有任何选择了，要是还要这样下去，我们决定三天后强行攻城，到时候，别怪我们屠城了！”
　　一个阴冷的声音传来，接着众人便看到鲁彦伯已经飞在空中，居高临下的看着兽王城。
　　“鲁彦伯，你休养得逞，我兽王冥就算死，也不会将东皇钟交出来的，你放弃吧。”
　　“兽王冥，如果不是因为这件事情，我倒是很想交你这个朋友，但现在如果你还是执迷不悟，那就别怪我了。”
　　鲁彦伯气息外放，强大的气息压在了整个兽王城之上，所有的异兽都感觉到了巨大的压迫，那是一种无法抗拒的力量。

第四百八十一章    救出兽王冥

　　1
　　三天之后，鲁彦伯如他警告之言一样，直接采取了强攻。从那时候起，异兽们的噩梦彻底开始，那些人类异能者完全化身战争机器，根本没有痛觉和疲惫，前仆后继的进行着攻城。
　　兽王城本就高大坚固，在人类眼中那更是不曾有过的，但对于这些异能者来说，根本都是不存在的。以至于到最后，内城直接被打出了三个窟窿。兽王城大军再次溃败，伤亡大半，最后兽王冥不得不重新出战。但经过一日一夜的殊死一拼后，最终还是败在了鲁彦伯手上，直接被活擒。
　　而在这时，被封锁的消息直接放出，兽王城被攻破的事情直接被传了出去。一时之间，整个异兽界大乱，这远远超出了之前的内乱。由于兽王冥的完败，也让异兽们看清了人类异能者的强大，一时之间竟然没有人敢跳出来了，都在寻求着自保。
　　反倒是势力最边缘的泷得知了消息，直接发兵兽王城，想要救出兽王冥。而于此同时，青鸾族的军队也赶至，在大平原与人类异能者军团展开了战斗。不过这次是异兽的大胜，其他的城邦也因此看到了希望，认为泷和鸾的联军是可以击败人类异能者的。所以后来响应的城主也越来越多，异兽军团的势力重新汇聚了起来，重新打向了反击包围战。
　　这次反倒是人类军团缩到了兽王城，没有再出来主动出击，鲁彦伯也没有再出来。谁也不知道他们在里面干什么，但兽王冥还在他们手上，联军也不敢擅自强攻。现在对他们来说，谈判是最好的选择，毕竟异兽界这几场大战后，伤亡也非常的严重，恐怕得有几百年才能恢复元气。
　　2
　　异兽军团军营。
　　“公主，我们现在该如何行动，这样一直包围着也不是个事情。”泷分析道。
　　当时他出击的时候也是抱着必死之心来的，毕竟冥是他最好的兄弟，虽然他们之前也有过节，但一切都过去了，他有难，自己怎么可能缩在异兽界边缘。大不了就是与鲁彦伯拼死一战，当他遇到了青鸾族时便发现了蔡晓薇，对此也信心大增。果然和他想的一样，公主虽然样子和气息都变了，但实力比之前更强了，在战场上就如杀神一般，泷是真的感觉自己和她的差距已经太大了，这次完全是蔡晓薇主导着占据，不再是以前她靠着自己时的那样了。
　　“只要包围好他们就好，鲁彦伯会出来的，到时候，便是我们出手的时候。”蔡晓薇说道。
　　“公主，你又把握吗？”鸾问道。
　　“你放心，方圆百里我都已经下了禁制，他逃不了的，我和他终究有一战，我相信兽王冥现在一定很安全，而东皇钟也还在兽王冥手上，这也是鲁彦伯一直没有出来的原因。”
　　“希望是这样吧。”泷叹了一口气。
　　就在这时，塔里斯冲了进来，他现在是联军的前锋将军，也是蔡晓薇任命的负责前线侦查的人员。
　　“塔里斯，怎么呢？”泷立刻问道。
　　“鲁彦伯出来了，要求见公主。”
　　“公主，你看？”
　　“走吧，看来他是忍不住了，我们去见他，我也很久没有见到过他的本体了，我今天倒是要看看这家伙能玩出什么花样。”蔡晓薇笑了笑，便率先向着外面走去。
　　泷、鸾、艾琳娜、小白和塔里斯都跟着她的身后，待会也许就会有一场大战。
　　来到两军队阵之地时，所有人都是一副肃杀表情，没有人敢有一丝松懈。蔡晓薇一眼便看见鲁彦伯，这家伙和原来并没有任何的变化，自己也感觉不出他的异能气息，这家伙果然隐藏的很好。蔡晓薇有种感觉，这家伙也许实力已经超过欧阳天麒了。
　　“欧阳海月，我们又见面了，我就知道你一定会回来，所以我就先你一步行动了，不过我相信，你也一定得到了轩辕剑吧。”鲁彦伯站在城楼之上微笑着。
　　“看来你什么都知道，那你说说你收集四大神器的目的吧，我可不相信，你仅仅是想和我作对。”
　　“作对？哈哈，欧阳海月你说这话倒真是一点不脸红，当初在教廷，要不是我，你能脱困？”
　　蔡晓薇看着鲁彦伯并没有立刻说话，这件事的确是鲁彦伯帮助了自己，但自己可不会因为这件事就消除了对他的警惕。到现在为止，蔡晓薇也没搞懂鲁彦伯想得到什么，心里到底在想些什么。
　　“好了，我们也没必要这么大阵仗，毕竟这些异能者也花费了我这么多精力，我可不想让他们就这样陷在异兽界，我可以把兽王冥交给你，东皇钟还在他手上，你可以找他。”
　　“九天玄琴和盘古斧都在你手上，你认为我会放你走吗？”蔡晓薇冷笑。
　　“哈哈，欧阳海月，你是没睡醒吧，我现在的实力就算是你和麒麟联手，也没有留下我的资本，你可不要逼我动手，对于现在的你，我可是不会怜香惜玉的。”
　　“我可以答应你，但是你能保证你的话是真的？”
　　“我把兽王冥交出来，你不就知道了。”
　　鲁彦伯拍了拍手，城门已经打开，一群异能者压着兽王冥走了出来。
　　“姐姐，你真的要答应他？”艾琳娜小声的说道。
　　“放心，我心里有数，他走不了的。”
　　蔡晓薇向着众人点了点头，便一个人走上去和兽王冥会面了。兽王冥气息有点微弱，全身戴着锁链，低着头，看来这段时间没少受到折磨。
　　“冥。”蔡晓薇喊了一句。
　　兽王冥听见声音，抬起了头，眼中有些迷茫。蔡晓薇正想要继续走过去的时候，兽王冥忽然化作一道残影，向着蔡晓薇攻来，嘴里还在叫喊着什么，状态很是癫狂。
　　蔡晓薇就像是提前准备好的，手中的异能直接放出，打在了兽王冥身上。这一击显然是预备了很久，很强大，兽王冥直接被打得昏厥过去了。
　　泷等人都愣住了，完全没明白刚刚是发生了什么。
　　“欧阳海月，你果然很警惕了，看来你成熟很多了，不过东皇钟现在可是在我手上，也就是说，三件神器在我手上，我很好奇，你想怎么办？”鲁彦伯大笑着。
　　“带冥下去，都不要轻举妄动。”蔡晓薇冷声吩咐了一句，便重新将目光聚到了鲁彦伯身上。

第四百八十二章    两个选择

　　1
　　“鲁彦伯，我不想和你为敌，你将三大神器交给我，等我做完了我的事，我可以把四大神器全部给你。”蔡晓薇说道。
　　“我知道你想干嘛，不就是想复活雀儿吗，可以啊，你现在求我啊，我就给你。”鲁彦伯再次大笑起来。
　　蔡晓薇脸色冷了下来，这对于现在的她来说，绝对不是一件简单的事情。但一想到雀儿，蔡晓薇咬了咬牙，似乎下定了决心。
　　“姐姐不要求他，我们一起从他手中抢过来！”艾琳娜看出了蔡晓薇意图赶紧阻止蔡晓薇，毕竟蔡晓薇可是至高无上的魔族女王，怎么可能求一人人类！
　　“公主，不要，现在兽王冥已经回来了，我们没必要求他！”泷等人也在说着。
　　但蔡晓薇摆了摆手，她已经下定决心了，为了雀儿，她什么都愿意。
　　“鲁彦伯，现在就算是我求你，将三大神器给我，你想要什么，我都可以答应你。”蔡晓薇说着。
　　“你这就是求我的态度？”鲁彦伯冷笑着。
　　蔡晓薇微微的低下了头，下一刻，突然曲腿竟然要跪下来。但就在这时，鲁彦伯突然出手，一道异能甩出将蔡晓薇重新托了起来。
　　“没想到你竟然可以为一个雀儿做到这种程度，我实在难以相信这还是不是几百年前无所畏惧，杀人无数的魔女。”
　　蔡晓薇没有说话，只是盯着鲁彦伯看着，她现在不知道鲁彦伯到底想要什么，现在鲁彦伯什么都拥有，唯一可能的就是想要更强的力量，这也可能就是他想要四大神器的目的。
　　“这样吧，欧阳海月，你想要四大神器其实这也很简单，那就是成为我的女人，这样不仅是四大神器你唾手可得，我的势力也可以借助于你，这样你的魔族就算是想要称霸整个世界都不是什么问题。”鲁彦伯再次开口了。
　　蔡晓薇先是一愣，随即脸色有点怪异，敢这么和自己说话的，恐怕也只是鲁彦伯了。这家伙曾经是喜欢过欧阳海月的，但现在他对欧阳海月到底还有没有感情，蔡晓薇并不知道。但眼前的选择对蔡晓薇来说的确很有诱惑，毕竟只要答应了，就可以救活雀儿，但同样的答应了他，自己就彻底失去自己的底线了。
　　“大胆的家伙！”
　　艾琳娜终于忍不住了，这简直就是对魔族女王的侮辱，决不能让蔡晓薇答应他！艾琳娜猛然出手，背后的双翼展开，带着强大的异能气息直接向着鲁彦伯打去。
　　但鲁彦伯也只是笑了笑，先是一只手探出，一道巨大的屏障出现在了城楼之上，竟然就这样很简单的挡住了艾琳娜的攻击。再接着，他一只手打出，一道巨大的异能如盘龙一般出现，快速向着艾琳娜突击而来。
　　下一刻，艾琳娜的防御被打破，但就在这个时候，蔡晓薇挡在了艾琳娜身前，替鲁彦伯挡住了这一击。
　　“你这样让我选择我很不甘心，所以我现在不想选择。”蔡晓薇冷冷的说道。
　　“哈哈，这才像魔女，也像我认识的欧阳海月，来吧，我们来一次公平的决斗，我已经等了你很久了，只要你打赢了我，我就给你四大神器，同样的你要是输了，我就得真心诚意的成为我的女人，当然，四大神器你也就可以使用了，怎么样，不管是哪一种，都应该是你想要的。”
　　“少废话了，来吧！”
　　蔡晓薇瞬间飞上了高空，终究是要一战，这也是她和鲁彦伯的宿命之战。他们之间牵扯的太多了，就用这次的决斗来化解吧。但不管怎样，能让雀儿复活，蔡晓薇也没有任何怨言了。
　　“注意防守。”
　　鲁彦伯对着手下们吩咐了一句，便也跟着飞了上去，这次他不会输，他为这一天准备了这么久，不管欧阳海月变成了什么样子，属于自己的永远属于自己，她是逃不掉的！
　　“艾琳娜，我们现在只能祈祷了，他们之间的战斗已经不是我们所能干预的呢。”泷见艾琳娜还没有放弃的样子，只能安慰道。
　　“艾琳娜，你放心，不管怎样，我们都会一直陪着公主的，谁也欺负不了她！”鸾说道。
　　艾琳娜点了点头，现在的情形也许是最好的呢，起码鲁彦伯还是肯拿出四大神器的。
　　此时小白看着天空不知道在想什么，但他的眼睛却闪出了一点精光，这是从来没有出现的情况。
　　2
　　场景重新回到现世，西方魔族战线。
　　魔族终于主动出击，而让M欣喜的是，其他八个星座竟然都聚集起来了。他开始有点不知道情况，后来才知道是欧阳天麒说动了他们，让他们赶来了。虽然欧阳天麒队阵的时候有些刻意不出力的情况，但没想到他竟然能将星座们都请出来了。
　　现在加上娜缇娅等人，圣女和十一星座都聚齐了，只可惜天秤座已经陨落，不然又可以看见几百年前盛大的场景了。
　　来的八星座除了天蝎座蕾雅回到了娜缇娅身边，其他七个似乎与娜缇娅有隔阂，并没有回到娜缇娅身边，反而是在欧阳天麒身边了。蕾雅的情况她自己也说过，是当时艾莉丝和乔斯顿逃离吸血鬼古堡的时候，也将她救出了出来，这才逃离了被魔族揉虐的魔域。她现在气质已经变了，变得很冰冷，每次提到魔女，总是咬牙切齿，想要将对方彻底撕碎的样子。
　　“圣女，现在魔族主动出击了，是不是该我看看你的实力了，毕竟十二星座中十一个也已经到位了。”欧阳天麒笑了笑。
　　“欧阳天麒，你什么意思，他们几个一直都在你身边，这哪是是顺从圣女的意思，你到底跟他们说了什么？”莱尔气愤的说着，同时心里很悲痛，十一个星座，加上自己却只有四个在圣女身边，其他的竟然侍奉在东方麒麟身边了，这绝对对他们来说是最大的耻辱！
　　“这点你不用担心，我可以确保，他们会很配合你的。”
　　欧阳天麒看向艾莉丝、乔治等七人，七人都点了点头，虽然这是个假圣女，但现在对付魔族和她合作也是没有办法的事情，他们也想将蔡晓薇救赎出来的，不想让她这样下去了。
　　“那好，我就让你看看圣女法阵。”
　　娜缇娅向着众人鞠了一躬，便慢慢向着阵中走去，今天就是她证明自己的机会！自己已经不是活在阴影下的假货了，自己将成为真正的圣女！

第四百八十三章    圣女法阵

　　1
　　娜缇娅直接进入战场，十一星座也跟着进入了，人类军队退至两边，将主战场交给了他们。而魔族这时也在卡鲁厷的命令下，暂时后退了百米，想要看看娜缇娅的动向。
　　卡鲁厷其实到现在都没懂卡萨丁是想要做什么，之前按照女王的命令按兵不动，但现在欧阳天麒还在，卡萨丁却让自己出兵了。出兵也就算了，却没有让夏提雅来，难道他是觉得自己一个人就可以击溃人类军团。但这根本不可能，因为圣女和麒麟都在，甚是连十一星座都来了，情势对自己是完全的不利。
　　他刚刚的攻击也只是佯攻而已，作为魔族将领，就算是卡萨丁的指令，他也不会贸然行动，用魔族士兵的性命开玩笑。
　　娜缇娅开始催动体内的异能，没过多久，圣光便布满了整个战场，而地上也出现了象征神的符印。这的确是圣女法阵，但阿鲁迪巴、格雷夫等人总觉得缺少了什么，这也是当初他们能够看出圣女有问题的关键。
　　持续的布置，圣女法阵终于结成，而十一星座在里面，力量得到了加成。他们现在就相当于黄金十二宫，虽然少了一宫，但战斗力还是不容小觑的，完全有以一敌千的能力。他们并没有主动出击，但魔族也没有攻上来，这反而成了对峙之势。
　　卡鲁厷看着眼前的阵仗，眼中闪出一道精光，下一刻，他竟然拿一个人攻了进去。直接想要一人对付娜缇娅和十一星座。
　　十一星座并没有一起战斗过，但此时配合却非常的默契，根本没有突破点，他们相互呼应，相互战斗。卡鲁厷虽然没有出全力，但也看出了这一点，最后他将目标放到了娜缇娅身上。
　　一道绿光闪过，卡鲁厷白骨冒出，带着强大的气息直接向着娜缇娅打去。十一星座突然转移，就像是玄妙的机关一般，再次挡在了卡鲁厷的身前。但卡鲁厷却没有停止的意思，瞬间突了上去。下一刻便是卡鲁厷一击同时对上了十一星座的场景，但卡鲁厷被瞬间打飞出去了，下一刻便粉碎开来，化作了粉末。
　　“不好，是假的！”
　　莱尔大吼了一声，回头看时，卡鲁厷已经出现在娜缇娅上方，一把巨斧向着娜缇娅的头颅砍去。
　　这一击气势非常的强大，直接打破了星座屏障，接着再次打破了圣女的防御屏障，本以为卡鲁厷将一击得逞，但下一刻，娜缇娅身上一道白光闪过，卡鲁厷直接打空，而娜缇娅也消失在原地了。
　　“圣光制裁！”
　　空中刺眼的圣光亮起，娜缇娅已经出现在空中，背生双翼充满了神圣的气息。她迅速挥下，巨大的圣光向着卡鲁厷打去，而十一星座也被圣女阵法转移，到了最外面所对应的星座方位。
　　“看来她果然是下了很大功夫的，连我都分辨不出来了。”欧阳天麒看着空中的娜缇娅笑了笑。
　　“那我们怎么办，她这样要是赢了，我们就更没有办法揭穿她了。”欧阳如月也难以相信自己现在所看到的。
　　“放心好了，卡萨丁这家伙我还是很了解的，没把握的事情他是不会做的，待会看好吧。”
　　爆炸响起，战场被炸出了一道巨大的窟窿，而爆炸所产生的力量竟然还被圣女法阵转移，打向了魔族的方位。一时之间，魔族先锋一半人都遭了殃。
　　卡鲁厷已经退回去了，虽然中了娜缇娅的攻击，但是他并没有受伤。他知道自己现在难以破解娜缇娅的阵势，这样打下去也只会拖延自己的时间，将自己耗死在里面。卡鲁厷想起了几百年前的圣女法阵，那时候十二星座齐全，力量比这更加强大。但放在魔女面前，也只是一击被迫，只可惜，女王现在并不在这里。
　　卡鲁厷很后悔出兵，不该听卡萨丁话的，现在已经不得不战了，要是这样退回去，就落实了魔族全面落败，这很影响士气的，毕竟死了这么多人。现在卡鲁厷要做的是，必须将人类打退回去，将魔族的气势再次打回来。
　　他最终下令攻击了，魔族并没有因为刚刚的伤亡而陷入恐惧，反而让他们更加愤怒了，无所畏惧的向着娜缇娅和十二星座打去。而这时，M也在指挥着人类军团在两边支援着娜缇娅，减轻娜缇娅的压力。
　　放眼下去，魔族军队已经大乱，只是凭着本性在作战，而人类渐渐展开了包围，从原来的队阵逐渐转向歼灭。
　　这时候，空间一阵抖动，一道黑洞突然出现，庞大的空间力量倾泻而下，直接向着最中央的娜缇娅而去。娜缇娅并没有躲避，反而飞了上去，催动法阵的力量进行对抗。
　　卡萨丁人已经显露出来了，这是他发动了偷袭，虽然没有成功，但却成功的拖住了娜缇娅，让她无暇再催动圣女法阵。
　　“卡萨丁，这就是你想出的好办法？”卡鲁厷一边战斗着，一边愤怒的说着。
　　“是啊，很完美吧。”卡萨丁还在加强着力量的注入，让娜缇娅根本松不开手。
　　“你等着向女王大人谢罪吧！”
　　卡鲁厷已经不准备管卡萨丁了，现在必须打破包围，让魔族退回去，不然待会法阵催动，低等魔族都得死在这里，还是小看了人类异能者和他们武器的厉害，被这样的狼狈的围困住了。
　　但就在混战的时候，本应该是十一星座的法阵，突然又亮起了一颗星星，真正的成为了十二星座。娜缇娅一阵惊愕，完全不知道这是发生了什么，但现在被卡萨丁缠住，她根本无法对法阵进行重新调整。
　　而也是这个时候，一个黑袍人突然出现，竟然占据了那颗星，而且不知道发生了什么，法阵阵形和阵心都转移了，直接化作了十二星座间的联合法阵，不再是圣女法阵了。
　　而黑袍人也露出了脸，一张让大部分人都熟悉的脸——海顿，那个之前曾崭露头角魔族天才，后来却被巨蟹座消灭的魔族。

第四百八十四章    十二星座汇聚

　　1
　　“这怎么可能，你那时候不是已经死去了吗？”巨蟹很是震惊，是他亲手解决掉海顿的，但是这家伙现在竟然再次出现了。而且让所有人都很震惊的是，这家伙现在竟然是天秤座！他师傅天秤座死去后，他竟然继承了他师傅的天秤座，这太匪夷所思了，从来没有出现过这样的事情。
　　“没有什么不可能的，你们几个最好不要轻举妄动，我们现在可是展开的十二星座联合法阵，要是对我攻击，那我们都得受到反噬的，想清楚了。”海顿笑了笑，莱尔、蕾雅、巨蟹和缪斯四人显然是想和自己动手的。
　　其他人也都不敢妄动，毕竟反噬的效果他们每个人都承受不住，关键现在阵心不知道为什么会被海顿控制。就算是运用上了天秤座的天赋，也不会有这样的效果的。
　　失去法阵加持，娜缇娅有点顶不住了，而此时卡鲁厷也看准了时机，瞬间向着娜缇娅攻去。
　　“欧阳天麒先生，快动手啊，圣女被控制住了！”M已经看清了现在的情形，但以自己的实力根本拦不住卡鲁厷和卡萨丁，唯一可以阻止他们的只有欧阳天麒了，但欧阳天麒反而是看着，没有任何要出手的意思。
　　“你不用着急，待会还有更有趣的事情呢。”欧阳天麒看着M笑了笑。
　　M忽然感觉到了不妙，这个欧阳天麒或许真的和他说的一样，他不会帮助他们的，可能他来这里的目地就是捣乱和看好戏来的。
　　“欧阳天麒，你这样做你会后悔的，全世界的异能者都不会放过你的！”M怒吼着。
　　“你太吵了，如月交给你了。”
　　欧阳如月眼中闪出一道精光，一道微小的银色直接变成了透明，瞬间打进了M的胸口。M根本来不及防御，脑中瞬间空白，直接瘫倒在地，他清醒前的最后一刻，想到的是蛇生肖的剧毒。
　　“你们！”
　　很多异能者看到了这一幕，都愣住了，随即很多人开始发作了，就算是麒麟，他们也忍不了了。
　　“你们看清楚你们的情况，你们都会死在这里了，想要活命，从现在起听我的话，或许我就会出手打退魔族。”欧阳天麒笑了笑，不过语气也不像是看玩笑。
　　异能者门最终还是放弃了，谁都想活命，M没了就算了，要是欧阳天麒真的会出手，他们也就当作是换了一个联军首领罢了。不过几个M的心腹已经冲了上来，但是欧阳天麒根本没有出手，仅仅是一个眼神，这几个可怜的家伙便跪倒在地上了，纷纷捂着胸口好像是遭受到了什么重创。
　　欧阳天麒和欧阳如月不再管他们了，而是重新将目光看向了战场。
　　娜缇娅被卡鲁厷一击打中，惨叫一身后，直接被打飞，掉在了地上。双翼消失，整个人满身是血，样子非常惨。
　　“卡鲁厷，你还真是心狠啊，一点情面都没留啊。”卡萨丁收回异能，笑着说道。
　　“你这家伙别和我笑，有什么事情都瞒着我，根本不把我当成自己人。”卡鲁厷真的很生气，这卡萨丁有完善的计划，却没有告诉自己，让自己白担心了一场，同时他也很讨厌这种被别人玩弄的感觉。
　　“兄弟不要生气，这不也是为了让你演出完美的戏么，接下来，你就看好了。”
　　“圣女！”莱尔等四人大吼着，但娜缇娅已经没有再站起来了。
　　卡萨丁看时间合适，再次一击向着娜缇娅打去，就在这时，娜缇娅身上闪起一道光芒。接着她的身体已经消失，化作了灵魂状态。她什么都没管，直接窜了出去，想要逃走。
　　“还想走？你这个冒牌货！”
　　海顿大吼一声，整个十二星座联合法阵立刻发动，直接将娜缇娅封死在里面了。下一刻，海顿自己飞到了娜缇娅身边，一手抓了上去，直接将娜缇娅抓了个粉碎，然后诡异的注入到了法阵之中。
　　众人还没回过神来，莱尔突然痛苦的叫了起来，海顿也在这时撤去了联合法阵。
　　“你这混蛋，你做了什么！”蕾雅三人立刻上来想要动手，但却被其他七个人拦住了。
　　这时，阵营后方传来了战斗的身影，同时还有惨叫声，所有人看向后方的时候才发现，后方已经被夏提雅带着魔族侵入了。他们被包围了！看向欧阳天麒的时候，欧阳天麒和欧阳如月已经消失了，反而是到了卡萨丁和卡鲁厷那边。
　　他们彻底绝望了，一切都已经晚了，主将死，圣女亡，麒麟还是和魔族勾结的！他们开始四处逃窜，而魔族也展开了杀戮。
　　“欧阳天麒，该知道的我也告诉你了，你可以离开这里了。”卡萨丁笑了笑。
　　“十二星座你不能动，我相信你也知道他们对姐姐的意义，我希望你不会做出蠢事来。”欧阳天麒瞪了一眼卡萨丁和卡鲁厷，然后看了一眼下面的屠杀，又避开了目光，带着欧阳如月直接离开了。
　　2
　　因为卡萨丁的命令，魔族并没有动十二星座，而海顿也在控场，所以变成了所有人在等着莱尔，都不知道莱尔发生了什么。
　　时间一分一秒的过去，直到最后魔族的战斗也停止了，人类联军溃散，伤亡大半，其余的已经跑了，终究无法成为威胁了。
　　海顿突然动了，然后向着莱尔走去，但立刻被蕾雅、巨蟹和缪斯拦住。
　　“莱尔，你该醒醒了，我知道你现在已经知道我们的事情了，该和大家解释解释了。”海顿说道。
　　蕾雅奇怪的看向莱尔，莱尔果然慢慢睁开了眼睛，然后站了起来。
　　“娜缇娅不是圣女，她是另外一个我，这就是双子座的另外一面，是教皇将她抽了出来，然后用特殊的方法拥有了部分圣女的能力，欧阳海月是真的圣女。。。。。。”
　　虽然不想承认，但娜缇娅的记忆已经印在自己脑里面了，他不得不承认，从头到尾都是自己错了！
　　“不，这不可能！”蕾雅尖叫起来，她痛恨蔡晓薇，但蔡晓薇却真的是圣女。
　　“我们可以走了，这里交给海顿就行了。”卡萨丁笑了笑，发令收兵了。
　　卡鲁厷也算是明白了，双子座是残缺的，他老早就看出来了，但没想到是教皇的布置，不得不说，那个老家伙很有一套，不过最后还是死在魔女手上了。
　　“蕾雅，好好看看吧，这才是我们十二星座，而我们现在要做的就是将圣女找回来了，而不是像你这样，不管之前有过什么，你只要别忘了自己的身份！”海顿严肃的说道，师傅最后的心愿这次将由他来达成。
　　蕾雅过了很久才抬起了头，看向了所有人，一切已经超出了所有人的预想，但十二星座的汇集最终还是出现了。

第四百八十五章    搅局者

　　前幕
　　冥界。
　　“冥王，裂缝连接已经完成了，还有其他的指示么？”
　　“可以了，就等着那一天了。”冥王淡淡的说道。
　　“只是冥王，我们这样做，要是触怒了创世神怎么办？”
　　“没事，这家伙几万年没见过了，况且我们也只是意外的联通了空间而已，又或者说，先干扰下界的可不是我们而是神王。”
　　“这倒是，只是冥王，贝丽丝公主不想跟您回来，您强迫也没用啊。”
　　“她既然想待在那里，那我们就将整个人界也变成冥界，这样贝丽丝不就回来了。”
　　“这。。。”
　　达拉杜已经不知道该说什么了，冥王实在是有点任性了，为了贝丽丝可以这么胡闹的。不过他也不好说什么，要是让冥王不高兴了，自己可就惨了。
　　“不对，贝丽丝有危险，没想到这个世界竟然有这么强的人，而且还不是神族，达拉杜你快去。”冥王突然催促道。
　　“冥王大人，你怎么不去啊？噶那么让我去做这差事啊，您忘了贝丽丝公主很讨厌我啦。”
　　“哪有这么多废话，让你去赶紧去，贝丽丝有什么事情你就等着瞧吧！”
　　“别别，我去还不成吗，但是这边您搞得定吗？”
　　“我乃冥王哈普托，什么事情我搞不定的？而且我身边这么多人，少了你就不行了？”
　　“。。。”
　　达拉杜一阵无奈，立刻开始催动魔力，下一刻，一道红色的符印出现在了地面之上。他慢慢走了上去，然后人就陷了进去，彻底进入了时空连接的缝隙之中。
　　“唉，这些算是可以安心的睡个小觉了。”冥王打了一个哈欠，便向着自己的宫殿而去。
　　1
　　“来吧，我等这一天已经很久了，攻过来吧，欧阳海月！”
　　鲁彦伯已经将异能彻底展开了，但除此以外，蔡晓薇还能在他身上感觉到很多其他的力量，很诡异，但正是因为这样，鲁彦伯才拥有了现在这么强的力量。
　　他已经做好了防御，看来对自己的防御是非常自信的，蔡晓薇也没必要和他试探了，也直接催动起了全身的力量。头上的紫色双角已经出现，身前的符印也直接结起，手上立刻出现了两道紫色火焰。
　　蔡晓薇率先将这两道紫色火焰向着鲁彦伯打去，但一道圣光闪过，直接将紫色火焰净化掉了。
　　这让蔡晓薇很意外，因为鲁彦伯使用的的确是圣光，他竟然拥有了圣光的力量。蔡晓薇快速飞动，符印也在这时想四面八方扩散了开来，接着血海涌出，直接将符印隐盖住了。蔡晓薇同时也在从不同的方位对鲁彦伯进行着持续的打击，但是不管如何都没有打破鲁彦伯的防御。
　　因为此刻的鲁彦伯身上不仅仅是圣光的防御，而是各种各样各种不同系的异能组成了无数道的防御屏障。再加上每次被打破了，又会立刻生成，只要无法一次性都打破，根本伤不到鲁彦伯。但是想要一击打破，又谈何容易。
　　蔡晓薇也发觉了诡异，这家伙身体能容下这么多不同种的异能，而且这些异能竟然不会相互反应或排斥，有点难以置信，而且看鲁彦伯的样子，他的异能完全是无穷无尽的。光从这一点看来，自己的血海都比不上他，
　　所以还是不能和他纠缠下去，必须将阵势打开，让他尝到自己最强的一击。那是来自于她本源的力量，也是这个世界所没有的，以前根本感应不到，但最近不知道却越来越强烈了，就像是有新的时空连接了。
　　“还想拖时间呢？呵呵，你真以为我不知道你在预谋着什么？”
　　鲁彦伯笑着突然伸出了一只手，接着他的身体竟然变成了半透明，甚是诡异。然后从他伸出的那只手，突然有诡异的能量传输出去了，接着巨大的黑洞直接出现，将蔡晓薇的血海直接吸收进去了。
　　“就是这个吧，让你看看我最新的技术，反写！”鲁彦伯眼中闪出一道红光。
　　接着在这道红光之下，蔡晓薇原本已经释放出来的符印在不断的缩小，没过多久，竟然彻底消失了。
　　“你什么时候掌握空间法则的？”对于这个所谓的反写蔡晓薇虽然很惊讶，但之前的黑洞已经是空间法则了，按道理说这个世界的人是不可能掌握的，除非是虚空魔人族。
　　而且刚才鲁彦伯完全是瞬间使出来的，他的领悟甚至超出了自己，这可是神魔才能达到的程度，蔡晓薇发现，自己恐怕是完全不了解鲁彦伯了，甚至有一种错觉，这家伙也许和自己一样本就不是这个世界的。
　　“这东西很难吗？你会的东西，我就不能会吗？”鲁彦伯笑着，根本没有想告诉蔡晓薇的意思。
　　符印已经被鲁彦伯消除，蔡晓薇第一次感觉到了无力，不管自己怎么攻击，都会被鲁彦伯化解，就好像自己的攻击全部被鲁彦伯摸透了。
　　“既然你不攻击，那就换我吧！”
　　鲁彦伯突然出手，并没有任何的花哨，但却是这样很普通的一击直接将蔡晓薇打飞出去了。蔡晓薇飞出去很远才稳住了身体，体内异能也一阵翻腾，仅仅是这么一击自己就挡不住了，鲁彦伯这到底是什么力量？
　　“欧阳海月，放弃吧，你已经看到我们之间的差距了，我不想伤害你，成为我的女人是对你最好的选择。”鲁彦伯接着说道。
　　蔡晓薇突然放下了手臂，似乎是放弃的样子，然后看向了鲁彦伯，“你到底是怎么想的，我们之间本来就已经结束了，你以前也曾一直想要杀了我，现在你这样做又是想干嘛？想用这个来羞辱我，然后感觉到痛苦？”
　　“你如果是这样想的，我也不反驳，反正你永远只能是我的女人，也只有我可以动你，现在不管你怎么想，你已经没有选择了。”
　　“是吗？”
　　蔡晓薇突然笑了起来，状态似乎有一些癫狂，也在这时，她的整个身体的皮肤都变成了血红色，眼睛中的紫色也更甚了，完全是发着暗芒一样。气息冰冷且血腥，看起来，完全像是从地狱里走出来的魔鬼。
　　“看来又有新的发现了，是我小瞧你了，既然这样，那就继续吧，让我看看你还有多少战力！”
　　鲁彦伯双手一挥，下一刻，整个黑洞吞没了四周，他们直接进入了黑洞中的狂暴世界。不过和上次不同的现象发生了，周围杂乱而暴动的能量竟然在自动的转化，分别进入了两人的身体。
　　“果然和我猜的一样，这空间法则也就是这样罢了。”鲁彦伯完全是一副瞧不起的模样。
　　“血魔虚无！”
　　就是这里，蔡晓薇从这里感觉到了无穷无尽的力量，这是一阵本源的力量，根本无法用异能来解释。
　　蔡晓薇再次发动了攻击，但这次跟以前已经是完全不同了，全身都充满了力量，这次的攻击竟然一击打破了鲁彦伯的防御，鲁彦伯也没有想到。但他的反应还是很快的，直接躲了过去，接着反手打向蔡晓薇。
　　但是打在蔡晓薇身上的时候，确实一道波纹闪过，只剩一道道血雾，蔡晓薇诡异的消失。他瞬间感应到了，蔡晓薇又从后边而来，一个转身，一掌直接打了上去。但打上去之后，又是一道血雾扩散，蔡晓薇再次消失。
　　鲁彦伯突然笑了，这还真是我自己现在的状态有点像呢，虽然她没搞懂蔡晓薇是怎么坐到的。
　　“破！”
　　蔡晓薇闸次出现，猛然一击打出，鲁彦伯用手臂挡住，但却在这时，身后和身旁都出现了血柱，直接封死了鲁彦伯的路。鲁彦伯这次被蔡晓薇打退了十几步，虽然没有受伤，但也感觉到蔡晓薇的力量了。
　　“原来是这样。鲁彦伯看着蔡晓薇此刻的状态，似乎知道了些什么。”
　　“鲁彦伯，我已经没有时间了，玩够了，该认真了吧！”
　　“那也是你认真啊，不然我可出不了全力。”鲁彦伯还在笑着。
　　“破！”
　　蔡晓薇再次袭来，这狂暴的力量连黑洞中的能量都无法相比，鲁彦伯脸色突然让一正，下一刻眼中再次泛出一道光芒，同时对着蔡晓薇袭来。两人打在一起后，爆发的能量直接爆炸，将两人炸到了两边，都一下子受了不轻的伤。
　　两人目光都聚到了爆炸的地方，因为先前的爆炸根本不是他们所能造成的，这比异能碰撞的爆炸强太多了，而且直接将黑洞撕开了一个大口子。这黑洞还很诡异，因为根本不是通向外面的，而是一个长长的峡道，谁也不知道通向哪里，里面很快便看见一个人正在向着他们走来。
　　蔡晓薇和鲁彦伯都退后了很远，警惕的看着来者，因为能这样破开黑洞，他们都不曾做到，也就是说该人的实力比他们两人都强，很有可能就是所谓的神魔。
　　人影慢慢走了出来，是一个高个子男子，长得很帅气，尤其是一头的银白色短发很显眼，就和蔡晓薇的头发发色一模一样。他微笑着看向蔡晓薇，然后慢慢的半跪了下来，样子很是恭敬。
　　“公主，很久不见，您过的还好吗？”男子的声音很轻。
　　蔡晓薇先是一愣，确定自己是没有见过他的，“你是？”
　　鲁彦伯还保持着警惕，他完全没想到，在这黑洞之中竟然也会出现搅局的人。
　　“公主，您竟然忘记我了？”达拉杜心中一阵庆幸，原来公主经过轮回，忘记了很多事是真的，也好也好，这样就不会讨厌自己了，自己这次说不定可以拿下公主。
　　“别废话了，你肯定是那个魔鬼派来的吧？”
　　“魔鬼？公主你在说什么呢？”
　　“你这个搅局的人有完没完？”鲁彦伯突然冷声道。
　　达拉杜突然站了起来，脸色瞬间变得很是冰冷，转头看向了鲁彦伯。
　　“区区凡人，还敢在公主面前放肆！”
　　达拉杜仅仅是伸出了一只手，接着发生了什么蔡晓薇都没看清，鲁彦伯竟然被直接打飞，当场口吐鲜血，竟然被一击重伤了！

第四百八十六章    冥界死神

　　1
　　“你到底。。。到底是什么人！”鲁彦伯费了好大劲才从地上爬了起来，眼神已经变了，他完全没想到过这个世界上竟然还有这么强的人，而且看样子是蔡晓薇的人。
　　“哈哈，你问我我是谁？恐怕你没有这个资格！凡人始终是凡人，只有被践踏的份！”
　　达拉杜再次出手，和先前的方式一样，根本就没有多余的动作，仅仅是伸出了一只手，鲁彦伯便再次飞了出去。这次蔡晓薇和鲁彦伯依旧是什么都没有看清，这根本不是一个级别的。
　　“公主，让我解决了这个家伙我们再继续说。”
　　达拉杜还是有点惊讶的，本来在自己预想中，这个世界的人，不可能有可以扛住自己两击的人。但没想到一来就遇到了，两下都没打死他，甚至都不能打晕对方。虽然眼前这家伙已经受了重伤，但离死亡还有段距离了。不过想想也可以理解，毕竟这家伙能把公主逼到这种情况，虽然公主的实力并没有完全恢复。
　　“你不要杀他，我和他还有话要说！”蔡晓薇赶紧打断了达拉杜，再这样下去，鲁彦伯就真的被打死了。
　　“既然公主都这么说了，那我就放过他一马。”达拉杜摆了摆手，走到了一边。
　　蔡晓薇点了点头，收回了异能，身体一下子轻松了不少，要是像刚才那样继续战斗下去，就算自己能赢了鲁彦伯，恐怕也没有余力再走出这里，很可能就是同归于尽的下场。虽然不知道达拉杜的具体来头，但想想应该是那个所谓的父亲派来的。
　　蔡晓薇走到鲁彦伯身边，他脸色并不好，表情也有点怪异，蔡晓薇并不知道他在想些什么。
　　“鲁彦伯你现在的情况已经不能再战了，将三大神器交给我吧，我可以让你走，其实你也清楚，就算我杀了你，也照样可以拿到三大神器的，只是你之前救过我，我不想欠你的。”
　　鲁彦伯突然笑了，接着冷冷的看向了蔡晓薇“虽然这次不是输在你的手上，但输了就是输了，毕竟那家伙是你的人，三大神器可以交给你，但总有一天我还会回来的！”
　　鲁彦伯胸口突然一道精光闪出，接着盘古斧、东皇钟和九天玄琴直接出现在空中了。还好蔡晓薇反应比较快，将它们受到了手中，差点就被黑洞的乱流卷走了。与此同时，鲁彦伯已经化作一道残影撕破了黑洞飞出去了。
　　蔡晓薇将三大神器收了回去，心中大石总算是放下了，加上魔青肚子里的轩辕剑，四大神器已经聚集了，这下复活雀儿的计划终于可以实施了。蔡晓薇不自觉的笑了，她已经很久没有这样发自自然的笑了。
　　“公主，我们看错吧，你竟然笑了？”达拉杜满脸震惊，就像是看到了奇迹一般。
　　“我不能笑吗？”蔡晓薇这才想起背后还有这个家伙，脸色重新回了了冰冷。
　　“可以的，可以的，公主想怎么笑都可以的，但是公主，你这样放了那家伙合适吗？”达拉杜很不理解，他们冥界人讲究的就是斩草除根，绝不能让认为不确定性威胁到自己。
　　“这是我欠他的，你不用多说，现在你可以说出你的真实身份了吧。”蔡晓薇认真看向了达拉杜，这是个很英俊的男子，但不知怎的，他身上充满了死亡气息。
　　“公主已经失忆了，我就重新介绍下自己吧，我是冥王的左右手死神达拉杜，很高心再次见到尊敬的公主殿下。”达拉杜微笑着做了一个很绅士的鞠躬。
　　冥界死神？那不就是魔神！他是来的？现在蔡晓薇也算是搞清楚了，那个自己所谓的父亲竟然是冥王！原来是这样，怪不得当自己变成了魔女后，神就会想要除掉我。
　　“你现在来是要带我会冥界？”蔡晓薇能想到的就是这个了，因为之前冥王也两次想要带走自己的，但自己并没有跟他走。
　　“如果公主想跟我回去，那自然是好，要是公主不愿意，也没有什么关系，我不会强求公主，不过接下来的这段时间必须让我跟在您的身边，以确保您的安全。”达拉杜慢慢说道。
　　蔡晓薇有点意外，没想到达拉杜倒是很好说话，那既然这样就没问题了。这样就相当于自己身边多了一个魔神，那今后自己想做什么事情都不会有人能挡住自己了，哪怕是所谓的神！
　　“无所谓你了，别自己跑丢了就行。”
　　蔡晓薇说完，直接打破黑洞，向着外面飞去，毕竟外面的对峙可还没有结束了。
　　达拉杜笑了笑，便迅速跟了上去，上次和公主一起的时候，她还是一个含苞待放的少女，说是小萝莉也不为过。这次再见到，果然和以前变化很大，除了依旧美丽，更多的是一种隐藏的性感美。那是天生的，也是作为冥界血族王族所特有的气质，这是所有冥界臣民都无法抗拒的。
　　不过一想到以前那个丫头，达拉杜还是有点头皮发麻的，这样的状态挺好的，他倒是不希望蔡晓薇想起以前的事情，变得和以前一样。
　　蔡晓薇很快便飞到了兽王城上方，此时的对峙并没有停止，当看到蔡晓薇回来的时候，所有的异兽都激动起来了，因为这就证明蔡晓薇赢了。但反观兽王城中的异能者就情况不妙了，一个个都在试图找到鲁彦伯的踪影。
　　但可惜的是，他们并没有找到鲁彦伯，只是在蔡晓薇身边看到了一个奇怪的白发男子。
　　“公主，这些家伙挺碍事的，让我将地面清除一下吧。”达拉杜看地面都是人啊兽啊的，实在是太不美观了。
　　“这里没你的事，安静的跟在我旁边就行。”蔡晓薇冷声说了一句。
　　达拉杜一阵愕然，不敢说话了，虽然公主失忆了，也没以前那么残忍腹黑了，但这气势还真是没有一点改变。
　　    蔡晓薇看向兽王城，然后大声说道“鲁彦伯已经输给我了，他现在已经跑了，你们已经没有让任何胜算了，投降吧，不然等我们攻进去，你们将死无葬身之地。”
　　（ps：本人第二本书《穿越异世界，我与萝莉的我？！》已经在本月上架了，做个广告，有兴趣的可以去看看，我先闪人了）

第四百八十七章    圣坛完成

　　1
　　最终迫于蔡晓薇的威压，这些异能者还是选择投降了，不得不说，这些异能者虽然是克隆人，但他们还是很聪明的。鲁彦伯败了，他们自然都不想再做无谓的抵抗，最后这剩余的五百多号人都成为了异兽的俘虏，被关押到兽王城监狱了。
　　蔡晓薇并不打算将他们杀掉或者直接放走，而是想让他们成为自己的力量，毕竟这五百多号异能者是一个很可观的战斗力，要是投入到欧洲战场，必然可以让魔族的战力再上一层楼。
　　不过现在最重要的是复活雀儿，等雀儿复活了，这些都是后面的事情了。重新进入兽王城，因为兽王冥重伤还在修养，所以所有的事务暂时落在了泷的身上。泷也在蔡晓薇的要求下，为蔡晓薇即将要举行的仪式准备好了材料。
　　而另外一边，魔青也收到了蔡晓薇消息，正在向着兽王城赶来，并且他也向蔡晓薇报告了，轩辕剑的剑灵印记已经重置了，现在已经是无主状态，和其他三大神器一样，现在蔡晓薇是可以任意使用的。
　　此时在兽王城不远处的秘密营地，一个高大且庄严的圣坛已经建立起来了，周围一片都已经被封锁，并且布置了结界，除了蔡晓薇等人，并没有任何人可以进入，而之后的仪式也将会在这里举行。
　　“公主，你建造这东西根本没用吧，那只朱雀已经彻底死了，灵魂也只剩下了一点点印记，就算是冥王亲自过来也救不活的，我可不相信这下界所谓的四大神器有这种大神通。”达拉杜根本不看好眼前的这一切。
　　“你再废话，信不信我剁了你的舌头？”蔡晓薇冷冷的看了一眼达拉杜。
　　达拉杜缩了缩脖子，相处几天下来后，失忆后的公主口气还是和以前一样冰冷，这点是真的没变。不过庆幸的是，她不会真的和自己动手，不然又会像以前一样被她打，还不能还手。
　　“姐姐，还需要我准备什么吗？”艾琳娜问道。
　　“一切都准备好了，接下来我们只需要等魔青到了，然后找到一个合适的时间就可以启动法阵了。”蔡晓薇说道。
　　艾琳娜点了点头，总算是努力没有白费，之后只要看着姐姐来进行这一切就行了。在她看来，姐姐不会失败的，雀儿一定会复活的。
　　“你看什么？”艾琳娜突然发现达拉杜在看自己。
　　达拉杜跟着蔡晓薇回来的时候，大家都很疑惑，完全不知道他是从哪里来的，关键是这家伙的实力根本无法看出来，甚至连异能波动都感觉不到，这可不是一般的异能者可以做到的。
　　蔡晓薇并没有多做介绍，只是告诉众人是魔族的帮手，但艾琳娜知道，魔族并没有这个人。蔡晓薇也没有和艾琳娜解释，不过她只是警告了达拉杜，让他离艾琳娜远点。
　　“没什么，只是好奇公主为什么将部分的元血给了你，不过看来看去，你很普通啊，并没有什么值得利用的价值。”达拉杜语气中带着疑惑。
　　艾琳娜知道他说的什么意思，是蔡晓薇将自己救了自己，还让自己获得了魔女的力量，成为了传说中的血族。原来那就是元血，看达拉杜可以提了出来，看来这必然是很重要的东西。
　　“达拉杜，她是我的人，用不着你来指手画脚，实在感觉无聊就换回你的冥界。”蔡晓薇再次警告了达拉杜。
　　“是我多言了，公主你准备你的，那我先去人界一趟。”
　　“你等等，你要去那里干嘛！”
　　蔡晓薇还没有来得及阻止他，他人已经飞走了。以他的速度，蔡晓薇也根本追不上，蔡晓薇只希望这家伙不要搞出事情来。
　　“姐姐，他到底是什么情况？”艾琳娜问道。
　　“是个我无法掌控的家伙，艾琳娜你不用担心，有我在，他不会把你怎么样的。”蔡晓薇拉过艾琳娜的手，艾琳娜一直跟在自己身边，已经吃了很多苦了，之前答应过艾琳娜的事情，现在蔡晓薇感觉恐怕要难以实现了。
　　因为达拉杜的到来，蔡晓薇已经意识到不久的将来竟然有大事要发生，很有可能都是因为自己，冥王两次没有带走自己，是不可能这么轻易放弃的。说不定到最后，自己还是不得不跟他回去的，但残缺的记忆中，就是有一种情绪在和他作对，不想这么轻易的屈服。
　　2
　　人界与异兽界的出口结界。
　　“姐。。。她进去多长时间了？”
　　欧阳天麒处理完假圣女的事情后，立刻赶回了东方，但这里已经出大事了。龙刀新会长罗胜死在了蔡晓薇手上，这倒不是什么，但是五大家族的人都被打伤了，甚至还有死亡的。五行阵被迫，结界虽然没有被破坏，但蔡晓薇已经进入异兽界了。
　　“她已经进去快半个月了，这之后我们一直守在这里，但这之后，她没有再回来了。”李沫回答道。
　　欧阳天麒点了点头，他不知道蔡晓薇想要干嘛，但不管如何，自己也不能看着自己姐姐这样下去了，他想要再次一次异兽界，像上次一样，把姐姐完好无损的带回来。
　　“我的轩辕剑被她夺去了，我感觉她这次的目地很不简单。”水凌风伤势恢复了很多，已经可以行走了，但因为失去了轩辕剑，他无法完全发挥轩辕剑法，现在实力已经完全无法和先前相比了。
　　“姐姐要你轩辕剑又没有用，你不就是惦记着你的轩辕剑嘛。”欧阳如月反驳道，在她看来一定是水凌风咄咄相逼，蔡晓薇才夺去了他的轩辕剑。
　　“欧阳如月，你清醒点，她已经不是你的姐姐了，她是魔女，杀人不眨眼的魔女，或许你不知道，她可能实在获取四大神器，传说中只要得到四大神器，可以得到匹敌于神的力量，到那个时候，她想称霸整个世界，就算有麒麟也将不是她的对手了。”火盛然作为资历最老的人，这些事情他也是从古典上看到的。
　　“好了，都别说了，我现在进去找她，我和她问清楚，她要是真的已经变不回去，我欧阳天麒作为麒麟，一定会给大家一个交待！”欧阳天麒制止了众人的争论。
　　“天麒，我们和你一起去！”十二生肖都说道。
　　欧阳天麒点了点头，现在不是他自己夸大的时候，现在的自己虽然很强，但不一定可以一个人制服蔡晓薇，想要让姐姐变回来，首先得有控制住她的实力。因此，十二生肖加上自己，就可以拥有最强的力量，这样做也是必然的。

第四百八十八章    四大神器的排斥

　　1
　　一天后。
　　“公主，你要的材料我都准备好了，现在魔青也带着轩辕剑到了，我们可以开始了吧。”泷问道。
　　这片区域已经彻底被封锁，而在场的除了泷，便是鸾和白泽，连兽王冥也来了。他的伤势已经好很多了，不过状态并不是很好，估计是被鲁彦伯控制后留下的后遗症。
　　蔡晓薇点了点头，今天时间正合适，法阵也很稳定，只要能成功的激活四大神器，她就一定可以成功了。
　　“艾琳娜，魔青，这里我就可以了，你们两个退后吧。”蔡晓薇说道。
　　艾琳娜和魔青点了点头，便退到了众人中，现在谁也无法帮助蔡晓薇。毕竟蔡晓薇说过，这个法阵只能由一个人来催动。原理很简单，那就是一个人强行和四大神器来进行认主，倒是会触发一个神迹。这也是古籍中记载过的，不过这样做的难度非常大，对施法者的精神力要求非常高。要是失败了，很有可能直接被四大神器冲击到灵魂，不死也会彻底变成白痴。
　　不过古籍中既然有记载，肯定过去也是有人做到的。只要有人做到过，蔡晓薇就相信自己也可以做到，就算是有危险，为了雀儿，这些都已经不重要了。
　　蔡晓薇慢慢走到了法阵的中央，而四大神器也已经被放置在反正的四角。蔡晓薇慢慢走到了中央，深吸了一口气，众人都紧张的看着蔡晓薇。
　　似乎是酝酿了一会儿，蔡晓薇眼中突然发出一道精光，下一刻，她嘴角突然流血了。接着她的血液汇聚到空中，并快速注入了法阵中央的容器之中。接着整个法阵都亮了起来，整个一圈都是诡异的符印。与此同时，法阵周围的稀有材料也开始燃烧起来了。随着蔡晓薇异能的注入，整个法阵彻底发动起来了。
　　强大的压迫力在法阵产生，众人都不仅再次后退了好几步。他们的实力都是顶端层次的，现在都感觉很有压力，要是换做一般的异兽或者异能者，恐怕早就被这道压力打成重伤了。
　　仅仅是发动了法阵，蔡晓薇就已经快速的喘息起来，额头更是有很明显的汗水，看来这的确是很诡异的法阵，不是一般人可以催动的。蔡晓薇现在的确是感觉到有什么在侵入自己，自己甚至感觉自己的灵魂要离开身体了，这种感觉很不好受，导致她眼前的事物都在变得模糊。
　　“不可以，才刚刚开始！”
　　蔡晓薇忍着这种灵魂被侵袭的感觉，再次催动了异能，这一次她没有任何的保留，背后的双翼也出现了，整个人已经彻底进入了战斗行状态。不过即使是进入了这样全盛的状态，这种灵魂侵袭感并没有任何的减弱。
　　蔡晓薇知道这已经不是力量的强弱可以左右的，而是完全取决于施法者的灵魂强度。蔡晓薇自认为自己的灵魂强度是很强的，毕竟自己可是魔女！
　　“开！”
　　蔡晓薇再次大吼了一声，将全部异能注入了法阵中央，随即四道金色的线条出现了，从中央分别向着四大神器而去。虽然很慢，但还是可以用肉眼看到她的行进的。
　　时间在一分一秒的过去，蔡晓薇脸色已经很苍白了，但四条金线才到达一半的距离。而且现在已经停住了，不管蔡晓薇怎么努力，都没有任何的进度。
　　“姐姐放弃吧！这样下去，你会撑不住的！”艾琳娜实在是看不下去了，这样下去，雀儿没救活，蔡晓薇也危险了。
　　“主人，已经够了，四大神器根本不可能被一个人征服，这个传说也一定是假的！”魔青很着急，要不是法阵的限制，他也想帮助蔡晓薇，哪怕是为此付出自己的性命。
　　众人也开始劝解起来了，他们也都看出了，以蔡晓薇现在的状态，已经不可能办到了。这样下去，只会失败，而且按照蔡晓薇现在的情况，完全是不留余地的，要是失败了，必然是失去性命的代价。
　　“不！这是我最后的机会，要是雀儿不能复活，我还有什么脸面活在这个世界上！”
　　蔡晓薇眼中再次闪出一道精光，这是她最后的机会了，想不到这个法阵实在是太厉害了，也可以说是四大神器的反噬太厉害了，似乎在排斥着蔡晓薇。蔡晓薇知道，它们实在排斥自己的力量，这种魔族的邪恶充满血腥的力量。但现在也没有任何办法了，这是拯救雀儿唯一的办法了！
　　“开！”
　　再次的一吼，金色线条再次动了，瞬间有前进了四分之一，但代价就是蔡晓薇猛地一口鲜血吐出。仅仅是这一瞬间的断档，金色线条猛地缩了回去，不仅一半没有了，而且直接连四分之一都没有了。它还在不断的下降着，已经快要缩回法阵中央了。
　　“不！”
　　蔡晓薇紫色的双眼已经充血，再次吐出一口鲜血，但不管如何努力，也阻止不了了。她感觉胸口剧痛起来了，有什么东西就要出来了。
　　“真的就这样失败了吗，可恶，好不甘心！”
　　蔡晓薇摔倒在地，眼皮也变得很重。但也就是在这样的状态下，她看见一道黑影从天空降下，接着一个男人竟然接手了自己的法阵，四道金色线条竟然重新快速前进起来，没过多久，竟然顺利的进入了四大神器。
　　蔡晓薇顿时感觉压力全部消失了，她也看清了来人，竟然是曾说闭关的天蚕。
　　“你这傻丫头怎么这么胡闹，唉，好了，快准备，四大神器的融合要开始了。”天蚕快速说道。
　　“融合？”蔡晓薇没明白天蚕的意思。
　　“你稳定住心神就行，其他的交给我了！”天蚕也懒得解释了，现在也的确不是解释的时候。
　　四大神器已经飞起来了，接着都飞到了法阵中央，一道刺眼的光芒让所有人都失神了。等重新看清的时候，四大神器已经消失了，取而代之的是一面古老而巨大的镜子。
　　接着在众人震惊的目光中，蔡晓薇被吸了进去，然后光芒直接消失，好像变成了一面普通的镜子了。
　　下一刻，天蚕退出了法阵，也是一口鲜血吐出。
　　“能不能成功，就看你自己的造化了，真是不省心的丫头，就算你变成了魔女，离这一步还是查很大距离的，算了或许这能加快进程吧。”天蚕自言自语着。

第四百八十九章    麒麟和十二生肖进入异兽界

　　1
　　欧阳天麒带着十二生肖也来到了异世界，一进入便是熟悉的恶劣环境，还有不远处的都市影子。他本身是来过一回的，所以他再次来到这里并不会有太大的感觉。但是其他人就不一样了，这完全是一个陌生的环境，让他们都很是警惕，毕竟这里是异兽界，也就是说是异兽的老巢。
　　“都不要紧张，这片区域一般是不会出现异兽的，我们先去都市里查一下有没有留下什么痕迹。”欧阳天麒指着前面说道。
　　“天麒，那就是齐云前辈曾经留下的？”李沫是听说过一些传说的，但看到眼前出现的都市影子还是很吃惊的，毕竟要真是这样，那就是百年前了，那时候竟然能建成这种程度，可以想象当时的东方异能界是多么强大。
　　“是的，是齐云前辈留下的，待会我们在里面还可以看到他的雕像。”
　　欧阳天麒说着便拿出了蓝霄剑，一道光芒闪过，蓝霄恢复了人形。
　　“干嘛要让我出来，难道你不知道我看见这里会很伤心吗？”蓝霄有点怪罪的意思。
　　“你很久没有出来了，我知道你心里还是很想看看这里的，毕竟。”
　　“好了，不要说了，你儿子跟过来了。”
　　“儿子？”
　　欧阳天麒先是一愣，随即也感觉到了气息，回过身的时候，一道白影已经飞速向着这里而来。没过多久，一只大白老虎已经来到跟前了。身形一缩，他立刻化作了人形，一个很帅气的少年。
　　“爸爸，你们来找妈妈，干嘛不带上我？”小虎一脸抱怨。
　　“小虎，让你在总部待命，你怎么可以擅自跟来了？”李沫立刻训斥道。
　　小虎这些时间来，一直是被李沫管制着的，一看见李沫现在的表情，小虎立刻害怕了，躲到了沈玉等人身后。平时十二生肖里面，也就只有李沫是这样严厉的，而兔生肖则是一个完全相反的角色，她总是维护着小虎。所以每次小虎犯了错，她都是躲在沈玉身后。
　　“李沫姐姐，算了，他都来了，就让他一起吧，说不定见到海月姐姐，也可以让她回心转意啊。”
　　“沈玉，你不要替他说话了，现在总部都没人，要是出了什么事情。”
　　“好了，这次我们不会拖太久的，一起走吧。”欧阳天麒也不想再纠结了，小虎来了就来了吧。
　　“听到没，你这个凶女人！”小虎吐着舌头。
　　李沫真的很生气，但欧阳天麒在场，她也不好发作，好在有姬泞泞等人在安慰她，她也暂时放过小虎了。
　　小虎正要跟上欧阳天麒，却被人拽住了，低头一看，是洛洛拉住了他。他的脸色瞬间不好了，一下子想起了之前被洛洛支配的恐惧。那时候，他还没有化形，便一直被这个小萝莉骑着。奈何她是牛生肖，力气真的大，小虎根本逃不了。
　　“你。。。你要干嘛，我对小萝莉没兴趣的。”小虎正色道。
　　“背我！”
　　“蛤？你说什么，我没有听清。”
　　“你耳边不好了，要我帮你修一修？”
　　“嗷嗷嗷！不要拽我耳朵啊，疼啊！”
　　众人笑了笑，便都跟上欧阳天麒了，也不管后面这两个闹腾的小家伙了。
　　最终苦逼的小虎只能背着洛洛走了起来，虽然洛洛对他来说，可以说是感觉不到重量的。但现在自己可是人形，自己可是大帅哥，背着这么个萝莉，总感觉自己很掉架子。在他没化形的时候，他就想过，自己一定会像欧阳天麒一样帅气，而且充满了威严，每个人都得看着自己的脸色。
　　但现实总是残酷的，除了帅，他和以前没有差别，还是被驱使的命，还是被李沫教训的命，还有就是继续被这个牛萝莉欺负。。。。。。
　　2
　　没过多久，众人就来到了都市之中，虽然残破，但依旧可以看出他以前的辉煌。众人接着便来到了齐云的雕像之前，欧阳天麒率先跪了下祭拜起来。
　　齐云是上一代的麒麟，虽然对整个东方异能界来说，他的过大于攻，毕竟正是他贸然进攻异兽界，才导致了东方异能界后来的灾难。但对于欧阳天麒来说，他是一个很好的导师，他教会了自己很多，这些都不是麒麟天真可以学来的，蓝霄剑和麒麟石也是他传承给自己的。
　　自己现在的确是超越了齐云，成为历史上最强的麒麟，但要是没有齐云的帮助，自己根本不可能有这么一天。但自己却什么都没有为他做到，最后他还是灵魂消散了。再次见到雕像，欧阳天麒便想到了从前。
　　十二生肖也跟着祭拜起来了，蓝霄的眼中泛着泪水，她存在了这么久，经历过这么多的麒麟，恐怕只有齐云对她的影响最深。那时候的他们形影不离，一起努力和修炼，才造就了曾经的最强麒麟，这也是蓝霄第一次感觉自己有了人类的感情。
　　“你干嘛哭啊？”
　　小虎走到了蓝霄跟前，奇怪的看着蓝霄，还用鼻子嗅了嗅。蓝霄冷眼看了他一下，并没有理他。但小虎还是黏着蓝霄，到最后，蓝霄只能攻击他作为警告。
　　小虎一阵无语，看他们的样子看来是要很久了，没办法，小虎只能先出去探了探路了。他来到异兽界便感觉很熟悉，就好像回家了，虽然环境有点恶劣，但小虎却感觉很舒服。
　　他很快便跑出了都市，准备四处找找，希望可以碰到个异兽，但是找了很久，除了荒漠和萧条，根本连个影子都看不见。
　　“噫，不错这里竟然还有一只带着神气的异兽。”
　　突然有一个声音响起，小虎瞬间警惕起来了，因为有一种很强大的气息传来，这气息很不简单，看不见人就让小虎有种危险的感觉。他查看了四周，却没有发现人影。
　　“你看哪里呢？”
　　达拉杜瞬间出现在小虎的面前了，小虎下意识的退后了十几步，死死的盯着他。
　　“你。。。你不是异兽也不是人类，你到底是什么人！”
　　“我乃冥界死神，冥王的左右手达拉杜，小子，我看你不错，以后就跟我混吧。”
　　“噫。。。”
　　没有一点点防备，对方就冒出了怎么一句，小虎呆住了。

第四百九十章    以一敌十四

　　1
　　“别开玩笑了，什么冥界死神，我听都没有听说过，我可是四大神兽中的白虎，我劝你趁我没发火前赶紧走，我可是很强的，而且我还有很多帮手了。”
　　小虎知道对方很强，自己很可能不是对方的对手，但气势上可不能弱了，能吓跑他最好。等待会告诉欧阳天麒，欧阳天麒自然会有打算。
　　“原来你就是这世界上所说的四大神兽啊，我来之前对你们这里还是做过一些了解的，看来我运气真不错，好了，乖乖过来，我不会伤害你的！”达拉杜落回地面，向着小虎拍了拍手，在冥界他还是养过宠物的，像火蜥蜴、血雷熊之类的。
　　“吼吼！”
　　小虎发出了警告的吼叫，但并没有任何的威慑效果，达拉杜依旧笑着向着他走来。
　　“吼！”
　　小虎已经不准备忍下去了，吼叫了一声便先发制人，向着达拉杜啃咬了过去。达拉杜并没有任何的反应，小虎本以为自己一击可以成功，自己的爪子已经要拍到达拉杜了，下一刻便是脑浆迸出的场景。但眼前的达拉杜突然变得虚幻起来了，下一刻，小虎的爪子无法再继续向前了。
　　当他看清眼前的情况时，赫然发现自己的爪子竟然被达拉杜抓住了，而达拉杜正笑呵呵的看着自己。自己的力量完全被压制了，而且自己体形可以大了对方好几倍，却被对方凭借着力气制止住了！
　　“真是调皮，你这个小爪子怎么可能伤得到我？”
　　“去死吧！”
　　小虎突然张口，强大的各系异能从他嘴里喷涌而出，他可是和欧阳天麒一样是全系的，现在这么近的距离，这些异能肯定可以将眼前的家伙打成重伤。是他大意了，自己赢了！
　　强大的异能直接打在了达拉杜的脸上，但即使是这样，达拉杜也没有松开抓着小虎的手。知道小虎的攻击结束之后，小虎赫然发现这家伙竟然完好无损的在自己面前，而且还保持着刚刚的表情。
　　小虎已经彻底震惊了，他正在怀疑眼前的家伙到底还是不是人类，哪有这样不防御就挡住了自己的攻击！
　　“小调皮，你很不乖啊，敢向我吐口水，看来不让你知道我的厉害，你是不会乖了。”
　　达拉杜松开了小虎，小虎反应很快，就要逃跑的时候，但下一刻，沉重的压力直接压下，他瞬间趴在地上无法动弹了。而达拉杜则是正在小虎面前，指着小虎的头。
　　“吼！放开我，你会后悔的！”
　　“还是不乖，看来你还不知道疼痛。”
　　达拉杜摇了摇手指，压力再次加倍，小虎的眼珠都快爆出来了，他现在就感觉自己被一座大山压着，根本无法动弹。
　　“爽了不？”达拉杜蹲下身子，拍了拍小虎的头。
　　小虎已经快要承受不住了，他开始尽全力吼叫起来了，现在只有让欧阳天麒他们听到自己的呼救声，自己才有救！
　　“还真是不服输啊，这么大声的叫着，是要呼叫同伴？好吧好吧，让他们来吧，我倒是要看看还有没有厉害的家伙，要是有看得上眼的，或许我可以放你一马。”
　　达拉杜笑着重新站了起来，向着四周看去，虽然没有看见人，但他已经感觉到十四道气息正在向着这里靠近。竟然有十四个同伴，而且都不弱，并且其中一个挺强的，和之前刚来到这里时对战的人类差不多。
　　2
　　“天麒，那里根本没有感觉到气息，但小虎却陷入了危险，肯定有特殊的情况，我们要不先查探下情况，避免陷入敌人的陷阱。”李沫有点忧虑。
　　“小虎现在有危险，而且我们十二生肖都是齐全的，这是我们的最强战力，要是这样都担心，那我们还怎么去找姐姐？”欧阳天麒反问道，随即加快了速度。
　　李沫无话反驳了，这倒是事实，现在的他们是最强的呢，希望是自己考虑多了。
　　众人都加快了速度，大家都清楚，下面将是他们麒麟和十二生肖在异兽界的第一场战斗，不管如何，他们都不想输，也不能输，如果输了，那就意味着他们哪怕是最强状态了，也根本无法在异兽界驰骋。
　　眼前的场景很快出现在众人眼前了，所谓的敌人只有一个，而且看样子是一个人类。他的样子有点怪异，可能是魔族。众人很快将他包围住了，他也没有反抗，只是笑着看向众人。
　　“啪啪啪”
　　达拉杜拍了拍手掌，本以为会是一群异兽，却来了一群人类。不过这样倒也很有意思，自己还没有去人界见识一下呢，就有人自己送上来了。
　　“小虎，你怎么样？”欧阳天麒看小虎痛苦的趴在地上，样子怪异。
　　“爸爸，我爬不起来，这家伙不知道施了什么法。”小虎虚弱的说着。
　　“你到底是什么人？快放了小虎，别逼我们动手！”欧阳天麒大声斥责道。
　　“我？我是冥界死神达拉杜，很高心见到各位，其实这件事很简单，你的这个宠物很棒，我很想要，你现在送给我，我可以放你们一条生路。”
　　此话一出，所有人的脸色都不好了，警惕的看着达拉杜，也瞬间将十二生肖之阵结成了。欧阳天麒也是，将异能全部用出，强大的压力压在了达拉杜身上。
　　“冥界死神什么的，我们并不知道，但或许你也不知道我们是谁，我们也不隐瞒你，我们是麒麟和十二生肖，你现在离开，我们不会为难你，希望你有自知之明。”
　　“哈哈，有意思，一群蚂蚁口气倒是很大，哈哈哈，真是笑死我了！”
　　“混蛋，动手！”
　　姬帼虎可是直性子，被别人这样嘲讽，他可是忍不了了，直接发动了攻击。其他的生肖见状，也直接跟着发动攻击了。在十二生肖阵势里，他们的攻击可不是原来的威力，那可是以倍数增加的，这也是为什么十二生肖一起可以爆发强大战力的原因。
　　“咛”
　　就在这时，一道灰色的屏障出现，直接将众人的攻击凝滞住了。众人还没有回过神，屏障瞬间扩散，将众人的攻击反弹了回来。一瞬间，十二生肖被打飞，十二生肖阵势直接被破。蓝霄此时是剑形态的，在欧阳天麒的保护下，才没有被击飞出去。
　　“还剩下你了，来吧，让我看看你有什么绝招吧。”达拉杜笑着看向欧阳天麒。

第四百九十一章    穿越成婴儿？

　　1
　　蔡晓薇恢复意识的时候，突然发觉自己的视角很奇怪，是躺着的，但想要爬起来却没有一点力气。而眼前的场景，是一间很普通的木屋。不过虽然是这样，周围的一些物件却是蔡晓薇从来没有见过的。
　　她回想起之前的情况，四大神器排斥自己，自己根本无法同时对它们认主。哪怕自己是魔女状态，体内的力量非常充足，却也没有用处。自己强行坚持，但还是失败了，直接被反噬受了重伤。
　　但这个时候天蚕来了，他帮助自己对四大神器认主了，而四大神器接着诡异的合成了一个，最后她是看着自己被所合成的镜子吸了进来。她有过反抗，但却没有任何的效果，那之后，她便没有意识了。
　　尝试了很久，蔡晓薇也无法动弹自己，而周围也看不见人，没办法，她只有叫了。自己既然在这里，那必然是有人救了自己。自己叫出声，肯定会有人来的。
　　但叫出来之后，蔡晓薇傻眼了，这哪里还是自己的叫声，这。。。这分明就是婴儿的哭声。
　　随着自己哭声的响起，没过多久，开门的声音响起。接着一个女人出现在自己面前了，让蔡晓薇熟悉的面孔，正是之前自己在冥的东皇钟所看到的女人，是所谓的公主的母亲。她张的非常美，美的让人窒息，一头乌黑的长发完全是东方人的长相。蔡晓薇知道，她必然是远古的女神。
　　“月儿，你怎么哭了，是饿了吗？”
　　女人的声音很甜，她笑着将双手伸向了蔡晓薇，然后抱入了怀里。接着竟然脱开了上衣，将那只完美的尤物露在了蔡晓薇的眼中。
　　“我去，我真的变成婴儿了，她这是要哺乳啊！”
　　蔡晓薇确定这不是幻觉，因为自己已经情不自禁的将嘴靠上去了，在吃奶奶了。。。。。。她是真的控制不住自己，这完全是婴儿的自然反应，但自己所感觉到的触感是非常真实的，甚至比平时还更有感觉。
　　蔡晓薇心跳的厉害，眼前的可是神啊，现在并不是记忆也不是什么假象，那就说明自己是穿越到过去了！对的，是通过四大神器所合成的诡异镜子回到过去了。
　　“你怎么呢？怎么脸红的这么厉害啊？”
　　女人重新看向了蔡晓薇，她的眼睛非常有神，有一种奇怪的神光，似乎要看破蔡晓薇的心思。
　　“原来你是想和弟弟玩啊。”
　　女人笑了笑，然后将蔡晓薇重新放了下来，放下来的时候，却已经不是先前自己的小床了。而是旁边的另外一个小床，只不过里面还躺着一个婴儿。不过眼前的婴儿可是厉害呢，蔡晓薇刚被放下来，就被他死死的抓住了。
　　蔡晓薇顿时感觉被抓住的的部队很是疼痛，很是生气想要反击却发现自己根本没有力气去反击，反而是又哭起来了。
　　“日儿，她是你姐姐，不要欺负她。”女人突然说道。
　　蔡晓薇一阵无语，您倒是赶紧阻止啊，这一个婴儿怎么可能懂啊！不过下一刻她傻了，这被称为日儿这种非主流名称的婴儿竟然真的停手了，甚至笑呵呵的出声了。蔡晓薇的目光看向他，他看向自己的表情真的就像是嘲讽一般。
　　“好了，你们好好相处，妈妈就先出去了。”
　　没多久，女人已经走了，整个房间只剩下两个婴儿躺在小床里。
　　蔡晓薇死死的盯着眼前的家伙，她敢肯定这家伙不简单，很可能和自己一样穿越过来的，不然婴儿怎么能听得懂大人的话。更气的是，这家伙有力气攻击自己，自己却只能哭，一点反抗都没有！
　　不过此时倒是安静了，这家伙只是好奇的看着自己，再也没有对自己动手。不过这个仇，蔡晓薇是记下来了，要是真回不去了，一直保持这样的状态，自己一定要让这家伙知道什么才叫做姐姐！
　　2
　　从那天之后，蔡晓薇也慢慢接受了自己的身份。后来她看见过很多人，让她大大意外，有各种异兽，不是四大神兽，就是一些上古异兽。
　　她还见到了很多的人类，这些人类与现在的人类还是有些差别的，不过都是很强大的家伙，完全不是现在的人类可以比拟的。后来她听说了这些人的名号后，更是傻眼了，全是一些神的名字！
　　没错，她的确来到了上古神的时代，盘古开天都还没哟多久的时候，而她的母亲，这个完美的女人，赫然就是女娲！蔡晓薇真的吓到了，但作为女娲的孩子的自己和另外一个男孩却没有听说过名号。
　　自己单名月，小男孩单名日，是孪生姐弟。那些大神和异兽们都唤自己为公主，唤小男孩为万神。蔡晓薇明显感觉自己被轻视了，只是一个公主，而那个可恶的小子竟然直接叫万神，虽然她也不知道万神的涵义，但这明显是一种区别对待。
　　不过随着不断的长大，从学会说话，到学会走路、奔跑，到后面身体自然而然出现的力量，小男孩都表现出了无人能比的天赋。做什么逗比自己快两三倍，这让蔡晓薇感觉很是挫败。
　　不过她还是有所发现的，这小男孩并不是穿越者，虽然天赋异禀，但终究只是比一般的小孩成熟一点罢了，在自己面前终究是一个小屁孩。
　　蔡晓薇已经做好了打算，既然是在这样一个神的时代，自己必然要找到一个靠山。虽然有眼前的母亲女娲，但神话故事中的女娲补天也不是空穴来风的，要是女娲撒手走人了，自己就没有靠山了。
　　靠自己？不存在的，自己所变现出来的天赋和实力，连一般神的孩子都比不上，还是算了。不过小屁孩就不一样，从小被人称为万神，可真的厉害，五岁就可以击败四大神兽幼崽的联手，六岁就让所有小孩任他为老大，八岁竟然就可以击败一般的神了。
　　这家伙完全是一个BUG，蔡晓薇也很早就看出来了，所以他一直培养着他，对的，让他和欧阳天麒一样成为一个姐控，让他明白，不管有什么事，都不会比姐姐重要。
　　于是，蔡晓薇最常说的话便是“小日，姐姐什么都可以让给你哦，姐姐是你最亲的人，你以后可不能丢下姐姐哦。”
　　小屁孩通常也会这样回答“月姐，小日不会丢下你的，以后长大了，我也要和姐姐一直在一起。”
　　接着蔡晓薇便会摸着他的头，一副欣慰的样子，小孩子还是要从小培养。

第四百九十二章    公主与鸾

　　1
　　时间有时过得很快，有时又过的很快，每天都差不多过着同样的日子。蔡晓薇反正是每天睡觉睡到自然醒，而小日则是很勤奋了，自从有一次决斗输给另外一个小孩后，他便养成了天还没亮就出去修炼的习惯。
　　每天都一边修炼，一边吸收着天地精华，本身天赋就不是一般人可以比的，没几年就已经达到成年神的实力的。其他的神都会夸赞他，都说将来必然是比盘古大神还厉害的存在。
　　不过她们两个的母亲女娲倒是觉得这是很自然的事情，很少夸奖小日，倒是一直很疼爱蔡晓薇。每天都月儿月儿的挂在嘴上，这让蔡晓薇就有点尴尬了，自己明明很懒，几乎没怎么努力的，但女娲从来不强求自己，反而更疼自己，看来母亲都是更疼女儿的。
　　除此以外，蔡晓薇和小日每天还要跟着上课，那是女娲专门给四大神兽族的孩子们上的。主要就是给他们讲述天地的来源和该怎么保护这个世界，以及一些各种各样的知识。
　　蔡晓薇清楚女娲的用意，现在的世界人类还没有出现，还是异兽主导着世界。而异兽中大多数也是以四大神兽族为首的，所以女娲这样做也是为了让四大神兽更好的帮助自己管理这个世界。
　　不过蔡晓薇知道，女娲最终还是会失败的，因为异兽终究是好战的，无法达到女娲的要求。这必然导致了后来女娲出现造人的想法，其实现在并没有人类的概念，人的模样也完全照着神来的。
　　那时候在异兽界，听兽王冥和天蚕都说过，这个世界终究还是会发生变故的，女娲也是那个时候消失的。蔡晓薇真希望这一天来的晚一点，毕竟她成为月公主到现在，已经把女娲真正的当成自己的母亲了。
　　2
　　八岁那年，蔡晓薇遇到了鸾，她本是朱雀族的孩子，但因为变异而遭到了族人的驱逐。是蔡晓薇发现了她，然后收留了她。她那时还无法变成人形，也还是一只小鸟。女娲并没有阻止她，毕竟神收养异兽的还是很多的。
　　鸾那时连说话都不能说，就和普通的小鸟没有什么差别，虽然她身上带着青色的火焰。
　　小日曾经好几次偷偷抓走了鸾想要好好研究，毕竟是变异的朱雀，凤凰他都见过，却没有见过这样的家伙，所以很感兴趣。好几次差点把鸾弄死，都是被蔡晓薇发现了夺了回来。
　　“鸾，你不要怪他，他不懂事，你放心，只要有我在，没人可以伤害你的。”蔡晓薇总会这样抚摸着鸾。
　　虽然鸾不能说话，但是蔡晓薇是可以看见她感动的目光的。
　　3
　　十五岁那年，冥出现了，依旧是变异的十大神兽，只不过他是变异的玄武。他是有实力的，一般的神都奈何奈何不了他，甚至连好几个神的小孩找他麻烦，都被他打伤了。那些神也是看冥可怜，并没有再找他麻烦，但他确实真正的被孤立了。
　　那天，蔡晓薇和鸾在河边洗澡，这时候的鸾已经在女娲的帮助下成功化形了，实力也快赶上一般的神了。女娲说了，让鸾陪着你，就不用跟着小日疯了。
　　鸾化形后，和自己见到的鸾还是有些差距的，现在的她看起来完全是邻家小妹的感觉。不过因为自己才十五岁，鸾是比自己大的，蔡晓薇也重新喊她鸾姐了。而鸾一直叫蔡晓薇为公主，最喜欢抱着蔡晓薇，晚上也要和她睡在一起。
　　“公主，下来啊，这水很凉快的。”
　　鸾下水后，就向着蔡晓薇泼起水来，这周围已经布下结界，不会有人进来了，所以鸾很大胆。
　　不过蔡晓薇就有点不好意思了，鸾脱得光光的在自己面前晃着，胸部一直一弹一弹的，实在是太刺激了。要不是早已养成的抗性，蔡晓薇可能都流鼻血了。
　　“唉，鸾姐，别拨水了，好冷啊！”
　　这可不是简单的水啊，这里可是最初的天地源泉啊，平常也只有他们一家人可以使用的，其实是女娲专属。所以就算不设置结界，也不会有人来的，不过鸾似乎并不明白，这也不怪她，她一直待在自己身边，只知道关于自己的事情。
　　“那你下来啊，我一个人好无聊啊。”鸾瘪着嘴。
　　“我就下来，让我先适应一下啊。”
　　这水是真的凉，是能进入灵魂的那种，蔡晓薇还是得先适应一下再下去的。之前女娲也带着蔡晓薇来过，那次女娲一下子就把蔡晓薇抱下去了，那次真是让蔡晓薇爽到了，也产生了心理阴影，后来便一直没来过。现在要不是鸾一直想来，蔡晓薇是绝对不会来的。
　　蔡晓薇也是光着身体的，毕竟这种时代，可是没有泳衣这种东西的。她慢慢将腿伸进了水里，和预想中的一样非常刺骨，蔡晓薇都怀疑自己还是不是神了，鸾都没事，自己却有点吃不消。
　　“哇，我的天！”
　　就在这时，鸾趁着蔡晓薇不注意将蔡晓薇直接拉了进去，蔡晓薇再次爽歪歪了。她直接抱住了鸾，因为鸾的身体真的好暖和，缓解了自己的窘境。
　　“公主，你这是想要在这里来吗！啊，要真是这样，鸾来帮你！”
　　鸾激动起来了，开始在蔡晓薇身上乱摸起来了，蔡晓薇现在这个身体真的很敏感，鸾也不知道从哪里学来的，没几下就把蔡晓薇搞的浑身酥软了。蔡晓薇感觉真是自己造的孽，肯定是自己对鸾太好了，这家伙一化形，自己的威严就没有了。
　　“鸾姐，够。。。够了，会溺水的。。。”
　　“公主，你开什么玩笑呢，神怎么可能溺水呢。”
　　“啊！你。。。别摸那里啊。”
　　蔡晓薇惊呼一声，然而就是在这时，河水旁边的草丛突然动了一下。
　　“什么人！”
　　鸾大吼一声，直接飞了起来，向着草丛扑去。
　　蔡晓薇也是惊了，这种时候竟然有偷窥者！那自己和鸾不是被看光了，到底是哪个家伙这么大胆，而且能悄无声息的潜入结界中！

第四百九十三章    冥出现

　　1
　　鸾飞过去之后，已经和对方打起来了，蔡晓薇也不敢怠慢，赶紧穿好了衣服，赶了过去。鸾现在是没穿衣服，虽然暴露对她们异兽来说并不存在什么羞耻感，但蔡晓薇可不行。
　　两人打着打着已经到了很远的距离，蔡晓薇赶到的时候，鸾和小日已经将对方制服了，至于小日为什么会在这里，蔡晓薇并不知道。对方是一只玄武，但模样又有点奇怪，跟玄武有很大的差别。蔡晓薇一看到他，冥的名字便在脑海里响起，这一定就是冥了！
　　“你这个家伙真是大胆，竟然跑到这里来了，还敢偷看月儿姐洗澡！”
　　小日开始对冥又打又踢，虽然冥缩到了龟壳之中，但依旧无法抵挡住小日的攻击，毕竟小日现在的力量可是远超普通的神明的。而冥现在不过是未成型的玄武，连说话都还没学会呢。
　　“鸾姐，你先把衣服穿起来吧，你都让他们看光了。”蔡晓薇赶紧将手中鸾的衣服交给了鸾。
　　不过鸾好像并没有什么感觉，一脸无所谓，慢慢的穿起了衣服。
　　“小日，放了他吧，再打下去，他会死的。”
　　蔡晓薇看时机差不多，也出面阻止了，但小日根本没有停手的意思。
　　“月儿姐，你不知道，这家伙是被玄武族赶出来的变种，之前还打伤了我好几个同伴，我一直要找到他替同伴报仇的，但一直没找到，没想到他竟然躲在这里看你们洗澡，可恶！”
　　小日越大越起劲了，没办法，蔡晓薇只能走上去，立刻抓住了小日的手，让他停了手。
　　“够了，你为什么在这里，我还没问呢！”
　　“我。。。”
　　小日瞬间无话可说了，他其实也是来偷看的，但没想到这么好的机会，让这家伙破坏了，所以他很生气。只是没想到，被月儿姐一眼看穿了，而且现在月儿姐的表情好恐怖，她以前从来没过对自己这么凶过。
　　“万神，放了他吧，已经可以了。”鸾突然也说话了，她先前一听说冥是变异的玄武，然后被玄武族排斥出来的，这样的遭遇和当初的自己是一样的，要不是公主和女娲收留了自己，恐怕自己。。。。。。所以她现在看到冥之后，不禁同情起来。
　　“你。。。你们，我不管了，可恶的家伙，你给我记着，别被我再抓到！”
　　小日狠狠的瞪了一眼冥，便直接甩开蔡晓薇的手跑远了。蔡晓薇一阵无奈，小屁孩终究是小屁孩，看来要进入青春叛逆期了。
　　“你没事吧？”
　　蔡晓薇将目光看向了冥，冥也看着蔡晓薇，但眼神是冰冷的，让蔡晓薇有些不适应了。
　　“公主，他的防御很厉害的，不会有事的，让他走吧。”鸾在一边说道。
　　蔡晓薇点了点头，随即将一道力量注入了冥的体内，然后微笑着说道“以后不会有人再欺负你了，有什么事情都可以来找我。”
　　蔡晓薇还没有说完，冥突然动了，瞬间就跑了，不带任何犹豫的。
　　“这家伙真是的，公主对他这么好，还跑得这么快，洗澡洗得好好的被打扰了。”
　　“好了鸾姐，我们回去吧，我有点累了。”
　　“好吧好吧。”
　　蔡晓薇和鸾很快便离开了，等她们离开之后，草丛一个头探了出来，是冥。此刻的他的眼神已经变了，变得有点湿润，他还在看着蔡晓薇和鸾离开的方向。
　　2
　　晚饭后，女娲带着蔡晓薇和小日进行修炼。不得不说，蔡晓薇成长了很多，虽然和小日是没法比的，但通过女娲的指导，她已经彻底看破了空间法则，连世界和时空法则都有了很深的了解。
　　蔡晓薇相信，如果以现在自己的实力回去，就算是神王或者冥王，自己都有一战之力，更别说是人界的高手了。果然所处的高度不一样了，看世界的角度也不一样了。
　　“日儿，你天赋异禀，将来必然可以像你的父神一样，成为这世界的最强者，不过在此之前，妈妈想替你找到合适的伴侣，这样也可以让你更好的修炼，掌握世界的法则。”女娲突然说道。
　　蔡晓薇还真是被吓了一跳，小日和自己一样才十五岁唉！这么小就要找伴侣了，果然神的世界不是自己能够理解的。
　　“妈妈，伴侣是什么？”小日傻傻的问道。
　　“就是陪伴你一辈子的人。”
　　“我身边有妈妈和姐姐不是够了吗？”
　　女娲笑了笑，然后温和的摸了摸小日的头，然后轻轻的在他耳边说了起来。蔡晓薇虽然听不见，但大概已经猜到女娲要告诉他什么了。
　　说完之后，小日脸有点泛红，头都低下来了。蔡晓薇一阵叹气，果然还是小孩子了，这些话题对于现在的他来说还是有点太刺激了。不过蔡晓薇表面上也要装出一脸疑惑的样子，毕竟自己也只是一个孩子。
　　“妈妈，你们在说什么？”蔡晓薇装模作样的问道。
　　但就在这时，小日突然抬起了头，然后抓住了蔡晓薇的手并看向了女娲“我已经想好了，我要和姐姐一直在一起。”
　　“蛤？”
　　蔡晓薇这下子真的是傻眼了，这家伙果然是真的没理清楚情况啊，虽然自己把他培养成了姐控，但没想到有这么严重的。蔡晓薇已经可以想象待会女娲的表情，一定狠狠的训斥小日一顿。
　　不过，女娲倒是笑起来了，然后说道“看来日儿很喜欢姐姐呢，那月儿你是怎么想的？”
　　问我怎么想的？你没搞错吧，我和他可是亲姐弟，怎么可能会一起，哪有这样的母亲！等等，这里还是上古神的时代，神是没有伦理这种东西的！我的天，蔡晓薇感觉自己要原地爆炸了。
　　“妈妈，我也很喜欢小日，但我更喜欢鸾姐，我想和鸾姐一直在一起。”蔡晓薇硬着头皮说道，反正自己是小孩子，什么都不懂。
　　小日一听到后半句，脸色不好了，要不是有女娲在场，怕是以他的脾性，估计就暴走了。
　　“是这样啊，看来现在还是太早了，不过月儿以后不管你怎么选择，你也要帮着日儿，他可是你最亲的弟弟。”女娲笑着说道。
　　蔡晓薇点了点头，心里却是一阵吐槽，这家伙这么强，还用自己帮？而且怎么感觉，最近女娲有点偏向小日了呢？

第四百九十四章    这不公平！

　　1
　　“好了，这些我相信你们姐弟两个以后都会明白的，我现在说多了也没有用，我们再来谈一谈四大神兽族和现在的世界吧。”女娲话锋一转，话题已经变了。
　　不过蔡晓薇并没有多少意外，毕竟现在开始才是女娲要说的主题，之前的只能算是小插曲罢了，主要是女娲想要了解自己和小日间的感情罢了。
　　不过小日却是一脸疑惑，完全不明白女娲想要说什么，四大神兽和现在的世界不都好好的吗，有什么好谈的。
　　“日儿，你先说说你的想法或者发现吧。”女娲笑着看向小日。
　　小日挠了挠后脑勺，然后说道“四大神兽族是在异兽中最强的，也是处于统治地位了，而且他们很听我们神的话，有了他们，我们才能管理好整个世界。现在的世界，妈妈我不明白你想要说什么，不过我感觉一切都很好啊，并没有什么问题啊。”
　　女娲听后摇了摇头，然后淡淡的说道“你还是太年轻了，根本没有注意到世界的变化呢，月儿，你来说说吧。”
　　蔡晓薇点了点头，其实她已经察觉到很久了，只是一直没说出来，毕竟这些变化，女娲不可能没发现，这或许就是世界要改变的前兆吧。
　　“混沌气息已经越来越稀少了，我们的神的力量正在被削弱，而四大神兽的延续的子弟也在不断的降低，反倒是其他的异兽的数量越来越多，也越来越强了，也许过不了多久，四大神兽和我们神都无法控制他们了。而且世界正在不断的扩大，已经远远超出了盘古开天时的程度了。”
　　听到蔡晓薇的回答，女娲欣慰的笑了，虽然蔡晓薇说的并不全面，但对于她的年龄来说，能注意到这些改变已经很不容易了。女娲心里想着，看来上天是公平的，月儿虽然没有日儿绝顶的天赋，无法拥有强大的实力，却给了她无人能比的观察力和脑力。
　　“你说的不错，这或许就是盘古当年所说的神时代结束的前兆，我担心真要到那个时候，四大神兽也跟着陨落，这些狂暴的异兽失去了管理者，将会带着整个世界毁灭。”女娲眼中满是担忧。
　　“那妈妈你是要造人了吗？”蔡晓薇直接问了起来，在她看来，时间也差不多了。
　　“造人？月儿，你说的什么意义，人又是什么？”女娲一阵疑惑。
　　小日也是，这还是他第一次听到这个字，感觉好高端的样子。
　　蔡晓薇一阵错愕，难道是自己想多了？我擦，那这样，会不会因为自己而改变了神话？
　　“人就是长得和我们神一样的动物，他们没有我们神的力量，但却有我们神一样的头脑，我想，要是创造了他们，他们或许可以管理好这个世界。”蔡晓薇最终还是说了，也管不了多少了。
　　女娲陷入了沉思，接着整个人兴奋起来了，抱住了蔡晓薇，亲了一口。这让蔡晓薇吓了一跳，女娲有时就会这样，有点神经刀。
　　“月儿，你和日儿果然是盘古留给我最好的福星，我从来没想过这样的，是啊，如果有了人类，就可以很好管理这个世界，而不是想这些异兽一样互相争斗，他们可以用自己的头脑让这个世界永远存在下去，也算是我们神最后能做到的了。”
　　蔡晓薇点了点头，她并不想打击女娲，就算是有了人类，也少不了争斗和战争。因为只要是有了思考，就会有利益的考量，为了利益，就不可能存在永久的和平。也不是说异兽不能管理世界，只是现在没有一个掌控者罢了，毕竟要想真正掌控全部的异兽，连现在的神都做不到。
　　兽王冥之所以能做到，也只是因为异兽被孤立到了异兽界，而且数量远远达不到现在的程度。说夸张点，现在异兽的万分之一都比以后的异兽界要多。
　　“月儿，谢谢你，我接下来要出去几天，准备材料，我们要创造人类了，等我回来，你和小日也要帮着我一起哦。”
　　蔡晓薇和小日都点了点头，或许小日不明白这样做的意义，但蔡晓薇就不一样了，因为自己竟然参加了创造人类的计划唉！说出去绝对没人相信，所谓的神话竟然是真的，要是神话改变了，那自己岂不是也成为造世主了！
　　2
　　女娲已经迫不及待的去准备了，这也就意味着今晚的修行结束了。蔡晓薇直接要回房休息了，的确是有点累了，而且鸾姐还在等着自己，她现在一定很无聊吧。
　　不过，小日一直跟在自己身后，好像有什么话要说。没办法，蔡晓薇只能停了下来，奇怪的看向小日。
　　“你怎么呢？”
　　“月儿姐，我想和你一起睡。”小日低着头说道。
　　蔡晓薇一阵吐槽，这家伙在想什么呢？以前她们还小，所以睡在一起当然没有问题，但现在两人都这么大了，可不能再睡在一起了。其实她们两个分开也是靠着鸾的，从鸾化为人形之后，女娲就让小日住另一个屋了。那段时间，小日可是很不开心呢，不过后来也慢慢习惯了。
　　“小日，你已经长大了，不能和姐姐睡在一起了，你可不能小孩子气哦。”蔡晓薇笑着摸着小日的头，没办法，他是老大，闹起来可不是自己可以阻止的，还是得好好开导他。
　　小日低着头，沉默了很久，突然动手打开了蔡晓薇的手臂。力气真的很大，蔡晓薇的手臂已经红肿了，小日还是第一次这样抗拒的，这让蔡晓薇措手不及。
　　“月儿姐，我想让你做我的伴侣，你为什么不答应我！”小日语气很重，抬起头的时候，眼中带着泪水，这是他第一次哭。
　　“小日，你还小，有些事情你不懂。。。”
　　“月儿姐，你骗我！明明以前都让小日永远不要丢下姐姐，小日也答应你了，永远不会丢下姐姐，什么事情都没有姐姐重要，但是姐姐却要丢下我，这不公平！我不要！”
　　“小日，我。。。”真是自己造孽啊，蔡晓薇感觉小日的感情已经有些扭曲了。
　　“我不想看见月儿姐了，永远不想看见你了！”
　　小日转身就跑了，蔡晓薇并没有追上去，因为她并不知道怎么开导小日了，或许他现在需要自己冷静些，或许明天他就会自己好了。。。。。。

第四百九十五章    有事情要发生

　　1
　　回到房间，鸾正在修炼，就和平常一样，平时陪着蔡晓薇玩，但有空闲的时候，她也没有落下自己的修炼，果然她还是很努力的。蔡晓薇一进来，她便察觉到了，直接上来就抱住了蔡晓薇。
　　“公主，怎么呢？你怎么好像不太开心的样子？”鸾一眼就看出了不对。
　　蔡晓薇摆了摆手，勉强笑了笑，并没有说什么。这些事情还是不说了，相信小日明天会好的。鸾姐本来就和小日的关系不是很好，毕竟以前鸾姐还没有化形的时候，小日经常欺负她的，还是不要和她说了。
　　“是女娲大神说了什么吗？”鸾还是想知道发生了什么。
　　“好了，鸾姐你不要猜了，没什么事情，明天都会好的，我困了，要睡觉了，不管你了。”
　　蔡晓薇倒头就睡，鸾坐在一边不知道过了多久，最后还是跟着躺下来了。蔡晓薇一感觉到鸾的体温，便安心了很多，没多久便睡着了。
　　2
　　今天的夜晚很明朗，月明星稀，柔和的月光照射在茂密的丛林之中。一个孤独的身影正靠在大树旁，眼角带着泪水，拳头上带着血迹。周围一片树木都已经倒下，看来都是他用拳头打倒的。这些可都是上古树木，可不是现在的树木可以比拟的，哪怕是神借助工具都是很难打倒的。
　　“为什么！为什么！为什么月姐会拒绝我，她以前明明都是最疼我的！”
　　小日大声的吼着，又是一拳打下，眼前的巨木再次倒下，周围的动物早已经都被吓跑了。他已经跑了很远了，在这里发泄不会被女娲发泄，这也是他长这么大，第一次有这样的感觉！从来没有人可以拒绝他的，哪怕是姐姐。
　　“万神，你这是怎么呢？”
　　就在这时，一个声音传来，小日看了过去，是一个和自己年龄差不多大的少年。自己并没有见过他，不过感觉到他的气息，也是带着神的气息，看来是自己不熟悉的小神的少年。
　　“你可以滚了，这不关你的事情。”小日语气很重，对于陌生人他都是这样的语气，这也是他对外的威严。
　　“万神，不要生气嘛，让我猜猜你在烦恼什么，或许我可以帮助你呢。”少年笑了笑。
　　“我再说一遍，给我滚远点，别逼我出手！”
　　“啊，我看到了，你被月公主拒绝了，还真是有点可怜呢，被自己一直最喜欢的姐姐拒绝了。”
　　“你找死！”
　　小日已经彻底愤怒了，在这个时候，竟然有不要命的来揭自己的伤疤！强大的气息瞬间锁定了该少年，然后小日一拳打出，强大的气息瞬间贯穿了少年的身体。少年瞬间口吐鲜血飞了出去，惊恐的看着小日软软的倒了下去，气息消失，被小日一击毙命。
　　“这是你自己逼我的。”
　　这一拳打出，小日发泄了不少，这虽然是他第一次杀了神，但心头却没有任何的感觉，非常的平静。他转身正要离开，虽然自己是万神，但杀了神，被别人发现，必然会引起很大麻烦的，而且母亲也一定会严惩自己。
　　“你这就想走了？杀我的感觉怎么样？”
　　这个声音再次响起，小日震惊的回头一看，少年不知何时已经站起来了，依旧笑着看着自己，完全没有受伤的痕迹。但地上的鲜血还是存在的，小日也因此确定自己刚刚的确是将这家伙打死的。
　　“你到底是什么人！”小日警惕起来了，自己这么强的一击，眼前的家伙竟然完全没事，显然很不简单。
　　“我是谁并不重要，像我这种小神，万神怎么可能认识我呢，哈哈，不过这件事我倒是可以帮你，当然，如果能成功，我也想要得到一点点的报酬。”
　　“你以为这样我就会相信你，而且你想要的报酬我也没有。”
　　“万神，你不用这么着急，先等我说完也不迟啊，这对你来说，绝对不是亏本的交易。”
　　小日没有再说话，他的确是想知道这家伙怎样帮到自己，他自己的确没有办法，自己也不可能强迫姐姐。说到底，他还是很不甘心，真的很不甘心，明明自己从出生开始就和姐姐在一起了，他们才是最亲的人。
　　3
　　半夜蔡晓薇惊醒，她做了一个奇怪的梦，那就是欧阳天麒他们所有人都来到了这里，然后开始寻找自己，但却和神们起了冲突。结果可想而知的，这里可是神的时代，他们根本不可能战胜神，全部被神打伤抓住了。
　　他们亵渎了神，所有的神都要求将他们处死，自己虽然求情，但依旧没有改变女娲的主意，最后他们都死在了自己的面前。到了这里，蔡晓薇就被惊醒了。
　　蔡晓薇睁开眼睛，突然有点想念他们了，欧阳天麒、艾琳娜、艾莉丝。。。。。。自己已经来到这里十五年了，如果不是按照神的时间来计算，自己都不知道在这里多久了。蔡晓薇又想到了雀儿，自己本来就是为了复活雀儿的，但最后却没有成功了。现在作为神的自己是有能力的复活雀儿的，但关键雀儿的身体和残余的魂魄都没有，她是无法施展的。她也曾试着想要联系到血之空间，毕竟雀儿是被她放在那里的，但完全没有效果。
　　她已经不是蔡晓薇了，而是真正的公主，女娲的女儿月。这里距离原来的时间已经不知道隔了多久了，这个时候别说自己了，恐怕冥王和神王都还没有出现了，毕竟现在的世界还没有被分隔开，也没有扩展到那么大的程度。
　　“鸾姐呢？”
　　蔡晓薇这时才注意到鸾不在了，等了这么久也没有回来，这让蔡晓薇有点奇怪，同时心中突然产生一点不安。最终，蔡晓薇还是起床了，想要去找鸾。
　　一出房间，她便感觉到了鸾留下的气息，对别人的气息或许蔡晓薇有时很难感觉到，但鸾的气息她就很敏感了，这或许也是鸾对她的独特吸引吧。蔡晓薇动作很轻，不想打扰到休息的女娲。
　　慢慢走出了屋子，蔡晓薇又感觉到了小日的气息，心中猛地一跳，感觉大事不妙，赶紧跟着两人的气息追出去了。

第四百九十六章    失控的小日

　　1
　　“你到底想干什么？”
　　鸾已经被小日打伤，本来小日叫她出来，还说不要惊动公主，本以为他要和自己说关于今天的事情，但谁知道一出来，他便攻击了自己，还将自己带出了这么远。
　　“你问我想干什么？哈哈，难道你还不清楚？”
　　鸾没有说话，她感觉现在的小日好像换了一个人，这还是她第一次听到这样的语气和现在这种表情的小日。虽然之前他也没少欺负自己，但现在他全身都充满了杀气，甚至恐怖。
　　“都是因为你，自从你出现了，姐姐就变了，她以前不会这样的，不管是什么事情，她都会答应我的，都是因为你，都是因为你！”
　　果然是发生了什么，而且是和小日有关，鸾现在已经差不多明白了，一定是什么很为难的事情，公主没有答应他，他就闹脾气，现在然后认为都是自己的错。自己必须让他冷静下来，不然这家伙真的可能杀掉自己。
　　“万神，你冷静点，公主没答应你，一定有其他原因的，我可以帮你劝劝她的，你不要冲动，你可是神，要稳定自己的心神啊。”
　　鸾的劝解并没有起到任何的效果，反而让小日更加激动了，一把掐住了鸾的脖子。
　　“不用在这里拖延时间了，不会有人来救你的，一切都是因为你，只要你死了，姐姐就会变回来的，只要杀死你！”
　　小日眼中精光一闪，全身的力量直接暴动，鸾的整个身体都被封锁住了，无法动弹也无法发出任何的声音。她被小日掐着脖子提了起来，窒息的感觉瞬间传来，同时还有强大的力量正在试图剥夺自己的灵魂。这一切都是小日在操纵，鸾从来没有想过，小日会这样恨自己。
　　“自己终究是逃脱不了命运么？不过能在自己还活着的时候认识公主已经足够了，自己的一生本来就早该结束的。”
　　“公主。。。”
　　“住手！”
　　就在之时，蔡晓薇赶到了，她还在喘着气，她真的是全速赶过来的，一入眼的便是现在的这种情况了。小日竟然想要掐死鸾，小日虽然平时也有些叛逆，但她从来没想过小日竟然会这么残忍。
　　小日看向了蔡晓薇，眼中带着震惊的神情，显然没有想到蔡晓薇醒了，并且发现了这里。但他的手并没有松开，这是他唯一的机会了，要是这次没有成功，以后绝对都不可能成功的，而且与姐姐的关系会直接变僵化。但只要除掉鸾，姐姐就只有自己了，她一定会原谅自己的。
　　“月姐，我不能答应你，都是因为她，你才没有答应我，只要没有她，我们就可以像以前一样了，小日什么都不需要，我只需要月姐！”
　　小日全身的力量外放，巨大的压迫让蔡晓薇无法再继续前进了，这就是万神的力量，自己和他根本不是一个级别的。蔡晓薇还在努力着，但依旧无法再向前了，倒是强大的压迫让自己体内的力量都混乱起来。
　　鸾的气息正在不断削弱，她知道鸾快到极限了，再不阻止小日一切就都晚了！
　　“小日，你放开她，姐姐答应你，你想要什么姐姐都答应你，你不要杀鸾啊！”蔡晓薇吼着。
　　小日再次看向蔡晓薇，眼神微变，似乎有点被蔡晓薇说动了。但这样的表情也只是呼吸间便消失了，“月姐，你不要骗我了，等我解决她，一切就都结束了。”
　　“不！鸾要是死了，我永远都不会原谅你的，以后你也别叫我月姐了，我没有你这样的弟弟！”
　　劝他已经没有用了，蔡晓薇只能通过这样的方式来威胁他了，希望能有效果。但这么说完，他就后悔了，因为小日更加激动了。
　　“都是因为你这个家伙，死吧，给我死吧！”
　　这次小日的力量全开，直接压向被他掐着的鸾，这么强大的力量打上去，估计连灵魂都直接被打掉，这可是万神最强的力量，现在能阻止他的恐怕也只是女娲了。
　　“可恶！”
　　蔡晓薇咬了咬牙，体内突然多出了一道强大的力量，是从胸口传来的，这道力量让她直接突破了小日的压迫。蔡晓薇瞬间想起了女娲送给自己的项链，上面是一块完整的石头，是最纯的女娲石，是它给了自己力量！
　　蔡晓薇突然感觉两边都化作了残影，甚至是感觉整个空间都静止下来了。她顺利来到了小日身边，快速掰开小日的手，将鸾夺了回来，同时飞速退出了几十步。完成这一切后，蔡晓薇突然感觉有一阵虚脱感，果然现在的自己还无法催动这完整的且最纯的远古女娲石。
　　小日回过神的时候，手上的鸾已经消失了，竟然被蔡晓薇夺过去了。现在鸾在蔡晓薇怀里正在剧烈咳嗽着，不过已经缓过来了。
　　“不，这不可能，你是怎么办到的！”小日很震惊，从来没有人可以在自己手上做到这种程度，更何况是实力半吊子的月姐。
　　“小日，够了，冷静点，放过鸾姐，我会当作一切都没有发生，也不会告诉妈妈的。”
　　“不！你以为把她多回去，我就不能杀她了吗！月姐，你还是太小看我了。”
　　小日再次动手，一道结界瞬间出现，将蔡晓薇和鸾都封锁在里面了。接着两道闪电在小日手上流窜着，他表情严肃的一步步向着两人走来。
　　“你想杀她，先杀了我吧！”蔡晓薇赶紧将鸾挡在了身后。
　　“公主，他已经失控了，什么都做的出来，你不要管我了！”
　　蔡晓薇回过头轻声说道“待会看准机会你就跑，去找女娲，我能拖住他，你放心，他不会伤害我的，你始终是我弟弟。”
　　就在小日停住的时候，一道刺眼的光芒从蔡晓薇手中打出，这是属于圣光的力量，她也不知道自己是什么时候恢复的圣光力量，不过关键时刻有用了。下一刻，她再次发动了圣女空间，直接短暂的穿破了小日的结界，将鸾送了出去。
　　“月姐，你为什么要这么做！”
　　小日咬着牙看着因为力量虚脱而脸色泛白的蔡晓薇，鸾已经被她送出去了。
　　“小日，听姐姐的话，别闹了，跟姐姐回去，妈妈那里我会替你求情的。”蔡晓薇向着小日走来，就和平常一样想要抚摸他的头。
　　但靠近小日的时候，小日却一把打开了蔡晓薇的手，眼神凶狠，甚至带着一点诡异的黑气。

第四百九十七章    欲望

　　1
　　“小日，你冷静点，你想要什么姐姐都可以答应你，你千万要冷静啊！”
　　蔡晓薇虽然不知道小日到底是怎么呢，但现在他的情况非常的不妙，充满了杀气，已经不是能在神身上可以看到的。这就像入魔的迹象，每一段时间都会有神入魔，就像是被什么附体一样，心性大变，和眼前的小日太像了，而他们的下场都是被诸神所消灭。蔡晓薇不想看到小日变成这样，毕竟这一切也有自己的责任，她是看着小日长大的。
　　“不要说了，月姐的话我不会相信了，我可以放过鸾，但你现在就得跟我走！”
　　小日突然动手，快速的抓住了蔡晓薇的手，强大的压迫再次袭来，蔡晓薇本就已经乏力了，现在根本无法抵挡。被小日抓住完全无法反抗，被抓住的手腕更是传来强烈的剧痛，好像手腕要断开一样。
　　“走，跟我离开这里，我们去一个没有神的地方，只有我和你！”
　　小日拽住蔡晓薇就要走，蔡晓薇真的慌神了，这个样子的小日太陌生了，她根本不敢知道接下来这家伙会对自己做什么。
　　“你慢点，我跟你走，姐姐不说谎，好疼，你轻点。。。”
　　虽然这样说着，但现在的小日完全听不进去，所以根本就没有任何效果。没多久，蔡晓薇已经被小日带着飞离开这里了。速度很快，蔡晓薇眼见着已经离开了她们之前的活动范围，也离开了女娲的所属范围，到最后，蔡晓薇也不知道他们飞到何处了。
　　连续飞行了两个小时，蔡晓薇真的已经到极限了，而小日显然也累了，两人重新落回了地面。
　　“滚！”
　　一落地，小日便一声怒吼，周围的异兽都直接被吓跑了。这一片区域完全是异兽的区域，并没有神在这里活动，不过相对的，这里几乎都是些低阶且没有思考能力的异兽。小日的压迫力让这些异兽充满了恐惧，所以并没有异兽敢靠近这里。
　　“小日，也这么久了，你一定也清醒了吧，我们回去吧。”蔡晓薇重新好言相劝。
　　“我不回去！月姐，你也别想回去，我们一起到世界的尽头，在那里有只属于我们的世界！”
　　世界的尽头，连女娲都还无法控制，你更无法控制啊！蔡晓薇想说出来，但看小日的眼神还是憋了回去，看来还是要等等，这家伙会恢复正常的。
　　“月姐，你说我还小，这些事情都不懂，不过我现在都明白了，想要在一起，只要这样就行了吧！”
　　小日突然莫名其妙的说着，然后脱掉了自己的上衣，接着再次向着蔡晓薇走来。
　　“你别过来，这些都是谁教你的，都是假的，你别过来啊！”
　　蔡晓薇这下真的傻眼了，心中已经咒骂起来了，到底是那个混蛋把这些知识灌输给他的，而在这个神的时代，也是缺乏伦理的，或者说神是不需要的。再让他过来，或许他真的会对自己做那种事情！
　　“月姐，我什么都懂，我会让你接受我的，成为我的女人！”
　　看着小**过来，蔡晓薇用最后的力气要跑，但还是被小日快速抓住了，然后小日用力的将蔡晓薇推倒在地了，然后压了上来。不只是天赋，还是练习了很久，小日直接对着蔡晓薇的敏感部位袭来。
　　“喂，要死啦，我们是亲姐弟啊！”
　　蔡晓薇的反抗都是徒劳的，毕竟实力差距太大了，自己真的要送出第一次了吗？我的天，要不要这样的！
　　小日眼中带着光芒，那是欲望，他向着蔡晓薇吻来，但被蔡晓薇躲开了脸。但是这样反而激起了他的火气，他用力的掐住了蔡晓薇的脸，就要强吻过来。
　　蔡晓薇已经无计可施了，闭上了眼睛，她不敢自己看下去了，希望待会可以快点结束吧。。。。。。
　　但就在这时，一道能量直接向着小日打来，因为分神，小日根本没有注意到，也没有想到在这里竟然有人会袭击自己。小日被逼退了数十步，接着一个巨大的身影挡在了自己面前，是一只巨大的玄武，或者说是变异的玄武。
　　蔡晓薇赶紧爬起来，躲在了他的身后，蔡晓薇知道，他是冥，想不到是他出现了。他或许并不能挡住小日，但可以为自己争取时间，现在女娲一定是在找她们，自己只要将自己的位置让女娲知道就可以了。
　　“是你这个家伙，上次饶了你，竟然敢出来坏我的事情，今天我一定把你大卸八块，让你知道我的厉害！”小日咬着牙说道。
　　冥低吼着，他并不能说话，但蔡晓薇可以看出他的坚决，他现在为了保护自己，就算是死也不害怕。
　　“冥，你顶住，待会女娲就到了。”
　　冥震惊的看了一眼蔡晓薇，从来没有人记得自己名字的，他从来也没有奢求谁会叫出他的名字。但现在公主竟然叫出来了，或者说，公主竟然知道他的名字！
　　“你以为这家伙能挡住我，去死吧！”
　　小日大吼了一声，已经化作一道残影向着冥打来，仅仅是一击，就把冥打飞出去了。接着再次向着蔡晓薇走来，但仅仅是一会儿的事情，冥再次回来，挡在了蔡晓薇的身前。
　　“既然你这么想死，我成全你！”
　　周围的空气都凝滞了，时空忽然在扭曲，蔡晓薇很是震惊，没想到小日对空间法则的掌握已经到了这种程度了，他一定是疯了，这力量是很难掌控的，以现在自己的情况根本无法抵挡，他是把自己也杀死？
　　2
　　“女娲大人，是空间法则！”鸾大惊。
　　“不好，要出事了，快点，不然来不及了！”
　　女娲再次加快了速度，直接一个人窜飞出去了，把鸾落在了身后。鸾也想赶过去，但自己并不能达到女娲那样的速度。
　　先前她们赶到时，公主和万神就不在了，她意识到不妙了。但接着感知到了蔡晓薇的气息，便赶了过来，希望女娲大人可以来得及，不然公主要是真有什么事情，鸾一辈子都无法原谅自己。自己本就是不该活在这个世界的，是公主给了自己希望，给了自己一切，但现在她要是因为自己死了，自己该怎么办。。。。。。

第四百九十八章    时空风暴

　　
　　1
　　周围的能量已经狂暴起来，而周围的事物已经彻底模糊了，现在蔡晓薇除了感觉到暴躁的空间能量外，她什么都已经感觉不到了。身体也像被锁定了一样，根本无法动弹了。这已经不是自己之前身为魔女使用的空间法则所能比较的呢，现在小日的程度是神才能达到的领域，并且是除了女娲程度最高的万神。
　　但饶是如此，冥还是挡在蔡晓薇身前，没有丝毫的恐惧。他巨大的龟甲上泛起了暗色的光芒，这是他最后的力量了。他并没有来为自己做抵挡，反而是将防御加在了蔡晓薇身上。
　　蔡晓薇真的被冥的举动感动了，他竟然到最后都在考虑自己。蔡晓薇还来不及说什么，小日强大的攻击已经打来了，下一刻，狂暴的能量打在冥的身上，直接爆开了，蔡晓薇被余波直接打飞出去了。
　　虽然有冥的这层保护，但就算是余波也无法挡住，蔡晓薇胸口一阵剧痛，一口鲜血再次吐出，差点就昏厥过去了。再次看向先前的位置，已经形成一个巨大的飓风，正在不断的吞噬周围的一切。
　　“是时空风暴！”
　　蔡晓薇已经看不见冥的身影了，哪怕是他那庞大的身体，不过眼前时空风暴的出现，已经不容忽视了。这是时空法则失去控制的迹象，果然小日的掌控力是不够的，女娲也曾说过，让他们两个不用随意使用，因为就算是女娲自己，也有失手的时候。
　　强大的撕扯力向着自己袭来，蔡晓薇感觉自己就要被吸进去了，被吸进去是必死无疑的，就算是神体也没用，甚至连灵魂都可以直接被撕扯掉。
　　就在这时，小日飞到了时空风暴之前，催动自己的力量想要强行重新控制暴躁的时空能量。但过了很久，还是失败了。蔡晓薇也感觉自己快承受不住了，她感觉自己应该是要和冥一起走了。
　　“月姐，我不会让你有事的！”
　　小日突然大吼了一声，眼中发出了金色的光芒，他在燃烧魂魄！蔡晓薇震惊了，他竟然在燃烧自己的魂魄，这种行为可是类似于异能者的自爆，就算不死，之后也会彻底成为残废。
　　蔡晓薇看着小日的身体突然变大，最后竟然变得比之前的冥还大，他的双臂直接向着时空风暴顶了上去。在他触碰到时空风暴的时候，狂暴的能量擦破了他的皮肉，小日的手臂直接血肉模糊起来。但也因为这样，时空风暴停住了。
　　小日再次吼了一声，不知疼痛的继续向前顶去，接着时空风暴竟然被推离开去，蔡晓薇身上的压力也瞬间大减。
　　今天的悲剧已经注定了，冥已经被小日杀掉了，而小日也燃烧了自己的魂魄，再继续下去，小日也一定会死在这里。他始终是自己的弟弟，他之所以会这样也是因为一时的时空，如果女娲在场就不会有现在的悲剧了。
　　“小日，快停下，你会死的！”蔡晓薇吼道。
　　小日并没有停手，继续向前推着，现在他整个人都成为一个血人了。他回头看了一眼蔡晓薇，眼神在此时已经恢复正常了，他没有说话，或许他现在清醒了，已经知道自己犯了什么错了，他没脸再见姐姐了。
　　不过时空风暴已经再次扩大了，小日挣扎了没多久，便直接被吞噬进去了。虽然他是万神，但力量始终是有限度的，当初盘古开天的时候，也是这样与诸多时空风暴抵抗之后而耗费了全部精力而陨落的，不过他留下了完整且可以无限发展的世界。
　　强大的撕扯力再次而来，蔡晓薇知道，自己终究是逃脱不了了。
　　这就是公主的结局么？不对，冥明明没有死，自己也不该现在死去的，不对，不该是这样的！
　　蔡晓薇在意识彻底失去的最后一刻，看到了七彩霞云从远处而来，一个人影直接到了自己眼前，将自己抱入了怀中。这是女娲来了，最后还是赶上了，最不过冥和小日已经。蔡晓薇什么都无法说出来了，然后陷入了沉睡。时空风暴并不用担心了，因为她会被女娲解决的。
　　2
　　睁开眼睛，蔡晓薇发现自己再次回到了内心深处的世界，她看到了自己站在自己面前，就和当初看到了欧阳海月或魔女时一样的场景。
　　“你想起来了么？”对面的自己突然问道。
　　“想起什么？你就是月吧，也是所谓的公主。”虽然依旧是自己的模样，但从她的气质中，艾琳娜已经看出是公主了。
　　“看来你到现在还没有想通了，我其实就是你，你就是月，你就是女娲的孩子，也是诸神最后的公主。”对面的自己声音里没有一点感情。
　　“我知道我现在的确是成为了你，但这些始终都是过去的事情，说是让我经历了你的经历还说的过去，但我还记得我是谁，我是蔡晓薇。”
　　“蔡晓薇？她根本就是不存在的，看来你还是没有想起来。”
　　“我知道蔡晓薇是不存在的，或许说我一开始是蔡少威，这才是真正的我，你如果说这也不是，其实也不能说不对，毕竟我的灵魂已经和欧阳海月的融合了。”虽然有点乱，但蔡晓薇还是能记得的，如果说欧阳海月的本源的话，其实应该是冥界公主贝丽丝。
　　对面的自己不说话了，只是眼神中带着一点伤感，她摇了摇头，慢慢转身就要走了。
　　“你别走了，你还没告诉我，我怎么出去呢，让我回到现世吧，雀儿还等着我救活了。”蔡晓薇喊着，但对面的自己根本没有理会，继续向前走着。没办法，蔡晓薇只能追了上去，但是诡异的是，距离并没有缩短，反而越来越远了，没过多久，已经彻底看不见了。
　　周围重新暗了下来，蔡晓薇什么都看不见了，之有自己一个人站在这里。依旧保持着这样的状态，蔡晓薇不知道现在自己是生是死。。。。。。

第四百九十九章    神灭时代

　　1
　　蔡晓薇也不知道自己在这种状态下待了多久，因为真的是太久了，完全记不清了。每天都在承受着无尽的黑暗和孤寂，好在后来蔡晓薇发现，即使并不是在现实中，但她竟然还是可以修炼的。
　　于是后来的时间，蔡晓薇全部是处在修炼之中，每次入定时间都在飞速的流逝，但唯一不变是蔡晓薇容颜。不管过了多久，她也始终暂停在十八岁的模样，或许这就是神能够拥有的吧。
　　经过不断的修炼还有自我感悟，蔡晓薇也将空间法则的力量参透出很多了，而且实力也是土肥猛进了，她相信，就算现在碰到小日，她已经有一战之力了。
　　同时也是那一天，她参透了天地法则之后，内心深处的自己再次出现了。
　　“恭喜你，靠着自己努力走出去了，虽然你还是没有想起来，但我相信时间也不会久了，公主。”对面的自己微笑着，和之前见过仿佛是换了一个人。
　　“或许是吧，不过你怎么说也没有用的，我是谁我自己很清楚。”
　　眼前的场景已经开始模糊了，蔡晓薇知道，自己就将要进入现实了。
　　2
　　睁开眼睛的时候，并没有刺眼的阳光，眼前也没有出现人，只有暗乎乎的空间，不过饶是如此，周围有发着光的墙壁贴着身体。蔡晓薇试着动了动，身体一阵酸痛，行动暂时有点困难，看来是很久没有使用身体的原因了。
　　她将手伸向周围的墙壁，一触碰便缩了回来，因为上面传来了冰寒刺骨的感觉，而且不是简单的冰块可以比的。通过观察，蔡晓薇知道自己是在一个封闭的空间中，而且可能是一个棺材，毕竟是进过一次棺材的人了。
　　用异能护住身体，这次蔡晓薇等待了很久，然后才出手，成功的打开了棺门，接着便有柔和的光芒照射进来了。接着蔡晓薇慢慢站了起来，这才发现是她所在的棺材竟然全是用上古水晶所打造的。
　　出了棺材，这里是一个大堂，而且有很多蒲团，显然这里是供奉什么来的。不过回身，蔡晓薇便没有看见任何的神明塑像，而这个位置看起来，完全就是在拜祭自己的棺材。蔡晓薇很是疑惑，难道先前是死了？那这里又是哪里？
　　管不了这么多，先出去看看。蔡晓薇慢慢向着大堂的大门而且，推了推大门，竟然外面是锁着的。
　　“喂，有人不？”蔡晓薇试着问了一句。
　　“鬼啊！”
　　外面随即传来了这样的声音，接着便是杂乱的脚步声。
　　蔡晓薇一阵无语，干脆将一道异能打出，直接打破了门。走出去的时候，外面一个人都没有了。没办法，蔡晓薇只能感觉着他们的气息而去了，毕竟要先弄清自己到底在哪里。
　　没过多久，蔡晓薇便遇到了一群人，是，是真的人，人类已经出现了？带头的男人看着蔡晓薇先是愣住了，但下一刻，他立刻跪了下来。
　　“公主，您终于醒了！”
　　其他的人类还没搞清楚是什么情况，但听到公主这个称号便想起了他们每天祭拜的对象。他们也赶紧跪倒下来了，公主可是神，也是现在唯一的女娲系上神了。
　　“你们是谁？这里是哪儿？”
　　“我是麒麟，这里是人类部落之一。”麒麟解释道。
　　“麒麟？”蔡晓薇想到了东方麒麟，难道现在就出现了？
　　麒麟点了点头，但看见蔡晓薇还是疑惑的样子，他便站起来了，然后全身异能暴动，身形快速变化，最后变得很大，化作了一只脚踏着青色火焰的墨麒麟。
　　蔡晓薇这才明白了，是真正的麒麟，不过自己所处的神时代，并没有麒麟的存在啊，感觉很诡异。
　　“我记得我清醒的时候还没有麒麟这种生物啊。”
　　“公主您已经沉睡了五千年了，当然如果不是女娲创造了我，现在也不会有我的，女娲让我守护着您，说是您一定会醒来，只要集齐了人类的信仰。”
　　蔡晓薇点了点头，差不多的事情她都明白了，只是有点意外，自己这次沉睡了五千年，是有点太久了，看来是要进入人类和异兽大战的历史了，不过还有一点不能忽视的便是天蚕，现在他恐怕已经出世了。
　　“我妈妈呢？”蔡晓薇想先问问女娲的情况。
　　听到这个问题，麒麟突然不说话，低着头。蔡晓薇看他的表情，就知道，一定是有事发生，果然是出事了。
　　“告诉我吧，我承受的住。”
　　麒麟犹豫了片刻，但还是点了点头，接着便让人类手下们都退下了。
　　“女娲大人已经陨落了。。。”
　　“是什么情况，按道理，不会有人是她的对手啊。”
　　“不是这样的，她是因为大家而陨落的。”
　　接着麒麟便开始慢慢讲述起来，在自己受重伤后，女娲便出全力护住了自己，让自己进入了这种沉睡的状态，复苏也是必然的事情，虽然时间并不确定。接着女娲便实施了造人计划，接着人类便出现了。但后来不知为何，神相继陨落，所有神都慌张了，认为所谓的神灭时代已经来了。
　　因为神都自顾不暇了，异兽的管理也就搁置了，异兽开始疯狂的屠戮人类，而慢慢走向末路的四大神兽族也无法管理住了。为了让人类生存下去，女娲便决定将世界分开，她成功的封住了异兽，也是后来的异兽界。
　　这对女娲来说，绝对是一个巨大的负荷，这之后她便进入了闭关。但没过多久，火神和水神便打起来了，原因也是因为女娲，他们认为神灭时代，只要让万神重新出世自然可以化解，而要想生出万神，必然需要女娲，同时对应的就要是现在最强的神。
　　火神和水神虽然完全比不上盘古，但他们两个的确是当时最强的两个神了。他们大战了几百天，每天都打的天昏地暗，最后还是火神稍胜一筹。水神输了，认为自己已经失去存在于这个世界的意义了，他撞下了不周山，但没想到却撞坏了天。天就要塌下来了，就要重新回归世界原本的状态了。
　　最后女娲出现了，她已经没有余力来解决了，为了保护这个世界，她最后选择用自己的身体来补天。她永远的消失了，但每个人都记得她，是她保护了这个世界。
　　听到这一切，蔡晓薇陷入了沉默，所有的事情还是发生了，而自己在这里存在的意义，蔡晓薇还是没有明白。所谓的神灭时代已经开启这么久了，现在连神都看不见了，也不知道是不是死完了，那这样来看，或许自己是最后一个神了。不对，那西方的神又是哪里来的？

第五百章    异兽界王者之战

　　1
　　蔡晓薇很久都没有说出话来，直到麒麟喊了她两声，她才回过了神。
　　“公主，你没事吧，女娲大人已经离开，你也要想开一点啊，你是我们最后的神了，也是女娲的传人，我们等这一天已经等了很久了，大家还需要您的指引啊！”麒麟语重心长的说道。
　　蔡晓薇突然感觉压力山大，作为女娲的传人，且是目前世界最后一位神，的确什么事情都落在了自己身上。但自己到底要做什么？蔡晓薇现在是完全没有搞清楚。再次想了想，或许让人类彻底走上正轨和发展他们的文明是自己的着重点，当然，世界的秩序现在必然也是很混乱的，毕竟失去神的管理已经有五千年之久了，自己也必须重新来调整。
　　面对麒麟的期待，蔡晓薇点了点头，不管怎样，她也要完成这些使命，自己现在就是公主，想必当时的公主也是这样做的。
　　“公主能够明白，我就放心了，现在最重要的就是将神族的血脉延续下去，而现在神已经都灭亡了，唯一存在的也只有半神了，不过这样的存在也没有超过十位，我会将公主苏醒的消息通知他们，公主可以在他们之间选择一位。”麒麟顿了顿，脸竟然红了，“当然，这里面也包括我，希望公主可以好好考虑下。”
　　被这么突如其来的一出延续血脉，蔡晓薇懵逼了，还有这样的？这可不行啊，自己做什么都可以，但绝对不可能和男人在一起，更不会去省小孩，这是自己绝不能打破的界限！
　　“这件事，还是先放一放吧，我会好好考虑的，我知道最近异兽界一定很乱吧，结界也一定松动了吧？”现在自己是最后的神，也是女娲的传人，所以必须要好好扮演这个角色，不能慌乱，要像女娲一样。
　　“都听您的安排公主，现在异兽界的确暴动起来了，有好几股势力相互角逐，而女娲大人的结界封印已经松动，现在经常有异兽进入人界扰乱，再这样下去，人类是无法抵挡他们的，终究都会被异兽踏平的，要是人类可以拥有一点点神力，哪怕是那么一点点就好了。”麒麟叹息道。
　　“你放心，人类是不会灭亡的，而且会成为世界的主宰，他们不需要所谓的神力，他们拥有他们自己的力量。”蔡晓薇笑了笑，只是麒麟没有看到罢了，要是知道未来人类的力量和科技，他一定会以为自己在做梦。
　　“人类自己的力量？”
　　麒麟有点不明所以，管理人类已经有上千年了，除了拥有神的模样和思考能力，身体素质和力量真的太差了，哪怕是一只普通的成年异兽，估计也得上百人类才搞得定。麒麟其实一直很疑惑，女娲为什么会造出人类，还认为人类可以管理这个世界。在他看来，人类根本不可能完成这个连四大神兽族都无法完成的任务，或许出现更多的向他这样的半神，才有可能吧。
　　“先带我用食吧，虽然不会饿死，但肚子空空的，不是很好受。”
　　    “好的，公主，那我们之后的行程怎么安排？”
　　“让人类部落的重要成员都来吧，我给他们做个演讲，接着，我们就去异兽界吧，四大神兽族的情况，也该去看看了，毕竟他们曾是神的可靠附属。”
　　麒麟点了点头，四大神兽族的确要联系了，不过对人类做演讲，这是个什么意思？
　　2
　　异兽界。
　　上万只异兽在战斗着，不过双方的人数差距很大，多的一方明显是好几个部落联合起来的，因为他们的族长都并列在一起，在后方督战。少的一方虽然是劣势，但战意却是非常饱满的，完全没有害怕的意思，都在不停的冲击着。
　　“今天必须将天蚕除掉，这家伙完全是逆天的存在，要是让他再吸收下去，终有一天，我们所有人都将控制不住他。”
　　“是的，神时代过去了，四大神兽族也没落了，我们可不想再回到被人压抑管理的时候，虽然我们之前都相互争斗，但可不会想天蚕这家伙这样不停的杀戮和吸收。”
　　“他就是魔王，所到之处，寸草不生，我们几天必须杀了他，不管付出多大的代价。”
　　。。。。。。
　　后方异兽界的各位族长都在谈论着，不过从他们的讨论中便可以看出，现在的天蚕已经出世了，而且已经到达了很恐怖的程度了，起码是单独的对抗，整个异兽界已经没有人可以奈何的了他了。
　　“哈哈，你们这些老家伙还有心情在这里讨论？竟然自己杀上门来了，本来我还想睡个好觉，你们也能多活个几年，但既然来了，几天都死在这里，被我吸收吧，哈哈哈！”
　　一个粗狂而深沉的声音传来，所有异兽都看向了空中，一个披头散发的男子出现在空中。正是天蚕，只不过他现在的气息和蔡晓薇遇到的天蚕可完全不同。虽然化作了人形，但身上的杀戮气息却完全暴露在外面的，黑色的眼睛非常的深邃，眼角还带着不断流转的血丝，在杀意最强的时候，眼瞳变回彻底变成血红色。
　　“杀了他！”
　　上百只飞行异兽，直接向着天蚕扑去，但天蚕仅仅是伸出了一只手，下一刻，便有一个特大号的黑色莲花洒下。上百只异兽根本无法躲开，瞬间被打到，黑色莲花爆炸，上百只异兽瞬间消失。残留的小型黑洞流转了很久才消失了，而天蚕却和没事人一样，笑着看着下面的异兽大军和那些异兽族长。
　　“魔王万岁，魔王万岁！”
　　天蚕所属的异兽们激动的叫起来了，这就是他们的王拥有的实力，一只手瞬间消灭了几百只异兽，就算是神时代，恐怕也没有几个神可以做的到。这也是为什么他们可以和数倍于自己数量的敌人英勇作战，因为他们根本不会输，只要天蚕一出，数量差距什么的，都是浮云罢了。
　　“大家也不要藏着掖着呢，有什么秘技都拿出来，大家一起上，解决了这狂妄的小子！”
　　有异兽族长吼了一声便飞了起来，向着天蚕攻去，而其他的族长也没有犹豫跟了上去，天蚕太强大了，他们必须联手消灭这家伙，错过这次，他们将彻底没有机会了。
　　而今天的这场大战，注定将决定异兽界的走向，谁也不想步入神或者四大神兽族的后尘！

第五百零一章    恐怖的天蚕

　　1
　　所有的异兽族长同时动手，因为人数原因，他们终于锁定的天蚕的位置，天蚕一时之间也无法逃遁出去。他们就是要这样，不给天蚕任何的机会，所有人同时动手，一击必杀。就在他们以为自己的攻击可以打在天蚕身上的时候，原本天蚕的身影却一阵晃动，竟然诡异的消失了。
　　完全实在他们的眼皮地下，根本没有反应过来这是发生了什么。也就是这时，仅仅是片刻，一个族长大叫了一声，直接被打飞出去了。而天蚕就出现在该族长刚刚的位置，他笑着看着所有的异兽族长。
　　“大家不要乱，这次不会让他跑掉了！”
　　所有人再次向着天蚕打来，但相同的情况再次发生了，又是一个异兽族长被打飞出去了。
　　“你们可要跟上我哦，不然就好玩咯。”
　　天蚕笑了笑，这次还没等众人攻击，他就自己消失了。
　　“可恶，在哪里！”
　　众人慌乱的聚在了一起，都不想被天蚕偷袭了，但却根本找不到天蚕的影子，没办法，他们只能向着四周狂乱的攻击起来了，试图将天蚕打出来。
　　下面上万的异兽大军看着天空中的情况，也都很是疑惑，就看着诸位族长在不断的攻击着，却看不见天蚕的影子了。
　　就这样攻击了很久，诸位族长才停了下来，一个个脸色铁青，他们感觉他们现在完全就是被天蚕当猴耍。
　　“喂，你们就这么点本事啊？”
　　天蚕的声音在上响起，接着众人便看见空中布置何时已经出现了一朵巨大的黑色莲花，而天蚕正躺在上面，一脸惬意的样子。
　　“你这个魔头，有本事别躲，跟我们硬刚！”
　　‘“哈哈，真是有意思，你们这么多人，还好意思说出这样的话，罢了罢了，我也玩够了，就让你们速度下地狱吧。”
　　话音刚落，天蚕的身影再次消失，接着先前说话的族长在眼前看见了天蚕，和自己只差几厘米而已。他下意识的攻击，但却发现自己的视线在向后，他甚至看见了自己的身体，他这是才知道，自己的头已经掉了。
　　所有的族长都傻眼了，眨眼之间，天蚕就发动了攻击，而且将一个族长的头直接打落了，最后之看见该族长的头和身体快速从高中落回地面，而天蚕却已经回到了巨大的莲花之上。
　　“好了，你们几个也一起收拾了吧，正好我有些饿了。”
　　他们还没有反应过来，天蚕这时什么意思的时候，一个铺天盖地的黑幕直接而来，直接将他们包在了里面。他们根本来不及躲避，下一刻，便是巨大的撕扯力将他们全部吸入了某个黑洞之中。。。。。。
　　地面的联军已经全傻了，或许那些族长都不知道在他们身上发生了什么，但地上的他们可是看的清清楚楚的，他们都被天蚕直接一口吃掉的！太恐怖了，就这是所谓的吞噬天地的能力！
　　“跑啊！”
　　布置谁喊了一声，联军开始溃逃。
　　“哈哈，小子们，开始杀戮了，先杀爽了，在让他们投降。”
　　天蚕笑了笑，直接将巨大的黑色莲花打了出去，直接打在了联军逃跑的方向。他将前方直接打出了一个天坑，彻底阻断了联军的退路，杀戮这才真正的开始。
　　2
　　两天时间过去了，除了正常的休息吃饭，麒麟根本没感觉公主和自己有什么不同的，完全感觉不到属于女娲传人的感觉。而她这两天没有修炼，也没有提出更具体的对策，完全是和她先前说的，真的给人类讲了两天。
　　说了一大堆，都是自己从来没有听过的，甚至让他感觉荒谬。她一直强调人类是拥有无限可能的，要人类相信自己的力量，想要获得就要靠自己的双手，而不是靠神。麒麟看来，简直是天方夜谭，人类这么脆弱，离开了神和自己就是死路一条，他们有什么力量？
　　不过却是这样的话语，真的触动了人类，人类已经自己组织起来，开始从事各项事物。不过饶是这样看起来，也不会有多大用处，这个世界如果结界彻底破除，终究是属于异兽的世界。
　　好在一切都结束了，他们几天也要前往异兽界了，就他和蔡晓薇一起去的，因为是飞行过去的，没过多久，就来到了结界处。结界果然很脆弱了，毕竟女娲也设了有好几千年了，而神陨落后，一直很久没有神力来加固了，能撑到现在已经很不错了。
　　“奇怪，这结界不是五行和麒麟力量的。”蔡晓薇已经发觉这结界和后来世界的是不同的，看来后面的结界是改变了的，应该是麒麟设下的。
　　“公主，你在说什么？”麒麟很是奇怪，这与自己有什么关系，自己可没有力量布置这么大的结界。
　　“我说你是可以布置结界的，只要有五行家族的辅助。”
　　“五行家族？”麒麟一头雾水。
　　“算了，现在说了你也不懂了，不过你记住就行，让你以后的传人一定完成这件事，而且五行家族的先人已经出现了，这两天我已经彻底教化了他们了。”蔡晓薇可以将未来的事情都布置好了。
　　麒麟似懂非懂的点了点头，公主说什么就是什么吧。
　　“看你的样子好像不信我？”蔡晓薇挑眉看着麒麟。
　　“不是，我怎么可能不信公主呢，给我一万个胆子也不敢啊。”麒麟尴尬的笑了笑。
　　“罢了，我们进去吧。”
　　蔡晓薇摆了摆手，已经先行进入了，而麒麟也紧随其后。二人很快穿过了结界，接着进去了异兽界。
　　再次看见眼前的异兽界，和后来的异兽界并不相同，现在这里和外面还是一样的，环境并不是那么恶劣，看来后来是发生了很多事情，才让异兽界成为了后面的样子。
　　“那里有上万异兽战斗过的气息。”麒麟身为半神，对气息的感应还是很敏感的。
　　“好了，别管他们了，跟我走。”
　　蔡晓薇直接飞起，飞的方向便是鸾族所在的位置，不管如何，青鸾族一定在那里产生了，现在自己也需要鸾的力量。
　　“公主，您飞慢点啊，这是去哪啊，那里可没有四大神兽族啊。”
　　“跟着我就行了，我自由主张。”
　　麒麟很无奈，总觉得这最后的神，女娲的唯一传人公主不太靠啊。。。。。。

第五百零二章    重见鸾姐

　　
　　1
　　根据自己的记忆，蔡晓薇顺利的来到了青鸾族所处的位置，只不过眼前的地方并不是万年之后自己说看到的那种场景。这里并没有发展起来，依旧是很荒凉和充满了毒气，不过作为神体的蔡晓薇并不会有任何的影响，而半神的麒麟自然也不会有影响。
　　“公主，你没有搞错吧，这里就算是异兽也不会来啊，你到底找什么啊。”麒麟看着眼前荒凉的一片，放眼过去，根本就没有任何的异兽。
　　蔡晓薇没有说话，虽然和未来自己看到的不一样，但自己还是在空气中感觉到了微弱的青鸾气息。这是她们的发源地，而鸾就是始祖，按道理，自己之前陷入了沉睡，女娲也陨落了，她自然是销声匿迹了。而之后青鸾族的发展就是从这里开始的，不会有任何错误的。
　　蔡晓薇继续向前走着，而麒麟也无可奈何在后面跟着，他就像让公主早点放弃，然后他们去找四大神兽族，该是商量怎么管理异兽界和重新将结界封印加固。
　　走了很久，蔡晓薇也没有发现那脑中的世外桃源，不过越往前面走，气息的感觉就越浓了，连麒麟都感觉出来了。
　　“是那里！”
　　麒麟唤了一声，突然出手，将一道力量打出，下一刻，眼前的场景突变，现出了一道水帘。
　　蔡晓薇点了点头，率先走了进去，进去之后果然有独立的空间，不过还没有发展起来，并没有多大，零散的看见几个草屋坐落在小河的一边。而里面的人也看见了蔡晓薇和麒麟，准确的说，不是人，而是一只只青鸾，他们并没有达到化形的程度。
　　“来者何人？”
　　一个宏亮的声音出来，然后便看见两个人浮在半空中，一男一女很年轻，不过却是青鸾化成的。
　　“故人，带我见你们的女王。”蔡晓薇说道。
　　“我们这里没有女王，我们这里不欢迎外人，你们走吧。”
　　“那带我去见鸾。”蔡晓薇耐心的说道。
　　“你们走吧，母亲大人不见任何人。”
　　母亲大人？这两个是鸾的儿女！虽然知道这是必然的，但亲眼见到鸾的儿女，蔡晓薇心里还是有些不是滋味的。
　　“我是你们母亲大人的故人，你们去通报她肯定会来见我的。”
　　“我们说了，母亲大人不见任何人，你们快走，再不走，我们就要动手了。”两人的语气已经变得凶狠起来了。
　　麒麟已经看不下去了，这可是公主啊，现在唯一的神，更是女娲大人的传人，现在竟然要跟这两个刚化形的异兽废话。
　　“喂，这位可是公主，你们赶紧去通报，也别逼我出手！”
　　“公主是什么，我们不知道，我们现在倒数十声。”
　　蔡晓薇无奈的摇了摇头，这就没办法了，看来得让眼前这两个固执的家伙吃点苦头才行了，不然自己是见不到鸾了。蔡晓薇对着麒麟点了点头，同时示意他适可而止就行了。麒麟心领神会的点了点头，能不废话就行了，他们的时间可是很宝贵的。
　　“3。。。2。。。1，这是你们逼我们出手的。”
　　两人身上同时泛出了一道光芒，下一刻，直接变身成了青鸾。两只巨大的青鸾在空中盘旋起来了，下一刻带着青色的火焰直接向着麒麟袭来。
　　麒麟只是笑了笑，身上力量瞬间迸发，蔡晓薇感觉的很清楚，他的力量完全是混沌力量，现在并不是全系的力量，也不具有五行的力量。
　　双方很快便在空中缠斗起来了。。。。。。
　　2
　　十分钟过去，两只鸾直接都被打落在地，被打飞灰头土面，完全没有先前的气势了。而麒麟居高临下的看着他们，很是威风，其实他也就是出了一半的力都不到，毕竟连本体都没有变出来呢。
　　“这些你们该听话了吧？”麒麟落回地面，笑着看着两只青鸾。
　　就在这时，一道强大的力量出现，瞬间压了过来，然后便看见一直带着长长尾翼的巨大青鸾飞了出来。蔡晓薇一眼就认出了是鸾，因为不管是气息还是模样，都是那么的熟悉。
　　“是谁在欺负我的孩子！”
　　两道青色的火焰直接向着麒麟打去，麒麟被打出了数十步，有点不好受，这鸾的攻击可比刚刚两个小家伙强太多了，要是自己不出全力根本不是她的对手。
　　“鸾姐！”
　　蔡晓薇叫了一声，随即鸾将目光从麒麟身上转移到了她的身上，看见蔡晓薇后，鸾直接呆滞的停在空中了。但下一刻，便化作一道残影飞向了蔡晓薇，到达蔡晓薇身边时，也已经化成人形了，直接扑到了蔡晓薇身上。因为冲劲太大，直接将蔡晓薇扑倒在地上了。
　　鸾整个人趴在蔡晓薇怀里痛苦起来，此刻，她完全就像是一个小孩子一般。两只青鸾已经重新变回人形，见到他们母亲的这副样子，也是傻眼了。在他们印象中，高冷高贵的母亲从来没有这样过，简直难以相信。
　　麒麟也有点不知道是怎么回事，他并不认识鸾，毕竟当他被女娲创造出来的时候，鸾已经离开了，毕竟那里已经没有公主，是个永远的伤心之地。
　　“鸾姐，这么多人看着呢，还有你的孩子，这样太失礼了。”蔡晓薇有点尴尬。
　　“公主，你复活了，你知道吗，我一直很伤心，女娲大人说你已经死了，我直接感觉整个世界都崩塌了。。。。。。”鸾流着眼泪，情绪很是激动。
　　“我都知道，我都知道，好了，鸾姐乖，我们先起来。”
　　蔡晓薇废了好大的力气才让自己和鸾起了神，而此时看向麒麟和其他的青鸾，他们都用诡异的眼神看着自己和鸾姐。
　　3
　　异兽界一处隐蔽地点，一个圆形祭坛中，只聚着几个人，而祭坛也早已经残破不已，已经完全想不到他先前的气势了。
　　“青龙族长已经去世了。。。”说话的长者额头带着王字。
　　“是啊，该到我们两个老家伙了。”另一位长者，眼中带着赤色火焰。
　　“父亲，您千万别这么说，一定还有什么办法的。”
　　“没有了，天要灭我们四大神兽族啊，神已经逝去几千年了，我们终于也要步入他们的后尘了。”
　　“是啊，现在就看我们两个老家伙谁能撑到最后呢。”
　　“最终的实验也失败了，真是可惜，还以为我们两家可以找到突破口呢，还真是可笑呢。”
　　“唉，天意不可违。。。。。。”

第五百零三章    鸾的加入

　　1
　　见到鸾后，鸾很长一段时间都是黏在蔡晓薇身上的，完全不在乎周围人的眼光。虽然她自己根本没有感觉，但蔡晓薇可是感觉有点尴尬的，毕竟旁边的麒麟还有鸾的孩子们可都看着呢。
　　不过蔡晓薇和麒麟也顺利来到了鸾的住所，受到了其他小辈们的热情招待，他们现在的态度和先前可完全不同了。而蔡晓薇也发现，这里的布置完全和之前自己和女娲生活的住所是完全一样的，看来，鸾是真的忘不了自己。
　　虽然整个鸾姐现在是完全没有发展起来的，但基本的雏形还是有了，毕竟蔡晓薇是见过后世的鸾族。未来整个鸾族会变成异兽界不可或缺的一股势力，而鸾也会成为真正的鸾族女王，这完全是她一个人创造的。
　　“公主，女娲大人已经陨落了，你现在还好吗？”
　　过了这么久了，鸾也终于恢复过来了，她首先想到了公主现在的心情肯定不好受，毕竟苏醒过来之后，女娲大人已经不在了，毕竟这是她唯一的亲人了。
　　“这些都不用说了，我醒过来的时候，已经接受了这一切了，时间过的还真是快呢。”
　　说是伤心肯定是有的，毕竟自己完全是变成了公主的，从出生就一直待在女娲身边，也一直把她当成母亲。但从自己成为公主以来，她也知道了终会有这样的一天，所以很早她就要看开了，一切都成为定局了。
　　“是啊，这些我们也不提了，你现在醒过来，我就很开心了，以后就和我一起生活在这里吧，我们再也不分开了。”鸾握着蔡晓薇的手说道。
　　蔡晓薇真的很想答应她的，但是这真的是不可能的，还有事情等着她做呢。按照现在的时间来推算，天蚕已经要称霸整个异兽界了，而这里未来必然是不能幸免的。而且就算是没发现这里，人界也将遭受到大难，自己不能看着不管，人类可是女娲留下的最后结果了。虽然未来他们将很强大，但现在可完全没有抗衡异兽的实力，尤其是全盛的天蚕。
　　此前天蚕说过，他是会驱除体内的另一个自己，那个充满杀戮的自己，但也是那时他被诸神所消灭，差点彻底消失在这个世界。现在看来，所谓的诸神恐怕就是自己带着的一些半神了，看来最后也是要自己来阻挡天蚕的脚步。
　　“这可不行，你可知道现在异兽界的情况？”
　　蔡晓薇还来不及拒绝，麒麟已经先跳出来了，自己本来就是要带着公主统御现在所有的战力来重新管理异兽界的，可不能让公主心动了，真的就住在这里，什么都不管了。到时候，异兽界侵入人界，人类遭受大难，自己可挡不住，自己死后还有什么脸面见女娲大人啊。
　　“你是个什么东西，这里有你说话的份吗！”鸾的语气很重。
　　蔡晓薇都被吓了一跳，看来五千年来，鸾的脾性是有一些改变的，对于其他人已经没有什么好脾气了。蔡晓薇摆了摆手打断了两人，不然待会又要打起来。
　　“好了，鸾，我跟你说吧，我不能留在这里，起码在稳定住整个异兽界之前是不能的，毕竟异兽界时空，接着要遭殃的就是人界，我相信你也知道人类是母亲留下的最后结果了，我必须要守护他们。”
　　鸾沉默了，的确是这样，但现在的异兽界可不是想管理就能管理的，先不说神族已经陨落，连四大神兽都销声匿迹了，公主已经没有任何助力了。而且一个恐怖的家伙已经出现了，那就是天蚕，他的力量已经达到了当年大神的程度了，这可是一个大麻烦。
　　“公主，如果真的是这样的话，请让我跟着你一起。”
　　“谢谢你，鸾姐，我就知道你一定会帮助我的。”
　　“那我们现在就出发？”麒麟问道，虽然对鸾的成见很大，但鸾的实力他还是很认可的，多了她的力量，就更好办事了。
　　蔡晓薇看向了鸾，想要征求她的意见，她和麒麟的想法一样，越早动身越好，现在可不是叙旧和舒坦的时间。
　　“公主，你们等等，我去和孩子们交待一下，免得他们为了找我去外面，对他们来说，外面现在可是很危险的。”
　　“你的。。。你的伴侣不在这里么？”蔡晓薇犹豫了片刻，还是问了出来，现在的鸾姐已经是“人妻”了。
　　鸾愣住了，一脸疑惑，好像不太明白蔡晓薇的意思。但没多久便反应过来了，她脸有些红，赶紧解释道“最初的几个孩子都是女娲创造的，是用我的血让他们继承了我的血统，没有什么伴侣，后来也是他们自己繁衍生息的。”
　　蔡晓薇听后，有点尴尬和羞愧，竟然是这样的，还有这样的操作！而麒麟倒是很感兴趣了，毕竟自己也是女娲创造的，想不到这些青鸾也是女娲创造的。
　　“公主，你不是说过，要和我永远在一起的么，我也是这么想的，等这次以后，我们两个就回到原来的住所，就我们两个，不要让任何人打扰我们了。”鸾继续说着。
　　蔡晓薇郑重的点了点头，要是还有以后，她也想这样。。。。。。
　　鸾已经出去了，是和她的孩子们交待去了。
　　“看着我干嘛，我对公主可没有任何想法。。。”麒麟嘀咕着。
　　2
　　天蚕所属军队地点。
　　“魔王大人，东部和北部的异兽族的族长都已战死，部族已经都彻底投降了，而西部我们还没开战，他们就投降了，甚至将他们的族长都献出来了，我们该怎么做？”一只异兽向天蚕报道说。
　　“那还真是没意思呢，算了，那些族长交给你处置，我们就继续向南部进攻。”
　　“魔王大人，南部是荒芜之地，而且也是四大神兽族隐藏的地方，我们真的要去吗？”他有点担心，毕竟是四大神兽，虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大。
　　“怕什么，我们就是要看看四大神兽死绝了没，要是没死，我就收了他们，也好告诉所有人，现在谁才是真正的神。”
　　“那。。。人界入侵计划？”
　　“先放一放，那些弱小的家伙失去了神的庇护，只能任人宰割罢了，什么时候过去都没多大影响。”天蚕笑了笑，这个世界都没有可以和自己匹敌的人，感觉还真是无聊啊，看来神真的已经死绝了。

第五百零四章    青龙族最后的希望

　　1
　　鸾跟小辈们交待之后，便出来了，本来她的几个儿女也想一起出来，说是不管多么危险，都想要帮助他们的母亲大人，但还是被鸾严肃的拒绝了。的确是这样，这次出去真的太危险了，根本不适合他们出来，这树林才是他们最安全的处所。
　　出来之后，麒麟是要沿着山脉继续想东，进入万龙林谷，那里是青龙族的所在地。也是目前方位来说，离得最近的四大神兽族。蔡晓薇也知道万龙林谷，这的确是最近的呢，她当然不会有任何意见，而鸾也都是听从自己的安排的。
　　三人迅速赶路，都是飞行过去的，毕竟向东整个一片都是山脉，而穿越山脉之后的那一片大峡谷便是青龙族所在地。那里全是茂密的林木，但和先前鸾族所在的地方不一样，那里是充满了灵气的，这也是青龙族可以强大，可以成为四大神兽族的原因。
　　“鸾，之前我们从人界过来时候，便发现白虎族消失了，你可以什么消息？”蔡晓薇这才想起来，之前是顺道去过白虎族所在地的，但白虎族已经彻底消失了，连族中祭坛也消失了，这让蔡晓薇和麒麟都很担心。
　　“公主，不用担心，自从四大神兽没落后，白虎族和朱雀族已经联合了，他们已经迁徙到朱雀族的领地了，那里是极南之地，也是离异兽界战火最远的地方，他们现在不会有事的。”鸾虽然一直在族内，但还是很关注外面的动向的。
　　蔡晓薇这下放心了不少，等找到青龙族，商谈好相关的事务，就直接向南去极南之地，就可以见到朱雀和白虎两族了。最后北方的玄武族，一直都是很神秘的，就算是自己也很难找到他们。
　　不过只要自己带着三大神兽族开始行动，他们必然会响应自己的号召，现世来帮助自己的。
　　三人再次加快了速度，赶了一天的路，天已经黑了，不过也直接飞出了大山脉，而万龙林谷已经出现在眼前了。不得不说，时间还是超出蔡晓薇的预计了，在这五千年的时间里，世界再次扩大了，以前可不是这样的。
　　“前面就是龙谷了，我们是要现在进去吗，公主？”麒麟问道。
　　“进去吧，时间也不早了，相信我们进去了，青龙族会发现我们然后出来的。”蔡晓薇说道。
　　麒麟点了点头，几千年前他是来过龙谷的，不过那时候青龙族并不是很待见自己，估计要不是看在女娲大人的面子上，这些家伙是不会见自己的。青龙族在麒麟的眼中，就是孤傲的种族，不然也不会朱雀和白虎族联合了，青龙族却没有行动。
　　进入万龙林谷的瞬间，便感觉有一种无形的气息笼罩在三人的身上，这的确是青龙族所特有的，但蔡晓薇却感觉有点微妙，好像有什么改变了。
　　“这里的林木怎么呢？”
　　虽然是晚上，但麒麟还是看出了，周围的林木很多都死亡了，剩下的也没有任何的生机，就像是灾难过后的样子。
　　“看来是发生了什么，大家警惕一点。”蔡晓薇已经确定是发生什么了，不然龙谷是不会变成这样的。
　　“那里！”
　　鸾突然叫了一声，随即飞了过去，蔡晓薇和麒麟迅速跟了上去，随即三人震惊的发现，有三条龙倒在那里，而且是只剩下白骨了。但从白骨上残存的能量气息可以看出，他们死的时间不会超过百年。
　　“不好，去祭坛，青龙族一定出大事了！”
　　蔡晓薇赶紧说道，然后便快速飞了出去，按照自己的记忆直接向着青龙族的祭坛而去。飞行的途中果然是没有任何的阻拦，因为整个龙谷已经没有一条青龙了，而且进入祭坛的法阵也消失了，蔡晓薇三人直接顺利的进入了祭坛。除此以外，飞行的途中也看见了几条青龙白骨，而那些青龙族的居住的洞穴也是死气沉沉的样子。
　　进入祭坛的时候，蔡晓薇等三人直接傻眼了，整个祭坛空空荡荡的，先是是白骨都没有了。但既然的主位置却有一个老人坐在那里，是人类老者的模样，但蔡晓薇认识他，是青龙族的族长，他是可以幻化成人形的。
　　“族长？”蔡晓薇试着唤了两声，但并没有任何的反应。
　　麒麟看着公主点了点头，然后直接走上了主座，慢慢伸手过去想要呼唤青龙族长，但就在他的手碰到青龙族长身体的瞬间。族长的身体直接垮掉了，变成的无数的碎片落到了地上，同时一道光芒亮起，一个虚影出现在主座上方了。
　　“你们是什么人？”
　　这是青龙族长残缺的魂魄，表情呆滞，声音中也没有任何的感情，显然他死之前是遭受到了巨大绝望的。
　　“族长，是我，月。”蔡晓薇回答。
　　“月？”青龙族长表情有点微变，然后将目光锁定到蔡晓薇身上了，接着便是满脸震惊的目光。而下一刻，让蔡晓薇三人目瞪口呆的场景发生了，青龙族长老泪纵横。
　　“公主真的是您！神终于又回来了，神没有放弃我们！”
　　“族长您不要激动，到底发生了什么才会变成这样，青龙族的族人呢？”
　　说到族人，青龙族长再次脸色苍白，嘴角一阵颤抖，接着说道“他们都死了，青龙族已经不存在了，我们终究是没等到神的归来。”
　　蔡晓薇已经猜到了，只是没想到，青龙族情况已经到了这么严重的程度了，要是自己能早一两百年新过来，或许还有机会。
　　“公主，对不起，我不能在服侍神族了，也不能帮你任何的忙了，但有一个请求你一定要帮我，这也是我们青龙族最后的希望了。”
　　蔡晓薇点了点头，一切已经晚了，但青龙族一直尽心尽力效忠神族的，蔡晓薇都是看在眼里的，不管老族长有什么请求，自己都会答应他的。
　　“祭坛中央是我们最后的青龙蛋了，希望您可以帮我们青龙族孵化出来，能够让我们青龙族最后的希望了，拜托了，公主，老夫的时间到了。。。。。。”
　　青龙族长还在说话的时候，身体已经彻底变成了虚形，什么都看不见了，但就在这时，一道微弱的力量进入了蔡晓薇的身体。麒麟和鸾都很惊讶，但蔡晓薇并没有感觉到任何的异常，只是手臂内部多了一条小青龙的标志。
　　“我们先去看看青龙蛋吧。”
　　蔡晓薇直接走到了既然祭坛中央，一眼就发现了一颗青龙蛋，这颗蛋就是后来孵化出魔青的青龙蛋！因为上面的特征一模一样，蔡晓薇不会记错。想起魔青，蔡晓薇现在充满了愧疚与悔恨，这是青龙族最后的希望了，但自己却把魔青变成了那样，一切都是无法挽回了。
　　“公主，你怎么呢？”鸾见蔡晓薇脸色不对，有点担心。
　　“没事，这颗青龙蛋，麒麟你先受着，我们去朱雀族。”
　　麒麟点了点头，现在的情况的确很不简单，青龙已经这样了，恐怕现在朱雀族和白虎族也不好受，得赶紧过去看看。

第五百零五章    入侵的前奏

　　1
　　因为青龙族的情况已经大大触动了蔡晓薇三人，她们很担心朱雀和白虎族也出现这样的情况，所以几乎都是以最快的速度在赶路的，完全没有休息。
　　蔡晓薇倒是没有多大影响，毕竟是神，而且和以前不同，这次她醒过来之后，感觉自己强大了很多。虽然具体的她也不知道到了何种程度，但现在这种感觉是从来没有过的。麒麟属于半神，倒也是没有多大影响。但鸾似乎有点吃不消了，虽然她的实力也很强，但本质毕竟还是异兽，身体的极限还是很明显的。
　　“公主，过了这道林子，就进入丘陵地带了，要不了多久，就可以进入朱雀族境内了。”麒麟说道。
　　蔡晓薇点了点头，到了这里她已经安心很多了，因为这里的环境并没有发生变化，这说明朱雀族境内的情况并没有到青龙族的那种程度了。不过让她在意的是，地面上有很多异兽的气息，很多很多，有几千只，它们都在同时行进，而且也是向着朱雀族进发的。
　　“看来有人也要进入朱雀族境内。”
　　“一定是天蚕的人。”鸾直接想到了天蚕，根据上次的情况，现在必然是天蚕收服了所有的异兽领主，现在是要对最后落魄的四大神兽族动手了。
　　“公主，那我们要怎么做？”麒麟问道。
　　“先下去查探查探。”
　　两人点了点头，随即跟着蔡晓薇直接从高空降到了地面。一落地，便遇到了一只异兽队伍，大概有上百只，此刻林子很茂密，他们的行进速度并不是很快。蔡晓薇三人一落下来，他们便发现了。
　　“你们是什么人？”带头的异兽小队长很是震惊，在这里竟然看到了三个人，这显然是异兽化形的，而异兽化形都是实力很强的，起码都是将军级别的。
　　“我还想问问你们是什么人，前面就是朱雀族的领地了，你们这是有什么目的？”
　　“我们是魔王大人的军队，你们最好不要多管闲事，不然不管你们是谁，魔王大人都不会放过你们的。”
　　“你们是天蚕的人吧？”
　　“敢直呼魔王大人的名字，你们这是想死！”
　　“公主，别跟他们废话了，直接废了他们。”麒麟已经等不下去了，眼前的异兽军队显然就是要入侵朱雀族，现在就得把他们灭杀在这里，不然朱雀族就要遭受大难了。
　　听到麒麟这样的发言，几十只异兽立刻愤怒了，直接向着蔡晓薇三人攻来。麒麟和鸾直接迎了上去，两人一出手，便是直接秒杀了几只异兽。而异兽小队长震惊的同时，已经将信号发出去了，他在呼叫援军。
　　“速战速决。”
　　蔡晓薇也出手了，虽然她并没有将这些异兽看在眼里，哪怕是再多的异兽也没用，只是经验宝宝而已，自己一个大范围秘法过去，全都得完。但要是此刻天蚕也在这里就不好说了，此刻的天蚕可不是后世的天蚕，此刻的天蚕可是全盛的天蚕，没有和邪恶剥离的天蚕，他可是完全有着大神的实力。
　　蔡晓薇并没有完全的把握打败天蚕，她是最后的神了，很多事情都要靠着自己去完成，她是不能冒险的。现在也不是时候，如果历史不会改变，天蚕后面会自己剥离邪恶的自己的。
　　蔡晓薇神力涌动，每一次出手，都是伴随着十几只异兽飞出。这还是蔡晓薇留了手的，只是将他们打晕过去了，并没有下杀手。不过鸾和麒麟就不一样了，他们都是出的杀手，看来他们对异兽并没有任何的怜悯。
　　于是乎，上百只异兽被他们三人不到五分钟全部解决了。但异兽军队的支援速度是真的快，就这五分钟，已经有五支队伍围上来了，个数各不等，但加起来直接有上千只异兽了。
　　“我们走，不要跟他们纠缠。”
　　麒麟虽然有点不情愿，但还是听从了蔡晓薇的指示。三人迅速腾空，直接消失在原地了。
　　没过多久，等五支赶到现场的时候，只发现了倒满一地的异兽，好在死亡的数量只有三分之一。但凶手却完全没有踪影，一点痕迹都没有留下，而距离发动求救信号的时间才过去了几分钟啊！
　　“将军，现在怎么办？”
　　“赶紧通知魔王大人，就说朱雀族和白虎族的高手已经出动了，出手便是秒杀上百个兄弟。”
　　“将军，这样是不是太夸张了，合适吗？”
　　“你看我的样子是夸张，这样下去，恐怕还没有进入朱雀族的领地，我们就得失去一半的兄弟了！”被称为将军的异兽表情很严肃而凝重。
　　2
　　朱雀族丘陵总防线。
　　朱雀族和白虎族的眼线其实早已发现了异兽大军的动向，所以他们已经在关键的丘陵峡口布置了很多防线，就等着异兽大军过来进行突击。虽然他们也知道可能根本挡不住这些异兽，因为哪怕是挡住了第一波，也会有新的军队过来，他们知道，背后的人恐怕已经得到整个异兽界了，否则现在也不会向他们四大神兽族动手了。
　　“父亲，让我带一些族人直接绕道到他们身后，刺杀了他们的头领，这样我们朱雀族的危机就可以化解了。”说话的是朱雀族长的儿子峰，也是族长唯一的儿子了。
　　“父亲，我也是这样想的，让我也跟着峰去。”菡是白虎族长最后的女儿，她现在是峰的妻子，那颗混合蛋也是他们产出的，但是和之前一样，也是无法孵化出来的，这似乎注定了是四大神兽族的末日。
　　“你们两个孩子别傻了，能统一整个异兽界的人，你以为就你们两个人可以刺杀得了他？恐怕就算是我们两个老家伙也不是他们的对手。”朱雀族长叹息了一声。
　　“是啊，看来这注定是我们的末日了，孩子，你们两个刚结合了不久，好好享受下最后的时光吧，等到开战就来不及了，也许这真的是我们最后的时间了。”白虎族长也叹息道。
　　峰死死的握紧的拳头，曾几何时，四大神兽族是多么的风光，是多么强大，到现在却落到了这种境界。果然一切都和族中传承中所说的一样，失去了神，四大神兽将不复存在。他很是不甘心，为什么没有打破命运的钥匙？

第五百零六章    神兽族长的陨落

　　1
　　经过第一次和异兽小队战斗后，蔡晓薇三人再次尝试了好几次，而且每次都是很成功，果断出击，果断收手，根本没有给异兽军队支援的机会。不过经过这几次袭击后，异兽军队已经停下了行进的脚步，而是全部聚齐起来了，不想给蔡晓薇三人机会了。
　　蔡晓薇三人也没有再采取攻击，现在已经没有必要了，毕竟异兽军队已经聚齐，而天蚕现在也不知在什么地方，现在完全没有必要冒险。她们已经迟缓了异兽军队的行进，而且也消耗了他们很多的战力，现在去朱雀族布置防御要比继续攻击好的多。
　　穿越林阵，进入丘陵地带，蔡晓薇便感觉到了朱雀和白虎的气息。当然麒麟和鸾也感觉到了，和她们预想的一样，朱雀族和白虎族情况还好，并没有到达青龙族的那种情况。
　　“公主，他们想要攻击我们，这周围都是元素气息。”麒麟提醒道。
　　“我知道，看来他们早就知道异兽军队的动向了，早就在这里布下防御了。”
　　“让我来告知他们吧。”鸾说道。
　　蔡晓薇点了点头，这样也好，免得发生不必要的冲突。
　　鸾鸣叫一声，直接化身一只巨大的青鸾飞去了空中，身上带着青色的火焰，长长的尾翼飘在身后，很是漂亮。她不断的鸣叫着，是在试图和朱雀族或者白虎族进行沟通，但很长时间都没有回应。
　　反而等待鸾的是两道巨大的火焰直接飞来，鸾的反应很快，直接躲开去了。但两道火焰却突然改变方向，向着蔡晓薇和麒麟打来，麒麟身上的混沌力量直接爆出，将两道火焰打散了。
　　“公主来了，朱雀族、白虎族还不出来！”麒麟的声音很响，有着很强的穿透能量，直接将周围的草木都夷为了平地。
　　但下一刻对方也回击了，是虎啸，而且不是一只白虎，这合起来的力量，竟然压制住了麒麟。鸾还在试图说通他们，但是迎向她的只有越来越多，也越来越强的火焰攻击。
　　蔡晓薇摇了摇头，看来还是要自己出手，真不知道朱雀族和白虎族怎么变成这样了，完全听不进别人的话了，上来就不断的攻击。罢了罢了，毕竟按照女娲的公布，自己是早已经死了的，五千年过去了，谁会相信自己还能活过来了。还是得用自己的实力来说话，让他们相信了。
　　两道能量屏障直接出现，罩在了鸾和麒麟身上，两人被直接带到蔡晓薇身后很远的地方。下一刻，蔡晓薇直接飞起，将全身的神力都外放开来了。
　　这一瞬间，朱雀族和白虎族都停止攻击了，他们肯定是记得神力的，毕竟他们曾今是一直侍奉神的。
　　    “朱雀族，白虎族该结束闹剧了，出来见我吧。”蔡晓薇的声音变得很神圣，就和当初的女娲一样。
　　接下来，几只朱雀和白虎直接出现了，一个个赶紧跪倒在地上了。
　　“公主，公主，真的是您，神族回来了！”他们都认出了蔡晓薇，一个个激动起来了，蔡晓薇的出现，便是代表着神的重生。
　　“不，不是神族回来了，而是神族只剩下我一人。”蔡晓薇不想隐瞒他们，当然就算是想隐瞒也是瞒不了多久的。
　　朱雀和白虎都愣住了，但下一刻还是恢复过来了，虽然只剩蔡晓薇，但她却是女娲的女儿，势必会继承女娲的大神通，比如说创造之力，只要有她在，朱雀族和白虎族就不会灭亡了。
　　“别的也没必要说了，你们也知道异兽军队就要打来了，带我去见你们族长吧。”
　　2
　　“老家伙，要不要再试最后一次，反正我们两个的时日也不多了，要是成功了，起码证明我们的方法是对的，那之后我们两族还有的救。”
　　“试试就试试，来吧，让我死在这些异兽的手上，还不如为了两族的未来而死。”
　　朱雀族长和白虎族长相互点了点头，再次坐到了祭坛中央了，下一刻，他们将全部的力量都运用出来了。两种力量并没有出现排斥，反而在祭坛中有规律的流转起来了。慢慢交融，慢慢转化，已经彻底变成了一种另外的力量。接着透过法阵中央上方巨大的玄天石，在不断的注入到祭坛中央的巨蛋之中。
　　巨蛋上开始隐隐约约的出现了一些符印，虽然看不真切，但确实是存在的。不过也就仅此而已，随着时间的过去，它再也没有出现其他的转变，而两位族长的脸色却越来越苍白了。
　　也许真的到极限了，两位族长同时吐出一口鲜血，身体的姿势也无法保持了，双双颓废的倒在了两边。
　　“唉，还是失败了。”
　　“结果我已经想到了，只是想看看会不会出现奇迹的，唉。”
　　“是啊，老家伙，今天便是我们两个的忌日了。”
　　就在两人还在惆怅的时候，急促的脚步声传来了。
　　“父亲，父亲，我们有救了，公主回来了！”是峰的声音，而涵在后面已经带着蔡晓薇三人走进来了。
　　“什么，公主！”朱雀族长突然跳了起来，就像整个人的伤都消失了。当他看到蔡晓薇的时候，眼泪都出来了“神啊，您终于回来了，我们差点就来不及等到您了。”
　　蔡晓薇刚想说话，朱雀族长却立刻倒下了，峰叫了一声，赶紧扶起了他的父亲，但是朱雀族长的气息已经完全消失了。
　　“公主，求您救救我的父亲。”
　　蔡晓薇点了带你头，试着注入神力到朱雀族长体内，试图唤醒他，但是却失败了，没办法，她的力量和女娲的差距还是太大了。
　　“老家伙太激动了，公主您也别费力了，就算现在女娲大人还活着，恐怕都没有办法了。”白虎族长说着又吐出一口鲜血。
　　“父亲！”涵发现自己父亲情况也不对，赶紧上来查看。
　　“没用的，我也到极限了，公主，上次见您，您还是青涩的少女，想不到再见到您，您已经这么成熟了，真想看到您成为女娲的时候，但我这老骨头。。。拜托了，朱雀族和白虎族以后就拜托您了，我们真的已经没有办法了。”白虎族长恳求道。
　　“你放心，我回来就是为了这个。”
　　虽然蔡晓薇已经知道自己的力量是无法力挽狂澜的，毕竟历史已经注定了，但面对一位即将临去的老者，她只想他可以安心的离去，作为族长，他们也都操心整辈子了，最后起码也要让他们安心的离去。

第五百零七章    大战前夕

　　1
　　最后，白虎族长也去了，不过他走的很安详，因为他相信公主，这最后的神会带着白虎族和朱雀族找到出路。峰和涵哭的很伤心，他们的父亲都去了，也就是朱雀族和白虎族的支柱去了，他们都不知道未来该怎么继续下去了。
　　麒麟和鸾都摇着头，很是惋惜，要是来早一点，也许就能阻止两位族长了。现在蔡晓薇也很不好受，先前和异兽军队的战斗是自己的主意，这才导致了她们来晚了一步。不过眼下伤心已经没有用了，因为事实已经注定了，这是改变不了的呢。
　　“你们也不要这样了，现在二老已经走了，但眼下异兽军队还在蠢蠢欲动，现在不是伤心的时候，我们现在必须先打退他们才行。”鸾试着去劝导，但效果并不是很明显。
　　“算了，我们先出去组织吧。”
　　蔡晓薇叹了一口气，现在他们两个这种状态也帮不上什么忙。麒麟和鸾点了点头，随即跟着蔡晓薇退出了祭坛。
　　2
　　当白虎族和朱雀族的族人们都知道公主的存在时，尤其是看到蔡晓薇站在他们眼前，感受到她强大的神力后，所有人的反应都是非常激动的。大家都在欢呼，神回来了，神没有抛下他们，神会继续指导他们走出困境。
　　蔡晓薇也发现了，虽然白虎族和朱雀族的情况并没有青龙族那么严重，但也已经元气大伤了，现在剩下的族人加起来也不过一百。说实话，现在的力量是完全抵挡不住异兽大军的，要是自己不来，两族必然是要被灭亡的，他们的抵抗也只是拖延时间而已。
　　蔡晓薇虽然知道两族势必要灭亡的，但现在自己在这，这个时间起码不能是现在。自己会带着他们打退异兽大军，打退天蚕的，如果女娲还在的话，也许也是像自己这样做的吧。
　　不过异兽大军倒是没有了动静，在丘陵边境地带安营扎寨了，看来他们还在忌惮着什么。而这两天，蔡晓薇完善了丘陵地带的防御，以防止异兽大军有什么突然的行动。要说有什么好的对抗方案，蔡晓薇是真的想不到了，数量差距太大了，现在只能被动防御。她现在唯一能做的也只有布置一个个的结界，这些很多原本自己都不能使用的结界，蔡晓薇现在倒是轻易使用出来了，不知不觉中她的实力早已经到达了曾经的水神火神级别了。或许就像他们所说的，要不了多久，蔡晓薇就会成为新的女娲。
　　蔡晓薇也已经想好了，这些结界布下，如果天蚕不出现的话，这些异兽军队是无法突破的。而天蚕出现的，自己也需要和他做一次对抗了，以现在自己的状态，还是可以和他一战的。就算打不过，也可以全身而退，毕竟现在可不是和他要决一死战了。
　　经过两天的忧愁，峰和涵也彻底恢复过来了，他们也开始重新管理起族人来。不过两位族长去世的消息并没有告诉这些族长，毕竟在这种关键的时刻，族长的去世必然会影响到族人的状态，这势必会影响到对敌军的防御。
　　现在峰和涵都明白，虽然有公主在，但异兽军队毕竟势力强大，而且还有一个深不可测的魔王在后面，从公主的表现也可以看出，公主并没有完全的把握可以击败魔王。现在白虎族和朱雀族的存亡完全在这一战了，至于原始的危机，他们相信公主会指引他们度过的。
　　也就是说，只要撑过了眼前的这一战，一切都会重新好起来的，也许之后神兽族的光辉会重新来临的。
　　蔡晓薇看到他们两个能从悲痛中恢复过来，为他们感到高兴，虽然两族的族人并不知道族长的过世，但现在峰和涵必须有所担当，因为不管这一关能不能过去，他们终究要成为新的族长。
　　蔡晓薇现在能做的也都做的，一切都等着天蚕的到来了，而先前的那颗蛋，也就是未来诞生小虎和雀儿的蛋，蔡晓薇也做了她现在唯一能做的了，那就将部分的神力注入其中了，这也是未来小虎和雀儿可以如此快速成长的原因了，其实他们早已有了半神的体质了。只可惜即使是这样，也依旧无法拯救雀儿，她还是为了自己死了。
　　蔡晓薇已经想好了，等解除掉天蚕的这个麻烦后，只要自己还有命在，哪怕是付出全部的神力，她也要找到将后世雀儿复活的办法。既然女娲有能力创造，自己也应该有能力去重生，去拯救雀儿，自己一定还有什么是没有从女娲那里学过来的。
　　蔡晓薇忽然有点想念小日了，如果不是自己从小“培养”他，或许他就不会性格扭曲了，也不会有那次的悲剧。或许神族的悲剧就是因为自己造成的，毕竟如果万神还在，他现在已经成长成超越女娲的存在了，或许他已经有办法拯救神族，也有办法帮助自己拯救雀儿了。
　　“小日，姐姐对不起你。”
　　“公主，你是不是又想女娲大人和万神了。”鸾看见蔡晓薇眼中闪过一点泪花。
　　“鸾姐，当初的悲剧都是我一手造成的。。。”
　　“公主，过去的事情都过去了，不要再想了，鸾姐会一直陪在你身边的。”
　　鸾抱住了蔡晓薇，蔡晓薇真的有点累了，太多的秘密和心思压抑着自己，几世的记忆已经开始有点错乱了，她感觉要不了多久，自己或许就不记得自己原来是谁了。自己所经历和记得一切都是这么真实，虽然自己现在是神，但感觉自己也快到极限了。
　　3
　　丘陵边境不远处的异兽军团。
　　“你们迟迟不进军，就等着我来？”天蚕冷冷看着下面一群跪着的将领。
　　“魔王大人，不是我们不敢进军，而是情况很复杂，朱雀和白虎族似乎请求了支援，有几个神秘的人物在帮助他们，好几个小队都被他们灭杀了，真的太强大了，活下来的兄弟也都神志不清了，都在说着神。”
　　“神？”
　　“是的魔王大人，或许神真的还在，只不过人数很少了。”
　　“不用找借口了，明天立刻出击，我来督战，要真有神，我来灭神就是。”
　　将领们一听这话都放心了，立刻领命下去了，在他们看来，他们的魔王大人早就是超越神的存在了，就算是神，也可以秒杀。
　　手下们走后，天蚕笑着摸了摸嘴角。
　　“你怎么看？”
　　天蚕身后的影子突然飘起化作了一个人形，和天蚕很是想象，只不过依旧是黑的。
　　“就算真的是神，也不足为惧，毕竟女娲和大神都已经灭亡了，他们出来，也只是成为我们的食物罢了。”
　　“你说的不错，不过有一点你没有搞清楚，他们都是我的食物，而不是我们。”
　　“您所说的是。”黑影渐渐虚化，再次回到地面成为了影子。

第五百零八章    神族的落幕

　　1
　　和预想中的一样，几道丘陵防线直接被击溃，好在有蔡晓薇的结界作为屏障，白虎族和朱雀族的族人才能安全的退回到了这最后的防线，。但现在异兽大军压境，已经是决战的时候了，因为这道防线被打破，便彻底进入朱雀族境内了，而朱雀族也没有任何反抗的力量了。
　　看着眼前密密麻麻的异兽大军，峰和涵感觉到了绝望，因为蔡晓薇的结界都无法阻挡他们，这就说明，对方的老大那个所谓的魔王已经到达了神的级别。
　　异兽大军突然整齐的叫了起来，都在呼喊着魔王，场面非常的壮观，没多久，半空便出现了一朵巨大的黑色莲花，而天蚕正懒散的躺在上面。他摆了摆手，所有的异兽都静声了，等待这他的发言。
　　蔡晓薇看着眼前的天蚕，和后世的天蚕果然是有点不一样，身上充满了邪恶和杀戮。不过这也是最强状态的天蚕，自己想要战胜他必须要智取了。
　　天蚕伸了一个懒腰，然后慢慢爬了起来，随即说道“之前我听手下报告说是神出现了，本来还以为是假的，想不到亲自过来后，果然是神的气息，这些结界几千年都没有见过了，来吧，出来吧，让我看看所谓的神。”
　　蔡晓薇没有任何的迟疑就要飞上去和天蚕对峙，但鸾赶紧拉住了蔡晓薇。
　　“公主，别去，这家伙很诡异，还是让我们先来试试他的底。”鸾说道。
　　“是啊，公主，你是唯一的神了，我不能让你出事，不然我死后，都没脸去见女娲大人了。”麒麟是女娲创造的，而公主更是女娲的女儿，麒麟自然是不愿意看到公主有任何的危险。
　　峰和涵，还有朱雀白虎族的族人们也都点了点头，都不想让蔡晓薇直接去冒险。
　　蔡晓薇笑了笑，然后拉开了鸾的手“正因为我是最后的神，我才要维护神的尊严，来保护大家，你们放心，我不会有事的，母亲大人在保佑着我。”
　　最终，蔡晓薇还是肚子飞了过去，她说的也是实情，现在她们中，就蔡晓薇最强，最为最后的神，要是连她都不是天蚕的对手，那就没有人可以打败天蚕了。
　　当蔡晓薇飞到天蚕对面的时候，天蚕眼中眼中泛起一道精光，开始审视起蔡晓薇。没多久，他笑了起来，淡淡的说“我在你身上感觉到了女娲的气息，你就是那个曾经消失的公主吧？”
　　“没错，是我，我也没想到等我重新苏醒，一切都已经变了。”
　　“呵呵，这就是天道，适者生存，强者为王，神的时代已经过去了，从现在开始，将是我天蚕来组建新的世界秩序，而我将成为真正的世界之主。”
　　“你不会成功的。”蔡晓薇很冷静，直接打断了天蚕。
　　“哦，你的意思，你可以终结我咯？”天蚕倒是来了兴趣，第一次有人见到自己而没有压力的，而且可以这样自信的说出这句话。
　　“也许我无法打败你，但是你会被你自己击败的，这都是注定了，到时你就会明白了。”蔡晓薇笑了笑，眼下情景蔡晓薇并不知道自己能不能撑过去，但天蚕的落幕也是注定的，历史是不会改变的。
　　这句话如果是其他人听到了，一定会感觉非常的可笑，但天蚕可不一样，他听到这句话后，直接陷入了沉思。片刻之后，他再看向蔡晓薇的时候，眼神中充满了杀意，就像是自己的秘密被人看破了一样。
　　“无知的神，不管你是谁，今天就死在这里吧，我会让你知道，谁才是最强的，谁才能延续永世！”
　　天蚕突然暴动，强大的气息瞬间锁定了蔡晓薇，接着那朵巨大的黑色莲花已经打来。蔡晓薇根本无法躲避，只能强行使用出了神力来抵挡天蚕的攻击。黑色的莲花直接爆炸，整个世界都陷入了黑色之中，当蔡晓薇反应过来的时候，他已经发现整个世界都是在黑洞之中了。
　　自己和天蚕的攻击已经超出异兽界的负荷了，这一片整个都被破灭了。蔡晓薇赶紧回头，一切果然都消失了，朱雀族和白虎族都被这一击破灭了，麒麟和鸾也是，她们都死了！
　　“怎么呢，很心疼？呵呵，我下面上万的手下我都没心疼，神还真是奇怪，创世之时，你们可没有对原本的生灵有半分怜悯了。”
　　“天蚕！”
　　蔡晓薇吼了起来，一切已经超出自己的预料了，历史也真的发生变化了，因为在这里鸾和麒麟都死了，以后还怎么可能出现？
　　“呵呵，我一个人的力量可没有办法将这里撕碎，要说，你也是帮凶，怎么样，是不是很想杀了我？”天蚕冷笑着。
　　蔡晓薇头一阵疼痛，鸾她们就这样死在自己面前了，自己却什么都无法办到，而且现在黑洞还在不断扩大，这样发展下去，整个异兽界都将被吞噬，不仅如此，恐怕还会波及到人界。
　　天蚕似乎看出了蔡晓薇的分神，瞬间出手，直接突到了蔡晓薇身前，一掌打了过去。蔡晓薇的防御直接被打破，神力也直接溃散，而天蚕显然没有要放手的意思。曾几何时，他还在苟延残喘的时候，神可也不会给自己任何的机会，而今天这最后的神就让自己来终结吧，让自己来为神时代彻底画上句点。
　　连续的攻击一气呵成，蔡晓薇根本来不及防御，体内的神格竟然被直接打碎了。
　　一切真的都完了，可恶，对不起大家，我最终还是什么都没有办到，母亲大人，我没脸见您了，您创造的一起我无法为您守护了。
　　神格破碎，蔡晓薇体内的神力彻底溃散了，而她也直接被时空之力直接撕碎了，唯一还存在的只剩这最后的魂魄。但现在这黑洞之中，她的魂魄是无法逃脱出去的，也就注定依旧是死路一条。
　　“美味的魂魄，感受你最后的恐惧吧。”
　　蔡晓薇只能看着天蚕向自己靠近，却没有任何的办法，而此刻通过魂魄的视角，她看见了两个天蚕，天蚕身后的黑影已经成为独立的存在了，她现在终于明白了是什么在影响着天蚕了，但一切都已经无法再改变了。
　　黑幕压下后，蔡晓薇什么都看不见，也什么都感觉不到了，她知道一切都结束了。

第五百零九章    末日来临

　　1
　　眼前全是白色，整个世界都是白色，蔡晓薇也不知道自己为何在这里。现在的状态非常奇怪，因为她看不见自己的身体，眼前只有白色，无穷无尽的白色。难道人死后就是这样？或者说是神死后就是这样？
　　世界的起点，也是终点，一切都不存在了，也就是说，死后你什么都没有了，你所经历的一切也将成为泡影。蔡晓薇忽然觉得这样真的很恐怖，自己要在这里无限的轮回下去，也许这就是所谓的永世不得超生吧。
　　想闭上眼睛，让自己彻底陷入沉睡也无法做到，或许没有人可以想到死后会是这样的情况吧。
　　也不知道过了多久，反正蔡晓薇已经没有任何的时间概念了，也许是几分钟前的事情，或者是已经过去了千年。不过就算没有任何概念，也已经不重要了，就算你可以知道，对现在的状态而已，也不会有任何改变了。
　　“月儿，你就这样放弃了吗？”
　　就在这时，一个熟悉的声音将蔡晓薇惊醒，虽然眼前依旧是一片白，但这声音蔡晓薇的确是听到的，是女娲的声音。
　　“母亲大人，你在哪？”
　　“我就在你身边，我一直都在你身边，整个世界我都在。”
　　“母亲大人，您还没有死么？”
　　“有时候，死或生谁又能说清楚呢？”
　　蔡晓薇陷入了沉思，是的，就像现在，自己都不知道自己是死了还是活着。
　　“好了，月儿，你不能一直待在这里，世界还需要你，快点离开吧，你是我的骄傲，妈妈相信你可以做到的。”
　　“母亲大人，虽然你这么说，但是我该怎么离开这里呢？”
　　蔡晓薇拼命的问着，但周围已经没有任何声音，女娲已经走了。或者说，她已经无法再和蔡晓薇进行交流了，毕竟她说过，她无处不在。
　　“我可以出去的，我可以出去的！”
　　女娲既然这样说了，那就代表着自己是可以出去的，自己还没有死！自己还可以回到原本的世界，但是自己该怎样做呢？
　　蔡晓薇开始冥神思考起来，时空法则？世界本源？这里是一个单独的小世界，也许是女娲留下来的！
　　蔡晓薇试着运行神力，想不到竟然成功了！是的，她的神格都破碎了，但竟然还能使用神力，而且力量非常的充裕。也就是在她运行神力的时候，周围的空气突然流动起来了，那些白色都在不断的进入蔡晓薇体内。
　　艾琳娜很是震惊，周围无穷无尽的白色不停歇的注入自己的体内，自己的身体现在就像一个大漩涡一样，根本就停不下来。但现在身体也感觉到了无比的剧痛，就像是要被扯碎了一样，魂魄都变得非常不稳定，要炸开一般。
　　“等等，自己的身体不是没有了吗？”
　　蔡晓薇忽然发现了重点，自己现在是没有身体的啊，那现在的疼痛感是怎么回事？蔡晓薇咬了咬牙，现在管不了多少了，先过了眼前这一关再说。
　　2
　　“破碎的神格您真的不要了？”
　　黑影再次出来了，看着天蚕手中重新凝聚而成的神格，那是公主的神格，虽然已经破碎了，但只要吸收了，一定可以得到神的部分能力，要是以后慢慢修行甚至可以修补完成，成为真正的神。
　　天蚕笑了笑，手掌突然一捏，瞬间将神格捏的粉碎，直接化作了点点星沫飞入了空中。
　　“我说了，我是要终结神时代的，神已经结束了，你就这么想成神？”天蚕看向了黑影。
　　“我就是你，你也是我，难道你不想成神？”黑影说道。
　　“或许公主说的没错，我战胜不了的是自己，不过也亏她告诉了我，我的确发现，我们两个已经在分裂了，我们的想法已经不一致了。”天蚕手上忽然出现了一朵黑色莲花。
　　“你想要干什么，我们可是一体，要是我死了，你也会死的，而且你将失去吞噬成长的力量。”
　　“是嘛，我已经是这个世界最厉害的人了，我不想再被你影响了，我的新世界里，不需要你的存在，你也跟着神去吧。”天蚕冷笑。
　　“你真的会死的！”
　　“不试试怎知道。”
　　话音刚落，天蚕直接出手，强大的气息瞬间锁定了黑影，下一刻，黑色莲花直接打出。如出一辙的，黑影也打出了一道黑色莲花，当两朵莲花碰撞爆炸之后，强大的余波将天蚕和黑影都击退了数十米，两人的力量竟然平分秋色。
　　“呵呵，想不到是真的，在我成长的时候，想不到你也没有落下，看来你也想好了，有一天要彻底取代我吧。”
　　“天蚕，既然你已经发现了，我也不和你多说了，你有时候的一念之仁便是我们的分歧点，我们要得是灭世，而不是再创造，只有彻底的灭世，我们的力量才能恢复，才能赶往下一个世界，才能超脱轮回和世界的循环，才能成为真正的时空霸主。”
　　“呵呵，一派胡言，杀戮了这么久，不觉得无聊么？”
　　黑影没有说话，他知道天蚕已经杀戮够了，之前要不是自己一直在影响他，或许他做的更多的不是杀戮，而是睡觉了。
　　“好了，今天我就亲手灭掉你，我倒是要看看我到底能不能战胜自己，我要彻底否决神，她的话也不会有成真的时候！”
　　天蚕再次动手，黑洞之中的能量再次暴动起来，开始不断的盘旋起来，形成了巨大的圆柱物体，直接将天蚕和黑影卷入了其中。而两人已经彻底在里面开打起来，连黑洞都在不断的震颤着，而且以此为原点在不断的扩大着。
　　整个异兽界都已经沦陷了，几万万的异兽都死在黑洞狂暴的撕碎力中了，而黑洞还在不断扩张，没多久，已经到达异兽界与人界的边境了。
　　原本就已经接近破灭的结界瞬间被黑洞扯碎了，当黑洞铺天盖地的向着人界袭来时，所以的人类都绝望了。他们没有任何反抗的力量，在他们看来，这已经是世界末日了，而他们的神在此时却不知道到哪去了。

第五百一十章    世界创造

　　1
　　周围的白色还在不断的注入蔡晓薇的身体之中，蔡晓薇也不知道已经这样过去多久了，反正她的身体已经麻木了，此前她还感觉到自己的身体在无限的膨胀，她自己都无法确定那是不是真实的感觉了。
　　但当蔡晓薇身体重新恢复知觉的时候，原本一片白的世界已经出现了很多空洞，空间力量正在不断的侵入，这个空间正在崩塌。但是自己身边却还有漩涡一般的能量，依旧在不断的注入自己体内。
　　“我真的还没有死！”
　　蔡晓薇已经确定了这一点，虽然她现在并不明白自己的状态。蔡晓薇试着催动体内的力量，已经可以使用了，而且比先前的自己强了不止一点半点了，她现在终于明白什么才是力量，或许这一切都是女娲留给自己的，自己已经继承了女娲的力量。
　　“我得快一点，要阻止天蚕，不然整个世界都要被他毁灭！”
　　蔡晓薇开始配合着力量的吸收，漩涡也因此再次加速起来，虽然为此蔡晓薇又感觉到了疼痛，但这一切都没有什么大不了的，对她而言，现在时间才是最重要的。
　　等整个世界重新陷入黑幕中时，蔡晓薇已经彻底进入了时空之中。她长出一口气，体内的力量已经达到饱和了，但让她有点在意的是，她感觉自己的体内好像多了一点什么，甚至出现的一瞬间自己的肚子感觉到了剧烈的疼痛。但这一感觉也只是稍纵即逝，蔡晓薇也来不及深思，已经开始寻找寻去的路了。
　　神魄虽然已经失去，但蔡晓薇却成为了真正的神，真正意义上的，可以感知到天地和时间的神，这种境界恐怕就是女娲都没有达到，唯一能达到了也只有当初的盘古。毕竟公主也是盘古的女儿，能拥有这样的力量也说得通，蔡晓薇也明白了，为什么当初小日会被成为万神。
　　神力展开，蔡晓薇很快感知到了异兽界，时空法则开启，连接异兽界的黑洞再次打开，蔡晓薇直接飞了进去。
　　2
　　天蚕死死的掐住了黑影的脖子，黑影已经彻底被他制服了，虽然代价是非常惨烈的，他受了很重的伤。这让他元气大伤了，没有个几百年是恢复不过来的，不过一切都不重要了，消灭了黑影，自己就再没有任何限制了，而且神也全部消失了，没有人可以威胁到自己了。
　　“天蚕，你要想清楚，少了我，你不会拥有现在的力量了。”黑影已经形成单独的元神了，但现在已经要溃散了。
　　“呵呵，你真以为我不知道你的来历？曾经被女娲差点消灭的世界负能量，在我体内寄生，真以为可以瞒得住我，我之前也就是利用你罢了，真是可悲。”
　　“呵呵，想不到你竟然知道，看来我还是小看你了，但是你别以为你就可以杀了我，我还会回来的。”
　　“是吗？”
　　天蚕眼中冷光闪过，下一刻，黑色能量侵入，黑影彻底溃散，消散在空气之中。
　　“我等着你，就算你再次出现，我照样可以把你打得魂飞魄散！”
　　天蚕深吸一口气，看了一眼周围已经彻底陷入毁灭的世界，还有不断暴动的空间力量，天蚕有点惆怅，曾几何时，自己就是一直在这样的空间中不断的徘徊，而造成这一切的神，现在都已经被自己消灭了，他终于感觉自己可以休息下了。
　　世界的毁灭与诞生已经与他没有关系了，这些都有它自然的法则，不需要自己干预，它还会自己产生，就像突然出现的神一般。
　　就在这时，诡异的黑洞被打开，里面发出了耀眼的光芒，一股熟悉的感觉再次出现。天蚕脸色瞬间大变，惊呼不可能，看见里面飞出的人时，天蚕已经完全不能冷静了，和自己感觉的一样，果然是蔡晓薇。
　　“不可能！不可能，你明明已经死了！”
　　“没有什么不可能的，天蚕，你该为你的所作所为付出代价了！”蔡晓薇自从成为公主后，还是第一次出现了杀意，因为天蚕杀死了大家，毁灭了异兽界，这已经成为不可原谅的事实了。
　　“可恶，可恶的神，别以为这样就可以杀了我！”
　　天蚕直接向着蔡晓薇袭来，蔡晓薇并没有任何的躲避，只是将全部的力量锁定在天蚕身上了，这将是她最强的一击了。
　　当耀眼的光芒再次打出后，整个世界再次安静了，天蚕已经彻底消失了。整个空间，只剩下蔡晓薇一个人孤零零的悬停在空中。
　　“天蚕，后世的我们的确是成为朋友，但这一世，我们只能是死敌。”
　　蔡晓薇再次伸出了两只手，将神力不断扩散开来，而早已扩散整个异兽界的黑洞正在快速的消失。也不知过了多久，黑洞已经彻底被修复了，蔡晓薇已经彻底掌握了空间法则，现在她要做到这些其实是很简单的。
　　虽然黑洞消失了，但被它毁灭的一切却无法再恢复了，整个世界都被夷为平地，一望无际，没有一点生机，一切生物都被杀死了。透过神力，蔡晓薇看到人界被保留下来了，还好自己赶上了，不然连人界都将跟着消失了。
　　“公主，如果是你，你一定也会选择这么做吧。”
　　蔡晓薇突然笑了，那些扩散的神力没有再收回来，而是慢慢沉入地面，而整个大地都开始发出了柔和的光芒。这就是创造力，蔡晓薇想要将异兽界的一切重新恢复原样，也就是大战之前的模样，不过这样整个世界的创造，付出的将是她的生命。
　　这就和当初的盘古一样，当初的盘古所创造出来的也只是完全小于异兽界的一方世界，但还是将盘古的生命力彻底消耗掉了。蔡晓薇知道，自己也将是这样的结局，但这些都已经不重要了，这一切都是因为自己才成为这样的，要是化作是公主，一切也不会发展成这样的，这一切就让自己来偿还吧。
　　先是植物从大地破土而生，接着动物也开始出现，没多久异兽也开始出现了，但蔡晓薇的身体也渐渐变成了虚影，她知道自己快消失了。
　　“鸾姐、麒麟，以后异兽界靠你们了，雀儿，我还是没能将你复活了，不过没关系，这次我真的来陪你了。”
　　当蔡晓薇彻底化作点点星光消失后，整个异兽界都彻底恢复了原形，鸾和麒麟等人重新出现了，她们发现自己并没有死，她们知道是公主救了她们。魔王天蚕已经消失了，而他的手下们却什么都不记得了，没多久，他们直接都散开了，意外的和平。
　　异兽界再次恢复了平静的，但公主却真的消失了，这之后再也没有出现过公主或者神，不过历史的轨迹还在照着原来的路程在走着。。。。。。

第五百一十一章    过去，现实，记忆，力量

　　1
　　就好像做了一个很长的梦，蔡晓薇睁开眼睛的时候，整个人身体无法动弹了，她都不知道自己是躺了多久了。
　　“你终于醒了，我等你很久了。”
　　一个熟悉的声音响起，蔡晓薇整个人都精神一正，因为这是天蚕的声音，艰难的将视线看了过去，昏暗的视野下，还是清晰的看见了天蚕。他脸色并不是很好，正坐在一个石凳上看着自己。
　　“你为什么还没有死！”这次换成是蔡晓薇发出这样的疑问了，自己可是达到女娲的程度了，最强的一击分明已经杀掉天蚕了。
　　“的确，我是没有死，而且死掉的还是你，不过现在你也恢复过来了，不是吗，蔡晓薇？”
　　蔡晓薇一阵头皮发麻，已经有上万年过去没有听到别人叫自己这个名字了，“你为什么会知道？”
　　“傻丫头。”天蚕突然微笑起来，然后慢慢站起了身子，向着蔡晓薇走来“你已经从过去回来了，还没有发现么？”
　　但蔡晓薇还是不相信，天蚕无奈的拿出了轮回镜，但轮回镜已经彻底破碎了，但上面依旧残留着四大神器的气息。
　　“还真是有点可惜，四大神器就这样没了，不过你能带着力量回来，或许这是我们最后的机会吧。”
　　蔡晓薇试着催动起自己的力量，体内果然不再是先前的异能了，也不是魔女的力量了，而是完全的神力！是的，就是神力，而且她能感觉到自己的神格，它们都是这样的强大，和自己将力量散尽前一样的强大。
　　“这到底是怎么回事！”蔡晓薇已经不知道怎样理解现在的情况了。
　　“你还没有懂么，公主？”
　　“公主？”
　　“对，至始至终，你就是公主，你并不是什么蔡晓薇，也不是蔡少威，世界需要你，你也重轮回中彻底恢复了，相信你的记忆是不会骗你的，那一切都是真的，历史也不会改变的。”
　　我是公主？不是蔡晓薇，也不是蔡少威！不！这到底是怎么回事，不该是这样的，我明明记得自己是蔡晓薇，然后复生成为了欧阳海月，开始了后面的一系列的遭遇和战斗的。
　　“一切都是假象，是蔡少威的记忆影响了你，当然也要感谢他，是他分享了灵魂之力，才能让那时候还是欧阳海月的你复生，我相信，你的内心已经答案了。”
　　“不！以前你可不是这样跟我说的！”蔡晓薇记得很清楚。
　　“我的确是在蔡少威身上的，但自从遇到了你，便认出了是你公主的转生，当初为了报复你，才会一直骗你，甚至有过杀害你的打算，但自从知道那家伙又回来了，而且我也发现自己已经越来越没有力量去阻止他了，唯一的希望就在你身上了，这次世界还是需要你来守护。”
　　蔡晓薇低着头，听到了天蚕的解释，脑中的记忆开始串接起来了，而那个曾经的心声也彻底融入了自己脑中。其实很早以前，她就在怀疑这一切，但她还是不想承认，因为公主所代表的意义太沉重了，她是最后的神，女娲的女儿，也是世界最后的希望。
　　“谢谢你告诉我这一切，也谢谢你帮我进入了轮回镜，取回了我的力量，我们之间的恩怨已经消除了，以后见面就是陌生人了。”蔡晓薇还是无法释怀那时的天蚕所犯下的罪过。
　　“我知道你回想起一切后，肯定不会原谅我，不过现在没有多少时间给你了，冥界彻底侵入人界和异兽界，人界和异兽界现在已经生灵涂炭了，虽然有人界各方力量的联手，但也没有多大用处了。后来神界也参战了，大战过后，他再次吸收了足够的力量重生了，他现在正在继续帮助冥界摧毁这个世界，而冥王却完全没有看清他的本心，只有你才能阻止这场灾难了，公主。”
　　蔡晓薇有点意外，没想到事情已经发展到这种程度了，她也知道是那个黑影又回来了，而且他恐怕已经成长到自己无法预计的程度了，因为杀戮和负面能量会一直让他强大起来，现在必须赶紧去看看外面的世界成为什么样子了。也得赶紧阻止冥王哈普托，相信以自己贝丽丝这个身份已经可以劝住他的。
　　蔡晓薇没有多作停留，直接破开周围的结界飞了出去。
　　天蚕看着蔡晓薇远去的身影，眼神中带着一丝迷恋，而此时他的脸色也渐渐变得苍白起来。
　　“公主，到最后我还是没能说出来，我已经喜欢上你了，我已经将我的力量和天赋也全部给你了，这是我唯一能对我以前所犯下的罪恶的惩罚了，这次我真的走了，希望你能保护好这个世界，世界或许还需要神。。。。。。”天蚕的身形渐渐消失了。
　　2
　　飞出天蚕的结界，蔡晓薇立刻发现自己还身处异兽界，不过整个异兽界已经变了，整个变成了死灰一片，到处充满了死气。恐惧、杀戮、血气等负面能量到处充斥着，或许这就是冥界所拥有的，也或许对于作为贝丽丝的自己而言，这是最好的环境，但现在这一切确实完全的杀戮造成了，这些已经成为黑影的食量了，冥王肯定还不知道这一点，等他反应过来的时候，黑影恐怕已经超越他，不需要任何人了。
　　就在这时，几道力量向着自己打来，蔡晓薇很轻易的便躲开了。接着便有几个长着翅膀，长相丑陋的人飞来了，蔡晓薇记得，这是冥界士兵。
　　“竟然还有人类在异兽界，看来是苟延残喘着还不够，要过来送死。”带头的嗤笑着。
　　蔡晓薇咬了咬牙，然后冷静下来“带我见你们的头。”
　　“呵呵，就凭你！”
　　几个冥界士兵直接袭来，让蔡晓薇只是一个眼神就把他们击飞了，他们完全没有反应过来发生了什么。
　　“是谁这么大胆子，敢在这里嚣张？”
　　一个嘹亮的声音响起，接着一个紫色羽翼，紫色眼瞳的，头上还有双角的人出现了。这是血族，还是直系血族，和作为贝丽丝的自己一样。
　　蔡晓薇快速催动体内的魔女力量，它们并没有消失，只不过相对于现在自己的神力而言，太渺小了而已。当蔡晓薇重新变回紫色羽翼，紫色眼瞳的摸样时，来人吓到了，下一刻便直接跪倒下来了，战战兢兢的。
　　“公。。。公主，我不知道是您，您不要怪罪，冥王和各位大人都一直在寻找您，想不到您竟然出现在这里了。”
　　其他冥界士兵也赶紧跪倒下来了，他们真是吓坏了，自己差点就攻击了冥界公主，冥王的女儿，那个曾经的小魔头！
　　“带我去见父亲！”
　　“是，公主！”

第五百一十二章    “父女”

　　1
　　经过侍从的带路，蔡晓薇很快便来到了冥界在异兽界的大本营。蔡晓薇刚开始还是非常惊叹的，因为这里已经建成了一座巨大的宫殿，就跟记忆中冥界的那座宫殿一模一样。通报的人早就先通信过了，等蔡晓薇来到的时候，冥王哈普托已经带着众人在迎接蔡晓薇了。
　　哈普托一看见蔡晓薇就激动的跑了上来，想要抱住蔡晓薇。不过以现在蔡晓薇的实力，怎么可能轻易的被他抱到，直接一个闪身就躲过了。这让哈普托一阵尴尬，在手下们面前自己竟然没有抱到蔡晓薇。
　　“贝丽丝，你跑哪去了，爸爸真是急死了，把整个异兽界都人界都翻遍了，都没有找遍，我真以为你被神王那小子掳走了，都准备进攻神界了。”
　　“这些事说来话长，我们先进去，有些事情，我们单独聊聊。”
　　“好，女儿终于肯单独和我聊聊了，爸爸真的是太开心了。”
　　哈普托旁边的几人都在偷笑着，他们的身份蔡晓薇已经记不清了，但都是冥界的精英和战将，而之前见过的死神达拉杜就在里面。他看见蔡晓薇在看他，他笑着向蔡晓薇点了点头。
　　“笑什么笑，告诉你们，不要打我女儿的主意。”哈普托向众人呵斥道。
　　众人赶紧低下头不敢笑了，不过他们其实一个个都在心中说着，你女儿的主意谁敢打啊，这个小魔头现在长大了，一定是个大魔头了，可没人敢说扛得住她的折腾。
　　进入华丽的宫殿，哈普托就让众人退下去了，接着父女二人坐下来了，两人相互看着，气愤有点微妙。
　　“冥王，我也不和你拐弯子了，其实我并不是所谓的贝丽丝吧。”
　　“贝丽丝，你说什么呢？你是不是脑子撞坏了，你可是爸爸的心肝，你不是贝丽丝，那你是谁？”哈普托很是惊讶。
　　蔡晓薇冷眼看着哈普托，没有再说话，不过她也是这样看着哈普托，哈普托开始躲避蔡晓薇的眼神了。蔡晓薇看到他这个样子，已经确定这家伙心里有鬼了。
　　“哈普托，哦不，起码你是养育了我几千年了，我就勉强再叫你一声父亲，不过你要是一点诚意都没有，我感觉我也没有必要再在这里待下去了。”
　　哈普托突然安静了，似乎还在做着思想斗争。蔡晓薇摇了摇头，站起身子，就要离开。这样哈普托再也忍不住了，赶紧拉住了蔡晓薇。
　　“别啊，女儿，你千万不要走啊，爸爸不能没有你啊。”
　　“那你是不是该告诉我实情了？”
　　“我都告诉你，我都告诉你！”
　　哈普托知道已经瞒不下去了，自从她带回了蔡晓薇，他就知道会有这么一天。二人重新坐了下来，而哈普托叹了一口气，整个人的表情也变了，变得有些伤感，毕竟是一些不堪回忆的往事了。
　　那是很早很早的事情了，冥界和神界的大战，年轻气盛的哈普托也是刚刚成为了冥王，自然是不想被神界击败。不过双方大战的时候，冥界发生了天灾，他的妻子也在那时遭受了天灾，连带着肚子的孩子都死在天灾中了。
　　可是那时候，他的心思都在战争上，根本不知道后方的事情，知道创世神出现，阻止了双方的战斗，并制定了新的创世神的规则。他不得不和神王休战，不过从此冥王和神王的暗地里的斗争就一直没有停止过。
　　哈普托知道妻子去世后，非常的伤心，伤心了很长时间。直到有一天，在妻子的坟墓前，他发现了残缺的魂魄，而且这魂魄非常的诡异，根本不会消散，而且会不断的吸收周围的力量正常，虽然比较缓慢，但还是可以看出来的。
　　他那时候，很激动，以为是妻子和妻子肚中的孩子，便用秘法强行让魂魄进入了新生。但当孩子出生，他发现了诡异，因为孩子的力量非常强大，而且不是冥界和神界所拥有的，甚至和创世神很相像。他不知道这和创世神有什么联系，但认为要是被神王或者创世神发现，绝对不妙，于是他将蔡晓薇的力量压制了，并彻底改造成了血族。于是，她的女儿贝丽丝便出现在众人视野中了。
　　蔡晓薇听完这一切大概也明白了，不过让她在意的是，自己的力量很像创世神？这点可是非常奇怪的，难道创世神才是最后一个神，自己之前只是没有发现他而已。
　　“有办法见到创世神么？”蔡晓薇问道，也许只有见到了，才能解开疑惑了。
　　哈普托摆了摆手，“我和神王都开战这么久了，创世神都没有出现，恐怕他已经不存在了，毕竟上万年没见过他了。”
　　蔡晓薇点了点头，看来这件事只能先放一放了，不过黑影的事情现在可是必须要赶紧解决的。蔡晓薇将黑影的事情都告诉了哈普托，哈普托听后很是气愤，立刻让死神达拉杜去召回黑影。
　　黑影现在是冥界的先锋将军，正在人界和神王和人界的军团对战，哈普托本以为是拾到宝了，一个这么忠诚自己又很好战的人，可不想自己的一群老将，都安逸太久了，都不太想战斗了。听蔡晓薇一说，才发现了端倪，怪不得这家伙每一次见到，总会一次比一次强，原来是吸收负面能量的，吞噬生命的。
　　哈普托和蔡晓薇达成了共识，等黑影回来就直接当场击杀，免得夜长梦多。
　　“女儿，我什么都答应你了，以后不会走了吧。”哈普托可怜兮兮的看着蔡晓薇。
　　“看情况吧。”
　　“噫，养了这么大的女儿，要是跑了，岂不是太亏了，其实我一直犹豫要不要成为一个鬼父来着。”哈普托嘀咕着。
　　“你在嘀咕什么？”蔡晓薇冷眼看着哈普托。
　　“没有没有，贝丽丝，你一定累了吧，我让人准备好房间，你先好好休息一下。”哈普托一阵紧张。
　　蔡晓薇点了点头，现在该做的也安排好了，该是复活雀儿的时候了，毕竟血之空间的联系已经回来了，而自己也掌握了创造的能力。而雀儿躯体和部分魂魄都在，复活雀儿，对于现在的自己而言，是很简单的事情。

第五百一十三章    雀儿复活

　　1
　　哈普托已经为自己安排了房间，他也说了，这座宫殿完全是照着冥界一比一建造的，而贝丽丝的房间也是一模一样的布置完成的，怪不得蔡晓薇一进入便感觉到一种熟悉感。
　　进入房间，蔡晓薇立刻布置了结界，这样就不会有人打扰到自己了，就算是哈普托也办不到。她慢慢坐了下来，很快便建立了与血之空间的联系，里面依旧是在自由的运转着，这可是自己曾经花了上百年才完成的。不过对于现在的蔡晓薇而言，这种小型的独立空间，只需要一昼夜就可以完成了。
　　没过多久，连接黑洞打开，一具小小的身体被输送出来了，正是雀儿。蔡晓薇轻轻的将雀儿平放到了床上，她的样子没有一点改变，安详的睡在那里。
　　“雀儿，妈妈现在就复活你。”
　　蔡晓薇眼中泛着一丝泪水，轻轻的抚摸着雀儿的脸颊，等待了这么久，终于可以复活雀儿了。
　　接着蔡晓薇在雀儿一边坐下，开始使用神力了，整个人再次变化，重魔女状态变回了原本的模样。现在的她可以变成三种状态，分别是圣女、魔女和平常的模样，而平常的模样其实便是神的状态，只是此时她完全可以掌控自己的力量，只要想隐藏，没人可以发觉到这股神力。
　　蔡晓薇开始催动神力，并不断的注入到雀儿的体内，为雀儿修复身体，虽然身体一直保持着原样，但无可避免的身体还是或多或少的出现了损伤，蔡晓薇可不想雀儿以苏醒过来，就有任何的疼痛或不适。
　　做完这些之后，便是她之前所用过的创造之力，那时候为了修复这个世界，她耗费了所有的力量和精神力，才因此陨落。不过现在只是复生雀儿，这根本不会对自己造成多大的负担。
　　一丝奇异的光芒进入了雀儿的身体，接着将雀儿和蔡晓薇联系到了一起，进入了一种奇妙的状态。
　　随着时间的不断的流逝，雀儿原来苍白的脸色正在不断的恢复，渐渐有了血色。随即，体内的循环系统也快速运转起来，当一丝火焰出现在雀儿身上的时候，这已经预示着，她已经彻底苏醒过来了。
　　蔡晓薇也停止了神力的输入，现在雀儿的身体还很虚弱，还承受不住自己这么多的神力。她想好了，等雀儿彻底恢复，便帮雀儿彻底改造身体，让她成为半神级别。
　　雀儿的眼睛先是动了动，最后慢慢的睁了开来，当她看见面前的蔡晓薇时，眼泪瞬间下来了。或许是因为沉睡太久的缘故，雀儿无法发出声音，就和当初刚出生的她一样。
　　“雀儿，你什么都不要说，妈妈都知道，妈妈为了这一天已经很久了，你终于重新回到我的身边了，妈妈再也不会失去你了。”
　　蔡晓薇的眼泪也抑制不住了，轻轻抱起了雀儿，并吻住了她。雀儿也是非常的激动，那时候她知道自己死定了，但只要能救下妈妈，一切都是值得的，她从来没有想过自己有一天还能醒过来，还能见到妈妈。
　　2
　　人界。
　　这里早已失去了人类繁荣向上，和平安定的美好，原本的高楼大夏，交通都已经失去，完全陷入了瘫痪，到处都是残垣断壁，给人的感觉完全是末世的模样。但即使如此，在各地地方还有很多集中营和军事堡垒。
　　人类已经都联合起来了，不管你曾经是属于哪个国家，曾经是不是异能者，现在都是同伴，都是反抗冥界的同伴。大家都清楚，只有赶走了冥界，人界才会恢复，才会慢慢恢复往日的和平繁荣。
　　而人类也有一个领导者，那便是东方麒麟，他现在是人类的英雄，因为正是在他的带领下，人类才能坚持到现在，也是唯一可以用实力和冥界战将抗衡的人。
　　除此以外，曾经的魔族也出现了分裂，一边是臣服效命于冥界的卡鲁厷一伙，一边是倒戈帮助人类的夏提雅一伙，还有已经远离是非的卡萨丁一伙。本来就算是这样，人类也无法挡住冥界的进攻，但后来神界也出现了，也和冥界开始交战了。不过饶是如此，冥界仍没有任何吃力的表现。
　　而塔贝战线已经僵持了快两个月了，都没有分出胜负，人类、神界和冥界都一直在投入战力，显然谁都不想战败。但因此伤亡也越来越重了，因此欧阳天麒曾提过要一决胜负的打算，但并没有得到神界的支持，神王宙西斯说过，就算是要帮助人界，他也不可能将整个神界都陷入这无休止的战争沼泽，不然要是被冥界趁机偷袭神界，那一切都将无可挽回。
　　因此，这件事被耽搁下去了，欧阳天麒也不得不放弃，毕竟人类现在是完全靠着神界在支撑着。
　　塔贝战线，冥界军队军帐。
　　“影魔将军，冥王突然要求撤退，是不是神界对冥界发动进攻了？”卡鲁厷很是奇怪，本来冥王的态度就是站，不占领整个人界不罢休，不打跑神界的那些狗天使不罢休的。但现在却突然改变主意了，就算是陷入了恶站也不会这样的，在他想来，唯一的可能性便是冥界本土被进攻了。
　　黑影点了点头，或许是这样的。他现在已经吸收了足够的力量了，这一切完全得益于冥界对人界、异兽界的进攻，他也是为了加大破坏力才成为了冥界的爪牙，更是被冥王赐予了影魔的称号。
　　“没事，你们不要撤兵，就在这里按兵不动，反正冥王是让我回去见他的，等我见过他自然就有分晓了。”黑影说道。
　　“那我就在这里等待将军的消息。”
　　卡鲁厷点了点头，他一声的夙愿就是将人类彻底毁灭，称霸整个世界，但魔女大人却在关键的时刻消失了，而当冥界降临的时候，他才知道魔女大人是冥王的女儿，或许她的离开就是为了躲避冥王吧。
　　不过也正是因为这样，让他知道了什么才叫做力量，他想得到冥王的认可，得到冥界无上的力量，这才是他现在想追求的。但夏提雅和卡萨丁这两个家伙却选择了离开甚至和自己作对，连自己的女儿艾琳娜也消失了。
　　不过自己已经不需要他们了，未来没有魔族也没有人类，只有冥界，他将成为冥界的战将，成为强大而永恒的存在！

第五百一十四章    冥界之王

　　黑影回到了异兽界的新冥王城时，发现这里并没有任何的改变，一切都和自己两月前离开时一样，并没有像自己想象中的那样，会变得凝重一些。这让他很奇怪，看来并不是冥界出事情了，难道是冥王不信任自己了？
　　他也管不了多少了，先去见冥王再说，就算冥王发现了自己的意图，凭现在自己的实力，冥王也不会对自己造成威胁。按照现在的情况，想要有人击败自己，唯有神王和冥王的联手的，但以这两个家伙的仇怨，根本就不会有联手的一天。
　　来到冥王大殿，众人已经聚集在这里了，大殿的两边都是冥界的关键性人物。冥界四元帅和冥界十大战将，不过这些家伙自己已经不看在眼里了，都是一些徒有虚表，懒散的集合罢了。除了四元帅之一的死神达拉杜让他有一点警惕，其他的都是废物。
　　黑影看向大殿中央，巨大的王座之上，冥王哈普托正闭着眼睛，打着瞌睡，完全不像是有正事召回自己的样子。
　　“冥王大人，魔影前来觐见。”黑影恭敬的跪了下来。
　　不过冥王似乎没有什么反应，达拉杜咳了两声，但依旧没有效果。众人都看向别处，一副事不关己的样子，他们可不想去叫醒冥王，万一冥王的醒来气撒在他们身上就不好了。达拉杜无奈的摆了摆手，示意黑影自己想办法。
　　黑影这次运上了气息，大声再次说了一遍，这次魔王算是听见了，不过却是被惊醒的。
　　一睁眼，冥王就怒气冲冲的看向黑影，“魔影，你是不是想死，没看到本王在休息？”
　　“冥王大人，是属下的过失，只是前线战斗正进入关键的时候，冥王大人却让我撤退，这让我很不解，想来是有很重要的事情才。。。”
　　“这件事你还敢说，我让你们全部撤退，你却让大军停驻在那里，看来你是不把我这个冥王看在眼里了。”冥王愤怒的拍在了王座之上，接着便有紫色的闪电砸下，将周围的冥将们都吓了一跳。
　　但紫色闪电砸下，很多甚至差点打在黑影身上，但黑影根本没有防御，甚至连神色都没有任何的改变，显得非常的冷静。
　　“冥王要是没有重要的事情就要求撤退，这是对死去的将士们的不负责，如果您执意如此，我觉得我也没必要继续作为冥界战将了。”黑影慢慢站了起来，冥王果然是不放心自己了，不过这些也已经不重要了。
　　“好大的胆子，敢这么和冥王大人这么说话！”四元帅立刻愤怒的看向黑影。
　　冥王笑了，接着眼中闪过紫色的光芒看向了黑影“你真以为我们冥界是想来就来想走就走的？不过为了让你死个明白，见过接下来的人你就知道了。”
　　冥王话音刚落，从巨大的王座后面走出了一个少女，正是蔡晓薇。
　　“魔女！”
　　黑影一眼就认出了，毕竟当初在异兽界他们是交过手的，要不是天蚕的干预，自己早就杀死她了。而她是魔女贝丽丝的事情，黑影是知道的，只是她已经消失了，没想到竟然又回来了，这的确是自己的失误。
　　“黑影，想不到你竟然混到我们冥界来了，这次你可跑不了了！来人，拿下他！”
　　随着蔡晓薇的命令，四元帅和十大战将同时动手，瞬间围住了黑影，并用无数的冥界结界封锁住了黑影周围的空间，他已经无力可逃了。
　　“哈哈，真是没想到，冥王就为了一个女人就要消灭我这个忠心耿耿的先锋将军，真是让人心寒。”
　　“还敢挑拨？我们都已经知道了，你这家伙利用我们冥界和神界人界的战斗，来收集杀戮和死亡之气提升自己的力量，要不是贝丽丝公主发现的早，真不知道你这家伙到最后会作出怎样的行动。”达拉杜冷声斥责道，从来没有人敢利用他们冥界。
　　“哈哈，你们竟然知道了，看来是天蚕告诉你的吧，贝丽丝公主。”黑影顿了顿，接着继续说道“不过没关系，因为就算是你们联手，又能拿我如何？”
　　一听黑影这嚣张的发言，冥界众人彻底愤怒了，他们可都是冥界的精英，连神界都畏惧他们，现在这人界的家伙竟然这么嚣张，真是找死！
　　众人瞬间动手，一时之间，整个大殿都化为了战场，要不是有结界加持和宫殿的坚固，恐怕早就支撑不住了。不得不说，冥界众将的力量是非常强大的，蔡晓薇感觉到了，不管是哪一个，都是曾经的自己无法击败的。
　　冥王在王座之上微笑着，心中认为是女儿太高看黑影了，根本不需要自己动手的，自己的战将们完全可以碾压这家伙。
　　无数的攻击打破了黑影的防御，直接爆炸起来，而黑影的身体也瞬间炸毁了。众人都嘲讽起来，这家伙真是不知天高地厚，直接一击被他们打得粉碎。
　　“恐惧将领，真是让人陶醉的力量！”
　　就在这时，黑影的身影再次传来，他的身体虽然没有了，但这次却化成了巨大的黑影，所有人的结界都瞬间被打破，一道道黑色的星辰正在诡异的被洒下。
　　“这家伙死灰复燃，大家一起上，不要给他任何机会！”达拉杜也感觉到诡异了，立刻大喊道。
　　众人再次向着黑影袭去，但黑影却是突然甩手，一道诡异的力量立刻分散出去。下一刻，冥界众人竟然被瞬间打飞出去了，这还不是关键，当他们倒下之后，都痛苦的在地上挣扎，好像正遭受着无与伦比的反噬。
　　达拉杜勉强站了起来，但也没有余力再战斗了，作为冥界死神的他，现在都感觉到了恐惧，这到底是什么力量。
　　冥王脸色变了，快速站了起来，三队紫色的巨翼直接出现在他的背后，头上的一对角也出现了。这已经不是开玩笑了，一击将四元帅和十大战将都击败了，就算是自己也无法做到这种程度。
　　“冥王，现在你还认为可以留下我？”黑银冷笑着，虽然没有实体，只是一道黑影，但却充满了强大而诡异的恐怖力量。
　　“小子，你现在的确很强，但你以为就凭你可以抵挡我冥界之王哈普托？”
　　紫色的闪电再次闪过，冥王将手深入闪电之中，接着两把巨大的紫色魔剑出现了。冥王认真了，现在将是他最强的力量了，很久没有这样了，上次还是和神王动手的时候。

第五百一十五章    力量与世界之理

　　
　　1
　　“卑微的家伙，等待接受冥王之怒吧！”
　　冥王大吼一声，接着整个宫殿都化作了雷电之场，充斥着狂暴的紫色闪电。这些力量非常强大，现在下面的冥将先前都还在挣扎，现在却陷入了沉睡，显然是要被波及到的，还好蔡晓薇反应快，将众人全部集中到了一起，并未他们布下了防御。
　　“谢谢你公主。”达拉杜是唯一一个清醒的。
　　“没事，上次是你救了我，算是还你的人情了。”蔡晓薇笑了笑，继续看向冥王和黑影的决斗。
　　达拉杜看着蔡晓薇，总觉得蔡晓薇变化很大，虽然现在依旧是魔女的样子，但似乎已经不是一个人了。毕竟要是以前的贝丽丝，哪里会感谢别人。不过这些都不重要了，这次是他们输了，输给人界的家伙了，最后还有冥王大人亲自出手。想来想去，还是他们怠惰了，看来这之后他们也得多多修行才行。
　　片刻间，冥王已经带着那两把紫色魔剑向着黑影砍去了。黑影虽然速度很快，但毕竟在紫色闪电所组成的雷电囚笼之中，行动还是大大的被限制了。冥王的几剑都顺利的砍在了他的身上，而且冥王的攻击就像暴风闪电一般，无休无止，根本没有停止的意思，打得黑影根本无法动弹。
　　蔡晓薇眼睛都有些花，想不到冥王进入战斗状态完全换了一个人，这等熟练而伶俐的招式，没有长期的战斗是绝对不可能练成了，这或许就是冥界之王的强大力量吧。
　　当冥王暴风骤雨般的攻击停下之时，紫色闪电快速收拢，全部集中到了黑影身上，下一刻，黑影直接爆炸起来，化作点点黑雾消散开来。
　　“结束了么？”达拉杜还未从冥王的华丽的攻击中平静过来，每一次亲眼看到冥王出手都是这样，他一直将冥王作为自己的榜样。
　　“还没有结束。”蔡晓薇很确定的说道。
　　达拉杜奇怪的看向蔡晓薇，接着继续看向战场。就在这时，周边无数的黑洞出现，狂暴的力量直接从无数的黑洞里面袭来，向着冥王攻去。
　　冥王快速闪身想要躲避，但黑洞实在太多，只能用魔剑抵挡。也就是在这时，黑影重新汇聚，出现在冥王身前，一只手探出，直接插进了冥王腹部。
　　冥王的脸瞬间变得苍白起来，他感觉自己的生命力正在不断被吞噬，而躯体也要被这无数的黑洞所撕碎。
　　“可恶，血怒！”
　　接着，无边无际的血海瞬间出现，冥王试图用血海来彻底封住这些黑洞，来让自己对黑影进行反击，但黑银却在这时做出了让冥王震惊的举动。他突然张口，整个血海竟然都被他吞噬进去了。
　　“还真是大补，冥王大人，看来你也不过如此，等我在这里将你消灭，要不了多久，就会让神王下去见你了！”
　　“时间差不多了。”
　　蔡晓薇突然消失在原地，下一刻，整个空间都发出了耀眼的光芒，黑影还没有反应过来是怎么回事，自己已经被打飞出去了。
　　等恢复视线的时候，冥王被眼前的女人救出去了，而周围的黑洞也全部消失了。让他最震惊的是，他竟然失去了对空间的感应，这还是他第一次有这样的情况。随即他发现了问题所在，一个多棱空间正包裹住自己，看来是这东西囚禁了自己。
　　眼前的女人将一道力量注入冥王体内，冥王的伤口竟然恢复了，吞噬的力量也被消除了。这个女人是先前的贝丽丝，但力量却完全变了，没有一点血族之气，而且这力量让他好熟悉，甚至是曾经让他很讨厌的。
　　对，就是神力！竟然是神力，为什么还有神存在？黑影咬着牙再次看向蔡晓薇，脑中的记忆开始运转起来，就是这个长相，对，就是她！是那时候被天蚕消灭的公主，那个最后的神，也是女娲最后的传人。可恶，她竟然又活了。
　　“女儿，让你失望了，想不到你还有这样的力量。”冥王有些失落，自己的确是输了，要不是蔡晓薇出手，自己就死在黑影手上了。
　　“你不要放在心上，这家伙不是你想的这么简单，他是上古魔神，你们的创世神恐怕都没有他活得长。”
　　冥王虽然不是很明白，但看情况，蔡晓薇似乎知道很多。他随即退到了达拉杜一边，他知道现在只有自己的女儿可以解决黑影了。
　　2
　　“公主，想不到你竟然还没有死！我早该想起来了，不然也不会让你等到这一天了。”黑影有点懊恼，之前在异兽界见到蔡晓薇的时候就该想起来了，当时不管付出什么代价杀掉蔡晓薇，就不会有现在的麻烦了。
　　“记得我就好，这次你别想跑了，你也该为你万年之前的罪过付出代价了！”
　　“呵呵，你以为就凭你就可以杀了我？别忘了，当初你可是死在天蚕手上的！”
　　“试试就知道了！”
　　无数的神力开始释放，整个空间都陷入了一种玄妙的状态，世界有创造之理，便也有毁灭分解之理，尘归尘土归土，万物都有根源，蔡晓薇便是要将黑影化为他原本的根源，再将他彻底毁灭。
　　虽然这样耗费的神力和精神力是非常巨大的，但现在也只有这唯一的办法可以消灭黑影，消灭这不灭永恒的存在。
　　当一道道奇异的符印打在黑影身上的时候，黑影感觉到了无比的痛苦，这比他曾经一次次的死亡都痛苦，好像有什么东西要从他身体或灵魂中被抽取出来了。这次他没有分裂，反而是在不断的虚化。
　　“可恶，你到底做了什么！”
　　“慢慢感受吧，从你进入大殿战斗之时，我就在准备了，你没有任何机会了！”
　　“啊！”黑影大吼大叫着，拼命的挣扎，但都无济于事了。
　　蔡晓薇的脸色也苍白起来，果然是非常耗费力量了，不过再撑一会儿就彻底结束了，这最终的世界万恶之源就要被消灭了。小日，姐姐为你报仇了！
　　冥王哈普托和死神达拉杜都震惊看着，这种力量他们完全没有见过，他们实在难以理解，贝丽丝是怎么获得这种力量的。

第五百一十六章    转折点

　　1
　　看着黑影的已经渐渐变成了虚影，蔡晓薇知道自己就要成功了，就差最后一步，这家伙就要被彻底分解，这次他不会像之前那样无穷无尽的复活了，世界之理，创造与分解，所有的一切都照着这个规则在运转。不管是神还是人，亦或是恶魔，或者是像黑影这样的未知物，都无法打破这定理。
　　“可恶，就算是死，我也不会让你称心如意。”
　　黑影怒吼着，整个身体都在不断的膨胀，原本已经封闭的空间竟然重新打开，狂暴的各种力量在不断的向着他的身体汇聚。
　　“不好，他想要自爆，贝丽丝，快点阻止他！”冥王哈普托喊道。
　　蔡晓薇当然知道，但自己已经无法控制这一切了，因为自己从刚才开始腹部就绞痛起来，结界的松动才会让黑影有了这样的机会。
　　“可恶，明明只差一点，为什么要在这个时候！”
　　蔡晓薇很不甘，强行加大了神力输出，但神力却依旧在流逝和减弱。黑影显然是看出了蔡晓薇的变化，他停止了自爆，反而是用最后的力量撕开了蔡晓薇的结界，接着破开一道黑洞，瞬间逃窜出去了。
　　蔡晓薇眼睁睁的看着黑影逃去，人直接从空中摔倒在地上了，腹部更加剧痛起来，就要是要爆开一般。蔡晓薇赶紧将神力汇聚到腹部，情况才好转下来。
　　“我的女儿，你怎么呢？”
　　冥王哈普托赶紧跑了过来，他也看出了蔡晓薇发生了意外，不然不会在最关键的时候让黑影跑掉了。现在蔡晓薇脸色苍白，气息也很不稳定，哪里还有刚战斗时的强大。
　　“没事，你赶紧联系神王，必须说服他，联手将黑影消灭，不能给黑影机会，他现在受着伤，要是让他缓过来，以后再也没有机会杀掉他了。”蔡晓薇赶紧说道。
　　“可是。。。”一谈到神王，冥王哈普托脸色就不好了，显然还是放不开心中的怨结。
　　“没有可是了，你难道还没有认识到黑影恐怖？不联合神王，终究不仅是人界，冥界和神界都得跟着被毁灭！我需要时间恢复，我希望你不要让我失望。”
　　一闪身，蔡晓薇已经消失了，她自己现在的情况很不稳定，必须赶紧恢复，接着才能去追击黑影，时间已经越来越紧迫了。
　　冥王哈普托停在原地，显然还没有彻底决定下来，但是刚刚也见识了黑影的恐怖，这或许是他人生中最难的决定。
　　“冥王大人，让我去吧，我愿意去说服神王！”达拉杜自告奋勇道。
　　现在四元帅和十大战将除了自己都受了重伤，短时间内是恢复不过来了，自己必然要为冥王分担，总不能让冥王亲自去找神王吧。
　　“达拉杜，谢谢你，身为冥界之王，我这次无法退缩了，我跟你一起去！”哈普托终于下定决心了。
　　2
　　神王殿。
　　“我可以理解你们，不过神界和冥界一直以来都是不相上下的，他们有四元帅和十大战将，下面更是有数量众多的冥界大军，而我们有大天使军团，天使军团和赤炎军团，虽然战斗不止，但谁都没有真正决战过，因为最后的代价谁都承受不起，更别说是为了你们人界，之前我也说过了，如果没有说服我的理由，你们还是趁早回去吧，免得冥界再次发动攻击。”神王宙西斯坐在神座之上，语气中充满了威严和不可违背。
　　“冥界退兵，必然是因为资源供应出现问题了，现在正是我们反击的时候，神王如果还是固步自封，是永远战胜不了冥王的。”欧阳天麒冷声说道。
　　“大胆人类，敢对神王如此无礼！”几个大天使愤怒的看向欧阳天麒，一副要动手的样子。
　　欧阳天麒身后的十二生肖立刻警惕起来了，而小虎、魔青和白泽也护在了一边，现在是少了一个雀儿，不然四大神兽再次汇聚了。
　　“大家冷静，都是友军，欧阳天麒虽然有点过了，但现在的确是我们的机会啊，师傅，您一直以来的愿望不就是消灭冥界么？”蔡少威赶紧打断了双方。
　　他现在已经恢复力量了，这一切都是神王赐予他的，以前他都不知道自己的师傅就是神王，直到神王那次降临人界的时候，他才明白了这一切。他现在已经不怪蔡晓薇了，说到底，那时候的蔡晓薇也只是什么都不记得的圣女或魔女罢了，她或许只是神界和冥界的一盘棋而已，现在也不知道她已经到哪里去了。
　　神王笑了笑，显然并没有被蔡少威的话打动，其实在神王看来，维持现在的状态挺好的，用神界来牵制冥界，而自己也就有机会做新的部署了。不得不说，在自己的扶持下，人界的实力上升的很快，尤其是他们现在的首领欧阳天麒，一般的大天使长都不是他的对手了。
　　而他手下更是带出了一群强大的人界精英，有十二生肖、十二星座，三大神兽，龙牙、龙刀，五大异能家族，吸血鬼族，黑龙会等等。俨然成为了这次拖延住冥界大军的关键，不过这也是在冥界四元帅和十大战将没有参战的情况下。
　　“神王，如果你真的不愿意出兵，我们也不会一直等下去，就算知道是死，我们也要试一下。”欧阳天麒说道。
　　“哦，你很有胆识，不过也就仅仅如此罢了，帮助你们，已经是我们神界最大的仁慈了，但想让我出动大军，一个人界还不够份量。”
　　欧阳天麒咬着牙已经准备离开了，他其实来之前就没有多少期待，神王实在是太顽固了，或许这就是他成为神王的原因吧。说到底，指望别人终究是自己懦弱的表现，欧阳天麒很恨，自己没有强大起来，无法保护人界，如果姐姐还在，也许姐姐还可以帮助自己。。。。。。
　　就在这时，一个大天使奔进了神殿，样子很是兴奋。
　　“报告神王，伪天使传来了最新的报告，冥界出现动荡了，不知道什么原因，四元帅中三个和十大战将都受了重伤。”
　　“这是真的？”神王一下子坐起了身子，因为这实在太不可思议了。
　　“没错，暗天使也传来了消息，甚至停驻人界的冥界大军都自动溃散了，绝对假不了。”
　　欧阳天麒也很是震惊，竟然有这样的事情，冥界真的有点不可思议。
　　“哈哈，冥界终究是一群只知道杀戮和利益的家伙，肯定是发生了内乱，哈普托现在一定很头疼吧，立刻让大天使军团、天使军团还有赤炎军团准备，分两路发兵冥界和人界，捉住冥王哈普托！”
　　欧阳天麒也激动起来，终于可以赶走冥界，让人界恢复和平了，冥王和冥界有这样的下场也许就是所谓的多行不义必自毙吧。

第五百一十七章    溃败与末日的来临

　　1
　　当人界和神界大军联手袭来后，留守人界的冥界大军直接溃散，而试图求和并说明情况的冥王和达拉杜直接被神王拒绝。因为在他看来，现在的局面完全是一面倒了，冥王相见自己必然是求饶的。神王自然不会见他，也自然不会放手，现在是神界冥界对立万年以来最后的机会了，这次也将是将神界和冥界的恩怨画上一个句点的时候了。
　　冥王哈普托对此非常的愤怒，但又无可奈何，冥界先锋大军已经溃败，而三元帅和十战将也因为伤势无法进入前线，已经撤回冥界，也在冥界做着最后的抵抗，毕竟神界的部分大军是打入冥界去了。
　　冥王哈普托本也想撤回冥界，毕竟那里才是血族的大本营，但现在蔡晓薇还没有出来，他不想让神界和人界大军干扰到自己的女儿，要是被打扰因此女儿再次受伤，他永远都无法原谅自己，自己的命可都是女儿救下来的。
　　虽然冥界还在做着顽强的抵抗，但死神达拉杜也看出，冥界已经大势已去。人类被压抑了这么久，爆发出了不亚于神界的力量，他们在所谓麒麟的带领下，不断的打败冥界各个军队，现在整个异兽界冥王堡已经被人界和人界军团彻底围住了。
　　不过也正是这样，剩余的冥界军队抵抗更强了，毕竟已经没有退路了，大家都不想这样死在这里，他们一直信任着冥王，相信冥王所说的，只要三元帅和十战将解决了冥界动乱就会驰援过来。
　　但他们不知道的是，三元帅和十战将都已经自身难保了，毕竟他们都已经没有任何战斗力了，只是纸老虎罢了。在这一夜，也就是人界和神界大军准备天亮发起总攻的这一晚，达拉杜偷偷的潜到了神界军营，希望见到神王宙西斯。
　　他是见到了神王宙西斯，不过神王依旧傲慢，完全没有要听他话的意思，并下令直接扣押下了达拉杜。达拉杜本就有伤在身，自然不是十几个炽天使的对手，直接被擒拿住了。神王宙西斯说了，用达拉杜作为明天的筹码，将大大的降低冥界的抵抗意志，以此减少神界的伤亡。
　　达拉杜很恨，到最后，他还是什么都没有做到，明天冥王一个人是绝对撑不住的，而现在公主也不知道何时可以出来。冥界完了，当然神界也要完了，甚至是整个世界都完了，他再次想到了黑影的恐怖。
　　在最后达拉杜笑了，因为愚昧自大的神王宙西斯并不相信这些，还在做着他的美梦。
　　“你笑什么！”看守的几个大天使很是警惕，以为达拉杜在玩什么阴谋。
　　“冥界亡了，不过神界也要跟着陪葬了。”
　　“可恶的冥界魔鬼，都这个时候还敢妖言惑众，今天得让你好好尝尝我们神界的厉害！”
　　一夜，达拉杜都处于折磨之中，身为冥界死神，他是第一次感觉死是这么近，并不单单是他一个人，而是所有的人，就像这群无知的大天使一样。
　　2
　　第二天一早，已经奄奄一息的达拉杜被压上了战车，顶在了先锋军团之前。欧阳天麒等人是见过达拉杜的，毕竟是冥界四元帅之一的死神达拉杜，不过他们并不知道达拉杜是怎么被神王俘获的，不过对此时的战局更是锦上添花了。
　　果不其然，本还在负隅顽抗的冥界大军看到达拉杜后都被震惊到了，之前一直在督战的元帅被俘了，这绝对是对士气的一大打击。紧接着，结局就看到了，不到半天的时间，冥王堡被攻破了。
　　冥界大军死的死，伤的伤，有些溃逃，有些投降，剩余的则是退回了冥王堡内部。当人界和神界大军彻底扫荡完整个冥王堡汇聚到冥王堡大殿的时候，冥王正坐在冥王宝座之上，周围只剩下十几个血族本族。
　　此时冥王的样子已经没有一点王者之气了，死气沉沉，一副遭受过重创的样子。此时的欧阳天麒等人都非常的兴奋，从来没有想过，这一天这么快就到来了，不仅要赶走冥界了，甚至今天冥王都得死在这了。人界终于要恢复和平了！
　　人界的众人都留下了眼泪，一切困难都坚持过来了，曾几何时，他们都想过放弃，是欧阳天麒带领起了他们，也正是大家的努力才有了今天。看到冥王的处境，大家都确认这就是报应，多行不义必自毙！
　　“哈普托，真没想到，你也会有今天。”神王宙西斯看着冥王，神色充满了傲慢。
　　“哈哈哈，我的确是输了，但却不是输给了你，也不是你们这所谓的联军，不过你们也将付出代价，这一切都是因为你宙西斯的傲慢自大！”冥王哈普托眼中闪出一丝神采，他真的累了，冥界是毁在自己手上了。
　　“哈普托，你的死期到了，不要说这些没用的了，今天就让我来会会你！”欧阳天麒进行了麒麟变第五重，现在他的力量甚至已经超过了第一代的半神麒麟。
　　但就在这时，一道圣光挡住了欧阳天麒。
　　“神王你做什么？”欧阳天麒很是不解，他现在是非常想手刃冥王的，毕竟人界变成这样，可都是冥王造成的。
　　“麒麟，你做的已经够了，哈普托还是交给我来亲手解决他吧，毕竟我们是一世的对手了，到最后还是要给他一些尊重的。”神王宙西斯说道。
　　“正和我意，来吧，就让我看看你这老家伙是否真的超越我了！”
　　下一刻，冥王率先动手，整个空间都直接被血腥所充斥，向着诸人压来。神王宙西斯笑了笑，背后六对羽翼直接展开，全身充斥在金光之中，举着一把巨大的神王之剑向着冥王袭去。
　　众天使也没有停手，他们自然不是干预战斗，而是将整个空间都包裹起来了。一是防止时空被打出裂缝，而是防止冥王逃跑。当然神王和冥王战斗，也只有他们几百个天使一起动手，才能防止二人的力量扩散出去。
　　欧阳天麒被二人的力量震惊到了，果然自己与他们的差距还是很大的，他默默的捏起了拳头。
　　李沫走到欧阳天麒身边，握住了欧阳天麒的手，“我们人界一起努力，未来一定也可以达到这种程度的。”
　　欧阳天麒点了点头，当知道冥界和神界的存在后，欧阳天麒已经不能满足于自己现在的力量了，姐姐已经失去了，他必须让自己强大起来，强大到再也不会失去身边重要的人。

第五百一十八章    意想不到的

　　1
　　神王和冥王已经大战了三天三夜都没有分出胜负，但所有人都一直在外面看着两人的决斗，丝毫没有感觉到时间的流逝。这必然是一场旷世之战，也是所有人都无法忘记的战斗，欧阳天麒也是这样想的。
　　随着战斗的进行，神王最终还是占据上风了，冥王的攻势开始缓慢下来，没多久，只能陷入被动的防御之中。原本强大的青色气息也渐渐被收回，冥王显然是要到极限了。但神王可不会给他任何喘息的机会，配合着六对翅膀的快速行动，神王之剑不断击破冥王的防御，在冥王身上留下了更多的伤口。
　　冥王本就带上在身，现在消耗这么大，又不断被神王击伤，他已经知道自己的忌日快到了，今天他注定要死在这里了。血色之气在继续恢复着他的伤势，而且速度也越来越快，这也是血族的强大天赋。但现在再快也没有用了，因为在神王的攻击之下，自己被彻底击溃之时，便是死无葬身之地的时候。
　　冥王再次怒吼一声，他没有选择了，也真的坚持不住了，一切该结束了。自己就算死，也要在神王身上留下他永远不会忘记的伤口。
　　冥王的力量突然溃散，下一刻，他原本的长头发也散了开来，紫色的眼瞳突然流出了鲜血，化作一道影子直接袭向了神王。没有任何的防御，完全的攻击，他眼中只有神王。
　　“早就知道你这家伙会来这一套，你以为我没有准备？”
　　神王突然一笑，下一刻身体直接化作一道虚影慢慢消散了，接着整个空间突然金光大盛起来，陪着着众天使的结界，无数圣光直接打向冥王，很是刺眼，欧阳天麒等人已经看不见发生什么了。
　　等一切恢复平静，冥王已经倒在地上，头发都变成了枯白色，脸色也瞬间苍老起来，原本身上强大的气息已经消失了。
　　“宙西斯，说好的单挑，你竟然。。。咳咳。。。竟然让他们布置了魔阵！”冥王眼中充满了血丝。
　　“哈普托，你真是太天真了，你已经是惊弓之鸟了，我没必要为了一个将死之人而让自己受伤。”神王哈哈大笑起来。
　　“可恶的混蛋!”
　　神王并没有在意冥王的话，而是将目光看向了欧阳天麒“麒麟，复仇的时候到了，是冥王造成了人界的残局，现在我就给你这个机会，让你来终结他。”
　　欧阳天麒先是一愣，随即捏紧了拳头，虽然自己这么做是趁人之危，但一想到人界惨死的同伴，欧阳天麒也管不了这么多了。强大的混沌力量立刻在欧阳天麒手上凝结而成，没多久巨大的麒麟角已经形成，他将用这一击彻底终结冥王。
　　“哈哈哈，真是没醒到，我冥王哈普托竟然有一天会死在人类的手上，还真是一种嘲讽，来吧，让我看看人类有人有一击杀死我的力量，好让我不用再继续痛苦下去！”
　　冥王已经闭上双眼了，一切都将结束了，只是可惜到最后没有见到女儿一面，而女儿也是他唯一放心不下的，等黑影再次出现，恐怕一切都完了。
　　“贝丽丝，爸爸先走一步了。”
　　欧阳天麒怒吼着已经攻了上来，强大的麒麟角带着旋风般绞杀气息袭来，冥王头发都被绞落下在地。但就在这时，一个巨大的身影突然出现挡在了冥王身前，虽然是这样，但欧阳天麒的攻击还是打穿了阻挡者的身体。
　　血液喷涌而出，直接洒在了冥王的脸上，冥王震惊的睁开了眼睛，便看见了一只三头魔龙挡在了自己的身前。三头魔龙身上被打穿了，但依旧坚定的挡在自己身前。
　　“你怎么这么傻？当年是我杀死了你的母亲，现在也是我不让你见贝丽丝的，你为什么要救我？”冥王眼中竟然出现了泪水。
　　小白没有说话，但他在想什么，冥王都能看得到，小白在说，自己是贝丽丝的父亲，贝丽丝是小白的一切，小白不想看到贝丽丝出来后，因为父亲的死而伤心。
　　“小白，别逼我！就算你曾经是姐姐的侍从，我也不会手下留情的！”欧阳天麒大吼着，到最后竟然是小白来阻挡自己，他竟然不想让自己杀冥王。
　　小白看着欧阳天麒根本没有避开的意思，三颗硕大的头颅开始燃起了血火，今天只要他没死，就没有人可以伤害到冥王。
　　“可恶，那你跟着冥王一起陪葬吧！”
　　欧阳天麒再也顾不了这么多了，直接向着小白袭去。
　　2
　　一方小世界中，蔡晓薇还在里面恢复着自己的身体，其实她并没有受什么伤，只是肚子的东西活动越来越频繁了。一旦出现这种活动，自己的力量就无法发挥出来，甚至身体的抗性也变得很低，完全无法进行大战。
　　第一次出现这种情况的时候，便是从得到女娲力量后的几天，当时她自己探查自己的身体，很久都没有找到原因。以为是偶然，但现在越来越频繁了，自己已经无法控制了，甚至蔡晓薇看到自己的肚子竟然微微凸起了。
　　她现在有一种错觉，自己感觉就像是怀孕了一般，但这太匪夷所思了，自己明明就没有和任何男子有过亲密接触，更别提做那种事情了。而且自己根本不可能和男人做那种事情，自己依旧喜欢的是女生。
　　“妈妈，他好像很想出来。”雀儿突然说道。
　　“你可以感觉到？是什么？”蔡晓薇惊奇的看着雀儿。
　　雀儿有点奇怪的看着蔡晓薇，“妈妈，你坏了小宝宝，你不知道吗？”
　　雀儿这么一说，蔡晓薇面色苍白起来，果然是真的，为什么会出现这样的情况？蔡晓薇突然想起了先前吸收女娲空间的力量时发生的事情，或许跟那时候有关联吧。
　　蔡晓薇摇了摇头，也许这就是事情双向性吧，自己得到了力量，但相对应的，却也在肚子里有了这么个家伙，算了，走一步，看一步吧。
　　“不好，是冥王和神王打起来了！”
　　蔡晓薇猛然站起，直接飞入了时空之中，雀儿也赶紧跟了上去，事情已经严重了。冥王和神王不仅没有停战合作去追击黑影，反而大战起来了！

第五百一十九章    反战

　　1
　　连续几轮的攻击下来，饶是小白的防御力很强悍，也抵挡不住全盛的欧阳天麒，再加上本来就被麒麟角贯穿，小白再次被打倒了，这次再也没有爬起来。不过欧阳天麒还是保持着冷静的，将一丝麒麟之力注入了小白体内，让他不至于重伤而亡。
　　只要等他解决了冥王，小白自然会死心的，小白毕竟跟过姐姐很长一段时间的，欧阳天麒自然不忍心杀掉他。
　　“来吧，麒麟，杀了我一切都结束了，人界想要的和平也会重新来到。”冥王很感谢小白，也对小白充满了愧疚，当年是自己击杀了小白的母亲，之前也是自己让小白无法见到贝丽丝，但一切都已经结束了，自己终究是要殒命于此了，最后还是希望小白能见到贝丽丝吧。
　　欧阳天麒没有废话，手中再次汇聚了一道麒麟角，这一次再也没有人可以抵挡自己了。狂暴的麒麟角再次打出，带着比先前更加强大的气息而去，整个空间都几乎被撕扯开来，要不是天使军团的结界，或许它将爆发出更加难以想象的威力。
　　但就在这个时候，空中直接被撕开了一个巨大的口子，一道无形的力量直接从里面发出，下一刻，这道力量竟然直接将欧阳天麒的麒麟角吸收了。对，就是吸收了，根本没有发生任何的碰撞。
　　所有人都傻眼了，纷纷看向空中的裂缝，接着一人率先飞出，跟在她身后的，还有一只巨大的朱雀。强大的威压瞬间而下，天使军团的结界直接被瓦解，纷纷被击退了数十步。这下神王都不能镇定了，凭一己之力可以做到这种程度，哪怕是自己也无法办到啊。当神王看见来人的模样时，脸色瞬间不好了，这不是贝丽丝还是谁。
　　当初之所以让贝丽丝转生成的欧阳海月成为圣女，就是想看着冥王父女相互伤害，但后来因为种种原因让这一计划无法实施了，后来更是让贝丽丝恢复记忆了。
　　现在看到贝丽丝竟然有这样的力量，神王大感不妙，这难道是冥界气数未尽的象征？不，自己已经彻底决战了，决不能让她成功了，不管如何，自己今天一定要将他们父女击杀在这里。
　　“姐。。。姐姐！”
　　欧阳天麒震惊的看着天空中的蔡晓薇和雀儿，本以为是自己产生了错觉，但看到雀儿，他确认了这一定是蔡晓薇。
　　蔡晓薇来不及说什么，赶紧飞回到地面，将两道力量注入到了哈普托和小白体内，治疗他们的部分伤势。小白看见蔡晓薇的时候，眼中流出了眼泪并轻声的叫着。
　　“小白，辛苦你了，安心，不会有人可以伤到你的。”
　　蔡晓薇笑着，重新站起了身子，当看向神王一边时，她的脸色已经变了，变得很冷，因为她已经感觉到神王身上的杀气了，看来神王已经彻底被杀戮充斥了。
　　“姐姐，他是冥王，是祸乱人界的冥王，你不可以救他！”欧阳天麒喊道。
　　“欧阳天麒不用说了，她并不是你的姐姐欧阳海月，而是冥王之女贝丽丝，你也看到她的力量了，我们必须彻底斩草除根，不能让她和哈普托逃走！”神王说道。
　　“不，不是这样的，她是我姐姐，她不是什么贝丽丝，这里面一定有什么误会！”欧阳天麒很急，他知道现在的情形，要是自己不阻止，神王必定要置蔡晓薇于死地，而且神王大军再此，蔡晓薇是没有任何机会的，哪怕她的力量已经成长到和冥王一个程度了。
　　“不用废话了，各大军团听令，攻击贝丽丝和哈普托，不要让她跑了。”
　　随着神王的命令，所有的天使军团都出击了，铺天盖地，彻底封锁了蔡晓薇可以逃跑的路线。欧阳天麒自然是看不下去的，想要上去救蔡晓薇，但被李沫等人拦住了。
　　“你们这是干什么！”
　　“天麒，别傻了，她不是海月姐姐了，她是冥王之女贝丽丝，她现在是眼中只有杀戮的魔女，醒醒吧！”
　　“不，不管姐姐变成什么样子，我都相信她，我相信我可以让姐姐恢复过来，而不是看着别人伤害姐姐。”
　　欧阳天麒义正言辞的说完，下一刻便直接飞了出去，挡在了蔡晓薇身前。欧阳如月咬了咬牙，也跟着飞过去了，自己一直想姐姐，认为姐姐没死，但现在看到姐姐了，自己却迟疑了，害怕姐姐已经不是姐姐了。好在欧阳天麒的话让她醒来，不管姐姐变成怎样，她都是自己的姐姐！
　　再接着，又有三人从后部军团中飞来，竟然是艾莉丝，艾琳娜和夏提雅。当他们五人挡在蔡晓薇身前时，人类军团中有点混乱了，他们很多人都认识蔡晓薇。
　　“你们几个看来是被恶魔附体了，竟然维护冥界。”神王很是愤怒。
　　五人都没有说话，但眼神都非常的坚定。
　　“你们不该过来的。”蔡晓薇叹了一口气。
　　“姐姐，我们突围出去，我不会让你死在这里的。”欧阳天麒说道。
　　“谢谢你天麒，也谢谢大家，至少到现在，你们还是相信我的。”蔡晓薇微笑道，语气就和曾经的欧阳海月一样，非常的温和。
　　“给我上，连带着这些叛徒一起杀掉！”
　　天使军团出击了，欧阳天麒等人也直接迎了上去，蔡晓薇停在原地，看着神王，心中已经决定，想要阻止天使军团的攻击，现在只有先制服神王宙西斯了。
　　“大家一起上，麒麟是我们人界的领袖，不管怎样，我们都已经支持他！”
　　十二生肖等人再也看不下去了，现在也管不得那么多了，欧阳天麒既然要保蔡晓薇，那他们就听从他的。等十二生肖加入战斗后，十二星座也加入了，蔡晓薇本来就是圣女，但之前他们很多人都不相信她，才导致蔡晓薇入魔了，这是他们的罪责，今天不能一错再错了，他们要保护他们的圣女。
　　没多久，人界联军都加入了战斗，和神界天使军团对抗起来了，不得不说，人界众人经历了各种大战斗，战斗力已经今非昔比了，竟然一时之间在欧阳天麒等人的带领下和天使军团不分上下。
　　神王重新将目光看向了蔡晓薇，他知道人界的抵抗都是徒劳的，他的天使军团是不可能输的，人类的力量终究是有限的。神王发现蔡晓薇也在看着自己，不过此时的蔡晓薇并没有任何的表情，冷静的让他感觉可怕，总觉得有不好的事情要发生。

第五百二十章    创世神！

　　1
　　神王虽然没有出手，但他的注意力都一直放在蔡晓薇身上的，冥王已经不足为惧了，现场能威胁到自己的也只有蔡晓薇了，尤其是蔡晓薇这异常冷静的表情，更让他感觉到危险。
　　虽说自己并不会畏惧于她，但难保蔡晓薇会不会使出什么诡异的攻击，自己还是小心为妙，可不能在这种关键的时候在阴沟里翻水。
　　神王这样想着，但就是在这个时候，本还在自己监视中的蔡晓薇突然消失了。下一刻，一股强大的力量便向着自己袭来。神王下意识的向后退去，但身后却早已出现了诡异的结界，直接封锁了神王的位置。
　　几道无形的光芒向着自己打来，没办法，神王只能强行进行防御。这几道力量真的非常强大，神王的防御非常勉强。但下一刻，蔡晓薇的身影便出现在神王眼前了，她的手上带着比先前更加强大的力量。
　　神王现在算是领会到蔡晓薇的厉害了，完全不在冥王哈普托之下。一道圣光闪过，直接在神王身上筑起了一道防御屏障，同时神王之剑也重新召出，继续防御蔡晓薇的攻击。
　　“果然是神时代的旧物，该回收了。”
　　蔡晓薇的身体突然停顿，嘴中喃喃的说了一句，下一刻诡异的现象发生了，一道奇异的光芒从神王之剑上发出，接着神王之剑竟然挣脱了神王的手，径直的飞到了蔡晓薇手中。
　　“不。这不可能！”
　　神王宙西斯已经傻眼了，神王之剑可是创世神赐予神族的，是神王才能拥有的，是作为神王的象征。正常情况下，只要不是神王本人触碰到神王之剑，便会直接被万钧天雷劈的粉碎。但现在蔡晓薇只是简单的说了一句，神王之剑竟然直接到她手中了，她可是冥王之女啊！
　　“没有什么不可能的，接下来你将看到让你更加惊讶的，不过你也将看到你手上这所谓天使之剑的真正厉害。”
　　话音刚落，蔡晓薇快速挥动起手上的天使之剑，巨大的天使之剑在蔡晓薇手上挥动的非常快速，甚至只能看见一团团的影子。更加诡异的是，天使之剑上发出了以前从来没有出现过的光彩，甚至是连天地都为之动容，在慢慢发生着改变。
　　神族大军和人类都发现了这样的情况，等他们停下手的时候，一股巨大的力量直接将他们分开了。直接被分开到了两边，这还不是关键，关键是他们都不能动了。
　　神王震惊的看着这一幕，他看见神王之剑已经联系出无数的限制结界，竟然一下子制约住了神界大军和人类军团，两边的人加起来，可是有将近上万的。
　　“可恶的丫头，还我天使之剑！”
　　神王现在已经彻底愤怒了，因为自己的神王之位已经被彻底挑战了，要是今天不杀掉蔡晓薇，自己永久都无法翻身。
　　六对羽翼快速拍动，挟毁天灭地之力向着蔡晓薇袭来，周围的空间已经无法承受这道力量了，直接被撕开了一道道黑洞。
　　蔡晓薇知道这是神王最强的力量了，不过他终究是无法威胁到自己的，因为神王的力量本就是神族赐予的，整个神族也是，就和冥族一样，虽然到现在自己也不知道这所谓的创世神在哪，他究竟是神族的哪一位。
　　蔡晓薇仅仅是伸出了一只手，下一刻一道无形的神力直接注入了神王体内，接着神王就像突然失力一般，诡异的落下了地面，完全是在做自由落体运动。
　　神王重重的砸在了地面之上，所有人都被吓到了，完全不知道这是发生了什么。但下一刻，一道残影出现，蔡晓薇已经来到神王面前，巨大的天使之剑直接架在了神王脖子之上，此时的蔡晓薇居高临下的看着神王，神王面色苍白。
　　“宙西斯，你不是我的对手，现在是不是该冷静冷静，让我们好好谈谈？”蔡晓薇面无表情。
　　“不可能，不可能，这是创世神的力量，你到底是谁！”神王看向远处的冥王，接着重新看向蔡晓薇“难道你是创世神的转世？”
　　“不，我并不是创世神，但你们所谓的创世神一定认识我，而且他来了，现在也得跪在我面前，对我毕恭毕敬。”
　　“。。。。。。”
　　神王已经无话可说了，蔡晓薇这是何等的嚣张，竟然连创世神都不放在眼里，不过这也是因为她拥有了和创世神匹敌的力量。神王很是不甘心，自己和冥王都不曾拥有这样的力量，但冥王的女儿，一个本来还一直被自己玩弄鼓掌的魔女，竟然一下子拥有了这样可怕的力量！他很不甘心，本来就差一步，就可以彻底将冥王和冥界消灭了。
　　“是何人这么大胆！敢对我创世神这么嚣张。”
　　就在这时，天空突然出现了耀眼的光芒，一个巨大的身影出现在天边，众人都无法看见他的样子，但强大的气息早已将蔡晓薇布下的结界化解了。
　　神王和冥王先是一愣，随即都跪倒在地上了，头都不敢抬起来，身体还在瑟瑟发抖。神界大军也跟着跪倒下来了，每个人都非常害怕的样子。
　　人界的众人虽然没有跪倒，但强大的压迫让他们都面色发白起来了，麒麟也不好受，这种力量已经不是神王和冥王可以相比了，要说比较，完全是大象和蚂蚁的差别。
　　“女儿，快跪下，是创世神来了！”冥王想起了蔡晓薇，赶紧呼唤道。
　　不过蔡晓薇并没有任何的表示，只是一直看着天空之人，眼神就好像穿透了耀眼的圣光，看见了里面的人一样。
　　“就是你这么嚣张，连我都不放在眼里？呵呵，真是有趣，我沉睡了七八千年，竟然出现了这么强的人，连神王都输了，不过你以为赢了神王，就可以不把我创世神放在眼里了？”创世神的语气突然变得严肃起来，甚至带着杀气。
　　不过蔡晓薇并没有色变，顿了顿，蔡晓薇猛然大喝“见到我还敢装？给我滚下来！”
　　随着蔡晓薇这一句，不仅传世神愣住了，所有人都吓傻了，场面变得非常安静，现在就算是一根针掉在地上都可以听到，大家都想到了，接下来便是愤怒的创世神直接攻向蔡晓薇，三招之内直接灭杀蔡晓薇。

第五百二十一章    创世神真身

　　1
　　创世神经过短暂的停滞，接着身体立刻消失在空中，但众人瞬间感觉到让人窒息的气息扑面而来，便知道了创世神已经在向着下面袭来了。大家都知道，因为蔡晓薇嚣张的发言，创世神已经愤怒了，他必然是要攻击蔡晓薇的。
　　神王大喜，刚刚自己都快要向蔡晓薇妥协了，但这个时候创世神来了，真的是天助我也。而冥王大惊，想要冲到蔡晓薇身边已经来不及了，更别提向神王求情了。
　　“姐姐！”
　　欧阳天麒大喊了一声，自己和冥王一样，身体根本无法动弹。
　　但此时的蔡晓薇脸色却没有任何的变化，甚至能基本的防御或攻击的姿势都没有，这是让所有人都很疑惑的。虽然蔡晓薇现在的实力很强，两招就打败了神王，但这样小看创世神也太说不过去了吧。
　　一个人影快速出现在蔡晓薇身前，众人很快便看清了他的样子，是一个非常年轻的帅小伙。大家都非常惊讶，这竟然就是创世神本体，神王和冥王也非常惊讶，这也是他们第一次见到创世神的样子。
　　创世神并没有攻击蔡晓薇，表情反而是一脸兴奋，在众人还没有想明白这是什么情况的时候，让他们更加傻眼的画面出现了——创世神竟然一下子抱住了蔡晓薇。
　　“月姐，竟然是你，我终于找到你了！”创世神的语气突然变得非常柔和。
　　“好了，小日，别这么激动，这里还有这么多人看着呢，你现在可是创世神，可得注意点形象。”蔡晓薇笑了笑。
　　创世神正是小日，蔡晓薇也不明白这是为什么，当年小日的确是死了的，看来在自己沉睡的时候，是发生了什么自己不知道的事情了。也许是女娲救活了小日，同时并没有人知道这件事情。不过既然现在小日是创世神，那事情就有转机了，小日现在的实力必然和自己不分高下的，有了他的帮助，一定可以将黑影彻底铲除。
　　“月姐，不说了，快跟我回去。”小日拉着蔡晓薇就要走。
　　蔡晓薇摇了摇头，在自己面前，小日果然还和以前一样了。
　　所有人都没有说话，但每个人现在心里想的都不一样，事实让他们实在是难以接受。要知道创世神竟然叫蔡晓薇为姐姐，而蔡晓薇可是冥王的女儿贝丽丝啊，这关系好像有点。。。。。。不过知道事实的冥王现在倒是想通了，如果蔡晓薇是创世神的姐姐，那蔡晓薇身上的力量就可以解释了。
　　“月姐，为什么不跟我走？现在我是你唯一的亲人了，而且这个世界上能懂你的人也只剩下我了。”小日大声说道。
　　“不，她有亲人，她还有我这个弟弟！”欧阳天麒终于忍不住了，他才是蔡晓薇的弟弟，自己绝对不允许让一个半道冒出来的创世神把姐姐抢走。
　　“你是什么人？”小日转头看向欧阳天麒，看过一眼后，随即用轻蔑的话语继续说道“一点点半神之力也敢在这里说话？”
　　“你！”
　　“好了，不要吵了，现在大家也都冷静了，也该重新进入我们的主题了，这次我们必须要合作，不然整个世界都会毁灭，父亲，你跟他们说吧，我先单独和创世神说说，有了他的帮助，一定可以做到的。”蔡晓薇说道。
　　冥王点了点头，此时有了创世神的到场，已经没人敢动手了，总算是天无绝人之路。
　　小日一脸疑惑，完全不明白所谓的世界毁灭从哪里来的，不过姐姐想做什么，自己都会帮她的。
　　蔡晓薇拉着小日直接飞入了高空，然后进入了独立的空间之中，自己还有很多事情想要从小日那里知道，当然对付黑影的事情，自己也要和小日好好商量商量，毕竟当年小日也是因为黑影的迷惑，才会造成了后来的悲剧。
　　2
　　蔡晓薇直接将黑影的事情告诉了小日，还有黑影想要毁灭世界的计划，小日一听说黑影还活着，脸色瞬间不好了，看来当年的事情对他的影响还是很大的。蔡晓薇安慰了很久，小日才缓和过来，这一直是他的心结，他一直认为是自己害死了姐姐。
　　蔡晓薇也从小日这里知道了当年的情况，当年的确是女娲救活了他，同时他也知道蔡晓薇陷入了沉睡，没有个几千年是醒不过来的。小日单独一人来到了西方，来开辟新的世界。他想打造一个属于自己的世界，等姐姐醒过来，就将这个世界送给她。
　　但是那时候的大战，毁灭了东方，小日是感应到的，他赶过去的时候，一切已经恢复。但从空气中残留的气息，他知道姐姐已经离去了。他那时候已经彻底绝望了，也慢慢陷入了沉睡，也许是真的累了。直到最近，他才醒过来了，他感觉是有什么在召唤他。
　　当小日看见神界、冥界和人界的大乱后，他认为是世界等待他拯救，当听到姐姐的声音后，他终于知道是什么在召唤他，是姐姐又回来了。
　　大概的情况蔡晓薇也明白了，但是自己的一丝魂魄被冥王所遇到，这也是她无法理解的，或许这将是永远的一个谜吧。
　　“月姐，你肚子里的孩子是谁的？”
　　小日忍了很久最终还是问出来了，刚见到蔡晓薇的时候他就察觉到了，只不过先前人太多了，他没有问出来而已。
　　“你也看出来了？”
　　小日点了点头，没有什么可以逃过他的眼睛，而且肚子的孩子带着很强大的神力，显然孩子的父亲必然也是一位上神，但让小日奇怪的是，当年回到东方的时候，所有的神都已经陨灭了啊。
　　“其实我也不太清楚，如果非要说的话，他一定是属于我一个人的，我的意思你懂吗，就是说这孩子跟其他人都没有关系。”蔡晓薇已经不知道该怎么解释了，但这的确是事实，这孩子是没有父亲的，自己就是他的父亲和母亲。
　　“我懂，要是月姐不忍心，到时让我来做孩子的父亲。”小日很认真的说道。
　　蔡晓薇愣了一下，随即一脸无奈，看来这家伙还是没听懂，算了，不说了，说多了，都是泪，等解决了黑影以后再慢慢想吧。

第五百二十二章    四大神兽复位

　　1
　　等蔡晓薇重新带着小日回到众人面前时，神王和冥王似乎已经达成了共识。现在所有人的情绪都已经稳定下来了，就等着听蔡晓薇和创世神的意思了。
　　对于黑影，其他人的认识都是模糊的，哪怕是神王也想象不出黑影到底是怎样的强大。不过冥王却无法忘记，黑影凭一己之力击败了自己，更是击败了冥界四元帅和十战将。当神王知道这一消息的时候，脸色也大变，这样的实力那就又是一个接近创世神力量的人了。
　　神王已经让人快速赶去冥界，让神界大军撤回来，取消进攻冥界的计划。因为不断的杀戮会快速增长黑影的力量，现在可不能让黑影再强大下去了，神王现在也终于明白了自己是犯下了什么大错。
　　“创世神大人，这一次的责任都在我身上，是我的贪婪和傲慢造成了现在的一切，请您惩罚我吧。”神王知道创世神的脾气，自己还是自我请罪要好些。
　　“现在不是说这些的时候，一切等除掉黑影再说，当然我也是给了你机会的，只要你能找出黑影，之前的一切罪责我都可以不计较。”此时小日的语气已经重新恢复了庄严，也充满了威压。
　　“谢谢创世神大人，我一定会好好戴罪立功的。”神王很是感谢，他就怕因为自己的这次鲁莽而让神界换了主人，况且自己之前还利用贝丽丝，而贝丽丝真实的身份却是创世神的姐姐。
　　“以后大家就要团结起来，我们现在最大的敌人就是黑影，只要彻底铲除了他，不管是神界、冥界还是人界都将彻底恢复和平，我相信这也是大家最想要的。”蔡晓薇看向众人说道。
　　众人都点了点头，这样对所有人来说也许是最好的结局了，必须要暂时放开相互之间的恩怨。
　　“四大神兽何在？”小日突然开口道。
　　蔡晓薇有点奇怪的看向小日，不明白他现在召四大神兽是什么意思，不过虽然四大神兽都已在，但魔青却已经不是原来的青龙了，这也是蔡晓薇心中的一个结。这一切都是蔡晓薇之前强行复生青龙所带来的后果，先前她也看到了魔青护在了自己的一边，但就是这样，她心中才感觉更加对不起魔青。
　　随着小日的话音刚落，青龙魔青，白虎小虎，朱雀雀儿和玄武白泽已经来到了创世神身前，都恭敬的半跪下来。每个人都很是恭敬，那是骨子里的意识，作为一直侍奉神族的四大神兽，他们永远是敬畏着神族，不管是何时。
　　小日看着四人，随即目光落在了魔青身上，然后看向了蔡晓薇“姐姐，你将他身上的血族之力撤去吧，不然我不好进行下一步了。”
　　蔡晓薇面露难色，对于血族之力的运用，她没有那么熟练，对于种入别人体内的血族之力，她并不知道怎么去除。
　　“让我来吧。”冥王此时站了出来。
　　小日点了点头，这样最好了，让冥王来做，这是最合适不过的了。冥王慢慢走到了魔青身前，直接将力量注入到魔青体内，随即开始抽取魔青体内的血族之力。
　　魔青惨叫起来，这是一个非常痛苦的过程，就像是要抽取掉他的灵魂一般，其实他心中还是有些不愿意的，因为这是蔡晓薇赐予给他的。当初自己破壳而出第一眼看到的就是蔡晓薇，也是蔡晓薇赐予了自己生命，虽然她并不让自己叫她一声妈妈，这或许将是他一生的遗憾。
　　看着魔青痛苦的样子，蔡晓薇就一阵不忍，不知何时已经走到魔青和冥王旁边，慢慢将一道神力护在了魔青体内，让他少一些痛苦。
　　魔青看到这一幕，突然流泪了，这样就够了，他知道自己对蔡晓薇而言，不可能有雀儿和小虎那样的份量。
　　没过多久，冥王收功了，魔青的痛苦也直接消失，不过此时他的气息已经完全变了，一点血族之气都没有了，身上完全都是属于四大神兽青龙的力量。
　　“好了，我们也可以开始了。”小日说道。
　　“那啥，创世神大人，你不会要献祭我们四大神兽吧，我好虚啊。”小虎突然说道。
　　“你这家伙倒是很会想象。”小日有点想笑。
　　“小虎听话，他不会害你们的，现在是你们真正成为四大神兽的时候。”蔡晓薇知道，小日是要将真正的四大神兽本源之力给予小虎他们，这样四大神兽才能拥有无限接近于神的力量，发挥他们真正的实力。
　　“好的妈妈，我听你的。”现在小虎可是对蔡晓薇无比的崇敬，以前一直都认为欧阳天麒厉害，那可是麒麟，一直认为蔡晓薇的力量实在是有点那啥了，但是没想到蔡晓薇竟然是创世神的姐姐，而且现在的力量已经达到了创世神的级别。
　　接着一道巨大的符阵直接出现，小日直接站在了中间，而四大神兽直接站在了阵势的四个方位。很快，阵势就运转起来了，奇异的力量在汇聚，而且非常强大，这让周围的众人都很是惊叹。
　　蔡晓薇也在惊叹着，相较于小日，自己果然还是稍逊一筹，不愧是从小被众神成为万神的天才。
　　2
　　不过就在这群人中间，却有一个例外，此人的表情已经变得冷下来了。而且诡异的是，他周围的人都已经失神了，瞳孔放大发白，不过却都可以行动，就像是成为了傀儡一般。
　　他冷冷的看着符阵中央的小日，好像正在等待着什么，对于小日所展现出来的力量，他却没有任何的忌惮。而且最关键的是，现在上万的人神魔聚于此地，却没有一个人注意到他的存在。
　　远处的天空，出现了很多乌云，这些乌云正在向着这里围拢过来，但并没有人意识到这一点。或许是正上方的神圣光芒太过于强大，使得众人哪怕是看到了，也没觉得这会有些什么不妥。
　　就在小日的阵势进行到最关键的时候，那些原本无神的人突然暴动起来，向着周围的人攻击过来，当所有人的视线都集中过去的时候。那人却已经消失了身影，而一个人影已经突然出现在小日上方，强大的攻击直接向着还在组织符阵的小日攻击而去。

第五百二十三章    终极恐惧

　　1
　　这一幕发生的实在是太突然了，等众人回过神的时候，一切已经来不及了，人影已经进入符阵，一击打在了创世神身上。众人都暗叫不好，虽然创世神的力量非常强大，但现在他可是处于运行符阵之中，防御可是非常虚弱的，这点不管是谁，都是这样的。
　　不过此时的蔡晓薇却微笑起来，好像一切都是在她的预料中一样，也就是在这个时候，原本还在原地的小日突然消失了，符阵之中一下子金光大盛。而四大神兽都直接化为了原形，在各自的方位腾飞起来。随着他们的腾飞，四个方位都发出了奇异的光芒，有四股强大的力量直接向着符阵中央注入。
　　人影一击失手想要撤出的时候，头顶直接一道结界出现，将他弹回了地面，随即四大神兽的力量混合着符阵的力量开始攻击人影了。不过人影的力量也很强大，直接挡住了所有的攻击，一时之间，竟拿他没有一点办法。
　　反观外围，先前暴动的几人已经被周围的人制服了，不过他们已经没有了神智，完全就是行尸走肉一般，虽然从外表几乎看不出。
　　天空中一道圣光出现，小日重新出现在半空中了，一道硕大的天雷直接从天而降，打在了人影身上。耀眼的光芒让众人一时失神，等恢复视线，结界中的人已经倒下，而黑影却已经出现了，不过他依旧被困在里面。
　　“想不到创世神你还留了一手，今天的确是我小看你了。”黑影冷眼看着天空中的小日。
　　“果然和姐姐说的一样，你这家伙一定会来。”小日笑着说道。
　　“又是你坏了我的好事，我绝不会放过你！”黑影愤怒的看向蔡晓薇。
　　“小日，不用跟他废话了，我们联手除掉他，不要再给他任何机会了。”
　　蔡晓薇说完，也跟着飞上了天空，也将全身的神力提升到了极限。这下子在蔡晓薇和小日两人神力完全释放开的情况下，所有人都感觉到了前所未有的强大威压。两人现在的力量是完全不分上下的，而且也是现世最后的两个神了和最强的两个人了，也只有他们合力可以彻底击杀黑影。
　　“哈哈，来吧，你们真以为我没有留一手吗？”面对蔡晓薇和小日两人强大的力量，黑影反而大笑起来。
　　“你到底什么意思！”蔡晓薇感觉到了古怪。
　　“你们自己看看不就知道了，作为神的你们，看清这个世界的能力还没退化吧。”
　　蔡晓薇咬了咬牙，直接将神识展开了，没多久，蔡晓薇的脸色瞬间苍白起来。因为他看到了整个世界，具体说是整个世界的人类都陷入了疯狂，都像行尸走肉一般相互杀戮，不断的继续破环整个世界，而无数的未知或上古病毒也在全世界扩散开来了。小日的面色也变得难看起来，竟然在他没有发觉的情况下，整个世界竟然陷入了这样的情况。
　　“怎么样，你们以为上次我败逃之后就会躲起来等着你们来找我？呵呵，世界已经被我完全掌控了，现在所有人都被恐惧、杀戮和黑暗所包围，只要这些一直存在，我就不会灭亡，你们是奈何不了我的！”黑影完全是有恃无恐的样子。
　　“可恶的家伙，我现在就让你看看我们能不能杀死你！”
　　小日再也忍不住了，强大的神力倾泻而下，俨然一副要将黑影秒杀的样子。蔡晓薇也顾不了这么多了，不管能不能彻底击杀黑影，他们也必须要试试，不然整个世界的混乱都不会结束。
　　蔡晓薇也将全部的神力用出，配合着小日攻击黑影。小虎，雀儿，魔青和白泽也加大了他们的力量输出，将符阵的力量发挥到了极致。
　　强大的力量已经撕开了周围的空间，时空开始崩塌，但蔡晓薇已经顾不了这么多了。天使军团也试着进行封锁，但蔡晓薇和小日的力量可不是神王和冥王可比的，他们直接被再次打飞。
　　没办法，所有人都开始撤出，这已经不是他们所能加入的战斗了，一直退出了空间的结界，远远的看着周围的战斗。
　　2
　　“我们也不能只这样看着，必须做点什么，必须让整个世界的人都安定下来，不管是怎样的手段！”欧阳如月说道。
　　    “对，我也是这样的想的，不能再让黑影为所欲为下去！”李沫也说道。
　　随着欧阳如月和李沫的带头，十二生肖和十二星座，还有人类联军都行动起来了，直接返回人界，想要控制这些混乱，去除恐惧、杀戮和黑暗。
　　“达拉杜，我们也去！”冥王哈普托也跟着说道。
　　达拉杜点了点头，公主都在努力，他们就没有理由停在这里。
　　最后，冥王哈普托和达拉杜都拖着受伤的身体追着欧阳如月等人而去了。
　　看着所有人都行动了，神界的军队都蠢蠢欲动起来了，他们也想出一份力，但神王并没有发话，他们都不敢擅自行动。
　　“师傅，我们也该行动了，你也看到了，事情已经这么严重了，这是我们弥补错误的时候，您可必要再犯糊涂啊！”蔡少威看向了神王。
　　神王微闭着眼睛，最终点了点头，终于下定了决心，的确现在已经没得自己选择了，只希望一切结束以后，蔡晓薇不要再记恨于自己。
　　“各天使军团听令！”神王宙西斯六翼展开，举起了手中的神王之剑。
　　“在！”所有神界天使都跪倒下来。
　　“速度开入人界，将光明重新带给整个世界，驱除世界的恐惧与黑暗！”
　　“神王万岁！”
　　命令一下，成千上万的天使瞬间遍布整个天空，向着人界方向飞去，原本天空中的黑幕随着他们的飞行，在慢慢的散开，虽然比较缓慢，但还是有效果的。他们虽然没有神力，但圣光力量一直是黑暗的克星，这一点是不会改变的。
　　3
　　在蔡晓薇和小日的打击之下，黑影的身形再次模糊起来，他也很痛苦，同时也跑不出四项结界。但却又源源不断的负面力量在支撑着他，他现在是不死不灭的，而他也知道就算是神，力量也是有极限的，等蔡晓薇和小日的力量到达极限，便是他黑影反击的时候。
　　到那个时候，他黑影将会数倍的痛苦归还给她们姐弟两个，从上古时候，他就是要告诉所有人，他才是世界的主宰，世界也是由他毁灭，再由他创造的，神只是一些徒有虚表的家伙，以前只是仗着人多势众而已，但黑影不同，他靠自己一个人的力量就可以主宰整个世界！
　　蔡晓薇的力量有点供应不上了，这并不是她力量不够，而是肚子的孩子限制了她力量运转。她知道会到这一刻，但是没想到会来的这么快。
　　“姐姐，要是不行，你先休息，让我一个人解决他就够了。”小日也看出了这一点。
　　“没事，我还能撑住，别分心，这也许是我们最后的机会，这家伙要是这次在跑了，下次一定找不回来了！”蔡晓薇咬牙说道。
　　“嗯。”小日点了点头，的确和姐姐说的一样，黑影已经成长到这一步了，要是再让他跑了，下次他再现的时候，恐怕自己已经彻底不是他的对手了。

第五百二十四章    自爆与诡异空间

　　1
　　蔡晓薇和小日持续攻击，虽然蔡晓薇因为身体情况，力量已经到了极限，但她依旧强行将力量控制在原本的强度。而黑影也似乎到达极限了，原本就变得虚影的身体竟然膨胀起来了。
　　“不好，姐姐，他想要自爆！”小日大惊。
　　“不要被他分心，他已经承受不住我们的攻击了，只要能彻底除掉他，就算他自爆又怎样。”蔡晓薇说道。
　　“不是姐姐，我是没有问题，但是你现在的情况可是承受不住他的自爆啊！”
　　“不用担心我，我没有这么脆弱，继续攻击！”
　　小日咬了咬牙，姐姐都这么说了，他也只能相信姐姐了，而且自己在姐姐身边，这一次一定会保护我姐姐的。小日再次加大了神力，沉睡修炼了几千年，他的力量已经比之前更加强大了，这也是醒来后第一次将力量发挥到了极限。
　　黑影的身体膨胀到了极限，直接将整个四项结界挤满了，甚至有挤破的迹象。不过四大神兽干净加固了结界，根本不给黑影这个机会。
　　“可恶的混蛋，既然非要置我于死地，那都跟着我去陪葬吧！”
　　黑影的声音变得很沙哑，原本虚影般的脸露出了空洞的鬼眼，还散发出了诡异的幽芒，甚至恐怖。
　　无数的裂缝直接出现在了他膨胀的身体上，接着便是暗光从那些裂缝中发出，他的身体紧接着彻底爆开了。这一刻，时间仿佛是停止了，一切都陷入了静止，但却可以看见，黑影身体爆炸后的能量在缓慢的扩散，而四项结界也直接被彻底爆开了。
　　这种状态也只是一眨眼的事情，接着以爆炸点为原点，发出了刺眼的光芒，高爆发的能量将周围的空间彻底撕裂开来了，整个一片算是彻底毁了，就像万年之前的那次。
　　蔡晓薇直接被余波打飞出去了，一口鲜血吐出，腹部也剧烈疼痛起来了，也许这就是所谓的动了胎气了。等飞出了余波地带，周围的空间力量再次袭来，不过蔡晓薇现在是身体，已经免疫了空间力量的损伤。
　　小日快速飞来，抓住了蔡晓薇，将蔡晓薇的身体稳定下来，立刻给蔡晓薇体内注入神力，来稳定蔡晓薇此刻的情况。不过蔡晓薇也看到他嘴角残留这血液，看来也伤的不轻。
　　“小日，不用管我，我没事，快修复空间裂缝，不能让它再扩散，不然之后就麻烦了。”
　　“可是，姐姐。。。”
　　“快点啊，你到底听不听我的话！”蔡晓薇加高了音量。
　　小日咬了咬牙，下一刻便飞了出去，开始修复这早已超出视线的空间裂缝。
　　蔡晓薇这才放心将注意力转移出去，想要寻找雀儿她们的踪迹，黑影已经自爆，已经不可能还活着了，但先前这么强的自爆，作为神体的自己都差点撑不住，也不知道雀儿她们怎么样。要是她们已经遭遇不测了，自己起码要将她们的尸首寻回，等自己的力量恢复，日后定然可以将她们复活。
　　但当她将视线放到更远处时，突然发现了诡异的能量屏障，像一道墙一般在向着自己靠近。这非常诡异，因为在空间之中，可不曾有这样的东西。
　　“姐姐，这到底是什么！”
　　小日突然出声了，蔡晓薇赶紧看向了小日的方向，小日那里也出现了这道墙，而且小日的攻击打在上面，竟然完全没有效果。
　　蔡晓薇突然意识到什么，接着看向了其他方面，这才发现，前后左右上下六个方面都出现了这巨大的屏障墙，都在不断的飞来，显然是要将自己和小日困在里面。蔡晓薇完全不知道这是什么情况，也不知道是什么人有这样的力量，这可是连自己和小日都无法做到的，能再空间中使用出这样的力量。
　　“小日，退回来！”蔡晓薇喊了一声。
　　小日赶紧退了回来，保护在蔡晓薇身边，现在已经不是修复空间裂缝的问题了，而是空间中有奇怪的力量想要困住他们两个。
　　也就是这几次呼吸之间的事情，一道六面体屏障已经彻底出现，而且已经彻底变实，让蔡晓薇和小日都无法看见外面的空间了，一切就好像突然出现了一个小世界，而且是带着锁定的世界。
　　“可恶！”
　　小日再次攻击了一次，但依旧没有效果，眼看着这一方小世界慢慢变成了一片白色，周围格外的寂静，寂静得让蔡晓薇发寒。
　　“姐姐，这到底是什么情况？”
　　“小日，别急，黑影已经死了，不一定是敌人，我们要冷静。”蔡晓薇说道，毕竟越是这样的情况越要冷静，而且自己已经没有多余的力量可用了，腹部还在隐约的疼着。
　　就在这时，一个白色光球出现，光球直接裂开一道口子，然后四兽从里面掉了出来，正是小虎、雀儿、魔青和白泽，他们都已经化为本体且陷入昏迷了。
　　蔡晓薇赶紧跑了上去查看他们的情况，不过奇怪的是，他们四个并没有受伤，而且状态可是比大战之前还好呢。这实在是太诡异了，这让蔡晓薇很是不理解。
　　“到底是谁，给我出来！”小日忍不住了，从来没想过，世界竟然存在连自己都探查不到的人。
　　“世界管理者系统试用版三号，很高心为您服务。”
　　一个诡异的机器语音发出，这让蔡晓薇都吓了一跳，要是自己在电脑前玩着游戏是不会惊讶，但现在可是在空间之中啊。
　　“这到底是什么！”小日也傻眼了。
　　“已捕捉既定目标，开始进行摧毁！”机器语音再次发出。
　　“姐姐，不好，它想要摧毁我们！”
　　“赶紧防御！”蔡晓薇当然听到了，这一切太匪夷所思了，而且现在只能靠小日来保护自己和四大神兽了。
　　紧接着原本白色寂静的世界开始电闪雷鸣起来，各种元素的力量在交错了，有些力量甚至是蔡晓薇都没有见过。没多久，这些力量组成了一个很大的球状能量体，而且还在不断的压缩着。压缩的速度很快，接着便是毫无预兆的直接飞了下来，直接向着蔡晓薇她们的方向而来。
　　小日咬了咬牙，用最后的力量铸成了一道防御屏障挡在了自己、蔡晓薇和四大神兽的上方。。。。。。

第五百二十五章    世界的毁灭

　　
　　1
　　凝实而强大的能量球直接瞬间打来，本以为打在小日的防御屏障之后，便又是一次强大的力量冲撞，必然会再次激起杂乱的能量余波。但是当那道能量球爆开之后，小日却根本没有感觉到任何的冲击，自己的防御屏障完好无损。
　　蔡晓薇注意到那道能量球实在空中爆开的，很是诡异，接着便是无数的闪电直接直接形成了一个牢狱囚笼。而此时，一个诡异的现象发生了，一个身影突然出现，虽然只是一缕残魂，但蔡晓薇还是一眼认出了，这是黑影！
　　“是黑影，他还没有死！”小日有点无法镇定了，明明黑影已经自己自爆了，但却留下了这缕残魂。
　　蔡晓薇点了点头，不过现在看来这是一个好消息，因为布置空间的人并不是要对付她和小日，而是要彻底清除黑影。自己和小日本以为已经彻底消灭了黑影，但并不是这样，而且要是没有现在这一出，黑影成功逃出，又是一次放虎归山，后患无穷。
　　“想不到你们还有这一招，我不甘心，我不甘心！”
　　黑影愤怒的吼叫着，残魂最终还是化作点点星光彻底消失在这片空间之中，而随着他的消息，雷电已经结束，空间中杂乱的能量也彻底消失了，一切再次恢复了平静。
　　“目标成功摧毁，进入待机状态。”机器语音再次传来。
　　已经确定没有危险了，小日收回了神力，开始原地回复起来，而蔡晓薇则是将神识在整个空间展开，想要找到出去的路。
　　不过没等她彻底展开，空间已经开始溃散，最终还是回到了原来的时空之中，但此时外面却多出了一个人。此人是蔡晓薇熟悉得不能再熟悉的人，一个让自己很矛盾的人，那就是鲁彦伯。
　　鲁彦伯微笑着看向蔡晓薇，虽然模样没有一丝改变，但却让蔡晓薇感觉到了和以前完全不一样的气质。蔡晓薇完全感应不到他的力量，甚至是感应不到他的灵魂，这一切都带着一种不真实的感觉。
　　“你到底是什么人？”小日警惕的看着鲁彦伯。
　　“小日不用紧张，他不是来和我们战斗的。”蔡晓薇说道。
　　“蔡晓薇，很久没见，你就这么确定我不会伤害你？”鲁彦伯依旧保持着微笑。
　　“要是你想伤害我，在先前的空间就可以做到，但是你却没有，我知道你已经拥有了超脱神力的力量，虽然我并不知道你是怎么做到的。”
　　“你的观察力依旧是敏锐啊，不错，这正是我现在的力量，这也是将科技与神话结合的力量，世界已经不再局限于次元神话，而是归于系统，我会将所有的空间都联系起来，而你不久后，也会看到真正意义上所谓的神！”鲁彦伯的语气中充满了自豪。
　　系统？蔡晓薇陷入了沉默，从先前听到的所谓世界管理者系统试用版三号可以看出，鲁彦伯已经是做到这一点了，没想到用科技的力量真的可以做到这种程度！鲁彦伯果然是不简单，蔡晓薇有种预感，世界新的规则将要由鲁彦伯来制定了。
　　“什么乱七八糟的东西，就凭你也想把所有的空间联系起来？呵呵，这些可是连我都办不到的！”小日完全不以为然，在某些未知的空间是加持了特殊结界的，就算是自己都无法进入，而且这些世界中也是有他们各自的法则，就算是当年的盘古也无法做到干预。
　　“我知道你不会信，不过你的世界已经快完了，你自己看看吧。”鲁彦伯笑了笑。
　　小日不以为然，黑影已经消灭，而神界和人界大军也已经回去控制混乱了，不可能会有任何意外了。但当小日将神识探查回去的时候，脸色立刻苍白起来，因为人界已经彻底毁了，而且还在不断的向神界和冥界蔓延，整个空间都千疮百孔，似乎是遭到了史无前例的黑洞风暴。
　　“混蛋，是不是你做的！”小日想到了鲁彦伯，因为只有他可以做到这种程度。
　　“呵呵，这可不是我做的，这一切可都是黑影留下的，在他的面前，你们还是考虑的太少了，他早已经留下了足够的黑洞种子，就等着最后的爆发了，而且先前要不是我布下的结界，黑影又将逃掉了。”鲁彦伯慢慢说道。
　　“你为什么不阻止？”小日已经陷入了癫狂，整个世界是从盘古到女娲，再到姐姐，跟着到自己才发展到现在的程度了，是神族所有的心血，但一夕之间彻底毁灭了，这让他如何接受的了。
　　“很可惜，我的世界管理者系统还没有这么强大，而且没有神力的我可是没有修复世界的力量。”
　　蔡晓薇心中猛然一痛，大家都死了！无数人的面容在蔡晓薇脑中回荡起来，有吴苏翔等一群黑龙会的弟兄，有妈妈苏玲和林子豪，还有龙飞、林菲等龙牙朋友，十二生肖、十二星座，欧阳天麒。。。。。。
　　一切都完了，上一次仅仅是大半个异兽界被毁，自己进行修复就要了自己的命，现在是整个世界被毁，就算是付出自己全部的生命，都没有用了！
　　想到这，蔡晓薇直接跪倒在地，泪水止不住的往下落着。
　　“姐姐，你怎么呢，一定有办法的，你别急，我会想办法的，你相信我！”小日赶紧扶住蔡晓薇，他知道整个世界对蔡晓薇来说是非常重要的，他也知道蔡晓薇万年前做出的牺牲，他不想姐姐再做傻事了。
　　“你们不要伤心了，一切结束就成为过去，我们可以一起努力，创造出新的世界，一个更加完美的世界。”鲁彦伯突然说道。
　　“不！这绝对不行，我一定要救出大家，这一切都是我们的失误，你一定有办法的，鲁彦伯，你告诉我！你一定有办法的！”蔡晓薇乞求似的看着鲁彦伯。
　　鲁彦伯沉默了，慢慢转过了身体。就在蔡晓薇要彻底绝望的时候，鲁彦伯突然出声了。
　　“这算是你第一次真正的求我了，没想到，真有这样的一天，能真正的被你所期望，其实办法也不是没有，只要可以将我的世界管理者系统彻底激活，让它拥有真正的联系、记忆和修复力量。”
　　“那你快点激活啊！”小日说道。
　　“但是这需要付出很大的代价，而且关键还在两位身上！”鲁彦伯再次转身，严肃的看向蔡晓薇和小日。

第五百二十六章    世界空间系统

　　1
　　“到底需要什么，你说吧，只要是我们有的，我们都可以！”小日说道。
　　鲁彦伯点了点头，然后继续说道，“虽然世界管理者系统已经很强大了，但不得不说还是无法到达神力的一些功能，就像你们两个都拥有的世界记忆和修复力量，所以想要彻底激活世界管理者系统，需要的就是你们的神力！”
　　“需要多少？”
　　“少的话，也许一个人就够了，但要是多的话，恐怕你们两个都耗费光神力都可能不够。”
　　“你是在耍我们？”
　　“不信我就算了，这已经是唯一的办法了，这就是我说的关键看你们两个了，舍不舍得做出牺牲。”
　　“让我来，只要有希望，就算是让我失去神力又怎样。”蔡晓薇听到这最后的办法，想也没想就要尝试。
　　“姐姐，我们不能这样相信他啊，失去了神力，连神魄都无法维持，等待我们的只有死路一条啊！”小日赶紧阻止蔡晓薇，鲁彦伯的话根本没有一点保证，也许至始至终也只是这家伙在骗他们，想要得到他们的神力。
　　“不，就算是有一点希望，我也不会放弃，鲁彦伯，该怎么做，让我来吧！”
　　“蔡晓薇，你真的想好了？你肚子里可是有一个孩子的，要是失去了神力，你可能承受不住肚中孩子的力量，直接爆体而亡的。”鲁彦伯当然也看出了蔡晓薇肚中的孩子，只是一时之间难以接受才没有提及，但现在蔡晓薇执意如此，鲁彦伯就不得不提醒她了。
　　“我已经想好了，如果我们的世界已经消失，我和我的孩子也不会苟活！”蔡晓薇神情充满了坚毅。
　　“姐姐，如果你执意如此，就让我也一起，我们一起灌输神力，如果到最后也不够，那我们就一起死。”
　　“小日。。。”
　　“姐姐，这一次就让我任性一次。”
　　鲁彦伯看着此时的蔡晓薇和小日，摇了摇头，既然他们已经决定，自己也不需要多说什么了。其实他心里是不愿意蔡晓薇这样的，其实在他心里，他就没有放弃过蔡晓薇，或许这种感觉对于以前的自己而言仅仅是欧阳海月，但现在早已不是这一点了。
　　“既然你们已经想好，那我就带你们去吧。”
　　鲁彦伯重新转过身，并没有在他身上感觉到任何力量的波动，但整个空间已经在流转起来了，进入了一个奇妙的状态。周围出现了一个很长大通道，而且有无数彩色的光影来无限的蔓延着，似乎在联系着所有的世界，但他们的起点都一点延伸到无穷无尽的远处。。。。。。
　　2
　　蔡晓薇也记不清鲁彦伯带着自己和小日穿梭了多久，不过眼前终于看到了所谓的起点，也是世界管理者系统的起点，整个系统的源头都在这里。
　　那片广阔的空间并没有任何力量的波动，但却有一个巨大的虚影之球，它非常大，如果一颗小型星球一般。先前那无数的光影便是在靠近它之后便消失了，不过蔡晓薇知道它们不是消失了，而是隐形了，都直接汇入进去了，然后再从里面传递出数据和指令。
　　“这里就是中央系统了，也是数据库，而且它会自动成长，终有一天，它会成为真正意义上的世界管理者，或者说，它已经是空间管理者了。”鲁彦伯眼中充满了自豪，这是他这一辈子的心血，也是自己一直想要的成果，他终于做到了。
　　对于原理或组成什么的，蔡晓薇是无法理解了，但缩小到自己的认知中，也许这就是所谓的计算机了。
　　“来吧，你们准备好，当我打开扩展系统，你们就将神力输送进去，当它吸收了足够的神力，便会产生自我学习和自我复制的能力，到那时，你们就可以停止了，但我也要提前说好，如果到最后都没有成功，我就没有办法了，到时，我也会尽量保住你们的生命。”
　　“谢谢你，鲁彦伯。”
　　“不用谢我，这是我欠你的，你们准备吧。”
　　鲁彦伯说完，整个人已经直接飞入了虚影星球之中，随着他的催动，整个星球亮了起来，无数数据开始在它的表面运转起来。
　　“世界管理者系统试用版三号升级程序准备载入。。。”
　　蔡晓薇看向小日，小日随即点了点头，接着二人同时发力，将所有的神力都运转起来，直接向着虚影星球输送进去。而虚影星球上面开始快速跳动着无数数据，而蔡晓薇和小日的神力也在不断的被吸收，而且没过多久，蔡晓薇和小日已经感觉他们两个的输送速度都已经赶不上虚影星球的吸收速度了。
　　“小日，再加把劲！”
　　“姐姐，我倒是没问题，但你。。。”小日看见蔡晓薇的脸已经苍白起来了，看来蔡晓薇的身体又撑不住了。
　　“没事的，别分心！”蔡晓薇感觉腹部剧痛，这种痛与其说是自己身体撑不住，倒是可以说是自己的力量压不住肚子里孩子的力量了，他想要爆体而出。但现在自己已经没有退路了，死就死吧，只要能拯救回整个世界和大家。
　　小日也抱着必死的心了，但还是分出了一点神看着蔡晓薇，他已经想好了，待会只要有一点问题，他就推开蔡晓薇，自己决不能看着姐姐死在自己面前。
　　神力的输出又持续了很久，就在鲁彦伯都想要放弃的时候，虚影星球终于有了反应，开始膨胀且自我修正起来，这是成功的预兆。
　　但此时的小日和蔡晓薇却感觉到了不仅是神力，连同着他们的灵魂都在被吸收着，看来系统已经不满足于神力，它还想要神的灵魂和神魄！
　　在这最后的时刻，小日咬了咬牙，使出最后的力量一把将蔡晓薇推了出去。蔡晓薇掉回地面后，泪水满面大叫一声“小日”，随即直接昏厥过去了。而小日此刻的身形已经变得透明，他已经无法脱出了，系统已经接纳他了。
　　“姐姐，我会帮你完成这一切的。”
　　当小日彻底消失的时候，虚影星球已经产生了无数的脉络，它们快速展开想，向着所有的世界和空间连接而去。
　　“升级成功，正式命名：空间管理者系统一号。”机器语音再次传来。
　　“这到底是怎么回事，为什么会这样！”鲁彦伯被系统排斥而出，系统已经有了自我意识，而且直接成为了空间管理者系统，这比他的计划提前了千年。
　　“鲁彦伯，好好照顾我姐姐，趁着现在我还能分得清自己的记忆。”虚影星球传来了小日的声音。
　　“你竟然和系统融合了！”鲁彦伯终于知道了问题的关键，这实在是让他太惊讶了，系统自我演化，已经学会了融合。
　　“是的，一切都将成为过去了，以后也不会有小日了，我只希望姐姐可以开心的活着，有这些就够了。”
　　鲁彦伯点了点头，也许这就是自然的真理吧，就算是系统的创造者也无法控制吧，不过新的空间和世界秩序已经要来临了。。。。。。

第五百二十七章    终章

　　1
　　两个月过去。
　　世界已经在和平中度过了两个月了，而人界早已恢复了原状，一切都和冥界没有入侵时一样。而神界和冥界再次恢复了和平，除此意外，神界和冥界也接受了编制，就是所谓的时空管理者编制，现在一切都在时空管理局的管辖之中。
　　而小日也实现了他的诺言，彻底将世界恢复了，而且更是将人界恢复到了未被破坏的状态，除此以外，所有丧命的人都复活了，这也证实了时空管理系统的强大的力量。不过到最终小日也彻底成为系统，已经没有属于他的记忆了，也不再有人记得他的存在，除了蔡晓薇。
　　所有普通的人类如往往常一样生活，起床，吃饭，上班，下班，睡觉。。。。。。他们根本不记得世界曾有被毁灭的世界，也不记得他们曾经早已死去。不过曾经和蔡晓薇战斗过的人依旧记得这一真相，但他们的记忆也被窜写了，只记得是蔡晓薇拯救了整个世界和所有的人，不过蔡晓薇也早已失踪了，大家都是猜测她已经牺牲了，不过大家会一直记得她，会好好守护她保护下来的世界。
　　龙岩市。
　　“妈，少威来了。”林子豪带着蔡少威走了进来，不过苏玲依旧呆滞的看着窗外。
　　林子豪无奈的看了一眼蔡少威，然后走过去提醒了一下苏玲。
　　苏玲这才回过神，一看到蔡少威，立刻问道“少威，有晓薇的消息了吗？”
　　蔡少威摇了摇头，妈妈这两个月几乎每次见到自己都会问到，但自己却不忍心告诉她，其实蔡晓薇已经死了。虽然神王没说，但世界被重新恢复，付出的代价必然是蔡晓薇的生命。蔡少威现在想起来有点愧疚，当初自己还一直认为她是魔女，但却是她拯救了整个世界。
　　“晓薇，你到底在哪？妈妈好想你。。。”
　　林子豪眼中也带着一丝泪水，从蔡少威的神情中，他大概的已经猜到一些了。
　　金陵市麒麟基地。
　　“如月，已经过去两个月了，天麒还是一句话不说，你劝劝她吧。”李沫看着角落的欧阳天麒。
　　欧阳如月摇了摇头，这两个月以来，她也慢慢接受了，但欧阳天麒却一直无法接受，他一直无法相信蔡晓薇的死，哪怕是小虎，魔青和白泽三人回来亲口告诉了他这一点。
　　“唉，也许这就是宿命吧。”李沫叹了一口气。
　　“姐姐，你又丢下我了，姐姐，你到底在哪里？”欧阳天麒低着头一直在呢喃着，整个人很是颓废。
　　龙牙基地。
　　“龙飞，你说晓薇会祝福我们吗？”林菲依偎在龙飞怀中，蔡晓薇的死对她来说是一个巨大的打击，但也是那个时候，龙飞成为了自己的依靠，现在回想起来，她也不知道自己是怎么和龙飞走到一起的。
　　“她会祝福我们的，其实想开点就好了，也许她并没有死，而是成为了真正的神，我们永远无法见到的神，正在另外一个世界开始新的篇章。”龙飞抚摸着林菲的头发说道。
　　“希望吧。”
　　黑龙会。
　　吴苏翔、赵凯、戴海峰和曾先电都守在灵堂，上面立着两个牌位，一个是蔡国龙，一个就是蔡晓薇。这是蔡少威立下的，虽然帮会所有人都拜祭过了，但作为与蔡晓薇关系最深的他们几个，依旧无法释怀。他们能有这一天，都是因为蔡晓薇。
　　“副帮主，我们多给老大烧点钱，让她在下面不用辛苦了。”赵凯哭着。
　　“嗯。”吴苏翔叹了一口气点了点头，这也许是他们唯一能做的了。
　　西方教廷。
　　十二星座都在一起，他们已经为蔡晓薇祷告了两个月了，也许圣女与十二星座的历史发展到现在，他们恐怕是唯一对不住圣女的十二星座了，而且这个错误来弥补的机会都没有。。。。。。
　　魔族。
　　“艾琳娜，你真的还不放弃吗？”夏提雅看着艾琳娜。
　　“夏提雅女王，我相信姐姐没有死，我不会放弃的，谢谢你这两个月的开导，但我还是要离去。”艾琳娜语气中没有一点感情，从蔡晓薇离开后，她已经失去任何感情了。
　　看着艾琳娜离去，夏提雅叹着气。
　　“女王大人，她这样真的没问题吗？”梅丽丝问道。
　　“让她去吧，等她累了，想通了，自然就回来了，唉，魔女大人，我们终究还是没有缘分呐。”
　　2
　　今天的天气非常的好，万里无云，而此时一间孤儿院中，孩子们正在快乐的嬉戏着。虽然他们都是孤儿，但孤儿院收留了他们，这里有院长老婆婆，有几个热心的大妈和大姐姐，她们都在无微不至的照顾着他们，所以他们没有感觉到任何的不幸。
　　孤儿院的义工正在晾晒衣服的时候，突然听见小孩们大喊“好大的白云啊”，抬头一看，果然有一片巨大的白云，直接笼罩了整个区域，很是诡异。
　　“这是要下雨了吗？”
　　就在这时，突然从云中快速飞出了什么东西，非常快，大家都没有反应过来，但还是有很多小孩叫了起来“哇，有东西落到外面了，我们去看看。”
　　这么一叫，很多小孩都向着孤儿院冲出去了。
　　“孩子们，等等啊，别跑啊！”院子老婆婆赶紧跟了上去，这些孩子还真是跑得快。
　　3
　　蔡晓薇已经落到地面，而此时她的手上已经多出了一个婴儿，是一个男孩子。她自己也没有想到，自己这么快就将他生出来了，看来终究是自己的身体无法再供应孩子的成长了。孩子体内有强大的神力，但对现在的他而言，这样是很危险的，最后靠着鲁彦伯将孩子的力量封印住了，而今天她是要将孩子托付在孤儿院中的。
　　她并不是狠心，而是有必须要做的事情等着她做，当然她也不想打扰到任何人，也许自己永远的消失，对现在来说是最好的结果。她不担心孩子，因为她相信他，他是天之子，必然会茁壮成长，将来必然会成为顶天立地的男子汉。
　　“对不起，孩子，妈妈对不起你了，希望以后我们还能再见吧。”
　　蔡晓薇轻轻的吻住了孩子，然后还将一股力量注入到了孩子体内，这也许是她唯一能留下的呢。突然听见脚步声传来，蔡晓薇不敢再迟疑，赶紧将孩子放下，瞬间消失在原地了，不过在她消失的时候，已经看见她满脸的泪水了，越是到了分开，蔡晓薇也发现自己很舍不得，但是现在并不是心软的时候。
　　“咦，明明掉在这里的，怎么什么都没有。”孩子么奇怪的找了起来。
　　“哇，这里有一个孩子，院子婆婆，这里有一个孩子。”一个小孩发现了婴儿，立刻叫了起来。
　　院长婆婆赶紧跑了过来，一看是个婴儿赶紧抱了起来，查看了一眼，还好婴儿是健康的。
　　“唉，又是一个被丢弃的可怜孩子，唉，现在的年轻人啊。”老婆婆满脸痛心。
　　“院长，这孩子好坚强，都没有哭，我们手下他，给他取个名字吧。”一个义工建议道。
　　老婆婆点了点头，然后看着天空的大团白云，不过此刻白云已经散去，飞向了远处。
　　“以后这孩子就叫云飞吧，希望他可以健康长大吧。”
　　（全文完）
　　注释：云飞——《穿越异世界，我与萝莉的我？！》主角
　　Ps:时间过的很快，不知不觉一年三个月过去了，作为三喵的处女作异能公主也算是完结了，虽然没有预期的那样，但最终还是给到结尾了。谢谢大家一直以来的支持，更要感谢一直看到结尾的书友们，谢谢你们！以后开新作的话，也请大家继续支持，不过这也许是下个月，也许就是几个月后，毕竟本人还在工作，再加上手头还有一本书在写，大家如果有兴趣也可以去看看，就是上面注释的那本。


　　  