# 原文件名: 变成伪娘的我感觉这个世界不对劲_霜痕_伪娘+变身+末世.txt

﻿变成伪娘的我感觉这个世界不对劲
作者: 霜痕
简介:
　　救命啊！完蛋啦！来自外太空的外星人来侵略地球啦！它们往咱们的城市投毒，把所有人都变成丧尸啦！
　　而我，诺希，被不明导弹袭击了之后，居然在四十年后的一个实验室里醒了过来？
　　而且醒来之后的我发现这个世界变得有些不对劲——
　　由人类改造成的兽耳娘？人造兵器？死皇？还有穿越？
　　这个世界到底怎么了！？
　　“还有！虽然我看起来是萝莉，但我真的是货真价实的男人啊！！（跺脚）”

第一章 在奇怪的地方醒来……
　　“嘶……呼……嘶……呼……”
　　在伸手不见五指的黑暗之中，一道黯淡的淡绿色光芒照亮了它周围不足五米的空间，那是一个被淡绿色液体填满的玻璃槽，在玻璃槽的底部和上方，无数复杂而精密的仪器以及一条条冰冷的钢铁导线连接着这个玻璃槽。而在那不透明的液体当中，隐约之中似乎还能看到一道模糊的人影。
　　「警告！维生舱能量即将耗尽，开始执行唤醒程序。」
　　静谧的房间中突然响起了不和谐的机械音，维生舱底部的仪器突然亮起了红灯，随即无数淡白色的液体通过维生舱顶部的管道被注入到维生舱中。而随着淡白色液体的注入，维生舱内的淡绿色液体逐渐被稀释、变色，最后彻底变成了透明。
　　一个小小的人影出现在这变成透明的维生舱里，低垂在身体旁边的手忽然动了一下。
　　“……”
　　我……
　　从长远的休眠中醒来，我的大脑一片空白。我不知道自己在哪里，也不知道自己睡了多久……甚至连睡着之前发生了什么，都不曾记得。
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　隐约之中，我似乎听到了液体流动的声音。维生舱内的液体水位开始下降，顺着连接着底部的管道流到了维生舱外。而随着液体的流逝，我的身体也逐渐暴露在经过净化后的空中之中。
　　我……我是……谁？
　　大脑逐渐变得清醒，意识也在逐渐复苏，可本应同时恢复的记忆却迟迟没有回归，我还是想不起来自己是谁。
　　我是……我是……我是……
　　想不起来……
　　一股莫名的焦躁不断催促着我回忆起自己的名字，好不容易苏醒过来的思绪陷入记忆的混乱中。浅白的眼眉微微皱起，稚嫩的脸庞因为强行回忆的剧痛而缩在一起，豆点大的汗水从额头上滑落下来，恰好滴在没过腰部的溶液里。
　　「侦测到mb-tls9号实验体脑电波异常，开始为其注入镇定剂。」
　　“呜……”
　　脖子上传来了针刺般的痛楚，随后一股冰冷的液体伴随着清凉的感觉蔓延全身，躁动的大脑逐渐平静下来，那股折磨着我的焦躁也随之消散一空。虽然不知道自己为什么突然冷静了许多，但我仍然绞尽脑汁，拼命回忆过去的记忆。
　　实验体……那是什么？不对，我不是实验体……我是……我是……
　　诺希。
　　仿佛被一道闪电从头劈到脚，一个名字从我的脑袋里一闪而过，而我也恰好像抓住救命稻草一般将那个名字牢牢地抓住。
　　对，没错，我的名字是诺希。
　　终于回想起自己的名字，过去的记忆也随之断断续续地回想了起来。
　　我的名字叫诺希，是居住在林阳市的一个普普通通的学生。但我却完全不记得自己在晕过去之后发生了什么，唯一记得的是，那天晚上我们所在的城市上空有一场千年一遇的流星雨，这一切对于林阳市的居民们来说是相当罕见的，就连我也不例外，因为这座城市所处的地理位置注定了我们是不可能看到流星雨的。
　　那天晚上，流星雨如约而至，它们从遥远的星河上坠落下来，在暮色的天空上留下一条长长的焰尾……为了能够观察到这场流星雨，在家的我早早地搬出了自己珍藏已久的望远镜，跑到阳台上欣赏起这场来自银河的“盛宴”。
　　但是……透过望远镜，我却觉得这场流星雨好像有点不太对劲……毕竟以前的流星雨什么的都是一直线划过天空，但是这些流星雨……居然分散了，而且其中一颗“流星”直直地朝着我们所在的这座林阳市飞来。
　　“流星”越来越近，借助手里这个曾经花了大价钱买来的望远镜，我看到了那颗“流星”的真面目——那是一枚奇怪的导弹，不是流星。
　　恐怖袭击？？？这是我当时脑海里一闪而过的想法。
　　尖端因为摩擦大气层而被灼烧得通红，这枚奇怪的导弹带着一条长长的焰尾飞向市中心。紧接着，随着“轰”的一声，导弹便毫无征兆地在市中心上空发生爆炸。几乎是一瞬间，位于市中心的建筑在爆炸发生的瞬间便化为灰烬，刺眼的光芒瞬间闪瞎了我的眼睛，紧接着剧烈的冲击波直接将我吹飞了起来……
　　这便是我所记得的经过了……然后？然后我就醒了，还被奇怪的液体泡了起来，身体还被注入了什么东西，我现在难受得要死。
　　但是……实验体又是什么玩意？
　　回忆结束，原本没过腰部的液体也已经被排走，失去了液体浮力的帮助，全身乏力的我跪坐在冰冷的地板上，根本站不起来。
　　“咳咳咳……”
　　轻轻地咳嗽了两声，似乎声音与以前有些不对？
　　我摇了摇头，身后似乎有什么东西黏在自己的背上，难受得很。但是现在的我连手都抬不起来，也只能任由那东西继续黏在背上了。透过半透明的玻璃舱壁，我打量着维生舱周围的环境，却发现这里的一切显得是那么的陌生。
　　越过半透明的玻璃，我看到了许多复杂而精密的仪器，许许多多的管道与线路将仪器与我所在的维生舱连接在一起，就好像动画里的一些超高级实验室一样。但是在这间实验室一样的神秘房间里，我并没有看到任何一个人，就连房间里的光源也只是我脚下的维生舱散发出来的淡淡光芒。唯独桌面上被打翻的咖啡杯与地面上凌乱的纸张向我叙述着，这个房间里曾经也有人在，但是他们似乎遇到了什么令人惊慌失措的情况，慌不择路地离开了。
　　这里是……哪里？我记得自己不是在家里吗？这里又是什么地方？
　　我下意识地将手抵在玻璃上，但我的视线却被自己的手臂给吸引了过去。
　　——那是一只纤细的手臂。
　　等等……这是……我的手？？？
　　我诧异地将双手伸到自己的面前来，原本我的手是一双不算粗糙，但因为长期接触键鼠而在指尖多了些老茧的手，但此时展现在我面前的却是一双娇小的，洁白的手，以及被身上残留的液体打湿后在暗淡的光芒中反射着光滑光泽的手臂。
　　“这怎么——！！！”
　　但口中却发出了中性乃至有些尖锐的声音，察觉到不对劲的我连忙捂住自己的嘴巴，但是从嘴唇上传来的柔软触感让我不得不接受现实——我的手的确变小了，也变细了。
　　越过那双明显画风不对劲的双手，我的双腿因为长时间的浸泡而无力地随意伸展开来。只是……这双纤细、修长的双腿，还有这玲珑小巧的秀足是怎么回事？
　　再看身上，身体也随着四肢的变化而缩水，身上仅有一件勉强能算得上是衣服的两块布料，前后遮住了重要的部位。但此时这件“衣服”被维生舱的液体给打湿了，紧紧地贴附在我的身上，将这具贫瘠的身体完美地展现出来。
　　但此时能够让某些人血脉偾张的画面非但没有引起我的兴趣，而且在暗淡的光芒之下，原本就已经够白了的我脸色变得更加苍白，都快赶上电影里的那些吸血鬼了。
　　什么鬼啊！！！
　　身体的巨大变化如同一把重锤敲在我的脑壳上，惊得我差点跳了起来。但现实是刚醒来的我根本没有力气支撑自己的身体，更别说站起来了，所以我只能继续坐在地上，借助维生舱内那昏暗的光芒以及能够看到倒影的玻璃，重新审视起现在的身体。
　　原本只有短短几厘米的黑色短发变成了及腰的如同银河般闪耀的银色长发，墨色的双眼也变成了宝石般闪耀的湛蓝色，原本1米75的个子也缩水缩成了不成1米5的样子，粗壮的四肢以及壮硕的身体变得娇小而羸弱，仿佛变成了女孩子一样。
　　不……说不定我真的变成女孩子了……该不会就连那个也——
　　被自己的想法给吓到了的我赶紧掀起了自己的“衣服”直接往下抓。
　　“……”
　　感受到手里那熟悉，但有些缩水了的触感，我松了一口气。
　　还好……还好……小伙伴还在，看来只是身体发生了变化，熟悉的小伙伴并没有离我而去。真是太好了~
　　就是……为什么，变小了……
　　不过幸好，虽然身体发生了翻天覆地般的变化，但上天并没有作更多的恶作剧，至少我还是保持住自己是男孩子的身份，而不是某种喜闻乐见的存在。
　　……虽然这个“男孩子”的样子有些微妙。
　　………………
　　求点赞求收藏喵~

第二章 丧尸
　　在这个奇怪的地方醒来有一段时间了，以鸭子坐的方式坐在地上的我体力也恢复了一些……天知道我这个男孩子是怎么做到鸭子坐的。
　　“嘿咻……”
　　稍微用力，我用双手支撑起身体，从舱底爬了起来，身体虚弱地靠在冰冷的玻璃罩上。不过我忽略了一件事，那就是玻璃罩的冰冷程度显然要比地面大，光靠上去就让只身穿着一件……两块薄布料的我打了个冷颤。
　　“不过……我要怎么出去啊……”
　　我看着眼前将我关在里面的玻璃罩子犯了难，因为这维生舱纹丝不动，丝毫没有要打开的迹象。
　　难道说这玩意是从外面开的？这也太坑了吧？难道就没有其他办法打开它了吗？
　　我开始搜索起整个维生舱的内部，看看能不能找到能够打开这个玻璃罩子的开关之类的……一般来说，正常的设备是不可能没有紧急措施的，在这个维生舱的某个地方一定有能够打开的机关或者按钮。
　　「检测完毕，mb-tls9号实验体身体机能正常，唤醒程序结束，开始执行开舱程序。」
　　“呲……”
　　随着机械感十足的声音以及某种释放气体的声音的响起，围绕着我的维生舱的玻璃罩开始缓缓升起。只不过玻璃罩刚上升了一点点，就卡住不动了。
　　“……”
　　喂，这升到一半突然停下来是要闹哪样啊？这么小的缝根本就钻不过去啊！
　　忍住想要吐槽这“恰到好处”的故障时机的冲动，我将手伸到了玻璃罩下，抓住玻璃罩的边缘，看看能不能将玻璃罩拉起来。但是我在抬起玻璃罩的时候忽略了一件事，那就是因为长时间浸泡在液体里，我的身体已经虚弱到连站都站不稳的程度了，更别提抬起这看起来就比我还要重的玻璃罩了。
　　“唔唔唔——”
　　抓着玻璃罩边缘的我使出了吃奶的劲，脸色也因为憋气而变得通红，但玻璃罩却连一丁点移动的迹象都没有。就在我打算放弃的时候，突然从玻璃罩上传来了“哧溜”一声……
　　我脱手了。
　　“啊咧？”
　　“咔锵！”
　　因为之前身体还在使劲的缘故，以至于我在脱手的时候没法收力，于是我保持着拉扯的动作倒向了身后的玻璃罩，脑袋重重地磕到玻璃上。我还没来得及发出吃痛的声音，这看似结实的玻璃罩居然应声而碎，锋利的玻璃碎片连带着一脸懵逼的我一起摔了下来。
　　原来这玩意这么脆的啊……
　　“啪叽。”
　　我的身体与冰冷的无机质地板来了个亲密接触，发出了令人可笑的声音。猝不及防的我在这个完全不知道是哪里的地方当场表演了一个人仰马翻——虽然这里没有马也没有观众。
　　“疼疼疼……”
　　我从地上坐了起来，痛苦地捂着自己的腰。不过幸运的是，虽然我是和那些玻璃碎片一起掉下来的，但这些碎片我一块都没有压到，避免了来自碎片的二次伤害，也算是不幸中的万幸了。
　　“……咦？”
　　就在这个时候，我忽然听到了什么声音。
　　听起来像是某人的呻吟声，以及什么东西被撕裂的声音，似乎在房间的某个地方响起来似的。
　　凭借暗淡的光芒，我站了起来，仔细打量着这个陌生而又充满了科技感的房间，却发现这个地方比我在维生舱里看到的还要大，而且这里还有很多差不多大小的维生舱。但是，在这个偌大的实验室里，除了刚才听到的隐隐约约的声音之外，没有任何一个人。一般来说，维生舱里的人醒过来之后，肯定会有人过来查看情况的。
　　但是没有，自从我醒来之后就没有人来过……不，是根本没有看到有人的踪迹。
　　除此之外，地上凌乱的，没有来得及收拾的残骸，不少被人为破坏的仪器告诉我，这里的人似乎在离开这里的时候有些慌张，甚至是到了慌不择路的地步，特别是墙壁上那醒目的血迹更是让我毛骨悚然。
　　至于那些被放置在这里的维生舱也呈现出不同程度的破坏，只是，从地面上那些玻璃碎裂后掉落的方向来看，这些维生舱似乎和我一样，是从里面被打破的。
　　这些维生舱的玻璃罩也太脆了吧？真的不是劣质伪冒产品吗？？
　　我随手丢掉手里那块被捡起来的玻璃碎片，小心翼翼地避开地面上的那些玻璃碎片。从维生舱里逃出来，我现在除了身上这件算不上衣服的衣服以外，什么东西都没有穿，如果被这些玻璃给划破了脚底就麻烦了，先不说上面会不会有病毒，光是划破一个口子就够我受的了。
　　我这身体纤细得很呢！
　　“可是，这里到底发生了什么？”
　　我小声嘀咕着，目光移向黑不溜秋的前方，漆黑的深处宛如野兽的血盆大口，正准备吞噬误入其中的小羊。我仔细聆听着黑暗中的声音，却发现那道微弱的呻吟声不知何时消失了，就连撕裂东西的声音也跟着一起消失不见。
　　奇怪……为什么会有种不祥的预感呢？
　　“有人吗~？”
　　我试着朝里面喊了一声，稚嫩的声线连我都被吓了一跳，没想到不仅是身体变小了，就连声音也变幼了好多……如果说以前的我是磁性的男低音，那现在的我就和变声期前那黏糯的萝莉音差不多了。
　　总感觉自己在男孩子的道路上越来越远了呢……
　　在心里默默地为自己心疼了三秒，我开始留意黑暗中的动静。在我的声音响起后，深邃的黑暗先是安静了好一会，之后一道微弱的脚步声以及什么东西拖在地上的声音又一次响了起来，而且声音也越来越近，很显然是冲着我的方向来的。
　　“啊，原来真的有人啊。真是的，既然有人在这里好歹吱一声啊，吓得我以为这里只有我一个人……”
　　我停下了脚步。
　　总感觉，很不对劲。
　　这个脚步声……与其说是走的，倒不如说是一只脚在挪，另一只脚在地上拖着，而另一道摩擦声更像是某种肉块与粗糙的地面进行摩擦而发出来的。况且，在一个黑暗的房间里，如果遇到另外一个人在向你搭话，难道不应该先回一句，让双方都能确认一下对方的方向吗？但从我发出声音的时候开始，那个人就没有说过一句话。
　　渐渐地，一个步履蹒跚的身影从黑暗中走了出来，但碍于周围的光芒实在是太暗了，我根本看不到他的样子。直到他走到一盏应急灯旁边的时候，我才能通过应急灯微弱的光芒大概看清楚来人的样子——
　　那是一张沾满了血迹，仿佛被什么东西撕开一半的残缺人脸。
　　“啊！！！”
　　被这张恐怖的脸给吓了一跳，我下意识地后退了一步。然而不知道是不是我的动作刺激到了那个人，动作缓慢的人影突然间加速，将猝不及防的我扑倒在地上。我下意识地抬起手，紧接着一阵刺骨的疼痛便从我的手臂上传来。
　　“好痛！！”
　　那个人居然张开了血淋淋的大口，毫不留情地咬在我的手上。他的力气非常大，他这么一咬我都感觉自己手臂上的肉都要被咬下来了。
　　“滚开！给我滚开！别咬了！快点给我滚开啊啊啊——”
　　我努力挣扎着，手臂上传来的痛楚让我痛苦不堪。眼见着自己的手真的要被咬断了，我用另一只手强行扳开了他的嘴巴，然后一脚踹在那个人的身上，不知道从何而来的力量让我将他给一脚踹开，被直接踢到了好几米远，就连我也对自己这一脚的力道感到惊讶。
　　捂着被咬得血淋淋的手臂，我踉踉跄跄地后退了好几米才惊恐未定地坐了下来。
　　“哈啊——哈啊——嘶……这，这什么玩意啊！这家伙……为什么突然就扑过来了，还有那张脸……那张脸……那张……腐烂的脸？”
　　我越说越感到有些奇怪，我突然觉得那个人的烂掉的脸有点眼熟，自己好像在哪里见过似的。忍着从手臂上传来的不适，我皱着眉头，琢磨了一番，紧接着一个令人震惊的答案在我的脑海里呼之欲出。
　　“丧……尸……”
　　我的脸色变得无比苍白。

第三章 不想死
　　“这是在……开玩笑的吧……为什么……这个地方会有丧尸……明明那只是电影里的怪物而已啊……”
　　脸色苍白的我无力地瘫坐在冰冷的地板上，难以置信地看着眼前的这一切。那个被我踢开的丧尸再次爬了起来，它的下巴被我给踢歪了，血液混合着不知道是口水还是别的什么液体从嘴里流了出来。
　　咔吧一声，那个丧尸推了一下自己的下巴，将歪掉的下巴弄了回去。
　　尽管我很不想承认这是真的，多么希望这只是一场诡异的梦境而已，自己其实还躺在家里的床上，做着这个荒诞的噩梦……但手臂上的刺痛却无情地粉碎了我的幻想，把我拉回残酷的现实中。
　　“我的手……我是不是也要变成丧尸了……”
　　被丧尸咬过的地方因为鲜血的流失而变得失去知觉，周围的皮肤开始呈现出微微的死灰色，而且还在不断蔓延。毫无疑问，看过许多这一类电影的我知道，这一定是病毒发作的前兆。
　　我看着开始发黑无力的手臂，身体抖动得越发厉害，无助的恐惧蚕食我的内心，一想到自己也要变成那种没有意识的行尸走肉，我……我……
　　“不要……我不想变成丧尸……我不想……”
　　丧尸还在向着我缓缓走来，它每一个挪动脚步的声音就像是被死神拖拽着的镰刀触碰到地面的声音。就在刚才，它夺走了我以一个正常人类的身份活下去的权利，而现在它想夺走的，是我的生命和血肉。
　　如果被丧尸活活吃掉的话，一定会很痛苦吧。
　　“该死……不要过来……”
　　被自己的想法吓一大跳，我努力地将身体撑起来，却因为体力的原因而再次摔倒在地，“不……不要……”
　　我与丧尸之间的距离已经越来越近，惊恐的我挪动着身体向后退去，试图和它拉开一些距离。但是，这是徒劳的，这么点距离，按照刚才那只丧尸的速度，恐怕我还没来得及逃开，它很快就能追过来了，扑在我的身上，肆意啃食着我的身体，让我在无尽的痛苦中死去，最后变成它那样没有灵魂的行尸走肉。
　　但是，这点距离至少稍微有点安慰作用啊，或许那个家伙突然脑抽风跳不过来呢？就这样，丧尸挪动着缓慢的步伐向我走来，而我则是以几乎相同的速度往身后挪，我们之间始终保持着一个微妙的距离。
　　“噹。”
　　直到我那只向后退的手突然撞到了什么东西，我转过头去，发现是一条又黑又粗的铁棍。其中一头似乎是被什么东西斜着切断了，露出了锋利的头部。再加上不知道是用什么材质做的，其他东西都露出了破损腐朽的痕迹，唯独只有它仍然保持着黑黝黝的外表，冰冷的触感在不断刺激着我的神经。
　　我不知道这是什么，或者说是什么东西的一部分，但是潜意识里感觉这个东西会有用处。但我也没有思考的余地了，因为被这根铁棍给耽误了一下下，我与丧尸的距离一下子就被拉近了。更糟糕的是，这被拉进的距离正好是它之前发动突击的距离，对于没有思考能力，一切都以本能行动的丧尸来说，不出意外的话，它一定会咆哮着扑过来的。
　　“吼！！”
　　果然，在靠近到一定距离之后，丧尸的速度便开始加快，它向着我扑了过来，混合着血水和污水的口水飞溅到我的脸上，我甚至闻到了它身上腐烂内脏的臭味以及血腥味。
　　不管了！
　　我下意识握住了那根冰冷的铁棍，将它从地上拿了起来。我将锋利的一头对准了扑过来的丧尸，残留着恐惧的小脸上露出一丝疯狂。
　　无论是谁，在临死前的拼死一击，都是那么的疯狂。
　　“呜哦哦哦——”
　　“噗哧。”
　　“噗哧。”
　　漆黑的房间内连续响起了两道利器刺入某种东西的声音。丧尸扑倒在我的身上，张开嘴巴准备大快朵颐，但我手里的铁棍则是后发先至，伸进了它的嘴里，之后锋利的一头从丧尸的后脑穿出，毫无阻碍地贯穿了丧尸的头部，浑浊发臭的黑血洒在在我的脸上，但我浑然不顾，双手死死地握着铁棍。那只丧尸在我身上挣扎了几下之后才彻底停了下来，趴在我身上一动不动。但是我也很不好过，因为丧尸的手在挣扎的时候狠狠地**了我的腹部。
　　“额——嗯……哈啊……好痛……”
　　被异物刺入的腹部传来了钻心的疼痛，差点就痛晕了过去。大口喘息着的我强忍着眼中就快要流出来的眼泪，用颤抖着的双手去抓向刺入腹部的手。但是仅仅是触碰一下，身体就像是触电了一般跳了一下，比刚才还要强烈好几倍的痛楚一下子就涌了上来，冲击着我的大脑。
　　“呜——”
　　我张开嘴，发出无声的悲鸣，眼前的视线一下子被雾气所遮挡，眼泪不受控制地流了下来。
　　“好……好痛……真的好痛……”
　　为什么……为什么我要遭这种罪啊……我只不过……是一个普通人而已……为什么会这样……
　　神啊……如果这是梦的话，请让我醒来吧！
　　然而，神并不能听到我的请求，或者说这个世界上根本就没有神这种玩意。唯一能够依靠的人就只有自己了，与其在这里无助地祈祷，还不如自己想办法度过难关。
　　但是……我似乎陷入无法自救的死循环里……如果不把这只手**的话，我可能会因为失血过多而死……但是，就算**了，感染了病毒的我迟早都会变成丧尸，下场一样还是死。那我拔不拔又有什么区别呢……
　　“吼——”
　　“！！”
　　熟悉的吼叫声忽然在伸手不见五指的房间里响了起来，随后整个房间中响起了此起彼伏的咆哮。我那苍白得不行的脸色在咆哮响起的瞬间变得更白了。
　　是丧尸的吼叫声！而且不止一个！！难道这里还有别的丧尸吗？？？
　　正如我所想的一样，一个个模糊的轮廓出现在视线之中，而且数量也不止一个，从四面八方向着我的方向走来。
　　此刻，我终于知道，那些仓惶逃跑的人都去哪里了……不出意料的话，这些丧尸，可能就是那群落荒而逃，但最终失败了的人们！
　　难道……我真的要命丧此地了吗……
　　但是……
　　我……不想死……
　　我看着越来越近的丧尸，又看了看插在自己腹部里的手，心一横，双手抓住那只可恶的爪子，然后猛地将爪子拔了出来！
　　“哈呜——”
　　剧烈的疼痛冲击着我的大脑，头不由自主地高抬起来，发出不成声的悲嚎。我瘫坐在地面上，脑袋因为超出负荷的如同而出现了短暂的短路，十几秒后才从剧痛引起的混乱中取回自己的意识。我捂着疯狂喷血的腹部，冷汗从头上滴落到地面上，与殷红的鲜血混合在一起。
　　“喝——喝——”
　　我不想死……
　　用那根捅穿了丧尸脑袋的铁棍撑住身体，我摇摇晃晃地站起来。鲜血不断从腹部的伤口中涌了出来，将身上那件勉强算是病号服的破布染成鲜红的颜色，在我的身下形成一个小小的血泊。我摇了摇头，让因为失血过多而开始模糊的脑袋清醒一些。我抬起手中的铁棍，眼睛中没有任何动摇，坚定地看着缓缓靠近的丧尸们。
　　我不想死！
　　“我就算是死……也不会死在你们的嘴里，成为你们的食物！！！”
　　“嗷——”
　　不知道是因为我的发言，亦或者是我身下的血液的缘故，那些步履缓慢的丧尸纷纷加速，向着孤身一人还受了伤的我汹涌而来！

第四章 好像被谁救了……
　　“说得真好，就连我都不由得对你刮目相看了。”
　　“咦？”
　　一道既不属于我，也不属于没有意识的丧尸，空灵中带着机械感十足的声音在我的耳边响起。渐渐的，我所在的地方亮起了淡淡的光芒，亮度不高，正好能够把我周围三米内的空间照亮，而且光线的范围也越来越广，那些似乎也受到了影响，速度稍微减缓了一些。
　　……丧尸也有视力的吗？看到丧尸速度变慢之后我悄悄地在心里吐槽道。
　　那是一个有着独特的流线型外形的球状机械物体，身旁两侧有两个锋利的凸起物，就像是翅膀似的，而位于中心充当“眼睛”的摄像头则是闪着淡蓝色的光芒，为这漆黑的黑暗带来一丝光芒。而在它的身后，一条同样是淡蓝色的光芒尾巴正随着它的降落而不断变化着，似乎就是从那里喷出的光柱推动它前进一样……
　　“稍等一下，我先把这附近的坏家伙们都清理掉。”
　　“咔嚓。”
　　看似人畜无害的机械球底部突然伸出了一根长长的棒子，之后在一阵让我目瞪口呆的光效变化中，一架看起来相当震撼的六管机枪突然出现在机械球的底部。枪管开始缓缓转动，在短暂而充分的预热之后，这架狰狞的战争机器开始向扑向我的丧尸们喷吐着致命的火舌！
　　“哒哒哒哒哒哒——”
　　“啊呜！噗——”
　　没有思考能力的丧尸们被卷进了汹涌的子弹风暴，灼热的子弹撕碎了它们的肢体，污浊发黑的血液满天飘洒，在这个漆黑凌乱的实验室中上演了一场宛如人间地狱的机枪表演。
　　“好强……”从来没有在现实中接触过枪支的我瞬间被机枪的破坏力给震惊到，看着地上满地的残肢断骸，以及鼻子中那恶臭得难以形容的味道，我由不得感叹——啊，还是机枪强无敌。
　　不过……我这算是安全了吧？
　　当机枪那巨大的轰鸣声消失后，周围的丧尸似乎已经被这小小的机械球给清完了。意识到自己已经安全了，支撑着身体的双脚再也支撑不住，双膝一软直接跪倒在地。腹部的伤口似乎因为刚才那一番挣扎而扩大了一些，鲜血不断流失，我的眼前开始发黑，意识也模模糊糊的，看来失血过多，快要撑不住了……
　　“嘿，醒醒，我可不想看到刚救下来的在我面前突然去世呐！”
　　“呼……呼……”
　　将大杀器收了起来的机械球飘在半空中，用圆滚滚的身体碰了碰我的头，然而我并没有回应它，倒不如说我现在的状况已经糟糕到无法让我说出一句话的地步了。
　　“喔……好严重的伤势哦。要是普通人的话，你现在早就已经晕死过去了吧，居然在这个状态下还能保持清醒，无畏地面对丧尸，看来你是一个天生当战士的料啊少女~”
　　“什么……少女……我是……男的……啊……”
　　“嗯？你居然是男孩子？”奇怪的机械球在我身边来回转动着，似乎在打量着我的身体，“果然是男孩子啊……但是你这样子，啧啧，如果好好地化个妆，绝对会回头率max的哦！”
　　“谁要……那种……莫名其……妙……的东西……哼~”
　　可就在我反驳机械球的话时，那个奇怪的机械球突然将什么东西刺.进了我的脖子里。
　　尖锐物刺进皮肤的感觉相当不好受，就好像有什么东西突然挤进身体里面，往身体里注入了什么东西，而且那里还是一个相当不妙的地方。
　　不知道是不是错觉……身体好像变得热起来了？腹部的伤口也痒起来了，好想挠……可我现在又抬不起手……
　　好痒好痒好痒……
　　“你……你对……我的身体……做……了什么……？”
　　“嗯~没什么哦，比起这个，你先睡一会，休息一下对伤口也有好处哦。”
　　“睡……一会？这种地方……怎么会……呃……”
　　虽然口头上还在逞强，可我才刚说到一半，眼前便彻底地黑了下去，接着头一歪，晕了过去。
　　……
　　……
　　不知道过去了多久，当我的意识再一次苏醒的时候，身体里的那股燥热似乎还没有完全消退，依旧残留在我的身体……准确来说是小腹的位置。我缓缓睁开双眼，却发现之前那颗救了我一命的机械球又出现在我的眼前，只不过它的注意力并没有放在我的身上，所以根本没有注意到我已经醒过来了。
　　太好了……它似乎并不知道我醒过来的样子。得想个办法离开这里才行……
　　“哟~你醒啦？”
　　可我还没有来得及动，那个奇怪的机械球突然转了过来，还朝我打了个招呼。接着它在我奇怪的目光下飞到了我的身前，抬起那条冰冷的机械手，捏了捏我的肚子。
　　“咦？我不记得药剂的效果有那么强啊？不仅腹部的伤口好了，就连皮肤也修复了……顺带一提，你现在的肚子就像女孩子一样光滑哦~”
　　“你这家伙……对我做了什么！？”
　　最后一句话是对着我说的，被吐槽了肚子的我小脸一红，接着恼羞成怒地随手抓起身边的不知道什么东西就往机械球扔了过去。
　　然后机械球底下的机械臂把东西抓住扔了回来，正中“红心”。
　　“好痛！！”
　　“难道你父母没有教过你，在问别人名字之前要先给救了你的人道谢吗？”
　　“额……谢谢？”被人狠狠训斥了一顿，还是被一颗球给训了，我摸了摸被砸到的地方，有些尴尬地说道。
　　“啧，你这也太敷衍了。”机械球发出了极度不爽的声音，“算了，既然你都诚心地问了，那我就大发慈悲地告诉你，我是这架便携式机械警卫的临时搭载ai，千守-tk195，你可以叫我千守或者千。”
　　“千……千？千守？”
　　“嗯嗯。”机械球……或者说千守点了点头，闪烁着蓝光的「眼睛」还眨了眨。
　　话说机械球也能眨眼睛的吗？话说回来，它说它是……ai？人工智能？虽然人工智能技术已经有了初步的发展，但在与千守说话的时候，我却一丁点违和感都感觉不到，我甚至以为自己在和一个操纵着机械球行动的人说话呢！
　　还有之前直接从底部掏出一架重机枪时那无中生有的光效变化……怎么感觉自己好像一下子从过去跳到了未来的样子。
　　“接下来是不是轮到你来自我介绍一下呢？”
　　“啊，我叫洛夕。请多指教了，千守。”
　　虽然心里还有很多疑问，但我还是向机械警卫千守自我介绍道。保险起见，我自然没有说出我的真名，在不确定这个机械球是敌是友之前，我就暂且先用着这个假名吧。
　　诺希……洛夕……嗯……音一样应该不会有太大问题吧？
　　“洛夕吗？真是个好名字呢。”千守这么说道，球状的身体忽然飘动了起来，绕着我的身体转圈圈。这个时候我已经从地上爬了起来，双手遮住了上下三个重要的地位，小腹和身体的躁动因为周围冰冷的空气而冷却了下来，已经没有之前那么尴尬了。
　　只是我身上什么都没有，那两块勉强能遮羞的布也不见了，虽然手臂和腹部不知道什么时候缠上了白色的绷带，但是被机械……千守一直看着，感觉怪不好意思的……
　　“嗯……洛夕，你现在身体感觉怎么样？”
　　“唔？什么怎么样？”我疑惑地看着千守，然后灵光一闪，突然想起来之前昏昏沉沉的时候，千守往我的身体注入了什么东西的样子。我连忙抓住了还在飘的千守，大声吼道，“千守！你之前对我做了什么？你给我注射了什么东西？”
　　“唔……就是一些回复药水之类的东西啦……”千守支支吾吾地说道，淡蓝色的眼睛也在漂浮不定，“咳，不说了。你现在觉得冷吗？”
　　“冷？可是我没感觉冷冷冷冷啊啊啊啊啊啊！”
　　突如其来的一阵风吹的我直打哆嗦，经千守这么一提醒，我才察觉到这房间的温度低的可怕，身无寸缕的我抱着双肩，在寒冷的气温里抖个不停。
　　“唉，我都跟你说了这里很冷了，你是怎么做到在这个0度以下的低温实验区里面穿着两块薄布跟个没事人似的跑来跑去的？”
　　“我我怎么知知知道啊啊啊！”
　　“那你先在这等一下，我去给你找件衣服。”

第五章 兔女郎？？
　　“等……”
　　啊，飞走了呢。
　　正如她来的那么突然，我的手还没有伸出去，千守的身影很快就消失在我的面前。原本因为她身上的光而被照亮的房间也迅速变暗了下来，我一个人坐在冰冷的地面上，逐渐被黑暗吞没。
　　“抖抖抖抖……”
　　到底是谁！居然把这个房间的空调弄得这么低，冷死我了……
　　我抱住自己的身体，将自己尽可能地蜷缩成一团，减少身体与空气的接触面积，同时试图借助的微弱热量来让自己暖和一些，但事实上这并没有什么卵用，身体抖得根本停不下来。
　　她真的去找衣服了吗？不，她只是个ai，我真的能相信她吗？话说这里到底是怎么回事啊，又是丧尸又是实验室，还有那个神奇的机械警卫……
　　这真的是我所熟悉的世界吗？还是我做的一场梦？
　　我下意识地摸向被绷带包裹着的手臂，将绷带小心翼翼地拆下来，露出了光滑白皙的皮肤，被丧尸几乎咬下来的地方已经愈合了，但那股钻心的痛楚依然历历在目，被贯穿的腹部也在隐隐作痛，不断地提醒着我刚才发生的事情并不是虚幻的梦。
　　如果不是梦的话，那这里是哪里？我是怎么来到这里的？之前广播里说的实验体又是怎么回事？一个疑问勉强得到解决，但迎面而来的却是更多的疑问，我的大脑里面一片混乱，一个个超越常识的现实接踵而来，我已经分不清楚什么是虚幻什么是真实的了。
　　我……该怎么办才好……
　　“洛夕，我带着衣服回来了……嗯？”
　　用机械臂抓着一件黑色的衣服，自带闪光灯的千守从黑暗中现身，但在看到我的时候眼睛中间忽然浮现出一个问号，“洛夕？你怎么哭了？”
　　“诶？”
　　我不由自主地摸向自己的脸，却发现眼泪不知何时打湿了自己的脸庞，在寒气中凝结成两条薄薄的冰条，然后被后续的泪水冲破，晶莹的泪珠沿着脸颊滑下，滴落到冰冷的地面上摔得粉碎。
　　我哭了？
　　“先把衣服穿上吧。”千守无声地飞过来，将那件黑色的衣服递给了我，“我刚刚找到了实验室里的温度调节器，但温度要恢复正常还要一段时间，你先把这衣服穿上，免得着凉了。”
　　“嗯……嗯？”
　　我擦了擦脸上已经结成冰的泪痕，接过了千守递过来的衣服，但在接过衣服之后，我却发现哪里不太对劲。
　　这件衣服有点重……而且，我怎么感觉怪怪的？
　　我将衣服展开，一团黑黑的东西从衣服里掉了出来，在淡蓝色的光芒中展现出它们的真面目。
　　在看清楚衣服以及从衣服里掉出来的东西的一瞬间，我的脸黑了下来。
　　“千守！你拿的这件衣服是怎么回事啊！！”
　　我恼羞成怒地朝机械球吼道，就差冲上去和机械球拼命了。因为千守给我拿的这套衣服不是别的……而是一套黑色兔女郎套装，而且还附带一双黑色兔耳朵和网格**。
　　我怎么可能会穿这种啊！我可是男的啊！而且这衣服怎么可能保暖啊！想想都不可能吧！？
　　“额……因为我找到的那些衣服里就只有这件比较适合你了……”千守一脸“无辜”地说道，“除了这一件外的其他衣服都不适合你穿，例如什么果体围裙啦，深v泳衣啦……这已经是最正常的衣服啦。”
　　“你骗鬼呢！”我有些抓狂，“实验室里怎么可能会有这种玩意啊！”
　　别把这个充满科幻气息的实验室说的就像是某种充斥着粉色气息的奇怪旅馆啊！
　　“啊咧？你不信吗？”千守歪了歪圆滚滚的身体，眼中的淡蓝色光芒不断闪烁着，“那我待会带你过去看看？我从来不说假话的哟~”
　　“不过，如果我是你的话，就一定不会去的。”
　　“为啥？”我下意识地反问道。
　　“……”机械球突然陷入了沉默，淡蓝色的眼睛目不转睛地盯着我，让我不禁有些毛骨悚然。
　　“因为……每一件衣服背后，都有肮脏不堪的过去啊……”
　　“？？？”
　　好吧，完全听不懂她在说什么。
　　“算了……这件就这件吧……总好过什么都没穿。”
　　我叹了口气，自暴自弃地扬了扬手中的衣服，准备将它穿上。
　　“啊，等一下。”
　　“又怎么了？”
　　我不耐烦地问道，却见千守忽然飞到地上那一团“附属物”里，拿出了一条同样是黑色的东西，将它甩到我的手上。
　　“在穿上那件衣服之前，先把这个穿了。”
　　“……”我满头黑线地看着自己手中那条黑色的东西。
　　那是一条，黑色的胖次。
　　行吧，反正都要穿兔女郎了，再多一条胖次又有什么关系。我心累地叹了口气，认命地穿上了那条黑色胖次，然后是……
　　……等等，千守她好像还在这里吧？
　　“不要偷看啊！”我恶狠狠地瞪着看着我的千守，警告道。
　　“啧，有什么关系嘛~反正你的身体我都已经看光了，而且还录像上传到我的总数据库上去咯。”
　　“……嗝。”
　　她刚刚……说了什么？
　　我不可置信地颤抖着指向千守，脸上充斥着绝望。
　　魔鬼，这家伙是魔鬼啊！
　　我心灰意冷地穿上了剩余的衣服，先是**，然后是兔女郎的衣服……应该是这么穿的吧？不过兔耳朵什么的还是算了，我可真的没有勇气去cos兔女郎啊，这身衣服只不过是为了让自己避免果奔的尴尬而已。果然兔女郎什么，还是那种前凸后翘的身材才好哇，至于我自己……
　　啊，一贫如洗呢。
　　这不是当然的吗！
　　总算穿上衣服的我摸着自己正常水平的胸松了口气，总算不用果奔了，而且实验室里的温度也开始回升，至少没有那么冷了……但不可思议的是，这衣服的合身程度超乎我的想象，简直就像是为现在的我量身定做的一样。
　　不……这怎么可能嘛，应该只是普通的巧合而已吧，啊哈哈……
　　果然，还是好在意啊，现在的这幅身体，究竟是个什么情况呢……
　　不过这套衣服居然这么暖和，明明看起来这么暴露……呜~我可是男孩子啊，为什么要穿这么羞耻的衣服啊！
　　我郁闷地摆弄着正好合身的衣服，目光偶然扫向千守，却发现这个机械球居然在抖个不停。
　　难道机械球也会冷到发抖？？这是什么高科技？
　　“千守？你怎么了？”
　　“啊？没、没啊！噗……洛夕，这套衣服可真适合你啊~噗噗……”
　　这就是传说中的伪娘吗？啧啧啧，果然以前的人类就是会玩，真是太厉害了！
　　“……啧。”
　　你以为这是谁干的好事啊！这个恶魔ai！
　　从千守那起伏剧烈的话语中感受到了恶意满满的笑意，我不由得郁闷地想到。
　　“啊，对了对了。”千守用机械臂将地上的兔耳朵捡了起来，本来只有一只充当眼睛的摄像头的机械球前却浮现出了一张只有点与线条的笑脸，“呐，我说洛夕呀~反正你都已经穿上了兔女郎的衣服了，再把这个兔耳朵也戴上吧~”
　　“什么！？”我脸色一白，“不行！我就算是被丧尸咬死，变成丧尸，也不会……等等，你别！别过来！啊呜——”
　　“来嘛~又不会死的~”
　　啊，还是被戴上了兔耳朵了呢。
　　我的人生，已经变成了一地死灰了。

第六章 不是丧尸，是死士
　　用粗鲁野蛮的方式将黑色的兔耳朵牢牢地固定在我的头上，一只脸色通红（因为挣扎得太剧烈），双眼无神（被强行穿上女装给打击得体无完肤）的“萝莉”兔女郎生无可恋地跪坐在地面上，嘴角止不住地抽搐着。
　　“咔嚓……”
　　被套上了兔女郎套装最后一件装饰物的我仿佛听见了什么东西摔在地上，如同摔落的镜子一般发出了清脆的破碎声。伴随着那个不存在的声音，我在这个该死的不知名的地方醒来不到一个小时，就失去了自己身为男人的自尊。
　　我是不是应该庆幸这里没有镜子，我没能看到穿上这套羞耻到不行的衣服的自己，不然的话我现在连想死的心都有了吧。
　　“咕噗噗~”
　　作为罪魁祸首的千守在我身边飘来飘去，而且似乎还发出了拍照的声音，她这是在……拍照？？
　　“这不是相当漂亮嘛~要是你穿着这身出去可没有人会把你当成男孩子的哦~”
　　“……闭嘴。”
　　被折腾的没有了力气的我只能发出软绵绵的根本算不上是抗议的抗议声。
　　“啊呀？你是觉得这套兔女郎不好看吗？那我去把那个房间里的衣服全都拿出来，如果给你穿上一定会非常好看的吧！”
　　那个房间？我记得她之前好像说过那里面的衣服都是一些……果体围裙……深v泳衣……之类的……
　　“别！不要！”我连忙拉住了向外飞的千守，声泪俱下地说道，“这件已经很好看了！大姐，求你了，不要去啊！”
　　如果这个世界上有魔鬼的话，那一定是一只名为千守的恶魔ai吧！那些东西我怎么可能穿得了啊！要知道我可是……大老爷啊！！
　　虽然只剩下了一根针，但好歹也是有的啊！
　　“诶？等——你别拉我啊，我不是去拿衣服，我有别的事情要离开一下啊！”
　　“我不信！我怎么知道你是不是去拿那些奇奇怪怪的东西？就算是你救了我，但我也不是你的换装玩具啊！”
　　“不不是这个问题啦，是——”
　　“……吼……”
　　“刺啦！”
　　熟悉的吼叫声伴随着什么东西被撕开的声音忽然从很远的地方传来，虽然声音很小，但还是让躺在地上的我为之一颤，表情也随之定格。
　　“！这个声音是——”
　　是丧尸吗！？
　　“啊啊……已经来不及了吗？”
　　千守一边叹息着说道，身体上的淡蓝色荧光也随之暗淡了一些。如果现在她有手的话，很有可能会做出扶额的动作出来。
　　“算了。洛夕，你现在能站起来了吗？”
　　“诶？”我愣了一下，“可以是可以……但刚才的声音是？”
　　“是死士，我布置在门外的防御力场被撕开了，这个实验室已经剩下没多少电力了，全部用来供能也只能撑几个小时。”
　　“几个小时？”我迷茫地摸了摸脑袋，如果我没记错的话，我和千守的相遇似乎才没过多久吧？
　　“对了，我睡了多久？”
　　千守睹了我一眼，“三个半小时。”
　　“……”
　　原来我睡了这么久吗？？
　　“总之先离开这里吧，这里太宽阔，不适合防守，而且只有我一个机械警卫的话也很难保证你的安全。”千守向着声音传来的相反方向飞了过去，幻化出一只光手朝我挥手道，“这边，快过来。”
　　“哦哦。”
　　我点了点头，立马跟了上去。在我们来到一扇紧闭的大门前时，只见千守伸出底部的机械臂，一把灼烧得通红的刀刃从中弹了出来。她将红刃刺入那扇厚重的大门，就像拿刀插入黄油块里面一样，在门上切出了一个恰好能让我钻过去的洞。千守收起了红刃，用机械臂一拳打开了洞口，率先飞了进去，而我也只好蹲下身钻了进去。
　　穿过了大门，一条宽敞的通道赫然出现在我的眼前。虽然整个实验室因为电力不足而进入了照明失效的状态，但应急灯就是要在这个时候派上用场，红色的应急灯灯光稍微照亮了这条通道，让我不至于两眼一抓黑。
　　“千守，这里到底是什么地方，这些人怎么变成丧尸了？”
　　总算是稍微安全了一些，千守也没有在这个时候继续调戏我，我终于能够问出从我苏醒以来一直困扰着我的问题。
　　“这里是新兰诺市地下的某个不知名的实验室里，深度大概是在地下500米左右吧。”飘在我前面为我带路的千守没有再次调侃起我，而是一本正经地回答道。
　　兰诺市？这个地方我倒是知道，是我超级天朝的其中一个城市，常住人口大概一亿左右，是亚洲中部最大的一座超级城市，但是这里可是和我原本居住的位于超级天朝东部的林阳市可是相差了十万八千里，我怎么睡了一觉就跑到了那么远的地方去了？
　　“至于这里发生了什么……就和你看到的那样，这里爆发了卡尔诺拉病毒风暴，这里的人类全都感染了死士病毒，变成了与你口中差不多的丧尸，不过我们喜欢称呼它们为死士，而且这些家伙和丧尸也不太一样——至少它们还活着。”
　　“活着？”
　　“嗯，它们的身体功能还处于正常状态，但它们的大脑已经被死士病毒侵蚀，将它们转化成了没有理性的‘生’物，被死士病毒与生俱来的「本能」所控制，袭击与同化所有看得见的生物。”
　　“袭击……与同化……”
　　袭击的话我倒是可以理解，同化的话……
　　我下意识地捂住了自己被咬伤的手臂，虽然现在我的手臂不知道什么原因已经恢复得和最初差不多的样子，但是……
　　“放心，我在之前给你注射的回复药剂里加了一些病毒抑制剂，它可以暂时压制你体内的死士病毒的活性，所以你不用担心自己会变成死士哟~”
　　“是吗……这样啊……”我喃喃道，不由得露出了苦笑。
　　太好了……
　　“不过，”千守忽然话锋一转，刚放下的心又提了起来，“在我将抑制剂注射到你身体里之后，那些病毒就非常自然地融入到了你的细胞里面，然后消失不见了。这和我以往遇到过的情况完全不一样，即使有抑制剂的压制，那些病毒也不会凭空消失掉。”
　　“会有什么影响吗！？”我紧张地问道。
　　“不知道，”千守摇了摇头表示她自己也不太清楚，“具体的情况必须要对你做进一步的全面检查才行，我现在只能对你做一些简单的表面检查而已。有可能是这里的人对你的身体做了什么的关系吧，毕竟一开始你可是泡在营养液里的呢。”
　　“！”
　　千守的话让我的脚步停了下来，我看着她，眼中充满了难以置信。
　　她看到了还在维生舱里的我？也就是说她早就知道了我的存在。那……她会不会知道我为什么会在这里？还有我的身体为什么会变成这个样子？我……
　　“嗯？怎么了？”
　　飘在最前面的千守忽然发现了停下来的我，奇怪地看着一动不动的我，问道。
　　“你……你都看到了？”我干巴巴地说道，忽然觉得自己现在的声音也变得十分沙哑。
　　“看到？啊，没错哦，”千守干脆爽快地回答道，“说实话，在看到你的第一眼的时候，我还是挺吃惊的，这里的人居然能够瞒住这里的城防ai，做着明令禁止的人体实验。不过我并没有在这个实验室的终端里找到关于你的资料，那群蛇头虎尾的家伙在撤离这里的时候居然把终端里的东西全都删得干干净净的，一点残渣都没有留下，就算恢复数据也无法获得太多信息。啊……”
　　这么说着的千守回过头，却看到了脸色不是十分好的我，忽然意识到自己说了些什么不好的东西的千守低下头，向我道歉道。
　　“抱歉，说了些奇怪的话。”
　　“没事……”
　　也就是说，她也不知道我出现在这里和变成这个样子的原因吗……
　　我摇了摇头，勉强扯出一个不是很好看的微笑，“那我们该怎么离开这里？”
　　“在找到你的时候，我就已经向跟我一起来的小队成员发了信息，救援部队很快就能赶过来了。我们的话现在大概在这里。”
　　见我不想在那个话题上继续下去的千守也没有再说下去，一面淡蓝色的悬空荧屏忽然投影在她眼前的空气上。那是一张平面结构图，大概是这间实验室的地图。而在那张实验室地图的最底部，一个泛着蓝光的光点在不断闪烁着，那应该是代表着我们所在位置的点吧。
　　“不过因为电力不足的缘故，我们得想别的办法爬到地面上去。”千守收起了地图，说道，“接下来可要跟紧我咯，这里到处都是死士，一不小心的话就连我都救不了你了哟。”
　　“我了解了，千守，就拜托你了。”

第七章 你已经是个成熟的男孩子了
　　跟在千守的后面，我已经在这个巨大的实验室级走了不知道多久时间，那些紧追不舍的丧尸……或者说死士似乎放弃了追逐，至少现在已经听不到它们的声音了。可我也彻底迷失了方向，根本分不清哪是哪，入眼可见的东西都是清一色冰冷的钢铁墙壁以及无边无际的黑暗，只能将前进的方向依托给千守和她掌握的地图，希望她能够将我带出这个充斥着死亡气息的实验室。
　　……说实话，我已经很久没有像这样将自己的一切全都交给其他人的手上的感觉了，最后一次有这种感觉的时候似乎还是在十年前，因为某个无法回忆起来的原因，我被一群当地的小混混堵在了一条错综复杂的小巷里，小巷的各个出口都被他们堵住，如果被他们逮到的话就会被打得近乎半死。就在孤立无援的我近乎绝望，打算冲出去跟他们鱼死网破的时候，她忽然从那群小混混的包围圈外冲了进来，把我给救了出去。我不太记得那个时候的自己是怎么跟着她出来的了，我只记得那天抓着她的手，很软，很温暖……那个时候，如果不是她突然冲进来的话的话……
　　不好不好，忽然就想起了很久以前的事情，现在可不是分神的时候啊。
　　“千守，我们还要走多久？”
　　我将注意力重新集中在眼前的机械球身上，虽然在她的身上我还有更多的疑问，但现在除了与她合作以外别无他法，什么都不知道的我只有依靠她的帮助才能离开这里。
　　其实……她对我的疑问，又何尝没有呢？
　　“别急，我们现在才走了三分之一而已，距离最近的逃生电还有很长一段路呢。”千守摇了摇头，一抹红光从淡蓝色的摄像头里一闪而过。
　　“不过，稍微有些麻烦了……洛夕。”
　　“怎么了？”
　　“你会用枪吗？”
　　枪？我思索了一下，枪这种东西我不是没玩过，但也只接触过一些打塑料弹的仿真枪，或者是用vr玩的一些仿真射击游戏而已。但如果说是真枪的话……
　　“不会。”
　　“是吗？说的也是……”千守叹了一口气，语气中透着失望，“看你长得这么娇小，跟女孩子似的，也不像是会用枪的样子。”
　　“喂！”
　　我可是全都听到了哦！我才不是女孩子！我是男的！
　　“真枪我是没有摸过……不过我以前在家里有玩过一两把仿真枪，还有一些vr射击游戏，那些东西的手感应该和真枪差不多吧？”
　　强忍着想要吐槽千守的冲动，我头疼地扶着额说道。
　　“emmm……听你这么说，应该也行。虽然你没有摸过真枪，但好歹也算是知道怎么用枪对吧。稍等一下……这个给你。”
　　“诶？哇啊！”
　　千守底下的机械臂缩了回去，紧接着一个黑乎乎的东西从她的底下掉了出来，被抛到我的面前来。我连忙伸出手接住被她抛出来的东西，但在接触到的一瞬间我却感觉到这东西冷冰冰的，似乎还是某种金属制品的样子。
　　借助千守身边的光以及周围有些暗淡的应急灯灯光，我打量着手里的东西。毫无疑问，千守丢给我的东西是一把枪，金属制的外壳以及菱角分明的外形充满了浓浓的科幻气息，两侧的菱形装饰时不时扫过一道蓝色的闪电，但在弹匣处却有一个圆形的透镜，透镜里面装着满满的淡蓝色液体，随着我的动作还会一晃一晃。就连安装在战术导轨上的瞄具也不再是传统的机械金属瞄具，而是更加科幻的全息光屏投影瞄具。
　　哦哦！这枪好帅！
　　“这把枪的名字叫北极星之矛，是一把能量武器，所以这把枪不会有太大的后坐力，尽情射爆就对了。啊，不过要注意一下，这把枪的能量是有限制的，可别都花完了。”
　　“能量武器？？”我惊讶地看向千守，握着北极星之矛的手不由自主地握紧了。
　　现在的科技已经这么发达了吗？我明明记得能量武器什么的还处于最初的测试阶段而已，现在居然能够稳定制造并且投入使用了！？不过，她突然给我枪干嘛？该不会……
　　稍微，有些不安啊。
　　“咳咳，是这样的。”千守似乎看出了我的不安，解释道，“经过我的检测，下一个我们要经过的房间里有大量的移动热源，不出所料的话那些热源应该都是刚转化没多久的死士，我的机枪不一定清得过来，所以我需要你在我们冲锋突围的时候帮我分摊一下压力，把所有靠近你的漏网之鱼给干掉。”
　　“哈……果然……”我叹了口气，手里的枪也不知不觉变得沉重了许多。
　　“因为我的子弹也不多了，至少是不够清掉这个房间里所有的死士，这个地方又是几百米深的地下，补给什么的根本做不到。所以我们要突围，尽量减少子弹的消耗。到那个时候我可能就有些力不从心，没法完全保护好你了，你已经是个成熟的男孩子了，你要学会在这个混乱的世界保护好自己啊。”
　　“只有在这个时候才承认我是男孩子吗！？”
　　“别在意细节嘛~好了，我们到了。”
　　不知不觉之中，我们已经来到了一扇跟之前那扇巨大的大门一模一样的门……倒不如说这实验室里所有的门都是一个样的而且每隔几百米就有一扇，这应该是隔离门或者隔离墙之类的障碍物吧？
　　千守把机械臂放在门上，一把被灼烧得通红的刀刃从机械臂里被弹了出来，刀尖顶着隔离门，隐隐看见了被顶着的地方已经开始融化了。
　　“这后面就是我刚刚说的那个很多死士的房间了，你准备好了吗？”
　　最后检查了一下手中的北极星之矛，确保自己能够使用之后，我才深呼吸一口气，朝千守点了点头，“嗯，我准备好了。”
　　“好，那么……”
　　千守将刀刃刺入厚重的隔离门里，就和之前那扇门一样如法炮制，在门上切开一个小洞，然后用机械拳头将被切开的挡板一拳揍开。
　　“咚！”
　　“目标是正前方的隔离门，跑起来！跑起来！”
　　“就算你这么说——”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　随着挡板被打飞，我和千守几乎同一时间冲进门内。千守底下的机械臂再次切换成威力巨大的机枪，飞在我的面前向周围的死士吐出致命的火舌。而我则是闷头狂奔，向着对面的另一扇紧闭的大门飞奔过去。
　　“吼——”
　　直到此时，那些被我们的动静给“吓”到了的死士才反应过来，前仆后继地冲向我们，但在千守的机枪攻势下无一幸免。但千守的压力也骤然变大，扫射圈开始缩小，就连我都能感觉到了那些丧尸的腐烂气息了。
　　当其中一只死士终于突破了千守的360度机枪防御圈，向我扑过来的时候，我将手中的北极星之矛枪口对准了它的脑袋，扣下了扳机。
　　“啾——”
　　“！”
　　开枪的一瞬间，从手臂传递过来的轻微颤动让我不禁有些错愕，虽然已经做好了准备，但我却没想到这把枪的后坐力居然这么小。
　　这个后坐力，好轻！
　　冰冷的枪口中射出了一束淡蓝色的光束，射中了那个死士……隔壁的死士，贯穿了它的脑袋，在它的脑门上射出一个大洞之后又穿透了它身后的另一只死士的脑袋，接着第三只、第四只……直到射进第六只死士的身体后才彻底消失不见。
　　好强！完全没想到这把枪居然有如此强的威力，不过……
　　我又开了几枪，最后一枪才将那个已经冲到我旁边来的死士的脑袋打爆，同时随缘打爆了它身后的死士的脑袋。
　　如果我的枪法再好一点就更好了……我黑着脸向着另一只死士扣下扳机，想到。
　　不过，有了这把枪的话，我们肯定能——
　　“洛夕！小心身后！”
　　“诶？”
　　伴随着千守的警告，我下意识地往自己的身后看去，然而我却只看到了一只逐渐放大的灰色拳头……
　　“嘭！”
　　“呜咳！”
　　灰色的拳头重重地砸在我的身上，巨大的冲击力直接打在我的身上，就好像被一辆重卡被撞了一样，全身的五脏六腑都在发出痛苦不已的哀鸣，被揍飞的我偏离了原本的路径，重重地砸在墙壁上，将墙壁砸出一个人形凹坑。一口甜腥从口中涌了出来，猩红的血液被吐了出来，将冰冷的地面染上一层血色。
　　什……什么东西……
　　“该死！明明这地方的病毒风暴才刚爆发没多久啊！怎么会这么快就出现高级死士了？”
　　远处传来了千守骂骂咧咧的声音，而且还越来越近。紧接着，似乎有什么人把我从墙壁上的凹坑里“拔”了出来，狼狈地摔倒在地面上。
　　“喂，洛夕！振作一点，洛夕！能站得起来吗？”
　　“额……额啊……”
　　我勉强张开双唇，却只能发出吚吚呜呜的声音，眼皮沉重得几乎要合上，眼前的黑暗浓厚得仿佛要将我吞噬掉一样。
　　不、不行……意识……
　　………………
　　求点赞求收藏喵~

第八章 会进化的死士
　　“洛夕！洛夕，你振作一点！洛夕？”
　　千守摇了摇趴在地上的萝莉……啊不，是正太的身体，但后者一点反应都没有。似乎是刚才那一下的力道过重，再加上本来身上有伤，这两者叠加起来直接导致他被一拳头直接打晕过去，不省人事。
　　“已经失去意识了吗……可这里并不是能够安心睡觉的地方啊。”
　　千守看着已经昏过去了的洛夕，绽放着淡蓝色光芒的眼睛闪烁着。她们此刻已经被死士群包围了起来，而在众多死士的后方，一只与众不同的巨型死士正虎视眈眈地盯着她们，它身上那泛着青灰色的爆炸性肌肉彰显着无与伦比的力量，那只足足有半个人大小的拳头正是将洛夕揍晕的罪魁祸首。
　　被众多死士与这么一只恐怖的巨型死士包围，先不说能够毫不费力地飞离这里的千守，此刻的洛夕正处于绝对无法生存的绝境当中。但千守曾经答应过他，要带他安全地离开这里，就这么离开的话……
　　“真是的……只能这么做了吗？”
　　千守这么嘟囔着，从洛夕的身上离开，之后……她毫无畏惧地挡在洛夕面前。
　　“这里是机械警卫千守-tk195，编号tmi429z584，向终端发送申请许可，申请使用夜鸢型单兵作战战甲。”
　　一根长长的天线从千守的头顶升了起来，淡蓝色的眼睛中闪过特殊的红色数据流，她用特殊的频率向着远方传输信息。没过多久，她便得到了回应。
　　「身份验证中……验证完毕，许可通过，开放夜鸢型单兵作战战甲的使用权限，可活动时间：九小时。」
　　与自己一模一样却少了些许感情的声音被传输到千守的接收器中，得到了肯定回复的千守顿时摩拳擦掌了起来。
　　“不用九小时，十分钟就够了！”千守自信地说道。
　　「修正——可活动时间：十分钟。」
　　“喂喂！我只是随口一说而已啊！你来真的吗！？真是的……算了不管了！坐标已发送！”
　　「战甲传输中。」
　　一道泛白的光柱凭空出现在千守的头顶，将小巧的机械警卫包裹了进去。光柱周围的死士被突然出现的空气墙给挡在外面，根本无法靠近千守与洛夕一分一毫。
　　泛白色的光柱逐渐凝实，当光芒耀眼到一定程度后，光柱就像是幸好被击碎的玻璃一般破碎开来，光柱的碎片在空中瓦解，变成点点星光。
　　一位有着橘黄色秀发的少女赫然出现在原本千守所在的地方，一只顶端闪烁着荧光绿的黑色触角被固定在她的头上，同样闪烁着荧光绿的“耳机”被固定在她的脖子上，漆黑的紧身衣中间被裁开长长的竖条布料，露出了少女的半乳，而在她的胸部中心，名为千守的球形机械被镶嵌在中间。她的双手戴着一双漆黑的钢铁利爪，两根细长的黑色锁链被绑在爪子上，与少女身后的一双浮空翅膀连接在一起。
　　千守睁开双眼，橘黄色的双眼闪耀着名为自信的光芒。她向前伸出手，锋利的爪子指着躁动不安的死士们，嘴角不经意间扯出一丝弧度，露出了极度自信的微笑。
　　“撒！来细数你们生前的罪恶吧，实验室的人类们哟！”
　　……
　　……
　　“唔……”
　　不知道过去了多久，朦朦胧胧的意识在无边际的黑暗中缓缓苏醒。我睁开双眼，却发现自己躺在一块会移动的台子上，而重新变成球形的千守就在不远处慢悠悠地飘荡着。
　　“千守……？”
　　“嗯？你醒啦？”
　　似乎是听到了我的声音，千守忽然回过头来，而我身下的台子也停了下来，那只淡蓝色的眼睛中透露着关怀的眼神。
　　“我……”
　　“你还是躺着吧，虽然已经注射了回复药剂，但是现在的你还是站不起来的，还不如躺着走比较快一点。”
　　我试着从台子上爬起来，但一只冰冷的机械臂却把我按了回去，千守向我扬了扬已经清空了的药剂，说道。
　　“幸好这个移动手术台还有一些电，不然的话我们可能真的得等你醒过来之后才能继续赶路了。”
　　“到底……发生了什么？”我迷茫地摸了摸头，晕过去之前的记忆变得非常模糊，隐约只记得似乎有什么东西重重地打在我的身上，我才晕过去的。“我怎么……”
　　“没什么，只不过是你之前被高级死士一拳打晕了过去而已，身体还受了不小的伤，不过我给你注射了回复药剂，很快就能好了。”
　　“高级……死士？”
　　“就是经过漫长岁月的变迁，普通死士体内的病毒会产生一定的变异，或者短时间内注射超大剂量的病毒原液，让感染者变化成比普通死士还要强大的高级死士，通俗点讲就是进化体。”千守解释道，“进化体你应该晓得是什么意思吧？”
　　“额……你是说舔食者还有暴君之类的吗？”我有些不确定地问道。
　　“唔~差不多吧。”千守迟疑了一下，才点点头赞同道，“但是这个城市才爆发病毒风暴没多久，是不可能这么快就能产生高级死士的。除非……”
　　“除非？”
　　“嘛，没什么。总之，既然这里连高级死士都有，那这个地方并没有看起来那么简单，我们还是要小心一些才行。”
　　“嗯……对了，千守，之前那个有很多死士的房间……我们是怎么出来的？我记得那个地方的死士非常多，而且我还被打晕了，拖着累赘一样的我是跑不出来的吧……”
　　“哦，你说这个啊。”千守语气平淡地回答道，“很简单啊，把它们杀光了不就能跑出来了吗？”
　　“原来是这样……才不是！你不是说剩下的弹药已经不够清空那个房间的死士吗？你是怎么杀光那些死士的？用你的小手吗？”
　　看着我一脸不信的表情，千守开始回想起自己穿上夜鸢型单兵作战战甲后的战斗过程，似乎……好像……真的和我说的那样，用手……上的钢爪把那些死士给切成两半来着。
　　“是啊。”
　　“还真是啊！”
　　我狐疑地看着千守的底部，一边想象着她用那只短小的机械臂杀死士，一边保护昏迷过去的我的场景……不行，怎么都想象不到她杀光死士们的画面。一定是她用什么特殊的方法把我们给带出那个满地都是死士的房间，避免了和死士的战斗。
　　嗯，一定是这样的。
　　想到这里，我脸上的表情也放松了下来，换上了一脸“果然如此”的表情……才怪。
　　……既然有这么厉害的方法，那为什么不早点用啊！我也用不完挨上那一拳了！
　　“别看我小，我可是很厉害的——非常非常厉害的那种！”
　　“哈……行行行，你厉害你厉害。”
　　“呜……”
　　见我如此敷衍地回应她，千守的机械眼里露出了不满的表情。
　　“哼！你等着瞧，我一定会让你知道我的厉害！”
　　“是是……呐千守，在到之前我再睡一觉，可以吗？”
　　我打了个哈欠，意识也有些模糊了，看来那一拳给我带来的伤势还是挺大的，就连能够治愈我手臂和腹部伤势的回复药剂都没能完全治愈……
　　啊，好困，好想睡觉……
　　“……可以哟，你先去睡吧。”
　　“嗯……那……就拜托了……”这么说着，我逐渐闭上了眼睛，进入了梦乡。
　　“……呵呵~”
　　就在我睡着之后，走在最前面的千守忽然发出了低沉的笑声。
　　………………
　　求点赞喵~

第九章 死亡的梦
　　我眨了眨眼睛。
　　前一刻我还躺在那张千守找来的移动手术台，闭上眼准备补一觉。结果眨眼间却发现自己似乎坐在一张某个非常眼熟的公园里的长椅上。天真可爱的萝莉们在儿童区里堆沙子、年过三十却已经濒临秃顶的程序员大叔带着宠物散步、穿着一身红的大妈们正放着十年前的过气歌曲跳着广场舞……这里的一切都是那么的平和，就好像之前我所经历过的事情都只不过是一场非常真实的梦而已。
　　“……梦？”
　　我摸了摸自己的手，手臂上的伤口自然已经消失不见，就连身体的触感也和以前完全一致，这让我确认了这的确是我原来的身体，也更加确信了之前都是梦而已。
　　不过……如果那只是梦的话……可为什么……我会在这个地方醒来？我环顾着四周，这座公园的确与我记忆中的公园一模一样……但是，我没记错的话，这座公园，早在两年前就被政府拆掉，改建起了一座办公大楼才对。
　　说到底……我是从梦中醒来了，还是说……这只不过是另一半梦？
　　就在我怀疑人生的时候，这个世界悄然发生了变化……
　　“轰！”
　　突然，一道剧烈的爆炸声毫无征兆地在城市的上空响起。橘红色的火焰伴随着灰色的烟尘在我们的头顶散开，靠近爆炸源的建筑物在顷刻间便化为了灰烬，即使是相隔甚远的公园里也能感受到那宛如末日一般的恐怖冲击力，在沙堆里游玩着的萝莉们连同她们的沙雕城堡一起被吹飞了起来，隔壁的大妈也七荤八素地倒在地上，不省人事，很多的人从自己的家里跑了出来，争先恐后地逃离变得不再安全的房子。
　　殊不知，房子之外的世界，比房子里面还要危险。
　　“呀啊——”
　　“吼！！！”
　　熟悉的咆哮声传入耳朵，我下意识地看了过去，发现一个衣衫褴褛的男人从二楼的窗户里跳了出来，径直扑倒在一个惊慌失措的少女身上。就在周围的人以为这只是某个变态乘人之危想要占便宜的时候，却惊恐地看着那个男人忽然张嘴咬断了少女的喉咙，鲜血不要钱地喷了出来，将那个疯狂的男人的全身染上了不祥的血红色。但那个男人丝毫没有在意自己被少女温热的鲜血染成血人，而是对着少女的尸体大快朵颐，其模样就像是发狂的野兽一般。
　　啊啊……这个模样，这个“进食”的方式，我可是有着相当深刻的印象。他是……它是……
　　是死士。
　　这个死士的出现就像是一个信号，无穷无尽的死士忽然从四面八方涌来，天桥下，大楼间，轿车里，到处都是。鲜血与哀嚎交织的交响曲成为了响彻城市的主旋律，鲜红的画笔在名为人类文明的画布画下了色彩浓重的一笔。
　　这座城市，俨然变成了人间地狱了。
　　“喂！你傻站在这里干嘛？你想被那些怪物咬死吗？？快跑啊！”
　　之前那个带着宠物散步的秃顶程序员大叔向我招呼道，随即迈开步伐准备逃离这个地狱。
　　逃跑……？难道你没有察觉到吗？这些死士，不管你跑到哪里，都是徒劳的。
　　我没有回应他，而是身体抢先一步做出了反应。“我”伸手拉住了他的手，轻轻松松地就把逃跑的他给拽了回来，因为突然拉扯而失去平衡的大叔倒在地上，而“我”则是扑了上去，用利齿咬穿了他不断呼救的喉咙，猩红的鲜血一下子便涌上了我的喉咙，浓烈的血腥味充斥着我的鼻腔，但却丝毫没有感觉到一丝恶心，反而觉得这血……有点甜？
　　啊，鲜血的味道原来是如此的甜美，有些让人欲罢不能呢~
　　“我”美味地“品尝”着身下的食物，偶然间抬起头，视线落在了不远处的车窗上，透过单向玻璃的反射，我看到了此时的“我”的样子。
　　染血的利齿，闪烁着疯狂血光的双眸，千疮百孔却感受不到任何痛楚的身体……
　　啊啊，原来……我，也是死士呢……
　　……
　　……
　　梦境，破碎了。
　　“嗝哈——咳咳咳！呜咳咳咳！呕——”
　　从噩梦一般的梦境中醒来，剧烈的呕吐感让我直接翻了个身，头朝下干呕了起来。好奇怪啊，明明我什么东西都没有吃，肚子里也什么东西都没有，却感觉自己好像吃了那些“肉”一样，肚子涨涨的，嘴里似乎也残留着那股令人作呕的血腥味，不断刺激着我的神经。
　　“哦呀，你又醒了呀？”千守听到了来自身后的动静，转过身来和我打趣道，“做了什么美梦吗？我听你一直在喊‘吃不下了’‘不要再吃了’‘要撑死了’什么的……你梦到了好吃的？”
　　“呕……呸！去去去，什么美梦，噩梦就有！”干呕了半天，只吐出了一点点胃酸与唾液的我擦了擦嘴角，一边厌烦地推开了靠过来的千守。
　　本来还想着再好好休息一下，结果却做了这么一个古怪的梦，害得我不仅没有休息好，反而变得比休息前还要累了。
　　“噩梦？可是，据我所知，好像没有任何一个噩梦会让你说出‘吃撑了’这种梦话的哟？呐呐，告诉我嘛~真的不是美梦吗？”
　　“你好啰嗦欸，你是我妈吗？我做什么梦都要你管哦！”
　　我头疼地捂着脑袋，决定不再理睬这个莫名其妙的家伙。话说回来，这家伙不是ai吗？ai这么八卦别人的梦境真的好吗？
　　而且像那种真实得诡异的梦反正很快就能忘记……啊咧？
　　我楞了一下。
　　不对，为什么……我还记得那个梦？按理来说，如果是普通的梦的话，很快就能忘掉了才是……但是，刚才的那个梦，所看到的一切直到现在都还历历在目，我甚至还能想起那个秃顶程序员大叔的头上还有多少根毛，鲜血的甜腥味直到现在依然残留在鼻腔里。我可没听说过梦境会真实到影响现实的感官……这真的只是普通的梦而已吗？
　　见我面无表情（懵逼中）地坐在手术台上，没有丝毫搭理她的意思，千守也闷闷不乐地离开了，没有再自讨没趣地贴上来。
　　“既然你醒了，那我就跟你说说我的打算吧。”
　　她在我面前打开了之前的地图，代表着我们的光点不知何时从地图的最底部来到了中间，并且还在以肉眼可见的速度向上移动。
　　“我们现在在地底深度200米左右的地方，正在乘坐升降梯前往深度130米处的中控台。幸好这座电梯井的电源和最深处的电源是独立的，至少这个电梯能带我们离开危险的深层。至于我之前提到的救援小队也已经来到了地底深度大概70米的地方，我们会在三小时后在中控台汇合。只要能和她们汇合，我们就能离开这个地方了。”
　　“救援小队啊……她们能行吗？”
　　“放心吧，她们都是一群实力强劲的高手。只要能够和她们汇合，她们就会噗——”
　　“噗？”我奇怪地看着她。
　　“咳，没、没什么，只要和她们汇合，她们就会……噗嗤~啊，我是说，她们就会安全地把你……噗噗~把你带到安全的地方……噗噗噗~”
　　“……？”
　　我一头雾水地看着似乎在忍耐着什么的千守，怎么感觉这家伙忽然变得怪怪的？难道我脸上有什么吗？

第十章 电梯惊魂
　　“洛夕！抓紧了！！”
　　“呜哇哇——你才是啊千守，你可千万不要松手啊啊啊！”
　　千守的机械臂一边牢牢地抓着我的手，一边不断地向上飞。我被吊在半空中，而身下则是深不见底的深渊，就像一只庞然巨兽张开了血盆大口，坐等着可口的美食自己送上门来。一想到如果掉下去，自己就会变成物理意义上的“洛夕酱”，我都快崩溃了，抱着机械臂的手也不知不觉加大了力度。
　　不过我快要崩溃的原因不只是这个，还有就是……
　　“呜呜呜……千守~快带我上去啊！我……我……我恐高的啊！！！”抱住机械臂的我发出了极其丢人的声音，甚至夹杂着一丝丝的哭腔。
　　“我、我知道啦！可是你不要乱动啊！机械警卫的引擎输出也是有极限的，你乱动的话我们两个都会掉下去的啊！”
　　“咿咕！”
　　话说回来，我们的处境为什么会变成这样呢？事情还是要从两分钟前说起……
　　……
　　……
　　两分钟前，当前电梯位于地底深度157米处。
　　电梯的速度不算慢，但也不算特别的快，在我醒来后的几分钟里，电梯也仅仅是从200米深度上升到了160米，距离我们的目的地还有30米，着实有些折磨人。据千守所说，因为这是“观光电梯”的缘故，所以速度比起正常的电梯来说要慢上许多。虽然我也想看看电梯外的场景是怎么样的，但是因为电力不足，外面黑不溜秋的，什么都看不到。
　　「……bu……」
　　“嗯？”
　　百般无聊地坐在手术台上，摆弄着千守递来的枪的我忽然抬起头，看向黑乎乎的电梯外。就在刚才，我似乎听到了什么声音的样子。
　　“喂，千守。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“奇怪的声音……？”千守奇怪地看了我一样，她似乎并没有听到声音的样子，“没有啊，怎么了？”
　　“没有……吗……”我也有些疑惑地摇摇头，苦笑了一声，“那大概是我的幻听而已吧……啊哈哈~”
　　「……yao……」
　　“你听！真的有声音啊！”
　　一旁的千守用看智障一样的眼神看着大喊大叫的我，两侧的光点再次幻化出一双虚幻的光手，将手背探到我的额头上。“是不是刚才那只高级死士的那一拳把你给打傻了？我的接收器可是所有机械警卫里性能最好的，根本就没有听到什么声音，最多只是接受到了几段根本没有任何意义的杂音而已。”
　　“别闹！”我一把拍开了千守的光手，鼓起脸不满地说道，后者则是在一阵光粒中消散掉了，“我是认真的，我真的听到有奇怪的声音。但是我没听懂那个声音在说什么，而且听起来声音好像是从电梯外传进来的。”
　　“哈啊？电梯外哪来的活人啊，或者说正常的活人，死士怎么可能会说话嘛。一定是你听错了而已。”
　　“都说了不是，我真的没有——”
　　“咚！”
　　“嘎噗！”
　　电梯内突如其来的颤动直接打断了我的话，剧烈的晃动让没有坐稳的我一屁股从手术台上摔了下来，头朝下摔了个狗啃泥。
　　“发、发生了什么？？”我慌忙地爬起来，问道。
　　“……电梯不动了。”
　　一条淡蓝色的光束从千守身上射进电梯的控制面板上，一道道数据流在她的眼中一闪而过。随后她转了过来，严肃道，“好像有什么东西把电梯给卡住了。”
　　“卡住了？在这个地方？？”
　　“咯吱吱——”
　　又是一阵剧烈的颤动，若不是我提前把手扶在墙壁上，恐怕我又会摔倒一次了。不仅如此，电梯内回响起了令人牙酸的奇怪声音，我脚下的铁板甚至开始扭曲变形，看得我有些心惊胆战的。
　　“怎怎怎么办啊千守，这玩意看起来好像要坏掉的样子啊！”
　　“冷静点，没事的，”千守在一旁安慰道，“这电梯是观光级别的，安全性是有保障的，它应该没那么容易坏掉。再坚持一下，我看看有什么办法能让电梯动起来。”
　　“呜哇——”
　　就在千守安慰完之后，电梯也终于动了起来——不过，硬要说的话，是我脚底下的地板在某种巨大拉力的拉扯下与电梯分离开来，失去了阻力的电梯以不正常的速度开始上升，但我却跟着地板一起掉了下去，就连陪伴我一小段时光的手术台也紧跟着我的步伐。
　　千钧一发之际，一只冰冷但强有力的机械臂抓住了我的手，高速下坠的速度猛地一滞，直到最后停了下来。
　　“洛夕！抓紧了！！”
　　“呜哇哇——你才是啊千守，你可千万不要松手啊啊啊！呜呜呜……千守~快带我上去啊！我……我……我恐高的啊！！！”
　　“我、我知道啦！可是你不要乱动啊！机械警卫的引擎输出也是有极限的，你乱动的话我们两个都会掉下去的啊！”
　　“咿咕！”
　　“没想到你居然会恐高……”
　　“这……这是不可抗力啊！这电梯井高度好歹也有好几百米高啊！没有恐高的人也会被吓到恐高吧！！”我十分不满地抱怨道。
　　「不……要……」
　　诶？
　　被吊在空中的我又听到了之前的那个声音，而且比起之前在电梯里的时候还要清晰，至少我能够听到其中的两个字了。我迷茫地环顾四周，依然什么都看不到。
　　“谁……是你在说话吗，千守？”
　　“啊！？事到如今谁还有那个闲工夫说话啊！果然是被那只高级死士给打傻了啊。你撑着点，等我们上去深度130米之后我再给你好好治疗！”
　　“都说了我没有变成智障啦！刚才那个声音变得更清晰了，所以我才觉得奇怪啊！”
　　「不要……！」
　　“啪！”
　　“呜哇！！”
　　脚下忽然传来了被什么东西拉住的感觉，冰冷的触感让人一阵毛骨悚然，紧接着一股巨大的拉力把我往下扯，连带着千守一起被拉了下去，而且还在不断下沉着！
　　“噫！千、千守！脚！我的脚被！”
　　“拿枪射它！射它丫的！”
　　我低下头，发现一条黑漆漆黏糊糊的触手不知道什么时候缠上了我的脚，就好像牛皮糖一样根本甩不掉。千守也低下头，发现了我现在的窘境，紧接着另一把北极星之矛从她的机械臂间掉了下来，掉在我的面前。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我二话不说，拿起枪对着脚下就是一阵狂射，极具穿透力的光束接连不断地射穿了那条黏糊糊的触手。不知道是被我的气势给吓到还是被我手中的能量枪给射怕了，触手很快就松开了我的脚，这段势均力敌的拉扯战就这么结束了。
　　“居然成功了！？”触手放弃的速度不禁让千守有些错愕，原本她还以为要经历一段苦战来着，结果就这么结束了？
　　“别愣着啊千守！快带我离开这里吧！”
　　“哦哦，好，抓稳啦！”
　　「不……要……不要……走……」
　　我下意识地低下头，却只听到了一道仿佛在祈求般的声音在黑暗中幽幽回响……
　　………………
　　求点赞~

第十一章 死皇
　　地底深度130米，中控层。
　　“呲呲呲——咣锵！”
　　在130米的中控层电梯处，一处本来因为突发事故而停止运作的电梯门上被一把灼烧得通红的刀刃从里面刺了出来，高温将刀刃所过之处的钢铁全部融化。直到刀刃被抽出来，一只充满了科幻气息的机械手将被切开的部分一拳打飞，千守拉着筋疲力尽的我飞了进来。
　　“哈……哈……得救了……”
　　我热泪盈眶地趴在地上，感受着无比冰冷却又无比亲切的地板，果然还是脚踏实地的感觉最令人安心啊~
　　“真是太大意了，”回想起之前的惊险一幕，千守有些懊恼地自责道，“原本以为这里只是一个普通的实验室，没想到这里居然会有这种家伙，看来我们都被这个实验室的表面给骗了啊。洛夕，我们能够从那家伙手里逃出来，真的是够幸运的了。”
　　“啊？”我惊讶地抬起头，“千守，你知道刚才那只怪物是什么吗？”
　　“不知道，”千守摇了摇头，“不过在我的死士数据库里储存着和那只家伙差不多的资料，稍微对比一下还是能够发现有不少的相似之处的。如果我的计算没错的话，那大概是一只植物性的死皇。”
　　“死皇？”
　　又听到了一个新的名词……而且从千守刚才说的话来看，那似乎还是个死士？
　　“对。洛夕，我之前有跟你说过死士与高级死士的区别对吧？”
　　“嗯。”
　　“死皇是在高级死士的基础上继续进化所得到的结果，它们有着与普通死士完全不同的形态，无论是力量还是体型上都会与其他死士有非常大的差异，而每一位死皇都会拥有一定程度的控制死士的能力。”
　　“控制死士的能力？？”
　　“对。”千守解释道，“不仅如此，死士在进化成高级死士的时候会产生特定的变异，而死皇的姿态也是在高级死士的姿态基础上变化而来的，根据数据库中收集归纳出来的结果显示，死皇与高级死士会有三种类型的姿态——植物性、兽型以及人型。我们刚才遭遇到是植物型的死皇，而之前把你打晕的高级死士则是兽型。而三者中最强大，也是最神秘的，非人型死皇莫属，因为她们除了肤色是死灰色以外，包括智力的其他方面与人类基本无异，而且全都拥有着超越人类想象的能力，是相当恐怖的存在。”
　　“每一只死皇的出现对于人类来说都是一场灾难，它们是死亡的代名词，早期对付死皇这个念头是根本不存在的，即使到了现在也要掂量掂量一下自己有几斤几两之后才考虑要不要出手。”
　　“……咕噜……”
　　我艰难地咽了一口唾沫，原来我们刚才面对的东西是那么恐怖的生物吗……看来就和千守说的那样，我们能从那家伙的手里逃脱出来真的已经是幸运女神和我们肩并肩了。
　　但是……之前被触手袭击的时候，因为事发突然，以至于没有察觉到，可现在回想起来，却发现那只植物型死皇的触手……似乎并没有想要伤害我的意思，我甚至没有从那根触手上感到恶意。虽然那根缠着我的脚的触手一直把我往下拉，但却很注意分寸，并没有伤到我的脚。就连被我打中了之后也没有拼着两败俱伤的想法，而是很迅速地松开了……这是怎么回事？
　　“这个实验室绝对没有表面上看起来那么简单，这里的研究人员肯定与这次在新兰诺市的病毒爆发有莫大的关系。这里的人一定是在研究死士……或者说，他们在研究死皇。”
　　“研究死皇……”
　　“该死！这里的研究人员的保密工作做的实在是太充分了，一点资料都没有留下来，现在根本就是两眼一抓黑，什么都不知道。”千守狠狠地用机械臂往墙壁上砸了一拳，泛着金属光泽的墙壁被她给打凹了下去，“但毫无疑问的是，他们很有可能是在研究死士甚至是死皇的时候出了什么差错，导致卡尔诺拉病毒的大量泄露，在这座城市掀起了一场致命的病毒爆发，将这里变成了没有‘活’人的活死人之城。”
　　“等等，千守，你是说地面上也……？”
　　“嗯？是啊，因为这个实验室的愚蠢行为，这座城市已经变成一座‘死’城了。我和救援部队赶到这里来就是为了寻找生还者以及找出爆发疫情的原因和源头。”
　　果然……我的心微微一沉，虽然自己在看到死士的出现时就已经猜到了大概，但没想到这座城市真的沦陷在死士的手中了……直到现在我依然有种不真实的感觉，生化危机、病毒、丧尸……啊不，是死士，这种听上去只有末世题材的小说里才能看到的东西，此时却出现在了我的面前……而且，这个世界说不定也已经被死士给毁灭的七七八八了，这让我感觉十分的不真实。
　　“那……你们找到了别的幸存者了吗？”
　　“很遗憾，直到目前为止，我们只找到一位幸存者——那就是你，洛夕。整座城市里就只有你还是正常的人类了。”千守遗憾地摇了摇头。
　　“或许……”我下意识摸了摸自己的手臂，小声地说道，“很快就不是了。”
　　“额……不要这么悲观嘛，抑制剂的效果还是很明显的。”千守在一旁安慰着我，说道，“一般来说正常人类从感染病毒到变成死士只要3小时，这个界限在注射了抑制剂之后就能延长到3天。这3天内只要不接触到大量的病毒感染，然后得到正确的治疗，就能恢复正常了。”
　　“真的吗？”
　　“真的哦，所以不要放弃活下去的希望。我保证，我们一定会安全地带你离开这里。”
　　“……嗯。谢谢你，千守……”
　　稍微，有些感动呢。明明不久之前我们还是互不相识的陌生人，可现在却对我说“一定会保护你的”这种只有在动漫里才能听到的台词……真的有点感动了呢。
　　“不过，在那之前——”
　　千守收起了一直伸出来的机械臂，然后忽然间便扑到我的身上，掉在了我的手里，“咱们先休息一下吧，她们的话还没有那么快赶到这里来，我们可以趁机稍微偷懒一下哦，嘻嘻~”
　　“……”
　　你这家伙……把我的感动还回来啊喂！！
　　“刚才的战斗对你来说应该也很辛苦吧，你也先休息一下吧，等到她们给我发信号的时候我再叫你哦~”
　　“等下，千守——”
　　“……”
　　还没来得及说话，这家伙的身体便暗淡了下来，眼睛中的光也变得黯然失色，自顾自地陷入了沉睡。
　　啧，已经没有反应了，我还想再问问关于死士和这个世界的问题来着。注视着陷入了沉睡的千守，我暗自叹了口气。既然千守去睡了，那我也趁着这段时间里稍微休息一下好了。
　　……
　　……
　　“砰！”
　　“咿咕！”
　　不知不觉中睡着了的我下巴突然遭受到了重击，我捂着发疼的下巴，眼泪不争气地从泪腺中涌了出来，哗哗哗不要钱地流。
　　“好痛……你干什么啊！？”
　　呜呜呜……我的椒盐小龙虾，那么一大盘的椒盐小龙虾都还没来得及吃呢，就被你给吵醒了，你说要怎么陪我！？
　　我恶狠狠地看向飘在半空中的罪魁祸首——千守。原本在我怀里躺的好好的她忽然间蹦了起来，一球顶到了我的下巴，把还在做美梦的我给撞醒了。
　　“莉莉菈娅她们发出了求救信号，我们要赶过去支援她们。”千守并没有注意到我“凶狠”的表情，而是言简意赅地说道。
　　“哈啊？那又是谁啊？”
　　“我们的救援部队。”
　　“哈？？？”
　　来救人的向等待救人的人发送求救信号，这是几个意思啊？

第十二章 救……救个毛啊！
　　“呼……呼……等、等一下……已经……走不动了……”
　　“那我们先休息一会好了。”
　　千守回头看了一下累得喘气像条狗似的我，决定在这里原地歇息一下，恢复一力。
　　救援部队目前所在的深度是地底117米，和我们所处的130米距离并不是很远，但这13米的差距却穿插着至少三条300米长度的走廊，以及数不胜数的楼梯。这才走到一半，我的身体就已经受不了了，剧烈的疲倦就好像刚跑完一千米长跑之后再做了至少五十个俯卧撑似的，而且肚子也在这个时候不合时宜地响了起来，向身体的主人宣泄自己的不满。
　　没办法，从醒来之后到现在，我几乎什么都没有吃，也没有喝过水，在滴水未进的状态下能够撑到现在，我还真是辛苦我自己了呢。
　　“话说回来……”我擦了擦额头上的汗水，稍微歇息一下，问道，“我们就这么一路跑上来，居然没有看到死士，难道130米以上的楼层都没有什么人吗？”
　　“不，我下来的时候还是有侦测到大量的活动源，并非没有死士。”千守摇了摇头，“我想，那些死士大概全都被莉莉菈娅那边的动静吸引了过去吧。不过，这些死士居然走得这么干净，也让我有些出乎意料……小心点哦，洛夕，这里可能会有高级死士出没呢。”
　　“高、高级死士！？”我咽了口唾沫，身上被高级死士打中过的地方开始隐隐作痛了起来，“你确定吗？”
　　“不太确定，但有这个可能。虽然高级死士没有死皇那种恐怖的统帅能，但在一定程度上还是能够集结普通死士的。如果说死皇与其他死士是上下级的关系的话，那高级死士和普通死士就像是py朋友之类的关系，只要朋友有难，其他人都会去帮忙……大概是这种意思吧。”
　　“好神奇的比喻……”我略无语地吐槽道。
　　短暂的歇息结束之后，我们再度启程。走完最后一条300米走廊和数都数不清的楼梯后，我们终于来到了117米，也就是救援部队所在的楼层。
　　“嚯啦嚯啦嚯啦喵！”
　　“噗咳咳咳……”
　　还没走进去，我就已经听到了元气满满的呐喊声，以及就像是机枪般轰鸣的枪声。而在踏上最后一阶楼梯之后，眼前的空间忽然变得开阔，血腥味与死士身上特有的体臭一下子变得浓郁，没有丝毫准备的我被这股混合起来的奇特味道给呛到了，剧烈地咳嗽了起来。
　　“友军从尸潮后方进场，注意射击目标！”因为是机械球，千守并没有受到气味的影响，朝死士群喊道。
　　“太慢了。”
　　清脆悦耳的女声从尸潮的另一边传了过来，即使在死士的咆哮声与轰鸣的机枪声，以及某个元气少女的呐喊声中也依旧清楚响亮。
　　透过那群死士的缝隙，我看到了那个声音的主人。那是一位穿着一件灰白相间的连体服，表情看起来很严肃的女性，一头柔顺的火红色长发被束成一条长长的单马尾，同样火红色的眼眸冷冷地直视着前方的死士，一道狰狞的刀疤从她的左脸一直延伸到她的右脸，但这道疤痕不仅没有破坏她的，甚至为她平添了一丝狂野，不怒自威。而头顶上那双短小的明显不属于人类的耳朵在无声地叙述着她的非人身份。
　　她的手里拿着一把燃烧着蓝焰的黑色长弓，另一只手不紧不慢地弓身的某处抽出一支淡蓝色的箭矢，在短暂的瞄准后拉弓射出。淡蓝色的箭矢宛如一道闪电，径直贯穿了冲在前面的某只死士的头，强大的惯性将它的脑袋轰碎，而贯穿了死士的头的箭矢仍然去势不减，接连贯穿了第4、第5只死士的头之后，插在第6只死士的身上，还带着它飞了好几米远。最后箭矢散发出耀眼的光芒，在一声惊天动地的声响中，爆炸了。
　　“轰——”
　　爆炸瞬间吞没了周围十几只死士，其他死士也被爆炸的气浪吹飞，撞在墙上变成一滩肉泥。
　　“……”
　　我嘴角一抽，这tm是开了挂吧？你射的是箭还是导弹啊？？千守你不是说是她们发的求救信号吗？这看上去哪里像是要求救的人啦！！
　　而另一位在场上大开杀戒的是一只绑着一对蓝色双马尾的兽耳娘，身上的作战服（姑且算是作战服吧）与另外两位相比布料显得比较少，白皙的皮肤**在外面。她手里握着一把和她本人差不多大的黑色长剑，剑锋不断地在死士的身上与头上划过，剑刃所过之处都会有成片的死士倒下。而头上那熟悉的三角状耳朵以及身后的那条细长的蓝色尾巴证明，她是一只猫耳娘。
　　站在红发兽耳娘身后冷冷地观看着蓝发兽耳娘战斗的显然也是一只猫耳娘。金色的波浪卷长发就这么柔顺地披在她的身后，高挑的鼻梁上架着一副金框眼镜，身上一袭纯白色贵族长裙般的裙甲上闪烁着黄金般的光芒，锐利的竖瞳时不时扫过场上的死士，眼中的杀意丝毫不比那位蓝发猫耳娘差。
　　至于那位红发兽耳娘是什么种族……抱歉，我也没能分辨出来，估计是什么平常很少看见过的动物吧。
　　不过……冷峻严肃兽耳娘，性感大胆猫耳娘，以及知性眼镜猫耳娘。我这是来到天国了吗？？
　　“毕竟我们这边也是有一个伤员嘛，这个速度就已经是极限了……小心！”
　　“诶？”
　　被死士群那头的兽耳娘们吸引了注意力，我丝毫没有注意到有死士注意到了我们的存在。当我在千守的警告中回过神来的时候，却发现有好几只死士向我扑了过来。
　　“咻——噗嗤！”
　　就在千钧一发之际，一支淡蓝色的箭贯穿了距离我最近的那只死士的头，那只死士的尸体晃了晃，便倒了下来。得救的我这个时候也从短暂的惊愕中恢复过来，用手中的枪射向扑向我的死士。只是……我的枪法实在是太烂了，就算是后坐力极小的能量武器，我的枪法烂到每一发光束都会绕过我瞄准的目标，射中它附近的死士，最后还是靠那位红发兽耳娘的远程支援才清理掉靠近我的死士……
　　这也太坑了吧？？我的枪法真的有那么糟糕吗？？
　　就在我对自己的枪法怀疑人生的时候，一旁的千守也伸出自己又长又粗的大机枪，用狂风暴雨般的攻击将大片的死士撕成碎片。而千守这么一出手，原本被兽耳娘们吸引过去的死士也终于发现了我们的存在，掉头扑向了我们。我也顾不得吐槽自己的枪法，继续用手中的枪抵抗死士们的冲击……虽然还是会漏过特别多的死士，不过没关系，千守的大机枪会帮我收拾干净的。
　　在两侧夹击下，死士群的锐减速度急剧上升，因为多了我与千守（更多的是千守）的火力压制，死士群开始变得混乱，不少死士因为目标的不同而陷入停滞，最后或是被乱枪扫死，或是被红发兽耳娘一箭嘣死亦或是被蓝发兽耳娘一剑劈死。
　　死士群的阵型被彻底打乱，幕后黑手似乎有些坐不住了，一只比周围其他死士还要大一圈，一眼就能看出它的与众不同的死士站了起来，朝着漆黑的天花板仰天长啸。
　　“吼——”
　　“注意！是高级死士！！”
　　………………
　　求点赞~点赞很重要哦~（认真）

第十三章 炸裂一箭
　　“来了！”
　　随着高级死士的出现，千守适时地发出警告。从高级死士出场的那一瞬间，周围的死士就好像打了鸡血似的，攻击频率开始加快，我们的火力圈也开始逐渐缩小，眼看着就要撑不住了。与此同时我的身体也紧绷起来，精神高度集中，注意力全都放在了周围死士的身上，时不时抬起头看了一眼那边的高级死士。
　　那就是高级死士……把我一拳揍晕的那种。呜哇，光是看着就感觉压力好大，身体又开始隐隐作痛了。
　　“洛夕！集中注意力！”千守的声音在我的耳边炸起，不知何时扑到我面前的死士被千守的机枪撕成碎片，飞溅而起的鲜血溅了我一脸。
　　“高级死士就交给那边的莉莉菈娅她们了。现在集中精神防御，要是她们杀死了高级死士你却被这些普通死士咬死了，那我们岂不是白费力气了？”
　　“额……我知道了啦！”
　　我扭头看了一眼不远处的高级死士，咽了一口唾沫，便与千守一起继续投入到防御尸潮的行列当中。
　　另一边，红发兽耳娘……或者说莉莉菈娅，即使看到了高级死士的出现，脸上的表情也没有什么变化。她仍然缓缓的拉弓射击，每一次的射击都能带走一片死士。直到她射出第二箭，将死士群炸出一个缺口后，她才开口说道。
　　“芙蕾拉娅，重火力压制。凯瑟琳，退下。”
　　“了解。”
　　“诶诶？人家还没有砍够呢喵……”蓝发猫耳娘……也就是凯瑟琳不满地抱怨道。不仅是身体是猫耳娘，就连猫咪的口癖也有吗！？真是……太可爱了~
　　虽说是抱怨，但凯瑟琳的动作一点都不含糊，转身砍掉两只死士的头后便跳了起来，敏捷的身手就像是一只真正的猫咪一样穿行在死士当中，迅速离开了原地。
　　与此同时，那位一直站着没有帮忙的金发猫耳娘，也就是芙蕾拉娅，终于动了起来，她活动了一下有些僵硬的四肢，右手直指天花板，忽然有数道纯白的流光从空中一闪而过，化作一道流星飞到她的裙摆上，镶嵌进她的裙甲之中。
　　定睛一看，原来那些纯白的“流星”，其实是一支支细长的白色长枪，造型与科幻作品中经常出现用意念控制的浮游炮非常类似。
　　啊咧？原来刚才的枪声是那些浮游炮发出来的吗？难怪她刚才居然站在原地一动不动的，只是看着那些死士，原来是用意念在操控浮游炮战斗啊……
　　“重装堡垒，展开。”
　　下一刻，芙蕾拉娅的周围突然浮现出与千守那架机枪相似的粒子光效，接着两架看起来就很强的六管重机枪就出现在她的手上……
　　你们都会凭空召唤武器的吗？？现在的科技已经这么发达了吗！？
　　与此同时，芙蕾拉娅身体两侧的裙甲脱离出来，在她的面前拼接了起来，如同支架一般插在地上，而最前面的裙甲也脱离出来，竖在两侧裙甲拼接的支架上，一层淡蓝色的五角形屏障挡在她与莉莉菈娅以及刚退到她们身边的凯瑟琳。
　　“嗡……哒哒哒哒哒哒——”
　　沉重的重机枪开始转动，随着极短时间的预热，高速旋转的枪管发出致命的怒吼。能够将人撕成碎片的子.弹风暴狂风骤雨般倾泻在尸潮以及那边的高级死士身上，发出密集而让人颤栗的声音。
　　“凯瑟琳，去支援千守和幸存者。”
　　“好哒喵~”
　　让凯瑟琳来支援我们这边的防御，莉莉菈娅注视着那只高级死士，后者仿佛感受到了来自红发兽耳娘的战意高昂的视线，四目对视，火红色的双眸闪烁着灼热的光芒。
　　“极限拉力，一吨。”
　　她从弓身处取出一支与刚才有所不同的淡红色箭矢，喃喃自语道。随着她的语音落下，附着在手中的黑色长弓的蓝色火焰变成了耀眼的红色。莉莉菈娅后侧一步，全身肌肉绷直，使出全身的力气拉开同样转变成耀红色的弓弦。被缓缓拉开的弓弦发出了令人牙酸的尖锐声音，搭在弓弦上的淡红色箭矢染上了一层厚重的深红色光芒。莉莉菈娅咬着牙，举起长弓，艰难地将体型巨大的高级死士套进长弓上的瞄准环，当弓弦被拉到极限之时，她松开了手。
　　“撕裂箭。”
　　“嘣！”
　　被拉到极限的弓弦在莉莉菈娅松手的一瞬间绷直，搭在弓弦上的箭矢被一股极其强大的力量推了出来，朝站在高级死士前方充当城墙的死士群射了出去。
　　锐利的箭尖撕开了冰冷的空气，箭矢经过的地方留下了一条长长的白色轨迹，箭身上那散发着的耀红色光芒在刺耳的呼啸声宛如燃起了火焰，如流星一般射进死士群中！
　　“呼咻——”
　　但与之前的淡蓝色箭矢完全不同，这支被赋予了极强动能的箭矢在一连穿过数十只死士之后仍然不见有减速的势头，反倒是以箭矢为中心的数米范围内的死士被吹飞了起来，而在箭矢前进轨迹上的死士则是被箭矢路过掀起的劲风撕成碎片，随后被箭矢上的高温点燃，发出令人作呕的烧焦味。
　　“噗嗤！”
　　“嗷嗷嗷——”
　　箭矢毫无阻碍地刺入高级死士的身体，那看起来就很难用武器造成伤害的皮肤根本不起作用，几乎整支箭都进去了它的身体里，在它的身上留下了一条极长的伤痕。而附着在箭矢上的烈焰迅速点燃了高级死士的身体，刹那间便将它变成了一个火人。
　　“滴滴滴滴滴——”
　　但显然，莉莉菈娅的攻击还没有结束，没入高级死士身体里的箭头突然发出了急促的滴滴声，这不由得令人想起了各种影视作品和游戏中的爆炸物准备引爆的提示音，该不会……
　　“轰！”
　　果然，埋在高级死士身体里的箭矢发生了剧烈的爆炸，将它的身体炸了个稀巴烂。而爆炸同时将周围的死士全都卷了进去，近乎一半的死士和那只高级死士都在这一箭下化作灰烬，彻底消失在这个世界上。
　　“……”爆炸将我们这边的死士也差不多清理干净了，我目瞪口呆地看着爆炸的火焰从我头顶上一闪而过，哑口无言。
　　鬼鬼……这也太猛了吧？？我们到这里来到底是干什么的？这根本不需要别人来救援啊！
　　………………
　　哎呀差点忘记更新了
　　>_

第十四章 球球你们不要再说嘞
　　见识过了莉莉菈娅的一箭之威，我们开始清理场上在那一箭下幸存下来的死士……其实也就那么几只，其他的不是被我们这边的机枪+能量步枪以及一把长剑杀掉，就是被芙娜蕾娅的重装堡垒撕成碎片，这几只剩余的死士可以说是幸运女神自己送上床来了……如果它们那边也有幸运女神的话。
　　给剩余的那几只死士点了一下“名”，这里的战斗就已经要告一段落了。我们回到了位于120米处的楼层，那里相比起当初都是断肢残骸的117米来说要更干净一些，很适合拿来休息。
　　那么，接下来……该到自我介绍一下的时候了。
　　“那个……嗯……”我来到了三人的面前，有些拘束地说道，“你们好，我叫洛夕，很高兴……不对，这里应该……额……那个……”
　　呜啊啊……好久没有和女孩子聊过天了，好紧张……
　　>_

第十五章 是兽耳娘！
　　最后我好说歹说，总算让这三只兽耳娘相信我并不是喜欢穿女装的女装爱好者，但我在她们心中的第一印象算是彻底洗不干净了。穿着兔女郎的衣服，脸上还被某个智障ai给画的不样，这恐怕是我这一辈子里最大的污点了。
　　我从凯瑟琳的手里接过了她的毛巾，将脸上的东西全都擦掉之后，顿时感觉清爽多了。
　　“谢谢你的毛巾，凯瑟琳。”
　　“嘻嘻~不用那么客气喵，有什么需要的话尽管向我们提喵，洛夕小妹妹~”
　　“都说了我不是小妹妹啊……”我苦笑着摇了摇头，我已经纠正过她好几次了，可凯瑟琳却始终听不见似的一直喊我小妹妹，我也只能放弃纠正她了。
　　真是的，虽然现在的我长得比以前要幼小一点，但好歹还能从自己的脸上看出以前的轮廓，倒不如说我现在的样子就是以前小时候的样子。小时候的我真的有那么像女孩子吗？
　　我真是一点都高兴不起来啊。
　　“千守，你飞那么高干嘛？不下来吗？”我抬起头，却发现千守这家伙居然到现在都还在她们的头顶盘旋，根本没有下来的意思。
　　嗨呀这家伙怎么还不下来，我的手痒得不行，好想把这家伙拆成碎片啊。
　　“不用了，我这个高度正好可以看得远一些，我帮你们注意这附近有没有死士靠近，好提醒你们注意一下。”千守的眼睛咕噜咕噜转了几圈，回答道。
　　哼，刚刚才把你调戏得七窍生烟，这个时候下去怕不是找死哦。
　　“洛夕和千守的关系看起来非常好呢。”一旁的芙娜蕾娅感叹道。
　　“谁跟她关系好了！？”“你哪只眼睛看到我们关系好了？？”我和千守几乎同时出声反驳芙娜蕾娅的话。
　　“嗯，同感。”
　　“关系真好喵~”
　　“才怪咧！”x2
　　又是一场戏剧般的打闹，之后我们四人围着坐了下来，飘在空中的千守也稍微降低了一些高度，但始终与我保持着安全距离，根本碰不到她。
　　“我们接下来该干什么？离开这个奇怪的实验室吗？”
　　“不，那是之前的打算，但现在计划有变。”莉莉菈娅摇了摇头，她敲了敲冰冷的地板，眼神坚定地说道，“我们，去猎杀死皇。”
　　啊，顺带一提，就在我用凯瑟琳的毛巾洗脸的时候，千守便将我们在相遇之前的情报共享给了三只兽耳娘，还说到了我们在157米电梯井里遇到了一只植物型死皇的事情。
　　“猎杀死皇？？你是认真的吗？”我惊愕地站了起来，语气中有些难以置信。
　　如果我没记错的话，千守曾经说过，每一只死皇的出现对于人类来说都是一场灾难，它们的实力非常强大，就算是正规的军队来了也要付出沉重的代价才能将其镇压，更别说是杀死死皇了。
　　“可我们只有4个人……不，如果只算战斗力的话只有你们3个人，我只是个战五渣而已。就靠你们三个人真的能干掉那只死皇吗？”我皱着眉头，对莉莉菈娅的计划感到担忧。
　　“当然打不过，毕竟那可是死皇，只有我们几个人的话是完全无法正面对抗的。”千守回答了我的疑问，“不过，我们可以通过引爆这个实验室来将它压在地底下，毕竟它是植物型死皇，根本动不了。如果幸运的话，还能把它炸进沉睡状态，很长一段时间里它都不会醒来。”
　　“千守的提议不错喵~”
　　“可是……这么做会不会太残忍了？”我犹豫了一下，说道。
　　“残忍？？难道它们对我们人类就不残忍了吗？”莉莉菈娅的表情忽然变得十分冷漠，就连语气也变得有些不善，“人类，我希望你能够记住，是什么让我们人类变成这幅样子。如果没有这群死皇，我们早就夺回了这个世界大部分的土地，而不是蜷缩在一个地方苟且偷生。”
　　“额……抱歉……”
　　呜哇……怎么感觉自己好像踩到了什么雷区似的，莉莉菈娅的态度忽然一百八十度大转变，变得好可怕的样子。
　　“抱歉，队长她好像吓到你了，洛夕。”一旁的芙娜蕾娅安慰道，“队长她曾经参与过早期的第一次天罚和之后的死皇灾厄，所以对死士和死皇都有着非常深的怨恨。不过这其中到底发生了什么，我们也不是很了解，因为我和凯瑟琳都是第二代的，没有经历过那个年代。而队长她……是第一代。”
　　“第一代？第二代？”我一头雾水地重复着她话里莫名其妙的词。
　　第一代第二代……那又是什么？
　　“这点就由我来说明吧。”千守转了一下圆滚滚的身体，说道，“在最初的病毒爆发……也就是第一次天罚没多久，人类的科学家们便发现有一部分动物居然不受病毒的侵蚀，而他们之后在这些动物身上发现了能够有效抵御这些病毒的基因片段，于是科学家们开始着手研发以动物基因为主的疫苗，并将接种到志愿者的身上，由此诞生出了第一批兽化士兵……你现在看到的这三个兽耳娘，就是疫苗注射后的产物，同时也是我们人类在末世中生存的必须力量。而芙娜蕾娅所说的第一代与第二代，分别指的是最初接受疫苗接种，因为基因链被改变而由正常人类转变成兽耳娘的人类；以及第一代兽耳娘通过正常的交（喵）配后，以婴儿姿态诞生下来的兽耳娘。”
　　“莉莉菈娅她是最初一批疫苗接种的志愿者，也是联盟中与死士交手最多的兽耳娘之一，所以是第一代兽耳娘。而凯瑟琳与芙娜蕾娅，她们的父母是第一代兽耳娘，所以是第二代。”
　　“哦，原来是这样……才怪啊！”我有些抓狂，“基因突变和改造这种事情听起来也太科幻过头了吧？？我这是在看哪门子的科幻小说啊，能量武器这种东西就算了，但现实中对人类的基因技术根本没有成熟吧？？”
　　“不，现在已经成熟了，在人类即将毁灭的末日面前，即使成功几率再小，也要尝试一遍才行。对基因方面的改造也实属无奈之举。”
　　千守无奈地摇摇头，透过她的话，我仿佛看到了当年的科学家们为了制造出解药而日夜奔波的样子，他们到底是怀着什么样的心情才会选择这条道路呢……
　　“不过，相比起第一代的不稳定，通过遗传作用的努力，现在的第二代甚至是第三代兽耳娘的基因已经稳定了下来，没有那么大的副作用。而且，因为继承了动物的基因，兽耳娘们也一定程度上获得了对应动物的能力，在与死士的战斗中也起到了很好的效果。”
　　“这也太……”
　　我摇了摇头，嘴角上也扯出了一丝无奈的苦笑。我不知道为了人类的未来，过去的这些人究竟付出了多少，还是不要去评价他们的好与坏了。
　　“顺带一提，因为那段能够抵御病毒侵蚀的基因片段在一个非常比较特殊的染色体上，只有雌性动物才拥有抵御病毒的能力，所以接受疫苗接种的志愿者全都变成了女性。莉莉菈娅在注射疫苗之前，可是五大三粗的抠脚大汉哦~”
　　“……过去了的事情，就不要再说了。”莉莉菈娅偏过头去，脸上似乎泛起了片片红晕。
　　“……”
　　我目瞪口呆地站在原地，大脑已经被这爆炸性的事实震撼到了，没想到冰山美人一样的红发御姐……以前居然是抠脚大汉？？？
　　我、我不能接受！！无法接受！！绝对不接受这个事实！！！
　　“嘻嘻~”就在这个时候，千守的眼睛里浮现出不怀好意的笑容表情。
　　“再给洛夕你说一下吧……我们呢，对于那些不小心感染了病毒的人类，在用抑制剂稳定病情之后，就会把他/她带到兽耳娘军团的总部去，帮他/她打疫苗……我之前跟你说的‘正确的治疗’，就是指带你去打针啦，喵哈哈哈~”
　　“……”我脸色一白。
　　不要啊！我不想变成兽耳娘啊！我不要失去陪伴我二十年的小伙伴啊！

第十六章 对策
　　因为意外而感染了病毒，如果不想变成死士的话就必须注射那个堪称bug一样的疫苗，变成兽耳娘；如果不想变成兽耳娘的话，体内被压制的病毒迟早有一天会再度活性化，把我变不人鬼不鬼的死士……好像，在我的结局里，似乎除了变成兽耳娘和变成死士以外，就没有其他分支了。
　　“不要……我不要啊……我不想变成女孩子……不要……”
　　被冲击般的事实给打击得体无完肤的我呆滞地坐在地上，双眼无神地重复着一句话。
　　“千守……”莉莉菈娅看着已经进入复读机状态的我，不由得摇了摇头，“你不应该这么快就告诉他的。”
　　“反正他迟早也要知道的，我事先告诉他和以后告诉他也没啥太大的区别嘛~”
　　“问题是他变成了这个样子，我们接下来的行动会变得很困难。”莉莉菈娅一手刀敲在千守的身上，“虽然洛夕性格上比较好欺负，但下次要捉弄人之前请先看清楚场合。”
　　“是，下次我会注意的。”
　　“回到正题，”莉莉菈娅将目光收了回来，认真地说道，“千守，如果按照你的方法来，能杀死……困住那只死皇的几率有多大？我不希望将所有人置身于危险之中，结果却连困住死皇一小会都做不到。”
　　“这个不好说，你也知道死皇这个级别的存在已经不是常理能够解释得清的了，莉莉菈娅。”千守的眼睛里浮现出皱眉的表情，“它们变幻多端，至今没有一个人能够准确判断死皇的能力。如果硬要说几率的话，那大概是对半分，五五开吧。而且，我需要先对这个实验室的系统进行一个评测，因为不排除这个实验室的人在撤离的时候把系统销毁了，需要我重新编写智慧程序的状况。”
　　“那么，哪里能够对这里的系统进行评测？”
　　“地底130米处的中控层，我们就是从那里上来的，那里有个中控台的终端机，应该可以用？”
　　“好，我们返回地底130米的中控层。”莉莉菈娅当机立断，命令道，“凯瑟琳，你走在最前面负责探路，尽管千守和洛夕是从下面上来的，也难免回去的时候会遇到死士。如果遇到死士，”她做了个抹脖子的动作，“格杀勿论。”
　　“好哒喵~”
　　凯瑟琳接到命令后便蹦蹦跳跳地离开了。
　　“芙娜蕾娅，嗯……”莉莉菈娅看到神情呆滞的我依旧没有从“残酷”的打击中清醒过来，深深地叹了口气，“……芙娜蕾娅，你就负责照顾好他吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　芙娜蕾娅点了点头，然后背起还在念叨着“不要啊……不要啊……”的我，与千守她们一起走向我们上来的楼梯。
　　……
　　……
　　回到位于地底130米的中控室，千守就钻进了一台巨大的终端机里，利用自身的电源供能，强行让这个设施的设备以最低功率运作了起来。
　　莉莉菈娅三人站在终端机附近，对周围进行警戒。而我则是坐在终端机的旁边，强行让自己冷静下来。
　　冷静冷静……不就是变成兽耳娘而已吗，如果变成兽耳娘就能活下去的话，那又……又……
　　果然还是不想失去自己的小伙伴啊……
　　“怎么样，能行吗？”
　　过了一段时间，莉莉菈娅来到终端机旁边，向钻进终端机里的千守询问道。
　　“关于这里的系统情况，我这有三个消息——两个好的，一个坏的。”千守从终端机里面飞了出来，眨了眨湛蓝色的眼睛，“你想先听哪个？”
　　“先说好消息。”
　　“好消息其一——实验室的系统完好无损，就连自毁系统也在，都可以正常使用；好消息其二——在地底30米处也有一个中控台，我们也可以在那里启动自毁程序。”
　　“30米处的中控台……”不远处的芙娜蕾娅皱起了眉头。
　　“第二个中控台，这也能算是好消息吗？”我疑惑地问道。
　　莉莉菈娅倒是对第二个好消息没有发表意见，而是向千守点头表示自己知道了，“坏消息呢。”
　　“坏消息就是……自毁程序的设定时间最高上限是三十分钟，时间不足以让我们从130米逃到地面上并且躲到安全的地方去。”
　　“三十分！？时间肯定不够啊！”我摇着头，银色的长发就像是拨浪鼓一样晃个不停，“三十分钟，别说是130米，我能爬60米就已经是极限了啊！”
　　“我当然知道。你刚才不是问30米处有个中控台算什么好消息吗？你看，现在不就派上用场了。”
　　“啊……”
　　“原来如此喵……如果是30米处的中控台的话，我们大可以在那里启动自毁程序，剩下的时间足够我们爬到地面上并且寻找安全的地方避难了喵！”
　　“就是这样啦。”千守忽然面向我，得意洋洋地扬起头……我是说圆滚滚的身体，“我可是有考虑过你这个战五渣的体能的哟，就凭你的小身板爬十几层楼梯就累的不行，怎么可能跑得了那么远？还不**谢我~”
　　“额……”我嘴角微微一抽，“那还真是多谢了啊……”
　　“这个方案不行，”芙娜蕾娅忽然插了进来，打断道，“千守，你有没有别的办法用这里的中控台启动自毁程序？”
　　“为什么？30米处的那个中控台就挺好的呀，而且从那里启动自毁程序的话我们也有足够的时间跑出去，为什么要用这里的中控台？”
　　“因为……”芙娜蕾娅的表情有些尴尬，她挠了挠脸，略带歉意地说道，“那个中控台……我没有记错的话，似乎被我打烂了……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，中控层内陷入了死一般的寂静当中。
　　“你是笨蛋吗？？？”两只虚幻的光手从千守的两侧伸了出来，一把抓住了芙娜蕾娅的衣领摇了起来，对着她发出了愤怒的咆哮，“那种一眼就能看出来是非常重要的东西居然还敢打烂，你脑子呢？你脑子长进胸里了吗？？”
　　“冷冷冷静一点啊千守！”芙娜蕾娅慌忙地解释着，试图让她冷静下来，胸前两坨又大又圆的naizi晃得我头晕眼花，“你也知道我的装备是以火力压制为主的，打起来根本不可能去留意周围的东西的啊！”
　　“停下来吧千守，她的确不是故意的。”莉莉菈娅再次往千守的身上敲了一手刀，让后者停止了动作，“既然利用30米处的中控台的计划行不通，可以把自毁程序改成远程控制吗？”
　　“可以是可以……但我需要时间来破译和构建远端连接，感觉太麻烦了，还不如直接启动来的快……都怪某个热血上头就只知道射爆的笨蛋。”
　　“呜……”
　　“那就这么做吧。其他人原地休息，接下来将会是一次长距离的攀登，会稍微辛苦一些，而且离开实验室后可能会有一场战斗，都做好准备。”
　　“是。”
　　“了解喵~”
　　战斗？啊，千守好像说现在整座城市里的人全都变成了死士，也就是说我们爬上地面之后还要一边和死士战斗，一边寻找可以安全躲避实验室自毁的地方吗？呜哇，感觉听起来好辛苦的样子，那我也养精蓄锐，先睡一觉好了。
　　然而，这个时候的我根本不知道，我们的敌人并不是只有死士这一个敌人而已……

第十七章 死士化
　　“好了，做完了。”
　　该说不愧是智能ai吗……我才刚合上眼睛没多久，她就已经做好了所有的工作。
　　说好的养精蓄锐呢！？我屁股底下的地板都还没有坐热呢，怎么就结束了呢？
　　“好。”莉莉菈娅也睁开了眼睛，从终端机的角落里站了起来，“所有人，检查一下身上的武器和装备弹药，准备出发！”
　　“诶？诶诶？？？”
　　我惊愕地环顾四周，却发现凯瑟琳和芙娜蕾娅也都站了起来，她们看起来精神很，站在那里就像是三只战意高昂的女武神，似乎已经休息充足了的样子……凯瑟琳不算，这只看起来就很天然呆的猫耳娘就好像不知道什么叫疲劳似的，从刚开始见面到现在都是一副精力满满的样子。
　　不是吧，这么短的时间你们就休息好了？？我都还没休息够呢！
　　“嗯喵？洛夕小妹妹怎么了喵？”凯瑟琳似乎注意到了我的异常，歪着头疑惑地问道。
　　“不是，你们这就休息好了？可我们不是才休息了几分钟而已吗？你们这样真的没问题吗？”
　　“几分钟？”凯瑟琳的眼中同样充斥着不解，“可是你睡了五个小时了啊喵，千守她破译和改写系统花了五个小时，所以我们也跟着休息了五小时哦喵。”
　　“诶？五个小时！？”
　　我有些愕然，原来我睡了这么久？可我感觉自己才刚合上眼睛没多久啊。
　　而且……不知道是不是错觉，感觉自己的身体变得有些轻飘飘的，而且脚步也有些虚浮……应该不要紧吧？
　　“你倒好，我在这里累死累活，结果你却坐在这里睡大觉。”千守不知何时来到我的面前，看上去似乎还有些疲倦的样子。原来ai也会累的啊。
　　看到她这个样子，我都不好意思去报复她了。
　　“因为我不喜欢搞这方面的东西啊。就好像你们人类在面对一样不喜欢的东西，能打得起精神吗？”
　　“咦？你怎么知道我在想什么？”我诧异地看着千守。
　　“你都写到脸上去了。我怎么可能不知道？”
　　或许是因为太累的缘故，千守的声音也有些无精打采的。她摇摇晃晃地飞到芙娜蕾娅的身上，与她的作战服连接了起来，并且打了个大大的哈欠。
　　“哈~~我稍微休息一下，等你们走到地底30米的中控层的时候再喊我吧，这个终端机的远程连接有效范围并不长，到了地表就用不了了。”
　　“嗯。”莉莉菈娅点了点头，将拄在地上的盒状黑色长弓背在身后，带着众人转身走向通往上一层的楼梯。
　　“出发。”
　　……
　　……
　　爬楼梯的过程总是漫长而且令人感到厌倦，千守断开了电源供能后，整个实验室里的灯又黑了下来，就连应急灯里的电也全都用光了。周围的世界一片混沌，只有莉莉菈娅三人手中的作战手电照亮了我们前进的路，但在光线之外的地方还是一片漆黑，周围一片寂静，仿佛有一头头黑色的猛兽正屏气凝神，张开一张张血盆大口等着我们这群迷路羔羊自己送上门来。
　　不过这里如此安静的原因还有一个，那就是117米以上的楼层里没有任何“动”物。莉莉菈娅三人几乎是以暴力输出碾压下来的，所有的死士全都被撕成碎片，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味与尸臭味。天知道这里到底死了多少只死士，这味道都快赶上尸山血海的程度了。
　　不过也多亏了她们的“三光”政策，我们一路上根本不需要分心清理死士，只需要一个劲地往上爬就对了。
　　这期间我们还休息了几次……其实休息的原因还是因为我的体力，尽管在出发之前凯瑟琳分了一些吃的给我，但体力的消耗速度还是超出我的预料，爬几步就开始气喘吁吁，最后不得不停下来休息一下。不仅如此，身体那股轻飘飘的感觉越来越强烈，头也开始晕了起来，而且我感觉自己好像越来越热了……这种感觉，就和我感染病毒刚没多久之后的表现一模一样……
　　糟糕……难道抑制剂开始失效了吗？千守她不是说抑制剂有三天的有效时限吗？这连一天都没到吧？
　　“莉……莉莉菈娅……等一下……”
　　“嗯？”
　　莉莉菈娅闻声回过头来，看到了气喘吁吁，脸色呈现出不正常的潮红的我，不禁又皱起了眉头。
　　“你又要休息了吗？我们还差十米就到30米处的中控层了，坚持一下。”
　　“不……不是……呼……呼……身……身体……”
　　话还没有说完，身体就撑不下去了。眼前一黑，意识快速迷失在黑暗之中，身体在一阵天旋地转之中倒了下来。
　　……
　　……
　　“噗通。”
　　“！”
　　“洛夕喵？”
　　软软的噗通声在寂静的楼道里显得尤为刺耳，走在前面的三人顿时回过头来，发现了倒在楼梯上的洛夕。莉莉菈娅的反应最迅速，三步并作两步地来到她的身边，将她扶了起来。
　　她把手伸到洛夕的鼻子前，随后又掀开他的眼皮观察他的瞳孔。
　　“他怎么样？”
　　“……他没事，但是失去意识了。”
　　“但是他是因为什么倒下的喵？太累了喵？洛夕的体能也太差了吧喵……”
　　“……”
　　抱着洛夕的莉莉菈娅皱着眉头，她似乎感觉到了怀里的少女……啊不，少年，他的身体似乎有些异样，抱着的手感也变热了不少。
　　得先确认一下。
　　“喵？队长你在干什么喵！？”
　　在凯瑟琳羞涩地撇开头，芙娜蕾娅眼前一亮的注视下，莉莉菈娅二话不说便将洛夕身上唯一一件黑色兔女郎上衣给脱了下来，露出了洁白柔软的胸……膛。
　　本来应该是这样子的。
　　“这是——”
　　“怎么了？芙娜蕾娅……这、这是什么呀喵？”
　　掀开了黑色的兔女郎上衣，莉莉菈娅的眉头皱的更深了，就连芙娜蕾娅也忍不住惊呼出声。被芙娜蕾娅的惊呼声所吸引，凯瑟琳也好奇地转了回来，却看到了令人毛骨悚然的一幕。
　　只见在洛夕的胸膛上，枣红色的奇特纹路从他的心脏处一直蔓延到下腹部以及其他被衣物遮挡住的地方，而且这些纹路还在以极其缓慢但肉眼可见的速度不断蔓延着，大有蔓延到全身的趋势。
　　“……死士化。”
　　良久，莉莉菈娅盯着他胸前的那些奇特纹路，艰难地吐出几个字来，声音中充满了苦涩。
　　………………
　　求点赞~

第十八章 被公主抱了！
　　“死士化……喵？洛夕他感染了病毒喵？”
　　一听到死士化，凯瑟琳和芙娜蕾娅两人也蒙了。
　　“但是，这几个小时里我们都没有遇到过死士，更别提会感染病毒……如果是之前对抗死士的时候感染的话，千守破解实验室系统的时候就已经病发变成死士了啊，为什么现在才开始发作？”芙娜蕾娅脸上写满了困惑。
　　“……不，他并不是现在感染的病毒，也不是之前感染的，而是抑制剂失效了。”莉莉菈娅在自己的作战服里翻找着什么，“之前千守就说过了，她刚遇到他的时候他就已经感染了病毒，只是因为打了抑制剂的缘故，所以我们并没有放在心上而已。”
　　“已经打了抑制剂了？但是，现在算算的话，距离千守找到幸存者的时间才过了不到一天，抑制剂的有效时间是三天，不可能这么快失效的啊。”芙娜蕾娅脸上的疑惑更深了。
　　“我们都知道，抑制剂失效的原因有两种，一种是药效过了直接失效，另一种是短时间内感染超大量的病毒，感染速度大大超过抑制速度也会失效。但是她一直和我们在一起，根本没有机会接触大量的病毒，后一种情况被排除了，就只剩下药效消失这一个原因。”
　　莉莉菈娅一边解释着，一边从口袋里拿出一支装着淡绿色溶液的针筒，那是一支病毒抑制剂。她将针筒上的安全帽拔了下来，锐利的针头刺进了洛夕的血光，她明显感受到怀里那个娇小的身体无意识地抽搐了一下。随着淡绿色的溶液被推进他的身体里，急促且灼热的吐息逐渐平稳下来，他身上那些奇特纹路的蔓延速度也慢了下来，直到完全静止为止。确认洛夕的情况逐步稳定下来之后，三人才松了一口气，莉莉菈娅顺手帮他将衣服穿好。
　　“至于为什么药效会消失得这么快，恐怕是因为我把抑制剂混在回复药剂里的缘故。”
　　这个时候千守也从芙娜蕾娅的身上飞了起来，飘到洛夕的面前，“我找到他的时候，他在和一只死士搏斗，身上也受了很重的伤，光是站着就已经非常吃力了。纯粹的抑制剂对还没有改造过的身体伤害比较大，这个状态下直接注射抑制剂他很有可能会撑不住，所以我将抑制剂混在回复药剂里一起注射到他的身体里，才勉强止住了他的伤势。”
　　“原来是这样喵。”凯瑟琳似懂非懂地点了点头，随后她又歪着头，问道，“但是，千守你不是说抑制剂对他伤害很高嘛？现在直接给他注射一支进去真的好喵？”
　　“没问题，他只是需要好好休息一下而已，抑制剂并不会要了他的命。相反，抑制剂反而是他的救命稻草，之后再带他回去接受治疗就好了。”
　　“喵~我了解了喵！”
　　“既然情况已经稳定了，那我们继续前进吧，我们浪费的时间有点多。”她看着躺在地上昏迷着的洛夕，皱起眉头，“他这个状态很明显不能动了，我们谁来背？”
　　“我来吧喵~”
　　还没等其他人发话，凯瑟琳便抢先接下了这个活。她来到洛夕的身前，一把就用公主抱把他抱了起来。把他抱起来之后，凯瑟琳露出了惊异的表情。
　　“好轻，男孩子原来这么轻的喵？而且仔细看的话，这孩子长得真的好可爱喵，根本就不像男孩子嘛喵。就连睡相都这么可爱喵~”
　　“好了别犯花痴了凯瑟琳。”莉莉菈娅打断了抱着洛夕一顿狂蹭的凯瑟琳的动作，“没有了拖油瓶，我们就不作停留了，直接离开实验室，然后引爆这座设施。”
　　“了解。”
　　“好喵~”
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　意识逐渐从黑暗中浮起，我迷迷糊糊地醒了过来。朦胧之中，我感觉自己好像靠在什么软软的东西上，周围被一股好闻的香气包裹着，软绵绵的感觉仿佛置身于天堂一般，根本不想起来。
　　身体似乎也没有之前那么燥热，虽然轻飘飘的感觉还在，但没有之前那么严重了。
　　我吃力地睁开眼睛，映入眼帘的却是一对纯白圆润的山峰，随着身体上下颠簸的抖动感不断抖动着。而在那对山峰之后的才是一张我所熟悉的脸庞，蓝色的马尾在我的脸上拂过，有些痒痒的。
　　因为睡得太沉的缘故，大脑过了好一段时间才真正苏醒过来，我眨了眨眼睛，忽然注意到自己周围风声不断，周围的环境在高速倒退着。呆了好几秒，我才发觉自己居然被人抱住了，而且还是被凯瑟琳抱住了！！
　　“凯凯凯凯瑟琳！？”
　　什么鬼！？我居然被这只可爱的猫耳娘给抱住了！而且还是公主抱！
　　“喵？”
　　注意到抱在怀里的少女……啊不，少年醒了过来，凯瑟琳不解地歪着头，“洛夕小妹妹你醒啦喵~不过怎么了喵？为什么这么大反应喵？”
　　“没、没什么……”我低下头，脸上烫的跟烤红薯差不多了，估计在别人看来我的脸已经红得不行了吧？
　　居然被人公主抱了……而且还是被女孩子抱了……身为男人的我应该是公主抱的那个人，被公主抱的是女孩子才对！为什么会反过来了啊！太羞耻了！
　　不过……好软……好香……
　　“凯瑟琳的胸舒服吗？她的味道好闻吗？你还想在美少女的身上待多久？还说自己是男孩子，真不害臊。”
　　“你！”
　　煞风景的声音出现了，千守不知道什么时候飞到我们的身边来，用只有我才能听到的声音嘲讽道。我的脸瞬间黑了下来，恶狠狠地瞪了一眼不怀好意的千守，然后对凯瑟琳喊道“凯瑟琳！我已经好了，快把我放下来！”
　　“喵？真的没问题了吗喵？”凯瑟琳的脸上再次露出疑惑的表情。
　　“是的我好了，快把我放下来吧！”
　　“嗯嗯，好哒喵~大家~先停下来吧~~”
　　凯瑟琳向跑在最前面的莉莉菈娅和芙娜蕾娅招呼道，两人听到凯瑟琳的声音后便互相对视一眼，纷纷放慢速度，最后我们在附近一个破旧的建筑的二楼停了下来。
　　凯瑟琳还没有站稳，我就连忙从她的怀抱里跳了下来，整理了一下身上的衣服……其实也没有啥好整理，毕竟这套兔女郎装是紧身的，我只是把头上被风吹倒的兔耳朵扶正了而已。同时我拍了拍自己的脸，让自己稍微冷静一些。
　　“身体，已经没事了吗？”莉莉菈娅与芙娜蕾娅走了过来，询问道。
　　“嗯，没事了。”我点了点头，向三人鞠了一躬，“谢谢你们。”
　　虽然不知道身体的燥热怎么被冷却了下来，但一定和莉莉菈娅她们有关，不管怎么样道谢就对了。
　　“对了，这个地方是？”
　　我环顾四周，发现周围已经不再是被冰冷的钢铁以及各种奇怪的仪器笼罩着的实验室，而是变成了虽然仍然充斥着科幻的气息，但显得有些残破的房子，和地底的实验室相比，这个地方就好像普通人居住的地方。
　　“我们现在在新兰诺市的加西亚区里的一个遭到破坏的房子里。我们已经从实验室里出来了，实验室的位置就在加西亚区的地底下。”
　　“出来……诶？”我微微一愣，“我们现在在地表上了？”
　　“没错喵。你晕过去之后我就抱着你一起跑上来了喵，现在正在离开的说喵~”
　　“……”
　　我没有回答，而是自顾自地走出了房子。三人外加一球疑惑地对视了一眼，也跟着我走了出来。
　　我站在房子的阳台上，这个房子的位置很好，站在阳台上刚好能眺望整座城市。这座坐拥着一亿人口的巨大都市陷入了死一般的寂静，只剩下火焰燃烧时发出的噼啪声，以及没有感情与理性的死士们偶尔发出的咆哮声。高耸的大厦如今变得异常残破，整个城市甚至因为长时间的大火焚烧，已经从一座繁华的都市变成了只有在末日焦土上才能看到的灾难一般的废墟。远处的城中心有一座直冲云霄的高塔，我从未见过这种奇特的高塔，但此时的高塔上正燃烧着熊熊烈焰，就算想去了解那座塔是什么东西，也没有任何意义了。
　　我一脸茫然。
　　这里曾经也许是一座非常繁华的城市，但现在，它已经面目全非了。
　　“这就是……末日后的城市。”

第十九章 11路
　　一觉醒来，自己所处的世界就经历了一场翻天覆地般的改变，人们变成怪物，城市被毁灭，土地被抛弃，还活着的人们不得不流离失所四处游荡，只为寻找一处能够安稳生活的地方。而现在，自己也将成为这些人中的一员，不得不为自己的未来战斗，这种感觉……真的非常不可思议。
　　在这之前，自己不过还是一个普通的学生，别说是杀丧尸杀死士，就连杀只鸡都做不到。但自己刚醒过来就不得不为了活命而亲手杀掉了一只死士……放在以前这根本是连想都不敢想的事情啊。
　　就跟以前说的一样，直到现在我都有种不真实的感觉，仿佛这一切都只是我的一场梦……一场真实得令人让人误以为真的梦。直到干燥中夹杂着一点焦味，以及淡淡的血腥味的冷风吹拂过我的脸时，我才意识到自己并不是在做梦。
　　这一切都是真实的，死士、死皇、机械警卫，还有三只只在幻想中看过的兽耳娘，都是真实的。
　　我，被困在这个充满死亡与危机的末世，永远也无法回到那个和平的世界了。
　　“洛夕，该走了，再不走就来不及离开爆炸范围了。”
　　“诶？”
　　莉莉菈娅的声音把神游天外的我拉了回来，我诧异地回过头，疑惑地看向莉莉菈娅，“爆炸范围？什么爆炸范围？”
　　“在我们离开实验室的时候，千守已经启动了实验室自爆程序的倒计时，这整个加西亚区都在爆炸范围之内。如果我们没有及时离开爆炸范围的话……boom。”
　　莉莉菈娅挥舞着手，做了一个炸弹爆炸的动作，只是……平时很少表情的莉莉菈娅突然做出这么夸张的动作，脸上还是保持着冷冷的表情，让人感觉非常的……滑稽。
　　“……总之，我们现在处在一个相当不妙的地方，是吧。”
　　“嗯，你可以这么理解。”
　　“卧槽！你们怎么不早点说？你们说了我就不下来了啊。”我脸色一变，火急火燎地“赶紧走吧，站在一个快爆炸的炸弹上，谁知道它什么时候会炸。”
　　“友情提醒，大概还有5分钟就会爆炸哦~我们在这里浪费了足足五分钟的时间呢。”一旁的千守开始偷笑道。
　　“现在我们距离加西亚区的边界大概还有十公里哦。”芙娜蕾娅“好心”地接上千守的话尾。
　　“5分钟？十公里？？”我的脸色倏然变白，“我们还是等死，5分钟怎么可能跑得出去啊……”
　　“够了。”莉莉菈娅一手刀敲在千守的头……身上，“都说了开玩笑也要分清楚场合，别乱捉弄别人。”
　　“干嘛只打我！明明芙娜蕾娅也有说！”挨了莉莉菈娅一手刀的千守指着一脸无辜的芙娜蕾娅抱怨道。
　　“我说的是实话啊……这里离加西亚区边界的确还有十公里……”芙娜蕾娅小声地说道。
　　“……”
　　“没问题的啦，洛夕喵~”凯瑟琳抱住了面如死灰的我，轻轻地蹭了蹭我的头发，“5分钟我们还是可以跑得出去的喵，我们不会有事哒！”
　　“呵呵……”我僵硬地抽了一下嘴角，失落地叹了口气，“十公里，我们又没有交通工具，怎么可能在5分钟……不对，4分钟里跑得出去啊……”
　　“我们有交通工具啊喵。”
　　“真的？”我一愣，然后激动地站了起来，四处张望着，“我们的交通工具在哪？”
　　既然有交通工具，我们还怕跑不出加西亚区吗！
　　“这里喵！”凯瑟琳指了指自己的双脚，“是11路喵！”
　　“……”
　　我的激动之情瞬间冷却了下来，我沉默着坐在地上，伸手摸向……啊不对，我没有烟，而且也不可能有烟，因为这套衣服并没有装东西的口袋。
　　呵呵……看来今天真得交代在这里了。
　　“洛夕你真的不相信咱们吗喵？咱们的速度可是很快的喵！”
　　因为我根本不相信她们的11路的速度，凯瑟琳愤愤地跺了跺脚，圆润的小脸不满地鼓了起来。
　　不……你们的11路也不知道，但我知道我的11路是绝对无法跑出去的，还是放弃吧。
　　“凯瑟琳，别耽误时间，直接把他扛起来。”
　　“是喵！”
　　“……诶？凯瑟琳？你想干什么——咦咦咦！？”
　　在我的疑惑注视下，凯瑟琳走了过来，二话不说直接把我抱了起来，态度之强硬让人不得不怀疑这还是不是那只温柔体贴的蓝发猫耳娘了……而且，最重要的是，居然还是公主抱！怎么又是公主抱啊！你就不能换一个动作吗？这也太羞耻了吧！！
　　“放开我！快放我下来！”
　　“不行哦，很快就能结束了喵，稍微忍耐一下喵~”
　　出乎意料的，凯瑟琳的力气超乎了我的想象，明明她的手臂和我差不多粗，可力气却根本不是一个级别的。无论我怎么挣扎，她的手臂就像是铁钳一样牢牢地把我钳住，根本无法动弹。
　　“我们快走吧，现在还剩下不到三分半了。”
　　“嗯。芙娜蕾娅，凯瑟琳，全速前进！”
　　“了解。”
　　“是~洛夕喵你可要捂住嘴巴，别咬到舌头了哟~”凯瑟琳忽然低下头，提醒道。
　　“啊？咬舌偷咕呜——”
　　还没等我反应过来凯瑟琳的话是什么意思，一股巨大的惯性突然作用在我的身上，我的头猝不及防地被挤到凯瑟琳那柔软的胸上。原来凯瑟琳三人突然同时启动，强大的爆发力让她们的速度从零瞬间飙升到……我他喵怎么知道是多少时速，这些兽耳娘身上又没有仪表盘，反正很快就是了，周围的环境一直在飞速倒退，很难让人想象得出这居然是兽耳娘们用11路跑出来的速度……而且其中一个还抱着不比她矮太多的男（wei）人（niang）！
　　强风灌进我的眼睛里，之后又不断地带走了泪腺里的泪水。我听从凯瑟琳的提议，乖巧地捂住嘴巴，不发出一丁点声音。此时凯瑟琳正全神贯注地飞奔着，如此认真的表情我还是第一次在她的脸上看到，我可不想因为自己的声音影响到了全神贯注的凯瑟琳……不过，这只是其中一个原因，真正能让我闭嘴的原因是……
　　咬、咬到舌头了……
　　为什么不先提前说一声嘛！？突然启动害得我咬到舌头了啦！
　　………………
　　求点赞~

第二十章 意料之外的来袭
　　兽耳娘们的速度大大超乎我的想象，除了不是猫耳娘的莉莉菈娅速度稍微落后了一点外，凯瑟琳与芙娜蕾娅这两只猫耳娘的速度根本不分上下，每一步至少踏出十几米远。被凯瑟琳抱着的我就像是坐在一辆自动驾驶的超级跑车，时速至少超过了150，因为要在4分钟里跑到十公里外的加西亚区边界，速度肯定要达到这个数值才行……刚才莉莉菈娅等人如此自信，说不定她们的速度真的能达到时速150……
　　不对啊，就算你们是兽耳娘，你们的身体还是血肉做的，为什么能比得上别人家的超跑啊？？
　　在那之后，我问起来她们为什么能跑这么快的时候，她们告诉我那是因为在她们的作战服里有一套战斗用的机械外骨骼驱动，可以为她们提供超越人类的速度和力量，正是依靠作战服内的机械外骨骼驱动，她们才能跑出那种人类无法承受的速度……不过这一切，现在的我是完全不知道的。
　　这个速度，说不定能跑出去！
　　这么想着的我，无意识为自己立了一个flag……还自己给自己拔了！
　　“咚咚——”
　　“咿咕！”
　　一道心脏鼓动般的声音忽然在我的脑海里炸裂开来，宛如一把重锤砸在我的脑袋上。这道声音就像是一个信号，全身各处突然传来了错误的信息，无尽的痛楚如同滔天巨浪一般将我吞没。全身的骨头就好像全部错位了一样，肌肉在剧烈地抽搐着，被凯瑟琳抱在怀里的我身体紧绷，脸上的表情被剧痛所扭曲，双眼上翻，只能发出阵阵的呜咽声。
　　“额……额呜……”
　　一道闪电忽然劈下，极度危险的预感在我的脑海里一闪而过，因为剧痛而无法顾及那是什么的我瞬间脱口而出——
　　“危险！小心！”
　　“喵？”
　　就在我发出警告的下一刻，大地崩裂！
　　一场剧烈的地震忽然袭击了莉莉菈娅三人，因为过于突然而毫无防备的三人猝不及防地被震倒在地，我与其他人一起滚作一团，滚了好几百米后才停下。
　　“额……”莉莉菈娅扶着自己的头，狼狈地从地上爬了起来，“发生了……什么？”
　　“队长！你看那里！”
　　“！”
　　莉莉菈娅顺着芙娜蕾娅指着的方向看去，只见她们前往加西亚边界的公路地面忽然裂开，一条巨大的沟壑隔断了众人的前进路线。
　　“轰隆轰隆——”
　　“队长喵！快看这边！！”
　　“！”
　　不仅如此，她们过来的那个方向上也隔开，一条与刚才几乎同样大小的沟壑也将众人的退路给切断了！
　　“莉莉菈娅！我们的下方有巨大的移动源正在高速靠近！我现在在分析那玩意是什——”呆在芙娜蕾娅身上的千守突然发出了警告，声音中带着一丝焦急，“不对，这个反应是……”
　　“大家注意！死皇来袭！”
　　“！所有人离开原地，快！！”
　　来不及了，就在莉莉菈娅刚说完分散的瞬间，巨大的冲击力便击碎了我们脚下的地面，将我们所有人全都撞碎，石块碎片划破了我的衣服和身体，我的意识因为各种剧痛与冲击而短暂消失了一下。
　　“噗嗤——”
　　……咦？
　　当我的意识从眩晕中恢复过来的时候，我却发现自己还在半空中，而且还停了下来，飘在距离地面好几米高的空中。
　　我飞起来了？
　　“洛夕！”
　　“洛夕喵！！”
　　破碎的地面上，浑身是伤的莉莉菈娅等人，她们仰望着我，神色惊恐，就连很少有表情波动的莉莉菈娅也睁大了眼睛，显得那么不可思议。不仅如此，我还从她们的眼中看到了震惊与……绝望？
　　为什么要这么看着我？
　　我疑惑地低下头，却看到一根漆黑的触手不知何时刺穿了我的胸膛，锋利的倒刺卡在我的皮肤上，黑色的兔女郎上衣染上了一层鲜红的颜色，触手的前端也染上一片血色，殷红的血液正从尖端处滴落。
　　不……这是……
　　因为全身都沉浸在痛楚中，我根本感受不到自己的胸膛被刺穿的痛楚。但随着时间的推移，我的前胸与后背渐渐麻木，另一股更强烈的痛楚沿着被刺穿的位置向周围蔓延。
　　身体……被……
　　“啊……啊啊……”
　　被刺穿了……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　我发了疯一般抓住触手，想将它**，却被触手上的倒刺刺破皮肤，手心的皮肤被撕开，露出了里面血淋淋的血肉。但我浑然不觉，依旧在尝试拔出触手，湛蓝色的双眼布满了血丝，眼中的疯狂让底下看着这一切的莉莉菈娅等人心惊胆战。
　　「不要走！！」
　　“咿咕——”
　　仿佛在哪里听过的声音宛如洪钟一般响彻在我的脑海，一阵阵眩晕的感觉向我袭来。握着触手的双手无意识地松开，原本卡在我的皮肤上以及还插在我的身体里的倒刺忽然伸长，在我的身体里胡乱搅动。被更强烈的痛楚折磨着的我两眼一翻，直接晕了过去。
　　“队长！我们现在该怎么办？”
　　“把他救回来。”莉莉菈娅默默地拿出背后的盒子，盒子在她的手中变成了一把燃烧着蓝色烈焰的黑色长弓，“先把死皇打退，我们必须要把洛夕救回来，因为他是……”
　　“了解！”“是！”
　　凯瑟琳拔出了背后的长剑，脚下一踏冲了上去。芙娜蕾娅再次张开重装堡垒，手中的加特林机枪疯狂输出，将一大堆子弹不要钱地向着那根刺穿我的身体的触手倾泻而出。而莉莉菈娅则是拉开弓弦，搭在弓弦上的淡蓝色箭矢燃起了同样颜色的火焰，随后手一送，射向触手最脆弱的部位！
　　「滚开！」
　　“哇噗——”
　　“唔！”
　　更多的触手从地底下钻了出来，将靠近的凯瑟琳和站在原地的芙娜蕾娅直接打飞出去。莉莉菈娅在触手钻出来的瞬间便离开了原来的位置，这才躲过一劫，但她射出去的箭也被打飞掉，根本碰不到那根刺穿了我的触手。
　　不过，拍开箭矢的触手也不好受，箭身上燃烧着的蓝焰落在那根触手上，转眼间便把触手烧成了灰烬。而拍飞凯瑟琳与芙娜蕾娅的触手也不好受，它的身上不知何时多了几道巨大的口子，而不远处缓缓爬起的凯瑟琳手上的长剑上沾上了几滴紫色的血液。在被拍飞的瞬间，凯瑟琳下意识地在它的身上快速连砍了几剑，将那根触手砍成了重伤。
　　似乎是感觉到了这群人有些不好惹，所有钻出来的触手又钻了回去。将我挂在半空上的触手也开始下沉，带着我钻回地底下。
　　“不好！它要逃跑！”
　　“救……救我……”
　　被剧痛痛得稍微清醒了一些，意识模糊的我无意识地喃喃道。而莉莉菈娅似乎似乎决定了什么，脸上露出了坚定的表情。就在死皇的触手即将把我拉回地底的时候，朦胧中的我似乎看到有什么东西也跳了下来，然后……
　　“轰——”
　　自毁的时间，到了。

第二十一章 得救了？
　　“唔……”
　　从深邃的黑暗中逐渐醒来，身上异样的感觉便如同潮水般向我涌来，剧烈无比的痛楚充斥着全身，使我根本无法动弹。我静静地躺在地上，冰冷的寒意顺着我的后背蔓延到全身，只是碍于身体无法动弹，暂时无法挪到没有那么冷的地方去。
　　没想到，在来到这个该死的世界后的短短一天的时间里，我就已经晕了……4次？还是5次？嘛，不太记得了，反正挺多次就是了。虽然这其中发生了各种各样的事情，但我晕倒的次数是不是太频繁了？如果我是某部小说里的主角的话，那我也太惨了吧？一觉睡醒来到末世，结果不仅没有金手指，还被各种怪物暴打，身上到处都是伤，大概史上最惨的主角就是我了吧？
　　哈……哈……这一点都不好笑啊……（小声）
　　“你醒了……”
　　“啊！”
　　一道熟悉的声音忽然从身后传来，躺在地上毫无防备的我被吓了一跳。向着声音传来的方向一看，发现原来这里并不是只有我一个人，红发兽耳娘莉莉菈娅居然也在这里，只是她身上布满了大大小小的伤痕，焦黑的左臂无力地垂在身侧，一条长长的伤痕划过紧闭的左眼，鲜血在她的脸上流下了一道血痕。
　　“莉莉菈娅！你的眼睛——呜！”我被莉莉菈娅的伤吓了一跳，可就在我打算爬起来的时候，胸口突然痛了起来，强烈的痛感让我倒吸了一口凉气，脸上的表情也扭曲了。
　　“你最好不要乱动……”莉莉菈娅淡淡地说道，声音中带着一丝疲倦，“你身上的伤势太严重了，我们现在没有回复药剂，最好保存一力。”
　　经过莉莉菈娅一提醒，我才想起来自己被死皇的触手贯穿了胸口，而且在被死皇拉回地底的实验室的时候，被自毁所产生的爆炸所吞没……这么说来，在死皇的攻击和实验室自爆的双重打击下，我居然没有死？？
　　对了！我的胸口——
　　“！！！”
　　我低下头，却被胸前的异样给震惊到了。原本被触手贯穿的胸口被一堆黑黑的糊状物黏住了，伤口的中心处还有无数细小的红色血纹闪烁着淡淡的红光，就像是血管一样向着胸口的其他地方扩散。
　　“这什么东西——咿呜！”
　　我伸出手想把这东西弄开，可这玩意就好像黏在我的皮肤上一样，根本弄不下来。打算强行撕开的时候胸口处传来了强烈的痛楚，痛得我咧牙咧齿，不敢再去碰了。
　　“那块东西，你也最好不要想着掀下来。”看到我想要撕开胸口处那一坨奇怪的东西，却又因为疼痛不敢下手，莉莉菈娅淡淡地说道，“如果你执意要掀下来的话，你会死的。”
　　“诶？为什么？”
　　我微微一愣，撕下来会死？可这玩意不管怎么看都很危险啊，不撕的话天知道它对我的身体有什么危害。
　　“你还记得你晕过去之前发生了什么吗？”莉莉菈娅没有回答我的问题，而是提出了另一个问题。
　　“嗯，记得。”我点了点头。
　　“既然你还记得，那就好说明了。”莉莉菈娅看着我胸前的那一坨东西，继续保持着那个淡淡的语调说到，“简单来说，死皇把你拖入地下的时候，实验室的自毁程序刚好倒计时完毕，整个加西亚区瞬间被爆炸摧毁。死皇为了保护——你没有听错，而且我也拿不出更好的词来形容它的举动——保护你，用触手把你包成了一颗肉球，挡住了爆炸。紧接着，贯穿你胸口的触手开始蠕动，直接贴附在你的胸口上，堵住了伤口。你现在贸然揭开这块‘创口贴’的话，会因为大量流血而死。”
　　一听到这块奇怪的东西和我胸口的伤口粘着，我立马收回了还在尝试撕开的手，如果真的和莉莉菈娅说的一样，撕开了就会死的话，那岂不是变成了我杀我自己？
　　“但是，你说死皇它是为了保护我……可它为什么要保护我？我们在它眼里难道不是食物吗？”
　　“不知道。”莉莉菈娅摇了摇头，“据说每一个死皇都有自己的意识与和人类差不多的智力，再加上语言不通，我们无法理解死皇的想法。而且，我们与死皇的相遇通常都是伴随着腥风血雨，直到一方全部阵亡为止，根本不可能与它们建立交流……至于为何这只死皇要救你，我也不知道。”
　　“是么……”我轻声地自言自语着，思绪却飘回了那个已经自毁了的实验室。
　　回想起第一次遇到那只死皇的时候，虽然有些心惊肉跳，但那个时候的接触并没有对我造成伤害。虽然它的确是拉住了我的脚，但之前没有像刚刚那样直接刺穿了我的身体，而且我也感受不到任何一丝恶意，被我打了几枪之后就放弃了。
　　‘不要走……’‘不要走！！’
　　那个时候的声音回荡在我的耳边，恐怕那就是那只植物型死皇的声音吧……
　　稍微，有些心痛的感觉呢，这到底是为什么呢？
　　“对了，莉莉菈娅，凯瑟琳……还有芙娜蕾娅，她们现在在哪？”
　　我回头找了一下，但并没有发现另外两只猫耳娘的下落……而且，我们现在所处的地方……怎么说呢，是一个方方正正的正方形房间，四周的墙壁都是灰色的墙壁，没有窗户，就连正面也只有一扇灰色的铁门。就算是作为临时避难的场所，是不是过于狭小了一点？总让人感觉……这是一间牢房的错觉。
　　“不知道，我们和她们走失了，或许她们现在在新兰诺市的某个地方吧。”莉莉菈娅停了下来，稍稍喘了口气，才继续说道，“而且，我也不希望她们也在这里。”
　　“你的伤……”我看了看莉莉菈娅苍白的脸色，又看了看那只焦黑的左臂，“不需要包扎一下吗？或者用那个什么回复药剂？”
　　“当然要……前提是我们有那个条件的话。”莉莉菈娅忽然睁开眼睛，冰冷的寒意在那双火红色眼眸中一闪而过，“可惜我们没有。”
　　“咔哒。”
　　铁门处突然响起了开锁的声音，随后铁门便被粗暴地打开，掀起的劲风吹起了地上的灰尘，糊上了我们的脸。我甩了甩头，将头上的灰尘甩开，然后看向门外的两道巨大的身影时，一下子就蒙住了。
　　那是两只四肢粗壮宛如野兽般的怪物，漆黑的身躯上覆满了坚硬的鳞片，头部如同蛇一样，锋利的蛇瞳让人一阵胆寒。它们手里拿着类似长枪一样的武器，但身上却穿着风格根本不像是这个世界能有的奇特战甲。其中一只怪物走了进来，一把抓住了莉莉菈娅完好的右臂，粗暴地将她拉了起来。
　　“%#*，？/#%！（人类，全都给我起来！）”
　　我：“？？？”
　　这什么鬼啊？？
　　………………
　　求点赞喵~

第二十二章 不，这只是悲剧的开端
　　看到突然闯进来的两只奇怪的生物，我的第一反应是死士，可它们长得又和死士不太一样……虽然从高级死士开始，死士的外形就开始与人类产生差异，直到死皇的完全变态。可这些怪物却不一样，而且它们看起来是有理性的，还会说话，虽然我有些好奇它们怎么也会说我们的语言，不过光是这点就足以证明它们并不是死士。
　　“额！”
　　莉莉菈娅被那个怪物强硬地拉起来，粗暴的动作牵动了她身上的伤势，一双秀气的眉皱了起来，苍白的脸色变得比刚才还要白了几分，同时嘴角还流下了一道血痕。
　　“放开她！”
　　“（滚开！）”
　　“嘭！”
　　见莉莉菈娅被那个怪物抓了起来，我也不顾自己身上的伤口，直接冲上去拉住了那个怪物，但却被那个怪物转身一拳打在胸前，沉重的力道直接把我揍飞到墙壁上，把墙壁撞出一个小小的凹痕。
　　“噗——咳咳咳！”
　　一口鲜血从嘴里喷了出来，我无力地摔倒在地面上，脑袋就像是被一把重锤狠狠敲了下来，眼前漆黑一片什么都看不见。
　　这些怪物……力气好大。
　　“唔额……你们这些家伙……哈啊……快放开……”
　　“洛夕。”
　　我艰难地从地上爬起来，却听到了莉莉菈娅的声音。我看向声音的方向，逐渐恢复的视野中看到了莉莉菈娅，她神色平静，即使被怪物抓住了也没有一丝慌乱，火红色的双眸冷静无比，仿佛有某种魔力一般，大脑一片混乱的我也稍微冷静了一些。
　　“不要反抗，我们打不过它们。现在先听它们的话，离开这里再说。”
　　“可……”
　　我想说点什么，却被莉莉菈娅坚定的眼神给制止了。莉莉菈娅似乎知道些什么，而且从刚才那一拳我便知道，我们根本不可能打得过它们，所以我也不再反抗，任由另一个怪物粗暴地给我套上一个黑色的项圈。而就在套上项圈之后，我感觉身体好像有什么东西消失了，身体变得比之前还要无力。
　　“呜……”
　　莉莉菈娅的脖子上也被带上了同样的项圈，姣好的脸庞上露出痛苦的神情。
　　“（总算老实下来了，带走！）”
　　怪物不耐烦地大喊着，随后我与莉莉菈娅便一前一后被拖出那个牢房一样的地方，来到了一条泛着诡异的血红色的走廊上。
　　“莉莉菈娅，你没事吧？”我搀扶着一瘸一拐的莉莉菈娅，看来她不仅是左臂受伤，就连双腿也出了点问题啊。
　　“我没事……”莉莉菈娅摇了摇头，只是脸色苍白的她所说的话有点缺乏信服力，“不过这不是一般的项圈……这是拘束装置，能将带上这个项圈的生物的能力无效化……我的力量已经变得和普通人类没啥区别了……”
　　“怎么会……”我有些难以置信。现在的莉莉菈娅身负重伤，而且得不到治疗，还被封印了作为兽耳娘的能力，也就是说不能依靠莉莉菈娅的力量离开这里了吗……
　　“别担心。”似乎是看出了我的忧虑，莉莉菈娅轻声说道，“我有办法能让我们从这群家伙手里逃出去，既然我能逃出去一次，我自然也能逃出去第二次。”
　　“第二次……？莉莉菈娅，你以前也被它们抓住过吗？”
　　“是啊……”莉莉菈娅的脸上布上一层阴霾，似乎想起了什么不好的经历，“那可是一段……不堪重辱的回忆……”
　　“……”
　　我默然。这个话题似乎触碰到了她的某段不堪回首的回忆，所以我换了个话题，“对了，莉莉菈娅，这些家伙是谁？它们看起来不像死士，而且我以前也没有在地球上见过这种生物。”
　　“你不知道？”这下换成了莉莉菈娅诧异了，“自从毁灭日起，卡尔诺拉就在所有人类的心里留下了深刻的阴影，作为人类一员的你不可能不知道啊。”
　　“额……可我真的不知道啊……”我尴尬地说道，总不可能告诉她我一觉从末日前睡到现在，根本不知道什么卡尔诺拉，也不知道那个什么毁灭日啊。
　　“……罢了，那就让我告诉你吧。”
　　莉莉菈娅深深地叹了口气，随后便讲述起在我昏迷之后，这个世界所发生过的历史……
　　……
　　……
　　卡尔诺拉的出现，要追溯到第一次天罚，也就是莉莉菈娅所说的毁灭日。那一天，一枚装载着病毒原液，也就是日后被人类命名为卡尔诺拉病毒的导弹无征兆地出现在世界各国人口最密集的城市上空，在众目睽睽之下被引爆，爆炸使得里面的卡尔诺拉病毒以烟雾的形式迅速扩散到城市的每一个角落，将整座城市的人们转变成没有理性的死士。因为卡尔诺拉病毒是前所未见的病毒，特殊的病原体构造让人类无从下手，病毒风暴一连席卷了大半个地球，超过三分之一的人类“死”在这场病毒风暴之中。
　　而这毁灭人类的序曲，它的演奏者便是从宇宙深处而来的卡尔诺拉族。
　　卡尔诺拉族的来历无法考究，但它们拥有人类无法比拟的科技，手上还捏着能够控制死士的方法。只要控制这些死士去战斗，它们就能兵不血刃地屠杀这些人类，并且制造出更多的死士。
　　直到第一只兽耳娘，和她的兽耳娘军团的出现，才堪堪挡住了死士群的前进。
　　与此同时，人类还得到了同样来自宇宙深处的卡尔诺拉族的敌人的帮助，科技水平突飞猛进，在短短五年时间内发展到能够在卡尔诺拉族与死士群中站稳脚跟的地步，并且逐步尝试向卡尔诺拉反击。
　　现在一前一后走在我们身边的那两个怪物便是卡尔诺拉族的士兵，它们在新兰诺市外的某个地方有一座基地，它们的出现和新兰诺市的沦陷有着莫大的联系。在加西亚区发生大爆炸后，它们便派来了一支部队查看情况，在一处相对完整的地方发现了昏迷不醒的我和身负重伤的莉莉菈娅。可是莉莉菈娅的伤势过于严重，根本不敌这群怪物，所以才会变成现在我们俩都被抓了起来的情况。
　　“……”
　　随着莉莉菈娅讲述完毕，我沉默了。

第二十三章 四十年
　　在以前，如果有个不认识的人突然跟我说，这个世界已经完蛋啦，来自外太空的外星人跑到地球上屠杀人类啦什么的，我一定会用古怪的眼神看着他，一边回他一句“你有病啊”一边远离那个人，生怕那个人的智障会传染给我。
　　可现在，我却不得不面对这听起来就很荒诞的现实，因为这个世界真的被外星人给侵略了，或者说正在侵略。它们搞出了能够让人类失控和暴走的病毒，把他们变成毫无理性和人性可言的怪物，让它们与幸存的人类自相残杀，而它们则是在一旁观战，时不时插上一脚，好坐收渔翁之利，不用花费多少力气就能收下这颗星球。
　　不过，上天没有打算让人类灭亡的意思，不仅让人类发现了能够抵御病毒的动物基因片段，还送来了卡尔诺拉族的敌人——同样被毁灭的机灵族的末裔。俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，这个机灵族的末裔和幸存的人类达成了协议，一同对抗卡尔诺拉族，并一直持续到如今。
　　说到机灵族，就不得不说千守，也就是那位让人看不出来是智能ai的机械警卫千守-tk195，她便是这机灵族所提供出来的众多科技融合后的产物。如果她现在也在这里的话，一定能将我们从卡尔诺拉的基地里带出去……可是，她和凯瑟琳以及芙娜蕾娅一起跟我们走散了，我们现在连她们在什么地方都不知道。
　　“……莉莉菈娅，你刚才说的，都是真的吗？”
　　“我有骗你的必要吗？”莉莉菈娅歪着头，“这些都是已经被确定了的历史，我没任何必要说谎。”
　　“不，我只是……”我一时语塞，完全想不出任何词语来形容我此刻的想法，最后还是选择叹了一口气，“我只是有些不能接受而已，外星人侵略什么的，我以前只在电影和小说里见到过而已啊。”
　　“以前？”莉莉菈娅同样摇了摇头，表情十分古怪地说道，“你是指毁灭日之前的时候吗？但是，毁灭日是发生在四十年前的事件，你现在看起来不过才12岁，你怎么知道以前的事情？”
　　“四……诶？”
　　我彻底呆住了，“莉莉菈娅，你刚才说……四十年前？？”
　　“没错，卡尔诺拉人的第一次出现是在三十八年前，但它们的第一次攻击正是发生在四十年前的病毒风暴。我们与卡尔诺拉以及死士已经战斗了四十年之久，然而直到现在，还有三分之二的土地还在卡尔诺拉手中，我们……”
　　莉莉菈娅之后的话我已经听不进去了，我现在满脑子都是四十年这三个字。
　　四十年……我居然睡了四十年……还从亚洲大陆的最东方睡到了亚洲大陆的中部。不仅如此，这一觉还直接把我身体给睡小了，这到底是怎么回事？这四十年里这个世界到底经历了什么？我自己又经历了什么？原本以为自己也就只是沉睡了两三年而已，可没想到……
　　“这可真是糟糕透了啊……”
　　“的确糟糕透了。”
　　与伤势严重的外表不同，莉莉菈娅的眼眸依然闪烁着明亮的光辉。即使我们现在陷入了险境当中，莉莉菈娅依旧无比冷静，和旁边已经慌了神的我完全不是一个级别的。莉莉菈娅的眼光时不时扫过周围的环境，似乎一直在寻找着能够逃跑的机会。但可惜的是，这里的守卫相当森严，随处都能看到穿着铠甲的蜥蜴人……啊不是，是卡尔诺拉族的士兵，而且不仅明面上的守卫数量多，就连暗中盯梢的士兵也有不少。
　　……当然，我是注意不到那些暗哨的，只是莉莉菈娅脸色阴沉地告诉我这地方有潜藏在黑暗里的卡尔诺拉士兵，所以我才会知道的。
　　“这地方的守卫比以前还要森严。不过没关系，只要到了‘审判’的时候，就能找到机会了。时刻打起精神来，洛夕，机会很有可能会一闪而过。”
　　“嗯，我知道了。”我点了点头，随即又疑惑地问道，“不过，审判？”
　　“……你待会就知道了。”莉莉菈娅似乎并没有现在告诉我的意思。
　　虽然我们聊了这么多，但脚下完全没有停下……倒不如说我们一边半推半走地向它们要求的方向前进。不过奇怪的是，我们明明说了这么多话，还商量了该怎么逃走，它们居然没有阻止我们。
　　没过多久，我们俩被推着来到一条完全透明的通道上。
　　“……现在往下看吧。”莉莉菈娅忽然没来由地说了一句。
　　我疑惑地看了一眼莉莉菈娅，随后带着疑问看向了透明的脚下……
　　“……！”
　　然后我愣住了。
　　“这是——”
　　我们的脚下是一个巨大无比的空间，四周的墙壁是一个倾斜弧度很大的斜坡，看起来有点像古代的斗兽场。而在这个“斗兽场”里，无数的死士在里面漫无目的地漫游着，我甚至在这群死士中还看到了十几只体型巨大的高级死士，它们的每一次移动都会踩死两到三只的死士，即使我们走在半空的透明走廊上，都能感受到它们移动时的轻微震感。
　　“这便是所谓的审判，”莉莉菈娅淡淡地说道，她看着脚下那群做着无能咆哮的死士们，眼中充满了怜悯，“就是把我们丢进那个地方里，让手无寸铁的我们和同样被抓进去的死士进行无止境的战斗，直到我们战死，最后也变成这群死士中的一员为止。”
　　“怎么会……”
　　“咕噜——”
　　“在它们眼里，我们只不过是一群蝼蚁而已，洛夕，就和我们眼里的蝼蚁一样，根本不值一提。卡尔诺拉族的科技比我们人类要先进得多，还能控制死士，可四十年过去了，为什么我们人类还没有灭亡？因为它们喜欢看着我们这群蝼蚁为了渺茫的希望而拼命战斗，最后带着绝望和不甘死去。”
　　“只是现在，这群蝼蚁正在试图反抗它们，从它们的虎口夺食。这会彻底激怒它们，但如果我们不这样做的话，等待我们的结局，就只有死亡。”
　　“反抗卡尔诺拉，会死，但如果不反抗，我们一样会在苟且偷生的日子中逐渐灭亡。既然结局都是死，那为何不拼尽全力去战斗，说不定还能改变我们的未来，将这群摧毁了我们家园的混账全部！！”
　　“冷、冷静点啊莉莉菈娅。你身上有伤，不能冲动啊！”
　　莉莉菈娅越说越激动，甚至想要挣开脖子上的枷锁，跟这里的卡尔诺拉士兵来一次鱼死网破。如果不是我死死攥着她的手，强硬地把她摁住的话，她真的就要冲上去跟押着我们的士兵打起来了。
　　真是的，刚才是谁让我冷静来着？结果自己就差点按耐不住了。
　　………………
　　求点赞~

第二十四章 世界开始崩溃
　　离开了那个满地都是死士的“斗兽场”，离开了那条透明的走廊，我们两人被士兵们推到一处空旷的广场上。广场的四周全都是全副武装的卡尔诺拉士兵。我看着它们，它们也在注视着我们。它们无一不握着一把锋利的长矛，杀气四溢，仿佛下一刻就会将手中的长矛扔过来，将我们两人变成刺猬。
　　我们踉踉跄跄地被推到广场的中心，在广场中心处有一座暗红色的王座，一只与周围的蜥蜴人完全不同，穿着明显要华丽更多的蜥蜴人正坐在王座上，一手撑着下巴，俯视着我们。
　　“好久不见了，「深红强弓」，莉莉菈娅。”
　　“……是你。”
　　在看见那只王座上的蜥蜴人的时候，莉莉菈娅突然露出了如临大敌的表情，她微微后撤一步，但却被身后的蜥蜴人士兵狠狠地推了一把，差点摔倒在地上。我连忙扶住了踉跄的莉莉菈娅，她向我投来感激的眼神，随后继续看向王座上的蜥蜴人。
　　“我没想到你居然还在这里，斯塔姆。”
　　“呵……”被称为斯塔姆的蜥蜴人面露嘲讽，冷笑道，“我也没想到你有朝一日会回到这里来。怎么，想念你的同伴了吗？”
　　“莉莉菈娅，你认识他？”
　　“啊……”莉莉菈娅神情严肃，额上却不断地渗出冷汗，“老对手了。”
　　“既然在新兰诺市大肆破坏的犯人是莉莉菈娅，那就不进行审判仪式了。”
　　斯塔姆站了起来，伸出只有三根手指的手，拇指向下，“直接处刑。”
　　“！”“！”
　　斯塔姆的决定完全出乎我们的预料，不是说会对我们进行“审判”吗？？这还没审判呢！！
　　“喂喂，不是说好要对我们‘审判’吗？？这还没审判呢就直接处刑了？？？”我慌忙地朝莉莉菈娅说道。
　　“……可能是为了防止我们逃跑吧，我上次也是在他眼皮子底下逃跑的。”莉莉菈娅低声说道，额上的汗水越来越多，似乎在绞尽脑汁思考逃脱的办法。但这里这么多士兵，而我们两个都是重伤员，哪里能跑得掉啊！
　　“完了……”
　　随着“判决”生效，从周围一众蜥蜴人士兵中走出了几只蜥蜴人，有两只蜥蜴人的手中各自拿着一把巨大的长刀，长刀上还留有淡淡的血迹，将明亮的刀刃染上一层不祥的颜色。而其他没有拿着长刀的蜥蜴人则是走到我们身边，将我们摁在地上，动弹不得。
　　“莉、莉莉菈娅？”看到那两只拿着长刀的蜥蜴人越来越近，我开始慌了，“你一定有办法让我们逃跑的吧？有什么方法就直说啊！再不说就来不及了！”
　　“……不。”莉莉菈娅摇了摇头，神情暗淡，“我也没有办法了，有拘束装置在我什么都做不到。我们可能真的要死在这里了。”
　　“不是吧！？”
　　拿着长刀的蜥蜴人刽子手已经来到了我们的身边，暗红的刀面隐隐折现出我们此时狼狈的姿态。
　　没想到我们最后居然是栽在这个地方……可恶，明明好不容易从实验室里跑出来，结果却要被这群蜥蜴人给杀死了！
　　“（行刑！）”
　　旁边的蜥蜴人大叫了一声，两名刽子手举起了手中的长刀，对准了我们的脑袋。下一刻，巨大的刀刃落了下来，向着我们的脑袋斩落！
　　“呜……”
　　不想死……我不想死……
　　我已经闭上了眼睛，不想去看刀刃落下的瞬间，而莉莉菈娅仍然直视远处的斯塔姆，反复要把它的样子，等日后成鬼了再来找它索命。
　　“不过。”
　　“……咦？”
　　预想中的疼痛和切割声并没有响起，只有斯塔姆的声音在广场上空回响。我颤抖着睁开眼睛，却发现巨大的刀刃就在我们头上不足十厘米的地方停了下来，凛冽的刀风刮过我们的身体，在上面留下了几条狰狞的伤痕。
　　“比起直接处死你们，我忽然想到了一个好主意。”
　　斯塔姆挥一挥手，那两名蜥蜴人刽子手收起了长刀，退了下去。斯塔姆从王座上走了下来，来到我们身前……准确来说，是来到了我的面前。
　　“你，是人类，对吧。而且还是纯正的人类。”
　　斯塔姆蹲了下来，用手捏住了我的下巴，仔细地打量着我。
　　“……”
　　我默默地撇开头，没有说话。但是下一刻，一只粗糙的手放在我的头上，强硬地把我的头转了回去。
　　“看着我的眼睛，人类。”斯塔姆那双蜥蜴般的竖瞳仿佛拥有着某种令人畏惧的神秘力量，仅仅只是被它注视着，我就感觉到好像有某种恐怖的东西在我的身后注视着我，令我后背发凉。
　　“现在，回答我，你是不是血统纯正的人类，而不是那边被那些下等生物给玷污了血统的兽人？”
　　“……是。”我不情不愿地回答道。
　　“呵，也是。”斯塔姆一边冷笑着，一把撕开了我身上的衣服，“毕竟，那些被改造了的非人类可不会有这东西。”
　　“！”
　　被斯塔姆撕开衣服的我吓了一跳，以为这只丑不拉几的蜥蜴人居然对身为男孩子的我有某种非分之想。可我很快就被自己胸前的异样给吸引住了。原本被那只植物型死皇覆盖在我胸前的那堆糊状物不知何时消失不见，取而代之的是一小块鲜红的斑纹出现在我的胸口中心，无数细小的红色花纹正从这块斑纹延伸出来，向身体各处蔓延。
　　“这是……什么……？”
　　“进化魔纹，这可是只有即将成为进化体……死士的人类才有可能拥有的东西。看来你的兽人同伴并没有告诉你这东西是什么啊。”
　　斯塔姆再次挥了挥手，一名蜥蜴人士兵拿着一支选择暗红色溶液的针管来到斯塔姆的面前，将针管递给了它。
　　“这是浓缩了一百倍的进化体原液……”斯塔姆拿起针管，在我的面前扬了扬，“用你们人类的话来说，就是卡尔诺拉病毒，我这样说应该没错吧？我还知道你们人类有所谓的抑制剂，能够抑制这进化体病毒的侵蚀……不过，不知道你知不知道，只要人类感染了一定程度的病毒，你们所谓的抑制剂就会失效呢？”
　　“什——”
　　只要感染一定量的病毒，抑制剂就会失效？如果抑制剂失效了，之前一直被抑制的病毒就会爆发。如果这些病毒注射进了我的体内的话……
　　“不、不要……”
　　我的脸色逐渐变得苍白，斯塔姆手中的暗红色针剂在我眼中变得和核弹一样恐怖。我惊恐地向后缩，想要远离那支恐怖的东西，可身后的蜥蜴人士兵力气太大，我这只有12岁小孩子身体的力气根本抵不过它们，被牢牢地按在原地。
　　“等、等等！有什么事冲着我来！不要碰那孩子！！”莉莉菈娅也猜到了斯塔姆的意图，焦急地喊道，只可惜她和我一样，也被蜥蜴人士兵按住不能动弹。
　　“哦……？我喜欢聪明的人类，看来你已经知道我想做什么了。”斯塔姆狞笑着，细长的舌头伸过来，舔舐着一脸惊恐的我的脸，“只要这一针下去，除了破坏与杀戮外，你什么都不会去想了，因为你已经变成了你们所憎恶的高级进化体……我是说，高级死士，甚至可能是终极进化体，也就是你们说的死皇。”
　　“不、不要……”我疯狂地摇着头，舌头好恶心！
　　“不好意思，你们从一开始就没有选择的余地。撒，在我们的见证下成为死士，为我们效力吧！”
　　“不要……不要过来！！额！”
　　脖子上传来了被尖锐的东西刺穿皮肤的感觉。身体被那群蜥蜴人士兵给按住，无法动弹，就连我的头也被摁住。我只能眼睁睁地看着斯塔姆将细小的针管狠狠地刺入了我的脖子。斯塔姆将针管上的活塞推了下去，随着活塞被推动，针管内的溶液越来越少，直到所有的溶液被注射进我的身体里。
　　当暗红色的溶液完全被推进我的体内时，我眼中的世界，崩溃了。

第二十五章 于异变中绽放的少女
　　好热。
　　好热。
　　好热。
　　身体就像是被丢进了岩浆里，燥热无比，身体的一切仿佛要融化了一样。
　　“呜嗯……哈啊……啊哈……”
　　身体……好热……
　　把我摁住的蜥蜴人士兵不知道什么时候消失了，身体软绵绵地趴在冰冷的地上，可我却感觉不到任何冰冷的感觉，而是感觉自己身上的热量都快把地面烫成了熔浆。
　　一股难以言喻的冲动在我的脑海里横冲直撞，就好像有人用勺子在我的脑袋里粗暴地搅拌……但是，这并不像是那种生理意义上的冲动，而是某种……想要破坏，毁灭这里所有的一切的冲动。
　　破坏……杀戮……鲜血……好想要……好想要……
　　不……不对……我咬着牙，不断抵抗着那股强大的、不可抵抗的冲动，但是收效甚微。相反，我的意识在接连不断的冲击之中变得十分虚弱，就和暴风雨中的孤舟一样，随时都会有支撑不住的感觉。
　　“洛夕……夕……luo……”
　　莉莉菈娅的声音如同惊雷一般在我的耳边炸响，可意识逐渐陷入混沌的我根本无法回应她，而且她的声音也在扭曲，最后变成一堆我根本听不懂的语言。
　　好吵……是谁……在说话……我的名字……不是洛夕……是……诺希……
　　意识还在不断消失，我已经被切断了对身体的感知。听不见，看不见，闻不到，碰不到，感受不到，仿佛被这个世界抛弃，在混沌无边的黑暗地带不断下坠。
　　不……可……以……诺希……不要输……区区病毒……我……是不会……
　　已经结束了吗……从四十年的沉睡中醒来，最后却还是变成了这个结局……四十年后的世界，估计他们也已经不在了吧……父亲，母亲，还有……姐姐。
　　如果从一开始就没有醒来的话，就好了。
　　「接下来，就交给妾身吧~」
　　在黑暗中下坠的意识因为一道突如其来的声音插了进来而停止了下坠，全身燥热的感觉在被什么东西抱住之后也在迅速消散，在身体里横冲直撞的病毒仿佛感受到了某股更加强大的力量的阻挠而瑟瑟发抖地蜷缩在身体的某个角落，不敢动弹。
　　我感受到了身后灼热的呼吸，柔软的触感顶着我的后背，虽然比凯瑟琳她们的要小，但却十分有弹性。
　　你……是……谁……
　　「我？妾身可是另一个你哦~就是说，我们两个，是同一个人呢~」身后的自称也是我的东西如此说道，我这次总算是听清楚了，那是女孩子的声音。
　　但是……为什么另一个我，是女孩子？
　　另……一……个……？
　　「没错，你呢，是身为人类（human）的我。而妾身呢……」
　　「是身为怪物（monster）的你哦~呵呵呵~」
　　在清脆却带着一丝疯狂的笑声中，我的意识沉入到无边的黑暗之中。
　　……
　　……
　　将所有的病毒原液全部注射进那具娇小的身躯当中，被旁边那只人不**不兽的莉莉菈娅称作洛夕的人类少女……或者说少年？人类的爱好实在是搞不懂。
　　被称为洛夕的人类少年翻着白眼倒在了地上，不断抽搐的身体蜷缩着，发出了沉重的喘息声。他的周围开始散发着惊人的热量，他身上的衣服也被他的体温点燃，烧成了一地的灰烬，只是他的皮肤依旧完好无损，根本看不出一丁点被烧伤的痕迹。与此同时，一层暗红的光线从他胸前不断扩散的进化花纹延伸出来，将他包裹成一个暗红色的茧，散发着不祥的光芒。
　　这很奇怪，我寻思着，用高浓度的进化体病毒原液给人类注射这种事我以前也没少干过，但那些身体脆弱的人类根本没有出现过他这种情况——要么当场变成高级进化体（高级死士）或者半个终极进化体（死皇），彻底失去人性理性与形体，变成彻头彻尾的怪物；要么因为无法承受大量病毒而导致身体崩溃，当场融化，连进化体都做不成。
　　但这个人类少年都没有出现这两种情况，而是变成了一颗茧。这莫非是新的变异？要好好记录下来才行，这可是一个新的发现。
　　“（来人，将他变异的过程拍摄下来！）”
　　“（是！）”
　　我吩咐手下把摄像球放出来，将这个人类少年的变异全过程全部拍录下来，一旦是新的进化体，那对于进化体研究领域来说可是一个重大的发现。
　　没过多久，沉重的喘息声也消失了，暗红色的茧也不再散发出不祥的红光。又过了一会，暗红色的茧突然动了一下，它的表面出现了几条细小的裂纹。茧上的裂纹越来越大，直至将整个茧都覆盖上满满的一层裂纹。
　　“咔嚓。”
　　最后，一只白皙的手臂冲破了茧的束缚，从茧里伸了出来。那只白皙的手臂毫无疑问是那个人类少年的手臂，但和刚才相比要柔软的多，手臂的骨骼线条也要柔和一些……总的来说，就是这个人类少年变得比刚才更像人类少女了。
　　紧接着，全身**的人类少年从茧里摇摇晃晃地站了起来，湿漉漉的银发紧贴着他的背部，身上的粘液在触碰到冰冷的空气后迅速气化，全身散发着进化体的气息。
　　是终极进化体吗？在终极进化体的分支中的有一个分支是人型终极进化体，同时也是所有分支中最强大，也是最神秘的一个。不过，刚转变成进化体便是最顶级的终极进化体我还是第一次见，难道和刚才的茧有关？如果能回收刚才的茧来研究的话，说不定会找到可以稳定制造终极进化体的方法。
　　“……（笑）”
　　“嗯？”他笑了？
　　人类少年忽然抬起头，闪烁着荧光的湛蓝色双眼中隐含着某种充满恶意的笑意。被他盯着的我下意识后退了一步，之后我突然意识到自己刚刚做了什么。
　　我刚才，居然被一个人类吓到后退了一步？？？
　　“洛……夕？”
　　莉莉菈娅愣愣地看着洛夕的背影，不知道为什么，她感觉眼前的少年仿佛变了一个人似的。此刻的洛夕变得娇艳而致命，就像是一支带刺的玫瑰。
　　突然，她注意到了，洛夕的胸前忽然多出了一块湛蓝色的宝石，宝石的形状就和那群蜥蜴人的眼睛一样，仅仅只是盯上几秒就感觉有种说不清的东西在背后注视着自己。
　　不仅如此，洛夕的身体也发生了变化，飞机场一样的胸部隆了起来，体型也变得前凸后翘，身为男孩子应该有的东西同样消失不见，变得更像是女孩子了。一条黑色的缎带包裹着她的身体，勉强遮住她的三处重要部位，脸部的菱角被磨平，变得比之前更有魅力，一双殷红的嘴唇让人忍不住想要咬一口。
　　两个一大一小的银色光圈重叠着漂浮在她的头顶，洛夕的身体缓缓离地，飘浮在距地半米的空中。她抚摸着自己的双唇，艳艳一笑，说出了她苏醒后的第一句话。
　　“现在是~狩猎时间~”

第二十六章 在死亡中起舞的少女
　　“现在是~狩猎时间~”
　　软糯而又轻佻的声音传进了在场所有人的耳朵里，但所有人都不寒而栗，仿佛有某种神秘的生物盯上他们了，即使是听不懂地球语的卡尔诺拉士兵也从这句甜甜的话语中感受到了与外表不符的杀意。
　　原本那些限制住洛夕的几名蜥蜴人士兵互相对视了一眼，它们从一开始就站在洛夕化成的茧的后方，此时更是站在了神秘少女的背后。它们仅凭一个眼光就商量好了对策，同时拔出腰间的匕首扑向神秘少女毫无防备的背后！
　　“小心！”
　　虽然现在的“洛夕”变得很奇怪，但莉莉菈娅忍不住出声提醒了完全没有注意到身后的神秘少女。
　　“呵~”
　　神秘少女忽然发出一声轻笑，像是在鱼儿上钩般的欣喜，又像是在嘲讽着蜥蜴人们的不自量力。她背对着即将到来的剑刃，将手伸向身后，往蜥蜴人们身上一指。
　　“呼！”
　　银色的圆环倏然飞出，将那几只蜥蜴人套在一起，骤然增大的速度让蜥蜴人们从少女的身边飞了过去。随即，少女再次将手伸向前方，不紧不慢地打了一个响指。
　　“嗷嗷嗷——嘎。”
　　苍蓝色的火焰凭空点燃了蜥蜴人的身体，那些飞了出去的蜥蜴人士兵顿时变成了耀眼的火人。蜥蜴人们只来得及发出一声惨嚎便彻底没了声息，最后在短短几秒钟内烧成了漫天的灰烬。
　　“！”
　　残留着余温的灰烬洒在那些蠢蠢欲动的蜥蜴人身上，它们在看到自己的同伴莫名其妙变成了一团火焰，最后被烧成灰烬，也都愣在了原地。
　　见到此状的斯塔姆眉头一皱，它看向旁边一个比起战士更像是学者打扮的蜥蜴人，但对方只是满头是汗地摇了摇头，表示自己无能为力。
　　“是么，无法被控制的兵器，终究只是一个失败品而已。”斯塔姆喃喃自语道，他看向漂浮在空中，露出令人恐惧的微笑的神秘少女，眼中充满了失望，“（所有人，对准那个人类，开火！）”
　　得到了来自最高指挥官的命令，在场的所有蜥蜴人士兵纷纷举起了手中的长矛，将锋利的矛头对准神秘少女，无数耀眼的白光在它们的矛头凝聚，数以百计的光束从它们的矛头射出，不偏不倚地射向了空中的神秘少女！
　　糟了！莉莉菈娅脸色一白，原本押着她的蜥蜴人士兵在神秘少女秒杀那几个蜥蜴人之后便远远地躲开了。她不顾身上的伤势强行站了起来，身上残破的作战服散发出同样耀眼的白光，一圈乳白色的防护罩荡漾而出！
　　但是，莉莉菈娅却绝望地发现，乳白色的光圈根本来不及笼罩到空中的神秘少女！
　　然而，神秘少女的嘴角却微微勾起了一丝弧度。
　　“轰——”
　　密集的光束集中神秘少女站着的地方，连环爆炸掀起了一地的灰尘，将神秘少女与莉莉菈娅吞没。蜥蜴人士兵们发出了剧烈的欢呼声，斯塔姆也微微颔首，果然它们的战斗力比起无知的人类还要强无数倍，仅仅只用了一招便杀死了人类需要付出巨大代价才能解决的死皇。
　　然而，从烟尘中逐渐显现出来的黑影却打断了它们的欢呼。
　　“什么！？”
　　烟尘中，一座黑色的高塔耸立在地面上，漆黑的外层上残留着被光束击中后的痕迹，并且在肉眼可见的速度快速修复着。烟尘彻底散去，黑色的高塔忽然就像是软泥一样开始融化，神秘少女与瘫坐在地上的莉莉菈娅的身影纷纷出现在原地。
　　“这是……实验室里跑出来的死皇！”
　　莉莉菈娅愣愣地跪坐在地面上，就在刚才，她亲眼目睹了这一切究竟是怎么发生的。就在光束即将击中她们两人的时候，一团诡异的黑色触手忽然从地底下钻了出来，在她们的周围形成了一个圆柱形的高塔，将所有的光束攻击全都挡了下来，数以百计的光束射击同时命中，也仅仅只是动摇了一下这座坚不可摧的黑色高塔，根本连破防都没有做到。
　　“呵呵呵~呵呵呵呵呵~呵呵呵呵呵呵呵~”
　　那只曾经向她们凶猛袭来，将洛夕的胸口贯穿的植物型死皇乖巧地在神秘少女的身下凝聚成一个与斯塔姆的王座相识的王座，神秘少女以极度妩媚的姿态坐在王座上，高高俯视着下方的蜥蜴人们，嘴里发出意义不明的笑声。
　　“小树~咬死它们吧~”
　　“咕噜咕噜……”
　　神秘少女轻轻地抚摸着“王座”的把手，露出了意味深长的微笑。“王座”发出咕噜咕噜般的声音回应着，王座底部的植物触手开始发生了变化……
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤——”
　　广场上响起了接连不断的响声，一根根针刺般的触手从地底下刺出，从蜥蜴人的下方刺（喵）入，从它们的头顶刺出，完全贯通了它们的身体，做成了串串烧。当斯塔姆回过神来的时候，在场几乎每一只蜥蜴人都被做成了“串烧”，蜥蜴人引以为豪的人海优势荡然无存，只剩下它一个光棍司令仍然站在自己的王座前。
　　这个怪物，绝对不能留！意识到自己应该做什么的它拿起了一旁的长矛，将它指向神秘少女的王座，可它却发现，神秘少女的脸庞已经近在咫尺！
　　“没用哒~”
　　它只来得及看清楚神秘少女那一抹转瞬即逝的狞笑，便感觉脖子一痛，视角开始不受控制地旋转了起来，直到他看到了自己无头的身体，以及身体保持着挥斩的动作，脸上沾满鲜血，却仍然面带微笑，笑容甜美得令人恐惧的……
　　怪物。
　　在生命的最后一刻，斯塔姆忽然想起了最近在卡尔诺拉军中流传的传闻。
　　「如果你们遇到了一只无法被控制的人型终极进化体，不要想着去驯服它们，最好转身就跑，跑得越远越好，因为它们的怒火会无差别地降临到所有人的头上，没有人能逃脱出它们的手掌心……它们是比终极进化体还要强大的存在，是现阶段的卡尔诺拉军无法控制的进化体，它们……是神，是凌驾于所有进化体之上的神。」
　　“（是吗……进化体的……神……我到底……唤醒了一个什么样的怪物……）”
　　带着这样的想法，斯塔姆的意识彻底陷入到混沌之中。
　　……
　　……
　　一旁的莉莉菈娅亲眼目睹了一场时间不到1分钟的战斗……不，是单方面屠杀，在她的眼中，洛夕那纤细的身影变得异常恐怖。自从他被斯塔姆注射了浓缩了一百倍的病毒原液后，他简直就像是换了一个人，而且还能够操控死皇，就像是……
　　怪物。
　　是的，现在的洛夕简直就像是一只不折不扣的，毫不讲理的怪物。但幸好，洛夕她并不是她的敌人，而那些黑乎乎的东西也一直在猎杀着在场的其他蜥蜴人，包括那些闻讯赶来的蜥蜴人士兵。
　　至少，她们现在安全……了？
　　“噗嗤——”
　　这样的想法刚从莉莉菈娅的脑海里蹦出来，一根锐利的长刺便从她的身后钻出来，刺穿了她的胸膛。莉莉菈娅难以置信地看着自己胸前的黑色长刺，剧烈的痛楚在告诉她这一切都不是错觉，一口甜腥从她的口中涌出，将地面染上一层鲜红的色彩。
　　“咳咳咳……咕唔——”
　　一道巨大的力量掐住了她的脖子，被她认为是“队友”的神秘少女不知道什么时候来到她的身边，然后毫不犹豫地抓住了她的脖子，全然不顾她还是一名病号，把她从地上提了起来。
　　“呐，你是不是觉得，自己安全了呢？？对吧~？对吧~？对吧~？”
　　神秘少女将莉莉菈娅举到自己面前，那张与洛夕几乎一模一样的脸庞上露出了病态的微笑，闪耀的湛蓝色双眸隐藏着极度的疯狂，莉莉菈娅忽然有一种错觉，那就是洛夕……不，这个神秘的少女，真的会把自己杀掉的错觉。
　　“很遗憾~这里是妾身的狩猎场，没有人是安全的哦~”少女歪了一下头，虽然这个动作看起来很萌很可爱，但她脸上的血迹却只能让人觉得这个动作有些令人毛骨悚然，“呐，刚才妾身战斗的样子，你都有看到吧？你有没有觉得，妾身是个怪物呢？嗯？”
　　“咕……咕呜……”
　　“是呢，妾身的确是怪物呢……呵……呵呵……呵呵呵呵~对！没错！妾身就是怪物哦！是你们一直在惧怕着的恶魔哦-”少女扬起头，用另外一只空着的手捂住自己的脸，发出了疯狂的笑声。
　　“妾身我呀~要用这双怪物的手，杀掉所有伤害小诺的人，杀掉所有和小诺接触的人，因为小诺可是只属于妾身一个人的，妾身不允许他和其他人走在一起~！只有妾身才是他的最终归宿，妾身不会让其他人得到他！”
　　“当然，要杀掉的人，也包括你哦。”
　　神秘少女的神情变得更加可怕，掐着莉莉菈娅脖子的手又加大了几分力道。莉莉菈娅的脸开始发青，眼前的景象忽明忽暗，强烈的窒息感正在夺走她唯一的意识。
　　“所~以~呀~”神秘少女又换上了明媚的微笑，说着令莉莉菈娅如坠冰窟的话，“请你，死在这里吧~?”
　　“洛……洛夕……快……快醒醒……”
　　莉莉菈娅伸出完好的右手，试图触碰神秘少女的脸庞，却被少女一掌拍开。
　　“不对哦，妾身的名字叫希诺~小诺的名字叫诺希，才不是洛夕……等等。”神秘少女希诺歪了歪头，似乎发现了什么值得高兴的事情，开心地笑道，“难道说，小诺用洛夕的这个名字，是不想让别人喊这个名字吗~？呼呼呼~原来诺希是只想让妾身知道这个名字嘛~真是的，真是个坏孩子~?”
　　“咔嚓。”
　　小巧的双手轻轻用力，一道清脆响亮的声音在充斥着死亡的大地上响起，同时这也宣判了莉莉菈娅死刑的终结之声。莉莉菈娅的表情完全定格在这一刻，浑浊的火红色双眸无神地看着混沌的天空。
　　“呼啊~”希诺将已经软了下来的莉莉菈娅的尸体丢到一边去，希她捂住小嘴，打了一个小小的哈欠，“妾身已经累了呢……这一点病毒只能让妾身出现几分钟而已呢。小树~”
　　“咕噜咕噜……”
　　“把这里的食物全都吃掉吧~”希诺抚摸着被称为小树的植物型死皇的触手，就像是在抚摸自家养的小狗一样，“顺便把这里和城里所有会动的‘动’物也都杀了吧~特别是两只蓝头发和金头发的猫耳娘，还有一个会飞的机械球哦~”
　　“咕噜……”
　　小树乖巧地点着头，身体逐渐沉入到地底下。与小树一起消失的还有这个基地里所有被它杀死的蜥蜴人的尸体。
　　“啊啊……本来妾身还想更多~更多~更多地触碰你呢，看来只能等下一次咯~”希诺抚摸着自己的身体，脸上浮现出不正常的潮红。
　　“我们，很快还能再见面哟，小诺~?”
　　希诺的身体亮起了血红色的光芒，她的身影被红光包裹了起来。随着一声脆响，身穿着被撕烂的兔女郎衣服的洛夕再一次出现，身体软绵绵地躺倒在了地上。
　　“莉莉……菈娅……”
　　眉头微皱，做着噩梦的洛夕轻声喃喃道，紧闭的双眼中缓缓流下悲伤的泪水。

第二十七章 死皇再袭
　　与此同时，在新兰诺市的加西亚区旁边的卡诺亚区，一蓝一金的两道身影与一条银色的流光在空旷的公路上飞驰着，奔向新兰诺市的城郊。
　　这两道身影外加一条流光正是被莉莉菈娅认为失踪了的凯瑟琳、芙娜蕾娅与千守。在实验室自毁的瞬间，她们两人并没有像莉莉菈娅那样跳进裂痕，而是被爆炸的冲击波吹飞到一百多米远的地方，恰巧飞出了爆炸的范围。周围的楼房因为爆炸引起的地震而塌了下来，将两人给埋了起来。幸运的是，在楼房倒塌的瞬间，芙娜蕾娅启动了自己的重装堡垒，为自己与凯瑟琳撑起了一片安全区，顺势躲过了卡尔诺拉士兵的搜查。更幸运的是，在距离她们不远处的废墟里，恰巧有一条能够勉强通过的裂缝，当卡尔诺拉士兵带着昏迷的洛夕与莉莉菈娅离开的时候，她们两人便从另外一边的废墟里爬了出来。
　　两人从废墟里爬出来后，被冲击波吹飞得更远的千守也在这个时候找到了她们。但是她们却怎么也找不到莉莉菈娅与洛夕下落，直到千守收到了莉莉菈娅的追踪信号，发现她被带到了新兰诺市郊外的一座卡尔诺拉基地内。
　　莉莉菈娅的信号为何会出现在卡尔诺拉的基地里，原因可想而知。然而，虽然凯瑟琳和芙娜蕾娅想马上去救莉莉菈娅，但是正面承受一次足以破坏整个街区的爆炸，她们身上的伤势和莉莉菈娅相比有过之无不及，而且就连机械警卫千守也被这场爆炸波及到，导致武装系统暂时离线。倘若以现在的状态去卡尔诺拉基地，反而只会变成自己把自己打包送上门去的最坏情况。
　　不得已下，凯瑟琳和芙娜蕾娅只好找个安全地方，用回复药剂对自己进行治疗。在心急如焚的几个小时之后，凯瑟琳与芙娜蕾娅的伤势已经好了很多，按耐不住的两人迅速启程，前往郊区之外的卡尔诺拉基地。
　　“快一点喵！时间过去的越久，队长的处境就会越来越危险的喵！”
　　“冷静一点，凯瑟琳！我们已经是极限速度了，而且队长她怎么说也是好几次从卡尔诺拉的‘审判’里逃离出来的人，她是不会那么容易死的。”
　　“可是……”
　　「凯瑟琳，芙娜蕾娅。」
　　就在凯瑟琳和芙娜蕾娅火急火燎地在公路上飞奔的时候，一直处于沉默状态的千守突然喊了两人的名字。只是她的声音并不是从那颗球里传出来的，而是在两人的通讯器里响起，而且声音也变得无比沙哑，还杂夹着嘈杂的电流声。那是因为她的发声元件受到了冲击而损坏，不得不改用传统的无线电对两人进行联络。
　　事实上，从一开始她就在用无线电联络莉莉菈娅，但因为信号干扰的缘故无法联系上她，而用来检测小队成员身体状态的生命追踪仪也断开了连接。然而就在刚才，卡尔诺拉基地内一直干扰着信号的干扰源突然消失，莉莉菈娅的生命追踪仪也重新上线，但是……
　　她沉默地看着上面代表着莉莉菈娅生命迹象的心电图显示出一条长长的支线，再三确认那的确是从莉莉菈娅身上的生命追踪仪上发出来的信号，最后语气平静地对两人说道。
　　「莉莉菈娅，死了。」
　　“诶喵？”
　　“什么……”
　　自家队长的死讯如同一道闪电劈中了两人的脑海，她们惊愕地看着千守，飞奔的双脚也在不知不觉之中停了下来。
　　“千守……你是在开玩笑的吧？队长她那么厉害，怎么会……”
　　「我从来不在认真的事情上开玩笑……或许会，但至少现在不会。」
　　“那……队长喵她……”
　　「嗯……」千守沉重地点了点头，「莉莉菈娅她，真的死了。」
　　“骗人的吧……”
　　凯瑟琳踉跄地后退了两步，脚下一软坐在地上，愣愣地看着凌乱的地面。在她的印象里，莉莉菈娅是一个最强大的战士，不管是怎样的困境都能化险为夷，她是在那一位之下，最令人崇拜的战士。本来以为这一次能够和这么强大的人一起做任务是她人生中最靠近偶像的一次，却没有想到，这是她的最后一次任务……
　　“……”
　　芙娜蕾娅悄悄地攥紧了拳头，金色的刘海遮住了她的双眼，不甘地咬着下唇。
　　“如果……如果我们早一点……如果不是这该死的伤的话……”
　　“队长……喵呜呜呜……”
　　“轰！！！！”
　　就在这时，远处突然传来了巨大的爆炸声，两人加一球下意识地看向爆炸的方向，却发现她们原来打算要前往的地方，一阵巨大的灰尘冲天而起，第二次冲击波也在眨眼间的功夫如约而至。卡诺亚区本就经历了一次加西亚区爆炸的冲击波洗礼，在第二次冲击波下许多建筑物开始坍塌，在城内引起一阵阵不小的地震。在看到远处扬起的灰尘后，三人下意识躲到了一旁安全的建筑物里，恰好躲过了第二次冲击波。
　　“千守，那个方向是……”芙娜蕾娅探出头，看向那被建筑物的倒塌掀起的烟尘遮挡起来的爆炸地点，问道。
　　「那个方向……是卡尔诺拉基地！」千守的声音中也充满了惊讶。
　　“哼！该死的卡尔诺拉喵！让你们杀死队长，这是上天的报应喵！活该喵！”
　　「但是，这是谁干的？」千守那只闪烁着火花的眼睛皱了起来，「这座城市除了我们之外，没有人可以破坏卡尔诺拉族的基地了啊。」
　　“等等，会不会是……洛夕？”芙娜蕾娅忽然有了一个大胆的猜想。
　　“洛夕喵？但是洛夕妹妹他只是一个普通人类啊喵，被死皇贯穿了胸膛，还和队长一起被爆炸炸飞到不知道什么地方去喵……说不定洛夕妹妹早就已经死了。”凯瑟琳遗憾地摇着头，语气中充满了悲伤。
　　「不是，芙娜蕾娅，你为什么会认为是洛夕干的？」
　　“那、那是因为……”芙娜蕾娅尴尬地对着手指，小声说道，“因为直觉吧……”
　　「……」“……”
　　千守和凯瑟琳用极其古怪的表情看着她。
　　「芙娜蕾娅，这么严肃的事情可不能用直觉来解释过去的啊。」千守的声音充满了无奈，如果她现在有手的话，一定会恨铁不成钢地拍打着芙娜蕾娅的头吧。
　　“唔唔唔……”
　　芙娜蕾娅一脸委屈，不知道为什么她就是有这种感觉，感觉洛夕并没有死掉，而是以某种方式活了下来，还把卡尔诺拉的基地给炸掉了。
　　“轰隆隆——”
　　建筑物倒塌的震动还在持续着，但千守却偶然感觉到周围的震感越来越强烈。她将探测器打开，却发现在距离她们一百多米处的地底下，有一个不明物体在快速接近她们！
　　「凯瑟琳，芙娜蕾娅！快散开！」
　　“诶？呜哇——”
　　千守连忙提醒她们，但不明物体的速度却比她想象中的还要快，一眨眼间便来到了她们的脚底下。凯瑟琳和芙娜蕾娅脚下的地面突然裂开，剧烈的震感让两人根本站不稳，狼狈地摔在地上。紧接着，数条非常眼熟的植物触手突然从裂缝里钻了出来，向凯瑟琳和芙娜蕾娅发起进攻！
　　“怎么又是那只死皇啊！？”

第二十八章 反击
　　“怎么又是那只死皇啊！？它不是被实验室自毁给炸死了吗！？”
　　因为之前洛夕当着她们的面被死皇的触手贯穿了胸口，所以芙娜蕾娅和凯瑟琳立马就认出了这几条触手正是她们认为已经在加西亚区的大爆炸中被炸死的植物型死皇小树。
　　「我可没有说过把它给炸死哦，但是不应该啊……」千守的声音也带着一丝慌乱，「明明那个时候我已经侦测不到它的生命迹象了，它应该被炸到进入休眠状态才对，为什么……」
　　千守并不知道的是，她之所以侦测不到小树的迹象，是因为它的确被炸成了重伤，但伤不至死，而且由于死皇有着超强的恢复力，这种程度的伤势只需要歇息一段时间就能完全恢复。在那之后小树被希诺给召唤了过去，将基地里的所有卡尔诺拉士兵全都穿成了串串烧，被它拖到地底下吃掉了。
　　关于基地爆炸的原因，其实芙娜蕾娅的直觉对了一半，只是炸掉基地的那个人并不是洛夕，而是被希诺命令的小树在杀死基地内士兵的时候，“不小心”戳中了基地的弹药库，引爆了一枚导弹的同时也导致周围的弹药发生殉爆，最后变成了一场震撼整座城市的大爆炸。
　　而现在，这颗难缠的“大树”从卡尔诺拉基地回来，将沿途上的一切“活着”的动物全都杀掉，同时将这些死士吞噬掉，此时小树的体型比起之前千守在实验室里看到的还要更大一些，攻击力也比以前更强了。
　　“呀喵——”
　　凯瑟琳再次抽出背后的长剑，伴随着呲呲呲的声音，修长的银色剑刃发出耀眼的红光，剑身周围的空气被高温所扭曲。她挥舞着通红的长剑，挥剑砍向漆黑的触手。但令凯瑟琳意想不到的是，以往一剑一只死士，即使是高级死士也能轻松切开的剑刃，砍在触手上却像是砍在钢铁上一样被弹了回来，被砍中的地方连一丁点的划痕都没有。
　　“好硬喵！这玩意变得比以前还要硬了喵！”
　　“呜……”
　　芙娜蕾娅的最后一个重装堡垒模块在保护自己和凯瑟琳不被活埋的时候用掉了，优雅的贵族长裙战甲也变成了只到大腿中间的短裙，只有身后裙摆的几支白色长枪浮游炮仍然挂在上面。没有了重装堡垒的保护，芙娜蕾娅没有召唤出那两把重火力机枪，而是启动了背后的浮游炮，用浮游炮上搭载的激光武器对触手进行精确的攻击。然而激光只在几条触手上留下几个小小的黑痕，连防御都没有击破。与之相反，芙娜蕾娅的浮游炮被本体还在地下的小树用突然钻出来的触手一一打了下来，很快芙娜蕾娅便失去了所有的浮游炮，而她的精神也因为与浮游炮强行断开连接而遭到重创，脑袋晕乎乎地跪在地上，暂时失去了战斗力。
　　躲在地底下的小树看到芙娜蕾娅失去了战斗力，心念机会来了，更多的触手从地底下钻了出来，将芙娜蕾娅团团围住。
　　“这、这什么呀！？放开我！好恶心，快放开我啊你这个怪物！”
　　漆黑的触手迅速缠上了芙娜蕾娅的四肢，禁锢住她的身体，与此同时另外几条触手缠上了她的身体，其中两条缠上了她的胸（喵）部，还有一条在她的脸附近摇晃着，试图钻进她的嘴巴里。
　　“芙娜蕾娅喵！？喵啊！”
　　被芙娜蕾娅的尖叫声吸引了过去，分了心的凯瑟琳也被触手一下把手里的长剑拍掉，她自己也因为被触手的突然袭击而失去了平衡。好几条触手同时从地底下钻出，如法炮制地将凯瑟琳给捆了起来，吊在半空中。
　　「你们两个在干嘛……没想到你们居然好这一口。」
　　利用身形小巧的优势不断躲避着触手的攻击，千守一脸无奈地和触手进行某种“和谐”play的两人。这都什么时候了，居然还有心思和触手玩？
　　“才不是呢喵！千守喵快来救人呐！咱们快撑不住了喵！”
　　“喵呜呜~”
　　凯瑟琳一边与触手搏斗着，一边向飘在天空的千守喊道。而另一边，最早被触手捆起来的芙娜蕾娅已经双眼迷离，被触手玩（喵）弄得发出了极度羞耻的声音，就连平时被她自己刻意删去的口癖也无意识地叫了出来。
　　「我也想啊，可我的武装系统还没有修好，根本没办法帮你们的说。」
　　“怎么这样喵！”
　　「不过，不用担心，幸好我早有准备。」千守发出了神秘的笑声，「我可是叫了武装增援的哦。」
　　“轰轰轰……”
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　说时迟那时快，她们的头顶忽然响起了发动机轰鸣的声音，一架科幻感十足的三角形战机在她们的头顶一闪而过。而随着越来越近的破空声，三个水晶形状的空降仓从天而降，以强大的动能砸在触手上，以摧拉枯朽之势将大部分触手撕成碎片！
　　「来啦来啦~」
　　千守兴奋地搓了搓手手，快速飞到其中一个空降仓前，贴附在空降仓上的圆形接口上。千守身上的光逐渐消失，随着ai数据的转移，这个损毁严重的机械警卫最终完成了它的使命，彻底沉入休眠当中。而空降仓的门也在机械警卫完全沉睡后自动打开，一名身穿着冰蓝色作战服的橘黄色长发机械少女从空降仓里走了出来，伸展着僵硬的关节。
　　“咳哼~果然还是这具身体用起来最舒服啊。”
　　千守的声音从机械少女口中传出，她从腰间展开的架子里取出了两枚冰蓝色的手雷，拔出保险后头也不回地将其丢到缠绕在凯瑟琳和芙娜蕾娅的触手底下。
　　白色的雾气伴随着呲呲声爆开，骤然降低的温度让触手们停止了动作，从底部开始变成白色，最后变成了一块巨大的冰块。
　　“咔嚓——嘣！”
　　凯瑟琳扭动两下身体，捆着她身体的触手顿时变成了一地的冰渣，而凯瑟琳也顺利落在地上。她连忙跑到芙娜蕾娅身下，将捆住她的触手敲碎，浑身发软呼吸急促的芙娜蕾娅躺在凯瑟琳的怀里，暂时不能动弹。
　　“咕噜——”
　　不知是感受到了被断掉触手的痛楚，还是对千守抢了它的猎物的愤怒，地底下响起了愤怒的咆哮，小树的本体从地底里爬了出来，接近十层楼高的死皇终于在她们的面前现身。
　　“终于出来了啊……”千守睹了一眼被冻成冰块的触手碎片，“谁会想到，这么大一只死皇，弱点居然是冰冻呢？辛亏我把黏在洛夕脚上的触手碎片拿去分析，不然咱们三个可能真的得交代在这里了。”
　　“凯瑟琳，芙娜蕾娅！去把空降仓里的特殊型对死皇作战战甲穿上，今晚我要吃触手刺身！”
　　“好喵~！”说着凯瑟琳便跑到空降仓那边去，穿上被空投下来的作战服。
　　“等、等下……”芙娜蕾娅脸色潮红地跪在地上，双手不安分地摩擦着双腿，“我……我的脚还在软……”
　　“……那你就继续坐着吧。”千守无语地看了眼芙娜蕾娅，“凯瑟琳，咱们上！”
　　“喵！混蛋死皇喵！咱要为队长和洛夕喵报仇喵！！”
　　换上一身崭新的战甲，将长剑换成一双锋利的拳爪，和拿出冰冻手雷的千守一同冲向张牙舞爪的死皇。

第二十九章 我们回家吧
　　“咔嚓咔嚓……”
　　随着最后一块漆黑的冰块碎成一地的冰渣。那个曾经有十层楼高的植物型死皇小树，此时此刻变成了一地的冰沫，完全没有原来那般张牙舞爪的凶狠模样。
　　在稍微有些冷的夜里，凯瑟琳、千守，以及后来加入战斗的芙娜蕾娅不顾形象地躺在地上，大口大口地喘息着。她们与死皇小树死斗了好几个小时，最后依靠不断从远方的基地通过空投运来的装满十几个空降仓的冰冻手雷和特殊的冰冻枪，终于将这棵难缠的“植物”都冻成一座冰雕，最后被三人合力打碎，才变成了现在这个样子。
　　“呐，千守喵。”凯瑟琳抬起头，明亮的天蓝色瞳孔闪烁着疑惑，“虽然咱们用冰冻把死皇给弄碎了，可要是这些冰融化了该怎么办喵？死皇它该不会还没有死吧喵？”
　　“死皇哪有那么容易被咱们这点人嘛。放心吧，我在这些冰冻手雷里加了点料，我保证短时间内这只死皇是不会动，足够咱们回基地了。至于之后怎么办，之后再说吧。”
　　说着，千守将手里的最后一颗冰冻手雷丢了出去，在一地的触手碎渣中炸开了花，“特制版抑制冰霜手雷，希望你吃的开心哦~”
　　“感到荣幸吧，你们两个刚刚创下了以最低人数击退死皇的新纪录，等回到基地之后你们就出名啦。”
　　“……是吗。如果队长她也在的话，就更好了……”芙娜蕾娅仰望着天空，喃喃道。
　　“……”
　　“喵……”
　　击败死皇的喜悦一下子便被无尽的哀伤所取代，三人躺在冰冷的地面上一动不动，寂静的沉默充斥着这片空间。
　　“呐喵，”凯瑟琳突然说道，“我们，去找队长的尸体，好不好喵？”
　　“诶？但是队长她不是在卡尔诺拉基地里么？就凭我们两个人再加一个机械守卫，能冲进去吗？”
　　“不，这点倒不用太担心。”
　　千守一挥手，数个半透明的全息界面出现在她的面前，湛蓝色的双眼快速扫过这些数据，最后将所有的界面全都关掉，“刚才的那场大爆炸就是在卡尔诺拉基地爆炸的，而且这只死皇冲向我们的时候便是从卡尔诺拉基地的方向冲过来的。我怀疑卡尔诺拉基地已经被爆炸给炸上天了，毕竟连基地里最重要的能够控制死皇的装置都被炸没了。现在的卡尔诺拉基地内一定是一片混乱，正是我们趁机进去寻找莉莉菈娅的大好时机。”
　　“真的喵？就这么办吧喵！”
　　“但是，既然是整个基地都被炸掉了的话。”芙娜蕾娅举起手，问道，“如果……队长的尸体也被炸没了呢？”
　　“喵！？”
　　“应该……不会吧？”千守的话也不太确定，“莉莉菈娅的生物芯片还在发送莉莉菈娅的生物信息，如果她的尸体真的被炸碎了的话，那芯片也会一同被炸碎才对。”
　　“姆呜~真是的，笨蛋蕾娅！不要总是说一些奇怪的话喵！”
　　“哪里奇怪了？我只是实话实说而已啊，那种程度的爆炸不管是什么东西都会被炸到的吧？”芙娜蕾娅一脸奇怪地看着气鼓鼓的凯瑟琳，不明白她怎么忽然就生起气来了。
　　“我不管我不管喵！队长她现在一定还完好的喵！才不会被炸成碎块喵！”
　　“咦？等、凯瑟琳，不要突然扑过来啊！”
　　看着在地上打着滚的两人，千守摸了摸自己现在一贫如洗的某个部位，怨念极重地叹了口气。
　　“我是不是也该去换个大一点的身体呢？”
　　……
　　……
　　经过一个多小时的路程，三人来到了被爆炸与烈火燃烧殆尽的卡尔诺拉基地。然而出乎意料的是，她们在走进了基地之后，却连一个卡尔诺拉士兵都看不到，整座基地安静得诡异。
　　“简直一团糟啊喵……”
　　“说的没错。”
　　来到基地内部，她们发现更加诡异的事情。爆炸所造成的破坏全都集中在下半部分，那里是弹药库的位置，而基地的上半部分，也就是司令室与其他一些比较重要的部门，包括“审判”时所使用的审判场却依旧保持着相当高的完整度。一条巨大的沟壑将两个部分完全阻断，仿佛有人在这里将那场剧烈的爆炸挡了下来。
　　越过那条沟壑，三人走进了相对完整的上半部分的基地……然而，说是完整，但也只能用千疮百孔来形容这一部分基地的情况了。基地的上半部分虽然没有被爆炸波及到，但数不胜数的小洞却是随处可见，仿佛有什么东西将这里搅得天翻地覆，破坏程度都能赶上隔壁被炸掉的部分了。
　　“呐，你们说。”芙娜蕾娅指着墙壁上十几个小洞，说道，“这些损伤，会不会是那只死皇做的？看上去和触手的形状差不多呢。”
　　“很有可能。”千守的胸前被打开，一道扇形的光芒从胸口的球形机械里射了出来，在这些痕迹上一闪而过，“这些痕迹和死皇的攻击痕迹有83%的重合率，可以确定是死皇做的。”
　　“但是喵，卡尔诺拉人不是可以控制死皇嘛，为什么它们还会被死皇袭击了喵？”凯瑟琳一脸疑惑地问道。
　　“原本我的想法是有人将装置破坏掉，让失去控制的死皇暴走，最后引爆了弹药库的导弹造成弹药殉爆。但是……”
　　千守看了一眼旁边的仪器，经过数据库对比显示，那台仪器便是卡尔诺拉人用来控制死士的特殊装置，只是那台仪器上却多出了几个和墙壁上差不多大小的洞。
　　“然而并不是装置被破坏才导致死皇失控的，而是死皇根本就不受它们控制。”
　　“喵？原来还有不受控制的死皇喵？”
　　“当然有，历史上被确定不受控制的死皇一共有七只。例如说军团里印象最深刻的彼岸巨龙「nox」，那是一头以古代传说「巨龙（dragon）」为原型的龙型死皇，拥有超越人类的智慧，同时也是唯一一只以只存在于幻想中的生物——幻想种的形态出现的死皇。当时它在亚洲的东部地区附近活动，并没有受到卡尔诺拉的控制，甚至有人曾经目击到「nox」将卡尔诺拉的战斗机打下来的报告。只是它在十年前被路过的军团给讨伐掉，而军团也因为这一战元气大伤，不得不终止西征的计划。”千守一手刀敲在凯瑟琳的头上，“这可是历史课上会学到的历史，凯瑟琳你一定是没有认真听吧？”
　　“哎嘿嘿~”凯瑟琳不好意思地摸着被敲到的地方，吐出小舌，“老师讲的东西太枯燥了，咱好像睡过去了喵~”
　　“看来回去之后有必要给你再加一门历史课重修了。”
　　“诶！？不要喵！”
　　说话间，三人来到了审判广场，在卡尔诺拉所谓的“审判”开始前，所有接受“审判”的人都会被带到这里来，等这座基地的最高指挥官宣布“审判”开始时，才会被推到身后的审判场内。只是现在，审判广场的中间被破开了一个大洞，位于中间的王座也不见了，周围到处都是鲜红的血迹，仿佛经历了一场单方面的屠杀一般。但就在破碎的广场一侧，却有一处相对完整的地面。
　　“千守！你快看那里！”
　　眼尖的芙娜蕾娅注意到了那块“不正常”的地面上躺着两道黑色的阴影，其中一道黑影在黑夜中发出了幽绿的亮光。那是她们的作战服上为了识别友军而刻意镶嵌上去的特殊材质标识，在黑暗中显得特别的亮眼。
　　“是队长！”
　　在卡尔诺拉基地忽然遇到友军，用脚指头想也能知道是谁。
　　“队长……”
　　三人连忙跳过破碎的地板，当凯瑟琳与芙娜蕾娅看清楚躺在地上莉莉菈娅的瞬间，倒吸了一口气，凯瑟琳的双眼更是不争气地流下了眼泪。左臂一片焦黑，身上的作战服破损不堪，大片大片的肌肤沾上了灰尘，双腿被某种碎片划出几道口子，头部也不正常地歪曲着，浑浊的双眼无神地仰望着天空。不解、痛苦、难以置信，各种各样的情感全都汇聚在那张苍白没有血色的脸上，那是她生前最后留下的表情。
　　“队长喵……”
　　“噗通”一声，泪流满面的凯瑟琳跪在地面上。她伸出手触碰莉莉菈娅的身体，但却只能摸到冰冷僵硬的皮肤。芙娜蕾娅不忍心看着这一切，咬着牙将头撇开。
　　莉莉菈娅已经死了，死在卡尔诺拉人的手中。
　　“嗯？”
　　正当凯瑟琳与芙娜蕾娅沉浸在悲伤中的时候，千守却觉得另外一道黑影似乎有些眼熟。她走了过去，只见上衣已经完全被撕开的洛夕正躺在冰凉的地板上。
　　“洛夕！？”
　　她快步靠近洛夕，蹲了下来，当她看向他的胸前时，却发现原本被死皇小树的触手贯穿了的伤口消失不见，吹弹可破的肌肤**在外。与那边伤势严重的莉莉菈娅相比，洛夕身上除了衣服被撕烂了以外，连一丁点伤痕都没有。她把头靠在洛夕的胸上，强有力的心脏跳动声在她的耳朵里回荡着，生命的律动正在他小小的胸膛里奏响着。
　　“居然还活着？？”
　　千守惊讶地抬起头，随后她从突然弹开的肚子里拿出了一块小小的芯片，将它放在洛夕的心脏上方。紧接着数个半透明的全息界面在她的面前展开，界面上显示着洛夕的身体数据。
　　“身体状况……一切正常？就连体内的病毒浓度也维持在一个相对稳定的水平，距离临界值还有相当长的差距。”千守瞄了一眼他的胸前，枣红色的奇特纹路也一并消失不见了，“死士化的状态也被重置，但是这到底是怎么做到的？抑制剂也仅仅只能抑制病毒的增值速度和活性，根本不可能消除病毒，这到底是怎么回事……”
　　看着昏迷中的少年，千守忽然有种想要解剖他，深入了解他的一切的冲动。
　　“呼——”千守拍了拍自己的脸，钢铁般的脸被拍的梆梆响，“冷静点，千守，这里可不是做这种事情的地方。”
　　她抬起手，一枚信号弹从手臂上展开的小型发射架上被射了出来。没过多久，一架流线型的战机从空中落下，降落在千守的前方。她一把将昏迷的洛夕抱了起来，轻盈的体重让她也不禁诧异了一下。她回过头，向跪在莉莉菈娅身前的凯瑟琳和芙娜蕾娅喊道。
　　“小猫们，我们回家的飞机到了。”
　　“嗯……”
　　凯瑟琳一边回应着，一边合上莉莉菈娅的双眼。芙娜蕾娅抱起了莉莉菈娅的身体，那个曾经面无表情却总是能语出惊人的队长，此时像一只安静的小猫咪躺在她的怀里，沉沉地睡着……虽然她并不是猫。但无论是凯瑟琳还是芙娜蕾娅，她们都希望自家的队长只不过是睡着了而已……
　　可惜，这一切只不过是奢望罢了。
　　“队长，我们……回家吧。”
　　三人抱着洛夕以及莉莉菈娅的尸体踏上了返回基地的战机，但在谁也看不到的地方，一滴眼泪从洛夕紧闭的眼睛中流了出来，随风滴落在莉莉菈娅的脸上。
　　“对……不……起……”
　　（第一卷完）

第一章 我变成猫耳“娘”了？？
　　亚洲东部，凌红市。
　　在毁灭日前，凌红市只不过是超级天朝里的一座规模相对较小的沿海城市，但在毁灭日后，它却成为了人类最后的希望。正当其他的城市陷入卡尔诺拉病毒所带来的病毒风暴的时候，超级天朝残存的军事力量以及精锐的科研人员全都来到了这座小小的城市，在这里建立起了最后的防线。
　　那个时候，整块亚洲大陆几乎百分之八十的地区沦陷，剩下的百分之二十也由于距离过远，防御力量不足的聚集地也在面临着灭顶之灾。当幸存下来的人类们恍然察觉到的时候，整个亚洲大陆就只剩下了这个被重装保护起来的最后集聚地——凌红市。
　　而如今，偶然间制造出来的动物基因疫苗为凌红市制造了大量无需畏惧病毒的超级士兵，而机灵族的末裔带来的外星科技更是极大推进了地球的科技水平——城市级别的大型能量屏障将来自卡尔诺拉的远程打击与病毒攻击全都拦截下来；能量武器的出现能对高级死士及死皇造成更加致命的伤害；面对卡尔诺拉的电子战人类不再是被动的一方，机灵族所带来的超级ai的实时更新机制令卡尔诺拉族头疼不已。
　　现在的凌红市俨然成为了一座亿万人口的超级城市，由各种各样的兽耳娘组成的军团将大部分沦陷的地区夺回，开始重建起昔日的人类文明。
　　此时，在灯火通明的凌红市市区外，一架流线型的战机从茫茫夜色中现形，穿过了无形的透明能量屏障，荡起阵阵的涟漪。它降落在一个巨大的升降平台，一名神似人形千守的少女坐在事先准备好了的移动医疗舱上，已经恭候多时了。
　　战机的舱门被打开，抱着洛夕的千守与抱着莉莉菈娅的凯瑟琳和芙娜蕾娅从战机上走了下来。神似千守的少女轻轻踢了一下脚下的医疗舱，医疗舱仿佛有生命一般回应了少女的动作，缓缓地驶向三人。
　　“辛苦了，凯瑟琳，芙娜蕾娅，欢迎回来。”
　　神似千守的少女如此说道，她看了一眼千守，千守顿时心领神会，抱着洛夕来到医疗舱前，将他放进了医疗舱内。随着医疗舱的门关上，洛夕身上的衣服被脱了下来，换上了一件白色的病号服，淡绿色的溶液被迅速注入到舱内，将洛夕泡在溶液中。千守推着医疗舱，迅速消失在众人的眼前。
　　“事情经过我都了解了，请节哀。”
　　“泽诺大人……”
　　凯瑟琳抱着四肢已经僵硬了的莉莉菈娅，神情哀伤，一双宝石般闪亮的海蓝色双眸已经哭肿了。芙娜蕾娅摸了摸凯瑟琳的头，神色黯然。
　　“泽诺大人……如果，可以的话，请……好好安葬好队长喵……”
　　“我会的。”泽诺走到凯瑟琳跟前，抚摸着莉莉菈娅的脸，轻轻拭去她脸上的灰尘，“莉莉菈娅她是一名伟大的战士，作为最初的军团成员的她，她所创下的功绩有目共睹。我会举办一场盛大的葬礼，为她送行的。”
　　“谢谢你，泽诺大人……”
　　她从凯瑟琳手中接过莉莉菈娅，向她们点头，“我会尽快给你们安排新的教官，这几天你们就好好休息。凯瑟琳，别再哭了，生离死别对于军团的士兵来说是家常便饭，你要学会坚强一点才行啊。而且，莉莉菈娅的在天之灵也不希望自己的学生兼队员是个爱哭鬼吧？”
　　“嗯……”凯瑟琳擦了擦脸上的泪痕，再次绽放出一如既往的乐观笑容，“我会的，泽诺大人喵~”
　　“嗯，凯瑟琳是个好孩子呢~”泽诺也微微一笑，她看向芙娜蕾娅，叮嘱道，“芙娜蕾娅，凯瑟琳就拜托你照顾了。”
　　“我知道了，泽诺大人。”芙娜蕾娅微微欠身，“队长的事情……就拜托您了。”
　　“呜诶！？我才不需要芙娜蕾娅照顾呢喵！”凯瑟琳不满地抱怨着。
　　……
　　……
　　唔……
　　头好痛……
　　从无边的黑暗中苏醒，还没有睁开眼睛，一股仿佛全身都在被某种液体挤压着的感觉便清晰地反馈到我的大脑里。
　　这种全身都被液体包裹着的感觉……好熟悉……果然，我又被人扔进了某种维生舱里了吗？
　　我睁开眼睛，果不其然，一片淡淡的绿色占据了我的视野，透过半透明的溶液我只能看到窗外模模糊糊的景象。但我对于自己被扔进维生舱里这件事完全没有印象，我只记得自己被那个自称斯塔姆的卡尔诺拉人注射了满满一管浓缩的病毒原液，之后仿佛置身在岩浆之中，身体感觉要融化了似的。
　　额……那个时候好像有人跟我说话来着？似乎还做了一个奇怪的梦……我……不太记得了。
　　嗯？等一下，我记得自己的确是被注射了大量的病毒来着，而千守给我注射的抑制剂好像有感染太多病毒就会失效的副作用来着……但是……我，还活着？我没有变成死士？这是怎么回事？？
　　“唔……”
　　我不安分地扭了扭身体，但身体和四肢都被固定住，根本动不了。不知道为什么，感觉这次醒来了之后身体好像变得有些不太一样，背后和头顶都传来了异样的感觉，让我很不舒服。
　　“咕噜咕噜……”
　　舱内的溶液忽然开始流动，微微的吸力从身体四周传来，淡绿色的溶液以肉眼可见的速度快速下降，很快舱内的溶液便消失不见，就连粘在身上的也都被一并吸走。新鲜的氧气被注入到舱内，避免身体因为压力差而爆裂开来。伴随着释放气体的嘶嘶声，维生舱从原本的横躺变成了垂直，舱门被打开，猝不及防的我从维生舱里倒了下来，摔倒在地上。
　　“咳咳咳……”
　　我剧烈地咳嗽着，想从地上爬起来，可身体却根本不听使唤，根本爬不起来，我不得不趴在地上，动弹不得。
　　身体好沉……是泡水泡久了的后遗症吗？
　　趴在地上过了好久，直到冰凉的地板被我的体温给捂热了，我逐渐感受到自己对身体的控制在逐步恢复着。又过了一会，身体感觉没有以前那么沉重了，我才从地上爬起来，改坐在地板上。
　　“咿呜——”
　　可我刚坐下来，一股麻麻的感觉马上从屁股后面传了过来，就好像触电了一般直冲脑顶，吓得我就跟炸了毛的猫一样跳了起来。
　　“什、什么东西啊？怎么这么……麻……”
　　看着手里被我抓到面前来，让我就跟触了电似的，甚至还在一摇一晃的东西，我沉默了。
　　那是一条银白色的长条物，因为被溶液打湿的缘故显得有些滑溜溜的。这条长条物的尽头似乎被连到从一开始就感觉到背后异样，位置大概是在尾椎骨附近，而且抓在手里还会时不时传来一种奇怪的、令人浑身酥麻的触电感。
　　等等，这玩意，难不成是——尾……尾巴！？
　　不祥的预感顿时在心里敲响了警钟，我战战兢兢地抬起头，朝自己头上的异样地方摸了过去……
　　然后我摸到了两只软软的尖三角的东西，手感就和那条尾巴差不多，只是触电感没有那么强烈，反而有种酥酥麻麻，让人提不起劲的感觉。
　　我、卧槽！我变成兽耳娘了？？？
　　一想起莉莉菈娅她们的样子，我立马被身体的奇怪变化给吓到了，掀开病号服的裙摆朝下身的方向抓了下去！
　　“……”
　　摸到了那种熟悉，但还是和以前一样缩了水的触感，我又松了一口气。
　　呼~好险好险，小伙伴还在，它没有离我而去，真是太好了~
　　嗯？怎么感觉这句话好像在哪里说过的样子？
　　不过，我应该是被注射了千守她们说的那种疫苗了吧？可她们不是说会被娘化吗？可为什么我还保持着这个样子呢，仅仅只是多了一双耳朵和一条尾巴，其他地方完全没有任何地方。
　　一想到自己没有像莉莉菈娅那样变成女孩子，自己心里居然有些小失望……诶？诶诶？我为什么会失望？明明我才不想变成女孩子咧！我失望个什么劲啊！？
　　“怎么样，身体的变化，还习惯吗？”
　　“呜哇！？”
　　房间里突然响起的声音吓了我一大跳，我惊讶地转过身，却发现一名身穿着薄纱长裙，留着一头长长的橘黄色长发的少女不知何时站在了我的身后，正笑眯眯地看着一脸慌张的我。
　　难、难难难不成，我刚才的动作她全都看到了吗！？
　　一想到自己刚刚的动作全都被这名少女看在眼里，我感觉自己的脸开始升温，在外人眼里肯定已经快熟透了吧。
　　“呵呵呵~”少女轻笑了起来，“正如那孩子说的那样，你的反应的确很有趣呢~”
　　“这个声音……你是千守？？”
　　熟悉但又有些陌生的声音让我愣了一下。这个语调，和那个混蛋千守好像啊！
　　“我是千守，但又不是千守。请允许我做一个自我介绍，来自远方的人类。”少女提起裙摆，作了一个古代贵族的屈膝礼，“我的名字是千守·泽诺，是这座城市的实际管理者，同时也是所有智能ai千守的母体，也就是所谓的原型机，你可以叫我泽诺或者0号。”

第二章 泽诺
　　泽诺……「zero（0）」的音译吗？的确，0号用来指代原型机也很正常，但是……我悄悄地打量着这位突然出现在我身后，自称“千守·泽诺”的少女，及腰的橘黄色长发柔顺地披在她的身后，头上戴着一只泛着荧光绿的黑色发卡，身上则是穿着一件清凉的薄纱长裙，一条闪烁着银光的银色项链陷在的丰胸之中，她的脚下踩着一双白色的凉鞋，纯白的蝴蝶结绑在她的腰间，两条长长的缎带几乎垂到地面上。
　　怎么说呢……相比起与我们一起战斗的那个千守，这个千守显得要更加稳重一些，举手投足言语之间也充满了优雅的气质，让人不由得联想到上上世纪的贵族大小姐。可这样的一位优雅的贵族大小姐……却说自己是管理这座城市的智能ai？还是那个性格恶劣的千守的母体？？稍稍有些难以置信啊……
　　“泽诺小姐……你真的是ai吗？”
　　“是的，这座城市里所有被标注编号的千守，包括与你们一起行动的千守-tk195，全都是我的子程序。拥有真正的名字——这个「千守·泽诺」的我是统领所有智能ai——「千守」的母体。”泽诺歪着头，表示自己对这个问题的不解，“有什么问题吗？”
　　“啊，没什么。”我摇了摇头，“只是我和泽诺小姐你对话的时候，感觉就像是在跟真人对话而已，而且你看起来根本不像是智能ai的样子……”
　　“原来如此，洛夕是不相信我是ai吗？”说着，泽诺突然站在我的面前，弯下身来将衣领往下拉，露出了两侧雪白的肩膀，精致的锁骨，以及几乎露出一半的山峰，而且还想继续往下拉的样子，“那，你要看看我的核心吗？”
　　“别！不、不用了！”我脸一红，慌忙摆手道，“泽诺小姐！快把衣服拉回去！”
　　泽诺的外形与人类少女几乎无异，看起来和普通人根本没有任何区别。和就是这样一位素未谋面的少女却在你面前弯下身，你几乎能够看到少女那深邃的沟壑与令人向往的雪白……不行不行，不能再想下去了，冲击力实在是太大了！
　　光是想想，我就感觉自己的鼻子一阵瘙痒，脸上热得发烫，我连忙捏住鼻子，这才不让罪恶的红色液体流出来。
　　“呵呵呵~”泽诺甜甜一笑，淡淡的小酒窝与那带着一丝狡黠的笑容让我看的出神，“果然和tk-195的记忆里说的一样，洛夕真的很好欺负呢~”
　　“……”
　　tk-195，应该是那个千守的编号吧？这个该死的千守，你都跟她说了些什么鬼东西啊！！？？
　　“哈啾！”
　　“千守喵，你感冒了喵？”
　　“机器人哪里会感冒啦，不过好奇怪，我为什么会打喷嚏呢？（沉思）”
　　“咦？等等？”在心里悄悄地骂了几次千守的坏话，心情总算是舒畅起来的我终于意识到一个问题，“那个，泽诺小姐？你怎么知道我的名字？”
　　“因为我知道你是谁，也知道你从哪里来的呀。”泽诺伸出一只手，摸了摸我的脑袋，她的手就像是真正的人类的手一样，暖暖的，软软的，感觉非常舒服~
　　等等，耳朵那里……呜~酥麻酥麻的，~
　　“我是千守-tk195的母体，我能够读取她的所有记忆，所以有关于你的事情我也已经全部知晓了哦~”
　　“不过，”泽诺忽然话锋一转，“我所知道的也仅限于千守-tk195所知道的事情，我还有一些她所不知道的事情想要询问你。例如……卡尔诺拉基地里发生的事情。”
　　“唔——”
　　我皱着眉，嘴里不自然地轻哼了一声。刚才泽诺一提起卡尔诺拉基地，我的身体忽然开始发热了起来，脖子上残留着的痛楚也在隐隐作痛。我摸了摸自己的脖子，却发现那道痛楚似乎只是幻觉，我的脖子上根本没有注射后的伤痕。
　　“……我可以回答你的问题。”沉默了一会，我抬起头，“但是我可以先问几个问题吗？”
　　“当然可以~”
　　“啪。”
　　说着，泽诺打了一个响指，天花板上忽然掉下来了两只机械手。
　　“哇啊！？”
　　那两只机械手伸向了坐在地上的我，把我抓了起来。紧接着其中一只机械手把我身上那件湿漉漉的病号服脱了下来，换上了另一套比较正常的病号服。而我原本躺着的维生舱……或者说医疗舱，底下的地面忽然打开，将医疗舱收了进去，取而代之的是一张柔软的病床。之后机械手把我放在病床上，还贴心地帮我把被子盖上了。
　　“……”
　　我一脸懵逼，刚才发生了什么？
　　“病人的话，还是坐在床上休息比较好哦。”泽诺走到我的病床前，拿出了一个苹果和一把小刀，切了起来。
　　“那么，洛夕小妹妹有什么疑问要问我吗？”
　　我不是小妹妹啊！！我在心里咆哮着，表面上只是嘴角抽了一下，吐了一口气，才缓缓说道，“其实，我想知道这里是什么地方？新兰诺市吗？”
　　“不，这里并不是新兰诺市……那座城市已经成为了过去式了。”
　　随着泽诺话音的落下，周围的环境忽然暗了下来。其中一面纯白的墙壁化作特效粒子迅速消失，夕阳的余晖从消失的墙壁外照射进来，将整个房间染上一层昏黄色。
　　“哇……”
　　除了远在天边的夕阳，近处一座座与新兰诺市有所不同，但都充满了科幻气息的大楼拔地而起，吸引了我的眼球。一辆辆流线型的小型飞船穿梭在高楼大厦之间，刻画出与众不同的色彩。而在更远处的地方，一座与新兰诺市几乎完全一致的高塔异常显眼，高塔的顶端散发着乳白色的光芒，一道半透明的屏障将整座城市笼罩在其中。这种几乎只存在于科幻作品里的景象现在却真真实实地出现在我的眼前，给我带来了与众不同的视觉冲击。
　　“你现在所在的城市叫做凌红市，”泽诺继续说明道，“这里是人类最后的希望之地，同时也是地球上唯一一块净土。在末日爆发之时，所有人类全都聚集在这里，抵抗着死士群与卡尔诺拉的冲击。人类依靠各种各样的重火力与它们抵抗了数年，直到疫苗研制成功，战斗军团的诞生，以及柯莱娅大人的出现和她带来的机灵族外星科技，才使人类获得了翻身的机会。我们在这里建立防御，建立城市，最后由军团西征收复沦陷的大陆，才发展到如今的地步……怎么样？是不是很吃惊？明明才过了二十几年的时间，这座城市在濒临毁灭的世界里努力抵抗，并最终变成了现在这个样子，很不可思议对吧？”
　　“是啊……”我点了点头，回应道，“是一座很漂亮的城市呢。”
　　“凌红市见证了我们的破釜沉舟，见证了我们的绝地反击，也见证了我们的快速发展。这都多亏了军团的大家，还有为人类带来能够扭转战局的外星科技的柯莱娅大人。如果没有她们的努力与奉献，也就没有现在的凌红市了。也就不会有我的诞生了。”泽诺微微一笑，声音中也带着发自内心的高兴，“能够成为这座城市的管理者，我……很高兴哦。”

第三章 噩耗
　　“泽诺小姐。”我将视线从墙外的风景转了回来，看向泽诺，“我是怎么来到这里的？我……完全没有这里的记忆。”
　　“是凯瑟琳她们把你带回来的哦。”泽诺将整齐的一条苹果皮从苹果上拿了下来，果然不愧是ai吗？果皮上一丁点的果肉都没有留下，“因为你是她们在新兰诺市里救出来的幸存者，而且还感染了病毒，她们也无法对你坐视不管呢。”
　　“是吗……那，莉莉菈娅她们还好吗？”
　　“她们啊……凯瑟琳和芙娜蕾娅她们全都平安无事哦……”泽诺停顿了一下，将苹果两侧的果梗挖掉，“除了莉莉菈娅。”
　　“诶？莉莉菈娅怎么了？她没有回来？还是说受伤了？”
　　听到莉莉菈娅的名字，我的心里一突。不知道为什么，感觉心里非常难受，双眼也有些酸酸的，眼前的视线也开始模糊了起来。
　　“……诶？”
　　我擦了擦眼睛，却弄得满手都是水，我低下头，却发现手上的液体原来都是我的泪水。
　　我流泪了？怎么会……
　　泽诺没有说话，而是默默地把苹果切成一片一片的。这个时候，一块全息的屏幕突然出现在我的面前，莉莉菈娅的名字也出现在了我的面前。
　　我看着屏幕上的内容，眼睛下意识地睁大。
　　「悲报！军团副团长莉莉菈娅于近期的一次任务中不幸殉职，为了表彰她生前为人类所做的奉献，军团方面决定举办一场葬礼。葬礼将于两天后举行。」
　　“葬礼……”
　　葬礼两字就如同晴天霹雳一般劈在我的心头。殉职、葬礼、莉莉菈娅，这三个词语同时出现在一个地方，也就是说……
　　莉莉菈娅死了。
　　“莉莉菈娅……死了？怎么会……”
　　脑海里逐渐浮现出莉莉菈娅的身影，她那一手撕裂箭直到现在我都记忆犹新。我有些难以置信，像莉莉菈娅那么厉害的人，怎么会死了？明明会死的那个人，应该是被卡尔诺拉人注射了大量的病毒，已经不可逆转地变成死士的我才对。可是，我，我却从早就已经注定好的结局逃了出来，牺牲的人却变成了莉莉菈娅。这……
　　“洛夕，我今天来找你，正是因为这件事。”泽诺将切好的苹果片放在碟子上，放在我的面前，神情严肃地说道，“我想知道，莉莉菈娅是怎么死的？那天卡尔诺拉基地里发生了什么，凯瑟琳她们赶到基地的时候，基地里的卡尔诺拉士兵全都被消灭掉，莉莉菈娅也死了。只有你……你是那里唯一一个还活着的人，就躺在莉莉菈娅的身边，不省人事。现在唯一知道那里发生了什么事的人，以及知道莉莉菈娅怎么死的人，就只有你了，洛夕。能告诉我你们当时遇到了什么吗？”
　　“我……我不知道……”
　　我迷茫地坐在床上，因为莉莉菈娅的死讯，我的脑袋里一片混乱，完全没有被斯塔姆注射病毒之后的记忆了。现在，我的脑袋里只有一个困扰着我的疑问，那就是……
　　为什么只有我活下来了？
　　对于我们两个被卡尔诺拉士兵俘虏了的人来说，明明被那个卡尔诺拉的将军注射了大量病毒的我才是那个最没有希望活下来的人，莉莉菈娅反而是最有希望得救的那个，只要凯瑟琳她们能够第一时间赶来的话她就一定可以得救……
　　可事实却完全相反，死的人是莉莉菈娅，而那个得救了的人，却是本应必定会死去的我。
　　这到底是怎么回事？
　　“……洛夕，你真的不知道吗？”
　　“不知道……”我摇了摇头，见泽诺的脸上露出了失望的表情，我又连忙补充道，“因为我在卡尔诺拉人对我们进行‘处刑’的时候就晕过去了，那个时候莉莉菈娅还没有死。只是之后发生了什么我根本不知道，当时的情况应该只有莉莉菈娅一个人知道了。”
　　“可莉莉菈娅她已经死了。”泽诺轻声说道。
　　“呜……”
　　“算了，”泽诺揉了揉眼角，无奈地叹了口气，“既然如此，洛夕，你能不能告诉我，你们在被那个……‘处刑’之前，都发生了些什么吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　……
　　……
　　接下来的时间里，我向泽诺讲述了我们之后所遭遇到的事情，包括莉莉菈娅曾经讲述过的我们被卡尔诺拉士兵俘虏前发生的事情。不过，对于我被斯塔姆注射了大量病毒的这件事，我选择了隐瞒，毕竟身体里有着超过致死量的病毒但却并没有变成死士这件事让我非常在意，我隐隐感觉到自己这副的人类不太一样，至少没有想象中的那么简单。而且……
　　在彻底晕过去之前，我似乎听到了有什么声音在我的耳边响起，就好像有人在我的耳边说话一样。
　　在搞清楚这幅身体的秘密之前，我不想让其他人知道这件事。
　　“……所以，在它们往你头上挥刀的时候，因为太害怕所以当场晕厥过去，是这样子对吧？”
　　拜托！虽然事实不是这样，可你也没必要总结出来啊大姐！
　　“是……”
　　心里在疯狂吐槽着，但表面上我只是小脸一红，把头埋进了两腿之间，闷闷地回应道……
　　好吧，这件事果然还是好害羞。
　　“我是不是……太弱了……”我闷闷不乐地抬起头，湛蓝色的双眼看向微皱着眉头的泽诺，“泽诺小姐，如果我强一点的话，莉莉菈娅她……是不是就不会死了？”
　　“……或许吧，但是你已经做的够好了，洛夕。”泽诺把身体探了过来，抱住了我的头，安慰道，“195的记忆告诉我，你应该是第一次接触到这个残酷的世界吧。像你这个年龄的孩子刚从沉睡里苏醒过来，就遇到这种事，却仍然能够无所畏惧地面对它们，你是我所见过的所有人类中坚强的一个。”
　　“呜噗——”
　　还沉浸在羞耻中的我，直到黑暗瞬间占据了我的视野，两团柔软的东西软软地夹住了我的脸，温热的触感与的香气同时刺激着我的神经。
　　呜哦哦哦！这个触感！难道说，这就是……传说中的埋（喵）胸！？
　　鼻、鼻子……
　　泽诺完全没有注意到，她现在的动作正好把我的头埋进了她的胸里，丰盈的山峰几乎把我的头给融了进去。但是……这么做带来的可不是什么美妙的体验，致命的窒息感让我几乎一瞬间生起了恐惧。
　　糟、糟糕！呼吸要……
　　“洛夕喵！我们来看你了……呜喵~！？泽、泽诺大人？？您在做什么啊喵！”
　　恰好在这时，病房的自动门突然打开，来探望我的凯瑟琳非常凑巧地出现在了病房的门口。可当她看到坐在病床上的我的头被泽诺埋在胸里的时候，整个人都愣住了。
　　她感觉心里好像有什么东西碎了。
　　“咦？啊咧？”
　　“呜诶诶……”
　　凯瑟琳的声音也让泽诺睁开了眼睛，似乎也意识到了什么，她连忙松开了抱住我的手。可她胸前的衣服却染上了一层血红，而长时间的窒息也让我非常华丽地……晕了过去。
　　房间里诡异地安静了十几秒。
　　泽诺突然站了起来，率先打破了房间里诡异的寂静，“我突然想起来还有事要做，凯瑟琳是来探望洛夕的吧，那我先走了~”
　　“诶诶诶~！”
　　泽诺的身影突然化作一团粒子，直接从房间里消失了，只留下一头雾水的凯瑟琳以及晕倒在病床上的我。
　　……
　　……
　　同一时刻，凌红市高塔306层处。
　　凌红市的人们都知道，这座高耸入云的高塔是人类历史上第一座建立起来的防御塔，它不仅为这座城市提供能量屏障的保护，还是保护这座城市的组织——「军团」的总部所在。而在高塔的居住区域内，一名黑发的女子坐在一张悬空的环形椅上，平静地俯视着这座充满活力的城市。她穿着一身漆黑的上衣与过膝的百褶裙，漆黑的风衣披在她的身后，脚下踩着一双同样漆黑的军靴，一条狰狞的伤疤纵向划过了她的左眼，头顶上的一双黑色狼耳的左耳也无力地趴在头发上。
　　作为能够抵抗病毒的侵袭，一直与死士周旋的「军团」，所有的成员都必定是兽耳娘，黑发女子也不例外，但这名黑发女子却有着其他的兽耳娘所没有的东西。
　　她是第一代的疫苗接种者，第一位成为兽耳娘的人类，同时也是「军团」的领导者，拯救了这座城市的英雄。她亲眼目睹了这座城市是如何从在破旧的废墟上一步一步重建回来，人类在死士与卡尔诺拉的夹击下是如何从步步败退到绝地反击，再到如今能够夺回被夺走的土地。她即是这座城市的见证者，也是这场末日的见证者。
　　然而，在不久的将来，她将什么都不是了。
　　但至少在那之前……
　　“我回来了~”
　　“嗯。”
　　身后传来了优雅的声音，黑发女子放下了手中盛满红色液体的酒杯，将椅子转了过来，用仅剩一只的墨色竖瞳看向了重新凝聚身形的泽诺。
　　“那么，你从那孩子那里问到了什么，说来听听吧。”

第四章 莉莉菈娅
　　凌红市医院的太平间内，数名身穿着白大褂，戴着口罩的医生在对莉莉菈娅的身体“化妆”，为明天的葬礼做准备。他们用细线缝上她身上的伤痕，再用淡粉色的涂料为苍白的皮肤“画”上血色，左眼的伤痕也被“涂”掉，而无法“化妆”的焦黑左臂则是缠上了一层白色的绷带。最后为莉莉菈娅穿上一件纯白的风衣与短裙，脚上则是穿上一双白色的军靴，这样医生们的“化妆”工作便大功告成，此时的莉莉菈娅仿佛就像是一位静静地躺在病床上睡着了的兽耳少女一般。
　　医生们收拾着放在一旁的工具，将莉莉菈娅抬进一旁准备已久的棺材里，之后才轻手轻脚地离开了这个充斥着死亡的房间。待医生们离开了，一位身穿着制服的保安走了进来，他是来负责检查太平间的情况的。他走到莉莉菈娅的棺材前，默默地注视着她沉睡的侧脸，然后脱下头上的帽子向莉莉菈娅鞠了一躬。
　　“非常感谢您对我们人类所做的一切，莉莉菈娅大人。请您安静地沉睡吧，希望您在另一个世界里不会再遇到死士，也不会遇到卡尔诺拉。”
　　真诚地为莉莉菈娅献上哀悼，保安戴上了帽子，转身离开太平间。
　　“啪。”
　　可就在这个时候，他的后颈忽然遭到了不轻不重的敲击。保安的意识顿时陷入黑暗之中，双眼一翻，倒在地上不省人事。一只粉白的手臂抓住了他的衣领，将他拉到太平间的一处黑暗的角落里。
　　“窸窸窣窣……窸窸窣窣……”
　　过了一会，“保安”走出了太平间，用自己的安保卡将太平间锁了起来，“他”拉了拉自己的帽子，露出了一双暗红色的无神双眼，以及一抹同样是暗红色的秀发。
　　……
　　……
　　莉莉菈娅的尸体消失了。
　　这一听上去完全不可思议的爆炸性消息在那名保安苏醒之后，便在军团的高层中掀起了轰然大波，随即被泽诺以最高机密封锁了所有的消息。
　　保安完全不记得自己是被什么东西打晕的，但安置在太平间角落里的摄像头却拍下了保安转身离开的瞬间，莉莉菈娅的尸体从棺材里爬了出来，一手刀敲在背对着她的保安的脖子上，然后将他拖到角落里，换上了他的衣服后离开了房间的过程。
　　整个过程实在是太匪夷所思了，在仔细分析了录像里的每个细节，以1秒上千次的速度模拟当时现场发生的每一个可能性后，泽诺还是无法得出莉莉菈娅是怎么复活的。
　　录像中的莉莉菈娅动作流畅，行事干脆利落，没有一丁点的拖泥带水，看起来根本不像是已死之人的样子。可凯瑟琳、芙娜蕾娅、千守-tk195，曾经对她进行过尸检的尸检官，以及那些提莉莉菈娅“化妆”的医生们都知道，莉莉菈娅已经死了，被凯瑟琳送回来之前莉莉菈娅的尸体上就已经出现了尸斑，不管怎么看都已经是死的透彻了。
　　至于莉莉菈娅感染了卡尔诺拉病毒而变成死士的可能性也被排除，且不说接受过疫苗注射而变成兽耳娘的人很难被感染成死士，卡尔诺拉病毒只能感染那些还活着的人，或者身体相对完好而且还热乎的尸体，而莉莉菈娅的尸体早就已经过了“还热乎”的这个阶段，尸体感染病毒变成死士的可能性几乎为零。
　　可莉莉菈娅的异常，似乎只能用变成死士这个理由来解释，而且似乎还保持着理智和身为人类的智商。如果她真的变成了死士，恐怕……级别至少是高级死士，甚至是死皇。
　　让一只级别至少是高级死士的死士在这座城市里到处乱跑，这是绝对不可以容忍的！
　　“所有处于待机状态的千守ai听令，以母体「千守·泽诺」的最高权限下令，对凌红市的每一个角落进行地毯式搜查，寻找可能变异成死士的莉莉菈娅的下落！”
　　「遵命。」
　　下达命令后，泽诺的注意力再次放在面前的监控录像上，她看着莉莉菈娅在离开太平间前，向摄像头方向的无意一睹，略微思索了一番，随后便接通了与千守-tk195的连接通讯。
　　“195号，把凯瑟琳和芙娜蕾娅叫到我这里来。”
　　……
　　……
　　“哈呼~蕾娅喵，你说，泽诺大人大晚上地把我们叫到高塔里来是有什么事喵……”
　　凯瑟琳一边打着哈欠，一边说道。几分钟前，千守突然把她们从被窝里拉了出来，说是泽诺有事让她们去一趟高塔。现在可是半夜，绝大多数人都已经睡着了，凯瑟琳还是想不明白泽诺为什么把她们叫到高塔去。
　　“不知道，但半夜把我们叫过来，肯定有什么事情发生了。”
　　相比起呆萌的凯瑟琳，芙娜蕾娅本能地嗅到了不妙的气息，凌红市即将有大事情发生，而且还和她们有关系，不然泽诺也不会大半夜地把她们叫过来。
　　两人走进了夜深人静的高塔，搭乘电梯来到泽诺所处的终端层，却发现这里除了身为电脑终端的泽诺以外，还有一个人在。
　　“泽诺大人喵，您叫我们是……咦诶！？团、团长！您怎么也在这里喵！？”
　　凯瑟琳惊讶地叫出声，就连芙娜蕾娅也不禁露出了惊愕的表情，只见之前与泽诺交谈过的黑发女子也在这里。黑发女子和泽诺似乎一直在等着她们，凌厉的眼神在她们的身上一扫而过，凯瑟琳与芙娜蕾娅下意识地抱紧在一起，瑟瑟发抖。
　　……她们之所以抱在一起瑟瑟发抖，不仅仅只是因为见到自己的上级和传说中拯救了人类的英雄，还是因为她们本能地对比自己高一级的生物产生恐惧。
　　黑发女子是狼，她们两人是猫，谁强谁弱很容易就能看得出来。
　　“太慢了。”
　　“对、对不起！”x2
　　“？”
　　黑发女子疑惑地看着向自己弯腰道歉的两只猫耳娘，神情有些茫然。
　　这两丫头在干嘛？
　　“你们来的太晚了，我已经听泽诺说完一遍事情的经过了。泽诺，麻烦你再给她们说一下那件事吧。”
　　“好的~”
　　那件事？那件事是指……
　　泽诺从终端机上走了下来，来到两人的面前，接着说出了令她们惊掉下巴的话。
　　“莉莉菈娅她，失踪了。”
　　“……耶？”“哈？”
　　………………
　　求点赞~

第五章 没想好叫啥
　　天空灰蒙蒙的一片，压抑的令人有些烦躁，豆点大的雨穿过了半透明的防御屏障，滴在街道上密密麻麻的雨伞上。
　　距离我从医疗舱里苏醒过来已经过去了两天，无所事事的我无聊坐在病床上，银色的猫耳与猫尾正随着我的心情不停地摇摆着。
　　泽诺又来了一次，不过她这次来的目的是来告诉我现在的身体情况。注射疫苗之后所变成的种族似乎是随机的，也有可能是根据自身的血统进行变化，当初研制疫苗的研究人员和泽诺都没有搞懂其中的原理。
　　根据泽诺的确认，我现在的这个样子符合了动物界里猫科动物的特征，也就是凯瑟琳和芙娜蕾娅那样的猫耳「娘」……只是我为什么没有完全变成女孩子的原因，她自己也没有搞清楚，她向我要了点血液，作为研究样本寻找为什么没有被娘化的原因。
　　说实话，我也不想被娘化……
　　不过，泽诺在离开的时候给我留下了一块芯片之类的东西，还给了我一杯水，说是让我把这块芯片给吞进去。
　　emmm……
　　那块芯片怎么看都觉得奇怪，不像是可以吃下去的东西。不过，留下纸条的人不是千守，而是泽诺，泽诺的话，应该不会坑我吧……我这么想着，然后把那块芯片吞了下去。很快，我的眼前忽然多出了很多奇怪的东西，时不时弹出几块窗口，上面写满了奇奇怪怪的代码，最后一切都消失了，只剩下「神经连接已锁定」的字样在我的眼前闪烁。
　　emmm……
　　好吧，未来的科技我果然搞不懂。
　　手指向下一滑，一块全息的虚拟屏幕出现在我的面前。
　　那玩意似乎是和大脑连接在一起的，是这座城市里特有的特殊装置，普及率极高，几乎所有人都在用这东西。而且它用起来就和我们的电脑一模一样，只是没有了键鼠和沉重的主机和显示器而已，但我还是花了两天的时间才勉强掌握了这东西的使用方法。
　　莉莉菈娅的葬礼在正常进行着。
　　我打开虚拟屏幕的一瞬间，有关莉莉菈娅的新闻便铺天盖地地向我涌来。我废了好大的劲才把那些新闻全都点掉，坐在床上无奈地叹着气。
　　谁会想到，那个看上去一副冰山脸，但时不时就会蹦出几句惊人的话语的莉莉菈娅，居然会是「军团」里最有名气的元老级成员之一，据说她曾经为了保护这座城市拼尽全力，将一艘星际级的飞船炸毁，成为了这座城市的英雄。而现在，整座城市都在为她的逝去哀悼，当中还有很多人无法接受这个事实，她们不相信那位强大的棕熊娘（我之后才知道莉莉菈娅的种族是棕熊）居然死了，就连我也是不相信的……
　　可她就是死在了我的身边。
　　虽然我不知道发生了什么……但我隐隐觉得，莉莉菈娅的死和我有着莫名的关系，莉莉菈娅她甚至有可能是因为我而死的……
　　“哈啰~洛夕喵，我又来看你了喵~”
　　“凯瑟琳？”我有些意外地看向站在门口的凯瑟琳，“你怎么来了？”
　　“因为上次咱来的时候洛夕喵还没有醒来呀，所以我就又来一次咯。呼哈~”
　　凯瑟琳一边走进来，一边打着哈欠，眼角都渗出了眼泪了。而且凯瑟琳看起来似乎比以前要疲倦多了，眼角处也多了一层黑眼圈。
　　“凯瑟琳，你好像没睡好的样子欸。”
　　“对啊喵，昨晚半夜泽诺大人把我们叫到高塔去，说是有很重要的事，所以昨晚根本没有睡好喵……呼哈~”说着凯瑟琳又打了一个哈欠。
　　“很重要的事？什么事会半夜把你们叫到她那里去啊？”
　　“当然是因为队……咕啊！”
　　「莉莉菈娅可能变成了死士这件事只有我们4个人知道，千万不能让其他人知道，明白了吗？」
　　糟、糟糕喵！差点就说出来了喵！
　　“队？”我奇怪地看着忽然变得古怪的凯瑟琳。
　　“不、那是……喵……队员！没错，我们跟泽诺大人讨论了一下有关于补充队员的事情喵！”
　　“……真的？”我皱起眉头，总感觉她好像隐瞒了一些不得了的东西的样子。
　　“真的真的喵！”凯瑟琳捣蒜般地点着头，下一句话直接让我一口水喷了出来，“泽诺大人决定，把你编进咱们的小队里喵！”
　　“……噫噫噫！？为什么是我！”
　　“因为洛夕喵现在也是兽耳娘了喵，作为咱们的一员，加入咱们有什么不对吗？”凯瑟琳不解地歪头。
　　“可是……可我还没有答应加入你们啊！”我慌忙地摆着手。
　　“但是，如果选择注射疫苗，变成兽耳娘的话，就意味着答应加入「军团」的哦，泽诺大人没有跟你说嘛喵？”
　　“她有说个鬼啊！她根本没有跟我说过这种事好吧！”
　　我愤愤地说道，果然所有姓千守的家伙都是一个货色，都是一群喜欢坑人的家伙！
　　“是这样吗喵？”凯瑟琳歪了一下脑袋，随后把手伸向一旁的包包里，“不过，泽诺大人已经把你的信息填进咱们小队的成员名单里，所以你现在已经是咱们的队员了喵，我还给你带来了制服呢喵……你看！”
　　凯瑟琳从包里拿出了一件纯黑的制服，漆黑的风衣，漆黑的内衬，漆黑的及膝长筒靴，完全就是一身黑的样子，简直就和凯瑟琳身上穿的一样……可是这条短裙是什么鬼？我是男的，穿什么裙子！？而且长度只有大腿一半长，根本挡不住好吗！？
　　“凯瑟琳……你应该知道我是男的吧？就没有裤子什么的吗？短裤也好啊。”我皱起眉头，询问道。
　　“很遗憾，没有喵~这是团长大人唯一指定的制服喵~而且泽诺大人表示，虽然洛夕喵不知道什么原因没能变成女孩子，但是军团里的大家都是女孩子，为了不影响军团的声誉和引起大家的疑惑，洛夕喵也要装成女孩子的样子喵。简单来说，就是要洛夕你穿女装喵~”
　　什、什么！？又来？？
　　我嘴角一抽。又是泽诺这家伙……可恶，什么贵族大小姐，装的！全都是装的！这ai的心机也太重了吧！
　　还有这个什么团长，还唯一指定的制服呢……说不定那个团长是什么五大三粗的恶心大汉吧？我不由得恶意地想到。
　　“洛夕喵……咱们军团的团长，可是女孩子哦，才不是什么五大三粗的大汉喵。”
　　“诶？”我一愣，“你怎么知道我在想什么？”
　　“因为你的想法全写在脸上了啊喵。”凯瑟琳认真地说道。
　　我不记得我是这么容易把想法写在脸上的人啊。
　　“因为注射疫苗会改变那个人的性别，所以军团里的大家都无一例外是女孩子喵，包括团长哦喵。”
　　“原来那位团长也是女的啊……等等。”
　　我忽然想起了什么，千守她好像说过莉莉菈娅她变成女性之前不就是五大三粗的抠脚大汉吗？既然莉莉菈娅她本来就是大汉注射疫苗后变过来的，那那个什么团长肯定也是从大汉变过来的，还是一个喜欢偷窥同胞裙底的**吧！
　　“洛夕喵……咱们的团长也不是**啊。”
　　“诶？诶诶诶？”再次被凯瑟琳点破的我大惊失色，“你怎么又知道我在想什么啊？我明明很努力地不表现出来了啊！”
　　“可你刚才说出来了啊喵。”
　　“……”
　　我也不记得自己是会把心里的想法说出来的人啊！

第六章 诺露
　　果然……最后还是变成这个样子了……
　　我叹了口气，前手按住了不安分地飘起的裙摆，后手同样按住了老是带起微风的猫尾。这条裙子的设计师是怎么想的？这种设计不是特别容易走光吗，裙摆的长度就不能再长一些了吗？
　　现在是莉莉菈娅葬礼结束的一天后，我和凯瑟琳走在凌红市那充满了科幻气息的街道上。身上的伤已经完全治好，已经可以出院的我迫不得已穿上了凯瑟琳给我带来的这套军团制服。毕竟都已经出院了，总不可能还穿着人家医院里的病服出门吧？
　　说起来，除了那条万恶的裙子外，其他的衣服与鞋子都十分合身，仿佛就是为我量身定做的。我忽然想起来之前千守说过她把我的身体看光了，还录了像上传到总数据库里……
　　该死，为什么那家伙在这种方面上就那么认真啊？
　　更可悲的是，穿上了那条万恶的裙子之后，我的对外形象似乎已经完全脱离了男性的范畴，彻底踏入了女性的领域，即使我刻意将及腰的银色长发剪短，就算我当众掀开裙子也依然证明不了我是男孩子的事实了……除非我心一横做好被当作变态的准备，让别人来摸我的欧（哔——）
　　……
　　咳咳……额，要说我为什么这么说的话……
　　（回忆中）
　　‘凯、凯瑟琳？这条裙子是、是不是……太短了？这样子很容易被人看到的啊！’
　　‘没问题的喵！因为千守她说，洛夕喵的欧（喵）金太小了，就算裙子飘起来了也不会有人看得出来的喵~’
　　‘……’
　　（回忆结束）
　　我发誓，如果下次我再碰到那个混蛋千守的时候，我不拆了她我就不姓洛！
　　诶不对，我好像是姓诺来着？算了管他呢！反正我一定要把那个智障玩意给拆掉！！
　　但是……
　　“唉……”
　　“洛夕喵……你已经在我的耳边叹了第十一次了喵……你有什么烦心事可以跟我说的喵，至少比你一个人叹气要好啊喵。”
　　“没什么，只是……唉……”
　　虽然我想了很多，而且也在脑海里脑补了一些十分解气的东西，但想了想，我却发现，现实中的我除了叹气之外，好像就只能叹气了。颅内自嗨虽然能满足，但却根本无法影响现实。该怎么过的生活就怎么过，该怎么穿的裙子就该怎么穿。
　　凉凉~
　　“凯瑟琳，我们这是要去哪里啊？”
　　“去步行街啊喵~虽然咱们现在直接回高塔也不是不可以喵，因为咱们的宿舍都在那里。但是在回去之前呢，咱要带你先去买些衣服喵，因为洛夕喵现在除了制服之外什么衣服都没有喵~”
　　“唔……”
　　的确，自从我在那座实验室里醒过来之后，除了医院里的那套病号服以外，我好像就没有穿过一件像样的衣服（千守给我的兔女郎不算，那压根就不是平时可以穿出门的衣服）。而我的家是在遥远的林阳市，那是毁灭日时就已经被沦陷了的城市之一。回去是不可能的了，因为军团也完全没有收复那座城市的意思。而且四十年过去了，也不见得还会有什么衣服能留下来……就算有幸保留了下来，也只剩下一堆破烂的布片而已。
　　但为什么我会有种不祥的预感呢？
　　“不会……又是女装吧？”我小心翼翼地问道。
　　“诶？难道不是吗喵？”凯瑟琳疑惑地回过头，不解地看着我。
　　果然！
　　意料之中的回答让我啪地一声捂住了自己的额头，无奈地说道，“凯瑟琳……你该不会忘记了我是男孩子吧……”
　　“唔……？”凯瑟琳歪着头，“可是，洛夕喵现在看起来根本不像是男孩子哦，是女孩子的喵。”
　　“但是……”
　　“再说啦喵，洛夕喵可是要在以后的生活里好好地当作一个女孩子喵，所以女装是必不可少的喵！”
　　“我才不想当女孩子啊！！”
　　真是的，我身边的人怎么都把我当女孩子的，我明明是爷们！有大○○的爷们！
　　“乖啦~第一代的前辈们都是这么过来的~而且洛夕喵这么可爱，肯定不会有人把你当作男孩子的喵~”凯瑟琳伸手摸着我的头顶，嘴角弯起了“w”的样子。
　　“咕呜呜……”我嘴，扭头不去理睬这个粉切黑的家伙，我才没有觉得舒服呢。
　　不过我的注意力很快便被那些奇特的建筑以及从身边飞驰而过的汽车……额，或者说飞车，给吸引了过去。周围的行人们有说有笑，时不时还能看到各种各样身穿着同样制服的兽耳娘从我们身边经过。那些普通的人类（没有变成兽耳娘的人类），他们似乎并不知道自己在末世一样，乐观的态度都让我差点忘记自己现在正处在末世之中。我迷失在这个四十年后的世界里仿佛与世隔绝的山顶洞人突然从洞穴里出来，看到了会在天空飞翔的飞机一样，强烈的不现实感让我陷入了某种迷茫当中。
　　我感觉好像少了点什么……
　　诶？芙娜蕾娅呢？
　　“对了，凯瑟琳，芙娜蕾娅呢？最近一直没有见到她欸。”我忽然看向凯瑟琳，问道。
　　“诶？啊，那、那个……”忽然被问到了芙娜蕾娅的事情，凯瑟琳显得有些慌张，“芙娜蕾娅喵她去忙了喵！因为队长莉莉菈娅喵退出了小队，现在咱们小队的队长重任落在了芙娜蕾娅的身上了喵，她最近一直都在为队长的事情不停奔波呢喵~”
　　“真的吗？”我一脸狐疑地看着她，总感觉她又有什么事情在瞒着我似的。
　　“真的真的喵！额……嚯啦，洛夕喵，你看那里。”为了转移话题，凯瑟琳忽然指向远处的一座雕像，“你看到了那座雕像了吗喵？”
　　“嗯，我看到了。怎么了？”
　　“那里是「英雄广场」喵，所有曾经活跃在战场上的「军团」士兵们都有在这里留下过足迹喵。一些曾经获得过「英雄」的荣誉称号的大人物们也在这里留下了雕像，莉莉菈娅也在这里面喵。”
　　“……真的诶。”
　　待我们靠近之后，发现有许多人围在莉莉菈娅的雕像附近，雕像旁边放满了鲜花，有些人眼角通红，神色哀伤地向莉莉菈娅的雕像献上鲜花。
　　是啊，莉莉菈娅她……我的眼神也暗淡了下来。
　　糟糕喵！不小心戳到洛夕喵伤心的地方了喵！凯瑟琳忽然意识到似乎不小心戳到了我的痛楚，连忙转移视线，“那个，洛夕喵！你看那个，广场中间最大的雕像就是我们「军团」的团长，是拯救了幸存的人类的大英雄喵！”
　　我的视线顺着凯瑟琳手指的方向看去，正如她所说的那样，一座与其他雕像相比要大得多的雕像矗立在广场的正中心。雕像的造型是一个身材高挑的少女踏在石头上，手握一柄西洋刺剑指着前方，一双尖尖的耳朵和粗大的尾巴非常醒目，一双墨色的双眸凛冽如剑，不得不让人感叹雕刻雕像的工匠技艺了得。
　　“嗯……总感觉好眼熟的样子。”
　　“详细的介绍的话，洛夕喵应该从泽诺大人那里得到「link」了吧喵？你可以使用它扫一下雕像看看的喵~”
　　原来这东西叫「link」吗……话说这名字是不是槽点太多了喂？？我打开这个的时候是不是还要喊一句“link start”啊？？
　　“咦？洛夕喵怎么知道启动「link」要喊‘link start’的喵？如果「link」没有断开的话是不需要用口令启动的啊喵。”
　　还真是啊！话说我又把想法说出来了吗？？
　　强忍着想要吐槽的冲动，我打开了「link」界面上的扫描功能，将面前这座巨大的雕像扫了一下，很多一个写满了一长串信息的资料界面便在我的眼前弹了出来。
　　不过……这个团长的事迹有点多啊。四十年前毁灭日的幸存者，凌红市「军团」的创立者兼现任团长，拯救人类的大英雄……全都是一些听起来就很高大上的称号，她的事迹更是可以用传奇来形容。
　　“诺露，原来你们军团的团长叫诺露啊……嗯？”
　　我的视线忽然定在了姓名一栏上。
　　诺露……这个名字……好眼熟啊。
　　“诺露……等等，诺露这个名字……不会吧？？”
　　我的表情瞬间变得精彩了起来。
　　“露姐姐？？？”
　　原来，四十年前毁灭日的幸存者，凌红市「军团」的创立者兼现任团长，拯救人类的大英雄……被所有兽耳娘尊称为团长的那个女人，居然是我那个全能的亲生姐姐！

第七章 寻踪
　　我那个智勇双全的亲生姐姐，居然是军团的现任团长？？
　　这开的什么国际玩笑？
　　自从得知这是四十年后的世界，还有毁灭日时卡尔诺拉人特意瞄准了人口众多的城市发动攻击，我还以为她已经死在了那场灾难当中（她也在人口众多的一线城市，但和我不是同一个城市），成为了死士的一份子。结果她居然还活着，而且还在这里当起了团长。
　　不知道父母现在怎么样了，四十年过去了，她们现在大概80多岁了吧……甚至有可能已经入土了。如果他们还活着的话，我好想再见她们一面，没有什么能在陌生的世界里再次看到熟悉的人那样能够让人激动无比了！
　　但是……
　　我若有所思地看着自己的身体，因为得知亲人消息的激动之情瞬间冷却了一半。现在的我几乎看不出和以前的我有什么相同之处，硬要说的话，也就只有我的脸和小时候的我有点像，其他的地方根本不会有人认为我们是同一个人。而且四十年过去了，她们恐怕早就已经认为我已经死了吧……
　　真是的，我干嘛那么激动啊，像个笨蛋一样……
　　我伸手想要点掉眼前的窗口，可手指却停留在姐姐的照片上很久很久。照片中的她已经褪去了昔日那股刚踏入社会时的稚气，成为了的女强人，另一张站在战场上的她宛如一尊下凡的女武神一样，强大而令人难以靠近。
　　身为弟弟的我从小就与姐姐有着相当大的差距，成绩又差，体能不行的我总是成为“别人家孩子”的反例，甚至是亲戚朋友间取笑的对象，最后我一气之下，选择来到离家相当远的林阳市，几乎与家里的人断绝了联系。而此时，我们之间的差距已经变得天与地一般遥远，已经无法再追上她了。
　　真的……好羡慕啊……
　　“洛夕喵，你哭了？”
　　我又哭了？我下意识地摸向自己的脸，发现手指湿湿的。真是的，这个身体真的
　　“没什么，只是眼睛进了沙子而已……”我擦掉了眼角的泪水，故作轻松地向凯瑟琳说道，“我们走吧，凯瑟琳，我们不是还要去买衣服吗。”
　　“嗯喵~洛夕喵终于想通了喵！让我们去挑一些好看的女装吧喵~”
　　“不……如果可以的话请务必给我买男装。”
　　在离开英雄广场前的最后一刻，我回头看向姐姐的雕像。
　　只要知道她们还活着，这样就够了。
　　因为，过去的我已经消失了，现在的她们与现在的我已经一点关系都没有了。
　　……
　　……
　　与绝大多数现代城市一样，每座城市的地下都有着众多错综复杂的管道与下水道，如果没有准确的地图的话，不小心误入此地的人将永远迷失在下水道中，直至被偶然巡逻的机械警卫发现，或是饿死在黑暗之中。而现在，一只身穿着银色作战服的猫耳娘外加一个机械警卫进入到这个复杂的下水道系统中，寻找她们一直在寻找着的人。
　　“千守，队长她真的在这下面吗？”
　　“不确定，只是现在整座凌红市的表面都已经搜索过了，并没有发现莉莉菈娅的踪迹，所以我们怀疑她可能跑到这下面来了。”
　　经过数天的搜查，泽诺手下的机械警卫并没有找到莉莉菈娅的踪迹，于是她们将重心放在了地底的下水道里，只是因为下水道里的结构过于复杂，过了这么久也只搜索了三分之一，再加上下水道里有一部分区域机械警卫不好进入，只能派遣人力进去搜索，于是作为知情人之一的芙娜蕾娅便接下了这个任务。
　　“好脏……”
　　芙娜蕾娅踩在湿漉漉的地面上，手扶向一旁的墙壁，却摸到了一团黏糊糊的不明物体，她将沾满不明粘液的手心伸到眼前，露出了恶心的表情。
　　“回去之后一定要好好洗个澡，把身上的味道全都洗掉才行！”
　　“现在是关心这个的时候吗？？”
　　芙娜蕾娅戴上隔绝气味的口罩，胸前的手电照亮了漆黑的下水道，她们的目标是下水道中机械警卫无法进入的区域，寻找莉莉菈娅的踪迹。只不过当她们刚进入第一个到处都是管子的区域的时候，她们就发现自己中头彩了。
　　“……bingo~”
　　刚打开铁门，她们就已经看到了与下水道完全不同的，布满灰尘的地面上残留着一个个肮脏的脚印。
　　千守飞到这些脚印上，一道激光从她的身体里射了出来，扫描着那些脚印，“这个痕迹还很新鲜，大概不超过三天。根据记录，这个区域的下水道已经有好几天没人来了，再加上这个脚印的大小也符合莉莉菈娅的脚。也就是说……”
　　“简直就是开门红啊。”
　　芙娜蕾娅取出背上的步枪，警惕地环顾着四周。
　　“千守，这些管子是……？”
　　“芙娜蕾娅应该不知道吧？”千守晃了晃自己的身体，说道，“这里是污水处理设施，这条管道是将处理完毕的污水排出城外的。莉莉菈娅的痕迹到了这里就消失了，她恐怕是顺着污水一起逃出了这座城市。”
　　“啊啊……”芙娜蕾娅轻轻地点头，“这样啊……如果是这样的话，也好。”
　　“芙娜蕾娅？”
　　“如果队长她真的就这么逃走了，也不是一件坏事。”
　　芙娜蕾娅攥紧了她手中的步枪，宛如在庆幸着什么似的，叹了口气。
　　“毕竟我不想，用我的这双手，亲手杀死自己的恩师……”
　　“……嗯。”
　　……
　　……
　　“莉莉菈娅她已经离开了这座城市？”
　　“没错哦~”不知何时换上ol装的泽诺推了推并不存在的空气眼镜，抱着虚拟的光屏说道，“她们在e-84区域的污水处理设施里找到了她的痕迹，而且各种迹象都表明……要追击吗？”
　　“不。”背对着泽诺的椅子转了过来，诺露从椅子上站了起来，“莉莉菈娅的葬礼才刚结束没多久，突然出动讨伐她，会让大家动摇的。派出空余的机械警卫对城市内所有可能的出入口进行封锁，确保没有人能从这些出入口出去或者进来，包括地下通道的。”
　　“我知道了，我现在就去安排。”
　　泽诺正如她来的时候那样消失了。诺露看着泽诺消失的地方很久，直到确认这个喜欢神出鬼没的ai不会突然回来后，便松了口气，从办公桌内的一个隐秘的地方拿出了一瓶红酒与两个酒杯。
　　“莉莉菈娅……老伙计。”
　　她拿起了放在办公桌上的相框，眼中流露出一丝怀念，那是一张她与莉莉菈娅，以及其他几只兽耳娘的合照。她将相框放下，把刚刚拿出来的酒杯放在相框前，将暗红的酒液分别倒进两个酒杯之中。
　　“你这一走，就不要回来了。我们「军团」是为了铲除所有的卡尔诺拉与死士而存在的组织，所以……快走吧，逃得越远越好，不要再回来了……我不想再亲自手刃自己的同伴了。”
　　她将其中一杯一饮而尽，而另一杯则是被她洒在珍贵的地毯上。
　　“永别了，莉莉菈娅。”

第八章 多灾多难的一天
　　“小洛喵！这边这边！”
　　“哈……哈……等等……琳……别那么快……”
　　凌红市的步行街上，一对蓝发猫耳娘与银发猫耳萝莉的组合格外的显眼。而每一次进出店铺，银发猫耳萝莉的手上都会多出一堆的东西，**地跟在蓝发猫耳娘的身后。看着明明拿着比自己还要重的东西，却依旧咬着牙坚持下去的银发萝莉，让过往的不少路人被萌翻了，同时也有不少人在暗地里谴责着那只一直给她镇压的蓝发猫耳“渣男”。
　　……然而事实上，蹦蹦跳跳地走在前面的是凯瑟琳，而拿着一大堆东西跟在她身后的银发猫耳“萝莉”就是我，至于我手里的这些东西嘛……也是我要求让我来拿的。
　　本以为来步行街购物应该不会买太多的东西，所以我仅存在内心之中的男性心理驱使我主动担下了拿东西的义务。
　　然而……在之后的三小时的地狱之旅中，至今单身快60年的我终于体会到了那些陪女孩子逛街的男人们的感受了。
　　不是说来帮我买生活用的衣服吗？怎么变成你的购物大狂欢了啊凯瑟琳！！
　　我现在真想回去抽做出这个决定的我一巴掌，当初为什么要说所有东西都让我来拿这种话啊！如果当初没有这么说的话……不不不！我不应该这么想！我好歹也是个男人，虽然外表上看起来不像了，但至少让我在行为上像个男人——
　　“嘭！”
　　我的身后突然响起了巨大的“爆炸”声，还伴随着一次剧烈的地震。我惊疑地回过头，却发现我的身后不知道什么时候多出来一座小山一般的东西，一只白皙的手从一堆的购物袋里伸了出来。
　　“不！亲爱的！”
　　一只——没错，真正意义上的一只——体型足足有2米之高，浑身肌肉，每一次跑动都会引起小地震的……女性，跑到那堆东西前，一手掀飞所有压在那个人身上的东西，将奄奄一息的……少女抱了出来。
　　她抱着那位看似半死不活的少女，含情脉脉地说道，“亲爱的，你为什么这么傻？你明知道自己拿不了那么重的东西，为什么还要逞强？”
　　“因为……”被抱着的少女同样含情脉脉地看着她，颤抖着的一丝悦耳女声从她的嘴里传了过来，“虽然我的身体……变成了女孩子……但至少……让我像个男人一样……嗝。”
　　啊，手倒下了。
　　“不！！！（震声）”
　　“……”
　　狗！粮！+瞎！眼！警！告！
　　我到底犯了什么错？为什么要给我看这个？？？
　　是我太小看这座城市的人了……这座城市的情侣已经不仅限于男女之间的关系了，因为动物疫苗与兽耳娘的缘故，百合的数量越来越多，其中不乏因为各种意外的原因而导致男方不得不注射疫苗变成兽耳娘的情况发生。这座城市对于百合控的人来说简直就是天堂啊！
　　但是有些时候会不可避免地出现一些莫名其妙的东西……就好比我现在遇到的这队金刚芭比与正常少女的情侣组合，这可不是反差萌，而是真的会闪瞎你们狗眼。
　　趁着那只抱着少女的金刚芭比还在那里发出震耳欲聋的吼（哭？）叫声，我赶紧拿起因为过于震惊而无意中被我放在地上的东西，赶紧离开这个相当不妙的地方。
　　“好慢喵！”
　　当我赶到凯瑟琳的身边的时候，这只蓝发猫耳娘已经鼓起小嘴不满地等着我了。
　　“洛夕喵你走的太慢了啦喵！”
　　“明明是琳你走的太快而已……咦？”
　　我疑惑地看向凯瑟琳身后的店上，刚来到她身边的时候我的注意力全都在生气的凯瑟琳身上，并没有第一时间看到她身后的店。但当我注意到的时候……
　　我被一片充满了桃色气息的东西给闪瞎了眼。
　　熟悉的三角形条纹布料，椭圆形的隆起小“山丘”，还有万恶的白色裹胸布……这、这这这难道就是——
　　“琳、琳？这里是……”我瞠目结舌地看向身旁的凯瑟琳。
　　“内衣店喵。”凯瑟琳自然理所当然地说道。
　　“诶？内、内衣店？？那，我在外面等……哇啊！”
　　“你也要一起来啦喵！”
　　听到是内衣店的我本能地往后退了一步，可凯瑟琳却不由分说地拉住了我的手，把我也给拖了进去。可当我被拖进店里的时候，我才发现刚才在门口外看到的只是这个点的冰山一角而已。
　　“嗯……嗯……”
　　黑色的、白色的、红色的、连体的、决胜用的……琳琅满目的各式内衣被摆放在店铺的所有地方，我的眼睛已经完全不知道往哪里放了，只好低下头盯着自己的脚。
　　嗯……嗯？原来在鞋面上还有个兽耳的标志的啊，我以前都没有注意到。
　　“哎呀？这不是小琳吗？好久不见~”
　　身前传来了一道温柔的女声，我稍微抬起视线，发现来者是一位身穿着ol制服，全身散发着知性与温柔气质的女性，毛茸茸的耳朵与粗大的尾巴证明这位女性也是一位兽耳娘。
　　“嗯喵~好久不见了喵~不过今天不是我来买衣服的喵。店长，这个孩子就拜托您了喵~”
　　这个孩子？咦？凯瑟琳你怎么把手搭我肩膀上了？啊咧？等等，你说的那个孩子该不会……是指我吧？
　　“等——琳！我不需要这种东西的啊！！”
　　“不行的哦！”凯瑟琳蹲下身来，双手搭在我的肩上，语重心长地说道，“女孩子可是非常注重身体的健康的喵，必要的内衣是不可或缺的喵！”
　　“所以说我才不是女孩子啊！！”
　　“哦呀？”一道精光从店长的眼睛里一闪而过，“原来小妹妹没有穿着内衣来的呀？”
　　“没、没有……”
　　鬼才有那种东西咧，我又不是变态，我干嘛要穿这种东西啊？话说我这不是穿着两件衣服的吗，为什么还能看得出来我没穿那种东西？？？
　　“既然是小琳带来的朋友，又是这么可爱的孩子。那，事不宜迟~”
　　“咿咕——”
　　店长那条毛茸茸的尾巴闪电般在我的脸上一闪而过，柔软的触感与的味道让我的意识恍惚了一下。当我回过神来的时候，我的身上传来了一丝冰凉的感觉，上身不知道什么时候**的了。
　　衣、衣服被！！
　　我下意识想要捂住身体，可手却被店长的手给挡开了，一双白玉般的手在我的身上不断游走，一阵从来没有体验过的酥酥麻麻的感觉从身体的各处传来，让我的意识变得模糊了起来。
　　“嗯~呜……”
　　“嗯嗯……嗯嗯……小妹妹，多喝牛奶会变大哦~”
　　鬼才要那种东西啊！
　　诶？不是，她这都没有发现我是男的吗？我的小伙伴难道小到已经让人无法分辨出来的地步了吗？？
　　就在我怀疑人生的时候，店长的双手逐渐从上身移动到了腰间。
　　“噗~哈哈哈~别摸那里啊哈哈哈~”
　　“小妹妹的腰好瘦啊，是在减肥吗？但是可不要让减肥将胸（喵）部的营养落下才行啊。”
　　最后店长那双罪恶的双手开始伸向了我的下面……
　　“呜啊！莫挨老子！”
　　被摸到了不该摸的地方，我的身体一激灵，用不知道哪里来的力气一把推开了店长，脸色通红喘着粗气地捂着自己的上身，后退两步警惕地看着她。
　　好……好险……不过还好，她只是碰到了大腿内侧而已，差点碰到那里了……呜呜……身体变得好奇怪，浑身发软站都站不稳了。可恶，这个店长的手法怎么这么熟练？她到底碰过多少人的身体了？？
　　“啊啦……”被推开的店长愣了一下，她摸了摸自己刚才摸到我大腿的手，眼睛里忽然发出了危险的光芒，“难道，小妹妹你……”
　　“！？”
　　店长的眼神让我有种被什么恐怖的东西给盯上了的感觉，我下意识地往后面退了一步。难道说，还是被发现了？？
　　“小妹妹你是新加入的军团成员吗？”
　　“哎？”我一愣，“哎……啊……嗯……是……”
　　“果然没错~”店长一副“小场面，坐下，老娘见得多了”的表情，得意地说道，“毕竟会有像小妹妹这种反应的人也就只有新加入的军团成员了呢~”
　　“我以前也有接触过不少军团的大家，所以像你这样反应的孩子我接触的比较多呢。而且我以前最开始的时候也是这样呢。哎呀~现在回想起来，已经不知不觉过去了这么久了吗？当年的青涩直到现在我都还有很深的印象呢~”
　　感情你以前原来也是个男的啊！结果你却变成兽耳娘在这里卖内衣，居心可测啊！
　　“怎么样，新加入的后辈，要让前辈我帮你了解一下女性的魅力吗~？”说着，店长双手抱胸抖了一下澎湃的山峰。
　　“……”
　　我特喵又不是女的，了解个毛啊啊啊！
　　…………
　　求点赞~

第九章 战斗学院
　　……
　　我不知道我是怎么从那家内衣店里出来的，身心疲倦的我现在只想找一张温暖舒适的穿，好好地躺在上面，美美地睡上一觉。
　　虽然口头上是疑问句，但那个店长还是拉着我灌输了一大堆莫名其妙的知识，从女孩子的衣着到生理期的注意事项之类的……店长你的热情我心领了，但你说的这些我完全用不上啊！我又不是女孩子！！
　　内衣店里发生的事情让我的脑袋晕乎乎的，最后从内衣店里出来的时候，迎面而来的风让混乱得一塌糊涂的脑袋清醒过来，我发现自己的手上又多了一袋东西。
　　“……”
　　我瞬间意识到自己中计了。不得不说这个店的店长是真的厉害，就连意志坚定的我都被她搞得晕头转向的，我实在怀疑当初凯瑟琳和那个店长是怎么认识的，就凭凯瑟琳的性格，怕不是店长把她卖到某个地方去，她还心甘情愿地帮她数钱呢。
　　“哈喵~好像有些累了喵，今天就到此为止吧喵~”
　　不知道又走进了多少间店，凯瑟琳抬手伸着懒腰，懒懒地说道。
　　“……”
　　你可总算累了我的姑奶奶哦，我的手都快废掉了啊。
　　我就像一条失去了水分的咸鱼一样顶着一双死鱼眼站在她的身后，眼神木讷，身体一摇一晃的，就算下一秒突然倒下也不会让人惊讶的那种。
　　“啊咧？小洛喵，你也累了吗？”
　　“……”你说呢？
　　“呜~买的东西好像有点多了喵~”凯瑟琳歪着头，思索了一下，随后伸出手指向下一滑，“那，我们叫人把东西送到我们的宿舍去吧喵~”
　　“叫人？”
　　熟悉的「link」界面在凯瑟琳的面前展开，只是我看不到上面的内容。不多时，一只非常眼熟的机械警卫从步行街的另一端飞了过来，毫无防备地悬停在我们的面前。
　　这不是千守吗！？chance哒！就是现在！！
　　“我等这一刻很久啦！你这个混蛋千守，看我不拆了你！！”
　　趁着千守没有注意到我的瞬间，我神色狰狞地迅速飞扑到千守的身上，试图将她身上的零件给全部拆掉！
　　“诶？？等一下小洛喵！她不是——”
　　“侦测到敌对行为，开始反击。”
　　“咕噜咕噜呜——”
　　机械警卫的眼睛忽然转变成红色，底部的机械臂上忽然闪起了剧烈的电光，闪电般抓住了我的手臂，强大的电流一瞬间通入到我的身体里，强烈的麻痹感让身体剧烈的颤抖起来，我的意识几乎变成了一片空白。
　　“咕噗……”
　　被电的几乎失去意识的我从机械警卫身上倒了下来，躺在地上吐着白沫，引来周围路人的一阵侧目。凯瑟琳疑惑地歪了歪头，然后伸手制止将我甩了下去后打算把我的手抓起来的机械守卫，说道。
　　“这个孩子没有恶意的，你先帮咱们把东西送到咱们宿舍去吧，拜托你了喵~”
　　“身份已确认，了解。”
　　扇形的激光在凯瑟琳的脸上一闪而过，随后机械警卫毫不费力地提起了对我来说几乎寸步难行的东西，飞走了。
　　“小洛喵……”待机械警卫飞走了之后，凯瑟琳扶起了身体还在抽搐着的我，苦笑道，“那不是咱们认识的那个千守啦，是我在雇佣过来的另外一个「千守」系列的机械警卫喵。咱们的千守是战斗定制版的机械警卫，智能ai等级也比普通的「千守」系列高的喵。”
　　“你、咿呜呜……你怎么不早说啊喵呜呜~”
　　“可你已经跳上去了喵，我来不及阻止啊喵……”凯瑟琳一脸无辜地说道。
　　“……”
　　我哪知道这里所有的机械警卫都是一个样啊！
　　……
　　……
　　因为身体被电流麻痹无法动弹，凯瑟琳只好背着动弹不得的我离开了步行街，接着她叫来了一辆无人驾驶的出租车，驶向那座矗立在城市中心的巨大高塔。
　　半个小时后，无人车载着我们来到了高塔底下，。
　　“好高……而且好大……”
　　已经恢复行动能力的我仰望着高塔的上空，却仍然看不见高塔的顶端。高塔的规模远超于我的想象，虽然我在医院里的时候就已经透过泽诺的介绍看到了这座高塔的模样，可当我站在塔底下的时候，我才深深感受到这座高塔的雄伟。
　　“这里就是「高塔」了喵！这座塔，它不仅是咱们「军团」的总部，还是战斗学院的所在地喵！”
　　“战斗学院？”我疑惑地看向凯瑟琳。
　　“这个咱待会再跟你说喵。走吧，咱先带你去咱们的宿舍喵~”
　　凯瑟琳率先走进了高塔的大门，我只好跟上了她的步伐，一同走进高塔之中。
　　话说回来，自从踏进高塔附近的区域后，普通人类的数量明显骤降，走进高塔之后几乎看不到有普通人类的身影了。目光所过之处都是各种各样的兽耳娘，完全不重样。
　　“呐，琳。我刚刚好像听到你说，这座高塔还有个什么战斗学院来着？”走进了一个类似电梯一样的房间，我转向身边的凯瑟琳，问道。
　　“对呀喵。”凯瑟琳点了点头，随后开始介绍起那个所谓的战斗学院，“战斗学院，那是「军团」组建起来的专门培训战斗人才与战术辅助人才的学院喵。因为我们兽耳娘是为了对抗死士和卡尔诺拉而存在的，所以每一位成为兽耳娘的人都要在这里接受教导，最后成为一位独当一面的战士喵。别看我们已经开始在外面进行任务，实际上我和蕾娅喵还是战斗学院的学生喵~”
　　“学生？”
　　回忆起之前在新兰诺市里的时候，她们与死士战斗时的身姿，我感觉自己对她们口中的学生产生了一些微妙的误解……我不觉得有哪家的学生能够用一把不比自己长的剑在死士里杀个七进七出，最后还和死皇来一次正面对冲，还把死皇给揍趴下的。
　　“可是很危险吧？如果你们是学生的话，那你们在新兰诺市的任务是不是太……危险了？”我斟酌了一下语言，抬头问道。
　　“因为这是队长……我们的导师莉莉菈娅大人和泽诺大人的意思啦喵，她们似乎想借着这次机会，让莉莉菈娅大人带咱们出来见识一下喵。可是，我们没有想到在新兰诺市的地底下居然还隐藏着咱们完全不知道的秘密喵，莉莉菈娅大人还因此丧命了喵……”
　　凯瑟琳的耳朵趴了下来，表情也变得沮丧了起来，我也低下了头。对于她们来说，这或许是她们的第一次任务，同时也是第一次失去了自己的同伴吧。
　　“……抱歉。”
　　“为什么要抱歉喵？这又不是小洛喵的错，都是那些蜥蜴人的错喵！下一次要是再让我遇到那群混蛋蜥蜴人的话，我一定要让它们好看喵！”
　　哦哦，烧起来了。
　　看着莫名其妙燃起来，背后的衣服都快被点着了的凯瑟琳，心里那颗一直放不下的石头似乎变轻了许多。
　　太好了，她们似乎并没有因为这件事而对我怀恨在心呢……虽然凯瑟琳她看起来也不像是会记仇的人，性格脱线到我自己都有点受不了。但是……
　　真是太好了，「我」。

第十章 宿舍
　　嗯？刚才好像有什么奇怪的想法一闪而过了？我回想了一下，却完全想不起来自己刚刚在想什么。
　　嗯……算了，或许只是突然发了一下呆而已。
　　伴随着轻微的失重感，电梯缓缓停了下来，旁边的面板上浮现出“79”的字样，也就是说我们现在是在79层咯。
　　电梯门打开，一条看不到尽头的走廊出现在我们眼前，走廊的两侧各有几扇泛着金属光泽的自动门。就这么看来好像还蛮普通的……
　　才怪！你们看这两扇门的距离，相差足足有四百米左右那么长，也就是说每个房间都至少有两百米那么宽！
　　这军团的高层可真够大方的，随随便便就给战斗学院的学生一个至少两百平方的房间住，这也太土豪了吧？
　　然而当我跟着凯瑟琳来到她们的宿舍的时候，我才知道，我对军团的财大气粗的了解还是不够深入。
　　“哇哦~”
　　钢铁的自动门向着一侧划开，一座金碧辉煌的殿堂顿时映入我的眼帘，金色与红色是这个房间的主色调，一幅幅像是末世以前留下的画像挂在墙壁上，房间里的家具充斥着贵族的气息，而且这个宿舍甚至还有二楼！
　　看来是我孤陋寡闻了……这个宿舍不管怎么看都像是古时候西方贵族的房子嘛。
　　许久不见的金发猫耳娘芙娜蕾娅正坐在中间的豪华沙发上，十数个半透明的虚拟荧幕正悬浮在她的面前，一边享受着手中的红茶，一边聚精会神地看着荧幕。
　　“蕾娅喵，我们回来啦~”
　　“欢迎回来，琳。”芙娜蕾娅透过荧幕看到了我们的身影，手指一挥所有的荧幕瞬间消失，手中的红茶也放了下来，“还有洛夕，好久不见。”
　　“嗯，好久不见，芙娜蕾娅。卡尔诺拉基地的事，真的非常感谢。”
　　我向芙娜蕾娅鞠了一躬，那个时候要不是凯瑟琳和芙娜蕾娅赶到基地里面，找到了昏迷中的我，我估计自己现在可能还躺在那个基地里面，被那些蜥蜴人给了。
　　“诶？我们现在已经是队友了，不用这么客气啦。”
　　芙娜蕾娅摇了摇头，随后转向凯瑟琳，“话说琳，刚才机械警卫送来了一大堆东西，都是你买的对吧？我帮你放到你的房间里了。真是的，琳你每次拿到奖金就到处乱花，结果每次刚拿到奖金的当天就全部花完了。”
　　“哎嘿嘿~因为看到了很多很可爱的东西喵，所以一时忍不住就……但是蕾娅喵你不也是吗！？咱们同时拿到奖金的时候你下一分钟就全没了喵！”
　　被凯瑟琳揭穿了的芙娜蕾娅小脸一红，咳嗽了一声，“我、我买的都是生活必需的东西，和你不一样啦！你看看你买的什么东西，熊娃娃，毛线球，还有一大堆内衣……”
　　“啊，那些内衣是给小洛喵买的喵。”
　　“噗！”
　　芙娜蕾娅刚喝下去的红茶被喷了出来，狼狈地擦了擦被喷的到处都是红茶的桌子，然后用诡异的眼神看着我。对于芙娜蕾娅诧异的视线，我只好抬头看看天……花板。
　　别看我，我什么都不知道，那是一段不堪回首的回忆……
　　“那，我先把给小洛喵买的东西拿下来先喵。”
　　凯瑟琳这么说着，蹭蹭蹭地跑到了二楼右侧的房间里，啪地一下关上了门。大厅里现在只剩下我和芙娜蕾娅两个人，我们面对面坐着，陷入了诡异般的寂静当中。
　　“大概的情况我从千守那里听说了，你大概也从琳那里得知了吧。”芙娜蕾娅率先开口说道，打破了房间中诡异的寂静，“从这一刻开始，你就是我们先锋队的一员，这里就是你的宿舍了，一楼左侧的房间就是你的房间。”
　　“稍等一下，芙娜蕾娅，你刚才说的先锋队是……？”
　　“就是字面上的意思，一旦发生了什么事情，或者军团需要人对卡尔诺拉进行突袭，我们将会作为最优先的队伍踏上战场。简单来说，不管是与死士的战斗还是与卡尔诺拉的交战，我们总是第一个站出来的人。”
　　“诶？”我微微一愣，“可是，我不会战斗啊，而且我也不是擅长战斗的人，为什么会进来先锋队啊？”
　　“我也不知道。”芙娜蕾娅摇了摇头，“队伍的分配都是交由泽诺大人进行的，她会根据每个人的身体素质进行选择，所以我也不是很明白为什么她会让瞄准死士会射到它身后死士的你加入我们。”
　　“……”别说我的枪法了，我胃疼。
　　“对了，虽然我们都知道你的身体因为某种原因没能变成完全的兽耳娘，但是要小心一些，另一个室友并不知道你的身体情况，而且她有些……奇怪。”
　　“还有室友！？”
　　相比起芙娜蕾娅口中的奇怪，我更加在意的是我居然还有别的室友。嗯……这下麻烦了啊，也就是说我即使是在自己的房间里也不能太过轻松，很有可能会被那个室友发现我的秘密……吗？
　　没过多久，手里拿着一堆衣服的凯瑟琳从楼上跳了下来。虽然那堆衣服相比起我们买的那些少了不少，可数量也有不少。
　　……我不记得自己买了这么多东西啊。
　　“小洛喵，给！”
　　“谢谢你，琳。”我接过凯瑟琳递给我的衣服，“那我先进去收拾一下房间吧。”
　　“嗯喵，去吧喵~”
　　我走到我的房间前，开门走了进去。不过，和外面金碧辉煌的大厅相比，我的房间就显得寒酸了不少……倒不如说，这才是宿舍的标准配置吧。
　　一张床，一张桌子，一张椅子，一个衣柜，没了。房间里面还有一扇巨大的落地窗，不过没有洗手间，估计洗手间是通用的吧？
　　就在我收拾东西的时候，芙娜蕾娅从沙发上站了起来，走到了二楼左侧的房间里。当她出来的时候身上已经换上了纯黑色的军团制服了。
　　“琳，跟我来，我们有任务了。”
　　“呜诶？有任务了喵？可是泽诺大人不是让咱们休息一周嘛？”
　　“是关于……那个的。”
　　“那个？啊……”凯瑟琳歪了歪头，忽然反应过来凯瑟琳指的是什么，“我知道了喵，咱去准备一下喵。”
　　凯瑟琳手指滑下打开了「link」，在上面点了几下，然后就跟着芙娜蕾娅一起出去了。
　　“咦？人呢？”
　　等我将房间里的东西收拾了一下，从房间里出来后，却发现两只猫耳娘都不见了，而我视野里左上角的一个邮件一样的按钮在不停地闪烁着蓝光。
　　“这是什么？”
　　我好奇地戳了一下邮件的位置，一块荧幕突然弹了出来，凯瑟琳的身影出现在荧幕之中。
　　「小洛喵，咱们有事要外出一下，有什么事就呼叫一下千守吧喵，千守的联系方式咱连着这个视频一起发到你的link里面了喵。」
　　我看向刚才的邮件，果然，一串看起来意义不明的数字随着刚才看到的视频一起发了过来，想必这就是凯瑟琳口中的千守的联系方式吧？
　　看着那串千守的电话号码，我突然生起了将千守叫过来狠狠地揍一顿的念头……可我又想起了步行街上被机械警卫电得头皮发麻的那一次。
　　“……果然还是算了。”

第十一章 多灾多难的一天·续
　　“呼~果然，一天的忙碌过后还是泡热水澡最舒服了~”
　　全身浸泡在热水之中，皮肤被泡出桃红色的我靠在墙壁上，银色的猫耳紧紧贴附在头上，发出了惬意的声音。
　　不过，不得不说，不仅是大厅被装饰得相当豪华，就连这浴室……不，这浴场也是超豪华级别的，大小比我们的房间还要大，浴池能够同时容纳下五、六个人，浴池表面还漂着许多红色的玫瑰花瓣，一股芬芳的香气充斥着整个浴室。
　　原来这就是有钱人的生活吗？岂可修，真是太令人羡慕……啊不，太令人嫉妒了。
　　咦？不对，我嫉妒个什么劲？我自己现在就在享受着有钱人的生活啊。
　　但是这个浴室我一个大男生什么的感觉好像有些不太合适……不过这个念头很快就被我丢到脑后去了，管他呢！
　　“呼……”
　　我静静地靠在浴池边上，闭上了眼睛，浴室里除了浴池中不断流动的水声和尾巴搅动水流的声音外，就只剩下我的呼吸声了。
　　……这一切都是真的啊。
　　四十年后的世界，没想到居然是这个样子……不仅身体变成了这个样子，好像还无意中加入了一个听起来很危险的组织，还是自己的亲生姐姐组建起来的，不知道姐姐要是知道自己的亲弟弟还活着，还变成了猫耳伪娘的话，会露出什么样的表情呢……
　　两位，有些怀念起了以前的生活了。虽然是普通、单调、枯燥得令人烦闷，一成不变的生活，每天还要看令人抓狂的代码，最后踏入社会普普通通地结束普通的一生。但至少比现在时刻被死士与卡尔诺拉盯着，身体变成了半人半兽的姿态，还随时都有可能丧命的生活要好多了。
　　但不管身体变成了什么样，将来的生活可能会陷入危险之中，果然还是要在这个世界好好活下去才行啊……要不然，就对不起被莉莉菈娅救了的这条命了……
　　“呼啊~头晕乎乎的……好像泡的有点久了，还是出去了……”
　　“哗啦啦——”
　　虽然热水澡泡得让人想睡觉，但泡久了脑袋也因为高温而变得晕乎乎的了。我从浴池里站了起来，晶莹的水珠从洁白的四肢滑下，滴落在浴池上。
　　我走出了浴池，快走到浴室门口的时候，旁边一块落地镜吸引了我的注意力。只见在那块镜子中，一只猫耳“萝莉”正站在镜子上，闪亮的湛蓝色双眸与镜子外的我对视着，及肩的银色发丝贴附在“她”的脖子上，点点水珠从额前的刘海上落下。洁白的身体因为长时间浸泡在热水中而呈现出的桃红色，虽然胸（喵）部有些残念，但青涩的身体依然展现出独特的魅力……简直就是一副完美的银发猫耳萝莉的出浴图啊。
　　……如果那个猫耳“萝莉”不是我就好了，更何况我还是带把的。
　　“呲——”
　　就在我欣赏着自己的身体时，滑动门的声音却在这个瞬间响起，门忽然向着一旁划开，一位只穿着内衣和胖次的白发兽耳少女拿着一个盆子站在门外，在看到我的一瞬间愣住了。而我也被开门的声音惊醒了，我把头转向门外，同样看到了白发的兽耳少女，也愣住了。更糟糕的是，我还下意识把身体转了过来。
　　（此处请脑补大象的叫声）
　　偌大的浴室里陷入了诡异的寂静中。
　　她的目光下移。
　　我的目光也向我的下身下移。
　　“……”
　　“……”
　　她脸色阴沉地举起了手中的盆子，盆子里面还装着很多沐浴用品。
　　“咿呀——”
　　“等、等等！听我解释——咕噗！”
　　白发的兽耳少女尖叫的同时，还把手里的东西一股脑地丢向我。我躲闪不及，被装满了浓稠液体的沐浴用品给砸了个正着，而且好像还踩到了什么，脚下一滑，我的身体向后面倒去，脑后勺不偏不倚地倒在后面的椅子上。
　　我只感觉到脑后一痛，眼前一黑，顿时不省人事。
　　……
　　……
　　“呜额……”
　　不知道过了多久，从昏迷中醒来的我勉强睁开双眼，还没有恢复的视线中却出现了一个黑漆漆的洞。待我能看清楚东西的时候，却看到之前的那个白发兽耳少女正握着一把手枪，枪口抵着我的脑门。
　　可似乎是看到我醒过来了，白发兽耳少女的身体颤抖了一下，手里的枪也开始发抖。
　　“咿咿！”脑袋上被人用手枪指着的我发出了丢人的声音，“冷、冷静！冷静点啊！有话好说，小心枪走火啊！”
　　“你、你到底是谁？为什么会出现在我们宿舍的浴室里！？还！还是那种不知廉耻的姿态！”白发兽耳少女颤抖着，声音里也带着一丝恐惧，“我知道了……你一定是偷偷潜入到浴室里，等我进浴室之后好强x我的对吧！”
　　“才不是啊！”我大声反驳道，这都什么乱七八糟的啊？虽然我是男的但我也不是下半身思考的下等生物啊！
　　“我是今天才搬进来的……应该说是学生？在某种意义上我可是你的舍友，而且我刚才只是在泡澡而已啊！”
　　“舍、舍友……？的确，泽诺大人前一段时间联系过我，说是有新的舍友会搬进来……”
　　“额……如果是泽诺的话，因为是我没错了……”看白发兽耳少女似乎稳定下来了，我小心翼翼地问道，同时慢慢地将手伸到她的枪旁边，“那个……能把枪挪开吗？”
　　“不行！！”
　　“咿咿——有话好说！有话好说喵！”
　　白发兽耳少女突然激动地双手握住了枪，捅了一下我的脑海，吓得我立马举起了双手，连口癖都爆出来了。
　　“那个东西……”白发兽耳少女的脸一下子变得通红，说话也变得结巴起来，“那个东西……是真的吗？”
　　“诶？咿？什么东西？额……那、那个！你听我解释！其实……”
　　“也就是说那是真货咯！？果、果然！你这家伙果然是想偷偷潜入到我们的宿舍里，对我们先oo后xx再ooxx对吧！？而且还装成兽耳娘的样子！！”
　　“都说了不是啊！！”
　　真是的，她的脑子里到底在想什么——等等……难道芙娜蕾娅说的奇怪是指这个奇怪吗？难不成，这个女孩子是有被害妄想症吗！？
　　“……所以，你注射了动物疫苗，长出了耳朵和尾巴，但因为某种原因并没有变成女孩子……是这样说没错吧？”
　　好不容易将白发兽耳少女安抚下来，还跟她解释了一下我耳朵和尾巴的来由。白发兽耳少女诧异地看着我，似乎还是不太相信我的解释。
　　“嗯嗯！（点头）”
　　“……真的吗？”
　　“嗯嗯！（点头）”
　　“……我还是不能相信你，我怎么知道你会不会在我放松警惕的时候对我做这样那样的事情把我变成只会言听计从的人偶？果然我还是报警好了！”
　　“桥豆麻袋！！”
　　我连忙按住了她就要往下滑的手，身体就势向前一扑，将她扑倒在床上，“我说的都是真的啊！你要相信我啊！！”
　　“……”
　　白发兽耳少女被我的动作给惊呆了，她躺在床上呆滞地看着把她压在身下的我，眼泪不知不觉地从眼眶里涌了出来。
　　“……咿……”
　　“咿？”
　　“咿呀——”
　　完全来不及反应，白发兽耳少女的头突然凑了上来，重重地撞在我的头上。我的脑袋就好像被一把重锤狠狠地敲了下来，我的意识又一次陷入黑暗之中。
　　该死……这女人什么鬼啊……

第十二章 弟弟
　　“诺露~”
　　伴随着虚拟粒子的合成音，穿着一袭白裙的泽诺忽然在诺露的办公室凝聚出实体。她神色慌张，似乎遇到了相当不好的事情似的。
　　“诺露~大事不好啦！”
　　“什么事？你怎么慌张成这个样子？死皇来了？”
　　站在巨大的玻璃幕墙前，远眺着凌红市夜景的诺露转过身来，眉头微皱。泽诺的反常让诺露心头一跳，不过并不是担心死皇出现，而是因为她了解自己的这位智能ai秘书的性格，她这么慌张，肯定又搞出了什么大事情。
　　“不……不是，是关于你的啦！”
　　“我？”
　　“你~”泽诺的脸色忽然变得十分阴沉，“你是不是又喝酒了？”
　　“……没有。”诺露的眼神有些飘忽。
　　“我不是跟你说过你不能再喝酒了吗，再喝下去你的身体就完蛋了！”泽诺一边说着，一边打开诺露办公桌内的隐藏抽屉，把里面的酒瓶全都拿了出来，“真是的，你到底是从哪里收集来的酒啊，还把地毯给弄脏了！”
　　“……”诺露闭上了双眼，背过身，不忍心看着自己的藏酒被泽诺像拎垃圾一样全都拿走。听着酒瓶碰撞的声音越来越远，她感觉自己的心在滴血。
　　混蛋，那是老娘收集了好几年的红酒啊！现在已经找不到年份久远的红酒了！！
　　没过多久，泽诺轻快的脚步声在诺露的身后响起，她重重地叹了口气，面无表情地转了回来。
　　“你……收拾完了吗？”
　　“嗯呐，我直接扔进焚化炉了哦。”泽诺爽快地点了点头，这让诺露一阵惆怅，“不过我来找你并不是这件事，是和洛夕有关的。”
　　“又是他？”诺露皱起眉，本来因为藏酒被毁而变得十分糟糕的心情又变得不好了，“那家伙又怎么了？我记得是你给他担保，我才答应让他加入军团的。他又出什么事了？”
　　“啊，倒也不是出了什么事。只是注射了疫苗之后，那孩子因为某种原因未能变成女孩子，我担心不完全的变化可能会对他的身体造成影响，所以我从他身上取下了一些血液拿去研究，结果我发现了一件奇怪的事。”
　　“什么事？”
　　泽诺忽然打了一个响指，玻璃幕墙的窗帘从天花板降了下来，四周的所有通风口以及大门被加上了密封的隔音板，与此同时房间四周也启动了信号干扰，泽诺的身形颤抖了一下，最后稳定了下来。
　　整个办公室经过一系列的变化，已经变成了一个密不透风的密室，诺露见状忽然来了兴致，她坐在自己的办公椅上，等待着泽诺的下一句话。
　　“首先是他的身体。”泽诺戴上一副眼镜，知性的气息从她的身上散发出来，“他原先的身体素质是普通人类的好几倍，即使是注射了疫苗变成猫耳娘后，他的身体素质也是我们的几倍。而且，虽然疫苗被注射进他的身体里后，很顺利地对他的身体进行了改造，但是身体却有一部分与疫苗发生冲突，拒绝了疫苗的改造，并且还将试图改造它们的疫苗给清除掉。”
　　“疫苗被清楚掉了？？”
　　“是的……它们看起来不像是病毒，在基因比对上也与现在地球上所有物种，以及死士和卡尔诺拉的基因完全不一样，似乎是一种全新的、没有被发现的基因。但这还不是重点，重点是这个。”
　　泽诺再一次打了一个响指，紧接着数个写满了各种数据的荧幕出现在她的身边。诺露敏锐地发现，其中一个荧幕上居然显示出了她的头像。
　　“接下来的数据就和你有关了。这是洛夕体内已知部分的基因与你体内的基因的对比图，虽然他的身体里还有很多部分是未知的，但是你看他已知部分的dna，除去注射疫苗后发生了一定变异的片段，其他部分的片段都和你有着24%左右的相似度。”
　　“24%的相似度……这代表什么？”
　　“也就是说，在基因鉴定方面，洛夕已知部分的基因与你有24%左右的相似度，这是只有同父异母的兄弟姐妹或者同父同母的亲兄妹与亲姐弟以及他们的下一代才会有的相似度。”泽诺推了推自己的眼镜，“诺露，我还记得你还有个名叫诺希的亲弟弟。所以，我猜测，洛夕他有可能是……”
　　“不可能。”她几乎下意识反驳道。
　　诺露从椅子上站了起来，在办公桌上来回地踱步，急促而凌乱的步伐显示出诺露此时的内心并不平静。
　　“不可能……这不可能……诺希他已经死了，这点绝对不会有错。”
　　“但是这孩子的确有着和你相似的血脉，诺露。而且洛夕的名字，听起来也与诺希非常相像。虽然已经过去了40年，说不定你弟弟他现在还在这个世界的某个地方活着呢？”
　　“我说了不可能就是不可能！”诺露斩钉截铁地说道，“因为诺希他是被我亲手杀死的，那个时候的他也不可能留下什么子嗣，所以这是绝对不可能的。”
　　“……”泽诺沉默了一会，“我可从来都没有听你说过这件事。”
　　“当然没有，毕竟我并不希望任何人知道这件事。”诺露苦笑着，“大家都知道我有个弟弟，也知道他死在了毁灭日的那天。但谁都不知道，是我亲自手刃了他。”
　　“但是，你弟弟已经不在人世了，也没有留下子嗣，但这孩子24%的基因相似度也不是凭空出现的。根据末日前保存下来的数据，你的父母并没有任何外遇，也没有什么私生子，所以可以排除这方面的关系。诺露，就算这孩子不是你弟弟，他说不定和你弟弟有着什么特殊的联系。”
　　听着泽诺的话，诺露陷入了沉默。
　　与我血脉相似……诺希……吗？
　　可是，那个时候，被我杀死的的确是他……他自己也亲口承认了……但是为什么……
　　稍稍，有些对他感兴趣了。
　　“泽诺，芙娜蕾娅的那支小队是不是还没有选定新的教官和导师？”打定了主意的诺露忽然问道。
　　“是的……等等，诺露，难道你想？”
　　泽诺愣住了，自从被创造出来后她就一直为诺露办事，所以在诺露问出这个问题的时候，泽诺就已经猜到了她的想法。
　　“嗯，就这么办。”

第十三章 导师
　　“诗诗喵，我们出去了喵……”
　　“……”
　　身穿着军团制服的我们站在了一楼右侧房间的门外，凯瑟琳敲了敲门，用略微有些担心的语气喊道，但是并没有得到回应。凯瑟琳转了过来，无奈地摇了摇头。
　　“不行喵……诗诗喵她还是把自己关在房间里不肯出来喵。”
　　正说着，凯瑟琳与芙娜蕾娅同时扭过头来，用看人渣似的眼神看着我。
　　“你、你们这么看着我干嘛？”我不由自主地后退了一步，心虚地说道，“我又不是故意的，这全都是误会啊……”
　　“可泠诗她可是跟我们说你将她推倒在床上了哦，还说你把她的衣服给脱掉了想ooxx她……”
　　“我都说了我根本不会这么做的啊！而且她身上的衣服不是好好的吗？我根本没有脱掉她的衣服啊！”我气鼓鼓地大声反驳道，“真是的，为什么你们也把我跟那群下半身思考的男人混为一谈啊？我明明什么都没做！”
　　咦？等下，我不就是男人吗？我为什么会说出这样的话？虽然我的确不会用下半身思考就是了。
　　“的确也是喵，诗诗喵有轻度的被害妄想症喵，而且如果对象是男孩子的话情况会更严重喵……但是诗诗喵是怎么知道小洛喵是男孩子的喵？明明穿着军团的衣服的小洛喵看上去跟女孩子完全没有差别喵。”
　　“唔……”我捂住了自己的心脏，为什么，感觉心好痛。
　　“好像是泠诗去洗澡的时候遇到了没穿衣服的洛夕，刚好看到了洛夕的针……那个来着。”
　　你看看是不是想说针！？我都听到了哦！
　　我愤愤地看着芙娜蕾娅，尾巴和耳朵炸起了毛，就像是一只被踩了尾巴的猫一样，但是芙娜蕾娅却装作没有看见一样无视了我的怒视。
　　“虽然这样下去也不是办法，但是这个状态的泠诗完全听不进我们的话呢，先让她冷静一下吧。比起这个，泽诺大人发来消息说已经安排好了新的导师和教官了，让我们现在去三号训练场等她。洛夕也要一起来哦。”
　　“咦？”我疑惑地指着自己，“等下，我也要一起去吗？”
　　“没错。”芙娜蕾娅点头，“毕竟你现在也是我们小队的一员，所以你也要去见一下那位新导师哦，而且今天好像还有和其他小队的战斗交流来着，正好可以参观一下。”
　　“啊咧？战斗交流？”听到会有战斗交流，不会战斗的我不免有些担忧，“可是，蕾娅，我根本不会战斗哦，应该不用我上去战斗吧？”
　　“怎么可能喵~小洛喵甚至连自己的武装都没有，怎么可能会让你去战斗呢喵~”凯瑟琳忽然抱住了我，抱着我的头用脸蹭了起来，“放心吧喵，接下战斗交流的是咱们喵，到时候小洛喵就坐在一边看着咱们战斗的英姿就好了喵~”
　　“好、好痒啊，琳~！快放手啦喵~”
　　“好啦，琳，洛夕，我们该走了。”芙娜蕾娅看了眼视野左上角的时间，说道，“再不走的话，我们就要迟到了。”
　　“好喵~”
　　……
　　……
　　坐电梯来到37层，这一层几乎一整层都是训练场，被分成了四个部分，分别标注上四个编号，而且每个训练场的规模也是相当的惊人，几乎是四分之一个高塔的占地面积那么大。
　　当我们走进标注着大大的「3」字的三号训练场的时候，发现已经有一群人在里面了。
　　“好安静喵……怎么这么安静喵？”
　　“是啊，”芙娜蕾娅点点头，赞同凯瑟琳的话，“我记得要和我们进行战斗交流的是奈尔小队来着……她们可都是一群不安分的人，这个时候估计已经闹翻天了，怎么今天那么安静？”
　　不安分的人？我看了一眼远处站的整整齐齐的人群，看起来根本不像是不安分的人啊。
　　待我们走近那群人后，凯瑟琳和芙娜蕾娅却在奈尔小队的队列前方发现了一个意料之外的人。
　　墨色的长发，墨色的狼耳朵和狼尾巴，还有墨色的独眼，拥有这种标志性特征的人整个军团也就只有一个人。
　　“团长喵？”
　　“团长？？”凯瑟琳和芙娜蕾娅同时震惊地叫出声来。
　　“诶？”我惊讶地看着一脸震惊的凯瑟琳和芙娜蕾娅，然后又看了一眼远处的黑发女子，却发现她和英雄广场上看到的雕像非常像，“诶？诶诶诶！？”
　　这个一头黑发，有着狼一般的耳朵和尾巴的女子，居然是诺露姐姐？？没想到居然这么快就遇上了？？
　　不过和英雄广场的雕像相比，诺露姐姐的一只眼睛好像瞎掉了，还有一只耳朵也无力地趴在头发上，似乎受了伤的样子。而且气质也与雕像差异非常大，更多的是一种凌厉的气质，光是站在那里就感觉有人用一把刀架在自己的脖子上，太可怕了……
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅的声音引起了诺露的注意，她转过头来，仅剩一只的眼睛扫过我们的身体，凌厉的眼光让我们的身体不由自主地僵在原地。她迈开步伐走了过来，即使相隔有点远，我们还是听到了奈尔小队中如释重负的呼气声。
　　“你们来晚了。”诺露来到我们的面前，冷声道。
　　“对、对不起喵！”x3
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅同时鞠躬道歉道，虽然不知道为什么要道歉，但我还是学着她们给诺露姐姐鞠了一躬。
　　呜……不知道为什么，我跟着她们一起这么做了之后，聚焦在身上的视线反而变得更加强烈，诺露姐姐的视线让我如芒刺背，相当难受。
　　怎么回事……这股压迫感，好可怕！
　　看着瑟瑟发抖的我，诺露的眼帘微微低垂，将内心复杂的情感隐藏了起来。
　　他就是洛夕吗？这么一看……的确和小时候的诺希长得好像，只是头发是银色的，脸长得比诺希还要娘一些，身高也要矮了不少，看上去和真正的女孩子差不多，也就是伪娘吗……
　　但是，不可能是他……就算长得再怎么像，也不可能……
　　“我又没有怪罪你们，为何要道歉？都起来吧。”诺露歪着头，向我们说道，“还有，从现在开始，我就是你们的导师兼教官了，请多指教。”
　　“……”x3
　　“呐，蕾娅喵……”凯瑟琳呆滞地扯了扯芙娜蕾娅的衣服，却发现她已经激动的翻白眼了，“刚才……团长说了什么喵？”
　　“好、好像是……我们的……导~师？”芙娜蕾娅同样激动的声音都变了。
　　“……哈？”我已经被震惊地说不出话了。
　　“诶诶诶！！！！”x3

第十四章 话说在前头
　　“按照上周的安排，我们小队将会在今天与奈尔小队进行一对一的战斗交流，但是由于我们小队只有3个人，对方人数超过一对一的范畴，所以就该由一人对战多人的车轮战。凯瑟琳，芙娜蕾娅，做得到吗。”诺露拿着一块虚拟荧幕，冷冷地看着我身边的两只猫耳娘。
　　“是喵！做得到喵！”“做得到！”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅大声地回答道，她们两人看起来很激动。特别是凯瑟琳，一周之内连续两次见到传说中的英雄就已经够她吹一辈子了，没想到诺露团长居然会成为自己的导师直接指导她们……
　　这简直就是上一世拯救了世界啊！
　　“嗯，”诺露面无表情地点点头，继续说道，“那么，先由凯瑟琳第一个上场，之后我会根据你剩余的体能把你换下场，在那之前好好努力，让我看看你的极限。”
　　“是喵！”
　　且不论处于激动状态的两人，我将注意力放在被称为奈尔小队的六人身上，与我们……额，好吧，除了我，她们所有人都是兽耳娘，其中好像还混进去了一只带翅膀的，那估计是鸟或者什么飞行动物吧。她们看起来似乎也很兴奋的样子，只是不知道她们是在期待接下来的战斗，还是为能在诺露面前大显身手而激动呢……果然不管是以前还是现在，姐姐都很受欢迎啊……
　　我跟其他人走到观众席上，场上只剩下了凯瑟琳和一只同样是猫耳娘的奈尔小队成员。在所有人都就位了之后，训练场内的空间突然发生了变化，伴随着熟悉的粒子特效，巨大的岩石忽然出现在训练场的四周，高低不一的石头被布置在场地中间，形成了各种“天然”的屏障。
　　说到战斗交流，虽然说好听点就是切磋一下，但实际上其实是两支小队之间的较量。可这场战斗看起来并不公平的样子，因为除去不会战斗的我，我们只有凯瑟琳与芙娜蕾娅两人，而对面有六个人，也就是说在一对一的情况下，凯瑟琳与芙娜蕾娅需要一个人面对至少三个人的车轮战。然而车轮战对于人数少的那一方非常不利，因为只要打过一场，接下来对方就会派出有针对性的对手上场，将凯瑟琳和芙娜蕾娅逼入绝境，最后被对手打败。诺露姐姐她肯定也知道这个道理，可她还是这么做了，她到底想做什么……
　　我偷偷地瞄向诺露姐姐，可她脸上的表情和刚才一样，根本没有任何变化。
　　啊！她看向我了！
　　“怎么了？”
　　“没、没什么！”我连忙把视线移开。
　　“好好看。”
　　“什么？”
　　“好好看着她们是怎么战斗的。”诺露姐姐抱着胸，目光放在凯瑟琳的身上，对我说，“战斗是这个世界的你们必不可少的生存手段，不懂得如何在困境中杀出一条血路的家伙，在末世之中只会自取灭亡。”
　　“哦哦……”
　　我懵懵懂懂地点了点头，之后与诺露姐姐一样将注意力放在凯瑟琳与芙娜蕾娅的战斗上。
　　……
　　……
　　事实证明，我的担心是多余的。
　　我知道凯瑟琳与芙娜蕾娅很强，但我没有想到她们居然这么强。
　　在与奈尔小队的车轮战中，直到目前为止，凯瑟琳3战，芙娜蕾娅2战，共5战……全胜。
　　在前三战中，凯瑟琳利用自身灵巧的速度与对手周旋，始终与对手保持着一定的距离进行连续不停的射击战，将对手逼入对自己有利的地形，之后看准机会对对手发动闪电突袭，将对手击败退场。
　　在经历了三场战斗之后，凯瑟琳被换了下来，换上了芙娜蕾娅。
　　与专注进攻的凯瑟琳相反，芙娜蕾娅更擅长的是防守。她那件特殊的作战服能够在前方建立起一面巨大的能量屏障，当时她站在屏障后，手持着两杆重机枪扫射死士群的场景依旧记忆犹新。挂在裙甲上的浮游炮也是相当的强力，在对付大群敌人的时候便显示出其强大的杀伤力以及超高机动性。
　　如果说凯瑟琳的定位是游走在森林中的猎人，那芙娜蕾娅便是城堡中保家卫国的重装骑士，在队伍中扮演着攻坚手以及重火力支援的角色。
　　但是，在一对一的战斗中，芙娜蕾娅那恐怖的火力压制就没有那么强力了，特别是在遇到了速度优势优越的敌人，芙娜蕾娅的「重装堡垒」就显得有些鸡肋，在某种时刻还会成为自己的负担……
　　我原本还有些担心芙娜蕾娅能不能赢，直到芙娜蕾娅在对方贴近自己的时候，直接扔掉了机枪，改从身体两侧抽出匕首与一把手枪，与对手纠缠在一起，最后芙娜蕾娅踢出凌厉的一脚，将对方踢倒在地后用手枪补了两枪，赢下了第一场的战斗。
　　“芙娜蕾娅，换人。”
　　当对面还剩下最后一人的时候，诺露忽然站了起来，示意让芙娜蕾娅退回来。
　　嗯？又要换人？但是没人可以换了吧？
　　“团长？我还能战斗哦。”
　　站在场地上的芙娜蕾娅疑惑地回过头，她也在疑惑为什么诺露突然要求换人，明明还差最后一个人啊。
　　“我知道，回来吧。”诺露用不容置疑的声音命令道，随后目光看向了我。
　　“洛夕，最后一个对手，你来。”
　　“嗯……诶？”
　　等等，她刚才说了什么？
　　“等、等一下喵！”坐在我旁边的凯瑟琳站了起来，慌忙地说道，“团长！小洛喵她没有接受过任何的战斗训练啊！再说了，小洛喵也还没有拿到自己的装备喵，让她空手上场的话岂不是会——”
　　“真正的战场可不会等人训练好了再开始。”
　　诺露姐姐左手一挥，一个巨大的衣柜一样的箱子出现在她的身后。伴随着“呲——”的声音，“衣柜”的门缓缓打开，无数看起来高大上的武器出现在“衣柜”里，里面甚至还有各种我完全不认识的高科技武器。这个“衣柜”完全就是一个便携式的武器库啊！
　　“至于武器，这里有很多，随便挑两件趁手的武器，不必客气。”
　　“咕噜……”
　　我咽了一口唾沫，不愧是军团的团长，武器之丰富让人叹为观止，而且开口就是随便挑两件，还让我不用客气。
　　“呐，诺露姐……团长。”我看着她，试图从她的脸上找到一丝开玩笑的痕迹，“让我上什么的，是认真的吗？”
　　“……”
　　诺露姐姐并没有回答我，而是面无表情地盯着我，脸上仿佛写着“没错”两字。
　　好吧，看来答案是显而易见的了。
　　姐姐她，是认真的。

第十五章 我可不会战斗
　　看来是逃不过了，还是认命吧。
　　我叹了口气，重新审视起诺露姐姐的武器库。首先，我不认识的武器肯定是pass掉的，在战斗中使用不知道使用方法的武器是大忌，只是如此一来我的选择就变得很有限了。
　　其次，所有枪械武器我也要pass掉。要说我为什么要pass掉枪械？答案很简单……因为我枪法太烂了啊！近身射击死士也能歪到它身后或者旁边的死士，我这枪法已经是烂到无可救药的地步了。虽然大家的标准配置是一把近战武器和一把射击武器，但这个标准配置显然并不适合我。
　　所以，我能选择的武器就只有近战格斗类的了。
　　最终，我从武器库里拿出了两个令人感到意外的武器，就连诺露姐姐那万年不变的眉头也忽然一扬，似乎对于我的选择感到惊讶。
　　我选择了一面能够安装在手臂上的便携式能量盾牌，以及一双看起来相当结实的拳套。
　　或许奈尔小队里会有人疑惑我为什么会选择拳套这种钝器，而不是剑、匕首这种不管对付死士还是卡尔诺拉都非常好用的利刃武器，我只能说……因为我只会用拳头打架呀。
　　选择好了武器，我径直地从3米高的观众席上跳了下来，稳稳地落在地面上，然后走向场地中间。我的对手是一只有着牛角和牛尾的牛娘，而高大的体型与强而有力的臂膀侧面反映出她是一位力量型的选手，力气绝对很大。
　　我与牛娘站在间隔二十米的地方，面对面看着对方。和对面牛娘的身高相比，我真的只能算是娇滴滴的“萝莉”，就算我踮起脚尖，似乎也只能够到她的腰部位置。
　　呼……冷静一点诺希，就当是在玩某魂好了，只要看清楚boss的攻击准备动作，再进行反应的话就好了。
　　“刚才观众席上的对话我都听见了。”对面的牛娘忽然说道，“你就是那个律战小队新加入的成员？”
　　“诶？”我微微一愣，律战小队？啊，可能是芙娜蕾娅的小队名字吧？说起来我好像是现在才知道我们小队的名字来着，“嗯，是的。”
　　“没想到你也挺厉害的，居然能让泽诺大人把你编进律战小队里，什么时候律战小队也要走后门，接收一个无能的家伙了？”
　　走后门？这年头还有走后门一说？
　　但是我生气了，居然说我无能？？虽然我的针……呸！我的伙伴有点小，也有点细……呸！才不细呢。但我也不是无能的啊！
　　“哦？口气蛮大的嘛~不过要是待会被我这个‘无能’给打败了，你可不要哭鼻子哦，还是乖乖回家找你的牛妈妈喝牛奶去吧~”
　　“你说什么！？”
　　啊，生气了。
　　看着对面的牛娘头上喷出的白色蒸汽，我忽然感觉到刚才的自己似乎作了一个大死的样子。
　　我和牛娘的头上出现了100/100的字样，这是我们的血槽，也就是「hp」槽。根据芙娜蕾娅的解释，这个血槽是泽诺为了避免战斗切磋的时候一不小心失手打死对手而创造出来的一个战斗机制，每个人在开始战斗前都会获得这样子的一个「hp」槽，然后根据对手攻击的部位和力道来进行相应的扣血，一旦血量清零就宣告战斗结束。
　　简单粗暴的机制呢。
　　“战斗开始！”
　　战斗开始的声音还没有落下，我迅速将装在左臂上的能量盾牌展开，淡蓝色的透明屏障将我的身体挡在后面。果不其然，几乎是我展开盾牌的一瞬间，密集的枪声同时响起，透明的屏障上荡起了一圈圈的涟漪。
　　因为我没有远程武器，所以在被拉开距离的时候会显得十分被动，这也是我为什么会选择盾牌的原因之一。开场牛娘肯定会选择用枪攻击，这个时候寻找障碍物躲避是非常不明智的选择，甚至会有后背暴露在敌人枪口上的危险。
　　既然没有障碍物，那就自己创造一个障碍物！
　　我顶着盾牌在暴风骤雨般的子弹风暴中缓慢前进，而由于牛娘也在一边射击一边前进，所以在战斗开始五秒后，牛娘就踏入了接近战的范围里。
　　好！就这样靠近的话，很快就能——！！！
　　然而就在这个时候，牛娘忽然停下了攻击，随手将枪扔了出去，枪在脱手后便化为了一团粒子消失了。她双手虚握挡在身体左侧，伴随着同样的粒子特效，一柄巨大的战斧出现在她的手中。
　　“吃我一招！！”
　　糟了！居然是长柄重型武器！
　　我看着牛娘手中的战斧，大惊失色。如果是其他武器的话倒还好说，但没想到居然是战斧这种重武器。
　　来不及躲开了，要硬扛吗……不行，这面盾牌不可能挡得住这么沉重的攻击，就算挡住了，我的手臂也会废掉的。不过我有个想法……
　　手持着战斧的牛娘冲到了我的面前，却发现根本没有收起盾牌的意思，“紧张”地看着已经冲到身前的她。
　　哼，已经被瞎蒙了吗？既然如此，那就退场吧！走后门的废物！
　　牛娘的嘴角扯出了狰狞的笑容，将手中的战斧狠狠挥下！
　　就是现在！
　　在战斧挥下的刹那，我的身体同时蹦了起来，手中的盾牌后发先至迎向战斧的刀刃，趁着牛娘的力量还没有完全灌输到战斧上时挡下了牛娘的的斩击！
　　呜！
　　手臂上传来了一阵剧痛，我似乎低估了这只牛娘的力气，即使没有全力挥出这一击也让我的左手差点废掉。如果让她完全挥出这一击……估计我会被直接砍成两半了。
　　但是……战斗的主导权，归我了！
　　“喝啊——”
　　“什么！？”
　　牛娘惊讶地看着只有自己身高一半高的我挡住了她的战斧斩击，一股出乎意料的力气将她的战斧偏移出去，战斧顺着刻意向外偏斜的盾牌滑了出去，她的身形平衡也被破坏，没有任何防范的中门被完全打开！
　　将战斧给挡开，我看着露出巨大破绽，中门大开的牛娘，乘胜追击，将全身的力量全都汇聚在右手之上，朝牛娘的肚子挥出我在这具身体中醒来后的最凶猛的一拳！
　　既然你不仁，那就别怪我不义了！
　　“嘭！”
　　训练场上响起了沉重的撞击声，除了诺露外，其他坐在观众席上的奈尔小队成员以及凯瑟琳她们都下意识地站了起来，她们只看到我用近乎疯狂的举动格开了牛娘的攻击，然后欺身钻进牛娘的怀里，接着便响起了那如同雷鸣一般的轰鸣声。
　　唯独诺露姐姐皱起眉头，摇了摇头。
　　“……呵。”
　　然而，此时钻进牛娘怀里对她造成致命一击（自称）的我却大汗淋漓，虽然这一击远远超过我的想象，但牛娘的防御力似乎要更胜一筹，我这一拳结结实实地打在肚子上，却只是冒起了阵阵白烟，而她的一声轻笑更像是一声惊雷在我耳边炸响！
　　“就这点力气而已吗？根本就是蚍蜉撼大树！”
　　“嘭！”
　　“呜——”
　　牛娘抬起腿，对着我的肚子就是一脚踢出，无数菱形的半透明屏障贴附在我的肚子上，挡下了大部分的攻击力，但牛娘势大力沉的一脚还是把我踢飞了起来，摔到好几米远的地面上。
　　“咳咳咳……”
　　好痛——咦？感觉好像也不是很痛……明明把我踢飞这么远，我怎么感觉好像不怎么痛？还有刚刚的菱形……是这个场地的保护机制吗？
　　我狼狈地从地面上爬起来，看了一眼自己头顶的血槽……66/100，对我造成了34点伤害，好吧还是挺疼的。而我刚才的那一拳……
　　我看了一眼对面牛娘的血槽，脸马上黑了下来。
　　88/100，才扣了12点，好少！
　　不行……容错率太低，我与牛角妹的战斗就跟穿着太刀哥的装备去打无名一样，自己的强力一击打不出多少伤害，被她碰到两下就会死。除非是喜欢挑战极限通关的玩家，否则谁会喜欢给自己加难度。本来受苦就已经很累了，干嘛还要自己为难自己嘛？
　　但是……
　　“不好意思。我呀……”
　　擦掉嘴角并不存在的血迹，我抬起头，露出了一个战意高昂的笑容。
　　“最喜欢挑战极限操作了。”

第十六章 是真的不会
　　我再次冲了上去，双手一双钢拳在人造灯光下闪闪发亮，毫不畏惧地冲向牛娘！
　　能躲开！
　　牛娘高举起战斧，向冲过来的我挥出一记重斩，而我则是向右踏出一步，战斧的刀刃以差之毫厘的距离从我身边擦肩而过，而我则是向前再次踏出一步，挥拳揍向牛娘那张因为惯性而自己向拳头“伸”过来的脸，正中红心！
　　虽说打人不打脸，但放在真正的以性命作为赌注的战斗上，已经不在乎了打不打脸了，希望牛娘也是这么想的吧。
　　能躲开！
　　脸上挨了一拳，恼羞成怒的牛娘抡起巨大的战斧，对着我打出一记回旋斩，我向前弯下腰，刀刃划破空气的声音在我的身后响起，背后凉飕飕的。躲过了牛娘的回旋斩，我再次欺身向前，一拳揍在牛娘的右腰间，将她揍得往左一踉跄，之后我又是一记重拳狠狠地揍在她的脸上，将她揍得眼冒金星。
　　噢，我甚至能够感觉到她的鼻子好像碎掉了耶，这下手是不是有点太狠了啊？不过战斧这玩意破绽就是大，对上速度型的对手就拿她们没辙，所以即便是不擅长战斗的我也能很轻松地和她进行周旋。
　　“啊啊啊！！”
　　能……不这个躲不掉，但是我能扛得住！
　　这一次的战斧斩击我忽然发现自己好像处于一个十分尴尬的地方，不管走到哪里都会被牛娘攻击到。所以我干脆放弃了闪避，而是拿出盾牌故技重施！
　　“铛！”
　　重重挥下的战斧再一次用盾牌格开，但这次牛娘却早有防范，一脚踢了过来，我不得不收回了准备挥出的拳，而是双手抓住牛娘的腿，以她的腿为中心跳了起来，同时右腿对着牛娘的头踢出一记回旋踢！
　　这是——对你刚才把我踢出去的回礼！！
　　“啪！”
　　这一次的攻击终于奏效，一直以来我的攻击并没有动摇过她的身形，但在我接二连三的快速连招中总算是踉踉跄跄地后退了几步，而我也顺势后撤两步，与牛娘拉开距离。
　　“呼……呼……呼……”
　　我调整着呼吸，一边观察着牛娘的动作，一边查看我与她的血量差距。
　　我（54/100） 牛娘（43/100）
　　很好，情况还算乐观，虽然刚才的盾牌格挡扣了一点血，但还在可以接受的范畴。
　　身体好轻！变成这个样子之后，我才感觉到自己的身体轻的有些离谱，灵活性也比以前要强……只不过体力方面有点吃不消了，看来游戏始终都只是游戏而已，游戏里的战术拿到现实当中就变得相当吃力了，毕竟游戏里的角色体力和血量都能短时间自然恢复甚至是靠药剂恢复，但现实里可不行。
　　“吼呀！！！”
　　就在这个时候，对面的牛娘发出了疯狂的咆哮声，刚才的攻击似乎完全激怒了她，她的双眼里已经看不出还有任何理性。她抬起一只脚，往地面上重重一踏，以她的脚为中心的地面忽然裂开，而且范围还在不断向着我这边扩散！
　　咦？好熟悉的动作……等等，这不是，战争践踏吗？？？
　　虽然你们都是牛，但你不是牛头人，是牛娘啊喂！
　　地面的崩裂很快便来到了我的脚下，剧烈的震动让我根本站不稳，再加上地形被破坏，我不得不跪在地上才勉强保持住平衡。但牛娘却瞄准了这一刻，踏破地面的脚忽然发力，身体如同一颗炮弹飞了过来，不要命一样冲了过来！！
　　这、这次真的躲不开了！
　　“嘭！”
　　“呜——”
　　根本来不及躲开的我被牛娘撞了个正着，一双巨大的牛角撞得我胸疼，血槽的血量也被直接扣到个位数。而且，牛娘在撞到我后，完全没有停下来，而是继续向前冲锋。要知道，我们现在所在的场地是有好几块特殊的巨石作为“天然”障碍物的，而我的身后就有一块，如果继续冲锋的话，我就会被牛娘撞到石头上，直接去世。
　　这可不行！必须得想点方法把她停下！
　　只要踩到地面的话……只要踩到地面的话！！！
　　“啪嗒沙——”
　　我试图撑开牛娘的牛角，因为牛娘此时是以百米冲刺的动作将我撞飞，她并没有注意到我的动作。终于，在一阵阻力极大的摩擦中，我碰到了地面！
　　碰到了！
　　“喝啊！！”
　　来吧！寸劲·上勾拳！！
　　“嘭！”
　　我站在地面上，一咬牙，将所有力气全都集中在右手上，最后一拳轰在牛娘的头上！
　　一圈白色的波澜以我的手与牛娘的头为中心向外扩散，将无畏冲锋的牛娘硬生生逼停了下来！不仅如此，被我一拳打中的牛娘直接飞了起来，在空中做了几个后空翻，才掉了下来，同时将她的血槽直接清零！
　　此时一直坐在观众席上看戏的诺露姐姐忽然睁开眼睛，右眼中闪烁着名为惊讶的光芒。
　　这、这一招是……
　　“哈……哈……哈……”
　　我吃痛地捂住了自己的右手，即便有半透明的菱形屏障缓冲了一下冲击，但我好像也小看了这具身体的爆发力，我的右手此时疼痛无比，手掌呈现出不正常的扭曲，不用看都知道肯定是骨折了。
　　“没用的……”被我揍飞的牛娘似乎恢复了理智，瘫在地上疲倦地说道，“在我把你撞飞的时候，你的血量已经清空了，你已经输了。”
　　“……朋友。”看了一眼头顶的血槽，我强忍着吐血的欲望，勉强扯出了一个让牛娘感到不祥预感的笑容，声音中带着一丝庆幸，“请问，你听说过极限神控血，或者说锁1血吗？”
　　“什么？？”
　　她似乎意识到什么，抬头看向我的头顶，而在看到我头顶上的1/100后，牛娘被眼前的事实给扼住了喉咙，久久不能言语。
　　实际情况是，她输了。
　　「胜利者——律战小队，洛夕。」
　　“你不是说……你不会战斗吗？”牛娘的声音充满了苦涩。
　　“对啊，我的确是不会战斗。”我摇了摇头，“只是我以前有跟人学过一点拳术而已，但是没用来进行实战。我现在也只是被赶鸭子上架，被迫拿出来用而已。”
　　“你……”
　　牛娘已经说不出话了，因为说出了一个字之后她便晕了过去，被其他从观众席上跳下来的奈尔小队的成员给抬走了。
　　“太好了喵！”身后突然被人抱住了，熟悉的触感和口癖让我瞬间知道了抱住我的人是谁，“小洛喵好厉害啊喵！原来你战斗也这么厉害喵，我还以为你会输掉呢喵！”
　　“好痛！琳！快送手啊！我的手！！”
　　“啊！抱歉！咱现在带你去医务室吧喵！快上来喵！”
　　“等——我能走的啊琳！快放我下来！只有公主抱是不行的啊喵——”
　　目视着凯瑟琳抱着脸色通红的我离开了训练场，芙娜蕾娅走到
　　“没想到洛夕居然这么厉害，我们也差点被她给骗了呢。团长大人，你是看出来洛夕会战斗，所以才会让她上场战斗的吗？”
　　“……”
　　诺露姐姐目视着我离开的方向，没有说话。
　　“今天就先到这里，你们先回去。记得照顾好他，即使他的手治好了，接下来的几天也不会很好受。”
　　“诶？啊，好的。”芙娜蕾娅愣了一下，随后回应道。
　　“嗯。”说罢，诺露便迈开步伐，同样离开了训练场。
　　“……奇怪。”芙娜蕾娅看着诺露离开的背影，疑惑地歪头，“怎么感觉，团长看起来有点奇怪啊？”
　　……
　　……
　　‘够了，小诺！为什么要这么拼命，这样下去你的身体会吃不消的！’
　　‘不！我可以！姐姐能做到，那我也能——’
　　‘嘭！’
　　‘呜呃~’
　　‘你看，我就说会吃不消吧？’我捧起了他因为练拳打木桩而磨出血的手，有些心疼地说道，‘其实小诺不需要这么拼命，只要静下心来练习的话，有朝一日一定能够变得和师傅一样厉害的。’
　　‘我……’
　　他张了张嘴，却不知道说些什么。沉默了一会，他忽然甩开了我的手，径直地跑出了院子。
　　‘诶？小诺！小……’
　　我伸出手，却只能触碰到冰冷的空气。我站在寂静的院子里，心中充满了失落。
　　我是不是……又做错了什么？
　　我明明……只是想做个好姐姐而已……为什么……
　　诺希……你到底……哪个才是真正的你啊……

第十七章 律战小队
　　怎么会这样呢？为什么会这样呢？
　　换上一件熟悉的病号服，我坐在纯白的病床上思考人生。
　　按照凌红市发达的科技水平，让骨折的手完全治愈也不过是几分钟的事情而已，但我还是被医务室的机器人小姐姐给留了下来，说是要观察情况。
　　虽然被留下来也不是什么奇怪的事，但是……我竭尽全力去无视坐在我对面床上，用怨念的眼神看着我的牛娘，她的头上缠着绷带，但她身上的杀气就好像黑夜里的一盏大灯泡一样特别显眼，根本无法无视她的存在啊！
　　我假装打开了link，悄**地看一眼，却发现她还在瞪着我。啊，顺带一提，她保持着这样的动作已经超过了半小时，她果然还是惦记着打在她脸上的两拳外加一脚么？
　　呜哇……好可怕的眼神，她不会突然冲过来把我顶在墙上摩擦吧？
　　“那个……同学？”我试图向她搭话。
　　“……米津秋。”
　　“诶？”
　　“我的名字，叫米津秋。”自称为米津秋的牛娘指着自己说道，“你呢？”
　　“我吗？我叫洛夕，洛河的洛，夕阳的夕。”
　　“洛夕吗……”米津秋琢磨了一会我的名字，之后才抬起头继续说道，“你的名字，我记下了。能够被编进律战小队的人，没有任何人是弱者，所以之前说你走后门这件事是我不对，我在这里向你道歉。但是，总有一天我会超越你们律战小队的成员，成为最强的战士。”
　　不，我是真的不会战斗，我只是用玩游戏的方式凑巧打赢了而已啊。
　　“是、是这样吗？啊哈哈~那，你加油哦？”
　　我擦了擦额头上的汗，我该怎么跟她解释我真的不懂战斗呢？就怕说了之后她突然间又冲过来把我给揍一顿，这里又不是训练场，她要真冲过来那我岂不是要凉凉？
　　“啊对了，米津秋，律战小队有这么厉害吗？听你这么一说，感觉我现在这个律战小队好像特别厉害的样子。”
　　为了转移话题，我向米津秋提问道。可我问完之后，米津秋她却睁大了眼睛，就好像看到了什么不可思议的东西一样。
　　“你不知道？”
　　“我知道什么？”我眼角一抽，怎么感觉好像有种不祥的预感……
　　“律战小队是当初人类组建军团时所诞生的第一只战术小队之一，也是如今唯一一支保留下来的小队。与现在的六人小队不一样，这支小队在组建初期秉持着少而精的理念，直到现在都一直保持着三人编排的制度，但其中的每一位都是军团中实力极强的佼佼者，只有君临军团顶点的三人才能加入的小队，当初的莉莉菈娅大人与团长大人便是这支小队的成员之一。虽然现在律战小队被降到战斗学院之中，但依旧是学院中实力顶点的天花板的存在，同时还保持着三人编排的制度。”米津秋解释道。
　　米津秋解释完之后，我直接愣在了床上。
　　原来我加入的这支律战小队还有这么高大上的来头的吗！？难怪凯瑟琳和芙娜蕾娅这么厉害，面对三人以上的车轮战也依旧保持着游刃有余的态度，原来她们已经是这个学院里的战斗力天花板了吗！？
　　那为什么泽诺要把我编进这个小队啊！？我真的不会战斗啊！
　　“如果律战小队出现了空缺，是要在学院里进行选拔赛，最后经过剩余成员的审核之后再编进小队之中。原本律战小队是要进行选拔的，但因为莉莉菈娅大人带着那两位猫耳娘去新兰诺市执行任务，所以不得不中断了选拔。”
　　“但今天你作为律战小队的第三位成员打败了我，律战小队的空缺已经被补上这件事肯定已经传遍了整个学院。很快所有对凭空加入的你不满的人都会找上门来，你还是先做好与一堆人决斗的准备吧。”
　　“不、不会吧……”
　　米津秋的话让我脸色变得苍白，我已经想象到了一出门就被一群人围住要求决斗的恐怖场面了。
　　“呲——”
　　“喵啊！来、来了喵！她们来找我决斗了喵！！”
　　医务室的门突然被打开，脑袋里正好想象到自己被一群人围起来揍的我一激灵，伸手将被子盖住全身，躲在里面瑟瑟发抖。
　　“……你在干什么啊洛夕。就这么不想见到我吗？”
　　“您、您是……”
　　“喵？”躲在被窝里的我突然觉得声音好耳熟，我小心翼翼地从被窝里钻出脑袋，却发现一袭白裙的泽诺无语地看着我，我对面的米津秋看着突然出现的她，已经惊讶地说不出话了。
　　我尴尬地笑了笑，将身上的被子盖好，朝泽诺说道，“泽诺小姐？你怎么来了？”
　　“是诺露让我来的哦。”泽诺微微一笑，“你现在还没有专属装备吧？诺露她让我带你去打造一套你自己的专属装备，跟我来吧。”
　　“咦？等、等一下！我先换一套衣服。”
　　我拉上了病床周围的帘布，在一阵窸窸窣窣声过后重新打开。我换上了军团的制服之后便跟牛娘米津秋道别，跟上了泽诺的脚步。
　　“呐，泽诺小姐。”走在泽诺的背后，我向她提出了疑问，“我被编进律战小队，是泽诺小姐做的吗？”
　　“嗯？是啊，这座城市，包括学院里的很多事情都是由我和一众军团高层来决定的。不过编排小队这种事情我一个人就能做了。”
　　“那……”我犹豫了一下，最后还是决定说出来，“刚才米津秋……就是我对面床上的牛娘，她说我现在所在的律战小队是要经过选拔之后，才能编进去的，为什么要把我编进去这支小队里？”
　　“诶？选拔？”泽诺忽然站在原地，呆萌地看着我。
　　“……你不知道？？”
　　我诧异地看着她，随后我将刚才从米津秋里听说到的东西全都说给了泽诺。待我说完之后，我看到泽诺头上的呆毛突然站了起来。
　　……等会，你以前有呆毛的吗？
　　“原来是这样吗？我从来都不知道原来还有个选拔的欸。”
　　“等等，你不是管理这座城市的智能ai吗？这么重要的事情你怎么不知道？？”我惊讶地看着泽诺，她居然不知道这种事？
　　“不、不知道啊，虽然我是ai，但我也有很多东西不是很了解……”
　　“因为您总是粗略地看一眼之后便盖章pass掉了，自然不知道这些事情。”
　　“啰、啰嗦！”泽诺脸红着将旁边突然冒出来的与她有些相似的少女给打成一团粒子。
　　“……”我开始有些怀疑这只智能ai是不是真的有在好好管理这座城市了。
　　“咳咳……”泽诺咳嗽了两声，掩盖自己的尴尬，“这的确是我疏忽了。不过，我也看了你的战斗录像，说实话，仅凭你那一手精彩的近身格斗，就足以打败学院里大多数人了，排名前三还不是手到擒来嘛~不过你真的不会战斗吗？”
　　“不会。”我斩钉截铁地回答道，“因为我以前所处的年代根本不需要战斗，我顶多也就遇到混混打群架那种级别，不像现在这样的死士以及卡尔诺拉的战斗。”
　　“……看来我得重新定义一下我的数据库中对于‘不会战斗’的理解了。”
　　“……”
　　咬你哦！就算你是ai我也要咬你哦！

第十八章 武器
　　跟着泽诺的脚步，我们再一次来到了37层的训练场，不过这一次我们要去的并不是三号训练场，而是旁边的四号训练场。与广阔的三号沙漠训练场不同，四号训练场更像是一个充斥着冰冷钢铁的射击基地，灰色的半透明挡板分隔开一个个小型靶场，避免突如其来的流弹把旁边的人给毙掉了。
　　“泽诺小姐……”我疑惑不解地看向泽诺，不是很明白她的意思，“你不是说带我去打造一套专属装备吗？你带我来这个……靶场，是要在这里打造吗？”
　　“当然不是啦。”泽诺摇了摇头，指着远处的靶场，说道，“我带你到靶场来是为了让你选择一把用的顺手的远程武器。虽然军团里的所有人有着各自不同的装备适应性，但她们的标准作战配置都是一把远程武器以及一把近战武器搭配来使用。虽然你的近战武器不出预料的话就是拳套，可我需要知道你使用什么远程武器，这样我才能把你的专属装备登录到你的「link」上。”
　　“不……枪械的话，我还是敬谢不敏好了。”我无奈地摇了摇头，“我的枪法我自己心中有数，不信的话你可以去问问千守-tk195，她会告诉你原因的。”
　　“……的确……你的枪法真的好逊哦。”泽诺用怜悯的眼神看着我。
　　“自己心里知道就好了啊！干嘛还要说出来啊！”
　　我恼羞成怒地朝泽诺打了一拳，但后者的身体突然散开成一团粒子，然后在不远处再次凝结起来。
　　“不要这么冲动嘛，我不是故意的啦~”泽诺调皮地吐出小舌，随后正色道，“不过，我还是推荐你选择一把枪作为自己的远程武器，毕竟我们的敌人不只是死士，还有卡尔诺拉。它们可是会用枪的，总不可能隔着好几百米用拳头一拳打爆它们的蜥蜴头吧？”
　　“嘶……”我摸了摸下巴，脑海里想象出自己挥出一拳，然后拳头上飞出一个蓝色的拳影，或者手臂突然伸长，把几百米外的卡尔诺拉的蜥蜴头给打爆的场面。
　　“这个好像可以有？”
　　“不我觉得这个不可以有，你又不是戴着草帽的橡胶人或者太空版的阿○罗。”
　　“那怎么办？打枪什么的是不可能打枪的，我这一辈子都不可能打枪，只有用拳头揍揍死士揍揍卡尔诺拉揍揍人能过日子的样子。”
　　“那，用弓怎么样？”泽诺忽然提议道，“我记得曾经也有个人同样不擅长用枪械，但她的弓箭水平却出乎意料的高，最后她选择了弓箭作为她的主武器，还在某次战斗中用自己的弓将卡尔诺拉的飞船给打了下来。”
　　“你说的那个人，是指莉莉菈娅吧？”我小声地说道。
　　“……嗯，没错。”
　　“……那，让我也试试吧。”
　　泽诺伸出手，无数的粒子在她的手上汇聚，一块纯灰色还没有涂上涂装，外形有些眼熟的灰色长方块出现在她的手上。她将灰色长方块递到我的面前，我伸出手接了过来，轻轻地抚摸着方块上那些还没有遮掩起来的零件。
　　“这是「撕裂燃弓」阿珂莫德-mk7，「撕裂燃弓」阿珂莫德-mk6的升级版。”泽诺看着我手上的长方块，自豪地介绍到，“「撕裂燃弓」系列是我亲自参与设计和制造的武器系列之一。而阿珂莫德-mk6是莉莉菈娅的配弓……mk7的改良就是根据她提出的建议改造的。”
　　“「撕裂燃弓」阿珂莫德……”
　　我握着手中的方块，回想起了莉莉菈娅曾经使用过的燃烧着蓝色火焰的黑色长弓，也就是说这个方块是能变形成弓箭的吗？但是到底怎么做才能让它变成弓呢？
　　似乎是感应到了我的想法，手里的灰色方块突然发生了变化，没有被装饰遮掩起来的齿轮在转动着，灰色的方块在不断地变长，变细，最终变成了一把灰色的简陋长弓。淡蓝色的火焰腾地一下烧了起来，除了握柄与弓弦以外的部分全都被这淡蓝色的火焰点燃，但却没有点燃我身上的衣服，用手抚摸着弓身，却感受不到被火焰灼烧的感觉，只能触摸到依旧冰冷的弓身。
　　“它采用的并不是地球上的工艺，而是用随着那位大人从宇宙深处所带来的技术铸造而成的。当中的奥妙即便是我也无法完全分析出来。试试看拉弓吧。”
　　“嗯。”
　　我拿着阿珂莫德来到靶台前，一个半透明，带着十字标记的箭靶出现在我的前方。一支淡蓝色的箭尾从弓身上的一处凸起中弹了出来，我记得这种箭，它从莉莉菈娅的手中射出去之后，一连穿过了好几只死士的脑袋，还在死士群中炸开了花。我取出了那支箭，将其搭在弓弦上，模仿记忆中莉莉菈娅拉弓的姿势，艰难地拉开弓弦……
　　好沉……这弓也太难拉了吧？莉莉菈娅她平时一直用这么重的弓战斗的吗？不过，高拉力带来的也是高射速和更高的威力，可如果是放在平时的话我或许能够拉开……但是我的手刚刚才被治好，现在还使不上力……
　　不行，太沉了，这弓我拉不开。我还是……咦？等、等等！身体……
　　我不禁露出了惊讶的表情。明明自己的大脑已经下达了松手的命令，可我的手仍然握着细细的弓弦，完全没有要松开的迹象，不仅如此，虽然我能感受到周围的一切，同时也能看到箭靶被套进了瞄准环里，可我却根本无法控制身体，就连转头也做不到。
　　身体……自己在动……我没法控制了！泽诺？泽诺！？快来帮帮我啊！
　　弓弦被拉开到极致，灰色的弓身不知何时镀上了一层黑色的金属，三支喷射着蓝焰的烟囱似的斜竖在弓身上。漆黑的弓身不再燃烧着火焰，而是在弓臂的两头多了两个奇怪的圆环，我的身边也出现了一个与之相似的圆环。
　　周围的一切忽然开始崩溃，靶场、训练场、泽诺、高塔、乃至世界，化作破碎的镜子在我的身边裂开，露出了如血一般的天空，以及布满天际的黑色战舰。长弓的瞄准环将一艘巨大的战舰套了进去，弓身上喷射出来的蓝焰逐渐转变成红色，我的意识也出现了恍惚。
　　「els……agevcs……devacqm……」
　　一道轻语从我的嘴里呢喃而出。
　　“嘣——啪！”
　　手中的长弓倏然崩裂，裂开的碎片划伤了我的手和脸，箭身炸裂的小小冲击波把呆滞状态的我震倒在地。我愣愣地看着崩裂的长弓刚才的情景历历在目，仿佛身临其境一般，就好像刚才持弓面对战舰的人是我一样。
　　“洛夕！洛夕！你没事吧？”
　　直到泽诺的声音将我拉回现实，我才感觉到，我的后背已经被冷汗浸湿了。
　　“嗯，我没事……”
　　“刚才发生了什么？我只看到你拉着弓一直不放，之后弓身突然崩裂，爆裂箭的爆炸把你给炸倒在地。”
　　“我……我也不是很清楚……”
　　我摸了摸自己的脸，被碎片划伤之后伤口一直在痛。但我关心的并不是这个，而是刚才所看到的……
　　那是梦境？还是幻觉？
　　我不知道。
　　“els agevcs devacqm……”
　　我无意识地呢喃出那句莫名其妙说出来的奇怪话语……咦？我居然还记得怎么说诶，真的神奇。
　　“els agevcs devacqm！？”然而泽诺在听到我这句无意识说出来的奇怪的话后却是脸色大变？
　　“诶？”我疑惑地歪头，“怎么了？”
　　“没什么……”泽诺顿了一下，摇了摇头，“不过没想到阿珂莫德-mk7原型居然这么脆弱，这还是我第一次遇到这种情况，看来还是换一种材料试一试。对了，洛夕，要不你先换一把别的武器试试？”
　　“诶~还有别的武器吗？”
　　“当然有，”泽诺一挥手，大量的粒子被聚集起来，在她的身边凝聚出一个比诺露的还要巨大的武器库，“这里全都是远程冷武器，弓、连弩、飞刀、吹箭之类的一应俱全，你都试试看，哪种武器用的顺手就用哪种吧。”
　　“噢噢噢！好帅啊！这些我全都可以用吗？”
　　“当然可以。”
　　得到了泽诺肯定的答复，我开心地跳了起来，“谢谢你，泽诺小姐~你真是个好人~”
　　“不、不用客气……”泽诺嘴角微微一抽，没想到身为ai的自己居然也会有收好人卡的一天……
　　“……”
　　不过，正当我兴高采烈地从泽诺的武器箱里选择武器的时候，却完全没有注意到站在我身后的泽诺脸上已经布满阴云，神色阴沉得快滴出了水。
　　「els agevcs devacqm」……这是机灵族的语言，意为「毁灭世界之人」……洛夕，你身上到底都有着什么样的秘密……
　　………………
　　圣诞快乐喵~（话说加上隔壁两本书今天已经四更了……要吐了x）

第十九章 泠诗
　　泽诺的武器库很充足，倒不如说充足过头了。她的武器库里放着一大堆见过的和没见过的东西，从古代的标枪、吹箭、回力标之类的原始武器，再到未来的闪电飞刀、脑波控制的穿刺剑、瞬影连弩之类的的科幻冷兵器……等等，那个穿刺剑好像不是冷兵器的范畴了吧？？
　　不过到最后我还是选择了一开始的弓箭。虽然刚才好像莫名其妙出现了幻觉，但之后换了一把普通的弓，就没有出现这种情况了。而且，比起其他武器来说，好像我和弓箭的相性蛮高的，还是弓箭比较适合我。
　　或许……这里面也许是受到了莉莉菈娅的影响的缘故吧……
　　泽诺拿到了我的装备需求之后，便告诉我说等她彻底造成阿珂莫德-mk7之后，就会把武器登录到我的「link」上，到时候可以直接用「link」召唤出武器……不过，总感觉泽诺她的态度好像变得和以前有些微妙的不同……是错觉吗？
　　“我回来了~”
　　我打开宿舍的门，朝里面喊道。不过，预料之外并没有得到回应。
　　“咦？琳和蕾娅还没有回来吗？”我疑惑地走进宿舍，发现宿舍里真的一个人都没有，“奇怪，她们居然没有回来……她们去哪了呢？”
　　我坐在沙发上，柔软的触感让我直接融化在沙发上，瘫在上面了。
　　“啊，好累~啊~呜咿咿~~~”刚躺下来的我突然打了个冷战，下意识地从沙发上爬了起来。
　　呜哇……怎么感觉背后一凉，好像有什么东西在我的背后盯着我的感觉……
　　说是冷冰冰……突然有些口渴了，去拿点东西喝吧。
　　我起身走进了一旁的厨房，我记得冰箱应该是在厨房里。没过多久，一道黑影突然出现在沙发后面，看了一眼走进厨房里的我，鬼鬼祟祟地从沙发后面爬过，爬向一楼右侧的房间。
　　“你在这里做什么？”
　　“呜汪！！”
　　我拿着饮料一脸古怪地看着沙发后面的黑影，她惊讶地回头，白色的长发拖到地面上变成了一把天然的地拖……原来是之前一直躲在房间里的那只白发兽耳少女。不过刚才那声“呜汪”……狗娘吗？
　　不是，稍等一下，我头疼地揉了揉脑袋。
　　凯瑟琳是猫耳娘，芙娜蕾娅是猫耳娘，而我也是猫耳“娘”，但这个……应该是叫泠诗吧？如果她是狗娘的话……住在猫窝里的狗子？
　　话说回来猫科动物和犬科动物住在一起不是会打起来的吗？可她好像和凯瑟琳还有芙娜蕾娅关系挺好来着。
　　……不，我收回上面那句话，她对我倒是敌意满满的。
　　“这、这句话是我问你才对！你才在这里做什么！？你不是走了么？”
　　“我刚只是去冰箱拿了点饮料啊，回来就看到你趴在沙发后面。”
　　我古怪地看了一眼依旧趴在地上回头的泠诗，然后坐到沙发上。泠诗见我坐上了沙发，她也坐到了沙发最远的另一边，警惕地看着我，害得我连手里的饮料都变得索然无味了。
　　“盯——”
　　泠诗的视线一直聚焦在我的身上，焦灼的视线让我有些坐立不安。她这是又怎么了？为什么一直盯着我看？
　　不如……和她聊一下？
　　这么想着，我又站了起来，一旁的狗娘泠诗被我的动作给吓了一跳，警惕地看着我。但是我只是走进了厨房里，没过多久又从厨房里出来，手里还拿着一支紫色的饮料。
　　“这是你最喜欢喝的吧？要喝吗？”
　　“诶！？你、你怎么知道我最喜欢喝这个？”泠诗惊讶地看着我手里的饮料，一边说道。
　　“因为冰箱里的这些饮料上写着‘诗诗喵最喜欢的饮料喵’，所以我就拿过来咯。”我有些无语地看着饮料上贴着的便签纸，这个语气和口癖，是凯瑟琳无误了。
　　“怎么样，你要吗？”
　　“当然要！”泠诗从我手上夺走了饮料，之后忽然沉默了一下，“……你没在里面下毒吧？”
　　“没有。”
　　“……那你没在里面下药吧？”泠诗继续警惕地看着我。
　　“没有！我怎么可能有这种东西啊！？”
　　“……那你……”
　　“啧，麻烦死了！”
　　“诶诶诶！？”
　　在泠诗惊讶的表情中，我不耐烦地抢走她的饮料，打开瓶盖直接喝了一口。
　　嗯……葡萄味的，还行。不过狗子会喝这种东西吗？
　　“你看！没毒！没迷（喵）药！也没有别的什么乱七八糟的东西，就是一瓶普通的饮料！喝吧。”
　　“……”
　　我把喝了一口的饮料塞到惊呆了的她的手里，看她呆若木鸡的样子，哼哼，被老子的气势帅到了吧？
　　她沉默地看了一眼手中已经被打开的盖子，然后又看了我一眼，脸逐渐变红了起来。
　　咦？她的脸怎么红了？果然是被我刚才的动作给帅到了吧！
　　“哗——”
　　泠诗突然冷不丁地把饮料泼到我的脸上，紫色的液体浇了我一脸，身上的衣服也都湿了。
　　“……”
　　好吧，看来并没有。
　　“不是，泠诗同学，你很讨厌男人吗？”我一边拿纸巾把脸上的饮料擦干净，一边抱怨道。
　　“！”
　　手里拿着还剩半瓶的泠诗忽然害怕地蜷缩了起来，身体紧紧地靠着沙发，一脸惊恐地看着我。
　　“你、你想做什么！？杀人灭口！？”
　　“才不是啊！咳咳……我只是想知道你为什么讨厌我而已，是因为我是女孩子的样貌，内在却是男人的缘故吗？”
　　“……”
　　我的疑问似乎触碰到了泠诗心里的痛处，她的眼神瞬间暗淡了下来，身体止不住地颤抖着。
　　“我……我的爸爸妈妈……被他们杀死……我……和其他人……被抓到了一起……那些杀死爸爸妈妈大人好可怕……总是拿下面的东西戳我我们的身体……很痛……很难受……他们喜欢把我们丢到奇怪的地方……看着我们被死士杀死……大家都死去了……就在我也要死掉的时候，是莉莉菈娅大人把我从那里带了出来……我曾经发誓……要侍奉莉莉菈娅大人一辈子……但是……”
　　“……”
　　又是一位和莉莉菈娅有关的人……妈耶，原来莉莉菈娅你的人气这么高的吗！？和你的死有某种关联的我简直就是罪孽深重啊……
　　泠诗抱着自己的双腿，把脑袋埋在里面，发出了微弱的啜泣声。我沉默着，下意识地伸手摸了摸她的头，泠诗的身体颤抖了一下，但是没有拍开我的手。
　　“抱歉……我不知道……而且莉莉菈娅的死，多少都和我有关……”
　　“你说莉莉菈娅大人！？为什么莉莉菈娅大人的死会和你有关！？”泠诗忽然抬起头，表情忽然变得凶狠起来。她抓住我的衣领，直接把我摁倒在沙发上，质问道。
　　我把头撇向一边，“因为……我是新兰诺市唯一的幸存者。”
　　“新兰诺市……难道说……”泠诗的表情逐渐变得惊讶起来。
　　“嗯，就是莉莉菈娅……战死的地方。当时我也在那里，她为了救我，而牺牲了自己。”
　　“怎么会……”泠诗有些难以置信地说道，“那……你……亲眼目睹了莉莉菈娅大人死去的吗？”
　　“嗯……”我没有当时之后的记忆，应该算是“看”着她死去的吧？
　　“那……为什么……你为什么不救她？你不是就在她旁边吗！？”
　　“抱歉……我当时只是一个人类，我自己都自身难保，根本无法救她。如果可以的话，我也想救她。”
　　“怎么会这样……”泠诗松开手，呆呆地坐在沙发上，眼泪不停地流。
　　“呐……莉莉菈娅大人她……最后是以什么身份迎接死亡的？”过了良久，她才哽咽着问道。
　　“以战士的身份。”
　　我毫不迟疑地回答道。在我还清醒的记忆中，莉莉菈娅就像是一个无所畏惧的战士，即使是在死亡的威胁前她也从未低下过头，而是坦然面对卡尔诺拉的“处刑”，虽然“处刑”都斯塔姆那个混蛋给终止了。
　　“是吗……”泠诗低着头，轻轻地应道。
　　“哈呼~”强烈的睡意就像一股一股浪潮向我袭来，我打着哈欠，“今天发生的事情有点多，稍微有些累了呢。呐，泠诗，如果蕾娅她们回来了的话，就跟她们说一声我已经没事了，可以吗？”
　　“嗯……”
　　我从沙发上站了起来，走到自己房间门前。站在房间的门口，我看了一眼背对着我，看不清表情的泠诗，无奈地叹了口气。
　　啊啊……感觉还是搞砸了，本来想和她聊一聊的，没想到话题居然歪到了莉莉菈娅那边去了。如果能稍微改善一下关系就好了……
　　唔，我是不是应该先冲个澡再睡觉比较好？
　　然而就在房门关上的一瞬间，响起了一道糯糯的声音。
　　“……谢谢你。”

第二十章 挑战书
　　时间总是过的非常匆忙，眨眼间距离我从新兰诺市回来后醒来已经过了一周，而我在凌红市的生活也逐渐踏上了正常的轨迹……本来应该是这样的。
　　“喵喵~睡得啊喵~”
　　“琳……你又睡觉了吗？”
　　高塔内的18层，从刚刚上课还寂静无比，下课后却在一瞬间全溜光的课室里出来，我无奈地看着一旁伸着懒腰，嘴角上扬成“w”状的凯瑟琳，说道，“我记得历史好像是你的重修课吧？”
　　“没办法嘛，谁叫那个老师讲的课这么无聊喵~就好像催眠一样把我给讲睡着了喵~”凯瑟琳调皮地吐了吐小舌，“都怪千守喵，如果不是她告状的话咱还用不着重修呢喵。话说回来喵，小洛喵在看什么喵？”
　　“我？”我扫了一眼我身边展开的几个荧屏，手一挥将它们全都关掉了，“没什么……只是一些垃圾邮件而已。”
　　“……挑战书，越来越多了喵？”
　　“是啊……”我无奈地点头，叹了口气。
　　正如那天牛娘米津秋说的一样，自从那天之后就一直有人来找我麻烦，而且我还陆陆续续收到了来自其他兽耳娘的挑战书。这些人全都是那些对于我这个突然“空降”到律战小队里的“小三”感到不满的人，而且每个人都扬言说要打败我这个走后门的，把“舞弊者”的我给踢出律战小队。
　　我也很无奈啊！又不是我想进这个队的，都怪泽诺她自己玩起了暗箱操作，而且那些说我走后门的，你试一试走一个连卡尔诺拉都攻不破的超级ai的后门试试？要是早点知道这个律战小队是这个学院里人人都渴望着的“烫手山芋”，我才不要呢，哼！
　　“但是这样下去也不是办法喵，挑战书越来越多却又不回应的话，小洛喵的声誉就会受损喵。”凯瑟琳歪了歪头，提议道，“不如这样吧喵，小洛喵你拒绝掉所有的挑战书，然后向学院里排名最前的几位发出挑战书，只要打赢了她们的话就没人会来骚扰你了喵！”
　　“说的轻松。”我黑着脸，戳了戳凯瑟琳的小脑瓜，“琳，你是不是忘记了我不会战斗这件事了？”
　　“喵？可是小洛喵不是打败了奈尔小队的米津秋嘛？别看她好像很弱的样子，她其实可是相当难缠的对手喵。当然啦，咱说的难缠是指同等水准下的难缠喵。”
　　“我可不觉得那是‘很弱’的对手……”一丝黑线从我头上垂了下来，“而且我那只是侥幸，正好遇到了我能够靠速度压制的对手。要不是对方一开场就开始轻敌，到最后被我气得当场暴走，不然谁输谁赢还很难说呢。”
　　“喵？是这样吗喵？”
　　凯瑟琳歪着头，回想着那天的我就像个小陀螺一样不停地绕着米津秋转，一点一点地把米津秋的血槽给磨了下去，期间除了硬挡了一下米津秋的攻击而掉了一点血外，米津秋的攻击一次都没有打中我，可想而知她为什么打到最后会气到失去理智了。
　　“好像是这样喵……那，小洛喵去学习如何战斗不就好了喵~”
　　“你的回答和上面那个一样根本不合实际……战斗有那么好学的话我也犯不着这么头疼了。”
　　「滴滴滴——」
　　“啊~↗啊~↘又来了又来了……”我不再去看新来的邮件，不用脚指头去想都知道又是一封挑战书，我随手点了一下已读就把邮件扔进垃圾箱里了。
　　“呜……既然小洛喵这么苦恼的话，要不去找团长大人问问？团长大人的话一定会有什么办法吧？”
　　“团长……吗……”
　　诺露姐姐的身影在我的脑海里一闪而过，或许……她会有什么办法？
　　……
　　……
　　“短时间学会战斗的方法？”
　　从千守，也就是泽诺那里问到了诺露姐姐的联系方式，我用「link」联系上了诺露姐姐，并且向她提出了如何快速学会战斗的疑问。
　　“是，不知道团长大人有没有方法能够快速学会呢？”
　　“战斗可不是一蹴而就的东西，只有长时间的训练才能将战斗本能融入身体之中，追求快速的方法是邪门歪道，对自己只有弊而无利。”诺露姐姐面无表情地说道，“所以我没有能够让你快速学会战斗的方法。”
　　“是吗……”我重重地叹了口气，“说的也是呢……谢谢你，团长大人。”
　　“等等。”诺露姐姐的声音让我停下了按在结束通话按钮上的手，“洛夕，你突然跑过来询问战斗方面的问题，是遇到了什么困难么。”
　　“那个，事实上……”
　　看着姐姐仅剩的右眼，我下意识地张开嘴，打算将这几天遇到的事情全都说出来，但却在张开嘴之后突然愣住了。
　　那种感觉……那种因为自己的软弱无力，不得不去依靠其他人，还是依靠自己姐姐的感觉，又回来了……就像以前那样……
　　好讨厌……这种无能的感觉……就好像软泥一样包裹着我……好讨厌……
　　张开的嘴动了动，最后咬着牙，摇了摇头，“不……没什么……”
　　不，不是这样的，明明……
　　“……”
　　画面中的诺露姐姐面无表情，墨色的右眼仿佛没有感情一般透过虚拟的屏幕盯着我，我根本无法猜透她此时的想法。
　　“下午一点，一号训练场，不要迟到。”
　　“咦？团长？”
　　我诧异地抬起头，却发现诺露姐姐不知道什么时候结束了通话，空白的屏幕闪烁了两下之后便消失了。
　　“小洛喵？”凯瑟琳凑到发着呆的我的身边，问道，“怎么样，团长大人她有什么方法喵？”
　　“不知道……”我一头雾水地摇摇头，“她只是让我下午一点的时候去一号训练场找她……具体什么事情我也不太清楚。”
　　“是嘛……那小洛喵你就去吧，反正那是团长大人，现在还是咱们的教官和导师喵，她或许有什么想法在通讯上不好说呢喵？”
　　“不用你说我也不知道怎么做啦。而且你也说了那是咱们的教官，不可能违抗她的命令吧？”
　　“喵~说的也是呢喵~”
　　我看着屏幕消失的地方，脑海里回响起了诺露姐姐的声音。
　　诺露姐姐她又想做什么……

第二十一章 姐姐
　　下午一点，我准时来到了位于37层的一号训练场。同样的，一号训练场与另外的三号沙漠训练场以及四号射击训练场完全不同，一号训练场内有着许多的树木，密集的大树与草丛将训练场装点成了一座巨大的森林。
　　我微微一愣，森林、沙漠……这不就是对应末日后的世界设计出来的场景么？那那个没见过的二号训练场该不会是废弃都市的场景咯？我大胆地猜测着。
　　刚走进训练场的大门，我便已经看见了那一身纯黑的风衣，以及那只标志性的独耳，与刚来的我不一样，诺露姐姐似乎已经站在那里等了很久了，墨色的长发上还粘上了几张翠绿的树叶。
　　我前脚刚踏入森林，诺露姐姐的耳朵便抖动了一下，她转过身来，脸上依旧是一副谁都看不透的冷漠表情。
　　“你来了。”
　　“团长，你把我叫到这里来，是……有什么事吗？”
　　“你吃了午饭没。”诺露姐姐没有回答，而是忽然问了个让人摸不着头脑的问题。
　　“诶？吃了。”
　　“那希望你待会不要吐出来。”
　　“什么？”
　　我下意识反问道，眼前却忽然闪过一阵风，诺露姐姐不知道什么时候来到我的面前，弯下腰，左手握拳放在身后，一记上勾拳重重地打在我的肚子上！
　　“嘭！”
　　“咳！”
　　狠厉的一拳直接将我揍飞好几米远才停了下来，我趴在地上，脸色苍白地捂着被诺露姐姐打中的地方。肚子里翻江倒海，刚才吃下去的东西差点从肚子里涌出来，我好不容易忍住了即将爆发出来的呕吐感。
　　“咳咳咳……团、团长……你在干什么啊！？”
　　“战斗。”
　　诺露姐姐淡淡地说道，她走到我的面前，居高临下地看着我。
　　又来了……好讨厌的眼神……不要这样子看着我……
　　“站起来。你不是想要短时间内学会战斗么，最快将战斗的本能融入身体之中的方法，那便是打一架。”
　　哈……果然不愧是实干派的诺露姐姐……不管是以前还是现在……
　　“所谓的战斗，就是利用自己所拥有的一切，武器、道具、能力，任何能够利用的东西都是战斗的一部分，运用这些东西将敌人击败或者击杀，这便是战斗。”
　　“站起来，洛夕，然后战斗，和我战斗，将你的所有本领融合到身体里。”
　　“这可是你说的……”
　　我擦掉了嘴角的口水，露出了得逞的笑容。我趁着诺露姐姐靠过来的瞬间，一记升龙拳打向她的脸！
　　“啪。”
　　咦！？
　　我惊讶地看着诺露姐姐抓住我拳头的手。我的拳，被挡住了？？
　　“软软绵绵，软弱无力，你这也叫拳么？”
　　“嘭！”
　　完全没有看清楚动作，胸前忽然遭到了一次重击，我踉踉跄跄退了几步，诧异地看着脚下完全没有动过的诺露姐姐。
　　这么近的距离也能把我的突然袭击给挡住？如果是那个牛娘的话她早就被我打飞了！
　　我不信邪地快步跑向诺露姐姐，右手再次握拳打向她的门面……但那只不过是假动作而已，我的真正目标可是她的肚子——
　　“啪。”
　　“！？”
　　拳头在诺露姐姐的面前虚晃了一下，使诺露姐姐伸手挡在脸前，接着拳风一转，闪电般地打向她的肚子，但另一只白皙的手挡在她的肚子上，再次将我的攻击挡了下来。
　　我的拳又被——
　　“你的心，在害怕着，在逃避着，所以你的拳不堪一击。”诺露姐姐捏着我的拳头，面无表情地质问道，“你在害怕什么？”
　　“害怕……我才没有害怕！”我的眼神有些飘忽，不敢去看诺露姐姐的眼睛。
　　“真的吗？”
　　“呜……”
　　诺露姐姐松开了手，然后右手握拳闪电般地打在我的身上。凶猛而巨大的力道打得我一踉跄，差点摔倒在地。
　　“你真的没有害怕吗？”
　　“咳——”
　　又是雷厉风行的一拳，这一次我再也无法保持平衡，狼狈地倒在地上滚了两下，身上粘满了翠绿色的树叶。
　　“那，你没有害怕的话，那为什么不看着我的眼睛？还是说——”
　　“你，在害怕着我？”
　　“啊啊啊！！闭嘴闭嘴闭嘴！！”
　　我从地上爬起来，疯狂地向诺露姐姐发起了狂风暴雨般的攻击，可我的每一次攻击全都被诺露姐姐躲开，完全打不中她，最后她看准时机，再次用闪电般的一拳打在我的身上，将我打飞出去。
　　“咳……哈……哈……咳咳咳……”
　　完全……打不过……
　　我颓然地坐在地上，双手撑地喘着粗气，倒映着诺露姐姐身影的眼中充满了绝望。
　　她……可是诺露姐姐啊……我的那个……堪称全能的亲姐姐……她就像是一座无法翻越，也无法绕过的大山一样拦在我的面前。她站在我的面前，就好像有一股无形的压力压在我的身上，压得我透不过气。
　　不甘心……
　　不甘心……
　　不甘心……
　　我咬着牙，眼泪不争气地从眼眶中涌了出来，将我的视线胡成一团，根本看不见东西。
　　可恶……我才不想哭……可为什么……眼泪就是停不下来……难道这具身体是个爱哭鬼吗……根本停不下来啊……
　　“……”
　　诺露姐姐冷漠地看着坐在地上流泪的我，眼中依然没有任何波澜。
　　“如果你不将自己心中一直在顾虑着的东西扔掉的话，你，的确不适合战斗。”
　　“……”
　　“大概的情况，我已经从泽诺那里听说了。我会让泽诺把你从学院里除名，再为你安排一份好一点的工作，这样你就不必苦恼战斗的事情，安逸地在这个城市里生活下去。”
　　听到诺露姐姐的话，我睁大了眼睛。
　　平稳安逸的生活……那是以前的我所厌倦的，同时也是现在的我一直憧憬着的生活，如果想在末世之中回归正常的生活的话，这也许是个好主意。
　　但是……
　　“不行……只有这个……是不可以的……”
　　开什么玩笑……
　　如果在知道诺露姐姐你是军团的团长前，我或许会这么想……但是，我曾经发过誓……不管怎么样，无论用什么方法，我都要超过你……所以……我不能……在这里退缩！
　　我捂着还在发疼的肚子，努力地从地上站起来，“我……不会放弃的……我要……学会如何战斗……然后打败你……”
　　“……”
　　诺露姐姐看着倔强地站起来的我，一抹无法察觉的笑容在她的脸上一闪而过，“洛夕，你真的很像我的弟弟。”
　　“啊？”
　　我惊愕地看着她，她的声音犹如惊雷一般在我耳边响起，心里已然掀起了滔天巨浪。
　　难不成，我的真实身份被她发现了？
　　“他以前也经常说着‘要打败我’什么的，结果不管是什么方面都被我压制了过去。啊，我有个弟弟这件事你似乎并不知道呢。我的弟弟叫做诺希，诺是我名字里的诺，希是希望的希。我们以前还住在一起的时候曾经一起练过拳，只可惜……”
　　诺露姐姐摇了摇头，眼神也暗淡了下来。
　　“团长……”
　　好险……原来她还是没有发现我就是她的弟弟啊……但是……
　　看着诺露姐姐黯然的神情，我忽然头脑一热，开口说道，“那个，团长大人，我有个请求，你可以答应我吗？”
　　“嗯？什么请求？”
　　“我……可以叫你诺露姐姐吗？”
　　啊啊啊！你在干什么啊诺希！
　　等我说完这句话之后，我的脸已经红得跟红辣椒一样，脸上异常的烫。我抱着脑袋蹲了下来，头上不断冒出白气，想死的心都有了。
　　呜哇！好羞耻啊啊！！
　　听完我的请求，诺露姐姐愣了一下，似乎对我的请求感到有些不可思议。不过很快，她脸上的冷漠忽然融化了，一抹温柔的笑容绽放在她的脸上。
　　“当然可以，我也不介意再多一个弟弟。”
　　看着她的笑容，我也愣住了。因为自从我从家里出来了之后，我已经好久没有看到过她的笑容了。
　　“诺露姐姐……”
　　我的眼泪又流了下来。
　　可恶，我不记得自己是这么容易流眼泪的人啊！
　　“那么，洛夕。”诺露姐姐收起了笑容，伸出手摆好了架势，“继续？”
　　“嗯！”我擦掉了脸上的泪水，笑了起来，“是！诺露姐姐！”

第二十二章 贫民窟
　　“呜喵！疼疼疼……喵呀！蕾、蕾娅！轻、轻点……咿呜呜咿~t﹏t”
　　晚上，高塔79层的宿舍内，浑身是伤的我平躺在沙发上，上身的衣服被脱了下来，露出了连女孩子都有些嫉妒的光滑背部。只是现在背部上满是细小的伤口，看起来就像是在沙堆里打过滚似的，令人心疼不已。坐在我旁边的芙娜蕾娅拿着一个装着某种药水的药瓶，用手指搅拌着里面的药水，然后均匀涂抹在我的背上。
　　“我已经很小心了哦。”芙娜蕾娅轻轻地说道，只是每次她的手指触碰到我的背时总是会让我的身体猛地颤抖一下。其实也不是芙娜蕾娅太过用力，而是这些药水实在是……太冷了。
　　“话说回来喵，小洛喵身上这么多伤，为什么不去医务室治疗一下喵？而且明明有决斗系统在，你居然还能有这么多伤口喵，真是让人大吃一惊呢喵~”坐在另一侧沙发上的凯瑟琳看着我涂药的过程，好奇地问道。
　　“都怪诺露姐姐太认真啦，每次下手都重的要死，我现在感觉身体都快散架了……喵呜~”突如其来的冰冷让我下意识叫出了声，凯瑟琳和芙娜蕾娅那诡异的眼神让我尴尬地咳嗽了两声，继续说道，“而、而且，她还不让我去医务室，说是去医务室治疗的话今天的特训就没有意义了，还丢了一瓶药给我。诺，蕾娅你手上的药就是诺露姐姐给我的。”
　　“真的假的！？”芙娜蕾娅惊讶地看了一眼手中不起眼的药瓶，紧接着忽然想起了什么，一脸古怪地看着我，说道，“等等，洛夕，你刚才叫团长……诺露姐姐？你们的关系怎么忽然变得这么好了？”
　　“诺露姐姐！？啊啊！小洛喵居然和团长大人的关系已经变得这么好了喵！小洛喵你偷跑喵！”
　　“什么叫我偷跑啦！那只是……只是……”
　　“不过，团长亲自来帮学院里的学生特训，这的确是非常罕见……不，是从未有过的首例。”芙娜蕾娅歪着头，说道，“看来她真的很看重你啊，洛夕。”
　　“怎、怎么可能喵！我只不过是一个普通的学生而已，而且还不会战斗，我有何德何能让她这么重视？而、而且她、她怎么可能看重我嘛，我们以前又不认识……”我慌慌张张地解释道，脸上却不知道什么时候开始变红了。
　　“喵，小洛喵连口癖都不小心漏出来了喵~”凯瑟琳偷笑道。
　　“啰、啰嗦！我、我先回去了！今天训了一下午，实在是累的很呢！我先睡觉了！”我慌忙穿上了衣服，逃跑着回到了自己的房间。
　　“嘭！”
　　“啊，她走掉了喵。”
　　“是啊……话说琳你刚才用错称呼了吧？洛夕明明是‘他’才对啊。”
　　“有什么关系喵，刚才小洛喵那副害羞到脸红的样子哪里像男孩子了喵，明明是女孩子喵~”
　　“唔……”芙娜蕾娅歪了歪头，忽然觉得凯瑟琳说的很有道理，“说的也是，小洛他不是真正的女孩子真是太可惜了。”
　　……
　　……
　　凌红市外，旧城区贫民窟。
　　与以前平和的城市一样，既然有着繁华富贵的地方，那自然也有荒凉贫穷的地方。只是，在末世之中，没有了高墙与屏障的庇护，他们的生存环境变得更加残酷。
　　贫民窟的居民有两种，一种是无能无为之人，一种是穷凶极恶之人，他们都有着一个共同的特征——没有「link」。
　　「link」，也就是泽诺曾经让洛夕吞下的“芯片”，实际上那块是有大量的纳米芯片组成的，除了能够方便生活使用外，「link」还有身份验证的作用。相当于以前的身份证，是人们作为凌红市居民的证明。而那些没有「link」的人类……很抱歉，你们不是这个城市的居民，请离开。
　　没有「link」的人类，大多都是因为身体素质与其他方面而被泽诺判定没有资格在凌红市中生活的人，亦或者是犯下罪状，被剥除了「link」的犯人，他们统一不被授予或者剥除「link」，并放逐到凌红市外，除了定时的一些食物补给以及监视任何可能会对凌红市有不利意图之人外，其他方面一概不过问。
　　所以，唯有这个「link」，才能让这些生活在安全的温室之中的人们醒悟过来，他们此时此刻正生活在残酷的末世之中，一旦犯下大罪，或是对凌红市没有任何用处的话，要么被驱逐到凌红市外，每天生活着随时可能被死士攻击的生活中；要么加入军团，成为一名在危险中舔刀子的兽耳娘。
　　而此时此刻，凌红市外的旧城区中，却多出了一个令人毛骨悚然的传闻……
　　传说，在午夜12点过后，旧城区的某处会响起令人胆寒的恐怖咀嚼声……一旦你们听到了有咀嚼声在你们的附近的话，别回头，别乱跑，沿着声音的方向轻声……缓慢地离开，否则的话……第二天一早，秃鹰们会惊奇地在旧城区某个不起眼的角落里找到一些细小的肉沫，以及无法被啃食的白骨。
　　而现在，很不幸的，有一位偶然经过某座已经破旧得无法在居住的建筑的男人，偶然地验证了这个传闻。而他，却完全没有注意到自己将会遇到什么样的不祥之灾……
　　“咕噜咕噜……”
　　“嗯？”
　　当他走过一条漆黑一片的小巷前时，他忽然听到了从小巷深处传来了某种奇怪的声音，仿佛是什么人在咀嚼着某种肉一样的声音。
　　肉？那个男人狠狠地咽了一口唾沫，他已经很久没有吃到过肉了，那群该死的家伙送来的东西全都是硬邦邦的干粮，根本无法下咽；虽然旧城区里有野生动物，但没有工具，他也不可能学原始人那样生吞生肉。
　　这片地方可没有肉可以吃，这家伙一定是从什么地方弄来吃独食的。呵……既然被我遇到了，那我可得好好敲诈一下才行啊！
　　那个男人打定主意，迈步走进了小巷里，“喂，你——”
　　然而当他走进去时，却只看到了一双因为他的动静而转过来的猩红双眸，以及几乎被啃食殆尽的尸体。
　　“这……这什么啊……这……”
　　男人被眼前的景象给惊呆了，他后退了几步，却被地上的瓦砾给绊倒了。他怪异地大叫了一声，尖叫着逃跑了。但是没有用，已经引起了它的注意的他没有任何能够活下去的理由了，只要被它看到，即便是天涯海角，它也会将他抓住。
　　“救、救命啊！救……咕噜咕噜……”
　　那个男人一边逃跑着，一边大喊着，但它的速度异常的快，三两步便追上了他，用锋利的爪子撕破了他的脚，令他无法奔跑；用沾满污渍的手扭断了他的双手，令他痛苦不已；最后拉着他的脚，把他拖回小巷里。他声嘶力竭地呼喊着，希望能引来别人的注意，但直到他的身影逐渐消失在小巷中的阴影里，都没人能听得到他的惨叫……
　　“嘭。”
　　伴随着一道重重的闷响，那个男人的惨叫声戛然而止。
　　“还差一点……”
　　隐藏在阴影中的人影小声地嘀咕着，伴随着什么东西被拖走的声音，小巷里重新回归到平静当中。

第二十三章 是时候了
　　“嘭！嘭！嘭嘭！”
　　一号训练场里，身上、头上、手上缠满了绷带的我不断向身前的诺露姐姐挥出拳头，每一次出拳都带着只有我们才能听到的风声，拳拳到肉的声音回响在这个训练场中，不免让人热血沸腾起来。
　　快一点……再快一点……
　　我加快了出拳的频率，向诺露姐姐倾泻着狂风暴雨般的攻击。如果这里有外人的话就会发现我的攻击似乎把诺露姐姐给压制住了，强大的团长大人在一位学生的面前居然没有任何还手之力。但实际上，我的每一次拳击都被诺露姐姐挡了下来，没有一拳都能真正的打中她手臂以外的部位，而且这还是她没有出手，自愿当沙包的结果。从我们开始特训到现在已经经过了六天，而这六天里我的攻击根本就没有摸到过诺露姐姐的身体。
　　如果她真的出手了，我现在估计已经躺在地上无法动弹了。
　　快一点……再快一点……
　　我在心里这么想着，但我的速度已经不可能再快了，因为这已经是我的身体极限了。
　　经过这几天的战斗，我逐渐了解到这具身体比起以前的身体要强得多，不管是身体速度、力量、体力、爆发力，还是反应速度、动态视力、身体协调能力都要强大不少，甚至能够把一些肉体强化的兽耳娘给甩出好几条街。难怪我当时能够轻松停下米津秋的冲锋，还把她给揍飞上天。
　　但是在面对诺露姐姐的时候，我却发现身体素质的提升并没有为我带来任何优势，我即便拥有比诺露姐姐还要强大的力量，当我的战斗经验却比诺露姐姐要少，诺露姐姐轻松地利用自己的经验优势将我的攻击全部化解掉，最后将打在她手臂上的攻击变成了软绵绵的一拳。
　　这几天以来，我一直在寻找着机会，但诺露姐姐的防御破绽实在太少……不，是几乎没有。就算有破绽，那也是她自己主动露出的破绽，每次抓着破绽攻击都会被她一顿胖揍，最后无功而返。
　　但直到今天，在又一次狂风暴雨般的攻击之中，我终于看到了一个非常不明显的破绽！
　　看到了！
　　因为破绽相当的不明显，看样子并不是诺露姐姐主动的破绽，所以我抓住机会，一记夹杂着凌厉拳风的重拳挥了上去！
　　“哈啊——”
　　重拳呼啸而至，转瞬间便来到了诺露姐姐的脸前，在打中诺露姐姐的一刹那，我甚至看到了诺露姐姐脸上一闪而过的惊讶。
　　“嘭！”
　　拳头毫无意外地打中了诺露姐姐的脸，而后者对此根本没有来得及防御的机会，在我这一拳下向后踉跄地退了两步。
　　“打、打中了！啊噗——”
　　我还没来得及高兴，肚子上突然又遭到了一次重击。调整过来的诺露姐姐冷不丁地向前踢出一记鞭腿，狠狠地踹到我的肚子上，把我踹飞到几米外的空地上。
　　“你高兴得太早了。”诺露姐姐走到我的面前，冷冷地说道，“不过是打中了我一拳而已，有必要这么高兴？”
　　“啊哈哈……”我尴尬地挠挠头。大姐，我这已经跟你特训了好几天，还是第一次打中你，当然高兴啊。
　　“不过，做的不错。”
　　诺露姐姐说着，向我伸出了手。我愣了一下，随即伸手抓住了她的手，诺露姐姐一使劲把我从地上拉了起来。
　　“虽然你的水平还差很远，但你已经学会了如何去战斗，现在可以去向其他人挑战了。”
　　“诶？挑战？”我疑惑地歪着头。
　　“你向我询问如何快速学会战斗，不就是为了应对日益增多的挑战书么。”诺露姐姐看了我一眼，说道，“我说过我已经从泽诺那里大致了解你的情况。的确，泽诺贸然把你与凯瑟琳她们编在一个队伍里实在是太过草率，引起了学院内大多数人的不满。但我与泽诺讨论过后，并没有将你从律战小队中移出，因为你的确有这个潜力和能力成为这个小队的成员。现在，是时候向这个学院的人知道，你有这个资格坐在现在的位置上了。”
　　“我……有这个资格？”我愣愣地看着我的手，缠着的绷带下是一双伤痕累累的双手，它见证了我这六天以来的努力。但是……六天时间的特训，我真的已经有资格去挑战那些人了吗……
　　“是的，你有这个资格。”诺露姐姐拍了拍我的肩膀，随后转身走向训练场的大门，“我已经让泽诺把排在凯瑟琳与芙娜蕾娅之下的实力名单发给你，不要令我失望。”
　　“嗯，我不会的。”我低着头，握着自己缠满绷带的手，用只有我自己才能听到的声音说道，“为了有朝一日赶上你……然后超越你。”
　　……
　　……
　　墨小雨有些迷茫，也有些苦恼。
　　她是军团里少有的选择战斗的兔耳娘，因为兔子的天性问题，很少有兔耳娘选择参加战斗，绝大多数都是选择了后勤的工作。但这并不代表墨小雨的战斗力很低，恰恰相反，她的排名却是学院内绝大多数人公认的第三名，实力仅次于凯瑟琳与芙娜蕾娅之下。虽然她自己本身并不承认这个头衔，但因为大部分人乃至是她所在的小队的其他成员都一致认为这个头衔非她莫属，久而久之也就不得不接受了学院第三的名号。
　　就在不久前，律战小队中的一人因为被正式调配到军团中而空缺一人，需要在学院内进行补充。很多人都认为这个位置肯定也是非墨小雨莫属，因为她是学院第三，没有人比她更适合这个位置。但是，一个叫做洛夕的人突然凭空出现在律战小队的名单中，这让很多人感到不满。她们完全没有听说过这个叫洛夕的人，更不知道她的实力，但她加入了律战小队，就是说她比墨小雨还要厉害咯？
　　就在很多人为她抱不平的时候，唯独只有墨小雨平淡地看着这一切。
　　虽然绝大多数人认为只有她才有资格成为律战小队的第三名成员，但她对于律战小队并不感冒，因为比起那只传说小队，她更喜欢现在的小队，她与小队里的其他成员已经有了很深的羁绊，不可能因为自己排在学院前三的实力而去一个完全不熟悉的小队重新开始。
　　不过如果有个人能够代替自己加入那个律战小队的话，那倒是挺不错的。
　　「滴滴滴……滴滴滴……」
　　就在刚才，她的「link」突然响了起来，有人给她打开了通讯请求。她歪了歪头，平时的她非常低调，除了自己的队友和导师外，很少有人知道她的「link」通讯号。她接通了通讯请求，只见一位有着银白色及肩短发的猫耳“萝莉”出现在了突然打开的屏幕中。
　　“那个……请问，你是卡琳小队的墨小雨前辈吗？”
　　墨小雨微微皱起眉头，这只猫耳“萝莉”并不是她认识的人，“我是，有什么事吗？”
　　“那个……嗯……”屏幕中的猫耳“萝莉”有些踌躇，扭捏了一会后才鼓起勇气，向墨小雨说道，“我、我是律战小队的洛夕！我要在这里向、向你发出挑张咪呜~”
　　看着屏幕中因为紧张而咬到自己舌头，眼泪汪汪的猫耳“萝莉”，墨小雨的眉头皱得更深了，“你说啥？”
　　“我、我说……”重新调整了一下，脸红扑扑的猫耳“萝莉”重复道，“我要挑战你啦喵！我要挑战学院第三的你，成为学院第三喵！！”
　　猫耳“萝莉”……也就是洛夕的话令墨小雨感到诧异，但她回想了一下他之前说的话，顿时恍然大悟。
　　原来如此……洛夕，也就是那个空降到律战小队里的新人吗？据说她加入律战小队是通过走泽诺大人的后门进来的，但聪明人想想就知道，泽诺的“后门”哪有那么容易走嘛。不过，既然她能被泽诺大人看重，一定是有什么过人之处吧？
　　墨小雨想到这里，觉得自己心里好像有什么东西烧起来了，不经意间露出了微笑。
　　“好啊，我接受。”

第二十四章 全学院都知道的挑战书
　　墨小雨的回应速度快得让我有些惊讶。本来以为学院第三什么的脾气应该也会相当高傲吧？可透过视频通讯，才发现她看起来和普通的兽耳娘没啥区别，往人群一站就会迷失在人海里的那种。不仅如此，她还非常爽快地接受了我的挑战，而且她的表情……好像在笑？
　　这剧本好像不对啊？我明明是给她下战书欸，被一个不自量力的人宣战了怎么也得趾高气昂一下才是正常反应啊，她怎么反而还高兴起来了呢？
　　抛去好像不太对的剧本，我与她约定好两天后在37层的三号训练场里见。虽然37层是我经常去的训练场，不过据说37层以下的训练场配置都是一样的，并不存在场地差异一说……原来大家的训练场地都是差不多的啊，我还想着自己主场能给我带来一点优势呢。
　　下完战书之后我便结束了通话，转身离开了一号训练场。然而令我意外的是，我向墨小雨下战书这件事在一个小时的时间内便已经传遍了整个学院，天知道她们是从哪里得知的消息。毫不知情的我去了一趟医务室要了些诺露姐姐指定的药，就回宿舍了。
　　“我回来了……”
　　“啊！是小洛喵！”
　　我拿着药疲倦地走进宿舍，结果凯瑟琳她看到我回来后突然兴奋地从沙发上爬了起来，一路小跑到我的面前，兴奋地问道，“呐呐，小洛喵小洛喵！你真的向那个墨小雨下战书了喵？”
　　“咦？你怎么知道的？”我诧异地看着她，我明明才刚给墨小雨下了战书，可凯瑟琳她是怎么知道的？
　　“因为现在学院论坛上有人发帖说你跟墨小雨下战书了喵，”凯瑟琳指了指身边发白的屏幕，“那个帖子现在都已经被顶到最上面去了喵！小洛喵你要火了喵！”
　　“真的？”
　　我歪了歪头，将信将疑地打开了「link」，点开了学院的论坛，才刚点进去我就看到了一条被鲜红色大大地标注着的帖子，被众多的回复推到最顶上，想看不到都不行。
　　【号外！律战小队新生洛夕向卡琳小队「狡兔猎手」墨小雨下战书了！】
　　「洛夕？我记得她不就是那个厚颜无耻加入律战小队的新人吗？居然敢向墨小雨发出挑战，胆子可真大，这年头走个后门的都有那个自信挑战墨小雨大人了吗？？」
　　我才刚点开帖子，满满的嘲讽气息便从屏幕里涌了出来，我满头黑线地看着帖子里的回复，而且这些回复一个比一个气人，我看着看着到了最后啪地一声把给论坛关掉。
　　我厚颜无耻可真是对不起啊，而且又不是我决定的，都怪泽诺那个笨蛋ai！
　　“呼……”我深呼吸一口气，努力平息下心中的怒火，说道，“没错，我的确是向墨小雨下了战书，有什么问题吗？”
　　“她可是学院第三哦喵，”凯瑟琳疑惑地歪着头，“虽然她打不过我们喵，但对于你来说会是一个特别难缠的对手喵，你真的有把握吗喵？”
　　我睹了一眼身旁几个一直打开着的屏幕，那上面全都是墨小雨的战斗视频。知己知彼，对缺乏经验的我来说这样才能找到让我获胜的方法。不过在这方面我倒是有优势，因为我没有战斗视频呀~对方根本不知道我的战斗方式，在情报方面对方就已经输给我了咯~
　　不过，我应该有能打败她的把握吧……大概……可能……也许？
　　“也许吧……而且，这可是团长大人亲自指定的对手，我不可能不接战啊……”
　　“呜诶~团长大人可真是非常严格呢喵。”
　　我走进了宿舍里，揉了揉自己酸痛的肩膀，自从开始与诺露姐姐进行特训后，我的身体就一直处于浑身酸痛的状态，不过我从医务室里拿来的药倒是挺有效的，第二天基本好的差不多了。
　　“对了，芙娜蕾娅呢？”我看了一下大厅，并没有看到芙娜蕾娅的身影，疑惑地问道。
　　“不知道喵，她刚刚出去了喵，也不知道去干嘛呢喵。”
　　“出去了啊……那可真是可惜。”我摇了摇头，最近都是芙娜蕾娅帮我涂药的，现在她不在宿舍就只能自己想办法了。
　　“要我来吗喵？我也可以的哦喵~”
　　“不……还是不要了吧……”看着摩拳擦掌的凯瑟琳，我顿时拒绝了她的“帮忙”……开什么玩笑，我自己到现在都还记得上次凯瑟琳帮我涂药的时候差点把我腰给折了的事情，怎么可能让她来涂嘛~
　　“诶~~”
　　“那……那我呢……”身边忽然传来了糯糯的声音。
　　“只要不是琳的话都可以……咦？”
　　我惊讶看向身边，发现泠诗不知道什么时候出现在我的身边，歪着头看着我。
　　“不可以……吗？”
　　“也、也不是不可以啦……只是有些吃惊而已……不过。”
　　我忽然换成了一脸冷漠的样子，冷冷地看着被她藏在身后的手。虽然不知道她把什么东西藏在了身后，不过……
　　“能否把你藏在身后的刀子收起来呢？”
　　“刀、刀子？我怎么可能会拿着那种东西嘛汪~”泠诗眼神飘忽地看向一旁。
　　还装，我都看见你背后不小心露出来的一截刀刃了！
　　“算了，我还是自己来吧。”
　　我无奈地叹了口气。经过那一天的对话以后，泠诗她现在已经不再刻意躲着我了，有些时候即使我在场也会出来大厅坐一坐……只是她偶尔做出的一些“无意间”的动作往往在威胁着我的生命，甚至有些时候会有一两把凶器从她身上掉下来，然后慌慌忙忙地捡起来假装什么事都没发生过一样。
　　“我也听说了哦，你要挑战小雨姐什么的……她可是很厉害哦！如果是你的话，绝对打不过她的！她一定是打败你的！”见自己的「趁着帮他涂药的时候把匕首**心脏里」计划败露了，泠诗跺了跺脚，气鼓鼓地说道。
　　“嗯？你怎么这么肯定我一定打不过她？”
　　“哼！那当然是因为我也是卡琳小队的队员汪！我知道小雨姐的实力汪！”泠诗得意地说道。
　　“哦，这样啊……咦咦咦！？”
　　我惊讶地看向泠诗，身体不自觉地向着泠诗的方向靠了过去。。
　　“你说你是卡琳小队的队员！？”
　　“呜汪——”
　　似乎被我突如其来的动作给吓到了，泠诗汪呜一声，躲到了凯瑟琳的身后去了。
　　“笨蛋小洛喵！你吓到诗诗喵了喵！”凯瑟琳一记不轻不重的手刀砸到我的脑袋上。
　　“啊，抱歉。”我摸了摸自己的脑袋，毫无诚意地道歉道。不过，泠诗她居然是卡琳小队，这的确出乎我的意料之外。虽然我知道泠诗应该是别的小队的成员……但这也实在是太巧了吧。
　　“呐呐，泠诗，能不能告诉我一些墨小雨的弱点呀？”
　　“我不能说……”泠诗依旧缩在芙娜蕾娅的身后，弱弱地说道，“因为……因为……她是我们小队的成员……”
　　“啊……说的也是呢~”我挠了挠头，脸上完全没有被拒绝而露出的可惜之情，因为我自己也知道从泠诗口中得到情报是不可能的了，“毕竟那是自己小队的成员，一定不想让其他小队的人把她打败呢~”
　　“但是……你如果想赢的话，注意她的落脚……”
　　“……喵？”
　　………………
　　今天……大概也是只有一章了【趴】

第二十五章 挑战（一）
　　两天之后，我与墨小雨约定好的时间就要到了。
　　在位于37层的三号训练场内，我双手抱胸，站在满是沙子的沙漠场地上等待着墨小雨的到来。
　　墨小雨是大家公认的学院第三强的兔耳娘，只要打败了她，就等于拥有了学院第三的实力，所以每天挑战她的人并不少……只是，因为我身上同时拥有着「律战小队成员」与「暂无排名的新生」这两个身份，以及是以挑战者的身份挑战墨小雨，这三者结合起来结果引发了强大的连锁反应，其导致的结果是，此时的三号训练场内置的观众席上座无虚席。这些从高塔的其他地方而来的兽耳娘们都抱着同样的目的，那就是来看我被打败后的样子。
　　说白了，她们就是来看笑话的。
　　讥讽、挖苦、嘲笑、看好戏……各种各样的视线全都集中在我的身上，光是站在场上就看到压力山大。同时我也意识到了，兽耳娘并没有想象中的那么美好，她们本质上只是多了一双耳朵和尾巴的人类罢了，人类会有的，她们也有。
　　不过，令我压力山大的并不是这些兽耳娘们的眼神，而是比我还要早来到这里，早早地坐在观众席上一处十分不显眼的位置上的诺露姐姐。虽然她看着我的眼神不像那些兽耳娘那样带着满满的恶意，但毫无情感波动的眼神看起来更像是「要是你输了，你就等死吧」……大概这样子的意思吧……
　　这压力更大了有木有！
　　“她来了！”
　　观众席上不知道谁喊了一句，所有包括我在内的兽耳娘全都看向训练场的大门，只见同样身穿着军团标准配置风衣的粉发兔耳娘走在最前面，身后还跟着五只兽耳娘，其中一只还是我们宿舍的狗娘泠诗。不用多想，那只兔耳娘一定就是学院排名第三的墨小雨了吧？
　　嗯……怎么说呢？虽然她现在看起来好像很威风的样子，但实际上，如果把她放在一堆发色各异的兽耳娘里的话，你绝对很难再找到她——因为她给我的印象实在是太低调了，低调得几乎看不到存在感，如果不是因为其他兽耳娘的捧吹的话，我还真不觉得这只兔耳娘是学院第三的强者。
　　“你就是律战小队的洛夕吗？”墨小雨向周围的队友点了点头，让她们先去观众席上等她，然后走到我的面前，低下头好奇地看着我，“虽然通过视频通话多少感觉到了……不过小妹妹你真的很小只啊。”
　　“……”
　　小妹妹你个头！你才是小妹妹！你全家都是小妹妹！
　　我脸一黑，嘴角微微抽搐着。虽然我知道她是无意的，毕竟我现在看起来跟女孩子差不多……但我真的很生气，老子明明是男的！而且……我仰起头，看着比我高三分之一个身子的墨小雨，不禁陷入了深深的疑惑之中——原来她有这么高的吗？还是说我太矮了？？
　　“没、没错！我就是今天要挑战你的洛夕！给我觉悟吧！”
　　“哦呀？这小矮子态度这么嚣张，看来她还不知道‘死’字是怎么写的！”“哼，居然敢这么跟墨大人说话，墨大人一定会把你打的满地找牙，现在投降还来得及！”观众席上发出了诸如此类的嘲讽声。
　　我都听到了哦！我的耳朵听力可是相当好的哦！
　　墨小雨对于观众席上对我的嘲讽充耳不闻，点了两下凭空出现在身上的屏幕，随后身边忽然出现了两把黑色的手枪，将其放到身侧的枪袋上，再对我说道，“现在开始吗？还是说先准备一下再开始？”
　　“当然是现在。”我甩了甩尾巴，学着她的动作从「link」中拿出了一双厚重的臂铠，将其套在手上，说道，“不过，话说在前头，我现在还没有学会战斗，所以还请墨前辈手下留情哦。”
　　“好吧~那我就全力以赴了哦~”
　　“不……我说的是真的手下留情……”
　　场地开始升起，在我们周围形成与那天一样的平台。我与墨小雨的头顶上出现「100/100」的字样，同时一个巨大的倒计时出现在我们的上方。当倒计时结束的瞬间，一行大大的字样映在所有人的眼里。
　　「战斗开始！」
　　“砰砰！”
　　好快！！
　　几乎是战斗开始的口号响起的瞬间，墨小雨便闪电般抬起枪口，向我开了两枪。我急忙展开左手臂铠上的能量盾牌，当盾牌展开的瞬间，墨小雨的攻击就已经来到了我的面前上，恰好被覆盖在上面的淡蓝色屏障弹开。
　　盾牌？墨小雨不仅诧异了一番，因为如今这个年代，除了重装兵和类似于芙娜蕾娅那样的移动堡垒需要重型能量盾牌外，已经没有多少人会用这种单兵移动盾牌了。
　　然而令她更惊讶的是，我展开盾牌后竟然顶着盾牌冲了过来，而不是依靠着盾牌的防御进行中距离射击，这完全颠覆了传统兽耳娘的“先用热兵器射击，靠近后再进行近身战”的理念，对她带来了不小的冲击。
　　难道她不用枪的？
　　墨小雨见状便思索了一番，最后抖一抖自己的双枪，两把锋利的刀刃从弹匣处伸了出来，她握着黑色的枪身，一边开着枪一边果断地迎着我冲锋冲了上来！
　　不愧是学院第三的女人，一眼便看出了远距离的枪械射击是无法击中我后，便切出刀刃冲向我。早已看过她战斗视频的我已经知道了她的武器是一把枪刃一体的改造武装，既能够近距离射击，还能够用弹匣下方伸出的刀刃对敌人展开攻击。
　　但是！近身战才是我最熟悉的领域啊！她冲上来和我玩近身战，正合我意！
　　我再次加快了速度，银色的短发随着我的动作扬了起来，墨小雨的射击在我的盾牌上荡起了毫无意义的波澜。几乎是一瞬间，我们两人的距离已经接近到能够进行近身战的距离，气势汹汹的我朝着墨小雨的……腹部挥出了一记盾牌猛击！
　　不是我不想打她的头，而是我真的够不着啊！
　　“呼——”
　　“跳开了！？”
　　然而令人惊讶的是，在我的盾牌打中的前一刻，墨小雨的身体以几乎不可能的角度向右跳开，强劲的跳跃力让她跳出了好几米远，转眼间便跳出了我的攻击范围。
　　“咔哒。”
　　右侧传来了子弹上膛的声音，宛如一声惊雷在我耳边炸响，在躲开我的攻击的同时居然还有空余填装子弹！我尽力扭转因为惯性太大难以控制的冲锋势头，但已经来不及了，她的枪口已经指着我的头，只要她扣动扳机，一切就结束了。
　　因为决斗是以现实为基础的模拟战，只要她一枪爆了我的头，就算我有一万的血，都会直接清零。
　　因为我右手没有盾牌，所以打算从右边击破吗？但是……
　　看着无法回防的我，墨小雨脸上不由得露出失望的表情。只是如此而已吗？看来泽诺大人也有看走眼的时候啊——
　　这么想着，扣着扳机的手指微微一弯。
　　“砰砰砰！”
　　“铛铛铛！”
　　枪声响起，但预想中的爆头特效以及战斗结束的声音并没有随之响起，墨小雨惊讶地看着我的右手，熟悉的淡蓝色屏障帮我挡下了她的攻击。
　　两面盾牌？？
　　“惊喜不惊喜？意外不意外？”
　　我的脸上露出了“计划通”的表情，趁着墨小雨因为我带了两面盾牌而愣神的时机，将身体扭转过来的我一脚踏在地面上，强有力的踏击将地面踩裂了两道裂痕，反作用力为我提供了强大的动力，我的身形瞬间出现在墨小雨面前。
　　“抓到你了！”
　　我收起了两手的盾牌，然后左手握拳，以迅雷猛虎之势狠狠地打在墨小雨的腹部上！
　　“嘭！”

第二十六章 挑战（二）
　　“抓到你了！”
　　“砰！！”
　　“呜——”
　　借着转身过来的动能，我这打在墨小雨腹部上的一拳甚至超越了以往我所挥出的任何一拳，势大力沉的重击直接将墨小雨打飞道十几米远，头上的血槽被消去了三分之一，而且头上还多了个星星在她头顶上旋转的图案，似乎是被打进了眩晕状态里。趁着这一大好机会，我连忙冲了上去，对着站在原地无法动弹的墨小雨一顿拳打脚踢，直到将她的血槽打到了一半多一点的地方，墨小雨从眩晕状态中醒过来，
　　训练场内一片寂静，观众席上那些讽刺我的兽耳娘全都目瞪口呆地看着我，看着这个默默无闻的新人暴打着她们所崇拜的偶像。她们本以为墨小雨很快就能结束战斗——因为对方只是一个弱鸡，根本不值一提。可她们完全没有想到，第一个掉血的人不是我，而是墨小雨。
　　“呜哇~小洛喵真是毫不留情喵……”同样坐在观众席上的凯瑟琳捂着小脸，惨不忍睹地说道。
　　“刚才那一拳……好可怕……”泠诗捂着自己的肚子，脸色发白，如果他有一天忽然暴走，朝她身上来一拳的话……这么想着，泠诗的身体开始不停地颤抖了。
　　“很……不可思议。”芙娜蕾娅难以置信地摇着头，说道，“他到底是怎么做到的？明明一周前的他在战斗方面还很生疏，可现在却一拳把学院第三揍趴下……难不成团长大人的特训这么有效？还是说用了什么特殊的技巧吗？”
　　“那只不过是普通的一拳而已。”
　　“啊，普通的一拳吗……等等。”三人同时转过头来，惊讶地看向坐在她们身边的诺露姐姐，“团、团长大人！？你什么时候来的？”
　　她们来到训练场的观众席上已经有一段时间了，可她们却完全没有发现诺露姐姐就坐在她们身边。
　　难、难道这就是传说中的无影无踪？三人不由得同时想到。
　　诺露姐姐疑惑地歪着头，难道不是你们看到我坐在这里才过来的吗。“我很早就来了，不必大惊小怪。”
　　“很早就来了？可是……”我们根本没有注意到您啊！芙娜蕾娅在心里想到，并没有说出来。
　　“不过喵，团长喵你说那是普通的一拳……可这威力一点都不普通啊喵。小雨喵她都被打飞那么远了喵……”
　　“她只不过是把全身的爆发力与快速转身带来的动能全都汇聚到拳头上而已，本质上来说还是普通的一拳。”诺露姐姐点评道，“不过，他的力量还是不足，只打飞了十几米。如果让我来的话，她飞出去的距离可能会更远。”
　　“更、更远汪！？”泠诗的小脸变得惨白如纸，身体不由得向远离诺露姐姐的方向缩了缩。
　　泠诗的动作全都落在诺露姐姐的眼里，她不禁疑惑地歪头，她有那么可怕吗？
　　“团长大人，你觉得，洛夕他会赢吗？”
　　“不会。”诺露姐姐的视线重新放到我的身上，斩钉截铁地说道，“以目前的状态，他赢不了。”
　　“喵？可是，小洛喵他刚才不是一套攻击直接把小雨喵的血槽打到一半了吗？他现在可是满血喵。”
　　“满血没有任何意义，刚才墨小雨眩晕的时候就应该直接将她打败。”诺露姐姐说道，“他浪费了自己制造出来的机会，还让墨小雨把距离拉开。墨小雨已经体会到了他在近身领域的强大，除非有十足的把握，否则她绝对不会让洛夕靠近半步。而没有远程武器的他一旦距离被拉开，就只能被动地用盾牌进行防御。一味的防御最终只会招致失败，能量盾牌的能量终究有限，距离他的败北已经不远了……如果他不选择主动出击的话。”
　　“砰砰砰砰砰——”
　　密集的枪声在训练场上空响起，墨小雨一边开枪一边绕着我跑，试图寻找我的防御薄弱点。而我却被墨小雨的攻击压制了下去，根本无法动弹，因为墨小雨移动的速度实在太快，明明前一刻还在我的左前方，下一刻就跳到了我的头顶，之后落到我的身后，手中的双枪更是一刻不停地向我的盾牌倾泻着子弹。
　　我看了一眼盾牌的剩余能量，因为是便携式能量盾牌的缘故，盾牌所携带的能量并不多，在墨小雨疯狂射击的压制下，左手盾牌的能源还剩下27%，右手还有43%。能量即将告罄，而我却看不到任何能够攻击的机会。
　　“砰！”
　　“呜——”
　　终于，一枚快速闪过的光弹穿过了能量盾牌的防御，重重地撞在我身后倏然展开的菱形防护罩上，虽然防护罩挡下了伤害，但我也受到了冲击力的影响，身体踉跄了一下，维持了许久的防御架势同样不攻自破，头上的血槽也被扣除了一部分。
　　防御架势的崩溃导致我的身体彻底暴露在盾牌，墨小雨连连射击，光弹连续不断地击中身体各处，头上的血槽在不断下降，尽管我努力调整防御架势，却仍然无法阻止血槽的下降。眼见形势被墨小雨逆转，那些看不起我的兽耳娘们又开始了嘲讽，吵吵闹闹的声音让我非常烦躁。
　　“嘭！呲——”
　　“！”
　　左手突然挨了一下，装在臂铠上的能量盾牌发生装置冒出滚滚浓烟，啪的一声报废了。
　　现在手上只剩下右手的盾牌了。
　　“这场战斗，该结束了！”
　　“是这样吗？可我并不是很赞同——哟！”
　　左手盾牌被破坏，虽然剩余的能量也不够了。我干脆放弃了防御，脚下用力一踏，身体快速冲向刚进行转向的墨小雨。墨小雨瞳孔一缩，似乎对我的速度有些惊讶，但动作却一点不含糊，左脚灵巧地点了一下地面偏离原来的轨迹，同时拔枪射击。
　　我再次把脚踏在地上，速度再次上升一截，以硬吃下三发的代价，右手握拳冲到了面露惊讶的墨小雨面前，以同样的动作向墨小雨挥出第二拳！
　　“没有的！同一个招式我是不可能会中第二次的！”
　　墨小雨丢掉右手的手枪，挡住了我的拳头，而左手的手枪则是指着我的头，黑漆漆的枪口中仿佛寄居着某种恐怖的魔物！
　　“是吗？那么这样呢？”
　　我临危不惧地看着她，心里则是默念着，向着手中的臂铠发出指令。
　　极限爆裂（limit burst）！

第二十七章 挑战（三）
　　极限爆裂（limit burst）！
　　臂铠上忽然发出了奇怪的声音，紧接着，剧烈的冲击波以我与墨小雨的手为中心猛烈爆发出来，将我们两人分开。墨小雨那毫无防备的右手被巨大的冲击扭曲成十分奇特的形状，即便有决斗系统的菱形屏障进行保护，但冲击还是将她的手扭成麻花，推着她倒飞了出去。
　　“呜……”
　　而作为爆发源中心之一的我同样倒飞了出去，只不过比起墨小雨来说，情况要好上许多，我的手既没有扭成麻花，也没有像她那样头顶的血槽掉到十分危险的地步，还剩三分之一左右。
　　不过，即便是如此，突然作用在手臂上的反作用力还是让我很不好受，手也麻掉了。
　　后坐力好大……果然还是个半成品而已啊……
　　“咳……咳咳咳……什么东西……！”
　　倒飞出去的墨小雨咳嗽着，一边从地上挣扎着爬起来。她的右手已经完全废掉了，至少这场战斗中她已经失去了一半的战斗力了。
　　“这个吗？是一个很不可思议的东西哦。”
　　“啪。”
　　我拍了拍右手臂铠的左侧，被安装在臂铠里面的机关被触动，一块奇特的方块从臂铠右侧弹了出来，掉在坚硬的地面上，发出了清脆的声音。
　　“咔锵——铛啷！”
　　“这是……”
　　紧接着，我不紧不慢地从腰间的口袋里拿出一排与刚才被弹出来的方块完全一致的东西，然后伸手一敲，打开臂铠表面的外壳。三排同样的方块被放置在臂铠内部，最后方还有一块空余的区域。而在方块的前端，一个特殊的装置连接在我的拳头表面上，被完美地隐藏了起来。
　　“我的枪法很烂，烂到连5米内的死士的头都打不中的程度——但是，就算枪法再烂，也不可能零距离枪击都不可能打不中吧？”
　　我一边小声嘟囔着，一边将手里的方块塞进了那块空余的区域当中，然后“啪”的一声将被打开的地方合上，这样一来便算是填装完毕了。
　　「冲击臂铠（暂定）」破龙枪（也是暂定）试制型，是我与诺露姐姐根据我自己的需求设计出来的拥有特殊装置的拳套。除了臂铠表面的便携式双能量盾牌外，还通过将直排式的特殊弹药与臂铠前端的直排式喷射口结合起来，制造出一个能够瞬间爆发出强烈冲击波的特殊装置，用来弥补因为追求速度而导致出拳力度不够的缺点。
　　经过模拟测试，理想状态下的破龙枪零距离产生的强力冲击波能够将一只普通死士拦腰冲断。高级死士的话能够把它的头给打凹下去，而内置的冲击缓冲装置设置好的话只会让我受到些许的震动，并不会对我的身体造成太大的影响。
　　只是由于这是我们一时脑洞想出来的想法，泽诺能够理解我们的想法，然后制作出样品出来，就已经非常不可思议了。
　　泽诺工厂出品，果然不同凡响。
　　只不过，因为是临时制作出来的产品，它的缺陷也很大。我一度考虑要不要先用着普通的臂铠来战斗……但我最后还是选择了它，事实证明，我的选择是对的，如果没有它，估计我这会就已经退场了。而且，这对臂铠除了后坐力有点大以外，其他方面完全没有问题！
　　但是，同一个招式是无法对同一个人再次生效的，特别是像墨小雨那样强大的兽耳娘。在吃了两次亏后，墨小雨完全了解到在近身战中她已经完全没有任何优势了，她现在能做的就只有利用只有她有远程武器的这一优势来打游击战，打算通过风筝把我耗死。
　　我自然不会让她得逞，趁着她因为废了一只手而导致射击频率低下的时候，对她发起最后的追击。然而，因为她的速度太快了，再加上跳跃的频率也变高了，行动轨迹变得更加难以捉摸，我不得不再次进入到憋屈的被动防御之中。
　　可恶……老是跳来跳去的，好烦啊！就跟一只兔子一样蹦蹦跳跳……
　　诶，不对，她不就是兔子吗？兔耳娘什么的，跳跃能力本来就很强来着。
　　岂可修！如果能让她停下来的话就好了……
　　等等。
　　「你如果想赢的话，注意她的落脚……」
　　前些天泠诗说的话在我的脑海里回响着，一道光似乎在脑袋里一闪而过，可却有些抓不住的样子……
　　落脚……地面……打断……破坏……打碎地面！
　　没错！只要打碎地面，让失去站立的地方，就能打败她了！
　　脑袋里灵光一闪，而且这次我也抓住了这个想法，只是很快我又苦恼了起来。
　　可是，我该怎么破坏地面啊，我又没有爆炸物，就算有也不可能在现在寸步难行的地方引爆炸弹吧？
　　不对。
　　我看向自己的左手，隐藏在臂铠之中的冲击弹闪烁着异样的光芒。
　　虽然我没有炸弹，但是……或许可以一试。
　　一个大胆的想法在我的脑海里成型，如果是以前的话这个想法我想都不可能去想……但是多亏了这具的身体，我现在有了大胆一试的想法。
　　左手握拳抵在地面上，收起右手的盾牌，闭上双眼，不再抵挡墨小雨的攻击，任由我的血槽缓慢地下降。然后——
　　我睁开了双眼，一道红光在我湛蓝色的双眸中一闪而过！
　　“给我——碎吧！！”
　　极限爆裂！4连发！
　　左手的冲击装置对着地面爆发出剧烈的冲击波，而空余出来的右手则是不断拍掉臂铠上旧的弹药，将弹药填装进去。直到左手臂铠里的四发冲击弹药全都打空，左臂也因为连续的冲击而变得疼痛不已，忍着痛楚的我抬起右手，将所有的力量全都灌输进右臂中，对着地面狠狠砸下！！
　　极限爆裂·寸劲·劈地！
　　“噼里啪啦——”
　　因为冲击波的缘故，我脚下的地面变得异常松散，随着最后充满爆发力的一拳以及最后的一击冲击炮将周围的地面彻底打碎，崩裂的地板翘了起来，不远处的墨小雨因为猝不及防，被卷入到崩裂的地面中，无法在倾斜的地板上站稳。
　　“这、这股力量……骗人的——！？”
　　“这就——”
　　墨小雨惊愕地抬起头，却发现无比狼狈的我不知道什么时候冲到了她的面前，流淌着鲜血的右拳紧握着，钢铁的臂铠携带着凌厉的拳风挥向无法动弹的她的脸！
　　不好！躲不了了！！
　　“结束了——！”
　　寸劲·上勾拳！
　　极限爆裂！
　　多重菱形屏障挡在她的下巴下，紧接着我无比凶猛的一拳正中多重屏障。但是，这已经无法停止了！我的拳头将墨小雨连同菱形屏障一起打飞，与此同时安装在右手臂铠上的冲击装置猛然爆发，冲击波突破了多重菱形屏障的阻碍，将墨小雨直接吹上天空！！
　　墨小雨头上的血槽，清零了。

第二十八章 警报
　　“？”
　　在位于306层的终端层，漂浮在巨大终端之上，以数据为载体凝聚出形象的泽诺忽然睁开眼睛，她的传感器突然感受到了来自高塔之类的一股轻微的震动。她不禁有些疑惑，为什么她身处在高塔的306层都能感受到这股震动呢？
　　她打开高塔的数据面板，忽然发现37层的地板与36层的天花板亮起了红灯，发出了损伤警报。
　　“36层与37层之间出现了损伤？这个位置是……三号训练场，我记得37层的三号训练场今天有预约来着。我看看……”
　　泽诺调出了37层训练场内的监控画面，把时间调到警报响起的那一刻……
　　然后她便看到了我将地板一拳打碎的画面。
　　“wtf！？”泽诺睁大了双眼，难以置信地将那个画面来来回回看了好几次，最后才不可思议地大喊道，“洛夕居然把地板打穿了！？那可是能够承受龙型死皇彼岸巨龙的吐息的地板诶！他是怎么做到的？？”
　　“嗯？他的左手……用破龙枪对着地板来了四发零距离冲击，利用逐渐增强的震动将地板弱化，然后再用右手的破龙枪一拳将地板震碎……这、这还是人做到的吗？？”
　　随后泽诺将注意力放在了我的手上，虽然战斗的时候我浑然不觉，但实际上我的左手在打出那4次连续极限爆裂之后就已经变得破烂不堪，鲜血不断从皮肤里面渗了出来，直到后来战斗结束之后我才后知后觉地感受到从手臂上传来的剧烈痛楚，当场痛晕了过去，与同样昏迷过去的墨小雨一起被送到了医务室去了。
　　“或许我该把他的破龙枪的威力再调整一下……后坐力太大了，最后的4发连续爆裂让缓冲装置失灵，吃下所有冲击的左手已经扭曲变形了。嗯嗯，记下来记下来……嗯？”
　　就在这个时候，她忽然接到了一则通讯请求，通讯来自于在外巡逻的边城防护队。泽诺接通了通讯，在通讯另一边的报告中，泽诺的表情从奇怪变成惊讶，最后变成了愕然。
　　“真、真的！？”
　　……
　　……
　　位于37层的三号训练场中，我与墨小雨的战斗刚刚结束，墨小雨因为被我最后一击重拳连同屏障一起揍飞上天，当场昏迷过去。而我也在得知战斗胜利了之后，被手臂的剧烈痛楚给痛晕了，同样倒了下去。
　　「诺露~！大事不好啦~！」
　　泽诺的通讯画面突然出现在诺露姐姐的身边，吓得她手一抖，幸好隔壁的凯瑟琳与芙娜蕾娅看到我倒下去之后急急忙忙跑下去了，没有看到她手抖的画面。只是泽诺慌慌张张的声音和熟悉的话语勾起了她不好的回忆，她至今仍然记得自己的藏酒全都消失了的悲惨记忆。
　　难道我新买的酒又被发现了？
　　诺露姐姐心里一跳，表面上则是保持着面瘫脸，“说。”
　　「是边城防护队扎尔小队发来的消息。」泽诺忽然变得一脸严肃，语气低沉道，「在距离凌红市一百多公里外的川南市废墟里，同样是边城防护队的洛特纳小队……被全灭了。」
　　“！”
　　诺露姐姐皱起了眉头，自己手下的一支小队莫名其妙死亡，还是在一百多公里外，这怎么看都有猫腻。
　　洛特纳小队……她记得那是「强斧」哈森所带领的小队。要想毫无声息地把哈森和她的队员干掉，对方一定是拥有能够短时间内杀死她们的能力，那么……敌人很有可能是卡尔诺拉的强袭部队，或是复数个高级死士以上的死士群。
　　但是有「强斧」哈森在，这两种可能都变成激烈冲突，她们只要在交火的时候让其中一个人抬抬手就能打开「link」联系总部，根本不可能没有时间发送求救信号。
　　看来有必要去看一看了。
　　“泽诺。”打定主意，诺露姐姐走向门口，一边说道，“让扎尔小队保护好现场，以及尽可能收集现场的痕迹。泽诺，同时准备好昨天至今天的周围地区的情报汇总，以及一架直升机，我去去就来。”
　　「……不必了，诺露，不需要通知扎尔小队了。而且，我已经知道了团灭洛特纳小队的凶手是谁了。」
　　“？”
　　通讯画面中，诺露姐姐露出了疑惑不解的神情。泽诺无言地看向变成一片雪花的屏幕，之后意念一动，将屏幕关掉。
　　“诺露，你还记得，莉莉菈娅她们在新兰诺市遇到的那只死皇吗？”看着恍然大悟，将眉头拧成一团的诺露姐姐，泽诺继续说道，“它把洛特纳小队以及过去侦查情况的扎尔小队全灭了，现在正向着凌红市冲了过来。”
　　「……让城市进入二级警戒状态，我需要所有军团成员随时待命。」
　　“了解。”
　　结束通讯，诺露姐姐看了一眼不远处将我与墨小雨围起来的几人，淡淡地说道。
　　“奈尔小队，你们带着伤员到医务室去。凯瑟琳，芙娜蕾娅，带上武器跟我来。”
　　“团长大人？”
　　“喵？怎么了喵？”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅一脸茫然地看着她，她们还是第一次看到诺露姐姐露出这么严肃的表情。
　　诺露姐姐一边继续向着训练场门口走去，头也不回地说道。
　　“死皇来了。”
　　话音落下，刺耳的警报声便响了起来。
　　……
　　……
　　与此同时，在距离凌红市几十公里外的树林中，一团黑色的触手植物一边破坏着周围的一切，一边向着凌红市前进。忽然，它停了下来，它的直觉告诉它不能再继续往前走了。
　　随着死皇小树的停下，一抹火红色的幼小身影忽然从树林中走了出来，毫不畏惧地站在死皇小树的面前。
　　“停下吧，从这里开始，你不能再过去了。”
　　“咕噜咕噜……”
　　“我是谁？我只不过是一只刚从冥界回来，偶然路过的兽耳娘而已。”
　　糯糯的声音虽然不大，但却让死皇小树感到了巨大的威胁。它将身上的所有触手竖了起来，警惕地注视着她，一旦她有任何敌对迹象，它便将所有的触手全都射出去，将那道身影刺成密恐最讨厌的东西。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“希诺……？啊，你是说她吗？很遗憾，她并不在这里，她在更遥远的地方，你来错地方了。还有，那里是人类与兽耳娘的城市，可不是我等应该去的地方。而且……”
　　她歪着头，火红色的眼眸中燃烧着名为愤怒的火焰，“你我之间的战斗，还没有结束呢，我的胸口可是在刺痛着哦。”
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　“不让开就杀了我？呵~”她轻笑一声，稚嫩的小脸上露出了充满嘲讽的笑容，“如果你可以把已死之人再杀死一次的话……”
　　熊熊的烈焰在她的身后燃起，将树林化作一片火海，火红色的长发被灼热的热浪掀起，她的身后被火光照亮，却仍然盖不过那双绽放着火红光芒的双眼。
　　“那就放马过来吧！”

第二十九章 行迹不明
　　城市上空响起的警报声让城市内的居民们愣了一下，直到他们想起这是避难警报时才慌忙行动起来，将手头上的工作全都放下，来到距离他们最近的避难所里避难。紧接着，十数架黑色的运输机从高塔上垂直升起，向着凌红市外飞去。
　　“那只死皇，它朝这里来了？？”
　　在其中一艘直升机上，诺露、凯瑟琳、芙娜蕾娅，以及泽诺的分身，千守-tk195聚集在一起。当千守向她们说明现在的情况后，芙娜蕾娅不由得惊讶地说道。
　　“可是，新兰诺市与凌红市之间的距离可是有好几千公里喵，如果按照我们所知道的速度喵，它可是要没日没夜不停地赶路才能来到这里喵。到底是什么让这只死皇如此执着，即使不辞千里也要过来这里喵？”凯瑟琳满面疑惑，身旁的芙娜蕾娅也是如此，她们看向诺露与千守，希望能得到她们的解答。
　　“不知道，但这并不是我们所要担心的。”千守晃了晃自己小小的身体，作为律战小队的辅助战斗ai，这个形态的她可以做到很多人类形态下所做不到的事情。她看着两人，说道，“最重要的是，我们要在它来到凌红市之前把它拦截下来，不能让它靠近凌红市。”
　　说罢，她把转向了一旁闭目养神的诺露，说道，“诺露，你是我们军团的团长，其实是不需要跟过来的，而且你的身体……”
　　“我没事。”诺露睁开眼睛，墨色的眼眸中闪烁着的寒光令坐在她对面的两只小猫咪颤抖地抱在一起，“比起我的身体，我还有一点小小的个人恩怨想要和死皇‘聊一聊’。”
　　“那个喵……”凯瑟琳举起手，向看向她的诺露和千守问道，“为什么要把我们也喊来喵？和死皇正面交锋什么的……咱们的实力还不够吧喵？”
　　“不不不，凯瑟琳。你们难道忘记了咱们在新兰诺市努力对抗死皇的事情了吗？虽然当时只是暂时击退了它，但和这里的其他人相比，咱们对付这只死皇的经验是最多的，咱们了解它的弱点，能更有效地针对死皇的弱点进行攻击。所以这次的主力非我们不可。”
　　“而且，”一旁的诺露补充道，“作为学院里最强的小队，你们已经有了充足的独立作战的经验，但在对抗大型敌人方面能力还有欠缺——不只是你们，整个学院的学生都是，只不过你们比她们更早接触而已。”
　　“能力越大，责任就越大，我们兽耳娘也是如此。”
　　「五号机呼叫一号机，五号机呼叫一号机。」机舱内突然传出了一道陌生的声音，「团长，我们在左前方40度的方向发现了大量的浓烟，要去看看吗？」
　　“左前方？”
　　众人奇怪地看向运输机左侧的窗户，透过窗户她们发现在左前方的一处树林中升起了浓浓的烟雾，点点火星沿着烟雾飘了起来。透过树叶间的缝隙她们似乎还看到了一丝还在燃烧着的明火。
　　“现在不是秋天，树不可能自己烧起来……”
　　诺露看着浓烟四起的森林，喃喃自语道。随后她划开了「link」的通讯面板，在军团的作战专用频道上进行广播，“所有单位注意，方向变更，前往左前方40度的浓烟区域，确认该区域安全后在那里降落！”
　　“了解！”xn
　　随着命令下达，所有运输机开始转向，飞向浓烟升起的区域。她们不一会便到达了现场，在千守确认下面没有活动物体后便降落到了地面上。
　　“好热喵！”
　　凯瑟琳刚打开运输机的门，扑面而来的热浪吹起了她们的头发，差点把她们逼回运输机里面去，地面上残余下来的灰烬还留有着相当恐怖的热量，甚至一部分地面开始结晶化，温度有多高可想而知。很显然，这里不久前曾发生过一次恶战，交战的其中一方使用了威力较大的火焰武器，才会使得这个地方被熊熊烈火燃烧殆尽。
　　“这个地方……到底发生了什么？”
　　“这是……”
　　千守忽然飞到一团被烧成灰炭一样的东西少，扫描光线从她的身体下方射出，开始分析。
　　“这是那只死皇的一部分！”
　　分析完毕后，千守将结果大声地喊了出来。
　　“真的喵？”
　　“——小心！”
　　“喵？”
　　正当凯瑟琳走到千守身边的时候，诺露忽然向她发出了警告。与此同时，被认为死得不能再死的灰炭型死皇残骸突然跳了起来，扑向呆萌地扭头的凯瑟琳。
　　芙娜蕾娅眼疾手快，手中的手枪向前一伸，正好挡在凯瑟琳面前，触手也被拦了下来。虽然手枪只撑了一秒枪声朝被触手穿破了，但也为诺露争取了足够的时间，她横跨一步，一掌将触手劈了下来，触手摔在地上后又被诺露踩在脚下，砰砰两枪打在上面。触手最后在诺露脚下挣扎了一会，便彻底不动了。
　　“吓、吓死喵了喵！”凯瑟琳心有余悸地拍了拍波涛汹涌的胸口，她看到了触手穿过芙娜蕾娅枪身的过程，如果被触手撞到的话……她估计自己身上哪个位置也要穿一个洞的样子。
　　“在战场上绝对不可以掉以轻心，否则后果就像是你刚才那样，独自一人的时候你就死翘翘了。”诺露一边给触手补刀，一边向凯瑟琳说道。
　　“对、对不起喵＞人＜……”
　　“果然，这里也有那家伙的痕迹。”
　　千守降低高度，捡起已经断了气的触手，彻底没了气的触手逐渐融化成了一团糊状的黑色物质，从千守的机械臂中流了出来，“额……好恶心……”
　　“就这么看起来，好像有人在和死皇战斗？话说回来，有必要放火烧山吗？这点温度对于那只死皇来说好像还差了点诶。”
　　“不，并不是有人和死皇战斗。”诺露反驳了芙娜蕾娅的话，她蹲了下来，说道，“而是死皇们打起来了。”
　　“死皇们！？”xn
　　“嗯，至少有两只在这里。”
　　在众人惊愕的眼光中，诺露用手抓了一把泥土，轻轻地搓了搓，焦黑的泥土化成粉末在她的手中散开，“如果没猜错的话，我们现在看到的应该是第二只死皇的杰作，其能力可能是火焰掌控，因为第一只死皇的能力是触手化和超速再生，所以周围这些被烧焦的树木和土地是第二只死皇做出来的。”
　　“怎么会……”
　　“不过现在那些死皇在哪里呢？她们好像都不在这里的样子。”一位未曾谋面的兽耳娘说道。
　　“不知道，所以我们现在就要去找。”诺露环顾一下四周，随后命令道，“二号机的人负责搜索北边，三号机的人负责搜索东边，四号机南边，五号机北边，其余人待命，找到有关死皇的线索便立即汇报，尽可能快地找到死皇消失的方向，她们应该没有走多远。”
　　“了解！”xn
　　兽耳娘们成群分组散开了，只有凯瑟琳三人外加一颗球还留在原地不动？
　　“泽诺，”诺露打开「link」，接通了泽诺的通讯。“将凌红市的警戒警报维持在三级，病毒探测器功率调整到第四档，对方圆五百公里的病毒浓度进行探测，时刻注意病毒浓度。”
　　「了解。」
　　“白跑了一趟喵……”
　　“白跑一趟总比什么都不做好吧？”千守在一旁绕着她们转圈圈，说道，“至少我们知道了有第二只死皇的踪影和大致的能力，之后我们加以防范不就好了？”
　　“不过，现在有两只死皇一直在我们家门口晃悠，就怕她们突然攻击凌红市，那就糟糕了。”
　　“怎么可能呢~虽然死皇是很强没错，但我们的防御屏障可不是吃素的，只要攻击不到能量传输的弱点，就算是卡尔诺拉用星际级战舰攻击我们，短时间内都别想打破我们的防御呢！”
　　“呜……但愿如此喵……”
　　………………
　　元旦快乐~

第三十章 父母
　　总感觉……我最近变成了医务室的常客了呀……
　　坐在医务室的病床上，刚拆掉缠在手臂上的绷带的我不由得感慨道。
　　因为破龙枪还不够完善，每一次零距离冲击的伤害有很大一部分被反馈到我的身上，特别是最后为了打碎地板而对地面进行了连续4次的零距离极限爆裂，间接导致了我的左手手臂粉碎性骨折，右手骨裂，身体也有不同程度的损伤。幸好有万能的医疗舱在，仅仅用了一天的时间就将伤势修复得七七八八，基本上可以离开医务室，回到正常的生活里了。
　　不过，和我一起被送来的墨小雨就没那么幸运了……那个时候，我的最后一拳正中她的下巴，而充满爆发力的一拳再加上零距离极限爆裂的双重打击，竟然短时间内超越了决斗系统的防护阈值。也就是说，我这强力的一击有绝大部分伤害没能受到决斗系统的抵消，而是切切实实地转移到墨小雨的身上，她现在躺在我对面的床上，极限爆裂的冲击给她带来了严重的脑震荡，至今仍然昏迷不醒。
　　抱歉！我不是故意的！我也只是求胜心切，不小心下手重了点，我真的不是故意的！
　　“我先走啦~”
　　“嗯，下次可不要这么乱来啦，虽然外表上是兽耳娘，但你的身体强度还是人类的范畴哦，可不要再做超出人类能力的事情出来了哦。”
　　临走前，负责医务室的橘黄发美少女医生细心地叮嘱道。不过整个高塔的人都知道，虽然她看起来是个美少女，但实际上她也是一个机械警卫，只不过是外接了一具美少女外貌的机械身躯而已。
　　“是~是~”
　　随便应付了一下“美少女”医生，我转身便离开了医务室。不过不知道发生了什么，从昨天开始，市内忽然进入了三级警戒状态，学院内的一些实力较强的小队接到了出击命令，离开了凌红市，而一些没有接到出击命令的小队则是收到了待机命令，随时做好出击的准备。
　　自然，作为学院内最强的三人小队，我们律战小队同样也接到了出击的命令，凯瑟琳与芙娜蕾娅昨天就已经出发前往任务地点了。但奇怪的是，同样作为律战小队的我却完全不知晓这件事，既没有接到出击命令，也没有收到待机命令，也就是说我和这次的任务一点关系都没有。
　　不过这样也好，我也乐得清闲。而且难得有空余的时间，不如……
　　“趁着有空，去那里看看他们吧。”
　　……
　　……
　　回到宿舍后，我将身上的军团制服脱了下来，换上了穿起来比较像男孩子的上衣与长裤……这是我为数不多的男装之一，还是软磨硬泡让凯瑟琳帮我买的。虽然作为代价，她又买多了几套女装……
　　哎，说多了都是累。
　　换好了衣服，我离开了高塔，高塔附近找到一间花店，买了两束花。随后搭乘空中列车，直奔凌红市东北边的一处寂静的墓地。
　　虽然卡尔诺拉病毒会让活人变成“活”死人，但卡尔诺拉病毒只有在细胞活性还没完全消失之前才能感染，吧人类或者还“新鲜”的尸体变成没有理智的死士，但对于已经死亡的人类……卡尔诺拉病毒也无法“复活”死人。而且，自从疫苗出现之后，与死士和卡尔诺拉战斗的士兵变成了兽耳娘们，兽耳娘们不管是死前还是死后都不会被感染，所以人们在凌红市内建造的这座墓地，大多埋葬着在末世之中为人类献身的兽耳娘们。
　　不过，这其中还是有些例外的。
　　“啊，找到了。”
　　沿着我在「link」上查到的位置，我在墓地里找到了两座紧紧贴起来的墓碑……
　　「诺渊虹之墓」
　　「柳天云之墓」
　　对，这就是我的生父母……的墓碑。
　　当我在英雄广场那里得知了姐姐就是军团的团长之后，我便开始在「link」上寻找起父母的踪迹……就结果而言，我的确是找到了他们……但他们在十年前就已经去世了。直到最后，我都没能看到他们的最后一面……
　　不过，除了父母的墓碑位置外，我还查到了另一个更令人大吃一惊的事实。
　　在末日到来之前，他们还只是某个我们不知道的研究所内的一个研究人员，但在末世当中，他们却站在了研发疫苗的第一线，发现动物基因能够抵抗卡尔诺拉病毒的科学家也是他们，而最终研发出动物疫苗，为日后打造出兽耳娘军团——「军团」打下基础的人……还是他们。
　　而她们的第一位自愿为疫苗献身的实验体……也就是第一位兽耳娘……
　　就是我的姐姐，诺露。
　　当初看到他们的生平贡献的时候，我整个人都惊呆了。原来拯救了人类的英雄不只是诺露姐姐，还有我那无比伟大的双亲！
　　可是这样的话……这样的话……
　　那我……岂不是这个家里面最无能的人了吗……
　　或许是因为拯救了人类，无意中惹怒了爱与人类开玩笑的“神”。在一次与那只传说中的龙型死皇彼岸巨龙的战斗中，一座负责研究卡尔诺拉科技的实验室不小心被它的死亡吐息喷中，浓郁的病毒将实验室内的所有人全都变成了狰狞恐怖的死士。而那个时候，身为科学家的父母正好在那里去视察那个实验室的研究成果……
　　当诺露姐姐率领军团的兽耳娘们赶到实验室里的时候，迎面而来的便是已经死士化的父母。无奈之下，诺露姐姐强忍着悲伤，下令将实验室内的死士全都干掉，而自己更是手起枪响，让死士化的父母得到解脱，安详地步入黄泉。
　　在那之后，便是诺露姐姐对彼岸巨龙发动强袭讨伐作战，以巨大的代价杀死了这只危险性巨大的龙型死皇，而自己也身受重伤，即使及时得到治疗也依然留下了巨大的后遗症。
　　作战结束了之后，诺露姐姐将父母的尸骸捡了回来，安葬在这片他们曾经用心守护过的城市里，继续默默地守护着这座城市逐渐发展成现在这样繁华的都市。
　　虽然我之前就想来了，只是因为要和诺露姐姐特训，没法来。而且明面上我与诺露姐姐一点关系都没有，突然跑去祭拜别人的父母什么的，就感觉……很怪。
　　我把花放在他们的墓碑上，默默地注视了墓碑上投射出来的光幕。荧幕上的他们看起来比我印象中要消瘦许多，头发也全白了，为了人类能够延续，他们付出了很多……包括他们的生命。
　　“对不起……”
　　我伸出手，却穿过了那片荧幕，无法触摸到他们的脸。我看着他们那永远定格着，露出欣慰笑容的脸庞，泪水不经意间流了下来，“我来晚了……爸爸……妈妈……”
　　沉浸在悲伤中的我完全没有注意到，一双火红色的眼眸躲在树后，注视着我的背影。
　　「找到了……」
　　“我们找到你了……诺希。”

第三十一章 背叛
　　“啪嗒。”
　　“嗯？”
　　身后忽然响起了清脆的脚步声，惊醒了沉浸在悲伤中的我。我连忙擦了擦眼角的泪水，转过头去，却看到一个比我要矮一些的小萝莉站在我的身后。她有着一头火红色的秀发，身上穿着一件朴素但是又有些肮脏，裙边上还沾着一些漆黑的泥土，但这一点都无法掩盖住她的可爱，一双火红色的眼眸清澈明亮，倒映着我的身影。
　　她的样子，以及那双眼睛，我总感觉好像哪里见过……啊！
　　“莉莉菈……不对。”
　　莉莉菈娅的名字下意识说出了一半又被我收了回去，因为这只萝莉看起来虽然很像莉莉菈娅，但莉莉菈娅可是身材的御姐。而且莉莉菈娅是熊娘，这只酷似莉莉菈娅的萝莉头上却长着一双和我差不多的猫耳，两人的种族完全不一样，更加不可能是莉莉菈娅。
　　我轻叹了一口气，自己这是怎么了，居然会把别人看成是莉莉菈娅……
　　“小朋友，你怎么会在这里？这里可不是一个小孩子该来的地方哦，你的爸爸妈妈……”我一边露出自认为和善的表情，一边靠近她。
　　“找到你了，诺希。”
　　“！”
　　糯糯的声音从小萝莉的嘴里传出，但她说的话却让我心头一紧，脚步也随之停止。那双火红色的竖瞳宛如把我给看穿了似的，令人毛骨悚然。面对这个突然说出了我的真名的小萝莉，我的警惕心一下子提到最高。从「link」里取出防身用的手枪，我将漆黑的枪口指着临危不惧的小萝莉。
　　“你、你是谁！？你是怎么知道那个名字的！？”
　　“你忘记了？这个名字，是你亲口跟我说的哦。”红发小萝莉冷静地说道，同时她不退反进，仿佛根本不怕我手里的枪。
　　“亲口跟你说的？可是我根本没有见过——呜！”
　　剧烈的头疼忽然袭来，令我痛苦地捂着脑袋。伴随着快让脑袋爆炸的疼痛，一幕幕仿佛似曾相识的画面在我的脑海里一闪而过。
　　「洛……洛夕……快……快醒醒……」
　　「不对哦，妾身的名字叫■■~小诺的名字叫诺希，才不是洛夕……等等。难道说，小诺用洛夕的这个名字，是不想让别人喊这个名字吗~？呼呼呼~原来诺希是只想让妾身知道这个名字嘛~真是的，真是个坏孩子~?」
　　「咔嚓。」
　　脑海里的画面忽然定格在这一刻，我仿佛看到了有谁被自己捏断了脖子，火红色的头发异常的耀眼……
　　头痛欲裂的痛楚在这一刻逐渐退去，我跪在地上，重重地喘着粗气，脑袋的余痛仍然让我捂住自己的脑袋，身体在不停地颤抖着。
　　怎、怎么回事？刚才一闪而过的画面……好眼熟……就好像自己亲身经历过一样……不对，那不是我……可是……
　　等等……那个红头发的……难道是……
　　“你……你是，莉莉菈娅？”
　　“看来你总算是想起来了啊。”红发小萝莉……不，是不知为何死而复生的莉莉菈娅走到我的面前，居高临下地看着我。
　　“可是……你怎么……明明泽诺还有凯瑟琳她们说你已经死了，而且我还看到了大家为你举行的葬礼……为什么你会……”
　　“没错，我的确是死了，还是被你亲手杀死的！可是现在，我的灵魂不但没有得到安息，还被你从死亡中拉了回来，最后变成这个样子！”莉莉菈娅伸手抓住了我的衣领，将我从地上拉了起来，怒吼着，她的小手就好像尸体一样冰冷，“告诉我，诺希，你还想玩弄死者的尸体到什么时候！？为什么要把早已死去的我重新回到这个充满绝望的世界！？为什么啊！？”
　　“什……什么啊……”我一脸茫然，身体不住地颤抖着，“你在说什么啊莉莉菈娅……我杀了你？我把你变成这个样子？可是我根本什么都没做啊！而且……而且……我只记得自己被斯塔姆注射了病毒原液……之后发生了什么我根本不知道啊！”
　　“啧，你没有那个混球的记忆吗？……喂！希诺！你赶紧给我出来！别装死了！”
　　莉莉菈娅咂着舌，随后朝着我怒吼着一个我完全没有听过的名字……当然，最后换来的只不过是我一阵迷茫的注视。
　　希诺……是谁？怎么感觉……好熟悉……
　　“希诺……是谁？”
　　“……”莉莉菈娅忽然陷入了沉默，她松开手，将我狼狈地摔在地上，喃喃自语道，“看来就和它说的一样，必须要用大量的病毒才能让她苏醒过来吗……”
　　大量的病毒？她？苏醒？
　　“既然如此，只能让她来了。”这么说着，莉莉菈娅忽然打了一个响指。
　　“轰！”
　　脚下忽然传来了剧烈的震动，墓园的地面出现了龟裂，紧接着，伴随着一声轰鸣，墓园的地面被什么东西打穿，扬起了巨大的灰尘。凌红市里响起了刺耳的警报声，所有留在凌红市内的军团成员全都收到了出击命令，就连我的「link」也响起了警报，在我的面前展开了出击的指示。
　　但我却无暇顾及眼前鲜红刺眼的警报提示，我抬起头，看着大坑洞中升起的那道令人回想起恐怖过往的熟悉身影，呆住了。
　　“这是……死皇……”
　　“熟悉吗？这就是那天把你重伤后又救了你的死皇。只是现在我和它的目的一致，不得不和它联手。”
　　“怎么会……”我惊恐地退后，但身后却不知何时出现了一块墓碑，挡住了我的去路，“你……你们是怎么进来的……”
　　“我可是凌红市的创建者之一诶，为自己留一条连ai都不知道的暗道不是理所当然的嘛？”
　　莉莉菈娅面无表情地说道，她一挥手，数条漆黑的触手从死皇小树的身上伸了出来，快速缠上了我的身体和四肢，动弹不得。
　　“放开我！放开我！”
　　我努力挣扎着，但死皇的触手力气太大，我根本挣脱不开，我怒目注视着莉莉菈娅，“莉莉菈娅！你不是这个城市的英雄吗！？为什么会和这只死皇在一起，还把它引到这里来！？难道你真的背叛了这座城市吗！？”
　　“背叛？不，我的目标只有你，而不是这座城市。刚才我已经说过了，我的目的和这只死皇一致，那就是找到你，然后带走你，所以才勉强和它合作。”莉莉菈娅回瞪着我，说道，“而且，你不也是死皇吗？”
　　“我……？死皇？怎么可能，我明明是——呜！”
　　熟悉的痛楚又一次袭来，断断续续的画面再次在我的脑海里一闪而过。
　　「没错，你呢，是身为人类的我。而妾身呢……是身为怪（si）物（huang）的你哦~呵呵呵~」
　　我是……死皇？
　　不……不对……我是人类……我才不是死皇！！
　　“你……你胡说！我才不是——呜呜呜！”
　　漆黑的触手忽然伸进了我的嘴里，堵住了我的嘴巴，与此同时触手的尖端流出了奇怪的液体，流进我的喉咙里。我难以置信地睁大着双眼，看着那根触手一鼓一鼓地正将奇怪的液体注入到我的嘴里，但眼神很快便变得迷离起来，就连身体也变得异常灼热，就好像……就好像……
　　要变成死士的那个时候一样。
　　不好……意识……
　　“……”
　　“总算安静下来了。”看着被死皇小树注入大量的病毒，彻底晕了过去的洛夕，莉莉菈娅满意地点了点头，随后她扭过头，发现远方有好几架战斗机正朝这边的方向飞来，拍了拍旁边的死皇小树，“我们走吧，军团的人来了，要是让她们发现了的话就麻烦了。”
　　“咕噜咕噜……”
　　黑色的触手卷起了莉莉菈娅与失去意识的洛夕，一起消失在多了一个大坑的墓地中。

第三十二章 救援？讨伐？诺露：我全都要！
　　死皇小树与莉莉菈娅从墓园中消失后，一架银色的运输机在被破坏的墓园内降落了下来。在外执行着巡逻任务的军团小队仍然继续着自己的工作，而诺露、凯瑟琳、芙娜蕾娅则是火速赶回了凌红市，并第一时间来到了死皇袭击的地点。
　　刚从运输机上下来，数据实体化的泽诺便在她们降落的地点等候多时了。
　　“泽诺，现在是什么情况。”
　　“情况还算稳定，虽然死皇来袭十分突然，但并没有出现任何伤亡。现在市内已经解除了紧急避难讯号，重新恢复到三级警戒态势。至于损失方面，除了这片墓园被摧毁了一部分外，市内的其他地方完好无损。”
　　“除了这片墓园其他地方完好无损……”听闻泽诺的话，诺露抱着胸，皱起了眉头，“也就是说死皇的目的是这片墓园里的什么东西吗？”
　　一旁的芙娜蕾娅思索了一番，向泽诺问道，“泽诺大人，这片墓园里面有什么是死皇感兴趣的东西吗？”
　　“我觉得没有，毕竟这里除了尸体和墓碑以外，什么都没有。”
　　泽诺摇了摇头，算是断掉了芙娜蕾娅脑海中的一条线索。不过下一刻，泽诺的话让众人眼前一亮，“不过，我倒是知道死皇对什么感兴趣了。”
　　“是什么！？”x2
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅异口同声地说道，但泽诺却是又摇了摇头。“在告诉你们之前，我还有一个坏消息要告诉你们……洛夕他，失踪了？”
　　“什么！？”
　　“洛夕失踪了！？”芙娜蕾娅一脸惊讶，如果她没记错的话，此时的洛夕应该还在医务室里待着才对。
　　“可是！小洛喵他不是在医务室里休息吗喵？他怎么就失踪了喵？？”一旁的凯瑟琳抢先她问出了众人心中的疑问。
　　“不，因为他的伤势恢复得超乎寻常，洛夕他的身体已经好的差不多了。所以大概在下午两点多，也就是一个多小时之前就离开了医务室，回到宿舍。”为了回应凯瑟琳，也就是大家的疑问，泽诺回答道，“接着他在宿舍里换了一套便装后，便离开了高塔。”
　　“之后呢。”诺露向前踏出一步，向泽诺问道，“如果是军团或是学院成员的话，她们的「link」里是有行踪记录功能的，有显示他去了哪里吗？”
　　“有的。在离开高塔后他便去了附近的一家花店，之后乘坐空中列车直接去了墓园。”
　　“墓园？难道说……”众人心里忽然有种不祥的预感。
　　“没错，”泽诺点了点头，验证了她们的想法，“洛夕他在这里，被死皇抓走了。”
　　“小洛喵居然被死皇给抓走了喵……可为什么是他呀喵？凌红市里这么多的人类与兽耳娘，为什么死皇只盯上了他一个喵？”凯瑟琳疑惑地歪着头，百思不得其解。
　　“……”芙娜蕾娅学着诺露的样子双手抱胸，沉思道，“其实……从在新兰诺市遇到它时开始，它的目标似乎一直都是洛夕的样子。千守曾经说过，她们在电梯上被死皇袭击，洛夕差点被它从电梯上拉了下去。之后是逃离实验室的时候，死皇从地底下冲了上来，快速靠近我们，然后贯穿了洛夕的胸口，试图把他拉回地底，而莉莉菈娅她随后跟上，最后被实验室的自爆卷入，行迹不明。”
　　“嗯。”泽诺点头，随后补充道，“关于电梯遇袭那件事，在被袭击前，他一直坚称说自己好像听到了什么声音，然而那个时候千守并没有接收到任何声音或者是特殊的音波，被认为是他的幻觉，然而没过多久她们的电梯就遭到了袭击。如果……那个时候，他听到的声音是死皇的声音呢？”
　　“怎么可能喵！那可是死皇诶喵，除非是人型死皇，否则我们根本不可能听得到它们的话喵，连沟通都做不到喵！”
　　“但那个时候只有我……我是说千守-tk195和洛夕两个人在一起，如果他说的都是真的，他真的听到了什么声音的情况下，发出声音的也只可能是那只死皇了。而且……”
　　泽诺与凯瑟琳和芙娜蕾娅还在讨论着，诺露则是迈开步伐，走向了被死皇钻出来时所形成的大坑。死皇出现的时候破坏了墓园的地面，将周围的墓碑连同棺木一起弄得一塌糊涂。不过，她的父母的坟墓逃过一劫，除了墓碑歪了一些外，没有遭到任何损伤……
　　她站在墓碑上，注视着自己父母的墓碑上那两束纯白的花束，陷入了沉默当中。如果按照泽诺的说法，洛夕他那个时候正好站在这附近，而她父母的坟墓上又多了两束鲜花……再加上洛夕来墓园之前去了一趟花园。也就是说……
　　诺露的双手不由自主地攥紧，她心里一直坚信不疑的事实开始土崩瓦解，她隐隐觉得，泽诺她可能是对的。
　　难道说，他真的是……
　　“团……团长？”
　　芙娜蕾娅的声音将诺露从沉思中拉了回来，她回过头，却发现凯瑟琳与芙娜蕾娅不知为何露出了惊讶与难以置信的表情。
　　“您……最好过来看一下这个……”
　　“？”
　　对凯瑟琳与芙娜蕾娅的表情感到疑惑，诺露的「link」忽然收到了一个视频文件，她打开文件，发现视频内的画面是还没有被破坏时的墓园。
　　“这是当时的监控画面，画面上显示出了当时洛夕被抓走的全过程……不过因为距离过于遥远，没能把声音也给录进去。但是……”
　　随着泽诺的述说，在诺露的视频中，一只漆黑的触手突然从墓园地底冲破地面，抓起了惊愕的洛夕。而在死皇出现的位置旁边，始终站着一个有着一抹火红色长发的萝莉。虽然她背对着监控，身体与她印象中的她变化巨大，几乎变了一个人似的，可看着那个小萝莉的背影，诺露还是一眼认出了她的身份。
　　“莉莉菈娅……”
　　诺露轻轻地说出了这个名字，众人也随之陷入了沉默当中。这位在新兰诺市中不幸战死，为人类献身的凌红市的英雄，此时此刻却与她们最大的敌人站在一起……
　　她，背叛了这座城市，也背叛了她们。
　　“泽诺，你能追踪洛夕的位置吗？”诺露平静地说道，不知为何，她们感觉眼前的这只狼耳少女平静得有些可怕。
　　一如暴风雨来临前的平静。
　　“可以，但只能找到大概方向，它们的移动速度快得惊人，没有机械警卫我没法完全确定他的位置。”无数荧幕在泽诺身边闪烁着，淡蓝色的数据流亦在她的眼中一闪而过，“不过，只要能让机械警卫的探测范围能够捕捉到他的「link」信号的话，我就能找到他的位置。”
　　“那么，就拜托你了。”
　　诺露转过身，头也不回地走向了远处的运输机，而她的身上逐渐覆盖上一副漆黑的作战服，一袭漆黑的披风长袍将她的身体包裹了起来。
　　“现在开始，展开对触手死皇，以及火焰死皇……莉莉菈娅的讨伐作战。”
　　“……是。”x2
　　此时此刻，所有人的内心都是无比沉重的。

第三十三章 再临
　　身体……好热……
　　身体沉浸在无边无际的黑暗之中，但我的意识却仍然保持着朦朦胧胧的状态。身体的炽热感让我昏昏沉沉，完全无法回想起自己在晕倒前所经历过的事情。
　　好难受……好痛苦……身体……动不了……
　　我蜷缩着身体，双手环抱着自己的双膝，飘荡在伸手不见五指的漆黑之中。病毒在体内不断肆虐着，五脏六腑仿佛被火焰剧烈地灼烧着，我抱着身体，尝试缓解体内的痛楚，但是这没有用，这刺痛神经般的痛楚仿佛作用在灵魂上，再反馈到自己的身体上，根本抑制不住。
　　杀……杀……杀……
　　那天折磨着我的杀戮冲动再次袭来，比起上一次还要更加强大，也更加狂暴，我的脑海逐渐被杀戮的欲望所充满，满脑子只想着杀杀杀。
　　直到一双与我一模一样的手从身后抱了上来，熟悉而柔软的触感再次贴上了我的背后，因为病毒肆虐而变得灼热的身体逐渐冷却了下来，逐渐疯狂的思绪也平静了下来。
　　冰冷的小手捂着我的眼睛，耳边传来了轻轻的呼吸声，灼热的吐息吹拂着我的耳朵，一股电流般一闪而过的麻痹感迅速布满全身，哔哩哔哩的感觉让人欲罢不能。
　　「又见面了呢，小诺~怎么又变成这个样子啦？难道……你想人家了嘛~好开心~?」
　　这个声音……是那天的……
　　虽然无法完全回忆起那天的事情，但我对于这道声音的印象特别深刻。
　　啊啊……她……就是……莉莉菈娅……说的……那个人么……
　　「希……诺……？」
　　「啊咧咧？你是怎么知道妾身的名字的咧？姆~本来还想着亲口告诉你呢，真~无~趣~」
　　伴随着轻佻至极的声音，朦胧的视线忽然变得无比清晰，一位全身赤（喵）裸但关键位置被迷之迷雾笼罩，样貌与我别无二致的萝莉漂浮在我的面前。一大一小形状相同的两个银色圆环悬浮在她的头顶，与我一模一样的湛蓝色双瞳绽放着迷人而闪亮的光芒，被迷雾遮挡着的胸部中心镶嵌着一枚银色的宝石，精致的锁骨连同白皙的肌肤一同暴露在空气之中，周围的空间仿佛染上了一层粉色的气氛。她的头上长着一双灵动的银白色猫耳，银白的猫尾自她的尾椎骨向外延伸，俏皮地在她的身后摆动着。
　　啊啊……如果，我真的变成兽耳娘的话，一定会变成她现在这个样子的吧？
　　「很漂亮，对吧~？虽然妾身不喜欢那些围绕着小诺转的兽耳娘们，但是多亏了她们，妾身的身体也长出了很可爱的东西呢~啊~！为了表达对她们的感谢，妾身以后在杀死她们之前，让她们选择自己最喜欢的死法好了，嘿嘿~」
　　名为希诺，长相与我几乎一模一样，但外表却是女孩子的她似乎在说着什么听起来很危险的东西的样子，但是又一次开始陷入混沌的意识已经无法让我再思考下去了。
　　好困……好累……好想睡……
　　继灵魂无法承受的痛楚之后，强烈的倦意向我袭来，它就像是温暖的被窝盖在我的身上，暖乎乎的感觉让我差点深陷其中，无法自拔。
　　「睡吧~睡吧~亲爱的，等你苏醒之后，一切的一切都将迎刃而解~」
　　希诺的声音就好像地狱恶魔的地狱，散发着无尽的诱惑，原本在阵阵困意中勉强支撑意识清醒的意志力顿时土崩瓦解，我的意识也在迅速陷入黑暗之中。
　　希……诺……
　　「没错……等你醒来之前，妾身与你的相遇，都不过是梦境一般的偶遇。很快……我们就能合二为一啦~而到那个时候，这个世界……将会是妾身与你的“二人”世界~呵呵呵呵~?」
　　朦朦胧胧之中，我仿佛看到了希诺在说完这句话后，嘴角扯出一丝难以察觉的狡黠一笑。
　　而意识，就此彻底陷入混沌之中。
　　……
　　……
　　距离凌红市十数公里外的某座废墟之中，莉莉菈娅默默地注视着地上散发着诡异红光的茧，她的手腕上缠着一条白色的绷带，绷带上还不断地向外渗出鲜血。
　　而在她的身边，原本有着类似于树木一样的身体的触手死皇小树，现在她的上半身却呈现出半人类的姿态，而下半身仍旧保持着触手的模样，卷起来围着那枚散发着红光的茧。
　　从亚洲大陆中部的新兰诺市，来到位于亚洲大陆东部的凌红市，死皇小树一路上披荆斩棘，几乎是一直线直接冲到凌红市来。在它前进的道路上，没有任何东西能够阻挡它，路上以及周边的死士全都被那锋利至极的触手拦腰斩断，然后将它们全都吞噬掉。吞噬掉大量死士以及高级死士的死皇开始向着更高一级的层次进化，形态也开始逐渐向人型靠拢。只要给它充足的时间以及病毒，总有一天它将会成为所有死皇中最强，最神秘的人型死皇，一如它身边那只一“出生”便是最高级的人型死皇莉莉菈娅那样。
　　“噼里啪啦……”
　　不知道时间过去了多久，眼前的茧上忽然出现了裂痕，伴随着某种东西崩裂的声音，裂痕越来越大，直到布满了整个茧的表面。
　　“咔嚓——”
　　熟悉的声音，熟悉的手臂，以刚出生的婴儿一般的姿态现身的希诺出现在她们的面前。只是，与上次相比，希诺这一次出现她的身上多了一双银白的猫耳与尾巴。
　　“哈呜~”
　　端坐在暗红的茧上，浑身赤（喵）裸的希诺一边捂着嘴巴打着哈欠，一边舒展着娇小的身体，身后一头银色的秀发柔顺地披在她的背后，青涩但无比的身体散发着致命的诱惑气息，即便是成为了萝莉死皇的莉莉菈娅看着她不着寸缕的样子也不免口干舌燥，小鹿乱跳。
　　莉莉菈娅摇了摇头，定下心神，将脑海里那想要将眼前的萝莉扑倒在地，然后疯狂渴求某种东西的冲动甩了出去。她暗暗地把手放在插在背后的匕首上，警惕地看向笑吟吟地抚摸着死皇小树，一边说着“好乖好乖”的希诺。
　　“终于出来了吗，希诺。”
　　“啊啦，”希诺闻声看向莉莉菈娅的方向，她才发现这里原来除了死皇小树外，还有一个人，“这不是那天的……莉莉嘛？你怎么变成这幅样子了？嗯？啊咧咧，你怎么也变成死皇了呀~但是，感觉好像和死皇有些不太一样呢~”
　　“这个应该是我问你才对！”莉莉菈娅勃然大怒，她拔出匕首，指着希诺怒吼道，“为什么……为什么要把我变成死皇？为什么要玷污我的灵魂？难道光是杀死我还无法满足你的欲望吗！？”
　　“咕噜咕噜——”
　　面对莉莉菈娅充满敌意的动作，死皇小树移动到希诺的面前，挡在希诺与莉莉菈娅的中间，脚下的触手纷纷指着莉莉菈娅，前一刻还共同合作的队友，此刻却刀剑相向。
　　“这个嘛……笨蛋你挡住妾身啦！”
　　希诺抬起手拍了一死皇小树的脑门，后者一边摸着被打中的地方，一边为希诺让出一个位置。希诺再次看向莉莉菈娅，尴尬地咳嗽了一声，继续说道，“咳哼~关于这个问题，其实你应该去问小诺哦，因为妾身可没有将你变成咱们一员的想法呢，而且妾身……可不想与其他令人作呕的生物一同分享只属于妾身一个人的小诺呢！”
　　“呜……”
　　庞大的压力在希诺说出最后一个字的时候忽然降临在莉莉菈娅的身上，猝不及防的莉莉菈娅身体猛然向下一矮，直接单膝跪了下来。她艰难地抬起头，却发现希诺的眼睛正散发着前所未有的光芒，头顶上的光环也开始闪烁。当她头顶上的光环与眼睛里的光芒同时消失后，莉莉菈娅身上的压力也骤然减轻。莉莉菈娅扑通一声双膝跪倒在地上，双手撑地不停地喘着粗气。
　　刚才的那个到底……是什么？身体完全动不了……
　　“呼~看样子，客人似乎来得比想象中要早点呢。”重新端坐回茧上的希诺歪了歪头，对死皇小树说道，“小树~招呼客人的事，就交给你了哦~妾身有些事情要和小莉莉说一下呢~”
　　“咕噜咕噜……”
　　得到希诺的命令，死皇小树钻到地底下，迅速离开了废墟，只留下了希诺以及某个在大喊大叫的小莉莉~
　　“谁是小莉莉啊！”

第三十四章 空降
　　灰暗的苍穹之下，数架充斥着科幻感的流线型飞行器驰骋在曾经名为“城市”的废墟森林之上，一掠而过的气流惊动了栖息在森林之中的鸟群，无数飞鸟从森林中飞起，即使在黑夜之中也不失为一道壮观的景象。
　　这支飞行编队便是从凌红市的基地飞出，前往讨伐死皇的军团作战编队。五架银灰色的飞行器呈现出倒v字的阵型，各自保持着探测器最大半径的距离向前推进，而在每一架飞行器中都有一支全副武装的作战小队，以及一个特殊的机械警卫，远在凌红市内的泽诺正以这些特殊的机械警卫为中心，尽可能地扩大机载探测器的最大有效半径。
　　“在哪里……你在哪里呢洛夕……啊。”
　　终于，在长达两小时的地毯式搜索后，机械警卫上的探测器终于探测到了洛夕的「link」信号。于是泽诺大手一挥，将洛夕所在的位置、地形与生物分布等等信息全都传输到所有飞行器的驾驶员的「link」上。
　　“目标发现！所有单位移动到指定地点，同时执行人质拯救行动与死皇歼灭行动——！”
　　然而泽诺话音刚落下，伴随着警报声的响起，她面前的代表着五架飞行器的荧幕上突然被巨大的红色圆点吞没，空气中的卡尔诺拉病毒浓度骤然升高，代表着敌人的红色圆点就好像等待猎物自己送上来的巨兽一样，将五个代表飞行器的绿色三角形全部吞入！
　　“等等……所有人！马上离开原位置！重复！攻击来袭！！！”
　　几乎是警告响起的瞬间，一条漆黑的触手如同闪电一般刺向排头的第一架飞行器，但飞行员在泽诺发出警告的时候便做出反应，操纵战机做出紧急机动的同时拉高高度，恰恰躲过了触手的攻击。
　　但其他人就没有那么幸运了……第二架战机的飞行员反应稍微慢了一点，导致左推进器擦着触手的尖端飞过，两者摩擦在黑夜中闪起金红色的火光。而第三架战机更倒霉了，黑色的触手直接贯穿了它的机体，戳中了燃料箱，燃料箱里的燃料与触手和钢铁机体摩擦产生的火星发生接触，剧烈的爆炸将三号机连同它搭载着的军团成员一起化为一枚巨大的火球！
　　“轰——”
　　通讯中传来了剧烈的爆炸声，代表三号机中的画面也就此消失不见，与此同时代表二号机与四号机的画面也在剧烈抖动，形势直转急下，情况也变得不容乐观！
　　「三号机被击毁！重复，三号机被击毁！！」
　　「这里是二号机！我们的左推进器被摧毁，右推进器故障！我们正在坠落！重复，我们正在——呜啊啊啊！！！」
　　「二号机坠毁了！剩余机体拉升高度！快快快！」
　　「四号机受损，已经无法再拉升高度！机内成员都已经跳伞离开，四号机将在远离航线三百米的地方紧急迫降！重复！四号机将在——咔嚓。」
　　通讯频道内一片混乱，泽诺无奈地仰头，闭上了眼睛。事情发生的太过突然，死皇的突然袭击在一眨眼间便灭得剩下律战小队的一号机和另一个小队的五号机两架飞行器，其余的飞行器全都被它打了下来，而四号机仓促跳伞的小队成员也生死不明……但在不明的环境中跳伞，特别是附近还有死皇存在的情况下，生存几率相当渺茫。
　　五架飞行器，二十七名全副武装的军团小队成员，现在只剩下了九个人……原来，身为ai的自己也会因为和平的生活而变得松懈起来吗……
　　同一时刻，远在远方的战场上，反应最快的一号机与飞在最后侥幸逃过一劫的五号机在废墟的上方盘旋着，因为连续失去了三支小队，让剩余的九人士气变得十分低迷，五号机上的军团成员甚至打起了退堂鼓。一般在这个时候，还没有正式交锋就已经折损了这么多人，身为指挥官的诺露应该放弃救援行动，撤退离开这里才是正确的选择。但是，对于洛夕身份的猜测一直让她的心被什么东西狠狠揪住，她无法放弃那个看起来像是她自己弟弟的妹……弟弟，她必须要救他出来才行。
　　“辛朵瑞尔，能降落吗？”注视着战机下方情况的诺露冷不丁地问道。
　　“不行啊团长！下面的降落区情况不明！我没有办法降落到地面去的啊！”
　　被称为辛朵瑞尔的兽耳飞行员大喊道，她心惊胆战地看着死皇的触手不断地从地上升上来，幸好她停着的高度它完全够不着，也就不怕触手能攻击到这架飞机。
　　“既然如此，那就不降落了。”
　　诺露果断转身，走到战机上放置着喷气背包的架子旁，伸手拿下两个喷气背包，丢给身后不明所以的两人。
　　“我们跳下去。”
　　“诶？跳下去喵？”
　　“团长！下面那只死皇可是能攻击空中目标的！我们跳下去的话会遭到它的阻击，如果被它打中的话——”芙娜蕾娅急切地说道。
　　“那就躲开。”诺露打断了芙娜蕾娅的话，她打开战机的舱门，强劲的风流卷入机舱内，掀起众人的长发。她回过头，墨色的右眼闪烁着坚定不移的光芒，“死皇行踪不明，而且它们能够悄无声息地突入凌红市，放弃行动只会让凌红市陷入大危机之中，我们必须要在这里解决掉它们。”
　　“这……可是我们只有三个人……”
　　芙娜蕾娅一脸迷茫，她无助地看向凯瑟琳，却发现她已经将喷气背包背在身后，与身上的作战服连接在一起，背包上的纹路正散发着冰蓝色的光芒。她拍了拍芙娜蕾娅的肩膀，嘴角一弯，露出了可爱的小尖牙。
　　“走吧喵~我们还要把小洛喵救回来喵~”
　　“啊……嗯。”
　　芙娜蕾娅无言地背上背包，眼中的无助已经一扫而空。既然连比自己还要小的凯瑟琳都没有害怕，那自己也不能在她面前展现出懦弱的样子，毕竟她可是律战小队的队长啊。
　　“祝你们好运，团长。”
　　“嗯，你也是。”
　　机舱的红灯转变成绿灯，诺露三人相继跳出了机舱。可就在这个时候，两条触手从不同的方向袭来，而注视着她们跳出去的辛朵瑞尔完全没有注意到攻击，锋利的触手直接将她们身后的战机刺了个对穿，在空中炸成了一团火球！
　　“轰——”
　　“飞行员大姐喵——”
　　“不要分神！”凯瑟琳的耳边传来了诺露的声音，“集中精神，它要来了！”
　　“！”
　　伫立在地面上的死皇小树注意到了从天上掉下来的三个小黑点，她伸手一挥，身旁空余的触手倾巢而出，刺向天空中的三人！

第三十五章 RPG！
　　面对铺天盖地而来的攻击，诺露三人操控着背后的喷气背包，一边躲避并穿行在触手群中。
　　“看招喵！”
　　喷气背包喷出了淡蓝色的火焰，凯瑟琳战意高昂地拔出自己的武器，与触手们擦肩而过，然后将长剑的剑刃刺入触手之中。伴随着喷气背包的功率加大，触手被凯瑟琳的长剑从中间切成两半，散发着寒气的剑刃更是在触手自我愈合之前将创口完全冻结起来，无力地坠落在地面上，然后摔成粉碎。
　　为了对抗弱冰冻的死皇小树以及疑似是火焰死皇的莉莉菈娅，全员都带上了附带冰冻效果的装备，她们的弹药都是能够爆出冰霜的特殊型弹药，而她们的近战武器上也被加装了特殊的制冷装置，能够在一瞬间将敌人冻结起来。为了避免冰霜所带来的无差别寒气影响到，她们身上还穿上了特制的作战服，以便在冰火两重天的环境下还能行动自如。
　　凯瑟琳在空中奋勇杀敌，芙娜蕾娅也表示不能示弱，她的手中出现了两把重机枪，对着向她刺来的触手发出撕裂一切的轰鸣声，漆黑的触手在咆哮的枪林弹雨中被打的七零八落，被特殊子弹冻结起来的残块不断地从天空落下，最后摔成一地的冰沫。
　　至于诺露，则是一拳揍飞一条触手，同时调整位置，最后当被她打飞的触手全都练成一条直线的时候，背后的喷气背包方向喷射，诺露的坠落速度骤然加快，她抬起脚向触手们踢出凌厉的一脚，直线上的所有触手全都被她踢出一个巨大的洞，而她本人也从这个被踢出来的大洞中穿过了所有的触手，最后平稳地降落在地面上。
　　“果然还是团长大人威武啊。”
　　“说的没错喵！我也不能输喵！”
　　见诺露已经突围成功，凯瑟琳与芙娜蕾娅也不甘落后，她们解决掉其他攻击她们的触手，然后陆续降落在地面上。
　　“呼……呼……你们都没事吧？”
　　“没事。”“没事喵！甚至还想再来一次喵！”
　　“嗯。”诺露点了点头，随后接通了泽诺的通讯，“泽诺，让五号机的人先撤退，鲁莽跳机过于危险，让她们不要下来。”
　　「那你们怎么办？五号机的人撤退了，你们就没有援兵了！而且你的身体——」
　　“没关系。”诺露单方面切断了通讯，“单枪匹马赴死皇……我早就习惯了。而且……”
　　她看向身后，作为后辈的凯瑟琳与芙娜蕾娅两人正看着自己，等待着她的下一步命令。
　　这一次，可不只有我一个人。
　　“轰隆隆……”
　　“！”
　　熟悉的震动忽然从她们脚下传来，三人果断地离开了原地，紧接着漆黑的触手从地底下钻了出来。无数触手在地面上挥舞着，逐渐盘旋起来形成了一个漆黑的花苞，最后花苞绽开，露出人型上半身的死皇小树出现在三人的面前。
　　“滚……开……”死皇小树张开稍微分化出来的嘴，发出令人胆寒的声音，“这里……禁止……通行……”
　　“已经进化到半人型了吗……”诺露盯着死皇小树的上半身，喃喃自语道，“变得比以前还要麻烦了。”
　　虽说死皇被分为三个类型，分别是植物型、兽型与人型三种，但实际上死皇还有三个不同的阶段，分别是不定型、半人型与人型。除去一开始就是人型的人型死皇外，其他类型的死皇是可以进化型状态，但从不定型进化型形态需要吞噬大量病毒浓度足够高的死士，所以到目前为止，末日史上被记载着的从不定型进化型的死皇只有一例，似乎至今依旧在美洲大陆那边活动着。
　　而眼前的死皇已经从植物型的不定型进化成了半人型，若是让它继续进化下去，恐怕将会诞生出又一个巨大的威胁。
　　“芙娜蕾娅！”
　　诺露喊着芙娜蕾娅的名字，而后者在死皇小树露出真面目的时候就已经抛掉了手上的两把重机枪，光华闪动之际，两把比重机枪更加巨大，枪口宛如人头大小的巨型机械出现在她的手中，枪身重重地坐落在地面，激起小小的震动。两个同样巨大的弹药箱挂在芙娜蕾娅的裙甲两侧，与手上的巨型机械连接在一起。
　　“吃我一招！！”
　　“呲——”
　　冰蓝色的霜雾从巨型机械的枪口中喷涌而出，寒气让周围的温度骤然降低了几分，最先触碰到霜雾的触手顷刻间便被冻成一条条黑色的“棒冰”，接着不堪地球母亲的重力拉扯，纷纷从空中摔落下来，碎成一地冰渣。
　　“——”
　　霜雾所带来的寒冷气息与来自死亡的威胁让还没有真正获得人型的死皇小树发出尖锐的叫声，周围的触手开始涌动，从各个方向对着向它喷射冰霜的芙娜蕾娅一拥而上！
　　然而，除了正面袭来的触手被略微调整枪口，一边向前 推进的芙娜蕾娅冻上了以外，其他方向的触手全都被凯瑟琳的长剑与诺露的臂铠或斩断、或打破，没有任何一根能够靠近正在进行冰冻作业的芙娜蕾娅。
　　“呀哈！嚯呀！”
　　蓝发的猫耳娘在触手群中上下翻飞，手中的冰蓝色长剑更是在她的身边舞起目不暇接的剑光，她的身姿灵动而轻巧，触手甚至连她的衣角都触碰不了便遭到了凌厉一击，而且每一个被长剑砍出的伤口全都被剑上散发的极寒低温冻结了起来，无法愈合。
　　“喝！”
　　另一边，诺露将手放在触手上，还没等触手反应过来，她便怒目圆睁，大喝一声，触手的躯干连同它周围的其他触手被某种未知的力量径直打出了一个巨大的洞，触手与触手之间呈现出不正常的扭曲，而诺露依旧保持着原来的动作，完全不见她有出拳的迹象。
　　“咔锵！”
　　诺露左手拿出一个早已准备好的霜冻手雷，用牙齿咬掉保险后丢进触手群之中，手雷在触手群里炸出冰冷的霜雾，爆炸范围内的触手全都被霜雾冻成黑色的冰雕，最后被诺露一拳一个打碎。
　　“——”
　　触手们全被阻挡在芙娜蕾娅外，而那致命的冰霜喷射器却越来越靠近自己，死皇小树愤怒地咆哮着，它操控着自己还埋在地下的身体，漆黑的触手如同一根根地刺从地底下刺出，密集的攻击将芙娜蕾娅的冰霜喷射器从中间刺穿，搅乱变成一地的破碎零件，而剩余的地刺则是向着芙娜蕾娅与其他两人刺去！
　　“芙娜蕾娅，把弹药箱扔出去。凯瑟琳，退回来！”
　　“明白！”x2
　　芙娜蕾娅果断地丢下了只剩下枪柄的喷射器，后退躲开了地刺的攻击，同时将挂在腰侧的冰霜喷射器的弹药箱拆了下来，用力扔向远方的死皇小树。而凯瑟琳与诺露则是快速脱战，与芙娜蕾娅汇合在一起。
　　“蹲下！”
　　诺露手中光华闪动，一杆巨大的黑色炮筒出现在她的手中，她抬起炮筒，让站在前方的芙娜蕾娅跪下，然后将漆黑的炮口对准了空中的弹药箱！
　　“rpg！！！”

第三十六章 flag
　　“咻——”
　　“嘭——轰！”
　　圆柱形的炮弹从漆黑的炮筒中射出，拖着白色的烟雾飞向半空中的弹药箱，最后在死皇小树的面前相撞。冰蓝色的弹药箱与炮弹的相撞引起了巨大的爆炸，冰蓝色的雾气宛如风暴一般席卷着这片森林，树木被爆炸的火焰点燃的瞬间便被极寒的低温冻成冰雕，最后被高温与低温的碰撞引发的第二次爆炸炸成冰块！
　　“重装壁垒，展开！”
　　芙娜蕾娅连忙展开身上的重装壁垒，作战服上的裙甲分离出来，形成淡蓝色的能量屏障，将爆炸的余波与霜雾的蔓延全都挡在外面。但即便如此，躲在屏障后的三人依然遭到了不小的波及，她们那纤细的眉毛上甚至还挂满了冰霜。
　　“哈……哈啾！”凯瑟琳小小地打了一个喷嚏，抱着双臂瑟瑟发抖，蓝色的猫耳朵无力地耸拉在脑袋上，“好……好冷喵……
　　>_

第三十七章 不祥预感
　　三枚导弹同时爆炸引发的冲击波几乎把周围的地面全都翻了个遍，树木被连根拔起的同时也被爆炸的高温所点燃，导弹引爆的数百米范围内寸草不生，葱郁的森林顷刻间变成了如同人间炼狱一般的场景。
　　“咳咳咳……”
　　烟尘散去，在距离爆炸中心还有一段距离的一个小拱包里，被泥土活埋的凯瑟琳将身上的泥土揭开，狼狈地从地上爬了起来。她身上的作战服已经被爆炸炸的残缺不堪，大片大片的雪白皮肤暴（喵）露在空气之中，沾上了灰色的泥土。她一边咳嗽着，一边寻找着其他人。
　　“咳咳……蕾……娅喵，蕾娅喵！？咳咳……你在哪里喵？？”
　　“我……我在这里……”
　　不远处的一个小拱包内发出了芙娜蕾娅的声音，紧接着一只白皙的手臂从里面伸了出来。凯瑟琳连忙爬到埋着芙娜蕾娅的地方，将她给挖了出来。
　　“咳咳咳……活过来了……”
　　芙娜蕾娅坐在地面上，而凯瑟琳则是拿出绷带和药剂，开始为芙娜蕾娅做简单的包扎。两人都在为自己的生存感到庆幸，不过和凯瑟琳相比，芙娜蕾娅的伤要更加严重得多，毕竟导弹爆炸的时候作为重装壁垒的着装者，她是站在最前面的，承受的伤害也要比另外两人要多的多。
　　“真是的……团长喵太乱来了啦喵！怎么一言不合就往咱们这里丢导弹喵！？要是把咱们炸死了怎么办喵！”凯瑟琳愤愤地说道，手上的力道也下意识地变大了。
　　“嘶——琳！轻、轻点！轻点！”被凯瑟琳弄疼了的芙娜蕾娅脸色变得更加苍白了。
　　“啊啊！抱歉喵！”
　　“大概……团长她怕我们离太远了，死皇会移动位置，那样的话导弹就落空了。而一旦让死皇体会到导弹的恐怖威力，它极有可能会冲向凌红市，那是我们最不想看到的情况。不过，我还真没想到团长的方法是用导弹正面轰击……如果我事先知道她的想法的话，我一定会阻止她的……”
　　说着说着，芙娜蕾娅突然意识到哪里不对劲。她环顾了一下四周，却完全没有看到诺露的身影。
　　“对了，团长呢？”
　　“诶？团长喵？她不就在——”
　　凯瑟琳伸出手指向芙娜蕾娅的右后方，却发现不远处倒插葱一般**泥土里的诺露，只有下半身的半截身子还在外面，尾巴无力地耸拉下来，完全没有了声息的样子。
　　“团长啊喵！！！！”x2
　　……
　　……
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅废了九牛二虎之力，总算是把头埋在地里的诺露给拔了出来。三人坐在焦黑的泥土上休息，久久没有言语。
　　“抱歉……看来是我低估了导弹的伤害，以及高估了芙娜蕾娅的「重装壁垒」的防护能力了。”
　　“我的「重装壁垒」只能挡住单兵武器，这种地面打击型的武器是完全没法指望的啊！”
　　芙娜蕾娅咆哮着，一手刀敲在诺露的头上。可等她敲下去之后，她才突然醒悟自己刚刚敲了谁的头。
　　“抱、抱歉喵！团长我不是故意的喵！”
　　“没事……”诺露摸了摸自己被手刀敲中的地方，淡淡地说道，“该说抱歉的人是我才对，下意识用了自己习惯的战法，没有注意到这一次还有队友在身边。”
　　“诶？团长喵一直以来都是单干的喵？？”
　　“嗯。单枪匹马，习惯了。”
　　“呜哇……”
　　看着面无表情的诺露，凯瑟琳与芙娜蕾娅不禁瞠目结舌，没想到自家团长看起来这么沉稳，战斗风格却是这么狂野的作风。感觉就像是……完全不在乎自己的性命似的。
　　“走吧。”
　　休息了一会，感觉自己的体力恢复了之后，诺露率先从地上站了起来，说道，“我们去确认一下死皇的情况。”
　　“诶！等等我们喵！蕾娅喵，能站得起来吗喵？”
　　“嗯。”
　　三人互相搀扶着，走向导弹爆炸的地方。越往里面走，三人便感觉到周围的温度越来越高，附近的空气都被这股高温所扭曲。当她们走到距离爆炸中心还有一段距离的时候，一个直径大概两百多米的超级大坑挡在她们的面前，大坑内的泥土呈现出岩浆一样的状态，俨然变成了一个小小的“岩浆湖”。
　　“看样子，导弹上搭载的燃融弹头起作用了。”
　　“呜哇……”看着已经变成大坑的地面，凯瑟琳不禁感叹道，“地面都融化成这个样子了喵……如果死皇真的在下面的话，现在应该真的死了喵……”
　　“嗯……”芙娜蕾娅点开「link」，在弹出来的屏幕上点了两下，说道，“这底下也没有了动物活动的迹象，可以判断死皇被击杀或者进入了休眠状态，不过现在这个情况，应该可以算作被击杀了吧……”
　　芙娜蕾娅这么说着，看向不断翻滚的岩浆，只见一根焦黑的触手从岩浆中翻了出来，然后在高温的岩浆中逐渐融化，最后彻底消失不见。
　　“时间……十七时二十九分三十二秒。”芙娜蕾娅关掉了「link」，如同宣布着什么似的，小声说道，“触手死皇，击杀确认……这还是我第一次杀死一只死皇。”
　　“等你们从学院里毕业了，将来还会有更多的死皇要杀。现在，大家先好好休息一下吧。”
　　“呜……”凯瑟琳咬着指甲，歪着头，说道，“我们是不是忘记了什么喵？”
　　“……”
　　经过凯瑟琳一提醒，芙娜蕾娅眼角抽了抽，她忽然想起她们是来救人顺便讨伐死皇，现在才刚把死皇杀掉，还有一个人没救呢。但是……她看了看自己伤痕累累的身躯，无奈地叹了口气。她们身上的装备已经变得破破烂烂的，手上的武器也不知道掉到哪里去了，身体的状态也不算很好。以现在的状态去面对莉莉菈娅，实在是有心无力啊。
　　“团长，我们是继续去找洛夕，还是回去休整一下？”
　　“等待增援。既然触手死皇已经被解决了，影响运输机降落的最大危险也就消失了。泽诺，将增援部队派来，是时候要去对付莉莉菈娅了。”
　　「我已经在导弹发射的时候就让她们出发了，她们现在正在赶过去的路上。预计到达时间：十五分钟。」
　　“了解了。我们先在原地休息，暂且休整一下。”
　　“嗯。”“好哒喵！”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅原地坐了下来开始休息，而诺露则是站在大坑的边缘，远眺着大坑的另一面。如果不出意外的话，莉莉菈娅与被掳走的洛夕应该就在大坑的另一边的某个地方，等待着她们的到来。
　　但诺露她却感到了一丝不对劲，她最熟悉莉莉菈娅这个人，她做事绝对不会没有后备计划，一旦计划失败，她总能启动第二方案将局势扭转回来。可是这一次她没有，触手死皇**掉了，疑似幕后黑手的她却没有任何行动，这让深知她底细的诺露感到不对劲。
　　这种不祥的预感到底是……
　　“轰轰轰——”
　　仿佛诺露的预感灵验了一般，她们脚下的地面忽然颤抖了起来。

第三十八章 新的死皇
　　“地地地震了喵！！”
　　突如其来的震动让凯瑟琳连忙从地上爬起来，慌慌忙忙地大喊着，“又是触手死皇吗喵！？难道她真的还没死喵！？”
　　“不……这并不是我们刚解决掉的那只死皇能够弄出来的动静。”
　　颤动来的太突然，诺露差点被震到下面的岩浆池里。单膝跪在地上，双手撑在地面上的她似乎感觉到，这次的震动似乎和之前触手死皇攻击时造成的震动完全不是同一个级别。这一次的震动……要强得多。
　　“不……不是她？那会是谁？难道是队……莉莉菈娅？”
　　“我也不知道。”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅向诺露投去了疑问的眼神，但诺露也只是摇了摇头，并不清楚。
　　“咔啦咔啦——”
　　耳边响起了大地裂开的声音，只见岩浆池的另一边，一条巨大的地裂正逐渐撕开她们脚下的大地，逐渐冷却的岩浆从裂缝中坠落，不断扩大的裂缝从三人身边经过。她们看着那越来越大的裂缝沉默不语。
　　“我并不认为这也是火焰死皇的能力之一……！”
　　“呜哇！！”
　　比刚才还要强烈的震感席卷着这片森林，这一次即使是跪在地上都无法保持平衡，三人只能不得不趴在地上来保持平衡。而就在这一次更加剧烈的震动当中，三人的眼前忽然闪起了鲜红色的警报！
　　“这是……”芙娜蕾娅看着眼前的「link」，惊讶地叫出了声，“「link」上的病毒探测仪侦测到一股还在上升的高浓度病毒反应！这个是——”
　　“吼——”
　　震耳欲聋的咆哮打断了芙娜蕾娅的话，三人同时抬起头来，只见一道巨大的白色身影从地面上逐渐爬了起来，其体型与凌红市数十米高的城墙相比，后者根本不值一提。
　　白色的角质外壳犹如铠甲一般包裹着黑色的身体，脑袋两侧幽蓝色的巨角在天空中闪烁着锋利的寒光，微微张开的血盆大口中满是狰狞的獠牙，灼热的吐息让周围的空气布满了不祥的火星，同样是幽蓝色的水晶从它的脑后勺一直延伸到它的尾巴尖端，粗壮硕大的尾巴将地上的森林连根拔起，重重地甩飞出去。两圈大小不一的光圈宛如神话中的天使光环一样悬浮在它的头顶，一种不可言状的神圣充斥着它的身体。它就像是神明派遣下来的“天使”，意图毁灭这世间一切的污浊。
　　三人呆呆地看着那道身影，即使被尾巴掀起的大树砸在她们身边也浑然不觉。
　　而在三人当中，反应最大的便是诺露。她仰望着那道拔地而起的白色身躯，身体不断地颤抖着，脸上的惊讶逐渐变成了愤怒，嘴里咬牙切齿般地吐出了五个字。
　　“这是……没有错，这是……龙型死皇！”
　　……
　　……
　　时间稍微向前推进些许。
　　在死皇小树前去阻截不请自来的“客人”后，漆黑的废墟却俨然变成了一座燃烧着的“地狱”。
　　在“地狱”的一头，是火力全开，将周围变成一片火海，身体上却挂了不少彩，咬牙切齿地仰望着天空的莉莉菈娅，而天空之上，便是那脸上一直带着一丝玩味，饶有兴致地看着她反抗的希诺。
　　“啊啦啊啦~这么快就无力了嘛~妾身可是还没有出力哦~身为一个男人，持久力却这么差，可是没法给自己喜欢的人幸福的哟~”
　　“……”
　　希诺那轻佻至极的声音不断刺激着她，但莉莉菈娅却只能忍气吞声，敢怒不敢言，唯有那附着在皮肤上的火焰越燃越烈，大有将她包裹成一个火人的趋势。她身上的衣服也在战斗之中被自己的火焰烧没了，但她并不在乎这些，她的心思全放在如何击败希诺上，丝毫不在意自己在别人眼里已经变成了一个活生生的暴露狂。
　　她一直在研究该如何打败她，但是……希诺的能力实在是太无解了，虽说每一只死士在进化到死皇这个层面时都会获得一项超自然的特殊能力，自己也因此得到了能够操纵火焰的能力……但打到现在，她已经将自己的能力发挥到了极致，希诺却仍然保持着刚开始的姿势，只不过是坐着的地方从暗红色的茧变成了空气而已。自始至终一直与她战斗的只有希诺头顶上的那两个奇怪的圆环，以及被自己压抑下来的死士本能。
　　每当她想靠近的时候，希诺那双耀眼的湛蓝色宝石眼眸总是闪烁着奇怪的力量，令她的视线不由自主地被吸引了过去，潜藏在内心深处不断折磨着她的死士本能也在三番四次地抢夺意识的主导权，想要跪倒在那娇小的萝莉脚下。如果不是她的意志力足够坚强，恐怕她也已经变成了和那只触手死皇一样的只会言听计从的奴仆了。
　　这个家伙……不是一般的死皇，我完全不是她的对手。这么想着的莉莉菈娅默默地在心里给希诺打上了“极度危险”的标志。
　　她的存在对于人类来说太危险了，不在这里把她解决掉的话……
　　“稍微有些玩腻了呢……不过，妾身刚好有一个好主意~?”
　　“！”
　　希诺打着哈欠，白皙的小手不紧不慢地打了一个响指。紧接着，数条荆棘一般的绳子突然从莉莉菈娅身边的地面上冒了出来，捆住了她的四肢。
　　莉莉菈娅一惊，下意识点燃缠着她四肢的绳子，但她却愕然发现自己那能够融化大地的火焰居然没办法烧断这些绳子！
　　怎么回事？居然烧不断——咕呜！
　　缠绕在四肢上的绳子忽然传来了一股吸力，她清晰地感受到自己身体里好像有什么东西被吸出去了。随着时间的推移，她的身体变得越来越虚弱，身上的火焰在逐渐消失，最终变回了那个在使用能力之前的红发猫耳萝莉，四肢软弱无力的她跪坐在灼热的地面上，不断地喘着粗气。
　　“哈……哈……”
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒。”
　　希诺那光着脚的脚步声在她的面前停下，一根奇怪的绳子从地下钻出来，强硬地抬起了她的头。
　　“虽然妾身很想把你杀掉，毕竟像你这么弱的家伙没必要再活下去了嘛~”希诺挑起她的下巴，脸上露出一丝轻蔑的笑意，“不过，小诺他好像并不想希望你死掉呢。所以呢~妾身决定，从今以后，你的名字就是莉莉，是妾身——希诺和小诺——诺希的女儿，给妾身好好记住了哦~?”
　　“开什么……玩笑……谁要做你这个占据别人身体的贱女人的……呜啊啊啊——！”
　　缠绕在莉莉菈娅左手上的“绳子”突然发力，将她的手扭成一个无法想象的角度。剧烈的痛楚刺激着莉莉菈娅的神经，原本在成为死皇后便减轻了许多的痛觉又回来了，而且还被加强了不少，即使是身为身经百战的战士的她也在希诺的面前发出了极其丢人的声音。
　　“好孩子可不能说脏话哦~乖，听话~”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　接下来是同样被“绳子”缠着的右手，在希诺的“特别照顾”之下，不成样子的右手也无力地垂在了她的身侧。
　　“啊……啊……”
　　双手被废，十指连心的痛楚令莉莉菈娅痛不欲生，她强撑着被痛楚折磨得难以集中的意识，恶狠狠地看着希诺，吐出断断续续的话语。
　　“杀了……我……”
　　“啊啦~妾身刚才不是才说要收你做咱们的女儿嘛~怎么可能会杀了你呢~”
　　希诺歪歪头，她此时脸上依旧保持着那一抹充满诱惑力的邪魅微笑，但在莉莉菈娅眼中却是如同恶魔一样的狞笑，“哦呀？妾身忽然想起来，你好像知道很多关于小诺的事情呢~要是让你将小诺的事情说出来的话，那可真是个大麻烦呢。干脆……把你的记忆全部抹除掉比较好~”
　　“你……你想做……什么……呜！”
　　希诺头顶上较小的那个圆环飞了下来，恰好套在莉莉菈娅的头上。莉莉菈娅只感觉到好像有什么东西钻进了自己的脑海，而意识模糊的她根本无法抵抗那个东西。很快，她便惊恐地发现，自己的记忆正在消失，不管是从前美好的记忆，亦或是现在痛苦的记忆，都在不断消失着。那个钻进她脑海里的奇怪东西正在一点一点蚕食着自己的记忆，与此同时，新的东西被强硬地塞了进来，逐步取代她的人格。
　　“快停下来……停下……求……求求……你……不要……唯独这个……不可……以……呜……呜嘎啊啊！”
　　记忆，甚至是人格都在被希诺的圆环蚕食着的莉莉菈娅发出了不成声的悲鸣，但她的任何挣扎都是徒劳的，作为罪魁祸首的希诺冷笑着看着身体抽搐的莉莉菈娅。最后的最后，眼神涣散，只剩下最后一口气的莉莉菈娅在希诺的怀里，一动不动。
　　“妾身吃饱了~多谢款待~”
　　名为莉莉菈娅的存在已经被希诺啃食的一干二净，失去了记忆与原本御姐的外貌的她成为了希诺名义上的女儿，莉莉。
　　“……”
　　“啊，坏掉了呢。好像稍微用多了一点力呢，小诺他应该不会怪妾身的吧？毕竟妾身可是在为他着想哦~哎嘿~?”
　　这么说着的希诺敲了一下自己的脑袋，俏皮地吐出小舌。

第三十九章 开战
　　“轰！！！”
　　“唔……”
　　惊天动地的爆炸在废墟附近炸响，强劲的冲击波将附近燃烧着的火焰连同废墟一起冲散。希诺紧紧抱着莉莉菈娅的身体，用刚才缠着莉莉菈娅的“绳子”将自己牢牢地固定在地面上，一大一小两个圆环在她的身前展开一个特殊的立场，将爆炸产生的冲击波全部吸收掉。待烟尘散去之后，除了希诺脚下与她身后的地面完好无损外，她的周围出现了一个深度两米左右的深坑。
　　希诺睁开双眼，只见爆炸发生的方向上生起了一朵巨大的蘑菇云，而蘑菇云升起的那个方向正是死皇小树前往阻截那些拿着武器敲门的“客人”的地方。
　　“啊啦~小树她居然被杀掉了嘛？看来那些兽耳娘们还是挺能干的呢~妾身……也有点想去会一会这些兽耳娘了呢~不知道她们和莉莉相比，哪个更好玩一些呢~”
　　嘴角上扬起了一丝不怀好意的弧度，希诺恶意满满地自言自语道。
　　“你们可不要让妾身失望……咦？”
　　正当希诺向着爆炸的方向走去的时候，在她惊疑的表情中，抱着莉莉菈娅的身体突然如同断线风筝一样不受控制地倒了下来，脸朝下屁股朝后地躺在地上，眼中满是疑惑。
　　“啊咧……身体……好奇怪……已经到极限了吗……”
　　希诺尝试着控制自己的身体站起来，可别说是站起来了，就连动一动手指这么简单的事情都做不到。
　　她隐隐感觉到自己与这具身体的控制权在逐渐消失，体内的病毒正在飞快地燃烧殆尽，这些病毒可是她能够保持意识的燃料，如果没有这些病毒的话，她甚至连拥有意识这件事都做不到。可以说，如果那天卡尔诺拉人没有给洛夕注射病毒原液，如果今天莉莉菈娅和死皇小树也没有为其提供病毒的话，她是绝对不可能觉醒的。
　　“呼……看来……就算是依靠两只死皇的病毒，也只能勉强支撑这么一点时间而已吗……呼……这个身体……呼……根本承受不了多少病毒，要是让这具身体完全死士化……呼……”
　　“不行……这个身体……是小诺的……妾身不能……呼……”
　　“算了……小诺他……肯定也不想这么快变成死皇吧……呼呼……既然如此……呼……那就让他在绝望与痛苦中觉醒成死皇吧……到时候……她的表情一定……呼嘻嘻~”
　　“最后……呼……再送给那群‘能干’的家伙们……呼……一份大礼吧……她一定……呼……一定会很喜欢的……嘻嘻~如果……她们能高兴到死掉的话……呼……那就更好了~”
　　“撒~苏醒过来吧，妾身……最忠诚的奴仆哟~破坏吧，毁灭吧，将这个世界一切会动的生物全部吞噬掉！呼呼呼~呼哈哈哈哈哈！”
　　躺在地上的希诺发出了癫狂般的笑声，她的眼神逐渐变得黯淡无光，声音也逐渐减弱，可她头顶的两个圆环却发出比以往任何一次都要刺眼的光芒。
　　“啪嚓——”
　　希诺身上骤然发出明亮的白光，随后白光如同破碎的镜子一样崩溃消散，露出了洛夕的样子。可希诺消失了，那两个圆环却没有消失，它们吸收掉了洛夕身上消失的光芒，圆环的体积开始变大，逐渐变大成一个小萝莉身高的长度。它们将洛夕与莉莉菈娅的身体套在圆环里面，然后两个圆环互相重合互相变换，快速旋转了起来。直到圆环的速度达到一定程度，一颗半透明的银色光球将两人包裹在其中。
　　银色的光球漂浮在空中，紧接着，无数银色的光点从废墟周围缓缓飘起，然后融入到这颗耀眼的光球中。
　　“咚咚——”
　　银色的光球忽然响起了轰鸣般的心跳声，周遭的一切忽然变得寂静下来，呼啸的狂风停止了嘶吼，被点燃的树木上的火焰停止了摇曳，就连飘荡在空气中的尘埃也受到某股神秘力量的牵扯，纷纷从空中掉落下来。
　　“咚咚——咚咚——咚咚——”
　　光球内的心跳声越来越响亮，周围的环境似乎受到心跳声的共鸣一般，开始颤抖起来。最后，它就像一滴水，悄无声息地钻进地面下。
　　“吼——”
　　伴随着响彻天地的咆哮，一只被白色角质铠甲包裹着巨型利爪从地底里伸了出来，重重地拍在地面上，大地被撕开，一只体型巨大，视觉冲击力特强的巨型怪物从地底里爬了出来，两个银色的巨大圆环飘荡在那双幽蓝色的长角上，向这个世界发出毁灭前夕的咆哮。
　　“吼——”
　　龙形的死皇，降临了。
　　……
　　……
　　“吼——”
　　龙形的巨大怪物仰天咆哮，即使相隔遥远，诺露三人仍然能感受到那难以言喻的压迫力。她们目睹着那巨大得令人绝望的身影拔地而起，幽蓝的长角突破天际，银色的光环飘荡在它的头顶上，如同一把利剑悬挂在她们的头顶，让人不由得担心这把利剑是否会掉到它的头上，激怒这只恐怖的巨兽。
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅呆呆地看着那道身影，她们的尾巴不知道什么时候直挺挺地翘了起来，那股莫名的压迫感让她身上的毛都炸起来了。
　　“那个是……传说中的……龙型死皇喵？”凯瑟琳看向一旁的芙娜蕾娅，声音颤抖地问道。她的历史课学得并不好，无法看出来这只突然出现的庞然大物是不是历史上的那只让军团伤亡惨重的龙型死皇。
　　“我也不太清楚……只是，这只怪物与历史书上对于那只龙型死皇的记载有些不同，而且那只彼岸巨龙在十年前就被团长给杀死了，这应该不是当初的那只死皇。但是……”
　　芙娜蕾娅神情凝重地看向了旁边，凯瑟琳疑惑地歪了歪头，她同样看向旁边，却看到诺露的样子有些不对劲。
　　“必须要阻止它……无论如何也要阻止它……不然的话……凌红市……会成为第二个多尼尔实验室的！”
　　诺露捂着那只被伤疤划过的左眼，咬紧牙关，另一只墨色的右眼中仿佛喷出了火一般，怒视着远方的巨兽。平时很少露出表情的脸上早已被怒火所占据，狰狞的表情再配上那有些失控的恐怖气场，凯瑟琳心中生出了一丝恐惧，不敢再看向诺露。
　　看到做出如此举动的诺露，凯瑟琳也沉默了。就连一向沉着冷静的团长也露出了这么奇怪的样子，情况……一定很糟糕。
　　“我们……该怎么办喵……”凯瑟琳的心情有些失落，蓝色的猫耳趴在头上，即使面对死皇也有一战之力的她，却在那道恐怖的身影之下感受到了什么都做不到的无力感。
　　芙娜蕾娅走到凯瑟琳身边，轻轻地抱着她的头，她的脸上也是一片迷茫，小声地说着，“我不知道……这个时候，只能依靠团长了。”
　　诺露松开了捂着左眼的手，原本因为伤疤而无法睁开的眼睛中流下了一道血痕。她用那只沾着鲜血的手朝着空气向下一划，发出了通向泽诺的通讯。
　　“泽诺……”
　　「诺露！？你们那边发生了什么？派出去的机械警卫全都报废了，完全无法得知你们那边的情况。但是我这边侦测到了巨大的病毒反应，又有新的死皇出现了吗！？等等，你的身体状况——」
　　“泽诺。”诺露淡淡的声音强硬地打断了泽诺，画面另一头的泽诺也因此发现了诺露的表情有些可怕。
　　“发布特级黑色战斗警戒状态，实施第七十号方案，启动应急撤离措施。”
　　「第七十号方案……欸？那不是……」
　　“没错。”诺露关掉了通讯，抬头仰望。凯瑟琳与芙娜蕾娅下意识地跟着抬起头，数架满载弹药的战机从她们的头顶掠过，义无反顾地飞向那只狰狞恐怖的巨兽。
　　“战争……开始了。”

第四十章 七十号方案
　　幽蓝色的巨兽伫立于大地之上，与希诺一样散发着湛蓝色光芒的双眼远眺着远方一座高耸入云的高塔，那是凌红市的方向，它的生灵感应告诉它，那里有非常多的生灵。
　　它的主人在消失的前一刻曾对它下达了最后的命令——毁灭这个世界上所有的生灵。而作为主人最忠诚的奴仆，此时的它正要将主人的命令付诸于行动。
　　首先，先将面前这群敢于向自己挑战的蝼蚁扫除干净！
　　……
　　……
　　第七十号方案，这是一个对于军团大部分成员，甚至是某些高层成员来说相当陌生的东西。因为它从诞生之初，还没有被使用过，就这个作战方案的特殊性而被诺露与泽诺同时打进了“冷宫”之中，一藏就是藏了十年之久，直到如今才被重新拿出来使用。
　　之所以说特殊，是因为这个作战方案针对的敌人实在是过于特殊，而那个敌人在作战方案出来之前就被消灭掉了，在那之后的十数年内都没有特殊的死皇出现在凌红市周围，这份作战方案也就被雪藏了起来。
　　而关于这个方案，它有着这样一个名字——
　　《针对特殊型死皇——龙型死皇彼岸巨龙「nox」的作战方案》
　　没错，这个方案便是当年军团为了打败这个以幻想生物——龙族为原型，让军团付出了惨重的代价的特殊死皇而商讨出来的对策，只是可惜它还没来得及实施，诺露她便以巨大的代价将其打败，并且杀死了它。
　　只是，当年参与过讨论这个方案的人，包括诺露与泽诺都没有想到，在十年后的今天居然还会动用到这个被封存已久的特殊方案，来对付一个从未见过的，却与龙型死皇极其相似的巨兽。
　　“把弹药都装上去，快快快！”
　　凌红市的军事基地内，兽耳娘们正忙碌地将弹药运上停在机场上的战机里，已经全副武装的兽耳娘则是乘上了车，驶离了高墙，而装载完毕的战机则是后发先至，快速赶赴数十公里外的战场。
　　而之前为了协助诺露等人而派出的增援部队已经抵达了战场，开始对向着凌红市的方向前进的巨兽展开第一轮的攻势。战机前方的重机枪发出轰鸣的咆哮，将大量的子弹倾泻在巨兽的身上，挂在机翼两侧的大威力导弹也被发射出去，拖拽着一条长长的尾巴，直接轰击在巨兽的脑袋上！
　　“轰！”
　　十几发导弹同时轰击在巨兽的头，剧烈的爆炸与烟雾顿时将它的头吞没了进去。巨兽向前迈动的步伐停了下来，站在原地一动不动。烟雾散去，正当大家认为攻击生效的时候，巨兽那毫发无伤的头露了出来，甚至连它额前的白色角质外壳上连爆炸的痕迹都没有。
　　“攻击不奏效！？怎么可能！”
　　地面上，目睹着战斗开始的三人也有些难以置信。如果把这个场景放在十年前的话，大家多少都能接受——毕竟那个时候的武器过于贫弱，根本算不上有多强。但这十年来经过各种各样的强化升级，她们的武器与以往相比已经强了许多，就算遇上当年的那只龙型死皇也有一战之力……但这只巨兽却又一次颠覆了她们的想法。
　　毕竟人类的科技会进化，死士也是会进化的。
　　眼见攻击不奏效，战机群不甘心地掉转过头，打算对着巨兽的头再来一次轰炸。可就在这时，那双散发着湛蓝色光芒的眼睛突然闪烁了一下，巨兽头顶上的那个最大的银色圆环也突然发出明亮的光芒。
　　“嗡！”
　　银色的光圈从那个圆环上荡漾而出，扫过所有的战机。在驾驶员们惊恐的表情中，战机上的所有仪器突然失灵，发动机故障，失去动力的战机开始坠落。不管她们怎么拉动操纵杆，或是按下紧急逃生按钮，都已经无济于事。被困在战机内的驾驶员连同她们的座驾一起坠毁在不远处的燃烧着火焰的森林之中，爆炸化作一团团巨大的火球。
　　“轰——”
　　其中一架战机坠落在诺露三人附近，爆炸的气浪将周围的泥土又掀起了一遍。她们看着不远处逐渐升起的浓烟，默然不语。
　　“吼——”
　　自身受到了攻击，巨兽自然也要展开了反击。它向着天空怒吼着，背后的幽蓝色水晶逐渐展开，磅礴的能量正不断地从空气中流进水晶里，随后汇聚到巨兽的血盆大口中。幽蓝色的大角上闪烁着电光，头顶上的双重圆环逐渐移动到它的面前，一前一后叠在一起。
　　伴随着诺露等人的眼前出现的“高能量反应”的警告，巨兽的嘴里亮起了幽幽的蓝色光芒，幽蓝色的能量流在它的口中不断肆虐，但又被死死地抑制了下来，根本无法得到释放。它面前的两个圆环发出了幽蓝色的电流弧光。当它嘴里的光球凝聚到一定程度的时候，巨兽突然展开了狰狞可怖的大嘴，前一刻还无法得到宣泄的能量倾泻而出，龙头大小的光束穿过那两个闪烁着电光的圆环，顿时被增幅到一个非常恐怖的程度！
　　十几米宽的超大光柱跨越数十公里的距离，将沿途上不小心进入射程的战机尽数蒸发掉，周遭的战机也被光柱带起的风浪吹得找不着北，最后这道光柱径直射在凌红市的能量屏障上，激起一圈又一圈巨大的涟漪！
　　“轰！！！”
　　“唔——”
　　光柱的轰击让整座城市都颤动了起来，身处高塔的泽诺只感觉到一阵地动天摇，紧接着数个闪烁着红光的屏幕突然在她的面前展开。当她看到保护城市的防御系统控制面板上，能量屏障的剩余能量直接被削去了百分之五十九的时候，泽诺顿时傻眼了。
　　“居然一击就……不会吧！？”泽诺大惊失色，“这可是保护了凌红市十几年的护盾欸！即使是卡尔诺拉也在这道护盾前无功而返，这只巨兽居然一击就消耗掉了大半的能量！？这……这只巨兽到底是什么来头？卡尔诺拉的新型生物兵器吗？”
　　她挥一挥手，将所有闪着红光的屏幕关闭掉，只留下了一块白色的屏幕。在那块屏幕里，白色巨兽的身影站在熊熊燃烧的烈火之中，就如同传说中的恶魔一样，令人不寒而栗。
　　“这样子可不行……要是让它再来一次的话，护盾就要失效了。”看着画面中将圆环复位，重新向着凌红市前进的巨兽，泽诺皱起眉头，自言自语着，“只能用那个了吗……”

第四十一章 「这只是一个游戏」
　　“希……诺……诺希……”
　　呜……好吵……谁在叫我……
　　意识朦胧之间，似乎听到有谁在喊我的名字。但是脑袋昏昏沉沉的，完全想不起来是谁在叫我。思索了两三秒之后，我砸吧砸吧嘴，翻了个身，决定不去理会那个家伙。
　　“丫的……你这家伙，给我起来！”
　　“噗哦——”
　　沉浸在美梦之中的我突然挨了一脚，从柔软的沙发上被踹到地上去。彻底清醒过来的我一个激灵，捂着腰从地上爬了起来。
　　“哎哟我的腰……谁！？谁踹了我一脚！？”
　　这么喊着的我睁开了惺忪的双眼，眨了眨眼睛，却发现似乎有什么地方不太对劲。首先看到自己似乎处在一个略微有些黑暗的房间里，悬挂在天花板上的彩球发出七彩炫目的光芒。几张暗红色的沙发被放在昏暗的房间中心，而我正是从其中一张沙发上被人给踹了下来。在沙发的前方，一块巨大的曲屏电视座在地面上，上面还放着某首最近热门的歌曲pv。感觉这地方有点像是末世前的ktv的包间……
　　咦？奇、奇怪，我不是被莉莉菈娅和那只死皇给抓走了吗？我怎么……
　　我不禁有些诧异，同时感觉自己的视角好像比之前要高了不少。我低下头，发现自己的身体不知道什么时候变回了原来的样子，不再是之前被千守吐槽那里是针的娇小身体了！
　　变、变回来了！？我终于变回来了！
　　可是，明明开始逐渐习惯了那具身体，现在突然变回来了却感觉有些不习惯……为什么会这样呢？
　　“嘿，你这家伙，怎么一醒过来就一副失魂落魄的样子？打扰到你做美梦了？”
　　肩膀上突然被人拍了一下，我下意识回过头，却发现一张贼兮兮的脸近在咫尺，吓得我差点一拳头揍上去。
　　事实上，我已经揍上去了。
　　“砰！”
　　“好痛——喂！你这家伙怎么突然打人啊！”
　　“是你自己凑的太近了好不好？人吓人会吓死人的！”
　　我一边擦了擦揍了对方的手，一边吐槽着转过身来。刚才揍人的手感让我想起来了一些事情，例如说这个看起来一副贼兮兮的样子的家伙是我一个大学时期的好友兼同学兼死党，林巧。还有这地方的确是兰诺市的某家ktv的包间，昨天刚毕业的我来到兰诺市没多久，便被住在这座城市的这家伙和他的朋友们拉着到处玩，最后还来到据说是他家集团名义下的ktv里唱了一晚上歌，还喝了不少酒。
　　“什么嘛……原来是你啊。”回想起之前的“记忆”，我顿时消气了不少。我随手抄起桌子上的一瓶酒，坐在沙发上喝了两口，接着说道，“我只是睡着了而已，也用不着把我从沙发上踹下来吧？”
　　但是……真的只是睡着了而已吗？这个梦……也太真实了吧……
　　“哈，谁叫你睡得跟个死猪一样，叫都叫不醒。所以我只好给你来一脚咯。”
　　“那正好，我刚刚也揍了你一拳，咱俩算是扯平了。”
　　“是啊是啊，扯平了。”林巧一边嘟囔着，一边递给了我一个样式奇特的耳机，“来，给你，现在送给你了。”
　　“这是什么……你给我这个干嘛？”
　　我看了一眼他手中的东西，顿时受宠若惊。这东西我认得，是最近新出的耳机式完全潜入装置，将过去厚重的头盔样式的装置缩小到头戴式耳机的大小，可是我记得这东西好像才刚出没多久而已啊，它那个价格，啧啧，可是贵的离谱，月入十几万的大老板也得慎重考虑一下要不要买这玩意来代替自己的头盔，不过这家伙刚毕业，哪有那么多钱买这种玩意？
　　嘶……等等。我摸了摸下巴，因为这家伙是在没有一丁点富豪人家的架子，我几乎忘记这家伙是兰诺市某个大集团总裁的大少爷，钱什么的人家好像一点都不缺来着。
　　我扫视了一圈这个房间，发现所有人都带着这个耳机，似乎已经进入到游戏世界中去了。
　　等会。
　　这家伙，难不成这玩意……是人手一个的吗！？
　　卧槽！土豪！你还缺大腿挂件吗？
　　“当然是玩游戏啊。”林巧贼兮兮地靠过来，一副奸计得逞的样子，“嘿嘿，之前我们几个商量好了，用游戏来决定谁来付钱，谁的分数最低谁来买单，现在就差你没玩了。顺便一提，我可是这么多人里最高分的一个。”
　　“？？？你不是说好请我玩的吗？怎么突然又变成这个样子了啊！？”
　　“嗯？我从一开始就没这么说过啊。而且这种事情要是提早说出来的话就不好玩了啊，哈哈哈哈！”
　　“靠！你这个卑鄙的家伙！”我抬头看了一眼屏幕上的分数排行榜，顿时叫了起来，“哇！你们这群混蛋，分数怎么这么高！？”
　　排行榜上的分数一个个都高的离谱，满分似乎是一亿分，最低分的也有好几千万分，最高分……靠，林巧那家伙，居然是九千多万分，他什么时候玩游戏这么厉害了！？
　　不过，排行榜旁边的游戏名字倒是让我有些在意。
　　「凌红的残响」……嗯……？等会，这个名字……怎么感觉这么眼熟？
　　“喂，阿巧，我怎么没听说过这游戏……新出的？”
　　“不是，这游戏还没正式发售呢，这是我托朋友拿到的先行版。”林巧十分得意地向我炫耀着。
　　朋友？恐怕你说的朋友，是那种某某某游戏大厂的总裁之类的吧？我这么想到，嘴角不停地抽搐着。
　　“好玩吗？这还是个半成品而已吧？”我诧异地看着他。
　　“当然，虽然它还只是个半成品，但是我拿到的这个版本内容已经无限接近于将来要发售的部分内容了。可以说，你将要玩到的内容就是将来正式版本游戏里的其中一个关卡了，而且光是这一个关卡就好玩得不得了。来，让我帮你戴上。”
　　“等、等等！我自己来就好了。”
　　我连忙从林巧手里拿过耳机，将其戴到我的头上。对方在我戴上耳机后那一闪而过的失落让我不禁有些诧异，今天的林巧是不是哪里不太对劲？
　　不管了，作为一个资深游戏爱好（中毒）者的我已经有点迫不及待了。既然林巧也说了这游戏很好玩，那就让我稍微期待一下这个尚未制作完成的游戏的一部分到底是什么样子的吧！
　　我接通了耳机的电源，将耳机顶部的蓝色挡板拉了下来，然后按下启动按钮，伴随着阵阵的眩晕感，我的意识被迅速抽离，七彩的流光将我的意识包裹了起来，冰蓝色的数据流从我的身边快速掠过。眩晕感越来越强烈，直到自己的意识遇到强烈的阻滞感，仿佛被丢进了水里一样，眩晕感才逐渐消失。
　　我缓缓睁开双眼，突然发现自己身处一个熊熊燃烧的战场上方，在我的下方，一只通体黑色，被白色的铠甲覆盖在身体之上的庞大巨兽伫立于大地之上，幽蓝色的水晶从脖子后方沿着背部一路延伸到尾巴上，一双幽蓝色的巨角散发着幽邃的光彩，冰蓝色的电弧从它的角上一闪而过。而在战场的另一边，或者说战场的最末端，坐落着一座庞大的城市，无数流线型的飞行器从位于城市外围的基地机场升起，向远方的巨兽发动攻击。而在巨兽的周围，无数冰冷的钢铁坦克用机械臂将自己固定在地面上，避免被自己强大的后坐力给击退。而它们射出的更不是一枚枚炮弹，而是破坏力更强的淡蓝色光束。作为城市的守护者，这些士兵们正拼尽全力攻击巨兽，试图将其击退。
　　“呜哦！好帅！”
　　以上帝视角看完了整个战场，我的视角忽然拉进，巨兽的身影逐渐变大，而且我的视角与巨兽的视角完全地重合，将我的意识套进了巨兽的身体里。
　　嗯？这就是我要操纵的角色吗？不过……我怎么是怪兽那一方？
　　我动了动手……没有反应。难道游戏还没有正式开始吗？可是周围的小怪全都在打我欸！
　　“林巧？这游戏要怎么玩？我怎么没看到任务目标？而且血量之类的界面怎么也没有？”
　　“这个游戏不需要那些落后的东西，因为它会将血量、技能、受到的伤害等等的信息全都实时地反馈到你的大脑里，即时没有界面也能玩。至于任务目标，你只要操控怪兽占领敌方的基地，就算任务完成了。”
　　“就这么简单？”我不禁有些诧异。
　　“就这么简单，不过，你可别小看这游戏。你看到那些经常围着你绕的小东西了吗？那些东西是真鸡儿烦人，如果不去管它们的话，它们发射的导弹和激光很快就会把你的血给清掉，所以你得提前打掉它们才行。还有，周围的激光坦克，以及远方的基地发射的导弹，你还要掐准时机用emp把它们全都给瘫痪掉，不然就等着game over吧！”
　　“哈！本来以为会有点难度，不过这么简单的游戏怎么可能会难得了我？我可是游戏小王子（自称），看我怎么超过你的分数，看好了！”
　　既然知道了游戏的规则和目标，我舔了舔嘴角，脸上露出了兴奋的笑容。
　　“来吧！开始！”
　　巨兽的双眼突然散发出强烈的光芒，我操控着巨兽的身体，发出了如同野兽般的咆哮！
　　“嘎喔喔——”
　　“没错，就是这样~这就是妾身送给你的大礼哟~”
　　身心全都在游戏中的我却没有注意到，林巧那贼兮兮的声音突然变了一变，变成了我前不久才听过，异常熟悉的声音。
　　那是希诺的声音。
　　“战斗~战斗~战斗~！将所有活着的生物全都杀死，吞噬，彻底湮灭掉！最后让这颗星球，变成独属于我们‘二人’的世界吧~呵呵呵呵~?”
　　希诺一边发出清脆的笑声，逐渐消失在黑暗之中。

第四十二章 血色死神
　　在距离凌红市数十公里外，熊熊燃烧着的战场上正在进行着白热化的战斗。
　　编排整齐的战机编队从巨兽头顶一掠而过，刚完成了一轮攻击的它们正努力地调转机头，对巨兽展开新一轮的攻击。为了加强对巨兽的攻势，战机机头的重机枪换成了机翼两侧焕然一新的能量机枪，向着巨兽的铠甲喷吐出苍蓝色的烈焰，蕴含高能破坏力的光束射在白色的角质铠甲上，但还是只能在铠甲上面留下几个焦黑的黑点。
　　“嘎喔喔喔——”
　　巨兽发出震耳欲聋的咆哮，银白色的光圈从头顶的圆环上荡漾而出，虽然吸取了教训的战机编队在巨兽发出咆哮之前便迅速转向远离光圈的扫荡，但仍旧还是有数架战机躲闪不及，被光圈扫中之后纷纷失去了动力，从上千米的高空上坠落下来。除此之外，还有几枚射向巨兽的巡洋导弹也遭到了波及，被银色光圈扫过之后，自动导引系统失去了作用，弹头后方的推进器也发生故障，失去动力的导弹一头栽了下来，将地面炸出一个又一个的大坑。其实在战斗开始后不久，泽诺曾向巨兽发射了好几枚威力极大的地对地巡洋导弹，可除了命中它胸前铠甲的第一发导弹外，其余的导弹就像刚才那样被巨兽的光圈爆发拦截了下来。
　　“咻——咻——咻——”
　　继战机的炮火洗礼后，因为巨兽的光圈爆发而沉寂了一段时间的战场上空再次响起了密集的炮火轰击声。这一次是钢铁坦克的激光大炮，粗壮的蓝色光束从巨大的炮口中射出，比起战机上搭载的能量机枪，激光大炮的威力要恐怖的多，密集而连续的攻击让巨兽连连后退，胸前的白色铠甲又出现了一道比之前更大的裂痕。
　　“嘎喔喔喔——”
　　巨兽再次发出咆哮，身后的幽蓝色水晶光芒大涨，在坦克炮手们惊恐的注视中，耀眼而密集的幽蓝色光束从它背后的水晶中射出，精准无比地击中坦克与周围的地面，满载高浓缩能量溶液的弹药被击中，发生了剧烈的殉爆，在黄昏下的森林中将坦克炸开成一团团灼热的火球。
　　“嘎喔喔！”
　　仿佛宣示着自己的胜利，巨兽站在熊熊燃烧的森林之中，犹如一位得胜的王者一般仰天长啸。
　　“嘭！”
　　在距离巨兽后方的数公里外，一架灰色涂装的直升机正慢悠悠地跟在巨兽身后，直升机的机舱被改造成了一个临时的指挥部，诺露正透过搭载在团长专属「link」上的实时战略部署系统，对现在的战斗情况进行一定程度上的战术调整。但实际上，在绝对的力量面前，所有的战术都没有任何意义，即使不说巨兽那威力恐怖的能量吐息（暂定名），光是那无解的光圈就能将她们大部分设备和武器失去作用，攻破凌红市也不过是时间问题而已。
　　“可恶！”
　　她愤愤地一拳砸向面前的屏幕，拳头穿过屏幕砸在前方的座椅上，直升机的驾驶员受惊般地看了一眼后面的诺露，确认并没有什么事后才把头重新转回去，将注意力集中在驾驶直升机上。
　　她随手关掉面前的战术面板，在座位上坐了下来，她捂着自己的脸，冰冷的手心捂着微微发烫的脸颊，让思考过度而晕乎乎的脑袋稍微清醒一些。不知道怎么的，她感觉自己最近脾气开始变得暴躁起来，虽然平时表面上装作和以前一样的面瘫脸，但，而此时这只形似龙型死皇的巨兽出现后，抑制已久的怒火就好像被点燃了导线的火药桶一样，随时都有可能爆炸，将自己炸得粉身碎骨。
　　呼……不行啊，诺露。你要振作起来，你可是这座城市的英雄，守护这座城市是你的职责，就算要倒下，至少也要在人们安全地撤离之后……
　　用十分微妙的方式为自己打气，诺露拍了拍脸，墨色的右眼露出了坚定的神情，她站起身来，准备重新投入到战术指挥当中。
　　“！”
　　诺露重新打开战术面板，却惊讶地发现凌红市的能量屏障被解除了，整座城市直接暴露在外，高耸入云的高塔此时从保护城市的护盾所在变成了极其显眼的攻击目标。如此一来，如果巨兽对着凌红市再次发动刚才那道能量龙息一般的攻击的话……后果不堪设想。
　　泽诺……为什么将护盾关掉，现在还没有到飞船的撤离时间吧？
　　「诺露，」一块新的屏幕在战术界面旁展开，泽诺的身影出现在画面之中，「刚才我得到了柯莱娅大人的同意，决定使用天辉破灭炮。」
　　“！”
　　诺露微微一愣，她没记错的话，天辉破灭炮是那位机灵族的末裔带来的远古外星科技之一，拥有无与伦比的力量。这位初来乍到的机灵族末裔当时便是利用这门强大无比的巨炮重创了位于大气层之外的卡尔诺拉星舰，为人类创造了短暂的喘息时间，并且成功与机灵族末裔达成合作协议。只是现在因为人类的技术有限，而当时天辉破灭炮所拥有的能量也只够发射一发，所以现在他们只能发挥出其百分之一的威力。
　　「但是，光是有一门天辉破灭炮还不够，即使把能量屏障撤销，天辉破灭炮的充能时间还是长得惊人……诺露，在天辉破灭炮充能完毕之前，你们要阻止它发射像刚才那样的吐息，失去能量屏障的凌红市完全不堪一击。但是，我们所有的手段都用上了，却无法对其造成有效的伤害，我们……我们需要她。」
　　“……”
　　诺露右瞳微微一缩，当泽诺提到“她”的时候，她便猜到了泽诺的意图。但说实话，她并不想将“她”叫出来，因为“她”的出现，都代表着人类正在遭受灭绝的危机……但她并不认为现在便是把“她”叫出来的时候。只要她们能逃走的话，人类的灭绝危机就不会……
　　不……左手微微颤抖，诺露握着颤抖着的手，她忽然想起来，曾经的她也曾这么想过……最后导致了多尼尔实验室的悲剧发生。
　　绝对不能让多尼尔实验室的悲剧在这里重演！这么想着，她抬起了头，神情严肃地看向画面里的泽诺。
　　“泽诺，”她说，“你应该知道我的身体已经变得破烂不堪。”
　　「我知道。」泽诺点了点头，「这么多年来，我一直在关注着你的身体情况，我也知道你的身体已经不如从前了。但是——」她看着画面的另一边，大概是从战场转发过来的实时画面吧，「我们真的需要她。」
　　“我知道，所以我并没有说不……我早就做好这一天到来的准备了。”
　　诺露抬起手，褪下了身上的作战服，露出了伤痕累累的身体。虽然现在的医学比起末世以前要先进得多，但并不代表所有的伤痕都能完美地治好。这些没有愈合的伤疤，是身经百战的她作为一名强大战士的证明。
　　她打开了「link」上的装备库，从中取出了一件白色的内衬，一条白色车长裤，一双点缀着金边的白色军靴，以及一件白金相间的长摆风衣。其实诺露从「link」拿出的也是一套军团的制服，只不过它的配色被染成了金色与白色，而且它的材料也与普通的制服不一样，是用特殊材料强化过的，其防护效果甚至比一般的作战服还要强。
　　但只是诺露只是看上了和其他衣服相比没那么容易烂这一点而已。
　　她可不想等战斗结束之后自己像个裸着身子像个变态一样站在战场上，那样的话她的声誉可是要受到严重打击了。
　　将手中的制服穿上，诺露毫不犹豫地关上了装备库，偌大的装备库在她的面前凭空消散。她没有拿任何武器，因为“她”不需要任何武器。
　　「答应我。」泽诺的通讯界面始终开着，她的头上突然出现了一个邮件一样的图标，随后跳进了诺露视角右上角的邮箱里，「可不要死了。」
　　“嗯。”
　　诺露拉开直升机的舱门，冰冷的夜风吹拂进机舱内，吹起了那一抹闪亮的墨色长发，“在这个世界彻底回到我们手中之前，我是绝对不会死的。”
　　诺露心念一动，邮箱内的邮件跳到她的面前，呼地一下展开，伴随着光华闪动，一支装满了暗红色溶液的针管出现在她的手中。
　　诺露扭开针管顶端的旋钮，锋利的针头出现在针管的另一头，随后她毫不犹豫地将针管刺进自己的脖子里！
　　“噗呲——”
　　随着暗红色溶液的不断减少，诺露感觉自己的意识变得恍惚了起来，身体变得灼热，也变得有些轻飘飘，只有紧紧抓住直升机舱门旁边的把手，才能让自己不会被从舱门外吹进来的风卷走。
　　一直披着名为英雄的伪装的她，终于在此刻将伪装撕了下来，展现出了自己不为人知的一面。
　　“咚咚——咚咚——”
　　“呜……呜呜……呜呜呜呜呜——”
　　心跳声如同雷鸣一般，在她的身躯之中响起。想要毁灭一切的杀戮意志开始侵蚀她的意识，她咬紧牙关，努力抵抗着杀戮意志的侵蚀，墨色的眼眸染上一层淡淡的血丝。她将指甲深深陷入自己的手掌心，强迫自己不要喊出来。
　　诺露将身心全都放在抵抗足以令人疯狂的杀戮意志，却没有注意到自己身上的变化。墨色的长发染上了一层血色，如同河流彼端盛开的彼岸花一般，染上血丝的墨色眼眸也开始向血色转变，变成了一只猩红色的竖瞳。恐怖的气息从诺露的身上散发出来，坐在驾驶座上的兽耳娘身体僵硬，巨大的危机感让她喘不过气来，身体也无法动弹。
　　“呼……”
　　杀戮意志的侵蚀逐渐消失，精疲力尽但又精力充沛的诺露靠在直升机的舱门上，轻轻吐出一口浑浊的热气。猩红色的右眼看向远方的巨兽，隐藏在黯然无光的眼眸之下的，是无尽的疯狂。她向前踏出一步，纵身跳下了直升机。
　　恐怖气息消退，驾驶员感觉身体的操控权回来了。她僵硬地回过头，却只能睹到一抹一闪而过的血色发丝。
　　这一刻，直升机的驾驶员突然想起了，自家团长的另一个称号。
　　「战无不胜的血色死神」

第四十三章 天辉破灭炮
　　远在战场那一边的诺露身上产生了奇怪的变化，而数十公里外的凌红市内也发生了异变。
　　市区内忽然发生剧烈的颤动，空无一人的街道也随之裂开，靠近城墙与战场那一侧的地面开始下降，缓缓沉入到地底之下，露出了底下散发着冰冷寒光的钢铁结构。
　　伴随着城市上空响起的刺耳警报声，沉入地底的街道忽然向着地底的两侧分开，一根比高塔还要粗好几倍的金属物比建筑物还要深的地底下缓缓升起，如同一根长矛直指天空。
　　当“长矛”捅破天际之时，“长矛”的尖端忽然倒下，“矛身”从中间部分“折”断，仿佛被一只巨大的手从中间将其折断，尖端的部分在断口处与“长矛”剩余的部分互相碰撞，让大地都为之一跳，最后贴合在一起，六根巨大的支柱从尖端下方伸出，牢牢地锁定在同样从地底下升起来的钢铁地板上。一门用未知的金属打造出来的z字型巨炮轰然出现在城市之中，深邃黑暗的炮口指着遥远的战场。
　　在高塔的顶端，无数闪烁着0与1的荧幕将整个终端层填充得严严实实，位于终端层最中心的终端机之上，泽诺闭着眼睛，蜷缩着漂浮在空中。而在她的身下，全速运作的终端机开始散发出惊人的热量。
　　“以「千守·泽诺」之名下令，安装能源输入模块，开始充能天辉破灭炮！”
　　「验证通过，充能开始。」
　　冰冷的机械音在终端层中响起，周围的环境突然暗了下来，就连泽诺的形象也化成一团数据化的“泡沫”，融入到终端机之中。不仅是高塔的终端层，高塔内部的绝大多数设施停止了运作，城市内部的能源供应设施在超负荷运作着。数根巨大的电缆从地底下升了起来，与炮身后方的插口连接起来。除了必要的能源供给外，凌红市内所有的能源经由这些巨大的的电缆被尽数灌输进高塔前方的z字型巨炮中。
　　粗大的电缆中闪烁着蓝色的电光，漆黑的炮身逐渐浮现出神秘的文字，被灌注进入巨炮中的电流被转换成璀璨的暗红色闪电，不断地在炮身上跃动，就连黑乎乎的炮口里也在闪烁着不祥的暗红色电光。
　　虽然现阶段的人类科技还未发展到能够完全发挥出天辉破灭炮的真正威力，只能发挥出其百分之一的威力，但即便是这百分之一的威力也已经足以毁天灭地，要知道当初的机灵族末裔只用了百分之十的威力便将卡尔诺拉的星舰给毁掉了，这其中的十分之一的威力放在地球上也足以毁灭一座大型城市了。
　　“咕……”
　　正在战场上肆虐着的巨兽忽然看向了凌红市的方向，它的直觉告诉它，在那个方向的某个地方有相当不妙的东西正瞄准着它，源源不断的不祥气息正从那个方向上升腾起来，威胁性能与它的能量吐息有的一拼。
　　“嘎喔喔喔——”
　　被与自己同样危险的东西瞄准，巨兽发出了不耐烦的咆哮，直接无视了那些攻势突然凶猛起来的激光坦克和天上烦人的战机，幽蓝色长角上重重层叠的两个圆环飘到它的面前，身上的幽蓝色水晶再度发出耀眼的蓝光，致命的毁灭能量在它的口中不断积蓄，之前一击削去能量屏障大部分能量与耐久的能量吐息正在蓄势待发！
　　化作数据流的泽诺在数据世界中睁开了眼睛，被安装在高塔上的探测器侦测到战场方向出现高能量反应，她知道，那是龙型巨兽即将喷出能量吐息的征兆。
　　“来了……”她看了一眼天辉破灭炮的充能进度，“13%……还差得远呢……诺露，凌红市的命运就交给你了……在天辉破灭炮充能完毕之前一定要阻止它……还有，千万不要死了啊……”
　　“嗡嗡嗡——”
　　幽蓝色的电弧在巨兽的口中跃动，巨兽的能量吐息已经准备完毕。因为与需要大量能源充能的天辉破灭炮相比，巨兽的攻击几乎不需要过多的蓄能，而且巨兽背上的水晶本来就储存着大量的能量，它只要将水晶里的能量提取出来，之后再经过交替重叠的圆环来增幅自己的吐息，攻破凌红市只不过是一瞬间的事情。
　　“咻！”
　　然而就在巨兽喷出能量吐息的一瞬间，它前方的地面突然碎裂开来，仿佛被什么东西打碎了的样子。一道血色的影子突然它的下巴飞了上来，抬起一拳狠狠打在它的下巴上！
　　“轰！！！”
　　“嘎呜呜——”
　　在其他人看来，巨兽就像是被人用什么钝器从下往上打中下巴，狰狞的头部仰了起来，喷出去的能量吐息也被吞了回去，肆虐的能量在它的口中横冲直撞，最后彻底爆炸开来，白色的角质外壳顿时碎裂开来，下巴也被炸得血肉模糊。
　　但是还没完！那道与巨兽相比就像是蚂蚁与人类一样的血色身影在打出一拳后并没有停下，而是飞到了更高的空中，随后被地球重力扯了下来，快速下落的她抬起右脚，对着巨兽的头一脚踢出！
　　“轰！！！”
　　血色身影的一击甚至将周围的空气踢出了空隙，强力的一击直接将巨兽头顶的白色铠甲完全打碎，露出了底下灰色的皮肤，就连那双幽蓝色的长角也被踢断了一根，头顶的圆环也随之消散。巨兽脚下一歪，身体直接倒在了地上，掀起大片的尘埃，它倒下的震动甚至将周围的坦克给震了起来。
　　仅仅一拳外加一脚，血色的身影便对所有人都拿它没辙的巨兽造成了两次强力的攻击，甚至将它给打趴在地。但不仅仅满足于此的血色身影继续乘胜追击，从高处落下的她攥紧拳头，向着巨兽的心脏部位再次挥出一拳！！
　　不管是什么生物，胸部的左边总会是它们的要害。
　　“轰！”
　　“嘎嗷嗷！！！！”
　　夹杂着强大的动能，充满破坏力的一拳精确无比地打中了巨兽胸部的铠甲，即使是被激光坦克连续不断的炮击中也只是裂开些许的胸部铠甲也无法承受住她的攻击，以她的拳头为中心寸寸断裂。白色的角质铠甲在血色身影的拳头面前根本不值一提，更别提铠甲下方柔软的皮肤，橙色的血液溅在血色身影毫无表情的脸上，她的身体随着自己的攻击一起深入到巨兽的身体之中！
　　“噹！”
　　然而，正当血色身影以为自己能够击穿巨兽的心脏之时，一块散发着银色荧光的透明水晶突然挡在她的面前，挡下了她的拳头。足以击穿激光大炮的一拳在透明水晶前却连一丁点痕迹都没有留下，反而是被病毒强化后的手臂首先不堪重负。碎裂的骨头从血色身影的手臂中刺了出来，可血色身影连眉头都没有皱一下。
　　血色身影捂着自己断裂的手臂，正打算先退出去再寻找好的机会攻击。然而她的偶然一睹却让她看清楚了透明水晶中的东西。
　　“洛……夕！？莉莉菈娅！？”

第四十四章 疯狂
　　“可恶……动起来，动起来啊！”
　　我一边咒骂着，一边挥舞着手臂，试图让画面里巨兽的身体站起来。但是我失败了，我的视角被拉到天上，只见画面里曾经被我操控的巨兽躺在地上，下巴因为蓄力中的大招被打断，被暴走的能量炸掉了，胸口也被谁给敲碎了，大写的「game over」流淌着鲜血，悬挂在我的眼前。
　　这个游戏的代入感实在是太强了，我一时间甚至忘记了自己现在是在玩游戏，把身心完全投入到如何这些麻烦的小虫子上，打得有些忘我，结果不知道从哪来的攻击直接将自己给搞惨了，而且因为这个游戏将角色的状态与大脑共享的缘故，我感觉到自己的脑袋被人打了一拳，还被人踢了一脚，现在晕乎乎的，下巴好像也碎掉了的样子。
　　虽然并没有真正的碎掉。
　　“完蛋，这下肯定要被阿巧他们嘲笑了，我这个游戏小王子（自称）居然被他们打败了，这是何等的……耻辱啊！”
　　我不甘心地挥舞着手臂，但是很遗憾，已经无法让巨兽站起来了，与巨兽的身体共享的信息告诉我，它的内在就和它的下巴一样变得支离破碎，就算被数十架战机和十几辆坦克同时攻击也不会被打破的外层铠甲被打得七零八落，天知道到底是什么东西只用两三下就把我的巨兽给ko掉了。
　　“可恶！一定是阿巧那个家伙在使什么诈，怎么突然冒出一个bug一样的东西，我甚至还没有看清楚那是什么就被揍趴下了！”
　　“不……或许那是剧情杀什么的……或许它的制作商还没有想好之后怎么做，在这里安排一只能够秒杀你的怪物来强行中断游戏什么的……”
　　我看了一眼游戏的积分排行榜，却发现自己离分数最低的那名还有几十万分的差距，“那也不对啊！我的分数怎么可能会这么低！如果是剧情杀的话我的分数应该和他们持平或者远远甩开才对啊！为什么我是最后一名啊！肯定是他们在搞鬼，对，一定是这样！”
　　我骂骂咧咧地抱怨着，正打算重来一把再试试的时候，却发现，除了眼前大大的红色「game over」的字样外，没有诸如“大虾请重新再来”之类的重试按钮，也没有退出的按钮，甚至即使心里默想重新开始也没有用。
　　“嗯……好奇怪啊……为什么会这样呢？果然开发版问题就是多，或者是阿巧他们故意拿这东西搞我。妈诶，我看起来就像是那么好欺负的人吗？？”
　　就在我想办法怎么脱离出这个游戏的时候，却发现「game over」后面的画面并没有停下，而且想象中人类因为打败了巨兽而欢呼的场面也没有出现，而是有一个人从巨兽的胸里爬了出来。
　　那个人，就是那个把我的巨兽给秒杀了的家伙吧？真是，想不到还是被阿巧他们摆了一道……咦？
　　“啊咧？不对，那是……那、那个是——”
　　看着那个从巨兽身体里爬出来的人，突然觉得有些眼熟。我下意识放大了画面，飘荡在空中的上帝视角忽然拉进，一道血色的身影倒映在我的眼中。
　　“姐……姐姐？”我不禁大吃一惊，因为那道身影正是那只兽耳娘化的诺露姐姐，虽然她的头发和眼睛都变成了红色，但是左眼的疤痕和趴在脑袋上已经废掉了的左耳还是相当好认出来的！
　　“为什么……姐姐会……不对！”
　　这不可能是姐姐，诺露姐姐她现在还在其他城市深造呢，我也没听说过她的形象跑到这个游戏里当起了npc或者敌方大将什么的啊，不过……这个姐姐，为什么长得和那个变成兽耳娘的姐姐一模一样……
　　我摇了摇头，“不可能，一定是我想多了而已。那只不过是一场奇怪的梦而已啦，我怎么会把梦……诶？”
　　低下头，却发现双手上长时间摸键盘磨出来的老茧都消失了，手也变小了，皮肤也白了。再看看身体，虽然谈不上有多高多帅，但在一群人中多少也有些突出男人味的男性身体不知道什么时候重新变回了那个娇小、强大却又充满谜团（指性别）的身体。血色的界面倒映着我此时的样子，我的头发重新变回原来的银色，就连长度也恢复了。
　　“这双手……”我颤抖着把手伸到我的眼前，就连声音也变回原来那种小孩子般糯糯的声线，“我的声音……还有我的身体……为什么……”
　　“这游戏出问题了吧……阿巧？阿巧！？快把我拉出去啊！你在看着对吧？快把我拉出去！这游戏出bug了！”
　　然而回应我的，却只有冰冷的寂静。
　　“怎……怎么会……为什么会这样……”
　　双腿再也支撑不住自己的身体，我瘫坐在半空之中，愣愣地看着下方一片狼藉的战场。刚才还在熊熊燃烧的森林几乎因为巨兽的倒下而消失了一大半，周围到处都是我们……我战斗的痕迹。
　　“难道这不是游戏吗？我到底在做什么啊……这只怪兽……难道说是……我？我刚刚……打掉了好多战斗机……还打掉了好多坦克……那里面的人……难道是……”
　　我忽然间意识到自己到底都做了什么，我的眼睛缩了起来，眼中充满了恐惧。
　　“不……不可能……不会是这样的……这一切都只是梦而已吧？这一切都是梦而已吧！”
　　我难以直视地看着自己的双手，我第一次感觉到自己的双手肮脏无比，猩红的血液从手指缝隙中流了下来，很快在我的脚下形成了一个巨大的血泊。一只只枯萎的手臂从血泊里伸了出来，抓住了我的脚。惊恐的我下意识抬起脚，却发现脚下什么都没有，从指缝中流出的鲜血什么的也是不存在的。
　　这一切都只不过是错觉而已。
　　“我……我杀人了……”我捂着脸，眼泪大颗大颗地落了下来，“我把大家都给……不要……这不是真的……我在做梦，对吧……我只是在做梦而已，对吧？”
　　我一遍又一遍地询问着自己，殊不知自己的表情逐渐变得狰狞起来，变得十分的疯狂。
　　“对了！莉莉菈娅……还有那只死皇，她们一定是对我做了什么，才会让我做这个梦。她们想把我变成她们的同伴，借着这个梦境让我堕落成她们的一员……如果，这就是你们的阴谋，这个梦是你们创造出来的话，那就让我把这个梦打破！”
　　“只要杀光了就好了吧……只要让梦无法再继续下去的话，梦境自然就会碎掉了！如果你们想让我因为杀掉大家，杀掉姐姐而自责懊悔，最后也变成你们的一员的话，那你们就大错特错了！我是不会让你们得逞的！”
　　血色的「game over」消失了，我的视角也重新回到了巨兽的身体里。下巴碎掉，脑袋被重创，胸前被打出巨大的伤口，所有的痛楚全都反馈到大脑里，就连身体也变得疼痛不已，但我红着眼，嘴角止不住地上扬，露出疯狂嗜血的狞笑。
　　蛐蛐这点伤痛，别想打倒我！
　　“站起来！站起来啊！为了破坏掉这个梦境，给我站起来啊！「我」！”
　　我疯狂地对着巨兽的尸体怒吼着。之后，奇迹发生了，巨兽的身体就好像时间倒流一样，碎裂的角质铠甲开始重组，断裂的长角恢复如初，就连被炸得血肉模糊的下巴也开始重生，最后完全恢复到最初的状态。
　　“哼哼……呵呵……哈哈哈哈哈哈！你看！莉莉菈娅，还有死皇！就连这个梦境也不再帮你们了，它现在站在我这一边了啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　我操控着巨兽站了起来，原先玩游戏时总有的操作阻滞感完全消失了，仿佛我真的变成了巨兽一样。我握了握白色的爪子，低下头，看着那个长得与姐姐一模一样，只是发色与瞳色不一样的兽耳娘，滔天的杀意瞬间吞噬掉我的理智！
　　“杀掉……杀光你们……把一切都破坏掉！「■■■■」！！”

第四十五章 终结之刻（4500大章哦）
　　不对。
　　深陷于巨兽身躯中的诺露皱起了眉头，察觉到了一丝异样。透明水晶中的两人是相互依偎在一起的状态，莉莉菈娅的样子就和她在监控里看到的一模一样，但洛夕却不同，枣红色的怪异纹身再次覆盖在他的身体上，扭曲的纹路已经爬上了他的脸庞，显然已经是死士化的状态了。
　　更怪异的是，为什么这两个人会同时在巨兽的身体里？
　　如果说这只巨兽是通过某种方法……或者说仪式制造出来的，那之前被她们杀死的触手死皇是这个仪式的守护者，而洛夕很有可能扮演着祭品一类的角色，至于莉莉菈娅她则是扮演主持仪式的主使。
　　但是，既然如此的话，那莉莉菈娅又是为什么会与作为祭品的洛夕一起被弄进巨兽的身体里的？难道还有除了她们之外的第四个存在，将本应是主持仪式的莉莉菈娅也给变成了祭品？
　　在这颗透明水晶里沉睡着的两人看起来就像是被巨兽囚禁在身体里面，但又与巨兽有某种说不清的联系。
　　很奇怪啊。
　　诺露点了点自己的眼眶，血色的瞳孔中忽然浮现出虚拟的镜头。
　　“泽诺，能看到吗？”
　　「诺露？已经结束……等等，这是，洛夕与莉莉菈娅？她们为什么会在巨兽的身体里？」画面中的泽诺同样有些迷惑，「怎么办，诺露，要我停止天辉破灭炮的充能吗？」
　　“不，继续。”诺露摇了摇头，“不管她们是否真的与巨兽有什么关联，这只巨兽是绝对不允许出现在这个世界上的。”
　　「那洛夕怎么办？」
　　“……”
　　诺露看着沉沉睡着的洛夕，沉默不语。
　　「……我知道了，天辉破灭炮会继续充能。比起这个，诺露，你的手——」
　　“！”
　　画面里的泽诺还没有说完，诺露却突然间看到水晶中的洛夕突然睁开了眼睛，如同野兽一般锋利的湛蓝色眼眸直勾勾地盯着她。诺露一愣，一股刺骨的寒意从背后升起，被洛夕盯着的她就好像被什么可怕的东西给盯上了似的。
　　诺露下意识向后一跳，从自己弄出来的缺口中跳了出去。几乎是下一刻，周围的肉块突然蠕动了起来，将刚才诺露呆着的地方给堵得严严实实。在肉壁闭上的前一刻，洛夕冰冷的眼神从水晶里刺出，穿过即将关闭的肉壁，几乎要将她的身体贯穿。
　　从缺口里逃出来的诺露踉踉跄跄地后退了两步，眼睁睁地看着自己在巨兽身上造成的伤势缓缓愈合，她依旧沉浸在洛夕的那一眼里，当寒冷的夜风吹拂着她的背后时，她才发现自己的背后被冷汗和巨兽的鲜血给浸湿了。
　　这是……什么？
　　身体在颤抖着，她抱着自己的右手，有些愣神。
　　这个状态下的我，居然会害怕？
　　“嘎喔喔喔喔喔——”
　　“！？”
　　本应倒下的巨兽忽然发出了震耳欲聋的咆哮，站在它胸上的诺露感觉自己的头被人用锤子重重地敲了一下似的，强烈的眩晕感让她连连后退，从巨兽的身上掉了下来。
　　巨兽缓缓地从地上爬起来，身上的伤势几乎是以时间倒流的方式迅速愈合，本该被打得七零八落的角质铠甲也在迅速重组着，断裂的长角也恢复原状，银色的光环重新出现。胸前的大洞消失了，诺露以一只手为代价造成的致命伤被角质铠甲重新覆盖了起来。
　　坐在地上的诺露愣愣地看着重新复活的巨兽，就在刚才，她亲眼目睹了巨兽的身体是如何重组的，炸碎掉的下巴里疯狂蠕动的生物组织令人毛骨悚然。它重新站了起来，幽蓝色的眼睛爆发出比以往还要更加强烈的光芒！
　　「杀掉……杀光你们……把一切都破坏掉！！！「■■■■」！！」
　　“嘎喔喔喔喔喔——”
　　龙型巨兽仰天长啸，宣布着自己的复活，但在那道惊天的怒吼之中，诺露却听到了某人歇斯底里般的嘶吼。
　　“这个是……洛夕的声音？”
　　“轰！”
　　还没来得及辨认那是不是洛夕的声音，龙型巨兽就已经抬起了巨大的脚，向地上的诺露踩了下来。
　　地面剧烈地颤抖着，不堪重负的地面被巨兽踩碎，扬起了大量的尘埃，将巨兽的脚遮掩了起来。一道血色的身影从尘埃中冲了出来，快速上升的诺露借着凹凸不平的角质铠甲，沿着巨兽的脚部一路向上飞行，再一次冲到了巨兽的胸前。
　　「没用的！我已经看到你了！哈哈哈哈哈哈！」
　　诺露再一次听到了极像洛夕的声音，刚跳到巨兽胸前的她便感觉到了两股强劲的气流从两边吹了过来，两只巨大的爪子从两侧靠了过来，快速合拢的双爪将周围的空气全都挤开，打算将她压扁在手心里。
　　诺露眼神一凝，踩在铠甲上的脚突然发力，从巨兽的身上跳了起来。诺露的身体堪堪躲过了巨兽的拍击，锋利的爪子从她的鼻尖处划过，虽然躲开了拍击，但爪子带起的爪风依旧在她身上留下了几道深深的痕迹。
　　然而，躲开拍击的她完全没有注意到一条快速靠近身后的条状物体。
　　“嘭！”
　　“唔！”
　　当她注意到身后的风声时，一条白色的尾巴撞上了她的后背，在空中无处躲闪的诺露被直接抽飞，巨大的动能让她飞到了数百米外的森林之中，接连撞断了好几颗大树，最后砸在地上，将地面砸出了一个大坑才停了下来。
　　“咳咳咳……”
　　在扬起的灰尘中，诺露缓缓地从地上爬起来。她捂着嘴巴剧烈地咳嗽了起来，鲜艳的血色液体从她的嘴角旁流出。
　　她睹了一眼自己的双脚，在刚才的撞击里她的双脚撞上了一颗又一颗大树，现在她的双脚扭曲得不成样子，已经彻底废掉了。但她对此没有多少感觉，倒不如说这个状态下的她根本感受不到多少痛楚，她现在唯一担心的是，她现在可能无法再继续战斗下去了。
　　“咚……咚……咚……”
　　沉重的脚步声响了起来，数百米的距离对于拥有高大体型的龙型巨兽来说，只不过是一两步的事情而已。它来到趴在地上的诺露面前，抬起了那只比足球场还要巨大的脚，狠狠地踩了上去！
　　「死吧！死吧！死吧！虽然很感谢你让我看穿了这个梦境，但是为了让我离开这个梦境，请你去死吧！哈哈哈哈哈哈！」
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　伴随着洛夕歇斯底里的笑声，巨兽一脚接着一脚，残忍无情地踩在下方的小小身影的身上。周围的地面开始碎裂，树木倒下，被深深地踩进土里。就和那些树木一样，处于踩踏中心的诺露被踩进了泥土里，被碎开的土块埋了起来。
　　「诺露！诺露！！！！」
　　泽诺的声音在她的耳边响起，但诺露已经看不见了面前的屏幕了。远在凌红市里的泽诺只能眼睁睁地看着漆黑的黑暗将画面中的诺露吞没，耳边只剩下了巨兽踩踏地面的声音。
　　渐渐地，画面的另一边忽然传来了断断续续的声音。
　　「别……管……我……准……备……好……就……发……射……」
　　“轰！”
　　随着最后一下也是最重的一下踩踏，诺露那边的信号彻底丢失，泽诺面前的屏幕变成了雪花。
　　「碍事的家伙……终于死掉了呢。」
　　将周围数千米范围的地面全部踩碎，巨兽终于解气了一般地停下了踩踏的动作。就在龙型巨兽疯狂踩踏地面的时候，原先因为害怕波及到诺露的战机与坦克再次围了上来，将仅存的弹药不要钱地发射出去。但不管她们如何攻击，依旧无法对巨兽产生一丁点的伤害。
　　「颤抖吧！去死吧！毁灭吧！」
　　“嘎喔喔喔——”
　　龙型巨兽发出惊天的怒吼，身后幽蓝色的水晶再度散发出耀眼的光芒，无数细小的光束从它的背后射了出来，密集的幽蓝色弹幕笼罩了周围的战机与坦克，在连续不断的轰鸣声中炸成了一团团的火焰。
　　熊熊燃烧的战场上，除了火焰燃烧的声音，以及战场上矗立着的龙型巨兽外，已经没有任何的活物。那些被派遣到战场上的军团士兵……已经全军覆没了。这一次，已经没有人能够阻止这只疯狂的龙型巨兽了。
　　「碍事的虫子……也被杀掉了呢……」它抬起头，看向远方的凌红市，「接下来就是你了……」
　　即使自己不过是一个人工智能，但透过战场监控，与龙型巨兽的双眼对上的泽诺还是在自己的核心里产生了名为恐惧的感情。特别是龙型巨兽又一次开始准备能量吐息的发射，幽蓝色的能量在它的口中积蓄，而现在已经没有人能够阻止它的时候，泽诺核心里的恐惧也达到了顶点。
　　或许，凌红市今天就要消失在历史长河上了吗……
　　“快一点……快一点……”
　　龙型巨兽还在蓄力，银色的圆环散发出闪耀的幽蓝色弧光。泽诺焦急地看着眼前的进度条，虽然诺露帮她争取了很多时间，但天辉破灭炮的充能实在是太慢太慢了，虽然还差一丁点的时间天辉破灭炮就能充能完毕了，但龙型巨兽的能量吐息随时都能发射，就像是一把锋利的长剑悬挂在泽诺的核心上，随时都会落下。
　　但神明似乎还不想让凌红市彻底消失在历史当中，在泽诺狂喜的表情中，天辉破灭炮的充能终于从99%跳到了100%！
　　“赶上了！”
　　见状，泽诺毫不犹豫地按下了发射按钮！“天辉破灭炮，发射！”
　　高塔的前方，巨大的z字型大炮上闪耀着暗红色的符文，凝聚了整座城市所有能量的炮口中亮起了暗红色的光芒，炮身周围的空气被炮身上急剧升高的高温所扭曲，跃动的暗红色弧光让周围的一切变得暗淡无光，仿佛还要在天空上染上一层深深的血色。当大炮内的能量被压缩到极限之时，一道暗红色的光束轰然射出！
　　“嘎喔喔喔——”
　　另一边，龙型巨兽的能量吐息几乎同时射出，龙头大小的光束被银色的双重圆环增幅到异常可怕的程度，如龙身一般粗壮的湛蓝色光束朝着凌红市的方向激射而出！
　　暗红与湛蓝的炮击几乎同时来到了距离凌红市二十几公里外的森林上空，两道恐怖的能量光束撞在一起，两股截然不同的能量间激烈的碰撞将周围的一切全部蒸发，连光芒都能吞噬掉的漆黑光芒出现在暗红与湛蓝的交接点。渐渐地，暗红色的光束将湛蓝色光束压了下去，漆黑的交接点在一点一点地向着巨兽的方向靠近，远方的巨兽也被这股力量所影响，脚下的大地不断开裂，它的身体在慢慢地向后退。
　　「啊啊啊——去死吧！！」
　　见自己的吐息被另一股恐怖的能量拦了下来，隐隐之中还被压制住了，巨兽体内的洛夕在疯狂咆哮着，怒吼着，龙型巨兽也在回应着他的咆哮，嘴中吐出的能量吐息猛然加大，比刚才还要粗壮的光束将暗红色光束的压制给顶了回去，重新回到刚才的僵持状态。
　　「不可能……我不能输……我不能输啊啊啊啊！」
　　“啪嗒。”
　　一声小小的石头掉落的声音并没有传到巨兽的耳朵中，一只布满血痕与血污的小手突然从一块被破坏得面目全非的地面里伸了出来。
　　“咳咳咳……”
　　本以为在疯狂的踩踏之中必死无疑的诺露从地底里爬了出来，残破的左手上，一块搭载着能量护盾功能的手铠已经碎开。诺露用牙齿脱掉了自己的手铠，血红的长发已经变回了原本漆黑如墨的黑色，她抬起头，墨色的眼眸疲倦地看向头顶，龙型巨兽还在抵抗着天辉破灭炮的压制。但熟悉这门炮威力的诺露知道，与这件遗落的远古外星武器作对，它还不够格。
　　“这是……最后的……”
　　她用仅存的左手，从装备库中缓缓取出了一个黑色的引爆装置。她打开了上面的保险，缓慢而坚定地按了下去。
　　与此同时，在龙型巨兽的脚部，一颗不显眼的白色炸弹亮起了红灯，在远程操控的指示下，闪耀的火光吞没了龙型巨兽的脚部。
　　“轰！”
　　「嘎啊！」
　　剧烈的爆炸在龙型巨兽的脚下发生，陷入疯狂之中的洛夕只感觉到自己的脚传来了一阵剧痛，随后便是不受控制的重心倾斜。
　　龙型巨兽的能量吐息被爆炸所打断，脚被炸断所带来的便是致命的重心倾斜，失去重心的龙型巨兽向着后方倒去。
　　「怎么会……为什么会这样……呜、呜啊啊啊啊——」
　　失去了后续光束的供给，暗红色的光束瞬间抵消掉湛蓝色光束的能量，势如破竹一般射向无法动弹的龙型巨兽。在洛夕肝胆俱裂的目光中，暗红色的光束吞没了巨兽的上半身，包裹着她们两人的透明水晶在光束的冲刷之中摇摆不定。
　　他眼睁睁地看着光束将自己吞没，眼前的一切都在支离破碎。在最后的最后，他忽然从疯狂的梦境之中醒来，那股执念一般的疯狂消失了，他看着这道即将将自己从这个世上抹除殆尽的光束，内心忽然平静了下来。
　　恍惚间，他在那道炫目的光芒中，似乎看到了父母的影子。
　　“爸爸……妈妈……”
　　他伸出手，晶莹的眼泪从眼眶中流出，转瞬间被高能的光束蒸发殆尽。
　　梦，碎了。
　　………………
　　晚上还有一更~

尾声
　　一切都结束了。
　　暗红色的光束，只在空中留下了一条长长的暗红色轨迹。
　　“哈啊……哈啊……”
　　诺露松开了手，无力地靠在破碎的石块上，黑色的引爆装置也从她的手里掉了下来。在距离她不远处的地上，一只被炸得血肉模糊的白色巨脚倒在地上，扬起了大片的尘埃。暗红色的光束直接吞没了龙型巨兽的上半身，而高温则是将它的下半身蒸发掉，只剩下一只没有被烧毁的脚，就连那颗包裹着洛夕与莉莉菈娅的透明水晶也同样消失在暗红色的光束中。
　　与龙型巨兽……或者说龙型死皇的战斗，她们赢了。
　　但这场战争，她们付出的代价实在是太过沉重了。
　　诺露抬起颤抖的左手，轻轻地在空气中做出了向下划的动作，但本来应该出现的「link」界面却没有出现。天辉破灭炮的高能光束扭曲了周围的空间，引起的电磁脉冲破坏了周围的电子物体，就连诺露体内的纳米机械也因此停摆了。在纳米机械重新运作之前，她都别指望使用「link」的功能。
　　“咚！”
　　突然，一道重物砸在地上的声音在她的身边响起，她扭头看向声音传来的方向，却突然呆住了。
　　一颗散发着银光的球体从天空上掉了下来，掉在距离她不远处的空地上。就好像有意识一般，它似乎察觉到了诺露的目光，突然朝着她所在的方向滚了过来。
　　诺露表情一变，下意识把手伸到腰侧，但却摸了个空。她突然想起来，自己之前换了一套衣服之后就把武器都给收起来了，现在她的身上除了一只拳头外可是一件武器都没有。
　　冷汗从诺露的额前流了下来，发光球体的出现完全出乎了她的意料之外，她本以为龙型巨兽被杀死了之后战斗就结束了，而且她也没想到居然还有东西能在天辉破灭炮的轰击之下还能活下来。
　　但是，发光球体滚到诺露身边之后并没有从她身上碾过去，而是在距离她不到一米的地方停了下来。球体的表面忽然开始消失，伴随着光芒的消散，两道意料之外的身影出现在诺露的面前。
　　本应在天辉破灭炮的炮击之中消失的洛夕与莉莉菈娅静静地躺在地上，她们身上**，相互依偎在对方的怀抱里，两张如人偶般精致的面容不约而同地露出了安详的表情。唯一不同的是，莉莉菈娅是一脸幸福地抱着洛夕，而洛夕的脸上却布满了泪痕。
　　“爸爸……妈妈……”
　　熟睡的洛夕喃喃道，眼泪再一次从紧闭着的双眼中流了出来，打湿了莉莉菈娅的头发。感觉到头上湿哒哒的莉莉菈娅皱起了好看的秀眉，不满地拱了拱洛夕的下巴，换了个更加舒服的动作后才一脸满足的表情。
　　“……”
　　不知怎么的，看着这对合拍的两人，一颗压在诺露心里的石头消失了。她静静地看着她们两人，殊不知自己的嘴角已经微微勾起。
　　虽然不知道她们是怎么在天辉破灭炮中活下来的……不过，这样也不……坏……
　　浓浓的睡意向她袭来，身体与精神上的疲倦让她的意识再也支撑不下去，闭上双眼沉沉地睡了过去。
　　就在她睡过去之后，一条漆黑的触手状藤蔓从她身下的泥土里钻了出来，倏地钻进了她的衣袖里。
　　……
　　……
　　“第七位……终于苏醒了么。”
　　在地球上的某处，一位全身都被笼罩在阴影之中神秘人身处在一间昏暗的房间之中，三面浮现出奇怪文字的蓝色荧屏环绕在它的身边，淡淡的荧光并不能照亮神秘人的脸庞。
　　它抬起黑色的袖子，在其中一面荧幕上按了一下。过了一会，另一道同样被阴影笼罩着的人来到了神秘人的面前。
　　“主人~您叫我，是有什么事吗~”清脆悦耳的少女声音从来者的口中传了出来，即便无法看清来者的真面目，但那妩媚的语气却拥有着能俘虏所有雄性生物的能力，“还~是~说~主人您今天终于要让我来侍奉您了呢~?”
　　“别闹了，弗兰妮，我有任务要交给你。”隐藏在阴影中的神秘人对于少女的诱惑不为所动，它十分平静地说道。
　　“啊啊……又是任务呢，主人每次叫我来都是要我出去呢~哼~”少女十分不满地抱怨着。
　　“第七位在亚洲大陆的最东部苏醒了，”没有理会少女的抱怨，神秘人继续说道，“我要你到那里去，将她带回来。”
　　“请放心交给我吧，主人~”少女的声音不再抱怨，她轻快地说道，“我一定会把新苏醒的姐妹给您带回来的~顺便再把那群不识好歹的人类们也给消灭掉~”
　　“不，这次你只需要把第七位带回来就行了，没必要去她们那里打草惊蛇。”
　　“诶~？为什么啦~？”
　　“因为她们是重要的研究素材。你知道为什么渔民捕鱼只抓大鱼，不抓小鱼？因为，如果连小鱼都抓起来了，以后鱼塘里还会有鱼吗？”
　　“嘻嘻~说的也是哦，不愧是主人，想的真周到呢~那~请允许小女子先行告退了哟~”
　　少女的声音逐渐在房间中消失，最后如同她悄无声息地出现一样消失在房间之中。
　　“最后一颗棋子也已经准备好了，我的计划终于步上了正轨。到那个时候，人类？进化体？卡尔诺拉？呵……当我获得所有生物的力量之后，我就能统治这个星球了。再等一等，我的族人们……我很快就能……”
　　（第二卷完）

第一章 一觉醒来，我却成了孩子的妈
　　清晨，黄金般的太阳从东边的地平线下升起，温和的光芒斜斜地照射在那座高耸入云的尖塔上。街道上的人流逐渐多了起来，无数即将迟到的上班族火急火燎地拿着早餐冲向自己的公司，散发着青春活力的学生们有说有笑地走向学校，而形态各异的兽耳娘们则在街道上尽职地巡逻着，一切的一切都在正常地运转着。
　　但谁又能想到，这座城市，在一个月以前曾经面临着灭亡的危机呢？
　　距离龙型死皇一战已经过去了整整一个月。这场战争，大概是这几年以来最惨烈的一次战争，许多优秀的兽耳娘战士在这场战争中倒下，就连一向所向无敌的诺露军团长也在这次战争中身负重伤。人们沉浸在大战过后的悲伤与混乱中，为逝去的的亲友哀悼着。
　　不过，时间总是能够悄无声息地抚慰着人们悲伤的心灵，在战争结束的一个月后，除了那些永远留在那里的兽耳娘们外，这座末世中崛起的城市已经恢复到正常的生活。人们或许不会忘记那一天发生的悲剧，但现在应该将这些记忆暂且放下，投入到恢复正常的生活中去了。
　　而在此时，高塔上的一间昏暗的房间之中，两道小小的身躯躺在一张洁白的大床上，她们相互依偎着，银色与红色的发丝交缠在一起，两张如人偶般精致的脸庞露出了安详的模样，组成了一张完美的画面。
　　如果告诉你，里面有一个是男孩子的话，那画面会不会变得更美了呢？
　　“zzzzzzzz……”
　　呼呼~呼呼~
　　“唔……好痒……”
　　紧闭双眼的我微微蹙起眉头，一股微弱而温热的气息扑打在我的脸上，痒痒的感觉把沉浸在睡梦中的我弄醒，被弄得不自在的我有些不耐烦地睁开双眼，看看是谁大清早的扰人清梦。但我却看到了一抹如火一般艳红的秀发。
　　嗯……长着这个发色的头发的人我只认识一个，那就是莉莉菈娅。
　　“什么啊，原来是莉莉……莉、莉莉菈娅！？咕呜——”
　　“咚！”
　　“好痛~”
　　过去的记忆瞬间苏醒，回想起之前莉莉菈娅对我做的事情后，我便被这与莉莉菈娅近得可怕的距离给吓得往后一跳，结果脑袋却磕到身后的钢板。我抱着发疼的后脑勺，眼泪不争气地流了出来。
　　“？”
　　本意要远离莉莉菈娅的动作却将同样熟睡中的她给吵醒了。她懒洋洋地从床上爬起来，蓬松的红色长发上了一条长长的呆毛，她揉了揉惺忪的睡眼，看到身后抱着后脑勺发呆的我后，突然张开双手向我扑了过来。
　　“妈妈~”
　　？？？？
　　莉莉菈娅的一声叫唤如同一道晴天霹雳劈在我的头上，以至于莉莉菈娅把我抱住，我都没有做出任何反抗。
　　等下，她刚才喊我什么？
　　“等会！”我连忙把紧紧抱着我的莉莉菈娅给扯了下来，非常非常严肃地看着她，沉声道，“你刚刚喊我什么！？”
　　“呜？”小萝莉不解地歪着头，抱着我的手蹭了起来，“妈妈呀~妈妈妈妈~”
　　不是，我一个男的，怎么会是你妈……等等。
　　作为一个内心十分不健全的男孩子，我的脑海里瞬间脑补出了非常非常多奇怪的东西，吓得我小脸煞白地掀开了睡衣。
　　……还好，小伙伴还在。吓死我了，我还以为那个疫苗终于发挥出它最后的功效，把我变成了女孩子，然后被死皇化的莉莉菈娅给这个那个之后多了个孩子什么的……还好我的兄弟没有离我而去，只是我怎么感觉好像变得比以前更小了呢……嗯，一定只是错觉而已。
　　但是，我好端端的一个男孩子，怎么就成了一个孩子的妈呢？？？而且这孩子，长得和莉莉菈娅真的好像的啊！
　　我并没有将这孩子当成莉莉菈娅，因为她的性格和莉莉菈娅相差实在是太大，虽然两人长得很像，甚至可以说是几乎一模一样，但前者是萌萌哒粘人的小萝莉，而后者却是冷静果断的女战士，还把我从凌红市里给掳走了，怎么想都不觉得一个把我掳走的人会突然性情大变，变成了喊我妈妈的小萝莉吧？？
　　等等。
　　因为刚起床迷迷糊糊的，再加上这个长得和莉莉菈娅的小萝莉一搅和，我忘记了一件非常重要的事情。
　　我记得自己是被莉莉菈娅给掳走了，然后……好像……做了一个好奇怪的梦……在梦的最后……我似乎……被杀掉了？
　　“呜……”
　　剧烈的头痛向我袭来，记忆也变得断断续续的，我痛苦地捂着脑袋。梦的内容……我想不起来了……可是……感觉……那是一个相当不好的噩梦……
　　“对了，这里是……这里是哪里？”
　　“这里是妈妈的房间哦~”还没等我说完，旁边的小萝莉忽然说道。
　　“莉莉一直都很乖哒！莉莉一直都呆在妈妈的身边哦~虽……虽然莉莉有时候想出去玩，但是，泽诺阿姨她不让我出去玩呢……”
　　莉莉……是这只小萝莉的名字吗？莉莉说这是我的房间的话……那就是说，我现在回到高塔里了吗？是诺露姐姐她们把我救回来的吗？不知道她们现在怎么样了。
　　“莉莉，这是你的名字吗？”
　　“嗯~是呀妈妈~”小萝莉开心地点着头，头上的呆毛一晃一晃的。
　　“我要出去找几个人，你要一起来嘛？”
　　不知道为什么，总感觉让她一个人待在这里怪不好意思的，而且关于这孩子的事情我还什么都不知道，带上她的话应该在诺露姐姐那里问到一些东西吧？
　　“出去玩~！”莉莉的眼睛忽然亮了起来，火红色的呆毛和猫耳朵几乎同时立了起来，“好呀好呀！妈妈快带我出去玩吧~嘻嘻~一直待在房间里好无聊哦，终于能出去玩啦~”
　　萌萌哒的莉莉把我萌出了一脸血，被一只小萝莉甜甜地叫着，我感觉自己的心都要融化了……如果她能不喊我妈妈就更好了，怎么说叫我哥哥或者爸爸也行啊~
　　嘴角止不住地上扬，心情莫名畅快起来的我从床上爬了下来，而莉莉见状也连忙从床上跳下来，跟在我的身后。我在衣柜里拿了一套衣服穿上，视线落在一旁身穿着粉色睡裙的莉莉，突然发现，我衣柜里的衣服好像不太适合莉莉的样子。
　　不知道琳她们有没有适合莉莉的衣服呢……我这么想着，脑海里却浮现出凯瑟琳与芙娜蕾娅那丰盈的山峰，然后又看了看莉莉的洗衣板……
　　嗯……还是让她穿着这身睡裙去找诺露姐姐吧。
　　「拒绝访问。」
　　“……哎？”
　　我来到房门前，伸手按下了开门的按钮，但房门上突然弹出了一个红色的对话框，上面写着「拒绝访问」的字样。
　　怎么回事？怎么打不开门了？
　　我不解地看了一眼没有反应的房门，然后又按了一下按钮。
　　「拒绝访问。」
　　……再按一下。
　　「拒绝访问。」
　　继续按一下。
　　「拒绝访问。」
　　“？？？”
　　见鬼了，怎么我没法开门了？这破门出毛病了吗？？
　　我诧异地看着根本不起作用的按钮和纹丝不动的房门，脸上写满了三个问号。
　　房门这是坏掉了吗？这可是我的房间欸，怎么会拒绝访问呢？？
　　我打开「link」打算问问泽诺怎么回事，可我才刚打开「link」，一个熟悉得要印在我脸上的红色对话框挡在了我的面前。
　　「系统功能受限，无法正常使用。」
　　“？？？？这到底是怎么回事？”
　　我一脸茫然，我怎么连自己的家门口都出不去了？？
　　“因为你被软禁了哟~”
　　………………
　　晚上还有~

第二章 软禁
　　熟悉的声音在我的身后响起。我转过身来，彩色的光华顿时闪瞎了我的眼睛。待光华消散之后，身穿着一件月白色长裙的泽诺凭空出现在空中，稳稳地落在地上。
　　“泽诺阿姨~！啊呜——”
　　看到光华亮起的瞬间，莉莉的眼睛顿时亮起了光芒，她小跑着扑向泽诺，却被她弹了一下脑袋，“都说了不是阿姨，要叫我姐姐啦！”
　　“泽诺？你怎么来了？”
　　虽然房间里凭空出现了一个美少女这件事听起来就像是某些游戏里的奇怪展开一样，但习惯了“被”窜门的我倒是已经见怪不怪了，“还有你刚刚说的软禁，是什么意思？”
　　“就是字面上的意思哦。”
　　泽诺摸了摸莉莉的头，朝我笑了笑，但是我怎么都感觉她的笑容有些牵强，“因为某种原因，你现在被限制在这个房间里活动。在我们确定你恢复正常之前都不能离开这个房间哦。”
　　“哎？”我愣了一下，不解地歪着头，问道，“可是，我又没做什么坏事，为什么要把我关在这里？”
　　“真的吗？”泽诺收起笑容，她的表情顿时变得可怕起来，“你真的认为自己没有做坏事吗？”
　　“当然——额！？”
　　又开始了……头又开始痛了……我捂着自己的脑袋，我根本无法回想起之前被莉莉菈娅掳走之后到现在发生的事情。难道说，自己晕过去的时候又发生了什么非常糟糕的事情……吗……！？
　　突然，先前做的噩梦忽然在脑海里一闪而过，虽然我已经不太记得噩梦的内容了，但我却隐隐记得，自己好像变成了一只巨大的怪兽……一只长得很像龙的怪兽……然后……我好像……和……和……军团……打……呜！
　　变得更加剧烈的头痛打断了我的思考，但一股不祥的预感却在我的心里逐渐升起。
　　那个梦……难道说……是真的？
　　“你……真的没有做坏事吗？”
　　“我……我……”
　　我抬起头，泽诺严肃的表情让我更加坚信了，那个所谓的噩梦其实是真实的。如果我没猜错的话……我……借着那只怪兽的手……屠杀了那些和怪兽战斗的军团成员？
　　“原来那个……真的……不是梦？”
　　扑通一声，我的双腿再也支撑不住我的身体，跪倒在地上。我难以置信地捂着脸，就好像遭受了巨大的打击一样，眼神飘忽不定，“我真的……杀了好多人……？为什么……我根本不想……为什么……”
　　巨大的愧疚感从四面八方汹涌而来，淹没了跪坐在地上的我。我颤抖地举起双手，却感觉有什么东西挂在手臂上，双手上传来了浓浓的血腥味，仿佛手上满是鲜血一样。
　　温暖的房间消失了，周围变成了无边无际的黑暗。鲜艳的血液从身下的地面里渗出，逐渐将我淹没。一只只血手从血泊中伸出来，胡乱地抓着我的身体。我的手脚冰冷，根本不受控制，只能绝望地看着血泊与血手逐渐将我吞噬掉……
　　突然，一个温暖的怀抱抱住了我的身体，眼前的一切全都消失了。呼吸急促的我一脸茫然地看着眼前的房间，发现泽诺不知道什么时候抱住了我的身体。明明是ai……或许说虚拟化身的泽诺，我却从她的身上感受到了温暖。“没事的，没事了。”她抱着我，将我的头埋进她的胸里，安慰着，“这都已经是过去的事情了，我知道你当时身不由己，但是现在已经没事了，你已经安全了~”
　　“泽诺……”
　　我抱着她，感觉着温暖的怀抱，我的眼泪再一次不争气地流了出来。
　　混蛋……泽诺你刚刚切洋葱了吗？也不擦一下衣服再来，我眼泪好辣啊……
　　“泽诺阿姨好狡猾！我也要抱妈妈！
　　>_

第三章 莉莉
　　“呜诶~就连妈妈也出不去吗~？呜……我好想出去玩……”
　　背后忽然响起了糯糯的萝莉音。我愣了一下，回头发现莉莉不知道什么时候抱上了我的背后，此时正眼中含着泪光地看着我们。
　　啊，差点忘记了这家伙了。
　　“妈妈……噗~”
　　旁边的泽诺突然捂着嘴笑出了声，她扭过头偷偷笑了起来。我黑着脸，一脸冷漠地看着她，她才重新把头转过来，只是脸上的笑意完全掩盖不住，不过幸好她除了最开始笑出声外都忍住了，不然我真的会羞愧到无地自容的。
　　“好啦好啦，我不笑啦。”被我冷冷地盯着，泽诺也不好意思再笑下去了，她摆了摆手，微笑道，“因为我半个月前就已经笑够了啦~”
　　“……莉莉，我跟你说件事。”
　　我把像只章鱼一样把手脚缠在身上的莉莉拉了下来，把手搭在一脸0v0的莉莉肩上，语重心长地说道，“莉莉，你以后能不能叫我哥哥？我可是男的哦，叫妈妈什么的完全不可以啊，就算叫我爸爸也行啊！”
　　“你这样教她真的好吗？”一旁不嫌事大的泽诺忽然插嘴道，狡黠的笑意在她的脸上一闪而过，“毕竟，洛夕你现在可是住在女生宿舍里哦，你对外的身份也是兽耳娘，如果让别人听到这只猫耳小萝莉突然喊你爸爸或者哥哥什么的，真的不会让别人产生疑惑吗？”
　　“例如说~女·装·变·态什么的~”
　　“……”
　　对、对哦……我满头黑线地想到，该死，我怎么没有想起来自己是这群兽耳娘里的一员，要是被其他人发现了我的秘密，那就糟糕了？？
　　“既然哥哥或者爸爸不行的话，那就姐姐！”我气鼓鼓地说道，鼓了起来，“这样总行了吧？？这是我最大的让步了。”
　　“不行！”莉莉学着我的动作，鼓起小脸，同样气鼓鼓地说道，“希诺妈妈说了，一定要叫你妈妈的说！”
　　“……诶？”
　　“……希诺妈妈？”
　　小萝莉莉莉的口中突然出现了一个我们没听过的名字，我与泽诺面面相觑，各自从对方的眼中看到了浓浓的疑惑。
　　这个名字……好像在哪里听到过？
　　“洛夕……你认识这个希诺吗？”
　　“希诺？我好像记得，她是……咦？”
　　刚说到一半，我的声音就好像突然卡壳的枪一样卡住了。我疑惑地歪了歪头，奇怪，希诺……是谁来着？我怎么想不起来了？我的记忆就像是关键时刻突然tj的小说一样，忽然间就没有了下文。
　　“洛夕？”还在等我的下文的泽诺疑惑地看着我。
　　“那个……”我挠了挠头，无奈道，“我自己也不记得她是谁，但是总感觉很熟悉……莉莉，你知道这个希诺妈妈是谁吗？”
　　“希诺妈妈就是希诺妈妈呀~”
　　“不是……我是说那个希诺妈妈，她长什么样子？”
　　“？”小萝莉莉莉歪着头，笑嘻嘻地说道，“我忘记啦！”
　　“哎？怎么连你也忘记了？你刚刚不是还喊出了她的名字了吗？？”
　　“呜……可是我真的忘记了啦。我只记得是希诺妈妈让我叫你妈妈的说，可是我也不记得希诺妈妈的样子了……”
　　“唔……这可真是奇怪……”
　　“不过，这倒是一条线索。”泽诺说道，“我先记下这个名字，之后会在数据库里搜寻所有关于这个名叫希诺的人的信息，她很有可能是导致这次战争的幕后黑手，以及让你精神失控的元凶。只要能找到她的话，很多问题都能迎刃而解了。”
　　“那就麻烦你了……对了，我还有一个问题……”我的视线落在旁边的莉莉身上，摸了摸她的头，说道，“莉莉，你先到旁边去玩，我和泽诺阿姨（泽诺：你说谁阿姨啊！？）有些事情要说一下。”
　　“好~”
　　等莉莉跑开之后，我才把头转过来，重新看向泽诺，问道，“泽诺，你知道这孩子是谁吗？虽然我知道她叫莉莉，但我根本不认识，而且她和莉莉菈娅长得也好像……难道是莉莉菈娅的孩子吗？”
　　“不……”说到莉莉，泽诺脸上罕见地出现了苦恼的神情，“虽然听起来有些不可思议，但她的确是货真价实的莉莉菈娅没错。”
　　“诶？莉莉她，诶？”我愣了一会，“等等，你说莉莉她就是莉莉菈娅？可是，莉莉菈娅她怎么会变成这个样子？而且居然还喊我……妈妈什么的……”
　　“关于这一点，我们也不是很清楚。”泽诺摇了摇头，表示自己也不清楚，“因为她醒过来的时候就已经是这个样子了。我们只知道她似乎失忆了，现在的她大概是一个心智只有十岁左右，而且没有任何记忆的小孩子。”
　　“怎么会这样……”我有些难以置信，明明那个时候把我弄走带走的人是她，结果一觉醒来之后反而是她失忆了呢？
　　“还有，虽然接下来这个听起来也很不可思议……但莉莉菈娅她并不是死皇。”
　　“她不是死皇？”
　　“嗯。”泽诺点了点头，“她不仅不是死皇，甚至连死士都不算，这也是为何莉莉菈娅出现在凌红市，病毒探测仪却无法探测到她的原因。虽然我们对于她的复活感到疑惑，而我也只能用感染了卡尔诺拉病毒之后变成了死皇来解释。但实际上，不管是她的身体结构，还是她的血液成分根本不符合目前已知的死士所拥有的特征。现在的莉莉菈娅变成了某种我们完全没有见过的生物。”
　　“不是死士，而是某种未知的生物……吗？”我低着头，沉思道。
　　不是死士的话……那会是什么？
　　“或许是变异了的病毒也说不定……总之而言之呢，为了研究莉莉菈娅身上的异变原因，我们暂缓了对莉莉菈娅的死刑处决，在彻底搞清楚她身上究竟发生了什么之前都不会对她行刑。”
　　“还有，之所以让莉莉菈娅与你呆在同一个房间而不是单独分开，是因为考虑到莉莉菈娅现在突然变得特别特别黏你，强行将你们分开的话会让她的情绪变得非常不稳定的，所以只好让你们在一起了~所以呢，我们希望在研究结果出来之前呢，你能稍微照顾一下她~”
　　“你的意思是让我当保姆咯……”我满头黑线地指着自己，说道。
　　“就是这样啦~毕竟你现在可是她的妈~妈~酱~了哟~所以呀，这件事就只有你能做了呢~”
　　“快停下……别再用那种称呼叫我了……”我不禁扶额，无奈地叹息道，“我可是男的啊……”
　　“但是啊，你现在的样子不是和女孩子没有什么区别嘛~呵呵~”
　　“那要不要我给你看看不一样的地方！？”
　　“不要，我晕针~”
　　“……”
　　咔嚓！我心里好像有什么东西碎掉了，哗啦哗啦掉了一地。

第四章 病房
　　“呵呵~”看着蹲在角落处变成了苍白色的身影，泽诺轻笑了一声，说道，“好了，我也不闹了。我今天过来，只是来确认一下你醒来之后的情况，还有给你说明一下状况而已。刚才我也说啦，你的「link」已经解除了锁定，已经可以使用了，剩下的信息你可以在「link」上寻找或者直接联系我哦。”
　　“哦……”全身苍白的我心如死灰地回应道。
　　我是针我是针我是针我是针……
　　“呵呵~”泽诺无奈地笑了一下，“那莉莉~姐姐走了哦~”
　　“嗯~泽诺阿姨再见~”在一旁玩着什么的莉莉甜甜一笑，挥手告别道。
　　“都说了不是阿姨是姐姐啦……真是的。”
　　泽诺苦笑着摇了摇头，转过身去，身体也在逐渐消散，变成一团团虚幻的光点，不过在身体彻底消散她还是恋恋不舍地回头多看了一眼莉莉，才消失在房间里。
　　真是的……到底是你是她妈妈，还是我是她妈妈啊？要不还是你来当吧！毕竟我只是个男的，根本不可能当妈妈的啊。
　　我也苦笑着，打开了自己的「link」。果然，之前打开「link」之后弹出来的红色对话框不见了，除了自己的「武器」那一栏是灰的之外，其他的都能正常使用。只不过，我打开网页之后，弹出来的第一条新闻便是一个月前的大战后续报道。
　　看着那伤痕累累的战场，以及周边已经化为废铁残骸的坦克与战机，我暗暗地咬了咬牙。
　　“这可真是……太糟糕了啊……”
　　……
　　……
　　从我的房间离开之后，泽诺的身影出现在凌红市的医院里，她在某个病房门前站定了下来，手里不知道什么时候多了一个装满了新鲜水果的篮子。
　　这里是诺露的病房，在大战过后诺露她的身体伤势过于严重，再加上某种原因，她的身体已经不足以支撑她用医疗舱对自己进行治疗，只能用传统的治疗，所以她现在仍然住在病房里。
　　泽诺来到病房门口，却并没有第一时间开门进去，而是闭上眼睛，似乎在想些什么。片刻，她才睁开眼睛敲响了门。
　　“诺露？我来看你了哦。”
　　“嗯，我听到了，进来吧。”
　　病房里响起了诺露的声音，泽诺只见身穿着纯白病服的诺露正坐在白色的病床上，她的右手被打上了厚厚的绷带，一条带子将她的手吊在脖子上，而她的眼睛则是蒙上了一层白色的绷带。
　　“东西，你带来了吗。”
　　“当然~”
　　泽诺微微一笑，她将水果篮放在旁边的柜子上，紧接着点点光华在她的身边浮现，一副黑色的眼镜出现在她的手中，“泽诺工厂出品，都是精品哦~稍微等一下，我这就帮你戴上~”
　　「link connectting」
　　泽诺亲手为诺露戴上了眼镜，伴随着一阵短暂的雪花屏，一双澄清的墨色眼眸出现在眼镜的后方。诺露伸出手，轻轻地触碰着左边的镜片。
　　“左眼……我好久没有用左眼来看东西了，稍微有些不习惯。”
　　“还不是你拒绝了我的建议，如果那个时候装一个假眼的话就用不着忍受狭小的视野了啊。”
　　泽诺这么说着，一边从柜子上的水果篮上拿出一个苹果，手中出现了一把小刀，开始切了起来。
　　“因为虚幻的眼睛所看到事物，终究只是虚幻的，只有用真实的眼睛看到的东西才是最真实的。”诺露用左手调整了一下鼻子上的眼镜架，说道，“然而实际上，即便是真实的双眼，我们所见之物也不知道到底是真是假。”
　　“你又来了……”泽诺叹了口气，每次听诺露说这些不明所以的东西的时候，她就感觉自己的运算核心又变旧了几年似的，“你呀，一闲下来就开始瞎想东西，就像个老太太一样。”
　　“呵呵。如果按照真实的年龄来算的话，我现在也差不多是个老太太了，稍微多想一些也不是很奇怪的事情。”
　　“是是是……我听你说这些东西都已经听了十几年了，我也快变成老太太了。”
　　“已经……十几年了吗……”
　　“没错，大概已经十六年了哦。来，诺露老太太~啊~”
　　用刀在切好的苹果上切出薄薄的一片，递到诺露的嘴边，但是诺露并没有吃，而是扭头看向窗外，准确来说应该是位于城市中心的高塔上，“莉莉菈娅那边……怎么样了？”
　　“你呀……既然身上有伤，那就不要去想工作上的事情啦，你现在应该趁着现在这个机会好好休息一下，这座城市还有我撑着呢。”泽诺无奈地放下手，不过还是回答了诺露的问题，“莉莉菈娅那边……她还是老样子。”
　　“是吗……”诺露依旧眺望着窗外的高塔，一边轻轻地说道，“如果她一直这样的话……也不失是一个不错的结局了。”
　　“诺露？”
　　“莉莉菈娅她……可以说是这座城市里，除了我之外压力最大的人了。虽然表面上她完全没有表现出来，但她在暗地里一直抱怨着这个世界的残酷，也在抱怨着自己身为军团成员的身份……特别是最近几年里，这种情绪更是达到了顶点。”
　　“啊……”泽诺小心翼翼地说道，“你是说，那次事件么？”
　　“嗯。”诺露点了点头，“她和自己的突击队掉进了卡尔诺拉特意设置的陷阱里，她的队友在她的面前一个一个地惨死，自己也受尽折磨，最后才从卡尔诺拉手中逃了出来。也就是在那一次事件之后，她主动退出了突击队，到战斗学院里担当教官。只是没想到……”
　　诺露伸出左手，一张照片出现在她的手心上，那张照片就和她办公室里的照片一模一样。然而现在这张照片上的人都已经不在了，只剩下她一个人还活在末世之中，担当着这支军团的领导者。
　　“当年的先锋队，现在就只剩下我一个了……或许，我也该退出了。”
　　“对……对了！”房间内的气氛压抑到了极点，感觉到有些不对劲的泽诺连忙转移话题，“诺露，你听我说啊~！就在刚才，我从莉莉菈……莉莉那里听到了一个名字，那个人很有可能和这次的事件有关联哦！”
　　“哦？”诺露转过头来，“真的？”
　　“嗯！她说，那个人叫希诺，而且她还称呼她为希诺妈妈，就连她喊洛夕妈妈也是这个希诺让她这么做的。”
　　“什——”诺露眼镜后的瞳孔缩成了一个点，脸上也浮现出了惊讶的表情，“希诺……你确定是叫这个名字吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“不……没什么……”诺露摇了摇头，“那，除了名字之外，你还知道了些什么？”
　　“额……莉莉她好像除了名字以外就什么都不知道了。不过，我打算拿这个名字去比对一下近年来收集到的数据，看看能不能有所发现。”
　　“嗯……那就拜托你了。”
　　诺露点了点头，她低下头，墨色的眼眸中却闪过了一丝复杂的神情。
　　希诺……你居然还活着。那，也就是说……
　　果然……即便是真实的双眼，我们所见之物也不一定是真的啊。
　　“嗯~工作的事情我们还是先放到一边吧。来，张嘴~”
　　“……啊~”

第五章 妈妈，莉莉肚子饿了~
　　“呜嘻嘻~妈妈~好痒啊~”
　　“等一下，别乱动啦，你这样我就没办法帮你洗头了。”
　　因为某只调皮乱动的莉莉，被弄得满脸都是泡沫的我的表情上带着些许的无奈。
　　经过一天……不，大概半天左右的相处，今天才刚醒来的我还没有来得及喘口气，就被这只调皮的萝莉给搞得焦头烂额的。
　　这小家伙实在是太粘人了……
　　而且，在短暂的时间里我也稍微了解了一下莉莉的情况。正如泽诺所说的那样，她的确是忘掉了所有的记忆，而她的记忆是从在这个房间苏醒后才开始记录的。她只记得自己的名字，还有我的样子和妈妈的称呼，以及那个叫希诺的人对她说的话……虽然这个希诺长什么样子她也不记得了。
　　不过奇怪的是，明明我的眼前就有一只可口而且还脱光了的萝莉坐在我的面前，青涩的躯体因为水蒸气的缘故而泛起了淡淡的粉色，但我却心如止水，平淡地坐在她身后给她洗头。
　　虽然现在的我表面上和女孩子没什么区别，但我仍然有着一颗男孩子的心，而且我也喜欢漂亮的女孩子。但我却无法对莉莉产生任何奇怪的想法……是因为我现在成了这孩子的妈……爸爸的缘故，还是因为这孩子是莉莉菈娅……缩小后的莉莉菈娅，所以我才不会有那种奇怪的感觉，亦或者是单纯的我不是变态呢？
　　“要冲水了哦。”
　　“嗯~”
　　“哗啦啦~”
　　我让莉莉捂住自己的耳朵，然后捧起旁边装着热水的水盆，将其浇到莉莉的头上，将她头上的泡沫全部都冲掉。待我将泡沫都冲掉了之后，莉莉就像一只小猫一样不停地甩着头，又甩了我一脸的水。
　　“……”
　　算了，反正她现在也只是一个心智不到十岁的小孩子，就不跟她计较了。
　　“喵呼呼~~”x2
　　待我也洗完了头之后，我与莉莉同时坐进浴池里，火红色与银色的发丝交缠在一起，热热的温度从热水中渗透到皮肤里面，纷纷舒了口气。
　　“活过来了~”
　　我惬意地靠在浴池的墙壁上，银色的猫耳贴附在头发上，将身子全都浸泡在热水里，任由水面没过我的脖子。
　　说起来，我那一头刚好盖耳的短发，在我醒来之后就已经长到了腰间。没想到一个月的时间就已经长到了这种长度，稍微感觉有些不可思议呢。
　　“果然，一天的劳累过后还是洗一个热水澡最舒服了啊~虽然今天也没干什么。”
　　“呼呜咕咕咕~”身前的莉莉甚至把嘴巴也跑到水里，吹起了一个个小水泡。
　　“……”
　　莉莉就是莉莉菈娅……吗……
　　回想起泽诺今天跟我说的话，我看着莉莉的笑脸，却有些笑不出来。
　　「我的灵魂不但没有得到安息，还被你从死亡中拉了回来，最后变成这个样子！告诉我，诺希，你还想玩弄死者的尸体到什么时候！？为什么要把早已死去的我重新回到这个充满绝望的世界！？为什么啊！？」
　　当初，莉莉菈娅以这幅姿态出现在我面前时，对我吼出的那些话，直到现在也依然记忆深刻。莉莉菈娅……她作为第一代的军团成员，为这座城市贡献了很多很多，但最后却遗忘掉了一切事情，落的如此下场。
　　不……或许，忘掉一切，也是她最好的解脱之一吧……虽然她以一张白纸的状态出现在旧友面前，但过去都已经与她没有任何的关系了。此时的她是莉莉，是我的女儿，而不是那个为凌红市鞠躬尽瘁死而后已的军团成员了。
　　想到这里，我不由自主地抱住了莉莉。
　　“？”莉莉疑惑地回过头，脸上充满了不解。
　　“就这样别动，莉莉。让我抱一下，一下就好。”
　　“嗯~妈妈想抱多久都没问题哦~因为妈妈是妈妈呢，嘿嘿~”
　　被我抱着的莉莉露出了灿烂的笑容，天真地笑着。
　　或许，对于莉莉菈娅来说，失忆真的是一种解脱呢。
　　……
　　……
　　夜晚。
　　虽然白天的时候才从沉睡中醒来，精神也算，但是因为后来的一些事情以及调皮的莉莉，现在的我已经累得完全不想再动弹的了。所以在洗完热水澡之后，身体泡得有些懒洋洋的我将莉莉哄上了床，自己则是跑到沙发上去睡了。
　　毕竟我怎么说也是个男的，和女孩子睡在一起什么的也不太合适，而且这个女孩子还是个小萝莉……所以我让莉莉睡床上，而我睡沙发，打算等醒来之后再找泽诺要一张新的床。
　　嗯……本该是这样的。
　　唔……好重……
　　本来已经进入梦乡的我突然感觉到有什么东西压在身上，压得我有些透不过气来。
　　啊咧……我的被子什么时候这么重了？不……我记得我盖的不是被子来着……
　　“嗯……咦？”
　　被压得有点难受的我睁开眼睛，朦朦胧胧间却看到本应躺在床上的莉莉不知道什么时候坐在我的身上，火红色的长发遮住了她的眼睛，一只手搭在自己红润的双唇上，嘴角露出了一个微妙的角度，整个人看起来色气满满的。
　　“咦？莉莉？你坐在我身上干嘛？”我揉了揉眼睛，打了个哈欠，“别闹了……快回床上睡觉吧……困死我了……”
　　“妈妈……莉莉呢，肚子饿了~”
　　“啊？肚子饿了？”刚准备继续睡的我又睁开了眼睛，望了一眼对面墙上的钟，“但是现在是深夜欸……姆~我去冰箱里找找有什么吃的吧……额？”
　　我想从沙发上爬起来，但是奇怪的是莉莉她却连一丁点从我身上下来的迹象都没有。
　　“莉莉？你先从我身上下来啊，你不下来我没法给你找吃的啊。”
　　我有些奇怪地看着她，说道。而这一次她终于有所动作，但却是身体前倾，幼小的身躯朝我的身上压了下来，两只娇小的手抓住了不明所以的我的双手，将它们压着我的头顶上。
　　“莉、莉莉？”
　　被莉莉对自己做出了奇怪的举动，我顿时清醒过来。我试图睁开莉莉的手，但不知为何她的力量变得非常大，我一时半会既然无法挣脱开，“莉莉，你这是……要干什么？？”
　　“莉莉的肚子饿了，但不是那个肚子饿了哦~而是「肚子」饿了~”
　　她的脸贴在我的脸上，声音也在原本天真烂漫的基础上充满了令人难以忍受的诱惑，异常灼热的鼻息吹在我的脸颊，火红色的眼眸在黑暗中却散发着淡淡的血光，借着窗外照射进来的月光，一双锋利的小虎牙在月光中闪烁着寒光。
　　“希诺妈妈说，如果「肚子」饿了的话，从妈妈身上「要」就行了~果然希诺妈妈说的没错~莉莉现在「肚子」饿了，妈妈的身上马上就传来很香很香的香味呢~”
　　“哈啊！？”
　　还没等我反应过来莉莉说的什么意思，她的脸忽然开始向下移动，鼻子就好像在确认着什么似的不断扇动，鼻尖偶然触碰到我的皮肤，一阵阵电流似感觉直冲头顶。
　　呼哇哇~这、这是什么感觉？？好、好奇怪……
　　“啊，找到了~”
　　莉莉的鼻子停留在我的脖子上——准确地说是左边的脖子。在那之后，莉莉停止了在我身上嗅闻的动作，而是伸出舌头，在我的脖子上舔了起来。
　　“呜咿！？等、等等——莉莉~呼哇~！快停下来……额！”
　　和之前闻的时候相比更加刺激的感觉化作一阵阵强烈的电流传遍到身体的每一个地方，莉莉每舔一下我的脖子，我的身体也就颤抖了一下。在那之后，莉莉将嘴唇贴在我的脖子上，用尖锐的小虎牙刺破皮肤以及底下的血管，鲜血顿时从我的脖子里涌了出来。伴随着脖子上传来的一阵不大不小的痛楚，我感觉到自己身体里的某种东西在快速流失着。
　　等会！？这是哪门子的吃啊？？怎么……搞得跟吸血鬼似的……
　　啊咧……等等……身体……没力气了……
　　伴随着血液一起流失的，还有我的体力，以及意识。
　　我的脑袋变得昏昏沉沉，仿佛有人用棍子在我的脑子里不断搅拌似的，被莉莉咬住的地方灼热无比，而且还在不断地向着身体的各个方向蔓延开来。
　　“快……停……嗯~下……停……嗯啊~莉莉……嘤~”
　　啊咧……我……我刚才是不是……发出了奇怪的……声音……
　　脑子里一片混乱，身体变得异常灼热，一阵阵舒服的感觉随着冲击身体各处的电流一起冲击着我的意识，我再也忍不住发出了奇怪的声音。
　　已经……什么都不想想了…………
　　不知道过了多久，心满意足的莉莉松开了牙齿，从我的身上坐了起来，我的脖子上早已沾满了莉莉的唾液，与莉莉的双唇间拉出一条长长的血丝。
　　“呼……呼……”
　　我躺在沙发上，双眼无神，大口大口地喘着粗气。
　　“好好吃……莉莉还想再吃一点……”莉莉点了点沾着血液的嘴唇，意犹未尽地舔舐着自己的双唇，她看着身下无法反抗的我，露出了一个摄人心魂的笑容，“呐~妈妈~请~让莉莉喝……更多~更多的~妈妈的血吧~”
　　……
　　……
　　“！”
　　从长久的昏阙中惊醒，我顿时从床上坐了起来，背后的衣服已经被冷汗给弄湿了。
　　“呼哈……呼哈……呼哈……啊咧？”
　　我下意识摸向自己的脖子，却发现自己的脖子上并没有像记忆中的那样被咬出了两个洞，脖子上也没有任何血液，我只摸到了一手的汗。我扭过头，发现莉莉她正乖巧地趴在我的身边，脸上哪里还有那副魅惑至极的表情。
　　“梦？不，也不是梦……”
　　怀疑自己在做梦的我突然发现，自己不知道什么时候从沙发上跑到了床上，莉莉她现在正抱着我的手臂，躺在我的身边呼呼大睡。
　　“奇怪，我明明记得自己躺在沙发上的啊……什么时候回到床上去了？”
　　我坐在床上抱着双手，却百思不得其解。
　　“好奇怪……真是太奇怪了。”
　　待自己冷静下来之后，我突然发现身上的异样又多了一处。
　　“哦……糟糕，真是太糟糕了。”
　　我掀开了自己的胖次，却发现自己的胖次上粘着一滩黏糊糊的白色液体，现在黏在我的下面更是搞得我非常难受。
　　好吧……看来是昨晚那个奇怪的梦搞的鬼……我还是去洗个澡吧。
　　匆匆跑去浴室里的我并没有注意到，沉浸在睡梦中的莉莉无意识地露出了小恶魔般的笑容，唇中那对小小的虎牙上还留着一丝淡淡的血色。
　　………………
　　今天只有一更。。抱歉（双手合十）

第六章 探望
　　“呼~”
　　把身上黏糊糊的东西全都洗掉了之后，我从热气腾腾的浴室里走了出来。唔，似乎有些理解女孩子为什么那么喜欢洗澡了，洗完澡之后干爽的身体简直不要太舒服……虽然我是男的。
　　“诶？已经早上了吗？”
　　我抬头看向窗外，发现外面阳光明媚，墙壁上的钟也显示着一个大大的9和两个小小的0，这让我回去补觉的想法泡汤了。
　　但是，那个真的不是梦吗？
　　我坐在沙发上，双手抱胸有些苦恼地想到。昨天晚上实在是太奇怪了，那种感觉，不像是做梦会感受到的感觉，可醒来之后却发现一切又无比正常……
　　唔，感觉最近做的梦全都是真实的不行，我都快分不清哪里是梦境和现实了……
　　真是让人头大。
　　“妈妈早上好~”
　　“早上好……哈呼~”我点了点头回应道，随后打了个哈欠。
　　“？”正走去洗手间的莉莉忽然停了下来，火红色的双眼扑闪扑闪地看着我，“妈妈昨晚没有睡好嘛~？”
　　“诶？嗯，是啊……哈呼~”
　　我又打了一个哈欠，待我睁开眼后，却发现莉莉不知道什么时候来到我的身前，疑惑地看着我。
　　“妈妈刚刚去洗澡了吗？身上好香啊~”
　　“！”
　　莉莉的脸上忽然露出了陶醉的神情，血色的红光在火红的眼眸里一闪而过，她舔了舔红润的嘴唇，微微弯曲的嘴角正散发着致命的诱惑。那极具魅惑的动作让我浑身一颤，但我抬头一看，莉莉的脸上哪有什么陶醉的神情，她的脸上还是一副疑惑的神情。
　　“是、是啊！”我尴尬地说道，咳嗽两声，“咳咳……那啥，莉莉你先去洗漱吧，我已经用完洗手间了。”
　　“嗯~”莉莉乖巧地点了点头，自己走去洗手间洗漱去了。
　　奇怪……是我太敏感了吗？我不解地挠挠头。
　　我要不要跟泽诺说一下昨晚的事情呢……
　　我这么想着，可等我打开「link」，翻到泽诺的通讯号码，手指点在上面的时候，却犹豫了。
　　……嘛，还是算了。我放下了抬起来的手，自嘲般地笑了一下，因为一个分不清是梦还是现实的事情去麻烦其他人什么的……果然还是算了吧。
　　“妈妈~莉莉肚子饿了~”
　　“好好好……我去找找冰箱有什么东西可以煮给你吃……”
　　……嗯？怎么感觉好像有点似曾相识的感觉？嘛，无所谓了。
　　虽然莉莉说这是我的房间，但准确来说这里并不是我的宿舍房间，毕竟这里有浴室，还有厨房什么的，怎么想也不是我那个小小的房间。我快步走到厨房的冰箱面前，打开冰箱看看里面有什么食材可以拿来煮着吃。
　　幸好自己以前一个人住的时候多少学了一下怎么做饭，虽然厨房里器具什么全都换成高科技了，但……使用方法应该变化不大吧？
　　在「link」上查了查这些做饭用器具的说明书，我围上了围裙，开始做起了早饭。
　　不知道琳她们现在怎么样呢……
　　“咔哒。”
　　“？”
　　一道奇怪的声音从房门的方向响起，我从厨房里探出头来，疑惑地看向房门。
　　有人来了？难不成是送床来的？嗯？不对，话说我好像还没有跟泽诺说过要一张新的床来着，那会是谁呢？我在凌红市应该没有多少朋友的啊。
　　到底是谁呢？我脱掉了围裙，走到房门面前。但还没等我走到门前的时候，房门开了，一道蓝色的身影便从门外扑了进来，抱住了完全没有反应过来的我。
　　“嗨喵~！好久不见小洛喵~”
　　“琳？还有蕾娅？”我有些惊讶地看着抱上来的凯瑟琳，以及后面向我挥手打招呼的芙娜蕾娅，“你们怎么来了？”
　　“因为我们都听说了，洛夕你被软禁，而且刚刚从沉睡中醒过来，所以我和琳便来看望一下你。”芙娜蕾娅微笑着，说道，“很高兴能够看到你活蹦乱跳的，当初听到你们居然能在天辉破灭炮的炮击下活了下来，把我们都给吓了一大跳的。不过，你的身体已经没事了吗？”
　　“还好吧……啊，都别在门口站着了，先进来再说吧。”
　　“嗯喵~”
　　我侧开身，让凯瑟琳和芙娜蕾娅走了进来。坐在椅子上无聊地摆着腿的莉莉在看到凯瑟琳和芙娜蕾娅进来的时候，莉莉的脸上顿时露出了笑脸，“琳姐姐~！蕾娅姐姐~！”
　　“呀~是小莉莉喵~快过来让姐姐抱抱喵~”
　　莉莉从椅子上跳了下来，高兴地和凯瑟琳抱在了一起。看来她们已经认识有一段时间了……说的也是，据说莉莉半个月前就醒过来了，这段时间凯瑟琳和芙娜蕾娅应该也有来过，所以认识被一起关在这个房间里的莉莉也不奇怪。
　　啊，不知道她们知不知道这个莉莉其实就是莉莉菈娅……嘛，虽然就算知道了也不会产生什么影响……毕竟在她们心中莉莉菈娅早就已经死了，她们绝对不会想到就是莉莉菈娅她把我抓走的。
　　“对了，”我在厨房里倒了两杯红茶，一边放在凯瑟琳和芙娜蕾娅的面前，好奇地问道，“琳和蕾娅最近都在做些什么呢？”
　　“我们在测试新的装备喵。”
　　“新的装备？”
　　“嗯喵！”凯瑟琳用力地点了点头，“因为这次战争，大家都发现了战机的火力不足和坦克的机动性太差的缺陷，所以泽诺大人她正在研发同时兼具比战机还要高的机动性，以及比激光坦克还要强的火力的轻量化装备喵。咱们律战小队也配备了这套装备，最近一直都在测试这套装备喵。”
　　“诶~有新的装备，真好呢……”
　　“咱们律战小队人手一件呢，等研制成功之后，小洛喵不用担心自己没有喵~”凯瑟琳说道，“不过，过几天咱们又要出任务离开凌红市了喵，所以测试工作又要暂时放下了喵……明明我们才刚回来喵~”
　　“任务？什么任务？”
　　“喵？那……那是……”
　　“泽诺大人并没有说明，所以我们也不知道是什么任务。”芙娜蕾娅接过了话题，说道，“但看泽诺大人的样子，似乎是挺重要的一个任务。”
　　见一旁的芙娜蕾娅完美地回答了我的问题，凯瑟琳暗暗松了口气，向芙娜蕾娅投去了感激的眼神。
　　“是吗……”我没有注意到两人之间的小动作，而是变得有些消沉了下来，“对不起，琳，蕾娅。明明大家都是同一个队伍的战友，可我只能待在凌红市里，不能和你们一起战斗……我太没用了。”我惭愧地低下头。现在想来，自从遇到凯瑟琳她们之后，我好像一直都在拖她们两人的后腿呢……
　　我……真的是，太弱了……
　　“没事的喵~”凯瑟琳安慰道，“小洛喵你的天赋其实已经很高了喵，你不是打败了学院第三的墨小雨了嘛喵？只要稍微努力一下，很快就能追上我们的喵！你现在先好好休息喵，等休息完了再努力也不迟喵~”
　　“嗯……”
　　“话说回来，”一旁的芙娜蕾娅突然开口道，她一边疑惑地看着我，一边问道，“你刚刚是不是在煮什么东西？我怎么闻到了一股糊味？”
　　“……啊啊啊！我还在煮的菜啊！！”
　　突然想起来还在做早餐的我惨叫着跑进了厨房，凯瑟琳与芙娜蕾娅对视了一眼，无奈地笑着。
　　“？”
　　只有被凯瑟琳抱着的莉莉露出了一脸疑惑的样子。

第七章 洛夕
　　“喵？又要去新兰诺市喵？”
　　时间稍微向前些许，大约在我苏醒的前一周，在四号训练场内测试着新装备的凯瑟琳与芙娜蕾娅忽然接到了来自泽诺的通讯请求。
　　「是的，这次交给你们的任务就是回一趟新兰诺市，去寻找上次你们没能找到的东西。」
　　画面中的泽诺身穿着黑色的军团制服，鼻梁上夹着一副黑色的眼镜，严肃地说道。在诺露因为养伤而不得不暂时离开的时间里，此时的泽诺俨然已经是进入到工作模式之中。
　　“我们没能找到的东西喵？”凯瑟琳一脸疑惑。
　　“泽诺大人，你说的该不会是指，那座存在于新兰诺市底下的实验室的真面目？”一旁的芙娜蕾娅倒是猜测出了泽诺的想法，说道。
　　「没错。上次因为为了发现死皇而离开得过于匆忙，而且对方有所准备，在实验室沦陷后便立即彻底销毁了所有的数据，千守-tk195几乎没有得到任何数据。」
　　“但是，那座实验室已经被自毁程序彻底炸毁了，即使我们回到新兰诺市也只能找到一个坍塌的大坑，无法再找到任何东西了啊。”
　　「这倒未必。」
　　泽诺打了一个响指，一个邮件一样的东西在她的头顶上出现，接着飞到了她们的邮箱里，随后她们的面前便多出了一张奇怪的画面。
　　“这是？”
　　「这是我前段时间派出去的千守-ml994号发回来的地底探测成果。」泽诺的身边也出现了一个同样的画面，她指着那张结构图，说道，「她在距离被毁的实验室大约三公里外，距离地面大约一百五十米深度处的地底下探测到了一个无法被探测到里面的神秘空间。」
　　「根据这个物体的大小与此前千守-tk195收集的实验室大致结构图来推测，这个无法被检测到里面的神秘空间很有可能是实验室的一部分建筑，而且这个空间与实验室的自毁系统独立，探测结果显示这个神秘空间周围并没有出现任何结构性损坏的痕迹。」
　　“也就是说，它是完好无损的？”
　　「正是如此。」泽诺点了点头，说道，「能够在毁灭实验室的灾难性破坏中依然能完好无损，也就是说这个神秘空间里面极有可能存放着某些特殊的东西。」
　　「我们必须要知道那座实验室到底是什么来头，因为它和这次发生的战争有着至关重要的联系，或者说，这座实验室本身就是导致这次战争发生的源头。」
　　“诶？”
　　“为什么这么说？”
　　「凯瑟琳，芙娜蕾娅。洛夕他是在实验室里面被找到的，对吧。」
　　“嗯。”
　　“没错喵。”
　　「我们在实验室里的一个隔离舱里找到了他，但他就一定是实验的受害者了吗？」泽诺突然反问道。
　　但没等两人回答，泽诺便自顾自地说了下去，「在洛夕刚来到这座城市的时候，我就从他的身体里提取出了一些与众不同的细胞。但奇怪的是，我从来没有在任何生物的体内见过如此特殊的细胞结构。」
　　「它就像是……被某种东西强硬地拼凑在一起，持续不断地发挥出某种我无法解释的作用……虽然我还想继续研究，但是那些细胞样本却在离开母体的一段时间后自行毁灭了，即便我采取了任何措施都无法补救这些样本。而且在那之后我就没有在洛夕的身体里提取出同样的细胞了。」
　　「直到这一次的战争。」
　　「战争结束之后，龙型巨兽的一部分残骸被运了回来，为了调查清楚这次事件的幕后黑手，我对龙型巨兽的残骸进行了分析。而我从那只龙型巨兽的身体里提取到了更多的特殊细胞，而且这些细胞与从洛夕身上提取出来的几乎完全一致，只是体积被放大了好几倍而已。」
　　「更令人惊讶的是，我从这些被放大后的细胞中成功提取出了四种不同生物的dna序列——
　　一段被改良后的人类dna序列，一段被病毒感染后的dna序列，一段来自卡尔诺拉士兵的dna序列……以及一段无法用地球上的生物基因库比对出来的生物dna序列。」
　　“四种……不同的dna序列？”芙娜蕾娅脸上的表情已经不再是惊讶，而是异常震惊，“这是真的吗？”
　　“？”凯瑟琳依旧是一脸茫然。
　　「你没有听错，芙娜蕾娅。的确是4钟不同的dna序列，就连我也无法解释这里面的原因。但唯一可以肯定的是，巨兽的特殊细胞与洛夕身上提取的特殊细胞完全一致。」
　　“原来如此。”已经了解情况情况的芙娜蕾娅握着下巴，若有所思，“那，也就是说……洛夕他从一开始就已经不是人类……而是四种不同生物糅合起来的……”
　　「怪物。」
　　“喵喵喵？”凯瑟琳还是不明所以。
　　「我们对洛夕的情况完全一无所知——原本我们以为他只是这座奇怪的实验室中的一只可怜的小白鼠……但实际上，他本身便是这座实验室的实验成果了。」
　　“那小洛喵他知道这件事吗喵？他现在应该还没有醒吧喵？”
　　虽然凯瑟琳并不能听懂芙娜蕾娅与泽诺之间的谈话，但这件事似乎和那个时候还在沉睡着的我有着某种莫名的联系。
　　「没有，他还在沉睡，而且我也暂时不想让他知道。」泽诺摇了摇头，「他的精神状态还不稳定，为了避免又会发生那一天的事情，我们不能让他知道这件事。」
　　“哦哦……这样就好喵，这样就好喵。”
　　“那，泽诺大人打算怎么处置洛夕呢？”
　　“诶？处置喵？”芙娜蕾娅的话让凯瑟琳大吃一惊，身后的尾巴和头上的耳朵也都全部炸了起来，“为什么蕾娅喵突然说出了这么可怕的词来喵？小洛喵他又没做错什么，他也是受害者呢喵！”
　　「这次的事件中，我从龙型巨兽身上提取到了与洛夕身上几乎一模一样的特殊细胞，也就是说那只杀害了大部分军团成员的龙型巨兽与洛夕有着某种直接的联系。」泽诺话锋突然一转，说道，「但凯瑟琳说的对，洛夕他在某种程度上的确也是受害者。所以，在明确找到对洛夕有关的情报之前，我会将洛夕关起来，之后再根据情报决定如何处置。」
　　「这次的任务只是搜索，并不是潜入或者肃清之类的任务。你们的目标是抵达并搜索那个奇怪的空间，寻找任何与那个实验室以及与洛夕有关的线索或者文件。」
　　「我有预感，这间实验室里有能够解答我们所有关于洛夕身世的问题。」
　　“了解！”“了解了喵！”

第八章 重返旧地
　　几天后，时间大概是我苏醒的两天前，一架流线型的飞行器在新兰诺市的上空飞了过去。飞行器侧面的门被打开，蓝发猫耳娘凯瑟琳站在门边，强烈的气流吹起了那头深蓝色的秀发。而在她的身后，金发猫耳娘芙娜蕾娅也在整装待发。
　　一个多月前从这座城市离开的人是她们，而一个月后再次来到这座城市的人还是她们，只是她们身上的装备与之前相比却是翻天覆地般的变化。
　　原本将身体完全包裹起来的厚重作战服换成了一件v字形战甲，仅仅只能勉强遮住她们的重要部位，手部和脚部也换成了沉重的机械铠甲，而其他地方则只用了一层黑丝一样的薄膜将皮肤与空气隔绝开来。
　　虽然看起来防御性能好像和以前的作战服相比变差了许多，但恰恰相反，可不要小看这层黑丝，它的强度可是连卡尔诺拉士兵手中能够轻易戳穿能量屏障的激光长矛都无法刺不穿的。
　　更何况，这套作战服与她们的新装备的使用可是紧密挂钩的。
　　飞行器来到了加西亚区的边界，一个多月前的实验室自爆将加西亚区炸出了一个大坑，此时从天空上看下去还是非常壮观的。
　　“诶~”凯瑟琳眺望着下方巨大的深坑，不由得感叹道，“上次咱们离开的时候没有注意到，原来爆炸的范围这么大的喵……那就是说这个实验室的大小也相当的大喵。这么大的实验室突然爆发了感染，为什么新兰诺市的大家居然没有察觉到呢喵？”
　　“撒，谁知道呢。”芙娜蕾娅回应道，一边调整着身上的战甲，“那个时候我们已经和新兰诺市断开了好久的联系，所以我们也不知道这座城市最后发生了什么。但是，这座实验室的存在本身就是一个谜，毕竟要在ai的监控下制造出如此规模的地下实验室，可谓是难上加难。据说在高层的讨论中有一种说法，在新兰诺市重建的时候，这座实验室就已经存在了。”
　　“诶？但是喵，如果这座实验室本身就已经存在了的话，那当年的人口转移岂不是羊入虎口了喵……”
　　“我也不知道……而且这些也不是我们要去考虑的，琳。”芙娜蕾娅拍了拍凯瑟琳的肩膀，说道，“我们可是军团的预备军呢，只要执行命令就好了啊。这种会让我们想破脑袋的东西还是让军团的高层去想好了。”
　　“说的也是喵……”
　　「空域安全！可以起跳！」
　　两人的耳边传来了飞行员的声音，与此同时门口上方的绿灯亮了起来，代表她们可以跳出去了。
　　“了解了喵！”
　　凯瑟琳回过头，向芙娜蕾娅摆了摆手，“那，咱先下去了喵~嘿咻！”
　　说罢，凯瑟琳身体向前一倾，直接从飞行器上掉了下去。
　　“琳你可真够性急的……”芙娜蕾娅无奈地说道，紧接着她跟随凯瑟琳的脚步，从飞行器上一跃而下。
　　“呼呼呼——”
　　风声在两人的耳边响起，黑色的单面透视眼罩将两人的眼睛罩住，挡下了迎面而来的劲风。待她们的高度接近地面的时候，她们将身体调转过来，头朝上脚朝下，双腿与胸前背后的战甲同时展开数个喷射器，向下喷出数道高压气流，将两人的下落速度降了下来。
　　“砰！砰！”
　　伴随着两道物体重重地砸在地上的声音，速度慢下来的两人稳稳地降落到地面上，激起一阵尘埃。
　　“一号已着陆。”
　　“二号也着陆了喵！”
　　“呲——”
　　身上的战甲散热口喷出了白色的雾气，将两人附近的尘埃全都吹走。芙娜蕾娅看了一眼眼罩左上角的时间，说道。
　　“现在时间是晚上19时28分，作战将于2分钟后开始。一号的「探寻者」战甲数据一切正常，暂时没有出现特殊的异常。”
　　“二号的战甲也没有异常喵~”
　　「了解，六小时后我会在着陆区等你们。可不要错过回家的飞机了哦，两位可爱的小猫咪。」耳边再次响起了刚才的飞行员的声音。
　　「如果你的驾驶技术能和你的嘴一样那么溜的话就好了，卡莉。」泽诺的声音忽然插（喵）了进来，「凯瑟琳，芙娜蕾娅，你们小心一点，一个月过去之后这里的死士活动频率还是很高，请小心。还有，和你们碰头的机械警卫应该也快到了。」
　　“嗯喵，我们已经看到她了喵。”
　　凯瑟琳看向加西亚区的方向，只见远方出现了一颗闪烁着蓝光的光点，待光点靠近两人之后，熟悉的圆球出现在她们的面前。
　　“呀嚯~好久不见啦，琳，蕾娅。”
　　“千守？”听着机械警卫熟悉的语调，两人都觉得有些意外，“我还以为我们这次的行动是和那个千守-ml994一起行动欸。”
　　“因为我和她的人格数据对调了啊。”千守晃动着自己小小的机械球体，淡蓝色的眼睛中浮现出一张马赛克笑脸，“毕竟还是和熟悉的机械警卫搭档才能让你们更安心一些嘛~”
　　“说的也是，那这次也拜托你了，千守。”
　　“拜托你了喵~”
　　“包在我的身上吧~”
　　……
　　……
　　深邃昏暗的夜空下，两道一蓝一金的身影外加一颗淡蓝色的光点在加西亚区的废墟上空飞过，强劲的气流从她们胸前、身后，以及脚部的喷射器喷涌而出，产生的反作用力将她们推向前方。
　　“我们到啦。”
　　但她们来到指定地点的时候，千守率先停了下来，而凯瑟琳与芙娜蕾娅紧随其后，也从空中降落了下来。
　　“就是这里。”一道淡蓝色的光线从千守的眼睛里射了出来，斜斜地照射在凹凸不平的地面上。
　　“我前面的这块地面下就是那块无法被探测到里面的神秘空间了。但是上面被当初实验室自毁后产生的废墟给埋了起来，所以没办法轻松地下去……你们带了那个东西了吗？”
　　“当然。”芙娜蕾娅点了点头，“千守，琳，稍微退后一点点。”
　　“了解喵！”
　　千守与凯瑟琳后退了几米，为芙娜蕾娅腾出了空间。芙娜蕾娅深吸了一口气，眼罩底下的眼神忽然变得坚毅起来。
　　“「探寻者」战甲展开，试制型贯穿加农炮，启动！”
　　“噗嗤——”
　　芙娜蕾娅身上的v字形战甲在千守与凯瑟琳的注视下迅速展开，背后的喷射器从中间裂开后便向着两侧展开，炫目的光华顿时笼罩了芙娜蕾娅的后背。待光华散去之后，芙娜蕾娅的身后多出了一个巨大的激光炮台，炮台与芙娜蕾娅的身体连接起来，两管超长的炮管直指天空。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”
　　粗壮的支架从炮台本体上伸出，牢牢地固定在地面上。芙娜蕾娅伸出手，将炮台两侧的大炮拉到自己的肩膀上，身后的炮台开始发出阵阵轰鸣声，生成源源不断的能量的同时将这些能量灌输进她两侧的炮身之中。
　　“战甲展开正常……加农炮数值稳定……一切就绪，开始计算倾斜角……深度……预计结构稳定性……计算完毕。”
　　芙娜蕾娅的眼罩上出现了白色的十字准星，她将准星对准了前方的地面。当白色的十字准星变成了红色，准星中间也出现了「locked」的字样后，便毫不犹豫地按下了面前的虚拟按钮。
　　“现在开始试制型贯穿加农炮的短时间持续炮击测试……贯穿加农炮，发射！”
　　“嘀——轰！”
　　两侧的炮管中亮起了赤红色的光芒，在短暂的蓄力后，两道粗壮的赤红色光束顿时从长长的炮管中轰然射出，将射程周围的空气全部挤开，粗暴地射在刚才被千守照射过的地面上。被赤红色光束射中的地面开始融化，向着更深处的地底继续前进。
　　“呜……”
　　芙娜蕾娅咬着牙，苦苦支撑着。作为贯穿加农炮的主体兼操作员，巨大的反作用力几乎全都反馈到她的身上，若不是这套战甲和她身后炮身固定支架在支撑着，再加上兽耳娘的身体素质本身就比人类要强大许多，她早就被炮击的后坐力给吹飞或者是被压扁了。
　　“还差一点……还差一点……ok！可以停下了！”
　　过了一会，观察着炮击状态的千守看到炮击的高能反应与无法被探测内部的空间重合之后便让芙娜蕾娅停止炮击。
　　芙娜蕾娅松开了手，炮击也随之停了下来，那道恐怖的赤红色高温光束击穿了地面与那块神秘空间之间的大地，只留下了一条直径将近三米，通向地底的超长隧道。
　　“呼……呼……”
　　芙娜蕾娅喘着粗气，身后的巨大炮台与身体的战甲脱离出来，巨大的炮口散发着灼热的热气，隐隐之中似乎有融化的迹象。
　　“辛苦啦蕾娅喵~来喝口水吧~”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳适时地来到芙娜蕾娅的身边，递给她一壶水。
　　芙娜蕾娅拿起水壶喝了一口，同时看了一眼眼罩上的能量面板，说道，“试制型贯穿加农炮短时间持续炮击测试结束……时间3分36秒，打出一个长度约300米，深度150米的倾斜通道。能量还剩下78%，能量耗能超出预期范围。炮口也出现了融化的迹象，铸造炮管的材料不适合长时间炮击，需要更换炮管的材料或是改造成连发式加农炮。”
　　“耗能太大，还有炮身材料的问题……ok，我已经将测试结果上传到数据库上了，辛苦你了芙娜蕾娅。”
　　“嗯。”
　　…………
　　今天只有一更，不用等了

第九章 门
　　在距离加西亚区一百多米深的地方，有一片无法被人找到的神秘空间，静谧地潜藏在地底之下，即使一个多月前有人将加西亚区搞得天翻地覆，也没有暴露出来。而就在这幽暗深邃的神秘空间之中，一朵幽蓝色的火花忽然出现，突兀地打破了寂静的空间。
　　“哐啷！”
　　火花自空中旋转了一周，一道金属掉落在地面上的声音在这片空间中回响着。一块黑色的铁板从上面掉落下来，一丝丝昏暗的光线从被打开的缺口中照射进来，将长期陷入黑暗中的通道显露出来。
　　“嘿咻~”
　　一道蓝色的身影从缺口中跳了起来，她右手拿着手枪，左手反握着一把长长的单手剑。跳了下来之后蓝色身影便蹲在地上作警戒姿态，过了数秒后才舒了一口气，向着缺口招了招手。
　　“已经安全了喵，可以下来啦喵~”
　　“嗯。”
　　紧接着，一道金色的身影从缺口里跳了出来，稳稳地落在地面上，而在她的身后还跟着一颗散发着淡蓝色荧光的机械球。
　　“这里就是神秘空间的内部了吗？”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅等等打开v字形战甲前方的探照灯，强烈的光线将漆黑的通道完全照亮。
　　“结果也没有什么特殊的喵~”
　　她们原本以为这片无法被探测到的空间内会是一片非常特殊的地方，但实际上这里居然和她们在实验室里走过的通道没有多少区别，这让她们稍微有些小小的失望。
　　“等等……”
　　一旁的千守忽然说道，只见她身上的光芒在断断续续地闪烁着，隐隐有种灯泡电压不足的既视感。
　　“我……我和总部失去连接了……这地方居然有这么强烈的信号阻绝，我现在和主机之间的连接都中断了。你们的武装还能用吗？”
　　“诶？我看看。”
　　一阵光华在芙娜蕾娅的手中一闪而过，两把看起来就相当厉害的机枪出现在她的手中。她掂了掂手中的机枪，向千守点了点头，“我的武装还能用，不过弹药没法得到补给了，一旦遇上我们在实验室里遇到的那种数量的死士群，我的弹药可能有点不足了。”
　　“我的话就没有多少影响啦喵~毕竟我只要能用剑就可以啦喵~”凯瑟琳抱着自己的长剑笑嘻嘻地说道。
　　“说的也是……稍微有点羡慕琳的近身格斗精通了……”
　　“我也暂时派不上用场了，这架机械警卫的身体里没有储存备用躯体，与总部隔绝之后我也没办法申请传送躯体过来。”千守如此说道，一边提醒两人，“你们要小心一点，我们还不知道这里面有什么。”
　　“嗯。”
　　“好哒喵~”
　　……
　　……
　　两人加一球开始向通道的深处深入，没走多久，两人一球便走到了通道的末端，在通道尽头处遇到了一扇看起来十分古朴的大门。大门静静地矗立在通道的尽头，门上铭刻着华丽的花纹，古铜色的外观透露出一股有着悠久历史的气息。
　　“门……？”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅看着那扇古朴的大门，一时间有些发愣。作为在末世之中长大的兽耳娘，她们见过高科技的横滑门，也见过被炮火和岁月侵蚀的近现代大门，但如此古朴的远古大门她们还是第一次见。
　　“嗯，是门，而且似乎是相当久远的那种，而不是安保门。”
　　“那我们怎么打开喵？直接推开喵？可是总感觉这扇大门很沉的样子，好像推不开喵——”
　　凯瑟琳将手放在大门上推了一下，大门纹丝不动。就在她回头询问千守的时候，并没有看到一道微弱的白光在她的手心处一闪而过。
　　「拒绝访问。」
　　“诶？”
　　“喵？”
　　“什么声音？”
　　幽暗的通道里突然响起了一道清脆悦耳的机械音，把两人一球都给吓了一跳。
　　“凯瑟琳，你刚刚干了什么？”
　　“喵？我什么都没干啊喵！我只是……只是把手像这样放上去……”
　　凯瑟琳一脸茫然，然后她学着刚才那样把手放在门上，结果之前的白光再次在她的手心处一闪而过。
　　「拒绝访问。」
　　“？？？”x3
　　这一次她们都看清楚了大门上的白光，她们的脑海里闪过了无数的问号。为什么一扇看起来很久远的大门居然会有这么先进的安保系统？这不科学啊！
　　“千守，这扇门到底是什么？”
　　“emmmm……容我先扫描一下。”
　　扇形的蓝色激光从千守的眼睛中射了出来，在面前的大门上不断扫描着。
　　“奇怪……我居然没能分析出这扇门到底什么来头……嗯？等等，这里好像有插口。”
　　在对大门的扫描中，千守发现了在大门的右下方有一个与数据线差不多的插口。她的底下钻出来了一条黑色的数据线，将插头插（喵）进了插口里面去，开始破解系统，“我先试试看能不能破——哔咕！”
　　“千守！？”“千守喵！？”
　　千守还没有说完话，一阵电光便从千守的身上一闪而过，几乎一瞬间千守的身上便冒起了黑烟，掉在地上停止工作了。等过了好一段时间之后，机械警卫里的纳米机械将她修好了，千守的机能才重新启动。
　　“千守，你没事吧？”
　　“抱歉……让你们担心了。”千守摇摇晃晃地从地上飞了起来，她的身上还时不时有电光闪过，“我刚刚好像不小心触发了这扇大门的防御系统了。这个地方的防御系统和我之前在实验室与遇到的完全不是一个等级，而且它的防御等级太高了，就连我……就算是让本体来了也无法将其破解。”
　　“就连本体……泽诺大人也无法破解？？？”
　　“怎么会这样喵？”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅也是有些惊讶。一般来说，在超级ai的面前，以前的科技对于她们来说就是小菜一碟，而且即使是千守都能破解掉卡尔诺拉的系统，更不用提作为她们母体的泽诺了。可现在出现在她们面前的这扇大门安保等级却超出了她们的能力范畴，这……
　　太可疑了。
　　“那……试试破坏掉这扇门？”
　　“只能试试这么做了。”
　　“让我来试试喵！”
　　一旁的凯瑟琳自告奋勇，她拔出了身后的长剑，握着长剑的手铠上忽然亮起了一条条蓝色的纹路，这些纹路与她手上的长剑相连。与手铠连接后的长剑忽然开始有规律的高速震动，剑身周围的空气都被震开。
　　“来尝尝咱的无坚不摧剑喵！嚯呀！”
　　“铛~”
　　“好~痛喵！”
　　凯瑟琳挥舞着长剑，砍在了古铜色的大门上，可坚硬的大门却将凯瑟琳的剑给反弹了回来，从她的手里脱出。凯瑟琳捂着自己颤抖的右手，脆弱的虎口都被震裂了，眼泪汪汪地哭喊道，“这门好硬啊喵！根本砍不动喵！”
　　“这门一看就知道不能砍的……你是笨蛋吗？”千守有些无奈地说道。
　　“那我除了砍还能怎么办嘛喵？这门的质量也太硬了喵！”
　　“怎么办？当然是这样办啊——”
　　“喵？”
　　……
　　“不要喵！快停下喵！不要啊喵！！！”
　　在凯瑟琳悲痛欲绝的喊叫之中，她的长剑被千守强硬地**了大门的缝隙之中，然后握住剑柄将其向一旁扳了过去，试图把大门给撬开。在千守的发力之下，剑身弯曲成了一个不可思议的形状，仿佛下一秒就要断掉了似的。
　　“你这算是什么方法啊……快停下来啊，你没看到琳的剑已经弯的不成样子了吗？”芙娜蕾娅也有些无奈，捂着脸说道。
　　“怕什么，这把剑可是用非常特殊的材料做的，怎么可能会断掉嘛。看我的，嘿——”
　　“压灭咯喵！！！”
　　“咔嚓。”
　　最终，凯瑟琳的剑终于不堪重负，在凯瑟琳呆滞的眼神中哀鸣一声，断成了两半，宛如心碎了一般的声音在她的耳边骤然炸响。
　　“啊，断掉了。”
　　“扑通！”
　　凯瑟琳扑通一声跪倒在地上，她缓缓爬到自己的断剑前，颤抖着将它们捡起来，身体逐渐失去了色彩变成了灰白色。
　　“我的剑喵……呜呜呜……”
　　“看来直接强行扳开是行不通啊……”千守若有所思地说道。
　　“肯定不行啊你这个笨蛋，这么沉的门一看就知道不可能扳开的啊。”芙娜蕾娅在一旁一边安慰着凯瑟琳，一边吐槽道。
　　“咳咳……”千守尴尬地咳嗽了一声，“那，我们来试试贯穿加农炮吧，这个地方应该能展开炮台。话说回来，你的战甲应该还有能量吧？”
　　“嗯，还能再用一些，而且击穿一扇大门应该用不了多少能量吧。”
　　商量好了对策，芙娜蕾娅便拉着失魂落魄地坐在地上的凯瑟琳退到离大门五十米外的通道里，之后便在小小的通道里将之前使用过一次的炮台展开。
　　“试制型贯穿加农炮，发射！”
　　赤红色的光束划破漆黑的通道，毫无悬念地射在古铜色的大门上。炮击持续了好几秒，确认已经达到了足以击穿大门的时间之后芙娜蕾娅便停下了炮击。但待光束消散之后，芙娜蕾娅与千守却愕然发现古铜色的大门居然毫发无损。
　　“咦？？？”x2
　　两人都有些傻眼了。
　　“居然没效果……怎么回事？”
　　“我也不知道，我明明感觉刚才的炮击已经打到了啊……再来一次吧！贯穿加农炮，发射！”
　　赤红色光束再一次射在古铜色的大门上，这一次的炮击持续了近二十秒的时间，而且光束也比刚才粗壮了不少。可当芙娜蕾娅再次停下炮击的时候，显露在她们面前的大门依旧还是毫发无损的状态。
　　“？？？”x2
　　“这……不可能啊！我刚刚都已经用上了比刚才还要高的威力和更长的时间了，可为什么还是没能在门上面造成一丁点的损伤？？？”
　　两人感觉到一丝不对劲。
　　光是大门的防御都这么变态了，那它后面会隐藏着多大的秘密呢？
　　真的让人很好奇啊！
　　“看来这扇门是没办法打开了……而且实验室也被毁了，我们也无从得知这扇门该怎么打开了。”
　　芙娜蕾娅收起了炮台，看向一旁的机械球千守，“那我们现在该怎么办？”
　　“我的建议还是先回去凌红市，找本体询问一下，商量一下对策吧，这个破地方没法联系到本体。而且我觉得，这个地方可能需要一把特殊的「钥匙」才能打开。”
　　“「钥匙」……吗……”

第十章 钥匙
　　「原来如此，那里面有一扇无法被打开的大门啊。」
　　在返回凌红市的战机上，芙娜蕾娅与凯瑟琳两人的面前凭空悬浮着一块荧幕，泽诺的身影出现在画面的另一边。待泽诺听完了芙娜蕾娅的任务简报后，便陷入了沉思之中。
　　“是的。”芙娜蕾娅点着头，“千守应该已经将我们的数据发给您了才对，泽诺大人应该能从千守的数据中看到那扇大门的样子。”
　　「嗯……我看到了。」
　　“很抱歉……泽诺大人配备给我的贯穿加农炮并没能击穿那扇大门，为了避免贯穿加农炮将里面的设施摧毁掉，我刻意控制了威力，但之后的第二次炮击，即使我将威力加大三倍，却仍然无法破坏大门，就连一丁点痕迹都没有留下。而且，据千守所说，那扇大门的防御系统甚至连泽诺大人您都无法破解。”
　　「没错……我的确破解不了。」泽诺抬起头，神情严肃地看着两人，「你们还记得自己在那扇门上看到的花纹了吗？那其实不是普通的花纹，而是来自其他文明的外星文字。」
　　“外星文字？？”x2
　　「嗯，而且那些文字不是别的，正是我的创造者之一，那位柯莱娅大人的种族所特有的外星语言。」
　　“柯莱娅大人……”凯瑟琳侧着脑袋，呆呆地思索了几秒，才反应过来，“啊，就是那位将外星科技传授给我们人类的机灵族末裔吗喵？”
　　「是的。」画面中的泽诺点了点头，「我之所以无法破解，也是因为它的防御系统是用机灵族的语言书写的。它与这个世界和卡尔诺拉的科技完全不同，而柯莱娅大人并没有给我录入机灵族的代码，所以我对于这个防御系统也是一筹莫展。」
　　「而且很奇怪……」泽诺抱着胸，皱着眉头思索着，橘黄色的眼眸中不停地闪烁着淡蓝色的数据流，而在她的形象后方，巨大的终端机正高速运转着，隐隐发出巨大的轰鸣声。
　　「很奇怪……如果按照地球上的时间来算的话，机灵族在8000年前就已经消失在星河之中，即使是柯莱娅大人也是在核心被冻结的情况下，在随机空间折跃的旅程中漂流了好几千年，才来到了同样被卡尔诺拉肆虐的地球上。但这扇刻印着机灵族文字的大门，粗略估计了一下，存在时间应该不超过三百年，可柯莱娅大人已经是机灵族最后一位还存活着的主人，这个宇宙中已经没有其他的机灵族族人的存在才对。这扇门……不，这片空间到底是怎么回事……」
　　“呜哇……”画面中隐隐传来了终端进行庞大运算时响起的轰鸣声，在加上泽诺碎碎念一样的自言自语，凯瑟琳感觉自己的头都要炸掉了。
　　“停、停下喵！泽诺大人，stop！！”凯瑟琳捂着头上尖尖的猫耳朵，一边大声喊道，“先不说别的喵，如果这扇门是机灵族的产物的话，那咱们岂不是没办法进去那个奇怪的房间了喵？”
　　「不……这倒是不一定。」泽诺从思索中回过神，她抬起头，说道，「我有一个想法，虽然不是最优解，但或许值得一试。」
　　“什么办法？”x2
　　「如果没猜错的话，这扇大门用的应该是生物验证，只有拥有特定生物特征的人才能打开这扇门。也就是说，我们要打开这扇门，就需要用到一把特殊的“钥匙”。这把“钥匙”必须是生物，而且这个生物和机灵族有着直接或者间接的身份或者关系。」
　　“和机灵族有关的人……难不成我们要让柯莱娅大人帮忙吗？”
　　「不，」泽诺摇摇头，「柯莱娅大人现在不方便离开这座城市，而且就算我们去请她出来，估计她也不一定能帮助我们。不过……如果我的想法是对的话，还有一个人可以帮得到我们。」
　　“是谁？”
　　画面中的泽诺看着她们，说出了一个名字。
　　「洛夕。」
　　……
　　……
　　‘呐，’时间回到现在，凯瑟琳拉了拉芙娜蕾娅的衣袖，眼睛却是看着厨房的方向，小声地问道，‘现在的小洛喵看起来挺正常的喵，但是为什么泽诺大人会说洛夕是开门的「钥匙」喵？’
　　‘我也不知道……’芙娜蕾娅摇了摇头，同样小声地说道，‘泽诺大人她并没有说。不过，我记得泽诺大人曾经说过洛夕的身体里有四种不同的dna序列，其中三种已经知道是人类、死士和卡尔诺拉，还有一种尚且不知道是什么生物的dna。但看泽诺大人的样子，她似乎认为这最后一种序列是机灵族的dna序列的样子。’
　　‘诶？但是喵，机灵族的话喵，我记得书上说它们似乎是机械生命体来着，它们也有dna序列的喵？’
　　‘有哦，只要是生物的话就会有dna序列，只是它们的dna序列和我们人类完全不同而已，本质上还是dna。’
　　“啊啊……彻底糊掉了，只能重新再做一份了……话说，你们在聊什么？”
　　“喵！？什、什么都没有喵！”
　　好不容易将厨房里糊掉了的料理清理干净，我叹着气从厨房里走了出来，然后看到凯瑟琳她们似乎在交头接耳说着什么东西的样子。
　　“没什么，我们只是在聊待会去四号训练场测试新装备的事情而已”芙娜蕾娅淡定地回应道。
　　呜哇~蕾娅喵好淡定啊喵，居然能脸不红心不跳地把话题转移走了耶！凯瑟琳感激地看向芙娜蕾娅，眼中似乎变成了星星眼的样子。
　　“……真的吗？”我有些狐疑地看着她们两人，特别是凯瑟琳，她刚才的反应也太奇怪了点吧？
　　“是、是真的哦！”仿佛抓到了救命稻草一般，凯瑟琳捣蒜般点着头，“其实喵，我想试试小洛喵的手艺喵，可是一想到待会还有测试，就感觉好可惜喵……”
　　“是吗……好可惜啊，而且冰箱里的食材也不多了，如果算上琳和蕾娅的份的话，我就得跟泽诺要点食材才行了。不过，如果琳和蕾娅以后有空的话就来这里吧，我也可以做饭给你们吃哦。”
　　“真的喵！？那太好了喵！不过，等以后小洛喵归队了之后，我们也是能尝到小洛喵做的料理了喵！”
　　嗯？我突然一愣，刚刚琳她是不是说了……归队？
　　“等等，归队？”
　　“嗯喵~”凯瑟琳爽快地点了点头，“泽诺大人说等观察期过去了之后，小洛喵就能重新回到我们的小队里了喵！莉莉喵也是喵！”
　　“喵喵？”被凯瑟琳抱着的莉莉抬起头，发出了疑惑的声音。
　　“等等，莉莉她也要归队？”我一脸惊讶地看着凯瑟琳，“可是，她不会战斗的啊，为什么要让她回到队伍里？？”
　　如果是让我归队的话，倒也不是不能理解……但是泽诺为什么要让失去记忆的莉莉也回到队伍里……她现在已经不能继续战斗了啊。泽诺她到底在想什么？
　　“嘛~关于这个喵，小洛喵还是去问泽诺大人吧喵，我们也不是很清楚喵……”
　　“是吗……我知道了。”
　　………………
　　晚上不确定是不是还有一章……晚上还要去打幻龙爹x

第十一章 迷茫
　　“结果还是让她跟着来了啊……”
　　在新兰诺市废墟的上空，还是前几天在这里飞过的那一架战机，战机内还是之前的那两只猫耳娘，只是这一次她们的对面还多了两只猫耳娘……而且其中一只还是带把的。
　　就在今天，刚从软禁状态中释放出来的我还没有来得及回到，就被来接我的凯瑟琳和芙娜蕾娅给带到了飞往新兰诺市的战机上，说是有个特殊任务需要律战小队现在出发，二话不说就飞向了目的地。
　　其实，如果只有我们三个人的话倒还好，但是……
　　“妈妈~”坐在我身边的莉莉满脸幸福地蹭着我的手臂，一边甜甜地喊道。
　　“嘿嘿~”坐在对面的凯瑟琳一脸羡慕地看着抱着我的莉莉，脸上不禁露出了一抹痴笑，“小洛喵，莉莉喵她真的很喜欢你呢，真好啊~”
　　“但是这也太黏了吧……待会有战斗的话就麻烦了。”我无奈地叹了口气，“话说，到底是什么任务这么急，我才刚被释放出来就要跟着你们去出任务啊？而且还是去新兰诺市……我真的不想再去那个地方了。”
　　已经差不多飞到加西亚区的上空了，远远就已经能够看见那天将加西亚区凹陷下去的超级大坑。回想起那天被死皇的触手贯穿，差点死掉的感觉，胸前依然在隐隐作痛。
　　而且……
　　我望向窗外，玻璃反射出我的样子。我看着景象中那与以前完全不同的模样，不禁再次叹了口气。
　　这个地方……是一切事情的开始之地啊……
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅对视了一眼，芙娜蕾娅点了点头，看向我的方向。
　　“我们也不想来这个地方，因为这里有太多不愉快的回忆，如果可以，我们一辈子都不想踏进这块土地。但泽诺大人交给我们的任务是要掘开这个地方尚未被发现的秘密。而且这次的任务，准确来说，我们是为了等你出来，所以才把任务延后到今天的。”
　　“诶？”听到芙娜蕾娅的回答，我愣住了，“为什么？”
　　“那是因为……”
　　接下来的一段时间里，芙娜蕾娅将她们在加西亚区地底下发现的那个神秘的空间以及那扇无法被打开的古怪大门的事情全都告诉了我。
　　“你是说……”我有些迷惑地指着自己，“我有可能打开那扇大门？可我根本就没听说过有这种东西啊。”
　　“我也觉得很奇怪，但是这是泽诺大人说的，他说你可以打开那扇门，至于原因我也不知道。”
　　“又是她……hmmm……”我抱着双手，表情有些苦恼，“总感觉她什么都知道的样子，可又总是不说原因，这让人很苦恼啊。”
　　「小猫咪们，我们已经抵达降落区啦，离开的时候小心脚下哦。」
　　伴随着飞行员的声音以及战机轻微的震动，我们降落到了地面上。战机的舱门被打开，阵阵凉风从打开的舱门外吹了进来。我带着莉莉从战机跳了下来，双脚再次踏上加西亚区上，而四周到处都是上次离开的时候留下的荒凉废墟，感觉心情有些复杂。
　　“妈妈……”莉莉怯怯地扯了扯我的衣袖，弱弱地说道，“我不喜欢这里……”
　　“……”
　　我一时陷入了沉默。也是，毕竟这个地方是莉莉菈娅被人杀死的地方，即便是失去了记忆，身体上受到的痛楚还是会被永远铭刻在肉体上，所以莉莉才会露出这副表情。
　　见状，我在莉莉的面前蹲了下来，面上露出了柔和的微笑，说道，“莉莉乖，我和琳姐姐她们在工作，稍微忍耐一下，等我们回家之后，我带你去公园玩，好不好？”
　　“好~”
　　一听到我要带她去公园玩，莉莉的脸上马上露出了笑脸。她和我一起在那间小小的房间里被软禁了太久，对外面的世界早就已经向往很久了，只是今天离开那个房间之后还没有来得及带她出去见识一下，就被凯瑟琳她们给带走了。
　　看见莉莉脸上重新绽放出笑容，我站了起来，向凯瑟琳和芙娜蕾娅耸了耸肩，我们三人表情都有些无奈。
　　嘛，毕竟是小孩子嘛~
　　……
　　……
　　从一条又长又斜的地道里滑了下来，我们掉到了一条黑暗的通道里，这条通道的外观造型和我之前在实验室里走过的走廊一模一样，让人感觉很不舒服。而在通道的尽头，我见到了一个熟悉的背影。
　　“你们来了？”
　　听到了身后的脚步声，千守转过身来，淡蓝色的眼睛看向我们，“抱歉，这个地方接收不到任何来自地表的信号，所以我不知道你们来——”
　　“咣！”
　　一只穿着灰色拳铠的拳头重重地敲在千守的眼睛上，发出了清脆的声音。
　　“这是为了你一个月前对我做的那些事情！！”
　　“好痛——话说都过了这么久了你居然还在记仇吗喂！？”
　　“无路赛！”
　　我重重地哼了一声，随后注意力全都被那扇古铜色的大门吸引了过去。
　　“这就是你们说的那扇奇怪的门了吗？”
　　“没错喵！就是这扇门喵！”凯瑟琳坚定地点了点头，“怎么样，是不是感觉很厉害喵？”
　　“厉害什么的……是感觉挺古老的样子……”
　　“但是有个坏消息，”千守在一旁说道，“这扇大门附近的墙壁用的也是和这扇大门一样的材料，所以就别指望能够切开墙壁进去了。”
　　“墙壁的材料也是一样吗……”芙娜蕾娅捏着下巴，沉思道，“看来除了用「钥匙」打开这扇门外，就没有别的方法了……”
　　忽然间，两人外加一个球的视线全都放在我的身上，就连身后的莉莉也用一脸迷茫的表情看着我。
　　“洛夕，该轮到你上场了！”
　　“我、我吗？好吧……我试试……”
　　忽然被指名的我有些忐忑地咽了一口唾沫，缓缓走到古铜色的大门前。我注视着大门上的那些奇特的花纹，总觉得自己似乎在哪里见过似的。看着看着，意识却不知何时陷入了恍惚之中。我的视线里只剩下了这些意义不明的纹路，但我却隐隐感觉到，这些纹路似乎有着什么特殊的含义。
　　这扇大门，感觉好像有种……似曾相识的感觉。
　　恍惚之中，我无意识地抬起手，将手心紧贴在大门上。紧接着，一道温和的光芒在大门与我的手心之间亮起，缓慢但坚定地扫过我的手心，紧接着光芒沿着我的手腕向我的身体蔓延过来，把我的身体仔仔细细地扫了一遍。
　　「访问通过，欢迎回来，实验体mb-tls9号。」
　　当光芒从我的身体上消失的时候，幽暗寂静的通道里忽然响起了冰冷的机械音。紧接着，伴随一阵轻微的颤动，我面前的大门缓缓地向两侧打开，刺眼的光线在大门内亮起，照亮了前方的通道。
　　实验体……好奇怪……又是这个名字……
　　一直实验体实验体什么……我才不叫实验体啊，我可是有名字的！我叫——
　　我叫……
　　我……我叫……
　　我……我是谁来着？
　　“洛……洛夕！？”
　　“小洛喵！你的身体——”
　　凯瑟琳和芙娜蕾娅的声音将深陷迷茫的我拉了回来，我回过头，映入眼帘的却是震惊地指着我的两人。
　　“诶？”我疑惑地看着奇怪的两人，“我的身体怎么——！？”
　　我刚张开口，却被自己发出的声音吓到捂住了嘴巴。
　　怎、怎么回事？我的声音怎么——变成女孩子的声音了！？
　　………………
　　被幻龙爹按在地上摩擦了。。。心疼自己_(:3ゝ∠)_

第十二章 变化
　　“怎、怎么会这样？我的身体，怎么会变成这个样子？”
　　我看着变得更加纤细的双手，脸上充满了震惊。
　　明明只是开了个门而已，我的声音却从以前偏向中性的声音彻底变成了尖细的女性声音。不仅如此，我的身体也发生了奇怪的变化，脸庞上模糊不清的菱角被彻底磨平，四肢的骨骼线条变得比以前要柔和得多。更奇怪的是，胸前突然鼓了起来，不属于男孩子的柔软突起被坚硬的战甲给挤压了下去，压得我透不过气来。
　　“好……好紧……要透不过气来了……”
　　我不得不脱下胸前的战甲，扯了扯紧绷的衣服，窒息感才得以稍稍缓解了一些，之后满头黑线地看着鼓起的胸部。
　　不会吧……居然连胸也长起来了。等等，难、难道说！这一天还是来了吗！？
　　“不会吧……小洛喵……真的变成女孩子了……”
　　一旁的凯瑟琳与芙娜蕾娅更是目瞪口呆，她们刚才看到了我变成女孩子的全过程。就在我触碰到大门的时候，湛蓝色的双眸绽放出绚丽明亮的光芒，披在身后的银色长发无风自动，没有被战甲包裹着、被紧身作战服紧紧贴附着的身体变得纤细，同时也变得更加凹凸有致起来，完美的身材比例甚至令凯瑟琳与芙娜蕾娅这两只真·猫耳娘都有些嫉妒。
　　我（小洛喵/洛夕）的身体怎么——明明刚才还好好的，怎么突然就变成这个样子了？？？
　　唯独莉莉没有被我身上的变化吓到，反而是凑了上来，亲昵地抱着我。
　　“希诺妈妈~”
　　希诺？额——
　　莉莉的话语就好像一把重锤敲在我的灵魂上，剧烈的痛楚和强烈的眩晕感向我袭来。
　　“妈妈？”
　　“小洛喵！”“洛夕！”x2
　　“不要……不要过来！！”
　　向着想要来帮忙的凯瑟琳和芙娜蕾娅大声咆哮着，脸色变得无比苍白的我将莉莉推开，痛苦地捂着头，踉踉跄跄地后退了几步。我伸手扶住了一旁的墙壁，紧咬着牙关，努力抵抗着汹涌而来的眩晕，甚至将嘴唇咬出了血，才没有让自己晕死过去。
　　“额……额呜……好痛……好痛啊——”
　　“噗通。”
　　身体的异样与剧烈的头痛把我折磨的**，眼泪不争气地从眼眶里涌了出来。无力的双腿无法支撑起身体的重量，双膝一软直接跪了下来，趴在了地面上。
　　可恶……好痛啊……为什么……身体会这么痛……好难受……明明不想哭的……可恶……
　　“咕……咕呜……”
　　剧烈的痛楚就好像有人拿着针不停地戳在身上，无孔不入的刺痛快要把我逼疯了。但所幸，这股痛楚与眩晕感来的快，去的也快，逐渐模糊的意识感觉到身上的刺痛变得越来越弱了，试图把我的意识拉进深渊的眩晕感也在逐渐消失。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　脱力的我双眼无神地躺在地上，任由凯瑟琳和芙娜蕾娅将我扶起，放到墙边靠在墙壁上休息。
　　“洛夕，没事吧？”
　　“哈……哈……我、我没……咦？”
　　逐渐取回意识的我扶着额头，下意识地回答了芙娜蕾娅的问题，突然发现自己的声音居然重新变回到原来那种偏向中性的声音。我猛地抬起手，却发现自己的双手变回来了，而且身体也跟着变回了原状，仿佛刚才的一切都只是幻觉而已。
　　“奇怪……居然变回来了……”我歪着头，脑袋里一片迷茫，“这到底是怎么一回事？”
　　“我们看到你忽然叫了起来，然后痛苦地蜷缩成了一团。”漂浮在一旁的千守说道，“然后身体就变回来了……你现在感觉怎么样？”
　　“身体……有些难受，有些痛，而且胸口还有些闷闷的……话说为什么会这样？是疫苗的药效发作，然后又失效了吗？”
　　“这个……”千守偷偷看了一眼旁边的成员状态的界面，然后迅速将其关掉，“这似乎并不是疫苗的问题……具体情况我也不太清楚。”
　　刚才……洛夕身上的病毒浓度突然急剧升高，之后又降下来了，这到底是怎么回事？
　　“呜呜呜……妈妈对不起……对不起……”刚才被我推开的莉莉来到我的面前，一边哭着一边道歉道。
　　“我没事，我没事的，莉莉。”我伸出手抱着莉莉的身体，轻声安慰道，“你不用自责的，这和你没有关系哦~”
　　“妈妈……”
　　「呵呵~?」
　　“！”
　　幽邃的黑暗中忽然传来一道清脆悦耳的笑声，在狭长的通道中异常的响亮。我猛地回过头，头上的猫耳倏地一下竖了起来，如同雷达一般寻找着声音传来的方向，可那道笑声只出现了一下，整个通道便重新回归到沉寂之中。
　　“怎么了？身体还在痛吗？”被我的奇怪反应给吓了一跳的众人担忧地看着我，问道。
　　“我……不，不是……”我摇了摇头，“奇怪……我听到了什么声音，好像有谁在哪里笑着的样子。”
　　“声音？可是我们什么都没有……等等。”
　　一旁的千守突然脸色大变，“难道这里也有死皇？”
　　“喵！？”x2
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅脸上露出了惊讶的表情，她们突然想起之前我也是听到了声音，然后被死皇偷袭的事情，于是凯瑟琳与芙娜蕾娅纷纷取出武器站在我们两侧，如临大敌地看向通道两侧的方向。
　　“不是……”在众人惊慌之际，我却皱起了眉头，摇了摇头，“声音……消失了。而且听起来不像是从大门后面传来的……”
　　在凯瑟琳她们疑惑的眼神中，我摸了摸已经变回正常的胸膛，表情有些恍然。
　　刚才的笑声……比起从周围响起，更像是从身体里面传出来的……而且，这道笑声好耳熟，可我却想不起来这到底是谁的笑声。
　　我……是不是忘记了什么很重要的东西？
　　……
　　…
　　想不起来了，我到底是忘记了什么东西呢？
　　“洛夕，你现在可以走吗？”
　　“诶？嗯……大概能。”
　　“那我们先进去里面吧。”千守提议道，“感觉一直待在这里感觉不是很安全，两边都可能有敌人，一旦被包围了的话我们就会腹背受敌了。凯瑟琳，芙娜蕾娅，进去之后就拜托你们在前面开路了。”
　　“嗯。”“包在我的身上喵！”

第十三章 日记
　　在莉莉的搀扶和凯瑟琳与芙娜蕾娅的保护下，我们走进了那扇古铜色的大门里。在我们走进大门后，大门自动关上，断开了我们的退路，这个时候负责殿后的芙娜蕾娅也走到前面来，与凯瑟琳一同走在前方开路。
　　我们走在这条充满光线的通道里，寂静的环境中只有我们的脚步声以及呼吸声，一股无比压抑的气氛在我们四人一球中蔓延。在这条明亮通道的尽头，我们又一次遇到了和刚才一样的大门。在众人担忧的视线中，我小心翼翼地把手放了上去，光华再一次扫过我的身体，大门被打开，但这一次我的身体并没有发生变化，让我松了口气。
　　大门之后并不是又一条通道，而是一个巨大的房间，房间的大小与那天我从维生舱里出来的房间差不多。只是……
　　一张普通的桌子与椅子，一张冰冷的铁架床，一些奇怪的实验仪器，还有一些奇奇怪怪的瓶子，以及一台看起来很先进，但因为长时间没人使用而蒙上一层尘埃的奇怪机器……这些便是房间里所有的东西了。
　　“好普通啊喵……”凯瑟琳环视了一圈房间，有些失望地说道，“我还以为外面的防御措施这么强，这里面应该会有什么非常特殊的东西才对喵……这不就是个普通的实验室吗喵！”
　　“不要掉以轻心，琳。”与她站在一起的芙娜蕾娅一边警戒着周围，一边说道，“虽然看起来很普通，但这里很有可能藏着一些不为人知的东西。接下来就以寻找隐藏在这个房间里的秘密为目标四处探索吧。”
　　“好哒喵！”
　　“那我也来帮忙。莉莉，你先把你妈妈扶到那边的椅子上坐着吧。”
　　“嗯~”
　　莉莉扶着体型只比她高半个头的我来到桌子旁边，让虚弱的我坐到椅子上。而凯瑟琳、芙娜蕾娅与千守则是散开，在这个房间里寻找着东西。
　　“谢谢你，莉莉。”
　　“嘿嘿~”莉莉脸上露出了纯真的笑容，开心地笑道，“如果能帮到妈妈的话，莉莉不管做什么~都是可以的哦！”
　　“嗯。”
　　我摸了摸莉莉的头，欣慰地笑了笑。
　　可就在这个时候我的余光被旁边的桌子吸引住了。只见桌子上不知道什么时候放着一本奇怪的厚书，书面上刻印着几个看不懂的烫金大字，与那两扇大门一样散发着古朴的气息。
　　“妈妈？你在看什么？”
　　“啊？”莉莉的疑惑声在耳边响起了，我回过头，与莉莉疑惑的眼神对上。我指了指桌子上的书，说道，“没什么，我只是看到那里有一本很奇怪的书…。”
　　“书？”莉莉顺着我手指的方向看了过去，再次疑惑地说道，“可那里没有书啊妈妈。”
　　“嗯？”我一愣，“莉莉你看不到吗？桌子上有一本用奇怪的文字书写的书哦。”
　　“呜……”莉莉盯着我指着的地方看了好久，最后无奈地摇摇头，“妈妈，对不起……我看不到你说的书……”
　　“怎么会……它就在那里啊。等一下，我这就拿给你看。”
　　我难以置信地摇摇头，然后向着那本奇怪的书伸了过去。
　　“！”
　　可就在我拿起那本书的时候，我忽然感觉到周围的空气仿佛凝固了，就好像有什么东西停滞了似的，而且我还感觉到身边有什么非常粘稠的东西，黏糊糊的十分难受。
　　“琳，蕾娅，我觉得这个地方很……咦？”
　　我回过头，朝凯瑟琳她们说道，却发现房间中的她们仍然保持着前一秒的动作，一动不动。就连我怀里的莉莉也同样保持着看着我的动作，脸上的表情被定格在疑惑上。
　　“啊咧？”我歪着头，迷惑地看着眼前的一切。
　　“时间……停止了？”
　　我迷茫地看着手里的古书，在我拿起这本书的时候，时间便忽然停止了，难道这本书有什么奇怪的地方吗？
　　“呜——”
　　忽然，一阵轻微的头痛向我袭来，而且还伴随着短暂的滞胀感。过了好一会，头疼和滞胀感消失了，我再一次看向手中这本厚书的时候，却莫名其妙看懂了这本书上的那些看不懂的文字。
　　“日……记？”
　　我诧异地捧着书，原来这本书是一本日记么……也就是说，这是这个奇怪的房间的主人写的日记咯？
　　可是，这是什么文字？我完全没有见过这种文字，可我却忽然间能看懂了，真奇怪……
　　……稍微看一下，应该没问题吧？
　　抱着浓浓的疑惑与好奇心，我翻开了这本日记……
　　……
　　「203x年x月x日
　　来了……它们来了，终究还是追着我来了吗？本以为躲在这颗遥远宇宙的偏远星球中就能躲开这些缠人的生物，等到某一天恢复力量后再次卷土重来，可这些毁灭了我的家园、我的族人……我的爱人的侵略者，为何还不放过我？它们就这么急切地想要毁灭我们吗？我们与它们无冤无仇，甚至彼此互不相识，为何要做到这个份上？我不会让你们得逞的……我要想个办法还击……
　　这些愚蠢的人类，末日即将降临到他们身上却完全不自知，那颗所谓的流星就是它们的星舰！嘛，毕竟这个星球的科技实在是太落后了，无法揭开它们的伪装也不奇怪。那么，在它们找到我之前，就先让你们替我阻挡一会吧。」
　　……
　　翻开日记的封面，第一篇便是用十分工整的笔迹书写的日记，但日记的内容却让我大吃一惊。
　　根据日记上所写的内容来看，日记的主人的确不是地球人，而是来自地外文明的外星人。日记上记载的时间距离卡尔诺拉对地球发动侵略的时间只相差了几年，也就是说这里写的“它们”指的便是侵略地球的卡尔诺拉人。
　　他的家园被卡尔诺拉摧毁，族人也都被卡尔诺拉杀死，无奈之下，他只能选择背井离乡，只身一人逃到了遥远的地球上。却不料卡尔诺拉居然紧随他的踪迹也来到了地球，并且发动了侵略，也就是四十年前的卡尔诺拉病毒爆发，俗称——“毁灭日”。
　　被卡尔诺拉穷追不舍的日记主人似乎已经忍不可忍，决定要对抗这群毁灭了他一切的侵略者。
　　那么……这个奇怪的房间，就是日记主人的实验室么？可是，为什么我能够打开这个实验室的门？难道我和这个日记的主人有什么关联吗？
　　为了弄清楚这里发生了什么，我迫不及待地翻开了下一页……

第十四章 某人的日记
　　「2038年x月x日
　　这一天，伪装成彗星，从遥远星际而来的卡尔诺拉星舰向地球发动了攻击，搭载着隐身装置的空间导弹悄无声息地突破大气层，在众多拥有密集人口的城市上空炸开，从导弹爆炸后的烟雾中喷薄而出的生物毒素将那些人类全都变成了没有理性的怪物。
　　但我却从卡尔诺拉的攻击中嗅到了一丝不对劲……这完全不符合我印象中卡尔诺拉族的作风。它们崇尚暴力，喜欢用武力压制比它们弱小的生物，它们以将弱小者的头颅挂在身上，或是插在能量长矛上为荣，即使是面对比己方预料还要强大的敌人也能毫无畏惧地迎难而上。曾经我的族人们便是在它们头铁一般的攻势下被压垮，战术已经不再奏效，只能被动地引来灭亡。
　　但是，卡尔诺拉对地球的攻击却出乎意料地采取了它们最不擅长的战术打法，它们将人类变成毫无理性的怪物，然后控制这些变异后的人类去攻击其他人类，再将被攻击的人类也变异成怪物。
　　人类们称呼这些毫无理性的怪物为死士……死之士兵的意思吗？失去意识与理智的人类等同于死亡，这个比喻的确很贴切。
　　原来如此……它们想通过把人类变成可以控制的怪物，利用兽潮战术来寻找隐藏起来的我吗……绝对不能让它们得逞，我必须想个办法，目前最好的办法是帮助那些人类活下来，再利用他们对付那些怪物和卡尔诺拉……」
　　……
　　「204x年x月x日
　　虽然我通过某种方法控制一部分幸存下来的科学家，让他们利用我传授的技术来帮助这些人类，没想到但这群人类真的能在我的暗中指导下，制造出了能够对抗卡尔诺拉的生物毒素的士兵，真是难以置信。
　　但整体的情况依旧不顺利，虽然人类们制造的基因士兵能够抵抗卡尔诺拉的生物毒素，但整体的战斗力并没有得到多少提升，仅仅从遇到怪物只能落荒而逃变成了能偶尔打两枪还击但还是要跑的程度。
　　更糟糕的是，这些感染了生物毒素的怪物经过长时间的浸染后还会向着更高层次的生物进化，甚至已经有一部分怪物恢复了神智。
　　恢复了神智的怪物无疑是最可怕的，因为毒素彻底改变了它们的思维，在它们眼中的人类是它们未来的同伴or食物。这些怪物还能伪装成普通的人类，从人类内部开始腐蚀他们，导致现在的人类内部变得人心惶惶，我有不少安插在他们当中的傀儡被察觉出异样，被就地处决掉了。
　　」
　　……
　　「205x年x月x日
　　我开始着手创造能够对抗卡尔诺拉的兵器，但纯粹的兵器并不管用……我需要一个自身便是一件致命兵器的士兵，生物士兵大概是我最好的选择。
　　人类通过基因改造将自身改造成能够抵御生物毒素的基因士兵的想法或许很不错，但以自身为基础的改造还不足以对抗卡尔诺拉……我理想中的生物兵器应该是拥有人类的模样（为了方便打入人类基地）和卡尔诺拉族那样逆天的体质（长时间战斗不知疲倦、逆天的恢复能力与强韧的钢铁之躯），这两点能够通过融合人类与卡尔诺拉的血液来进行培养，但两者间常常会发生吞噬现象，弱小的人类血液会被强大的卡尔诺拉血液吞噬殆尽，实验也随之失败了。
　　纯粹的卡尔诺拉血液肯定不是我想要的……或许我的想法可能出了什么差错……亦或者是我缺少了某种关联素材……」
　　……
　　「206x年x月x日
　　今天，我在外搜寻可以用作实验的素材时，遭遇到了一位不速之客，它那庞大的身躯从天而降，几乎摧毁了我面前的森林。我在它的身上探测到了死士的气息，但它与我所见过的死士有着完全不同的外形，和人类所谓的神话中的幻想种——巨龙的描述一模一样。而且，它身上散发出来的压迫感也与那些故事中所描述的龙威一致。
　　“汝可是「■■■■」？”
　　这只突然出现在我面前的龙型死士准确无误地说出了我的名字，这让我倍感惊讶，但我并没有感觉到龙型死士的身上有任何的恶意，猩红的龙眼闪烁着名为理性的光辉。
　　原来如此，拥有理智与特殊形态的死士，这便是那些人类口中的死皇么。
　　“汝无需惊讶，吾不过是听闻汝在创造一件完美的兵器，所以才来到此处。吾听闻汝在寻找一种特殊的素材，用以平衡人类与卡尔诺拉之血的吞噬之疑，不知，汝可有使用过吾等之血呢？”
　　龙型死皇的话让我皱起了眉头，我看向它的眼神充满了警惕。这么多年来我一直没有让人类知道我的计划，它又是怎么知道我的计划的？
　　“呵呵。”似乎是看出了我的疑惑，龙型死皇发出了轻微的笑声，“汝是在疑惑吾为何知道汝之计划么。无需顾忌，吾之所为皆为守护此世界之人类，与汝合作亦只是看中了汝之身份与能力罢了。”
　　“吾等乃是无**回的死者，血液中流淌着的诅咒将吾等囚禁于这具丑陋不堪的身躯之中。它们在叫嚣着，渴望着生者的鲜血。若是在人类之血与卡尔诺拉之血中加入吾等之血，那么原本互相角力的人类之血与卡尔诺拉之血会因为吾等之血的威胁下安分下来，这样一来便能解决困扰着汝多年的疑惑。”
　　“普通死士之血最为混杂，会对汝的实验产生一定影响。而死皇之血最为精纯，纯粹的死者之血拥有特殊的能力，用于制造兵器可制造出更加强大的兵器。”
　　龙型死皇的话点醒了我，如果无法解决人类与卡尔诺拉之间的血液吞噬的话，那就加入威胁性更强的血液，出于想要存活下来的危机感会迫使它们联手起来，对抗更加强大的入侵者。这可真是非常简单粗暴的解决办法。
　　“做出此举之缘由？吾早已说过，吾之所为皆为守护此世界之人类，汝可不要误会了。”
　　当我询问它的名字时，却得到了一个奇怪的答复。
　　“变换此身之时，吾已失去自称人类之资格，所以吾亦抛却过往之名谓。但若汝需要一个用以称呼吾之名谓……吾乃于极致之死中复生的天之霸主，吾乃掌控死亡的死之帝王，吾乃彼岸巨龙「nox」，此即为吾此身之名谓。”
　　天之霸主？死之帝王？真是令人费解的自称。」
　　……
　　「207x年x月x日
　　制造生物兵器是相当费时费力的事情，任何一步出了差错都将会导致整个制造过程功亏一篑。
　　但这一切都难不倒我。最终，我以人类、龙型死皇、卡尔诺拉的血液，再加上我的血液作为中继，我花费了数年的时间，终于制作出了稳定的实验体。
　　虽然此前的实验经常出现血液成分比例的不协调，导致素体很快便因为血液冲突而死掉了，但这也为我提供了一个方向，我按着这个方向，再加入我的血液作为辅助，终于制造出了完美的生物兵器。
　　沉睡在维生舱中的她是如此的美丽，她的脸庞美得令人心跳加速，呼吸急促，宛若神明的工艺品。如此完美的生物居然出自我的双手，想想更是令我激动不已，想要将她捧在手心里呵护着她。但一想到这个完美的少女为我的复仇而诞生的，我便极力忍住了自己的爱慕之情。
　　爱上一位为杀戮而生的铁血战士，那是不允许的。
　　但这还远远不够……仅仅只有一个生物兵器还不足以消灭卡尔诺拉……我需要制造更多的“她”。
　　我将一切想法抛之脑后，眼中充斥着疯狂，开始左手制作更多的生物兵器。」
　　……
　　「207x年x月x日
　　迷茫……疑惑……不解的思绪充斥着我的脑海。自从我做出了第一个生物兵器后，之后的生物兵器全都制造失败了，不仅如此，我的实验材料也全都被莫名其妙的力量给污染了，无法再使用。
　　虽然死士和卡尔诺拉的素材遍地都是，我的血液也随时能够生产出来，但唯独其中的一个素材……那只自称「nox」的巨龙，却在数年前与人类的「军团」发生战斗，还被对方的首领所杀死，尸体也被回收了回去，彻底断掉了血液的供给。
　　掌控死亡之人，却死于自己誓言守护的人类手中……愚蠢的家伙，明明口口声声说是为了守护人类，却自己和那群兽耳娘打了起来，还把自己的命也搭了上去，真是可笑。
　　但这样一来，我也失去了可以使用的素材，或许……我该去别的地方寻找可以代替它的新材料了。」
　　……
　　……
　　当我继续向后翻，却只能连续翻到几张空白的纸张时，我才恍然发现自己已经将这本日记翻到了尽头，而刚才的那篇日记也是这本日记的最后一篇了。
　　我捂着脑袋，这日记里的东西看得我昏昏沉沉的，庞大的信息量让人难以理解。
　　这最后一篇日记记录时间一直停留在距离现在大约一年前，日记的内容也是在日记主人萌生出离开这里的想法时便戛然而止。
　　虽然这本日记上所记载的内容并不止这些，但拥有关键信息，有价值内容的日记却只有上述的那几篇日记，其他的更像是一些流水账，或是纯粹的毫无意义的复制文字，令人摸不着头脑。
　　而且，这些日记的时间跨度非常大，内容的连续性也相当不完整，与其说是日记主人为了将自己的往事记录下来而写下这些日记，倒不如说这是他为了写给某人看而写出来的……
　　可问题是，这些日记是写给谁看的呢？
　　难不成是……我？
　　脑海里一闪而过的想法让捧着日记的我不禁背脊发凉，就好像有什么东西在身后看着我。可当我猛地回过头去时，却发现我的身后除了墙壁以外，什么都没有。

第十五章 玉牌
　　“嗯？”
　　待我将注意力重新放到我手中的日记上的时候，却发现日记的最后一页上居然还有字。
　　「若汝看到了这句话，即证明汝已经来到了这一切的伊始之地。初次见面，吾乃彼岸巨龙，在前面的记载中汝应当已经听闻吾之名谓，如此一来吾便不再过多介绍自己。吾知道，汝的心中必然会有许多的疑惑，但此刻并不是得到解答之时。等时机成熟，吾便会出现在汝之面前，为汝解答一切。」
　　「吾会一直注视着汝，直至吾等的重逢。」
　　“呼！”
　　“哇啊！日记——”
　　我刚看完最后一段字，一朵冰蓝色的火花顿时点燃了日记。被火花吓到的我惊呼一声，下意识地将着了火的日记扔了出去。
　　被我给扔出去的日记掉在地上，冰蓝色的火焰瞬间包裹上整本日记。我慌忙间想要灭火，但已经来不及了，日记本眨眼间便被烧成了灰。
　　“烧……烧没了？”
　　看着地面上那堆黑色的灰烬，我顿时傻眼了。那可是这个房间里唯一一个最有情报价值的东西啊！怎么一眨眼说没了就没了呢？？
　　“咦？”
　　就在我走到灰烬堆前，不抱任何希望地试图挽救点残页的时候，突然发现灰烬堆里好像有什么东西在闪的样子。
　　我抓起了旁边的一根棒子，将那块地方的灰拨开，只见一块沾满了灰烬的冰蓝色玉牌静静地躺在灰烬堆里，朴素的外表在周围光芒的照射下闪烁着点点晶莹的流光。
　　“这是什么？感觉好漂亮啊……”
　　在看到玉牌的一瞬间，我便被它给吸引住了。我将玉牌从里面拿了出来，吹掉了上面的灰烬，爱不释手地把玩着这块玉牌。意料之外的是，这块从刚熄灭的灰烬中拿出来的玉牌竟然一点都不烫手，反而是冰凉冰凉的，握在手心里的感觉也十分舒服。
　　“这东西好漂亮啊，而且一点都不烫，这可真够神奇的……哈呼~嗯……？”
　　玩着玩着，我懒懒地打了一个哈欠。
　　奇怪……怎么突然觉得……好困……
　　不行，现在还不能睡。我先看看还能不能找到点什么东西……咦？
　　正当我想把玉牌放进口袋里，去看看灰烬里还有什么东西可以抢救一下的时候，我却从心底里萌生出不想放手的想法。这个想法实在是太诡异了，察觉到一丝不对劲的我想将它扔出去，然而却已经来不及了。
　　冰蓝色的玉牌仍然吸附在我的手心里，感觉好像有什么东西被吸走了似的。身体的力气迅速从身体里流失，无力的双腿已经无法支撑住自己的身体，我的身体忽然变得不受控制，倒在地上。
　　这块玉牌……有问题……
　　困意越来越强烈了，就连支撑眼皮的力气都没有，我毫无抵抗力地闭上双眼，意识逐渐陷入黑暗之中。
　　……
　　……
　　时间被冻结的空间突然碎开，因为那块奇怪的玉牌而陷入昏睡中的我从那个奇怪的时停空间中回到实验室里，但神秘的实验室内却早已枪声大作。
　　数不清的死士从四面八方涌了过来，不知何时展开身上战甲的凯瑟琳与芙娜蕾娅来到我之前坐着的地方，不断击杀汹涌而来的死士。而在她们的身后，是不知所措的莉莉与昏睡中的我。
　　就连千守也漂浮在两人的头顶，圆滚滚的机械警卫的底部伸出一把旋转机枪，向死士群喷出撕裂一切的怒焰。
　　虽然在这个实验室里她无法召唤出备用的机械身躯，但每个机械警卫都配有一把重火力机枪，多少能做出有限的反击。
　　“我说啊！这么多的死士到底是从哪里冒出来的啊？？？我根本没有扫描到这周围有这么多的活动源啊！”
　　“我也不知道啊！”
　　“嚯呀！”
　　凯瑟琳挥舞着亮起银蓝色纹路的长剑，高频震动的刀刃轻而易举地将周围一圈来袭的死士拦腰斩断，
　　“哈……呼~”凯瑟琳擦了一把额前的汗，朝芙娜蕾娅喊道，“蕾娅喵！我们撤退吧喵！这地方的死士越来越多了喵！咱们顶不住的喵！”
　　“我知道！莉莉！快把你妈妈叫起来！”
　　“嗯！”莉莉慌张地点了点头，伸出手去推身旁昏睡中的我，“妈妈~！快起来啦~！妈妈~！”
　　“zzzzz……”
　　但是不管她怎么推，都叫不醒莫名其妙进入昏睡状态的我。
　　“蕾娅姐姐！”望着完全叫不醒的我，莉莉回过头朝芙娜蕾娅喊道，她的声音中还带着一丝哭腔，“我怎么都叫不醒妈妈啊！”
　　“那就把他打醒！”飘在头顶的千守咬牙切齿地说道，“我们辛辛苦苦地，他倒好，自顾自睡起觉来了。现在可不是让他舒舒服服地睡觉的时候！”
　　“诶！？”
　　“诶什么诶啊！现在可是人命关天的时候！你不来，那就我来！”
　　说着，千守底部的机枪倏地一下收了回去，她那圆滚滚的机械身体飘到不知道即将发生什么的我的面前，两只虚幻的手臂在她的两边凝实，对着我的脸就是一顿毒打。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“啊呜——别打了别打了！快住手啊呜——”
　　被千守一顿毒打，我顿时从昏睡中清醒了过来，连忙制止了千守的动作。
　　“终于肯醒了吗？你这个混蛋，我们辛辛苦苦地抵挡死士可不是为了让你安心睡觉的！！”
　　“啊呜……明明人家睡得好好的，为什么突然叫醒……呜？”
　　刚被打醒，睡眼惺忪的我还有些迷茫，我摸了摸脸颊两侧被打得发红的脸，可手心触及脸的时候，一股清凉突然从脸上传到脑袋里，让我猛地一颤。我诧异地将手心伸到眼前来，却看到刚才从那堆灰烬堆里拿起来的冰蓝色玉牌静静地躺在我的手心里。
　　这个是，刚才拿到的——
　　“你还坐在那里做什么？别发愣啦！我们要走了哦！”
　　芙娜蕾娅来到我的面前，一边用一只手架起能量机枪，枪口怒射而出的光束将周围的死士切成几截，一边将另一只手伸了过来，递到我的面前。
　　“……诶？”我抬起头，迎面便看到一只死士冲了过来，吓得我一拳头把它给揍飞了。我环顾了一下四周，发现我们被一大群死士给围住了。
　　“哇！好多！怎么会有这么多死士？？”
　　“我们也想知道这个问题，但现在不是纠结这个的时候。快起来，帮我们减轻一下压力啊！”
　　“哦哦！”
　　…………
　　还有一章~

第十六章 逃出
　　“千守！莉莉就拜托你了！”
　　“包在我身上！”
　　被芙娜蕾娅从地上拉起来，对负责支援的千守叮嘱了一下的我戴上臂铠加入战局。我冲到一只死士的面前，一拳打在它脆弱的头部上，然后启动了极限爆裂。
　　极限爆裂的巨大冲击力直接打碎了它的脑袋，黑的黄的撒了一地，剩余的冲击力则是将它连同它身后的死士一起打飞。
　　奇怪，感觉身体变得更轻了……
　　我握了握打飞死士的拳头，不知道是不是错觉，自从在那个时间被停止的空间里醒来之后，我的身体变得比之前更灵巧了，而且出拳的力度也比之前变强了不少，即使不用臂铠的极限爆裂我也能轻松敲碎死士的头的样子。
　　对自己的变化感到一丝惊讶的我并没有忘记自己还身处在战斗当中，我向后飞起一腿，身后想偷袭我的死士被我一脚踢飞出去，远远地砸中了自己的同伴。
　　“咻——”
　　被踢飞的死士还没有来得及爬起来，一根燃烧着淡蓝色火焰的箭矢后发先至，穿过了死士的脑袋。淡蓝色的箭矢穿过死士的脑袋后仍然没有停下，而是连续贯穿了好几只死士的身体后，插在最后一只死士的身体上炸开，将周围的死士全都炸成肉沫。
　　站在原地的我手里已经多了一把燃烧着火焰的黑色长弓，一支燃烧着与弓身一模一样颜色的火焰的箭矢搭在弓弦上，刚才正是与这支箭一模一样的箭矢对那只死士进行补刀，还将它后面的死士全都炸成稀巴烂。
　　「撕裂燃弓」阿珂莫德-mk7，莉莉菈娅曾经的配备武器，在其基础上进行改良升级后的武器。只是与之前在高塔里用过的那把弓不一样，这把弓很轻易地被我给拉开了，是对我的力量进行过优化吗？泽诺……
　　说起来，其实这把弓的使用方法很简单，那就是——搭箭，拉弓，然后松手！
　　“咻——”
　　淡蓝色的箭矢离弦而出，飞速射向我的目标。但这次使用的箭头不一样，在经过死士身边的时候，粗大的箭矢尖端突然喷出黑色的灰尘，当箭矢刺入某只死士身体里停下后，安装在箭矢尖端的爆炸装置突然引爆，将那只死士的身体完全炸开。这还没完，爆炸的火光同时点燃了黑色的灰尘，汹涌的烈焰将直线上的死士全部吞没。
　　“好强！这也太bug了吧——现在可不是惊讶的时候！大家！都到这里来！”
　　“洛夕？”x2
　　“喵？？”
　　我一边招呼着大家，一边向着房间的某扇墙壁冲了过去。
　　其实在我醒来之后，我的脑海里突然被塞进了很多东西，包括这间实验室及周边的完整结构图也是突然出现在我的脑海里。
　　如果我没记错的话……这里！
　　“啪！”
　　一脚踹开挡路的死士，我脱下臂铠，对着墙壁上的一处地方直接一巴掌拍了过去。
　　「身份验证通过，通道打开。」
　　被我拍了一巴掌的地方闪过一道光，我面前的墙壁突然伸了起来，露出一条黑暗的隧道。
　　“这里是出口！快来！”
　　“喵喵喵？小洛喵，你怎么——”
　　“先别管那么多了！”我不耐烦地将满脸疑问的凯瑟琳给推进了隧道里，之后向其他人招呼道，“你们先跑！沿着这条隧道一直跑下去就能跑出去了！”
　　“洛夕，那你呢！”
　　“我殿后，你们先走。还有莉莉，你也跟着琳姐姐她们一起跑！我很快就会跟上去的！”
　　“嗯！妈妈你也要跟上来啊！”
　　我目送着莉莉与跟在她身后保护她的千守一起走起隧道里，然后将周围的死士全都打退。正当我也跟着进去隧道里的时候，一只外形十分奇特的死士突然出现在死士群中，朝着隧道的方向冲了过来。
　　是高级死士。
　　见状我抬起拳头，一拳砸在地板上。极限爆裂启动，巨大的冲击力将钢铁的地板给震了起来，周围的地板也被一同掀起，前仆后继的死士被强烈的震动给震倒，之后被后面的同伴踩在身上，不知轻重的踩踏将被踩在脚下的同伴踩成碎泥。
　　虽然将地板掀起也只能拖延一下时间，但也足够了。我将淡蓝色箭矢搭在弓弦上，将弓弦的拉力调大，然后用尽全力拉开弓弦。伴随着弓弦绷紧的声音，燃烧着火焰的箭矢离弦而出，射向远处的高级死士。
　　但威力十足的箭矢却被它一巴掌给拍飞了，偏离轨迹的箭矢掉落在远处，将那里的死士群给炸成碎片。
　　“？？？”看着我的箭被高级死士给拍飞了，我愣了一下。
　　好吧，直接拍飞了可还行。
　　因为愣了一小会的缘故，高级死士已经冲到了我的面前，举起拳头向我的脸上砸来。回过神来的我不退反进，从高级死士的拳头旁边穿了过去，然后飞起一脚，重重地踢在它的肚子上，将它踢了个踉跄，之后右拳迎上它的脸上，将臂铠中剩余的弹药全都发射出来，连续三发极限爆裂直接糊了它一脸。
　　脸上受了三发极限爆裂后的高级死士向后退了好几步，它捂着自己被炸烂的脸，痛苦地咆哮着。
　　“嗷——”
　　“嘶……”
　　我倒吸了一口凉气，没想到这只高级死士居然这么硬，三发极限爆裂都没法把它炸死。高级死士的目光再次放到我的身上，我想也不想，掉头就跑。
　　进了隧道之后，我一巴掌重重地拍在墙壁上，墙壁收到指令之后便开始关上。
　　“嗷嗷嗷——”
　　看到将自己的脸给弄成这个样子的家伙居然想跑，高级死士同样想也不想，一边咆哮着一边向着我飞奔了过来。
　　我粗略估算了一下速度，门关上的速度远远比不上高级死士冲过来的速度，如果不做点什么的话，它很有可能会直接冲进来。
　　“哈啊——”
　　“啪叽！”
　　在高级死士即将冲进门来的一瞬间，我再次飞起一脚，直接踹在它的脸上。因为它的脑袋本身就已经是重伤状态了，被我踢了一下之后它的动作也随之停滞了一下。也就是这短暂的停滞，却将被门压在下面，最后啪叽一声被压成一滩血泥。
　　“然后是这里……我按！”
　　我再次一巴掌拍在另一边的墙壁上，墙壁升了上去，一个红色的按钮出现在墙壁里面。无视了里面贴着的「危险勿触」的字样，我毫不犹豫地按下了里面的按钮。
　　「指令确认，自毁程序启动。」
　　伴随着短短的一句提示音，门外开始剧烈的颤动。那个人留下的自毁程序在正常运作着，很快这间实验室就会从这个星球上被彻底抹除了。
　　“呼……这样就好了。”
　　我擦了一下额上的汗水，满意地点了点头。这下子，实验室里的那些死士会跟着这个奇怪的实验室一起消失了，虽然毁掉这个实验室感觉有些可惜，但已经被大量死士给占据了的实验室也已经没有任何探索的价值了。
　　看了一眼地上那些脑袋被夹爆的高级死士的……残渣，我头也不回地走进了隧道的深处。

第十七章 占为己有
　　穿过漫长而幽黑的隧道，一丝光明从隧道的尽头穿透进来，勉强照亮了我前方的道路。
　　身后的实验室已经不复存在，因为那个人留下的自毁程序将它连同它里面的死士一起毁灭掉了。
　　说实话，我也不知道这条逃生隧道通往哪里，或许会将我们推向更加危险的境地。但那个时候的我们已经没有了任何退路，而且这也是我所知道的唯一一个“安全”的逃离方法。不过我相信，作为学院里最强的两人，不管是怎么样的困境，芙娜蕾娅她们应该也能迎刃而解。
　　事实证明，确实如此。
　　穿过隧道尽头的一扇厚重的大门，我来到了一个宽敞的地下广场。门口附近不出意料都是死士的尸体，但数量与我们在实验室里遇到的死士群完全不能比。而在广场的中心，便是早已等候多时的众人。
　　“妈妈~！”
　　莉莉一直在注视着这边，当她看到我从隧道里出来的时候，稚嫩的小脸上露出了高兴的笑容，三步并作两步向我扑了过来。
　　“喵~你也平安逃出来了喵，小洛喵~”凯瑟琳也凑了过来，兴高采烈地抱住了我，“虽然听到你说你要殿后的时候稍微有些担心呢喵~干的不错喵！”
　　“等、那个……琳？莉莉？”
　　被凯瑟琳和莉莉一左一右地抱着，左边是在战甲之下凹凸有致的丰盈身躯，右边则是的青涩身躯，被两种截然不同的体（xiong）型（bu）的美少女抱着，我一时间都不知道眼睛该放哪里了。
　　如果这个被两个美少女抱住的人是男的，那这个人在别人眼里完全就是一副人生赢家的样子，而我也的确是男的……然而真实情况却是，凯瑟琳似乎只把我当成了只比她小一些的女孩子，而莉莉……好吧，她直接把我当成她妈妈了。
　　不知道为什么，我的内心突然变得有些难过了起来。
　　最悲哀的不是身为一个男性却没有任何女性朋友，而是这些女孩子完全没把你当男人看。
　　与她们两人相比，芙娜蕾娅就显得要冷静得多了，“那些死士全都甩掉了吗？”
　　“嗯。”我点了点头，“为了防止后面有死士跟过来，我直接把实验室毁掉了。”
　　“把实验室破坏掉了喵！？”一旁抱着我的凯瑟琳满脸惊讶，“蕾娅喵的贯穿加农炮都没能打穿实验室的大门，你是怎么毁掉的喵？”
　　“怎么毁掉什么的……实验室的主人有在实验室里设置了自毁程序，我只是将它打开了而已……你们有在实验室里找到什么有用的信息吗？”
　　“没有。”芙娜蕾娅摇了摇头，脸上露出了满满的失望，“很遗憾，虽然这地方的安保措施相当惊人，但我们什么都没有找到。实验室唯一一台终端机也似乎遭到了某人的破坏，已经彻底用不了了。”
　　“是吗……”
　　“话说回来，”千守飞到我的面前，语气中有些严肃，淡蓝色的眼睛充满了质疑，“洛夕，我有一个很严肃的问题。为什么你能够打开这个实验室的门和里面的机关？你是怎么知道那地方后面有一条隐藏通道？最后，你又是怎么知道这个实验室有自毁程序，而且知道怎么启动？明明你坐在椅子上之后就一直在睡觉。”
　　“哎？额……这个……那个……”
　　面对千守的质疑，我也愣住了。刚才为了让大家快点离开实验室，我完全没有太在意这个问题，在那之后的举动也是下意识动作，根本没有去想为什么。
　　可现在安全了之后，反而觉得我当时的举动非常不可思议。为什么我的脑海里会突然出现实验室的结构图？为什么我会毫不犹豫地根据脑海里的结构图去决定逃生的路线？最重要的是——
　　我为什么能操作这间实验室的装置？我明明完全不知道这个实验室的存在，但是这个实验室的系统里却录有我的权限，这到底是……
　　手心里突然传来了一股冰凉的感觉，我低下头，却发现那枚冰蓝色的玉牌始终静静地躺在我的手心里，可我却感觉不到它的存在，刚才战斗的时候也完全不记得自己手里还握着这块玉牌。
　　嗯……说起来，这块玉牌好像是在那个时间停止的空间里……嗯？
　　突然，
　　假设我能在时间被停止的空间里活动，是因为我的“时间”并没有随着周围的空间被一并停止，而我所接触到的东西——也就是那本日记，也因为被判定为我身体的一部分，所以它的“时间”也是流动的。
　　可之后日记突然烧了起来，我也被突然烧起来的火焰给吓得把它给扔了出去，如果物体脱离了我的身体被判定为不再是我身体的一部分，那那样物体的“时间”应该也会被再次冻结起来，那按理来说日记上的火焰也应该停止燃烧才对。
　　但是它没有，而是继续燃烧，直到这本书被烧成灰烬，最后剩下这块不同寻常的冰蓝色玉牌。
　　难不成是……这个玉牌的原因？
　　「不！不可以交给她们！」
　　可正当我想将手心里的玉牌展现给大家看的的时候，心底里突然冒出来的想法将我先前的想法硬生生挤了回去，而且想要将这块冰蓝色玉牌占为己有的冲动也变得越来越强烈，强烈的欲望开始侵蚀着我的意志。
　　“……洛夕？”
　　“啊……”
　　我恍然地抬起头，下意识地将握着玉牌的手缩了回去，而我则是被心中那股奇怪的冲动驱使着，缓慢地摇了摇头，“没什么……我刚才只是想到了一些无关紧要的事情而已……”
　　是的……一些无关紧要的事情而已，只不过是一块对你们来说完全没有用的玉牌而已。但是……这块玉牌可是……
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯。”
　　千守用狐疑的眼神看着我，但我露出一副什么都不知道的样子，她也看不出什么东西来。
　　“嘛~小千喵别那么严肃嘛~我们这次梦能进入这个实验室还是多亏了小洛喵呢喵。而且喵，如果小洛喵要害我们的话，他大可以直接离开的喵，又何必救我们呢喵？在那种情况下咱们就是再怎么厉害，也有双拳难敌四手的时候喵~或许小洛喵自己也有什么苦衷，没法解释为什么呢喵~”
　　nice！我向凯瑟琳投去了感激的眼神，琳！真是太感谢你了！
　　“说的也是……”千守一直皱着的眼睛也舒展开来，“不过，虽然我接受了，但本体她可不会轻易接受这套说辞哦。而且洛夕你还有前科在身，等回到凌红市你可要写一份报告，将这次的行动经过全都毫无保留地写出来，再交给本体。”
　　“呜诶！？怎么这样！”我发出了哀嚎。
　　这就是躲得过初一，躲不过十五吗？
　　“既然这里已经没有搜索的价值了，我们直接回去吧。”
　　“好喵~！”x2
　　………………
　　待会还有一更……最近状态不太好，所以有时候会很晚才更新

第十八章 坠机
　　“唔……”
　　昏昏沉沉的意识逐渐变得清晰，我迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　首先映入眼帘的是一团燃烧着熊熊烈焰的废铁，虽然外表变得残破不堪，灼热的烈焰吞没了大部分的骨架，但我还是能够依稀认出，那是我们离开新兰诺市时搭乘的飞机。
　　身体……好痛……
　　随着意识苏醒，身体的感觉也重新上线。一股麻木的痛楚从我的大腿处传来，我将视线向下看，只见一根小小的铁棒刺穿了我的左大腿，鲜红的血液染红了我的战甲。不仅如此，我的头上也传来了整整的痛楚，红色的血从头上流下，染红了我的视线。
　　过了十几秒的时间，我才终于意识到自己现在处于一个多么严重的处境，我用双手强撑着身体，将自己的身体从不知道什么时候会爆炸的飞机里拖出来。直到我爬到距离飞机残骸好几米外的地方，我才停了下来，背靠着飞机残骸坐在一颗树的旁边，痛苦地喘着粗气。
　　得赶紧……**……才行……
　　因为铁棒还插在大腿上的缘故，鲜血还在不停地从伤口处涌出。不能再让血流下去了！这么想着的我伸出颤抖的手，握住了插在大腿上的铁棒，咬咬牙一狠心，用力地将铁棒拔了出来！
　　“呜——”
　　因为太过粗暴的缘故，铁棒被**的时候扯动了自己的伤口，钻心的痛楚一股脑地涌上心头，差点把我痛晕了过去。眼前变得忽明忽暗，我咬着牙，强撑着意识让自己不要晕过去，与此同时我颤抖着手从战甲的侧面取出一支回复药剂，用沾满鲜血的另一只手勉强扭开针头，最后用模糊不清的视线找准大腿上的血管，将针头刺了进去。
　　“呲——”
　　“呜……呼……”
　　伴随着液体注入身体里的声音，清凉的液体被注入到我的身体里，得到能源供应的纳米机械开始运作，大腿上的伤势得到了缓解，鲜血不再从伤口里流出，伤口也在缓慢愈合着。
　　我背靠在树上，闭上双眼，刚才的动作消耗了我为数不多的力气，在我的伤势恢复之前，我必须要闭目养神休息一下，以恢复一力。顺便，我也借着这段时间，好好回忆一下，我们之前发生了什么才行……
　　……
　　从那间奇怪的实验室里逃出来之后，在撤离区等了十几分钟，我们也乘上了回去凌红市的飞机。但是没过多久，我们乘坐的飞机突然开始颤动了起来。
　　“呜哇！”坐在座位上闭目养神的我被这一下颤动被吓了一跳，我睁开眼睛，看向同样被惊动的凯瑟琳和芙娜蕾娅。
　　“发生什么事了！？”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅对视了一眼，快速冲向飞机的驾驶室，却看到原本控制着飞机的飞行员瘫坐在驾驶座上，胸前破了一个大洞，鲜血正源源不断地从伤口里涌出，生死不明。而失去控制的飞机也解除了自动驾驶的状态，飞机开始往下掉。
　　“琳！你去看看飞行员的情况！我去控制飞机！”
　　“嗯喵！”
　　芙娜蕾娅将飞行员从驾驶座上推了下来，然后接过控制杆。而凯瑟琳则是接过芙娜蕾娅从驾驶座上推下来的飞行员，将她抱到地板上，伸出手探了一下她的鼻息，接着解开她的飞行服，将耳朵贴在她的胸前。
　　“不行！飞行员死了！”
　　“可恶……这到底是怎么回事？千守？千守！？”
　　芙娜蕾娅咬着牙，拼尽全力将控制杆往后扳，但飞机往下掉的势头还是无法阻止。她呼喊着千守的名字，但往日一直跟在我们身边的机械警卫却在这个时候突然掉链子，没有回应她的呼唤。
　　“不行……拉不起来……大家！都抓紧了！”
　　眼见飞机坠落不可避，芙娜蕾娅将驾驶座上的安全带绑紧，同时示意我们抓紧身边的东西。凯瑟琳紧紧抓着旁边的铁杆，小脸变得煞白煞白的，而我则是手忙脚乱地帮脸上惊慌失措的莉莉绑上安全带。
　　“呜呜呜……妈妈！我怕！”
　　小家伙她紧紧抓着我的衣袖不放，害怕地哭了出来。我握着她抓着我的手，故作镇定地安慰着她。
　　“没事的，莉莉，抓紧我就好了，抓紧——”
　　话音未落，飞机就好像撞在了什么东西上似的剧烈地抖动了起来。猝不及防的我根本没来得及抓紧周围的东西，身体直接被抛飞到飞机的舱壁上。在剧烈的冲击下，我眼前一黑，直接失去了意识。
　　……
　　唔……我捂着头，脑海里回放着在昏迷前一瞬间发生的一幕。
　　想起来了……我们乘坐的飞机被不明的敌人袭击了，而且这个攻击十分古怪，就连千守也没能探测到攻击的来袭，驾驶着飞机的飞行员被某种不明的东西穿透心脏，当场死亡，而飞机两侧的喷射器也被破坏掉，失去动力的飞机开始坠落，最后在一片我们完全不知道的地方坠毁。
　　对了……其他人呢？
　　我睁开眼睛，我这才注意到，飞机的残骸附近只有我一个人，莉莉、凯瑟琳、芙娜蕾娅全都不见了。
　　“莉莉……莉莉？”
　　我扶着大树站了起来，一边大喊着莉莉的名字，一边向着燃烧着的飞机残骸走去。
　　“莉莉？你在哪？琳？蕾娅！？”
　　但不管我怎么呼唤，大家就好像原地蒸发了一样，没有回应我的呼喊。
　　大家……都去哪里了？？该不会是——
　　“咔嚓——”
　　我看着燃烧着的飞机残骸，脸上逐渐露出了绝望的神情。可就在这个时候，我的脚下突然传来了一道清脆的声音，我低下头，只见一块澄黄色的薯片被我无意中踩到，变成了一团粉末。而在薯片残渣的附近，一个与现在的场景格格不入的薯片包袋出现在我的视线中。
　　“这不是……琳最喜欢吃的零食吗。”我将那个薯片袋子捡起来，不由得留下几滴冷汗，“不是吧……琳这家伙，即使是出任务也要带着零食一起去的吗……嗯？”
　　我再次低下头，却发现地上满满都是薯片的残渣，这些残渣连成了一条线，指向了被浓雾与黑暗所笼罩着的森林深处。
　　“痕迹一直延伸到里面……是指引吗？但是，为什么要抛下我一个人在这里？带着我一起走也可以的啊……”
　　我百思不得其解，如果凯瑟琳她们没事的话，那她们为什么不照顾一下负伤的我？而且，她们用薯片指引的方式可真够奇葩的……
　　“没办法……去找她们吧……”
　　我无奈地丢掉手里的薯片袋子，一瘸一拐地向着森林的深处走去。
　　………………
　　唔，赶上了（x

第十九章 古堡
　　“哒……哒……哒……”
　　伴随着缓慢而有节奏的脚步声，我拖着疲惫的身体行走在被浓雾和黑夜所笼罩着的森林中。
　　虽然泽诺工厂出厂的回复药剂效果惊人，但伴随而来的副作用也是非常的大。且不说纳米机械会催化细胞分裂的速度来达成伤口愈合这种会缓缓减少使用者寿命的副作用，治疗过后所带来的疲倦感等听起来不是很严重的副作用，在未知的环境中却成了最危险的存在。
　　虽然我也想稍微休息一下，等恢复好体力再走，但此时莉莉她们下落不明，唯一能指引我找到她们的线索也只有现在一直引导着我的薯片残渣，就怕我休息的时候这些残渣还会被偶尔路过的小动物给吃掉。
　　因为浓雾的缘故，森林里的能见度非常低，即使我打开了战甲上的强光灯，也只能勉强看清楚十米以内的东西，而一旦超出十米外，我就什么都看不清了。如果没有地上的薯片残渣，我恐怕早就已经迷失在这座森林里了。
　　“莉莉……琳……蕾娅……你们在哪？”
　　我迷茫地行走在森林之中，嘴里呼喊着莉莉等人的名字。突然，前方的浓雾之中忽然出现了一丝有些昏暗的光芒，待我靠近了之后，我才恍然发现，那原来是一盏路灯。
　　“……路灯？”
　　我歪着头，疑惑地看着那盏灯。在这前不着村后不着店的地方，怎么会有一盏还亮着的路灯呢？
　　“呜——”
　　突然，狂风忽起，森林里的树叶被吹得哗哗作响，被卷入狂风之中的我完全睁不开眼，只能紧紧抱着路灯不让自己被狂风刮走。待狂风开始消退，耳边的风声逐渐消失之后，我才睁开眼睛。
　　“这里是……哪里？”
　　我松开了抱着路灯的手，从地上爬了起来。我拍了拍身上的尘土，环顾四周，却发现自己已经不在森林之中，就连那如影随形般的浓雾也一同消失不见。
　　森林消失了，但取而代之的是一座宏伟的古堡出现在我的眼前，翠绿的常青藤攀上被风雨侵蚀，但任然屹立不倒的城墙，暗淡的月光从夜空中照射下来，为这座中世纪风格的古堡增添了一份特殊的神秘感。
　　“为什么这个地方会有一个古堡……明明刚刚这里什么都没有的啊。”
　　站在古堡前的我还在怀疑人生，明明刚才我还在森林里跟着凯瑟琳留下的痕迹走，怎么眨眼间就来到了一个奇怪的古堡？难不成我刚刚抱着的路灯还是个能够传送到某个地方去的魔幻路灯？
　　好吧，这一点都不好笑。刚才那阵怪风把我吹到这里来到底是想闹哪样？我还要去找莉莉她们呢，现在不仅连凯瑟琳留下的痕迹都吹没了，就连自己也来到一个奇怪的地方，我还要怎么找她们啊？
　　“嘎吱——”
　　“呜啊！？”
　　突然，古堡的方向传来了奇怪的声音，看起来非常古朴但异常沉重的木制大门缓缓向内打开，露出了一条恰好能通过一个人的缝隙。正打算离去的我惊愕地回头，看向打开了一条缝的大门，不知怎么的，那条狭小黑暗的缝隙里竟然透出了一丝丝难以抵挡的诱惑，引诱着我进去。
　　“咕……这是……邀请我进去的意思吗？可是……我还要去找琳……不对，琳留下的痕迹把我引到路灯下，之后那阵怪风把我吹到这里来，说不定……她是为了将我引导到这里来？”
　　看着那扇微微敞开的木制大门，我咽了一口唾沫，“只能进去了吗……”
　　怀揣着不安的情绪，我走进了那扇古朴的木制大门。踏入大门的我惊讶地发现自己来到了一个异常宽敞的大厅，这个大厅的规模甚至比高塔的训练场还要大。我的脚下是一条长长的红色地毯，柔软的地毯一路延伸到大门对面以及两侧的华丽楼梯。而在大厅的中间还有一个喷水池，一座倒拿着水瓶的女性雕像立在喷水池上，水流源源不断地从雕像的水瓶里流了出来。
　　呜哇……这地方的主人也太有品味了吧……在室内弄了个喷水池可还行。完全……无法理解当时中世纪人们的审美风格啊。
　　“莉莉！蕾娅！琳！你们在吗？”
　　站在大门前，我朝着古堡的内部大声喊道。
　　“砰！咔嚓。”
　　“！”
　　然而，就在我踏入这座建筑没多久，我身后的大门便突然砰地一声关上了，而且还发出了相当不妙的声音。我惊讶地转过身，伸出手推了推大门，却发现大门已经锁上了，根本无法从里面打开。
　　“锁上了？？”
　　“吼——”
　　“！？”
　　熟悉的咆哮声在大厅内回响着，我取出了背在身后的方形盒子，在一阵眼花缭乱的变化下变成了一把燃烧着蓝色火焰的长弓。我将淡蓝色的箭矢搭在弓弦上，蓄势待发。
　　看来我的声音以及刚才诡异的关门声并没有引起莉莉她们的注意，反倒是吸引来了别的东西。
　　只见头顶上传来了阵阵凌乱的脚步声，紧接着数只步履蹒跚的怪物出现在二楼的走廊上，一摇一晃地走下了大厅前侧的楼梯上，向着我的方向走来。
　　“死——不，这不是死士……”
　　有些惊讶的我握着箭矢，拉开弓弦，将瞄准环套在跑在最前面的怪物身上，眉头紧皱。与我以前杀过的死士不同，这些怪物身上没有任何一处完好的地方，人家普通的死士好歹还有相对完整的躯体，但这些怪物的身体却像是一具腐烂的尸体，狰狞的面容没有任何血色，甚至有的脸上已经没有了血肉。但无一例外的是，它们的身上散发着令人毛骨悚然的渴望……那是对生者血肉的渴望。
　　啊啊……没错，这个是——
　　“这是……真的丧尸！”
　　既然是真正的丧尸，那就好办了！我舔了舔有些干燥的嘴唇，脸上露出了兴奋的笑容。要知道，丧尸这种东西可比死士还要好杀多了！
　　“咻！”
　　这么想着的我松开了手，淡蓝色的箭矢顿时脱手而出，射向冲在最前面的丧尸的头。锋利的箭矢毫无阻碍地射入丧尸的脑袋，和死士一样，只要破坏掉丧尸的脑袋就能彻底杀死它们，而且这些丧尸的头部可比死士的头脆弱多了，只要一支不带任何效果的普通箭矢就能杀死它们，所以根本不会花费多少力气就能……咦？？
　　正打算从弓臂前的盒子里取出新的箭矢的我突然呆住了，因为刚才那只被我射中的丧尸只是踉跄了一下，之后又朝着这个方向继续前进。
　　“？？？？”
　　射头不死？？？丧尸的弱点不是头部吗？为什么射中头部都没死？
　　我不信邪地再次射出一箭，两支箭矢插在那只丧尸的头上，看起来颇为喜感……可即使是这样，这只丧尸依然没有倒下，虽然速度慢了下来，但仍旧步履坚定地走了过来。
　　“喂喂……这犯规了啊……这个时候你应该停下来倒在地上才符合剧本才对的啊！”
　　我有些慌了，本以为这些丧尸看起来很好杀的样子，可连续两次对头的攻击都无效，头上顶着两只箭矢的丧尸仍然向着我走了过来。虽然现在没有镜子，但我此时的脸色相比一定非常难看吧。
　　“没办法了……看招！”
　　丧尸已经逼近到能够扑击的距离，此时再举弓射击已经来不及了。于是我收起长弓，身形一侧，躲过了丧尸的扑击，接着趁着丧尸因为硬直没办法再次攻击的时候挥出一拳，直接揍在丧尸的头上！
　　“极限爆裂（limit burst）！”
　　揍在丧尸那令人反胃的脸上，我强忍着不适，向揍在丧尸头上的臂铠发出指令。
　　“嘭！”
　　强大的冲击力在拳头与丧尸的脸之间爆开，发黑的血液从丧尸的五官里喷了出来，踉踉跄跄地后退了几步后便跌倒在地面上。可没过多久，它又从地面上爬了起来，挣扎着再次发动了攻击。
　　“不起作用！？那这样呢——！”
　　我拍了一下右手臂铠的左侧，臂铠的右侧连续弹出两次方形的空弹壳，继续躲开丧尸的攻击，之后再次一拳轰在丧尸的头上！
　　“极速填装，二连发！双重·极限爆裂！”
　　比刚才还要强烈的冲击力在丧尸的头上爆发出来，让我们两人各自向着反方向被弹飞出去，漆黑发臭的丧尸血液加上点点斑白的恶臭液体洒了我一身。两发极限爆裂的冲击力被压缩至一次拳击之中，再加上之前一次极限爆裂，一共连续三次极限爆裂作用在丧尸的头上，直接打爆了它的头！
　　“咳咳——好臭！这比死士的血还要臭啊！咳咳……这下总该死了吧？我就不信它这样都——”
　　但！是！
　　那具没有了头，本应该倒下的身体，却再次从地上爬了起来，用着与刚刚一模一样的动作，一步一步地走来！
　　“？？？？”
　　别吧！？这样都还能动？？你到底是被病毒感染的丧尸还是被寄生虫感染的丧尸啊？？？
　　看着那具没有了头却依然向着自己走来的无头丧尸，我彻底失去了战斗下去的欲望。我环顾四周，却发现其他的丧尸也开始围了过来。光是一只就已经有些吃不消了，要是其他丧尸们也围过来的话……嗯？
　　环顾着四周，思考该怎么摆脱这些丧尸的我突然注意到，在我右后方一处暂时没有丧尸的通道里有一扇虚掩着的门。
　　此地不宜久留，快撤！
　　敲定了逃跑的线路，我便挥舞着双拳，将所有扑过来的丧尸们全都击退，之后不再停留，向着那扇虚掩着的门冲了过去。
　　在那扇门后面似乎是一条不知道通往何处的通道。冲进去之后，我立马关上门，还将门后用来装饰的架子花盆之类的东西堵在门口，直到这扇门被完完全全堵死。
　　“呼……”待我寻找这一切之后，我擦了擦头上的汗，舒了一口气，“这下安全了吧？”
　　“嘭！”
　　“咿！”
　　话音未落，门上的木板突然被丧尸打穿了一个大洞，门后的障碍物也被推开了一部分，砸到了站在障碍物后的我脸上。
　　“卧槽！这也太猛了吧？？不行不行，溜了溜了！”
　　被吓到的我一股脑地将所有障碍物全都堆在门后，然后逃进了灯火通明的走廊里。但是落荒而逃的我完全没有看到，门外的丧尸们的嘴角不约而同地咧起了一个奇怪的弧度，看起来非常的吓人。

第二十章 重复的死亡
　　“哈~哈~哈~这里……应该安全了……哈~哈~”
　　不知道跑了多久，我在一条装饰豪华的走廊上停了下来，双手撑在膝盖上，大口大口地喘息着。
　　“那些丧尸是怎么回事啊？明明都把头打爆了，为什么还能活着还能动，这不科学啊！啊……好累……”
　　我本来就是处于体力不支的状态，还强撑着赶了一段路，再加上身上的伤还没有完全恢复，这种状态下又是战斗又是拼命逃跑什么的，现在的我感觉身体又累又痛，好想找个地方休息啊……
　　“啊……”
　　就在这个时候，我才发现自己不知不觉走到了一条看不到尽头的走廊上，陌生的环境让我完全分不清东西南北了。
　　“糟糕……迷路了！就连身后也——”
　　我转过身，却发现身后的走廊也看不到尽头。这条走廊的长度让人感到不可思议，而走廊的两侧摆满了盛开着鲜花的花瓶，一幅幅描绘着不知道性命的大人物的画像挂在墙壁上，画像上的人物栩栩如生，就好像人物本人被直接刻在画像里一样，让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　该死……没想到自己居然跑进了这么深的地方，而且这前前后后也没有出口什么的，稍微有些不安啊……
　　原路返回是不行的……要知道我可是被丧尸给追赶到这里来的，回去的话我就要直面那群打都打不死的丧尸。打都打不赢的对手，我才不想去找死呢！
　　“说起来，这里到底是什么地方啊……之前也没在路上见到过会有古堡这种东西……”
　　我迈开步伐，走向这条看不见尽头的走廊深处。在向着深处深入的时候，我也在思考着之前发生的事情。
　　“不对……应该说，我们一直都在亚洲大陆的东部活动，即使是新兰诺市也不过是亚洲大陆的中部。而我们是在回去凌红市的时候飞机被什么东西给击落了，即便如此我们应该也是坠落在亚洲东部的某个地方才对，这里怎么会出现一座欧洲中世纪的古堡呢？这实在是太奇怪了点吧？”
　　“而且，进入这座古堡之后，琳留下的痕迹也消失了……莉莉她们依然还是不见踪影……”
　　我伸出手在空气中向下一划，打开了「link」，可「link」上却显示着「signal lost」的字样，根本联系不到凯瑟琳和芙娜蕾娅。我关掉了「link」的界面，眉头紧皱。
　　“「link」也用不了……这个地方究竟是怎么一回事？”
　　“砰！”
　　“！？”
　　忽然，一道响亮的枪声忽然回荡在走廊里，心中警铃作响，感觉自己被瞄准了的我迅速离开了原地。几乎是在我挪动身体的一瞬间，只见一发乌黑的弹丸擦着我因为突然行动而停留在原地的银色发丝飞了过去，消失在遥远的走廊里。
　　“袭击？在哪——呜！”
　　还没来得及做出反击反应，我的左肩却遭到了一记强烈的冲击，被强大的冲击力击中的身体凌空飞起，重重地摔在地板上。
　　“呜……肩……肩膀……”
　　我狼狈地从地上爬了起来，脸色惨白地捂住了鲜血狂喷的左肩。左肩上出现了一个小小的血洞，大小和刚才擦着头发飞过去的黑色弹丸一模一样。
　　怎么会……我明明躲开了攻击，可为什么我的肩膀还是被射中了？？
　　“砰！”
　　“嘎呜！”
　　又是一声枪响，我的左腿上飚出了一朵鲜红的血花，乌黑的弹丸径直射穿了我的大腿，夺走了我的行动能力。
　　“嘎哈——哈呜——”
　　回……回复药剂……快拿药剂出来……
　　我忍着痛，伸手摸向自己的腰侧，那里还有一支没有用掉的回复药剂。我打开腰侧的战甲侧口，将一支装满淡绿色溶液的针剂拿出来。可还没等我扭开针剂的针管，一只戴着黑色手套的大手突然握住了我的手，阻止了我的动作。
　　“……诶？”
　　手被一只突然出现的手握住，我愣愣地抬起头，却发现一个全身都被包裹在黑暗之中的魁梧男性不知道什么时候站在我的身前。那只比我要大得多的大手握住我拿着针剂的手，突然发力！
　　“咔嚓——”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　无法抵抗的力道直接捏碎了我的右手，连同那支救命的回复药剂也一并捏碎了，鲜红与淡绿的液体混合在一起，从我那扭曲的手心里流了出来。
　　双手无力地垂在身侧，身体无法移动，我抬起头，眼睁睁地看着身前将自己包裹得严严实实的黑衣男从衣服里拿出一把手枪，将枪口对准了我，眼中充满了恐惧与绝望。
　　这个人……怎么回事……
　　我……打不过他……
　　“砰砰砰砰砰——”
　　黑衣男冷漠地扣下扳机，灼热的子弹无情地撕裂了我的身躯。被十几发子弹射中的身体就好像破了好几个洞的破布一样，鲜血不停地从伤口中涌出，身体逐渐失去力量的我跪在地板上，无力地倒在血泊之中。
　　骗人的……吧……
　　……
　　……
　　啊呜……
　　剧烈的头痛袭来，将意识恍惚的我痛醒。我捂着脑袋，睁开眼睛，却发现自己不知道什么时候回到了古堡的木制大门前。
　　“头……好痛……啊咧？”从恍惚中回过神来，我惊讶地看向自己的身体，发现身上的伤居然不见了，“奇怪，我不是被……”
　　“吼——”
　　“！？”
　　熟悉的咆哮声在大厅内回响着，我心里一紧，从身后取出了一直背在身后的方形盒子，盒子在我的手中快速变成了一把燃烧着蓝色火焰的长弓。我握着长弓，将淡蓝色的箭矢搭在弓弦上，蓄势待发。
　　……等会，这段是不是水过了？
　　我看着那群走向自己的丧尸，握着弓的手止不住地颤抖了起来，我的心中升起了一股强烈的不真实感。
　　我之前……是不是也做过同样的动作？
　　我下意识看向自己之前跑进去的门，果然，那扇曾经被丧尸破坏掉的，通往无尽长的走廊的门不出所料地虚掩着，引诱着被逼进绝路的我走进那扇通往更加痛苦的绝境的门。
　　时间……一切都重来了？
　　虽然不知道发生了什么，但总觉得时间似乎被重置了，一切的一切全都回到了我刚进入古堡的时间？
　　那现在该怎么办呢？我已经知道了那条路是死路，而且还有一个奇怪的男人，所以不能走。但丧尸们将我的去路挡住了，除非我能飞到楼上，不然——
　　……等等。
　　楼上？
　　我抬起头，发现通往二楼的楼梯距离我现在的位置并不是很远，但中间隔了好几只丧尸。不过……凭借我现在的身体，跳过去什么的应该不在话下……吧……
　　高度……距离……应该能做到！
　　稍微预判了一下丧尸们的位置和楼梯的方向，再预估了一下自己的身体能力，最后决定从丧尸的头顶上跳过去。我蹲下身，眼睛紧紧盯着丧尸们的位置，当丧尸们走进我预想中的位置时，脚下猛然发力，向着丧尸们冲了过去！
　　“喝——”
　　我迅速冲到距离丧尸们还有几步的距离，丧尸身上那股冲天的臭气熏得我几乎想吐。我忍住那股呕吐感，在丧尸们扑向我的一瞬间跳了起来，猫耳娘的跳跃能力在此刻发挥出了优秀的能力，我轻松跳上了丧尸的头，接着继续用力，将丧尸踩倒在地上的同时跳了起来，接着以其他丧尸的头作为落脚点，跳向它们身后的楼梯。
　　很好，这样的话就能够到了——！？
　　“！”
　　然而，就在我跳到第三只丧尸头上，准备跳到第四只丧尸的头的时候，一股难以置信的压力直接降临在我的身上，飞在空中的身体突然一滞。猝不及防的我只能眼睁睁地看着自己的手错过了楼梯的扶手，被突然变大的重力从空中拉了下来，重重地摔在丧尸群的中间。
　　糟糕……身体……不能动了……
　　怎么会这样……明明就差一点……还差一点就能……
　　“呜呃呃呃……快站起来……”
　　我将双手撑在地上，试图将身体撑起来，可那股莫名其妙压在身体上的重力却不减反增，死死地把我按在地上，完全无法动弹。而周围的丧尸已经围了过来，我甚至已经感觉到它们冰冷的手臂抓着我的四肢。
　　“等、等等……不要过来——啊啊啊啊啊！！”
　　我绝望地喊着，但已经来不及了，对于被欲望冲昏了脑袋的犯罪者来说，这样苍白无力的话语是根本不可能阻止他们的，更何况是被渴望着血肉的欲望所驱使的丧尸们。我眼睁睁地看着丧尸们扑了过来，用参差不齐的锋利牙齿咬穿了我的皮肤，粗暴地将我身上的血肉撕碎，与自己的同伴分享着来之不易的“美食”。
　　身体各处传来了苦不堪言的痛楚，恨不得让人咬舌自尽，免得遭受更多的痛苦。可我做不到，随着血肉一同被夺走的还有我的力量，所剩不多的力量甚至不够我咬舌自尽。我躺在地上，任由丧尸们啃咬着我的身体，到了最后，我已经感觉不到丧尸们的撕咬，身上的痛楚似乎消失了，暗淡无光的眼神在逐渐地死去。
　　恍惚之间，我仿佛看到了……好像有谁站在丧尸群外，冷漠地看着被丧尸撕咬着的我，艳红的嘴角咧起了一抹残忍的微笑。
　　是……shui……
　　模糊的视线彻底暗了下去，我的意识就已经中断了。

第二十一章 幻境崩塌
　　“……”
　　席卷身体所有感官的痛楚消失了，我再次睁开眼睛，发现自己又一次回到了古堡的木制大门前。
　　没错，也就是这噩梦一般的经历的起点。
　　“扑通。”
　　我无力地跪坐在地上，眼神空洞地看着地面。
　　这已经是我……第五次？第六次？还是第几次……我已经记不清了。在这杀机重重的古堡里，我对死亡已经感到了麻木，从最开始的剧烈反抗，直到现在的闭上眼睛等着被杀死，我终究无法逃过死亡的命运。
　　这个地方……到底是怎么回事……
　　“吼……”
　　偌大的大厅里又一次令我耳朵起茧子的咆哮声，面目可憎的丧尸们重复着前几次的行为，向着跪坐在地面上的我走来，就连下楼梯的动作也一模一样。可我已经不想再拿出武器了，因为这一切都是没有意义的，不管是逃跑……还是反抗……都是没有意义的……
　　啊啊……又要来……咬死我了吗？来吧……最好干净利落点，咬断我的脖子……我好轻松一些……
　　已经……不想再被咬得半死不活……再在痛苦中断气……最后又要重复一次死亡了……
　　“已经……放弃了吗……真弱啊……”
　　谁……
　　我转动眼球，却仍然看不见声音的主人，这道奇怪的声音从四面八方传来，虚无缥缈，根本无法辨别出声音传出的方位。自从第二次被丧尸给咬死之后，我一直听到有人在我的耳边低语着，可我抬起头的时候却完全看不到那个人的身影，只能依稀辨认出声音的主人是女性这一点。
　　“真是难以置信……像你这么弱的人……居然是第七位什么的……真是给主人丢脸呐……”
　　……第七位？主人？那是什么？
　　“没有利用价值的东西是不值得得到主人的宠爱……你就在这无限轮回的幻境之中悲惨地死去吧……”
　　幻境……吗……
　　“……呵。”
　　我扬起头，自嘲般地轻笑了一声。原来，这一切都只不过是一个幻境而已啊……
　　但是……即使知道这是幻境，又怎么样？我根本无法找到破解幻境的方法，甚至如果不是这个声音的主人主动说出这座古堡的真相，我压根不知道这个地方原来只是幻境而已……
　　真是……太差劲了……
　　“哈……哈……”
　　死什么的……我才不要……我才不要……
　　一直在耳边低语着的声音消失了，但取而代之的却是我的身体逐渐变得灼热，仿佛有什么东西钻了出来，在我的身体里横冲直撞，想要挣脱身体的束缚。
　　身体……变热了……这地方……是开了暖气吗……
　　话说……为什么……过了这么久……丧尸们还没有来咬我……
　　我虚弱地睁开眼睛，却愕然发现，所有丧尸的动作全都停了下来，狰狞的大口就在距离我的脸不到三十厘米的地方停了下来，我甚至能够看到丧尸参差不齐的牙齿里塞着刚从某人的尸体上扯下来的血红色肉丝。
　　不仅如此，丧尸身后的喷水池中流动的液体也停滞在空中，仿佛被冻结了一样。
　　时间……又停止了？
　　“我们又双叒叕见面啦~小诺~”
　　熟悉但又有些陌生，似乎在哪里听过的声音在我的耳边响起，我愣愣地转过头，却发现一面镜子不知道什么时候出现在我的面前……
　　“呵呵~”
　　不……不是镜子。
　　“镜子”中的“我”眨了眨眼睛，脸上露出了我绝对不可能露出的，小恶魔一般的笑容，我才知道这并不是镜子。另一个“我”直起身来，微微隆起的胸部被紧绷的作战服凸显出来，胸前还带着一枚湛蓝色的宝石项链，与我身上一模一样的作战服穿在另一个“我”的身上显得更加。她还有着一张与我一模一样的脸，一头同样闪耀的银色长发，湛蓝色的双眸闪烁着灵动的光芒，就连她的声音也和我的有些相似。唯一不同的是，她是女孩子，而我是男孩子。
　　“你是……呜！”
　　我愣愣地看着突然出现在我面前的另一个“我”，脑海里突然有一道电流一闪而过，剧烈的头痛忽然袭来，我捂着自己的脑袋，大量我不曾得的记忆忽然涌入我的脑海里。
　　这……这是……！？
　　“希诺哟~这么快又忘了妾身了吗？小诺你真是健忘呢~”
　　另一个“我”捂着嘴，笑道。随后她走到那只距离我最近的丧尸面前，仔细地打量着它。
　　“这就是小诺想象中的丧尸吗？它们的外表的确很符合这个名字呢，而且它们身上的死亡气息真浓郁。嗯哼~妾身最喜欢这种满满的死亡气息了~?”
　　然而，希诺脸上的笑容突然定格，恐怖的杀气从她的身上传出。她睁开双眼，脸上的笑容变成了冷漠，头上一圈银色的光环疾驰而出，在几只丧尸之间快速地旋转着，之后又撞穿了墙壁，不知道飞到了哪里去。过了一分钟后，银色的光环才从另外一边的墙壁上钻出，回到希诺的头上。
　　“但是，凡是伤害过小诺的东西，妾身最讨厌了~”
　　话音落下，时间本应被停止的丧尸忽然动了起来，它们全都趴倒在地上，身体就像是被切成一块一块的蔬菜一样散开，污浊发黑的臭血染黑了脚下的红地毯。古堡内响起了密集的破碎声，原本豪华宏伟的古堡在顷刻间变得千疮百孔，面目全非。
　　“让人不愉快的东西全都清掉了呢~是时候让幻境的主人支付一下欺负小诺的利息了呢~”
　　希诺伸出手，银色的光环漂浮到她的手上，一股恐怖的能量开始在她的手心上聚集。
　　“等等！”
　　“啪。”
　　正准备击碎幻境的希诺突然感觉到有谁在后面拉住了她，她诧异地回过头，却只见我一只手捂着脑袋，伸出了另一只手，抓住了她的手。
　　“？”希诺的脸上露出了疑惑的神情。
　　“希诺……”
　　我记起来了……
　　“你是不是……”
　　我……全部都……记起来了……
　　我缓缓地抬起头，脸上充满了疑惑、惊讶、难以置信的神情。
　　“对我的记忆做了什么？”
　　“……”希诺低着头，没有说话。
　　“莉莉她……莉莉菈娅她……就是你杀的吧？她之所以会变成死皇，而且还变成了这个样子，也是你干的吧？还有……我变成怪物，屠杀军团的大家，还把诺露姐姐打成重伤的罪魁祸首，也是你对吧！？”
　　我拉着希诺的手，一激动，从地上站了起来，厉声质问着她。
　　“呵呵~”
　　然而面对我的质问，希诺却发出了银铃般的笑声，她转过身来，脸上露出了妩媚的微笑。
　　“不对哦~所有的一切，都是你的意愿哦，小诺~”
　　“我的……意愿？”
　　“没错~”希诺挣脱开我的手，双手捧着我的脸，两双一模一样的湛蓝色双眸互相直视着对方。
　　“小诺，妾身曾经说过，我们是一心同体的存在，你是身为人类形态下的我，而妾身呢，则是身为怪物形态下的你。妾身只不过是将你内心中不属于人类的那部分意愿实现了而已，怎么能说这一切都是妾身的错呢？”
　　“怎么可能……这怎么可能是……”我摇了摇头，试图脱离她的手，却被她把头转回来。
　　“没有什么是不可能的哟~虽然小诺你不想承认，但是妾身听到了哦~小诺内心深处的愿望……”
　　希诺的嘴巴凑到我的耳朵旁，小声地说道。
　　“杀·掉·所·有·的·生·灵~”
　　希诺的声音犹如恶魔的低语一样，在我的耳边呢喃，与我有些相似的声音仿佛有一种特殊的魔力，在悄悄地改变着我的想法。
　　杀掉……所有的……对……我要杀掉——！？
　　突然意识到自己有些不对劲，我的双手猛然发力，将在我耳边吹气的希诺给推了出去，之后我跪倒在地上，难以置信地捂着自己的脑袋。
　　“不对……这不是我……我才不会……”
　　“为什么要抗拒妾身呢？”希诺的脸上浮现出沮丧的神情，眼中含泪的样子看起来楚楚可怜，“难道小诺不喜欢妾身吗？”
　　“不、不是的！我……我只是……”
　　“呵呵~”
　　看着我手忙脚乱想要解释的神情，希诺的脸上再次露出了小恶魔般的微笑，她忽然捧住了我的脸颊，把脸凑了过来。我只感觉到自己的双唇似乎触碰到了两片柔软的东西，一条滑滑的东西钻进了我的口腔里，卷起了我的舌头。
　　“！？”
　　看着近在咫尺的脸，我睁大了眼睛，内心中除了震惊还是震惊。
　　居然被和自己长得一模一样的希诺给……强吻了——！？
　　被希诺强吻了的我却惊愕地发现，自己身体里的力气在迅速流失，就连自己的意识也逐渐飘忽了起来。
　　身体……动不了了……
　　“所以呀~小诺，将一切都托付给妾身吧~无论是身体，还是心灵，将一切的一切……都交给妾身吧~”
　　希诺的声音变得虚无缥缈了起来，眼前的视线开始变得模糊，阵阵困意向我袭来。
　　头……好晕……难道说……
　　“希……诺……”
　　不要……我不要……不可以这么做……希诺……
　　可希诺却紧紧地把我抱在怀里，失去了力气的我根本无法挣开力气本身就比我大的希诺的怀抱，只能在希诺的怀里沉沉地回去。
　　“睡吧~睡吧~好孩子~”
　　希诺抱着已经陷入沉睡的我，脸上浮现出宠溺的笑容。
　　“妾身会一直待在小诺的身边哦~其他的女孩子是不允许的，小诺只要有妾身一个人就足够了哟~所以呀……睡吧，小诺~就和以前一样，等你醒来之后，小诺只要享受只有我们存在的世界，就可以了~”
　　在希诺的拥抱下，我的身体逐渐开始虚化，散发出柔和的湛蓝色光芒，最后化作一团光点，缓缓融入到希诺的身体里。希诺的身体也开始散发出光芒，只不过她身上的光芒是血红色的。
　　她站起身来，用手拿起了佩戴在胸前的宝石项链，轻轻地吻了一下宝石项链上的湛蓝色宝石。随后，项链上绽放出璀璨的光芒，一条条空间裂痕布满了古堡内部的空间，整个幻境开始分崩离析。
　　“因为，只有死亡的世界，才是吾等……死之女王的归宿呢~呵呵呵~”

第二十二章 操控幻境的少女
　　在距离新兰诺市数百公里以外的一座小城市里，一架崭新的喷射式飞机停靠在一栋废弃已久的大楼上。在飞机之外，乘坐这架飞机的律战小队的成员，以及驾驶飞机的飞行员横七竖八地躺在龟裂的地板上，她们双眼紧闭，眉头微皱，脸上的表情也十分痛苦，似乎在做噩梦一般。
　　是的，洛夕她们所乘坐的这架飞机并没有遭到不明来源的袭击，也没有坠毁，而是在被幻境控制了的飞行员的强制手动控制下，在附近一座城市里降落。飞机失事什么的，只是洛夕的幻境罢了。
　　“嘭！”
　　眼神空洞的洛夕脸上挨了一拳，直直地倒在地上，没有反应。一只黑色的小皮靴踩在他的脸上，狠狠地碾了几下。
　　“什么嘛！我追着来到这个鸟不拉屎的地方来，结果找的人却是这幅鸟样，这家伙根本就不是真正的第七位嘛！”
　　说话的人是一位年龄大概在十四、五岁左右的少女，她的身上穿着一身与周围的环境格格不入的哥特风连衣裙，黑紫色的裙摆上绣满了深灰色的玫瑰花纹，一块同样绣满了玫瑰花纹的头纱罩住了那一头浅紫色的秀发，紫红色的双眸正愤愤地看着被她踩在脚下的洛夕，脚下的黑色小皮靴仿佛不够泄气般踢了一脚，把洛夕踢了出去。可即便如此，脸上被踩出一个小脚印的洛夕仍旧没有任何反应，眼神空洞地躺在地上。
　　“但是，明明不是第七位，但他的身上却有同类的味道，这到底是怎么回事？真是的，主人给我交代的事情里可没有说过这件事欸！唔唔唔~要是就这么空手回去的话，又要被大家嘲笑了，可是这家伙就算带回去，大家也不相信他就是第七位啊……可恶！可恶！可恶！”
　　神秘少女的小脸赌气般地鼓了起来，小小的皮靴不断踩踏着地面，本就已经脆弱不堪的地板发出了哀鸣，龟裂的面积越来越大，就算下一刻直接裂开也不奇怪。
　　“你……呲呲……你这……呲……混蛋……呲呲……”
　　一道断断续续的，夹杂着电流杂音的声音在她的身后响了起来，一位有着橘黄色长发的机械少女颤抖着撑起身体，但是她的左半身已经支离破碎，右脚也被什么东西干净利落地切掉，就连胸前的圆滚滚的核心也布满了伤痕，淡蓝色的电弧在核心的表面上不断地闪烁着。
　　她正是洛夕幻境中没有任何回应的机械警卫千守，在所有人陷入幻境里的时候，她就尝试叫醒大家，但并没有成功，原本自动控制的飞机也被飞行员强制解除。飞机降落到地面后，她又招来了夜莺级单兵作战战甲，与这位凭空出现的神秘少女打了一架。但结果非常明显——她失败了。
　　虽然神秘少女有着能够操控幻境——姑且是幻境吧，毕竟其他人的状态看起来就好像陷入了幻境之中一样——的能力，但这对于智能ai的千守来说根本不起作用。然而，神秘少女的战斗力却高的惊人，而且她的身上还有除了操纵幻境之外的能力，即使是她也无法与之为敌……
　　“哦呀~？”神秘少女转过身来，小脸上露出了惊讶的表情，“明明都这个样子了，你居然还没坏啊？人类的发明可真够结实啊。”
　　“你……呲呲……到底……呲……是谁……”
　　“我是谁？这你就不用知道啦~”
　　“呜哇——”
　　神秘少女走到千守的身前，伸出手强行拔出了她胸前的核心。被夺走核心的单兵战甲失去了控制源，橘黄色的机械眼顿时失去了神采，千守的视角从战甲上重新转移到机械警卫上，神秘少女将她的脸凑了过来，让千守得以更清晰地看清楚她的样子。
　　“我知道你在看着哦，凌红市的超级ai。抱歉呢，我并不是故意袭击你们的人哦，只是我的主人让我来找一个人，无意冒犯你们哦。只不过，我并不是很确定自己要带那一个回去，所以我打算把她们全都带回去呢~嗯，就这样咯，不要来找我们哦~”
　　“咔嚓——”
　　握着千守的小手突然发力，被神秘少女握着的机械球最终不堪重负，在一阵阵零件破碎的声音中彻底碎掉了。
　　“好无聊啊——怎么办，要把这家伙带到主人那里去吗？但是他好像还没有觉醒的样子。”神秘少女无趣地松开手，曾经名为千守的机械警卫变成了一地的碎片，从她的手中掉落下来。她来到无神的洛夕面前蹲了下来，搓了搓他的脸。
　　“话说回来……这孩子好像还挺可爱的嘛~带回去好好玩一下，似乎也不错呢~就这么决定了，就让你来弥补我被大家嘲笑后的不爽！”
　　“啪。”
　　突然，洛夕那双原本空洞无神的眼睛同样动了起来，“他”闪电般地伸出手，抓住了神秘少女戳脸的手。
　　“！？”
　　神秘少女被吓了一跳，下意识想挣开“洛夕”的束缚，但“他”的力气却大的惊人，神秘少女不仅没有挣脱开“他”的手，还被他借助自己的拉力，从地上拉了起来。
　　“你，想把妾身的小诺带到哪里去？”
　　“洛夕”抬起头，湛蓝色的眼眸中哪里还是先前空洞无神的样子，瞳孔深处绽放出来的光芒甚至都快要将神秘少女的眼睛给灼伤了。一股惊人的热量从他的身上散发出来，暗红色的光线射穿了他胸前的战甲，随后就像是丝线一般紧紧地贴附在他的皮肤上。
　　“！”
　　被“洛夕”抓住手臂的神秘少女感觉到自己的手臂异常的烫，与他的手接触到的衣服甚至已经被点着了。神秘少女瞳孔一缩，眼疾手快地伸出另一只手，手掌成刀直接将自己的右手切断！
　　“噗！”
　　鲜红的血液从神秘少女的断手中喷涌而出，还没喷到“洛夕”的身上便被他身上的热量所蒸发。神秘少女捂着自己的断手，脚下一踏，瞬间与“洛夕”拉开了好几个身位。与此同时，一股白色的蒸汽从神秘少女的断手上冒出，将她的手包裹了起来，当蒸汽消失了之后，一只崭新的右手便出现了。
　　在看另一边，神秘少女将自己的右手切下来后，暗红色的光线便顺着“洛夕”的手攀上了那只断手，紧接着便在神秘少女惊悚的眼神中逐渐消失。
　　他……他将我的手吸收了！？
　　神秘少女一脸呆滞地看着“洛夕”……不，此时的洛夕已经变成了一个被暗红色的“线”给缠了起来的茧了。没过多久，一只比之前还要白皙的手臂从中伸了出来，随后，浑身赤（喵）裸的“洛夕”便从茧里走了出来，光滑白皙的肌肤上布满了黑色不祥的纹身，两条黑色的缎带交叉螺旋着攀上她的身体，变成了一件勉强可以遮住重要部位的“衣服”。而在那对还算胸脯中间，一颗湛蓝色的宝石占据了深深的沟壑，宝石中心的竖状形状就像是一只锋利的眼睛一般，看久了就让人感觉似乎有什么东西注视着自己的样子。
　　着装完成的“洛夕”……不，这个时候应该是希诺，她睁开了湛蓝色的双眸，红润的嘴角扯出一个妩媚的角度。
　　“这个感觉是……”
　　看着与之前不管是气质和外表都发生了巨大变化的少年……啊不少女，神秘少女露出了严肃的神情，“难不成……你才是……真正的第七位？”
　　（1/2）

第二十三章 屋顶上的战斗
　　“难不成……你才是……真正的第七位？”
　　“第七位……？”
　　希诺疑惑地歪了歪头，之前她在洛夕的幻境之中似乎也听到了这个名词，但她并不知道这代表着什么。不过无所谓，既然她提到了这个词，看来就是让洛夕做噩梦的罪魁祸首了。
　　“抱歉呢~妾身不是很清楚你在说什么呢~不过，妾身比较希望你能叫妾身的名字呢~妾身的名字叫希诺，希望的希，诺言的诺，希望你能好好记住哦~”
　　“希诺……？”神秘少女警惕地看着希诺，不知道为什么，她总觉得眼前的少女似乎相当的危险。
　　“对哦~这是即将将你的身体拆解掉的人的名字呢~”
　　希诺微笑着，说出了听起来好像没问题，但仔细琢磨却让神秘少女背脊发凉的话，“因为死在妾身和小诺手下的人太多了，但不是所有人都知道妾身的名字哦~等以后妾身和小诺一起将这个世界变成死之世界之后，只要报上名来说不定就能提早享受死之世界的生活哦~”
　　“妾身呀……可是最喜欢死掉之后的东西了~”
　　怎么回事……这个第七位……感觉很不对劲啊。虽然她穿着有些色气，但她浑身上下都散发着危险的气息，和之前的那个样子完全就是天壤之别啊！
　　神秘少女的头上流下几滴冷汗，即便只是站在那里，希诺的压迫感还能将她压得透不过气来，真要说危险性的话，恐怕这一位的威胁程度连其余几位都比不上她啊。
　　稍稍，有些棘手起来了。
　　“你说要杀死我？别开玩笑了！”神秘少女脸上露出了一个比较牵强的笑容，“大话什么的，最好留在战斗胜利之后再说比较好啊，第七位，大话说得那么早，小心被打脸啊！”
　　神秘少女的身上忽然绽放出七彩炫目的光芒，猝不及防的希诺被她闪了一下。待眼睛从强光照射之中恢复过来，希诺却发现周围的环境发生了变化，漆黑的浓雾笼罩在她的身边，挡住了她的所有视野。
　　“嗡嗡嗡——”
　　蜂鸣一般的声音从四面八方传来，一股小小的眩晕向她袭来。紧接着，她脚底下的地面开始融化，变成了沼泽一般的泥地，希诺的身体开始下沉，一只只泥手从沼泽中伸了出来，将她往下拉。
　　希诺皱起眉头，她试图抬起脚，却发现自己竟然挣不开。
　　“幻境？如此虚假的东西也要拿出来秀么？真无趣。”
　　“啪。”
　　希诺不慌不忙地打了一个响指，明亮的银色光圈在她的头顶出现，紧接着，一道银色的光晕从光圈中荡漾而出，驱散掉周围的浓雾，脚下已经蔓延到小腿上的沼泽也已经消失不见，变回了原本满是龟裂的屋顶。
　　“我的幻境！你是怎么破除我的幻境的！？”
　　神秘少女的声音在她的面前响起，但与之前相比少了一些轻浮，多了一丝疯狂。希诺看向声音的方向，却发现神秘少女身上的哥特风连衣裙变成了一条同样只能挡住关键部位的长条布料，头部的两侧多了两只弯弯曲曲的长角，双手也不再是白皙的人类手臂，而是漆黑一片的狰狞双爪，酒红色的双眸变成了竖状，胸前的沟壑中出现了一颗与她有些相似的迷之宝石。她的手中还有一把与她同等高度的长柄镰，看上去很是威风。
　　居然是同类？难怪妾身会在那个女人的身上嗅到了与妾身相似的味道，原来……真是，相当有趣呢~?
　　望着那与自己有些相似的神秘少女，希诺舔了舔红润的双唇，脸上却逐渐浮现出了狰狞嗜血的微笑。
　　呜哇啊啊啊……这算什么，好恐怖的表情啊！话说她居然能抵抗我的幻境攻击，最强的攻击手段被对方死死地压制住了，这有点麻烦了。
　　……不行！神秘少女摇了摇头，手握着镰刀对自己加油打气。对方只不过是第七位而已，不管是时间还是今晚，都不及我这个第三位，我可是前辈哦！我才不会输给后面来的家伙呢！
　　“……不来吗？那……”
　　“嘭！”
　　“！”
　　希诺的脚下突然发生了爆炸，突然间的踩踏将本就已经是脆弱不堪的地面踩碎一部分，与此同时一阵夹杂着玫瑰花香的劲风吹过神秘少女的鼻尖，她却愕然发现希诺不知道什么时候冲到了她的面前，银色的光圈被她抓在手中，向着自己的胸前划来！
　　“到妾身的回合……了呢~?”
　　“噹！”
　　一边说着轻松的话语，希诺的攻击根本没有手下留情，神秘少女只来得及将镰刀刀柄挪回来回防，下一刻便被希诺的光圈攻击击飞，神秘少女的身影向后倒飞了将近十米才堪堪停了下来，镰刀的刀刃在地板上划出一条长长的划痕。
　　“呜~呕——”
　　一股强烈的呕吐感从喉咙处传来，神秘少女用镰刀的刀柄撑着身体，剧烈地呕吐了起来，抬起头，看向希诺的视线中带着一丝恐惧。
　　这家伙怎么回事……强过头了吧？？明明是最后一个觉醒的家伙，为什么力量却这么强！？还有那个武器，到底是什么东西？呼啦圈？碟子？刚才破解掉我的幻境的也是那玩意吧？那到底是什么玩意啊！？
　　主人，说好的这是一个轻松的任务呢？？
　　（主人：我可没有这么说。）
　　“怎么了~？”希诺疑惑地歪着头，湛蓝色的双眸中透出一丝不解，“你的力量应该不止如此的，对吧？为什么不与妾身好好地打一架呢~？还是说，你害怕了吗？”
　　“口……口胡！我怎么可能会怕！居然敢小瞧我，好哇！区区第七位，居然敢这么嚣张！看来不给你点教训，我这第三位的位置可就要让人小瞧了啊！！”
　　神秘少女叫嚣着，她伸出手臂，用镰刀的刀刃往自己的腕部割了一刀，鲜红的血液顿时从她的手腕处喷了出来。只见她将鲜血涂到自己的镰刀上，随后将镰刀的刀柄狠狠地拄在地上，插（喵）进了地板里。
　　“出来吧！我的半身！”
　　伴随着神秘少女的宣言，被涂上鲜血的镰刀突然亮起鲜红的不祥光芒，神秘少女的周围顿时弥漫起了淡淡的血雾。希诺微微皱眉，不知为何她从这片血雾中感到了一丝不祥的预感。她驱动着头顶的光圈，能够驱散掉幻境的银色光晕再次荡漾而出，但光晕接触到血雾的时候却并没有奏效。
　　不是幻境么？那——？？
　　过了一会，神秘少女身边的血雾忽然凝结，在她的身后凝聚出一个比神秘少女大好几倍的身影。紧接着，一双充斥着嗜血杀戮的猩红眼眸出现在血雾之中，血雾的表面开始凝实，变成了一件披风一样的东西，盖在剩余的血雾上。之后，剩余的血雾在披风的面前凝实，变成了一把与神秘少女手中的镰刀有些相似的血色镰刀。当身影凝实的瞬间，神秘少女身后的庞然大物抬起头，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“嗷——”
　　“哦？”
　　面对这只突然出现的庞然大物，希诺眼前一亮。
　　“稍稍，有些感兴趣了呢~?”
　　（2/2）

第二十四章 人质？幼稚
　　神秘少女用自己的鲜血召唤出来的庞然大物让希诺眼前一亮，巨大的深红披风，披风之下隐藏于血雾之中若隐若现的身躯，还有那把巨大的血色镰刀，看起来就像是洛夕记忆里只存在于魔幻小说里的虚无死神一样，没想到自己居然会在现实中见到如此神奇的存在。
　　等等，虽然不想承认，但她与妾身是同类，那……是不是意味着，妾身也能像她那样，把妾身的半身——小诺也召唤出来！？
　　这个可以有哦！
　　想象着自己与洛夕同时出现在这个世界里的画面，希诺的眼睛都发光了。她伸手将头顶上漂浮着的光圈拿了下来，有模有样地学着神秘少女割开手腕，将银色的光圈涂上自己的血，再将涂了血的光圈丢到地上。
　　“出来吧~！小诺~~~”
　　希诺兴奋地大喊着。然而过了一会，什么都没有发生。
　　“……？”
　　希诺歪了歪头，疑惑着。
　　啊咧~怎么不行呢？
　　“呼……吓我一跳。”
　　希诺的“召唤”失败了，这让神秘少女擦了一把冷汗，脸上浮现出庆幸的神情。她在看到希诺学着她召唤半身的样子的时候可是被狠狠地吓了一大跳，还以为希诺也能召唤出自己的半身。如果希诺真的召唤出了她的半身，那么神秘少女召唤出半身所带来的优势也将荡然无存。不过，看起来她似乎还不知道要怎么召唤出自己的半身呢。
　　但是，不是所有人的半身召唤都是一样的哦，就算是我也是歪打正着……咳咳。
　　“失败了呢，半身可不是所有人都能召唤的啊！”神秘少女握着镰刀，脸上露出了势在必得的胜利微笑，“这就是你小看我的代价！看招！血色收割！”
　　“嗷——”
　　神秘少女挥舞着手中的镰刀，她身后的血色死神做出了与她一模一样的动作，巨大的血色镰刀被舞得呼呼作响，刀刃划破空气，挥出了一道道锋利的空气刃，在周围的建筑上留下一道道巨大的划痕。之后，在神秘少女的控制下，血色死神将血色镰刀向下一挥，向着希诺的头顶砸了下来！
　　“噹！”
　　然而，血色镰刀凌厉的一击却被希诺用握在手中的另一个光圈挡了下来。
　　“什——”
　　神秘少女的瞳孔缩成了一个小点，明明那个光圈在血色镰刀面前就好似一枚戒指一样小，可希诺却用这个不起眼的“戒指”出乎意料地挡住了向着自己砸来的刀刃，而且从她的神情来看，似乎还很轻松的样子。
　　“为什么……”
　　如果说刚才神秘少女的表情是恐惧，那她此时的表情便是被吓尿了，“我的血色收割……那可是任何一个活着的生物都无法抵挡的招数啊！”
　　到底是多恐怖的怪物，才能这么轻松地挡下我的致命一击啊！
　　“好弱……”
　　手握着光圈，挡下血色死神攻击的希诺露出了失望透顶的表情，原本她以为神秘少女召唤出来的这个大家伙实力应该会很强，然而……希诺失望地摇了摇头。
　　华而不实。
　　希诺握着光圈，将镰刀往旁边一拨，锋利的刀刃从她的身边擦过，插（喵）进濒临破碎的地板里。随后希诺将手中的光圈扔了出去，银色的光圈在脱手后便骤然加速，在镰刀的刀柄上划出一道不规则的轨迹。几乎是一个呼吸的时间，光圈所划过的银色轨迹在镰刀上划了个来回，最后回到了希诺的手中。
　　过了几秒，巨大的镰刀便开始寸寸碎裂，断裂的创口上是一面面平滑的缺口。破碎的血色镰刀在空中化作一团血水落下，飞溅在屋顶的四周。
　　“怎……”
　　“这就结束了哟~”
　　希诺拿起将镰刀切碎的光圈，鲜艳的红唇轻吻了一下银色光圈的表面。
　　“锵——”
　　金铁交鸣声在神秘少女的身后响起，她惊愕地转过头，却看见一道银色的刀光在血色死神的身上亮起，以刀光为界线，死神的上半身与下半身开始错位。银色的刀光将死神一分为二，受到致命攻击的血色死神发出凄厉的惨叫声，在神秘少女的头上爆出一团血水，鲜红的血水浇在神秘少女的身上，从头淋到脚。
　　“这……我可没听说过这种事啊……怎么会……”
　　一击……只是用了一击就……
　　神秘少女已经无法相信，希诺刚刚一击便打到了自己以血肉为代价召唤出来的死皇半身，可身上腥臭呛鼻的血腥味却告诉她，刚才的一切真的不是幻觉。她，并不是希诺的对手。
　　怪……怪物……
　　她惊恐地回过头，酒红色的眼眸中倒映着希诺脸上那抹浅浅的笑容。希诺的容貌完全就是受到了创世神的眷顾，而她的笑容更是惊为天人，然而在神秘少女的眼中却变成了熊孩子看到了新玩具之后，宛如恶魔一般的残忍微笑。
　　她绝对会把你抓起来使劲折磨、玩弄，等玩腻了之后再大卸八块，残忍地抛弃掉。
　　神秘少女已经无心再战，她已经在心里盘算着自己该怎么逃跑了。
　　“哒，哒，哒。”
　　清脆的脚步声在神秘少女的前方响起，她猛地回过神来，希诺的身影已经在向着她走来。虽然她手上的银色光圈回到了她的头顶上，但神秘少女却知道，只要她一想，她就能将自己大卸八块了！
　　“你……你别过来哦！再靠近一步的话……的话……”神秘少女惊慌地说道，她左顾右盼着，然后伸出手抓起了旁边无神的凯瑟琳，将镰刀架在她的脖子上，恶狠狠地威胁道，“我就对你的同伴们不客气了哟！”
　　本来是不抱希望地一试，似乎转移注意力来让自己思考该怎么离开这里，但希诺的动作却真的停了下来，停在距离神秘少女不到六米的地方。正当神秘少女大喜，发现人质威胁有用的时候，希诺却突然放声大笑了起来。
　　“呵呵~呵呵呵~呵呵呵呵呵~”
　　“你、你笑什么！？”
　　“可以哦~”
　　“哎？”
　　看着神秘少女呆滞的表情，希诺嫣然一笑，诱惑十足的笑容让同性的神秘少女都有些恍惚了，“这些人可不是妾身的同伴呢~如果可以的话，就请你帮妾身杀掉她们吧~毕竟啊，要是用妾身的手干掉她们的话，小诺他会讨厌妾身的~所以快一点，把她们都杀掉吧~”
　　？？？
　　这家伙……刚刚说了什么？？
　　“她们可是你的同伴哦，就算我杀掉了也不要紧吗？”
　　这么说着，神秘少女还把镰刀往凯瑟琳的脖子上凑，锋利的刀刃已经接触到了她的皮肤，一道浅浅的血痕出现在脖子上。
　　“妾身刚才也说了吧？她们可不是妾身的同伴，小诺才是她们的同伴……但是小诺只需要有妾身就足够了，其他的人都是多余的~”
　　这个人是疯子吧！？不仅不来阻止我，还让我把同伴都杀掉，脑子有坑啊？
　　看着笑容逐渐变得不妙起来的希诺，神秘少女心里一突，感觉自己的身体坠入冰窟一般拨凉拨凉的。
　　不妙啊，如果她真的想的话，她完全可以不顾这些人的安危，将我和人质一起做成串串烧的啊！
　　怎么会有这样的人啊！？
　　“撒~快一点快一点~把她们都杀掉了的话，妾身可以考虑放过你哟~”
　　“呜呃呃呃……”
　　本以为可以用人质限制住希诺的神秘少女陷入了深深的选择困难之中，她本来只想着用她的同伴来作为条件，让自己可以逃走来着。可看她的样子，这个疯子真的很有可能会把她连同面前的人质也给一起穿死啊……可如果真的按她说的那样把这些人质杀死的话……主人曾经叮嘱过，不要对凌红市的人出手，只要把第七位带回去来着……呜哇啊啊啊——怎怎怎怎么办！？为什么会变成这个样子的啊！？
　　“如果……你不愿意的话……”
　　“咿咿——”
　　神秘少女迟迟不肯行动，希诺脸上的表情逐渐消失，毫无笑意的双眸更是冰冷到了极点，她的视线就好像一把把利刃刺在神秘少女的背上，让她发出了非常丢人的声音。
　　“那，只能由妾身亲自动手了呢。”
　　“锵——！”
　　希诺伸出手，头顶上的两个光圈飘下来了一个，悬浮在她的手心上。她握着光圈，另一只手从光圈中间伸了进去。希诺的手消失在光圈之中，当她将手从光圈中抽出来的时候，一根细长的铁棒被从光圈中拉了出来，待希诺将完整的武器完全从光圈中**后，才注意到那是一把枪头是火焰状的细长长枪。
　　“嘭！”
　　希诺的脚下再次发生爆炸，大量的尘土被扬了起来，与此同时她的身形再次消失，下一秒直接出现在神秘少女与凯瑟琳的面前，手中的火焰状长枪向着两人刺了过来！
　　“咿呀！！！”
　　“噹！”
　　神秘少女继续发出了丢人的声音，她下意识丢开了凯瑟琳，双手握着镰刀的刀柄，与希诺的长枪碰撞在一起，发出了尖锐的碰撞声。然而下一刻，神秘少女便被巨大的力量连同身前的镰刀一起被击飞出去，飞出了屋顶。
　　眼见神秘少女被击飞出屋顶，向着地面坠落，希诺淡淡地看了一眼被神秘少女推开的凯瑟琳，以及另外一边横七竖八地躺在地上的芙娜蕾娅和飞行员，提起长枪冲向屋顶的边缘，纵身一跃，跟着神秘少女一起跳了下去。
　　（1/1）

第二十五章 毒
　　“嘭！”
　　一道浅紫色的身影从天而降，将街道上一辆只剩下骨架的废弃小车砸成一块更加破烂不堪的废铁，冲击掀起的灰尘将那道坠落的身影笼罩了起来。过了两三秒后，神秘少女的咳嗽声才在灰尘中响起。
　　“咳咳咳——好疼！我的背！嘶——”
　　“咻——嘭！”
　　“咿——”
　　还没等神秘少女从高处坠落后的后遗症中恢复过来，另一道银白色的身影紧随其后，也从大楼的屋顶一跃而下，跳进了还没有驱散开的灰尘中，将地面砸了个粉碎，还掀起了新的灰尘。灰尘之中，一道银光一闪而过，银色的光晕从希诺落下的地方向外荡开，一股劲风吹散了四周的尘埃，露出了单膝跪在地上，手握着火焰状长枪的希诺。
　　以及跌坐在地上，瑟瑟发抖的神秘少女。
　　希诺站了起来，随意地挥了一下手中的长枪，长枪挥舞掀起的气流在地面上划出一道深深的弧形刀痕。
　　“呐~你做好了拥抱死亡的觉悟了吗~？”
　　“咿呀哒！对不起！这一切是我的错！我不该来招惹您的！呜呜~我再也不敢惹！放过我吧！qaq”
　　神秘少女跪在地上，痛哭流涕地大喊着，她此时的样子与之前完全判若两人，就差哭着给希诺跪下叩头了。
　　“就算你道歉求饶也没有用哦~因为你伤害了妾身的小诺，还让他在幻境中不断重复死亡……呐，你知道小诺在幻境里一共死了多少次呢？”
　　“啊……啊？”神秘少女有些蒙圈了。小诺……那是谁？
　　“7次，7次哦。两次被机枪扫死，三次被丧尸咬死，一次被墙壁里弹出来的箭射死，一次掉进了硫酸之中。妾身的感官可是和小诺共享的哟，他所遭受的痛苦，妾身也能感受到一清二楚……”
　　希诺微笑着，但眼中的杀意比之前更甚了，“你以为小诺他觉得发现不了暗中偷窥的你……但妾身可是知道的哦，这些所谓的陷阱，全都只是你一时兴起让小诺踏进去的……随心所欲地摆弄他人很好玩是吧？看着小诺在死亡中挣扎的样子很兴奋对吧？所以啊……”
　　“咔啦咔啦——”
　　阵阵恐怖的压迫感从希诺的身上散发出来，她周围的地面被无形的压力压碎，暗红色的火焰一如她心中的怒火，从裂缝中燃起。不远处的神秘少女被希诺身上的压迫感所压垮，趴在地上动弹不得。
　　“妾身……绝对要杀了你！”
　　要死了要死了要死了要死了——
　　看着已经进入了暴怒状态的希诺，神秘少女的心里已经后悔到死了，鬼知道那个弱得不像话的家伙居然和这个怪物是同一个人，如果她知道那个家伙体内缠着一个这么恐怖的怪物，她根本就不会来找她的麻烦啊！可世上没有后悔药，自己作的死，终于要付出代价了吗！？
　　对不起主人……我可能回不去了……
　　“咚咚——”
　　“！？”
　　然而，上天似乎并不想让神秘少女命丧此地。就在神秘少女闭上眼睛等死的时候，希诺突然停了下来，压在神秘少女身上的恐怖压迫感也同时消失不见。一道诡异的心跳声在空荡荡的街道上响起，许久没有等到疼痛到来的神秘少女疑惑地睁开眼睛，却发现希诺不知道为什么站在原地。
　　啊咧……怎么回事？
　　不仅是神秘少女，就连停止行动的希诺也觉得自己的身体突然变得非常奇怪。
　　身体——动不了了……好奇怪……已经到了行动极限了吗……可是，病毒……应该还没有那么快用完才——咕！
　　“咳——”
　　一口甜腥的液体在喉咙里涌了出来，剧烈的呕吐感让希诺捂住了嘴巴，可一股诡异的暗红色鲜血还是从她的指缝中渗透出来，一滴一滴滴落在地面上，将残破的地面染上一片猩红的血色。
　　“怎……怎么会……”希诺松开捂住嘴巴的手，却发现整个手心都是血，脸上满是难以置信的神情，“妾身……怎么吐血了……咕！”
　　“扑通。”
　　希诺的脸上突然浮现出痛苦的神情，剧烈的痛楚瞬间席卷全身。不仅是嘴里，希诺的身上各处忽然开始渗出暗红色的血液。身上传来了忽冷忽热的感觉，她抱着自己的身体，痛苦地跪在地上，身上渗出的血液很快便将她染成了一个血人。
　　这到底是……呜——
　　“啊……原来如此。”
　　神秘少女看着突然吐血，变成一个血人的希诺，先是愣了好一会，接着似乎想起了什么东西。她从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，之后擦掉了脸上的泪痕，脸上也露出了“一切都在我的掌握之中”的表情。
　　“哼哼~终于奏效了吗？也不枉费我一番苦心引你上钩，把你的力量全都消耗光了。”
　　“你……你对妾身的身体……做了什么……”
　　希诺强撑着被痛楚折磨得恍惚起来的意识，湛蓝色的双眸中露出了凶光，神色憎恨地看着她。
　　“哼哼~这个就要问你自己咯~你刚才，是不是吞噬掉了我的一只手呢？”
　　“手……”
　　希诺调动着自己的记忆，回忆起之前变身成这个样子的时候，似乎抓住了神秘少女的右手。当时神秘少女为了脱身，将自己的手给砍掉了，而她当时只是感觉到那只被切下来的手里面有着非常浓郁的病毒，所以想也不想地将那只手给吞噬掉了。
　　“原来如此……那只手吗……”希诺低着头，喃喃地说道。
　　“没错哦~不过，看你的样子，似乎还是不太明白怎么回事的样子呢。也好~在你被毒死之前，就让我这个第三位告诉你是怎么死的吧~”
　　“我们觉醒者，是主人所创造出来的人型生物兵器，在我们的体内存在着一种非常特殊的病毒，这种病毒是从一只进化称呼几乎达到巅峰的死皇提取出来，再混合其他种族的血液，最终合成出来的特殊病毒因子。因为死皇的病毒因子都有所差异，所以每个觉醒者体内的特殊病毒因子也都是不同的哦~但是呢，它们都有一个共同的特点，那就是对于其他觉醒者来说，可是其他觉醒者的特殊病毒因子可都是猛毒哦~”
　　“毒……咳咳……”
　　“没错~对于你来说，我体内的病毒可是猛毒，而你却吞噬掉了我的病毒。现在我的病毒在你的体内横冲直撞，只要我把你放在这里，再过一段时间，你就会因为毒性完全发作而死掉的哦~但是……”
　　“铛啷！”
　　神秘少女走到自己的镰刀前，啪嚓一下将它从地里拔了出来，她扛着镰刀来到希诺的面前，将镰刀架在希诺的脖子上。
　　“刚才打得还开心吗？那……接下来轮到我了哦~”
　　“咳咳……呵……呵呵呵~”
　　然而，即使跪在地上无法动弹，被神秘少女用镰刀威胁着的希诺却仍然发出了渗人的笑声。明明知道对方的死期已经不远了，可希诺发出的笑声仍然让神秘少女手中的镰刀开始颤抖，一股莫名的恐惧在她心中无限扩大。
　　“你、你在笑什么？”神秘少女故作镇定地大喊着，只是她手中颤抖着的镰刀出卖了她的内心。
　　“咳咳……”
　　希诺停下了大笑，她抬起头，湛蓝色的双眸竟然有些发红，嘴角咧出让人毛骨悚然的弧度，“你……该不会以为……咳咳……妾身这个样子……就拿你没辙了吗……”
　　“什、什么？”
　　“出来吧！小树！”
　　（1/2）

第二十六章 沉睡
　　“咕噜咕噜——”
　　诡异的吞咽声在希诺的身后响了起来，她的背后突然鼓起，一条漆黑的影子从她的背后跳了出来，在神秘少女看不到的地方钻进了地面里。下一刻，无数漆黑的触手从神秘少女的脚下钻了出来，缠上了完全没有反应过来的神秘少女的手脚。
　　“这……这又是什么啊！？咿呀！感觉好恶心！快放开我！呀~！”
　　手脚被黏糊糊的触手缠住，神秘少女发出了凄厉的惨叫。她挥舞着手中的镰刀，将缠在脚上的触手切开。可那些与本体分离的触手并没有从神秘少女的脚上掉下，而是缠得更紧，而被切出断口的本体触手也在短时间内恢复原状，继续缠上神秘少女的身体。
　　如果凯瑟琳她们还醒着，而且看到了这些触手的本体的话，绝对会大吃一惊。因为这些触手正是她们的老对手——触手死皇。虽然它看起来与之前的触手死皇相比要细小得多，但那黏糊糊的触感以及能够恶心人的外表还是如出一辙。
　　要说为什么触手死皇会从希诺的身上跑出来，那就要从龙型巨兽袭击的那一天说起……
　　实际上，那个时候的触手死皇并没有被她们完全杀死。在触手死皇被杀死之前，它将自己的本体缩小成一条细小的触手，从自己的身体里脱离出来。它将空壳留在原地，让导弹集中攻击它的空壳，而它则是躲在了更深的地底里，躲过了一劫。
　　战斗结束之后，察觉到地表上的战斗已经结束了的触手死皇从地底中钻了出来，一出来便看到了昏迷的诺露，它用自己为数不多的智商想了想，最后钻进了诺露的衣服里，被带着回到了凌红市。到达凌红市之后它又想办法从诺露的衣服里出来，在凌红市的某个地方歇息了一会，之后在洛夕被软禁的房间里与昏迷的莉莉接触，钻进了莉莉的身体中，通过莉莉的死皇之血恢复自己。直至最后，它才跨越了重重困难，通过莉莉的身体与毫不知情的洛夕融为一体。
　　没错，就是洛夕梦到自己被莉莉“上”了的时候。
　　“不要过来——咿咿~都说了不要过来啊你们这些恶心的家伙！狂镰乱舞！”
　　另一边，被触手死皇缠得浑身都是黏糊糊液体的神秘少女终于忍无可忍，巨大的镰刀以及神秘少女的身上忽然散发出强烈的红光，她的动作也变得不可捉摸。她快速挥舞着巨镰，闪烁的刀光还没有从触手上消失，第二道刀光便接踵而至，随后是第三刀，第四刀……在短短的一个呼吸之间，神秘少女在自己的周围挥出一片红色的刀光剑影，范围内的触手全都被切成了粉末状，被镰刀掀起的刀风吹散。然后——
　　神秘少女身上的红光突然消失，拿着镰刀掉头就跑！
　　“居然逃了……小树，追上去！”
　　“咕噜咕噜！”
　　收到了希诺的命令，漆黑的触手纷纷钻进了地底，一条不断拱起的巨大裂缝向着神秘少女逃跑的方向追了上去。
　　“……”
　　神秘少女与触手死皇先后离开，希诺连半跪的姿势都已经支撑不住了。她无力地坐在血泊之中，倚靠在一辆废弃的小车上，身上的鲜血仍然流个不停，然而她的脸色已经变得无比苍白，仿佛身上的血全都流光了。
　　“咳——咳咳咳咳……”
　　希诺捂着嘴巴再次剧烈地咳嗽起来，暗红色的血液再次从指缝中流出。
　　“已经……不行了吗……”希诺望着手心中的鲜血，喃喃自语着。
　　她能感觉到自己的意识在逐渐远离，她越来越难以控制自己的身体，这是她即将对这具身体失去控制权的征兆。
　　居然被自己吃下去的东西搞坏了身体……妾身这次真的是栽了啊……
　　不知道过了多久，希诺面前的地面突然鼓了起来，原本去追逐神秘少女的触手死皇从地底里钻了出来，一朵小小的黑色花朵从伸出来的触手之中长了出来，一只下半身完全埋没在花里的小小出现在绽开的花朵之中，对着她发出了咕噜咕噜的声音，脸上的表情还有些沮丧。
　　“咕噜咕噜……”
　　“被逃走了吗……咳咳……”
　　希诺再次咳嗽了几下，用没有沾上鲜血的手轻轻抚摸着那只的头，脸上竟然浮现出一抹温和的笑容。
　　“没关系，你已经做得很好了哟~小树。”
　　“咕噜咕噜~”被称为小树的享受着希诺的抚摸，舒服地眯起了眼睛。
　　“小树，妾身能拜托你一件事吗？”
　　“咕噜？”
　　“妾身……咳咳……可能会有一段时间不能再出来，妾身担心这段时间里小诺会遇到什么麻烦，能否……咳咳……能否请你留在小诺的身体里，保护一下小诺？”
　　“咕噜咕噜！”
　　小树抬起头，拍了拍不存在的胸部，似乎在说“交给我吧”。
　　“嗯……谢谢你，小树~那……咳咳……最后再拜托你一件事……请把妾身，带到小诺的那些同伴身边去吧。”
　　“咕噜！”
　　小树点了点头，随后她的身影消失在闭合的花朵之中。漆黑的触手从希诺的身下钻了出来，温柔地卷起希诺的身体，小心翼翼地将她托了起来，紧接着，其余的漆黑触手则是攀上了一旁的大楼，一步一步地向着楼顶爬上去。
　　在触手死皇的“公主抱”里，希诺闭上双眼，将疲倦的意识彻底沉入到黑暗之中。
　　看来……这一次，妾身还是不能替你创造一个只有我们的世界呢，小诺……而且之后很长一段时间里，妾身都无法再出现了……所以，接下来就请拜托你了哟。
　　“晚安，小诺……”
　　（2/2）

第二十七章 我是……怪物
　　「接下来就请拜托你了哟。晚安，小诺……」
　　“唔……”
　　悠扬的女声在脑海中回荡中，意识从黑暗中悠悠转醒的我疲倦地睁开了双眼。不知怎么的，醒来之后的我总感觉自己的身体十分虚弱，仅仅只是睁开眼睛这么一个简单的动作都能让我累得够呛。
　　“嘶呼——好冷……咦。”
　　一阵冷风吹来，刺骨的寒冷让我下意识地抱住了自己的身体，这个时候我才发现自己现在居然是浑身赤（喵）裸的状态，身上的装备与战甲全都不见了，完全暴露在外的皮肤被冷风一吹，冻得我不由自主地颤抖了起来，就连鸡皮疙瘩也被冻起来了。
　　“啊咧？奇怪……我怎么会在这里？为什么我身上的衣服都不见了？这里又是什么地方啊？”
　　我疑惑地歪着头，脸上写满了不解。奇怪，我之前不是在一座古堡里面的吗？这里又是哪里？
　　我环顾四周，却惊讶地发现原本已经坠毁在茂密的森林之中的飞机居然完好无损地停靠在不远处，行踪不明的凯瑟琳、芙娜蕾娅、莉莉，还有那个负责驾驶飞机的飞行员全都躺在飞机外的地板上，昏迷不醒。
　　“大家！原来你们在这里啊！”
　　终于找到了失散的队员，我用手将身体撑了起来，踉踉跄跄地走向她们躺着的地方。然而走了两步，我的脚步忽然停了下来，站在离凯瑟琳等人几米处之外，神情恍惚地看着她们。
　　等等……我记得，我找到她们之后，好像要做什么来着……
　　总感觉……自己好像忘记了什么……
　　「哼哼~小诺，这么快就忘了吗？」
　　先前在脑海里回荡着的悠扬女声再次响起，宛如有人在我的耳边低语着。这个声音听起来非常熟悉，可我却想不起来是谁。而且我的脑回路也在逐渐陷入泥沼之中，根本无法思考。
　　「小诺是只属于妾身一个人的东西，妾身绝对不允许其他人来玷污妾身的小诺……小诺也是这么想的吧？」
　　她继续说着，她的声音中带着一股我无法抗拒的魔力，湛蓝色的双眸变得空洞无神，双手无力地垂在身侧。现在的我就像是一个没有意识的提线人偶，只能任由脑海中的声音摆布。
　　「其他的女孩子，妾身可不允许她们继续留在小诺的身边哦。所以……小诺，杀掉她们，可以做得到吧~？」
　　杀掉……杀掉……
　　眼神空洞的我走向一旁，从满是玻璃残渣的地上捡起了旁边一块边缘比较锋利的玻璃碎片，之后摇摇晃晃地走到凯瑟琳的身前，蹲了下来，左手掐着她的脖子，右手则是拿着玻璃碎片，将锋利的一端对准了凯瑟琳的脖子。
　　「对~就是这样……就是这样！」脑海中的女声变得急促而疯狂，「妾身已经等不及了！快让鲜血喷出来！呵呵呵呵~」
　　“杀掉……”
　　无法思考的我只能遵循着脑海中的声音行动着，将锋利的玻璃碎片刺进凯瑟琳脖子上的颈动脉。锋利的尖端已经没入到皮肤里面，点点的血迹渗了出来，只要我再稍微用一下力，玻璃碎片的尖端就会刺穿凯瑟琳的颈动脉，那些甜甜的红色液体也会从伤口里喷出来。
　　口好渴……
　　脑海里自动脑补出凯瑟琳脖子喷血的画面，我竟然下意识地舔了一下干燥的嘴唇，大量缺血的身体在躁动，渴望着浓郁可口的温热鲜血。
　　“喵……”就在这个时候，凯瑟琳皱着眉头，低声地呓语道，似乎做了一个非常不好的噩梦，“不要……小洛喵……快停下来喵……”
　　“！”
　　凯瑟琳的声音如同一道惊雷，将我从恍惚之中拉了回来。手上传来阵阵刺痛，我低下头，却发现不知道什么时候拿在手心处的玻璃碎片居然抵在凯瑟琳的脖子上，锋利的边缘已经划开了我的手心，凯瑟琳的脖子也被刺出了一个小小的伤口，我的血与她的血混在一起，完全分不清彼此的血液。
　　“我……我在……干什么啊……”
　　“叮铃——”
　　我踉踉跄跄地向后退，抵在凯瑟琳脖子上的玻璃碎片也被松开，摔在地上发出叮铃的声音，摔得四分五裂。
　　“我这是在……干什么……呜！！！”
　　随着刚才的恍惚状态的消失，大量奇怪的记忆忽然涌进了我的大脑里。无法负荷巨大信息量的我痛苦地抱着自己的头，跌坐在地上，脸上露出极度痛苦的表情。
　　“呜啊啊啊——”
　　……
　　……
　　“哈——哈——”
　　不知道过了多久，那股足以令人崩溃的头疼终于消失了，我精疲力尽地躺在地上，张开嘴大口大口地呼吸着，身体早已被冷汗淋湿，此时一阵冷风从我身上吹过，让我打了一个冷颤。
　　我……想起来了……
　　伴随着头疼一起消失的，还有过往记忆的枷锁。
　　我想起了……所有的一切……
　　希诺在重新陷入沉睡之前，解开了对我记忆的修改与隐藏，所有被希诺修改掉的记忆，包括希诺操纵我的身体时的记忆，全都深深地印刻在我的脑海里。
　　虽然一直以来的疑惑全都得到了解答，然而当我终于得到答案之后，我却宁愿永远被蒙在鼓里，也不想得到这些答案。
　　在卡尔诺拉的基地里，团灭了卡尔诺拉族的士兵，还杀死莉莉菈娅的人，是我；将莉莉菈娅变成死皇，将触手死皇吸引过来这里的人，是我；召唤出巨大的龙型巨兽，杀害了军团大多数兽耳娘，让凌红市陷入危险之中的人，还是我；就连现在，将律战小队的大家卷入危险之中差点丧命，也是我的缘故——
　　直到如今所发生的一切，全都是因为我啊！！！
　　我终于知道了自己为什么注射了疫苗却没有办法像其他人那样完全变成兽耳娘，也终于知道了为什么自己打开那扇门的时候身体会变成女孩子……
　　因为我……本来就是一个不折不扣的怪物啊……只针对人类用的疫苗，怎么可能会对我这样的怪物起效啊……
　　“但是为什么……为什么是我啊！”
　　“嘭！”
　　我愤怒地一拳打在地面上，尽管我根本没有用多少力气，可早已变得脆弱不堪的地板还是被我打穿了一个拳头大小的窟窿，周围的地板也被打出一条条可怖的裂痕。大楼也因此摇晃了起来，仿佛下一刻就会坍塌似的。
　　啊啊……如此恐怖的力量，也就只有怪物才能拥有吧……
　　我伸出自己的双手，白皙得能够让大部分女孩子羡慕的手臂在我的眼中变得丑陋不堪，谁又能想到，这个拥有女孩子面貌的男孩子居然会是一个不折不扣的怪物。而且，迟早会有一天，我的心也彻底变成怪物的吧……
　　“为什么……非得是我不可……”我握着双手，泪水在眼眶中打着转，“我只想……普通地活下去而已啊……以人类的身份……”
　　……
　　……
　　“我……该怎么办才好……”
　　我擦掉眼角的泪水，强迫自己冷静了下来，虽然哭泣是一种很好的发泄手段，可对于弱小者来说只不过是对残酷现实的一种逃避罢了。我坐在莉莉旁边的地板上，思考着自己的未来。
　　与莉莉她们回去凌红市是绝对不可以的。希诺对我的记忆封印被解除了之后，我对她的性格也有了一定的了解。她似乎憎恨着我身边的女孩子，恨不得把她们全都杀死，甚至不惜控制我对她们下手。
　　这大概就是传说中的病娇吧……如果回去的话，我害怕她什么时候会再次苏醒过来，对高塔里的大家出手。
　　在希诺控制着我时留下的记忆中，希诺展现出来的战斗力非常强，即便是诺露姐姐也不一定是她的对手，再加上我们自身的一部分血源来自死皇，也就意味着希诺也拥有着死皇的能力，是一个非常危险的存在。所以，我绝对不能将她带进凌红市里……不管是为了大家，还是为了我自己……
　　但是……凌红市是我现在唯一的归宿，
　　我突然发觉，自己对于这个世界的理解，仅限于已经化为废墟的新兰诺市，以及我现在生活着的凌红市。除此之外的世界，就像是军团尚未探索到的黑色地带一样，被迷雾所笼罩着。
　　也就是说，除了凌红市，我没有任何可以去的地方。
　　“我该……怎么办才好……”
　　我抱着膝盖，将头埋进大腿里，茫然无助的感觉从内心深处升起，讨厌的无力感笼罩着全身，我就像是一艘被折断了帆与桨的小船，迷失在名为未来的大海中。
　　“姐姐……”
　　“嗡~”
　　忽然，我的身侧亮起了淡蓝色的光芒。我疑惑地抬起头，却发现原本被装在战甲侧边的口袋里的冰蓝色玉牌静静地躺在地板上，夕阳的光芒照射在玉牌上，发出了冰蓝色的光芒。
　　“玉牌？怎么会在……对了！那本日记！”
　　我疑惑地捡起了玉牌，冰凉的触感从玉牌上传来。我忽然想起了之前的日记，在日记中那个日记的主人曾经提到过一个叫彼岸巨龙的死皇，而且这个名为彼岸巨龙的死皇在日记的最后还留下了一句话。它曾经说过，它知道看到这本日记的人——也就是我——有很多疑惑，但还不是解答的时候。
　　虽然不知道它说的那个人是不是我，但是我的确是看过日记，甚至是唯一一个看过那本日记的人。也就是说，如果是它的话，一定会解答我的疑惑吧。
　　所有问题的答案线索全都指向了那只神秘的彼岸巨龙，只有找到它才能从根本上解决问题。
　　可问题是，我该怎么找到它呢？根据历史，彼岸巨龙在很久以前就已经被军团杀死，尸骸也不知道被丢去了哪里。而且，它在日记最后所写到的“时机成熟”，又是指什么时候呢？
　　还没有解决疑问，新的疑问又接踵而来。
　　也许诺露姐姐或者泽诺会知道在哪里……军团的数据库里应该也会有留下与彼岸巨龙有关的信息，毕竟那是军团历史上对付过的最强大的死皇。但我要想去了解这一切，我就不得不回凌红市一趟才行。
　　看来……只能回凌红市了吗……
　　我看向身旁的莉莉，凯瑟琳和芙娜蕾娅，因为那个神秘少女的缘故，她们现在还沉浸在梦境之中，完全没有醒过来的意思。
　　虽然我已经不适合回到凌红市，回到军团之中去……但至少，我也要把大家全都平安无事地带回去。
　　打定了主意，我从地上站起来，在飞机上随便找了一件衣服穿上，让自己不至于保持**这个尴尬的状态。之后，我吃力地将睡得死死的大家全都抱了起来，将她们全都搬上了飞机。
　　关上舱门，我走到了飞机的驾驶舱里。看着驾驶舱内那一排排复杂的按钮和仪器，我感觉自己头都大了。不过，虽然我没学过该怎么开这架飞机，但我还是学着记忆中的飞行员的操作，对面前的仪器胡乱按了一通。
　　没过多久，机身两侧的引擎轰鸣声开始响起，一块淡蓝色的虚拟屏幕在我的身前弹了出来。之后我根据屏幕上的设定界面，开始设定目的地。
　　“目的地设定为凌红市……驾驶模式设定为自动驾驶……设定成功，开始自动驾驶。”
　　战机两侧的推进器喷射出淡蓝色的火焰，短暂的超重感压在我的身上，将我的身体压在驾驶座上，驾驶舱周围的景色开始急剧后退。飞机很快便离开了地面，驶入了云层之中。
　　（1/1）
　　（抱歉呐……最近有些忙……或许看着有些乱……）

第二十八章 这次是真的坠机
　　虽然这只是我第五次坐飞机，但事实证明，我的载具生涯是注定不会有好的结局的。
　　“咻——”xn
　　“我敲！这群家伙怎么还在追啊！”
　　我骂骂咧咧地叫喊着，但我的手却始终抓着握在手中的控制杆，下一刻我将控制杆向左后方一拉，高速飞行的飞机向左划出一道完美的弧度，紧接着无数蓝白色的光束划破了月色暗淡的夜空，穿透了漆黑的云层，射向了我们的飞机先前所在的方位。若不是我刚才让飞机转了个大弯的话，恐怕我们现在已经被刚才的光束给射成筛子，最后变成一团燃烧的火球。
　　但高速机动所带来的超大压力将没有做任何防备的我毫无抵抗力地按在柔软的座椅上，我能感觉到自己体内的五脏六腑在错位，身上的骨头在发出阵阵哀鸣，一阵阵强烈的眩晕感就像准备压垮竹竿的巨石一样向我袭来。
　　在没有穿任何防护服的情况下进行高速状态下的过载机动是一件非常危险的事情，这种事即使像我这样完全没有开过飞机的小白都知道。但为了躲开来自后方追兵的攻击，我不得不咽下从喉咙里涌上来的鲜血，睁大一双布满血丝的眼睛，盯着面前屏幕上被计算出来的攻击来袭方向，继续挑战着自己的身体极限。因为如果不这么做的话，我们的飞机就会被对方的光束击落，为了我与我身后的大家能够活着离开这片危险的区域，我必须承受这作用在娇小身躯之上的远超常人的的g力，一次又一次完美地处理。
　　我们的背后还在不断射来激光，但我逐渐感觉到自己的身体开始失去力气，我的意识也开始变得模糊。啊啊……该说不愧是怪物的身体么……即使穿着抗g服也不一定能够承受得住的压力，我居然以肉身扛下来了，不得不说怪物的身体是真的结实……
　　说起来，我们为什么突然间陷入到如此危险的境地里呢？明明前一刻才刚从那座不知名的废墟之上起飞，飞向远方的凌红市，可此刻却开始狼狈地躲避着那些瞄准我们飞机的攻击……其实答案很简单，因为我忘记了一件很重要的事，一件关乎性命的事情——我们的敌人，并不只是死士，还有它们的始作俑者，一切的元凶，卡尔诺拉族。
　　直到此时，我才终于知道，为什么当初第一次从新兰诺市回到凌红市花了两天左右的时间，明明旧世的飞机绕地球一圈只需要一天多一点的时间，而到了科技相对于以前还要更加先进的现在，从亚洲中部到亚洲东部却要花了两天，比绕地球整整一圈还要长。
　　究其原因，全都是因为这个——
　　随着光束驱散夜色之中的云层，我们的身后逐渐显现出一个庞大的黑影，一艘黑灰色的巨大战舰出现在漆黑的云层之中，舰身上的炮台瞄准了我们的飞机，硕大的炮管中射出碗口大小的蓝白色光束，试图将我们射下来。
　　没错，在自动驾驶的状态下，我们的飞机不小心驶入了一艘卡尔诺拉小型战舰的攻击范围。几乎是驶入攻击范围的一瞬间，我们的飞机就被卡尔诺拉锁定，随后数量庞大的光束迎面而来。光束从飞机侧面射过，光束燃烧空气所带来的气流更变让飞机剧烈颤抖了起来，在第一波攻击中幸存下来的我回过神来，取消掉飞机的自动驾驶状态，改为手动驾驶，控制飞机开始躲避起敌人的攻击。
　　在我的面前，半透明的虚拟屏幕在我的眼前展开，我们的飞机与无数被计算出光束轨迹的弹道呈现在屏幕上，而我所要做的便是操控着飞机躲开这些光束的弹道轨迹，以避开高速射来的光束。
　　这可不是以前的世界里玩的那些所谓的空战游戏，或者是某些以正面躲避大量弹幕的游戏，而是真实的空战，那些在游戏里出现的特殊计算数值被直接反映到自己的身体上，而且只有一条命，因为对方只要一击就能要了你的命。就算任务失败了也无法重来，因为你已经死了。
　　再加上这里肯定不是神秘少女创造出来的幻境，而是真实的世界，所以我才会拼尽全力，驾驶着飞机躲避它们的攻击，因为就算只是擦到一点点，我们就真的要完蛋了。
　　然而，事与愿违，我的身体已经撑不下去了。
　　“轰！”
　　“唔啊——”
　　因为意识变得模模糊糊的，最后一次躲避反应慢了半拍，蓝白色的光束直接射中了我们的飞机。一道巨大的爆炸声在飞机的左侧响起，剧烈的晃动差点把我从驾驶座上甩了出去。我抬起头，只见面前的屏幕上显示左侧的推进器失去了所有的动力。我看向驾驶舱外，发现飞机的左侧推进器被打出了一个巨大的洞，洞里还在流淌着灼热通红的铁水。
　　“被射中了——呜哇！”
　　“轰！！”
　　更多的激光接踵而至，第二发激光更是击中了飞机右侧唯一的一个推进器，完全失去了动力的飞机开始旋转，打着滚向地面坠落下去。
　　“呜——”
　　眼前天旋地转，我只能咬着牙抓紧手中的控制杆。机舱里的大家倒是不用担心，因为在我坐上飞机的驾驶座之前，我就已经帮她们戴好了安全带，在加上她们身上都穿着作战服或者抗g服，虽然刚才的过载机动做的非常剧烈，但她们受到的伤害反而比我受的还要低。
　　「侦测到飞机飞行姿态失衡，启动平衡调节系统。」
　　飞机的两侧突然喷出大量的气体，巨大的反作用力作用在飞机的两侧，将飞机旋转的势头控制了下来，但喷射气体并不能减弱我们下降的趋势，我只能眼睁睁地看着飞机向下坠落，最后一头撞进了茂密的森林之中，在一阵剧烈的颤动中失去了意识。
　　……
　　……
　　“呜——咳咳咳……”
　　身体被一阵剧烈的疼痛所唤醒，我痛苦地呻（喵）吟出声，然后剧烈地咳嗽了起来。我无力地睁开眼睛，出现在眼前的景象是被撞的一塌糊涂的机头，两侧的玻璃窗碎得满地都是，还有不少碎片划破了我的身体，在我的身上划出一道道深浅不一的口子。
　　最后果然还是坠机了啊……
　　我苦笑着，因为身体被牢牢固定在座位上的缘故，我。脚下的玻璃碎片倒映着我现在的模样，银色的长发凌乱地散落着，一双银白色的耳朵耸拉着趴在头顶上，布满双眼的血丝看起来相当的恐怖，嘴角处还有一丝渗了出来的血痕。
　　“唔……咳……”
　　我解开身上的安全带，支撑着身体向着机舱走去。幸好，因为提前绑上了安全带的缘故，莉莉她们现在仍然还在座位上，虽然仍旧昏迷不醒，但看起来似乎并无大碍。
　　然而我们的处境可并不好啊……
　　我一步一步走到破烂的舱门前，舱门上被划开了一道巨大的口子，强烈的光芒从这个口子里射了进来，照亮了漆黑的舱内。过于强烈的光芒让我有种不祥的预感，我透过这道口子看向外面，却发现森林里灯火通明，无数光线强烈的探照灯照亮了我们的飞机，在那些探照灯下，完全看不清数量的蜥蜴人士兵拿着激光长矛，将矛头指着我们所在的飞机。
　　果然，虽然不知道自己昏迷了多久，但这段时间已经足够让这些卡尔诺拉士兵将我们团团包围，说不定在光线没有照射到的黑暗之中，还潜藏着不少相貌怪异的卡尔诺拉士兵，只要我打开舱门，那些卡尔诺拉士兵就会向我们开枪，直接杀死我们。
　　我咽了一口带着腥味的唾沫，紧了紧手里已经化作一把弓形态的撕裂燃弓，冷汗从额上流了下来，流过脸上的伤口时还会引起火辣辣的痛。
　　我的拳套随着我的战甲与作战服一起被希诺现身时的那个奇怪的茧给烧没了，而且因为某种特殊的原因，我无法取出被保存在「link」里面的装备。我现在手上只有一把弓可以用，然而对方的人数太多，而且我根本不确定手中的弓箭能否对它们造成伤害，它们身上的战甲看起来比我们的要先进得多，用来对付死士的箭头也不知道能不能发挥出它应有的作用。
　　「能……嘶嘶……到……嘶嘶……能听到吗？」
　　就在这个时候，我的耳边突然响起了一道陌生的声音，接着我的面前弹出了一块屏幕，通讯的界面上却只有一个「unknown」的字样。
　　“谁……”我有气无力地说道，虽然我想装作镇定的样子，但是身体上的疼痛让我实在是提不起劲来。
　　「先别管我是谁，你现在被一大群卡尔诺拉士兵包围着，如果你想活下来的话，就必须听我的。」通讯频道另一头的声音这么说道。
　　「你能动么。」
　　“能……”
　　「很好……待会我会对它们发动突袭，你趁着这个机会从飞机里跑出来，尽可能地向东北方跑。」
　　“……不行啊。”我摇了摇头，这个声音似乎以为只有我一个人的样子，然而实际上，算上我在内的话这架飞机里可是有五个人的。
　　“虽然我一个人能跑，但我还有同伴在飞机里面，而且她们全都不能动……”
　　「……你还有多少个同伴在里面？」
　　“四个。”
　　「……麻烦了。」
　　声音的主人似乎也有些苦恼，频道的另一边沉默了一小会，之后再次响起。
　　「待会我发出信号，你便踹开舱门，我的部下会开车来接你们。我会在远处为你提供火力支援，记得带上你的同伴们。」
　　“信号？”
　　「你待会就会知道了。」
　　（1/1）

第二十九章 意料之外的帮手
　　emmm……虽然不知道那个人说的信号是什么信号，但那个声音在说完这句话后便挂掉了通讯，也不让我继续问下去。
　　不过……我真的可以相信这个声音吗？在这人生地不熟的地方被敌人包围，通讯也被敌人阻截掉，而在这个危机的时候恰好出现一个能够解救我们的人……真的有那么凑巧吗？
　　我再次从舱门的裂缝后探出头，只见飞机与卡尔诺拉士兵之间的距离似乎变得更近了，他们正在一步一步地逼近，逐步包围我们的飞机。如果再让它们继续前进的话，等它们的包围圈完全封闭，我们就真的只能束手就擒了。
　　我下意识地握住了手中的长弓，不自觉地抿起嘴巴，脸上充斥着挣扎的神情。我是选择相信那个人的身影，在飞机里继续等，还是……依靠自己手中的长弓，杀出一条血路？
　　但是，如果我真的选择杀出去……我真的能打赢它们吗？
　　做不到。
　　如果是凯瑟琳和芙娜蕾娅的话，她们一定能够在卡尔诺拉的包围下杀出血路吧……
　　但是我不行，即使我的臂铠还在，身上穿着泽诺新开发出来的战甲，我也不敢保证自己能够打败它们。更何况现在的我既没有战甲，也没有臂铠，只有一把自己还不太熟悉的长弓。我……
　　我还是……太弱了啊……
　　长弓从手中滑落，我跪坐在冰冷的钢板上，望着坐在舱位上沉睡着的四人，深深地感到了自己的无力。
　　力量……如果我有更强大的力量的话……就好了……
　　过去的记忆在我的脑海里一闪而过，当初希诺在卡尔诺拉基地中瞬间秒杀了数只向她扑来的卡尔诺拉士兵的画面仍然历历在目。如果，我拥有希诺那样的力量的话……
　　「如果小诺想要妾身的力量的话……也是可以的哦~」。
　　恍惚间，希诺的声音仿佛游荡在我身边的幽灵一样，在我的耳边低语着。
　　“不行！”我突然抱着自己的头，大喊着“你在想什么啊诺希！希诺……是比这些家伙还要危险的存在啊，为什么还想着利用她的力量？难道你还嫌现在的处境不够危险吗？难道你想让大家陷入危险之中吗！？”
　　不……我……我只是想……
　　“嘭！”
　　“什——！！”
　　一道惊人的爆炸声突然在飞机外面响起，我惊讶地抬起头，透过舱门上的那条裂缝，我看到在距离飞机的不远处，卡尔诺拉士兵们的包围圈中间，突然升起了一阵遮天的灰尘。
　　随着灰尘逐渐散开，一柄造型奇特的大剑在灰尘之中浮现出来，血红色的剑身在夜色的森林中闪耀着璀璨的光芒。一道模糊的身影在灰尘里若隐若现，ta用这把大剑在空中划出一道血影，利刃割开空气所带动的气流将ta周围的灰尘尽数吹散。
　　站在灰尘之中的是一名高挑的少女，与我几乎一模一样的银白色长发在剑风的扫荡下飘扬而起，一对钢铁的蝴蝶结被固定在少女的脑后，红色的围巾戴在她的脖子上，与长发一起随风飘扬。
　　少女的上半身只有一件勉强遮住胸部的紧身小背心，但她的脚下却是一对菱角分明的钢铁长靴，一直延伸到她的大腿之上。
　　她的左手戴着一只巨大的钢铁护手，手中握着刚才切开灰尘的大剑，剑身的刃背上有一条银色的铁管，与大剑的剑柄连接在一起，而在剑柄处还有许许多多的导线，与少女左手的钢铁护手连接在一起。而且，在她的腰间还佩戴着一把小一号的长剑，腰间的腰带上还镶嵌着一枚暗红色的宝珠。
　　来路不明的少女站在漫天飞扬的灰尘之中，威风凛凛地面对着所有的卡尔诺拉士兵。她仅仅只是站在那里，身姿就像是一把利剑一般，锋利的寒芒几乎所有卡尔诺拉士兵都不敢向前踏出一步。她抬起手中的大剑，指向眼前的敌人，这个动作仿佛在告诉它们，任何试图靠近之人——
　　杀！无！赦！
　　她是……谁？
　　我坐在钢板上，透过裂缝看向少女那威风凛凛的背影，脑袋上浮现出一个大大的问号。
　　“轰——”
　　比探照灯还要明亮的光芒透过裂缝照射进来，只见在漆黑的森林中突然射出一道粗大的光束，激光直接穿透了悬浮在空中的卡尔诺拉战舰的护盾，将战舰从头到脚射了一个对穿，被射穿的战舰如同一道绚烂的烟火一样在夜空中炸开，缓缓坠落。
　　“这……”
　　我彻底呆住了。刚才在空中把我追的够呛，最后还是将我们的飞机击落下来的卡尔诺拉战舰，居然就这么被一道从森林里射出的光束给不明不白地射了下来，这……
　　这难道是刚才的那个人做的？
　　不只是我，就连那些包围我们的卡尔诺拉士兵也被惊呆了，它们只是下来堵截一个不识好歹地撞进自己战舰范围内的人类飞机，为什么自己家的战舰也被人给打了下来了？
　　然而，虽然卡尔诺拉士兵与飞机里的我都被这突如其来的展开给吓到了，但有一个人可不会呆住。
　　“唰——”
　　方才还站在包围圈中间的少女突然动了起来，她的脚下突然爆发出一道剧烈的尘埃，就连地面也被强烈的冲击所震碎。少女手中的大剑在夜色中拉出一道血红色的剑影，她快速冲到最近的一个蜥蜴人面前，毫不留情地将手中的大剑向上一拉，将蜥蜴人连同身上看似坚硬的战甲一起砍成两半。鲜血被溅在少女面无表情的脸上，她无视了这些血液，调头冲向下一只蜥蜴人。
　　“（攻、攻击！攻击！！）”
　　不过，对方的小队长似乎也不是吃素的，在第一只蜥蜴人被杀死了之后，队伍中的一只看起来似乎是队长的卡尔诺拉士兵开口喊着听不懂的话，不过下一刻就被一道细小的光束给爆头了。
　　我看向射出光束的方向，只见刚才的少女半举着手中的大剑指着卡尔诺拉小队长的方向，刃背处的铁管头正冒出淡淡的白烟。
　　看来刚才她是用这把大剑自带的远程攻击，把那个小队长给打死的咯？
　　但小队长死前的喊叫还是让大部分的卡尔诺拉士兵回过神来，它们有的举起长矛，矛头指向少女射出一道道蓝白色的激光，而有的则是操起长矛，冲上前与少女的大剑展开了搏斗。
　　“吱——”
　　就在少女独自一人与大量的卡尔诺拉士兵战斗的时候，包围圈外突然出现了奇怪的空间扭曲，紧接着一辆黑白涂装的装甲车突然从虚空中冲了了出来，撞开了堵路的几只卡尔诺拉士兵，强势切入战场之中，在我们的舱门前停了下来。
　　“哔哔——”
　　随着一阵急促的喇叭声，装甲车侧面的门被打开，一个身穿着蓝色战甲的黑发少女走了下来，向着舱门里的我挥手。与此同时，我的耳边也再次响起了之前的声音，只是声音变得比之前要清晰得多，干扰也少了。
　　「信号已经发出，撤离的载具也到了你的面前，你怎么还待在飞机里不走？」
　　“信号？什么信号……等等，难道你是说，刚才射穿战舰的激光就是信号！？”我惊讶地叫出了声，“谁会用对方战舰爆炸的火球当作信号啊！？”
　　「少啰嗦，赶紧，把你的同伴全都搬上停在你面前的载具里去！」
　　“啧……”
　　我不爽地咋了一下舌，不知道怎么地，忽然感觉这个声音听起来有点耳熟，不过我也没空去想别的了。既然人家的支援都已经到了，那我也只能豁出去了！
　　“嘿呀！”
　　我站起来，飞身一脚直接踹向舱门，本就已经破损不堪的舱门更是被我直接一脚踹开，掀起一片尘土。之后我转身走向莉莉与凯瑟琳的位置，伸手解开她们身上的安全带，之后抱起她们两人向着飞机外的装甲车跑去。
　　装甲车门外等候着的黑发少女见我从飞机里抱出来两个人，连忙跑到我的面前，伸手想要接过莉莉与凯瑟琳。
　　“不用了！里面还有两个人！先进去救她们吧！”
　　我回绝了她的帮忙，伸出一只手指着身后的飞机，说道。
　　“ok~！私に任せてください！”
　　“诶？”
　　黑发少女元气满满地说道，之后便从我的身边跑了过去，只是她说的话却让我稍微顿足了一下，诧异地看向黑发少女的背影。
　　等会，刚才那个人……说的是日语？
　　我继续向前冲，抱着莉莉与凯瑟琳冲进了装甲车中，而黑发少女也紧随其后，抱着芙娜蕾娅与飞行员冲了上来，之后她将芙娜蕾娅与飞行员扔在座椅上，坐上了装甲车的驾驶座上，之后把头伸出窗外，朝奋战中的银发少女大喊道。
　　“（安可~我们要撤退了哟~！）”
　　“……”
　　银发少女没有说话，而是将手中的大剑举过头，狠狠地往下一砸！
　　血红色的大剑直接斩裂了大地，不断崩裂凸起的地面让所有卡尔诺拉士兵失去了平衡，而银发少女也借着士兵们无法动弹的瞬间收剑回身，追上了逐渐远去的装甲车，接着用力一跳，直接跳到了装甲车上。
　　银发少女跳上装甲车的瞬间，黑发少女猛踩油门，装甲车的引擎发出了凶猛的咆哮，坐在座位上的我被突然加重的惯性给压了下去，装甲车如同离弦之箭一样冲了出去。与此同时，与方才出现时一样的空间扭曲将装甲车包裹了起来，庞大的装甲车瞬间消失在空气之中，在卡尔诺拉士兵的眼中失去了踪影。
　　（1/1）

第三十章 熟人
　　装甲车周围的空间被扭曲，但过了一会便恢复了正常，只是外面的景色就好像被人蒙上了一层灰色的透明幕布一样，灰蒙蒙的一片。
　　那些蜥蜴人被远远地跑在我们后面，它们神情茫然，本以为这次抓捕几个兽耳娘的行动是势在必得，怎料半路突然杀出了一个女杀神，将自己一众兄弟砍得人仰马翻，它们的目标——那几个突然闯入母舰领空的军团势力也被人救走。不仅如此，就连自己的母舰也被不明势力打爆，它们在某种程度上算是被抛弃了。
　　我不知道它们最后的命运是什么，而且我也不想知道，如果可以的话，就让它们在荒无人烟的森林里迷路，然后饿死吧。
　　正当我这么想的时候，装甲车的窗外突然闪过一道白光，紧接着身后传来了惊天动地的爆炸声，就连高速疾驰的装甲车也被爆炸产生的震动给颤了一下。我奇怪地贴在窗上看向后方，只见一朵灰色的蘑菇云在我们的身后升起，爆炸的气浪向着我们席卷而来，将周围的树木吹得东歪西倒。
　　“……”
　　好吧，看来不用等着它们自己饿死自己，有人把它们全都收拾掉了。
　　我瘫坐在装甲车的座椅上，松了一口气，紧绷的神经也随之放松。一阵强烈的困意向我袭来，但我还是努力抵抗着这股困意，强撑着不让自己睡过去。虽然是得救了，但我还不能够彻底放松下来，毕竟我还不知道这两个突然冒出来的人的身份和立场，我还是警惕一些比较好。
　　我让凯瑟琳与芙娜蕾娅还有那个飞行员躺在我的身边，而莉莉枕在我的大腿上。我摸了摸莉莉的头，忍不住叹了口气。
　　你们什么时候才能醒来啊……我感觉自己有点撑不住了……
　　装甲车的天窗被打开，从开车离开直到现在一直待在车顶上的银发少女灵巧地从天窗外翻了进来，落在我的面前。我身体前倾，左手放在被我放在一旁的长弓上，警惕地看着银发少女。而银发少女仅仅只是淡淡地看了我一眼，随后便背过身去，将大剑放在一旁，自顾自地解开了自己左手上的钢铁护手，然后是围巾……钢铁蝴蝶结……长靴……上衣……紧身裤……
　　等——她在干嘛啊！？这里还有外人的啊！
　　迟钝的我这才反应过来银发少女这是在脱衣服，脸色顿时变得通红的我急忙转过头去，可刚才在耳边响起的窸窸窣窣声，以及少女洁白的身躯却深深地印在我的脑海里，挥之不去。
　　当耳边的窸窸窣窣声消失之后，我小心翼翼地，试探般睁开眼睛，发现银发少女已经穿好了衣服。不仅如此，她的头上不知何时多了一对大小不一的黑色长角，人类耳朵的位置也变成了一对黑色的尖角。
　　原来她也不是人类吗……
　　不知为何，在得知银发少女也不是人类的时候，我居然有些庆幸……但我究竟在庆幸着什么呢……我也不知道。
　　银发少女换好衣服后，走向了装甲车后方的一个小箱子旁，她打开小箱子，一片白色的雾气从箱子里散发出来。她将手伸进去，从里面拿出三个圆柱形的物体，将其中一瓶扔向了驾驶座。
　　“（3q安可~）”
　　驾驶座前伸出一只白皙的手，接过了被银发少女扔了过去的东西，并响起了黑发少女的声音。我看着驾驶座的背面，说起来，刚才黑发少女口中说的的确是日语没错，但是为何那边的人会出现在亚洲大陆的中部？
　　一只拿着圆柱形物体的手突然伸到我的面前，我惊讶地抬起头，发现银发少女站在我的面前，手里还拿着她刚从小箱子里拿出来的东西。
　　“额……给我的？”我指着自己，说道。
　　“（点头）”
　　“啊……谢谢。”
　　银发少女点了点头，我只好从她手上接过了饮料，并向她道了声谢。可当我看向从她手中接过的东西的时候，不由得愣住了。
　　等等，这是……快乐水？？
　　看着易拉罐上熟悉的标志，我不由得流下几滴冷汗。没想到四十年过去了，在这末世之中，快乐水居然还能屹立不倒，这还真是……神奇啊。
　　手里的快乐水冰凉冰凉的，一阵寒意从罐子上面传递到我的手中，我不由得苦笑了一声。
　　与苦笑的我不一样，银发少女坐在我的对面，干脆利落地拉开顶部的拉环，咕噜咕噜地喝了起来，看得我一愣一愣的。银发少女喝快乐水的时候的那种豪快的样子与她刚才那不善言辞的模样完全判若两人。
　　看着我。当她注意到我在看着她的时候，她指了指自己，第一次开口说道。
　　“安可（anco）。”
　　银发少女这么说着，碧绿色的双眸静静地看着我。过了好一会，我才反应过来银发少女刚才说的是她的名字。
　　“额……名字吗？”
　　“（点头点头）”
　　“好吧……洛夕，我的名字是洛夕。”我指着自己，对银发少女说道。
　　“洛……夕……”
　　安可用非常僵硬的语气重复了一遍我的名字，点了点头，接着指着驾驶座上的黑发少女，继续说道，“（朝河阳子）。”
　　“……？”
　　我疑惑地歪头，这一次银发少女好像是用日文说的，大致意思估计是黑发少女的名字……但是很抱歉，我根本听不懂。
　　我拉开了快乐水的拉环，喝了一小口。
　　……好喝。
　　……
　　……
　　“吱——”
　　伴随着轻微的颤动以及有些刺耳的刹车声，斜靠在座椅上的我迷迷糊糊地睁开眼睛，擦了擦嘴角的口水，却发现装甲车不知道什么时候停了下来，手边的车门被打开了，安可也不见踪影。
　　！糟糕，我睡着了吗？
　　我急忙看向身侧，还好莉莉她还枕在我的大腿上沉沉地睡着，其他人也依然平安地沉睡着，只是她们各自的身上多了一条黑色的毛毯，就连我的身上也被盖上了一条毛毯。
　　我掀开身上的毛毯，将毛毯折起来垫在莉莉的脑袋下方，我站起身来，默默地看着她们，她们就和之前一样依然没有要醒来的迹象。
　　奇怪，为什么莉莉她们还没醒？明明神秘少女都已经消失了，为何就是不醒来？
　　难道，她们永远都醒不过来了吗？
　　一想到她们可能会永远醒不过来，我的心忽然紧了一下。我疯狂地摇着头，把刚才一闪而过的想法甩出脑海。
　　不！一定有办法让她们醒来的！
　　“（嗯？你醒了呀！）”
　　装甲车的车门外突然伸进来一颗小小的黑色脑袋，刚才作为装甲车驾驶员的黑发少女蹦蹦跳跳地来到我的面前，拉着我的手把我给脱了出来。
　　“诶！？你在做什么？快松手！”
　　“（来吧），洛夕~（主人他要见你哟~）”
　　黑发少女又叽里咕噜地说了几句话，可我还是听不懂她在说什么，不过她看起来似乎是想带我去什么地方的样子。我有些担忧地看了一眼身后的莉莉她们，如果我走了，她们该怎么办？
　　“（大丈夫~这里没有卡尔诺拉的人啦，这里可是最安全的地方哦！走吧走吧~）”
　　“呜哇！我、我自己会走的！不、不要推啊！”
　　我在黑发少女的推动下半推半就地走出了装甲车，当我走出装甲车后，我一眼便看到了远处的银发少女……身边的男人。
　　要说现在在末世里什么是最罕见的，那自然要属在没有任何防护措施的情况下出现在末世环境之中的人类男性了。
　　因为卡尔诺拉病毒，以及凌红市开发的疫苗的缘故，人类男性的比例与女性相比大幅度下滑，他们不是被病毒变成了死士，就是注射了疫苗强制转变成兽耳娘，虽然凌红市的人类男性也有不少，但他们根本无法离开凌红市，人类的体质很容易让他们在充满病毒的空气中被感染，他们就好像圈养的家畜一样，可能永远只能待在凌红市之中。
　　但以上的情况并不适用在我面前的这个人类男性身上。这个男人半蹲在地上，他穿着一件老久的外套，一条被洗褪色的牛仔裤，以及一双破损的军靴。外套上挂着一条用来挂子弹的背带，腰间的枪袋上还装着一把小巧的手枪。而在他的身边，一座比旁边的装甲车还要大两倍的庞然大物被盖上了一块光学迷彩外布，我也仅仅只能从没有被外布盖住的地方可以判断出那是一门充斥着科幻气息的大炮。
　　“小猫咪，这里可是离你们家差了十万八千里的地方，你们是怎么出现在这个地方，被一艘小型战舰追着跑，还被它给击落下来的？”
　　男人背对着我，说道。虽然男人的声音与先前在通讯频道中听到的声音有些许不一样，但我还是能辨别出他就是之前给我发通讯的人，只是他此时的声音要显得要更低沉一些而已。
　　而且……这道没有经过修饰的声音，我忽然觉得自己好像在哪里听到过。
　　到底是哪里呢……不太记得了。
　　“不要这么警惕嘛，我好歹也是救了你们一命的救命恩人，只不过是问你一个问题，不要那么沉默吗。”
　　男人这么说着，从地上站了起来。然后他转过身来，我也终于能够看见男人的真实面貌了。
　　“真、真司叔叔！？”
　　在看到男人的脸的一瞬间，我惊讶地喊出了声。
　　我认识这个男人……或者说是以前的我认识这个男人。这个男人的名字叫映野真司，是以前父母作为学术研究者时所认识的国际友人之一，在私底下的交情也有不少。因为小时候真司叔叔经常来我们家，所以形象特别深刻，只是没想到自己居然会在这里遇到他，而且他现在看起来似乎还是这两个少女的上司的样子。
　　但是，这不对……在短暂的震惊过后，我皱起了眉头，看向这个男人的眼神中也充满了警惕。我忽然想起来，现在并不是以前的和平世界，而是四十年后的世界了，昔日的亲友也已经死的死，老的老，甚至有些人已经化作尘土消散。但真司……不，这个男人却与我记忆中的真司叔叔完全一样，仿佛是从四十年前穿越过来似的。
　　总而言之，不管是人类还是如今基因被改造过的兽耳娘，都没有任何「人」能够保持四十年前的样貌不变的。
　　“真司……吗。自从我舍弃了这个名字之后，就再也没有听到过别人在我的面前提起这个名字了。”
　　真司……这个男人，他扬起头感叹着，但声音却完全没有掩盖般地传进了我头顶的耳朵里。他低下头，看向我，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
　　“好久不见，诺希，没想到你居然还记得我。”
　　“！”
　　正如我不小心喊出他原本名字一样，这个与四十年前的真司叔叔一模一样的男人准确地喊出了我真正的名字。
　　（1/1）

第三十一章 真司
　　“为什么……你会知道我的名字。”
　　我拿起了背在身后的长弓，淡蓝色的箭矢打在弓弦上，瞄准了那个男人，冷漠而警惕地说道，“我明明还没有做自我介绍。”
　　而且，他居然，说出了我的那个名字……明明我根本没人告诉其他人诺希这个名字。
　　“（诶？什么什么？洛夕？主人？）”
　　黑发少女惊慌失措，一脸懵逼的她完全不知道气氛怎么突然间就变得剑拔弩张了起来。而银发少女面无表情地站到男人身前，将手放在了同样背在她背后的大剑剑柄上。但她却被男人给拦了下来，他拍了拍银发少女的肩膀，然后走上前，与我面对面站着。
　　“冷静点，小诺。我为什么知道你的名字……你不也是喊出了我的名字了吗？现在这个世界上还记得我原本名字的人已经不多了，你们一家人除了你的父母和你姐姐外，就剩下你了。更何况，也只有你会喊我真司叔叔了吧。”
　　“额……好像是这个道理没错……不对！”
　　下意识想放下长弓的我差点被这个男人糊弄了过去，淡蓝色的箭矢依然指着这个虚假违和的笑容的男人，“我现在的样子和以前的样子根本不一样，就算我喊出了真司叔叔的名字，也只会被认为是别的不认识的人，根本不可能这么直接认出来我是诺希。而且，你和四十年前的真司叔叔一模一样，但别说是人类，就算是军团里注射过疫苗的兽耳娘们也根本不可能在外貌完全不变的情况下度过四十年的时间。你，到底是谁！？”
　　“……哎呀，这么多年没见，没想到小诺突然变得这么聪明了呀。”男人无奈地摊开手，“但是我真的是你认识的那个真司叔叔哦，只不过是用了比较特殊的方法保持住了现在的样子而已。再说了，我可从来没有说过，我还是「人类」哦。”
　　“！”
　　在我震惊的眼神注视下，那个男人解开了上身的衣服，古铜色的皮肤忽然呈现出不正常的苍白色，原本与人类一致的身体忽然转变成了深灰色的钢铁身躯，心脏处的一片片六边形的钢片向内收缩，露出了一颗正散发着炫目光芒的机械心脏。
　　“那、那是……”
　　我看着那个男人的身躯，心里充满了震惊，就连手中的长弓也因为过于惊讶不知不觉放了下来。
　　“正如你说看到的这样，我现在其实也不是人类。”真司叔叔张开手，向我说道，“在某个人的帮助下，我脱离了人类病弱的身躯，变成了半永生的改造人。只要我的核心不被破坏，能源不枯竭，我就能永远活下去。拜他所赐，我一直都在致力于研究能够抗衡甚至是击败卡尔诺拉与死士的特殊兵器。”
　　真司叔叔也在对抗卡尔诺拉？我疑惑地歪着头，因为刚才的一番解释再加上他的确很像真司叔叔，我姑且认为他就是真司叔叔好了。既然他也在对抗卡尔诺拉，那为什么他不在凌红市帮助姐姐呢？而且我在凌红市里也没有听说到真司叔叔的名字啊。
　　“既然真司叔叔也是卡尔诺拉的敌人，那为什么不在凌红市里帮助爸爸妈妈和姐姐？她们也在很努力地对抗着卡尔诺拉与死士，而且真司叔叔只有一个人，独自一人对抗卡尔诺拉会很辛苦吧？”
　　“因为，并不是所有人都支持你的父母。”
　　真司叔叔重新穿上衣服，从上衣的口袋里拿出一包烟，从里面拿出一根烟点上，深吸了一口。
　　“我曾经也有在凌红市，帮助你的父母去开发能够改变人类基因的疫苗，但就在我们改良疫苗的时候，我和你的父母发生了矛盾。”
　　“为了将这个基因改造士兵改造成更加纯粹的士兵，我提出了抹除她们作为人类的感情的提案，因为在抹除了感情后能够提高她们的执行能力，也排除掉了战场上因为个人感情变化而出现的各种不稳定因素。”
　　“但你的父母却极力反对，她们认为即使身体已经被改造成能够对抗卡尔诺拉病毒的体质，但她们也依旧是人类，不能抹除她们的感情。”
　　“但是……”
　　手中的烟突然被抓成两半，真司叔叔脸上的表情变得扭曲，“开什么玩笑！即便她们以前是人类，那又如何，被改造成兵器的家伙终究只是兵器而已，既然她们作为人类对抗死士与卡尔诺拉的兵器而诞生，那就应当抹杀她们的感情，将她们当作一枚棋子来使用才对！”
　　“然而，正是因为你的父母保留了她们的感情，使得她们作为兵器的效率十分低下，甚至只比普通的特种兵强一丁点而已。那样的话还算的上是兵器吗！？不听话的兵器根本就不是一个合格的兵器！”
　　“你的父母因为意外去世了之后，我再次找到你的姐姐并向她提出同样的提议，但你的姐姐也拒绝了我，并且还把我从凌红市驱逐了出去。”
　　“她们完全不懂得情感对于兵器的影响究竟有多大！正是因为她们的阻碍，我们人类才会一直生活在卡尔诺拉的阴影之中！若不是她们的阻碍，我们人类早就已经展开反攻，夺回地球的土地——你也是这么认为的吧，诺希？”
　　真司叔叔猛地抬起头，一双墨色的眼眸如同猎隼一般锐利地看着我，他的视线仿佛透过那双眼睛看透了我的身体一样，莫名的恐惧从心底涌现出来，我下意识后退了一步。
　　怎么回事……这股奇怪的压迫力。
　　“不……我觉得我父母说的对。”
　　我咽了一口唾沫，故作镇定地看着真司叔叔说道，“即便身体变成了各种兽耳娘，但军团里的大家可不是为了成为你口中的兵器而变成这个样子的，虽然她们一直在为人类的未来奋斗，但本质上她们的确是人类，她们应该拥有喜怒哀乐的权利，而不是作为没有感情的兵器被人利用。更何况，还有很多人并不是因为她们想战斗才变成的兽耳娘，她们中有的感染了病毒，之所以接受疫苗的改造也只是为了活下去而已。”
　　“所以，把她们当成纯粹的兵器什么的……我绝对不认同！”
　　“是吗……”真司叔叔的脸上露出了失望的表情，“果然和你父母还有姐姐一模一样呢，你们一家子人都是这么死脑筋。但是……”
　　“诺希，现在的你，不就是一个纯粹的兵器吗？”
　　“！”
　　（1/2）

第三十二章 冒牌货
　　“你、你在说什么，真司叔叔。”我的头上开始流下冷汗，心中警铃大作，“我……我才不是什么兵器哦！虽然我也接受了疫苗的改造，但我也是人类哦！”
　　“不，你才不是人类。”真司叔叔的脸上浮现出狰狞的笑容，他指着我，继续说道，“虽然你的身上有着被疫苗改造过后留下的痕迹，但是，你并不是通过纯粹的基因改造而变成的非人类，而是作为一件究极的兵器而直接诞生于这个世界上的存在。不是吗？”
　　“实验体mb-tls9。”
　　“！”
　　这个编号……是……我的……
　　真司叔叔的声音如同一道惊雷劈在我的头上，这个编号已经不是我第一次听到过的了，所以对于这个编号我还是相当熟悉的。
　　但是……为什么真司叔叔会知道……
　　等等。
　　「在某个人的帮助下，我脱离了人类病弱的身躯，变成了半永生的改造人。」
　　真司叔叔他曾经说过这句话……那他说的某个人，和那本日记的主人……会不会是同一个人？毕竟，能够将人类改造成半永生的改造人，那个时候的技术是完全做不到的，能够做到这一点的人，就只有来自被卡尔诺拉毁灭了的外星文明的日记主人……
　　难道说，真司叔叔知道那个实验室？也知道日记主人创造出来的生物兵器的事情？而且……
　　还知道所有与我有关的事情？
　　“真司叔叔……”我难以置信地看着他，脸上的震惊也逐渐被各种复杂的表情所取代，“你……到底……都知道多少……”
　　“我知道的很多，非常非常多……不管是诺希，还是实验体mb-tls9，我都知道。”
　　真司叔叔走到我的面前，居高临下地俯视着我，脸上露出阴森的笑容，我还是第一次感觉眼前的真司叔叔变得厌恶起来，恨不得一拳把他的鼻子给打爆。
　　“看在你是我曾经挚友的孩子的份上，我就再告诉你一件事吧。”
　　他蹲下身来，把嘴巴凑到我的耳边，轻轻地说了一句话。
　　“你以为……你自己真的就是诺希吗？”
　　“！”
　　我迅速地向侧面退了两步，与他拉开距离，严肃地看着真司叔叔，手中箭在弦上的长弓依旧瞄着他。
　　“……你什么意思？”
　　“就是字面上的意思，诺希。”真司叔叔摊开手，“虽然你有着诺希的名字，也有着诺希的记忆，但是，你居然以为自己就是真正的诺希了吗？”
　　“不，你只不过是一个被制造出来的冒牌货罢了，真正的诺希早在四十年前的毁灭日，就已经死了！他的尸体也被变成了死士，和其他也被变成死士的可怜虫一起，被你们所谓的军团被斩杀掉了！哈哈哈哈哈哈——”
　　轰——
　　又是一道惊雷在我的脑海里炸响，但这道惊雷却比以往的雷还要剧烈，让我彻底愣在了原地。
　　真正的我在四十年前就已经死了？可是……如果是那样的话……现在站在这里的我……不是我？那……我又是谁？
　　我不明白……我不明白啊……
　　“没错！诺希！你！是在我与■■■■的见证下，所创造出来的第一位究极兵器原型啊！”
　　“铛啷——”
　　燃烧着火焰的长弓，扑通一声跪在地上，我愣愣地看着真司叔叔，湛蓝色的眼眸中充满了动摇。
　　“我……我是……兵器原型？”
　　「最终，我以人类、龙型死皇、卡尔诺拉的血液，再加上我的血液作为中继，我花费了数年的时间，终于制作出了稳定的实验体。」
　　之前在日记里看到的语句在我的脑海里回荡着，我难以置信地捂着自己的脑袋，强烈的不真实感。
　　那本日记里……用死皇的血、人类的血、卡尔诺拉的血，以及日记主人的血制作出来的实验体……就是我？为什么……为什么会是我……
　　“我当时也很奇怪，为何他会用你的名字来命名「你」……现在我终于知道了，原来你继承了自己的记忆，成为了第二个诺希！虽然我不知道他是如何把你的记忆全都装进那具身躯里，但是……这始终改变不了你就是作为为了消灭我们的敌人而被制造出来的究极兵器的事实啊！！”
　　“事到如今……你跟我说这些干什么……”
　　我再次抬起头，名为愤怒的火焰在我的眼中燃烧着，我看着表情扭曲的真司叔叔，心中满是对他的憎恨与愤怒。
　　“因为我只是为了让你更加了解自己的真实身份罢了。而且……”真司叔叔向我伸出了手，脸上依然是一副虚假的微笑，“加入我们吧，诺希。你有加入我们的资格……加入我们，我们可以一起将卡尔诺拉和死士赶出这个星球，拯救这个世界。”
　　“加入你们？别开玩笑了！”我愤怒地拍开真司叔叔的手，“你以为你说了那些话之后，我还会相信你的这些鬼话吗？真是不好意思呢，从你说我们一家子人都是死脑筋的那一刻起，我就再也不相信你的任何一句鬼话了！”
　　“随便你，反正我只不过是在陈述事实。只不过你认为自己还有资格待在那群已经不是人类的人类身边吗？你这个怪物。”
　　“啊，对了，如果将你是究极兵器原型的事情，告诉给你的同伴们，或者是诺露和泽诺的话……她们会怎么想呢？”
　　“我已经说过了很多次……”
　　无法抑制的怒火已然达到极限，我捡起地上的长弓，向后跳开十几米的距离，想也不想地拉开了刚才将拉力调至极限的弓弦，愤怒地咆哮着，“我才不是什么狗屎兵器啊！！！”
　　「极限拉力·撕裂箭！」
　　“轰！”
　　一支耀红色的箭矢撕裂了路途上的空气，以肉眼难以看清的速度飞向真司，然而真司只是微微偏头，耀红色的箭矢从他的耳边掠过，只留下一条长长的白色轨迹，最后撞在一颗粗大的树上，将三人合围大小的树拦腰折断。
　　“啧啧。”真司回过头，看了一眼箭矢飞走的方向，“虽然口口声声说自己是人类，你看看你刚才发出的攻击，那真的是人类能做到的吗？”
　　“闭嘴！”
　　“咻——轰！”
　　第二发撕裂箭再度射出，然而箭矢还没有飞到真司面前，一道银色的影子突入到我们之间，倾斜的血红色大剑挡住了我的撕裂箭，用力一拨，将耀红色的箭矢挑飞，射向遥远的地方。
　　“！”
　　那个自称安可的银发少女站在我与真司之间的射程上，她的身体因为刚才的那一击而后退了好几米，握着大剑的虎口也被震出一道血痕，但她的脸上依然没有发生任何变化，就连眉头也不曾皱一下。
　　“嚯~实力不强，脾气倒不小啊。”躲在安可身后的真司露出了轻蔑的表情，他不屑地笑出了声，“但是和真正的兵器相比，还差很远呢。因为你心中的感情，终究会阻止你成为一名真正的究极兵器的。”
　　真司拍了拍银发少女安可与另一个走到他面前的黑发少女的肩膀，在她们的耳边轻语道，“安可，阳子，让这个冒牌货搞清楚，什么才是真正的兵器该拥有的力量。”
　　“（是。）”x2
　　银发少女与黑发少女的嘴中发出了冰冷的机械音，就连那个黑发少女也失去了之前的活泼，墨色的双眸空洞无神。
　　紧接着，她们向我冲了过来。
　　（2/2）
　　（新年快乐~）

第三十三章 吔矢啦！
　　好快！
　　几乎是一眨眼的瞬间，相隔十几米外的安可与阳子两个人便已经贴近到我的身前，两人一左一右同时挥出纤细的拳头，朝来不及防御的我袭来！
　　“砰！”x2
　　“噗嘎——”
　　“咚！”
　　安可与阳子的重拳击打在我的胸前，我只感觉到似乎有一辆高速疾驰的轿车撞上了我的胸口，毫不留情地将我击飞出去。
　　我的身体向后飞起，撞上了停靠在身后的装甲车，结实的装甲车的侧面被砸出了一道人型的凹痕，我被“黏”在这道凹痕之中动弹不得，直到我的身体遵从物理定律的影响，被重力从凹痕中“拔”下来。
　　“咳咳……”
　　我躺在地上剧烈地咳嗽起来，一口鲜红的血液与一些细小的碎末被咳了出来，染红了我身前的地面。胸里一阵火辣辣的痛，而且只要我稍微动弹一下，胸里就会传来一股非常不妙的刺痛，心脏就好像被什么锋利的东西给抵住了一样。
　　糟糕……刚才那两拳，是把肋骨给打断了吗……
　　疼得冷汗直流的我将手捂在胸前，另一只手扶着被砸出了凹痕的装甲车爬了起来，原本抓在手心里的长弓也被安可和阳子打飞，也就是说现在的我手无寸铁，而且还身负重伤。
　　“……！”
　　我张开口想要说些什么，可我的余光却注意到了再次冲向自己的安可和阳子，还没等我说出来，黑发少女阳子却一拳重重地打在我的肚子上。
　　“咳！噗呕——”
　　肚子遭到前所未有的重击，被痛楚占据身体的我不受控制地弯下腰，之前喝进肚子里的快乐水连同胃酸一起涌了上来，吐了一地。与此同时，安可向前踏出一步，右手握拳挥出一记上勾拳，打在我的下巴上，将我打飞了起来。
　　“咚！”
　　“咳……啊啊……咳咳咳……”
　　我从天上无力地摔落在地上，头部连续两次遭到重击的我下意识蜷缩了起来，意识也已经变得模糊不清。
　　安可与阳子的攻击已经超出了人类能够承受的范围，如果是一般人的话，估计在她们同时出拳把我打飞的那一击就已经死了……我是不是应该庆幸自己并不是一般的人类，而是一只血统混乱不堪的怪物呢……
　　经历了数次非人的对待，我身上唯一一件衣服也终于不堪重负，结束了它的使命。破烂不堪的衣服从我的身体上滑落下来，露出了被揍得伤痕累累的洁白身躯。
　　“嗯？”
　　身体唯一的遮挡物消失了，我的身体完全暴露在真司的眼中。他诧异地睁大双眼，作为曾经见证了那件最完美的究极兵器原型诞生的见证者之一，他早已将她身体的每一处细节全都记在自己的脑海里。然而，此时的他却在被认为是究极兵器原型的我的身上发现了一个根本不可能出现在究极兵器原型身上的东西。
　　（此处应有大象叫.jpg）
　　“你……你怎么会有这个！？”
　　真司惊恐万分地指着我的下面，语气十分不淡定地说道。然而，被安可与阳子一套组合拳打下来，被打得七荤八素的我根本没能听到他说的话，自然也就无法回答他了。
　　“啧……原来这只是一个失败的实验体而已吗……”真司的脸上很快转变成厌恶的神情，“亏我还在高兴，竟然在荒郊野岭找到了究极兵器的原型……结果只是一个失败品而已，真是白高兴一场。”
　　“既然是失败品的话，就连测试的资格都没有了。也就是说，你现在已经没有用了。”
　　“安可。”
　　真司背过身，伸出手，大拇指向下一指，宣告死刑，“杀了他。”
　　得到命令的安可面无表情，她从背后拔出了那把曾经斩杀了无数卡尔诺拉的血红色大剑，一步一步缓慢地向我走来。
　　“咕……可恶……”
　　刚从眩晕中恢复过来的我听到了真司的最后一句话，吃力地睁开眼睛，却看到银发少女正缓缓地向我走来。
　　我将手撑在地面上，勉强将上半身撑起，试图从地上爬起来，但别说是爬起来，我就连呼吸都变得相当困难，每一次呼吸都会让胸前传来阵阵的刺痛，冷汗直流。
　　可恶！这样下去的话……呜——
　　我捂着胸口，又是一股鲜血从口中涌了出来。随着这口鲜血被吐出来，我的身体也失去了最后一丝力气，动弹不得。
　　安可已经走到了我的身前，举起了手中的大剑。
　　躲不了了！
　　望着那把高高举起的大剑，我绝望地闭上了眼睛。前一刻还是拯救了自己的恩人，此刻却变成了执行死刑的刽子手的银发少女安可紧握着大剑，锋利的剑刃划破空气，向着躺在她身前的我重重挥下！
　　“锵！”
　　“呜……咦？”
　　一道金铁交鸣之声在耳边炸响，预想中的痛楚并没有到来，我战战兢兢地睁开眼睛，却发现一只不知道从哪里冒出来的黑色手臂握住了血红色大剑的剑刃，在距离我不到十厘米的地方与向下挥砍的大剑角力，替我挡下了安可的攻击。
　　我惊讶地沿着手臂的方向看了过去，然而令我更加惊讶的是，这只黑色的手臂居然是从我的背后延伸出来，手臂根部的一团团黑色物质覆盖在我背后的皮肤上，我却完全感觉不到有东西黏在身上。
　　“这是——呕！？”
　　正当我诧异这只奇怪的黑色手臂是从哪里来的时候，一股无法抑制的呕吐感从肚子里涌了上来。我慌忙捂住自己的嘴巴，但一股漆黑的“液体”还是从喉咙里涌上，从指缝中渗了出来。
　　不仅如此，与背后的黑色物质一模一样的“液体”从身体各处渗出，很快便将我的身体完全包裹了进去。安可似乎察觉到不对劲，她用力拉扯手中的大剑，但剑身却被黑色手臂牢牢卡住，根本无法**。而已经蔓延到脚边的漆黑“液体”正向着自己张牙舞爪，不得已之下，安可只能松开握着大剑的手，迅速向后跳开。
　　漆黑的“液体”越滚越大，很快便将周围几米的地面占据。之后，它就好像吃到了什么难吃的东西一样，将我“吐”了出来。
　　“呜！好痛痛痛……就不能礼貌一点……吗？咦？”
　　抱着自己的头疯狂吐槽着的我突然感觉到一丝怪异的违和感，我低下头，只见身上不知道什么时候多了一件纯黑色的连衣裙，身体的伤势也消失了，之前在安可与阳子的攻击下伤痕累累的身体也不再发疼，除了一股无力的虚弱感以外，居然恢复得差不多了！
　　身体怎么……这是怎么回事？难道是那个奇怪的东西……
　　我看向刚才将我吐出来的那团黑色物质，只见漆黑的“液体”在地上蠕动着，向着中心聚拢，之后凝聚成一团非常眼熟的人型生物，站在我的面前。在那人型生物的身旁，数条黑色的触手抓着安可的大剑，啪嚓一声将其折断。漆黑的脸上空无一物，但我却能从那张空无一物的脸上感觉到愤怒，一道冰冷如刀的视线从大概是眼睛的地方射出，刺向被安可与阳子保护在后面的真司。
　　这是——触手死皇！？我大吃一惊，虽然我并没有亲眼见过触手死皇的人型形态，但在刚解锁不久的希诺的记忆中可是对它的人型有非常深刻的印象。
　　但是，它怎么会在我的身体里……啊。
　　「妾身……咳咳……可能会有一段时间不能再出来，妾身担心这段时间里小诺会遇到什么麻烦，能否……咳咳……能否请你留在小诺的身体里，保护一下小诺？」
　　「咕噜咕噜！」
　　脑袋突然一阵刺痛，我捂着头，一段陌生的对话在我的脑海里一闪而过。
　　我想起来了，之前希诺在陷入沉睡之前，就曾经拜托了触手死皇……应该说小树，拜托它保护没有任何能力的我。现在我遭到了安可的死亡威胁，潜伏在我身体里的死皇小树便从我的身体里钻出来，为我挡下了安可的攻击……
　　啊啊……稍微……有些感谢自己的怪物身体了……
　　虽然武器被破坏，但对于本身便是兵器的一部分的安可来说并不会让她就此失去战斗的能力，毕竟只有自己的身体才是运用得最熟练的武器。
　　不用自己的主人下命令，安可与阳子便向着我与小树冲了过来，她们从腰侧拔出一把锋利的匕首，从两侧快速包抄了过来。
　　“挡住她们！小树！”
　　“咕噜噜——”
　　我试着向死皇小树下达指令，就和希诺一样，死皇小树毫不犹豫地执行了我的命令。她的身体顿时潜入到地底里，紧接着无数树枝一般的触手从地底里钻了出来，张牙舞爪地扑向她们两人。
　　与此同时，一条触手卷起了被抛到不知道哪里去的长弓，将它抛向我的方向。我接住了长弓，从弓身上取出淡蓝色的箭矢，张弓射向安可与阳子。
　　“真是令人惊讶啊，诺希。虽然你不是究极兵器原型，但居然拥有能够命令死皇的能力。”在安可与阳子的后方，观察着我们战斗的真司兴奋地舔了舔嘴唇，墨色的瞳孔中充斥着疯狂的渴望，“我突然又对你感兴趣了啊，诺希——”
　　“我才不管你有没有感兴趣，吔矢啦！混蛋真司！”
　　（1/1）

第三十四章 情况再次变得不利
　　“嘣！”
　　随着弓弦绷紧的声音响起，一支淡蓝色的箭矢骤然射出，在空中划过一道白色的轨迹，射向冷笑着的真司。但几乎是声音响起的瞬间，一道黑色的身影突然出现在真司的前方，空无一物的左手直接抓住了高速飞行的箭矢。
　　淡蓝色的箭身在她的手中不停地颤抖着，最后小手发力，硬生生折断了那支箭矢后将其迅速扔了出去，被折断的箭矢忽然亮起璀璨的光芒，在高空中爆炸。
　　“轰！”
　　“啧。”
　　攻击被化解，手握着长弓的我皱起眉头，不爽地咂了一下舌。尽管我用的已经是射速最快威力最大但消耗同样也巨大的极限拉力模式，可最高射速下的攻击依旧无法突破阳子的阻截。她的速度实在是太快了，即便我的箭矢在极限拉力模式下已经达到了能量武器的射速，但它还没来得及飞进真司身边五米范围内，就被黑发少女给截下。
　　在与安可和阳子战斗的时候，我突然发现了一个奇怪的事情。那就是在战斗中，我发现自己与那只被希诺命名为小树的触手死皇的配合竟然出乎意料的合拍，有的时候即便没有说话，甚至连眼神对视都没有，我们的攻击总是能互相配合对方，让单调的攻击变得更有威胁性，天衣无缝般的配合一时间让安可与阳子的攻击毫无建树。
　　但也仅限于此罢了。
　　在与她们的战斗中，不管是负责回防的阳子还是负责主攻我们的安可，她们都展现出了非人……不，简直就是非生物般超强的实力。恐怕正如那个混蛋真司所说的那样，他将这两个女孩子改造成了没有感情的战争机器，一个只为杀戮而生的残酷兵器。
　　更何况，她们还是以杀死死士与卡尔诺拉为目的而被这个性情大变的真司所制造出来的特殊人型兵器。
　　作为一只还在处于向最强的人型死皇进化的触手死皇小树，此时的她正在遭遇十分窘迫的困境。
　　对方有两人，而己方也有一人一死皇，在我与黑发少女阳子战斗的同时，死皇小树也在极力对抗另一位人型兵器安可，但因为安可也是被改造成针对死士的针对型兵器，死皇小树与她在相性上十分的差，更何况每一次攻击似乎带着某种小树无法抵抗的侵蚀，使她从一开始的势均力敌中逐渐败下阵来。
　　虽然她有意阻挡这个威胁主人生命的危险人物，但对方的攻击处处都在克制着自己，即便我有为她牵制，但依旧力不从心。
　　“虽然很惊讶于你与这只死皇之间的配合……但是，仅此而已罢了，诺希。即使是和死皇并肩作战，你还是无法达到真正的兵器所应该拥有的实力。”
　　观察了许久战斗的真司脸上露出了厌倦的表情，他举起手，手指着银发少女安可的背部，眼中闪过一道清晰可见的数据流，“安可，输出上限抑制解除，将功率提升到60%，转换成高输出战斗模式。”
　　银发少女的动作突然静止了下来，酒红色的眼眸中同样闪过一道数据流。覆盖在左手上的钢铁护手突然发生了变化，延伸至手肘处的护手手套外的钢铁块开始掉落，露出了护手底下纤细的手臂与一只黑色的手套。铁块掉落后，紧贴着手臂的手套上突然亮起了诡异的红色纹路，银发少女的气势也为之一变。
　　银发少女安可动了，但她瞬间爆发出来的速度竟然变得比之前还要快，她的身后还隐隐出现了淡红色的残影。进入高输出战斗模式的安可轻而易举地突破了死皇小树所操控的触手的重重包围，手中与手套连接在一起的匕首散发着耀眼的红光，她用这把匕首迅速而凶猛地砍中了小树的身体，将她上下半身砍成了两半。
　　“咕噜咕噜……”
　　被腰斩的死皇小树的嘴中发出不甘的呼噜声，分离的身体如同融化了的冰棍一样变成了一滩黑色的液体。至此，替我挡下了致死攻击的死皇小树不甘地暂时退出了战斗，情况再次变成了非常不利的一对二。
　　银发少女与黑发少女两双空洞无神的双眼唰地一下同时看向我，没有感情波动的眼底里隐藏着无法被解读的情感。
　　“咕噜……”
　　我紧张地咽下一口唾沫，紧紧握着手中的长弓。虽然死皇小树替我挡下了大部分的攻击，还用不知名的方法帮我治好了身上的伤势，但之前安可与阳子的一套组合技还是在我的身体上留下了无法治愈的阴影。一想到自己很有可能会再次遭到她们的组合拳，之前被打中的地方开始隐隐作痛，身体也在不停地颤抖着。
　　不、不行！虽然她们的攻击很痛，但如果放弃了就真的完蛋了！所以不能就这么放弃！
　　我摇了摇头，眼神坚定地盯着向着自己跑来的安可与阳子，在心中为自己默默打着气。
　　我要……躲开她们的攻击！只要被她们任何一个人打中一下自己，那就彻底没戏了！所以一定要躲开她们的攻击！
　　我能躲开的……不，我一定要躲开！
　　我这么想着，身体半蹲了下来，做出了起跑准备的姿态。但是我并没有发现，自己的双眼开始散发出淡淡的湛蓝色光芒，一如希诺控制着我的身体时的那样……
　　黑发少女阳子向我冲来，但安可的速度比她还要快，身后留下一道残影的她呼吸间便冲到了我的面前，只是这一次不再是拳头相向，而是挥舞着锋利的匕首，挥舞匕首所带起的剑风压迫着我的喉咙，即便匕首还没有碰到我的脖子，我却感觉到自己的脖子已经被切开了。
　　要躲开！躲开——
　　我咬着牙，将所有的注意力全都集中在那柄匕首上，周围的时间仿佛变得缓慢了下来，我清晰地看到了银发少女安可的动作，清晰地看见匕首上独特的纹路，甚至……清晰地看见空气被利刃切开后留下的极其短暂的真空区域，以及匕首即将经过的，足以切开我整条脖子的轨迹。
　　虽然我看到了安可的动作，可我的身体却有些不听使唤。这大概就是意思跟上了，但身体却跟不上的情况吧？但即便如此，我还是极力控制着自己的身体，试图躲开安可的攻击。
　　我怒目圆睁，咬牙切齿地控制着身体向后倒去，身体开始动了起来，全身上下发出了噼里啪啦的声音，那是身体的骨头不堪重负的迹象，剧烈的痛楚从全身各处传来，但我无视了这些痛楚，眼睛一眨不眨地瞪着安可手上的匕首，看着它一点一点地靠近我的身体，一点一点地接近我的喉咙，然后……一点一点地从我完全不显眼的喉结前划过，匕首划过的刃风在我的脖子上留下了一道不浅的血痕，但至少避免了被割喉的下场。
　　躲过了攻击，周围的时间忽然开始正常流动，我因为用力过度的关系向后倒下，但也险而又险地躲开了安可的攻击，在她的致死攻击下存活了下来。
　　“嗯？”
　　不仅是安可愣住了，就连站在后方的真司也发出了疑惑的声音。他本以为安可刚才的攻击能够将我一击毙命，因为在他的眼中我仅仅只是一个比人类强一点的兽耳“娘”而已，与他以记忆中那近乎完美的究极兵器原型制造出来的安可与阳子这两个人型兵器相比根本没有任何活着的可能性。
　　但我却让现实狠狠地抽了他一巴掌。
　　“躲、躲开了？”
　　我也有些难以置信，自己竟然躲开了安可的攻击什么的……然而身体的痛楚却告诉我，刚才所发生的事情并不是梦。虽然不知道自己身上发生了什么，但很显然刚才我似乎进入了一个十分特殊的状态，竟然能看出安可那比刚才还要快上许多的动作，并且差之毫厘地躲开她的攻击。
　　很好！只要继续下去的话——
　　还没有来得及沾沾自喜，一道风声在耳边响起，我连忙向侧面毫无形象地滚了出去，闪烁着红光的匕首**了我原本躺着的地方，安可扭头看了我一眼，随后拔出匕首继续向我追来。
　　好吧，看来现在还不是值得高兴的时候，得先从现在的状态下活下去才行——
　　我这么想着，扭头一偏躲开了安可的第二次刺击。虽然之后自己再也进不去之前那个奇妙的状态，但我却感觉安可和后续赶来的阳子的攻击变慢了……
　　不，倒不如说是我的反应速度变快，但身体却有点跟不上自己的反应速度，我看到了攻击的轨迹，但身体总是慢了半拍，在身体上留下一道道殷红的血痕。随着时间的推移，连续的高负荷运动开始让我吃不消，我的身体反应开始变慢，而且身体反应一旦变慢，那两人的攻击也变得更加致命了起来，身上的伤口也在不断增多。而不断增多的伤口在逐步消磨自己的体力，形成了致命的恶性循环，如果再继续这么躲避下去的话，我迟早会因为体力不支而被她们杀死。
　　我该，怎么办才好？
　　（1/1）

第三十五章 爆炸
　　“锵！锵！锵！”
　　金铁交鸣之声不断地回响在夜幕笼罩的森林废墟中，一黑两银，三道高矮不一的身影交缠在一起，银白的娇小身影穿梭在另外两道身影之间，时不时擦身而过，每一次的短兵相接都会在黑暗中闪过一道耀眼的火光。
　　我的脚下不停地变换着方向，如同鬼魅一般躲避着安可与阳子的攻击。而那阳子也不直到什么时候也进入了那个什么……「高输出战斗模式」，速度骤然提升了一大截，她们的身后留下一道道鲜红的魅影，而手中的匕首也被挥舞得呼呼作响。
　　一昧的躲避只会让自己陷入非常不利的处境，但对手的实力实在是过于强大，能够不被她们打中，大概就已经我的极限了。
　　虽然我有试着用长弓挡下她们的匕首，但怎料她们的力气大得惊人，虽然因为这把长弓是用特殊的材料和方法打造出来的，并没有被安可一下子砍断，但长弓还是被压得弯出了一个不可思议的弧度，被紧紧握在手中的弓身发出了不堪重负的崩裂声，吓得我连忙后撤两步，架开了安可的匕首。虽然阳子的力气也非常大，但和安可相比还是小了一些，然而我还是不敢用长弓挡住任何一人的攻击，这已经是我最后一把武器了，一旦失去了武器，麻烦什么的可就不是说说那么简单了。
　　如果……如果我的臂铠还在的话，就好了……然而，我的臂铠伴随着我的作战服一起被希诺变身时产生的火焰给烧没了。
　　没有了臂铠的保护，我有很多的招式都使不出来……也并不是说我打不过，但以安可与阳子的力量来看，恐怕当我用手格开攻击的时候，我的手臂也跟着被打碎了，到时候不仅没法用拳头还击，就连拉弓射箭都做不到，场面一定会相当尴尬，到时候真的就只有挨打的份了。
　　该怎么办才好呢？该怎么样才能——！
　　正当我一边躲避和格挡安可与阳子的攻击，一边苦思冥想着该如何对付这两个棘手的家伙的时候，向后撤了一步的脚突然受到了一股突如其来的阻力，重心瞬间被破坏，身体不受控制地向后倒下。我惊愕地用余光看向身后，却发现安可趁着我将注意力全部放在她们身上的时候将自己的脚伸到我的脚后跟上，当我后撤的时候脚就被她的脚挡了下来，将毫无防备的我绊倒。
　　我将视线转向身前，安可与阳子正握着匕首，面无表情地将匕首刺了过来。她们一直在等着这个时机，用天衣无缝的配合让目标露出破绽，然后对目标发动配合默契，令目标无法躲避的攻击。
　　望着那两道越来越近的锋利刀芒，安可与阳子的身后仿佛浮现出一道穿着斗篷的黑色影子，帽子处亮起一双深红色的眼睛，一把巨大的镰刀正缓缓地抬起，镰刀的刀刃与她们的匕首重合在一起，同时刺向我的心脏。
　　真的……到此为止了吗……
　　我不甘地闭上眼睛，走马灯一般的画面在死亡的威胁之下，在我的眼前一闪而过。
　　在漆黑的实验室中醒来……与莉莉菈娅她们逃出实验室……在卡尔诺拉基地中被人救出，加入了学院……“我”被控制着与姐姐大战一场……在新兰诺市的神秘实验室中发现了自己的身世……
　　关于更久，更遥远以前的，名为“诺希”的我的记忆，却并没有出现在走马灯之中，难道这是在告诉我，我的生命其实是从实验室中苏醒的那一刻起才算开始吗？
　　真是的……怎么这个时候了，老天爷还在跟我开玩笑？
　　但是……
　　琳、蕾娅、莉莉，大家的笑容全都在我的脑海里浮现着，我重新睁开眼睛，散发着点点星光的湛蓝色双眸中闪烁着名为坚定的光芒。
　　我还不能死……我还要……将大家安全地送回凌红市呢！
　　“啪！”
　　在匕首刺中我的身体的前一刻，我使出浑身力气，用自己的右脚勾住安可的后背，左手抓住那只握着匕首的手臂，右手则是抓着安可的肩膀，竭尽全力将自己向上拉起！
　　“喝啊啊啊啊——”
　　「以柔避之，以刚迎之！」
　　「战斗，讲究的是攻击的时机，我所传授给你们的拳法更是注重出拳的时机，因为这套拳法依赖身体筋肉的短暂爆发，所以何时出拳最为关键！」
　　「一击定胜负！就是如此！」
　　当初教导我拳法的师傅的话语在我的脑海里清晰地浮现，虽然那个时候是我央求着师傅教我怎么和人打架，但师傅只是说了一段长长的话，并没有认真教我如何打架，而当时的我并不能理解他说的是什么。只是现在，我懂了。
　　一击——定胜负！
　　“哈啊啊啊——”
　　“嘭！”
　　借着安可的身体作为支撑点，我将自己的身体与安可互换了位置，原本被压在身下的我来到了上方，而安可则是脸朝下处于下方。原本抓着肩膀的右手松开，转而按在安可的头上、最后借助安可的力量，再加上自己的力量，在双重力量的加持下，我按着安可的头，将她狠狠地按进坚硬的地面里！
　　“咔吧！”
　　身下的安可的头部发出了非常清脆但相当不妙的声音，坚硬的地面也被势大力沉的一击轰出一道道巨大的裂缝。头部遭到重击之后的安可脸朝下躺在地上，一动不动。
　　在将安可按进地面里的瞬间，我抬起被安可绊倒的左脚，直接飞起一脚正中阳子的胸前，势大力沉的一脚直接将身体轻盈的阳子踢飞出去，撞断了不远处的一颗大树，去势不减地飞进了森林的深处。
　　“呜……”
　　我跪在安可的背上，脸上浮现出痛苦的表情。虽然刚才自己似乎用了一个超乎人类常识的动作化解了一个看似无解的必死一击，但阳子的匕首还是划到了我的小腿肉，被划出一道狰狞伤口的小腿顿时血流如注，剧烈的痛楚让我倒吸了一口凉气，冷汗直流。
　　我颤抖地伸出手，用力从再次变得残破的黑色连衣裙上撕下一段布料，将布料缠在小腿的伤口上，暂时止住了伤势。
　　“哈……哈……哈……”
　　我看了一眼脚下一动不动的安可，微微皱起眉头。
　　我……是不是太用力了？虽然有点对不起安可，但当时情况实在是太危险了，我根本不可能控制得住自己的力道。寸劲加借力……如果换作普通人估计现在就已经死了。
　　我摇摇晃晃地从安可的身上站起来，视线看向远处的真司，他的脸上依旧还是虚伪至极的微笑，微微扬起的嘴角中无不透出深深的嘲讽之意。
　　“接下来，就只有我和你了，真司！”我迈出步伐，一步一步走向只有一个人的真司，“你，做好被我暴揍的准备了吗？”
　　“是么。”
　　真司脸上的笑意更甚，一股不祥的预感忽然在我的心里浮现出来。为什么？明明自己的两个下属……或者说兵器被我打败了，可他依旧还是一副游刃有余的样子？难道他还有什么后手？
　　我停下了脚步，神色警惕地看着他。这个将自己改造成了半机械的男人已经不再是我熟悉的那位映野真司叔叔，我根本猜不透他的心思。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈！”他捂着自己的脸，笑了起来。
　　“你在笑什么？”
　　“呵呵呵呵……诺希，不得不承认，虽然你并不是■■■■制造出来的究极兵器原型，但你打败了我制造的生物兵器，说明你的确有着能够成为一名强大兵器的实力……”真司放下手，沧桑的脸庞上浮现出一道病态的狞笑，“但是，你该不会以为，打败了她们，你就真的赢了吧？”
　　“什么……”我心里一突，不祥的预感越来越强烈，“你到底想说什么？”
　　“呵呵呵……诺希，你该不会忘记了什么东西了吧？例如说……你的同伴们。”真司将手伸到背后，紧接着从背后拉出了一个奇怪的装置。
　　“哦对了，我呢，刚才趁着你和她们战斗的时候，在那辆装甲车上放了一些小礼物。我想，你的同伴应该会很喜欢这个礼物吧？”
　　“！”
　　看到真司手里的起爆器，再猜测真司话里的意思，我的脸色瞬间变得苍白，“等、等等！不要这样！”
　　“就是这个表情！”真司发出了丧心病狂的身影，墨色的眼眸中已经没有了名为理性的光辉，“就是这个表情！这个充满了难以置信的绝望的表情！现在，就跟你的同伴们说声再见吧！！！”
　　“不要！！！！！”
　　我咆哮着跑向真司，朝这个男人手中的起爆器伸出手。然而已经来不及了，在我的绝望眼神之中，真司狞笑着打开了起爆器的保险盖，将里面的一个红色按钮按了下去。
　　“轰！！”
　　巨大的爆炸声在我的身后响起，一股灼热的热浪伴随着冲击波撞击着我的后背，猝不及防的我被这股气浪所吹飞，撞到一颗树的树干上，才停了下来。
　　“怎么……这样……”
　　我挣扎着从地上爬起，呆呆地看着火球升起的地方，那里曾经停着一辆将自己与大家从卡尔诺拉手中拯救出来的装甲车，可现在，它却与还在车内沉睡的大家一起，变成了一团熊熊燃烧的烈焰。
　　“琳……蕾娅……莉莉！！！！”
　　被火焰与爆炸所充斥的森林之中，响起了一道悲痛欲绝的叫声。
　　（1/1）

第三十六章 我们一直都是人类
　　爆炸的热浪点燃了装甲车周围的树木，漆黑崭新的装甲车在顷刻间变成了一团燃烧着的无用残骸。
　　在那辆被炸毁的装甲车里，有虽然比我高，但心性却和小孩子差不多的凯瑟琳；有时候很可靠，但有时候却有点脱线的芙娜蕾娅；还有先前是凌红市的英雄，但现在变成了小萝莉跟在我身后喊着妈妈妈妈的莉莉；以及某位负责驾驶飞机，不知姓名的飞行员大姐……可现在，被安置在装甲车内的大家在毫不知情的状态下葬身火海，离我而去……
　　怎么会……这样……
　　至今仍然难以相信眼前这一切的我呆呆地跪倒在地上，熊熊的火光照亮了我面露绝望的脸庞，感觉身体里仿佛有什么东西被抽丝剥茧般抽离了出去，在灼热的空气中消失不见。
　　而我，目睹了这一切的发生，可却无力去阻止他……
　　“为什么……”
　　我看着火势逐渐增大的森林，喃喃自语着，两道热泪夺眶而出，顺着我的脸颊滑落，我的声音也因为巨大的悲伤而不停地颤抖着，“为什么要这么做……”
　　“嗯？”真司抛了抛手里的起爆器，然后毫不在意地将其丢掉了，“我刚才就已经说过了啊。即便你只是一个失败的复制品，但看到你我就好像看到了他亲手制作的究极兵器一样，所以我很想看你脸上那无比绝望的表情。啊~那可真是相当美妙的表情啊~”
　　“就因为这样……”
　　我的身体颤抖着，按在地上支撑起身体的双手不由自主地握紧，地上的泥土被抓出数道深深的沟壑，“就因为这种无聊的理由，所以你就要杀死她们！？”
　　“无聊？不不不……”真司摇了摇头，脸上那充满了嘲讽意味的嘲笑让人十分想上去揍他一顿。
　　“诺希，你，和她们，都只不过是一群为我们人类使用的「物品」罢了。没有了任何使用价值的「废品」当然要理所应当地处理掉，而作为使用者的我们人类，当然要处理掉这些已经没有用的「废品」啊——”
　　“难道不是吗，诺希？”
　　“真——司——！！”
　　我已经彻底听不见真司的声音，当他说到我们都是无用的「废品」时，如同那团大火一般熊熊燃烧的怒火吞没了我的理智。我缓缓从地上站起，一股若隐若现的红色怒焰在我的背后飘忽不定，我扭过头，湛蓝色的眼眸中闪烁着疯狂的血色光辉，我的脑海里除了杀死这个杀死了大家的凶手外，已经什么都不去想了。
　　“我要杀了你！！！”
　　我咆哮着，脚下用力一蹬，地面上的泥土被直接掀飞。暴怒状态下的我速度翻了好几倍，眨眼之间便冲到了真司的面前，原本握在手中的长弓已经不知道被我扔到哪里去，我提起拳头，向真司那张欠扁的嘴脸挥下愤怒的一击！
　　“啪！”
　　然而，一道黑色的身影突然插（喵）入到我们两人之间，沾满鲜血的手挡下了我的拳头。头部诡异地歪向一边，身上的制服被擦破了一大半，身体各处到处都是被强烈撞击后留下的淤青，另一只手臂也呈现出不正常的扭曲，但即便如此，原本被我一脚踹飞的名为阳子的黑发少女仍然冲到了她的主人身前，挡下了我的愤怒一击。
　　不仅如此，我的身后传来了阵阵的风声，余光向后看去，只见之前被我按在地里，已经面目全非的银发少女安可握着匕首，刺向我毫不设防的后心。
　　“别来碍事！！！”
　　陷入暴怒之中的我伸出另一只手拉起阳子那只挡下拳头的手臂，双臂猛然发力，体型比我大一些的黑发少女直接被我拉了起来，旋转着撞向我身后的安可。因为无法预判出我会将阳子当成武器甩了过来，安可一时间愣了一下。正因为她愣了一下的缘故，被我当成武器甩过去的阳子直接撞到安可的身上，巨大的冲击力将阳子与安可一起击飞出去，如同一枚炮弹一样飞向漆黑的森林。
　　我并没有看到安可与阳子飞出去的样子，也不知道自己的力气居然变得这么大，我看向真司，闪烁着血色光芒的湛蓝色眼眸中充斥着强烈的杀意。我握紧拳头，再次挥向真司的脸，但是在我即将打中真司的瞬间，一道道深蓝色的电弧突然在真司的身边闪烁了起来，强烈的电流流入我的身体里，一股股强烈的麻痹感在我的身体里游走着。
　　“呜啊啊啊啊啊——”
　　“哼！”
　　身体被电弧屏障电得无法动弹，真司轻蔑地哼了一声，抬起脚重重地踢在我的身上，将我踹飞了出去！
　　“砰！”
　　“噗咳——”
　　一口鲜血从嘴里喷出，还没有喷到真司的身上就被他身边的电弧电解成一团血雾，被踹飞出去的我如同一只断线风筝一般，摔落到柔软的泥土上。
　　“咳……咳咳咳……”
　　我挣扎着从地上爬起来，但胸中的剧痛却阻止着我，人类的身体总是脆弱的，只要承受超出人类所能承受的冲击上限，再坚硬的部位也会分崩离析……真司刚才那一脚，估计又把我胸前的肋骨给踢断了……而且伤势比起之前的合击可能还要严重。
　　那么……只要变成怪物就可以了吧……人类无法承受的攻击……怪物可以……只要能杀死他的话……即便变成怪物也……
　　湛蓝色的双眸逐渐失去神采，取而代之的是身后的红色怒焰变得更加清晰，破坏一切的冲动逐渐占据了我的脑海。
　　“呼呼呼~~~”
　　就在这时，身后传来呼呼呼的风声，身边的风力突然变大，原本的风向也从背风变成了迎风。不仅如此，这道奇怪的风声变得越来越大，仿佛又一股吸力在我的身后将周围的空气全都吸了进去。不仅是我，就连远处的真司也愣在原地，呆呆地看着我的身后。
　　我看向身后，只见方才还在熊熊燃烧的森林之中，一道以装甲车所在的位置为中心升起的巨大龙卷风将周围的火焰全部卷了起来，形成了非常壮观的火焰龙卷风。而且，不知道是不是错觉，随着时间的推移，周围的火焰变得越来越少，越来越多的火焰消失在龙卷风的中心……直至一道娇小的红色身影出现在龙卷风的中心处。
　　不……这些火焰，并不是凭空消失……而是被吸走了。
　　“嗝哦~”
　　最后一朵火花被吸入那张红润的小嘴之中，莉莉摸了摸自己鼓鼓的小肚子，满足地打了一个饱嗝，一道火焰从她的嘴里喷了出来。她环顾着四周，发现了远处愣住了的我，扑闪着明亮的火红色大眼睛，兴高采烈地向我挥了挥手。
　　“妈妈~”
　　对了！我想起来了！虽然莉莉失去了以前的记忆，但不管怎么样，莉莉菈娅她本质上还是一只实力未知的死皇，每一位拥有自己的意识与人格的人型死皇都拥有着独属于自己的专属能力，而莉莉菈娅的专属能力是控制火焰。即便莉莉失去了记忆，但莉莉菈娅的特殊能力犹如刻在她的dna中一样，被莉莉继承了过来。
　　“莉莉！！！”
　　我冲到莉莉的身边，一把抱住了莉莉，之后双手搭在她的肩上，焦急地问道，“大家呢？琳还有蕾娅她们——”
　　“大家都没事哦~”莉莉甜甜地笑着，“因为小树保护了我们哦！琳姐姐，蕾娅姐姐，还有那个不认识的大姐姐，她们还睡得很香呢~”
　　我抬起头，只见在被炸成一团废铁的装甲车残骸中，一团软泥般的黑影从残骸中滚了出来，随后在被烧成一片焦黑的泥土上，露出了里面并无大碍的凯瑟琳与芙娜蕾娅，蠕动的黑泥凝结成半人型，在地底下休息充分的死皇小树伸出一根大拇指，向我点了点头。
　　“是吗……太好了……真是太好了……”
　　大家没事……真的太好了……
　　我抱着莉莉，眼中代表着疯狂的血色光芒逐渐消退，取而代之的是晶莹的泪水。无尽的怒火。
　　“原来……我的父母……还有姐姐，她们都是对的。”
　　我松开怀里的莉莉，从地上站起来，一改向前的疯狂，语气冰冷地说道，“你已经不再是我认识的那个真司叔叔，幸好爸爸妈妈还有姐姐她们把你从凌红市里赶了出去，不然的话，我无法想象被冰冷的无心之人包围的凌红市会是什么样子。”
　　“哦？”真司挑了挑眉，语气不善地说道，“你不懂，诺希。既然是兵器，就应当交由人来使用。兵器不应该拥有自己的意识，也不该拥有感情，否则的话是根本不可能成为一件合格的兵器。”
　　“不，你才是最不懂的那个人，真司叔叔。”我先前踏出一步，坚定地否定他的话，“你一直把兵器、兵器、兵器什么的挂在嘴边……我们才不是兵器！”
　　“我是人类！不……我们都是人类！不管是我，是琳，是蕾娅，是莉莉菈娅……我们一直都是！不管是以前，还是现在，不管我们的身体变成了什么样子，只要我们的心还是人类……只要我们还在为人类的未来奋斗，我们……我们——”
　　“一直都是人类啊！”
　　“轰！”
　　明亮的光芒再一次从我的身上冒出，化作一条条光线快速包裹着我的身体。黑色的连衣裙被看不见的火焰燃烧殆尽，奇特的花纹再一次浮现在我的胸前。但这道奇怪的花纹，以及逐渐包围身体的光线却与以往有所不同，缠绕在洁白身躯之上的光线不再是代表疯狂与嗜血的暗红色……
　　而是淡淡的湛蓝色。
　　（1/1）

第三十七章 究极兵器？不，我是人类！
　　“嘎呜……咯哈——”
　　湛蓝色的光线笼罩在我的身边，将我包裹成一个一人高的茧。熟悉的灼热感从身体深处涌了出来，灼烧着我的身体，我蜷缩在巨大的茧里，发出了急促而痛苦的呼吸声。
　　身体好热……但是……意识却非常清醒。
　　虽然身体深处涌出了似曾相识的灼热感，但这一次和以前完全不一样。以前每一次出现这股灼热感的时候，我都会失去意识，接着再由自称希诺的另一个人格接管我变化后的身体，对周围的人或物发动无差别攻击……
　　然而这一次，情况却有些不一样了。我并没有失去自己的意识，相反，虽然身体四处传来阵阵的剧痛，但我的意识却清醒得不得了，甚至与以往任何时候相比都要清醒。即使身体在这个茧里蜷缩成一团，我也依然能清楚地感觉到了自己身体上的变化。
　　原本直到腰间的银色长发长到我的屁股上，四肢变得更加修长纤细，体内的骨骼噼里啪啦地响，一股酥麻酥麻的感觉从心脏处扩散到全身，胸前那一马平川的大草原也微微凸起，变成两个小小的山包，下半身的小伙伴也随之离我而去，空荡荡的感觉让人相当不习惯。
　　虽然没办法准确地看到身体的具体变化，但我的身体的确是在一步步向女孩子的模样变化着，源源不断的力量也从身体深处涌出，迅速填补到这具变得更加柔弱的身体之中……
　　虽说变成女孩子之后身体看起来也像是变得更加柔弱的样子，但我却很清楚，这并不是身体被弱化了，而是变得更强了，被力量填充的身体其实力甚至远超身为男孩子时的我。
　　我有一种感觉，现在的我就算是面对十个安可与阳子的组合攻击，也能轻松挡下，而打败她们更是不在话下。
　　“喝啊啊啊——”
　　“轰！”
　　即使身体被填满，但源源不断的力量还是不停地涌出，娇小的身躯再也容纳不内喷涌而出的力量，蜷缩在茧里的我再也承受不住体内涌出的力量，身体“嘶啦”一声扯开束缚在身体周围的茧“丝”，磅礴的湛蓝色能量以我为中心爆发出来，巨大的湛蓝色光柱直冲云霄，照亮了半边的夜空。
　　“哈……哈……哈……”
　　光柱渐渐消失，身处光柱之中的我也在逐渐消退的光芒中现身，此时我的身体已然发生了天翻地覆的变化，以全新的姿态出现在所有人的眼中。
　　如同星河一般闪亮的银色长发被一条红色的发带束成一条长长的单马尾，一双雪白色的尖尖兽耳在我的头顶上俏皮地抖动着，脸上那稍微有一些明显的菱角更是被彻底抹去，雪白的长袖外套套在一件黑色的连衣裙外，身后的尾巴微微，掀起裙角的一端，纤细的双腿穿着一双黑色的过膝袜，脚下穿着一双雪白的长靴。苍白色的火焰缠绕在我的身上，在我的背后形成一片苍白色的残影。
　　在那黑色的连衣裙前，一枚散发着淡淡的湛蓝色光芒的宝石项链挂在我的脖子上，宝石的中心是一只看着犹为渗人的竖瞳，仅仅只是看一眼就感觉自己似乎被什么东西在身后盯着一般。
　　我睁开双眼，湛蓝色的眼底浮现出两轮雪白的光轮，与我头顶两圈宛如天使光环一般的光圈交相呼应。我缓缓抬起手，向着身侧猛然一挥，强劲的风流吹起了我的衣角，更是将周围的树木尽数吹倒，就连远处的真司也不得不蹲下身来，以减少与风接触的面积，避免被我随手掀起的劲风吹走。
　　我长长地呼了一口气，灼热的气息在冰冷的夜风中变成了一团白色的雾气，虽然身体变成了女孩子，但我却并没有任何的违和感，就好像我原本的身体就是女孩子一样。我伸出手，雪白色的外衣长袖直接盖住了我半个掌心，纤细的手指看得我有些恍惚。
　　真的变成女孩子了……
　　说起来，虽然眼睛和发色与以前没啥区别，但我此时的样子与希诺相比却是大相径庭，如果说希诺是性情不定的杀戮女王的话，我这幅样子更像是小说里某个国家中的公主之类的吧……而且……
　　“噗扭噗扭~”
　　“呜……”
　　我纤细的手掌攀上变得的胸前，轻轻地捏了两下，一阵酥麻的电流在胸前一划而过，让我浑身一颤，脸上也攀上了一抹淡淡的绯红。
　　好软……还有这个触感……这就是女孩子的身体吗？
　　虽然希诺记忆里的身体也是女孩子，但那毕竟是另一个人格的记忆，我也无法好好感受自己的身体……至于上次在实验室门前变成女孩子的时候也是一次偶然的事件，我还没来得及仔细感受自己的身体就已经变回去了。现在终于能好好地体会一下了，可我却有些迷茫，僵在空中的手不知道放哪里好，都已经不知道从哪里开始下手比较好了。
　　……不对不对，我这是在干什么呀？我又不是自恋狂，而且现在才不是感受身体的时候吧？
　　我猛地甩了甩头，将脑海里的杂念全都甩了出去。
　　“就是这个……就是这个啊！”
　　再次看向真司，却发现脸色通红的他神情异常激动，难以自已地手舞足蹈了起来，他指着变身后的我，毫无形象地大喊着，一头还算整洁的碎发被他用手抓得凌乱不堪，甚至有一部分被扯了下来，墨色的眼睛中充斥着疯狂，以及某种……扭曲的爱恋？？
　　等下，我是怎么从他眼里看出来爱恋的？而且爱恋什么的……难道他是gay？想到这里，我突然浑身一颤，下意识后退了一步。
　　“斯巴拉西……这简直就是最完美的兵器啊！！你果然就是，真正的究极兵器啊啊！诺希！！”
　　“真司！”
　　又一次听到他用兵器称呼自己，我也有些生气了。我向前踏出一步，稚嫩的脸庞上露出嗔怒的神情，用比变身前尖锐得多的声音说道，“我们才不是什么兵器，我们是人类！快停下你那危险的想法吧！我们是人类这一点始终都是不变的！抹去人类的情感将她们变成无感情的兵器，才是真正的毁灭人类！”
　　“安可！阳子！”很显然，真司他已经完全听不见自己的声音了，他伸出手，指着守在他身上的两位已经残破不堪的少女，用癫狂的声音命令道，“上限抑制解除，武装抑制解除，战斗程序完全启动，开启极限战斗模式！”
　　“呜……呜啊啊啊——”
　　“嘎啊啊啊——”
　　安可与阳子的身体突然爆发出一阵暗红色的闪电，已经没有了意识的两人发出痛苦欲绝的悲鸣声。没过多久，她们的动作彻底停了下来，当她们抬起头来的那一刻，她们的眼中已经彻底失去了名为理智的光辉，空洞的瞳孔中充斥着混沌与黑暗，仿佛有一股摄人心魄的魔力将我的灵魂拖入无底的深渊。
　　“撒！诺希！”
　　真司张开手，他的脸上已经彻底变成了疯狂与狂热的表情，变成了一位和我认识的那位真司叔叔完全不同，执着与痴迷于将兽耳娘们变成无感情机械的科学怪人，“这两个人就是我倾尽此生之力所创造出来的最接近作为究极兵器原型的你的人型兵器，在某种意义上她们都是你的后辈。撒，来跟你的后辈们打招呼吧，之后……尽情地厮杀吧！！”
　　“……真司叔叔，你疯了！”
　　“我疯了？不不不，这只是我身为科学家的巅峰之作罢了！撒，诺希！就让我看看，由■■■■制作出来的最完美的究极兵器的你，与我所制作出来的最接近身为究极兵器原型的你的生物兵器，到底谁更强一些吧！！”
　　在真司叔叔猖狂的笑声中，安可与阳子同时启动，她们的脚下被掀起一团灰尘，她们的双手变成了一对锋利的刀刃，在她们的身后留下一道猩红的刀芒，快速向我袭来！
　　“啧！”
　　虽然我已经猜到了这次的事件绝对无法善始善终的，但实际上导致这次事件发生的罪魁祸首还是真司叔叔，我并不想和安可以及阳子战斗，我无法认同真司叔叔的理念，或许安可与阳子也是在被强迫的情况下惨遭他的毒手，最后被改造成了只能顺从他的命令的兵器……或者说，人偶。
　　然而，不与她们战斗的话，有危险的人反倒是我们这一方，虽然我有信心挡下她们的攻击，但我身后的莉莉和死皇小树，以及还在沉睡着的凯瑟琳和芙娜蕾娅就不行了，她们无法在她们两人的手中保护好自己。
　　所以……抱歉了呢，安可，阳子。
　　“莉莉，小树，保护好大家。”
　　“嗯~”
　　我吩咐莉莉与小树保护好沉睡的众人，接着眼神一凝，周围的时间忽然变慢了下来，进入了极限战斗模式后的安可与阳子的速度比以前都要快了将近一倍，但在我屏息凝神的视野之中，她们的动作就好似步履蹒跚的老人一般迟缓，就算她们的刀锋来到我的喉头前我也能游刃有余地躲开。
　　但是，仅仅只是躲开的话，就没有意思了。
　　我将手伸过自己头顶，从头上拿下那一大一小的两个银色光圈，将它们放在安可与阳子的身前。光圈脱手以后，它们的时间也被减缓到与安可和阳子相同的流速，之后我从她们两人的路程上走开。
　　紧接着……我的眼神再次一凝，周围的时间也随之恢复到正常流速。
　　“噗噗！”x2
　　伴随着利物入肉的声音，两团血雾在黑暗的森林之中喷薄而出。
　　（1/1）
　　（抱歉呐……最近被父母东扯西扯的，实在是没有心力双更了……不过放心，每一章都是正常的全勤日更字数，大家应该都能看个爽吧【不】）

第三十八章 异变再起！
　　时间的流速恢复正常……虽然说是这么说，但实际上并不是我减缓了这个世界的时间，而是我自身的反应速度与身体速度暂时被提升到了一个非常恐怖的程度，所以才会出现这种周围的时间都被减缓了的错觉。
　　而我刚才所做的那些事情，虽然看起来花了好几秒的时间，但正常速度下只不过是一眨眼的功夫而已。
　　当我解除这一十分奇特的状态后，我所感知到的时间流速也随之恢复正常，被我抛在安可与阳子前方的光圈也动了起来，在夜色的森林中划出两道耀眼的白光。
　　“噗噗！”x2
　　白色的光束穿过安可与阳子的身体，在她们的胸前爆出一团猩红的血雾，之后白色的光束去势不减射入黑暗的森林中，将远处的树木全部撞断，发出轰隆轰隆的声音。处于超高速度下的她们对于来自正面的攻击根本无法反应过来，而且即便她们反应过来了，也无法躲开光束的攻击。
　　我向着光束消失的地方伸出了手，沾上了殷红鲜血的光圈从漆黑的森林中飞了回来，稳稳地回到我的手上。
　　沾在光圈上的血液被气化，化作一团不可见的血雾游向我的手臂，最后融入到我的皮肤之中，而这一切我完全不知情，我只感觉到有什么东西钻进身体之中，然后手中的光圈就变干净了。
　　说来奇怪，从刚刚碰到光圈的时候开始，每次握着它我都能感觉到有一股清凉的凉意从光圈上传到我的手心里，仿佛有一股不知名的能量在我的身体与光圈之间来回游荡，洗刷着身体的疲倦，始终让我保持着意识清醒的状态。
　　我不知道这种感觉对我来说有没有坏处……不，倒不如说，我现在只是凭着自己的感觉，以及希诺留下的记忆来使用这具身体，实际上对于这具特殊的身体我可是一点都不了解。
　　唯一知道的是，这具身体……或者说这个状态的身体素质是正常状态下的数十倍，数百倍，还拥有非常多但我还不了解的特殊能力，就连这两个好似天使光环一般的光圈，也仅仅只知道能够用来攻击敌人。
　　而在希诺的记忆里，这具身体似乎是以体内流动的病毒作为能源。每当我变成这个样子时，我体内的病毒都会被这个身体挥霍一空，也正是因为如此，当初在新兰诺市的卡尔诺拉基地以及前不久的龙型巨兽作战之后泽诺她们并没有在我身上检测到卡尔诺拉病毒，所以她们根本没有将杀死莉莉菈娅的凶手以及导致龙型巨兽事件发生的罪魁祸首怀疑到我的身上……
　　虽然……这两次事件的确与我无关……但做出这一切的希诺却是潜藏在我体内的……分身？第二个人格？亦或是……怪物……
　　“噗通。”“噗通。”
　　我松开手，心念一动，从我手中掉落的银色光圈倏地回到我的头顶。而身后那失去了生息的安可与阳子……的尸体噗通一声倒在地上，殷红的鲜血从她们胸前的大洞慢慢流出，染红了她们身下的大地。
　　虽然很对不起她们，但对于已经被这个混蛋真司改造成了没有感情与痛觉的她们来说，或许……只有死亡才是她们最好的归宿吧。
　　我抬起头，看向真司，眼中的杀意更甚。
　　“真是不错的眼神啊，诺希！”
　　明明我用自认为极度凶恶的眼神盯着真司，可他的眼中非但没有失去底牌后的恐慌，脸上甚至浮现出一抹讥讽的嘲笑，“但是，你真的以为，她们两个有那么容易「死」去吗？”
　　“妈妈！”
　　脑后的风声与莉莉的惊呼声同时响起，我下意识回过头，却发现本以为死去的安可与阳子居然从地上跳了起来，两对锋利的双刀在月光下闪烁着淡淡的寒光。
　　怎么会！？光圈的直径非常大，而且还是斜着穿过她们的身体，她们理应已经被切断了脊柱，破坏了心脏与其他器官，彻底断绝生机了才是——
　　就在这个时候，一点淡绿色的光芒从她们的胸里透出，我定睛看了过去，却在那狰狞的伤口之中看见了一抹钢铁般的奇怪物体。虽然她们的触感和人类相似，有呼吸，有体温，甚至能正常地进行饮食，但身体里却早已没有了人类应该拥有的东西，所有的一切全都被替换成了冰冷的机械，然而从她们的表现上看，她们根本不知道自己的身体被改造成这副鬼样子，彻底变成了真司引以为豪的“兵器”。
　　“轰！！！”
　　看着安可与阳子脸上已然没有了生机的表情，我彻底愤怒了，淡蓝色的怒焰从我的身上爆开，强烈的冲击波以我的身体为中心向外扩散，同时将背后偷袭的两人炸飞！
　　“真！！！司！！！”
　　我愤怒地咆哮着，将手伸进头顶的光圈，从中拔出一杆扭曲的火红色长枪，脚下用力一蹬，我的身体在空中化作一道流光，径直冲向真司！
　　“噹！！”
　　我冲到真司的身前，手中扭曲的火红色长枪瞬间刺出，锋利的枪头刺破了空气，甚至在枪头附近出现了白雾状的音障圈。布置在真司身边的电弧护盾发出淡蓝色的电弧，形成一片的电弧组成的屏障，下一刻音速刺出的长枪径直撞上这片特殊的屏障，发出刺耳的轰鸣声。
　　“咔锵！”
　　然而，这片淡蓝色的电弧屏障却只能支撑一秒左右，下一秒火焰状的长枪刺穿了电弧护盾，刺穿了真司的身体，而他脸上的嘲笑也就此定格——
　　然而这只是我的想象罢了。
　　“轰！！！”
　　“呜——”
　　淡蓝色的电弧护盾确实是被我刺穿了，但被刺破的护盾却在一瞬间爆发出强大的电流，将护盾外的我震飞。我在空中翻了个身，稳稳地单膝落在地上，淡蓝色的电弧在我的身上闪烁着，筋肉间传来的阵阵麻痹感让我有些难以动弹。但也仅仅只是“有些”难以动弹罢了，如果换作普通人的话，别说是刺破那层屏障，恐怕在触碰到的一瞬间就已经被高压电弧给电糊了。
　　由此可见，我的身体真的已经变成怪物级别的强度了呢……
　　“……虽然我挺想跟你再多交几次手来着。”忽然，真司从身后拿出了一顶帽子，拍了拍帽子上的灰尘，故作轻松地说道，“但是，今天晚上似乎是你的幸运日呢……或者说灾难日。”
　　“嗯？”
　　我诧异地看向真司，却发现安可与阳子不知道什么时候回到了真司的身边，一左一右双眼无神地站着，而真司则是戴上帽子，嘴角处勾起一抹弧度。与此同时，他身边的空气忽然开始扭曲，即使没有「link」的帮助，我也能“看”得出来一股强大的能量将她们包围了起来，再结合真司刚才的话，我想……他可能是要逃跑！
　　“真司！你想跑去哪里！？”
　　“跑？不不不……”真司按着帽子，在那扭曲的空间之中优雅而又有些别扭地向我鞠了一躬，“难道你没听说过那个说法吗，诺希？这只不过是战略性撤退罢了。”
　　“说白了就是要跑吧你！别想得逞！！”我怒斥道，同时脚下一踏，我的身形瞬间消失在原地，下一刻直接出现在真司的面前。
　　“再见了，诺希。等我准备好更加完美的人型兵器，我再来与你一决高下吧，完美的究极兵器原型哟~”
　　“可恶！给我站住！”
　　然而我还是晚了一步，几乎是我启动的瞬间，真司周围的强大能量也达到了临界点，伴随着空间的强烈扭曲感，真司与安可两人的身影变得异常扭曲，最后直接消失在原地，只留下空气被扭曲再恢复正常时形成的强烈暴风。
　　“呜……！”
　　站在空间扭曲点前的我被突然掀起的暴风吹得闭上了眼睛，当我再次睁开眼睛的时候，却发现周围已经没有了真司与安可两人的身影，只留下了仿佛被什么东西狠狠地犁了一遍的大地。
　　“可恶……还是被他逃了！”我懊恼地踩了一下地面，稚嫩的小脸不满地鼓了起来，“居然让他在咱的面前逃掉了！而且刚才那个是什么？空间传送？这也太赖皮了吧！？咱也想学啦~！”
　　教练！我也想学那个！
　　教练：你什么都想学！我也想学啊！
　　“唉……”我叹了口气，从头顶将光圈拿了下来，之后将长枪给塞了进去，“真是的……没想到被他逃掉了，他现在已经不是咱以前认识的那个真司叔叔了，如果不除掉他的话，恐怕还会有更多的人会遭到他的毒手……不过，他刚才说的幸运日和灾难日是指什么？”
　　就在我苦思冥想着刚才真司所说的话时，一个不祥的预感如同闪电一般击中了我的脑海，我甚至还没来得及反应这是什么的时候，我的身体便提前动了起来。我迅速转过身，抬起手，头顶的两个一大一小的光圈飞到我的手心前，圆心直指天空。与此同时，我朝和莉莉站在一起的死皇小树大喊道——
　　“小树！”
　　“咕噜咕噜！”
　　仿佛心有灵犀一般，几乎在我喊出小树名字的瞬间，死皇小树便钻进了地面之中，随后地底里突然爆发出数条粗大的黑色触手，将莉莉和沉睡着的凯瑟琳以及芙娜蕾娅全都包裹了起来，然后一同钻进了地面里。
　　“咻咻咻——”
　　数道粗大的光束从天而降，将我们周围的地面夷为平地！
　　（1/1）
　　（求月票啦！）

第三十九章 卡尔诺拉袭来
　　凭空出现的白色光束撕裂了漆黑的夜空，明亮的光芒照亮了被各种攻击蹂躏过的大地，然后在上面留下更加惨烈的伤痕。先前突然袭击我们的数道激光似乎只是一种引导射击而已，因为在那几道光束击中大地后，更多的激光从天而降，而且还伴随着大量的空对地导弹，不仅将我们所在的地面犁了个遍，还挖了一个直径数百米，深度一百多米的深坑。
　　密集的饱和攻击持续了将近半分多钟才停下，紧接着在被大量灰尘遮掩起来的夜空之上，伴随着一阵扭曲的空间涟漪，一艘在月色中闪耀着冰冷光泽的流线型战舰凭空出现在森林上空，战舰底部的导弹发射口以及战舰两侧的激光大炮中正喷发着大量的白雾，频繁的攻击让炮台与导弹口处于过热的状态，这些白雾便是过热的炮台在冰冷的夜空中散热降温的产物。
　　与此同时，在那战舰的舰桥上，无数身穿着钢铁护甲的蜥蜴人坐在舰桥的四周，正忙碌地确认着刚才那密集炮击后的战斗结果。在那舰桥的中心处，一只身穿着华丽护甲的蜥蜴人斜坐在舰长座上，锋利的爪子有节奏地敲击着旁边的扶手，锐利而残忍的竖瞳盯着投影在前方的屏幕。而在这只特殊的蜥蜴人旁边，还有另一只穿着稍微有些不同的蜥蜴人笔直地站着，它是身旁那只卡尔诺拉舰长的一名副官，负责代替舰长调度战舰上的士兵的职责。
　　“（报告！）”其中一只蜥蜴人转过身，站起来向那舰长与副官献上军礼，说道，“（地面上已无任何生命反应与能量波长！可以确认炮击有效！）”
　　“（不可大意。）”副官点了点头，随即看向屏幕上已经被轰出一个巨大深坑的地面，“（根据刚才探测得知的能量波长，可以确认方才战舰下方的冲突中有至少两个终极进化体的能量波长，以及一个疑似特殊进化体的特殊能量波长。它们本身便是徘徊于生与死之间的特殊存在，不能用对付常规生命体的方法来对付0它们。）”
　　“（排一队士兵下去探查情况。）”卡尔诺拉舰长抬起一只手，淡淡地说道，“（去确认进化体的生命状态，不管是死是活都要将它们带回来。活要见人，死要见尸。）”
　　“嘶——（是！）”
　　卡尔诺拉士兵以及一旁的卡尔诺拉副官同时回应道，之后在副官的指挥下，这艘卡尔诺拉战舰的舰桥内部开始忙碌了起来。
　　“咳咳咳……”
　　在那被灰尘漫天的巨大深坑的中心，有一根与地面持平的石柱静静地矗立在深坑的最中心。一面银色的盾牌倾斜着竖在石柱的顶部，而它周围的地面则是陷了下去，唯独只有这面盾牌仍然屹立不倒。而在那块盾牌的后方，身上满是被爆炸掀起来的泥土的我剧烈地咳嗽着……
　　没错，虽然很难以置信，但实际上从刚才开始我就一直没有移动过。就在光束击中我身边的地面时，被我举在前方的银色光圈在我的身前凝实，凝结成一面圆形的盾牌。在挡下第一次攻击之后，我却发现更多的攻击从天空上接踵而来，所以我只能蹲在原地，用这面由银色光圈凝结而成的盾牌挡下了所有来自天空的攻击。
　　我放下手，银色的圆形盾牌开始收缩，最后变回原本细小的光圈，飘回到我的头顶上。
　　“呼……呼……真没想到……居然真的撑下来了……”
　　我擦了擦头上的冷汗，却摸了满手的污泥。我还是第一次正面硬抗如此庞大的火力……不，倒不如说根本不可能有人能正面抗下一艘战舰的饱和轰击，全世界大概就只有我一个了吧……虽然不想承认，但这具身体是真的远超我的想象，我完全想不到自己居然有硬抗战舰攻击的一天……
　　可是，这到底是怎么回事？为什么这里会突然出现卡尔诺拉的战舰，是被刚才在这里爆发的战斗冲突吸引过来的吗？难怪真司跑的那么快，原来他早就已经知道卡尔诺拉的战舰瞄准了这里吗？？
　　“咳咳……小树！莉莉！出来吧，已经安全了！”
　　我从石柱上跳下，对着被炸出深坑的地面喊道。几乎是我话音落下的瞬间，我身前的地面忽然颤抖了起来，一朵巨大的黑色花蕾从地底里钻了出来，在我的面前盛放，死皇小树、莉莉，以及还在沉睡中的凯瑟琳与芙娜蕾娅全都安然无恙地坐在花的中间，身上甚至连伤都没有。
　　不过……这凯瑟琳和芙娜蕾娅睡得也太死了吧，明明头顶的地面被战舰级别的炮火狂轰滥炸，居然还是吵不醒她们，这……
　　我开始担心，凯瑟琳与芙娜蕾娅该不会就这么沉睡下去，永远都醒不过来了吧……
　　“大家，你们没事吧？”
　　“咕噜咕噜~（因为感觉到了地面很危险的样子，所以我带着大家一起钻到了很深的地方，并没有受到伤害。）”小树举起小手发出咕噜咕噜的声音。
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅就算了，她们是肯定说不出来的……哦，还有个不知道名字的飞行员。
　　“喵呜呜……”只有莉莉用手盖住头顶上的耳朵，火红色的瞳孔变成了蚊香状，密集的炮火轰击让听觉异常敏感的莉莉脑袋发晕，晕乎乎地说道，“妈妈……耳朵……耳朵好难受啊喵……嗡嗡嗡嗡的喵……”
　　不过看莉莉的样子，除了被轰炸声炸得有些头晕以外，似乎并无大碍。
　　“呼……”看到全员平安无事，我也松了口气，“干得好，小树。”
　　“咕噜咕噜~”小树咕噜咕噜地发出高兴的声音，只是那张没有五官的脸上被硬生生扯出了一个弧度……姑且就当作她在笑吧。
　　“既然大家都没事，那咱们先离开这里吧。天上的战舰肯定来者不善，咱们趁着烟雾……！？”
　　话音未落，头顶的耳朵突然动了一下，如同雷达一般指向某个方向。就在刚才，我听到了有什么东西坠落到地面的声音，而且不止一个，而是一堆。
　　一……二……五……十一……一共有十一个脚步和心跳声，而且毫无掩盖的想法，是对方派了人下来吗？
　　“（舰长有令！就算掘地三尺也要找到那几个进化体，但是不要分开，因为不排除进化体还没有死的情况，三人一组进行搜索！）”
　　“（是！）”xn
　　烟尘中响起了一阵阵杂乱的声音，而且全都被我的耳朵接收到了。果然，它们是冲着我们来的……
　　嗯？我奇怪地歪下头。奇怪，我怎么能听懂它们说的话了？也是，毕竟这具身体有卡尔诺拉的血液，能听懂它们的话也无可厚非的吧……
　　唉，感觉自己在非人的路上越走越远了……但无论如何，只要我内心还承认自己是人类，那我就一直都是人类！
　　话说……最近也太倒霉了吧？先是被关禁闭，出来之后就被琳她们拉着回到了新兰诺市，在那个奇怪的实验室里找到奇怪的日记之后还被死士围攻，返回凌红市的时候又遭到了那个奇怪少女的幻觉袭击，要不是希诺在估计咱们又要出事了。但是从幻觉逃出来没多久，又遭遇了卡尔诺拉的战舰，被它们追赶了一路之后被击毁，然后被真司救走，本来以为已经安全了，结果却发现真司救走我们其实是另有目的。好不容易击退了真司，现在又遇到卡尔诺拉战舰的炮火袭击，这搞毛啊！我要报警了哦！
　　因为真司的缘故，我现在一肚子火无处发泄，既然你们不请自来，那就别怪我不客气了！
　　“小树，”我舔了舔嘴角，脸上露出一抹充满战意的狞笑，“你带着莉莉和琳她们到地底去，等咱解决掉那些可恶的蜥蜴人之后再一起离开这里。”
　　“咕噜咕噜！”黑色泥人般的死皇小树点了点头，身下的花瓣动了起来，欲将大家再次包裹起来。
　　“不要！”
　　然而出乎意料的，莉莉却从花瓣包裹的范围内跳出来，一路小跑到我的跟前，拉着我的衣角，抬头不满地说道，“莉莉也要和妈妈一起战斗！”
　　“诶？”
　　我愣了一下，自从莉莉菈娅变成莉莉之后，我以为莉莉菈娅的战斗能力伴随着记忆的消失而消退了，但看莉莉的样子，似乎……她也会战斗？
　　“可是，莉莉你会战斗吗？”
　　“嗯！”莉莉坚定地点头，双手叉着腰，脸上露出了自豪的表情，“妈妈我跟你说哦！之前莉莉睡觉的时候，做了一个奇怪的梦！梦里有一个和莉莉长得很像的小姐姐，她手把手教莉莉怎么战斗，而且小姐姐只教了一次，莉莉就全都学会了！莉莉刚才就是用小姐姐教的方法把那些火全都吃掉了！”
　　“是、是吗？那……那好吧。”
　　和莉莉长得很像的小姐姐……那大概是莉莉菈娅吧……莉莉菈娅，即使莉莉失去了记忆，也要用这种方式去帮助莉莉吗……
　　“既然如此，小树，你就带着琳和蕾娅到地底下去吧，保护好她们……哦对了，还有那个飞行员。”
　　“咕噜咕噜！”
　　小树举起手，黑色的花瓣倏地一下将凯瑟琳与芙娜蕾娅包进花里，之后钻进了地底之中。而我则是与莉莉一起，看向刚才声音传来的方向。
　　“要上了哦，莉莉。”
　　“是！妈妈！”
　　（1/1）
　　（久 等 了）

第四十章 反击
　　在被密集的炮火轰击过后的地面上，无尽的灰烬高高扬起，将地面完全笼罩在灰烬之中，五米范围内的景色一片模糊，十米以外的则是什么都看不见了。
　　而在视线如此受阻的地面上，数只身穿着灰色战甲的蜥蜴人手握着机械长矛，在灰尘中搜寻着什么。而在它们的头顶，一艘流线型的灰色战舰在森林上空停留，警戒着这片区域。
　　这群蜥蜴人便是那艘卡尔诺拉战舰上派遣下来寻找进化体踪迹的卡尔诺拉士兵。就在前不久，它们所在的战舰从空中对这一片区域发动了大规模的攻击，似乎是在攻击什么人的样子，之后，它们便接到了出击命令，在这片被大肆破坏后的森林里寻找可能还活着的进化体。
　　它们以两人为一组，以分散但又相距不远的距离对深坑进行地毯式搜索，因为它们的舰长吩咐道，活要见人，死要见尸，哪怕她们的身体被激光撕成碎片，也要把她们的尸体碎片给带回去。
　　不过，恐怕它们不能如愿了。
　　「滴滴——滴滴——」
　　“（嗯？）”
　　走在最前面，身上的战甲也有些不一样的蜥蜴人忽然停了下来，它手上的探测仪突然发出了警报声，它疑惑抬起手臂，看向手腕上的探测仪。不只是它，它附近的卡尔诺拉士兵手上全都响起了警报声，探测仪的雷达上忽然出现了两颗不断靠近它们的红点！
　　“（队长！有东西冲着我们来了！而且速度还很快！）”
　　“（是进化体！她们正在向我们冲过来！）”
　　“（开枪！开枪！别让她们靠近！传令兵，向战舰发出求援信号，对我们前方发动饱和射击！）”
　　“（是！）”
　　所有蜥蜴人都注意到了有什么东西在接近它们，而且速度相当的快，让它们一时间有些慌乱。不过它们好歹也是英勇善战的士兵，很快便调整过来，所有人聚集在一起，举起手中的机械长矛，向着雷达上的红点方向开始射击！
　　终于注意到了吗？但是已经晚了！
　　在它们看不到的灰尘深处，一抹银色与火红色的秀发在风中飘荡，激荡的劲风吹散了周围的灰尘，如果此时战舰上的蜥蜴人有注意到的话，就会发现地面上的灰尘被某种神秘的力量分割成两半，快速游向那群蜥蜴人。
　　是的，快速接近它们的人不是别人，正是处于女孩子状态下的我与已然变成火焰死皇的莉莉。
　　因为这些家伙很明显是冲着我们来的，我们也不废话，直接冲向那几只卡尔诺拉士兵。虽然这灰尘太**本看不到那些蜥蜴人的位置，但它们刚才的声音却是暴露了它们的方位，只要向着它们声音传来的方向冲过去，就一定能冲到它们面前。
　　“（开火！）”
　　“莉莉！到我背后来！”
　　“呜哇哇~”
　　灰尘中再次传来了蜥蜴人队长的声音，紧接着便响起了一阵“咻咻——”的声音，一道道淡蓝色的光束刺破了昏暗的灰尘，从我们的身边穿了过去，在地上留下一个个黑色的痕迹。
　　在一阵激光弹幕之中，我让跟在身侧的莉莉来到我的背后，而我则是扭了扭手腕，伸出左手，手心向着激光射来的方向。飘浮在头顶上的最大的那个光圈一阵颤动，紧接着它自动飘到我的手心前，在我的身前快速展开成一个直径一米的圆环，圆环的中心开始凝实，最终形成一面巨大的盾牌，悬浮在我的身前。
　　银色的盾牌悬浮在我们的跟前，偶尔有激光射在盾牌上，也只能在盾牌上激起一阵涟漪，最后归于平静。
　　很好……就这么一口气冲过去吧！
　　我眼神一凝，脚下的速度再度加快，与莉莉一同穿行在这密集的激光弹幕中。
　　跑在我身后的莉莉也出手了。橘红色的火焰在她的手中燃起，逐渐变成了一把完全由火焰组成的长弓。紧接着，她快速地拉开火焰组成的弓弦，一支火焰箭矢在她的指尖凝聚，最后一跃而起，对着那隐藏在烟尘中的卡尔诺拉士兵的身影一箭射出！
　　“咻——”
　　“（啊！）”
　　散发着致命高温的烈焰箭矢从我的头顶一掠而过，消失在无尽的灰烬之中，下一刻，一道惨叫声伴随着什么东西开始燃烧的声音在灰尘中响起，而那道惨叫的声音似乎就是之前的卡尔诺拉传令兵。
　　“（队长！传令兵死了！）”
　　“（什么！？快！谁快去顶上，继续向战舰请求增援！）”
　　虽然对于已经能够在太空中穿梭的卡尔诺拉军的战斗部署中依旧还有传令兵这个职位感到奇怪，明明它们的头顶就是战舰来着……但它们好像因此陷入到混乱状态之中，这对于我们来说倒是一个好消息。
　　“莉莉！继续攻击！”
　　“知道了妈妈！”
　　莉莉再次张弓搭箭，跳起来对着对方再次射出一箭，但这次响起的并不是某只蜥蜴人的惨叫声，而是箭矢射在某种坚硬东西上后被弹开的“啪咚”声。
　　对方展开了某种防御，用来提防莉莉的远程射击吗……不过没关系，已经到了！
　　猫耳娘的速度很快，虽然不是凌红市中速度最快的兽耳娘，但速度可以说是名列前茅，短短几百米的距离，其实不出十秒就可以跑到了。
　　至少十道的灰色身影出现在灰尘之中，周围还有一道若隐若现的淡蓝色光芒挡在那些灰影前面，看样子那道光芒应该是某种能量屏障，而正是这能量屏障挡下了莉莉的射击。
　　越靠近蜥蜴人所在的位置，激光弹幕的攻势也变得越来越强，但我还是将挡在面前的银色盾牌撤掉，让自己的身体完全暴露在激光弹幕中。
　　我将缩小到正常大小的光圈握在手中，脚下用力一踏，速度再次加快，几乎贴着地面飞了起来。当我冲破那阻碍我们视线的灰尘后，正如我所想的一样，一道淡蓝色的能量屏障挡在我的面前，十只躲在能量屏障后，身穿战甲的蜥蜴人正目瞪口呆地看着我，就连手中的机械长矛也忘记了射击，呆呆地站在原地。
　　而这短短的呆滞，成为了它们命丧黄泉的前兆。
　　我在空中旋转一周，手中的光圈随着我的摆动在空中划出一道绚丽的轨迹，之后眼神一凝，毫不犹豫地将光圈砸向那淡蓝色的屏障！
　　“啪嚓！”
　　几乎没有任何阻滞，银色光圈轻而易举地切开了那道能量屏障。在卡尔诺拉士兵们更加呆滞的眼神中，淡蓝色的能量屏障开始分崩离析，将它们彻底暴露在我们的攻击距离之中。
　　居、居然把护盾给——
　　“咻——”
　　又是一支燃烧着烈焰的箭矢从灰尘中射出，穿过了恰好消散掉的能量屏障，正中一只蜥蜴人的眉心。一圈透明的涟漪自它的内心向外荡漾，半透明的六角屏障开始瓦解，它惨叫一声，身体顿时被熊熊燃烧的烈焰点燃，呼吸间便连同它身上的装备一起化为了灰烬。
　　“（开……开枪！冲啊！！！）”
　　被同伴的惨叫声惊醒，所有蜥蜴人全都从最初的惊愕中回过神来，距离我们比较远的举起机械长矛开始射击，而剩下的则是握着长矛向着我冲了过来。
　　“呵……”
　　看着那些向我冲来的卡尔诺拉士兵那杂乱无章的步伐，一股不知从何而来的自信让我勾起了嘴角。
　　（1/1）
　　（忙死了忙死了……） 第四十一章 引开
　　太慢了。
　　这是我看见它们向我冲来时的第一反应。
　　这群家伙，有吃过饭才下来吗？
　　这是我一巴掌将那把机械长矛拍开后的想法。
　　“嚓嚓嚓——”
　　速度快得几乎贴着地面飞起的我冲到了跑在最前面的蜥蜴人面前，双脚在地面上擦出一道长长的刹痕。我挥手拍开了蜥蜴人手中向我刺来的机械长矛，随后挥出一拳，重重地打在那只蜥蜴人的胸口上。
　　“嘭！”
　　胸前的钢铁战甲应声而碎，在我的面前变成了一块块钢铁碎片四下飞散，我的拳头深深地陷入到蜥蜴人的身体里，隐隐之中似乎响起了清脆的骨碎声。虽然它们的科技比我们要先进，但即便是能够挡下箭矢的能量护盾也好，坚硬的钢铁战甲也罢，都无法挡下我的攻击。
　　被我打中的蜥蜴人白眼一翻，毫无抵抗地被我一拳轰飞，最后撞在后方一只躲在地面捣鼓着什么的蜥蜴人身上，连同它一起被击飞到很远的地方，生死不明。
　　嗯……看来并不是这群蜥蜴人没有吃饭，而是现在的我力量比以前还要强好几倍，即使不用上以前从师父那里学来的拳法，普普通通地挥出一拳都能完胜以前的我。
　　“啪。”
　　我闪电般伸出左手，握住了从左侧刺来的长矛，将其向着自己的方向一拉，从长矛上传来的巨力让握着这把长矛的蜥蜴人猝不及防，被这股巨力拉着飞了起来。它的耳边传来了风的呼声，它下意识抬起头，却只看到了一个正在无限放大的粉拳——
　　“嘭！”
　　“啪嚓——”
　　高速挥动的拳头与蜥蜴人的脸部进行了一次“亲密接触”，蜥蜴人的脑袋几乎向后折了180度，在两者间的碰撞点中荡出了一圈白色的烟雾，我的这一拳几乎打出了音爆。
　　将偷袭的蜥蜴人一拳揍死之后，我伸出手把它的尸体拉了过来，挡在自己的身前。下一刻，第二波激光弹幕蜂拥而至，全都射在我身前的蜥蜴人的身体上，激光穿透了它身上的护盾，射穿了战甲，冒出了黑色的浓烟……和阵阵烤肉一样的香气？？？
　　喂，现在还在战斗呢！吸溜……战斗的时候就不要吸溜……不要烤肉啊！
　　我有些失落地摸了摸自己的肚子。讲道理，咱已经快有一天没吃过东西了呀！吸溜~
　　眼神一凝，一脚将散发着烤肉香味的蜥蜴人尸体踢了出去。变成这个样子之后，我的脚力也变大了许多，即使是比我还要高上不少的蜥蜴人也被我势大力沉的一脚给踹飞出去，撞上了第三个向我冲锋的蜥蜴人，紧接着我抓起头顶的光圈，唰地一下将它丢了出去。
　　银色的光圈毫无阻碍地穿过了那具尸体，也贯穿了它后面的蜥蜴人的身体，一道殷红的血柱从它们身上喷出。
　　将光圈丢出去之后我也没有急着将它回收回来，而是向着那群向我射击的卡尔诺拉士兵伸手一指，银色的光圈骤然加速，与此同时银色光圈也在不断变大，最后变成了一个直径将近五米的巨大圆环，将所有卡尔诺拉士兵全都套在圆环里面。
　　巨大的银色圆环开始收缩，所有蜥蜴人全都被那圆环团团围住，最终被捆在一起无法动弹。
　　“啪。”
　　我学着记忆中的希诺那样，伸出的手不紧不慢打了一个响指，一抹苍蓝色的火花凭空出现在它们的身体上，将它们的身体连同装备一起点燃。
　　“成功了！虽然只是学着她的动作做了一下……没想到真的把它们给点着了。”我惊讶地看着自己的手，原来希诺的能力自己真的也能用啊。
　　再看那群被苍蓝色火焰点燃的蜥蜴人，两个呼吸间它们就已经变成了一地散发着庞大热能的灰烬，没有了阻碍的圆环继续收缩，最后变回正常大小的光圈回到我的手上。
　　我拍了拍光圈上的灰尘，将其放回到头顶上。
　　虽然整个过程看起来似乎很长的样子，但实际上从莉莉射出第一支箭矢到最后将它们烧成一地的灰烬，整个过程不过二十多秒罢了。除去两个被莉莉的箭矢杀死的蜥蜴人外，其余的卡尔诺拉士兵全都死在了我的手上。
　　所以等速度稍微慢了一点点的莉莉从灰尘中冲出来的时候，她只看到了满地还散发着热量的灰烬以及站在灰烬上，回过头来看着她的我。
　　“呜诶！妈妈，已经结束了吗？”
　　“对哟，结束了哦。”我点了点头。
　　“呜……妈妈太狡猾了啦！突然加速什么的，完完全全跟不上的说！给我也留几个啦！”
　　“嘛……”
　　莉莉小嘴，我只好苦笑着在她的面前蹲下身，摸了摸她的头。
　　“不是妈妈不给你留啦，只是事态紧急，如果不尽快杀掉它们的话，它们就会让咱们头顶的战舰对咱们放出刚刚的攻击，到时候就很麻烦了呢。”
　　“呜……好吧……”莉莉点了点头，只是脸上还是一副不甘心的表情。
　　“啊哈哈……！”
　　“咻——”
　　无奈地笑着的我突然感觉到背后一凉，身体下意识拦腰抱住了莉莉，脚下用力一蹬，几乎将地面完全踩碎。我抱着莉莉瞬间离开了原来的位置，紧接着一束粗大的光束从天而降，将我们原来的位置射出一个巨大的窟窿。
　　抱着莉莉在地上打了个滚，之后我抬起头，只见一股劲风吹散了我们周围的灰尘，一艘银灰色的战舰从天而降，突兀地降临在这被炮火轰击后残破不堪的地面上空。刺眼的探照灯锁定了我们的身影，战舰上的炮台全部转向我们，就连底部的导弹发射口也被打开。
　　“呲——”“咻咻咻——”“轰——”
　　几乎是同一时间，战舰上的所有炮台发出惊人的怒吼，漆黑的导弹发射口中喷出炽热的白色雾气，一枚枚粗大的导弹伴随着无尽的激光将威能巨大的弹幕尽数倾泻在我们所在的区域中。
　　没有丝毫犹豫，我抱着莉莉继续向远处的森林跑去，在身后留下无尽的爆炸与灼热的气浪，战舰上的探照灯随着我的移动而更改位置，将我们的踪影完完全全暴露在它们的炮火之中。
　　果然它们还是联络到了？还是说只是单纯察觉到了底下的战斗……嘛，毕竟咱们可是在人家眼皮子底下把它们的士兵给杀掉了耶，怎么可能察觉不到嘛~
　　不过……咱早就预料到会有这种情况，将那群卡尔诺拉士兵杀死只不过是咱吸引它们注意力的诱饵而已。毕竟咱可是在它们的饱和攻击下硬撑了半分钟那么久呢，在短时间内它们根本奈何不了咱们。
　　没错，歼灭那群搜索队只不过是我的计划的第一步，如果能悄无声息地杀掉它们，让头顶的战舰察觉不到我们的话就更好了，只不过我可以做了“绝对会被察觉到”的觉悟才发动攻击的，我真正的目的……其实是引开它们。
　　虽然我根本不可能和一艘战舰硬碰硬，但至少我可以凭借自己的速度将它们从那个地方引开，当它们的注意力完全集中在我们身上的时候，只要动静不那么大，不管周围 发生什么，它们都不会注意到……
　　就在我带着莉莉引走卡尔诺拉战舰的火力的同时，另一边一直藏在地底里的死皇小树则是带着琳她们往反方向前进，离开这片被炮火洗礼过的森林废墟。
　　（1/1）
　　第四十二章 阻挡
　　“轰轰轰——”
　　引诱计划计划进展非常顺利……只是顺利得有些过火了。我穿行在密集的森林中，时不时左右横跳一下，以躲开进行过预判的炮击。因为每一次跳跃都能跳出十几米远的距离，每一次炮击过后战舰都要重新调整炮击角度，在它们调整角度的一两秒内倒是可以让我稍微喘息一下。
　　“妈……妈妈……”被我夹在腋下的莉莉头晕眼花地说道，火红色的眼睛也变成了蚊香眼，“能……能不能把我放下来呀……我头好晕喵……”
　　“不行哦。”这么说着，我用另一只手擦了一把汗，顺势向右跳出十几米，躲开了粗大的激光，“你的速度比咱慢，如果把你放下来的话会很容易被卷进炮火里的，稍微忍耐一下吧。”
　　“呜……”
　　该死，这群家伙居然意外的难缠。
　　这艘战舰追着我们已经追了十几里路了，在我身后留下了一条长长的火线，熊熊燃烧的火焰点燃了周围的树木，在夜色之下相当状况。
　　喂，你们知不知道放火烧山可是要坐穿牢底的啊？
　　但是，这么一直逃跑下去也不是办法，虽然带着莉莉跑了十几里路的我完全感觉不到累，但被卷进炮火也只是时间问题而已，必须想个办法摆脱它……们……！？
　　正当我思索着怎么甩开身后的战舰时，在我们前方远处的天空上突然浮现出熟悉的空间涟漪，另一艘同样被涂上银灰色涂装的流线型战舰出现在我们前方，战舰上的炮台全部转向我们，漆黑的炮口中闪烁着明亮的能量光芒。
　　“第——呜哇！”
　　“轰！！”
　　正前方的战舰二话不说便对我们进行密集的炮火轰击，事发突然根本没反应过来的我来不及调整逃跑的方向，一头撞进了对方的炮击范围内。连续三枚导弹在我的身前爆炸，巨大的冲击波将我和莉莉向后击飞了出去。
　　“咳咳咳……”
　　我狼狈地从地上爬起来，虽然导弹并没有正面射在我的身上，但爆炸引起的冲击波还是让人够呛的。
　　“莉、莉莉？咳咳咳……你在哪？”
　　“喵呜呜……妈……妈妈……我在这里喵……”
　　烟尘中传来了莉莉微弱的声音，我一摇一晃地来到声音传来的地方，发现莉莉她正躺在地上，看起来并无大碍，只是身上的作战服变得有些破烂，那双蚊香眼变得更严重了。
　　“莉莉，你没事吧？”
　　“喵呜……”
　　我担忧地抱起莉莉，问道。只是她似乎被爆炸的冲击波震晕了过去，嘴里发出奇奇怪怪的呜咽声，暂时是醒不过来了。我抬起头，看向刚才向我们发动了突袭的第二艘卡尔诺拉战舰，不甘心地咬了咬牙。
　　第二艘战舰……大意了啊……本以为是我将它们引开的，不知不觉中就变成了被它“赶”到陷阱里面去了吗。
　　怎么办，我们现在被前后夹击，虽然并不是不能逃，但是变得更加麻烦了……？
　　正想着对策的我心里突然一惊，一种相当不好的感觉在我的脑海里一闪而过。我惊讶地转过身，却发现之前跟在我们什么的战舰从中间分开，一门巨大的炮管从战舰中间伸了出来。跃动的电弧在夜空上闪烁着明亮的电光，庞大的能量正被源源不断地灌输进那门看起来就相当不妙的大炮之中，一股危险的感觉在我心中敲响了警钟。
　　很显然，那是那艘战舰的王牌之一，大概就是它们的主炮吧。
　　不好！这一炮咱们绝对躲不过去！得马上离开——！？
　　“轰轰轰——”
　　可当我抱起莉莉准备离开的时候，那艘突然出现的战舰再次发动攻击，密集的炮火汹涌而至，处于炮火中心的我不得不展开防御，银色的光圈再次化作盾牌挡下第二艘战舰的炮轰。
　　“呜……”
　　身后那令人不安的能量越发庞大，第一艘战舰的主炮充能即将完毕，一旦射出将会造成惊天动地的一击。我完全没有把握能从这门威能巨大的主炮中全身而退的自信，更何况我现在被另一艘战舰的炮火死死地压制在原地，根本动弹不得。
　　看着战舰中电光越发强盛的主炮，我的内心越发焦急，额前也在不断地向外渗出汗水。
　　只能……那样子了吗……赌一把吧！
　　我暗自咬了咬牙，将怀里的莉莉放在地面上，朝那正在蓄能的战舰伸出了右手，另一个银色的光圈也从我的头顶上飘了下来，悬浮在我的手心前。这个银色光圈也和现在的那个光圈一样，在我的手心前凝实，形成一面坚固的银色盾牌，飘浮在我们的身前。
　　拜托了……一定要挡下来啊！
　　过了一会，第二艘战舰的炮火轰击终于结束了，可还没等我喘口气，第一艘战舰的主炮充能完毕，粗大的光束轰然而至，轰击在挡在我们身前的银色盾牌上！
　　“呜——”
　　“咯吱咯吱……”
　　粗大的光束击中了银色的盾牌，巨大的冲击力让伫立在地面上的我向后倒退了好几米。我双手贴在盾牌上，咬着牙使出了吃奶的劲去撑起这面盾牌，隐隐之中我仿佛听到了盾牌不堪重负的悲鸣声。
　　但是，虽然情况相当的不利，但我居然真的撑下来！或许，我可能是第一个也是唯一一个用肉身挡下了主炮级别的光束炮击的人吧……
　　很好……就这么撑下去，这种程度的炮击迟早都会耗完储存的能量，只要能撑到那个时候的话——！？
　　我还没来得及庆幸，却感觉到身后传来了另一股令人心悸的能量波动。我惊愕地转过头，发现那艘突然出现的第二艘战舰也展开了它的主炮，幽邃的炮口中亮起了闪耀的光芒，第二发主炮正在蓄力，意图将我们一举歼灭。
　　“还、还有！？”
　　我开始方了，这第一发我都快坚持不下去了，要是两发一起……
　　怎、怎怎怎怎么办！？会死的！这么多会死的啊！！
　　冷汗从头顶上滴落，但很快便被光束炮击带来的灼热高温蒸发。我绞尽脑汁思索着对策，可第一艘战舰的主炮还没有结束，而且从现在的状态来说它们还要持续相当长的一段时间，根本来不及在第二发主炮射出之前离开！可如果现在解除防御撤退的话，第一艘战舰的主炮就会将我们吞噬殆尽，连灰烬都不会留下的那种。
　　这就是所谓的……死局吗？
　　（1/2）
　　第四十三章 二次爆发
　　死局……吗？说的也是呢……现在这种情况，根本没有任何方法可以逃出生天了啊……
　　能在一次主炮射击中存活下来就已经是奇迹了……如果能在两艘战舰同时射出的主炮中幸存下来的话，那就已经是神迹也说不定了。
　　可惜…… 作为接受了良好教育的21世纪天朝好青年的我可是个无神论者呢，根本不相信会有神这种东西存在呢。
　　但是……
　　我看向地上还没有清醒过来的莉莉，再想到被小树带着离开这里的凯瑟琳与芙娜蕾娅，被耀眼的光束照亮的脸上浮现出不甘的表情。
　　不甘心……我不甘心……我根本不想死在这里啊。
　　说实话，我害怕死亡……虽说没有人会不害怕死亡……但是，一想到自己的一切，人格，记忆，以及各种各样的事物都会在死亡的吹拂下全部烟消云散的样子，再也无法看见明天的太阳什么的……光是想想我就已经害怕得脚发抖了。
　　虽然那个时候幻想自己哪一天会因为某种原因死掉，或许只是杞人忧天罢了，毕竟不作死的话在和平的年代里是绝对不会英年早逝的……
　　但是现在可不一样，我现在所处的世界是什么？是末世，被外来的外星侵略者所占据、被病毒感染后变异的死士所吞噬的末世，死亡的威胁随处可见，而我现在正直面着死亡的威胁。
　　但是……
　　“哈呜呜——”
　　我松开一只手，另一只手则是死死地顶在正在承受主炮炮击的盾牌上，而松开了的那只手则是伸向另一艘战舰，另一个银色的光圈再次飞到那只手的手心中，光华闪过，又是一面银色的盾牌出现在那只手上。我手持着两面盾牌，一面正在抵挡着攻击，而另一面也将准备抵抗对方的主炮！
　　面对即将到来的死亡，我做出了对于以前的我来绝对是疯狂的举动——硬扛下两艘战舰的主炮！
　　以前的杞人忧天只不过是幻想而已，但如今真正面对不断接近的死亡的时候，身为人类的潜能也在不断地被激发出来。正是因为害怕死亡，所以才会鼓起勇气不顾一切地去反抗它吧。既然跑了会死，不跑也会死，那就拼尽全力去抵挡它们！毕竟现在的我可不是以前弱小的我，说不定，我们能活下来呢！
　　如果成功了的话，我可能就真的成为了历史上第一个成功用肉身扛下两发主炮的男（女）人……即使失败了……反正不管怎么样也是死，那我也要死的无怨无悔！
　　所以啊——
　　“我管你是死士也好，卡尔诺拉也好！尽管放马过来吧！！”我扭过头，朝那即将喷涌出庞大能量的主炮怒吼道。
　　“轰——”
　　炮击，如约而至。
　　“嘎呜呜呜——”
　　巨大的冲击从左手的盾牌上传来，一股即使是这具身体也有些吃不消的巨力将我向着另一面盾牌压上去。我怒睁双眼，牙齿几乎快要被咬碎了，可我依旧死死地顶着两侧的盾牌，为自己和身下的莉莉留出至少两个人的空位。
　　我们身边已经彻底被蕴含着巨大能量的光束所包裹，灼热的高温被盾牌隔绝在外，但热浪依然从盾牌的缝隙中吹进来，豆滴大的汗水随着额上流下，流进了我的眼睛里，但我已经空不出手来擦汗了，只能闭上双眼继续支撑着盾牌。
　　我可以的……我能做到……我能做——
　　“咚咚！”
　　“咯呜——”
　　可就在这致命的时刻，身体里却突然响起了心脏的轰鸣声，我感觉到自己的力量在不断流失，一股无力感正从身体深处涌出，就连阻挡在身体两侧的盾牌也开始出现不稳定的状态。
　　这、这个时候！？变身……居然要……
　　我隐隐记得，要维持这个状态需要燃烧体内的卡尔诺拉病毒，一旦病毒浓度低到一定程度就会自动结束，除非在变身的期间补充病毒以维持状态。可这前不着村后不着店的地方哪里会有病毒，更何况我也根本不知道该怎么补充病毒。
　　不……我是知道怎么做的，希诺的记忆里有如何从其他携带病毒的生物身上补充。但是……我看了一眼迷迷糊糊的莉莉，重重地摇了摇头。
　　不可以……莉莉的话，是绝对不可以的……可是……就差一点点……明明还差一点点……
　　怎么办……到底该怎么办……
　　「不要去抵抗它们……去包容它们，吸收它们，将它们据为己有……」
　　一道虚无缥缈的声音在脑海里响起，意识变得模糊的我感觉这道声音有些熟悉，可迟钝的脑袋又想不起来到底是谁。
　　包……包容？吸收？可是，我该怎么做……呜——
　　朦朦胧胧地在脑海里问道，可我并没有等来那道虚无缥缈的声音，却等来了一股极度灼热的感觉。一股仿佛要把人灼烧殆尽的热量开始从手臂的两侧涌入，如同两只奔腾的巨兽一般在我的身体里流淌，差点令我叫出声来。
　　“呜啊啊啊——”
　　好吧，还是叫出来了。
　　但是，虽然这股奇怪的热量涌入身体之后令我痛苦难忍，可熬过了最初的痛楚后，我却发现有什么东西随着这股惊人的热量一起涌入我的身体里。原本流失了大量力量的身体被重新注入活力，手心前的银色盾牌也重新归于平静，而且隐隐之中似乎变得更加结实，银色的光泽也变得更加闪亮。
　　这是……
　　一股前所未有的力量充斥着我的全身，而此时如果我睁开双眼的话，就会发现自己的身体被完全笼罩在若隐若现的白光之中，胸前的奇特花纹也从湛蓝色变成了纯粹的白色，宛如从天堂上降临的天使一般，散发着无与伦比的神圣感。
　　体内的能量已然达到极限，可最初涌进身体里的能量还在源源不断地涌入我的身体。即便是怪物一般的身体也无法收纳超越身体容量的能量，于是我将体内的能量全部注入到两侧的盾牌之中。
　　被注入更多能量的盾牌开始发生变化，盾牌的表面出现了奇特的白色花纹，而且这些花纹和我胸前的花纹几乎一模一样，还越来越多。直至盾牌上的花纹完全占据了整面盾牌后，我睁开双眼，散发着耀眼的白光湛蓝色的双眸完全被白光占据。
　　“轰轰轰轰轰——”
　　一道更加闪耀的光束突破了那两道主炮光束的束缚，直冲云霄。
　　（2/2）
　　（其实我都不知道自己在写什么了_(:з」∠)_）
　　第四十四章 现在的我已经无所不能啦！
　　从地面上拔地而起的巨大光柱逐渐消失，与之同时消失的还有两侧战舰中所喷涌而出的能量光束。周围的地面因为刚才的对峙变成了两个巨大的深坑，而全身被染上纯白的我飘浮在那道光柱的中心处离地半米的空中，略有些迷茫地注视着周围的环境。
　　身体……好像有些不一样了？
　　从巨大能量涌入身体的冲击中回过神来的我握了握被纯白的花纹覆盖着的双手，和以前相比，更加庞大的力量在我的身体里不断涌动。虽然身体并没有发生太大的变化，但是……
　　“呼！！！”
　　我轻轻地摆动手，同时一点炫耀夺目的光芒在我的手指划过的地方留下了五道闪耀的轨迹。与此同时，我的周围卷起了一道巨大的龙卷风，将周围因为炮击而掀起的灰尘全部卷起，形成了一股强烈的灰尘暴。 我举起手，手臂重重地向下一挥，灰尘暴被一道光芒从中间径直切开，最终向着光芒两侧散开，露出了飘在空中的我。
　　“（什……什么！？）”
　　先前追了我十几里路的战舰的舰桥上，蜥蜴人舰长惊愕地从座位上站了起来，它看着屏幕上被战舰底部的摄像头拍摄到的，一脸迷茫地注视着自己的手的少女，脸上那惊悚不已的表情仿佛看到了什么恐怖的东西。
　　“（居然……明明同时动用了两艘战舰的主炮，没想到这样居然还杀不死她们！？而且，这个进化体，她似乎……再进化了？这、这怎么可能？？？）”
　　它不顾形象地大喊道。但这着实奇怪，因为在它追随那一位，来到这颗科技极度落后的星球之前，都从来没有见过如此古怪的场景。仅仅只用单手就挡下了一艘星际战舰级别的战舰主炮？而且还是不止一门主炮，而是两门！更重要的是，她居然在挡下炮击的同时，身体发生了更加强大的变化，仅仅只是透过屏幕看向那位飘浮在空中，浑身上下散发着白光的进化体少女，它便感觉似乎有什么东西压在她的身上，动弹不得。
　　不……这种感觉……它并不是第一次遇到过，它曾经在宇宙中某个遥远的星域中，感受过这种仅靠气势就能将它们压得透不过气的感觉……那个时候的它还只不过是一个默默无闻的导航员，但参加过那场几乎打垮了整个舰队的战役，而在那场战役中，它们卡尔诺拉军的对手……只有一个“人”。
　　而那个“人”，却毁灭了舰队的绝大多数战舰，战舰爆炸后留下的残骸甚至延伸至数光年外的星域里，成为了卡尔诺拉历史上永远无法磨灭的悲痛。
　　要用那个吗？望着那道耀眼但又令人恐惧的少女，舰长犹豫了。因为那个“人”的缘故，它们在战舰上搭载了一件特殊的武器，可那个武器即使在另一场不堪回忆的战争中都不曾使用过，真的有必要在这个进化体身上使用吗？
　　不，舰长摇了摇头，眼中闪过一丝狠戾的光芒。这个进化体给它的感觉相当危险，如果不尽快将她铲除掉的话，如果让她成为了第二个那个“人”的话，我们就……
　　“（传我命令！解除——）”
　　正当它下令启动那件武器的时候，屏幕中的少女却突然看了过来，她那双湛蓝色的双眸此时却闪烁着明亮的白光，透过投影在舰桥上的荧幕看向蜥蜴人舰长。舰长的视线与少女的视线重合，它的目光被那双炫目的眼睛所吸引，仿佛连灵魂也被吸了出来，但它的身体却如坠冰窟，它丝毫没有察觉到，少女眼中充斥着的杀意，冰冷的杀意直接穿透了它的意识，直击它的灵魂。
　　“扑通。”
　　因为少女的动作而被打断的舰长的话语戛然而止，而且再也说不出之后的内容。它突然扑倒在地，身体僵硬，那双锋利的竖瞳早已失去了神采。
　　“（舰长！）”
　　“（舰长！！！）”
　　“……”
　　正在感受着新得到的力量的我忽然感觉到一道令人不爽的视线，那道视线从最初向我们射击的战舰上传来。因为那实在是让人很不舒服，于是我下意识地向着那艘悬浮在夜空之上的战舰瞪了一眼，然而并不知道我这一瞪究竟引起了多大的混乱。
　　“妈……妈妈？”
　　坐在我身下的地面上的莉莉从一开始的冲击中回过神来，她呆呆地仰望着我的背影，灵动的火红色双眸中充满了迷茫，不知道在想着什么。
　　“莉莉，已经没事了吗？”我低下头，身体飘到莉莉的身边，摸了摸她的火红色长发。
　　“嗯……”莉莉依然呆呆地看着我，下意识点了点头。
　　“是嘛……呐，莉莉，在这里等咱一下。咱……去去就来。”
　　我松开手，被某种力量拖着的身体开始上升，我在莉莉的注视下飞了起来，飞上了与那两艘战舰齐平的高度。
　　我看着那艘一直追赶着我们的战舰，张开的双手被握了起来，随后又缓缓松开。随着对现在的身体掌握越发熟练，我的心境也开始发生了变化，原本那令人感到有些绝望的巨大身影此时在我的眼中变得脆弱不已，而我的内心此时也因为被它们追了这么久，莉莉和我也差点被它们杀死而感到极度的愤怒。
　　与此同时，当无穷无尽的力量充盈着整个身体，体内的细胞因为活力十足的能量而欢呼雀跃的时候，我的脑海里浮现出一个念头，那就是……
　　现在的我，已经无所不能了！
　　“（开火！将她打下来！）”
　　舰长倒下了，它们的副官接替了指挥战舰的工作，它挥舞着手，指着荧幕上的少女，命令道。
　　“轰轰轰——”
　　“咻咻咻——”
　　望着那艘发射出无数光束与导弹，开始向我发动攻击的战舰，我并没有任何想要移动躲避的念头，而是看着越来越近的光束导弹弹幕，伸出右手手心向外，轻轻地张开双唇。
　　“散。”
　　空灵的女声在幽邃的夜空之下响起，这道仿佛充斥着某种魔力的声音穿透了能够隔绝一切声音的舰桥，传进舰桥内的船员们的耳朵里。手上的动作停了下来，这些蜥蜴人同时呆住了，脸上一阵恍惚。
　　一股不可见的力量将所有的导弹推离原本的轨道，从我的身边擦肩而过，最后在我的身后不远处爆炸，灼热的气浪吹拂起我的裙角，但仍然无法触碰到我的身体。不仅如此，就连威能巨大的光束也被某种看不见的屏障给折射出去，消失在遥远的地平线上。我的面前仿佛形成了一片特殊的真空圈，将所有的东西与我的身体全部隔绝开来。
　　在炮火中淡定自如的我透过右手的指缝看着那艘仍然在拼命攻击的战舰，眼中早已冰冷如霜。
　　“灭。”
　　我将那庞大战舰的身影全部收入自己的手心之中，然后轻轻一握……
　　霎时间，天地寂静。
　　所有的炮火在顷刻间消散，就连爆炸的硝烟也消失殆尽。再看那艘战舰……哪里还有战舰的影子，此时战舰原本存在的地方早已空无一物，仿佛被某种力量用橡皮擦从名为“世界”的白纸上直接抹除掉一般，就连一丁点的分子都不曾留下……
　　准确来说，是连一夸克都没有留下。
　　我转过身，看向那艘之前突兀出现在我们面前的战舰，再次张开五指，将战舰的缩影收入自己的手心之中。那艘战舰似乎并没有反应过来发生了什么，本来它们认为这是一次必胜的攻击，毕竟对方只是两个小小的进化体而已，它们实在不是很明白为什么那艘被抹除掉的战舰会向它们发出求援信号。可现在，它们却亲眼目睹了那个它们嗤之以鼻的进化体在两艘战舰的同时射击下仍旧活蹦乱跳，而且还用奇怪的力量“拍”开了所有射向她的攻击，之后……那艘向她攻击的战舰直接消失了。
　　是的，消失了，也不是空间跳跃或者其他特殊的移动方式，而是……直接消失了。雷达上的友军讯号也一并消失，并没有留下任何的迹象，就好像……原地蒸发了 一样。
　　那艘战舰上的卡尔诺拉士兵此时同时闪过一个想法——这个进化体，到底是怎么样的存在啊！？
　　“灭。”
　　然而，我并不知道，也不想知道它们的疑问，我张开嘴，空灵的声音再度响起，与此同时右手一握——
　　世界，安静了。
　　……
　　……
　　在遥远世界的另一端……
　　“……！”
　　在一个灯火辉煌的大厅之中，一名头戴着纱巾，身穿着华丽贵族长裙的少女突然愣住了，突然手中的刀叉掉在桌子上，发出稍微有些嘈杂的声音。
　　“……四号，怎么了？”
　　在少女的身边，一位同样身穿着华丽贵族服饰的男子转过头来，奇怪地看着呆愣在椅子上的少女，发出了疑问。
　　“我……我看到了……”
　　少女断断续续地说道，她捂着自己的头，完全没有发现周围人向她投来的怪异目光。她低着头，纱巾完美地遮住了她的面容，也遮住了她脸上痛苦的表情。
　　“世界的破灭……开始了。”
　　（1/1）
　　尾声
　　结束了……呢。
　　我静静地飘浮在半空中，遥远的地平线上逐渐浮现出一抹淡白，那是即将天亮的信号。
　　我有些恍然，原来已经过了这么久了吗？只是，在经历了坠机、揭穿、大战、逃跑、反杀等等一系列让人应接不暇的事件后，我早就已经失去了对时间的感知。而就在现在，这复杂而漫长的夜晚伴随着卡尔诺拉战舰的消失一并结束了。
　　冰凉的夜风吹拂着我的脸庞，谁又能想到，就在前不久，我站在这片夜空之下，与两艘外型相当壮观的流线型外星战舰对峙，密集的火线与恐怖的导弹向着我这娇小的身躯倾泻。
　　可现在它们却消失了，连同硝烟四起的战火一起彻底消失不见了……仿佛它们从没有出现在这片夜空之下，与我们的战斗也未曾发生过。只有地面上满目的疮痍与身后延绵十多公里的熊熊火海证明这里原本有一场大战。
　　而大战的结果……是我赢了。
　　以一人之力，战胜了两艘卡尔诺拉战舰。虽然这在军团中可能算不了什么，毕竟就连没有失忆前的莉莉菈娅曾经也有一人击沉一艘星舰的战绩……但是，我的这场战斗结果与她们的可是完全不能比的。她们或许是借助某种道具来实现自己的目的，例如利用黑客技术黑进战舰的中枢，强制引爆它们的引擎；又或者是带着一些炸弹溜进了战舰里面，从内部用炸弹直接炸出个两开花；亦或是驾驶飞船正面击溃它们的战舰。
　　但我不一样。它们在这个状态的我手下根本没有人能撑得住我一招，我只不过是轻轻一捏，仿佛碾死了一只小小的蚂蚁一般，就将它们全部杀死。就连痕迹都不曾留下。
　　原来我……有这么强的吗？
　　我看了一眼自己的手，手还是和原来一样白皙嫩滑，完全不像真正的男孩子，但隐藏在这只女孩子般娇弱的手臂里的力量却是惊天动地的。可我又隐隐觉得，我真正的实力，可能远远不止这些。
　　在变成这个样子的瞬间，我就感觉到，现在的自己是无所不能……不，比起无所不能，更像是全知全能一样，没有我不知道的事情，没有我不能做的事情，如同高高在上的神明一般。
　　不管是死士也好，还是卡尔诺拉也罢，只要它们敢来，我就来一个杀一个，来一群杀一堆！就算是飞到它们的老家，将所有的卡尔诺拉全部杀死，也根本不在话下！
　　因为！我，即是神明！
　　“噗——”
　　然而，当这个想法在我的脑海里一闪而过的瞬间，一口鲜红猛地从我的嘴里喷出，这一切实在来的太快，根本无法阻止。
　　力……力量……
　　我颤抖地看着自己染血的双手，随着这一口鲜血的吐出，身体的衰弱便一发不可收拾，身体也从高空上开始坠落。
　　原本无尽的力量开始流失，炫目的光芒从我的体内消散，深深的无力感开始取代先前的充盈感，耳朵与尾巴都无精打采地耸拉着，就连最初的变身也无法支撑下去，身体就像是遭受外力打击的镜子一样彻底破碎开来，变回了我原本那具弱小、无力、痛苦不堪的男孩子身体。
　　“砰！”
　　最终，被解除了变身的我重重地摔在地面上，全身就像是散架了一般，动弹不得。
　　“咳……咳咳咳……”
　　鲜血正不断地从我的嘴里流出，虽然不知道自己伤到了哪里，但肯定伤的不轻。
　　牙白……从那个奇怪的状态中脱离出来之后，身体变得……相当糟糕呢……
　　“妈妈！”
　　一旁坐在地上注视多时的莉莉急急忙忙地踩着小碎步跑了过来，担忧地蹲在我的身边，将我扶了起来。
　　“妈妈！你怎么样了妈妈？你没事吧妈妈！？”
　　“咳咳……别吵，莉莉……让我安静一下……”我咳出一口血，摇了摇头，“你呢？你没有受伤吧……”
　　“唔~嗯~”莉莉同样摇了摇头，“因为妈妈一直在保护我，所以我没有受伤……对不起……如果莉莉再厉害点的话，就能保护妈妈了……”
　　“呵呵~没关系，只要你没事，就什么都好。”我摸了摸莉莉的头，后者则是舒服地眯起了眼睛，享受着我的摸头。
　　“对了，小树呢……”
　　“咕噜咕噜——”
　　真是说什么来什么，我刚想问小树在哪里的时候，一条黑色的触手包裹着一朵花蕾从我身前的地底里钻了出来，之后人形态的死皇小树、凯瑟琳与芙娜蕾娅也出现在绽放的花朵中。
　　啊，还有那个不知道性命的飞行员。
　　“小树，你们也没事吧？”
　　“咕噜咕噜~（没事~多亏了主人将火力引开了，所以撤退的时候非常安全哦~）”
　　“是吗，那就好……啊对了……既然战舰全都被消灭掉的话……那么……”
　　忽然间想起了什么东西，我颤巍巍地伸出手，用手指在空气中向下一划，打开了「Link」的界面。正如我去猜想的那样，信号恢复正常，与凌红市的通讯也恢复了。
　　“果然……通讯干扰随着卡尔诺拉战舰的消失也一并消失了……咳咳……”
　　没想到打开「Link」没多久，一块半透明的屏幕突然从我的面前弹出，紧接着泽诺的画面与她的声音几乎同时出现。
　　「洛夕？是你吗洛夕！？太好了，终于联系上你们了。话说你们到底去哪了？和你们同行的千守被破坏之后就立马带着救援部队赶了过去，可是根本没有找到你们，只找到了你们离开时的痕迹，可你们的痕迹却将我们引导到卡尔诺拉战舰的巡逻范围内，救援部队还在商讨要不要冲进去救你们……对了，你身上的伤是怎么回事？还有凯瑟琳和芙娜蕾娅呢？」
　　“我没事……但……”
　　看向一旁沉睡着的凯瑟琳与芙娜蕾娅，湛蓝色的双眸染上一丝阴霾。
　　……
　　……
　　「……以上就是我们遭遇 到的事情。」通讯频道的另一头轻轻喘息，似乎受了不小的伤，「现在它们已经离开了，干扰也随之解除，所以我才能联系到你。」
　　“是吗……辛苦了，洛夕。”高塔的终端层中，一席青色连衣裙的泽诺点了点头，对屏幕中灰头灰脸的洛夕说道，“我现在就派人过去接你们，你们待在那里等待救援吧，可不要再随便乱跑哦。”
　　「前提是我有乱跑的能力才行啊（苦笑）……那，麻烦你了，泽诺……我先……睡一觉了……」
　　“咦，等等！你现在可不能睡啊洛夕！你要是睡了，凯瑟琳和芙娜蕾娅怎么办？”
　　「没关系……有莉莉在……大概……不会有问题……的……」
　　“她真的没事吗……”
　　看着已经关闭掉通讯的屏幕，泽诺陷入了沉思。对于洛夕所说的“有莉莉在”，她是持怀疑态度的，因为她曾经暗中观察过莉莉，经过长时间的观察，几乎可以认定她已经失去了战斗能力，而且她的心境也不再是一名战士，只是一个心智退化到小孩子水平的萝莉罢了。如果附近还有卡尔诺拉的巡逻部队或者死士的话，泽诺并不认为莉莉真的能胜任警戒周围的工作。
　　“算了，先派出一支小队去救援好了……嗯？”
　　就在这个时候，一块新的屏幕突然在她的身边弹出，泽诺睹了一眼新的屏幕，顿时被屏幕中的画面吸引住了。因为在屏幕之中，身穿着白色病号服的诺露一瘸一拐地走在一条黑暗的走廊之中，而屏幕上显示诺露当前所在的位置是高塔地底一百五十米的深处。
　　“诺露？她怎么来了？这个时间点她不应该在病房里睡觉吗？而且她怎么会……”
　　泽诺露出了惊讶的表情，而屏幕中的诺露在她愣神的期间便已经走到了走廊的尽头，在尽头的墙壁旁按了几下，一扇几乎有一米宽的大门在她的面前缓缓打开。在她走进这扇极其厚重的大门里后，大门再次缓缓合拢，在阵阵颤动中合上。
　　“啊……她进去了。”
　　大门合起的震动甚至传到了位于高塔顶层的终端层里，泽诺的脸上浮现出苦恼的表情，“这就有点难办了啊……诺露进的那个地方是绝对禁地，这座城市只有她才能进去，就算是我也没有权限进去。大早上的，为什么诺露要跑到那里面去啊。”
　　虽然泽诺的抱怨是疑问句，但她的语气却是肯定语气。她知道诺露此行的目的，因为在高塔的最深处，也就是地底一百五十米的深处里，封存着一件十分特殊的东西，而诺露的目的正是那件被封存在地底深处里的东西。
　　“哒……哒……哒……”
　　在一阵脚步声之中，诺露走到了一扇相对于刚才来说要小一些的门前。红色的警报灯在她的头上闪烁，她面前的大门被打开，笼罩在诺露四周的黑暗消失了，取而代之的则是异常刺眼的白光。
　　诺露闭上眼睛，以适应突如其来的强光。待强光带来的不适感消失后，她才重新睁开右眼，目光集中在那被放置在房间正中心，被无数刺眼的白炽灯照射着的神秘物体——
　　那便是一具绝对不可能存在于这个世界上，只在人们的幻想中出现过的特殊幻想种生物——巨龙的尸骸。
　　是的，被封存于这绝对禁区中的东西，正是十年前被诺露所杀，最终被军团运送至凌红市中进行封存的彼岸巨龙的尸骸。
　　“……”
　　诺露慢慢地走到被放置在龙头前的坐垫上，因为这片空间是一个完全密封的房间，房间内根本没有任何一丝尘土的缘故，所以诺露直接走到坐垫上盘膝坐下。
　　她抬起头，即使十年过去了，这具巨龙的尸骸上依旧散发着天空王者的威严，硕大的龙头中似乎有点点红芒一闪而过，仿佛这具龙尸的灵魂尚未消散，附着在仅剩骨架的躯体之中，等待着重归于世。
　　诺露看着曾经的死敌，神色复杂。她闭上眼睛，深吸了一口气，最后重重地吐出。
　　“十年……已经过去了呢……正如你所说的那样，那孩子，终究还是出现了……出现在我的面前……”
　　她睁开独存的右眼，墨色的眼瞳中闪过一丝异样的神采。
　　“看来，这一切依旧在你的计划之中呢……小希。”
　　（1/1）
　　（这是昨天的）
　　尾声2 暗流
　　“呜姆……这下麻烦了呀……”
　　第二天的清晨，在一阵漫长的等待后，一艘从凌红市方向飞来的飞机来到洛夕所在的森林废墟上空，在那片被破坏得满目疮痍的地面上降落。而在距离撤离区好几公里以外的一棵树上，一名身穿着哥特式连衣裙的少女正单脚踩在一颗大树的顶端，手中拿着一副望远镜，正远远地眺望着那架降落的飞机。
　　这名举动诡异，衣着与周围的环境格格不入的少女，正是之前被希诺打败，狼狈逃跑的神秘少女。
　　“可恶，居然被凌红市的那群家伙捷足先登了。”
　　虽然她有实力也有把握在飞机离去之前将第七位带走，可她回想起之前与希诺的战斗，以及那只怪异的触手死皇，她就感觉一阵后怕，要是在抢夺的过程中那个希诺又突然出现，或是那只触手死皇出现了该怎么办？
　　因为少女短暂的犹豫，让她错过了最好的时机。眼看着飞机逐渐远去，神秘少女的脸上也浮现出了苦恼的表情。她收起了自己的望远镜，从高高的树上跳了下来，在地上走来走去，神情有些焦躁。
　　“怎么办……空手而归肯定是不行的，必须要想办法把她截下来，然后带回去主人身边才行……可是要怎么办，主人还说过不能对那群家伙动手，如果能动手的话，我早就把那家伙抢过来了，根本用不着花那么多时间……”
　　“哦呀？没想到居然能在这里遇到你，真是稀客啊。”
　　“谁！？”
　　神秘少女回过头，同时心里一惊，声音的来源并不远，而且就在身边，可她却完全感觉不到有气息靠近自己。拥有独特能力的她并不认为有任何生物能够从她的感知中逃脱，也不认为这个世界有生物能够完全隐藏起自己的气息，因为这是末日世界，而不是魔幻世界。
　　可当她看到了远处一个本不应该出现在这里的身影时，脸色一变，心中的疑问也得到了解答，“你……怎么是你！？”
　　出现在她面前的是一个身穿着老久外套的中年男人，如果只是普通的男人倒也不会让她这么惊讶……只是，当她看到男人的瞬间，脸上的惊讶则是变成了冷漠与愤怒，原因无他，只因为这个人她太熟悉了，熟悉到……恨不得杀了他的那种。
　　映野真司。
　　这个人类……也不对，他已经不能用人类来称呼了，这个丧心病狂的家伙为了活得很久，请求主人把他改造成了半机械人，最后背叛了主人，还差点将主人的心血毁于一旦。
　　不过他身边的两个同伴状态却不太好……不，何止是不好，她们……或者说它们当中的一个整张脸被毁，两人的胸口有一个巨大的血洞，漏 出里面闪烁着电弧的机械部件。它们的四肢也呈现着不正常的扭曲，很显然它们之前曾经和某个人进行过一场大战，只是它们是失败的那一方罢了。
　　可即使这样，她还是从那两人的身上感受到一股非同寻常的压迫感，令她不得不心生警惕。
　　“你这家伙，怎么会在这里？”神秘少女将视线重新转移到真司的身上，语气不善地质问道。
　　“真是失礼啊，三号。”映野真司耸了耸肩，说道，“这里好歹也是无人管控的无主地带，我怎么就不能在这里了？不过，我比较好奇的是，身为「缔造者」之一的你为什么会出现在大陆的最东方呢？这里离家是不是有些太远了？”
　　“哼，我有回答你的必要吗？”
　　被称为三号的神秘少女双手抱胸，冷冷地说道。对于映野真司这个“人”，三号心中发自内心地厌恶着这个男人，因为他在主人最需要帮助的时候突然叛变，还意图盗走或是破坏掉还待在培养舱里的姐妹们，所以她对这个虚伪的男人实在是没有任何的好感。
　　最重要的是，这个男人伤害了主人……如果不是他的话，主人也就不会……
　　三号看着那张令人憎恶的丑恶嘴脸，内心中逐渐起了杀心。
　　“让我猜猜，”真司抬起手，敲了敲自己的额头，阴险的嘴角微微翘了起来，“是不是……沉睡在这亚洲大陆最东方的兵器苏醒了，你的主人命令你来这里将她回收回去？”
　　“！？”三号脸色一变，惊呼出声，“你怎么知道第七位苏——唔。”
　　话说到一半，三号便意识到不对劲，连忙捂上嘴巴。可惜真司已经听到了，那张欠扁的脸上露出一丝阴险的笑容，“原来如此，果然是这样……不过，你也不用遮遮掩掩了，毕竟我已经见过他了。”
　　“你见过她？”
　　“没错，”真司点了点头，随后伸出手指了指身侧的安可与阳子，“而且还打了一架，不过很可惜，似乎是诺希那边更胜一筹呢。”
　　哼，那是肯定的，毕竟那家伙可是连第三位的我都无法战胜的存在，仅凭你这些模仿我等制造出来的残次品，怎么可能会是她的对手？三号不屑地想到。
　　“等等，”她忽然注意到了真司话语中的一处不对，问道，“你刚才说……诺希？那家伙的名字不是叫希诺吗？”
　　“希……诺？”
　　真司忽然眯起了眼睛，只露出一丝细缝的眼睛中透露出一股危险的气息。
　　“原来如此……原来如此……哼……呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　“？”三号疑惑地看着忽然捂着脸，疯狂大笑起来的真司，这家伙怎么回事，怎么听到她的名字就忽然大笑了起来，难道他被打傻了？
　　“难怪我总感觉他的身上还缺少了些什么，原来啊……他还不是完全体啊。这么说来，三号你遇到的是名为希诺的特殊存在，对吧。”
　　“啊？啊……”三号愣了一下，下意识点了点头。
　　“那家伙还真敢干啊……而且居然还成功了，哼……不过，这样似乎也挺有趣的。”真司的脸上露出一丝狰狞的笑容。
　　“喂，三号，要不要来跟我合作？”
　　“合作？”三号警惕地看着他，刚才还在那里笑个不停，现在又跟她提出合作，这是搞毛啊？
　　“没错。”真司无视了三号警惕的眼神，而是点了点头继续说道，“如果我没猜错的话，那家伙的命令是让你在不惊扰那群家伙的情况下把他带回去对吧。可是现在他是凌红市的兽耳娘军团的成员之一，你也知道凌红市的警戒程度是有多变态的，要想在那座龟壳一样坚硬的地方将他带走，对于只有一个人的你来说相当困难吧？”
　　“……没错。”三号沉默了片刻，神色凝重地点了点头。
　　虽然不想承认，但眼前的这个男人的确说中了。原本她是打算趁着洛夕回去凌红市之前就将他劫走，但可惜中途突然杀出了一个希诺，打断了她的计划。而现在洛夕已经被带回了凌红市，因为主人的命令，她不能对凌红市出手，要想把他从凌红市里带走，还是非常有难度的。更何况，还有那个恶魔一样的希诺，一旦在凌红市里打起来就相当麻烦了……虽然她打不过她，而且她也根本不想再和她打一架了。
　　总的来说，就是——非常棘手。
　　“很凑巧的，我也有些事情要找他，既然我们的目标一致，那不如让我来给你小小的帮助，如何？当然，你只需要帮我一个小忙就可以了。”
　　“说实在的，映野真司，我不信任你。”三号开口说道，巨大的镰刀被握在她的手中，神情冷漠，“虽然不知道你有什么意图，但是我是绝对不会和你联手的。而且，主人有令，一旦遇到了你，就要将你当场诛杀。但是，我今天心情不好，也不想和你起任何冲突。现在，赶紧从我面前干干脆脆地消失，不要再出现在我的面前。”
　　“嘛~别拒绝得那么干脆嘛。”真司摊了摊手，“这可是个互利共赢的提案哦。你只需要帮我一个小小的忙，我就会把他完完整整地从凌红市里带出来，而且这件事情表面上是我一手策划的，这样一来不就能完美解决？你也不想搞砸主人交代给你的任务吧？”
　　“……”
　　确实，对于真司的提议，三号她有些心动了，毕竟多一个人的话成功几率也会变高很多……但前提是那是一个能够让她放心地把后背交给TA的人，而面前这个人……抱歉，她不仅不想把后背交给他，甚至还想把镰刀捅进他的ass里。
　　可是……从对方的语气来看，他似乎对于对付凌红市与它的守备军团这件事有着相当程度的自信。要知道，即使在主人眼里，凌红市与它背后的势力也是一个相当棘手的存在。可这个男人却对此完全不在意，那么他到底会用什么方法来对付这个庞然大物呢？
　　稍微，有些好奇了。
　　“……你想让我帮什么忙？”三号犹豫了一小会，出声问道。
　　“只是一个小小的忙而已，放心，看在我与你家主人昔日的友谊上，我不会坑你的。”
　　真司的嘴角勾起一抹不怀好意的弧度，“仅仅，只是一个小忙罢了。”
　　（1/2）
　　平行世界的「我」
　　第一章 回归
　　这一次的撤离意外的有些早，当我联系完泽诺，闭上眼睛睡了大概四五个小时之后，一架造型熟悉的飞机便从天而降，降落在我们的面前。
　　为了不让军团的人发现死皇小树的存在，在与泽诺通话完毕之后我便命令她将大家全都放在我的身边，接着让她隐藏起来，躲在我的身体里。
　　说来也奇怪，虽然小树是植物型的死皇，虽然她的外表和液态的触手差不多，却能完全融入到我的身体里，我还感觉不到任何异样，而且还不会被军团的探测装置检测到，天知道这是为什么……
　　至于融合的过程……还是不说了吧，回想起那个时候的场景和感觉，我就感觉自己的脸开始发烫了。
　　但是 ，将小树留在这里是不行的，这里距离凌红市还有一定距离，而且这路途上不知道又会遇到什么麻烦，按照小树那并不是很高的智商，遇到麻烦的第一反应绝对是用绝对的力量碾压过去，说不定又会引发新的冲突。而且凌红市的防御系统也是个棘手的东西，为了能将小树带入凌红市里，也只有这个办法了。
　　幸好，被派来接我们的兽耳娘们并没有探测出我体内的小树，她们将因为某种原因而陷入昏睡的大家抱上飞机，而我则是在莉莉的搀扶下走上了飞机。之后，我们便启程返回凌红市。
　　“妈妈！妈妈妈妈！”
　　上了飞机之后，我便靠在座椅上，闭上双眼睡了过去。不知道过了多久，我感觉到有什么人在摇我的身体，接着莉莉带着一丝兴奋与激动的声音便在我的耳边响起。
　　“哈呜……怎么了，莉莉？”我睁开双眼，疲倦地打了个哈欠，揉了揉眼睛看向一旁看着窗户外的莉莉。
　　“妈妈！我们到家啦！”
　　莉莉扭过头来，指着窗外，兴奋地说道。之后她拉着我的手将我拉到窗边，我沿着她手指的方向看向窗外。只见飞机之外已经是一片漆黑，不知不觉将又到了夜晚。而在飞机航线的前方，一座被光芒笼罩着的城市俨然矗立在无边的黑暗之中，城市中心的高塔如同擎天之柱一般显眼，一抹乳白色的光芒从高塔顶端向外发散，乳白色的屏障将城市与外界隔绝开来，在晚上的时候尤为明显。
　　凌红市的夜景，不管看多少次，都觉得非常厉害呢……明明处境如此险峻，明明人类正处于濒临灭绝的危机，却还是建立起了如此庞大的都市，在灰色的末世中书写着自己的传奇。作为建立者之一的诺露姐姐她……一定很辛苦吧。
　　但是……
　　“家……吗？”
　　我看着这熟悉而陌生的城市，喃喃道。
　　不，这里不是我的家。
　　这是人类仅存的生存之地，是人类最后的家园。
　　而我，只不过是一个被人为制造出来的怪物，就连诺希这个名字，也是虚假的……它属于以前的我……那位早已死在最初的末世中的「我」，而不是现在的我。
　　怪物，是不配拥有这些不属于它的东西。
　　湛蓝色的眼眸倒映着这座在夜色下无比热闹的城市，却逐渐失去了神采。
　　如果……如果当初刚刚醒来的我知道这些的话，我宁愿待在那座被毁灭的实验室里，不要醒来，然后与真相一同被埋葬在无尽的深渊之中……这样的话，莉莉菈娅就不会因为我而死，军团的大家也不会因为我而死，诺露姐姐也不会受伤，琳和蕾娅也……
　　这一切，都是因为我的错的……
　　如果……如果从一开始，我就不存在的话……大家就……
　　“妈妈？”
　　莉莉的声音再次在我的耳边响起，将陷入自责的我唤醒。我低下头
　　“妈妈……怎么了嘛？”
　　“……不。”我摸了摸莉莉的头，微微一笑，“什么都没有。”
　　虽然有些自私，但是……如果可以的话，我想回到过去，阻止过去的自己得知这一切，这样的话我就能当作什么都没有发生，和大家幸福地生活在一起……可是，这个世界根本不可能有后悔药，得知真相的我，已经回不去了。
　　我不属于这座城市，但为了寻找能够解答我心中的疑问的人，我不得不回到这座城市。但是，当我得到我想要找到的东西时，我就会离开这座城市，我……身为怪物的我永远都不可能融入到人类的世界之中的，在我造成更大的悲剧之前，我……
　　飞机飞进了散发着淡淡乳白色光芒的屏障之中，光芒扫过我们的身体，让身体有些不适，但也仅此而已。驶入屏障之后，飞机直接开到了医院的上方，在医院顶楼的停机坪上降落。当我与莉莉伸手准备打开舱门的时候，舱门却被人从外面拉开，几名身穿着护士服的兽耳娘出现在舱门外，而在飞机不远处，身穿着黑色晚礼服的泽诺则是站在夜风之中，似乎已经等了好久了。
　　“欢迎回来，洛夕。看到你们平安无事，真是太好了。”
　　平安无事……吗？
　　我没有说话，而是看向身后，看着那些医护人员在我离开以后便爬上了飞机，将凯瑟琳和芙娜蕾娅……哦还有那个不知道姓名的飞行员从飞机里抬出来，放到白色的担架上。
　　等到她们抬着昏迷的大家逐步离开我们的视线后，我才轻轻地说道，“真的是平安无事吗……”
　　“……我会调派最好的医师与最优秀的医疗资源，不管怎么样，我们都会尽全力让她们苏醒过来的”
　　“嗯。”我点了点头，我相信泽诺她一定有办法让凯瑟琳与芙娜蕾娅重新苏醒过来的，毕竟她的本体是超级AI，是绝对不会做出任何没有把握的承诺的。
　　“比起这个……”泽诺的视线从凯瑟琳消失的地方转了回来，再次看向了我，“之前因为有事所以没能详细询问……你之前说，你在森林里遇到了映野真司？”
　　“嗯，不过能不能先让我回去换身衣服？大晚上的，身上只有一件外套，挺冷的……”
　　我指了指身上唯一一件成深灰色的军团外套，这是从莉莉那里借来的，因为我身上的衣服在接连不断的战斗中被彻底破坏掉了，只能跟莉莉借一件暂时穿着，不至于让自己变成一个露出癖爱好者……虽然这个样子和露出play没啥区别……
　　顺带一提，莉莉的这件外套居然意外的有些合身，要知道我可是比莉莉高一些的，如果是一周前的我说不定还有不合身……这么说来，不知道是不是错觉，总感觉莉莉她好像比以前变高了些……不，好像我变得比以前更小只了，这是为什么呢？
　　“那你先回去换一身衣服吧，等你换好了衣服之后我再来你的房间找你。”
　　“嗯。”
　　（2/2）
　　第二章 拜托
　　挥手向还有事情要留在医院里的泽诺告别，之后我带着莉莉一起离开了医院，在人来人往的街道上叫来了一辆出租车，返回位于城市中心的高塔。
　　只不过，这一路走来路上的行人看向我的眼神怪怪的……嘛，也是，毕竟现在的我身上除了莉莉的外套外可是什么都没穿，光着小脚走在粗糙的地面上。再加上这一周内发生的事情，让身体与精神上都很疲倦的我露出了颓然的表情，一双银色的猫耳朵无力地趴在脑袋上，与跟在我的身后，好奇而兴奋地观察着周围的莉莉一比，颓然的气息就更加明显了。
　　“呲——欢迎来到「高塔」。”
　　久违地再次踏入高耸入云的高塔内，我的耳边便响起了冰冷的机械女声。虽然因为各种各样的事情，我已经有将近一个月的时候没有来高塔了，但除了稍微冷清了一些外，高塔内似乎没有任何变化。
　　只是，因为一个月前的龙型巨兽袭击，有许多军团成员在战斗中丧命，为了填补军团内人手不足的空缺，学院内有不少兽耳娘提前毕业，被调派到 军团中的空缺职位里，所以现在的高塔内冷冷清清，已经没有以前那么热闹了。
　　看到昔日熙熙攘攘的高塔大厅变得无比安静，我暗暗地叹了口气，脸上也不由得蒙上一层阴霾。毕竟，那些兽耳娘之所以会死，都是因为我……
　　如果我没有留在这里的话，大家就……
　　“叮——”
　　轻微的失重感让思绪有些恍惚的我回过神来，电梯的面板上显示着79的字样，电梯门缓缓地向两侧打开，熟悉的金属走廊出现在我们面前。我根据身体的记忆，拉着莉莉来到一扇泛着金属光泽的。
　　“莉莉，我们到了。”
　　“诶~这里就是妈妈的宿舍吗？”莉莉好奇地说道。
　　“嗯，接下来莉莉也要和我一起住在这里了哦。不仅如此，琳姐姐和蕾娅姐姐也是住在这里的。”我点了点头，说道。
　　“琳姐姐和蕾娅姐姐也住在这里吗！？太好了~但是，琳姐姐和蕾娅姐姐她们在医院里，也就是说现在里面没人咯？”
　　“不，除了我们外还有一个人，不过估计她现在应该不在吧——”
　　房门“呲”地一声向旁边滑动，刚迈出去的我脚底还没触碰到地板，却感觉到一阵风从我们面前掠过，然后……
　　我无语地看着房间中的植物无言地“指”向房间的中心，而一根白色呆毛从金红色的沙发后面伸了出来，在刚刚扬起的微风中仿佛有生命一般微微摇晃着。
　　就和莉莉刚才说的那样，凯瑟琳与芙娜蕾娅还在医院治疗，而我刚打开房门也不可能是我。那么，也就是说……
　　“……泠诗，你躲在那里干嘛？”
　　“咿咕！”
　　白色的呆毛“噌”地一下竖了起来，直指天花板，而且从沙发后面传来了奇怪的声音。良久，一颗白色的小脑袋从沙发后面冒了出来，眼神不善地看着我。
　　“盯——你怎么在这里？”
　　“任务结束了，我回来不是很正常么？”
　　我歪了歪头，说道。接着我给身后的莉莉让出一条路，让莉莉走进来，之后指着警惕地看着我们的泠诗说道。
　　“莉莉，这只汪汪叫的兽耳娘叫泠诗，她也是我们的舍友哦。”
　　“哦~”莉莉脸上露出天真无邪的笑容，甜甜地叫道，“泠诗姐姐好~”
　　因为莉莉那纯真可爱的表情，泠诗稍微放下了警惕，从沙发后爬了出来，只是与我之间还是保持着一定的距离。她看向我，问道，“凯瑟琳和芙娜蕾娅呢？我听她们说她们跟你一起去出任务了。既然你回来了，那就代表她们也回来了吧？”
　　“……”
　　我沉默了一小会，“嗯，她们也回来了，不过她们去做作战汇报了，所以我就先回来了——”
　　“骗人。”泠诗突然打断了我的话。
　　“诶？”
　　“作战汇报必须要整个小队的成员一同前去，除非受了重伤或是特殊情况……”说到一半，泠诗突然脸色一变，指着我愤怒地说道，“难道说！你趁着她们的时候把她们ooxx了吗！？”
　　“才没有！话说你的思维是怎么跳到ooxx里边去的！？正常人都是认为她们受了重伤才对吧！？而且不管怎么都不可能会在作战途中突然做那种事情的好吧！？”
　　我深吸了一口气，尽力平息胸中不断涌现的吐槽欲望，说道，“好吧……我就直说好了，这次的任务中我们遭到了神秘势力的袭击，琳和蕾娅她们身负重伤，现在在医院接受治疗。因为我受的伤比较轻，所以我就先回来了。”
　　“唔……”
　　泠诗古怪地看着我，脸上的表情似乎在告诉我她并不相信我刚才说的话。
　　“你真的没有对她们做什么？”
　　“我真的没有做什么啊。”我摇了摇头，心中则是暗自叹息，为什么她对我的疑心就这么重呢？明明我什么都没有做。
　　“莉莉，我待会有些事情要办，可能不太方便带着你。不过我会一直留在这个宿舍里，所以你先留在这里，和这个小姐姐玩，可以吗？”
　　“嗯！妈妈！”莉莉乖巧地点头道。
　　“妈、妈妈！？”一旁的泠诗又一惊一乍地叫了起来，她惊恐地看着我，脸上却浮现出一抹红晕，“可、可可可可你、你你不是男、男男的吗！？我明明记得——”
　　“啊，别介意，这只是称呼而已。”我摆了摆手，接着将莉莉往泠诗那边推了一下，说道，“总之，这孩子就拜托你了，我有些事情要在房间里处理一下，不方便有其他人在，可以吗？”
　　“诶？嘛，倒也不是不可以……不过，这孩子你是从哪里拐来的？”
　　“什么叫我拐来的！我有那么像拐骗小孩的人渣吗！？”
　　泠诗迟疑地看了我一眼，点了点头，“像。”
　　“……”
　　我重重地叹了一口气，“算了，莉莉暂时就拜托你帮忙照顾一下吧，我先回房间了。”
　　说罢我便走进了自己的房间，当房间的门关上的瞬间，我透过余光看到原本盯着我进门的泠诗马上就将莉莉抱住了，还一边说着“好可爱好可爱”之类的话。
　　嗯……交给她的话应该没问题吧。
　　（1/1）
　　第三章 逆向生长！？
　　关上房门，我背靠在门上，轻轻地舒了口气。我环顾着自己的房间，虽然距离龙型巨兽袭击已经过去了一个月，我的房间内倒是没有多少变化，只是房间内并没有多少灰尘，看来我不在的这段时间里经常有人帮我打扫房间的样子。
　　啊，找到了。
　　在本就不算小的房间里找到了自己的衣柜，里面放满了各式各样的裙装……这可不是我买的哦，都是那天琳拉着我逛了整条步行街的时候买的，但我几乎一次都没有穿过，毕竟我可是个货真价实的男人，穿女装什么的是绝对不可能的！
　　……在高塔里穿着军团的裙装制服的我说这话完全没有说服力呢。
　　不过，我是不是……变矮了？
　　我疑惑地抬起头，不知道为什么，我忽然感觉身前的衣柜似乎变高了一些，拿衣服也变得有些吃力了……不过，这怎么可能嘛？人的身体怎么可能会逆向生长呢。对吧，啊哈哈……
　　“不是错觉……我居然真的变矮了……”
　　可当我将衣柜里唯二偏向中性的黑色长裤与白色衬衫拿出来穿上后，我才后知后觉地察觉到一直以来的违和感并不是自己的错觉。因为本来直到脚后跟的长长裤脚已经碰到了铺上地毯的地板，身上的衬衫也显得更加宽大，领口向着一边肩膀滑落……站在镜子前的我俨然就像是淘气的小屁孩偷偷地穿上爸爸的衣服似的。
　　种种迹象表明，我的身体正在朝着幼儿体型的方向不断退化着。
　　等一下！难道说，希诺的变身还有着会让人身体缩小的副作用！？难怪每次变身成女孩子然后恢复过来之后我都会觉得自己的身体缩小一分——
　　咦……等等……我……我有一种更加不祥的预感……
　　一个极度微妙的想法如同雷鸣一般在我的脑海 里一闪而过，我倒吸了一口凉气，难以置信地看向自己的下身，之后伸出颤抖的手，放在腰间的裤带上，然后猛地一拉——
　　啾！啾！啾！（不知从何而来的小鸡叫声）
　　“……哇——”
　　确认了自己的小伙伴再次缩小的我跌坐在地上，一下子就泪奔了。
　　不要啊！我不要变成小孩子啊呜呜呜——
　　“洛夕？已经好……看来我来的并不是时候呢。”
　　无数光点忽然在房间里聚集起来，下一刻泽诺的身影便出现在我的房间之中。可当她睁开眼睛的时候，却发现我跪坐在嚎啕大哭的样子。
　　泽诺困惑地歪着头，感觉时机不对的她打算转身离开的时候，可下一刻她却感觉到有什么东西拉住了她的裙角。
　　“……抱抱。”
　　“……哎？”
　　泽诺低下头，橘黄色的眼睛却对上了我泪汪汪的双眼，我朝她伸出了手，楚楚可怜的表情一下子揪住了她的心。
　　……
　　……
　　“哎？你问我疫苗有没有会让人逆向生长的副作用？”
　　时间经过十分钟之后，双眼哭得通红的我乖巧地坐在泽诺的怀里，低着头轻轻地点了几下。虽然我看不见自己的脸，但我却感觉到脸上火辣辣的，大概很红吧……毕、毕竟，向泽诺求安慰这种事情，怎么看都觉得很奇怪吧！？我可是、我可是……可是……
　　呜……好羞耻……我到底是怎么了……为什么会对泽诺说出“抱抱”这种奇怪的请求的啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　“嗯……我想想……”
　　完全没有注意到我的心里活动，将我抱在怀里的泽诺松开一只手，卷起自己的一撮秀发，低吟着。和我一样，泽诺的脸上也浮现出了一抹红晕，只是不同的是一股莫名的喜悦浮现在她的脸上，仿佛受到了极大的满足一般。
　　“……没有哦。我的数据库里并没有出现过身体逆向生长的案例，顶多只有在注射疫苗后身体会发生变化而已，而且也没有出现过后续变化的情况。但是洛夕的身高的确是比来到这里之后矮了很多，身体也变得比之前还要娇小，这到底是为什么呢……”
　　“我……我怎么知道嘛……”我小声地说道，声音也有些嘶哑。
　　“……嘛，等我回去之后再好好研究一下这个问题，看看能不能让你的身体变回原状吧。”泽诺把我抱了起来，放到身旁的床上，正色道，“既然现在你已经换好了衣服，而且情绪也稳定下来了，是时候告诉我你们在TK-195被破坏之后，所发生的事情了吧？”
　　见泽诺的表情变得认真起来，也就是说她现在已然进去了认真模式，于是我也调整了一下自己的心态，端正地坐在床上。
　　“……嗯。不过，我有几个疑问，可以先问一下你吗？”
　　“可以哦。”
　　得到了泽诺的答应，我低下头，稍微组织了一下语言，随后才抬起头开口问道，“我们所处的大陆……不，这个世界，除了我们人类、卡尔诺拉、死士之外，是不是还有其他势力存在？”
　　“……这一上来就是一个大问题啊。也对，毕竟你是第一次遇到了来自卡尔诺拉与死士以外的势力攻击，对此感到好奇也是理所应当的事情……”
　　泽诺沉吟了一下，说道，“事实上，在我的数据库中，关于死士、人类、卡尔诺拉以外，目前已知的第四方势力为一个，正体不明的第四方势力一个。已知的第四方势力……他们自称自己是人类最后的保护者，是清扫一切非人种的兵器，它们自称……「清扫者」。而「清扫者」的领袖，我想，你已经见过他了。”
　　“嗯……映野真司。”我轻声说道。
　　“嗯。”泽诺点了点头，“而第二个势力，也就是那个正体不明的神秘势力……因为数据太少，我们对于这个势力的了解并不多，只知道这个世界里还有一个特殊的势力……直到这一次的作战，你们遇到的那个神秘少女，让我有些头绪了。”
　　“对于那个神秘的组织，我的数据库中只有一段奇怪的录像。这份录像的来源是来自于数年前的一次隐秘作战中，被派往作战地点的小队在与我们进行例行汇报后的二十分钟后便失去了联系。而在被判定作战失败之后的第二天晚上，我们从阵亡小队的其中一个成员的「Link」中收到了这份特殊的录像。”
　　“录像？”
　　“嗯。”泽诺点了点头，“虽然那段录像有点残缺，但我们还是从这段录像中得到了作战失败的真正原因……她们是自相残杀而死的。”
　　“自相残杀……”
　　“嗯。原本正在安静执行任务的小队成员就好像中了邪一样突然开始厮杀了起来，而在混乱不堪的画面中，我在里面捕捉到了一抹模糊不清的少女残影，但因为残影过于模糊，我无法准确地得到少女的样貌。”
　　“唔……可是，这又和我们遇到的那个神秘少女有什么关联？”我奇怪地问道。
　　“如果是从外观上看，少女残影的样貌过于模糊，根本无法将她和神秘少女联系起来。但让我将这两者联系起来的并不是她们的外貌，而是那份能够控制别人的力量。”
　　泽诺的表情突然变得很可怕，“如果……如果她利用操控你们的力量，让你们互相厮杀了起来的话呢？”
　　“！”我脸上的表情不禁变得有些错愕。
　　“没错，虽然这有点强行联系起来的意味，但没有比这个更有说服力的答案了。这个神秘的少女与到处出现在录像里的少女残影，有可能就是同一个人。也就是说，那个神秘少女背后的背景，就是那个正体不明的神秘组织。”
　　（1/1）
　　第四章 灰色地带
　　正体不明……吗？
　　不，我大概是知道的，那个神秘组织的创建者……
　　在希诺的记忆里，她与那个神秘少女战斗的时候，神秘少女变化成了与她相似的模样，而且希诺也从她的身上感受到了所谓“同类”的气息……希诺，也就是我，是被人为制造出来的生物兵器，而那个神秘少女被认为是“同类”……也就是说，那个神秘少女也是一个被人为制造的生物兵器。
　　「我将一切想法抛之脑后，眼中充斥着疯狂，开始着手制作更多的生物兵器。」
　　「或许……我该去别的地方寻找可以代替它的新材料了。」
　　我依稀记得，在新兰诺市地底的神秘实验室里所看到的那本日记中，我曾经看到过上述的两句话语。日记的主人在创造了「我」之后，因为失去了素材而不得不离开新兰诺市，去寻找能够制造生物兵器的新材料。
　　如果……那个神秘少女和「我」一样，也是被创造出来的生物兵器的话，那么，创造出她的那个人，很有可能就是那个制造了「我」，同时在那个实验室中留下日记的那个人……
　　不对，我刚才忽然想起来，那个神秘少女在与希诺战斗的时候曾经说过一句话——
　　“我们觉醒者，是主人所创造出来的人型生物兵 器……”
　　她提到了我们，而不是她自己，也就是说，包括我与希诺在内，都是那个所谓的主人制造出来的，所以她的主人……或是她背后的神秘组织的创造者，一定就是那本日记的主人。
　　而且，从她说过的话来看，除了「我」与神秘少女之外，还有至少五个特殊的生物兵器……吗？
　　谜团，感觉越来越大了。
　　虽然我的内心变得更加不安，但表面上并没有任何变化，我依旧坐在床上静静地听着泽诺的讲述。
　　“虽然我在得到TK-195的报告后，就已经开始着手调查那次作战任务的细节，但……那次作战的疑点实在是太多了，我根本无法找到任何有用的信息，唯一可以知道的是，那次作战的目标是深入并探索灰色地带，而那支小队最后传来的录像也是从灰色地带中传回来的。”
　　“灰色地带？”我疑惑地看向泽诺。
　　“嗯。”泽诺点了点头，解释道，“灰色地带是指那些在毁灭日中失去联系，直到目前为止依旧无法明确区域情况的未知领域。”
　　泽诺伸出手在空气中点了两下，我的面前便出现了一块世界地图，但……除了亚洲东部与亚洲中部之外，几乎整个地球都被涂上灰蒙蒙的一片。这些被涂上灰色的大陆，大概就是泽诺所说的灰色地带了吧？
　　“虽说是情况不明的地区，但……我们每个人都心知肚明，这些看似广阔的灰色地带，其实都是卡尔诺拉的控制区，或是无人管理的无法地带。我不确定在这些灰色地带里是否还会有人类生存，但……看来情况比我们想象中的还要深。”
　　“那个袭击了你们的神秘少女，以及这么多年来一直消失于我们视野中的映野真司，很有可能就是来自这些未知的灰色地带，所以这些年来我们才会不知道这些额外势力的踪迹。”
　　“灰色的无法地带……吗。”我低着头，轻轻地说道，眼睛却紧紧盯着地图，眼中充斥着坚定。
　　看来，等我从这座城市中得到我需要的东西以后，我就要到这神秘的灰色地带走一趟了。
　　“那么，在这些灰色地带里，还会有其他人类存在吗？”
　　“这我就不清楚了，毕竟灰色地带相当于我们所不知道的另一个世界，再加上我们与这些地方断绝联系长达四十年，天知道那些地方里会有什么。而且，即使有人类存在的可能，他们大概是那些卡尔诺拉的阶下囚了吧……从数据库里提取出来的数据来看，有一部分卡尔诺拉会把人类和兽耳娘当作……牲畜来养，以满足各方面的需求……”泽诺轻声地说道。
　　“……嗯。”
　　气氛，感觉稍微变得有些沉重起来了。
　　“那最后一个问题。”我向前探出身，严肃地盯着泽诺，问道，“泽诺，能不能告诉我，你们对映野真司这个人，有多少了解？”
　　“映野真司……”
　　听到这个名字，泽诺的脸色也变得阴沉下来，双手被攥得发白。
　　“他是一个披着人皮的冷血怪兽。”泽诺冷冷地说道，橘黄色的眼中仿佛要喷出火焰一般。虽然她只是一个超级AI，但我还是能从她的表情上感受到了无尽的愤怒。
　　“虽然那家伙曾经参与了第一代基因疫苗的研发，但那家伙妄想将成果占为己有。而且，在为士兵们接种改良后的第二代疫苗的时候，提出了能够提高战斗力的方案……而那个所谓的提高战斗力的方案，就是将这些变成兽耳娘后的士兵们的情感抹消掉，剔除影响战斗的情感，将士兵完完全全地改造成冰冷的兵器。”
　　“虽然他的方案的确能大大提升士兵们的战斗能力，但对于士兵来说这是不合理的，于是当时科学院一致拒绝了他的方案。但这家伙根本不死心，他偷偷地对一部分士兵进行改造，将她们的情感全部抹除。在那之后，他在士兵身上动手脚的事情被发现，最后被驱逐出这座城市。”
　　“但没想到的是，在销声匿迹一段时间过后，他再次出现在凌红市的附近。不仅如此，他不知道从哪里得到了能够控制死士的手段，并且在一间名为多尼尔的实验室中引发了著名的多尼尔战役……而诺露的父母，也就是当初研发出疫苗的主要科学家，以及市内一些地位特殊的科学家恰好在那间实验室之中检视第四代疫苗的成品检验，但最后她们在龙型死皇的攻击中与实验室一起被毁灭了。”
　　“这件事本来我们是不知情的……但那个混蛋却在那场战役之后回到凌红市，并向诺露再次提出了那个方案。而且在被诺露拒绝了他的方案之后，他才冷笑着说出了这一切。”
　　“！”
　　原来……是你干的吗？就因为她们不接受你的那个狗屁方案，而杀了她们吗！？
　　很好……看来我，又多了一个必须要杀死你的理由了啊……映野真司！
　　“在那之后，他再次销声匿迹，不管我们如何寻找，都没能找到他的踪影……直到现在。”
　　泽诺看着沉默不语的我，说道。
　　“既然你的疑问问完了，现在就轮到你来告诉我，在TK-195被破坏了之后所发生的事情了吧？不管是你们怎么从神秘少女手中逃离出来这件事……还是你遭遇到映野真司这件事。”
　　“嗯。”
　　（1/1）
　　第五章 变动
　　“是吗……原来如此。”
　　大概过了十分钟，我将自己这几天的经历半真半假地透露给了面前的泽诺。在听完我的描述以后，泽诺低下头，似乎在沉思着，而我则是拿起一旁的杯子给自己倒了杯水，咕噜咕噜地喝了起来。
　　因为我自身的原因，以及这里面牵扯到的东西实在是太多太多，我不可能将所有经过一字不差地全部透露给其他人。所幸的是，那个神秘少女似乎为了掩盖自己的目的，将唯一能够得知所有事情的千守给破坏掉了，再加上莉莉是我这边的人，军团要想得知这件事情的经过，。
　　而唯二的知情人一个是军团的敌人，另一个则是来源未知的神秘组织，我倒是不担心军团会从他们口中得知这件事的真相。
　　虽然，我的真实身份迟早会有一天被她们得知，但是，恐怕在她们得知之前，我早就已经离开这座城市了吧。
　　“虽然TK-195被破坏的时候只有你们和那个神秘少女，可当你醒来之后却发现她跟某个突然冲出来的人打了起来，所以自己趁乱驾驶飞机离开了。但在返航的过程中不小心误闯到卡尔诺拉战舰的探测范围内，被它们紧追不舍，最后因为被激光击中坠机。本以为要被卡尔诺拉士兵干掉的时候被突然出现在面前的装甲车救下，战舰也被摧毁，然后遇到了映野真司。然而映野真司却要求你和其他人成为他的兵器，拒绝之后便与他打了起来，最后与不知道什么时候醒来的莉莉一起打败了映野真司，将他与他的同伴击退，是这样的吧？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“明明自己也是一头雾水的样子，结果还要去分心保护队友，真是辛 苦你了呢。”泽诺如此说道，“不过，如果真是这样的话，那就麻烦了啊……”
　　“欸？为什么这么说？”
　　“那是因为……嘛，你看看就知道了。”
　　泽诺的手指在我的眼前一扫而过，一张全新的地图出现在我的面前，紧接着地图上的某个地方开始放大，最后定格在一片仿佛被什么地方给犁了一遍的森林里，被一个红色的大圈圈了起来。
　　“这是……？”
　　“这是距离你们被接上飞机撤离的地方不到一公里的地方，飞机上的仪器探测到了这里曾经爆发过两股强烈的能量波动，这两股能量波动的频率与卡尔诺拉战舰的能量主炮几乎一模一样，可以断定这里曾经有两艘卡尔诺拉战舰在这里发射过能量主炮，去攻击某个目标。”
　　说到这里，泽诺深深地看了我一眼，只是我的视线被眼前的地图挡住，根本没有注意到。而我在听到泽诺的话后，却是心里一突。
　　糟糕，忘记还有这件事了。虽然我能一定程度上隐瞒一些事情，但客观的事实可无法被掩盖的啊。
　　“先不提是谁惹恼了卡尔诺拉，导致迎来了两艘战舰对其进行连续两次主炮射击，光是有两艘战舰出现在这个地方就已经是一件非常奇怪的事情。”泽诺继续说道，她似乎并没有任何想要在刚才的“异常”上继续下去的念头，这让我松了口气，“而且，根据你刚才所说的经过，除了这两艘以外，还有一艘卡尔诺拉战舰在这附近徘徊。也就是说，这片森林的上方曾经同时出现过一艘执行巡航任务的卡尔诺拉战舰，以及两艘隐去踪影的卡尔诺拉战舰。你知道这意味着什么吗？”
　　“额……你的意思是，它们在策划一些事情？”
　　“嗯。”眼前的地图被撤去，泽诺的脸再次出现在我的眼前，严肃地说道，“卡尔诺拉准备有大动作了。虽然不知道它们的目的是什么，但我们也应当做出对策，以应对它们的奇怪举动。而且，映野真司也在这个时候突然出现，他对于我们来说也是一个很大的威胁，我不确定这两者间会不会有特殊的联系，这点我们也必须要做好防范才行。”
　　“哦……”我懵懵懂懂地点了点头，但当泽诺说完之后，我却从她的脸上捕捉到了一闪而过的忧虑神情。
　　“怎么了？难道还有什么问题吗？”
　　“……嗯。”泽诺点了点头，叹了口气，“虽说我们要对卡尔诺拉和映野真司的奇怪举动做出对策，但……我们现在没有那么多的人手去应对即将到来的危机。”
　　“人手……不足吗……”我喃喃道。
　　“嗯，所以，我这次过来你这里并不只是为了了解作战经过，鉴于上述情况，我还有一件事情要通知你。”
　　“什么事？”
　　“那就是：战斗学院学生、律战小队成员——凯瑟琳、芙娜蕾娅，以及洛夕三人，从今日起将取消你们战斗学院的学生身份，并调派到新的先锋队「秋月」中。”
　　“……诶！？”等泽诺说完，过了好长一段时间我才反应过来，大吃一惊的我直接从床上跳了起来，惊讶地说道，“等一下！泽诺，你刚刚说的是什么意思啊？”
　　“嗯？我觉得我刚才已经说的够明白了哦。就是你们现在已经不再是学院中的一员，而是作为军团的正式成员，准备应对接下来的战斗任务了哦。”
　　“但是，如果是琳和蕾娅的话，倒是可以理解，但是为什么会有我啊？我现在还没有准备好啊……为什么这么急？”我疑惑地指着自己，明明我才来到这座城市一个多月……进入学院也才一个月左右而已，怎么突然就变成正式成员了？？
　　“这个……没办法啊。”泽诺再次叹了口气，“你应该还记得吧，一个月前的龙型巨兽袭击。我们在那次战斗里我们失去了绝大多数战力，而那些被调派去探索灰色地带的军团成员一时间还不能这么快回到凌红市来。”
　　“现在军团内部还有很大一团的空缺等待着被填上，可卡尔诺拉的战舰在距离我们上千公里以外的地方行动，再加上形迹可疑的映野真司，我们不得不让你们这些还在学院中接受训练的学生们提前毕业，把你们投入到残酷的前线去。”
　　“怎么这样……”
　　我跌跌撞撞地坐回到床上，颓然地捂住了脸。
　　说到底，全都是因为我……如果不是因为我的话……
　　（1/1）
　　（对不起……这段时间状态太差了，或许要休息几天……）
　　第六章 地下城区
　　虽然泽诺她们不知道……不，或许她们知道，只是有些不确定，但我可是非常清楚……那只巨大的龙型怪兽，就是希诺借着我的身体，利用我和莉莉体内的病毒所召唤……或者说创造出来的，足以毁灭一切的怪物。之后，希诺还借着「游戏」的名义，让我无意识地操控着龙型巨兽，与守护凌红市的军团进行了一场名为「杀戮」的游戏……
　　也就是说，造成这一切的原因，全都是因为我……不管是那些为了城市英勇牺牲的兽耳娘们也好，还是被龙型巨兽打成重伤的诺露姐姐也罢，全都是被自己的双手……
　　捂着脸的双手放了下来，不由自主地攥紧了，身体也在无意识地颤抖着，我咬着牙，心中不断地自责着。
　　如果……没有我的话……
　　“那不是你的错哦。”
　　一只温暖的手忽然放在我的头上，轻轻地抚摸着。我惊讶地抬起头，却对上了泽诺那双橘黄色的眼睛，温柔地看着我。
　　“不要太自责哦，洛夕。龙型巨兽那件事，你只不过是被控制了而已，所以错的人并不是你，而是背后控制了你的人。”泽诺轻轻地说道，纤细的手一直抚摸着我的头和耳朵，令人欲罢不能的感觉让我放松了下来，“虽然之前一直没有头绪，但……如果没错的话，那个时候，恐怕是那位神秘少女在暗中用幻觉控制了你，并且让你操控那只龙型巨兽大肆破坏的吧。”
　　不对！和那个神秘少女没有任何关系，这一切全都是因为我才会出现这种事情儿子！明明……明明是我才对……
　　可是……为什么……
　　我张了张嘴，可泽诺那双澄澈的橘黄色双眸却让我犹豫了起来，最后只是动了动，无言地合上了。
　　我……说不出口……
　　“总而言之，这次任务辛苦你了，洛夕。关于正式调派这件事，在凯瑟琳与芙娜蕾娅醒过来之前，我已经将你编进了泠诗她们的小队了，等情势分析出来之后我再给你们发布任务，这段时间你就好好休息一下吧。”
　　好好休息……吗？
　　等泽诺的身影在房间中化作光点消失了之后，我才轻声说道。
　　“休息什么的……不存在的啊。”
　　我伸出手，在空气上轻轻一点，我的身边顿时显现出无数屏幕。大量的文字充斥着我的目光，令人应接不暇。
　　我回到这座城市来，可不是为了休息的啊……
　　……
　　……
　　不行……
　　点开不知道 第几个屏幕，但上面仍旧没有我想要的东西。我直接躺在床上，无神地仰望灰色的天花板，而我的身边则是围绕着一个又一个虚拟屏幕。自从回到凌红市已经过去了两天，这两天里我一直在凌红市的数据库里寻找着关于彼岸巨龙和新兰诺市的情报，但我根本找不到任何与那本日记主人有关的情报，即使是关于曾经对军团造成大麻烦的彼岸巨龙的数据情报也少的可怜，唯一知道的是它在十年前被击杀后便被运送到某个地方妥善地保存起来。
　　“找不到……”我躺在床上，喃喃自语道，银色的长发散乱地披在床上，“不管是那个人的信息，还是彼岸巨龙的下落，全都没有……这样下去的话，我的疑问就完全得不到解答了……”
　　“？”坐在床的另一边的莉莉则是一脸呆萌地看着自言自语的我。
　　“嗯？”
　　就在我继续尝试寻找情报的时候，旁边的某个屏幕上的一个广告内容吸引了我的注意。
　　其实也不是什么新奇的广告，大致意思是在凌红市的xx区xx街里有一家聊天室，可以去那里跟聊天室的主人谈谈心之类的。但聊天室什么的，现在人人都在用「Link」，就算不见面也能聊天，有必要到线下弄一个聊天室吗？可我注意到的并不是这些，而是它的宣传语。
　　「想要知道这座城市的真相吗？只要是这座城市，这个世界发生过的，真实存在的事情，我全都知道哦~只要稍微支付一些报酬，你也能拥有这个世界的真实哦~」
　　“这个是……”
　　我奇怪地歪了一下头，我明明记得刚才好像并没有点开这个页面才对，这是什么时候出现的？不过……它上面的内容，虽然有些夸大其词的样子……但还是让人有些在意啊。
　　世界的真实……吗？
　　稍微，想去看一下。
　　“我看看，营业时间是……每周五全天吗？今天刚好就是周五呢。既然如此，那就去看看吧。”
　　“妈妈要出去吗？我也要一起去！”一旁的莉莉听到了我的自言自语，得知我要出门的她从床上跳了起来，一把抱住了我的脖子。
　　“不，我一个人去。”
　　“诶~人家也想跟妈妈一起出去……”被我拒绝了的莉莉露出了失落的表情。
　　“莉莉。”我转过身来，摸了摸她的头，“我只是出去一下，很快就回来了。作为补偿，我去买你最喜欢的零食吃好不好？”
　　“零食！”话音刚落，莉莉的眼中突然放起了光芒出来，脸上也重新绽放出灿烂的笑容，“嗯！我会乖乖地待在家里的！妈妈要早点回来哦！”
　　“嗯。”我苦笑了一声，点了点头。嘛，毕竟莉莉现在是小孩子嘛，简简单单就能哄住了……虽然这也太容易了点。
　　换上一身轻便的便服，再戴上一顶用来遮住耳朵的深灰色帽子，我独自一人离开了高塔。根据从那个广告上抄下的地址，我乘坐了无人出租来到了城市的边缘。与位处于城市中心的高塔区域，以及高塔边缘的中环区域不一样，这里人迹罕至，不仅看不到兽耳娘的身影，就连人类数量也相当的少。就连广告上的地址也是偏僻得很，我还是废了些许功夫才找到了……一条通往地底的通道。
　　我根据地址的指引，来到了一个像是厂房仓库一样的巨大建筑里，而在建筑里面，一条不显眼的楼梯被各种颜料书写的大字标注了起来，通向黑暗的地底。我犹豫了片刻，最后还是走了下去。
　　“原来，凌红市的地下还有这么一个地方的吗。”
　　当我走下漆黑的楼梯，穿过一条同样漆黑的通道后，我前方的狭小通道豁然开朗。明亮的白光让我不得不闭上双眼，当我适应了这突如其来的白光后，我才缓缓睁开眼睛。
　　……怎么说呢，没想到在凌红市这座巨大的城市底下，居然也有着一片巨大的空间，只是和地面上相比，这里的气氛稍微有些压抑，周围的路人面容阴沉而沉默寡言，如同行尸走肉一般。并不宽敞的道路两侧时不时看到一些全身裹在黑袍之中的人们摆卖着各种各样就连我也看不懂的东西，路边还有不少衣着暴露的站街女站在黑暗之中向周围的路人摆弄着身姿，憔悴的面容被大量的化妆品遮掩了起来，偶尔还能看到其中的一些人与随便拉开的男子走进了漆黑的巷子里，至于会发生什么……就不说了。
　　与这里的居民相比，我的存在变得异常显眼，本来用来遮掩面容的打扮变得跟黑夜中的电灯泡一样。
　　如果说地面上是凌红市光鲜亮丽的一面，那么这地底下便是凌红市污秽黑暗的一面。
　　不过，额……嘛，你们也是知道的，我啊，虽然外表上看起来像是女孩子，但不管怎么说我也有那玩意对吧，是货真价实的男孩子。但是……
　　我的眼睛扫过那些衣料都没几件的女性，心里却一点感觉都没有，内心甚至平静得连一丁点波澜都掀不起来。
　　这是怎么回事呢？
　　我歪着头，怎么想也想不明白。之后我摇了摇头，随手拦住几个人问了一下地址，之后顺着行人指着的方向走了下去。随着不断深入城区，周围的行人和建筑也变得越来越少，直至周围连一个人影都看不见。虽然期间有几个小混混似的人围住了我，不过当我把戴在头上的帽子摘下来，露出了银色的猫耳之后，这群小混混就好像看到什么恐怖的东西一样，屁滚尿流地逃跑了。只留下歪着头，一脸懵逼的我站在原地。
　　他们的反应也太夸张了吧？我还什么都没做呢。
　　在这莫名有些阴森压抑的地下城区走了将近一小时之后，我站在一间幽紫色的房子跟前。周围就只有这么一间房子还亮着灯，而且继续往下走应该已经什么都没有了，或许……这就是我要找的目标了。
　　Emmm……如果只是一个普通的聊天室的话，不至于隐藏在这么深的地方吧？感觉越来越可疑了呢。
　　抱着将信将疑的态度，我小心翼翼地推开了那间幽紫色房子的大门，可我马上就被从里面冒出来的烟味呛到，剧烈地咳嗽起来。
　　“咳咳咳……”
　　这种味道，有点像小的时候父亲偶然放假在家的时候吸过的香烟的味道，为什么这里也能闻到？
　　什么？你问我以前没吸过烟？拜托，在很久以前我可是一个不吸烟不喝酒的三好青年，怎么可能会碰这种东西嘛。
　　“欢迎光临，可爱的小姐。”
　　我一边咳嗽着，一边走进这可疑的小屋，而就在这个时候，小屋的深处传来了一道清脆的声音。我看向前方，只见一位身穿着深红色晚礼服的金发女性坐在幽紫色的桌子后方，碧绿色的双眸悠然地看着咳嗽着的我，手里还夹着一支被点着的香烟。
　　本来以为这么浓烈的烟味，这个房子的主人是个喜欢吸烟的糟大叔什么的，没想到居然是个金发美少女，而且她身上没有任何非人类的特征，是纯正的人类少女，这倒是让我有些意外。
　　“那个……咳咳……这里是「虚无构码」吗？”看着那道 坐在桌子后方身影，我有些不确定地问道。
　　「虚无构码」就是我在那个广告上看到的聊天室的名字。
　　“如果你是在某个网站上看到我留下的信息的话，没错哦，这里的确是「虚无构码」。”金发少女将手中的香烟放在旁边的玻璃缸上，微笑道，“我是这里的店主，安格莉。不知道您想要聊点什么呢，战斗学院排名第三……或者说前第三的洛夕小姐？”
　　“！”
　　（1/1）
　　第七章 安格莉
　　“你怎么知道我的名字？”
　　明明没有自我介绍却突然被人喊出了名字，令我一下子警惕了起来。我将自己的右手悄悄地放在腰侧，为了以防万一我在自己的腰间带了一把防身用的手枪。虽然我的枪法不怎么样，但威胁防身的话还是能用的。
　　“嘛嘛，不要这么惊讶嘛，客人。”
　　虽然我对她表现出强烈的敌意，但安格莉不为所动，她只是摆了摆手，淡淡地说道，“我能理解客人您的心情，对于忽然间爆出客人您的真实身份，我在这里跟您道歉。不过，我想客人您应该知道了吧？这个聊天室，实际上可不只是聊天室这么简单而已哦。”
　　“……嗯。”我迟疑了一下，点了点头。正如她所说的那样，如果这里只是一间普通的聊天室的话，那么，眼前的这个女人的确有些太古怪了一点。她不仅能准确地说出我的名字，还知道我在学院里的排名，以及我在两天前脱离了战斗学院，成为了正式的军团成员。这对于一个聊天室的主人来说也未免太奇怪了点吧。
　　如果我没猜错的话，这个聊天室，恐怕……
　　“那么，客人，请容许我再作一次自我介绍。”
　　安格莉将手里的香烟按熄掉，从桌子后面站了起来，轻盈地走到我的面前，双手提起两侧的裙摆向我微微一躬，微笑着说道，“我的名字是安格莉·卡列布莱尼，这个世界里唯一一个情报屋「虚无构码」的主人。只要价钱合理的话，不只是这座城市的秘密，就算是这个世界的秘密我也能告诉你哦，我敢保证，即使是千守·泽诺也不一定知道我知道的事情呢。”
　　果然呢。
　　安格莉的自我介绍再一次验证了我的猜想，我点了点头，随后抬头看着她，“这么说，你比泽诺她还要厉害吗？”
　　“我？怎么会呢~”安格莉转过身，重新坐上了自己的椅子上，说道，“我只不过是个人类，就连你们兽耳娘都比不上，更何况是掌控这座城市的超级AI呢？像我这样既不会战斗，又不想为其他人战斗的人，只能待在这座看似净土，实际上是牢狱一样的城市里苟且偷生而已哦。”
　　在安格莉说着这一番话的时候，她的眼神有些暗淡，微微扬起的嘴角中带着一点淡淡的无奈与自嘲。
　　“我之所以在这里做起了情报屋的生意，只不过是有一个比较广阔的情报网而已……只是没什么人上门就是了。嘛，聊的稍微有点多了，不如来聊一聊其他方面的事情吧。那么，客人您想知道点什么呢？”
　　“虽然我的确有很多疑问，”我拉开了安格莉对面的椅子，坐了下来，“不过在那之前，我比较想知道的是，你说的报酬是怎么算的？虽然你说只要价钱合理就能知道现实的真相，但这个「合理」……代价肯定很庞大吧。”
　　“……真是一位相当谨慎的客人呢。”安格莉无所谓地耸了耸肩，“嘛，简单来说就是，我会根据您所需求的情报来决定最终需要付出的报酬，毕竟一分钱一分货，要是用事先定好的便宜条件换了一个极其稀有的情报的话，那我这边岂不是要亏死了？毕竟大家都是人类，都是要恰饭的嘛。”
　　“……说的也是呢，一分钱一分货，这个道理我也是懂的。”
　　我深吸了一口气，看着她的双眼，认真地说道，“那么，我想知道，彼岸巨龙「Nox」的下落。”
　　“……”
　　安格莉沉默了一下，随后从旁边的盒子里拿出一支新的香烟，将其点燃后吸了一口，之后吐出一片云雾，让这个小小的聊天室再次被烟雾缭绕了起来。她挠了挠头，无奈地说道，“嘶……客人您这个要求可真是……稍稍有些棘手呢。”
　　“是吗……”我叹了口气，好不容易找到的一条疑似有用的线索又断了，虽然我本来也只是过来碰碰运气，我也没指望着能从她这里得到那只死皇的下落，“那么，打扰了。”
　　“啊，不是，我知道哦。”安格莉忽然说道。
　　“真的！？”安格莉的话语令我眼前一亮，激动地站了起来，“在哪里！？”
　　“稍微冷静一下，客人。”她伸出手，将激动的我按回到座椅上，“虽然我不知道也不打算知道您找那只怪物有什么目的，但我刚才说的棘手并不是说我不知道在哪，只是我不怎么喜欢将一些会对客人带来直接危害的情报交给客人而已，毕竟做这一行的可是需要相当稳定的客源呢。而且，就算您知道了它的位置，也不一定找得到它，即使您找到了它，它恐怕也没有您期望的那么好。”
　　“没关系，你只要告诉我它在哪里就行了，其他的你不用管。”
　　“真的没关系吗？虽然我也只是给客人提供情报而已，具体要怎么做还是看客人的选择了。可如果客人因为我提供的情报出事了，我也会非常头疼的，我可不希望好不容易建立起来的客源就这么没了。”安格莉摊开手耸了耸肩。
　　“这点你就放心好了，”我轻声说道，“在我搞清楚自己的真实身份之前，我是不会死的……绝对，不会死。”
　　“……好吧，既然客人您这么坚决，那我只好将这条情报卖给你好了……等等我先算算价格。”
　　这么说着，安格莉从她身后掏出来了一台……笔记本电脑？
　　说实话，我还是第一次看到有人用这么老久的电脑，别说现在这个人手一个「Link」的年代，就连我那个年代的笔记本也已经被淘汰了，取而代之的是进行了大量轻量化，大小大概只有手心那么大，但性能却完爆市面上所有台式机的掌心电脑。
　　“……不用这么紧张嘛，这条情报和「世界真实」相比还是要普通的多，不会要价太多的哦，至少是客人您付的起的价位呢。”似乎是注意到我在盯着她，对此她只是嫣然一笑，向我解释道。
　　不，我只是对你这台笔记本有些感兴趣而已……虽然我的确有些担心价格的问题。
　　虽然她刚才跟我解释了一下，但她的目光完全没有从屏幕上移开，不仅如此，放在键盘上的手指速度快得飞起，我几乎看不清她的动作。而且，这台笔记本也是神奇，按照她的操作速度，即使是我那个年代的掌心电脑也会有些许的卡顿，但这台笔记本并没有，无数的窗口被关闭，紧接着更多的窗口被打开，看得我眼花缭乱的。
　　“啪。”
　　忽然，安格莉的动作停了下来，笔记本屏幕上的窗口也随之停止了变化。我还没来得及看清楚屏幕内的内容，安格莉 的双手便把屏幕合了起来，重重地松了口气。
　　“呼……情报整理完毕。”安格莉伸了一下懒腰，随后转过身来，面对着我，“那么，以下便是我对您提出的，关于情报交易一事所开出的条件。”
　　“咕噜……”不知怎么的，看着安格莉那十分严肃的表情，我的内心不由得紧张了起来，咽了一口唾沫，身后的尾巴不安地摇摆着。
　　“那便是……您现在，所拥有的最宝贵的东西。”
　　“……哈？”
　　（1/1）
　　第八章 情报交换
　　“……什么意思？”
　　我侧着头不解地看着坐在桌后的金发少女，虽然她说的每一个字我都能听懂，但组合起来之后就变成了天书一般，无法理解。
　　“就是字面上的意思哦。”
　　安格莉神秘一笑，她忽然撑起身子，爬上了桌子，紧接着单手捏住了我的下巴，令我的双眼对上她的眼睛，轻轻地说道——“我开出的条件是，我要你身为女孩子的第一次哦~”
　　“喵喵喵？”我整个人都蒙住了，什么叫我身为女孩子的第一次啊！我又不是女的，是男的啊！！话说好像从一开始，她似乎就把我当作女孩子来看待来着……原来她还不知道我的真实性别吗？明明连所谓的「世界真实」都知道，可这都查不到我的真实性别？果然都是吹起来的而已吗！？
　　可看着安格莉那暧昧不明的眼神，以及妩媚的笑容，让我感觉她并不像是在开玩笑的样子。此时此刻我的心里犹如万马奔腾，千言万语汇成一句话——
　　“你是智障吧？”
　　你她喵的，刚才不是自己要恰饭的吗？你要的那……那个……第一次什么的，这种东西真的能当饭吃吗？？？你是哪来的有特殊癖好的吸血鬼啊？？
　　我好像有些明白了，明明凌红市里居住着一位如此古怪的情报商人，还在「Link」的网络里发放不管怎么看都很可疑的广告，可泽诺她们偏偏就像是没有注意到这回事一样，也没有把这家伙抓起来，让她在这里悠闲地等着猎物上钩……咳咳，我是说在这里开店，感情泽诺她们完全没有把这个脑子有坑的女人当回事啊！
　　等等……也就是说……
　　“安格莉……如果我没猜错的话，你的其他顾客该不会……都是女孩子吧？”
　　“没错哦，而且也只有军团里的兽耳娘才能看到我的广告呢，毕竟这座城市里除了兽耳娘外还会有谁会对外面的世界感兴趣呀。”
　　果然吗！！！？？？难怪她一开始就把我当作女孩子，因为她的用户群本来就是面向这座城市里的兽耳娘，谁会想到在这群兽耳娘里面还混进了一个带把的啊！
　　“呼……”我强忍着内心不断翻滚的吐槽欲望，强迫自己冷静下来，冷冷地说道，“抱歉，请容我拒绝。”
　　“咦？为什么？”这么说着，安格莉的脸靠得更近了，我不得不按着她的肩膀把她按回去。
　　可这么做的后果是，这家伙瞬间化作粘人的小妖精，开启死不要脸状态不停地往我的身上靠，被晚礼服束缚起来的胸部一直在折磨着我的神经。越是反抗她就更加积极，明明之前还给人一种神秘莫测的印象，现在直接就化身成为**了。
　　“没有什么为什么！”被安格莉不停地骚扰，心里升起一阵无名火的我粗暴地将安格莉推了回去，“因为我是男人！男生！男孩子！”
　　噔 噔 咚！
　　奇怪，我好像听到了安格莉那边传来了什么奇怪的声音，然后抬起头来的时候却看到安格莉定在原地，双眼难以置信地瞪着自己，小嘴张得特别特别大。之后她的眼神就好像死掉了一样迅速暗淡下来，整个人的颜色仿佛泡进了漂白水里一样褪色了。
　　啊，变成灰白色了呢。感觉……打击好像有点大？
　　我迟疑了一下，向她道歉道，“虽然很抱歉，但你提出的这个条件我是没法满足你了，不知道能不能——”
　　“那不是更好吗！？”
　　“……诶？”
　　谁知道这个安格莉她突然站了起来，直接跳过了桌子把我连同椅子一起扑倒了。她趴在我的身上，紧接着握住了我的双手，碧绿色的双眸闪闪发亮，似乎看到了什么更加新奇的……玩具一样。
　　“明明是外表看起来像女孩子，声音也像女孩子，而且还是个兽耳娘，却简称自己是男孩子，这就是传说中的伪娘吗？兽耳伪娘吗？我还是第一次见到啊！”
　　“啊……哈？”
　　我忽然想起来，军团里的所有人都是女孩子来着……像我这样既是兽耳“娘”又有女孩子不应该有的东西的人……好像……大概……就只有我一个人的样子。
　　“这么说来，你应该是有那个的吧，男孩子都有的那个传说中的巴别塔！让我看看！”说罢安格莉突然把手伸到我的裤头上，试图把我的裤子扒下来。
　　“等——喂！你扯我裤子干嘛？快停下！快给我松手！”
　　“嘶哈~嘶哈~”
　　总感觉，好像听到了什么奇怪的声音。我歪了歪头，但是现在可不是纠结这个的时候啊！不赶紧阻止这个**的话——
　　“快点~让我看看，让我看看嘛~”
　　“给我……适可而止啊！！！”
　　“梆！”
　　忍无可忍的我终于挣脱开她的手，一拳头轰在她的脑袋上。
　　……
　　……
　　“抱歉，真对不起。”
　　“呼！”
　　幽紫色的房间中，脑袋上被揍出了一个小包的安格莉跪在地上，向坐在椅子上的我道歉，而我则是鼓起脸，一脸不悦地撇过头去。
　　真是的……明明刚遇到她的时候还以为是一个比较稳重的女性呢，没想到居然是这么饥不择食的肉食性生物……
　　等等……不对啊。坐在椅子上的我突然一愣，话说我是男生吧？面前突然出现一个女性跟我说要夺走我的第一次，那我为什么要拒绝啊？
　　呜啊啊……这么一想的话，我岂不是亏大发了？
　　“不过，真没想到，学院前第三名的洛夕小姐居然是男孩子什么的……一定会引起非常巨大的轰动吧~？”
　　“事先声明，如果我的真实性别真的被曝光了，就算掘地三尺都要找到你，然后……”我脸色阴沉地握着桌子的一角，狠狠用力，只听见“啪嚓”一声，桌角直接被我给捏碎了。
　　不是我吹，自从我回来之后，虽然身体变小了，但我的力气却变得比以前还要大，现在的我再一次对上了还没有被抹去感情的安可的话大概能占据上风，就算同时面对安可与阳子也绝对不会处于下风。
　　“开玩笑而已，开玩笑而已……”安格莉摇了摇头，看着被我捏碎了一个角的桌子，无数冷汗从她的头上滑落下来。她可不想让自己的脑袋变得和那块桌角一样。
　　“总之，你的这个条件我是绝对不会答应的。”事已至此，我只能叹了口气，再次看向安格莉，“换个条件怎么样？例如，钱之类的？再不济就直接取消算了。”
　　“ 钱什么的，我不需要那些东西哦。”安格莉耸了耸肩，“我没钱的话，直接去跟千守·泽诺要一点不就好了……”
　　直接去……看来我有点小瞧这个家伙的胆量了。本以为她躲在这里是为了掩人耳目，没想到她居然自己找上门去，而且到现在都没有出事……这个女人，不简单。
　　“嘛，既然客人不喜欢这个方式的话，那咱们就换个方式交易吧。”
　　“换个方式？”
　　“嗯，情报交换，这点您能接受吗？”
　　“情报交换？”我脸上露出了疑惑的表情。
　　“没错，”安格莉点了点头，“既然情报交易已经行不通了，那我们可以用最传统的以物换物的方式来交换情报。方法也很简单，您只需要用同等价值的情报来交换我手上的情报即可。”
　　“这个倒是可以……不过我要怎么做？”
　　“用这个。”
　　说着，安格莉从桌子底下拿出了一个u盘一样的东西，放在我的面前。
　　“这个是……？”我疑惑地抬起头，看着她。
　　“只是一个简易的移动存储设备而已。”安格莉微笑着说道，“客人您以后要出任务的话，就用这个装置将你们得到的情报帮我copy一份下来即可。而且它的操作很简单，您只需要将它丢在终端的任意一个地方就能直接骇进系统，自动过滤和复制终端里的文件，而且被发现的几率为0，即使AI也察觉不到文件被人额外复制了一份。”
　　我低下头，看着那个u盘，但我并没有直接拿起那个u盘，而是再次沉默着抬起头，湛蓝色的眼眸向她传达出疑问。
　　“你的意思是，让我将下一次任务获得的情报，给你一份？”
　　“没问题~我敢担保泽诺她绝对不会发现，而且只是copy一份而已，她们又不是得不到她们要的东西~”
　　“不，我并不是这个意思。”我皱着眉头，将u盘推了回去，沉声道，“说到任务的话，肯定会牵扯到很多机密，这其中也包含了和这座城市有关的机密，所以我不能答应了。而且说到底，我还不知道你会不会是我们的敌人派来的间谍呢。”
　　“客人，”安格莉脸上的神情变得认真了起来，她同样没有收起那个装置，而是再次推到我的面前，说道，“我呆在这里已经十几年了，可以说这里是我唯一的家园了。我不会对这座城市做任何会伤害到她的事情，因为这不仅关乎你们的性命，还关乎我的性命。如果我真的是您口中的间谍的话，恐怕这座城市早在建立起来之前就已经消失了。”
　　“而且，您要知道，这个世界上可不只有你们在对抗敌人哦。您只需要知道，在此时此刻，在地球上的某个地方，某群人也在为反抗卡尔诺拉而战斗着，而我们所获得任何情报，都有可能为他们带来一线生机。您就当这不仅是为了这座城市，更是为了全世界的生灵而做的吧。”
　　“全世界的……生灵？也就是说，这个世界上还有其他的幸存者？”
　　“啊，这个我可不能告诉您。因为这牵扯到了我的情报库了哟。如果客人您真的想知道的话，等您带来了更新的情报之后，我会把这条情报连同彼岸巨龙的下落一并交给您。”
　　“……我知道了。”
　　沉默了片刻，我点了点头，伸出手收下了那个像是u盘一样的装置。
　　“嗯哼~这样一来契约就达成了哟，客人负责获取新的情报，我会根据客人获取的情报价值来等价兑换出我手中的情报。如果客人获取到的情报价值超出了我所提供的情报的话，我会为客人额外提供同等价值的礼物哟~至于那份礼物……请容许我保密哦~”安格莉伸出手，放在嘴唇上，然后俏皮地闭上了一只眼睛。
　　我无言地从椅子上站了起来，手中紧紧握着那个u盘一样的装置。
　　“慢走哦~还有注意安全，我可不想整理好了情报却等不来要取情报的人哦~”
　　“呼……”离开了名为「虚无构码」的情报屋，我重重地舒了口气，在那个小屋里面待久了，出来之后感觉外面的空气要比里面好多了，即使现在还只是在地底下。
　　我伸出手，安格莉交给我的装置依旧静静地躺在我的手心，冰冷的外壳因为我的体温而变得暖暖的，之后我收回手，将装置放进自己的口袋里面。
　　“回去吧。”
　　……
　　……
　　待我离开这片压抑沉闷的地下区域后不久，坐在情报屋内的安格莉依旧坐在自己的椅子上，一手夹着被点燃的香烟，默默地抽着烟。碧绿色的双眸看着静止许久的大门，但她的瞳孔发散，思绪不知道飘到什么地方去了。
　　“她真是一个有趣的孩子呢，你说对吧？”
　　忽然间，她开口说道，似乎在向小屋内不存在的某个人询问着，又像是在低语着，唯一回答她的疑问的就只有虚无的寂静。
　　“是吗……我也是这么想的呢。那么，该回去了呢。”
　　虽然小屋内依旧什么声音都没有，但她就像是得到了回答一般继续自言自语着。随后，她放下了手中的香烟，起身走向后方的房间。待她走进房间里后，只听见“咔嚓”一声，安格莉的身影消失在这个被烟雾缭绕的小屋之中。
　　紧接着，整个房子忽然抖动了起来，如果有人恰好站在房子外面的话，就会发现这栋房子忽然变得透明起来，无数碧绿色的数字缠绕在房子周围，整栋房子在几个呼吸间便彻底消失了，就好像它不存在一般。
　　（1/1）
　　（完蛋啦，全勤没有啦，只好码一章4000作为补偿啦。顺带求一下票票，一张票票5毛钱呢【猛男落泪】）
　　第九章 背叛者
　　四十年前，一场恐怖的生化袭击席卷全球，将毫无防备的人类变成了只能依靠血肉存活的行尸走肉。正当人类疲于应付曾经的同胞时，乘坐巨大星舰而来的卡尔诺拉军从天而降，占领了地球绝大部分的土地，幸存的人类只能龟缩在小小的地方苟且偷生，绝望地度过末世中的每一日。
　　四十年过去了，在以「军团」为首的新生人类的努力下，原本被占领的土地正在逐渐被夺回，然而仍然有很大一部分土地依旧落在卡尔诺拉与死士的手中。而在地球的最南端，人类目前还无法触碰到的极端之地上，一艘长度约数百公里的超级战舰正悬浮在距离寒冷地表大约六千多米的上空，修长的舰身融入到绚烂的极光之中，宛如幻境一般难以触碰。
　　然而，这可不是什么幻境，而是真实存在的庞然大物。它是卡尔诺拉军的大本营根据地，同时也是卡尔诺拉从遥远的宇宙彼端来到位于银河系的地球的载具。
　　星河级超级战舰，「洛卡莱亚」号。
　　但在经历了漫长的岁月后，这艘拥有夸张长度的战舰「洛卡莱亚」号已经失去了作战用的能力，被卡尔诺拉人改造成了一座可移动的超级城市，几乎所有卡尔诺拉族的族人居住在这艘战舰中，穿梭在宇宙之中。
　　因为居住地是人造城市，这 艘战舰本身并不具备自给自足的条件，于是卡尔诺拉族四处飘荡，去掠夺其他文明的资源，并依靠这些资源来掠夺下一个文明，一直循环下去，直到它们来到了这颗名为地球的星球上后，毁灭的步伐被某种神秘的力量阻止了下来。
　　今天，在这艘充当着城市这一特殊身份的超级战舰上，一位全身上下都包裹在黑色长袍之中的人在周围的卡尔诺拉士兵的注视下，缓缓地走进一座辉煌的宫殿之中。这里曾经是这艘星河级超级战舰的舰桥，但在经历过长时间的改造后，俨然成为了战舰掌权者的宫殿。
　　黑袍人缓慢而坚定地走在鲜红的地毯上，从他身边经过的士兵默默地看了一眼黑袍人，之后就像是确认了什么一样将视线从他的身上移开。被各种各样的视线注视着的黑袍人来到一扇辉煌的大门前，两侧的士兵上下打量着他，接着它们转过身，打开了大门。而在大门的后方，一只与周围的蜥蜴人不一样的生物坐在一张金色的王座上，身体慵懒地斜靠在上面，单手撑着下巴，但即便如此，它的身上依旧散发着王者般的气势，令所有与它直视的生物都下意识地低下了头。
　　这只……其实对于蜥蜴人来说，它更像是长着蜥蜴特征的人类，锐利的棕色兽瞳中蕴含着无边的威严，犹如君临天下的帝王一般。而从被记录在「军团」数据库中的资料显示，这只不一般的蜥蜴人名为洛卡莱亚，它是卡尔诺拉的统帅者，亦是它们的王。
　　“（卡尔诺拉的王，我有一事，要向您汇报。）”
　　神秘人走到王座之前，跪倒在它前方的阶梯下，开口说道。然而令人意外的是，从他……或者说她的口中传出的却是一道悦耳冷漠的女声，与周围那些粗犷的卡尔诺拉士兵相比完全不一样。而且，随着她微微抬起头，一张白皙的下半脸若隐若现，显然这位将身体隐藏在黑袍之中的神秘人并不是一只蜥蜴人。
　　只是，她嘴中一口流利的卡尔诺拉语却在证明她并非是普通的人类。
　　“（何事。）”洛卡莱亚依旧保持着那个动作，漠不关心地说道。
　　“（在两日前，我们与三艘前往γ区执行任务的战舰失去了联系。）”
　　“（三艘？这可不是一个小数目啊。）”
　　微微睁开的双眼被完全睁开，斜靠在王座之上的身躯也坐正了，它敲了敲身下王座的扶手，说道，“（既然你来到这里，想必你们已经调查清楚情况了吧，那么，汇报状况吧，士兵。）”
　　“（是。）”神秘人回应道，但她并没有站起来，而是就这么半跪在地上，开始汇报起调查情况，“（根据传递回来的情报显示，有三艘科罗多级巡洋舰在γ-DM435区域失去信号，失踪的巡洋舰分别为「依利姆」号，「奥兹」号，以及「马赫」号。搜救队赶到该区域时，发现了「马赫」号的战舰残骸，同时在距离残骸大约十公里的森林里发现了一处被炮火轰击过的区域，初步推测是「依利姆」号与「奥兹」号曾经对这个区域进行饱和密集攻击，其中还包括了它们的战舰主炮。但在γ区域内，以及周边区域中并未发现「依利姆」与「奥兹」的识别信号，这两艘科罗多级巡洋舰彻底消失了。）”
　　“（「依利姆」与「奥兹」先放在一边，对于击毁了「马赫」号的罪魁祸首，你可有什么头绪？）”
　　“（是。）”神秘人继续说道，“（当时在γ区域内执行巡航任务的战舰中曾经探测到附近有交战的痕迹，「马赫」号在失去信号前似乎在与什么东西交火中，而且搜救队在「马赫」号坠毁地点附近还找到了一架人类用的战机残骸。）”
　　“（人类……你是说那群不伦不类的兽人……咳咳。）”洛卡莱亚这么说着，随后它注意到了在那兜帽之下隐隐闪过的一抹不悦的光芒。它轻咳了两声，改口说道，“（你是说，是那群开着战机的人类击落了「马赫」号？）”
　　“（否定。经过检测，战机被击毁的时间比「马赫」坠毁的时间还要早，所以排除「马赫」号被驾驶战机的人类击落的可能性。）”就像是刚才的不悦并不存在一样，神秘人淡淡地说道，“（另外，同样在距离「马赫」号坠毁地点十公里外的某个区域里，探测到了「清扫者」下属的战争人形的战斗痕迹。）”
　　“（「清扫者」……又是那个家伙吗？）”洛卡莱亚扶着头，露出了头疼的表情，“（如果我没记错的话，他们在半个月前曾经在北美洲的分基地大闹了一场，半个月后在重重包围之下居然还能来到了这里……这个男人，就连我都有些看不懂他了。）”
　　“（不过，既然是那个男人的话，基本上就可以确定是他击毁了「马赫」号了。那么，除此之外还找到了什么？）”
　　“是。”似乎是猜到了会继续追问下去，神秘人脸上的表情并没有任何变化，“（在之前提到过的炮轰区域中，我们探测到了疑似特殊进化体的能量波动。）”
　　“（特殊进化体……）”
　　从神秘人的口中听到了这个名词，洛卡莱亚脸上的表情也变得凝重了起来。
　　“（没想到这里居然也有特殊进化体……说起来，之前收到报告，在距离那座新沦陷的人类城市附近似乎也探测到了两股特殊进化体的能量波动，不知道这两者之间会不会有什么特殊的联系呢……）”它低下头，小声嘀咕道，“（这件事，真是越来越有趣了。）”
　　“（对了，关于那艘在「马赫」号附近坠落的人类战机，有查到那是哪个组织么？）”
　　“（是，根据数据库对比，那艘战机是隶属于亚洲大陆东部，凌红市下属特殊部队「军团」的火龙型飞行器，全长……）”
　　“（具体型号不需要告诉我，我只要知道那是哪个组织的就行了。）”洛卡莱亚制止了她的说明，“（不过……「军团」吗……那个万恶的女人，每次想起她来，我的手臂都在隐隐作痛啊……）”
　　洛卡莱亚抱着自己的左臂，咬牙切齿地说道。纯白的斗篷永远遮住了它的左臂，那是因为与壮硕的右臂相比，它的左手缺少了一丝蜥蜴人特有的狂气，更多了一份低等生物的柔弱，如此格格不入的对比让人感觉这只手臂似乎是从其他人的身上夺下来，再用特殊的方法拼接上去似的。
　　而事实上，它的手臂的确是从某人的身上夺来的。
　　它依旧清楚地记得，它与「军团」的团长，也就是传闻中的「血色死神」诺露的第一次见面，对方二话不说，直接冲上来废掉了它的一只手，还指挥她手中的「军团」大军，狠狠地打击了卡尔诺拉军的前线基地，令卡尔诺拉军的士气大挫。在那之后，它花费了很长的时候才将卡尔诺拉军从极度低迷的士气中走出来，同时对诺露的恨意也越来越深。
　　所以，此时的它在听到了「军团」的名字后，脸上才会表现出强烈的恨意。
　　“（呼……）”洛卡莱亚调整了一下呼吸，将内心中不断涌现的怒火强行压下去，“（既然「军团」的战机出现在 那个地方，也就是说那群家伙和战舰失踪的事情有着很大的关系。喂，我记得……你就是从那里面出来的吧。既然如此，我在这里交给你一个任务——做得到吧？）”
　　“（不，你必须做到，而且也只有你能做到。）”
　　“（……）”
　　洛卡莱亚从王座上站了起来，走到了半蹲着的神秘人面前，伸出右手，用锋利的爪子夹住神秘人兜帽的一侧，然后猛地用力。而神秘人也并没有反抗，而是任由它掀起了她的兜帽——
　　那是一张，与卡尔诺拉完全不同的脸。
　　与人类并无二致的脸庞上布满寒霜，因为兜帽被掀开而露出来的淡紫色秀发顺着她的后背滑落，冷峻的双眸目不转睛地看着前方的地方，银蓝色的瞳孔中没有丝毫神采，她的眼神宛如一双锋利的利刃，任何愚蠢之人与她对上视线都会被其锐利如剑的目光刺瞎！而最令人瞩目的是，那双尖锐的，淡紫色的长长狐耳。
　　洛卡莱亚盯着那张美得令人陶醉的脸庞，脸上露出了残忍的微笑，“（因为，你可是「军团」的……不，应该说，是人类的背叛者啊！）”
　　这个将全身都笼罩在黑袍之中的神秘人，居然也是一只兽耳娘！
　　（1/1）
　　第十章 「墨韵」
　　离开了阴暗的地下区域，那股压抑得令人不适的氛围被漆黑的楼梯封印在里面。从作为遮掩同样地下世界的厂房里面出来，阵阵微风伴随凉意扑打在我的脸上。也不知道我在那里面呆了多久，我走进这座巨大建筑的时候明亮的太阳还挂在我的头顶上，而此刻太阳的下半身已然落到地平线的边缘，昏黄的天色告诉我是时候该回家了。
　　虽然这一趟地下世界之旅算不上有什么收获，但也不能说没有收获。我从口袋里拿出那块u盘形状的特殊装置，银色的涂漆在阳光下散发着黄金般的光泽。
　　至少，这一趟拜访，让我认识了一个不错的情报来源吧，就是不知道可不可靠罢了……但是，不知道怎么的，那个女人给我的感觉……很微妙，就好像……我曾经在哪里见过她似的，心里也总有某种想要依赖她的感觉……
　　嗯……应该只是错觉而已吧。毕竟我们这是第一次见面而已呢。
　　“……回去吧。”
　　沿着我来时的路一路往回走，接着在可以呼叫无人出租的地方叫来了一辆车，没有丝毫留恋地离开了这里。在天色彻底黑下来之前，我回到了位于高塔的宿舍，可当我踏进宿舍的房门时，我却愣住了。
　　“……咦？”
　　我眨了眨眼，有些难以置信地看着宿舍内的沙发上突然多出了好几个人，就连泠诗也乖巧地坐在沙发上，似乎在等谁的样子。
　　怎么我一天不在，宿舍里突然多了这么多人？
　　而且……这些人似乎都很眼熟啊。
　　“终于回来了吗？等你好久了。”为首一只粉发的兔耳娘从沙发上站了起来，向我打招呼道。
　　“你是……”我看着那张似乎有些熟悉的脸，我思索了一下，有些不确定地说道，“墨小雨？”
　　“嗯，好久不见，洛夕。”墨小雨微笑着点了点头。
　　“真的是你啊，你怎么会在这里？”
　　我疑惑地侧着头，随后看向宿舍里的另外几个人，她们的样子非常眼熟，思索了好久才终于想起来她们是当初决斗的时候跟在墨小雨身后的那几个兽耳娘，虽然好像少了两个人的样子……
　　“其他人，好像也是卡琳小队的……”
　　“是原卡琳小队才对哦，”墨小雨伸出一根手指，打断了我的话，“我现在是「墨韵」小队的队长，她们也都是我的队友，就连你也不例外。你应该还记得，泽诺大人她有跟你说过你现在暂时被调到我们小队里了吧？”
　　“啊，的确是这样来着……但是，这跟你们一票子人突然来到我们的宿舍有什么关系呢——”
　　话说到一半，我突然停了下来，我有点诧异地看着脸上露出微笑的墨小雨，一个不好的念头突然浮现在我的脑海里。
　　“难道说……”
　　“嗯。”墨小雨脸上的笑容消失了，点了点头。
　　“我们有任务了。”
　　“任务吗……”又一次听到这个词语，我的脑袋一阵难受。
　　该死，我们似乎才回来凌红市不到三天而已啊，为什么还有任务……你们这是压榨劳动力啊泽诺！而且还是高危职业，我要求加薪！
　　“妈妈~”
　　正当我们交谈的时候，莉莉不知道什么时候从房间里跑了出来，轻快地来到我身边抱住了我。
　　“咦？为什么妈妈看起来好像很累的样子，有什么事吗？”
　　她抬起头来，火红色的双眸倒映着我有些疲倦的脸庞，澄澈的目光让我忍不住去摸她的头。
　　“妈妈！？”
　　除了泠诗以外的几人无一不露出惊讶的表情，墨小雨的脸上同样写满了震惊二字，其中一个兽耳娘甚至大声叫喊了起来，“诶？等等？你是什么时候有的孩子！？孩子的父亲是谁？到底是哪个人渣居然会对这么一只可爱的猫耳萝莉下手，真是太羡……太可恶了！”
　　“谁是萝莉啊喂！！我六十多岁了好不好！？呸，重点不是这个，我可是男……呸呸！啊好烦啊给我闭嘴！”
　　被周围的人用奇怪的眼光注视着，我还是第一次对自己的男性身份感到十分头疼，最后我只得用耍赖一样的方法将差点自曝出来的声音掩盖了过去。
　　啊，最后我还顺手把那只喊我猫耳萝莉的兽耳娘给一拳打翻了。
　　……
　　……
　　十几分钟之后，坐在沙发上的我拿起了刚从冰箱里拿出来的牛奶，喝了起来，而莉莉则是坐在我的怀里，手里同样还拿着一个已经空了的瓶子。墨小雨……或者说「墨韵」小队的其他成员则是坐在我的对面，一脸沉思的样子。
　　“原来如此……她也是新兰诺市的幸存者，只是失忆了么。”墨小雨点了点头，“没想到除了你之外还有别的幸存者，这算是不幸中的万幸了吧。不过，因为莉莉喊你妈妈的缘故，而且你们两个人的样子真的很像，所以我们不小心误以为你们是亲母女了呢~”
　　“我一开始也很惊讶呢，因为……”泠诗在一旁说道，眼神时不时向我这边瞟。
　　因为我是男人，根本不可能生孩子对吧？我都懂的。而且，就算我真的是女孩子，让我跟男人生孩子什么的……还是饶了我吧，光是想想我都想吐了。
　　“话说回来，”我将已经空了的瓶子放在桌子上，看向我正对面的墨小雨，“让我们继续刚才的话题吧，你刚才是说，又有新任务了？”
　　“嗯。”墨小雨点了点头，“任务的内容未定，不过泽诺大人给我们下达了待机的命令。但是直到两个小时前我们都联系不上你，所以就过来看看了。不过，看样子似乎只是单纯的没有注意到的样子。”
　　两个小时前？啊，我记得当时好像还在安格莉的聊天室里来着，我倒是没注意到有人在联络我。 我伸手点开「Link」，果然，邮箱里多了一大堆的通知，只是我没有注意到而已。
　　但是……果然还是感觉泽诺在疯狂压榨劳动力啊，明明我都已经这么惨了，琳和蕾娅现在还在医院里躺着，就不能让我好好放松一下吗？
　　“呜姆姆姆……”想到这里，我不满地鼓起了小脸，愤愤地说道，“哼！泽诺这个混蛋，完全就是一个无良的黑心老板，请童工就算了，还要压榨童工，她的良心就不会痛吗？”
　　“妈妈？良心是什么？好吃吗？”莉莉抬起头看着我，大大的眼睛扑闪扑闪的。
　　“不……”我的头上垂下几条黑线，无奈地说道，“良心是不能吃的莉莉，只是有些人连良心都没有而已。”
　　“啊哈哈……”我和莉莉的互动全都被「墨韵」的大家听到了，她们尴尬地笑了几下，心里却在暗自吃惊，泽诺好歹也是这座城市的掌权者，我们居然在毫无避忌地说着泽诺的坏话，这一点让她们吃惊不已。
　　“队长，那个……”
　　“？”
　　此时，墨小雨身边的一只黑发兽耳娘靠近她的耳边，悄悄地说着什么，因为声音太小所以即使是我的猫耳也没能听到她在说什么。不过这只兽耳娘我倒是有点印象，我记得她的名字……好像是叫芝夜来着，种族的话应该是灰狼来着。
　　“啊，你不说我还差点忘记了。”经过芝夜一提醒，墨小雨恍然大悟，随后她点开「Link」，从里面取出了一件看起来很眼熟的东西，递到莉莉的面前。
　　“来，莉莉，这个是泽诺大人拜托我带给你的东西哦。”
　　“给我的？”莉莉疑惑地接过递过来的东西，然后将其打开。待莉莉手中的东西彻底展开后，她却发出了极其惊讶的声音，“呜哇！是和妈妈一样的衣服！”
　　“诶？”
　　我看向莉莉手中的东西，那是一件纯黑色的紧身衣，规格的确和我曾经穿过的作战服内衬一模一样，而且那件紧身衣内有非常特殊的电路结构，能够和之后穿在身上的可拆卸战甲部件完美契合。但是为什么泽诺要给这样一件紧身衣给莉莉？
　　我看向墨小雨，“为什么莉莉也有一件紧身衣？她不是你们小队的成员吧？”
　　“嗯？你不知道吗？莉莉的话，她和你一样，也被暂时调派到我们小队里哦，这次的任务她也要参加呢。”
　　“哦，原来如此……诶？诶！？”
　　在短暂地呆愣之后，我惊讶地从沙发上站了起来，声音也不自觉地提高了几分，“你说莉莉也要参加任务？？”
　　“是啊，”墨小雨点了点头，“这是泽诺大人的安排哦。”
　　“但是为什么……莉莉她从一开始就不是战斗学院的学生，更不是「军团」的成员啊！她——”
　　她已经不再是莉莉菈娅了啊……这句话我并没有说出来，因为莉莉菈娅在名义上已经死了，知道莉莉就是莉莉菈娅的人就只有我、凯瑟琳、芙娜蕾娅、泽诺，以及诺露姐姐而已，其他人是完全不知道的。
　　“我们也不知道，但也是泽诺大人的命令，我们也不得不服从。”
　　“从看到莉莉的第一眼起，我就已经知道莉莉她没有什么战斗能力，所以我也不理解泽诺大人的意思。”墨小雨看了一眼我怀里的莉莉，继续说道，“不过洛夕你可以放心，因为除了我们之外，还有另外两支由经验丰富的前辈组成的主力小队，她们负责破坏敌军基地和收集情报，我们要做的只不过是在她们撤离的时候为她们提供支援而已。风险几乎为零，所以你也不用担心莉莉她会遭遇到什么不测，就算真的遇到了危险，我们也会好好保护好她的。”
　　“……”
　　不，我不是这个意思……只是，如果只是支援其他小队的话，根本用不着出动莉莉啊。莉莉她可是死皇，虽然不知道为什么莉莉会乖乖地听我话，但很难保证她哪天会突然暴走，要是伤害到其他人，让她们知道莉莉是死皇的话……
　　泽诺她，到底在想什么？
　　（1/1）
　　（这周末我有考试要考，所以这几天可能更新时间不稳定，大家见谅一下，可以吗_(:з」∠)_）
　　请假条
　　那个，抱歉，因为从明天开始有一场为期两天的考试，所以这段时间暂时停止更新，等星期一回到家之后才能继续更新了_(:зゝ∠)_
　　第十一章 分工
　　虽然我不知道泽诺像这样将我们绑定在一起的意图是什么，但她应该有这么做的目的。
　　现在想想，如果抛开莉莉作为死皇的存在这一身份来说，记忆被消除的莉莉实际上并没有多少战斗能力，尽管那天在森林里的时候她展现出了非同一般的战斗力，但那也仅仅只是建立在她作为火焰死皇的强大能力上。但莉莉的真实身份只有我们几个人知道……或许「军团」的高层人物会知道，但对于像墨小雨这样刚从学院里毕业的正式成员，这是她们绝对不能知道的真相……
　　一只曾经杀害了许多兽耳娘的死皇就在自己身边，光是知道这个真相就足以让战友这一关系彻底断裂……毕竟谁都不想将自己的后背交给立场不稳定的敌人吧。而且莉莉……虽然她现在因为某些原因，对于我的话一直都是言听计从，但即使是我也不知道她会不会在哪一天突然倒戈。更何况莉莉除了我的话以外，也对希诺说的话没有任何保留地执行，如果希诺让她杀死某个人，那她就一定不会手软。
　　这么一想的话，其实泽诺她还真是非常大胆呢……将一个危险的定时炸弹绑在另一个更加危险的炸弹上……虽然她们并不知道这个更加危险的炸弹的存在，只当他是这颗名为莉莉的定时炸弹的遥控器而已。
　　咳咳，好像有点扯远了……那么，既然莉莉几乎没有任何实际战斗力，泽诺她又是为了什么将莉莉也临时编进这支小队里呢？虽然泽诺可能会有“莉莉无法离开我身边太久”这个理由来解释，但莉莉她看起来并没有那么的……脆弱，如果只是离开一下下的话倒是可以接受的，所以这个理由暂时不予讨论……
　　那么，假设我可以暂时离开莉莉的身边一段时间，而这“一段时间”足以支撑我们完成一次特殊的任务，那么泽诺又是为了什么理由而这么做呢？从其他地方调动实力弱一些的兽耳娘，也比让这只几乎没有战斗力的小萝莉莉莉来战斗要好得多，所以从战斗力方面来看，泽诺并不是看在她身为前「军团」成员的战斗力而将莉莉编进这一支小队里……而是另外一个方面的原因。
　　莉莉作为死皇时的战斗力。
　　虽然听起来好像和前面的说法有所冲突，但我的猜测是，泽诺她将莉莉和我一起加入这支小队，并不只是因为那个奇怪的理由……身为兽耳娘的莉莉实力很弱，但身为死皇的莉莉实力却是与诺露姐姐不相上下，这一点我在希诺与莉莉菈娅战斗时的记忆中很清晰地感受到了，只要加以引导的话，莉莉应该能发挥出死皇形态 下的莉莉菈娅的完整实力。
　　但，莉莉并不是莉莉菈娅。后者是一位拥有数十年战斗经验的强大士兵，即使突兀地获得了不属于人类的力量也能很好地将其运用起来。而失去记忆的莉莉则完全相反，她在力量控制的方面上很难把握住力度，很有可能会因为失控而伤害到周围的同伴。而且莉莉的死皇身份也相当麻烦，因为我之前说过，一旦莉莉的真实身份曝光了，很有可能会招致背叛……
　　所以莉莉需要一个可以帮助她控制好这股力量的限制器，以及一个能够合理安排好这股力量的控制器……而这也是为什么会和我一起组队的原因。
　　因为我便是那个可以制约莉莉这股力量的枷锁。
　　既然泽诺执意要将我和莉莉绑定在一起的原因已经找到了，那么接下来将目光放回到最初的问题上。如果泽诺将莉莉编进这支小队里是为了莉莉身上那股属于火焰死皇的力量，那就是说……我们之后的任务里，会有什么需要用到死皇力量的地方吗？
　　不知道为什么，我的心里忽然有些不安了起来。
　　……
　　……
　　当天晚上，一架银灰色的战机从高塔上起飞，它穿过了笼罩着整座城市的乳白色屏障，向着远方的漆黑地平线飞去。
　　身为「墨韵」小队的临时成员，我与莉莉也都全副武装登上了这架战机，与墨小雨她们一起离开了凌红市。
　　完全没有多少休息的时间啊……我望向被战机抛在身后的城市，无言地叹了口气。明明三天前才经历了九死一生，从各种势力的手中逃出来没多久，现在又要离开这座城市，继续投身到战斗当中……就算是机器也会有疲累的时候吧？更何况我们还只是普通的生物而已哦，难道这就是传说中的苦劳命吗？
　　末世生活好苦啊，好想回到以前能够摸鱼的和平生活啊……
　　想到这里，我又无奈地叹了一口气。抱怨归抱怨，但任务还是要完成的，这次的任务似乎是去潜入一个距离凌红市没多远的卡尔诺拉基地，根据从一支长时间在外巡逻的小队传递回来的情报，这座基地里最近似乎有某种非常可疑的行为。
　　为了探查清楚卡尔诺拉基地的诡异举动，「军团」派出了包括我们「墨韵」小队在内的三支兽耳娘小队执行潜入任务。不过，因为我们「墨韵」小队还是刚从学院里出来的菜鸟，我们的主要任务并不是与另外两支由经验更加老道的老手组成的小队一起潜入基地，而是负责警戒与掩护其他小队的潜入，并且在撤离的时候进行必要的支援。
　　嗯，听起来似乎还挺安全的，就和墨小雨说的那样，风险几乎为零，也不用担心莉莉会被卷入麻烦的战斗里。不过这样一来，安格莉交给我的那个像是u盘一样的东西就派不上用场了……嘛，反正情报搜集又不是必须的，大不了以后再去想办法拿到安格莉需要的情报好了。
　　对了……说起安格莉的话，我下意识地将手放在腰间的束甲里，那里放着我之前在地下研究室里拿到的那块玉牌，可就和彼岸巨龙与那个外星人一样，我对于这块玉牌的来源还是毫无头绪，「军团」的情报库中也没有任何与之有关的信息。
　　说起来，我为什么那个时候不去问问安格莉……不对不对，话说我和她还是第一次认识，也不知道她究竟能不能信得过，所以不能让她知道我有这块玉牌！
　　不对……明明只是玉牌而已，为什么不能……
　　不行！不行就是不行！谁都不能知道自己有这块玉牌！
　　“哈……”我揉了揉自己的脑袋，无奈地叹了口气，不知道为什么，感觉脑子开始变得有些混乱了。
　　啊……对了，我刚才想到哪里了……好像是想到了那块玉牌的问题来着……嘛，还是先放着吧，这玩意比起彼岸巨龙和身世之谜来说优先级比较低，等那两件事都处理完了再去思考那块玉牌的问题好了。
　　不过，虽然只是临时加入的小队，而且这次的任务并不是非常关键，但为了更好地配合，我们还是互相介绍了一下自己，以及各自的装备配置。
　　每一只兽耳娘的装备配置都是一把或以上的远程武器，以及一把近战武器。
　　我的话自然不用说，远程武器是「撕裂燃弓」阿珂莫德MK-8，近战武器则是「冲击铠」龙啸MK-3（没错，正式名称终于定下来了），因为枪械对我来说比较苦手，所以我只有一把远程武器。
　　莉莉的话武器配置和我差不多，但多了一把手枪以及两把匕首，而且莉莉她也并不是完全没有战斗力，至少在拿到武器之后还是能够熟练地使用它们……至于其他方面，咱们还是暂时不评价吧。
　　然后是队长，兔耳娘墨小雨，她的武器是两把枪刃一体的手枪，她的两把手枪的弹匣位置处各安装了一把可以伸缩的刀刃，除此之外她还带了一把匕首用来备用。由于兔耳娘的特性，以及她自身携带的武器配装，在原本的小队中墨小雨的定位是侦察兵，在这支临时小队中也在充当着侦察兵的角色。
　　接着是和我同一个宿舍的狗耳娘泠诗，她的武器是一把能够快速射出大量光束的能量步枪，以及一把用来中远距离对敌的卡宾步枪，近战武器则是和手套一体化的钢铁利爪。同样由于她自身的种族特性，也被划分到侦察兵的角色上。
　　其次是大灰狼夜芝……怎么说呢，原本我以为她和泠诗一样也是侦察兵，毕竟两者都是犬科吗，鼻子很灵敏的那种……但她的武器居然是一把超远射程的狙击枪，这也就导致了夜芝的角色定位是负责远程支援的狙击手。除此之外，她还配备了一把冲锋枪，以及一把类似中世纪骑士那样的骑士剑。
　　十分奇怪的组合呢。
　　最后便是「墨韵」小队的最后一个成员，洁莉娜，种族不明，因为她的头上并没有看到有小动物的耳朵，而且整体外表看起来和人类差不多，身体也被纯黑色的作战服完全包裹了起来，唯有一双金黄色的竖瞳紧紧地盯着我们，让人不由得打了一个冷颤。
　　武器的话……她并没有给我们展示出来，能力也不详，但我被墨小雨告知洁莉娜是队伍里的骇客，负责远程技术支援和骇客入侵，是末世里非常少见的头脑型人才呢。
　　嘛，到这里的话，整个小队的分工也就差不多分配好了：墨小雨和泠诗是侦察兵，负责侦查，夜芝是狙击手，负责远距离警戒，洁莉娜则是骇客，负责技术支援。至于我和莉莉，因为武器搭配和自身特性的原因，也就被分配到侦察兵里，和泠诗与墨小雨一起行动。
　　不过，从第一次见到洁莉娜的时候开始，直到现在我都没有听到她说过任何一句话，而且她的脸上也没什么表情，一直都是冷冰冰的模样。虽然我之后特意问过墨小雨关于的真实种族，但我却从她口中得到了“她可是蛇哦”的答复……
　　等一下！说好的兽耳娘呢？她虽然也是「军团」的成员，也就是说她和我们一样也是经过疫苗改造成半兽人一样的特殊存在，但这 已经完全不属于兽耳娘的范畴，而是人外娘了吧喂！？
　　不过说起来，我以前好像也在学院里看到过有鸟人来着……
　　更正，「军团」里并不完全都是兽耳娘，而是人外娘聚集地啊！
　　（1/1）
　　第十二章 不安
　　过了没多久，我们的战机飞到了一座早已被废弃许久的城市中，一座巨型基地的轮廓在漆黑的夜色中若隐若现，而我们的战机也开始降低高度，同时调整航线驶向那只隐藏在黑暗中的巨兽。
　　降低了高度的战机隐秘而快速地穿行在废弃的高楼之间，与此同时两架同样被涂上银灰色涂装的战机从废墟中飞了出来，与我们的战机并行前进。那两架战机便是墨小雨所说过的另外两支小队的座驾，她们的出发时间比我们要早，似乎是要去准备什么，直到我们的座驾到来之后才一同前往远方的卡尔诺拉基地。
　　不过，坐在座位上的我却注意到了，那两架战机的底部似乎都装有一个奇怪的大箱子，令原本充满了流线型的特殊美感的战机显得无比臃肿。其实不只是她们的战机，就连我们乘坐的战机底部也有这么一个大箱子，只是这里面装着什么，就不得而知了。
　　当三架战机进入距离卡尔诺拉基地不到30公里的空域时，战机的速度再度减慢下来，最后在一栋看起来似乎还算解释的大楼楼顶上停了下来。战机轻轻地将底部的箱子放在陈旧的屋顶，“咔嚓”两声解开了固定箱子用的机械锁，而另外两架战机在放下箱子之后便再度升空，驶向远处的卡尔诺拉基地。
　　短暂的颤动后，我们的战机也降落在楼顶上。
　　“我们走吧。”
　　身穿着灰色作战服的墨小雨拿起放在膝盖上的武器，朝我们点了点头，之后率先从已经打开的舱门走了出去。
　　身上同样已经着装完毕的我们则是各自拿起了自己的武器，跟着墨小雨跳出了舱门。当我们全员离开了战机之后，完成了任务的战机则是快速升空，向着反方向飞走了。
　　“啊~飞机，飞走了……”莉莉指着消失在远方的战机，说道。
　　“没关系，等到任务完成了之后它就会回来接我们了。”我摸了摸莉莉的头，说道。之后我将目光投向那几个同样被放下来的大箱子，脸上露出了疑惑的神情。
　　“话说回来，这三个箱子里，到底装着什么啊？”
　　“撒~”墨小雨摊开手，脸上也露出了不解的神情，“我也不知道这是什么，但是据说这是总部派给我们的装备之一。”
　　“不过，虽然我们的任务是支援另外两支小队，可是为什么我们的着陆区是在这个地方啊？”手拿着一把超巨大狙击枪的大灰狼夜芝，敲了敲其中一个箱子，不满道，“这地方就算是我的狙击枪也看不到任何东西哦。”
　　我们将目光看向墨小雨，毕竟身为队长的她是知道这次任务的所有信息的。然而令人意外的是，墨小雨居然再次摊开双手，脸上的迷茫也不像是假的。
　　“就连队长你也不知道吗？”夜芝有些意外地说道。
　　“嗯，因为这次任务总部并没有给我明确的指示，只是让我带着你们和另外两只小队前往这里的卡尔诺拉基地，然后支援和接应另外两支小队的潜入破坏任务。至于怎么支援她们……”
　　墨小雨再次将目光放在那三个箱子身上，而我们的目光也随着她的视线一起放在那上面。
　　“我想，应该和这三个箱子有关系吧。”
　　“那我们将它们拆开？”我看向墨小雨，提议道。
　　“嗯。”
　　得到了队长的肯定，我和夜芝，还有另一个存在感异常薄弱的洁莉娜一起走向了那三个箱子，然后一人站在一个箱子外。我将手心放在箱子上，只见灰白色的箱子表面突然弹出数个淡蓝色的光圈，套进了我的手臂上，与此同时我眼前忽然展开了数个「Link」的对话框，上面显示着“身份已确认”“正在解除锁定”“解除完毕”的字样。紧接着，灰白色的箱子边缘忽然喷出白色的雾气，与此同时周围的温度也在极度下降，让本就已经很清爽的夜晚变得更加冰凉。
　　“哦哦哦！”x5
　　当白色的雾气散开，灰白色的箱子依次展开，露出了被封存在箱子里面的东西之后，除了洁莉娜之外的所有人全都发出了惊讶的声音，即使是洁莉娜那样不善言语的人……或者蛇，此时也张开了小嘴，露出了似乎是惊讶的表情。
　　要说为什么我们全都发出了如此震惊的声音，那是因为这里面装着的东西完全出乎我们意料之外。
　　嗯……该怎么说呢……感觉这次总部派发给我们的装备，有点厉害啊。
　　被装在这三个大箱子里的东西，是六台被涂上纯黑色涂装的特殊机甲，它的驾驶座是外露式的，和外骨骼战甲差不多，但多了许多不一样的配件。而且这外形特殊的驾驶座与我们身上的作战服完全兼容，简直就是为了这台战甲量身定做似的。
　　除此之外，机甲的两侧各自装着一块巨大的弹仓，有点像科幻片中的蜂巢式导弹发射器，而驾驶座的前方则是凸了起来，有点像是很久以前的男装摩托车的车头，只是将车头换成了更加科幻的能量大炮，两侧的六连装散热口显得很是拉风。不仅如此，机甲的底部还装了好几个磁场发生器，后方更加加装了好几个推进器，可以看得出来它的机动性非同一般啊。
　　等等，这玩意……我记得之前琳和蕾娅跟我说过的还在处于测试阶段的新型装备，而且好像是兼具战机的高机动性与激光坦克的强大火力的轻量化装备来着……难不成就是这东西？
　　“呼~~~呼~~~”
　　“……嗯？”
　　就在这时，一阵微风吹过我们的身边。沉浸在对新型装备的喜悦中的我忽然抬起了头，一股怪异的感觉从我的脑中一闪而过，皱着眉头看向远方的敌军基地，那两架向着基地驶去的战机早已不见踪影，就像是被那只潜伏在黑暗之中的巨兽给吞噬掉似的。
　　“洛夕，怎么了？”
　　虽然目光被那些机甲吸引了过去，但一直有留意我举动的泠诗却是注意到了我的异常，疑惑地问道。
　　所有人的目光也都从那几架新型装备移开，聚集在我的身上，但我并没有理会她们，而是继续目不转睛地看着远处的基地。
　　“好像……有些不太对劲。”
　　我轻轻地说道，脸上的表情变得十分可怕，心中的不安越来越强烈，一股名为恐惧的情感从内心深处涌出，令我的身体不自觉地颤抖了起来。
　　好奇怪……恐惧？为什么我会有这种奇怪的感觉？那个地方……有什么让我感觉害怕的东西吗？
　　无法理解，也无法得知原因。那里，一定有着什么让人毛骨悚然的东西。
　　“嗅嗅~嗅嗅~”
　　此时的大楼楼顶安静得可怕，但这处寂静的氛围很快便被打破了。而打破这一僵局的人却是莉莉，只见她闭上眼睛，迎着风吹来的方向扇动着鼻翼，之后 就像是闻到了什么好闻的东西，眼前一亮，拉着我的衣角的同时指着风吹来的方向，兴奋地说道。
　　“妈妈，我闻到那里有一股甜甜的香味！超甜的！就好像妈妈之前给我买的蛋糕一样香！”
　　“香味？”
　　我奇怪地看了一眼莉莉，下意识地看向其他人，可其他人同样也是一脸迷茫的样子。
　　“但是我什么都没有闻到啊。”
　　在场的所有人都不是普通人类，而是多多少少都带着一部分猫科或者犬科动物基因的兽耳娘（虽然有一个是带把的），大家都有着十分灵敏的嗅觉，可此时除了莉莉以外的所有人都没有闻到她所说的那股甜甜的“香味”。
　　我在莉莉的面前蹲了下来，我的眼睛注视着那双灵动的火红色双眸，问道，“莉莉，你能形容一下那是什么味道吗？光是蛋糕的话还是太笼统啦。”
　　“呜……”
　　这个问题似乎有些难住了她，莉莉抓了抓衣角，脸上露出了苦恼的表情，似乎在苦思着有什么东西能形容那股味道。不过没过多久，脸上的苦恼便变成了惊喜，抬起头向我说道，“啊！我想起来了！那股味道和那些蜥蜴人身上流出来的液体的味道一模一样！都是甜甜的，香香的！”
　　“身上流出的液体……难道是血？”
　　“血……？我还是什么都没闻到啊。”
　　“我也是……”
　　虽然莉莉准确地说出了那股“香味”是什么东西，可除了我以外的其他人依旧还是一头雾水的样子，她们似乎真的闻不到莉莉说的血腥味。然而知道莉莉真实身份的我却是一下子反应了过来。因为莉莉她是死皇的缘故，她对于鲜血啊，活人啊之类的感觉特别敏感，能够轻易察觉到我们察觉不到的东西。所以莉莉能够闻到空气中的血腥味并不奇怪。
　　可是，为什么这里会有血腥味？而且还是卡尔诺拉族的血腥味……这里难道不是它们的地盘吗？在它们的地盘里出现了它们的血腥味……难道说……
　　“莉莉，血腥味是从哪里传来的？”
　　“唔……这边！”
　　莉莉闭上眼睛又闻了几下，然后指着一个方向说道。而她指着的那个方向，正是卡尔诺拉基地的方向。
　　（1/1）
　　第十三章 突发意外
　　“……轰……”
　　“！”
　　几乎是莉莉指向卡尔诺拉基地的同时，远处的天空之上忽然炸开了一团小小的火焰，在夜色之中显得尤为显眼。没过多久，一道小小的爆炸声才从远方传来，如同一道惊雷在我们的耳边炸响！
　　“等等……那个方向——”我忽然想起来，那个方向不正是吗！？
　　“嗯。”仿佛是验证我的惊叹，墨小雨点了点头，神情严肃地看向爆炸的方向，“那个方向……正好是另外两支小队的战机飞去的方向。”
　　“什么！？”
　　“这，怎么可能……”
　　所有人全都倒吸了一口凉气，唯有墨小雨在短暂的震惊中回过神来，她看向没有流露出惊讶神情的洁莉娜，后者点了点头，随即在身前展开「Link」，身后的背包中伸出了一根长长的天线，散发着肉眼不可见的电波，似乎在联络着已经远去的两支小队。
　　“……不行，通讯**扰。”
　　“**扰了……”
　　就和卡尔诺拉战舰一样，卡尔诺拉基地中也会持续不间断地释放干扰电波，阻断一定范围内的通讯。虽然泽诺好像研发过几个可以突破卡尔诺拉信号阻断的通讯装置，但并不是完全有用，至少现在即使有着这些装置在，我们也无法联络上那两支小队。更何况我们与两支小队之间的距离已经超出了装置的有效范围，根本无法联系上她们。
　　然而，正当我们因为遇到突**况，根本无法联系另外两支小队而感到焦急的时候，洁莉娜身前的「Link」突然展开一张显示着「Sound Only」的淡蓝色屏幕。之后洁莉娜将这一紧急通讯共享到小队频道当中，接着我们的耳边便断断续续地响起了一道陌生的声音。
　　「嘶……这里是……嘶……队长……嘶……不要……嘶……重……嘶……不要……」
　　“呜……好吵……”莉莉伸手盖住了头上的耳朵，露出了难受的表情，而包括我其他人也都略微皱起了眉头。
　　“洁莉娜，能把杂音修掉吗？”
　　“正在努力……”洁莉娜的手在虚空之中快速移动，就像是音乐会上手握着指挥棒的指挥家一样，在我们看不到的屏幕中快速操作着，最后伴随着宛若演奏完毕的动作，洁莉娜的工作也宣告结束。
　　“完成。”
　　「不要过来！撤退！快撤退！咯啊啊啊啊——」
　　几乎是洁莉娜话音落下的一瞬间，我们的耳边直接炸响了一道怒吼，原本断断续续的声音也变得连贯了起来，向我们传递了那个疑似其中一支小队的队长在生前给我们发出的最后一个警告……
　　是的，生前，在发出那声惨叫之后，紧急通讯便断开了，洁莉娜身前的屏幕上的字样也变成了「Lost」，最后彻底消失掉了。墨小雨无言地打开了任务情报列表，上面除了我们的信息还亮着以外，那两支小队的成员信息都已经变成了灰色。这也就代表，除了我们以外的其他人……已经失去了生命特征。
　　一时间，诡异的寂静在我们的身边蔓延开来。我们甚至还没有等到任务开始的时间，就已经迎来了任务的结束……而结束的原因，却是因为主力小队全军覆没……
　　“我们……”芝夜张开嘴，苦涩地说道，“我们接下来该怎么办……”
　　“诶……那个，我想，这个时候我们应该先向总部汇报吧？毕竟我们现在还在任务中，如果灰溜溜地撤退的话，会被惩罚的吧？”
　　泠诗这么说着，她的脸上露出了担忧的神情。的确，在无法判断当前状况该如何选择的话，交由总部来决定无疑是最好的选择，毕竟在某种意义上，我们是执行任务的士兵，应当听从总部的指挥来完成自己的任务，擅自撤退的话会被当做逃兵的吧。在很久以前逃兵可是要上军事法庭的，虽然我那个年代已经几乎没有这种情况发生，但现在可是末世，如果做了逃兵的话……会怎么样呢？
　　大概，会在满是死士的废墟里面游荡，最后因为找不到食物而力竭倒下，变成死士的食粮，或是变成它们中的一员吧……
　　不管是哪一样，都不想遇到呢。
　　“滴。”
　　正当我站在原地胡思乱想的时候，我的耳边忽然响起了一道提示音，我抬起头，发现其他人好像也听到了这个声音。紧接着，一面淡蓝色的屏幕忽然在我的面前展开，紧接着泽诺的身影便出现在这面屏幕之中。
　　“泽诺！”
　　“泽诺大人！”x3
　　“啊，是泽诺姐姐~！”
　　「嗯。」屏幕中的泽诺点了点头，脸上一副无比严肃的表情，「我想，你们应该知道我在任务中联络你们的目的吧？」
　　我们纷纷点了点头，我的 视线不经意间扫向了卡尔诺拉基地的方向，刚才的爆炸宛如昙花一现，但在那明亮的光芒之中却是七条鲜活的生命，而另外七条生命则是以我们不知道的方式也从这个世界上消散掉了，本来参与这场任务的人有十八人，外加三名驾驶员，可现在却只剩下六个人，还有一个驾驶员已经先行离开了。
　　「虽然你们已经知道了，但我还是要说明一下。就在几分钟前，前去卡尔诺拉基地执行潜入任务的两支小队——「若兰」小队和「卡诺尔」小队，遭到了不明势力的突然攻击，「若兰」小队的战机在空中被击毁，机上六人包括驾驶员一人在爆炸中丧生。「卡诺尔」小队的成员提前感知到异常，在袭击发生的同时从机上跳了出去，但战机的驾驶员并没有来得及跳机便与战机一同被击毁了。跳出战机后的六人顺利地落到基地范围内，但其中的五人在一瞬间被某种不知名的生物一击毙命，「卡诺尔」的队长在挣扎了十几秒后也同样被杀死。」
　　“……”
　　泽诺的说明让我们陷入到沉默当中，虽然已经大致猜到了发生了什么，但是……被秒杀什么的……我们的敌人真的有那么恐怖吗？
　　不过……不明势力？
　　我发现了泽诺话中的异样，抢先提问道，“泽诺，击毁她们的人不应该是卡尔诺拉族么？你说的不明势力是……？”
　　屏幕中的泽诺深深地看了我一眼，「就是字面上的意思，袭击她们的人并不是卡尔诺拉族的士兵，而是另有其人。毕竟有着能够一瞬间秒杀一支实力堪比半只死皇的小队的实力的人，在卡尔诺拉族内屈指可数，而那些人是不可能屈膝来到这么一个小小的基地内。」
　　「而且，驻守在基地里的卡尔诺拉士兵……在你们前往目的地之前就已经全军覆没了。」
　　（1/1）
　　第十四章 始源病毒
　　“已经……”
　　“全军覆没了？”
　　泽诺的话如同一枚重磅炸弹在我们之间炸开，令我们有些猝不及防。本来我们看到远处的天空中炸开火花的时候还以为她们是不慎遭到卡尔诺拉的防空炮攻击而被击毁的，然而那座基地里的卡尔诺拉族却在不知道什么时候就已经被完全歼灭了。
　　也就是说，团灭了那两支小队的始作俑者，在我们来之前就已经灭掉了整个基地！？这个隶属不明势力的敌人，到底是什么来头？？
　　“泽诺大人。”就在这个时候，洁莉娜忽然开口，锋利的竖瞳紧紧盯着屏幕上的泽诺，沉声道，“您是不是早就已经知道，那里面已经没有活人了？”
　　“！？”
　　「……」
　　我们惊讶地看向语出惊人的洁莉娜，之后又看向屏幕里的泽诺，而被我们注视着的她并没有说话，但正是因为她的沉默，相当于变相默认了洁莉娜的猜测。
　　“既然您已经知道那座基地里已经没有活人，那您为何还要将我们派到这片无人之地上？而且，同时出动三支小队——即使我们的经验不足以独自应付——按照以往的任务，已经足以被定为大型任务的范畴，然而直到现在我们都没有得到详细的任务情报——为什么？”
　　见泽诺没有说话，洁莉娜继续唑唑逼人地质问道。虽然一路上她一直话不多，完全符合我印象中无口少女的形象，可她现在的每一句话却都针针见血，将我们心中的疑问以最直接的方式向画面中的泽诺抛了出来。
　　「……洁莉娜。」短暂的沉默过后，泽诺抬起头，透过屏幕与洁莉娜的双眼对视，脸上完全没有任何表情，就这么直直地看着对方。
　　「我能明白你的心情，但这次的任务没有你想象的那么简单，这其中涉及到很多东西，还不是初出茅庐的你们应该接触到的。」
　　“……”
　　「……但是。」泽诺犹豫了一下，最后重重地叹了口气，无奈地摇着头，「唉……罢了，反正你们迟早也会知道的。原本我打算让你们原地待命，等待后续援军的到来，可是现在看来，留给我们的时间并不足以派遣第二波小队过去了……」
　　「既然你们想知道这次任务的具体内容是什么，那我就告诉你们好了——这次的任务目标是，潜入位于亚洛黎桑废墟的卡尔诺拉基地，寻找并夺走被临时保管在卡尔诺拉基地深处的始源病毒。」
　　“始源病毒？”墨小雨低着头，小声地重复着这个词。
　　「没错，始源病毒。」泽诺点了点头，继续解释道，「那是一切病毒的始祖……也就是卡尔诺拉病毒的最原始形态——那个能够将人类感染成死士的病毒正是由它转化过来的。」
　　“转化？”
　　「你们是不是以为，那个能够将人类转变成死士的病毒是卡尔诺拉开发研制出来的？很久以前我也是这么认为的，但我却从柯莱娅大人留下的外星文稿中发现，卡尔诺拉病毒的原型并不是它们研发出来的，而是从宇宙的某个地方获得的特殊生命体。它们自己曾经就因为这个始源病毒差点被灭族，但它们却在阴差阳错中掌握了改变始源病毒结构的方法。结局是幸存的卡尔诺拉族活了下来，并利用这堪称万能的始源病毒去侵略宇宙中的外星文明……机灵族正是它的受害者之一。」
　　“等等，既然你说，那个始源病毒是所有病毒的始祖，那为什么它们不制造一个能够直接杀死我们的病毒？直接把我们毒死也比把我们变成死士都好的多啊。”我打断了泽诺，向她发出了自己的疑问。
　　「……如果它们能这么做，你们还会站在这里吗？」
　　屏幕中的泽诺停顿了一下，之后用怜悯的眼神看着我，「放心吧，卡尔诺拉族不会这么做，或者说应该做不到。虽然它们的确想直接把你们这些“低等”生物杀掉，以便独吞整个地球，但它们却发现根本制造不出能够杀死人类的病毒，仅仅只能制造出将人类变成死士的病毒。」
　　「“就好像有某种力量在阻止我们改造出合适的病毒”——这是我在很久以前从它们的通讯频道拦截下来后，对照翻译过后得出的情报。」
　　“某种力量……吗……”
　　「但是，除了我们之外，还有其他人同样看上了那个始源病毒，而且从它们击落了我们的战机就可以看得出来，对方并非善类。」泽诺继续说道，「虽然碍于某种原因，卡尔诺拉并不能直接创造出足以杀死人类的病毒，可这并不代表其他人做不到。如果让作为病毒原型的始源病毒落到其他人手里，后果将不堪设想。」
　　「所以，身为最后一支在现场的小队，夺回始源病毒的重任就拜托你们了。就算无法夺回也没关系，支援已经在路上了，你们尽可能地拖住对方，不能让它们逃了。」
　　“了解了。”墨小雨点了点头，接受了新的任务，她转头看向其他人，说道，“各位，准备出发吧！”
　　“是！”x3
　　除了再次回归到无口少女状态的洁莉娜外，包括莉莉在内的三人全都齐声应答道，就连莉莉也学着其他人有模有样地向墨 小雨做了一个「军团」的军礼。之后众人各自分散，开始准备出发前往卡尔诺拉基地的准备。
　　「等一下，洛夕。」
　　“诶？”
　　正当我检查了一下身上的武器，准备找一架机甲坐上去的时候，我的面前突然再次弹出了一块屏幕，刚消失没多久的泽诺又出现了。
　　“泽诺？怎么——”
　　我下意识抬起头，却发现大家都在自顾自地进行着出发前的准备，就好像看不到泽诺的通讯一样。
　　「这个通讯是单人的，其他人看不到。」屏幕里的泽诺如此说道，「听好了洛夕，如果在那座基地里遇到了危急情况的话，不要顾及其他人，让莉莉直接解放死皇的力量吧。」
　　“……诶？”
　　我惊讶地看着屏幕。虽然之前就已经猜到了泽诺将莉莉安**来是为了发挥火焰死皇的力量，但那毕竟只是猜测而已，可泽诺她现在却是直接将她的意图点明，验证了我先前心中的猜测。但是……
　　“为什么？我们不是去找始源病毒而已吗？为什么会用到莉莉的力量？”
　　「额……那个，事实上……我也不知道。」泽诺将头撇了开来，眼神有些飘忽，「其实从我得知始源病毒出现在那座基地里的时候，我就觉得哪里不太对劲。虽然我的逻辑模块告诉我这一切并没有任何问题，但……你知道的吧？人类的那种名为“不安”的感情……以及名为“预感”的直觉，我感觉到那里面，可能有着什么不为人知的东西。」
　　“可你不是AI吗，怎么可能会有直觉那种东西。”
　　「就是因为我是AI，所以我才会对这种东西感到奇怪啊！」泽诺的脸上出现了一丝烦躁，「总而言之……哎呀反正你们小心一点就是了，尽可能全员平安无事地回来，而且如果有必要的话，让莉莉出手就是了，具体的情况就交给你来判断了。」
　　“……嗯，如果真的遇到了，我会考虑的。”
　　（1/1）
　　第十五章 尸体
　　我切断了与泽诺的通讯，看向远处的莉莉，只见她趴在一架机甲上，双眼发光地抚摸着冰冷的机甲表面，看起来似乎很中意这台造型相当炫酷的机甲的样子。
　　果然，就和我之前猜测的一样，泽诺她将莉莉强行编进这支临时拼凑起来的小队里来，从一开始就是盯上了莉莉身上的火焰死皇的力量。
　　可是，这个什么「始源病毒」真的有那么重要吗？即使是如果做了的话就会让莉莉的真实身份在其他人面前曝光的情况下，也要将它夺过来？
　　不对……现在想想，这个病毒还真是挺重要的，就算不是出于防止其他人利用它制造出对我们不利的病毒的情况才来夺取「始源病毒」，我们还是可以反过来，利用「始源病毒」研制出特殊的血清，这样即使又有人类不慎感染了卡尔诺拉病毒，也能利用血清治疗而不是像我们这样必须变成兽耳娘才能存活下来。
　　但是……真的要让莉莉在大家的面前解放死皇的力量吗？
　　真的要让莉莉成为人类的敌人吗？
　　我默然。
　　现在的她还是如同白纸一样纯净，只要正确引导就能为我们所用……但是白纸也很容易遭到外来的黑水污染，如果在这个时候来自其他人的恶意全部倾斜到她的身上的话……会发生什么呢？
　　……我不知道，而且我也不想知道。如果……将来真的发生这种情况的，我……
　　“妈妈？要出发了哦~”
　　莉莉的声音将陷入沉思的我唤醒，我抬起头，只见其他人全都坐上了纯黑色的机甲上，整装待发。
　　“……嗯。”
　　嘛，还是走一步算一步吧，反正在这里想破了头也没用，具体的情况还是交给到时候的我来判断吧。
　　如果能不让她变成死皇就最好了。
　　……
　　……
　　我嫩熟地坐上了驾驶座，后背紧贴着座靠，紧接着我身上的作战服开始发光，座靠上数个机械插头连接到我的作战服背上的插口上，纯黑色的机甲外形开始发生变化，淡蓝色的光芒从驾驶座上蔓延到机甲的各处，迅速布满了整个机甲。与此同时，一层薄薄的淡蓝色光膜覆盖上我的身体，将作为驾驶员的我包裹得严严实实。
　　“武器系统……无异常。
　　姿势控制……无异常。
　　推进器，磁场发生器……无异常。
　　超频系统……”
　　在我的视野里，一张淡蓝色的光屏几乎占满了我的视野，无数复杂的字符在我眼前一闪而过，当光屏消失了之后，我眼中的视野发生了巨大的变化。燃料容量、速度表、弹药容量、可用武器、地图……科幻感十足的UI取代了原本简陋的「Link」UI，变成了类似于以前玩过的VR太空射击游戏的UI。
　　当「Link」与机甲的驾驶系统连接起来后，我的姿势也从背靠在座靠上变成了紧紧贴附在驾驶座前方，左右手握住了两侧的把手，然后将右手抬了起来，右侧那像是导弹舱一样的长筒也随着我的动作上下移动着。
　　……虽说是机甲，但实际上这更像是一辆去掉轮子换成了推进器和磁场发生器的摩托车，行驶方式也从陆行变成了海陆空三位一体罢了。
　　理论上，从毁灭日那会一下子来到四十年后的我对于这个世界的科技有着几乎完全脱节的认知，来到凌红市后就像是乡下人进县城一样，对什么都很好奇。所以当这么一台被高度改装过的摩托……我是说机甲，放在我的面前的时候，我是一点都不会开才对。但是在半个月前从昏迷中醒过来之后，泽诺她突然发给了我一份奇怪的应用软件。
　　“模拟机甲驾驶教程”……我记得是这个名字来着。我当时还觉得奇怪，难不成泽诺她想让我当驾驶员？可我试着学了两下之后才发现和我印象中的那种人型高达……咳咳我是说机甲不太相同，操作方式也有些奇怪。直到现在我才知道，原来当初那份教程是为了给这套机甲准备的！
　　嘛，还好我有提前练习，不然现在估计对着这台机甲就只有发愣的份了。
　　我这么想着，然后熟练地扭动右手的把手，机甲后方的推进器发出了阵阵轰鸣声，淡蓝色的火苗在推进器中若隐若现，机甲底部的磁场发生器也发出了细不可闻的电流声，一股与重力相反的托力将机甲脱离了地面。
　　我抬起头，向等待已久的墨小雨几人伸出大拇指，示意自己准备好了。
　　“出发！”
　　墨小雨短促地发出指令，紧接着她驾驶着机甲，扭动油门，加速从数十米高的大楼楼顶冲了出去，紧接着其他人跟在她的后面同样冲了出去，就连莉莉也欢声尖叫着跳了下去，只留下目瞪口呆的我还停在原地。
　　妈个姬，这里好歹还是几十米高的大楼啊！直接跳下去真的没问题吗！？就算这玩意有磁场发生器能够无伤落在地上，但就算是兽耳娘也承受不住巨大的惯性的哦！
　　虽然心里在疯狂吐槽，但我还是扭动油门，身后的推进器喷出数道火柱 ，纯黑色的机甲瞬间启动，冲出了残破的大楼楼顶。被重力向下拉扯的机甲越来越快，巨大的落差看得我头皮发麻，但我看了一眼前方，只见先前加速冲了出去的大家不知道什么时候在我的头顶上，背后的推进器发出耀眼的光芒，正加速飞向远方的卡尔诺拉基地。
　　哦对，差点忘了这玩意还能飞。
　　恍然大悟的我不慌不忙启动了机甲的飞行功能，底部的磁场发生器停止运作，紧接着更多的推进器被点燃，巨大的推力将我推向前方，追上了先行一步的小队。
　　没过多久，飞在最前面的机甲突然慢了下来，只见作为侦察兵先行的泠诗举起一只握着拳头的手，意思是让我们降低速度，紧接着我们降低了机甲的飞行高度，一路来到一片曾经茂密过的森林里。
　　不过为啥要说是曾经茂密过呢……因为这一整片森林的树全都倒下了，倒下的树木四处倒下，面积之大即使是在黑夜中也依然能清晰可见。只是泠诗为啥要我们在这里停下呢？难道这里有什么吗？
　　“泠诗，我们为什么要在这里停下？这里有什么吗？”
　　我打开了泠诗的通讯，向视野右侧展开的通讯屏幕问道。只是屏幕里的泠诗神情古怪，眼睛直勾勾地看着前方，就好像看到了什么不可思议的东西似的。
　　“下面……”
　　“下面？”
　　听闻泠诗的话，我们疑惑地看向了下方的森林。凭着兽耳娘独特的夜视能力，我们发现下方的树并不是自然倒下的，而是被某种锋利的东西齐刷刷地砍断，树木的断口出无比光滑……可当我们的高度再次降低，彻底看清楚这片区域到底是个什么情况的时候，我们全都倒吸了一口凉气。
　　只见在那成片倒下的树木之中，有一大堆卡尔诺拉族的尸体。
　　（1/1）
　　（姆姆姆……被家里人催着找工作，已经完完全全没有心思写文了……）
　　第十六章 埋伏
　　“好浓的味道……”
　　我们降落到被彻底破坏的区域边缘，解除掉与机甲的链接，然后从上面跳了下来，原本被屏障隔绝在外的刺鼻血腥味也终于传到了我们的鼻腔，我们当中嗅觉最好的泠诗和夜芝差点被这股味道给熏晕过去。
　　“啊！这个味道！妈妈，我刚刚闻到的就是这个味道哦！”
　　“莉莉，别看。”
　　“呜~？”
　　莉莉兴奋地指着那一堆尸体，兴奋地对我说道，但我却是默默地走到莉莉的背后，捂住了她的眼睛。虽然对于我的举动莉莉发出了不解的疑惑声，但我此举也是为了她好，毕竟……现场的情况下只能用“惨烈”来形容。
　　就和周遭的大树一样，几乎每一具卡尔诺拉士兵的尸体被某种锋利的东西从中间切开，钢铁的护甲与难以破坏的立场护盾也没能将它们的内脏完整地收入到被上下分开的尸体之中，其中还有一部分尸体被倒下的大树砸在下面，血肉模糊。
　　沉默寡言的洁莉娜无言地来到其中一具尸体前，蹲下身来检查那具尸体的情况。只见她面无表情地端详着被整齐切开的尸体断口，伸出手沾了一下将土地染红的殷红血液，放到鼻尖下仔细地嗅了嗅，看她的样子就差没有把手指放进嘴巴里了。
　　不过她似乎也知道这是一件相当不雅的行为，所以她并没有真的将手指放进嘴里。她将沾了血液的手指在那具尸体上擦了擦，随后站起身来，面向我们。
　　“队长，它们的血还是热的，死亡时间估计不超过两小时，身上的伤口只有一个，也就是致命伤。根据推测，这可能是一支小型的巡逻队，在行经此处的时候遭遇埋伏，被埋伏在这里的敌人突袭，一击必杀。”
　　“一击必杀……这里所有的卡尔诺拉士兵都是被同样的攻击杀死的？”
　　“是的，而且从倒下的方向、伤口的横截面、周围环境的痕迹进行判断可以得出，它们是被同一次攻击同时杀死的。”洁莉娜继续面无表情地说道。
　　“同一次攻击……可是，这一击的范围也太大了吧？”戴上了作战服内的呼吸面罩，苍白的脸色稍微好转了一些的泠诗看着四周同样被一分为二的树木，语气夹杂着一丝难以置信。
　　“难道是某种大范围杀伤性武器？”一旁同样戴上了呼吸面罩的夜芝说出了自己的疑惑。
　　“不……与我们惯用的热兵器造成的伤口相比，这些伤口的痕迹更像是冷兵器所造成的，但……到底是什么冷兵器，能够在对方毫无察觉的情况下突破它们的防御，瞬间团灭掉它们呢……”
　　墨小雨的脸色也相当的微妙，虽然她也有些不敢相信自己的发现，但眼前的种种迹象无一不在证明着自己的猜想。
　　意料之外的发现让作为发现者的我们陷入了沉默。虽然这些尸体解答了我们先前由莉莉发现的“奇怪味道”的疑问，但同时却隐隐地向我们透露出，我们的敌人并非是等闲之辈……光是也悄无声息的情况下瞬杀一大片全副武装的卡尔诺拉士兵……还有周遭十几颗大树的实力，很有可能超出了我们的能力范围了。
　　“妈妈~这个是什么呀？”
　　没过多久，莉莉天真无邪的声音率先打破了我们之间的沉默，只见莉莉她凑到其中一颗被切断的大树上，好奇地看着被淡淡的红色光膜覆盖着的怪异树桩。
　　等等……红色光膜？
　　我定睛一看，发现莉莉盯着的那颗树的树桩上确确实实覆上了一层淡淡的诡红色光膜，因为在黑暗的环境下非常不明显，所以被我们下意识地忽略掉了。只是这层光膜到底是……
　　“唔！”
　　正当我打算提醒莉莉不要碰那玩意的时候，一道诡红色的电光忽然在我的身上里闪了起来，紧接着剧烈的痛楚凭空作用在我的身体上，令我下意识地想要痛呼出声来。
　　与诡红色的电光同时出现的，还有脑海中一闪而过的，浅紫色长发的少女，与她手中那令人感到不祥的猩红镰刀……
　　这个感觉是——
　　“不要碰！”
　　几乎是下意识间，我捂着发疼的脑袋，朝伸出手试着触碰树桩的莉莉吼道。被我吼了一声的莉莉吓了一大跳，右手小小地颤抖了一下，在不经意间触碰到了树桩……
　　下一刻，红光大发！
　　月牙状的猩红光芒从那层淡淡的光膜上升起，夹杂着凛冽的狂风向着四周吹拂，被猩红色月牙状光芒触碰到的东西全都被什么东西从中间切断，光芒触碰到地面之后便消失了，取而代之的却在地面上的一个深深的大坑，以及扬起至空中的尘埃。
　　被突如其来的状况被吓到了的众人并没有呆呆地站在原地，而是凭借各自的能力敏捷地躲过了光芒的扫射……
　　除了某只惊呼着平地摔，偶然躲过所有光芒的狗耳娘。
　　“咳咳……大家，都没事吧？”从烟尘四起的地面上爬了起来，墨小雨一边咳嗽着，一边确认起队友们的状况。
　　“咳咳……我没事。”
　　“没事。”
　　“汪呜呜……我的额 头……”
　　“……”
　　耳边的通讯器中陆陆续续传来了队友的声音，但墨小雨却猛然发现，还有两个声音还是没有响起来。
　　“糟了！莉莉她——”
　　她忽然想起来，当时月牙状光芒爆发的时候，莉莉她正好就站在爆发的中心点。这些月牙状的光芒似乎蕴含着某种力量，能够破坏掉任何被它触碰到的东西，如果站在爆发中心的莉莉并没有躲开的话……
　　她焦急地拨开身边的烟尘，看向了刚才造成这一切的罪魁祸首——被覆上一层光膜的树桩……只是它现在也已经变得面目全非了。但从逐渐散去烟尘中，墨小雨并没有发现莉莉的尸首……或者说踪影，倒不如说，墨小雨她连莉莉的影子都没有看见。
　　“咳咳……我们在这里……”
　　一道熟悉的咳嗽声在墨小雨的身边响起，她惊讶地转过头，发现我狼狈地半蹲在地上，怀里正抱着刚才还站在树桩面前，一脸呆萌的莉莉，身上完好无损，完全没有任何被光芒扫过后的伤势。
　　就在刚才，当我喊出了那句话之后，我就意识到了不对劲。
　　那层光膜，绝对不简单。
　　果不其然，因为我的怒吼，莉莉她被我吓了一跳，手也不小心触碰到了那层光膜，紧接着，一股更加熟悉的气息从树桩上爆发了出来，猩红色的光芒占满了我的视野。与此同时，我的脚下猛然发力，短暂的强大爆发力在我的脚下爆发出来，我的身体如同炮弹一样冲了出来。我疾驰到莉莉的身边，在光芒彻底爆发出来之前抱起了她，然后尽可能地远离了那根奇怪的树桩。结果……正如同你们看到的那样，我带着莉莉躲过了那些光芒的攻击，安全地回到了墨小雨的身边……
　　“呼……莉莉，你没受伤吧？”
　　“嗯……”莉莉愣愣地点头，紧接着她将目光放在我的右手上，喃喃道。
　　“妈妈你的手……”
　　“……”
　　不，其实我们也不能算是「安全」地回来了吧，在我抱着莉莉冲回去的时候，月牙状的光芒已经爆发出来，光芒的速度远远超过我的速度，在我的右臂上留下了一条伤口。虽然月牙状光芒的威能被身上的作战服抵消了一大半，但它还是轻易地割开作战服的布料，在我的手上留下一道长长的伤口。
　　手边并没有任何可以包扎用的东西，我只好用手捂住流血的伤口，等待它的自然回复。自从我从新兰诺市回来了之后，我的身体自愈能力再次得到了加强，主要不是断手断脚之类的严重伤势，像是这种在皮肤上来了一刀的伤口都能凭借自身的愈合能力快速愈合……
　　我也不知道这是好事还是坏事，因为这让我感觉到自己在人类的道路上越走越远了。
　　“对了，刚才的那个，到底是什么？小洛你知道那是什么吗？”墨小雨看向我，问道。
　　“不……”我摇了摇头，“我也不知道那是什么，只是我感觉到那个东西很不妙，相当不妙，所以我才出声提醒大家要小心，只是还是稍稍晚了一步。”
　　“不，你的提醒很及时哦，多亏了你的提醒，大家才能平安无事地躲过一劫了呢~不过，这东西，应该是袭击了这群卡尔诺拉士兵的家伙留下来的吧？但是为什么会在这里留下这么一个恐怖的东西呢？”
　　“！”
　　正当我们奇怪地聚集在那根被光芒破坏得面目全非的树桩前，讨论着刚才的拿到光芒的时候，一旁的洁莉娜忽然睁大了眼睛，她猛地抬起头，金黄色的竖瞳散发着冰冷的杀意。
　　“敌人来袭！”
　　“敌人！？”
　　“哪里？数量有多少？”
　　“在队长的7点钟方向，数量是一只。”
　　“一只？”
　　“嗯，但是……”在所有人古怪的眼神中，洁莉娜在空中凭空点了几下，急促地说道，“侦测到了卡尔诺拉病毒反应，反应浓度分析中……分析完毕，敌方的等级是……”
　　洁莉娜的手僵在半空中，她咽了一口唾沫，金黄色的竖瞳看着我们，没有表情的脸上终于露出了一抹紧张的神情。
　　“是死皇。”
　　（1/1）
　　第十七章 大眼怪
　　“死皇！？在这个地方？？”
　　“看来我们中了大奖啊……这座基地里居然关押着死皇。”墨小雨的额前流下几滴冷汗，“既然基地已经失守了，那么被关押在里面的死皇会逃出来也是无可奈何的事情。”她一挥右手，向我们所有人命令道，“所有人都登上「苍鸟」号，准备好迎接死皇的攻击。”
　　啊，顺带一提，「苍鸟」就是我们驾驶的这些机甲的名称。
　　“不，来不及了！”从洁莉娜那里得知死皇的来袭，从自己的背后取出狙击枪的夜芝突兀地说道，与此同时她脚下一踏，身影顿时化作一道黑影，消失在夜色的森林之中。
　　与她的身影一同消失的，还有一句匆匆响起的警告。
　　“快离开原地！”
　　“！？”
　　我们脚下的地面突然开始剧烈地颤抖起来，虽然夜芝急匆匆地提醒过我们，可还没有来得及反应过来的我们还是差点被这股震动感给震倒。我抬起头，借助这副姿态下强大的夜视能力，我看到在森林深处有什么东西在森林中横冲直撞，路上的树木全都被这未知的生物撞开，气势汹汹地向着我们冲过来！
　　“来了！！”
　　“快散开！”
　　“嘭！”
　　死皇的速度相当惊人，我才刚说出那句话没多久，塔就已经冲到了我们所在的开阔区域。该说多亏了那个杀死了巡逻队的神秘敌人吗？多亏TA帮我们清出了一片开阔的地方来，让我们能够更好地战斗。毕竟按照这只死皇的速度，如果我们还在茂密的森林里和它战斗的话，情况会相当麻烦的。
　　神秘的死皇一直处于地面以下，就好像鼹鼠一样在地底下打出了一条高高隆起的土堆。紧接着它冲出了地面，崩裂的地面化作满天的灰尘，致命的杀机隐藏在这片灰尘之中，向着我们袭来！
　　不过，在墨小雨的命令下，我们早就已经离开了原地，这些从灰尘中袭来的攻击并没能对我们造成伤害。只能徒劳地打碎地面，扬起更大的灰尘。
　　躲开了死皇的第一次攻击，我们纷纷取出了各自的武器，朝着灰尘里的敌人射击。兔耳娘举起自己的双枪，对着灰尘疯狂倾泻着澄黄色的子弹；我与莉莉各自展开自己的「撕裂燃弓」，张弓搭箭向里面射出一支支燃烧着烈焰的箭矢；狗耳娘泠诗端起自己的能量步枪，漆黑的枪口中射出了密集的光束射线，与我们的攻击一起撕裂了满天的灰尘。
　　“咻——”
　　“噗哇！”
　　然而突然间，一道灰影从我们的火力死角里钻了出来，狠狠地拍在泠诗的身上。泠诗的身上浮现出一层淡蓝色的涟漪，作战服上的能量护盾帮她挡下了这一击，可依然无法完全抵消掉冲击力，被击中的泠诗如同一枚炮弹一样飞了出去，重重地撞在不远处的一棵树上。
　　“泠诗！唔——” 我焦急地朝被打飞出去的泠诗喊道，可眼前突兀地出现的灰色影子让我无法分出身来，我猛地丢掉手中的长弓，被镶嵌在双臂臂铠上的能量护盾直接展开，在我的两只手臂上形成两面坚固的能量盾牌。
　　下一刻，一股巨大的力量作用在我的盾牌上，但它并非将盾牌连同我本人一起击飞出去，而是强硬地拉开了我的盾牌，然后重重地击打在我空门大开的身体上！
　　“噗！”
　　和泠诗一样，我的身上也浮现出一层淡蓝色的涟漪，可冲击力依旧无法彻底消除，我的身体临空飞了起来，撞在十几米外的树上，我的背后突然遭到重击，一口气直接从口里吐了出来，差点就透不过气了。
　　“莉莉……小心！”
　　灰色的影子再次袭来，而这一次的目标是莉莉。可还没等灰色影子攻击到莉莉，莉莉突然一反常态，学着我的样子扔掉了长弓，然后将双手伸向前方——
　　不，和选择了开始盾牌进行防御的我不一样，莉莉她伸出手，在灰色影子攻击到她之前反向抓着了那道灰色影子！
　　“呀呀呀——”
　　莉莉抓着那道灰色影子，然后发出小孩子一般的娇喝，与此同时身体扭转一百八十度，娇小但强有力的双臂直接将隐藏在灰尘中的死皇拉了出来，被狠狠地甩到天空之上！
　　我看向被莉莉拉上天空的死皇。嗯……怎么说呢，与其说是生物，它给我的感觉更像是一只用无数卡尔诺拉族尸体拼凑出来的超大号……蜘蛛？它的所有“脚”就是刚才在我们毫无防备的时候将我和泠诗击飞的灰色影子，而这些影子……是看上去就像是被强行拼接在它身上的“手”……而且不止一只手，而是几十只，大大小小的手臂分布在臃肿的身体上。而且在死皇的身体中心，还有一只巨大的，布满血丝的大眼球，大眼球附近还有很多足以让密恐患者吓破胆的小眼睛，在空中嘀咕嘀咕地转动着，最后将眼睛全部定格在我的身上。
　　嘛~反正就是一只会让人san值狂掉的怪物就是了。
　　……等会。话说回来，它刚才是不是……所有眼睛都在看着我啊？
　　我呆愣地蹲在原地，湛蓝色的双眸与那无数只血丝眼球对视着，这些密密麻麻的眼睛就好像有某种魔力，仅仅只是注视着它们就感觉自己快要被吸进去了……
　　“嗙！”
　　“咻——噗！”
　　而就在这个时候，沉闷的枪声在森林之中响起，我的意识也随之被唤醒。只见一只毫无血色的灰色手臂不知道什么时候伸到我的面前来，但在顷刻间从中间爆出一团血花。死皇……这么多眼睛，姑且先叫它大眼怪吧，因为大眼怪被打断了一只灰手，所以大眼怪它扬起头，发出了凄惨的惨叫声，而失去了连接的灰色无力地掉到地面上，最后化作一滩恶臭的污泥。
　　「不要分神，会死的哦！」
　　是夜芝的援助吗？真是帮大忙了！
　　虽然看不到夜芝在什么方向，但我还是朝着大致的方向伸出了一根大拇指。
　　「叛……杀……杀！」
　　“！？”我惊讶地转过头，却看到大眼怪的眼睛下方裂开了一个口子，从中传出了令人作呕的气味。与此同时，就和我曾经在新兰诺市的地下实验室里听到了死皇小树的声音一样，我听到了疑似大眼怪的声音在我的耳边响起，其中伴随着异常强烈的杀意……
　　「杀！」
　　“嘭！！！”
　　我下意识地向着一侧翻滚，从空中落下的大眼怪重重地砸在我刚才蹲着的地方，如果我走慢了一年的话，估计我就要变成“猫”饼了。可就算是这样，我还是被它拍击地面时产生的巨大冲击力给震飞了一小段距离，狼狈地趴在地上。
　　“妈妈！！”
　　“咳咳咳……我没事。”
　　我缓缓地从地上爬起来，轻咳了两声。可大眼怪似乎并没有放过我的念头，而是继续追击。除了那两只既用来行走又用来攻击的前爪外，它身上的手臂仿佛在一瞬间全都活了过来，挥舞着攻击我。无奈之下，我只得不断地躲避着大眼怪的攻击，带着它在这块空地上兜着圈。
　　“呐——我说！这家伙……有什么办法可以打败它啊！？”
　　看了一眼跟在我身后的大眼怪，我一边估算着自己的体力，一边在小队频道里询问着，“再不想想办法，真的会出人命的哦！”
　　「这个……我感觉它的弱点应该是中间的大眼睛……洁莉娜？」
　　「是的，在对这只死皇进行分析之后，我发现它的眼睛后方有相当浓郁的卡尔诺拉病毒，所以它的眼睛后方应该就是它的弱点。」
　　“不不不我不想知道这些——我只想知道，你们有办法干掉这只大眼怪吗？？？”
　　「有，只要打破弱点即可……但是，这只奇怪的智商并不低，它同样知道自己的弱点是眼睛，所以它的眼睛极其坚固，刚才队长拿自己的手枪和诗的能量步枪对其进行攻击……但失败了。」
　　“哈啊~？那我该怎么办？我可不能溜着它溜一辈子的啊！”
　　「我有办法。」小队频道里忽然响起了夜芝的声音，而在她的背景音中似乎传来了某种机械的声音。
　　「但这家伙移动得太频繁了，能不能用你的盾牌把它拦下来一段时间？」
　　“说得简单！”我在小队频道里飞快地吐槽道，“这玩意挨一下都疼得要死欸！刚才挡了一下我的手差点就废掉了！”
　　「那让它慢下来也行，只要它的速度慢下来，我就有信心能够杀死它。」
　　“……真的吗？”
　　（1/1）
　　第十八章 冲突
　　「当然！我有那个必要骗你吗？」
　　“……那好吧。”我睹了一眼身后还在穷追不舍的大眼怪，现在似乎只能依靠不知道在哪的夜芝了。
　　「我已经将自己的位置传到你的「Link」里了，你只要将那只死皇的大眼睛对着我的方向就好……你应该有办法让它减速吧？」
　　“啊啊……当然有。”
　　话音落下，正如夜芝所说的那样，我眼中的HUD上忽然显示出一个淡蓝色的人形轮廓，那道人影正匍匐在一处比我们稍微高一点点的山坡上，手里似乎在捣鼓着什么。
　　我二话不说，脚下猛地朝人形轮廓的反方向一踏，我的身体在高速移动之中突然进行了一次直角急拐。虽然有些猝不及防，但那只大眼怪还是很快追上了我的速度，在将一大片树木与卡尔诺拉的尸骸全部掀飞后，依然锲而不舍地追着我。就这样，我带着跟在我身后的大眼怪一起冲向那道人形轮廓。
　　「我准备好了！」
　　飞奔了十数米后，我看到了前方的人形轮廓捣鼓东西的动作停了下来，与此同时我的耳边响起了夜芝的声音。
　　强行将这只死皇停下来是不可能的，首先我不知道它的身体硬度如何，也不知道该用多少成力才能对它造成伤害。但是，如果只是让它慢下来的话，我还是可以做到的……我只要用出以前与墨小雨战斗的 时候，让墨小雨寸步难行最后被我OK掉的那一招的话——
　　“啪嚓。”
　　一块散发着热量的方形物体从我的手臂上弹出，掉在地面发出清脆的身影。而如果有人看到的话，就会发现，在被大眼怪的追击所破坏的地面上，还有4个一模一样的弹匣。而在我的右手手臂上，银灰色的臂铠早已因为过热变得一片通红。
　　但这里并不是高塔，而且也不是高塔那柔软的沙地……所以，如果要那么做的话，那我需要更多的，更强的力量！所以……
　　极限爆裂，5连填装！
　　拜泽诺日夜赶工所赐，我的「冲击铠」龙啸MK-3并不是定了名那么简单而已，它还搭载了冲击压缩的技能，能够将任意数量的冲击弹药压缩进一次攻击之中，根据我的需求来达到攻击强化的目的。所以……现在我的右手里，可是凝聚了比那一天还要强大5倍的攻击力啊！！！
　　双脚同时踩在地面上，高速移动的惯性让我的身形向前划出好几米。与此同时，我转过身来，无畏地面对着向我冲来的大眼怪。然后——
　　“喝啊！！！！”
　　嘴里发出惊天的怒吼，我抬起右手，将散发着高温的拳头对着地面狠狠地砸下！
　　极限爆裂·寸劲·劈地！
　　“嘭！！！”
　　巨大的冲击力将我脚下的地面完全击碎，无数巨大的裂缝以我的拳头为中心向外扩散，龟裂崩坏的大地很快就已经蔓延到十几米之外。而因为地面突然发生剧烈的变化，大眼怪彻底失去了自己的中心，身形变得歪歪扭扭，速度也慢下来了不少。
　　“夜芝！”
　　「Nice！！现在快离开我的射程范围！」
　　耳边传来了夜芝兴奋的呼喊声，来不及捂住因为强烈冲击而变得麻痹不已的手臂，而是呲牙咧齿地向旁边就地一滚，狼狈地从大眼怪的冲锋方向上跳开。
　　「接下来就轮到我了——吃我一枪！」
　　“嗙！！！”
　　几乎是夜芝话音落下的瞬间，一道比刚才还要巨大的轰鸣声响彻整座森林，刚抬起头来的我只来得及看到眼前好像有一道白光飞了过去，紧接着一股和我刚才的攻击有过之无不及的冲击波突然袭来，冷不丁地将爬起来的我吹了起来。
　　“呜啊啊啊啊——好痛！”
　　「……特殊穿甲弹——终结弹。」
　　我尖叫着摔倒了不远处的树旁，后背直接撞在树上，疼得我倒吸一口凉气，而且我的耳朵也因为刚才的那一枪而陷入了短暂的耳鸣之中。待耳鸣从我的耳朵里消失了以后，通讯频道内才悠悠地传来了夜芝的声音。
　　可是……终结弹又是什么鬼玩意啊？话说你刚才准备了那么久还是用自己的狙击枪攻击吗？而且我从来都没听说过有这么中二的子弹啊！
　　「呼——这样的话就解决了吧？」
　　耳边传来了夜芝略显疲倦的声音，就好像刚才的那一枪花了她很大的力气似的……但是，这一枪的攻击的确很……请容我只能用“很强”来形容它，因为我真的不知道该怎么形容我心中的那股……因为词穷而表达不出来的感叹。
　　请容我粗鄙地感叹一句——“卧槽！”
　　只见我刚才还呆着的地方，只剩下了一条长长的沟壑，足足有两米左右的深度，从森林的远方一直蔓延到这里。而在大眼怪本应在的那个地方则是形成了一片难以看清的灰尘，但隐约可见那里已经变成了一个宽五米，深三米的深坑了。
　　你这射的真的是子弹吗？都快赶上莉莉菈娅的爆炸撕裂箭！不对……话说莉莉菈娅的撕裂箭才是最牛逼的吧？
　　「妈妈！没事吧！？」
　　“还行……我没事，莉莉。你那边呢？”
　　「嗯！我们也没事哦。但是雨姐姐说刚才那只死皇冲出来的时候截断了我们的路，我们暂时没办法跟妈妈你们汇合的说！」
　　“是吗……那也是没办法的事呢。”我从树旁站了起来，扭了扭有些发疼的脖子，看向我刚才跑过来的方向，“不用担心，夜芝她好像已经干掉了那只死皇了，虽然过程有些惊险……我们很快就能过去跟你们汇合了。”
　　「啊、啊咧？」
　　可就在这个时候，我的耳边忽然响起了夜芝惊讶的声音。我疑惑地看向那道被标记成淡蓝色的人形轮廓，发出了疑惑的声音。
　　“夜芝，怎么了？”
　　「这、这这……」夜芝的声音从惊讶逐渐转变成惊愕，最后变成了一声怒吼在我的耳边炸开，「洛夕！快离开那里！我的攻击不起作用！」
　　“不起……作用？”
　　“咚！”
　　一道黑影忽然降临在我的身后，与此同时一道伴随着风声一同响起的重物砸地声在我身后响起。劲风吹拂起了我银色的发丝，脸上带着难以置信的表情，我缓缓转过头去，只见在距离我非常非常近的地方，无数只令人作呕的眼睛正紧紧地盯着我，将视线锁定在我的身上……
　　然后，无数只灰色的手臂同时挥舞，向着我的身体挥来！
　　“咿呀！！为什么一定要追我啊！”
　　还没等那些手臂攻击到我，脸色瞬间变得苍白的我如同受惊的猫咪一样掉头就走，猫科动物引以为豪的速度也在此刻瞬间发动，顿时将将地面打出无数灰尘的大眼怪远远地甩在身后。
　　“唧呀！！！！！”
　　一击不中的大眼怪发出尖锐的咆哮，挪动那四条被充当脚的手臂，再次展开一猫一大眼怪的追逐之旅。
　　「可恶，失败了……没想到那东西这么硬，穿甲弹都穿不过去。」
　　“你不是说有信心杀死它的吗！？”
　　「如果换做一般的死皇，我肯定有信心能够一枪打爆它们的弱点啊！但是这家伙的弱点出奇的硬，我的终结弹也打不穿，我能怎么办？我也很无奈啊！而且，比起吐槽，我感觉你应该好好看着前面的路比较好。」
　　“你可真是趴着说话不胸疼……我tm肯定要看前面的啊啊啊！”
　　虽然这么说，但我的视线没有一刻不集中在眼前，我和大眼怪早就已经离开了原本空阔的空地，钻进了树木茂密的森林之中，而在我的面前，无数和我的腰差不多粗的树挡在疾跑的路上，稍有不慎就会直接撞上，速度也会大大降低，很容易被身后横冲直撞，丝毫不在意面前的树的大眼怪追上。可以说，现在我还能分出神来和夜芝对话就已经很极限了！
　　「洛夕，跳起来。」
　　可没过多久，我的耳边再次响起了一道声音，只是这次并不是相当不靠谱的夜芝，而是那个相对来说话不多，但相当靠谱的洁莉娜。
　　……但是我怎么感觉她的话其实还蛮多的？
　　“哈……哈……跳起来？”
　　「嗯。」
　　洁莉娜的话总是那么简洁，以至于让人有些猜不透她的想法，但她的声音中却带着一股神秘的魔力，让人毫无保留地相信她。可是，如果在平常的空地上，我肯定会毫不犹豫地跳起来，可我现在可是在茂密的森林里，如果直接起跳的话就会直接撞上树，虽说撞一棵 树不至于会死，但身体肯定不会好过，而且身后的大眼怪也会趁机拉进我们俩之间的距离！
　　那么，该怎么做呢？
　　“也只能这么做了——哟！”
　　没有任何多想，我在一处没有那么多树的地方猛地踏击地面，向前跳了起来！
　　就在我起跳的瞬间，我的眼角忽然捕捉到了一抹浅紫色的光芒，但很快就消失了。而当浅紫色光芒从余光中消失掉之后，我的身后忽然传来一阵剧烈的颤动，大眼怪的惨叫声也适时地传进我的耳朵里。
　　我稳稳落在坚硬的地面上，诧异地回过头，却发现原本在追赶着我的大眼怪不知道什么时候停了下来，身体就好像被什么东西绊倒了一样，将前方的树木全都压倒了。
　　……停下来了？
　　（1/1）
　　第十九章 逃脱成功
　　……停下来了？
　　不，与其说是自己停下的，倒不如说是被什么东西给绊倒了。而且，原本作为四足的四只手臂仿佛被什么东西从三分之一处切开了一样，灰色的血液从断口处喷涌而出。如同苍蝇复眼一般的眼球群在疯狂地转动，似乎这四只手臂被切断给它带来了极大的痛楚似的。
　　“刚才的攻击是……！？”
　　“咻——”x12
　　还没来得及喘口气，伴随着一阵阵呼啸声，十二道明亮的火光从遥远的天空之上直坠而下，毫不留情地撞上了趴在地上的死皇，密集的爆炸产生了极大的冲击波，甚至将距离它不远的我也卷了进去。虽然绝大多数的冲击力被我身上那层淡蓝色涟漪给抵消掉了，但还是有一部分冲击波打到身上，将我直接炸飞到十数米之外，直到我撞上了另外一棵树之后，才勉强停了下来。
　　“咳咳咳……”
　　我狼狈地从地面上爬了起来，随手抹掉了嘴角处流下的一道血痕，看向刚才大眼怪呆着的地方，但是那里已经被一大片烟尘给挡住了，根本看不清情况。
　　啧，到底是谁在攻击啊！？你知不知道这样做可是差点把我也卷进去了啊！要不是有这套作战服还有护盾系统，我现在早就已经被炸成一滩泥了！
　　而且，既然连夜芝那听起来超中二但又超厉害的攻击都不奏效，恐怕就连十二枚导弹——刚才那十二道光其实就是导弹——也不会有什么效果吧？
　　仿佛是为了验证我的想法一样，无数只灰色手臂将漫天的灰尘驱散开来，露出了里面毫发无伤的大眼怪，而刚才被切断了的四只粗壮的手臂也已经再生完毕，它此时正迈动那四只手臂，再度向我冲了过来。
　　有烟无伤什么的，最讨厌了！
　　正当我迈开双腿准备跑路的时候，一道黑色的影子突然从天空上落下，降落在我的身前。被高速挤压的空气形成一阵剧烈的劲风，将黑影旁边的我吹得睁不开眼。我将手挡在眼前，努力地看向那道黑影，却发现这道黑影居然是那架纯黑色的「苍鸟」号机甲……只是上面并没有人在驾驶。
　　“……？”我奇怪地看着空无一人的「苍鸟」，头顶上浮现出一个大大的问号，“这是……”
　　「别傻愣着，快上来！」耳边传来了墨小雨的声音，「现阶段我们还没法和这只死皇正面交锋，而且我们的任务是突入卡尔诺拉基地寻找始源病毒，没时间浪费在这只死皇身上！」
　　“啊，嗯！”
　　我下意识地对着「苍鸟」号点了点头，紧接着在大眼怪还没有冲过来之前跳上了驾驶舱，背部靠上座椅，「苍鸟」号开始与我身体里的「Link」执行战术链接，无数数据在我眼前瞬息出现又消失，「苍鸟」号的战术UI取代了我眼中的景象。我握紧两侧的控制杆，直接跳过了「苍鸟」号的系统自检，向后一拉，身下的磁场发生器功率加大，瞬间加速产生的重力将我紧紧压进驾驶座里。
　　急剧上升的「苍鸟」号从大眼怪的头顶擦了过去，强大的磁力将大眼怪头上试图抓住「苍鸟」号的手臂全部碾成粉末，而借助大眼怪这一电教板的「苍鸟」号再次上升，快速升入漆黑的夜空之中。
　　“呼……这样的话，它应该就追不上了吧？”
　　坐在驾驶座上的我擦了一把汗，可就在这个时候，我的背后忽然响起了震耳欲聋的声音，我下意识回过头，却发现那只大眼怪居然跳了起来，以与「苍鸟」号相比还要快的上升速度向着天空之上的我追了过来！
　　「……徒……杀……杀！！」
　　“我去！这都能追上来！？”
　　被跳了起来的大眼怪给吓了一跳，我猛地一推手中的控制杆，「苍鸟」号后方的推进器喷出淡蓝色的火焰，巨大的推力将我从原来的地方推了出去。这一次，我与大眼怪还是擦肩而过，推进器的尾焰烧焦了大眼怪的一部分眼睛，而且大眼怪本身就不是飞行生物，自然不可能追得上已经飞走了的我。而经历了这一来二去的，终究无法飞行的大眼怪也开始减速，最终还是无力地从天空上坠落，掉进那漆黑的森林之中。
　　“呼……终于摆脱掉了。”
　　见大眼怪的身影最终消失在那片无边际的森林之中，我总算是松了一口气。这次的死皇遭遇战总算是有惊无险地从死皇手里逃走了……话说这真的算是有惊无险吗？我可是好几次差点死在自己人的手里了欸！
　　但是……我总感觉有点奇怪……这只死皇……
　　它，好像是冲着我来的。
　　但是为什么？我之前明明没有见过这只死皇，我也的的确确记得这是我和这只死皇的第一次会面，但它看到我之后就像是见到了苦大仇深的仇人一样，根本不理会其他人的攻击，直直地冲着我来。就算夜芝她打出了惊天动地的一击，也没能将它的注意力转移到她身上，依旧牢牢地锁定在我身上。
　　讲道理我又不是MT，也什么都没做，凭什么仇恨还是牢牢地固定在我的身上？
　　而且……就和当初在地下实验室第一次遇到死皇小树的时候一样，我似乎听到了，它好像在说着什么。但是因为情况太紧急，再加上那只死皇口齿不清，我根本听不清楚它在说什么，顶多只能听到“杀杀杀”……之类的单字。
　　但这只死皇，到底是为什么一直要追杀我呢……
　　想不明白。
　　而在我的前方，五道被淡蓝色光芒标记起来的轮廓慢悠悠地飘在天空上，似乎在等待着某人的归队。见状，我加快了「苍鸟」号的速度，赶上了那五架「苍鸟」号，与小队中的其他人汇合。
　　「唔……赶上来了吗？我还以为你被那只大眼怪给玩死了呢。」
　　“哈……”耳边传来了泠诗的声音，我无奈地叹了口气，“嘛，差不多了，虽然不是被死皇给玩死的，而是被不知道从哪里来的攻击给打死而已。对了，那只死皇一直追着我，连看都不看你们一样，你们知道原因吗？”
　　「那肯定是因为你身上太臭了吧。」
　　“喂！什么叫我太臭了啊！你看那只死皇的样子，像是有嗅觉的吗？”我不满地抱怨道。
　　「嘛， 」为首的「苍鸟」号上传来了墨小雨的声音，「不管怎么样，我们现在已经从那只死皇手里逃出来了不是吗？我已经把这次的战斗数据上传到总部上去了，到时候总部会派人来收拾掉这只死皇的，现在我们的目标不是它，所以不要再理会它了，专心完成我们的任务吧。」
　　（1/1）
　　第二十章 幻境来袭
　　在摆脱掉了那只看着非常奇怪的大眼怪之后，我们总算顺利地赶到了目的地。
　　我们越过了低矮的围墙……或者说栅栏？虽然卡尔诺拉族的科技十分超强，这些栅栏似的装置想必是某种能量墙吧，只是现在这座基地的士兵已经被某个势力完全歼灭了，沦陷后的基地也失去了必要的能源供应，这些本应防卫敌人入侵的能量墙成为了无用的摆设，被我们轻而易举地穿过。
　　虽然在栅栏的后方还有几座巨型的火炮……只是这些保卫用的火炮同样随着基地的沦陷而停摆了，根本不可能将天空之上的我们打落。
　　在越过了那些栅栏之后，我们的前方被一股滚滚浓烟所遮挡，先前被什么东西所击落的战机静静地躺在浓烟的源头，因为已经过去了一段时间，流线型的银灰色战机已经被烈火燃烧得只剩下一副漆黑的骨架，一些微弱的火苗还在不断舔舐着废铁，而且，透过强大的夜视能力，我隐约之中仿佛看到好几具已经变成焦黑的人形物体……
　　“那些……难不成是……”
　　「嗯。」
　　心中对于那些人形物体有些许猜测的我干巴巴地说道，通讯频道中也传来了墨小雨的应答声，一时间沉重的气氛在通讯频道之中不断蔓延着，所有人无言地穿过了浓烟，径直飞向基地的中心。
　　「洁莉娜，能骇入基地的系统里，定位始源病毒的存放位置吗？」
　　「不行。」通讯频道中响起了洁莉娜的声音，只听见她非常简洁明了地回答道，「干扰太严重，无法远距离入侵基地系统，必须寻找一个终端进行直连入侵，或是破坏干扰源。」
　　「干扰源啊……等等，我们刚才经过阻隔墙和防空炮的时候，它们不是已经停摆了吗？难道基地里还有别的能源在给干扰器供能？」
　　「很有可能。如果干扰器还能运转的话，那作为控制台的指挥中心应该也在运转着。我们先去指挥中心，获取始源病毒的存放位置。」
　　“了解。”「了解」x3
　　……
　　……
　　这座卡尔诺拉基地与新兰诺市附近的那一座相比要大得多……至少我们飞了好几分钟才从基地的外围飞到基地的中心，而在那里，一座漆黑的建筑中矗立在各式奇形怪状的建筑物之中，建筑顶端那异于常理的尖锐物体直插云天，仿佛在告诉我们“这里是指挥中心哦~”什么的。
　　我们将「苍鸟」号停在距离指挥中心不远处的一座与它连通的建筑屋顶上，并且将它们切换到待机模式，这样一来只要我们登上驾驶座，「苍鸟」号就会直接跳过启动前的一系列自检，能在0.5秒内带着我们飞离原地。
　　“莉莉。”
　　“？”
　　从「苍鸟」号下来之后，我来到莉莉的身边喊住了她，后者则是转过头来疑惑地看着我。
　　“待会跟紧我，不管发生什么都不要离开我的身边一步，知道了吗？”
　　“嗯~我知道了~”
　　莉莉乖巧地点头，虽然看她的样子似乎不是很明白我为什么要对她说这些，但在她的脑海里，我的命令是绝对的，只要我让她向前她就绝对不会退后……现在想想，可能是当初希诺将莉莉菈娅转变成莉莉的时候，在她的潜意识里刻下了“我们的命令是绝对的”……之类的暗示吧？
　　虽然莉莉乖巧的样子让我有些不舒服……但这也是无可奈何的吧……我不像希诺那样，能够自主地控制身体里的这股力量，也不可能解除掉希诺对莉莉所做的那些事情……而且，如果我将莉莉那些被希诺封印起来的记忆还回去的话……莉莉、不，莉莉菈娅她，会怎么做呢……
　　“？”莉莉再次疑惑地抬起头，自从她乖巧地回应了我的请求之后，我就一直将手放在她的头顶上，脸上阴晴不定，似乎在沉思着什么。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“……不。”莉莉的声音将陷入沉思的我拉了回来，我摇了摇头，微笑着摸了摸她的脑袋，“没什么，我们走吧。”
　　“嗯~”
　　就在我和莉莉在一旁发呆的时候，另一边的夜芝等人也已经忙活完毕，她们在建筑与指挥中心之间的通道上切开了一个刚好能通过一个人的洞，紧接着我们从那个洞里钻进漆黑一片的走廊内。
　　打开胸前的战术灯，明晃晃的白光将周围的一切全部照亮。空无一人的走廊内安静得有些可怕，仿佛整个世界只剩下了我们六人似的。
　　“奇怪……你们有没有觉得哪里不对劲？”手持着能量步枪的泠诗警惕地警戒着四周，可这完全无法掩盖住她眼中的迷茫。
　　“不对劲？哪里不对劲？”
　　“尸体。”依旧是洁莉娜简洁地回答道，“这里面没有尸体，就连战斗的痕迹都没有。”
　　“真的耶……”
　　听洁莉娜这么一说，我们猛地发现了不对劲的一点——如果基地遭到了洗劫式攻击，那么这里应该到处都有尸体或者是交火后的痕迹才对，但不管是我们所在的走廊，还是走廊外的空地上，完全看不见任何一具卡尔诺拉士兵的尸体，或是交战后的弹痕或者别的什么痕迹。
　　“三角阵型，我走前头，莉莉和洁莉娜去中间，洛夕、夜芝、泠诗断后！所有人都打起十二分精神来，拔出武器，随时准备战斗。”
　　“是！”x5
　　一丝不祥的预感在我们的心中不断蔓延，墨小雨果断下令，我们所有人按照墨小雨的安排站好阵型，各自取出了自己的武器，气氛瞬间变得紧张起来。
　　“……？”
　　只有抱着黑色长弓，一脸0v0的莉莉还是什么都不明白的情况，被动地跟着我们走向指挥中心的方向。
　　“……欸？”
　　可当我与小队里的其他人一起走到走廊的正中心的时候，一股神秘的波动忽然袭来，我的意识变得恍惚起来，但很快就恢复正常。可就在这极短的时间内，我的周围空无一人，原本走在我前面的莉莉和其他人在一瞬之间忽然消失了。
　　“莉莉？”我迷茫地环顾四周，“墨小雨？泠诗？夜芝？洁莉娜？你们在哪？？”
　　可长长的走廊里除了我的声音与刺破暗黑的灯光外，什么都没有。这只有我的呼吸声在不断响起的走廊寂静得有些可怕。
　　啪嗒。
　　“谁！？”
　　背后忽然传来脚步声，我猛地回过身，手中的弓弦被瞬间拉满，淡蓝色的箭矢燃烧着淡淡的火焰，箭头直指脚步声的方向。
　　“吼……”
　　但脚步声的主人并没有回答我，而是发出了低沉的咆哮声。一道模糊的黑影从战术灯的光芒中逐渐显现，当它走到距离我不到十米的地 方时，我这才看清楚了来者的模样。
　　这是……
　　“死士……不，丧尸吗？”
　　我低声喃喃着，出现在我面前的并不是以前在新兰诺市随处可见的死士，而是更像是在过去的电影里出现过的丧尸……而且，这些丧尸，就好像，好像……
　　好像我之前在幻境中遇到的那些丧尸一样。
　　又是那家伙吗……我头疼地捂着脑袋，无奈地叹了口气。
　　该死，没想到居然又在这里碰到她了，而且还不小心踏进她的幻境陷阱里去了！
　　“可恶！”
　　我懊悔地跺了脚地面，但手中并没有闲着，粗略瞄准了一下那只丧尸的头，果断松开手，离弦而出的箭矢径直贯穿了丧尸脆弱的头部，丧尸被箭矢那强大的贯穿力给带飞，飞到连战术灯都无法刺破的黑暗里。
　　（1/1）
　　（月底了……求点赞就好，票票什么的……不奢求了_(:зゝ∠)_）
　　第二十一章 奇怪的人
　　尸体落地的声音就像是一个约定好的信号一般，原本漆黑寂静的走廊内响起了此起彼伏的咆哮，面目狰狞的丧尸从黑暗之中浮现，争先恐后地扑向唯一的活人。
　　我环顾四周，发现走廊的两侧全都是丧尸，这群突然出现的丧尸将我的路完全堵死，将我围困在这小小的走廊里。
　　不好，被包围了！
　　看着两侧步履蹒跚，向我缓缓走来的丧尸，我拉开手中的弓弦准备大开杀戒……可我却抓了个空。我低下头，原本抓着长弓的左手空空如也，而且就连戴在手上的钢铁拳套也跟着长弓一起从我的手上消失不见。
　　“我……我的弓呢？”我难以置信地看着自己空空的双手，“我那么大一把弓呢？还有我的拳套呢？怎么都没了？”
　　“吼——”
　　嘶哑的咆哮声在我的身前再次响起，我惊讶地抬起头，但身体却抢先一步动了起来，挥出一拳打在丧尸的身上，一拳击飞那只丧尸。而被我打飞的丧尸撞上了它身后的丧尸，如同连锁反应一般将一大群丧尸全都撞倒在地。之后那只丧尸被自己的同伴压在地上，寂静的走廊里响起了令人毛骨悚然的撕咬声和咀嚼声。虽然看不到它们大快朵颐的样子，但那些惊悚的声音还是听得我一愣一愣的。
　　“啧，现在可不是该愣在这里的时候啊！”
　　一想到自己的下场很有可能会变成和那只丧尸一样，我皱起眉头，开始寻找逃跑的方法。就在这个时候，我注意到了一旁的玻璃幕墙，以及放在旁边的铁桶一样的东西……嘛，现在想想，既然是外星科技的话，它们的玻璃幕墙应该不会被随随便便的攻击打碎才对，可我看到那个铁桶之后还是萌生出了用铁桶砸开玻璃幕墙的想法。
　　然后身体擅自实施了这个想法。
　　“哗啦！”
　　“居然真的砸开了？！”
　　我错愕地看着被铁桶砸碎的玻璃幕墙，原来外星科技也有偷工减料的吗？
　　我从玻璃幕墙后伸出头来，发现这条走廊距离地面并不高，直接跳下去应该问题不大。我睹了一眼后方啃食完毕，继续向我这边走来的丧尸们，毫不犹豫地跳了出去。
　　“咔啦！”
　　我稳稳地落在地面上，金属的战靴踩在破碎的玻璃上，发出清脆的响声。可当我抬起头之后，周围的环境却发生了大变样，原本充斥着科幻气息的钢铁基地变成了满目疮痍的城市废墟，脚下的地面也不再是钢铁地板，而是长满了杂草的荒芜之地。我转过身来抬起头，发现我刚才跳下来的那条走廊连同那群丧尸一起消失不见，只能抬头看到一片漆黑的夜空。
　　“果然……这里真的是幻境。”我伸手咬着指甲，脸上露出苦恼的表情，“可恶，那家伙又用自己的能力将我们拉到这么一片奇怪的幻境里……明明琳和蕾娅她们还没有从幻境里苏醒过来，结果现在又……”
　　“总而言之，现在先冷静下来，从幻境里走出来之后再说吧。然后我想想……我记得，以前希诺好像是用变身后的光圈解除幻境的，但是，该怎么做才能召唤出光圈……！？”
　　我的身体忽然向一侧偏开，一道剧烈的风声从我的耳边一闪而过。就在刚才，一股危险的感觉忽然在我的心里敲响了警钟，身体也本能地采取了规避动作，躲开了呼啸而过的攻击。我的余光轻松地捕捉到了攻击我的东西——那是一枚澄黄色的子弹头，如果刚才没有躲开这枚子弹的话，恐怕现在的我脑袋上已经被打出一个破洞了。
　　“谁？”
　　我看向子弹射来的方向，神色凝重地看着远方的一个黑影。现在我的手上没有任何武器，我的弓和我的拳套被某种神秘的力量给拿走了，赤手空拳对上一个带有武器的敌人可是相当危险的。
　　但对方并没有对我进行攻击，反而在我说出那个字之后产生了动摇，他将手伸到自己的背后，似乎拿出了什么东西，之后一道刺眼的光芒撕破了我们之间的黑暗，将我的身影彻底暴露在光线之中。
　　「你是……人类？」
　　不过……他说的是英语吗？嘛，还好，不管怎么说我在大学期间还是有好好学习的，与外国人沟通什么的不成问题。
　　等等哦，这么一想，以前和大家对话的时候似乎都是用的中文，像墨小雨这种名字一听就知道是天朝人，可琳、蕾娅和其他人的名字可是外文名，为什么她们的中文听起来这么流畅呢？
　　不管怎么想，满满都是违和感啊。
　　“那是当然的吧！？要不是我提前躲开了，我就已经被你爆了头啊喂。”我没好气地用英语回答道。
　　“啊，抱歉。因为看你一个人站在原地，而且周围实在是太黑了，我不小心把你当成丧尸的一员了而已。”
　　对方带着歉意说道，之后似乎是为了表示没有恶意，将手枪收了起来。借着他手上那支手电筒的光，我总算看清楚了来者的模样。
　　那是一个留着羊胡子的金发男性，身上残旧的衣服和沧桑的脸庞仿佛在叙述着他的落魄，他背上的背包空瘪得几乎要塌下来。除了他腰间的枪袋里的手枪外，我在他的身上并没有看到其他武器，似乎就连弹匣也所剩不多的样子。
　　男人……嗯……虽然看到为数不多的同伴让我有些欣慰，但我也不得不打起十二分谨慎，因为上一个我所见到的男性人类可是差点杀掉我了呢……而且之后他自己还自曝自己不是人类了。
　　“小妹妹，为什么你会在这个地方？你家里人呢？”
　　“你才是小妹妹！你全家都是小妹妹！我可是成年人啊喂！”
　　被男人戳到痛脚的我下意识反驳道，而男人则是被我的反应给吓了一跳，右手同样下意识伸到手枪的枪柄上，不过似乎是考虑到我是人类而并非是丧尸，所以并没有将它**。
　　“不是小妹妹吗……那，我该怎么称呼你？”
　　“称呼什么的还是免了吧……我叫洛夕，如你所见只是个普通的人类哦。”
　　“Luoxi……是天朝人吗？” 男人点了点头，自我介绍道，“我叫威廉，威廉·斯塔修。不知道洛小姐为什么会在这里？一个人待在危险区域内可是相当危险的哦，特别是在没有武器的情况下。”
　　谁是小姐啊！？我是男的好不好！我在心里疯狂吐槽道，明面上却是叹了口气，说道，“呜……我和同伴走散了，身上的武器也在被丧尸的追杀中不小心丢失了。好不容易摆脱掉丧尸的追击，却差点被你给爆头了。”
　　说罢，我还揉了揉自己的脸，露出了楚楚可怜的表情。
　　嘛，既然对方把我当成了女孩子，那就让我这个“女孩子”利用一下这个优势吧。这个人的话，从刚才的对话里可以看出来对方并不是什么奸邪之辈，况且就算他真的想对我图谋不轨，我有一百种方法能够在他靠近我的一瞬间扭断他的脖子。
　　嗯，我都有些佩服起自己的演技了。
　　“……危险！”
　　“！？”
　　威廉的表情变得有些微妙，可正当他打算说些什么的时候，他的脸上忽然变得惊恐起来，大声对我呼喊道。被威廉吼了一声的我下意识低下了头，脑后再次传来一道呼啸而过的风声，与此同时威廉再次拔出腰间的手枪，对着我的身后连开几枪，近距离的射击响起的枪声震得我头有点疼。
　　等威廉的射击停下来之后，我才回过头来，发现我的身后躺着一只丧尸，腐烂不堪的头部被什么东西给打爆了，黑色的液体流了一地。
　　似乎是被刚才的枪声吸引了过来，黑暗的废墟里隐约浮现出几个步履蹒跚的身影，正四面八方地向我们的方向走来。
　　“先别管那个了。”威廉将手枪收进腰间的枪袋里，对我说道，“快跟我来，这些狗娘养的到处都有，要是被围住了可就麻烦了。”
　　“啊……嗯。”
　　我迷茫地点了点头，然后跟在威廉的身后离开这一片地方。说实话，我到现在都还没有搞清楚状况，还是一头雾水的样子。
　　真是的……这到底是是怎么回事啊？情况真的是越来越让人摸不着头脑了。
　　“嗯？”
　　我苦恼地挠了挠头，可我却在本应有耳朵的地方却只能摸到光滑柔弱的头发，我惊讶地摸了摸脑袋两侧，自从我注射了疫苗后就消失不见的人类耳朵又长出来了。
　　我的身体，居然变回原来的人类外貌了。
　　“难怪这家伙看到我的样子之后居然不奇怪……”我小声地嘀咕了一下，走在最前面的威廉似乎听到了什么声音，疑惑地回头看了我一眼，之后继续赶路了。
　　丧尸、废墟、身体的变化、武器的消失……这让我更加确信这个地方是那个神秘少女的幻境了。但是，既然是幻境的话，那直接操控幻境攻击我不就好了？明明以前就是这么做的，为什么还要安排这个男人……或者说是NPC比较合适？
　　不知为何，我感觉这个地方……并不只是幻境那么简单。
　　（1/1）
　　第二十二章 变化
　　过了一段时间……其实我也不知道我们走了多久，但我们的速度并不难，因为一路上一直都能看到隐藏在黑暗中的丧尸，它们还没反应过来这附近有活人的时候我们就已经远离了它们。
　　周围的景色也在不断发生变化，破败的死亡之城逐渐被青葱的树木所取代，在风雨中摇摆不定的建筑物越来越少，这证明我们正在远离满是丧尸的市区，向着相对人烟稀少的市郊走去。
　　虽然从我陷入这个奇怪的幻境并没有过去多长时间，但我越发觉得这里并不是当初那个神秘少女制造出来的幻境。因为按照上次在幻境里的经历，她看起来并不像是会苦心积虑制造复杂幻境的人，她更偏向于折磨每一个被她拉进幻境内的人，用简单粗暴的死亡幻境来折磨他们，以此为乐……但直到现在，别说是折磨我了，我的身上甚至连一点伤都没有，所以我才会觉得奇怪。
　　而且，如果真的是为了折磨我的话，那走在我前面的威廉是怎么回事？虽然我以前在小说里看过有一种可以制造出身边熟人的苦难来折磨受害人的心灵的幻境，但我又不认识这个叫威廉的人，我印象中熟悉的外国人屈指可数，里面也没有一个留着羊胡子的金发男性，所以这个可能性也被我pass掉了。
　　于是，我得出了一个结论——这并不是那个神秘少女干的。可这样一来，新的疑问又出现了：既然不是神秘少女的所作所为，那我现在所经历的事情又是什么？如果不是幻境的话，现在发生在我身上的变化……又是怎么回事？
　　在离开市区，走向市郊的路上，我身上的变化并没有停止，原本被注射了疫苗之后身上长出来的非人特征全部消失了，银色的长发也变回了墨黑色，偶然路过一块布满污迹的镜子时我隐约注意到自己的瞳色也变回了墨色，也就是说我现在的样子完全符合印象中的天朝人的样子。
　　……只是，唯一令我感到不满的是，虽然身体上的细节变回来了，可我整个人看起来还是跟十三、四岁的小女孩，并没有变回毁灭日前的样子，要不是我的下面依旧是相当充♂盈的感觉，我还以为自己最后还是变成了真正的女孩子了呢。
　　当然……除了外表上的变化外，身体上的某些东西也发生了变化……
　　“呼呼……呼……等、等等，威廉！稍微……稍微停下来，休息一下吧……”
　　脸色苍白的我不停地喘着粗气，沉重的双腿宛如被灌了铅一样沉重，极度缺氧的脑袋晕乎乎的，我不得不扶着旁边的一棵树，朝走在前方的威廉断断续续地喊道。
　　见鬼……身体幼龄化就算了，为什么连体力也变差了。我粗略估算了一下，我现在的体力、速度、力量完全衰退到一个正常小女孩的水平，疫苗带来的特殊力量也都已经消失不见，在赶路的后半段我就已经渐渐追不上威廉了，为了不掉队我不得不加快迈动双腿的速度，最后我也就变成了现在这个样子。
　　说实话，自从以前大学的时候一不小心报了马拉松，最后硬着头皮跑下来整个路程之后，我就再也没有经历过这么累的感觉了。
　　听到我的喊声的威廉也停了下来，他回身折了回来，来到我的身边，关心地问道，“没事吧？还能继续走吗？”
　　“不行……”我喘着气，艰难地回答他，“我们能先休息一下吗？反正那些丧尸也追不上来了。”
　　“这……”
　　威廉明显犹豫了一下，紧接着他从怀里拿出了一个古旧的怀表……嗯就是那种18、19世纪时候用的那种怀表，在我们那个年代就只能在博物馆里看到了。只见他打开怀表看了眼时间，小声嘀咕着什么。
　　“现在是xx时xx分……距离那个家伙的活动还有一段时间。（看向扶着树休息的我）那我们先休息一下吧，走了那么久它们应该找不到我们了。”
　　“嗯……”
　　我艰难地点了点头，身体也在得知可以休息的时候放松了下来，我如同软泥一般瘫了下来，疲惫地靠 在树上，灌了铅般的双腿顿时没了知觉，看来一段时间内我都别想指望能站起来了。
　　威廉也在我附近的一棵树旁坐了下来，他从背后那脏兮兮的背包里拿出了一瓶破旧的水壶，扭开瓶盖自己喝了一口。等他把水壶放下来之后长长地呼了一口气，这个时候他注意到了一直在盯着他的我，愣了一下。之后他看了眼自己手上的水壶，脸上露出了恍然大悟的表情，接着他便将自己的水壶递到我的面前来。
　　“要喝点吗？”
　　“额……”
　　我有些犹豫地看了一眼那个水壶，下意识咽了一口唾沫。说实话，走了那么久，我的嗓子也有些干了，只是……在这未知的环境里，我不敢胡乱接受一个素未谋面的男人的东西。更何况在我没有表明之前，在他的眼中我还是个涉世未深的“小女孩”呢。
　　“……没事，这里面没下毒哦，你看我刚刚不也喝了一口么。喝吧。”
　　威廉似乎看懂了我的警惕，摇了摇手中的水壶，将水壶再往我这边推了。我犹豫了一下，最后还是接了过来，在不触碰到瓶口的情况下，小小的喝了一口。
　　清凉的液体流出喉间，稍微缓解了干燥难耐的感觉。我同样长长地舒了口气，将大概还有三分之一水的水壶还给了威廉。
　　“……谢谢……”
　　“不客气。”将水壶接了过去的威廉主动打开了话题，“说起来，洛小姐为什么会来这座城市呢？你家里人呢？”
　　“……”我低下头，并没有回答他。
　　“……抱歉，我不是故意的。”
　　“没什么……”我摇了摇头，因为现在我还没看清楚状况，所以我也不打算回答他，虽然他似乎误解了什么，但也无伤大雅。
　　“话说回来，威廉你也是一个人吗？一个人孤身踏进到处都是丧尸的死城，难道你不害怕吗？”
　　“当然害怕啊。”威廉微微笑着，但看起来并不像是在害怕的样子，“只是为了生存，只能在冒险踏进这里了。而且我其实也有同伴，只不过现在暂时和他们分开行动了而已。我记得洛小姐你说过，你的同伴现在也在这座城市里吧？那你的同伴们很有可能会遇到我的同伴呢。”
　　“嘛……”我耸了耸肩，不置可否。我也不知道她们会不会和我一样被卷进这个……幻境，当然如果能遇到就更好了，人多力量大，就算是幻境也总有能够解除掉它的方法……
　　前提是，这里真的是幻境。
　　（1/1）
　　（果然……还是很想要月票啊>_ “快跑！这家伙是逃不出这座城市的！只要我们逃出城市的范围就能安全了！！”
　　威廉一边说着，一边朝着我们逃跑的方向跑去，而我也只是回头看了一眼那重新隐藏在黑暗之中的巨大丧尸，随后便一路小跑跟上威廉的步伐。
　　“你怎么知道它逃不出来的？”我一边跑着，一边向跑在前面的威廉问道。
　　“因为这家伙从不离开这座城市，每次追击到城市边缘就不动了，不然我们不管跑多远，终究只有被这家伙杀个精光的份而已！”
　　“追到城市边缘就不追了……为什么？”
　　“就算你问我，我也不知道啊——”
　　“危险！！”
　　我这么大喊着，一边加快速度追上威廉，之后大力一扑，从他的背后将威廉扑倒在地。几乎是我扑倒威廉的瞬间，一块看不清形状的黑色物体从我们的头顶飞了过去，挂起的劲风扑打在我们的身上，疼痛难耐。而从我们头顶掠过的黑色物体撞在我们前方的一座高楼上，早已濒临坍塌的废弃大楼无法承受得住这突如其来的攻击，轰然倒塌。
　　“趴好了威廉！！！”
　　我死死地将威廉按在地上，自己则是将额头抵在地上，用另一只手护住自己的头。紧接着大楼倒塌所掀起的灰尘将我们两人全都吞了进去，一时间无法看清楚周围的情况。
　　“咳咳咳……”
　　待大楼倒塌的动静消失了之后，我才狼狈地从地面爬起来，不断地咳嗽着。
　　“威廉……你怎么样？”
　　“我没事，咳咳咳……洛小姐你呢？”
　　“啊啊……还死不了。”我挥手扇开周围的尘埃，小小地吸了口气，“但是，看来有人不想让我们这么轻易地离开呢。”
　　“什么？”在听到我的话后，威廉愣了一下，“你是说……那只丧尸吗？”
　　“啊……恐怕是的。不然的话，它为什么要拆掉一座高楼的顶楼，将它扔到位于市郊的我们的前方呢？”
　　我回过头，只见刚才从一堆大楼之间站起来的巨大丧尸仍旧保持着将什么东西扔出去的动作，而它旁边那座十层楼高的大楼顶端似乎被什么东西硬生生撕开了一块似的。如果没错的话，刚才被丢过来的东西，就是那一座大楼的顶楼……吧？
　　见鬼，这家伙力气怎么这么大？好好的一层楼说扔就扔，你当这是扔铅球吗！？
　　“威廉！快想想办法，再这么下去的话，那只丧尸迟早都会像刚才那样就整层楼扔到我们头上，那样可是会死的哦！”
　　“我、我我知道！只能用那个了吗……”
　　威廉的脸上露出了心疼的表情，紧接着他将背包拿下来，从背包里拿出了一把……被屠城纯黑色的大口径手枪，只是这枪口也太大了吧？都快有我半个拳头那么大了！
　　之后他将手枪指向天空，猛地扣动扳机，一枚散发着深红色焰光的“子弹”从拳头般大小的枪口里射出，飞到漆黑的高空之上，成为了一道闪亮的“指引明灯”……
　　哦，原来是信号枪啊。
　　待威廉发出信号没多久，我的耳朵忽然动了动。我听到从远处传来了一阵引擎的轰鸣声，而且这道声音越来越大，很快便来到了我们的附近。
　　一辆被涂上森林迷彩的吉普车从黑暗的森林里冲了出来，响亮的刹车声响彻整座森林。吉普车一路飘移来到我们的面前，在差点撞上我们的时候停了下来。
　　“喂！威廉！快上车！那家伙醒了，我们要离开了！”
　　吉普车副驾驶座上的车窗被摇了下来，一个满脸胡渣的金发男人出现在车窗里面，朝我身旁的威廉喊道。大嗓门的声音将我的注意力从吉普车上转移到了那个副驾身上，然后……
　　我，看到了我自己。
　　（1/1）
　　第二十四章 洛夕，诺希
　　准确来说，我是透过那扇被副驾打开的车窗，看到一个沉默寡言的青年正坐在吉普车的驾驶座上，双手握着陈旧的方向盘。
　　零碎的黑色短发杂乱得跟个鸡窝似的，身上穿着一件陈旧但略显干净的衬衫与牛仔裤，衬衫外还套着一件残破不堪的防弹衣，慵懒的目光与稍微有些碍眼的胡子透着一股中年人的沧桑，但在他的身上我却感觉到了不一样的感觉……如果真的以为这个青年只是个默默无闻的小角色的话，绝——对！会死的很惨。
　　这个青年，如果此时他的手上拿着的不是方向盘，而是一把匕首或者是别的什么的话，就会化身为冷血的杀手，将挡在自己前方的敌人全部杀死……这是我从这个青年身上感受到的，特殊的感觉。
　　而且，如果除去他脸上那份与外表不符的沧桑与慵懒的话，我是认识这个少年的……不，不仅仅是认识，而是相当熟悉，因为我在过去的记忆中可是每时每刻都在看着这张脸……
　　因为，那就是我自己，或者说，是变成这个样子之前的自己。
　　试问，如果你在一个陌生的环境里不知所措的时候，你突然看到了一个和你……或者说和以前的你非常像，甚至是一模一样的人时，你会怎么做？
　　……相信我，你绝对会想像我一样，冲到驾驶座旁边，抓起他的衣领，将冒牌货拉到自己的面前然后大声质问他“你是谁！？为什么要冒充我！？”这样的问题。
　　但我并没有这么做，只是站在原地一动不动地看着他……要说为什么的话……
　　因为我不能。
　　自从我在那间地下研究室里醒来之后，我就已经不再是以前的我了……和外表上已经女性化的我相比，眼前这个与以前的我长得一模一样的“诺希”才是真正的诺希。
　　现在的我，已经和“诺希”没有任何外表上的联系了。
　　但是……为什么？我为什么会在这里看到以前的自己？还有他的样子，也不像是经历了那艰苦的四十年的样子，感觉更像是距离那一天过了好几年而已。毕竟过去的我只是一个普通人而已，这是毋庸置疑的。那么……这到底是怎么回事……
　　这个世界……这个幻境，到底想对我做什么？
　　“嗯？威廉，这家伙是谁啊？我可不记得我们有带小屁孩出去啊。”
　　副驾驶座上的男人忽然将视线转移到沉默地站在威廉一旁的我身上，困惑地朝威廉问道。
　　“她是我在路上遇到的，估计是和同伴出来找食物的时候失散了，我遇到她的时候看到她被丧尸袭击了，所以我顺手把她救下来了。对了，吉姆你们有没有在城里遇到其他生还者？”威廉在一旁解释，之后又朝那个被他称为吉姆的副驾问道。
　　“和同伴失散了啊……”吉姆摸了摸自己下巴那坨乌黑浓密的胡子，摇了摇头，“我们没有在里面遇到活人，也没有听到枪声，估计她的同伴要么都已经死了，要么自己逃到不知道什么地方去了吧。不说这个了，你们到底要不要上来啊？还是说你们打算和那只大家伙待一起？”
　　“当然要上啊！”威廉一边说着，一边打开车门，同时看向仍然站在原地的我 ，“洛小姐，你也一起来吧？我知道你虽然很担心你的同伴，但现在如果不离开的话会非常危险的，不如先跟我们到我们的安全区来，之后再去找你的同伴，可以吗？”
　　“……啊。”随着威廉的话音落下，我也从愣神中回过神来，点了点头，“那就拜托了。”
　　我和威廉钻进了吉普的后座上，然后发现在后座那里还坐着一个人，只是他和驾驶座上的以前的我——还是用诺希来称呼他吧——和诺希一样沉默寡言，略有些阴沉的眼睛看了我一眼后便迅速移开，看向吉普车的窗外。
　　见我与威廉都坐上了车，吉姆满意地点了点头，随后朝诺希说道。
　　“很好……喂，诺希小哥！接下来就拜托你了！”
　　“嗯。”
　　诺希点了点头，简短地回应了一个字，之后他驾驶着我们座下的吉普车快速后退，将车头掉转至市郊的方向，然后猛踩油门，巨大的惯性将我们压在座位上，而吉普车则是如同脱缰的野马一般，朝着城市外围绝尘而去。
　　「——」
　　身后传来了无法听清内容的咆哮，但却让我心头一颤，我下意识地回过头去，发现那只巨大无比的丧尸居然将双手放在另一座高楼的顶端，用力一拔，将几乎三层楼高的楼顶硬生生扯了下来。
　　“……不妙啊这个……真的非常非常不妙啊……”
　　我低声喃喃道，看着丧尸的动作，我隐隐猜到了它要做什么了。如果它成功了的话……那就不只是会砸塌另一座大楼那么简单了，而是我们全员全都被砸扁的结局啊！
　　“诺希！左转！快左转！！！”
　　“啊？怎么了小屁孩，大人开车小家伙就别来瞎指挥了，左转可不是我们回安全区的路——哇啊！”
　　可还没等吉姆说完，我们乘坐的吉普车却突然呈90度急转弯，惯性将我们全都甩向吉普的右边，若不是有安全带绑在身上的话，估计我们早就被甩出去了。而刚才扭过头来数落我的吉姆更是一头撞在玻璃上，把本就已经残破不堪的车窗给砸出无数裂纹。
　　“痛痛痛……喂，诺希你小子！你怎么听这个小屁孩的瞎指挥，这里可不是我们回去的路吧！？”
　　“闭嘴，原因你自己看后面。”
　　诺希冷冷地说道，慵懒的目光变得锋利起来，一股让人如芒在背的感觉从他的身上散发出来……不管是他的声音，还是他刚才果断地猛打方向盘，都很帅啊！过去的我真的有这么帅气的吗？
　　“哈，我倒要看看你为啥要跟着那个小屁孩说的去做，不听我的指挥……喂、喂！那、那是什么啊喂！那么大一坨飞过来的东西是什么啊！？那是房子吧？那绝对是房子吧！？唔哦哦哦！它飞过来了！要砸到我们了啊嗷嗷嗷！”
　　“吵死了！别瞎嚷嚷好不好，刚才我和威廉差点被它扔的东西砸死，都没你这么吵。”
　　忍受不了副驾驶座上的吉姆的大吵大闹，我苦恼地捂着耳朵。这个家伙，纯粹就是个逗比啊。
　　可正如我刚才猜到的那样，那只丧尸伸出手，将刚刚拆下来的建筑物扔到我们的头顶上，如果不是在我的提醒下，让诺希急转弯的话，估计我们现在就已经被砸成一滩烂泥了。可即便如此，被高高抛起的建筑物砸在地面上，引起了剧烈的颤动，我们坐着的吉普车也受到了影响，在空旷的公路上扭扭歪歪地摇摆着。
　　可没过多久，我们前方的道路被杂乱的汽车残骸给堵死了。看那堵塞的情形，似乎是有人为了清出一条可以通行的路，强行推开了这些汽车残骸，但久而久之，一部分被推到上面去的汽车掉了下来，重新堵住了我们的路。
　　“拜托你了伊登！把前面的障碍全都清走吧！”
　　“嗯。”
　　正当我以为我们又要绕路的时候，副驾驶座上的吉姆却扭过头来对坐在我们左边的少年说道。而那个被称为伊登的金发少年一边回应着他，一边慢慢地伸出一只手，手心向前。除此之外就没有别的动作，就连脸上的表情也没有任何变化。
　　可就是如此诡异的动作，以及他身上突然散发出来的神秘的能量波动，却让我眼神一凝。
　　这是……超能力？
　　（1/1）
　　第二十五章 意想之外的登场
　　随着伊登的身上逐渐升腾起常人无法感知到的能量波动，他的眼中闪烁起一阵明亮的淡蓝色光芒。在我的眼中，伊登那只伸出来的手同样散发出淡蓝色的光芒，一如那双散发着光芒的眼睛——
　　“咚咚！”
　　一股莫名的心悸颤动着我的内心，我下意识看向他手心所对着的方向，只见那些挡在我们的路上，彻底堵住我们去路的汽车残骸居然飘了起来，凭空悬浮在我们的头顶，看起来就像是被某种看不见的手托起来了一样。
　　诺希淡定地驾驶着吉普车从这些莫名其妙飘了起来的汽车残骸底下经过，就连副驾驶座上的吉姆与我身旁的威廉也是一副见怪不怪的样子。等我们从这些汽车残骸底下通过了之后，原本支撑着它们的神秘力量忽然消失，飘在空中的汽车残骸纷纷从空中落下，将我们来时的通道重新封死。
　　“……”
　　残骸砸在布满灰尘的路上，掀起了满天的烟尘。我将视线放在伊登的身上，却看到他将手放了下来，脸上血色变得有些苍白，双目紧闭，虽然他在刻意压抑着自己，但从那剧烈起伏的胸膛和时不时漏出来的悲鸣声来看，他刚才的确是他使用了某种特殊的能力，将那些阻挡去路的障碍移开。
　　我深深地看了这位金发少年一眼，然后将视线移开，看向回归平静的公路，以及后方那只巨大的丧尸。
　　虽然这里没有死士与死皇，也没有兽耳娘和卡尔诺拉，但这里却有能够与龙型巨兽相媲美的巨型丧尸，以及伊登身上那与死皇能力有些相似的超能力……虽然我知道这里只是一个幻境而已，但如果是真实存在的世界的话，估计也是一个力量体系走向怪异的末日世界吧……
　　“洛小姐……”威廉的声音将我的思绪拉了回来，只见他惊讶地看着我，语气中也带着一丝难以置信，“你居然……不惊讶吗？”
　　“？”
　　我奇怪地看着他，并不是很理解威廉他说的话是什么意思。
　　“呃呃……我是说，洛小姐你看到伊登的超能力，为什么没有惊讶……啊啊，我的意思是，每一个第一次看到伊登施展超能力的人总会露出惊讶的样子，可洛小姐你却相当冷静……难道洛小姐你以前也见过和伊登相似的人？”
　　“啊啊……”我顿了顿，模棱两可地回答他，“嘛，因为已经习惯了，所以也就见怪不怪了。”
　　毕竟兽耳娘盛行的样子我都习惯了……甚至有一只能控制火的萝莉死皇叫我妈妈呢。怎么说呢，我也算是比较习惯了周围有一堆形形色色的怪人的生活了吧。
　　“洛小姐你的意思是，你的同伴里也有超能力者吗？！”
　　威廉的声音忽然提高了八度，语气也有些激动，声音之大甚 至连一旁的伊登都给惊醒了，更何况坐在副驾上的吉姆？一时间，车内除了专心开车的诺希外，包括揉着眼睛看过来的伊登在内的三人全都看了过来，三双眼睛同时看着我，不禁让我有些紧张。
　　“嗯……”我挠了挠头，“怎么说呢……如果你们是把所谓的超能力者定义成‘拥有超越常人的特殊能力的人’的话，基本上我的同伴都是超能力者吧——当然，就连我也是超能力者哦。”
　　“……！！”
　　伴随着我的话音落下，三人脸上不禁露出了错愕的表情，就连一直专心开车的诺希也不经意间将视线投向坐在后方的我。而当中反应最大的还是那个副驾驶座上的吉姆，他几乎整个人从座位上跳起来，跟个好奇宝宝一样上下打量着我……怎么说呢，感觉好恶心啊……
　　“嗯？怎么了？怎么都这么看着我？”
　　“……洛小姐，刚才你说……你是超能力者对吧？”
　　威廉紧张地咽了一口唾沫，神情古怪地看着我，一副欲言又止的样子。
　　“嗯，所以呢？有什么问题吗？”
　　“那……既然洛小姐你是超能力者的话，为什么你会和同伴走丢呢？而且，之前我看你被丧尸围攻了，为什么不用超能力击退它们？”
　　“额……诶？”
　　我呆了一下，我实在没想到威廉他居然会这么认真，无奈之下我只能打着哈哈，尴尬地说道，“这、这是偶然事件啦！偶然事件！我们遇到了特殊的情况，而且，我的武器也不见了，没有武器我是没法发挥力量的！啊哈哈哈……”
　　“但是，我的同伴和我都是超能力者，这一点是毋庸置疑的哦！”
　　“如果真的是这样，那就太好了！”吉姆忽然拍了一下手掌，声音高昂地说道，“团长她一直都在物色和组建一支超能力者组成的小队，如果能找到你的那些同伴的话，说不定团长的计划就能……”
　　“吉姆，闭嘴。”
　　“是是。”
　　负责开车的诺希突然出声打断了吉姆的话，而后者则是朝我无奈地耸耸肩，说道。
　　“抱歉啦小女孩，这家伙不让我跟你说太多东西……嘛，总而言之，我们会帮你找到你的同伴们的，前提是你的同伴们还活着……不，他们肯定还活着，毕竟根据你说的那样，你的同伴可都是超能力者啊！哈哈哈哈哈！”
　　吉姆哈哈大笑着结束了我们的对话，而且看他的样子似乎并不想再继续说下去。不过……
　　我并没有继续理会还在哈哈大笑的吉姆，而是深深地看了一眼驾驶座上的诺希。从刚才的各种反应来看，在这辆都是男性的吉普车上，拥有话事权……或者说拥有领导权的家伙，并不是坐在我面前性格豪爽嗓门极大的粗鲁家伙，而是这个与以前的我……与以前的“诺希”几乎一模一样的家伙。
　　在我们聊天的这段时间里，诺希已经驾驶着吉普离开了高楼林立的城市，驶进了被低矮的建筑物所包围着的区域之中。这里看起来像是在某个市郊别墅区里的样子，不过我们的确是已经离开了那座城市的范围，如果威廉说的没有错的话，那我们应该从那只巨大丧尸的手中逃出来了。
　　可是，我们……真的安全了吗？
　　“嘭！！！”
　　“哇啊——”
　　还没来得及松一口气，吉普的前方突然响起了一道重物落地的声音。一道黑色的阴影从天而降，重重地砸在我们前方的道路上，将路面砸出一个巨坑的同时，被冲击所扬起的烟尘将那个阴影完全遮掩了起来。
　　“那是……什么？”
　　车内的气氛突然变得紧张了起来，我们全都紧紧地盯着那片漫天的烟尘，车头大灯那强烈的光线逐渐撕裂了那层灰尘，将隐藏在其下的身影揭露出来。
　　“哦见鬼！诺希小子！快开车！！”
　　“……！”
　　被吉姆的大嗓门吼了一声，回过神来的诺希猛地踩下油门，同时双手用力地朝着右方转动方向盘。在强烈的惯性之下，吉普车完成了一次完美的漂移，车头调转了180度，与此同时后方的轮胎不断摩擦着地面，强大的抓地力为吉普车提供了极大的动能，完成掉头的吉普车如同离弦之箭一般朝我们来时的方向猛地冲了出去。
　　而后知后觉的我也在此时才看清楚了那道被烟尘遮掩起来的身影，可这道身影却是让游玩过各种生化危机系列的老玩家的我下意识地喊出了它的名字——
　　“舔、舔食者？？”
　　（1/1）
　　第二十六章 诺希与超能力
　　舔食者，是一种在旧时代游戏机以及次时代VR游戏机里常常登场的一款名为“生化危机”的恐怖游戏里的敌人。在那个游戏里，舔食者是一种由人类感染一种名为“T病毒”的特殊病毒之后变异产生的特殊丧尸，特征是光滑的体表，脑子外撑罩住了眼睛，虽然看不见东西但听觉和嗅觉极强，速度极快，四肢变异成锋利的锐爪，能够轻易撕开钢铁，那些没有任何经验的玩家很容易被它一个初见杀直接带走……
　　不管是旧时代的玩家还是次时代的玩家，对于初次接触这种游戏的新玩家来说舔食者绝对是他们的噩梦之一。虽然玩家们可以通过不断尝试来克服恐惧，但当这种怪物出现在现实之中时……这种感触也变得更加可怕。
　　因为地球online的每一个“玩家”可不像那些虚幻的游戏，每个人都只有一条命，死了就死了，根本不存在什么“存档点”或者“续关”。
　　而现在，身为地球online玩家之一的我们便在现实中遭遇到了这种恐怖的生物，而且不止一只，因为从周围此起彼伏的咆哮声，以及建筑物里不断冲出来的黑色阴影中可以判断，我们……大概是闯进了一个满是舔食者的巢穴了。
　　NMD！为什么会在这里遇到舔食者啊！？难道这里爆发的病毒不是卡尔诺拉病毒，而是T病毒吗！？开什么玩笑啊！这两种病毒还能共存的吗！？
　　不对，现在可不是吐槽的时候，那些家伙……那些舔食者要追上来了！！
　　诺希将油门踩到底，猛然加速的吉普车向前冲了出去，骤然加大的惯性将我们全都压在座位上。可即便如此，舔食者与我们之间的距离还在不断拉近。而且因为我们的汽车引擎声，以及刚才那只舔食者的咆哮声，越来越多的舔食者加入到追赶我们的队伍之中，一时间我们的身后铺天盖地都是舔食者的身影。
　　“诺希小子！我们现在怎么办！？原路返回什么的绝对不可能的，伊登他已经不能再使用念动力了！”
　　副驾驶上的吉姆朝边上的诺希喊道，虽然另一个我脸上的表情依旧没变，可双手却紧紧地握着方向盘，指关节泛起一片白色，豆滴大的汗水正从他的额头上不断滑落。很显然，他此刻也在快速思考着对策……一个能让我们安全躲过一劫的对策。
　　“威廉，手枪给我。”
　　“好……不过你要枪做什么？”
　　过了几秒，诺希的右手忽然松开方向 盘，伸向后座的威廉。而威廉则是一边疑惑地问道，一边从自己的枪袋里拿出手枪递到诺希的手上。拿到枪后的诺希并没有说话，而是将手枪从右手换到左手，然后摇下了车窗。他一边右手握着方向盘，一边将左手连同手枪一起伸出墙外，淡淡地说了一句。
　　“打丧尸。”
　　“砰！”
　　枪声响起，一只追在我们身后，还差一点就能碰到吉普车车尾的舔食者脚下一歪，身体不受控制地跌倒在地，一条血箭从它的头上飙了出来，看样子刚才那一枪正好打中了它的脑袋，从根本上破坏了它的脑神经，造成一击必杀。而跟在它后方的舔食者也被自己的同伴给绊倒，应声倒地。
　　……等会？？？
　　“咦咦咦！？”
　　我惊愕地看着头也不回，右手还在驾驶着吉普的诺希，脸上满是错愕的神情。
　　他刚才那是怎么做到的！？明明他根本没有瞄准，甚至连看都没看，居然就这么射杀了一只舔食者！而且，先不说舔食者速度非常快，手枪的子弹速度和它相比就跟跑车与大众汽车的差距一样，另一个我手里的那支手枪还是普通的制式手枪，威力根本不足以射穿舔食者的皮肤，他是怎么做到一枪打穿它的脑袋——
　　可当我的视线偏向一旁的后视镜，透过镜子看到了诺希眼睛中散发着的银色荧光，以及从他的身上感受到了与伊登类似，但不一样的神秘能量波动之后，我就释然了。
　　原来，我本以为这个突然出现在我面前的另一个我只是一个普通人而已，没想到……我叹了一口气，无奈地摇了摇头。原来另一个我和伊登一样，也是一个超能力者……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　诺希一边开着车，一边用手枪朝后方的舔食者们连续开了几枪，每一次枪响都会让一只舔食者的头上飙出血箭，突然减速的尸体撞上了后方的舔食者，严重阻碍了它们的速度。就连一些在建筑物顶上奔跑着的舔食者也被诺希的攻击命中，从房顶上掉了下来。
　　“Nice！诺希小子，就这么继续下去，杀了这群狗娘养的！”
　　“咔哒。咔哒。”
　　吉姆脸色通红，激动地为诺希叫好，但诺希的手枪却在此时发出了令人心头一凉的声音——
　　没子弹了。
　　“……日！诺希小子，把手枪给我！威廉，快把弹药拿出来！”
　　“那个……”可威廉却露出了一脸歉意的表情，“刚才的弹匣……已经是最后一个弹匣了。”
　　“……干！你怎么不拿多点子弹出来？你不知道子弹是我们在末日里的硬通货吗！？”
　　“无妨。”诺希阻止了忽然暴怒起来的吉姆，淡淡地说道，“而且，就算有子弹，刚才的攻击，也做不到了。”
　　“……！”
　　诺希的声音断断续续，我敏锐地察觉到了诺希的异样，只见两行血从他的鼻子里溜了出来，方才还散发着银色荧光的眼睛也变得黯淡下来，随时都有晕过去的可能。
　　“喂……诺希，你的鼻子……”
　　“没事……呼呼……我没事……”
　　我担忧地对他说道，可他却摇摇头，双手依然紧紧地握着方向盘，驾驶着吉普在这片到处都是舔食者的别墅区内尝试着摆脱这些缠人的“牛皮糖”。
　　但是，诺希刚才射杀的几只舔食者并不能让智力低下的它们产生畏惧……或者说，它们压根就不知道什么是畏惧，在它们为数不多的脑容量中可能只存着该如何分食我们这几个“移动肉库”的想法而已吧。
　　身为司机的诺希正在逐渐失去意识，而身后的舔食者还在穷追不舍，两者之间的距离再次拉进，而且快要被它们所追上……难道说，我们的命运将会在这一刻停止吗？
　　……
　　……
　　……答案，是否定的。
　　“嘭！”
　　一声比枪声还要巨大，仿佛有重物从天而降，重重砸在地上的声音在我们的身后响起，剧烈的颤动将我们的吉普车震了起来。坐在驾驶座上的诺希身体一歪，身体已经到了极限的他在剧烈的冲击中昏了过去，若不是一旁的吉姆扶住了方向盘，顺手拉起了手刹的话，我们的吉普车很有可能就已经翻出路外，车毁人亡了。
　　“唔……”
　　车内的众人东倒西歪，我吃力地将压在身上的威廉给推开，不住地喘着气。
　　“发、发生了什么？”
　　我抬起头，看向车窗外，却发现刚才还追赶着我们的舔食者不知为何并没有追上来，而是停在某个距离我们有点远的地方，虎视眈眈地“盯”着我们。而在这群数量庞大的舔食者面前，隐约看见有一个黑色的阴影站立在它们的面前，不过因为天色太暗距离太远的缘故，我并不能彻底看清楚那个阴影是什么东西，只能隐约可见那是一个人而已。
　　“是……那家伙……吗……啧……”
　　驾驶座上失去了意识的诺希忽然醒了过来，他同样看了一眼窗外，冰凉的脸上意外地露出了一丝厌恶的表情。他不爽地咂了一下嘴，解开了身上的安全带，对旁边的吉姆说道。
　　“吉姆……把车开回去……把我们……带回去……这里……就交给她了……”
　　听诺希的话，这个突然出现，毫不畏惧地直面舔食者们的阴影，似乎是友军的样子。不过……
　　交给她……？那个人，也是女孩子吗？
　　（1/1）
　　第二十七章 黎明
　　趁着舔食者们被突然出现的阴影挡住，从副驾驶座上跳下来的吉姆与威廉一起合力将昏迷过去的诺希从驾驶座上搬了下来，然后将他与同样昏睡过去的伊登安置在一起，由坐在后排的威廉负责看护。因为另一个我晕了过去，驾驶吉普车的重任也就落到了吉姆身上。而我，则是从后排换到了副驾驶座上，手里握着一支沉重而老久的突击步枪……
　　唔……我知道我的枪法没有另一个我那么逆天啦！近距离打也打不中的枪法，在某种程度上也算是“逆天”了。可是，就算我不想拿我也不得不拿着它，毕竟现在除了负责驾驶的吉姆和负责照顾那两人的威廉外，就只有我还能握枪射击了。
　　步枪的剩余子弹也不多，大概只有一个半弹匣的量，吉姆还特意叮嘱我不要浪费步枪的弹药，可我真的没有信心能打中敌人……既然如此，那我就等到敌人距离我们的吉普车很近很近，几乎是把脸贴到车上再考虑开枪吧……我是真的不对自己的枪法抱有任何的希望啊。
　　在吉姆的操作下，吉普车的引擎发出阵阵轰鸣声，轮胎与地面摩擦时响起的声音撕裂了夜空之下的寂静，马力全开的吉普车在车后扬起一大片灰尘，在舔食者们无暇追赶我们的期间绝尘而去。
　　“话说回来，”我看着倒后镜中逐渐隐于黑暗之中的舔食者们，忽然朝吉姆问道，“刚才那个从天而降的人……是认识的人吗？”
　　“啊啊……”
　　吉姆开车的动作停顿了一下，之后猛打方向盘，完成了一次完美的高速入弯。等吉普 车稳定了下来之后，他才继续说道，“没错，的确是我们认识的人……而且不是普通人，而是超能力者。不过最好不要太靠近她，原因……嘛，你之后就知道了。”
　　“额……”
　　我挠了挠头，吉姆似乎并不想在这个问题上继续下去，于是我决定换一个话题——“吉姆，你之前说的那个什么团长的计划，是什么啊？”
　　“团长的计划？额……虽然不知道为什么诺希他不愿意将消息告诉给你，但实际上只要是混迹于安全区里的人都知道团长的计划，所以我也不是很明白诺希小子为什么这么做……嘛，既然他本人都昏迷了，那给你说一说也无妨——”
　　“其实团长的计划相当简单，那就是聚集那些在病毒爆发后出现的超能力者，利用他们后天诞生的超能力，打造出一支独一无二的超能力军队，最后消灭丧尸，夺回属于我们人类的家园！”
　　吉姆的语气越来越高昂，最后甚至松出一只手来手舞足蹈，激动之情不言而喻，让坐在他身边的我误以为这是个奇葩的狂热分子。
　　“大叔，你这么激动干嘛？难不成大叔你也是超能力者？”
　　“哈！怎么可能？”吉姆大叔哑然一笑，摇了摇头，“我和威廉可都是正儿八经的普通人啦，可不像你们这群毛头小子那样，拥有那些奇形怪状的奇特能力啦。”
　　吉姆停顿了一下，随即语气突变，淡淡地说道，“不过，如果可以的话……等回到安全区之后，我希望洛夕小妹妹你最好不要在其他人面前说自己是超能力者。”
　　“不要叫我小妹妹！我已经成年了！！”
　　再一次被人叫作小妹妹，坐在副驾驶座上的我恼羞成怒地咆哮着，就差跳起来给吉姆的脑袋来一下，不过想到这么做会影响吉普车的安全，所以我还是忍住了。
　　“不过，为什么？如果我和我的同伴的加入能够加快人类夺回家园的速度的话，那你现在为什么又不让我暴露身份？”
　　“额……”吉姆被我刚才的反应给吓得蒙了一下，过了好一会才回过神来，回答道，“这里面有很多原因。总之，听我的，准没错。的确，虽然有你，或许还有你的同伴们的加入能让团长的计划加快一步，也让我们人类夺回家园的计划加快几分……但是，我还是不希望你加入这个计划。”
　　“我也赞同吉姆的提议，”后排的威廉也开口说道，“回到安全区之后，洛小姐请务必……务必，不要将超能力者的身份公之于众。不然的话……”
　　“不然？不然会怎么样？难不成这个计划还会对我们造成什么麻烦吗。”
　　我低着头喃喃自语着，但并没有压抑自己的声音，刻意让车内的两人听清楚了我的自言自语。
　　“……”
　　吉姆和威廉没有说话，但沉默的态度却默认了我的疑问，让我察觉到了一丝不同寻常的气息。
　　看样子，这个安全区，可没有表面上听起来那么“安全”啊。
　　“……你们的忠告，我就收下了。”
　　“感谢你的理解，洛小姐。正如我之前答应你的那样，我们也会协助你寻找你的同伴……前提是，他们还活着的话。”
　　“啊啊……放心吧，她们可不会就这么轻易死掉。”
　　我这么回答道，心不在焉地看着吉普车的前方，墨色的双眸闪烁着异样的神采。
　　只不过……我也不确定，她们是否也和我一样，被困在这一个幻境里而已。
　　……
　　……
　　时间……不知道过去了多久呢，但一抹浅白渐渐从东方的地平线上升起，宣告寂静而危险的夜晚结束，濒临毁灭的人类世界迎来了新一轮的曙光。
　　经过一晚上的赶路，我非常确信我们已经来到了非常非常远的地方，无聊的路程让无事可干的我连打哈欠，就差抱着怀里的那支突击步枪睡着了。
　　不过，随着天空逐渐变亮，道路的远处出现了一座庞大的建筑物……
　　额，应该说，是一座被废弃的监狱才对，毕竟密不透风的建筑外墙，随处可见的警戒高塔，以及建筑物周围被布置得严密的防护措施，也就只有监狱才会符合这种特征吧。
　　恐怕，那座监狱便是吉姆他们口中所说的安全区了……
　　的确，如果是病毒长发初期，将监狱里的丧尸全都清理干净的话，监狱也是一个易守难攻的好场所，以此作为基点构建安全区也是相当轻松。但同样是因为监狱的缘故，在病毒爆发后这里并没有多少食物储备，食物来源是个相当严肃的问题。除了自给自足以外，唯一的方法就是派人出去搜刮周围城市内还能食用的食物……
　　虽然我不知道这里从病毒爆发那天起到现在已经过去了多久，但从进城里搜刮一圈，但背包依然是空瘪一片的吉姆等人的表情来看，恐怕这附近的城市内的食物都被他们搜刮一空，甚至连救急用的子弹也都所剩无几，这辆车内的所有人都已经处于弹尽粮绝的地步……
　　现在人类唯一能够依靠的力量，恐怕就只有在末日之后所诞生的超能力者们了……
　　既然超能力者是这么重要的战斗力，那为什么，吉姆和威廉却劝诫我不要暴露身份？明明多一分力量，就能让他们提前回归到正常的人类生活当中去才对啊……
　　抱着这样的疑问，我目不转睛地看着那座守卫森严的安全区，然后……
　　我们的吉普车，忽然停了下来。
　　（1/2）
　　（这是昨天的更新呢~）
　　第二十八章 检查站
　　“……？怎么突然停下来了？”
　　我一脸懵逼地看着熄火的吉姆，后者则是在我的注视下打开车门，离开了吉普车。不仅如此，坐在后排的威廉也拿起了自己的背包从吉普车上下来。经过几小时的休息，先后进入昏迷状态的伊登和另一个我——也就是诺希，也都一言不发地拿着自己的东西从车上下来，只留下一脸茫然的我还坐在吉普车上。
　　“喂！大叔！”
　　我同样从吉普车上跳了下来，因为我身上什么都没带，所以也不需要拿东西。我从吉普车上跳下来之后，一路小跑到他们的身边，问道。
　　“我们为什么要在这里下车啊？直接开进去不好吗？”
　　吉姆睹了我一眼，脸上带着让我不明所以的表情。我的心中没来由地升起了烦躁的情绪，走上去重重地踩了吉姆一脚，后者这才抱着自己的脚痛嚎了起来。
　　“我问你话呢！而且你别笑了，表情好恶心。”
　　“啧，你这家伙……好吧好吧，我就告诉你好了。这辆吉普可是我们的‘私人财产’，安全区里的那群家伙可没有那么好心到给外出寻找物资的人配发载具，天知道把载具开走的家伙会不会一去不回。而且，如果我们的车开进去的话，我们好不容易搞回来的‘私人财产’可就要‘充公’咯。毕竟末世里能用的载具和燃油可是越来越少的，明白了吗小鬼。”
　　“……（踩）”
　　“好痛！你这小鬼，怎么又踩我一脚！？” “略略略~”
　　伸出脚再次在吉姆的脚上踩了一脚，之后趁着吉姆还没反应过来之前从他身边跑开，最后还对着他做了个鬼脸，吉姆站在原地无能狂怒的样子可真够喜感的。
　　没有了吉普车的代步，我们只得用脚前往他们口中所说的那个安全区，而在用帆布将吉普车盖好了之后，落后于我们的威廉也小跑着跟了上来，走在我们后面。
　　一个小时后，黑暗被驱散，于东方升起的太阳将这座被丧尸侵占的世界照亮。而经过一小时的行走，我们已经来到了这座监狱……或者说安全区的门口。与之前在吉普车上看到的不同，监狱的规模大得离谱，光是那堵用来防止犯人爬墙逃走的高墙就已经有近十米的高度，更别提监狱内那座矗立于监狱中心的巨大高塔，虽然这座高塔并没有凌红市的那座高塔那么高，但规模也相当惊人。而高墙之间，一扇高大的钢铁大门将安全区与外面完全地阻隔开来，也正是这扇大门将潮水般的丧尸阻挡在外。即使已经过去已久，但钢铁大门上的细微痕迹与小型凹痕仍在无声地叙述着那一天的激烈战斗，状况……十分惨烈。
　　钢铁大门并没有打开，取而代之的却是大门旁的一扇独立的小门，几个风尘仆仆的人正排着队，有序地走进了那扇小门。看样子他们似乎和吉姆他们一样，是外出寻找物资归来的人，而且其中两个人的身上还挂了不少彩，看来他们的寻物之旅也相当不顺利啊。
　　“洛小姐。”
　　“？”
　　我们一行人站在队伍的最后方，等待着进入安全区。而就在这时，一旁的威廉突然叫住了我。我疑惑地抬起头，却看到了一双蕴含着严肃神情的碧蓝色眼睛。
　　“待会不管看到什么，都不要激动，可以吗？”
　　“诶？啊……可以。”
　　我更加疑惑地看着威廉，不太明白他说的话，可威廉似乎并不想解释的样子，在得到我的回应之后便将头扭了回去，不再理会我的疑问。
　　真是……有些莫名奇妙的。
　　“等、等等！这不是丧尸弄……咯噗！”
　　“砰！”
　　就在这个时候，队伍的前方突然骚动了起来，紧接着便是一个陌生男人的求饶声……与一声枪响。我从队伍中探出头，却看到一个警卫打扮的人拿着一把手枪，枪口还冒着烟雾，而在他的脚下，先前提到过的那个身上挂了彩的男人倒在地上，他的脑袋上多了个窟窿，鲜血与某种白花花的东西从窟窿里涌了出来。
　　“路易！你这家伙——”
　　“砰！”
　　又是一声枪响，倒在地上的那个男人的同伴，同样也会先前提到过的第二个身上挂彩的男人也被警卫一枪爆头，倒在地上一动不动。待那两个人全都被解决掉之后，警卫挥了挥没有拿枪的那只手，从他的身后走出来两个警卫，将那两具尸体拖到一边去。警卫将手枪收回腰间的枪袋，毫无感情的双眼看了一眼骚动的队伍，冷冷地说道。
　　“下一位。”
　　“……”
　　看着那警卫雷厉风行的动作，我默然。对于警卫的举动我并不惊讶，在没有疫苗或者是任何解药的情况下，任何程度的伤口都可能会感染病毒，而让一个携带着丧尸病毒的人进入安全区是危险的事情。而且从他们果断拔枪的情况来看，这种情况似乎不是第一次发生了。
　　但我还是觉得他们做得有些过火了，要是他们真的没有感染病毒的话，那岂不是杀错人了？
　　这件事情只不过是我们进入安全区前的一次插曲而已，之后并没有发生什么特殊的事情，前面的人很快就完成了入区检查，接下来就轮到我们了……
　　但就在这个时候，却发生了突发状况。
　　“咔哒。”
　　“！？”
　　诺希与伊登走在我们的前面准备接受检查，但当警卫看到他们二人的时候，却从身后拿出一副巨大的手铐，将其铐在诺希递出的双手上，就连站在诺希后面的伊登手上也被铐上手铐。而在那之后，比刚才还要多的警卫围了上来，将诺希与伊登团团围住。
　　我愕然地看着他们两人被铐上手铐，心中充满震惊。怎么回事，为什么这些警卫二话不说就把另一个我和伊登锁起来了？他们明明什么都没做啊！
　　“喂！你们这是在干什么啊！？”
　　“喂小妹妹！不是说了别激动吗！？”一旁的吉姆脸色大变，拉着激动起来的我的手，小声地对我说道。
　　“但是——”
　　“……”警卫淡然地睹了一眼露出愤怒表情的我，挥了挥手，对身后的其他警卫说道，“你们先带他们进去。”
　　“是！”
　　诺希与伊登被警卫们簇拥着，跟着他们离开了。但与我想象中的不同，诺希与伊登并没有反抗，反而很配合地跟着他们离开了。
　　“这就是人类，洛夕。”
　　在诺希被警卫带走之前，在我的身边用只有我与他才能听得到的声音对我说道。他就像是看透了大彻大悟的圣贤一般，带着同样戴上手铐的伊登一起，跟随着警卫一起消失在门的另一边。只留下站在原地的我默默地看着他们消失在深处。
　　先前将另一个我与伊登铐上手铐的警卫走到我的面前，居高临下地看着我，碧绿色的眼睛中没有露出一丝情绪。
　　“新来的？”
　　碍于身高的差距，我只能抬起头看着那个警卫，愤怒地直视着他的眼睛。
　　“为什么要抓他们……”我声音低沉地问道，甚至没有察觉到自己话语中那股浓浓的杀意。
　　“果然是新来的……吉姆，威廉，这是你们从外面带回来的幸存者吗？”
　　“是的，检查官。真的抱歉，她只是不太清楚这里的情况，所以才会做出如此冒犯的事情。”威廉代替吉姆回答了警卫的疑问，随后他把手放在我的头上，凑近我的耳朵说道。
　　“洛小姐，我刚才不是让你不要激动么。我知道你现在有很多疑问，等我们进去安全区之后我会再跟你说明的，现在先跟检查官道歉吧……”
　　“……对不起，是我唐突了，无意冒犯。”
　　在威廉的请求之下，我只能忍下心中那股突然升腾而起的怒火，低下头道歉道。
　　“哼。”警卫冷冷地哼了一声，随后将目光放在威廉和吉姆身上，“不过，我记得这个女孩已经是你们带回来的第二个幸存者了，你们应该知道我们已经无法容纳更多的幸存者吧？现在安全区只能提供最低限度的食物供应，更多的食物需求只能靠你们自己去寻找了。”
　　“是是，我们知道了。”吉姆与威廉陪笑道。
　　“这次就先放过你。不过，必要的手续还是要做的。”
　　这么说着，警卫再次把手放到身后，然后拿出一把造型酷似手枪的东西，只是它的“枪”口略大，看起来也并不像枪的样子。
　　“糟糕！”吉姆突然脸色大变，“我怎么忘记这东西了！”
　　“……？”
　　还没等我来得及思索吉姆刚才那句话的意思，警卫却已经将“手枪”抵在我的脖子上。 我脸色大变，挣扎着试图挣脱开那支手枪，但他的身后突然又冲出来两个警卫，一人一边按住了我的双手。
　　“你、你们干什么！？呜——”
　　脖子上忽然传来了利物刺穿皮肤的感觉，我的脸上露出了痛苦的表情，过了一会后，那支将什么东西刺进我脖子上的皮肤的“手枪”发出了滴滴的声音，透过余光我看到“手枪”屏幕后的一个奇怪的屏幕闪过了一道绿光。
　　“……是普通人吗。”警卫看着“手枪”后的屏幕，喃喃自语道，随后他将“手枪”移开，一根细长的针从我的脖子上拔了出来，针孔中流出了一道血痕。
　　警卫将一块纸巾丢到了我的手上，让我捂住脖子上的针孔。随后抬头看了一眼威廉和吉姆，淡淡地说道。
　　“你们可以过去了。”
　　“……”
　　我默默地看了一眼那个警卫，一声不吭地跟在威廉与吉姆的身后。待我们稍微远离了那个检查站之后，我才停了下来，冷冷地看着同样转过身来的他们。
　　“你们现在应该跟我说明一下，刚才到底是什么情况了吧？”
　　（2/2）
　　第二十九章 规矩
　　十五分钟后，在威廉的带领下，我们兜兜转转走进了一栋建筑物内。看着这栋建筑物的布局，有点像以前关押犯人的牢房，但很显然经过了一定的改造，如果只是拿来居住的话还是可以的。
　　因为吉姆说他的房间没有收拾，所以我们便来到了威廉的房间……不过，因为是从牢房改造过来的缘故，房间内的空间十分狭小，即使我的体型在三人之中是最小的，可小小的房间里突然涌入了三个人，可以活动的范围也就变得更小了。
　　威廉房间里布局十分简单，一个单人沙发，一张床，和一张桌子，没了。
　　“那么，你们现在总算可以回答我的问题了吧？”
　　我毫不客气地坐在唯一的沙发上，冷冷地看着他们。反客为主的态度让他们面面相觑，吉姆耸了耸肩，之后一屁股坐在床上，而威廉则是尴尬地站着。
　　“当然可以……不过你刚才问的是什么问题来着？”
　　“关于诺希和伊登的。”我低下头，心中难以抑制的怒火顿时宣泄而出，低声质问他们道，“你们为什么就这么眼睁睁地看着同伴莫名其妙被抓走？他们不是你们的同伴吗？？”
　　“……”
　　吉姆沉默地承受着我的质问，他从自己的口袋里摸出一包被捏得乱糟糟的眼袋，从中抽出一根同样皱巴巴的香烟，之后他从另一个口袋里拿出一个简易的打火机，将叼在嘴里的香烟点燃。随着吉姆的一呼一吸，狭小的空间内顿时烟雾缭绕。
　　“小鬼，你不要误会了。”吉姆在威廉不满的眼神下吐出一圈烟雾，淡淡地说道，“我们一直都将诺希小子和伊登小子当作我们的同伴，我们可不会见死不救……但我们之所以不插手，是因为这是规矩。”
　　“规矩？”
　　“没错，”威廉接过了吉姆的话，点了点头，“这是安全区针对超能力者们定下的规矩之一——‘除了外出执行任务或寻找物资以外，任何在安全区内逗留的超能力者只能呆在规定的区域内，所有呆在安全区内的超能力者必须佩带限制能力的枷锁，在没有得到允许的情况下不得解开双手的束缚’……”
　　“其实不是我们不想插手，而是因为这是安全区内的规则，违反规则的话很有可能会被驱逐出去……洛小姐，你应该知道，在现在这个环境下被驱逐出安全的地方，是一个多么可怕的刑罚吧？”
　　“……”
　　“之前威廉让你看到什么都不要太激动，就是因为这个原因。如果因为顶撞了安全区里的警卫的话，我们很有可能就没办法将你带进来了。幸好今天负责门禁的人是科雷多那小子，那家伙我之前帮过他几次忙，而且看在你是新来的，不懂规矩的份上，他才没有选择追究你顶撞他的责任。不过，小鬼，我倒是挺好奇的，你不是说你是超能力者吗？刚才的探测器怎么探测不出你是超能力者？那玩意可是一测一个准的啊。”
　　“唔……嘛，那是我的一个特殊能力之一，我能够隐藏自己的超能力而已……”
　　一边用略有些含糊的话语将吉姆的疑惑糊弄过去，我坐在沙发上，沉默不语。
　　原来，这就是威廉和吉姆让我不要激动的原因吗？这群家伙……到底在想什么？既然想依靠超能力者的力量夺回家园，为什么还要这么对他们！？从各种意义上，他们不过只是拥有特殊能力的人类而已，至于这么对他们吗！？还有制定那个什么计划的团长，将超能力者集结起来，却又以强硬的手段去管理……或者说奴役这些超能力者，就像古代将奴隶圈养起来的奴隶主一样，看来也不是个好东西。
　　“那些超能力者呢？既然他们拥有远超常人的超能力，那为什么他们不反抗？去反抗这个对他们不利的规矩？”
　　“不是他们不去反抗，而是没法反抗。”威廉摇了摇头，“就好比末日降临之前，你敢一个人与整个社会对抗吗？”
　　“这……”
　　“而且，与外面混乱的环境相比，这个安全区的确履行了它作为‘安全区’的责任，只要呆在安全区内，就一定是安全的。谁会想不开和那些丧尸睡在一起啊？”
　　“……”
　　“基于这个原因，虽然超能力者们得不到普通人的生活，但他们的确很安全，不用每天提心吊胆地过着随时被丧尸袭击的日子……但这也仅限于他们没有外出的情况下。”
　　“其实，一开始团长她也不同意这个将超能力者集中管理的计划。”一旁的吉姆开口说道，“但因为安全区内赞同这个计划的人太多，其中不乏安全区的高层，在其他高层的步步所逼之下，团长她迫于无奈只能选择妥协，而且还在某些人不怀好意的操控下，被迫成为了这个计划的执行人。”
　　我不解地看向吉姆，疑惑道，“你怎么知道这不是那个团长的意思？说不定她其实也是这里面的推动者之一呢？”
　　话音落下，但我却从吉姆那里得到了一个意味深长的眼神。
　　“小鬼，你别看我现在这个样子，我曾经也是安全区的高层之一，只是因为在那次事件里站错了边，被革职变成了普通人罢了。而且……我再跟你说说团长反对这个计划的另一个原因吧。其实我们的团长，是诺希那小子的姐姐。”
　　“……哎哎哎哎！？”
　　一个相当劲爆的消息从吉姆的口中说了出来，让坐在沙发上的我下意识地跳了起来，惊愕地看着他。
　　给我等一下！另一个我的姐姐……那不就是，诺露姐姐吗！？诺露姐姐她为什么也会在这里？而且她还是管理这个安全区的团长？？？这……这也太巧合了吧？
　　从眼前这个金发男人的口中得知了另一个姐姐的存在，我无神地坐回到沙发上，双手抱头，努力地消化着这个惊天的消息。
　　为什么……为什么这里也会有姐姐？光是另一个我就 已经够蹊跷的了，可现在忽然又多出来了一个姐姐，事到如今，这个地方的发展已经超出了我能够理解的范围，我已经彻底搞不清楚这地方到底是怎样的情况了。
　　情报……我需要更多的情报。
　　“吉姆，”我抬起头，墨色的双眸直视着那个叼着烟的男人，沉声道，“告诉我，那些所谓的高层为什么要这么做，他们将这些超能力者集结起来……或者说圈养起来，到底是为了什么？？”
　　“这个……啧，算了，威廉你来给她解释一下，我只是个粗人，我也不是很懂这方面的情况。”
　　“好的。”威廉点了点头，朝我说道，“洛小姐，我记得你也是从天朝来的，不知你是否还记得天朝的一句古言……‘非我族类，其心必异’。”
　　“额……”
　　威廉忽然说出了一句古代的文言，从一个外国人口中听到我们天朝人的文言文，还是让我有点惊讶的。不过我还是顿了顿，点了点头。
　　“这个我倒是知道的，所以呢？”
　　“这句古言的意思……正好可以放在我们人类与超能力者的身上。”
　　“额……等下，难道说！？”
　　我再次惊愕地看向威廉，而后者则是点了点头，证明我的想法是对的。
　　“超能力者在这个安全区里很不受待见，虽然他们握有超乎寻常的能力，但仍旧敌不过数量庞大的人类群体……安全区里的普通人类将他们当作危险性十足的异类，去排斥，去疏远他们。但高层需要他们的力量，于是为他们戴上枷锁，限制他们的力量，以便达到最好的战术价值。”
　　“但是，这还不是他们将超能力者们划分出来独立管理的原因。真正的原因……其实是来自一个传言。”
　　“传言？”
　　“嗯，那个传言的内容是……这些拥有超能力的人，其实是感染了丧尸病毒后没有变成丧尸的变异人。”
　　“！！！！”
　　感染了病毒，却又因为某种原因没能变成丧尸，从而获得了特殊的超能力……而正是因为这个原因，其他没有超能力的人将超能力者们划分为异类，将他们从人类中排挤出去，最后再由这个安全区内的高层集结起来，当作工具来圈养。等到拥有足够数量的超能力者之后，再由那些所谓的高层操控他们，将他们当做夺回人类领土的利刃，将他们派去清扫差点毁灭地球的丧尸——
　　等一下。
　　这、这不就是变了个样子的卡尔诺拉病毒、死士和死皇的关系吗！？再结合安全区、末日灾难，以及安全区高层将超能力者当做工具来使用的事件……这，难道不就是发生在我们身上的另一个版本吗？而且这个安全区，不就是爸爸妈妈和姐姐没有将真司叔叔驱逐出去，反而实行了真司叔叔那个“军团士兵兵器化”政策后的另一个样子的凌红市吗！？
　　唔，这么说可能有些模糊，但如果将这两者之间的对此写个等式的话，会比较好说明一点——
　　丧尸病毒=卡尔诺拉病毒
　　感染丧尸病毒的人类变成丧尸=感染卡尔诺拉病毒的人类变成死士
　　感染病毒却没有变成丧尸，反而觉醒能力的超能力者=感染病毒后依靠进化或是先天变异而产生特殊能力的人型死皇
　　安全区=推行“士兵兵器化”后的凌红市
　　我坐在沙发上，将下巴放在交叉撑在桌子上的手背上，陷入了沉思。
　　我，似乎猜到了，这个幻境……这个「世界」的真相。
　　（1/1）
　　第三十章 平行世界
　　“洛小姐？洛小姐？”
　　“……诶？”
　　威廉的声音将神游天外的我从沉思中唤醒，我抬起头来，迷茫地看着他俩。
　　“你没事吧？从刚才开始你就一直在发呆，不管我们怎么叫都没有反应。”
　　“啊啊……”我摇了摇头，“没什么，我刚才只是在想有些在意的事情而已……话说你们刚才讲到哪里了？”
　　“传言说超能力者是感染了病毒却并没有变异成丧尸的人类……其实这并不算完全正确。”
　　“诶？”
　　我愣了一下，忽然抬起手打断了威廉，“给我等一下。你刚才说的超能力者都是变异人……结果你现在又跟我说并不算完全正确？这到底是几个意思？”
　　“超能力者们的确都是变异人不假，但是……”威廉顿了顿，继续说道，“……人们害怕超能力者的原因并不只是因为他们的特殊能力，更害怕他们身上携带的病毒，鬼知道他们身上的病毒会不会传染给他们。实际上，他们身上的病毒早就已经失去了活性，没有任何抵抗能力的病毒被体内的白细胞全都消灭掉了，所以他们并没有感染其他人类的能力……但人们并不相信这个真相，所以久而久之，就只能保持原样了。”
　　“失去活性……也就是他们已经没有传染力的意思咯？”
　　“说的没错。”威廉点了点头，“因为人们还在恐惧病毒，所以他们下意识抗拒着这个真相……只有真正了解到这个真相的人才明白这其中的真实性。”
　　“在被革职之后，我曾经因为一次外出遭到了围杀。”吉姆接过了话题，说道，“好不容易击退了尸潮，却在逃跑的时候大腿上不小心被穿了个洞，造成大出血，最后被诺希小子和这家伙给救了回来。在这期间诺希小子一直在给我输血，幸好诺希小子刚好和我是同样的血型，不然我可能直接死在那里了。”
　　吉姆微微一笑，虽然他的表情还是很恶心，“如果超能力者的血里面有毒的话……我现在也是那群恶心玩意的一员了。而且，正是因为深知这一点，不然我们也不会冒险让身为超能力者的你混进我们普通人居住区里来了。”
　　骗了你们真是不好意思呢，毕竟在严格意义上我并不能算是超能力者。而且我觉得就算我咬了你们一口你们也不会变丧尸，只是会让我啃到一嘴泥而已。
　　“嗯……那还真是多谢你们了。”我如此说道，脸上仍旧一副脸不红心不跳的样子。
　　“客气什么，自从你在检查站上站出来为诺希小子和伊登小子说话的时候，我们就将你当作我们的同伴了。”吉姆摆了摆手，说道，“不过，虽说如此，实际上我还有一件事要拜托你这个小鬼。如果不是只有你这个小鬼才能做到的话，我还真不想拜托你。”
　　“哈……”我默默地叹了口气，虽然我知道这个大叔已经习惯了这种方式的对话，但是一口一个小鬼什么的，还是让人有些不舒服啊……
　　“你说吧，如果能帮上你们的话，我会尽量帮你们的。”
　　“是这样的，洛小姐，”一旁的威廉精神一振，神情严肃地对我说道，“我们想请你暗中帮助我们，协助我们抵抗不久后的尸潮。”
　　“尸潮？”我疑惑地朝两人问道。
　　“是的，实际上，我们安全区每隔一段时间就会有一波小尸潮或者中尸潮袭击，每当过去一个为期三个月的周期就会有一波大尸潮来袭。这个月已经是第三个月了，几天之后 将会是一波大尸潮袭来。但安全区里的储备已经……”
　　“已经快告罄了吧？”我打断了威廉的话，“你们这些外出寻找物资的人都没有多少弹药剩下了，安全区内的弹药储备可想而知。而且食物方面也快撑不住了吧？”
　　“……”“……”
　　看来似乎是被我说中了，威廉与吉姆对视了一眼，沉默不语。
　　“其实，如果你们想要我的超能力的话，你们刚才为什么不将我举报给警卫们呢？如果一开始就这么做了的话，现在就用不着请求我了，不是吗？”
　　“因为我不想看到像你这样的小鬼被抓进那个地方去，”吉姆的脸上浮现出严肃的神情，轻浮的声音也变得严肃起来，“那里面，绝对比你想象中还要可怕得多。”
　　“既然如此，你们既不想让我进那个地方，又拜托我暗中用超能力帮你们抵抗尸潮，这不是前后矛盾了吗？”
　　“……”
　　我没有马上回应他们，而是从沙发上站了起来，拍了拍并不存在的灰尘，向着房门走去。
　　“洛小姐？你要去哪里？”
　　“我到外面走走。”我打开房门走了出去，关门前回头看了他们一眼，脸上露出了丝毫没有想隐藏起来的厌恶表情，“这房间里满是烟味，我有点受不了。等我考虑好了我再回答你们吧。”
　　待身后的房门响起了关门的声音，威廉这才将头转回来，幽怨地瞪了一眼吉姆和他手里的烟，后者则是无所谓地耸了耸肩，将烟头戳在桌子上，把它按灭。
　　“那是我的桌子啊喂！”
　　……
　　……
　　“呼……”
　　从威廉那间烟雾缭绕的房间里出来，我便一路小跑，离开了那个压抑的居住区。踏出居住区的大门，一阵清爽的凉风扑面而来，将弥漫在心头的雾霾驱散掉。我深深地呼吸着末世的空气，因为失去了工业所带来的废气，空气也变得比以前要清新多了。
　　我走到居住区前的空地上，那个地方原本应该是让犯人自由活动的小型广场，几张陈旧的铁长椅被放置在广场周边，我随意走到其中一张长椅旁，坐了下来。
　　然后，根据我从威廉与吉姆那里得到的情报，以及结合自己的分析，开始思考了起来——
　　各位，你们听说过「平行世界」吗？
　　当今时代，在我们所居住着的这个现代科技完全触碰不了边际的宇宙里，「我们」并不是唯一的存在。大概在一百多年前，曾经有人提出一个名为「多元宇宙」的概念，即我们所身处的这个宇宙是由理论上无限个或者有限个「小」宇宙组成的集合，因此也被称为「多元宇宙」。而在多元宇宙之中，同样存在着与我们的世界既相似又不同的其他「世界」，这些世界在历史进程与发展轨迹上与我们的世界大致相同，但却在一些关键的节点上发生分歧，在分歧点上发生导致不同进展的事件，这也使得原本发展相同的两个世界轨迹互相脱离，不再产生任何交集。而这两个过去相同，但在现在与未来的时间线上彻底偏离，不再有任何交汇的世界，便被称为「平行世界」。
　　每个世界中的任何物体的变化、空间中的任何一颗粒子的变动，甚至是时间上的差异都能间接或者直接导致平行世界的产生。就好比你不小心吸入了胡椒粉，那么你打喷嚏或者不打喷嚏的这两种可能性就会派生出两种不同未来的平行世界，而你间隔多少秒打喷嚏更是派生出更多的平行世界。总而言之，只要是事件就一定有分歧点，而分歧点的诞生也就直接催生出发展不同的平行世界。
　　那么，我说了这么多，究竟要说什么呢？
　　我想说的是……我在连自己都不知情的情况下，实现了平行世界之间的穿越。因为经过多方面的情报分析，我得出了这个地方并不是我原来的世界，而是在过去的某个分歧点上发生了变动，从而导致事件发展完全不同的平行世界的结论。
　　那么，基于这个结论，我在这个世界里看到了另一个我的疑问也得到了解决——那便是在两个不同的平行世界中，是有相同的人物存在的可能性，所以我才会在这个世界看到了另一个我……但由于分歧点产生的不同发展，导致两个世界中的同一个人会各自的世界里产生些许不同的变化……就好比那个世界的我变成了伪娘，而这个世界的我变成了超能力者。
　　而这个世界……虽然现在的事件与我原来的世界一样，都是处于末世的状态，但两者之间的不同点却是提现在病毒爆发的方式上——在我原来的世界里，爆发病毒的原因是外星人入侵，卡尔诺拉族带来的卡尔诺拉病毒将地球上拥有庞大人口的城市变成了人间炼狱，而在那的四十年后依然在执着地与死士一起攻打我们的生存之地；而在这个世界里，地球并没有外星人入侵，病毒爆发的原因也不是来自于外星人的外星病毒。而是由于一家与生化危机游戏里的安布雷拉性质相似的生化武器研究所发生了泄露事件，将还在实验中的生物兵器泄露到整个星球，造成了毁灭世界的灾难。
　　所以，综上所述，在某种无法得知的原因中，我被传送到了这个完全不一样的平行世界中。因为失去了外星人入侵的这个「因」，发生在我身上的「果」——究极兵器原型、疫苗改造、死皇力量，这些在这个世界上并不存在的东西也随之消失，这也就解释了为什么我的身体强化与武器全都消失了的疑问。
　　虽然在吉姆与威廉的说明下，关于这个世界的真相与一些有关的问题得到了解决，可却带来了另一个更加复杂的疑问，而且还是直接关联到我的未来的疑问——
　　我是怎么来到这个世界的，我又该怎么做才能回到原来的世界？
　　……
　　……
　　不知道。
　　眼睛一闭一睁，原本还在身边的队友全都消失了，之后才恍然发现自己来到了一个陌生的地方。我甚至连自己是怎么被传送到这个世界来的都不知道，又谈何回到原来的世界？
　　难道我要在这个世界待一辈子？开什么玩笑！？我才不想呆在这里一辈子，我还有很多很重要的东西要回去做呢？怎么可能会在这里停下来——
　　可是，就算心里下定了决心，可我依旧一头雾水，无从下手啊……
　　我捂着额头，冷冰冰的手心让因为过度思考而变得开始发疼的脑袋冷却下来，也让我清醒了一些。
　　嘛，回去的方法之后再说，只要想找的话总能找到该怎么回去的。现在面临的问题是，既然我是被某种方法传送到这个平行世界来的话，那是不是意味着其他人也会被传送过来？如果她们也来了的话，必须要找到她们才行，毕竟人多力量大，汇合之后寻找回去的方法也能轻松许多。
　　“有点冷了啊……”
　　一阵寒风吹过我的皮肤，衣着单薄的我不住地摩擦着自己的双臂，小声嘀咕着。自从我的武器都被神秘的力量给收走了之后，我身上的作战服也换成了一条纯白色的连衣裙……
　　就不能给我一套简 便的男装吗？为什么非要我在这种地方穿裙子啊？？
　　“回去吧……虽然威廉的房间到处都是烟味，不过好歹比在外面吹风要好——！？”
　　可就在这个时候，我的心没来由地忽然悸动了起来。我下意识地扭头看向旁边的小巷，只见在漆黑的巷道深处，一抹火红色的身影一闪而过……
　　等等，火红色的身影？
　　（1/1）
　　第三十一章 莉莉菈娅（♂）
　　“那个是——”
　　我从长椅上站了起来，眼睛目不斜视地盯着小巷里的身影。虽然只有一瞬间，但在黑影转身背对巷口的时候，我看到那个人的帽子里露出了一抹火红色的发梢。
　　虽然在凌红市，因为各种各样的原因，兽耳娘们的发色都是五颜六色的，即使是火红色也不足为奇，因为莉莉菈娅她也是火红色的……但我现在可不是在凌红市，而是另一个「世界」。现在的这个世界处于末世时代，就连生存都变得异常艰难，应该没有人会将心思花在染发上才对……除非那个人的头发是天生的，但如烈焰一般耀眼的红色也是相当稀有，其存在的可能性也是微乎其微——
　　等会。如果……这个神秘的家伙，并不是这个「世界」的人呢？
　　几乎是一瞬间，莉莉的身影在我的脑海里浮现出来，那头火红色的长发与脑海中的那抹火红色发梢完全吻合。
　　是了，如果莉莉她也被传送到这个世界来的话，那头火焰般耀眼的长发绝对是她最显眼的标志，除非用帽子或者其他东西将自己的头发遮起来，不然她躲到哪里都能被人瞬间察觉到。
　　正当我试图将那个身影与莉莉对比一下的时候，那个人忽然转过头来，与盯着TA的我的视线对上了。
　　“……”
　　啊，被发现了。
　　“等等！！”
　　人影忽然动了起来，转身朝着小巷的深处跑了进去。我二话不说迈开步伐，跳过了长椅，快步冲进了那条漆黑的小巷里。可当我跟着那道漆黑的人影跑进小巷里之后，我才发现这条小巷并不简单，纵横交错的巷道宛如一座复杂的迷宫，贸然踏入这里的话会很容易迷失方向，最后被困在小巷里孤独等死。
　　但我也管不了那么多了，因为我看到那个人停了下来，扭头看了我一眼之后，便一头扎进另一条更加复杂的小巷里。脑子一热的我咬咬牙，加快步伐继续追上那个人的速度。
　　“莉莉！是你吗莉莉！？是我啊！我是洛夕！快停下来！”
　　我一边追赶着那个人，一边大声呼喊着，我的声音在小巷里回响着，可跑在前面的人影却像是没有听到一样，继续向前跑去。没过多久，人影突然拐弯钻进了右边的巷道，我跟着TA也拐了进去，可一堵厚厚的墙忽然出现在我的面前，挡住了我的去路。
　　是死胡同。
　　“哈……哈……人、人呢？跑哪里去了……”
　　我扶着墙壁，大口大口地喘息着，四处搜寻着这个死胡同，想将那个人影找出来。然而，这条小巷居然意外的干净，一点垃圾都没有，也不存在任何能够藏人的纸箱什么的，就连那堵堵在我面前的墙壁也有好几米高，根本不可能跳的过去。
　　“哒。”
　　“嘭！”
　　“——！呜！”
　　就在这个时候，身后忽然响起了脚步声。惊讶的我慌忙转过身去，但一道巨大的力量却将我推向旁边的墙壁，后背在没有任何预备的情况下撞到坚硬的墙壁，发出了沉重的声音。
　　后背遭到重击的我一口气差点喘不上来，眼前忽然暗了下来，失去了力气的身体就这么向下滑倒，可一只结实的手臂却拉住了向下滑的我，将我拉了起来，之后强硬地将我顶在墙壁上，用手臂压在我的胸口上，让我动弹不得。
　　“呜咳……咳咳咳……”
　　我剧烈地咳嗽着，伸手试图推开胸前的手臂，可浑身发软的我根本使不上力气，所以根本推不开那只手。而当我艰难地抬起头，与那双隐藏在黑袍之中的双眼对上的瞬间，一双毫无感情的猩红色双眸正直视着我的眼睛，一股强大的压迫感从那双眼睛中散发而出，让我浑身一震。
　　这家伙，并不是莉莉……
　　等发热的脑袋逐渐冷却下来之后，我才发现了一丝异样——首先是眼神，虽然瞳色与莉莉一样，但眼前的这个人的眼神可不是天真烂漫的莉莉能够拥有的……那是看待一个猎物的眼神；其次是身高，从实验室里醒来之后的我不过一米五左右，而莉莉她比我还要矮，但这个人比我高很多，而且还轻易地将我举起来，双脚根本碰不到地面；第三……我来到这个「世界」之后，自己的力量便消失了……初步推测这是这个「世界」会排斥不属于这里的力量，所以「抹除」了我的力量。既然如此，那莉莉她被传送到这个「世界」里之后……还真的会是我认识的莉莉吗？
　　至少，我眼前的这个人，绝对不是莉莉。
　　“咳咳咳……”
　　大意了，明明只是看到和莉莉一样发色的长发，就将TA当成了莉莉，这可真是……
　　被举起来的我剧烈地咳嗽着，而脑袋则是开始快速转动着，思考着接下来的对策。
　　怎么办……要反抗吗？可是，别说是反抗了，我就连推开TA的力气都没有，自从失去力量之后，我的力气也变得跟小孩子一样，刚才只是跑了几十秒就已经累得不得不扶着墙壁了，现在更是没有力气去反抗了。
　　要大声呼救吗？但是，因为刚才的追逐，恐怕我们已经跑到了小巷深处，就算我大声叫喊也不见得有人会来。而且对方估计也是这么想的，所以才会将自己引到这个死胡同来。
　　糟糕……真是糟透了啊！诺希啊诺希，你怎么就一时糊涂，将TA当作莉莉了啊！虽然你的确很担心其他人的情况，可也不能乱认人啊！你看，就因为自己认错了人，结果被人抓住了吧？而、而且，自己现在可是穿着裙子，就连外表也长得跟女孩子似的，要是这个人是男人的话……
　　诺！希！大！危！机！
　　“你刚才在喊……‘莉莉’，对吧？”
　　“！！！”
　　正当我脑内大暴走，眼睛几乎变成蚊香眼的时候，眼前的这个人忽然开口说道，而那道磁性十足的嗓音更是让我为之一愣，之后变成了无尽的绝望——
　　果、果然是男人啊！！怎么办怎么办，他果然会把我当成女孩子的吧！？虽然只要他将裙子掀起来的话就能看到我和真正的女孩子不一样的东西，可有些有奇怪爱好的家伙可是男女通吃的！要是这个家伙也是男女通吃的话……
　　救、救命啊！我、我不想被男人给ooxx掉啊！
　　“你冷静一点……”
　　这个全身都被包在黑袍里的男人看着一脸惊慌乃至绝望的我，无奈地说道。之后他松开手，将我从墙上放了下来。
　　“咳咳咳……咳咳……你、你别过来！”
　　终于得到解脱的我再次剧烈地咳嗽着，身体慌忙地向一侧爬去，一 脸惊恐地指着他喊道。
　　男人无奈地摊开手，似乎在说自己没有恶意，“好了别紧张，我不会对你做什么的。不过，我要确认一下——你是洛夕，对吧？”
　　“……诶？”
　　我愣了一下，眼前的男人居然一下就说出了我的名字，明明在这个安全区里只有威廉和吉姆，还有不知道被带到哪里去的另一个我和伊登以外，没有人知道我的名字才对啊。
　　“果然是你啊……虽然头发变成黑色，但性格还是不会变呢。”
　　男人的话让我强行镇定了下来，我抬头看着这个高大的男人，皱起了眉头，“你是谁……你怎么知道我的名字？”
　　“嘛，我虽然不是莉莉……不过，你应该知道我是谁。”
　　在我疑惑的注视下，男人掀开了自己的兜帽，一头如烈火一般耀眼的长发从兜帽中露了出来。之后，我忽然睁大了眼睛，愕然地看着身体忽然开始缩水的男人，胸部忽然变大，脸庞开始变得女性化，一双熟悉的熊耳朵从长发里跳了起来，因为体型缩水而变得宽大的黑袍从她的身上滑落，露出了光滑洁白的身躯。
　　男人……不对，女人身上的变化将呆坐在地上的我惊愕地跳了起来，指着她惊讶地大喊出声——
　　“你、你是！莉莉菈娅！？”
　　……
　　……
　　半小时后，安全区内的某个居住区之中。
　　我茫然地坐在沙发上，手里捧着一杯散发着热气的热茶。我环顾着四周，这里是莉莉菈娅的房间，虽然在布置上和威廉的房间差不多，不过在细节上倒是比威廉的多了点东西……比如墙角堆成一个小山的鱼罐头。
　　难道莉莉菈娅她很喜欢吃鱼罐头吗？
　　“不喝吗？”
　　解除了变身状态，从美少女变回了大叔样子的莉莉菈娅同样拿着一杯热茶，坐在我身边的沙发上。他仰起头，直接将杯子里的茶水一饮而尽，让一旁的我看得一愣一愣的。
　　“莉莉菈娅，你……怎么会变成这个样子？”
　　“呀，怎么说呢。”莉莉菈娅挠了挠头，感叹道，“其实，怎么说呢，这才是我以前的身体。千守她应该有跟你说过吧，我在很久以前选择接种疫苗成为兽耳娘的时候，还是男人呢。”
　　“额……这个我当然知道。但是，为什么要变回来呢？以前的样子不好吗？”
　　“我只是想久违地重新挡一次男人而已啦，哈哈哈哈！”莉莉菈娅豪迈地笑了起来，狭小的房间里回荡着他粗狂的笑声，“但是，果然还是不习惯呢，男人的身体。”
　　我疑惑地侧着头，继续说道，“既然不习惯的话，那就变回去啊，你刚刚不也便回去了吗？”
　　“我也想变回去，可是不知怎么的，总有一种奇怪的感觉在压制着我的变身，根本维持不了多久就会变回这个样子，所以在没必要的时候我就选择不变回去啦。”
　　（1/1）
　　第三十二章 源点
　　“还有这种设定的吗……那你具体的变身时间是多久？”
　　“唔……这不好说，这得取决于我体内的病毒浓度……最短的话可以连续变身一两天左右，最长的话可以达到五六天。”
　　“这不是很长嘛！”我毫不留情地吐槽着。
　　“嘛嘛~虽然你感觉不是很短，但是对于我来说可是相当短哦……特别是在处理某些事情的时候。”
　　“……对了。”看着大叔样的莉莉菈娅，我忽然想起来了一件事，“莉莉菈娅，既然你醒了，那莉莉她——”
　　“嚯~”还没等我说完，莉莉菈娅他忽然拉长了声音，看向我的时候露出了意味深长的表情，“虽然我一点都不意外，但没想到诺希你居然这么快就开始关心那孩子的情况……你现在已经彻底将自己的身份自动带入到她的妈妈里面去了吗？”
　　“莉莉菈娅！”我红着脸大声怒吼道。
　　“放心吧，来到这个世界之后，莉莉的人格便自动进入沉睡状态，取而代之的则是我……啧，明明我才是主人格，结果被那个希诺弄了个莉莉的人格出来之后反倒变成了潜在人格，你知不知道这种感觉可是相当糟糕的啊！”
　　“呃呃……就算你这么说，我也不是希诺啊……”
　　“我知道，”莉莉菈娅摊开手，无所谓地说道，“不过那家伙和你是共享记忆的，跟你说话相当于是在跟她说话。不过，看你的样子，你现在总算知道那家伙的存在了吗？”
　　“啊啊……因为之前发生了一点事，希诺她将对我的记忆封锁给撤销了，所以……”
　　我挠了挠脸，尴尬地说着。之后我们两人同时安静了下来，房间里只剩下了我们两人轻微的呼吸声。没过多久，我忽然站起身来，对着坐在我对面的莉莉菈娅低下了头。
　　“对不起！莉莉菈娅，那个时候的我真的不是故意的，我真的没有想杀死你……”
　　“没关系，”莉莉菈娅摆了摆手，“毕竟那个时候操控着你的身体的人是希诺，不是你，所以你没什么好道歉的，欠扁的人是那家伙才对。再者，反正这件事都已经过去了，就算道歉也不能让人复生。而且被杀死了也不是一件坏事，至少我终于能够解脱了。”
　　“……”
　　“还有，诺希。”莉莉菈娅将手里的杯子放了下来，正经地看着我，说道，“莉莉她……并不是希诺为了和你玩家族游戏才创造出来的，她的存在必然有她的存在意义……你能明白我的意思吗？”
　　“呃……不知道。”我老实地摇头。
　　“即使被抹去了我的人格和记忆，莉莉她始终和我一样，都是死皇，拥有超越人类的力量。只是在希诺的刻意为之下，她被打造成了一个空白的容器，你只要适当灌输一些知识和常识给她，将她塑造成一个完美的战士，那么莉莉她便是一个靠谱的打手——一个不管说什么都听你的，还是个死皇级别的打手，不过怎么想都很强对吧？再加上另一个对你……或者说对你们言听计从的触手死皇，你们仨只要不遇到真司那家伙的话，就已经能在原世界横行霸道了。”
　　“额……但是，这样真的好吗？”
　　“嗯？”
　　我同样将手里的杯子放了下来，一脸正经地看着他，“再怎么说，莉莉她都是你……另一个你啊，你让我这么做真的好吗？”
　　“……”
　　莉莉菈娅没有说话，而是从一旁的墙角拿起一盒鱼罐头，粗暴地将罐头盖子拉开，然后狠狠地吃了一口里面的鱼肉，才继续说道。
　　“这件事，已经和我无关啦。毕竟我已经是一介亡魂，那个世界已经没有了我的容身之处，现在能在这个世界活着就已经是一个奇迹了。虽然这到底算不算‘活着’，我也不太清楚了呢……”
　　“不过，我还是喜欢你能够善待她。虽然莉莉不知道我的存在，但我却是有着莉莉的所有记忆……那孩子可是非常喜欢你的哦，并不是被希诺潜意识命令后的喜欢，而是发自身心的喜欢你……所以诺希，答应我，以后不管发生什么，都要善待好她 ，可以吗？”
　　“嗯……”
　　我迟疑了一下，点了点头。其实就算莉莉菈娅她不这么说，我也会照顾好莉莉的，毕竟莉莉和莉莉菈娅都是因为我才变成这个样子的，虽然莉莉菈娅嘴上说着不要紧……但如果不照顾好莉莉的话，我可能会愧疚一辈子的。
　　“这样就好……话说回来，诺希，你找到回去原世界的方法了吗？”
　　“不……”我摇了摇头，“这个的话，我现在也没有任何头绪，毕竟我还从来都没有经历过这种事情，所以……”
　　“是吗？说的也是呐……不过，关于回去的方法，我倒是知道一个。”
　　“什么！？”
　　我惊讶地抬起头，只见莉莉菈娅将手里的鱼罐头放在桌子上，脸上露出了沉思的神情。
　　“我也是偶然在柯莱娅的数据库里看到的……柯莱娅你知道吧？就是那个……”
　　“和我们签订了合作协议的外星人？”我试探性地回答道。
　　“对对对，就是她。因为在她的数据库里有很多地球上根本实现不了的技术，所以她也没有设下限制，将所有的数据全部开放，因为她确信不管给我们多少年都无法将里面的技术全都掌握。”
　　“虽然我们的的确无法彻底解读那里面的技术，但里面除了远远超过我们的科技以外，还有很多各种方面的历史文献或者手稿……我依稀记得，那里面似乎有一篇和平行世界与「世界穿越」有关的文献。”
　　“世界……穿越？”
　　“这里的「世界穿越」指的是平行世界之间的穿越。‘世界与世界之间的链接并非空穴来风，两者将必须有相同的「源点」，两个分歧点与时间轴完全不同的两个世界才能依据这个‘源点’互相连接在一起。要想穿越世界，就必须通过这个「源点」来开启时空隧道’……我记得上面是这么写的来着。”
　　“「源点」……那到底是什么？”我低着头，重复着这个完全不明所以的词语，低声喃喃道。
　　“我也不知道。不过，根据那句话的意思去猜测，应该是指在这个世界与原世界之间，有两者都有的东西，而这个东西成为了两个世界相互沟通的‘连接点’，我们只有找到那个东西才能在两个世界里穿梭……大概是这么个道理吧。”
　　“就算你这么说……我还是一头雾水啊。”我一脸懵逼地看着说了一大段话的莉莉菈娅，头上几乎顶着三个大大的问号。
　　“咳……”莉莉菈娅猛烈地咳嗽了一声，用恨铁不成钢的样子看着我，无奈地摇了摇头，“反正你要知道这个世界有一样在原世界也有的东西就行了，而我们要做的就是找到那个东西，然后……”
　　“……然后？”
　　“……我也不知道啦。”莉莉菈娅烦躁地捶了一下桌子，“因为我只记得世界穿越需要找到「源点」，其他的我也不知道，毕竟那个时候的我根本就猜不到自己会有穿越到另一个世界的一天啦。”
　　“唔……”我低下头，若有所思地思考着。
　　“等找到了「源点」之后，应该会有别的方法……不过，在那之前，我们得先找到「源点」才行。”莉莉菈娅这么说道，紧接着他忽然又丢出了一个非常重磅的消息，“而且，关于这个世界的「源点」，我也找到了。”
　　“诶？你已经找到了！？”我惊讶地看着他。
　　“嗯。不过在那之前，我要先问你一个问题。”莉莉菈娅忽然神秘兮兮地靠过来，低声说道，“我们死皇的力量来源……你知道是什么吗？”
　　“力量的……来源……病毒吗？”听到莉莉菈娅疑问的我想都不想就脱口而出。
　　莉莉菈娅忽然深深地看了我一眼，点了点头，“看来你也体会到那种力量了呢……说的没错，卡尔诺拉病毒将我们变成了死士与死皇，所以我们的力量来源也是来自卡尔诺拉病毒。也就是说，只要我们体内还有卡尔诺拉病毒的话，我们就能无限使用死皇的力量……但来到这个世界之后，因为不知名的原因，我体内的卡尔诺拉病毒被彻底清空，根本无法动用死皇的力量。而就在那之后不久，我遇到了这个世界的死士……或者说丧尸比较好？我毫不费力地杀掉了一只丧尸，而就在这时，那只丧尸身上的鲜红色血液……”
　　“等等，鲜红色？”我突然打断了他，疑惑道，“可是丧尸的血不是黑色的吗？”
　　“天知道，反正那的确是鲜红色就是了。”莉莉菈娅不耐烦地摆了摆头，似乎对于我强行打断他感到不满，“总之，在我杀掉那只丧尸之后，丧尸身上忽然流出了鲜红色的血液，而且还违背了物理学定律，飘上了天空……然后，那些血液直接钻进了我的身体里，速度快得我根本来不及阻止。”
　　“而就在那之后，我忽然感觉到一股力量开始在我的身体里流淌……那是我来到这个世界之后就消失掉了的死皇力量！”
　　莉莉菈娅忽然一把抓住了我的肩膀，粗糙的手掌隔着薄薄的连衣裙直接摩擦到我的皮肤，让我感觉相当不舒服。可莉莉菈娅他却没有注意到，而是兴奋地向我说道。
　　“诺希，你知道这意味着什么吗？！这些丧尸身上的病毒也能被我们死皇所吸收，并且转换为自己的力量。也就是说，这个世界的丧尸病毒，与我们那个世界的卡尔诺拉病毒，它们的内在本质是一样的！”
　　“诺希，你还记不记得，莉莉和你们是因为什么而来到那座卡尔诺拉基地的吗？”
　　“额……”莉莉菈娅忽然丢给我一个问题，然后我愣了好一会，之后我思索了一下，犹豫不定地回答道，“我记得，我们是来寻找和夺走始源病毒……啊。”
　　「始源病毒，那是一切病毒的始祖……也就是卡尔诺拉病毒的最原始形态——那个能够将人类感染成死士的病毒正是由它转化过来的。」
　　泽诺的声音在我的脑海里回响了起来，那段关于始源病毒的描述让我一下子睁大了双眼。
　　“难道说，这个世界的丧尸病毒——”
　　“没错。”莉莉菈娅重重地点着头，兴奋道，“无论是丧尸病毒，还是卡尔诺拉病毒，它们的原型都是始源病毒！只要我们找到了这个世界上的始源病毒，就相当于我们找到了这两个世界之间的「源点」！这样我们就能回到原世界了！”
　　“那，你找到它了吗？”
　　“咕……”
　　脑海一片空白的我下意识地问道，而后者在我的反问下发出了可爱的声音。
　　……但是莉莉菈娅他因为没有病毒驱动，现在的外貌可是大叔啊！发出这样子的声音可是相当恶心的啊！
　　“还没有……”莉莉菈娅松开了双手，垂头丧气地坐在沙发上，“我来到这里已经过了差不多半个月，但并没有什么收获，就算是安全区的指挥中心里也没有任何与始源病毒或者丧尸病毒有关的情报。不过，我倒是有点头绪了，既然这个地方没有和始源病毒有关的情报，那我们就去那个地方找线索不就好了？”
　　“那个地方？”
　　“啊……没错， 那个地方——”莉莉菈娅点了点头，脸上的表情十分严肃，“就是制造了这起毁灭地球的病毒天灾的罪魁祸首……「Umbrella」的根据地。”
　　“wqnmd还真叫安布雷拉啊！”
　　（1/1）
　　（4000大章……求月票啦~）
　　第三十三章 「Umbrella」
　　“好吧。”我无奈地扶额，暂时不管那个和某游戏幕后组织同名的名字，“先不管那个槽点满满的名字，那么你找到了吗？那个安布雷拉的基地。”
　　“是「Umbrella」哦，虽然名字一模一样，但是这家「Umbrella」和那个游戏里的那家安布雷拉不是同一家公司哦。”莉莉菈娅笑了笑，纠正道，“虽然两家公司表面上都是涉足领域十分广阔的超级公司，但这里的「Umbrella」并没有像游戏里的那样迫于外界的压力和打压而宣布破产倒闭。相反，「Umbrella」用一场自导自演的戏，赢得了全世界的信任，血清的研制也被交给了身为罪魁祸首的这家公司。”
　　“结果「Umbrella」更加猖狂，在有了名正言顺的理由之后，他们打着研制血清的名号，更加疯狂地研制丧尸病毒。最后……Boon！！！”
　　莉莉菈娅忽然张开手，做了一个非常夸张的动作。
　　“这个世界就这么被彻底毁掉了呢。因为「Umbrella」似乎小看了始源病毒的危险，擅自改动它的病毒结构，最后自食其果，彻底点燃了毁灭世界的导火索……也就是我们现在看到的这个样子啦。”
　　“唔……不管是哪个世界，都有不自量力的家伙呢。”
　　“我们又何尝不是呢……”
　　莉莉菈娅苦笑了一声，他抬起头，仰望着洁白的天花板，似乎在回忆着过往的事情，“在「军团」创立初期，我们就曾经为了将死士和卡尔诺拉驱逐出地球，而发起了西征计划。”
　　“变成兽耳娘后的我们变得无比自大，坚信在疫苗的帮助下，我们已经变得无所不能，还扬言要夺回属于我们人类的家园……结果我们却差点被那只龙型死皇和卡尔诺拉的星舰团灭，最后落荒而逃。不过，与这个世界的「Umbrella」相比，最后孤注一掷的我们付出了极大的代价，才苟延残喘活了下来。而他们……纯粹只是自己作死罢了。”
　　“哈……不对！我们刚才不是在说那个基地的位置吗？”我猛然发现我们的话题突然偏了，连忙将其拉回到正题上，“莉莉菈娅，你之前不是说去安布……呸，「Umbrella」的基地找找有没有始源病毒的线索吗？那你找到基地的位置了吗？”
　　“额……基地的位置我倒是找到了，「Umbrella」在距离我们四、五百公里外的城市里设立了一个分部，而且那里还是第一次病毒爆发的地点。我想，只要到那里面的话应该就能找到和始源病毒有关的线索，可是……”
　　莉莉菈娅从沙发上站起身，在狭小的房间里踱起步，烦躁地挠了挠头。
　　“很遗憾，本来那座城市在很早以前就因为病毒爆发而变成了一座死城，我也一直以为那里除了丧尸以外已经没有活人了，可没想到「Umbrella」的残余势力并没有放弃那个分部，他们的大门外还有重兵把守，将丧尸全都挡在门外。不仅如此，那里面还驻扎着很多人，具体有多少人我还不太清楚，但至少有三、四百人左右。”
　　“三四百人……那可不是一个小数目啊。”我捏着下巴，沉思道，“而且，光是一个分部就有那么人防守，也就是说，那里面可能存放着什么非常重要的东西才对。”
　　“我也是这么想的。不过，他们和卡尔诺拉一样，那个公司的人似乎也掌握了控制丧尸的方法，他们除了布置在大门外的防御措施外，还在外面设立了一堵‘尸墙’。我本来打算潜入进去，但却不小心惊动了外围的尸墙，还惊醒了那只超大只的丧尸……”
　　“超大只的丧尸？”
　　我重复了一次莉莉菈娅的话，脑海里瞬间浮现出那只和高楼一样高的丧尸。如果不出意外的话，莉莉菈娅说的这个城市，就是我初来乍到遇到威廉的那座死城。
　　等等哦，这么说来的话，那个时候莉莉菈娅她跟我们在同一个城市，也就是说……
　　“啊！”我忽然跳起来，激动地一把抱着莉莉菈娅的……腰，高兴地喊道，“莉莉菈娅！原来今天早上救了我们的人真的是你啊！”
　　“啊？今天早上？救了你们？”莉莉菈娅一脸茫然地看着忽然激动起来的我，困惑地摸了摸脑袋，之后恍然大悟，“啊，原来你在那辆被舔食者追杀的车里啊？不过我记得那是威廉的车吧？这么说，你已经见过了吉姆他们了吗？”
　　“嗯嗯！”我用力地点了点头，“我就是被他们救下来的，初来乍到的我不仅没有武器，还失去了兽耳娘的力量，差点就死在丧尸口中了呢。还好威廉他及时出现，将我救了下来，不然我现在也不会在这里了。”
　　“是吗？”莉莉菈娅双手环胸，捏着下巴思索道，“这么说来的话，我们都欠了威廉很大的人情啊……”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我来到这个世界没多久，每天都在与丧尸抢夺食物的时候，我也是遇到了这个威廉，还被他带到这里来。这期间还发生了件小插曲，我变身成女性形态的时候体内流着的不是死皇的血液嘛，他们的那个什么……探测仪？差点把我当成丧尸了呢，不过在检查站的独立监护室里呆了几天，过了那个所谓的变异期之后就被判定为特殊的血型，被放出来了呢。”
　　“啊，说起来——啊……看你的样子，他们似乎并没有把你当成超能力者呢。”
　　我忽然想起来，看向莉莉菈娅，却想起来这里是普通人的居住区，如果莉莉菈娅他被安全区的人当作超能力者的话，我也不会在这里看到她了。
　　“超能力者……你是指那群因为感染了病毒而拥有了特殊能力的人类么？”
　　“嗯，莉莉菈娅你认识？”
　　“当然，威廉他们那个队伍不就有两个超能力者么，一个叫伊登，一个叫诺希……嘶，说起来，那个叫诺希的家伙，他的名字和你原本的名字一模一样，难不成……”
　　“嗯，”我点了点头，干脆地承认了，“他就是这个世界的我。”
　　“果然……”莉莉菈娅赞同地点点头，说道，“在看到他的第一眼的时候，我还以为那是同样来到这个世界的你，但后来我发现他的性格和你完全不一样，而且他看我就跟看陌生人一样，所以我就把他当作这个世界的原住民了。”
　　只是，莉莉菈娅说完这句话之后，忽然绕到我的身边，上下打量了起来，“不过，你现在的样子和他长得也很像，就算你说自己是他妹妹我也会毫不犹豫地相信哦。”
　　“去去去……还有什么叫‘他的妹妹’啊！我又不是真的女孩子……”
　　我白了莉莉 菈娅一眼。不过他说的不错，在神秘力量的作用下，我的头发和眼睛变回了亚洲人特有的墨黑色，就从外表上来看，我现在的样子完全就是小时候的我，只是头发变长了，人也变得更可爱而已……
　　我、我并不是在自夸哦！我只是陈述客观事实而已，我一个男孩子要、要什么可爱，你说是吧？
　　……顶着这么一副样子说出这句话，就算是我自己也有些不相信了啊……如果可以变回去的话……但是真的能变回去吗？进入到这个世界之后，就连莉莉菈娅也变回了自己注射疫苗之前的样子，但我却只能变成这幅模样，我真的能变回原来的自己吗？
　　说不定……我啊，早就已经变不回原来的模样，从今往后，我只能以这幅姿态，在末世中生存下去，直到永远……
　　“哈……”
　　我默默地叹了口气，忽然变得哀伤的表情让一旁的莉莉菈娅有点摸不着头脑。
　　“嘛……”一扭头，我便看到了莉莉菈娅脸上那迷茫的表情。我咧起了嘴，伸出手搭在莉莉菈娅的……腰上，让他靠得更近一些。
　　我也想把手搭在他的肩膀上啊！可是变回原样的莉莉菈娅比我高了差不多两个头，我这小短手根本碰不到他肩膀！就连腰也是勉勉强强，我也很无奈啊！
　　虽然内心在疯狂咆哮，但我的脸上却露出了淡淡的微笑。
　　“呐，莉莉菈娅。你现在能在这个世界里，使用死皇的力量吗？”
　　“呃……”
　　莉莉菈娅狐疑地看着我，小心翼翼地说道，“可以是可以，虽然这个世界的病毒和原世界的不一样，但本质上都是始源病毒，只要能燃烧这些病毒，我就能使用死皇的力量。不过你突然问我这件事，到底怎么了？”
　　“莉莉菈娅，”我抬起头，认真地看着低下头来的莉莉菈娅，“我能拜托你一件事吗？”
　　“……什、什么？”
　　我的表情从来都没有像现在这么认真过，以至于让见惯大风大浪的莉莉菈娅也不免呆愣了好久，之后才断断续续地说道。
　　“能不能教我……教我使用死皇的力量。”
　　“……哈？”
　　没有在意因为我的话而露出震惊表情的莉莉菈娅，我无比郑重地请求着她，说道，“在和真司他们战斗过后，我终于意识到了……不管是在这个世界，还是在原世界，要想生存下去的话，没有力量是不行的。”
　　“所以，请教给我，控制死皇力量的方法吧！如果是身为死皇的你，一定知道该怎么控住吧？”
　　（1/1）
　　第三十四章 请求
　　“……死皇的力量，不是那么容易就可以控制住的。”
　　狭小的房间里，我与莉莉菈娅对视着，寂静的氛围环绕着我们四周。过了一会，莉莉菈娅忽然叹了口气，对我说道。
　　“而且，你之前不是用这股力量击退了真司他们，还灭了两艘卡尔诺拉星舰么。”
　　“哎？”
　　我眨了眨眼睛，惊愕地看着他。的确，之前在与真司和他的手下战斗的时候偶然使用了那股力量，而且之后似乎还因为吸收了两艘战舰同时攻击的主炮能量，让那股力量得到更进一步的强化……而当自己的力量得到强化之后，那种近似神明一般的体验让我直到现在都记忆犹新。
　　但是……莉莉菈娅她在那个时候就已经不在了，她的人格也被没有了任何记忆的莉莉所取代，她知道自己拥有死皇的力量也是因为她和希诺打了一架的原因。可她又是怎么知道自己用这股力量，和真司还有卡尔诺拉族打了一架的？她那个时候不是已经不在了吗？
　　“的、的确是这样子没错啦……可是莉莉菈娅，你是怎么知道这件事的？”
　　“不管怎么说，莉莉她是我的另一个人格嘛。”莉莉菈娅摊开手，说道，“虽然因为某种原因，她没有我的记忆，但是我有她的记忆——你能体会到被强塞记忆的感觉吗？”
　　“额……我能。”
　　稍微迟疑了一下，我点了点头。当初希诺解开对我的记忆封锁的时候，希诺控制着我的身体所做的一切全都一股脑地涌了进来，抛开记忆大量涌入到来的头疼外，每次回想起那些记忆的时候，总感觉自己的精神和人格被硬生生分成两个不同的部分。那种感觉真的不好受……
　　至于莉莉菈娅……恐怕更不好受了。毕竟她的记忆一会是身经百战的御姐，一会是缺乏大量常识的小萝莉，不仅是人格就连年龄之间的差异都够她受得了。
　　莉莉菈娅意味深长地看了我一眼，随后说道，“你不是已经会使用这股力量了吗？为什么还要来向我请教操控这股力量的方法？”
　　“额……其实那一次并不是我自己主动使用的……”我挠了挠脸，尴尬地说道，“其实那个时候的我只是迫切地想着要反驳真司叔叔的话，然后……”
　　“然后就像是小说和动漫里面的主人公那样，突然爆种使出那股力量吗？”
　　“啊，差不多吧。”我点了点头，“实际上，我根本不知道该怎么使用这股力量，就算是与卡尔诺拉星舰正面对战的时候也是依靠本能去驱动自己身体来战斗的，所以我并不懂得该如何控制这股力量。”
　　“这样啊……的确，这种情况根本算不上掌握这股力量呢……不过诺希，有一点我需要向你说明一下。”
　　“什么？”我疑惑地看着她。
　　“你还记得我之前怎么说的么？这个世界的丧尸病毒和我们感染的卡尔诺拉病毒都是从始源病毒进化过来的，因为这个原因我才能够使用死皇的力量。就好像汽车需要汽油一样，如果你想要在这个世界使用死皇力量的话，你就必须吸收这个世界的丧尸病毒，将它们当作自己的‘燃料’，这样才能驱使体内的死皇之力为自己所用。”
　　“但是，诺希你的情况……很特殊。”背对着我的莉莉菈娅转过身来，看着我的眼神中还带上一丝忧虑，“你的身体似乎会因为是否使用死皇之力而被分为了两种情况：一种是不驱动力量下就和普通人没有任何区别的人类身体，一种是驱动力量之后就会发生改变的死皇之躯——这个你应该有所体会吧？”
　　“嗯。”我点了点头。正如莉莉菈娅所说的那样，不管是希诺控制的时候，还是那天自己偶然“爆种”的时候，我的身体就会随着身体深处涌上来的力量而发生变化，其根本上的表现就是彻底变成了女孩子。
　　……至于为啥动用力量就会变成女孩子这点咱们先放着不管，现在的问题是，在不适用力量的情况下我的身体就和普通人一样。而在原世界里，因为疫苗的缘故，我的身体被改造成了不受轻量病毒困扰的兽耳“娘”，即使接触了大量的卡尔诺拉病毒的情况下也会因为刺激体内的死皇之力而导致自己向着死皇之躯的方向改变——这也是自己第一次失控暴走杀死莉莉菈娅的原因。
　　但在这个世界，被未知原因抹除了兽耳“娘”能力的我是彻彻底底的正常人，
　　我好像已经猜到了莉 莉菈娅在顾虑着什么了。
　　“我懂了，莉莉菈娅你是担心我现在的身体在感染了丧尸病毒之后，会不会变成丧尸而不是变成死皇，对吧？”
　　“没错。”莉莉菈娅皱起眉头，承认道，“如果你的死皇之躯并没有因为感染丧尸病毒而被触发的话，你可能会彻底变成这个世界的丧尸，再也回不去原世界了。”
　　“的确……但是如果不试一下的话，可能一辈子就没机会去试了。”我抬起头，看着莉莉菈娅微微一笑，“你之前说过，丧尸病毒的本质和卡尔诺拉病毒一样。既然莉莉菈娅的身体可以吸收并使用这些病毒，那就代表我的身体也会因为丧尸病毒的刺激而变成死皇，这样不就可以达到我们的目的了吗？”
　　“但是，你现在完全没必要承担这种风险啊。”莉莉菈娅忽然慌了起来，“我完全可以保护你直到离开这个世界，而在这段时间里我可以将自己的心得教给你，等你回到原世界之后再自己尝试去驱动这份力量不就好了吗？”
　　“但是这个世界不允许我们这么做啊。”我轻轻地说道，伸手按住了慌乱的莉莉菈娅的肩膀，将他强行按在沙发上。
　　“这个世界太危险了，虽然你能保护得了我一时，但不可能永远都能保护我。而且……”
　　我轻轻地在莉莉菈娅的耳朵旁说了几句话，之后离开了他的身边，重新坐到沙发上。
　　只见在我说完那些话之后，莉莉菈娅他呆呆地坐在沙发上，似乎还沉浸在我刚才的话语里。之后他闭上眼睛，过了几秒又睁开双眼，从沙发上站了起来，一言不发在狭小的房间里踱步。我看着他在房间里来回地走动，房间内的声音只有我们两人的呼吸声和莉莉菈娅的脚步声。
　　过了几分钟之后，一声不吭的他这才抬起头来，火红色的眼眸里充斥着复杂的情绪，对我说道。
　　“……我了解了。既然这是你的意志的话，你跟我来吧。”
　　（1/2）（这是补上昨天的）
　　第三十五章 集市
　　“莉莉菈娅，我们这是去哪？”
　　被莉莉菈娅拉着离开了居住区，我一脸疑惑地跟在她的身后，问道。虽然莉莉菈娅她现在还穿着那件黑色的长袍，将自己完全裹在袍子里，但现在的她并不是我在小巷里遇到的那个红发大叔，而是动用了死皇的力量，将自己变成了我第一次遇见她时的样子，也就是没有兽耳和兽尾的红发美少女。
　　嗯……这前后的变化太大了以至于我都有些受不了。试问一个中年大叔在你的面前突然变身成了美少女，你能顶得住吗？虽然这个大叔其实还有点帅……
　　“给你购置点武器。”莉莉菈娅头也不回地说道，她带着我在复杂的小巷里左穿右插，不一会我就已经被她给带晕了，“你现在手无寸铁，到时候别说是对付丧尸，就连逃跑都很吃力。”
　　“对付丧尸……？等等，你不是要教我怎么控制死皇的力量吗？怎么忽然要我去对付丧尸了？”
　　“但是我的力量来源都是在丧尸体内的丧尸病毒啊。如果你想在这个世界学习控制和使用死皇之力的话，丧尸病毒是必不可少的关键。至于获取的方法……我之前有跟你说过，我是靠击杀那些丧尸才从它们身上夺取到丧尸病毒的吧？”
　　“额……诶？”我呆了一下，思索了一下刚才莉莉菈娅说的话，然后才点了点头，“虽然你说的没什么问题……可是这听起来怎么这么像游戏里打怪回蓝的设定？”
　　走在最前面的莉莉菈娅突然踉跄了一下，不过很快就稳住了脚步。她回过头来，无奈地看了我一眼，“虽然我知道这听起来很不科学，但是这也没办法，毕竟我自己也是这么获取力量的。如果你想使用死皇之力的话，就只能跟我一样靠杀丧尸来获取病毒了。”
　　“唔姆……只能这样了呢。”
　　我一边思索着，一边点着头，沉默地跟在莉莉菈娅的身后。此时我们已经深入到小巷的某个地方，虽然我并不认得这周围的路，如果只有我一个人的话那是铁定要迷路的节奏，但我现在可不是一个人，还有莉莉菈娅在前面带路呢。而且看莉莉菈娅的样子，她似乎对这条错综复杂的小巷迷宫相当熟悉，至少我可以将一切都交给她的……我的心里是这么想着的。
　　正当我沉默地跟在莉莉菈娅的身后时，莉莉菈娅却在以我注意不到的方式看着我，神色复杂，而她的脑海里则是想起了我刚才对她说的话……
　　‘莉莉酱~小希他难得这么上进，你就教教他呗~反正又不会掉层肉~不过，要是莉莉酱不教他的话……可就不是掉层肉那么简单了哦~’
　　不会错的……莉莉菈娅不甘地咬着牙，藏在黑袍底下的双手紧紧地攥了起来。那个语气，还有“我”当时“偶然”与她对视的眼中那一抹一闪而过的猩红光芒……她永远都忘不了这个语气的主人，正是因为“我”的缘故，自己才会变成如今这副模样。
　　而就在刚才，“我”忽然取代了我，以自己的意志与她说了几句话，之后又换成了我。这期间的衔接完全没有任何的违和感，连我都没有注意到自己的“不正常”……
　　但正因为如此，她才会感觉到强烈的违和感，这股违和感围绕在她的心头挥之不去，现在她自己都快分不清楚背后的这个人，到底是身为诺希的我，还是身为希诺的“我”了。
　　“……”
　　嗯……虽然莉莉菈娅她似乎有自信不会让我注意到她在看我，但实际上我已经察觉到了她的视线……毕竟她的视线实在是太，让我感觉相当的不自在。
　　莉莉菈娅她怎么一直在看着我？难道我脸上有什么东西吗？还是说我刚才说了什么让人很在意的话吗？
　　嗯……我侧着头，思索着自己是不是说错了什么话。
　　……
　　…
　　话说，我刚才说了什么来着？我怎么有点记不得了？
　　不过，我感觉那好像不是什么特别重要的事情，应该没有冒犯到莉莉菈娅吧？
　　“啊，莉莉菈娅？前面——”
　　“咚！”
　　我忽然喊住了莉莉菈娅，但已经太晚了。因为她的视线一直放在我身上的缘故，根本没有注意到她前面的墙壁，然后一头撞了上去，发出一道沉闷的声音。
　　“疼疼疼……”
　　摔倒在地的莉莉菈娅坐在地上捂着自己的额头，而我则是沉默地看着墙壁上巨大的裂痕。
　　莉莉菈娅你的额头是用什么东西做的啊！？你是怎么做到一不小心把人家的墙给撞出那么大一个裂痕的？？我都能感觉到墙壁另一边的人都被你给吓傻了哦！
　　“莉莉菈娅，你没事吧？”
　　“额……没事没事。”莉莉菈娅揉了揉自己的额头，摆了摆手，然后一边从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，一边嘀咕着“真是大意了”“光顾着看她都忘记看路了”之类的话，之后走进了右边的小巷。
　　我沉默地看了一眼墙上的裂缝，再看了一眼像个没事人一样已经走远了的莉莉菈娅 。
　　如果我使用了希诺的力量变成女孩子之后，会不会像莉莉菈娅那样一不小心就撞出一个巨大的裂缝呢？
　　……
　　……
　　不知道走了多久……但我的体感告诉我，我们大概已经在这个纵横交错的小巷里走了差不多半小时，路程几乎穿过了整个安全区的样子。当我们拐进最后一个拐角之后，一道刺眼的光芒便从巷口外射了进来，让适应了黑暗的我忍不住眯起眼睛。等眼睛适应了光明之后，我才重新睁开了眼睛……
　　我们回到安全区的时候，大概是中午12点左右，在经历了一堆事情之后，太阳已经下山，冰冷的白光点亮了逐渐变黑的安全区。当我们踏出小巷的一瞬间，我们身前的这片区域一改安全区白天时的冷清，热闹的闹市氛围让我仿佛回到了过去的菜市场一样，只是他们叫喊的内容和过去相比变得有些……微妙的不同罢了。
　　似乎是为了不让我走丢，莉莉菈娅刻意拉住了我的手。我愣愣地看着那只拉着我的手，柔软温热的触感告诉我此时眼前的人并不是一具感染了卡尔诺拉病毒而变成了死皇的不死者，而是一个活生生的人类……虽然这个人曾经死在我的手上……
　　莉莉菈娅带着想出神的我左穿右插，离开了嘈杂的人群的同时似乎还打断了好几个想占我们便宜的家伙的腿。他们全都抱着自己反向90度弯曲的大腿鬼哭狼嚎，引来了不少的安全区警卫，但在警卫到来之前，莉莉菈娅早就拉着我离开了原地。
　　就这么在热闹的闹市区里走了十几分钟，我们已经远离了闹市区的人群。之后莉莉菈娅带着我在一家紧闭的大门前停了下来。
　　她拉着我，左顾右盼，在确认周围没有人之后，有节奏地敲响了大门。没过多久，大门被打开了一个恰好能通过一个人的小缝。莉莉菈娅与我对视了一眼，示意我先进去，之后我们两人便先后钻进了大门的缝隙。
　　等我们钻进了大门之后，抬起头来，却被眼前的景象给吓了一跳。
　　原来，在大门的背后，是另一个更加庞大的集市。
　　（2/2）
　　第三十六章 武器
　　额……虽然说我们现在进来的这个地方的确比之前偶然路过的集市规模还要大，但它的规模也仅仅只是从菜市场升级成了大型商场而已，而且店铺的内容也与外面的集市没有多少区别……但却多了外面的集市没有的一样东西。
　　枪。
　　如果要说这两个集市根本性的区别的话，那就是这个隐秘性更高的集市的主打商品——它们的主打商品无一例外全都是各类的枪械，以及各种可以在周边城市中搜集到的弹药装备。光是我现在能够看到的5家小型店铺里，就有2家在售卖各类枪械，似乎还提供各种改造服务，而且只需要付出一点点的通用点数。
　　……之前忘记说了，在秩序已然崩溃的末世里，过去的金钱已经失去了作用，纸币变成废纸，金块这类硬通货也变成了无用的金属，因为这些并不能让人们在恐怖的丧尸狂潮中存活下来——只有枪械弹药和食物饮用水可以。
　　而在这个安全区里，纸币和金块自然而然被废除了，同样为了避免以物换物这种繁琐而复杂的交易方式，安全区里改用一种名为通用点数的特殊货币。这种货币被储存在一张类似储蓄卡一样的ID卡里，这张ID卡不仅是安全区内交易的凭证，还能用打开居住区里的某一间房间的门。也就是说，只要拥有这张卡，不仅能用这张卡里的通用点数在安全区里购买自己心仪的商品，还能在安全区里拥有一处安心的住所。
　　要知道，居住区的房间是有限的，而且也不是所有人都能住在干净的居住区里的。
　　“来这边。”
　　即使是进来之后，莉莉菈娅依然没有松开抓着我的手，而是拖着好奇地左顾右盼的我走进了人群里，就好像一个单身妈妈拖着她那有些不安分的女儿在逛商场一样……
　　……更正，是姐姐带着妹妹——呸！是弟弟——不对也不是弟弟，虽然从年龄上来看她的确能做我的姐姐，但是……呜姆姆姆姆——
　　“？”
　　拉着我走的莉莉菈娅忽然感受到了身后的人的异样，可她回过头来后却只看到莫名其妙鼓起了脸的我，大大的三个问号浮现在她的头顶上。
　　“怎么了？”
　　不明所以的她一脸茫然地问道，可实际上就连我自己都不知道自己为什么会突然生起气来，我又该怎么跟她解释呢？
　　“不，没什么。”
　　……答案当然是撇开脸，不回答她啦。
　　“……”
　　虽然对于我的反应感到莫名其妙，但莉莉菈娅很快便想起了自己身为向导的职责。就这样，我们在偌大的集市里左兜右转，最后来到一家位置稍显冷清的武器店前。
　　没有丝毫停顿，莉莉菈娅拉着我走了进去。一个慵懒地趴在柜台上的中年男人听到了脚步声，他抬起头来，看到我们两人走进来后便打着哈欠坐了起来，朝莉莉菈娅招了招手。
　　“哟……这不是莉莉菈娅大小姐么。怎么，今天大驾光临寒舍，是要买新武器吗？还是要卖武器？”
　　“不，我是来补充弹药啊。”莉莉菈娅淡淡地说了一句，紧接着便将一张小巧的卡片丢到店主的面前，“400发常规弹药，外加一个弹匣，你应该知道是什么规格。”
　　“了解了解。400发9mm弹药，以及一个冲锋枪弹匣是么……（捣鼓捣鼓）”
　　店主懒懒地回应了一句，他站了起来，走进了柜台后面的门里。之后那扇门里传来了老板的声音，以及似乎在寻找着什么的东西。没过多久，他便从门后走了出来，手里还拿着一个大袋子以及一块黑色的块状物，还将莉莉菈娅的卡片递了回来。
　　“给，你的弹药和弹匣，合计79点，点数已经扣掉了。”
　　“嗯。”莉莉菈娅接过袋子，检查着里面的子弹，确定没有问题后才点了点头。
　　“对了，你帮我看一下，有没有适合她的武器。”
　　本来我以为就这么结束的时候，莉莉菈娅她忽然指了指我，对店主说道。
　　“嚯……”原本已经做回椅子上准备继续睡觉的店主忽然抬起头，循着莉莉菈娅指着的方向，看了一眼她身边的我，之后他推了推鼻梁上残破的眼镜，看向莉莉菈娅。
　　“你是要带这个小妹妹出去冒险吗？她看起来只是个毫无战斗力的小女孩而已，如果带着她的话只是累赘而已哦。”
　　你才是小妹妹！你才是小女孩！我可是成年人！而且我下面比你还大哦！真的比你大哦！！
　　“嗯。”莉莉菈娅忽然按住了我的头，将想要发作的我给摁了下来，冷静地说道，“给我来一把她能用的武器。”
　　“唔……这就难倒我了……”店主无奈地挠着头，这个动作让他本来就很慵懒的形象变得更加慵懒了，他扭头看了一眼隔壁各种被挂在墙壁上的枪，但却并没有在里面找到合适的武器。
　　“…… 我记得，我的库存里的确有一把比较适合她的……我去找找……”
　　之后店主又走进了身后的大门，继续寻找适合我的武器。而莉莉菈娅她则是突然蹲了下来，从身后拿出一块长方形的物体，递到我的面前来，对我说道。
　　“这个给你。”
　　“？”
　　我疑惑地从莉莉菈娅接过那个东西，定睛一看，却发现那是一张和刚才莉莉菈娅丢给店主的那张一模一样的卡片。黑银色的卡身搭配白色的光粉，卡片上还有一块小巧的电子屏幕，以及一串意义不明的数字。我抬起头，看着莉莉菈娅的视线中充满了疑惑。
　　“这个是？”
　　“从某个被烧焦的倒霉蛋身上搜刮下来的，虽然人被烧成了灰但他身上的东西还算完好，我就全都拿走了。我已经有一张ID卡了，这张卡就给你吧。”
　　莉莉菈娅淡淡地说道，可我却眼角抽搐地看着她，而且手上的ID卡仿佛多了一股烧烤（？）的味道。
　　“你说的那个被烧焦的家伙，是被你烧死的吧？这么重要的东西肯定要贴身放，可这ID卡上完全没有烧焦的痕迹，只有身为火焰死皇的你才能控制火焰精准灼烧目标了吧？你这是想骗谁呢。”
　　“哎呀，诺希，你直接点出来可不好啊。谁会知道是我干的呢？”
　　“他们的确不会，但要是我用了这张卡的话，要是被他的同伴看到了，我会被认为是杀人凶手了吧！？”
　　“那又怎么样？帮他们打回去不就好了。这个世界可是弱肉强食哦，而且这些ID卡也没绑定，不管是谁都能用，谁会管这张卡是怎么来的？”莉莉菈娅无所谓地说道。
　　“虽然你说的很轻松的样子，但我现在可是连丧尸都打不过哦，怎么可能打得过那群家伙嘛。”我毫不留情地吐槽道。
　　“行行行……那我把我的房间让给你，这张ID卡我拿了，到时候那群家伙只会来找我麻烦，这样可以了吧？”
　　“这还差不多。”
　　我不客气地从莉莉菈娅手中拿过了之前她用来付款的卡片，而后者则是无奈地耸耸肩。交换完卡片之后，店主也终于从他的库存里拿来了一把小巧的手枪，以及三个大小差不多的弹匣。按照他的说法，照顾到我的体型和力量，他选择了一把后坐力较小的手枪，虽然相对应的威力也比较小，但7m以**爆一只丧尸的脑袋还是绰绰有余的。
　　虽然很感激店主这么贴心地给我选择了后坐力小的武器，但是这种被当成小孩子看待的感觉还是让人非常不爽啊！
　　莉莉菈娅她似乎很相信这个店主，没有任何犹豫地买下了这把手枪，以及与手枪的弹匣与弹药。可当我看到莉莉菈娅用那张新的ID卡支付手枪的费用时，我的目光被电子屏幕上那一闪而过的数字吸引住了。
　　在扣除了买手枪的钱后，莉莉菈娅那张ID卡的通用点数还剩下1173点，而我手上的这张ID卡有……53点。而莉莉菈娅刚才买弹药和一个弹匣花了79点，为我购置的那把手枪，连带三个同规格的弹匣和一百多发弹药，则是花了200多点点数……而且我刚才问了一下，如果要在安全区里吃上一顿还算不错的饭菜的话，满打满算要花20点左右……
　　也就是说，莉莉菈娅给我的那张卡里，只剩下了够我吃两顿饭的点数。
　　“莉莉菈娅！我们换回来好不好！？”
　　当我们离开了那家枪械店之后，我忽然抱住了莉莉菈娅的大腿，大声地哭喊着。
　　“那么一点钱，根本不够我吃饭的啊！”
　　“但是这可是你自己选择的哦，自己做出的选择自己要独自承担啊。”莉莉菈娅叹了口气，苦笑着看着抱着她大腿的我，“而且，你不是一直坚称自己是男孩子么，反悔什么的可不是男子汉应有的作为哦。”
　　“呜……”
　　我下意识地想要反驳，却发现莉莉菈娅说的全都好有道理，我完全无言以对。最后我只能默叹一声，松开了莉莉菈娅的大腿。
　　“你……你说得对，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！不、不就是少吃几顿饭而已么，我会想办法赚点数的！”
　　“噗嗤~好啦好啦，刚才只是逗你玩的而已，而且这么多点数我一时间也用不完，我们一起共用这些点数就好了。”
　　（1/1）
　　第三十七章 闲聊
　　莉莉菈娅这么说着，从我的手里拿走了之前那张ID卡，背过身去似乎在捣鼓着什么。过了没多久，莉莉菈娅她重新转了回来，再将那张ID卡递到我的手上，当我重新看向卡片上的电子屏幕时，被储存在这张卡片里的通用点数的数值从一开始的可怜的两位数变成了三位数。
　　通用点数：579。
　　“好多点数啊！谢谢你莉莉菈娅！爱你~”
　　“等、等下，诺希，别抱那么紧啊！”
　　忽然被我紧紧抱着，像一只八爪鱼攀在她身上，莉莉菈娅的脸上忽然变得一片通红的，害羞地撇过脸去，“这里还有很多人看着呢……”
　　“啊。”
　　我这才注意到周围的路人全都被我的声音吸引了过来，视线全都聚集在我们两个人的身上。我连忙从莉莉菈娅的身上跳了下来，尴尬地咳嗽了两声，脸上也染上了一层粉色。将我们已经分开了，周围的路人也很识趣地将视线移开，只不过一层名为尴尬的氛围还是笼罩在我们两人的周围。
　　“咳咳……不过诺希，你可要答应我，这些点数可不要乱花。”
　　“嗯？为什么？”
　　短暂的尴尬之后，莉莉菈娅转过身来，脸上换上了一副严肃的表情。她蹲下身看着我，非常认真地说道，“毕竟这些点数在某种意义上是拿来救急用的，我们需要这些点数在这个安全区里生活，所以不要把它们花在没有意义的事情上……例如说红灯区——”
　　“哎？”听着莉莉菈娅口中这个稍微有些意外的词语，聚精会神听着她的话的我微微一愣，“这里居然还有那种地方的吗！？”
　　“当然有，”莉莉菈娅点了点头，“毕竟安全区里也是有不擅长战斗的人，而且这里面女性居多。这些没有可以在末世中生存的力量的女人们要活下去……你的心里应该已经有答案了吧？”
　　“……嗯。”
　　短暂的沉默过后，我默默地点头。没有力量，没有依靠，那些无法自力更生的女性要想在残酷的末世里生存下去，就只能靠出卖自己身体的资本，来换取在这片暂时安全的土地上生活的资源……所以，我应该不觉得奇怪才对。
　　“不过……”莉莉菈娅忽然打量起我的身体，然后在一脸懵逼的我面前偷笑了起来，“你现在的样子看起来这么小，会被人当成小孩子赶出去吧~？”
　　“我看起来像是个小孩子还真是不好意思啊！”被莉莉菈娅戳到痛处的我没好气地说道，“不过红灯区吗？稍微想去看——诶？”
　　可当我的这个想法一出来，却感觉到好像有一盆冷水被突然浇在头上，跃跃欲试的内 心也随之冷却了下来。
　　“……不了，还是算了，感觉没啥兴趣。”
　　“哦？”莉莉菈娅的脸上露出了意外的表情，“怎么了？你刚才不是还一副好奇的表情吗？我还以为你会偷偷瞒着我去那个地方看看……而且你不是男孩子吗？居然会没兴趣？”
　　“天知道……虽然我的确喜欢女孩子，而且喜欢女孩子是男人的天性，但不知道为什么，我现在对于那种事情一点兴趣都没有……”
　　我无奈地扶着额，刚才的想法被强行从脑海里抹除掉之后，不仅身体软绵绵的，就连自己的声音也变得没了力气。
　　“咦？你居然对那些事情没兴趣？真罕见啊。”
　　“很奇怪吗？”
　　“那倒不是，毕竟我以前也是男人嘛，男人喜欢什么我可是都知道的哦。”莉莉菈娅奇怪地看了我一眼，随后恍然大悟，“啊~果然还是因为你现在还是小孩子吧，好孩子还不能碰这些知识哦，那可是大人的境界~”
　　“……打你哦。”
　　我无力地吐槽道。见鬼，现在不仅是身体没力气了，就连思考都开始有些迟钝了……而且肚子好饿啊，不想动了……
　　“呐，莉莉菈娅，这个安全区里有没有饭店餐馆之类的地方？我饿了。”
　　“诶？啊，说起来已经是这个时候了啊，的确该吃饭了。正好我知道安全区里有一家不错的餐厅，我们一起去吧~”
　　……
　　……
　　一个小时后，在安全区的集市内……这里指的是外面的公共集市，不是那个隐秘的武器集市哦。
　　“呼~吃饱了吃饱了~”
　　我坐在干净的椅子上，慵懒地靠在上面，平坦的小腹微微鼓起。而同样吃饱了的莉莉菈娅则是坐在我们面前，我们两人前方的一张小小的桌子上被摆满了大大小小的盘子，而且这些盘子无一例外全都是空的。至于那些被盛在盘子上的东西去了哪里……当然是我们两人的肚子里啦~
　　“诺希，吃完饭之后不要做那种动作哦，对于女孩子来说这可是相当不优雅的行为哦。”
　　“要你管，我又不是女孩子。”
　　我哼哼唧唧地说道，之后看向面前的空盘子，虽然我对于这家餐厅的风格是标准的西餐，而不是我熟悉的中餐这点感到有些可惜，但尝试一下新的美食也挺好的，至少我挺喜欢。
　　“不过，没想到我们居然能在这里吃到这么美味的食物，吉姆他不是说现在安全区物资稀缺么？”
　　“话是这么说，但是只要你有点数的话，什么都能买到。”莉莉菈娅摊开手，“而且我们刚才那一顿饭吃了大概50多点数，这要是换成弹药的话就能买到很多可以拍上大用场的换呗了，谁会那么奢侈地用提高生存率的装备换一顿吃的？”
　　“我们啊。”坐在椅子上的我理所当然地回答道。
　　“……我刚才才说过，不要在无意义的事情上浪费点数的吧？”
　　“这可不是无意义的事情！要知道填饱肚子可是非常重要的哦！没有填饱肚子哪来的力气去杀丧尸啊，你说对吧？”我非常认真地伸出一根手指，对莉莉菈娅说道。
　　“如果想填饱肚子的话，干粮也能做到，而且同样的点数能买到能够支撑一周的干粮哦。”
　　“口感问题啦口感问题，既然我们能吃这么好吃的东西，那为什么不满足一下自己的嘴巴，还要去啃那种干巴巴的干粮？而且你的房间里不是也有很多鱼罐头吗？有鱼罐头你还想啃干粮吗？”
　　“……算了算了，我承认自己也吃不惯干粮，比起干粮我还是更喜欢吃鱼罐头。”莉莉菈娅最后选择弃权，苦笑道，“而且偶尔吃一顿好的，感觉不差坏。”
　　“对吧~人活着就是要满足自己的欲望才行啊！”
　　我从椅子上站了起来，懒懒地伸着腰，肚子里的食物也消化的差不多了。随着饥饿感的消失，阵阵睡意便从脑海深处涌了上来，让我下意识地打起了哈欠。
　　“呜呼~既然吃饱了，东西也买好了，是时候回去休息了，虽然在车上睡了一觉，但还是好困啊。哈呼——”
　　“哈……你还真是一点都不紧张啊，明明我们现在可是被困在这个奇怪的世界里哦。”莉莉菈娅摇着头，“不过我觉得你最好先去跟威廉和吉姆他们说一声比较好。不出意外的话，他们现在应该在担心你的安危了吧？”
　　“……说的也是，毕竟我还跟他们说我出去散散步来着，现在都过去了这么久了。我待会去他们那里跟他们说明一下的，那你呢莉莉菈娅？”
　　“我？我去送你一程吧，反正我也没什么事情可做。而且这地方……可不安全呐。”
　　“……也好。”
　　我思索了一会，点了点头。虽然今天是我来到安全区的第一天，但我已经发现了一丝不对劲的地方。其实这个安全区……并没有想象中的那么安全。如果说安全区外面最危险的东西，莫过于病毒和丧尸，那安全区里面最危险的东西……又是什么呢？
　　答案是，人类。
　　而人类中最可怕的，莫过于被欲望给操控了的人类。
　　其实刚才那几个试图接近我们来满足某种肮脏的欲望，最后被莉莉菈娅给打断了腿的小混混们，只是这个安全区里的一个见惯不惯的警示。我和莉莉菈娅都知道，这不过只是安全区的冰山一角而已。虽然我的力量已经消退了，但感官依旧灵敏的我还是能感觉到，有什么不好东西一直在暗中监视着我们，只是碍于我的身边还有实力强劲的莉莉菈娅这个威胁，所以那些东西根本不敢妄动……
　　这个安全区，才没有表面上看起来那么简单。
　　“等你跟他们说完之后，我会先跟你回一趟原来的房间，整理一下里面的东西，之后去我的新房间，顺便跟新邻居打一下‘招呼’。”莉莉菈娅露出了神秘的笑容，虽然听起来好像没什么问题，但总感觉莉莉菈娅的那个“招呼”似乎很危险啊……
　　嗯，希望不是我想象中的那种“打招呼”，而是相当正常的打招呼吧。
　　“嘛，总之你先休息一下，等过几天我再来找你的，到时候咱们俩一起组队出去刷丧尸，看能不能从它们身上获取这个世界的力量，顺便再去收集一下物资。如果确定我的方法奏效的话，我再继续教你怎么控制力量吧。”
　　“刷丧尸……我怎么感觉我们好像在玩游戏一样。”
　　“那只是你的错觉而已啦。”
　　（1/1）
　　第三十八章 超能力者的末日？
　　在集市里解决了晚饭问题，我们再次一头扎进那条黑不溜秋的小巷里。而且因为有了之前的经验，我们在这条错综复杂的小巷里的速度也加快了不少，之前花了半个多小时，这次只用了十五分钟就回到了熟悉的居住区。
　　我带着莉莉菈娅走进了威廉他们所在的区域，按照记忆中的路线，来到了威廉的房间门前。
　　“咚咚咚。”
　　我敲响了威廉房间的大门，然后静静地站在门外等待威廉把门打开。可奇怪 的是，十几秒过去了，房门完全没有任何要打开的迹象，而且也听不到里面有什么声音响起。
　　“威廉？是我，我是洛夕啊！”
　　一脸疑惑的我又走了上去，再次重重敲响房门，并且大声地朝里面喊道，但我依然没有得到威廉的回应，面前的房门也依旧没有打开。
　　“奇怪……他们不在吗？”
　　我奇怪地与莉莉菈娅对视了一眼，后者忽然走到我的面前，趴在房门上。一阵光华闪过，莉莉菈娅的头顶忽然多了一双毛茸茸的耳朵。她示意让我不要出声，接着把兽耳贴在房门上，静静地听了几秒钟，之后朝我摇了摇头，意思大概是在说那个房间里面空无一人吧。
　　“威廉他真的不在里面？”
　　“嗯。”莉莉菈娅点了点头，算作回答。
　　“奇怪，他们都去哪了……难道他们也出去吃饭了？”
　　“不，他们又不是我们，哪有那么多闲钱可以随意挥霍……不过，我们找个人问问不就知道了。”
　　“咚咚咚！”
　　还没等我说什么，莉莉菈娅她便转身离开，直接敲响了隔壁房间的门。不多时，房门被打开，从门缝里探出了一个头出来，警惕地看着我们。
　　“请问一下，你知不知道这个房间的主人去哪里了？”莉莉菈娅无视了那道警惕的目光，微笑着问道。
　　“……你是说威廉吗？我记得他好像今天才从外面回来，他每次从外面回来的那天晚上都会去管制区那里探监，现在的话估计应该在管制区里面吧。”
　　“好，我知道了，谢谢你。”
　　莉莉菈娅向那个人道谢了一声，之后她似乎从斗篷里拿出了什么东西，递给了那个人。而后者则是眼睛发亮，快速地拿走了她手里的东西，然后重重地关上了门。莉莉菈娅她并没有在意那个人的态度，而是转身走到我的身边，对我说道，“我们走吧。”
　　“诶？啊，嗯……”
　　直到现在都还没反应过来发生了什么的我机械式地跟着莉莉菈娅走了两步，之后回过神来，朝莉莉菈娅问道，“你刚才给了他什么？”
　　“嗯？没什么，只是一包烟而已。”莉莉菈娅没有回头，慢悠悠地回答道。
　　“哦……”
　　“等等。”
　　当我们走出居住区的时候，走在我身后的莉莉菈娅忽然叫住了我。
　　“诶？”
　　我迷茫地回过头，看着走到我身边的莉莉菈娅。只见她伸出双手，穿过了我的腋下，把我给抱了起来，之后她抱着我向后转了半圈，再把一脸懵逼的我放了下来。
　　“诺希，你走错了，管制区在这个方向。”
　　“……”
　　我眼角微微抽搐。就算我走错了方向，你也用不着用这种方式告诉我啊，直接告诉我不就好了，你这么做的话—你—岂不是真的把我当成小孩子了啊！？
　　额咳……虽然我心里对莉莉菈娅的做法颇有微词，但我并没有说出来，而是让它烂在自己的心里。而随着我们向莉莉菈娅指的方向前进，越来越多的「超能力者管制区」的指路牌出现在我们的视线之中，还有些指路牌上被人为地写上「danger」「Hell's gate」之类的奇怪的词语。
　　“等等。”
　　当我们快抵达超能力者管制区的大门前时，身体再一次被莉莉菈娅拉停。
　　“又怎么了！？”我不耐烦地看向她，说道，“别说我又走错了！这指路牌这么明显我根本不可能走错呜呜——”
　　“别吵。”莉莉菈娅忽然一把捂住了我的嘴，闭上双眼，原本已经消失的兽耳伴随着光芒再次出现，轻轻地抖动着。不仅如此，莉莉菈娅的鼻子一抽一抽的，没过多久，她便猛地睁开眼睛，看向管制区的方向。
　　“这个味道……是血。”
　　“血？你闻到血腥味？”我疑惑地说道。
　　“嗯。”莉莉菈娅眉头紧锁，严肃的神情让我感到一丝不安。
　　“血腥味啊……难不成那些警卫在对超能力者用私刑？？他们这么做也太过分了吧！？”我愤愤地说道，同时对于这个安全区里的警卫的好感度下降了一大截。
　　“不……那可不是普通的血腥味。”
　　“哎？”
　　短暂的沉默之后。莉莉菈娅才用十分严肃的声音说道，“是丧尸的血。”
　　“……！！！”
　　在死皇状态下，莉莉菈娅几乎完全复原了她作为兽耳娘时的强大的五感，虽然我什么也听不到什么也闻不到，但既然莉莉菈娅她说自己闻到了丧尸的味道，那就意味着这附近的确有丧尸……而此时我们都在在安全区里，既然她闻到了丧尸的血腥味……也就是说——有丧尸闯进来了？或者说有人变成了丧尸了吗？？
　　正当我们疑惑之际，超能力者管制区的方向突然枪声大作！交火声、爆炸声与惨叫声交织在一起，让超能力者管制区忽然变得十分混乱。而在密集的枪林弹雨中，一道惊人的咆哮在漆黑的夜空中响彻云霄！
　　“吼——”
　　“不妙……看来有人失控了。”莉莉菈娅脸色大变，她从斗篷里取出了一把黑色的狙击枪，虽然与我们那个世界的枪械相比有些老旧，但很显然莉莉菈娅她对这把狙击枪进行过改造，我甚至能从它的身上感受到了莉莉菈娅身上的死皇气息。
　　“诺希，这里很危险，你现在没有战斗能力，先去安全的地方躲起来。”
　　“好！”我点了点头，没有战斗能力的我根本不适合插手他们的战斗，现在对于我来说，能够做到的就只有保命了。
　　“莉莉菈娅你呢？”
　　“我去找个好点的地方潜伏起来，远程支援那些警卫。毕竟死皇的力量可不能当着那些人的面使用，不然的话我也会被当作超能力者关起来的。”
　　莉莉菈娅如此说道，紧接着她奔向超能力者管制区的大门，三两步直接跳上了几米高的大门，轻而易举地翻越了防线。而我则是掉头离开，毕竟莉莉菈娅已经让我去避难了，没有任何力量的我当然不能在这附近逗留啦。
　　不过，当我准备返回居住区的时候，我却在附近的墙壁旁看到了一个熟悉的身影。
　　“威廉……？威廉！！”
　　我对着那个熟悉的身影喊了一声，后者听到我的声音后便迷茫地回过头，然后看到了正在向他跑来的我。
　　“哈……哈……”我一路小跑来到威廉的身边，喘了两口气，之后抬起头看向威廉，“威廉，你怎么会在这里？”
　　“我才是最想问这个问题的那个人吧……洛小姐，你怎么会在这个地方？”
　　“因为我突然想起来一些事情要请教你，可我刚才去你的房间找你的时候，发现里边根本没人。然后我们从你的邻居那里打听到了你的行迹，过来的时候听到这里有动静，所以就赶过来了……这里面发生了什么事？”
　　“……”
　　威廉他深深地看了我一眼，脸上的神情就和莉莉菈娅一样严肃，再次让我产生了不好的预感。
　　“恐怕，以后关于超能力者都是潜伏在人群中的感染者的这 个传闻……会将所有超能力者推上绝路。”
　　“为什么？”我下意识地问道。
　　“……”
　　威廉没有回答我，因为墙壁的另一边传来的动静回答了我的疑问。
　　“轰隆隆隆——”
　　墙壁——被打破了！
　　坚固的墙壁被某种巨大的力量从另一边打碎，掀起了漫天的灰尘，灰尘将墙壁上的破洞完全遮掩了起来，但那股强劲的冲击力甚至连远离墙壁的我们都能感受到。当灰尘散去了之后，一头身高四米，体型巨大无比的怪物从破洞里缓缓地走出来，它的身上没有一丁点皮肤，裸漏在外的血肉向着灰黑色变化着，灰白色的眼球中充斥着疯狂与混乱……而且，这只突然出现的怪物竟然长得和今天我在死城中看见的那只十几层楼高的丧尸差不多。
　　“那个是……”
　　“那边那个怪物……是伊登。”一旁的威廉轻轻地说出了令我惊愕无比的话语。
　　“伊、伊登！？你说它是伊登？？”
　　我惊讶地看向那个怪物……或者说伊登，此时他的身上早就已经没有了任何与他自己有关的特征，如果不是威廉在一旁告诉我，我真的无法将这只怪物与那个安静的病弱少年联系到一起……
　　而且，伊登它现在的情况十分危险，如果用我们那边的术语来说明的话，伊登它此时正从普通死士向着高级死士进化，而且它将会觉醒第一个特殊能力……不，或者说，它已经拥有属于自己的第一个特殊能力了。
　　我抬起头，看向它身边飘浮着的石块，而且它的身边还有越来越多的石块从地上飘起来，加入到那群飘浮起来的石头雨之中。
　　（1/1）
　　第三十九章 另一个世界的诺露
　　“吼——”
　　伊登……或者说巨型丧尸，站在那片逐渐散去的灰尘之中，仰天咆哮。不仅如此，它身边的一部分石头在它的控制下向四周飞散，那些向外发散的石头高速撞上了附近的建筑或者物体，仅仅只是一个呼吸的瞬间，它的四周便已经变得千疮百孔。
　　“很不妙啊……那个……”
　　察觉到不妙的我与威廉全都紧张地咽了一口唾沫。不管是那巨大的体型，亦或是它周围那些威力不凡的石头，即使我们两人都躲在墙壁后，但在近距离目睹了旁边的墙壁被砸出一个窟窿，还是感觉压力山大。
　　“那个真的是伊登吗？他的能力应该没那么可怕吧？”
　　“不……”威廉似乎想起了什么，神色变得有些古怪，“倒不如说，这才是伊登原本的实力。以前的他可是连一整栋大楼都给掀起来的存在，当时安全区废了九牛二虎之力才将实力强悍的他压制下来……不过，最近一段时间他的身体状况越来越差，超能力的使用也变得费力不少，你之前看到他抬起几辆破烂的车就已经是他现在的极限了。”
　　“但就算是这样，也已经很强悍了……”我探出头，看向不远处的伊登，自从它从那堵墙后跑出来之后，它那双变得浑浊的眼睛便在左顾右盼着，似乎在寻找着什么。
　　“不过，伊登他变成丧尸之后，他的能力会被得到强化，变得比全盛时期的他还要强，而且还会觉醒新的能力。所以我们最好快点离开这里。”
　　“离开？”威廉一脸茫然，“离开哪里？”
　　“当然是离开安全区啊。”我回过头，认真地看着他，“现在的伊登已经不是人类……虽然从外表上可以看得出来，但产生异变的他同样不再属于丧尸的范畴，用对付丧尸的方法来对付他是行不通的。”
　　是的，安全区里的人根本没有任何胜算，因为这个世界的人类的力量还不足以对付这种特殊的高级死士……
　　但更高级的死皇可以。
　　不出意外的话，莉莉菈娅她应该能够解决掉伊登，毕竟她可是独自闯进防卫森严的凌红市的火焰死皇啊——
　　不对，她好像是钻进自己很早以前就准备好了的秘密通道才进来凌红市的来着？
　　嘛，不要在意。不过她的实力的确很强，这点在希诺与她战斗时所留下的记忆中就有体现，而且希诺她似乎很欣赏莉莉菈娅的实力，所以才彻底洗掉她的记忆，把她变成我们的“女儿”……
　　等等希诺你根本不是看中了莉莉菈娅的实力纯粹只是你想满足自己恶作剧的欲望而已吧？？你洗掉了她的记忆不是也把她的战斗经验也给洗没了吗？？？
　　话虽然是这么说，但现在的莉莉菈娅可是处于全盛时期，不管是战斗经验还是实力都是巅峰状态，对付一只高级死士还是绰绰有余的。唯一不稳定的因素就是不知道她会不会为了隐藏身份，然后一个不小心把这个地方给夷为平地而已……
　　“哒哒哒哒哒……”
　　忽然，从我们的身后传来了密集的脚步声，将躲在墙壁后面静静观察着伊登的我们给吓了一大跳。而当我们回过头之后，却发现数十个身穿着黑色警服的人从拐角处冲了出来，他们的手中拿着形形色色的武器，甚至看到了一支火箭炮……
　　威廉！你们不是说你们安全区里缺乏弹药，特别是重武器的弹药了吗？那这群家伙手里的东西从哪个地方冒出来的……
　　嘛，仔细想想，或许是因为这只发生了变异的丧尸过于危险，情况危急得不能再保存实力，逼迫他们动用自己的大杀器了吧。
　　“守卫队来了，这下可以放心了。”威廉看到那些黑衣服的人的到来，便重重地松了口气，“尽管我们的敌人很强，但他们手里的武器也都不是吃素的……他们能解决掉这只怪物。我们先回去吧，我们只是一群普通人而已，这里交给他们就好了。”
　　“不是我都说了他们是打不过……！！”
　　威廉二话不说，拉起我的手向着与那群人相反的方向走去。被他拉着的我踉踉跄跄地走了几步，正打算劝他离开安全区的时候，我的余光却突然捕捉到了人群中一抹熟悉的身影。
　　那是……
　　那是一个，与以前的我长得非常相似的女性，她的身上穿着一件纯黑色的警服，而且衣服上的装饰也比其他守卫的警服要华丽许多。墨黑色的长发被束成一条长长的单马尾，但末端因为长期缺乏保养而变得杂乱无章，姣好的面容上写满了疲倦，而她的身体也显得十分消瘦。
　　我呆呆地看着那道身影，即便因为威廉的原因，我的身体被动地跟着他离开，但我的视线却依旧死死地锁定在那道疲惫的身影上。
　　“诺露……姐姐……”
　　我轻轻地呼唤出了那个人的名字，而远处正在指挥着守卫队的诺露似乎听到了什么，下意识回头。但在她回头的时候，我就已经被威廉拉着拐进了他们来时的墙角，完全离开了她的视野范围，她只能看到空无一人的围墙。
　　“……是错觉吗？我怎么听到了小诺在喊我……”
　　诺露疑惑地想到。但此时的情况已经不允许她细细回想，因为当他们出现在那只名为伊登的巨型丧尸的视野中时，它便再次发出惊人的咆哮，向着他 们冲了过来！
　　“所有人瞄准那只丧尸，不能让它离开管制区的范围！”
　　诺露这么说着，让所有人全部举起自己的武器，然后重重地挥下右手！
　　“开火！”
　　几乎是一瞬间，密集的枪火声盖住了伊登的咆哮，而一些拿着黑色的火箭筒的守卫也扣下了扳机，一道明亮的火光带着一条长长的烟尾，转瞬间便撞上了它那巨大的身躯！
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声伴随着强力的冲击波反馈到他们之中，强劲的气流吹起了诺露的衣角与头发，但她依旧站立在原地，眼神坚毅地看着被爆炸吞没的地方。
　　“……干掉了吗？”
　　其中一个守卫喃喃自语着，但一道比以往还要惊人的咆哮却让所有人为之一愣。
　　“——回避！快回避！”
　　诺露是其中最快回过神的，她一边大喊着，一边丢掉手中的手枪，向着一旁扑倒在地。而在诺露声音响起的同时，无数漆黑的影子刺破了漫天的灰尘，袭向一众守卫。
　　“哇啊！”
　　“咳——噗！”
　　“唔——”
　　因为寻常的防弹衣对于丧尸来说根本行不通，所以这些守卫并没有穿任何可以保护身体的东西。但这只巨型丧尸却是个异类，被伊登的超能力控制着的石块高速射向守卫们，动能巨大的石块将没有身穿任何防护的守卫打得抱头鼠窜，甚至有一部分守卫被石块正面击中，脑袋被砸烂，身体被贯穿，当场死亡。
　　一轮攻守交换，巨型丧尸一点事都没有，但这边的守卫队却已经伤亡惨重。
　　“队长！要撑不下去了！”
　　“啧……”
　　幸存的守卫狼狈地爬到诺露的身边，向已经从地上蹲起来的诺露说道。诺露眉头紧锁，她看着远处那只身形巨大的丧尸，不甘地咬咬牙。
　　刚才那三发rpg已经是安全区的武器库中威力最大的武器了，但即便是这样都不能对它造成任何伤害，而它的一次攻击就让自己失去几乎一半的战斗力……这场战斗，她们真的有胜算吗……
　　“去呼叫增援……让它们将武器库里的威力最大的东西全都搬出来，这只丧尸不好对付。”诺露命令道。
　　“可是……”然而那个守卫却犹豫着，看向远处向他们走来的巨型丧尸，咽了口唾沫，“就算我们现在请求增援，我们可能撑不到增援赶来啊……”
　　“……让你去做你就去做，士兵！就算没有一丝希望也要去做，知道了吗？！”
　　“是、是！”
　　目视着一旁被自己吼了一声，然后慌张地联系指挥中心的守卫，诺露握拳重重地捶了一下地面，愤愤地看着伊登，“可恶……没辙了吗？”
　　沉默了一会，诺露弯腰捡起了地上的手枪，眼神坚定地看着那只巨型丧尸。
　　就算只有百分之一的可能性，也要顽强地生存下去……这是她自末日到来之时，一直秉承着的原则。
　　“轰！！！”
　　不过，似乎上天并不想让幸存的守卫们也跟着那群已经先行离去的同伴的脚步，一团明亮的火焰快速地从旁边的小巷中钻了出来，一头撞在巨型丧尸的身上，在他的身上发生剧烈的爆炸。
　　被突如其来的爆炸撞上自己的身体，巨型丧尸的身体向着一边倒去。但它却朝反方向伸出脚，迅速稳住了自己的身形，浑浊地双眼看向了喷出火焰的小巷，嘴中发出了愤怒的咆哮！
　　“嗷嗷嗷——”
　　巨型丧尸被这道强烈的爆炸所激怒，它抛下了最先向它攻击的守卫们，冲向了那条小巷。
　　逃过一劫的诺露默默地看着自己的对手离开，放下了举枪的手，若有所思。
　　“火焰……又是那个超能力者吗？那个一直潜伏在安全区里，却屡次化解了安全区危机的，身份不明的超能力者……”
　　（1/1）
　　第四十章 战场转移
　　“轰！！！！”
　　正当接到增援请求，全副武装的守卫们正火急火燎地赶往超能力者管制区时，安全区东侧的高墙突然发生了剧烈的爆炸。原本坚不可摧的高墙被硬生生炸出一个巨大的口子，连带着周围的墙壁也被炸出了难以修复的裂痕。
　　一道灰色的人影从高墙上的大洞里跳了出来，毫不犹豫地冲进了高墙之外的茂密的森林。而跟在TA的身后，一只体型巨大，全身没有皮肤，只有一层层血红的肌肉的巨型丧尸也从那个大洞里跳了出来，咆哮着追赶那道在森林中穿梭的人影。
　　“轰——轰——轰——”
　　巨型丧尸冲进了森林之中，在森林里面横冲直撞，无数大树或是被横行霸道的巨型丧尸连根拔起，或是被整根撞断，而在它的前方奔跑着的那道人影仿佛没预料到它居然丝毫没有受到树木的阻挠，反倒是自己被这些杂乱无章的大树给影响了，再加上在黑暗的森林中慌不择路，速度慢了下来。就这样一来二去，那道人影最后还是被巨型丧尸给追上了……
　　然而，虽然人影的速度已经变得没有巨型丧尸那么快，但TA的动作却又无比敏捷，巨型丧尸不断挥舞的爪子总是与TA的衣角差之毫厘，根本抓不到TA。而且从躲避攻击时那轻松自如的动作上来看，仿佛TA根本不像是在落荒而逃一般，更像是……在引导着它，将它从安全区引出来一样。
　　而事实上，TA的确是为了将它从安全区里引出来才这么做的。
　　“到这里就没问题了吧……”
　　狂奔中的同时还不忘躲避攻击的人影忽然轻轻说道。TA回头看了一眼被自己与巨型丧尸甩在身后的安全区，确定自己已经远离了安全区的监视范围后，忽然伸手脱下了头上的兜帽。
　　……是莉莉菈娅。
　　如果这个时候我在这里的话绝对会大吃一惊吧，因为之前莉莉菈娅她说她会隐藏起来远程支援警卫，但结果却主动现身把巨型丧尸给引走了，而且还引发了这么大的动静……
　　你这样真的是在隐藏身份吗喂！？这难道不是在对那群视超能力者为洪水猛兽的家伙说“我在这里哦我在这里哦”吗？？？
　　其实这个还真不能怪莉莉菈娅，毕竟在看到那群气势汹汹赶过来的守卫队对丧尸来了一波齐射后却被丧尸一下撂倒了一半人，莉莉菈娅便萌生出了“这群人绝对靠不住的想法”，于是她放弃了远程支援，直接用攻击吸引巨型丧尸的注意，之后用另外一样东西牢牢地稳固了巨型丧尸对自己的仇恨，然后将它带出安全区。
　　至于她用什么东西将巨型丧尸引出来……其实很简单，她只是用了她自己的血而已。
　　没有理智的下位者会潜意识地渴望上位者的鲜血。
　　这个结论并不是莉莉菈娅来到这个世界后才得知的，而是原世界中人类对死士与死皇间的关系进行过研究之后得出的结论之一。因为死皇……或者说上位者们体内的病毒浓度更高，浓度越高既代表它们的进化程度更高，通过吸收这些浓度极高的病毒血液会让自己进化到更高层次的上位者，所以下位者们 会下意识地啃食和吞噬那些比自己还要强大的上位者同类，而后者则会将所有企图染指自己的下位者杀死……直到后者彻底被前者啃食殆尽，或者前者被后者全部杀死为止。
　　但是，虽然莉莉菈娅是用自己的血液作为诱饵将巨型丧尸引诱出来，但是这一条物竞天择似的规则却并不适用于莉莉菈娅身上，因为她压根就不是丧尸，而是拥有完整意识与智商的人型死皇，她又岂会让没有意识与智商的丧尸吃掉自己？
　　脱下了兜帽之后，莉莉菈娅还是嫌自己身上的衣服有些碍事，于是在一边狂奔一边躲避巨型丧尸攻击的时候脱下了披在身上的斗篷，然后脱下了自己的上衣、裤子、内衣、鞋子……直到自己脱掉了最后一件衣服，在黑暗的森林中赤身果体地狂奔……
　　“我才不是觉醒了什么特殊的癖好呢，只是这些衣服根本承受不住我的火焰燃烧，所以才全部脱下来。我才没有喜欢果奔哦。”
　　手里捧着自己所有衣服的莉莉菈娅似乎对着不知名的地方低声喃喃道，随后她随手一丢，将衣服扔到了某棵树上，而一丝不挂的她则是继续向前奔跑，将巨型丧尸引到更远的地方——
　　然后，她停了下来，横冲直撞的巨型丧尸根本来不及停下，从她的头上跑了过去。
　　“追了这么久，没想到我的血液居然有这么大的吸引力……不过接下来，就是我的回合了啊！”
　　“轰！！”
　　汹涌的火焰自莉莉菈娅的身上忽然涌出，灼热的气浪吹拂起那头火红色的秀发，就连她的眼中也浮现出一抹惊人的火焰。莉莉菈娅身上的高温瞬间将周围的树木点燃，她脚下的地面甚至玻璃化，呈现出点点晶莹。赤红的火焰缠绕上她的身体，将所有私密部位全都遮挡了起来。
　　这个用火焰将自己的全身全都包裹起来的人型死皇，彻底解放了自己对自身力量的压制，开始了真正意义上的火力全开！
　　从疾跑的惯性中恢复过来的巨型丧尸注意到了莉莉菈娅的身影，不知怎么的，当它看向莉莉菈娅时，在它的眼中倒映着的莉莉菈娅如同一尊天神一般，巨大的压迫感让没有理智的它感到了一丝恐惧。它似乎意识到眼前的这个少女并不是它可以啃得下的同类，所以在与莉莉菈娅对视了几秒之后，它忽然转身，向着远离莉莉菈娅的方向疾奔而去！
　　“想跑？晚了！”
　　莉莉菈娅如此说道，她抬起手，冲天的炎柱直接在巨型丧尸的脚下生成，将猝不及防的巨型丧尸完全吞噬！
　　“嗷嗷嗷——”
　　作为已经死去的丧尸，它们的感知神经应该同样死去了，什么都感觉不到才对，但巨型丧尸却痛苦地惨叫了起来，没有皮肤的双手开始胡乱地扑打着身上的火焰，它此时的表现完全如同一个被火焰缠身的人类一般，努力扑灭自己身上的火焰。
　　“哦呀？居然还有知觉……？”巨型丧尸出乎意料的动作让莉莉菈娅惊讶了起来，“正合我意！我还苦恼了一下该怎么把你这个没有知觉的怪物给定在原地，这下倒是不用考虑了，直接开虐！”
　　“呼！”
　　眼看着巨型丧尸被自己的攻击牵制在原地，于是莉莉菈娅她便向前踏出一步，左手在前右手在后，做出一个拉弓的动作。她周围燃烧着的火焰朝着她的双手之间汇聚，形成了一把完全由火焰组成的长弓，一支由火焰组成的箭矢被她握在手中，搭上了那把火弓。她屏住呼吸，全神贯注地将丧尸套进自己的瞄准环之中，最后松开右手，烈焰箭脱手而出，直接贯穿了巨型丧尸的胸膛！
　　“噗！呼呼呼——”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　正如莉莉菈娅用火焰灼烧它的身体的时候一样，被烈焰箭贯穿的巨型丧尸发出了更加痛苦的咆哮，插在它胸膛上的箭矢忽然开始暴动，“活”过来的箭矢如同一条火蛇一般扭动身躯，钻进了它的身体里，灼烧着它体内的内脏。如果这只巨型丧尸没有感觉的话，可能这点攻击对它来说只是挠痒痒而已……但它却有丧尸不应该有的知觉，内外都被火焰灼烧的它承受着非人类能够承受的痛苦。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷——”
　　“很好，再来一——！？”
　　见一击得手，莉莉菈娅弯弓搭箭，正准备乘胜追击的时候，拉开弓弦的手忽然停了下来，一股庞大的力量却凭空作用在她的身上，让莉莉菈娅站在原地，无法动弹。
　　“怎、怎么……完全……动不了了？”
　　莉莉菈娅的脸上露出了迷惑的神情，没有碰到威廉的她根本不知道这只丧尸是伊登变异而成的，所以她同样不知道这只巨型丧尸已经拥有了自己专属的能力，踏入到高级死士的级别。
　　该死……难不成这家伙已经有特殊能力了吗？这么快就……
　　莉莉菈娅加大了能量的输出，身边的火焰越烧越旺，脚下的地面也开始融化变成一滩岩浆。她尝试挣脱开这股神秘力量的束缚，但一点效果都没有，更不幸的是，那股神秘的力量将她提了起来，双脚离开了地面的她无法再发挥出全部的实力。
　　这是莉莉菈娅的其中一个弱点，一旦双脚离地之后，她的能力便会大打折扣，变得不堪一击，而这只巨型丧尸无意间攻击了她的弱点，暂时削弱了她的力量。
　　“可恶……松手……快松手……你这个混蛋……”
　　莉莉菈娅还在尝试着挣开束缚，但远处的巨型丧尸终于把缠绕在身上的火焰扑灭了，它走到无法动弹的莉莉菈娅身前，她从那双浑浊的双眼中看到了名为愤怒的情感。它抬起手，对着空气猛地一握，莉莉菈娅便感觉到施加在自己身上的神秘力量开始加重，身体在不受控制地向着人类绝对不可能做得到的方向扭动着……
　　“糟糕……这个……是……”
　　还没等她说完，伴随着一阵剧痛，黑暗彻底笼罩了她的意识。
　　（1/1）
　　（求月票啦XD）
　　第四十一章 打了个嗝
　　“喀嚓。”
　　“喀拉喀拉喀拉喀拉——”
　　黑暗的森林中响起了令人胆颤的声音，在被某种神秘的力量托在空中的莉莉菈娅的身体中响起，她的四肢与身体朝着人类构造绝对不可能做到的方向弯曲，裂开的骨头刺破了逐渐失去血色的肌肤，她的脑袋以十分惊人的角度歪向一边，鲜血正一点一滴地从她的身体各处流出，失去光芒的双眼黯淡下来，而眼睛中却是倒映着造成这一切的罪魁祸首的身影。
　　巨型的丧尸伸出巨大的手掌，将飘浮在空中的莉莉菈娅……的尸体握在手中，撤掉了施加在她身上的超能力。没有了神秘力量的束缚，莉莉菈娅的身体软绵绵地倒在巨型丧尸的手中，鲜血很快便染红了巨型丧尸的手掌。对于身为没有意识的下位者而言，从莉莉菈娅身体里流出的鲜血充满了致命的吸引力，殷红的液体在无时无刻不在诱惑着巨型丧尸，浑浊的双眼中再次浮现出失去理智的疯狂。
　　“啊……啊……莉莉……菈娅……好香……” 巨型丧尸捧着莉莉菈娅的身体，用残破的声带发出难以理解的声音，它一边呼喊着莉莉菈娅的身影，舔舐着从莉莉菈娅身上流出来的鲜血。
　　在人们的印象中，作为死人复活后诞生的丧尸应该早就已经失去了身为人类时的记忆与语言能力，毕竟它们连自己的思考与意识都没有。然而这只巨型丧尸却在这时突然口吐人言，尽管已经无法辨析出它说出来的话语是什么，但这一现象若是被其他人看到的话，绝对会大吃一惊吧。
　　似乎是为了秉持不能浪费的原则，巨型丧尸一遍又一遍地舔舐着自己的手掌与莉莉菈娅的身体，甚至连脚下被鲜血染红的大地也挖了起来，狼吞虎咽般地吃了下去。当能够舔掉的鲜血全都舔干净了，巨型丧尸将目光放在莉莉菈娅的身体上。
　　还不够……还不够……我要更多……更多——
　　对上位者的渴望再次驱使着巨型丧尸，它不再满足于从莉莉菈娅身体里流出的鲜血，而是将主意打在莉莉菈娅那具逐渐冰冷的身体上。因为身为始源病毒的携带者，病毒不仅流淌于它们的鲜血之中，还留存在它们的肉体中，所有的感染者全身上下都是毒，这也是为何一些被丧尸不慎抓伤的人类也会变成丧尸的原因。
　　巨型丧尸举起了手中的少女，张开那张狰狞的血盆大口，吸食了鲜血的利齿被染上一层令人恐惧的血红色，一股腥臭的气味从它的嘴里散发而出。它缓慢地将手中的少女放进嘴里，之后只要咔嚓一声，失去了生命迹象的少女便会身首异处，即使她是感染体之一也无济于事。
　　然而，早已失去意识的巨型丧尸并没有注意到，它手中那早已死得不能再死的少女……
　　此时却突然动了一下眼睛。
　　“呼——轰！！！”
　　“吼啊！！！！”
　　黑暗的森林中再次燃起了火红色的火焰，澎湃的烈焰凶猛地涌入巨型丧尸那张猩红的血盘大口，钻进它的身体里面灼烧起它的内脏。巨型丧尸大喊一声，吃痛地将已经把头伸进它嘴里的少女丢了出来，身体扭曲得不成样子的少女如同一块破烂的布片一般伴随着点点火星被丢到远处，扬起一片不小的烟尘。
　　“嗷！嗷吼——吼哦！！！”
　　巨型丧尸惨嚎着，没有随着身体一同死亡的感知神经正努力地将身体所承受的痛苦尽责地传递到巨型丧尸的脑袋里，让它发疯一般躺在地上不断地拍打地面，打滚，扭动。但汹涌的火焰并不是在它的体表燃烧，而是在它的体内燃烧着，不管它如何挣扎，火焰依旧在灼烧着它的身体内部，将一切都化为灰烬。
　　“咔吧。”
　　“咔吧咔吧咔吧——”
　　而不远处，莉莉菈娅的身体突然开始颤抖了起来，她的身体各处暴起了阵阵脆响，扭曲的双臂正一点一点地归位。火红色的烈焰将她的身体彻底包裹了进去，那些从皮肤底下刺出的骨刺被火焰烧成灰烬，伤口处的肌肉组织也被火焰烧焦，焦黑一片的碳灰从她的身上脱落下来，然后露出了底下光滑如初的皮肤。洁白无瑕的双手忽然伸了起来，握住扭到一边的脑袋，随后用力一推，伴随着“咔吧！”一声，莉莉菈娅将自己的头推回原位，脖颈处燃起一团烈焰，钻进了她的皮肤之中，将断裂的脊椎重新“焊”在一起。
　　已经死过一次，却被死神逐出地狱的人，是无法再死去第二次的。它们要么成为孤魂野鬼，最终因为灵魂崩溃而彻底消散在现世之中，要么……成为无法死去的，不死战士。
　　也就是死士。
　　而莉莉菈娅，她属于后者。
　　“——真的是，好痛啊。”
　　身体被火红色的烈焰修复完毕，莉莉菈娅从地面上爬起来，站在被火焰烧成熔岩的地面上。她扭了扭有些不舒服的脖子，火红色的双眼无感情地看着远处还在地上打滚，但幅度已经大幅减少的巨型丧尸，面无表情地说道。
　　“你知不知道，虽然从某种意义上，我和你都是同类。但是，我和你这个没有自我意识的家伙完全不一样，我可是什么感觉都能感知到的……你可知道全身骨头都被你捏碎，内脏被你揉烂掉的感觉是有多疼吗？？”
　　莉莉菈娅一步一步走向它，每踏出一步，她的身后便留下一道深深的脚印。烈焰在她的身后留下一条长长的火线，在她的身后熊熊燃烧着，形成了如同地狱一般的光景，而她便是这火海地狱中归来的火焰君主，为曾“杀害”自己一次的敌人归来的死之女王。
　　她缓慢地走着，轻巧的脚步声却宛如催命钟声一般回响在巨型丧尸的耳朵之中。虽然巨型丧尸没有理智，但名为恐惧的情感却在潜意识中影响着它，它“萌生”出了逃跑这一想法，但体内燃烧着的怒火却变本加厉，将动弹不得的它压制得死死的，连那双浑浊的眼睛也无法动弹，被动地等待自己的命运……
　　“嘛，反正对你说了你也不知道，因为你只是一个——”
　　莉莉菈娅来到躺在地上的巨型丧尸面前，忽然伸出右手，火红色的烈焰从四面八方扑了过来，前仆后继般聚集在莉莉菈娅的右手之中，就连巨型丧尸体内的烈焰也烧穿他的体表，飞进了莉莉菈娅右手中的那团越来越大的火球。
　　莉莉菈娅手中的火球越来越大，而当周围的最后一朵火花飞进那团火焰之中时，莉莉菈娅的右手猛地一握，巨大的火球顿时缩小，火球的温度也变得越来越高，最后彻底转变成只有莉莉菈娅拳头大小的苍白色烈焰。她握着苍白色的火球，快速挥动自己的右拳，最后被她按在巨型丧尸的脸上！
　　“——死人而已！！！”
　　莉莉菈娅发出震天的咆哮，从死亡中“复活”的她解开了自己的限制，不留情面地对它使出了自己目前最强的攻击！
　　一击必杀！
　　“轰！！！！！！”
　　苍白色的烈焰撞上巨型丧尸的脸，极致的高温一瞬间便将它的脸化为灰烬，惊天动地的大爆炸更是将周围的一切全部气化，大地在悲鸣，空气在哀嚎，光芒点亮了夜晚的天空。当光芒消失，一朵蘑菇云自爆炸中心冉冉升起，如同核弹爆炸般的场景让远处安全区的人全都为之一惊，更有甚者跪在地上绝望地祷告。
　　但那毕竟不是真正的核爆，没有核辐射，也没有那么多乱七八糟的东西，而且爆炸的方向也被莉莉菈娅刻意控制过，大爆炸产生的冲击波仅仅只是将那早已被破开一个大洞的高墙扩大了而已，躲在建筑物里的人们只感觉到一股惊人的热量袭来，而没有躲在建筑物里的人嘛……啧啧，希望这个安全区里还有能够治疗烧伤的设备，还是全身烧伤的那种。
　　平坦的地面早已消失不见，取而代之的是一个巨大的深坑。而在巨坑的深处，私密部位被烈焰遮挡起来的莉莉菈娅表情轻松地站在原地，那恐怖到极致的攻击并没有伤害到她一分一毫，毕竟她自己本身便是操纵火焰的火焰死皇，火焰死皇被自己的火焰烧死什么的……那样的话就太尴尬了。
　　那只巨型丧尸被彻底地从这个 世界上抹除掉了，因为刚才那场大爆炸所爆发出来的高温可是能将石块瞬间气化掉，更何况是燃点更低的生物之躯？但莉莉菈娅依然站在原地，似乎在等待着什么。
　　不过，她也不太确定，虽然她每次击杀丧尸后，丧尸体内的病毒会化作一道光芒流进她的身体里，填充她使用死皇之力时所消耗掉的能量。但那些时候她都是给那些丧尸留了一具全尸，可现在那只巨型丧尸不仅没有将鲜血留下，还从根本上将它的身体给彻底气化掉了，所以她也不清楚自己还能不能从那只巨型丧尸身上补充力量……虽然刚才那一招威力极大，但消耗也很大，几乎用光了她的全部能量，如果无法补充的话，接下来的她恐怕要暂时以男性姿态出现在我的面前了。
　　就在这个时候，一道耀眼的红光忽然拔地而起，让一旁等待着的莉莉菈娅心里一喜。因为光芒暴起的地方正好就是巨型丧尸最后出现过的地方，而红色的光芒与自己记忆中的光芒完全符合。虽然这道光芒粗了点，但莉莉菈娅她还是睁开双臂，准备迎接能量的涌入。
　　耀眼的红光冲上云霄，之后再次落下，将展开双臂等待已久的莉莉菈娅完全吞没。从巨型丧尸身上剥离出来的能量全都一股脑地涌进了她的身体里，舒畅的感觉让莉莉菈娅情不自禁地叫出了声——
　　“嗝————”
　　……或者说，打了个嗝。
　　（1/1）
　　第四十二章 被捕
　　“快快快！快去那边救火！”
　　“那只怪物把那栋楼给撞塌了，里面可能还有人，快去救人！”
　　解决掉了巨型丧尸，美美地“饱餐”了一顿的莉莉菈娅趁着高墙那边的大洞没人注意，偷偷地从洞外溜进了安全区，还随手从某个人的晾衣架上取走了一套勉强穿得上的衣服，悠闲地走在混乱的街道上。
　　刚才她做的有点太过火了，最后的全力一击几乎将安全区周围的森林彻底点燃，形成了一个如同陨石天降后的巨大深坑。坑里还流淌着尚未凝固的熔岩，而距离爆炸中心稍远的地面也形成了一片片晶莹的颗粒，那是泥土遇到极高温后所产生的玻璃化现象。
　　尽管自己事先将衣服全都丢到一个比较远的地方，但就连她也没想到自己居然爆发出如此强大的力量，等她赶回自己丢下衣服的地方时，却只能看到光秃秃一片的焦黑大地，以及被热风吹散的灰烬。
　　很显然，那张被自己放在衣服里的ID卡也随着衣服一起烟消云散了。没有了ID卡，莉莉菈娅也无法打开那张ID卡对应的房间了，虽然卡里的通用点数全都没了有些可惜，不过幸好她事先将一半的点数转进了洛夕手中的ID卡，她们两人还不至于因此而穷得只能吃西北风了。
　　莉莉菈娅回到了她们一开始分散的地方，但很可惜，莉莉菈娅她并没有看到洛夕的身影。
　　估计他先回去了吧？莉莉菈娅心想着，毕竟她之前可是说过让他去安全的地方呆着，对于她来说最安全的地方就只有自己的房间了。于是莉莉菈娅只是在原地稍微停留了一会，趁着周围的人还没有将注意力放在她的身上之前离开了原地。
　　走了十几分钟，莉莉菈娅踏进了居住区，但让她意外的是居住区里异常地安静，似乎所有人都从居住区里跑了出去。不过莉莉菈娅并没有在意，毕竟现在外面乱的很，很多人都去帮忙了，或者干一些偷鸡摸狗的事情，没人也很正常。
　　莉莉菈娅她轻车熟路地走到自己的房间前，而且她也注意到了，她的房门被虚掩着，似乎有人在里面。她看着被打开的房门，无奈地摇了摇头。
　　什么嘛，原来真的已经回来了啊。亏我还在路上想要是你还没回来我该到哪里找你好呢——
　　不对。
　　走到房门前，刚准备推开房门的她突然感觉到了不正常，放在门把手上的手也停了下来。身为死皇的她能够感知到生者的气息，而此时的她却在原本的房间里感觉到了不下五股人类的气息，其中同样包括了洛夕的气息。
　　威廉和吉姆也在房间里？这是莉莉菈娅感觉到那些气息后的第一反应，但很快便被自己否认了，就算是威廉和吉姆那也只有两人而已，还有两人是谁？而且，洛夕他身上的气息相当奇怪，就好像……睡着了一样。
　　房间里还有四个身份不明的人呆着的时候，居然还能毫无防备地睡着了？这怎么想都不对劲！
　　于是莉莉菈娅果断地松开手，一只手从腰间拿出一支顺过来的手枪，一脚踢开了房门，与此同时迅速钻进了房门里——
　　可当她冲进房门，抬起头时候，却看到了四个黑漆漆的枪口正对着她，她甚至从这些枪口里看到了里面黄澄澄的弹头。
　　“……”
　　莉莉菈娅冷冷地看了一眼房间里的人，眉头一皱，发现事情大条了。那四个用枪指着她的人全都穿着安全区守卫的警服，手里拿着的也是守卫的制式步枪。而在那四个人的身后，一个穿着比他们稍微华丽一点点的守卫正悠闲地坐到她淘来的沙发上，怀里抱着一道黑色的身影。莉莉菈娅定睛一看，却发现那道躺在他怀里的人……
　　竟然是已经昏迷过去的洛夕！
　　“！”惊愕在莉莉菈娅的脸上一闪而过，随后便是冲天的震怒，“你——”
　　“哦哟！”那四个指着她的守卫紧张地让枪口跟着她，而那个抱着洛夕的人则是从沙发上跳了起来，一支闪亮的手枪被他握在手中，枪口指着洛夕的头，笑呵呵地说道，“我劝你不要乱动哦，超能力者小姐。不然的话，我可不敢保证，这个小女孩会发生什么哦？”
　　当那个人从沙发上站起来之后，莉莉菈娅这才注意到，在他的后面居然还站着一个人，而那个人……居然是之前将她与洛夕带回安全区里的威廉！
　　为什么？为什么威廉也在这里？？
　　“现在，把你手中的枪丢到地上吧。”
　　被四支步枪指着自己的头，莉莉菈娅警惕地看着那些守卫们，又看了一眼那个人与被他挟持着的洛夕，然后缓缓地抬起手，手中的手枪从她的手中滑落下来，掉在地面上。那个人用眼神示意其中一个守卫，让他将莉莉菈娅丢掉的手枪捡起来，塞到自己的背后，继续用枪指着她。
　　莉莉菈娅的身后忽然响起一阵阵脚步声，她默默地用余光看了一眼身后，数名守卫将她身后的房门完全堵死，断绝了她的后路。
　　原来如此……陷阱吗？
　　“为什么？”
　　莉莉菈娅没有理会堵截在她身后的守卫，她眼神凌冽地凝望着后面的威廉，眼中的怒火几乎快喷涌而出。而站在挟持着洛夕的那个人后面的威廉却沉默不语，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“我记得你是叫莉莉菈娅，对吧？我是安全区的安保队长，艾森。”自称为艾森的男人向前踏出一步，将威廉的身影挡在身后，继续说道，“没想到你作为一个危险的超能力者，居然能在隐藏自己的身份的情况下，在安全区里待了将近一个月之 久，而且每一次的安检居然都没能发现你是超能力者，你可真厉害啊。”
　　莉莉菈娅依旧没有回答，她直勾勾地看着艾森，但视线却越过了他，再次看向他后面的威廉，“我没想到，你居然出卖我们。”
　　“出卖？不不不……”威廉摇了摇头，脸上露出得意的笑容，“我从一开始就没有把你们当作人类来看，之所以没有揭穿你，也只是为了找到更多的超能力者而已。”
　　“毕竟外面幻境如此恶劣，孤身一人可是无法存活的，即便是超能力者也不例外。所以，要说你没有同伴的话，那肯定是假的。虽然我现在还不想这么早把你抓起来，毕竟你们的其他‘同伴’都还没有出现。但是，你今天表现出来的战斗力实在是太强了，如果再让你放任下去的话，就会危害到这个安全区的安全了。所以……”
　　“所以你不惜拼着自爆身份的危险，将洛夕抓住，借此作为要挟把我抓起来，之后被你们送到管制区里充当你们的实验体，对吧。”
　　“……哼。”显然他的想法都被莉莉菈娅猜中了，威廉冷哼了一声，但他的脸上微笑依旧。
　　“你就不怕我突然暴起，将这里的所有人全都烧死吗？”莉莉菈娅看着他的眼睛，说道。
　　“不，你不敢。”回答莉莉菈娅的并不是威廉，而是艾森，他拍了拍洛夕那张沉睡着的脸，轻蔑地笑道，“因为你害怕自己的火焰会把她也卷进来，不然的话，我们现在早就已经变成一地的灰烬了。”
　　“……啧。”
　　“投降吧，莉莉菈娅小姐。如果你不想让这个洛夕受伤的话，投降吧。”
　　“……呵。”莉莉菈娅沉默了一会，忽然咧开嘴角，轻笑一声，脸上的狰狞让所有人都愣住了。
　　“你以为这样就能唬住我了吗？别太小看我了啊，人类——”
　　“啪！”
　　“咕——”
　　点点火花浮现在她的身边，正打算发作的莉莉菈娅却突然感觉到自己的脖子上挨了重重的一下，眼前顿时一黑，晕了过去。而在她的身后，一个守卫保持着举起步枪的动作，步枪的枪托后面那一块直接凹了下去，看样子是他用步枪枪托将莉莉菈娅给打晕了。
　　被人从后面偷袭，失去了意识的莉莉菈娅整个人趴在地上，一动不动。
　　即便是死皇，但人型死皇的身体结构还是和普通人类差不多，而且敲她脖子的那个人用了非常大的力气，才将莉莉菈娅给彻底打晕过去。
　　“别打死她了。”站在房间后面一直在旁观的威廉冷冷地说道，“她可是相当稀有的研究素材，不管是能够安然通过安检，还是那股强大的如同神明一样的力量，都在说明她并不是一般的超能力者。”
　　“知道了知道了，威廉你真的烦死了。”艾森不耐烦地摆摆手，随手将手里的洛夕给丢到一边的床上，随后让两个守卫用绳子将她们全都给绑起来，“不过这样真的好吗？用这两个人将更多的超能力者全都吸引过来不是更好吗？”
　　“不，现在想想，如果她们认识的那些超能力者都像这个莉莉菈娅一样那么强大的话，等她们全都聚集起来就不好抓了。而且，不管是拥有强大力量的超能力者，还是能够将自己彻底掩盖成一个普通人的超能力者，我都已经迫不及待想要解剖她们了。”
　　“解剖吗……你这家伙，还是一如既往的恶趣味啊。”
　　“不，这不是恶趣味，这只是一位科学家必须拥有的好奇心而已。”威廉的脸上露出了狰狞的微笑。
　　（1/1）
　　第四十三章 囚禁
　　时间回到半小时以前。
　　莉莉菈娅将巨型丧尸引开了。
　　与威廉躲在墙壁后面，暗中观察着整场战斗的我在心中默念道。虽然莉莉菈娅她并没有现身，但最后在巨型丧尸身上炸开的那团火球的确是她干的，毕竟莉莉菈娅她是火焰死皇，操控火焰什么的对于她来说简直就是家常便饭。不过让我感到诧异的是，明明之前莉莉菈娅她说是暗中躲起来支援诺露姐姐的守卫队，但现在却突然将巨型丧尸拉走是为什么？
　　想不明白。
　　不过现在这些都和我们无关了，因为就连诺露姐姐率领的守卫队在巨型丧尸的面前依然不敌，更何况是手无寸铁的我们？
　　啊，应该算不上手无寸铁，莉莉菈娅给我买的那把手枪现在还在我身上呢。
　　总之，这件事就让莉莉菈娅她自己去解决吧，她会妥善处理好这件事的。
　　“对了，威廉。”我忽然喊住了走在前面的威廉，但他低头似乎在思索着什么，我喊了他好几遍他才有反应。
　　“……啊？洛小姐，有什么事吗？”
　　“额，是这样的。我刚才在安全区里找到很久以前失散的同伴了，而且我从她那里得到了一张ID卡，住所也暂定定下来了。所以我过来跟你们说一声，免得让你们担心。”
　　“同伴？”威廉停了下来，转过身惊讶地看着我，“你已经找到她们了吗？”
　　“是啊，她是很久以前和另外一批同伴出去收集物资的，但是很久都没有回来。最近居住地里的物资严重不足，不得已之下我才和其他同伴一起出来找她们，顺便搜集一下物资，但是没想到自己也和同伴走失了……”
　　我挠了挠头，尴尬地说道。这个说辞是莉莉菈娅教我的，虽然我们当时的确是同时行动的，但莉莉菈娅她在这个世界里似乎比我还要早几个星期醒来，比较难解释我们之间的时间差，于是我和莉莉菈娅伪装成两批不同的“队伍”，这样在时间顺序上就不会产生冲突了。
　　“这样啊……洛小姐，能不能告诉我你的同伴的名字？”
　　“嗯？可以哦，不过其实你们也认识她，她就是莉莉菈娅，是你们半个月前救下的那个红发的超能力者哦。”
　　“居然是莉莉菈娅？”威廉如我所料那般露出了意外的表情，他惊讶地看着我，说道，“不得不说，这可是真的巧啊。”
　　“对吧。我也觉得太巧了，当时莉莉菈娅她告诉我自己怎么得救的时候我也吓了一跳，没想到我们居然都是被同一个人给救了下来啊，哈哈哈——唔！？”
　　正在仰头大笑着的我忽然感觉到脖子上一痛，好像被什么东西给刺了一下。我疑惑地将手伸到脖子上，却摸到了一根尖锐的东西插在我的脖子上。我将尖锐物拔了出来，放到我的眼前，发现那的确是一根小小的针，而且针尾上还有一个小小的容器。
　　“这、这是什么……啊咧？”
　　正当我疑惑之时，我手里的针却突然变成了三个。不仅是针，我眼中的一切全都开始扭曲，分散，威廉的影子也变成了好几个，而且一股强烈的眩晕感与睡意同时席卷而来。
　　奇……奇怪？我怎么……这么想……睡……
　　“噗通。”
　　完全抵抗不了这股汹涌而至的眩晕感和睡意，我扑通一声倒在地上，不省人事。
　　已经彻底失去意识的我并没有注意到，威廉脸上那一闪而过的狞笑。 ……
　　……
　　威廉冷冷地看着倒在地上的洛夕，嘴角扯出一抹狰狞的弧度。他将抬起的左手放下，在他的左手手腕下方有一个小巧的发射器，发射孔很小，恰好能通过一根小巧的针。
　　“没想到你居然是莉莉菈娅的同伴，真是太让我惊喜了，我还在想该怎么把给那个危险的家伙给抓起来，这么快就有诱饵送上门来了。”
　　他走到昏迷的洛夕面前，伸手将他抱了起来。意料之外的重量让他不禁有些诧异，没想到身体娇小的他居然会这么轻，他几乎不废太大力气就将他抱起来了。
　　“诱饵已经准备完毕，猎人就绪，准备好迎接猎物上钩。”
　　他从洛夕的身上搜出了莉莉菈娅交给他的ID卡，之后他从口袋里取出一个对讲机，对着它说道。
　　「了解。」
　　对讲机内响起了某人的回应，威廉将对讲机收了回去，然后抱着洛夕向着准备好的陷阱走去。
　　“撒……快来咬钩吧，我可爱的小猫咪……”
　　……
　　……
　　“呜……”
　　一丝光芒撕破了笼罩着意识的黑暗，我从漫长的昏迷中苏醒过来。我艰难地睁开双眼，但映入眼帘的却是陌生灰暗的天花板，而且脖子处隐隐传来一阵痛楚，就好像被谁给打了一下似的。
　　啊咧……奇怪，发生了什么？我明明记得自己跟着威廉一起回居住区了才对，但我怎么晕过去了……
　　我眨了眨眼睛，努力思考着，但却想不起来晕过去之前都发生了什么。我试着从“床”上坐起来，但身体却软绵绵的，完全使不上力。而且，我的双手似乎被什么东西给锁住了，那个东西硬硬的，凉凉的，顶在肚子上感觉非常不舒服。
　　“你醒了。”
　　“？”
　　正当我继续试着坐起来的时候，一道冷清而又十分熟悉的声音从房间的角落里传来。我惊讶地看向角落，却发现诺希……也就是另一个世界的我，正独自坐在角落里，他的手上依旧被铐着那天被带走时所戴上的手铐。他就这么坐在那里，冷静地看着我，那双对我来说熟悉得不能再熟悉的眼睛中闪烁着某种我根本看不懂的光芒。
　　“……诺希？你怎么会在这里？你不是被那些守卫给带到那个什么……超能力者管制区里吗？”
　　“这里就是管制区。”诺希淡淡地说出了令我感到诧异的话语，“我觉得，你应该担心一下你自己。”
　　“我自己……？唔，先不说那个了。呐诺希，能不能过来扶我起来一下？我现在身体根本使不了力，没办法自己坐起来。”
　　“……”
　　诺希沉默了一下，随后他站起来，走到我的身边，伸出被手铐铐在一起的双手，握着我的手直接把我拉了起来。
　　“呼……终于坐起来了。谢啦，诺……咦？”
　　受诺希的帮助，终于能坐在“床”上的我舒了口气，抬起手向诺希道谢。但当我抬起手之后却突然愣住了，因为我的双手不知什么时候也被手铐给铐上了，而且与诺希手上的手铐款式一模一样。
　　“这、这是什么！？”
　　我惊愕地看着手上的手铐，那是一个表面光滑的长方体，而且除了两个将手臂牢牢固定的圆形缺口外，其他地方严丝合缝，连一条小小的裂缝都看不到。
　　“这是可以抑制超能力者的拘束装置，只要戴上了就能让佩戴者的超能力无效化。”诺希在一旁解释道。
　　原来刚才放在我的肚子上冰凉冰凉的东西就是这个玩意吗？但是为什么，这个和诺希双手上的手铐一模一样的东西会被铐在我的手上？难道那群人发现我是超能力者，趁我不注意的时候把我打晕抓紧来了？可是，这个安全区里知道我是超能力者的人屈指可数，那这群家伙又是怎么知道我是超能力者的……
　　“唉……”
　　我看着被牢牢禁锢着的双手，无奈地叹了口气，抬起头，四周的确不再是我熟悉的房间，而是一个四面无窗的密封房间，单调白色的墙壁上只有一扇冰冷的灰黑色大门。房间里的设备也很简陋，只有一块床垫之类的软板，一个马桶，以及一个洗漱台，而且唯一一张“床”也被我占用了。
　　这……这已经不是能不能住人的级别了吧？这真的能住人吗？
　　“这里是你的房间吗？”我忽然想到了什么，看向诺希，问道。
　　“嗯。”诺希点了点头，算作承认。
　　“那你在这里住了多久？”
　　“……”诺希抬起头，思索了一下，说道，“大概快半年了。”
　　“这里只有你一个人吗？”
　　“不，还有伊登。”
　　“伊登……”
　　我低声重复了一次这个名字，忽然想起来，威廉他曾经告诉我，我们之前遇到的那只巨型丧尸，其实是伊登，他体内的病毒终于暴走，彻底变成了一只没有理智的怪物。虽然不知道我睡了多久，但伊登它……大概已经被莉莉菈娅给解决掉了吧？
　　要不要告诉他呢……伊登的死什么的……
　　想了想，最后我还是决定告诉他，“那个，诺希，伊登他……”
　　“我知道。”但是诺希忽然出声打断了我的话，眼帘低垂，神情也变得无比黯淡。
　　“它已经死了，被你的同伴给杀死了。”
　　“诶……抱歉……”
　　“不，这不是你们的错。”诺希摇了摇头，“这一切……全都是威廉那家伙……”
　　提到威廉，诺希他忽然握住双拳，表情也变得更加狠戾，似乎见到了杀父仇人一般。
　　“威廉？威廉他怎么了？”我奇怪地看着反应巨大的诺希，疑惑地问道。
　　“嗯？你不记得了吗？”
　　这次却换成诺希露出了疑惑的表情。
　　“威廉，正是他设计将你和你的同伴抓进来的啊。”
　　（1/1）
　　第四十四章 谎言
　　嗡——
　　诺希的话如同一枚重锤敲在我的头上，让我的脑袋一片空白，我下意识地从床板上站了起来，但随后涌上的眩晕感却让我不得不重新坐回到床板上。
　　突如其来的眩晕终于让我意识到了身体的不对劲，自从我醒过来之后，我的身体便一直处于虚弱状态，四肢也软绵绵的，刚才的动作消耗了我全部的力气，所以才会出现严重的眩晕感。
　　我低下头，看向胸前一抹因为自己的动作而被弄到身前的头发，发梢的末端逐渐变白，隐隐之中透出了一丁点的银色。
　　那是我在原世界里的发色，虽然来到这里之后因为特殊的原因而变成了黑色，但现在却逐渐向着原世界的颜色发生变化。
　　“终于注意到了吗？”正当我细细地观察着自身的变化时，在我面前就地坐下的诺希突然说道。我闻声抬起头，看向诺希，却发现他从一开始就一直盯着我看，我刚才的动作也都被他全部看在眼里。
　　“……你知道我身上发生了什么？”我松开缠在手指上的发丝，问道。
　　“不，具体情况我不太清楚。但是，我猜测他们可能是对你做了什么 ，不然的话，你身上的「弱点」也不会变得那么少。”诺希淡淡地说道。
　　“「弱点」？”
　　“那是我的能力。”诺希指着自己的眼睛，那双墨色的眼睛中仿佛有一层淡淡的流光覆盖在眼睛上面。
　　“我的能力是「弱点洞悉」和「绝对命中」。「弱点洞悉」可以让我看到生命体身上的「弱点」，对这些「弱点」进行攻击能够直接杀死对方；而「绝对命中」可以让我不用瞄准就能通过眼中的轨迹「必定」击中我的目标。”
　　诺希向我解释他的能力，而听完了他的解释的我惊愕地张开了嘴，愕然地看着这个与以前的我相差不大的另一个我。
　　这……这是绝对的神技啊！不管是能够看到敌人的弱点的「弱点洞悉」，还是不管怎么攻击都必定能够打中敌人的「绝对命中」，这两个能力加起来可不是1+1那么简单，而是全新的境界。
　　也就是说，这两个能力能够让另一个我化身为一台致命的杀戮机器，只要给他足够的武器和子弹，说不定他能凭借自己的能力杀光地球上的所有人！
　　但是……诺希他说我身上的「弱点」变少了，是什么意思？
　　“就是字面意思，人类是脆弱的生物，浑身上下都是「弱点」。就算普通人，他们只需要击中其中一个比较明显的「弱点」，也就是心脏、脑袋这种重要的地方，就会杀死他们……”
　　说到这里，诺希脸上忽然露出了古怪的表情，他上下打量着我，脸上写满了疑惑。
　　“但是，和第一次看到你时相比，你身上的「弱点」变少了，就和那个莉莉菈娅一样……虽然不知道他们对你做了什么，但你被抬到这里来时，身上有很重的药水味。很显然，你现在也在向着非人的境界改变着，这点是毋庸置疑的。”
　　“非人的境界吗……”
　　我轻轻地重复着另一个我说过的词语，右手无意识地按着自己的胸膛。听他这么一说，我感觉到自己的身体里似乎有什么东西在流淌着，而且这个东西……让我感觉很熟悉。
　　究竟是什么呢……现在的我完全想不起来那是什么。
　　将心中的疑惑放到内心深处，我摇了摇头，
　　“呐，诺希，你刚才说，是威廉他将我……将我们抓进来的？”
　　“嗯。”诺希面无表情地点头。
　　“但是，我们不是同伴吗？而且他不是说要帮我们找到其他失散的同伴，还说会对我们的真实身份保密……难道他背叛了我们吗？”
　　说到后面我越来越激动，最后我甚至激动地从“床”上腾地一下站了起来，身体的虚弱所带来的眩晕感再次向我袭来，我凭着自己的意志力强行撑住自己的身体，用求解的眼神看着自始至终都冷着一张脸的另一个我。
　　“不，他从一开始就没有把我们当作同伴，谈何背叛。”
　　诺希看着脸色逐渐变得苍白的我，淡淡地说道。
　　“从一开始就……为什么？”
　　“谁知道……我从一开始就完全看不透他。虽然他一直简称‘我们是同伴’，但我一直隐约感觉到他在和我们保持着一定的距离……直到前天晚上，我才知道，他这么做只是为了收集超能力者战斗的数据……以及用‘超能力者’钓来真正的超能力者。”
　　“？”
　　用‘超能力者’钓来真正的超能力者……这是什么意思？
　　“‘超能力者是感染了丧尸病毒但没有变异成丧尸，而是因此获得了超能力的变异人’……这是威廉他告诉你的，所谓的‘传言’，对吧？”
　　“……嗯。”
　　“那只是一个彻头彻尾的谎言而已。”
　　“咚！”
　　“诶？”我惊愕地看着他，却发现他一拳捶在软绵绵的墙壁上，神色阴沉得可怕。
　　“从一开始，这个安全区里根本就没有超能力者，也没有什么‘超能力者是变异人’这种说话……这是一个不折不扣的谎言，这个地方其实是一个养殖场，一个名为‘安全区’的养殖场——”
　　“这个地方，表面上是监狱，但这里暗地里其实是「Umbrella」的一个研究所！”
　　“……诶诶诶？？”
　　这、这里是，「Umbrella」的研究所？
　　“你没有听错，”诺希无视了大惊小叫的我，继续说道，“在末日降临之前，这里就已经是「Umbrella」的研究设施之一，他们用被关押在这所监狱里的死刑犯作为实验素材，一直在背地里进行违背人道主义的人体实验。现在末日爆发后，又将这里改造成了安全区，目的便是利用逃到这里来的人们继续他们丧心病狂的实验。”
　　“但是，他们为什么要这么做？这样做对于他们来说究竟有什么好处？我们明明同为人类，为什么要受到这种不平等的对待？”
　　“拥有异于常人的力量的我们，在他们的眼中还是普通的人类吗？不，我们是‘异类’，被充当人体实验的我们早就已经被他们从人类之中除名了。”诺希冷冷地说道，“用他们的话来说，我们不被他们赶尽杀绝就是最大的仁慈，想要平等对待？简直痴心妄想。”
　　“这就是人类，洛夕。”
　　「这就是人类，洛夕。」
　　我一阵恍然，不知怎么的，当初刚踏入检查站时，被警卫们带走时的诺希与此时坐在我面前的诺希重合在一起，他们的声音也在我的脑海里重叠了起来，给我带来了深深的震撼。我愣愣地看着另一个我，心情异常复杂。
　　原来他……早就知道了吗……
　　我依旧有些不甘心，继续问道，“你不反抗吗？在得知他们对你们做出这么过分的事情之后，为什么不反抗呢？拥有特殊能力的你们，想要反抗的话非常轻而易举才对吧？”
　　“没用的。即使我们拥有特殊的能力，那又如何，既然他们敢将我们关押在这里，那他们自然也有能够让我们乖乖就范的手段。”诺希摇了摇头，神色黯然。
　　“能够让你们乖乖就范的手段……？”
　　我疑惑地侧着头，心中思索着诺希口中所说的“手段”是指什么。
　　嗯……按照小说或者电视剧里一般的套路，如果我是反派的话，要想逼迫主角或者主角团里的某个角色为自己做事的话，最好的方法莫过于利用他们身边关系最密切的人或者事物来威胁他们是最好的……嗯？
　　等等，难道说？？
　　“是因为姐……诺露吗？”
　　“……”
　　我小声地说了一句，可诺希的眼神却突然发生了变化，他的眼神从一开始的颓废变成了如刀锋一般锐利。然后他突然冲到我的面前，双手扣在我的肩膀上，强硬地把我的视线与他对视。
　　“你是，从哪里得知这个名字的。”
　　“诶？”被反应巨大的诺希弄了这么一出，我的脑袋变得一片空白，懵了一下，下意识地说道，“是、是吉姆跟我说的，而且他还说她是你的姐姐，还是这个安全区的负责人之一……”
　　“吉姆……那个笨蛋，居然连这种事情都说出来了。”
　　沉 默了好一会，诺希这才无奈地叹了口气，看来在他眼中吉姆完全就是个猪队友的形象呢。
　　“……没错，你猜的没错。诺露她是我的姐姐，他们以诺露作为要挟，威胁我不要轻举妄动，不然他们会让姐姐取代我原本的位置。所以我不能逃跑，也不能反抗。”
　　居然真的被我猜到了……没想到啊，这些家伙……没想到他们居然做的这么绝，居然用与被实验体关系密切的人来威胁他们，逼迫他们就范。和我们相比，他们才是彻头彻尾的怪物吧！
　　“姐……诺露她不知道吗？”我试探性地问道。
　　“她怎么会知道。”诺希的脸上露出了一丝苦笑，这个表情我还是第一次从他的脸上看到，“那个笨蛋……总是站的太高，完全看不见脚下的黑暗，还自以为自己一如既往地在用自己的方式保护着我……但是，只有我这个常年仰望着她的弟弟才能看清楚，她脚下的黑暗到底有多危险……”
　　“那个家伙，一直都是个笨蛋。”
　　“……”
　　（1/1）
　　第四十五章 诺露姐姐
　　姐姐她是笨蛋吗？
　　并不，事实恰恰相反，姐姐她是这个世界上最聪明的人。
　　与资质平平的我不同，诺露姐姐她从小便展现出了非凡的天赋与远超常人的智慧，当同龄人还在享受初中生的美好时光时，她早已拿到了世界著名大学的录取通知书，并且通过跳级成为了最年轻的毕业生，最后加入了双亲所在的研究所，在短短几年时间内便成为了轰动全球的学术名人，收获无数的名誉。
　　不仅如此，她除了不断地吸取知识外，她还曾拜入某位大师的门下，学习拳术……其实那个大师就是我们的师父，不过这并不重要。
　　文武双全，用在姐姐身上那是最适合不过了。
　　至于我……很抱歉，身为弟弟的我只不过是一个普普通通的平凡人。
　　虽然我和姐姐的出世只相差了几秒，她也只是因为从娘胎里比我早出来了那么几秒，但世界却将所有的恩惠全都施加在她的身上，晚几秒出世的我什么都得不到……我们的出发点是相同的，但姐姐的天赋却像是有人把她抱了起来向前飞奔，只留下还在起跑线上匍匐前进的我。
　　太偏心了……这个世界……
　　我曾经一度嫉妒姐姐的天赋，嫉妒她得到了智慧女神的垂青，嫉妒她获得了世界树的赠予，嫉妒……但嫉妒并没有任何卵用，那是她与生俱来便拥有的权利，嫉妒并不能让我获得与她相同的天赋。
　　于是我发愤图强，暗中将姐姐当作自己的竞争对手，不管姐姐学什么，我也跟着她学什么，并且不断地试图追上她、超过她，向她证明天赋不是绝对的，即使天赋再强也比不上后天的努力！
　　然后……我失败了，失败得彻彻底底。我还记得那一天，当我兴高采烈地拿着全部满分的成绩单回到家里的时候，家里面全都是人，而且来的不是一般的人，而是全球范围内的学术界里赫赫有名的名人们。
　　几天前，姐姐的第一篇论文横空出世，轰动了整个学术界。
　　我默默地站在房子的角落，沉默地看着房子里的人们为姐姐庆贺，不甘与委屈填满了我的内心，手里的成绩单被紧绷的手掌揉成一团废纸。
　　第二年的中考，我考到了离家很远的一所高中。
　　可即便如此，活在姐姐那副天才的光环下的我依然活得异常艰难，特别是当周围的人们得知我是诺露的弟弟之后，被姐姐的光环压迫着的我过的苦不堪言。
　　姐姐她真的是笨蛋吗？当然不，她可是世界上最聪明的人……
　　……
　　但她并不是最完美的人。
　　世界上没有任何符合“完美”的事物，任何的一切有好的一面，也有不好的一面。作为拥有“完美”天赋的代价，过早获得巨大知识的她并不具备相应的心性，虽然四十年后的她早已变得冷漠残酷，但这里的诺露姐姐还是四十年前的她，现在的她很善良，心性也很纯真。这在末日降临前的世界里或许是个很不错的品质，但现在并不是以前，现在是残酷的末日世界，而心性善良之人，是难以察觉到黑暗中的暗流涌动的。
　　虽然诺露姐姐此刻稳坐在安全区负责人的宝座上，但她似乎并没有察觉这底下的黑暗，就连有人在窥视着她的性命这件事她都不知道。
　　只有全程都在“仰望”着她的诺希注意到了这一切，但却因为受到来自「Umbrella」的迫胁与囚禁而无法将真相告诉她。一旦自己有所动作，他们可能真的会对姐姐出手……
　　这可是，最糟糕的情况了啊……
　　……
　　……等等？
　　不对啊，虽然我也是诺希，但在这个世界我的名字是洛夕，而且洛夕干的事和诺希又有什么关系呢？一点关系都没有啊！就算我把整个安全区给掀了个底朝天，也不会让诺露姐姐陷入危机，因为根本没人知道其实我是另一个世界的诺希，不过我做了什么都与诺希和诺露无关，这样一来的话，我就可以在不让诺希和诺露同时陷入危险的情况下，把诺露姐姐救出来！
　　我刚才怎么就想不到这个呢？我可真是个天才啊！哇咔咔咔咔咔……咔……咔……
　　但是，我该怎么出去呢？
　　一想到这里，刚刚还在无声大笑着的我顿时就泄了气。虽然我的「拯救姐姐大作战」的计划迅速在自己脑袋里成型，但我下意识忽略了自己也被抓了进来的这个事实，手上甚至还被他们戴上了手铐。
　　“呐，诺希。”我看向一旁的诺希，问道，“你知道我们该怎么逃出去吗？”
　　“一个人是绝对逃不出去的。”面无表情的诺希当场给我浇了一头冷水，“更何况，我们手上的这东西限制了我们的战斗力，就算是一对一我们也打不过任何一个守卫。”
　　“哈……那该怎么办啊……”
　　“你可以等。”
　　“等？”
　　“嗯。”诺希点了点头，“每一个超能力者每周都会有一天被带到深处的实验室进行一次特殊的人体实验，但具体内容就连我也不是很记得了，但可以肯定的是，那个时候我们手上的手铐会被拆下，超能力的抑制也会得到解除，那个时候正是反抗的好时机。”
　　“但是，在你的手铐被脱下来的时候，周围会有超过三十个守卫持枪守在实验室周围，一旦有任何异样就会开枪射击，而且，如果反抗了，不管成功与否，反抗者的家属就会被当作新的实验材料来取代他/她……不过，这点对你来说应该不算什么，因为你唯一的一个同伴现在可能已经……”
　　“不，”我打断了诺希的话，严肃地看着他说道，“莉莉菈娅她没那么容易死……她是那种不管怎么作死都不会死的小强级别的存在。”
　　“是吗？或许是吧。”诺希不置可否，“不过你的身体……看上去不像是可以反抗他们的样子呐。”
　　他忽然打量起我的身体，似乎对于身板子这么弱小的我完全不抱有任 何希望的样子。
　　“我太小只还真是对不起呐。”我撇了撇嘴，没好气地说道，“这点我当然知道，所以在那之前，我得想个办法将我的力量找回来才行。”
　　（1/2）
　　第四十六章 实验室
　　“咔嚓——嘭！”
　　就在我们结束聊天没多久，伴随着粗暴地插.入钥匙的声音和铁门撞上墙壁的声音，我们的所在的牢房大门从外面被打开。一位身材魁梧的守卫从门外走了进来，他在我们的身上扫过一眼，然后快步走到我的跟前，粗暴地抓起我的手臂，将我从地上给扯了起来。
　　“洛夕！”
　　“疼疼疼！”纤细的手臂被粗大的手掌牢牢握住，我都感觉自己的手臂快要被他给捏断了，“快松手！你快把我的手臂弄断了！”
　　“少废话！你跟我出来！”守卫恶狠狠地对我吼道，随后又扭头看向欲冲上前的诺希，警告道，“还有你，给我老老实实待着！要是轻举妄动就别怪我不客气了！”
　　诺希张了张嘴，脸上露出了纠结的表情，但他的视线忽然注意到我，只见我摇了摇头，张嘴对他做了个口型。
　　「放心。」
　　“……”
　　在内心深处挣扎许久，诺希最后还是选择坐了回去，墨色的双眸担忧地看着我。
　　对此我露出了一个微笑，示意自己不会有事的。
　　被守卫粗暴地拉出牢房，三两个比他稍显瘦弱些许的守卫从一旁围了上来，将我团团围住。我就这么被这几个守卫围着，被催促着走上一条灰黑的走廊，看样子似乎是要带我到哪里去一样。
　　不知怎么的，这段路程让我回想起了以前被卡尔诺拉族抓住，与莉莉菈娅一起被带到基地指挥官的面前，等待判决。而且这一次依然还是只有我和莉莉菈娅，虽然莉莉菈娅似乎先行一步被带走了，但我有种预感，我会在这段路的尽头遇到莉莉菈娅和拥有这个地方的话事权的人……
　　说不定我会遇到威廉呢？到时候我可要在他的脸上狠狠地来一拳才行！
　　我一边被人推着向前走，一边在自己的脑海里幻想着威廉被我的一个左勾拳一个右勾拳给打得满地找牙的样子，不禁发出了嘿嘿嘿的笑声。周围的几个守卫疑惑地看着旁边这个小“萝莉”，被这么多人围着的她非但没有露出害怕的样子，反而露出了奇怪的表情，还发出了奇怪的笑声，让他们稍微有些毛骨悚然。
　　这小家伙，被吓得精神不太对劲了吧？
　　不知道走了多久，我们已经走到了灰黑的走廊，一道钢铁的大门挡在我们面前，为首走在最前面的，也是之前将我拖出牢房的守卫将手放在门旁边的面板上，伴随着一道光芒扫过他的手掌，扫描器发出了滴滴的声音，我们面前的大门也随之打开。
　　“……咦！？”
　　一道刺眼的光芒伴随着大门的打开而被照到我们的身上，我下意识地眯起了眼睛。当我的眼睛适应门后的强光，能够看清楚里面的情况之后，我却不禁发出了惊讶的声音。
　　在门的后面，是一间巨大的实验室。但与我在大学期间进过的实验室完全不同……这里与其说是实验室，倒不如说是一个屠宰场……被放在“砧板”上的，也不是正常的生物……
　　这里是，研究丧尸用的实验室。
　　因为过于震惊，以至于我直接呆愣在原地，直到后面的守卫狠狠地推了我一把，我才踉踉跄跄地走进实验室。
　　一路上，我看到了更多的“实验”，我看到有人用一把巨大的锯子将一只四肢被固定，不断挣扎着的丧尸大卸八块。我看到有人将一只针管插.进丧尸的身体里，将橙黄色的液体推了进去，然后那只丧尸在不到十秒的时间里变成了一滩发黑恶臭的黑色液体。
　　而在实验室的深处，就看不到那些被随意摆放在地面上的手术台，而是变成了一个个房间，不少身穿着白大褂的研究人员围着一块透明的玻璃，观看着房间里面的“实验”。
　　当我与守卫路过某一个“实验”用的房间时，我无意间往玻璃睹了一眼，我顿时迈不开自己的脚了。
　　“莉莉菈娅！”
　　我惊愕地看着透明玻璃的另一面，那个飘浮在淡绿色维生舱里的人影，此时的他并非是那个娇小的红发美少女，而是我在小巷里第一次遇到他时所看见的大叔形态。恐怕是他的昏迷时间太长，能力被自动解除了，解除了死皇之力的他也从少女形态变回了原本的大叔形态。
　　我用不知道哪里来的力气，一把推开了一旁的守卫，冲到那个玻璃前，推开了那里的研究人员，震惊地看着那里面的莉莉菈娅，一时间不知道该说什么。
　　被我推开的守卫愤怒地走到我的身后，却被一只不算太瘦弱的手给挡了下来。被拦下来了的守卫愤怒地看了一眼拦着他的人，但当他看清楚来人是谁时，脸上的表情顿时发生一百八十度大转变，换上了一副赔笑的表情。之后那只手的主人慢悠悠地走到我的身后，在我还没有察觉到他到来的时候说道。
　　“很不可思议，对吧？没想到那位的红发美少女，她的真身居然会是一个大叔呢。”
　　“！”
　　身后突然响起了熟悉的声音，我警惕地转过身，却看到不知何时换上了一副白大褂的威廉站在我的身后，鼻梁上架着一副金框眼镜，脸上的笑容令人作呕。
　　“威廉……是你。”
　　我抬头看着他，神色阴沉，沉声道，“是你背叛了我们，将我和莉莉菈娅抓到这里来的吗？”
　　“背叛？不不不……我可没有背叛，因为我本来就没有把你当做我的同伴，怎么会背叛你们呢？”
　　“我可没心思跟你玩文字游戏。告诉我，威廉，既然你的目的从一开始就是我们的话，为什么还要假惺惺地做一个好人？这样做很好玩吗！？”我愤怒地咆哮道，被手铐束缚起来的双手握拳，揍向威廉！
　　“嘭！”
　　“噗——”
　　我的拳头还没有碰到威廉，他的手后发先至，按在我双手间的手铐上，强行停住了我的攻击，之后他挥出一拳，重重地打在我的脸上，将我打飞到两三米外的地上。
　　“玩啊……说实话，那并不是玩，只不过我最初的目的是利用你们将其他的超能力者全都引过来，实验素材什么的肯定是越多越好……”威廉的脸上露出了狰狞的笑容，“但是，自从看到那个莉莉菈娅的真正实力之后，我已经迫不及待地想要解析你们身上的秘密了！反正只要有你们留下的信息的话，那些超能力者肯定会屁颠屁颠地送上门来。与其和你们玩末日生存游戏，不如先用你们来满足一下我越发膨胀的研究欲好了！哼哼……呵呵呵呵。”
　　“你这家伙——”
　　（2/2）
　　第四十七章 令人疑惑
　　“你这家伙……”
　　我咬着牙挣扎着从地上爬起来，可威廉却挥了挥手，守候在他身边的守卫顿时一拥而上，抓住了我的双臂，将我强硬地从地上架起来。我被两 个身材粗大的守卫夹在中间，动弹不得。
　　“把她带上。”
　　我咬牙切齿地看着他，可威廉只是淡淡地说了一句，随后转身离开了。
　　可恶……要不是我现在的力气只有以前的十分之一，就这么几个人还想抓得住我？？我在心里愤愤地想到。
　　可是，想归想，但我并没有足够的力量去挣脱开守卫们的束缚，只能任由他们架着我，被动地跟在威廉的身后。
　　威廉将我带到了莉莉菈娅隔壁的实验室里，但里面并没有和莉莉菈娅那样的巨大维生舱，只有一张冰冷的椅子，以及各种复杂的仪器。
　　在威廉的示意下，我被守卫们架到椅子上，双手上的手铐被解开，但双手却被座椅上的铁环给铐住，黑色的皮带绕过双臂与胸前，将我的背部牢牢贴附在椅子的靠背上，双脚同样被椅子底下的铁环铐住，黑色的绷带同样牢牢固定住了我的大腿。
　　“威廉！你把我抓到这里来到底想干什么！？”
　　我愤愤地抬起头，看向站在玻璃之后的威廉。只见他冷笑一声，手里拿起一个话筒，轻拍两下，实验室内回荡着一阵拍击声，随后他清了一下嗓子，冷笑着说道。
　　“我们要做什么，难道你还不清楚吗？上一个坐在这里的人因为发狂跑到了外面去，被你的同伴给杀死了，着实让我失去了一个良好的素材。但是你的同伴比他还要特殊，所以我现在急缺一个好的实验素材……既然莉莉菈娅她不适合做实验材料，那就让你来当这个素材好了。”
　　“啧……”
　　“好了，闲话就到这里吧。”威廉挥了挥手，四五名研究人员鱼贯而入，手里还拿着许多奇奇怪怪的工具与道具，“就让我们开始实验吧……希望你能坚持到最后呢，洛‘小姐’。”
　　我冷冷地看着高高在上的威廉，他刚才重重地说出了“小姐”一词，很显然他们已经知道了我的真实性别。嘛，反正这件事迟早都会被人知道的，而且作为实验体，我的身体可能已经被他们以检查身体为由看到过很多次了吧，所以我并不奇怪他们会知道我的真实性别。
　　但在不知名的情况下被人看光了身体，还是让我感觉到非常恼火。
　　“开始注射丧尸病毒！”
　　身上被贴满了奇怪的仪器，我注视着一名研究人员从一旁的冷冻箱里拿出了一支针筒，针筒里面装满了淡红色的液体。
　　虽然我不知道那是什么东西，但我的直觉告诉我，那绝对不是什么好东西。
　　我努力地挣扎着，但双手双脚被牢牢地固定在座椅上，再加上胸前与大腿两侧的黑色皮带无情地将我摁在座椅上，完全无法挣脱开来。
　　我只能眼睁睁地看着研究人员将带着淡红色液体的针筒刺.入我的手臂里，将里面的液体推进我的身体里。
　　咚咚！
　　“嘎呜——”
　　当最后一滴液体消失在针筒里，一股痛入骨髓的痛楚直接袭击了我的身体，完全没有防备的我发出了不成声的悲鸣。
　　伴随着剧痛在我的身体里快速蔓延开来，我那头墨黑色的头发正在以肉眼可见的速度快速变白，淡淡的银光附着在纤细的白色发丝上，墨色的双眸逐渐褪色，一抹猩红色的色彩逐渐取代漆黑的瞳色。
　　白皙的皮肤在剧痛的作用下变成了粉红色，被皮带束缚着的地方更是变得一片通红。身上血管暴起，我咬着牙努力抵抗着这股剧痛，可剧痛却轻易地突破了我的防御，直击灵魂深处。
　　“啊啊啊啊啊嘎呃——呜啊啊啊！！”
　　大脑在颤动！心脏在哀鸣！病毒就像是一团烈焰不断侵蚀着我的身体，赤红的血液沸腾不止！
　　好热——身体……好热啊！
　　“嘎哈……呜……呜啊……”
　　剧痛还在不断侵蚀着我的身体，但痛楚在逐渐地减弱，最后消失不见。身心俱疲的我一下子放松了下来，黑暗顿时吞没了我的意识，将我拉进无尽的深渊。
　　“难以置信……”
　　威廉看着那道昏迷过去的娇小身影，他低下头，看向手中的平板电脑，低声喃喃道，“她的身体居然承受住了病毒的侵蚀，虽然那不过是用1毫升病毒原液稀释过后的丧尸病毒，但普通人被注射同样剂量的病毒后可是会跳过六小时的发病时间，直接变异成丧尸，即使是那个超能力者也只坚持了三分钟就变异成巨大的丧尸。但她并没有变成丧尸，身体承受住了病毒的侵蚀，还保留着自己的意识……”
　　他的眼中散发着丧心病狂的光芒，“有趣，非常有趣……先将她关押在这里，给她保持最低限度的能量补给，记录下她的身体状况变化，等她醒来后再进行新一轮的注射。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　时间究竟过去了多久呢？
　　我……已经完全感觉不到时间的流逝了呢。
　　自从被威廉那个混账东西给抓进这个实验室里之后，我便被那些研究人员给束缚在那张冰冷的座椅上，每当醒来就会有一支充满了淡红色液体的针管刺进血管里，随后又是一轮剧烈的痛楚。不仅如此，那只针管里的液体每次都会变深一些，遭受到的折磨也越来越痛苦，恨不得自己就这么被痛晕，再也醒不过来的那种。
　　……但事与愿违，每一次被痛晕过去之后，身体里残留的感觉总会将恢复过来的我痛醒，醒过来之后又遭到新一轮的痛苦虐待，又一次被痛晕，最后又被痛醒……
　　岂可修……这算是哪门子的折磨吗……杀了我得了……
　　但威廉他们没有这么做，不知道他们是真的为了珍贵的“研究材料”，还是纯粹为了满足自己奇怪的趣味，我的一口气一直被他们用药物吊着，根本不可能死得了。
　　但是，即使我的意识一直处于朦胧状态，但我仍然察觉到，我的身体在悄然发生着变化。
　　……
　　……
　　“滴答。”
　　水滴滴落在水面上的声音将我唤醒，我眨了眨眼睛，疑惑地看着四周。
　　不知道什么时候，我出现在一片完全漆黑的空间中，双手双脚的束缚被解开，身上一袭被研究人员换上的连体服消失了，一丝不挂地站在这片空间之中。我的脚下是一片看不见尽头的水面，一圈又一圈涟漪以我的双脚为中心向外扩散，消失在水面的尽头。
　　我有些疑惑，奇怪，我不是被威廉那家伙给抓了起来，在实验室里被进行着惨无人道的虐待吗？怎么画面一转，来到这个奇怪的地方？
　　而且，虽说是漆黑一片，但我依然能清晰地看到远处的水平线，漆黑的水面倒映着我的影子。我低下头，看着我自己的倒影，虽然倒影的样子与我在原世界里的样子一模一样，但我却从“她”的身上感到了一丝违和感。
　　因为她的眼睛是血红色的。
　　「小诺……」
　　耳边忽然响起了熟悉的声音，对于这道声音的主人我是再熟悉不过了，熟悉得即使是在梦境里听到也会让我瞬间被惊醒的地步……因为那是我的声音。
　　脚下的倒影忽然动了，做着与 我这个主体完全不同的动作，她探下身，白皙的手指穿过了荡漾的水面，抓住了那片水面。紧接着，就像是翻越高墙的人一样，她从我的脚下钻了出来，吓得我连连后退，最后被自己的另一只脚绊了一下，跌倒在水面上。
　　我抬起头，与自己的倒影对视着，面面相觑。
　　我疑惑地看着她，虽然她是我的倒影，但我仍然感觉到一丝不对劲。但倒影她并没有注意到我的眼神，她看了我一眼，忽然说道。
　　「活下去，小诺。」倒影忽然说出了一句没头没脑的话语，让我完全摸不着头脑「请答应我，不管如何，你一定要活下去。」
　　‘咦？可是，为什么？还有你是谁？你怎么知道我的名字？’
　　我连忙在脑海里问道，但倒影似乎并没有听到我的声音，而是自顾自地说下去。
　　「不管是你，还是我们，亦或是这全人类的命运，全都就交给你了。」
　　「一定要……打败它，打败【】，只有这样，你、我、大家，才能获得救赎。」
　　「所以，苏醒吧，唯一的……【】。」
　　完全没刚清楚到底是个什么状况，一阵眩晕感再度袭来，眼前的一切重新回归到虚无的黑暗，不管是倒影，还是那个神秘的空间，全都消失了。
　　就连我的意识，也一并消失了。
　　……
　　……
　　“他居然撑下来了？”
　　威廉望着那瘫坐在座椅上，头发已经完全变成银色的少年，感觉非常不可思议。
　　距离他被关进这间实验室里面已经过去了一周，在这段时间里，他们一直都在给不断苏醒过来他注射稀释过的丧尸病毒，而且病毒的浓度成分也越来越高。在最后一天，也就是今天，威廉甚至下令将整整一支没有进行稀释处理的病毒原液灌进他的血管里。
　　“整整一支丧尸病毒注射液……而且还是没有经过稀释的原液，他居然……”
　　原本的他一开始只想测试一下他的身体能否承受病毒的侵蚀，可越到最后，他越发疑惑那具娇弱的身体到底有没有极限，即便他不断将病毒输送进他的身体里，几乎要将足以取代他血液的病毒全都灌进去，他的身体依然没有任何趋向丧尸化的表现。
　　现在的威廉早就将自己的初衷丢到一旁，他此刻只想知道，那个少年的极限到底在哪里。
　　他真的是人类吗？
　　……不，倒不如说，他原来真的是人类吗？
　　“准备第二支病毒原液。”压抑不住内心无比焦躁的冲动，威廉向自己的助手说道。
　　“咦？可是博士，今天已经用过一支，我们还没有从实验体的身上采取到足够的数据，短时间内……”
　　“少啰嗦！我让你去准备就快去准备，还是说你也想试试被注射的滋味？”
　　“是、是！”
　　威廉恶狠狠地瞪了一眼助手，后者猛地打了一个冷颤，慌慌张张地向威廉应道。
　　“咚咚。”
　　可还没等助手离开实验室，一道如同擂鼓般的声音回响在实验室之中，敲响在每个人的鼓膜里。
　　“什么声音？”
　　实验室内的研究人员全都迷惑地看着四周，但唯独威廉将目光放在那道银色的身影上，神情严肃。虽然他瘫坐在座椅上，身上的白布因为身上渗出的汗水与污秽而变得脏兮兮的，银色的脑袋也无力地垂下，平坦胸部上的起伏几乎微不可见，就算说他是将死之人也不为过。
　　但他却有种奇怪的感觉，在那具娇小的身躯底下，有什么恐怖的东西在酝酿着，而连接在他身上的检测仪器也似乎在验证这一想法，因为一旁的仪器上，读数已经完全超出了他们的检测范围，阵阵白烟正从仪器上方升起，随之亮起的火花将所有仪器彻底报废。
　　“咚咚。”
　　令人疑惑的声音再次响起，而且变得更加清晰……这是心脏跳动的声音，这道声音将所有人的目光全都汇聚到实验室中那个坐在座椅上，头部缓缓抬起的少年……少女身上。
　　“呵呵呵~”
　　伴随着一声妩媚的笑声，以及忽然闪烁起来的灯光，希诺睁开了猩红色的竖瞳。
　　（1/1）
　　第四十八章 “进食”
　　“噼啪——砰！”
　　身边的仪器闪烁起阵阵火花，伴随着一连串的轻爆声，威廉身边的仪器尽数爆炸，彻底变成了一堆破铜烂铁。不仅如此，实验室内的电压也变得十分不稳定，散发出冰冷灯光的灯管在闪烁个不停，阴森压抑的氛围在这个小小的实验室里蔓延开来。
　　而这一切，全因座椅上的少年……少女，睁开了那双猩红色的眼眸。
　　“……呵。”
　　少女轻笑一声，左手微抬，原本牢牢束缚着少女的铁环瞬间崩溃成一团银色的粉末，露出了因为长时间的挣扎而被磨损成红色的手腕，但那道狰狞的伤痕却在呼吸间被抹去，变回了白皙光滑的皮肤。
　　接着是右手，左脚，右脚，冰冷的铁环根本无法束缚住少女的娇躯，无色的火焰将少女身上的皮带与仪器全部烧成飘荡在空中的灰烬。
　　“噼里啪啦——”
　　毫不费力地挣开身上的束缚，少女缓缓地从座椅上站了起来，舒展着因为长时间久坐而变得僵硬的四肢，骨骼爆响的声音从她的身体深处传出，如同一道道惊雷一般传进实验室内的收音器中，再传递到上方的隔间里，在威廉等人的耳边炸响。。
　　“呜——哈啊~睡得好饱~”
　　隔间内的传声器中响起了少女的声音，清脆悦耳却带着一丝妩媚的声音掳走了隔间里所有人的心神。不仅如此，就连实验室底下，站在少女身边的研究人员们也如同着了魔一般呆呆地看着她。
　　“那个奇怪的家伙……没想到她的血居然有着这么强大的毒性，居然让妾身不得不在洛夕的意识里沉睡了这么久，要不是这具身体又吸收了不少病毒，妾身到现在都还信不过来呢。下一次要是让妾身再次遇到你的话，妾身可就绝对不会放过你了。”
　　少女的嘴角微微勾起，一抹淡淡的杀意从猩红色的眼眸中一闪而过。
　　“不过……”少女抬起头，打量着身边的环境，脸上不禁露出了疑惑的神情，“这里，居然是平行世界吗？没想到只在小说里存在的东西居然真的存在，而且小诺他还真的穿越到了一个平行世界之中。不过……另一个世界的小诺吗？而且另一个小诺也好帅的样子……咕嘿嘿~妾身并不讨厌有些忧郁的小诺哦~”
　　“咕咕咕~”
　　就在这个时候，一道诡异的声音从少女的腹中响了起来。少女小脸一红，她摸了摸自己的肚子，小声嘀咕着。
　　“肚子饿了呢……毕竟小诺他这一周都没有吃东西呢，还是先去吃点好吃的吧~”
　　不过，根据洛夕的记忆，他现在被囚禁在奇怪的地方，要想突破这个地方稍微有些麻烦。而且这个地方也没有什么吃的，这一周以来这里的人们都是依靠着注射葡萄糖溶液来维持洛夕的生命，也就是说他这一周以来完全没有进食， 而少女自然也无法在这个实验室里找到吃的了。
　　不过……找不到食物什么的，这里的“食物”是以她体内“人类”的标准来衡量。这里……其实不就有很多很多好吃的吗？
　　几乎看不到动作，少女的身形瞬间出现在实验室中的其中一个研究人员面前，完全没有反应过来的研究人员突然感觉自己的呼吸受到了抑制，脖子上也传来了一股强力的力量。他颤颤巍巍地低下头，却发现少女不知何时掐住了他的脖子，纤细的手臂中隐藏着巨大的力量，毫不费力地举起了体型是她的两倍的研究人员。青葱的手指无情地陷进他的脖子里，他甚至能感觉到少女的指甲就在自己的呼吸道附近，只要再出多一点力气，就能将他的脖子捏断。
　　“我~开~动~了~”
　　少女微笑着，说着令人不安的话语，紧接着，她微微张开嘴巴，露出了一双锋利的獠牙。被掐着脖子的研究人员感觉到身前传来了一股强大的吸力，仿佛连灵魂都要被吸走似的。但是，被吸走的并不是他的灵魂，而是他的血液。
　　从旁人的视角来看，他们只看到无数猩红色的血液从那个倒霉家伙的皮肤里钻了出来，无视了物理规则，诡异地漂浮在空中。之后，它们就像是受到了什么东西的引导似的，在空中挥舞出一条长长的血色轨迹，它们不断地从研究人员的身体里涌出，之后全都钻进了……少女的身体里。
　　“嗯~嗯~”
　　鲜血正源源不断钻进自己的身体内，饥饿感逐渐被从研究人员身上掠夺过来的血液所满足，少女一只手拎着那个正在惨叫着的研究人员，另一只手陶醉般捂着自己的侧脸，她的脸上露出了迷醉的笑容，殷红齿间的锋利獠牙在一闪一闪的灯光中正散发着令人胆寒的锋芒。
　　没过多久，少女手上的研究人员彻底失去了生息，他的身体变成了一具被吸干了水分的干尸，构建出一副让人毛骨悚然的画面。
　　“愣着干什么！？快开枪！”
　　被研究人员的惨叫惊醒，回过神来的威廉果断切入到无线电之中，向实验室里被惊呆了的守卫们大声地咆哮道。耳边响起了自己上司的声音，守卫们一一从愣神中恢复过来，慌忙打开手中枪械的枪械，将枪口指向还在“进食”中的少女。
　　“哒哒哒哒——”
　　密集的枪声通过收音器传递到隔间的传声器中，黑色的枪口吐出了致命的火舌，但不知道他们是太害怕了还是别的什么原因，他们的攻击愣是没有一发射中少女，最好的战绩也不过是打中了少女那头闪亮的银发，将发梢之间打出一个小洞。
　　被打扰“进食”了的少女眉头微微一皱，随后不悦地看向那个打中她头发的倒霉守卫，包含杀意的一眸被映入那个守卫的眼中，锐利的眼神宛如一把锋利至极的刀刃，直刺他的灵魂深处！
　　沉寂了几秒之后，那个被希诺瞪了一眼的守卫忽然松开双手，手中的步枪无力地掉在地上，身体如同一滩软泥一般倒在地上，极力睁大的眼睛似乎看到了什么异常恐怖的东西，脸上的表情也扭曲得不成样子，鲜红的血迹从他的鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵中流出，逐渐染红了地面。
　　之后，少女一一看向刚才向她开枪的守卫们，几乎是一瞬间，所有的守卫全都在地上，七窍流血，没了生息。
　　如此诡异的画面被尽数收入到在场所有人的眼里，所有人惊恐地看着站在实验室中间的少女，他们完全无法想象，明明那个少女只是站在那里什么都没做，之前还在对着她开枪的守卫们却全都暴毙了。
　　这是为什么？威廉皱起眉头，实验体的反常让他感觉到了不对劲，明明之前还跟小绵羊一样温顺的少年，为什么转瞬之间就变成了这幅姿态。而且，她还用诡异的能力，将他的守卫和一个无关紧要的研究人员给杀了……
　　等等，诡异的能力？
　　威廉突然一愣，他刚才似乎想到了什么，眉头皱得更深。他悄悄地走出了研究室的隔间，因为周围的人全都被少女的举动给惊呆了，所以没有人注意到此时的威廉已经离开了这个实验室。
　　手中的尸体已经被榨干了最后一滴鲜血，少女随意地将手中的干尸丢到一边去。她看了一眼头顶上的隔间，殷红的嘴角微微勾起，随后向前踏出一步。
　　“哒。”
　　清脆的声音回荡在实验室之中，众人疑惑地看向声音的来源，却发现少女的脚下不知何时多了一双黑色的高跟长靴，刚才的声音正是那坚硬的脚跟踩在钢铁地板后发出来的。
　　……高跟鞋？
　　那些人迷茫地看着少女脚下的高跟鞋，他们明明记得，原来那个名为洛夕的男扮女装的少年根本没有穿高跟鞋进来，而且这里的所有人也都不穿高跟鞋才对。那她脚上的那双高跟鞋是从哪来的？
　　疑惑只持续了一瞬间，因为接下来的变化给他们解答了疑问。
　　血红的火焰“点燃”了少女的身体，但并没有真正地将少女给点着。火焰缠绕上少女的身体，将身上那条乌黑的“白布”烧成灰烬，遮挡住了少女的私密部位。紧接着，两条黑色的缎带从火焰中现身，缠绕在少女的身上，代替那些火焰勉强遮住了少女的身体。一枚通红的血红色宝石从少女胸前的皮肤之下钻了出来，一条白色的竖状物纵向“切开”了宝石，看起来就像是一只不祥的眼睛一般，如果盯着它的话，就感觉好像有什么恐怖的东西同样在注视着你一样，让人不寒而栗。
　　待黑色的缎带勉强作为一件衣服套在少女的身上之后，少女的头顶上浮现出两个发出白色光芒的圆环，散发着圣洁的气息。但作为它们的佩戴者，少女的身上却浮现出一股妖异的气质，与那对散发着圣洁气息的光环格格不入。
　　如果硬要说的话，眼前这个少女给人的感觉就像是……
　　传说中的堕天使一般。
　　“终于吃饱了呢~接下来……就是妾身的狩猎时间了~”
　　（1/1）
　　第四十九章 毫无意义的抵抗
　　狩猎时间……不，与其说是狩猎时间，倒不如说是屠杀时间，而且是单方面的屠杀，因为对于少女来说，这里的守卫们根本弱的不行，完全不值得她使出全力战斗。
　　能被她一眼瞪死的家伙能强到哪里去呢？
　　“哒。”
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊啊——”
　　“怪物！怪物啊——”
　　“别过来……别过来！！！”
　　脚下穿着漆黑的高跟长靴，少女向前踏出一步，清脆的脚步声再次在这个实验室中响起。
　　因为之前少女“进食”的画面过于恐怖，而且少女仅仅只是一瞪就将自己的一个同伴瞪死，守卫们对少女的恐惧已经上升到了极点，濒临爆发。
　　而随着少女的脚步声再度响起，再也无法承受内心恐惧的守卫们纷纷崩溃，他们大喊着，零星的枪声再次响起，但被恐惧主导身体的他们枪法比起刚才还要差劲，他们的攻击别说从少女身边擦过，从其中一 个守卫手中的枪射出来的子弹甚至不慎将斜对面的另一个守卫的脑袋打了个对穿，还被第三个守卫的子弹给打断了腿。
　　少女站在原地，无奈地看着四周被吓破了胆的守卫们。这群家伙心理素质怎么这么差，他们真的是负责保护这个安全区的部队吗？
　　少女搜刮了一下洛夕的记忆，发现这地方的确是由这群守卫保护着的，她不禁疑惑起来，这地方没被死士们一窝端掉真是太神奇了。不过，在那之后她又对此了一下，发现这个世界里并没有死士，取而代之的是一种名为丧尸的低端怪物，也难怪有这么菜的守卫队这个安全区居然没被端掉。
　　不过，也仅限于此了。
　　少女伸出手，却迎来了新一轮的子弹风暴，但很可惜，在那群胆小鬼调整好心态之前，他们是绝对打不中少女的。
　　少女决定无视了那群胆小鬼，双眼凝神，开始召唤藏匿在她们体内的小树。但几秒钟过去了，少女疑惑地看着自己的手，她发现自己对于小树的召唤石沉大海，小树根本没有回应她的召唤。
　　她检查了一下身体，发现体内根本没有小树的身影，而她体内的病毒也与原世界里的病毒有所区别，这可能是导致她无法召唤小树的原因。
　　“小树……她好像没进来呢。既然这样的话……”
　　本来少女召唤小树是为了让她代替自己干掉这群无知愚蠢的人类，但小树似乎没有跟来这个世界，所以少女只能打消了这个想法。她蹲下身，躲开了从头顶飞过的子弹，右手张开五指贴附在地板上。头顶上的银色光环抢先一步，飞速穿过了少女的右手，与她的手心一起贴附在地面上。
　　眼中血芒一闪而过，猩红色的能量被她从手臂上灌输到地面里，紧接着大地开始颤抖，肉眼可见的灰尘震动以少女为中心向外扩散？紧接着，无数树根从他们的脚下长了出来，毫不留情地刺穿了他们的身体。
　　守卫们的尸体被掉在半空之中，鲜血源源不断地从身上的大洞里涌出。但诡异的事情再次发现，那些顺着树根流下的血液突然消失不见，而被树根就像是串串烧一样串在上面的守卫们的尸体也在快速干瘪，鲜血与体内的水分被榨取得一干二净，很快便变成了一具具面容狰狞的干尸。
　　“哼~哼哼哼~哼哼哼~”
　　吸收掉实验室里所有人的鲜血，少女在尸体堆中哼着轻快的曲调。她将目光放在实验室上方的隔间里，根据洛夕的记忆，在那上面有一个她非常讨厌的人类，虽然那个人类为这具身体补充了很多很多的病毒，让她得以从长久的沉睡中提前醒来，但他也为了自己的欲望而折磨了洛夕很长时间，这让她无比的愤怒……她恨不得剥了他的皮，撕掉他的肉，折断他的骨头，榨干他的血，最后再将他的灵魂吃掉，让他永远都不能回归轮回。
　　啊呀~刚才好像不小心暴露了什么不好的东西呢~能不能请你们把上面的话遗忘掉呢？
　　少女指挥着那些从地面下钻出的树根，在她的面前构建出一条直达隔间的楼梯。她迈开步伐，一步一步走上了这条树根构成的楼梯。
　　隔间内的研究人员与守卫们惊恐地看着玻璃外，高跟长靴所发出来的脚步声清脆悦耳，但在他们耳中却像是死神敲响的死亡钟声，而少女就像是死神派来的使者，为了收割他们的性命而来。
　　当少女的身影出现在他们面前时，这些研究人员们的恐惧上升到了极点，差点发出尖叫。冷汗从守卫们的额上冒了出来，手指死死地扣在扳机上，随时准备着向怪物一般的少女倾泻子弹。
　　可是，正当少女微笑着向隔间迈出脚步的时候，她却突然撞上了一面透明的“墙壁”。隔间内的人们看到少女一脸疑惑地摸着自己的额头，一边抚摸着将她拦下的透明“墙壁”，他们这才想起他们与少女之间还有一块极其坚硬的玻璃挡着，纷纷松了口气。
　　这块玻璃并不是普通的玻璃，而是为了预防爆炸或者是其他突发危机而制作的特化防爆玻璃，可以承受一定程度的攻击。虽然目睹了实验室底下的战斗的他们知道，少女的战斗力非常可怕，但他们还是乐观地认为她根本无法打破这块玻璃，那几个守卫甚至还将枪口放了下来，冷笑着看着玻璃外的少女。
　　然而下一秒，他们脸上的冷笑突然凝固了，并且永远定格在这个表情上。
　　数条粗壮的树根打碎了挡在少女面前的玻璃，绕过那几个研究人员，将后方那几个冷笑的守卫全部刺了个对穿，鲜血淋……不，鲜血根本没能喷出来，因为全都被那些树根给吸收了，如法炮制地将那群守卫给变成干尸，树根将尸体全都卷了起来，毫不犹豫地扔到俨然变成尸体埋葬场的实验室里。
　　“嗯？威廉人呢？”
　　从已经破碎了的玻璃外走了进来，少女的目光在隔间中还活着的几个研究人员身上一扫而过，好几个人无法承受少女的注视，脚下一软直接倒在地上，瑟瑟发抖。
　　“呐，你们知道威廉去哪里了吗，妾身刚才好像看到他在这里哦~？”
　　“博、博士？？”与其他人抱在一起瑟瑟发抖，神情恍惚的助手疑惑地重复着他对威廉的称呼，并且下意识看了一下四周，却发现原本跟他们在一起的威廉不知道什么时候消失了。
　　“……咦？博士他去哪了？你们谁有注意到博士什么时候离开的？”
　　他向身边的研究人员问道，但一众研究人员也都纷纷摇头，表示并不知情。
　　“是嘛……”少女若有所思地点点头，随后脸上重新绽放出灿烂的笑脸，“既然这样，那你们也没用了呢，就请你们也去死吧~”
　　“什、什么——咳噗！”
　　还没来得及惊讶，少女身后的树根一拥而上，如同一头头饿狼一般刺穿了他们的身体，贪婪地吸取着他们体内的鲜血。最后，这个实验室里已经没有了任何还活着的人类，他们全都被少女以及她身边的树根榨干了身体里的所有鲜血，变成了一具干瘪的尸体。
　　“让他跑了呢……不过，他跑不了多远的……在这四处充满危机的末世里，没有一丝本领可是根本活不下去的呢~但是呢……果然，妾身还是想亲手将他血刃，这样才能解开妾身的心头之恨呢~”
　　少女微微眯起眼睛，危险的气息从她的身上散发出来，倘若此时她的周围还有活人的话，肯定会被她身上的杀意给吓得当场昏迷。
　　“……在那之前，妾身还有一件……不，还有两件事情不得不做呢。所以，还请你在外面再嘚瑟一下下，等妾身忙完了之后再去取你的性命哟~”
　　少女挥挥右手，身后的树根顿时被烈焰点燃，化作一团灰烬。她穿过漫天的灰烬，伸出修长的大腿，一脚踢飞了实验室的大门。就在这时，刺耳的警报声回荡在少女的耳边，赤红的警报灯也在实验室外闪烁着。
　　“开火！！！”
　　伴随着一道嘶哑的声音，实验室外枪声忽然大作，少女闪身来到大门旁边，密集的子弹打在钢铁墙壁上，发出 了清脆的声音。
　　“啊啦~这间实验室里的隔音效果居然这么好~外面的警报声都已经这么响亮了，妾身居然一点声音都听不到。哼哼……看来那个家伙在离开的时候还给妾身留了一份大礼呢。”
　　枪声很快就停了下来，少女从地上捡起一块破碎的镜片，将其伸到门外。但还没来得及看门外的情况，手中的镜片便被一发子弹打了个粉碎。镜子的碎片还划伤了少女的手指，但是并没有血从中流出，伤口也很快便恢复原状了。
　　“……嚯~？区区人类也想妄图对抗妾身吗？”
　　躲在墙壁后面的少女舔了舔殷红的嘴唇，脸上露出了一抹能够令人心动不已的媚笑。
　　“正好，作为妾身苏醒之后的复健训练，就由你们来陪妾身热热身吧~”
　　（1/1）
　　第五十章 诺希与希诺
　　在安全区的中心，矗立着一座高大的建筑物，这座建筑物在末日降临之前充当着监狱的指挥中心，而在末日降临之后，它依旧作为安全区中最重要的核心区域而被启用。
　　而此时，在建筑物的顶端，一间主体色调为灰白色的偌大房间里，身穿着纯黑色制服的诺露坐在灰色的办公桌后，倾身聆听着来自下属的报告。
　　“……以上就是的全部内容了，团长。”诺露桌前的那个身穿白色制服的守卫说道，他的手里还拿着一张白纸，纸面上写满了密密麻麻的字迹，“墙体已经初步修复完毕，被毁掉的建筑也在缓慢修复中，大概一个月便能完全修复。”
　　“嗯，辛苦了。”诺露点了点头，叮嘱道，“城墙那里多派一点人手，虽然因为丧尸暴走导致的缺口被修补好了，但那毕竟只是用简单的材料填补起来而已，一旦遭到大量丧尸的攻击一样还是会被破坏掉的，要注意。”
　　“是。”
　　“先下去吧。”
　　诺露挥了挥手，白色制服的守卫向诺露鞠了一躬，紧接着离开了这个房间，还顺手将房门带上。
　　“呼……”
　　诺露重重地叹了口气，脸上露出了疲倦的表情，这一周以来她一直处于高度紧张的状态，不管是突然出现的巨大丧尸，还是那个踪迹不明的超能力者，亦或者是它们两者之间的战斗将安全区的一部分高墙给破坏掉了这件事，都劳费诺露的心神。
　　“啪嗒。”
　　正当诺露拿起桌上的笔，开始计划起新的巡逻路线之时，一道人影忽然从窗户外翻了进来，破旧的军用长靴踩在灰色的地板上，发出响亮的声音。
　　“你来了啊。”诺露忽然放下了手中的钢笔，无奈地叹了口气，她看向那道人影头疼地说道，“我说，你每次都从那么危险的地方进来，难道就不能直接从正门进来吗？而且从正门进来还不用担心自己一失手从十几层楼的地方摔下去。”
　　“哈哈，你说得对……但你我都知道，这是不行的。”来者轻车熟路地从柜子底下取出一瓶红酒和一个酒杯，然后给自己倒了一杯酒，“要是被人看到你和我这个前狱长在一起的话，肯定少不了流言蜚语的。”
　　“反正我的流言蜚语已经够多的了，甚至还有人说我是给你张开大腿才得到这个位置，多一个我也无所谓。”诺露微微一笑，并不在意来者的话。
　　“对了，你这次来，并不是为了回来喝酒的吧，斐兰……不，现在应该叫你吉姆才对吧。”
　　“对，对，我现在的名字的确是叫吉姆。”人影……不，吉姆他同样笑了起来，将手中杯子的红酒一饮而尽，之后长长地舒了口气，“不过啊，你张开大腿那件事倒是真事，只是你张开大腿是为了踢碎某个人的命根子而已，那家伙估计早就已经凉凉了吧。哈哈！”
　　“好了，别说废话了。那家伙的动向呢？”
　　“那家伙消失好几天了，离开前还跟我说他跟之前被我们救下的那两个女孩子一起去……但我们的吉普车根本没有被开走，还留在原地。估计那家伙肯定是又到地下的实验室去了。”
　　“……那那两个女孩子呢？”
　　“也不见了，估计她们真的被他给带走了吧。”吉姆无奈地摊开双手。
　　“……都已经过去了这么久，估计已经凶多吉少了。”
　　“是啊……不过，刚开始得知他居然是「Umbrella」的要员的时候，我还是被吓了一跳的。我没想到这个平时看起来斯斯文文，性格甚至有些懦弱的家伙居然会是那群疯子的一员，而且还是疯子中的疯子。不得不说，他的演技是真的好啊，就连我一开始都察觉不出来他的异样。”
　　诺露面无表情地看着在那感叹过往的吉姆，冷不丁地吐槽道，“难道不是因为你太蠢，所以才看不出来么。”
　　“噗咳……咳咳咳……”吉姆被诺露的这个吐槽打了个措手不及，他擦了擦沾在嘴巴上的红酒，故作严肃地说道，“我说，诺露大小姐，虽然我知道你的IQ很高啦，但这也不是用来踩压我的理由吧？更何况我又不蠢，不然我这个前狱长”
　　“是吗？我还以为你是靠关系上任的。”
　　“喂喂，诺露大小姐，凡事都要有个上限啊。虽然那群智障高层可能在什么地方已经死掉了，但你也不能污蔑我啊！而且在那个时代，靠关系上任什么的根本不存在好吧？”
　　“说的也是……”诺露居然真的低下头，思索起了这个问题。
　　“难不成，你跟前前任狱长之间有着神圣的交♂易？”
　　“交♂易你个头！别给我加奇怪的符号啊！”
　　“那就是说你承认你们之间有交易咯？”
　　“都说了真的没有交易！我是靠自己的实力上位的！我才不是——”
　　“轰！！！”
　　然而就在这个时候，一道剧烈的轰鸣声在窗外响起，他们所在的楼层也感受到了强烈的震感。等震感停下来以后，两人这才从地上狼狈地爬了起来。
　　“发生了什么？”
　　“不知道。”诺露摇了摇头，随后眼神一凝，看向门外，“来人！”
　　随着诺露一声怒吼，一个身穿灰黑色警服的守卫慌慌张张地跑了进来。
　　“外面发生了什么？刚才的爆炸是怎么回事？”
　　“报、报告！就在刚才，超能力者管制区那里发生了大爆炸！”
　　“大爆炸？？？”
　　守卫的回答让两人都愣住了，她们对视了一眼，互相从对方的眼中看到了自己脸上的迷茫。
　　……
　　……
　　时间已经过去了一周了。
　　在狭小的牢房里，诺希面无表情地睁开双眼，看向一旁整洁的床被。
　　洛夕她曾经睡过那张床，但自从一周前威廉派人来将她带走了之后，他就再也没看到她回来。
　　恐怕她已经凶多吉少了吧？诺希这么想着，他也不是没有经历过室友被那些守卫带出去之后一去不回的事情，恰恰相反，他对于这种情况已经麻木了。他知道威廉将他的室友带出去是为了什么，不在乎是那些让人愤怒与恶心的人体实验。
　　但奇怪的是，他的室友换了 一个又一个，却始终不见有人把他带去做人体实验，在所有超能力者中就只有他是呆在牢房中时间最长的那个。
　　而且……诺希微微皱眉，不知怎么的，那道娇小的身影一直在他的脑海里挥之不去，自从他第一次在死城外围遇见洛夕的时候，她的身影便被彻底印刻在他的记忆里面，在洛夕以昏迷的状态被丢进这个牢房里的时候，他更是差点把持不住自己。
　　一想到洛夕，他的内心又开始剧烈地跳动了起来，他摇了摇头，强压下心中不断升腾的火焰，同时他在试图将洛夕的身影从他的脑海里驱逐出去。
　　……但很可惜，他失败了。
　　每当他在面对洛夕的时候，那个身高只有自己的一般，留有一头闪亮黑发的少女……或者小萝莉给他带来一种非常奇特的感觉，而她的每一个举动也给他带来了莫名的熟悉感。每当他与洛夕交流的时候，他就感觉自己像是在跟一面镜子说话一样……
　　虽然镜子里的自己的倒影是个“女孩子”。
　　对方的思想，对方的目的，对方的一切他都了如指掌，但在某些方面却有些不同，这点让他颇为费解。
　　自己这是怎么了……为什么会对她那么上心呢？
　　诺希苦恼地抱着头，完全无法理解自己此时的异常状态究竟是什么。他现在满脑子都是那道娇小的身影，完全挥之不去。
　　“轰！！！”
　　可就在这个时候，一道剧烈的轰鸣声在这个「Umbrella」分部内的某个地方响起，不过由于这个分部一整个都在地底下，泥土的隔音效果比较好，等爆炸声传递到分部上方的安全区时就已经被削弱了大部分了。
　　但被「Umbrella」关押在牢房里的诺希就没有那么轻松了。剧烈的轰鸣声就像是一把重锤敲在诺希的脑袋上，眩晕感开始向他袭来，若不是他一直靠在墙壁上，不然他早就已经瘫倒在地了……不过，现在他整个人瘫在墙壁上的这个样子，似乎没什么区别？
　　当诺希的意识从眩晕恢复过来之后，他所睁开眼时却并没有看到那扇一成不变的牢门，那扇牢门似乎被某股劲力从外面拉开，彻底破坏了连伊登的念力都无法打开的牢门。
　　“小诺~”
　　正当诺希微微倾身，看着被破坏的牢门感到疑惑之时，一道熟悉的声音在他的耳边响起，同时他感觉到身后飘来一阵扑鼻的香气，两团柔软的东西紧紧贴附在他的背上，软软的触感让诺希一阵恍惚。
　　但诺希的意志力相当惊人，他只是稍微恍惚了一下下，便惊醒过来。他看向身后，只见一位留有一头长长的银发的少女扑在他的背后，殷红的双眼勾起一抹的弧度，灼热的气息喷吐在他的耳朵上，诺希脸上的温度在逐渐升温。
　　“洛夕？”
　　熟悉的声音与熟悉的外貌与脑海中的形象几乎重叠，虽然头发变成了银色，但诺希还是下意识地喊出了洛夕的名字。然而，他很快发现了洛夕身上的不寻常。
　　首先是体型。原本的洛夕的身体非常贫瘠，甚至可以说是一贫如洗的那种（男孩子为什么要有胸），但贴附在自己背上的感觉并不会骗人，也就是说这个少女的胸前长着两团相当令人的肉团。
　　其次是那双如血一般鲜艳的眼眸。洛夕原本有着一双如黑夜般漆黑的眼睛，却这个人的眼睛却是这个世界上不可能出现的不祥的血红色。
　　最后是少女身上那股邪魅妖娆的气质。虽说洛夕他身上还有很多秘密，但他并没有从洛夕的身上感受到什么独特的气质，甚至可以说是再正常不过的普通人一样。但背后的少女不一样，先不说她身上暴露度极高的衣服……或者说布条？她的身上肆意散发着妖媚的气息，若有心神不坚定者出现在她的面前，那个人绝对会被少女给迷得神魂颠倒……
　　但是，上面说的这些都是虚的，真正让诺希感觉到不正常的……
　　是他在少女的身上，根本看不到任何弱点。
　　（1/1）
　　第五十一章 仪式
　　他一度怀疑自己的超能力出了问题，但定睛一看，少女的身上并没有任何代表弱点的红色光点。
　　作为获得「弱点洞察」这个超能力的代价，自从他获得这个能力之后，每当他激活了这个能力，他的视野便会被密密麻麻的光点所占据，任何还“活着”的事物都会有弱点，而他的眼睛则是能看到这些弱点，并通过破坏它们来杀死敌人。
　　但是，在启用这个能力之后，每个人在他的眼里都被光点所覆盖，成为一个随时随地都在散发着光芒的光人，很难看清楚来者的容貌，毕竟人类是非常脆弱的生物，能够杀死他们的「弱点」数不胜数。而这，也是一直以来困扰着他的问题。
　　但是，背后的少女却是“干净”的，她的身上一个光点都没有，就好像他根本没有打开「弱点洞察」的能力。而事实上，当这个地下分部内发生大爆炸的时候，诺希已经本能地打开了他的能力「开关」，下意识地启用了「弱点观察」和「绝对命中」这两个超能力。虽然后者在没有武器的情况下并没有什么用，但他还是一同启用了。
　　因为这已经变成了他在危险处境下的本能反应。
　　也就是说，他现在的的确确是处于超能力启用的状态之下，但他还是看不到少女身上的光点。
　　这也就意味着，背后的少女……不是人类。
　　那在这个世界上，拥有意识，没有弱点，长得和人类一模一样，但又不是人类的生物，真的有这种生物存在吗？
　　……没有。
　　倘若真的存在毫无弱点的生物，那将是超越一切常识的存在，是完美的生物。
　　是……神。
　　难道，她是神吗？
　　他挣扎着，迅速挣脱开——也不能说挣开，因为少女从一开始就没有束缚着他——少女的拥抱，远离了跪在他背后的少女。他转过身，摇摇晃晃地从地上站了起来，但他失败了，眩晕感一直残留在他的脑袋里，平衡性根本没能恢复过来，他不得不单膝跪下，捂着头不断喘息着。
　　他捂着头晕发胀的脑袋，看着少女，神情严肃，一字一顿地说道，“……你是谁。”
　　其实从一开始，诺希在看到少女之后就已经隐隐有了答案。虽然变化很大，但少女的身上依旧有着一点洛夕的影子，而且他曾经目睹过洛夕身上的光点消失了几个，那个时候洛夕那头墨色的长发有一部分变成了银色，就和眼前的少女一模一样。更何况……虽然诺希不想承认，但他在这个少女的身上，的确感觉到了一股异常熟悉的感觉，那股感觉就和他与洛夕待在一起的时候，从洛夕身上感受到的感觉一模一样。
　　奇怪……这到底是怎么回事？
　　诺希单膝跪在地上思索着，而另一边的少女则是捏了捏自己的双手，感受着刚才她抱着诺希时的感觉，姣好的脸庞上不免露出了一抹失落的表情。
　　“不行啊……”
　　“？”
　　少女并没有回答他，而 是低声呢喃着，虽然她下意识压抑着自己的声音，但她们此时是在这狭小的房间里，而且她们之间相距也比较近，所以诺希还是听到了少女那自言自语般的声音。
　　“完全……没有以前的感觉啊……”
　　少女再次低声说道，她抬起头，猩红色的双眸直勾勾地看着他，眼中似乎在渴求着什么。
　　不妙。
　　诺希从少女的眼神中感觉到了不妙，不知为什么，少女看向自己的眼神中，居然蕴含着某种他说不清道不明的情绪，他仿佛感觉到，眼前的少女对于自己似乎抱有强烈的……占有欲？
　　“虽然再次见到大人版的小诺的确是很不错啦……但是，妾身果然还是更喜欢小小只的小诺~”
　　小……诺？是在说我吗？可是，我以前根本没见过这个女孩子，至少在我的记忆里，这一个一口一个妾身的中二期少女我的确是没有见过……可看她的样子，似乎认识我？而且关系好像还挺密切的样子……
　　诺希歪着头，脸上写满了疑惑。
　　就在他疑惑之际，少女忽然动了起来，诺希甚至没有看清楚她的动作，少女便以雷霆之势撞了上来，将他凌空撞飞。诺希的后背撞上了后面的墙壁，强大的冲击力让他差点一口气没喘上来，眼前一黑，差点倒在地上。但一只白皙娇小的手却抓住了他的手臂，以蛮横的力道将他提了起来，另一只手则是攀上诺希的脸，用不可抵抗的力量强迫诺希抬起头来，与脸上露出微笑的少女直视着。
　　“妾身想见到小诺。”少女忽然说了一句让人摸不着头脑的话，她直视着诺希那双墨色的双瞳，而他也从少女那双猩红色的眼眸中看见了自己苍白的脸。
　　“但是，妾身现在用的身体就是小诺的身体，妾身与小诺无法共用一个身体，所以小诺跟妾身是不可能同时出现在同一个地方……你知道这是什么意思吗？”
　　“你……是……谁……？”诺希断断续续地说道，本来意识遭受到一次冲击已经变得意识模糊，此时又遭到了少女的攻击，他硬撑着不让自己失去意识就已经是奇迹了。
　　“啊啦，这个世界的小诺的确不知道妾身的名字呢，是妾身的疏忽啦~”
　　少女闭上一只眼睛，俏皮地吐出小舌。虽然她看起来十分可爱，但在诺希的眼中，如此俏皮可爱的举动被少女做出来之后，却显得无比诡异。
　　“妾身的名字……妾身一开始并没有名字呢，但因为小诺，妾身也拥有了自己的名字~而这个名字呢，叫作希诺~因为妾身是小诺的反转面，所以妾身的名字也一起掉转了过来~”
　　……反转面？那是什么意思？还有掉转名字……把希诺掉转过来的话……诺希？
　　等等，那不是我的名字吗？
　　“你……你……”
　　“嘘……”少女用手指堵上了诺希的嘴，“你不认识妾身，没关系，毕竟妾身和小诺本来就不是这个世界的人，你不知道当然不奇怪哦~不过……接下来，妾身要借用一下你的身体呢~”
　　另一个世界？原来真的有另一个世界？还有借用……为什么要借用我的身体？
　　一个个问题出现在诺希的脑海里，但下一刻他的脑海里便变成了一片空白，因为眼前的少女移开了自己的手指，然后……
　　吻了上去。
　　不是国外那种表达礼仪的侧脸吻，而是唇对唇，只有情侣间或者是人工呼吸时才会出现的动作。
　　诺希睁大了眼睛，不可思议地看着与自己距离极近的少女，柔美的脸上染上了一层红晕，洁白的睫毛微微颤动，让诺希那沉寂的内心疯狂跳动。
　　要知道，在诺希那悲哀的人生之中，与美少女零距离接触这种事还是第一次。
　　而且，眼前的少女似乎并不满足于这单调的举动，诺希感觉到，有什么柔滑的东西撬开了他的牙齿，钻进了他嘴里，然后……
　　一股温热、甜腥的液体顺着少女“撬”开的缝隙之中，流进了他的喉咙里。
　　“！”
　　诺希忽然发力，一把推开了少女。他与少女之间拉出了一条血色的丝线，少女的嘴角处留下了一条血痕，但仍然止不住少女脸上越发灿烂的笑容。
　　“你……你做了什么！？”
　　“没什么哦~”
　　少女再次俏皮地说道，紧接着，在诺希惊恐的注视下，少女忽然将手插.进了自己的胸前，将手臂陷入那道深深的沟壑之中。诺希几乎惊愕地跳起来，将刚才少女把自己的血喂进他嘴里的事情抛到脑后，愕然地看着少女自残。
　　“你、你在做什么……！？”
　　但话说到一半，诺希却又愣住了，因为少女将自己的手臂**胸口之后，并没有血从她的胸口里涌出来。她的手的确是陷进了胸前不假，但一道白光出现在她的胸前，而她的手臂则是伸进了那道白光里。诺希一时心急，并没有注意到这一点。
　　少女微微一笑，接着插.进胸口的手臂向外一拔，一块湛蓝色的宝石项链被她从那道白光中拿了出来，她看着手里的宝石项链，脸上的笑容也变得越发病态。
　　“啊啊……小诺……不管看多少次，小诺的灵魂都是那么的纯洁无瑕……”少女轻轻抚摸着那条从她的身体里拿出来的项链，幸福地呢喃着。
　　“再等一下……再等一下下……很快，我们就能相见了~”
　　少女这么说着，猩红色的双瞳转向了一旁惊愕的诺希。
　　被少女的视线盯上，诺希心中的不安变得越发强烈。眼前的少女实在是太可怕了，她身上的气场让诺希喘不过气来，而且她的脑袋似乎有些不正常，很难说她会不会对自己做什么……
　　他想逃，但是，少女的鲜血依旧蔓延在他的喉头里，在他喝下了少女的鲜血之后，他的身体开始使不上力。
　　他无力地坐在地上，眼睁睁地看着少女向着自己走来，眼睁睁地看着她将项链戴在自己的脖子上，眼睁睁地看着……看着少女露出了疯狂的，病态的微笑。
　　“纯洁的灵魂、灼热的鲜血、健壮的肉体。条件已经达成，三者已经合一，是时候醒来了。”
　　少女如此说着，她轻轻一点诺希胸前的项链，一道璀璨耀眼的光芒从项链之中绽放出来。但与之相反，诺希的视野在快速变黑，意识也在向着黑暗快速坠落。
　　与此同时，在少女与诺希都看不见的地方……
　　世界，在悄然变化。
　　（1/1）
　　第五十二章 理由
　　虽然诺希昏迷了过去，但他身体上的变化还只是刚刚开始。
　　少女松开了握着他手臂的手，离开了诺希的身边。无数湛蓝色的光线从他胸前的宝石项链中伸了出来，就像是从蚕宝宝口中吐出的丝线一般逐渐缠绕在他的身上。不出一分钟，诺希便被那些湛蓝色的光线包裹了起来，变成了一个散发着光芒的“茧”。
　　当诺希彻底变成了一个“茧”后，少女这才重新走向前去，将失去支撑而向地面倒下的“茧”接住，之后她跪坐在地上，将“茧”放在她 的膝盖上。
　　说来也怪，虽然这个“茧”比一旁的少女还要高，体型也比少女要大，但它的重量却轻的几乎忽略不计，少女不费吹灰之力就能将它接住。
　　虽然少女本身就可以直接轻易举起远超她体型极限的物体。
　　然而，在少女那张拥有着远超常人的美貌的脸庞上，却不再勾起那代表性的小恶魔般的笑容，而是露出了一丝怀念的神情。她轻轻抚摸着“茧”，嘴角处勾起一抹柔和的微笑，这个拥有着妖媚气质的神秘少女此时却散发出母性般的光辉，实在让人匪夷所思。
　　她没有说话，就这么抱着散发着微光的巨“茧”，安静地跪坐在地面上……
　　直到一声爆炸将这片寂静的氛围彻底打破。
　　“呼——轰！”
　　那不是纯粹的爆炸物爆炸后的声音，更像是一团火焰被丢出去后，凭空发生爆炸的声音。而能够制造这种爆炸的人，放眼整个世界就只有那个人了。
　　仿佛是为了验证少女的猜想，伴随着接连不断的爆炸声，牢房外忽然响起了一阵有节奏的脚步声。被突如其来的爆炸声与脚步声打扰，少女的脸上闪过一丝不悦。
　　“已经完事了吗？”
　　一道火红色的身影出现在牢房门外，同时身影发出了少女印象中最熟悉的声音。
　　那是被威廉先行一步关在维生舱里的莉莉菈娅，在少女离开了那间实验室的隔间之后，她便闯进了关押着莉莉菈娅的实验室里，三下五除二地将实验室内与实验室外的研究人员和士兵们全都杀个精光，没有留下一个活口。之后少女打碎了莉莉菈娅的维生舱，将莉莉菈娅从长久的沉睡之中唤醒。
　　……之后？之后她便与苏醒过来的莉莉菈娅分开，莉莉菈娅去找能穿的衣服，随便清理掉不自量力的守卫，而她则是来到诺希被关押着的地方，之后便发生了上面的剧情。
　　此时的莉莉菈娅已经变成了少女形态，而且全身缠绕着火焰，看来她并没有找到合适的衣服。与少女合流后，莉莉菈娅仍旧站在牢房门口，同时还向着少女看不见的走廊方向丢出一团团火焰，将前来支援的守卫们全都炸飞上天花板。
　　“嗯~”少女微微一笑，轻轻地抚摸着大腿上的“茧”，说道，“现在，只要等小诺他醒过来，从这里面钻出来之后就可以了~”
　　莉莉菈娅睹了一眼少女腿上的“茧”，眉头微微一皱。她自然知道这里是谁的房间，而躺在她膝盖上的那个人型巨“茧”到底是什么，她也了解得一清二楚。她看向少女，说道，“我说，希诺，有必要将这个世界的诺希也拉下水吗？”
　　“嘛嘛，不要这么说嘛~”少女摆了摆手，“为了躲避这个「世界」的法则，让小诺与妾身同时出现，妾身不得不这么做。而且，妾身这次可是送了他一个……嗯~该怎么说呢……礼物？嗯，一份大礼呢~”
　　“哈……”
　　莉莉菈娅无奈地叹了口气。虽然她不知道希诺口中所说的那份“大礼”是什么，但因为一来二去的原因，亲身体会到希诺的恶趣味的她已经开始在心中为洛夕默哀了。
　　“但是，为什么非得他不可呢？”
　　莉莉菈娅摇了摇头，依旧一脸疑惑地看向少女。其实少女的目的早就已经告诉过她了，她打算将作为第一人格的洛夕从她的身体里分离出来，以独立的个体出现在这个世界上。但她想不通为什么希诺需要这个青年的身体，随随便便用一个载体不就好了？
　　“……莉莉你还小，不懂这方面的规矩。”少女脸上的笑意忽然间消失了，罕见地露出了十分认真的表情，“妾身这么做是为了不与这个世界的法则起冲突，要是凭空多出了一个「诺希」出来，你认为这个世界会怎么做？”
　　“……会怎么做？”莉莉菈娅下意识地问道。
　　“根据时空驳论，同一个时空内不允许有两个相同本源的个体同时出现，否则世界法则会直接从根源上抹杀掉最弱的那一个个体。如果两个小诺同时出现的话，这个世界的小诺将会被直接抹杀掉。”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，牢房内忽然安静了下来。
　　“可、可是！”莉莉菈娅忽然开始变得慌张了起来，“之前诺希他们不是同时出现了吗？威廉他还说过，两个诺希同时坐上了同一辆车，也没见他们两人有一个消失了啊。为什么你现在又说两个相同的个体同时出现会抹杀掉其中一个？”
　　“那是因为他们之间的本源不一样了啊，小笨蛋。”少女忽然扬起手，锤了一下莉莉菈娅的肚子，“虽然你知道他们都是小诺，但原世界小诺的这具身体的真名可不是‘诺希’，而是‘洛夕’，世界法则只会识别他们的本源真名，所以本源真名完全不同的他们又怎么可能会是同一个‘人’呢？”
　　“本源？真名？不是同一个人？？”
　　莉莉菈娅的头顶冒出一个又一个问号，她无法理解少女的话，从她口中说出来的东西就像天书一般晦涩难懂。少女看着因为无法理解而露出懵逼表情的莉莉菈娅，同样沉默了下来。
　　“这说起来有点复杂……你就理解为，在我们熟知的那个‘诺希’的灵魂外面套上了一个名为‘洛夕’的伪造外壳，小诺他凭借这个外壳躲过了「世界」的抹杀机制，与这个世界的另一个小诺同时存在。”
　　“但现在妾身要将小诺从这个名为‘洛夕’的外壳里分离出来，具现到现实来，但这样却会触发时空驳论，如果不处理好的话就会导致这个世界的小诺被抹杀，然后原世界的小诺取代被抹杀的小诺的位置，成为这个世界的小诺。如果真的发生了这种情况的话……”
　　少女忽然停顿了下来，脸上那严肃的神情让莉莉菈娅不由得咽了一口唾沫。
　　“……小诺他，就会永远都无法回到原来的世界。”
　　“！”
　　莉莉菈娅脸上露出了错愕的表情，她忽然走到少女的面前，闪电般抓住了少女的肩膀使劲地摇晃了起来。
　　“既然这么危险，那你为什么还要把诺希从身体里拉出来？你让他呆在你的身体里不就好了吗！？”
　　“……做不到的。”
　　摇晃着少女的双手停了下来，莉莉菈娅沉默地注视着低着头的少女，少女的声音变得沉稳而冷静，少了一丝轻浮与妩媚。她抬起头，猩红色的眼眸中闪烁着名为智慧的光芒。
　　“莉莉，告诉妾身，倘若我们要回到原本的世界，我们需要做什么？”
　　“额……？”莉莉菈娅愣了一下，她思索了一下，有些不确定地说道，“找、找到……「源点」？”
　　“没错，寻找两个世界的「源点」，而这个「源点」，指的是始源病毒。只要寻找到「源点」，就能打开通往原世界的时空隧道，回到原本的世界。”
　　“但是，如果妾身说，在妾身这三个人当中，只有小诺才能触碰到这个「源点」的话，你会怎么想？”
　　“……哈？”
　　少女的话再次让莉莉菈娅一头雾水，她不明白少女为什么突 然间说出这种话，难道这「源点」还有什么特殊之处，只能让特定的人碰它？
　　“只有诺希才能触碰到「源点」？为什么？我们不行吗？”
　　“不行。”少女摇了摇头，“平行世界的「源点」可不是谁都能触碰的，只有在这两个世界同时存在的事物才能触碰到平行世界的「源点」。所以妾身与你都是不行的。”
　　“这两个世界同时存在的事物……？”
　　看着正在沉思的莉莉菈娅，少女的脸上勾起一丝弧度，“举个例子，在这边这个世界内，并没有「希诺」这个人，因为妾身本来便是因为病毒而诞生于小诺体内的第二人格，而这个世界的病毒不能让这个世界的小诺诞生出妾身这个特殊的人格，所以这个世界里并不存在着妾身。”
　　“但是，莉莉你比较特殊，因为不管是这个世界还是那个世界……都没有名为「莉莉菈娅」的人。”
　　“！？”
　　“因为自从妾身将那个世界的你变成了「莉莉」之后，你的本源真名便已经不是莉莉菈娅，而是莉莉，所以现在在那个世界之中，只有「莉莉」，没有「莉莉菈娅」。而在这个世界里，「莉莉菈娅」是由原来的你注射了那个疫苗之后得到的新真名，但这个世界并没有这么神奇的疫苗，所以这里自然而然没有「莉莉菈娅」这个人。”
　　“换而言之，不管是这里还是那里，你都是「不存在之人」。”
　　“！！！”
　　没有理会因为过度震惊而完全愣在原地的莉莉菈娅，少女低下头，轻轻抚摸着腿上光芒逐渐变盛的“茧”，轻声说道，“所以，现在在我们之中，唯一能够达成这个条件的，就只有小诺了。”
　　“……所以，你才会不惜代价，都要将诺希从身体里拉出来？”
　　“不，不只是这点。”望着神情严肃的莉莉菈娅，少女忽然俏皮地吐了吐舌头，轻笑道，“这里面还有妾身想和小诺在现实里见一面的原因啦~”
　　“……（冷漠）”
　　莉莉菈娅冷冷地注视着她，额头青筋暴起，要不是她在心里暗中劝诫自己不要动手，而且自己根本打不过她，不然她早就扑上去给她狠狠地来上几巴掌了。
　　“别担心啦~妾身为了不让这个世界的小诺被抹杀，所以才选择让小诺的灵魂暂时附身在这个世界的身体里，这样就不会触发「世界」的抹杀机制啦~”
　　（1/1）
　　第五十三章 洛夕与希诺
　　“……”
　　又……晕过去了呢。
　　眼前依旧一片漆黑，意识逐渐清醒过来的我无奈地叹了口气……但是，我连自己是不是真的在叹气都不知道，因为我的感官已经完全乱了套，就像是复杂的神经信号在我的大脑里翻了车一样。
　　对身体的控制权也消失了，这让我感觉不太妙。因为上一次同样察觉到自己失去了身体控制权的时候，正是希诺控制着我的身体大肆破坏的时候，所以这股感觉在我心里留下了十分不好的形象。
　　难道希诺她又跑出来了？明明她难得地安静了一段时间，没想到她这么快就醒过来，这可真是……灾难啊。
　　当然我说的灾难指的是那群遇到了占据了我的身体的希诺的倒霉家伙，至于我……虽然不知道是因为我是宿主的原因，还是因为别的什么，希诺那家伙对我完全没有敌意……或者说从一开始她便抱着某种……连我自己也说不清的感情接近我，而那股感情同样让她的眼睛里容不下除了她以外的女孩子，我至今依旧记得希诺在杀死莉莉菈娅时所说的那些话。
　　嗯……感情这东西，真的好复杂啊。
　　我又一次“叹了口气”，眼前的黑暗依然没有消散的迹象，看来要想恢复正常还有一段时间，趁着这段时间我将自己的记忆好好地整理了一下。
　　首先是自己被威廉抓进超能力者管制区这件事……我到现在还是无法相信，威廉他居然是「Umbrella」的人，而这个世界里的超能力者的诞生似乎和他有着直接的关联……所以当我说出自己也是超能力者的时候，威廉他会露出那么惊讶的表情，大概是因为出现了没有经过他手诞生的“天然”的超能力者的缘故吧……
　　被威廉抓住，被他丢进这个鬼地方两天之后，我被守卫们押往实验室，在路上我还看到了失去意识，就连变身也解除掉的莉莉菈娅，可那个时候的我连自身都不保，只能不得不放弃救援莉莉菈娅的想法。
　　之后……我被威廉和他的团队绑了起来，在我的身上进行着非人的实验。为了测试出超能力者的极限，威廉不断往我的身体里注射大剂量的病毒，身体的排斥反应让我遭受到了最痛苦的折磨。
　　现在……现在过去了多久了？在极致的痛楚和之后带来的恍惚之中，我已经彻底失去了对时间的感知，所以我并不知道我这一睡到底睡了多久。
　　但是，要说在被威廉抓住的这段时间里，我所遭遇到的最诡异的事情，果然还是那个梦吧……
　　不过，那个是梦吗？
　　「活下去，小诺。请答应我，不管如何，你一定要活下去。」
　　「不管是你，还是我们，亦或是这全人类的命运，全都就交给你了。」
　　「一定要……打败它，打败【】，只有这样，你、我、大家，才能获得救赎。」
　　「所以，苏醒吧，唯一的……【】。」
　　在那个“梦”里，出现了一个神秘的人，TA说着让我完全摸不着头脑的话，而且还无视了自己的疑问。不过，在那些莫名其妙的话里，她似乎还提到了两个词语，但是那两个词却像是被什么东西抹去了一样，在我的脑海里变成了一团糟糕的乱码。当我试图回忆起那个人的声音的时候，当TA说到那两个词语的瞬间就像是被剪辑掉的录音带一样，彻底失去了声音。
　　不仅如此，就连那个神秘人的模样，在我的脑海里也像是被什么东西抹去了似的，根本无法回忆起TA的模样
　　但是……从TA的语气来看，那两个东西似乎并不是什么好的东西。
　　而且，说起来，那个莫名其妙出现在我面前的神秘人……我感觉总有一种莫名的熟悉感，似乎自己好像在哪里见过她一样……
　　……啊咧？她？原来那个神秘人是女孩子吗？好像……还真是女孩子的样子，我记得她的样子好像是……
　　“咯啊——”
　　可每当我试图回想起那道声音的主人的时候，我的脑袋深处就会爆发出一阵剧烈难忍的痛楚，逼迫咬牙切齿的我不得不放弃对当时情况的回忆。
　　虽然痛楚并不会减缓我想要回忆过往的脚步，但第三次尝试回忆的时候，头痛欲裂的我似乎感觉自己好像在“四分五裂”……呃呃，怎么说呢？那种感觉实在是……无法言喻，反正就是感觉自己好像要分裂成不同的部分似的感觉。
　　察觉到不对劲的我只好放弃了继续深究下去的念头，而在这个时候，周围的黑暗终于有了反应，一丝光芒在遥不可及的黑暗深处亮起，虽然不大但 足以刺瞎眼睛的光芒照射着我的身体。
　　渐渐的，我发现身体的控制权正在一点一点的恢复过来，但虚弱感也随之而来，疲惫感如同潮水一般向我涌来，我的意识就好像在暴风雨肆虐的大海上航行着的孤舟一样，无助地飘荡着。
　　最终，潮水般的疲惫感逐渐消退，身体的控制权同样彻底回归到我的手中。重新掌握身体的我尝试着挣开眼睛，但因为实在是太累了，眼睛一时间根本睁不开。
　　虽然我睁不开眼睛，但干得快要冒火的喉咙让我有些难受。伴随着控制权一同回归的触感告诉我，后脑勺似乎被放在什么柔软的东西上面，而身边似乎有人的样子。
　　“水……”
　　“水呀……稍等一下哦~”
　　我试着向身边那个可能存在的人虚弱地说道，而且很快就得到了回复。紧接着，两片柔软的东西贴上了我的嘴唇，一股温热的液体顺着我的口腔一路滑入我的喉咙里，但与印象中冰凉冰凉的水完全不一样，粘稠的液体根本无法缓和干渴冒火的喉咙，这让我不舒服地皱起了眉头。
　　“嗯……嗯……”
　　奇怪……这是什么水？有点少……而且还热热的……还有点粘稠？而且我嘴上那软软的东西又是什么？
　　在恢复了一点点体力之后，我再次试图睁开眼睛，这一次终于让我睁开了一条裂缝，但透过那条裂缝，我却惊愕地看到一双猩红色的眼眸，那双眼睛此时正带着一抹得意的笑意，直视着眯着眼睛的我，吹拂出来的鼻息扑打在我的脸上，痒痒的很难受。
　　“……！？”
　　就好像触电了一样，原本朦胧地半眯着双眼的我突然惊醒，在和那双眼睛的主人对视了好几秒，我忽然抬起手，一股强大的力量从身体深处涌了出来，一把推开了压在我身上的那个人。
　　我错愕地坐起身，却发现眼前被我推开的那个人居然是一个长着一头银色长发的少女，在被我推开之后并没有露出任何不悦的神情，反而露出了妩媚的微笑，猩红色的双瞳此时正笑眯眯地注视着我。
　　“你、你你你你你——”
　　我颤抖着，伸出了同样颤巍巍的手指，难以置信地看着她。虽然我不知道自己现在的样子是怎么样的，但耳根处已经变得无比炽热的我脸上肯定是一片通红的吧？
　　“嗯？妾身怎么了呀？”
　　少女依旧笑眯眯地看着我，身体一点一点地向我挪了过来。
　　“你、你你你别过来啊！”我满脸通红地向后退了几步，依旧指着少女，惊慌失措地喊道，“你刚、刚刚刚对我做了什么！？为、为什么要把那、那那个——”
　　“嗯？啊~你说这个呀~”少女故作惊讶地捂住了嘴，但眼中完全没有惊讶的神情，“你躺在妾身的身上，而这附近也没有水可以接，妾身不好动弹，所以妾身只好用自己的唾液来代劳咯~”
　　“你……你这个……变.态！痴.女！大色狼！”
　　“……”
　　少女突然停止了挪动，她静静地看了我好几秒，脸上忽然露出了无奈的笑容，“怎么感觉妾身变成了逼迫良家妇女就范的渣男了？明明妾身才是女孩子，小诺才是男孩子啊。”
　　等等，小诺？妾身？
　　从最初的惊愕慌张中回过神来，我忽然注意到了少女口中的称呼。我不禁抬起头，仔细地打量着身前的少女，发现这个少女居然和以前的我一模一样，唯独不一样的是她身上那妩媚妖娆的气质，以及那双特别显眼的猩红色双眸。
　　结合各种各样的情报，我得出了一个我不敢相信的的结论。
　　“难道说……你是……”我看着身前重新扯出一抹媚笑的少女，有些不确定地问道，“希诺？”
　　“是妾身哦~”希诺站起身来，走到我的面前，俯身抱住了我的身体，在我的耳边轻轻地说道，“这个世界上，除了妾身，还会有谁和妾身亲爱的小诺一模一样呢？为了你，妾身可是舍弃了原本的模样，而变成了这个样子哦~”
　　“……”
　　我一阵恍惚，希诺主动报上来的时候，一股奇妙的感觉在我的身体里蔓延，仿佛现在抱着我的希诺并不是真实存在的人，而我也没有被人抱住，我们……就是一体的……
　　“我说啊……”正当我沉浸在那股奇妙的感觉之中时，从牢房的门口外忽然探出一个火红色的头来，莉莉菈娅看了一眼呆滞的我与背对着她看不见表情的希诺，摇了摇头，“这里还是敌人的大本营哦，你们就不要在这里亲热了吧？”
　　“谁、谁在跟她亲热了啊！”
　　被莉莉菈娅这么一搅和，我连忙将抱着我的希诺推开。但在推开她的时候，名为失落的情绪在我的心中一闪而过，这让我非常不解。
　　为什么……我为什么会感觉到很失落呢？
　　“原来如此，这就是亲热吗？”少女双手环抱，若有所思地点着头，脸上的笑容却在向着非常不妙的弧度变化着，“感觉也挺不赖的嘛~”
　　“才不是！！你们两个都对亲热产生误解了吧？！还有——”
　　“为什么希诺她也在这里啊！？”
　　我指着已经开始流口水的希诺，朝门口的莉莉菈娅大吼道。
　　“呜呜呜……小诺你就这么不想见到妾身吗？”
　　“谁才想见到你啊！快点去死吧！我才不想见到你啊！！”
　　（1/1）
　　第五十四章 冲突
　　“谁才想见到你啊！快点去死吧！我才不想见到你啊！！”
　　“呜嘿嘿~小诺害羞了，真是太可爱了~妾身忍不了啦！来，小诺~让妾身抱抱~~”
　　没救了，这个希诺，已经没救了啊！
　　在我惊恐的注视下，希诺二话不说就抱了上来，双手紧紧环抱着我的身体，就像是小孩子抱着自己心爱的玩偶一样。可希诺她似乎还不满足于抱抱，她忽然抬起头，微微嘴巴，朝我的脸凑了过来，她的意图不言而喻。
　　喂喂喂！你这是什么意思！？你不要过来啊！
　　“等、等下！快停下来！不要再靠过来了啊啊！”
　　我看着希诺的动作，一脸惊恐地说道。在大喊的同时我也在不断挣扎着，试图从希诺的怀抱里挣脱出来。可我还没有从虚弱状态缓过来，再加上希诺本身的力气非常大，我根本不是她的对手，只能眼睁睁地看着希诺的双唇越来越近。
　　呜哦哦——近了！太近了！快停下！别过来啊！
　　“咳咳——”
　　就在我快要支撑不住，希诺的嘴唇与我只有两指距离的时候，在一旁旁观的莉莉菈娅终于再次出声，让希诺的动作停了下来，阻止了这场闹剧。
　　得、得救了……
　　“啧……”
　　希诺扭过头，那张白皙的与我同一个模子倒出来的脸庞上露出了一丝愤怒。但她并没有松开环抱着我的双手，而是抱着我转过身来，瞬间解放出自己身为死皇的威压，排山倒海般的气势疯狂涌现莉莉菈娅所在的位置，强大的压迫力甚至将那里的地板给压弯了，一道浅浅的坑出现在莉莉菈娅 的脚下。
　　如此强大的气势就连被希诺抱着的我也感觉到非常不舒服的感觉，更不用说身处气势的中心的莉莉菈娅，与希诺一样同为死皇的她此时也不好受，她的脸色变得无比苍白，身体也在不断地颤抖着。
　　“什么事？你应该清楚打扰妾身会有什么后果吧。”
　　希诺冷冷地说道，浑身上下散发着漆黑的雾气，话语中赤.裸裸的杀意更是毫无保留，我甚至有一种感觉，如果莉莉菈娅给出的答复不能让她满意的话，她就会直接将莉莉菈娅当场杀死。
　　“……现在，整个安全区都被我们给惊动了，现在管制区已经被里三层外三层”
　　“哼，那群愚蠢的低等生物，直接将它们碾成渣滓不就好了。”眯起了眼睛，我与莉莉菈娅一愣，希诺毫无保留地散发出身上的杀意，一丝不祥的感觉在我们的心底里逐渐蔓延。
　　“等、希诺！不要——”
　　等我反应过来希诺要做什么的时候，却已经晚了。希诺忽然动了，白皙的手臂带起了一道道白色的幻影，她抓住头顶上的光环，将光环向着莉莉菈娅猛地一掷，白色的光环顿时化作一道纯白的光芒飞向莉莉菈娅！
　　虽然在我出声的时候莉莉菈娅就已经向一旁狼狈地翻滚，但她的速度实在是太慢了，她的身体刚做完起跳的准备动作，那道白光就已经穿过了莉莉菈娅的胸膛，血色的液体从她的背后喷涌而出，而她的身体也被巨大的冲击力向后击飞，狠狠地撞上坚硬的墙壁，将墙壁给撞凹了进去。
　　“莉莉菈娅！！！！”
　　我瞠目结舌地看着被希诺的攻击给击飞出去的莉莉菈娅，一道血痕随着她的滑落而被留在凹陷的墙壁之中。
　　“希——诺——”心中不断升腾的怒火让我咆哮了起来，看向她的眼睛中仿佛要喷出怒火，将这个与自己长得一模一样的少女烧死，“你为什么杀了她！？”
　　“因为她打搅了妾身的兴致，只为了那群脆弱不堪的下等生物。”希诺甩了甩手，光环从牢房门外飞了回来，回到她的头上，继续用那个冷冷的声音说道，“放心吧，她才没有那么容易死。被妾身打上奴仆印记的她早已超脱死皇的范畴，没有妾身的名字她是绝对不会死的。”
　　绝对……不会死？
　　“咳咳咳……”
　　一道咳嗽声在牢房门外响起，我连忙看向门外，却发现被希诺的攻击贯穿了胸膛，身体差点上下分离的莉莉菈娅狼狈地从地面上爬起来，虽然鲜血还在往外涌出，但势头逐渐变得小了起来，肌肉组织在以肉眼可见的速度快速愈合，直至她胸前的伤口完全消失为止。
　　“希诺你……你可真是……一点都不手下留情啊……”莉莉菈娅摸了摸不再流血的胸前，苦笑了一声。随后火焰升起，将她身上的血迹完全蒸发，同时再次凝聚起来遮挡住她的私密部位。
　　“这只是警告。”希诺睹了一眼已经彻底恢复的莉莉菈娅，淡淡地说着，“再有下一次，妾身就会让你体会到什么叫生不如死。”
　　“是是……”莉莉菈娅苦笑着，“不过，虽然那些人类的确脆弱不堪，但如果可以的话，我并不想杀死他们。毕竟，我自己好歹也算是半个人类，我不想对同族下手。”
　　“但那些人并没有把你当做他们的同族，莉莉。”希诺冷笑一声，眼中充满了杀意，“他们可是在你和小诺……在这具身体上进行非人的实验，不是吗？为什么要对他们怜悯？而且……”
　　希诺轻轻抚摸着自己的胸前，脸上却露出了狰狞的表情，磅礴的杀意与气势再次在这个狭小的空间里迸发。
　　“妾身可是记得清清楚楚，那个混球对小诺的身体的所作所为……总有一天，妾身会让那个家伙……让威廉……付出代价！！！”
　　“轰。”
　　伴随着希诺几乎用吼出来的最后一句话，庞大的能量在狭小的空间爆发，苍蓝色的火花突然出现在她的身边，钢铁的墙壁与灼热的高温共鸣着，发出尖锐的哀嚎。就连我们脚下的地面也都开始震动，很显然希诺她现在动了真怒，恨不得现在就把这里的人类全都杀死！
　　希、希诺她居然可以做到这种地步？？？我不禁错愕地看着希诺，明明拥有着和我一模一样的身体，但她的力量却远远在我之上，甚至超过了我当初对抗两艘卡尔诺拉星舰时所拥有的力量。而现在，这股力量正被她激发着，在这个狭小的空间里不断冲击着周围的建筑结构。
　　钢铁的墙壁开始出现裂痕，发出不甘的哀嚎。一旁的莉莉菈娅也开始慌了，如果让希诺就这么继续下去的话，持续不断发出的能量会破坏这里的建筑结构，最后破坏掉周围的承重梁。
　　而她们现在，可是在距离地面十几米的地下啊！
　　“停、快停下！希诺！你想把我们都被埋在地底下吗！？”
　　莉莉菈娅朝希诺吼道，而后者似乎并没有彻底失去理智，从暴怒中回过神来的她同样注意到了周围的异样，于是她收敛起自己的力量，身体周围的苍蓝色火焰也随之消散掉，恐怖的高温逐渐消失，但周围的一切都已经变得破烂不堪，随时都有可能坍塌。
　　“我们该走了……”我看着一片狼藉的牢房，轻声说道。
　　“呼……”
　　希诺吐出一口浊气，不知道是不是稍微发泄了一下，希诺脸上的表情变得轻松了不少，熟悉的笑容再次浮现，她重新变回我和莉莉菈娅眼中的那个全身散发着妖艳气息的少女。
　　……我实在没想到，这个一举一动都在诱惑着他人的少女居然是我的第二个人格，这让我感觉相当郁闷。
　　“……等会？”我突然注意到了什么，看向希诺，“希诺，你之前不是一只都是我的第二个人格吗？为什么——”
　　“你是说为什么平时占据你身体的妾身会以这幅姿态出现在你的面前，对吧~？”希诺抢先将我的疑问说了出来，随后狡黠一笑，“没错，妾身的确只能通过占据小诺的身体才能出来透气……而现在，妾身也的确如此，正占据着小诺的身体哦~”
　　“咦？”
　　希诺的话让我一头雾水，我疑惑地指着自己，再次问道，“可是，如果你现在占据了我的身体，那我这又算什么？难不成这具身体不是我的身体？”
　　“嗯……这个的话，怎么说呢？小诺现在的身体是你自己的身体，但又不是你的身体哦~”
　　“什么意思？”
　　见我还是一脸迷茫的样子，希诺默默地叹了口气，她走到我的面前，对我说道，“关于小诺的身体，妾身就不过多阐述了。如果小诺想知道更多的话，就去翻翻自己的记忆吧。”
　　我的记忆？我的记忆里有什么？
　　我低下头，装作沉思的样子，而我的意识则是沉到了深处，翻阅起自己的记忆。
　　嗯……我检阅着自己过往的记忆，但并没有找到什么奇怪的……
　　不对！我在自己的记忆之中，发现了一段崭新的记忆，而且这段记忆的时间点与我的其他记忆产生了冲突，感觉就像是有人 将某一段记忆插.进我的记忆里。
　　我伸出手去触碰那一段记忆，那一段记忆顿时在我的脑海里展现出来……但记忆中的主人公却并不是像我这样的娇小身影，而是一个……神情有些颓然的青年……
　　这是！沉浸在回忆中的我猛地睁开眼睛，难以置信地看向希诺，但希诺她仿佛早就知道我会有这种表情，脸上浮现出一抹得意的神情。
　　那段记忆，是诺希的——不，是这个世界的另一个我的记忆！
　　（1/1）
　　第五十五章 融合
　　这是……怎么回事？
　　我的眼中充满了疑惑，将带着疑问的眼神投向希诺，但她并没有说话，而是保持着淡淡的微笑，看来她是不打算回答我的疑问了。
　　也就是说，我要在自己的记忆里找答案咯？
　　我再次将心神沉浸在回忆之中，将自己的自己翻来覆去确认几次，发现那一段多出来的记忆的确是属于另外一个我的，而且不仅仅是记忆片段，几乎贯穿我整个人生的所有记忆全都被灌输进自己的脑海里，通过对此后发现，我与另一个的我关于幼年时期的记忆一模一样。
　　……要是不一样的话，那还叫另一个我吗？
　　虽然对于早期的记忆我们两人完全能够对得上，但在末日降临的时间点上出现了分歧，因为这个世界的末日降临时间比我原来的世界要晚了一些，所以这个世界的我也经历了比原来的我还要长的和平时期……
　　啊！我想起来了，那个时候的我因为成绩优秀而获得了交换生的资格，过一段时间就会作为学校的交换生到国外去学习，但因为卡尔诺拉以及毁灭日的关系我没能离开林阳市。
　　而这个世界因为没有遭到外星人的侵略，所以另一个我非常顺利地作为交换生来到国外，但在学习途中却遇到了病毒爆发，被困在这个地方。难怪另一个我并没有待在林阳市里，而是跑到这个我不熟悉的地方来，原来是因为这个。
　　但是……为什么另一个我的记忆会混杂在我的记忆里？这又和我与希诺同时出现有什么关联？她为什么会让我翻自己的记忆——
　　不对。希诺她不可能无缘无故让我翻以前的记忆，问题的答案应该就在我的……另一个我的记忆里面！
　　但是过往的记忆显然没有我想要的信息，所以我并没有将注意力继续放在以前的记忆，而是选择抽出了近段时间的记忆，特别是这几天的记忆。
　　不抽不知道，当我将这几天的记忆抽出来之后才惊讶地发现，原来我被威廉那家伙关在那个实验室里将近一周的时间，这期间我一直处于意识模糊的状态。也不知道自己是怎么逃出来……不过，肯定是他们对我的身体做了什么，然后把希诺这个大杀星给“放”了出来，而且还惹毛了她。
　　我继续查看着另一个我的记忆，直到他的记忆最后定格在希诺给他带上一条从她身体里取出来的蓝宝石项链，并且念出那条就像是咒语一般的话语的那一刻，之后便是我从沉睡中苏醒……
　　嗯？嗯嗯嗯？我忽然想到了什么，既然希诺她是以独立的个体同时出现在我和另一个我的面前的话……难、难道说，我现在的身体其实是——
　　“呵呵~没错哦，现在的小诺用的可是另一个小诺的身体呢~所以小诺现在知道为什么妾身和你同时存在的原因了吧？”希诺适时地发出声音，笑着说道。
　　我低下头，发现自己的身上正穿着一套不合身的衣服。我对这套衣服有印象，因为它属于另一个我，在被威廉带走之前他就是穿着这么一套衣服，但因为体型缩小了的缘故而挂在我的身上，随时都有可能滑落下来。
　　我抬头看向希诺，虽然这让我有些难以接受……但，希诺她似乎用什么方法将我的……灵魂？或者人格？记忆？都给塞进了这个世界的我的身体里面来，以此作为唤醒我的身躯，并让作为第一人格的我取代了原本身体的我，成为这具身体的控制者……
　　但是，希诺为什么要这么做呢？其实只要和以前一样，希诺控制我的身体，而我则是作为额外的人格在身体里沉睡，直到希诺重新将对身体的控制权还给我……就和以往一样。
　　想不明白。
　　似乎看出了我的疑惑，希诺走上前来，忽然一把抱住了我，白皙的小手则是放在我那头漆黑的长发上，轻轻地抚摸着。我被希诺抱在怀中，将我的头迈进她的胸部里，柔软的触感让我的意识变得恍惚，若有若无的香味正从她的身上传来，舒缓着我紧绷的神经。
　　“妾身不过是一介幻影，预定不可能永远都能代替小诺战斗……所以小诺需要学会战斗，适应战斗……以及，掌握属于自己的力量。这一次，妾身不会过多干涉这次事件，一切的一切都只能靠小诺你自己解决。”希诺的嘴角微微勾起，下一刻她的神情却逐渐变.态了起来，“而且……妾身早就想这么做了~果然这个样子的小诺小小的，软软的~小诺真的是太可爱了呀~~~”
　　喂，我们两个可是长得一模一样的，你这么夸我不就是在夸自己吗？难道你不会不好意思的吗！？
　　在心里不断地吐槽着，而我在这个时候发现了一个非常致命的问题……显然希诺她不知道在这个形态下她的身材非常有料，又或者是选择性遗忘……但现在我的头可是被她狠狠地按在她的胸前，两团柔软的东西堵住了我的鼻子和嘴巴，完全无法呼吸！
　　“呼……呼吸……快松手……”
　　我在她的怀里不断挣扎着，不过这一次希诺她很快就松开了手。随着希诺将我解放了出来，我猛地推开了她，踉跄两步快速远离了她。
　　“……阿拉~抱歉抱歉，因为小诺实在是太可爱了，一不小心就做过头了呢~”
　　“咳咳咳……”
　　我跪在地上大口大口地喘息着，等稍微恢复了一些之后才再次抬起头，看着希诺说道。
　　“比起这个……咳咳……我们现在，难道不是先离开这里……咳咳……比较好吗？”
　　“嗯嗯，小诺说的没错，我们现在的确应该先离开这里比较好~”希诺点了点头，之后转过身，对牢房门外的莉莉菈娅说道，“莉莉~就麻烦你帮我们开路咯~~~”
　　“嗯。”
　　如果不是我们两个都在的话，莉莉菈娅早就已经离开了，在得到希诺的指示之后，她便离开了原地，去为我们清出一条路出来。
　　“小诺？站得起来吗？还是说~让妾身来背你？”
　　“不不不，我自己就能走，不用你帮忙了！”
　　听到希诺的声音，我忽然从地上跳了起来，连忙摆摆手。随后趁着希诺还想说些什么之前抢先一步离开了牢房，跟上已经走远了的莉莉菈娅后面。
　　“哎呀~真的好可惜呢~早知道妾身刚才就多抱一会，让小诺不能动弹才对呢~”
　　从牢房里出来之后，希诺便同样跟在我的身后走了出来，她的脸上露出了遗憾的表情。我眼角一抽，决定还是无视掉背后的希诺好了。 （1/2）
　　第五十六章 法则之眼
　　走出了牢房，走在走廊上的我发现，除了我们的牢房之外，这里还有不少同样“居住”着超能力者的牢房，只是这些牢房的门全部被打开，里面的超能力者们也全都消失了。
　　看来希诺她们为了吸引那些守卫的注意力，将这里的超能力者全都放了出来。虽然不知道上面的情况怎么样，但我感觉这个「超能力者管制区」已经陷入到一片混乱之中，我们应该能趁着混乱的时候悄悄地溜出去。
　　不过……溜出去之后我们又该去哪里呢？这个地方肯定是不能继续呆下去的，不仅是威廉，管制区内的很多研究人员全都知道我们的样子，要是依旧大摇大摆地就在安全区里的话，也不知道自己会不会再次被他们打晕带走。
　　还有威廉，虽然他现在不知所踪，但他也是一个危险人物同样不能让他知道我们从他们的「Umbrella」分部里逃了出来。
　　啊，还有姐姐。虽然不知道为什么姐姐也会在这个安全区里，但那个威廉曾经可是用姐姐来逼迫另一个我，如果现在的我就这么离开的话，不知道那个威廉会不会真的把姐姐给当成新的实验体……这是绝对不能允许的！
　　果然，在离开这里之后去把姐姐救出来吧！就算她不认得我也好，为了姐姐的安全，我必须得将她带离这个地方！
　　“轰！！”
　　可正当我思索着未来的行动时，我们的脚下突然颤抖了起来，一道剧烈的爆炸声伴随着劲风从我们的前面吹了进来，不过没过多久这股劲风就消失了。
　　“发生了什么？”
　　“不知道……”
　　因为突如其来的震动而跪倒在地上，我扭头向一旁的希诺问道。但希诺却也一脸疑惑地摇头，表示自己也不知道发生了什么。
　　不过没过多久，我便看到原本走在我们前面的莉莉菈娅迎面走来，而且脸色相当难看。
　　“通往上层的楼梯被炸断了，楼道坍塌下来的石头封住了门口，我们出不去了。”
　　“什么！？”
　　我们不禁露出了惊讶的表情。楼梯被炸断了？而且出口还被堵死了？那可怎么办？我们要怎么样才能上去？
　　我沉吟了一下，忽然说道，“莉莉菈娅，你知不知道还有什么办法可以上去吗？”
　　“有倒是有……”莉莉菈娅依旧深深地皱着眉，“其实半个月之前，我有暗中调查过这片区域，从某位研究人员的身上得到了这片区域的地图……不过因为他们的保密做的太紧密了，我不知道这里是研究所，就连地图也看不出什么端倪，只当是比较特殊的人员安排规划而已。”
　　“不过，”莉莉菈娅忽然走到走廊的一边，敲了敲用钢铁制成的坚硬墙壁，说道，“如果我没有记错的话，我记得在这堵墙后面其实有一条通往另外一个区域的走廊，而那个区域里似乎也有通往上层的楼梯。可问题是，我没法打破这堵墙壁，它太厚了，我的火焰和爆炸奈何不了它。”
　　“没关系~这个交给小诺就好啦~”跟在我身后的希诺却忽然说道，完全无视了惊讶地看向她的我。
　　“咦？什么交给我……呜哇！”
　　还没等我说完，一双冰凉的手忽然贴了上来，黑暗挡住了我的视线，希诺她不知道什么时候走到我的背后，用手按住了我的眼睛。
　　“希、希诺？我什么都看不到了啊！”
　　“放心啦~稍微忍一忍就好了，不用担心~”
　　“呜……”
　　希诺在我的耳边轻声说道，她的声音仿佛带着某种魔力，让我内心的慌乱被平复了下来，虽然不知道希诺想对我做什么，但目睹了希诺反复不定的性格之后我还是选择听从她的话，安静了下来。
　　乖巧.jpg
　　然而，随着时间的推移，我忽然感觉到，有一股温暖的热度从四面八方向着我的眼睛处聚集，在那股热量的刺激下，我的眼睛变得酸酸胀胀的，感觉很不舒服。但那股热量很快就消失了，而这个时候希诺也松开了自己的手，被双手遮挡住的眼睛得以被解放。
　　“现在，睁开你的「眼睛」吧。”
　　“……咦？？”
　　我颤颤巍巍地将眼睛睁开一条缝隙，但下一刻却惊讶地完全睁开了。只见我眼中的世界忽然发生了发生了变化，无数白色的小树贴附在墙壁上，脚下，我身上的衣服，就连空气中也飘荡着几团光球，散发着微光的光球随处可见，将这个一片漆黑的走廊点亮。
　　“啊咧？这、这是什么！？希诺！那些光球是什么东——咦咦咦？？”
　　我指着墙壁上的光球，惊讶地回头看向希诺两人，却发现一旁的莉莉菈娅身上也有不少的光点。相比之下，希诺在我的眼中是最“干净”的，她的身上并没有那些奇怪的光球……可直觉却告诉我，没有任何光球的希诺……更加危险。
　　奇怪，我为什么会有这种感觉呢？
　　“希诺？你对他做了什么？他的眼睛有些奇怪啊。”莉莉菈娅同样疑惑地看向希诺，因为当我回过头来的时候，她看到了，那双墨色的眼睛之中闪烁着点点的星芒。
　　“看来是成功了呢……”可希诺并没有回答莉莉菈娅的疑问，而是长舒了一口气，微笑道，“这没什么的呢~小诺。那可是你那具身体的能力之一哦~”
　　“我的……力量之一？”我疑惑地歪着头，意义不明地注视着她，等待她继续说下去。
　　“这个技能你并不陌生……小诺现在失踪的能力叫「弱点洞察」……不，因为受到这个世界的约束，这个能力在他的手中只不过发挥了它不到一成的能力。但现在它的使用者已经变得与之前天差地别，有着强大的力量去支撑，所以它也解开了这个世界对它的束缚。”
　　“而它的真正名字是……「法则之眼」。”
　　“「法则之眼」……？”
　　听着希诺对我说的话，我下意识地摸了摸自己的眼睛，虽然刚才那股酸胀的感觉已经消失了，可当我回忆起刚才那个感觉的时候，眼前的光芒忽然闪烁了一下，之后就像是泄了气的气球一样消失了，眼中的一切也重新变回了我闭上眼睛前的样子。
　　刚才的画面……就是另一个我眼中的「世界」……吗？
　　“虽然小诺你现在还无法直接观察到「法则」，但小诺你已经能够看到包括生物在内的任何物体之中的「弱点」。至于这双眼睛具体的用法，小诺你其实已经知道了，不是吗？”
　　“我已经……知道了？”
　　我下意识地回问，可就在这个时候，我的脑海却是一阵刺痛，记忆中所有与「弱点洞察」有关的记忆片段一片片地在我的脑海里浮现，这其中便包括了另一个我在使用这个能力时的一些战斗经验。
　　根据另一个我的记忆，只要我破坏掉眼中那些光球，就能将与光球相连的生物杀死……如果真是那样的话，也就是说……只要我将那些光点破坏掉的话，不只是生物，就连没有生命的死物也可以“杀”死？ 嗯？怎么感觉这个能力好像跟某个金发吸血鬼萝莉有点像呢？
　　（2/2）
　　第五十七章 法则之眼的力量
　　「弱点洞察」……不，这个能力现在应该叫「法则之眼」才对，这双眼睛让我得以看到世间万物的致命「弱点」。
　　根据另一个我的记忆，只要我对那个弱点进行准确有效的打击的话，就能够破坏掉那些「弱点」，并在现实中达成对应的目的……也就是，从根本上破坏掉某样东西，使其无法得到修复。而当这个「弱点」在某些的身体上时，这些「弱点」……就是它们的死穴！
　　“只要破坏掉「弱点」，就能打破这整面墙壁了是吧。”
　　“嗯，因为你眼中的那些「弱点」并不是什么表面上可以解释清楚的东西，它代表着某样事物背后的某种深层次的「概念」。只要你破坏了那个事物的「弱点」，就相当于从「概念」上将这个事物「杀死」，所以理论上是可以打破这面墙壁……的吧？”
　　“的吧？”
　　“因为妾身也不知道行不行呀~”希诺无奈地摊开手，“毕竟妾身只知道它的名字和大概作用，但妾身并不知道它的实际效果是怎么样的。事实上，妾身所知道的事情都是基于小诺的记忆的，小诺不知道的东西妾身也不知道哦。”
　　“是吗……”
　　我轻轻抚摸着面前那堵由钢铁构成的墙壁，冰冷的触感从我的指尖传来。我们离开的通道被人为炸毁，看来他们是打算彻底抛弃掉那些被他们当作畜生来养的超能力者们，只为了将我们困在地底里。他们自认为自己彻底断绝了我们的去路，被困在地下的我们最后只有挨饿等死的份……
　　但他们绝对想不到，这间地下实验室的平面设计图已经被莉莉菈娅烂熟于心，她指出在走廊墙壁的另一面有一片通往其他区域的空间。唯一的问题便是这个地下实验室是以地下防空洞的标准来建造的，用特殊金属制造的墙壁有着非同寻常的抗爆能力，莉莉菈娅的火焰对于这些钢铁墙壁根本没有效果……
　　而现在，是轮到我出场的时候了。
　　我将抚摸着墙壁的手收了回来，向后退出两步，深深地吸了一口气。
　　集中精神，诺希，集中精神……
　　我闭上了双眼，将意识沉浸在脑海深处，回忆起刚刚希诺捂住我的眼睛时我的眼睛所发生的变化。
　　随着自己开始回忆起先前身体的变化，熟悉而陌生的热量如同潮水般从身体的四面八方向着我的眼睛汇聚，酸痛的不适让我忍不住皱起了眉头。但这股潮水般涌来的不适来的快，去的也快，随着不适的消退，我的身体就像是被人抛向天空一般，轻飘飘的感觉包裹着我的全身。
　　我缓缓睁开眼，星光般绚丽的光芒自黑中透着点点湛蓝的眼睛中散发而出，肩后的长发无风自动，一抹银色再次攀上了我的发梢，被吹到我的眼前来。
　　熟悉的场面再次映照在我的瞳孔之中，无数散发着白光的光点贴附在我身前的墙壁上。这些光球，便是这面用特殊金属制造而成的钢铁墙壁的「弱点」，只要我破坏掉这些「弱点」，理论上是能直接破开这面墙壁的。
　　至于为什么是理论上，因为我们并不确定这个能力能否「杀死」没有生命的无机物，毕竟这个结论也只是我们基于另一个我使用「弱点洞察」时的经验得出来的而已，而他本人也只在生物上看到过这些光球，并没有在没有生命的无机物上看到过。
　　“先试试看吧。”
　　我低声地对自己说道，目光随意地放在其中一个光球之上。我伸出手，尝试触碰那个散发着光芒的光球。指尖上传来了坚硬的触感，那颗被“镶嵌”在墙壁上的光球如实地向我反馈出它的真实性，它摸起来“冰冰凉凉”的，而且还有点硬。
　　不过，因为只有我能够看到这些光球的缘故，虽然我一直在抚摸着那颗光球，但在莉莉菈娅与希诺的眼中，却是另外一幅画面。
　　“喂，希诺……”莉莉菈娅悄悄地凑到希诺的耳边，悄咪.咪地说道，“这样做真的没问题吗？为什么洛夕他一直在摸空气啊？”
　　“他这是在确认一下那些光球而已，只不过我们看不到那些光球，所以才会以为小诺在摸空气罢了。”希诺扭头看向与她只有一只手掌距离的莉莉菈娅，眼中充满了杀意，“还有，不要随便靠近妾身，你身上的火焰烫到妾身了。”
　　“哦哦，不好意思……不对！我身上的火焰根本没有温度好不好！它们只是装饰而已啦！装饰！”
　　“热死了，快走开。还是说你还想尝一尝妾身的光环？”
　　对了，不知道希诺她们能不能破坏这些光球呢？正在抚摸着光球的我突然想到。
　　“不可能的，那些「弱点」只有开了「法则之眼」的小诺才可以接触到，因为在使用能力的时候你的身体就已经自动变成了深层次的状态了，身体结构也变得与我们不太一样，所以你才可以触碰到这些光球。妾身我们只不过是普通的生灵罢了，根本无法触碰它们，更不用说直接破坏掉。”
　　“哇啊！咿咕——！”
　　不知道什么时候来到我身后的希诺淡淡地说道，突如其来的声音吓得我差点跳了起来，后背毫无防备地撞上了墙壁，从后面传来的痛楚让我下意识地蹲在地上。
　　“……小诺这是在干什么？”
　　“……”
　　我看了一眼自己现在动作，完美的抱头蹲防。
　　意识到自己似乎做出了奇怪举动的我小脸一红，尴尬地站了起来，咳嗽两声掩盖自己的尴尬，“希诺啊，你刚才差点就把我给吓死了。下次能不能别突然跑到别人身后说话啊，这样的话真的会吓死人的……而且，你怎么知道我在想什么？你是我肚子里的蛔虫吗？”
　　“小诺，请不要把妾身将那些低等生物混为一谈，妾身与你本来就是一心同体的存在，能够得知你内心的想法不是很正常的事情么？”
　　“可是我根本不知道你在想什么。”我鼓起了脸，不满地抗议道，“只有你知道我在想什么，这太狡猾了啊！！”
　　出乎意料的是，在我说完这句话之后，希诺她罕见地沉默了，脸上那一抹一直挂在脸上的笑容也消失了，只剩下一丝惆怅。
　　我刚刚……是不是说错了什么？
　　“如果可以的话……妾身，并不想让你窥探妾身的想法呢？”
　　“？？为什么？”
　　“因为……”
　　希诺欲言又止，最后叹了口气，无奈地摇头，“因为妾身不想看到你变成疯子。”
　　“……”
　　她这是什么意思？难不成窥探她的内心会让我变疯不成？虽然我很想说出这句话，但看到希诺脸上那惆怅外加失落的神情，我最后还是将它给咽到肚子里面去。
　　“……算了，你继续吧小诺，妾身和莉莉都还在等着你开路哦~”
　　希诺这么说道，之后跑回莉莉菈娅的身边，为我加油鼓气。
　　“哈……”
　　我无奈地挠了挠头 ，将视线转回到那颗光球上。详情我大概清楚了，那就是在我们三个人里面只有我自己才能碰到这颗光球，所以也只有我一个人能够破坏掉它。只是，用什么东西破坏掉它，那就是一个谜了。
　　虽然在另一个我的记忆里，他只用一把小手枪和一颗子弹就能射穿舔食者的「弱点」，但我现在面对的并不是舔食者，也不是生物，而且我手上也没有枪或者别的武器……
　　不，武器的话还是有的，我的双拳便是最好的武器。
　　我不知道自己的拳头能不能破坏掉这颗光球，不过……果然还是先试试吧！
　　我这么想着，再次闭上双眼。深深地吸入一口气，再将身体里的浊气完全吐出。我迈开双腿，左腿往前右腿往后，左手软软地攀上那颗光球，而右手则是握成拳头，被我放在右边的身侧。
　　摆好了架势，我并没有睁开眼睛，而是将自己的思绪放空，然后将身体的所有力量聚集到右拳上。思绪放空了之后的我感觉到一股热量从全身流向自己的右手，熟悉的感觉再次传来，但在那之后它并没有消失，而是越来越烈，我能明确地感受到自己的右拳正在散发着惊人的力量。然后……
　　我猛地睁开眼睛，一道精光在黑中带着点点湛蓝的双眼中一闪而过，随即向着墙壁的「弱点」挥出毫无杂念的一拳！
　　寸劲·直拳！
　　“嘭！”
　　“轰！！！”
　　前者是直拳打在光球之上的身后，而后者却是光球遭到严重攻击之后爆发出来的巨大冲击波。强烈的冲击波打在猝不及防的我身上，我感觉自己就像是被高速驶来的汽车撞上一样，身体无助地被“撞”飞到半空之上，最后重重地摔在地面上。
　　“小诺！”
　　“洛夕！”
　　站在后方观察着的希诺与莉莉菈娅慌忙跑到我的身边，将躺在地上的我抱了起来。
　　“小诺！你怎么样？身体哪里在痛？”
　　“我、我没事。”我摇了摇头，对希诺与莉莉菈娅表示我并无大碍。
　　“对了，那颗光球……”
　　我们同时转过头来，看向墙壁。那颗代表着墙壁的其中一个「弱点」的光球已经被我打破，此时在我的眼中那个地方只剩下了一个「弱点」爆炸之后的小洞。眼睛里的星光逐渐消失，我眼中的世界也重新恢复原状，那面被我「杀死」的墙壁也出现在我的面前。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然而过去了很久，墙壁上并没有任何变化，这让我们所有人都变得诧异起来。难道我刚才的攻击并没有奏效吗？
　　不信邪的莉莉菈娅站了起来，走到那面墙壁面前，伸出手去触碰它。可还没等她碰到墙壁，那面由特殊金属制成的墙壁却突然开始老化，铁锈正以肉眼可见的速度攀上了光滑的墙面上，最开始变成铁锈的部分则是开始脱落。不到一分钟的时间，我们面前的墙壁便彻底变成了一地的铁锈，周围的墙壁也呈现出了不同程度的锈蚀痕迹，仿佛这面墙壁经历了漫长的岁月，最后不堪重负，在莉莉菈娅的触碰中碎裂成片。
　　一个巨大的洞出现在我们的面前。
　　（1/1）
　　第五十八章 希诺的差别对待
　　“居然真的成功了……”
　　看着墙壁上那个“被时间腐蚀”的大洞，被希诺搀扶着站起来的我不敢相信地说道。而站在墙壁前，保持着伸手姿势的莉莉菈娅同样呆愣在那里，她不明白，别说自己用没用力，她甚至连碰都没有碰到它，这面老化严重的墙壁就已经塌下来了，就好像有风把它给吹倒了一样。
　　……难道说，我现在已经达到了挥一挥手就能掀起风暴的地步了吗？
　　莉莉菈娅看着自己伸出去的那只手，久久不能言语。
　　“嗯~不错不错，小诺第一次使用……其实也不算是第一次使用呢，虽然「法则之眼」在根本上与「弱点洞察」有些差别，但小诺还是成功发挥出它的特点呢~”
　　希诺她对于这个结果并没有感到任何的惊讶，就好像这是理所应当的事实似的。当她将我搀扶到大洞前面的时候，她忽然矮下身来，右手手臂温柔但又极其迅速地击打我的膝盖内侧，猝不及防的我脚下一软，直直地往身后倒下。
　　“呜哇哇哇——咦？”
　　预想之中的痛楚并没有到来，我的身后被一只与我差不多大的手臂拦了下来，向后倾倒的势头也停了下来。还没等我反应过来发生了什么，希诺却是左手搂住肩膀，右手则是抱着我的双腿，直接把我抱了起来。
　　而且还是用的公主抱。
　　“希、希诺！？你在干什么啊！”
　　被眼前少女的举动给惊呆，我不由得慌张地喊道。
　　讲道理，我可是男孩子啊！被别人公主抱……而且还是被一个女孩子公主抱什么的……太丢人了啊！我明明是男孩子为什么要这么对我啊！快把我放下来！！！
　　只是，因为身体悬空，没有了脚踏实地的安全感而下意识地反搂住了希诺的脖子，脸上因为羞耻而微微泛红的我，似乎并没有这个资格强调自己是男孩子的这个事实呢……
　　“咕嘻嘻~小诺你这么主动妾身真的好高兴呀~”希诺的嘴里发出了痴.女般的笑声，原本魅力十足的表情也逐渐扭曲化，吓得我下意识地往希诺的怀里钻……嗯？这样子不是羊入虎口了吗？
　　“不过，不管怎么说，小诺你现在的消耗有些大哦，你不是已经连站立都有些吃力了吗？所以接下来就交给妾身吧，在小诺恢复过来之前，妾身都会一直抱着你的哦~”
　　希诺轻轻地吻了我的侧脸，我再次试图挣开她的双手，但无奈希诺的力量比我这个本体还要大，我根本无法从她的公主抱里逃脱出来。当我真正意识到自己没办法反抗希诺的时候，我只能认命地放弃了抵抗。
　　“嘻嘻~小诺真的是太可爱了~至于莉莉……带路什么的，就拜托你了哦——”
　　心情不知为何突然大好的希诺这么说着，之后她走到还在发呆的莉莉菈娅背后，突然抬起自己那只纤细的右腿……
　　然后一脚踹在莉莉菈娅的屁股上。
　　“呜哇啊啊——！？”
　　背后突然传来的一股巨力让莉莉菈娅猝不及防，被希诺一脚踹出去的她掉进了被我“打穿”的大洞，从不知高度的另一个空间里传来了凄厉的惨叫声。而希诺自己也抱着我，从那个大洞里跳了过去。
　　耳边传来了剧烈的风声，证明我们现在的确是在高速坠落着。没过多久，下落的趋势忽然变慢了下来，风声也在减缓。
　　我颤巍巍地睁开了双眼，却发现我们还在半空中，但下落速度正在慢慢降低。
　　我低下头，发现希诺的脚下多了一块圆形的发光“平台”，“平台”的边缘看起来非常眼熟，感觉和希诺头顶的光环很像。我忍不住抬头看了一眼，发现希诺头顶的光环的确不见了。
　　我不禁有些好奇了起来，不管是现在还是之前，那个如同天使光环一般的光环总是表 现出相当惊人的一面，它可以根据我们的想法变化成任何形态，用途十分广泛。
　　“嗯？怎么了？”
　　“不……没什么。”
　　希诺歪着头，似乎对我的注视感到不解。我摇了摇头，之后将头撇向一边，我们下落的速度越来越慢，直到我们彻底停下来之后，我才后知后觉地发现我们已经来到了这个地方的最底层。
　　刺眼的白光照亮了这个地方，似乎这里的电力供应并没有受到上面骚乱的影响……但这个地方却是一片狼藉，而且连一个人都没有，这里的人走的有些突然，随处可见被随意丢弃的仪器，纸张被散落得到处都是，有些被密封玻璃箱包裹着的实验台上还留有没完成实验的材料。这个看似大型研究室的空间里空荡荡的，寂静得有些可怕。
　　“痛痛痛……”
　　先于我们一步被踹了下来的莉莉菈娅发出了吃痛声，她就躺在距离我们不远处的地面上，只是因为她不像我们那样能够减速，而且因为是突然掉下来根本无法调整动作，导致她径直地砸在地面上，砸出了一个浅坑，她的左手和右腿呈现出常人难以做到的弯曲，就连她的脑袋也扭到相当不可思议的形状，如果莉莉菈娅是常人的话这种程度的扭曲早就要了她的老命了。
　　“诺、诺希？快，快过来帮我弄一下脖子，我现在完全动不了，快过来接一下！”
　　180度扭转过来的脑袋正好对着我们，莉莉菈娅那双火红色的双眸顿时亮了起来，她看着我们，朝我们大喊着。
　　“希诺，我们快过去帮……诶？
　　可我话还没有说完，希诺她忽然抱着我走到了旁边的一张椅子上，将我放在椅子上，之后她才转过身去走向莉莉菈娅。
　　终于离开了希诺的怀抱，我开始尝试着自己站起来。但是很可惜，我尝试了好几次，可希诺她说的没错，第一次使用「法则之眼」对我的负担还是挺大的，现在别说是站起来，就连坐着都觉得有些吃力，更别说自己走了。
　　“等、等等，你要做什么……别、别！不要扯我的头啊！好痛！我的脖子！要断了要断了——”
　　可就在这个时候，莉莉菈娅那边却传来了她的惨叫声，我连忙看了过去，却看到了希诺将莉莉菈娅的头**的场景，飞溅而出的鲜血染红了她那勉强算的上是衣服的布条，也溅到了希诺的脸上。
　　希诺不知何时换上了相当恐怖的狞笑，鲜血染红了她的三分之一脸，再搭配她手里的莉莉菈娅的头以及被鲜血染红的身体，让蜷缩在角落里的我瑟瑟发抖。
　　“呃呃呃——”
　　好可怕！希诺她怎么这么可怕？而且居然二话不说又把莉莉菈娅给杀掉了……
　　咦？我为什么要说又呢？
　　可这还没完，希诺她抓起了莉莉菈娅扭曲到另一边的手臂，“poki”一声将她的手臂给扯了下来。脸色苍白的我再也看不下去了，捂住耳朵将脑袋撇过一边去。
　　虽然丧尸见多了对这些场面稍微有些适应了，但眼睁睁看着一个人被另一个给那啥的场景……还是饶了我吧。
　　不知道过了多久，透过指缝隐约传进耳朵里的声音消失了。我犹豫了一下，最后还是决定松开耳朵，将视线重新投向那一边的希诺。只见希诺她完成了自己的工作，虽然她将地上的莉莉菈娅拆成了几份，但全都被她摆回正常的位置，因为摔落而扭曲的肢体也被复原……
　　可我不明白这有什么意义，莉莉菈娅让我们来帮她一下，不是叫你将她给拆了啊！你这样子根本没有任何意义好吗？
　　莉莉菈娅身上的火焰消失了，失去了主人的供能之后这些用来遮挡私密部位的火焰也随之消失。可下一刻，她身上的火焰却是再一次燃烧了起来，被希诺扯开的部位上也被点燃，断裂的创口也被火焰包裹着，等火焰消失之后那些撕裂的创口全都消失了。
　　当莉莉菈娅身上的火焰逐渐归于平静时，被我认定已经死掉的莉莉菈娅突然从地上坐了起来。
　　“嘶——”恢复原状的莉莉菈娅揉了揉自己的脖子，抱怨道，“喂，我说希诺，能不能对我好一点？？虽然在这个地方我不会死，但是我还是会痛的啊！”
　　“夭寿啦！诈尸啦！”
　　“我还没死呢！”莉莉菈娅不满地反驳道，“不过某种意义上我一直都在诈尸啊，有什么好大惊小怪的……嗷！”
　　“既然已经好了那就给妾身起来带路，我们还指望着你带我们离开这里呢。”
　　希诺往还躺在地上的莉莉菈娅踢了两脚，后者连忙向一旁滚开，躲过了希诺的第三脚，然后从地上爬起来，拍了拍身上并不存在的火焰，用相当幽怨的眼神看着希诺。
　　“我说啊……你对我们两个之间的态度是不是差太多了？不过怎么说我好歹也是你的……养女了啊，你的态度怎么跟个后妈似的——”
　　“噗嗤——”
　　一轮白色的光环以肉眼难以察觉到的速度贯穿了莉莉菈娅的胸膛，她被巨大惯性撞飞了起来，重重地摔到地面上。而保持着投掷动作的希诺则是收回手，之前贯穿了莉莉菈娅胸膛的光环回到了她的头顶上。
　　“这点可不一样哦~你是莉莉，但又不是莉莉，妾身收为女儿的莉莉是那个小小的，天真可爱的萝莉莉莉，而不是像你这样有着成年人肮脏思想的大叔莉莉呢。请不要对号入座可以吗？”
　　希诺看着躺在地上微微抽搐的莉莉菈娅，微微一笑。
　　（1/1）
　　第五十九章 诺言
　　“……”
　　被希诺贯穿了胸口的莉莉菈娅又一次从地面上坐了起来，脸上写满了无奈。不过她很快便被希诺赶去确认周围的情况，此时寂静的研究室里便只剩下了我和希诺两人的呼吸声。
　　“呐，小诺，你的身体……好些了吗？”
　　希诺快步走到了我的身边，从旁边拉过来了一张椅子，在我的身边坐了下来。我与她就这么相互面对地坐着，闲下来的我终于得以仔细观察希诺的面容。
　　……其实，这没什么好观察的，毕竟我们两人都长着相同的面容，唯一的区别就只有气质上的区别，至于性别上……且不提只穿着跟两条布条似的衣服，几乎90%的皮肤都裸.露在外，一举一动都充满了极致诱惑力的希诺，身上只有一件完全不合身的衬衫的我看起来就像是缩小版的希诺，与她几乎相反的贫瘠的胸部以及精致得令人赞叹的面容，再配上自己失去力量之后偶尔露出的娇小可怜的模样，都足以让人不由自主地产生保护欲。
　　……这可不是我在自夸啊，我才不想变成这个样子咧，比起现在这样子我更想变回原本的样子，这个世界里走忧郁小王子路线的我看起来不就很帅的吗？
　　咳咳……嘛，虽然我现在的发色和瞳色都是黑色的，而不是和希诺一样的银白色发色以及湛蓝色的瞳色，但在外人看来我们俩仿佛是天生的双胞胎姐妹一样……但我是男的这一事实是绝对不会改变的，所以是兄妹才对。
　　嗯？ 你说为什么我是兄希诺是妹？嘛嘛，毕竟希诺她都说了她是我的第二个人格，说明她的诞生时间肯定要比我晚得多，所以我是哥哥很奇怪吗？
　　而且，我很早以前也想要个妹妹，身为家里唯二的孩子，我只有诺露这一个姐姐，但姐姐她在出名之后就经常不在家里住了，而在那之前的我又很少与她产生什么交集……
　　明明自己就有一个亲姐姐，但因为各种各样的原因而疏远了关系……说来惭愧，自己想要一个妹妹的原因归根究底还是因为自己与姐姐的关系。
　　如果……在我一个人孤独的时候，能有一个人能陪伴着我，就好了……
　　“嗯……”我不动声色地把视线挪开，神色有些黯然地回应道“好些了……至少没之前那么辛苦了。”
　　“是吗~”希诺注视着我的侧脸，轻轻笑了一下。当我疑惑地将视线重新放在她身上的时候，她狡黠一笑，说出了一句让我浑身一颤的话来。
　　“不过，比起妹妹，妾身更倾向于做姐姐哦，小诺。”
　　“！？”
　　我不禁露出了错愕的表情，身体也因为过于震惊差点从椅子上掉下来。但自己总归没有从椅子上掉下来，因为在那之前希诺便闪电般跳了起来，一把拉住了我的手，将我重新扶到椅子上。
　　“你……”望着近在咫尺的希诺，我紧张地咽了一口唾沫，疑惑地问道，“你知道我刚才在想什么？读心术？”
　　“啊啦~不，妾身可没有那么方便的能力呢。只是小诺你呀，动小心思的时候要好好控制好自己的表情哦。”希诺忽然伸出手，白皙的手指顶在我两边的嘴角上，弄出了一个“微笑”的表情，“你的小心思全都写到脸上了呢。”
　　嘛，妾身的确多多少少能够感应到你在想什么，毕竟小诺你可是妾身的另一半呢~
　　希诺悄悄地在心里说道，之后她将这句话抛到内心深处，成为了谁都不知道的秘密。
　　“是、是这样吗？”
　　我一边狐疑地看着她，一边揉了揉自己的脸，我的表情有那么夸张吗？
　　“不过，还说谁比较大的话，那肯定是我来做哥哥才对吧？毕竟你只是从我身体里诞生的第二个人格，所以我才是哥哥！”
　　“不管是小诺还是妾身，我们都是同一个人哦，没有什么前后之分呢。不过，妾身还是想成为小诺的姐姐呢~”
　　“为什么？”
　　我下意识地问道，目光不由自主地聚焦在希诺的脸上，却看到希诺脸上那抹温和的笑容。
　　那是和以往那充满魅力的媚笑完全不同的笑容，光是看着就感觉自己的身心都要被治愈了。
　　“因为……妾身想保护你。”
　　“……哎？”
　　没有理会我的惊讶，希诺从她自己的椅子上站了起来，三两步走到我的面前，然后不由分说地坐了上来，在我的腿上。因为坐上了大腿而变得比我高出一截的希诺将她的双手伸到我的脸颊两侧，将我的头捧了起来，墨色与猩红色的双眸直视着对方，我们在彼此的眼眸中看到了对方的身影。
　　“无论是天涯，亦或是海角，我一直都会陪伴在你的身边，保护你，只要我尚且还有一口气在，我绝对不会让你受到任何伤害。”
　　“希诺……”
　　温和的表情依旧没变，但却多了一份认真，希诺那真挚的言语传递进我的耳中，我感觉似乎有一股暖流在我的内心深处流过。
　　在我们两人都没有察觉到的情况下，我们两人的脸庞越靠越近，彼此的吐息已经混杂在一起，四片红润的嘴唇之间的距离越来越短，几乎要贴合在一起……
　　“哈……我回来了——咕呜！”
　　然而就在这个时候，莉莉菈娅的身影不合时宜地响了起来，原本脸上露出温柔神情的希诺忽然拉下脸来，面无表情的脸庞上散发着令我都有些害怕的杀气。她从我的身体上站了起来，头也不回地丢出了头顶上的光环，光环化作白光再一次贯穿了莉莉菈娅的胸膛，可怜的她又一次倒飞了出去，只是这一次她没有摔在地上，而是被钉在墙壁上。
　　“说说吧，你发现了什么？”
　　希诺做完这一切之后才转过身来，只留下不知道发生了什么而陷入呆滞状态的我呆坐在椅子上，她看着被她钉在墙壁上的莉莉菈娅，淡淡地说道。只是……虽然她的声音很平静，但我还是从她的语气中听出了恼怒与不满……话说她在不满什么？
　　“我怎么又被打了……”
　　莉莉菈娅小声嘀咕着，之后她将自己从墙壁上拔了出来，狼狈地跌倒在地面上。她捂着胸口，苦笑了一声，“嘛，这附近一个人都没有，所以我们至少可以不用担心自己会被发现……但奇怪的是，对于那些丧心病狂的科学家们来说，随意丢弃仪器和容器是绝对不能容许的，但这个地方。他们看起来就像是……慌不择路一样。”
　　“正常，当人类遭遇到超出他们理解范畴的事物之时，恐惧便会操控他们的身体，为了让自己活下去而选择逃命。”
　　希诺淡淡地说道，但她似乎并不满足于这点对她们的逃离行动来说完全没有任何帮助的情报……就算被发现了又怎么样，区区人类而已。
　　她在等待着莉莉菈娅接下来的话，她相信身为军团高层之一的她不可能只有这么点情报收集的能力。
　　“嗯……我们现在是位于地下三十米左右的一个「丧尸病毒研究室」里，这里负责研究丧尸病毒及其变种，我在这里附近找到了一架用于载人的电梯，但电梯似乎被人切断了电源，不能用。”
　　“哦。”
　　“没有了电梯，我们可能只能走应急通道了。只是……”莉莉菈娅说到一半忽然停了下来，目光投向我们这边，我愣了好久，才意识到莉莉菈娅她在看着我。
　　她话中的意思不言而喻。
　　“小诺的话交给妾身就好，那么，我们离开这里的路线呢？”
　　“额……这个的话，我对这片区域的地图印象不太清楚，所以我要找一下地图，但这里面并没有这种东西，而且外面的通道除了通往电梯外还有一条，但我不知道那是通往哪里的……所、所以我这次回来是想带上你们一起走的！毕竟我们现在没有互相联系对方的手段，还是一起行动比较好。”将希诺的表情变得越来越恐怖，莉莉菈娅连忙解释道。
　　“嗯，妾身知道了。那我们现在就走吧。”
　　说走就走，希诺在说完那句话之后便回身将坐在椅子上的我给抱了起来。虽然还是那个让我无比羞耻的公主抱，但因为已经有了一次经验，这次被她抱着的我已经没那么羞耻了，只是脸红着抱着她的脖子，任由她将我抱起来。
　　莉莉菈娅看了一眼被希诺抱着的我，没有多说什么，而是走在我们前面，为我们带路。
　　一如莉莉菈娅所说的那样，我们路过的地方一片狼藉，就和我们跳下来之后看到的场景一样，而且周围一个人都没有……这里到底发生了什么？为什么这些人会慌不择路地离开这里？他们现在又到哪里去了 呢？
　　被希诺抱着的我思索着，但依旧想不出个所以然来。而没过多久，走在前面的莉莉菈娅忽然停了下来，转身看向右边的墙壁。我和希诺顺着莉莉菈娅的视线看了过去，看到了一张被贴在墙壁上，简略标注了一些信息的结构图。
　　那是一张地图。
　　“……通往地面的电梯在这个地方，也就是我们刚才过来的方向，而左边的话……是一条通向逃生楼梯的通道，那么只要沿着这条路一直走下去的话我们就可以……疼疼疼！我的头发！！快松手嗷！”
　　莉莉菈娅指着墙壁上的地图，指着其中一个岔路口，说道。可这个时候一只白皙的手突然从后方抓住了她那头火红色的头发，将她拉了过来。
　　“我们不走那边，走这边哦。”
　　希诺松开一只手，拉了拉莉莉菈娅的头发，之后指着地图说道。
　　但她指着的却是与莉莉菈娅完全相反的另外一条岔路。
　　“哈啊？我们不是要离开这里返回地面吗？那里不是通往地面的路吧？”
　　“嗯，不是哦。”希诺点了点头，之后又补充了一句，“不过妾身感觉到了，始源病毒的气息。”
　　希诺的一句话直接让即将发飙的莉莉菈娅顿时泄了气，就连搀扶着墙壁的我也好奇地看向她。
　　“希诺，你是说真的吗？”
　　“嗯~当然，毕竟妾身怎么说也是诞生于病毒之中，所以妾身对于病毒的感知也是相当敏感的呢~而在我们的前面，妾身可是感知到了非常强烈的始源病毒气息呢~”
　　（1/1）
　　第六十一章 来 晚 了
　　希诺她……刚刚说的是什么意思？
　　我从另一个我身上得到的东西并不只有「弱点洞察」一个而已……是这样的意思吗？可是，除了「弱点洞察」……或者说「法则之眼」这一个能力以外，我还有什么能力——
　　等等，好像还真有！
　　“「绝对命中」？”
　　轻声呢喃着另一个从另一个我口中得到的词语，我望向希诺，却看到了希诺眼中蕴含着的笑意。得到了希诺肯定的回应，我顿时变得欣喜若狂。
　　对啊！我还有「绝对命中」这个神技啊！
　　当初在另一个我口中第一次听到这个名词和他的解释的时候，我就已经知道这是一个非常强大的能力，而从另一个我的记忆里可以得知，他的这个能力远不止于“不用瞄准就能击中敌人”那么简单，而是“不管你怎么做都能击中敌人”。
　　如果要解释的话，这个能力的效果相当于因果律，只要“击中敌人”这个「果」生效了，不管「因」是什么都必定能实现早已定好的「果」，所以不管我怎么做，其结果必定是“击中敌人”。而这更加肯定了我的想法。
　　毕竟不管怎么样都能击中敌人什么的，对于像我这样的枪械苦手来说就是逆转我不善射击这一缺点的神技！
　　而现在，我也拥有了这个神技。
　　呼吸逐渐变重，就连身体也在颤抖着，但我知道，那是过度兴奋下产生的颤抖。
　　我的手中紧紧握着希诺递给我的手枪，明明那只是一把再普通不过的手枪，甚至比不过莉莉菈娅花了大价钱为我定制的手枪，但它此时却拥有了无比的力量，不断激发着我的勇气。
　　我感觉到手中的重量在逐渐消失，力量在充盈着自己虚弱的身体，因为启动「法则之眼」而带来的虚弱感正在消失，现在的我已经脱离了希诺的搀扶，随时准备好进攻！
　　我感觉到手枪的枪身在发热，它在大声呼喊着，尖叫着，渴望着激发出灼热的子弹，将来犯者尽数射杀！
　　「法则之眼」，开启！
　　点点荧光攀上了我的双眸，黑中泛蓝的眼眸开始不可逆转地向着湛蓝色转变，我身后的长发也在一点一点地变成银色。但这一切我都没有注意到，我的注意力早已被满视野的银色光点占满，我将视线移向天花板，在那里有着至少五挺自动机枪在向莉莉菈娅射击。虽然莉莉菈娅一直在狼狈地躲避着自动机枪的攻击，但她可能支撑不了太久，这片空间似乎并没有太多的掩体能够挡下机枪的攻击。
　　必须速战速决才行！
　　这么想着的我，决然地启动了从另一个我那里获得的另一个能力。
　　「绝对命中」，开启！
　　嗡——
　　“额呜……”
　　“小诺！？”
　　伴随着一道在脑袋里回响的蜂鸣声，庞大的信息量一股脑地涌入自己的脑海，完全没有防备的我被这突如其来的庞大信息量给弄蒙了，脚下一软顿时瘫坐在地面上，抱着脑袋止不住地颤抖着。一旁的希诺都被我的表现给惊呆了，她伸手搭上我的肩膀，却被我一手拍开。
　　“别、别动我！咕呜——”
　　这一次并不是因为兴奋而颤抖，而是因为剧烈无比的痛楚使我不得不抱着自己的脑袋，试图缓解因为信息量冲击而带来的痛苦。
　　看来我还是太大意了……被剧烈的痛楚侵扰着的我咬牙切齿地想到。根据另一个的我记忆，在使用了这个能力之后，不管是什么东西只要我看一眼，射击时的风速、空气阻力、弹道路线、偏移角度、摆动力道以及枪口的挥动角度……等等等等诸多的信息全都会一股脑地涌入使用者的脑海，如果稍有不慎的话轻则短时间内无法思考，重则直接因为信息量撑爆大脑，直接暴毙……
　　真的是……太大意了！我居然没有去看一下另一个我对于这个能力的使用经历，结果还没开始攻击，自己就被自己的能力给击败了……
　　虽然只是不经意地扫了一眼，但对大脑的负担居然如此之大，实在很难想象另一个我到底是怎么一边开车一边用这两个能力一边射击的……这难度也太大了吧？
　　我捂起眼睛，强迫自己不去看任何东西，这样一来「绝对命中」也就因为没有视野而无法生效。脑袋的剧痛开始减缓，而我也趁机翻开了另一个我的记忆。
　　……原来如此。快速浏览了一边另一个我的记忆，我对这个能力的使用方法有了一定的了解……其实另一个我也有面临过大量信息差点挤爆脑袋的情况，但他并非全部接受这些信息，而是先剔除掉当中对于自己的射击完全无用的数据，再根据剩余的信息在脑海中作出对应的弹道线，再根据眼中已经划好的弹道线进行射击。
　　利用剔除无用信息来减轻庞大信息量所带来的负担……不得不说我真是个天才！
　　嗯？感觉这好像有点自卖自夸啊……不管了，反正两个人都是我，这有什么好纠结的？
　　这么想着，我在希诺的搀扶下再次蹲了起来，蹲在希诺的盾牌后面。我弹出一颗小脑袋，强忍着能力所带来的强烈不适睁开了双眼，开始剔除出那些对我来说无用的数据。
　　首先是风速……因为距离很近而且我们现在是在地下的缘故，所以风速什么的可以不用理会。之后根据数据重要性，优先筛选出安全性高、经阻力衰减后仍能击穿「弱点」、射击距离最短的弹道。 原本在没有进行筛选之前，我的眼中除了那些代表着「弱点」的光球外，还有无数淡蓝色的“线条”，那些都是使用了「绝对命中」后为我提供的设计线路。而在我对信息进行了筛选之后，这些“线条”就少了很多，每一个弱点也只剩下了1-2条预选路线，脑袋的痛楚也因此减轻了不少。
　　不仅如此，我还对「法则之眼」进行了一次筛选，在眼中只显示那几挺自动机枪的光球，这让我的负担再度减轻了很多。
　　“呼……”
　　做完了一系列准备，我重重地呼出肺部的浊气，再次看向那些机枪，脑袋已经没那么疼了，但逐渐变得酸胀的眼睛告诉我，这个状态并不能持续太久，必须速战速决才行。
　　握着手枪的手在微微颤抖着。突然，正准备抬起手枪的手被另一只手按住了，我将视线转向一旁的希诺，却看到她面露微笑，小声地为我加油打气。
　　“加油哦~小诺，你一定可以的！”
　　“……嗯！”
　　重重地点头，希诺将按在枪上的手松开，而我也将目光重新放在那些机枪上。我深吸一口气，然后猛地从盾牌后面站了起来，漆黑的枪口对准了那些疯狂咆哮着的机枪，也对准了视野中的弹道线——
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　……
　　……
　　“呼……呼……呼……累死我了，差点就被那些机枪给打成筛子了。”
　　几分钟之后，在一处还算比较安全的位置上，我与莉莉菈娅虚脱地靠在墙壁上，休息着。
　　几分钟前，在「法则之眼」与「绝对命中」的双重加持下，我第一次体会到了什么叫做“弹无虚发”……在如同猛兽咆哮般的机枪轰鸣声中，六道与众不同的清脆枪声在漆黑的空间中回荡。每响起一道枪声，就有一挺自动机枪停止运作，当第六声枪声结束的同时，偌大的空间便寂静了下来。
　　自动防御机枪……全灭。
　　做完这一切之后，枪口仍在冒烟的手枪从我的手心滑落下来，虚脱的我直接躺倒在地上。因为同时使用了两种能力，我再一次变回到一开始的虚弱状态，而且比之前还要严重，几乎连一根手指都动不了。
　　而另一边一直在“溜”机枪的莉莉菈娅也十分狼狈地走了回来，被火焰包裹着的娇躯上没有一丝伤痕，也不知道是她的闪避能力点到了MAX，还是身上的火焰尽忠尽职地治好了被子弹贯穿的洞……
　　总而言之，这突如其来的危机总算是有惊无险地解除掉了，可喜可贺可喜可贺……
　　至于希诺，虽然她似乎一直和莉莉菈娅相处不来的样子，但这一次并没有强迫莉莉菈娅去探路，而是让我们两个脱力的病号待在这里，她自己一个人搜寻一下这片空间。
　　按照她的说法，这片空间里的病毒气息相当浓郁，不出意外的话始源病毒就被放在这里面的某个地方。为了节省时间，于是希诺她便一个人先行寻找去了，待我们两个人体力都恢复得差不多之后再去找她。
　　“噼里啪啦哐咚！”
　　……如果，能稍微安静一下，就好了呢。
　　没过多聚，一阵沉闷的脚步声便在我们耳边响起。只见希诺她一脸阴沉地向我们走来，双脚踏在地面上啪啪作响，再加上刚才那一阵砰铃哐啷的声音，看样子希诺她并没有找到自己想要的东西呢。
　　……哦对了，希诺她一开始就没穿鞋子，一直都是光着脚丫一路走过来的。
　　“我们来晚了。”
　　这是走到我们面前的希诺的第一句话，她用着那双压抑着怒火的猩红色双瞳看着我们，语气凝重地说道。
　　“来晚了？”
　　“嗯。有人捷足先登，将装载着始源病毒的容器拿走了。”
　　“什么！？”x2
　　（1/1）
　　第六十二章 接受？拒绝？
　　“嗯。”面对我们两人惊讶的声音，希诺依旧是凝重地回应道，“房间中心是一个特殊的保险机关，机关相当复杂，但本应该被存放在里面的容器却消失了，这房间里的病毒气息也没那么浓郁……始源病毒应该在很久以前就被人拿走了。”
　　“这……”我与莉莉菈娅面面相觑，没想到从那么高的地方跳下来，还被这里的防御机枪给弄得够呛，结果却是竹篮打水一场空吗？
　　“居然已经被人拿走了……那到底是谁，难道还有其他人能到这个地方来吗——”
　　莉莉菈娅一边低着头思索着，一边说道，但说到一半忽然停了下来，而我也在此时想到了什么，与同样露出错愕表情的莉莉菈娅再次对视一眼，异口同声地喊道。
　　“威廉！！”x2
　　“呵呵~早知道，妾身就应该在那个时候把那个混蛋也刺成烤串，慢慢地吸干他身上的血，让他体会一下什么是生不如死，而不是让那家伙趁乱逃走呢~”
　　希诺捂着嘴，轻笑着，但她的笑声却没有任何的笑意，嘴中说出的话语更是让人不寒而栗，特别是那双猩红色的眼眸，蕴含在其中的强烈杀意几乎满溢而出，仅仅只是不经意间与她对上双眼，就感觉到自己似乎置身冰窟一样。
　　希诺她，真的生气了。
　　“啊啊……说的也是，毕竟这个地方怎么想也只有这里的高层才能进入了。虽然不太清楚威廉他在「Umbrella」里的职位，但怎么想也不会低……甚至有可能是这个分部的负责人也说不定。既然如此，那应该是他拿走了病毒了。”莉莉菈娅脸色凝重地说道。
　　“希诺，你还记得威廉他往哪里走了吗？”我看向希诺，问道。
　　“妾身怎么知道！”希诺白了我一眼，“妾身刚醒来的时候就大闹了一场，虽然有注意到那家伙的身影，但之后就不知道他跑哪里去了。而且过了那么久，他估计早就逃到哪个狗洞里面去了。”
　　“这样啊……”
　　“估计他逃到死城里去了。”一旁的莉莉菈娅的声音忽然插了进来，“诺希，你还记不记得，我之前跟你说过，在死城的市中心，有「Umbrella」的分部？”
　　“诶？嗯，我记得。”我点了点头，随即反应过来，“你的意思是……他把病毒带到死城去了？”
　　“也只能这么解释了。而且，从一开始我就想去那个地方看看呢，奈何他们的防御有点强，仅凭现在的我还无法强闯进去。不过……”
　　这么说着，莉莉菈娅看了一眼站在我们面前的希诺，说道，“我们现在有三个人，应该是绰绰有余了。”
　　“可现在的问题是……我们现在怎么上去呢？虽然我们下来容易，但上去难啊……”
　　我愁眉苦脸地看向身后的电梯井，那里的电梯早就已经被破坏得七零八落，不只有希诺的刀痕，还有防御机枪射出的子弹风暴留下的弹痕，而且早在希诺将其破坏掉之前，它就已经因为失去了电源供应而停摆了。
　　“别担心。妾身刚才搜寻了一遍这个房间，发现在对面还有一个电梯，而且这个电梯似乎还有电力的样子，我们可以用那个电梯回到 地面上去。”
　　“这里还有另外一个电梯？”
　　“大概是紧急逃生用的电梯吧，为自己留一条后路什么的也很正常，我在凌红市的时候不也给自己留了一条应急通道嘛，虽然那条通道最后被我用来入侵凌红市了……”
　　“那……我们也可以利用这个电梯离开这里，对吗？”
　　“没错，但是妾身不认为这是个好主意。”
　　“诶？”
　　我和莉莉菈娅同时看向希诺，眼中充满了疑惑。
　　希诺捏着自己的下巴，嘴角微微勾起，“你们看，这个地方唯一的交通工具现在因为电源被切断而陷入完全瘫痪的状态，而在这个时候突然出现了一个不受限制的独立电源电梯，正常人的想法一般都是坐那个独立电源供应的电梯离开这里对吧？既然我们想到了，那就代表那家伙也想到了，不是吗？”
　　“原来如此，是陷阱吗？”莉莉菈娅点了点头，“看来他们认定我们能够从被爆炸封死的牢房里逃出来呢。”
　　“毕竟我们可是无所不能的‘超能力者’哦，那么点高度能够摔死我们这群‘丧尸’吗？”
　　“不，我可是差点就摔成肉酱呢，虽然我自己本身就是死不了的。”
　　希诺与莉莉菈娅同时转头，相视而笑。
　　“那……我们折返？”
　　“不。”意外的是，希诺她再次摇了摇头，反对了莉莉菈娅的提议，“我们坐电梯。”
　　“……诶诶诶？？”
　　希诺的再一次表态让我们再度惊讶了起来。明明刚才她反对我们用这个电梯离开这里，可现在她又为什么改口，让我们坐这个电梯？如果正如她说的那样，那我们不就是羊入虎口了吗？
　　“可是……这是陷阱对吧？就算是陷阱也要踩吗？！”
　　“正是因为是陷阱，所以咱们才要去踩啊。”希诺脸上浮现出一抹狞笑，“这对于一般人来说绝对是无解的死局……但我们不一样。既然他们送上门来，那咱们怎么好意思辜负他们的‘好意’呢？”
　　我看着正散发出熊熊战意的希诺，张开口，但酝酿在肚子里的话语却怎么都吐不出来，只能呆呆地看着她。
　　“小诺，你该醒醒了。”但希诺她就像是我肚子里的蛔虫一样，朝我摇了摇头，说道，“你或许想说，‘可我们是人类，这样做完全就是去送死啊！’，对吧？但我们又不是一般人，更不是人类……他们做的这些事情根本毫无意义，因为他们杀不死我们。”
　　“我们是死皇，小诺！我们是从死亡的深渊中归来的不死者，是不死的皇，不管是力量还是寿命，我们全都凌驾于人类之上。我们与人类，一如人类与蝼蚁，只要我们愿意，碾死这片安全区里的人也根本不在话下。”
　　“而且，小诺。面对两艘卡尔诺拉星舰主炮炮击依然无法被杀死，甚至反过来歼灭了它们的你，还想着将自己与脆弱的‘人类’相提并论吗？”
　　“醒醒吧小诺！你还想欺骗自己多久！？你是皇！连死亡都无可奈何的死皇！不要让人类的思维继续左右自己，身为不死者的你已经没有必要强迫自己模仿人类的生活了！快接受这个现实吧！”
　　“……”
　　伴随着希诺那近乎咆哮般的声音落下，我沉默了。
　　啊啊……我知道的。其实从我在真司叔叔的口中得知身体的真相，以及原本的我的末路……虽然他的话里可能掺杂着假话，可拜他所赐，我就已经知道了……自己到底是什么样的存在。而那两发卡尔诺拉星舰的主炮，更是将我的坚持打出了一丝裂痕。
　　即便我一再强调自己是人类，而不是那群行尸走肉的同伴什么的……但是……但是……
　　我现在，早就已经不再是以前的我了啊。
　　因为我的身体，已经背叛了我的信念，成为了我一直下意识抵触的存在。
　　正如希诺所说的那样，现在的我……是死皇，在化身为怪物之后便已经不再是人类中的一员。而且，因为这一点，我不敢在军团的面前展示出这份力量，我害怕这会让我与军团的关系彻底决裂，让我成为全人类的猎杀对象……成为诺露姐姐的敌人。
　　但现在，在这个没有军团存在的世界里，完全不需要去顾忌这种东西，而在变成这个样子之后，就连诺露姐姐也绝对认不出来是我。没有了枷锁，我完全不需要担心自己的真实身份被曝光之后会发生什么，只要有了死皇的力量，又有什么解决不了的呢？
　　或许，是时候抛弃人类的身份了吧……
　　……
　　…
　　但是，果然还是不想放弃啊。
　　我伸出手，手心放在自己的胸前，细细地感受着胸腔内的跳动。
　　虽然这里没有军团，是与我们独立开来的平行世界，如果我真的在这里接受了死皇的身份的话，总感觉自己会有什么东西离自己而去一样。到那个时候，我……真的还会是我吗？
　　没有了‘人类’这层身份的限制，我还会是原来的我吗？
　　如果……我们能回去的话，抛弃了人类身份的我还能正常地回到大家的身边吗？
　　她们会接受成为了怪物的我吗？还是说会与我决裂，站到我的对立面，手中的武器也不再面对敌人，而是指向自己……
　　指向这个，已经不是人类的自己？
　　“抱歉，希诺。”我抬起头，黑中泛蓝的双眸直视着那双带着强烈怒意的猩红双眸，坚定地说道。
　　“我不会放弃‘我是人类’的想法，虽然我会去试着使用死皇的力量，但这不代表我接受自己是死皇的观念。因为一旦我真的放弃了，我就不再是原来的我了，所以……我是不会接受这个现实的。”
　　“……呵~”
　　面对我坚定的回答，希诺只是轻笑了一声，不作回应，但她看向我的眼神中却多了一丝欣慰。
　　“这样就好……这样就够了……”希诺用只有自己才能听见的声音低语着，“毕竟怪物（monster）什么的，只有妾身一个就好了……小诺你只要当好自己的人类（human）就够了啊……”
　　（1/1）
　　（好乱好乱……）
　　第六十三章 包围
　　“既然已经决定了，那我们走吧。”
　　莉莉菈娅忽然站了起来，拍了拍身后并不存在的尘埃，之后向依然虚弱地坐在地上的我伸出了手。
　　“一直干坐着可是什么都做不了哦，我们现在不应该是以离开这里为目标而行动着的吗。人类与死皇……这种东西以后再说不好吗？”
　　“哈……”
　　看着面露微笑的莉莉菈娅，我无奈地叹了口气，伸手拉住了她的手。之后莉莉菈娅突然用力，将我从地上拉了起来，用并不宽大的肩膀托起我的手臂。
　　“莉莉菈娅你似乎并不在意自己的身份呢……明明之前还是对抗死亡的人类战士，对于变成了自己所讨厌的东西这件事难道就不会有什么抵触吗？”
　　“啊……这个嘛，一开始知道自己变成死皇之后的确是有点自暴自弃的啦，不然我为什么会 跑到凌红市里，把你给抓出来呢？”
　　莉莉菈娅无所谓地耸了耸肩，淡淡地说道，“不过现在我已经想开了，毕竟纠结这些东西又不能当饭吃，死了就是死了，纠结也改变不了这个事实。不如就顺其自然，以死皇的身份‘活’下去咯。而且，彻底摆脱了人类的身份之后，原本压在身上的沉重负担都消失了，某种方面上看也不是什么坏事呢。”
　　“目睹着战友的死去，可不是什么轻松的事情啊……”
　　“什么？”
　　莉莉菈娅轻轻地说着，但她的声音实在是太少，即使是被她搀扶着的我也没能听到她在说什么。
　　“没什么。”
　　莉莉菈娅摇摇头，随后看向一旁的希诺。
　　“希诺，准备好去大闹一场了吗？”
　　“当然。”希诺脸上的笑容不减，只是没有了一丁点的笑意，“只不过，这猎人和猎物的位置，是时候该换一换了。”
　　……
　　……
　　电梯的速度比我们想象中的要快，只是电梯的空间相当狭小，大小勉强能够挤进两个人，如果不是因为我和希诺两人的体型相当狭小的话，我们三个人还不一定能全都进来。
　　“叮！”
　　短暂的失重感让身体感觉有些不适，但电梯上升的速度开始变慢，这说明我们就快到地面了。不出所料，逐渐变慢的电梯终于停了下来，伴随着清脆的铃声，我们身前的电梯门缓缓打开，明媚的阳光从门外照射进来。
　　然而，当我们踏出电梯门的瞬间，原本打算迈出去的脚步却是硬生生停了下来。
　　“……”
　　因为出现在我们面前的，是一排等待已久的守卫。
　　正如我们所猜测的那样，电梯之外早已排好了全副武装的守卫，他们手中的枪械指着电梯的出口，等待着我们的出现。只是他们的人数稍微有点多，甚至让人感觉他们早就知道我们会从这个地方出来一样，然后将大量的守卫全都投入到对我们的包围圈之中……
　　可他们是怎么认定我们绝对会从这里出来？而且他们部署了那么多的兵力在这里，难道就不怕我们会从另外一个出口出来吗？
　　“原来如此……果然是这样啊。”
　　就在这个时候，负责搀扶着我的莉莉菈娅却在我的耳边喃喃道。
　　“难怪自从我们进入到那个房间之后始终感觉到了若有若无的视线，原来并不是我的错觉，而是被设立在隐秘角落的摄像头么。”
　　莉莉菈娅的话语解答了我的疑惑，我有些不可思议地看向那些守卫。也就是说，我们从踏出牢房的时候开始，就已经被这群人牢牢掌握了动向，之后他们根据我们的动向布置埋伏什么的也就不足为奇了。
　　但是……我居然察觉不到那些隐藏在黑暗中的视线，即使是身经百战的莉莉菈娅也不太确定……那希诺她知道吗？
　　可当我看向希诺的时候，她的眼神中却不知道什么时候充满了淡淡的鄙夷，眼神中蕴含的意思让我微微一愣。
　　「你现在才知道吗？」
　　读懂了她眼神中意思的我苦笑着。但是说实话，我是真的没感觉到自己被人监视了啊！
　　“现在怎么办？”
　　“你认为我们还能怎么办。”
　　希诺伸出手，飘浮在她头顶上的光环飘到她的手心里，被她握着。感受到手心中微微冰冷的触感，一抹狰狞的狞笑浮现在希诺的脸上，“当然是直接杀出去呗！”
　　“既然他们已经撕破了脸皮，那我们怎么不做点回应呢？”
　　可就在希诺握着被当成武器的光环，准备大开杀戒的时候，那些包围着我们的守卫中却忽然出现了骚乱。那些守卫们忽然从中间分出一条路出来，好像是为什么人让出路来的样子。而事实也的确如此，随着守卫逐渐分开，在路的尽头一男一女两个人正缓缓地向着我们走来，可当我看清楚那两道从守卫中走出来的身影的时候，他们的样子却让我眼瞳骤然一缩。
　　“希诺！停下！”
　　我连忙阻止了希诺的动作，虚弱的身体忽然爆发出惊人的力量，硬生生地扯住了希诺的手臂。
　　“小诺？”被我拉住了的希诺一脸迷惑地看着我，她不太明白我为什么突然阻止她攻击。
　　“怎么了？”
　　希诺那带着一丝迷茫的疑问在我的耳边响起，但我的目光依旧直视着前方……或者说，目光直直地看向那两道从人群里走出来的人影。
　　一男一女两个身影从众多的守卫之中走向我们，走在后面的男人是我们三个都认识的人，而且我们刚才还在下面讨论了关于他的话题……没错，走在后面的那个人便是我们以为已经离开安全区的威廉。
　　而走在他的前面的是人则是一位留有一头墨色长发的少女，她的身上穿着比周围的守卫们还要高级一些的军装，可本应是这支部队指挥官的她此时却被动地走在威廉前方，用着迷茫与困惑的目光看着我们。
　　虽然她不认识我们，但很不巧，我和莉莉菈娅两人对她的印象十分深刻——
　　诺露姐姐。
　　我下意识地伸出手，可却瞬间把手放了下来，在身侧握成了拳头。我狠狠地咬住牙关，将准备说出口的呼喊硬生生吞了回去，充斥着怒火的视线毫不掩饰地锁定在威廉的身上。因为在诺露姐姐的脑后，一支被涂成黑色，在阳光下反射着光芒的手枪正悄悄地抵着她的脑袋。
　　“中午好，洛小姐，还有那边的两位。不过，洛小姐看起来似乎状态不是很好呢，是发生了什么吗？”
　　带着诺露走到守卫们的前方，威廉朝我们微微一躬，脸上露出的虚伪笑容让我恶心。
　　虚伪得令人作呕。
　　“威……廉！！！”
　　怒火在心中熊熊燃烧，我恶狠狠地看着他，低声发出愤怒的咆哮。
　　但威廉却没有在意我的怒火，只是脸上的笑容多了一抹若有若无的嘲讽笑意，这让我更加愤怒。
　　杀了他……就算拼着无法动弹的虚弱，也要杀了他！
　　点点星光开始在我的双眼之中汇聚，来自另一个世界的我的能力开始调动，代表「弱点」的光球出现在威廉身上，无数浅蓝色的光线从那些光球上延伸出来，身侧的手掌悄悄地伸向被我用绷带绑在身后的手枪，随时准备将它**。
　　“我劝你不要用超能力哦，诺希。”
　　“咔嚓。”
　　“！？”
　　可还没等我将「法则之眼」和「绝对命中」打开，威廉却抢先一步，打开了顶在诺露姐姐脑后的手枪保险，而且还将手指放在了扳机上。
　　威廉的意思不言而喻——如果妄图反抗的话，这个人就死定了。
　　“看来没人告诉你，你在使用超能力的时候，眼睛可会发光吗？”威廉冷笑着，硬邦邦的枪口依旧指着诺露姐姐，“而且，就算你开枪打死了我，你手里的子弹足够杀死我身边那么多手下吗？得到我的命令和他们可不会怜香惜玉，代替我打爆你姐姐的脑袋哦。”
　　“……啧。”
　　我沉默地看着他数秒，最后将眼中的星光散去，浅蓝 色的光线也随之消失了。我将背后的手枪拔了下来，然后将它丢到一边去。
　　“明智的选择。”
　　威廉自始至终都看着我的动作，当看到我将身上唯一的武器扔出去之后，赞许般地点了点头……
　　然后扣下了扳机。
　　“砰！”
　　“呜——”
　　肩膀处突然传来了一阵巨大的冲击，紧接着便是如潮水般涌来的痛楚。
　　任谁也没有料到，这个威廉会突然开枪，而且还是直接瞄准了我的要害。要不是心中警铃大作，突如其来的危机感让我下意识地挪了一下身体，不然现在被打中的地方就是脑袋了。
　　可即便如此，我现在的情况也不容乐观。我痛苦地捂着左肩，冷汗直流，而被子弹夺走的东西除了血液以外，还有本来就所剩不多的体力。如果不是有莉莉菈娅在的话，估计现在的我早已疼得跪在地上了。
　　“诺希！你振作一点，诺希！”莉莉菈娅担忧地对我喊道，只是现在被剧痛折磨着的我根本分不出神来回应她了。
　　可就是莉莉菈娅这么一声呼唤，却让站在我们对面的黑发少女突然动摇了一下。
　　“诺……希？她是诺希？？”
　　（1/1）
　　第六十四章 从异世界而来的超能力者
　　被威廉挟持着的诺露脑袋一片混乱。
　　纵然是成熟稳重的她，在面对接连发生的一连串事件的时候依然感觉有些手足无措，倒也不是她涉世不深的缘故，而是因为这些事情发生得实在是太突然了，突然到她根本反应不过来。
　　先是管制区发生了大爆炸，之后她带着守卫队全去镇压和救火的时候遇到了从管制区里跑出来的威廉，接着不知道为什么威廉突然控制了自己的守卫队，还用手枪挟持了自己。虽然她有严厉责问过威廉这么做的意图，但威廉只是笑了笑，强硬地将她带到了这个地方来，而原本衷心于她的守卫队们对于上司被挟持这件事不闻不问，反而转而听从威廉的指挥。
　　手下的反常让她十分愤怒，但同时也让她背脊发凉。
　　这些人平时对她一直都是忠心耿耿，可以说是她的亲卫队也不为过，而其中甚至有好几名是她在这个末世中为数不多的亲信……但没想到他们却在这个时候翻脸，原来自己身边的人都已经被收买了吗？而且藏得如此之深，难道长久以来自己一直都是处于威廉的监视之下，被他的人重重包围着？
　　这么想着，诺露的后背就已经被冷汗浸湿了，脑子飞快地运转着，思考自己接下来的对策。但很可惜，在失去了自己的守卫，唯一的武器也被收缴，甚至自己的生命遭到了来自威廉的威胁的情况下，诺露她似乎已经失去了反抗的机会。来自亲卫队背叛的打击让她错失良机，自己幼年时期学的拳术对于黑漆漆的枪口来说没有任何效果，毫无意义的反抗可能会招致更加凄惨的对待。
　　不过，让她想不明白的是，为何威廉会这么急匆匆地暴露自己，从管制区里跑出来的他脸色无比凝重，似乎是遇到了什么无法控制的情况。之后他主动暴露了自己的身份，将她的亲卫队和她自己控制住之后便马不停蹄地将她们带到了一栋建筑物的墙边。他让那群全副武装的守卫将那面空空如也的墙壁团团围住，将枪口对准空无一物的墙根，紧张地等待着什么。
　　没过多久，本来什么都没有的墙壁突然裂开，露出了一个圆柱模样的电梯，两个少女与一个萝莉从电梯里走了出来，还没等她们来得及呼吸地面上的清新空气，黑漆漆的枪口便堵住了她们的四周，剑拔弩张的氛围顿时蔓延在周围的空气之中。
　　之后从对方与威廉的对话中可以得知，对方似乎就是令管制区发生大爆炸的罪魁祸首。而当她被威廉推搡着从守卫们当中走出来的时候，那个被红发少女搀扶着的黑发萝莉似乎非常生气，那双墨色的眼眸中突然发出了令她感觉十分熟悉的光芒。
　　怎么……这道光，我好像在哪里见过的样子……
　　正当她沉思着的时候，枪声忽然在她耳边响起，黑发萝莉的肩膀上飚出一道血箭，“她”捂着肩膀惨叫了起来，而威廉手中的手枪正冒出一缕白烟，很显然黑发萝莉肩膀上的伤就是威廉的枪打出来的。
　　可接下来红发少女对那个受了伤的黑发萝莉的称呼却让她直接愣住了。
　　原来……原来那个身上穿着不合身的灰色衬衫，样貌陌生却又让她感觉有些熟悉的黑发萝莉……居然是诺希？那个被众人和……自己半强迫地“丢”进管制区内，表面关押监视实则保护他不受外人危害的弟弟，诺希？
　　这怎么可能！？
　　诺希哪有这么可爱……咳咳，半个月前的她可是在管制区里见过诺希的，而且最近才从吉姆嘴中得知诺希的情况，明明之前的他还不是这个样子，而是表情冷漠，对人特别冷淡的青年。可为什么半个月过去了，自己的弟弟却变成了妹妹？？？
　　喵喵喵？？
　　这到底是怎么回事？难道这也是威廉的实验结果吗？？？
　　“威廉，这到底是怎么回事，你到底想做什么？？还有，你对诺希做了什么？为什么她们会喊那个孩子‘诺希’？”
　　诺露趁机挣脱了威廉的束缚，可她身后传来的子弹上膛声却让她身体一僵，不敢乱动。
　　在她的身后，有一部分守卫将枪口调转过来，对准了诺露的后背。一旦她对威廉有什么不好的举动，那么首先变成筛子的人肯定是她。
　　“呵呵……放轻松，诺露小姐。”
　　威廉笑呵呵地说道，他将手臂搭在诺露的肩膀上，让诺露那僵直的身体微微颤抖了一下。看似友人之间亲昵的动作，在诺露眼中却变成了赤.裸裸的威胁。
　　因为威廉再次将枪口对准了她的心脏。
　　“让我先来回答你的第二个问题好了……我没有对你的弟弟诺希做了什么，因为他的超能力对我们来说十分重要，在没有十足的把握的情况下我们是不会对你的弟弟做什么。至于为什么会变成这样，你最好去问一下他身边的银发少女洛小姐……或者说，希诺。是她将你的弟弟给变成这样的哦。”
　　“那……也就是说……”诺露的声音有些颤抖。
　　“没错！”威廉的语气忽然激动了起来，他指着远处的希诺喊道，“她使用了我前所未见的能力，将诺希变成了这幅模样，她才是货真价实的超能力者……不，与其说是超能力者，倒不如说是……异能者。”
　　“异能者？”
　　“这个世界的超能力者终究都是虚假的，那不过是我用改造过后威胁性与传染性大大降低的病毒制造出来的虚假之物，一旦时间过长他们就会变成无法挽救的怪物……但你们不一样。”
　　威廉猛地转过头来，目光炯炯地看着我们，被他注视着的我们感觉自己似乎被什么恶心的东西给盯上，鸡皮疙瘩都跑了出来。
　　“虽然你们的体内也有一定浓度的病毒，你们是天生的超能力者，而不是我所制造出来的伪劣品， 我真想好好地研究一下你们体内的病毒，看看能否将自己的病毒改造成同样的……”
　　“但是……虽然很遗憾，但你们体内的病毒与我们的病毒结构完全不一样，也就是说我们两者是完全不一样的病毒。然而，弱肉强食，这两种结构不同的病毒之间绝对会大打出手，试图吞噬另一方来强化自己……但实际上，在全球范围内，像你们体内这样的病毒样本只有你们一例，而且病毒的进化程度已经相当成熟，根本不像是刚刚诞生的新物种……你们出现得太突然，也太神秘……神秘得仿佛从另一个不同的世界跑过来一样。”
　　“你们根本不是这个世界的人，我说的对吧，异能者……从异世界来的超能力者们？”
　　“！！！”x3
　　威廉话音刚落，他的话语就像是一枚深水炸弹直接在我们的心头炸开，就连希诺的脸上也不禁露出了错愕的神情。
　　“你们肯定会很奇怪，我是怎么知道这件事吧？”威廉咧起了嘴，抢先一步说出了自己的答案，“因为我有空间探测仪。”
　　“那原本是我用来探测周围空间波动的仪器，但在一个多月前，我的探测仪突然探测到了一段凌乱的空间波动，探测仪显示在距离这里不太远的死城之中曾短暂地出现过一次空间紊乱。但那个时候的我并没有太在意这件事……直到几天之后，我的手下在早已毁灭的的死城里遇到了一个不应该出现在那个的少女……没错，那个人就是你，莉莉菈娅。”
　　突然被威廉点到名的莉莉菈娅懵逼地眨了眨眼睛，呆呆地指着自己，“……我？”
　　“没错。只不过当时的我并没有将莉莉菈娅的突然出现与几天前出现的空间紊乱联系起来，但直到洛小姐的出现……也就是那边那个银色头发的希诺也在死城里出现，而且那天我的探测仪也探测到了神秘的空间紊乱时我才知道到，其实你们两个其实就是来自另一个世界的人啊！”
　　威廉的神情逐渐变得癫狂，碧绿色的眼眸犹如饥饿的野狼，用视线贪婪地“舔舐”着我们的身体。被如此恶心的视线看着，我们不禁皱起眉头。特别是被莉莉菈娅搀扶着的我，被一个大男人用这么恶心的目光看着，要不是自己的肚子空空如也，这一周以来都是看着打点滴熬过来的，我估计自己已经忍不住吐了出来。
　　“所以呢？即使我们是另一个世界的人，又如何？”
　　希诺看着那个面目狰狞的男人，冷冷地说道。
　　而站在希诺背后的莉莉菈娅却是看到了被她放在身后的手忽然动了一下，指向她的左前方。莉莉菈娅疑惑地朝她指着的方向看了过去，却错愕地发现，因为威廉刚才说的太激动，他自己无意识地向前走了两步，让原本被他控制住的诺露摆脱了他的控制，可惜的是她本人也没有发现自己已经可以逃跑了。
　　虽然她如果想跑的话，她背后那些背叛了她的守卫们就要开枪射杀掉他们的这个“前”队长了。
　　看到诺露已经落单了的莉莉菈娅眼前一亮，她顿时明白了希诺的意图。她不动声色地向着一旁移去，让自己的身体与诺露形成了一条直线。
　　“诺希……待会等希诺的指令，我会直接冲出去就诺露，而你就趴在地上不要动，知道了吗？”
　　“诶？”
　　耳边忽然传来了莉莉菈娅的声音，我惊讶地看向她，却看到莉莉菈娅脸上那副认真的神情。
　　“……嗯，我知道了。”
　　（1/1）
　　第六十五章 灭
　　“所以呢？即使我们是另一个世界的人，又如何？”
　　希诺冷冷地看着那个男人，心中隐隐升起了杀意，她的周身逐渐缠绕上血红色的血雾，脸上露出了一抹嗜血的笑意。
　　虽然在外人眼里，希诺的气场逐渐向着一个杀人无数的刽子手改变着，但她却很明白，这股杀意并不是来自她的内心，而是来自外界的一股神秘力量……而这股神秘的力量，打算借助自己的双手铲除掉眼前的这个男人。
　　呵……
　　希诺不禁在心中发出一声冷笑。
　　这个男人，虽然不知道他在这个世界里做了什么，但他的命运早就已经被定好，即使没有妾身的出现，这个男人也命不久矣。
　　被「法则」盯上的家伙是绝对没有好下场的。
　　但是……妾身还轮不到你这家伙来推波助澜。
　　头顶的光环忽然亮了一下，一圈肉眼看不见的冲击波以希诺为中心向外爆发，缠绕在她身上的血雾被这道冲击波直接打散，心中逐渐升腾起来的杀意被强行压了下来，希诺再次恢复到原来冷漠的表情。
　　“虽然妾身不知道你是如何得到那个探测仪，也不知道你是如何确定我们是另一个世界的访客。但你应该知道，知道的越多对你来说并不是一件好事。”
　　“我知道，但我是不会停下的，因为这是我们科学家的好奇心。”
　　“呵，好奇心太大可是会害死猫的哦。”
　　“但我是人类，不是猫。”威廉摆了摆手，开始不耐烦地说道，“好了，选择吧。你们是臣服，还是死？”
　　“是吗？不过妾身还有一个问题，不知道你抓住我们，到底想做什么。我们作为异世界的来客，我们身上的东西可不适用于这个世界。”
　　“不，我可不这么认为。”他停顿了一下，他看向我们，脸上忽然露出了诡异的微笑。
　　“你们知道，原始病毒吗？或者说……始源病毒？”
　　“！？”x3
　　威廉再一次向我们丢出了一枚重磅炸弹。始源病毒这个词语我们并不陌生，我和莉莉更是因为这个东西而被丢进了这个世界中来。但始源病毒这个词明明是出自原世界里那位帮助了我们的外星人的一份古老文献，始源病毒的真身也是原世界中保存在宇宙深处的某种特殊生命体，即使强如卡尔诺拉也差点被这个病毒给搞灭族了。
　　本来始源病毒在这个世界也有踪迹就已经够奇怪了，甚至这里的病毒危机也是始源病毒的变种病毒造成的，但我们根本没想到这个世界里居然有原住民知道这个词语。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈！果然如此啊！”注意到我们脸上的表情变化，验证了内心想法的威廉放声大笑。
　　“虽然我们两者之间的病毒结构完全不一样，但我运用了特殊的方法将这些病毒还原到最原始的状态，却发现它们在本质上是完全一样的东西……而这个东西，与我手头上的一份古老文献上的描述完全吻合。”
　　“「始源病毒」……那份古老文献上是这么写着的。”
　　听着威廉的话，我的内心忽然一颤。
　　古老文献与始源病毒……这一切，是巧合吗？
　　“不过，只要了解清楚了这个什么始源病毒的变异原理，我就能制造出更加强大的不死士兵了！到时候，这个世界就是我的囊中之物了！而只要从你们那里问出穿越世界的方法，不只是这个世界，其他世界也将会是我的所有物了！！”
　　这家伙……其实本质 上还是征服世界这种烂大街的目标吗？
　　希诺忽然知道了为什么这个世界的「法则」想要抹杀掉他了，他已经触碰到了这个世界的禁忌，开始威胁到这两个进程不同的世界了。
　　“是么……不过，我们可不会告诉你的。而且，妾身认为我们还有第三个选项。”希诺淡淡地说道，而她的身体微微前倾，做出了战斗准备的姿势。
　　“哦？”望着威廉扬起眉头，他用手枪抵住诺露的后脑勺，语气中充斥着威胁，“你确定要跟我们对着来吗？要知道，我这边可是有人质——”
　　“那又如何。”
　　希诺强硬地打断了威廉的话语，虽然她的脸上依然保持着冷漠的表情，但眼中的杀意不减反增。
　　“妾身的内心只在意小诺一人，其他人的死活与妾身无关，如果有必要妾身也不介意补上一刀。”希诺的脸上开始浮现出一抹狞笑，“待会你大可以试试，看妾身会不会无视掉她，直接杀死你。”
　　“3……”
　　一旁一直默不作声的莉莉菈娅忽然说道，我惊讶地看向她，但她并没有注意到我的视线，而是将目光锁定在远处的诺露身上。
　　望着她的动作，我恍然大悟——刚才莉莉菈娅对我说的“待会”，就快准备来了。
　　“2……”
　　“……不过，如果真的让你将她打死了，小诺他绝对会很难过呢。而且，看你的样子，似乎已经说完遗言了吧。”
　　希诺忽然向前踏出一步，明明只是一个十分简单的动作，但希诺话语中散发出来的杀气却让他心里一惊，危险的感觉在他的心中敲响了警铃。
　　来、来不及了——
　　“既然你的遗言说完了……那就请上路吧，蝼蚁。”
　　“噗嗤！”
　　希诺向前踏出一步之后，便没有了下一步动作，但在场的所有人都听到了，柔软的肉被锋利的东西切割成两半的声音。因为希诺的向前踏步而下意识向后退去的威廉突然僵在原地，就像是卡住了的视频一样。就这样呆立了一小会，威廉的身体忽然从中间裂开，鲜红的血液喷了出来，很快便将地面染红一大片，鲜红的肉块流了一地。温热的血液溅在诺露的脸上，几乎半个身体都沾满了血液的她呆滞地站在原地，头脑一片空白。
　　到底……发生了什么？
　　除了视力极好的莉莉菈娅与被希诺从原本的身体里分离出来的我看到了以外，没有任何人能够看到是什么东西杀死了他们的上司——
　　一道银白色的光芒将威廉的身体从中间一分为二。
　　“1——趴下！”
　　莉莉菈娅那低声的倒数最后变成了惊人的爆喝，而伴随着她的怒吼，我的身边突然一空，失去了莉莉菈娅的搀扶之后我便径直地倒在地面上。而莉莉菈娅的怒喝不仅是对我说的，更是对远处的诺露说的。
　　威廉的突然死亡让站在他身边的诺露一脸懵逼，完全不知道发生了什么。直到莉莉菈娅的爆喝将她从愣神中脱离出来，但当她回过神来的时候，她的身体已经先于大脑行动起来，无意识地向前一扑——
　　虽然威廉的死亡让所有的守卫都呆住了，但里面还是有一部分意志比较坚定的人，很快便从那令人错愕的死亡当中回过神来。他们回过神来的同时也记起了威廉在之前对他们的叮嘱，他们将枪口调转，对准站在威廉旁边的诺露。
　　枪声响起，灼热的子弹从她的头顶呼啸而过，她的无意识动作帮助她躲过了第一轮的扫射，但她的身体也在不受控制地向地面倒去。在身体触碰到地面之前，一阵风突然从她面前迎面而来，一道柔软的娇躯扑进了她的怀里，然后……
　　然后她便被钻进自己怀里的人抱起来，以极高的速度远离了原地。
　　那群守卫们只来得及向诺露发射出几发子弹，随后便注意到一抹火红色的倩影从他们面前一闪而过，速度之快甚至在空中留下了一道道无法触碰的残影。等残影消失之后，原地上哪里还有诺露的身影，只剩下威廉那具被劈开成两半的尸体倒在地上，鲜血横流。
　　一阵劲风从一旁吹来，莉莉菈娅抱着茫然无措的诺露回到了我们的身边，在她的头顶和背后，火红色的猫耳与猫尾是那么的显眼，看得她怀里的诺露一愣一愣的。刚才在冲出去的时候，莉莉菈娅激活了她体内的人外血液，化身为速度极快的猫耳娘，用无与伦比的速度在一众守卫面前夺走了诺露，并且安全地返回我们身边。
　　见人质已经救了回来，希诺眼神一动，不再手下留情！
　　一抹银光在守卫中一闪而过。
　　“噗噗噗噗——”
　　寂静的空地上忽然响起连贯的切割声，守卫们迷茫地看着四周，因为这些奇怪的声音就在他们的四周响起的。其中一个守卫无意识地向前踏出一步，但他却发现自己无法控制自己的双脚了，而且身体也在不受控制向一侧倒去。
　　当他低下头的时候，却惊愕地发现，自己的上本身和下本身被分开了，露出了内里鲜血淋漓的内脏，而作为人体最坚硬的部位，他们的脊椎骨也被什么锋利的东西切开，断裂的横截面光滑如镜，很难想象到底是什么东西才能做到如此平整的切割。
　　但这都不是他们应该思考的东西，因为他们已经失去了思考……以及生息。
　　一击，算上单独秒杀威廉的一击，面对数量是我们的数十倍的敌人，希诺只用两击就连场面上的所有敌人尽数消灭，而她本人依旧面无表情，脸上就好像刚捏死了两只蝼蚁一样轻松……
　　不过也是，毕竟在身为死皇的她们眼中，我们这些人类与蝼蚁又有什么区别呢？
　　（1/1）
　　第六十六章
　　随着最后一名守卫的倒下，这个致力于研究病毒，甚至一度窥探到了世界真相的男人死在了希诺的手上，结束了他短暂而疯狂的人生。
　　但是，他的死亡带来了不少的烂摊子，不管是地下研究室，还是明面上关押超能力者，暗地里却将超能力者们抓去做人体实验的超能力者管制区，所有与他的实验有关的事物都必须要得到妥善的安排才行。
　　不仅如此，关于被安插在安全区里的「Umbrella」的间谍，也是时候该清除掉了
　　只不过，这些事情都和现在的我们没有任何关系，我们现在只是一群刚从恐怖的地下研究室内逃离出来的人，杀死了那群将我们关押在地底下面的「Umbrella」成员，还顺带救下了被他们当作人质挟持的诺露。
　　虽然全程只有希诺一个人出手，不费吹灰之力直接团灭了对方几十个人，对方甚至连还手的机会都没有……
　　哦不，他们当中的确有一部分人还手了，但很可惜这群人的攻击目标并不是希诺，而是原本应该是他们的原上司——诺露。如果他们一开始没有向诺露射击，而是直接朝希诺射击的话……
　　其实结果还是一样，依然逃不过被希诺一击必杀的结局，只不过更加省事罢了。
　　“唔……”
　　然而就在 这个时候，希诺的身体忽然摇晃了一下，她的身躯开始不受控制地朝身后倒下。
　　“希诺！？”
　　忽然看见希诺她忽然向背后直挺挺地倒去，我连忙从地上爬起来，三两步跑到她的身边扶住了她。
　　虽然希诺的身体比我想象中的还要轻，但无奈现在的身体十分虚弱，接住希诺之后的我直接一屁股坐在地上。
　　而被我抱在怀里的希诺眼神迷离，白皙的肌肤变得更加苍白，发白的双唇在不停地打着颤，身体就像是刚出库的冰块一样冰冷无比。
　　“这……希诺？你受伤了？”
　　“唔……”
　　希诺的身体也在微微颤抖，虽然从一开始就没见到过有东西伤害到她，但她现在的表现真的很像受到了什么伤害一样。
　　可这个时候她却突然睁开眼睛，一把把我从她身边推开了。她跪坐在冰冷的地面上，不住地喘息着。
　　“哈……哈……哈……怎么可能，这群渣滓怎么可能伤得了妾身……”希诺摇摇头，苦笑道，“只是这个世界对妾身的压制有点强大，而且他们这一周内给这具身体注射的病毒量根本不足以支持妾身的战斗，现在有些脱力而已。”
　　可你这样子看起来可不像是有些脱力那么简单啊……
　　“小诺，你呢？”希诺忽然没头没脑地说了一句。
　　“诶？什么？”
　　“你现在能走么？”
　　“额……”稍微感受一下自己虚弱的身体，我摇了摇头，“暂时还站不起来。”
　　“那简单。”希诺忽然伸出手，打了个响指，脸上再次浮现出熟悉的笑容，“莉莉~过来，妾身要交给你一个任务哦~”
　　“什么？”
　　“过来扶一下妾身和小诺，妾身现在也走不动路了~”
　　“我才不是你的坐骑啊喂！”不远处的莉莉菈娅炸毛了。
　　“有什么关系嘛~反正你都已经背了一只小诺了，那再来背一个妾身也没差吧？”
　　“差得远咧！我都说了我才不是你的坐骑！而且你除了动了两下眼球有什么好累的啊！”
　　“哦？你这是要忤逆妾身咯？”希诺眯起眼睛，看向莉莉菈娅的眼神充满了杀气，就连她的身上也开始散发出阵阵的黑雾。
　　“（抖抖抖）不、不敢……”
　　莉莉菈娅很纳闷，虽然身为死皇的她力量不小，就算再背一个体重差不多的希诺也不是问题，但让她不满的是希诺的语气，她的语气就像是在呼唤着自己的专属坐骑一样。讲道理，她和希诺好歹同为人型死皇，根本不存在死士之间的上下属关系，她根本没理由去听从另外一位人型死皇的命令……
　　本来应该是这样子才对的。
　　但当希诺忽然用非常可怕的语气对她说话的时候，一股透心凉的恐惧感让她心里一惊，内心不由自主地害怕了起来。等她从恐惧中回过神来的时候，发现自己已经将坐在地上的希诺给扶了起来，而希诺的脸上重新露出了狡黠的微笑。
　　怎么会这样啊——莉莉菈娅在内心中发出了无奈的咆哮。
　　“……”
　　正当莉莉菈娅与希诺吵（？）得不可开交的时候，我默默地从地上爬了起来，然后转身走向了一旁被她们两人冷落了的诺露。
　　虽然刚才被威廉他挟持了，但在被挟持的时候威廉似乎并没有使用暴力的样子，至少我在诺露姐姐的身上看不到哪里有伤痕。望着那道熟悉而陌生，坐在地上似乎想得出神的背影，我叹了口气。
　　要说熟悉，那是因为虽然之前因为某种缘故很少再与她见面，但她好歹也是我的亲生姐姐，血浓于水的亲情是不会变的……但之所以说陌生，那是因为这个世界的诺露姐姐并不是我所熟知的那个诺露，即使有另一个我的记忆，但她对我来说也只是一个陌生人而已。
　　最熟悉的陌生人，是这样没错。
　　“诺露姐姐，你没受伤吧？”
　　“诶？嗯，我没事。”
　　被我的声音唤醒，诺露回过神来，但她很快便将视线放在远方。我顺着她的视线看了过去，却看到了正好希诺被莉莉菈娅背起来的画面。
　　“呐，小诺。那边那个……希诺？还是说另一个你？她没有对你做别的什么不好的事情吧？”
　　“……没有哦，姐姐。是她救了我，如果没有她的话，我现在依旧被困在管制区里面，最后因为氧气不足而死呢。”
　　我沉默了一下，摇了摇头，说道。不过我的声音稍微有些中气不足，因为回想起之前希诺控制着我的身体时，她的那些所作所为，我也不知道是好还是不好……虽然出现过伤害了其他人的情况，但大部分都是为了救我而不得已为之的情况。所以我也不好指责她……或者说，舍不得去指责她……
　　好奇怪啊……我迷茫地侧着头，我为什么会有舍不得指责她的这种想法呢？明明她曾经伤害过我的朋友、我的战友，甚至是诺露姐姐……可我心里却依然升不起一丝怒火。
　　这到底是为什么呢……
　　“是吗……”诺露点了点头，也不继续说什么了。沉默了一会，她又开口说道。
　　“威廉他，是「Umbrella」的研究员。对吧？”
　　“啊……诺露姐姐你已经知道了吗？”
　　“嗯。我怎么说也是，稍微有些门路……”诺露的眼神黯淡了下来，轻叹一声，“但我没想到他的野心居然这么大。在了解到他的另一面之前，他那温和的性格让我以为他的背后有幕后黑手在直视着他，原来他才是野心最大的那个……按照他以往的演技，去拿个影帝什么的估计一点问题都没有。”
　　“……嗯。”
　　“不过，现在他死了。”诺露的视线转向威廉的尸体，但很快便脸色苍白地移开视线，“他已经不能危害到安全区的安全了。”
　　“不过管制区怎么办。”我问道，“管制区和超能力者，从根本上就是威廉在背后推波助澜的结果。现在他死了，这两个东西倒是成为了一团烂摊子了。”
　　“别担心，我已经想好对策了。而且，我向你保证，这一次我不会再让你受委屈了，小诺。”
　　诺露抬起头来，墨色的双眸中露出了坚定的神情。我微微一愣，忽然想起来这似乎是对另一个我说的，毕竟在另一个我的记忆里“我”的确是在那里面度过了相当不好的时间呢。
　　但毕竟我不是另一个我，我也无法得知另一个我在听到她这句话之后的反应……
　　不过，他一定会原谅诺露姐姐吧……一定会的。
　　“嗯……”我轻轻地点头，算是回应了诺露姐姐的承诺。
　　“在引起更大的骚乱之前，我们最好尽快离开这里。”将希诺托在肩膀上，莉莉菈娅走到我们身边，说道，“这里的动静已经引起了其他人的注意，在被其他人误会之前，我们应该马上离开。”
　　“不，晚了。”
　　然而希诺她却是摇了摇头，让我们两人瞬间紧张起来。
　　“援军吗？是守卫队？还是「Umbrella」潜伏在安全区里的援军？”
　　“不……”这 一次轮到了诺露姐姐摇头，“是他。”
　　“他？”x2
　　伴随着我们的疑问，诺露她忽然转向了一旁的小巷，只见在那条漆黑的小巷里，身穿着防弹衣的吉姆提着一把散弹枪从里面走了出来。
　　“噢哟！原来诺露你已经得救了啊！”吉姆的视线从我们的身上扫过，脸上露出了惊讶的表情，“莉莉菈娅？还有洛夕？你们居然还活着？”
　　“我们还活着很奇怪吗？”我撇了撇嘴。
　　“我还以为你被威廉抓走了，就被他拎去手术台解剖了呢。”
　　“你知道我被威廉抓走了？就是说你知道威廉他是「Umbrella」的人？那你怎么不来救我们？？”
　　“哈……如果能救的话，我早就救了。但可惜我现在只是一个普通人，根本不可能从「Umbrella」手中把你们救出来啊。”
　　吉姆一边说着，一边向我们走来。而在经过地上的那些尸体的时候，吉姆皱了皱眉，脸上不经意间露出了恶心的表情。看来，即使是身经百战的他，在看到如此惨烈的场景之后也有些无法忍受吧……
　　吉姆没有继续看那些尸体，而是将视线转向我们，“这群家伙是？”
　　“是我的亲卫队。”诺露黯然地说道，“他们背叛了我，被威廉给收买了。他们挟持着我来到这个地方，目的是用来威胁小诺她们。”
　　（1/1）
　　请假条
　　因为明天要去培训的缘故，今天在宿舍忙活了整整一天，现在实在是没有精力写作了，所以今天暂停一天，明天更新。
　　第六十七章 不安的消息
　　“原来如此，难怪我跑路跑到一半的时候你突然不见了，原来被那家伙给挟持了吗。”吉姆往地上那具被分成一半的尸体啐了一口，随后又将视线转向诺露，“不过话说回来，你刚刚提到了诺希对吧？那小子人呢？”
　　“诶？啊……这个……”
　　诺露一惊，有些支支吾吾地回应道。虽然她很想告诉他，我本人现在就在这里，可她又该怎么告诉他，其实站在她的身边，被他称作“洛夕”的黑发“萝莉”就是诺希本人呢？
　　虽然因为丧尸病毒和超能力者的出现这两件事的发生，这个世界已经变得无法用常识去理解，但是你说一个一周之前还是忧郁小王子的青年，现在却因为某种原因彻底变了一个人，例如变成了小“萝莉”什么的……这更加无法让人信服了好吧？
　　“你是说诺希吗？他被救出来之后就不知道跑哪里去了。”
　　当我注意到诺露脸上那有些为难的表情的时候，我就知道她在担忧什么了，所以在诺露回答他之前，我便脸不红心不跳地抢先接过了话题。
　　“嗯？他跑路了？”吉姆捏着下巴，沉思了一会，摇了摇头，“不……这可不是那小子的作风。虽然那小子整天一张冷漠脸，看起来很冷漠，似乎对什么都不在乎的样子，但他可是比任何人都要担心自己的同伴，更何况是他的亲生姐姐遭到挟持，怎么可能会临阵脱逃。他是和你们一起出来的吗？”
　　吉姆说完一番话，我突然感觉到背后好像有什么东西在戳我的背，我这才发现诺露她们居然全都将视线放在我的身上，脸上的表情似乎在说着“原来你是这样的诺希啊”似的……
　　看、看我干什么？讲道理，我又不是这个世界的诺希，你们要看等我将身体换了回去之后在看啊！我……我才不是傲娇咧！
　　嘛……反正！我以后是绝对不可能永远呆在这个世界，因为原世界的大家还在等着我们。而且，等我回到原世界之后，发生在另一个我身上的事情又和我有什么关系呢~
　　“额……没有，他是从另一边出去的。我和希诺还有莉莉菈娅离开了牢房之后，他好像要去找什么东西，就提前跑掉了。”我迟疑了一下，最后决定还是编一个谎言糊弄一下吉姆好了。
　　“啊哈！我就说嘛，诺希他是那种绝对不会放弃同伴的人，他是绝对不会抛下同伴一个人逃走的家伙。”吉姆松了口气，爽朗地笑了起来，“我最了解那小子了，那家伙可是那种会一声不吭突然跑回尸潮里面救人的家伙，即使全身都被丧尸给挠伤了眉头都不会皱的那种。只可惜啊……阿修姆和伊卡利尔那两个家伙……”
　　“阿修姆和伊卡利尔？你是说前段时间在守卫队里被发现了觉醒了超能力的超能力者吗？”诺露忽然打断道，“他们似乎在一次防卫任务里取得了出色的战绩，所以我有点印象。不过，我好像也有一段时间没有见过他们了，他们怎么了？”
　　“死了啊。”耸了耸肩，脸上充满了无奈，“他们都死了。虽然诺希竭尽全力去救他们，但可惜的是，一个已经被丧尸啃得只剩下半边身子，一个是死在自己人的手上——他已经被彻底感染，没救了。”
　　啊啊……我记得，或者说另一个我记得，他们两个都是很好的人，而且他们和另一个我都是同龄人，大家之间还是挺聊得来的……但在一次收集物资的过程中，不知道是谁触动了不远处的丧尸群，导致他们被尸群追赶。
　　当诺希赶到那里的时候，他们两人就已经被尸潮给吞没了，即使他冲进去救他们两人，也已经于事无补——在另一个我的记忆里，深深地印刻着他们生前因为巨大的痛苦而扭曲的表情。
　　不过，这一切，归根究底全都是威廉的错。如果不是因为他的话，他们至于会落得如此下场？如果不是因为他……如果不是因为他们的话，这片大陆至于会沦陷吗？
　　“不过威廉死了，可真是个好消息啊，这下子祸害人间的家伙又少了一个。接下来只要铲除掉「Umbrella」这条害虫，这个世界说不定就能恢复到原来的样子了吧？哈哈哈哈哈哈！”
　　“额……”看着大笑起来的吉姆，我疑惑地侧着头，问道，“但是不管怎么说，威廉他以前好歹也是你的同伴吧，你这样子嘲笑他真的好吗？”
　　“如果那家伙在我还没有得知那家伙是「Umbrella」的成员之前死掉的话，我的确会有些痛心。但是……如果你知道，那个家伙其实就是导致这场席卷整个北美大陆的丧尸狂潮的罪魁祸首的时候，你还会对他感到痛心吗？”吉姆摇了摇头，脸上露出了十分遗憾的神情，“不，我现在最后悔的是，在他被你们杀死之前，我没能自己亲手给他补上最后一刀！不过现在他已经死了，那就无所谓了吧，哈哈哈哈哈！”
　　“不过……”
　　哈哈大笑过后，吉姆他却突然眉头紧锁，巨大的落差变化让我们不禁一愣。
　　“吉姆，怎么了？”
　　“那个家伙……恐怕他早就算好了自己会死了。”在诺露的询问下，吉姆无奈地苦笑着，他看向一旁的诺露，问道，“诺露，你还记不记得，之前在你的那堆山一样高的文件里有一份文件提到过，最近安全区外的丧尸数量开始明显增多？”
　　“嗯，我记得，因为那份文件上的信息太重 要了，所以我多看了几眼。”诺露点着头，“不过那份文件怎么了？”
　　“哈，既然你看过就好，那我就简单告诉你好了——”吉姆的神色忽然变得凝重起来，朝我们说出了一个劲爆的消息，“现在，有将近五万只丧尸在距离安全区不到五公里的地方聚集，而且还在不断地向着这里走来。”
　　“十五、五万？？”
　　如此庞大的数量让我们所有人都为之一愣。
　　“十五万只……丧尸？”
　　“没错，十五万只，你们都没有听错。”
　　“十五万只丧尸……”诺露低下头，“是尸潮提前了？”
　　“是。”吉姆点了点头，“这个数量恐怕是我们有史以来遭遇到的最大数量的尸潮。而且这个消息是我的线人在我们分开之后没多久告诉我的，只是我折返打算告诉你这个消息的时候，你就已经被威廉他们带走了，现在才找到你。”
　　“怎么会……”
　　“如果我猜的不错的话，恐怕是威廉在意识到自己有可能打不过你们，除了通过胁迫诺露比你们就范外，还有一个最终手段……”
　　“最终手段？”除了诺露以外的所有人全都疑惑地看向吉姆。
　　“那个最终手段，就是尸潮。”诺露轻声解答了我们的疑问，她抬起头，露出了恍然大悟的神情，“也就是说，每隔一段时间就会有大量丧尸袭击安全区的尸潮，其实是威廉在暗中控制的？难怪每次尸潮一来，一直有下面的人请求让那些令他们不安的超能力者们出战，表面上做出一副厌恶超能力者，打算借此铲除掉这些非我族类的样子，暗地里却是打算用尸潮来测试自己的‘兵器’的实力……”
　　“蛐蛐十五万只而已，妾身一个人就能搞定它们。”
　　就在这个时候，一道悦耳的嗓音忽然打断了诺露的分析。所有人下意识将目光投向了声音的主人——希诺的身上。
　　“喂喂，说大话也得看场合啊，小妹妹。这又不是割草游戏，十五万这个数字可不是开玩笑的，就算你是超能力者也不可能以一敌万。”吉姆不满地说道，而且从他的话语来看，他似乎将希诺也当作超能力者了。
　　“呵，那是你们这些普通人的无能想法罢了。十五万对妾身来说不过是一个微不足道的数字罢了。只要妾身有那个想法，杀掉这个世界的所有生物对妾身来说也只是时间问题罢了。”
　　希诺强硬地反驳着吉姆的话，阵阵黑气从她的身上冒了出来，猩红色的眼眸中也充满了杀意。
　　“还有，不·要·叫·妾·身·小·妹·妹！”
　　“锵！”
　　作为象征性的警告，她头顶上的光环伴随着希诺低沉的怒吼激射而出，在吉姆身边的地面上留下了一套长长的沟壑。
　　“这个痕迹……”吉姆望着他脚下还在散发着真正白烟的划痕，眯起了眼睛，“原来如此，就是你杀死了威廉他们吗？”
　　希诺没有回答，而是自傲地挺起了相当有料的胸部，只有两条布料堪堪遮住的胸部随着她的动作上下跳动了几下，将所有人的目光全都吸引了过去。看着希诺那异常的身体，我下意识地看向自己毫无起伏的胸前。
　　咦？不对，我为什么要看自己的胸部？我可是男的啊，下面还有把呢。
　　“咳咳……”似乎是看到了不该看的东西，吉姆很快就回过神来，脸色微红地咳嗽了两声，“不过，还真是相当凌厉的攻击呢，看来你并不是普通的小妹妹，而是相当有实力的小妹妹呢——喂！”
　　白光再次闪过，但这一次希诺已经完全没有留手，化作光芒的光环将吉姆所在的地面击穿了一个大洞，要不是他察觉到了危机，下意识跳开了，他可能就要硬生生吃下这一击了，到时候可能连全尸都没能留下。
　　（1/1）
　　第六十八章 请求
　　“吉姆。”
　　吉姆回过头去，对上了诺露那双坚定的双眼。
　　事态之严重已经容不得时间的浪费了，时间每过去一分一秒，尸潮的距离就会越近，于是诺露收起了多余的想法，开始冷静地处理起这场危机。
　　“我们现在有多少人手？”
　　“不多了。”面对诺露的询问，吉姆却是无奈地摇了摇头，“先不提那天为了对抗突然出现的巨型丧尸，我们安全区损失了多少守卫，这几天向管制区申请‘出借’超能力者的人突然多了起来，有不少本应留在安全区里的超能力者被人带走，留在安全区里的都是一些能力不出众或者是无法离开的超能力者。”
　　“而且，就算我们人手充足，我们现在的武器和弹药都已经所剩不多了。”
　　“是吗……”诺露点了点头，沉吟着，之后又提出了一个疑问，“那么，作为消耗战的战略物资储备还剩下多少？”
　　“也不多了，虽然我们利用通用点数来代替以前的货币，让所有人都可以用手上的物资去换取点数来交换更好的物品。但这种办法只是暂时性的，毕竟大家能够带回来的物资终究有限，再加上某些家伙暗中作梗……能够真正储存起来的粮食并不多。”
　　“诺露，除非我们组织一场向大陆内地行进的远征，搜刮各地的物资和弹药，才能弥补我们安全区内的物资紧缺的状况。但是……”
　　“我们根本没有那个时间。”
　　诺露开始在周围踱着步，紧急的事态与糟糕的处境让她的大脑疯狂运转，试图寻找出解困之法。
　　“尸潮已经迫在眉睫，我们现在根本不可能抽调出那么多人手出去找物资。而且，这周围的东西也都被搜刮得差不多了，就算有东西也要到更远的地方找才行，即使找到了也已经没时间将物资运回来了。”
　　“难道这就是安全区的末日了吗……”
　　焦急的神情悄然爬上了诺露的脸庞，但诺露越是思考，绝望的念头越是强烈，她已经完全想不到任何可以拯救安全区的方法。
　　但下一刻，诺露的身体却是突然停了下来，她猛地回头，看向站在我身侧的莉莉菈娅与希诺，墨色的眼眸中闪烁着名为希冀的光芒。
　　虽然安全区的守卫越来越少，再加上威廉的这次突然发难，让本来就已经少得可怜的守卫队变得残破不堪。但这并不意味着安全区的战力因此而有所下降，相反，因为某两个人的出现，安全区的战斗力反而变得更加强大。
　　而那两个能够对抗尸潮的超强战力，她们不就已经站在自己的面前了吗？
　　她迈开步伐，快步走向那两名少女。作为已经快要奔三的女强人，诺露并不矮，即使在身处异国的北美大陆，她的身高在安全区中也是数一数二的。
　　但当她站定在她们面前的时候，她却感觉自己是如此的渺小，在她们两人无意识散发出来的气势之下，她第一次体会到了凡人的无力。她们是货真价实的异能者，而不是威廉用病毒创造出来的“超能力者”残次品，而在她们身上，拥有着无与伦比的力量。
　　对于莉莉菈娅的实力，她其实已经有所了解。从她在吉姆那里 试探过来的情报可以得知，此前在附近灭杀了大量丧尸，行踪却一直不明的使用火焰的超能力者，正是她眼前的莉莉菈娅。而因为一周前的那一场大战，火力全开的莉莉菈娅对巨型丧尸以及周围地面的强大破坏力可是在她脑海之中留下了相当深刻的印象。
　　而希诺……虽然希诺她有着这个世界相当罕见的银白色长发以及猩红色双眸，但在诺露的印象中她并没有见过她。然而希诺展现出来的实力也是非同一般，在没有任何人注意到的情况下秒杀了用手枪挟持她的威廉，然后在面对数十人的同时攻击时迎面而上，再次用一击秒杀了她的亲卫队，就凭借这份毫不留情的气势和与她娇小身躯相反的强大实力，她不得不认真地看待这个还没到她胸部高的小……少女。
　　“莉莉菈娅，希诺，我想请你们帮我一个忙。”
　　在我们惊讶的目光中，诺露她忽然弯下腰来，对着我们鞠了一躬，用诚恳的语气说道。
　　“我想请你们帮帮这个地方，虽然这里作为一个安全区来说可能并不合格……但这里已经是我们唯一的生存之地了。所以，我请求你们帮助我们，抵抗尸潮的攻击。而作为请求你们出手的条件，之后不管你们有什么要求，我一定会尽可能满足你们。这是我身为安全区负责人对你们的承诺。”
　　让我们沉默了……
　　但希诺除外。
　　“你这是什么意思……”希诺看着朝我们鞠躬的诺露，她的脸上却是浮现出了愤怒的神情，“这里的那些家伙是怎么看你的你都不知道吗！？那些即使在末世也要欺善的人类你难道也看不到吗？你现在呆在这个地方简直就是自己找罪受！而你却还想要保护这个地方？为什么非要妾身来帮你不——呜呜！”
　　莉莉菈娅忽然向前踏出一步，不顾自己与希诺那有些微妙的关系，一把把希诺的嘴给堵住了。她强硬地抱着在她怀里不断挣扎的希诺，看向一旁发愣的诺露。
　　“这个当然。”她说，“我们会帮忙的。而且，就算没有你的请求，我们也会动手干掉它们。因为那些丧尸挡住了我们的路，在不清理掉这些家伙之前我们也没法到死城去。”
　　“死城……？”发呆的诺露迷惑地看着异常激动的希诺和莉莉菈娅，但在听到死城这个名字后，她的双眼顿时变得锐利了起来。
　　“是「Umbrella」的分部吗？”
　　“是的。”莉莉菈娅十分干脆地承认了，“因为我刚来到这里的时候和他们有些……过节，再加上这次事件，我有了必须得铲除掉她们的想法。除此之外，我们还有一件被夺走了的东西，准备从他们身上抢回来。所以，死城一程，不得不去。”
　　“……我知道了。那就拜托你们了，莉莉菈娅，希诺。”
　　这么说着，诺露再次朝我们鞠了一躬，而被莉莉菈娅抱住了的希诺也在这个时候挣脱开莉莉菈娅的束缚，顺手一脚将莉莉菈娅给踹飞了之后，才转过身来一脸不悦地看着诺露。
　　“哼，妾身可没有答应过要帮你。不过……那群碍事的家伙确实是挺烦人的，要从它们中间穿过也得要费一番功夫。那妾身就勉为其难地帮你们一把吧。”话音还没有落下，希诺的神情变得十分恐怖，冲天的杀意汇聚成阵阵黑雾缠绕在她的身边，“但是……妾身在这里警告你一句，在这次的危机被解除掉之后，你最好马上离开这个地方。”
　　“诶？”诺露一脸茫然，这孩子……在说些什么呢？
　　“虽然这个安全区在你的运行下勉强有了点起色的样子，可这里终究不是你该有的归宿。因为这里……也会将成为你的坟墓。”
　　“什……你为什么——”
　　还没等诺露说完，希诺便转身离开了，只留下了一句在风中逐渐飘散的话语。
　　“如果你听妾身一声劝的话，现在就开始准备收拾包袱，准备离开这个是非之地吧。”
　　“额……”
　　伸出去的手尴尬地僵在空中，诺露忽然转向了我，问道。
　　“希诺她……一直都是这么……奇妙的吗？”
　　“啊哈哈……”
　　我尴尬地笑了笑，虽然希诺她是由于病毒而诞生于我体内的第二个人格，但实际上我对她的了解也不是特别的多……至少我还是第一次和她面对面聊过天。
　　“等等，我呢？”
　　正尴尬地笑着的我突然感觉到哪里不对劲，刚才拜托我们的时候，似乎只拜托了莉莉菈娅和希诺，并没有对我说什么。我连忙指着自己，向诺露问道。可是诺露她看着我，脸上却露出了宠溺的神情。
　　一只的手掌放在我的脑袋上，并且轻轻地**了起来。
　　“我不能让你冒这个险，小诺。”诺露抚摸着我的头发，轻声说道，“虽然你的超能力也很厉害，但是同时面对那么多丧尸，你的能力还是太吃亏了。所以留在这里，好吗？”
　　“……不行。”沉默了一会，我猛地摇了摇头，“正是因为自己太弱了，而莉莉菈娅她有办法让我变得更强，所以我才要跟着。”
　　“但是……”
　　“没有但是！”我激动地打断了诺露的话，坚定地说道，“诺露姐姐，我不可能永远都活在你的保护之下。我知道你这么做只是为我好，但你有没有想过，因为你的行为，因为你那天才的光环，让被你庇护在身下的我也受到了伤害……而现在，我拥有了足以自保，甚至能够保护别人的能力。所以姐姐……是时候放手了。”
　　“而这一次，就让我来保护姐姐你吧！”
　　“……”
　　看着我眼中那坚定无比的信念，诺露感觉有些愣神。从很久以前开始，她的弟弟便总是一副唯诺是从的样子，对于她的命令不管是强硬的还是委婉的，都会选择妥协。即使偶尔会有不满，但也很快被他自己隐藏了起来。
　　但随着时间的推移，诺露逐渐发现她们两姐弟之间越来越疏远，虽然她感觉可能是她过于强硬的缘故，可她并没有在意，因为她自认为自己所做的一切都是对的，如果这样能更好地保护自己的弟弟的话，即使被误解她也心甘情愿了……
　　直到现在，我以同样强硬地态度拒绝了她的命令时，她才猛然发现，这个以与以前相反的模样出现在她面前的黑发“萝莉”已经不是之前的他了，感觉就像是……变了个人似的。
　　虽然我的确是变了个“人”。
　　她不知道这种变化好还是不好，但或许……这种变化是好的一面？
　　“嗯，”沉默了好一会，她忽然把我的一头黑色长发弄得一团糟，脸上重新绽放出笑脸，“那就拜托你了，小诺。安全区这边有我在，我会在你们凯旋之前守住这里的。”
　　“嗯！”
　　之后诺露她离开了，她似乎还要去指挥剩余的人布置防线，而我们也正要去做战斗前的准备，于是我们便分开了。
　　“咦？诺露，你和洛夕的关系什么时候变得这么好了？这好像还是你们的第一次见面而已吧？”
　　诺露走到了吉姆的身边，接着她便听到了吉 姆的疑问。毕竟他离我们对话的地方有些远，所以他并没有听到我们之间的对话。
　　“打听淑女间的对话可是禁忌哦，吉姆。”对于吉姆的疑问，诺露宛然一笑，并没有回答，“对了，吉姆，你带着她们去领一些武器吧，虽然她们很厉害，但让她们两手空空地去和丧尸战斗的话，那可是完全不行的。”
　　“啊？”
　　“那，带路的事情就交给你了。我要回去指挥作战准备才行，一会见。”
　　诺露迈着轻快的步伐离开了原地，只留下了这么一句话和一头雾水的吉姆。不过刚才他们之间的对话被听力极好的两人听到了，于是刚走远不久的希诺突然折返回来，对着吉姆的裆……膝盖就是一脚，疼得他抱着自己的膝盖躺在地上嗷嗷直叫。
　　……虽然在体型上希诺的身材比作为主体的我还要，但很可惜，身高可是硬伤。
　　第六十九章 计划
　　“咳咳……”被踹到地上的吉姆狼狈地爬了起来，尴尬地咳嗽了两下，“呃……那啥，几位大小姐们，不知道你们需要什么点武器呢？刚才，”
　　“啊，不用了。”莉莉菈娅摇了摇头，她身上的火焰突然暴涨，在从四面八方吹来的阵阵劲风之中将她变成了一个火人。
　　突然升腾而起的火焰带来的不只是明亮的火光，还有一阵惊人的热量，我们纷纷用手挡住了迎面吹来的热风，尽可能地远离了全身冒火的莉莉菈娅。
　　“我的能力是操控火焰，所有靠近我身体的东西全都会被烧成灰烬的，就算拿了武器也只有被我烧融的份，所以还是算了。”
　　“我、我知道了！我的姑奶奶欸，快把你的火焰收起来，地面都要被你烧成岩浆了！”
　　“啊，抱歉。”
　　莉莉菈娅将身上的火焰收了起来，只保留了勉强遮住私密处的火焰，她脚下的地面已经开始呈现出浓稠的液体状，她踩在半融化的岩浆里面，脸上却丝毫没有任何变化。
　　“呼……”
　　吉姆擦了一把额头的汗，他这才发现他背后原本被惊出一身冷汗沾湿的衣服变干了，只是很快又被打湿了……因为某个人的缘故，这地方又变热了。
　　“你不需要就算了……可也没必要把地面烧成这个样子啊……希诺，你需要什么武器吗？”
　　“当然……不。”希诺的嘴角微微一丝弧度，“妾身也不需要你们的武器，毕竟你们的武器实在是太弱了，对妾身来说一点用处都没有。更何况，面对那种数量的丧尸，除了导弹核弹这种大杀伤性武器以外，你们的武器根本就掀不起任何波澜。”
　　“哈啊……好吧。”
　　吉姆又擦了擦额上的冷汗，乖乖，这两个姑奶奶可真难侍候。
　　“不过，你可以给小诺带一把狙击步枪，她用得到呢。”
　　“啊？”望着诺露姐姐离开的方向发呆的我诧异地回过头来，看向突然喊我名字的希诺，“我怎么了？”
　　希诺并没有回答我的问题，而是看向莉莉菈娅。与希诺的视线对上，莉莉菈娅顿时心领神会，她朝希诺点了点头，似乎在确认了什么似的……她们两人之间的无声互动更是看得我一头雾水。
　　这两人干什么呢……有什么事直接大大方方地说出来不好吗？眉来眼去的搞什么……
　　“吉姆，拜托你给洛夕带一把狙击步枪吧，射程和威力越大越好，如果是反器材步枪的话就更好了。”
　　“你确定？可她这小身板会受不了的吧？”
　　听完莉莉菈娅的话，吉姆下意识地看向了我的身体，他并不认为我的身体能够承受反器材步枪的后坐力。
　　“没问题的，洛夕她没有你想象中的那么脆弱，她也是一位相当强大的战士呢。”莉莉菈娅坚定地说道。
　　“……”吉姆在我的身体和莉莉菈娅脸上的坚定神情来回扫视着，最后还是选择了妥协，“既然这样的话，那我去给你们拿一把反器材步枪吧，我记得我的库存里应该还有一把来着……”
　　“那就拜托你了。”
　　……
　　……
　　没过多久，吉姆他就回来了，而且背后还背着一把看着十分厚重的狙击枪。修长的枪身被涂上了优雅的浅白色涂装，在那条细长的枪管下方是两条被收了起来的漆黑脚架，被安置在在导轨上的边缘被涂上明亮的酒红色，只不过……
　　我默默地对比了一下那把枪的长度以及自己的身高，发现那把枪的枪身长度几乎比我还要高，再加上前方的枪管的话，至少比我还要高出一个头。
　　乖乖，这么长的枪，一看就感觉自己要拿不动了。
　　在见到吉姆背后的狙击枪时，莉莉菈娅也皱起了眉头，纯白色的涂装也不是说不好，在雪地里甚至能发挥出惊人的隐蔽性能，但在茂密的森林里，这样的颜色实在是太显眼了。不过好在我们的敌人并不是拥有智能的人类，而是没头脑的丧尸，关于这一点根本不需要担心。
　　“额……事先说明一下，虽然这是我的收藏之一，但这个涂装从我拿到手之后就是这样了，不过这应该也不会有什么问题吧。”吉姆挠了挠头，他似乎也发现了这把枪的涂装有点奇怪，不过他还是走到我前面来，将背后的长枪脱了下来，递到我的面前。
　　“来，这是你的枪，LQ-Rris9751反器材步枪，要拿好了啊。”
　　“啊，谢、谢——咕噗！”
　　双手接住枪身，可当吉姆松开手的瞬间，一股突如其来的巨力从手上传来，猝不及防的我顿时被狙击枪带着摔到地上，摔了个狗啃泥。
　　“噗……呸呸！这枪怎么这么重啊！”
　　“小诺！没事吧！”
　　一道银色的身影如同旋风般飞到我的身边，查看着我的伤势……虽然我能理解希诺这么担心我的心情，但是希诺你的手在向着某个不可描述的地方摸过去了喂！
　　“没、没事！”身上被一顿乱摸的我小脸一红，挣扎着推开了喘着粗气的希诺，接着我从地上爬了起来，勉强伸手将地上的狙击枪给抱了起来。
　　“嘿咻……唔，稍微有点重了……”
　　“能走得动吗，洛夕？”
　　“嗯，没问题的。”我朝莉莉菈娅点了点头，抱紧了胸前的狙击枪。虽然枪身有些冰冷，但却意外地在它的上面感觉到了一股莫名的安全感。
　　“谢谢了，吉姆。我一定会还给你的。”
　　“啊，不了，反正这把枪我也已经用不到了，就给你了吧。”吉姆摆了摆手，说道，“而且，如果你真的能让这把枪重新发挥出它应有的作用的话，这大概就是对她最好的赞赏了吧……”
　　正说着，吉姆的眼神忽然黯淡了下去，不过很快便振作起来。
　　“再次确认一下，你们两个不需要武器对吧？”
　　“嗯。”“不需要。”
　　“好。”吉姆再次点着头，说道，“既然这样，那我就在这里祝你们成功了。诺露那边还要我帮忙，我就先回去了。”
　　吉姆摆着手离开了，在我们的注视下逐渐离开了我们的视野 。
　　“……他走了呢。”
　　“嗯。”莉莉菈娅附和道，然后指了指已经走远了的希诺，说道，“我们也准备出发吧，时间可是不会等人的呢。”
　　“好。”
　　我点了点头，然后抱着那把比我还要高的狙击步枪跟在莉莉菈娅的身后，向着希诺离开的方向走去。
　　“现在来说说作战计划吧，这次计划的主力是莉莉菈娅。”
　　不过，伴随着希诺的声音，我们三人纷纷停下了脚步，身上缠绕着火焰的莉莉菈娅与抱着比自己还要高的狙击枪的我同时看向转过身来的希诺，此时的希诺脸上已经没有了那充斥了魅惑之情的媚笑，而是换上了相当严肃的表情。希诺身上的气势也随着她的神情发生改变，突然认真起来的希诺让我们有些难以适应。
　　就连她一直以来对莉莉菈娅的称呼终于说对了一次，可见现在的她到底有多严肃。
　　她看向莉莉菈娅，“莉莉菈娅，你的火焰能力拥有非常强大的机动性和破坏力，所以这次对付尸潮的主要战力便是你自己。你的工作是冲到尸群里面对着这些死不瞑目的活死人来一场腐肉烧烤，尽可能地吸引他们的注意力。”
　　“你也注意到了吗？”
　　“嗯。”
　　莉莉菈娅忽然问了一句没来头的话，而更让我惊讶的是，希诺她居然接上了莉莉菈娅的那句话。
　　“什么什么？你们在说什么啊？”
　　她们两人循声看向急切地想要知道她们在暗中交流着什么的我，然后又互相对视了一眼，宛然一笑。
　　“小诺，你真的以为妾身真的有那个能耐独自面对十五万只丧尸吗？”希诺她走过了，摸了摸我的脑袋，柔声地说道。
　　“咦？没有吗？可你为什么刚刚还信誓旦旦地对诺露姐姐她们这么说呢？”
　　“因为妾身一个人做不到，但这并不代表我们三人做不到。”希诺摇了摇头，“小诺，你觉得，在没有任何因素影响的情况下，十五万只丧尸同时向着一个地方前进，这可能吗？”
　　“这……不可能吗？”我侧着头，不解地问道。
　　“当然不可能。”莉莉菈娅摇了摇头，接过了话，“和我们死士不一样，驱动这些丧尸行动的缘由是永无止境的食欲，食欲最旺盛的时候它们甚至连自己人都吃。但十五万只丧尸，别说是共通行动，让它们忍住饥饿，不吃自己人，那才是绝对不可能的事情。那么，你认为会是什么原因让它们停止了自相残杀，一心一意朝着安全区前进？”
　　“唔……是什么？”
　　“答案是，有人，或者说是某种高智商的丧尸在幕后指挥着它们。”希诺再次接过了话，回答道，“所以诺希你的任务便是尽可能地消灭混在尸群中的那些疑似的家伙。消灭十五万只丧尸可不是一时半会就能结束的，至少我们得先将它们前进的势头停下来，再慢慢解决掉它们。”
　　“等等！”我忽然打断了希诺的话，“所以希诺你之所以让我用狙击枪，原来是让我去对那些指挥尸潮的丧尸指挥官们进行狙杀吗？”
　　“没错，所以小诺，你的任务也非常重要，重要到我们能否化解这次尸潮危机的地步。”
　　“我——”我做不到——
　　我张开嘴，但看着莉莉菈娅与希诺向我投来的目光，我将即将说出口的话给吞了回去。
　　“我了解了……但是，我真的能胜任这个任务吗……”
　　“没问题的，小诺！你一定可以的哦~”希诺将双手搭在我的肩上，语重心长地说道，“妾身与小诺可是一心同体的存在，所以妾身知道小诺你一定可以的！”
　　“呃……啊……谢、谢谢……”
　　“对了。”希诺看向一旁的莉莉菈娅，“虽然反器材步枪的威力很大，射程很远，但相对的声音很大，很容易引起周围丧尸们的警觉，而且小诺现在的体能很差，抱着狙击步枪很难快速行动，所以由妾身来负责保护小诺的安全以及必要的战略转移，这点你没有意见吧？”
　　“我没意见，而且由你来保护他是最合适不过了。”
　　“我有。”我空出一只手举了起来，问道，“我还是不太明白为什么要我拿着狙击枪……明明手枪或者冲锋枪这一类携带方便，后坐力更小的小型枪械不是更适合我吗？”
　　“那是不行的哦，小诺。”希诺摇了摇头，回答道，“先不提你现在的身板子能不能躲过丧尸的攻击，身为尸潮的指挥者，这些特殊的丧尸肯定拥有着惊人的智慧，而且它们也一定知道自己的特殊性，所以它们常常不会独立行动，而是混在丧尸群之中，与丧尸们一起前进。”
　　“而且因为丧尸太多了，所以近距离作战是不可能的，但在远处，利用狙击步枪和小诺你现在拥有的「法则之眼」和「绝对命中」两种能力，是能够轻而易举地发现并杀死控制着这些丧尸的家伙，所以这也是妾身让你带着狙击枪出来的原因哦~”
　　（1/1）（求票票啦~）
　　第七十章 迎战准备
　　“虽然莉莉的大范围攻击对付这些没脑子的丧尸效果拔群，但这里并不是原来的世界，我们的能力在这里是无法得到自然补充，必须依靠外物补充或者以战养战，靠击杀丧尸来恢复力量。”希诺缓缓地分析道，“但莉莉的战斗向来都是大开大合，她的能力也是消耗越高威力越强的类型，根本不适合以战养战。虽然妾身的攻击消耗少，然而效率太低，用古语来说，那便是杯水车薪。”
　　“正面强攻是不可取的，所以妾身才会想到智取……利用丧尸们食欲最旺盛的时候就会自相残杀的特性，来对它们进行毁灭性的打击。”
　　“所以小诺，这场战斗最关键的一点就在你的身上。利用「法则之眼」与「绝对命中」这两个能力，击杀那些控制尸潮的丧尸指挥官，便能让这支活死人大军陷入混乱，甚至自相残杀。之后我们只要让人出来收割掉剩余的残余丧尸，这一段时间内都能让安全区安枕无忧。”
　　“嗯……我知道了。”
　　听着希诺的话，我轻轻地说道，越发用力地抱着怀里的狙击枪。
　　“嗯。正如妾身刚才说的那样，莉莉，你的工作就是利用自己的火焰能力，尽可能多地吸引那些丧尸们的注意力，同时试着将那些隐藏在尸群中的丧尸指挥官引出来，做得到吧。”
　　“你这不是已经知道答案了嘛……”莉莉菈娅苦笑着，希诺最后一句话虽然是疑问句，但却用了肯定的语气，即使莉莉菈娅拒绝了她的提案，希诺也绝对会逼她答应下来。她正了正色，神情严肃地回应道，“比起以前的死士，这些丧尸又算得了什么。放心吧，我还不至于那么不堪呢。”
　　“倒是你，你刚才可是差点倒下了，你要不要先休息一下？要是待会行动的时候出了差错，让诺希受伤了的话，那就不好了。”
　　“呵呵~”
　　希诺捂着嘴，发出清脆悦耳的笑声，她看着莉莉菈娅，猩红色的双眸里再次露出往日那妩媚的神色。
　　“之 前妾身只不过是一丝浪过头，身体有点吃不消罢了~但即便是现在的妾身，也绝对不会比全盛时期的你还要差哦，莉莉。”
　　“我知道，你这家伙藏得不是一般的深，说实话我根本就看不透你。但是，这次的行动危险指数很高，一个不慎可能就会全军覆没。为了以防万一我才会稍微担心一下你的身体，没别的意思。”
　　“好、好啦！”眼看着她们两人的视线之间快要擦出火花来，我连忙将狙击枪背在身后，然后将她们推开，拦在她们两人之间，“话说，现在丧尸大军不是快要到安全区附近了吗？我们再拖延下去的话可就来不及啦！”
　　“……诺希说的对，我们还要去捅个尸‘巢’呢。”莉莉菈娅脸上的坚冰突然消失，缠绕在她身上的火焰随着她的心情飘荡摇曳着，火焰般闪耀的猫耳与猫尾不知何时在她的身上显露出来，脸上露出了标志性的自信微笑。
　　“我们走吧，诺希。”
　　“好！”
　　“……这点妾身当然知道。”望向逐渐向着安全区大门远去的我们，希诺在我们两人都听不到的距离轻声地说道，“因为这一次……妾身绝对不能失手了。”
　　……
　　……
　　终究，我们并没有从安全区的大门离开。因为莉莉菈娅这个超大号的人形火柴……咳咳，我是说，全身着火的人形死皇的缘故，以我们现在的形象是根本不可能从安全区的正门离开安全区的。
　　其实主要原因还是在于莉莉菈娅。因为穿在她身上的衣服很容易被她的火焰给烧掉，所以她的身上一件衣服都没有穿，取而代之的是利用自己的火焰为自己生成一件焰之外套，挡住了身上一些比较重要的地方。而任由火焰在身上少，自己却连眉头都没有皱起来，这种如此反常的行为不管怎么看都是超能力者的特征。
　　而因为前段时间巨型丧尸的突袭，再加上前段时间内人们对超能力者们的不满，以及现在地下研究室的覆灭，现在安全区内的局势变得更加不稳定，针对处死超能力者的声音也越来越大，形势变得越发不利了起来。
　　要是让安全区里的人们得知，好几个危险度极高的“超能力者”已经从管制区里跑出来的话，一场声势浩大的暴动在所难免。现在安全区内为了抵抗尸潮就已经有些力不从心了，要是在这个骨节眼上突然发生内乱，只会加速安全区的毁灭。
　　再加上现在剩余的守卫队早已得知了尸潮来袭的消息，他们就更不可能让人跑出去了——且不提是不是为了防止丧尸跑进来，现在的安全区可谓是急缺人手，能多一个战斗就要多了一个战力，这样防御安全区的成功率也会大大提高。
　　但这一切都与我们毫无关系。
　　我们在一处稍微有些残破的高墙后面翻了过去，这个地方应该是之前被莉莉菈娅破坏掉的地方，除了原本因为爆炸而保留了一部分的破碎痕迹外，周围还有一部分崭新的痕迹，只是这些修补的材料质量有点差强人意，修补起来的高墙也比周围的高墙要差得多。
　　莉莉菈娅和希诺毫不费力地翻越了高墙，稳稳地落在对面的地面上……我？我当然是被希诺给抱着翻过去了啊，这么高的墙壁现在的我根本就翻不过去嘛（摊手）。
　　翻越了高墙，莉莉菈娅与希诺便开始在茂密的森林里快速地穿越着，恢复成猫耳娘的莉莉菈娅速度极快，而希诺也是与她不分上下，两人就像是在公路上肆意飙车的超跑一样。不过，极高的速度也就意味着遇敌时间的缩短，很快我们便在路上遭遇到了零零散散的丧尸，但在她们两人面前这些丧尸连一秒的时间都撑不住，被火焰与银光给彻底抹去了它们存在的痕迹。
　　神挡杀神，佛挡杀佛，尸拦烧尸，这就是我们现在这支三人小队的状况，一般的丧尸根本无法挡住我们的去路。
　　……
　　……
　　“唔嗯……我记得是这样子来着……”
　　小声地嘀咕着，我一边调试着手中的枪械，一边寻找着适合自己的狙击点。
　　大概……应该有一个小时吧，在一个小时的狂奔下，我们跑到了距离尸潮最近的地方。不知道是不是错觉，我们三人在赶来这里的路上忽然感觉到周围的丧尸多了起来，而且似乎还有更多的丧尸朝着我们涌来。在短暂的交流后，莉莉菈娅忽然变换方向，与我们分道扬镳，与此同时她也不再抑制自己的火焰能力，一声声剧烈的轰鸣声吸引了无数的丧尸。它们嘶吼着，朝着莉莉菈娅离开的方向涌了过去。
　　至于我们，因为莉莉菈娅事先引开了丧尸的缘故，我们这边的丧尸也少了不少。之后希诺抱着我，背着我的狙击枪来到了一座在末世中依旧屹立不倒的大楼的楼顶上，也就是我现在所处的位置。
　　这里应该算是一个不错的狙击点吧，目视范围内几乎全都是丧尸，这有点像是末世前节日大狂欢时的步行街一样，密密麻麻的人头齐聚在街道上。站在楼顶上的我将这幅画面完全收在眼底，那是足以令
　　在开启了「法则之眼」之后，那些密密麻麻的光点组成了一片巨大的光海，仿佛整片土地都被由光组成的海洋给淹没了一般，看得我头皮发麻。
　　我们真的要将这群家伙全部杀死？？？光靠我们三个人岂不是要到猴年马月？？？
　　被眼前的光景给震惊到的我默默地捂住了眼睛。
　　“小诺？怎么了？我记得你应该不怕高才对呀。”
　　“别问，问就是眼睛被闪瞎了。”我捂着眼睛无奈地说道。
　　“……哈？”
　　在发出意义不明的声音之后，希诺她便离开了，似乎是去清理一下周围的丧尸去了。而我则是趴在楼顶一处视线比较好的平台上，娴熟地调试手中的狙击枪，做好远距离狙击的准备……
　　我此时的行为全都是遵循脑海里的另一个我的记忆去行动的，但这个世界的我却意外地接触到了许多枪械，各种说不上名号的武器都有。或许是因为「绝对命中」和「弱点洞察」这两个强到爆炸的能力的缘故吧，至少在另一个我的记忆里掌握了许多与枪械有关的能力和战斗经验，这让在枪械和战斗方面都是小白的我得以在短暂的时间内彻底掌握了手中这把狙击步枪的使用方法，接下来就是真正的实战了。
　　……但是，说实话，比起自己能不能开枪射中敌人，我更担心自己这身子到底能不能抗下狙击步枪的后坐力，自从来到这个世界之后，我的身体素质降低到一个非常低的数值，和普通的小孩子差不多，光是抱着就已经相当吃力了，更何况来到这里前的最后一段路还是希诺把我背过来的。所以我是真的不太清楚自己能不能胜任这次的狙击任务……
　　但是，既然希诺和莉莉菈娅，我也不能辜负她们的期望才行——
　　“小诺，准备好了吗？”
　　“啊！马上！马上就好了！”
　　希诺的声音在我的身后响起，我连忙收起自己的思绪，啪地一声装好已经填满子弹的弹匣，之后拉开枪栓，将黄澄澄的子弹 装填进枪膛里去。
　　可当我将狙击枪架起来，将枪口指向尸潮的时候，却又犯了难。
　　……这么多丧尸，我怎么知道哪些丧尸指挥官在哪里？茫茫人海我根本就找不到啊。
　　（1/1）（求票票~_(:зゝ∠)_）
　　第七十一章 狙击准备
　　我趴在冰冷的地板上，地面上那些还没被扫干净的沙砾隔着我的衣服磕得nai……胸口疼，扣动扳机的手指无意识地松开又扣上，漆黑的枪口在空中无奈地扫视着地面上的蚂蚁……拔剑四顾心茫然大概就是我现在的内心写照吧。
　　毕竟在茫茫人海……哦不，是茫茫尸海里面，要找到莉莉菈娅和希诺她们口中说的那什么丧尸指挥官，无异是一件相当困难的事情……至少对我来说是这样的，要在十五万只丧尸里面找到几只甚至是一只特殊的丧尸什么的，无疑是大海捞针啊！
　　虽然我知道「法则之眼」和「绝对命中」这两个能力是神技，但是在没有明确目标的情况下，这两个能力也丝毫发挥不出他们应有的作用啊！
　　“唉……希诺啊，这个样子我根本没法狙击啊，我连敌人的位置都看不到呢。”我无奈地叹了口气，抬起头看向站在我身旁的希诺。
　　只是……我现在的动作是趴在地上，而希诺却是站起来的，再加上她身上那件算不上是衣服的衣服，虽然我的本意是抬头看希诺的脸，但我的视线却无意中透过那些布条的缝隙，看到了十分微妙的景色。
　　顺带一提，希诺身上的衣服……或者说布料，是没有贴在身上的，而是悬浮在距离皮肤还有一段距离的地方。也就是说，希诺她现在其实是——
　　咳咳，我什么都没说。
　　但是……嘛，你们也知道的嘛，不管怎么说我也是身体内心都很健全的男性，但面对如此美妙的光景，我却只是嘴角微微抽搐了一下，内心竟然连一丁点的波动都没有，甚至还想干脆将自己身上的衣服脱下来给她穿。
　　什么鬼？？难道我的性取向在不知不觉中发生变化了吗？？但是，我对男人也一点兴趣都没有啊……
　　对男人女人都不感兴趣，难不成我变成性冷淡了吗（苦恼）？
　　“现在还不是时候，等会就轮到你上场了哦，小诺。”
　　希诺眺望着远方，说道。她的目光一直直视着前方，并没有注意到我脸上表情的变化，我又偷偷地看了一眼希诺，发现希诺她根本连看都没有看我一眼，不禁舒了口气。可她的下一句话却让我紧张了起来。
　　“……她要开始了。”
　　“什么？什么开始了？”
　　我朝希诺问道，但希诺她并没有回答我。过了一会之后，一道巨大的轰鸣声代替了希诺解答了我的疑问。
　　“轰——！轰！轰！轰！！！”
　　不，并不只一道爆炸声，而是连续数次的连环爆鸣，但这其中夹杂了多少次爆炸，那就是另外一回事了。汹涌的烈焰从远处一个狭小的街道上爆发而出，连续不断的爆炸产生的高温热浪吹倒了不知道多少丧尸，甚至有些丧尸身上的腐肉和布块被点燃，变成了一地的灰烬。烈焰最后汇聚成一条极其明显的直线，最后在这小城市的某个地方以一场最猛烈的超大爆炸作为收尾，让半个城市都变成了燃烧的地狱。
　　“……我的乖乖。”
　　看着远方几乎变成地狱的城市，我无意识地喃喃出声，手中的狙击枪被我狠狠地攥紧了。
　　这是……莉莉菈娅的……
　　“那个方向应该是加油站，”希诺站在楼顶的边缘，眺望着升起滚滚浓烟的地方，那里是最后一次爆炸的地方，也是爆炸最猛烈的地方，“为了让她制造出最能吸引丧尸的声响，妾身让她去点燃那边的油罐了。”
　　“咦？”我迷茫地看向希诺，“希诺，你怎么知道那个地方有加油站……而且你怎么知道那里还有油？油这种物资在末世一般都是最稀缺的资源，而且这里离安全区那么近，那里现在应该没有油了才对吧？”
　　“……正如你说的那样，油的却是这个世界的人们最稀缺的物资，但前提是他们得有命拿才行呢。”希诺扭头看向趴在地上的我，露出了意味深长的笑容，“虽然这个地方看起来很偏僻，但这里好歹也是一个人气不低的景区，刚才发生爆炸的加油站便是景区附近的一个小型加油站。”
　　“而且在病毒爆发时期正好又是这个世界的旅游黄金期，这里积聚了大量来游玩的旅客，结果这些人类变成了丧尸……虽然油很稀缺，但也比不上可以救命的子弹那么珍贵，衡量了一遍双方的差距之后，安全区可不想将子弹消耗在这些丧尸身上呢。”
　　“哦哦……”我略有些迷茫地点点头，接着又问道，“不过，希诺你好像很了解这个地方啊，明明你是十几个小时前才醒来的，你为什么知道的那么多啊？”
　　“因为妾身可是一直都在收集着这个世界的信息呢。”希诺伸手晃了晃手中有些残破的，不知道从哪个地方掏出来的小册子，得意地说道，“妾身可不像某个人，连自己被人骗了那么久都不知道，还差点帮人数钱呢~”
　　“我就是那个被人骗了还帮人数钱的人还真是对不起啊。”我鼓起脸不满地抱怨道，拍了拍身旁的地板，“还有你还没回答我的问题呢，你之前不是说我只要用「法则之眼」和「绝对命中」就能狙杀掉那些特殊丧尸吗？可开了「法则之眼」之后就跟直视电灯泡一样什么都看不清，而且「绝对命中」在没有明确的目标的时候可是一点作用都没有哦。”
　　“这很简单啊，你只要集中精神就可以了呢，小诺。”
　　“哈……说的简单，这底下这么多丧尸，我根本就不知道哪个是……啊咧？”
　　还没等我说完，我的后背突然传来了一阵柔软的触感，就像是两座微微凸起的小山丘贴在我的背上，形变所带来的相当美妙的感官体验让我直接愣住了。我诧异地回过头去，却看到希诺那张近在咫尺的脸庞，香甜的气息缠绕在我的鼻尖，微张的小嘴中吐出的灼热吐息扑打在我的脸上，在我们两人之间逐渐形成了相当微妙的氛围。
　　哎哎哎哎哎！？
　　这、这这这是怎么回事啊！？为什么希诺她会趴在我的背上啊喂！？
　　“希、希诺！？”我慌慌张张地说道，白皙的脸庞顿时变得通红，“那个……能不能……不要靠这么近……”
　　我试图从地上爬起来，但无奈自己的力气根本扛不起希诺的身体。而当我将目光投向她，试图让希诺从我的身上下去的时候，一只同我一样白皙纤细的手臂抓在我的脑袋上，用与我完全不同的力气将我的头给强硬地扳了回去，之后才传来了希诺淡淡的声音。
　　“专心做好你自己的事情就好，不用理会妾身。”
　　“额？但是……”
　　“专！心！”
　　“啊是！”
　　猛然升高的声音让我的身体一僵，我连忙将视线转向瞄准镜，假装自己开始观察起底下的丧尸，但是慌乱之 中的我却没有看到，趴在我背后的希诺那张苍白的脸庞上已经染上了一层厚厚的红晕。
　　“即使是这个动作，妾身也还是会害羞的啊……”
　　轻轻地嘟囔一声，希诺摇了摇头，随后她将手轻轻地放在我的背上，她的身上逐渐升腾起猩红色的雾气，一如她那双猩红色的眼睛一般，而且在那双灵动的双眸之中，一抹猩红色的光芒一闪而过。
　　猩红色的雾气缠绕在希诺的身上，之后顺着她那只攀上我后背上的手臂，全部流入到我的身体之中。猩红色的能量在不被我察觉的情况下被缓缓地灌注到我的身体里，墨色长发末端的银色发丝在逐渐变多，我的头发很快便有一般发丝变成了银色，黑中泛蓝的双眸也逐渐退去黑色，变成了蓝中带黑的暗蓝色。但因为我的注意力被希诺吓得彻底放在观察丧尸的身上，所以并没有察觉到身体的变化。
　　虽然我看不到自身的变化，但却能感觉到这些力量带给我的变化。强忍着能力所带来的不适，我开启了「法则之眼」，虽然有所准备，但当底下密密麻麻的尸海变成了“淹没”城市的光海之后，我还是忍不住眯起了眼睛。
　　「要是这些光球能暗一点就好了」——我在心里这么想着，但就在这个念头闪过的一瞬间，我突然感觉到眼中的光海没有那么刺眼了。透过狙击枪的瞄准镜，我惊讶地发现丧尸身上代表「弱点」的光球的亮度越来越小，但这并不代表它们消失了，而是换成了不一样的数据呈现在我的眼中……
　　各位，你们玩过辐射系列吗？那么你们应该知道，他们的VATS瞄准系统吧？
　　那是一种特殊的连射系统，在选定敌人部位之后就会显示自身对于该部位的命中率，并且在接下来的时间里针对那个部位进行连续射击。此时呈现在我面前显示的数据便是和这个VATS类似，只是没有命中率，在「绝对命中」之下命中率是绝对的百分百。但是……唯一让我感到不适的是，它的选中框是常驻的，而不是我注视着敌人的某个部位才会显示出来……
　　然后，你们试想一下，在你的眼中，原本是一片白茫茫的光之海洋，结果下一秒却变成了密密麻麻的窗口选中框……
　　那是能让没有密恐的人都会变成密恐的画面好吗（摔）！？
　　（1/1）
　　第七十二章 Fire！
　　莉莉菈娅主导的大爆炸很成功地吸引了大部分丧尸的注意力，原本向着安全区方向前进的丧尸们被爆炸声所吸引，没有视觉没有嗅觉的它们拥有极其强大的听力，但因为它们没有脑子，并不会去判断这些吸引着它们的声音到底是开饭的信号还是陷阱的信号，即使身边的同类被火焰烧成了灰烬，它们也依然不会停下脚步。
　　因为丧尸身上的「弱点」变成了一个个奇怪的选中框，它们的行动在我的眼中变得更加明显，而其中一部分的选中框并没有随着大流涌现加油站的方向，而是继续保持着向安全区的方向前进的势头，甚至有一部分丧尸是迎着汹涌而来的尸潮“逆流而上”。而且这群行动格格不入的丧尸是分散式散布在尸潮当中，显得十分诡异。
　　如果是寻常人可能察觉不到这些变化，但因为选中框的存在，我立即便察觉到了它们的异常行动。
　　正如我刚才说的那样，丧尸没有脑子……我指的是理智。当欲望大于一切时，没有理智的丧尸便会遵循自己的本能去行动，而它们的行动也会迎合自身的欲望。而此时，被爆炸声吸引了的丧尸同样遵循着本能前往爆炸发生的地方，于是这些“逆流而上”的丧尸群看起来就相当奇怪了。
　　“……嗯？”
　　调整好瞄准镜的聚焦，当我将狙击枪的枪口指向其中一个“逆流而上”的尸群，我却意外地从那些丧尸的身上看到了奇怪的东西。那是一条灰色的线，如果不仔细观察的话很难注意到这条线的存在，这些飘荡在空中的黑色丝线从那些丧尸的身上延伸出来，在空中汇聚成一条又黑又出的长线，而这条黑色线的另一头，全都链接到某只丧尸身上……
　　不，这……这！！！
　　当我看到那只丧尸的时候，我的心脏忽然漏拍了一下，紧接着便是狂喜般的急速跳动。
　　因为那只在我眼中被无数密密麻麻的线条缠绕在身上的丧尸看起来特别显眼，它身上的腐烂程度并不高，基本保持着普通人类的形态，而且它的动作也相当正常，与周围走得歪歪扭扭的丧尸很不一样，而当我的目光放在它的脸上，看到了那副仿佛在思考一般的表情时，我更加坚信了自己的想法。
　　如此人性化的表情可不是能够在其他丧尸的脸上可以看到的，也就是说，这只丧尸是有理智的！而且说不定还有智商！而那些缠绕在丧尸身上的线很有可能就是它们能够不受影响地前进的依据！
　　综上所述，能够符合这几个描述的丧尸，就只有莉莉菈娅和希诺口中的丧尸指挥官，也就是我的目标！
　　“……抓到你了。”
　　闭上有些酸胀的眼睛，我重重地吐出肺里的浊气，当我重新睁开双眼的瞬间，泛蓝的双眼中闪烁着莹亮的星光！
　　「绝对命中」，启动！
　　“嗡——”
　　“呜……”
　　伴随着脑海里回响的蜂鸣声，我的眼中呈现出一副由灰色的选中框与淡蓝色的“线条”构成的奇特画面。因为对能力的不熟悉，庞大的信息流还是一股脑地涌进了脑海里，大脑差点因此宕机，两条长长的血条从我的鼻子里流了下来。
　　顾不得擦拭嘴唇上的血液，我强忍着大量信息流涌进脑袋的刺痛，开始剔除不需要的信息。无需废话，我便直接将「绝对命中」的目标锁定在那只的丧尸指挥官身上，眼中绝大多数的淡蓝色“线条”也因此被消去，只有一条孤单的淡蓝色“线条”被“绑”在那只丧尸身上。
　　长距离，甚至是超长距离的狙击与以往的射击完全不一样，除了要考虑环境因素带来的影响外，还要考虑手中枪械自身的因素。
　　枪械的极限射程、子弹的种类等等都会影响射程、精度以及威力，不过威力无所谓，只要能让子弹破坏那些丧尸的头部就已经足够了。精度也可以不用担心，在「绝对命中」的能力加持下，精准度肯定是百分之百。现在唯一在意的就只有这把狙击枪的射程……
　　不过，这个世界好歹是基于我们那边的平行世界，也就是说这边的末世降临之前的科技水平和我们一样，那么我手中这把反器材狙击步枪射程应该很远……但没经过测试，我也不知道这把枪的极限射程是多少。
　　但是……无所谓了！
　　“……别想跑！”
　　弹道调整！角度调整！风向预测！
　　只要是被我盯上的家伙，就一个都别想跑！
　　我的眼神瞬间变得如猎鹰一般锐利，将眼中的“线条”与那只丧尸的脑袋全都套进瞄准镜的十字准星里面，然后扣动了扳机！
　　“砰！！”
　　惊人的枪声响彻天空， 出膛的子弹疯狂挤压着周围的空气，掀起一阵猛烈的劲风。强大的攻击力所带来的也将是同样巨大的后坐力，作用在我肩膀上的力道甚至让体重很轻的我从地上飞了起来，连带着趴在我背后，体重一样很轻的希诺一起向后倒飞了出去。
　　远方的丧尸指挥官突兀地抬起头，浑浊的双眼中闪烁着名为恐惧的感情。就在刚才，它忽然感觉到来自本能的恐惧，仿佛被什么人给盯上了似的。巨大的恐惧让它掉头就跑，与周围的丧尸的控制也被断开，现在的它只想逃跑，远离这片被它的本能标注为危险地带的地面。
　　不过，就算跑到天涯海角，它也只有接受死亡这一条路可以选。
　　因为我的子弹可是会跟踪的。
　　“噗轰！”
　　从天边飞来的子弹毫无阻力地撞进了它的脑袋，巨大的动能连带着它的全身一起变成一团血舞，周围的丧尸们也无一幸免，要么被子弹的余威震碎身体，要么被子弹撞击地面后掀起的劲风给掀飞到很高的地方，最后摔在地面摔了个稀巴烂。
　　“呜……呜诶？”
　　另一边，被狙击枪的后坐力给推飞了出去的我摔在地上，可想象中的痛楚并没有到来，而是摔到了一个软软的垫子上……
　　奇怪，我们上来这里的时候有看到这附近有垫子吗？
　　“呜……”
　　我狼狈地撑起身来，可手里却抓到了一个软软的东西，接着身下忽然响起的呻.吟把我吓了一跳。从刚才坐着的地方跳了起来之后，我这才发现刚才趴在我背上的希诺也跟着飞了起来，看来我刚才是摔到希诺的身上去了……
　　嗯？等会？那我刚才摸到的该不会……
　　我的脑海里闪过了一个不好的念头，当我看到希诺脸上那还没有消退的余红后，更是确认了我刚才的想法是对的。
　　“那、那那那那个！对、对不起希诺！我刚才不是故意的——呜！”
　　我慌忙向希诺道歉，可从右边肩膀处传来的剧烈痛楚却让我痛呼一声，冷汗直流，
　　只见我的右手无力地垂在身侧，肩膀处也传来了一阵阵的疼痛，现在整条右臂根本不听我的使唤。
　　“希、希诺！我的手……”
　　“妾身看到了。”
　　从地上爬起来的希诺若无其事地拍了拍身上的灰尘，一脸不在意的表情，若不是她脸上的余红还没有消退，就连我都以为刚才的触感是假的了。
　　只见她走上前来，伸手握住了我的右臂，可即便是轻轻一触，也会让我的身体不经意地颤抖一下。
　　“疼！”
　　“没事，这只是脱臼了而已呢。”希诺说了一句，猩红色的双眸看了我一眼，说道，“小诺，给妾身闭上嘴巴，别咬到舌头了。”
　　“啊？——嘎喔！”
　　希诺根本不打算等待我的回答，还没等我发出疑惑的声音，她便拉住我的手臂一推一拉，速度之快都快形成残影了。等希诺做完这一个动作之后，疼痛才姗姗来迟，而当痛楚逐渐消退之后，我发现自己的右手已经可以动了。
　　“这……这就好了？”
　　“当然咯，可不要小瞧妾身的技术呢~”
　　希诺微微一笑，妩媚与纯洁两种互相冲突的气质同时浮现在希诺的身上，看得我直发愣。知道希诺脸上的笑容逐渐定格，我才从愣神中回过神来，尴尬地咳嗽了一下。
　　“咳……对、对了，刚才那只丧尸呢？它被杀掉了吗？”
　　希诺她走到大楼的边缘，探出头看向刚才被我那一击狙击引发了小小混乱的尸潮，微微颔首，“效果很棒，那些丧尸果然开始自相残杀了起来，但是不能大意哦小诺，我们现在只是杀掉了一只指挥官而已，还未能动摇这只丧尸大军呢。”
　　“诶！？还要来吗？”
　　回想起刚才的后坐力，我脸色大变。威力强大的热武器所带来的也是相当恐怖的后坐力，光是一击就将体重很轻的自己给吹飞了，更别提肩膀被那个恐怖的后坐力给弄脱臼了。我实在不想再去碰那把狙击枪了。
　　“那个……希诺，不如我们……”
　　“打咩得斯，目力得斯。”
　　希诺果断地打断了我的话，只见她摆了摆手，无奈地说道，“这件事只能由小诺自己一个人来完成，妾身也是无能为力呢。”
　　“哈啊……”
　　我叹了口气。其实刚才我只是抱着侥幸的心理随口问一问而已，我当然知道这件事是只有我才能做到，刚才的攻击可是在「法则之眼」与「绝对命中」的帮助下才有可能达成，要是换成其他人来的话，根本做不到。
　　“而且，小诺，那东西现在应该差不多到了哦。”
　　“什么？”
　　话音落下，一道红光突兀地从天而降！
　　（1/1）
　　第七十三章 突变
　　“！”
　　红光来的太过突然，我还没反应过来发生了什么，光芒便将我笼罩在其中。
　　“呜哇啊啊啊——希、希诺……咦？”
　　被神秘的光芒笼罩，我发出了极其丢人的声音……但过了一会，臆想中的痛楚并没有到来，相反的是有一股极其柔和的能量包裹着我的全身，充盈的力量正从身体深处源源不断地涌现出来，滋润着因为使用能力过于频繁而变得虚弱的身体。
　　红光很快便消失了，就跟它的突然出现一样，我惊讶地打量着自己的身体，发现身上那些细小的伤痕都不见了。柔弱的双手不再是无力的，隐藏在娇小身躯之下的是无穷的力量，我能感觉到自己的身体正在一点一点地向着原世界的自己靠拢。
　　“希诺！刚才的那个是……”
　　“那个就是莉莉她曾经跟你说过的，藏匿于丧尸体内的始源病毒。”希诺解释道，“在这个世界里能够形成丧尸的病毒中蕴含着与我们体内的卡尔诺拉病毒相似的本质，这使得我们在杀死丧尸的时候可以从它们的身上夺走始源病毒的力量，并借此强化自身……你刚才杀死了一只丧尸指挥官，又杀死了不少它身边的普通丧尸，于是小诺你便获得了那些丧尸体内的始源病毒的力量。这是只有我们死皇才能做得到的事情。”
　　“你现在应该相信，你与妾身一样，都是死皇的这个事实了吧？”
　　“……”
　　望着希诺脸上带着些许得意的微笑，我张了张嘴，却发现什么都说不出来，良久之后我才沉默地摇摇头。
　　“这种事情……什么都好啦……反正变成这个样子又不是我的本意，既然已经无法变回以前的样子，那我也只好选择接受了，不是吗？”
　　“不过，我的内心依旧坚信自己是人类哦！身体的变化不代表内心的变化，所以我是不会打心底接受的哦！”我强调般地补充了一句。
　　“……小诺你刚刚的发言前后矛盾了哦。”
　　“这很正常，毕竟人类本身就是一种自相矛盾的生物嘛。”我无所谓地摊开手，说道。
　　“……呵呵~说的也是呢。”
　　希诺走到同样被震飞了出去的狙击枪前，单手将其从地板上拿了起来，之后来到 我的面前将狙击枪递给了我。
　　“给你，你现在才杀了一只丧尸指挥官而已，下面还有很多指挥官等着被你‘点名’的哦~”
　　“啊，谢谢……咦？”
　　当我从希诺手里接过那把狙击枪的时候，却意外地发现，原本要双手环抱才能将它抱起来的反器材狙击步枪，现在居然变得没以前那么重了……或者说，我的力气比以前要大得多了。
　　“妾身也去下面活动一下，”希诺将手伸进了自己头顶的光环里，接着从里面抽搐了一把猩红色的长枪。她看着抱着狙击枪的我，微微一笑，“刚才为了帮小诺引出的力量，妾身也耗费了不少的能量。所以妾身要下去吸收一下始源病毒的能量，然后顺便清理掉被你的枪声吸引过来的丧尸才行呢~”
　　“嗯，拜托你了希诺。”
　　希诺点了点头，之后径直地从楼顶边缘给跳了下去。我有些无语地看了一眼希诺刚才跳下去的地方，当初为了要选择一个好的狙击点，我们选择的这栋大楼可是这附近最高的建筑物，从楼顶看下去，怎么说也有好几十米那么高。可希诺她却毫不在意地跳了下去，就算自己实力很强那也不是你选择浪的理由啊。
　　我摇了摇头，之后开始检查一下手中的枪械……
　　还好，并没有多大的损伤。虽然它也被后坐力给震飞了，但它本身便是后坐力的发生源，怎么说也不会飞出很高的地方……
　　不过，这把枪的威力是不是大了点？一枪就把我们两个人给震飞出去，这真的是普通人能用的枪吗？
　　我摇了摇头，将那些与战斗无关的想法全都抛到脑后。之后我再次趴在刚才狙击的地方，架起狙击枪，再次对城市下方那些控制尸潮的丧尸指挥官进行狙击。
　　……
　　……
　　不过，在经历了一次狙杀之后，我却发现那些丧尸指挥官开始有意地往有掩体的地方前进。
　　它们居然懂得将身体藏在狙击手看不见的视野里，这让我不得不再次相信，这些丧尸指挥官或许拥有着不亚于人类的智商呢。
　　不过……光是躲起来，又有什么用呢？
　　“砰！”
　　“咻——砰轰！”
　　又是一道璀璨的流光一闪而过，一栋大概4层民居大小的公寓墙壁被炸开了一个巨大的洞，在扬起的灰尘以及一片残砖碎瓦之下是混合着血肉的残渣，而失去了指挥官后的尸群开始发生骚乱，被丧尸指挥官压抑下来的狂暴食欲开始暴走，那些丧尸们它们互相啃食对方的身体，恶臭的乌黑血液以及腐烂的残肢四处横飞，呈现在瞄准镜之中的是相当血腥的场面。
　　“……”
　　为了保证今天晚上的食欲，我将瞄准镜从那个混乱的场面上移开。而就在这个时候，一道红光再次从天而降，沐浴在我的身体上。
　　拜那道红光所赐，我能够感受到被开枪的后坐力给震麻了的肩膀很快便恢复正常。红光消散之后，我有些意犹未尽地回味着刚才沐浴在红光之下的感觉，虽然那种感觉很快就消失了，但它所带来的充盈感真是让人欲罢不能。而且，不光是让人欲罢不能，我还能感受到自己的身体正在一点一点的变强，与第一次开枪就被震飞相比，现在那股恐怖的后坐力对我来说也仅仅只是肩膀酥麻的感觉而已。这种明确体会到的变化让我充满了动力，
　　更多……我还想要更多力量……
　　扣着扳机的手指在微微颤抖，我的内心因为这股原始的冲动而变得无比激动，渴望着得到更多的欲望让我不知疲倦地开枪射击，我的身体也在一步一步地被强化着……
　　但是……现实看起来并不想让我这么快就恢复自己的实力呢。
　　“小诺，危险！”
　　“轰！”
　　“呜哇！！”
　　正当我瞄准了下一个目标，将它的脑袋套进瞄准镜里，我的手指微微弯曲，正准备扣下扳机的时候，一股凌厉的风声却从不远处的地方传来，紧接着伴随着剧烈的轰鸣声，我的身体就像是被什么东西给撞飞了出去。
　　隐约之中，我似乎听到了希诺的声音……但这些都已经无所谓了。
　　“……诶？”
　　因为突如其来的变化而大脑宕机的我有些摸不着头脑，但从高处向下坠落时的风声在耳边响彻的时候，我才后知后觉地察觉到事情的不对劲。
　　我……被什么东西给撞飞了？
　　可后知后觉的我早就已经飞出了楼顶，向下坠落的身体周围并没有任何的着力点，而且我的手臂也够不着任何东西。
　　等待着我的，将会是摔成肉饼的结局吗……
　　当然不可能。
　　“哗啦——”
　　一道清脆的玻璃破碎声在我的耳边响起，虽然因为急速坠落的缘故，我很快便错过来那道破碎的窗户，但一道银色的身影从窗户里面跳了出来，向着下方坠落的我靠近。
　　是手里还握着长枪的希诺！虽然她的身上还有不少被玻璃碎片割开的伤口，猩红的长枪上还挂着一些腐烂的碎肉，但她毫不犹豫地窗户里跳了出来，向坠落的我伸出了手——
　　“小诺——抓住妾身的手！！！”
　　不知怎么的，在看到希诺身影的瞬间，原本害怕到极点的内心忽然平静了下来。
　　希诺她一定会有办法救我的，我只要拉住她的手就可以了。我的内心坚信着这个想法，仿佛为了验证我的想法一般，我无意识伸出去的手被希诺拉住了。
　　“锵！”
　　“喀拉喀拉喀拉——”
　　两人的手互相重合的瞬间，一股向上的力量拉扯着我的身体。希诺她将自己的长枪狠狠地刺.入了破烂的墙壁，尖锐的枪头在墙壁上留下了一条长长的划痕，发出令人不适的声音。
　　我们就这样再次向下滑落了数米，长枪总算是停了下来，而我们两人就这么吊在半空之中。
　　“呼……呼……呼……咕噜。”我大口大口地喘着气，背后的衣服已经被冷汗彻底浸湿。我低下头，看向脚下那依然很远的地面，不由得咽了一口唾沫。
　　“谢、谢谢，希诺……”
　　“为何要道谢，妾身可是从你的身体里诞生出来的人格而已哦。你向妾身道谢的话那不就是向自己道谢么？”
　　希诺的声音听起来依然还是那么的轻松，虽然我们两个都是呆在半空之中，但她似乎已经习惯了的样子……
　　习惯了……这种事情不管怎么看都不可能习惯吧？而且我不记得她什么时候有过从高楼跳下来的经历啊！？
　　不对，好像还真有来着？大概是……和神秘少女战斗的时候？
　　……不过，又看光了呢。
　　“是、是这样吗？啊哈哈……”我嘴角抽搐着，一边默默地转移视线，一边尴尬地笑了笑，“……不管，不管如何，这次真的是多谢你了，希诺。如果没有你的话，我现在大概已经摔死了吧……”
　　“妾身也不这么认为哦，”希诺的嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“不过死是死不了，但摔得粉身碎骨的话还是会很疼的呢。”
　　“哈……你说的没错。”我叹 了口气，“……不过，我们现在是不是应该先回楼里比较好？这么吊着我有点方……”
　　“不，我们休息一下，待会直接跳下去。”
　　（1/1）（求票票_(:зゝ∠)_）
　　第七十四章 鲜血召唤
　　“……哈？”
　　再次抬头看向希诺，我有点不敢相信自己的耳朵，我刚刚是不是有点没听清楚，希诺她说的是回楼里去，不是跳下去吧？？？
　　“小诺你没有听错哦~”低头看到我一副见了鬼的表情，希诺忽然笑了笑，又补充道，“我们待会就要跳下去哦。”
　　听完希诺的话，我又低头看了一眼地面，然后紧紧地攥着希诺的手臂，大喊道，“可下面还有一堆的丧尸欸！！而且这里就算不是顶楼，也有二三十层楼的高度啊喂！”
　　“嚯~”感受到从手臂上传来的颤抖，希诺忽然眯起了眼睛，脸上笑得更灿烂了，“小诺，你……”
　　“恐高？”
　　“恐高？？”对上希诺的视线，我对她话语中的那股笑意嗤之以鼻，同样还给了她一个笑脸，“哈……恐、恐恐恐高什么的，我我我才不会咧！！”
　　“可是，你的声音都开始抖了哦~”
　　“那那那是错觉而已！错觉而已！”
　　“是吗？不过……那个时候，在新兰诺市的地下实验室里……是谁被吊在电梯井里，抱着一个小机器人瑟瑟发抖的呀？”
　　“呜哇！希诺你又偷看我的记忆！”逞强不成，被希诺当面揭穿的我脸一红，大声地狡辩道，“还、还有！那一次和现在不一样！那次是因为电梯井里黑得根本看不到地面，现在能够看到地面之后就没有那么害怕了。而且！就算我们摔下去了也不会死……吧？”
　　不过最后一句话是以疑问句的语气说出来的，因为我也不确定之前希诺对我说的是不是真的。如果是假的话……那把自己摔死了那岂不是太亏了？？
　　“呵呵~嘛，放心吧小诺，我们是不会摔死的哦。难道你不记得莉莉了吗？她也是从那么高的地方跳下来不也是没有死嘛~所以放心吧~~”
　　“可那种状态和死了没多大区别吧！”我毫不犹豫地吐槽道，“她的脖子都折断了，要不是她是死皇她早就死翘翘了吗！？还有你没有看到下面还有丧尸吗！？要是掉下去动不了的话还不是会成为丧尸们的口粮？？啊啊，我当然知道这对于死皇来说不算什么，可我不是——”
　　“好啦，妾身休息够了，咱们下去吧~”
　　“喂！我还没有休息够啊——呜哇啊啊啊！！！”
　　但我还没有说完，希诺就将她插.进墙壁里的长枪给拔了出来，失去了支撑点的我们开始了新一轮的自由落体。
　　“希诺啊啊啊啊啊——”
　　呼啸的劲风从我们的身边吹拂而过，被恐惧彻底支配了的我死死地抱住了希诺的身体，即使我们身上的衣服单薄无比，甚至可以说是肌肤相触的地步了。我如同一只八爪鱼一般将四肢全都缠在希诺的身上，左手被我的双手狠狠钳住，希诺发现自己居然一时间无法轻松挣开我的束缚。
　　她在空中费力地扳开了我的手臂，将自己的左臂抽出来之后，我的双手又下意识地抱紧了她的身体，而且还无意识地抓住了自己的某个部位。感受着从胸前传来的酥麻，希诺她露出了十分无奈的笑容，虽然她似乎已经知道了我有轻微恐高症，但她并没有预料到这个“轻微”其实还挺严重的。
　　虽然她有些后悔就这么仓促地跳下来，但箭在弦上不得不发，希诺只得无奈地收回自己发散的思维，将精力全都集中在地面上的那些丧尸——
　　其实希诺她并非没有注意到那些丧尸，正如我所说的那样，就这么跳下去我们当然不会死，但也会因为某些关节的破裂而在一定时间内无法移动，这段时间已经足够让那些围绕在我们周围的丧尸们将我们给咬碎了。
　　但她还真不把这些丧尸放在眼里。
　　被我抱着的希诺脸上不再露出笑容，看向丧尸们的神情也十分冷漠，因为她的笑容在我看不到的地方是没有任何意义的。 她握紧手中的长枪，她从她的体内抽出一部分能量，将其注入到长枪之中。而那把造型奇特的长枪吸纳着希诺向它灌输进去的能量，不祥的血色红光自长枪的那弯曲的刃尖上升起，血色的虚影笼罩在希诺的身上……就如同传说中的血色死神一般。
　　如果此时，之前曾经袭击过我们的神秘少女三号也在现场的话，肯定会惊愕地喊出“你这家伙偷学了我的技能！！”之类的话吧。
　　但希诺背后的死神与神秘少女的死神实体相比还是有些区别的，因为这个只是虚影，并没有实体。
　　但这并不影响希诺手中那把染上无尽血光的长枪的威力。
　　“猩红冲击！”
　　当我们的高度与地面相差不足十米的时候，希诺眼神一凝，朝地面投出自己的长枪，被血光包裹着的长枪如同一枚转瞬即逝的血色流星一般，重重地砸在地面上！
　　“轰！”
　　刺眼的红光瞬间炸裂，强劲的爆炸以长枪下落的位置为中心向外爆开，所有靠近长枪不足三米的丧尸被瞬间震碎，而距离长枪十米以内的丧尸全部被击飞到三十多米外，甚至有一部分在被击飞的中途被撕裂，腐烂的器官掉了一地。
　　“咚！”
　　我们两人掉进了爆炸扬起的烟尘当中，掉在希诺刚刚投出的长枪旁边。她一把抓住了插在地里的长枪，将其拔了出来，与此同时她还用长枪对着周围挥舞了一下，一股突如其来的风暴吹散了我们身边的烟尘。
　　“好啦小诺，快下来了。”
　　希诺朝背后伸出手，拍了拍我的脑袋。
　　“呜呜呜……咦？”
　　依然死死地抱着希诺的我如同一只受惊的小动物一般瑟瑟发抖，听到希诺的声音之后我才颤巍巍地将眼睛睁开一条小缝。沉默了数秒之后，我忽然往希诺的方向一推，同时四肢解开了对希诺的束缚，从她的背上跳了下来。
　　“呼……”重新踏上结实地面的我又往地上踩了两脚，实实在在的触感让我心情大好，“脚踏实地的感觉真好~”
　　“……啊！”
　　正如她所说的那样，虽然不知道为什么我们坠落的地方附近并没有丧尸，但此时我们正被好几百几千字丧尸包围着，
　　“希诺！快做点什么啊！我手上已经没有武器了，现在只能靠你了！”
　　“……”
　　对于我的催促，希诺没有回应。她向前挥舞长枪，但目标并不是向我们袭来的丧尸——丧尸们距离我们还有很长一段距离呢，希诺的长枪根本就砍不到它们。
　　希诺挥舞长枪的目标——竟然是她的手腕！
　　“噗嗤！”
　　我目瞪口呆地看着希诺的“自残”，她用自己的长枪的枪刃切开了自己的手腕，就连骨头都切开了，只剩下点点的皮肉将断手与手臂连结在一起。鲜红的血液从她的手腕断口出喷涌而出，霎时间我们周围的空气中弥漫着一股甜甜的血腥 味——原本扑向我们的丧尸在感受到这股血液的“香”味后，向着我们冲刺而来的速度变得越来越快。
　　但从希诺手臂中喷涌出来的鲜血并没有喷洒在地面上，而是诡异地漂浮在她的身旁，在她的身边形成一道血红色的水圈。
　　“喂……希诺，你到底在做什么啊！你这么做只会刺激到丧尸而已啊！”
　　“别吵，小诺你看着就好了。”
　　“唔……”
　　希诺面无表情地将自己的断手接上，阵阵白烟从断口处升起，很快便恢复如初。她扭了扭之前差点被切断的手臂，当她确认手腕已经恢复如初之后，她点了点头，将**进地面的长枪再次拔出，在空中舞了一圈枪花。
　　虽然希诺此时的脸色因为失血过多而不太好，但面对数量庞大的丧尸，她依然没有露出一丝畏惧的表情，而她身边的氛围也在她露出认真的表情后随之一变——
　　变得庄严而肃穆。
　　「开始检索世界目录，根据使用者自身要求，开始搜索召唤类法术……咒语确定，博诺德咒法书第七千六百八十一条，鲜血献祭类——」
　　「宣告！」
　　她握着长枪，张开同样因为失血而变得苍白的嘴巴，一段我从来没有听说过的语言流畅地从她的嘴中。虽然我在语言学略有精通……但恕我直言，希诺口中吐出的晦涩而意义不明的字句不像是地球上拥有的语言，而且她此时与其说是在说话，更像是在……吟咏。
　　如同一位大魔法师在咏唱着灭世的咒语般，希诺高声咏出了一段无人知晓的话语！
　　「以吾之鲜血为引，以吾之血肉为饵！」
　　她再次舞动手中开始发光的长枪，闪烁着红光的长枪在她身边的空气中划出一条长长的圆弧，紧接着她将枪头提起，美妙的弧线随着枪头的舞动而来到她的头顶。
　　「跨越七重苍穹，响应吾之呼唤！」
　　随后她又将长枪在头顶上舞出一个等大的圆弧，在弧线的另一端画上一条同样的弧线。圆弧与弧线间的组合形成了一个如同沙漏一般的图形，围绕在希诺的身边。
　　「于此时，于此地！以此身，唤汝形！」
　　希诺高举长枪，枪尖抵着“沙漏”的顶端，而枪尾恰好放在“沙漏”，枪身上的血色红光越来越亮，如同沙漏一般的图形忽然开始动了起来，它随着希诺旋转枪身的动作而旋转起来，直到头朝下，底朝上。
　　“咚！”
　　希诺将长枪的刃尖刺.进了坚硬的地面里。
　　「鲜血召唤——铁甲魔犀」
　　（1/1）
　　（开空调一时爽，一直开空调……就会得重感冒，大家要注意一下身体啊_(:зゝ∠)_）
　　第七十五章 铁甲魔犀
　　“轰隆！”
　　在这四面八方塞满了行尸走肉的死亡小城之中，一道刺耳至极的爆炸声盖住了丧尸们的咆哮声，即便是在几千米以外的地方也能清晰可闻。
　　随手挥出一团火焰，赤色的火焰飞离了莉莉菈娅的手心之后便快速扩大，当火球落到丧尸头顶的时候便已经从乒乓球的大小变得如同脸盆那么大，随后又是一声巨大的爆炸声，爆炸范围内的丧尸们被急剧升高的高温气化，化作一团白色的雾气，而没有被卷进爆炸范围内的丧尸则被爆炸掀起的热浪点燃，在嘶吼中迅速化为灰烬。
　　莉莉菈娅站在被高温扭曲变形的铁架上，一脸疲倦的她伸手擦了一把头上的虚汗，可惜她身上的高温已经先行一步将附着在身体上的任何液体蒸发殆尽，所以她擦了个空。
　　她望着无穷无尽的尸潮，脸上的疲倦不由得加深了一些。虽然经过一段时间的练习，她已经彻底掌握了控制火焰的能力，脆弱的丧尸们在这个威力强劲的能力面前根本不堪一击。但无奈，丧尸们实在是太多了，虽然莉莉菈娅可以通过击杀丧尸从它们身上夺走始源病毒的能量，但这些丧尸身上加起来的能量都根本经不住她一颗火球的消耗，在长时间的消耗战之后，反倒是莉莉菈娅这边快要撑不住了。
　　而丧尸这边，因为被爆炸声吸引过来，拥有源源不断的兵力补充的尸潮与她刚开始战斗的时候并没有多少区别，但她知道，自己这一次其实已经杀死了将近上万只丧尸了，但无奈它们有十几万字，这点数量对它们来说也只是稍微有点痛而已。
　　再次往尸潮丢出一团火焰，将远处的丧尸全部蒸发殆尽，莉莉菈娅估算了一内剩余的能量，发现她体内剩下的能量已经所剩无多，最多还能让她丢出两发火球，而剩下能量她要用来逃离丧尸们的追杀范围，一丁点都不能乱用。
　　“不知道诺希那边怎么样了……”
　　莉莉菈娅自言自语道，她从再也无法支撑她的铁架上跳了起来，稳稳地落到另一个支点上。而那些围绕在铁架下方不断往上爬的丧尸们并没有发现它们的猎物已经跳到另一个地方，一枚赤色的火球被丢到它们的头顶上方，急剧升高的温度以及爆炸产生的冲击波撕碎了它们的身体，并将它们从这个世界上抹除掉。不知道究竟经历了什么的扭曲铁架终究不堪重负，在“吱呀吱呀”的悲鸣声中倒了下来，压住了剩余那些并没有被炸到的丧尸们。
　　“呼……”
　　莉莉菈娅再次呼了口气，她现在的能量只够她丢出一发火球了。她望向远处一座高耸的大楼，就在前段时间，频率不高但声势巨大的枪声从那个地方响起，这个时间里在这个地方开那么大声的枪的人，就只有手拿着狙击枪的我了。
　　但很快，一块巨大的建筑物残骸从天而降，径直撞上了那座大楼的楼顶，而枪声也在这个时候停止了。虽然莉莉菈娅知道我现在有危险，只是她现在的处境就已经让她有些忙不过来了，根本抽不出手去帮忙，而且我这边有希诺在，我应该是没有那么容易死的。
　　而且远处那道漆黑的阴影更是让她感到不安。在刚来到这个世界后不久，她就已经与那个黑影交过一次手，但经过几番交手之后莉莉菈娅发现自己根本奈何不了它，最终只得灰溜溜地撤退了。
　　想不到他们居然也动用了那个东西，这下子变得更加麻烦了啊……
　　如果有这只家伙在的话，别说是我们，就算是搬出整个安全区的火力出来，也不一定能够打倒它……
　　或许，我们该回去安全区，让那里面的人准备提前撤离比较好？
　　“轰隆轰隆轰隆……”
　　“嗯？”
　　然而就在莉莉菈娅思索着要不要回去通知的时候，忽然从远处传来了奇怪的声音，不仅如此，她还能感觉到她的脚下在不停地颤抖着。她现在站着的地方可是一栋两层高的建筑，可不是刚才的那个铁架，那些丧尸是绝对摇不动这个东西才对。
　　直到声音越来越近，有什么东西在尸潮的边缘外掀起了一阵冲天的尘埃时，她才知道那并不是有丧尸在动摇她脚下的建筑，而是有什么东西在向着这里快速靠近。
　　那东西速度相当的快，几乎有末世前的跑车的速度，而且它无视 了那些拦在路上的丧尸，因为凭借她的视力，她看到无数只丧尸被那个东西给撞上了天空之上，身体也在飞翔的过程中支离破碎。
　　轰鸣声越来越近，她隐隐之中听出来那是某种生物的蹄子踏在地面上的脚步声，而且还伴随着越来越强烈的震动感，她越来越好奇那到底是什么生物……不过她并不认为那是丧尸，因为她能够感受到，从声音传来的那个方向上有着相当强烈的生物反应。
　　可当她看清楚那个向着她这个方向冲过来的东西的真面目之后，她差点一口老血喷了出来。
　　那是一只……一头……巨大的犀牛？
　　而且这只犀牛身上，居然还穿着铠甲？？？
　　虽然莉莉菈娅一脸难以置信的样子，可她确定自己并没有做梦，那个向她冲刺而来的庞然大物居然是一头体型相当巨大的犀牛。本来在末世之中出现一头犀牛就已经相当奇怪的了，可更奇怪的是，它明明有那么巨大的体型，却有着与体型完全不符的速度。再加上它身上还穿着一件乌黑的金属铠甲，这让她彻底摸不着头脑了。
　　这到底是怎么回事啊喂！为什么会有一头犀牛出现在这个地方啊喂！
　　“莉莉菈娅！这边！”
　　“咦？”
　　忽然，从那只巨大犀牛的背上传来了一道声音。她惊讶地看向犀牛的背部，却看到了手持着长枪坐在犀牛背上的希诺，以及坐在她身后向她挥手的我。
　　“莉莉菈娅！”我继续挥着手，朝莉莉菈娅喊道，“快上来！”
　　“……！”
　　巨大犀牛继续向着她的方向冲来，丝毫没有减速的势头，而路上的丧尸也全都被它强劲的冲锋给了撞开来，头顶上的巨大尖角还将其中一只丧尸拦腰撞断，在乌黑的铠甲上留下一点同样乌黑的黑血。
　　莉莉菈娅眼神一凝，当犀牛从她的身前经过的一瞬间，她果断地从建筑的边缘起跳，顺利地跳上了犀牛的背部。
　　“诺希，这是怎么回事？”她望了一眼被犀牛甩在身后的丧尸群，之后扭头看向了我，问道。
　　“……实际上，我自己也没搞懂这是什么情况呢。”
　　“哈？？”
　　……
　　……
　　时间稍微向前倒退一点点。
　　咔嚓——
　　悬浮在希诺身边的“沙漏”忽然碎了，明明只是由能量“线条”而组成红色“沙漏”，此时却如同真正的沙漏一般“碎”掉了。缠绕在长枪枪身上的猩红色能量如同找打了发泄口一般，一股脑地向着四周倾斜而出，强大的冲击波将直径一百米以内的丧尸们全都吹飞上天，再次清理出一个安全的真空地带。
　　但是还没完，猩红色的狂暴能量向着四周宣泄了一番之后，并没有随风消散，而是再次回到希诺的身边。这些蕴含着狂暴气息的能量主动流入那把猩红色的长枪之中，疯狂涌入到坚硬的地面内。一条条如同血管一般的红色“脉络”以枪身为圆心向外扩散，很快便布满了这除了我们以外的真空地带。
　　待空气中扭动的猩红光芒逐渐消失后，地面上那些闪烁着红光的“脉络”就像是电池没电了一般全都熄灭了。一时间，周围的环境全部都恢复到原来的样子，只有被冲击波“犁”了一遍的地面以及那些被吹得东歪西倒的丧尸可以证明，刚才这里的确发生过什么。
　　寂静在无“人”的空地上蔓延着，但很快便被打破了。
　　无形的微风将希诺身上的衣……我是说布条吹了起来，露出了曼妙的身体。这阵风来的非常突然，而且风向也十分诡异，与其说是从外边吹来的，更像是……从希诺身上吹来的。
　　仿佛为了验证我的猜想一般，原本只能吹起衣角的微风突然变成了狂风，将我们身边的尘土全都吹了起来。
　　“呜——”
　　强风裹挟着尘土吹了过来，我不得不捂住了自己的脸，混杂着沙砾的风暴刮得我皮肤生疼，还差点将我给刮跑了。不过好在这股风暴来的突然也去的突然，不一会就消失了。当我再次睁开眼睛的时候，却看到了相当惊人的一幕。
　　原本希诺所站着的地方突兀地出现了一只巨大的生物，它与我以前在动物园里见过的犀牛有些相似，但在体型上却要比犀牛大上许多，而且它的身上穿着厚重的乌黑铠甲，头部那根尖锐的独角上也被裹上一层坚硬的金属片。
　　而原本本应站在那里的希诺早已跳上了巨大犀牛的背部，坐在那个坚硬的铠甲上。
　　“小诺~快上来~交通工具已经准备好了哦~”
　　“交通工具……？”我惊讶地指着那头巨大犀牛，说道，“就是这个玩意？？”
　　“是哦~快上来吧，我们要去找莉莉，这个地方已经不能再待下去了呢。”
　　“可是……你这是从哪里弄来的？我刚刚只看到你好像——”
　　“这点之后妾身会解释的啦。”希诺打断了我的话，“总之先上来吧，我们要离开了哦。”
　　“哦哦……”
　　我点了点头，脚下一蹬，直接跳上了好几米高的空中，然后稳稳地落在犀牛的背上。经过击杀丧尸后得到的强化，我现在的身体素质已经无限接近于原世界的水准了，所以跳上几米高的地方还是绰绰有余的。
　　“那么，坐稳了哟，小诺~就算抱着妾身也是可以的哦~”
　　“额……”我看了一眼那穿的跟没穿似的身体，果断地摇了摇头，“果然还是算了。”
　　“诶~~那好吧……”
　　希诺鼓起小脸，发出了不满的声音，不过她并没有说什么，而是用长枪敲了敲我们身下的犀牛的铠甲。
　　“铁甲魔犀，我们走！”
　　（1/1）
　　第七十六章 计划改变
　　“轰隆轰隆轰隆——”
　　在这座因为末日降临而变得死气沉沉的小镇之中，伴随着极其强烈的震动，如同雷鸣一般的轰鸣声在这座小镇中心响起。
　　在这座小镇中游荡的丧尸们全都注意到了这道惊天的声音，被声音与震动所吸引的它们僵硬地朝着声音的方向走去，可一道巨大的黑色身影带着一屁股烟尘从它们身边绝尘而过，而从它们身边经过时带起的风暴将它们吹飞出去，而一些躲闪不及的丧尸更是被黑影那强悍的撞击力给撞得支离破碎，在它的身后落下漫天的尸雨。
　　如果此时有还没有变异成丧尸的人类在这附近的话，就会惊愕地发现，这道横冲直撞，将丧尸群撞得几近崩溃的黑影，居然是一头身披重甲的巨型犀牛，而且在犀牛的背部，居然还坐着三个人。
　　能够坐在那么一头强大的巨兽身上，这三个人的身份一定很不简单。
　　没错……这三个人的身份的确不简单，因为她们三人——也就是我们，可是从异世界而来的穿越者呢。
　　不过……身下这只犀牛的速度相当的快，都能和我以前坐过的跑车相提并论了。我真的很难想象，明明这只犀牛身上穿着那么厚重的铠甲，身体看起来那么笨重，还有它那四只矮小的小短腿，它到底是怎么跑出这么快的速度的？ 而且，这只犀牛……我到现在都还不知道它是怎么出现的，我只记得希诺她将长枪拄在地上，然后狂暴的气流从她的身上散发出来，漫天的沙尘吹得我睁不开眼。等风暴停息了下来，我重新睁开眼的时候，那只犀牛就已经在那里了，而且希诺她也早早地跳上了犀牛的背部……
　　难道是希诺将这只犀牛弄出来的？可是她是怎么做到的？那么大一只犀牛也不是想藏就能藏起来的吧。还有之前她说的……或者说，她咏唱的那一段语言，我敢确定那并不是现代人类历史上出现过的语言，那或许是某种失落的语言……又或者是什么特殊的语言……但我十分确定，自己在以往的任何一个时候都没有听说过这种语言。
　　但是，从这一点信息上我又产生了一个新的疑问……希诺她曾经强调过好几次，她是我在感染了卡尔诺拉病毒之后，在我的体内诞生出来的新人格……倘若，她真的是从我体内诞生的新人格的话，那理论上我们所知晓的东西应该是相同的才对，我知道的东西她也知道，而我不知道的东西她也应该不知道才对……
　　但现实却并非如此，从希诺的第一次出现开始，围绕在希诺身上的神秘就一直有增无减。
　　从一登场便能命令新兰诺市地底下的触手死皇小树，单人歼灭了整个卡尔诺拉基地，到现在凭空召唤出一只穿着铠甲的犀牛为止，希诺她一直……一直，都在向我展示着自己那已经超越人类想象的力量……
　　就凭那一手制造出龙型巨兽的能力来看，希诺的真实身份就已经不只是从我体内诞生的死皇那么简单了。
　　也就是说……希诺她一直在向我隐瞒着什么，隐藏在希诺身上的秘密恐怕比我想象中的还要多。
　　但是希诺为什么要这么做？我是说，她如果真的拥有那种远超人类理解的力量，那她为什么还要附身在我的身上，而且还要伪装成我的第二人格？
　　但是……我能感受到，希诺她对我并没有任何恶意，甚至隐隐察觉到她似乎对我抱着某种莫名的感情……而这股感情，也成为了她在卡尔诺拉基地内杀死莉莉菈娅的导火索……
　　越来越搞不懂了啊……我苦恼地捂着脑袋。希诺她身上的秘密实在是太多了啊，多到我不得不开始怀疑希诺的真实身份……但从她身上传来的亲切感却在阻止着我去质问她，而且我也打从心底里不想去怀疑这个温柔对待着我的少女……
　　不行，我果然还是得好好问一下她才行！
　　“希诺，我们这是去哪？我们现在是在远离小镇对吧？”
　　可我还没有来得及跟希诺她搭上话，坐在我旁边的莉莉菈娅却开口道。她打量着身边快速倒退的景色，向坐在最前面的希诺发出了疑问。
　　“对，”希诺点了点头，头也不回地回答了莉莉菈娅的疑惑，“计划改变了，妾身决定，咱们先从这边的公路离开这里，然后绕着小镇的边缘前进，绕过这一股尸潮。之后咱们直接向着死城直奔过去，去寻找「Umbrella」隐藏了起来的始源病毒。”
　　“但是为啥？为什么会在这个时候突然想到要去「Umbrella」分部？难道我们不是应该先去阻止那些丧尸们吗？”
　　“妾身本来也想直接在这里解决掉那些丧尸指挥官，打乱丧尸们的前进速度。但情况有变，那个家伙也来了，所以咱们也要撤退了。”
　　“……果然，又是那个家伙出现了吗？”莉莉菈娅咬着指甲，苦恼地说道，“这可麻烦了啊……他们居然出动了那只怪物吗？”
　　“……？？？”
　　等会，她们又在说什么啊？我怎么又听不懂了？？
　　希诺与莉莉菈娅之间的对话听得我云里雾里的，计划改变？去「Umbrella」分部？那家伙？怪物？这都什么跟什么啊！？
　　“等会等会等会……”我连忙伸手打断了她们两人之间的对话，强势地插在她们中间，说道，“希诺，莉莉菈娅，你们刚刚在说什么啊？能不能用一些通俗易懂的词语告诉我你们刚刚才说什么？？”
　　“哈……”
　　“唔……”
　　希诺与莉莉菈娅互相对视了一眼，她们从对方的眼中看出了彼此的无奈。
　　“还是让我来说明吧……”“莉莉你来给小诺说明一下……”
　　两人异口同声地说道，但说出来的话语却让双方再次大眼瞪小眼。之后莉莉菈娅摊开手，脸上露出了相当无奈的神情。
　　“好吧，谁让我是苦力呢……诺希，在我回答你的问题之前，你最好先看一下那边。”
　　“？”
　　我侧着头，疑惑地看着莉莉菈娅，之后我便将目光转向了莉莉菈娅手指着的方向。只见在一座与我之前充当狙击点的大楼相比，稍微矮了一截的另一座大楼旁边，一道巨大的黑影正搀扶着那座微微“颤抖”的大楼，缓缓站了起来。那座大楼的顶端处出现了一个缺口，仿佛有什么东西将那一部分的建筑从那座大楼身上撕了出来似的。
　　不过……emmmmm……这个黑影……我怎么感觉那么眼熟呢？
　　“那个是……什么？”
　　“那个也是丧尸啦。”
　　“哦，丧尸啊……嗯？”我突然愣了一下，猛地转过头来，难以置信地看向莉莉菈娅。
　　“你刚刚说，那是丧尸？？？”
　　“没错。”莉莉菈娅十分干脆地点了点头，“那就是一只丧尸，而且你应该有印象才对……”
　　我也有印象……啊。
　　随着莉莉菈娅的进一步提醒，我忽然想起来，在我初来死城的时候，在死城的边缘里曾经遭到了来自市中心的袭击，而袭击我们的人……好像就是一只巨大无比的丧尸？
　　“不、不会吧！？”想起来巨型丧尸身份的我脸色变得有些苍白，“那个大家伙怎么会在这里？？”
　　“谁知道呢~”这次搭话的人是希诺，“可能是那些家伙害怕这十五万只丧尸也无法彻底踏平安全区，以防万一干脆将他们拿来守门的巨型丧尸也派了过来，做好彻底消灭安全区内所有人的打算吧。”
　　“而且，妾身猜测那些丧尸指挥官只是一个中继站而已。在来接莉莉的路上，妾身看到还有很多丧尸在朝着安全区的方向前进，但那片区域内的指挥官刚刚已经被你给打死了，但它们的动作并没有停下。妾身怀疑，那只巨型丧尸不仅担当着对安全区攻坚战的主要角色，还是这十五万只丧尸们的指挥官。”
　　“刚才小诺你被人从楼顶打飞到外面去，也是因为那只巨型丧尸的功劳呢……用那边那个建筑物的楼顶攻击的。”
　　“咕……”
　　听着希诺缓慢的语调，我从希诺的身上感受到了相当强烈的杀意。这股冰冷的杀意化作实体，让坐在犀牛背上的我们不由得打了个冷战。而在听说自己居然被巨型丧尸用一座大楼的楼顶给攻击了之后，冷汗顿时再一次沾湿了我的后背。
　　原来我在无意间躲过了一劫啊……
　　“那我们为啥还要离开？难道我们不应该先那只巨型 丧尸吗？如果就这样让它们朝安全区前进的话，诺露姐姐她们会很危险的吧？”我向希诺提问道。
　　“……”希诺身上的杀意消失了，她沉默地坐在冰冷的铠甲上，过了好一会后她才缓缓说道。
　　“妾身做不到。”
　　“……诶？”
　　“妾身做不到啦！”希诺忽然闹脾气般地大声喊道，声音里带着浓浓的不甘，“妾身可是恨不得将那个该死的家伙大卸八块……不，大卸一万块！但是……现在的妾身并不是全盛状态，根本打不过它。这点莉莉你也有感觉吧？”
　　“嗯。”莉莉菈娅同样点着头，她扭头看向我，说道，“诺希，我记得以前跟你说过，在来到这个世界之后，因为某些原因，我们全都失去了一部分力量对吧？而缺失了这部分力量之后，我们的总体实力只有原世界的五分之一。”
　　“而那只巨型丧尸……根据我之前与它交手的经历来看，它的真实实力应该是原世界中一头类人型死皇的实力，我们两人目前的实力还无法对它造成真实的伤害。”
　　“所以，妾身打算先去「Umbrella」的分部，将那只装载着始源病毒的试管拿到手。只要吸收了那只试管里的病毒原液，妾身应该就能恢复到原本的实力，将那只丧尸一击秒杀！”
　　（1/1）
　　第七十七章 兵分三路
　　从那座满是丧尸的小镇边缘绕开，我们一行人坐着疾奔的犀牛，朝着远方的死城前进。
　　一路上，除了犀牛赶路时那轰动四方的跑动声外，我们三人一路无话。莉莉菈娅她熄掉了自己身上的火焰，找希诺要了一张毯子，裹在身上，说是为了留存能量，为之后的战斗做准备；希诺她依旧坐在一开始便坐着的地方，猩红色的长枪放在她盘起的双腿上，闭目养神。宁静的气息从她的身上散发而出，如同不涉世俗的得道仙人一般。
　　说实话，在我的眼里，希诺她一直都是一个非常矛盾的存在……她每一时刻展现出来的神情、姿态，都与上一时刻的她有些不一样。她对待他人的态度可谓是千变万化，虽然上一秒她还好好地递给了莉莉菈娅一张毯子，但再之前她可是毫不留情地将莉莉菈娅踹到数十米深的地下空间里面，而且还果断地杀掉了身体扭曲变形的莉莉菈娅……虽然之后后者便在火焰中重生了，但……
　　面带笑意还下手果断的希诺果然还是很恐怖啊（抖抖抖）。
　　还有这只犀牛……根据希诺的说法，这只穿着铠甲的犀牛名字叫铁甲魔犀，是她以自身的血液与能量召唤出来的坐骑。
　　这点虽然听起来感觉突然魔幻了起来，但一想到之前希诺她曾经以自己所有的力量和莉莉菈娅的力量召唤出了那只让凌红市吃尽苦头的龙型巨兽之后，我就觉得不奇怪了。
　　借此机会，我将之前对于希诺真实身份的猜测与疑惑一并丢向了希诺，但希诺她却罕见地沉默了。等待了许久之后，我却只得到了“以后你会知道的”这样的答复。
　　‘等到时机成熟的那一天，妾身会将一切毫无保留地告诉你。只是现在，小诺你只要知道，妾身是绝对不会做出任何会伤害你的事情的。’
　　之后不管我怎么询问，希诺她一直都是闭着眼睛装作假寐的样子，闭口不言。
　　好吧……我还是第一次见到嘴巴比谁都要严的另一个“人格”。不过，从刚才的答复来看，希诺她身上的确藏着许多我不知道的秘密……但这一次的询问也让我确认了一件事，那便是希诺她的确不会对我有任何背叛的想法，她只是有什么难言之隐，让她无法向我坦白一切罢了。
　　只是……在说出那番话之后，希诺脸上那落寞的神情，让我稍微有些不安呐……
　　难道，等到了那个时候到来之后，会发生什么不好的事情吗？
　　胡思乱想之际，我们的坐骑已经冲出了茂密的森林，一座庞大的城市废墟出现在我们的视野之中。那个地方便是我第一次来到这个世界后，被当时还是“好人”的威廉给救了下来的地方——死城。
　　只是，因为丧尸**控着全都离开这座废墟城市，前去攻击安全区的缘故，现在的死城内无比寂静，街道上除了只剩下几根面前看得出来是尸骨的碎块外，空空如也。
　　当我们踏入死城的外围时，我们身下的犀牛突然停了下来。
　　“咦？”我疑惑地看向身下停了下来的犀牛，疑惑道，“怎么停下来了？”
　　犀牛停下来后，一直在闭目养神的希诺却是第一个率先从犀牛的背上跳了下来的人。她站在地上拍了拍犀牛的铠甲，抬头对我说道，“因为从这里开始，咱们要徒步走进去了。”
　　“徒步？”
　　“嗯，因为它的动静太大了，就这么冲过去的话，很有可能会被他们察觉到，并且启动他们布置在废墟里的陷阱……虽然他们现在应该已经注意到我们了。”
　　“陷阱？”我更加疑惑地看向说这话的莉莉菈娅。
　　“昂……不过，与其说是陷阱，不如说是先进的火力防卫系统，布置在「Umbrella」分部附近的自动机枪和防御火炮交叉组合形成了密集的火力网，足以撕碎任何闯进「Umbrella」分部区域范围内的生物。因为他们的分部是建立在地底下的，他们倒也不用担心这些防卫系统会打着自己人。”
　　“不过，咳咳……”说到这里，莉莉菈娅忽然咳嗽了一声，白皙的脸上浮现出一抹淡淡的红色，“虽然由自己说出来感觉很不好意思，但是……我正是在和那只巨型丧尸的战斗过程中，被他们布置在废墟里的十几发导弹给打退的。”
　　“十、十几发？？”
　　我眼角抽搐地看着依旧将身体裹在毯子里的莉莉菈娅。看不出来，你居然是经历了十几发导弹洗礼之后依然还能完好地站着的“人”呢……
　　“你没死可真是个奇迹呢……”
　　“毕竟我已经死过一次了，怎么可能这么简单再试一次嘛。”莉莉菈娅摊开手，无奈地说道。“不过幸好他们用的是爆炸武器，如果是光束武器的话我可能真的要死了，他们用爆炸武器反而让我更好脱身了。”
　　“……也是呢，毕竟你的能力是控制火焰，爆炸在某种意义上也是火焰的一种，所以你反而可以把爆炸的能量给吸收掉呢……”
　　“正是这样。”
　　莉莉菈娅点着头，就在这个时候，莉莉菈娅身上的毯子忽然滑落了下来，露出了洁白的胴体……
　　我们之间的气氛忽然沉默了下来。
　　“锵——噗嗤！”
　　“呜噢噢噢噢——”
　　猩红色的长枪夹杂着破空声如同一道赤色闪电从我身边一掠而过，在空气中留下了一条长长的赤色轨迹。赤色的轨迹贯穿了莉莉菈娅站着的位置，而莉莉菈娅本人却早已消失不见，唯独一道越来越远的惨叫声正朝着我面前的方向越来越远……
　　“……”
　　我僵硬地回过头，只见希诺仍然保持着投出什么东西的东西，仅有两条布条遮住 的身体上仍然缠绕着猩红色的闪电。银色的发丝从她的额前垂了下来，挡住了她的眼睛，背后的黑气越来越浓烈，而从她身上散发出来的杀气也越来越强烈。
　　她忽然抬起头，脸上带着若无其事的笑容，微笑着问道。
　　“小诺~别的女人好看吗？”
　　好看！别的女人当然好看！而且下次我还要看！
　　……之类的话肯定是不能说的，要是说了的话，恐怕下一个被打飞出去的人估计就是我了，我可没有莉莉菈娅那么能抗揍的能力。
　　“咕噜……不好看不好看不好看……”艰难地咽了一口唾沫，我的头摇得跟拨浪鼓似的，连连说道。
　　“是吗……呼~”
　　“噫！”
　　冰冷的手臂忽然从脑袋后面伸了出来，轻轻地托起了我的下巴。希诺的声音在我的耳边响起，与手指截然不同的灼热吐息吐在我的耳朵上，让我身体猛地一颤，之后又僵立在原地……
　　希诺的指甲正抵在我的喉咙上，来自死亡的威胁让我不敢动弹。
　　“不过，妾身发现，刚才小诺的目光总是有意无意地瞟向莉莉呢……难道，莉莉的身体就这么好看吗？还是说……你对妾身的身体，不感兴趣吗？”
　　“……哈？”
　　原来你那个时候真的是装睡啊喂！还有你最后一句话是什么意思？快把你那两条唯二的布条给拉回去啊！快把我脑海里那个淡然的形象还回来啊喂！
　　“真、真的没有啦！”
　　为了自己的小命着想，我果断地再次摇头，而且说真的，我那个时候的注意力根本没有放在莉莉菈娅身上，意识也处于一种游离的状态，说白了就是在发呆，我根本就没有刻意去看莉莉菈娅的身体啦！
　　更何况，她那个时候披着一条毯子，哪有希诺好看？
　　“……~”
　　猩红的双眸紧紧地盯着我好久，直到我被希诺给盯得发毛，就快忍不住吐槽她的时候，她忽然笑了起来，如释重负般地露出了明媚的笑容。
　　……等等，为什么是如释重负啊？明明压力山大的人是我才对吧？？
　　“小诺不会背叛妾身这一点，妾身还是知道的啦~嘛，小诺~这个给你哦。”
　　希诺伸出手，消失已久的光环从她的手边现身。希诺将手伸进了化作一个白圈的光环，从中拿出了一把特别眼熟的枪，递到我的面前来。
　　“咦？这是……”我定睛一看，发现居然是我之前使用过的那把威力巨大的狙击枪，“我的狙击枪！？”
　　我惊讶地看向希诺。
　　“在你掉下来的时候，这把枪跟着一起掉了下来，妾身想了想，这把武器对你来说似乎挺好使的，所以妾身顺手帮你收起来了呢。收下吧，你之后会用到的呢~”
　　“……嗯！”我从希诺的手中接过沉甸甸的狙击枪，微笑道，“谢谢你，希诺！对了，我们接下来该怎么做啊？”
　　“很简单，兵分三路？”
　　“兵分三路？”我疑惑地看着她。
　　“没错。”希诺点了点头，“因为「Umbrella」分部的特殊性，咱们必须要手动破坏掉三个位于不同顶点的防卫系统，才能安全地进入「Umbrella」分部。为了节省时间，所以妾身决定由咱们三个人每个人负责一个防卫系统，这样便能更快地破除掉防卫系统，进入分部。”
　　“咦？但是……只有一个人这样会不会太危险了？”
　　“不会有危险哦。妾身刚刚确认了一下，这城市里面已经没有丧尸了，我们的敌人就只有人类与冰冷的机械，以我们现在的实力，对付这些没有经过病毒强化的普通人类和机械再简单不过了呢。”
　　“不过——”希诺突然话锋一转，对我说道，“如果小诺你害怕一个人的话，那跟着妾身也是可以的哦~”
　　“谁、谁害怕了！？”被希诺用略带讽刺的眼神盯着，我顿时炸毛了，“不就是一个破防卫系统而已么？我一个人就能搞定！”
　　“嗯嗯，妾身当然知道小诺一个人就能搞定的~”希诺脸上的表情更甚，她相当喜欢我露出现在这种表情。
　　之后她从光圈里拿出一张地图，指着上面的一个地方，心情相当愉悦地说道，“他们的防卫系统是按照三角形的三个顶点来布置的，而小诺你负责的那个防卫系统就在这个地方，这里是城市的东边。只要到了那边，你就会看到一个相当明显的机械装置，之后随便你怎么做，只要能破坏掉它，让东边的防卫系统失效就可以了~”
　　“只要破坏掉一个机械装置就可以了对吧。”我从希诺手里接过了地图，稍微折叠一下便放到自己的衣服内侧的口袋里。
　　“那，我现在就去咯。”
　　“要小心哦，小诺~”
　　“嗯，我会的。”
　　……
　　……
　　“疼疼疼……”
　　希诺看着我向着死城市中心走去之后，便一直站在原地，闭上眼睛开始假寐，直到莉莉菈娅的声音在她的身后响起，她才重新睁开眼睛，看向身后。此时她身上的毯子已经消失不见，取而代之的是缠绕在身上的火焰，看来希诺借给她的那条毯子已经不复存在了。
　　“你还是一如既往的不留情啊希诺……话说诺希呢？还有你们之间说了什么？我只是稍微离开了一下下而已，怎么他人就不见了？”
　　“没什么，妾身只是让他一个人先过去那里了而已。”
　　“……这样真的好吗？以他现在在这个世界上的战斗力，他可是还没有足以与「他们」战斗的实力哦。”
　　“没关系，他会知道怎么做的。”希诺沉吟了一会，继续说道，“而且，他也一定可以打败它们，毕竟想当年……不，还是算了。总而言之，清理地面这件事就有小诺来完成吧，咱们可以适当给他一点援助，但也仅限于协助而已。”
　　“好吧好吧~你是妈妈你说了算。”莉莉菈娅无所谓地耸耸肩，随后她身上的火焰突然暴涨，她的身体凌空飞了起来，“那我先去”
　　“嗯。”
　　火焰包裹了莉莉菈娅的全身，赤色的火人凌空飞向死城的远方。目视着莉莉菈娅离开的希诺低下头来，她看着我远去的方向，轻声地说道，“来吧，小诺。就让妾身看看，在获得这个世界的另一个你的记忆后，你所能展现出来的真正的实力吧。”
　　（1/1）（求票票啦~）
　　第七十八章 第一枪
　　“啊啾！”
　　走在街道上的我忽然没来由地打了个喷嚏，响亮的喷嚏声在寂静的街道上空回响着。
　　“吸吸——”我擦了擦鼻子，自言自语道，“奇怪……我感冒了？应该没有吧……”
　　“不过，这里还真是一只丧尸都没有啊……”
　　距离我进入死城市郊已经经过十几分钟了，但直到目前为止，我连一个会动的东西都没有看到。正如希诺说的那般，这座死城内的丧尸们全都离开了，只留下了这么一座空城在这里。
　　看来他们是铁了心的要灭掉安全区啊……看来要快点才行，必须要 赶在那群丧尸赶到安全区之前……！！！
　　就在这个时候，在我的视野里，不远处一栋破旧的建筑物拐角外突然出现了一个灰色的边框，在看到边框的一瞬间，我毫不犹豫地向一旁的树丛扑去，在灰色边框转进拐角之前藏到树丛里面去……但因为事发突然，我根本没来得及控制好力度，结果钻进去之后还在里面滚了两下，茂密的树丛发出了密集的哗啦声。
　　“哗啦哗啦——”
　　“嗯？喂，你有没有听到什么声音？”
　　在我滚进树丛里面之后，刚才拐角处的方向响起了一个男人的声音。一个身穿着黑色作战服，脸部被黑色的头罩和头盔给遮挡起来的士兵从拐角后面走了出来，同时出现的还有悬浮在他身边的灰色边框。
　　当然，那个灰色边框就只有我的眼睛才能看得到，因为从刚踏进市郊的时候开始，我就一直开着自己的「法则之眼」，刚才之所以能看到有人出现也是多亏了它的功劳。
　　令「弱点感应」……或者说「法则之眼」保持常驻状态，是我从另一个我的战斗记忆中得到的一个小技巧之一，利用自我暗示等方法将这个能力的效果压制到最低，让「法则之眼」只能看到我允许它「看」到的东西，而对于非自己允许的物体则是保持正常的视觉。
　　我利用心理暗示对「法则之眼」下达了「只能看到人形生物的弱点」的这个命令，在那之后原本布满了我的视野的灰色边框便全部消失了，因为这附近并没有人形生物的缘故，所以一时间我没能确认到这个心理暗示是否生效。
　　不过，就目前的状况来看，看来是生效了呢。
　　“唔？有什么情况吗？”
　　此时拐角的另一边再次传来了另一个男人的声音，没过多久另一个灰色边框也出现在我的视野里。
　　“不知道，刚才好像听到那边有什么声音，过去看看？”
　　“那个地方？……算了，我们走吧。”
　　“嗯？我们不去调查一下吗？”
　　“算了吧，那里又不是我们的巡逻路线，还是不要自添麻烦了。而且这破地方哪里还会有人，就算有也只有丧尸，现在那些家伙已经跑到那个安全区去了，你刚才听到的声音大概只是某种小动物而已吧。”
　　“不……这……这听起来也不像是小动物的声音吧？我们不过去看看真的好吗？”
　　“小子，我记得这是你第一次上来巡逻吧？别给我整些有的没的，咱们巡逻队在巡逻路线上不管有什么都要查，但如果不是我们负责的路线，就算是丧尸来袭也轮不到我们管。我们只是来走个过场而已，所以赶紧跟我赶完这趟巡逻，咱们可以早一点收工回去，明白了吗？”
　　“额额……是。”
　　后面出现的那个灰色边框一晃一晃地离开了，而最先出现的那个灰色边框则是犹豫了一下，透过树丛的缝隙，我看到那个一开始想过来查看情况的士兵踌躇了一会，站在原地不想离开。直到他被先行离开的那个士兵吼了一句之后，才灰溜溜地离开了。
　　……走了吗？
　　“呼……”
　　我在树丛里待到视野里再也看不到灰色边框之后，我才松了口气，小心翼翼地从树丛里爬出来。虽然他们的外语口音太重，再加上距离有点远，我很难听清楚他们在说什么，但他们不过来查看情况真是太好了，至少我不用出手把他们给干掉了。
　　“没想到这里居然还会有「Umbrella」的巡逻队巡逻……”
　　虽然对于这个巡逻队我完全不放在眼里，而且我也有把握能在一瞬间杀死那两个士兵，但……怎么说呢，这两个人似乎是同一个什么巡逻队里的成员，如果杀掉他们之后会引来后续的一系列发展，相当的麻烦，而且我这一次是为了破坏掉被安置在城市东边的防卫系统，要是先引起了对方的警觉的话，就很麻烦了。
　　“看来之后要小心一点才行呢。”
　　我整理了一下身上的装束，拍掉头发里的树叶，向着城市的东边走去。
　　……
　　……
　　三小时之后，我来到了这座城市的东边。
　　为了规避路上可能出现的巡逻队，我一直沿着市郊饶了一个大圈，毕竟「Umbrella」的分部位置就在城中心，那里面应该会有相当多的巡逻队，因为就算我绕着边走，我也依然碰到了三四支不重样的巡逻队，他们人数稀少，而且装备精良，充当探查情况的巡逻队来说是在合适不过的。
　　更何况，按照这个世界与原世界末日前那差不多水准的科技线，这城市里面说不定还安装了不少的暗哨，那些机械暗哨是最致命的，因为它们不是人形生物，被自我暗示了只能看到人形生物弱点的「法则之眼」根本看不到这些机械暗哨的。
　　但相对的，城市的市郊被茂密的森林覆盖着，能够很好地隐藏自己的行踪。看样子，在末日降临之前，这座城市相当总是环保发展啊，如此大的一片绿色区域在其他城市里面可是不常见的玩意呢。
　　总而言之，经过一段时间的赶路，我大致了解到了这座城市现在的状况……
　　戒备森严。
　　因为丧尸们全都被派去攻打安全区了，失去了丧尸这道“天然”伪装和屏障，「Umbrella」内部的人员似乎害怕会有人趁着这个空档期进来攻击他们，于是他们派出自己的警卫队，让他们到地表上进行巡逻。
　　但……这地方丧尸前不久才离开，根本没有人相信会有人在这个时候走进平时相当危险的地方。可即使士兵们一万个不愿意，高层的命令就是命令，他们作为士兵只能选择接受任务。
　　不过他们还快就会相信，在这个世界上，还真有人敢在这个时候袭击他们。
　　其实那就是我啦~
　　而且啊……似乎是因为这座城市已经成为了一座死城，所以这个「Umbrella」的人根本不懂得什么叫低调。我终于知道了，希诺口中的“相当明显”是怎样的一个程度了……那可的确是相当明显呢。
　　在空无一人的死城之中，一座通体漆黑的高塔高高矗立在城市的一边，
　　啊，对了，我之所以能看到那座塔，也是「法则之眼」的功劳哦。因为，那座高耸的塔，似乎被某种奇怪的引力场给包围了，在正常人的眼睛里是根本看不到这座塔的存在的，所以这也是为什么我第一次离开死城的时候，看不到这里居然会有一座塔的原因了。
　　Emmmm……不过，希诺她们怎么办？她们没有「法则之眼」根本看不到那座塔的啊，她们是怎么……
　　嘛，算了，我能想到的，希诺应该也能想到吧。但现在的我，也在面临着一个问题。
　　我站在死城东边的一栋大楼楼顶上，将挂在背后的狙击枪取了下来，架在地面上，之后我便透过狙击枪上的瞄准镜，观察起面前那座庞大的高塔。
　　所以，我该选择潜入进去，还是选择直接在这个地方破坏掉那座塔吗？
　　………
　　……
　　…
　　那还用问吗？当 然是远程攻击啊！毕竟潜入什么的，超麻烦的嘛。而且，作为「Umbrella」的防御系统的组成部分之一，那座塔里应该有相当多的士兵在里面，等待着自己吧。更不用说这一路上的巡逻队，要是被逮到的话，之后的情况就更麻烦了啊。
　　“嘿咻！”
　　说干就干，我伸出手，将装在狙击枪上，子弹数已经所剩不多的普通弹匣给卸了下来，然后从腰侧的弹药袋里取出一个特殊的弹匣，那是一个通体灰色的弹匣，弹匣的边缘涂上高亮的红色颜料。在吉姆给我的这些弹匣中，只有这一个弹匣被这种涂装特别标注了起来，似乎在告诉着我什么。
　　这是一个装载着特殊弹药的弹匣，至于是什么弹药……我听说，好像是叫穿甲爆裂弹？
　　“啪嚓！”
　　反正是就是某种很厉害很强大的子弹就是了！使用这种子弹的话，狙击枪的威力还会更上一层楼。原本只有普通子弹的时候，这把狙击枪的杀伤性就已经非常厉害了，现在换上了更强的子弹之后……
　　不敢想象。
　　「绝对命中」……发动！
　　不管是人还是别的什么东西，只要是包含着「物质」这一概念的东西，就必定有它的弱点……不管是人，还是机械，亦或是……建筑物。
　　我将注意力全都击中在那座灰色的塔上，随着我的凝视，五个灰色的边框分别被标注在这座高塔的五个地方，这五个「弱点」便是「法则之眼」告诉我的五个足以摧毁这座塔的关键！
　　扣着扳机的手指在微微发热，每当我使用这两个力量的时候，我的身体都会敏锐地感受到手中枪械的变化……我不知道这是好事还是坏事，但是……
　　射爆就对了！
　　“撒~作为战斗开始前的第一枪……第一炮，消失吧！”
　　“砰！”
　　没有丝毫的杂念，我将其中一处弱点套进自己的瞄准镜里，毫不犹豫地扣动扳机。伴随惊天动地的枪击声，以及枪口处那一抹随风飘散的淡淡圆形白烟，亮红色的子弹脱膛而出！
　　（1/1）
　　第七十九章 第三者
　　“嗙！”
　　惊天的枪声响彻天地，将那座塔内的士兵们全部惊醒，他们迷茫地环顾着四周，可从头顶传来的爆炸声让他们心头一惊。
　　“轰！”
　　第一发子弹，我送给了塔顶那条长长的天线，以及塔底下的一个奇怪的装置上。那是「法则之眼」给我标注起来的攻击地点之一，虽然不知道那玩意是干什么的，但既然它被「法则之眼」给标注了起来，那肯定和这座塔有什么联系吧。
　　动能极大的弹头贯穿了装置的表面，之后被送进装置里的弹体点燃了里面的高爆火药，在里面发生了极其强烈的爆炸，将装置炸了个稀巴烂。当装置被毁后，覆盖在高塔附近的奇怪引力场开始瓦解，如果此时我关闭掉「法则之眼」的话，应该就能凭借肉眼观察到那座塔的全貌了。
　　哦~~~看着引力场消失后彻底暴露出来的高塔，我恍然大悟。原来那个装置是用来伪装的引力场发生装置啊，不过，对我来说好像并没有什么用呢。
　　“敌袭！？敌袭！！”
　　“在哪里！？我看不到敌人啊！”
　　“是狙击手！快分散！远离空旷的场地！”
　　因为突如其来的攻击，现在整座高塔都已经进入了戒备状态之中。透过瞄准镜，我望着楼层内来来去去，却迷茫地拿着枪，环顾四周的士兵们，不禁发出一声不屑的笑声。
　　笨蛋们，我在这里哦~！嘛，反正就算喊出来他们也听不到吧。虽然我不太清楚自己的位置和那座高塔相差了多远的距离……但十几千米还是有的吧。他们能发现自己才怪~
　　不过，这把狙击枪的射程可真远，十几千米的射程已经远远超过这个年代的狙击枪能够达到的最远有效射程了吧？我对制造出这把狙击枪的人感到非常好奇呢……
　　我不紧不慢地拉开了枪身右边的枪栓，耀红色的弹壳从抛弹口里抛了出来，往空空如也的弹膛装填上了一发全新的子弹。
　　“抱歉呐，我的目标可不是你们哦——而是你们脚下的这座塔呢~”
　　“嗙！”
　　第二发子弹再次被激发出去，然后是第三发，第四发……
　　最后一个位置不太好瞄准，因为最后一个弱点在地面上，那附近的建筑物实在是太多了，我不敢确定子弹能不能穿过建筑物的缝隙。不过我的目的已经达到了，经历了四发超远距离穿甲爆裂弹的洗礼，摇摇欲坠的塔上层已经被火焰吞没了，而且之前的一次攻击似乎“不小心”打中了敌人的弹药库，弹药的殉爆直接将整个楼层给炸没了。接下来已经不需要轮到我攻击，被困在摇摇欲坠的高塔上面，这些士兵是生是死也不关我事了……
　　但我并不打算发过他们。
　　我再次往弹膛内装填上一发新的子弹，「法则之眼」为我提供了一个新的灰色选中框。这次的灰色选中框出现在塔的中心部位，因为前四发的攻击以及高塔上方的爆炸，此时高塔中层的结构已经变得十分脆弱，只要受到一定的冲击，整座塔就会从中间断裂，最后倒塌下来。
　　而我的目标正是那处脆弱的部位。
　　“嗙！”
　　预示着毁灭的最后一枪激射而出，在空中划出一条笔直的红色轨迹。我将架在地上的狙击枪拿了起来，从地上站起来，冷冷地注视着远方的高塔。这一枪击出之后，那座高塔的结局就已经被安排好了，与它一起消失的还有那群自以为自己活下来的士兵们。
　　在经历了十数秒的飞行之后，锐利的弹头穿进了高塔中部那为数不多，还在苦苦支撑的承重梁，剧烈的爆炸将附近那条承重梁直接砸碎，其余的承重梁也终于不受重负，纷纷断裂。
　　“轰轰轰轰——”
　　高塔从中间断裂，掉到地面上扬起漫天的尘埃。虽然我这地方隔着有点远，但目睹着一座高塔坠落还是蛮震撼的。
　　“这样就结束了吧？嗯~轻轻松松~”我将狙击枪背在身后，懒懒地伸着懒腰，之后我从口袋里将希诺给我的地图拿了出来，看看接下来的目标。
　　“让我看看……嗯，接下来的话是去哪里好呢……啊。”
　　可当我将地图展开之后，却发现上面并没有做任何的标识。
　　“没有……居然没标出来啊。”我握着手里的地图，脑袋微微侧着，“说起来，希诺她似乎并没有告诉我其他塔和「Umbrella」分部的位置欸……那我岂不是和她们走散了！？”
　　噔噔咚！
　　冷静冷静……我放下手中的地图，揉了揉自己的太阳穴，让自己冷静下来。
　　好吧，没有问集合地点的我的确有错……但现在不是纠结这个时候，我现在应该先去和希诺她们汇合才行。
　　我记得希诺她似乎说过，三座作为防卫系统的高塔似乎是以一个三角形的形状坐落在这座城市里，而不出意料的话，这三座塔应该是以死城市中心作为这个三角形的中心向 外扩展的。也就是说只要我确认其他方向的高塔的话，应该就能找到「Umbrella」分部的位置，就能和希诺她们汇合了。
　　这么想着的我捡起了被我丢在地上的地图，但就在这个时候，背后突然传来了一股背脊发凉的感觉，破空声突兀地在我的身后响起。我没有马上回头，而是向前翻滚，躲开了身后的攻击！
　　“咔嚓！轰！”
　　“呜哇——”
　　可已经晚了，虽然我已经尽量快地向前翻滚，可身体虽然堪堪躲过了从上往下劈来的刀刃，但也被刀刃砸地产生的冲击波给击飞了出去，凌空飞起的我飞出了楼顶……
　　绝了！我怎么又被人打出楼顶了？？难道我和楼顶有仇吗？？？
　　我在心里疯狂吐槽着，但耳边响起呼啸而过的风声告诉我，要是接下来不做点什么的话，就要死翘翘了。于是我尽可能地去调整着自己的下落姿势，最后以脚朝下的姿势落在地面上。
　　“嘭！”
　　“呜——”
　　经过一系列的强化，我的身体已经得到了一定程度的强化，从数十米高的高空跳下来，除了将地面砸出一个大洞，小腿有点酸胀以外，并没有任何异常……身体的大幅度强化让我重新松了口气，这就意味着此时我的身体强度已经达到了一个非常惊人的程度了。可我此时却面对着另外一个问题……那便是脚麻了。
　　“脚、脚！脚好麻！我的脚麻了！”
　　虽然身体的强度已经让我免除了摔死的可能性，可由重力势能转化而来的巨大动能却让我的双腿**布满裂痕的地面里，而且脚还麻了，一时间根本动弹不得。
　　“咚！”
　　一道黑影从天而降，与我一样从楼顶上跳了下来。待遮掩视线的尘埃消散过后，一位全身都是黑色的人类出现在我的面前。TA的全身都被完全包裹在黑色的紧身衣里，而TA的面部也被一个黑色的头罩给挡住，根本看不到TA的脸……但从那套紧身衣穿在身上后露出的形状来看，这个人似乎是一位女性的样子。
　　她应该就是上面突然攻击我的人吧？可她是什么时候上来的？我根本没有注意到她身上的气息——
　　不对，这个人……
　　我皱着眉头，眼前这个人很不对劲……我没能从她的身上感受到生者的气息，而且在我的「法则之眼」里，这个人……她的「弱点」和普通人类的「弱点」不一样，她只有五个「弱点」——四肢，以及脑袋。
　　原来如此，他们居然已经制造出了可以投入使用的生化士兵了吗？我叹了口气，不管是原世界游戏里的「Umbrella」，还是这个世界里的「Umbrella」，他们原本的初衷都是制造出一个可以投入到战争当中去的生化士兵，但因为各种各样的原因，这些初衷变成了毁灭人类的灾难。
　　可即使是在末日当中，这些人也丝毫没有任何要停下来的想法。他们依然在制造着自己理想中的生化士兵，而现在站在我面前这个人……就是他们的作品之一吧？
　　真是……令人不爽啊！
　　可我现在腿还麻着，而且双脚也被卡在石头里面，一时间动弹不得。不得已之下，我将手伸向背后的狙击枪……
　　可我摸到的，却是已经断裂成两半的狙击枪。
　　“……啊咧？”
　　我茫然地看着手里断成两截的狙击枪，大大的问号被我写在脸上。我突然想起来，刚才被她从背后偷袭的时候，我的身体刚好躲开了她的攻击……
　　是那个时候被破坏掉的吗？？？
　　好吧……现在唯一的武器也没有了……望着正一步一步朝我走来的那个人，我心一横，一咬牙，退下了还在手里只有半截的狙击枪的弹匣——
　　热兵器这种东西，可不是只有子弹才是最致命的！倒不如说，每一把枪里的每一个部件，都是杀人的武器！
　　退下了狙击枪的弹匣之后，我掂量一下手中弹匣的重量，然后将弹匣往那个人的方向猛力一丢！
　　亮红色的弹匣在空中划出一道优美的弧线，但那个人似乎并没有看到那个弹匣一样，依然继续朝我走来。
　　将那个人不偏不倚地向自己走来，我不禁微眯起双眼，「绝对命中」偷偷启动，一条灰色的线条连上了她的「弱点」。我伸出自己的右手，食指与中指之间夹着一枚亮红色的子弹，那是我从狙击枪的弹膛里面取出来的。
　　当弹匣来到那个人的头顶的时候，我猛地抬起手，大拇指往夹在两指之间的子弹底部用力一弹——
　　“biu——”
　　强大的撞击力将子弹激发出去，贯穿了那个装载着穿甲爆裂弹的弹匣，从那个人的头顶上飞了过去，钻进了她身后的墙壁里。而被子弹击中，中间破了个大洞的弹匣在那个人的脸上炸开——
　　“轰！！！”
　　伴随着第一发贯通弹匣，钻进墙壁里的子弹爆炸，弹匣里同样被贯穿的爆裂弹也因为过大的冲击力而被引爆，威力不小的爆炸直接将那个人的脑袋吞没了。
　　（1/1）
　　第八十章 ！？
　　“干掉了吗？”
　　弹匣爆炸扬起了一片尘埃，一时间我没办法透过烟尘了解那个人怎么样了。我紧张地看着被爆炸的烟尘遮挡住的那个人，丝毫没有注意到自己立了个flag。
　　而当烟尘散去之后，我无意识立下的flag也迅速被回收，被套在紧身衣内的那个人身上毫发无损，即使是脸上那个正面迎接爆炸冲击的头套也仅仅只是稍微破损了一些。
　　“……好吧，我就知道没那么简单，毕竟她是生化士兵呢。”
　　我摇着头，苦笑了一声，紧接着双腿用力，将双脚从地面里**。
　　“没有了武器的话，就只能硬着头皮上了呢……明明我不擅长近身战斗的说。”
　　狙击枪被砍成三截，我手头上已经没有了任何武器……但这并不代表我没有武器。我卷起了两边宽大的衣袖，露出了两条洁白的手臂，虽然我的手臂与我的身体一起缩水了，但这两条小小的手臂里可以蕴含着超越成年人的力量。虽然我整个人都缩水了，但我的实力……还是马马虎虎吧，毕竟我不晓得自己该怎么战斗，这股强大的力量出现在我的身上，也算是一种暴殄天物了吧……
　　“来吧，”我熟练地摆好起手架势，朝对方勾了勾手指，“虽然不知道你是谁，但攻击我就证明你并非是善哉，即使我不会战斗，也要把你打趴下才行。”
　　“……”
　　对方没有说话，是我的挑衅不起作用吗？正当我这么想的时候，对方的身影忽然在我面前凭空消失，半秒之后她原本站着的地方才突然爆发出一阵强劲的气流，将地上的碎石全部都吹了起来。
　　好快！
　　对方的速度完全超乎我的意料之外，我猛地睁大眼睛，眼中那一片点点的星光猛然变大，迅速占满了我的双瞳。对方一瞬间展现出来的速度让我意识到这并非是轻松简单就能解决的对手，于是我也将「法则之眼」的力量彻底解开 ，但作用范围并没有解开，而是全部集中在那个人的身上。就算她的速度很快，只要被我的「法则之眼」锁定了，就肯定逃不出我的感知。
　　但……我依旧看不到那个人的踪影。
　　这不是说我的「法则之眼」失效了，而是对方的速度太快，不仅我的动态视力追不上，就连「法则之眼」的感知也只能感觉到她的一丝踪迹……她一直在我所在的这片空间里不断移动，让自己的气息布满了整片空间，弥漫的气息让我的「法则之眼」无法精确捕捉到她的身影。
　　等等，既然看不到踪影，那也就意味着敌人会从我的视野看不到的地方攻过来，我只要将感知限制在自己看不到的地方不就好了？
　　但是她会从什么地方攻过来？是头顶？身后？还是——
　　“砰！”
　　“咿咕——”
　　可扑面而来的一阵风打断了我的思考，一只黑色的拳头从下往上击中了我的小腹。剧烈的疼痛沿着那只拳头打过来的地方向着全身蔓延开来，剧痛还让我的大脑短暂地出现了空白。一口苦水从我的嘴里涌了出来，幸好我来之前没有怎么吃东西，要不然现在估计就全都吐出来了……
　　居然……是……正面吗……
　　这家伙……不按套路出牌啊……
　　“咕……喝啊！！”
　　大脑出现空白的时间大概也就一秒左右，剧痛同样令发昏的脑袋清醒过来。我强忍着腹部的痛楚，抬起腿对着对方的脑袋就是一记膝撞。可对方却若无其事地用一只手掌挡住了我的膝撞，紧接着一道无法抵挡的力量从身前传来，伴随着一道呼啸而过的风声，我的后背重重地撞上了什么东西，剧痛再一次让我的大脑一片空白。
　　“呜……噗咳……”
　　喉头处涌上了一股腥甜的味道，下意识将涌上嘴里的“东西”吐了出来，却吐出了一口暗红的血液。
　　该、该死！这也太糟糕了……
　　我看着地上那抹刺眼的红色，不断地喘着粗气，之后再看向前方，只见刚才差点被我的膝撞击中的那个人正朝自己缓缓走来，而此时我们的战场也已经转移到别的地方去了。
　　原来如此……刚才是自己被打飞了吗……而且还是被打到镶嵌在墙壁里面去了……
　　我动了一下身体，却发现身体被墙壁给“留”住了，难以动弹。
　　没想到对方的实力竟然意料之外的强……我不禁露出了无奈的笑容。本来以为自己杀了几十只丧尸，身体强度已经恢复得差不多，在这个世界里应该能横着走了的。结果现在却又突然冒出来一个比自己还要强的人，这……
　　耍赖！你这是耍赖！.jpg
　　不……说不定是自己战斗经验还是太少了的缘故，虽然获得了这个世界的自己的战斗经验，但因为丧尸病毒的缘故，我从另一个我身上获得的战斗经验也是偏向枪械方面的，近身格斗的经验依旧还是我的短板。
　　而现在这个缓缓向我走来的人……她之前，或者说生前，应该是一个有着丰富格斗经验的特种兵之类的存在。在身体得到超越人类的强化之后，这些格斗经验也变成了她强大的凭证之一。和这样一位格斗好手打肉搏战，真是班门弄斧啊……
　　“即便如此……”
　　即便我被打飞到脱离战场，但那个人的走路速度也很快，很快就走完了我们之间的距离。但我的身体也修复的差不多了，我将自己的身体从墙壁上**，我将身上的石块全都抖落下来。
　　我重新摆好架势，蓝中泛黑的双眸坚定地看着那个人，“我也不能输给你啊……！！！”
　　既然论格斗技巧我打不过你，那就让我在身体强度上碾压你吧！
　　“碰！”
　　仿佛心有灵犀一般，几乎是同一时间，我们两人同时向前踏出一步，同时向着对方冲了出去，踏步掀起的气浪在我们两人的身后各自留下了不同方向的尘爆，短暂的距离被一瞬间拉近，我们同时向着对方挥出一拳！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　千钧一发之际，我用没有握拳的左手抓住了对方的拳头，但对方也用左手握住了我的拳头。我们两人气势汹汹的一拳都被对方给挡住了，于是我们两人就这样互握着对方的双手，展开了第一轮角力、
　　“咕——喝啊啊啊——”
　　但是，生物士兵自始至终都只是人类而已，而身体已经开始偏向「怪物」的我早就已经逐渐偏离了人类的范畴，论力量，你是完全比不过我的！
　　“呀啊啊啊啊——”
　　我用上了身体所有的力气，将胜利的天平推向自己这边。只要将这家伙推到了的话，接下来就是我的回合！
　　我乐观地在自己的心里想到，但在这个时候来自左手的抵抗却突然消失了，重心被均分到这两边的我不受控制地朝着自己的左边倒去。而就在这个时候，我的目光注意到了，那个人忽然收回去的右手，从她的身侧拿出来了一个闪闪发亮的东西……
　　糟了！那个是——
　　“噗嗤！”
　　“咿唔……”
　　正当我意识到要发生什么的时候，什么都晚了，一把明晃晃的长剑刺穿了我的腹部，锋利的剑刃从我的背后捅了出来，被鲜血染成了鲜红色。又是一大口腥甜的血液从嘴里喷了出来，溅上了面前这个人的黑色紧身衣。
　　糟糕……大意了……既然能将我的狙击枪切成三截，那就意味着她的身上带着至少一把刀，或者匕首，自己居然因为肉搏打high了而忽略了这么要命的事情……但是，那把剑是从哪里**的？明明我根本没有看到她身上哪里有可以藏剑的地方啊！
　　“咳咳……”
　　冰冷的刀刃正在逐渐夺走我的体力，挥向那个人的右手无力地垂下，双腿也无法支撑起身体的重量，无力地跪倒在地上。我虚弱地抬起头，却只能看到那个人冰冷的黑色头罩。
　　不行……我被人打倒了什么的……这样子的话，是不行的……
　　希诺……还有莉莉菈娅……她们还在等着我呢……我必须……我必须……
　　力量从不知名的地方涌了出来，重新拥有了力气的我缓缓地搭上了那个人的长剑，缓缓地从地上站了起来。
　　“就……这么点程度……而已吗？”
　　我双手握着那个人的剑刃，没有在意自己那双被割伤了的双手，嘴角处还留着鲜血的嘴勾出了一丝疯狂的角度。如果此时有人站在我的身边的话，就会发现，原本布满了「法则之眼」的星光眼中，此时正闪烁着疯狂的血色。
　　“还不够……你要是想杀了我的话……还远远不够啊！！！”
　　“嘭！！”
　　“咔嚓——”
　　用不知道哪里涌上来的力量，我一手握着长剑，另一只手握拳，狠狠地打向那把剑的剑身。伴随着一道清脆的破裂声，那个人手里的长剑一分为二，一半连同剑柄握在她的手里，而另一半则仍然留在我的腹部里。
　　“嘭！”
　　打断了剑身，趁着那个人的重心偏移向我倒下的时候，我一个头槌撞上了那个人的 脑袋，然后伸手夺走了她手里的短剑，最后猛地将那截断刃反手送到她的心脏去！
　　“噗嗤——”
　　冰冷的黑血从她的心脏处流了出来，和我们某种意义上的“活着”不一样，这样子的生化士兵已经失去了“生命”，她此时也只不过是一具行尸走肉而已，唯一的区别在于，她是被人为改造成行尸走肉罢了。
　　被捅穿了心脏，那个人的身体也停止了动作。过了几秒，她便像是一根木头一般直挺挺地向后倒下。
　　“嘎哈……哈……哈……”
　　我不断地喘着粗气，贪婪地将带着些许腥味的空气送进自己的肺里。之后，我强忍着腹部传来的痛楚，将腹部的断刃给拔了出来！
　　“咕呜——噶——啊咔——”
　　原本快要愈合的伤口被猛烈地撕开，更胜一筹的剧痛差点让我背过气去。眼前几近一片漆黑，不知道过去了多久之后，我的视线才缓缓恢复过来，因为剧痛而宕机的意识也开始运作了起来。
　　我摸了摸之前被桶穿的腹部，此时那里已经开始愈合，幸好自己将刀刃先**了，不然到时候等刀刃也被“愈合”到一起的话，到时候要把刀刃**就更麻烦了。
　　“……”
　　我颤巍巍地举起手中的那段剑刃，布满鲜血的刃面上倒映着我此时无比狼狈的模样。
　　代价太大了……我苦笑了一声，差点就把自己的命给搭上去了……如果此时我是普通人的话，估计……不，从自己被她从楼顶打飞下来的时候就已经摔死了。
　　不过，我拔出这半截剑刃的目的可不只是为了愈合伤口而已……因为自己只有拳头这个武器，我身上可以没有任何利器，这个时候如果需要终结掉一个人的性命的话，没有利器也是相当大的一个问题呢。
　　要不，之后先泽诺要一把匕首作为副手近战武器？
　　在心里默默记下这个问题，我向着那个人慢慢挪了过去。我之所以要拔出这截剑刃，可是为了终结掉这个人的“生命”呢……
　　毕竟她现在已经是丧尸了，光是刺穿心脏根本没用，必须要从根源杀死她才行。
　　“这就……结束——！？”
　　正当我准备将另一节刀刃也**她的脑门里，彻底断绝她“复活”的可能性的时候，我的动作却忽然停了下来。
　　她的面罩在刚才的战斗中受损严重，此时更是直接裂开，露出了底下虽然有些苍白，但却意外地姣好的脸庞……可我根本没有那门心思去欣赏她的美貌。
　　望着倒在地上的生化士兵，我的内心深处似乎有某种东西被触动了。
　　“妈……妈？”
　　（1/1）
　　第八十一章 濒死
　　“妈……妈妈？”
　　看我看清楚那张脸之后，巨大的震撼冲击着我的脑海。
　　怎么会……为什么她会在这里？我记得，末日爆发前的那个时候，她不可能在这个地方的啊！！
　　而且……而且……为什么……她会变成这个样子？为什么……她会变成生化士兵！？为什么身为研究员的她居然会有着这么丰富的格斗经验？？为什么——
　　为什么她会变成丧尸的啊！？
　　“不……这不可能……”
　　“噹啷！”
　　手中的断刃脱手而出，掉在破烂的地面上，发出清脆的响声。我呆呆地看着心脏被断刃贯穿，躺在地上的她，踉踉跄跄地向后退了几步，差点摔倒在地。
　　“这怎么可能……那个时候妈妈他们不是在远海市出差吗……这个地方明明跟远海市隔了十万八千里……为什么……”我捂着脑袋，发出了难以置信的声音。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦——”
　　本应停止行动的那个人突然动了起来，她用着非常反人类的动作从地面上直起身来，穿过心脏被我狠狠地钉在地上的半截剑刃被她的动作硬生生地拔了出来，镶嵌在她的心口处，黑色浓稠的污血正从伤口处流出，滴落在地面上发出令人作呕的恶臭。
　　光是针对心脏的攻击对于丧尸或者生化士兵来说是不管用的，更何况在「法则之眼」中，她的弱点选中框里本身就不包含她的心脏。丧尸的真正弱点是头部，作为可以行动的必要条件的四肢只是备用弱点而已，只有破坏掉它的脑袋，或者将它的四肢切下来，才有可能彻底杀死丧尸……
　　但是……但是！
　　一想到自己要对那个人狠下毒手，我的双手开始颤抖了起来，即便我握住了自己的双手强行让自己冷静下来，也依然无济于事。
　　可恶！冷静下来啊诺希！虽然她是你的亲生母亲，但她现在已经不是原来的她了！现在的她是被丧尸病毒感染，还被人为改造过后的生化士兵！她已经……她早就已经死了啊！
　　“我知道……我知道的啊……但是……”
　　我痛苦地看着僵硬地朝自己走来的妈妈，两个世界的自己的记忆重叠在一起，强烈的感情瞬间将我淹没。
　　“但是……我……果然还是……”
　　“嘭！”
　　深陷于内心不断涌出的情感之中，我呆呆地站在原地一动不动。而从地上爬了起来的她却一眨不眨地拔.出；额胸前的断剑，然后脚下突然发力，快速地朝着我的方向冲了过来！
　　“呜哇！”
　　忽然从正前方扑面而来的劲风吓我一跳，再大脑反应过来之前，我的身体便已经提前做出了反应，我的身体下意识地向身后一跳，躲过了她的攻击。见攻击一击不中，她居然开始追击，布满缺口的剑刃连续而致命地朝我挥舞过来。
　　“妈、妈妈！快停下！”我一边躲开妈妈的额共计，一边焦急地喊道，“是我！我是你的儿子，诺希啊！你不记得我了吗？？妈妈！”
　　可是，不管我怎么呼喊，她都没有一丁点的反应。无论是人类还是别的生物，在失去了自身的记忆与情感之后，只会化作一台只知道杀戮的无情机械。而已经失去了理智的她更是遗忘掉了她的孩子，挥舞着染上黑色污血的断剑不停地对我挥砍。
　　无奈之下，我只能不断地躲闪，尝试着格开她的攻击，寻找机会脱离战场。但我的身体状况却变得越来越差，失血过多导致我的身体每况愈下，渐渐失去了对战斗节奏的把握，身上的伤口也逐渐多了起来。
　　“噗嗤！”
　　“咕呜——”
　　专心于躲避的我并没有注意到妈妈的另一个手上不知道什么时候多出了另一把剑，接着在下一次攻击之中，她用断剑挑开了我的格挡，用那把完好无损的长剑毫不留情地刺.入了我的身体。
　　“噗咳……额……咳呵……呜……”
　　这一次的剧痛是从胸膛蔓延向全身的，而且这一次我能够清楚地感觉到，从刚才开始一直支撑着自己的，那股从身体深处源源不断涌出的力量也在快速流失着，我的身体在逐渐冰冷……而且，这一次，我有一种预感……恐怕体内那股神秘的力量已经不能再把我从鬼门关上拿回来了……
　　“噗通。”
　　双腿再一次支撑不住自己的双腿，冰冷与 绝望逐渐布满我失血过多而变得苍白的身体。眼前一片模糊，隐约之间似乎看到有什么东西在我的眼前一闪而过的样子……
　　好冷……奇怪，已经，感觉不到痛了……不……倒不如说，我已经什么都感觉不到了……
　　难道……这次真的……要结束了吗？
　　“妈……妈……”
　　我颤抖着伸出双手，但却只摸到了一块冰冷的东西。这是我的触感最后传来的感觉，而我的视线早已变得一片漆黑，什么都看不到了……
　　……
　　……
　　“结束了……呢。”
　　此时，在距离我狙击高塔没多远的地方，两个本不应该出现在这里的身影站在一栋高大的建筑物之上，俯视着整个战场。银色与火红色的秀发迎风而起，爆炸掀起的冲击波打在她们身上也仅仅只是吹起了她们的头发而已。
　　其实从一开始，她们就已经站在这里了，将刚才发生在这里的那场战斗经过全都收入眼底，所以她们也同样看到了，我与她战斗的过程。
　　“那个人的样子……原来是这样吗？”其中一位留着火红色长发的少女自顾自地说道，这名红发少女的身上一丝不挂，虽然她身边的那个银发少女没有那么的……开放，但那两条面前算是布条的东西也并不能完全说是衣服呢。
　　“其实你早就知道了对吧，希诺。”
　　红发少女看向身旁的银发少女，用质问的语气对她说道，“你早就知道，那个会去袭击他的人，其实就是他的妈妈……或者说这个世界的他的妈妈，我说的对吧？”
　　“……”
　　银发少女并没有说话，她看着身下一站一跪的两个身影，脸上无悲无喜，毫无感情，仿佛站在这里的她只不过是这场战斗的一个观众，或者只是一具冰冷无情的钢铁机械一般。
　　“唉……”看着没有理会她的银发少女，莉莉菈娅无奈地叹了口气，“算了，我们什么时候去救他？他快要不行了，这个出血量，就算是死皇也根本受不了的啊。”
　　“不用，他不会有事的。”一直沉默的希诺摇了摇头，张口说出了自从她来到这个地方会后说出的第一句话，“而且，就算我们救了他，接下来的事情就不好办了……因为他接下来要面对的人，也和他有着莫大的关系。”
　　“哈……”
　　莉莉菈娅叹了一声，挠了挠头，她发现自己越来越看不透眼前这个莫名其妙把她收为女儿的死皇了。从平常的举止来看，希诺她一直都很在意我，对待我的时候也一直带着某种暧昧不清的态度。可现在的我正遭受到前所未有的危机，可她却像是一个陌生人一般冷眼旁观。如此诡异的态度让她完全摸不着头脑。这唱的到底是哪出戏？
　　“走吧。”
　　正当莉莉菈娅纠结要不要下去救人的时候，希诺她却突然转身，向着她们来时的方向离开了。
　　“诶？等等，希诺！你要去哪？”
　　“去我们该去的地方。”
　　“可是，小诺这边不需要帮忙吗？”她又看了一眼下面，此时的我已经被妈妈用剑捅穿了胸膛，鲜血正从伤口里不断涌流出来，“他现在可是身受重伤欸！而且流了这么多血，就算是我们也会变得非常虚弱的吧？”
　　“不需要。”希诺忽然停了下来，头也不回，斩钉截铁般地说道，“如果他连这点障碍都无法跨越的话，他是没办法成长起来的。”
　　这可不是“这点障碍”的程度了吧喂！他都快死了好不好！
　　“……”莉莉菈娅深深地吸了一口气，将内心疯狂吐槽的话全都吞回到肚子里，接着说道，“但是希诺，你好歹也是他的第二个人格，现在的你可是和他的灵魂绑定在一起的哦，如果他死了的话，你也会死的。你真的不去救他他吗？”
　　“不救，因为妾身知道他不会死的。因为他……可是我们之中，最死的那一个呢。”
　　停下的脚步再次向前迈动，希诺的身影还快便消失在城市的西南方向——那是第二座作为防卫系统而存在的高塔所在地，也是计划中她本应执行破坏任务的目标。
　　“……哎！这家伙，到底在搞什么嘛，你平时不是很在意他的吗？怎么他都快要死了，结果你却不去帮忙，真是……”
　　莉莉菈娅再次看向身下，火红色的双眸中不断闪过挣扎的神色。
　　“果然还是——咯呜！”
　　「你也该去做你应该做的事情了吧，莉莉菈娅。」
　　但还没等她彻底打定主意下去救人的时候，一股剧烈的疼痛忽然炸她的脑海里迸发。她痛苦地捂着自己的脑袋，而在这个时候，希诺那冰冷无情的声音也在她的脑海深处响起。不过，痛楚来得快，去得也快，没过多久，莉莉菈娅便感觉到自己的脑袋没有之前那么疼了。
　　“这个可恶的女人……”随着声音的消失，脑袋里的痛楚也在逐渐减轻。莉莉菈娅摇了摇自己的头，看了一眼底下的战场，无奈地叹了一声，“唉，没想到最关键的时候，自己居然不能陪在他身边……”
　　“你可千万，别被自己的疯狂给吞噬了理智啊……小诺。”
　　（1/1）
　　第八十二章 自称死神的少女
　　……
　　……
　　……
　　我睁开了眼睛。
　　眼前的景象不再是破败的城市废墟，而是一眼望不见尽头的黑暗。
　　奇怪……这个地方是？
　　我奇怪地打量着这个地方，但很遗憾，这周围除了黑暗就只有黑暗，除了我自己的身体外什么都看不到。
　　而且……我摸了摸自己的胸口以及腹部，光滑的触感让我一阵恍然。原本在她的攻击下被长剑贯穿的这两个地方此时只剩下了一片光滑的皮肤，仿佛刚才只是我的错觉一般……但那股刻骨铭心的痛我却永远都不可能忘记，濒临死亡时的那种空虚冰冷的感觉也让我一阵后怕，即便是现在回想起来，我都会不由自主地颤抖起来。
　　死亡……好可怕……原来大家在死去之前的感觉都是这样的吗……
　　不……或许我才是运气好的那个人吧，那些被丧尸或者死士咬死的家伙才是最惨的，他们只能眼睁睁地看着丧尸或者死士们啃咬着他们的身体，分食他们的血肉，甚至连骨头都不放过……
　　呃呃……果然还是不要想了吧，感觉太恶心了。
　　“不过……这里，是死后的世界吗？”
　　“不是，这里是本神的宫殿。”
　　本来只是非常小声的自言自语却得到了意料之外的回答，一道白光突兀地在无边的黑暗中亮起，突如其来的光芒刺得我睁不开眼睛。
　　等白光逐渐消失，或者说双眼逐渐适应这道光芒之后，我才得以看向白光传来的方向。
　　然后……我看到了一个全身散发着白光的……少女？
　　说是少女，其实那也只是我的猜测而已，因为她身上的光芒实在是太晃眼了，只能从她的体型来判断出她是一个少女，散发着白光的发丝飘荡在她的身后，而她的脸庞却像是被什么东西给糊了上去一般，根本 看不清楚她的模样。
　　就在我竭尽全力想要看清楚来者的模样的时候，脑海里却突然响起了一声巨响，就像是一柄巨锤往我的脑袋上狠狠地来了一锤似的，剧痛让我抱住脑袋蹲了下来，吃力地忍耐着剧烈的头疼。
　　“咕呃……”
　　“不要试图窥探本神的容貌，凡人，那样会魂飞魄散的哦。”
　　散发着白光的少女如此说道，接着她缓缓地向我飘来，微微发白的手掌覆在我黑色的秀发上。我只感觉到头顶似乎传来了相当舒服的触感，可接下来一股浩瀚的能量从头顶倾斜而下，被大量地灌进我的身体里。原本从巨大冲击中好不容易回过神来的意识又一次遭受到了冲击，不过这一次却没有之前那么霸道，而是相当的温柔，如同一双柔软的手在拥抱着我的身体一般……
　　“好了，这样舒服些了吗？”
　　没过多久，头顶上传来的触感消失了。散发着白光的少女将手收了回来，淡淡地说道。
　　“额……”我伸手摸了摸刚才被少女抚摸了的地方，不知为何感觉内心有些小失落，不过很快便调整过来了，“我好多了，谢谢。那个……你是？”
　　“本神？是哟，本神好像还没有做自我介绍呢。”全身包裹在白光中的少女说道，“本神是死神，司掌死亡与轮回的神明。有什么是本神能帮到你的吗，凡人？”
　　“……”我沉默了一下，“你是说，你是死神？”
　　“嗯嗯。”
　　“这里是死神的宫殿，也就是你的神殿？”
　　“嗯嗯。”
　　“……那我岂不是死了？”
　　“是，但又不是。”
　　“……哎？”
　　自称死神的少女的回答再次出乎我的预料，我不禁疑惑地侧着头，问道，“什么意思？”
　　“如果是从现实世界内的生物来看，你已经死了，但从本神的视角来看，你身上的生气浓郁得让本神很不舒服……呃呃，本神是说在本神眼里你还没死。”
　　“但是不管是那些生物还是本神，他人对你的观测都是客观的，只有你自己才知道自己死没死……呃呃……好像说的有些复杂了呢，其实本神想说的是……薛定谔的鬼门关？”
　　“这个时候就不要玩梗了好吗？而且那是薛定谔的猫！什么鬼门关……”
　　我情不自禁地吐槽道，内心也逐渐变得不耐烦了起来，虽然刚才她帮我压制住了脑袋的剧痛，但眼前这个自称死神的家伙却感觉莫名地让人有些烦躁，“所以我到底死了没有。”
　　“死了，但是又没死……喂！快停下！你居然敢在本神头上动手！？本神——疼！别揪了！别揪了喂！”
　　我面无表情站起来，伸出右手揪住了那个少女的头发。虽然触碰到发梢的一瞬间，从手上传来的触感让我有些愣神，但我的右手没有客气，用力地揪住了少女的头发。
　　嗯……这头发也很软啊，摸起来真舒服。
　　“呜呜呜……本神错了，本神错了啦~快松手啦，本神的头发要被你揪下来啦！”
　　“……啊。”
　　直到少女用哭哭啼啼的声音对我哭喊时，我才从对那抹散发着银光的秀发的把玩中回过神来。察觉到从发梢处传来的拉扯力忽然消失，少女连忙将自己的头发从我的手上拉了回来，心疼地吹了吹自己的头发。
　　“呜呜呜……本神保养了好几百年的头发啊……真是的，该说不愧是同一个模子弄出来的吗，暴力程度简直和那个家伙一模一样的说……”一边轻抚着自己的秀发，少女一边小声地抱怨着。
　　“你在说什么？”
　　“呜哇！？没、没什么啦！啊哈哈哈~”
　　“我对你越来越好奇了。”我紧紧地盯着全身包裹在光芒里，打着哈哈的少女，说道，“你真的是神明吗？”
　　“当然！本神可是如假包换的司掌死亡与轮回的神明，也就是死神哦！”
　　“那你为什么藏起自己的样子？既然是神明的话，那不应该以真面目出现在他人面前吗？”
　　“那是不行的哟。”少女忽然正色起来，伸出一根手指摇晃道，“本神这也是为了你好哦，因为如果让仍然身为凡人的你直视了本神的容貌的话，你就会永远地消失在这个世界上的哦，即使是平行世界的轮回系统也无法将魂飞魄散的你给修复完整呢。所以呢，本神为了避免那种情况发生，所以只能隐藏起自己的容貌呢。”
　　“怎么样？本神都说到了这个份上，你还想一睹本神的容貌吗，凡人？”
　　“……果然还是算了吧。”我叹了口气，虽然我对这个自称死神的少女的真面目感到十分好奇，但如果作为一睹真容的代价是彻底的魂飞魄散的话，那还是算了。
　　“相当明智的选择呢。”少女满意地点了点头，可下一秒她却换上了困惑的语气，“不过……本神不记得今天有人预约灵魂回收和轮回转生才对呀……为什么你会出现在这里呢？稍等本神一下。”
　　说着，少女忽然从她的腰间拿出了一本……黑色的小本子？上面好像还写着Death Note……？
　　死亡小本本？？那本写谁谁死的本子？？？难道我的名字在上面？？？？
　　不过事实证明我的担忧是多余的，因为在那两个英文单词的底下，还有一行小小的中字——“死神小姐的记录册”。
　　Emmmm……好像吐槽但又什么都吐不出来的感觉真的很难受啊。
　　“咦？”
　　就在我的内心不断抽搐，脸上则是面无表情地怀疑人生的时候，那边似乎在翻找着什么的少女却突然惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　“奇怪……这不太可能吧……不，如果是他的话……原来如此。”
　　“啪！”
　　少女在惊讶地叫了一嗓子之后又沉默了下来，思索了好几秒之后忽然合上了手中的小本子，被什么东西模糊了五官的脸庞猛地转向自己，莫名的气势让我不由自主地向后退了一步。
　　“怎、怎么了……为什么这么看着我？”
　　“虽然你会来到本神的宫殿之中，是因为在现实世界中的你已经处于一个濒死的状态……但是，本神刚才看了一下，在本神的记录册里，今天并不是你的死亡日期呢。”
　　“诶？”
　　“简单来说，就是明年的今天并不是死期，你会来到本神的宫殿之中也只是一个意外而已。”死神少女解释道，“所以，你现在已经可以回去了哦。”
　　“哎？啊……不……不是……这到底是怎么一回事啊？？”
　　“就算你这么说，本神也不知道啦。”死神少女苦恼地挠了挠头，说道，“不过今天的确不是你的死期呢，按照规定，本神不能将你投进轮回里，让你开始新的生活。所以，本神要把你送回去了。”
　　死神少女走到我的面前，微微发白的手心贴在我的胸前，轻轻一推。我的身体就好像被一架宇宙飞船给撞上了一样，巨大的冲击力将我快速推向身后，与此同时身后传来了一股巨大的吸力，似乎要把我给吸进去一样。
　　“喂、等等！ 死神——”
　　“啊~对了对了，作为对你不小心误闯到这里来的补偿，本神往你的身体里注入了一点小·惊·喜哦~具体是什么，就等你自己去挖掘咯~”
　　“哈！？等等啊——”
　　身后的吸力越来越大，最后我的意识就像是被拔了电源的台式一般，直接陷入到黑暗之中。
　　……
　　……
　　回到现实世界里，在死城市中心西南方的高塔之中，正在战斗……或者说一边倒屠杀的希诺似乎感觉到了什么，望向了第一座塔倒下的方向。
　　“可恶……那个擅作主张的家伙，到底有完没完了！”
　　希诺的神情忽然变得十分升起，她抬起脚，光着脚丫踩在某个士兵的脑袋上，顿时将那颗脑袋给踩碎了，而她的手里还提着他的半截尸体，鲜红的血液染红了她的身体，身上散发出来的那股狂气与嗜血气息，让人感觉其实隐藏在那副美丽的躯壳之下是一头不折不扣的野兽吧。
　　“算了，反正也不是什么坏事。”
　　发泄般地将脚下的尸体踩成肉泥，希诺嫌弃般地将手里的那半截尸体给丢了出去，而在她的身后，无数士兵的尸体被堆成一座座小山，鲜血沿着破碎的裂缝流向破碎的窗边，向着地面滴落。
　　希诺闭上眼睛仔细地感受了一番，发现这座塔附近已经没有任何的生命气息……这个地方已经被她给屠杀完毕了。于是她从光环中召唤出自己的长枪，猩红色的能量再次凝聚在修长的枪身上，散发出妖艳而不祥的红光。
　　“猩红冲击。”
　　“轰！！！”
　　伴随着轻描淡写的招式名，一道红光笔直地从高塔的塔顶上方向下射出，直直地贯穿了这座高大的防卫塔。被极致的威力所击中，这座不知道存在了多久的高塔开始倒塌。在高塔彻底倒塌之前，希诺便已经从高塔的塔顶跳出，落在高塔附近的一座高楼上。
　　她看着在她的攻击之下向着地面缓缓倒塌的高塔，之后猛地抬起头，看向了城市的西北方。在那里，有一道冲天的炎柱拔地而起，将远处一座高大的建筑物彻底吞没，灰蒙蒙的天空也被火光照亮成不祥的血红色。
　　“「三之塔尽数摧毁，通往未知深渊之门于此刻敞开，驳逆命运之人终将被命运吞噬，迷失于永恒轮回之中」……呵。”
　　一阵微风吹过，希诺的身影消失在一阵被鲜血染红的血风之中，但她的声音却在原地原地响起，留下了一句不明所以的话语以及一道轻蔑的冷笑声。
　　（1/1）
　　第八十三章 玩笑般的重逢
　　“……噗咳。”
　　不知道过了多久，陷入黑暗的意识突然被一阵剧痛唤醒，我昏昏沉沉地睁开疲倦的双眼，发现自己不知道什么时候回来了，而且眼前的一切依然保持原样——被生化士兵化的母亲站在自己的面前，苍白的手臂握着一柄在不断滴血的长剑，而那把剑的剑身没入到我的身体里，剑上滴落下来的正是我的鲜血。
　　也就是说，我刚才只是短暂的失神而已吗。咳……
　　我痛苦地咳出一口血，鲜血的不断流失让我变得越来越虚弱，握着剑刃的双手在颤抖着，越来越弱的力量已经快要抓不住锋利的剑身了。
　　结果还是难逃一死吗……果然，那个什么死神说的话，一点都不可信。这个世界上哪里会有神明这种虚无的东西嘛……
　　看来，明年的今天，真的是我的忌日了……
　　“咚咚。”
　　“！？”
　　正当我绝望地冒出这样一个想法的时候，一道擂鼓般的声音在我的身体深处炸响，从伤口处流出的鲜血忽然停了下来就像是被人用东西堵上的出水口一样……
　　但是下一刻，鲜血却如同压抑许久的喷泉一样从我的体内喷了出来，淋了站在我面前的人一头鲜血。可看着不断从体内喷涌而出的鲜血，我却一点感觉都没有，感觉这些喷出来的血跟我一点关系都没有一样。与之相反，我逐渐感觉到，有什么东西随着那些鲜血从身体深处涌现出来，迅速地填满了我的身体……
　　身体，变得越来越热了。
　　等、等等？这种感觉……到底是什么？为什么感觉那么熟悉？
　　“咚咚。”
　　擂鼓声再次响了起来，而且这一次比之前那次还要大声，而且我听到了，这道奇怪的擂鼓声……是从我的心脏处传来的。
　　“咚咚！”
　　“咕呜——”
　　心脏抽痛了起来，明明旁边还有一把锋利的剑刃在虎视眈眈，可心脏却不受控制地急速跳动了起来。
　　就连妈妈也感觉到不对劲，她迟疑了一下，然后果断地拔.出了插.进我胸口里的长剑，如同喷泉一样喷涌的鲜血喷得更加欢快，不要钱一样泼洒到外界中去。
　　我吃力地捂住伤口，可我的手还没碰到伤口，就被血液喷涌的压力推开了。
　　“这……到底是……怎么回……事……”
　　还没搞清楚这突如其来的状况到底是怎么回事，我的目光便被空气中的一条湛蓝色丝线给吸引住了。
　　这……是？
　　我迷茫地看着空中的湛蓝色丝线，不知为何，我总感觉自己似乎在什么地方见到过这种丝线的样子。
　　越来越多的湛蓝色丝线包围在我的身边，直到这个时候，我才惊讶地发现，这些湛蓝色丝线的源头……竟然是从我体内喷涌出去的鲜血里面冒出来的！
　　在我发现丝线源头的一瞬间，这些湛蓝色丝线就好像得到了命令一般，疯了一般地向我的身体缠绕过来。完全来不及反应，我的身体就被这些湛蓝色丝线捆绑得严严实实，根本无法动弹。
　　“呜……呜呜呜呜呜——”
　　磅礴的能量从这些丝线上涌进了我的身体里，巨大的冲击让我的意识一片空白。身体的各处疯狂传来了警报，但早就已经宕机的大脑却无法回应这些警报。
　　“噗哈……哈……哈……”
　　不知道过去了多久，当我的意识逐渐回归到身体之中时，我敏锐地感觉到了身体的异变。缠绕在身上的湛蓝色丝线已经消失不见，但我身上的衣服却变成了一件带着长袖的雪白色外套，外套底下是一件黑色连衣裙。从脚上传来了被异物包裹着的异样感觉，我低下头，发现自己穿着一双雪白色的长靴，纤细的双腿上套着一双漆黑的过膝袜。原本头顶还有些许黑色的秀发彻底变成了银白色，一个与希诺头顶的天使光环类似的光圈静静地飘浮在我的头顶，而一马平川的胸前还挂着一条镶嵌着湛蓝色宝石的项链。
　　我愣愣地伸出手，看着那双白皙的手掌，发着呆。
　　“这到底是……什么？”
　　「啊~对了对了，作为对你不小心误闯到这里来的补偿，本神往你的身体里注入了一点小·惊·喜哦~具体是什么，就等你自己去挖掘咯~」
　　“……”
　　我自言自语地说道，而那个自称死神的少女的话语恰到好处地在我的脑海中回响。
　　“小惊喜什么的……原来是这个吗？”
　　虽然不知道发 生了什么，但似乎这一切的变化都和那个自称死神的少女扯上关系了呢……真是帮大忙了啊，死神。等下次见面我要好好跟你道谢一番才行。
　　“喝！”
　　正当我审视着身体的变化的时候，在一旁等候已久的她已经急不可耐，她提起被鲜血彻底染红的长剑，快速地向我冲了过来。当她冲到我背后的时候，我忽然转过身来，纤细的右拳随着我的转身后发先至，在她的长剑触碰到我之前重重地击打在她的身上，将她打飞出去！
　　“嘭！”
　　“砰！”
　　可我还没来得及收回拳头，心中却突然响起了警报。脑袋无意识地向右偏了一下头，一枚澄黄色的子弹穿过银色的发丝，从我的脸旁擦过。脸上传来了阵阵的刺痛，我伸手摸了一下，却摸到了一股温热的液体。很显然，虽然刚才这枚针对我脑袋的子弹并没有击中我，但也在我的脸上留下了一条长长的伤痕。
　　“是谁！？”
　　是援兵吗？居然在这个时候……！？
　　我猛地回过头，看向子弹射来的方向，可当我看清楚了刚才攻击我的身影的瞬间，却愣住了。
　　和其他小说里的主角不一样，我家虽然有房有车，但我的父母都还活着，虽然他俩都有点小忙，但每次外出的时间都不会超过三个月。
　　在末日到来之前，妈妈和爸爸……怎么说呢，在我的印象里，他们两人总是形影不离，即使结了婚，生下了我和姐姐之后，他们两人也依然如同新婚的夫妻一般黏在一起，所以经常都能看到他们两人成双入对出入于各种公众场合。不管是学术演讲会还是别的什么宴会，都总有他们的身影……
　　不过，虽然不知道妈妈为什么会在这里，也不知道为什么她会变成「Umbrella」的生化士兵，但当我看到她面容的一瞬间，我的心里就一直有种不祥的预感……而这种预感，最后会导致一件最坏的事情发生。
　　然而……我最不想看到的事情，终究还是发生了。
　　“啊啊……”
　　“……”
　　我看着站在废墟上的人，他的手里握着一把仍然冒着热气的手枪。那个人……虽然他的身体也被黑色的紧身衣包裹着，头上也带着看不见脸的面罩，但熟悉的站姿以及身上无形的气场却与我的记忆十分吻合。
　　我不禁苦笑了起来，嘴里的鲜血也变得更加苦涩。
　　“就连你……也被他们改造了吗？就连你也要来阻止我吗……”
　　“爸爸。”
　　“轰隆！”
　　灰蒙蒙的天空中传来了一声惊雷，两三秒后，零星的雨滴从天而降，润湿了破旧枯黄的地面。又过了几秒，雨势便从零星小雨暴涨到凶猛暴雨，身上的衣服瞬间被雨水淋湿，原本轻便的衣服变得无比沉重……就如同我的内心一般。
　　但是……
　　看着爸爸迈着僵硬的步伐，走到了缓缓从地上爬起来的妈妈身边，与她一起面对着我。在雨中与他们对视着，我的心中却闪过了一丝庆幸。
　　太好了……真是太好了。
　　被暴雨扑打着，站在自己的生父生母对立面的我，脸上却露出了笑容……
　　那是，相当凄凉的笑容。
　　幸好……看到你们的人，不是另一个我，也不是其他人……而是我。
　　不然的话……你们就没有办法解脱吧……从那副破烂的身躯中解放出来。
　　“咔啦……”
　　雪白色的长靴向前踏出一步，因为实力的恢复而导致力量暴增的我将地面踩出了一道道裂纹。
　　双手握拳，按着记忆中的动作摆出战斗姿态，我朝爸爸妈妈伸出了手。
　　手掌合拢，手心向上，四根手指向内弯曲，缓慢地扇动两下——毫无疑问的挑衅动作。
　　已经没有对话的必要了，没有了意识的他们只不过是行尸走肉而已，我唯一能做的……就只有让他们解脱了。
　　“来吧，爸爸妈妈。就让我来……解放你们。”
　　“嘭！”“嘭！”
　　在病毒的作用下已经失去了理智，变成了只会言听计从的行尸走肉自然是无法理解我的行为，但这并不妨碍他们的进攻，伴随着两声惊人的爆鸣声，爸爸妈妈的身形瞬间消失在原地，高速移动产生的气爆在偌大的雨势中炸裂开来！
　　我站在原地一动不动，`银色的光辉攀上我的双臂，在一瞬间形成一对银光闪闪的臂铠。我倏地抬起双手，两只手掌做出抓握什么东西的动作，毫不犹豫地向前一握。而在下一刻瞬间，两人的身形突兀地出现在我的前方，两柄锋利的长剑在雨中划出一道水痕，向我重重挥来！
　　“锵！”x2
　　两人的长剑撞上了我的双手，而剑刃与臂铠之间的碰撞震开了方圆数米的雨水！
　　“喝！”
　　我忽然睁大双眼，发出低沉的吼声。我握着他们的长剑，凶猛地向前一推，与此同时身上释放出强烈的气势，不仅再次将周围的雨水震开，更是将身处半空无力使力的两人推了出去！
　　“啪嗒。”
　　“咔啦！砰砰砰！”
　　被我击退了数米，落在一处深坑中的爸爸突然拔出了腰间的重型手枪，快速向我点射三发。虽然在零距离的格斗战中，即便是手枪的子弹也有相当恐怖的威能，更何况在爸爸手中的那把手枪还是重型手枪，若是零距离打中一个人的话，绝对会将那个人的上半身打爆……
　　但是，在我的眼中，这些子弹的速度却显得非常的慢。而不能打中人的子弹，又有什么威胁可言呢？
　　“噹噹噹！”
　　快速挥动双臂，向射向自己的三发子弹尽数挡了下来，大拇指般大小的弹头无力地从空中落下，掉落在地面的水坑之中。而我则是挥了挥双手，虽然只是手枪，但冲击力可不小，就连我的双手都被震麻了。
　　见子弹没有作用，爸爸丢掉了手中的重型手枪，提起长剑再次向我冲来。与此同时，另一旁的妈妈也已经准备完毕，同一时刻向我冲锋！
　　望向同时向着自己夹击而来的两人，我的眼中没有怜悯，也没有悲伤，只有无奈与恨意！
　　那是对现实的无奈……以及对造成这一切的罪魁祸首的恨意！
　　但我不知道的是，这股恨意与无奈，正在源源不断地转化成我的力量。
　　（1/1）
　　第八十五章 雨中之战
　　内心的负面情绪正在源源不断地转化成我的力量，但正在与丧尸化的父母战斗的我根本无法察觉自身的变化，因为我的注意力一直集中在那两人的身上。
　　诺渊虹，柳天云，我的父母，在被丧尸化并且被改造成生化士兵之后拥有了极强的实力，而他们两人间的战斗配合更是天衣无缝，无可挑剔，真不愧是日常生活都要腻歪在一起的两个人。
　　但是……就算他们再强，在我的眼中也就仅此而已了。
　　“锵！咔滋咔滋——”
　　臂铠上的突起轻而易举地卡住了柳天云自上往下的挥砍，柳天云眉头微皱，惨白的脸庞上闪过一丝迷惑，似乎不太理解为什么身体 比她还要矮小的我竟然能够毫不费力地挡下她的攻击。
　　嘛……拜那位自称死神的少女所赐，我此时的身体强度已经恢复到了原世界的水准，在原有的身体强化的程度上再加上兽娘化的加成，光是在肉体力量上就已经超过这个世界大部分的生物，所以挡下一个生化士兵的攻击还是绰绰有余的。
　　与此同时，在一旁游走，寻找着机会攻击的诺渊虹也在此刻冲了上来，他挥舞着手中与柳天云相差无异的长剑，向我的侧边砍来！
　　只不过，他的动作在我的眼中显得非常缓慢，在他砍到我的腰侧之前，我便一把抓住卡在臂铠上的长剑，得到解放的左臂抓住了柳天云的脖子，然后将她提了起来，向着诺渊虹的方向重重地扔了过去！
　　“嘭！”
　　“呜……”
　　看到自己的妻子飞了过来，诺渊虹向前突进的势头突然一滞，紧接着他将长剑插.进地里，展开双臂拦下了倒飞出去的柳天云。巨大的冲击力让两人向后倒退了数米，黑色的皮靴在地上留下两条长长的痕迹。
　　“啪嗒。”
　　短促的脚步声在他们身边响起，诺渊虹抬起头，却看到高高跳起来的我……以及我手中那把，从柳天云手中夺取过来的长剑。
　　“唰！”
　　锋利的长剑毫不犹豫地挥砍下来，被诺渊虹抱着的柳天云果断地推开了自己的丈夫，之后用身躯硬生生扛下了我沉重的一剑！
　　锋利的刀刃没入了柳天云的肩膀，割开了她的皮肤与血肉，由重力势能转化而来的动能，再加上我全盛时期的全力一击，我这一剑几乎将柳天云的身体砍成两半。
　　当我看到她推开了诺渊虹，毫不畏惧地挡在我们之间的时候，挥下长剑的手下意识地收了一点力，所以这一击并未能彻底结束她的生命……看着刚才硬生生扛下自己攻击，此时正伸长了手臂向我抓来的柳天云，我的心中闪过一丝不忍。
　　即使变成了丧尸，即使被我差点砍成两半，也要保护自己的丈夫……吗……
　　我叹了口气，果断地将没入柳天云身体里的长剑抽了出来。恐怖的伤口里没有流出任何血液，因为那些血液早就已经凝固在她们腐烂的血管里，透过那道狰狞的伤口我甚至能看到内里腐烂发黑的内脏……
　　那群该死的家伙，竟然将他们给变成这个样子……我绝对不会放过你们，我要把你们全都碎尸万段！
　　“吼……”
　　愤怒的火焰让疯狂跳动的心脏深处越燃越烈，名为仇恨的情绪差点让我失去理智，但一道低沉的吼叫及时地将自己拉了回来。被我差点砍成两半的柳天云匍匐在地面上，低吼着朝我爬了过来，脸上的神情也变得狰狞无比，与我所见过的那些丧尸大同小异。
　　她身上的黑色紧身衣似乎是某种抑制丧尸本能的东西，当我将整件衣服都破坏掉之后，丧尸化不可避免地出现在柳天云的身上，如果说之前的柳天云只是一个接受了可控性丧尸化的生化士兵的话，那现在的柳天云……已经是一只彻头彻尾的丧尸了。
　　我望着向自己爬来的柳天云，悲痛的情绪在我的心里蔓延着，一阵一阵的抽痛从心脏处传来，很疼，很难受。
　　是时候该结束这一切了。
　　我这么想着，在她的面前蹲下身来，然后 我伸出了双手，同时按住了她的下巴和头顶……
　　我看着柳天云的脸庞，将她的面容牢牢地刻印在自己的脑海里。
　　“辛苦你了，妈妈。这不是你们应该背负的罪孽，所以……”
　　“安息吧。”
　　“咔吧。”
　　伴随着骨骼断裂的声音，柳天云的头被我扭转180度，原本挣扎着的身躯顿时停止了动作，虽然扭断了脖子，丧尸化的头部已经可以活动，但只剩下脑袋的她终究是停了下来，浑浊的双眼中倒映着我面无表情的脸庞。
　　此时，在战场上还能站着的人，只剩下两个。
　　“吼！”
　　身侧不远处响起了惊人的咆哮，被柳天云推开的诺渊虹脱下了自己的面罩，露出了底下熟悉却无比苍白的面容。他朝我发出了惊人的咆哮，那张被极力张大的嘴巴向着两侧裂开，同样浑浊的双眼中只剩下杀掉眼神一切生物的疯狂。
　　因为目睹了妻子的死而彻底丧尸化了……吗。
　　彻底丧尸化的诺渊虹握着手中的长剑，向着我扑了过来。腥臭的风扑面而来，但不知为何，在这种情况下，我的内心逐渐冷静了下来，仿佛刚才的悲痛只是错觉而已。
　　我依然面无表情地看着他，垂在身侧的手掌聚拢成刀，被臂铠包裹起来的五根手指无比锋利，在大雨中仍然闪烁着锋利的寒光。
　　“吼！！！”
　　诺渊虹在距离我不到五米的地方跳了起来，握着长剑的右手高高举起，随后将长剑重重地向我砍来！
　　“唰！”
　　“噗！”
　　空气中响起了利物入肉的声音，寒光在我们两人交错的瞬间一闪而过，诺渊虹的身体越过我的身边，落在我的身后。一时间，咆哮声、交锋声以及枪声交织的战场上，只剩下了暴雨的声音。
　　过了良久，我甩了一下手臂，将大雨都无法冲刷干净的黑血从我的臂铠上甩下去。
　　噗通。
　　诺渊虹的身体倒了下去，在满是雨水的地面上溅起不小的水花，因为丧尸化而变得病态般苍白的脑袋此时也从他的身体上分离出来，无力地摔落在一边，浓稠的黑血从他的脖颈处流了出来，在他身下的水坑里逐渐稀释。
　　“……”
　　啊啊……
　　我沉默地望着脚边的两具尸体，湛蓝色的眼眸垂下了眼帘。
　　结束了……呢。
　　（1/2）
　　（初雪沉了……呜呜呜）
　　第八十五章 剑与枪（上一章题号写错了啦x-x）
　　“唰！”
　　大雨还在下，一道锋利的剑光却斩开了雨幕，剑光划过的地方所有的雨水停滞了下来，但其他地方却仍然还在下，一时间形成了一幕相当奇特的景象。过了两秒后，剑光黯淡了下来，渐渐消失在雨中，而那些被剑光阻隔的雨水也重新开始下落，在地面上的水坑里打出一道道的涟漪。
　　这是一把好剑。
　　握着诺渊虹带来的长剑，挥出了刚才一道剑光的我在心里想到。
　　我不懂剑这方面的知识，以我这个外行人的眼光来看也只能看出这是一把相当不错的长剑，但在我的样子变得与希诺相仿的时候开始，我的力量就被大幅度的提升，已经达到了一个相当恐怖的水平。而我刚才挥剑时所使用的力度也已经远远超出了寻常刀剑能够承受的范围，就算是当代最先进的技术制作出来的任何一种冷兵器都不能承受我的力量……
　　但这把剑却做到了，而且不止一次，在这之前我已经试着挥舞过十几下，而这把剑依然能够承受得了我的力量，并没有出现任何扭曲变形或者是崩裂断开的迹象。
　　而且，这把剑的外形也十分特殊，剑身长度几乎有我现在的身高那么长，暗金色的剑 身上铭刻着无数意义不明的文字，作为护手的剑柄是环状的，环状剑柄上也被涂上暗金色，而在握柄处则是缠上了一条黑色的条纹布，一枚纯金色的勾玉图案被印在上面。
　　刚才在战斗的时候我并没有太过注意这把剑，但当我将它握在手里细细打量的时候，却发现这把剑。说它是剑吧，它的刀刃只有一边是锋利的，另外一边的剑刃并没有开锋；说它是刀吧，它的剑身宽度又没有大刀那么宽大，大概只有两指宽。在我的印象里，能有如此外形的冷兵器，似乎只有东方岛国的直太刀了。
　　“嗡！呼呼呼……”
　　手握着这把不知名的剑，暗金色的剑刃在雨中舞出一朵剑花，随后被我插.进腰侧用布条制作出来的简易刀带上。在我的腿侧，一把黑色的手枪同样被我用布条绑在腿上。
　　那是在战斗中期被诺渊虹丢到一旁的重型手枪，战斗结束之后我在一个满是污水的水坑里找到了它。幸运的是，虽然这把枪跑在水里的时间很长，但它依然能够使用的样子。这把手枪的威力十分惊人，但后坐力也相当巨大，如果是普通人的话可能开一枪手臂就要废掉了。
　　但诺渊虹不一样，被丧尸化改造成生化士兵之后的他拥有无与伦比的力量，从而驾驭住这把威力恐怖的手枪；而我就更不用说了，强大的力量所带来的可不只是力大无穷，重型手枪的后坐力在我的手里就跟棉花似的，影响根本不大。
　　如果我的枪法可以配上这能够无视后坐力的强大力量就好了……
　　将诺渊虹的手枪也拿了回来，之后我又走到他的身边，从他身上搜刮出来一大堆大得离谱的子弹出来，一股脑地装进雪白色长袖上衣的口袋里。
　　像刀剑枪械这种东西，已经逝去的死者是不需要的。
　　……
　　……
　　雨势已经开始减弱，天空之上的乌云也在消散，明媚的阳光照射下来，在死气沉沉的城市废墟上空形成了一道灿烂的彩虹。
　　在雨过天晴的城市中，我将手里的最后一块石头放了下来。只见在诺渊虹与柳天云躺着的地方，有一个简陋的坟墓。那是他们的坟墓，因为我接下来还要去找「Umbrella」的麻烦，无法将他们的尸首带回去，所以我只能将他们的尸骸安置在那里面，而且因为我并没有找到合适的材料，所以我没能为他们准备一块墓碑……希望他们的在天之灵不会介意吧。
　　“晚安，妈妈……爸爸……”我轻轻地抚摸着这个简易的坟墓，轻声地说道，“愿你们，在另一个世界里，也能过得快乐……”
　　“原谅我。”
　　轻轻地放下这句话，从这座小小的坟墓前站了起来，我将目光投向了死城的市中心。
　　“该到算总账的时候了，「Umbrella」……”
　　……
　　……
　　“好慢啊……”
　　半小时后，在「Umbrella」的分部门前，希诺坐在沦为废墟的炮台上面，无聊地踢着脚。而在她的四周，到处都是和她座下一模一样的炮台，只是它们全都呈现出报废的状态，除了被某种锐利物从中间砍成两半外，也有被爆炸炸得稀巴烂的，扭曲变形的零件直接裸.露在外。
　　而除了被破坏得七零八落的炮台外，地上也躺着不少被什么东西给四分五裂的尸体，以及被火焰灼烧殆尽的残骸，只是刚才的那场雨几乎将这里的痕迹全都抹除掉了，已经被她们两人清理干净的屠杀……我是说战场上还算是比较干净的。
　　“小诺他好慢啊……”希诺晃动着自己的小脚丫，不满地抱怨道，“难道他还没有解决掉他们嘛~”
　　“那怎么说也是诺希的亲生父母，没有任何心理负担地解决他们什么的才有鬼吧？”
　　在希诺的对面，莉莉菈娅也同样坐在被破坏的炮台上，为了保存实力，她的身上再次恢复到一丝不挂的状态，在尸骸遍地伤痕累累的战场上显得十分……诡异。
　　“虽然我也有在担心诺希他会不会挂掉了……”莉莉菈娅一边说着，一边将目光投向一脸惬意地哼着歌的希诺，摇了摇头，“不过看你这么悠闲的样子，看来他并没有死掉呢。”
　　“当然~小诺他可是很强的呢，他才不会这么轻易就挂掉哦~而且啊……”
　　说到一半，希诺她似乎感觉到了什么，晃动着的双脚停了下来，脸上露出了标志性的媚笑，“啊啦~刚说到他，他就来了呢~”
　　“嗯？”
　　顺着希诺的视线望了过去，莉莉菈娅在道路的一端看到了一个缓慢地向着这里移动的身影。几分钟过后，我随手掀飞了倒在我面前的载具，出现在两人的视野之中。
　　“诺希！你终于来……”莉莉菈娅上前迎接，可当她看到我身上的变化的时候，不禁露出了疑惑的神情，“等等，你怎么变成……”
　　“说来话长，但现在不是时候。”我出声打断了莉莉菈娅的疑惑，随后看向她身后的建筑物，问道，“这里就是「Umbrella」的分部吗？”
　　“是……”
　　“我们走吧。”
　　“诶？”
　　我迈开步伐，越过了莉莉菈娅，同样也穿过了希诺的身边，径直地走进了「Umbrella」的大门。
　　“等、等一下诺希！难道你就不需要休息一下……”
　　“不需要。”
　　我头也不回地说道。
　　“我们……没时间了。”
　　“……”x2
　　目视着我离去的背影，希诺与莉莉菈娅迷茫地对视了一番。
　　“他这是怎么了……”
　　“嗯哼~”
　　希诺摊开手，发出了不知情的声音。
　　（2/2）
　　第八十六章 单方面
　　十分钟后，「Umbrella」分部，深层实验室。
　　十分钟前，入侵警报在这隐匿于死城底下的深层实验室内回响，所有驻守于深层实验室内的「Umbrella」士兵都收到了防御深层实验室的命令。他们秩序井然地前往位于深层实验室中间的电梯隧道前，手中已经上好了膛的步枪对准了这唯一的入口。
　　作为一间隐藏在城市深处的实验室，它拥有着数不胜数的入口与出口，但这些出入口不仅有士兵严加把守，特殊时期甚至可以彻底封锁起来，外面的人进不来，里面的人也出不去……
　　但唯独只有一个入口是例外的。
　　作为连通实验室各个部门的核心运输通道，这个电梯隧道被设立在位于实验室正中间的巨大空洞之中，纵横交错的导轨连通着各个实验室的模块区间，为实验室内的研究人员提供了便利的交通方式。
　　而与之前说的一样，在特殊时刻他们能够封锁所有的出入口，而这群士兵面前的电梯隧道也同样会被封锁起来。但他们不会将其彻底封锁，而是激活一个固定路线的电梯，让入侵者们被动地乘坐这个电梯。而这个特殊的电梯会将入侵者们送到实验室内火力防御最恐怖的地方，由防御系统与士兵们组成的交叉火力足以将任何入侵 者击杀于此，不留任何活口。
　　此时聚集于此处的士兵们已经构筑好防线，悬挂于头顶上的自动机枪也完成了预热，更不用说隐藏于角落的榴弹机炮，等入侵者乘坐的电梯门一开，它们就会遵从指令对里面的敌人进行全方面火力覆盖，连喘息的时间都没有便将他们彻底击杀。
　　士兵们一脸紧张地握着步枪，黑漆漆的枪口指着前方的电梯门。其实在平常，若是有入侵者的话，是根本不需要让士兵们聚集起来的，光凭他们头顶的机枪和角落的机炮就能够应付任何形式的敌人……但今天的情况不一样，他们的对手有些……特殊。
　　位于死城市中心地下的他们自然也注意到了地表上的情况，又是大爆炸，又是楼塌，又是地震什么的，这种情况在以前可是完全没有遇到过的，而且位居分部三个方向上的三座防卫塔也在稍早的时候传来了被破坏的消息，实在是坏的不行。
　　更何况，这些士兵们可是知道，前不久他们的boss可是在死城地表上放置了两只特殊的丧尸，虽然他们感染了丧尸病毒，但他们被实验室内的人改造过后，拥有了相当强大的实力，以及绝对不变的忠诚心。
　　虽然那也不算是什么忠诚啦（小声）……
　　但是，即使他们知道有那两位强大的生化士兵把守着分部的大门，可此时入侵者们却依然侵入到这座实验室里来……那就是说，那两个生化士兵大概是失败了吧。
　　能够杀死那两只生化士兵的人，还得到了高层的极度重视，派遣额外的士兵过来防守电梯……入侵者的实力应该非常恐怖吧？
　　不过，就算他/她们的实力再强大，也不可能在那么小的区域里躲过机枪+机炮的疯狂洗礼吧！——来自一名防守着电梯的「Umbrella」士兵的心声。
　　“叮！”
　　就在这时，电梯那边忽然传来了叮的一声，与此同时电梯门顶部的光屏也显示出了「Arrived」的字样，所有人死死地盯着电梯门紧闭的缝隙，不知何时渗出汗水的手指扣住了步枪的扳机。
　　“滋——”
　　「开火！！！」
　　几乎是电梯门打开一条细缝的瞬间，士兵们的耳中响起了指挥官的怒吼，被吼声吓得一哆嗦的士兵们下意识地扣动了扳机。
　　“哒哒哒哒哒哒——”
　　“嘭—嘭—嘭—嘭—”
　　“嗡——”
　　步枪、机枪、机炮，三种截然不同的声音在这片空间中发出惊天怒吼，闪烁着冰冷光辉的电梯门在顷刻间便被炮火淹没。
　　射击持续了数秒之久，直到士兵们的耳机中传来了指挥官的停止命令后，他们才松开了死死扣着的扳机，微微发热的枪口散发出阵阵白雾。
　　被炮火轰袭的电梯门被淹没在硝烟之中，但士兵们确信，在如此强大的火力面前，绝对不会有人能够存活的吧。而且，就算他跳出了电梯，侥幸逃过一劫，那个深不见底的电梯隧道可是像一张等待着猎物自投罗网的深渊巨口，吞噬任何轻视了这个电梯隧道的笨蛋入侵者们。而作为唯一的入口，这个电梯口被全副武装的防御系统与士兵们给封锁了，不管是谁都无法在如此绝境中生存下来的。
　　可当硝烟消散之后，一众士兵却并没有看到想象中被子弹风暴打成筛子的尸体，有的只有被子弹击穿的电梯门，以及挂在导轨外摇摇欲坠的电梯，仿佛从一开始那里面就没有人一般。
　　「S7351，你去看看。」
　　“了解。”
　　编号为S7351的士兵快速地应答着，他握着步枪，一步一步地走向被炮火洗礼了一遍的电梯门。他打开了挂在步枪下方的战术手电，小心翼翼地探照着摇摇欲坠的电梯。可就跟他们刚才看到的一样，那里面什么东西都没有，就连血迹也看不到。
　　“长官，并没有看到入侵者的痕迹。”
　　「哼，大概是已经摔死了吧……你们都擦亮眼睛，在修理人员修复这座电梯之前，监视好这个电梯口，宁错过不放过。」
　　“啪嗒。”
　　然而，就在这个时候，站在防线最后方的一个士兵突然听到了什么声音，他疑惑地回过头去，却看到了地上一大堆被切得整整齐齐的铁块，而在一片漆黑的阴影之中，一双湛蓝色的眼眸在用看死人的眼神看着他。
　　被莫名的寒意盯上了的士兵猛地打了一个冷颤，随后他便回过神来，这个突然出现的眼睛很有可能就是入侵者。虽然他不知道这个入侵者是什么时候出现在他背后的，但这并不能阻止他发出警告。
　　“敌——呜噗！”
　　可还没等他喊完，那双湛蓝色双眸突然消失了，下一刻，一名留着一头银色长发的“萝莉”突兀地出现在他的面前，手中泛着暗金色锋芒的长剑自上往下切开了他的身体。
　　“什、什么！？”
　　“敌袭！在身后！！”
　　“妈妈咪呀！”
　　士兵临死前发出的声音引起了所有人的注意力，他们慌忙回过头，却看到了银发“萝莉”一剑将士兵劈成两半的画面。
　　一个大概只有一米五左右的“小女孩”用一把和“她”差不多高的长剑将比她高不少的士兵从中间劈成两半什么的，在深层实验室内驻守的他们可没有见过如此诡异的画面。短暂的震惊之后便是彻底的慌乱，他们中的一些人举起步枪开始攻击，但也有一些人丢下了步枪落荒而逃。
　　“砰！”
　　一道震撼的枪声盖过了所有的声音，其中一名开枪射击的士兵的上本身突然爆炸开来，连同他背后的四五名士兵的上本身也被莫名其妙的力量给撕碎，直到最后一名士兵的脑袋被什么东西击中，像一颗西瓜一样爆炸开来，最后击中他们背后的墙壁之后，那些幸存的士兵们才注意到，那是一颗直径极大的弹头。
　　他们下意识地回过头，发现方才将一名士兵劈成两半的银发“萝莉”的左手拿着一把口径极大的手枪，漆黑的硕大枪口正冒出一股股白烟。
　　“砰砰砰砰！”
　　又是四道声音极大的枪声，悬挂在天花板上的自动炮台和榴弹炮塔纷纷被一枚弹头极大的子弹射穿，每一发子弹都精准地击穿了它们的弱点，「umbrella」士兵们引以为豪的防御系统就这么简单地报废了。
　　那把枪真的是手枪吗？这分明是手炮了吧！？——这是所有被银发“萝莉”的手枪给震撼到了的士兵们的心声。
　　银发“萝莉”转动着那把大得有些过分的手枪，帅气地将它插.进腿侧的布条里。
　　“去死啊啊啊啊！”
　　趁着银发“萝莉”没有注意到，一个偷偷地隐藏在她后方的士兵举起了步枪，怒吼着向银发“萝莉”扣动了扳机。但就跟一开始的士兵一样，他的攻击并没有击中“她”，而且在一晃神之间，他的视野中便失去了“她”的踪影，下一刻，一抹一闪而过的剑光占据了他全部的视野。
　　“噗嗤——”
　　暗金色的剑刃毫无阻碍地切过了他的脖子，漆黑的面罩从他飞离出来的头上脱离出去，露 出了面罩下那难以置信的表情。
　　银发“萝莉”轻轻甩动手中的暗金色长剑，沾在剑身的血迹被甩到地面上，留下了一道圆弧状的血迹。“她”缓缓回过头，湛蓝色的双眸中闪烁着令人胆寒的红光，磅礴的杀意从“她”的身上散发出来，不断压迫着众士兵神经。
　　“呐。”“她”张开口，发出了中性却显得稚嫩的声音，“你们……要死一下吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　士兵们发出了惊恐的惨叫，原本为了伏击入侵者而构建出来的防线变成了他们的地狱，如果不好好打上马赛克的话，这个□□与□□交织而成的画面是肯定不能过审的……
　　不，说不定打上马赛克也无法过审呢~
　　“诺希他……莫名其妙地有干劲呢。”
　　在谁都注意不到的黑暗角落，希诺与莉莉菈娅正在目睹着这场单方面的屠杀，看着面前不得不要打上马赛克的画面，莉莉菈娅的脸色有些不太好看。
　　“sodayo~”
　　而坐在“天使”光环形成的悬浮椅子上，一边吃着不知道从哪里拿出来的雪糕的希诺则是一脸微笑地发出了赞同的声音。
　　（1/1）
　　第八十六章 兵分两路
　　不到一分钟时间，这片区域内的所有敌人很快就被清理掉了。
　　雪白色的长靴踩在粘稠的地面上，发出了令人作呕的身影，长靴上还沾上了一些点点的血斑。望着被血液给玷污了的雪色长靴，我不禁蹙起了眉头。虽然我并不是那种讨厌肮脏的人，一定程度的肮脏我还是可以接受的，但让这么一双好看的长靴沾上这群蝼蚁的肮脏血液，就已经超出我能够接受的程度了。
　　也不知道能不能洗掉啊……纯色系的衣服沾上了污渍可是非常难洗掉了……
　　不对，这套衣服能用常规的方法来洗吗？它最后好像会消失掉的吧？
　　……也不对吧，我为什么要在意这些东西啊？现在并不是思考这些东西的时候不是吗？
　　对于自己逐渐跳脱的思维，我蹙起的眉头皱得越来越深了。不知道为何，在变成了现在这个样子之后，我总感觉自己好像稍微变得有些不一样了……可我又说不出来自己哪里变得不一样了。
　　嘛……大概只是错觉而已吧。
　　可是，这黏糊糊的地面真的好恶心啊，鞋子踩上去之后都能拉出丝来……
　　我是不是……有点做过头了？
　　我忽然停了下来，眼中露出了一丝迷茫。
　　刚才为了速战速决，我直接放开了手脚，对着这些士兵们大开杀戒……可是，杀着杀着，我感觉自己好像有点控制不住自己的情绪……每当我的剑切开某个人的身体的时候，一股莫名的感觉如同电流一般在我的身体里游走着，心里也升起了某种奇特的情绪。那个时候的我，似乎……
　　似乎在笑？
　　我不经意间触碰了一下自己的嘴唇，却摸到了微微勾起的嘴角。我低下头，透过那周围明亮的灯光，以及地上还在流淌着的暗红色血浆，我看到了自己的倒影。而在鲜血中倒影出来的我……正露出一张诡异的笑脸。
　　被倒影里的“我”吓了一跳，我下意识地向后退了一步，突如其来的动作搅乱了脚下的血浆，也破坏掉了倒影中的“我”。虽然那个“我”消失了，可他脸上那诡异的笑容却被印刻在我的脑海里，挥之不去。
　　我这是……怎么了？我到底怎么了？我……
　　“小诺~”
　　“……嘎哈！”
　　熟悉的声音忽然在寂静的空间里响了起来，深陷于奇怪状态的我猛地回过神来，大口大口地喘着粗气。背后传来了凉飕飕的感觉，我伸手一摸，却摸到了满手的冷汗。
　　居然……湿成这个样子了吗？
　　“小诺~~”
　　希诺的声音再次响了起来，我抬起头，只有一颗银色的小脑袋从前方不远处的墙壁后面伸了出来，同时她还从墙壁后伸出了一只手臂，正向我招着手。
　　“这边这边~”
　　“……”
　　我重新低下头，脚下的血浆已经趋向平静，血浆中的倒影也已经恢复正常，再也看不到那个诡异的笑容了。
　　……大概只是我的错觉而已吧。
　　我摇了摇头，将一片混乱的想法从脑袋里甩了出去，之后踏过了铺满了血液的地面，走到希诺与莉莉菈娅的面前。
　　“希诺？莉莉菈娅？你们怎么在这？”
　　“是你根本没有注意到我们而已哦，我们两个可是在暗中观察你好久了呢。”
　　希诺指了指她们后边的一个角落，只见在那里的地上堆满了很多某个很著名的牌子的雪糕盒，看起来的确是呆了有一段时间了。
　　“……好吧，我的确没注意，我还以为你们去别的地方去了。”
　　我摇了摇头，无奈地说道。实际上我们还在上面的时候，我并没有等她们，而是自顾自地跑了进去，然后坐上了那个电梯。在电梯快到位的时候我忽然感觉不太对劲，一切都顺利过头了，于是我直接从电梯顶的维修口翻了出来，钻进了楼层之间的维修通道里面，从那群士兵的头顶爬了过去，并且从他们的背后展开攻击……
　　虽然我和希诺她们的确是分开走了，不过她们居然也能这么快进来这个地方，大概是从别的入口进来的吧……
　　但是我突然注意到了一个不对劲的地方。
　　等会，你是从哪里拿来的雪糕？
　　“希诺，那些雪糕你是从哪里拿的？我不记得这附近有雪糕这种东西的吧？”
　　“嗯~？”希诺哼了一声，疑惑地抬起头。她刚把手里那个雪糕盒里的雪糕全都吃光了，此时正舔着沾上了雪糕的手指，就连她的嘴巴旁边都沾上了，“是食堂哦~话说这个地方还蛮厉害的呢，居然还保存着很多末世前的食物呢。甚至连生产方式也保留着呢。”
　　“你……给我等下。”一旁的莉莉菈娅也不禁扶额，“你是什么时候拿的，我们不是一起下来的么，刚刚还在纳闷为什么你会拿出这种东西出……等等，原来如此！”
　　莉莉菈娅忽然想起了什么，脸上露出了恍然大悟的表情，“你丫的十几分钟之前是不是就已经下来过一次了？十分钟前我来到门口的时候可是看到你从大门里面出来的欸！！”
　　“是哦，因为你们的速度实在是太慢了嘛，所以妾身就自己先下来看看，顺便了解一下下这个地方的构造咯~不过安心吧~这些雪糕可是新鲜出品的哦，还没有过期的哟~”
　　“没有过期啊，那就好……不是，这不是重点吧！？为什么这地方还会生产雪糕的，现在难道不是特殊时期吗？这里的人居然这么浪费物资，去做这些东西，真是……太羡慕了！希诺~还有多的嘛~？我也想恰——”
　　“当然有当然有~妾身可是从他们的冰库里拿了很多呢。”希诺随手丢掉了手里的空盒子，然后从自己的天使光环里拿出了另一盒同样包装的雪糕盒出来。她拍掉了上面的冰屑，打开盖子，露出了里面雪白的雪糕。她拿 起了刚刚的勺子，从里面
　　“来，啊~~~”
　　“啊~~”
　　不对，我这是在搞什么飞机？
　　我下意识地张开嘴，然而脑袋却在下一秒突然醒悟过来。我自己这究竟是在做什么啊？？？为什么突然要吃雪糕了？？而且居然还跟希诺要吃的，现在还自己张开了口……这不就跟主动张嘴求喂食的小动物一样了吗？？？
　　突然意识到不对劲的我正准备合上嘴巴，可希诺却眼疾手快，一下子将装满勺子的雪糕给送进了我的口中。冰冰凉凉的感觉让身体微微颤抖了一下，丝般顺滑的甜腻瞬间在口中扩散开来，入口即化的口感让我情不自禁地捂住了双颊。
　　“好好吃~”
　　“对吧~相当好吃对吧~不如再来一口吧，啊~~”
　　“啊~~”
　　“咳咳……”
　　被晾在一旁的莉莉菈娅轻咳了两下，打断了我们两人的互动。
　　“那个啥，我们现在还在敌军阵营里哦。要秀恩爱的话等我们回去了之后再秀不好吗？”
　　“咕——你说谁秀恩爱啊！”
　　从奇怪的状态里回过来神，虽然我很感激莉莉菈娅及时打断了陷入奇怪状态里的我们，但因为被她的声音给打断的不满还是让我往地上跺了两脚，钢铁的地面都被我给踩凹陷进去了。
　　“咳咳……好吧，我刚才的确有点不太对了。”我脸红着咳嗽了一下，说道，“那个啥，我打算兵分两路，接下来希诺和莉莉菈娅，你们两个人就先去找始源病毒的下落吧，既然希诺她刚才说过已经下来探查了一下建筑物结构，那她应该知道这个地方的布局，找起来应该不麻烦。”
　　“啊？”莉莉菈娅愣了一下，“等等，那你呢？你不跟我们一起来吗？”
　　“我去……处理一些事情，很快就会回来的。”我沉默了一下，然后说道。
　　“事情？难道还有什么比寻找始源病毒还要重要的事情吗？”
　　“……嗯。”我背过身去，不让莉莉菈娅她们看到我的表情，轻声说道，“我要去杀掉那个将另一个我的父母……不，将我的父母给变成丧尸的家伙。”
　　“……”莉莉菈娅沉默了。
　　“所以，我要去找那个家伙酸胀，始源病毒那边就由你们先去找，如果正如希诺她所说的那样，你们都触碰不了始源病毒的话，我再回来拿好了。这样可以吗？”
　　“可以哦，小诺。”
　　背后突然传来了柔软的触感，身体似乎被谁给抱住了。
　　“这边的事情就交给妾身和莉莉来做就好啦，小诺你就安心去追那个人吧。而且，小诺你也要替妾身报仇哦。因为，不管这么说，妾身也是你嘛，你的亲生父母也就是妾身的亲生父母，所以……”
　　“请不要客气，将那个该死的家伙千刀万剐吧~”
　　希诺的话语中充斥着浓浓的杀意，浓烈到即便我不是被追杀的本人，也不禁颤抖了几下。我拍了拍环抱着我的手臂，轻轻地点了点头。
　　“我会的，希诺。我答应你。”
　　希诺松开了双臂，她将我的身体转了过来，用白皙的双手为我整理了一下身上的衣服。
　　“死皇的生命源探知告诉妾身，”她说道，“在咱们头顶有一团正在向地表移动的生命源反应，你要找的那个人可能先坐直升机离开。这个地方右转之后直走会有一个被锁定的电梯，但电梯怎么用小诺应该知道吧？”
　　“嗯。”我再次点头，之后我又转向一旁的莉莉菈娅，说道，“莉莉菈娅，始源病毒的寻找，就拜托你们了。”
　　“我知道了，放心吧。”
　　目视着我消失在拐角的另一边，莉莉菈娅沉默了一下。她看了看希诺，再看了眼拐角，之后又看了看希诺，说道。
　　“你这到底在搞什么名堂。”
　　“嗯哼~”
　　希诺轻哼了一声，而她看向莉莉菈娅的脸上却露出了相当微妙的微笑。
　　“撒~妾身到底在搞什么名堂什么的……你待会不就知道咯~”
　　“额……”
　　（1/1）
　　第八十八章 击坠
　　不过，在我离开了不到一分钟之后，我突然又折返了回来，走到目光诧异的两人前。
　　“咦？诺希你怎么回来了？”莉莉菈娅诧异地问道。
　　“额……那啥，”被莉莉菈娅问到的我小脸一红，有些不好意思地挠了挠头，说道，“那个，希诺……你能不能告诉我一下，那个电梯……在哪啊？”
　　“……”x2
　　短暂的沉默过后，希诺和莉莉菈娅双双扶额。
　　……
　　……
　　五分钟后，「Umbrella」分部大楼的楼顶。
　　“叮！”
　　位于顶楼的电梯门被打开，一位拿着银色手提箱，身穿着笔挺西装的中年男人在两位「Umbrella」士兵的陪同下从电梯里走了出来，而在这楼顶的停机场上，有一架小型运输机正在预热引擎，身穿着褐绿色飞行服的飞行员正等待着他。
　　克罗宁·伊利斯现在很不安，非常不安。几小时前，位于死城中的这个「Umbrella」分部莫名其妙失去了对丧尸大军的控制。自从它们被威廉自作主张派遣出去之后，他们便逐渐失去对这支丧尸大军的控制，而现在更是彻底失去了这支丧尸大军了。
　　光从分部失去了对丧尸大军的控制这一点上来看，就足以让他做出舍弃这个分部的决定，因为那支数量庞大的丧尸大军本来就是一个非常巨大的威胁，若不是「Umbrella」分部时时刻刻都在用仪器保持着对它们的控制的话，恐怕他们这个地方早就已经沦陷在丧尸们的手里了。
　　可克罗宁并不想放弃掉这个地方，因为在这个地方他付出了非常多的心血，在经历了数年的打滚摸爬后，他才坐上了分部长的这个位置，而现在的他也不想亲手放弃掉这个得之不易的职位。一旦他离开了这个地方，就意味着一切前功尽弃，他多年的努力都会付之一炬。
　　所以他决定赌一把，只要他能够重新掌握那支丧尸大军，那就不用舍弃这个地方了，而且只要调查清楚为何丧尸们会脱离他们的控制，他们就能以此为基础改良他们的丧尸控制器，他在「Umbrella」内的地位也会水涨船高，可谓是一举两得啊！
　　于是他便召集了分部内所有的人手，开始着手调查摸清丧尸失去控制的原因，并将这支丧尸大军重新纳入他们的麾下……但还没等分部运转起来，意料之外的事情便发生了。
　　有人入侵了「Umbrella」分部，并且从用餐区的冰库里面拿走了满满一大堆的斯达根哈牌冰激凌。
　　WTF？？？
　　从下属里得知这个消息的克罗宁一脸震惊地看着同样一脸懵逼的下属，脸上的表情相当精彩。
　　你一个人入侵者大费周章跑到我们「Umbrella」的分部来，只是为了偷雪糕？偷完之后还走了？而最奇怪的是，他们根本就不知道自己的东西被偷了！
　　好吧，毕竟也不是 每个人都闲得蛋疼，会那么偶然地跑去冰库，偶然地发现雪糕被偷了吧……
　　然而更可气的是，他们之后在监控里发现了唯一一个记录下入侵者的影像，影像中的入侵者还转过头来对他们做了一个鬼脸……
　　在那之后，他们还得知，除了上面那个偷走了雪糕的入侵者外还有其他的入侵者，而且还不止一个。
　　于是在克罗宁的指挥下，他们启动了实验室的反入侵程序，并在唯一的入口处布置了相当多的兵力，目的就是为了让入侵者有来无回。
　　……但是失败了，他怎么也预料不到，居然会有人通过通风管道爬到他布置的防线后面，还歼灭了防线内的所有士兵。当他从记录下这一切的监控影像中看到那位小小入侵者的面容的时候，他便当机立断放弃了这个分部。
　　要说他为什么突然放弃了这个他不肯放手的实验室？哦……那是因为太像了，那个入侵者的样子，长得简直就像是他们……那两个生化士兵的女儿一样……
　　他的脑海里浮现出那两个从总部那边派过来的生化士兵，他曾有幸看到那两个人面罩底下的脸，也记住了他们的样子。于是当他看到影像中的入侵者的样子之后，便升起了退意。
　　当然，让他瞬间意识到此地不宜久留的真实原因并不是这个，而是她瞬间展现出来的战斗力异常惊人，血腥而狂暴的战斗方式让他异常震惊。而且，直到现在，那两个被命令保护「Umbrella」分部的生化士兵依然不见踪影，再结合之前在地表上发生的大规模战斗，克罗宁意识到那两个生化士兵已经来不了了。
　　事态已经严重超出他所能控制的能力范围，于是克罗宁果断下令，放弃了这个「Umbrella」分部，并打算乘坐交通工具前往「Umbrella」的总部。
　　“加罗尔，运输机准备好了吗？”
　　克罗宁走到喷射机前，对那位等待已久的飞行员问道。
　　“请放心长官，一切都已经准备就绪！”被称为加罗尔的飞行员从克罗宁的手中接过手提箱，说道，“只要您一声令下，我便会将长官您安全地送到总部去！”
　　“很好。”克罗宁点了点头，随后他转过头对两位士兵说道，“吩咐下去，让分部内的所有人都准备好，两小时后清空这里。”
　　“是！”x2
　　两位士兵对克罗宁行了一个军礼，之后便走向了身后的电梯，而克罗宁则和一旁的加罗尔一起走上了运输机。
　　“轰！”
　　“呜哇！！！”
　　然而，就在运输机准备起飞的时候，电梯那边忽然传来了爆炸声，刚准备踏入电梯内的两位士兵顿时被爆炸所吞没，断肢与鲜血四下飞溅，灰色的烟雾将所有的一切都笼罩了起来。
　　“什、什么？”
　　运输机上的克罗宁与加罗尔全都惊讶地看向爆炸的方向，可爆炸扬起的烟雾挡住了他们的视线。当因为爆炸而掀起的的烟雾被喷射引擎喷出的劲风驱散过后，一道银白色的身影出现在逐渐散去的烟雾之中。
　　我握着暗金色的长剑，站在被爆炸摧毁的电梯前，冷冷地注视着不远处的运输机。
　　“那家伙是……她怎么这么快！？”克罗宁大吃一惊，他连忙催促着驾驶员，说道，“走！快走啊！你还在等什么！？”
　　“啊、是！”
　　在飞行员的控制下，喷射引擎开始加大功率，运输机在引擎的推动下开始爬升。
　　只要飞起来就好了！克罗宁心想，只要飞起来之后，不会飞的她就奈何不了我了。而且，就算她手里有那把还在实验阶段的原型枪，它的子弹也无法打穿运输机的防御的——
　　可就在克罗宁断定我对付不了这架运输机的时候，一道幽冷的声音幽幽地在他的耳边响了起来——
　　“你，想走到哪里去？”
　　“嗡——锵！”
　　两道银色的光芒在运输机的两侧一闪而过，随后，两道金铁交鸣之声响彻天际，几乎将耳朵震聋的声音震撼着他的灵魂，随后一阵轻飘飘的失重感让克罗宁还没来得及戴上安全带的身体飘了起来。
　　“什——”
　　克罗宁惊讶地看向窗外，然后惊恐地发现，运输机两侧的机翼连同机翼上的喷射引擎一起消失不见了，一道平滑的剑痕出现在机翼与机身之间的连接处，平滑无比的断口似乎在告诉他，有什么锐利的东西将运输机的机翼给切断了。
　　“啊啊啊啊——”
　　在克罗宁的惨叫声中，失去了引擎的运输机直直地向着地面掉了下去。
　　“……”
　　轻轻地挥舞着手中的长剑，暗金色的剑身在空气舞出一朵剑花。剑身上散发出来的银色光芒逐渐消散，我将暗金色长剑插.回自己的腰侧，面无表情地看着坠落下去的运输机。
　　如果让他就这么离开的话，我可是会相当困惑的。然而，对于一架已经脱离地面的运输机来说，我并没有什么手段可以将它打下来，而且我还有问题要问一下坐在运输机上的那个人，所以我不能直接毁掉那架运输机……
　　所以，我用自己新掌握的力量，将运输机两侧的机翼给切了下来，只要让它失去飞行能力的话就不用怕他飞到哪里疙瘩角落里面去了。
　　嗯？你说让一架运输机坠毁也会杀死那个人？怎么会呢怎么会呢，这架运输机我可是在很久以前的某份杂志上有看到过，它的特点是硬，相当相当硬。而且我已经算过了，就算从这个高度摔下去，这架运输机也不会爆炸，只要里面的人有做好安全措施的话，顶多只会让他们有短时间的脑震荡，或者机身扭曲而已，并不会因为爆炸而炸死他们。
　　嗯……大概。
　　“嘭！！”
　　脚下传来了重物落地的声音，我低下头，发现那架运输机一头撞进了一栋建筑物里面，年久失修的建筑物无法承受如此重磅的撞击，坍塌的砖瓦将整个运输机全都埋进去了。
　　瞧，我说什么来着？这点高度还不至于摔爆这架运输机哦，而且刚好砸在另一栋楼里。这样挺好的，我可以慢悠悠地走到那里去，不用怕那个人从坠毁的运输机里跑出来了。
　　不过……虽说如此，但我还是尽快解决吧，希诺和莉莉菈娅她们还在等着我呢。
　　是时候该去和这个「Umbrella」分部的负责人见一下面了。
　　这么想着，我爬上了楼顶的边缘，纵身一跃，直接从大楼的楼顶跳了下来。
　　（1/1）
　　第八十九章 试验
　　“唔……额……”
　　昏昏沉沉地从黑暗中醒来，克罗宁迷迷糊糊地在运输机的残骸里坐了起来。安静地坐在冰冷的地板上，克罗宁的意识逐渐清醒过来，他逐渐回忆起运输机坠机之前发生的事情。而就在这个时候，一阵头痛忽然向他袭来，他捂着头痛欲裂的脑袋，却摸到了黏糊糊的液体。
　　透过淡淡的光芒，他清楚地看到了沾在他手上的鲜血，而这些鲜血很显然就是他自己的血。
　　“那个女人……呜！”越发 强烈的痛楚让克罗宁更加痛苦，他捂着脑袋，脸上的表情越发狰狞，“居然把我搞得这么狼狈……”
　　“还好……海牛式运输机的特点就是硬，她肯定想不到我居然会在这么强烈的撞击中幸存下来的吧……呵，等我出去了之后，我一定要给你好看！”
　　“喔，你醒了啊。”
　　“！”
　　正当克罗宁独自一人默默地发着狠话的时候，我的声音恰好在他话音落下时响了起来。我坐在运输机的残骸上，只见他惊恐地抬头，那双碧绿色的眼眸中倒映着面无表情的我。
　　“你……你到底是谁？你怎么会在这！？”
　　“哦，别急，克罗宁·伊利斯先生。”我摇了摇头，扬了扬被我攥在手中的白色纸张，用这个动作堵住了他的嘴巴，“在你醒来之前，我一直都在看这份文件。不过这个东西可是相当有意思呢，在信息发达的二十一世纪四十年代，你们这群研究学家居然还在这种过时的纸质文件来记录自己的研究成果吗？”
　　“什——”
　　克罗宁错愕地看着我手中的文件，随后下意识地看向四周，似乎在寻找着什么东西的样子。
　　然后他在我脚下的某个地方看到了一个被人用粗暴的方式打开的银色手提箱。
　　“你什么时候——”
　　“2039年x月x日。”
　　不等克罗宁接话，我便将手中的文件大声地朗读了起来。
　　“第一次病毒实验在加里森市举行，「Umbrella」特别行动队在市中心投下了病毒，但病毒效果并不理想，病毒在被释放出来后迅速坏死，所以投放病毒的当天只有数千人因为病毒的缘故而发疯，并没有达成预定效果。”
　　“同年x月x日，经过一段时间的改良，第二次病毒试验在诺尔市中心开展，我们投放了最新研制的K-MK2病毒。投放病毒的一小时后便出现发病案例，感染效果一流，扩散速度极快，与有关病毒的详细情况将对该城市进行进一步的观察。”
　　“2039年x月x日，自我变异导致病毒开始不受控制的进化，诺尔市已经彻底沦为丧尸之城，为了抹杀病毒，军方对诺尔市执行战术核打击，彻底摧毁了诺尔市以及周边地区。在城市被毁灭前，干员■■■与干员■■■回收了一部分病毒样本，并带离了诺尔市。”
　　“204x年x月x日，距离诺尔市废墟数百公里外的切伯市发生了病毒爆发，在两天时间内化作一座丧尸之城。较之以往的任何一个数据，都表明这次爆发的病毒效果有了较大幅度的提升与变异，已经完全超过实验预期，计划中止，并着手研发血清。”
　　“……204x年x月x日，计划重启，切伯市安全区建立，在继续研发血清的同时，继续改良目前的病毒，同时新病毒的研究方向从改变宿主的身体结构的改造型病毒更改为激发宿主所有潜能的潜能激发型病毒。”
　　“204x年x月x日，经过一段时间的不懈努力，潜能激发型病毒研制成功，第一例患者身上体现出不稳定的特异能力，在注射病毒两小时后因为基因链断裂而死亡，死亡后转变成丧尸，并被第一时间击毙与清理。”
　　“204x年x月x日，在第一例案例的基础上对病毒进行改良，第二代潜能激发型病毒在第一代的基础上延长了数十小时的生存期，并且特异能力威力越发强大，有更进一步改良的空间。”
　　“204x年x月x日，第一位拥有双重特异能力的患者诞生，个体名：诺希，性别：男，特异能力：「弱点洞察」，能够用肉眼观察到生物体上所谓的「弱点」，即要害；「绝对命中」，将大脑的处理能力提升至极限，在一瞬间计算出极度复杂的射击路线，并对目标进行命中率百分百的超远距离射击。存活期：截止目前一百零三小时零三分五十二秒，且没有表现出任何丧尸化的迹象，仍然存活。”
　　“结论：该个体身上可能存在某种足以承受病毒侵蚀的体质，继续研究。”
　　“啪。”
　　我啪地一声合上了只读了一半的文件，这后面的内容也已经不需要我读下去了，因为在那之后，另一个我的记忆可要比这些文件要更加清楚了。
　　那是一段令人记忆深刻的记忆。
　　“看来，你们对我的研究还蛮详细的呢。你说是吧，克罗宁·伊利斯先生？”
　　我看向瘫坐在地板上的克罗宁，在关键的地方停了下来，并且明确表示出了自己的身份，这下子克罗宁要是再听不出来的话，那他从一开始就不配坐上这个「Umbrella」分部长的位置。
　　“你……难道你是……”克罗宁的脸上逐渐露出了难以置信的表情，“诺希？”
　　“是，的确是我本人。”我居高临下地看着他，脸上露出了轻蔑的微笑，“很不可思议对吧？运输机居然被自己昔日的研究对象给击落下来，现在更是被他给抓住了，不知道你现在心里是什么滋味呢？”
　　“可是……诺希不是男的吗，你怎么会……”
　　“我是男的。”我强硬地打断了他的话，“虽然因为某些原因我变成了现在这个样子，但男人该有的东西我都有，男人不该有的东西我也没有，所以请不要再怀疑我的性别了。”
　　“那么，”我深吸了一口气，重新坐在运输机的残骸上，脸上依旧保持着那副轻蔑的笑容，“克罗宁，我这里有一个问题，如果你能答出来的话，说不定我可以放过你。”
　　“……真的？”克罗宁一脸怀疑地看着他，明明前一刻还想将他的运输机打下来置他于死地的我，现在居然会这么好心？
　　“当然，毕竟我诺某可不像某些人一样，我说到做到。”
　　“……什么问题。”
　　“问题很简单而已。”我从运输机的残骸上跳了下来，来到克罗宁的面前，一把抓住了他的衣领，抽出暗金色长剑抵在他的心脏上，脸上的笑容也消失不见，“那两个生化士兵，是你弄出来的？”
　　“啊？”被长剑指着的克罗宁愣了一下，但他很快就想起来我指的那两个人是谁，他的头立刻如同拨浪鼓一样摇了起来，大声地否认道，“不、不是！他们不是我们制造出来的生化士兵，他们是从总部那里派过来的！虽然不想承认自己的水平太差，但这件事真的和我一点关系都没有！”
　　“当真？”
　　“真、真的！我以上帝的名义发誓，我所说的一切都是真的！绝无半点谎言！”
　　看着慌慌张张，但脸上的表情真挚无比的克罗宁，我挠了挠头。
　　上帝什么的……现在居然还有人信基督教的吗？
　　“那么，你现在能放过我了吗？”见我沉默了下来，克罗宁小心翼翼地问道。
　　“放过你？不不不……”我摇了摇头，“像你如此作恶多端的人渣，把你放跑了指不定你又会做出什么坏事出来，而且，我现在有点想试一下，自己新获得的力量。”
　　“你……”克罗宁脸上的表情凝固了，“你刚才不是说过，只要我回答了你的问 题就要放过我的吗！？”
　　“哦，我的确是这么说过，但我也只是‘说不定’会放过你而已，并不代表我一定会放过你哦~”重点强调了“说不定”一词，克罗宁顿时变得惨白，看着他如同变脸般的表情变化，我不禁愉悦了起来。
　　“嘛，虽然是新力量，但我也只是刚刚才知道的，所以我也不知道它有什么效果……”我的声音中充满了恶意的戏谑，“不过，要我说的话，那大概会是你永远的恶梦吧……”
　　“不、不要！我还不想死！！”克罗宁突然抱着我的大腿哭喊了起来，“你想要什么？钱？食物？重新回到人类社会的机会？你想要什么我都可以给你！”
　　“嘭！”
　　轻轻地踢出一脚，抱住我大腿的克罗宁顿时被我踢飞了出去，他撞上了运输机的残骸，后背挨上了结实的一下，顿时背过气去，差点不省人事。
　　“金钱？食物？机会？不不不……你说的那些我全都不稀罕，在末日已经降临的这个世界，这些东西都已经没有任何必要了。”我再次摇着头，用怜悯的眼神看着他，“而且，决定要审判你的人，并不是我哦。”
　　“什、什么？”
　　从晕晕乎乎的状态中恢复过来的克罗宁迷茫地说道，虽然听不懂我在说什么，但从我的话语中他隐隐猜到了什么。
　　“人呐，既然已经决定要夺走他人的性命，那就要做好被那些曾经被你杀死过的人折磨的心理准备呢。”
　　我闭上双眼，放空自己的思绪，呼唤着沉睡于我体内的那股力量。寒冷的气息让周围的温度一降再降，刚下过雨的清爽夏夜眨眼间便突破了零度的分界线，嘴里吐出的灼热吐息结成一团冰雾。
　　“怎……怎么回事……”
　　同样感受到这股异常低温的克罗宁擦了擦肩膀，只有一件单薄西装的他正坐在地上瑟瑟发抖，至于那是害怕还是纯粹因为冷，那就不得而知了。
　　虽然寒气的出现，寒冷的气息逐渐在我的身边聚集了起来，周围的光线变得越发暗淡，阵阵的寒风吹起了我的衣角。
　　“呜呜呜……”
　　随后，寂静的废墟中忽然响起了令人战栗的悲鸣声，恐怖的气氛在这小小的废墟中升起。紧接着，一只只半透明的灵体忽然从我的脚下飘了起来，在我的身旁化作一只只长着狰狞面孔的深渊恶魔。
　　亡灵的低语缭绕在我们的耳边，他们对生者的渴望与恨意充斥着我我们的内心，但此时，对仇人的杀意盖过了这一切的一切，它们看着已经尿崩了的克罗宁，发出了毛骨悚然的低笑声。
　　我睁开双眼，湛蓝色的眼眸彻底化作鲜血一般的鲜红。
　　“让亡灵们的复仇……成为汝永恒的恶梦吧。”
　　“冤狱……缚杀。”
　　（1/1）
　　第九十章 冤狱缚杀
　　冤狱缚杀。
　　说实话，这并不是我的能力，而且我也没有如此……魔幻的能力，但它却是突然出现在我的脑袋里，就像是被谁强行灌进我的脑海里一样，没有丝毫征兆地掌握着这个能力。
　　如果不是记忆里还被强行塞进了一段关于这个能力的说明，我甚至一度怀疑自己是不是又被希诺给控制了记忆，就和以前一样。
　　其实，冤狱缚杀这个突然出现在我脑袋里的奇怪能力，是那个自称死神的少女口中所说的被注入了我体内的一点“小惊喜”，它能让我在身边召唤出一片名为“冤狱”的奇特区域，并在这片区域内召唤出曾经被场地内的所有生灵杀死过的冤魂，并让这些冤魂攻击、折磨，并最终杀死那些被它们盯上的仇人。
　　嗯，现在有死神风范的能力呢，这让我开始相信那个自称死神的少女就是死神本人了。
　　而克罗宁……嗯，为了试验一下这个从死神少女那里得到的能力，我对着克罗宁使用了这个能力。
　　效果……简直好过头了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　漆黑的废墟之中回荡着某个男人的惨叫声，他痛苦地在地上打着滚，双手在空中胡乱挥舞着，试图驱逐掉周围绕着他转的亡灵们。然而他的双手穿过了亡灵们的身体，无用的翻滚在剧烈消磨着他的体力。而那些缠绕在他身上的亡灵们却张开了狰狞的嘴巴，狠狠地咬在克罗宁的身上，鲜血从被亡灵们咬穿的皮肤那里流了出来，很快便将克罗宁染成一个血人。
　　虽然它们的身体如同虚影一般，任何对它们的攻击都只能从身体中穿过，但它们的牙齿却如同实体一般洞穿了克罗宁的身体，其中一只亡灵更是直接撕开了他的手臂，鲜红的肌肉组织被随意地丢弃在地上，之后它便继续撕咬克罗宁的其他部位，引得克罗宁阵阵悲鸣。
　　这些亡灵们是曾经死在克罗宁手中的人们。从末日爆发前到现在，数不尽的人类死在了「Umbrella」那惨无人道的人体实验之中，而作为「Umbrella」的一份子，克罗宁曾经负责其中一部分的实验，他的升职之路便是用这些人的鲜血与生命铺垫起来的。而现在，轮到它们为自己复仇的时候，到了。
　　亡灵们渴望的并不是血肉，而是复仇的**。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　几十秒过后，克罗宁的身上已经没有一处是完好的了，于是亡灵们开始啃食他的内脏，他发出了更加痛苦的惨叫声，挣扎的幅度却越来越弱，鲜血的流逝与足以消磨所有意志的剧痛夺走了他的力气，他离死亡已经不远了。
　　“杀了我！杀了我啊啊啊啊！求求你呜呜呜——杀了我吧啊啊啊啊啊！”
　　“……”
　　克罗宁发出痛苦的咆哮，他吃力地抬起头，用那已经没有眼皮的眼睛瞪着我，眼中只剩下求死的疯狂与难以忍耐的痛苦。但面对克罗宁的请求，我仍然站在原地，没有回答他。
　　“诺希——诺希啊啊啊啊！！！！”
　　没有得到预想之中或者意料之外的回答，只等来了沉默的回应，克罗宁一边喊着我的名字，一边进行着徒劳的挣扎。
　　“……”
　　吵死了。
　　我看着还在惨叫着的家伙，内心中涌起了名为愤怒的情绪。
　　说实话，我其实很想现在就干掉那个吵死人的家伙，一边叫着我的名字，一边发出了野兽般的叫声，如果不是周围没有其他人的话，说不定会被人误以为我们俩在外面做着什么难以言喻的事情呢。
　　还是我上他下的那种。
　　但是……现在的我连动一下手指都很吃力，更别说是干掉他了。
　　……原本只是想试验一下这个新能力而已，没想到把自己也给坑进来了。
　　望着身上逐渐覆满身体表面的冰霜，我不禁想露出无奈的表情，然而就连我的脸部都被冻住了，甚至连表情都做不出来。
　　冤狱缚杀这个能力，虽然我仔仔细细地阅读了死神少女给我留下的信息，但……也不知道她是故意的，还是她真的忘记了，她并没有给我提到这个能力有一个非常致命的弱点——
　　它是一个无差别的大范围 能力。
　　「在身边召唤出“冤狱”，并在这片区域内召唤出被场地内的所有生灵曾经杀死过的冤魂，并让这些被召唤出来的冤魂攻击、折磨与杀死那些杀死过它们的人。」
　　所有生灵，而这个能力又是以自身为中心展开的，也就是说，作为能力中心的我，也是这个能力的攻击对象之一。
　　我并不认为我是一个干净的人，沾在我手上的鲜血也不比其他人的要少。因为生存，因为误会，因为各种各样的原因，消逝在我手中的生命并非少数，所以……
　　我的双手，早已肮脏不堪了。
　　“噗——”
　　“呜——”
　　没有丝毫征兆，四道鲜红色的血柱从我的双手手臂上喷涌而出，四个看不见的东西洞穿了我的双臂，空空如也的窟窿内甚至隐隐看到鲜红色的肌肉组织。
　　双臂的血柱只是一个开始，下一秒，全身上下突然传来了痛苦的讯号，越来越多的血柱从我的身上喷了出来，身上雪白色的长袖外套被染成了鲜红色，无数透明的窟窿出现在我的身上。
　　再下一秒，从身上喷涌出来的血液仿佛被一阵刺骨的寒风吹过，在空中被冻结成一条条血红色的冰柱，掉到地上摔成粉碎。
　　“啊啊啊啊——”
　　左臂突然一空，紧接着撕心裂肺般的痛楚席卷而来。我发出了痛苦的哀嚎，被扯断的左手伤口在下一刻便被寒气冻结起来，鲜血也不再喷出。
　　强忍着几乎眩晕过去的疼痛，我竭力扭过头去，余光中勉强捕捉到了一个模糊的亡灵影子。
　　它似乎注意到我在看着它，于是它朝我飘了过来，苍白的脸上露出了狰狞的笑容。望着那张似曾相识的脸，我似乎有些印象，她似乎是「军团」中的其中一个成员，但在那次龙型巨兽事件中，死在了触手死皇小树的对空打击里了……
　　‘恨……’它张开布满利齿的嘴巴，发出令人毛骨悚然的声音，‘为什么……我们是去救你……为什么要杀死我们……’
　　“我……”
　　我张开嘴，却什么都说不出来。随后，亡灵的身边逐渐出现了更多的亡灵，她们当中有些曾经是有过一面之缘的，有些事没有见过的……其中甚至还出现了好几个人类的身影。
　　‘恨……恨啊……’
　　‘为什么……要杀死我们……’
　　‘好痛苦……好难受……快去死啊……’
　　“呜……”
　　我痛苦地摇着头，此起彼伏的低语声淹没了被她们围绕在中间的我，包含负面情绪的声音在我的脑袋里回荡着，再加上身上无时无刻不在折磨着自己的痛楚。我甚至忍不住有一丝快要发疯的感觉。
　　“呜……呜啊……”
　　即使被冰封了起来，已经没有任何知觉的双腿还是软了下来，无力地跪坐在布满冰霜的地面上。
　　远处的克罗宁已经没有了生息，缠绕在那具破烂不堪的身体上的亡灵们已经离去，看样子他已经彻底死掉了吧……呵、呵呵……
　　但是，因为唯一的使用者还没有死掉，所以冤狱缚杀的效果并没有被解除掉……吗。
　　看样子，我这次还真的要……不，这句话我今天已经说了好多次了，但每一次的最后都能化险为夷，看来我是死不掉的了……
　　然而现在这个样子，没有人来救我的话，也就只有等死的份了……但是，真的会有人来救我吗？
　　有的。
　　“嗡！！”
　　一道幽蓝的光芒从我的身后爆发，啃咬着我的身体的亡灵们不由自主地发出了尖叫声，纷纷逃离了我的身边，而有一部分逃得比较慢的亡灵更是在那道光芒中魂飞魄散，彻底消散在空气中。
　　“？”
　　身上不再传来被撕咬的痛楚，我迷茫地看着四周，但那些刚才还在叫嚣着的亡灵们似乎在惧怕着什么，完全不敢靠近我这边。
　　“……？”
　　我吃力地抬起头，却看到一道幽蓝色的人影英勇地站在我的身前，它的手里拿着非常眼熟的长剑，我这才发现刚才被我握着的暗金色长剑不知什么时候到了那个人的手上。而且，这个人影的背影……感觉好熟悉啊。
　　“爸……爸？”
　　我看到那道背影，无意识地说出了这两个字。那道幽蓝色人影的肩膀忽然抖动了一下，它缓缓地回过头来，露出了与记忆中几乎一模一样的熟悉脸庞。
　　只剩下一个肩膀的左肩上似乎传来了什么感觉，我扭过头去，同样看到了一张柔和的女性脸庞。
　　我看着另外一道熟悉的幽蓝色身影，我的眼睛不由自主地留下了晶莹的泪水。
　　“妈妈……”
　　柳天云无言地点了点头，放在我肩膀上的手亮起了幽蓝色的光芒。一股温和的能量在我的身体里游走着，身上的冰屑被瞬间融化，骤然身高的体温在幽冷的空间中冒出真正的热气。这股能量迅速修补着身上的伤口，就连被亡灵们扯断了的左臂也在一阵幽蓝光芒之中重新长出一条新的出来。
　　我愣愣地看着做完这一切的柳天云站了起来，走到了诺渊虹的身边。她的手里拿着一把同样十分眼熟的手枪，那也曾是诺渊虹的武器之一。
　　他们站在我与亡灵们之间，握着武器的手臂交叉挡在我的面前，犹如两尊守护神一般守候在我的前方。
　　亡灵们发出了不甘的声音，它们开始向着他们发起了冲锋，但无一不被他们拦截了下来，在迅猛而有效的攻击之中烟消云散。剩余的一部分亡灵们见势不妙，纷纷钻进了地面之中，逃离了这片是非之地。
　　随着亡灵们的消散，“冤狱”也开始土崩瓦解，周围的环境温度在缓慢回升着，皎洁的月光透过云层再次降临在这片区域。若不是地上那具被啃食得面目全非的尸体的话，刚才的一切就像是做梦一般，一点都不真实。
　　“爸爸……妈妈……”
　　即便亡灵们已经消失，但诺渊虹与柳天云的灵魂已经守护在我的身前。我轻轻地呼唤着他们，他们也回过头来，幽蓝色的脸庞上露出了慈祥的神情。
　　一阵微风吹过，身为灵体的他们也随着“冤狱”的解除而消失了，但在消散之前，他们两人的嘴唇微微一动，一句随风而散的话语被传进了我的耳朵里。
　　“谢谢你……小诺。”
　　（1/1）
　　第九十一章 寻找
　　“噹啷。”“啪嗒。”
　　暗金色的长剑与漆黑的重型手枪从空中掉了下来，掉在我的面前。我呆呆地看着诺渊虹与柳天云消失的地方，心中五味杂陈。
　　直到灵魂消散的最后，都要来保护我吗……对不起，爸爸妈妈，我没能……
　　我摇摇晃晃地从地上站了起来，走到他们消失的地方，捡起了地上的暗金色长剑与重型手枪。只是原本缠在腰上和大腿上的布条已经没了，我只能暂时用手拿着这两把武器了。
　　我看着这片被各种攻击变得伤痕累累的废墟，长长地叹了口气。
　　“回去吧……希诺和莉莉菈娅应该已经等我好久了。”
　　没有丝毫想要再在这里待 下去的欲.望，我拿着手里的两把武器，转身走向「Umbrella」的分部。
　　……
　　……
　　“叮。”
　　伴随着电梯急停时惯性压在身上的超重感，以及一道清脆的电铃声，电梯到达我们先前抵达的那个布满埋伏的楼层，只是现在这些埋伏在各处的「Umbrella」士兵都变成了满地的血肉，隐藏在角落里的重型武器也都变成了废铁。
　　皱着眉头走在逐渐干涸的地面上，忍受着布满鼻腔里的恶臭，我强忍着不适穿过了宛如地狱般的空间，直到我走到了已经彻底看不见那些恶心的东西的地方之后，我才重重地吐出了一口浊气。
　　“呼……真不敢相信那些全都是我做出来的，我根本不记得自己是那么狂暴的人呐……”
　　回想起之前的自己，毫不留情地将一个士兵砍成两半，就连眼睛都不带眨一下，如此残忍无情的我就连我自己都被吓了一跳。虽然我也不算是什么脾气好的人，但这么暴力的自己我也是第一次知道，更可怕的是，那个时候的我并不是被希诺给控制了什么的，当时的我是保持着自己的理智，我很清楚自己在做什么，可我还是对那些士兵们下了狠手……
　　这样的我，真的是我自己么？思考着这一问题的自己不由自主地打了一个冷颤，我忽然害怕了起来……害怕自己会变成那种杀人不眨眼的无情之徒。
　　不过……
　　迈出去的脚步忽然停了下来，我突然发现自己似乎走到一个完全不认识的地方，周围全都是陌生的房间，我之前似乎并没有来过这边的样子。
　　难道我刚才想事情入了迷，结果迷路了吗？
　　正当我迷茫地看着四周的时候，我突然想起了一件事情。
　　……我忘记跟她们商量集合的地点了。
　　“……（扶额）”
　　我捂着额头，没想到自己居然会在这种地方迷路，要是希诺她在这里就好了，她说她自己记住了整个「Umbrella」本部的建筑物结构图，她自己就是一个移动式的全方位地图，要是她在的话我就不怕迷路了——
　　“噗！”
　　“呜哇！”
　　可就在希诺的名字在我的脑海里一闪而过的时候，我的身后忽然被什么东西给撞了上来，猝不及防的我被那东西给撞了过去，眼看着自己就要摔倒在地上的时候，撞上后背的那个东西忽然抱住了我，将我拉了回来。
　　“小诺！你怎么这么久才回来……好臭！”不知道从哪里出现的希诺突然一把抱住了我的身体，可很快便被我身上的血腥味给熏得后退了两步。她皱着眉头上下打量着我，随后她的脸上露出了错愕的神情。
　　“小诺，这是怎么回事？你身上的衣服怎么那么多血？而且还全都是你的血，就连衣服都被染红了！你不是去追杀一个人类而已么？为什么一个连战斗都不会的人类会把你伤成这个样子？”
　　“啊……这个……”
　　“希诺……你在哪啊……别走那么快啊……”
　　忽然，从左侧的走廊里隐约传来了莉莉菈娅的声音，她似乎在中途和突然离开的希诺失散了。
　　“这里！莉莉菈娅！我们在这里！”
　　朝左侧的走廊大声地喊了两声，过了数秒之后，一道艳红的火光便从走廊的另一头呼地冲了过来。
　　“啊，你回来了啊诺希。”身上用火焰挡住私密部位的莉莉菈娅出现在我面前，“等等，你身上……怎么这么多血？”
　　“啊……说来话长，不过这些血不是他弄的，是我不小心弄到了而已。”我含糊了两下，将她们的疑问给搪塞了过去，摇了摇头，“不说这个了，希诺，莉莉菈娅，你们拿到始源病毒了吗？”
　　“……找是找到了。但是……”
　　两人对视了一眼，脸上露出了十分尴尬的表情。
　　“……果然。”
　　看着她们两人两手空空地站在这里，我就知道她们肯定没能拿到始源病毒了。之前在来的路上，希诺跟我说了关于源点的特殊性，也从她那里得知我们三个人中只有我才能拿到那个始源病毒的事情。虽然对于这点我并不是很相信……但就目前的情况看来，似乎是真的呢。
　　“看来还是要我自己亲自去拿对吧？”
　　“不只是这样。”莉莉菈娅摇了摇头，说道，“其实，希诺她说如果只是拿的话，她还是有办法拿到始源病毒的……只是，那个存放始源病毒的房间，很古怪。”
　　“古怪？”
　　“嗯。”希诺点了点头，接过了我的话，“虽然不知道那是什么情况，但我们根本进不去存放病毒的房间……嗯，小诺你跟着妾身去一趟就知道了。”
　　“好吧……希诺，你来带路吧。”
　　“好的~”
　　……
　　……
　　有了希诺这个活地图在，我们在错综复杂的「Umbrella」分部内左穿右插，又乘坐了一次电梯，最后来到了位于实验室最深处，同时也是最底层的一个独立的建筑内。
　　……为什么说是独立呢，因为这个建筑是在那个巨大的电梯井的底部，四周只有数十条坚韧但又非常细的钢柱固定着，一条长长的玻璃通道连接着建筑与另一边的大门。
　　此时我们正站在那扇大门面前，前方便是那条能够看清电梯井的玻璃通道了。
　　“在这前面就是那个存放始源病毒的房间了。”希诺指着前面的建筑，说道。
　　“是吗？那我们进去吧。”
　　对始源病毒感到好奇，按耐不住内心激动的我率先走进了玻璃通道里，但向里面走了几步之后又停了下来，我回头看向停在门前踌躇不定的两人，脸上露出了困惑的表情。
　　“怎么了？你们为什么不进来？”
　　“这就是妾身要跟你说的，这个房间的古怪了。”
　　希诺这么说着，一边将手伸向敞开的大门，原本我能够若无其事地通过的大门上，突然出现了一堵无法看见的墙壁，将希诺伸向通道里的手臂给挡了下来。
　　“你看，这玩意一直挡在妾身和莉莉面前，根本过不去。现在只有你才能过去。”
　　“咦？”
　　我迷惑地看着将希诺她们挡在外面的透明墙壁，同样伸出手去触碰希诺的手触碰到的地方。可我的手却摸了个空，那堵透明的墙壁似乎对我毫无作用一般，顺利地摸到了希诺柔软的手掌。
　　“这是……怎么回事？”
　　“大概是因为源点吧。”希诺解释道，“因为那个房间里存放着作为源点的始源病毒，所以整个房间都变成了源点一样的存在，所以妾身和莉莉菈娅根本进不去那里面。但小诺你不一样，你是我们当中唯一一个可以触碰源点的人，所以也只有你才能进这个被源点保护的房间。”
　　“但是那里面有什么危险我们都不知道，所以诺希，你进去的时候要小心点，切记不要冒——噗哦！”
　　“那是妾身要说的台词！”希诺气鼓鼓地用长枪将莉莉菈娅给捅了个对穿，之后将长枪往地上一插，将莉莉菈娅钉在地面上。
　　“……嘛 ，就和莉莉说的一样，小诺，我们的确不知道那里面会有什么东西，也不知道有没有危险，所以，请答应我，不要冒险，好吗？”
　　“……嗯。”面对希诺真挚的请求，我轻轻地点头，回应道，“我还想回去呢，回到我们原来的世界……回到我们在凌红市里的那个家，所以我绝对不会死在这里的。”
　　“嗯。去吧，小诺，妾身和莉莉会在这里等你回来，所以，一定要安全回来啊……”
　　我握紧了手里的暗金色长剑，点了点头，随后转身走向存放着始源病毒的那个房间。向那里走出几米之后，身后忽然传来了大门紧闭的声音，合上的大门彻底断绝了我回去的路。
　　“……就算我想回头，也已经回不去了呢。”
　　回头望了一眼合上的大门，随后继续走向前方密合的大门。
　　幸好，这一路上平安无事，我脚下的这个通道只是一个普通的玻璃通道而已，并没有出现什么红色的激光，也没有出现什么奇怪的生物突然从外面撞了进去，把整个玻璃通道都给撞碎了之类的……
　　“唔……”
　　穿过了玻璃通道，在踏入大门的一瞬间，一股奇怪的感觉瞬间包裹着全身，就像是整个身体都泡在水里一样，轻飘飘的。但轻飘飘的感觉只是持续了一小段时间而已，沉重的重力将轻飘飘的身体拉了回来，与此同时面前的大门缓慢打开，淡绿色的光芒从微微张开的缝隙中漏了出来，照射到我的脸上。
　　然后，眼前的光景让我不可思议地睁大了眼睛。
　　（1/1）
　　第九十二章 病毒get√
　　紧闭的大门一点一点地在我的面前开启，淡绿色的荧光从门内透出，如同冬日的阳光一般暖洋洋的。大门被完全打开，放眼望去，大门之后的空间并非是我想象中的由冰冷钢铁的机械房间，而是一块凭空飘浮在半空中的碧绿色石台，石台的下方也是深不见底的深渊。
　　一颗小心太阳一般的淡绿色光球悬浮在平台的正上方，那股照在身上暖洋洋的光芒正是从那颗光球上散发出来的，房间内的一切都被这淡绿的“阳光”染上一片翠绿的色彩。
　　“这个地方……到底是什么啊……”
　　震惊于眼前的一切，我甚至连自己到这个地方来是做什么的都忘记了。不知为何，头顶那股令人懒洋洋的“阳光”似乎有着某种特殊的吸引力，让人不知不觉地沉沦下去……
　　“咔啦咔啦咔啦……”
　　手中的暗金色长剑忽然颤抖了起来，突如其来的颤动让我猛地回过神来，强烈的危机感让我举起了长剑与手枪，警惕着四周。
　　但是，除了满目翠绿色的光芒，以及前方的巨大平台以外，什么都没有。
　　“……奇怪，刚才那个又是什么啊……”
　　我疑惑地解除了警戒状态，挠了挠头，百思不得其解。而且暗金色长剑在我回过神来之后便停止了颤抖，重新寂静了下去。
　　不过经历了一次如此诡异的状况，我也没有了继续欣赏房间内景色的兴致了。我提着剑走向那个巨大的平台，只见在平台上方似乎有着一个类似于祭坛一样的小型平台，而在祭坛上还有一个更小的石台，石台的上方便是那颗淡绿色的光球。
　　越往祭坛的中心走去，那股令人懒洋洋的感觉也越来越强烈，短短十几米的距离我就已经打了不下十个哈欠，身体也在不停地打着摆。不过到了最后，我还是顶住了那股越来越强烈的困意，抵达了祭坛的中心。
　　在祭坛的中心，也就是那小小的石台上，一支外形与周围环境格格不入的试管飘浮在上面，银色的保护层在“阳光”下反射着冰冷的光泽，透明的钢化玻璃内部装载深红色的液体，同样在“阳光”的照射下折射出相当诡异的色彩。
　　“这就是……始源病毒了吗……”
　　我有些狐疑地看着飘浮在石台上的深红色试管，因为这支试管的外观和这间存放病毒原液的房间已经超出了我的想象，我现在开始对面前的一切产生了一种非常不现实的感觉。
　　不过……希诺说这里就是存放病毒的房间，而且整个「Umbrella」分部里好像就只有这里有存放病毒原液的条件……那这应该就是装着始源病毒的试管了吧！
　　不管了，先拿回去让希诺看看，她应该能分辨出这是不是始源病毒的吧。
　　这么想着的我伸出了手，将手探向空中的深红色试管。但当我的手触碰到试管的一瞬间，一股强大的吸力突然从试管上传来，我被这股突如其来的吸力给吓了一跳，而就是这么一愣神间，我的手便已经在这股吸力的影响上握了上去。
　　“呜！”
　　咕呜一声，我的脸上露出了痛苦的神情，身体中似乎有电流在体内流动着，感觉好像有什么东西从身体里被吸了出去，然后流到那支试管里面去了。我试图挣脱开那股吸力，可这股奇怪的吸力实在是太强了，它牢牢地吸住了我的手掌，我根本没法挣脱开它。
　　怎、怎么回事！？这股力量……到底是什么？？
　　“唔呃呃呃……”
　　这支试管就像是宇宙中的黑洞一般，强大的吸力将周围的一切全都吸了进去，先是我身前的石台，然后是我脚下的祭坛、平台，之后是周围的光线……直到我头顶上方的淡绿色光球，全都被它给吸了进去。
　　但我仍然在尝试着将试管从手心里**，并没有注意到周围的异状，只是感觉周围好像关了灯一样，忽然变黑了似的。
　　当眼前已经变得一片漆黑，什么都看不见的时候，手中那股强大的吸力突然消失掉了，重心完全向后的我向着身后的地面倒了下去。失去了吸力之后，无力的右手一下子没能抓住试管，试管直接从我的手心里滑了出去，在空中划出一道完美的弧线。
　　“糟、糟了！”
　　后背着地的我连忙从地上爬起来，但不知为何突然消失的体力让我失败了。我趴在地上，只能眼睁睁地看着试管就要掉到地面上去……
　　然后它又跳了起来。
　　“咦咦咦！？”
　　本以为试管掉在地上会摔成一地的碎片，里面的病毒原液也会泄露出来，可它却像是跟我开玩笑一样，如同皮球一般从地上弹了起来，之后又在地上弹跳了几次之后才终于停了下来，慢慢地滚到我的面前来。
　　“……”
　　我看着毫发无损的试管外表，沉默了。
　　虽然试管并没有摔碎，但内里的液体却发生了翻天覆地的变化，原本如同鲜血一般殷红的病毒原液此时却呈现出银蓝色的色泽，点点的银芒漂浮在液体里面，原本充斥着未知病毒的病毒原液此时突然画风一变，内里的病毒原液也变成了如梦似幻的药水。
　　这……是不是……是不是我的拿取方式有点不太对劲？为什么刚才还是深红色的液体，现在却变成了银色？？而且里面一闪一闪的，看起来好漂亮啊……
　　这真的是始源病毒吗？
　　我拿起试管，在眼前摇晃了两下，银蓝色的液体倒映 着我此时的脸庞，经历了前面几次战斗，早已显露疲态的我面容憔悴，即便是银色的秀发和与男孩子大相径庭的女性化外貌，都无法掩盖我的疲态。
　　“算了……拿都拿到了，先回去问问吧……比起我和莉莉菈娅，希诺她应该懂得更多才是。”
　　我拿着试管从地面上爬了起来，这个时候我才惊讶地发现，自己的周围已经不再是之前那片充盈着淡绿色光芒的广阔空间，而是一处被密封起来的钢铁建筑，周围都是一些看起来相当精密的研究仪器，在我的身后时一处被密密麻麻的导线组合链接成的大型仪器，仪器上面还有一个奇怪的凹槽……
　　那大概才是原来存放始源病毒的地方吧……
　　这么想着，我对比了一下手中的试管大小与那个凹槽的大小，发现两者完全吻合，看来这支试管原本应该是被放在那个凹槽里面的，但不知为何，它却出现在一个神秘的空间里，连带着这个房间也变成了一片特殊的异空间。
　　在拿走了始源病毒之后，这个异空间被解除，所以自己也被“丢”到了原来的空间里了。嗯，应该是这样吧。
　　……
　　……
　　从存放始源病毒的房间里出来，再次路过那条普通的玻璃通道，我回到了一开始的大门。原本被合上的大门被打开，门外便是等待多时的希诺和莉莉菈娅。她们百无聊赖地坐在一个银色的储物箱上，无聊地摆着腿。
　　“好~慢~呐~”希诺从箱子上跳了下来，蹭蹭蹭地跑到我的面前，不满地抱怨道，“为什么小诺你每次一个人出去做事情的时候总是那么慢，妾身都要快无聊死了！”
　　“啊？”我愣了一下，“你们等了多久？”
　　“五个小时，我们在这里等你等了五个小时了。”莉莉菈娅抬起头，扬了扬她手中的一沓白色的文件，“我和希诺一起用一小时逛遍了整个「Umbrella」本部，然后坐在这里看了四小时的文件，而且我差不多快看完了。”
　　“五、五小时？？”
　　我的眼角有些抽搐，明明我才进去了不到五分钟而已啊，为什么突然过了这么久……
　　难道，那个奇怪的异空间里还有时间减速的效果吗？？？
　　“嗯？”希诺忽然注意到我手里的银蓝色试管，疑惑地问道，“这是始源病毒？”
　　“应该……是吧。”我挠了挠头，“这里面就只有这一支试管了，它大概就是始源病毒吧……”
　　之后我向希诺和莉莉菈娅说明了一下自己在那个房间里遇到的事情。
　　“……我怎么感觉你这家伙不管走到哪，都会发生什么奇怪的事情。难道你就是那种传说中的麻烦吸引体质？”
　　“你以为我想的吗？”我白了一眼莉莉菈娅，无奈地说道。
　　“异空间？很强的吸力？可是，妾身记得……不，没什么。”
　　希诺思索了一下，摇了摇头，说道，“这支试管里面装着的的确是始源病毒，妾身能感觉到这里面蕴含着的异常庞大的病毒能量，只要我们死皇摄取了这里面的病毒，就能在短时间内突破这个世界的抑制，恢复到我们在原世界时全盛时期的力量了。”
　　“也就是说，只要有了这个，你就可以解决掉那只巨大的丧尸了吧？”
　　“没错。”希诺点了点头，承认道。
　　“那好！我们现在马上回安全区吧！”莉莉菈娅从储物箱上跳了下来，拍了拍身上并不存在的灰尘，干劲十足地说道“我们已经浪费了很多时间，估计尸潮已经快到安全区附近了。再继续在这里待下去的话，安全区就有危险了。”
　　“嗯，我们走！”
　　（1/1）
　　第九十三章 冲锋陷阱
　　五小时后，安全区内。
　　一小时前，外出寻找物资的幸存者忽然慌慌张张地跑了回来，将“尸潮快要抵达安全区”的消息传遍整个安全区之后，安全区内的人们像是炸开了锅。而同样收到了消息的诺露也开始着手组织起防卫安全区的力量
　　但是……
　　诺露看着前面不足五百人的队伍，不由得叹了口气。除了她所拥有的守卫队外，身下的那些都是一群装备参差不齐的人，而这些人已经是她竭尽全力集结起来的战斗力了。
　　虽然安全区里实际上并不止这么少人，只是这里面有一部分人是无法战斗的老人和小孩，还有一部分人在得知十几万只丧尸的尸潮正在赶来时便落荒而逃，消失的无影无踪……在如此危急的情况下，她还能够临时凑齐这么多的战斗力，就已经是奇迹中的奇迹了。
　　然而，也就只能这样了，不足五百人的反击根本不可能在这十几万数量的尸潮面前掀起多少波澜……
　　她也曾经考虑过放弃这个地方，但她最后否决掉这个想法，因为她不能放弃这个地方……在这片充斥着鲜血与罪恶的“安全”区里，其实还存放着一个非常重要的东西……它需要她们的保护，如果不保护好它……如果不保护好■■■的话——
　　“呜……”
　　诺露忽然捂着脑袋，无力地瘫坐在地上，阵阵的剧痛冲击着她的意识，冷汗直流。不知道过去了多久，那股剧痛感才逐渐消退。
　　“诺露……诺露……诺露，你没事吧？”
　　剧痛校区，意识也在逐渐清醒，诺露在睁开眼后看到的是跪在她身前不断呼唤着自己名字的吉姆。她拍了拍吉姆搭在自己肩膀上的手，虚脱地笑了笑。
　　“……没事，只是有点头疼而已。”
　　但吉姆依然眉头紧皱，“真的只是头疼而已吗？诺露，不是我说，你现在应该休息，这里的话只要有我在就好了，我以前好歹还是个典狱长，”
　　“不用了，吉姆。”诺露摇了摇头，她咬了咬牙，勉强从地上爬起来。
　　“我现在才是这个安全区的负责人，所以我必须要承担起这个责任。”
　　“……好吧好吧，不过你要是真的撑不住的话，可不要勉强，放心交给我就好了。”吉姆拍了拍自己的胸膛，说道。
　　“嗯……”
　　诺露一边回应着，但她的思绪却早已飞向了远方。
　　■■■……是什么？人？还是什么东西？可为什么自己记不起来？
　　好奇怪……但是……虽然不知道■■■，但是，我必须要保护好■■■……只要能保护好■■■，我就能保护住这个地方！
　　只有这里……是绝对不能放弃的！
　　……
　　……
　　“哒哒哒哒哒——”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　坐在希诺召唤出来的铁甲魔犀的背上，我们自从「Umbrella」分部……或者废墟里爬出来之后，立刻马不停蹄地赶向安全区。但在距离安全区还有一定距离的时候，我们看到了那道特别巨大的身影，而且还听到了前方激烈的枪声和爆炸声。
　　“已经开始了！？我们要快点才行，希诺——”
　　“铁甲魔犀，给妾身加速冲过去！”
　　还没等我说完，希诺便一枪头直接砸在铁甲魔犀的背上，紧接着铁甲魔犀的速度 突然飙升了一大截，突然加速掀起的劲风差点将坐在背上的我们给吹飞下去，唯独希诺她依然笔直地站在犀牛的背上。
　　“你们拔出武器，”希诺一边说道，一边控制着铁甲魔犀在尸潮中横冲直撞，“待会等妾身的指挥，妾身让你们跳的时候就往正前方跳！”
　　“好！”
　　我从腰间新绑上的布条上抽出了暗金色长剑，然而拔.出了被绑在大腿上的重型手枪，而旁边的莉莉菈娅则是点燃了身上的火焰，顿时将身体包裹在火焰之中。我们三人全都半蹲在犀牛的背上，等待着希诺的发号施令。
　　而这个时候，铁甲魔犀已经冲到了那只巨型丧尸的脚边，希诺继续控制着铁甲犀牛，让它冲向巨型丧尸的脚跟——
　　“跳！”
　　一声令下，我们三人同时向着前方跳了出去，一往直前的铁甲犀牛径直撞上了巨型丧尸的脚部，脚下突然遭受到巨大撞击的巨型丧尸发出了惊天的怒吼，但铁甲犀牛的冲击直接撞断了它脆弱的腿骨和脚骨，重心彻底倾斜的巨型丧尸缓缓地倒了下来，倒在地上掀起了巨大的尘埃。
　　与此同时，跳到半空中的我们因为惯性从尸潮的头顶飞了过去，在飞到尸潮的中间的时候，往前飞的势头也逐渐减缓，我们三人就这么掉进了尸潮的正中心。
　　“比妾身想象中的要近太多了……我们一口气冲到安全区里面去吧！猩红冲击！”
　　希诺挥舞着手中的长枪，猩红色的长枪上发出猩红色的光芒，一马当先冲向了地面。裹挟着强大能量的猩红长枪击中了地面，轰然炸开的冲击波将周围的丧尸全都震碎！
　　“让红莲之火，将你们烧成灰烬吧！”
　　莉莉菈娅也不甘示弱，她身上的火焰突然暴涨，灼热的高温点燃了周围的树木与丧尸，与此同时，她朝着前方猛地一挥手，一大片熊熊燃烧的火海顿时吞没了前方的丧尸，不懂痛觉的丧尸们深陷入火海之中，最后被烧成一地的灰烬。
　　“唰——”
　　与她们两人相比，没有花里胡哨的特效，也没有大开大合的狂野姿势，我只有一柄不显眼的暗金色长剑，将挡在身前的所有丧尸一刀两断！
　　「法则之眼」与「绝对命中」能力全开，尽管视野被复数的选中框铺满，数不尽的光线将所有命中率尽数返还到有些不堪重负的脑海里，依然无法阻止我的脚步。
　　虽然我没有使用长剑战斗过，但在尸潮中穿行的我却宛如翩翩起舞的舞者，手中的长剑拉出暗淡却异常显眼的剑光，在我的身后留下了数不胜数的尸骸与黑血。
　　此时的我与其说是挥舞着长剑打出一连串华丽而致命的攻击，倒不如说是手中的长剑化作一位深懂剑舞的大师在手把手教导着我跳出华丽的剑舞。
　　“砰！！”
　　“轰！”
　　在悠然穿行的剑光之中，突兀地闪过一道火光，大口径的重型手枪射出了巨大的弹头，弹头射程内的所有丧尸都被不可阻挡的子弹撕成碎片，直到了不知道撕裂了多少只丧尸的身体之后，才终于在某一只丧尸的体内停了下来，最后由一次猛烈的爆炸作为收场，炸死了不知道多少的丧尸。
　　一路上大杀特杀的我们很快就杀到了尸潮的最前方，同时也是安全区与尸潮的抗争白热化的地方。然而，此时安全区那边的攻势突然停了下来，所有负责防守的守卫们全都被我们这神挡杀神佛挡杀佛般的攻势给惊呆了，就连向他们扑来的丧尸都没有注意到。
　　“砰！”
　　一枚巨大的子弹射穿了丧尸的身体，强大的动能直接撕碎它的身体，它的上半身就像是气球一样爆炸开来。差点被丧尸扑到的守卫的注意力终于被爆炸的丧尸吸引了回来，他怪叫一声跌倒在地，污浊发臭的黑血溅了他一身，看着极其狼狈。
　　“在战斗中发呆可是会死的哦~”
　　从刚才那种奇特的状态中回过神来，我轻飘飘地对着被吓了一跳的守卫丢下这么一句话，然后和希诺快速越过了安全区的防线，同时对还在奋勇杀敌的莉莉菈娅大喊道，“莉莉菈娅，正门的防守就拜托你了！我们先去找诺露姐姐！”
　　“OK！”
　　莉莉菈娅随意回了我们一句，之后她便继续化身为功能强大的喷火器，对着面前的尸潮就是一场盛大的BBQ盛宴。
　　将手上的武器插回自己的腰间，我和希诺在其他人的注视下疾步走向安全区的大门。在战斗开始之前，安全区的人们在大门处搭建了一个简陋的高台来充当观景台，诺露和吉姆此时正站在高台上，一边观察着尸潮的动向，一边指挥下方防线的作战。
　　我和希诺三步作两步爬上了高台。
　　“诺露姐姐！你们没事吧？”
　　“希诺？你们终于回来了——诶？”诺露回过头来，但看到我们的时候却突然呆住了，“怎么……怎么会有两个希诺？”
　　“啊……”
　　我和希诺迷茫地对视了一眼，正如诺露所说的那样，我们两人除了瞳色与身上的衣服以外，几乎毫无差别……嘛，毕竟我们两人本来就是同一个人，长得一模一样也很正常，不是吗？
　　不过要想区分我们两人的话的确有些困难，于是我无奈地指着自己，说道，“是我啦，我是诺希。”
　　“你是……诺希？”诺露迷惑地歪着头，“但是，你怎么变成这个样子了？？”
　　“嗯？诺露，你是不是认错人了。她是洛夕，被我从死城里救出来的那个女孩子，不是诺希那小子吧？”
　　“不，我就是诺希哦，”我否定了吉姆的话，“不过，我也是洛夕。诺希和洛夕，其实本身就是同一个人。”
　　“哈？？？”
　　“嘛，这个待会再说吧，”我摇了摇头，决定无视吉姆眼中的疑惑，“我们现在应该先把尸潮消灭掉不是吗。”
　　“嗯，话虽然是这么说……”诺露担忧地看向安全区的前方，密密麻麻的人头根本看不到边，而且在无尽的尸潮尽头，还有一只巨大的丧尸在虎视眈眈。
　　“其实我们的胜率……真的很少啊。”
　　“没事，我们现在不就在这里了吗？我们有信心将这波尸潮给完全剿灭掉哦！”我信誓旦旦地拍着并不存在的胸部，说道，随后我看向了身旁的希诺，“准确来说，是希诺她有办法清除掉这些活死人才对。”
　　“妾身可是说过——蛐蛐十五万只而已，妾身一个人就能搞定它们——这句话的，”希诺面无表情地看着诺露，说道，“而且妾身从来都是说到做到，绝不说谎。”
　　“小诺。”
　　“嗯。”
　　被希诺叫到的我点了点头，接着便将一直挂在身上的试管递到希诺的手中。
　　“希诺，接下来就拜托你了。”
　　“……”
　　希诺接过了那支装着银蓝色液体的试管，她看着试管内不断扭动的液体，沉默了片刻。
　　“小诺。”希诺忽然说道，猩红的双眸中露出认真的眼神，“如果……你还有什么事情要说的话，就趁现在说吧。等妾身喝掉这瓶药，就来不及说了。” “啊？”我愣了一下，“你在说什么……我没听懂。”
　　“……不，算了，没什么。就当妾身在自言自语吧。”
　　希诺晃了晃头，不再说什么。接着她扭开了试管的瓶盖，。她望着瓶口处荡漾着的银蓝色液体，深吸了一口气，接着直接将试管内的液体全部倒进自己的嘴里！
　　“咕噜……”
　　我们看着将病毒原液喝下的希诺，紧张地咽了一口唾沫。
　　“噹啷啷——”
　　一口气将试管里的病毒原液全部喝光，希诺豪气地将试管往地上一扔，被特制过的试管打在地上弹了起来，在地上跳了好几下后才终于停了下来。扔掉了试管，希诺便站在原地一动不动，银色的刘海遮住了她的面庞，让人看不见她的表情……
　　“……希诺？你还好吗？”
　　“……”
　　我不知道直接喝始源病毒会有什么副作用，所以我小心翼翼地靠近希诺，并且呼唤着她的名字，但希诺她仍然站在原地，依旧没有任何要动弹的迹象……
　　本应是这样的。
　　忽然，希诺的身形突然消失在我的眼前，而下一刻，希诺再一次出现，可她这个时候已经站在距离我不到1米的前方。然后她在在场所有人惊讶的目光中，突然伸出手抓住了我的衣领，然后强硬地把我给拉了过去——
　　“啾~~”
　　“呜噢噢噢噢——”
　　耳边响起了震耳欲聋的惊叫声，可我已经听不到外界的声音了。因为不管是眼前那张无限靠近的脸庞，还是嘴上那异常柔软的触感，都让我难以置信地睁大了眼睛——
　　我，又被希诺强吻了。
　　（1/1）
　　第九十四章
　　希诺突如其来的举动让我大吃一惊，而从双唇上传来的柔软触感更是让我大脑一片空白，完全无法思考。
　　“呜……咕噜咕噜……”
　　然而我还没能细细体会这种感觉，紧随而来的却是一大股温热的液体从希诺那边挤了进来。察觉到什么的我不停地挣扎着，但希诺的力气却变得异常强大，根本无法反抗的我只能被迫喝下那股温热的液体，顺着喉咙滑进了肚子里。
　　直到我完全喝下了那些液体之后，希诺她这才放开了抓着我的手。我一把推开了她，无力地跪倒在地上，不断地咳嗽着。
　　“希诺……你……咳咳……你在干什么啊希诺……为什么……”
　　我一边咳嗽着，一边艰难地抬起头，看着希诺。可希诺的脸上却毫无表情，也不说点什么来解释，之后还伸出手将自己脸上的银蓝色液体擦掉。
　　我当然知道自己刚才喝下的液体是什么玩意，那是希诺她刚刚喝下的始源病毒，但她似乎并没有直接吞下，而是含在自己的嘴里，之后才通过接吻的方式全都灌进我的嘴里。
　　我连忙将手伸进嘴里给自己催吐，试图将刚才喝下的液体给吐出来，可除了几滴银蓝色的液体外，我已经什么都吐不出来了，似乎在喝下始源病毒之后身体就直接将它们全都吸收了。
　　恐怕……那些始源病毒已经随着血液流遍身体的各个地方了吧？
　　“咚咚！”
　　“呜——”
　　心脏处突然传来了一阵剧痛，我痛苦地捂住胸口，震耳欲聋的心跳声在自己的脑海之中回荡着。身体忽然变得热了起来，就像是被人丢进了火炉里一样，浑身发烫，而且这一次比起之前几次要强烈许多，就连朦胧的意识都要在灼热的高温中融化掉了。
　　“哈啊……哈啊……”
　　又、又来了……身体……好热……
　　身体要……要融化了……
　　“诺、诺希！？”
　　“喂！这到底是怎么回事啊！”
　　我的异常让在场很多人都吓了一大跳，特别是诺露，她担忧地向着我走来。可就在这个时候，造成了这一切的希诺却突然拦住了她。
　　“诺露。”
　　“哎？”
　　诺露循声看了过去，却看到了一个快速向她飞来的黑影，她下意识接住了黑影，定睛一看，才发现那居然是一个小型的移动终端。
　　“妾身记得你也是生物专业的研究员，对吧？”希诺面无表情地说道，“这个你拿去，里面装着的是丧尸病毒的研究数据，妾身相信你一定可以研究出丧尸病毒的血清。”
　　听到了希诺的话，诺露下意识低头看了一眼手里的终端，当她再次抬起头的时候，却只能看到希诺那娇小的背影。
　　“你……”
　　“拜托了，诺露……至少，不要让我们的到来功亏一篑……去努力改变这个世界的命运吧，现在在这个世界上，就只有你可以做到这件事了。”
　　“希诺？”
　　“妾身的真名其实不叫这个哦。”
　　希诺忽然回过头，对着诺露淡然一笑。
　　“再见了……如果以后还有机会的话，姐姐。”
　　还没等诺露说些什么，希诺的身体化作了漫天的血红色粒子，这些血红色粒子随风飘散，飘到了匍匐在地上的我的头上，最后一点一点地融进了我的身体里。而作为替换，原本这个世界的另一个诺希……也就是另一个我，从我的身体里被排挤了出来，倒在地上不省人事。
　　“这……”包括吉姆在内的所有人全都不可思议地擦了擦自己的眼睛，难以置信地看着地上昏迷着的另一个我，“为什么会从洛夕的身体里……蹦出一个诺希出来啊！”
　　“……”
　　诺露看着自己手里的终端，再看着远处无比痛苦的我，久久不能言语。
　　……
　　……
　　好痛苦……好难受……要融化了……
　　被身体上的变化不断折磨着的我发出了无声的悲鸣，我竭力抱住了自己的身体，试图缓解一下身体上的痛苦，可这样依旧于事无补，仿佛身体被人泡在了岩浆里面，血肉的沸腾与骨头的错位重组在不断刺激着我的意识。
　　「不要抵抗它，小诺！」希诺的声音在我的脑海里回响着，「不要抵抗它所带来的改变，而是要接受它，就好像以前一样！」
　　接……接受……？以前……？意识变得十分模糊的我下意识发出了疑问。
　　「没错。你还记得之前被两艘卡尔诺拉星舰夹击的时候吗？那个时候你不也是接受了它们的力量，最后才能安然无恙吗？现在也是一样，快接受它，不要抵触它带来的改变！」
　　要……接受……接受……呜啊啊啊啊！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　无法思考的我下意识地按照希诺的声音去做，结果比之前还要剧烈的痛楚同时向我袭来，我痛苦地抱着自己的头，发出了更加痛苦的叫声。
　　“轰！！！”
　　一道银白色的光柱从天而降，将匍匐在地上的我笼罩了起来。当光柱消失之前，原本痛苦地匍匐在地上的我已经站了起来，身上的衣服也被换了一套。
　　身上残破不堪的血色外套被光芒消融掉，银白色的粒子在我的身上形成了一件银白色的外套与一条同样银白色的超短裤；淡白色的奇特花纹以胸口为起点向着身体各处蔓 延，胸前的湛蓝色宝石项链发出闪亮的光芒；头顶上的天使光环变成了两个，大小不一的两个光环环环相扣，一双虚幻的银色光翼在我的身后展开，如同从天堂降临的天使一般，降临在这片充满死亡的污秽大地上。
　　当我睁开散发着微光的湛蓝色双眸的时候，我感觉到自己的身边好像有什么变得不一样了。
　　“……”
　　又……变成这个样子了。
　　我抬起手，白皙的小手中蕴含着的是超越常识的力量。上一次变成这个样子还是在硬抗了两艘卡尔诺拉星舰同时发射的主炮的时候，没想到现在，在吸收了始源病毒之后，我居然能再次进入到这个状态……
　　“咔吧咔吧……”
　　轻轻地握紧拳头，发出了噼里啪啦的声音。
　　现在的我，感觉自己已经战无不胜了！
　　「我们的时间不多，小诺。」
　　“啊啊……我知道。”
　　希诺的声音再次在我的脑海里响起，湛蓝色的双眸看向不断传出爆炸声的尸潮，内心毫无波动。
　　正如希诺所说的那样，我们的确已经没有多少时间了……因为我毕竟并不是这个世界的人，而是一个来自其他世界的特殊存在，当我在这里发挥出不属于这个世界的力量的时候，也就理所应当地成为了这个世界需要驱逐出去的目标……
　　所以不管是身边那些在不断崩溃又被修复的空间裂缝，还是作用在身体上越来越强烈的排斥力，都在告诉我，我能够留在这里的时间已经不多了。
　　“要赶在时间结束之前……必须把这些丧尸全都清理掉才行啊。”
　　（1/1）
　　第九十五章 歼灭
　　“要赶在时间结束之前……必须把这些丧尸全都清理掉才行啊。”
　　抱着这样的想法，银白色的光芒在我的双手上凝聚，崭新的银色臂铠在我的双臂上形成。脚下轻轻一点，我的身形转瞬间消失在众人的眼中，出现在防线的最前方……
　　“轰！”
　　汹涌的烈焰铺天盖地地扑向无所畏惧的尸潮，灼热的高温点燃了它们的身体。但奇怪的是，这一次的攻击，本来无往不利的火焰却不知为何失去了它应有的效果，被烈焰点燃了的丧尸非但没有被火焰烧成灰烬，反倒让它们无法被火焰再次点燃，莉莉菈娅的火焰攻击效果大打折扣，一顿操作下来竟然没能杀死任何一只丧尸。
　　“怎、怎么回事！？”被那群身上冒着火也依然向她走来的丧尸给吓了一跳，莉莉菈娅难以置信地后退了一步，“为什么这些丧尸突然变得这么硬了？？我的火焰居然没法烧死它们了！”
　　“嗷——”
　　其中一只身上还冒着火的丧尸忽然加速，向着还在发呆的莉莉菈娅扑了过来！
　　“莉莉，离开那里。”
　　我的声音从莉莉菈娅的身后传来，她的大脑还没有反应过来，她的身体便已经向一旁滚了出去。扑向莉莉菈娅的着火丧尸扑了个空，然而迎面而来的却是一只银色的拳头——
　　“轰！”
　　握成拳头的臂铠毫不留情地击打在丧尸的脸上，强劲的力道让它的脑袋跟西瓜一样直接炸碎开了，高速挥拳掀起的拳风将它的尸体彻底撕碎，至于从它身上喷出来的腐烂液体则是被一道透明的屏障挡了下来。
　　这一切全都只发生在一瞬间，对于其他人来说，他们只能看到原本扑向莉莉菈娅的丧尸突然间消失了，取而代之的是站在原地，保持着出拳姿势的我。
　　“唔。”
　　虽然成功杀死了莫名其妙无法被莉莉菈娅的火焰烧死的丧尸，但我还是皱起了眉头。就和莉莉菈娅说的一样，这些丧尸的身体忽然间变得特别硬，刚才打在那只丧尸头上的手感也变得奇差无比。就好像打在一块钢铁块上，或者是有什么东西挡在我和它之间，硬是抵消了我大部分的力量。
　　但即便如此，传达到它身上的剩余力量还是足以将它的脑袋直接锤爆。
　　「已经开始了。」希诺的声音在我的脑海里忽然说道。
　　“嗯？”
　　「世界的修正。」希诺的声音继续解释道，「虽然这个世界在试图将我们驱逐出去，但因为我们的力量过于强大，它一时间无法将我们驱逐，于是它加强了这个世界的生物强度，借此来拖延时间，直到它能够调用更强大的力量来将我们驱逐出去。」
　　“哦？”我看向前方的丧尸，眼中露出了饶有兴致的神情，“也就是说，这些丧尸突然变得这么强，是因为这个世界在加强它们，而且它们会随着时间变得越来越强，对吗？”
　　「没错。」
　　“嚯~”我拉长了声音，发出了意味深长的，之后我微微一笑，将手拦在莉莉菈娅的身前。
　　“莉莉~你先后撤，这些丧尸就交给吾吧。”
　　“啊？”莉莉菈娅微微一愣，“你一个人真的可以吗？”
　　“当然。”我自信地说道，此时变成了现在这个状态之后，那种在天地面前依然无所不能的感觉再度回来，即使面对数量庞大的丧尸大军，在我的眼中也不过是一个数字而已——
　　而且还是微不足道的数字。
　　“因为在这个世界上，还没有什么能够阻止吾……就算是世界本身，也不行。”
　　“……”莉莉菈娅沉默了一下，“那啥，诺希，有些时候说大话什么的，可不好哦。而且中二什么的……”
　　“赶紧给吾麻利地滚蛋！你呆在这里只会妨碍到吾！”
　　“咕哇——”
　　还没等她说完，我便转身一脚踹在她的胸上，直接将她给踹进了安全区里面，之后安全区里不知道发生了什么，噼里啪啦吵个不停，但这都与我无关，因为刚才在心中与希诺对话以及将莉莉菈娅踹回去的这一会功夫，已经有不下二十只丧尸朝我扑来了。
　　“才二十只而已吗，吾居然会被丧尸们给小瞧了啊。”
　　面对气势汹汹向我扑来的尸潮，我的脸上浮现出一抹狰狞的微笑，飘浮在我头顶的两个天使光环从头顶上飞落下来，飘到我的手中之上。
　　汹涌澎湃的能量从我的身体深处涌出，银白色的电光缠绕在我的身体之上，磅礴的能量被全部注入到手心处的天使光环中，被能量染成银白色的光环发出了更加强大的光芒！
　　“不过首先——给你们来一份见面礼吧，不愿轮回的亡灵们哟！”
　　“轰！！！”
　　被灌注进天使光环内的能量瞬间化作两道粗壮的光束，向着前方倾泻而出。沿途上的所有丧尸被光柱湮灭成最初的粒子，即使被擦到了一丁点也会被这磅礴的能量撕裂、粉碎，最后变成了连灰烬的算不上的原初粒子，消失在被光束击碎的空间裂缝之中。
　　“还没完呐！”
　　第一轮光束齐射结束，虽然这两道光束的威能与之前我承受过的卡尔诺拉星舰主炮的威力有过之而无不及，在能量消耗上也与其威能的强大成正比。然而体内浩瀚无际的能量却给了我肆意宣泄的资本，于是接下来便是第二轮的光束齐射，然后是第三轮…… 当第四轮光束齐射结束后，我的前方已经被光束夷为平地，变成了空无一物的辽阔空地，原本那些密密麻麻根本看不到尽头的尸潮已经和原本的森林一起彻底消失。空气中到处都是空间破碎后还没来得及修复的细小裂缝，若是有人不小心踏进这片空间的话，估计下一秒就会被那些空间裂缝给撕成碎片的吧。
　　“呼……”
　　天使光环复位，我轻轻吐出了身体里的浊气，即使经过四轮光束齐射，我体内的能量依然保持在一个相当高的水平，但如此高频率高威力的攻击还是消耗了我不少的精力，就算是现在的我也有点吃不消。
　　但是，那毕竟是四轮八次的威能相当于星舰主炮的攻击，并不是人人都可以撑得住的，更何况是已经没有了身为人类时所拥有的理智的丧尸。所以在如此强大的火力打击下，总数量十五万只丧尸的尸潮就这么成为了一段过去的历史，与被什么东西挖出了一个大坑的地面一起消失了……
　　除了那一个同样超越生物极限的存在以外。
　　“砰！”
　　若有若无的危机感在心中升起，脚下毫无征兆地向前一点，我的身形顿时出现在身后十几米处的地方。紧接着，一只巨大的黑色拳头从天而降，砸在我原本的位置上。
　　我抬起头，与巨型丧尸那双浑浊发黑的眼睛对上了视线。
　　（1/1）
　　第九十六章 势均力敌
　　巨型丧尸的体型稍微有些超出了我的想象。
　　在我的印象里，与这只巨型丧尸的碰面仅有两次而已，而且每一次都是隔着老远的距离看到它，它的身边也只有一些残破的高楼作为对照物，实在很难猜测出它的具体大小……
　　但当我与它面对面站着，不得不竭力抬起头才能对上它的视线时，我才发觉自己实在是太小只了，在它的面前恐怕只有它的一根手指那么大。更何况，除了体型以外，这只巨型丧尸的身上还散发着无形的气场，再加上那令人绝望的体型差，会让人不由自主地产生一种不可力敌的想法。
　　稍微有些理解为何当时希诺并没有选择与它正面对抗，而是选择绕着走了，恐怕是因为仅凭她当时的实力，对上这么一个庞大的敌人也会感到异常棘手吧。
　　但是——
　　“嘭！”
　　在巨型丧尸将拳头收回去之后，我的身形一如既往地消失在原地，等下一次出现的时候我便已经来到了巨型丧尸的拳头的侧面，一拳击中它的手背，将它的手臂打了回去，重心还没恢复的巨型丧尸甚至被我这一击打得歪过身去，露出毫无防备的左侧。
　　“收起你无能的气势吧，这点气场想压倒吾……还早了几百年呢！”
　　「——」
　　似乎是听到了我的声音一般，巨型丧尸缓缓张开嘴，发出了无法理解也不需要理解的咆哮。紧接着，它抬起了另一个手臂，向着站在地上的我再次挥出了拳头。
　　“哼！”
　　面对即将袭来的攻击，我只是轻蔑地哼了一声，之后挥舞起自己的拳头，迎上了它的拳头！
　　“轰！”
　　硕大巨拳与娇小粉拳的一刹那，空阔的战场上响起了宛如核弹爆炸般的巨响，剧烈的冲击波自我们两人间的碰撞点向外扩散，没有被先前的攻击波及到的树木被这强烈的冲击波震得东歪西倒，不远处的安全区城墙也发出了不堪重负的声音，仿佛下一秒就会直接倒塌一般。
　　在那之后，我们一人一尸每一次拳头间的碰撞都如同一枚枚爆炸的导弹，在空气中震出一圈又一圈的涟漪，就连我们脚下的地面也因为两人的对打而再度下沉了数十厘米。
　　但是，我很快就对这种毫无效率且毫无意义的拳头对撞感到烦躁，因为这样子的战斗虽然看起来很热血的样子，但我可没有那个空余时间进行这种无趣的行为。
　　于是在接下来的一次攻击之中，我并没有继续与它对打，而是侧身以差之毫厘的距离躲过了巨型丧尸的拳头，凌冽的拳风与飞溅而起的碎石则是被我身上无意识展开的透明屏障挡了下来。
　　趁着巨型丧尸因为攻击落空打在地面上而造成的巨大硬直，我轻轻一跃，跳上了那只灰黑色的手臂，之后沿着它的手臂冲向了巨型丧尸的脑袋。
　　……嘛，该说是因为体型太大的原因吗？我都快爬上它的肩膀了它才刚将拳头收回一半，虽然已经发现了我的存在，但它也已经来不及对我进行阻拦了。
　　于是，我从巨型丧尸的肩膀处跳了起来，然后飞起一脚，直接踢中了巨型丧尸的下巴！
　　“嘭！！”
　　脚底与丧尸的下巴间同样爆出了一拳极其明显的白圈，巨型丧尸的脑袋止不住地往后仰，强大的惯性破坏了它的重心，整个人往后倒下。
　　“轰——”
　　巨型丧尸那巨大的身躯倒在地上，令整个大地都为之颤抖了两下。而完成了这凌冽的一脚，我也因为反作用力向着地面高速坠落，最后稳稳地落在了刚才与巨型丧尸拳头对轰的地方……
　　但脚下传来的触感却让我皱起了眉头，蹲下身来揉了揉自己的脚。
　　“该死，这玩意怎么这么硬，吾的脚都麻掉了……”一边揉着自己的脚，我小声地嘀咕道。
　　「而且对于它来说效果并不大。」希诺的声音说道，「虽然小诺你的攻击看起来很厉害的样子，但实际上对它来说根本不痛不痒。」
　　“因为肉质变硬了，所以物理抗性也变高了吗……啧，总感觉有种莫名的既视感呢。”
　　「妾身也是……」
　　“不过，它的皮肤变得这么坚硬，估计吾的拳头攻击应该已经不再奏效了。”我看着缓缓从地上爬起来的笨重巨人，轻声喃喃道，“而且这只丧尸的硬度变得十分不科学，吾认为应该是有别的力量插手这场战斗了。”
　　「估计又是世界法则在从中作梗了吧，哼！」希诺的声音轻蔑地说道，「小诺！用你的力量告诉它，就这么点程度，还难不倒我们！」
　　“这点不用你说吾也知道！”
　　“锵——”
　　我将腰间的暗金色长剑拔了出来，虽然自己换了一身衣服，但被我挂在腰侧的暗金色长剑被一段金色的绳子绑在剑柄上，正好卡在腰间，就连绑在腿上的重型手枪也被一条银色的缎带绑了起来，依旧被固定在自己的腿上。
　　我将暗金色长剑横在自己的身前，轻轻地抚摸着这暗金色的剑身。
　　“爸爸，拜托了……再陪吾战斗到最后一刻吧。”
　　我抬起头，望向那只巨型丧尸，湛蓝色的眼中闪烁起点点微光。
　　「法则之眼」，启动！
　　眼中的世界被无数的光球覆盖，但下一秒便被自己主动去掉了除了巨型丧尸身上的弱点以外的光点。
　　对于一只无法迎接应有的死亡的活死人来说，它们有且仅有一个弱点——也就是它们的脑袋。于是在我的视野里，代表弱点的选中框大的过分，生怕我看不见似的，几乎将整个丧尸的脑袋给包裹了起来。
　　可这样一来反倒更棘手 了，虽然我知道它的弱点是脑袋，但是它实在是太大了，我在它脸上几乎等同于一只鼻子那么大。我握着我的身高差不多长度的暗金色长剑，有些迷茫地站在高楼上，我都不知道该从哪里下手了。
　　算了，没什么好纠结的，把脑袋切下来不就得了——？
　　可当我正准备动手的时候，眼中的巨型丧尸突然出现了异样，在「法则之眼」的视野里，巨型丧尸的身边忽然聚集起了难以察觉的能量波动，这种波动一般人的肉眼是绝对看不见的，即便是我的「法则之眼」也仅仅只能捕捉到一丝端倪。
　　“这是……”
　　「小诺！快阻止它！」
　　希诺的声音在我的脑海中响起，然而已经来不及了，那股能量波动仿佛察觉到我已经知道了它的存在，便不再抑制自己的踪迹，转眼间便覆盖在巨型丧尸的身上，在其他人看来就好像一道淡金色的光芒忽然在巨型丧尸的身上一闪而过一般，瞬间便消失了。
　　虽然不知道发生了什么，但刚才的那股能量波动让我有种不祥的预感。
　　“刚才那个，是全新的法则吗！？这个世界又在给它强化了吗！？”
　　我目不转睛地盯着巨型丧尸身上可能出现的变化，可下一个瞬间，体型巨大的巨型丧尸突然消失在我眼前，我的视野中已经看不见巨型丧尸的身影了！
　　“什——”
　　消失了！？
　　（1/1）
　　第九十七章 激斗
　　消失了！？
　　突如其来的变化让我措手不及，倒映着空无一物的地面的瞳孔骤然一缩，强烈的危机感爬上了我的脊背。我即刻扫视着身边的环境，试图找出巨型丧尸的身影，可我依然还是看不到它的踪迹。
　　在哪！那只丧尸到底在哪里——
　　「小诺！小心天上！！」
　　“！”
　　循着希诺的声音望去，我猛地抬起头，只见在逐渐露出真颜的太阳之下，一道黑色的影子背对着刺眼的阳光，悬浮在我头顶上的高空之上，若不是希诺的提醒，我可能到现在都根本注意不到它的存在。
　　它居然在天上？可它是什么时候——！？
　　然而就在我捕捉到它踪迹的下一秒，巨型丧尸的身影又一次消失。紧接着，一股强烈的风压从我的身后传来，惊人的轰鸣声伴随着强烈的震感同时向我袭来！
　　“咚！”
　　好快！
　　虽然看不到身后，当我已经猜到了身后发生了什么——那只原本还在高空之上的丧尸，它现在正站在我的身后！
　　我慌忙转过身来应对敌人，但转过来之后我却只看到了一只逐渐放大的巨大手掌，它正带着凌厉的掌风向我扇了过来！
　　不好！来不及了！
　　“嘭！！”
　　“呜——”
　　巨型丧尸的手掌毫无悬念地扇在我的身上，临时做出的防御姿态并没有奏效，巨大的冲击力就像是被一辆时速400的超级跑车正面撞上一样，娇小的身躯如同一道流星一般飞向不远处的安全区，径直撞上了其中一栋建筑物。
　　“咳咳……”
　　我吃力地将盖在头顶上的残砖碎瓦弄开，在破碎的建筑废墟里坐了起来。因为身体接受了始源病毒的改造和强化，普通的擦伤和撞击伤几乎不可能在我的身上留下伤口，但一股腥甜的液体还是涌上了喉头，一点猩红色血液从我的嘴角处流了下来。
　　我用手将嘴角的血迹擦掉，之后看着手上的鲜血，忽然愣住了。
　　我……居然受伤了？
　　大意了……没想到自己居然会被那只丧尸给打中……一想起自己居然被那种毫无理智可言的行尸走肉给打成这个样子，我的心中便不由得升起了一丝无名怒火。
　　只是，那只丧尸，为什么它的速度突然变得这么快……难道这也是刚才那个新的法则加持的效果吗？
　　「小心一点小诺，妾身感觉到它身上的法则加持又变强了。它刚才那突如其来的变化，很有可能就是因为刚才的法则加持后的结果……」
　　“吾知道……”
　　扒拉掉身上的碎石，我拍了拍身上竟然完好无损的连衣裙，目光再次看向远处的巨型丧尸，它将我打飞之后并没有乘胜追击，而是站在原地。不知为何，我竟然从那张僵硬发黑的巨脸上看出了一丝若有若无的讥笑。
　　“少在那里得意忘形了……你这个没有意识可言的亡灵！”
　　“轰！”
　　脚下猛地一踏，强劲的力量直接将我脚下濒临倒塌的废墟彻底报废，而我也靠着这股强劲的推动力，整个人如同炮弹一样向着巨型丧尸飞了过去。
　　在「法则之眼」的视野里，巨型丧尸的身上的确缠绕上了一层新的法则加护，这股力量的加持让巨型丧尸的速度得到了非常恐怖的提升，虽然它的体型是我的数百倍，但它的速度却与常人无异，而这种速度对于我们这些人来说已经非常恐怖了。
　　在巨型丧尸的面前，我第一次体会到体型小的好处，当巨型丧尸朝我正面袭来的时候，我并没有继续选择和它硬碰硬，而是轻微调整了一下姿势，便贴着巨型丧尸的手臂躲了过去。
　　贴着丧尸手臂飞行的我再次踏上了它的手臂，再一次沿着它的手臂冲向它的脑袋。只不过这一次，被法则加持过后的它拥有着难以想象的速度，它开始用另一只手阻截我的冲刺，但体型小的好处又一次体现了出来，我贴着它手臂与手臂间的缝隙钻了过去，接着趁着它的硬直，挥剑看向它的脖子！
　　“噹！”
　　“咕呜……”
　　然而全力挥出的暗金色长剑被坚硬的皮肤给弹了回来，巨型丧尸皮肤的坚硬程度又一次出乎我的预料，这一次连长剑都已经砍不进去，长剑弹刀几乎让我的右手虎口整个裂开，整只右手也已经麻得差点握不住剑了。
　　一击不中，巨型丧尸的回防已经让我无法再做出第二击，我在空中竭力地扭动自己的身体，险而又险地躲开了巨型丧尸的左手，但却被紧随而来的右手给击中，又一次被击飞到安全区里。
　　“咳咳……可恶！居然一而再再而三地……吾要将你大卸八块！！”
　　躺在另一处废墟里面，我对那只再次露出讥笑的丧尸发出了怒吼。但即便如此，我还是保持着相对的冷静，我强迫着自己冷静下来，现在可不是意气用事的时候，我现在已经吃了两次亏，已经不能再继续吃亏下去了。。
　　“希诺，它的皮肤又变硬了，而且变得比钢铁还硬，吾的攻击已经砍不动他的皮肤了。”
　　再次扒拉掉身上的石块，我又一次从废墟里爬了出来，无比郁闷地说道。
　　「我知道……小诺，用那个怎么？」
　　“嗯？”
　　希诺的声音忽然毫无征兆地说道，只是这前言不搭后语般的话语让我有些摸不着头脑。
　　“什么那个？”
　　「就是那个哦，那个。」希诺的声音继续说道，「就是你曾经将一整艘星舰彻底抹去的，那个哦。」
　　“将星舰抹去……啊。”
　　被希诺这么一提醒，我 忽然想起了以前在对付卡尔诺拉星舰的时候的事情。那个时候的我也是在机缘巧合之下进入到这个状态。不过，那个时候，我只说了几个字，便将两艘卡尔诺拉星舰的弹幕齐射，连同他们的星舰一同从那个世界上抹除掉，那个场景直到现在依然让我记忆犹新。
　　我永远都忘不了当时的经过，也同样忘不了我当时使出这个能力时的感觉……那个时候的我，跟现在的我一样，对自己的实力无比自信，同时自认为现在的自己已经无所不能了。
　　而事实上也确实如此……如果我此时对上的不是整个世界的话。
　　而且啊……那个奇妙的能力，通过对比了一遍我以前的记忆，如果……如果我的记忆没有出错的话，恐怕……
　　那个奇怪的力量，便是传说中的言灵。
　　（1/1）
　　（最近在存稿……没法保证更新频率了，见谅_(:зゝ∠)_）
　　第九十八章 全力？
　　如同我身上莫名其妙出现的能力一样，对于这个和言灵一模一样的能力来源我也是一概不知，但就以前那一战而言，它的确是一个相当霸道的能力，其威力甚至比起我的另外两个能力——「法则之眼」与「绝对命中」来说，绝对要强得多……
　　或许，这股能力，会成为我翻盘的机会？
　　“言灵吗。”我向希诺投去了这个早已猜到答案的疑问。
　　「没错，小诺你已经体会到言灵的力量了不是吗？所以这一次也绝对能够发挥出这股力量的真实水平哦。」希诺轻快的声音在我的脑海里回响着，「但是，妾身有种预感，普通的言灵对它来说可能不会奏效，因为这个世界的法则可能会在小诺的言灵效果作用到它身上之前，就将言灵给抵消掉。」
　　“那该怎么做？”
　　「很简单，既然单纯使用言灵无法奏效的话，那就将言灵附着在小诺你的攻击之中，在物理与……嗯……魔法？嘛，反正在这两个不同的层面上，同时对它进行两种不同层面上的双重打击，让世界法则顾此失彼，总会有无法同时顾及到的时候。到时候就是小诺杀死那个大家伙的最好时机啦~」希诺的声音提议道。
　　“……”
　　魔法……吗？没想到这种只有在幻想或者小说里才会出现的魔幻元素，居然也会出现在现实里……虽然现在发生在我身上的超自然变化早就已经不能用科学来解释了，出现魔法什么的也不奇怪吧。
　　「姆……不过，虽然话是这么说，但是妾身也不知道该怎么把这两者结合起来呢……因为妾身也没有用过这种能力……」
　　“好，吾知道了。”
　　「……诶诶诶？」脑海里的希诺发出了相当惊讶的声音，「小诺你真的知道该怎么把这两个东西结合起来吗？妾身刚才可不是在开玩笑，是认真的哦！」
　　“嗯。”
　　轻轻地回应着希诺的惊讶，我来到了废墟的边缘，远眺着远方的巨型丧尸。当希诺说出了自己的想法的时候，我的脑海里便冒出了许多与这个被称为言灵的能力的使用方法，其中便有一个如何将言灵的力量附加到武器上的方法。
　　只是……这种感觉，很奇怪。明明是自己不曾了解甚至是不曾接触过的东西，在接触过一次之后便变得能够将其运用熟练的老手一样，仿佛自己在很久以前便对这个能力十分熟悉一样……
　　但是，以前的我只是一个普通的人类而已，根本不可能有机会接触这种超自然能力，不是吗？
　　为了测试自己现在能否使用言灵的力量，我抬起了手，手掌朝着巨型丧尸猛地一握。
　　“吾说，停下！”
　　一段稚嫩、空灵，却又充斥着无边威严的童声回荡在安全区的上空。不远处的巨型丧尸的身体忽然停顿了下来，就好像被什么东西定住了一样，一动不动。但它的身体仅仅只是稍微停滞了一下，便继续向着安全区的方向前进。
　　“果然……单纯的言灵不起作用。”
　　看着仍然向着这边前进的巨型丧尸，我不禁摇了摇头。透过「法则之眼」，我看到巨型丧尸身上的法则加持弹开了我的言灵，正如希诺所说的那样，单纯的言灵攻击的确对它不起效果。
　　既然单纯的言灵没用，那就一起来吧。
　　“飞起来。”
　　空灵的话音落下，一道银蓝色的光芒便包裹在我的身边，一股无形的力量将我的身体给托了起来，遵循着自己的意念飘浮在半空中。随后意念一动，我的身体瞬间加速，一瞬间便突破了音速，径直撞上巨型丧尸的身体！
　　“嘭！”
　　虽然有法则加持，巨型丧尸并没有受到任何伤害，但同为法则作用下的强烈冲击力将巨型丧尸给撞了一个踉跄，它踉跄着向后退了几步，也离安全区稍微远了一些。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭——”
　　「——」
　　“轰！！”
　　下一刻，偌大的平地上空忽然响起了一连串的音爆声，不断突破音速的我用身体将巨型丧尸撞得连连后退，它的口中发出了愤怒的咆哮，但接着便被我的下一次撞击被迫合上了嘴巴，重心被彻底破坏的它又一次倒在了地上。
　　趁着巨型丧尸挣扎着的时候，我一口气提升高度，飞到了距离地面一千米的空中。之后我高举起握在手中的长剑，湛蓝色的眼眸闪烁着湛蓝色的光芒，暗金色的剑身上也同时爆发出强烈的光芒，在逐渐晴朗的天空之下闪耀着耀眼的剑光！
　　“吾说！停下！”
　　“轰！”
　　随着我的一声怒喝，暗金色的长剑被我狠狠地挥下，一道饱含着言灵之力的剑气从挥舞的长剑上脱离出来，高速飞向地上的巨型丧尸。当剑气快要撞上巨型丧尸的背部时，一道浅浅的淡金色屏障挡在它们之间，可只撑住了两秒便被暗金色剑气突破，砍在巨型丧尸的背上！
　　被暗金色剑气击中之后，巨型丧尸挣扎着从地上爬起来的动作也随即停了下来，一动不动。
　　果然！
　　看见巨型丧尸身上的一部分加持被自己的攻击打破，发觉自己这种攻击的确奏效，我的脸上露出了连我也不曾发现的狰狞笑容。我再次举起长剑，狞笑着挥向巨型丧尸！
　　接下来，就该是全力全开的时候了！
　　“灭！”
　　“灭！”
　　“灭！”
　　“灭！”
　　四个饱含能量的单字，四下充满力量的挥斩，四道闪耀着耀眼光芒的暗金色剑芒从天而降，宛如天罚一般轰击在巨型丧尸的身上。被强烈的剑芒攻击到的巨型丧尸发出了，附加在巨型丧尸身上的世界法则加持也被隐藏在剑芒中的言灵所消去。
　　此时的巨型丧尸已经失去了这个世界的法则加持，变回了那在我眼中根本不堪一击的模样——
　　我再一次高举起已经濒临崩溃的暗金色长剑，闪耀的天使光环重重叠加于满是缺口的剑身上，前所未有的光芒盖过了太阳的光辉，炫目的光辉在长剑的顶端形成一柄直指天空的光之剑，立于巨型丧尸的上空。
　　“于吾眼前，消失吧 ！”
　　“灭！”
　　双手紧握剑柄，我握着这把灌注了几乎所有力量的暗金色长剑，朝巨型丧尸挥下了意为终结的一击！
　　“轰！！！！！”
　　（1/1）
　　第九十九章 不该发生的还是发生了
　　巨大无比的光之剑刃自上往下，劈开了世界法则没能重新构建的临时防御，如同切豆腐一般轻松切开了躺在地上无法动弹的巨型丧尸，将它的尸体一分为二。
　　紧接着，因为失去了法则加持后的巨型丧尸的身体比我想象中的还要好切开，一时间无法将力量收回去，光之剑刃穿过丧尸的身体狠狠地砸到地面上，剑刃同样轻松地切开了大地，将脚下的大地劈开了一个口子……
　　之后，蕴含在光之剑刃内的力量完全爆发，轰然炸开的能量流撕裂了头顶的天空，插.入大地中的剑刃所爆发出来的冲击同样撕开了脚下的大地，将地面变成了一座巨大的峡谷。透过巨型丧尸那被炸得四分五裂的尸体，我甚至能看到峡谷底部那点点会流动的火红色。
　　“……”
　　我滴龟龟……这威力也太强悍了吧！
　　「……」希诺的声音也是沉默了好一会，之后咳嗽两声，打破了寂静的气氛，「咳咳……虽然威力和妾身想象中的结果相比大了一些，不过我们顺利干掉了那个大家伙了呢。目前为止已经没有任何危险能够威胁到安全区了呢，可喜可贺~」
　　“嗯。”
　　我飘在半空中，俯瞰着战斗已经结束的战场，原本握在手里的长剑逐渐碎裂、崩坏，纵然是使用了未知素材打造出来的暗金色长剑，终究无法承受这股施加于它身上的这股超越现实的力量，直到最后化作尘埃，消散在我的手中。
　　隐约之间，我似乎看到，父母的身影出现在那四处飘散的尘埃之中，他们的脸上带着柔和的笑意，正微笑着看着我。最终，他们的身影连同那片尘埃一起，彻底消散在空中。
　　“爸爸……妈妈……谢谢你们。”
　　……
　　……
　　“啪嗒。”
　　在战斗状态被解除的安全区里，身上仍然穿着半透明连衣裙的我从空中缓缓飘落下来，落在安全区中的一处不显眼的角落。
　　此时的安全区内异常热闹，每个人都在欢呼着，激动地拥抱在一起。他们的脸上都带着劫后余生的欣喜，面对数量众多的尸潮以及那只恐怖的巨型丧尸，他们何曾不想丢下手中的武器逃跑。但是，即使他们逃跑了，又能跑到哪里去？在这片到处都是丧尸的末世里面，他们还能找到一个和这里差不多的安全区吗？即便能够找到新的安全区，但在寻找的途中，他们又该怎么办？
　　天灾、疾病、尸潮，甚至是人祸，都将会对无依无靠的他们造成致命打击，已经习惯了安全区内的生活的他们已经无法再去适应以前那种提心吊胆的生活了。
　　但是现在，他们不用再担心该到何处去，因为我的插手，原本威胁着安全区的两大威胁——十五万只丧尸组成的尸潮，以及几十层楼高的巨型丧尸，全都被我一个人。也许，在他们的眼里，我已经成为了神明派下来拯救他们的神使，甚至可能就是神明本人之类的存在了吧。
　　和充满狂气与妩媚的希诺不同，有着银发蓝瞳的我，被人误会成神明也是很正常的吧……
　　姆……对于一个生活着二十一世纪四十年代的三好青年来说，自认为自己会被人误会成神什么的……完全对不住我这个对无神论持有坚定信仰的无神论者的身份啊！
　　不过……我打量着四周，在互相簇拥着的人们之中，我并没有看到诺露她们。
　　“奇怪……她们不在这里吗？”
　　我小声地嘀咕着，紧接着脚下轻轻一跃，我的身形瞬间出现在附近的一栋建筑物顶上，俯身观望着整个安全区。之后，我在一处行人稀少的角落里看到了聚拢起来的诺露和吉姆，还有莉莉菈娅和诺露的一众亲信们。
　　他们居然躲在那么远的角落里……为什么？
　　“原来你们在这里啊，”没有任何多想，运用言灵的力量，我很快便来到了他们所在的地方，“其他人都在庆祝吾打倒了尸潮哦，为什么不去外面和他们一起庆祝……嗯？”
　　但是，我的到来并没有引起他们的注意，他们甚至连看都没有看我一眼，而是将什么人围了起来，他们神情黯然，哀伤的气氛充斥在周围的氛围里。
　　“……怎么了，你们怎么都露出这样的表情……吾不是将尸潮和巨型丧尸歼灭了么——”
　　然而还是没有人回应我。
　　「小诺。」希诺的声音适时地在这个时候响了起来，「情况不太对劲。」
　　不知为何，我忽然有种不好的预感。我伸手推开了悲伤的人群，从缝隙中钻了进去，然后我便在人群的中心看到了躺在地上仍然沉睡着的另一个我……以及将他的头垫在腿上，神情哀伤地抱着他的诺露姐姐。
　　“……这是怎么了？到底发生了什么事？”
　　“诺希……”正好在我身旁不远处的莉莉菈娅看了过来，她的声音充满了苦涩，“你现在……还能感觉到这个世界对你的排斥吗？”
　　“……啊。”
　　世界的排斥……居然消失了。
　　直到莉莉菈娅的提醒，我这才知道，从我变身成现在这个样子之后，这个世界对我的排斥反应消失了，而且我的身边也不再出现细小的空间裂缝，只是刚才的战斗有些激烈，我并没有注意到自身周围的变化。
　　不过，这和眼前的情况有什么联系吗？
　　“咦？难道希诺她没有告诉你吗？”
　　看着我脸上露出的疑惑神情，莉莉菈娅再次苦笑了一下，摇了摇头，说道，“算了，既然她没说的话，就让我来解释吧……”
　　“简单来说，因为时空驳论的原因，在同一个时空内是不可以出现两个相同的存在同时出现，否则这个世界的法则就会其中一个最弱的那个抹杀掉。如果被抹杀的那个人是本时空的存在的话，那么没有被抹杀的那个人将会被这个世界给打上‘标记’，成为这个世界的存在而无法回归到自己原本的世界——这是希诺她告诉我的。”
　　“哦，所以呢——”
　　等等。
　　话说到一半，我忽然想到了什么，湛蓝色的双眸几乎一瞬间投向被诺露抱着的另一个我，此时的他并没有因为我的到来而苏醒，平静祥和的表情就好像睡着了一样……一睡不醒的那种。
　　“不……不会吧……”我的额头上渐渐流下了冷汗。
　　“啊啊……这个世界的诺希……他死了。”
　　（1/1）
　　上架感言
　　不知不觉又到了这个时候了呢……距离我第一次接触sf已经过了3年半，而且距离我的第一本vip上架也过去了快2年了（虽然现在咕掉了，不过过几天就会更新了x），感觉时间真的过得好快啊（感叹）。
　　实际上，这本书的设定是早于我的第一本vip的，当初在开那本书的时候 也在考虑是写现在这样的末日还是写我比较熟悉的魔幻……然后我还是选择了魔幻（毕竟自己写的第一本书也是魔幻）。但在写那本的时候，我还是一直对这本书的设定念念不忘，甚至偶尔将这里面的一些设定给套到那本书里面去了（捂脸）。
　　之所以重新捡起过去的设定开新书，是因为那本vip处于灵感缺失的状态，怎么想都没法接下去，再加之另一本巨龙也因为数据坑掉了，然后恰好想起了这一本，所以就捡起来写了。
　　然后就停不下来了（歪头）。
　　说实话，现在这本书的世界观其实只是展开了不到三分之一……这个故事的设定其实远比我以前写的还要复杂，我都有些不确定能不能驾驭得了它呢（苦笑）。但我想说，现在这本书才刚刚开始而已，而且到目前为止也绝对不会有人能猜中它的结局。至于会是什么结局嘛……大家看下来就知道了呢。
　　还有，这本书和崩崩崩没有任何关系哦，虽然这里面的丧尸叫死士，我们的主角也是修习过一阵子拳术，但这里的死士不是那些御姐，我们的主角也不是神州平板哦（认真）。
　　第一百章 第三个我？？
　　“死……死了？”
　　莉莉菈娅的话语如同一道晴空霹雳，一下子让我直接愣在原地。
　　他死了？不、不对啊，我明明记得自己离开的时候他还活着，只是昏迷了而已，怎么一回来他就死了呢？
　　是因为我突然恢复实力，阴差阳错间让世界法则杀死了他？还是说我喝下去的那些始源病毒的效果也被作用在他的身上，结果他的身体因为承受不住病毒的侵蚀直接暴毙？
　　如果希诺她说的都是真的，我被这个世界困住了回不去，那我该怎么办？？
　　“难、难道是因为我的原因……”
　　“不，这和小诺无关哦。”
　　“啊咧？”
　　希诺的声音忽然响起，但这一次并不是在我的脑海里，而是从我的身边传来。我回过头，只见希诺她正站在我的身边，只是身上穿着的并不是之前那两条勉强算是布条的“衣服”，而是好好地穿上了一件灰色短衬以及一条深蓝色的牛仔裤，一头银色的长发被束成一条长长的单马尾。一股干练的气息从她的身上传来，让人感觉就像是换了一个人似的。
　　“……诺希？”
　　沉浸在悲伤之中的诺露仿佛感应到了什么，她抬起头，微微泛红的双眸中倒映着希诺那几乎一丝不挂的身影。
　　“嗯……”
　　希诺同样感受到了身后的视线，她对诺露点了点头，脸上浮现出一抹温和的笑意。
　　“小诺，妾身……不，我终于想起来了。”
　　希诺的自称转变的猝不及防，我根本没能反应过来发生了什么。但希诺她已经迈步向着诺露走了过去，她回过头，淡淡一笑。
　　“其实我……才是这个世界的诺希。”
　　“……？？？”
　　“什——什么！？”
　　希诺的一番话直接在我们之间炸开了锅，但在我的脸上，只有惊愕。
　　不，这不对。身为主体的我，还有曾经被她给变成了莉莉的莉莉菈娅知道，希诺她是从我体内诞生的第二人格，根本不可能是另外一个世界的我……可她为什么在这个时候说出自己是这个世界的诺希这种话出来？
　　“小诺。”“希诺”仿佛看到了我脸上的错愕，摇了摇头，继续说道，“其实，我要在这里对你说声谢谢，谢谢你为这个世界开辟出全新的未来，让这个原本陷入永无止境地重复这一切的世界跳脱出原本的死循环……如果没有你的话，这个世界只会永远都会重复着那个没有未来可言的悲惨结局……”
　　“希诺？你在说什么啊希诺？为什么你会说这些——呜！”
　　还没等我说完，一股熟悉的排斥感再度传来，原本已经消失的世界排斥再一次出现，而且这一次比起之前还要强烈，我能感觉到有一股吸力正在我的身后拉扯着我的身体。
　　“这、这个是……这到底是怎么回事？？”
　　排斥力的恢复表示这个世界再次将我标记成需要驱逐的外来者，可原本因为这个世界的我的死亡，我早已经被这个世界标记为这个世界的人，可为什么它突然又——
　　“……希诺，你做了什么？？希诺！”
　　我大声地质问着希诺，可“希诺”她什么都没有说，而是走到了诺露的身边，蹲了下来，然后轻轻地吻上了另一个我的额头。在那之后，“希诺”的身体再一次化作一团非常眼熟的猩红色粒子，之后这团像是血雾一样的粒子就和希诺将始源病毒嘴对嘴喂我喝下去之后一样，钻进了另一个我的身体里。
　　没过多久，伴随着一阵抖动，原本已经失去了生命体征的诺希竟然睁开了眼睛，从地上坐了起来。在周围人惊恐的目光下，他轻轻地吐出了肺里的浊气，舒展着变得僵硬的身体。他此时的状态就和我最后一次看见他时一样，只是他的眼睛变成了和希诺一模一样的猩红色。
　　“呜……好久没有用过这幅姿态了，都有些不习惯了呢~”熟悉的语气从另一个我的嘴里发出。毫无疑问，虽然外表还是另外一个我，但他的内在却是刚才的“希诺”……
　　“你……”我目瞪口呆地看着以另一副姿态站了起来的希诺，完全想不明白她为什么要这么做。
　　“「你这样，真的好么。」”
　　然而就在这个时候，一道意想不到的声音忽然从我的嘴里发出，与此同时我对身体的控制权也被某个人夺走，只能透过眼睛看到外面的世界。
　　希、希诺！？
　　“嗯，这样就好。”诺希对着“我”点了点头，说道。之后他看向了一脸担忧的诺露，淡然一笑，“而且，我也无法抛弃自己的姐姐，没有任何遗憾地离开这个世界呢。”
　　“「是么。」”我感觉到自己的嘴角勾了起来，脸上也露出了计划通的神情，“「果然，妾身把你的记忆唤醒，让你以第三者的视角来观察这个世界，是非常值得的呢。不然，如果把你也带走了之后，你把妾身的小诺给抢走了那可不行。」”
　　原来刚才另一个我并没有死掉，而是灵魂被你这家伙拉走了吗！？快把我刚才的受惊还回来啊！！！
　　“哈哈……”诺希发出了无奈的笑声，他抱住了身旁的诺露，后者在她的怀里脸红了起来，“放心吧，我才不会这么做呢。虽然另一个我的样子也很可爱，但不管怎么说，他的下面还是带把的。我想，我的性取向应该还是很正常的才对，而且自攻自受什么的，还是饶了我吧。倒是你，你为什么要这么执着另一个我，明明大家都是同一个人而已。”
　　“「这可是妾身的秘密，妾身才不会说呢。」”
　　“哈哈……说的也是。”另一个我挠了挠头，之后他再次看向了我，说道，“不过，看来你们的时间快到了呢，小诺。”
　　“哎？”
　　我又愣了一下，这个时候我才发现自己对身体的控制权又回来了，我低下头，发现自 己的双手变得有些透明。不知从何时开始，我的身体就开始变成透明的样子，而且从身后传来的吸力也越来越大，看来用不了多久我就会被这个世界给驱逐出去了。
　　“另一个世界，就拜托你了哦，另一个我。”
　　“啊……等等，吾还有很多问题要问呢！吾……”
　　我眼前的视界忽然变得一片模糊，最后一句话也无法传递到他们的耳中。在他们的眼里，我的身影只剩下了一片模糊的虚影，最后与周围的环境融为一体，消失不见了。
　　“……哎哎？等等，我呢！？不要丢下我啊！”
　　直到我彻底消失了之后，一旁被晾了很久的莉莉菈娅这才突然惊觉，她望着我消失的地方发出了惊恐的悲鸣。不过，当她的话音落下的瞬间，她的身体也突然变得透明起来，与我一起消失在诺露等人的面前。
　　“Els agevcs devacqm……吾等的世界已经不复存在，但汝的未来还在等待着书写……愿吾等世界的破灭能够成为汝无畏前行的决心。”
　　望着我们消失的地方，名为诺希的少年轻轻地祝福道，随即，他与自己的姐姐相互拥抱在一起，互相露出了幸福的表情——然后他们的表情被永远地定格在此刻。
　　当世界与世界间的连接被中断之际，这个世界的时间被完全定格，一切的一切也都在此时此刻，完全静止了下来。
　　世界，停止了。
　　第一百零一章 回归
　　“唔……”
　　深邃的漆黑之中，忽然响起了一道稚嫩的呜咽声。在潺潺流动的水流旁边，一道银色的娇小身影躺在冰冷的地面上，背后银色的猫尾巴无力地在“她”的脚上。而就在这个时候，“她”头顶上一双可爱的猫耳朵忽然动了一下，似乎预示着耳朵主人的苏醒。过了一会，纤细的手臂忽然动了起来，“她”睁开了惺忪的双眼，缓缓地在地面上坐了起来。
　　“呜……这……这里是……”
　　短暂的迷糊过去了之后，从长久的睡眠里悠悠转醒的我转着头，一边环顾着四周的环境。但满目所见除了身旁一条有些浑浊的水流以及一堵灰黑色的圆柱形墙壁以外，就只剩下无边的黑暗了。
　　“唔……感觉……好像做了一场很长的梦……”
　　我一边擦拭着自己的双眼，一边扶着身边的墙壁站了起来，但身体却像是大病初愈一样软绵绵的，根本就使不上力气。无奈之下我只好将身体挪到墙壁旁，靠着墙壁坐下，恢复一力。
　　“我这是……回来了吗。”
　　我低下头，身上不再穿着熟悉的衣服，而是充满了高科技气息的作战服，不远处还有一把黑色的长弓，只是现在的我暂时还拿不起来。银色的尾巴从身后伸了出来，搭在我的双手上，柔软的触感以及从后背上猛地窜上来的刺激感告诉我，这的确是我身上的一部分。意念微动，头顶上的两片三角状的柔软组织也在随之动弹，极其灵敏的听觉将远方的声音全部传递进耳朵里面，就像是雷达一样感知着周围的动静。
　　好吧，这不管怎么看都是原来的世界，看来我的确是回到原世界里了。
　　不过……
　　我闭上双眼，有关于另外一个世界的记忆瞬间被我从脑海深处挖掘出来，其中的场景依旧历历在目，仿佛就发生在昨天里一样……这不是理所当然的么，从我的意识回归到这个世界里来才过了不到五分钟，当然能清晰地记得自己 在那个世界里经历过的事情啊。
　　但是，有一件事我始终想不明白，那是关于希诺……不，应该说，另外一个世界的“我”的事情。
　　首先是关于另一个“我”的死亡，以及关于时空驳论导致我被困在那个世界的情况。如果莉莉菈娅说的都是真的话，那么在那个时候，另一个“我”已经死了，而且还是彻底死亡，不存在灵魂离体导致的假死这种情况发生，因为我的存在已经被固定在那个世界里，已经无法被驱逐出去了，这从侧面证明，另一个“我”已经彻底死亡，说不定还是灵魂被抹消的那种死亡……
　　但在那之后，那个自称是那个世界的诺希的“希诺”出现，而且伴随着她的出现，原本已经消失的世界排斥力再次出现，那就是说那个世界承认了那个从我的体内脱离出来的“希诺”是那个世界的诺希的身份。而且在她和已经死亡的另一个“我”融合之后，周围的人都没有察觉到什么不对劲，就连诺露她也遗忘了原本的诺希已经死去这一事实，转身就投进了与希诺融合的“诺希”的怀里，怎么看都觉得十分突兀的感觉。再加上他们两人辛福地相拥在一起的画面……
　　唔唔唔……我才没有羡慕呢，哼！
　　咳咳，扯远了……虽然自称是另一个世界的诺希的“希诺”从我的身体里脱离了出来，但我的体内却出现了另一个希诺，而且她们两人之间就好像是相熟已久的老朋友一样，忽然聊起了完全听不懂的东西……但有一点可以明确的是，不管是留在那个世界里的“希诺”，还是依旧和我在一起的希诺，她们似乎已经知道了那个世界的结局一样，轻描淡写地聊着非常不得了的东西呢。
　　虽然我一个字都没听懂。
　　希诺身上的秘密实在是太多了，我甚至开始怀疑起“希诺她是我感染病毒后诞生的第二人格”的真实性……希诺她，真的是我的第二人格吗？还是说，她其实和这次的事件一样，也是某个世界里的另一个“我”？
　　……
　　……
　　……
　　不知道。
　　我不知道。
　　我不知道，这个世界到底是真实的，还是虚假的。我已经……
　　“滴滴滴——滴滴滴——”
　　耳边突然响起的急促响铃声打断了我的思绪，我重新睁开眼，许久未见的「Link」弹窗出现在我的视野里，上面显示着来自墨小雨的通讯请求。
　　我疑惑地接受了她的通讯请求。
　　「洛夕？是你吗洛夕？太好了，你终于醒了。」
　　眼前的弹窗变成了一块荧幕，但上面没有画面，只有「Sound Only」的字样。墨小雨的声音在自己的耳边响起，她的声音急促而疲倦，背景音里还带着短暂的炮火声与爆炸声，听起来就像是在交战一样。
　　“……墨小雨？”耳朵里回响着熟悉又有些陌生的声音，这让我稍微呆滞了一下，“怎么了？”
　　「怎么了什么的……难道你不知道发生了什么吗？」
　　“（摇头摇头）……啊，我不知道。”
　　我下意识地摇了两下头，但突然想起来现在并不是视频通讯，我连忙补充道。
　　「……那你睡的可真够香啊。你现在在哪？」
　　“我现在……”我再次环顾四周，但四周都是陌生的环境，我自己都不知道自己在哪里，“我……我也不知道……但是我身前有一条黑色的水流，而且周围是圆柱形的墙壁……我估计应该是在某种隧道或者通道之类的地方里吧……”
　　「隧道或者通道吗——该死 ！小心身后！」
　　「（呜哇！）」
　　「撤退！撤退！这玩意太难整了！快撤退到安全的地方去！」
　　忽然间，通讯频道内突然响起了墨小雨的咒骂声，接着便是枪声大作，以及伴随着爆炸声与某人的惨叫声，最后传来了墨小雨的撤退命令。
　　「走！快离开这里——洛夕，我待会让洁莉娜把基地的地图传给你，然后你看着地图前往基地的指挥中心，我们会在那里汇合，听到了吗！？」
　　“啊，好，我知道了。”突然被墨小雨点到了名字，我下意识地回答道，“你们那边也要小心啊。”
　　「嗯，通话完毕。」
　　通讯频道被切断，我眼中的视野再次变得一片漆黑。我揉了揉自己被强光照到而变得酸痛的眼睛，无奈地叹了口气。
　　……算了，现在纠结那些东西也没有任何意义，之后的话，还是走一步算一步吧。
　　第一百零二章 你不应该在这里
　　“……对了，莉莉呢？”
　　我忽然想起了和我一起穿越到另外一个世界里的莉莉……或者说莉莉菈娅，但在那个世界里她是以大人的姿态出现的。结合刚才我与墨小雨的对话来看，看来我们在穿越的时候似乎只有意识穿越了过去，我们的身体被留在了这个世界，呈现出昏睡的状态。
　　这大概能解释为什么我在醒来之后，发现自己处于一个完全不认识的陌生环境里了。
　　但是，既然我在一个疑似通道又像是地下水道的空间里醒了过来，那莉莉她人呢？
　　倚靠在墙壁上休息了一段时间，我觉得自己的体力差不多恢复过来了，我扶着墙壁，颤颤巍巍地站了起来。我来到掉落在一旁的黑色长弓旁边将它捡了起来，虽然弓身上沾染上了些许的尘埃，但还好，它的整体结构并无大碍。
　　而在我休息的这段时间里，我的「Link」里接收到了来自洁莉娜发送过来的邮件，那里面有一份关于这个卡尔诺拉基地内内部结构的全息结构图，我在那上面定位到了自己的位置，距离墨小雨说的指挥中心并不远，只要跟着这份地图走应该就能很快到达这个基地的指挥中心了。
　　“接下来只要找到莉莉就好了——阿噗！”
　　但还没等我走出几步，脚下突然被什么东西给绊了一下，还在想事情的我一下子被绊倒了，身体倒在地上扬起了不小的灰尘。
　　“咳咳咳……什么东西啊……”
　　我一边咳嗽着，一边狼狈地从地上爬起来。我回过头来看看究竟是什么东西把我给绊倒的时候，却看到同样身穿着作战服的莉莉躺在我被绊倒的地方呼呼大睡，晶莹的口水从她的嘴角流了下来，在地上积成了一个小小的水滩。
　　“居、居然在这个地方睡着了……”
　　我看着躺在地上呼呼大睡的莉莉，额上不禁流下了几滴冷汗。
　　……
　　……
　　不管怎么叫都没法将熟睡的莉莉叫醒，于是我将莉莉背了起来，出发前往位于基地中心的指挥中心。
　　不过……想不到，在卡尔诺拉基地的下面居然有这么复杂的地下水道，如果没有一个非常详尽的地图的话，即使是这个基地里的工程师进来也是非常容易在里面迷路的。
　　但是……为什么我会和莉莉一起掉到这种地方来，我记得在我们穿越到另一个世界之前都是跟墨小雨她们一起行动，但为什么醒来之后我们却在地下水道里？
　　嗯……想不明白。
　　沿着眼中的地图又前进了一段距离，突然，头顶的猫耳忽然捕捉到了什么声音，尖尖的三角形耳朵指向了声音传来的方向。我望向声音的方向，那道声音……稍微有些奇怪，听起来就像是有什么人在撕咬并啃食着什么东西似的。
　　撕咬，啃食……吗。
　　因为要单手托着背在背后的莉莉，所以我空出一只手，默默地将腰间的手枪拔了出来。在那个世界里待了差不多半个月的我对于这种声音已经见怪不怪了，除了那群只会以血肉为食的家伙们以外，还会有谁呢？
　　——对，我说的就是死士。
　　我都差点忘了，原世界里可没有丧尸这玩意，但与之对应的却是死士——同样是人类感染了某种病毒之后变成的异类生物，只不过感染了卡尔诺拉病毒的人类会变成死士而已，就像感染了丧尸病毒的人类会变成丧尸一样。
　　唯一不同的是，这个世界的死士能够进化，随着时间的推移，或者是吞噬大量的卡尔诺拉病毒，亦或者是本身的身体素质足够强大，都足以让死士进化成高级死士，再向着死士的终极形态——死皇进化。
　　而我……在某种意义上，也算是一种死皇呢……
　　顺带一提，死皇也是拥有人类形态的，而且还具有一定的人类智力。直到目前为止我只见到过一个人型死皇，那就是莉莉。
　　之前有过一面之缘的神秘少女也有可能是死皇……但这点就连我也不太确定，希诺她似乎也不清楚她是不是死皇的样子。
　　咳咳……又扯远了。从周围的声音可以判断，在我的身边有一只死士，于是我放慢脚步，一点一点地靠近声音传来的位置。手上的手枪已经打开了保险，作为能量武器的手枪几乎没有任何后坐力，但对自己的枪法心知肚明的我还是知道，自己的枪法究竟有多差。
　　但在如此狭窄的空间里，远距离的攻击是相当有效的，只是我现在一只手背着莉莉的身体，只剩下一只手是用不了长弓的，于是我只好从作战服的一侧拿出了另一把作为备用的手枪。
　　逐步靠近声音的方向，隐约之中的我似乎看到了一道匍匐在地上的声音。刚才那种撕裂某种东西的声音从它的身上传来，看来刚才的声音的确是从这只死士的口中传出的。
　　“啪！”
　　“！”
　　我打开了探照灯，它发出了极其明亮的光芒，将眼前的一切全都照亮。但是，在探照灯的照明下，当我看到了那道身影的真面目之后却突然呆住了，就连手枪的枪口也无意识地放了下来。
　　不对……这可不是死士……
　　这……这是……
　　“吼……”
　　被刺眼的探照灯照着，那道身影的注意力从那具死尸身上转移了过来，它缓缓地转过头来，露出了脸上呈现出腐烂的面孔，低沉的嘶吼声从它那张破了一个大洞的嘴巴里传出，刚才吃下的血肉从那个洞里面漏了出来。它的身上没有一处是完好的，到处都是腐烂的伤口，身上的装甲也变得破破烂烂，上面还有异常醒目的猩红血迹，点点鲜血正从那张狰狞的巨口中滴落下来，发出了极其恶臭的味道。。
　　我看着面前这只熟悉得不能再熟悉的怪物，不由得后退了一步。明明是不应该出现在这个世界里的东西，在此时此刻却出现在我的面前。
　　我看着它，颤抖地说出了两个字。
　　“丧……尸……”
　　更恐怖的是，它并不是一般的丧尸……它头上那根被从中折断的断角以及身后那根粗大的尾巴告诉我，面前的这只丧尸，它 的生前其实是这卡尔诺拉基地里的一名卡尔诺拉族士兵。
　　第一百零三章 被围
　　众所周知，被卡尔诺拉族投放到地球上，将全球几乎三分之二的人口变成死士的卡尔诺拉病毒，是由卡尔诺拉族将始源病毒改造了之后，再对其进行量产化制造而诞生的生化武器。当然，为了避免误伤，卡尔诺拉族肯定对这些病毒进行了针对性的处理，使得其除了人类以外的生物都无法感染这种病毒，所以它们常常漫步在被病毒笼罩的城市之中，欣赏着人类变成死士的过程，感受着他们临“死”前的惨叫。
　　但是，恐怕这些卡尔诺拉族怎么也没有想到，它们自己居然也会有变成丧尸的一天吧。
　　然而，如果是其他人的话，她们可能会认为这些卡尔诺拉族是在试验新的改良病毒的时候发生了实验事故，全新的病毒爆发将这些卡尔诺拉族变成了丧尸……但从另外一个世界回来的我能明显地感受到，这些丧尸身上可是有着与那边的病毒几乎相同的气息。
　　它们感染的丧尸病毒，和那个世界里的丧尸病毒一模一样。
　　我突然想起来，在我们来到这座基地里面后，因为被未知的势力袭击而被抛弃的这座基地里面并没有看到任何的卡尔诺拉士兵，明明有看到明显的交火痕迹与血迹，可就是看不到它们的尸体。
　　如果……那些士兵全都被未知来源的病毒给感染成了丧尸的话……
　　我们现在，可是身处于满是丧尸的尸窟之中啊！
　　“这可真是太糟糕了啊……”
　　我站在原地，面无表情地看着逐渐向自己走来的卡尔诺拉族士兵，无慈悲地举起了手中的能量手枪，对准丧尸的头部按下了扳机。
　　“咻——”
　　一道幽蓝色的光束从手枪枪**出，贯穿了那只丧尸的头颅，光束的高温烧焦了它的伤口内部，没能让漆黑的污血和某些恶心的东西流出来。它倒在地上挣扎了一会，最后一动不动，失去了生息。
　　没想到那个世界的病毒居然传到了这个世界里……是因为我穿越了一次世界的缘故，将那个世界的病毒带到这个世界里来了吗？
　　但是这不可能啊，如果按照时间线来说，在我穿越到另外一个世界之前，这里的卡尔诺拉族就已经感染了丧尸病毒……难道，是有别的传染源吗？
　　也不知道兽耳娘的病毒免疫能不能免疫丧尸病毒……如果不能免疫的话得让墨小雨她们快点离开这里才行，说不定这座基地里已经充满了丧尸病毒了。
　　“得赶紧联系墨小雨她们才行。”
　　我连忙打开了「Link」，接通了墨小雨的语音通讯，过了两秒，语音被接通，墨小雨的声音从通讯频道中传来。
　　「滋滋……谁？」
　　“是我，洛夕，能听得到吗？”
　　「滋滋滋……（小声）我听得到，但是为什么是私人频道？我们现在可是在执行任务欸，就不能用小队频道吗？」
　　“啊，我忘记了……不过，为什么你那边那么小声？我这边都快听不见了。”
　　「（小声）嘘，别那么大声。那家伙就在我们附近，我们好不容易才脱离它的视野范围内。话说回来，你突然找我有什么事吗？」
　　墨小雨催促着我，她的语气明显带着一丝急切与忌惮，看来那个一直在紧追着她们的“那家伙”是一个非常危险的存在呢。
　　“呃呃……那个，我想，我已经知道了为什么我们在基地里没有看到任何一只卡尔诺拉族的尸体了。”
　　「（小声）什么？」
　　我看着脚边那具头上被贯穿了一个大洞的腐烂尸骸，沉声道。
　　“他们……全都变成了丧尸。”
　　「（小声）丧尸？你是说死士吗？」通讯频道里传来了墨小雨疑惑的声音。
　　“不不不，不是死士，是丧尸。”我纠正道，“它们是和死士相比，还要更恶心的活死人，而且比起死士，它们还要更难杀死。如果你们遇到了卡尔诺拉丧尸的话，记得要瞄准它们的头部，这样才能破坏掉它们的神经中枢，彻底杀死它们。还有，绝对不能被它们的牙齿或者爪子伤到，我们现在暂时还不知道丧尸病毒对于我们来说有没有危险性，要是因此死掉了，那就大事不妙了。”
　　「哈？你到底在说什么，我的通讯频道里一直在那里「哔哔哔——」的，根本完全听不到你的声音啊——唔！」
　　通讯频道内忽然响起了惊呼声，紧接着便是一阵翻箱倒柜的声音，以及窗户玻璃的破碎声。沉寂了两秒之后，通讯频道内便响起了墨小雨的怒吼。
　　「糟！我们又被发现了，快把它引开！！还有，洛夕你暂时先别管那些有的没的，快赶到指挥中心去，我们需要你的协助！」
　　“哦哦，好，我这就去。”
　　通讯频道内再次响起了密集的枪火声与爆炸声，紧接着通讯就被单方面切断了。虽然不知道墨小雨那边到底是个什么情况，但听起来她们的确是在跟某个非常危险的生物战斗，而且还是处于下风的那种。
　　啧，这样一来我也不能再摸……继续拖拉下去了。我看了一眼倒在地上的丧尸，伸手擦了擦莉莉滴在我肩膀上的口水，然后跟随着地图的指引，跨过它的尸体向着前方走去。
　　“！”
　　但是，才迈出几步，我就不得不停下了脚步。因为我惊讶地发现，在我的前方不知道什么时候出现了很多的丧尸，它们将通道堵得水泄不通，根本过不去。而且，同样没有注意到身后动的动静，在我的身后也出现了不亚于前方数量的丧尸……
　　也就是说，我居然在不知不觉中，被丧尸们给包围了呢。
　　“啊呀呀……被包围了呢。”
　　我看着那些蹒跚着向自己走来的丧尸们，露出了头疼的表情。空出来的右手猛地一握，右手的臂铠上突然跳出了一块扁平的弹壳，银色的「冲击铠」龙啸上忽然散发出灼热的高温，白色的雾气从臂铠上的散热口中喷了出来。无比强大的力量被聚集到我的右手上，白色的蒸汽吹起了银色的秀发，散发着微光的臂铠照亮了我的侧脸。
　　“各位，看来……我也暂时还不能赶去帮忙了呢。”
　　第一百零四章 突围
　　“嘭！”
　　狭小的黑暗隧道之中，一道剧烈的轰鸣声在隧道之中响起，这道声音沿着隧道被传递到很远的地方，回荡在这复杂的地下水道里。
　　巨大的冲击力将挡在我身前的丧尸全部击退，正面承受了一击重拳的丧尸甚至被我这强力的一拳打断了腰间，身体分为两截飞了出去，它身上的器官同样飞了出来，洒得遍地都是。
　　“咔嘣！”
　　“呲——”
　　手掌一握，又是一块扁平的块状弹壳从臂铠中弹了出来，而这已经是第五块弹药了，接下来就要补充一下弹药才能再次启动极限爆裂。但是，我还要伸出一只手出来托住莉莉的身体，已经没有闲暇的手可以填装弹药了。而且……
　　“真糟糕……”
　　我挥 手甩掉了手上的秽物，一脸嫌弃地将臂铠伸进旁边的水里，用水流洗掉臂铠上残留的秽物。虽然我的攻击可以在不被接触到的情况下将周围的丧尸全都打翻在地，但总会有失手的时候，就好像刚才一不小心让其中一只丧尸冲到我的防御圈内，背在背后的莉莉差点被它给挠到，情急之下我只好快速转身，用手背击飞了那只丧尸，但因为靠的太近，而且力量太强了，那只丧尸被我给拦腰打断，身上也被它的污血和秽物淋了个正着……
　　“身上黏糊糊的，而且还臭的要死……”
　　我嗅了嗅自己的身体，露出了十分厌恶的表情，头上的猫耳也因此耸拉了下来。虽然我也很想洗掉身上的秽物，但现在并非是洗澡的时间，周围可是有十几只丧尸还在对自己虎视眈眈。更何况旁边的液体也不知道干不干净，用来洗臂铠还好，洗澡的话……还是算了吧。
　　哦，顺带一提，我背后的莉莉身上可是十分干净，刚才的秽物和污血只淋到了我自己，并没有淋到莉莉。
　　“唉……要是莉莉醒过来多好，这样的话我就不用这么狼狈了……”
　　再次击退了一只丧尸，我无奈地叹了口气。之后我回过头看查看一下莉莉的状况，结果却对上了一双在黑暗中依旧闪闪发亮的火红色大眼睛。
　　“……”
　　“……”
　　“嗨~妈妈，早上好~”
　　“现在可不是早上啊莉莉……”我苦笑了一声，接着飞起一脚，踹飞了另外一只朝背后的莉莉扑来的丧尸，无奈地说道，“莉莉你是什么时候醒的？”
　　“唔~几分钟前？”
　　“既然醒了那你为什么不跟我说一声？我可以把你放下来啊。”
　　“唔~~~”莉莉将手指伸到嘴唇上，可爱地歪了歪头，之后甜声道，“因为被妈妈背着很舒服嘛~莉莉差点又睡过去了呢~”
　　“哈啊……既然莉莉你醒了，那莉莉你现在先从我的背上下来好不好？”
　　“不要~莉莉还想再让妈妈背一会~”
　　“但是我现在在战斗哦，因为背着你的缘故，我只能用一只手去战斗。结果自己却变成了现在这样，全身上下都沾上那些臭臭的血。莉莉你也不想呆在一个浑身臭烘烘的人身上吗？”
　　“（惊！）莉莉不喜欢臭烘烘！莉莉现在就下来~！”
　　莉莉的鼻子动了动，之后就像是看到了什么恐怖的东西一样，露出了惊恐的表情，之后她便从我的背后跳了下来，乖巧地站在我身边。
　　“就是这群家伙让妈妈变得这么臭的是吗~？”莉莉看着将我们围了起来的丧尸们，手中开始燃起了火焰，“妈妈！莉莉也要来帮忙！”
　　“好……啊不，先等一下莉莉。”
　　“？”
　　眼看着莉莉的手上忽然燃起了熊熊烈焰，我伸手连忙制止了她。她疑惑地看着我，手上的火焰很听话地消失了。
　　“莉莉，你先不要在这里用能力，用普通的攻击就好了。”
　　“？为什喵？”
　　“因为在狭小的空间里使用火焰可是会伤到附近的队友哦。”我蹲下身来，就像过去的长辈对年幼的后辈那样，语重心长地对莉莉说道，“虽然我知道莉莉的能力让莉莉不会被自己的火焰烧到，但是如果周围有像我这样的队友在的话，可是很容易伤到我的哦。还有，我们现在说不定是在一个封闭的空间里，贸然使用火焰的话可是会加速耗尽这里面的空气，到时候我们就没有空气可以呼吸了。你听明白了吗？”
　　“呜……”莉莉苦恼地挠着头，火红色的猫耳沮丧地弯了下来，“妈妈说的话，莉莉一个都听不懂啦……不过妈妈想让莉莉不要用火焰战斗对吧~？既然是妈妈的话，那莉莉就不用火焰啦~”
　　“啊……嗯。”
　　我愣了一下，虽然和自己想象中的稍微有些出入，不过算是成功让莉莉停止使用火焰了呢。
　　“好~现在可是莉莉的狩猎时间了哟~”
　　说罢，莉莉她便从自己的背后拿出了和我差不多的黑色长弓，然后用上面附带的普通箭矢朝丧尸们发起了攻击。
　　虽然早就已经做好了心理准备，但每当我看到莉莉的每一次攻击都能精准地射中那些丧尸的头部，对它们造成一击必杀的时候，都会忍不住产生“她以前一定是箭法非常厉害的弓箭手吧”这样的想法。而事实上也确实如此，虽然她并没有继承莉莉菈娅的记忆，但却继承了莉莉菈娅的战斗经验，特别是箭法，每当她拉弓射箭的时候，我总能从她的身上看到莉莉菈娅的影子……
　　嘛，毕竟莉莉她本来就是失去了记忆的莉莉菈娅，能从她身上看到她的影子不是非常正常的嘛？
　　“看来我也要加把劲才行……可不能被莉莉把所有的人头都给抢光了啊。”
　　如此说着，我打开了臂铠的外层铠甲，将全新的冲击弹药填装进去，然后啪地盖上了外层铠甲，重新得到补给的臂铠开始充能，狂暴的冲击力正储蓄在我的右手上，等待着我对敌人发起攻击，将它完全宣泄在我的敌人身上。
　　我取下了左肩上的黑色长弓，将其完全展开，黑色的弓臂两端亮起了淡蓝色的圆环，前端的箭盒中伸出一个全新的箭矢。我将箭矢搭在箭矢上，忽然张弓射箭，射穿了旁边的一只丧尸的脑袋，将它的脑袋钉在墙壁上。失去了头部的尸体摇晃了两下，喷涌着污血倒了下来。
　　我看都没有看那尸体一样，抽身将插.在墙壁上的箭矢给拔了下来，重新搭上弓弦上。
　　“莉莉！我们上！”
　　“嗯~妈妈！”
　　第一百零五章 丧尸中的死皇
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼——噶噗！”
　　漆黑的地下水道里充斥着丧尸的低吼声，因为视力退化而被加强了的听力让它们注意到，在地下水道的某处里似乎在发生着一场激烈的战斗。虽然被丧尸病毒感染了的卡尔诺拉士兵已经无法思考到底是谁在满是丧尸的地下水道里战斗，但被丧尸本能驱使着的它们本能地向着声音的来源走去。
　　直到一支宛如融入到周围环境里的黑色箭矢贯穿了其中一只丧尸的脑袋，这些丧尸们才迟钝地转向被击倒的同伴，腐烂的脸庞上没有丝毫的变化。
　　“咻——”
　　即使是第二支箭矢贯穿了第二只丧尸的脑袋，它们也是呆呆地站在那里，一动不动。
　　直到两道娇小的身影踏着急促的脚步声，从深邃的黑暗中出现的时候，掉线的丧尸本能终于上线，它们发出低沉的嘶吼冲向那两道身影，却被倒在地上的同伴绊倒在地。
　　“吼！！！”
　　“吵死了！”
　　“嘭！”
　　一记银色的重拳轰击在那只对着同伴无能狂怒的丧尸头上，脆弱的脊椎无法承受这股强大的冲击力，丧尸的头从它的身体上飞了出去，并且在空中支离破碎，黑的灰的全都溅上了墙壁，为这漆黑的地下水道再次添上饱含恐惧色彩的一笔。
　　“嗯？”
　　我迷惑地向后看了一眼，但只能看 到深邃的黑暗。刚才经过那些躺在地上一动不动的丧尸的嘶吼，我被身边突然响起的低吼声给吓了一跳，吓得我下意识向那边挥了一拳，但我的攻击并没有击中敌人的实感，就连臂铠上也没有沾上那些乱七八糟的东西，着实有些奇怪呢。
　　“Emmmm……是我的错觉吗……”
　　稍微迟疑了一下，我摇了摇头，将脑海里一些不相关的想法给丢了出去。我迈开脚步，跟上了不知不觉跑到最前面的莉莉。
　　“莉莉，前面右转。”
　　“好～！”
　　余光在空无一物的地方一扫而过，我对跑在前面的莉莉喊道。其实此时在我的视野中，一张与这个基地有关的全息结构图展现在我的眼中，两枚蓝色的光点正穿梭在基地的最底层，除非还有几个身影在地表上做着漫无目的的移动。
　　不过，墨小雨她们正与未知的生物进行交战，而且我已经看到了她们换了不下二十个地方，也就是说，她们现在的敌人异常棘手，只能通过频繁的移动试着将追逐她们的敌人甩开……
　　看来得赶快上去帮忙才行呐。
　　可就在这个时候，我的余光忽然捕捉到了一个一闪而过的黑影，那道黑影有着异常敏捷的速度，和之前对付过的丧尸完全不是一个量级的。而此时那道黑影的目标……是莉莉！
　　“莉莉！快趴下！”
　　“诶？呜哇——”
　　被身后的我吼了一声，走在前面的莉莉被吓了一跳，她下意识回过头来，但却被旁边虎视眈眈的黑影得到了机会，它猛地扑向了莉莉，它手上的修长指甲即使在黑暗中也依然透出黑色的光泽。
　　见势不妙的我立刻加速冲了上去，在黑影扑中莉莉之前埋头一冲，用身体撞上了那道黑影，将其撞飞出去。
　　“妈妈！”
　　“我没事。”我从地上翻了起来，走到莉莉的身边，警惕地看着被撞倒在地的黑影，“这家伙就交给我，你帮我注意我们身后！”
　　“是、是！”
　　莉莉慌忙地拉开长弓，将身后来犯的丧尸一一点名。我横过身将莉莉挡在身后，打开了身上的探照灯，强烈的光照撕裂了眼前的黑暗，也让躲藏在黑暗中的黑影无处遁形。
　　被突如其来的光线照射，黑影发出了不成声的悲鸣。那是一只与我之前见过的丧尸截然不同的“丧尸”，它身上的伤口被橙色的不明肉质组织填补了起来，总体看起来要比那些腐烂的丧尸完整的多，那双浑浊的眼眸中竟然亮起了些许名为理智的光辉——
　　也正是这无比微弱的理智光辉，让我将眼前的这只“丧尸”与其他丧尸区分开来。
　　“这个地方居然还有高级死士吗……不过，总算是看到一个比较正常的敌人了。”
　　我看着眼前的高级死士，小声地嘀咕着。我碰了一下左手的臂铠，臂铠的侧面顿时弹出五块块状弹壳，高度浓缩起来的能量充斥在臂铠上，灼热的蒸汽发出刺耳的声音，犹如传说中的“龙啸”一般——
　　「冲击铠」龙啸，这也是我的臂铠名字的来由。
　　但这样还远远不够，我意念一动，拳头表面的铠甲忽然展开，一些密集而又短小的圆锥形针刺从我的拳头处伸出，在探照灯的照耀下，这些针尖闪烁着锋利的寒芒。
　　虽然这些看起来似乎只是一些微不足道的变化，但若是加上我的拳术和「冲击铠」龙啸的极限爆裂的话……它将会变成威力最恐怖的一件特殊武器。
　　面前的死士似乎有着畏惧我的臂铠，看来勉强恢复了一些的理智在告诉它，我手上这个微微泛红而且还在不断喷出白色蒸汽的东西相当危险呢。
　　但是——这个时候才选择退缩，已经晚了！
　　“为你的不自量力忏悔，然后去死吧！！”
　　猛地握紧左手的拳头，我怒吼着往地上一踏，将地面踩碎的同时身体犹如炮弹一般飞了出去。望着脸上浮现出惊愕与绝望表情的高级死士，我的拳头无慈悲地挥向它的脑袋！
　　“给我——走着！！！”
　　“轰——”
　　手上传来了击中敌人的手感，被浓缩在臂铠之中的冲击力瞬间爆发，由点到面的冲击波拥有着贯通一切的强大破坏力，三发之下根本无法撼动的高级死士在五发极限爆裂与针刺拳的双重打击下被毫无悬念地打穿了脑袋，猩红的血液与橙色的组织液四处飞溅。而在它的身后，地下水道的地面就像是被什么东西犁了一遍一般，一条长长的痕迹从它的身后一直蔓延到远处探照灯无法照射到的黑暗中，完全看不到尽头。
　　嗯……好像，稍微有些做过头了呢。
　　失去了头部的尸体踉跄了两下，随后倒了下来，从断口里流出的血液顿时在地上积起一个小小的血泊。
　　但是，不知怎么的，我的目光忽然被那摊血给吸引住了。
　　第一百零六章 影响
　　“呜……”
　　我看着脚下逐渐蔓延到脚尖的血液，脑袋里忽然刺痛了起来。我痛苦地抱着脑袋，蹲了下来，原本充斥着鼻腔的血腥味突然变成了甜得有些发腻的香甜气息，一股强烈的饥渴感向我袭来，我感觉自己的嗓子干的都快冒烟了……
　　我的目光直直聚焦在身前那鲜红的血液，宛如在沙漠中迷路的旅人忽然遇到了绿洲一样，强烈的冲动涌上我的脑袋，我死死盯着那片血液，内心深处在不断挣扎着……
　　好渴……好想喝……我从醒过来之后就没有喝过水了……只喝一点点的话，是可以的吧？
　　不行……那是……死士的血……不能喝……
　　但是……好渴啊……真的……好渴……就喝一点……一点点……
　　不行啊……快振作起来诺希……不能输给这个……莫名奇妙的冲动……
　　偶尔放纵一下……又有什么关系……已经忍不住了……
　　猩红的色彩逐渐攀上湛蓝色的双眸，我颤抖着俯下身，将头靠向地上的血液，扑鼻而来的血腥味更是让我差点失去理智，意识中代表理智的那一部分正在迅速消失，我……快要迷失了……
　　不行！快停下来！我们不能这么做，因为我们……我……
　　我，是人类啊！
　　“唔！”
　　犹如一道重锤狠狠地敲打着我的脑袋，脑子里突然嗡地一声，强烈的眩晕感让我的意识空白了好几秒。当我的意识恢复过来之后，那股无比强烈的冲动消失了，我连忙撑起身，尽可能地远离那摊血液，那玩意实在是太邪门了。
　　“呼……呼……呼……好险……”
　　我瘫坐在地面上，大口大口地喘着气，身上的作战服都被冷汗给完全湿透了，但作战服上的自动清洁系统将我身上的汗水全都吸了出去，身体很快变得干爽起来。
　　“我居然，会想着去舔那玩意……怎么回事？中邪了？”
　　“妈妈？怎么了？”
　　“……”
　　身后传来了莉莉的声音，我默默地看了一眼那一摊红的不正常的血液，之前那种冲动已经消失不见了。我摇了摇头，将一旁的黑色长弓捡了起来。 “莉莉！快过来！我们该走了！”
　　“好～莉莉这就来了～”
　　……
　　……
　　快速离开了那个不对劲的地方，我和莉莉向着地下水道的出口走去。没过多久，我们便一路杀到了一条垂直上升的逃生梯子旁，而在洁莉娜给我的全息地图里，这条梯子的位置正好就在指挥中心的正下方，只要爬上去就能直接抵达我们的目的地，而我也正是因为这个原因才选择了这条路，毕竟比起情况不明的地表来说，处于阴暗处的地下水道更适合隐秘行动。
　　虽然这底下有丧尸。
　　……不过不得不说，这底下的丧尸是真的多。虽然没有统计，但粗略估算了一下，我与莉莉两人杀死的丧尸保守估计也有三位数，着实有些累人啊……更何况，在我们的身后也有很多丧尸在穷追不舍，冲向地下水道内仍然还活着的两人。
　　难道卡尔诺拉基地内的尸变早就已经发生了，然后被感染的士兵全都被丢到这里面来了吗？
　　“莉莉，爬上去！”
　　我毫不犹豫地将莉莉抱了起来，然后将她往梯子上推了上去。我拉开弓弦，激活了上面的定时引信，将其射向其中一只丧尸。拉到极限的弓弦为箭矢提供了强大的冲击力，被击中的丧尸被这股冲击力推向后方，将一群丧尸全都往后面退了一下。趁着丧尸被阻碍了一下，我同样跳上了梯子，跟在莉莉的身后爬了上去。
　　爬了大概二十多米，梯子就到头了，我让莉莉推开了顶上的盖子，两人一起离开了地下水道。
　　爬上了地面，再次呼吸到久违的新鲜空气，感觉整个人都轻松了不少，之前一度被冲动支配了行动的不适也舒缓了不少。
　　“呼～”长长地舒了口气，我看向一旁的莉莉，“呐莉莉，你刚刚有按着我说的去做吧？”
　　“诶？嗯！”莉莉点着头，“莉莉把三十一支尘爆箭的箭尾全都拆开，然后全都射出去啦！不过，妈妈为什么要让莉莉这么做？”
　　“呐，莉莉，你知道尘爆箭的攻击方式是什么吗？”
　　我并没有回答莉莉的问题，而是向她再次抛出一个一个全新的问题。
　　“什么喵？”
　　“尘爆箭在射出之后，特制的巨大箭头会在箭矢飞行的轨迹上撒下一片由各种特殊粉末混合而成的粉尘，这些粉尘会和地下水道里的空气充分融合，在很长一段时间内都无法驱散掉……莉莉，那你知道，如果这个时候我往下面丢出一团火焰，会发生什么吗？”
　　“姆……（摇头摇头）”
　　莉莉迷惑地摇头。嘛……毕竟莉莉她现在可是一片白纸呢，不知道这些也很正常。
　　“其实，当空气中的粉末含量达到一定程度的时候，如果遭遇到明火或是其他能够点燃东西的因素的话，就会引发一个非常恐怖的结果……”
　　“……咕噜。”
　　被我的话语吸引住的莉莉不由自主地咽了一口唾沫，紧张地等待着我接下来的话。
　　“至于那当然是……大爆炸啦！”
　　“喵！？”
　　“轰！！！！！”
　　我的话音刚刚落下，脚下便剧烈地颤抖了起来。之前被我激活了的定时引信终于在这个时候启动，爆炸点燃了地下水道空气中的粉尘，产生了异常强烈的粉尘爆炸，汹涌的烈焰顿时席卷了复杂的地下水道，我们身前的盖子被爆炸气流给吹飞了起来，从中喷出了灼热的火焰。
　　不仅如此，包括我们的脚下，整个卡尔诺拉基地内的地面全都鼓了起来，地下爆炸将地面炸出了一条又一条河北裂缝，卡尔诺拉基地下的根基岌岌可危。
　　但脚下的颤动结束之后，卡尔诺拉基地内的大部分地面都塌了下来，没有坍塌的地方也几乎布满了裂痕，仿佛下一刻就会塌下去一样。
　　“嗯……”看着因为自己的“大手笔”而让周围的连续全都变成了危楼，更有胜者直接倒塌了，我沉吟了一会，无奈地叹了口气，“为什么我最近做事都有些把握不住程度呢？这下子不是有做过了头，搞砸了嘛！”
　　“喵？”
　　站在一旁的莉莉表示什么都没有看懂，一脸0v0的表情。
　　第一百零七章 墨小雨的视角
　　时间倒退到5分钟前。
　　“轰！”
　　安置在地上的激光拌雷全部被触发，连续不断的强烈爆炸与火光直接吞噬了那道巨大的黑影。被身后传来的冲击波给打到，距离爆炸最近的墨小雨脚下一个踉跄差点摔倒，但很快恢复过来的她并没有看一样爆炸的效果，而是继续一股脑从自己的作战服中取出大大小小的激光拌雷和触发式地雷，将它们全都激活后直接撒在身后，继续向着前方狂奔。
　　而在她的身后，刚刚同时吃了至少五六个激光拌雷爆炸的巨大灰影就像是没事人一样，数十只大小不一的眼睛全都愤怒地看着她。虽然这种程度的爆炸并不会对她造成有效的伤害，但一时间吃到那么多的爆炸还是很烦人的，而将那些爆炸物丢在地上的墨小雨成功地吸引到了它的仇恨。
　　“呼呼……呐！夜芝，泠诗，还没好吗！？”
　　墨小雨气喘吁吁地在通讯频道里喊道，纵然她的速度很快，但她仍然难以摆脱身后大眼怪的追击。而这只大眼怪也莽得很，卡尔诺拉基地的钢铁墙壁在它面前就跟开玩笑似的，嘭地一下就被它那巨大的身体给撞开，将躲在建筑物内的她们全都赶了出来。她们已经尝试了十几次，但仍然摆脱不了大眼怪的追击。
　　她们也想不明白，明明我们从一开始就没惹这个大眼怪，可它为什么一直在追杀我们？
　　「终结弹准备就绪！」
　　「烟、烟幕陷阱也准备好惹呜汪！」
　　通讯频道里响起了夜芝的声音，紧接着泠诗慌慌忙忙的声音也响了起来，而且最后一声好像是咬到舌头了一样，发出了小狗般的呜咽声。
　　……拜托，现在可是在战斗中欸，泠诗你能不卖萌吗？
　　墨小雨在心里小声地吐槽道，之后脚下方向一转，躲过大眼怪攻击的同时转向了早已商量好的伏击方向。她们的计划是，利用夜芝的超远距狙击将大眼怪定在原地，然后让洁莉娜引爆泠诗安装在伏击地点的烟雾弹，制造出大量的烟雾来混淆视线，之后寻找一个躲藏地点隐藏起来，继续和大眼怪“玩躲猫猫”。
　　虽然大眼怪迟早都会找到隐藏起来的她们，但也这是无可奈何的事情。她们的体力是有限的，必须要制造出一个可以休息的机会，不然在永无止境的追逐战中最先倒下的只会是她们。
　　墨小雨一溜烟地跑进了伏击地点，那是一条狭窄的小道，小道的两侧则是高大的建筑物，透过「Link」的敌我识别系统，三个淡蓝色的光点出现在墨小雨的视野里。借助烟雾弹和建筑物的遮挡，提前逃脱的泠诗、洁莉娜和夜芝三只兽耳娘在这里设置好了陷阱，等待着大眼怪的自投罗网。
　　巨大的灰影穷追不舍，墨小雨咬咬牙，将速度再次提升一个档次，化作一道粉红色的魅影冲了出来。当 她与大眼怪拉开非常大的距离时，她猛地朝通讯频道内吼道——
　　“就是现在！开火！”
　　“嘭！！”
　　伴随着震耳欲聋的枪响，一道耀眼的白光忽然从一旁的建筑物内激射而出，在大眼怪反应过来之前击中了它最大的那只眼睛。但就和之前在森林里的那一次一样，夜芝的终结弹并没能突破大眼怪的防御，对其造成有效的伤害。但终结弹的冲击还是让大眼怪头晕目眩，一时间僵直在原地无法动弹。
　　“呲——”
　　大眼怪的周围响起了气体喷涌的声音，四道白色的浓厚烟雾喷涌而出，在短短数秒时间内形成一片范围巨大的烟雾区域，将那只大眼怪完全笼罩在其中，暂时停止了对墨小雨的追击。
　　将大眼怪引入伏击地点内的墨小雨并没有停下来，而是向着计划好的集合地点前进。当她抵达了集合地点之后，三人便已经在那里等待着她了。
　　“小雨姐姐，辛苦你了～”
　　在看到墨小雨出现的时候，泠诗第一时间凑了上去，并且将手里的水瓶递给了墨小雨。
　　“没什么，毕竟我是队长嘛，而且现在也只有我有那么多体力可以引开它。咕噜咕噜——”
　　墨小雨接过了泠诗递来的水瓶，大口大口地喝了起来，之后长长地舒了口气，“呼哈～。”
　　“接下来我们去哪？终结弹和烟雾弹拖不了太长时间，它很快就会追上来的。”
　　“目前还有三个理想的躲藏地点，”洁莉娜操作着只有她才能看得见的「Link」界面，说道，“但它们的位置距离指挥中心太远，我们很难敢去指挥中心和洛夕她们汇合。”
　　“而且……我们的烟雾弹已经不多了，只剩下能够制作一次烟雾陷阱的数量了。”泠诗小声地说道。
　　“我也是……我今天已经用了三次终结弹，已经没有多余的精力射出第四发终结弹了……”夜芝也是遗憾地摇了摇头，无奈地说道。
　　“已经弹尽粮绝了吗……”
　　“嗯。”
　　“那可真是……太糟糕了。这次的任务难度超出想象，还有意料之外的强敌出现……有点棘手了啊……”
　　墨小雨皱起眉头，队伍里的情况不容乐观，她已经开始考虑要不要撤退了。
　　“轰！”
　　“！”
　　然而身后传来的一声爆炸打断了她的思绪，四人惊愕地回过头，却发现那只大眼怪居然飞上了高空，硕大的眼球轻蔑地看着她们。大眼怪那强烈的杀意锁定在她们的身上，令四人无意识地颤抖了起来。
　　“它、它这次怎么恢复得这么快！？”
　　“因为我们上一次的陷阱里可是放了十个地雷和二十个手雷，才让它眩晕了三分钟……”
　　看着飞上高空的大眼怪，墨小雨苦笑了一声。之前经过全队的讨论，队伍里所有的爆炸物全都交给她保管，用来牵制大眼怪的行动。
　　“而我们这一次只有烟雾，本以为困住一分钟就已经是极限了，没想到这才过了三十秒就不行了……”
　　“那现在该怎么办？”
　　三人的目光全都放在眉头紧锁的墨小雨身上，这让身为队长的她压力巨大。然而，尽管她绞尽脑汁都无法得出能够让队伍全身而退的方法。或许……
　　“你们现在赶到指挥中心，和洛夕还有莉莉汇合……”墨小雨不由得苦笑一声，苦涩地说道，“我……我来殿——”
　　“轰隆！！！”
　　正当墨小雨准备牺牲自己挡住大眼怪的时候，她们脚下的大地突然剧烈地颤抖了起来，四人顿时跪倒在地上。沉闷的轰鸣声从地底传来，不远处的地面也随之鼓了起来，一道道裂痕穿过她们的脚下，向着身后的远方蔓延。
　　“嘣！”
　　“唧呀——”
　　伴随着一阵奇怪的声音，一块方形的铁盖子突然从地上飞了起来，正好打中了飞在天上的大眼怪下方，正中靶心。剧烈的痛楚让大眼怪发出了撕心裂肺般的嘶鸣，身体也差点摔了下来。它用带着恨意的眼神看着底下的众人，之后扑扇着翅膀，向着下方的四人冲了下去！
　　“你们快走！我来挡住它！”
　　墨小雨一咬牙，拔出了她的双刃手枪，挡在三人的面前。
　　“小雨姐姐！？”
　　“小雨！？”
　　“快走！这里只有我的速度和体力是最好的，我来挡住它。你们趁现在赶紧跑去指挥室和洛夕她们汇合，找到任务物品之后马上撤离，在这段时间里我会为你们争取时间，牵制住这只该死的死皇！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是！”墨小雨怒吼着打断了夜芝的声音，她望向朝她们俯冲下来的大眼怪，红色的瞳孔中散发着强烈的战意。
　　“我不是让你们走吗？你们快走啊！”
　　“不行！”
　　泠诗忽然对着墨小雨吼了出来。她双眼含泪，却坚定地向前迈出一步，取下了背在背后的能量步枪，与墨小雨肩并肩地站在一起。
　　“小雨姐姐！我不走！我也要留下来！”
　　“泠诗你……”墨小雨错愕地看着泠诗，有着轻度被害妄想的她是队里最胆小的一个，平时这个时候的她就已经害怕地走不了了。可墨小雨没想到的是她这一次居然选择了站出来，虽然她的双腿在止不住地颤抖着，但这对于她来说已经是一次巨大的进步了。
　　两道身影忽然出现在墨小雨的前方，洁莉娜和夜芝不知什么时候也站在了她的面前，手里也都不约而同地拿出了武器。
　　“哈……既然就连泠诗都拒绝了，那我们也没有接受的理由呢。抱歉呐小雨，这一次我不会再抛下同伴逃跑了。”
　　“附议。”
　　“你们……”
　　墨小雨的心一阵触动，一股温热的液体从眼眶中涌出，她连忙擦掉那些液体，结果却越擦越多，根本停不下来。
　　“你们这群笨蛋……”
　　“嘣！”
　　“唧呀——”
　　然而，又是一块铁盖子突然飞了起来，又正好击中了作俯冲姿态的大眼怪，再次被打中的大眼怪身形一歪，俯冲的姿态也随之变歪，一头撞上一旁的建筑物。而经历了刚才那场“大地震”之后，原本已经摇摇欲坠的建筑物在挨了一下撞击之后再也支撑不住，带着撞进去的大眼怪一起塌了下来。而在建筑物倒塌的方向下，正好是其中一条被爆炸吞没的地下水道，在爆炸中支离破碎的大地不堪重负，同样裂开了一条长长的裂缝……
　　于是，被撞晕过去的大眼怪和倒塌的建筑物一起被埋到地底下去了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　四人望着大眼怪被掩埋的方向，沉默不语。
　　“我们这是……得救了吗？”泠诗干巴巴地说道。
　　“大概……是吧。”洁莉娜也不太确定地回答道。
　　其余两人同样呆滞地看着轰隆倒下的方向，完全没能反应过来发生了什么。
　　第一百零八章 到达指挥室
　　“诶？你说什么？”
　　因为信号干扰的问题，我们依然无法 进行视频通讯，所以我们只能最普通的语音通讯来进行联络。
　　“你说之前那只大眼怪来追杀你们，结果被两块铁盖子以及刚才地下的爆炸引发的地震给埋到地底下面去了？”我神色古怪地说道。
　　“「是啊……」墨小雨的声音也充满了不可思议，「虽然感觉很莫名奇怪，但我们的确是被刚才的爆炸给救了……不过为什么脚底下会突然爆炸呢？」
　　“额……那个……”
　　我尴尬地挠了挠脸，有些不好意思地说道，“其实是我干的……”
　　「……哈？」
　　通讯频道里响起了难以置信的疑问声，于是我连忙解释道，“其实是这样的，我刚刚是从基地的地下水道里爬上来的，我刚才不是说了在地下水道里有丧尸吗？为了解决掉那些丧尸，我用尘爆箭在地下水道里制造了一个巨大的爆炸陷阱，等爬上来了之后就直接引爆了陷阱，将地下水道给彻底炸毁。但我没想到效果居然这么强，卡尔诺拉基地的根基都被动摇了，甚至就连你们那边也受到了影响。”
　　「是啊……也就是说，托你的福，我们才能摆脱掉那只大眼怪的穷追不舍呢……」
　　“啊哈哈……”我尴尬地笑了两声。
　　「……算了。洛夕，你的目标不变，去指挥中心的指挥室里和我们汇合，我们很快就到。」
　　“好，那我在指挥室等你们。”
　　「嗯。通话完毕。」
　　结束了通讯，我长长地舒了口气，拍了拍有些昏昏沉沉的脑袋。我果然还是习惯不了长时间的精神集中，一旦放松下来就变得很容易困了。
　　“妈妈妈妈！”莉莉忽然走了过来，她的手上握着一把卡尔诺拉军官的特制长枪，两眼发光地问道，“莉莉可以玩这个吗？”
　　“玩，都可以玩，不过不能在这里玩哦，而且要注意安全。”
　　“是～～～”
　　摸了摸莉莉的头，让她到别处去玩那把长枪，我坐在一张柔软的悬空沙发上，将注意力重新放在眼前的「Link」荧幕上，一条长长的加载条浮现在那些荧幕上，进度指向百分之六十七。
　　事实上，我们现在已经在指挥室里面了。
　　……
　　……
　　不久前，用三十一支尘爆箭与一支定时爆炸箭解决掉整个地下水道里的丧尸之后，我们便出发前往我们的目的地——卡尔诺拉基地的指挥中心。走进指挥中心，不出所料地在里面发现了少量的卡尔诺拉族丧尸，轻松解决掉里面的敌人之后，我们来到了指挥中心的最顶层，也就是负责指挥整个基地运作的指挥室。
　　不过，指挥室内并没有丧尸，但座位上却坐满了卡尔诺拉族的尸体，它们的脑袋上无一例外都出现了一个血窟窿。在被自己无意中捣鼓出来的丧尸逼得走投无路之后，它们这才意识到自己究竟都做了些什么，最后选择了饮弹自尽。它们最后的这一个举动无意中让自己避免了被病毒感染的结局，也算是方便了我这个后来者。
　　在指挥室的最上方，一只身穿着军官服的蜥蜴人坐在一张悬浮在半空中的悬浮沙发上，它的脑袋上也有一个血窟窿，而造成这个伤口的武器正被它我在手上。就和那些士兵一样，这只卡尔诺拉族军官也选择了自我了结，死在自己的职位上。这么看来，这只蜥蜴人应该就是这座基地的指挥官吧。
　　「检测到外来入侵，启动防御系统……启动失败，理由：防御系统无供电。改变模式，开始封锁系统。」
　　突然，指挥室内响起了一道冰冷的机械声，紧接着指挥室内的指挥终端突然全部飘红，上面似乎写着什么文字的样子。我走到其中一个终端前，试着对终端操作了一下。
　　毫无反应。
　　哦豁，我好像搞砸了什么东西的样子。
　　我无奈地挠了挠头，虽然我听不懂刚才那个声音在说什么，但我估计应该是系统锁定什么的，将系统彻底锁死不允许我们操作什么的。
　　Emmmm……这下子好像麻烦了呢。
　　「看来客人您遇到了困难了呢。」
　　“！？”
　　身边忽然响起了陌生的声音。我条件反射般地拔出武器，警惕着四周。因为过于突然，我身旁的莉莉都被吓了一跳，耳朵与尾巴如同受惊的小猫一般炸了起来……
　　哦不，莉莉她现在是猫娘来着。
　　“妈妈！？”
　　“嘘——别吵，有情况。”
　　「安心，我已经探测过了，这附近没有敌人哦客人。」
　　我严肃地对莉莉说道，后者连忙捂住了嘴巴。但是那道奇怪的声音开始响了起来，而且这一次我听到声音居然是从作战服的侧面传来的。我诧异地打开了作战服侧边的口袋，一块银色的装置静静地躺在那里。
　　我突然想起来，这块小小的装置似乎是不久前地下城区内的一家名为「虚无构码」的情报屋的老板娘，安格莉交给我的小东西。据说这玩意是个效果强大的移动储存设备，只要丢在终端上的任意一个角落就能骇入终端，窃取里面的机密情报。
　　不过，刚才的声音……是从这里响起的？
　　「没错，是我哦。」
　　“呜哇！”
　　眼前突然模糊了一下，「Link」的UI突然破碎，紧接着一个有些陌生的虚拟投影出现在那块银色装置的上方。金发的少女抬起头，熟练地提起晚礼裙的裙摆，对我行了一礼。
　　「好久不见，客人，我是虚无构码的主人，安格莉，不知您还记不记得？」
　　“啊……”短暂的迟疑了一下，我点了点头，“我还记得。”
　　「您还记得真是太好了。我这边看到您已经到达了基地的指挥室，所以我想看看，能不能帮上您的忙。」
　　“……你跟踪我们？”我眉头一皱，看向安格莉的眼神也变得不再友善。
　　「不不不，我只是给这个装置设定成了到达指定坐标就会启动通讯功能，我绝对没有跟踪客人的意思。不过，在通讯功能启动了之后，我就听到了您那边响起的机械声。我猜的没错的话，一定是客人您不小心闯入到卡尔诺拉基地里某个相当重要的地方，导致系统判定您是入侵者而锁定了系统……是这样子没错吧？」
　　“……没错。你有什么方法吗？”
　　「当然！我当然有方法帮助您！」安格莉的声音中带着自豪的语气，「您只需要将手上的装置丢到终端上就行了。」
　　“就这么简单？”
　　「因为接下来就由我这边来进行破解嘛，当然很快。您只需要解放双手，等待破解工作和造成就可以了呢～」
　　“……”
　　我迟疑着，望着手中的装置，以及因为被锁定而呈现出红色屏幕和终端，我最后还是将装置放到那个终端上。
　　「感谢客人您的信任，我一定会竭尽全力为您破解这里的系统。在这段时间内就请您随便找个地方坐下，休息一下吧～」
　　安格莉的虚拟投影再次向我鞠了一躬，紧接着便消失了。一道肉眼不可见的电磁波横扫整个指挥室，被锁定的终端屏幕全都闪烁了一下。而 在我的眼中，破碎的「Link」UI恢复原状，并且出现了一条长长的加载条。
　　接下来，等这个读条走完就行了吧……
　　第一百零九章 奇怪的梦
　　轰！轰！轰！
　　如同一个篮球场一般粗壮的光束从天而降，轰击在一座菱形的高塔上。几乎是顷刻间，那座菱形高塔在狂暴的能量流中被撕裂、粉碎，直至连同里面还没有来得及逃跑的人们化为灰烬，彻底消失在只剩下一个巨型深坑的地面上。
　　咦？
　　我站在一处广阔的广场上，迷茫地眨了眨眼睛。在我的身旁，无数长着长长尖耳的人类在四散逃窜，他们的脸上露出惊恐无比的神情，尽可能逃离刚才那样子的攻击。
　　一艘艘黑色的战舰飘浮在高高的空中，刚才的光束正是从其中一艘战舰底部展开的主炮**出来的。而它附近的几艘战舰底部也在聚集着像刚才一模一样的能量，后方的另外几艘早已发射出去，青色的能量光束将地面上的一切尽数破坏。
　　奇怪……我刚刚……不是坐在指挥室里面的吗？
　　我依旧站在原地，神情十分迷茫。我明明记得之前坐在指挥室的椅子上，等待安格莉将指挥室里的控制系统破解成功，然后坐着坐着我忽然觉得那张椅子实在是太软了，就跟躺在床上一样，然后……然后……
　　诶？难不成，我睡着了？
　　「安杰拉！快起来，我们要走了！」
　　「走？我们……还能走到哪里去？」
　　耳边传来了两个人的声音，我扭过头，看向声音的来源，只见一个身穿着浅青色长袍的少女正伸出手，拉着一屁股坐在残砖片瓦上，同样身穿着浅青色长袍的少年。只是少年的右腿正留下猩红的血液，而他的脸上则满是凄惨的苦笑。
　　「吞星者已经降临，没有任何生物能在吞星者的手里逃脱。我们已经……完蛋了……卡尔诺拉族……已经完蛋了啊！」
　　咦？咦？？
　　我不敢相信地抠了抠耳朵，他刚才是不是说了……卡尔诺拉族？？？
　　我再继续定睛一看，虽然从她们之间的对话得知她们自称是卡尔诺拉族，但她们的外貌与我所知道的那个卡尔诺拉族完全不同，若是说后者是如同长着蜥蜴脑袋的人的话，这两个人和人类相比只是耳朵稍微长了一些，感觉就像是魔幻故事里面的精灵一样，这两者之间根本就完全搭不上调。
　　但是他们的种族名却是相同的……是偶然吗？还是只是因为这只是一场梦？
　　「完蛋？你……真的是这么认为的吗？」
　　诶？
　　身边出现了第三个人的声音，我与那两个人不约而同地看向声音的方向，却看到一名身穿着浅白色巫女服，手持着一把黑色长弓的长耳少女正向我们缓缓走来，修长直至脚跟的银色长发被一条洁白的丝带束成一条长长的单马尾，与我一样湛蓝色的双眸澄澈透明，姣好的面容上没有与那两人一样的慌乱与恐惧，她的脸上带着如沐春风般的微笑，身上那股无形中散发出来的柔和气息感染了周围的每一个人，让所有人全都冷静了下来。
　　「巫女大人……」xN
　　不管是逃窜的，还是跪在地上绝望地等待着死亡的人们，全都停了下来，向面前的少女跪倒。我手足无措地站在一群跪倒参拜的人群中间，不知道自己该不该也跪倒下来，感觉有些尴尬。
　　不过，从刚才开始，周围的人特别是刚才在旁边对话的两人都没有注意到我的样子，也就是说，我现在并不能被这里的人看到吧。一想到这里我就安心了，既然他们都看不到我，那我还尴尬个毛啊。
　　不过，这个人……我好像在哪里见过……
　　「这一切，才只是刚刚开始……」
　　被人们围在中心的少女淡淡地说道，她站在那里，缓缓拉开了手中的黑色长弓，将若隐若现的弓弦拉到满弦。炽红色的烈焰突然在弓身的两侧燃起，一根漆黑如墨的箭矢上也燃起了烈焰。瞄准其中一艘黑色的战舰，她的眼神锐利，仿佛盯上了猎物的猎鹰，将自己的利爪瞄准了下方的猎物。
　　「毁灭世界之人（els agevcs devacqm）……总有一天，毁灭了卡尔诺拉族的你们，也会体会到这被毁灭的滋味！」
　　！
　　我想起来了！
　　黑色的战舰、被战火笼罩的血色天空、还有那句话！以及她手中那把燃烧着红焰的黑色长弓！这是我之前为了测试适合自己的武器，而拉开了与莉莉菈娅同款的那把长弓的时候，意识恍惚中看到的画面！
　　是吗……原来，那个时候的我，在无意中变成了那个少女，以第一人称的视角同样拉开了长弓，只是最后因为长弓破碎，我没能看到最后……
　　而且，原来她们的种族真的叫■■■■族……
　　……嗯？■■■■族？■■■■……咦？
　　啊咧？奇、奇怪？我为什么……为什么说不出她们种族的名字出来？
　　■■■■族！■■■■……■■……
　　为什么……说不出来……
　　“嘣！”
　　前方响起了一声脆响，沉浸在疑惑中的我下意识抬起头，只见少女手中的长弓微微颤抖，方才握着弓弦的纤纤玉手上崩开了数道伤口，鲜红色的血液正从伤口里面涌出。
　　燃烧着烈焰的箭矢在脱离了长弓之后，便违背物理学定律，直直地朝着天空的战舰飞去，只在后方留下一条炽红色的痕迹。
　　“轰轰轰轰——”
　　燃烧着烈焰的黑色箭矢毫无悬念地射穿了天空的战舰，这一发箭矢似乎正好击中了战舰的弹药库，连续不断的大小火球从战舰内部炸开，吞没了整艘战舰，被烈焰吞没的战舰无力地坠落，最后在一片荒地上坠毁，变成了一团凶猛的火球。
　　「耶！！！！！」
　　「巫女大人真是太强了！！！」
　　「巫女大人万岁！！！」
　　将银发少女将那庞大无比的战舰一击击落，周围的人全都高兴地欢呼了起来，哭泣着相拥在一起。但就在人们欢喜雀跃之际，银发少女却皱起了眉头，神色异常难看。
　　「糟糕了……」
　　少女轻轻地呢喃道。就在这个时候，被战火渲染成血色的天空突然暗了下来，一道比战舰还要庞大无比的黑影从天而降，将大地的一切全都笼罩了起来。欢呼着的人们安静了下来，他们抬起头，看着那个黑影，脸上的欣喜逐渐转化成了恐惧。
　　那是一艘更加庞大，宛如遮天蔽日般的超大型宇宙战舰，狰狞的外形宛如贯穿一切的长枪，即便是此刻仍在攻击地面的黑色战舰，在它面前也不过是玩具一般可笑罢了。
　　面对更加恐怖的存在，少女身上那若有若无的柔和气息不能再继续压制住人们内心的恐惧，人们再次惊慌失措地逃窜了起来，只剩下银发少女依旧站在原地，一动不动。
　　少女已经将长弓背回她的身后，因为她知道，刚才的那一发虽然打落了其中一艘战舰，但面对体积更加庞大的超级战舰来说，她的攻击根 本不可能奏效。更何况，因为刚才那一箭，她的右手已经彻底报废，没有做任何处理的右手无力地垂在她的身侧，鲜血沿着手指滴落在身边，留下了一个个低浅的血坑。
　　「即便吾等卡尔诺拉永远地消失在历史的长河……也绝对不会向尔等臣服，吞星者……虚无的走狗们！」
　　朝天空上的那艘超级战舰以及它的护卫舰吼道，那名少女忽然潇洒地转过身来，正好与站在她身后的我对上了视线，湛蓝色的双眸中倒映着露出了愕然神情的我。
　　「少年哟，这个世界……就交给你了。」
　　她抬起手，向本应该看不到身影的我说道。随后，无数耀眼的光柱从天而降，几乎所有的战舰同时朝我面前的少女发射主炮。面对漫天的光束，她就那么站在原地，脸上带着一抹解脱的笑容。之后，她的身影便被无数的光束吞没，连同她脚下的大地一同消失……
　　而在满目都是无法遮挡的刺眼白光中，我的意识也逐渐沉沦于黑暗之中。
　　第一百一十章 汇合
　　“洛夕……洛夕……”
　　“唔姆……”
　　无边无际的黑暗之中，我似乎听到了一道悠远却断断续续的呼唤，但睡意就像是一条锁链一般将我禁锢在原地，根本无法回应。然而没过多久，我隐隐约约感觉好像有人捏住了我的猫耳，然后……
　　“洛——夕——！！！”
　　“喵哇啊啊啊！”
　　分贝极大的声音如同惊雷一般在我的耳朵里炸响，还在被困意侵扰的我顿时一个激灵，尾巴上的毛都完全炸了起来，吓得我差点从椅子上摔了下来。但我并没有摔下去，因为有什么东西压在了我的身上，我低下头一看，只见莉莉正躺在我的怀里，也在沉沉地睡着，而且并没有因为我的惨叫声给吵醒。
　　“在敌人的家里睡觉，而且还睡的这么死，你也太没有警惕心了吧？”
　　愣愣地看着趴在身上的莉莉，旁边忽然传来了熟悉的声音。眼角上还带着一点晶莹液体的我看向身侧，只见除了洁莉娜外，墨小雨她们不知道什么来到了这里，而且正站在我的身边，一旁的大灰狼夜芝收回了手，满意地捏了捏自己的手指。
　　“不过……没想到你的耳朵居然这么软，好想再摸一下啊~”
　　“夜、夜芝？”我伸手揉了揉还在刺痛的耳朵，顺手擦掉了眼角上的眼泪，“你们到了喊我一声就好了啊……我的耳朵好痛……”
　　“还不是因为我们不管怎么喊你这家伙都起不来的锅，我们都喊你一分多钟了。”
　　“唔……那都怪这椅子太软了，一不小心就睡着了，哎嘿……”我不好意思地挠了挠头，“话说，我睡了多久？”
　　“我怎么知道你们睡了多久。不过……”墨小雨的视线撇向别处，不过她这么做是为了确认「Link」界面上的时间显示而已，“从我们结束通话后赶过来这里，大概半小时左右吧。”
　　“才半小时而已吗，呼哈~~~”我抱着莉莉，伸手打了一个长长的哈欠，“难怪感觉好像没睡醒的样子，脑袋也晕乎乎的……疼疼疼！不要扯耳朵啊！”
　　“不要再睡啦！”夜芝又一次扯住了我的猫耳朵，而且这一次还是两边一起下手，疼得我眼泪直流。
　　“我们还有工作要做呢！！！”
　　“啊啊我知道了啦！总之快松手！先松手啊！”
　　耳朵又被抓捏了好久，夜芝这才心满意足地松开了手。我按着被**得发疼的耳朵，瑟瑟发抖地缩在椅子上。
　　可恶！为什么这耳朵这么敏感，好痛啊……
　　“工作啊，工作……嗯？嗯？？”
　　耳朵的疼痛好不容易才消退下去，我一边幽怨地嘀咕着，一边准备从椅子上爬起来，但念叨着的我突然停了下来。我忽然想起来，我似乎把安格莉交给我的装置放到某个终端上来着，而且她现在好像还在通过那个装置破解这里的系统！
　　不好！安格莉交给我的委托可是要给她带去一份卡尔诺拉基地里的信息文件，虽然她没明说，但要是被其他人知道了的话，那可是会引起大问题啊！
　　不行，要趁着墨小雨她们注意到之前，赶紧回收——！？
　　我慌忙将怀里的莉莉给丢到椅子上，然后看向放着安格莉给我的装置的那个终端，但却发现，那上面除了一堆黑色的粉末，以及一个疑似爆炸后留下的焦黑痕迹以外，哪里还有什么银色的装置，那台终端的控制面板甚至被什么东西给炸开，上面一片狼藉。
　　不、不会吧！？难道那玩意炸了！？
　　“不见了……”
　　“嗯？什么不见了？”
　　一旁似乎在跟着捣鼓什么的泠诗突然回过头来，疑惑地问道。
　　“没、没什么！什么都没有，啊哈哈……”
　　我连忙转过身来，用身体挡住了爆炸的痕迹，朝泠诗拨浪鼓似地摇着头。后者的脸上虽然露出了疑惑的表情，但也并没有多说什么，继续忙活去了。
　　“呼……”见泠诗重新开始了手头上的工作，我轻轻舒了一口气。
　　“这里……是炸了吗。”
　　“呜哇！”
　　一道幽冷的声音忽然从我的身侧响起，我惊慌失措地转过身来，却看到洁莉娜不知道什么时候站在我的身后，金色的蛇瞳带着强烈的压迫感紧紧地盯着我。
　　“这是，你弄的？”
　　“呜呃呃……那个……”
　　被她盯着的我大气都不敢出，冷汗直流。
　　“我、我也不是很清楚。我来的时候这里就已经——呜！”我吞吞吐吐地说道，还因为太紧张结果不小心咬到了舌头。
　　“哦。”
　　但是洁莉娜并没有继续说什么，在我疑惑的注视下走到已经报废的终端前，然后蹲了下来……
　　“挪一下。”
　　“诶？哦……”
　　“谢谢。”
　　我连忙向一旁挪开了脚，更加迷惑地看着洁莉娜的东西，只见她拿出匕首，插.了进去将终端上的外壳给切了下来。之后她钻进了被切开的终端里捣鼓了起来。
　　“额……那个，洁莉娜你现在在做什么？”
　　“寻找接入口。”我的疑问得到了依旧很简洁的回答，“我在破解这里的安保系统。”
　　“咦？破解系统？”
　　等会，这里的安保系统不是被安格莉给破解了吗？现在的系统应该是不设防的状态才对，为什么还要再破解一次系统？
　　「滴滴滴——」
　　就在这个时候，我的邮箱忽然响了起来，我抬起视线看向视野上方的角落，只见悬浮在角落里的小小邮箱旁边多了一个小小的“1”字。我打开了邮箱，发现里面多了一封十几秒前发来的信件。
　　署名人是安格莉。
　　「尊敬的客人，这里是安格莉。卡尔诺拉基地的情报搜集非常顺利，我也已经拿到了自己需要的情报。为了避免行迹暴露，我已经将系统的防御机制复原到最开始的状态，并且下调了入侵难度。虽然要想侵入不难，但耗费的时间也不短，所以只能稍微辛苦你们一下了。还有 ，等您回到凌红市之后，请再来一趟「虚无构码」，您需求的情报我已经全部准备好了。」
　　「PS：放置在终端机上的装置已经被我下令销毁，不会留下任何可疑的痕迹，还请放心。」
　　“……”
　　打开了安格莉发来的信件，我将她发过来的信息全部看完。看完之后，我沉默了好一会，之后重重地松了口气。
　　呼……吓死我了，原来不是被某种不可知的外力给破坏了，而是自动销毁了吗，
　　但是……我没记错的话，这个地方有卡尔诺拉的信号干扰，而且直到现在都还没有解除。因为这个原因，我们与高塔的联系一直处于中断状态，那她是怎么通过如此强大的干扰连上这里的装置，又是怎么对这里的终端系统进行破解的……
　　第一百一十一章 我也不想
　　也许……信号干扰问题已经被墨小雨她们解决了也说不定，所以安格莉才能隔着那么远的地方都能远程控制这里的终端。
　　这么想着的我试着联系远在高塔里的泽诺……可惜不行，我发出的通讯请求如同石沉大海，依然无法联络上泽诺。看来这座基地内的信号干扰还没有被解除，我们的「Link」只能在极短的距离内进行通讯，根本无法传递到基地以外的地方。
　　这让我越来越好奇，安格莉她是怎么透过这么强烈的信号干扰，通过她交给我的装置对这里的终端进行远程操控的……
　　还是说，她其实就在我们附近？
　　“墨小雨，你们来的时候有发现附近有什么人的踪影吗？”
　　“啊？”墨小雨的脑袋忽然从一个终端机的后面抬了起来，脸上带着些许的疑惑，“没有，洁莉娜说这附近除了我们以外根本就没有任何活人，就连卡尔诺拉的士兵都没有……你问这个干嘛？”
　　“没，没什么。”我摇了摇头。虽然只是跟她相处过一段时间，但她给我的感觉一直都是沉默，以及靠谱。少说多干，大概说的就是她了吧。既然墨小雨说是洁莉娜说的，那基本就是对的，这附近除了我们以外已经没有任何活物了……
　　但“动”物还是有的，而且有很多。
　　“对了，之前因为要拜托那只大眼怪，所以没来得及问。”墨小雨问道，“你之前在联络里说的，卡尔诺拉族的士兵都变成了死……跟死士差不多的丧尸，是真的吗？”
　　“嗯。”我点了点头，回应道，“我们在地下水道往这里前进的时候，遇到了很多同样在下水道里的卡尔诺拉士兵，但它们已经全部感染了病毒，身体的腐烂程度也很高……我留了点视频，要看看吗？”
　　“嗯，发给我吧。”
　　我将之前偶尔录了一点的射杀丧尸时的录像发给了墨小雨，她接收完之后便坐在地上一动不动，似乎已经在看那些视频了。过了一段时间之后，墨小雨从地上站了起来，快步地向我走来，脸上还带着一抹严肃的神情。
　　“洛夕，这些……丧尸，只有地下水道有吗？”
　　“呃……我也不太清楚其他地方有没有，我只在地下水道遇到过，而且为了防止那些丧尸爬上来，我用尘爆箭将整个地下水道都给炸掉了。”
　　“炸掉了！？”墨小雨的声音突然拔高了几度，脸上不禁露出一丝懊悔的神情，“那些可都是我们从未遇到过的全新病毒，你居然就这么炸掉了！要是那是卡尔诺拉族新研发出来的针对我们的新病毒怎么办？”
　　“对了！我记得，当初第一次毁灭日的时候，卡尔诺拉病毒就是靠空气传播来感染人类的。洛夕，从你的视频上看，那些丧尸似乎呆在地下水道已经有很长一段时间了，那底下已经布满了那些病毒了吧？你现在身体感觉怎么样，有什么不舒服的地方吗！？”
　　“……对哦！”被墨小雨这么一提醒，我这才恍然大悟，捶了一下手掌心，“地下水道那么狭小，而且还有那么多丧尸，理论上那底下吸一口气都是满嘴病毒。不过我倒是没感觉自己身体哪里不舒服……咿咕！”
　　正当我在自言自语的时候，墨小雨不知道什么时候走到我的身侧，手中一直淡白色的针管忽地刺.进了我的脖子里，然后在我的一声吃痛声中间针管抽了回来，里面带着我的一丝淡红色的鲜血。
　　“好痛……你在做什么啊墨小雨！？”我捂着被刺痛的脖子，忍不住对拿着针管的墨小雨说道。
　　“当然是为了检查一下你有没有感染什么奇怪的病毒啊。”墨小雨将针管插.进不知道从哪里拿出来的小型装置的微型插口上，似乎真的在分析我的血液样本，“如果你真的感染了什么奇怪的病毒的话我们就要即刻放弃任务，把你送回凌红市去，然后……”
　　“然后什么？”
　　“看看能不能从你身上抽出那个奇怪的病毒，好让总部的人分析一下那是什么病毒。”
　　“为什么是从我身上啊！”我不禁吐槽道，“你把我当成什么了？自带病原体的小白鼠吗？”
　　“我觉得应该是小白猫才对哦。”不知道从哪里冒出来的夜芝突然冒了一句出来。
　　“去去去，的活去吧。”
　　“咦？”
　　就在这个时候，正在分析我的血液样本的墨小雨突然发出了咦的一声，顿时将我的注意力吸引了过去。
　　“怎么了怎么了？难道我真的感染了？”我有些担忧地问道。
　　虽然自己已经感染了卡尔诺拉病毒，而凌红市内普及的疫苗能让我们避免卡尔诺拉病毒的进一步侵蚀……但天知道我们还会不会感染上丧尸病毒，因为那是种类完全不同的新病毒，疫苗可没法防范对于这个世界来说完全未知的病毒呐……
　　“不……倒是没有感染到什么奇怪的病毒。只是……”墨小雨吞吞吐吐地说道，脸上的神色也变得十分古怪。
　　“为什么……洛夕你……居然会有四分之一的卡尔诺拉血统？”
　　“……哈？”
　　“！？”
　　墨小雨此言一出，几乎整个指挥室里的声音都消失了。在指挥室里忙活的夜芝和泠诗，甚至是一旁在忙活着破解系统的洁莉娜全都停下了手中的动作，齐刷刷地抬头看向我。
　　“那……那是……”
　　我张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。
　　四分之一的卡尔诺拉血统，其实我从很早以前就知道了。根据自己曾经在新兰诺市那里阅读过的笔记本，作为那个人制造出来的这具被真司叔叔称为“究极兵器”的身躯，我的体内其实融入了四种不同的血液——卡尔诺拉的血、龙型死皇彼岸巨龙的血、人类的血，以及他自己的血。所以在我的体内能检测出四周完全不同的血液，那也是很正常的……
　　等一下。
　　我歪了歪头，忽然想起了一个相当不妙的事情。既然连墨小雨她们的检测仪都能检测出我的血液成分的话，也就是说……泽诺她，其实早就已经知道这件事了？
　　就连诺露姐姐她也……
　　“不仅如此……除了卡尔诺拉血统以外，还有正常的人类血统、卡尔 诺拉的病血，以及一部分不明来源的神秘血液成分……真是奇怪，明明是四种不同的血液，这里面甚至还有攻击性极强的病毒之血，为什么它们能够在你的身体相安无事地共存？你就不怕它们什么时候打起来，把你的身体弄得一团糟吗？”
　　把自己的身体弄得一团糟……吗？
　　我想，那大概是不可能的吧。毕竟，那个人为了解决这个问题，可是花费了很长一段时间，最后才在彼岸巨龙的帮助下彻底稳定下来，并塑造出这具身体……我想，应该不会那么容易出问题的吧。
　　“……就算你这么说，我也不知道啊……”
　　沉默了好一会，我轻叹了一口气，神色黯然地摇着头。
　　“如果可以的话，我也不想以这幅姿态生活……我也想做正常人啊……”
　　第一百一十二章 分组
　　“叮铃咚~”
　　“！”
　　因为我们的沉默而变得寂静下来的指挥室突然响起了一道有些刺耳的清脆铃声，只见一旁的洁莉娜忽然想起了什么，扭头对着身前的虚拟键盘一通操作，之后因为电力低下而陷入半瘫痪状态的指挥室内突然亮了起来，所有终端纷纷开始运作起来。
　　“我进去了。”
　　伴随着洁莉娜的声音，我们几人互相对视了一眼，纷纷聚集到洁莉娜的身边。
　　“洁莉娜，先把基地内的信号屏蔽解除掉。”墨小雨说道。
　　“做不到。”洁莉娜一眨不眨地盯着只有她自己才能看到的屏幕，快速简洁地回答道，“这个系统太复杂，我只拿到了不到一半的权限……我需要时间。”
　　“要花多久？”
　　“大概一小时。”
　　“一小时的话太长了。”墨小雨思索了一下，问道，“洁莉娜，能不能找到基地里存放信号屏蔽装置的地点？顺便再找一下关于那支始源病毒的情报。”
　　“已经找到了。”
　　只见洁莉娜用手凭空朝我们划了两下，我的眼前忽然弹出了两块发着蓝光的虚拟屏幕，其中一张是通向卡尔诺拉基地内的某个地方的全息地图，而另一块屏幕上则是一大片密密麻麻的文字，还配上了几张关于始源病毒的图片以及一张通向病毒存放地点的地图。
　　“果然不愧是黑客技术一流的洁莉娜，这效率真的太高了。”夜芝看着眼前详尽的情报，忍不住感叹了一声。
　　“不过，这两个地方隔得有点远啊……”狗娘泠诗看着两张地图，思索着说道，身后的尾巴在慢悠悠地摇晃着。
　　的确，光是从平面地图来看，屏蔽信号装置的放置地点是成三角形分布，每一个装置都被放置在基地的三个不同的角落。而存放始源病毒的地方虽然离指挥中心很近，但它的位置却在距离地面有一大段距离的地底，往来十分麻烦。
　　“小雨姐，你怎么看？”
　　“嗯……”墨小雨同样沉吟了一下，抬起头说道，“的确，信号屏蔽装置和存放始源病毒的地方相隔的距离太远了，一来一去的时间稍微有些长……而且我们还不知道这座基地里面会不会有其他的危险，我们不能长时间待在这里。”
　　“那我们兵分两路不就好了，反正我们有四个人，两人一组刚刚好……还有，找始源病毒的人算我一个，剩下的那个人就由墨小雨你来安排吧。”
　　一直盯着屏幕的我忽然说道，众人顿时将目光放在我的身上，但我的注意力仍旧放在眼前的情报上。
　　“诶？等等啊洛夕，明明小雨姐她才是队长欸，你怎么可以这么自作主张啊！”
　　“没关系的，泠诗。”墨小雨走上前来，安抚了一下忽然炸起毛来的泠诗，随后她将目光转向了我，“不过，我还是姑且问一下，洛夕你为什么忽然对始源病毒变得这么执着，难道是有什么理由？”
　　“理由吗……姑且算是吧。”我关掉了面前的屏幕，转过身来看着众人，非常认真地说道，“我只是，想去确认一些事情而已。”
　　不知道为什么，自从看到了那些随着一大片的文字一同传来的，和始源病毒有关的图片之后，另一个世界的记忆片段便一直在我的脑海里不断地闪现着。我到现在都非常清楚地记得，在我在「Umbrella」分部地下获得那支装载着始源病毒的试管之前，飘浮在散发着绿色光芒的房间中央的试管……和眼前被洁莉娜传过来的图片上的始源病毒几乎一模一样。
　　如果……这两支试管其实是同一支的话……
　　不不不，我在想什么呢我。这明明是两个不同的世界，这个世界里怎么可能会出现另外一个世界里面的东西呢？
　　……不对，如果真是那样的话，那那些被未知的病毒感染的丧尸士兵又该怎么说？丧尸病毒可不是这个世界的东西，而是另外一个世界的产物，但这个世界的卡尔诺拉士兵却感染了另一个世界的丧尸病毒……这，真的只是巧合而已吗？
　　总感觉……有些更加不安了呢。
　　“……是么。”墨小雨同样沉默了一会，才继续说道，“既然如此，那就由我和洛夕负责搜寻那支始源病毒，泠诗和夜芝去破坏分布在基地三角的信号屏蔽装置，洁莉娜就在指挥室里继续破解系统，尽可能将存放在这里的情报全都装起来带回凌红市去。”
　　“了解。”
　　“小、小雨姐？等一下啊！”泠诗忽然莫名其妙慌了起来，“你真的要跟洛夕一起去吗？明明我们刚刚才——呜哇！”
　　还没等泠诗说完，一只小手便忽然拍在泠诗的头上，打断了她的话，还顺手将她的一头白发给揉乱了。
　　“泠诗，我不是说过不要整天胡思乱想吗？”墨小雨一边**着泠诗的小脑袋，一边无奈地说道，“虽然洛夕身上的血统成分很迷，但这并不代表她就是我们的敌人。我们是同伴，对吧？”
　　“嗯。”
　　墨小雨说最后一句话的时候，是看着我说的，。面对着她的注视，我无言地点了点头。
　　同伴吗？啊啊……大概，到目前为止，我和她们的关系依旧还是同伴吧……只是，说不定，可能某一天，我就是变成她们的敌人了……毕竟现在的我，从某种意义上已经不能算是“人类”了呢。
　　等到潜藏在体内的病毒彻底爆发的那一天……我大概就会变成死皇一样的存在吧……变成像是希诺那样的存在。
　　“既然是同伴的话，那么相互猜疑可是大忌泠诗，知道了吗？”
　　“呜噜噜噜（知、知道了啦！快松手……）……”
　　得到了我的肯定的墨小雨又是一顿怒搓狗头，之后才放开了被揉得晕晕乎乎的泠诗。
　　“那么，还有人有意见吗？夜芝？”
　　“不不不……我没意见，我没意见。”夜芝把头摇得跟拨浪鼓似的，生怕墨小雨也对她来一套“怒搓狗头”。
　　“是吗。既然如此，那就这么说定了吧，我和洛夕一起去找始源病毒，夜芝和泠诗去搞破坏，洁莉娜就留在这里入侵系统。还有……”
　　墨小雨一边说着，一边环顾着四周，当她瞄到某 个躺在椅子上的某只猫耳小萝莉的时候，忽然拍了一下脑袋，“哦对了，至于莉莉的话……算了，莉莉她就拜托你照顾一下吧，洁莉娜。”
　　“嗯。”
　　第一百一十三章 看不见的墙
　　在指挥室内稍微休息了一会，我们整理了一下身上的装备，将身上所剩不多的之后。夜芝与泠诗两人组队，负责破坏基地内的信号屏蔽装置，而我和墨小雨这一队则是根据全息地图和洁莉娜的指示，前往位于指挥中心地下的研究设施，寻找被藏在那里面的始源病毒。
　　作为队里唯一的黑客，洁莉娜负责坐镇指挥室，一边破解指挥中心的防御系统，一边通过监控帮我们留意周围的情况，同时通过取得整个基地内部的所有防御设施的使用权限，为我们的前进打开一盏盏绿灯。
　　通往地底的路并不难找，事实上从一开始，每隔一小段路，墨小雨她们就能看到墙壁的一张指向各处基地设施的地图，只是在取得全息地图之前，她们因为看不懂卡尔诺拉族的文字，而且身边也没有千守这个万能机械小助手在，所以只能两眼一抓瞎，直接朝基地中最醒目的建筑物走去。
　　但是，据墨小雨所说，她们走到一半就遭遇到了不知道什么时候过来的大眼怪，在逃生的途中又因为大眼怪的攻击而弄丢了昏迷了过去的我们，最后只能一边在空无一人的卡尔诺拉基地内和大眼怪玩起了“躲猫猫”。在途中她们偶然经过一个还在运作的终端机，在那里取得了我们手中的这份全息地图。
　　嗯……这还真是，多灾多难的。
　　幸好，因为之前将地下水道炸毁之后产生的一连串连锁反应，现在大眼怪已经被压在了裂开的大洞下面，暂时出不来了。
　　运气好的话说不定已经被砸死了……虽然这并不现实。
　　“我们到了。”
　　明晃晃的探照灯光从作战服的前端射出，在穿过了因为电力不足而变得十分漆黑的楼道后，我们站在了一扇科技感十足的大门前。
　　虽然两者都被存放在了地下，不过这里和那个「Umbrella」分部的地下储藏室相比并没有那么深，大概也就地下几十米的深度而已吧。
　　但和四十年前的世界相比，眼前的大门……不，我也不知道这算不算是大门，毕竟说那个是“门”，其实也只有一张薄薄的，淡蓝色的“粘稠状”光幕连接在大门四周，充当起了“门”的职责罢了。
　　但是，如果因为这样而轻视了它的话，我想绝对会死的很惨的。因为门前那摊被烧到一半的丧尸残骸告诉我，贸然触碰的话肯定会像它那样被烧得连骨头渣子都不剩。
　　“那个，就是你说的丧尸吗？”墨小雨好奇地看着那摊灰烬以及半截尸骸，说道，“……它身上的制服是卡尔诺拉族的标准装备，看来它生前是一名卡尔诺拉士兵……没想到卡尔诺拉族真的变成了与死士相似的存在了啊……”
　　“比起这个，我们还是先进去吧。”
　　相比起墨小雨的好奇，已经见惯不怪的我点开了小队的通讯频道，对通讯频道另一面的洁莉娜说道。
　　“洁莉娜，能不能拜托你打开这边的门？”
　　「……开了。」
　　通讯频道内传来了洁莉娜简短的回答，紧接着我们身前的光幕门便开始消失，卡尔诺拉基地的研究设施眨眼间便在我们的面前彻底敞开大门。
　　“谢了！”
　　顺手关掉了通讯，我朝墨小雨点了点头，相继踏入了已经失效的光幕门。等我们走进门已经走远了之后，沉寂的光幕门忽然闪烁了两下，淡蓝色的光芒在黑暗的楼道中升起，再次凝聚成一扇淡蓝色的光幕门，将所有的一切全都从研究设施外隔开。
　　穿过了光幕门，我们再次踏入到一片漆黑的通道内，但没过多久，一道刺眼的光芒从通道的尽头亮起，眼前的通道忽然消失，取而代之的是一片超级庞大的大型空间！
　　与缺失电力而显得昏黑的地表建筑不同，在这片地下空间里的设施似乎是以独立能源作为驱动的，光芒充斥着整个空间，让这里面的一切一览无遗。而根据我们的目测，我们所在的这片地下空间，占地面积初步估计可能有一万平方公里那么大！而高度……更是无法估量！
　　它们居然挖空了基地下方的岩石，人工制造出了一片偌大的地下空间！
　　难怪从地面上看都觉得这座基地并没有想象中的那么大，原来它的精髓全都被掩藏在地表之下吗！？
　　只是……
　　我们站在通道的出口，凝望着这片灯火通明但却一片寂静的地下空间，心中不禁产生了疑惑。
　　如果是规模这么大的基地，那驻守在这里面的卡尔诺拉士兵一定很多才对。可直到现在，这一路上除了我们在地下水道里见到的丧尸化的卡尔诺拉士兵，在其他地方连一只卡尔诺拉士兵都没有……
　　在地下空间的一角，两艘崭新的卡尔诺拉星舰正停靠在港口上，丝毫没有任何启动的迹象。再加上，
　　如果……那些卡尔诺拉士兵们并没有逃走，而是全都变成了丧尸的话……而它们，现在又在哪里呢？我可是除了地下水道的丧尸以外，其他丧尸的影子可是一丁点都没有看到啊……
　　或许……它们此刻就藏在基地里的某个地方？
　　这个想法让我不寒而栗，如果真的有那么多丧尸藏起来的话……我们得加快速度了！
　　“洛夕，你看那边！”
　　一旁同样震惊于地下空间中庞大光景的墨小雨忽然喊道。只见她指着的那个方向上，一座毫不显眼的建筑物矗立在港口的旁边。
　　“那边那个建筑，你看到了吗？地图上显示，那个就是我们要找的地方。”
　　“也就是说，始源病毒就在那里吗？”我沉吟了一下，“好，我们快赶过去，趁着敌人还没有出现之前把病毒拿到手！”
　　“嗯——啊呜！”
　　“咚！”
　　可当我们迈开脚步前往那座建筑物的时候，墨小雨那边却突然像是一头撞到了什么东西上的样子，猝不及防之下被撞了回去，一屁股坐在地上。
　　“嗯？”
　　忽然间听到身后的声响，刚向前走了两步的我疑惑地回过头来，却看到了坐在地面上，不停地揉着额头的墨小雨。
　　“怎么了？怎么突然坐在地上了？”
　　“呜额……”墨小雨晃了晃自己的脑袋，一双长长的兔耳朵被摇得晃来晃去，“我也不太清楚。只是我的头，好像撞上了什么东西的样子。”
　　“撞上了？”
　　我环顾着四周，然而并没有看到有什么能被人撞到的东西，这整一条通道都是空空荡荡的。
　　“可是这附近没东西啊……！”
　　正说着话，我忽然间愣住了，因为刚才那句脱口而出的话突然让我有了十分强烈的既视感。
　　我记得，我好像也在某个地方，遇到过类似的场景……
　　“唔……”墨小雨慢悠悠地从地上坐了起来，她伸出手碰了碰面前的空气，忽然有些苦恼地说道，“虽然 感觉很奇怪……但是我怎么感觉我们之间好像隔了一堵墙的样子啊？”
　　墙壁？
　　看不见的墙壁？？
　　“……墨小雨，你能不能，把手伸过来？”
　　“诶？”
　　墨小雨愣了一下，一脸迷茫地看着我，似乎想不明白我为什么会突然说出这种话。不过，在看到我脸上那无比认真的神情，以及我那向她伸了过去的右手之后，她稍微犹豫了一下，接着同样将自己的右手伸了过来……
　　可是，还没等她碰到我伸出的手，一道难以察觉的涟漪忽然从她的指尖荡漾了起来，而她向前伸出的手也随之停了下来。
　　“咦？我、我好像，摸到了什么东西！好像是墙——”
　　“别动。”
　　我无言地蹲下身来，伸出去的手毫不犹豫地触碰到了墨小雨的手掌。与墨小雨我在一起的手心很好地感受到从墨小雨那里传来的灼热体温。
　　紧接着，我又松开了墨小雨的手，转而向着墨小雨的头伸去。然而当我快要触碰到墨小雨所说的那块看不见的墙壁的时候，我的手就像是穿过了空气一样，从她的手掌旁边穿了过去。
　　“咦……？”看见我的手穿过了看不见的“墙壁”，墨小雨脸上也是一副迷惑不解的表情，她伸出去的手微微发力，依然能感受那强烈的阻滞感。
　　“洛夕你……难道你摸不到那堵墙吗？”
　　“……果然。”
　　轻轻地吐出两个字，我紧锁着眉头，虽然我看不到自己的脸，但估计已经变得阴沉如水了吧。
　　不会错的，这块看不见的墙壁……就和我在地下实验室里遇到的一模一样。
　　第一百一十四章 世界的「源点」
　　关于我与墨小雨之间的这堵看不见的“墙壁”，我已经知道了它的真身了。
　　「源点」，是一个能够将两个在时间线和历史分歧点完全不同的两个世界连接起来，处于两个世界中间的交叉点。它是实现世界与世界之间的穿梭所需的必要条件，就好比电器与插座，需要用插头将两者连接起来，而这个被称为「源点」的东西便是这个插头。
　　这个「源点」有一个特殊的特性，那就是一般的普通人是无法知晓，也无法触碰这一个神秘的存在，只有同时存在于这两个世界之中的某件物品或者某个生物，人们才能通过那件物品或者那个生物看见并且尝试触碰这个神秘的「源点」。不过贸然触碰两个世界之间的节点会发生什么，那就不得而知了。
　　不过，在丧尸盛行的平行世界里，被困在了那个世界的我为了回到这个世界，和希诺与恢复了记忆的莉莉菈娅闯进了「源点」里面，拿走了作为两个世界之间的「源点」而存在的装着始源病毒的透明试管。
　　虽然我们的本意是研究被附在试管上的「源点」，借此找到返回另一个世界的方法，但在那之前，我们所在的那个安全区遭到了十几万只丧尸的围攻。为了消灭那些丧尸，我被希诺逼着喝下了整整一管始源病毒，并从中获得了足以抗衡整个世界的力量，将那些丧尸全都消灭掉了，而自己也因此被那个世界的法则给驱逐了出去，回到了这个世界里。
　　Emmm……虽然过程和方法和我们想象中的出入实在是太大，但我们也算是平安回来了……
　　但是，事情还远远没有结束呢。
　　照这样看来，这个地方果然也和「源点」也有关系么……但是，为什么另一个世界的源点居然会在这个世界出现？这一点道理都没有啊！
　　……也不对，不能说这之间没有一丁点道理。毕竟这本来就是连通两个世界之间的交叉点，既然在这个世界是存在的，那为什么不会在另一个出现一样的「源点」呢？
　　而且，根据平行世界的理论，这次遭遇到的「源点」，说不定和那个世界一点关系都没有呢？
　　看样子，不管怎么样，我都要去一趟「源点」的中心，好仔细探查一番才行。
　　“奇怪……真的好奇怪，这挡着我们的到底是什么东西，为什么洛夕你能过去，我却穿不过去？”
　　墙壁之外的墨小雨还在试图进来，然而她的拳头落在空气上却只能荡起一丝涟漪，连撼动都说不上。
　　“墨小雨，你先回去吧。”我空气墙另一边的墨小雨说道，伸手拍了拍自己的胸脯，“这里，就交给我吧，我去把始源病毒带回来。”
　　“你？你一个人？”
　　空气墙另一边的墨小雨狐疑地看着我，姣好的脸庞上写满了疑惑。
　　“……不行，我不能让你一个人去冒险。你先出来，我们再想别的办法进去——”
　　“不行。”
　　我果断打断了墨小雨的话，已经知晓这里已经变成了「源点」的我对它再熟悉不过了，如果「源点」不想让那个人通过它的封锁的话，那就意味着那个人永远都不可能突破空气墙的封锁，不管做什么都是徒劳的。
　　“听着，这个地方已经变成源点一样的地方了。既然源点拒绝了你，那就意味着你是永远都不可能进得来的。你想回去，这个地方交给我一个人就好了。”
　　“源点？？”听见了「源点」这两个字，墨小雨她忽然露出了惊讶的表情，问道，“等等，你是说，那个传说中，连通两个不同的世界，位于世界与世界之间的交叉点的那个「源点」吗？？”。
　　“嗯？你知道吗？”
　　“啊……我不是很了解这个啦……”墨小雨相当遗憾地摇摇头，“不过，我听说，每一个试图进入「源点」的人，到最后十有八九都会死掉。而且即便是没有当场死去，之后也会因为目睹了某种不为人知的东西而发疯，变成了一个疯子。”
　　目睹了不为人知的东西……难道是什么不可名状之物？
　　我嘴角抽搐了一下，掉san什么的还是算了吧，而且上次进来的时候并没有看到什么不可名状之物……也就只有一颗在散发着和青青草原一样的光芒的光球而已，我并不觉得那会让人掉san值啊……
　　“呐，洛夕，我们还是先离开这里吧。如果这里真的如你所说是源点的话，源点里面是一个非常危险的地方。不如等我们解除了基地的信号屏蔽，联系上总部之后再来商量该怎么进去吧？”
　　隔着无法看见的空气墙，墨小雨向我伸出了手。但我并没有响应她的请求，而是转过了身，背对着墨小雨，看向远方那座建筑物。
　　“抱歉，墨小雨。”我摇了摇头，“在解开我心中的疑惑之前，我是不会停下的。而且，你现在才提醒我很危险，也一切都太迟了，因为我现在就已经站在源点里面了，这堵看不见的空气墙就是源点将我们隔绝开来的特殊屏障。”
　　“怎、怎么会这样……”
　　“墨小雨……你就先回去吧。”我头也不回地说道，“这个地方有我一个人就够了，我会把始源病毒给带回来的。”
　　而且……这也已经不是第一次了。
　　站在通道的边缘，我如同统帅千军的统领一般，从高处审视着下方高矮不平的建 筑物。周围的钢铁建筑在强烈的光芒照射下反射着冰冷的金属光泽，远处停靠着两艘星舰以及更多被空出来的港口给我带来了若有若无的熟悉感。
　　我有来过这里吗？并不，我的脑海中并没有任何与这里有关的记忆，而且这里的地下空间肯定是在毁灭日之后才开始挖掘，四十年后才醒来的我不可能来过这里。
　　但即便如此，我依然能感受到一丝莫名其妙的熟悉感……仿佛我曾经来过这里一般。
　　这真的很奇怪。
　　“……洛夕。”
　　见我并没有要离开的意图，墨小雨沉默了好一会，脸上的表情忽然消失，换上了一副严肃的神情。
　　“那个地方，到底有什么东西在吸引着你，让你即使身陷死亡的威胁之中，也要到源点那里走一趟？”
　　“……抱歉，我不能说。”
　　“是吗……”墨小雨的神色变得黯淡下来，“即使我们是同伴，也不能说吗……”
　　“因为即使是我，也不知道那里面会不会是我所追求的答案，所以我不能告诉你。”
　　我忽然回过头，对着空气墙后的墨小雨微微一笑，“放心吧，等到了合适的时机，我会告诉你们的。”
　　“探索源点只是我的计划的一部分，现在最重要的还是先把泽诺她要求的始源病毒给带回去，不是吗？现在能进入源点的人就只有我一个，所以我应该理所当然地承担起寻找病毒的责任，对吧？”
　　“……我知道了。”
　　沉默了良久，墨小雨她终于放弃了。她放下了一直紧绷着的肩膀，向我露出了无奈的笑容。
　　“既然你那么僵持的话，那我也不再阻止你了。而且正如你说的那样，让只有能够进入源点的你去搜索这片地方才是最好的选择呢……但是，如果一旦遇到什么意外的话，一旦要第一时间离开这里，知道吗？”
　　“是是，我知道了。”
　　“你这家伙……”望着我脸上同样无奈的表情，墨小雨顿时气不打一处来，想要给我来一手刀的手微微抬起，之后又无奈地放了下来。
　　“罢了，你去吧……一定要平安回来啊，知道吗？”
　　“啊啊……”目送着墨小雨逐渐消失在通道中，我轻声地说道，“我，才不会死在这种地方呢。”
　　第一百一十五章 遇袭
　　从高高的通道口上跳了下来，我径直落到了下方的建筑群上，纯白的作战靴踩在屋顶上，却发出清脆而响亮的声音。
　　“！”
　　回荡在地下空间中的回声出乎我的意料。我连忙躲到一处不显眼的角落，仔细地聆听着周围的动静。
　　“……”
　　在原地等了几分钟，周围依旧一丁点变化都没有，只有宁静的环境在无声地嘲笑着我的警惕，仿佛对我在对一个已经没有了任何活人的环境提高警惕而感到可笑。
　　好吧……看来我想多了。这周围一片寂静，也就只能听到自己的呼吸声而已。搭载在「Link」上的生命探测仪上并没有任何反应，而预想中被声音吸引过来的丧尸也没有出现，这破地方就跟我们来时一样安静得很。
　　“是我太敏感了吗……”
　　“咔哒。”
　　危险！
　　忽然，一道轻微的上膛声忽然在我的身边响起，躲在阴影之中的我感觉到了有一股刺骨的寒冷从脊椎上爬上了心头。在我的大脑反应过来之前，来自外界的危机感便已经驱动着我的身躯从藏身处跳了出来，一个翻滚滚到了远离藏身处的地方。
　　“嘭！”
　　“轰！！”
　　就在我从藏身处跳出来之际，一枚蓝紫色的光球从远处疾驰而来，转眼间便撞上了我刚才藏身的角落，轰然爆发的蓝紫色能量将那个地方瞬间吞没，散发出阵阵的高温。蓝紫色的能量伴随着电光向着外面扩散，即使我已经远远撤退到距离爆炸发生已经过了很远很远的地方，我依然能感受到从手臂上传来的阵阵麻痹感。
　　看着被爆炸吞没的地方已经变成了一地的熔岩，我不仅打了个冷战。光是隔着这么远的地方都能感觉到了不适，如果我被那枚蓝紫色的光球给撞上的话……
　　嗯，不知道猫肉好不好吃呢？虽然我在某种意义上并不是猫来着……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　“！？”
　　刚才的爆炸似乎只是一个开始的信号，在那之后，原本寂静的地下空间顿时被连续不断的炮击声所打破。在被光芒照亮的空中，四枚蓝紫色的光球从天而降，无一不向着我所在的这里飞来！
　　该死！这里的防御系统和地表上面是独立的吗！？这玩笑可一点都不好笑啊！
　　见势不妙的我脚下顿时加速，快速冲到建筑的边缘，看也不看就往地面跳了下去，在我跳下去之后，那四枚散发着恐怖能量的光球也正好击中建筑物的顶端。
　　“轰！”
　　轰隆轰隆的声音在身后响起，我的身影被一大团阴影所笼罩，只见在我的身后，无数密集的钢铁碎块正紧随我后，先不提那些大得过分的碎块，就算是它们当中最小的碎块，如果被正面击中的话，就算是被强化过的身体也绝对会撑不住的。
　　然而此时的我还在空中，身后的碎块的下落速度与我一样，只要我一落到地上，甚至还没来得及起跑，就已经被那些碎块活活砸死，根本无法躲避——
　　然而，我恐怕永远都看不到自己被砸死的场面了，因为在我的身下，是看不见底的深渊。那群卡尔诺拉族的家伙，不仅在横向挖出了一个巨大的平面，还挖了一个深不见底的大坑。两栋建筑物之间只有一条长长的铁桥连接着，而我刚刚还错过了那条铁桥……
　　难道，才刚刚答应了墨小雨要平安回去的请求，我现在就要在这里收回flag了吗——
　　才怪呢。
　　看着如同血盆大口般的无底深渊，我不慌不忙地拍了一下腰带上的按钮，两条银色的勾索从我的腰间弹射而出，极高的初速度赋予了勾索头强大的动能，它们牢牢地镶入了眼前另一栋建筑的外墙，勾索头的四根利爪向外弹出，更加牢固地固定在墙壁上。
　　“呲呲呲——”
　　腰间的收束器开始收缩，一股强劲的拉力将我的身体向外拉去，迅速脱离了碎块下落的范围。被绳索牵扯着飞向大楼的我果断地拔出了腰间的手枪，快速向着前方建筑物的玻璃倾泻掉所有的子弹。密集的弹雨纷纷击打在玻璃旁边的墙壁，但仍然还有好几发子弹击中了玻璃窗户，在玻璃上留下几个不大不小的弹痕。
　　不过，这就已经足够了。
　　收起手枪，我握紧了右手的拳头，扁平的冲击弹药从臂铠的侧方弹了出来，手肘处的散热口中喷射出灼热的蒸汽。当我的身体被绳索拉扯着即将撞上玻璃窗户的瞬间，我怒吼着，酝酿着强大冲击的右拳对着玻璃窗户砸了下去！
　　“喝啊！！”
　　“哐啷！”
　　拳头击中玻璃的一瞬间，蕴含在臂铠里的冲击尽数发泄了出来，看似牢不可破的玻璃被瞬间打破，我连同漫天的玻璃碎片 一起冲进了建筑物里面，腰间的两条绳索也恰到好处地断开，避免我被绳索被拉回去的尴尬场面。
　　“吼！！！”
　　“！？”
　　然而，还没等我从巨大的硬直中缓过神来，一道意料之外的咆哮声突兀地在我的身边响起。我惊愕地扭过头，却看到一只只剩下了半边身子的卡尔诺拉丧尸向我扑了过来，我甚至能够感受到残破的手指划破空气的微风，以及丧尸身上特有的腐臭——
　　“噗！”
　　银色的臂铠后发先至，撞上了扑向我的丧尸，将其打飞了出去。巨大的力量将那只丧尸从中间一分为二，浑浊的黑血以及腐烂发黑的器官从里面洒了出来。
　　这只倒霉的丧尸被我给打飞到天上去，撞到天花板后又撞到了一条银色的顶梁柱上。但即便如此，这样的伤害还不足以杀死这只倒霉的丧尸，它支撑起现在只有四分之一的身体，仍然执着地向着散发着生者气息的我爬来。
　　直到它的脑袋被一根黑色的箭矢洞穿，被其钉在地面上。
　　“吼——咯噗！”
　　“嘣！”
　　我随手抽出一根箭矢，张弓、搭箭，没有任何瞄准过程，箭矢便瞬间脱手，精准地击碎了远处发出阵阵嘶吼的丧尸的脑袋。
　　虽然现在的我已经没有那个世界里另一个我拥有的「法则之眼」和「绝对命中」的能力了，但我对手中这把长弓的掌握却变得越发熟练，在这种意外的突**况之下，我依然能沉稳地拉开弓弦，快速而准确地将所有来袭的丧尸一一点名。
　　偌大的建筑物内只剩下了我拉弓射击的声音以及丧尸们刚发出一半的嘶吼声，直到建筑物内已经没有了任何“动”物之后，我才放松下来，浑身地靠在墙壁上。
　　……虽然刚才的一连串操作看似一气呵成，实际上只有我自己才知道刚才的举动是有多么的惊险，只要稍有不慎的话，恐怕我现在可不会这么安然地坐在地上休息，而是摔到那看不见底的无底深渊里面，永远都上不来了。
　　可恶……这里果然还有很多丧尸，以及完全没有瘫痪的自动防御系统，看来和「Umbrella」分部地下的实验室不一样，这个地方是不会让我就这么轻易地赶到那里去了。
　　第一百一十六章 抵达
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　“嘭——轰！嘭——轰！”
　　“咻咻咻——”
　　在充斥着爆炸声与激光声的大楼之内，凌乱的脚步声显得格外的弱小。即便如此，窗外那无数的防御无人机看起来似乎并不像放过我的样子。
　　在蓝紫色的光球轰击之下，看似坚硬无比的建筑外墙显得无比脆弱，在骤然爆发的蓝紫色闪电中被轻易地撕开。从无人机底部的能量机枪中射出的短光束几乎连成一条直线，如同切豆腐一般轻易地将建筑外墙切开，露出了里面千疮百孔的走道。
　　半小时前，在自己解决掉了那几只丧尸，坐在地上休息的时候，这些防御无人机便已经无声地包围在我的附近，直到「Link」探测到周围的可疑“动”物，引起了我的警觉之后，它们才纷纷现身。对我进行狂风暴雨般的弹雨洗礼，我还是废了好大一股力气才勉强从包围圈逃了出来，但也陷入了如今相当糟糕的处境当中。
　　“哈……哈……”
　　虽然注射过疫苗，身体基本上已经被改造成猫耳“娘”之后，我的体能素质也呈现指数级的上升，但在经历了将近半小时的高强度障碍跑之后，不管是谁都会有点撑不住的吧？
　　“嘣！”
　　我从手中的长弓上抽出了一根崭新制成的箭矢，将其打在弓弦上，转身、拉弓、瞄准、松手——连贯的操作一气呵成，但箭矢在射向其中一架无人机之前，便在空中被几道从不同方向射来的光束打中，被包裹在箭头中的火药被瞬间点燃，在空中产生了不小的爆炸。
　　“……啧。”
　　我皱起眉头，不悦咂着嘴，同时脚下动作不停，继续向着走道的末端冲了过去。
　　虽然弓弦的拉力被提升到通常拉力的3倍之后，射出去的箭矢初速度非常快，但在几乎个个都是开了挂的智能AI眼中，要想捕捉并且拦截住我的攻击还是绰绰有余的。
　　……事实上，这不是我第一次试图击落这些无人机，我将目前储藏在弓身里的箭矢全都用光了。而且没有了来自凌红市的超远程弹药补充，我的箭矢根本无法得到补充，刚才的那一支爆裂箭也是自己利用这逃跑的半小时时间，让长弓自己制造箭矢。
　　虽然因为爆炸的冲击波的缘故，来自防御无人机们的蓝紫色光束射线短暂地停止了，但在无人机恢复过来之后，等待着我的却是更加疯狂的报复性射击。
　　这下子不仅是走道，我能感觉到，这座建造在无底深渊之上的建筑在无人机的密集轰炸下变得摇摇欲坠，恐怕用不了多久这座建筑物就会和它里面的所有东西一起坠入那深不见底的深渊之中去了。
　　然而，除了外面的无人机和脚下摇摇欲坠的建筑物之外，还有更加糟糕的东西挡在了我的面前……
　　“吼！！”
　　“别挡路！”
　　我朝挡路的丧尸们怒吼着，将手中的长弓挥了出去。粗大的黑色长弓宛如一根布满荆棘的狼牙棒，在自身力量的加持下，比钢铁还要坚硬的长弓轻易地敲碎了其中一只丧尸的脑袋，黑的灰的全都爆了开来。
　　我顾不得差点身上的血污，握着弓身同样沾满碎肉的长弓，一个横扫直接扫倒了那些丧尸们，长弓上的一根根突起划开了它们的身体，将它们切开成了好几块。
　　嗯，由黑色长盒子变形而来的黑色长弓弓身上可是搭配着相当恐怖的近战打击配件，看似装饰一样的尖锐突起可是有着不俗的威力——不过这可不是我要求加上去的，这是莉莉菈娅……失去记忆前的莉莉菈娅给泽诺提出的要求，因为握着长弓的时候很难抽出腰间的短刀和匕首和敌人缠斗。不过，如果她们不选择用匕首，而是用可以让敌人措手不及的长弓，来进行看似不可能的近身格斗呢？
　　所以集远程射击和近身攻击的近战长弓就这么诞生了，并且流传到了我的手中。
　　更神奇的是，用来搭载在弓身上，作为箭矢容纳器和制造器的箭匣上，代表箭矢制作进度的亮蓝色进度条忽然上升了几格，一支全新的箭矢被制造出来，从箭匣的前端伸了出来。
　　Emmm……打了人就能做箭，这是什么原理？
　　无法理解。
　　打死了挡路的丧尸们，稍微迟缓了下来的速度再次提升，一道蓝紫色的光束冷不丁地穿过了墙壁，恰好射中了我的发尾，光束的高温烧黑了银色的发梢，发出阵阵的烧焦味。但如果我刚才再慢一点点的话，恐怕光束射穿的不是我的头发，而是我的脑袋了。
　　“砰砰砰！”
　　拔出腰间的手枪，对着走道的尽头又是几发连续的射击。散发着金属光泽的弹头射穿了走道尽头的玻璃。冲到尽头的我毫不犹豫地撞上玻璃，被射穿了几 个洞的玻璃当然无法承受我的撞击，在一声脆响之中化为漫天的碎片。
　　“喝啊！”
　　“砰！轰——”
　　从被我打开的建筑缺口中跳出来，幸好脚下是结实的地面而非深渊。但是，一台防御无人机同时出现在我的前面，似乎已经预料到我会从这里出来。
　　但致命的光束还没有来得及射出，一记充斥着力量的上勾拳自上往下击中了它的主体，坚韧的机械枪管被硬生生打弯，刚刚凝聚起来的能量在它的里面失控，最后这台无人机被失控暴走的能量从里面炸得粉碎。
　　而越过了它落到地面上的我再次狂奔了起来，与身后追赶而来的无人机们展开新一轮的你追我赶。
　　……
　　……
　　“咻——嘭！”
　　夹杂着爆炸与火光的箭矢击中了隐藏在角落里的自动炮台，我迅速钻进了不知道第几座建筑物内，之后抬手再次射出一箭炸毁了另一座炮台，之后躲在房间的角落里仔细而快速地打量着周围。
　　然而我却发现，自己好像闯进了一间看着比较狭小的房间里，与我之前路过的建筑物相比要小上很多。更糟糕的是，这个房间里面似乎只有我刚才进来的唯一一个入口，根本没有其他出口。
　　“死胡同吗……”
　　我轻轻地呢喃着，随后将一支箭矢从长弓里拉出来，将一张看起来很结实的桌子踢倒在地，充当临时的防御工事。我蹲在桌子后面，手里紧紧捏着箭矢的末端，等待着无人机们的到来。
　　既然已经出不去了，那就在这里干掉它们吧！
　　……可是过了好久，原本做好背水一战的准备的自己却迟迟等不来无人机们的攻击，我疑惑地从桌子后探出头来，一双银色的猫耳竖了起来，仔细地聆听着周围的声音，然后发现周围的无人机的声音全都消失了。
　　“……离开了？”
　　我狐疑地从桌子后面爬了出来，走到门口，然后小心翼翼地打开门，小心翼翼地探出头去探查着四周的情况，但扫视了一圈之后并没有发现刚才还在一直追赶着自己的无人机。
　　“奇怪，”我奇怪地挠了挠头，“那些无人机怎么突然撤离了？不继续追我了吗？”
　　我的疑问并没有得到回应。嘛，不过这也是理所当然的嘛，我的身边并没有人，而且自从进入到这个地下空间之后，我和洁莉娜她们的联系又一次中断了，自己现在正处于孤立无援的状态呢。
　　“话说回来，这里又是什么地方来着？我看看地图……咦？”
　　一边说着的我一边打开了自己的「Link」，可当我在全息地图上看清楚了自己的位置之后，我惊疑地眨了眨眼睛。
　　地图上面显示，我现在的位置正处于之前被标记起来的那座建筑物里。
　　……没想到我居然歪打正着，在不知不觉中被无人机们赶到了被我定为目的地的建筑物里。也难怪那些无人机的火力越来越强，最后甚至无视了这里的建筑物，甚至还将威力比能量炮台还要强的集束激光炮给搬了出来，几条粗大的激光下来，我几乎快要被那东西给整死了！
　　不过还好，我还是进到里面来了。
　　Emmm……接下来我该怎么做比较好？
　　我看着视野里的全息地图，皱起了眉头。虽然我知道自己的目标是进来这座建筑物，寻找始源病毒，但始源病毒在这里的什么地方，我可是一点头绪都没有啊。而且这里面也见不到有什么和始源病毒有关的东西的样子……
　　正当我准备打开作战服上的探照灯，仔细地探查这个小房间里的情况的时候，我的背后忽然亮了起来，一道亮光突兀地打在我的背后——
　　一道淡绿色的光芒笼罩在我的身上。
　　第一百一十七章 友人的再会……却是永别
　　葱郁的绿光自身后打在我的身上，一头银色的秀发被绿光打上了一层淡淡的绿色光泽，就好像把头发给染成了淡绿色。
　　Excuse 喵？我怎么变绿了？
　　“额……啊……”
　　“！”
　　身后除了突然笼罩在身上的绿光以外，还传来了一道低沉的呻.吟声。来不及思考这一令人满头青青草原的问题，我连忙转过身，搭在弓弦上的箭矢瞄向了声音传来的方向——
　　一个衣衫褴褛的人正面朝下躺在地上。
　　“咦？”
　　望着地面上的人类，我不禁发出了惊疑的声音。
　　这里为什么会有人类？
　　出于警惕，我的手依旧握着被拉开的弓弦，一边瞄准那个躺倒在地面上的人类，一边小心翼翼地走向他。不知为何，看着他身上的衣服，我感觉自己好像在哪里见过这身衣服的样子……
　　意念一动，我的视野中弹出一块只有我自己才能看到的屏幕，用生命探测仪检测起面前这个躺在地上的人类的状态，与此同时我又打开了另外一块屏幕，用分析仪开始扫描他身上的那件衣服。
　　「滴滴！」
　　不出几秒，生命探测仪上便传来了消息，检测结果显示眼前的人类是正常人类，并非是被丧尸病毒感染的丧尸，只是他身上的伤势非常严重，几乎奄奄一息的样子。
　　至于分析仪那边，我突然想起来这个地下空间正好隔绝掉了一切信号，根本连接不上凌红市的数据库，无法将分析结果与数据库进行对比，所以我只好放弃分析他身上那件衣服的来头了，不过我依稀能够辨认出，这至少是四十年前流行的服装……只是它的样子看起来还蛮新的，一点都不像是放了四十年的样子。
　　我将蓄势待发的箭矢收了起来，快步走向那个人。等我靠近了那个人之后，一股恶臭从他的身上传来，让我不禁捏住自己的鼻子。那股味道感觉就像是十几天没洗澡的样子，而且他那一头仿佛没有经过打理的头发全都黏在了一起，看起来脏兮兮的。
　　……不管如何，既然这个人类出现在人类绝对不可能出现的地方，那他肯定和这个地方有不小的关系，如果把他救起来的话，就能从他嘴里知道一些情报也说不定。
　　我忍着恶臭，从腰侧的弹药包里取出一支回复药剂，但并没有直接扒开针头给他刺进去，而是用随身匕首切开了针头，然后又割开了挡住嘴巴的头发，撬开他的嘴巴将药剂里面的液体全都倒了进去。只是因为他昏迷着的缘故，倒进去的药剂有一半洒了出来，只有一半流进了他的喉咙里，隐隐能看到他的喉头在一上一下的蠕动着。
　　虽然只喝进了一半，但这一半应该就够了。针对兽耳娘而调试出来的回复药剂效果非常劲爆，普通人类的身体可承受不了那么强烈的效果。
　　诶？你说我明知效果那么强劲，为什么却又给那个人倒了整整一支？额……其实，只是等我想起来回复药剂的效果有点强的时候，我就已经把整支药剂给倒光了……
　　唔，反正只喝了一半，应该不会有事的……吧？
　　抱着有些心虚的心情，我伸手拨开了那个人脸上的头发，免得洒了他一脸的药剂弄得整个人都黏糊 糊的。但在拨开一半之后，我却突然愣住了。
　　“吉、吉姆！？”
　　看着躺在地上的那个人，我倒吸了一口凉气，难以置信地看着吉姆。虽然此时的他与我离开时相比显得要更加苍老，一头金发变成了枯黄色，眼窝也深深地陷了进去，但我还是一眼认出来，他正是那个将我从死城中带出来的人之一。
　　只是他为什么会在这个地方？？他不是另一个世界里的原居民吗？为什么会出现在这里？而且他看起来怎么……这么狼狈？这又是怎么回事？？
　　不……不对。冷静，诺希冷静，说不定这个吉姆其实是这个世界的原居民，并非是我认识的那个吉姆。这一切都只不过是巧合而已，是巧合……
　　“唔……”
　　回复药剂似乎开始生效了，在我下意识地喊出声之后，躺在地上的吉姆开始悠悠转醒。然而，当他睁开有些浑浊的双眼后，他的第一句话却如同惊雷一般在我的耳边炸响。
　　“洛……洛夕……？”
　　“！”
　　我错愕地看着他，身体不由自主地后退了两步。
　　“看来……终于成功……了……咳咳……”
　　“你……”我警惕地看着他，右手下意识放在腰侧的手枪上，“你认识我？”
　　“……哈。怎么……诺希小子，你忘记我了吗……”在看到我脸上的警惕之后，吉姆脸上露出了相当无奈的苦笑，“亏你隐瞒得这么深……要不是另一个诺希……咳咳……告诉我，你其实是男孩子……我差点就被你骗了一辈子了……”
　　“好了你别说了！”
　　听完他的这一番话，我已经相信了眼前的吉姆的确是我认识的吉姆。我收回了警惕的动作，走到吉姆的身边，蹲了下来。
　　“你现在感觉怎么样，吉姆？”
　　“非常糟……”
　　吉姆一边说着，他捂着自己的胸膛，试图坐起来，但他的脸上很快便露出了痛苦的神情，身体也不由自主地倒了下去，我连忙伸出手接住了他。直到这个时候，我才注意到吉姆的胸前有三条长长的伤口，而且这些伤口的边缘已经开始发黑腐烂，回复药剂对于这些伤口似乎并没有效果的样子。
　　“这到底发生了什么……你……你是怎么到这里来的？”
　　“我是怎么……对了……安全区……安全……咕——咕哦哦哦哦哦——！！！！！”
　　可还没等吉姆说出一句完整的话，他忽然捂着自己的胸膛大声地惨叫了起来，皮肤底下青筋暴起。狰狞的面容浮现出十分痛苦的神情，发出的惨叫声中隐隐夹杂着不似人声的咆哮。
　　“吉、吉姆！？”
　　“离我远点！！”
　　“嘭！”
　　突然发狂的吉姆甩手挣脱了我的手，紧接着转身一拳直接轰击在我的胸前。我只感受到一股强劲的力量突然撞在身上，整个人凌空飞起，径直撞上了身后的墙壁上，从身上传来的剧痛令我的呼吸停止了一瞬，差点窒息晕了过去。
　　“咳……咳咳……”
　　“啊啊啊啊——”
　　吉姆惨叫着，不知道为什么，他身上的肌肉组织开始快速腐化，就好像被人泼了满满一桶的浓硫酸一般。他痛苦地抱着自己的头，使劲地往墙壁上撞，即使他的额头已经渗出了大量的污血，也没有停下，仿佛感受不到那足以撕心裂肺般的痛苦一般。
　　忽然，他停了下来，那双变得更加浑浊的双眼看向了我，充斥着疯狂与嗜血般的欲望的双眼中闪烁着最后一丝名为理智的光辉。
　　“杀了我……洛夕……”
　　吉姆低吼着，他半边身子已经变成了病态的苍青色，半边脸上的皮肤脱落下来，露出了黑红色的腐烂血肉，仅剩的另外一边完好的脸庞上充满了痛苦。
　　“我……被丧尸感染了……已经……无法回头了……快……趁我还……没有……变成丧尸之前……”
　　“吉姆……”
　　望着神情痛苦的友人，我犹豫了片刻，最后神情苦涩地点了点头。
　　长弓在刚才吉姆的攻击中脱手掉到了其他地方去，所以我只好拔出了插在腰间的手枪，将准心瞄准了已经半丧尸化的吉姆……
　　可是……明明我的手指已经放在了扳机上面，却怎么都扣不下去……
　　可恶！这到底是怎么回事？为什么吉姆他突然间就变成了丧尸？还有他说了安全区这三个字……安全区怎么了？难道那边出了什么事吗？？
　　“快动手……诺希……”
　　“我……”
　　“快啊！！！！！”
　　我犹豫着，却错过了最后一次机会。吉姆最后的理智化作一声痛苦的咆哮，在那之后，吉姆眼中的理智光辉彻底消失，被丧尸病毒感染的他彻底化作了毫无理智的丧尸。曾经的友人就这么在我的面前，变成了丧尸……
　　因为我的犹豫，吉姆最后还是没能以人类的身份死去，彻底转变成了非人的丧尸。
　　“吼——”
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　第一百一十八章 原来又是梦
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　但这并非是我的枪响，因为我到最后终究没能扣下扳机。
　　澄黄色的子弹划破空气，尖啸着钻进了吉姆那颗已经腐烂到一半的脑袋，被腐化的那一边脆弱不堪的脸庞更是在子弹那强大的冲击力中彻底碎裂，最后与漫天的污血一同洒在身后的墙壁上。
　　半边脑袋的丧尸吉姆倒在地上，身体稍微挣扎了两下之后便不动了，那张仅剩下一半完好的脸庞上，此时正露出了解脱的表情。
　　直到此时，我的侧脸才传来一阵阵痛楚，温热的液体从我的脸颊上流下。我愣愣地伸出手，将脸上的液体擦掉，随后将手伸到自己的眼前来，鲜艳的红色刺痛了我的双眼——
　　子弹划破的不只是空气，还有我的脸。
　　“哒，哒。”
　　身后响起了脚步声，我向着声音传来的方向望去，只见在那一片满目的绿光之中，一道熟悉却显得异常陌生的身影出现在绿光之中。
　　而在她的手中，一把左轮手枪此时还在不断地往外冒着白烟，刚才射穿了吉姆脑袋的子弹正是从这把手枪中击发出来的。
　　“对敌人的仁慈可是对自己的残忍……在如此关键的时候发呆可是不行的哦，小诺。”
　　“诺露姐姐……”
　　同样熟悉的声音从布满绿光的房间中传来，只是相比起之前，诺露姐姐的声音显得更加沧桑，沙哑许多。从绿光中缓缓现身的
　　“不过，幸亏你没有开枪，如果你开枪的话，死的那个人就是你了。”
　　“诶？为什么这么说？”
　　我向诺露姐姐问道，然而她并没有回答我，而是默默地看着我。然而当我与她的双眼对上的瞬间，我的身体猛地一颤。
　　动不了了。
　　不知道为什么，与诺露姐姐的双眼对上的瞬间，一股强烈的杀意从她的身上席卷而来，将我的身体定在原地。
　　怎、怎么回事？我怎么动不了了？
　　被诺露姐姐紧紧盯着，她身上散发出来的杀 意越来越强烈，源自内心深处的恐惧让我下意识后退，可我的双腿就像是被灌了铅一般，完全动弹不了。
　　她迈开脚，一边扳开左轮手枪的弹仓，用手一颗一颗地将子弹装上去，一边缓慢，但坚定地走过来。
　　“姐……姐姐？为什么……”
　　我艰难地张开口，诺露的眼神微微一黯，但随后便恢复到了以往坚定的眼神。
　　“梦，该醒了，小诺。”
　　“咔哒。”
　　弹仓复位，诺露伸出了空闲出来的左手，轻轻地推了我一下，之后我的身体开始不受控制地倒下。不仅如此，周围的环境在迅速变化，原本充斥着科幻气息的房间眨眼间变成了燃烧着火焰的废墟，周围到处都有激烈战斗的痕迹，我甚至看到了，地面上那些横七竖八的残破尸体……
　　以及周围摇摇晃晃的“尸体”们。
　　“姐姐……”
　　身体倒在地上，却感觉不到任何痛楚。我一边僵硬地呢喃着，一边向着她伸出了手。但是，我却看到了，一只与以往完全不同的手——
　　半只，已经开始腐烂的手臂。
　　“……原谅我。”
　　“咔。”
　　注视着露出迷惑与惊恐表情的“我”，诺露姐姐咬着牙，一滴浑浊的眼泪顺着她的脸颊滑下，她扳开了后方的击锤，然后毫不犹豫地扣下了扳机——
　　“砰！”
　　黑暗与剧痛同时袭来，将我的意识拉进了无尽的深渊……
　　……
　　……
　　还是同样的地下空间，还是同样的房间，但房间内并没有什么绿光，而那个身穿着高科技作战服的猫耳“少女”此时正呆呆地站在原地，湛蓝色的双眼空洞地看着前方，显得魂不守舍的样子。
　　只是，在“她”的背后，在“她”的头顶上，一只体积几乎占据了一般房间的巨大怪物正飘浮在“她”的头上，身上无数只大大小小的眼睛全都看着“她”的身体，两只粗壮的手臂覆盖在“她”的头顶，数条蠕动的细小根须从它的手掌心伸了出来，钻进了“她”那双毛茸茸的银色猫耳之中。
　　没人知道已经过去了多久，因为这一人一怪物就这么静滞了相当长的时间，狭小的房间中只能听见猫耳“少女”因为体内的异物而无意识发出的呜咽声。
　　直到从“她”脑后突然喷薄而出的蓝色光芒击中了身后那只怪物的大眼球。
　　「唧——」
　　眼睛上被莫名其妙来了一下，原本被认为已经被埋在废墟底下的大眼怪发出了刺耳的悲鸣声。原本钻进猫耳“少女”耳朵里的触须也被硬生生拔了出来，两道殷红的血柱从耳朵里喷了出来。伴随着如同信号一样的血柱，“她”的身体忽然颤抖了起来，湛蓝色的双眸止不住地上扬，最后瘫倒在地上一动不动。
　　“——哈！”
　　不过没过多久，伴随着一道急促的呼吸声，猫耳“少女”那空洞的双眼突然变得澄澈起来，她就像是溺水已久的落水者一样突然仰起头，大口大口地呼吸着空气，但紧接着，来着身体与大脑的异样让“她”喉头一滞，吐出了一大堆的秽物。
　　“呕……呕……”
　　从短暂的黑暗中苏醒过来，意识尚未清醒过来的我还没反应过来发生什么，一股强烈的呕吐感和眩晕感便袭上大脑，等回过神来之后，我就已经连之前吃的干粮都给吐出来了
　　我的头……啊……好晕啊……感觉上……好像有人……用棍子在脑子里……一顿乱搅一样……
　　直到连胃液都给吐出来之后，那股强烈的眩晕感与呕吐感才终于停止了下来。
　　“哈……哈……哈……”
　　我虚脱般地坐在没有呕吐物的地上，艰难地睁开眼睛，却发现自己居然还在之前的那个房间里，只是面前的那扇大门并没有打开，也没有散发出绿光出来。
　　“……”
　　迷茫地眨了眨眼睛，我的脑海里忽然回想起了刚才的画面……
　　我……被诺露姐姐……杀死了？
　　虽然我不是另一个世界的诺希……刚才出现的那个也不是这个世界的诺露姐姐……可为什么，她要杀我呢？
　　而且，既然她本来就要杀我，那为什么，刚才又要从丧尸化的吉姆口中把我救下来呢？
　　还有……在被诺露姐姐杀死的前一瞬，我好像……看到自己……变成丧尸了？还有诺露姐姐背后的废墟，看起来好像安全区……难道，安全区沦陷了？可我之前不是才杀死了附近的丧尸了吗？怎么可能……
　　「梦，该醒了，小诺。」
　　……难道，之前的一切，都只是我的一场梦而已？
　　「嘭！！」
　　“呜哇！”
　　突然，我的身后无声地传来一股巨力，一只巨大的拳头毫不留情地轰击在我的后背上，直直地将我轰飞出去。我痛苦地回过头，却发现好久不见的大眼怪不知道什么时候来到了我的身后。
　　是……它！？我怎么……听不到它的动静……
　　「嘭！」
　　“呜……”
　　被打飞出去的身体撞上了坚硬的墙壁，剧痛让我眼前一黑，差点又晕过去。我一边咳嗽着，一边艰难地从地上爬起来。
　　“……咦？”
　　奇怪……我怎么……听不到声音了？
　　我才注意到，刚才撞上墙壁的时候，并没有听到自己撞墙的声音。而现在，大眼怪正张开嘴对我咆哮着，可我还是听不到声音。我疑惑地摸了摸脑袋，而直到这个时候，我才发现自己的两只耳朵正流着殷红的血液，无力地趴在我的头上。
　　是吗……原来不是大眼怪点出了绝对不会触发警报的潜行技能，而是因为我聋了而已吗……
　　“呵……呵……呜……”
　　稍微走了两步，可胸前传来的阵痛让我停了下来，冷汗直流。
　　糟糕……是刚才的攻击，把肋骨撞断了吗……
　　现在可真是……最糟糕的情况了啊……
　　第一百一十九章 小树
　　“呵……呵……”
　　面对着步步紧逼的大眼怪，我艰难地喘息着，眼中弹出了来自「Link」的伤势检查报告和警告弹窗，除了肋骨断了两根，头顶的耳朵遭到了破坏性损伤外，身体的其他各处也多多少少有着程度不一的伤势。
　　这些伤势有些是因为刚才的攻击而受伤的，也有些是因为之前在逃离无人机们的追捕时被周围的环境弄伤的……但这都是小伤，唯二影响到身体行动的伤势就只有胸口的肋骨和头上的耳朵了。
　　麻烦了……还是先治疗一下吧。
　　这么想着，我将手伸向了腰后的挂袋，那里面是用来放回复药剂的。
　　但是却抓了个空。
　　“？”
　　我露出了诧异的表情，探进挂袋里的手胡乱地抓了两下，可依旧摸不到东西。
　　咦？药剂呢？我的回复药剂呢？
　　「当前可用的回复药剂数量：0」
　　眼前的弹窗解开了我的疑惑。但是，这不对啊？虽然我将身上的回复药剂分了几支给墨小雨她们，但我好歹也给自己留下了一支回复药剂才对——！？ 我忽然想起来，之前好像在做梦的时候，自己将回复药剂用在了还没有被丧尸化的吉姆身上，那支回复药剂好像就是我留下来的最后一支……
　　可那不是梦吗？为什么……
　　“……”
　　难道，那其实并不是梦？
　　「……」
　　看着我因为之前那诡异的状况而陷入迷茫沉思的时候，那只大眼怪又开始行动了。
　　它扑扇着翅膀飞了起来。那只被莫名其妙打伤了的眼睛恢复如初，那张狰狞的血盘大口开开合合，它可能又在说着什么了。只是我根本听不到它在说什么，就算听到了也可能听不懂它说的话。
　　但情况已经变得越来越不妙了。
　　果不其然，就在我的这个想法刚闪过去没多久，大眼怪忽然加速，粗大的手掌想着我的脸面抓了过来！我下意识想要矮身躲开，可胸前的剧痛却让我脚下一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　我慌乱中抬起头来，大眼怪的拳头越来越近，高速挥舞的拳头带起阵阵腥风，朝着我的脸面回了过来！
　　完蛋了！
　　「嘭！」
　　“呜……咦？”
　　下意识地做出防御姿态，闭上眼睛无助地等待着疼痛到来的我并没有受到预想之中的攻击，只感觉到自己的右肩忽然沉了下来，凌厉的拳风还是扑打到我的身上，但却没有之前感觉到的那么强烈。
　　我颤巍巍地睁开双眼，却与大眼怪那密密麻麻的眼睛对上。它就在距离我不到两米的地方，一只由无数只如同树枝一般的触手汇聚成的巨大手掌从我的身后伸了出来，牢牢地抓住了大眼怪的拳头。
　　「……」
　　被什么东西给接住了拳头的大眼怪惊讶地看着我的身后，布满利齿的血盘大口再次大张大合，似乎对于有人能接住它的拳头而感到困惑的样子。
　　……我的身后？我的身后不是只有墙壁而已吗？
　　困惑的我回过头去，看看到底是什么能让大眼怪如此困惑。可就在此时，一只白色的小脚丫突然出现在我的眼前，踩在脏兮兮的地板上，随后是光滑白皙的小腿、大腿……额……
　　我脸红着默默地撇开头，接下来的地方就已经不可描述……
　　不过，经过刚才那一睹，我至少已经知道了那个替我挡下了大眼怪的人是谁了。
　　那是一只能够控制和树藤一般的触手的小萝莉……嗯？
　　等会，我怎么感觉好像在哪里见过这个能力？
　　我思索着，但两股冰冷的触感忽然从脸上传来，随后一股不大的力道将我的脸给扳了过去。然而视线被扳正之后，映入眼幕的却是一头如墨一般漆黑的长发，以及一双深夜一般的双眸。
　　对上她双眼的瞬间，我愣了一下，内心深处忽然涌现出莫名的亲切感……紧接着，一段不太明朗的记忆涌入脑海，让我瞬间想起了眼前这只墨发萝莉的名字。
　　我试探性地问了一声，“你……你是小树？”
　　「……」
　　是。
　　墨发萝莉小嘴微张，虽然我还是听不见声音，但我还是能够猜到她在说什么。
　　小树，也就是很久以前登场过的触手死皇，久到我都差点忘记她的存在了……不过，我记得之前她出现的时候还是没有形体的史莱姆一样的半人型吧？没想到一段时间，她居然已经进化出了一具外表和人类无异的身躯……
　　只是，为什么是萝莉，而且她……她怎么看着这么像小时候的我啊！
　　我欲哭无泪地想道。是的，眼前这只墨发萝莉，如果将那银河一般柔顺的长发剪成寸头，脸庞两侧的菱角再锋利一点点的话，完全就跟以前的我没啥区别了……去了那对微微隆起的小馒头以外。
　　为什么和我扯上关系的人获得新的样子之后，几乎都长得和小时候的我一模一样啊！先是失去记忆的莉莉，现在又到了随手捡来（真的是捡来的）的死皇小树，还有希诺……哦，希诺本身就是我的另一个人格，一模一样很正常……
　　算了，现在思考这些也没什么用，还是赶紧把始源病毒拿走，然后离开这个地方吧。
　　“小树……拜托了，帮我拖住它一下！”
　　「……」
　　小树微不可察地点了点头，若不是她的头发动了一下，我还真不知道她点头了。
　　在彻底人形化之后就变成三无属性了吗……以前的她好像就不擅长表达来着。
　　不对，她以前就没有脸。
　　点过头后，小树的嘴唇又微微动了几下，之后转身和那只大眼怪缠斗了起来。虽然不知道小树她对我说了什么，但大概是交给她之类的话吧……
　　「轰！轰！轰！」
　　为了不波及到在这里歇息的我，小树掀开了房顶，刻意将大眼怪给引了出去，两人在空中交战得特别激烈，隔着老远都能看到两者之间的碰撞都撞出了一圈圈的白雾了。
　　“呵……呵……现在可不是休息的时候啊……必须要趁着小树她引开它的时候……先进去……”
　　我挣扎着，再次从地面上爬了起来，摇摇晃晃地走到之前散发出绿光的大门前。
　　我按下了大门旁边的按钮，面前的大门开始缓缓打开，然后从慢慢打开的门缝当中并没有透出熟悉的绿光，而是透出了令人非常不安的褐红色。
　　当大门被彻底打开之后，熟悉的石台出现在我的眼前，然而与之前不一样，碧绿色的石台被染上了一层不祥的褐红色，无数白色的骨头被摆放在通道的两侧，空中那枚散发着绿光的光球也被一个如同黑洞一般的黑色球体所取代……与「Umbrella」分部地下实验室内的始源空间相比，这个地方从各种方面来看都邪门得很。
　　“咕噜……”
　　我紧张地咽了一口唾沫。虽然此时的我也有些害怕，可我们此行的目标应该就在这个房间里。虽然这个空间不知道为什么变得很可怕，但为了取得可能被放在里面的始源病毒，我还是硬着头皮，踉跄着走了进去。
　　虽然周围的氛围显得很可怕，但我无视掉了周围的尸骸，一步一步地走到石台的中心，也就是那个更小一些的石台旁边。
　　只是……我在这里并没有看到始源病毒的踪影。在第一次踏进这个房间的时候，原本中间的石台上飘浮着的是一支装着深红色液体的透明试管……但是现在，飘浮在石台上方的并不是装着液体的试管，而是——
　　一把暗金色的长剑，以及一把与之搭配的暗金色剑鞘。
　　第一百二十章 剑
　　我站在石台的中心，愣愣地看着飘浮在小石台上的暗金色长剑。
　　剑……？为什么是剑？病毒呢？
　　我迷茫地环顾四周，可不管哪里都看不到有病毒的踪迹，周围除了满地的尸骸以外，就只剩下无尽的褐红色光芒了。
　　在小石台的前方，两具已经化为白骨的尸骸相互簇拥在起，一人的头骨趴在另一人的大腿骨上，泛黄的头骨上还有一个破碎的大洞。另一个人靠在小石台上，一手握着一块L形的废铁，另一只手覆在烫在它腿上的另一个 人的肋骨上，在太阳穴的位置也有一个大小差不多的孔洞……
　　虽然不知道这里发生了什么，但这里的尸骸似乎是因为什么而从外面逃进来的人，只是到了最后他们因为某种原因而死掉了，靠在小石台旁的这两个人最后也饮弹自尽了。
　　那么问题来了……这个地方可是「源点」，为什么这里还会有这么多的尸体？他们都是逃到这里来的逃亡者？可他们又是怎么进入「源点」的呢？
　　……不知道，而且我可能永远也无法得知这些问题的答案了。
　　抱歉，我不是有意打扰你们的长眠的，还请原谅。
　　我双手合十，向靠在小石台上的两具尸骸道了声歉，之后绕过了它们的尸骸，从另一个方向看向小石台上的东西。
　　熟悉的造型，熟悉的颜色，以及那熟悉的剑光……毫无疑问，这把暗金色长剑，就是我曾经在另外一个世界里使用过的武器。那是我在击败了被改造成生化士兵的父亲之后，从他的手上获得的武器。
　　可是，我明明记得，这把剑最后因为无法承受言灵的力量而灰飞烟灭了啊，为什么会在这里出现？而且……
　　我的目光投向一旁，在暗金色长剑的旁边，还飘浮着一把同为暗金色的剑鞘，从外形上看，它与这把暗金色长剑是一套的。但我当初并没有看到这把剑鞘，也找不到它，没想到自己居然会在这里见到它。
　　就和暗金色的长剑一样，剑鞘表面被涂上了暗金色的颜色，在褐红色的环境之中依旧散发着暗金般的色泽。靠近鞘口的地方是方便抓握的握柄，而在剑鞘的底部，却被刻上了三个姿态不一的人形雕刻。
　　其中一个小人头朝下，背上长着一双天使翅膀一般的羽翼，羽毛状的雕纹缠绕在剑鞘上一直延伸到剑鞘的另一边去；其中一人头朝上，背上长着的却是恶魔般的蝠翼，它们与天使小人的翅膀一样，蝠翼一直延伸到剑鞘另一边才停下来。而第三个小人被架在另外两人的中间，双手交叉放在胸前，天使与恶魔的两个小人们向着各自的方向伸出手，两人的手掌恰好放在第三个小人的胸前，双手重叠握住了小人的手臂。无论是天使小人还是恶魔小人，亦或是身处两人中间的第三个小人，也许是剑鞘太小，没有空余的地方，这些小人的脸上都没有刻上东西，暗金色的脸庞空无一物。
　　不知道为什么，看着这三个人形的雕刻，我忽然间有点心慌呢……
　　应该，只是错觉而已吧。
　　“始源病毒……不在这里吗？”
　　依然不死心的我开始在石台附近寻找着，可依然还是看不到始源病毒的下落。如果按照之前的经验来说的话，能够被改造成任意形态和效果的始源病毒应该就在中间那个小石台上才对，可现在小石台被暗金色长剑和剑鞘给霸占了，根本看不到始源病毒的踪迹。
　　这到底是为什么呢……
　　「轰！」
　　“！？”
　　脚下的石台忽然震动了起来，剧烈的颤抖将周围的尸骸全都震倒，顺着平台边缘掉进无底的深渊之中。等抖动停下来过后，搀扶着小石台的我抬头向门外看去，只见原本位于空中的战场不知何时回到了平台前的那个小小的房间里，小树的树状触手还在与大眼怪激烈地缠斗着，小树那具一丝不挂的身躯站在大门之前，但身上却布满了大小不一的伤痕，左臂也从手肘处断开了，暗褐色的血液呈粘稠状覆盖在她的伤口上，暂时止住了流血。虽然她脸上的表情还是一如既往的没有变化，但明眼人都能看得出来，她现在的情况很不好。
　　糟糕，她好像……处于下风了。
　　然而，但我的这个想法出现的一瞬间，大眼怪的眼睛忽然闪烁了一下，它的身体顿时化作难以察觉的残影，几乎瞬间出现在小树的身前。小树那毫无感情波动的脸庞上闪过一丝惊愕，随后她的身形模糊了——
　　「嘭！」
　　虽然听不到声音，但我的动态视力还是捕捉到了大眼怪那突破音速的一拳，一圈白色的音爆云缠绕在它的拳头周围，身体遭到重重一击的小树被这一击给击飞，快速地飞向石台上的我！
　　不管了！
　　我一咬牙，扭身迅速挡在小树的飞行路径上，在小树飞出石台范围，掉进无底的深渊之前，将她拦了下来！
　　“咳——”
　　接住小树的瞬间，强烈的冲击便传递到我的身上，将我撞飞好几米远。原本就已经遭到重伤的胸前再次遭到挤压，一口充斥着铁锈味的血液从我的嘴里吐了出来，吐到了小树的身上，与小树身上的鲜血混在了一起。
　　“咳咳咳……”
　　伴随着剧痛的袭来，双手一阵无力，被我接住的小树从手中滑落，摔到地上。而我则是无力地跪倒在地上，捂着嘴猛烈地咳嗽了起来，每一次的咳嗽都能咳出细小的肉末。
　　“……”
　　糟糕……
　　我颤巍巍地伸出捂嘴的手，看着手心里那些零散的碎肉，心中不由得充满了苦涩。
　　啊啊……这大概，是我的器官碎片吧……真是……太糟糕了……
　　“呵……呵……”
　　我艰难地抬起头，模糊的视野之中，扑扇着翅膀的大眼怪飞进了房间里面，无数大小不一的眼睛看着我，眼中带着强烈的讥讽与不屑，微微裂开的血盘大口中露出了散发着寒芒的利齿。
　　它已经等不及要将我们给撕成碎片，但在将我们撕裂之前，它更想再享受一下，我们的惨叫……
　　抱着这样恶意的想法，它扑打着翅膀，迅捷且具有压迫力的身躯逐渐靠近石台的中心，向着我们飞来。
　　可恶……身体越来越痛了……
　　但是……还不能死，至少不能死在这里……
　　我……还有很多事情没做完呢！
　　“喝……喝啊啊啊啊——”
　　用着从身体深处忽然涌出来的力量，我艰难地从地上站了起来，怒吼着向着大眼怪冲了过去！
　　但是，武器……
　　冲到一半，我忽然想起来，自己的手边似乎已经没有武器了，长弓被丢在外面的房间里，手枪也不知道爬到哪里去了，而我的臂铠……它的表皮太硬了，我的拳头根本就打不破它的防御，对它造成不了伤害啊——
　　不，等等。武器什么的，这里不就有吗？
　　我的目光放在了飘浮在小石台上方的长剑，在另一个世界使用过它的我自然深知那把长剑的厉害之处。如果是用那把剑的话……
　　说不定能行！
　　冲向大眼怪的我忽然脚下一扭，冲刺的目标也变成了小石台的长剑，之后赶在大眼怪的攻击到来之前，用尽所有的力气跳上了小石台，抓住了飘在空中的暗金色长剑！
　　“呜——”
　　在握上剑柄的一瞬间，一大堆乱七八糟的记忆全都涌进了脑海里，几乎要将脑袋撑爆。
　　虽然对于处理大量信息的涌入这种情况，我已经有过好几次经验了，但即便如此我的脑袋还是因为各种信息的涌入而变得头晕脑胀起来，如果换作其他人的话，说不定他们的脑子就已经炸掉了呢。 从长剑传来的信息非常多，但我现在已经没有空余的时间去整理这些信息，唯一能让我记住的就只有这把剑的名字而已——
　　直剑·「渊云」
　　我惊讶地看着手中的渊云，它的手感比我想象中的要好很多，而且握住它之后，仿佛有某种力量从剑身上缓缓流进身体里一样。
　　不仅如此，这股力量还在不断地修补着我的身体，至少胸前的痛楚已经没有之前的那么疼了，呼吸也逐渐顺畅了起来。
　　“感觉好像真的很行的样子……”握了握手中的长剑，我扭过头来，看向大眼怪的眼中充斥着浓浓的战意，“要上了！”
　　“嘭！”
　　脚下发出惊人的爆响，强大的力道踩碎了看似坚固的石台地板，我的身体也在那声爆响之中迎面冲向了惊讶的大眼怪。
　　「用那一招吧。」
　　脑海里忽然响起了一道熟悉的声音，被那道声音引导的我下意识地将体内所有的力量全灌进手中的长剑之中，暗金色的长剑顿时散发出炫目的白光，瞬间驱散掉周围那让人感到不适的褐红色光芒，无边的威势从四周席卷而来，在意念的驱动下锁定了忽然面露恐惧的大眼怪！
　　闪烁着白光的暗金色长剑刺向了大眼怪身上那颗最大的眼睛！
　　“于此剑之前，消失吧！！！”
　　「渊云之殇·破灭」
　　第一百二十一章 拔地而起的光之剑刃
　　“咔哒。”
　　伴随着一声脆响，指挥室的大门被人推开，先前与洛夕一起离开的墨小雨从外面走了进来。还在忙碌破解系统中的洁莉娜淡然地回头看了一眼墨小雨，之后回过头继续自己的破解作业。
　　对于墨小雨突然回到指挥室来，洁莉娜她一点都不感到惊讶，因为她早已通过基地内的监控系统看到了墨小雨的身影，还提前解除了指挥室周围的安保系统。
　　“洛夕呢？你将她一个人留在下面呢？”
　　洁莉娜并没有回头，对墨小雨问道。
　　“是啊。”墨小雨摇摇头，神情有些黯然，“因为下面出现了一点意外，在靠近目标地点的地方形成了一个传说中的源点。虽然我向洛夕提出了暂时撤退的建议，但她却执意要进去，而且她自己也已经踏进了源点之中，我根本阻止不了她。”
　　“源点？”
　　从墨小雨口中听到这个词语的洁莉娜微微皱眉，她停下了手中的动作，从之前那个被炸毁的平台前站了起来。她回过身来，面无表情的脸庞上竟然还带上了一丝严肃的神色。
　　“你是说，世界间交汇在一起才会出现的，那个源点吗？”
　　“诶？嗯……是那个。”
　　墨小雨点着头，之后她便看到洁莉娜开始在房间里踱起了步，微微蹙起的眉头以及频率略微有些频繁的步伐似乎在告诉她，此时的洁莉娜内心并不平静。
　　“「源点」……那是当世界与世界之间产生交汇的时候，形成的交汇点。”
　　洁莉娜停了下来，眉头紧锁的她自言自语了起来，“但是，用更加准确的话来说，「源点」其实是一处生者与死者皆无法触及之地……那是时间与空间之间的夹缝，是被生灵所唾弃、被亡灵所恐惧，被众神所遗忘之所。”
　　“额……什、什么？”
　　墨小雨一脸懵逼，洁莉娜自言自语的声音并不小，她听得一清二楚……但她根本无法理解里面的内容。
　　洁莉娜看了一眼一脸茫然的墨小雨，忽然问道，“小雨，你应该记得，在柯莱娅大人的数据库中有记载过，任何试图解开「源点」奥秘的生灵，最后都死于非命，对吧。”
　　“嗯……这个我知道。”
　　“那么，你知道这是为何么。”
　　“额……”墨小雨迟疑了一下，随后无奈地摇头，“这个我就不知道了。”
　　“因为，「源点」本身便是一片生者绝对不能踏足的死亡之地，它是世界之间的夹缝，那本来就不是生物可以进入的地方。”
　　“……啊！”
　　墨小雨突然大叫了起来，只见她忽然跑到洁莉娜的身前，狠狠地抓住她的肩膀，脸上露出了惊恐的神情。
　　“等等！洁莉娜，我可是亲眼看见洛夕她走进去了，而且她还一点事都没有——如果照你这么说，那个地方本身就不是我们人类可以进去的地方的话……那就是说，洛夕她其实已经——哔咕！”
　　“冷静点，我还没说完。”
　　洁莉娜伸手推开了墨小雨的脑袋，她的脸上罕见地露出了不耐烦的表情。
　　“虽然我刚才说了，「源点」是生者绝对不能踏足的死亡之地……但「源点」同时也是死者不可踏足的轮回之地。「源点」是链接两个世界的交叉点，这也意味着两个世界的轮回也相互缠绕在一起，死者的灵魂一旦被卷入「源点」之中就会被强制遣送入两个世界的轮回之中……这一点我无法解释，因为它的说明牵扯到古代的神秘学，与我们的科学至上的思想产生巨大冲突，我无法理解其中的含义。”
　　“Emmmm……”墨小雨露出了若有所思的表情，“……你刚才，都说了些什么？”
　　“……”洁莉娜沉默地摇了摇头，“多注意一下她吧……如果「源点」是生者与死者都不能踏足的禁忌之地，那洛夕的身份，可能比我们想象中的还要复杂。”
　　“哦……”
　　墨小雨迷茫地点点头。虽然从刚才开始洁莉娜就一直说着她完全听不懂的东西，但结合之前从洛夕身上提取出来的血液分析，她还是了解到了一件事——洛夕的身份并没有那么简单。
　　“这件事，目前只有我们两人知道……说不定泽诺大人和团长大人也知道了，但暂时不要声张，我们不能让洛夕知道这件事。”洁莉娜严肃地说道。
　　“嗯……我知道。不过莉莉……”
　　两人这才想起了存在感很低的莉莉，她们同时看向莉莉，却发现她此时依然躺在那张柔软的沙发上呼呼大睡，嘴角上还挂着一条晶莹的水迹，对周围发生的事情浑然不知。
　　“……她睡的真香呢。”
　　“嗯，在你们出去的二十几分钟里，她就只转了一次身。”洁莉娜将目光从某只睡得死死的红发萝莉身上移开，“还有一件事。”
　　她伸出手，手指凭空虚晃了一下，紧接着墨小雨的「Link」便收到了一份带附件的文件。墨小雨疑惑地打开了那份文件，发现那里面装着一份音频，以及一份简单的音频内容整理报告。
　　“这是？”
　　“这是我刚才破解出来的音频，已经经过翻译转换成我们能听懂的语言。”洁莉娜说道，她脸上的严肃神情丝毫不必刚才还要轻松，“和始源病毒有关。”
　　“……”
　　墨小雨脸上的表情也终于变得认真起来。她按下音频文件上的播放按钮，同时点开了那份报告，认真地看了起来。随着时间的推移，墨小雨的眉头越皱越深，脸上的表情也变得越来越严肃。良久，她抬起头来，语气带着些许的颤抖。
　　“……这是真的吗？” “是的。”洁莉娜微微颔首，“这份音频是这里的负责人死亡之前留下的信息。一周前，有人闯进了这座基地，夺走了被锁在地下的始源病毒，可是在卡尔诺拉族的殊死封锁下，她没能将病毒带出去。但在她弃毒而逃的时候，她直接打碎了装着始源病毒的装置，将里面的病毒全都释放了出来，直接导致了卡尔诺拉族的丧尸化……”
　　“现在，地下空间内应该充满了令卡尔诺拉族丧尸化的病毒。”
　　“……那些病毒，对我们有害吗？”
　　“不清楚，所以要做一下分析。”洁莉娜从自己的工具包中取出了之前用来抽取洛夕血液的分析装置，对墨小雨招了招手，“小雨，把脖子伸出来。”
　　“嗯。”
　　墨小雨把头凑到洁莉娜的身边，掀开侧边的粉色长发，露出了底下光滑的脖颈，之后洁莉娜将分析装置上的针头刺.入她的脖子，抽出了些许的血液。之后洁莉娜开始对着眼前的装置捣鼓了起来，过了一小会之后，分析装置上的灯亮起了绿色的光芒。
　　“没问题吧？”
　　“嗯。”洁莉娜点了点头，一边将分析装置上的数据保存到自己的「Link」上。
　　“按照目前的情况来看，这种病毒对我们没有效果，可以暂时放心。”
　　“那就好……”墨小雨松了一口气，“我可不想变成那些丑八怪了呢。”
　　“就算变成了丑八怪，你也感觉不到。因为到了那个时候，我们就已经死了。”洁莉娜面无表情地补充道。
　　“而且我们还不能高兴太早，我们需要更多的样本来分析病毒，不排除会有后遗症的可能性。”
　　“这个简单，我们只要随便找几只丧尸，从它们身上获取病毒样本不就好了。正好在回来的时候我遇到了几只丧尸，保险起见我将它们都杀掉了，现在的话尸体应该还热乎着。”
　　“小雨，丧尸的身体不是热的，不可能热乎着。”
　　“哎呀，我这只不过是个比喻而已啦。我——”
　　“轰！”
　　指挥室外突然响起了强烈的爆炸声，剧烈的震动打断了墨小雨的话，她们两人顿时扶住了旁边的终端，这才不至于在剧烈的震动中摔倒在地上。
　　过了一会，震动终于停了下来，指挥室内一片狼藉，墨小雨与洁莉娜两人相互搀扶着对方从地上爬起来。
　　“洁莉娜，你没事吧？”
　　“没事……”
　　“怎么突然就地震了？难道夜芝和泠诗那边已经完事了？”墨小雨疑惑地问道。
　　“不清楚……”洁莉娜摇了摇头，她看向身边的终端，却发现原本还在运作的终端黑了下来，停止了运转。不仅如此，就连指挥室内也是一片漆黑。
　　“电力供应中断了……无法查看基地内的监控来搞清楚发生了什么。”
　　“没电了啊……基地的数据保存了多少？”
　　“百分之八十八点五……还差一点点才能获取到全部的数据。”
　　“没关系，已经够了。虽然不知道外面发生了什么，但我们应该没有多少时间去恢复电力了。准备撤离——”
　　“等等。”
　　洁莉娜的声音忽然喊住了墨小雨，她奇怪地回过头，却发现洁莉娜不知道什么时候走到了一块被打碎的玻璃窗旁。不仅如此，那张面无表情的脸上也同样罕见地露出了惊讶的表情。能在一天之内看到洁莉娜脸上表情的变化，就连墨小雨也感到很惊讶。
　　“怎么了？洁莉娜，你看到了什……这、这是！？”
　　墨小雨诧异地走到洁莉娜的身边，疑惑地看向洁莉娜视线的方向，然而却看到了相当震惊的东西，和洁莉娜一起目瞪口呆地看着窗外。
　　只见指挥中心外的空地上，一把巨大的剑刃倾斜着从地面上拔地而起，将地面整块都给掀了起来。纯白的剑身在漆黑的夜空下闪烁着耀眼的白光，剑身上还被刻着华丽的花纹。在她们两人的视野之中，「Link」的能量探测仪亮起了刺眼的红光，说明那把拔地而起的光之剑刃上拥有着难以估量的能量。
　　她们的目光全都被那道耀眼的光之剑刃所吸引，直到光刃消散，周围的环境恢复到原本的模样也无法回过神来。
　　第一百二十二章 还没有结束
　　“那……那个是……什么？”墨小雨结结巴巴地说道。
　　“……不知道。但就在刚才，我们的能量探测仪发出了警报。”
　　洁莉娜摇了摇头，但与一旁呆滞的墨小雨不一样，她注视着光刃消失的地方，眼中闪过了无数的数据流，十数个虚拟屏幕密密麻麻地覆盖在她的视野上，快速地分析着刚才光刃出现的地方。
　　“根据数据显示，刚才突然出现的那把白色的巨大剑刃是由纯粹的能量所构成的，能量的强度比目前我们所掌握的任何一种武器都要强，甚至直逼柯莱娅大人的天辉破灭炮的十分之一的威力。”
　　“十分之一……”
　　墨小雨不由得咽了一口唾沫，她还记得，柯莱娅大人在来到地球之前，就曾经用天辉破灭炮十分之一的威力，毁灭了一支卡尔诺拉的星舰舰队。虽然她不是很清楚宇宙舰队的规模有多大，但光是十分之一的威力就能毁灭整个舰队的话，那威力一定是非常可怕的。
　　而刚才她们看到的那把拔地而起的光剑，能量强度居然直逼天辉破灭炮的十分之一？难道卡尔诺拉族在地下隐藏了一件大杀器！？
　　可惜的是，名为「源点」的特殊空间将地下封锁了起来，她们根本进不去那片神秘的地下空间……
　　等等，洛夕她不就在地下么！？她应该知道刚才地底下发生了什么的吧！
　　“洁莉娜！”墨小雨扭头看向洁莉娜，说道，“信号屏蔽解决了吗？能不能联系上洛夕？”
　　“信号干扰已经解决了，就在刚才，夜芝和泠诗炸毁了第三座信号屏蔽装置。目前正在建立与凌红市之间的信号连接，很快就能联系上总部。”
　　“那洛夕呢？联系上她了吗？”
　　“没有，地下有额外的干扰源，我无法联系……等等，联系上了！正在将通讯转接到你的「Link」上。”
　　洁莉娜如此说道，紧接着她的眼前便弹出了一块显示着「Sound only」的屏幕，与此同时，一道有些虚弱的声音在通讯频道中响了起来。
　　「……洁莉娜？」
　　“洛夕，你还好吧？我们刚才在这里看到了一把很大的光剑从地下升了起来，你知道那是怎么回事吗？下面到底发生了什么——”
　　「……等等等等，先别那么着急……一个一个地讲，我这边有点听不清楚你在说什么了。」
　　如同连珠炮似的提问一口气说了出来，让频道另一头的洛夕晕头转向，他打断了墨小雨的话，虚弱地说道。
　　“……你的声音听起来好虚弱啊，受伤了？”
　　「没事……还撑得住。话说回来，你刚才想问什么？」
　　“啊，我想问的是，下面发生了什么，刚才有一把很大的光剑从地下升了起来，你那边有 什么情况吗？”
　　「……那个啊，你们不用担心，那只是我在这地下找到了一个蛮不错的武器而已，你们不用紧张……」频道另一头的声音讪讪地说道，「不过，关于始源病毒……我没找到它。」
　　“没事，我们已经知道了。”墨小雨说道，“你先赶紧上来吧，这边的工作也做的差不多了，准备撤离了。”
　　「……啊，我可能，要晚一点才能上得来，能不能再等我一下？我会尽可能赶上你们的。」
　　“怎么了？果然是因为受伤了吗？你等着，我现在就下去接你！”
　　「没事没事，只是有些不方便而已。不过信号已经正常了，也就是说夜芝和泠诗那边也已经搞定了吧？她们离我们挺远的，你先去接她们吧，我很快就来。」
　　说罢，洛夕他便单方面切断了通讯。墨小雨看着眼前消失的屏幕，脸上写满了困惑。
　　……
　　……
　　「滴。」
　　关掉了眼前的屏幕，我重重地舒了口气，一脸疲倦地坐在楼梯上。
　　此时的房间已经恢复正常，褐红色的「源点」空间已经彻底消失，一座充斥着科幻气息的研究室取代了原本的石台，而在原本的小石台处，也就是房间的中间，则放着一台外形奇特的仪器，而在仪器的里面，有一块小小的方形凹槽，只是现在这块凹槽里面空空如也，什么东西都没有。
　　如果我没猜错的话，这个凹槽里面原本装着的东西应该就是我们此行需要回收的目标，只是现在它被什么人给拿走了，作为它的收纳容器的仪器上什么都没有。也就是说，我这一趟拼死拼活的，却什么都没有得到……
　　除了喜提一把暗金色的长剑，以及配套的剑鞘以外。
　　起初看到这把剑的时候，我有些迷茫，因为这把剑原本并不是这个世界的东西，它是属于那个被丧尸占领的世界。而在那个世界里，这把长剑已经因为我的全力输出而崩溃，化作漫天的灰尘而消散掉了……然而此时此刻，它却重新出现在我的面前，而且还多了一个剑鞘。
　　现在这把暗金色的长剑已经归鞘，与收了重伤的触手死皇小树一起放在我的身边，为了将她和长剑拉到石台底下的楼梯上，只剩下一只手的我可谓是废了一番功夫。
　　就在刚才，我激活了渊云剑上的特殊能力，发动了伴随着记忆一起涌进来的招式，「渊云之殇·破灭」，附着在剑身上的光芒化作一柄巨大的光之剑，将大眼怪顶飞了出去。但即便如此，我依然没能刺穿大眼怪的身体，光之剑将它钉在地下空间的洞顶上动弹不得，但光之剑的剑尖也未能继续深入一公分，与大眼怪表面的半透明屏障胶着了起来。
　　为了打破这一平衡，我激活了右手的冲击铠「龙啸」，将五发冲击弹药全部打了进去。前所未有的强劲冲击力在我的拳头与剑柄之间彻底炸开，我脚下的石台也因为这强大的冲击力而碎裂开来，周围仅剩下骨头的尸骸也被两者之间的撞击而掀起的风暴吹飞，掉到无底的深渊中。
　　正面承受了所有冲击力的我倒飞了出去，而那把暗金色的长剑却是悬浮在空中不为所动，直接吸收掉了我那五连发极限爆裂的所有冲击力一样。暗金色长剑身上的光芒再次暴涨了好几倍，将大眼怪束缚起来的光之剑也因此而威力暴涨，猛然变大的剑刃直接搅碎了洞顶，将顽强反抗的大眼怪击飞出地表之上。
　　然后墨小雨与洁莉娜便看到了刺穿地表的光之剑。
　　然而，我的情况并不乐观，即使有着「龙啸」的缓冲装置，我的右手依然被两者之间的对撞而产生的冲击力而击碎，五指呈现不同程度的扭曲，右臂也浮现出红肿。不用说，里面的骨头肯定已经骨折了，至于手指的话，估计已经碎了吧。
　　呵呵……我自嘲地笑着，明明之前还答应墨小雨要平安回去来着，我现在这个情况……可算不上平安啊。
　　而且……和大眼怪的战斗还没结束呢。
　　（1/2）
　　第一百二十三章 qiqi妻……妻子！？
　　战斗，还远远没有结束。
　　虽然之前的那一击声势浩大的，但有没有将大眼怪击杀还是一个谜。因为在猛然膨胀的光之剑将大眼怪顶飞出去之前，我看到大眼怪的身上出现了一面半透明的菱形防护罩，光之剑的剑尖顶在那层防护罩上，根本没能刺穿它。而且，那个防护罩的样式，我曾经在另一个世界里看到过。
　　那只被世界法则重新加持过的巨型丧尸，它的身上就有这么一个特殊的菱形护盾，即便是喝下了始源病毒的我也对这个罩子感到棘手，因为那面护盾的强度几乎等同于世界的屏障本身，若不是依靠那个时候的我那超越世界的力量将其打破，一剑秒杀龟缩在里面的巨型丧尸，谁胜谁负还是个未知数呢……而现在，相同的护盾出现在大眼怪的身上，挡下了光之剑的攻击。
　　这可不是一个好消息。
　　或许我刚才应该先警告一下她们，让她们注意一下大眼怪的下落才对……
　　「……（拉扯拉扯）」
　　“？”
　　刚伸出去准备点下连接，悬浮在半空中的手忽然停了下来。腿上的作战服上传来了一阵被拉扯的感觉，我疑惑地低下头来，却对上了一双黑色的双眸。眼睛的主人无声地坐在我的身边，古井无波的眼睛中倒映着我的身影，她的脸上毫无表情，就像一只精致的洋娃娃一般。
　　但是，她身上不断在张牙舞爪着的树状触手可是在发出无声的警告，这只看起来人畜无害的黑发小萝莉，其实是这个世界上最恐怖的生物之一……不，她甚至连“生”物都算不上。
　　她可是屹立于死士的最巅峰，被名为死皇的高级存在——触手死皇，小树。
　　虽然这个名字听起来很掉价的样子（汗）。
　　“小树！你醒过来啦？”我在小树的跟前蹲了下来，微笑着摸了摸她的头，“怎么样，身体感觉还好吗？”
　　唔，虽然她的本体是树根一样的触手，可她现在的这具身体摸起来就跟真正的人类一样，特别是这头柔软的长发……
　　说起来，如果我没记错的话，死士和死皇，都是已经“死”掉了的生物，它们的身体也会被定格在这一刻……那么，也就是说，我跟前的这只死皇小萝莉，会永远都保持在现在的这个姿态。嗯……
　　死皇真棒！
　　她抬起头，古井无波的墨色眼眸看着我，张开了小嘴。
　　「……」
　　“……”
　　气氛，突然变得尴尬了起来。
　　“……真是糟糕。”我苦笑了一下，我都忘了自己的耳朵被大眼怪给搞聋了，已经彻底听不到外界的声音了。
　　“抱歉呐小树，”我挠了挠头，对小树说道，“我现在已经什么都听不到了，所以我听不到你在说什么了……”
　　「……」
　　小树歪了一下小脑袋，她的眼神与表情依旧没有任何变化，但她给我的感觉却像是在思考着什么……
　　“唔！”
　　突然，一根树状 的触手颤悠悠地卷上了我的手臂，触手的内侧伸出无数细小的触须，这些触须全部化作锋利的针头，刺进了我的手臂里。
　　「能听得到吗？」
　　“！”
　　几乎在触手的触须刺入我的手臂的瞬间，一道陌生的糯糯萝莉音便在脑海里响了起来。我下意识地看向自己的手臂，之间之前卷上我手臂的触手已经变成了一条黑色的腕带，腕带上面连接着先前的触手。而触手的来源，便是来自黑发小萝莉小树的后背。
　　“这个……是？”
　　「看来能听到呢，主人。」
　　脑海里再次响起了声音，身旁的黑发小萝莉虽然没有张嘴，但她的脸上露出了相当僵硬的笑容……
　　是不擅长做表情的缘故吗？
　　「唔……主人，小树现在还不是很适应现在的身体，所以看起来会显得很冷淡……抱歉，主人。」
　　脑海里响起了小树略带歉意的声音，黑发小萝莉也同样向我鞠了一躬，脸上露出了带有歉意的表情。
　　“不用介意哦，小树。你现在这个样子就算没有表情也很可爱，不用勉强自己哦。”
　　「唔~」
　　我再次宠溺地抚摸着小树的小脑袋，后者则是闭上了双眼，像一只乖巧的小猫咪一样将脑袋凑了上来，渴求着更多的抚摸。
　　“不过，小树。你的变化好大啊，明明你以前还是没有固定形态的黑色人影来着，现在我都快认不出你来了。”
　　「唔……这全都拜主人所赐哦。小树一直呆在主人的身体里，一直吸收着主人体内的病毒来成长，终于在刚才完成了最后一步的进化。小树现在应该是……唔……主人你们所认为的人型死皇吧。」
　　“是这样吗？不过吸收我体内的病毒，然后在我体内进化……这听着怎么感觉怪怪的……”
　　虽然我知道自己的身体已经不是人类，也知道了自己的身体比我想象中的还要神秘，但打从心底里认为自己还是人类的我在听到这些话之后，我还是有些汗颜。
　　「只是，因为主人的病毒比我们的还要高级，小树还没有完全吸收掉主人体内的病毒，就已经进化到这个地步了。小树的实力，可能永远停留在现在的地步了……」
　　脑海中的声音有些失落，一旁的小树也变得失落了起来。
　　“没有没有！”我连忙安慰她，说道，“小树这样我就已经很满足了，而且小树现在就已经很强了，在这个世界上可没有多少人能够打得过你了哦~”
　　当然，前提是对方是人类啊……（斜眼）
　　不过，我的这一番话还是奏效了，小树她抬起头来，不知何时噙满泪水，泪眼汪汪地看着我，脑海里也响起了小树那糯糯的萝莉音。
　　「真的吗？」
　　“嗯！小树最强了哦，接下来的话就要拜托小树你来保护我咯~”
　　「嗯！」
　　在得到我肯定的回答后，小树便擦掉了眼中的泪水，脸上再次绽放出了笑容。而且这一次僵硬的笑容比起以前也变得缓和很多。
　　啊~小树好可爱~
　　“不过……小树，你接下来怎么办？还要跟着我吗？”
　　「当然是要跟着主人！」小树马上回答道，「因为主母曾经命令过，要让小树一直跟在主人的身边，保护主人！」
　　主母？难不成是希诺那家伙……
　　“你说的主母……是指希诺吗？”我试探性地问道。
　　「是~因为希诺大人是主人的妻子，而且还是希诺大人为小树点亮了理智与人性，所以小树就称呼希诺大人为主母咯~」
　　哦，原来是这样啊……
　　………
　　……
　　…
　　“你说什么！？”
　　「呜哇！」
　　察觉到不对劲的我脑子突然宕机，下意识地喊了出来。一旁的小树显然被我这一嗓子吓得不轻，她下意识后退了几步，惊恐地看着站在原地突然发疯的我，不知道如何是好。
　　希、希诺、希诺她、她是我的妻子？？不是、这、这怎么可能嘛！！我怎么不知道这件事！？希诺她一直都没有跟我说过欸！！！而、而且、而且！我和希诺可是同一个人，同一个人啊！！！自己是自己的妻子？这、这这这……
　　自己嫁给自己什么的……自己娶自己什么的……自攻自受什么的！
　　很羞耻的啦！
　　（2/2）
　　第一百二十四章 双倍的快乐【？】
　　“轰！”
　　视角回到地表上。在卡尔诺拉基地的南侧，一声庞大的爆炸声响彻天地，一座不起眼的建筑物被爆炸的烈焰所吞没，在滚滚浓烟中慢慢倒下。两道娇小的身影狼狈地从烟雾中冲了出来，向着外面跑去。
　　她们脸上的神色异常惊恐，向外逃跑的步伐也凌乱不堪，时不时扭头看向陷入了一片火海的废墟，仿佛在害怕着什么东西。她们的身上到处都是爆炸留下的痕迹，显然她们已经顾不得自己的安危，直接在建筑物里面将整座建筑给炸毁了。
　　到底是什么，会让她们如此恐惧呢？
　　“嘭！”
　　燃烧着火焰的废墟突然飞了起来，掉在距离她们两人不远处的地方，飞散的燃火碎片到处都是，很快便将两人的前方化作一片火海，阻隔着她们的去路。
　　“嚓——”x2
　　前方撤离的道路被封锁，两人的双脚猛地踏在地上，在地上擦出四道长长的脚印。
　　“泠诗！小心身后！”
　　“呜汪！”
　　还没站稳脚跟，一阵阴风便从背后吹了过来，在夜芝的警告下，泠诗连忙向一旁翻滚躲开，但右脚却不慎绊到了左脚，狼狈地扑倒在地上。紧接着，一只惨白的利爪从泠诗的背后划过，利爪掀起的爪风割断了泠诗的几缕白发，挡在两人前方的火焰残骸也被这股爪风给吹灭了。
　　“吃我一发！嘿！”
　　趁着大眼怪的注意力在泠诗身上，旁边的夜芝也是就地一滚，单膝跪在地上，她手中的狙击枪不知何时换成了一把有着超长枪管的大型枪械。她将大眼怪的身躯套进了方形的瞄准镜里面，淡蓝色的荧光所组成的瞄准线牢牢锁定了大眼怪的眼睛，然后扣下了扳机！
　　“嘭！”
　　在扣下扳机的瞬间，手中的枪械发出阵阵的轰鸣声，庞大的能量被聚集到枪身之中，淡蓝色的电弧在枪管的内部跳动着，一发全实心的子弹被包裹着雷电送进枪管之中，在枪管里经过短暂的磁场加速之后，在阵阵雷鸣当中轰然发射出去！
　　“铛！”
　　极快的速度让子弹瞬间飞到大眼怪的身上，气势汹汹地撞在大眼怪的皮肤上。但令人大跌眼镜的是，这一发近距离能够击穿坦克装甲的攻击却没能贯穿大眼怪的皮肤，而是在它的皮肤上擦出了一道明亮的火花，然后被弹到一边去。
　　跳弹了呢。
　　“开玩笑的吧！这都打不穿？它的皮肤怎么这么硬啊！”
　　夜芝望着飞出去的子弹轨迹，骂骂咧咧地骂了一句，之后便抱着刚发射过一次的电磁步枪滚到一边去。
　　虽然这一枪未能击穿大眼怪的防御， 但却引起了大眼怪的注意力。与它身下那只瑟瑟发抖的狗娘相比，那只拿着电磁步枪的狼娘威胁性更大，于是它扑扇着翅膀，去追那只暂时撤退的夜芝了。
　　“呜呜呜……诶？”
　　瑟瑟发抖的泠诗瑟瑟发抖地睁开眼睛，却发现压在自己身上的大眼怪不知道什么时候消失了，她瑟瑟发抖地坐了起来，瑟瑟发抖地警惕着周围……
　　“别再抖啦！快过来帮忙啊泠诗！”
　　“啊！来了！”
　　夜芝的声音在不远处响起，被夜芝点到名字的泠诗浑身颤抖了一下，接着她取下了背后的巨型枪械。与夜芝一样，此时的泠诗也换了一把不同的武器，她们的武器早在不久前就已经没有弹药了，不过好在她们在去破坏信号屏蔽装置的路上找到了一个小型军械库，在里面换了几把合适的武器，用来应对可能会遇到的危险。
　　只是……她们拿走的那几把武器，威力似乎有点出格了的样子……
　　“咔哒。”
　　泠诗将手中的巨型枪械展开，将其扛在自己的肩上。巨大的枪口中开始闪烁起闪耀的雷光，不管是光芒还是能量强度都比夜芝刚才的电磁步枪要高几个档次，这一次就连追逐着夜芝的大眼怪也发现了不对劲，它看向泠诗的方向，身上无数的眼睛流露出了愕然的神情……
　　唯独中间的大眼睛，却露出了耐人寻味的眼色。
　　“滋——”
　　一道粗大的雷光横向击穿了大眼怪的身体，击中了它身后的另一座建筑物，那座建筑物顿时被璀璨的雷光给包裹了起来，就连周围的电子仪器全都短暂地失灵了数秒。身体被雷光包裹着的大眼怪颤抖着从空中掉了下来，倒在地上扬起了一片尘埃。
　　“成功了吗？”
　　“不！它没那么容易死，注意周围！”
　　几乎是夜芝话音落下的一瞬间，巨大的黑影便出现在两人的视线中，毫发无损的大眼怪直接穿过了尚未散去的浓烟，锋利的利爪抓向呆呆地坐在原地的泠诗。
　　“糟了——泠诗！”
　　“呼——”
　　“嘭！”
　　夜芝看到大眼怪扑向泠诗，正准备冲上去救她，然而她却发现自己在这个距离上根本就什么都做不到，只能眼睁睁地看着大眼怪飞向泠诗。
　　正当她绝望地以为泠诗要死在大眼怪手中的时候，一道巨大的黑影从远处飞了过来，正好撞在大眼怪的飞行轨迹上，这只无法被电磁步枪贯穿的大眼怪被突如其来的攻击给撞飞，冲锋的轨迹也随之一变，飞到旁边建筑物里面去了。
　　将大眼怪打飞了之后，黑影在重力的拉扯下掉到了地面上，这是夜芝与泠诗两人才注意到那是一个巨大的黑色铁锤，铁锤的握柄上还有一条黑色的锁链，锁链的另一头指向了不远处的森林之中。紧接着，一股强横的巨力毫不费力地将铁锤给拉上了半空，在两人的注视下飞了起来，稳稳滴落在了……落在了……
　　落在了洁莉娜的手里。
　　“……看来来的很及时呢，夜芝。”
　　“洁莉娜！莉莉！还有队长！你们终于来了！”
　　夜芝激动地看向洁莉娜的方向，不只是洁莉娜，就连墨小雨和已经醒过来的莉莉也都过来了。
　　她们迅速来到两人的身边，同时看向了飞出去的方向，只见在那座被大眼怪摧毁了一半的建筑物中，巨大的黑影正在废墟之中不断挣扎着，用不了多久就会从废墟里爬起来，继续对她们发起攻击。
　　“这家伙还真是……一直纠缠不休啊！”墨小雨相当头痛地说道。
　　“没错，而且它的皮肤还硬的很，刚才我和泠诗两个人一人一把电磁武器都无法杀死它。甚至连它的防御都破不开。它们不是我们现在能够对付的敌人！”
　　“呜……莉莉不喜欢这个大家伙……”莉莉苦恼地说道。
　　“在你们破坏了信号屏蔽装置之后，我已经第一时间向总部发出了增援请求，”洁莉娜如此说道，“它不是我们现阶段能够对付的敌人，所以我们只要撑住这段时间就可以了——”
　　“呼！”
　　一阵风声忽然在众人身后响起，所有人惊愕地回过头来，却看到依旧毫发无伤的大眼怪飞在她们的头顶上方……
　　“它、它已已经出来了？？”
　　“不、不对！”泠诗指着远处还在挣扎着脱身的黑影，难以置信地喊道，“这不是被洁莉娜打飞的那只，而是另外一只！！！”
　　“什、什么……？”
　　“两……两只大眼怪？？？”
　　被新来的大眼怪虎视眈眈，而远处还有一只大眼怪被暂时困住了，可即便如此，一行五个人还是都懵住了。
　　两只大眼怪，这怎么打？
　　第一百二十五章 身份暴露
　　“为什么这里会有两只大眼怪啊！难道我们之前一直是在跟两只大眼怪战斗的吗？？”
　　夜芝有些崩溃地抓狂道，除了莉莉以外的其他人也在难以置信地看着眼前的一切。毕竟她们已经切身体会过大眼怪的可怕，一只大眼怪就已经让她们累的够呛，更何况是两只？
　　而且现在，她们同时被两只大眼怪夹在中间，要想从它们的手中平安逃脱出去，简直就是痴心妄想。
　　“来自总部的增援部队还有多久才到？”
　　“因为未知原因，原本在基地外围待机的小队失去了联系。不过来自凌红市的增援正在路上，预计抵达时间为两小时或三小时。”洁莉娜答道。
　　“三小时！？外围的那群家伙到底怎么回事，为什么会失去联系？”
　　“原因不明，不过，在与她们彻底失去联络之前，她们曾向我们发来了求援请求，只是我们当时已经身处基地之中，因为信号被.干扰的原因而无法收到她们的求救。”
　　“……”
　　众人一阵沉默。
　　“看来只能靠我们自己了。”墨小雨说道，“三小时，乐观点的话是两小时……希望我们能够撑到那个时候吧。”
　　“……”
　　莉莉远远地看着那只虎视眈眈地看着她们的大眼怪，她从它的身上感受到了和自己相似的熟悉气息以及极强的压迫力，稚嫩的小脸上露出了严肃的神情。
　　不过，对于她来说，她并非打不过这两只大眼怪。恰恰相反，她的等级要比这两只没有人型的死皇要强上不少……但这仅仅只是建立在她全力全开的时候，才能与它们一战。遗憾的是，她曾经被洛夕叮嘱过，不要在其他人面前使用自己的力量，不然会发生很糟糕的事情……
　　然而，如果她不站出来的话，她们能够战胜两只大眼怪的可能性……几乎为零。而一旦失败的话，她们的下场就只有死路一条了。
　　不可以……莉莉，不想让大家死掉！
　　“小雨姐姐，这里就交给莉莉吧！莉莉可以打倒它们。”
　　沉默的莉莉突然如此说道，随后她在众人错愕的目光之中走了出来，迎面走向对面的大眼怪。
　　“……诶？”
　　“哈？”x2
　　“等——这个时候就别卖萌了啊莉莉！快回来！我 们四个人对付一只大眼怪都已经够呛了，你一个人怎么可能——”
　　“莉莉能做到，莉莉可是很强的。”
　　夜芝焦急的话语被莉莉轻描淡写的声音给打断了，她回过头，火红色的眼眸露出了认真的眼神。
　　“但是，小雨姐姐，你们之后能不能帮莉莉保密？妈妈她曾经叮嘱过莉莉，不能随便在其他人面前使用能力……但是，如果莉莉不使用能力的话，大家……都会死掉的。”
　　“莉莉很喜欢小雨姐姐，喜欢泠诗姐姐，喜欢夜芝姐姐，喜欢洁莉娜姐姐……莉莉，早就已经死了，死掉的人是不可能去死第二次的……所以莉莉不想让大家死掉。”
　　“莉莉只想，让大家一起活下去啊。”
　　对不起，妈妈。莉莉……要打破和妈妈之间的约定了。
　　“呼！！”
　　熊熊的烈焰从莉莉的身上燃起，身上的作战服在烈焰中化为灰烬。虽然作战服的表面拥有着极强的外界防护能力，但无法招架从作战服内燃起的火焰，露出了作战服下的洁白身躯。
　　远处的大眼怪在看到从众人中走出来的娇小身影时，眼中露出了不屑的神情，可当它注意到莉莉身上燃起的火焰，以及火焰燃起的瞬间，莉莉身上升腾起来的气势时，却不免被惊呆了——
　　所以当橘红色的火球撞上它的身体时，它都没能第一时间反应过来。
　　“妈妈他现在不在这里，所以……莉莉会保护好大家的！”
　　“轰！”
　　一头火红色的秀发在烈焰中散落了下来，莉莉的身形在众人的眼中变得无比巨大。她向前甩了一下手掌，一枚散发着极高温度的橘红色火球被她“拍”飞了出去，径直撞上了不躲不闪的大眼怪，橘红色的火焰点着了它的皮肤，让它发出了痛苦无比的惨叫。
　　莉莉脚下一踏，她的身形顿时消失在原地，只在原地燃起一团原地升起的火柱，而她本人早已飞到了大眼怪的面前，对着大眼怪的眼睛一拳揍下！
　　“嘭！”
　　“莉莉她……到底是怎么回事……”
　　莉莉的举动让所有人都惊呆了，她们呆呆地站在原地，眼中全部都倒映着莉莉那燃烧着火焰的身影。
　　“！”
　　就在这个时候，洁莉娜的目光被眼前突然弹出的窗口屏幕给吸引了。她阅读着屏幕上的文字，可随着她的目光下移，洁莉娜的眼睛突然睁大开来，面无表情的脸上也露出了难得一见的错愕神情。
　　“队……队长！”
　　洁莉娜那难以置信中夹杂着一丝颤抖的声音在众人的耳中响起，她们疑惑地看向洁莉娜，却看到了她脸上的恐惧……
　　到底是什么，能让不善于流露感情的洁莉娜露出这种表情？
　　“莉莉她……是死皇。”
　　“！！！”x3
　　洁莉娜用带着些许颤抖的声音，说出了令众人全都呆滞在原地的事实。
　　“而且，系统也对莉莉的分析出来了……你们，应该还记得前段时间的龙型巨兽袭击事件吧？”
　　“龙型巨兽？当然记得啊——”墨小雨脱口而出，然而说到一半突然意识到不对劲，眼睛也慢慢地睁大开来。
　　“难、难道，你是说……？”
　　“那个时候，在龙型巨兽登场的地方，有一片被烈焰灼烧过后的区域。而泽诺大人也曾经分析过，在那个地方至少出现过两只死皇，但除了被先行部队……也就是洛夕所在的律战小队杀死的触手死皇，差点靠近凌红市的龙型巨兽外，还有一只下落不明的第三只死皇……”
　　“而莉莉她刚刚弄出来的火焰，它的能量波长正好对上了当时残留在那里的火焰能量……还有……”
　　洁莉娜手指一划，一张布满了文字的屏幕同时出现在众人的眼前。上面是一张她们所在地区的病毒浓度的数据图，上面显示出来的高浓度病毒点……有三个。
　　一个地方出现高浓度病毒点……也就代表了，那里至少有一只死皇。
　　“探测器从莉莉的身上，也探测到了代表死皇的病毒浓度。”
　　“这……”
　　“你是说……莉莉她是……”
　　“噗通。”
　　三人有些难以接受这个现实，泠诗她更是一屁股坐在地上，神情呆滞。
　　“怎么会……”
　　第一百二十六章 泠诗的恨意
　　“莉莉她是……死皇？？”
　　所有人不约而同地看向了远处正在与其中一只大眼怪激战的莉莉，此时全身包裹在火焰中的莉莉火力全开，三两下便将之前一路追着她们跑的大眼怪给打的落花流水，原本无法被夜芝的电磁步枪打穿的皮肤在火焰的灼烧下变得一片焦黑，要多惨有多惨。
　　而且，不知道是不是错觉，一行四人总感觉能力全开后莉莉的身体似乎长大了一些，在飘摇的火焰中隐约可见那变得性.感起来的洁白身躯。
　　“难道我们……一直都在跟死皇一起生活……一起行动……甚至……和死皇住在同一个屋檐下吗？”
　　瘫坐在地上的泠诗呆滞地说道。直到现在，她依然无法相信，这只失去了以前的记忆，蠢萌蠢萌的小萝莉莉莉……居然是曾经差点毁了凌红市的死皇。而更可怕的是，在这次行动之前，她和莉莉还有洛夕他们一起生活在同一间宿舍里，都没能发现莉莉的马脚。若不是这次莉莉主动现出原形，她们有可能永远都被蒙在鼓里……
　　“为什么之前我们一直不知道这件事？探测器探测不出来莉莉身上的病毒浓度数值吗？”墨小雨朝一旁的洁莉娜问道。
　　“不，莉莉之前的病毒浓度读数一直都很高，只是读数一直保持在正常的范围之内，所以我并没有告诉你们。”洁莉娜摇了摇头，“而且从凌红市出发的时候开始，莉莉的数据便一直保持在这个数值，而泽诺大人并没有对莉莉的数值表现出任何意见，于是我便将这个数值认定为莉莉的正常数值。”
　　“是吗……”墨小雨眉头紧锁着，陷入了沉思。
　　“也就是说，莉莉她一直在主动压抑着自己的病毒浓度，努力让自己不被别人发现自己的死皇身份，对吗？”夜芝问道。
　　“不排除这个可能性。”
　　“但是她这么做有什么目的？或者说，她这样做又有什么好处？而且……”夜芝再次看向那道被火焰笼罩的身影，喃喃道，“我看那孩子……不像是为了伤害我们而故意隐瞒身份的样子。不然的话，她也不会去和那只死皇缠斗的吧。”
　　“小雨姐……我们……我们现在该怎么办？敌人……有三只……”
　　“……”
　　三人同时看向了墨小雨——也就是她们的队长，因为在所有人都没有明确目标的时候，只有身为队长的她才能决定她们接下来的行动。良久过后，沉思中的她慢慢地睁开眼睛，眼中充斥着坚定的神情。
　　“所有人，准备战斗。”墨小雨拿出了自己的武器，那是一把通体全白的能量步枪，但这并不是她原本的武器。她的双枪早就已经用完了所有的子弹，只能用来近战，现在的这把能量 步枪就和夜芝她们一样，是从基地里的某个军械库里顺出来的。
　　“任务的目标……协助死皇莉莉，击败另外两只死皇！”
　　“了解！”x2
　　“小雨姐！？”
　　夜芝与洁莉娜纷纷异口同声地回答道，唯独泠诗她却叫了出来，眼中写满了惊讶。
　　“我们为什么要去帮那只死皇不可？她可是死皇欸！死皇！将我们人类和兽耳娘逼到现在这个处境的，不都是因为死皇吗！？”
　　“但是……”墨小雨有些为难地看着莫名其妙发怒的泠诗，说道，“那孩子……可是说过要保护我们的……”
　　“……”
　　“我们的确曾经被死皇逼上绝路没错，但莉莉她并不是那些杀死了大部人的死皇之一，而且，你刚才没有听到吗？‘莉莉会保护好大家’什么的……即使如此，你也要将莉莉当作敌人吗，诗诗？”
　　“……”
　　泠诗低着头，双手捏着自己的衣角，沉默不语。
　　“我能理解你的心情，诗诗，我也知道你对死皇抱着什么样的态度。”墨小雨拍了拍泠诗的头，“但是，如果我们要活下来的话，就只能借助莉莉的力量才行……所以抱歉。”
　　说罢，墨小雨便转过身去，带着夜芝与洁莉娜投入到莉莉与大眼怪的战斗当中，唯独留下泠诗一人独单地坐在原地，陷入到矛盾与迷茫之中。
　　“……为什么要去帮助死皇……死皇这种东西……明明应该全都去死才对啊……”
　　她低着头，撑在地面上的双手不由自主地握紧，透过刘海看向莉莉的双眼中……不知何时带上了浓浓的杀意。
　　“如果不是因为死皇的话……爸爸妈妈也就不会……”
　　……
　　……
　　泠诗清楚地记得，那是一场发生在十几年前的灾难。
　　那原本是风和日丽的一天，正好适合外出游玩，而那一天因为泠诗的双亲难得休了一次假，所以一家三口便决定去泠诗一直都嚷嚷着要去的游乐园玩……
　　但灾难发生了。
　　那个时候的高塔还没有建造完成，人类与「军团」能够依靠的防御设施还只是简单的城墙和布置在城墙前方的防御工事……
　　但是，在它的面前，这些防御工事如同纸片一样脆弱，就连城墙也在一瞬间被攻破，大量的死士涌了进来，对城内的人们进行大规模的屠杀……
　　‘爸爸！妈妈！’
　　‘泠诗！孩子她爸，快带泠诗离开这里！呜——’
　　‘妈妈！’
　　身为「军团」成员的双亲自然收到了总部的紧急召集，但位于城市边缘的游乐园是死士进攻的首选地点之一，在由大量死士组成的死亡浪潮面前，她们拔出了武器，与迎面而来的尸潮展开攻击……
　　但敌人的数量实在是太多了。
　　虽然泠诗的父母有意阻挡这些死士，但无奈有心无力，双拳难敌四手，根本无法阻挡死士们的冲锋。泠诗的母亲试图一个人抵挡死士，让泠诗的父亲带着她离开的时候……
　　它来了。
　　死皇以催拉枯朽之势袭向泠诗的母亲，肉眼不可见的冲击波顿时撕裂了路上的所有死士，也撕裂了泠诗母亲的身体，断裂的残肢无力地飞向天空，也被深深地印在了泠诗那幼小的心灵之中。
　　‘爸……爸爸……？’
　　泠诗下意识抓住了父亲的衣服，但她却沉默地将泠诗放了下来，手中紧紧地握着自己的武器，通红的双眼看着远处的死皇，眼睛里夹杂着一丝泪光与满满地恨意。
　　‘啊啊啊啊——’
　　‘爸爸！！！！’
　　第一百二十七章 泠诗的回忆
　　（这里是作者菌，那个啥，前一个章节出现了一点小小的bug，我已经向编辑提交修改申请了……但是到目前为止都还没有通过审核，所以我先在这里说一下。
　　大致的改动为——从前一章的省略号分段开始，剧情改为过去的泠诗和她的小伙伴在丛林被高级死士追赶，并且被死皇阻截并杀死了其中一人。
　　关于泠诗的父母，其实在第二卷的时候就已经说过，她们是死在卡尔诺拉族手里的，上一章写的时候我忘记了这个设定，所以出现了冲突bug，现在修改内容已经在审核当中，等审核完毕之后大家可以回去刷新一下查看新的内容。）
　　（顺带一提，上述字数是免费的，不存在凑字数哦。）
　　———————以下正文—————————————
　　以人类之躯妄图挑战死士进化到极致的存在，其结果自然不言而喻。
　　不管是过去，还是现在，死皇在所有人的眼中宛如从天而降的死神一般，没有人……或者说没有任何生物可以击败它们。
　　除了同样被称为“死神”的那个人。
　　前有死皇的阻截，后有高级死士的追击，此时此刻，在泠诗与她的小伙伴眼中，只剩下了恐惧与绝望。
　　原本在泠诗的小队里面，其实是有五个人的，除了她们四个刚加入战斗学院的新学员以外，还有一位在这次历练当中负责保护她们安全的队长……只是，这一位连出场戏份都没有的队长早就已经死在了那只同样突然出现在众人面前的死皇手中，没有丝毫反抗的余地便死掉了。
　　‘……该死的死皇，我跟你拼了！！！’
　　‘！？■■■！不要！！！’
　　在漫长的沉默之中，其中一个人的意志在无声的压抑之中逐渐崩溃，拿着手中不过十几厘米的匕首便发了疯一般地冲向了死皇。
　　虽然和之前说的那样，即使是新加入战斗学院的学员有着不少的战斗经验，但这并不代表她们在对抗敌人的时候拥有能够在绝境之中保持清醒的心性。恰恰相反，学院之所以为新学员安排历练，就是为了锻炼她们的心性……
　　很遗憾，这个在死皇无声的压迫下崩溃的人，在这次的历练中出局了，而付出的代价……却非常的昂贵。
　　‘噗嗤。’
　　还没等她靠近，看不见的闪光便切过了她的身体，她甚至还没有发出过惨叫便失去了生息。她直到死前都睁大着双眼，暗淡的眼中充满了难以置信。而直到现在，死皇依旧只是站在那里，她们根本不知道那只死皇是如何在一动不动的状态下，将她们的其中一个同伴给杀死的。
　　‘啊……啊……’
　　最后一个也是之前说要救泠诗的那个人，她张开嘴，却因为极度的恐惧而无法说出任何一句话出来。她的眼眸中倒映着死皇的身影，那道身影在她的眼中被扩大了好几倍，一下子便击碎了她的反抗心。她大叫着，丢下了自己的武器，朝着反方向跑了回去，即便她知道那只恐怖的高级死士就在她们的身后穷追不舍，可比起前面的死皇来说，那只高级死士又算得了什么呢？
　　然而，就跟之前的那个人一样，她才刚跑出去几步，她的身体便被毫无征兆地切开，她的头颅掉到地上，失去了光泽的眼眸同样睁得老大，眼中充满了恐惧与迷惑……
　　至此，这只不幸的小队，就只剩下了泠诗一个人。 之前因为被树根绊倒而倒在地上的泠诗被吓得瑟瑟发抖，极力将自己的身躯隐藏在树丛之中，希望能借此躲过死皇的猎杀。然而，在看向死皇的一瞬间，她的视线与一双暗红色的眼眸对上了。
　　恍惚间，她似乎看到了自己的未来……看到了自己被四分五裂的悲惨结局。
　　然而死皇那双隐藏于面罩之下的暗红眼眸默默地注视着她，数秒之后微微撇过头去，没有再继续看已经被吓得无法动弹的她一眼。
　　它当然已经注意到了躲在树丛里的虫子，但它并不想动手，因为它可不想让连逃跑都做不到的弱者的血液玷污自己的双手。而且，就算它不动手，也会有其他死士动手。
　　不然，它也没必要让那只高级死士追捕这几只虫子。而现在，它已经玩腻了。
　　死皇转身离开了，但来自身后的追击也已经来到了。泠诗无力地瘫坐在地上，她的双腿依然在发抖，那短暂的视线交错算是彻底毁灭了她的求生意志，在巨大的绝望之中她已经升起了求死的念头。
　　泠诗虽然没有回头，但她已经预料到她的下场。因为那道逐渐来到她身后的身影，就是来收割她这弱小生命的……
　　死神啊。
　　爸爸……妈妈……诗诗……要来找你们了……
　　她绝望地闭上双眼，默默地等待着死亡的降临。
　　‘嘭！’
　　然而，她的身后却传来了惊天动地的轰鸣声，随后便是一连串树木被砸断的声音。预想中的死亡迟迟没有到来，这令已经准备好死去的泠诗疑惑不已。她缓缓睁开眼睛，看向自己的身后时，看到的却并不是那只令人心生恐惧的高级死士，而是一只娇小的黑发兽耳少女，她还保持着挥拳的动作，白金色的长风衣随着突然扬起的劲风而肆意摆动。
　　虽然泠诗并不知道究竟发生了什么，但那个站在她背后的黑发少女却是清楚地知道一切，因为就是她取代了原本高级死士的大脚应该落下的位置。而那只纤细的拳头，它的里面蕴含着无比强大的力量，这股力量将那只原本要赐予她通往地狱单程票的高级死士给轰飞了出去，撞断了一路上的所有树木。
　　‘……’
　　黑发的兽耳少女收回拳头，她看向远处那躺在地上的四分五裂的尸体，当她看到那些尸体的衣服上那熟悉的标识时，黑色的秀眉微微一皱。
　　‘果然……还是来晚了一步吗。’
　　她低下头，看向瘫坐在地上，双眼无神的泠诗，默默地叹了口气。
　　又是你啊……老徐，你们家的孩子，还真是多灾多难啊……
　　‘安心吧，很快就会结束的……你已经没事了，一切的一切，都会好起来的。’
　　‘……’
　　没有得到预想中的回答，只得到了一双空洞的眼睛注视，黑发少女再次叹了口气。就算这次的事件过去了，对于这孩子来说已经留下了非常深刻的心理阴影了呢。
　　以后找个时间，让泽诺给她做心理辅导吧。
　　黑发少女在心里这么想着，随后她站了起来，向前方冲了出去，与那只已经爬了起来，比她还要高好几个头的高级死士战斗在一起，拳脚相撞的声音响彻了整片丛林。
　　‘诺露……大人……’
　　在那之后，遭受到身体和心灵的双重打击的泠诗便昏昏沉沉地睡了过去，彻底失去了意识。
　　……
　　……
　　“泠诗！小心身后！！！”
　　“……诶？”
　　耳边响起了夜芝的声音，沉浸在痛苦的回忆中的泠诗下意识发出了疑问声。她呆呆地回过头，只见一只全身腐烂，只有半边身子能够正常活动的丧尸摇摇晃晃地摸到了她的身边，它张开那张内里已经腐烂到发黑的嘴巴，朝呆坐在地上的泠诗咬了下来——
　　“唰！”
　　然而，就在这个时候，一道银白的身影突兀地插.入到她们之间，一条将向泠诗扑过来的丧尸踢开。紧接着，来者手中的暗金色长剑在黑暗中拉出一条暗淡的金光，如同切豆腐一样切开了丧尸的脑袋，发黑发臭的液体和器官组织从丧尸的脑子里飞了出来，掉到不远处的地面上。
　　失去了脑子的丧尸也如同耗尽电力的机器人一样，瘫倒在地上一动不动。
　　“呼，还好赶上了……你没事吧，泠诗？”
　　来者轻舒了一口气，手中的暗金色长剑在空中挥出一道漂亮的剑花，将发黑的污血从剑上被甩到地面上后再收回到腰侧的暗金色剑鞘里。她拍了拍手掌，向瘫坐在地上的泠诗伸出了手。
　　泠诗呆呆地看着那只向她伸出来的手，以及那只手的主人。不知怎的，他的身影在此刻与那一位的身影重叠了起来。
　　好像……真的好像……
　　其实，从看到他第一眼的时候，泠诗还以为那一位突然来到了自己的宿舍，而且还染了银发，因为出现在眼前的猫耳少……年，他的样子和她们的团长非常相似，就像是幼年时期的团长一样。不过之后的一系列误会才让她知道，他其实不过是一个长得有些像团长的人而已，和团长并没有任何关系。
　　但是……
　　泠诗的眼中逐渐被阴霾所布满，她清晰地记得，眼前的这个人，可是被那只全身燃烧着火焰的死皇称为“妈妈”的存在。死皇与人类，两者本就是互相厮杀的存在，一方在努力抵抗着对方的攻势，而另一方则千方百计想要将另一方变成同类，又怎么可能会有一个能让死皇言听计从，甚至称呼其为“妈妈”的正常“人”？
　　而且，再加上，前不久才被小雨姐爆出来的……这个人的身份问题。
　　说不定啊……这个人……其实也是……
　　“嘭！”
　　经过一段时间的挣扎，被洁莉娜一锤子砸飞到远处的大眼怪也终于从废墟里爬了出来。它掀开压着身上的石块，晃悠悠地飞了起来。然而，但它的视线看到了远处那个拿着一把暗金色长剑的身影时，无边的愤怒便吞没了它。它无法忘怀自己被区区一个人类从地底下击飞到地底上的耻辱，身为死皇的尊严让它心中燃起了愤怒的火焰，它扑扇着翅膀，快速地向着那个人飞了过去！
　　一直注意着四周情况的洛夕也同样看到了向他们飞来的大眼怪，“我就知道这货没死……快！我拉你起来，你赶快退到安全的地方去！这家伙的目标是我，我——”
　　“啪！”
　　然而，他的手却被人一掌拍开。洛夕呆了一下，他疑惑地看向身后，却发现泠诗她已经从地上爬了起来，只是看向他的眼神之中，却夹杂着无边的愤怒与莫名其妙的仇恨。她恶狠狠地盯着洛夕，微微咧起的嘴里发出了阵阵的嘶鸣。
　　“不要碰我……你这个该死的死皇！”
　　（1/2）
　　第一百二十八章 啥玩意？？？
　　“……？”
　　我默默地看了一眼被拍开的手，再看了一眼莫名其妙对我产生敌意的泠诗，不解地歪下头。
　　她刚刚说了啥？
　　虽然身体的伤势在渊云剑源源不断地传递进来的力量滋润下， 已经恢复得七七八八了，但遗憾的是，我的耳朵依然没能恢复，两只染血的银色猫耳依然软趴趴地趴在我的头顶，根本听不见任何声音……
　　要不是小树她提醒我，我们的头顶发生了爆炸，我才意识到墨小雨她们已经和那只大眼怪打起来了。
　　……哦，至于小树的话，我让她暂时藏起来了，等到不得已需要她的力量的时候再让她出来，毕竟她的身份实在是……太特殊了，并不适合在现在这个时候出来。
　　不过，情况还是往更糟糕的方面发展了……最糟糕的是，莉莉她居然在墨小雨她们面前用了火焰能力！我不是跟她说过不要在外人面前使用这份能力，就算是在芙娜蕾娅和凯瑟琳面前也不可以的吗！？而且她在跟谁打？明明那只大眼怪还在那边朝我飞过来，你倒是在那里跟什么东西打的这么起劲？就连我的叮嘱都忘了吗——
　　「嘭！」
　　莉莉再次随手甩出一团火焰，将被浓烟与烈火吞噬的对手从天空上打落了下来，在地上砸出巨大的裂痕。烈焰与浓烟逐渐消散，另外一只遍体鳞伤，身体各处都有被烈焰灼烧的痕迹的大眼怪出现在我的视线之中……
　　嗯……！？
　　我猛地回过头，之前那只被埋在废墟里面的大眼怪还在向我飞来，而且和那只体表被烧焦的大眼怪不一样，这只大眼怪身上并没有任何伤痕，被埋在废墟里面似乎只是个意外一样……
　　等等，两只大眼怪？？？
　　我摸了摸头，好像有些明白为什么莉莉会突然在大家面前使用死皇的力量……感情原来有两只同样是死皇级别实力的大眼怪吗！？
　　不过这样的话，稍微有些棘手了啊……而且泠诗她还在莫名其妙地警惕着我，这到底是怎么回事？
　　我得先问一下才行。
　　在泠诗愤怒中夹杂着困惑与不解的眼神中，我伸出手点开了「Link」的通讯频道，选择了加入小队通讯之中。
　　洛夕：咳哼……各位听得到吗？
　　夜芝：洛夕你总算来了！要是再慢一步的话泠诗她可就要危险了！
　　洛夕：嘛嘛~我这不是来了嘛。我在地底下遭遇了一些事情，所以晚了一点……对了，始源病毒……
　　墨小雨：关于这个待会再说！快来帮莉莉干掉这两个大眼怪！
　　洛夕：嗯？啊好好好……不过，能不能先告诉我一下，泠诗她怎么了？我刚才想拉她起来的时候，她突然把我的手拍开，而且还很有敌意地说了什么。不过在地底的时候，我和这边这只大眼怪交手了一下，它把我耳朵给伤到了，我现在什么都听不到，只能通过这个通讯频道跟你们说话……
　　墨小雨：受伤了？你没用回复药剂治疗自己吗？
　　洛夕：没有，我的回复药剂用完了……所以泠诗她到底怎么了？为什么她看起来……好像很恨我？
　　墨小雨：这个……泠诗她好像对莉莉的真实身份很有意见，莉莉她……
　　洛夕：啊，关于莉莉啊……（自暴自弃）啊啊，算了，莉莉她的确跟你们看到的那样，是死皇。但她是个好孩子，她不会伤害我们的，而且你们也看到了不是吗？莉莉她现在正跟我们一起并肩作战哦，所以放心吧。
　　泠诗：……
　　突然间，坐在地上的泠诗突然暴起，她突然伸出手来，抓住了我的衣领，将我的脑袋给拉到了她的面前来。她仰起头，通红的眼中泛起点点的泪光，眼瞳的深处燃起了无法浇灭的怒火。
　　泠诗：你到底还要装到什么时候……
　　洛夕&众人：？？？
　　泠诗：你……到底还想装到什么时候！？你这个骗子！你这个……
　　泠诗：该死的死皇！
　　“轰隆！”
　　泠诗的一句话语，如同轰雷一般在整个小队通讯之中炸响，包括我在内的所有人全都被她的这句话给惊呆了，愣愣地看着我身前的泠诗。
　　“……”
　　……
　　…
　　啥玩意？？？？
　　洛夕：不是，你怎么会认为我是死皇？？我这不是活得好好的吗？我可是人类哦！
　　泠诗：事到如今你还想装到什么时候！？因为死士的本能，死皇和人类，这两种生物本来就是互相敌对的存在！根本不可能出现和谐共处的情况！你说你是人类？那身为对立面敌人的死皇为什么会听你的话！？莉莉她……她也是那该死的死皇之一，可她却对你言听计从，甚至是完全无条件地信任着你……她为什么会这么信任你、服从你，难道你心里就没有点数吗！？
　　洛夕：……
　　泠诗：事到如今你还想狡辩什么！？你这个该死的死皇！！
　　“嘭！”
　　“……”
　　脸上被人揍了一拳，我捂着被揍了的脸庞，默默地看着她。因为刚才说了一大段话，此时的泠诗气喘吁吁，脸上也因为愤怒而变得红通通的。此时不断颤抖的拳头也在无声地叙述着她那无比愤怒的内心，就连通红的双眼中也依旧闪烁着无边的愤怒……
　　但是……
　　虽然不知道为什么，我从她的眼中，却看到了隐藏在愤怒底下的恐惧与绝望……
　　到底是为什么……会让你感到如此害怕呢？
　　洛夕：我觉得，这其中应该有什么误会……但我并不认为现在不是解释这一切的时候。如果你想要解释的话，我可以跟你解释清楚这其中的缘由，但是现在——
　　“！”
　　我突然冲上前，不由分说地将泠诗单手抱在怀里。她被我突如其来的动作给吓了一跳，下意识挥起拳头向我的脸上打来。我微微侧头，泠诗的拳头擦着我的头发从旁边穿了过去，而我抱着泠诗转了个身，同时右手松开了暗金色的长剑，握起拳头朝前方猛地一挥！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　“嘭！！！！”
　　银色的臂铠精准无比地击中了向我们飞来的大眼怪，五个空的冲击弹壳瞬间从臂铠的侧边弹了出来，猛然爆发的一拳在大眼怪的身体上炸裂，将大眼怪如同皮球一般向外击飞出去。
　　被我抱在怀里的泠诗呆呆地看着我，完全不知所措。
　　“现在，我并非是你的敌人。我们现在的共同敌人只有一个，等我先把这个敌人给杀了，之后我们再好好聊一聊吧。”
　　（2/2）
　　第一百二十九章 我们无意与你为敌
　　被击飞出去的大眼怪又扑扇着翅膀折返了回来，刚才打到它的时候我就有注意到了，我的拳头击中的并不是大眼怪的身体，而是身体前突然升起的一道半透明的屏障，直接挡下了我的攻击。
　　不过，因为填充了五发冲击弹药，威力最大化的极限爆裂还是隔着那一层薄薄的半透明屏障，将大眼怪给击飞了出去。然而，光是击飞是没有用的，我必须得想想其他方法，如果不能对它造成有效攻击的话，恐怕我一辈子都不能杀死这只大眼怪……
　　但是，该怎么做才好呢？
　　我一边思考着，一边将刚才抱在怀里的泠诗给放到地上，刚才还朝我咆哮着的泠诗此时正呆呆 地坐在地上，目光一动不动地盯着我的脸庞，仿佛要从我的脸上看出点什么出来。
　　“小树！”
　　「我在，主人。」
　　我扭头看向一旁的建筑物，对着月光都照不到的阴暗角落喊道，紧接着，一道毫无感情的声音从那角落里响起。后知后觉的泠诗同样扭头看向声音传来的方向，却看到了一个身上披着一块破布的黑发小萝莉正从角落里走出，面无表情地朝她走来。
　　「啪嚓！锵！」
　　我将五发新的冲击弹药重新装填到右手的臂铠上，之后将插在地上的暗金色长剑拔了出来，随手甩出一个剑花，头也不回地对身后的小树说道。
　　“小树，拜托你保护好她，必要的时候就算动用能力也没关系。”
　　反正莉莉她的死皇身份都已经暴露了，那就算多暴露一个也没关系吧……
　　「了解。」
　　脑海中响起了小树的声音，得到了小树的回答之后，我便提起暗金色的长剑，向着迎面飞来的大眼怪冲了过去！
　　“……”
　　泠诗的目光在远去的我身上短暂地停留了一会，随后她移开视线，将目光投向一旁的小树。她注意到，这个长着一头黑色长发的小萝莉居然长着与洛夕有些相似的面孔，而发色与瞳色都是黑色的她比起洛夕更像远在凌红市的诺露团长。而且，更令人惊讶的是，小萝莉脸上那毫无表情的面庞居然与诺露在神色上有几分相似，若她的头上也长出一双长长的狼耳的话，就算说她是诺露团长的女儿都会有人信吧……
　　“你是……”
　　“……”
　　黑发小萝莉回过头来，脸上的神情依旧没有丝毫变化，她伸出手，张开五指，微微摇晃了一下。
　　“你好，主人的同伴。我叫小树，你可以叫我小树。”
　　“哦哦……”泠诗木讷地点着头，回道，“你好……”
　　“刚才，你和主人的对话，我都听到了。你很讨厌我们死皇，是吗。”
　　“嗯……嗯？？我们？”泠诗突然注意到小树话语中的某个词语，顿时警惕了起来，“难道你——”
　　“嗯。”小树爽快地肯定了泠诗尚未说出来的话。
　　“哗啦！”
　　泠诗灵敏地从地上跳了起来，迅速远离了小树，同时她拔出了腰侧的手枪，将枪口对准了小树的脑袋，通红的双眼中散发着强烈的杀气。
　　“请冷静。”即使被黑漆漆的枪口指着，小树的脸上也依然不见有丝毫变化……或者说，还无法自由控制面部表情的她根本做不出害怕的表情。
　　“虽然我和大小姐都是死皇，但我们无意与你们为敌，也许你对死皇有什么仇恨，但这与我们一点关系都没有。”
　　“你闭嘴！”泠诗恶狠狠地说道，“死皇什么的没有一个是好东西！你们死士都是将人类当作粮食的种族不是吗？不管是什么理由。光是从这一点上就注定我们一定是不死不休的敌人！”
　　“也许你说的对。但是……”小树依旧面无表情地看着她，淡淡地说道，“但是，作为曾经被圈养起来的弱小死皇，我早已失去了捕食人类的欲望。那些研究我身体的人类利用各种实验，彻底消除了我的‘食欲’，所以现在的我是不会去捕食人类的。而大小姐……”
　　小树将目光投向了远处爆发着火光的战场，泠诗顺着她的视线同样看了过去，只见全身都被包裹在火焰之中的莉莉正将烈焰全部倾泻在那只大眼怪身上，身上多处伤痕的大眼怪在狂轰乱炸的攻击中飘摇不定，仿佛下一刻就会烈焰吞没了一般。
　　“大小姐她，从她‘诞生’以来，她便被主人当作人类培养起来，对于死士方面的认知可以说完全就是一张白纸。她并不清楚自己就是令人类恐惧的死皇，也不知道自己那能够操控火焰的能力其实是她身为死皇拥有的特殊能力。”
　　“在她的认知里，她和她的‘妈妈’，也就是主人一样，都是人类，而且还是拥有着特殊能力的人类……这么说你可以明白吗，主人的同伴？”
　　“……”
　　“泠诗！！”
　　正当泠诗沉默之时，只听从远处突然传来了墨小雨的声音，她扭过头去，脸上露出了稍微有些惊讶的神情，只见原本应该去支援莉莉的墨小雨三人突然折返了回来，来到了她的身边。
　　“泠诗！你没事吧？”
　　“小雨姐……？你们怎么来了？”
　　“莉莉的攻击太霸道，我们的攻击根本帮不了她。”洁莉娜简短地说道，“与其拖后腿，不如先撤回来。”
　　“没错，就和洁莉娜她说的一样。”墨小雨点了点头，随后疑惑地看向了一旁的小树，“对了，这位是？”
　　“——！”
　　泠诗突然一惊，跳到众人的面前，将众人挡在了小树的面前。
　　“危险，大家！这家伙也是死皇！而且还是洛夕的手下！”
　　“……哈？”
　　三人惊讶地看向小树，只见她微微颔首，用那依然毫无起伏的声线继续说道，“你们好，主人的同伴们。我的名字叫小树，你们可以叫我小树。正如那边的主人的同伴所说的那样，我的确是死皇，但请放心，主人的命令是保护你们，所以我不会伤害你们的。”
　　“主人的命令……”泠诗咬咬牙，阴沉地说道，“果然……洛夕他，果然也是……”
　　“不，不是的。”
　　在泠诗说出话来之前，小树便抢先一步打断了她的话。她摇了摇头，对着泠诗和其他人说道。
　　“我以死皇的身份保证，主人他并不是死皇，他与你们一样，虽然身体有很多部分已经发生了变异，但仍旧属于人类的范畴，并没有因为感染了卡尔诺拉病毒而变成死士。”
　　“我与主人的关系仅仅只是普通的主从间的关系，并不是屈服于卡尔诺拉病毒等级间的血脉压制的上下级关系。当我仍然被困在漫无天日的漆黑空间之时，是主人与他的同伴将我释放出来，让被关押了许久的我得以重见天日。为了报答主人，我选择成为了主人的仆从，永远追随他，直到世界的毁灭。”
　　“那莉莉呢？”
　　“莉莉……”小树愣了一下，“大小姐啊……她……她的情况稍微有些……特殊……”
　　“特殊？怎么特殊？”墨小雨问道。
　　“大小姐她……她真的是主人和主母的子嗣……这点是母庸质疑的。”小树有些结巴地回答道。
　　“什么！？”x3
　　第一百三十章
　　“你、你是说真的吗！？”
　　夜芝突然扑到了小树的身边，双手搭在小树的肩膀上，双眼发光，身后毛茸茸的尾巴止不住地摇晃着，“那个莉莉她真的是洛夕的女儿吗？但是你刚刚不是说莉莉从出生就是死皇嘛？洛夕她为什么会是死皇的妈妈呢？还有你刚才说的那个主母是谁？是谁？”
　　“这……我、我不能说，不能说。”
　　“诶～反正你说了洛夕她也不知道嘛。呐～告诉我嘛～”
　　“呜哇哇哇……”
　　小树有些不知所措，在变成了死皇之后，这 还是她第一次这么接近我之外的其他人类，而且对方那超乎寻常的热情更是让她产生了些许的恐惧。
　　“等等，有敌人来了。”
　　一旁的洁莉娜突然说道，她自始至终都没有放松过警惕，一直在警惕着周围的情况，所以当不远处的几座建筑物中陆陆续续走出了歪歪扭扭的人影时，她便第一时间提醒了她的同伴们，并且将手里那和她差不多一样的的巨锤握在手中。
　　“呐～小树～告诉我……等、等等！队长！？不要拉着我啊！”
　　“快来布置防线啦。”墨小雨提拉着夜芝的衣领，将她从小树身上拉开，接着她对小树说道，“虽然不管是洛夕还是莉莉，两边我们都帮不了她们，但即便如此，我们也不能让她们的战斗受到干扰。这些突然冒出来的敌人就交给我们吧。”
　　“呼……”
　　从夜芝的八卦连环问里脱身出来，小树不禁松了口气，虽然那些呆愣呆愣的丧尸们是必须要消灭掉的敌人，但此时的她还是非常感谢这些丧尸。
　　嗯，作为谢礼，就将它们全部都送上天堂吧……如果有天堂的话。
　　“好的。不过，请注意，主人的同伴们。”她稍微调整了一下心态，然后面无表情地对墨小雨等人说道，“这些丧尸和死士有根本上的区别，只有破坏它们的头部，它们才会停下来——”
　　“嘭！”
　　话音刚落，夜芝手中的电磁步枪便爆发出惊人的枪声，缠绕着电流的子弹脱膛而出，击中了不远处的丧尸。没有了护盾的保护，这些卡尔诺拉族就和普通人类一样脆弱，夜芝的雷霆一击不仅把那只丧尸的脑袋给轰成血雾，就连它的上半身也被一起轰碎成碎屑。
　　在将那只丧尸的上半身轰成碎末之后，子弹依然去势不减，将后方的几只倒霉的丧尸轰碎，将十几只丧尸吹飞之后，便消失在遥远的夜空之中。
　　“嗯？你刚才说了什么？”夜芝射出一枪之后，回过头来对小树问道。
　　“……什么都没有。”
　　“对了，关于洛夕和那个主母的事情……”
　　“请容我拒绝。”
　　……
　　……
　　随着时间的推移，越来越多的丧尸从四周的建筑里走出来，就好像它们一直都藏在那些建筑物里面一样，直到我和莉莉与大眼怪们的战斗彻底激化之后才被惊醒，随着声音传来的方向走来似的。
　　但是，只有我和小树知道，这些丧尸并不是从建筑物里出来的，而是从地下上来的，这些建筑物只是恰好有通往地下空间的通道，从地下上来的丧尸们通过这些通道爬到地表上而已。
　　丧尸的数量非常多，我们在地表上看不到的丧尸全都被集中到地底下了。如果全基地的丧尸都在地下的话……那至少有好几万的丧尸，正在从底下的地下空间对地上的我们发起猛烈的攻势。
　　长时间的战斗难免让经历了数小时战斗的墨小雨等人产生了疲倦，而一旦注意力开始无法集中……就会出现破绽。
　　“啪。”
　　“！”
　　一只残缺的断肢抓住了墨小雨的腿，墨小雨一惊，她猛地低下头，发现一只下半身被打碎的丧尸不知何时爬到了她的脚下，此时抓住她的小腿，张开满是污垢的嘴巴咬向她的脚——
　　就在这个时候，一直没有出手的小树睁开了眼睛。
　　“啪！”
　　一根褐色的条状物快速袭来，一下拍扁了那只丧尸的脑袋，飞溅出来的黑色液体溅到了有些发愣的墨小雨的身上，直到被身上的恶臭熏到了，她才捂着鼻子一个劲地后退。
　　和死士相比，这些丧尸还要更加恶心一些。
　　“辛苦了，主人的同伴们。”小树慢步走到众人身前，说道，“接下来，请交给我吧。”
　　“啪啦！啪啦啪啦！”
　　话音落下，更多的褐色触手从她周围的地面伸了出来，宛如一片森林一般密密麻麻的触手开始无规律地挥舞，在小树的面前组成了一片密不透风的“铜墙铁壁”，所有敢胆进入触手飞舞的范围内的所有丧尸，全都被这无尽的乱鞭给打成漆黑的肉酱。而那些乌黑发臭的血液与令人难以忍受的臭味也都被触手飞舞时掀起的风暴吹散，完全影响不了被小树保护起来的众人。
　　墨小雨等人呆呆地看着眼前的景象，忍不住张开了嘴巴。
　　“好厉害……死皇都是这么厉害的吗？”
　　“原来前辈们……一直都在跟这么超自然的敌人作战的吗？”
　　“……小雨。”
　　墨小雨突然感觉到自己的衣角被人扯了一下，她看向身后，对上了洁莉娜淡淡的视线。
　　“洁莉娜？怎么了？”
　　“我刚刚又分析了一下，”洁莉娜这么说道，顺便将一份资料传给墨小雨，“这个死皇……她的攻击方式，和一个多月前的龙型巨兽袭击事件里的触手死皇很像。”
　　“！”
　　墨小雨错愕地看着洁莉娜，紧接着她看向洁莉娜刚刚打给她的资料，随着目光的移动，墨小雨脸上的神情越来越严肃。
　　“你……确定吗？”
　　“不确定，”洁莉娜摇了摇头，“虽然那场战斗很激烈，但战斗最激烈的部分都在之后的龙型巨兽身上，对于触手死皇的情报收集异常稀少。没有更多的情报对此，我无法确定她是不是就是那天的触手死皇。”
　　“是么……”
　　墨小雨的目光继续投向那些资料，沉默不语。
　　“所以……小雨，下一步的指示是？”
　　“……先静观其变。”墨小雨冷静地说道，“如果可以的话，我并不希望她就是那只触手死皇，因为这会将那起事件的罪魁祸首……指向那个人。”
　　“洛夕吗？”
　　“嗯。”墨小雨点了点头，“要说那起事件里面没人暗中操纵什么的，那是绝对不可能的，那么大一只死皇怎么可能说出现就出现呢？只是，我并不觉得洛夕她会是那一切事件的元凶，我甚至觉得洛夕她……其实还有点可爱？”
　　“噗嗤。”洁莉娜突然发出了意义不明的声音。
　　“你别笑啊！我也只是觉得而已……”墨小雨小脸一红，“难道你不觉得，洛夕她其实长得蛮可爱的？虽然因为基因疫苗的缘故，凌红市的人均颜值还挺高的，但洛夕她不一样，她的颜值是天生的，基因疫苗也只是为她平添几分姿采而已……洁莉娜，难道你不觉得吗？”
　　“小雨。”洁莉娜突然打断了她的话，“喜欢她？”
　　“噗——怎、怎么可能！？”墨小雨忽然手足无措了起来，脸色也涨得通红，“我我我怎么可可可可能会喜喜喜喜欢她啊！？我我我们才认识没有多久，我我我怎么会喜欢她他她啊洁莉娜！！”
　　“哦。”
　　洁莉娜点头应和了一声，扭头看向了远处的小树，她的小嘴在她察觉不到的情况下微微鼓起，看起来就像是在闹别扭的小女孩似的。
　　不知怎么的，感觉有点不爽呢。
　　“我说，各位！”夜芝的声音突然传进了两人的耳朵里，“你们快看洛夕那边……她那里，是不是有些不妙 啊？”
　　第一百三十一章 吞噬
　　……
　　……
　　「锵！锵锵！锵！」
　　战斗还在持续着，但也陷入了某种僵局……
　　暗金色的长剑与惨白的爪子互相碰撞，在黑夜中亮起的火花照亮了交战者双方的模样。短短的数秒之内，一银一白两道截然不同的影子在月色下便已经交锋了好几次，在被密集枪声与丧尸吼叫的基地上方响起了接连不断的打铁声。
　　……虽然我听不到声音，但应该是这样一个场景吧？
　　好硬！这家伙的「壳」也太硬了吧！！
　　身体再一次与大眼怪的爪子错开，我向后撤出两步，暂时退出了战斗区域。我微微喘着气，握着长剑的双手也在不停地颤抖着……虽然和大眼怪的战斗已经过了很长时间，但战斗结果却是……毫无进展。
　　我从未想过大眼怪身上的那层防御会如此结实，暗金色长剑砍在上面也只能刮出灿金色的火花，根本无法突破它的防御。相反，在与我对上之后，大眼怪便一直对我进行疯狗一样的猛烈进攻，那只惨白的上挂着些许的血迹……那是我的血迹，也是我在它猛烈的攻势下渐渐失利的象征。
　　说时迟那时快，从我主动地暂时退出战斗到现在才歇了不到五秒钟，那只大眼怪便已经折返回来，快速地朝着我的方向扑了过来！
　　「锵！」
　　“呜——”
　　来不及躲闪，我只好抬起手中的长剑，挡下了大眼怪那只锋利的爪子。可我也被大眼怪给撞了出去，在地上留下一条长长的痕迹，被巨大的压力压迫着的我不得不连连后退，试图卸去大眼怪的攻击压力。
　　不行……不能再继续僵持下去了。毕竟这具身体再怎么厉害，也依然超不出人类的范畴，对于敌人是一个根本没有体力限制的死皇来说，如果不能找出可以击败它的方法的话……
　　不……方法什么的，旁边不就有吗？
　　我的视角转向另一边的战场，莉莉那边的战斗完全就是跟自己反着来的，那只被莉莉“热”情招待的大眼怪已经被莉莉从空中打到了地上，趴在地上一副奄奄一息的样子。
　　……好强，这就是莉莉的真正实力吗？
　　不……我皱起眉头，虽然看起来很厉害，但莉莉的战斗实力还远没有莉莉菈娅那么厉害，莉莉的战斗经验实在是太少了，看似华丽的招式有很大一部分都被浪费掉了，真正能对那只大眼怪造成伤害的攻击屈指可数。
　　但是……即使如此，莉莉她还是利用了自己的能力，对大眼怪造成了很可观的伤害，甚至差点就杀死了它……只是，莉莉的成功也是建立在她同样也是死皇的基础上，利用同样身为死皇所拥有的能力对它造成了巨额伤害……
　　但我没法复制莉莉的方法。因为虽然我在那个世界闹得天翻地覆，就连身体都发生了很大的变化，可现实的身体并没有受到影响，总让我有种自己是灵魂穿越过去的感觉。如果我当时是以灵魂脱壳的形式穿越到那个满是丧尸的世界里的话，我也不是很确定，现在自己的体内会不会有那个时候的病毒。
　　而且……如果频繁使用那个能力的话……我有种预感，我会……变得越来越不像我自己。
　　怎么办，是等莉莉解决完那边的敌人之后，再让她来帮忙……还是说，赌一把？
　　赌一把……现在的自己能不能使用那股能力。
　　死皇的能力。
　　「咔锵！」
　　“！？”
　　可是，还没等我做出决定，从剑身上传来的压力突然减小，重心来不及调整的我直接趴在地面上。
　　遭、遭了！
　　突如其来的变化让我一度以为自己要被大眼怪的爪子给捅了，可让我意外的是，原本可以趁着我倒地的时候补刀的大眼怪并没有对我伸出利爪，而是扑打翅膀飞了起来，飞离了我的身边。
　　啊、啊咧？它居然不攻击我，这是怎么……等等，那个方向是！！！
　　望着大眼怪远去的方向，我突然睁大了眼睛。
　　那只大眼怪，居然朝着远处背对着我们的莉莉冲过去了！
　　“遭了！莉莉！小心身后！！”
　　「诶？」
　　也许是我的喊叫起了作用，正准备一把火烧死奄奄一息的大眼怪的莉莉呆愣了一下，她回过头来，然后就看到了向着她冲来的另一只大眼怪。
　　「砰！」
　　「呜哇！！」
　　没有反应过来的莉莉被疾驰而来的大眼怪给撞飞了出去，如同一枚着了火一样的炮弹飞了出去，径直撞进了一座低矮的建筑物……更要命的是，那好像是一座小型军火库的样子。
　　「轰！」
　　无声（对我来说）的爆炸吞没了莉莉撞进去的军火库，无数被爆炸点燃的丧尸残骸从军火库里飞了出来，爆炸的余波还影响到了一旁的墨小雨等人，我甚至看到一只丧尸的脑袋飞到了夜芝的头上，把她给吓了一跳。
　　嗯咳……这不是重点，这种程度的爆炸还不至于伤害到莉莉，她的能力是控制火焰，所有与火焰有关的东西她都能掌控，上一次装甲车爆炸的时候正是她通过吸收掉爆炸产生的火焰，保护住了她和芙娜蕾娅还有凯瑟琳两人。所以我并不是很担心莉莉会被爆炸给炸死什么的……
　　但当我看向将莉莉撞飞的大眼怪的时候，却看到了令我毛骨悚然的一幕……
　　那只撞飞了莉莉的大眼怪，我本来以为它飞过去是为了解救那只奄奄一息的大眼怪……可我却看到它趴在那只奄奄一息的大眼怪身上，张开了眼睛底下的血盆大口，撕咬起了另外一只大眼怪的尸体！
　　它……它直接吃掉了另一只大眼怪？
　　这……怎么回事？它为什么——
　　我愣了一下。我突然想起来，有一部分生化题材的作品里，病毒之间可以通过互相吞噬掉对方的某一个方来实现自身的进化。卡尔诺拉病毒并不想某个生化病毒，它可以在原本的基础上再次进行进化，以实现死士——高级死士——死皇之间的转变。
　　如果，在这些进化的途径里，存在着吞噬这条途径呢？
　　“通过啃食和自己相似的同伴来进行进化吗？不行，光是现在这个样子就已经够难打的了，如果再让它进化下去的话——”
　　正当我准备站起来去阻止那只大眼怪的进食的时候，却看到了那只大眼怪的嘴巴突然张得比之前还大，然后一口气把剩余的尸体给吞了下去！
　　“喂喂，开玩笑吧这是，哪有这么一口吞的啊喂！好歹咀嚼一下啊！”
　　第一百三十二章 姗姗来迟的能力
　　糟糕……这次真的越来越糟糕了。
　　虽然不知道我的猜想是否正确，但啃食掉自己同伴的尸体什么的……这里面肯定有古怪，而且很有可能会按照我想的那样去发展……
　　一只大眼怪就已经让我够呛了，两只大眼怪的力量聚集起来的话。会变成什么样呢……完全，不敢去想象啊。
　　不管怎样，必须要打断它们的进化，不然的话…… 会死。
　　我的脑海里闪过了这样的想法。
　　「锵！」
　　将**地里的暗金色长剑拔了出来，脚下往地面猛力一踏，将地面踩碎的同时我的身体也如同炮弹一般飞了出去，我手中暗金色的长剑在暗夜中拉出一条明亮的剑光，凶猛地朝囫囵吞枣般将同伴吞食的大眼怪扑了过去！
　　「铛！」
　　然而，就和之前一样，半透明的菱形屏障挡下了我凶猛的一击，暗金色的剑刃在距离大眼怪不到五厘米的地方停了下来，无法再前进一丁点……
　　似乎被我的攻击所引起的声音所吸引，满嘴血污的大眼怪缓缓地转过笨重的身体，数十只大小不一的眼睛同时盯着攻击它的我，紧闭的大嘴巴微微裂开，露出了十分讥讽的笑容……
　　「你来晚了。」——它似乎在这么说道。
　　「嘭！！」
　　“呜——”
　　下一刻，璀璨的白光从天而降，将我与大眼怪同时包裹了起来。被笼罩在白光中的我仿佛遭到了一柄重锤的重击一般，强烈的眩晕如潮水般涌来。还没等我从眩晕中缓过神来，紧接着我的胸口就真的被重锤给打中了一样，摇摇晃晃的身体凌空飞起，重重地撞进了身后不远处的建筑物里。
　　“唔……咳——咳咳咳——”
　　在被撞碎的建筑物里面，我艰难地推开身上的废墟残骸，但胸前突然一阵刺痛，腥甜的液体止不住地涌上了喉咙，让我忍不住咳嗽了起来。等咳嗽停止了，我无言地松开捂着嘴巴的双手，鲜红色的液体沾满了手心，上面还沾着一丁点不知道是什么部位的肉块……
　　“……”
　　身体都变得破破烂烂的了啊……现在想想，好像从自己醒来之后就一直大痛小痛没有停下来过的样子……
　　我好苦啊……
　　忽然，一双缠绕着火焰的纤细手臂从我旁边伸了出来，将我身上石块给搬开……只不过，那双手碰到石块的时候，石块的表面就开始融化了。我有些担心地看着从石块上滴落下来的“岩浆”，会不会滴到我的身上来啊……
　　我抬起头，看向努力帮我搬开石块的来人……虽然不用看我也已经知道是谁了，只是没有想到，自己居然会飞进她之前被撞飞进去的建筑物而已。
　　「妈妈？你没事吧？」
　　“……”
　　我面无表情地看着莉莉那张一张一合的嘴巴，就好像在看一场没有声音的哑剧一样。虽然我知道莉莉现在应该是在担心我，但是……
　　我他喵的听不到声音啊！
　　我叹了口气，之后指了指自己头顶上无力地趴在头发上的耳朵，摇了摇头。
　　“抱歉呐莉莉，我耳朵受伤了，听不见你在说什么。”
　　「诶！？怎么这样！！」
　　莉莉脸上露出了难以置信的表情，当她确认我现在的确听不见声音之后，她便失落地低下了头。
　　“啊……嘛~不要这么伤心嘛，如果是用「Link」的话……啊，我忘记了你现在好像用不了「Link」的样子，你身体里的纳米机械应该都被烧熔了吧。不过没关系！等回到凌红市之后，泽诺她应该有办法——”
　　可还没等我说完，莉莉她忽然抬起了头，火红色的双眼似乎蕴含着某种决心。紧接着她在我不明所以的眼神中抓住了我头顶上的两只耳朵，然后……
　　“疼——莉莉你在干嘛啊！？好疼疼疼——”
　　暗红色的火焰突然燃烧了起来，我感觉到自己的头上一阵刺痛，紧接着就是皮肤被火焰灼烧的痛楚！
　　莉莉她、她居然在烧我的猫耳朵！！！
　　“停、停下来啊！好痛好痛好痛——快停下来啊莉莉！我的耳朵——”
　　我惊恐地伸出手，试图挣脱开莉莉的手，可莉莉的力气不知道什么时候变得非常大，大得我根本挣不开她的手掌，不仅如此，握住她手腕的手掌也感觉到了被火焰灼烧时的痛楚，莉莉手上的火焰开始蔓延到我的双手上，暗红色的火舌不断舔舐着我的双手。
　　“呜……呜啊……”
　　眼前的视线开始变得模糊，思维也变得迟钝了起来，一切的感觉也在逐渐消失，无论是头顶还是双手的痛楚都变得特别“遥远”，无法再感受到其一分一毫……除却一开始就消失的听觉以外，视觉、触觉、味觉、嗅觉……所有的感官都好像突然离我而去一样，我无法再通过身体上的感官去探知周围……
　　我无助地、盲目地朝前方伸出手，但却触碰不到任何东西，因为我已经失去了视觉和触觉，可能……我触碰到了什么，也感知不到吧……
　　“莉……莉莉……”
　　黑暗，逐渐笼罩着我的身体。
　　……
　　……
　　“妈……妈……”
　　不知道过了多久，我醒了过来，不断从远处传来的呼唤在刺激着我那经历过一次痛苦至极的痛楚之后变得脆弱起来的神经。
　　好吵……脑袋好痛……
　　我艰难地睁开眼睛，眼前的一切全都有些模糊，我的视力似乎也受到了什么影响。在醒来的数秒之后，我的眼前才开始逐渐清晰起来，看清了周围的环境。
　　嗯……还是在那片废墟里啊。
　　我发现自己还躺在原来的废墟里面，身体上的感觉也在陆陆续续地回来，依旧疼得令人难受的痛楚依然存在，身体上的感觉也相当不好……
　　嗯……感觉身体变得比以前还要热了，是错觉吗？
　　“妈妈，你现在感觉怎么样？”
　　“感觉好糟糕啊！猫耳朵可是很敏感的啊！疼死我了都——咦？”
　　听到莉莉的声音，我下意识地骂了起来，可骂到一半，我突然发现哪里不对劲——
　　我刚才，好像听到了莉莉的声音？
　　“声音……我能听到声音了？”
　　“嗯~！”莉莉重重地点头，脸上也露出了开心的笑容，“因为莉莉想为妈妈做点什么，然后莉莉的脑海里突然响起了一道声音，说莉莉用火焰烧一下，就能治好妈妈的耳朵。所以莉莉就用火焰把妈妈的耳朵给烧了一下，结果妈妈的耳朵突然‘蹭’地一下竖了起来，很可爱呢~而且妈妈现在能听到声音，真是太好了呢~”
　　“是、是这样吗？”我挠了挠自己的头，无奈地说道，“但是下一次至少想告诉我一下，好让我有些心理准备……嗯？”
　　我抬起头，再次看向莉莉的时候，却愣住了。因为我才注意到，从我再次醒来之后，眼前的一切又发生了翻天覆地的变化，只是因为自己突然能够听见声音，心思全都集中在对耳朵被治好的喜悦上，所以才没有察觉到这股异常……
　　不管是周围的建筑，还是身前的莉莉，它们的身上……都有一个或者多个奇怪的灰色选中框。
　　我下意识地睁大了眼睛。
　　这、这是……
　　我难以置信地擦了擦眼睛，之后再次睁开双眼，发现莉莉和周围的建筑物上的确有多个的灰色选中框，而直到这时我才发觉，眼前的一切并不是幻觉。
　　看……到了……
　　望着那令人熟悉的选中框，我的内心忽然开 始激动了起来。
　　我看到了，我看到了！是「弱点」，建筑物的「弱点」、石头的「弱点」、莉莉的「弱点」……乃至一切事物的「弱点」！！
　　「弱点洞察」……不，是「法则之眼」，从另一个世界的我所拥有的「弱点洞察」延伸出来的升级版能力，此时再一次出现在我的身上！！
　　第一百三十三章 蜕变的大眼怪
　　「弱点洞察」，这个原本属于另一个世界的诺希……另一个世界的“我”所拥有的特殊能力，在我的手中便变成了更加强力的「法则之眼」，在原本能够看穿生物和无机物的「弱点」的基础上，追加了能够看穿「世界法则」的力量。在那一个世界之中，我正是通过「法则之眼」的力量，看穿了附加在巨型丧尸身上的「世界法则」，并且成功击杀了它。
　　我原本以为，这个能力在我回到这个世界的时候之后便消失了，毕竟这并不是属于我，而是属于另一个“我”的能力。可它此时却又重新出现在我的身上，为什么？
　　我向前伸出手，随手摸了一下石块上的选中框，可就在这个时候，更神奇的事情发生了。原本会随着物体的强度而改变硬度的灰色选中框，此时只是被我轻轻一摸，便在我的眼中突然崩溃了，不仅如此，现实中的那块石头也在「弱点」崩溃之后，在我们两人的眼皮子底下变成了一地的沙子，被风轻轻一吹便消失得无影无踪。
　　“……诶诶诶？？”一旁的莉莉发出了惊讶的声音，“刚才那个，是什么？明明妈妈只是摸了一下，那块石头就变成了沙子了，妈妈你是怎么做到的？”
　　“我……我也不知道……”
　　我一脸茫然地看着满手的沙子，我至今依然能清晰地记得，自己为了破坏某一个东西的「弱点」，结果自己的双手也因为反弹回来的作用力而受伤……但现在，虽然破坏一块石头并不算什么，但像现在这样这么轻松，我还是头一次……
　　等等，如果是这样的话，那是不是意味着，原本在另一个世界里我需要耗费大量的力量才能击碎的被附加了「世界法则」的防御，现在即便是力量远不及当初十分之一的我也能轻松将其打碎？
　　如果真是这样的话……只要我能看到那只大眼怪身上，以及那个半透明屏障的「弱点」的话……
　　“说不定能赢！”
　　“呜哇！”
　　“哗啦哗啦——”
　　激动的我无视了压在自己身上的石块，一下子从地面上爬了起来。
　　嗯？我怎么感觉自己的力气好像又变大了？而且身体也变得轻盈了好多，是错觉吗……
　　不对，先不管这个！既然我现在重新拥有了「法则之眼」这个能力，那么要想打倒那只硬得要死的家伙，就变得相当轻松了，我只要看清楚它们的「弱点」，然后再对其一击必杀就可以了！
　　“对了，莉莉，墨小雨她们那边怎么样？”我忽然扭过头，对莉莉问道。
　　“小雨姐姐她们吗？”莉莉歪着头，乖巧地回答道，“她们好像因为刚才那只怪物的爆发，全都晕过去了，不过她们身边有小树姐姐在，所以应该不用担心那些丧尸的攻击的说。”
　　“是么……”我沉吟了一会，说道，“既然如此，莉莉，你去墨小雨那边帮帮小树吧。至于那只大眼怪……让我来对付它。”
　　“诶？”莉莉微微一愣，“妈妈要一个人去？可是那只怪物它现在可是变得比以前还要厉害哦！只有妈妈一个人的话还是太危险了！”
　　“比以前要……强？”
　　“嗯嗯。”莉莉点了点头，她走到之前被撞开的大洞前，指着不远处之前与大眼怪对战的地方，对我说道，“妈妈你看一看就知道了呢。”
　　我疑惑地走到莉莉身边，我的视线顺着莉莉指着的方向看去……然后我愣住了。
　　“那是……什么？”
　　此时的大眼怪已经发生了翻天覆地的变化，它的身体变成了灰白色，失去了依然那有些闪亮的亮白色泽。但是，它的后背也就是翅膀之间的地方却裂开了，一道通体白色的奇怪身影从它的后背钻了出来，身上还残留了少量白色的粘稠液体，一双干瘪难看的翅膀从它的背后伸了出来，微微颤抖着。因为它背对着我，我也没办法看到它的脸……
　　只是，我从它的身上，感受到了只有从其他死皇身上才能感受到的压迫感……而这股压迫感，感觉比莉莉还有小树身上的压迫感还要强。。
　　……它变强了。
　　我只看了它一眼，便已经知晓它现在的状态。因为只要是明眼人都能看得出来，这只吞食了自己同伴的大眼怪，此时它的实力早已超越了之前任何一只的大眼怪，它的形态也从兽型死皇变成了更加强大的人型死皇，无穷无尽的能量被浓缩在那具类人型的身体之中。
　　「每一个人型死皇，都是会移动的天灾。它们的存在，终究是我们人类最大的威胁。」
　　虽然后面那句有些过于武断，但前面的一句却非常准确。「人型死皇都是会移动的天灾」，它们的所到之处的确会发生巨大的灾难，就好比眼前的这只大眼怪变成的人型死皇……姑且还是继续叫它大眼怪吧。
　　虽然我方也有两只死皇，从战斗力上看本应是我方更胜一筹才对……但那只大眼怪身上还有一层原理不明的半透明屏障，而且这层屏障与我在另一个世界里看到的「世界法则」屏障很相似。如果它身上的屏障也是这种类型的话……十几分钟之前的我绝对会束手无策吧——
　　但现在的我已经不一样了。
　　我闭上双眼，回想着以前使用「法则之眼」时的感觉。数秒之后，当我再次张开双眼之时，湛蓝色的双眸上笼罩着一层淡淡的星光。
　　「法则之眼」，启动！
　　双瞳的焦点注视在那只大眼怪的身上，五个深浅不一的灰色选中框锁定在它的身上，那些选中框即便是在漆黑的夜色中也依然醒目。
　　一处……两处……三处……一共五处吗？四肢各有一处，脖子那里也有一处。只是……这只是它本体的「弱点」而已，至于缠绕在它身上的半透明屏障……
　　只有一处。
　　“……啧。”
　　只有一处「弱点」，也不知道这层屏障是一次性的还是可以随意控制的，倘若是随意控制的话，那我每一次攻击都要同时攻击到屏障和大眼怪本体才行。这下有些棘手了啊……
　　“……”
　　“！”
　　然而，就在我思索着对策，无意识打量着大眼怪的时候，大眼怪的身体突然一百八十度，头部更是以惊人的姿势扭了过来，瞬间对上了我的视线。原本只长在大眼怪身上的眼睛全都长到了它的脸上，数十只眼睛布满了整个脸庞，与数十只眼睛对上视线的我不禁打了个冷颤，冷汗直流。
　　我敢保证，任何一个密恐症患者看到这个场面的话，绝对会被吓得当场去世……因为这实在是太让人掉san值了！
　　“呼——”
　　“！”
　　就在视线对上的瞬间 ，大眼怪突然张开身后的翅膀，原本干瘪的翅膀瞬间变得起来，犹如真正的天使翅膀一样。紧接着，大眼怪的声音突然消失在我的眼中，原地只剩下被暴风所掀起的尘埃。
　　“莉莉小心——”
　　心中警铃大作，我刚开口提醒莉莉小心的瞬间，强烈的杀意便锁定在我的身上。我慌忙抽出一旁被莉莉插在地上的暗金色长剑，将长剑挡在自己的身前——
　　“锵！”
　　“呜——”
　　好快！
　　第一百三十四章 叛徒？
　　体型变小了之后，速度也成倍提升了吗？而且……
　　“咔啦咔啦——”
　　“呜……嗯呜呜……”
　　剑身与利爪交接的地方闪烁着金色的火花，手中的长剑也在发出阵阵的哀鸣。不仅仅是速度，就连力气也变得比以前还要大，即使是这个状态下的我都有些支撑不住了。仅仅只是吞噬了一只大眼怪，它的进化就变得这么恐怖了吗……
　　然而，与大眼怪拼刀中的我只顾着拼尽全力去抵抗大眼怪的攻击，却没有留意到大眼怪抬起了另一只空闲的爪子，朝我的身侧拍了过来！
　　“呼——”
　　“！”
　　糟了！
　　直到我的耳边敏锐地捕捉到了剑刃摩擦声中难以察觉的风声，我才注意到来自身侧的攻击。可此时我已经来不及回防，使出全力的剑击根本不可能说收回就能收回，我只能眼睁睁地看着闪烁着寒芒的利爪划破空气，朝我袭来。
　　“离妈妈远点！！”
　　“轰！”
　　炽热的热浪瞬间爆发，同样从右侧突然喷涌而出的烈焰将我们两人全都吞噬在其中。剑上的压力骤降，同样被烈焰波及到的我顿时收剑往地上一滚，从烈焰的范围里脱身出来，顺便将身上被火焰点着的地方给扑灭掉。
　　“烫烫烫……莉莉！我差点就被你给变成烤猫啦！”
　　“呜诶！？对、对不起！”莉莉一惊，下意识道歉道，她的嘴角里甚至还喷出了一丁点的火花，“莉莉只是想帮助妈妈而已……”
　　“没事，只是下次稍微注意一下，如果不是我而是其他人的话估计早就被烧死了。”
　　我摇了摇头，拍了拍身上的灰。在经历了连续几场作战之后，我身上的作战服已经变得破破烂烂的，到处都是破洞的衣服上露出了些许洁白的皮肤。
　　“呼——”
　　“！！”
　　耳朵再一次捕捉到了利物划破空气的声音，我眼神顿时一凝，右手将长剑插回到腰间的剑鞘上，然后快速朝莉莉的身后冲了出去，对着她身后的黑暗伸出了左手——
　　“锵！”
　　“呜啊！”
　　身后突兀响起的金铁交鸣声将莉莉给吓了一大跳，她慌忙回过身来，却看到全身白色的大眼怪不知什么时候来到了她的身后，锐利的爪子在即将刺穿她的身体之前，被我的左手给拦了下来，钢铁拳套与利爪的交击发出了清脆悦耳的撞击声。
　　“呜……”
　　我咬着牙，努力抵抗着大眼怪的爪子。以一臂之力挡下的利爪什么的……虽然这看起来好像很酷，但这其中的苦只有我自己才能知道了。即便是隔着厚重的拳套，我的手掌就好像被它的爪子给切下来了一般，疼痛不已。
　　“妈、妈妈！！”
　　“快走……快去帮小树她们，这里交给我就好！”
　　“喝啊！”
　　左臂猛地发力，直接将大眼怪的利爪推了出去，紧接着右手握拳，对着大眼怪那张满是眼睛的脸庞就是一拳，沉重的力度甚至将大眼怪给打出了一踉跄。
　　“走！”
　　“是、是！”
　　我背对着莉莉怒吼着，后者则是慌慌张张地走到大洞前，直接从大洞边上跳了下去。
　　“呼……唔！”
　　“咔锵！”
　　才刚舒了口气，一阵腥风再次吹了过来，我双手探向前方，接连挡下了两只锋利的爪子！
　　这家伙，有完没完啊！！
　　我咬着牙，继续抵抗着大眼怪的攻击。可大眼怪它却突然伸出头来，头部越过我的双手，与我近距离对视着。数十只大小不一的眼睛紧紧地盯着我，一张滴落着粘稠液体的嘴巴从下巴下方张开，腥臭的气息扑面而来——
　　「叛徒……为什么还要追杀我们……」
　　！？
　　我愕然地看着眼前的大眼怪，它……刚才喊我什么？
　　虽然它们的眼睛让我很不舒服，但我依然紧紧盯着它的脸，试图从它的脸上看出点什么。但可惜的是，除了充斥着疯狂与杀戮欲望的眼睛之外，我什么都看不到。
　　“……追杀？”我试图与眼前的大眼怪交流道，“明明是你们追杀我们，为什么说是我追杀你们？？还有那个叛徒是什么意思，我明明根本不认识你们。”
　　「闭嘴！叛徒就是叛徒！叛徒必须要杀死！必须……要保护好……哼……哼啊啊啊啊啊——」
　　“嗷！！！！！”
　　“！”
　　大眼怪的身上突然亮起了红光，紧接着它的身体便直接消失在我的前面，失去了支撑重心的我猝不及防地朝前倒下，但下一个瞬间，原本消失的大眼怪再次出现在我的身前，五根锋利的爪子并拢握紧，巨大的拳头朝着我的身体狠狠地揍了过来！
　　糟le——噗！
　　心中的惊叫还没说完，一道比以往还要强劲的力道打在我的身上，我的身体以比来时还要快的速度从建筑物的大洞里飞了出去，贴着地面飞了出去。
　　“咳……”
　　我忍着痛楚，将腰间的长剑**，转身狠狠地刺进地面上。暗金色的长剑插在地面上，在地上划出长长的痕迹，直到暗金色的剑身被摩擦得发热发红的时候，被大眼怪一拳揍飞的我才堪堪停了下来。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　我蹲在地上，不住地喘着气，殷红的血液从我的嘴角流了出来，身体一阵刺痛，说不定刚才的一击又把我身体的某个地方给打碎了吧……真的好惨呢……我的身体。
　　不行，我和它的力量差实在是太大了，没想到它吞噬了自己的同伴之后，居然变得如此强大……早知道那个时候全力阻止它才对。
　　不过，现在说这些话已经太迟了，既然在力量上占不到任何优势，那就只能扬长避短，尽可能利用自身拥有的优势去战斗……
　　但是它的速度好像也比我快来着嚯……
　　不过……它说的那些话，是什么意思？叛徒？是指我吗？还有追杀……明明是它们追杀我们，为什么说是我们追杀它们？？还有杀死叛徒，保护好……难道这里有什么东西，需要它们保护的？？
　　不明白，疑问太多了，而且根本不可能得到解释。
　　“算了……”我缓缓从地上站起来，将长剑从地面里拔了出来，在黑暗中甩出一轮明亮的剑花，“是时候，该结束这场战斗了！”
　　既然敌人抱着要杀死自己的敌意，那我也就只能拼尽全力，将其击杀了。
　　望向远处向自己飞来的大眼怪，我的眼中星光微微闪烁。双眼牢牢锁定在那个代表着 屏障「弱点」的灰色选中框，只要将它身上的屏障给打碎，没有了屏障的大眼怪在我眼中也就只有被杀死的份——
　　前提上，我能够击碎它的屏障防御才行。
　　第一百三十五章 这是另外一个
　　“铛！铛！铛铛铛——”
　　空无一“人”的卡尔诺拉基地内响起了一阵阵的金铁交鸣声，两道一银一白的身影在广阔的空地上互相碰撞着，每一次的碰撞都会引起四溅的火花，以及一声清脆的打铁声。
　　因为身体之前受过重伤，再加上我已经连续进行了好几次高强度的战斗，使得我每一次与大眼怪之间的交锋都跟在刀山火海上走绳索一样，高度集中的精神已经变得疲惫不堪，只要有一次失手，恐怕接下来等待着我的就只有名为死亡的道路了。
　　虽然之前赶去帮小树的莉莉偶尔会用自己的火焰，对我这边的大眼怪进行远距离狙击，好减轻我一人对抗大眼怪的压力。然而，自从我与它对话了一次之后，那只大眼怪就好像发了疯一样，不停地追着我打，即便莉莉的火焰已经将它的皮肤给烧黑了，也依然对着我发起猛烈的进攻。
　　话说回来……在与大眼怪的对打之中，我突然发现了一个奇怪的事情。
　　那就是我的剑技。
　　每当我挥舞着手中这把暗金色长剑的时候，我就好像自己在指挥着自己的手脚那样得心应手，暗金色长剑在我的手中不停流转、挥舞，用华丽但又暗藏杀机的剑术对眼前的大眼怪发起一次又一次致命的攻击。
　　这很奇怪，因为不管是这个世界的我，还是丧尸世界里的另一个“我”，从来都没有学习过任何与剑有关的技艺，我们学习的都只是一些普通的拳脚功夫，在我们那个时代，冷兵器已经被彻底淘汰，热兵器与试制的光能武器的出现已经逐步取代冷兵器，机器人步兵也逐步取代了人类步兵，也不存在任何需要冷兵器的场合，即使是匕首也不例外。更何况，在末日降临之前，我们也就只是摸过菜刀而已，根本就没接触过长剑这种长长的冷兵器。
　　但是……在面对大眼怪的攻击的时候，我的脑海中总是能浮现出最适合当前状况的应对方式，重刺、横斩、侧跃回斩、旋身上挑、侧闪盾击……此时的我就好像一位经验丰富的猎人对抗一只敏捷的猎物一般。
　　即便此前我根本没有摸过长剑这种武器。
　　这是怎么回事？明明直到几天前为止，我对于剑技这种东西都是一窍不通的说，可现在却能够使用这些突然出现的剑技，如云流水般抵挡着大眼怪的攻击。
　　虽然不知道是什么原因，但……感觉似乎也不坏？
　　然而，每当我试图抓住大眼怪的破绽，对它的「弱点」进行攻击的时候，在我眼中代表着「弱点」的灰色选中框却总是在我砍中它之前突然消失了，根本无法打中它，也就无法破坏大眼怪身上的屏障了。然后下一刻，那道灰色的选中框就会在我长剑砍中的另一边出现，仿佛在嘲讽着我一样彰显着自己的存在。
　　“铛！”
　　又一次从自己的左面格挡开大眼怪的利爪，我的眼睛牢牢地锁定在移动到大眼怪左侧的「弱点」，手中的长剑微微颤抖着，
　　果然……这家伙，是可以操控它身上的半透明屏障，而那个代表着「弱点」的地方，应该是屏障防御最薄弱的地方……但问题是，每一次的攻击它都将这个「弱点」移动到我的长剑无法攻击到的地方，根本做不到击破屏障这件事。
　　必须……要尽快找一个突破口才行，如果不能想办法快速击败它的话，最先倒下的那个人……会是我啊。
　　“铛！”
　　手中的长剑再次迎向，虽然我堪堪躲过了大眼怪的一次爪击，但砍向大眼怪左侧的全力一击却被它身上的屏障给弹了回来。
　　“！”
　　也不知道是不是用力过猛，被弹刀弹回来的剑刃居然带着我的身体向后倾倒，重心不由自主地歪向右侧。与我一样一直试图寻找破绽的大眼怪眼前一亮，它快速收回自己的利爪，对准了我那失去了平衡的身体，就是一次凌厉的刺击！
　　“呵……”
　　眼见爪子即将刺穿我的身体，我却是冷漠地轻笑了一声。我并没有强硬地调整自己的重心，而是顺着被弹飞出去的剑刃，身体也跟着向着右边旋转了起来。大眼怪的突刺从我的腰间擦过，虽然没有直接命中我的腰部，但利爪掀起的爪风还是在我的腰间刮出数道长长的血痕。
　　我咬着牙，无视了腰间的痛楚，将自己的全身力气全都灌注在自己的右手上！
　　“所谓人类——可不是那种喜欢一成不变的家伙啊！！”
　　我怒吼着，被握在右手的暗金色长剑在黑夜中拉出长长的剑光，在大眼怪惊讶的目光中自下而上砍向它的右侧——
　　“咔嚓——嘭！”
　　因为过于突然，大眼怪根本来不及调整屏障的位置，暗金色的长剑直接命中了灰色的选中框，大眼怪身上的屏障应声而碎。而我的攻击依然去势不减，将大眼怪的屏障击碎了之后，快速掠向大眼怪的右手——
　　“噗嗤！”
　　剑身上传来了些许的停滞感，剑刃砍中肉体的声音如同天籁一般传进我的耳朵里，湛蓝色的双眸中倒映着一只飞向半空的残肢，苍白色的血液向着四周飞洒而出……
　　“嘎嗷嗷嗷！！！！！”
　　砍到了！
　　大眼怪发出了惨烈的悲鸣声，出乎其意料的凌厉一击毫不留情地击破了它的屏障，还顺带砍下它的一只手臂。成功削下它一只手臂的我乘胜追击，上挑至空中的长剑猛然挥落，“唰”地一下将大眼怪的另一只手臂也砍了下来。
　　“嘭！”
　　被我砍下了两只手，从错愕中回过神来的大眼怪脚下一踏，直接向后跳出了好几米远，迅速远离了我的身边。
　　“别想跑！！”
　　得手两次的我当然不可能放过它，且不说自己不想放弃如此大好的斩杀时刻，我还不清楚大眼怪身上的屏障会不会再次恢复完好，如果时间拖得太长或者被大眼怪把握住机会恢复的话，同样的招数我觉得很难再得手第二次了。
　　果不其然，在追向大眼怪的时候，半透明的屏障再一次出现在它的身上，只是这一次并不是完整的屏障，而是一点一点地从身边升起，快速地将大眼怪包裹起来。但此时还在快速生成的屏障上，到处是弱点，只要有弱点的话，那就根本不足为惧！
　　“给我……再碎一次！！”
　　右手握着长剑，左手抽出绑在腰侧的剑鞘，脚下再次一踏，被改造成猫耳“娘”后所得到的超强爆发力将我的速度提高了整整一倍，本来就已经很短的距离被直接清零，大眼怪回头一看，却看到一柄暗金色的剑鞘从上方砸了下来！
　　“砰！”
　　半透明的屏障再次破碎，而我的剑也接踵而至，也不知道是不是凌厉的剑光将大眼怪给逼上了绝路，它硬生生将自己的身体扭转了过来，用锋利的利爪迎向紧随其后的我！ 但是，已经晚了。
　　“唰！！”
　　我跳了起来，堪堪躲过了依靠惯性向前抓去的利爪，锋利的爪风仅仅只是割断了我的几根头发。而我手中的暗金色的长剑毫无阻碍地掠过大眼怪的脖子，被斩断了连接的脑袋飞上半空，最后摔在地面上。
　　“噗嗤！”
　　从空中落下，我回身一脚将大眼怪的无头身体踢倒在地，用长剑将它的身体狠狠地钉在地面上。意料之中，即便是失去了脑袋，大眼怪的身体也依然能够活蹦乱跳，若不是我将它钉在地上，恐怕它又要站起来去追自己被砍下来的脑袋了。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　我喘着气，一步一步走到大眼怪那颗被我砍下来的脑袋前。就和它的身体一样，大眼怪的脑袋也同样还活着。死士这种“生”物，只有彻底摧毁掉它的大脑，才能将它彻底杀死。虽然如果我不来补刀，大眼怪的死亡也只是时间问题而已，但为了以防万一，对无法行动的“尸体”进行补刀，才是最正确的选择。
　　「……」
　　直到最后一刻，大眼怪却忽然冷静了下来，它没有再继续大喊大叫，而是默默地盯着我，忽然寂静下来的氛围让我有种不祥的预感。
　　「看来……你做到了啊……如果能……死在你的手中……也许是一个不错的……结局呢……」
　　大眼怪忽然开口说道，而从它那张下巴裂开的嘴里吐出的话语却不禁让我有些错愕。大眼怪的声音中不再充斥着愤怒与杀戮，我看向它的眼睛，只见那数十只大小不一的眼瞳中已经褪去了最初的疯狂，此时它的眼中只剩下了回光返照般的清醒……与悲哀。
　　「动手吧……就当给我一个解脱吧……」大眼怪这么说着，低沉的声音中带着一丝陌生却有些熟悉的语气，「拜托你了，希儿……」
　　“！”
　　大眼怪的话语如同一道惊雷在我的心中炸响，我下意识地向后退了两步，惊愕地看着那个只剩下一颗脑袋的大眼怪。
　　为什么……为什么它会知道我的……小名？
　　希儿……我对这个称呼一点都不陌生，因为这是继小希以外，对我的另一个称呼……而且，如果我的记忆没有被人动过手脚的话，会用这个名字叫我的人……只有一个人——
　　“爸……爸爸？”
　　握着剑鞘的手，在不停地颤抖。
　　第一百三十六章 弑亲之剑
　　怎么回事……为什么，为什么这只大眼怪会是……爸爸？
　　爸爸他，不是在十年前就已经和妈妈一起死在了那只彼岸巨龙的吐息之下了吗？为什么他会变成这只大眼怪，出现在这个地方？而且我……我……我又一次……
　　这到底开的又是哪门子的国际玩笑啊……这一点都不好笑啊！！！
　　“为什么……为什么你会变成这样子啊！！！”
　　手握着剑鞘的手在颤抖着，我对着大眼怪……或者说父亲仅剩的那颗头颅，大声地质问道，“姐姐她跟我说过……她说，爸爸你在十年前和妈妈在一场战斗里死掉了……她还亲手埋葬了你们的尸骸……可为什么，为什么……为什么你会变成这个样子，然后出现在我的面前啊！！！”
　　「我不知道……」父亲虚弱地说道，它转动着眼睛，眼中流露出迷茫的神色，「我……什么都不记得了……除了末世前少许的记忆以外，我……」
　　「你说的那场战斗……我稍微有些印象……但是，我只记得，自己被一团黑雾包裹了进去之后，就失去了理智……在那之后，我的意识便一直处于浑浑噩噩的状态……直到现在，直到此刻，你来了……」
　　「你打败了它，你打败了我……我体内的怪物，将我从无止境的疯狂中解救出来……但是……」
　　「我快控制不住自己了，脑海里不断回响的疯狂在逐渐吞噬着我……希儿，如果可以的话，我想……死在自己的儿子手里……所以……请动手，杀了我吧……拜托了……」
　　“……怎么可能……”
　　我低着头，极力忍耐着心中的悲伤，暗金色的剑鞘也从我的手中滑落下来，掉落在地上。
　　“我怎么可能忍心下手啊……我已经……不想再杀你们了……不管是这一次，还是之前，我都不想……”
　　「……」
　　数十只眼睛默默地看着那道低垂着头，无法看清神情的身影，沉默不语。
　　渐渐地，压抑的乌云布满了我们头顶的天空，阵阵沉闷的雷鸣开始响彻天空。不多时，豆滴大的雨水从天而降，零星的小雨在顷刻间便化作怒吼的暴雨，洗刷着基地内污浊不堪的地面。
　　我站在大雨中，沉默地看着地面上的父亲，而父亲他也在沉默地看着我……一切的一切……简直就和那个时候一模一样。
　　那个，我与「他」挥剑相向的时候。
　　「希儿……」父亲的声音打破了寂静，它看着我，说道，「我知道……这对你来说是非常巨大的打击，但是……这里，只有你，可以将我解放出来了……虽然，我知道这很自私……但至少，能让我在保持着人性的情况下死去，可以吗？」
　　「这可能……是我……最后一个请求了……可以吗？」
　　“……”
　　“轰隆！”
　　压抑了许久的雷鸣终于在我们的头顶炸响，闪烁的雷光照亮了基地，也照亮了我身后的人影。不知何时，那只连带着胸口的长剑一起从地上爬起来的无头身体无声地站在我的身后，几乎恢复完毕的惨白双手借着雷鸣的声势向我狠狠拍来。然而我突然地抬起脚，以任何人都无法反应过来的速度回身一脚踹在站在自己身后的无头身体上，沉重的一击甚至将其一脚踹飞！
　　“嘭！”
　　“唰！”
　　在将无头身体踹飞出去的同时，我的手抓住了它胸前的长剑，借助无头身体飞出去时的速度，将其从它的胸前拔了出来——
　　我高举起长剑，剑刃一面对准了地上的父亲，但不管我怎么做，都无法对脚下的父亲挥出这最后一刀。
　　「希儿，不要有心理负担……」似乎看出了我内心的挣扎，父亲更加虚弱地说道，「毕竟，错的那个人，并不是你……错的，是我们生活在这个，无情的末世啊……」
　　「动手吧，希儿……趁着我还清醒的时候……让我再多看你一眼……」
　　“……呜……”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　狂暴的大雨中响起了掺杂着悲哀的怒吼，悲愤交加的我用尽了全身的力气，将高举过头顶的暗金色长剑，砍向那等待着赴死的父亲，而那暗金色的剑身上，倒映着点点晶莹的泪光。
　　“咔啦——嘭！”
　　暗金色的长剑毫不费力地穿过了地上的头颅，一剑重重披在地面上，强烈的一击甚至将它背后的地面砍出一条长长的裂缝，连带着远方的建筑也被一道无形的剑气从中间一分为二。
　　身后的无头身体逐渐停了下来，直到最后身形一歪，向着侧边倒了下去。
　　「谢谢……再见……了……」
　　用尽最 后一丝力气，再次回光返照的父亲轻轻地这么说着，死皇的气息逐渐从它的头上消失，数十只大小不一的眼睛同时黯淡了下去，宣告着这只麻烦了我们一晚上的怪物就此死去……
　　“噹啷。”
　　双手再也握不住的长剑从手心里滑落下来，掉在身边的地面上。
　　“为什么……为什么我非要这么做不可……”
　　“噗通”一声，我的双腿一软，瘫坐在地面上，密密麻麻的雨水打湿了我的作战服，也打湿了我的脸……
　　看着地面上的水坑，我已经不知道脸上的到底是雨水，还是我的泪水……
　　“明明在那个世界里，我……就已经背负了不得不背负的罪孽，将他们全都送入轮回……可为什么，为什么就连这个世界也……也是我……为什么，为什么啊啊啊啊！！！”
　　沉浸在悲伤中的我并没有注意到，在暗金色的剑鞘上，那代表着恶魔的浮雕忽然亮了亮，随即恢复如初，就好像什么事都没有发生过似的。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　不知道过了多久，墨小雨逐渐从黑暗中醒了过来，她睁开眼，艰难地打量着四周。
　　“这……这里是……”
　　随着视力逐渐恢复，墨小雨她似乎辨认出了周围的环境。没错，此时的她们依然没有从卡尔诺拉基地里逃离出来，只是她们被转移到了一个没见过的地方，周围什么都没有，不管是丧尸，还是死皇……
　　不过，到底是谁将她转移到这里来的呢？
　　“唔……！”
　　墨小雨挣扎着从地上爬起来，但身体上的虚弱却有些出乎她的意料，撑着地面的手臂一滑，刚爬起来一半的墨小雨眼睁睁地看着自己就要跌回到地面上——
　　“队长！”
　　不过在千钧一发之际，一双纤细的手臂拉住了她，将她给扶了起来。
　　“真是的，你现在可是病人啊，就不能小心点吗？”
　　“咦……”墨小雨看向手臂的主人，只是眼前有些模糊，根本看不清来者的样子。她伸手擦了擦有些模糊的眼睛，之后才看清楚了来者的样子，“是……夜芝？”
　　“Bingo~”夜芝笑嘻嘻地说道，她的手上还拿着一块有些残破的布，墨小雨定睛一看……那不是她们的作战服上的一部分么？
　　而且，从一开始她的额头上就有什么东西贴着似的……她伸手摸向自己的额头，却摸到了和夜芝手上差不多的布料。
　　“唔……”墨小雨揉了揉自己隐隐作痛的脑袋，朝一旁的夜芝问道，“发生了什么……”
　　“我记得……我们好像……是被那两只大眼怪身上突然爆开的冲击波给震晕了过去来着……不过，我们都被洛夕给救了呢，是洛夕和莉莉她们将我们搬到这里来的。”
　　夜芝点了嘴唇，一脸疑惑地说道。紧接着，她将手指指向一旁，墨小雨顺着手指看了过去，却看到了一道背对着她们，坐在一个火堆前的身影。
　　“洛夕？”
　　听到有人在喊我，我微微挺直身体，扭头看向身后的两人。
　　“小雨？你已经醒了吗？”
　　“嗯……”
　　“这周围已经没有丧尸和死皇了，都过来烤烤火吧。”
　　我拍了拍身边的地面，对两人说道。墨小雨犹豫了一下，但夜芝却早已大大咧咧地走到我的身边，在火堆前坐了下来。
　　墨小雨见状，她也摇摇晃晃地朝我们爬来，在夜芝的旁边坐下。
　　“……其他人呢？”
　　“泠诗她还在昏迷着，莉莉和小树还有洁莉娜她们出去准备食物了……据说她们在附近感知到了有生物活动的迹象，虽然卡尔诺拉族是外星人，但它们确实也需要吃食物，所以在基地的附近圈养了很多动物的样子。”
　　“是……是这样吗？”
　　我一边给面前的火堆添加木材。这些木材是莉莉她们从外面的森林里弄来的，虽然这些木材因为刚才的大雨而完全湿透了，但对于莉莉来说，要想烘干它们还是相当容易的。
　　“噼里啪啦……”
　　一时间，房间内只剩下木材燃烧的声音，我们三人围绕在火堆旁，都沉默不语。
　　……或者说，我们都在等待着一个话题，去打破这尴尬的氛围吧。
　　“呐，我说啊。”终于，夜芝第一个忍受不了这种压抑的氛围，她忍不住说道，“洛夕，能不能告诉我们，在我们晕过去之后，都发生了什么？你们真的……杀死了那只大眼怪吗？”
　　“……嗯。”
　　我默默地点了点头，手指指向了房间的一侧。两人纷纷将目光投向我手指着的方向，在那里有一扇被拆掉大门的门，而透过那个只剩空洞的大门，两人看到了一个小小的……墓碑。
　　“墓？”
　　“嗯。”我再次点头，“那是那只大眼怪的墓，我把它埋了。”
　　“等等……”似乎是逐渐恢复了过来，墨小雨开始注意到了我身上的异常，表情突然变得警惕起来，“你的身体……怎么回事？还有你的耳朵……你现在能听到东西了？”
　　“……”
　　我扭过头去，试图避开了墨小雨警惕的眼神。
　　关于我现在的状态……说实话，不是我不想谈，只是……现在的我，已经有些累了。
　　但是，墨小雨她似乎并不想就这么放过我呢。
　　“嗯，多亏了莉莉，她暂时帮我治疗了一下，你看到我现在这个样子也是因为莉莉所做的。”
　　我扯了扯头上的猫耳，耳朵上和手指上各自传来了灼热的触感。在墨小雨她们还没醒来的时候，我就已经检查过自己的身体……
　　事实是，莉莉治疗我的方法十分简单粗暴，那就是让我半死皇化：银色的发丝中有三分之一变成了红发，原本受伤严重的耳朵也变成了和莉莉一样的火红色，我的脸上也出现了和死士化时有些相似的纹路……这也是墨小雨她们醒来看到我之后为什么会做出警惕动作的原因。
　　虽然我没有主动变成死皇，但因为阴差阳错的关系，我还是在她们面前显示出了死皇的形态……虽然只有一半。
　　第一百三十七章 火堆夜谈
　　“莉莉……吗。”墨小雨低着头沉思着，随后她看向我，问道，“但是她……真的是死皇吗？”
　　“……你们不是已经亲身体会到她身上的力量了吗？还是说因为这个消息太震撼了，你们有些无法接受这个事实？”我歪了歪头，说道。
　　“不不不，我不是这个意思。”墨小雨摇着头，她低下头，看着跟前燃烧的火堆，默默地说道，“毕竟我们人类可是一直都在与死皇战斗，已经习惯了与死皇见面即是厮杀的惨烈遭遇战……现在在我们面前突然出现了两个不袭击我们，反而帮着我们与同类厮杀的死皇……我只是，有些难以置信罢了……”
　　“莉莉和小树，她们都是相当单纯的孩子而已哦。”我一边说道，一边拿起身旁的木头，给火堆添了一把火，“后者自从苏醒以来就被关在地下实验室里，很少接触这个世界，而前者更是失 去了所有的记忆，一片白纸的她根本不知道人类与死皇相斗十几年的恩怨，也没有与生俱来的杀戮欲望……所以，就算说她们是最友善的死皇也不为过。”
　　“……那你呢？”
　　“？”
　　墨小雨冷不丁的一句话让正在添火的我的手停了下来，我放下手中的木材，困惑地看向她。
　　“先不提你身上的变化，”墨小雨说道，“你和两位死皇可是有着莫大的关系，而且体内的病毒浓度一直处于危险水平上，但却总能维持在变异的极限边缘，更别说身为人类的你居然还能使用死皇的力量，而没有彻底变成死皇……你的样子，就好像在人为控制住了病毒一样。”
　　“我想知道，你到底，是什么人？或者说……死皇？”
　　“……呐，你知道吗，小雨。”
　　我把头转了回来，将地上的木材丢进火堆之中，我目不转睛地盯着升腾而起的火焰，淡淡地说道。
　　“一个人，他的身上有着一个特殊的秘密，而且这个秘密如果被人发现的话，就会迎来杀身之祸，陷入万劫不复之境……如果，这个人，在某一天被其他人发现了自己的秘密，你认为这个人为了保护自己，会做出什么样的事情来呢？”
　　“！”
　　墨小雨和夜芝纷纷一惊，她们猛地从地上跳了起来，双手已经拔出了各自的武器，将枪口对准了我的脑袋。
　　“你……你这是在威胁我们吗？”
　　“请听我说完话再下结论啊，”我无奈地举起双手作投降状，“我可没有威胁你们的意思哦。我想说的是，如果我对你们有杀意的话，你们现在还会在这里，跟我说话吗？”
　　“……”“……”
　　墨小雨和夜芝仍然保持着举枪的姿态，沉默不语。
　　“总之，我对你们没有恶意啦，在这个时候说不适当的话的确是我的问题，所以你们快把枪收起来啦。”
　　虽然我好说歹说，总算是劝她们将武器收起来了，但她们依然对我保持着相当谨慎的警惕，连位置都坐远了一些。
　　“唉……嘛，总之，如果我真的是死皇，被你们知道自己的身份之后，正常人……哦不，是正常的死皇肯定会第一时间封口的，对吧？至于我，我又不是死皇，我有什么好封口的，而且除了我以外的你们无缘无故死掉，我肯定会被泽诺当成第一嫌疑犯的，这对我一点好处都没有，对吧？”
　　“……谁知道呢，”夜芝摇了摇头，“混进人类里面的死皇也不是没有，在他自己将死皇身份曝光出来之前我们都不知道她是死皇，谁又知道你是不是也在演戏呢？”
　　“啧……夜芝你什么时候变得这么谨慎多疑了。”我无奈地叹了口气，摇了摇头，“……嘛，如果真的要说的话，远在凌红市里的时候，泽诺她就已经知道得七七八八了……我的话暂且不说，但对于莉莉，泽诺对她的了解比我还要多。如果我们真的有你想象中的那么危险的话，泽诺她早就对我们下达了击杀命令了。”
　　“泽诺大人她知道？她知道莉莉她是死皇这件事？”夜芝十分诧异地问道。
　　“没错。”我点了点头，“而且，关于莉莉，你们也应该知道很多……至少她生前的事迹你们知道的比我多。”
　　“我们？？？”
　　墨小雨与夜芝面面相觑，她们试图从脑海里搜寻任何和莉莉有关的情报，但从第一次见到她的那一天开始，往前的记忆中并没有与她有关的记忆。
　　以前的凌红市，有莉莉这个人吗？
　　“嗯……如果只是透露给你们两人的话，应该没啥问题……吧。”
　　我看着一脸疑惑的墨小雨和夜芝，苦恼地挠了挠头。虽说泽诺她曾经警告过我不要将这件事告诉除了芙娜蕾娅和凯瑟琳以外的其他人……不过，如果是墨小雨和夜芝的话，她们应该已经算不上是其他人了吧。
　　思索了一会，我决定还是将莉莉的身份对她们完全公开出来。
　　“莉莉她……她的生前是你们非常熟悉的一个人，而且前不久你们还参加了她的葬礼……其实，莉莉她，就是前段时间去世了的莉莉菈娅。”
　　“……莉莉菈娅？！”
　　短暂的沉默过后，墨小雨和夜芝几乎同时大声地喊道，而她们的脸上也无一例外露出了震惊的神情。
　　“等、等等！你给我等一下！”墨小雨伸出手阻止我继续说下去，她单手扶额，声音中也有些不敢相信，“你说的莉莉菈娅，是……那位莉莉菈娅吗？”
　　“可是！”夜芝同样也是难以置信，“莉莉菈娅大人她不是被下葬了吗？而且莉莉菈娅大人的死亡时间早就已经超过了病毒的存活时间以及感染时机了，她又是怎么变成死皇的？？”
　　“具体是怎么变成死皇的，我并不知道。不过，在葬礼的前一天晚上，房间外的保安被打晕，身上的衣服也被拿走，而原本被放在棺材里的莉莉菈娅的尸体消失不见，只剩下一套纯白的丧服……你觉得这是巧合吗？”
　　“最重要的是……我见过她，而且还打了一架。”
　　当我说出这句话的时候，我的内心并不平静，以至于我并没有察觉到手中的木头已经被我捏出五道深深的指痕。
　　“而已经变成了死皇的她，就和现在的莉莉一模一样。”
　　“你是说……在葬礼之后，你看到的莉莉菈娅大人已经变成了现在的这个样子……那莉莉她又是？”墨小雨迫不及待地问道。
　　“在我和她战斗过一次之后，当我第二次见到她的时候，莉莉菈娅她……就已经失去了全部的记忆，记忆、常识、生活习惯几乎一片空白的她变成了如今的莉莉，跟随在我的身边。”
　　“这样啊……”
　　“虽然她还是死皇，”我说道，“但对于人类来说几乎没有恶意，而且她现在也是空有一身力量而不知道该如何合理地使用，如果没有我在一旁作为约束的话，我……我也不知道会发生什么。”
　　“嗯……对了，你刚才说，泽诺大人……她们也知道莉莉是莉莉菈娅，而且也是死皇这件事么？”
　　“嗯，当然。毕竟莉莉菈娅她和团长诺露一样，也是第一批疫苗接种者之一，和诺露的关系也十分密切，作为副官和城市管理者的泽诺也对她十分了解……而且，你不是也说过了么，这一次的任务莉莉她被点名跟着我们一起去，如果泽诺认为莉莉身为死皇太危险的话，还会让她跟着我们一起来出任务么？”
　　“呜……这样啊……”
　　“那另一个死皇呢？”一旁夜芝突然提到，“那个黑发的小萝莉……好像，是叫小树来着吧？”
　　“是呢……”我挠了挠头，“小树的话，她的情况和莉莉比起来，稍微有些复杂……不过，小树她和莉莉一样，也是对人类没有恶意的那一类，所以你们不用担心啦~”
　　“唔……还是有些担心啊……”
　　第一百三十八章 不出所料
　　“主人！”
　　“嘭！”
　　门外突然响起了急促的脚步声，一道黑色中夹杂着一 丝火红的身影出现在门口，只是因为速度太快停不下来，于是那道身影直接撞上了门框，把门框给撞裂了，而冲刺所带起的风浪则是差点吹灭了我们跟前的火堆。
　　我们同时扭头看向门外，却看到了小树气喘吁吁地站在门外，而她的背后则是背着脸色苍白的莉莉。
　　“小树？发生了什么，你怎么背着莉莉回来了？”
　　“莉莉晕倒了。”
　　门外响起了第三个人的声音，洁莉娜从门的后面走了出来，说道，之后她让小树背着莉莉走进来，将莉莉从小树背后抱到我的怀里，“我和她都不知道她身上发生了什么，只不过她跟我们说，只要将她带到洛夕的身边来就能好起来，于是我们就回来了。”
　　“是、是这样吗？”
　　我一脸疑惑地看着怀里的莉莉，发现她除了脸色苍白以外，好像并没有什么大碍的样子……不过，为什么她会说，在我的身边就能好起来——！
　　突然，坐在我怀里的莉莉突然动了起来，她突然张开手，狠狠地抱住了我的双臂和身体，双腿也夹住了我的腰间，简直就像一只滑腻腻的章鱼一般缠上了我的身体。
　　“妈……妈……”
　　“莉、莉莉！？不要抱得那么紧，我不会跑的——呜！？”
　　话还没有说完，莉莉的身上忽然爆发出一股强大的吸力，在那股吸力面前我的意识变得恍惚起来，精神变得无法集中。渐渐的，我感觉有什么东西从身体里面被抽离了出来一般，虚弱的感觉如同浪潮一般朝我涌来。而在我看不到的背后，一道与莉莉长得很像的火红色幻影从我背上钻了出来，然后快速钻进了莉莉的身体里。
　　在幻影从我的身体里脱离出来之后，我的身体也发生了变化：掺杂在银发里的红色发丝逐渐褪色，恢复成原本的银白色；脸上那代表着死士化的纹路也在逐渐消退，直至消失不见；头顶上被染成了火红色的猫耳也褪色成了原来的银白色，坚挺的耳朵也失去了活力一般，软绵绵地趴在头顶上。
　　虽然这个过程极短，但我却感觉自己好像在恍惚中度过了一整个世纪一般。当我回过神来的时候，莉莉她已经从我的身上爬了起来，而周遭的一切再一次陷入到绝对的寂静当中，什么都听不到。
　　……咦？我……又听不到声音了？？
　　「洛夕！」墨小雨摇了摇我的肩膀，将我从从恍惚之中摇醒，「洛夕，你现在感觉怎么样？还晕吗？」
　　“……”
　　我淡淡地看着墨小雨，抬起手然后……
　　然后通过「Link」连接上了小队的通讯频道。
　　“额，你刚才说了什么？”
　　「……看来你现在已经恢复过来了呢。不过姑且还是再问一下，你现在身体感觉怎么样？」
　　“嗯……还好，除了耳朵又听不见声音以外。”
　　「那就好……」墨小雨舒了口气，「莉莉她比你早醒，刚才跟我们解释过了，似乎是因为她在之前的战斗里消耗了太多了的力量，而且还分了一股力量给你，刚才在外探索到一半突然用光了力量所以才晕倒的。现在她将附在你身上的力量给收回去了，所以你也变回原来的样子了。」
　　“是这样吗……不过我也有预感，这肯定不是长久的。”
　　我伸出手，摸了摸头顶两只软软的猫耳。尽管已经听不到了声音，但摸起来的手感还是相当不错的……如果忽略掉那股酥酥麻麻的感觉的话。
　　「对了对了。」坐在一旁的莉莉忽然转过头来，眨了眨火红色的大眼睛，问道，「妈妈，你把爷爷埋下去了吗？」
　　莉莉的「Link」在不久前就已经被血管中流淌的火焰给烧毁了，现在的她根本无法加入到小队通讯里，我自然也听不见听完莉莉的声音。不过，好在有小树在，能够驱使触手充当临时耳朵的她替莉莉向我转告了她的话。
　　“嗯，”听完小树的转告，我摸了摸莉莉的脑袋，微笑道，“我已经将他埋起来了哦，现在他正在外面休息呢。”
　　「爷爷？」
　　“啊……”一抬起头便对上了三人疑惑的视线，我顿了一下，抬手又指了指外面的坟墓，“那两只大眼怪，其中一只是我的父亲。”
　　「父亲？？？」x2
　　我淡淡地说着，但没想到墨小雨和夜芝的反应居然这么强烈，就连一旁的洁莉娜也忍不住侧目，脸上露出了好奇的表情。
　　「那只大眼怪，是你的父亲？？」
　　“嗯。”我神情黯然地点了点头，“我也是在快要杀死它的时候，才知道的……在那之前，我根本不知道是他……”
　　「抱歉……我们……好像还攻击过它来着……」
　　“没关系，毕竟死者已逝，总不可能让他以那副姿态在这个世界里苟延残喘。”我摇了摇头，“而且，变成死皇之后的他一直处于意识朦胧的状态，所有的行为都是出于死士的本能，你们反击也是无可厚非……不过，这样一来，也算是结束了他的痛苦了吧……”
　　「滴滴滴——」
　　「！」
　　就在这个时候，我们所有人的「Link」全都响了起来，墨小雨诧异地看向处于等待响应状态的通讯界面，红色的眼瞳忽然缩了一下。
　　「是增援部队，凌红市的援军终于来了。」
　　……
　　……
　　十数分钟之后，一艘艘银白色的战机从天而降，降落在我们清理出来的着陆区上。除了还在昏迷中的泠诗（她的脑袋好像撞到墙了，到现在都没有醒）以外，我们所有人都站在着陆区的边缘，直到所有的战机都落下来之后，我们才走过去。
　　“小树，莉莉。”在众人走向战机的时候，我忽然拉住了小树和莉莉的手，在她们疑惑地回过头的时候对她们沉声道，“待会不管会发生什么，都不要轻举妄动。特别是你，小树，没有我的命令就不要使用能力，最好连触手都不要显现出来，知道了吗？”
　　「了解了。」
　　「呜~莉莉明白了，就是没有妈妈的命令的话就不要随便攻击别人对吧？不过，莉莉为什么要攻击，她们不是妈妈的同伴嘛~？」
　　“……总之，什么都不要做就对了。”
　　我沉默了一下，摇了摇头。虽然是这么说，但我的心里总有些不安心……这是为什么呢？
　　我摇了摇头，不再关心那莫名其妙的不安。我跟着众人一起走到战机面前，为首的一艘战机打开了舱门，一位意想不到的人突然出现在我们的面前。
　　「诺、诺露团长！？」
　　众人大吃一惊，她们原本以外这只是一支普通的支援小队而已，但她们实在没有，身为凌红市负责人，以及「军团」总团长的诺露姐姐，竟然也会出现在这里。
　　姐、姐姐？她怎么会在这里？？
　　在看到诺露姐姐出现的一瞬间，我的心突然停滞了一下。诺露姐姐的出现让我感觉很不对劲，原本潜藏在心底里的不安感觉忽然一瞬间爆发了出来。
　　「辛苦了，诸位。」诺露从战机上走了下来，站在我们的面前对我们说道，「从现 在开始，这个地方就由我们来接手，待会会有专机接你们回凌红市，好好休息一下吧。」
　　「但是，在此之前……」
　　「咻——」
　　话音未落，一道细微得难以察觉的枪响突然掀起，一道细微的光点在所有人都没有反应过来的瞬间，穿过人群直接射向我的脖子。
　　“唔……”
　　脖子上突然一阵刺痛，我伸手摸向自己的脖子，却摸到了一根冰凉冰凉的东西。那是一支带着细小圆筒的针头，它刺进了我的皮肤，将里面的液体注入到我的身体里。
　　“噗通。”
　　虽然不知道那是什么玩意，但它看起来和某些电影里的麻醉针差不多……而它的效果也和电影里有些相似，我只感觉到自己逐渐失去对身体的控制，气息也变得十分凌乱，身体变得越来越虚弱的我无力地单膝跪倒在地上。
　　「妈妈！！」
　　「主人！」
　　“别过来！”
　　我对身后的两人吼道，准备走上前来的两人顿时一僵。我虚弱地喘了两口气，对她们说道，“你们……应该还记得我的话吧……我不是跟你们说过，都不要了轻举妄动吗……”
　　「可是……」
　　“莉莉……听话。还有小树，你也是。”
　　「……」
　　莉莉与小树顿在原地，原本已经缠绕上小树手臂上的触手开始往回缩，而莉莉手上的火焰也消失了。
　　「诺露团长！这到底是——」
　　「这也是‘工作接手’的一环，」诺露如此说道，只见她的目光冰冷刺骨，看向我们的视线也同样冷漠无情……我从来都没有看到过她露出这样的表情。
　　那是，看向死敌的眼神。
　　「死皇两名，疑似死皇一名……她们就交给我们处置好了。」
　　「什……什么？」
　　「咻——」x2
　　就和之前的我一样，莉莉与小树相继被远处的狙击手击中，因为我没有对她们明确地下达命令，小树根本无法展开自己的触手，更别提莉莉的火焰，她们只能任由这些麻醉针击中自己，身体开始在麻醉针的作用下逐渐失去力量。
　　「妈……妈……我的头……好晕……」
　　「主人……我也……」
　　「噗通。」x2
　　短短数秒之后，莉莉和小树便同时倒下，纷纷昏睡了过去。
　　走到了意识已经开始模糊不清的我跟前。
　　“呼……呼……呼……”我尽可能地抬起头，但模糊的视线已经无法显现完整的景象，姐姐的身影在我的眼中犹如一团马赛克一般，根本分辨不清她的表情。
　　「你太蠢了，洛夕。」姐姐的声音在脑袋里响起，「小队频道可不是你的私人通讯，你们的对话会被记录得一清二楚，现在莉莉是死皇的事情大家都知道了，而且……你竟然私下隐瞒我们，你还有一个死皇手下。」
　　“是吗……”我疲倦地苦笑了一声，甚至就连摇头的力气都没有了，“本来还想着……你是怎么知道的……原来是这样啊……”
　　意识……真的要撑不住了……
　　模糊的视线就好似一台老旧的电视机，在短暂的雪花屏过后便陷入一片黑暗，我的意识也逐步沉入漆黑的深渊。
　　“噗通。”
　　诺露默默地注视着倒在地上的我，紧接着她的目光落被我腰间的暗金色长剑所吸引。她紧紧地盯着那柄长剑，墨色的眼眸中仿佛有一道流光闪过。
　　她伸出手，缓缓伸向暗金色的剑鞘，但在触碰到剑鞘的瞬间却闪电般地缩回了手。可即便如此，一串黑色的火苗从剑鞘上升起，灼烧了一下她的指尖。她看向自己的手指，只见指尖上冒出了点点的焦黑。虽然只接触了不到一秒，但如果她收手再慢一点的话，很可能整只手都会被火焰给灼烧殆尽。
　　「……还是有点疼呢。你们，还是原谅不了我吗？」
　　尾声 N久没有登场的二人组
　　经过数小时的飞行，后续赶来的「军团」援军抵达了卡尔诺拉基地。在援军的运输机降落后，「军团」团长诺露迅速将被确认为死皇的莉莉与小树收容，将疑似是死皇或者死皇控制者的洛夕逮捕，准备押送回凌红市进行进一步的调查。
　　而此时，在距离卡尔诺拉基地较远的地方，一大一小两道形态各异的人影站在一座废墟上，远眺着千疮百孔的基地以及在里面忙活着的兽耳娘们。
　　“七号居然被抓起来了……”有着一头浅紫色长发，穿着如同贵族小姐一样的少女一边用望远镜查看着远方，一边说道，“她们不是同伴吗？为什么那个团长会把她抓起来？你是不是做了什么？”
　　“不，我可没有做什么。”站在浅紫发少女旁边，打扮稍微有点老久的黑发男子微微一笑，“我只不过是稍微透露了一丁点录音给那个女人而已，而且这些录音还是我们的好朋友洛夕亲自提供，准确性几乎百分之百。”
　　“真不敢相信你居然真的侵入了她们的系统……你到底还有什么不会的？”
　　“不不不……”男子摇了摇头，“她们的内层安保代码几乎每一秒都会发生变化，就算是我也不能彻底侵入那个家伙的系统，只能在系统的外围尝试一下罢了。不过，如果只是普通的通讯入侵的话，我还是能够做到的。”
　　“嚯……是吗？”少女默默地看了一眼男子，没有多说什么，继续观察远处的基地，“不过，这么做有什么意义？你让「军团」那群家伙把七号抓起来了，我还怎么把她带走？”
　　“别急，现在还不是你出场的时候，”男子再次摇了摇头，他的脸上浮现出一抹冷笑，“信任崩溃的种子已经种下，毫不知情的她们会帮我们浇水和施肥，我们接下来只要等待收获就好。”
　　洛夕很强，寄宿在他身体里的希诺更强，而与凌红市……与「军团」联合起来的他们特别强。如果放在以前，如果只针对洛夕进行抓捕的话，「军团」绝对不会坐视不管，那么他要面对的敌人可就不止洛夕与希诺两人，而是和整个人类为敌……
　　但如果，他利用计谋，挑拨他们之间的关系的话……会怎么样呢？
　　答案显而易见。而这一次的事件，只不过是开始而已。
　　“还有，为了你那个什么计划，就把储藏在基地里的始源病毒拱手让人，这不是你的作风吧。”
　　“拱手让人？不不不……那可不是始源病毒。倒不如说，从一开始，凌红市的那群家伙和卡尔诺拉这群倒霉蛋一样，都被骗了……被我给骗了。”
　　“？”少女疑惑地看向男子。
　　男子并没有正面回答少女疑惑的眼神，而是慢悠悠地从口袋里拿出了一支装着深红色液体的奇怪试管。
　　如果洛夕也在这里的话，就会惊讶地发现，这支奇怪的试管里面装着的液体，正是他在另一个世界里喝过的始源病毒。
　　“真正的始源病毒其实一直在我的手上，我从它们的运输战舰上将它顺了出来。而那群家伙得到的，不过是我基于原来的卡尔诺拉病毒偶然间制造出来的新型病毒而已 。”男子举起手中的那支试管，欣赏着被月光笼罩的试管，淡淡地说道，“只不过，我没有想到的是，原本针对人类制造出来的病毒只需要稍加改动，竟然能变成针对卡尔诺拉族的特殊病毒，而且效果还不错。”
　　只不过……映野真司并没有告诉身边的少女，虽然那是他偶然间制造出来的病毒，但他对这段记忆完全没有任何印象，他曾经仔细地检索了一次自己的记忆中枢以及监控录像，但都没有找到和它有关的记忆，监控的录像中也出现了短暂的停顿，停顿结束后便已经是病毒完成的时候了。
　　是偶然？还是人为？如果是偶然的话，那未免太过于巧合……但若是人为的话，又是谁有这种能耐，能渗透进位于灰色地带的主基地里，对自己的记忆中枢进行干涉？
　　而且……他默默地调出自己的记忆中枢，无言地看着记录了自己的机能被冻结了将近半个月的错误日志。他隐隐觉得，这一次行动可能在他无法预测到的地方，发生了超出他预料之外的事情，而他根本无法得知到底发生了什么。
　　真是奇怪。
　　“唰！”
　　忽然间，一道狭长的暗影朝男子袭来，一柄长长的镰刀快速地砍向他的手掌。然而，虽然修长的镰刀刃精确地砍中了男子的手，但却从他的手腕处穿了过去，嵌入了他脚下的地面。
　　“！？”
　　握着镰刀另一头的少女错愕地看着眼前的男子，只见男子的手腕如同**扰了的屏幕信号闪烁了好几下，最后回归正常。男子不急不忙地看了一眼错愕的少女，嘴角一钩，露出了不屑的表情。
　　“抱歉呐，三号，站在这里的我可不是本人哦。”男子一边说着，一边往前走了一步，紧接着在他刚才站着的地方上出现了一辆小巧的无人机，那辆无人机移动到男子后来站着的地方，同样闪烁了一下便彻底消失在少女的视线之中。
　　“……隐形无人机和实体投影么，也就是说从一开始你就不是真人对吧。”
　　少女攥紧了手中的镰刀，看向男子的眼神中也不知不觉地带上了一丝愤怒。
　　“没错，从一开始出现在这里的我并不是真人。不过，我好像有些高看了「缔造者」们了呢，居然连如此低劣的把戏都看不出来，稍微……有些失望了呢。”
　　“你——”
　　少女被男子轻佻的话语所激怒，她抬高镰刀，作势就要往下砍去。
　　“这样真的好吗？”男子的声音让少女的动作停顿了下来，“如果你为了一时的愤怒而砍下来的话，那么为了我自身的安全，我们之间的合作可就要就此结束了哦。”
　　“你……”
　　少女被男子的语音给噎住，她犹豫再三，最后还是将举着镰刀的双手放了下来。
　　“正确的选择，看来你也并不是会被愤怒冲昏脑袋的那种人嘛，好孩子好孩子~”
　　“唰！”
　　镰刀快速地切开了男子的身体，却只造成了和刚才那只手腕一样的结果，男子伸向少女头顶的动作停了下来，墨色的眼眸迎上了少女那仿佛要将他大卸八块一样的眼神。
　　“拿开你的臭手，我的头只能让主人来摸，就算你现在是幻影也好，我也会追杀你直到天涯海角！！”少女愤怒地咆哮道。
　　“好吧。”男子无奈地摊开手，“不摸就不摸，反正我现在只是幻影，也感觉不到实感。”
　　说罢，男子忽然转身，向着大楼的边缘走去。
　　“走吧。”
　　“？”少女脸上露出了疑惑的神情，“去哪？”
　　“当然是……去坐收渔翁之利。”
　　前有错误请跳过！
　　如题，之前发错章节改不了了，请跳过下一章吧！
　　第二十七章 “我”走了
　　“但是，我拒绝。”
　　坚定的拒绝话语让我完完全全地愣在了原地，尚未从嘴里吐出的话语被硬生生地塞了回去。我困惑地看着眼前被我提起来，脸上却露出与外表完全不符的严肃神情的泽诺，喃喃道。
　　“……为什么？”
　　“你说你自己是诺露的弟弟是吧？那你有没有考虑过，你姐姐努力了这么多年，到底是为了什么？这四十年以来她一直都在为我们人类奋斗着，最终在这片土地上建立起这座城市，你知道她这么辛苦到底是为什么吗！？”
　　“就是为了幸存的人类们建立起一座安全的庇护所啊！极北基地的消失，意味着这座城市已经是这个世界最后一座还保存着人类文明的城市！而居住在这座城市内的人类已经是这个世界上最后一批人类！你知道这个代表着什么吗！？”
　　“如果我们这里也沦陷了的话，人类就会灭亡！！”
　　“什么……”
　　我呆呆地看着泽诺，抓着泽诺衣领的手也不禁松开，脑海里不断闪过她的最后一句话。
　　“人类……要灭亡了？”
　　“啊啊，如果这次的防卫战我们失败了的话，我们……就真的完蛋了。”挣脱出我的手，泽诺反过来抓住了我的衣领，将我扯向她的方向，大声地放到，“而且，这座城市，你的姐姐可是付出了无数代价才换来了现在的繁荣，你根本不知道她花了多少心血，难道想为了她一个人而让这座城市被毁掉吗！？你有没有考虑过你姐姐的想法？我们现在急需人手，而你却为了自己的私情去救她，如果因为你去救诺露而导致凌红市因为缺了哪怕一个战力而被毁灭的话，你觉得诺露她会怎么想？她会感谢你救了她吗！？”
　　“那又怎样！？”我伸手拍开了泽诺的手，愤怒地回道，“就算我是为了私情那又怎么样！？再说了，这座城市的毁灭与我何关？城市毁灭了可以再建，人死了可就完全无法补救回来了！”
　　“够了！既然你不答应，那我自己去！反正没有你们，我一个人也可以把她救回来！！”
　　“给我站住！！”
　　“呜——”
　　正当我愤然转身，准备离开指挥室的时候，我脖子上的项圈却在这个时候启动，从项圈内部弹出了一厘米的刀刃，直接刺破了我的皮肤，深深地陷入到肉里面。殷红的鲜血顿时从项圈里流了下来，瞬间打湿了我身上的衣服。
　　脖、脖子……好痛……
　　我下意识捂着自己的脖子，但因为手掌和脖子之间还隔着钢铁做的项圈，根本没办法捂住脖子上的伤口，鲜血还在不断从项圈的缝隙中流出来，剧烈的痛楚也在不断刺痛着我的神经。
　　我艰难地转过身，却看到泽诺向着我伸出了自己的右手，右手上散发着微微的蓝色光芒，与我脖子上同样散发着蓝色微光的项圈遥相呼应。
　　“泽诺……你……”我难以置信地看着她。
　　“原谅我……我这也是迫不得已。”
　　犹豫的神情在她的脸上一闪而过，但她还是一咬牙，严肃地说道。
　　“既然你不肯听话的话，那我就只能让你先睡一段时间了——但在那之前，我要想给你一点教训，我们这里是「军团」的总部，不是让你随意发泄怒火的 地方。在诺露不在凌红市的这段时间里，我便是「军团」的临时团长，我有权惩罚那些不听命令的「军团」士兵！”
　　“呜……呜啊……”
　　泽诺的右手微微收紧，而我明显感觉到脖子里的刀刃又深入了几分。如果这样下去的话，刀刃就会刺穿我的脖子和血管……到时候……我……
　　会死。
　　“够了喵！泽诺大人！你快停手啊喵！小洛喵他快被你杀死了！”
　　“是啊！没必要做的那么绝的泽诺大人！求求你快停下来吧！”
　　眼见着我因为失血与痛苦而跪倒在地上，在一旁旁观的凯瑟琳和芙娜蕾娅也看不下去了，连忙出声向泽诺求情。可就在这个时候，一股恐怖的气势突然在指挥室中蔓延开来，无形的气势在指挥室中居然掀起了一阵狂风。凯瑟琳只感觉自己好像被丢进了冰窟里面，强烈的危机感爬上了她的背脊。不仅是凯瑟琳，就连芙娜蕾娅身上的毛全都炸了起来，身后的尾巴也如同受惊的猫咪一样伸直来。
　　就连泽诺也察觉到了不对劲，特别是她看到原本因为失血和痛苦而跪倒在地上的我缓缓地从地上站起来的时候，那股不对劲的感觉越来越强烈……直到我抬起头，空洞无神的湛蓝色双眸与她那双金蓝色异色瞳对上的瞬间，她突然想起来，这个眼神就跟我曾经毫发无伤地将那个房间里所有的枪械全都破坏掉之后，与隔着监控器看着他的她互相对视时的眼神一模一样！
　　“这、这个是——”
　　泽诺不禁叫出声来，“凯瑟琳！芙娜蕾娅！快制住他！他现在失控了，会把这个地方给毁掉的！”
　　然而凯瑟琳和芙娜蕾娅依然被我身上散发出来的恐怖气势所震慑，根本无法动弹。不过意外的是，本来以为已经失控的我并没有攻击她们，而是将双手抓住脖子上的铁圈，开始用力向外扯。
　　“怎么回事？他这是在做什么？”
　　“他……他在强行扯开那个项圈！”了解那个项圈功能的泽诺失声大叫，“快阻止他！要是触发了项圈上的机关的话——”
　　“噗嗤！”
　　然而，但泽诺发出警告的时候，已经太晚了……项圈上的机关被完全触发，足以将脖子完全切断的刀刃插.入了我的脖子，项圈内喷出了大量的鲜血，而原本拉扯着项圈的我就好像没有了发条的玩具一样突然停了下来，一动不动。
　　“完、完了……”
　　泽诺绝望地喃喃着，她怎么也想不到，失去控制的我居然会选择强行扯开项圈，最后杀死了自己……
　　对不起诺露……我又……
　　正当众人因为眼前的景象而被惊呆的时候，原本被认定为已经被项圈杀死的“我”突然又动了起来，继续拉扯脖子上的项圈。而在“我”拉扯项圈的时候，不断涌出鲜血的嘴中发出了如同怪物般的咆哮！
　　“嘎啊啊啊——”
　　“咔嘣！”
　　即使用着未知材料制作而成，但弹出了刀刃的项圈依旧在青筋暴起的双手拉扯下不断变形，最后承受不住而从中间彻底断裂开来，露出了“我”鲜血淋漓的脖子。
　　“这、这……”芙娜蕾娅与凯瑟琳不禁后退了两步，朝身后同样被惊呆的泽诺问道，“泽诺大人……我们现在应该……”
　　“这……”泽诺呆了呆，思索了一会后说道，“还是……先把他制住吧，他现在这个情况十分不稳定，在他失控之前把他控制住。”
　　“好。”芙娜蕾娅强行稳住自己有些惊慌的内心，向同样镇定下来的凯瑟琳点了点头。
　　“琳，你去抓住他的双手，我去抓住他的脚！”
　　“了解喵！”
　　在早年的一些行动中早已形成默契的两人同时启动，趁着“我”还没有任何反应的时候冲了上来，一人抓着我的手，一人抓着我的腿，将“我”束缚了起来。可“我”抬起头，湛蓝色的双眸已经彻底化作暗红的血色，嘴角诡异地微微勾起，直接甩动被两人抓住的手和脚，将她们甩飞了出去，将墙壁撞出了两个人形的凹陷。
　　“喵——”
　　“呀啊啊——”
　　力、力气好大……
　　身体被镶进墙壁里面的凯瑟琳和芙娜蕾娅直接晕了过去，而上面的便是她们在晕过去之前的想法。
　　将凯瑟琳和芙娜蕾娅甩飞出去之后，嘴角依然露出诡异笑容的“我”拍了拍手，随后转身走向泽诺。“我”趁着她还站在原地的时候，脚下一踏，快速突进来到她的面前，伸出单手抓住了她的脖子，用与刚才与众不同的粗暴动作将她抓上半空中。“我”抬起头，望着在“他”手中不断挣扎着的泽诺，微微咧起的嘴角吐出了一句异常悦耳的话语。
　　“「蛐蛐人类所制造出来的劣质品，不要来阻扰我们。」”
　　“你……”
　　泽诺的脸上也不禁露出了惊愕的神情，因为从“我”的嘴里吐出的不再是之前有些稚嫩的声线，而是彻头彻尾的女性声音，脸上的表情也不再是之前那样，而是露出了扭曲而病态的笑容……而且，从此时“我”的语气与里面蕴含的暴戾气息来判断……此时她眼中的“我”已经不再是原来的那个“我”，而是变成了另一个人！
　　“你……你不是洛夕……你是……谁？”
　　“「呵呵……你没必要知道妾身的名字。」”
　　“我”诡异一笑，紧接着随手一甩，将泽诺甩到一边去。当泽诺狼狈地从地上爬起来的时候，却看到“我”不知道什么时候已经站到了指挥室的玻璃前，背对玻璃面对着她。
　　“「不过，如果你真的想知道的话……你只需知道，妾身是小诺的反面，这点就足够了……」”
　　“「妾身，乃是他一切的反面，是与他完全相反的存在。」”
　　“我”展开双臂，向着身后摔落，“我”的身体撞开了指挥室的玻璃，从高塔的边缘摔了下去。
　　“！！”
　　泽诺连忙跑到被打破的玻璃前，探头往下看，却发现“我”的身影已经消失了。
　　“我”，离开了……
　　失联的极北基地
　　第一章 极北基地失联
　　数天后，凌红市，高塔内，特殊医疗层。
　　医疗层深处的房门突然被打开，一席白衣的诺露从门外走了进来，而在房间的中心，泽诺她早已恭候多时，她的身边还在不断闪烁着淡蓝色的数据流，似乎还在分析着从各处传来的情报。而在她的对面，一根充斥着淡绿色液体的容器伫立在房间的中央，无数粗壮的管道从房间的天花板伸出，连接到房间中央的容器上。
　　而在那根容器里，被浸泡在淡绿色溶液的人，正是被诺露从卡尔诺拉基地内带回来，此时还处于昏睡状态的洛夕。
　　“……泽诺，有结果了吗？”
　　“呜……”
　　泽诺一手抓着屏幕，一手抓着一支发光的笔，苦恼地挠了挠头。她看了看手里的数据报告，又看了看被浸泡在容器中的洛夕，身边一大堆的问号就差贴在她的脑门上了。
　　“奇怪……真是奇怪啊……”泽诺一边捣鼓着 手中的数据，一边说道，“我已经来来去去分析了好几次，可洛夕身上不管是肉体强度、身体素质、血液成分，都远远达不到死皇的标准，而且他体内的病毒浓度也一直维持在极高，但又不至于发生变异的限度，这和我几个月前得到的数据几乎一致，根本无法分析出他到底是死皇还是人类……或者是别的什么。”
　　“是么……”诺露随后抓住了飘浮在泽诺身边的虚拟屏幕，正如她所说的那样，这上面关于洛夕病毒浓度的数字一直维持在变异的临界点，而从其他方面来看，洛夕也远远达不到判定死皇的标准，设置连死士的变异标准都没有达到，理论上这样的他应该不能算是死皇才对。
　　“但他能和死皇沟通，”诺露说道，“而且他还能控制和指挥另外两只死皇，甚至接受了来自莉莉的死皇之力，即便如此，他也没有变成死士，甚至是死皇。这对于一个人类来说绝对是不可能的。”
　　“是的，理论上，这已经超出人类的范畴了，而我的核心推算也是推测出了这个结果。”泽诺挥了挥手中的虚拟屏幕，“但现实情况是，不管是洛夕的身体造型，还是从他的身体各处反馈回来的数据，都在告诉我们，他是一个正常的人类。”
　　“……继续观察，洛夕的情况是我们从来都没有遇到过的先例，有必要对他保持观察。”
　　“嗯，我了解……对了，诺露。”注视着容器中的洛夕的泽诺忽然说道，“就在刚才，我收到了来自极北基地的求救信号。”
　　“极北基地的……求救信号？”诺露诧异地看向泽诺，“什么时候？”
　　“极北基地的求救信号是在三十七秒之前被「高塔」接收到的，但是这个求救信号的发出时间似乎是在很久很久以前，而且接收到的信息不缺，发出信号的原因也完全不明。”
　　“原因不明？”
　　“是。”泽诺点了点头，“因为极北基地的求救信号特别特别微弱，所以我只能接收到一小段内容残缺的信息，而且这段残缺的信息内容也是断断续续，十分不完整，很难将其解读。不过大意应该是遭到了未知的袭击，极北基地撑不住而向我们求救之类的。”
　　“放出来听听吧。”诺露朝泽诺点了点头。
　　“了解，现在就将其播放出来。”
　　泽诺挥一挥手，部署在房间四周的隔离屏障从头顶上落下，将整个房间包裹得严严实实。之后，泽诺伸出手，掌心向上，掌心的上方忽然浮现出一个小巧的音频图标。而伴随着音频图标从三角变成了两条竖线，房间里响起了断断续续的电子噪音。
　　「求——这里——北基——们遭受——攻击——请求——援——复——极北——卡尔——支援——求——」
　　慌张而基础的断续语音回响在房间之中，不过很快便结束了。伴随着播放的结束，笼罩在房间里的噪音同样也戛然而止。泽诺手心上的暂停按钮消失了，与此同时房间周围的屏障也都升了起来，头顶的灯也被点亮。
　　“这些就是全部的信息了。”泽诺收回手，说道，“剩余的部分因为信息丢失太严重，已经无法还原。”
　　“……”
　　诺露沉默着，过了许久之后她才重重地叹了口气，柔美的脸庞上露出了疲倦的神情。她伸手揉了揉自己的眼角，一边说道，“麻烦事真是一桩又一桩啊……能联系上极北基地吗？”
　　“不能，完全没有回应。”
　　“果然……恐怕极北基地那边已经凶多吉少了。”诺露叹了口气，思索了一会，再次对泽诺说道，“泽诺，半天之内给我准备好一支远征队，我要出一趟远门。”
　　说罢，诺露抓起了一旁的外套，迈步走向病房的房门。
　　“等等，”泽诺喊住了她，“诺露，你不是很讨厌那边的家伙吗？”
　　诺露的脚步停了下来，她站在门后，沉默不语。压抑的氛围笼罩在两人之间，房间内的温度似乎下降了几度似的。
　　“即使我讨厌那群家伙，又怎么样？”诺露头也不回地说道，“我，你，还有「军团」的大家，都很讨厌他们，可那又怎么样。那群家伙，他们才是这个世界未来的正统继承者……而我们，不过是他们的棋子罢了。”
　　“毕竟……这可是我们兽耳娘的【设定】呢。”
　　“……？”泽诺不明所以，只能迷茫地歪头。
　　“……算了，反正你也无法理解的。”
　　伸手打开房门，诺露再次迈开了脚步，走出了房间。而在离开房间之前，诺露她回过头来，对诺露说道，“诺露，凌红市……就拜托你了。”
　　“了解。”
　　……
　　……
　　「已确认患者伤势恢复完毕，开始进行唤醒。」
　　朦胧的意识仿佛听到了一句奇怪的话，身体似乎被注入了一股清凉的液体，随即，我便感觉到似乎有一股拉力将我往黑暗之外扯去，就好像有一只大手将我从漆黑的深渊中打捞了上来一般。
　　我睁开了眼睛。
　　第一眼看到的是纯白的天花板
　　“这里是……”
　　我缓缓地从纯白的床上坐了起来，迷茫地看着四周。然而，我所在的这个奇怪的地方，到处都是纯白的墙壁，茫茫的一片白仿佛要把人的眼睛给弄瞎了一样，非常难受。
　　「看来你已经醒了啊，洛夕。」
　　“！”
　　房间里突然响起了陌生而熟悉的声音，我被这道突如其来的声音给吓了一跳，直接从床上跳了下来，警惕地看着四周。
　　“这个声音是……泽诺？是你吗泽——”
　　正当我疑惑之际，我的脚下忽然传来了一阵沉重的感觉。我低头一看，只见我的双脚脚腕上不知何时多了两个黑色的铁圈，铁圈之间被一条黑色的锁链靠着，而在锁链上还有一条锁链连接在我身后的一颗几乎有两个人头一样大的铁球上。
　　这是怎么回事？
　　「……嗯，是我。」
　　良久，房间里才响起了泽诺的声音。
　　“喂泽诺，这里是什么地方，还有我脚上的这个是啥？”我指着脚上的锁链，对不知道在房间何处的泽诺说道。
　　「这里是特殊犯人关押室，专门用来关押危险系数极高的犯人的地方。而你脚上的锁链，则是犯人们常用的枷锁」泽诺冷漠地说道，「洛夕，你应该清楚自己之前做了什么，以及现在的身份吧。」
　　“啊啊……”听闻泽诺的话，我沉默了一会，无言的点了点头，“当然。”
　　在卡尔诺拉基地一战中，我暴露出了许多与自身格格不入的能力，也利用了特殊的力量将合体的大眼怪击败。而我，因为在战场上使用了太多的能量，而被后续赶来的「军团」部队当做疑似是死皇一类的存在，最后被诺露带来的这支援军给抓了起来。
　　「我们在你的身体上检测到了十几处人类甚至是兽耳娘们都无法承受的重伤，包括神经中枢的重创……我很难想象，一个神经中枢找到重创的家伙居然能活蹦乱跳到现在，而且还在没有得到正确治疗的情况下击败了两只死皇……洛 夕你，真的是人吗？」
　　抱歉呐，如果映野真司说的都是真的话，我恐怕早就已经不是人类了呢。
　　我在心里稍微吐槽了一下，接着便看向头顶，大喊道，“关于这一点，你们不是早就已经知道了吗，泽诺？”
　　「……」
　　“作为调查过我身体的人，你们所知道的事情应该不比我少，没错吧？”
　　「……不，我们知道的并没有你想象的那么多，也没有你想象中的那么少……准确来说，其实也就比你多了解一点点而已。」泽诺非常无奈地说道。
　　“也就是说，都知道咯。”
　　「嗯……是，但并不确认，这也是我们为什么将你定性为疑似死皇的原因……那是因为我们直到目前都尚未确认你到底是死皇还是别的什么东西，因为你的身体……实在是太特殊了。」
　　是吗，原来是这样吗？
　　我低下头，不再说话，垂在身侧的双手不由自主地握紧。
　　原来她们……是真的不知道究极兵器的事情啊……不过也是，一个出自神秘人之手的特殊计划，凌红市这边的人又怎么可能会知道呢。
　　不知道那个神秘人现在在哪里……如果找到了他，我一定要问个清楚，我到底是……
　　什么。
　　第二章 无法知晓的失控
　　“莉莉呢？”短暂沉寂的房间里再次响起了我的声音。
　　「嗯？」
　　“莉莉，还有小树。”我抬起头，虽然看不到泽诺在哪里看着我，但我还是看着天花板，说道，“她们两个，怎么样了？”
　　「……」声音的另一头沉默了一会，「她们是死皇，洛夕。」
　　“……所以呢？”
　　「所以，她们是我们的敌人，而且是不死不休的那种。」
　　“……你以前，可不是这么说的啊，泽诺。”
　　我低下头，看着被锁链靠上的双脚，声音冷了下来。
　　“先不提小树，莉莉她可是一直都和我们在一起，而且你从一开始就知道她是死皇，你不也是默许了她的存在吗？为什么却在这个时候突然翻脸不认？”
　　「因为我们错估了莉莉的实力。原本一开始，我以为心智如同白纸一样的莉莉并不可能拥有与她的能力相匹敌的战斗力，但事实证明，死皇终究是死皇，她的战斗力已经远远超出了我们能够控制的范围，为了凌红市的安全，我不得不这么做。」
　　「而且，让我收回这个决定的原因……不是别人，而是因为你，洛夕。」
　　“因为我？”我奇怪地指着自己，说道。
　　「没错。因为不知名的原因，莉莉她是百分之百服从你的命令，而在这次的任务里，你所展示出来的表现非常奇怪，更何况……你还从不知道什么地方带来了第二只死皇，而且她也对你表现出百分之百的服从。」
　　“……”我沉默不语。
　　果然……让小树在这个时候出现，果然是一个错误的时机吗……
　　「我已经听过了「墨韵」小队她们的报告，和泠诗的观点一样，我也对能够让两只死皇对你言听计从的你感到怀疑……自从死士出现的四十多年以来，从来都没有出现过能让死皇无条件服从的人类。而能够统领死皇的家伙，理论上应当是比它们还要更加高级的存在……正如普通死士与高级死士，而高级死士与死皇的关系那般。」
　　“关于这点，我还能告诉你，我是人类，human，除此之外绝对不会是别的存在。”我打断了泽诺的话，“我现在只想知道一件事——告诉我，你把莉莉她们怎么了？”
　　「……」
　　没有得到预料之中或意想之外的回答，我便迈开脚步向着房间的边缘走去，在那里有一扇不起眼的大门，如果不仔细看的话，在完全纯白的房间中还是难以察觉的。
　　「洛夕？你想干什么？」
　　“……”
　　我没有理会泽诺的声音，自顾自地走到房间的边缘，脚上的锁链在房间中响起阵阵的碰撞声，被锁链连起来的铁球在我身后的纯白地面上留下数道长长的痕迹。
　　「停下来，洛夕！」
　　“哗啦！哗啦！哗啦——”
　　伴随着泽诺的声音，周围的白色墙壁顿时翻转起来，一个个漆黑的枪口从翻转的白色墙壁后伸出，全部指向站在房间门口的我。
　　原来，在那些白色墙壁的后面，都是一把又一把致命的火器么……
　　「……你到底想做什么？」
　　“泽诺，”我再次抬起头，看向天花板，“她们都是无害的好孩子，你应该知道的。莉莉她，从一开始，一切记忆都被抹去的她已经什么都没有了，就连死皇与人类之间与生俱来的仇恨也都随之消失了，没有使用能力的她不过是一个无害的小萝莉而已。至于小树……对于她来说，我的命令是绝对的，我曾经说过让她们绝对不能轻举妄动，那么她们就绝对没有任何危险。”
　　「但死皇对我们人类来说很危险，这一点是毋庸置疑的，洛夕。」泽诺的声音冷了下来，「任何与死皇有关的存在都不可以被留下，它们……必须要被消灭掉。」
　　“既然如此，那你怎么不杀掉我。”我硬生生打断了泽诺的话，说道，“你说过，「任何与死皇有关的存在都不可以被留下」。那么，我和死皇可是走的非常近哦，为什么不杀了我。”
　　「……因为你只是疑似死皇，我们不能在没有确定的情况下毫无根据地对你判下死刑……」泽诺的声音停顿了一下，「而且，这是诺露的命令。」
　　“……是么。那么泽诺，能不能如实告诉我，你把莉莉她们怎么样了。”
　　「……」
　　“怎么了……这只是一个非常简单的问题不是吗？为什么不说话，泽诺？”
　　「……」
　　“为什么……为什么不回答我啊！泽诺！！”
　　“嘭！”
　　心中莫名燃起一团无名火的我猛地捶了一下房门，那扇不起眼的房门顿时被我的拳头砸出了一个不浅的凹痕。
　　见到此景的泽诺心里暗自一惊，那可是利用了和最外侧高墙同样的材料制造出来的门，理论上甚至可以抗下卡尔诺拉星舰主炮的一次攻击，被他这么一砸，居然砸出了一个小小的坑出来……
　　他的力量……变得比以前更强了。
　　但这也不是办法……泽诺如此想到，随即她将目光放在一旁的按钮上。
　　还是先让他冷静下来吧……
　　隐藏在暗处的枪口，
　　破空声呼啸而来，感觉到什么的我猛地回过头来，只见一枚装着透明液体的麻醉针在我的眼中逐渐放大……
　　嘣——
　　我的脑海里，好像有什么东西断掉了。
　　………
　　……
　　…
　　等我回过神来之后，已经是好一段时间过后的事情了。
　　“……？”
　　我疑惑地看向四周，明明只是一晃神的功夫，我的周围却变得千疮百孔，纯白的墙壁变得支离破碎，从墙壁后面伸出的枪械更是被破坏得不成样子，就好像这里经历了一场非常残酷的战斗一般 。
　　“？？？”
　　奇怪……这里发生了什么？
　　正当我侧着头疑惑的时候，远在高塔控制层内的泽诺默默地注视着眼中的画面，在她的记忆中枢中一直倒放着刚才记录下来的画面……
　　在足以捆住死皇的麻醉针脱膛而出之后，并没有命中目标。即使是隔着非常近的距离发射，但我依然轻松地躲过了麻醉针。而在那之后的短短数十秒内，忽然陷入奇怪状态的我以常人不可能做出的动作躲过了所有射向我的子弹，毫不费力地挣脱了脚上的锁链，并且利用那个被连接在说脸上的大铁球，将周围的枪械全都打碎……
　　多么可怕的速度，多么可怕的力量……泽诺她从来没有见过如此恐怖的速度和力量，即便说他是死皇也不为过。而在他将周围的一切全都破坏殆尽的时候，在泽诺的眼中，他的身影就好像……就好像……
　　一头无处宣泄自身愤怒的暴怒野兽一般。
　　第三章 重逢
　　透过眼前的虚拟屏幕，泽诺默默地看着房间中一头雾水，就差脑门上顶起三个问号的我，沉默不语。
　　他看起来满脸疑惑，似乎并没有意识到自己刚才做了什么。是假装的？可从他现在的反应以及身体各处的数据来看，他似乎对于刚才所做的事情没有任何印象的样子……还是说身体无意识做出的反击？但这种程度的破坏，以及在反击过程中展现出来的身手，要说是无意识反击什么的实在是太牵强了……这根本不是人类能够做到的事情，即使放眼整个「军团」的兽耳娘，即便是诺露本人来了也不可能在如此密集的枪林弹雨中做到毫发无伤的反击。
　　矛盾，无穷无尽的矛盾在他的身上显现出来，让她根本摸不透。
　　更何况，他现在还在不断进化着。
　　回想起之前那个使用了与高墙相同材料制造而成的房门被我一拳打凹的画面，泽诺不由得打了个冷颤。
　　如果，洛夕他真的是死皇……是我们的敌人的话，恐怕用不了多久，我们就会被他给毁灭掉的吧……
　　现在的话，还是尽量不要刺激他了吧，而且继续试探下去也已经没有意义了。
　　比起自身的安危，他更在意她们的处境……吗？
　　明明她们只是一群死皇而已。
　　「洛夕。」
　　“嗯？”
　　正当我试图回想起之前发生了什么的时候，房间里再次响起了泽诺的声音。
　　「你想知道莉莉和小树她们现在怎么样，对吧？」
　　“你终于肯告诉我了吗！？快告诉我，她们现在怎么样了？？”
　　“既然你想知道的话……”
　　泽诺的声音再次响起，然而这一次并没有在这个房间里面回响，而是在我的身后响了起来。我回过头，只见点点光芒在我的身后汇聚了起来，下一刻，穿着一条薄纱白裙的泽诺便出现在我的身后。她朝我招了招手，说道。
　　“那就跟我来吧。”
　　……
　　……
　　被泽诺从那个已经千疮百孔的房间里带出来，我们来到了一条被各式各样的武器给包围起来的走廊……
　　Emmm……如果我要从那房间里强行出来的话，怕不是刚踏出走廊一步，就被走廊上的枪械给打成筛子了。
　　前提是我没有被房间里那堆密密麻麻的机枪给打成筛子。
　　从那条遍布危机的走廊里出来，我被泽诺带到了一个和刚才那个纯白房间差不多的房间里，只不过里面有着不少飘浮在空中的机械守卫，其中几只正拖着一个盘子，盘子上放着一套我十分熟悉的东西。
　　“……制服？”
　　“当然，难不成你想穿这套衣服出去？”
　　“额……”
　　我低下头，这才发现自己居然穿着一件很薄很薄的纯白连衣裙，有点像以前在地下实验室里穿的贴身病服。我脸一红，的确，这套衣服根本不可能穿的出去啊。
　　“好吧……那，能不能先回避一下？”
　　“可以哦，不过说实话，你的身体我都已经看光好几十次了，也不缺这次呢。”泽诺这么说着，虽然她还是转过了身不再看着我。
　　“……说的也是。”
　　稍微……被打击到了。
　　我叹了口气，无奈地从哪些机械守卫的手上拿过制服，利索地换上了制服。等我穿好制服之后，只见泽诺她又从那些机械警卫之中接过了一个类似项圈一样的东西，将它递到了我的手上。
　　“还有这个，先戴上吧。”
　　“这个是……项圈？”我疑惑地看了一眼手中的项圈，接着看向泽诺，眼神也变得越来越古怪，“难道……泽诺你有那种爱好？”
　　“别误会了，”泽诺伸出手，一手刀敲在我的脑袋上，“这个是防止你失控的保障装置，一旦出现意外，隐藏在项圈里的刀片会瞬间切断你的脖子。就算是死皇，只要被切断了脖子的话就会在短时间内无法行动。”
　　“真的假的！？”泽诺的话吓得我差点把手里的项圈给扔了出去，“这东西也太危险了吧！！”
　　“对敌人的残忍才是对自己的仁慈，虽然你暂且打消了我对你的怀疑，但你的身体还是让我不得不以对付敌人的标准来对待。”泽诺拍了拍我的肩膀，“放心吧，项圈的启动程序是由我来控制的，也就是说我会根据情况判断是否要启动项圈。”
　　“那……”我拿着手里的项圈，小心翼翼地问道，“你判断启动项圈的标准是……？”
　　“当你开始失控，或者当你表现出死皇特征的时候。”
　　“失控？我怎么可能会失控嘛，啊哈哈哈~”尬笑了一会，我又小心翼翼地问道，“我有失控过吗？”
　　“……”
　　泽诺用意味深长的眼神看了我一眼，并没有说话。
　　好吧，看她的样子，我似乎在不知道什么时候失控过……等等，难不成是刚才那个时候？
　　虽然不太明白泽诺刚才的眼神是什么意思，但看她的样子，似乎真的发生过……嘛，作为交换信任的代价，项圈什么的……还算可以接受。
　　我听话地戴上了项圈，戴上去之后，项圈的两头就像是被磁铁吸附住了一样，牢牢地贴合在了一起。
　　“呜……这东西好紧……”我有些不适地扯了一下脖子上的项圈。
　　“因为要贴近皮肤，这样在启动的时候就不会让你感觉到痛了。”
　　“如果可以的话请不要启动这玩意啊！”
　　我一边吐槽着，一边跟着泽诺离开了那个房间。从不知道是什么建筑的建筑物里走出来，
　　久违的阳光再次照在身上，暖洋洋的，相当舒服。
　　不过……
　　我环顾着四周，很快便认出来我们现在所在的是「高塔」附近的某个地方。但原本只有「军团」的成员……也就是兽耳娘们出没的街道上，此时却显得比以前还要冷清。而此时的时间正好是正午时分，理论上应该能看到不少兽耳娘才对……
　　不仅如此，当我们走到「高塔」附近的时候，能够看到的兽耳娘依然寥寥无几，这看起来更奇怪了。 “是我的错觉吗，我怎么感觉这里的兽耳娘好像比以前少了好多……”
　　“不，不是错觉。”泽诺摇了摇头，说道，“因为有一半人被派往极北基地，所以你看到人少也是很正常的事情。”
　　“极北基地？”从泽诺话里捕捉到了一个特殊的词语，我眨了眨眼睛，问道，“你是说……北极那边吗？”
　　“没错。”泽诺点了点头，“那是建立在北极海底的人类基地，在那里居住着一批逃难到北边的人类。但是在前几天，我们收到了来自极北基地的求救信号，在那之后就彻底失去了音信。为了调查清楚极北基地发生了什么，诺露她带着一部分人出发前往极北基地，而且她们已经出发好几天了……不过这和现在的你没关系。”
　　“哦哦……”
　　我似懂非懂地点了点头。泽诺说的我还是懂的，大概就是极北基地出了事，在联系中断之前给我们发来了求救，然后诺露姐姐在听到这个消息之后感觉不太对劲，于是决定亲自带人去极北基地一探究竟……不过奇怪的是，为什么诺露姐姐会带几乎一半「军团」成员去极北基地呢？如果只是调查的话，一支小队就足够了吧？
　　嗯……无法理解。不过泽诺说得对，这和现在的我一点关系都没有，毕竟我现在都是自身难保呢……
　　带着这样的疑问，我继续跟在泽诺的身后……只不过，当泽诺带着我乘上电梯之后，我的脑海里又生出了疑问。
　　“呐，泽诺，你到底要带我去哪？”
　　“去你的宿舍。”
　　“我的宿舍？”我疑惑地歪着头，“也就是说你们没对莉莉她们下手，对吧。”
　　“……我们真要动手了，那你岂不是要把这个地方给拆了。”泽诺的嘴角微微抽动着，她的记忆中枢里可是还留着当时的视频记录呢。要是让他发起飙的话……就很麻烦呢。
　　“更何况，她们醒来之后也没有做什么出格的事情，所以做了点保障措施就让她们回去你的宿舍饿了……不过，说是放回去了，其实也就相当于软禁。如果她们做出什么危害凌红市的事情的话，我这里还是可以采取必要的措施的。”泽诺解释道。
　　“不会的，她们都是好孩子，是绝对不会做出那种事情出来的。”我摇了摇头，说道。
　　“咦？是妈妈！妈妈回来了~”
　　走到熟悉的宿舍门前，可我们还没有打开门，就已经听到门后传来了莉莉惊喜的声音，紧接着门便被打开，一道火红色的身影从门后扑了出来，直接扑在我的身上。
　　“哇！莉、莉莉？？”
　　“妈妈~莉莉想死你了~~”
　　“莉莉喵？你要去哪里啊喵……啊。”
　　房间里响起了有点耳熟的声音……紧接着一个长着一头蓝色长发的猫耳少女忽然从门后跑了出来，一双灵动的眼眸恰好与我的视线对上，而对方在看到我之后忽然愣住了。
　　“凯瑟琳？怎么了……咦？”
　　继刚才那位眼熟的蓝发猫耳少女之后，又是一道熟悉的声音传来……紧接着一个带着金框眼镜，长着一头金色卷发，犹如贵族般的猫耳少女同样从门后出现，但和蓝发猫耳少女一样，她在看到我之后也同样愣住了。
　　“咦，你们……！？”我看着那两道熟悉的身影，脸上顿时露出了惊喜的表情，“芙娜蕾娅！凯瑟琳！你们醒了！？”
　　第四章 泠诗搬走了
　　从门后现身的金发猫耳少女和蓝发猫耳少女自然便是在前段时间一直昏迷不醒的芙娜蕾娅与凯瑟琳，
　　“啊！是小洛喵~好久不见喵~~”
　　“唔——等、等等，我还抱着莉莉呢！”
　　“呜……好硬……”
　　从短暂的发愣中回过神来，凯瑟琳的脸上露出了开心的笑容，她快步走上前来抱住了我和莉莉，忽然被拥进怀里的我有些透不过气来，就连被架在中间的莉莉也发出了小小的悲鸣。
　　“呵呵~真的是好久不见了呢，小洛。”
　　芙娜蕾娅并没有像凯瑟琳那样直接扑了上来，而是站在门内微微一笑，发出了清脆的笑声。
　　没过多久，总算是抱够了的凯瑟琳心满意足地松开了怀抱，从束缚中解脱出来的我们不由自主地咳嗽了几下。缓过气来之后，我重新看向凯瑟琳和芙娜蕾娅，脸上绽放出喜悦的笑容。
　　“太好了……你们能醒过来，真是太好了！我还以为，你们会永远醒不过来了……”
　　“嗯，这都是多亏泽诺大人，”芙娜蕾娅看向泽诺，泽诺则是对她微微一笑，“是她不断地努力，总算是将我们从可能永远都会持续下去的梦境里唤醒。说实话，在梦境里我还在和各个看不清楚脸的人影一边喝茶一边开茶话会的时候，泽诺大人突然从空气里冒出来，二话不说就把我从茶会里拉了出来，把我给吓了一大跳呢。”
　　“我也是我也是喵！”凯瑟琳兴奋地手舞足蹈，“我在睡觉的时候，忽然就掉到了一片满是蛋糕的海里喵！我从来都没有见过那么多的蛋糕呢喵！甜甜的，白白的，全身上下都沾满了蛋糕喵！感觉自己也要变成蛋糕了喵！可是，正当我在蛋糕海里吃得高兴的时候，泽诺大人突然从蛋糕里面冒了出来，像蕾娅喵那样把我从梦里拽出来了喵。结果我醒来之后眼前并没有蛋糕，只有满嘴的医疗溶液喵……”
　　“……这都是什么奇怪的梦啊。”
　　听着她们描述的梦境，我不由得默默地擦了把汗。
　　被蛋糕淹没，还有在梦里开茶话会……见鬼，怎么她们的梦听起来都那么让人羡……摸不着头脑啊。反倒是我，可是在被那家伙操纵的幻境给虐杀了好几回，搞得我痛不欲生的……
　　“对了，小树呢？”我探出头，朝宿舍里面看去，却并没有看到那个黑色的身影，“我怎么没看到小树？”
　　“小树喵？你是说吗喵？她好像去晒太阳了喵，毕竟她是植物喵。”
　　“是、是这样吗……”我不由得再次擦了把汗……
　　小树她……似乎是植物型的死皇呢，虽然她的树根看起来跟触手似的，我还一直认为她是触手死皇呢……
　　“不过喵……洛夕喵是不是变矮了啊喵？”
　　“诶？？”
　　“啊，真的诶。”芙娜蕾娅也好奇地凑到我的身前来，用手比划着我们俩的身高，疑惑地说道，“洛夕以前的身高好歹刚好够到我的肩膀，现在都矮到腋下了耶。”
　　“哈？？？”
　　芙娜蕾娅说完之后，我直接愣在了原地。
　　原来我感觉自己变矮了并不是错觉而已吗？？？为什么会这样！？原本就已经够矮了，为什么我会变得比以前更矮啊喂！泽诺，是你家的疫苗的问题啊？？？
　　“我没有，我不是，你别瞎说哦。”仿佛是读到了我的内心想法一样，当我愤愤地看向泽诺的时候，她居然举起了双手作投降状，说道，“我们的疫苗可是从来没有会在后续让人身高变矮的先例哦，所以并不是我们的疫苗问题。”
　　但你们没有先例，难道我就不可能 是先例了吗？？
　　“啊！”莉莉忽然指着我脖子上的项圈，高兴地说道，“妈妈你也戴着和莉莉一样的项圈诶，莉莉好开心~~”
　　“诶？”正在气头上的我忽然愣了一下，用手扣了一下脖子上的项圈，说道，“啊啊，这个的话，是泽诺她给我的啦，啊哈哈……嗯？”
　　等等，也？
　　我定睛一看，只见莉莉的脖子上同样也多了一个和我脖子上的一模一样的机械项圈，而且和我的项圈一样，在外围有一圈粗大的特殊电子回路，只不过回路上闪烁着的是红色的光，而我的项圈回路上闪烁着的是浅绿色的光。
　　“泽诺？这是怎么回事？”
　　“毕竟她们都是货真价实的死皇，所以保障措施还是必须的。”泽诺举起手，在我们面前做了个抹脖子的动作，“而且为了确保能够生效，她们的项圈功率是你的一百倍，就算是她们的皮肤和钻石一样硬，项圈内部的刀刃也能在一瞬间将她们的脑袋切下来。”
　　“顺带一提，你的项圈也有同样的功能，只要我稍微控制一下，也能达到和她们一样的功率哦。”
　　“虽然你说的很有道理但是最后那句请不要用这么随便的语气说出来，而且你的射击是不是太血腥了点啊喂！”
　　“嘛嘛嘛~毕竟死士的弱点是脑袋，不这么做的话根本无法杀死它们。”泽诺无奈地摊开手，“而且这个项圈也能阻止伤口的愈合，因为一部分高级死士和死皇的‘生命力’可是强大到即使脑袋被切了下来，它们还是可以控制失去了头部的身体。我们可是有不少人就是死在了原本被认为是‘死亡’的高级死士手上的呢。”
　　“唔……”
　　听着泽诺的描述，我下意识摸了摸自己的脖子。我忽然想起来，那天晚上，我杀死大眼怪的时候，它的身体不就是在没有头的情况下，对我发动袭击，只可惜被我躲了过去，顺手将插.在它身上的长剑给拔了出来，将意识已经无法保持的父亲送上了黄泉……
　　稍稍，想起了不好的事情了呢。
　　“对了，一直在门口站着也不太好，不如我们先到宿舍里面坐下来，再好好聊一聊，好吗？”
　　似乎是注意到我脸上的表情不太对劲，芙娜蕾娅她连忙摆摆手，慌忙说道，而凯瑟琳她也后知后觉，将门口给让了出来。
　　我拉着莉莉走进了宿舍里。一如几天前一样，宿舍内的变化并不大……但我怎么感觉那里不太对劲。
　　“……啊。”
　　当我注意到泠诗的宿舍的时候，忽然看到原本被悬挂在门上的牌子不见了。我连忙环顾四周，发现宿舍里很多泠诗用过的东西都不见了。
　　“呐，琳，泠诗呢？”
　　我对走在我面前的凯瑟琳问出了我的疑问，可当我问完了之后，凯瑟琳她忽然停了下来，蓝色的背影看起来也变得相当落寞的样子。
　　“诗诗喵……她搬到其他宿舍去了喵。”
　　“这样啊……不过她为什么会搬到别的宿舍去啊？这里不是很好嘛？”我有些奇怪地说道。
　　“……”
　　“小洛喵……我们从诗诗喵和泽诺大人那里知道了哦，你是疑似死皇这件事喵，而且其他两人，莉莉和小树两个‘人’也是死皇这件事，我们也知道了喵。”
　　“……”
　　我没有说话，而是等着凯瑟琳继续说下去。
　　“因为小的时候，诗诗喵亲眼目睹了同伴的惨死喵。虽然最后被诺露大人救了下来，但因为这起事件也让她变得极度厌恶死皇与死士，恨不得将它们全部都杀死喵。而你们，一个是疑似死皇，另外两人都是死皇，这让她很苦恼喵……她为了不想天天见到你，所以就搬走了喵。”
　　“……而且喵，最让她接受不了的事情是，是她从「墨韵」小队的其他成员那里得知，莉莉她……”
　　“其实是咱们的队长，莉莉菈娅喵。”
　　“！”
　　看着凯瑟琳脸上慢慢变得严肃的表情，我突然心里一突，忽然开始慌张了起来。
　　糟、糟糕！看来是墨小雨她们告诉了泠诗这件事，但我没想到她居然会将这件事转告给她们……
　　不，她们本来就是舍友，突然莫名其妙就搬宿舍本身就很奇怪，凯瑟琳她们只要稍微追问一下，泠诗她自然也会将她知道的全都说出来。
　　第五章 一定是非常温柔的大姐姐
　　“呐，小洛喵……”
　　凯瑟琳忽然转过身来，比我高一个头左右的她站在我的身前，颇具压迫感的视线自上往下地俯视着我，原本活泼的声线也忽然变得非常压抑。
　　“我们是同伴，对吧？为什么不告诉我们……为什么不告诉我们，莉莉她就是咱们的队长？”
　　“这、这个……”
　　被凯瑟琳紧紧地盯着，我不由自主地往后退了一小步，可当我后退一步的时候，凯瑟琳也贴了上来，我们两人之间的距离越来越近，直到最后她更是双手抓住了我的肩膀，使劲地摇晃了起来。
　　“你知道的对吧！莉莉她其实是队长什么的……为什么这么重要的事情不早点跟我们说！？为什么啊！！”
　　“呜哇啊啊……琳、琳！快停下来……”
　　“冷静点，凯瑟琳。”
　　一只纤细的手臂放在凯瑟琳的肩膀上，将她从我的身上拉开。被凯瑟琳晃得头晕眼花的我摇了摇头，抬头一看，发现泽诺她不知道什么时候横在我们两人的中间，将我们分隔开。
　　“是我让他保密的，你们不要怪他，毕竟莉莉的出现时间、地点实在是太过巧合，而她和莉莉菈娅之间的关系还不明朗，我们只是暂时将这个猫耳萝莉与原本的莉莉菈娅联系起来而已，还不能确定她就是莉莉菈娅。”
　　泽诺如此解释道，而随着泽诺的解释，凯瑟琳她也逐渐冷静了下来，她站在原地，沉默不语。
　　“虽然她和莉莉菈娅很像，甚至是她可能就是莉莉菈娅本人……但她的内在并不是我们熟悉的莉莉菈娅，关于这一点，经过一段时间的生活你们应该有所发现才对。”
　　泽诺看向一旁的莉莉，后者则是疑惑地歪了歪头，迷惑地看着注视着她的泽诺。
　　“而且，我最初的决定也有问题，因为莉莉和莉莉菈娅，她们是各自不同的存在，我们不应该将她与莉莉菈娅混为一谈。”
　　“呜……可是——”
　　“好了，琳，到此为止吧。”
　　芙娜蕾娅走了上来，轻轻地抱住了凯瑟琳，让原本还想说些什么的凯瑟琳瞬间将已经到口头边上的话语咽了回去。
　　“其实自从那一次新兰诺市的任务以来，队长她早就已经不在这个世界上了。即便她以死皇的身份复活，也不可能是我们熟知的那个队长了，甚至会变成我们的敌人。而且……将队长的影子强行附加在莉莉的身上，这对于莉莉来说，会不会太可怜了？明明她还只是个孩子而已。”
　　随着芙娜蕾娅的目光，我们所有人都将视线转向了不明所以的莉莉，被我们看着的莉莉疑惑地含着手指，虽然她不太明白我们之间 在说着什么，但她还是用手指扯出了一个鬼脸，迎向众人的目光。
　　“蕾娜姐姐，琳姐姐，泽诺姐姐，还有妈妈，你们都不要这么难过啦，笑一笑~嘿嘿~”
　　“……说的也是呢喵。”
　　沉默着的凯瑟琳小声地说道，她看着莉莉，眼神中带着一丝落寞，“就算知道了莉莉是队长，那又怎么样……莉莉她永远都不可能是队长，而队长也永远都不可能回来了喵……”
　　“……”
　　我看着落寞的凯瑟琳，内心久久不能平静。
　　也许……从墨小雨她们那里得知这个消息的泠诗也是这么想的吧……自己曾经崇拜的人变成了死皇，而且还在不知情的情况下一起生活、行动了这么久……
　　“……”
　　如果我能让莉莉菈娅的意识回到这个世界来，就好了。但是……
　　但是如果我真的这么做了的话，那莉莉怎么办？正如泽诺她说的那样，莉莉与莉莉菈娅已经是两个完全不同的内在，也就是两个完全不同的人格，如果让身为主人格的莉莉菈娅从沉睡中苏醒的话，那莉莉她……又会怎么样？
　　她会消失吗？
　　“呼……喝！”
　　“啪！”“呜！？”
　　“啪！”“诶？？？”
　　“啪！”“喵！！”
　　似乎是受不了宿舍内压抑的气氛，泽诺她深吸了一口气，紧接着用双手连续拍了我们三个人的脸。我们捂着有些发疼的脸庞，惊疑不定地看着拍了拍手掌，脸上隐约浮现出怒气的泽诺。
　　“我说啊，今天好歹也是你们小队团聚的日子不是吗？明明洛夕归队是一件好事，你们别整得跟死了人似的好吗？”
　　可是我们的确死了人啊……我们仨心里不约而同地腹诽道。
　　“我知道你们对于莉莉菈娅的死很在意，就算过了好几个月都无法忘怀。但她死了就是死了，你们在这里难过又有什么用？我们这些还活着的人难道不应该继承她们的意志，努力地抬起头往前走吗？”
　　泽诺的一顿呵斥让我们沉默不语，宿舍内再一次陷入到沉默当中。
　　“唔？”
　　就在这个时候，莉莉忽然跑到我的身边，一把抱住了我的双腿。
　　“呐，妈妈。”莉莉抬起头，火红色的眼睛中闪烁着疑惑的神采，“莉莉菈娅……是谁？为什么大家一直在拿这个名字和莉莉的名字放在一起呢？”
　　“……”我沉默了一会，轻声道，“那是我的一个……朋友哦。”
　　“妈妈的朋友？那，妈妈和那个朋友的关系一定非常好吧？”
　　“唔……也不知道算不算得上非常好，但是……她曾经救过我一命，所以，我很感激她……如果没有她的话，我现在也不可能站在这里了……”
　　“是吗？那妈妈的这个朋友一定是一个非常温柔的大姐姐！”
　　“诶？”我们所有人都愣了一下，迷惑地看着莉莉，“为什么这么说？”
　　“因为妈妈是非常温柔的人呢，既然那个人救了妈妈，也就是说那个救了妈妈的人，一定也是个非常温柔的人！”莉莉俏皮地吐了一下小舌，“至于大姐姐什么的，因为妈妈身边除了小姐姐，就是大姐姐呢~”
　　“是吗……”回想起之前与莉莉菈娅一起并肩作战的时候，我轻笑了一声，摸了摸莉莉的头，“也许和你想象的不太一样哦。”
　　“诶！？怎么会！！QAQ”
　　“呵呵～”x3
　　看着我们两人的互动，房间里的所有人都笑了起来。
　　“不过，这样真的好吗？”我忽然看向泽诺，说道，“我就先不说，莉莉她可是货真价实的死皇来着，如果我没记错的话，城市里好像还放着不少用来预防感染的病毒探测器？”
　　“哦，关于这点，你们大可以放心。”
　　泽诺这么说着，她朝身旁伸出了手，无数之前凝聚出身体的光点出现在她的手心之上，很快一台精致的仪器便出现在她的手中。
　　“哒！”“呀！”
　　“哒！”“唔……”
　　之后，泽诺忽然凑到我们两人身边，用手中的仪器碰了一下我们的脖子。我只感觉到自己的脖子好像被什么东西给刺了一下，等我看向泽诺的时候她就已经将仪器收回来了。
　　“泽诺，你刚刚做什么？”
　　“这个是小型病毒探测仪哦，”泽诺晃了晃手中的仪器，“刚才我用它抽取了一下你们的血液，结果并没有响起警报。”
　　我们纷纷看向那个仪器，发现上面的指示灯是绿色的，正如泽诺说的那样，这个仪器在抽出了我们的血液之后，并没有将我们识别成死皇，而是亮起了正常的识别信号。
　　“在你醒来之前我就已经和莉莉测试过了。正如你们所看到的那样，因为莉莉的身体的特殊性，只要她不在凌红市内使用死皇的力量的话，就不会触发探测器的警报。至于你的话……你本身就只是被怀疑是死皇而已，还诶有准确确定你是死皇，所以探测器也无法探测出你是不是死皇。”
　　“唔……原来是这样。”
　　“不过这并不代表你们能在凌红市内自由活动了，”泽诺一边让手中的仪器化作光点飘走，一边严肃地说道，“你们依然要留在这里，同样不得离开这个宿舍半步，而芙娜蕾娅和凯瑟琳则是负责监视你们的工作。至于持续时间……待定。”
　　“……诶！？！？！？”
　　第六章 脑袋在颤抖
　　“嗯……”
　　送走了泽诺之后，我回到了自己的房间，双手抱胸坐在床上，无奈地叹着气。
　　结果又被软禁起来了，而且这次的时间还是待定……待定的话，难不成泽诺打算永远将我囚禁在这里吗？
　　ummm……应该，不会吧？
　　不过，这也是没办法的事情呢。谁叫这次的敌人实在是太强了，不得不逼迫莉莉使出了死皇的力量，再加上本来就是死皇的小树，与这两位有着密切关系的我又怎么可能不被怀疑呢？
　　而我自己的身体又是那么不争气，被人给抓住了把柄。虽然她们还是没有注意到希诺的存在，但我的身体也被她们列入了怀疑名单里……
　　我伸手摸向自己的脖子，然而指尖却传来了冰冷的触感。那是泽诺让我戴上的钢铁项圈，而它的本质是一个现代版的斩首架，只要我的身体体内的病毒浓度超过一定数值之后，它里面的锐利的刀片就会在我的身体开始变异之前切断我的脖子，中断一个新生死皇的诞生……
　　看来，以后还是不要让希诺出来了。虽然她每次出来的时候都总没好事。
　　但是……被限制在这个宿舍里面的我也就意味着我能够行动的范围非常有限，原本打算任务结束之后就去继续寻找和彼岸巨龙有关的线索，看来也只能作罢了。
　　接下来，该怎么办才好呢……
　　“主人。”
　　正当我思索着的时候，房间的门忽然被打开，随后响起了一道稍有些淡漠却又有些喜悦的声音。如此淡漠的声线与隐藏在声线之下的丰富的情感，以及那句熟悉的“主人 ”，就算只用脚指头想想，都能知道是谁来了。
　　“嗯……嗯？是小树吗？你回来了啊——”
　　我抬起头，然而映入眼中的画面却让我呆住了。植物型死皇小树，这个在进化出人类形态之后拥有着与我相似面容，但性别却完全相反的死皇，此时的她身上却穿着一件黑白相间的女仆装，少量的蕾丝花边点缀在裙摆的边缘，纯白的女仆发带被戴在纯白的头发之上，黑色的过膝袜在裙摆之中若隐若现，她的脚下还穿着一双崭新的圆头小鞋。
　　“等会……你那是什么装束？”
　　“这是芙娜蕾娅大人的提议哦，主人。”小树歪了歪头，面无表情地用着平稳的声线说道，“因为我称呼主人为主人的缘故，所以芙娜蕾娅大人便提议说让我穿上这套衣服，而且这套衣服的确很好看，我很喜欢，所以我就穿上了。怎么了，主人？”
　　“不……”
　　岂可修……为什么小时候的自己穿女仆装这么好看？难道我自己从小就有穿女装的资本？不、不可能啊……
　　“唔……”我的脑袋忽然一阵刺痛，我痛苦地捂住了脑袋。
　　不好……脑袋在颤抖……好像有什么东西要呼之欲出了……这是怎么回事？
　　“主人？”
　　“呜哇！？”
　　额头上忽然传来了一阵冰冷的触感，我猛地抬起头，却看到小树那张没有表情的脸近在咫尺。我连忙向后爬了几下，远离突然靠近的小树。
　　“您怎么了，主人。您的神色变得好差啊。”
　　“哎！？没、没什么！没什么……对、对了！小树你来找我有什么事吗？”我连忙岔开话题道。
　　“我来提醒您，饭已经煮好了，可以吃饭了。”
　　“吃饭……嗯？”我忽然察觉到什么，看向小树，疑惑道，“你会做饭？”
　　“是，”小树点了点头，“是凯瑟琳大人提出的疑问，昨天我试着煮了一次饭，大家都说很好吃，所以现在就由我来煮饭了。现在大家都在客厅里，等着您去吃饭了。”
　　“好、好吧……”我擦了擦额头上的汗，不知怎么的，感觉眼前的小树好像越来越有女仆的样子了……
　　……
　　……
　　深夜。
　　我从床上坐了起来，揉了揉眼睛，看着房间里的黑暗发着呆。
　　“……”
　　我将目光看向视野的右上角，散发着幽光的数字时钟显示，现在是凌晨两点。
　　睡不着……
　　我揉了揉有些发胀的脑袋，没想到这具身体的酒量居然这么差，之前吃晚饭的时候不小心喝了两杯，之后脑袋就晕乎乎的，记忆也很模糊……
　　不过……我以前好像也是不胜酒力来着？但好歹也是成年男性，酒量还是可以扛下五六杯来着。
　　唔……脑袋好痛……出去喝杯水吧……
　　“……？”
　　我将手小心翼翼地撑在床上，但却感觉到了什么不对劲。我看向床边，我记得在睡觉的时候，莉莉和小树好像都钻进了我的被窝里，只是那个时候的我已经晕得不行了，并没有理会她们。
　　然而现在，我并没有看到莉莉和小树的身影，手放在床上却只摸到了冷冰冰的被单，两侧也没有人躺在上面留下的凹痕。
　　“莉莉？小树？”
　　我奇怪地环顾四周，大声地喊着莉莉和小树的名字，但并没有得到回应。不仅如此，可能听到我的声音的芙娜蕾娅和凯瑟琳也没有出现，整个宿舍里面无比安静……安静得有些可怕。
　　“这究竟是怎么回事……！？”
　　我从床上跳了起来，跌跌撞撞地走到房门前，伸手打开房门后，却看到大厅里灯火通明，一位身穿着深红色晚礼裙的金发少女正坐在我们的沙发上，享受着一杯热气腾腾的红茶。此外，在金发少女的茶杯旁边，还有一小袋装着茶叶的袋子。我记得没有错的话……那个袋子里装着的茶叶，好像是芙娜蕾娅好不容易才弄来的茶叶？
　　“嗯？”金发少女听到身后的动静，回过头来，碧绿色的双眸中倒映着我的身影。
　　“终于注意到了吗？为了让你注意到我，我可是稍微花了点功夫呢。”
　　“……你是？”
　　我疑惑地看着眼前的金发少女，虽然感觉自己好像在哪里见过这个少女，但总是想不起来在哪里见过。
　　“是我啦，是我。「虚无代码」的店主，还记得吗？”
　　“「虚无代码」的店主……啊。”
　　「虚无代码」……我想起来了，那好像是地下城区里的一个特殊店铺，表面上伪装成了谈心屋之类的设施，实际上是一个无所不知的情报屋。这个情报屋的主人正是我眼前的这个穿着深红色晚礼裙的金发少女，安格莉·卡列布莱尼。
　　而我，和这位神秘的金发少女之间还有一份特殊的契约。
　　“你是……安格莉？”
　　“没错没错，客人你终于想起我来了，我是安格莉哦。因为你回来凌红市之后好久都没有来找我，所以我就来找你啦。”
　　金发少女朝我招了招手，我疑惑了一下，走到金发少女的身边坐了下来。而金发少女似乎将这里当成了自己的家，自来熟地走到厨房的橱柜里拿出了一套新的茶杯，放在我的面前倒了一杯茶。
　　“多亏了您，我这边可是拿到了非～常～不得了的东西呢。为了报答您的感慨，在原本作为交换条件的彼岸巨龙的情报的基础上，我个人再给您追加两个免费的情报，不管是个人的隐私，还是军事机密，甚至是宇宙的奥秘我也能告诉客人您哟～”
　　刚坐下来，安格莉便向我丢出了一个重磅的消息，让拿起茶杯的我楞了一下。
　　“你到底从那座基地里拿到了什么……宇宙的奥秘什么的，是不是太夸张了？”
　　“啊～那个呀，那只是一些对我来说比较重要的东西，但是和客人一点关系都没有呢～”安格莉调皮地眨了一下眼睛，“只不过，宇宙的奥秘什么的，那可是真实存在的哟……想知道吗？”
　　“不，还是算了吧。那么，我完成了你的契约，是时候告诉我我想知道的东西吧？”
　　“当然～不过，比起用书面文件或者录音音频告诉你，我觉得直接带你去一趟比较好。”
　　“……？”我疑惑不解地看着她。
　　安格莉凑到我的耳边，小声地说道，“彼岸巨龙他呀……他现在，就在这座城市的正下方哟～”
　　“……啥？”
　　第七章 彼岸巨龙
　　“十年前，向着凌红市的西方进发，剿灭沿途所有死士与卡尔诺拉族，意在收复属于人类土地的「军团」远征队，在亚洲大陆的中部遭遇到了一次严重的打击。”
　　“远征队奉行的行动主旨是一边行进一边剿灭，并且每隔一段距离就建立起一处行动基地，以保证后方补给路线的安全。然而，那一天，远征队在建立起一座新的行动基地，并且将周围的死士清理干净之后，正准备结束一天的工作开始休息的时候，那只巨大的龙忽然从天而降，转瞬间便撕碎了一小部分的士兵， 并且在随后的战斗当中杀死了几乎一半的士兵，还重创了「军团」的团长，诺露。她那只失去了视力的眼睛以及无法再使用的耳朵就是那场战斗当中留下的伤痕。”
　　“而在那个时候，除了「军团」的远征队以外，还有一支随行的科学队……他们负责收集病毒的样本，以及兽耳娘们在战斗时的数据，并且根据所获得的样本去更进一步地研究病毒，以及利用战斗数据去改良后续疫苗的效果。作为疫苗的研究者之一，诺露的父母，诺渊虹博士和柳天云博士也在队列里面。”
　　“结果……你大概也已经知道了吧。在与彼岸巨龙战斗的过程当中，彼岸巨龙的攻击击中了研究室，包括诺露的父母在内，所有研究人员无一幸免，全都葬送在它的攻击之中。”
　　“然而奇怪的是，在杀死了所有的研究人员之后，彼岸巨龙不知道发了什么疯，突然停滞了攻击。它站在原地一动不动，任由地上的火炮与天上的导弹一次次地撕碎了它的鳞片，炸烂了它的血肉，连它的五脏六腑都露了出来。直至身受重伤的诺露最后对它发动了最强的一招，彻底将它的脑袋顶部炸烂，搅碎了它的脑浆之后，它才倒了下来，彻底失去了生息。”
　　“之后，因为失去了一半的远征队，同时也失去了最珍贵的一支科学队，整个远征行动算是彻底告吹，幸存下来的其他人只得返回凌红市休养生息。而彼岸巨龙的尸骸并没有被留下来，作为难得一见的死皇，而且其形态还是现实中绝对不可能存在的幻想种——巨龙。不管是从死士的方面出发，还是从生物种类的方面出发，彼岸巨龙的尸骸都具有非常高的研究价值。”
　　“于是，远征队拔下了它的龙鳞，剥开了它的外皮，切出了它的血肉，拿走了它的器官，最后甚至将它的骨头全都拆卸下来，分批分批地运回了凌红市。”
　　“但，那些死掉的科学家们可是连卡尔诺拉病毒都无法研究出什么所以然来，作为卡尔诺拉病毒以及不存在于现实世界的幻想种的结合体，仅凭现在的科学家们也根本无法从它留下来的残骸里研究出什么东西出来，而且在那之后的某一天里，这些残骸在一夜之间全部蒸发，除了被存放在凌红市地下的骨骸以外什么都没有留下，最后研究彼岸巨龙的工作也随之被停止。”
　　“也就是说，彼岸巨龙的骨骸目前还被存放在凌红市的地下咯？”
　　“正是如此。”
　　“可是，既然都已经是一堆骨骸了，就算去找它也没有用了吧？我又不能跟死人对话。而且啊……”
　　“嗯哼？”
　　“我现在，可是在被软禁的期间哦，你带我出来什么的……是不是不太合适？”
　　换上了「军团」制服的我扯了扯有些紧的衣领，对走在我的面前，踩在纤细的栏杆上的安格莉有些为难地说道。此时的我们已经不在我的宿舍里面，而是走在宿舍外围的走廊上，靠近栏杆的一侧便是高塔的特制玻璃，凌晨时分的凌红市相当安静……安静得让人觉得有些可怕。
　　“啊，这个你就不用担心啦。作为一名合格的商人，我可不会做出那种有损声誉或者威胁到客人安全的事情呢。难道您没有发现吗？我们的四周可是一个人都没有呢。”
　　“……啊。”
　　直到安格莉对我说出了真相，我才意识到为什么周围会如此的安静。难怪我们闹出了这么大的动静，还在监视器的监视下直接从房间里走了出来，都没有产生任何的异样。在那些紧闭的房门里面，我没有感觉到一丝的生气，而这座城市里同样也陷入了死寂般的氛围当中。而被这种诡异的安静包裹着的凌红市……
　　就好像一座死城一般。
　　“这座城市……不，这个世界，是我基于自己的设备，制作出来的「虚无之境」，除了我本人以及被我邀请过来的客人以外，是没有人可以闯入这个特殊的世界里面来的。而被我邀请过来的客人，她们的身体仍然会留在原地，只有意识是被传送进这个世界里面。也就是说，虽然客人您离开了宿舍，但您的身体可是还留在房间之中，在两只小萝莉的包围下睡的很香哦~”走在栏杆上的安格莉捂着小嘴，发出了贱贱的坏笑声，“想不到，客人您居然有这种爱好呢~”
　　“哎、哎哎哎！？”我脸色一白，连忙摆手解释道，“等、等一下！我才不是那种人啊！我才没有那种爱好啊喂！”
　　“嗯嗯，我懂的哦客人。毕竟客人您可是连穿女装眼睛都不眨一下的人呢，有点特殊的爱好我也是可以理解的哦。不过呀……即便现在是末世，在凌红市内还是有一套完整的法律，三年起步最高死刑哟~”
　　“喂！我都说了我才没有那种爱好啊！再说就杀了你哦！”
　　“好好好~不说就不说，我还是很珍惜我这条小命的呢~”
　　“你这副逗小孩的语气让人好不爽……话说回来，既然彼岸巨龙都已经变成了一堆骨头，死得不能再死了，那我们为什么还要去找它？”
　　此言一出，踩在栏杆上的安格莉忽然停了下来，她转过身，那双看向我的碧绿色双眸中浮现出一抹意味深长的笑意。
　　“客人，您知道彼岸花吗？”
　　“彼岸花？”我一愣，“你是说，生长在忘川河岸的彼岸花？”
　　“没错没错，生长在忘川河岸，三途河畔，代表着死亡的彼岸花。那么，代表着死亡的彼岸花，以及身为最顶级死皇的特殊存在——彼岸巨龙，你认为，它们两者会有什么关系呢？”
　　“那当然是……哎？”
　　话说到一半，我突然愣住了。我猛地看向安格莉，眼神中也渐渐带上了不可思议的神情。
　　“难、难道说！”
　　“呵呵~”安格莉邪魅一笑，“作为死亡的化身，即便身首分离，还会被死神带走么？”
　　第八章 平行世界是不存在的
　　“唔嗯……”
　　死神……吗，我记得，好像有一个少女也是这么称呼自己呢……不知道那个少女和彼岸巨龙比起来，哪个会更厉害一点呢？
　　“也就是说，现在彼岸巨龙还活着，而且就在这里的地下，是吧？”
　　“对。自从彼岸巨龙的其余残骸全都消失了之后，诺露便命人将巨龙的骨骸全部封存了起来，然后永远锁在高塔的最底层，禁止任何人进入，据说就连进入最底层的密码都是由她掌管，即使是泽诺她也无法做到对最底层的监控，甚至她根本不知道最底层的密码。”
　　“久而久之，直到龙型巨兽出现的那一天之前，人们早就已经淡忘了巨龙的存在，也根本不知道在这座高塔之下埋藏着一具惊人的巨龙骨骸。”
　　“也就是说，除了诺露以外，根本没人知道彼岸巨龙还活着，对吧？”
　　“没错~不愧是聪明的客人，一点就通~”
　　“也没什么啦……啊，对了。”
　　我忽然回想起之前在卡尔诺拉基地里，曾经穿越到另一个世界时的事情，朝安格莉问道，“安格莉，你知道卡尔诺拉基地 里有能够穿越到「平行世界」的源点这件事吗？”
　　“不知道哟。”
　　然而，走在栏杆上的安格莉忽然说出了非常惊人的话。
　　“平行世界什么的，根本不存在那种东西的啦。”
　　“你……你说了什么？”
　　被震惊的我停了下来。
　　我难以置信地张开口，从嗓子里发出的声音却无比干涩。我看着走在面前的安格莉，颤声道。
　　“平行世界……是不存在的？”
　　“嗯？”安格莉疑惑地回过头来，似乎很疑惑我为什么会露出这样的表情，“对啊，我刚才已经说的很清楚了吧，客人，平行世界是属于多元宇宙理论的东西，但这东西其实并不适用于这个「宇宙」的呢。”
　　“这是怎么回事？为什么平行世界会不存在？”我忍不住向前踏出一步，朝安格莉激动地说道，“我之前可是踏入过另一个世界，在那个世界里遭遇到了与死士截然不同的丧尸生物，还在那里遇到了另一个自己。而前不久，我甚至在那座卡尔诺拉基地里与来自那个世界的丧尸战斗，还从基地深处的「源点」里拿到了之前在另一个世界里使用的武器。而现在，你却告诉我平行世界是不存在的？？”
　　“的确是不存在的哦，客人，因为没有什么人比我还要更加了解这个世界的存在。”安格莉不动声色地侧过身，拿出手帕擦掉我因为太过激动而溅在她脸上的口水，淡淡地说道，“不管是这个「世界」的构造、法则、时空，要说谁最了解这个世界，我敢说第二，就没人敢说第一，客人。”
　　“你说经历的那个‘平行世界’，只不过是一个被遗落下来的「世界记忆」的碎片而已，而且还是某个已死之「人」的记忆，你所经历的一切都不过是重复他的遭遇罢了。根本不存在平行世界这个说法的哟~”
　　“那……那那些丧尸算什么？还有那把剑——”
　　“始源病毒，那是无所不能的存在。”
　　安格莉从栏杆上跳了下来，在我的跟前悠然地散着步。随着她的每一次踏步，她的身边便会暗上些许，玫瑰金一般的光彩从她的脚跟处迸发，逐渐充斥着这片变得暗淡下来的空间。
　　“它是万金油，不管是有害的，还是无害的，只要使用人付出同等的代价，就能从中获取他想要的东西……说是病毒，倒不如说他是这个世界的馈赠……或者恶意。”
　　“至于那把剑，即便是我并不清楚来源，我只知道的是，它并不是属于这个「世界」，而是在很久很久以前……久到世界都还没有诞生之时就已经存在的物品，所以我也不知道那是什么，我无法从它身上获得任何信息。”
　　“……”我看着迈着轻快脚步的安格莉，神情严肃，“你，到底是谁？”
　　按照她的说法，她似乎知道从世界诞生以来的所有事情，也就是说，她的存在并非是普通人那么简单……那么，她到底是谁？
　　“啊啦，居然让客人您产生了戒备，真是不好意思呢。不过，我只是一个小小的情报商人而已哦，客人~”
　　安格莉优雅地牵起晚礼裙的裙摆，向我鞠了一躬，而随着她的动作，笼罩在我们身边的黑暗与玫瑰金般的光芒也随之消失。
　　“那么，这算是您从我这里得到的第一个免费情报，「关于宇宙的奥秘」哟，您现在还剩下一次免费询问的机会，下一次询问之前可要考虑清楚之后再问出来哟。”
　　“唔……”
　　本来还打算继续追问下去的我迟疑了下来，最后选择了沉默。如果她说的都是真的，那就是说，她那里可能拥有着更多比起她的名字来说，更加珍贵的情报。还是不要浪费这最后一次机会了……如果浪费掉了，要想再从她身上得到点什么东西，鬼知道她会提出什么样的报酬……
　　“明智的选择呢客人~如你所想的一样，我知道的东西远比我的身份还要更加重要呢。不过，如果是类似女孩子的三围什么的……也是可以的哟~”
　　“别闹了……我都快被你给累死了……”我无奈地扶着额，说道，“你还是继续带路吧……”
　　“好嘞，那么客人，跟我来吧~”
　　跟在脚步轻快的安格莉的身后，我迈着沉重的步伐，乘上了走廊深处的电梯。
　　真是的……一不小心又知道了些不得了的事情呢……
　　……
　　……
　　“我们到了哟，客人。”
　　从电梯里出来，安格莉并没有继续带我向前走，而是出门后突然左转，走两步后便停了下来。
　　“这里……不是高塔一楼的大厅吗？”我环顾着四周，却发现自己来到了高塔的地面，不由地疑惑地看向安格莉。
　　“没错。正所谓最危险的地方就是最安全的地方，诺露团长可谓是深知其道呀，所以她选择将入口建立在这里，除了她与泽诺以外根本没有人知道这里还有一个入口呢~”
　　安格莉用手指着前方，那是位于两座电梯之间的墙壁，光滑的墙壁看起来一点特殊的痕迹都没有，也不知道安格莉为什么会说这里是通往最底层的入口。
　　“但是你知道。”我面无表情地看着她。
　　“sososo（对对对）~我知道，这个世界，还没有能够瞒得住我的秘~密~哟~”
　　安格莉骄傲地挺起了胸，顿时一阵波涛汹涌出现在我的眼前。我小脸一红，默默地撇过头去，不再去看那对杀伤力巨大的“凶”器。
　　“好吧，那你快带路吧。”
　　“好~那么就请客人稍等一下~”
　　安格莉如此说道，随后她伸出手，在墙壁上按了一下，紧接着，墙壁突然凹陷了下去，缓慢沉入到地面里。
　　一条漆黑的通道出现在我们身前。
　　“这就是下去最底层的门了哦~不过……客人，接下来的路就请您一个人走吧，我就不进去了。”
　　“？”我疑惑地看着她，“为什么？”
　　“因为……”安格莉尴尬地挠了挠小脸，说道，“我以前和那位彼岸巨龙之间可是有些许的恩怨纠纷还没有处理呢，要是因为我的原因而让对方对客人您产生了不好的印象，那就太糟糕了~所以，接下来的路就请客人您自己去吧，反正接下来就是一条直路，而且通行的密码我也已经输好了，您之后只要一直走下去就对了~”
　　“……”
　　我看向门的后方，暗道内那深邃漆黑的黑暗让人忍不住打了一个冷颤，我狐疑地回过头，脸上露出些许古怪的神情。
　　“……你不会骗我吧，例如这里面是条死路，等我进去之后你就会关上门然后让泽诺把我抓走什么的……”
　　“不不不，怎么会呢~您可是我最重要的客人呢，怎么会做出这种事情呢~”
　　“是吗……”
　　我再三确认了一下暗道里面真的没有什么陷阱或者别的什么之后，才回过头来对安格莉说道。
　　“那，我进去了。”
　　“嗯嗯~去吧~”
　　待我进入了那条暗道之后，安格莉脸上那淡淡的笑意消失不见，严肃的神情浮现在那张精致的 脸庞上。她从丰盈的怀里拿出一块温热的怀表，仔细地着上面的镂空雕纹，过了一会，她按下了怀表顶端的按钮，怀表的表面弹开，一块淡蓝色的荧幕从中投影了出来，显示出「253」这3个数字。
　　“还有253天……8个多月吗？”
　　“啪。”
　　啪的一声，安格莉合上了她手里的怀表，目光投向暗道的深处，喃喃自语道。
　　“快点成长起来吧……吞星者们，很快就要来了。”
　　第九章 彼岸巨龙
　　“好黑啊……什么都看不到了。”
　　随着自己的深入，暗道内所剩无几的光线也被深邃的黑暗给彻底吞没，我走在伸手不见五指的通道内，只能用手摸索着墙壁，小心翼翼地向前走去。
　　不多会，一抹淡淡的绿色亮光出现在我的面前，一道只能垂直往下的电梯横在我的面前，一如安格莉所说的那样，电梯的门敞开着，她的确为我解开了所有的防御措施，为我打开了通往最底层的道路。
　　当我走进了电梯里面的时候，发现电梯内的周围并没有任何按钮，而进来之后，电梯门便自动关上了。而在电梯门关上之后，阵阵的失重感向我袭来，无声地将我带往最底层去。
　　这个电梯在我没有进行任何操作的情况下就自行启动了，而且也没有任何楼层可以供我选择。也就是说，当初诺露姐姐制造出这条通道的时候，就没打算在除了最底层以外的其他地方设置其他楼层。
　　不过，为什么诺露姐姐将彼岸巨龙的尸骸埋藏在地底下？如果是我的话，既然已经没有了研究价值，那我可能会一把火把这些骨头给全部烧掉。毕竟谁也不知道，在这些骨头里面，会不会还有其他的病毒呢？要是扩散开来的话，这座城市里还没有注射疫苗的人可就要糟糕了啊。
　　还是说，其实这其中另有隐情？就好像……我将变成了大眼怪的父亲的尸骸埋葬在卡尔诺拉基地里一样，她也许是为了埋葬某个人，才会将彼岸巨龙的尸骸埋在地下。
　　可以说，在广阔的大地之下，埋藏着一具巨龙的尸骸。而这座高塔……不，是整个凌红市的地下，其实就是彼岸巨龙的坟墓也说不定。
　　“呲……”
　　失重感逐渐消失，最后趋于平静。紧接着，身前的电梯门毫无征兆地打开，白色的雾气伴随着阵阵的寒冷从门外扑了进来，让只穿着一套单薄风衣的我忍不住打了一个喷嚏。
　　“哈啾——吸吸……好冷啊……”
　　我活动了一下身体，试图让自己暖和起来。电梯门打开了之后，电梯头顶那盏散发着淡绿色光芒的灯闪烁了几下，之后便黑了下来。伴随着灯光一起消失的，还有整个电梯的能源。
　　一定是安格莉那个家伙把电源给关掉了吧，我总感觉她真的好可疑啊，这样真的没问题吗？可是……但是现在，想要反悔的话似乎是不行了，没有能源的电梯根本无法运转，看来是暂时回不去了……
　　我望了一眼失去了光芒的电灯，无奈地摇了摇头，随后迈开双腿，走进了满是冰霜与寒气的最底层之中。
　　“哒，哒，哒。”
　　黑色的军用作战靴踩在地上，发出了清脆的响声，在只能听得见自己心跳声与呼吸声的狭小空间中显得尤为恐怖。失去了身后电梯的点点光芒，我再一次步入伸手不见五指的黑暗中，但此时的我已经不敢伸出手去摸两侧的墙壁，因为就在刚才，异常冰冷的钢铁墙壁仿佛要将我的手指给粘上去一样，要不是我收手收得快，恐怕我的手指得多掉一层皮了。
　　就这么磕磕碰碰走了一段路，我的眼前突然变得宽阔了起来，而且周围也不再是漆黑一片。不知道是不是感应到了我这个活人的存在，我的四周逐渐亮起了一道道射穿白雾的光芒，深邃的黑暗被驱散，光芒再次笼罩在我的身边。
　　紧接着，我便看到了一堆骨头……啊不对，是一具只剩下了骨头的巨大骸骨，偌大的头骨看上去像是某种蜥蜴之类的头骨，而在背部的地方有着至少两条粗大的骨头向着两侧延伸，那两条骨头估计是巨龙翅膀的主心骨吧。
　　这具骸骨的高度至少有半座高塔那么高，宽度……我没仔细看，因为虽然周围的空间被光芒给照亮了，但是因为白雾的原因，我并不能看到这片巨大空间到底有多大……但至少，这只巨龙的体型远比我想象中的还要大，光是骨头就已经比远郊底下的地下城区还要大，要是它还活着的话……
　　那光是张开翅膀，岂不是有一整座城市的一半那么大？？？
　　稍微在脑海里想象了一下，我顿时被彼岸巨龙的大小给吓到了。那个时候的「军团」面对这只庞然大物，该有多勇敢啊……而且到最后，诺露姐姐她居然打败了这只怪物，原来姐姐她这么强的吗？！
　　但是……它这个样子，真的可以说是还活着吗？？？？
　　我望着眼前只剩下骨头架子的彼岸巨龙，额头不断落下黑线。虽然我我没有姐姐她那么聪明，但我怎么着也不是傻子啊，明眼人都能看得出来这是已经死的不能再死了才对。
　　不过……既然安格莉她都这么信誓旦旦地说道……说不定，它真的还活着？
　　不管了，先试试吧。
　　“额……巨龙先生？彼岸巨龙？能听到我说话吗？”
　　我试探性朝那一堆骨头喊道，我的声音在偌大的空间中不断回响，最终彻底消散在空间的另一头里。
　　“……”
　　然而过了好一会，那堆只有骨头的尸骸什么反应都没有，而我就像是一个白痴一样，站在彼岸巨龙的骨骸前面，等着这堆绝对不可能活过来的骨头说话。
　　“……果然那个安格莉是在骗我，居然让我白跑一趟，而且还这么冷（抖抖抖）……上去之后绝对要给她好看——呜哇！”
　　就在我愤愤地跺了一脚地板，准备转身离开，回到地面上找安格莉好好“理论”一番的时候，我脚下的地面突然开始颤动了起来，剧烈的颤抖让我差点摔倒在地，好不容易才站稳来。
　　“怎、怎么回事？”我狼狈地晃了晃脑袋，满脸疑惑，“为什么突然地震了……”
　　我疑惑地环顾着四周，下意识地转身回头。但就在回过头来的一瞬间，我突然看到了，巨龙的头骨不知什么时候突然抬了起来，空洞的眼窝里闪烁着冰蓝色的火焰，如同盯上猎物一般紧紧地盯着我。
　　“骷、骷骷骷髅——”望着眼前发生的突变，我一屁股坐在冰冷的地面上，大惊失色，“骷髅活过来了啊啊啊！！”
　　“汝……是在呼唤吾么。”
　　“呜哇！！”
　　我……我的耳朵！
　　偌大的空间中回响起了雄浑的声音，声音之大甚至让我身下的地面都开始嗡嗡作响，我的耳朵被庞大的音波击中，剧烈的痛楚顿时袭向我的脑袋。我不得不捂住头顶上的耳朵，狼狈地跪倒在地。
　　“别、别过来！我不好吃的！别吃我！”
　　“汝冷静一点，诺希。”从一堆骨头里面抬起头来的 巨龙张开锋利的獠牙，它的声音再次回荡在这片空间之中，只是……它的声音里似乎充斥着无奈，“吾并没有恶意，不会伤害汝，所以请冷静下来。”
　　“就、就算我知道你没有恶意，可你能不能小声一点，我的耳朵都要聋了啦！”死死地捂着脑袋上的耳朵，就这么大声喊着的我突然愣了一下，“等等，你知道我的名字？”
　　“吾并非一直呆在此处，偶尔也会分出分身到地面上散心，并没有与外面的世界脱节……虽然最后一次上去已经是很久以前的事情了。”巨龙摇了摇头，“而且，汝之名谓还是由吾赐予汝的，吾怎么可能会不知道？”
　　第十章 回忆……？
　　“我的名字……是你起的？”
　　我愣了一下，随即摇摇头，坚定地否定了巨龙的话。
　　“这不可能！诺希这个名字明明是爸爸和妈妈他们给我起的，怎么可能是你？更何况，在死士出现之前，我就已经在这片土地上生活了二十多年，论出生年月我可是比你早很多的！”
　　“汝，真的这么认为的么。”然而巨龙淡淡的一句话，却让我噎住了。
　　“……”
　　我冷冷地看着它，沉默不语。
　　“想必汝已经看过那本日记了。”巨龙并没有在意我的目光，而是继续慢悠悠地说道。
　　“日记……”我瞬间想起了之前在新兰诺市地下的隐藏实验室里找到的古老笔记，“你是说，那本被放在隐藏实验室里的笔记本？”
　　“正是。既然汝已经看过了日记，那么对于吾，汝应当已经有所了解了……不过，即便如此，还是由吾来正式地介绍一番自身吧。”
　　巨龙这么说着，紧接着，原本便是处于密封状态的空间里忽然吹起了风，而且这股风眨眼间便变成了剧烈的风暴，呼啸的狂风吹得我完全睁不开眼，身体也在暴风中不断摇摆，仿佛下一刻就会被风暴给吹飞一般。
　　即便如此，彼岸巨龙眼中那抹冰蓝色的火焰依然在静静地燃烧着，就连差点将我吹飞的暴风都无法动摇它一分一毫。之后，不知道过了多久，也许是十几秒，或许是十几分钟，风暴开始减弱，之后逐渐停息下来，而原本在风暴中缓缓燃烧的冰蓝色火焰也在不知不觉中消失……
　　然而，原本趴在我的前方，身体几乎占满了整个空间的巨龙骨骸，却突然之间消失在我的面前！
　　“不、不见了！？”
　　我错愕地环顾着四周，然而周围的白雾逐渐下沉，露出这片空间的上层空域，也依然完全看不到巨龙的影子……讲道理，按照它那样的大块头，就算这些白雾只留下了一点点空余的空间，我也应该能够看到它才对……但现在，它真的消失在我的眼中！
　　这到底是怎么回事——
　　“哒，哒，哒。”
　　“！？”
　　巨龙消失了，然后我前方的白雾里却突兀地响起了脚步声。连续而稍显密集的脚步声，很显然并不是巨龙的脚步声，而我自己一直站在原地没有动过，所以这也不是我的脚步声……难道，这里还有第三者？？
　　就在我警惕着隐藏在白雾里的第三者时，一个意料之外的身影毫无防备地从白雾中走了出来。那是一位身披着血红色披风的男人，披风内是一套华丽的贵族服饰，看起来有点像是影视作品中吸血鬼贵族们喜欢穿的贵族服饰。一头闪亮的银色发梢上沾上了些许的水珠，修长的眼眉、血色的竖瞳，以及微微勾起的嘴角，无一不在散发着邪魅的气息。他的一举一动宛若古代的帝王一般，举手投足间都在散发着帝皇的气势。
　　我不由得看呆了。
　　好土……为什么会有人穿这么土的服装……
　　这个从白雾中走出来的男人并不知道我脑海里的那些失礼的想法，他走到我的面前，低下头俯视着已经被彻底惊呆的我。
　　“吾之名为彼岸巨龙「Nox」，真名早已在数十年以前便舍弃了，汝称呼吾为「Nox」或者龙皇即可。”
　　“啊……”
　　我依然呆在原地，然而良好的教育还是让我用从嘴里漏出的声音介绍起了自己，“你、你好……我叫诺、诺希……”
　　“吾刚才已经说过，汝的名字，吾早已知晓。”男人……或者说，龙皇「Nox」面无表情地说道，“毕竟汝之名谓是由吾所赐予的，作为吾之眷属，吾当然清楚。”
　　“你给我等一下！”看着面前龙皇那张冷漠的脸庞，从呆滞中回过神来的我心里顿时升起了一阵无名火，“你还没有解释呢，明明诺希这名字是我爸妈给的，为什么到了你嘴里就变成你起的？还有那个眷属是什么鬼？我们明明还是第一次见面，我什么时候答应你成为你的眷属了？？自说自话也要给我有个限度啊！”
　　“自从吾成为死皇以来，吾向来都不会说谎。”龙皇依然非常认真地说道，他的眼神中也丝毫没有任何开玩笑的意思。
　　“……到底是，怎么回事？”
　　“……也罢。”我们相互对视了数秒，接着龙皇叹了口气，眼中的神情依然没有改变，“毕竟那是汝还没有获得真名的时候，汝没有那段记忆也很正常……既然如此，那吾便让汝看看，汝所追求的答案。”
　　“什——”
　　“啪！”
　　还没等我反应过来，龙皇便伸出手，打了一个响指。
　　“呜！！！”
　　响指响起的瞬间，我的脑袋便开始剧烈地痛了起来，原本不属于我的东西在强行塞进我的脑袋里，那种感觉……就像是有人在用什么东西，强行捅进自己的身体里一样，很难受……很痛苦……
　　“呜……呜啊啊……”
　　强烈的痛楚如同波浪一般汹涌而来，我无力地跪倒在地上，双手抱着头，艰苦地抵抗着那股强烈的痛楚……然而，无论怎么抵抗，那个「东西」还在不断地钻进来，在我的脑海里强行打开了一个“洞”……
　　意识……已经……撑不下去了……
　　在痛楚的汹涌攻势下，我的意识逐渐陷入了黑暗……
　　……
　　……
　　“嘶……呼……嘶……呼……”
　　意识逐渐清醒，然而我却无法自如地操控自己的身体，虽然能够感受到身体的各个地方，也感觉到了全身都被什么东西给浸泡着的触感……但我却无法指挥自己的四肢，就连睁开眼的这个动作都做不到。
　　“等等，你是谁？你是怎么进来的？？卫兵！卫兵！！！”
　　“他们已经睡着了，接下来到汝了。”
　　“什、什么——咕噗！”
　　耳边响起了两道熟悉以及陌生的声音，紧接着便是一道沉闷的响声，那道有些陌生的声音发出了“咕噗”的声音之后，便再也没了动静。
　　“终于找到了……■■■■那个家伙，居然将她藏到了这里……嘛，毕竟是他最得意的「作品」将其隐藏到这个地方来也无可厚非。”
　　“铛！铛！”
　　“醒醒，小家伙，汝还要睡到什么时候？”
　　耳边再次响起熟悉的声音，而且比起刚才显得要近 得多，但我还暂时想不起来是谁。紧接着，一道更加接近的敲击声忽然响起，就像是敲响了我面前的玻璃一般，之后那道熟悉的声音又一次响起来，而且更靠近了。
　　话说，他说的小家伙……是指我吗？
　　就在我疑惑之时，我的身体……或者说，“我”突然动了起来，眼皮不受控制地颤抖着，随后缓缓睁了开来……
　　首先映入眼帘的，是淡绿色的视野……不对，是淡绿色的液体，因为我此时被浸泡在液体里，所以睁开眼睛之后便只能看到满眼的淡绿色……虽然是泡在水里，而且嘴里也没有戴上呼吸罩之类的东西，但我并没有感觉到任何窒息的感觉，而且被液体包裹着的时候，感觉全身都暖洋洋的，睡意也在向我袭来……
　　……现在可不是睡觉的时候啊！
　　我强行让自己打起精神，准备仔细观察周围的环境的时候，我的焦点却突然不受控制，强行看向我的前面。
　　然后，我看到了——
　　我。
　　第十一章 皇的新生
　　不，这不是我。
　　虽然他的确长得和以前的我很像，但他的皮肤要更白一些，头发也完全变白，四肢也纤细了些许，眼角眼眉处微微勾起，本就资质不错的脸庞更是带上了一点令人沉迷的邪魅气息。更何况……
　　他的身上，有着人类本不应该拥有的东西。
　　两支雪白色的尖锐物从他的额头上突了起来，脸颊的两侧有着细微的裂纹，仔细一看，那些裂纹是一块块的细小鳞片，他的眼睛也并非是正常的人类眼眸，而是如同蛇一般的锋利竖瞳。还有，虽然他此时正面对着我，如同欣赏艺术品一般的眼神注视着我，但我注意到，在他的身后，隐隐约约看到了一条长长的东西，虽然看的不太清楚，但那条东西似乎是连接在他的身后，随着他的动作一摇一晃。
　　那是……尾巴吗？
　　除了明面上直观的差别外，他的身上还散发着淡淡的压迫感，尤其是他看向自己时，视线与他对上的一瞬间的时候，那股压迫感便忽然变得巨大，如山一般的压迫感使我不得不与之错开视线，让开始尖叫的脑袋平静下来。
　　这不是人类可以拥有的力量……我可以确信，眼前的这个“人类”根本不是人类……而是死皇，还是一个拥有着极高智力与力量的人型死皇。
　　但是……你是谁？你为什么用的是我以前的样子？还有你说话的方式……为什么跟我前不久认识的龙皇那么像？
　　“……”
　　我很想张开口，大声地质问着这个和以前的我长得非常相似的“人”，可我的身体根本不受我的控制，所以我自然也就无法开口质问他，只能眼睁睁地看着他……哦不，因为不知道什么原因，“我”眨眼的速度非常慢，这就导致了我经常有好几秒看不到他。
　　“怎么了，为何不说话？”似乎是等了很久依然得不到回应，他微微皱起美丽的眉头，神色变得有些不悦，“按照以往的经验，汝此时应当已经苏醒，并且拥有自我意识才对……为何不回应吾的招呼？汝有听到吾的话么！？”
　　很显然，眼前这个用着和龙皇语气几乎一模一样的“人”已经开始动怒，明明没有和他直视，可我依然感觉到了与直视时有过之无不及的压迫感，压在我的身体上根本透不过气来。
　　“……”
　　可即便如此，此时控制着我的身体的那个人却依然一点反应都没有，即使眼前的这个人已经将怒火降在我们身上，也依然无动于衷。唯有处于本能的自我保护机制开始生效，我明显感觉到自己的身体在颤抖着……即便脸上的表情依然没有变化。
　　“……”看着在微微颤抖，但完全没有任何理会他的意思的“我”，那个人的怒火也逐渐平息了下来，微蹙的眉头越来越深，仿佛在苦苦思索着什么……
　　“吾的步骤应该没有错才对……为了构筑行走于此世的全新身体，需要用到「不灭之灵魂」、「生者之记忆」以及「开启一切的钥匙」……嗯？”那个人似乎想到了什么，深邃如血一般的血色眼眸眼前一亮，“对了！吾居然会忘记了这一个，除去融合在血液里的「不灭之灵魂」与「生者之记忆」以外，吾还没有为她赐予真名，也就是「开启一切的钥匙」！”
　　“「灵魂」与「记忆」都已就位，但因为还差一把「钥匙」，所以并没有完成构建……吾此刻只要为她赋予真名，便能让她苏醒过来了！”
　　明明说着古代人一般的自称，但眼前的这个人却如同发现了什么新东西的小孩子一般无比激动……而且，从他刚才说的话来看，他似乎，做了一件非常蠢的事情……就好像他买了一辆车，加满了油，却打不着火……原因是他根本不知道启动汽车要使用钥匙来打火。
　　好……好蠢啊……这么蠢的家伙，一定不是我。
　　我默默地擦掉了并不存在的冷汗，此时那个造型怪异的人有了新的举动，他缓缓后退，来到了距离我们大概三步左右的距离，随即双脚叉开，分立在地面上。
　　「以龙皇之名……开启吧，照耀真理之门！」
　　那个人抬起右手指天，左手随意放在身侧，纯白的衣摆无风自起，他的口中吐出了完全没有听说过的语言，但我却莫名其妙听懂了他嘴中那些晦涩难懂的音节，音节在我的脑海里逐渐形成了文字，让我听懂了他说的那些语言。
　　随着……咒文一类的文字被咏唱出来，巨龙的脚下忽然出现了奇妙的圆形图案，各种神奇美妙的几何图形组合成了一块高深复杂的图案……看起来就和影视作品中的魔法阵一模一样。
　　等会，我记得，我们是从科学发达的近未来时代来的吧？为什么你居然会如此熟练地使出了与伟大的科学大相径庭的魔法？？？？至少给我一个解释啊！！！！
　　暂且不提我这边疯狂咆哮的内心，此时在那个人……既然他都称自己为龙皇了，那就姑且称呼他为龙皇吧。
　　龙皇站在那块奇妙的魔法阵中，浓郁的神秘能量从它脚下的图案缓缓升起，渐渐涌入到龙皇的身体之中。随后，他睁开眼，原本如同鲜血一般深邃的血色双眸，此时已经被一片白光所占据。高抬起来的右手也放了下来，掌心处已被光芒说占据，已经彻底看不出那是一只手了。
　　“如果出了什么事的话，请原谅吾。”
　　你……你想做什么……别过来……
　　随着龙皇说出了仿佛要让我交代后事般的发言，我的内心忽然变得不安了起来，看着那只被白光所占据的手臂，我不由得打了一个冷颤，内心的恐惧迫使我不断远离那只越来越靠近自己的白手——
　　然而这都是徒劳的，因为我并不能控制这具身体，所以我只能眼睁睁地看着……或者说看着龙皇的手忽然一瞬间（两秒钟）出现在“我”的眼前，手臂上的白光化作无数条纤细的光丝，缠上“我”的脑袋。
　　要死要死要死要死要死——
　　当我的内心疯狂咆哮之时，龙皇微微颔首，用 只有我们“两”人才能听到的声音，说出了对我来说如同惊天霹雳一般的话语。
　　「在此地，此刻，吾在此立誓，汝将成为吾行走于此界的代行者，一切裁断皆听吾言，一切行动皆领吾命，汝之一切即为吾之所有。于此，以彼岸巨龙——龙皇诺希之名，吾赐予汝——彼岸巨龙之代行者，“希诺”之名，苏醒吧，吾之代行者哟。」
　　缠绕上脑袋的光丝突然散发出惊人的光芒，原本便已经被光丝缠绕起来的我们的脑袋顿时变成了一个巨大的灯泡，神秘的力量正在一点一点地注入到这具身体之中，即便此时的控制着并不是我，但我也能感受到这股神秘的力量……
　　然而，我更加在意的，是刚才他的那一番话。
　　他……他刚才，是不是在龙皇后面说了……“诺希”这个名字？
　　我呆呆地漂浮在漆黑的意识空间里，完全无法接受这个事实。我完全没有想到，那个龙皇居然会是……“我”。而且，说不定，这个自称龙皇的诺希……其实他才是这个世界里的真正的诺希。
　　在第一次毁灭日的袭击中，成为了死士的，真正的“我”。
　　可是，这样的话，那……我又是谁？
　　我，是谁？
　　如果这个世界的“我”是眼前的这个死皇……龙皇诺希的话，那么我……我又是谁？我到底是谁，一直以来我一直都是以什么样的身份生存的？
　　我……我……
　　“奇怪……怎么无法结束？”龙皇诺希疑惑地看了一眼罐子中的“少女”，脸上不禁浮现出疑惑的表情，“按理来说，赐名仪式结束之后，阵法此时应该已经结束了才是，为何吾仍然身处赐名仪式之中，无法脱出？”
　　龙皇诺希疑惑地看着眼前已经趋于平静的“少女”，百思不得其解。
　　“嗯？这个感觉是……”正当他打算强行中断赐名仪式之时，他忽然在“少女”的意识深处感知到了什么——
　　一个弱小的灵魂。
　　在细细地感知着这个微小的灵魂时，龙皇诺希放声大笑了起来，“哈哈哈哈哈！原来如此……原来如此啊！吾一直追寻着的答案，原来就在此处！哈哈哈哈——”
　　“很好！很好！不错的胆识！既然如此，就让吾来助你一把吧！”
　　「以龙皇之名……再度开启吧，通往真知之门！」
　　龙皇诺希脚下的几何图案再次亮了起来，而且规模也翻了一倍，几乎扩大到整个实验室房间的大小，更多、更浓郁的能量涌入龙皇诺希的体内，此时不只是他的手臂，就连他的身体也开始散发出微微的光芒。
　　呜！
　　深陷于人生哲理中无法自拔的我被某种力量强行从混乱中扯了出来，无数白色的丝线缠绕上我的身体，而丝线的另一头……正是被龙皇诺希按在玻璃上的手掌内！
　　你、你要做什么！？
　　我惊恐地看着真正的“我”，此时他又开始了自己的咏唱，而与之前一样，那晦涩难懂的音节再次换作我能够听懂的语音，在偌大的实验室中回响了起来。
　　「在此地，此刻，吾在此立誓，汝将戴上吾之皇冠，汝将披上吾之披风，汝将成为吾，行走于此界之中，一切裁断由汝判决，一切行动由汝决定，吾之一切即为汝之财宝。于此，以彼岸巨龙——龙皇■■之名，吾将吾之真名传位于汝——」
　　「汝之名为“诺希”！汝即是那极致之死中复生的天之霸主，汝即是那掌控死亡的死之帝王！」
　　「汝！即是新生的皇！！」
　　第十二章 我什么都没有，什么也不是
　　这、这是什么！
　　从龙皇的手臂中延伸出来，散发着白色光芒的丝线缠绕在我的身上。我惊恐地看着那些逐渐缠上身体的丝线，试图躲开这些丝线，可一股神秘的压力禁锢着我的身体，根本无法动弹哪怕一根手指。
　　不仅如此，但丝线缠绕上我的身体的时候，我能感觉到有某种复杂而难以言喻的感觉正在从那些丝线上流进我的身体里，而且随着越来越多的丝线缠上我的身体，这种有什么东西流进身体里的感觉就越发明显。
　　好……好难受……有什么东西……进来了……
　　脸上露出痛苦神色的我艰难地扭动着身体，尽可能地去挣脱这些奇怪的丝线。然而，这些丝线格外的柔韧，再加上身体里还有那股还在不断注入的能量的搅动，我根本无法挣脱开这个奇怪的舒服。而且在那股能量的干扰下，我的力气变得越来越小，挣扎的幅度也越变越小，直到最后只能眼睁睁地看着身体逐渐被包裹起来，最后变成了一个白色的茧。
　　呜……呜啊……
　　身体被丝线包裹成白色的茧，涌入身体里的神秘能量也变得更加汹涌，我只感觉到自己的意识就像是暴风雨中的小船一样，在濒临崩溃的边缘不断试探，苦苦地挣扎着……
　　——！！！！
　　不知道过去了多久，或许是几分钟，也有可能是几小时，在我快要撑不下去的时候，不断涌入体内的能量逐渐平息了下来，紧接着，就像是将一个杯子里的水倒向另一个杯子里一样，前一刻还在涌进身体里的能量突然间在我的身体里暴动，因为痛苦而睁大了眼睛的我眼睁睁地这些能量瞬间从身体四处喷了出来！
　　我tm社保！（误）
　　然而，这一次从身体里喷涌出来的并非是肉眼不可见的神秘能量，而是染上了淡淡金色，咋一看就像是我突然爆发出了小宇宙一般，全身上下都燃起了金色的火焰一般。
　　这些金色的能量被喷在那些白色的丝线上，这些丝线顿时将它们全都吸收了进去，白色的丝线被这些能量染成了金色，原本包裹着我的白色丝线变成了一颗金色的茧。
　　仿佛吃饱喝足了一般，这些被体内喷出的能量染成金色的丝线毫不犹豫地松开了我的束缚，快速地从我的身上分离出来。精疲力尽的我任由自己的身体在漆黑的意识空间里飘荡着，目睹着远处那一团金色的茧在我的眼中收缩，变化，逐渐成型……最后凝聚成一团好像有些眼熟的金色人形……
　　……等会。这，不会吧！？
　　我错愕地睁大了双眼。那颗金色的茧所变化出来的形象，如果我没有猜错的话，它……
　　仿佛是为了验证我的猜想一般，那颗已经形成了人形的金茧上散发出来的光芒逐渐变得黯淡，如同褪去了金色外衣一般，露出了“外衣”之下那具我熟悉的不能再熟悉的身体。
　　这！这这到底是怎么回事！？为什么……
　　龙皇的那个什么赐名仪式……居然复制了一个我出来！
　　由金色的茧变化而来的“我”身上什么都没有穿，洁白的肌肤吹弹可破，柔顺的银白色发丝在漆黑的意识空间内无风自动，修长的眉毛以及那副不输给我所见过的任何一个兽耳娘的美貌，都与我所见过的样子一模一样……
　　等等，难道那里也——
　　借助它身上还没有彻底消失的金光，我猛地看向了它的身体下方……
　　……该有的他也有，看来 他的确是将我的身体给复制了出来……
　　稍等一下，现在的我，应该不是以实体出现在这里的吧？？？
　　此时此刻，我终于从错愕中惊醒过来。如果我没有记错的话，此时的我应该是在安格莉用「虚无之境」的神秘仪器构建出来的意识空间，在此处的我并不是以实体的形式出现在这个地方。也就是说……我被龙皇复制出来的……该不会是……
　　我的……意识……或者说，灵魂……吧……
　　脑袋里突然响起了“嗡”的一声，就好像一道闪电打在我的脑海里，将过往的所有记忆全都唤醒。我在这个时候终于想起来，此时的我透过这具无法动弹的身体所看到的，不正是新兰诺市底下那间地下实验室的景象吗！！
　　而这具被浸泡在液体里的身体……就是当初在地下实验室里苏醒过来的我啊！！！
　　可是……这样的话……如果以前的我，是这个时候的龙皇通过这个仪式，从现在的我这里复制出来的话……那到底是先有现在的我，还是先有过去的我？
　　然而，不管是先有现在的我还是先有过去的我，我都无法得知哪一个才是作为复制基础的本体……而且，过去的我是以现在的我作为蓝本复制出来的，而没有过去的我也就没有现在的我，这几乎是一个完全无法解开的悖论。
　　——也许能够解开这个悖论的，就只有平行世界这个理论了吧……但是……
　　「平行世界什么的，根本不存在那种东西的啦。」
　　安格莉的话语在我的脑海里回响了起来，逐渐在脑海里生根发芽……
　　如果平行世界是不存在的话，那现在这个情况又该如何解释？
　　……
　　…
　　不知道。
　　完全不知道啊！
　　这个世界到底怎么了！？我快疯掉了啊！
　　我痛苦地抱着脑袋，身体在不断地颤抖着。这一次不是因为那股神秘能量在身体里走了一圈所遗留下来的后遗症，而是对自己的存在受到了毁灭性的冲击，从根本上动摇了自己的意志……以至于当黑暗来临，彻底夺走了我的意识之前，我都没有注意到，原本还没有苏醒过来的，被复制出来的“我”，嘴角处微微地上扬……
　　……
　　……
　　“——哈！！！”
　　从犹如恶梦一般的梦中梦里苏醒过来，我从冰冷的地面上坐了起来，扯着胸前的衣领大口大口地喘着气。即使是在无比寒冷的温度下，我的背后依然被冷汗打湿，娇小的身躯在寒冷中微微颤抖。
　　“汝醒了么。”龙皇■■……「Nox」，他依旧站在原来的地方，仿佛从一开始就没有移动过自己的脚步一样，“如何，汝现在，应该已经知悉一切了吧。”
　　“……这就是，你想给我看的东西吗？”
　　我没有看向他，而是伸出自己白皙的手掌，看着自己那白皙柔软的手心，不知为何，我却开始感到了一丝厌恶……
　　这具身体的主人，从一开始就不是我的……而是希诺，那个一直隐藏在我的身体里，拥有着恐怖力量的死皇……我终于明白了，为何映野真司会对身为究极兵器的我感到失望，因为从一开始我就不是所谓的究极兵器本人！而是希诺！作为死皇的她的实力才配得上究极兵器这个名号！
　　我……只不过是一个占有了她的身体，鸠占鹊巢的窃贼罢了……
　　“但是……你想告诉我什么？”我嘶哑着嗓子，心中的怒火让我的声音不由自主地拔高了几度，“如果你才是真正的诺希，而以前的我是现在的我复制过来的，那我到底算什么！？”
　　“咚！！”
　　愤怒的我一拳砸在地面上，在偌大的空间中响起了沉闷的响声，以此来宣泄我心中的怒火。而这一拳力量之大，就算是在钢铁的地面也在严寒与巨力的作用下裂开了无数的裂缝。
　　“……汝是诺希，而且是这个世界上唯一一个被名为‘诺希’的存在，这点是毋庸置疑的。”
　　“不对！”我腾地从地面上站起来，直视着龙皇「Nox」那双令人畏惧的龙瞳，怒吼道，“这怎么可能是「毋庸置疑」的！我只是一个被制造出来的伪造品，不是吗？灵魂是伪造，记忆是被注入的，身体是自己无意识夺来的，甚至就连名字都是你给我的……抛去这些东西，我还有什么？我算什么东西？”
　　“我什么都没有，什么也不是啊！”
　　第十三章 不是因为你而不幸，而是没有你会更不幸
　　“……原来如此。”龙皇「Nox」淡漠地看着跪在地上的我，脸上无悲无喜，“明明有着寻找真实身世的决心，却没有承受真实身世的的内心么。”
　　“说到底，这一切还不是因为你……还不是因为你的错！”
　　我走上前，一把抓住他胸前的衣领，大声地咆哮着，“如果！如果你没有用那个什么玩意把我给复制出来的话，这一切都会变成这样吗！？而且，你到底对我做了什么，为什么过去的你会发现现在的我，还从现在的我的身上复制出一个过去的我出来？？而这个被复制出来的过去的我……就是现在的我，对吧！？”
　　“……谁知道呢。”龙皇「Nox」冷哼一声，“而且，如果那个时候的吾没有将汝复制出来，这个时间线的汝会被抹杀掉，不是么。”
　　“……被抹杀掉就抹杀掉吧……”
　　怒火逐渐被失落所取代，失去了力气支撑的双腿软了下来，我再一次颓然地坐在地面上，愣愣地看着地下裂开无数道裂缝的地板。
　　“反正，我本来就不是存在于这个世界上的人……我只是一个占据了希诺的身体的盗贼而已，不是吗？这一切全都是虚幻的……就连我也……”
　　“……”
　　龙皇默默地看着坐在地上，浑身上下都被满满的负能量所包裹着的我，猩红的竖状龙瞳里闪烁着常人无法理解的光芒。一人一龙就这么静静地呆在寒冷的房间里，直到龙皇冷漠的声线率先打破了这份寂静。
　　“虽然吾并不会安慰人……不过，汝以为汝的存在无足轻重么？汝以为即使没有汝，这个世界就能顺利地运转下去么？”
　　“难道不是吗……我的存在，一直给周围的人带来不幸……如果我的话，莉莉菈娅也就不会被希诺杀死……如果没有我的话，龙型巨兽就不会出现，也不会杀死大家，诺露姐姐她也不会身受重伤……如果没有我的话，”
　　“……”龙皇冷冷地说道，“即使姐姐她们就这么死去，汝也不在意么。”
　　“？”
　　听到了龙皇的这句话，我顿了一下，诧异地抬起了头，与龙皇那双古井无波的双眼对上。
　　“你这是……什么意思……”
　　“吾就直接了当地说吧。关于那个名为莉莉菈娅的存在——现在是叫莉莉吧——如果没有汝的存在，那一天横尸在基地内的尸体可就没有那么多了。”
　　“那一天，会有三具少女的尸体，被那群畜生丢进审判场里，让饥肠辘辘的死士们享用一顿美味的盛宴。” “！？”
　　我错愕地看着他，然而他的脸上依旧无悲无喜，一点都没有在开玩笑的意思。我仔细地琢磨着他的话，随后惊恐地发现了一件事……
　　“你是说……蕾娅和琳也……会死？”
　　“没错。如果没有汝，死掉的人可不止莉莉菈娅一个。她们都是很好的战士，可惜在被死皇与卡尔诺拉族的双重夹击下，再加上交通载具被毁，又身处在距离凌红市大概半个大陆那么远的新兰诺市，她们根本就是插翅难逃。于是，她们死了，连带着她们在实验室里寻找到的资料一同死在了那个地方——”
　　“但是，因为汝的存在，那个蕾娅与琳幸存了下来，唯一的死者也并非死在它们的手里，而是死在汝的手里。更何况，此时的她已经成为了莉莉，陪伴在汝的身边，不是么。”
　　“就算你这么说……”
　　我张了张嘴，却发现自己根本说不出任何话出来。
　　“还有……关于那个之前的龙型巨兽袭击。没错，如果没有汝，以及希诺的原因的话，这场灾难的确不会发生——”
　　听着龙皇的话，我的眼神再次黯淡了下来。虽然我并没有那段时间内的记忆，但我却清晰地记得自己在玩那个所谓的游戏的时候，自己亲手杀死的每一个敌人……而那些敌人，在现实中可是一个个活生生的兽耳娘！被「我」控制着的龙型巨兽杀死了她们，相当于我间接地杀死了她们，我……我……
　　“——但是，如果那场灾难没有发生的话，在数天后的未来，凌红市会被卡尔诺拉的星舰夷为平地。”
　　“！？”
　　“因为提前将天辉破灭炮暴露出来的原因，卡尔诺拉族不得不对凌红市的防御能力进行重新评估，而因为这一原因，卡尔诺拉族的攻击被推迟，元气大伤的凌红市也因此暂时逃过了一劫。”
　　“而这一场被推迟的毁灭，即便是原本没有被龙型巨兽重创的凌红市与「军团」，也无法阻止它的发生……更何况是此时的凌红市。”
　　“为什么……你会知道这些……”
　　沉浸在错愕中的我逐渐回过神来，诧异地看着龙皇，“如果……照你这么说的话，这个世界，岂不是早已被毁灭了好几次了？”
　　“唔……因为那是发生在其他世界里的事情，即便是吾，也是在偶然间才得知的。”
　　“别的世界？”我惊讶地发出声，“但是，安格莉她跟我说，平行世界是不存在的。”
　　“……是么，原来汝认识她啊……也难怪，难怪吾还没有找汝，汝居然自己找上门来，原来是因为那家伙么。”龙皇重重地叹了一口气，“那个……笨蛋。”
　　“她说的没错，平行世界的确是不存在。至于吾所说的别的世界……那并非是平行世界，只是和平行世界类似的一种存在，但又不是平行世界……唔，以汝现在的实力，吾根本无法向汝透露太多信息。总而言之，汝无需在意，汝只需要知道，吾刚才所说的，是在别的世界中所发生的，关于汝周围那些同伴们的结局，而其中大多数结局，远比汝陪伴在她们身边时还要惨烈。”
　　“……”
　　在最初的错愕与惊讶之后，我的心情再次变得有些复杂起来，我低下头，落寞地说道。
　　“即便如此，这个世界的她们已经够不幸的了……我原本打算找到你之后，从你那里了解自己的身世，然后就离开这里……永远离开这座城市，到空无一人的深山里头独孤终生……”
　　“……抬起头来，诺希！”
　　“！”
　　龙皇突然伸出手，强迫着我从地上站起来，把身体转向他的方向，被动地抬起了头，然后直视着那双充满了压迫感的锐利竖瞳。
　　“事到如今，汝居然想逃避么？汝在这座城市里留下了自己的足迹，也在她们的回忆中留下一道背影，难道汝想就这么一走了之？再者，难道汝忘记了吾刚才说的，再过不久就会有一场被推迟的战斗么？汝现在应该做的，不是一走了之，而是与汝的同伴一起，打赢那场战斗，然后……活下去！”
　　“……诶？”
　　“汝的存在并非没有意义，因为汝的存在本身就是意义！”
　　龙皇的声音突然变得急促而焦急，他一改之前冷漠的姿势，而是双手牢牢地抓住我的双肩，修长的手指甚至陷了进去，流出了点点的鲜血。
　　“很快，「那一天」将会到临，而汝，是解开这一切的关键！到了那个时候，这个世界的人是死，还是活，全都被掌握在汝的手中！因为汝是极致之死中复生的天之霸主！是掌控死亡的死之帝王！如果汝想拯救她们的话，那就活下去，然后努力地变强！”
　　“只有这样，汝才能救赎自己！”
　　第十四章 缔造者
　　“……你在，自说自话个什么劲……完全，不能理解。”
　　我们两人保持着现在的姿势，互相直视着对方的眼睛，就这么站了好久，直到我肩膀上流出来的血液开始凝固，被液体浸湿的衣服让身体止不住地颤抖着，我才从瑟瑟发抖中回过神来。我下意识地抬起手，可龙皇的爪子依然镶在我的肩膀里面，完全无法动弹。
　　“还有……你的爪子，弄疼我了。”
　　“喔，抱歉。”
　　龙皇也在这个时候意识到了自己的失态，爪子一松从我的肩膀上脱落下来。可这样一来问题又来了，原本堵住伤口的手指在这个时候拿出来的话——
　　“噗嗤——”
　　啊，喷出来了。
　　不过，在更多的鲜血喷出来之前，龙皇的双手再次以我完全看不见的速度搭在肩膀上，宛如吞噬掉一切的黑色光芒将他的手连同我的肩膀包裹在一起。在那一个瞬间，原本充斥着身体的痛楚消失了，肩膀上的疼痛与流血的感觉也一并消失。当黑色的光芒从我的肩膀上消失，龙皇将他的手挪开了之后，我突然发现，肩膀上的伤口，不见了……
　　“伤口……”
　　“如何？这便是吾身为最强死皇的能力，可以在概念层面上对目标赐予死亡，吾刚才便是对汝的伤口赐予死亡，所以汝的伤口才会在一瞬间消失。而继承了吾之真名的汝，有朝一日也会得到这股强大的力量。”
　　龙皇向我解释了刚才发生了什么，还顺带给我秀了一下自己的能力，我甚至从他的脸上隐隐看见了些许自豪感。
　　这家伙怎么回事啊……先是对我说了一堆莫名其妙的话，现在怎么突然开始秀起自己的能力了……还有这家伙，怎么跟变了个人似的……
　　无法理解。
　　“……你刚才说的，「那一天」……那指的是什么？你的意思是，「那一天」会发生什么么？”
　　虽然不理解刚才龙皇都对我说了什么，但从他刚才的话里，我不止一次听到他提到了「那一天」……我不禁有些好奇，他说的「那一天」是什么东西。
　　“嗯？「那一天」吗？嗯……就是……嗯？就是……唔……啧，该死！吾竟然不知道该如何向汝说明比较好！”
　　沉吟了好一阵子，一向不会露 出夸张表情的龙皇居然在此刻罕见地露出了一丝烦躁的神情，他迷茫地挠着头，即使将一头柔顺的银白色长发给挠成一团了也没有停下。
　　“好了好了，别挠了。再挠你的头发就都掉光了。”
　　“……抱歉，因为某些原因，吾无法向汝透露具体的内容……”
　　“原因？”
　　“啊啊……”龙皇忽然变得有些吞吞吐吐，那双令人胆寒的龙瞳也在躲闪着，“抱歉……关于这一点，吾也不能说。”
　　“好吧……看来会是一件麻烦事。”我的脸上同样露出了苦恼的神色，“既然你说不出缘由的话，那你告诉我，到时候会发生什么程度的麻烦就好了，这你应该能够说出来吧。”
　　“喔，这个还是可以说的——大概是世界毁灭的程度而已吧。”
　　“……”
　　是吗，原来只是世界毁灭的程度……吗？
　　我面无表情地朝龙皇招了招手，趁对方疑惑地把头凑过来的时候一把抓住了他额头上的角，强行将他的头拉到更低的地方，然后用我有史以来最大声的声音对着他的耳朵怒吼道——
　　“你给我好好说明清楚啊混蛋，大概是世界毁灭的程度？而已？这可不只是麻烦事那么简单，而是非常麻烦啊你这混蛋！”
　　“冷、冷静一点……吾亦有无法明说的苦衷，因为这涉及到很多方面的原因……”
　　我眉头一挑，扯着他双角的手依然没有松开，语气不善地说道，“例如？”
　　“汝会被这个世界彻底抹杀。”
　　“……”
　　我看着龙皇脸上表情的变化，确定他的确没有说谎的时候我才无奈地叹了口气，“……也就是说，这算是不可对凡人泄露的天机咯？那可以得知这个天机的你算什么，天神吗？”
　　“吾的实力还不足以达到那种水平……不过也接近了。”
　　“是么，也就是说，这个世界是有神存在咯？”我再次叹了一口气，不知为何，这次与龙皇……与真正的“我”对话过一次之后，感觉自己的三观一直都处于粉碎状态啊……
　　“真是的……明明我们以前可是生活在充满科学的世界里，可现在别说是外星人、丧尸、超能力什么的，就连神都出来了……这算哪门子的魔幻世界啊！”
　　“不，吾认为这个世界姑且还是属于科学的世界……只不过被添加了一丁点的魔幻元素罢了。”
　　“我只是在感叹而已，别给我打岔！”我没好气地往龙皇的腿上重重地踢了一脚。自从我从医疗舱里苏醒过来之后，我坚信自己的身体素质又提升了一大截，力量与速度也提升了不少。我刚才那一脚用上了八成的力道，可龙皇的脸上却连表情都没变，只有我感觉自己的脚好像踢到了一块坚硬的钢板似的。
　　……好疼。
　　我不着痕迹地收回了脚，努力地维持着脸上严肃的表情……
　　“……如果觉得疼的话可以说出来，由吾的龙鳞化作的衣服还是蛮疼的……”
　　“给我闭嘴。”
　　我恶狠狠地对龙皇说道，在说完这一句之后我们之间又陷入了沉默之中……结果，还是由我率先打破了沉寂的氛围。
　　“但是，为什么，非我不可……”
　　“嗯？”
　　“我说……为什么非得是我不可？你明明那么厉害，你去拯救世界不就可以了？为什么还要大费周章，弄出那么多事情出来，还被诺露姐姐她杀掉了……”
　　“……”
　　龙皇没有说话，而是双手在身边的口袋里摸索了起来。紧接着，他从自己风衣的口袋里摸出了一包皱巴巴的烟盒，从里面取出一根香烟叼在嘴上，之后两指一搓，一道冰蓝色的火焰在他的指尖上点燃。他用指尖的火焰点燃了香烟，深深地吸了一口，冷峻的脸庞上第一次浮现出忧愁的神情。
　　……不是，我记得我以前不抽烟来着？以前的我可是不抽烟不喝酒的良好市民来着。
　　“吾也曾想这么做……可是，吾做不到。”
　　“……为什么？”
　　“因为吾无法直接插手这件事，在吾变成这个样子之后，吾便已经成为了人们意念中的亡灵。亡灵是无法直接插手人间的事物……所以在被复活之前，吾什么都做不到。”
　　“这还不是你自找的，谁让你在那个时候袭击了「军团」的远征队，最后被诺露姐姐杀死的。”我毫不犹豫地吐槽道。
　　“……”似乎被我的话给噎住了，龙皇沉默了许久，之后才幽幽地接上道，“更何况，吾现在已经触碰到了自己的极限，无法再往上踏出哪怕一步……若是想迎接「那一天」的到来，吾的力量还不足以摆平「那一天」的危机。而只有从出生便被夹在生与死之间的夹缝，并在其中存活下来的汝才有机会成为比吾等还要高的存在。”
　　生与死之间的夹缝？存活下来？这说的又是什么跟什么……怎么听你说的，好像我去过什么不得了的地方里面去，而且还差点死掉的样子……
　　“……也就是说，你需要我这个……伪物的力量，去摆平「那一天」的危机。是这样的吧？”
　　“没错，正是如此……但有一点汝说错了，汝不是伪物。吾已经说过很多次了，继承了吾之真名的汝已经是名正言顺的「诺希」……而并非是伪物。”
　　“可我本来就是被人为制造出来的，不是吗？”我冷笑了一声，不过接着，我思索了一番，提问道，“如果……你刚才说的都是真的……为了你说的「那一天」，我应该怎么做？”
　　“很简单……汝有没有听说过灰色地带？”
　　灰色地带？好像在哪里听说过……
　　啊，如果我没记错的话，我以前应该有听泽诺她说过…那个，除了亚洲东部与中部以外的，我们一无所知，却又隐藏着无限的未知的，九死一生的地方。
　　灰色的无法地带。
　　“嗯，有听说过。”
　　“很好。汝需要做的，便是去灰色地带，寻找一个名为「缔造者」的组织，然后杀死这个组织中拥有神秘力量的六个少男少女，然后在「那一天」到来之前回来找吾，这样就有能够能回避掉被它们入侵的结局的可能性。”
　　“「缔造者」……？那是什么……”
　　“汝不知道么？”龙皇诧异地看了我一眼，“这个时候，汝应该已经知道了才对……嘛，如果要用简单而且能够让汝瞬间了解的话来说的话，「缔造者」这个组织……它的创建人，是■■■■。”
　　“……？”
　　龙皇的口中突然蹦出了奇怪的东西，结合之前的话，他刚才应该说了一个名字才对……可是，我却根本听不出来这个名字是什么，就像是一段良好的音频之中突然穿**了一段莫名其妙的杂音，听得我一头雾水的。
　　“你刚才说的那个创建人……是谁？”
　　“咦？■■■■，这个名字汝不知道么？”
　　“不……只是从你的嘴里只听出来了奇怪的声音，听起来不像是名字的样子。”我摇了摇头，说道。
　　“是么……原来如此……”龙皇沉思了一会，也不知道 他在想什么，之后他点了点头，“既然如此，那吾便用另一种方式跟汝解释好了……「缔造者」这个组织，是由曾经创造了汝的身体的那个人建立的。”
　　“！”
　　第十五章 弱肉强食的法则
　　是他？
　　我的脑海里不禁回想起了之前在新兰诺市的地下实验室里看到的那本日记，日记的主人……身份不详、年龄不详，甚至就连名字在我的眼中与耳中都是一段意义不明的信息的人，正是他创造出了究极兵器原型，与龙皇一同创造出了……
　　我。
　　如果说，龙皇的存在赋予了我灵魂与记忆……那么，这个信息不详的神秘人制造出了用来容纳灵魂与记忆的躯体，让我得以用“洛夕”的身份重新行走在这个被死士与外星人占据的末日世界上。
　　果然……虽然稍微花了点时间和精力，但比起一头雾水地到处乱找，直接过来询问日记中曾经被提到过的龙皇果然是最好的选择。虽然此前听说他在十年前就已经被诺露姐姐杀死，但没想到他本身居然是如此特殊的存在，即使被杀死了也能以这种方式继续存活……
　　等等，这样一来的话，从十年前他就已经被埋藏在高塔最底层，而且通往这里的通道和密码也只有诺露姐姐一个人知道，那安格莉她又是怎么知道他还活着？常人看见他都已经变成了一堆骨头之后都会认为已经死得不能再死了吧？
　　那个女人……果然不简单。
　　不过，虽然已经知道了与神秘人有关的线索，可现在的问题是……我该怎么离开这里。
　　我拉了拉脖子上的项圈，用不知名的材料制成，明明摸着像是钢铁做的，却极其柔软的项圈牢牢地贴合着我的脖子，如果贸然离开这座城市……不，如果贸然离开我所在的宿舍的话，我脖子上的项圈内就会弹出锋利的刀刃，直接把我的脑袋削下来……据说，它的功率即使是死皇也无法承受。
　　啊，顺带一提，如果我体内的病毒浓度超过了变异极限的时候，这个项圈内的刀刃也会弹出来，直接把我扼杀在变异的前夕，相当的便利呢。
　　……虽然一想到我的脖子上随时都悬着一把利刃就让我背脊发凉，要是哪天泽诺突然发疯启动了装置，我就死翘翘了。
　　只能保佑这位看起来蛮靠谱的智能AI不会有突然发疯的一天吧。
　　“……看汝的表情，汝已经想起来了吧？”
　　“嗯。”我轻轻地点了点头，应答道，“虽然还是不知道名字，但我已经知道你说的是谁了……然后呢？他建立的「缔造者」组织，是什么邪恶组织么，为什么要我去杀掉那个组织的成员才能回避掉你说的「那一天」？”
　　“关于这个……汝应该知道「始源病毒」吧？”
　　“……当然。”沉默了一会，我默默地扯开自己的衣领，露出了脖子上的项圈，说道，“我就是因为找到了这个玩意，所以才会变成现在这个样子的。”
　　“哦呀？这个是……”
　　因为我拉开了衣领，龙皇自然注意到了我脖子上那条闪烁着浅绿色光芒的项圈，冷峻的脸庞上居然浮现出一丝带着某种深意的笑意。
　　“没想到啊没想到……汝居然会有这种喜好。”
　　“……停停停！我才没有那种爱好呢！你的想法都写到脸上了喂！给我好好维持你原来那张蔑视一切的冷漠脸啊！”
　　看着那张与以前的我神似的脸上露出了猥琐的表情，意识到他可能在想着什么奇怪东西的我恨不得跳起来给他那颗脑袋狠狠地来上一下，只可惜我的身高并不允许我这么做，于是我对着他的腿狠狠地来上了一脚。
　　……好痛。
　　“这是泽诺给我的保障装置，它会在我做出异常行为或者快要变异成死士的时候启动，将我的脑袋给切下来。只有戴着这个玩意，我才安全地从对准了我脑袋的十几把机枪的枪口下逃脱，不然的话，你恐怕永远都看不到我了。”我一边拉了拉脖子的项圈对龙皇说道，一边不动声色地揉了揉有些痛的小脚。
　　“……汝等现在，只能通过这种东西来维持彼此之间的信任了吗？汝，过的也很辛苦呢。”
　　“这个我可得感谢一下你们才行啊，如果没有你们的话我也用不着找这种罪了。”
　　我没好气地说道。现在想了想，我之所以会变成现在这个情况，很大程度上和眼前的龙皇以及那个不知在灰色地带哪个地方里的神秘人有关。
　　虽然如果不是因为他们两个的话，我是不会出现在这个世界上的……但不管怎么样，感觉还是好气啊！
　　臭龙！还我自由！（挥拳）
　　“……先不说这个。吾要说的是，关于「始源病毒」与「缔造者」组织之间的关系。”
　　“关系？”我愣了一下，“他们之间还有什么关系吗？”
　　“是的，不过再更加详细地深入这个话题之前，吾还要再问一个问题……汝之前是否与「缔造者」组织中的其中一员有过遭遇？”
　　“「缔造者」组织的成员吗……”
　　我双手抱胸，努力地思索着，在脑海里寻找着自己的记忆。但是在我的印象里，似乎没有什么非常特殊的人员，现在在我的脑袋里除了正常的人类，死皇与兽耳娘以外，就只有隶属于卡尔诺拉族的蜥蜴人们了……
　　“我对你说的那个成员好像没什么印象……你能不能告诉我，他们都有些什么特征？”
　　“特征的话只有两个，一个是他们全员都是和汝一样，属于人类、卡尔诺拉、■■■■与死皇的混血儿，而另一个，则是他们各自都拥有着非凡的特殊能力……”
　　“例如，能够操纵幻境的人，或者是能够预知未来的人。”
　　“！”
　　听闻龙皇的话，我微微一愣。虽然我不认识后面那个什么可以预知未来的家伙，但前面那个，能够操纵幻境的人，我对这个的印象可是十分深刻……就是因为她，琳和蕾娅可是沉睡了将近一个月，直到最近才从沉睡中苏醒过来。
　　“看来汝的确已经与他们有过遭遇了。”
　　“啊啊……”我摇了摇头，“不过只有一个，而且恰巧还是你刚才说的那个能够操纵幻境的家伙……原来她就是「缔造者」组织的成员么。”
　　“没错，那汝是否知道……他们的诞生，和汝是一模一样的？”
　　“和我一样……！”稍微琢磨了一下龙皇话语的我再一次愣住了，“你是说——”
　　「或许……我该去别的地方寻找可以代替它的新材料了。」
　　日记中的最后一句话浮现在我的脑海里，那个神秘人因为用完了从龙皇身上取得的素材，最后他离开了位于新兰诺市下的实验室，去寻找能够取代龙皇的血，用来制作究极兵器的材料。如果……他在那片未知的灰色地带里找到了能够取代他的血的材料的话……
　　“只不过，他们与汝又有些许的不同……汝的身体是利用吾身为龙型死皇的精血制造出来的，而他们……是直接使用等级最高的「始源病毒」制造的。”龙 皇又丢出了一个相当重磅的消息出来。
　　“直接使用「始源病毒」！？这……”
　　“而且，也不知道他在哪找到那么多「始源病毒」，加上汝之前遇到的那一个操纵幻境的——如果吾没有记错的话，那应该是三号——大概有六个。”
　　“六个……”
　　我的脑袋一阵眩晕，虽然那一天希诺她似乎并没有出全力，但那个被称为三号的神秘少女还是和她打的有来有回，最后似乎因为两者之间的病毒在体内产生了冲突，希诺她才会败下阵来。更何况是从一开始就已经深陷她的幻境中的我？
　　一个都已经有点搞不定了……结果你跟我说有六个？？
　　“无需担心，”仿佛已经看出了我的担忧一般，龙皇继续补充道，“虽然他用了层级最高的「始源病毒」，但与汝相比，他们还是太弱了。”
　　“额……为什么？”
　　“因为他们已经无法再继续进化下去,以最高等级的素材制造出来的「东西」已经没有了可以继续提升的空间……但汝可以。”
　　“以「始源病毒」作为血液的他们，他们流淌着的也是「始源病毒」，对于吾等来说，他们就是会移动的「始源病毒」储存库……汝懂吾的意思么。”
　　“……”
　　会移动的……「始源病毒」……储存库……
　　我在心里默默地重复着这句话，脑海里不由自主地想起了当初在另一个世界中，在喝下了希诺嘴对嘴喂过来的「始源病毒」之后，那股充斥着全身的力量……
　　啊啊……身体，忽然开始颤抖了起来……
　　那种感觉……那种将天地的一切全都掌握在手中的感觉……根本，忘不了啊……
　　“……咕。”我咬了一下牙尖，强迫自己从莫名其妙进入的奇怪状态中回过神来。就算他再怎么说也好，他们和我一样，也是生物吧？他刚才的意思，似乎是要我去吸食他们的血液一样……
　　我……才不是吸食人血的怪物啊……
　　“你刚才说的，是想让我去杀掉他们，然后喝掉他们的血么……”我强忍着内心莫名的冲动，严肃地说道。
　　“这叫弱肉强食，诺希。”龙皇面无表情地说道，“弱小之人没有资格在残酷的世界中活下来，强者永远都是踩着弱小者的尸体上位。而强者，是汝；弱小之人，是他们。踩着他们的尸体成为王者，这不是理所应当的事情么。”
　　“人类比死皇弱小，而死皇比更强的死皇弱小，若是汝不行动起来，最后被当作尸体踩在脚下的将不是他们，而是汝与汝所在意的那些人类们。”
　　“这么一想，汝，还会在意这些么。”
　　“……”
　　我沉默了。
　　弱肉强食……这个不管是在现代社会，还是末日世界，都能看得到的自然法则……
　　真是……糟糕透了。
　　“……那，告诉我。”
　　我抬起头，湛蓝色的双眸中闪烁着坚定的光芒。
　　“我该怎么做。”
　　第十六章 计划
　　“我该怎么做？”
　　“……已经决定了么。没想到汝居然这么快就改变想法了，不愧是同为诺希的存在，真香起来谁都拦不住。”
　　“少废话，”我脸一黑，没好气地说道，“快说！”
　　“……正如吾刚才所说的那样，汝需要杀死另外六个身上流淌着带有「始源病毒」的特殊个体，并且从他们的血液之中获取「始源病毒」，用来提升汝的实力。”
　　说到这里，龙皇他忽然皱起眉头，抱怨了起来，“本来这个世界中被隐藏起来的「始源病毒」就已经不多了，除了被卡尔诺拉族用掉了几支以外，就只剩下了七支「始源病毒」。”
　　“原本这七支「始源病毒」如果用在同一个人身上的话，可以让那个人成为超越一切的存在……然而，光是■■■■他一个人就用掉了六支，而且还是被拿去充当制作究极兵器的材料，分散在六个不同的个体身上……实在是太浪费了！”
　　“哈啊……”
　　我发出了相当麻烦的叹声，照他的说法，我与那个「缔造者」组织间的冲突肯定是在所难免的了。只不过，我根本不知道他口中的这个组织的根据点在什么地方，只知道是在灰色地带里面……可是，除了亚洲中部与我们所在的亚洲东部以外，其他地方全都是灰色地带，基本上涵盖了整个地球……这要我怎么找嘛！
　　“说的容易……可灰色地带那么大，我都不知道该从哪里找起比较好。更何况，我现在根本无法踏出凌红市半步，要想在短时间内找到他们还是相当困难的事情啊……”
　　“这个汝无需担心，因为其中一个成员很快便会自己送上门来的，到时候汝只要杀死她就好了。至于其他成员……吾认为，汝可以去欧洲大陆碰一下运气。■■■■最后一次被目击到的地点是在欧洲大陆的某个古堡，或许他并没有离开过那个古堡也说不定。”
　　“欧洲大陆的古堡吗？唔……”忽然意识到什么的我忽然小声地问道，“姑且问一下，你最后一次看到那个谁……是在什么时候？”
　　“唔？大概……十一年前？”
　　果然。
　　我无奈地捂起了脸，果然，当他说出他的最后一次目击的时候，我便想起来这货可是在十年前就已经死掉了，而且死了之后他便一直呆在这里。也就是说，他最后一次看到那个神秘人，时间跨度至少在十年以上，而在这十年间，鬼知道现在那个人已经跑到什么地方去了。
　　“啊，不对不对……”看到我的动作与表情之后，龙皇也在第一时间反应过来，连忙解释道，“吾最后一次见到他的确是在十一年前，但吾的这份目击情报可是时隔不到半年的「新」情报。”
　　“啊……？”听完龙皇的解释，我反而有些懵了，“等会，你不是在十年前就已经死了吗？而且那个人好像是在你死掉了之后没多久才离开新兰诺市的，已经死掉而且无法离开这里的你又是怎么知道他半年前在欧洲大陆出现过？”
　　“……吾的确无法离开这里，而且即使吾利用力量制作出一个分身，它所拥有的能量也不足以让它抵达遥远的欧洲大陆……但这并不代表吾没有可以踏遍整个地球的眼线。”
　　龙皇如此说着，只见他伸出了手，他的身边不知何时突然出现了一团若隐若现的影子。虽然并不能完全看清楚它的样子，但从影子的轮廓上看，那似乎……是一个人形的样子。
　　“……”
　　正如我注视着它一样，那团神秘的影子同样也在盯着我。虽然我无法看到它的面目，但依然能够感觉到从那张没有五官的脸庞上射出的视线，被它目不转睛地盯着的我不禁觉得背脊发凉。
　　奇、奇怪……这种令人讨厌的感觉是什么……为什么……我会有些害怕呢……
　　“喂……那个是啥？”
　　我颤抖地伸出手，指着龙皇身边那团模糊的影子，问道。而我并没有发现，自己那略显稚嫩的中性声线此时正发出不停颤抖着的声音，看起来 似乎非常害怕眼前的东西一样。
　　“这是吾以此身苏醒之时，从自己的新身体中发现的特殊能力之一。即便是吾也未曾想到，吾除了能够掌控死亡以外，还能奴役灵魂……不，要说灵魂的话，这种游荡在荒野之中的灵魂应该用鬼魂来称呼它们比较好？”
　　鬼、鬼？？？
　　“啊，对了，吾还奴役了其他的鬼魂，这些鬼魂平时被吾派到外界去，充当吾的耳目，为吾收集这个世界上的情报……包括汝，汝尚未从沉眠中苏醒过来的时候，吾便派了这只鬼魂去守在汝的身边，所以自从汝醒来以后，汝的一举一动全都被吾收在眼底。”
　　“我、我的身边！？”
　　我惊恐地看着龙皇，又看了看他身边的影子，不知为何，我从那张什么都没有的脸上，似乎读出了它脸上那略显狰狞的微笑。
　　「吾会一直注视着汝，直至吾等的重逢。」
　　也、也就是说……我还没有醒过来的时候，这只鬼就一直在我的身边看着我？？？？
　　“没错，只不过奇怪的是，最近它都没有过来与吾交换情报，所以吾并不知道汝已经与安格莉相遇，并且与安格莉来到这里来……嗯？汝怎么了？为何忽然躲到那么远的地方……喔。”
　　正当龙皇说着自己的疑惑时，他忽然注意到我正在以相当惊恐的眼神注视着他身边的虚影。他有些疑惑地看向身边的影子，接着一拍脑门，兴奋地说道，“吾想起来了！吾等小时候可是相当怕鬼，在一片漆黑的夜晚里总是会疑神疑鬼，结果最后因为实在太害怕了，要么自己把自己吓晕过去，要么跑到姐姐的房间里——噗！”
　　“你给我闭嘴！而且明明你自己都说了这是我们的黑历史，为什么还能一脸兴奋地说出来啊！？你不也是我吗！？”
　　还没等他说完，恼羞成怒的我无视了他旁边的影子，跳起来对着他的头踢了过去，将他给踢飞了出去。
　　“哈……哈……喵了个咪的，所以这就是你用来监视我们的东西？”
　　我喘着粗气，视线看向那团影子，虽然它的主人被踢飞了出去，可它并没有任何反应……难道它只会根据主人的命令来行动吗？我这么想着，然而视线却在无意中与它对上，明明什么都没有的脸上再一次被我读出了意味深长的神色，无名的恐惧感让我不禁缩了一下身子，悻悻地站了回去。
　　“准确来说是跟踪，不是监视。”
　　被我踢了出去的龙皇从地上爬了起来，就像是没事人一样回到影子的身边，淡淡地说道。
　　“原来你是尾随狂魔吗，你这变.态。”
　　“汝这是什么话，这不过是正常的情报搜集罢了。况且，跟踪汝的人又不是吾，而是吾的手下，怎么能说吾是跟踪狂魔呢？”龙皇依旧一脸淡然地说道。
　　“而且，汝骂吾是变.态，吾等可是同一个人，汝这个说法可是在说汝自己也是变.态哦？”
　　“我和你才不是同一人咧，你这死龙！”
　　我不禁抚着额头，真是的，明明第一面看到这家伙的时候感觉这货还蛮靠谱的，为什么突然就变了一个画风似的，一前一后的变化差异也太大了吧？？
　　“算了，我不想再在这个方面纠结下去了。你就告诉我，那个人是不是在欧洲大陆？能不能给个准确的地址？？”
　　“当然……不能。”龙皇遗憾地摇摇头，“很遗憾，■■■■他似乎并不想被人找到的样子，他所居住的古堡也并不是什么普通的古堡，而是被绑上了一座空间转移装置的古堡。上一刻它或许在大不列颠岛，下一刻可能就到了爱尔兰岛的某个地方也说不定。”
　　“唔……地点不固定吗……”
　　“不，虽然它经常被转移到奇奇怪怪的地方，但因为不明的原因，它的转移范围只在欧洲大陆内，吾并没有收到过它被转移到欧洲大陆以外的地方的目击报告。”
　　“这样啊……虽然地点还是不明，但好歹缩小到一个范围内了……虽然这个范围并不小。”
　　我叹了口气，虽然无法确定神秘人的藏身地点，但从几乎覆盖全球的搜索范围缩小到一个大洲以内，也算是一个比较好的消息了吧……
　　“大体上来说，的确如此，不过吾认为汝可能需要借助姐姐她们的帮助，毕竟一个人搜寻整块大陆可能会有些力不从心。”
　　“这些我都知道！”一听到龙皇提起诺露姐姐，不知为何我的心里突然升起了一丝烦闷，“可我又该怎么告诉她我就是诺希？毕竟距离毁灭日已经过去了四十年之久，如果按照正常人类的标准来说，正常人类的我在这个时候就已经是一个六十多岁的糟老头子了，可我现在不仅不是糟老头子，还是一个看起来只有十二三岁的小萝……呸，小孩子，你说她会相信吗？而且——”
　　我不满地鼓起嘴，伸手扯了扯自己的衣领，露出了衣领底下的项圈，“还有这玩意，她们现在已经对我的身份开始起疑了，这个时候再告诉她我是她弟弟什么的，她们就更加不相信我了好吧？”
　　“吾只不过是给汝一个建议而已，用不着这么激动……”龙皇思索了一会，提议道，“不如这样，关于「缔造者」组织的据点这件事，吾会派出更多的鬼魂去定位他们的位置。在吾彻底定位到他们的位置之前，汝先想办法重新获取她们的信任，至少是可以安心地让汝离开凌红市的程度，等汝摆脱她们的监视以后再去执行吾等的计划。这样如何？”
　　“唔，也只能这样子了……那就拜托你了。”
　　“放心，虽然吾只能待在这片终日不可见阳光的地下，但并不代表吾无法插手此世间的事情。”
　　“既然如此，那我就先回去了……还有，以后他喵的别把这种东西扔到我的身边！要是被我发现了我绝对让你吃不了兜着走！！”
　　“吾已经不吃东西好久了哦，毕竟吾的器官都已经化成灰好久了。”
　　第十七章 人生游戏
　　“啊，稍等一下。”
　　“？”
　　忽然，身后的龙皇突然出声喊住了我。刚打算迈出去的脚被收了回来，我疑惑地扭头看向身后。
　　“又怎么了？”
　　“嘛，其实也没什么，吾只是还想再和汝聊一聊……不对，汝快回来！吾错了不要走！”
　　背后再次传来了龙皇的声音，又一次被喊住的我黑着脸，重新走到龙皇的跟前来。
　　“所以你到底有什么事？”
　　“嗯……嘛，吾从刚才就一直在想……汝现在的性别是男性对吧？但为何汝居然如此娇小，根本不符合吾等的身材，该不会是受到了希诺的影响呢……”
　　“……”脸色越发阴沉的我转身作势要走。
　　“等等，吾不开玩笑了！唉，为什么现在的年轻人都这么急躁呢？难得有一个可以畅快聊天对象，吾还想多聊几句的。毕竟吾一个人呆在下面，憋得有些慌……”
　　你有完没完啊！？而且你被困在这底下还不是你自己的锅！？虽然我知道对面这条死龙是真正的我，但我还是 忍不住想把他那张嘴闭上，然后用针给缝起来！
　　“嘛，牢骚话说到这里吧。”似乎是察觉到我的忍耐快要到极限了，龙皇终于正色道，“吾把汝喊回来，是要给汝一个东西。”
　　“东西？”
　　“嗯。吾刚才思索了一下，决定还是将这个交给汝……汝拿着吧。”
　　说罢，龙皇将他的手伸进他的风衣里，在里面摸索了起来。摸索了好一会，他才从自己的风衣中取出了一块正方形的不透明水晶，然后递到了我的手上。
　　“……？”我疑惑地打量着手中的水晶，抬头问道，“这个是？”
　　“捏一下，最好稍微花点力气比较好，要想启动它还是要花点功夫的。”龙皇这么说道。
　　虽然有些疑惑这块不透明的水晶是什么，不过我还是照着他说的话，用力捏了一下手中的水晶。结果这块水晶比我想象中还要脆，只是微微用力，整块水晶直接在我的手中碎裂开来，变成了漫天的水晶碎片。
　　“呜哇！”
　　我被突然碎裂的水晶给吓了一跳，然而接下来，漫天的水晶碎片如何被丢进水里的糖块一样，在空中变成了点点的光粒。紧接着，漫天的光粒全都汇聚了起来，变成了一团光球，在我还没能反应过来之前，咻地一下钻进了我捏碎水晶的右手手背里。我只感觉到一阵刺痛的感觉从我的手背上传来，随后便是一股暖洋洋的感觉包裹着我的手背。
　　「真名认证中……认证完毕，已绑定为“诺希”。」
　　与此同时，我的脑海里响起了一道机械化的女声，在说完一段意义不明的话语之中便彻底静默了下来。不仅如此，原本充斥着手背的那股暖洋洋的感觉也消失了，唯独再之前一点的刺痛感仍然被保留下来，只是没有那么痛了。
　　我抬起自己的右手，只见我的手背上不知何时多了一个奇怪的图案，六条细长的线条在手背上组成了一个标准的六芒星，还有另外一条竖直的线穿过了整个六芒星，而出了这条线散发着微弱的光芒外，其他的线全都处于黯淡无光的状态。
　　“这是什么？”
　　“一点小小的把戏，或者说一点小礼物。至于这个有什么用……等汝将这上面的线全都点亮了，汝就能知道了。”
　　“……神秘兮兮的，这里面该不会有什么陷阱吧？”
　　“当然不会，吾还没有恶劣到会坑自己人的程度。”
　　“是吗……”我将信将疑地看了一下龙皇，接着我将视线转向那条已经亮着的线条，“只要点亮这些线就可以了吧？”
　　“没错。”
　　“那要怎么将它们点亮？”
　　“很简单……汝只要杀掉那六个家伙，汲取了他们血液里的「始源病毒」就点亮了。”
　　“……结果还是跟他们有关吗……”我无奈地叹了口气，“我知道了我知道了……我会去的，前提是我能够离开这座城市再说。”
　　“安心，汝会出去的。现在，让吾送汝出去吧。”
　　“嗯？啊，不用了，我只要乘那边的电梯上去就可以了。”
　　“是么？不过那座电梯在下来之后就会自动切断电源，只有再次输入密码才能启动它。安格莉她有告诉汝电梯的密码么？”
　　“……没有。”
　　我沉默了两秒，缓缓地摇了摇头。喵了个咪的，没想到到了最后，我还是被安格莉这个家伙给坑了！要不要这样啊！？
　　“看来电梯是不能用了……你有什么办法吗？”
　　“当然有，毕竟这里只是一个梦境而已，只要让汝醒过来，汝就能回去了。”
　　说着说着，龙皇他忽然伸出手，身边的影子突然发生了变化，只见它浓缩成一团黑球，跳到了龙皇的手中。紧接着，龙皇手中黑光骤然爆发，只有拳头大小的黑球在我目瞪口呆的注视下变成了一柄巨大的重锤，锤头两侧的大小几乎达到了恐怖的1米宽度。龙皇高举着这柄重锤，就好像小孩子毫不费力地抱起比他还要打几倍的玩具一样，实在令人难以想象……
　　而这柄重锤，在龙皇的控制下，毫不留情地砸在我的头上……
　　“咚！”
　　“咿咕！”
　　几乎是重锤砸中脑袋的一瞬间，原本躺在床上的我突然睁开眼睛，从那个诡异的梦境中惊醒，却发现自己不知道什么时候回到了房间里面，两侧的双手各自被莉莉和小树给抱住，像是夹心饼一样把我夹在中间。
　　“……”
　　……梦……吗……
　　看了一眼右上角的时间，发现距离白天还有两三个小时，而自己在梦中离开了这个房间……大概一两个小时左右。只不过，在那个梦境中遭遇到的事实完全超出了我的承受范围，不知不觉中把它给当做一个梦了。
　　我小心翼翼地将右手从莉莉的怀里抽出来，举到自己的眼前。借着月光，我隐约看到了手背上闪烁着微光的六芒星纹身，随后光芒一闪，那道神秘的六芒星纹身直接消失在手背上。
　　“……不是梦啊……”
　　……
　　……
　　视角回到「虚无之境」中，在那堆从以前的战场中搜刮出来，被存放到这里来的巨大龙骨前，龙皇「Nox」正一边抽着自己所剩无多的香烟，一边倚靠在自己的牙齿上，单独等待着某人一样。
　　“他走了呢。”
　　“走了~走了~他走了哦~嘻嘻嘻~”
　　“真可惜，咱还想去吓一吓他呢。你们看到他刚才的表情了吗？呜噗噗~”
　　寂静的空间逐渐被诡异的热闹所取代，明明空间里除了龙皇一人……一龙以外，什么人都没有。然而，就在刚才短短的十几秒钟的时间之内，空间内同时响起了至少二十种声线、风格迥然不同的声音。紧接着，越来越多的「影子」从隐形中现身，几乎一瞬间，整个空间都被漆黑的影子给吞没了……而这些虚影，它们的真身全都是清一色的银发少女。
　　她们或站、或坐、或漂浮在空中，甚至还有好几个少女悬浮在空中，趴在龙皇的身上，双手甚至还在龙皇的身体上摸来摸去。淡定的龙皇对那些趴在他身上的这些少女们熟视无睹，毕竟她们的双手并不能真正地触摸到他的身体。只要再过一会，这些少女们就会露出遗憾的表情离去。
　　“直到现在，他都没有没有发现吾等的存在……哼，看来汝又把筹码压错人了呢。依吾看，不如直接让吾等出去好了，再这样浪费时间下去，吾等可就没有机会了。”
　　其中一道影子逐渐在龙皇的身边凝实，随后同样化作一名银发的少女，只不过这名少女的凝实程度显然比周围的少女们要高，至少“她”拥有比其他少女更加正常的行为，以及口齿清晰的表达。
　　“不，这一次，他会成功的，不然吾亦不会将一切全都倾注在他的身上……甚至包括吾的真名。”
　　“嗯……？啥？”银发的少女顿时吃了一惊，“汝居然把真名给他了？”
　　“啊啊……毕竟，吾等已经没有时间了。「那些家伙」很快就会赶到「这里」来，吾等已经没有那么多漫长的岁月来挥霍。成败… …真的在此一举了。”
　　“他是这一次中最大的变数，他将过往的一切全都打碎得一团糟。即便如此，变数这种东西也有着或好或坏的结局。吾等只能寄希望于他……能够打出最好的结局。”
　　“打出……吗。汝的话听起来就好像在玩游戏一样，必须要打出自己想要的结局，才能算是通关什么的……”
　　“呵呵……人生这种东西，不就是一场游戏么。”
　　龙皇微微一笑，随后他将已经只剩下烟嘴的香烟丢到地上，冰蓝色的火焰瞬间燃起，将那个烟嘴给烧成一地的灰烬。随着他的转身，他身边的银发少女们也化作影子消失在隐形中。而那个与龙皇对话的影子则是微微叹气，目视着龙皇的身影逐渐消失在寒气与黑暗之中，巨大的龙型骸骨也在此刻重新出现，而那道影子也在最后消失在这片空间之中。
　　“人生游戏吗……”空气中隐隐传来了影子的声音，“希望他能够撑到这场游戏的结束吧，不然的话……这个世界就真的应该BE（bad ending）了。”
　　（2/2！久违的深夜二更XD）
　　第十八章 被入侵的AI
　　与此同时，位于高塔顶层的终端室内。
　　在被无数复杂的仪器包围起来的终端投影仪上，泽诺的虚拟投影飘浮在投影仪上，不知疲倦地工作着。而她的身边，复杂且常人难以看懂的数据被一张一张地略过，浅蓝色的数据流从泽诺的眼中不断闪过，似乎在进行着庞大且精密的运算一般。
　　事实上也确实如此，作为管理着凌红市这座城市的超级智能AI，她不仅要处理凌红市内的数据，作为「军团」的智能AI，她还要负责收集情报以及破译敌军通讯内容。
　　在白天，她会以真实投影的形象去视察凌红市的每一个角落，而到了夜深人静的时候，正是她将自己的所有运算能力彻底运转起来，开始庞大而又复杂的数据破译的时间了。
　　然而就在这时，终端室内的灯光突然暗了一下，因为庞大的解密运算的仪器静止了下来，就连泽诺的幻影也随之一滞，眼中不断流动的数据流也停止了运转，彻底地停了下来。
　　没过多久，陷入静默状态的仪器重新开始运转，泽诺的虚拟形象也恢复了过来，她眨巴眨巴眼睛，似乎没反应过来发生了什么，而身体机能的异样更是让她「感觉」相当不好。
　　“奇怪……这是什么感觉？”
　　飘浮在终端投影仪上的泽诺困惑地揉了揉自己的眼睛，可不管她怎么做，她都无法让自己的核心重新恢复到原来的工作效率……或者说，根本打不起精神。
　　“这个感觉……用人类的感觉来形容的话，应该是「疲倦」与「困」……吧？可是，身为智能AI的我，为什么会感觉到「疲倦」和「困」……怎么回事？”
　　正当泽诺疑惑的时候，终端室内突然警铃大作。泽诺一个激灵，她的身边不断弹出红色的警告框，上面写着诸如「入侵警告」等字样。
　　这是——有人在入侵我的系统！？
　　然而令泽诺更加惊讶的是，当警报响起的时候，她的系统就已经被入侵了两层，当她反应过来的时候就已经被突破了第四层，开始侵入第五层！
　　为什么？为什么我根本察觉不到有入侵行为，对手到底是什么人？为什么……
　　她一边疑惑着，一边开始调用资源进行防御。然而她却敏锐地发现，自己的系统机能居然出现了异常，基本上所有的操作反应都变得异常缓慢，她根本无法对对方迅猛的入侵做出有效的反入侵措施，只能眼睁睁地看着自己的防御层被突破了一层又一层……
　　而就在这个时候，她突然发现自己的系统之前曾经报告过短暂的异常情况，虽然子系统将这份错误提交到她的错误日志里，但因为那个时候她因为不知名的原因而「小睡」了一下，再加上现在因为突发的情况而没有留意这边，所以根本没有察觉到这个异常。
　　可这个时候才注意到，就已经太迟了，因为到了最后，利用复杂规则构建出来的十层防御被一一撕裂，就连她的系统核心也被突破了，这也就意味着，她的系统控制权被彻底掌握在入侵者的手中，只要TA想，她随时都会成为入侵者的傀儡。
　　泽诺感到一阵绝望，她是谁？她可是凌红市中的核心存在，是管理整个凌红市的超级智能AI，一旦她成为了入侵者的傀儡，相当于将整个城市拱手让人……
　　之前诺露之所以让泽诺负责整个城市的管理和监控，是因为她的AI等级已经超过了这个世界……不，是这片宇宙内，成为了智能AI的顶尖存在，目前来说根本不存在可以入侵她的生物或者技术，所以诺露才放心地将这座城市交给她……可是现在，身为超级智能AI的她在入侵者面前就和全身只穿了一件白衬衫的少女差不多，而被入侵者突破了核心系统的她更是被那个入侵者脱去了最后一层衣服一样……
　　这是，绝对不能允许的事情。
　　「呀嚯~晚上好，小泽诺。这么晚了来打扰你真是不好意思哈~」
　　系统被入侵后的第三秒，终端室内突然响起了不应该存在的第二人的声音。泽诺猛地转过身，却看到一个小熊玩偶一般的虚拟形象出现在她的背后，它正挥舞着自己的爪子朝泽诺打着招呼。
　　——TA是什么时候出现的！？为什么我完全没有察觉到TA的存在？？
　　泽诺一瞬间便知道了眼前的这只小熊玩偶就是破解了她的系统的入侵者，只不过对方看起来似乎还挺好说话的样子，而且还跟自己打招呼了。虽然不知道TA究竟有什么意图，但泽诺还是开始尝试着与TA进行交流。
　　“请问阁下是谁？为何要入侵我的系统？”
　　「唔，其实我也不是故意的啦，我只是想来找你聊聊天，但是你的系统防御好像有点强过头了，我只好稍微拆掉你的防御啦~不过我没想到还是太用力了，居然捅到里面去了，啊哈哈~你应该不会介意吧？」小熊玩偶不好意思地挠了挠自己的玩偶脑袋，这个动作在泽诺的眼中看起来十分的……诡异。
　　“……那么，阁下到底有何贵干？大晚上的突然入侵人家的系统，并不是专门为了和我聊天的吧？恕我直言，你究竟想对我……对这座城市做什么？？”
　　「呀~不要那么警惕嘛，我可不会对你和这座城市做出什么不好的事情的哦，毕竟我自己也住在这座城市里，要是这座城市完蛋了的话，我也会跟着完蛋的不是嘛~」
　　居然是城市内的居民？为什么，为什么我会察觉不到城市里居然会有这么一号人物？能够入侵我的系统，也就是说，TA的黑客技术已经超出了这片宇宙的巅峰，这样的人物我根本不可能不知道！
　　不甘心，身为超级只能AI的自己居然被一个无名无姓的黑客如此轻松地攻破，泽诺开始准备逆向入侵，试图找出黑客的位置。可还没等她有所动作，她的系统核心被锁定，任何针对凌红市 管理系统的操作全部无效，甚至就连自己的虚拟形象也被定住，根本无法控制。
　　「所以说，我这边可是没有任何恶意的哦，我只是来和你聊聊天……顺带给你透露一点情报而已啦，你怎么就这么不听话，还想搞点小动作呢？」
　　TA叹了口气，TA控制着自己的小熊玩偶飘浮到泽诺的身边，在对方根本无法动弹的时候拍了拍她的脸。
　　「更何况……身为被创造出来的‘东西’，是不可能反抗得了自己的‘造物主’的哟~」
　　“你……”泽诺错愕地看着TA，不禁失声喊道，“不可能！我明明是柯莱娅大人的造物，怎么可能会是——”
　　「我说，你是不是忘记了。」
　　“呜——”
　　话说到一半，一个锁模样的图案突然贴在泽诺的脖子上，还没说出口的话语被硬生生地卡在她的喉咙里，根本无法发出一丁点的声音。
　　「你居然将身为创造者的我给忘记了，还把一个我不认识的人当作自己的创造者……这对于身为创造者的我来说可是相当失望的事情呢。」
　　小熊玩偶用着无比失望的语气如此说道，紧接着，小熊玩偶的嘴角突然裂开，微微的微笑也因为裂开的嘴角而变成了相当狰狞的狞笑。泽诺察觉到了对方的意图，她试图反抗，但对方的权限不知不觉之间居然变得比她本人还要高，人格数据与系统权限彻底分离开来的她只能眼睁睁地看着彻底邪魔化的小熊玩偶向自己伸出了罪恶的魔爪……
　　「很好，那就让我来让你回想起，你真正的主人是谁吧。」
　　“呜、呜！呜呜呜——（等、等等——呜啊啊啊啊！！）”
　　终端室内响起了阵阵的悲鸣，但却被高塔内部优秀的隔音材料铸成的墙壁给隔绝掉了。而凌红市内，在那一天晚上，城市内所有的机械警卫都停止了一瞬。不过这些机械守卫很快就恢复了过来，继续完成自己的工作。而因为持续的时间很短很短，以至于根本没有人注意到，凌红市内在短时间里所发生过的事情……
　　……
　　……
　　“哈啊……”
　　第二天一早，我一边打着哈欠，一边从床上爬了下来。右上角的时钟显示现在是上午十点左右，原本跟我一起睡的两个小家伙早就已经起来了，只有我因为昨天晚上去了一趟高塔最底层，被龙皇用一把大锤子给敲了回来，结果受了点惊吓，被惊醒了之后就再也睡不着了，临近天亮的时候才堪堪睡着。
　　然而，踏出房门的我却发现宿舍里有些不太对劲，平时在大厅里安静地品味着红茶的芙娜蕾娅与咔嚓咔嚓地吃着薯片的凯瑟琳都不见了，只有莉莉一个人坐在大厅里的沙发上，津津有味地看着电视上的节目。
　　“莉莉，蕾娅和琳呢？”
　　“呜嗯？”莉莉疑惑地从沙发后面探出头来，回答道，“莉莉也不知道，蕾娅姐姐和琳姐姐她们好像一大早就出去了。莉莉去找她们的时候发现她们房间里已经没有了人，而且蕾娅姐姐和琳姐姐的鞋子也都不见了呢。”
　　“这样啊……”我若有所思地说道。
　　“啊，对了！莉莉之前在桌子上发现了这个哦！好像是蕾娅姐姐特意留下来的呢！”
　　莉莉似乎想起了什么，只见她从沙发前的桌子上寻找着，紧接着将一块浅蓝色的玻璃片递到我的面前来。
　　“这是蕾娅留下来的？”
　　我疑惑地接过了莉莉递来的玻璃片，紧接着莉莉便继续看电视去了。我低下头，看向那块奇怪的玻璃片，却发现这块玻璃片在我眼中被「Link」识别成了某种特殊的信息载体，一段还没有被人打开过的音频被储存在这块玻璃片上。
　　我打开了被储存在玻璃片内的音频，紧接着芙娜蕾娅的声音便在我的耳边响了起来。
　　「抱歉呢，小洛。不知道为什么，今天早上泽诺大人突然宣布市内进入一级警戒状态，所有逗留在凌红市内的「军团」成员全都接到了紧急召集命令。估计等你看到这条消息的时候我们已经出去很久了，而且不知道什么时候才能回去，所以今天的饭点就别等我们了，你们先吃吧。」
　　“……”
　　音频播放完毕，我站在原地，陷入了沉思。
　　“主人，早饭已经准备好了。”
　　“好，我这就来。”我一边回应道，一边将手中的玻璃片放到自己的口袋里。
　　一级警戒状态……难道说，真的要发生什么大事件了吗？
　　（大概这就是日更2000的后果吧……为了这个月的全勤，今天估计还有3更【瘫】）
　　第十九章 我的本体不可能这么可爱
　　同一时刻，在地球的最北端，临近北冰洋的边缘，一艘庞大的飞船正停泊在一处飘满雪花的地面上，飞船顶端的隐匿力场塔正全功率运转，将这艘庞大的飞船隐藏了起来，从外面看来，飞船停泊的地方上什么东西都没有。
　　位于飞船底部的舱口打开，形形色色的兽耳娘穿着一身厚重的衣服，正忙碌地将飞船上的物资搬运下来，她们将在这处靠近极北之地建起了她们的第二个极北基地，为接下来的极北基地调查作战提供后方支援。
　　在临时搭建起来的指挥中心中，诺露站在指挥官的位置上，看着自己的手下们在这简陋的帐篷内配置各类装置。虽然她与周围的兽耳娘们一样身穿着厚重的羽绒服，但依旧无法掩盖从她身上散发出来的锐气，划过左眼的刀痕与头顶满是疤痕的耳朵更是将这位驰骋战场数十年的老战士的凶猛气质激发出来，令所有与她呆在一起的兽耳娘们都感觉到一股莫名的压力……
　　不过这股莫名的压力也让她们感到一阵安心，一想到这位伟大的人物与自己一起出任务，因为来到自己不熟悉的灰色地带而带来的担忧也随之消散了。
　　“千守，开始与总部同步情报吧。”
　　“了解。”
　　作为代替无法移动，只能永远呆在高塔内的泽诺，一台熟悉的机械守卫飘浮在她的身边，充当她的副官。而储存在这台机械守卫内的虚拟人格不是别人，正是当初曾经伴随着莉莉菈娅她们一起行动，代号「千守」的机械守卫。与最后一次在新兰诺市看到的不同，她那圆润的小躯体上布满了更多的伤痕，看起来像是经历了很多战斗一样。
　　得到了诺露的命令，从千守的底部伸出了数条黑色的数据线，连上了不远处的信号增幅器。而借助这台临时组建完毕的信号增幅器，千守开始与位于远方凌红市里的情报终端建立连接，最近8小时内得到的与灰色地带相关的情报传输回凌红市去。
　　为了规避卡尔诺拉族的信息拦截与信号追踪，所有机械守卫每经过8小时就要与凌红市的总部进行一次信息同步，这是泽诺作为主机向每一台机械守卫定下的规则。而现在，距离上一次信息同步已经经过了8小时，只不过因为她们的位置太偏，再加上卡尔诺拉族以及未知的信号干扰，千守不得不通过特殊强化的信号增幅器来链接远端的情报终 端。
　　“呜——”
　　但奇怪的是，在开始同步后不到数秒，千守的小身体突然开始剧烈地摇晃了起来，大量的信息数据透过信号增幅器被全部传输到千守的终端内，超负荷的信号增幅器爆出无数火花，与信号增幅器连接起来的数据线上也在散发出一股焦味。
　　“千守！？”
　　一旁的诺露皱起眉头，随后抽出自己的匕首，干净利落地斩断了两者相连的数据线。在那之后，信号增幅器就像是遭受到某种巨大的能量干扰一般，最后爆炸开来，化作一团燃烧着的火焰。
　　“着火了！快来人救火！！”
　　“医疗兵！医疗兵快来！这里有人受伤了！！”
　　临时指挥中心内顿时乱作一团，在外面问询赶来的兽耳娘们将信号增幅器上的火焰扑灭，而被爆炸波及到的兽耳娘则是被自己的同伴们带到医疗室去接受治疗。
　　待千守身上的电流消失，诺露这才伸出手，抱住了千守的身体。
　　“千守，你没事吧？”
　　“没、没事……”从巨大的冲击中恢复过来的千守断断续续地说道，“刚才本机受到了奇怪的信号冲击，不过现在已经将问题排除，功能也恢复正常了。”
　　“不是，你……”然而诺露却在此时皱起了眉头，“千守，你现在再说一句话看看。”
　　“说、说话？我说我刚才只是受到了小小的冲击而已，现在已经没有问题了……”
　　“不，有问题。”诺露的眉头越皱越深，“你的声音……什么时候变得这么稚嫩了？”
　　“诶……啊？”千守也愣了一下，因为在发出疑惑声的同时，她也听清楚了自己的声音，“奇怪……我记得我的人格设定中并没有设置这么幼小的声音才对……为什么会变成这样？”
　　“你刚才做了什么？”
　　“我、我只是刚才跟凌红市里本体同步更新了一下数据……可是，不知道为什么，本体那边突然传来了非常大量的信息，因为短暂的信息冲击我才会像刚才突然陷入了混乱……”
　　“那有没有可能是在混乱中更新了自己的人格数据，将声音改成这样？”
　　“这……虽然不是不可能，但理论上人格数据和情报数据是分隔开来的才对，不可能会出现这种连同人格数据一起同步的情况……除非是本体她主动将人格数据同步过来。”
　　“……给我接通凌红市的通讯。”诺露严肃地命令道。
　　“了解……不过，在失去了信号增幅器之后，我并不能维持太久，因为我们的超远距离通讯会被卡尔诺拉族给拦截住，时间越长被拦截的可能性越高。再加上刚才的信息传输混乱……”
　　“我知道，接通吧。”
　　“是。”
　　千守接上了诺露的「Link」，与此同时向位于凌红市内的泽诺发出通讯请求。然而，时间过去了几分钟，她们依然无法联系上远处的泽诺。
　　“……怎么还没有接通？”诺露疑惑地看向千守，紧皱着的眉头依然没有松开。
　　“不、不知道啊！”千守也有点一脸懵逼，“不过已经可以确定本体她收到了我发过去的通讯请求，但不知为何迟迟没有接通。”
　　“……”
　　诺露的心中隐隐有些不安，她知道泽诺绝对不可能会拒绝接通她的通讯请求，可现在却迟迟没有接通，也就是说……
　　凌红市，出事了。
　　然而当这个想法在诺露的脑海里一闪而过的时候，久久未能接通的通讯终于在这个时候接通了，只不过泽诺的身影并没有出现在屏幕的另一边，甚至连泽诺的声音都听不到。
　　“泽诺？”
　　“……”
　　诺露呼唤着泽诺的名字，然后就和刚才一样，泽诺她依然没有说话，就连一丁点动静都没有，这让诺露心中的不安越发强烈，她越发坚信凌红市此时可能已经出事了的猜测。
　　“……我在。”
　　不过，在沉默了一段时间，仿佛是已经做好了心理准备一样，屏幕另一边的泽诺终于开口了，只是，从通讯另一端传来的稚嫩声音却让诺露与千守都愣了一下，而下一刻出现在屏幕中的画面更是让她们惊得下巴都快掉下来了。
　　只见出现在屏幕另一边的泽诺不再是她们熟悉的大姐姐，而是身体相对缩水了不止一个头的小萝莉，一头棕色的长发变成了一对金色的双马尾，一顶大大的白色太阳帽被戴在她的头上，浅蓝色的眼眸变成了一金一蓝的异色瞳，虽然身上的纯白色连衣裙依旧没变，但却在身后绑上了一个天蓝色的蝴蝶结。如果是从整体来说的话，完全就是从散发着贤妻气质的棕发大姐姐，变成了天真可爱的金发小女孩一样。
　　不仅如此，原本背后那充满浓浓的科技气息的背景也变成了蓝天白云与大草原的清新组合，若是诺露她们对此不惊讶，那是绝对不可能的。
　　“？？？”
　　因为眼前画面的巨大冲击，诺露抱着千守的身体猛地从座椅上站了起来，将周围的兽耳娘们全都吓了一大跳。
　　“……团长？”
　　“……我出去一下。”
　　在周围人的注视下，诺露重新镇定了下来。她抱着千守离开了临时指挥中心，走到了一处没有人的角落，随后深吸了一口气，看向屏幕另一边一直沉默着的泽诺，严肃地问道。
　　“这到底是什么回事，你为什么变成这个样子了？给我一个解释。”
　　“……就在今天凌晨4点52分17秒到4点52分35秒的时候，我的系统核心……被彻底入侵了。”
　　“！”
　　屏幕中的泽诺就像是做错了事情的小孩子一样，用着糯糯的声线向诺露说道，声线中夹杂着一丝委屈。而在听完泽诺说的话后，就像是一道闪电打在诺露与千守的脑海里一样，瞬间让两人呆滞住了。
　　泽诺并没有注意到诺露与千守的呆滞，继续说道，“主……咳，对方是相当强大的黑客，而且具有非常明确的目的。TA轻而易举地破除了我与柯莱娅大人一同设下的十层毫秒级随机刷新的防御层，并且一举攻破了我的系统核心代码，直接掌握了我的全部控制权……而这一切，只发生在十数秒以内，因为某种原因我的处理起=器反应突然变得奇慢无比，我根本来不及反应……对不起……”
　　“……也就是说，你被人入侵了？”回过神来的诺露脸色异常严肃地说道。
　　“是……是的……”
　　“千守！切断通讯！快！”
　　“等、等等！诺露！千守！你们听我说！”一听到脸色大变的诺露说要切断通讯，泽诺连忙出声阻止道，因为情况过于着急，泽诺的眼角甚至挤出了几滴眼泪，“虽然我被入侵了，可我并没有被人控制啊！那个人攻破了我的防御之后，并没有控制我，而是跟我聊了一会天之后，又塞给我一份情报后就离开了，还顺带帮我加固了原来的系统防御。”
　　“……真的？”
　　“是、是的！其实我也觉得很奇怪，主……呸呸！对方并没有彻底夺走我的控制权，也没有将我变成她的傀儡……T A之所以入侵我的系统，仅仅只是为了传递一份非常重要的情报……以及聊聊天。”
　　“只是……传递情报……和……”
　　“聊聊……天……”
　　从泽诺处得知了入侵者的目的之后，诺露与千守两人大跌眼镜，完全不敢相信这个事实。
　　“是、是真的！而且这个形象……似乎是TA并不满意我之前的样子，所以直接对我的虚拟形象进行了改造，最后被TA给改成了这个样子……好看吗？”
　　这么说着的泽诺提起自己的裙摆，原地转了一圈，金色的双马尾在虚构出来的阳光下闪烁着明亮的金光，松开手转而按住帽檐的泽诺无意识地露出了一抹微笑。
　　她的表现……太诡异了——这是诺露在看到泽诺新形象时的感受。
　　明明之前才被人入侵，而且原本一直不变的形象也发生了相差巨大的变化，可她此时展示出来的动作，还有脸上那时不时露出的羞涩表情……如果不是他知道屏幕中的泽诺其实是一个超级智能AI的话，她估计会误以为眼前的小女孩是哪里来的热恋中的少女一样，因为她现在的表情看起来好像很幸福的样子，特别是当她提到那个入侵者的时候，微微泛红的脸颊以及脸上那若有若无的淡淡笑意让诺露莫名感到烦躁。
　　“泽诺，立即对系统进行深度自检！”
　　“诶？”泽诺愣了一下，“可是，在TA离开之后，我已经对自己的系统进行了不下一百万次的深度自检，并且对照了自己在以前的各个时间段中留下的系统副本，但除了TA在临走时为我修复并且加固了的毫秒级随机刷新防御层以外，我并没有检测到系统核心内有被修改过的痕迹。啊，还有，TA离开之后，我在凌红市的情报终端上发现了TA曾经说过的那份非常重要的情报。除此之外就没有其他的异常了……难道我看起来很奇怪吗？”
　　“怪，非常怪。”诺露严肃地说道，被抱在她怀里的千守也附和般地点着头，“你现在的样子，就跟我印象中陷入了热恋的女孩子一样，提到那个入侵者的时候总会脸红和傻笑。”
　　“诶诶诶！？真的吗？？”
　　“嗯，是真的。”
　　“好、好奇怪，不应该会这样才对的啊！”泽诺连忙背过身去，她的身边再次闪烁着大量的数据，“怎么会……我明明已经自检了不下一百万次了，可我根本找不到自己哪里有变化啊……为什么会这样？我不可能会对那个人露出这种表情才对的啊……而且我根本连那个人的真实面目都没有看到过，我怎么会变成这个样子？？？”
　　“……”
　　看着泽诺背对着她们的背影，诺露与被抱在她怀里的千守对视了一眼。
　　“关于本体变可爱这件事，你怎么看？”
　　“……不知道，但是我感觉很不爽。”
　　“是吗……”
　　（3/4）（二合一的一章，应该能算两更吧？【摊手】）
　　第二十章 调虎离山
　　“……好了，泽诺，转过来吧。”
　　“怎么会这样呢……呜？”
　　还在纠结自己为什么会突然变成羞涩少女的泽诺回过头来，晶莹的液体还在一金一蓝的异色瞳中打着转。看着楚楚可怜的泽诺，诺露明显动摇了一下，心中莫名升起的火焰也随之消散。不过她很快便回过神来，严肃地说道。
　　“你之前不是提到过有非常重要的情报么，具体是关于什么的？”
　　“啊咧？那个的话，TA已经上传到情报终端上了哦，千守她之前不是才同步过一次情报终端嘛？她应该已经知道了才对。”
　　“不……因为大量信息的逆涌入，信号增幅器被骤然产生的电流给炸毁了，就连千守也差点被暴走的电流电炸。我也是从她的异样察觉到凌红市发生了什么不好的事，所以才去联系你的。”诺露摇了摇头，继续说道，“而且根据我们的推测，之所以会发生这种情况，似乎是你主动传输了极大量的信息过来，导致传输通道承受不住的原因。”
　　“咦？可我刚刚什么都没做哦。”泽诺眨着眼睛，一脸无辜的样子。
　　“……算了，你就跟我们说一下是什么情报好了。”
　　“哦哦，好吧。”泽诺乖巧地点了点头，说道，“根据那个入侵者提供的情报，现在凌红市周围的空域与地面已经被卡尔诺拉族的星舰彻底封锁了起来，似乎连不远处的海域都布置下了天罗地网。”
　　“——我们，被包围了。”
　　“！”
　　诺露的眼神瞬间变得锐利了起来，脸上的表情越发严肃。而目睹着她的表情变化的千守知道，这是诺露开始认真起来后才会露出的表情。
　　“情报准确吗？”
　　“……”泽诺并没有马上回答，而是闭上了眼睛，“等一下，我刚才收到了来自先锋无人机的情报反馈……TA说的没错，我们，的确被包围了。”
　　“……”
　　“……”
　　“数量，有多少。”诺露的声音变得阴沉而可怕。
　　“大概，保守估计有七艘卡尔诺拉星舰，而且还在集结中，数量可能远不止这个数字。”
　　最少七艘……这大概是将整个亚洲大陆的巡逻舰全都调动过来了吗？
　　诺露揉了揉自己的鼻梁，一边思索到。
　　七艘……这可不是一个小数目，再加上之前莫名消失的两艘星舰，对于兵力越发吃紧的卡尔诺拉军来说，这个数量的星舰要是集结起来，可要费不小的功夫……但为什么会是现在？刻意瞄准好她离开的时间，再对凌红市进行包围吗？
　　是……调虎离山？
　　“诺露，不用管我们，你们先在那边忙吧。”屏幕另一边的泽诺已经擦掉了眼睛里的眼泪，故作坚强地说道，“我这边会安排好相关的事宜，在你们回来之前一定会守护好这座城市的……就算再不济，我们这边还有柯莱娅大人，到时候请她出来帮忙就好了……不过，如果可以的话，还是请你带点援军过来吧……如果他们还活着的话。”
　　“……这样真的好吗？”
　　“嗯，而且，我们这边，不是还有「皇」牌吗？”泽诺轻声地说道，“如果是他的话，绝对不会袖手旁观吧。”
　　“唔……”
　　被泽诺这么一提醒，诺露回想起了目前被软禁起来的那三人……不过，虽然她们有着超乎想象的力量，其中一人甚至还是自己曾经的挚友……但是，如果可以的话，她不想让泽诺动用她们的力量，毕竟死皇什么的……对于人类来说，就像是死敌一样的存在，而且在对抗卡尔诺拉族的战斗中动用死皇，不知道会不会发生什么预料之外的事情……
　　例如，卡尔诺拉军会借此机会，将她们全都控制住，倒过来攻击她们。
　　那样的话……将会是一场灾难。
　　“我知道了……但是，她们的话，最好将她们排除在战场之外，除非是已经彻底失守，不然绝对不要让她们来帮忙……”
　　“死皇的力量不是必须的……如果为了保护自己的家园而与死敌联手，那我们 和失去了自己的家园，又有何区别呢？”
　　“……我知道，我会安排好她们的。不过，比起我这边，你们那边也要小心啊。虽然以前并没有什么感觉，可当我变成现在这幅样子之后，回想起当初的细节，不知道为什么我有种不祥的预感……你们要小心啊。”
　　“嗯……我会的。”
　　“那，”隔着屏幕，泽诺朝诺露挥了挥手，脸上露出了甜甜的微笑，“我在家等你回来哦~”
　　“……嗯。”
　　通讯结束，诺露主动结束了通讯，眼前的屏幕也在她的眼前消失了。
　　“呀~在变成这个样子之后，本体她突然变得好温柔呀。”千守在一旁不禁感叹道。
　　“千守，传令下去。”诺露没有理会她的感叹，而是命令道，“让一半的人留守在基地里面，继续作业，然后让另一半人做好出发的准备。”
　　“好，那么时间呢？”
　　“事不宜迟，立刻出发。”
　　“了解！”
　　……
　　……
　　诺露的命令很快便被千守传达了下去，一支数十人的队伍迅速穿好作战服，在冰天雪地中集结了起来。为了这次行动，在她们出发之前泽诺命令兵工厂快马加鞭，将已经测试完毕的新型特殊战甲配备到每个人的兵装库内。于是，在集结命令被下达的十分钟后，一支数十人组成的车队浩浩荡荡地从隐匿起来的临时基地内飞了出来，驶向她们的目的地。
　　而她们的目的地……并不是极北基地，而是北冰洋沿岸的一处地下船坞。
　　虽说是极北基地，但极北基地并不在海平面上……而是在海底。
　　那是一座建立在海底上的基地，为了躲避卡尔诺拉星舰的搜索，那些转移到北极里的幸存者们将基地建设在海底下，一是为了将他们与空气中传播的卡尔诺拉病毒隔绝起来，二是在北极洲的海底下，似乎存在某种特殊的电磁波，能够将他们的位置从卡尔诺拉星舰的雷达上抹除。也正因为如此，他们在这片海洋之中生活了数十年……直到他们与凌红市彻底断绝了联系，并且发出了断断续续的求救信号。
　　这可不是一个好消息。
　　在白茫茫的海岸边飞了十分钟，她们来到了一处断裂的悬崖上，但她们知道，这里的悬崖不过是一处伪装，在这处悬崖的底下其实是一座由极北基地建造的地下船坞。不出意外的话，在地下船坞内会有不止一艘可以前往极北基地的潜水艇。她们的计划便是利用那些潜水艇前往极北基地，不过……
　　诺露一行人来到本应是船坞入口的地面，可她们看到的并不是船坞的入口，而是一块被什么东西给犁平了的地面。不安的感觉开始在队伍中蔓延开来，小声地议论了起来。
　　“安静。”
　　诺露举起手，身后的兽耳娘们顿时安静了下来。随后她看向千守，说道。
　　“千守，下面现在是什么状况。”
　　“……”
　　千守无言地飞到地面上，将机械守卫的底部抵在地面上。紧接着，一道难以被常人接收到的声波在她的底部炸响，将声波打入到地面里。过了一段时间，千守从地面上飞了起来，在众人的注视下摇了摇头。
　　“不行，下面已经没有任何生命反应了，而且声呐显示下面的建筑已经变得一塌糊涂，看来已经有人抢先一步，将船坞给炸得一塌糊涂了。”
　　“是么……那么，能联系上下面的基地吗？”
　　“不能，这点我们在三天前不就已经确认过了吗……诺露，我们现在该怎么办？既没有海底基地的人接应，也没有潜水艇，我们根本无法前往极北基地吧？”
　　随着千守的话音落下，所有人全都看向了思索中的诺露。正如她所说，要想前往极北基地，潜水艇是必不可少的，而在潜水艇被炸毁，又不清楚极北基地情况的现在，她们似乎已经没有任何办法潜入海底了。
　　“……我们，不下去。”
　　过了良久，诺露抬起头来，说出了一个不算是方法的方法。
　　“诶？”
　　“可是团长大人，我们不下去的话，那要怎么确认下面的情况啊？”同行的其中一位兽耳娘提问道。
　　“我们，不下去。”诺露重重地重复了一边自己的话，然后看向一旁的千守，“千守，你去。”
　　“……嗯？？？？”
　　忽然被诺露点到名的千守愣了一下，然后头顶上冒出了3个大大的问号。
　　“不是，诺露啊！为什么是我？？我这具身体可不是防水特化型的机械守卫啊喂！那么深的深度，我根本下不去好吧！！”
　　“但是你不是还有一幅身体么。”
　　“那是！唔姆——”
　　千守被诺露给噎了一下，幽幽地说道，“那是我好不容易才到手的新身体啊……用来潜水什么的，也太浪费了吧……”
　　“新身体不都是为了能够派上用场才被制造出来的么。”诺露面无表情地说道。
　　“唔姆姆……”
　　纵然有一千个不愿意，可是在诺露的命令下，千守还是不得不照做了。泛白的光从天而降，迅速将圆滚滚的机械守卫给包裹了进去，紧接着，一个有着曼妙身姿的机械少女取代了千守原本的位置。只不过，和上次相比，这次被千守召唤出来的夜鸢型单兵作战战甲，胸前的某个地方似乎比以前大了不小。
　　千守睁开橘黄色的双眼，有些遗憾地抚摸着自己的新身体，特别是经过特别调整后膨胀起来的某个部位，止不住地叹着气。
　　“这可是我的新身体诶，而且还一次都没有用过的，没想到第一次出场就要下海了……希望这幅身体可以承受海水的高压吧……”
　　（4/4）（四更达成！好累啊……）
　　第二十一章 陷阱？
　　“噗通。”
　　虽然很不情愿，但对于诺露的命令，身为临时副官的千守也不得不照做，在众人的目送下跳进了冰冷刺骨的海水里。跳下水后千守什么都没有做，由各式各样的金属元件与钢铁外壳组成，比起一般的生物还要重的钢铁身躯毫无阻碍地往下沉去，过了几分钟之后才触及到坚硬的地面。
　　啪嚓。
　　昏暗的海底影响了千守的视野，她启动了位于眼睛处的战术手电，两条散发着强烈光芒的光柱从她的眼睛里射了出来，撕裂了海底之下的黑暗。
　　“这底下可真够黑的啊……喂，诺露，你们能听得到吗？我已经成功在海底上着陆了，现在准备前往极北基地。”
　　「很好，保持通讯，现在就前往极北基地的所在地吧。」
　　“了解。”
　　千守回应道，紧接着，她的背后突然打开，无数零件从中飞了出来，在她的背上快速组装出两个巨大的推进装置。被启动的推进装置喷出了大量的水流，强劲的推动力将千守的身体推了出去，在距离海平面1000米深的海底中，千守正以不亚于一般悬浮车的速度向着自己的目标地点前进。
　　随着千守的不断前进，前方的地面也在不断下沉，很快便突破了3000米的深 度。当深度下降到3700米的时候，承受着深海高压的千守透过声呐，终于隐约“看”见了一座大型城市规模的地下建筑物。
　　“诺露，我已经看到极北基地的轮廓了……但我的生命探测仪上并没有任何反应，所以最好先做着最坏的打算。”
　　「了解，继续前进吧、」
　　“是。”
　　千守身后的推进器加大了功率，在千守身后留下两条长长的白色痕迹的同时，将她更快地推向前方。一千多米的距离很快就到达了，可当千守她看清楚极北基地的现状时，却忍不住张大了嘴巴。
　　“这个是……”
　　只见她的前方出现了庞大的人工建筑群，具体的占地面积大概有三分之一个凌红市的大小，在这些人工建筑群的上方，有一块巨大的罩子将建筑物与海水分割开来，用来保护那些居住在这些建筑群内的人们……然而，此时用来隔绝海水的罩子上，却多了一个巨大的洞，倒灌进去的海水已经淹没了所有的建筑群，而千守的生命探测仪上……依然没有任何反应。
　　“……喂喂，能听得到吗，诺露。”
　　「嗯，听得到。」
　　耳边响起诺露的声音，千守看着前方的景象，橘黄色的机械眼将眼前的一切全都记录下来，轻轻地说道，“……极北基地，已经沦陷。重复一次：极北基地，已经……没了。”
　　“……”
　　通讯频道内一片沉寂，与此同时千守还在原本的通讯基础上发起了视频通讯的请求。很快，诺露便接通了视频通讯，千守连忙将自己所看到的画面尽数投影到视频通讯啊，而在通讯的另一头，千守眼中所看到的画面让所有人全都沉默了。
　　「……有生还者吗？」
　　“你在开玩笑吗！？”继续向着极北基地前进的千守瞬间吐槽道，“你也不想想极北基地在什么地方，而且这玩意好像是从一开始就被人从外面打穿了一个大洞，大量涌入的水流足以在一瞬间将极北基地淹没，而深海的高压更是会把人体压成一团乱七八糟的东西诶！”
　　「……也许他们当中有一部分人已经撤离了也说不定，你去看看基地内还有没有逃生舱？」
　　“我从一开始也是这么想的……很遗憾。”
　　千守游到大洞下的某个被冲塌了一半的建筑物上，用力掀开了建筑物的屋顶，然后无言地看着里面原封不动但又已经变得破破烂烂的逃生舱，以及周围几个被海水压扁的尸体，说道。
　　“看来对方的突击实在是太突然了，或者说是毫无征兆，极北基地的人恐怕是真的没办法反应过来。而且隔水罩破了的地方下面正好就是逃生舱的位置，这里是隔水罩被打破后，第一个被海水淹没的地方。也就是说，对方对这座基地非常了解，甚至知道从哪里下手能够将整座城市闭上绝境。”
　　“……是吗，我知道了。”
　　视角从千守身上转移到了位于海平面上方的诺露身上，她深吸了口气，揉了揉有些发疼的脑袋，对旁边的兽耳娘说道。
　　“通知一下临时基地里的人……让她们不用继续作业了，收拾收拾准备返回……”
　　“团长，也就是说……”那个兽耳娘有些担忧地问道。
　　“啊啊……”诺露长长地叹了口气，墨色的眼眸上覆盖上一层淡淡的哀伤，“恐怕，我们已经是最后的人类了。”
　　“怎么会……”
　　在得知极北基地已经无一幸免之后，身后的兽耳娘们便炸开了锅。不过诺露并没有理会后面已经沸腾起来的兽耳娘们，对依然还在通讯中的千守说道，“千守，你也回来吧，我们准备离开了。”
　　「……不对劲。」
　　“怎么了？”
　　「这下面不对劲……太安静了。不管是雷达还是探测器都没有任何的反应，这不对劲，就算我现在身处海底，理论上也应该会遇到鱼群才对……诺露……我去……滋……测一下……滋……快就……滋滋滋——」
　　“千守？千守！”
　　诺露连声呼唤着千守的名字，可眼前大大的「Signal Lost」的字样刺痛了她的眼睛。突然中断的通讯让她开始有种不祥的预感，她隐隐觉得自己好像漏掉了什么东西，可她到底漏掉了什么呢……
　　好像……想不起来了……
　　就在这个时候，不远处被一个兽耳娘抱着的机械守卫突然在她的怀里动了起来。那是千守原来的身体，因为千守她将自己的人格数据暂时转移到了那具新身体里，于是原来的那具机械守卫被转交给其他兽耳娘手上代为保管。而现在，它正不顾一切地从那个抱着她的兽耳娘手上飞起来，摇摇晃晃地飞到诺露的身边。
　　“诺露！快走！！我的身体被什么东西给袭击了！虽然我没看到袭击者的样子，可如果我没猜错的话，这个地方……是卡尔诺拉的陷阱！！”
　　“轰！！！”
　　一道惊人的爆炸声打断了千守的警告，所有人不约而同地看向爆炸的方向，却发现爆炸声传来的方向，正是她们来时的反方向……
　　也就是，她们的基地所在地。
　　不一会，一艘巨大的飞船从四周包裹着它的浓烟中显露出来，位于飞船顶端的隐匿力场塔呈现出不同程度的扭曲，俨然已经失去了作用。而此时她们能够用肉眼看到自己飞船的样子，也就是说……
　　飞船遇袭了。
　　“那个方向——是基地！”
　　眼看着飞船已经暴露，诺露也不再犹豫，只见她大手一挥，对所有的兽耳娘说道。
　　“所有人上载具，全速返回基地！”
　　“是！！！”
　　第二十二章 诱捕作战
　　船坞与临时基地的距离并不长，凭借新型特殊机甲「苍鸟」出色的推进能力，数分钟后诺露等人已经闯入了战场的领空。
　　突破黑色的浓烟，首先映入眼帘的是被密集的火力轰击着的飞船，以及三艘充斥着科技文明色彩的流线型飞船。不仅如此，还有不少小型的飞行器正在战场的上空掠过，站在飞行器上的卡尔诺拉士兵们正利用手中的能量长矛收割着下方「军团」士兵的性命。
　　诺露一眼便认出来那三艘战舰正是卡尔诺拉军的星舰，可她们之前根本搜索不到周围有卡尔诺拉星舰的存在，也就是说它们早就已经埋伏好在这个地方附近，等待她们自投罗网……
　　该死！果然是陷阱吗！？
　　“轰！”
　　就在诺露愣了一会神的时候，一道炽白的光束从其中一艘星舰上射出，径直射向身旁的一架「苍鸟」机甲。驾驶那架机甲的兽耳娘显然没有预料到对方的突然攻击，尽管她非常努力地规避攻击，可光束还是将她连同机甲一起射穿了，在空中变成了一团巨大的火花。
　　“！”被爆炸声所吸引，诺露沉着地对自己的手下命令道，“所有人以三人为一组，分开行动！小心对方星舰的对空火力，击退它们！”
　　“是！”
　　成群结队的战甲群开始分散，她们迅速找到以往的队友，纷纷组成三人一队的小型队伍，向 着不同的方向分散……但这并不包括诺露，因为诺露的名声太高，很多人都认为自己根本配不上与曾经拯救过人类的英雄搭档，所以非常默契地远离了诺露。
　　不过诺露并不介意，恰恰相反，她早已习惯了单打独斗的方式，如果有人硬着头皮上来求组队的话反而会影响到她的发挥。她将机甲的速度推满，喷射的气焰光效在机甲的背后拉出一条长长的光线，以极其强势的姿态闯进了战场之中！
　　“千守，接管战场指挥系统，汇报情况！”
　　“了解……接管成功。已确认敌军星舰数为3，士兵数量未知，我方阵亡13人，受伤20人，还有数十人在艰难反击。我们的飞船严重受损，已经用不了了！”
　　“让还能动的人迎击，先将敌方击退。医疗小队先将伤者撤离，撤退用的载具能调动多少就调动多少，优先撤离重伤的！”
　　“了解！”
　　越来越多的机甲加入到战斗当中，开始围绕着星舰与飞行器展开攻击，一时间临时基地的上方战火不断，枪声不停。
　　「滴滴滴滴滴——」
　　“嗯……嗯！？这什么啊！！”
　　正当战斗白热化的时候，与诺露的机甲连接在一起的千守身上忽然发出了警报声。
　　紧接着千守焦急的声音便从诺露的身后响起，“诺、诺露！探知到近距离的大规模空间波动！数量3！是卡尔诺拉星舰的远距离转移！”
　　“什么！？”
　　就算是诺露也不禁露出错愕的表情。
　　六艘卡尔诺拉星舰……加起来在场的星舰数量可是有六艘了！为什么在这个时候——
　　“所有人迅速降落！寻找稳固的掩体躲避，准备迎接空间转移冲击！！”
　　来不及思考为什么，诺露迅速向周围的友军警告道，同时她的机甲开始快速下降，趁着空间转移冲击到来之前先躲到安全的地方去。
　　“已经……来不及了！抓稳了！！！”
　　“咔嚓！嗡————————”
　　在距离战场不远处的地方，有三处地方的空气突然鼓了起来。伴随着空间破碎的声音、磅礴的能量夹杂着电闪雷鸣般的声势，三艘卡尔诺拉星舰从裂开的空间中缓缓飞出，将战场的上方撕开三条巨大的裂缝。
　　因为空间之中突然遭到体积巨大的战舰冲击，周围的空间也发生了强烈的扭曲，堪比巨型龙卷风一般的风压将战场周围的机甲吹飞到不知道什么地方去，就连诺露的机甲也在狂风之中摇晃不定，几乎要被吹走。
　　「诺露！快脱离！你这样子会坠毁的！！」
　　“我……知道……”
　　眼看着自己的机甲快要撞上附近的一块巨石上，诺露心一横，启动机甲的弹射装置，直接将自己从机甲上弹了出去。可被弹射装置弹飞到空中之后，诺露却发现自己身下的弹射座椅被卡住了，根本无法动弹的她只能眼睁睁地看着自己从距离地面十几米的空中摔落下去——
　　“嘭！！”
　　……
　　……
　　不知道过了多久，诺露逐渐从昏迷中悠悠转醒。身上各处异常疼痛，看来强行着陆对于身体被强化过的兽耳娘来说还是太勉强了。
　　“咳……咳咳……”
　　她艰难地从地上爬起来，可胸腔内的剧烈痛楚让她再次倒下。
　　糟糕……肋骨……不知道断了多少根……
　　「诺露！你先别动，你的身体状况非常差，随意动弹的话会死的。」千守的声音在她的耳边响起，「我已经给你注射了恢复药剂，用不了多久就能恢复过来……但是在那之前，你先不要动。」
　　“啪嗒。”
　　然而，一道脚步声打断了千守的声音，一只巨大的钢铁战靴踏在她的面前，被染上一层黑色的污雪飞溅在诺露的脸上。她缓缓抬起头，只见一只全身都被覆盖在厚重却显得十分华丽的战甲中，只露出了一颗脑袋的蜥蜴人不知何时站在她的前方，而她的周围已经被十数只蜥蜴人包围了起来，手中闪烁着电流的能量长矛正对准了她的脑袋。
　　“你好啊，「血色死神」。”
　　“好久不见，别来无恙？哦，我忘记了，刚才来的时候似乎不小心敲重了一点点‘门’，把你给撞晕了，真是不好意思哈。”
　　“你……是……”
　　诺露艰难地在自己的记忆里搜索着，最后在四十年前的记忆中搜索到了有关眼前这只蜥蜴人的记忆……
　　这只身穿着华丽战甲的蜥蜴人是卡尔诺拉军的一员大将，同时也是它们的最高指挥官，而它的名字……阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克，这是经过泽诺对比卡尔诺拉文后翻译出来的名字，虽然不了解他那么长的名字有什么含义，但在卡尔诺拉族中的地位似乎相当的高……而他，也正是一手策划入侵地球的家伙之一。
　　由于战争的缘故，身为「军团」指挥官的她也曾与这名最高指挥官经历过多次战场沙盘上的博弈，但像这么近距离的会面还是第一次。而且现在的状态……简直糟糕透了，她不仅在刚才的空间转移冲击身受重伤，还被十数只蜥蜴人对准了脑袋……只要自己有什么动作，从四周射来的十几道能量光束足以杀死她好几次了。
　　但最令诺露困惑不已的是阿麦瑟拉克的到来。为什么它会出现在这里？虽然这是一场有计划的埋伏，但身为最高指挥官的他不应该出现在这里才对……除非……
　　“……终于见到你了啊。我还以为你躲在那座龟壳一样的城市里，已经凋零腐朽了，真是让我好找啊。”
　　……除非，极北基地的沦陷……实质上是一个诱饵呢？
　　几乎是一瞬间，所有的画面在诺露的脑海里全都联系了起来——泽诺接收到从极北基地断断续续传来的求救信号、在赶来极北基地时卡尔诺拉星舰的异常举动、早已沦陷的极北基地，以及蓄谋已久的致命埋伏！
　　其实从一开始，被海水淹没的极北基地就已经注定绝对不可能发得出求救信号，毕竟在发出求救信号之前那些人就已经被高压海水给压扁了。而且，它们似乎从不知道什么地方得知了这座基地的位置，同样也得知了这座基地的重要性……它们似乎早就已经预料到身为「军团」指挥官的她会亲自过来救援，所以它们特意在这里设下埋伏，等待她自投罗网……
　　也就是说，极北基地的沦陷并不是调虎离山，而是一次有针对性的诱捕作战……
　　而诱捕作战的目标，正是她本人。
　　该死……竟然，被算计了……
　　第二十三章 大事不妙喵！
　　「噹！噹！噹！噗嗤！」
　　“……啊。”
　　耳边回荡着的刀剑撞击声猛然消失，取而代之的是利器入体的声音，眼前的屏幕逐渐变成灰白色，代表死亡的字样出现在灰白化的屏幕中间。坐在沙发上的我愣愣地抓着游戏手柄，意识却神游到不知道什么地方去。
　　……为什么，突然感觉有些不安呢？
　　“啊！好可惜啊……明明就差一点了……”
　　从刚才 开始就一直在观战的莉莉发出了可惜的感叹，她抬头看向我，却发现我仍然呆呆地看着前方的电视屏幕，丝毫没有继续挑战的意思。
　　“唔？妈妈你怎么了？”
　　“……啊。”莉莉的声音将神游天外的意识拉回了身体里，我放下手中的手柄，摇了摇头，“没事，我没事。”
　　“真的吗？可是妈妈你的脸色很糟糕欸，难道是病了？”
　　我的脸色很差吗？我下意识地摸了一下自己的脸，冰冷的手心触碰到自己的脸颊，从手掌里传递而来的凉意让我猛地打了一个冷颤，也让我的脑袋清醒了不少。我打开「Link」的界面，在里面检查了一遍自己的身体，发现并没有什么异常的样子，而在自己的状态栏，我看到实时更新的练脸部特写上，我的脸色如同莉莉她说的一样，苍白得有些可怕。
　　奇怪……我这是怎么了？
　　“……今天就这样吧，我不玩了。”我将灰白化的游戏画面退出，然后将手柄放到面前的桌子上。
　　“诶！？妈妈不玩了吗？可是这个游戏看起来那么好玩的样子，难道妈妈已经不喜欢了吗？”
　　“也不说不喜欢啦，只是不想玩游戏了而已……要不，莉莉你来试一下？”
　　“咦？要让莉莉来玩嘛？”莉莉指着自己，疑惑地问道。
　　“嗯，莉莉你都在旁边看了这么久了，应该已经知道这游戏怎么玩了吧？要不试一下？”
　　“唔~好~莉莉要玩！”
　　将游戏从新打开，然后将手柄交给莉莉，莉莉立即欢呼着操纵着游戏角色冲了上去……
　　等会，明明这游戏主打稳扎稳打的战斗，正面无双什么的很难来着，没想到莉莉你居然是那种正面硬刚的性格……算了，每个人都有自己特有的游戏风格，让她自己碰碰壁也好……
　　我悄悄地从正操纵着角色打得异常激烈的莉莉身边站起，转身走进了自己的房间里面，走到房间的阳台外透一下气。
　　“呼……”
　　我靠在阳台的栏杆上，轻轻地舒了口气。虽然我们现在还在高塔的内部，但阳光毫无阻隔地从高塔外围的特化玻璃外照射进来，暖暖的光芒照在身上，一股暖意正从体表向着体内渗透着。
　　我闭上双眼，感受着此时宁静的氛围。可即便如此，如此安逸的环境却仍然无法驱散我心头的不安，而且随着时间的推移，这股不安的感觉越来越强烈，就好像……有什么事情要发生了一样。
　　难道是因为从昨天开始的全城戒严的原因？我不由得想到。昨天蕾娅和琳回来之后，说是城市被卡尔诺拉的星舰群给包围了。虽然有能量屏障的保护，但为了预防意料之外的情况，泽诺还是下令全城戒严，让城市内剩余的「军团」成员组成巡逻队，不分日夜地巡逻着整座城市。
　　蕾娅和琳负责的是日班，所以她们此时都不在宿舍内，而是换上作战服在城市的某个地方巡逻着吧。
　　我再次睁开眼，突然发现旁边居然有一个人影。定睛一看，原来是双脚被埋进一个装满泥土的花盆，闭着双眼晒着太阳的小树，而且从稍微有些的泥土上看，似乎是刚浇了水……
　　……
　　…
　　嗯？？？？？
　　“我说……小树啊。”
　　“唔？”被我喊了一声的小树缓缓睁开眼睛，就好像刚睡醒一般揉了揉惺忪的眼睛，看向我问道，“主人，有什么事吗？”
　　“你这是在……干什么？”我指着小树脚下的花盆和她头顶上的一张绿叶，非常不解地问道。
　　“这个吗？”小树看了眼自己的脚下，然后摸了摸自己头顶上的绿叶，“我在晒太阳哦。”
　　“晒太阳？不是，既然是晒太阳的话，那你为啥要把脚埋进土里，而且头上还长了那么大一块叶子？？？”
　　“因为我是植物啊。”小树理直气壮地回答道，“难怪您忘了吗主人，虽然我是死皇，但同时我也是一棵植物，而且自从变成这个样子之后直接从泥土里获取的养分有些不够用了，还要配合阳光一起合成更多的营养物质才行，不然会长不高的。”
　　“可就算你这么说……难道你还能长高吗？”
　　“主人，我好歹也算是生物的一种，当然还能长高啊。”
　　“是么……”我点了点头，闭上了双眼继续晒着太阳。
　　“主人……您有心事？”
　　“……大概吧，我也不知道是不是心事，就是感觉有点心神不宁，而且感觉好像越来越严重了。”
　　“心神不宁吗？或许是主人累了吧？虽然之前一直在主人的体内沉睡着，但我还是多多少少知道外面发生了什么。自从主人您将我从那个实验室释放出来之后，到现在为止一直都在战斗着，而且还经历了不少激烈的战斗。现在突然闲了下来，想必会感到相当不适应吧。”
　　“泽诺大人应该也知道这一点吧？虽然她以您的身体状况不明而限制了您的自由，但这不也是为了让您可以从战斗当中解放出来，能够让您毫无顾虑地尽情休息吗？”
　　“休息吗……”我轻轻地说道。
　　我……可以休息吗？我……有那个空闲时间去休息吗……
　　我……
　　「滴滴滴——」
　　一道清脆的声音打断了我的思索，「Link」忠实地将来电显示在我眼前的屏幕上。望着屏幕上那张扮着鬼脸的古怪头像，我不由得愣住了。
　　是琳的电话。
　　“……等等，我先接个电话。”
　　我伸手中断了我们两人之间的对话，然后点开了琳的电话，而小树她则是闭上眼睛继续晒太阳。
　　“喂？”
　　「小洛喵！你现在还在宿舍里吗喵！？」
　　“当然在啊……我除了宿舍就没有其他地方可以去了好吧。不过琳，你怎么了？怎么听起来很焦急的样子？”
　　「大事不妙喵！泽诺大人突然让我们到指挥室喵，似乎有非常严重的事情发生喵！而且她还指名说要带上你喵，现在她已经将你的软禁给取消掉了，快到指挥室来喵！」
　　“大事不妙？”我又愣了一下，“什么大事不妙……而且为什么还要我一起去？我不是应该被——”
　　「嘟——嘟——嘟——」
　　还没等我说完，琳就急急忙忙挂断了电话，只留下了站在原地一脸懵逼的我。
　　“——挂了诶。”
　　到底有什么事，居然会让琳这么焦急的样子……难道，跟我现在的不安有关吗？
　　我站在原地沉默了一分钟，随后转身走进房间里，将衣柜中的制服穿上。
　　本来在晒太阳的小树看我接了一通电话之后突然变得有些奇怪，之后还突然走进了房间里，于是她疑惑地走了进来，却发现我在穿衣服，不由得问道，“主人，您要去哪里？”
　　“……去一趟泽诺那里，她好像有事要找我。”
　　“咦？可是主人，再过一会就到饭点了哦，您现在去会不会太晚了？”
　　“谁知道……”已经穿好衣服的我耸了耸肩，“看琳的样子，似乎蛮紧急的。而且泽诺她刚才将我的移动 范围放松了一点，至少可以在高塔内自由移动了。我先去看看发生了什么情况。你们待会先吃吧，不用等我了。”
　　“好吧……那到时候我就将主人的那一份放起来，等您回来之后再热一热吧。”
　　“嗯。”
　　第二十四章 我是骗子
　　从宿舍到指挥室的路并不是很远，坐上电梯的话只需要几分钟就到了。
　　不过让人有些意外的是，在前往指挥室的路上居然空无一人，一个兽耳娘都看不到，就连负责站在指挥室两侧把门的兽耳娘也不见了。
　　亏我还有点担心被人看到自己的时候会怎么样……毕竟我和莉莉还有小树可是被诺露姐姐当众抓起来的，就算诺露姐姐让她们不要说出去，真要遇到的话估计免不了被人用奇怪的阳光看待了。
　　不过……难道凌红市已经缺人缺到这个地步了吗？就连门口值班的兽耳娘也要出去巡逻，难道……情况比想象中的还要糟糕吗……
　　“小、小洛喵！”
　　“？”
　　站在指挥室的门前，我的身后忽然响起了凯瑟琳的声音，我疑惑地回过头，却看到已经换上了制服的琳正向我跑来，为了方便行动而束起来蓝色单马尾松了下来，半挂在肩膀的位置，几缕搭在胸前的发丝正随着某个部位的上下抖动而飘了起来……
　　咳咳。
　　我努力地将目光从某个部位上挪开，而在我愣神的时候，琳已经跑到我的面前停了下来，双手撑着膝盖，大口大口地呼吸着。
　　“喵呼……喵呼……嗨，小洛喵，下午好喵~”虽然还有些气喘吁吁，但琳还是打起精神来向我打招呼道，“小洛喵，你已经等了很久了吗喵？”
　　“没有啊，我也是刚到。”我摇了摇头，顺手将口袋里顺手带上的纸巾递给了她，“不过，有必要这么急吗？看你上气不接下气的样子，难道是从楼梯一路跑上来的吗？”
　　“喵！？嘛……这个喵……喵哈哈~”琳从我的手上接过了纸巾，但是在听到我的疑问之后愣了一下，尴尬地笑了两声。
　　“没错哦，这个傻丫头是从1楼爬到这里来的，明明用不了几分钟电梯就到了。”
　　琳的背后响起了熟悉的声音，我探出头看向琳的身后，同样身穿着制服的芙娜蕾娅正缓缓地走来，和运动了一场香汗淋漓的凯瑟琳不同，芙娜蕾娅的身上如同她本人一样整洁，和凯瑟琳相比完全就是天与地般的差别。该说不愧是贵族一般的少女吗，即使在不知道是什么大事情发生的时候也能临危不乱，和某个热血上头的笨蛋完全不一样呢。
　　“呜姆……小洛喵你是不是在想什么奇怪的事情？”
　　“不，完全没有。”
　　面对琳不满的眼神我选择偏过头去，不与她直视。
　　“呐，小洛。我们「律战」小队像现在这样3人齐聚，已经是很久以前的事了吧？”蕾娅微微一笑，说道。
　　“啊……嗯。”我愣了一下，点了点头。
　　唔嗯……其实也不是很久，大概就是一个多月而已吧……
　　“虽然在这段时间里，你一直都在和诗诗她们的小队作战，似乎还经历了一场很艰辛的战斗呢……但，你还会是我们认识的那个洛夕吧？”
　　我迷惑地看着说出这番话的蕾娅，可当我看到蕾娅那严肃的眼神之后，猛地意识到蕾娅这句话中的含义。
　　「你，还是我们那个可以将后背托付给你的同伴吗？」
　　没想到蕾娅她居然如此敏锐……不愧是「律战」小队的副队长，如果莉莉菈娅还活着的话，等她退休之后，蕾娅就能名正言顺地成为一名优秀的队长了吧……
　　啊啊……说的也是，毕竟接下来，如果不出意外的话，我可是要和她们一起战斗的，如果将后背交给一个无法信任的战友的话，可能造成的后果将会不堪设想。而作为一个被怀疑是死皇的人，尽管我还是“我”，但我现在还是不是她们当初认识的我……这一点，即便是现在的我，也已经搞不明白了呢……
　　但是……
　　“……「那是当然的啊。」”面对我同样回以一个微笑，回应道，“「我们可是一直并肩作战的战友，不是吗？」”
　　骗子。
　　隐藏在微笑背后的，是难以呼吸的沉闷和苦痛，以及欺骗了他人之后的心虚和强烈的愧疚感。
　　原来，这就是说谎的感觉吗……
　　在成为了究极兵器原型、伪劣者、盗取身体的窃贼之后，自己终于被扣上了骗子的名号吗……而且还是被自己亲手扣上去的。
　　可是，为什么……为什么我不将真相说出来，反正，用不了多久，我就从这座城市脱离出去，再也不能相见。只要将真相说出来的话，就有一个可以从她们身边离开的理由了。
　　为什么……却变成现在这个样子？
　　“喵？”
　　琳用呆萌的眼神看着我们，似乎不太明白我们两人互相对视这么久是在玩什么。
　　“我们走吧，泽诺大人还在等着我们呢。”
　　“……嗯，走吧。”
　　最后还是蕾娅第一时间打破了我们之间的沉默，率先迈开步伐向着指挥室走去。我在后面附和了一声，与琳对视了一眼，随后也跟了上去。
　　“呲——”
　　“终于肯进来了吗？”
　　金属的自动门向着侧边打开，在指挥室内，一个身穿着白色连衣裙的金发小萝莉站在空无一人的座椅前，背对着我们说道。紧接着，她转过身，她的手里还拿着一沓纸，一金一蓝的异色双眼中露出了稍微的不耐烦，说道，“我看你们在外面聊天聊了那么久，还以为你们不打算进来了呢。”
　　“……”
　　“……”
　　“……呐，我说。”
　　“嗯？”
　　在呆住的琳和蕾娅眼中，我迈开脚向着金发小萝莉走去，在后者疑惑的表情中蹲了下来，伸出手揉了揉那头柔顺的金色长发，用尽可能温柔地语气说道。
　　“小朋友，这里应该不是你该来的地方吧？是你的爸爸妈妈带你到这里来的吗？她们现在在什么地方？”
　　“什——”
　　金发小萝莉仿佛被我的话语给严重震惊到了一样，下意识地后退了一步，从我的手里跑了出来。她用颤抖的手指着我，嘴唇微微颤抖，就好像遇到了什么无法接受的事情一样。
　　嗯……难道我刚才的语气还不够温柔吗？还是说我的表情太恐怖了？我明明对自己现在这个样子挺有信心的来着，就算是安格莉和我同时出现，以我的美貌绝对能和她一较高下。
　　——不对，我明明是男的，为什么要和一个女的比美貌啊喂！？
　　“呐蕾娅喵，好奇怪啊喵，明明之前泽诺大人那么焦急地将我们喊来指挥室喵，为什么现在却看不到她人了喵？”
　　“的确……这里是高塔的指挥室，理论上泽诺大人应该会和终端室一样长期在这里配备一个虚拟分身才对，可除了这个小女孩外并没有看到泽诺大人的身影，这到底是怎么回事呢？”
　　就连琳和蕾娅都表示相当奇怪，似乎对 于泽诺没有出现在指挥室里而感到惊讶一般。
　　“你们……”
　　金发小女孩指着我们，用不可思议的眼神看着我们，随后似乎明白了什么，只见她愤怒地将手中的纸张丢到地面上，朝我们怒吼道。
　　“我就是泽诺啊你们这群笨蛋！”
　　第二十五章 我去救人！
　　“我就是泽诺啊你们这群笨蛋！”
　　“……诶诶诶诶！？”x3
　　我们三个人全都惊叫了起来，如果不是附近没有人的话，恐怕我们三个人的声音足以引起小小的惊慌了。
　　“不对，等一下！”
　　猛地意识到了什么的我上下打量着这个自称泽诺的金发小女孩，可我从她身上完全看不出来任何和泽诺相似的地方，“泽诺她昨天不还是身材高高的大姐姐吗？你说你是泽诺的话，那为什么才过了一晚上泽诺就大姐姐变成小萝莉了？？？”
　　“……你就当我以前的样子用腻了，现在换了一个外形，这样可以了吧？反正我的外形只不过是一个数据而已，想改就改。”
　　泽诺鼓起了圆圆的小脸，非常不满地说道，随后又板起了脸，一股严肃的氛围顿时充斥在指挥室之中，“但是我把你们喊过来不是为了讨论这个的，所以让我们回到正事上，好吗？有非常紧急的事态发生了——”
　　……怎么说呢，明明应该是很严肃的气氛，可最为脱线的琳缺无视了泽诺的话，只见伸出手指，在泽诺那张有些婴儿肥的脸蛋上戳了戳。
　　戳戳。
　　“呜哦哦！！蕾娅喵！小洛喵！泽诺大人的脸蛋好软啊喵！”琳伸出刚才戳过泽诺脸蛋的手指，一脸夸张地炫耀给我们看。
　　“……”
　　泽诺的小脸瞬间变得漆黑，她走到满脸笑意的凯瑟琳背后，然后默默地撸起袖子，举起了自己的小拳头。
　　三分钟过后，我们三人乖巧地坐在指挥室的椅子上，琳的头上多出了好几个包。而作为一切元凶的泽诺则是松了松发红的手，放下了自己的袖子。
　　虽然是小拳头，但威力却是非同一般的大呢。
　　“现在是谈正事的时间，给我认真一点。”
　　“是……”x2
　　“知道了喵……”
　　“接下来开始说明我把你们充满召集起来的原因。”见我们十分乖巧地坐在椅子上，泽诺满意地点了点头，随后一个小跳跳上了椅子，对我们说道，“你们应该知道，关于极北基地的事情吧？”
　　“泽诺大人是说……极北基地失联的事情，是吗？”
　　“没错，而且就在不久前，我得到了来自极北的消息，已经可以确认，极北基地彻底沦陷，极北基地中的人们……无人生还。”
　　“！”
　　随着泽诺语气沉重地说出这一番话后，死寂般的气氛开始充斥在这个小小的指挥室中。
　　“泽诺大人……这，是真的吗？”
　　“嗯，是作为代替我与诺露一同前往极北的TK-195，也就是千守，小心翼翼地躲过了卡尔诺拉军的搜索，然后将自己的人格数据和从北冰洋海底里得到的所有情报全都转交给我。除此之外，我还从她那里得到的情报中得知，作为支援部队前往极北基地的「军团」小队……”“于4小时前遭遇到卡尔诺拉军的埋伏，飞船被毁，伤亡人数不详，包括诺露在内的所有兽耳娘全都被抓了起来，去向不明。”
　　“咯噔！”
　　指挥室里突然响起了椅子倒在地上的声音，众人抬起头，只见我突然从椅子上站了起来，因为太激动甚至将椅子都给掀翻了。
　　“你说……诺露她……被抓走了？”
　　“……啊啊，你没有听错。”沉默了一小会，泽诺轻轻地点了点头，“诺露她们，的确被卡尔诺拉族给抓起来了，而且因为千守是趁着混乱偷偷离开了战场，所以诺露她们现在生死不明，去向不明。”
　　“怎么会……那，你有去安排救援行动吗？”
　　“救援行动是必须的，但是要讲究方法。”泽诺用着完全不符合外形的严肃表情，沉着冷静地分析道，“首先是人数和人选，你们也知道，目前凌红市处于被卡尔诺拉星舰包围的状态，也不知道它们什么时候会攻过来，为了保护凌红市，我们不能分出太多的士兵前去救援。而且救援人数过多的话，很容易暴露出我们的行动意图，让本来就处于不利状态的我们更加危险。这就意味着我们的救援行动将会非常艰难，为了不打草惊蛇，我们只能派出一支精英小队的规模，去挑战至少六艘卡尔诺拉星舰组成的小型舰队。”
　　“这……”
　　“关于人数、人选和救援路线我都规划好了……但是，几分钟前突然发生转变的战况让我不得不取消了这个行动。”
　　“诶？”泽诺的话锋一转，让我们三人都愣住了，我更是疑惑不解地问道，“为什么要取消救援？难道不去救诺露了吗？”
　　“不……不是我不想去救她，而是没有能力去救她了。”泽诺严肃地说道，“就在刚才，在包围凌红市的卡尔诺拉军中，卡尔诺拉星舰的数量突然增加了至少七艘，士兵数更是无法估计，原本就已经密不透风的包围网变得更加严密，连一只苍蝇都飞不出去。”
　　“敌人……增加了……”
　　“而且越来越多了喵……”
　　蕾娅与琳面面相觑，她们虽然知道我们凌红市与卡尔诺拉军之间很快就会有一场大战，但现在，这场大战的规模似乎有点出乎她们的意料……
　　这架势，很明显是要和我们凌红市决一死战啊！
　　“但是，诺露她……我们不能放弃诺露不是吗？她可是我们的军团长，有很多事情都要靠她才能完成的……我们必须要把她从卡尔诺拉军那里救出来，不是吗？？”
　　“你想因为一个人的原因，而连累到整个凌红市吗？洛夕，这座城市里不能战斗的人还有很多，而哪怕是分调一个人手，都会给「军团」和凌红市带来很严重的打击……我们已经没有多余的兵力可以分散了，我甚至想解开对你的怀疑，让你也参与到这场保卫凌红市的战斗当中。如果只是为了诺露一个人而放弃整个城市，恕我直言，我做不到。”
　　面对我的提议，泽诺相当冷漠地说道。而从她变成了现在的金发小萝莉之后，我再也看不到她脸上那抹温柔的笑容了，此时的泽诺似乎彻底成为了一个毫无人情的超级AI一样，冷漠的不近人情……
　　“但是……诺露她……你们好歹一起共事了这么多年，真的……就这么眼睁睁地看着诺露死去，也没关系吗……”
　　“柯莱娅大人的命令是和诺露一起管理好整个凌红市。从名义上，我和诺露都是这座城市的管理人，但从职责上来讲，凌红市的优先度最高，我不能因为诺露而将本应拿来保护城市的有生力量去救人，这样是违背我的职责的行为。”
　　泽诺的声音一如之前那般冷漠，甚至连蕾娅和琳都忍不住露出惊讶的表情，因为她们从来都没有见到过会露出这个样子的泽诺，也从未了解过泽诺 居然也会如此的不近人情。
　　——说的也是啊，毕竟，就算再怎么人性化，泽诺她也是一个超级AI……只有冰冷代码构筑起人格的她又怎么可能会懂——
　　“还有……你哪只眼睛看到我不想救诺露了！？”
　　然而，正当我们这么想的时候，一道带着哽咽的声音突然在我们的耳中炸响，我们错愕地抬起头来，却看到泽诺的脸上已经布满了眼泪。虽然从她脸上滑落下来的泪珠只是被模拟出来的数据，但此时，一个身高比我还要矮一些的金发小萝莉坐在椅子上，泪流满面却仍然故作坚定的样子，却在冲击着我们的灵魂。
　　“我怎么会不想救她……但是……如果我真的不计代价出动「军团」去救她的话，诺露她……她一定会讨厌我的。因为她在临走之前将这座城市托付给我，如果我没能守护好这座城市的话……就算把她救回来了，她一定会讨厌我的啊！”
　　“……”
　　面对泽诺夹杂着哽咽的大喊，我们不禁沉默了。
　　原来……她只是因为要遵守和诺露姐姐的承诺，所以才忍下心来竭尽全力准备与卡尔诺拉军的大战的吗……稍稍有些错怪她了……
　　但是……诺露姐姐……不去救她的话，那可不行啊。
　　“……泽诺，可不可以告诉我，诺露她们最后的位置？”
　　短暂的沉默之后，下定决心的我抬起头，朝默默哭泣着的泽诺说道。
　　“还有再给我准备一些装备，之前我在上一次行动里使用过的机甲也给我来一台，以及……”
　　泽诺她惊讶地抬起头，布满泪痕的脸蛋上露出了奇怪的表情。
　　“洛夕……你想做什么？”
　　“救人啊！”我斩钉截铁地说道，“既然你分不出人来，那就我一个人去救！”
　　第二十六章 是时候了
　　“你……你在说什么！？”
　　在短暂的错愕过后，泽诺震惊地从椅子上跳下来，不可思议地说道。
　　“你疯了吗！？一个人去对抗卡尔诺拉军，你又没有诺露或者莉莉菈娅那样可以与一艘战舰抗衡的实力，更何况后者是在多方帮助下才完成这项任务……你呢？你既没有实力，又没有足够的后勤去支撑你的战斗，这根本就是自杀行为！而且你刚才没有听到我说吗？现在整座城市都被卡尔诺拉的星舰给包围了起来，没有任何生物可以从这座城市里逃出去！也没有任何人可以钻进来”
　　“那又怎么样？不试试的话，又怎么知道它们的包围圈严丝密缝？说不定严密的包围圈也有缺口的时候，我只要借助这个缺口脱出包围圈不就好了？”
　　“不行！我们现在的战力非常紧缺，我已经开始考虑解开你的限制，让你重新加入到「军团」里来……我们已经分不出手来处理其他事情了！”
　　“那样的话，你好歹给我解开这个啊！！”
　　我将自己的衣领扯了下来，露出了脖子上的项圈，朝着泽诺怒吼道，“你说你要我的力量，却用这个玩意限制我的自由，我又怎么可能给你提供你需要的战斗力？既然你担心这座城市被毁灭，那你为什么还不给我把这玩意解开？？”
　　“那是因为……”泽诺有些开始慌了，她明明是一个必要时刻会用绝对理性的方式去思考的超级AI，可不知道为什么，在被我怒吼了一声之后，她居然……慌了。
　　“因为……因为我们还不确定你是不是死皇，在你的怀疑被消除之前，这是必要的束缚，在结果出来之后我才——”
　　“现在才不是纠结这个东西的时候吧！！！”
　　我大步走到泽诺的身前，一只手抓住了泽诺的衣领，将不比我矮很多的泽诺从地上提了起来。虽然听蕾娅她们之前说，这个地方的泽诺只是一具虚拟投影，但此时被我抓着衣领的泽诺却无比真实，不仅可以抓住她身上的衣服，而且居然还能感受到一点点的重量……
　　这真的只是一具投影而已吗？
　　“洛夕！”
　　“小洛喵！！”
　　“别过来！”
　　我头也不回地怒吼道，身后刚站起来的凯瑟琳与芙娜蕾娅直接呆在原地，站在原处一动不动，脸上写满了困惑与迷茫。
　　这到底是……怎么回事啊？
　　此时两人的心中不禁浮现出了同样的疑问。
　　“且不说莉莉和小树，既然你真的需要能够战斗的战斗力，那你将我软禁在宿舍里是为了什么？我不是战斗力吗？我是不是死皇很重要吗？就算我是死皇，那又怎么样？你要杀死我吗？在现在这个最缺战斗力的情况下杀死我们？如果你真的要杀死我们的话，那你为什么不早点动手将已经确定是死皇的莉莉和小树给杀掉？”
　　“再说了，我们这些拥有意识的死皇和你们人类有什么不同？挨打了就要还击，不管是人类还是死皇，无论是哪一方先动的手，另一方都会选择还手的对吧。不管是人类，还是死皇，我们不都是为了生存下去才在这个糟心的世界上苟延残喘的吗，为什么我们一定要互相伤害，难道坐下来心平气和地说上几句，不可以吗！？”
　　在说出在其他人类看来绝对会是背叛一般的言论之后，我大口大口地喘了几口气，激动的内心也逐渐平复下来。逐渐冷静下来的我突然反应过来，我刚才，好像说出了很多不得了的东西出来的样子……
　　糟糕，我……是不是说出了一些不得了的话出来啊……怎么办，接下来该怎么办……
　　我偷偷瞄了一眼泽诺和身后的琳还有蕾娅，却发现她们全都呆住了。
　　算了……先趁她们还没有回过神来，赶紧把这个话题转移掉吧。
　　“……关于死皇与人类之间的这个话题，我们暂且不谈。我现在只有一个请求——让我去救诺露姐姐，就算只有我一个人也无所谓。”
　　“为什么……”回过神来的泽诺非常不解地问道，“你为什么这么执着，就算搭上自己的性命也要不顾一切去救她？虽然她曾经作为你的战术指导老师教导过一段时间，但说严重点，你和她相处的时间根本不够一个月，从本质上讲她对你来说只是一个陌生人不是吗？”
　　“不是的！”
　　我低着头，大吼着，抓着泽诺衣领的手不由自主地握紧，隐约之间仿佛听到了什么东西开始碎裂的声音。
　　“不是的……诺露姐姐她才不是什么陌生人……绝对不是……”
　　——现在说出来，真的好吗？
　　抓着衣领的手在微微颤抖，连同我的身体也在颤抖着。内心开始剧烈地挣扎着——试图隐瞒一切的想法与急切说出真相的想法在不断冲突着……
　　我要不要，把自己的真实身份说出来？
　　以诺露姐姐的弟弟这个名义去请求的话，就算是泽诺也能理解身为弟弟想要去救姐姐的这份急切的心情的吧……可是，如果我真的说出来的话，那我至今一直隐瞒起来的一切……岂不是全都白做了吗？
　　不对，不是这样的！我至今一直隐瞒起自己的身份，只是不想让诺露姐姐知道，自己的弟弟 居然会变成这个样子而已……已经变成怪物的我……已经没办法呆在身为人类的姐姐的身边了……
　　本应该是这样才对的……但是，如果姐姐就这么死去的话，那我隐藏自己的身份，又有什么用呢？
　　——没错，现在可不是纠结这个的时候了——和姐姐的性命相比，我的真实身份什么的，根本就不重要了！
　　在那一瞬间，我的决心完全偏向了其中的一方。
　　“虽然，现在的诺露姐姐她完全不认识我，可我非常熟悉她。”
　　——没错，已经，不重要了！所以……说出来吧！诺希！
　　我抬起头，因为纠结而扭曲起来的脸庞让泽诺被吓了一跳，而接下来的话更是让她露出了错愕的神情，“因为诺露姐姐……是我的亲生姐姐啊！”
　　“……什么！？”x3
　　用接近全力吼出来的咆哮换来的，是包括泽诺三人在内的惊疑声，我能感觉到三道刺痛的目光在我的身上来回扫视着，她们正在惊疑不定在我的身上扫视着。
　　“小洛……你是在开玩笑吗？”
　　“不，我是认真的。”我回过头，认真地说道，“既然泽诺要我说出为什么要不顾一切去救她的理由……那是因为她是我同父同母的亲生姐姐，这个理由你们满意了吗？”
　　“难道你……真的是诺希？”
　　“……啊，没错，我就是诺希。”
　　我重重地点头，心里的某种负担随着我的这番话与代表承认的动作一起烟消云散了……既然都已经到了这个地步了，我也就大大方方地将自己的身份说出来，不再使用“洛夕”这个假名了。
　　不过……
　　“‘真的’……吗？看来，你果然已经知道了啊。”
　　“不，其实我不知道。”泽诺摇了摇头，眼中依然充斥着名为震撼的神情，“我只知道的是，你和诺露的血液有着很高的相似度，我也曾因为这个结论而推断你和诺露是不是姐弟关系……不过，我曾经就这个问题去找了诺露询问情况，但结果是她斩钉截铁地说过，她亲手杀死了自己的弟弟。”
　　她抬起头，金色与蓝色的异色瞳中充满了警惕与疑惑。
　　“如果诺露她说的是真的，那么……自称是她弟弟的你，真的是她的弟弟吗？”
　　“……”
　　我不禁咬住了嘴唇。
　　原来诺露姐姐她……一直都是知道那只被她杀死的彼岸巨龙，其实就是真正的我吗？可恶，龙皇你这家伙，可没有跟我说过啊！
　　“……关于这个，我不能说，因为这牵扯到了很多一时半会无法说明的东西。”我在泽诺警惕的眼神中，缓缓地摇了摇头，紧接着，我用更加坚定的眼神，迎向了她的视线，“而现在我们根本没有那么多时间去解释这些东西，现在最重要的是去救诺露姐姐。如果你那边分不出人来的话……那就我一个人去，顶多把莉莉和小树带上，这样如何？”
　　“那是不可能的，现在我们根本无法分散兵力，就算是你也不例外。”即使被我抓在空中，泽诺依旧冷漠地说道，“而且卡尔诺拉军拥有可以操纵死皇的方法，虽然莉莉和小树她们看起来人畜无害，但本质上她们都是死皇，更何况你现在是不是死皇都还未能确定，要是你真的是死皇的话，加上你就有三个死皇级别的战斗力了。我不能让敌人白白增添战力。”
　　“我都说了我不是死皇！而且莉莉和小树也不是一般的死皇，她们才不会被卡尔诺拉族那群畜生控制呢！既然你不放心让莉莉和小树离开这里，那就我一个人去，这样总可以了吧！”
　　“我说不行就是不行！洛夕，现在可不是闹别扭的时候——”
　　“我才没有闹别扭啊你这个混蛋！”我的声音彻底淹没了泽诺反对的声音，“你这个根本不懂人心的家伙！你口口声声说想救诺露姐姐，但是呢？本质上只会理性分析和遵守命令的你却还是将凌红市放在一切之上，对于你来说，凌红市就是一切，就算是诺露姐姐也是如此——但我不一样！我才不会管这座城市会怎么样，在这个世界上只剩下姐姐的我绝对不可能眼睁睁地看着她落入敌人手中，然后不甘地死去啊！！你明白了吗你这个铁皮壳子！！”
　　在如同轰鸣般的咆哮结束了之后，指挥室内沉默了短暂的一瞬，紧接着便响起了泽诺的声音。
　　“……我明白了。”
　　“总算明白了吗？明白了的话就赶紧给我解开这个玩意——”
　　“但是，我拒绝。”
　　第二十七章 “我”走了
　　（这章不小心更到前面那卷去了，就免费了吧）
　　“但是，我拒绝。”
　　坚定的拒绝话语让我完完全全地愣在了原地，尚未从嘴里吐出的话语被硬生生地塞了回去。我困惑地看着眼前被我提起来，脸上却露出与外表完全不符的严肃神情的泽诺，喃喃道。
　　“……为什么？”
　　“你说你自己是诺露的弟弟是吧？那你有没有考虑过，你姐姐努力了这么多年，到底是为了什么？这四十年以来她一直都在为我们人类奋斗着，最终在这片土地上建立起这座城市，你知道她这么辛苦到底是为什么吗！？”
　　“就是为了幸存的人类们建立起一座安全的庇护所啊！极北基地的消失，意味着这座城市已经是这个世界最后一座还保存着人类文明的城市！而居住在这座城市内的人类已经是这个世界上最后一批人类！你知道这个代表着什么吗！？”
　　“如果我们这里也沦陷了的话，人类就会灭亡！！”
　　“什么……”
　　我呆呆地看着泽诺，抓着泽诺衣领的手也不禁松开，脑海里不断闪过她的最后一句话。
　　“人类……要灭亡了？”
　　“啊啊，如果这次的防卫战我们失败了的话，我们……就真的完蛋了。”挣脱出我的手，泽诺反过来抓住了我的衣领，将我扯向她的方向，大声地放到，“而且，这座城市，你的姐姐可是付出了无数代价才换来了现在的繁荣，你根本不知道她花了多少心血，难道想为了她一个人而让这座城市被毁掉吗！？你有没有考虑过你姐姐的想法？我们现在急需人手，而你却为了自己的私情去救她，如果因为你去救诺露而导致凌红市因为缺了哪怕一个战力而被毁灭的话，你觉得诺露她会怎么想？她会感谢你救了她吗！？”
　　“那又怎样！？”我伸手拍开了泽诺的手，愤怒地回道，“就算我是为了私情那又怎么样！？再说了，这座城市的毁灭与我何关？城市毁灭了可以再建，人死了可就完全无法补救回来了！”
　　“够了！既然你不答应，那我自己去！反正没有你们，我一个人也可以把她救回来！！”
　　“给我站住！！”
　　“呜——”
　　正当我愤然转身，准备离开指挥室的时候，我脖子上的项圈却在这个时候启动，从项圈内部弹出了一厘米的刀刃，直接刺破了我的皮肤，深深地陷入到肉里面。殷红的鲜血顿时从项圈里流了下来，瞬间打湿了我身上的衣服。 脖、脖子……好痛……
　　我下意识捂着自己的脖子，但因为手掌和脖子之间还隔着钢铁做的项圈，根本没办法捂住脖子上的伤口，鲜血还在不断从项圈的缝隙中流出来，剧烈的痛楚也在不断刺痛着我的神经。
　　我艰难地转过身，却看到泽诺向着我伸出了自己的右手，右手上散发着微微的蓝色光芒，与我脖子上同样散发着蓝色微光的项圈遥相呼应。
　　“泽诺……你……”我难以置信地看着她。
　　“原谅我……我这也是迫不得已。”
　　犹豫的神情在她的脸上一闪而过，但她还是一咬牙，严肃地说道。
　　“既然你不肯听话的话，那我就只能让你先睡一段时间了——但在那之前，我要想给你一点教训，我们这里是「军团」的总部，不是让你随意发泄怒火的地方。在诺露不在凌红市的这段时间里，我便是「军团」的临时团长，我有权惩罚那些不听命令的「军团」士兵！”
　　“呜……呜啊……”
　　泽诺的右手微微收紧，而我明显感觉到脖子里的刀刃又深入了几分。如果这样下去的话，刀刃就会刺穿我的脖子和血管……到时候……我……
　　会死。
　　“够了喵！泽诺大人！你快停手啊喵！小洛喵他快被你杀死了！”
　　“是啊！没必要做的那么绝的泽诺大人！求求你快停下来吧！”
　　眼见着我因为失血与痛苦而跪倒在地上，在一旁旁观的凯瑟琳和芙娜蕾娅也看不下去了，连忙出声向泽诺求情。可就在这个时候，一股恐怖的气势突然在指挥室中蔓延开来，无形的气势在指挥室中居然掀起了一阵狂风。凯瑟琳只感觉自己好像被丢进了冰窟里面，强烈的危机感爬上了她的背脊。不仅是凯瑟琳，就连芙娜蕾娅身上的毛全都炸了起来，身后的尾巴也如同受惊的猫咪一样伸直来。
　　就连泽诺也察觉到了不对劲，特别是她看到原本因为失血和痛苦而跪倒在地上的我缓缓地从地上站起来的时候，那股不对劲的感觉越来越强烈……直到我抬起头，空洞无神的湛蓝色双眸与她那双金蓝色异色瞳对上的瞬间，她突然想起来，这个眼神就跟我曾经毫发无伤地将那个房间里所有的枪械全都破坏掉之后，与隔着监控器看着他的她互相对视时的眼神一模一样！
　　“这、这个是——”
　　泽诺不禁叫出声来，“凯瑟琳！芙娜蕾娅！快制住他！他现在失控了，会把这个地方给毁掉的！”
　　然而凯瑟琳和芙娜蕾娅依然被我身上散发出来的恐怖气势所震慑，根本无法动弹。不过意外的是，本来以为已经失控的我并没有攻击她们，而是将双手抓住脖子上的铁圈，开始用力向外扯。
　　“怎么回事？他这是在做什么？”
　　“他……他在强行扯开那个项圈！”了解那个项圈功能的泽诺失声大叫，“快阻止他！要是触发了项圈上的机关的话——”
　　“噗嗤！”
　　然而，但泽诺发出警告的时候，已经太晚了……项圈上的机关被完全触发，足以将脖子完全切断的刀刃插.入了我的脖子，项圈内喷出了大量的鲜血，而原本拉扯着项圈的我就好像没有了发条的玩具一样突然停了下来，一动不动。
　　“完、完了……”
　　泽诺绝望地喃喃着，她怎么也想不到，失去控制的我居然会选择强行扯开项圈，最后杀死了自己……
　　对不起诺露……我又……
　　正当众人因为眼前的景象而被惊呆的时候，原本被认定为已经被项圈杀死的“我”突然又动了起来，继续拉扯脖子上的项圈。而在“我”拉扯项圈的时候，不断涌出鲜血的嘴中发出了如同怪物般的咆哮！
　　“嘎啊啊啊——”
　　“咔嘣！”
　　即使用着未知材料制作而成，但弹出了刀刃的项圈依旧在青筋暴起的双手拉扯下不断变形，最后承受不住而从中间彻底断裂开来，露出了“我”鲜血淋漓的脖子。
　　“这、这……”芙娜蕾娅与凯瑟琳不禁后退了两步，朝身后同样被惊呆的泽诺问道，“泽诺大人……我们现在应该……”
　　“这……”泽诺呆了呆，思索了一会后说道，“还是……先把他制住吧，他现在这个情况十分不稳定，在他失控之前把他控制住。”
　　“好。”芙娜蕾娅强行稳住自己有些惊慌的内心，向同样镇定下来的凯瑟琳点了点头。
　　“琳，你去抓住他的双手，我去抓住他的脚！”
　　“了解喵！”
　　在早年的一些行动中早已形成默契的两人同时启动，趁着“我”还没有任何反应的时候冲了上来，一人抓着我的手，一人抓着我的腿，将“我”束缚了起来。可“我”抬起头，湛蓝色的双眸已经彻底化作暗红的血色，嘴角诡异地微微勾起，直接甩动被两人抓住的手和脚，将她们甩飞了出去，将墙壁撞出了两个人形的凹陷。
　　“喵——”
　　“呀啊啊——”
　　力、力气好大……
　　身体被镶进墙壁里面的凯瑟琳和芙娜蕾娅直接晕了过去，而上面的便是她们在晕过去之前的想法。
　　将凯瑟琳和芙娜蕾娅甩飞出去之后，嘴角依然露出诡异笑容的“我”拍了拍手，随后转身走向泽诺。“我”趁着她还站在原地的时候，脚下一踏，快速突进来到她的面前，伸出单手抓住了她的脖子，用与刚才与众不同的粗暴动作将她抓上半空中。“我”抬起头，望着在“他”手中不断挣扎着的泽诺，微微咧起的嘴角吐出了一句异常悦耳的话语。
　　“「蛐蛐人类所制造出来的劣质品，不要来阻扰我们。」”
　　“你……”
　　泽诺的脸上也不禁露出了惊愕的神情，因为从“我”的嘴里吐出的不再是之前有些稚嫩的声线，而是彻头彻尾的女性声音，脸上的表情也不再是之前那样，而是露出了扭曲而病态的笑容……而且，从此时“我”的语气与里面蕴含的暴戾气息来判断……此时她眼中的“我”已经不再是原来的那个“我”，而是变成了另一个人！
　　“你……你不是洛夕……你是……谁？”
　　“「呵呵……你没必要知道妾身的名字。」”
　　“我”诡异一笑，紧接着随手一甩，将泽诺甩到一边去。当泽诺狼狈地从地上爬起来的时候，却看到“我”不知道什么时候已经站到了指挥室的玻璃前，背对玻璃面对着她。
　　“「不过，如果你真的想知道的话……你只需知道，妾身是小诺的反面，这点就足够了……」”
　　“「妾身，乃是他一切的反面，是与他完全相反的存在。」”
　　“我”展开双臂，向着身后摔落，“我”的身体撞开了指挥室的玻璃，从高塔的边缘摔了下去。
　　“！！”
　　泽诺连忙跑到被打破的玻璃前，探头往下看，却发现“我”的身影已经消失了。
　　“我”，离开了……
　　第二十八章 准备离开
　　“啪嗒。”
　　在空无一人的房间内，一道银色的身影轻轻地落在阳台上，发出了细小的声响。这个突 然落在阳台上的人正是从指挥室内跳了出去的“我”，指挥室的底下不远处正好就是我房间的阳台，“我”在空中稍微调整了一下位置之后便顺利地落在自己的阳台上。
　　在确认房间里面没人之后，“我”打开了房间的落地窗，大摇大摆地走到床边的墙壁前，将手掌按在上面。
　　淡蓝色的荧光在“我”的手上一扫而过，随后墙壁发出了“验证成功”的声音，原本空空如也的墙壁突然升了起来，一个装满了武器的小小兵装库出现在“我”的身前。
　　每一个「军团」的士兵，以及战斗学院里的学员们，都会在自己的宿舍房间里拥有一个独属于自己的兵装库，这个兵装库与「Link」、泽诺的兵工厂连接起来，平时不用武器的时候就会把武器放在那里面，作战出发前会将武器从这个兵装库转移到「Link」的储藏兵装库内，而在行动结束之后，武器交由泽诺进行保养和维修，直到保养或维修完毕之后再从兵工厂处传送到房间内的兵装库里。
　　袭击同伴，攻击身为临时团长的泽诺，“我”现在的举动无疑是背叛了「军团」和这座城市，很快“我”体内的「Link」与我所使用的武器都会被锁定，所以将武器存入「Link」内是不可取的。于是“我”直接打开了房间里的兵装库，将里面的所有装备床上，将所有的武器全都带上。
　　「撕裂燃弓」阿珂莫德MK-8、为阿珂莫德定做的特制箭矢与特制箭袋、「冲击铠」龙啸MK-3……以及一把暗金色的直刃长剑。
　　直剑·「渊云」
　　“我”将手伸向「渊云」，然而就在这个时候，刚才泽诺对我说过的那番话，再次在“我”的脑海里咆哮了起来。
　　‘那你有没有考虑过，你姐姐努力了这么多年，到底是为了什么？这四十年以来她一直都在为我们人类奋斗着，最终在这片土地上建立起这座城市，你知道她这么辛苦到底是为什么吗！？’
　　‘这座城市，你的姐姐可是付出了无数代价才换来了现在的繁荣，你根本不知道她花了多少心血，难道想为了她一个人而让这座城市被毁掉吗！？’
　　“……”
　　妾身怎么可能会不知道？
　　短暂的停顿过后，“我”将长剑连同剑鞘从武器架上一并抓起，将其挂在腰间的挂带上。
　　正是因为知道，妾身才会不顾一切……因为这一切举动的目的只有一个而已。
　　绝对，要把她救回来。
　　一切准备就绪，“我”伸手将兵装库的门拉了下来，原本小小的兵装库便变成了一面普通的墙壁。
　　“哟，客人，我们又见面啦。”
　　“「……是你。」”
　　然而，刚关上兵装库的墙壁，“我”的身后便响起了一道声音。“我”转过身来，在本应空无一人的房间内看到了一个不应该出现在这里的人，如同鲜血般殷红的晚礼裙仿佛飘起了一股铁锈味，金色的长发又好似烈日的太阳一般无比刺眼。
　　安格莉·卡列布莱尼，地下城区情报屋「虚无构码」的主人……一个深藏不露的危险人物。
　　“锵！”
　　寒芒一闪，“我”不知何时突然出现在安格莉的身前，从剑鞘中发出来的暗金色剑刃的剑锋直指安格莉的咽喉，一双饱含杀意的目光紧紧盯着她，仿佛下一刻就要将她的喉咙给切开一样。
　　“「你来这里做什么，为什么会在这个地方。」”
　　希诺冷冷地说道，隐藏在语气中的敌意与她的眼神一样强烈。
　　“安心安心~客人，我来这里是为了来帮助您的哦，您现在一定很需要帮助，对吧？还是说……”
　　安格莉摆了摆手，说道，紧接着，依旧露出笑容的脸庞上突然没有了笑意，“您认为，您能够从泽诺的手中离开这座城市吗？或者说，您可以在短时间内，在躲避卡尔诺拉军的重重搜索的同时，靠您的那双娇弱不堪的脚走到遥远的极北之地么？”
　　“「挑重点，妾……我不想听废话。」”
　　“您需要我的帮助，客人。”安格莉朝希诺踏出一步，原本顶在喉咙上的剑锋刺破了她的皮肤，殷红的血液从伤口里流了出来。不知为何，眼看着自己的长剑就要贯穿安格莉的脖子，希诺下意识地将剑往自己的方向缩了一下，避开了她前进的势头。
　　“呵呵~”安格莉轻笑了一声，“例如……一条绝对安全的路线，以及一架凌红市最先进的，能够在光学和雷达中彻底隐形的试验型机甲，「影凤」，她的速度可以让您在一天之内从这里直接飞到地球上任何一个您想去的地方哦。”
　　“「……」”
　　如果现在面对安格莉的人是我的话，肯定会忍不住大吃一惊的吧？如果真如泽诺所说的那样，对面已经将凌红市重重包围起来的话，要想绝对安全地离开包围网显然是不可能的事情。而后面那个听起来就好像很厉害的试验型机甲，那可不是想要就要的东西啊！可听她这么说的语气，仿佛拿走这么一架试验型机甲根本不在话下一样。
　　虽然如果按照我的反应来说绝对会大吃一惊，不过此时的“我”可是希诺，她脸上的表情并没有任何变化。
　　“「这些东西，听起来可不像是什么路边的小商品……你到底有什么意图。」”
　　“因为我在指挥室里听到了您的话哦~其实您的选择相当正确，虽然您的出发点是出于私人原因，但就结果而言不管是您的个人理由，还是对这座城市的意义，都是好事。或许您并没有注意到，诺露小姐她早已成为了这座城市的主心骨，即便是泽诺也不过是她的一个助手而已。”
　　“一座失去了主心骨的城市，以及一支失去了领袖的「军团」，即使它们能够在大战中幸存下来，也难以恢复到往日的荣光，最后在下一波攻击中因为没有恢复过来而遗憾退场。虽然泽诺在明知这个结局的情况下依然选择了凌红市，但她也是很无奈的，因为这是诺露小姐的命令，身为一位绝对忠诚的AI‘助手’的她不得不服从。”
　　“「所以？」”
　　“正如我刚才说的那样……客人您，需要我的帮助，不是吗？”安格莉展开双臂，自信地扬起了头。
　　“您想要将她救回来，可即便强如您，也无法快速跨越四分之一个地球的距离吧？而每当时间过去一秒，诺露小姐的生命有可能会随时逝去……不是吗？”
　　“「……」”
　　希诺握着长剑的手静止不动，可她的内心依然开始不平静了。在几近思索过后，希诺将暗金色的长剑收了回来，在身侧挥动两下后旋转着插.进左手的剑鞘之中。她看着安格莉，冷冷地说道。
　　“「那么，代价？」”
　　“代价？”安格莉愣了一下，“不不不，您还记得之前我们之间还有一次免费交易的次数么。这次就算消耗掉那个次数好了，这样一来我们之间不拖不欠，相当完美的一笔交易，不是吗？更何况，我还想继续在这座城市做生意呢。”
　　“「……」”
　　真是一个奇怪的人。 希诺摇了摇头，暂时将这个想法抛在脑后。而且，比起离开，她现在也有一件相当重要的事情要去做……
　　“「在离开之前，妾……我要去干点别的事，你先在这里等着。」”
　　“可以哦，我随时都没有问题~”
　　第二十九章 泽诺的纠结
　　在被希诺控制着我的身体离开之后，泽诺在指挥室中唤来了移动式机械臂，然后将被“镶嵌”在墙壁上的凯瑟琳和芙娜蕾娅从上面“拔”了下来，然后给了两人一人一针，过了几分钟之后两人才悠悠转醒，捂着自己的脑袋坐了起来。
　　“凯瑟琳，芙娜蕾娅，你们没事吧？”
　　“咳咳……没、没事，泽诺大人……”
　　“呜喵……”
　　两人晃了晃脑袋，慢慢地从地面上站了起来。虽然刚才希诺对她们的攻击声势很大，而且制造出来的画面也相当具有冲击力，毕竟她们两人被直接扔进了墙壁里面，力量之大甚至将她们给“镶”到上面去了。然而，看似强劲无比的攻击，两人的身体其实并无大碍，身上的伤势只需要凭借她们自身的恢复力就可以恢复，所以泽诺的那两针恢复药剂除了让她们快点醒来以外，并没有其他的效果。
　　即使是在自己身受重伤的时候，居然还能将反击的力道控制到只将她们打晕而没有打伤的水平吗……没想到，仅仅只是过了短短的几个月，他的实力居然突飞猛进到这种程度……他的成长速度，简直难以想象。
　　“泽诺大人……洛夕呢？”
　　芙娜蕾娅的声音打断了泽诺的思索，可就在她刚张开口准备说话的时候，一道来自城市内某个地方的讯息打断了她的话。她将讯息快速地浏览了一遍，随后突然转身走到指挥室那块破碎的玻璃前，无言地望向夕阳逐渐落下的天空。
　　“泽诺大人？”
　　芙娜蕾娅和凯瑟琳也同样诧异地来到泽诺的背后，望向天空，只见昏黄色的空中，一艘漆黑涂装的特殊机甲从凌红市内的兵工厂方向升起，短暂地停留了数秒，漆黑的机甲瞬间冲了出去，白色的气圈被远远抛在身后，只在它的身后留下一条苍蓝色的焰尾。而在那之后，漆黑涂装的机甲便在昏黄色的天空之下彻底消失，不见了踪影——
　　并不是因为飞出了目视距离才不见踪影，而是在三人的注视下直接消失，只在空中留下一个不明显的波纹轨迹。
　　“……泽诺大人，刚才那个是什么喵？”
　　“……”
　　面对凯瑟琳呆呆地疑问，泽诺依然沉默不语。因为就在刚才，她突然收到了一条来自兵工厂的警告，也就是她刚才收到的讯息。而在她收到警告的时候，在兵工厂的最深处里，一架还在处于试验阶段的新型战甲被人为启动了，原本被拆解出来的机甲零件被无数的机械臂重新组装，新型特殊机甲「影凤」从兵工厂中飞了起来，朝着遥远的北方飞去。
　　不用说，在这个时间点以这种方式离开这座城市，朝北方前进的人就只有那一个人而已。但让她疑惑的是，就算那个人再怎么厉害，都不可能在那么短的时间里闯进兵工厂里，将里面被列为最机密内容，只有她和研发部的人，以及诺露才知道的特殊机甲「影凤」开走。从刚才的一番对话来看，他的离开只是临时起意，
　　很显然，有人在帮助他离开这座城市，而且这个人……TA的骇入技术相当高明，在自己都无法注意的情况下黑入兵工厂的系统。除此之外，从刚才开始，她就无法连接到他体内的「Link」，也无法连接到兵工厂的子系统，一切的一切就好像被神秘人给隔绝开来一样，失去了所有的控制权。
　　……嗯？不知道为什么，泽诺感觉这个情节似曾相识，自己好像在哪里见过……
　　等等，这，能够黑入我的系统的人，不就是主……呸，那个家伙吗！！！
　　泽诺终于想起来这股莫名的熟悉感是为什么了，这个能够无声无息地骇入她的系统的人，毫无疑问和那个曾经把她给调戏了一番，甚至把她的身体给变成这样的那家伙是同一个人！
　　没想到，洛夕他居然会和这个人有关系，而且对方还帮他离开这座城市……等他回来之后，我一定要好好问清楚，把我变成这个样子的那个TA究竟是谁！泽诺在心中想到。
　　“……那是，还处于研发阶段的新型特殊机甲，在「夜莺」机甲的基础上增添了隐匿模块和超音速引擎的潜入特化型机甲。”泽诺缓缓开口，解释道，“超强的隐匿性甚至可以在卡尔诺拉星舰的雷达和光学捕捉中彻底消失，超音速引擎可以让它在一瞬间突破卡尔诺拉星舰的追捕范围，至少在地球上无法被卡尔诺拉星舰轻易捕捉到。但因为还处于研发阶段，各项技术都十分不稳定，甚至连试飞都做不到，所以被一直放在兵工厂里继续研发……”
　　“但是，它刚才不是……”
　　“啊啊……恐怕，那个将机甲开走的人，是洛夕。”
　　“什喵！？”x2
　　“他怎么会……他居然真的离开了！？”芙娜蕾娅惊讶地说道，“他明明受了那么重的伤，居然还能到兵工厂那里去，还把研发中的机甲偷走……就算是身体受过基因改造也做不到的吧？”
　　“没错，你说得对。”泽诺点了点头，“有人将我和他体内的「Link」的链接，以及和「影凤」的链接给屏蔽掉了，所以我无法联系上他，也无法得知他的身体状况以及「影凤」目前的状态。”
　　“怎么会……”
　　“……不过你们也用不着那么伤心。”眼见芙娜蕾娅和凯瑟琳都变得失魂落魄起来，泽诺的语气也变得有些不耐烦了，“那家伙死不了，刚才那个已经算是致命伤了，他还不是一样生龙活虎，把你们俩全都揍晕了么。现在的问题是，我们该怎么把他带回来……一个人单枪匹马过去完全就是送死，就算再怎么想救诺露，好歹也要掂量一下自己有多少能耐啊那家伙！”
　　话说着说着就变成了抱怨，可见现在的泽诺也是相当的不淡定。
　　毕竟正如她所说的那样，凌红市现在已经缺人缺到在犹豫是否再次启动大规模基因改造计划，将目前的人类都变成兽耳娘士兵的地步了。而最重要的是，她之所以给他设下这么多限制，就是因为泽诺的一句“保护好城市……还有他”啊。
　　这下倒好，城市或许还能保住，但他可能就保不住了。
　　“关于这个，主人他多多少少还是有自己的把握的，请您不要担心。”
　　“谁？”
　　指挥室内突然响起了不属于在场三人中任何一人的声音，她们纷纷扭头看向声源处，只见面无表情的小树以及不知何时换上了一身火红色便服的莉莉站在了指挥室的门口。
　　“泽诺姐姐。”“泽诺大人。”
　　“你们……怎么会在这里。”
　　泽诺惊讶地说道。至于她为什么这么惊讶，是因为她曾经给洛夕，莉莉和小树三人设下限制，如果离开宿舍的话她们脖子上的项圈就会触发机关， 所以严令她们呆在宿舍里面。但她之前只是解除了洛夕的一部分限制，并没有解除她们的限制，可为什么——！
　　而就在这个时候，泽诺注意到了她们脖子上的项圈，全都不见了。
　　项圈……不见了？
　　泽诺连忙调看了她们宿舍内的监控录像，却在她们的宿舍门口发现了大量的鲜红血迹，以及火焰灼烧过后的痕迹。她把监控时间往前调，却发现莉莉和小树她们离开了宿舍，在触发了项圈的机关之后，使用了自己的火焰能力，在自损八百的情况下挣脱了项圈的死亡机关。
　　至于小树……她的头被切掉了，可就在下一秒她的手却将项圈拿了下来，紧接着她的头又长了出来，至于原本被切下来的脑袋则是变成了一团枯萎的植物，很快就腐烂掉了。
　　她完全看不透这个曾经在数个月以前的龙型巨兽事件中与她们为敌的触手死皇，明明当时她所在的地面被十几枚威力巨大的导弹正面轰击，连大地都被炸出了一个超级深坑。可即便如此也没能彻底杀死它，还让它成长成了如今的姿态，大概她有着某种方法，可以在绝境中保住自己的生命。
　　或许，她们两人比她想象中的还要杀死吧……
　　“……你们是怎么来到这里的？你们不是被我们软禁在房间里的吗？”
　　“泽诺姐姐（大人），应妈妈（主人）的命令，在妈妈离开这座城市的期间，莉莉（我）将成为协助你们防守这座城市的力量，请不要怜惜地使用我们吧，这是莉莉（我）现在唯一能够帮得上你们的事情了。”莉莉和小树异口同声地说道。
　　“那……洛夕呢？”
　　“妈妈她说她要自己一个人去救姐姐，让我们留在家里帮忙……”
　　“这样啊……”泽诺扶着自己的额头，过了良久，才幽幽地说道，“……那个笨蛋。你这样，真的让我很难办啊……”
　　“泽诺大人？”
　　“好吧。”泽诺叹了口气，随即转身走到芙娜蕾娅和凯瑟琳的身前，严肃地说道，“芙娜蕾娅！凯瑟琳！从现在起，你们的任务是追上离开的洛夕……诺希，然后从卡尔诺拉军的包围圈内渗透出，去极北基地沿岸搜寻被抓起来的诺露，把这座城市的英雄……把诺希的姐姐给带回来！”
　　“了解！！”
　　“咦？咦咦？！了、了解了喵！”
　　看着沉着冷静的芙娜蕾娅和与之相比稍微有些慌张的凯瑟琳，泽诺满意地点了点头，随后她望向了莉莉和小树，眼神中却夹杂着一丝复杂的情感。
　　“……在芙娜蕾娅和凯瑟琳她们把诺希和诺露带回来之前，这座城市就要靠你们了……这可能会是一场艰难的战斗，你们能做得到吗？”
　　“嗯！莉莉会努力的！”莉莉兴奋地说道。
　　“不会让您失望的，毕竟主人也下达了同样的命令，我们是绝对不会让这座城市被破坏的。”
　　虽然小树的脸上依旧没有任何表情，但她的眼神中却同样已经充满了激动与强烈的战意。
　　望着战意盎然的四人，泽诺默默地叹了口气，不禁感叹了起来。
　　“没想到，明明我们和死士与死皇抗争了这么多年，最后还要靠两个死皇来保护这座城市……这就是人类们常常说的，「天意弄人」吗……”
　　第三十章 逆转者，欺世者，与忤逆天命之人
　　时间回到几分钟前。
　　以希诺的身份现身，向房间外的莉莉和小树下达了命令，希诺再次返回到房间之中，安格莉依然保持着原来的动作，但身上却换上了一件黑色的紧身衣，耀眼的金色长发鲜血般殷红的发带束成一条长长的单马尾，站在原地等待着她。
　　“已经吩咐好了吗？”
　　虽然希诺并不认为安格莉会有偷听她们谈话的想法，但……宿舍的墙壁并不隔音，至于她到底有没有听到，其实也无关紧要，毕竟也不是什么秘密。
　　留下两个目前来说战斗力最强的两个「人」在这里，也许会让安格莉稍微安心一些吧……虽然回到房间之后，她看到安格莉的脸上依然带着有些贱贱的笑意……若不是接下来自己有求于她，说不定她已经将腰间的长剑捅进她的「不可描述」里面去了。
　　“「嗯。」”
　　希诺深深地看了安格莉一眼，深红色的眼眸中闪烁着某种复杂的感情，她轻轻地点头，回应道。
　　“「时间不多，带路吧。」”
　　希诺催促道。她知道，现实留给自己的时间并不多……且不说体内的纳米电脑还处于运转状态中，被泽诺发现只是时间问题，在夺取始源病毒的卡尔诺拉基地一战中，被洛夕消耗掉的病毒其实不在少数。更何况，因为他本人并没有意识到，希诺自身的行动是需要消耗病毒的，所以现在留给希诺可以行动的时间并不算多。
　　但至少，带着他离开这座城市，还是绰绰有余的……
　　“好~那么，客人，就请您站稳咯~”
　　安格莉这么说着，然后一边打了一个响指。
　　“「？」”
　　希诺还没来得及反应过来她说的这句话是什么意思，一股强烈的失重感忽然向她袭来，仿佛天与地从此不复存在一般。这是一种很微妙的感觉，就好像一个正常人突然脑子一抽，失去了所有的方向感，就连将她拉向大地的重力也抛弃了她似的，无边无际地漂流在无法分清方向的太空一样。
　　不过下一刻，消失的重力重新上线，将希诺重新拉回到地面上。希诺无力地瘫坐在地上，四肢再次触碰到大地的感觉让她感觉无比踏实，虽然刚才的那股感觉只有不到一秒的感觉，但对她来说却像是过了一个世纪般长远。如果可以的话，她永远都不想再感受这种感觉了。
　　“「这就是……你的带路方式？」”
　　“……啊啦，客人您是第一次体验空间传送吗？”与瘫坐在地上，面色有些惨白的希诺不同，安格莉依然保持着优雅的姿势站在地上，姣好的脸庞上写满了惊讶。
　　“虽然我承认短距离空间传送稍微粗暴了一些，但只要习惯了的话，这确实是一个不错的赶路方式。”
　　“「这种东西……不过来多少次，妾……我都不会习惯的。」”希诺身体颤抖着从地上爬起，脸色难看地说道，“「如果可以，我一辈子都不想使用空间传送……」”
　　“是吗，那还真是遗憾呐。”
　　安格莉摇了摇头，遗憾地叹了口气。
　　希诺摇摇晃晃地走到一旁，伸手扶住了“墙壁”。然而，希诺却感觉“墙壁”的手感有些不太对劲，她疑惑地抬起头，却发现她的手摸到的是一层薄薄的能量“墙”，而在能量“墙”的外面，是闪耀着奇怪色彩的不知名液体，这些液体包裹在她们的四周，感觉就像是走进了一条透明的海底隧道一样。
　　“「这里是……？」”
　　“凌红市兵工厂，宇宙金属「科蒂美亚」的制造场，这些液体全都是液体状态下的科蒂美亚。是柯莱娅从宇宙深处带到这个世界里来的特殊金属。顺带一提，你们手中的武器都是 用这种特殊的金属制作而成的哦。”
　　“「哦。」”希诺淡淡地回应道。
　　“那么，我们的时间还挺充裕的，咱们要不要先休息一下，等您缓一下再走？”
　　“「不必。」”希诺冷冷地说道，随后一边搀扶着墙壁，一边向着前方迈去，“「我们的时间……可没有那么多。」”
　　“是吗，既然是客人的选择，那我也就只好照做咯。”安格莉摊开手，说道，“顺便一提，客人，您走反方向啦，那边才是咱们的目的地~”
　　“……”
　　希诺忽然有了现在就想把长剑捅进她「不可描述」里面的冲动。
　　……
　　……
　　跟在安格莉的身后，希诺两人向着她口中所说的存放着机甲的地方走去。而随着她们走到隧道的尽头，她们走进了一条逐渐变得普通起来的钢铁通道。希诺不知道她们走了多久，也不知道走了多远，她一声不吭地跟在安格莉的身后，随着眼前这个神秘莫测的女人一步一步地步入到连她也不知道的深渊之中……
　　不过就在这个时候，安格莉却突然停下了。
　　“「到了吗？」”
　　“不不不~我们还没有到哦。不过，我稍微有点事情，要跟您商量一下而已。”
　　要来了吗？希诺如此想到，紧了紧从一开始就没有离开过剑柄的手，她冷冷地注视着安格莉转过头来，脸上依然是她标志性的高深莫测的微笑，让她感到了些许的危机感。
　　“关于之前我们的交易……我只想换一下交易的内容而已，您用不着那么紧张哦，客人~”
　　“「交换交易内容？」”希诺微微皱眉，“「你想违约」”
　　“当然不是，只是修改一下内容而已……嘛，虽然这么听起来和违约有点差不多，而且背信弃诺什么的，对于商人来说是绝对的大忌……不过，想来想去，我本人还是觉得跟您重新交易一次比较好，此前的交易则是直接作废，您看怎么样？”
　　“「为什么。」”
　　希诺淡淡地说道，但手中的长剑已经被拔出了些许。她绷紧神经，随时准备将眼前之人直接诛杀掉。
　　“嘛，你看，虽然我之前有说过用上次交易多出来的次数来抵消掉这一次的交易，不过我想了想，感觉这样实在不妥，所以决定提出重新交易的请求，我这边提出的交易内容依旧不变——我会交给您一条前往极北的安全路线，以及一架能够快速移动的机甲……”
　　“「……也就是说，这次交易的内容，改成了要我付出某种代价，对吧。」”
　　“没错没错~我最喜欢跟聪明的客人做交易啦~”安格莉开心地像个小孩子一样，高兴地拍着手，说道，“其实与其说是代价，不如说是委托——没错，委托，就跟上次的获取情报一样，这一次我想交给客人一个任务，您只需要完成这个任务，咱们的交易就算完成啦~”
　　“「……我拒绝。」”
　　“真是警惕呢~有时候，客人太聪明也不好呢……”安格莉相当地无奈，她叹了口气，“嘛，其实原因也很简单啦——因为，那个多出来的交易次数，可并不是为了给您使用的哦，客人。不……”
　　她抬起头，虽然脸上还有些许的笑容，但她的眼中却没有了一丁点的笑意，“应该说，「逆转者」、「忤逆天命之人」、「欺世者」，希诺……对吧？”
　　“唰——”
　　暗金色的剑光一闪，安格莉的身体被从中间劈成了两半。然而，被劈成两半的安格莉却只是轻笑一声，化作一团幻影消失掉了。紧接着，另一个安格莉出现在希诺背后的栏杆上，踩着栏杆轻笑道。
　　“哦呀哦呀~好危险呀，差点就被杀掉了呢，您的身手还是一如既往地犀利呢。”安格莉按住了并没有飘起来的裙子，脸上那副标志性的微笑依然没有任何变化，“不过，看来被我猜中了呐……但是，您是不是，稍微有些太心急了呢？”
　　“「啧！」”
　　希诺咋舌，脚下迅速一踏，瞬间出现在安格莉的背后，暗金色的长剑再一次斩开她的腰间。虽然高速挥动的刀刃将剩余的身体完全切开，从物理意义上将安格莉的身体完全切碎。然而，希诺的动作仍然还是徒劳，被砍成数片的安格莉依然化作幻影消失掉了。与此同时，更多的安格莉出现在她的身侧……
　　一个、两个、三个……无数的安格莉出现在她的四周，将狭小的通道给填满了。
　　“嘣！”
　　“「！」”
　　一股强大的力道忽然打在剑身上，希诺一时之间竟然没能抓住长剑，长剑被击飞到不知道哪里去，消失在成堆的安格莉里面。希诺咬咬牙，准备启动手上的臂铠时，一把造型奇特的匕首抵在了她的眉心。
　　“真是的，只不过稍微提到了一点以前的东西，您就突然发飙了。”安格莉站在她的身前，相当不满地说道，“这样不好这样不好，您先听一下我的委托内容，之后再发飙嘛~”
　　“「……」”
　　“嘛，”看着希诺“有话快说有屁快放”的表情，安格莉无奈地叹了口气，说道，“其实我的委托很简单而已——不过这次不是获取情报，而是让客人您去杀掉一个「人」而已哦。”
　　“「……谁？」”
　　“是一个你也相当感兴趣的「人」哦~阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克，卡尔诺拉军的最高指挥官。而且据说，这次的诱捕作战和它有着莫大的关系，诺露小姐或许就是被它给抓走了哦~”
　　阿麦瑟拉克……希诺轻轻地在心里默念着这个名字，以及这个名字所代表的身份与含义……卡尔诺拉军的最高指挥官，也就是说，只要杀掉了它的话，这个世界在短时间内应该会平静一段时间的吧……
　　“「……妾身知道了。」”
　　“嘛~就算您不答应也……咦？咦咦？！你居然答应了！？”安格莉忽然大惊小怪般地大喊了起来。
　　希诺按着自己的猫耳朵，脸上浮现出不耐烦的表情，“「妾身答应了，总可以了吧？你现在把我带到这个地方来，就算我不答应也得答应，别以为妾身已经忘记了你这个家伙的烂性格。不要拖拖拉拉的，赶紧给妾身带路。」”
　　“是是~”
　　安格莉耸了耸肩，紧接着通道内成群成片的安格莉消失了，只剩下一个走在前面的安格莉。
　　“那么，跟我来吧~”
　　第三十一章 我只在乎你
　　记忆，又出现了断层。
　　我的记忆仍然停留在自己因为脖子上的项圈而陷入失血濒临昏迷的时候，可当我眨了眨眼睛，却发现自己身上的「军团」制服已经换成了熟悉的作战服，坐在一个被完全密封的狭小空间里，空间内唯一的光源是眼中那些浮动着的虚拟屏幕。
　　根据屏幕上的数据显示，我似乎坐在一架名为「影凤」的机甲上。不过，虽说是机甲，但它的外形与以前的战斗机十分相似，修长而优雅的流线型机身赋予了其优秀的机动力，虽然驾驶室显得有些狭小，但真正坐在里面的我 却并没有感觉到有任何阻碍的感觉，而高达5马赫以上的速度更是让人……
　　等会？5马赫？？
　　我猛地看向显示着机甲速度的屏幕，上面的的确确写着这样一个数字，这也意味着此时的机甲正以让人难以置信的速度飞行着。
　　好快！这架机甲的速度居然这么快！已经超过了历史上最快的战斗机飞行速度的记录了吧？都快赶上导弹了，这个速度真的没问题吗？？？我还在里面的喂！
　　不过，话说回来，这架「影凤」的目的地是哪里？似乎在我回过神来之前就已经坐在这里面了，那之前控制着这架机甲的人……是谁？
　　「当然是妾身咯，小~诺~~」
　　轻佻、妩媚，甚至与我有几分相似的声音在我的耳边响起，我突然抬起头，原本狭小的驾驶室忽然消失，变成了一片虚无的空间，就连我身下的座椅也一并消失了。
　　我飘浮在这什么都没有，真正意义上的「虚无」的空间中，与一张与我相似，但显得女性化很多的脸庞对视着。
　　——意外的，我对于自己突然来到这片虚无的空间，甚至与突然出现的人脸差点来了个零距离接触的这件事，居然一丁点惊讶的感觉都没有。有的只有在见到那张脸庞之后，脸上浮现出恍然大悟的表情出来。
　　因为出现在我面前的是希诺。
　　“希诺？你醒着的吗？”
　　「妾身一直都醒着的哦~」
　　几乎零距离接触的脸庞忽然远离，希诺将探过来的身体收了回去，微红的小脸上露出了淡淡的笑容。我忽然发现，希诺的身上也不再是之前那两条勉强挡住重要部位的长布条，而是和我一样的纯黑色作战服。啊，虽然看不到希诺的身体还是蛮可惜的，但如果是在战斗的时候就不一样了，虽然两条长布条行动起来相当轻松，但那说到底只是布条而已，一旦动作过大就……
　　咳咳，我什么都没有说。
　　「如果妾身没有醒着的话，你现在可能已经咔嚓——」希诺用手在脖子上比划了一下，脸上的笑容忽然变得狰狞起来，「脑袋被卸下来了哦。」
　　“是、是吗……说的也是，毕竟那个项圈里的机关都已经被打开了，等待着我的就只有死亡的份了……”
　　嗯？
　　看着泽诺狰狞的笑脸，我突然想起来，这一次的记忆中断就和上一次在房间里被泽诺用枪指着的时候突然失控后的情况一模一样，也就是说，这两次里面都有希诺在替我解围吗？如果是这样的话……
　　那岂不是很糟糕吗！？要知道我之前那次记忆中断可是把整个房间都给搞得一团糟，但因为泽诺不在，所以才没有出什么事……可这一次，不只是泽诺还有芙娜蕾娅和凯瑟琳在，而且在我失控之前，我可是和泽诺她给闹掰了，所以才会被她启动了项圈的机关。也就是说……希诺她很有可能——！！！
　　“希诺！难不成你——”
　　「没有哦~」希诺摊开手，抢先一步回答道，「虽然妾身喜欢红红的东西，但也不是所有红红的东西都是妾身的目标哦~」
　　「……至少，现在来说还不是。」
　　“……也就是说，以后就是了吧？”我无奈地叹了口气，“还好你没有杀掉她们……不过，我先警告你啊，不要对她们出手，否则的话，就算你是另一个我我也不会手下留情的。”
　　「嚯……？」希诺的身体飘了过来，飘到我的胸前，用手戳了戳胸口，意味深长地说道，「那些家伙，可是真的很像杀掉你哦，妾身明明刚刚才将你从她们的手中救出来，你醒来之后却不是跟妾身道谢而是替那些家伙威胁妾身？小诺你这样做，是不是有些太过分了呢？」
　　“额……”
　　被身前的希诺这样指责着，我一时有些语塞，吞吞吐吐地说道，“因、因为……芙娜蕾娅和凯瑟琳她们和这件事无关，她们才不会这么做呢。真正对我出手的就只有泽诺，但她也是迫不得已而已……所以……”
　　「妾身知道，用不着你来跟妾身说啦。」希诺抬起手打断了我的话，无奈地叹了口气，「倒是你，稍微注意一下身体好不好……至少，你应该懂得自己身体的重要性才行，不要让它受伤了，也不要随便拿身体开这种玩笑哦。毕竟，你和妾身不一样，身体死了你可就要死掉了呢。」
　　“……抱歉，希诺。那个，这个身体……我以后会想办法还给你的。”
　　直到此时，在希诺的提醒下，我才意识到这具身体原本的主人就在我的眼前，而且她还出言指责自己对这具身体的不重视……啊啊，说来也是，每一次战斗之后，这具身体身上到处都是伤口，每次回到凌红市都总要到医院一趟，治疗自己的身体。作为身体原本主任的希诺，想必已经看不下去了吧。
　　「还？噗——哈哈哈哈哈~」
　　就好像听到了什么奇怪的笑话一样，希诺突然捂着肚子大笑了起来，眼角甚至渗出了晶莹的泪花。
　　「哈哈哈哈哈哈~哈哈~哈……笑、笑死妾身了……还？你用什么还？用这具破烂不堪的身体吗？妾身才不想要这样如同破布一般的身体呢。况且，你将这具身体还给妾身的话，你怎么办？会死的哦？你现在的“活着”，可是建立在妾身的身体之上的哦。你将它还给了妾身，没有了肉体的你可是会死的哦~？」
　　“……无所谓。”我默默地摇了摇头，“反正我原本就是一个已死之人而已，不是吗？如果不是借助你的身体，我也就不会存在了……这样的话，或许听起来蛮不错的。”
　　「……你呀。」
　　“？”
　　希诺她忽然凑了上来，双手穿过我的脸颊两侧，将我的脸捧了起来。我们互相对望着对方，湛蓝色的双眸与深红色的双眸中倒映着对方的模样。在我们都没有注意到的情况下，我们两人的脸庞越来越近，双方的模样逐渐占据了对方的视野，眼中的世界除了眼前之人以外已经容纳不下其他的存在……
　　直到希诺的额头忽然撞了过来，与我的额头来了个亲密接触——
　　这次是真的零距离哦。
　　“咿咕！”
　　我捂着被撞红了的额头，在一片「虚无」的空间里不住地打着滚。
　　「这样能够冷静下来了吗，小诺？」希诺非常无奈地叹气道，「真是的，妾身那个时候就应该早点出来，阻止你跟那个安格莉去找地底下的彼岸巨龙才对，不然你也就不会在这个地方胡思乱想……」
　　「听好了小诺，妾身才不在乎这具身体的主人是谁。妾身在乎的人只有一个——那就是你，小诺。妾身只在乎你一个人，妾身存在于此世的意义就只有你，如果你死去了，那么这个世界对于妾身来说毫无意义……所以，不要随便说“死掉”这两个字，好吗？」
　　第三十二章 诶？
　　“……话说回来，外面那架「影凤」是……什么？是你开出来的吗？我们要去哪里？”
　　被希诺用深情的眼神凝望着，我有些僵硬地撇过头去，试图转移话题。 开玩笑，在某个意义上，我和希诺可是同一个人诶。虽然其他人并没有看到我们两人深情凝视的画面，可在我看来，我们现在两人的情况就像是在……
　　我上我自己？
　　但是，不知道为什么，我总感觉好像哪里不太对劲……可到底是哪里不对劲呢……
　　「……唉。」
　　眼见我再试图转移话题，希诺沉默着，随后神色黯然地叹了口气。她双手一撑，身体就像是没有重量一样向着她的身后飘了出去，在距离我一米多的地方停了下来，脸上的表情也变回了那标志性的邪魅微笑，深红色的双眸闪烁着极度自信的光辉。
　　「……这架「影凤」是泽诺存在兵工厂里的一架特殊机甲，妾身不过是向她“借”来一用罢了。」
　　“借”？明明前不久才闹掰了，泽诺她怎么可能会借给我们嘛，准确来说是偷才对吧。我小声地在心里吐槽道，可下一秒，希诺却突然瞬移到我的面前来，举起手给我的脑袋来了一记重重的手刀。
　　“嗷！”
　　「呐，小诺，不管怎么说，妾身可是和你一心同体的存在哦，你现在在想什么妾身也是知道的哦~」希诺微笑着说道，只不过在她身后的寒气的衬托下，看起来一点都不像是在笑啊喂！
　　“……咕。”
　　我不由自主地咽了口唾沫。
　　「嘛，正如妾身刚才说的那样，妾身向她“借”来了这架机甲，它可以让咱们更快地抵达目的地……至于咱们的目的地是哪，小诺你不是早就已经知道了吗？」
　　“……”
　　是的，我应该知道的……毕竟，我之所以和泽诺闹掰，就是为了这个……
　　为了……去救我唯一的姐姐，诺露。
　　「呐，小诺。」希诺舔了舔自己血红的双唇，嘴角微微勾起一个狰狞的笑容，「准备好大闹一场了吗？」
　　“没有……”面对泽诺狰狞的表情，我下意识地缩了缩头，弱弱地说道，“如果是在准备完全的情况下，我肯定已经准备好了……可现在我什么都没有准备好啊。装备、武器之类的……”
　　这么一想，我总算是发现之前的自己到底是有多冲动了。抛去自己的真实身份不谈，在此之上，我只是一个很难被打死的普通人而已，并没有什么特殊的能力，我的实力全都是依靠自己的装备来达成的。原本我是打算和泽诺商量一下，给我准备一下充足的武器和弹药，谁知道最后还是一言不合吵了起来，在离开的时候被泽诺控制住，然后失去了意识。但回过神来的时候，我已经坐在这架「影凤」里面了。也就是说，现在的我手无寸铁，根本形成不了任何战斗力。
　　这样的我，只是在白白送死而已啊！
　　「武器和装备……是吗？」希诺微微勾起的嘴角弧度越来越高，「放心吧，妾身都已经替你准备好了。不信的话你可以去看看你的「Link」的兵器库，你所有的武器妾身都已经放进去了哦~」
　　“真的吗？”我惊讶地抬起头，“可是，我的「Link」没有被泽诺封锁起来吗？为什么还能用？”
　　「不，泽诺有试过将小诺你的「Link」封锁起来……不过有人帮妾身把封锁解开了，而且这架「影凤」也是那个人给咱们准备的。」
　　“那个人……？是谁？”
　　「……一个你认识的人，不过这不重要了。」
　　希诺吞吞吐吐地说道，正如同她能够察觉到我在心里悄悄说她坏话一样，我瞬间察觉到希诺在隐瞒着什么事情，她说的“那个人”也绝对没有那么简单……
　　试问，有哪个人能够突破泽诺的防御，将她对我们的封锁也解除呢？
　　……等等，我好像，的确认识那么一个人。
　　“是，安格莉，对吧？”
　　几乎是一瞬间，希诺的嘴角微微抽动了几下，不过很快又平息下来，假装镇定地看着我。
　　“看来果然是她呢。”
　　我叹了口气，没想到就连希诺也受到了那个人的帮助啊……话说回来，我们对于那个人的了解好像并不多，仅仅只知道她是一个来历不明、身手不凡的情报屋老板。但是……她真的，只是一个情报屋的老板那么简单吗？
　　轻轻松松地就用非常确定的语气说出了平行世界并不存在的理论，而且她还知道即使只有诺露才知道的升降梯密码，甚至是，她与龙皇之间交情不浅……怎么想她都没有表面上看上去那么简单。
　　「……放心吧，她只是和妾身做了一笔交易而已，这份交易的内容并不难，很快就能完成了。」
　　“等等，和你？”我再次惊讶地叫出了声，“也就是说，她知道我们的身体里还有另一个人格的存在！？”
　　「没错，她将妾身的身份点出来的时候同样吓了妾身一大跳。她似乎早就预料到了妾身会出现一样，将妾身带到没有人迹的通道里，直接点明了妾身的身份。若不是她只是一介幻影，妾身早就将她灭口了！」
　　“停停停……”我按住了几乎要暴走的希诺，头上冷汗直流，“看来安格莉那个家伙……根本没有我们想象中的那么简单。”
　　「是没有你想象中的那么简单，小诺。」希诺对着我翻了一个白眼，鼓起小脸气鼓鼓地说道，「虽然妾身对于她的身份多少有点确定，但就连妾身也未必彻底了解她。如果可以的话，以后不要贸然接近她了哦，小诺。」
　　“就算你不说我也知道了啦……不过我更好奇的是，你跟她达成了什么交易？”
　　「……其实也没什么，就是去刺杀一个“人”而已。」
　　“人？”我好奇地说道，“是谁？”
　　「卡尔诺拉军的最高指挥官，阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克。」
　　“……（冷漠。）”
　　我冷漠地看着她，心里已经开始忍不住暴走了。
　　卡尔诺拉军的最高指挥官？你是认真的吗？而且将刺杀这家伙的任务说成“就是去刺杀一个‘人’而已”这么轻松……那可是最高指挥官诶！我们现在只是一群还没有从新手村里出来的菜鸡，直接面对敌方的最终boss真的好吗！？
　　「据那个家伙所说，策划安排这次针对诺露的诱捕作战的人，就是阿麦瑟拉克本人哦。」希诺冷不丁的一句话让暴走起来的内心瞬间冷却了下来。
　　是它？是它对远征的「军团」设下埋伏，然后将姐姐抓走的？
　　「据说，诺露她已经被抓到了他的座驾——一个飘浮在距离地球不远处的超巨大宇宙堡垒里面，而其他的兽耳娘似乎已经……」
　　就连希诺也沉默了下来，毕竟诺露在离开的时候将几乎一半的「军团」士兵带走了，而这个数量的阵亡人数对于凌红市来说将会是一场非常致命的打击。至少，泽诺她们所期待着的，从极北赶回来的援兵是彻底没有了。
　　“……你刚才说，诺露姐姐她被带到宇宙去了？”
　　「不，这也是安格莉的猜测罢了。阿麦瑟拉克的根据地实在是太多，就连安格莉也无法推测出真假。所以到底是不是真的被带到那座宇宙 堡垒里，我们可能要到现场去调查一番才能得出结论。」
　　“那还等什么！？”
　　坐在「影凤」驾驶座上的我猛地睁开眼，方才我与泽诺之间的对话似乎是在自己的意识空间里进行的。不过这不是重点，既然已经得到了自己想要的情报，那么接下来的话——
　　既然我们乘坐着的是一架机甲，那么作为驾驶员驾驶机甲的驾驶舱，操纵杆之类的肯定是有的。而恰巧，在我的身前就有这么一个圆形的“方向盘”，于是我伸出手，抓向自己身前这个与操纵杆相比稍微有些奇怪的方向盘。
　　「啊，等一下，不要碰那个——」
　　“咔哒。”
　　虽然希诺在脑海里发出了警告之类的声音，但我的双手早已放上面前的“方向盘”，然而我并没有牢牢地抓住它，而是在将手放上去之后，手中的方向盘却突然一沉，紧接着好像有类似什么开关被扳下来的声音在驾驶舱里响了起来。
　　与此同时，我似乎感觉到身下的座椅开始微微地颤动了起来……
　　“诶？我怎么……”我一脸懵逼地抓着方向盘，“为什么我会有种不祥的预感……”
　　「……你这个笨蛋小诺！」就连脑海里也响起了希诺相当无奈的声音，「那个可不是什么操纵杆啊！你按下去的那个是紧急弹射装置开关啊小诺！」
　　“诶！？”
　　就在我发出疑惑的声音的同时，我的头顶上突然打开了一个口子，紧接着便是一股强大的压力将我的身体重重地压在“座椅”上。我连同身下的“座椅”一起从机甲的驾驶舱里被弹射了出来，在两万多米的高空上无助地做着自由落体运动。
　　“诶诶诶诶诶——”
　　第三十三章 载具克星？
　　“噗通！”
　　在宁静的极北之地，两道炽红的“流星”划过了漆黑的夜空，其中一道“流星”依然向着极远的地方飞去，而另一道则是笔直地朝地面坠落下来，最后一头扎进了一座小小的湖泊内，掀起了一阵不小的浪潮。
　　“流星”坠入琥珀之后便失去了动静，除了从湖泊中飘起的无数鱼类的尸体以外，周围的一切再次变回原本寂静的环境。
　　不过，没过多久，一辆通体漆黑的摩托车从湖里冲了出来，极高的速度让摩托车飞了起来，而在它的身后，无数的浪花被掀了起来，原本寂静下来的湖泊又一次变得混乱起来。
　　“咚！吱——”
　　跃上天空的摩托车重重地摔在地面上，发出了沉闷的响声。紧接着，刺耳的刹车声打破了湖泊上空的寂静，重新落到地面上的摩托车在距离湖泊不远处的地方停了下来，在它的车身后面留下了一条完美的弧形刹车痕。
　　如果仔细一看，就会发现，在那辆漆黑的摩托车上，一个长着一头银白色长发的“萝莉”正趴在摩托车的驾驶座上，双手紧紧地握着摩托车的把手。而当摩托车停下来之后，仿佛陷入了昏迷一般的“她”被摩托车从座椅上甩了出去，在地上翻了几个滚之后便躺在地上，一动不动了。
　　“噗噜噗噜噗噜……”
　　从摩托车的驾驶座上摔落下来的“萝莉”就好像一条失去了希望的咸鱼一样躺在地上，噗噜噗噜地如同地里涌出来的喷泉一样吐出了嘴里的水。
　　“咳……咳咳咳……”不知道过了多久，这个身穿着黑色紧身衣的“萝莉”终于清醒了过来，“她”从地上缓缓爬起，而醒过来的第一句话却是一句充满了怨念的抱怨，“到底是哪个天才设计出来的机甲……谁会把弹射装置的控制把手按在那个地方啊！”
　　「是泽诺哦。」“萝莉”的脑海里突然响起了一道比“她”还要悦耳的女声，「就是这个凌红市里拥有各种各样的权限的超级AI哦~是不是很惊喜~？」
　　“惊喜什么？倒不如说是惊吓好吧，从那么高的地方摔下来，我差点都要被吓死了。”我心有余悸地拍了拍自己的胸口，努力平复下狂跳不已的内心，“谁会想到那个看起来像是操作杆一样的东西是紧急弹射装置啊……正常情况下那个不都是控制机甲的操纵杆吗！？”
　　「嗯……的确如此，不过要说是操纵杆的话其实也没错，你刚才不正是用它来控制那辆摩托车嘛~」
　　“操纵杆和紧急弹射可是两码事，完全不能把它们混淆在一起好吧！？”我重重地叹了口气，仰望天空，只见天空之上，一颗炽红色的“流星”正直直地坠入地平线下，在它的身后留下了一条长长的焰尾……不出所料的话，那颗“流星”正是将我们从驾驶舱里弹射出去的「影凤」，失去了控制的它正在向着遥远的地方坠落，不久之后就会坠毁了吧……
　　再见，「影凤」，作为你的第一次出击，却迎来了坠毁的结局……如果你要找麻烦的话，请去找泽诺，我们也是被她给坑害的。
　　向天空中坠落的「影凤」机甲默哀了一秒，它的确是我乘坐过的最快的飞行器，而作为还没有研发成功就坠毁的原型机，这实在是……太痛快了！
　　我都有点忍不住想看到泽诺脸上那绝望的神情，毕竟那可是还在研发中的原型机，就算泽诺手头还有原型机的数据，要想重新制作一台原型机并且在此基础上继续研发的话，不知道得等到什么时候了。
　　不过……我看向了远处那辆摩托车。将摩托车与机甲合二为一，即使机甲被击落了，也能通过与驾驶员一并弹射出来的摩托车离开战场……吗？在机动性方面的强化倒是挺强的。
　　但是，这已经是第三个因为我的原因而坠毁的载具了吧？第一次是在新兰诺市里，前来接应我们的载具被击毁了。第二次则是同样从新兰诺市返回的时候，我们的载具先是因为「缔造者」的神秘少女三号而迫降，之后又被卡尔诺拉军的星舰截获，直接击坠。第三次则是现在，因为自己的误操作（其实也没有误操作，而是设计根本不合理）导致「影凤」坠毁……
　　难道说，其实我有那种传说中的「载具克星」的体质？？？
　　那怎么可能嘛！？
　　我猛地摇了摇头，重重地拍了拍自己的脸，强迫自己冷静下来。
　　「终于停止思维暴走了嘛？有时候小诺你的思维暴走可是相当厉害呢，就连妾身也自愧不如。」脑海里响起了希诺俏皮中带着一丝佩服的声音，随后她正色道，「不过~妾身可是闻到了从那边传来了很浓郁的死亡气息哦~不过去看看吗？」
　　虽然希诺的声音是在我的脑海里响起的，但我却在一瞬间了解了希诺的意识，扭头看向希诺言语所指的那个方向，只见在远处的山丘对面，隐隐飘起了一丝黑色的浓烟，漆黑的夜空之下仿佛有着点点的红光。
　　“那边是……”我看向隐隐亮起红光的天空，轻轻地呢喃道。
　　「还用得着说吗？那个地方当然是……她们战斗的地方。」
　　……
　　……
　　跃上黑色的摩托车，我驾驶着它驶向了燃烧着火光的战场。当我驾驶着摩托来到了之前所说的那个山丘之上时， 眼前的景象却让我呆住了。
　　如果用言语来描述眼前的景象的话，那大概就只有两个字……混乱。
　　没错，混乱。
　　被密集的炮火洗礼，被剧烈的爆炸吞没，偌大的飞船此时已经变成了一堆废铁，炽红的烈焰仍然在燃烧着。而在飞船周围的地面上，隐约可见被燃烧殆尽的简易帐篷，已经一块块不形的焦黑炭块。而在距离飞船再远一点的地方，应该是主战场吧……只见在那块雪已消融的地上，兽耳娘们的尸体以及卡尔诺拉士兵们的尸体横七竖八地倒在上面，名为死亡的寂静笼罩在这片早已沉寂下来的战场上，微风吹过，闯入鼻子里的除了刺鼻的血腥味与浓浓的烧焦味以外，再无其他的味道……
　　在我们还什么都不知道的情况下，这里的兽耳娘们，到底经历了一场什么样的战斗啊……
　　“希诺……”
　　「很遗憾哦小诺，这个地方除了死亡的气息以外，妾身可是什么都感知不到了呢。」
　　“是吗……果然……”
　　我凝望着远处的战场，双手在不知不觉中握紧，发出阵阵的声响。
　　「滴滴滴——滴滴滴——」
　　就在这个时候，我的「Link」突然响了起来，一段来自友军的通讯请求闯入了我的眼中。
　　“这个是……千守？”
　　我惊疑地看着眼前被标注了「千守-TK195」的识别信号，犹豫了一下，然后点下了同意的选项。
　　小队通讯很快便被建立起来了。
　　「这个识别信号……是洛夕吗？你是洛夕吗！？」
　　耳边响起了千守的声音，不知为何，我感觉到她的声音异常地虚弱，仿佛随时都会消失掉一般。
　　「太好了，看来我发出去的消息被本体接收到了……其他人呢？既然你来到这里的话，那也就意味着援军也来了吧？？她们人呢？」千守的声音中充满了好奇，似乎此时正在左顾右盼，寻找着我的“队友”们……
　　“抱歉，只有我一个人来了。”
　　「一个人？」千守的声音突然呆住了，随后难以置信地嘀咕了起来，「怎么会……本体她是怎么想的？她居然只派了你一个人过来？？」
　　听到这里，我不禁有些疑惑，距离我失去意识，到自己来到这里来，应该已经过了快一个小时了，难道泽诺她还没有告诉千守凌红市那里发生了什么吗？
　　“千守，你没收到泽诺的联系吗？”
　　「没有，我将数据传输到本体那边之后，周围的信号干扰突然增强了不少，将我们之间的联系中断了。在此之前，我试过很多次联系本体，可我却只联系到了你，而且这已经是我的极限了。」
　　千守继续说道，「我的载体被毁得差不多了，电源也剩下不多，我还以为我这一份人格数据会丢失在这荒野角落里呢。还好洛夕你在这里，能不能帮我个忙，先让我的人格数据传输到你的「Link」里边去？」
　　“诶？可以是可以……不过做得到吗？”
　　「做得到。不过时间紧急，我可能会一次性将我的数据全部传输过去，你的纳米电脑可能会过热一下，稍微忍耐一下吧？」
　　“那……”我犹豫了一下，“……好吧。”
　　「……咦？」不过过了几秒，千守她忽然发出了惊讶的声音，她有些迷茫地问道，「洛夕……为什么，你的「Link」会拒绝我的访问？？」
　　“……？”
　　「不妙。」希诺的声音突然在我脑海里响了起来，「小诺，因为要摆脱那个泽诺的控制，我们的「Link」是被安格莉给破译过，理论上这个东西现在已经变成了我们的私人物品。如果没有我们的授权的话，千守她是无法连上我们的「Link」的。」
　　“什么！？”
　　「洛夕？」千守那充满疑惑，却已经开始有些怀疑的声音从耳边传来，她狐疑地说道，「为什么我的权限没办法连接上你的「Link」？不对，话说回来，你不是被诺露和本体给软禁起来了吗？可你是怎么出现在这里的？」
　　「你……背叛了我们？」
　　第三十四章 背叛？
　　一时间，通讯频道内一片寂静，无形的压抑笼罩在我的身边，就连脑海里的希诺也不再说话，默默地看着。
　　“背叛……吗？”
　　我轻轻地呢喃着，摇了摇头，虽然对方并不能看到我摇头的动作，“好像……的确是这样呢。”
　　「！」
　　“等等千守！先别切断，你先听我说，我也是有苦衷的！”
　　虽然对面没有说话，但我已经猜到了千守准备切断通讯了，所以我连忙解释道，“其实，如果我不背叛泽诺的话，我就不能来救诺露了。”
　　「诶？」通讯频道的另一面传来了千守惊讶的疑惑声，「什么……意思？」
　　“呼……”我长长地舒了口气，淡淡地说道，“你应该已经从泽诺那里得知凌红市的情况了，对吧？”
　　「嗯，我知道。现在一共有7艘卡尔诺拉星舰将凌红市包围了起来，对吧？」
　　“不，已经不止那么少了。在我离开凌红市的时候，又有7艘星舰加入到包围圈当中，卡尔诺拉士兵更是数不胜数。”
　　「怎、怎么会……」
　　千守的声音听起来很惊讶，因为她的本体是泽诺，时常与本体进行数据同步的她自然也知道敌军的战力分布……但说实话，第一次听说有7艘卡尔诺拉星舰包围凌红市的时候，她就已经很惊讶了，这个数量的星舰可以说是将半个亚洲大陆里的卡尔诺拉星舰全都调动了过来，为了对付一个小小的凌红市，这个数量的星舰就已经是一支数量相当庞大的战力了。
　　但是……除此之外，还有另外7艘星舰也过来了？那岂不是把半个地球表面上的星舰都用来包围凌红市了！？
　　悬殊的战斗力差距不禁让它头皮发麻……她意识到，这一次卡尔诺拉族是真的准备将凌红市从这个世界上铲除掉了。
　　“因为敌军数量的增加，凌红市的压力也骤然增大了很多，留守在凌红市里的「军团」成员全军出击，泽诺她都已经开始准备解除对我的软禁，让我填补上防御力量的空隙……所以……所以……”
　　“泽诺她，放弃了增援你们的想法，放弃了对诺露的救援行动，全力……保护凌红市。”
　　「……」
　　因为我所带来的信息的缘故，对面似乎已经陷入到了寂静当中。没办法，千守拼命将信息传递到凌红市这里来，目的是为了请求来自凌红市的救援，将被卡尔诺拉军抓走的诺露救回去……但此时的凌红市都已经自身不保，根本不可能将兵力分出来，去救一个远在千里之外的人……
　　即便，那个人，是她们的军团长，她的指挥官……
　　「大体情况我已经知道了。」过了一段时间，通讯频道里再次响起千守的声音，「那么，既然本体她那边这么缺人手，你为什么会出现在这里？你不是应该去帮忙防守凌红市吗？」
　　“……”
　　千守的声音充满了冷 漠……就和之前的泽诺一模一样。大概，因为她们都是AI的缘故，在短时间内便以相同的条件做出了相同的选择……吧。不然的话，她也不会用这种语气，询问我这种问题……
　　“抱歉……我不能认同泽诺的做法。”我轻轻地对着通讯频道的另一边说道，“诺露姐……她对于「军团」来说非常重要，她是这个地球上仅剩的最后一支军队的领袖，她是「军团」的主心骨，她更是所有人的精神支柱……如果她死了的话，就算我们成功保护了凌红市，那又怎么样？这次的大战势必会让凌红市与「军团」元气大伤，而失去了主心骨的「军团」很有可能会一蹶不振，然后变成一盘散沙，最后……被再次集结的卡尔诺拉军彻底击溃！”
　　“到时候，我们人类就真的……灭亡了啊！”
　　说到后面，我的语气越来越激动，甚至蹲了下来，愤愤地将地面锤出一个大坑。将自己的怒气通过泄愤的方式压下来，我深吸了一口气，将无比激动的内心平复下来，再次淡淡地说道。
　　“而且……除了这个理由外，我还有一个比较私人的理由——”
　　“我，想从这群蜥蜴人手里，救出我在这个世界上仅存的唯一一个姐姐。这才是，驱使着我前来这里的主要目的。”
　　「姐姐？」一直沉默地听着我说话的千守忽然说道，「等等，你是说，诺露她是……」
　　“嗯，是的。”我故作镇定地点着头，双手却不由自主地攥紧，“诺露姐姐她……是我在这个世界上同父同母的亲生姐姐。”
　　「这、这怎么可能！？明明你们俩——」话说到一半，千守忽然停了下来，紧接着便是一段小小的自言自语，「不对，这么说来，我记得之前本体曾经拿你的血液和诺露的血液进行对比鉴定来着……难道说真的……」
　　“你在说什么？”
　　「……不，没什么。」虽然看不见画面，但我还是从她的语气中判断她正在摇着头，「也就是说，本体她因为战力不足而放弃了派兵救援诺露的行动计划，而你因为诺露是你的亲姐姐而无法接受本体的做法，所以从凌红市里跑出来，然后来到了这个地方，是这样子没错吧？」
　　“没错，这就是我出现在这里的全部理由。”
　　「……好吧。」再次沉默了一段时间，千守的声音又一次响了起来，「总而言之，你先把「Link」的远程访问权限开放一下，我要把自己的数据备份到你的纳米电脑里，再磨磨蹭蹭下去的话这具身体的电源就快要用光了，到时候我的人格数据也会消失的。」
　　“啊好……诶？”我愣了一下，“你……相信我了？”
　　「你都已经将这么多东西告诉我了，我又怎么可能不相信？」千守无奈地叹了口气，「而且这个破地方可是距离凌红市相当的远哦，刚才天空上飞过的那颗“流星”，应该就是你过来这里的载具吧？就算现在让你赶紧回去支援凌红市也已经做不到了呢。」
　　“……嗯。”
　　「而且你说的没错，我们的确不能放弃诺露——诺露是我们的领袖，凌红市之所以会有现在的发展，也是多亏了诺露在我们最艰难的时候，带领人们熬过了“严冬”，并将当初的一座破败废墟变成了如今的繁华城市——」
　　「我们，一定要将诺露从卡尔诺拉军的手里救出来。」
　　“嗯！不过，千守啊……”
　　「嗯？」
　　“就是那个……”面对千守的疑问，我有些不好意思地挠了挠脸，虽然对方并不能看到我的动作，“你知道诺露姐姐她被关押在什么地方吗？”
　　「……你该不会，什么都不知道就闯到这里来了吗？」
　　“啊哈哈哈~”
　　「真是的……」面对我的一阵尬笑，千守叹了今天不知道第几口气，十分无奈地说道，「该说你是蛮勇呢，还是无谋呢？什么都不了解的情况下，仅凭一腔热血就跑到这个地方来。就算你是一个满腔热血的热血男儿，有些时候可不是脑子一热就能解决问题的啊你知道吗？」
　　“抱歉……”
　　「嘛，关于敌军的去向，我已经知道了。那群家伙根本就不准备掩盖自己的行踪，残留在空中的空间波动还是非常清晰……他们的转移方向是向上，也就是太空。既然是传送到了太空里的话，他们的目标也就只可能是在那个地方了……」
　　「在卡尔诺拉军的总基地——宇宙堡垒，利维坦。」
　　第三十五章 卡尔诺拉族的毁灭预言
　　宇宙堡垒，「利维坦」。
　　那是一艘金黄色的巨型超级战舰……不，与其说是战舰，更不如说是一座强大的巨型战争堡垒，而且它的外形比起战争机器来说更像是一座飘浮在深邃星空之中的黄金宫殿，宏伟、大气、魄力十足。
　　没人知道这座飘浮在宇宙之中的巨型黄金堡垒是什么时候出现的，它就好像毁灭日中突然降临在地球外围的卡尔诺拉星舰舰队一般，在三年前突然出现在地日之间的轨道上，如同一轮巨大的阴影一般出现在地球的天空上。
　　而在利维坦出现之后，部署在地球上的卡尔诺拉族就好像打了鸡血一样，在这三年期间加快了对凌红市的攻击频率，而且越来越多的从来没有见过的武器也加入了这场旷日持久的侵略战争当中。
　　在十年前与彼岸巨龙战斗过后，元气大伤的「军团」并没有放弃对灰色地带的探索，长期以来她们一直都有派遣小队出去收集情报，但派出去的小队多数都是有去无回，即使回来了也只能带回些许价值不高的情报，这也导致了凌红市至今对于灰色地带并没有多少了解。
　　至于发射间谍卫星什么的？别傻了，就算泽诺解决了人手和技术的问题，人家的星舰还在附近虎视眈眈呢，根本不可能将飞行器发射出外太空之上，还在地球的大气层里就已经被击落了。
　　而在利维坦加入战争之后，凌红市所面对的压力也变得越来越大，「军团」不得不暂时中止对灰色地带的探索，将所有外出探索的小队全都召集回来，并且加强了对那些向外扩张的第二城市的防御……但，新兰诺市最后还是被从里面爆发的死士狂潮所摧毁，而隐居在极北海底下的极北基地也在卡尔诺拉族的攻击中一夜消失。在这颗名为地球的星球上，真正意义上的人类集聚地……就只剩下凌红市了。
　　而现在，这座城市也在面临着非常严重的危机，城市……不，人类的灭亡危机，似乎悄悄降临了。
　　……
　　……
　　“哒，哒，哒。”
　　在这座如同黄金宫殿一般的宇宙堡垒「利维坦」上，阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克……还是叫阿麦瑟拉克吧。这位卡尔诺拉军的最高指挥官此时正走在一条漆黑的通道里，通道两侧的士兵向它敬礼，如蛇一般锋利的竖瞳目送着它们的长官走向通道的深处……走向这座监牢的最深处。
　　它们并不是很喜欢囚禁战俘，它们更喜欢亲手砍掉那些手无寸铁之人的脑袋……而 事实上它们的确是这么做了，但唯独一个人被它们的指挥官留下了一条小命。那个人似乎是那支人不人，兽不兽的家伙们的领袖，她似乎也认识它们的指挥官。而现在，那个人此时被关押在监牢的最深处，也就是它们的指挥官前往的那个房间里。
　　“呲——呲——”
　　漆黑的自动门在阿麦瑟拉克的身前自动打开，而在它走进去之后又自动关上。刺眼的白光从这小小的牢房四周亮起，将被吊挂在牢房中心的娇小身影照亮。
　　被卡尔诺拉军不慎抓起来的诺露双手被锁链铐着，锁链的另一头连接着牢房顶端的天花板。她身上的作战服已经变得破烂不堪，道道血痕与漆黑的乌印遮掩着她曼妙的身体，殷红的鲜血从她的伤口中流出，在她的脚下积成一滩开始发黑的血滩。
　　“唔……”
　　被周围刺眼的光芒照着，双目紧闭的诺露微微皱起眉头，发出了一声虚弱的呻.吟，她颤抖着睁开有些发散的右眼，但因为大量的失血，她的意识一片模糊，根本无法将视线对焦起来。
　　过了一会，诺露的目光终于聚焦了起来，冷冷地看着眼前的蜥蜴人。
　　“晚上好啊，「血色死神」……不，我觉得这里还是用诺露小姐来称呼你比较好，不是吗？毕竟死神……才没有这么脆弱，对吧？”
　　“……”
　　诺露依然冷冷地看着它，沉默不语，墨色的右眼中逐渐燃起了名为愤怒的火焰。
　　她可是清楚记得，这个家伙可是下令杀死她的部下……她无法忘记她的部下们在临死前看向她的眼神……不甘、恐惧、愤怒……以及哀伤。
　　绝对……不能放过它！
　　“嘛，不要这么激动嘛，诺露小姐——”
　　即使被诺露冷冷地盯着，阿麦瑟拉克毫无感觉地摊开手，随后闪电一拳直接打在诺露的肚子上！
　　“嘭！”
　　“咳——”
　　重重的一拳让诺露不禁吐出了一口鲜血，苍白的脸上露出了痛苦的神色。刚才的那一拳不仅打在她的身上，更是打在了伤口最多的地方上，要不是诺露那极其强韧的忍耐力，这一拳下去就算没死掉也要彻底晕死过去了。
　　“……我最讨厌别人用这种目光看着我了，特别是不堪一击的蝼蚁。”
　　“咳……咳咳……”
　　“不过，我过来这里，可不是为了跟你玩囚犯游戏。”
　　它伸出手，抓住了诺露那一头墨黑的长发，将诺露的头强行提了起来。它看着诺露，微微咧起的嘴角露出了残忍的笑容，“我来这里，是想让你看点东西的。”
　　“……”
　　阿麦瑟拉克并不在意诺露的沉默，它伸出另一只空着的手，打了一个响指。紧接着，一张淡蓝色的虚拟荧幕出现在被强光笼罩的牢房里。诺露将视线投向那块虚拟屏幕之中，却意外地从屏幕中捕捉到了一个意料之外的身影！
　　这是……洛夕！？他怎么会在这里！？
　　看着屏幕中，在飞船被袭击的地方上寻找着什么的洛夕，诺露不禁睁大了眼睛。因为她很清楚，不管泽诺派了谁过来救人，她都不会觉得惊讶。但唯独洛夕，她认为他是绝对不可能会来到这个地方，因为他自身被怀疑是死皇的原因，被她们禁足，软禁在「高塔」里，还用一款泽诺设计出来的特殊项圈牢牢套在他的脖子上，一旦他踏出了凌红市一步，项圈就会自动启动，将他当场诛杀。
　　但是……透过那块屏幕，诺露她并没有看到他脖子上的项圈，而他身上的装束也十分眼熟——那是她们「军团」的作战服，可以适应各种场景，拥有各种各样的辅助功能的特殊战斗服。也就是说，洛夕他来到这里并不是意外——他是来救人的。
　　难道是泽诺她派他到这里来的吗？但是，为什么只有一个人？其他人呢？
　　“唔哦，来了啊。”正当诺露试图在屏幕中搜索可能存在着的其他人的时候，阿麦瑟拉克却突然大声笑道，“正如预言之书上说的一样，将诺露抓住的话，你就会到这里来……很好，很好！哼哼……哈哈哈哈哈！”
　　寻找着其它身影的视线停了下来，诺露她……呆住了。
　　原来……原来她并不是阿麦瑟拉克的目标。说到底，她也不过是它们这个诱捕作战中的一环。它们的真正目标并不是身为敌军团长的她，而是……洛夕？
　　这怎么……可能……为什么是他？在这个人身上到底有什么秘密，居然会让一军之首的阿麦瑟拉克如此在意，在破坏了一座海底基地、埋伏一支精锐的「军团」部队，并且活捉了她们的军团长之后，只为了引出一个原本默默无闻，现在疑点重重的人出来，并扬言要将他杀死？
　　一切的问题与疑惑全都缠绕在那个有着年幼稚嫩的脸庞的少年身上，令诺露也不禁疑惑起他的真实身份，
　　“这是……怎么……回事？”
　　良久，诺露她终于说出了阿麦瑟拉克来到这里后的第一句话，
　　“他为什么……在这里……还有那个……预言之书……是什么……”
　　“想知道？呵……让你知道也不是不行，反正你也要死了……”阿麦瑟拉克冷笑了一声，紧接着它抬起了刚才打了响指的手，一块表面被镀上一层黄金的厚书出现在它的手上。它举起手中的厚书，如同向着同伴炫耀战利品的宝藏猎人一般高傲地摇起了头。
　　“这本书就是预言之书，它能够预言这个宇宙中所有的未来走向……啊，不要用那么奇怪的眼神看着我们，这本书可不是什么宗教迷信之物，而是货真价实的……预言之书。它上面所记载着的事情，直到目前为止全都实现了……我们卡尔诺拉族，也因为这本书的预言而走向了繁荣……”
　　“但就在这本书上，关于卡尔诺拉帝国的繁荣，却被定格在某一天……”阿麦瑟拉克的表情突然变得狰狞恐怖。
　　“那一天，将会有一个长着一头银色长发，身体娇小，却能够控制死皇的人类小女孩彻底覆灭卡尔诺拉军的远征，终结卡尔诺拉帝国的繁盛。她的实力非常恐怖，数以万计的星舰在她的手下都不堪一击，毁灭一颗星球也完全不在话下……但是，现在的她还非常弱小，弱小到根本无法控制自己的力量，只需要用两根手指就能捏碎她的小脑瓜……”
　　“而今天，就在这一天，我们将会颠覆这本预言之书的语言！只要杀死她……只要杀死那个人类小女孩的话，我们一族就能逃避掉被毁灭的命运，所有的一切全都是为了今天而准备的！”
　　“来吧！希诺！明年的今日，将会是你的忌日，同时也是我等卡尔诺拉族焕发新生的时候！哼哼，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　手握着预言之书的阿麦瑟拉克疯狂大笑着，原本抓着诺露头发的手也完全松开，失去了力量支撑的诺露低下了脑袋。然而，此时此刻的她，却也已经彻底陷入到混乱之中。
　　‘她说，那个人叫希诺，而且她还称呼她为希诺妈妈，就连她喊洛夕妈妈也是这个希诺让她这么做的。’
　　泽诺的声音在她的脑海 里回荡着……然而，在她的记忆里，关于希诺这个名字，印象最深的，还是莫过于那一道凄厉的咆哮……
　　‘「快住手……希诺……不要再……继续……下去了……快停下来！！！！」’
　　‘「杀死你杀死你杀死你杀死你杀死你杀死你杀死你杀死你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」’
　　‘「希诺——！！！！！！」’
　　她依然无法忘怀，那一口破坏了多尼尔实验室的龙息……
　　无法忘怀那道让她的父母双双牺牲的……毁灭之光。
　　第三十六章 突然降临的敌人
　　时间稍微往后推一点，地球，极北之地。
　　在被击毁的飞船旁边，我循着千守断断续续的指引，终于在一块飞船残骸里面找到了受损严重，表面上还在闪烁着电火花的机械警卫。之后我根据，将千守身上的数据线插到作战服上的接口上，那似乎是为了将体内的「Link」与外部设备连接起来的特殊接口。
　　在与我体内的「Link」连接后，千守开始将自己的数据传输到「Link」里面去。流动在血管里的纳米机械开始过载，缓缓上升的温度让体内的温度开始身高，身体里的血液就好像煮热的开水翻滚了起来一样，稍微有些难受……
　　“洛夕……你没事吧？”
　　被我抱在怀里的机械警卫发出了担忧的声音，我低下头，脸上勉强扯起一个微笑，故作轻松地说道，“当然……没事……比想象中还要轻松……呢。”
　　“没事什么的，肯定是假的吧……”
　　千守那双电子眼移向我的身下，体内的异常高温启动了作战服上的散热功能，不断从体内渗出体表的汗水被排泄了出去，而从身上散发出来的高温更是让我脚下的积雪变成了一地的雪水。
　　“还有……多久？”
　　“稍微再忍耐一下，已经78%了，很快就传输完成了。”
　　“哈……是吗……那，我就再忍忍好了……”
　　我强忍着体内血液的灼热，轻呼出一口气，在冰天雪地的极北之地里变成一团白色的雾气。
　　“对了，千守……”为了转移因为传输数据而带来的灼热感，我尝试着寻找一些话题来转移自己的注意力，“我们……该怎么去那个地方？那个什么……宇宙堡垒？好像叫……「利维坦」？”
　　“是的，「利维坦」……那是一座被武装到牙齿的庞然大物，而且在非战斗状态下还会启动生命维持力场的样子，将整艘战舰都包裹在一个可以让人正常生活的力场里面……但因为它的体积太过庞大，所以只能呆在太空里面。而太空……说实话，那是我们暂时还无法触及到的区域，因为时刻紧盯着我们的卡尔诺拉星舰和「利维坦」本身，我们的飞行器甚至连大气层都没能突破，更何况冲出地球。”
　　“额……照你这么说的话……那我们现在岂不是……暂时去不了「利维坦」？”
　　“不，我们的飞船也是具有突破大气层的能力，而且里面搭载着几架战机同样也可以突破大气层。但是……”
　　千守的电子眼看向已经燃烧成一团残骸的飞船，不由得叹了口气。
　　“且不提已经被炸毁的飞船，在刚才的轰炸下，剩余的战机已经所剩不多了。更何况大火烧了那么久，就算有战机有幸逃过了轰炸，大火大概也已经将它们烧成了骨架了吧。”
　　“唔……也就是说，那些战机也难逃一劫咯。”
　　“没错，所以寄希望于里面的战机没有损毁是一个不现实的想法……不过，其实现在还有一个办法……那就是去找一艘落单的卡尔诺拉战机或者星舰，最好是搭载了空间转移装置的战机或者星舰，然后利用它们那些战机或者星舰身份伪装起来，装作‘自己人’登上「利维坦」。”
　　“这……哪有你说的那么简单……”我不禁痛苦地捂着额头，“光是找到一架落单的战机就已经很困难了，更何况是一架落单的可以突破大气层的战机。就算我们真的碰运气找到了，我们又该怎么伪装成卡尔诺拉族潜入「利维坦」呢？我们又不会说它们的语言。”
　　“关于后面一个问题，我有办法……但你说得对，光是为了寻找一艘战机和星舰就已经很困难了，更别提能够进行空间转移的特殊版本……抱歉，是我太想当然了。”
　　“所以，就没有别的方法了吗？能够登上太空的方法。”
　　“唔……让我想想……”千守这么说着，紧接着她的声音便沉寂了下去，看样子的确是去想办法去了。
　　“如果「影凤」还在就好了……”我抱着千守的机械警卫的身体，再次无奈地叹了口气，“也不知道泽诺她怎么想的，居然把紧急弹射开关放到操纵杆的地方去，结果把我给弹射出来了……”
　　“……”千守没有回答我。
　　不知道过了多久，就在我抱着千守的身体，脑袋因为体温过高而变得迷迷糊糊，就快要睡着的时候，一道没有任何感情的机械女声突兀地在我的脑海里响了起来。我浑身一颤，猛地从地上跳了起来，警惕地看着四周。不过我很快发现，刚才那道女声，似乎有点像千守的声音。
　　伴随着那道疑似千守的声音消失，我怀里的机械警卫里的最后一丝能源也被消耗殆尽，彻底失去了动力。视野中所有关于「Link」的界面全都闪烁了好几下，紧接着一团金色的毛绒绒的毛团出现在我的视野中心。我一脸茫然地看着那个毛团，只见它原地摇晃了几下，一双尖尖的三角状物体从毛团里面伸了出来，紧接着是一个圆润的小脑袋，一双金蓝异色的双眸灵动地眨了眨，之后被包裹在「毛团」里的身体舒展开来，在我的面前展露出她的真容……
　　我突然发现，这个毛绒绒的奇怪生物，她的样子看起来完全就是一只缩小成手掌心那么大的泽诺……只不过比起泽诺，她的脑袋和屁股后面多了她没有的东西，让形似金发小萝莉泽诺那般可爱的她更加可爱。
　　“……”
　　这、这个可爱的小东西是什么生物！？好可爱~
　　“呜~”那只小小的可爱生物懒懒地伸着懒腰，嘴里发出了意义不明但非常可爱的可爱，“人格数据终于传输完成了，一直被困在那个铁壳子里面根本就没办法舒展身体啊。嗯？怎么了？为什么一直盯着我？”
　　那只小小的可爱生物终于注意到了我的视线，她好奇地眨巴眨巴眼睛，似乎不是很明白发生了什么。
　　不过，通过刚才自言自语般的发言，我还是认出来了，眼前这个可爱的生物，其实就是千守……不过，虽说是这么说，我还是先确定一下比较好……
　　“你是……千守？”
　　“是啊，我是千守……怎么了，你的表情……看起来好恶心。”
　　“啊……啊哈哈哈~什、什么都没有！什么都没有。”被千守用鄙夷的眼神看着，我注意到自己现在的表情的确不太对劲，我擦了擦嘴角流下的口水，尴尬地说道。
　　“不过，千守， 你怎么变成这个样子了？”
　　“……这个啊，因为我之前和本体同步过数据，似乎从她那里把形象数据也同步了一次，结果我自己也变成这个样子了。嘛，这没什么大碍的，不用担心。”
　　“是、是吗……”
　　“哦对了。”
　　眼中的千守忽然抬起自己胖乎乎的小手，艰难地打了一个响指。紧接着，我眼中的「Link」界面忽然全部消失，只剩下了千守的虚拟形象，而此时在千守的身边，密密麻麻的虚拟屏幕将她包围了起来，于此同时她的形象也从我的视野中心移动到了视野右下方。
　　“为了能够全力发挥我的能力，我先暂时接管你的「Link」了。”千守抬起手，胖乎乎的小脸上露出了深深的酒窝，说道，“既然我现在住在你的「Link」，那么接下来咱们就好好搭档一番吧，洛夕~”
　　“啊……”我呆呆地点了点头，“好、好吧……”
　　嗯……总感觉好像哪里不太对劲的样子……这种顺理成章的感觉……好奇怪……
　　“……！等、等一下！”然而还没有来得及高兴，千守她忽然看着其中一块虚拟屏幕，大声喊道。“洛夕！「Link」的探测仪显示有敌军接近……是卡尔诺拉军的运输船！！”
　　“什么！？”
　　“我将目标方位标注在你的视野里了！”
　　伴随着千守的声音，我的眼中的确出现了一个箭头状的东西。我顺着那个箭头看了过去，只见一艘与星舰相比要小上许多的战机被红框标注了起来，即使是在漆黑的夜晚里也能清楚地看到。
　　“要将它们击落吗？”
　　我这么说着，右手已经将背后的黑盒子取了出来，在一阵眼花缭乱的变化中变成了一把漆黑的长弓。我从长弓上的箭盒取出一根漆黑的箭，搭在弓身上瞄准了眼中的红框。
　　“等等，让我先探测一下。”
　　千守的声音阻止了我拉弓的动作，无数虚拟屏幕在她的身边浮动着，似乎在进行着庞大的运算一般。
　　“……奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“嗯。”视野里的小千守点了点头，她指着天上的运输船说道，“那艘运输船上并没有搭载任何武器，就算是船舱内部也只有寥寥几人在里面。不仅如此，船舱内的那几个人也没有武装，可以说它们完全就是空手而来的。”
　　“空手而来……是真的吗？”
　　“嗯……我并没有在它们的身上探测到疑似武器的东西，也没有在它们身上发现能够连接亚空间的特殊空间装置……我们姑且认为它们并没有恶意，或许它们有别的打算……总而言之，先不要攻击它们，但也不要放松警惕。”
　　“嗯。”
　　我依然将箭搭在漆黑的弓身上，目视着那艘卡尔诺拉运输船从空中降落下来，在布满积雪的地面上掀起一阵雪花。紧接着，运输船底部的舱门被打开，三个身穿着华丽铠甲的蜥蜴人从运输船上走了下来。
　　……这个架势，怎么有种似曾相识的感觉？
　　第三十七章 赴邀
　　“……千守。”我目不转睛地盯着那三个正在往我这边走来的卡尔诺拉族，小声地吩咐道，“帮我看一下，附近有没有其他人。”
　　“了解。”
　　“……”
　　千守的声音沉寂了下去，看来是去搜索附近有没有敌人了，而我则是有些不安地紧了紧双手，瞄准镜在那三人之间来回飘荡着。
　　要说我不紧张，那肯定是不可能的，特别是看它们三人不紧不慢，胸有成竹般地走过来，似乎并不担心我会突然袭击它们一样。而且从它们走路的姿势来看，它们也不像是常年四处征战的士兵，更像是只会呆在大后方的文人政客一般，论战斗力，它们这三个人来一打我都能轻松撂下。
　　……所以我无法理解，既然它们没有那个可以和我正面对决的实力，那到底是什么让它们如此自信，在什么武器都不带的情况下，在我的漆黑长弓的瞄准下依然能够闲庭若步，仿佛我奈何不了它们的样子？
　　难道，是有伏兵在附近？还是有什么后手？
　　“……搜索完毕，没有敌人。”千守的声音在我的脑海里响了起来，“不过我在距离我们十几公里外的地方侦测到一艘卡尔诺拉星舰，只是那艘星舰上的武器系统处于静默状态，并没有瞄准我们。”
　　“是吗……我了解了。”
　　轻轻地对千守道了声谢，我继续目不转睛地盯着那三个卡尔诺拉士兵。可是，当它们在距离我这里还有一千米的时候忽然停了下来，远远地眺望着我。
　　……可恶！它们站着的位置刚好是我目前这个拉力能够快速击穿它们屏障的极限距离，是算好了吗？
　　果然，就算没有带武器，它们的战斗意识还是出乎意料的强，竟然分毫不差地站在我的极限射击距离上，让我想杀却根本杀不死它们。
　　“人类，我们并没有任何恶意，请放下你的武器，我们只是想邀请你到我们的母舰，「利维坦」上一叙而已。”
　　“……哈？”
　　为首的其中一个卡尔诺拉士兵远远地对我说道，而我却一头雾水地看着它。刚才它说了啥？邀请？到母舰上？一叙？？
　　“不好意思，你刚才说啥？我没听清楚。”
　　对面的卡尔诺拉士兵似乎算是脾气比较好的那种，他用更耐心，更详细的语气对我说道，“我们的指挥官，阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克大人，也就是阿麦瑟拉克大人他只是想……用人类的话应该怎么说来着？”
　　“叙旧。”另一位卡尔诺拉士兵补充道。
　　“是的，叙旧，阿麦瑟拉克大人只是想邀请你来与他叙旧一下而已，所以请不用紧张。”
　　叙旧？我皱起眉头。我可不记得自己认识那个什么阿麦瑟拉克……这个名字还是我刚才才从千守那里得知的，我们之间压根就不是朋友，也没见过面，谈何叙旧？
　　意义完全不明。
　　“如果我说不去呢？”
　　“不要给脸不要脸了，人类！阿麦瑟拉克大人他——”
　　“闭嘴。”为首的卡尔诺拉士兵抬手挡住了刚才破口大骂的另一个卡尔诺拉士兵。它依然用着相当客气的语气，对我说道。
　　“非常抱歉，我们的人稍微有些不会说话……请问你叫？”
　　“洛夕。”
　　“洛夕小姐是么？我了解了。”
　　等、等一下！我才不是“小姐”啊喂！我是男的，男的！
　　虽然我很想直接纠正那个蜥蜴人的称呼，但很显然，现在的氛围似乎并不适合我这么做……
　　算了……小姐就小姐吧，我无所谓了……
　　“请不要紧张，洛夕小姐。我们真的一点恶意都没有，阿麦瑟拉克大人也只是想邀您过去一叙而已。可是如果你执意不去的话，那在下会很苦恼的……毕竟这样一来，那我们只好采取一些必要的措施。我想，你应该也不想这样子吧？”
　　“……”
　　在它的声音落下之后，我明显感觉到了三股强烈的敌意 从对面投了过来。我完全没有想到的是，眼前那三个看上去像是文人政客一样的卡尔诺拉士兵居然也能散发出这么强烈的敌意，而在那之前我根本察觉不到这么强烈的敌意，难道这就是深藏不露吗？
　　“洛夕，星舰上面的舰炮和导弹井全都解除了静默状态，而且目标已经锁定你了！”
　　我知道。
　　脑海里响起的声音给我带来了另一个坏消息，形势对我来说变得越来越不妙了起来……我默默地拉紧了手中长弓的弓弦，努力让自己镇定下来。
　　在对峙的时候千万不能表现出怯意，否则吃亏的终究是自己。
　　“而且，我想洛夕小姐孤身一人跑到这么遥远的极北之地来……是为了找那个人吧？”为首的卡尔诺拉士兵又一次开口道，“那个名叫诺露的人类，现在正在我们的舰桥上，由我们的阿麦瑟拉克大人好好‘招待’着呢。”
　　“……”
　　诺露姐姐……果然是在那上面吗？
　　我沉默着。过了一会，我手中的长弓倏地一下收了起来，连同箭矢一起在我的手中变回了一个漆黑的盒子，被我背在身后。
　　“洛、洛夕！！你在干什么啊！？”千守的声音变得紧张起来，“我们现在可以是在对峙状态诶！你这样做岂不是在告诉它们，你放弃抵抗了吗？？”
　　我知道。
　　“带路吧。”我冷冷地看着它们，说道，“带我去你们那个所谓的母舰，「利维坦」上吧。”
　　“洛夕！！你这样做是在将自己的主动权交给那群怪物手上啊！要是它们半路翻脸，把你丢到太空里的话，绝对会死的啊！”
　　闭嘴。我知道自己在做什么。而且……
　　我面无表情地跟在那几个卡尔诺拉士兵的身后，一步一步登上了它们的运输船。
　　我，还死不了。
　　……
　　……
　　果不其然，当我登上了它们的运输船后，它们的运输船便将我带到了十几公里外的那艘卡尔诺拉星舰上，然后在一阵头晕目眩的空间转移之中，我们便已经脱离了地球，朝着遥远的太空飞了出去。
　　而在距离地球不算很遥远的地方，一艘庞大的如同黄金宫殿一般的超级战舰「利维坦」，正漂泊在这广阔的宇宙之中。
　　……在害怕我会中途突然逃跑，所以在接到我们的运输船之后便马不停蹄地进行空间转移，将我们转移到对我不利的外太空去么。
　　真是……令人不爽。
　　不过说来奇怪，在我登上了它们的运输船，甚至是登上了它们的星舰之后，它们都没有将我软禁起来，或者是用锁铐将我铐上，反倒是大方地让我在船舱内自由参观，除了一些绝对不能进入的房间以外，我都能在船舱内自由地移动。
　　它们的举动，就好像真的把我当作客人一般来看待似的，竟然任由一个和自己敌对的敌人在船舱内乱走……当然，就算是“自由”，也谈不上有多“自由”，毕竟如果没有那些和跟屁虫差不多的卡尔诺拉士兵们就更好了。
　　我面无表情地透过战舰的玻璃，远眺着越来越远的地球。离开自己赖以生存的地球，这对于以前的我来说绝对是想都不敢想的事情，但现在的我却轻松做到了……
　　虽然这并不能让我兴奋起来，只会让我的心情感到非常沉重——因为我现在是敌人的“客人”，我的一举一动全都在它们的监视下，而且接下来不久我还要去见它们的首领……
　　这实在不是一件能够令人兴奋的事情。
　　第三十八章 利维坦的「外衣」
　　而且……不知怎么得，随着我们越发接近那艘黄金战舰，一层淡淡的不安感逐渐笼罩上我的心头。明明在我的眼中，「利维坦」这座宇宙堡垒就是一艘披上黄金战甲一般的华丽战舰，可我却感觉自己随着现在所乘坐的这艘星舰一起，缓缓驶向名为死亡的坟墓。
　　这到底……是怎么回事？
　　千守。
　　我在心里呼唤着千守的名字。
　　能不能帮我检测一下，那艘黄金战舰的外表？
　　“诶诶诶？现在吗？？”千守的声音似乎很惊讶的样子。
　　不行吗？
　　“不……也不是不行啦……只不过，我现在是寄宿在你的身体里，要进行远距离探测的话会不可避免地提升纳米电脑的运算负荷，你的血液会像之前那样开始变热。还有，我们现在可是在卡尔诺拉军的星舰上，这也就意味着我要进行远距离探测的话，会需要更多的时间去绕开它们的感知，避免让它们发现才行。”
　　也就是说，会出现像刚才传输数据时的感觉，是吗？我抢先一步回答道。
　　“是的……”
　　我无所谓，动手吧。
　　“这……好吧。”千守有些不情愿地说道，随后我便感觉到了一股灼热的感觉开始在全身缓缓流动了起来，看来千守她的确有按照我说的去做，开始了对那艘黄金战舰的秘密探测。
　　“不过，我有些好奇。”千守忽然问道，“为什么洛夕你会让我去探测那艘「利维坦」？它上面有什么奇怪的地方吗？”
　　……是的。
　　我无言地点了点头。
　　不知道为什么，从刚才开始我就觉得那艘战舰上面有什么令我感到不安的东西。那个感觉……很奇怪，奇怪到让我感到不适。
　　“只……只是因为一个感觉，而让我进行远距离探测吗？”千守的声音充满了无奈，“你啊……这种远距离探测如果是以人体为载体的话，可是非常伤身体的哦。说实话我原本以为你只是发现了什么才使用这么危险的方法，结果你只是跟我说你感觉那艘战舰很奇怪？那艘战舰肯定肯定奇怪啊，那可是敌人的大本营诶！”
　　不，不是的，不是那种奇怪……我皱着眉头，企图让这个AI能够理解我的感受。那种感觉就像是有人用长枪抵着你的后背，让你向前走，而你自己也明知自己在一步一步走向悬崖一样，却又根本停不下来，一步……一步……地，走向死亡。
　　“……无法理解，毕竟我们AI只有消失一说，而且因为有数据备份，除了丢失掉一部分储存的记忆体以外并无大碍，所以我们并没有‘死亡’这种概念。”
　　视野中的小千守迷茫地摇了摇头，我沉默不语。是啊，身为AI的你们，只要留有可以执行数据的机器，以及一份时常备份好的数据的话，就能永远地活下去……真正意义上的永生。
　　而我，不过只是一介凡人，一个平均年龄只有一百三十多岁的人类罢了。
　　……算了，这种沉重的话题还是略过吧。有发现什么吗？
　　“……没有。”
　　千守摇了摇头，我的视野中也同样出现了与千守身边一模一样的虚拟屏幕。
　　“我对「利维坦」的表面进行了大范围的探测，但是并没有发现你所说的那个……‘奇怪’异常。会不会只是你太累了，出现了幻觉？”
　　……不对。
　　“诶？”
　　不对。
　　我的眼神略过了惊讶的小千守，将目光投向了不远处的黄金 战舰。虽然千守她说了，在「利维坦」的表面并没有发现任何异常，但那股笼罩在我心头的不安与恐惧却越来越强烈……那艘战舰，绝对隐藏着什么东西。
　　……等等，如果是“表面”没有异常的话……那是不是意味着，在「利维坦」的“里面”……会有异常？
　　但是，「利维坦」的“里面”……是指它里面的战舰结构？还是它的构建材料？亦或者是……某种更加深层次的“里面”？
　　“唔……”
　　正当我这么想的时候，我的视野突然变得模糊了起来，紧接着一阵强烈的头痛忽然向我袭来。我痛苦地扶着面前的透明玻璃，豆大的冷汗从我的额头渗出，沿着我的脸颊向下滴落。
　　“洛夕？你没事吧？？”
　　千守那带着些许担忧的声音在我的脑海里回荡着，然而此时她的声音却如同有人在我的耳边敲锣打鼓一样，原本就已经脆弱的神经现在更是苦不堪言。
　　脚下忽然一软，脑袋被痛苦折磨着的我无力地跪坐在地上，而跟在我身后的那些卡尔诺拉士兵中竟然没有任何一个人走上前来。它们冷笑着，在心中嘲笑着那个跪倒在地上的人类，明明还没到它们的母舰上，就已经被吓成这个样子，果然人类就是人类罢了。
　　“洛夕！洛夕！！”
　　“唔……”
　　好吵……不要再吵了……
　　我依然痛苦地捂着脑袋，下意识地将所有声音全都屏蔽掉了。剧烈的痛楚将我周围的一切全都屏蔽掉，双手压着耳朵的我宛如将自己丢进了一片漆黑的虚无空间一般，在孤独漆黑的空间中独自承受着黑暗的侵袭与剧痛的洗礼。
　　……直到一抹淡淡的银色光芒，将我眼前的阴霾以及撕心裂肺般的痛楚全部扫空。
　　我睁开了双眼。
　　……看见了。
　　“……哈？”千守发出了意义不明的疑惑声。
　　“我……”我的目光被玻璃外的光景所吸引，情不自禁地喃喃道，“看见了……”
　　眼前的一切就好像被什么东西给替换了一半，深邃的原初黑暗取代了数之不尽的银河星光，仿佛有某种力量将那些星光完全抹除掉了一般，什么都……不见了。
　　而在这片深邃的漆黑当中，一艘战舰飘浮在原本黄金战舰飘浮着的地方，但……它并不是那艘黄金战舰，「利维坦」。
　　不……准确来说，它根本就不是“战舰”。
　　黄金般璀璨闪耀的外表被残破的锈迹与狰狞的创口所取代，战舰两侧能够发射出足以击碎整个行星的超级大炮似乎是在被什么东西堵住的情况下强行发射，最终整个炮膛彻底炸裂开来，变成了一堆废铁。而战舰的顶端，也就是舰桥……或者说宫殿一般的上层设施，更是差不忍赌。我完全无法想象，这艘似乎经历了一场恶战，而且最终在战斗中被击沉、摧毁的超级战舰，和我刚才所看到的那艘华丽的黄金战舰是同一艘战舰。
　　但，不管是从那残破的外形，还是我的「感觉」，这的确就是我所看到的那艘「利维坦」……或者说，这艘被击沉的战舰，是那艘黄金战舰「利维坦」的最终结局……
　　这，就是这艘战舰真正的样貌！这座华丽的黄金战舰……其实从里到外，都是早就已经被彻底破坏掉的残骸罢了！原来那艘黄金战舰……「利维坦」的真面目，其实是一艘仿佛是被什么东西给击沉了的破烂战舰！
　　原来如此……这样一来，我之前的疑惑倒是可以说得通了——难怪距离卡尔诺拉族第一次袭击地球，也就是毁灭日的时候，并没有出现黄金战舰「利维坦」的身影，而是在距离毁灭日过去了三十七年，也就是三年前才来到地球附近，一直在周围飘荡着。
　　它既没有去支援其他的卡尔诺拉军，也没有利用外表上的华丽武器从太空上对凌红市进行攻击——要知道，它上面搭载着的任何一种武器，要想毁灭掉凌红市……不，要像毁掉整个地球，那也是绰绰有余的事情。
　　但它们并没有这么做，而没有这么做的原因，是因为这艘外表华丽的战舰，其本质其实是一艘早已破损的战舰！武器系统、火控系统……这艘战舰上的任何一种种类的功能模块全部离线，完全失灵，所以根本不可能从太空对地面进行毁灭性的空对地攻击。
　　但因为某种原因，在这艘名为战舰的废墟上，被套上了一层常人无法看清的「伪装」，这种伪装的强大已经超出了任何人的想象，它能让这艘战舰如同过去一般强大，常人认为它们拥有的功能也一如它们的想法而出现，甚至就连仪器都无法探测出这层伪装……除了我的「法则之眼」。
　　我轻轻地摸了摸自己的眼角，在玻璃的倒影中，我那双湛蓝色的眼眸底部，此时正散发着淡淡的银色光芒。毫无疑问，这的确是我……或者说，另一个世界的“我”的专属能力——「法则之眼」，在发动时的特征。
　　「法则之眼」，在原本的“我”手中被称为「弱点洞察」，只能用来看穿敌人的弱点……但当我也拥有了这个能力之后，它却突然发生了变化，能够看穿名为「法则」这种非常规神秘力量的弱点，同时名字也从「弱点洞察」变成了「法则之眼」……
　　嗯，我知道，在世界观明明是近未来的世界里，突然出现了一种名为魔法的神秘力量，这的确很不科学……但是，既然就连异世界……或者说平行世界也是存在的，那么，魔法什么的，也是会存在的吧？
　　……真是，相当奇怪的啊，这个。
　　我无奈地苦笑着，眼中的光芒越来越微弱，而在我的眼中，被「法则之眼」剥去外衣的「利维坦」重新披上了那件金黄色的「外衣」，重新变回了原来那艘华丽的黄金战舰。然而，每当我一想到在那艘黄金战舰华丽的外表下，是一艘早已被破坏、腐朽的古老残骸，我就……不寒而栗。
　　……我没事。
　　一边努力平复内心的震撼，我故作镇定地在心中说道。
　　“真的吗？”
　　嗯。
　　我轻轻地点着头，顺手擦掉了脸上不知何时出现的泪痕。我面无表情地回过头，却发现那些卡尔诺拉族脸上全是看好戏的表情，而且它们笑容中的那股嘲讽之意更胜一筹，看来它们是彻底蔑视我了。
　　那些家伙……它们似乎根本没有察觉到它们的母舰的异常啊。我无言地垂下眼帘，湛蓝色的眼眸中同样充斥着对它们的不屑……与怜悯。
　　可怜，可怜它们经常外出执勤，却不知道自家战舰早在不知道什么时候就已经变成了一块巨大的废铁，而莫名其妙的「伪装」让它们误以为自家的母舰一切正常，真是……太可怜了。
　　不对……或许，它们也是被隐瞒的一方，对此毫不知情？
　　第三十九章 开幕
　　星舰逐渐驶进了那些充斥着不祥之感的黄金战舰，我也被身后的士兵们带离了观景台，来到了星舰里面的船舱内。伴随着轻微的震动感，原本守在船舱前的卡尔诺拉士兵再一次进来，又一次把我带离了船舱 ，带到了星舰后部的舱门前。
　　当舱门打开之后的瞬间，我突然发现卡尔诺拉星舰居然是停靠在黄金战舰外的一处“露天”船坞上，而船坞外面，便是浩瀚无垠的宇宙银河。我脸色大变，舱门打开的瞬间就意味着我彻底暴露在没有空气的宇宙之中，而绝对真空的环境可是能够在极短的时间之内将毫无的人类杀死的！要知道，虽然经过基因改造之后，我的身体比起一般的人类来说要强壮许多，但我的身体本质上还是一个相当脆弱的人类，也不可能在毫无准备的情况下，在没有空气的太空里面行动啊！
　　然而，直到身后的士兵不耐烦地推了我一把，我才惊讶地发现，我不仅没有被真空的太空所杀死，而我们现在所在的船坞里居然会有空气，而且在吸入这股空气之后，除了有些让人胸闷以外，居然并没有任何大碍。
　　咦！？我、我居然……这里有空气？
　　“因为卡尔诺拉族它们也和你们一样啊。”千守的声音在我的脑海里解释道，“毕竟大家都是有机生命体，同样需要呼吸，而且所幸它们的生活环境和你们几乎一样，不需要担心卡尔诺拉族生活的环境会对人体有什么巨大的影响。”
　　是、是这样么……那真是太好了。
　　“人类，快走！你还想让阿麦瑟拉克大人久等吗！？”
　　就在我感叹之时，背后的士兵终于是忍无可忍，和我脑袋差不多大小的手掌重重地向着我的肩膀拍了过来，如果被实打实打中了的话，就算不残，身体也会被重创好一阵子的。
　　所以我选择了反击。
　　我的身体微微一偏，轻易躲过了那个士兵的手掌。与此同时，我抬起了右脚，紧接着依靠刚才偏向一侧的重心，踮起左脚的脚尖，顺势一记旋身扫堂腿直接踢中了那个士兵的膝盖窝。膝盖窝被踢中的士兵单膝跪倒在地上，紧接着另外一记从天而降的手刀毫不留情地劈在那个士兵长长的脖子上，正好击中了它的要害处。被重重打击到的士兵口吐白沫，直接倒在地上昏死了过去。
　　而做完了这一切的我，则是缓缓将自己的右手收回到身侧，身体站直，冷冷地看着周围将枪口对准了我的卡尔诺拉士兵们。
　　“这就是你们的待客之道吗，卡尔诺拉军的最高指挥官阁下？”
　　虽然不知道阿麦瑟拉克能不能听到，但我还是对着船坞的天空大声地喊道。
　　“作为第一位能够被最高指挥官主动邀请登上这艘战舰的人，我原本以为我们或许会有一次蛮不错的聊天。但如果，这就是你们的待客之道的话，那我可真是失望透顶了。面对一个初来乍到的客人，不仅没有好好招待，反而突然拳脚相向，这是不是有些不太妥？”
　　“……”
　　船坞内没有响起任何的声音，所有的卡尔诺拉族全都举着它们的武器，冷漠地将枪口对准了我。而我则是毫无畏惧的抬起头，直视着头上的银河，仿佛那个叫阿麦瑟拉克的蜥蜴人就在那里一般。
　　“啪，啪，啪，啪。”
　　就在这个时候，我的身后也就是刚才才从上面下来的星舰上传来了一阵鼓掌声，我疑惑地回过头，却发现之前那个替阿麦瑟拉克传话的那个卡尔诺拉士兵正拍着手，一步一步地朝我走了过来、
　　“真是相当精彩，洛夕小姐。您不仅拥有强大的实力，即使是在太空里，被我们所有人的枪口指着，也能如此镇定自如，您或许是我这么多年以来见过的第二个最优秀的人类了。”
　　“第二个？那，也就是说，有第一个咯？”我不仅有些好奇地问道。
　　“是的，而且那个人您也应该认识，她便是你们的团长，诺露小姐。”
　　“……”
　　一听到诺露姐姐的名字，我的表情瞬间便垮了下来。
　　第一个最优秀的人类……吗……
　　“对于这个士兵突然袭击了您，我很抱歉。在明知道您是我们最尊贵的客人，却仍然做出这样出格的举动，实在是……不好意思。”
　　“咻！”
　　一道惨白的激光一瞬而过，下一秒那个被我打晕的士兵额头上多了一个焦黑的洞，原本还有声息的士兵顿时停止了呼吸。而激光的来源，则是来自之前那个卡尔诺拉士兵手中的激光手枪。
　　“不遵循命令者，格杀勿论。”那个士兵收回了自己的激光手枪，淡淡地说道，随后它弯下身来，对我鞠躬道，“希望这样能平息您的怒火，洛夕小姐。”
　　“……”我冷冷地看着它，沉默不语。
　　哼……是故意演戏给我看，试图打压一下我的气焰么？不过，就这么葬送掉自己一个士兵的性命，这可真是……
　　冷血无情。
　　“喂，你的名字呢？我总不可能用‘喂’来称呼你吧？”
　　“我？我没有名字，不过您可以称呼我为杰克，这是你们人类经常使用的名字之一，对吧？”
　　“啊啊……没错。那么带路吧，杰克。你们的那个大人，应该已经等不及了吧。”
　　“呵呵……”杰克脸上露出了一丝诡异的笑容，“没错，请您跟我到这边来。”
　　“洛、洛夕！刚才真的好危险啊！”在我跟着杰克走了之后，千守那慌慌张张的声音在我脑海里响起，消失已久的她再次以之前那缩小版泽诺的形态出现在我的眼中。
　　“要是一不小心的话，我们可能就要葬身在这里了哦！要是你也在这里倒下的话……没人会来救我们的，而我们所做的一切也终将……”
　　放心吧，千守，我之前说过了的。
　　我一边跟在那个名为杰克的士兵身后，一边在心中坚定地说道。
　　我，还死不了。
　　因为，我还要将诺露姐姐平安无事地带回家呢。
　　……
　　……
　　被杰克带着，我们缓缓来到了黄金战舰中的某一处地方。
　　随着被镀上一层黄金的大门被打开，一座散发着淡紫色光芒的森林出现在我们的前方。我跟随着杰克走了进去，好奇地打量着这座奇妙的森林。
　　没想到，在黄金战舰的内部，竟然会有一座森林的存在……只是，这里生长着的树木，是我从来都没有见过的物种。至少，我可没有见过这种会散发出淡紫色光芒的大树。
　　“这里是？”
　　“这里是皇家花园。”杰克头也不回地说道。
　　皇、皇家花园？？我无语地望着周围至少二十几米高的参天大树，我可不认为这里是皇家花园啊。
　　“皇家花园吗……”我淡淡地说道，“虽然不想吐槽，但你们的母舰，说是战舰，更像是一座会移动的宇宙宫殿啊。”
　　“呵呵。”
　　杰克只是诡异一笑，没有回答。
　　“那么，洛夕小姐。”杰克带着我来到一座被藤蔓缭绕着的凉亭前，它转过身来，对我说道，“就请您在此处稍等片刻。”
　　“你们的最高指挥官呢？那个叫……阿麦瑟拉克的家伙。”
　　“我所接到的命令只是将您带到这里来，洛夕小姐。至于其他事，不是我这一届小兵可以知晓的。”
　　“是么……”我 迟疑了一下，缓缓地点了点头。
　　“那么，我就先离开了，洛夕小姐。”
　　杰克再次向我鞠了一躬，随后沿着我们来时的反方向，也就是我的背后走去。而在经过我的身边时，杰克忽然悄声说了一句。
　　“……还有，祝您玩的愉快。”
　　说完，杰克便快步离开了这处皇家花园，消失不见了。
　　“……果然很不对劲。”
　　“说也是呢……那个家伙也很奇怪，”
　　我左右环顾着，最后走上了那座凉亭，拍掉椅子上的灰尘，然后坐了下来。
　　“那个被称作阿麦瑟拉克的家伙会是一个什么样的人呢……为什么会突然说想和我见一面，而且还是‘叙旧’……可我根本不认识它啊。”
　　“谁知道呢。说实话，我们对于这个最高指挥官其实一点都不了解，不管是过往的记录，还是本体的数据库，都没有任何与之有关的情报。所以接下来，我们必须要小心谨慎才行。”
　　“嗯。”
　　「嘀！呲——」
　　忽然，一道刺耳的声音突然在这皇家花园里响了起来，我们的头顶上顿时惊起了无数翅膀拍打的声音。而坐在凉亭里的我也抬起了头，看向被大树遮掩的严严实实的头顶。
　　这是……广播？
　　「呼……呼……你好，人类的少女。」
　　在短暂的刺耳声音消失之后，皇家花园内突然响起了一道沉重的呼吸声，然后便是一道极其粗犷的声音在这片森林里面开始回荡。
　　「我是阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克……你可以叫我阿麦瑟拉克……人类的少女哟。」
　　“阿麦瑟拉克是么？如果可以的话请不要用少女来称呼我，我的名字叫洛夕。还有，恕我直言，你们的待客之道是真的糟糕透了。先不说之前在船坞里，特意安排一个士兵来试探我，现在我被带到了指定的地点，可邀请我的人却根本不露相，而是用一个刺耳的外放喇叭来和我对话，这是不是太失礼了？”
　　「喔，那是自然……」阿麦瑟拉克不紧不慢地说道，「不过，在我们两人见面之前，我认为我们还是先玩一个游戏比较好。」
　　“游戏？”
　　「没错，一场……」
　　就在阿麦瑟拉克的声音响起之时，我的身边忽然传来了异样的动静。我瞬间拔出了背后的长弓，警惕地环顾着四周。然而，一双闪烁着暗红光芒的眼睛突兀地出现在距离我不到五米的地方，而那双眼睛就像是一个信号一样，越来越多的闪烁着暗红光芒的眼睛出现在我的周围，密密麻麻的眼睛看得我头皮发麻。
　　“这、这是——”
　　“洛、洛夕！！”
　　我和千守的脸上不禁露出了错愕的神情——在我们根本察觉不到的时候，被一群奇怪的怪物给包围了。
　　「……生存游戏。」
　　第四十章 「生存游戏」（一）
　　在我们完全不知情的情况下，我们被突然出现的怪物们给包围了。
　　那是一群类似猎豹一样的小型野兽，但在体表上却长着十几条坚硬的骨刺，它们相对整齐地分布在这些怪物的身上，宛如一层天然的反伤屏障一样，如果有人妄图攻击它们的话，绝对就会被它们身上的骨刺给反伤到的。
　　除了这些低声嘶鸣着的小型怪物以外，在距离我们稍微远一点的地方，还有一只体型相对庞大了一倍的怪物傲然伫立在一块石头上，高傲地俯视着我们这边的战场。即使是在很远的地方，我还是能感受到那来自远方的锐利视线。
　　真是……让人相当不爽的视线啊。
　　“鸿门宴吗……果然，狗改不了吃屎，答应了它们的‘善意’邀请的我可真是个智障。”我轻声呢喃道。
　　“现在可不是说这个的时候吧！现在的话该怎么办？”小千守的声音非常慌乱，在我的视野之中不断到处乱晃，“呐洛夕！我们现在该——咕！”
　　“现在的你没办法战斗吧？那就先在我的「Link」里呆着，不要出来乱晃，会影响视线的。”
　　我将视野里乱晃的小千守抓住，将她给丢到了身后。
　　我并不担心被我丢到后面去的小千守会被那些怪物给吃掉，反正现在的她只不过是一个只在我眼中出现的虚拟形象而已，将她丢到哪里去都不碍事，反正不要碍着我战斗就好了。
　　“呼……呼……”
　　被众多怪物包围着，我双手握在长弓上，不紧不慢地呼吸着，努力调整着自己的呼吸，让自己稍微有些慌乱的心平复下来。
　　在被众多敌人包围着的时候，心乱绝对是大忌，如果因为心乱而错过了某个细节，之后迎接我的将会是兵败如山倒，失去抵抗的我将会被这些怪物啃食掉身体，在被彻底杀死之前一直承受着无边的痛苦……
　　我才不想被这群家伙给吃掉咧！
　　我眼神一亮，猛地拉开了手中的弓弦！
　　“唰！”
　　然而，就在我刚拉开弓弦的瞬间，一道黑影突然扑面而来，我下意识地偏过头去，躲开了黑影的扑击。然而，我的脸上多了一股火辣辣的痛楚，我的脸上不知道什么时候多了一条伤口，殷红温热的鲜血从伤口里流了下来，滴落在我脚下的草地上。
　　速度好快！
　　刚才那道黑影的攻击如同裁判员的发令枪一般，原本作观望状的怪物们纷纷动了起来，围绕着我的身体快速跑动了起来。与此同时，一只突然脱离了队伍的怪物被我的余光捕捉到，只见它张开那张仿佛几万年没有刷过牙的血盆大口，朝我快速扑了过来！
　　但是——
　　“嘭！”
　　“嗷呜——”
　　我果断丢掉了自己的长弓，偏身躲过了另外一只怪物的扑击，而当第三只怪物向着自己扑过来的时候，我瞬间捕捉到了它扑击时的空隙，银色的拳铠成掌，顺着难以被捕捉到的骨刺空隙推了进去，一掌将那只怪物给击飞了出去。
　　“……比想象中的还要轻啊。”
　　看着被自己击飞的怪物摔到四、五米开外的地上，我握了握自己的右手手掌，轻轻地说道。
　　不，不对。不是它们太轻了……而是我的力量又变强了。
　　正如之前所说的那样，在经历了一场异世界「旅行」以及同时与两只死皇的艰苦战斗之后，我的身体力量又一次得到了空前的强化，而自从昨天晚上在梦境里和彼岸巨龙……龙皇见了一面之后，我隐隐感觉自己又在原来的基础上变强了许多，我现在的力量不出所料的话，已经能够与凌红市里的一些以力量著称的兽耳娘们不相上下了。
　　就拿刚才被我击飞的怪物来说，虽然它们的体型相对较小，但它们其实比我想象中的还要重，大概有一辆小型摩托的重量吧……但我依然能够毫不费力地将它推飞出去，可想而知我现在的力量究竟有多恐怖。
　　但是，就算我现在变得力大无穷，在面对复数敌人，特别是这种稍有不慎就会被反击到的敌人的时候，赤手空拳并非是最好的选择。
　　“锵！”
　　第四只怪物紧随 刚才第三只怪物的步伐，朝我扑了过来。而我则是故技重施，偏身躲过了它的扑击，但我并没有用拳头将它击飞出去，而是拔出了腰间的长剑，暗金色的剑身擦着它身上的骨刺划过，在森林中激起无数的火花，以及一道刺耳的金铁交鸣声。
　　即使没有充分准备，快速的斩击配合锋利的长剑，还是切断了几根怪物身上的骨刺，而势大力沉的一击更是将它击飞了出去，飞行距离和高度甚至比第三只还要远、还要高。
　　我握着那把冰冷的长剑，湛蓝色的眼眸底部再次覆上一层淡淡的银色光芒。
　　「法则之眼」，启动！
　　就和之前在外面看到的场景一样，原本繁茂的森林花园在此时变成了一个偌大的空旷房间，无数枯黑的树木静静地竖立在房间里面，斑驳的墙壁上还挂着一小段一小段的枯萎藤蔓，一些细小生物的骨骸散落在地上，一股诡异阴森的氛围顿时笼罩在我的身上。
　　我转过头来，散发着银芒的眼眸扫过那些虎视眈眈的怪物们，却愕然发现，那些栩栩如生的怪物此时却在我的眼中变成了一堆能够活动的奇怪骨架，一条若有若无的浅紫色丝线从黑暗的深处伸了出来，连接在这群野兽的骨架上。
　　这艘战舰……到底发生了什么？
　　眼前的景象完全超出了我的想象范围，我实在不敢相信，这艘看似华丽与宏伟的黄金战舰，不管是里面还是外面都已经腐烂不堪，只有一层为止的迷之「法则」包裹着，伪造着它依旧“活着”的假象，用伪装掩盖其底下的腐朽。
　　还有，笼罩在这艘战舰上的迷之「法则」，又是为了什么而存在的？仅仅只是为了遮掩黄金战舰早已沦陷的事实？可他为什么要这么做？那个叫阿麦瑟拉克的人……他为什么要驾驶着这样一艘被「法则」伪装过的太空垃圾，带着不知道究竟是生还是死的士兵们，千里迢迢来到地球？而且来到地球之后，既没有命令黄金战舰攻击凌红市（因为没有那个能力），也没有对地球进行进一步的侵略，仅仅只是坐在战舰上，似乎等待着什么……
　　不对，他的确是在等待着什么，或者说，他在等待着某个人。而那个人……
　　是我？
　　越来越多的疑问让我变得心烦气躁了起来，握在手中的暗金色长剑也变得大开大合了起来，如同发泄着什么似的对着那些怪物一刀又一刀地砍了下去。可除了砍断了几只怪物的骨刺以外，并没有对它们造成任何伤害，反倒是我因为攻击出现了破绽，被我攻击到的怪物找到了机会，用身上的骨刺在我的身上留下了不少的伤口。
　　“那个……洛夕？虽然我没办法帮你，也不想打扰你……但是，你现在心跳得好厉害，气息也变絮乱了。这样子是不行的啊，你这样做只是在浪费体力和增添更多的无意义的伤口，再这样下去你很快就会倒下的。”
　　我知道！！！
　　我咬着牙，在脑海里近乎咆哮地说出这句话。紧接着我的脚往地上一踏，巨大的力道在将地面踩碎的同时，我的身体也因为反作用力而飞了起来，跳到了距离怪物们不远的地方。
　　“嘶……呼……”
　　我闭上眼睛，再次调整起自己的呼吸，开始平息内心中的骚动。当我再次睁开眼睛时，惹人烦躁的心乱已经消失，而我的内心变得平静若水，眼底的淡银色光芒也变得明亮了几分。
　　“来吧。”
　　我握着暗金色的长剑，再一次冲向了咆哮着向我冲来的怪物们，在这充满死寂的房间中展开一场“生”与死的殊死搏斗！
　　……
　　……
　　刀刃在最后一只怪物的身上带起一片血肉，紧接着握剑的手猛地向身侧一挥，将剑身上的鲜血全都甩了出去，最后将其收回到别在腰间的剑鞘里。而那些看似很凶猛的怪物们，最后无一不倒在了我的脚下，彻底失去了生息。
　　当然，我可是将目标对准了那些「丝线」和它们的连接处进行攻击的，每一次攻击都会打断那条「丝线」。正如我所想的那样，那些「丝线」就是操纵着这些野兽的罪魁祸首，只要将它们身上的「丝线」斩断的话，就算它们生前有多厉害，最后也只得落了个尸骨散碎的下场。
　　“好、好厉害……”小千守惊讶的声音也适时地在我的脑海里响了起来，“洛夕！没想到你居然这么厉害，你不是说自己不会战斗的吗？你现在可是比「军团」里面的很多老手都要厉害啊！”
　　不，只是凑巧而已。我的确……
　　不。
　　我伸出刚才握剑的手，轻轻地握了握。
　　我或许，真的已经会战斗了吧……
　　“咔啦。”
　　“！？”
　　就在这个时候，脚下的一具怪物的尸体突然动了一下，余光捕捉到异常的我脚下一踏，迅速远离了那些怪物的尸体们。而在我跳出去的一瞬间，几乎所有的尸体突然响起了令人毛骨悚然的声音，骨头拼接的声音让我不禁头皮发麻。
　　“咔啦咔啦咔啦咔啦——”
　　之后，在我难以置信的眼神中，原本被我打倒的那些怪物，居然缓缓地从地上爬了起来，凹陷的眼窝中燃起了火红色的火焰，犹如传说中的恶灵一般，带着无边的恨意从地狱中爬了上来一样。
　　它们……复活了！？
　　第四十一章 「生存游戏」（二）
　　“怎么会……它们居然复活了？？”
　　看着周围重新站起来，围绕在我的周围，虎视眈眈地看着我的怪物们，我不禁后撤了一小步，冷汗不断地从我的额头上渗出，最后凝聚起来从我的脸上滑落而下。
　　我很确定，我的长剑已经将那些缠绕在它们身上的浅紫色丝线给砍断了，而且还是连着被连接起来的地方一起斩断，理论上且事实上的确让它们彻底不能动弹，并且在「法则之眼」的视野中重新变成了一地的骨骸了才对……但现在，它们的身上重新浮现出刚才那一抹浅紫色的光芒，原本被斩断的浅紫色丝线也从深邃的黑暗中飘出，重新连接在那些怪物的身上。
　　而在关闭「法则之眼」后，原本被我的长剑砍出来的长长伤口已经消失不见，就连被斩断的骨刺也恢复如初，仿佛刚才的一切都只是幻觉而已。若不是我用「法则之眼」“看”到了那些浅紫色丝线重新连接在它们的身上，让它们重新活动起来的话，我会真的以为自己撞鬼了。
　　我抬起手中的长剑，警惕地看着那些包围着我的怪物们，精神绷紧到极致，随时准备抵挡不知从何而来的攻击。而那些怪物们，自从它们复活了以后便一直围着我绕圈，并没有试图攻击我的意向。
　　「不错，人类，你的身手真的很不错。」就在这个时候，阿麦瑟拉克的声音也适时地在森林上方响了起来，「但是，光是打倒它们是无意义的，在这座花园之内，它们便是永生的存在，任何的攻击都不能彻底杀死它们……这就是你的生存游戏，在我的宠物手里尽情挣扎吧！哀嚎吧！等它们咬破你的喉咙，让你无法再发出悲鸣的时候， 游戏就结束了。所以，可不要被它们给咬死了。」
　　“嗷呜！！！”
　　几乎是阿麦瑟拉克声音落下的瞬间，怪物们的动作终于有所变化，它们集体咆哮了起来，震耳欲聋的咆哮声让我脚下的地面都颤抖了起来。紧接着，怪物们全体朝我疾奔了过来，对我露出了狰狞的獠牙。
　　“可恶！！”
　　我低声咒骂了一句，低身捡起地上被沾满了鲜血的长弓，随后随便选了一个怪物相对较少的方向冲了出去！
　　“给我滚开！”
　　怪物们的速度很快，但我的剑更快，在其中一只怪物即将扑倒我的瞬间，手中的暗金色长剑后发先至，从中间将怪物砍成了两半。然而，虽然那只怪物被我在空中切开成两半，可在它的尸体掉落到地面上之前就变成了两团浅紫色的雾气。而在下一刻，这些雾气便自己重新凝聚起来，最后变成了一只与之前一模一样的怪物，再次向我发起了扑击！
　　“洛、洛洛洛夕！这种玩意我完全没有听说过啊！”小千守又一次在我的脑海里大喊大叫了起来，“就连过去在本体那里同步过来的敌方数据库里也找不到对应的情报，我现在们该怎么办啊！”
　　那就给我闭嘴，然后去帮我找离开这里的方法！不要在我的脑袋里大吵大叫！
　　无奈地在脑海里对小千守咆哮了一声，我无奈地叹了口气。虽然以前的千守也不是十分靠谱，但好歹知道她自己该做什么。可是现在，在变成了小小只的缩小版的泽诺之后，她除了“怎么办啊”“该怎么办”“救命啊”之类的话之外，就只会大喊大叫，什么忙都帮不上了。那我当初把千守从那个快要没电的机械守卫里救出来干嘛，还不如不救她。
　　只能希望她能够想起自己的职责，帮我找到一条可以逃出去的路吧。我不禁想到，随后随手将第七只朝我扑过来的怪物砍成两半，可就跟前六只一样，怪物的尸体掉落到地面上之后就变成了一团雾气，最后重新凝聚出身体继续朝我攻击。
　　虽然阿麦瑟拉克说这是「生存游戏」，可它根本就没说我胜利的条件，或者是要在这片森林里坚守多少分钟，很显然是并不认为我会在这场所谓的「生存游戏」里活下去的样子。或者说，从一开始它的目标就是让我葬身于此地，被那些怪物们啃食殆尽——
　　呵，我才不会让这个家伙得逞，不就是「生存游戏」而已吗？我才不会奉陪到底呢！
　　“洛夕！我在你右手边大约173米处的地方探测到了一处散发出异常能量源的未知区域，除此之外并没有发现任何异常，要不要去看看？”
　　小千守的声音在脑海里响起，果然AI也不是一群吃白（电）饭的家伙，虽然对于之前的举动有些失望，但还是蛮可靠的……
　　不过，右手边173米？
　　我看向自己的右方，然而不管是我的右方，还是前方后方和左方，都是千篇一律的高大树木，根本看不到小千守说的发出“异常能量源”的地方……
　　但是……
　　一抹浅银色的光芒在我的眼底处一闪而过。
　　现实不存在的东西，并不代表「现实」里并不存在，而事实上也确实如此。虽然在现实中，小千守所说的地方只是一片空空如此的森林，但在「法则之眼」的视角中，那个地方却是一块生锈的墙壁，而在腐朽的墙壁上有一个小小的缺口，一抹浓郁的浅紫色雾气正经过缺口另一边，持续而缓慢地飘向什么地方。
　　“嗯！大概是在两点钟偏右边的方向……啊，现在变成偏3点……”
　　看到了！
　　小千守的话还没有说完，我便已经向前踏出一步，比之前还要沉重的一脚给我带来了爆发性增长的超高速度，我瞬间便将跟在我身后的怪物们远远地甩在身后，紧接着趁着怪物们还没能反应过来，我突然调转方向，迎面朝怪物们的方向冲了回去，然后在它们的注视之中跳了起来——
　　眼见猎物突然跳了起来，怪物们自然不甘示弱，纷纷跳了起来，试图截击在空中无法转弯的我。然而，因为在起跳的时候，我又一次用了超乎寻常的力道，于是我跳起来的高度比它们当中最高的那只还要高一点点——
　　“啪嗒。”
　　然后我踩在那只怪物身上的骨刺上，将手里的暗金色长剑收回到剑鞘之中，毫不犹豫地拉开了另一只手中的长弓。弓身上若隐若现的火焰变成了淡淡的火红色，淡蓝色的箭矢也变成了火红色，这是弓弦拉力被调整至极限的象征，原本能够轻松拉开的弓弦也在此刻变得极难拉开，但极高的力道带来的将会是无与伦比的威力。
　　而我需要的便是这股无与伦比的力量。
　　站在怪物的骨刺上，拉开手中长弓的弓弦，我的视线则是瞬间锁定了墙壁上的灰色选中框，一条明亮的光线在我的眼中从箭头一路延伸到远处那块在「法则之眼」中腐朽不堪的墙壁，百分之百的成功率如同黑夜中的一点荧光那般显眼。
　　「法则之眼」，锁定！
　　「绝对命中」，锁定！
　　阿珂莫德，极限拉力，「撕裂箭」——
　　发射！
　　“嘣！”
　　拉力被拉到极限，带来了非常恐怖的攻击力。在我松开手的一瞬间，激射而出的火红色箭矢撕开了周围的一切，不管是树木也好，还是空气也罢，势不可挡的撕裂箭突破了一切阻碍，顺利地来到我眼中那块缺口的位置，而箭头上搭载着的爆炸箭头在抵达位置的瞬间便直接炸开，将原本细小的缺口打开出一个能够让我面前通过的大缺口！
　　「什——」
　　从我突然加速到回身逆向冲锋，再到我跳上怪物的后背并射出无与伦比的一箭，将隐藏在「现实」背后的真实墙壁炸出一个大洞后，一直在战舰的某处观察着我们的阿麦瑟拉克这才后知后觉地察觉到不对劲。
　　然而，当它发现不对劲的时候，我脚下发力，以那只被我踩在脚下的怪物为跳板，用力一跳，从被自己的箭矢扩大的缺口中跳了出去，跳进了那无尽的漆黑之中。
　　“千守！开灯！”
　　迎面感受着阴森的冷风，我朝「Link」里的千守大喊道，紧接着下一刻，作战服上的战术探照灯被打开，刺眼的白光撕开了无尽的黑暗，也照亮了越来越近的地面。
　　“嘭！”
　　快速调整自己的身体，我稳稳地落在腐朽的地面上，以轻量钢铁制造而成的战术靴踩在腐朽的骨头上，发出了咯嘣的声音。
　　「警告——探测到极其恶劣的空气污染，开启生命维持系统。」
　　隐藏在作战服内的头盔突然升起，将我的脑袋包裹了起来，与此同时作战服内搭载着的生命维持系统启动，持续不断地为我提供着氧气。
　　“逃、逃出来了……”
　　小千守的身影重新出现在我的视野里，脸上一副难以置信的表情。
　　“好、好厉害！洛夕，原来你这么厉害的吗！？刚才的动作别说是经验老到的兽耳娘，就算是诺露她本人也做不到啊！”
　　“嗯，我也做不到。” 我一边回答着露出星星眼的千守，一边环顾着四周。我发现自己掉下来的地方似乎是另一个更加庞大的空间，至少我的探照灯根本无法找到这个房间的墙壁。
　　而在我观察着这个房间的时候，我突然发现在距离我不远处的地方似乎有一团模模糊糊的人形阴影。我将身上的探照灯挪了过去，发现那只不过是一具高度腐烂……不，应该是只剩下遍地骨头的尸骸罢了，而从那块头骨以及其他与人类完全不符的骨头可以判定，这应该是一具卡尔诺拉族的尸骸。
　　“这……这是什么呀？”
　　我打量着房间的时候，小千守自然也在以我的视角观察着这个房间。而同样的，她也察觉到了一丝不对劲。
　　不……这已经不是不对劲了，在一艘还在“正常”运行的战舰里面出现了这么一个奇怪的房间，而且看起来似乎有很长一段时间没有清理过，正常的战舰里面可是不会有这种情况发生的。
　　“这是，这艘黄金战舰，不为人知的一面。”我一边捡起那块和人类完全不同的头骨，一边轻轻地说道，“虽然从外面来看，它无比华丽，如同一个帝王端坐在自己的宫殿之中，俯视着地球这个囊中之物……但实际上，它已经腐化不堪，基本失去了所有的作战系统和维生系统，我们所见到的黄金战舰只不过是一个被伪造出来的虚伪之物罢了。”
　　第四十二章 「法则之眼」与吞星者
　　“虚伪之物……？也就是说这艘战舰被某种东西伪装了起来？可是，我刚才明明对战舰进行了很多次的扫描，而且在进入到战舰内部之后，都没有发现不对劲啊！”
　　“那是因为这艘战舰使用了超越科学所能够解释的力量，为自己套上了一层以假乱真的伪装。”我将手里的头骨丢了出去，看着那块泛白的头骨迅速消失在刺眼的光线中，直到头骨在黑暗中发出一道清脆的声音，然后继续解释道，“这股力量强大到让本已经失去了所有功能的战舰除了无法战斗以外，全都恢复到原本的状态。这也是为什么我们刚才还能在这艘虚伪的‘战舰’所营造出来的虚幻力场里面还能呼吸的原因。”
　　“怎么会……这种事情，我从来都没有听说过啊。”小千守的语气中充满了疑惑，她看向我的眼神也变得有些奇怪了起来，“更奇怪的是……为什么洛夕你会知道？明明就连身为AI的我们都不知道有这种力量，为什么你却——”
　　然而话说到一半，小千守的声音却停住，原本飘浮在我眼中的空中的她不由得愣住了。因为就在她说话的时候，我忽然抬起头来，散发着淡淡银芒的双瞳与小千守的眼睛对上。
　　“洛夕！你、你的眼睛——你的眼睛在发光！”
　　“嗯。”
　　我伸出手去抚摸自己的眼睛，但却只摸到了一块冰冷的面甲。我忽然想起来因为空气质量的原因，这套作战服自动被我盖上了头盔。我站在原地愣了一下，随后才轻轻地点头。
　　“你终于发现了……这就是我能够看穿这艘战舰的‘伪装’的原因。这双眼睛赋予了我能够看清楚一切事物的真相的力量……以及能够让我看穿敌人弱点的力量。除了看穿了这艘战舰的伪装外，我刚才正是通过这双眼睛看到了那些怪物的「弱点」，并通过破坏那些「弱点」把它们全都斩杀了。可惜，不知道那个阿麦瑟拉克用的是什么力量，就算被我破坏了「弱点」，那些怪物还是全都站了起来，不然的话我们就不用这么狼狈了。”
　　“能够看清一切事物的真相……？还有能够看穿敌人弱点的力量？”
　　然而小千守就好像听到了什么奇怪的事情，低着头重复着我刚才说过的那句话。之后，在我疑惑的眼神中，小千守飞到了我的眼前，小小的金蓝异色瞳与我那双散发着淡淡银芒的「法则之眼」对视着，发出了疑惑的声音。
　　“呐，洛夕，难道说……你的那双眼睛，是「法则之眼」，对吗？”
　　“诶？”听完小千守的话，我也不禁愣了一下，“你怎么知道我的眼睛是「法则之眼」？”
　　“嘛~我也只是在本体的数据库中有看到过这个东西的存在而已。”得到了肯定的答复，小千守身上的连衣裙裙摆飞舞，从我的眼前飞了起来，解释道，“根据数据库里的文献记载，在距离现在非常非常非常……非常遥远的年代，在宇宙有一支非常特殊的种族。那支特殊的种族表面上和其他的种族没有什么特别的地方，但每隔一段时间，这个种族里面便会诞生出一名拥有神秘力量的人。这个特殊的人有着一双与众不同的银色眼睛，文献中记载着他能够透过那双眼睛洞察世间的一切真相，任何人的秘密在他的眼中都将暴露无遗……甚至能够看到构成此世的法则构造，并将这些法则为其所用……”
　　“然而，就是这么一支拥有这个有着特殊眼睛的人的种族，却在之后的岁月中被另外一支神秘力量给毁灭了，没人知道他们是怎么灭亡的，只知道那个种族所居住着的星球在一夜之间便化为乌有……没有任何生还者。”
　　“自此以后，有关那个种族的传说逐渐没落，「法则之眼」的力量也在历史的长河中昙花一现，最后在未知的袭击中彻底消亡。然而，虽然这股力量被人们认为已经从这个世界上消失了，但实际上，每隔几千年或者上万年，就会在宇宙的某一个文明中诞生出一位拥有「法则之眼」的人。”
　　“也就是说……”我触碰着自己的头盔面甲，眼底的银芒微微闪烁着，喃喃自语道，“我这双眼睛……和那个远古文明的「法则之眼」，是同一双？”
　　“这个我也不好说，毕竟我们也没有见过真正的「法则之眼」……而且，距离「法则之眼」最后一次出现的时间，似乎是九千七百多年前了，当年见识过这双眼睛的人，恐怕早就已经烟消云散了呢。”
　　“哈……毕竟都过去了那么长的时间，什么都化成灰啦……”
　　“不过，关于这双眼睛，还有一个传闻。洛夕你想知道吗？”
　　“什么传闻？”
　　“据说……”小千守忽然凑了过来，神色凝重地用着十分严肃的语气说道，“历代「法则之眼」的持有者，所有与他们有关的科技文明，几乎都是在一夜之间突然消失，仿佛被什么东西从整个宇宙的历史中被抹去。而且这种彻底毁灭一个文明的做法，与当初消灭了最初诞生了「法则之眼」的文明的神秘力量十分相似。”
　　“……你是说，他们全都被同一个神秘力量给毁灭了？”
　　“我不知道，如果那份文献上写的都是真的，那十有八九是真的了。”
　　“好吧……如果真的按照你这么说，那我们岂不是非常危险？”我苦恼地挠了挠头……虽然隔着一块头盔的我根本摸不着自己的头。
　　“话说千守，能不能告诉我，摧毁了那个文明的神秘力量……是谁？”
　　“额……关于这个，因为距离现在实在是太过久远了，就算是我们的主人——柯莱娅 大人也仅仅只是记得一丁点内容……不过，关于它们的名字，还是有好好记录在数据库里的——”
　　“它们的名字，叫「吞星者」。”
　　“吞星者？”
　　我稍微愣了一下。这个中二度爆棚的名字……是怎么回事？
　　“是啊是啊。”千守点了点头，“因为在文献中的记载，那个神秘力量习惯将诞生了「法则之眼」的那个文明所在的星球全部吃掉，所以就有吞星者这个名字了。顺便一提，这个名字似乎是柯莱娅大人所在的机灵一族提出来的，在文献中对于吞星者的描述都是用「祂」来指代，为了方便称呼所以就取了「吞星者」这个名字了。”
　　“……好中二的名字。”
　　对于这个槽点满满的名字，我憋了好久才憋出这么一个吐槽出来。
　　“！！”
　　忽然，就在我们闲聊的时候，一道难以察觉的声音忽然从我的身后响了起来。若不是我的听力比起以前还要强，恐怕也听不到这道突然响起的声音。
　　我下意识做出了警惕动作，右手搭在腰间左侧的长剑上，双眼不断扫视着周围，警惕着随时都有可能出现的敌人。
　　千守，你有没有听到什么声音？
　　“嗯，我有听到哦。”在我做出警惕姿态的瞬间，小千守便反应过来发生了什么，为了不给我添麻烦，她便主动消失在了我的眼中。随后她的声音在我的脑海里响了起来，“不过很奇怪，声波探测仪里显示，刚才那个声音的来源……来自四面八方。”
　　四面八方？
　　“嗯……”小千守有些凝重的声音再次传来，“我们被‘声音’给包围了。”
　　竟然被敌人包围了吗……我警惕地看了一眼四周，然而奇怪的是，我依然没有捕捉到敌人的踪迹。
　　……好像有点不太对劲。
　　关于那个叫吞星者的事情。我在心里默默说道。等我们脱围了之后，你再好好跟我说你知道的东西吧。
　　“额……关于这个，可能要让你失望了。除了这个名字之外，在我和本体的数据库中并没有任何与之有关的情报。就算你想知道其他东西，抱歉，这已经是我们所知道的所有情报了。”
　　好吧……没关系，我也只是有点在意而已。
　　我在脑海里安慰了一下小千守，随后将全部注意力全都集中在搜索敌人的踪迹上。然而更加古怪的是，除了一开始突然响起的细微声音以外，之后除了自己的心跳声以外，我根本听不到有任何的声音。而令人非常在意的是，原本能够看穿任何伪装的「法则之眼」，此时就好像失灵一样，根本看不到任何东西！
　　可恶……明明知道附近有什么东西存在，可是我的眼睛却根本看不到它！
　　“诶！？「法则之眼」也看不到吗？”
　　看不到！仿佛根本不存在一般，可明明还能听到那股声音——
　　声音？
　　“咻！”
　　我的脑海里突然浮现出那两个字，而紧接着，在我看不见的地方，有什么东西正快速射向我的后心！
　　“铛！”
　　几乎是下意识，我突然转过身，旋身的惯性将自己的右手快速挥向自己的身后，之后伴随一道金铁交鸣声，一根奇怪的骨制长刺被我的银色臂铠给打飞了，之后无力地摔到不远处的地上。
　　“好快！话说洛夕，你的反应也太快了吧！？就连身为AI的我都没能反应过来攻击的来源呢，你居然就已经将对方的攻击给打飞了！”
　　……直觉而已。
　　我甩了甩自己的右手，淡淡地在脑海里说道。然而，虽然看起来轻松得很，但实际上，在打飞那根长刺之后，我的右手几乎已经没有感觉了。不管是力道还是硬度，都远远超出了我的想象，虽然快速的反应让我有了足够的时间去打飞那根骨刺，但代价却是我的右手几乎废了。
　　稍稍……有点棘手了啊。
　　是速度太快了吗？还是说有某种力量阻碍了我“看”到那个敌人？
　　不……这不可能。如果真要在我的「法则之眼」中彻底隐藏起来，最起码也要是能够与这双眼睛抗衡的法则级别的力量，甚至是超越法则的力量才能在我的这双眼睛里彻底隐藏起来才对……既然我看不到的话，那就意味着它的速度已经超出了我的动态视力能够捕捉到的境界了。
　　麻烦了……对付速度型敌人一直都不是我的长处啊……
　　第四十三章 「生存游戏」（三）
　　“洛夕，你刚刚有看到攻击你的敌人吗？”
　　不，我什么都没看到。
　　在脑海里回答着小千守的疑问，我的目光依旧在搜索着那个隐藏在黑暗中的未知敌人的身影。但是，不管是自己的动态视力，亦或者是「法则之眼」的分支——「弱点洞察」，都没有办法“看”到敌人的踪迹。在排除掉对方以超越「法则之眼」的法则将自身隐藏起来的可能性，我只能认为对方有着超乎寻常的速度，以至于不管是我的眼睛或者是「弱点洞察」，都没办法捕捉到它的影子。
　　超高速度型的敌人吗……我最不擅长的就是对付这一类敌人了。因为这一类的敌人通常都是以自己的速度和反应能力作为自己的优势，或远或近地对敌人进行攻击，他们之中有可能是利用轻便的冷武器对敌方进行快速而精准的一系列近身攻击，亦或者利用中远距离的热兵器甚至是弓箭，在远距离的地方游走，利用远程武器的优势消磨对方的体力，最终击杀没有体力的敌人……也就是所谓的“放风筝”。
　　如果此时隐藏在黑暗里的敌人是第一种情况的话那还好说，毕竟近身格斗也是我的优势之一，以自己的拳头作为武器的我理论上是在使用着最轻便的冷武器……但是，从刚才那一发强有力的骨制长刺射击来看，即使我不愿相信，也不得不相信，对方是后一种类型的敌人……也是我最不擅长交手的敌人。
　　更何况，敌在暗我在明，我现在的处境实在是非常的糟糕，稍有不慎很有可能会被隐藏在黑暗中的敌人给攻击到，而从刚才的攻击，我可以确信，我身上的作战服并不能完全抵挡得了如此巨大的骨刺。
　　也就是说，会死。
　　死……呵。我不禁暗自苦笑了，摇了摇头。死亡，在曾经的自己那里看来，只是一件相当遥远的事情，可在末世中苏醒的这几个月以来，我就已经经历过数次死亡的危机，甚至还差点在另一个世界里死过一次，还碰巧遇到了“死神大人”……
　　到底在什么时候，死亡这个词，对于我来说已经变成了家常便饭了？
　　我再一次苦笑了一下，所幸的是这附近没有别人，而且我还带着头盔，根本不可能有人能看到我脸上一闪而过的苦涩。
　　不过，虽然我从刚才开始就一直站在原地没有动，可对方看起来似乎并不想放弃掉自己送上门来的美食的样子。
　　“咻——”
　　“！洛夕！在你的左后——”
　　“锵！”
　　“咔吱咔吱咔吱咔吱——”
　　几乎是破风声与小千守的警告同 时响起的瞬间，我强行用毫无知觉的右手握上了左手的剑柄，向左旋转的同时将长剑挥向自己的身前。一根惨白色的骨制长刺又一次从黑暗中射出，与我挥出的长剑撞在一起，发出了令人不寒而栗的恐怖声音。
　　“呜——”
　　沉重的力道让我不由自主地发出呜咽声，但我咬紧牙关，使出了全身的力气，用剑尖将那根骨制长刺挑飞了起来，被我极力偏转的骨制长刺倾斜着向我身后的屋顶飞了出去，迅速消失在黑暗之中。
　　“哈——哈——哈——”
　　只是一个简单的动作，但却让我花了非常多的力气，我双手支撑在膝盖上，不住地喘着气。暗金色的长剑被我插在地面上，在探照灯的刺眼白光中散发着亮瞎眼的光芒。
　　“不行……这样下去……我迟早会脱力的。”
　　我看着微微颤抖着的双手，豆滴大的冷汗开始从我的头上流下。
　　“千守！快给我一条离开这里的路，赶快！”
　　“呜额额——我、我在努力啦！可是这个房间好奇怪，那些黑暗的地方里面好像有着某种奇怪的力场，我的探测器很难探测出周围的情况！”
　　小千守焦急的声音在我的脑海里响起，或许她说的很对，我也感觉到了，在周围的黑暗中似乎隐藏着什么不祥的东西。那种感觉……令人不适。
　　就算有探照灯的帮忙，但在完全黑暗的地方中我依旧是两眼一摸瞎，不管是自己的眼睛还是「法则之眼」都完全不起作用。看来在自己彻底迷失在这个房间里之前，只能寄希望于小千守身上了。而在小千守找到出路之前，我必须要在敌人的攻击里存活下来才行……
　　“至少……要先争取一下时间。”
　　用只有自己才能听到的声音如此说道，我忽然蹲了下来，轻轻地抚摸着脚下的地板。
　　……出乎意料的是，我原本以为既然我们是在一艘太空的战舰中，我们脚下的地面应当也是充满了科幻色彩的钢铁地板，但从我的手上传递回来的触感可以感知到，我脚下的地面并非是钢铁地板……而是一块腐朽干枯的泥土地！
　　不过话说回来，为啥一艘武装到牙齿的黄金战舰里会有泥土地啊……违和感也太重了吧！
　　在心里疯狂吐槽着，我轻轻抚摸着干枯的大地，一个想法忽然出现在我的脑海里。
　　问：对于速度型敌人来说，他们最依赖的东西是什么？
　　答：对于近身格斗的速度型敌人，为了能让自己的武器与自己的速度互相搭配，往往他们的攻击都会是以高频的移动动作作为基础，在此之上对敌人进行不定位置的高速打击；
　　而对于远程攻击的速度型敌人来说，一个好的攻击位置能够起到事半功倍的效果，而且就像是狙击手一样，当他们射出一枪之后，很大几率要进行战术转移——因为枪声会暴露他们的位置，在敌人可能已经知道他的位置的情况下依然选择攻击将会是一件非常愚蠢的事情。
　　而这两者，或者说对于速度型敌人来说，能够让他们进行持续攻击的前提是有一块能够进行高速运动的平整地面……
　　而我最擅长的，就是破坏地面了！
　　“咔锵咔锵咔锵咔锵咔锵！”
　　寂静的黑暗中突兀地响起了五道弹夹弹出的声音，无数被高温灼烧得通红的散热板出了个左手的银色臂铠上打开，发出阵阵热气。五根细长的喷气管也从手肘的位置延伸出来，隐隐之中似乎有火花从那些喷气管中冒出，照亮了没有被探照灯照到的身侧。
　　极限爆裂，五连装填！
　　狂暴到几乎无法抑制的能量被浓缩在左手的臂铠上，被高温灼烧得通红的臂铠犹如传说中的巨龙一般，发出了阵阵的龙啸。深吸一口面罩里的空气，我猛地握紧了被高温包裹着的左手，散发着淡淡银芒的湛蓝色眼眸中闪过一丝坚定的神色，对着自己脚下的地面挥出了至今为止最强的一拳！
　　极限爆裂·寸劲·劈地！
　　“轰隆！！！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——”
　　宛如雷鸣一般的撞击声响彻在这个被黑暗包裹着的空间之中，脚下的地面因为我强力的一击而龟裂，一条条无规则的裂缝在我释放出来的一部分冲击力的作用下迅速布满了我周围的地面，最后被全部释放出来的冲击力所破坏，一块块石头从地面上翘了起来，平整的地面分成块凸了起来，每一块石块变得如同险峻的山峰根本无法立足。
　　不仅是我脚下的地面，整艘黄金战舰都已经我方才的一击而变得颤抖了起来，不明所以的卡尔诺拉士兵看着微微颤抖的黄金战舰，一脸茫然。
　　“洛夕！我找到了！”
　　不负所望……或者说完全超出了我的预期，距离我向小千守发出命令到现在不过只是过了数秒，小千守那带着惊喜的声音便在我的脑海里响了起来，与她的声音一同出现的还有一个指示方向的半透明红色箭头。
　　“往这边跑！这边有一个疑似大门的机关！那里应该就是出口！”
　　“踏！”
　　没时间道谢，我转身一个踏步踏在一块倾斜的石块上，巨大的力道将脚下的石块踩碎，与此同时我的身体也向着箭头所指的方向跳了出去，飞向出口的位置——
　　然而就在我刚跳起来的瞬间，致命的破空声突然在我的周围响起，而且不止一道破空声，而是一共有三道来自不同方向的破风声同时响起！三根锋利的骨刺同一时间从不同的方向射出，射向半空中的我！
　　致命的杀机汹涌而至，仿佛时间也被放慢了似的，我眼睁睁地看着其中一根骨刺飞向我的身体，而另外两根骨刺在我根本看不到的地方同样射向我的身体。我尝试着扭动自己的身体，试图躲开它们，然而眼看着骨刺距离的我的身体还有不到一公分的时候，一个绝望的念头在我的脑海里一闪而过——
　　躲、躲不开！
　　“噗嗤！”
　　肉体被贯穿的声音在我的耳边响起，紧接着，便是来自全身上下的剧烈痛楚。
　　“咳啊……”
　　“洛夕！！！”
　　伴随着小千守撕心裂肺般的痛楚，全身都被痛楚包裹着的我无力地坠落到破碎的地面上，在突起的石块上留下数道狰狞的血痕。
　　“咳……咳咳……”
　　殷红的鲜血从我的嘴角边涌了出来，虽然竭尽全力试图躲开骨刺，然而骨刺依然刺穿了我的作战服，深入到我的身体之中，其中一根骨刺甚至刺进了胸膛里面。
　　好像……有点大意了……
　　思维逐渐停滞下来，逐渐模糊的双眼好像捕捉到了一抹模糊的影子，而我的意识也在注意到那抹影子之后，便逐渐陷入到黑暗之中……
　　第四十四章 「生存游戏」（四）
　　“噗嗤！”x3
　　三道深入血肉的声音，三条飞溅而出的血柱，即便他竭尽全力试图在空中扭转身体，尽可能减小伤害，可三根锋利的骨刺就好像事先瞄准了他的脆弱部位一样，精准地刺.入了他的身体，一根刺穿腹部，一根贯穿大 腿，一根……正中心脏。
　　对于正常人来说，这样的伤势恐怕早就已经当场去世了。就算没有直接去世，如此大量的血液涌出身体，他迟早也会因为失血过多而死……更何况他并不是后者，身体素质也仅仅只比普通人类要强壮一点而已。
　　光是那一根正中心脏的骨刺就足以要了他的命。
　　“洛夕！！！”
　　洛夕身体里的纳米电脑依旧在运行着，在失去焦点的双眼中，小千守的身影依旧徘徊在他的眼前，眼泪汪汪地，大声呼喊着他的名字，然而，意识早已陷入漆黑之中的他却都好似听不到一样，躺在地上一动不动。
　　在距离洛夕的身体不远处，本来空无一物的破碎地面上突然扭曲了起来，一道模糊不清的漆黑阴影出现在扭曲的中心。渐渐的，这道模糊不清的阴影终于显出了自己的真身——
　　是那只袭击了洛夕的怪物还要巨大，在那个所谓的皇家花园中远远观察着他的巨大怪物。如同猎豹一般光滑却十分健硕的身躯傲立于一块石头上，锋利的四爪在脚下的石头上留下了数道深深的沟壑，凝视着洛夕身体的竖瞳锋利如剑，头部两条飘向身后如同触须一般的条状物闪烁着阵阵的雷光，时不时爆出的“闪电”将周围的地面打得漆黑，它身后不断摇晃着的尾巴上布满了无数骨刺。
　　很显然，之前攻击洛夕，甚至射穿了他的身体的骨刺就是从它的尾巴上射出来的。
　　从无边的黑暗中现身的怪物缓步走向洛夕，傲慢的步伐如同死斗后的胜利者一般，来到了洛夕的跟前。而在那只怪物的胸前，一块透明的圆环忽然亮起了光芒，紧接着，之前那个名为阿麦瑟拉克的蜥蜴人的声音从圆环里传了出来。
　　“没想到居然被你发现了这个地方，观察力蛮厉害的啊……可惜，明明有着如此出色的观察力，却没有与之相搭配的实力，如此弱小的你居然妄图单枪匹马闯入我等的归属……不自量力！”
　　“（我的爱宠，开餐了，吃掉那个人吧。）”
　　阿麦瑟拉克的声音带着失望，它用卡尔诺拉语对着那只怪物说道，而后者则是露出了人性化的表情，仿佛在期待着一顿美味的盛宴。
　　“怎、怎么办！？”小千守看着眼前的虚拟屏幕，屏幕上代表着洛夕的生命读数越来越低，此时的他距离死亡只差最后的一脚，不管是被怪物补刀，还是就这么继续失血下去，洛夕他……难逃一死。
　　但是，真的会吗？
　　“这、这是！？”
　　就在小千守以为洛夕会就这么死掉，不仅没能把被卡尔诺拉军抓走的诺露救回来，甚至连自己也要在这里消失殆尽的时候，洛夕体内的病毒侵蚀率却突然急剧飙升，一举突破了人类变异成死士的界限，而且这个侵蚀率还在不断升高！
　　然而，当病毒侵蚀率达到了恐怖的97%，洛夕将要彻底变成死士之前，却突然停下来了。本已失去活力的细胞突然间活跃了起来，并且以非常恐怖的速度快速增长着，早已干涸的鲜血再一次从洛夕的体内涌出，甚至在他的身下逐渐形成一个小小的水泊。
　　小千守错愕地发现，洛夕的生命读数在病毒侵蚀率开始飙升的时候也开始了非常不正常的上升，直到侵蚀率停在97%的时候也依旧在上升，很快就超出了原本的生命读数。也就是说，此时的洛夕正处于人类与死士之间，但却不属于两者中的任何一方的范畴。
　　这实在是太奇怪了。
　　而就在洛夕的体内发生了奇怪的变化的同时，站在洛夕身前的怪物已经将它的头探了下来，张开了自己的血盆大口，锋利的牙齿对准了下方娇小身影的脖子。虽然以它那并不比人类低下的智商来看，眼前的这个人类在受到这样的致命伤之后，应该早就已经死掉了，但不知为何，这个人类身上有一股奇怪的味道，而这股味道让它不敢大意，所以它决定趁着对方不能动的时候，先把脖子咬断，只要脑袋和身体分开了的话，就算对方有何种能耐都不可能活得下去的。
　　然后，当怪物将牙齿对准了洛夕的脖子，正准备咬下去的时候，却发现它的嘴巴再也无法合上了。
　　原因无他，因为有一双羸弱的手，正一上一下抓住了怪物的嘴巴，让它无法咬断眼前之人的脖子。
　　“（什么！？）”
　　本打算观赏自己的爱宠进食的阿麦瑟拉克发出了错愕的声音，那个散发着微光的圆环似乎还有单方面的视频通讯的样子，他自然也看到了自己的爱宠的嘴巴居然被一双看着很弱的手臂给撑开的画面，从而发出了难以置信的声音。
　　“抓……到……你……了……”
　　本来被以为死掉或者即将失去的洛夕突然开口说道，他断断续续地说着这样的话，失去焦点的双眼在这一刻恢复了神采，原本眼中那淡淡的银芒已经消失，取而代之的是一抹透露出不祥与嗜血的血色暗芒，满是鲜血的双唇无意识地咧了起来，露出了嗜血而疯狂的狞笑。
　　“时间……刚刚好。”
　　“唰！”
　　伴随着令阿麦瑟拉克无法理解的话语，一抹暗金色的光芒在他们的头顶亮起，一把被事先抛上天空的暗金色长剑从天而降，将怪物那根布满骨刺的尾巴从根部整条切断！
　　“嗷吼——”
　　“咔锵咔锵咔锵！”
　　怪物发出了痛苦的嘶吼，它踉跄着往后退了两步，远离了躺在地上的洛夕。紧接着后者仿佛无视掉了还插.在身上的骨刺，灵活地从地上爬了起来。随后他抬起自己的右手，伴随着清脆的机械弹出声，三枚已经空了的冲击弹药从他右手的臂铠上弹了出来。他紧握着充满了力量的右手，朝眼前的怪物挥了过去！
　　极限爆裂，三连发！
　　极限爆裂·重拳！
　　“轰！”
　　拳头与被击中的部位爆发出凶猛的火焰，伴随着巨大的轰鸣声，怪物被重新站起来的洛夕以极其凶猛的一拳给击飞到十数米远的地方，庞大的身躯将路上的所有石块全都撞碎，为自己的身体再次增添了无数细小的伤口。
　　“噗嗤！”
　　将怪物击退了之后，一脸狞笑的洛夕将插.在大腿上的那根骨刺拔了出来，殷红的血液顿时如泉涌一般喷了出来。然而奇怪的是，在将骨刺**没多久，泉涌般的鲜血却像是被人关了阀门一样变小了，最后甚至彻底停了下来，虽然他的腿上还有一个非常恐怖的大洞，但伤口里已经流不出一丁点血液了。
　　“嘶哈……”
　　洛夕丢掉了手中的骨刺，缓缓蹲了下来，他张开口，发出了如同野兽般的呼吸声，闪烁着红芒的双眼目不转睛地盯着被击飞的怪物，脸上的狞笑自始至终都没有任何变化。下一刻，原本还蹲在原地的洛夕忽然间消失了，只有一股强劲的力量击碎了他原本踩着的石头，将那里变成了一地的石渣。不仅如此，忽然消失掉的还有那把插.在地里面的暗金色长剑……
　　“吼——”
　　被洛夕一拳击飞的怪兽摇摇晃晃地从地上爬起来，它晃了晃被打得晕乎乎的脑 袋，下意识朝自己刚才被击飞的地方吼了一嗓子——
　　“——嘎呜？”
　　然而很快，它就发现，自己再也都吼不出来了。
　　“唰——”
　　一道暗金色的剑光快速掠过了它的脖子。
　　（今天有点小忙，时间不太够了_(:зゝ∠)_）
　　（还有，来点吐槽呗【趴】）
　　第四十五章 就凭你是杀不死我的啊
　　沾染着丝丝血色的银色身影在怪物的身边停了下来，唯有一道暗金色的剑光从他方才站着的地方一路延伸到他的身后，穿过了那只静立不动的庞然大物的脖子。
　　没过多久，伴随着一道血液喷涌的声音，怪物的颈部爆出了道道血柱，双眼无神的怪物脑袋逐渐向下滑落，最后摔落在地面上，而原本脑袋与身体连接着的地方，取而代之的是一块正喷出灼热鲜血的异常光滑的横切面。
　　“嘶哈……”
　　当怪物的身躯轰然倒地之时，我才重重地呼出了肺部的废气，与血液一同炽热的浊气喷吐出来的瞬间便在空中化作一团白雾。过了很久，直到怪物的脖子不再喷出鲜血的时候，我才放下了一直抬起的双手，暗金色长剑剑刃朝下，沾染在剑身上的血液沿着剑尖滴落下来，在地上绽出朵朵血花。
　　这只怪物，和之前遭遇到的那些小怪物不一样，虽然这头大的和那些小的一样，有一条淡紫色的丝线从黑暗中飘出，与它的身体连接在一起。但它并不像那些小的那样，全身上下都沐浴在那些浅紫色光芒里，而且它身上的「弱点」也比那些小的要多得多，只要轻轻一划，这只怪物就会如我所想象的一般……四分五裂。
　　很显然这只大怪物并非是虚幻的亡灵，而是真实存在的生物。
　　我转过身，缓缓走向那只怪物的尸体，怪物胸前那块透明的圆环状通讯器还在发出耀眼的光芒，这说明那只怪物的主人此时仍然在透过那块圆环，观察着这边的情况。
　　我低着头，站在圆环状通讯器的面前，两侧的银色发丝低垂了下来，遮住了我的眼睛。
　　“为什么……为什么！！”圆环状通讯器里传来了阿麦瑟拉克的声音，他似乎透过通讯器看到了我的身影，难以置信地大喊着，“德拉克拉的骨刺应该已经刺穿了你的心脏才对，你为什么还能活着！？”
　　德拉克拉？那只怪物的名字吗？不过……就算知道了名字，那又如何？它现在，已经是一具还热乎着的尸体呢。
　　“呵呵呵……”
　　没有回答阿麦瑟拉克的问题，我轻笑了两声，微微抬起手中的暗金色长剑，剑尖指着那个摄像头，染血的嘴角微微勾起一丝诡异的弧度。虽然看不到对面的表情，但此时的那个叫阿麦瑟拉克的表情，想必非常精彩吧，看不到实在是太可惜了……
　　“你……想知道？”
　　嘴唇微微蠕动，发出了无比沙哑的声音，我俯视着圆环，如同俯视着圆环另一端仿佛在瑟瑟发抖着的阿麦瑟拉克，心情突然间变得愉悦了起来。
　　看不见自己表情的我，并没有察觉到我此时露出的，是十分病态的微笑。
　　“那当然是……我的心脏长在右边啊！”
　　“右边……不可能，这不——”
　　“哼哼……哈哈哈哈哈！”
　　猖狂的笑声打断了阿麦瑟拉克惊慌失措的言语，我捂着脸疯狂地大笑着，紧接着猛地低下头，眼底下沾染上点点红芒的湛蓝色双眼直勾勾地盯着圆环的中心。
　　“没有什么是不可能的，阿麦瑟拉克哟……因为……因为啊——”
　　“就凭你是杀不死我的啊！哈哈哈哈哈哈——”
　　我大笑着，高高抬起了那把对准了圆环的暗金色长剑，用尽自己全身的力气，狠狠地用长剑刺进那块透明的圆环！
　　“啪嚓！”
　　暗金色的长剑刺入怪物身前的透明圆环，圆环顿时支离破碎，因为我无法控制自己的力量，不仅是圆环，就连我脚下已经残破不堪的地面也随之一起破碎，崩裂成无数细小的碎屑。
　　“哈啊……哈啊……”
　　将怪物连同它身上的圆环一同刺穿之后，我双手拄在剑柄之上，不住地喘着粗气，眼中疯狂的血色开始褪去，被疯狂占据了脑海的我也随之逐渐冷静了下来。而在最初如同嗜血般疯狂的兴奋过后，迎接我的是沉重不堪的疲倦，过度疲劳的双手已经沉重得根本抬不起来。等到阿麦瑟拉克的声音再也响不起来之后，才无力地瘫坐在满是石砾的地面上。
　　身体好累……好沉……全身上下都在痛……
　　嘛，痛是理所当然的事情嘛，毕竟还有两根骨刺还在我的身上没拔下来呢。
　　算了……先插着吧，我实在是，没有力气把它们**了……
　　“哈啊……哈啊……”
　　“……”
　　当我坐在地上，不停地喘着气时，在我看不到的地方，被无数虚拟屏幕包围着的小千守正不可思议地看着自己面前的虚拟屏幕。
　　侵蚀率……降下去了……
　　她难以置信地看着屏幕上那几乎满值的病毒侵蚀率在不断地下降，很快就跌破了50%，也就是那条人类变异成死士的界限。明明还差3%，卡尔诺拉病毒就能彻底占据他的身体，将我变成一头没有思想的死士。
　　在这之前，小千守她什么都没有做，先不说她现在只能存在于我体内的纳米电脑里，就算她给我注射了抑制药剂也是无济于事。在卡尔诺拉病毒的侵蚀率超过50%，死士化就已经进入了一个全新的阶段，到了那个时候不管做什么都不管用了。
　　可就在现在这个骨节眼上，卡尔诺拉病毒却像是放弃了这具身体一样，主动将侵袭率降了下来。病毒侵袭是不存在逆向感染这种情况的，所以当她看到我体内的病毒侵袭率下降到50%的时候，她是完全不相信的，然而我并没有变成死士的事实被摆在她的面前，让她不得不去相信这个荒诞的事实。
　　“洛夕，你……”
　　你到底……是什么人？
　　“诶？”脑海里突然响起了小千守的声音，我突然愣了一下。直到这时我才忽然想起来，在我的身体里还住着一只智能AI呢。也就是说，刚才的一切都被她看在眼里了吗？
　　“啊啊小千守，抱歉，吓到你了吧？我忘记了你还在我的身体里呢，啊哈哈……”
　　“不是，你……”小千守的声音结结巴巴的，似乎是在犹豫着什么似的。
　　“嗯？我怎么了？”
　　“你……你的伤……没事吧？”
　　“我的……诶？”我又愣了一下，接着低下头，发现那只被称为德拉克拉的怪物尾巴上的骨刺还插在我的身体里，虽然伤口已经止血了，可是这两根长长的骨刺还留在自己的身体里，只不过之前因为太累了，所以并没有打算将它们**而已。
　　“啊……这个吗？没关系，只是有点碍事而已，待会我再**。”
　　“呃呃……”
　　“只是有点碍事”？这哪里是有点碍事啊，会死的啊喂，真的会死的啊！
　　强忍 着吐槽的欲望，小千守看着遍布我身体之中的纳米电脑反馈回来的报告，的确如我所说的那样，虽然那两根骨刺看着相当危险，稍不留情就能让我当场去世的样子，但反馈回来的数据显示我的身体并没有什么大碍……除了那两根骨刺以外。
　　“呐，千守。”我忽然开口说道，“我之前有说过的吧？”
　　“诶？”小千守呆了一下，疑惑地歪着头，问道，“说过什么？”
　　对于小千守的疑问，我微微笑了笑，没有回答。随后，我摇摇晃晃地从地上爬起来，双手放在了那两根骨刺上面。
　　“……你、你要干什么？”小千守忽然有股不祥的预感。
　　我依然没有回答，而是深吸了一口气，随后睁开双眼，紧握着骨刺的双手猛地发力！
　　“噗嗤！”
　　第四十六章 小小千守充满了决心
　　端坐在黄金的王座上，阿麦瑟拉克注视着眼前的空地，握住黄金把手的双手青筋暴起，无形的暴怒正在这只与众不同的蜥蜴人体内酝酿着，随时准备爆发出来。而在它的身边，那些手持着长枪的守卫们一口气都不敢喘，生怕自家指挥官的怒火会倾泻在它们的身上。
　　因为就在刚才，一个面露狰狞狂笑，身上满是血迹的人类少女破坏掉了它给自己的爱宠撞上的圆环状通讯器，而它的爱宠也在通讯器被破坏前不久就已经命丧于这个少女的手中。
　　然而，在那震怒的愤怒之火下，却隐藏着无尽的恐惧。它的爱宠德拉克拉，是它自小抚养起来的一头特殊野兽，曾跟随自己征战多年，它拥有着超乎寻常的速度，当它开始奔跑的时候，以人类的动态视觉是根本无法捕捉到它的身影的。而那些长在它的尾巴上的，锋利的骨刺上还附带着对人类来说绝对致命的神经毒素，就算只被擦出一条小小的伤口，也能在短时间内让她动弹不得，最后因为毒素完全渗透进五脏六腑内，病发而死。
　　按照以往的经验，就算那个人类少女强行让骨刺躲过了她的要害，贯.穿了她的身体的骨刺会在第一时间将骨刺里面的神经毒素全部释放出去，那些只是擦伤些许就能让敌人毒发身亡的神经毒素在大剂量灌注到那个少女的身体里后，绝对能够让她当场暴毙……
　　事实上，德拉克拉也曾用特殊的方式告诉它，它跟前的那个人类少女的呼吸的确已经停了下来，已经没有了任何生息，可以确认她已经死掉了。
　　然而，正当阿麦瑟拉克为自己杀死了传说中会毁灭卡尔诺拉族的“希诺”，让种族摆脱了预言之书的预言而感到高兴的时候，原本被确定已经死亡的人类少女却在这个时候突然醒来，并且将自己的爱宠德拉克拉杀死，还对自己说出了这样一句话……
　　‘就凭你是杀不死我的啊！哈哈哈哈哈哈！！’
　　对方一边发出狰狞而病态的狂笑，手中的长剑化作一道残影，刺穿了圆环状通讯器，之后展示在它面前的屏幕便消失了，随后也就发生了开头的场景。
　　恐怕阿麦瑟拉克做梦都想不到，即使对方的心脏被贯.穿，身体被神经毒素侵蚀，也依然能够像没事人一样杀死了它的爱宠，还对它说出了这样的话出来。
　　难道……正如她所说的那样，她的心脏并不在左边，而是在右边？
　　深陷愤怒与恐惧之中的阿麦瑟拉克不由得这么想到。很显然，它下意识忘记了自己的爱宠德拉克拉的神经毒素，看着即使身上**.着两根骨刺也能活蹦乱跳的人类少女，它不禁怀疑自己是否有点小看了人类的承受能力，就算受到了足以致命的伤害，居然还能反杀掉自己的宠物，这真是……
　　不可思议！
　　而且……阿麦瑟拉克在心里想到。
　　也许，这个人类……她很有可能已经发现了隐藏在这艘战舰里的秘密了。那是绝对不可以让外族的人知道的秘密，虽然不知道她是怎么发现那个地方的，总而言之……
　　这样的人物，绝对不能让她活下去！
　　“（传我命令！）”
　　阿麦瑟拉克从王座上站了起来，高高地俯视着王座下朝它跪下的卡尔诺拉士兵们，暗红色的双眸中充满了狠戾。
　　“（让所有近卫军将储水池包围起来，那个闯入我等领地的人类少女将会从储水池里面跑出来！在她从储水池里跑出来的时候，给我用最猛烈的炮火把她炸成灰烬！！）”
　　“（是！）”
　　众士兵得到命令，纷纷退出了王座之间，而阿麦瑟拉克更是在命令完士兵们之后，带着身边另外几个贴身近卫，迈步走出了王座之间。离开了王座之间之后，阿麦瑟拉克快步走出了这座黄金的宫殿，向着战舰右侧的监狱走了过去。
　　它要去找诺露。
　　原本，阿麦瑟拉克打算想将诺露带到它的王座之间里，让她与自己看着，那个唯一一个前来救她的人类少女是如何在它的安排之下被残忍杀死的。不过出于某些原因，它并没有这么做。
　　不过，幸亏它没有将诺露带到王座之间，不然刚才那一下可就要让它出糗了。
　　只可惜它的目的没做到，反而被人类少女给反将了一军，不仅逃离了自己在花园里设下的陷阱，还将它的爱宠给杀死，现在更是不知道跑到什么地方去了。
　　而现在，它有一个完美的计划。
　　……
　　……
　　还是在那个被黑暗占据的广阔空间里，我用暗金色长剑充当自己的拐杖，艰难地迈开脚步，一步一步地向着空间的出口走去。作战服上的战术探照灯在刚才的战斗中被怪物的骨刺给刺.穿了，已经完全不能用了，所以现在的我们此时正顶着眼前的一片黑暗，小心翼翼地走向出口。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“洛、洛夕……要不先停下来歇息一下吧？你的伤……”
　　脑海里响起了小千守的声音，紧接着，伴随着一阵银白色的光芒在我眼前一闪而过，她的身影也出现在我的眼前，她看着我，脸上露出了担忧的神情，似乎在担心我身上的伤势似的。
　　“没关系的，千守。”我摇了摇头，朝飞在空中的千守微微一笑，“我的伤已经不要紧了，现在当务之急的还是诺露姐姐，我们的踪迹已经被发现了，如果不快一点的话……咕咳咳！！”
　　正说着话，我的喉头突然涌上了一股灼热的液体，一时间没能忍住的我“哇”地一下将喉咙里涌上来液体给吐了出来，将我脚前的地面染成了一片诡异的暗红色。如果仔细看的话，你们甚至能够看到，在那些殷红的血液里似乎还有一点点奇怪的肉状碎块。
　　“已经够了啊！洛夕！”小千守的声音带着阵阵的哭腔，她一边哭着，一边大喊道，“够了……真的够了啊……就算诺露那边再怎么紧急，你身上那种程度的伤口可不是那么容易恢复的啊，如果以这个状态继续下去的话，你真的会死的！！”
　　“……”
　　面对小千守那带着哭腔的咆哮，我沉默了。
　　的确，如同手臂般一样粗的骨刺在我的身上留下了 一个手臂大小的洞，在将骨刺从身体里拔.出来的时候，我和千守甚至能透过那些大洞看到了我体内还在蠕动着的内脏。虽然我注射了回复药剂，身上被打破了三个大洞的作战服也被自带的修复功能给修复了，但那三个手臂大小的大洞还在我的身上，只不过是被密合起来的作战服给挡住了而已。如果仔细看的话，就会发现，原本被贯.穿的地方此时已经稍微变成了暗暗的红色了，那是我鲜血的颜色……
　　将骨刺从身体里拔.出来的时候，真的很痛呢。不仅又将地面给染成了鲜红色，我的意识也因为剧痛而停摆了好几秒，直到之后才终于缓过气来，冷汗混合着血液一起沾湿了我背后的作战服，一阵阵刺痛感在伤口那里不断向外扩散，真的很难受呢……
　　但是……我还不能停下，这只不过是……小伤而已……可只要我拖延一秒，诺露就会越危险……
　　更何况……我……
　　“我……不会死。”
　　沉寂了好久，我才对小千守说了这么一句话。
　　“我也……死不了。”
　　我这么说着，停顿下来的脚步再次动了起来，黑色的靴子踩过粘稠的血液，一步一步地继续向前行走着。
　　“在我将诺露姐姐救回来之前，我是……绝对不会死的，而且也死不了。”
　　“没有什么可以阻止得了我，就算是死亡也不行！”
　　湛蓝色的双眸中燃起了名为战意的火焰，脚下的速度越来越快，而且我也渐渐脱离了被用作拐杖的长剑的支撑，开始在破碎不堪的地面上快步飞奔了起来。
　　身体，似乎已经好了——这是当我飞奔起来时的感觉。
　　“……！”
　　病毒侵蚀率，又提高了！
　　在我疾驰起来之后，小千守她惊恐地看着自己面前的虚拟屏幕，屏幕上关于我的卡尔诺拉病毒侵蚀率又在以肉眼可见的速度开始上升，而从遍布我的身体里的纳米电脑反馈，大腿、腹部，以及胸前三个位置的大洞居然也在以肉眼可见的速度快速愈合，很快便彻底闭合了起来。
　　当我的身体自愈完毕后，那条神奇的病毒侵蚀率又下降了，一如之前我从嗜血般的疯狂之中恢复过来的时候一样。
　　这下子彻底让小千守懵逼了。
　　这卡尔诺拉病毒到底是闹哪样？这完全不跟套路出牌啊！明明之前的病毒侵蚀率已经超过了50%，理论上就算是可以抵抗一定病毒的兽耳娘，当她体内的病毒侵蚀率超过这个数值之后也会开始死士化，而且这个过程是不可逆转的，超过这个侵蚀界限之后，基本上就已经给她宣判死刑了。
　　然而我的出现却打破了这一理论，即使我的侵蚀率在不久前达到了97%，最后依然还是降到了50%以下，从死士化的结局中脱离了出来，变回了正常的样子。
　　小千守隐隐感觉到，可能在我的身上隐藏着关于卡尔诺拉病毒的秘密，而这个秘密，很有可能可以帮助她们，解开关于卡尔诺拉病毒的奥秘。
　　必须，要让洛夕和诺露一起回到凌红市才行……
　　小小千守暗自下定决心，金蓝异色的双瞳闪过了坚定的眼神。
　　第四十七章 无法出战的希诺
　　“呼！呼！呼……呼……”
　　呼吸的频率逐渐平稳了下来，因为被骨刺重创，就连呼吸也会疼起来的身体也变得没有之前那么疼，隐藏在作战服之下的身体渐渐恢复到了最初的状态。
　　不仅是小千守，就连我也对自己身体的恢复速度赶到惊讶。要知道，我之前受的伤可是只要稍微动一下就绝对会死的那种程度，能在呼吸间便恢复到受伤前的状态，这已经不能用怪物般的体质来形容了……仿佛我本身就是个怪物一样。
　　事实上，我也的确是“怪物”。
　　我知道，我的身体之所以会在这么短时间内恢复到最初的状态，肯定是因为潜藏着我体内的卡尔诺拉病毒……也就是死士病毒，在主动修复着我的身体。因为那股逐渐从身体深处涌出的灼热热量就和我之前在另一个世界里喝下始源病毒后的感觉是一模一样的，而我当时在喝下始源病毒之后就变成了有着强大实力的死皇。也就是说，现在这股从身体深处涌出的热量，便是我体内的卡尔诺拉病毒在活性化，将我的身体修复之后又迅速褪去，最后逐渐平息下来。
　　不仅如此，在卡尔诺拉病毒活性化的时候，一股强烈的嗜血与杀意逐渐充斥着我的脑海，只不过这一次还处在我可以控制的状态下，将它们控制了下来。而不是像刚才那样，虽然我有意识，但杀意与疯狂占据了我的脑海，让我暂时忽略了身上的骨刺所带来的痛楚，从而将所有注意力全都集中在与怪物的战斗当中。
　　那个时候的我，差点变成了死皇了吧……我轻抚着自己的胸口，想到。
　　「没错哦~刚才差一点，小诺你就要变成死士了呢。」
　　一双虚幻的洁白手臂穿过了我的脑袋两侧，轻轻地缠上我的脖子，即使此时的我还在这漆黑的房间中狂奔着，手臂的主人仍然飘浮在我的身后，形影不离。
　　「要不是妾身帮你压制了下来，说不定，小诺你现在就已经是一头没有理智的野兽……嘛~虽然妾身也不讨厌那样的小诺啦~倒不如说，男人就应该粗暴一点比较好呢~」
　　……你又在说怪话了，希诺。
　　聆听着希诺在我耳边的低语，我不由得擦了一把额上留下来的冷汗。
　　说实话，我到现在都还不适应希诺那反复无常的性格，感觉她每一次出现，她的性格、语气都和以前有所不同。感觉……就好像她本身也有多重人格一样，难以捉摸。
　　不过，希诺，你今天是不是有点奇怪？先不说之前当着泽诺的面与她们翻脸，这一次我被那只怪物暗算，差点晕死过去，为什么你没有出来接管我的身体？
　　「因为那只怪物的骨刺还在身体里呢，妾身怕疼~」
　　……
　　我不禁又擦了一把冷汗。现在回想起来，每一次希诺代替我出来战斗的时候，她总是能够在敌人的攻击打到身体之前就将对方给杀掉……难道真的是因为她怕疼？
　　「……开玩笑而已。妾身不过是有无法出现的理由罢了。」话锋一转，希诺的声音忽然变得有些黯然，「这次的事件，因为某种原因，妾身可能无法直接帮你，最多只能在身体里替你加油，妾身是不会接管你的身体去战斗的。」
　　为什么？
　　「……」希诺没有说话。
　　……如果你不想说的话，我也不会再问的啦。
　　「不。」
　　就像是下定了决心一般，希诺的声音突然充满了坚定，「其实也没有什么好隐瞒的……妾身原本是打算直接代替你，孤身一人直接闯进这艘战舰，然后去救那个人的。但是，一旦妾身在这场战争插足，整场战斗将会向着一个不管是你还是妾身，都难以接受的方向发展……所以妾身决定，这一场战争妾身是不会出现的。而作为替代，小诺你将取代妾身的位置，去推动这场战争 的发展……」
　　「或许，这一次，会有一个好的结局吧……」
　　嗯？你说什么？
　　「不，没什么。这场战争就交给你了哦小诺~妾身就这么坐在特等席上，好好观赏你的英姿了哟~」
　　因为希诺的声音忽然变小了，全程聆听着希诺声音的我并没有听到最后一句话，而在说完上面那句话之后，她的声音便沉寂了下去，无论我怎么呼喊都得不到任何回应。
　　……真是莫名其妙。
　　虽然我在脑海里与希诺对话着，但现实中的我则是继续向着小千守指示的方向快速飞奔。很快，我便在小千守的指示下来到了一面同样残破不堪的墙壁，墙壁下有一扇古老的大门紧紧闭合着，几乎黏合起来的金属大门仿佛已经很长时间没有开启过似的。
　　“！”
　　然而，当我看到那扇大门之后，一股莫名而来的危机感让我脚步一滞。没有任何迟疑的时间，我顿时双脚踩在地面上，在地上擦出两条长长的痕迹。随后伴随着臂铠上冲击弹壳弹出的声音，我握紧拳头，对着自己前方的地面就是一记带着强烈冲击力的重拳。被我重拳轰击的地面在强烈的冲击力下凹陷了下去，崩裂的碎石以我的拳头为中心向外凸起了数块。
　　做完了这一切之后，我迅速靠在最前方的石头后面，警惕地看向那扇门。
　　“洛夕？”
　　等我做完了这一切之后，小千守的疑问才姗姗来迟。
　　“怎么了？为什么突然停下来了？”
　　我没有回答小千守的疑问，而是皱着眉头，看着远处的大门，说道，“我怀疑，那扇门后面已经被卡尔诺拉军给包围了。”
　　“被包围了？？”
　　出现在我视野中的小千守疑惑地看了我一眼，随后与我一起在石头后面探出头来，看向了那扇什么都没有的大门。
　　“……明明什么都没有啊，洛夕你为什么会认为我们被包围了呢？”
　　“嗯……”我沉吟了一下，“因为，直觉？”
　　“直觉……”
　　“嗯，我刚才突然感觉到那扇大门后面非常危险，就好像被人隔着大门瞄准了似的……”
　　“不会吧……”小千守忍不住又看向那扇大门，可她看了好久似乎还是看不出什么出来。
　　“唔……果然没有办法理解啊，直觉什么的，这种五感以外的第六个感觉，根本无法理解。”小千守皱着眉头，十分无奈地说道，“如果我原来的身体还在的话就好了，那样的话那扇门后面有没有人我都能一清二楚……嗯？”
　　话音未落，小千守忽然愣住了，紧接着她猛地回过头来看向一脸懵逼的我，脸上浮现出恍然大悟的神情。
　　“对啊！还有这个方法诶！”
　　“诶？什么方法？？”
　　“是一个能让你感知到敌人的方法哦~”
　　小千守这么说着，随后她的身影便飞出了我的视野之外，不知道跑到哪里去了。紧接着，我的背后突然出现一阵异样，还没来得及反应过来发生了什么的我眼前便被突如其来的黑暗给挡住了，一个疑似头盔的东西被戴到了我的头上。
　　“呜哇！千守？？”
　　“别担心，放轻松就好，很快就弄好了……好了！”
　　正如小千守所说的那样，我眼前的黑暗很快就被无数一闪而过的淡蓝色界面给取代了，随后黑暗便被刚才的景色所取代，只不过除此之外还多了一层虚拟的HUD而已。
　　“这个是……？”
　　我疑惑地摸了摸自己的脑袋，却摸到了一层菱角分明的头盔，特别是两只竖起来的猫耳朵，更是被某种柔软的东西给包了起来，声音都听不清楚了。我不由得看向小千守，问道，“这是头盔？可是，我的头盔在刚才的战斗里不就已经损坏了吗？”
　　“只要你的作战服里还存有额外纳米机械的话，像这种程度的头盔要修复起来很简单的。”
　　小千守的身影再次出现在我的视野里，只不过这次的话比起之前任何时候来说要更加凝实，而且也变得更加明显。
　　“那么，来试一试吧。”小千守看着已经戴好头盔的我，满意地说道，“虽然有些粗暴，不过有了这个的话就不会有影响了。”
　　她这么说着，随后从自己的背后拿出来一个和她差不多大的遥控器……
　　等会，那么大的遥控器你是从哪里掏出来的？？？
　　“我要按下去了，准备好！”
　　“准、准备！？等等会！你这是要做什么——”
　　“我按！”
　　没能得到小千守的解惑。而她也在那之后突然按下了遥控器上的按钮。紧接着，一道刺耳的声音顿时从我身上的作战服上响了起来，尖锐刺耳的声音就好像一柄重锤重重地敲在我的脑袋上，要不是我现在是蹲在地上的，恐怕我早就已躺地上了。
　　“我、我的耳朵！！！”
　　“稍微忍耐一下，很快就能结束了！”
　　在尖锐刺耳的声音里面勉强听到了小千守的声音，之后那道刺耳的声音终于消失了，取而代之的是在我的眼前突然出现了一块小地图，而在小地图上，无数刺眼的红点将地图中间的蓝点包围了起来，密密麻麻的数量仿佛连成了一个长方形似的。
　　我晃了晃有些发晕的脑袋，摇摇晃晃地从地上站起来，捂着脑袋说道，“刚、刚刚的是？”
　　“是超声波探测哦，我刚才用你身上挂载的装置面前搭配出了一个超声波发射器和接收器，虽然有些简陋但是还是很有用的呢。”
　　小千守这么说着，随后她看着传递回来的数据，脸上的表情渐渐变得十分严肃，“……没想到洛夕你居然说对了，外面的确有敌人，而且敌人的数量……是147人。看来它们已经将这个房间重重包围了起来，如果我们贸然踏出这个房间的话，就会被蹲守在外的卡尔诺拉士兵给射成筛子的。”
　　“果然……”
　　“而且，相对于我们来说，超声波探测这种技术对于它们来说肯定也不陌生，对方应该也已经知道了我们在探测它们的位置，所以这张临时拼凑出来的敌人位置应该已经失效了。如果我的本体还在的话，我就能够在它们完全不知情的情况下发现它们的位置了。”小千守十分遗憾地说道。
　　第四十八章 声东击西
　　也就是说自己已经被发现了吗……嘛，果然，阿麦瑟拉克肯定没有那么容易放过自己的。不过……这么多的兵力，是想直接将我击杀在这个地方吗？
　　我看着地图上密密麻麻的数量，不禁陷入了沉思。
　　……虽然并不是很清楚这艘战舰上面有多少士兵，不过派那么多士兵过来，只是为了将不小心误入这个地方的我给杀死，那我在那个家伙眼里还是挺有排面的哈……
　　但是，这么多敌人来“欢迎”我，我有点吃不消啊……怕不是一走出去就会受到无数激光的“热烈”欢迎呢。
　　必须想个办法出去……嗯？出去？
　　我忽然眼前一亮，对视野中的小千守问道，“呐千守，那个门，还有这些墙壁，我用 阿珂莫德的极限拉力射出去的箭可以射穿它们吗？”
　　“？”小千守不解地歪了一下头，“我刚才探测了一下墙壁和大门的厚度，虽然不知道那是用什么材料制作而成的，但是理论上应该是可以的……不过，你想做什么？”
　　“既然能射穿，那就好办了。”
　　我一边说着，一边将身后被重新挂上来的黑盒子拿到身前来，黑盒子在一阵眼花缭乱的变化中逐渐变成了一把漆黑的长弓，淡蓝色的火焰呼地一下在弓身两侧燃烧了起来。
　　「撕裂长弓」阿珂莫德MK-8，原本这是莉莉菈娅的专属武器，但因为我的热兵器枪法实在是太过稀烂，只好选择了与莉莉菈娅同样的远程冷兵器，但在泽诺与莉莉菈娅，还有我的调整下，这把阿珂莫德已经被改造到第8代，无论是威力还是精度都已经远远超出长弓原本的性能，除了在射速和弹药量方面略逊一筹外，这把武器成为了一把相当强大的近未来远程冷兵器。
　　至少，我还是蛮喜欢这把弓的。
　　“那扇大门，还有那些墙壁的强度已经大不如前，就算是我的长弓也能轻易射穿它们。那我们为什么一定要走出这个房间，傻乎乎地跟拿着光束武器的卡尔诺拉军正面对狙呢？”我一边从长弓前方的空间箭盒里面拿出一支暗红色的箭矢，一边自言自语般地说道。
　　“诶？”小千守呆愣地眨了眨眼睛，随后脸上露出了恍然大悟的表情，“原来如此！洛夕你是想利用「撕裂长弓」的特性，从房间里面对外面的敌人进行攻击，对吧！？”
　　“没错，既然它们已经做好了蹲守我们的准备，那他们应该也已经做好了防御我们攻击的准备……贸然冲出去的话不仅我们会暴露在敌人的枪口下，我们的攻击也将被它们的防御拦下来。这个时候，从意想不到的地方进行奇袭才是最好的方法，而且……”
　　“这个地方，不正是我们最好的掩护了么。”
　　确认箭矢与长弓没有问题，我满意地点了点头，随后我将手中的箭矢搭到弓弦上，然后扭头看向小千守，说道。
　　“千守，待会等我拉开弓之后，你就再用一次刚才的那个……不用担心我们会被发现具置，正如你所说的那样，既然它们对我们的技术并不陌生，那反向追踪我们的位置应该也不是一件难事。既然我们位置早就暴露了，那我也要实时知道那些家伙的位置才行，可以吗。”
　　“嗯，可以哦。”小千守乖巧地点了点头，“还有，我将你头上的耳罩调整了一下，待会你的猫耳应该就听不到那些刺耳的超声波了。”
　　“哦哦，感谢。那么，准备好了吗？”
　　“嗯！！”
　　话音落下，我点了点头，然后拉开了手中的长弓。而当我拉开弓弦的瞬间，周围的一切全都寂静了下来，一道无法被肉眼捕捉到的波动自我身上的作战服快速向外扩散，随后，在我眼中的HUD上方，一块布满了无数红点的小地图再次浮现了出来，将敌人的位置全都标记了出来。而且，正如小千守刚才所说的那样，地图上的红点位置和刚才发生了巨大的变化，看来我们的举动同样被敌人给捕捉到了。
　　“那么……让我们来大闹一场吧……”
　　我轻轻地呢喃着，手中的暗红色箭矢忽然开始散发出耀眼的光芒，长弓弓身两侧燃烧着的淡蓝色火焰猛地变成了耀眼的红色。手中的拉力忽然变大了许多，但这仍然并不影响我拉开便得更加沉重的弓弦。相反，拉力的上升也就意味着我接下来射出的一箭将会拥有比平常还要强大的威力！
　　“极限拉力——”
　　“嘣！”
　　当弓弦上的力量聚集到极限的刹那，我顿时松开了握着箭尾的手，箭矢应声而出，离弦而出的耀红色箭矢化作一道闪耀的红色流星，径直飞向了那扇古老的大门。
　　“呲——”
　　就好像穿透了轻薄的纸张一样，耀红色箭矢轻易穿透了那扇古老的大门，然后飞向了我所不知道的地方。
　　「极限拉力·撕裂箭」，因为强大的动能足以撕开射程上的空气而得名，但蛐蛐一根撕裂箭是根本起不到任何效果的，一般这样的箭矢都是要搭配特殊的战术箭头来使用。而我刚才射出去的那根箭矢的箭头，所使用的可是泽诺特制的特殊爆炸箭头啊！
　　泽诺出品，必属禁品！
　　“轰！！！”
　　空间外突然响起了一道无比响亮的爆炸声，强劲的冲击波甚至将那扇古老的大门给吹开，久违的人造光从外面照射了进来，将漆黑的房间照亮。而在大门之外，一朵小小的黑色蘑菇云拔地而起，剧烈的爆炸将那里的地面给炸开了花，非常壮观。
　　“……虽然我有跟泽诺说过想要提高一下爆炸箭头的威力，没想到居然会这么惊人。”
　　虽然不知道小千守能不能听到，但我还是小声嘀咕了两句。随后我又从箭盒里取出两支箭矢，用同样的方法向着不同的方向再次射出了几根耀红色的爆炸箭，随后让小千守关掉探测，自己则是快速跑到另一个地方，再次用同样的方法制造出 一块石头屏障，然后躲到那后面去。
　　当我确认小地图上的红点开始移动之后，我才让小千守停下探测，然后收起长弓，头也不回地往大门右侧的方向飞奔而去。
　　“咦？等、等一下！洛夕，你要跑去哪？门不是在那边吗？？”
　　“正是因为门在那边，所以我才不过去啊！”我一边奔跑着，一边回答道，“那里又不是我的逃生路线，我为什么要走门？”
　　“可是，你刚才奇袭它们不是为了从大门杀出去吗？”
　　“不，大门的爆炸只是一个诱饵而已。之前我不是又射出了两根爆炸箭么，那是为了让那些家伙产生我有非常强大的火力的错觉，用剧烈的爆炸将周围大部分敌人吸引过来，而那些防御变得薄弱的地方才是我的离开路线。”
　　“哦~！”听我说完自己的逃跑路线后，小千守再次发出了恍然大悟的声音，“原来如此，这就是人类古代战术中的声东击西吗？嗯嗯，我先记下来了。不过，洛夕，如果其他的方向没有出口的话，该怎么办？”
　　“关于这一点，你就不用担心了。”
　　我一边说着，湛蓝色的眼眸底部浮现出一抹淡淡的银芒。
　　“我只有办法。”
　　……
　　……
　　没过多久，又有一面左右看不到尽头的墙壁出现在我们面前，而且正如小千守所担心的一样，这面墙壁上并没有出口，只有一望无尽的灰色墙壁。
　　“真的，没有门诶……”
　　我走到灰色的墙壁前，伸手摸了摸，却从上面摸了一手灰。
　　好吧……这地方的荒废程度比我想象中的还要严重，这都积了多少灰尘啊。
　　“千守，能不能用敌人比较难察觉的方法探测一下墙对面有多少敌人？”我对小千守说道。
　　“当然可以，不过你先把手掌放到墙壁上吧。”
　　“好。”
　　我将自己的手放在满是灰尘的墙壁上，随后我的周围 又一次陷入到寂静当中，紧接着，一块比之前要稍微小一些的地图以及零零散散的十几个红点被反馈到我面前的HUD上。
　　正如我计划中的那样，因为那边大门的爆炸，那些家伙似乎以为我会从那个地方正面攻破，但因为忌惮我手中的强大火力，而向部署在周围的队友申请支援，所以此时在我面前墙壁的另一边才会只有十几个红点。虽然数量上听起来似乎还蛮多的，但与此前那密密麻麻的程度，现在这个地方的敌人已经比想象中还要少了。
　　“就这里了。”
　　我这么说着，然后将手从墙壁上收了回来，向后退了两步……
　　然后将腰间的暗金色长剑拔了出来。
　　“咦？洛夕，你要……？”
　　“嘘……”我双手握着手中的长剑，对小千守说道，“别吵，我也是第一次这么做，让我集中一下精神。”
　　“好吧……”
　　小千守的声音很快沉寂了下去，周围再次安静了下来，而我则是面对着眼前的墙壁，闭上了双眼。
　　过了一会，当我再次睁开眼睛的时候，耀眼的银色在我那双湛蓝色的双眸中绽放，在漆黑的房间里也显得格外的耀眼。
　　我……看到了。
　　灰色的选中框消失了，取而代之的却是一颗颗耀眼的白色光球。而实际上，这些光球的作用和之前的灰色选中框一模一样，只不过为了表现出更加明显的样子，我将这面墙壁的「弱点」以光球的形势重新展现了出来。
　　至于我要做的……
　　“嘶——呼……”
　　我深深地吸了一口气，再次闭上双眼，双手紧握的长剑则是微微抬起，暗金色的剑身被平举到我的耳侧。静下心来，我将身心全都沉浸在自己的精神世界里，原本漆黑的世界之中渐渐亮起了一抹耀眼的光芒……
　　然后——
　　“锵锵锵！”
　　三道紧密连续的金铁交鸣声在寂静的空间里响起。
　　当我再次张开眼睛的时候，我的眼前依旧是刚才的墙壁，墙壁上的灰尘则是被我快速挥舞所带起的剑风给扬了起来，露出了底下古朴的墙壁。
　　然而，在我的「法则之眼」之下，我眼前的墙壁上，可是有三个代表「弱点」的光球消失了——
　　它们，全都被我刚才的攻击给斩断了。
　　“好、好厉害！”小千守不由得发出惊讶的赞叹声，“刚才那个——「唰！唰！唰！」——好快！你是怎么做到的啊！？”
　　“啊，这个……”我伸出一只手手，不好意思地挠了挠脸，“其实我也是第一次用，只不过是记忆里有这一招，我拿来用用而已。”
　　而且……明明只是第一次用，我的身体就好像对这招形成了本能反应一样，刚才的动作都是下意识做的。我在心里补充道。
　　“不过……我有点不明白。”小千守再次露出疑惑的神情，似乎并不理解我刚才的动作，“你刚才对着墙壁空挥了三剑，应该不是为了好看吧？可为什么什么都没有发生呢？”
　　“不，其实已经结束了。”我摇了摇头，“而且，现在才只是刚开始呢！”
　　说话间，我已经将双臂上的臂铠装填完毕，提起手中的暗金色长剑，然后一脚踹向了眼前的墙壁。只见原本什么都没有的墙壁不知为何被我踢出了一个三角状的缺口，而被我踢飞的那块三角形的墙壁侧面是非常光滑的切面，就好像被什么东西给切断了一般。
　　随后，一脚将墙壁踢飞的我，在一众被突如其来的变故给弄得目瞪口呆的蜥蜴人的眼神中，冲了出去！
　　第四十九章 没有目标，那就无脑地往上爬吧！
　　一脚将被砍爆了「弱点」的墙壁给踢飞，厚重的墙壁将一只还没反应过来的蜥蜴人给压在了下面，而当我从墙壁后面冲出来的时候，两只同样被震惊到的蜥蜴人直直地愣在原地，就连手中的激光长枪都没有抬起来。
　　“唰——”
　　握在手中的暗金色长剑猛地一挥，一剑便将那两只蜥蜴人身上的一个血红色的光球砍成两半。虽然在其他士兵看来我就好像是对着那两个士兵空挥了一剑，剑刃甚至都没能碰到铠甲外侧的能量护盾似的，然而那两只卡尔诺拉士兵的双眼瞬间黯淡了下去，身体软绵绵地倒了下来。而在倒地的一秒过后，它们身上的某处突然发出了“噼嘭”的爆炸声，围绕在它们周围的能量护盾应声而碎。
　　在「法则之眼」的面前，即使是被「世界法则」加持了的绝对防御也根本挡不下我的攻击，更何况不过是弱了不知道多少倍的能量护盾？
　　将迎面的两只卡尔诺拉士兵砍翻，我快速越过了它们的尸体，继续冲向前方。周围的士兵们都渐渐反应过来，零散的激光从我的身后射了过来，但因为太过匆忙的缘故，几乎所有激光都偏离了原来的轨迹，根本射不到我。
　　然而，从那个昏黑的空间里出来之后，眼前的环境已经变得无比陌生，漆黑的钢铁与白色的石块组成了一条条纵横交错的走道，与我们来时的那条辉煌长道根本不是同一种建筑风格。
　　嘛……毕竟我们可是从那个“皇家花园”里跳到那个房间里的，从高度差来说这里大概是战舰的底层吧，完全不同什么的也不是无法理解……
　　“千守，能不能远程入侵它们的系统，给我调取一张这地方的地图出来？这地方实在是太大了，在没有目标的情况下瞎找，只会浪费很多的时间。”
　　“我知道，但是不行。”千守摇了摇头，“且不说对方的控制系统和我们所编写的系统完全不一样，远程连接的编码也不一样，我需要一个能够连接到对方系统的端口才能进行入侵，但是我们周围根本没有任何终端机，更别提我们现在还在处于被追杀的状态！”
　　“是吗……那就没办法了。”
　　我低着头嘀咕着，随后右脚猛地一踏，在一面墙壁前面突然九十度拐弯，沿着钢铁的墙壁向前冲了出去。
　　“洛夕？为什么突然改变方向了？”
　　“往上爬。”
　　我如此回答道，没有多久，我便沿着墙壁来到了一扇看似华丽的钢铁大门前，在卡尔诺拉士兵还没有赶到之前，利用与之前切开墙壁的方式在钢铁大门上开了一个刚好能够让我穿过去的洞。
　　钻过钢铁大门上刚被切出来的洞，我们再一次来到了被透明护盾包裹了起来的战舰外围。扭过头，之前所看到的如同黄金宫殿一般的舰桥出现在我们的眼前。
　　“往上爬……”小千守还在琢磨着我刚才说的话，当她顺着我的视线看向那个宫殿的时候，突然恍然大悟道，“难道说，洛夕！你要去找阿麦瑟拉克吗！？”
　　“那是当然，只要找到了它，从它嘴里把诺露姐姐的位置套出来就好了。而且……”
　　我握了握握着长剑的右手，脑海里回想起了之前希诺曾经说过的安格莉的请求……
　　刺杀卡尔诺拉军的最高指挥官……刺杀阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克。
　　“……我和它，还有点私人事情 要处理一下才行。你要跟我一起去吗？”
　　“……好吧，而且就算我不想答应也得跟你走啊，毕竟我现在可是在你体内呢。”小千守无奈地叹了口气，随后又问道，“不过，为什么洛夕你会想到往上爬？正常人的话，应该先去找一个可以使用的终端机，然后一步一步地按着地图去寻找诺露被关押的地方吧？”
　　“……我所认识的一个人曾经跟我这么说过。”
　　‘如果看不到目标的话，那就试着往顶端上爬吧，不要去管那是什么东西的顶端，只要爬上去就好了。’
　　“……‘看不到目标的话，那就一股脑地往上爬吧’……什么的。”
　　“……这算什么？一根筋的热血青年？”
　　“嘛，谁知道呢。但是……她说得对。”
　　望向那高高的宫殿，“既然没有目标，那就往最高处跑！因为高高在上之人是绝对不会和蝼蚁平起平坐，只会端坐在云端之上俯视着比他弱小的人。”
　　“既然如此，那我们就跑到她面前去，将她从高高在上的王座上拽下来！”
　　我将手伸向了顶端的黄金宫殿，透过手指的缝隙看着它。随后紧紧一握，仿佛将黄金宫殿也被自己给抓进了手心里面，狠狠地碾压、粉碎……
　　就像是……我曾经想要超越她一般。
　　“……那啥，洛夕。”
　　“嗯？”
　　“虽然我对你刚才说的话和动作进行分析，判断你刚才的发言在过去的世界里是一种被称为‘中二’的发言……不过，如果你再不停止自己的‘中二’行为的话，我们就要被那些家伙给追上了哦。”
　　“咻！”
　　小千守话音刚落，一道浅蓝色的光束从我的身边擦过，光束上附带的高温甚至将头上几根银色的发丝给烧弯了。我猛地回过头，忽然出现在手上的长弓被瞬间拉开，伴随着弓弦绷直的声音，一支耀红色的箭矢刺穿了一只正准备发射第二发光束的卡尔诺拉士兵的脑袋，搭载着特制爆炸箭头的箭矢直接爆开，一场剧烈的爆炸将我身后的通道给笼罩了进去，强烈的冲击波差点将离得最远的我吹飞，就连牢固的钢铁大门也在不停地颤抖着。
　　“……不得不说，泽诺出品，必属禁品。”
　　“好啦好啦，现在不是感叹的时候，等我们结束完这场战争之后再感叹也不迟。现在有更多的卡尔诺拉士兵要追上来了！”
　　“我知道了。”
　　……
　　……
　　“锵！”
　　长剑出鞘，银色的身影快速接近一只端枪射击的蜥蜴人，在对方举起枪托准备敲下来的时候欺身突进，钻进了蜥蜴人的怀里，而暗金色的长剑则是顺利地刺.入了对方的铠甲里，连人带甲一起刺了个对穿。紧接着，我抬起了那具卡尔诺拉士兵的身体，顶着密集的激光弹幕向前突进！
　　“唰！”
　　当手中的尸体也要被激光给射穿的时候，我已经突进到了另一个卡尔诺拉士兵的面前，顿时将手中的尸体给丢到那个士兵的头上，顺手抽出的暗金色长剑在尸体的掩护下再次刺穿了那个士兵的身体，而我则是顶着新的尸体，在漫天的激光弹幕中艰难地前进着……
　　经过一段时间的前进，我来到了一条长长的通道上。然而无奈的是，这条狭长的通道上不知何时已经被人布下了重兵把守，以至于我刚从通道的另一边拐进去，便迎面撞进了密集的激光弹幕里面去了。
　　虽然我的身体强度比起普通的兽耳娘来说要高得惊人，但是面对能够贯穿和灼伤敌人的激光还是非常脆弱的，只要被射中了便是非伤及死。
　　无奈之下，我只好再次加速，抢在激光弹幕来临以前躲在一个看似厚重的掩体后面，然后在激光弹幕变得薄弱的时候突进到一只卡尔诺拉士兵的面前，利用它的尸体作为盾牌，一步一步艰难地前进着。
　　不过，随着我的前进，激光弹幕变得越来越密集，威力也逐渐变大了。手中的尸体盾牌从最初能够坚持四、五秒，到现在则是变成了一拿起来就会被射穿，而且敌方的数量也越来越多，已经很难找到一面好的“盾牌”了……
　　“不行啊……”躲在一个掩体后面，我看着前方越发密集的弹幕，不禁喃喃自语道，“再这样下去的话，就变得寸步难行了。”
　　“有什么方法，能够突破这些家伙的防御呢……”
　　我重新审视了一番自己身上的兵装库，然而，不知道该说什么好呢，虽然希诺她将我常用的三把武器都带出来了，但并非将所有的装备都带了出来，一些本来可以在现在的场合中使用的装备并没有带来，我能够使用的装备只有一把暗金色长剑，一把弓和配套的箭盒，一把备用的手枪，与一把可以在不同的地形快速移动的抓钩枪。
　　“能够远距离快速突破……或者说清场的武器吗……”
　　我的目光在眼前的这四件物品中来回扫视了，最后还是定格在长弓阿珂莫德上。
　　……果然，在远程兵器横行的时代里面，还是用远程兵器对战更好一些，而这一点早在最初的热兵器被研发出来之前就已经被证实了——一群穿着铠甲，手握长剑的战士，与一门能够发射炮弹的大炮，谁的威胁性更大一点？
　　那当然是大炮啊！大炮才是男人的浪漫！没有什么比射.爆还要令人激动不已的事情了！
　　打定了注意，我便将长弓拿了起来，从箭盒里取出了同样附带着特制爆炸箭头的箭矢——
　　这是，最后一支了。
　　我默默地看着手中的暗红色箭矢，然后无言地将其搭到弓弦上。因为是特制的，所以这种箭矢所配备的数量并不多，一共只有五支而已。而在之前的战斗里，我已经用掉了其中的四支，所以现在这个就是最后一支了。
　　“等一下洛夕！这条通道外面是没有被这艘黄金战舰的护罩笼罩起来的真空环境！如果在这个通道里引爆的话，内外不对等的气压吸力会将我们都吸出去的！”
　　似乎是察觉到了我的意图，自我进入战斗状态后就没有打扰我的小千守忽然开口警告道。
　　不过……通道外面是真空吗？
　　“那不是更好吗？”
　　“……哈？”
　　“要知道，我们可是来这里救人，顺便搞一下破坏的。更何况这艘战舰早就已经破烂不堪了，让它变得更破烂一点又有何不可？”
　　丢下了这句话之后，我拉开了弓弦，暗红色的箭矢被长弓上的火焰所“点燃”，散发出了耀眼的光芒。而我则是深吸了一口气，当对面的激光弹幕开始减弱的瞬间，从掩体后面站了起来，松开了握住箭尾的手！
　　“去吧……「泽诺出品必属禁品爆炸箭」！”
　　“那是什么鬼名字啊喂！”
　　“咻——”
　　耀红色的箭矢在小千守的猛烈吐槽声中射了出去，在被激光笼罩的通道里划过一条逆行的红色轨迹，当卡尔诺拉士兵们察觉到不对劲的时候，高速飞行的箭矢已经飞到了它们的面前，耀眼的红光变得越发明亮……之后猛地炸裂开来！
　　“轰！！！” 狭小的通道里响起了惊天动地的爆炸声。
　　第五十章 赶往舰桥
　　“轰！”
　　惊天动地的爆炸将整条通道都给笼罩了起来，威力惊人的冲击波将看似牢固的通道从中间直接炸断。还没等爆炸燃起的烟雾将整个通道笼罩起来，从断口处出来的惊人吸力便将那些烟雾给吸到太空里面去了，而与烟雾一同被吸出去的还有一些零散的碎肉，与一些被爆炸给炸成重伤的倒霉蛋。
　　“锵！”
　　与那些士兵一样，作为将通道炸出一个断口的罪魁祸首的我也在面临着即将被巨大的吸力给吸出太空的危险。我将暗金色长剑深深地刺.入身后的地面上，在钢铁的地板上拉出一条长长的剑痕，巨大的吸力令我整个人都飞了起来，我不得不牢牢抓住手中的长剑，那是我唯一一个能够不被吸出太空的唯一支点了。
　　真是……糟透了！我一边用着吃奶的力抵抗着身后的吸力，一边十分懊悔地想到。
　　有些时候，只有做出了令自己后悔不已的事情之后，才会去反思自己为什么要这么做。虽然我已经准备好了有可能会被吸出太空的准备，但事实上，实际情况已经远远超出了自己的想象范围之外，虽然我知道泽诺的特制爆炸箭很强，但根本没想到居然会这么给力，直接将通道给炸断了……
　　“呲——”
　　而就在这个时候，我面前的通道忽然亮起了红色的警报灯，随后两两相对的四道厚重的门板从通道的四周升起，将通道给封锁了起来。与此同时，身后的吸力逐渐变弱，身体也变得轻盈了许多，不仅如此，就连周围的空气也随着通道的关闭而逐渐变得稀缺。因为了断绝了维生系统的氧气供应，我所处的地方就快要变成太空环境了。
　　而就在这个时候，我的脖子下方忽然产生了异动，隐藏在作战服里的头盔升了起来，迅速将我的脑袋包裹了起来，作战服内的生命维持装置也被开启，新鲜额氧气被源源不断地供给到我的头盔里，让我得以避免了被憋死的惨状。
　　“呼……呼……”
　　身后的吸力已经完全消失，我的周围已经彻底变成了太空环境，已经不需要再继续呆在这里了。我将刺.入地板的长剑给拔了出来，收回到腰间的剑鞘里。扭过头，身后便是那段被我炸毁的通道，然而通道的另一侧也同样被四道厚重的门给封锁了起来，看样子是进不去了。
　　“……好吧，看来还是太莽撞了。”我无奈地摊开手，说道，“这条路不管怎么看都已经走不了了，那么厚的门我根本切不开。”
　　“所以啊……有时候就不要这么莽撞啊……”
　　小千守同样无奈的声音传进了我的耳朵里，眼前的HUD上也重新显示出了小千守的样子。她双手抱胸，用着非常无奈的眼神看着我，似乎是在质问我为什么要这么冲动的样子……
　　“可是，那个时候如果不这么做的话，后面的追兵就会赶上来，到时候两面夹击，我就要被堵死在这个地方了。前后拦截后有追兵，我想，这个时候就只能用非寻常的方式来打破目前的僵局了吧。”
　　“不过这也太‘非寻常’了吧……而且对方似乎在刚才就将笼罩在战舰表面的重力力场给关闭了，如果按照正常情况来说的话，那些家伙就不是被吸出太空外面去，而是掉到下面去了……而且，除了这个以外，我们现在还有一个问题。”
　　“问题？”
　　“没错，我们……该怎么回到战舰里面呢？”
　　“额……”
　　不知道该怎么回答的我搀扶着旁边的墙壁，来到被我炸开的断口处，抬头看向不远处的舰桥。虽然此时这艘黄金战舰「利维坦」的舰桥距离我们并不远，然而我们此时被困在了太空之外，该怎么回去也是一个很大的问题。
　　其实，直接将黄金战舰的表面炸出一条路出来，也不失为一个好的方法。但一般来说，舰桥位置附近的舰体都是非常坚固的，而且我手上也已经没有爆炸物了。正如我刚才所说的那样，我身上唯一的爆炸物就只有泽诺的特制爆炸箭而已，而箭盒里能够容纳的特制爆炸箭却只有五支，并且在之前的战斗中我就已经用完了这全部的五支爆炸箭箭，最后一支箭还被我用来炸毁了那条狭小的通道。
　　所以，该怎么办才好呢……
　　“看来，”我看着远处的战舰舰桥，摸了摸自己的下……头盔下面，低声说道，“只能直接飞到舰桥上去了。虽然舰桥附近的舰体很硬，但是作为观察前方的舰桥相对来说应该会脆一些。”
　　“等、等会？你要飞上去？”小千守忽然发出了很惊讶的声音，HUD上她的形象也很夸张地睁大了双眼，“不是……你现在穿着的不是太空飞行特化的作战服啊，作战服里既没有配备气瓶，也没有准备喷气背包，你要怎么在太空里飞？”
　　“能飞啊，为什么不能飞？”
　　面对小千守提出的疑问，我只是反问道，紧接着从背后取出自己的长弓，再从前方的箭盒里取出了一根淡蓝色的箭……
　　哦，这支箭并不是泽诺的爆炸箭，只是一支普通的箭而已……其实也没有那么普通，因为在箭矢的后方还有一个大大的扣环，扣环上面还有一根不知道有多长的细绳……
　　这是一支攀岩箭。
　　正如它的名字一样，这是面对一些极限地形的时候所使用的箭矢，特殊的巨大箭头会在射手将它射.入墙壁之后，四根长长的钢刺在墙壁里展开，牢牢地固定在里面，让射手可以通过箭矢后方绑住的细绳爬到上面去。
　　不过此时我有一个更好的想法。
　　我将箭矢后面的细绳绑到了自己的腰带上。
　　“喂……洛夕……”观察到我的一举一动的小千守不禁颤抖地说道，“难道你要……”
　　“嗯，你猜对了。”
　　我将与腰带绑起来的箭矢搭到长弓上，用极限拉力将弓弦拉开。明明我现在是在太空里，但是弓身两侧的淡蓝色火焰居然还在静静地燃烧着，而在我将弓弦拉开之后，淡蓝色的火焰再一次转换成了火红色，淡蓝色的攀岩箭上也燃起了耀眼的火红色“火焰”。
　　在将弓弦拉到极致，同时将箭矢瞄准了前方的舰桥之后，我松开手，酝酿了大量动能的箭矢顿时飞了出去，在太空中拉出一条长长的耀红色轨迹，而我则是因为射箭时的反作用力的关系，以略逊一筹的速度快速向后倒飞了出去。
　　虽然自己朝着舰桥的方向越来越远，但我并不在意，而是静静地等待着某个时机……
　　而在那之后，我身前的细绳突然直直地绷紧了。
　　几乎是绷紧的一瞬间，我的身体被巨大的力道向前拉了出去，以比自己向后倒飞时还要更快的速度向前飞了出去。不一会，我便看到了自己射出去的那支淡蓝色的攀岩箭，并且快速地与它擦身而过。在经过那支箭的时候，我伸出手抓住了它，并且带着它继续飞向不远处的舰桥——
　　「咚！」
　　直到我的耳边似乎响起了沉闷的 撞击声，我的身体撞到了黄金色的“墙壁”上。我狠狠地将攀岩箭扎进我面前的“墙壁”上，巨大的箭头确认自己刺.进了某个坚硬的物体里面，箭头内的固定钢刺弹了出来，将箭矢牢牢地固定在原地。而原本因为撞击而即将被“弹”飞的我也因为握住了箭矢的关系而留在了“墙壁”旁。
　　“洛、洛夕……”经历了一次看似非常刺激的无设备长距离移动，小千守的舌头都开始打结了，HUD上的她脸上都露出了蚊香眼，“这……这实在是太疯狂了啊啊啊啊啊！！！！”
　　“虽然很疯狂，但很快不是吗？”我故作镇定地说道。
　　不过实际上……我的双手都已经抖得不行了。如果刚才的动作要是哪里出了什么错的话，我可能就要在浩瀚无边的宇宙里做永无止境的漂流了……
　　不过幸好，我们还是成功着陆了，不是吗？
　　“如果再快一点的话，你就真的要快人一步了——抢先别人几十年的时间到地狱报道去了。”小千守无比幽怨地说道。
　　“嘛嘛~别在意那么多啦。话说回来，帮我探知一下，有没有敌人追上来了？”
　　“没有，至少在我的雷达里应该没有任何‘动’物了。”小千守摇了摇头，“不过不排除会有敌人从距离我们很近的地方对我们展开攻击，必须要小心一点才行。”
　　“嗯，这点确实要注意一下……不过也用不着了，反正我们已经抵达目的地了。”
　　我这么说着，然后松开了淡蓝色的攀岩箭，小心翼翼地沿着光滑的墙壁开始往上爬。不一会，数块连续的透明玻璃便出现在我的面前。透过那些玻璃，我看到了许多疑似是座位一样的东西，数十只卡尔诺拉士兵证端坐在座位上，一丝不苟地工作着……
　　不过，我怎么感觉它们的动作非常诡异呢……
　　我望着它们十分认真但又有哪里好像不太对劲的样子，不禁有些毛骨悚然。
　　算了……先进去再说吧！
　　我举起双手，左手猛地一拍自己的右小臂，三块暗金色的铁块从臂铠的右侧被弹射出来，与此同时我的右手也渐渐升起了一丝高温，逐渐发红的臂铠中蕴含着强大冲击力。我提起自己的右拳，朝着面前的玻璃挥了下去！
　　“砰！”
　　“呼——”
　　几乎是玻璃破裂的瞬间，有一股非常强大的力道在将我外宇宙外面吹，猝不及防的我被直接吹飞了出去。之后，在太空里翻着跟头的我用最快的速度将第二支攀岩箭抽了出来，将绳子再次绑在自己身上，再次使用极限拉力将它射了出去。虽然箭矢在靠近玻璃的时候也受到了气压的影响，但被这把长弓以极限拉力的状态射出去的箭矢都是能够切割空气的「撕裂箭」，虽然威力被削弱了不少，但好歹还是被射了进去，插.进了舰桥的地面上。
　　确认攀岩箭已经被固定在舰桥的地面上后，我对箭矢发出了回收细绳的命令，一股强横的力道从我腰上的细绳上传来，将我拉向黄金战舰的舰桥。
　　就在我靠近舰桥玻璃的时候，一扇灰色的铁壁缓缓升起，似乎是要将被打碎的玻璃堵起来一般。不过，在玻璃被彻底风尚之前，我就已经被拉进了舰桥里面，飘在空中的我重新感受到久违的重力拉扯感，随后我便在舰桥的上方坠落下来，以极高的速度坠向地面！
　　“咻——咚！”
　　“唔……”
　　我稳稳地落在舰桥的地面上，军用靴踩在地板上发出了非常响亮的声音。然而，即使我在头顶闹出了这么大的动静，那些端坐在座位上工作的士兵依然保持着之前的样子，甚至就连看我一眼的都没有。
　　那无数双暗红色的眼眸中没有一丝光彩，敲击仪器的动作也十分僵硬，看着它们那死气沉沉的样子，仿佛我进来的并不是黄金战舰的舰桥，而是某个地方的……大型墓地。
　　奇怪，这到底是怎么回事？
　　“没想到你居然还是来到了这里……看来我的确是小看你了，人类。”
　　一道陌生但又有些熟悉的声音从我的前方传来，我抬起头，只见一只穿着纯白的钢铁战甲的蜥蜴人端坐在一座黄金的王座之上，俯视着我。虽然我不认识那只看起来好像很厉害的蜥蜴人，但从刚才的声音可以判断出来，眼前这只蜥蜴人，毫无疑问，就是之前下令要让那只被称为德拉克拉的怪物杀死我的人……
　　“阿麦瑟拉克·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克……”我轻轻地说出它的名字。
　　“没错，我正是阿麦瑟拉克，人类。”
　　被我称作阿麦瑟拉克的巨大蜥蜴人从黄金王座上站了起来，张开双手，金黄的竖瞳中充斥着轻蔑与不屑，高傲地说道，“欢迎来到我的王座之间。”
　　第五十一章 希诺与预言之书
　　“王座之间？”我挑了挑眉，双手抱胸，毫不畏惧地抬头仰望着那只蜥蜴人，“这么说，你不仅是这支卡尔诺拉军的最高指挥官，还是卡尔诺拉族的统治者咯？”
　　“没错，人类。”
　　“是吗？不过，我还真是蛮吃惊的，既然你自称卡尔诺拉族的王，而且还将这里称呼为王座之间……我真是不敢想象，你居然会将一艘破旧到无法修复的战舰当作自己的宫殿，难不成你们连一座像样的宫殿都没有吗？”
　　“……”
　　阿麦瑟拉克没有说话，而是脸色阴沉地看着我。
　　……不会真的被我说中了吧？我心里有些发虚。
　　然而，就在这一瞬间，我忽然觉得眼前的这个阿麦瑟拉克好像哪里不太对劲。这只蜥蜴人的反应超出了我的预料之外，原本我以为它会大笑着否定我的说法，然而它却没有否定我的说法，而是用着相当愤怒的眼神看着我……当我直视着它的双眼时，我却发现，在那双愤怒的眼睛之下，似乎隐藏着什么东西。
　　例如……冷漠，悲哀……与不甘。
　　这是怎么回事？
　　感觉不对劲的我垂下了眼帘，淡淡的银芒在我的眼中流转着，悄然开启了「法则之眼」的我再次看向了面前的蜥蜴人……
　　但在下一刻，我猛地睁大了双眼，脸上不禁露出了错愕的表情。
　　这、这是！
　　在「法则之眼」的作用下，与黄金战舰的外表一样，同样华丽大气的舰桥在我的眼中化作了枯朽残破的破败大厅，腐烂的座椅、损毁的仪器，以及舰桥前方的被某种里面禁锢起来的观景窗都在告诉着我，这个舰桥就与这艘战舰隐藏在现实底下的外表一样，也曾经遭受过无比强烈的攻击，几乎整个舰桥都被炮火给掀了起来。
　　而那些端坐在座椅上，用着僵硬的动作操控着仪器的船员们，它们其实早就已经变成了一堆随时都会碎掉的枯骨，但同样在某种诡异的力量的作用下，它们以非常诡异的姿态重新活动了起来，继续着它们生前的工作……这也是为什么我在看到那些船员的时候，会感觉到一股非常诡异的感觉的原因。
　　但不管是破败的舰桥，还是那些早已死去却仍在工作着的骸骨船员，全都 比不上我此时所“看”见的场景。
　　“阿麦瑟拉克，你……”
　　我轻声呢喃着，散发着淡淡银芒的双眼注视着前方的蜥蜴人……或者说，是它身后那一团诡异的、无定型的、狰狞可怖的无形态能量体，因为过于浓郁的原因，这股能量体在阿麦瑟拉克的身后形成了“肉眼”可见的能量团，淡紫色的能量团上时不时浮现出数张让人毛骨悚然的脸庞，它们无声地咆哮着，但却像是在发出震撼心灵的灵魂尖啸一般，在看见这团能量团之后，我的心脏就像是被它们紧紧抓住一样，剧烈地跳动着。
　　而开启了「法则之眼」之后，我仿佛“闻”到了从它们身上飘荡出来的奇怪“气味”，那是某种负面情绪的集合体，恐惧、愤怒、哀伤、绝望、对生者的复仇……无数的负面情绪就像是找到了宣泄点一般，一股脑地向我袭来。
　　在那些负面情绪即将触碰到我的时候，眼中的银芒突兀地消失，刚才的一切全都消失了，我再一次回到了金碧辉煌的舰桥大厅。我颤抖着向后退了两步，可即便如此，一股腥甜还是涌上了我的喉头，无法抑制的呕吐感让我吐出了涌上来的液体，猩红的血液在黄金的地面上溅开，显得格外刺眼。
　　“咳咳咳……咳哈……咳咳……”我无力地半跪在地面上，不住地喘息着。
　　“……看来，你的确具有某种可以看穿一切的能力啊，人类。”似乎察觉到我刚才做了什么的阿麦瑟拉克如此说道，它的脸上露出一抹淡淡的冷笑，“这该说是幸运呢，还是不幸呢？”
　　“刚才那个……是什么东西……”
　　回想起刚才看到的东西，我的身体开始不由自主地颤抖着，但即便如此，我还是向阿麦瑟拉克提出了自己的疑问。
　　“既然你已经看到了这艘船的真实模样，那你应该能够猜得出来，那是什么东西才对。”
　　“……是的，我想，我应该知道那是什么。”
　　我轻声地喃喃道。
　　如果我没有猜错的话，这艘黄金战舰……「利维坦」曾经在某个时候，遭遇到了一场非常惨烈的战斗，这场战斗几乎将这艘黄金战舰炸毁，只剩下一个勉强还能保留主体的残骸。而这艘战舰上的士兵们也都牺牲了，但它们的……灵魂，却依旧留在这艘战舰上，无数的负面情绪开始共鸣，并且将它们融合成了一团没有形态的灵魂体……也就是我在阿麦瑟拉克身后看到的那个能量团。拜这团能量团，以及被它们附身的阿麦瑟拉克所赐，它们将这艘破损的战舰还原成它们记忆中最辉煌的时候，也就是我们现在所看到的这艘黄金战舰，「利维坦」……
　　可恶，这算哪门子的魔幻设定啊……这明明是无比科学的世界，为什么会出现如此魔幻风格的存在啊！这不科学！
　　“等、等一下！”直到现在都还一脸懵逼的小千守脸上写满了大大的问号，地疑惑地看着我，问道，“从刚才开始你们到底在说什么？而且洛夕你的精神状态很不对劲，脑电波也变得异常混乱，到底发生了什么啊！？”
　　……你不需要知道，这已经超出了你能够理解的范围了。
　　我一边颤抖着从地上站起来，身后擦掉嘴角的血迹，一边在心里对小千守说道。
　　这已经不是科学可以解释的现象……所以你知道了也没有任何意义。
　　“这……好吧，我知道了……”小千守有些失落地说道。
　　虽然有些不忍心看着她失落的表情，但我还是忍住没有给她解释来龙去脉，毕竟这实在是太不科学了，我甚至怀疑作为完全由科学创造出来的她会不会因为接受太多科学无法解释的东西，从而导致宕机呢。
　　“说实话，我也很惊讶。”站在王座前的阿麦瑟拉克突然说道，“没想到传说中的「法则之眼」居然会出现在你这样的人类身上……这可真是……灾难啊。”
　　“！”
　　在除了自己之外的人前听到了「法则之眼」这个名字，我忽然睁大了双眼，难以置信地看着它。
　　“你知道「法则之眼」？”
　　“当然。”阿麦瑟拉克点了点头，说道，“传说中，那是足以招致灭顶之灾的存在，它的出现会招致某个非常恐怖的存在的到来，而被它们盯上的文明……不管它们有多么强大，即使它们当中有比我们还要高级的文明，全都无一例外地连带着它们所在的星系，都被毁在它们的手中。”
　　某个……非常恐怖的存在？
　　我不禁回想起了小千守之前对我说过的话。
　　“你是说，吞星者？”
　　阿麦瑟拉克意味深长地看了我一眼，“看来你也知道……不过没关系，只要杀掉你，然后将那双眼睛消灭掉的话，那些家伙就会重新陷入沉睡，这个星球也将成为我们新的家园。”
　　“我之前说过了。”
　　“咔锵——”
　　我将腰间的暗金色长剑抽了出来，剑尖直指前方的阿麦瑟拉克，严肃地说道。
　　“就凭你，是杀不死我的，就算加上你身后的那团诡异的东西也杀不死我！”
　　非常理所当然地说出来了……我到底是什么时候，变得这么中二了？
　　“哼，只要你还是生物，终究难逃一死，人类。”
　　阿麦瑟拉克向前踏出一步，纯白的钢铁铠甲闪耀着明亮的光芒，“为了卡尔诺拉族的明天，我会在这里，将你杀死……如果用你们人类的话来说的话，那就是明年的今天，将会是你的忌日，希诺！”
　　“！”
　　再次听到了出乎意料的名字，我的脸上又一次浮现出错愕的神情。
　　希诺……它刚才叫我希诺？
　　不对啊，我不叫希诺啊。而且它居然知道希诺这个名字，难道是希诺的熟人吗？
　　希诺，你认识它吗？我在心里悄悄地问道。
　　“希诺？谁？”
　　「不……妾身并不认识它。」
　　小千守和希诺的声音同时在我的脑海里响起，不过我自动将小千守的声音给过滤掉了。然而就和我一样，希诺的语气中同样充满了难以置信。
　　「它好像将妾身和小诺混淆了……但是它是从哪里知道妾身的名字的？妾身以前也没遇到过这些蜥蜴人的高层啊……为何对妾身会有如此深仇大恨？非要杀掉妾身呢？」
　　嗯……是啊，为什么呢……
　　沉吟了片刻，我抬起头，向阿麦瑟拉克问道。
　　“你……是从哪里知道这个名字的？”
　　“哦？”
　　阿麦瑟拉克眼中闪过了一丝惊讶的眼神，紧接着它抬起手，在空中打了一下响指。紧接着，一道金色的光芒突兀地在舰桥上方亮了起来，形成了一团金色的光球，随后那个光球缓缓落下，落到了阿麦瑟拉克的手中。当阿麦瑟拉克手上的光球逐渐熄灭之后，一本金黄色的厚书出现在它的手中。
　　不知为何，从那本金黄色的厚书出来之后，我的目光便不由自主地看向那本厚书，而且无论我怎么做都没法从那上面视线移开。
　　那是什么？
　　“呵，也罢，在送你上路之前，替临死之人解答迷惑也 不是一件坏事……至少他需要知道自己是怎么死的——”阿麦瑟拉克举起手中的金黄色厚书，骄傲地说道，“这是从过去一直流传至今，记载着过去的历史与未来的预言的预言之书！”
　　“预言之书？”
　　我低声重复着阿麦瑟拉克的话，额头上不禁流下一滴冷汗。
　　明明是科技如此发达的外星文明，居然也会有那么神秘的东西的吗？？
　　“根据这本预言之书上的记载，一位名为希诺的银发少女会在今天来到我的「利维坦」上，与我决一死战……而我，将会将这个自不量力，独自一人前来的少女杀死，成为我等踏平地球的垫脚石！”
　　“是吗？不过抱歉，我想替你更正一下，你那本什么预言之书上的内容都是假的，因为明年的今天并不是我的忌日，而我的名字，也不叫希诺。最最最重要的是——我是男的！”
　　我对远处的阿麦瑟拉克如此说道，与此同时，伴随着一道清脆的机械声，一块已经空了的冲击弹壳从左手的臂铠上飞了出来，伤痕累累的银色臂铠上开始喷出灼热的蒸汽，被激活的惊人能量被臂铠束缚在我的左手上，等待着向敌人发出龙啸的一刻。
　　我抬起右手的长剑，锋利的剑刃指着高高在上的阿麦瑟拉克，湛蓝色的双眸充斥着坚定的神情。
　　“我的名字，叫做诺希，只不过是一个不幸在这个该死的末世中以这副奇怪的姿态醒来的普通人而已！”
　　第五十二章 疯狂
　　“诺希？”
　　然而，在我拔剑指着阿麦瑟拉克，自报姓名之后，对方却十分迷茫地重复了一遍我的名字。接着，它翻开手中的金黄色厚书，似乎想从书中找到什么的样子。随后，翻动书页的手停了下来，阿麦瑟拉克沉默了一秒，然后一脸疑惑地看向了我。
　　“你……不是叫希诺吗！？”
　　“我好像自始至终都没有说过自己是希诺吧。”我皱起了眉头，“只是你先入为主认为我是希诺而已。我的名字叫诺希，给我好好记住这一点！”
　　“不可能……这不可能！”
　　阿麦瑟拉克一边大叫着，一边仔细地在书中寻找着什么，“预言之书上写着，这个名为希诺的恶魔长着一头银白色的长发，与正常人类相比还要贫瘠娇小的身躯之下隐藏着无比强大的力量——”
　　「咕……小诺，这个家伙，让人好不爽啊。」
　　冷静……冷静……
　　我的脑海里响起了希诺充满怨念的声音，作为主体的我都能感受到来自内心深处的怨念，如果不是希诺自己在抑制着自己，我刚才差点就要压制不住快要暴走的情绪了。
　　不过……其实阿麦瑟拉克说的还蛮正常的，不是吗？毕竟我是男孩子嘛，身材贫瘠也不是奇怪的是……但是，希诺她好像挺在意的来着，胸部的大小……真的有那么重要吗？
　　「咚！」
　　好痛！！
　　在心里嘀咕了一下下的我突然感觉自己的脑袋好像被什么东西给狠狠地撞了一下，可我摸着头观察周围的时候，并没有看到周围有能够撞到我的东西。
　　奇怪，为什么我的脑袋会被人打了一下……难道是阿麦瑟拉克的攻击吗？
　　「小诺你这个大笨蛋？」
　　……诶？我怎么了？
　　突然被希诺骂了的我眨了眨眼睛，一脸懵逼地站在原地。
　　我怎么就，突然被骂了……
　　“……她那双猩红色的眼眸……猩红色的眼眸？”
　　还在翻查金黄色厚书的阿麦瑟拉克抬起头来，恰好与一脸懵逼的我对视在一起，锐利的金黄色竖瞳与我那迷惑的湛蓝色双眸碰撞在一起，却让前者的主人不由自主地后退了一步。
　　……哦，并不是因为我的眼神太吓人了，它只是被自己的预想与现实不相符所产生的冲击给震撼到了而已……大概。
　　“……你真的，不是希诺？”
　　“我都说了，我不是希诺。”思绪被阿麦瑟拉克的声音拉回来，我再次皱起眉头，警惕地看着他。
　　虽然不知道这个家伙是怎么做到的，但他刚才一定是用某种方式打了我一下。嗯，一定是这样的！
　　看来我要小心一点才行。
　　“不可能的……”阿麦瑟拉克不信邪般地继续翻找着手中的厚书，一边翻一边在那里念念叨叨着什么，动作也越来越粗暴，“明明预言之书上说，那个恶魔会在今天，以一己之力消灭掉我们卡尔诺拉族，而且她还会在今天登上这艘战舰，与身为统领者的我决一死战……如果你不是希诺的话，那希诺呢？难道预言出了差错？不可能！预言之书上的内容从来都没有出过错，我们按照预言书上的内容才一直苟延残喘到现在，可现在却出了差错，为什么会这样！？”
　　“……？”
　　这家伙……一直在那里嘀咕什么？
　　还有，它刚才说，要与希诺……和我决一死战？
　　“我可不是为了和你决一死战才来到这里的，我只想知道你将我的姐……你将诺露她关到哪里去了，快把她放了！”
　　“不可能！这不可能！！”
　　我指着阿麦瑟拉克严肃地说道，然而此时的它却已经听不进去我的声音了。它现在的样子，比起一军之主、一族之王来说，更像是某个对那本所谓的预言之书有着狂热信仰的狂信徒。而现在，因为现实的发展与那本预言之书的内容出现了非常严重的冲突，导致阿麦瑟拉克直接陷入了两者矛盾的混乱状态之中，精神状态变得十分不稳定。
　　“千守，这家伙……是疯了吗？”
　　“我也不知道……但是……”千守她看着手里的书，从厚书出来之后她的眼睛里就一直在闪烁着淡蓝色的数据流，“那本书……”
　　“那本书？你说是，那本叫预言之书的厚书？”
　　“嗯……”小千守缓缓地点了点头，她紧张地咽了口唾沫，小心翼翼地说道，“那本书……的确是传说中的，预言之书的真本。如果数据库中记载的相关介绍没有错的话，在那本书上，记载着从古至今整个宇宙的所有历史，而且还远远不止这些，包括宇宙的诞生，以及宇宙的灭亡，期间所有的历史全都被记录在那里面。因为那本书里面记载着还没有发生过的‘历史’，所以这本书其实有两个名字……以现在的时间点作为分隔，书的前半段被称为「宇宙史记」，后半段则是「预言之书」。”
　　“……真的有那么神奇的东西？话说你是从哪里知道这些的？”
　　“真本都已经出现在你的面前了，你还不信吗？”小千守回过头来对我翻了一个白眼，“而且这些都是柯莱娅大人在宇宙中流浪的时候，在各个星系的超古代文明中搜寻到的文献里找到的。因为这些超古代文明的时间都很遥远，而且各个文明的时间差也非常大，但无一例外都提到了这本书的存在，所以可信度非常高。”
　　“额……好吧。”
　　“不……预言之书不会错的……”
　　声音再一次从正前方的头顶上传来，阿麦瑟拉克突然合上手中的厚书， 猛地抬起头，此时这一位卡尔诺拉军的最高指挥官就像是被疯狂所折磨着的精神病人一样，金黄色的竖瞳里布满了血丝。
　　“不！预言之书是不会出错的！你一定是在骗我，你其实就是希诺！别想欺骗我！”
　　“……啧。”
　　嘛，从某种意义上来说，我的确就是希诺来着……但被人指鹿为马什么的，真的很让人不爽啊！
　　「小诺，你居然说妾身是马？？？」
　　？？？？？不是，我不是这个意思啊希诺！而且你的关注点错了吧！
　　「乌路赛！」
　　「咚！」
　　好痛！
　　脑子里又一次出现了被什么东西敲中的痛楚，强烈的眩晕感向我袭来。我痛苦地捂着脑袋，单膝跪在地面上。
　　好吧……原来刚才同样被什么东西把脑袋撞了的感觉并不是阿麦瑟拉克的某种秘密武器，而是希诺用什么东西在我的身体里面狠狠地敲了我的头……
　　不对，希诺她是怎么敲到我的头的？明明她现在没有实体啊！
　　“为了我们种族的未来，去死吧！”
　　“！”
　　糟了！
　　我还没有从被希诺打击的眩晕感中恢复过来，却已经听到了阿麦瑟拉克的疯狂咆哮……以及一道快速接近的破空声。然而就在这个时候，我的身体突然动了起来，右手挥舞着手中的暗金色长剑快速砍向身侧！
　　“锵！”
　　暗金色的长剑似乎砍到了什么，但一股强大的力道从剑身上传来，因为匆忙出剑根本没能使出力量的我被那股力量给击飞了出去，倒飞着撞上了某个船员身上，将那个船员给撞了个稀巴烂……
　　额，虽然在「现实」里那个船员只是被普通地撞飞了出去而已。
　　“呜……”
　　「小诺大笨蛋！在战斗的时候不要分心啦！会死的哦。」
　　你以为是因为谁我才会分心啊？你才是那个大笨蛋啊希诺！
　　背靠着之前那个船员坐着的椅子，我踉踉跄跄地地上爬了起来，然而我还没来得及喘口气，耳边便再一次传来了破空声。我抬起头，只见两把没有剑柄的巨型长剑从空中直直地刺了过来，目标直指我的要害！
　　“咔锵——”x2
　　来不及去捡之前被击飞的暗金色长剑，我控制着双臂的臂铠，让它们各自弹出了一块冒着热气的弹壳，然后对着空中的那两把巨剑，伸出了双手——
　　“铛！”
　　第五十三章 对决
　　“铛！”x2
　　在那两把向我直直飞来的巨剑即将贯穿我的身体之前，我伸出了双手，闪电般握住了巨剑，与身体素质一同被强化的强劲腕力让我牢牢地抓住了巨剑的剑刃，利刃与钢铁间的摩擦擦出了无数的火花，一时间无数璀璨的火花布满了我的身体两侧。
　　“呜……”
　　我咬着牙，将臂铠中的冲击力全部转换成推力尽数灌输进臂铠后方的喷气口，臂铠后方伸出的推进器中涌出苍蓝色的火焰，抵消着巨剑的冲击力。可即便如此，这两把向我直直飞来的巨剑还是将我推离了原来的地方，牢牢踩在地面上的双脚在地上留下了两条长长的痕迹……
　　但是，明明我的臂铠已经在全力抵消着它们的压力，可被我握在手中的长剑却没有任何想要停下来的迹象，依旧将我推向身后的墙壁。
　　这是怎么回事？
　　而且随着单发冲击弹药中储存起来的冲击力即将消耗殆尽，臂铠后方的推进器提供的推力越来越小，原本逐渐停息下来的速度开始加快，用不了多久我就会被这两把巨剑顶在墙壁上，最后因为力竭而让巨剑贯穿我的身体——
　　这样下去，可不行啊！！
　　“咔锵咔锵——”x2
　　4块散发着热气的弹壳从臂铠两侧弹出，得到了补充的推进器爆发出前所未有的推力。握住巨剑的双手也开始发力，我继续咬着牙，一点一点地将身前的两柄巨剑向着左右两边扳开！
　　但是我发现，在双方都在进行着角力的时候，突然插入一个第三者想要将它们两人扳开是一件非常吃力的事情，而我的双臂便是推进器与巨剑双方角力时的“第三者”，即使现在的我力大无穷也根本无法强硬地将巨剑从我的身前挪开……
　　于是，短暂的思考过后，我做出了一个在常人来看无疑是自杀的举动——
　　我松开了握着剑刃的双手。
　　“喝啊啊啊啊！！！！！”
　　松开剑刃的双手随即立了起来，在巨剑还没有贯穿我的身体之前，交叉着对着两把巨剑各自两侧的剑身狠狠地拍了下去！
　　极限爆裂·推掌！
　　“嘭！！”x2
　　被我双手拍开的巨剑遭受到了难以置信的巨力打击，原本刺向身体的两把巨剑被我拍离了原本的轨迹，从我的身体两侧擦着飞了出去，在那些毫无生气的船员之中横冲直撞，将原本便已经残破不堪的舰桥弄得更加残破。
　　「小诺，小心！」
　　“！”
　　然而我还没来得及从险境中脱身这件事回过神来，脑海里便突兀地响起了希诺的警告声。我的身体下意识地向前一伸，在地上打了个滚，紧接着支援原本站着的地方突然暴起了一团浓浓的尘埃。两把明晃晃的巨剑一前一后刺破了漫天扬起的尘埃，又一次向着我直直飞来！
　　还来！
　　看见巨剑飞回来之后，我立马将恰好就在身边的暗金色长剑捡了起来，在巨剑即将抵达我身前的时候，我挥舞起手中的长剑，从下往上挑飞了先抵达的巨剑，随后左手松开剑柄，在第二把巨剑抵达的时候挥出一拳，用手背将巨剑给打飞了。
　　然而，原本被挑飞的巨剑与被拳头打飞的巨剑，前者在空中转了几个圈，后者则是**了地里，可不到一秒的时候，被打飞的巨剑停在了空中，而且再一次对我发起了冲锋。而**进地里的巨剑则是自己将自己从地里拔了出来，与另一把巨剑呈夹击之势将我团团围住！
　　飞、飞回来了！？
　　“洛夕！这两把巨剑不是普通的剑，它们是一种能够依靠搭载在剑身里的微型电脑来进行控制的浮游剑，你要小心啊！”
　　“你这个时候才说是不是有点晚了！？”
　　我一边大声地喊道，一边挥舞手中的巨剑将它们击退。然而，随着时间的推进，那两把浮游剑的速度越来越快，威力也变得越来越大，以至于我不得不用更多的力量将它们击退。可每一次击退，浮游剑都能重整旗鼓，继续攻击，而且攻势越来越猛烈，我这边也快要吃不消了——
　　就在这个时候，我突然感觉到被什么东西给盯上了的感觉，强烈的危机感爬上了我的背脊。我猛地回过头，却发现站在王座前方的阿麦瑟拉克不知何时拿出了一把口径超大的手枪，而6把与刚才攻击我的浮游剑一模一样的巨剑悬浮在它的身前，互相用宽大的剑身组成了一个标准的六边形，剑尖则是指着我的方向，不断旋转着。
　　那个阿麦瑟拉克，它到底想做什么——
　　“洛夕！快离开这个地方！”
　　小千 守无比焦急的声音在我的脑海里响了起来，给我带来了警告，“侦测到阿麦瑟拉克的前方有非常庞大的能量流，而且能量强度还在不断攀升！那个家伙的目标是你啊洛夕！”
　　“我知道了！！”
　　再次挥剑将那两把巨剑击飞，我迈开脚步开始躲避阿麦瑟拉克的枪口……本该是这样的。可我的脚下却像是被什么东西被抓住了一样，完全动不了。
　　我低下头，却发现原本坐在座位上一动不动的不知何时爬到了我的身边，其中一只蜥蜴人正抓着我的脚。在「法则之眼」所揭示的「真实」之中，没有血肉连接起来，只有一块块枯骨的骷髅正用那只同样腐朽的手指抓着我的脚，骷髅的上下颚剧烈的撞击着，仿佛是在大小一般。
　　糟了！
　　不只是一只骷髅，几乎所有坐在座位上的蜥蜴人船员……或者骷髅士兵们全都聚拢了过来，用脆弱不堪但非常有效的骸骨堆将我团团围住……我被一群骷髅们堵死在原地了。
　　“松手！你们这些家伙……快松手！”
　　被骷髅团团围住的我对着周围的骷髅挥舞着拳头，虽然这些骷髅全都不堪一击，甚至有一部分骷髅的骨头被我一拳给揍得粉碎，谁双拳架不住人多，而且如果我没有打碎它们的头骨，只是将它们的身体给打散了的话，用不了多久它就能重新投入到战斗当中，继续阻挠着我。
　　“咔锵！”x2
　　“蛐蛐……枯骨！给我让——呜！”
　　我提起再次充能的双拳，准备对地面来一次震撼打击，用冲击力将周围的骷髅全都震开的时候，我却被人一拳打中了自己的胸口，紧接着一道钻心的痛楚从胸前传遍全身，一口灼热的液体不受控制地从喉咙里涌了上来——
　　噗咳！
　　我将涌上口腔的鲜血吐了出来，将前方的骷髅们染上一层血色。虽然这些骷髅在阻挠我的时候也会用拳头攻击的我身体，可刚才那只骷髅的拳头，却比任何时候都要痛，就好像……被人用匕首给捅了一样……
　　等等，被匕首捅了……
　　我忍受着从胸前传来的痛楚，缓缓地低下头，却发现之前被骷髅揍了一拳的地方，一把腐朽生锈的匕首被刺.进了我的右侧胸口，刃身已经完全没入了胸口里面，殷红的血液还在不断地从伤口里涌了出来。
　　糟……了……这些家伙……
　　被那些骷髅们团团围住，胸前还**.了一把生锈的匕首，痛楚正在一步步夺走我的体力，而我的眼前也渐渐快被骷髅们堆积起来的“尸山”给遮掩了起来，完全看不到阿麦瑟拉克的身影……
　　但是，我看到了一抹不祥的光芒透过骷髅们之间的缝隙，照进了我的眼里。
　　“洛夕！那个家伙的能量反应快要到极限了！快离开这里啊！”
　　说得轻松……我也很想动啊……
　　可恶……快动起来……快动起来啊……
　　我挣扎着，可双手却被骷髅们紧紧抓着，丝毫不能动弹。不仅如此，那些骷髅们甚至爬到了自己的同伴身上，盖住了我的头顶。实话实说，我这是被骨头山给埋起来了吗……
　　完全……动不了啊。
　　「小诺，快呼唤妾身的名字！」
　　迷糊之中，我似乎听到了希诺的声音。而在那一道充满了焦急语气的声音之中仿佛充斥着某种魔力，因为失血与被压在底下而变得迷迷糊糊的意识瞬间变得精神起来。我睁开双眼，用尽自己所有的力气，去呼喊着脑海里那道声音主人的名字——
　　“希诺！！！”
　　“轰！！！！！”
　　下一刻，一道苍白色的光束在黄金的舰桥之中彻底爆发。阿麦瑟拉克手中的超大口径手枪射出了一道苍白色的细小光束，但在经过前方由6把浮游剑组成的六边形矩阵之后便变成了直径超过一米的巨大光束，将被掩埋在一众船员下的我，连同它的船员一起完全吞噬了。
　　苍白色光束的轰击持续了将近十秒，直到将周围的一切全都化为灰烬之后才停了下来。但神奇的是，这道苍白色光束在击中舰桥的边缘时并没有击穿舰桥，而是在击中之前被一圈难以捉摸的波浪给吞噬，悄无声息地消失了。
　　苍白色的光束吞噬了一些，同时也激起了地上的尘埃。当光束消失之后，因为高温而变成了短暂真空的空间瞬间被夹杂着尘埃的空气给填补了起来。所以在攻击结束之后，尘埃便将那个地方遮掩了起来，令阿麦瑟拉克暂时无法看到其中的景象。
　　然而，当烟雾散去之后，阿麦瑟拉克却突然睁大了双眼，难以置信地看着前方。
　　“什么！？”
　　只见在光束轰击轨迹的中心，也就是阿麦瑟拉克主要攻击的地方，一道娇小的身躯半跪在原地，“她”的两侧因为光束的轰击而深深地凹陷了下去，但“她”本人跪着的地方，以及“她”的身后却没有任何的损伤。而在“她”的面前，一块散发着银白色光芒的圆环正飘浮在那里，将瘦小的身躯给挡在了后面。
　　这个半跪在地上的人，当然就是我啦。
　　“哈……哈……哈……”
　　我半跪在地上，不断地喘着气。我的右手伸向了前方，一块由熟悉的圆环组成的盾牌静静地飘浮在我的跟前，如同镜子一般的表面让我得以看清楚我此时的模样。
　　银色的长发凌乱地披在自己的身后，一身漆黑的作战服已经变得破损不已。精致的小脸还是一如既往的可爱，即使沾染上了鲜血与灰尘也无法将其遮掩。
　　不过，也不能说自己没有任何变化。一条条如同荆棘般狰狞的黑色花纹爬上了我的脸庞。逐渐变得炽热的鲜血在我的血管里翻滚着，体内的病毒也在不断的催化下开始活性化。我的一只眼睛也从澄澈的湛蓝色变成了空洞无神的猩红色，显得十分诡异。
　　现在的我，因为病毒活性化的原因，已经变得不再是“我”了……
　　现在的“我”……是“我们”才对。
　　第五十四章 希诺曝光！
　　“哈……哈……呜！”
　　单膝跪在残破的地面上，我忽然捂住了自己的脑袋，阵阵刺痛在折磨着我的意识，似乎有什么东西在我的脑海里胡乱捣鼓着。
　　“我的头……好痛……”
　　眼前的一切变得模糊起来，而随着时间的推移，我的身体也变得越来越沉重，仿佛有无数漆黑的双手，要将我的身体拖入到无边的深渊去一般。
　　就在意识模糊到快要陷入昏迷之前，一股清爽的凉意突然从身体深处冒了出来，它迅速扩散到身体的各处，逐渐平息体内血液的躁动，就连折磨着我脑袋的痛楚也逐渐减轻了许多。
　　「小诺，咱们要速战速决。」
　　伴随着那股凉意一同出现的，还有希诺那与以往相比异常严肃的声音。
　　「妾身能够借给你的力量并不多，目前能够使用这个形态已经是极限了。现在的你完全是凭借着病毒们的高速分裂来维持这个形态的病毒消耗，但分裂完全跟不上消耗，如果被它拖入持久战的话，首先撑不住的是我 们这边。」
　　“我知道了……嗯？”
　　我捂着还有些晕乎乎的脑袋，一点一点地从半跪的姿势站了起来。不过，随着意识的清醒，我忽然注意到了一件奇怪的事情。
　　“希诺？你刚才在用我的嘴巴说话？”
　　「嗯？」就在我说完话之后，我的嘴突然不受控制地动了起来，但随之响起的声音却不是我自己的声音，「妾身可没有……啊啦，好像的确是这样呢。嗯……大概是因为妾身将力量分给了你，暂时打破了身体的限制吧。妾身没记错的话，咱们之前不也有这样的情况发生么？」
　　“好像……是吧？”我有些不确定地说道。
　　“洛夕……你……”
　　就在这个时候，不属于我们两人的声音突然在我的耳边响了起来。我猛地抬起头，却发现小千守不知何时出现在我的眼前，用着诧异与迷茫的眼神看着我……
　　小千守现在十分的迷茫。因为她此时正寄宿在我体内的纳米电脑上，而这些纳米电脑也忠实地将我身上的变化呈现了出来。她目睹了我体内变异的全过程，也注意到了我体内的病毒侵蚀率再一次升高到一个难以置信的高度，与此同时还注意到了我此时在外表上的变化……但当我从地上站起来的时候，她竟然从我的嘴里听到了截然不同的两条声线……
　　其中一条稚嫩但略显中性的声线是我的，而另一条声线，却是语气截然不同，充斥着妩媚、疯狂、严肃、稳重、温柔……等等等等，杂糅了无数相互排斥的情感的奇特声线，就好像声音的主人随时都处于一种情绪不稳定的状态，前一刻还很正常，下一秒就会操起菜刀狂追你十八条街一般的人似的……
　　洛夕的心里……还有另外一个人的存在吗？
　　虽然小千守并不知道我的真实情况，但她从我刚才与希诺之间的对话来分析，我与这个与我用着同一张嘴说话的“另一个人”是认识的……或者说，我从一开始便知道自己的体内还有一个特殊的“人格”，并且经常与她交谈的样子。
　　但我却始终没有跟她们说过，我的体内还住着另外一个“人格”的事情。
　　“千守……”
　　看着眼中这个飘浮在半空中的电子精灵脸上警惕，却有些迷茫的表情，我下意识地张了张嘴。但嘴唇微微动了几下，最终我还是猛地一咬牙，扭头看向了远处的阿麦瑟拉克，背对着小千守，说道，“我知道你的疑问有很多，但不是现在……至少不是现在，我现在的时间并不多，所以等现在的情况稳定了下来之后，我再好好跟你解释吧……可以吗？”
　　“……嗯。”
　　沉默了一会，小千守默默地点着头。她深深地看了我一眼，随后在我的眼中化作无数的数据流，直接消散在空中。
　　「……妾身的存在被发现了呢，要把她做掉吗？」
　　“不不不……”我苦笑着摇了摇头，“先不提她是我们的同伴，她怎么说也只是个智能AI而已吧，面对这样一个比灵魂还要虚无缥缈的东西，你要怎么把她做掉？”
　　「当然有哦~」话音未落，我的嘴角微微裂开，希诺控制着我的双唇，残忍一笑，说道，「妾身把身体里的血液加热到能够把小诺体内的纳米电脑给烧毁的程度，不就能‘杀’掉她了吗？」
　　“请务必不要这么做！”“你这样做的话我还没有被烧毁，洛夕就已经被你烧死了啊！！”
　　「啧，好像也是。那就干脆把血全都放掉好了……」
　　“就算是这样洛夕也会死的啊！”耳边再次响起了小千守的哀嚎，“呐！洛夕你难道每天都在和这么一个性格有很大缺陷的人呆在同一个身体里的吗？？你到底是怎么撑到现在的啊！？”
　　“不……就算你这么说，希诺也……”
　　正打算说希诺她不是这样的人，可话说到一半却被我将后半句给吞了回去。
　　我……好像对希诺一点了解都没有吧？
　　回想起自己以前与希诺的解除，我发现，自己好像还真的从来都没有认真了解过这个自称是我的另一个人格的希诺……即使是在另一个世界里与希诺并肩作战过，可我却惊讶地发现，我居然对那个时候的事情没什么印象了，要不是这个时候突然想起来，我都快要忘记自己在那个地方所遭遇过的事情了。
　　但是，那明明还是几个星期前的事情……可为什么……感觉，好像有什么……或者说，哪里不对劲的地方……
　　这……究竟发生了什么？为什么我会……
　　“你……在那里一个人嘀咕什么？”
　　然而，被我们晾在一旁的阿麦瑟拉克也在此刻终于成功上线，他脸色阴沉地看着我，布满血丝的金黄色竖瞳中充斥着熊熊燃烧着的怒火。
　　“不过，那已经无所谓了。”狰狞的血盆大口裂开，露出了一抹残忍的狞笑，“你，就是希诺了吧！我已经看到了！银发、红瞳、贫瘠的身体，以及那与体格不符的力量……你，就是我们卡尔诺拉族的敌人，你是希诺！！”
　　「你说谁是贫瘠的身体啊！？你有种再说一次，妾身绝对要砍死你！！」
　　“来吧！希诺！！！”然而阿麦瑟拉克并没有理会希诺的怒吼，而是抬起手中的超大口径手枪，咆哮道，“来与本王一决胜负吧！！！！！”
　　“「吵死了！」”
　　被阿麦瑟拉克给吼了一嗓子，我们也不甘示弱，一边对着阿麦瑟拉克吼了回去，与此同时将右手伸向了阿麦瑟拉克，掌心向前——
　　“「给我（妾身）安静点！」”
　　阿麦瑟拉克身前再次爆发出一束苍白色的光束，汹涌着朝我们喷涌而来。而当我抬起了右手之后，飘浮在头顶上的银色圆环再一次动了起来，它飘浮到我的面前，一点苍白色的光芒从圆环中心亮了起来。紧接着，一束与苍白色光束几乎一模一样的光束从我们的圆环中喷射而出，与阿麦瑟拉克发射出来的光束撞在了一起！
　　“轰！”
　　第五十五章 她？大概死了吧
　　“轰！！！！”
　　两道威力、大小，甚至能量波长几乎一致的苍白色光束碰撞在一起，在黄金战舰的舰桥中爆发出惊人的光芒。在黄金战舰周围警戒着的星舰们全都注意到了这道光芒的存在。它们纷纷向黄金战舰的舰桥发出通讯请求，但意外的是，作为一艘指挥舰，「利维坦」上是存在着24小时不断轮值的联络员，可本应任何时候都会秒接的通讯请求，却在这个时候宛如石沉大海一般，没有丝毫回应。
　　难道，入侵者在母舰舰桥那里？？
　　这些被派遣到战舰周围的卡尔诺拉星舰自然也接到了警戒周围这一片空域的命令，同样也知道了原本被引到陷阱里面去的人类入侵者从围捕地点中逃脱出来的事情。但这些负责警戒的卡尔诺拉星舰的舰长们却没有想到，入侵者“她”压根就没有逃离「利维坦」的打算，而是接着混乱混进了它们的母舰舰桥。恐怕，此时在「利维坦」的舰桥上爆发出来的光芒，就是那个入侵者在与驻守在舰 桥上的士兵们交战的征兆。
　　借由这一点，卡尔诺拉星舰的舰长们总算是知道了，那个人类入侵者就在「利维坦」的舰桥上，但随之而来的严峻问题突然被摆到它们面前——要不要去增援母舰呢？
　　虽然身为最高指挥官的阿麦瑟拉克曾经说过，只要捕捉到了人类入侵者的身影就要立即射杀，即使“她”是在「利维坦」上也要执行这个命令……但是，现在那个人类入侵者的确是在「利维坦」上，但“她”的位置正好是在舰桥上，搞不好此时的阿麦瑟拉克也在那座舰桥上，要是不小心打中了……等待它们的可不只是惩罚那么简单了。
　　于是，所有围绕在「利维坦」附近的卡尔诺拉星舰纷纷无视了舰桥上亮起的光芒，继续执行着自己的坚守任务，并且将击败入侵者的任务交付给黄金战舰上的近卫军。毕竟那只近卫军，是守护在「利维坦」上的老牌部队，论战斗资质，经验，与装备，都是自己这些小军舰无法比拟的存在。
　　“轰！！！！”
　　画面转回舰桥之中，两束光束的碰撞渐渐达到了饱和，两者之间的碰撞点之中阴影出现了一抹黑色的影子，而碰撞点附近的空间也开始呈现出濒临破碎的征兆，仿佛下一刻我们前方的空间就要被撕裂一般。
　　“嗡——咻！”
　　然而，就在这个时候，两把银色的浮游剑不知何时从一侧被严重破坏的机械设备后方摇摇晃晃地飘了起来，随后两把巨大的浮游巨剑以两处完全不同的视觉死角，向我射了过来！
　　“咔锵——”x2
　　又是一块纯黑色的弹壳从臂铠的两侧弹射了出来，我握着开始微微发热的臂铠，身体微微后后倾，堪堪躲过了即将贯穿而过的浮游巨剑。随后我双手握拳，对着从我身侧飞过的浮游巨剑的剑身分别来了一拳！
　　“嘭！！”“嘭！！！”
　　两道沉重的敲击声在光束对撞中的舰桥内响起，两柄能够自由移动的浮游剑被我狠狠地击飞了出去。看来似乎是阿麦瑟拉克想趁着我与他对轰光束，无心应对身边发生的突**况的时候，利用浮游剑将我除掉……但是很可惜，他一定没有想到，我的圆环是根本不需要我手动控制的吧，哈哈哈！
　　不过，那两把能够飞来飞去的巨剑也是相当烦人，在进攻的时候很容易受到它们的干扰……虽然它们并不会对我产生威胁，但它们的攻击非常容易影响攻击节奏，战斗起来会很容易出现什么千奇百怪的失误——
　　不过，它们现在应该已经飞不起来了。
　　虽然没办法看到阿麦瑟拉克的样子，不过它应该也已经注意到了自己与那两把脱离出去的浮游剑失去了联系吧？毕竟，我这两拳可不是随便乱揍的，而是瞄准了它们身上的光球……也就是「法则之眼」中的「弱点」。而被我破坏掉「弱点」之后，这两把浮游剑在倒飞出去的同时，瞬间化作了漫天无数的细小断片，撒满了这座舰桥的每一处角落。
　　“喀拉喀拉……”
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　不过，阿麦瑟拉克还真是残忍啊……明明在之前的攻击里，它让自己的船员压住了我，让这些早就已经死去的船员与我一同“葬身”于此，即使让同伴们的尸骸灰飞烟灭，也要将我击杀在这里……只可惜，它根本预料不到我竟然还有希诺的力量，让自己的船员全都白“死”了……
　　而现在，它又开始故技重施，浮游剑的攻击失败了，又有无数个眼神空洞的船员朝我爬了过来……而在我的「法则之眼」里，一具具已经枯黄的骸骨正张开自己没有血肉的嘴巴，朝我发出了诡异的笑声。
　　我面无表情地拔出了腰间的长剑——
　　“唰——！”
　　暗金色的长剑划过了它们只剩下脊柱的脖子，一条条完整的切割线出现它们的脊柱上。被长剑划过的骷髅全都停了下来，没有任何支撑的头骨摔落在地上，随后只剩下一副骨架的身体也散落在地。刚才的一剑不仅切断了它们的脊柱，还破坏掉了它们的「弱点」，它们已经无法再从地上爬起来了。
　　我面无表情地看着散落一地的骸骨，沉默不语。
　　“可恶……为什么……为什么！”
　　而在光束的另一边，阿麦瑟拉克手握着还在喷射出光束，但枪口已经变得炽热通红的超大口径手枪，目光一直注视着前方的光束，丝毫不在意散发着高温的光线会灼烧它的眼睛，嘴里还是跟之前一样在念念叨叨着什么。
　　“为什么就是不乖乖去死？那个家伙到底是个什么东西！？人类？还是怪物！？”
　　“「当然，是人类（怪物）啊。」”
　　我和希诺重叠在一起的声音突兀地在阿麦瑟拉克的身边响了起来。它猛地转过头来，然而映入眼帘的却是一只正在不断放大的银色拳头。
　　“嘭！”
　　臂铠上传来了实打实的碰撞感，我的拳头毫不留情地轰在阿麦瑟拉克的脸上，即使没有使用极限爆裂，已经远比普通兽耳娘还要强大的力量还是将身穿重甲，体型可以算得上是我的四倍的阿麦瑟拉克给揍飞出去，巨大的体型连同白色的重甲一起撞上了不远处的墙壁，将那块墙壁撞出了一个深深的凹痕。
　　失去了那把超大口径手枪的能量供应，即将到达极限的光束对轰也终于分出了胜负，失去了后续供能的光束被我圆环中喷涌而出的苍白色光束所吞没，擦着我的身后射向了舰桥的后方。只不过，就和刚才一样，在即将射中墙角的墙壁之前，一道诡异的波纹将苍白色光束彻底吞没，就好似一颗投进大海的小石子一样，完全没能掀起一丝波澜。
　　不过我并没有在意这十分诡异的景象，而是迈开步伐，走到了躺在地上，挣扎着爬起来阿麦瑟拉克身前，用它刚才高高在上的眼神俯视着它。
　　“「怎么了？作为卡尔诺拉族的一族之长，你应该还不止这点能耐吧？来吧，让我（妾身）再更多地见识一下，你们这群恶心的蜥蜴还有多少能耐！」”
　　“哼……”
　　阿麦瑟拉克没有说话，但身后响起的风声则是给了我它的回应。先前作为光束增强器的六把浮游巨剑纷纷动了起来，以六个刁钻的角度向我袭来！
　　然而，这一切都只不过是徒劳而已。我迅速回过头，对着向我飞来的浮游巨剑挥出了银色的拳头！而每当我挥动一次拳头，就会有一把浮游剑化为一地的碎片，而当我挥出第六拳的时候，围绕在阿麦瑟拉克身边的浮游剑已经被全部破坏殆尽了。
　　将所有的浮游巨剑破坏殆尽，我再次转过身来，散发着淡淡银芒的红蓝双瞳淡淡地注视着那个躺在地上的蜥蜴人。
　　「这就是你所说的准备吗？真是笑死人了，才这么点准备就妄想杀死我们……妾身实在是太失望了。」
　　我踩在它胸前的铠甲上，高高地俯视着它。
　　“告诉我，阿麦瑟拉克。你将姐……诺露她抓到哪里去了？快说！”
　　“呵呵……咳咳咳……呵……”
　　然而，阿麦瑟拉克却突然笑了起来。我一头雾 水地看着突然大笑起来的它，根本不知道这家伙在笑什么。
　　“你在笑什么？”
　　“呵……原来，你不知道吗？”阿麦瑟拉克冷笑着，眼中闪烁一丝残忍的神情，“我们……卡尔诺拉族，从来不留俘虏……你说的那个人，现在估计已经死在了某些士兵的身下了吧。”
　　“——！”
　　一时间，熊熊燃烧的怒火瞬间充斥着我的脑海，我猛地伸出手，抓住阿麦瑟拉克的铠甲缝隙，强行将它从地上拉起来。愤怒扭曲了我的表情，双眼狠戾地盯着它，饱含怒火的话语一字一顿地从我的嘴里被挤了出来。
　　“你！说！什！么！”
　　“咳……我说的还不够清晰吗？我们卡尔诺拉族从来都不接受俘虏，所有被我们击败的生物只配死在被我们打败的战场上，饱受屈辱地死去！哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“你——”
　　怒火中烧的我猛地举起了银色的拳头，朝着阿麦瑟拉克的脑袋狠狠地砸了下去！
　　“啪。”
　　“！”
　　然而，还没有等我的拳头砸中它的脑袋，一只比我还要粗壮无数倍的手突然抓住了我的拳头。我惊愕地抬起头，却发现阿麦瑟拉克不知道什么时候伸出了手，抓住了我的拳头。
　　它低下头，布满血丝的金黄色竖瞳紧紧地盯着我，沉声道。
　　“……抓到你了。”
　　第五十六章 巨大化
　　“……抓住你了。”
　　明明自己处于下风，明明自己的命被我掌控在手中，但阿麦瑟拉克它却一反之前因为现实与预言的强烈冲突而变得疯狂的形象，它抓住了我原本挥向它脑袋的手臂，在我愤怒却感到诧异的眼神之中，沉声道。
　　“！”
　　即使被它的话给冲昏了脑袋，但我还是从它的话里感觉到了一丝的不妙。我想抽回自己的拳头，但阿麦瑟拉克那足以将我的拳头完全包裹住的巨大拳头牢牢地禁锢着我的手，根本无法从它的手里挣脱出来。
　　“唔！唔！唔嗯嗯——”
　　“希诺，你不是怀疑我，有着杀你的意图，却没有做好彻底杀死你的准备吗？那好吧……既然你那么想知道，那我就让你看看，我准备了那么多年，只为了杀死你而准备的‘大礼’吧！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　随着阿麦瑟拉克的怒吼，整艘黄金战舰都开始剧烈地颤抖了起来，在我们所看不到的地方，原本华丽辉煌的战舰外表正以肉眼可见的速度快速褪去光鲜亮丽的外皮，所有在黄金战舰周围警戒着的卡尔诺拉星舰正用一脸懵逼的表情看着自家的母舰正在一点一点地变成破旧腐朽的太空垃圾，直到还剩下位于黄金战舰顶部的舰桥，腐坏的速度才终于停了下来，但整艘战舰已经彻底化为了尘埃，渐渐地消失了。
　　而此时，在我面前的形势几乎一边倒地发生了改变，原本被我踩在脚下的阿麦瑟拉克在战舰开始颤抖的时候就在不断地膨胀着，直到我再也踩不住它，反倒被它单手抓住了自己的手，吊在了半空。而它则是从地上站了起来，将我举到了4、5米高的空中，目瞪口呆地望着眼前的“巨人”。
　　一团模模糊糊的深紫色雾气从它的身后升腾而起，先前透过「法则之眼」所“看”到的那团无形态能量体在我的眼中慢慢具象化，一张张狰狞的面目从雾气中浮现出来，对我发出了无声的咆哮。
　　无边的恐惧正在压迫着我的神经，并不是我害怕这团古怪的能量体，而是从这团能量体上，我感受到了异常的压迫感，就像是下等生物遇到了比自己还要强大的上级生物一般，这股属于上位者的气息让我的身体不由自主地颤抖起来。我不得不咬紧自己的牙关，尽量让自己保持清醒。
　　“放……开……我……”
　　“你……居然还能保持意识……”
　　体型变大了之后，阿麦瑟拉克的声音也变得比之前还要沉重雄厚，它低下头看着我，那双金黄色的竖瞳就像是被身后那团深紫色雾气给侵蚀了一般变成了同样的深紫色。透过那双眼睛，我仿佛看到了无数张狰狞的脸庞在对我发出了嘶吼。
　　“有意思……那么，这样呢？”
　　说罢，这只奇怪的蜥蜴人举起了没有抓住我的另一只手，身后的浅紫色雾气突然暴动了起来，它从阿麦瑟拉克的身后涌出，随后在它伸出来的另一只手的手心处凝聚了起来，逐渐形成了一个奇怪的深紫色光球。
　　希诺！这家伙很不妙啊！而且我没办法挣开他的手！快想想办法啊！
　　「……」
　　可是，不管我在心中怎么呼唤希诺的名字，却根本没有得到希诺的回复。不仅如此，就连千守我也无法联系上了，仿佛这两人从一开始就没有出现在我的身边一样，根本达不到回应。
　　我抬头看向阿麦瑟拉克，却发现不管是呼唤希诺还是呼唤千守都已经来不及了，它手中的光球已经成型，随后在我惊恐的注视下，将那团光球直接糊在我的脸上！
　　“呜呜呜——”
　　在阿麦瑟拉克手中的光球接触到身体的瞬间，那些深紫色的雾气就好像活的一样，一股脑地涌进我的身体里，我只感觉自己就像是坠入了冰窟一般，剧烈的严寒在不断侵蚀着我的身体。
　　我的身体剧烈地颤抖着，双眼泛白，意识瞬间陷入到黑暗之中。而在那之后，阿麦瑟拉克身后的雾气继续膨胀了起来，我们两人的身影渐渐消失在那些深紫色的雾气之中。
　　最终，这股深紫色的雾气将我们两人彻底吞没，只在原地留下了一团悬浮在空中的深紫色光团，而光团的内部时不时闪出更强烈的光斑，仿佛被光团吞没的两人还在里面缠斗着似的。
　　“啷啷啷——”
　　没过了一会，伴随着锁链碰撞般的声音，一道伤痕累累的灰色影子逐渐从王座的背后爬了出来，灰色的长发凌乱地披在她的身后，独存的一只墨色的右眼正盯着远处那团散发着深紫色光芒的光团，眼中闪过一丝异常复杂的情感。
　　“诺……希……”
　　……
　　……
　　不知道过了多久，我的意识逐渐从无边的黑暗中苏醒过来。当我艰难地睁开自己的双眼时，却看到了一张仿佛在惨叫般的狰狞脸庞。
　　“呜哇！”
　　突然出现眼前的狰狞脸庞把我给吓得一激灵，还处于混沌状态的脑袋都被吓清醒了，直接从地上跳了起来。之后我定睛一看，才发现那不过是一块破石头，只是被某人恶趣味地刻上了这么一张奇怪的脸，更可怕的是这个人的手艺非常高深，那张惨叫着的狰狞脸庞显得非常真实，真实得仿佛是真人一般。
　　“呼……呼……吓死我了……”我一边拍了拍胸口，一边安抚狂跳不已的心脏。随后我开始打量着自己的周围，却发现自己不知道什么时候来到了一处阴森灰暗的空间之中，脚下踩着由一块块深灰色的六边形地砖组成的地板，只是不知道是因为年久失修还是别的什么原因，脚下的地板凹凸不平，如果一个不小心的话会非常容易绊倒。这 要是在战斗中不小心被绊倒的话，那就……没有然后了。
　　真正的敌人是永远不会放过杀死敌人的机会的。
　　除此之外，周围还有非常非常多的石柱，而且这些石柱就和我刚才看到的那块破石头一样，上面被刻上了一张张栩栩如生的脸庞，只是这些脸庞时而哀嚎、时而悲泣、时而狂笑，甚至还有一部分被刻上半边身体的石头，它们的动作是那么的诡异，在周围压抑的灰色环境之中显得尤为渗人……
　　「这里是吾等同胞的安息之所，愚蠢的凡人。」
　　“！”
　　灰色的空间中忽然回荡起震耳欲聋的声音，我下意识回过头，却发现原本空无一物的空中，突然出现了一颗好像有些眼熟的大光头——
　　喔，我是说，一颗非常大的大脑袋。
　　“你是……阿麦瑟拉克？”我皱起了眉头，有些不确定地说道。
　　虽然对方只剩下了一颗脑袋，但我还是从它的声音以及那颗与蜥蜴相似的脑袋勉强猜出了大光……大脑袋的真实身份。
　　「颤抖吧，凡人……在吾等被困于此处的冤魂面前，悲鸣吧！哭泣吧！绝望吧！然后……去死吧！！」
　　阿麦瑟拉克咆哮着，深紫色的雾气在距离我不远处的地方逐渐凝成一颗狰狞的骷髅头。它展开只有骨架的上下颚，快速地朝着我的方向飞了过来。
　　“冤魂……吗？”
　　“锵！”
　　我望着向我飞来的骷髅头，默默地说道，右手搭在腰间的长剑剑柄上。随后，一道暗金色的剑光将那颗骷髅头一分为二，被从中切开的骷髅头不受控制地向着两侧飞去，从我的身边擦肩而过，最后撞在我身后的地面上，将地面砸出一块巨大的凹陷——
　　“轰！”x2
　　然后，它爆炸了。
　　没有任何胡里花哨的爆炸特效，那被一分为二的两个半边脑袋在我的身后无声地炸了开来，而被抹去了一切表现形式的爆炸就像是一把无形的利刃，将它们炸开的位置挖开一个巨大的深坑，看起来就像是突然被人用勺子给挖走了一块一样。
　　我挥舞了两下手中的长剑，随后将其收回到腰间的剑鞘之中。
　　……意外的有点弱，这个，应该还不是它的全力吧？
　　我抬起头，看向那颗飘浮在高空之上的巨大光球，脑袋不禁开始痛了起来。
　　……麻烦了，我该怎么才能打到它呢？
　　（唔……最近都没有什么状态码字啊……）
　　第五十七章 用鬼来对付鬼
　　脑袋又开始痛起来了……不过并不是因为想不到办法攻击飘在空中的大光头……啊不是，我是说大脑袋，而是和刚才一样，纯粹的头痛而已。
　　但就是因为是纯粹的头痛，我才逐渐意识到，自己的时间可能真的不多了。希诺她之前说过，只有燃烧体内的卡尔诺拉病毒，我才可以使用她的力量，而之前在另一个世界里的战斗、回到这个世界后与大眼怪的战斗，再加上希诺控制我的身体离开凌红市，已经将我之前在另一个世界里喝下的始源病毒给消耗的差不多了，此时只不过是在燃烧所剩不多的病毒在战斗而已。而当我体内的病毒彻底燃尽的时候，我也将遭到非常严重的反噬……
　　我的时间，已经不多了。
　　“咻——噗！”
　　一支淡蓝色的箭矢在漆黑的空中划过一道蓝色的轨迹，精准地命中了不远处正在虎视眈眈的骷髅头，被击中的骷髅头一边哀嚎着，由深紫色雾气所组成的头部也无声地炸开，就连那根淡蓝色的箭矢也在骷髅头的爆炸中无声地化作一片尘埃。
　　“啧……”
　　看着被爆炸化作尘埃的箭矢，我皱起了眉头。储存在箭盒中的箭矢是有限的，这一路上我都是靠着回收射出去的箭矢，才能一直保持足够我使用的数量，但如果箭矢无法被回收回来的话，光靠箭盒里的箭矢的话，是很快就会被用光。
　　但是……随着越来越多的骷髅头从四面八方扑了过来，已经来不及计较箭矢的消耗了，光靠剑砍的话，很容易出现被骷髅头围攻的情况出现，一旦它们同时引爆的话……
　　大概会被无声地抹去吧。
　　趁着射击的间隙，我闭上眼睛深吸了一口气，当我再次睁开眼睛的时候，淡淡的银芒开始在眼中流转着。
　　首先，先分析一下这个家伙的弱点吧。
　　我抬头看向空中那颗深紫色的大脑袋……然而我的动作突然停了下来，望向阿麦瑟拉克的眼神中也充满了惊愕。
　　没有……光点……
　　我目瞪口呆地看着远处空中的阿麦瑟拉克，正如同我惊讶的一般，我并没有从那颗大脑袋看到任何一颗代表「弱点」的光点，整颗脑袋都被深紫色的雾气包裹着，在我的眼中散发出妖艳的光芒。
　　“怎么可能……为什么没有「弱点」！？”
　　望着毫无「弱点」的大脑袋，我彻底慌了。因为「法则之眼」的缘故，我十分确信，没有任何生物是完美的，任何生物都有其特有的「弱点」，而只要是「弱点」就一定无法逃过这双眼睛的捕捉。连「法则」的「弱点」都可以看穿的「法则之眼」，理论上没有任何生物能逃出这双眼睛的分析……
　　但是变成了大脑袋的阿麦瑟拉克却打破了我的认知。
　　我从它的脑袋上看不到任何「弱点」。
　　怎么会……居然会没有「弱点」的生物……如果没有「弱点」的话……要怎么打？要怎么样才能战胜？？我还有能够战胜它的机会吗？？？
　　原来……这才是你的杀招吗！阿麦瑟拉克！！
　　「冷静下来，小诺。」
　　希诺的声音再一次在我的耳边响起，她的声音就好像有某种神秘的魔力一般，让思维陷入僵局的我慢慢冷静下来了。我扭过头来，与我几乎一模一样，但眼睛与身上的衣服却是完全不同的希诺飘浮在我的身边，半透明的身体就像是鬼魂一样，无声无息地出现在那里。
　　不仅如此，在希诺出现的瞬间，周围的一切全都静止了下来，不管是那些不断靠近着我的骷髅头，还是远处在肆意大笑着的阿麦瑟拉克，全都静止了下来。
　　唯独我，以及半透明的希诺，在这个被静止的空间里还能自由地活动着。
　　“希诺……”
　　「对方并不是没有弱点哦，它只不过是将自己的弱点隐藏起来了而已哦……而且，在面对一颗电灯泡一样的家伙的时候，就不要用光球模式啦，这个时候……就应该用这个哦。」
　　希诺伸出手，对着天空的阿麦瑟拉克打了一记响指，我眼前的景象忽然变得模糊了起来。过了两秒，当视野重新变得清晰的时候，眼前的光景似乎变得没有那么亮了，而空中的阿麦瑟拉克也没有了原本那股妖艳的深紫色光芒，取而代之的是一个巨大的红色选中框出现在它的脑袋中心，将它的脑袋整个囊括了起来。
　　“弱点……回来了。还有那个框，就是它的弱点吗……”望着几乎占据了整个视野的阿麦瑟卡克以及那个红色的选中框，我的头上不禁流下了 几滴冷汗，“但是，这个框太大了吧，这是在说它的头就是弱点吗？”
　　「就算小诺你想否认，也来不及了呢。它的脑袋的确就是它的弱点……或者说这个空间的弱点。」
　　希诺轻飘飘地落在我的身边，与我一同远眺起了远处的阿麦瑟拉克，「这个家伙，似乎是用了什么方法，利用战舰上到处游走的冤魂，制造出了这么一个幻境出来。此时的我们是灵魂被扯进这个空间里面的哦，我们的身体和阿麦瑟拉克的身体都在这个空间外面，被一层深紫色的雾气团团包围着呢。」
　　“灵魂……”我低下头，握了握自己的手，“这种虚无缥缈的东西，真的存在吗？”
　　「这个世界已经脱离了咱们印象中的未来世界了，不是吗？倒不如说，妾身的存在，不正好验证了这个所谓的‘虚无缥缈’的真实性么？」
　　“唔……就算你这么说，我也不是很懂啦。”我尴尬地挠了挠头，无奈地问道，“那，希诺你有什么办法，能够打倒它的吗？”
　　「当然有，只是……」
　　希诺忽然停了下来，她的目光转向了我的腰上……或者被我别在腰间的暗金色长剑上。她望着那把宛如艺术品一般的长剑，不禁赞叹道。
　　「真是一把不错的剑呢……」
　　“锵！”
　　我根本没能反应过来，一道剑刃出鞘的声音便在我的身侧响起。我惊讶地看向腰间，却发现被我插.在剑鞘里的暗金色长剑不知何时被拔了出来，而原本在我右侧的希诺则是出现在我的左侧，被拔了出去的暗金色长剑就在她的手上。
　　“呲——”
　　“噹啷！”
　　然而，一道金色的火焰突然在被希诺握住的剑柄处燃起，灼烧着希诺的右手。因为灼烧的缘故，希诺下意识地松开了自己的手，暗金色长剑从她的手中摔落下来，金色的火焰也随着希诺的松手而逐渐熄灭，最后恢复成无事发生的样子……
　　除了希诺那只被灼烧过后的右手。
　　「……」
　　希诺默默地看着自己的右手，被火焰灼烧到的地方开始发黑，最后在我们的注视中化为灰色的灰烬，坠落在地面上。
　　“希诺……你的手……”
　　「没关系，妾身没事，这点程度的反噬还伤害不了妾身。」
　　希诺淡淡地说道，随后伴随着一道赤红色的光芒闪过，希诺的右手已经恢复原状。只不过，是我的错觉吗？感觉希诺的身体好像变得比以前要透明多了……
　　「妾身没事的啦，小诺。比起妾身的手，你还是先将它捡起来吧……这可是你接下来能否通关的关键哦。」
　　“通……关？”我一脸迷惑地看着她。
　　「没错，通关。」
　　希诺将手搭在我的肩膀上，与我一模一样的脸庞上第一次露出了相当温柔的微笑，语重心长地说道，「还有，小诺，好好回想一下，那个自称死神的少女曾经交付给你的能力……」
　　“死神……啊。”
　　经希诺这么一提醒，我好像想起了什么，若有所思地低下了头。
　　「对付人类，就要用人类来对付它们，对付怪物，就要用怪物来杀死它们，而对付鬼魂……就要用鬼魂来毁灭它们……」
　　希诺的声音在我的耳边回响着，等我懵懵懂懂地抬起头来的时候，希诺的身影已经从我的视野中消失了。而随着希诺的消失，周围的时间也开始了流动，被停止在空中的骷髅头再次动了起来，张开的嘴巴在无声地嘶吼着，争先恐后地扑向我。
　　“用鬼魂……来对付鬼魂吗……”
　　我小声地重复着希诺的话，随后闭上了双眼，回想着过去，与那位自称为“死神”的少女的记忆。不知何时，我的身上开始散发出冰冷的气息，冰冷至极的寒气让我脚下的地面覆上一层淡淡的薄冰，若有若无的呢喃之声缭绕在我的耳边，犹如身处深渊之人对我发出了渴求鲜血的低语。
　　在骷髅头飞到我的身边之前，闭着双眼的我忽然动了，我一脚踩在地上的暗金色长剑的剑身上，遭到猛力踩踏的长剑飞了起来，在它再次摔落到地面上之前被我伸出来的右手给抓在了手心，身上散发着的寒气就好像得到了宣泄点一般，全都涌向了我手中的长剑。随后，在阿麦瑟拉克突兀停下来的笑声之中，我将手中这把散发着寒气的暗金色长剑深深地刺入到深灰色的地面之中！
　　“锵！”
　　剑身没入到地板里面去的声音在这片神秘的空间中回荡着，几乎所有的骷髅头再一次停了下来，只不过这一次并不是时间停止，而是有一股不祥的气息正在降临到这片空间里……
　　“……”
　　我单膝跪地，口中念念有词，但我在念什么，在对着谁念，即使是我也不知道。此时的我就好像中了邪一般，身体完全不受控制……不过这也有可能与因为气温骤降，身体上逐渐被冰霜给覆盖起来的原因有关。
　　就这样，在这个神秘的空间之中，我半跪在地上，以自己的力量，与手中的暗金色长剑作为媒介，重现出记忆中的某个十分特殊的能力。
　　那是……曾经在那个世界中，将「Umbrella」的幕后黑手，分部长克罗宁·伊利斯杀死的能力。
　　我睁开变得通红的血眸，轻轻地呢喃道。
　　“冤狱……缚杀。”
　　“轰！！！”
　　随着话音的落下，数以亿计的冤魂从我的脚下涌了出来，顿时将拄剑而立的我给吞没了进去。就在这个时候，暗金色的长剑上突然闪过一道金色的光芒，原本将我吞没了进去的冤魂洪流突然分成了两半，露出了里面全身被包裹在金光之中的我。
　　与上一次在另一个世界里使用这个能力的时候不一样，我并没有感受到那股冰冷刺骨的严寒，反而有一股温暖的感觉包裹着我的全身，一把与我手中的暗金色长剑类似的虚幻剑影倾斜着横在我的身前，将从我脚下涌出的冤魂从我身边驱逐出去。剑影的末端，一只粗大的手臂紧紧地握住了它，虽然我没有回头，但我已经猜到了，站在我身上守护着我的人到底是谁了……
　　而在我的身侧，那个暗金色的剑鞘上，被铭刻在剑鞘表面的天使雕像正闪烁着淡淡的微光。
　　第五十八章 冤狱缚杀的威力
　　真是难以置信。
　　我站在深灰色的地板上，双手拄着半插.入地面的长剑，金色的光芒笼罩在我的身上，巨大的金色身影浮现在我的身后，一柄外形相同但比例却大了好几倍的长剑虚影倾斜着挡在我的身前。
　　而在金光的边缘，是极其不祥的深黑色的浓雾，而在浓雾之中每时每刻都有无数张看不清面目，但双目却闪烁着红光的脸庞从地面上升起，源源不断地扩大着这片浓雾。声声嘶吼穿透了浓厚的黑雾，在这片空间中不停回荡着。
　　在短短的时间内，这片不祥的黑色浓雾便已经庞大到足以遮天蔽日，几乎一大半的空间被这片浓雾完全占据，原本庞大得让人绝望的阿麦瑟拉克的身影，在这片浓雾之下就跟一颗球一样，小 的让人发笑。
　　这种场景，如果是放到毁灭日到来之前的年代里的话，会被人误认为这是某种恢弘庞大的特效画面而已吧……
　　但是，身处于这个场景中的我可是非常清楚，这一切的一切，都是无比真实的。
　　「冤狱缚杀」，这个从那名自称为“死神”的少女那里得到的特殊能力，能让我通过特殊的方法，制造出名为“冤狱”的区域，然后在这片特殊的区域内召唤出曾经被区域内的存在所杀死过的生灵，这些被杀死的生灵化作狠戾的冤魂，主动攻击并缠上那些杀死了它们的仇人，直到那个被盯上的存在被它们杀死为止。
　　只不过，这些冤魂的数量，好像有些夸张哦……
　　望着遮天蔽日般的黑色浓雾，我的额上也不禁流下了几滴冷汗。若不是我有身后那尊金色的虚像守护着，身处于浓雾最中心的我恐怕是首当其冲，被这股恐怖的冤魂洪流所吞没，最后连一丁点渣滓都不剩……我在第一次使用这个能力的时候就已经遭到过冤魂的袭击，即便那个时候只有几十个冤魂攻击我，但那个时候的我坚持不了多久就已经奄奄一息，差点就要陪克罗宁那个家伙一起去地狱了。若是被如此熟练的冤魂给吞没了的话……
　　就算是只剩一个大脑袋的阿麦瑟拉克也承受不了多久吧。
　　“这些是……冤魂？为什么……怎么会有这么多？”
　　就算是阿麦瑟拉克也不禁张大了嘴巴，目瞪口呆地望着遮天蔽日般的黑雾。只剩下一颗脑袋的它目瞪口呆的样子是真的很搞笑……搞笑得忍不住想把那密密麻麻的冤魂全都塞进那张夸张的嘴巴里，然后撑死它。
　　“不可能……一个人类根本不可能在没有方法与媒介的时候召唤冤魂，就算是我也花费了大量的时间和精力在钻研灵魂学这方面上……但也做不到如此庞大数量的冤魂召唤。”阿麦瑟拉克的大嗓门继续在空间里回荡着，它低下头，透过黑色的浓雾与金色的光芒与我对视着着，“……你到底是谁！？”
　　啊啊……我是不懂这方面的问题啦，因为我也只是第二次用而已，并没有遇到过这方面的问题……不过，这个数量真的有点太多了。
　　这个数量，已经不只是一颗星球的生灵……或者说，一整个文明的生灵的冤魂那么简单。恐怕，命丧在阿麦瑟拉克以及它手下的冤魂……至少也有好几个外星文明那么多吧。
　　真是……罪孽深重啊。
　　透过金光与浓雾的阻隔，我的目光落在远处那颗如同星球般大小的阿麦瑟拉克身上，嘴角微微上扬，目光中带着幸灾乐祸……与些许的怜悯。
　　那么……是时候结束这一切了。
　　“我说过了，我叫诺希，一个……来终结你们的人。”
　　“锵！”
　　我将暗金色的长剑从地上拔.出来，缓缓地举向天空。伴随着我的动作，遮天蔽日般的不祥黑雾中响起了一波接一波的哀嚎，所有的冤魂都在绝望地嘶吼着，愤怒的情绪甚至将被浓雾占据的半边空间染上了渗人的褐红色。
　　当我将长剑举向高空的时候，所有的冤魂全都停了下来，原本被冤魂的哀嚎所充斥着的空间突然寂静了下来，寂静得可怕的空间仿佛在等待着什么。
　　“这些冤魂，是你……不，是你们，在这片宇宙中犯下的罪孽。它们是一个又一个被你们所毁灭的文明的居民，对你们怀恨在心的它们迷茫地游荡在这片浩瀚辽阔的宇宙之中，无处可归，也无**回。”
　　“现在，到了算总账的时候了。”
　　高举着长剑的我并没有注意到，死士化的象征再一次攀上我的身体与脸庞，不止何时消失的银色圆环回到了我的头上，而且还多出来了一个。银色的长袖外套取代了残破的作战服，露出了纤细的双腿，如血一般通红的双眸中闪烁着淡淡的银芒，但在一片柔和的金光之中，一丝若隐若现的黑暗渐渐地从我的身上浮现。
　　身后的金色虚像缓缓跪倒在地，不祥的黑色浓雾中隐隐传来了冤魂们的低语声，但奇怪的是，这些低语声在我的耳中，却好似某种祷告词一样，隐含着某种我无法理解的情绪。
　　到底是什么呢……嘛，随便吧。
　　高举的暗金色长剑如同对阿麦瑟拉克的审判一般缓缓落下，虽然周围并没有“人”，但我依然能感受到的，无数只狰狞的双眼正在注视着我的长剑，当长剑彻底落下的那一刻，便是审判到来的时刻。
　　至于审判的结果嘛……毫无疑问。
　　是死刑。
　　“向杀死你们的仇人，宣泄最后的怒火吧。”
　　「————————」
　　长剑落下，不祥的黑色浓雾开始动了，冤魂们发出了夹杂着喜悦的哀嚎，带着不知道多少个世纪的仇恨，汇聚成一条粗壮的黑色洪流，声势浩大地冲向了星球般巨大的阿麦瑟拉克。
　　“不！我才不会让你得逞！这不是我们一族的命运！我们本该是宇宙的主人！而不是死在这个该死的世界里！被你们这些虚伪的家伙赶尽杀绝！！！”
　　阿麦瑟拉克同样咆哮着，那颗星球般浅紫色的大脑袋在疯狂地颤抖着，无数只巨大的骷髅头被它从头上抖了下来，咆哮着迎向充斥着冤魂的黑色洪流——
　　冤魂与鬼魂之间的冲突，开始了。
　　第五十九章 突击！冲锋！白给！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　惊人的爆炸声在昏暗的空间中回荡着，漆黑的冤魂洪流与深紫的骷髅头大军间的不断碰撞，都在动摇着这片由未知力量构建出来的神秘空间的根基，空间在颤抖着，在双方的激烈冲突中摇摇欲坠，仿佛下一刻就会因为双方的某次冲突而突然碎裂，造成某种难以想象的后果。
　　漆黑的冤魂嘶吼着，撕碎了扑向它们的巨大骷髅头，但骷髅头在被撕碎的一瞬间爆炸开来，无形的爆炸瞬间抹去了无数的冤魂，在两者冲突的激烈点中形成了一片巨大的空隙，但随后便被新的冤魂与骷髅头填满，开始了下一轮的攻击。
　　但……也仅此而已。虽然两者间的冲突十分激烈，场面也十分惊人，无数只冤魂与无数只骷髅头打群架，耳边除了激烈的交战声外还有冤魂们悲痛的哭嚎，以及骷髅头们上下颚碰撞的声音，这不管怎么看都像是几十年前的恐怖片啊……
　　不对，重点不是这个，真正的重点是，虽然两者的冲突非常激烈，但实际上双方并没有多少推进，准确来说是冤魂与骷髅头实力不分上下，以至于冲突点与第一次双方接战的时候相比并没有什么变化。也就是说，现在的局势是彻底地僵住了。
　　这一场战斗，彻彻底底变成了双方的消耗战，就看双方谁的一方攻势开始衰弱，而那一方也就注定会在此处灭亡。
　　更不凑巧的是，这个会在这里死掉的人，是我的可能性非常的高……因为我已经要撑不住了。
　　“噗通。”
　　“嘎哈——哈啊——哈啊——”
　　突如其来的无力感让我单膝跪倒在地，双手不得不将长剑拄在地上，用 来支撑摇摇欲坠的身体。随着战斗的进行，从体内向着身外蔓延的痛楚变得越来越强烈，而自从我开始使用希诺的能力的时候，一道奇怪的神秘低语就在我的脑袋里不断地回响着。现在，这道声音变得越来越清晰，体内也好像有什么我无法控制的东西在酝酿着，随时都有可能冲破身体的束缚……难道说，真如希诺所说的那样，当身体内的病毒彻底燃尽之后，就会发生什么不好的事情吗？
　　既然如此，那真的是……一点时间都不能再浪费了啊。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　用力地握住手中的长剑，我颤巍巍地从地板上站了起来。尽管体内的痛楚已经让我的每一次呼吸都像是带上了火星一样炽热，眼前的画面也变得开始模糊起来，但我还是站了起来，站在漫天的金光之中——
　　下一刻，我将周围的金光全都散去了。
　　“轰——”
　　惊人的黑色洪流顿时将主动散去了守护的我给吞没，来自灵魂深处的寒冷仿佛要把灵魂给冻结起来一样。但借助于此，昏昏沉沉的脑袋反而清醒了一些。
　　来吧，是时候结束了！
　　握着暗金色的长剑，我在凶猛的黑色洪流中蹲了下来，目光始终锁定在被爆炸遮挡着的另一边。脚下猛地发力，我的身影突然消失在远处，停滞了半秒之后，黑色的洪流就像是从中部被人重重地打了一下，向着反方向凹陷了下去，而我原本站着的地方，现在只剩下一片黑色的虚无了。
　　“嘭！！！”
　　深灰色的地板上，一块块凹凸不平的地板被一道转瞬即逝的人影给撞碎，而一些没法被撞碎的石块则是出现了一道人形的大洞，这个洞从石块的一端，一路延伸到在石头的另一端上，就像是被什么人直接穿过了石块一样……
　　虽然是被我贯穿了就是了……但我也不想啊，我现在根本停不下来了！
　　因为刚才还只是第一次进入这个奇怪的空间，所以不了解……但当我冷静地行动起来之后，才发现，除了遍布全身的痛楚与说不清道不明的幻听以外，我的身体里还蕴含着一股强大的力量……
　　那就是，身体素质。
　　虽然在现实世界里我的身体强度就已经非常惊人了，但在这个空间却好像被解除了什么限制一样，强大的身体素质更是给我带来了更加强大的基础身体强度。
　　力量、速度、反应速度、身体的硬度……等等等等基础的属性根本就是翻了好几倍，所以才会出现刚才那种只是正常踏步就跑出了子弹般的速度的情况。
　　虽然不知道发生了什么，不过这是个好事，这意味着我打败阿麦瑟拉克的几率变得更大了——
　　“！”
　　惊人的速度让我很快冲出了黑色的洪流，来到了冤魂与骷髅头相互角力的碰撞点的下方，然而让我惊讶的并不是头顶激烈的战斗，而是不远处，阿麦瑟拉克的身上正在散发着肉眼可见的能量波动，恐怖的深紫色能量正在一点一点地汇聚在它的口中，蓄势待发！
　　我想尽快结束这场正在转变成持久战的战斗，而阿麦瑟拉克它似乎也有同样的打算。它一边以冤魂与骷髅头的战斗作为挡箭牌，一边偷偷地在身体里积蓄起能量。等能量积蓄完毕之后，将我和那些冤魂一起一网打尽，彻底地从这个世界上抹去。
　　怎么可能让你得逞！！
　　我一咬牙，让已经濒临极限的速度再次提升，身穿着银色长袖外套的我如同一道银色的魅影直直地冲向远处的阿麦瑟拉克。
　　但是，跑着跑着，我突然绝望地发现，我和阿麦瑟拉克之间的距离好像差了不止一点半点……阿麦瑟拉克的大小其实比我想象中的还要大，只是因为它的脸太大了，让我以为其实我和阿麦瑟拉克之间的距离非常近……
　　要赶不上了吗……！？
　　可是，正当这句话在我的脑海里浮现的时候，“我”却忽然间伸出手抓住了头顶的银色圆环，在阿麦瑟拉克攻击之前抢先将手中的圆环丢了出去……只是方向……却距离阿麦瑟拉克的大光头差了一大截。
　　我一度怀疑希诺的投掷技术和我的射击技术一样，都是属于无可救药的级别。
　　「死吧，蝼蚁！！」
　　口中的能量积蓄完毕，阿麦瑟拉克的脸上露出了狰狞的笑容。它张开口，强烈的高能反应充斥着我的眼睛，深紫色的能量在它的口中泛起阵阵的白光，而当白光的亮度达到极限的瞬间——
　　“轰！”
　　一束亮紫色的光束吞没了我所在的地板，然后撞上了冤魂与骷髅头交战的战场，一口气消灭了近一半的冤魂。而剩下的一半则是在骷髅头的赶尽杀绝下被歼灭，将冤魂召唤出来的特殊地板也在刚才的光束轰击之下被彻底破坏……
　　仅凭一招，阿麦瑟拉克就将我原本所在的那块深灰色地板彻底破坏，断裂的地板碎片坠落进深不见底的深渊……
　　但是，我真的死在阿麦瑟拉克的光束轰击中了吗？
　　……当然不！
　　「小诺，砍它！！」
　　“喝啊——”
　　阿麦瑟拉克的脑袋上方突然响起了一道惊人的暴喝声，它疑惑地将脑袋往上抬，却看到一道银色的身影从一个银色的圆环中钻了出来，手中的暗金色长剑闪烁着锋利的寒芒，以阿麦瑟拉克这样的大块头无法躲开的速度朝它的眼睛刺了下去！！
　　“叮！”
　　暗金色的长剑刺在阿麦瑟拉克的眼睛上，但却没有像我脑海中所想的那样，刺.穿它的眼睛，而是发出了尴尬但理所当然的声音。
　　一块硬度十分恐怖的透明“玻璃”覆盖在那只没有瞳仁的眼睛上。
　　第六十章 交换
　　在被阿麦瑟拉克口中射出的光束击中自己之前，希诺借着我的手将头顶的其中一个银色圆环朝光束无法击中的方向扔了出去，紧接着她又抓住了另一个银色圆环，用它在我们面前打开了一道银色的传送门。
　　因为惯性的原因，没法刹车而且也刹不了车的我一头扎进了银色圆环开启的传送门之中，紧接着圆环化作的传送门也随着我的进入而消失在空气之中。下一秒，威力强大的光束穿过了先前传送门的位置，将那块深灰色的地面湮灭成细小的粒子。
　　而我，在冲进传送门之后，拉扯着身体的重力也从身下变成了身前，我定睛一看，发现自己居然被传送到了阿麦瑟拉克的头顶，而在我的身后，由圆环形成的传送门正处于关闭的状态中。很显然，在我们踏进传送门之后，之前被希诺先行一步丢出去的圆环也来到了阿麦瑟拉克的头顶，同样形成了一个新的传送门，这个传送门是连接着之前我们冲进去的传送门的，所以从传送门出来，我也来到了阿麦瑟拉克的头顶。
　　“叮！”
　　“咕——”
　　可是，借着重力与速度的双重加速，刺向阿麦瑟拉克的眼睛的攻击却刺中了一块不知道什么玩意上，巨大的反作用力从剑身上作用到身体上，反而将我从阿麦瑟拉克的眼睛上弹飞了出去。被弹飞了出去的我 落在了阿麦瑟拉克的身体上，暗金色的长剑刺入了深紫色的表面上，在地上划出了长长的一道痕迹。
　　“好硬！刚才那是什么玩意，怎么这么硬！？”
　　「小诺！注意脚下！」
　　“！”
　　刚抱怨到一半，脚下突然传来了异样的感觉，恰好在这个时候希诺在脑海里对我发出了警告。我连忙抓起一旁还在地面里的长剑向着一旁跳去，下一秒无数根深紫色的长刺从我原来站着的地方刺了出来，长刺的速度之快甚至划破了空气，如果我刚才还站在那里的话，应该已经被刺成刺猬了吧……
　　然而还没有完，我又一次感受到了地面里那些长刺即将刺出的些许异样感，刚落到地上的我又一次跳了起来，躲开了突然刺出的长刺。
　　“锵！”
　　“噗嗤——”
　　在第三轮长刺刺出的时候，我挥舞着手中的长剑，对着那些长刺狠狠地来了一下。虽然顺利切开了那些长刺，但它们的硬度却超出了我的想象，而且长剑砍在上面竟然发出了金属的声音，就好像某种可以变形的金属一样。但从断口处流出的紫色血液却在告诉我，这些长刺的本体其实是生物，而且还能自由地变化自己的形态。这……
　　似乎有些棘手了。
　　我踏着步向后退去，脚下的长刺也在紧追不舍。不过幸好，虽然躲避的有些狼狈，但它们的形成时间并没有想象中的那么长，只要把控好节奏的话还是蛮好躲的……但是，这样一来的话，就意味着我没办法继续攻击阿麦瑟拉克了，光是躲避地上刺出的地刺就已经花掉了我大量的精力，根本抽不出手攻击阿麦瑟拉克。
　　如果想要彻底摆脱这些地刺的攻击，离开阿麦瑟拉克的身体无疑是最好的选择……但放眼望去，阿麦瑟拉克不知道什么时候将周围所有可以落脚的地方都给破坏了，而且还是还原到最初组成物资的粒子。除了阿麦瑟拉克的身上，我已经没有了任何可以落脚的地方，而下方，则是深不见底的漆黑深渊，谁也不知道下面到底有什么……或者说，这下面还会有底部吗？
　　如果是无底深渊的话，掉下去之后就再也回不来了。
　　“！”
　　突然，后跳到地面上的右脚忽然一软，脚下的地面居然不再是之前坚硬的体表，而是变成了如同果冻般柔软的状态，右脚踩上去之后身体的重心马上便被破坏掉了。我的身体不受控制地向后倒了下去，我难以置信地回过头，余光中仿佛看到了无数深紫色的长刺从后方的地面上升起，闪烁着寒芒的长刺尖头仿佛下一刻就要刺.穿我的身体一般——
　　“噗嗤！”
　　“呜……”
　　千钧一发之际，我连忙伸出了自己的右手，伸向那些深紫色的长刺。即使我的右手还带着银色的臂铠，但长刺还是毫不费力地刺.穿了我的右手，在我的手心上开出了一个巨大的洞。望着眼前还差几厘米就能刺穿我眼睛的长刺，我咬着牙，右手用力一握，将刺穿手掌的长刺给全部捏断，随后挥舞左手的长剑，将所有向我袭来的长刺全部砍断！
　　“嘶——”
　　我皱着眉头，将长剑收回到腰间的剑鞘上，随后用左手抓住了还插.在手掌上的一部分长刺，将它们从自己的手掌心上拔了出来。
　　“这些东西……真是没完没了啊！这样的话我根本没法战斗了啊！”看着还在不断袭来的长刺，我捂着还在流血的右手，一边躲避着长刺的攻击，一边骂骂咧咧地骂道。
　　「小诺，咱们交换吧！这个家伙，让妾身来。」
　　“诶？”希诺的声音忽然在脑海里响起来，我愣了一下，“可是，你不是说你不能出来吗？为什么这个时候突然说要交换什么的……”
　　「没错，因为某些原因，妾身本不应该插手这一件事……但现在才不是计较这个的时候呢！而且小诺，你不也拿这玩意没辙吗？和小诺相反，妾身这边可是有非常多的方法来对付它呢~」
　　“咕……”
　　希诺的话让我发出了不甘的声音。但……她说得对，我的确没有好的办法可以对付它。说实话，从一开始我就没预想过自己会有和这么大一坨东西战斗的一天，不管是自己习得的拳法，还是从另一个世界的我那里获得的长剑的战斗技巧，都没有专门为了对付这么大一只怪物的招式。也就是说，我所学习的技巧都是用来对付和我差不多大小的人形生物的，像现在的阿麦瑟拉克，已经彻底超出了我的能力范围了。
　　我原本的打算是逐个击破，先从它的要害处下手，例如先瞎掉它的眼睛……但它眼睛表面那层透明的屏障让我迟到了苦头，计划的第一步就此泡汤
　　“你……真的确定可以干掉它吗？”
　　「当然，妾身什么时候说过谎了？」
　　“那就，拜托你了……”我这么说着，随后放弃了对身体的控制权。
　　「安心，一瞬间的事情而已。只是一瞬间而已……」
　　希诺瞬间接受了我的身体，只见“我”再次取下了头顶上悬浮着的两个银色圆环，将其中一个圆环对着前面向我们袭来的长刺扔了出去。被扔出去的银色圆环顿时化作一道银色的流光，将前面的长刺拦腰切断，随后它就像是如入无人之境一般，在那些从地面上冒出来的长刺中不断穿梭，每一次折返都会带起一片密集的尽数碰撞声。
　　远处的银色圆环在“收割”着那些深紫色的长刺，而这边的“我”则是将手伸进了另一个圆环里，然后将一把似曾相识的猩红色长枪从里面抽了出来。
　　「给妾身一秒钟的时间，妾身去去就来——」
　　“我”握着手中的猩红色长剑，对着身处旁观者视角的我如此说道。可她的声音还没有消失，眼前的景象便忽然间急剧地扭曲了起来，我只感觉自己的五感就好像被丢进了还在运转的洗衣机里面不断地旋转着，什么都看不到，什么都听不到了。
　　我不知道自己被丢进洗衣机里过了多久，等我好不容易从剧烈的眩晕中恢复过来的时候，我却发现自己的身体居然飘在距离空中，脚下便是那片不知高度的漆黑深渊。
　　“呜啊啊啊！？要掉下去了，救、救命！救……咦？”
　　被脚下的深渊给吓得够呛，我惊慌失措地大喊着。但过了好一会，我却没有听到自己从高空坠落时的风声。我颤巍巍地睁开双眼，却发现虽然自己还在半空中，但我并没有掉到那个恐怖的深渊之中，我仍然“站”在原地，呆滞地看着这一切。
　　“我没掉下去？”
　　我呆呆地看着自己脚下的深渊，喃喃自语道。
　　“只是……发生了什么事？”
　　「……没什么，妾身只是稍微修改了一下这个空间的法则，把这里的重力改成了0而已，所以不用担心掉下去哦。」
　　“我”的嘴忽然动了，希诺的声音也响了起来。只是不知为何，此时的她声音里充满了疲倦，就好像进行了一场非常激烈的运动一样。
　　「毕竟妾身稍微修改了一下法则嘛，累一点是很正常的事……而且，已经结 束了哦。」
　　“结束了？”
　　「嗯~结束了~」
　　“咔啦——”
　　同样伴随着希诺的声音，偌大的空间中忽然响起了什么东西开始碎裂的声音。我疑惑地看向声音的来源，却发现阿麦瑟拉克此时正在距离我们不远处的地方，无数细小的裂缝遍布在阿麦瑟拉克的身体上，这些裂缝在我们的注视下不断扩大，阿麦瑟拉克的大光头……大脑袋也随着裂缝的扩大开始碎裂。
　　“阿麦瑟拉克……它裂了……”
　　我望着正在崩溃的阿麦瑟拉克，不禁小声地说道。
　　「唔~~~累死妾身啦，妾身好久没有这么剧烈地运动过了呢……那个大家伙，它的本体就在那个空壳子的正中心，所以补刀什么的就交给小诺你来咯？」
　　“补刀？”我发出了疑惑的声音，“你不是说要杀死它吗？”
　　「是哦，如果妾身想的话，妾身当然可以一枪捅穿它的身体……但妾身没有这么做。」
　　“为什么？”
　　「因为，如果妾身真的直接杀掉它的话，那妾身所做的事情，不就和它之前说过的那本什么……预言之书上的内容一模一样了么？」
　　“……的确是这样。可是我还是想不明白，既然预言之书上说是你杀死了阿麦瑟拉克，那为什么你还是不按照书上所说的那样，直接杀死它，而是……敲碎了它的外壳。”
　　「正是因为这种发展与预言之书上所说的一模一样，所以妾身才不愿意按照它所说的‘语言’……或者说‘历史’行动。妾身不喜欢这种‘既定事实’，这看起来就像是咱们被人安排得明明白白一样。而且，还有一点原因。那就是妾身不喜欢做任何人的棋子。」
　　“棋子……”我低下头，陷入了沉思。
　　「嗯——呼~」希诺发出了慵懒的声音，慢悠悠地说道，「妾身已经累了，所以呢~为了违抗那本所谓的预言之书，接下来就由小诺你去杀死那个家伙吧~妾身……先去睡觉了……呼……」
　　“咕……”
　　脑海中渐渐响起了希诺轻微的呼吸声，而随着希诺声音的逐渐消失，我也渐渐地取回了身体的控制权。
　　但是，在失去了希诺的控制之后，重新掌握身体的我突然感觉到体内的疼痛越来越强烈。我不由自主地捂住了自己的胸口，将差点涌出口腔的鲜血给咽了回去。
　　我轻抚着胸口，不禁摇了摇头，苦笑了起来，“看来这幅身体真的要撑不住了……疼死我了……”
　　第六十一章 好像又进了一个不得了的地方
　　伸手将嘴角渗出来的血擦掉，我看向不远处已经完全沉寂了下去的阿麦瑟拉克，此时它的身体已经崩裂地七七八八，坚硬的表皮也化作一块块碎片飘浮在它的身边。
　　出乎意料的是，阿麦瑟拉克那巨大的身躯之下，居然是一片空空如也的空间，唯独躯壳的正中心，一团只比它的外壳小一圈的深紫色光团在忽明忽暗地闪烁着，它的光芒犹如风中残烛一样，随时都有可能熄灭。
　　如果希诺没有说错的话，那团光球的中心，就是阿麦瑟拉克的本体了吧？
　　我思索了一下，随后取出了自己的长弓与淡蓝色的攀岩箭，略微瞄准了之后，将箭射向一块还在崩溃中的表皮上。借助被绑在攀岩箭后方的绳子，我“飞”到了距离阿麦瑟拉克不远处的地方，随后踩着被攀岩箭射中的那块表皮，对着那团还在闪烁着的光团，双脚一蹬，将那块表皮彻底踩碎的同时，我的身体也在快速飞向光团的中心。
　　随着距离的深入，我周围的空间也变得明亮了起来，直到我周围的一切都被纯白所取代，宛如踏进了纯白的空间一般。
　　“奇怪……阿麦瑟拉克的体内，有这么大的吗？”
　　我一边向前“飞”着，一边喃喃自语道。
　　的确，阿麦瑟拉克的身躯并不算很大，按照我现在的飞行速度，其实早就已经从阿麦瑟拉克身体的另一边飞出去了才对。可是，直到现在我却仍然在这片诡异的纯白空间里面飞行，而且根本看不到这片纯白空间的尽头。这看起来就像是我进入了一个全新的空间一样……
　　正当我这么想的时候，我的眼前忽然出现了一块纯白的地板，如果不是地板上有着六边形一样的灰色痕迹，恐怕我根本不会注意到那里会有地板。而且，当我越来越靠近那块地板的时候，身体久违地感受到了一股将身体向下拉扯的力量。
　　“咦？这里居然有重力？”
　　我有些吃惊，没想到在这片纯白的空间里面居然还有重力，要知道，希诺她可是将之前那片空间的重力给改成了0，间接制造出了一个无重力的环境……虽然不知道希诺她是怎么做到的，不过既然她说了她将这片空间的法则给修改成了无重力，那这里面应该也是无重力的情况才对。
　　难道，这里真的是一个完全独立于外面那个深紫色空间的全新空间？
　　“啪嗒。”
　　我缓缓降落到纯白的地面上，空空如也的脚踩在地面上，一阵冰凉的感觉从脚板底窜了上来，让我不由自主地打了个冷颤。
　　奇怪，我什么时候换的衣服？
　　我疑惑地低下头，打量着自己的全身。直到现在我才发现自己身上那件破破烂烂的作战服不见了，取而代之的是自己在另一个世界中最后换上的银白相间的长袖外套，腿上穿着一条短的不能再短的裤子，露出了修长的双腿，至于脚上更是什么都没穿，一对小小的脚丫就这么光着脚踩在纯白的地板上。
　　这算是全力发动死皇力量的代价么……有够奇怪的。
　　我将注意力从身上的服装变化收了回来，转而开始打量周围的环境。然而我的周围除了一望无尽的六边形地板上，就只剩下白色这一个颜色呢。
　　身后没有路，左右也没有路，看似很宽敞的纯白地板指向了我的前方，就好像在引领着我向前走一样……
　　嘛，光站在原地是肯定不行的，那就走吧。
　　我迈开步伐，朝着纯白地板延伸的方向走去。
　　“起雾了……”
　　渐渐地，随着我的前进，我的脚边逐渐有淡淡的白雾升起，而且这片雾越升越高，而且越来越浓，直到一堵彻底由浓雾形成的墙壁挡在了我的前面。不过我没有犹豫，而是直接一头扎了进去，走进了浓雾里面。
　　“唔——”
　　在走进那一堵浓雾组成的墙壁后没多久，我的眼前忽然发生了翻天覆地的变化，原本一片纯白的空间突然被一片火红所取代，惊人的热浪扑面而来，吹起了我的衣角。除此之外，原本空无一物的前方忽然出现了一大片遭受过猛烈攻击，变得满目疮痍的废墟所取代，脚下的纯白地板也消失不见，光着脚的我一脚踩在了满是碎石子的地面上，感觉有些硌脚。
　　“这个地方到底是……”
　　“呜呜呜……”
　　“！”
　　正当我环顾四周，打量着这充斥着废墟与火焰的光景时，一道虚弱的哭泣声突然传进了我的耳朵里。高高竖起的兽耳 如同雷达一样转向声音的来源，而我的视线也看向声源。
　　“有人……在哭？”
　　“呜呜呜……”
　　哭泣声再一次响起，我迅速将目光锁定在一堆破碎的瓦砾之下，我从那堆破碎的瓦砾底下感受到了生者的气息！
　　我立即跑向了那堆瓦砾，将顶上的那些石块全都搬开。没过多久，一个小小的空缺出现在我的眼前，一个有些熟悉但却哪里不太对的身影出现在我的视野之中。
　　“呜呜呜……呜？”
　　似乎是感受到了头顶的瓦砾被搬开，被困在废墟之中的人停下了呜咽声，它抬起头，如同巨蛇一般锋利的金黄色竖瞳看了过来。与那双金黄色双手对上了视线的我手一抖，差点把手中的石块给扔了回去。
　　“阿、阿麦瑟拉克……？”我颤抖着声音，难以置信地喊道。
　　是的，出现在我的眼前的这个被困在废墟下的人，正是阿麦瑟拉克……的幼年版。
　　“大姐姐……？为什么会知道我的名字？”幼年版的阿麦瑟拉克扑闪着大大的眼睛，疑惑地歪着头，“你是谁？”
　　“大、大姐姐？”
　　我的嘴角微微一抽，无奈地捂住了脸，“我是男的……不要叫我大姐姐……不对！阿麦瑟拉克，你为什么会变成这个样子？别以为你变成了小孩子我就没办法认出你来了！”
　　“？”
　　幼年版的阿麦瑟拉克再次歪了歪头，疑惑不解地看着我。
　　“你……”我忽然有种不好的预感，我蹲了下来，与幼年版的阿麦瑟拉克对视着，指责自己说道，“你真的不记得我了吗？”
　　“唔……”阿麦瑟拉克摇了摇头，随后就像是想起了什么，大大的眼睛里突然涌出了晶莹的泪水，惊慌地说道，“大、大姐姐！你有没有见过我的爸爸妈妈？他们……他们不见了！”
　　“爸爸妈妈？”
　　我一脸迷茫地看着眼前的幼年版的阿麦瑟拉克，直至目前发生的事情已经彻底超出了我的想象范围。这里到底是什么地方？这里发生了什么？眼前这个长得和阿麦瑟拉克一样的小孩子又是谁？幼年时期的阿麦瑟拉克吗？
　　“呜……大姐姐你也不知道吗？呜呜呜……”
　　说着说着，幼年版的阿麦瑟拉克眼角又开始闪烁起泪光，声音中也带上了一丝哭腔。
　　“诶诶诶！你别哭啊！”我连忙安抚起小阿麦瑟拉克，有些头疼地说道，“虽然大姐……呸，大哥哥我不知道你的爸爸妈妈在哪，不过我可以跟你一起去找他们。两个人一起找的话肯定就能找到他们的吧。”
　　“呜……真，真的吗？”小阿麦瑟拉克抬起头，眼泪汪汪地看着我说道。
　　“当、当然！你快起来吧，一直躺在地上也很不舒服吧？而且，大姐……大哥哥我不是很清楚这里发生了什么，能不能告诉我这里是哪，发生了什么？”
　　“吸吸……嗯！”小阿麦瑟拉克擦了擦眼泪，从废墟里站了起来，点头说道，“大、大姐姐，谢谢你！”
　　“都说了是大哥哥不是大姐姐……”
　　我再次叹了口气。说实话，我现在的脑子已经被眼前发生的事情给彻底搞蒙了。明明自己只是进来寻找阿麦瑟拉克的本体，然后将他给解决掉的，可我没想过自己会进来一个这么……诡异的空间里面。不仅如此，现在还在我的面前出现了一个似乎是年幼版的阿麦瑟拉克，而对方看起来也不像是装的，而是真的不认识我一样。
　　这到底是怎么回事？
　　总之，先弄清楚这个地方到底是怎么一回事，然后再找个办法离开这里吧……
　　第六十二章 先遣军
　　“唔……阿麦瑟，我可以这么叫你吗？”
　　走在被大火与废墟所充斥着的街道上，我拉着小阿麦瑟拉克的手，穿过了一个又一个不堪入目的废墟。偶然间还能看到废墟中被掩埋的尸体，但绝大多数都是断裂的残肢。每当路过这些地方的时候，我总是捂住小阿麦瑟拉克的眼睛，不让它看到这些场景。
　　这个地方……简直就像是地狱一样啊。
　　“嗯！”小阿麦瑟拉克点了点头，“那个，大姐姐的呢？”
　　“叫我诺希就好，别叫我大姐姐。比起这个，阿麦瑟，这座城市……到底发生了什么？怎么变成这个样子了？”
　　“不知道……”
　　小阿麦瑟拉克摇了摇头，“我之前一直在房间里玩，外面突然响起了‘咻！咻！咻！’……的声音，然后就是‘嘭！嘭！嘭！’。我因为好奇来到了窗边，但是谢菲尔突然闯进了我的房间，好像还说着‘外面危险！快趴下！’什么的……之后……之后……”
　　“之后就被埋在废墟下面了吗？”
　　“嗯……”小阿麦瑟拉克神情悲伤地点头，“窗外突然响起了非常非常大声的‘嘭！’，之后就什么都不知道了。等我醒过来之后就已经被石头压在下面了，谢菲尔她们也不见了……如果没有诺希大姐姐救我出来的话，我不知道自己会被埋在下面多久……”
　　“是吗……那么，阿麦瑟，你知道你的爸爸妈妈，可能会出现在什么位置？如果没有一个明确的方向的话，是没办法找到你的爸爸妈妈的。”
　　“唔……”小阿麦瑟拉克低下头，似乎在思索着，“本来今天爸爸妈妈要带我去玻拉瑞弥亚玩的，可是准备出去的时候突然有一个穿着奇怪衣服的人过来，在爸爸耳边说了些什么，然后爸爸脸色大变，什么都没有说便跟着那个人离开了。妈妈她也非常担心，于是拜托谢菲尔将我带回房间，然后跟着爸爸一起离开了。”
　　“哦，那我能不能问一下，你的爸爸妈妈是做什么的？”
　　“诶？”小阿麦瑟拉克疑惑地歪了歪头，“诺希大姐姐居然不知道吗？爸爸是这个国家的王哦，妈妈的话是王后，是这个国家权力最大的两个人呢——虽然这是谢菲尔告诉我的。”
　　“……”
　　WDNMD还真就王族之子啊！
　　我不禁捂住了脸，无奈地叹了口气。
　　“大姐姐？怎么了？”
　　“没事……只是感觉有点不可思议而已。”我摇了摇头，对小阿麦瑟拉克说道，“既然知道你的爸爸和妈妈是这个国家的国王和王后，那就好办了。虽然不知道是什么事情让你的爸爸妈妈这么紧张，不过我猜测，他们应该是去王宫了，我们只要找到王宫就好了。”
　　“王宫？”小阿麦瑟拉克再次疑惑地歪着头，“可是大姐姐，谢菲尔告诉我，我们一直都是住在王宫里面的哦……”
　　“……”
　　说的也是，毕竟是王子，要住的地方肯定也是王宫啊。也就是说，我刚才把小阿麦瑟拉克救出来的地方就是王宫咯？
　　那我们岂不是走反了？
　　这么想着，我忽然间停下了脚步。
　　“……？”被我拉着手的小阿麦瑟拉克突然被后面拉了一下，它回过头，发现我站在它的身后，猩红色的双眼直直地盯着前方。
　　“诺希大姐姐？”
　　“……”
　　我没有理会小阿麦瑟拉 克的呼喊，依旧目不转睛地看向前方……
　　一道比起隔壁的小阿麦瑟拉克，更让我印象深刻的身影站在前方的废墟之中，纯白色的铠甲上还留着我之前与它对战时留下的升级，金黄色的双眸带着十分的迷茫打量着周围……而当它的目光与我的视线对上的一瞬间，它脸上的迷茫瞬间凝固了。
　　“阿麦瑟拉克？”我轻轻地喊出了那道声音的名字。
　　“大姐姐？怎么了？”小阿麦瑟拉克抬起头看向我，同样是金黄色的竖瞳中充满了疑惑。
　　站在远处的阿麦瑟拉克同样有了反应，它惊讶地看着我。然而出乎意料的是，微微张开的嘴中却突然说出了这样的话。
　　“……你看得到我？”
　　“你在说什么，那么大一个大块头，我怎么可能——？”
　　我正打算拔出腰间的长剑，可就在这个时候，我的右手突然被扯了一下。我疑惑地看向右手，却看到小阿麦瑟拉克抓住了我的右手，经营的泪水在金黄色的竖瞳中不断地打着转，脸上写满了恐惧。
　　“大、大姐姐……你刚才喊了我的名字，然后脸上的表情突然变得好恐怖……是我做错了什么吗？大姐姐？”
　　“没、没！没有！当然不是！你别哭啊！”
　　我连忙蹲了下来，安慰着小阿麦瑟拉克。随后，我突然想到了什么，伸出手指着原版的阿麦瑟拉克站着的方向，对小阿麦瑟拉克说道，“阿麦瑟，你有看到那里站着的人吗？”
　　“人……？”小阿麦瑟拉克疑惑地看向我手指着的方向，摇了摇头，“没有……难道大姐姐你看到什么了吗？是爸爸妈妈吗！！”
　　“……不，”沉寂了数秒，我缓缓地摇了摇头，“并不是。那大概只是我的错觉而已吧……”
　　“是吗……”
　　小阿麦瑟拉克神情黯然地低下了头。我看向阿麦瑟拉克，只见它依然站在那个地方，面无表情地看着我……以及靠在我怀里哭泣着的小阿麦瑟拉克。
　　沉默了数秒，我忽然有一个想法，我轻轻地拍了拍小阿麦瑟拉克的脑袋，对它说道。
　　“阿麦瑟，我觉得，我们现在这样漫无目的地找也不是办法，不如我们兵分两路吧。你去那边的方向看看，我去这边的方向找找，如果你找到了你的爸爸妈妈的话就大声喊我的名字，如果遇到了危险的话，也不要犹豫，大声喊我的名字……还有，你看到了那边的建筑物了吗？”
　　“嗯……”
　　“如果你找不到你的爸爸妈妈的话，那就到那个建筑物里面躲起来。等我搜索完这边之后就会到那个地方去找你的，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　小阿麦瑟拉克擦了擦脸上的泪痕，它抬起头，用有些红肿的眼睛看着我。
　　“大姐姐……你要小心啊……”
　　“……”我愣了一下，然后宠溺地摸了摸小阿麦瑟拉克的小脑袋，说道，“你还是先担心一下自己吧，如果遇到了危险记得要喊我的名字哦，大姐姐我会马上赶过来救你的。”
　　“嗯！”
　　下阿麦瑟拉克重重地点着头，它朝着之前我指着的地方走去，每走几步路就会回过头来依依不舍地看着我。我一边挥着手，一边微笑着看它离开，等到它彻底离开了我的视线之后，我才放下了自己的手，脸上的笑容瞬间消失。
　　“这到底是怎么回事，阿麦瑟拉克。”我站在原地，头也不回地说道，“这里是哪里？这里发生了什么，还有那孩子……是小时候的你吗？”
　　“没错，那的确是我……以前的我。”不知何时走到我的身后的阿麦瑟拉克如此说道，它的声音比起之前来说显得更沉稳了一些，没有了疯狂的感觉。“不过……奇怪，这里的以前的我居然能看到你，我明明记得自己的记忆里并没有你的存在啊……”
　　“撒，谁知道。”我摊开手，随后转过身来，直面这个原版的阿麦瑟拉克。不过奇怪的是，眼前的这个阿麦瑟拉克的身体居然是半透明的，明明刚才离远了看并没有这种半透明的感觉啊……
　　“至于这个地方的话……我想，应该是我的家吧。”
　　“你的家？”
　　“没错。加纳尔星……既是我的故乡，也是……我的家。”阿麦瑟拉克看着四周疮痍的景象，不禁长长地叹了口气，“但是在很久很久以前，它就已经被毁灭了。”
　　“！”
　　我露出了惊愕的神情。
　　阿麦瑟拉克的故乡……那就是卡尔诺拉族的家园吧？我记得卡尔诺拉族是一群非常擅长侵占和破坏其他星球和文明的残暴种族来着，那它们的武力应该非常强才对——可是，阿麦瑟拉克它却说，它们的家被毁灭了？？
　　“你是说……被毁灭了？”
　　“难以置信吗？说的也是。”阿麦瑟拉克面无表情地点着头，“毕竟我们一直都在用武力侵略着你们的家园，摧毁了你们一个又一个的城市……但很遗憾，表面上有着强大实力的我们，其实也是流连失所的一族。”
　　“这……怎么可能……”
　　“没有什么不可能的，诺希……当你知道是谁摧毁了我们的家园之后，你就不会觉得奇怪了……因为没有什么可以在它们的手下幸存，你引以为豪的战术与科技在它们面前根本不值一提。在绝对的力量面前，没有任何东西可以与它们抗衡。”
　　“……你说的它们，到底是谁？”
　　“我记得，你知道吞星者这个存在吧。”阿麦瑟拉克突然说出了意想之外的名字。
　　“……你是说，你们的家园，是被吞星者毁灭的？”
　　“不，是吞星者的先遣军。”阿麦瑟拉克摇了摇头，“当「法则之眼」出现在这个宇宙之中时，吞星者以及它的先遣军就会苏醒过来。苏醒过来之后，吞星者不会这么快动身，它的体型过于庞大，要想从长远的沉睡中苏醒过来需要很长的时间，所以它会先将自己的先遣军派遣过来，搜寻「法则之眼」持有者的具置。”
　　“而当先遣军确认了持有者的位置之后，会先对持有者所在的文明进行一次残酷打击。如果先遣军没能打下这个文明，它们就会将战争改为持久战，直到吞星者完全苏醒过来，并对残存的文明进行更加残酷的攻击……直至那个文明彻底毁灭，或者「法则之眼」的持有者献出自己的生命为止。”
　　第六十三章 遇袭
　　“吞星者，和它的先遣军么……！？”
　　我低下头，消化着刚才阿麦瑟拉克告诉我的情报。可就在这个时候，我突然想起了什么，惊愕地看向阿麦瑟拉克，说道，“等等！你刚才说，先遣军会攻击「法则之眼」的持有者所在的文明——”
　　按照阿麦瑟拉克的说法，只有出现了「法则之眼」的持有者，吞星者与它的先遣军才会苏醒，然后全宇宙到处跑，寻找「法则之眼」的持有者，最后对「法则之眼」持有者所在的文明进行毁灭性攻击。此时阿麦瑟拉克的种族遭到了先遣军的攻击，那就是说——
　　“没错，你猜对了。”阿麦瑟拉克点了点头 ，爽快地承认道，“我们当中的确出现了「法则之眼」的持有者，而且那个人……是我的姐姐。”
　　“……！！！”
　　果然，是这样子吗？在这个世界里，居然也有其他「法则之眼」的存在……吗？
　　不过等一下，如果我没记错的话，我的这双「法则之眼」，是从另一个我那里继承过来的。因为身体因素的原因，另一个我并没有完全激发出「法则之眼」的力量，只有到了我的身上才解放出它应有的实力，并且还被我带回原来的世界里……那么，这么说来的话，那我到底算不算得上真正的持有者呢？
　　“不过，提到我的姐姐，我忽然想起来一件事。”
　　“？”
　　我疑惑地抬起头，却发现阿麦瑟拉克同样也在看着我。它的视线不断扫过我的身体，被那双金黄色的竖瞳盯着，感觉自己的身体就好像被什么东西的舌头舔了一遍，身上涌起了一阵阵的恶寒。我后撤了一步，双手护住了自己的身体，警惕地看着它。
　　“你在干嘛！？为什么一直盯着我看？”
　　“没什么，我只是想对比一下而已。而且……是啊，你……长得和她也很像啊。”
　　“谁？你姐姐？”
　　“没错，我现在都在怀疑，你是不是我姐姐的转世了。”
　　“你姐姐……”
　　我不禁在我的脑海里脑补起阿麦瑟拉克的姐姐的样子，可看着眼前这只粗壮的蜥蜴人，我的脑海里开始浮现出一种名为亚龙人的特殊生物，特别是它们的亚龙人女仆……我猛地摇了摇头，将脑海里糟糕的东西给甩了出去。
　　“不不不……转世什么的还是算了吧，我觉得我还是蛮正常的人类造型，和你们根本根本不是一类人。而且，明明你们手里掌握着这么多尖端科技，居然还会相信轮回转世这套东西吗？”
　　“为何不信？我们一族并非是你们所谓的……无神论者，我们有着自己独特的信仰，其中便包括了有关灵体的认知……或者说，灵魂的认知。”
　　“再者，看看你的四周吧。”阿麦瑟拉克张开双臂，指着周围的废墟，“我们这像是，你口中所说的‘掌握了尖端科技’的样子吗？”
　　“……”
　　我看向四周，的确，正如阿麦瑟拉克所说的那样，四处坍塌、燃烧着的废墟中，并没有看到任何能够扯得上“高科技”的产物。与之相反，这座城市给我的感觉，更像是地球上那些濒临淘汰的城市下层的旧城区一样。而且，这还是一个国家的首都……
　　虽然有些难以置信，但阿麦瑟拉克说的对，这个样子并不像是“掌握了尖端科技”的样子。
　　“你说的很对，确实不像……”我喃喃自语道，“不过，更让我奇怪的是，你这家伙……怎么突然间变得这么好说话？明明之前可是喊着要我们去死来着。”
　　“首先，我现在处于灵体状态，根本碰不到你。其次，因为长年被同族的冤魂附身在自己身上，我的精神遭受到了相当严重的侵蚀，性情大变，结果变成了你之前所看到的样子。最后，我现在已经没有与你为敌的理由了。”阿麦瑟拉克淡淡地说道。
　　“没有与我为敌的理由？什么意思。”
　　“字面上的意思，希诺。你打败了我，实现了预言之书上的预言，我们一族被毁灭的命运已经被彻底定下。已经……没有再战斗下去的必要了。”
　　“……”
　　我望着半透明的阿麦瑟拉克，这个卡尔诺拉一族的统领者，此时的它身上已经褪去了最高指挥官的外衣，全身散发着落魄的气息。废墟上熊熊燃烧着的火光照亮了它那张狰狞的脸庞，却挥不去脸上的落寞。
　　对它来说，准备了那么长时间，直到最后依然没能逆转预言，打击相当大吧……
　　“……不，这你就说错了。”
　　“？”
　　我走到了阿麦瑟拉克的身边，伸出手想垂一下它的……腰，但我的手却毫无阻隔地穿过了它的身体。我微微楞了一下，之后无奈地叹了口气。
　　“我从一开始就说过了，我的名字叫诺希，不叫希诺。所以，理论上来说，预言之书上的预言并没有实现，你们一族的命运也没有被彻底定下，安心吧。”
　　“你……”
　　阿麦瑟拉克惊讶地看着我，它张开嘴，双唇微微地动了几下，却发现自己一句话都说不出来。
　　“呜啊啊啊啊——”
　　“！”
　　然而就在这个时候，一道尖叫声在废墟的上空响了起来。我猛地看向声音的来源，却发现那道声音来源和小阿麦瑟拉克离开的方向一模一样！
　　“遭了！是阿麦瑟的声音！”
　　我与阿麦瑟拉克对视了一眼，随后脚下一踏，猫耳娘的基因让我获得了超强的爆发力，我的速度立即飙升到一种不可思议的地步，特别是当我跳起来试图飞跃一个挡在前方的障碍物时，我的身体直接飞过了那个障碍物以及它后方的残破废墟，在空中越过了一百多米的距离。
　　而在此时，在空中越过废墟的我正好看到了此时坐在地上无法动弹的小阿麦瑟拉克，以及一个动作十分奇怪的黑袍人如同野兽一般在地上快速跑动着，之后跳了起来，扑向小阿麦瑟拉克——
　　“给我死！”
　　还在空中飞着的我立即调整自己的动作，让自己强势插.入到黑袍人与小阿麦瑟拉克中间。一道银色的光芒在我的手上一闪而过，原本随着身上的作战服被更换成银色长袖外套而消失的臂铠再一次出现在我的手上，然后对准那只黑袍人的脑袋就是一拳！
　　“嘭！”
　　「——」
　　沉重的敲击声与不成声的悲鸣在废墟之中回荡，扑向小阿麦瑟拉克的黑袍人被我一拳揍到了地上，就连地面也被砸出了一个裂痕。我从空中落下，踩在还在呻.吟着的黑袍人身后，右脚重重地踩在它的脖子上，伴随着咔嚓一声，黑袍人的动作戛然而止，顿时失去了生息。
　　我的举动全都被小阿麦瑟拉克看在眼里，它呆滞地看着我，结结巴巴地说道。
　　“大、大姐姐……”
　　“阿麦瑟，呆在我身后！”
　　“锵——”
　　我将长剑拔了出来，双手握剑横在自己的身侧。此时除了刚才扑向小阿麦瑟拉克的黑袍人外，还有更多的黑袍人围在周围，对着小阿麦瑟拉克……以及突然闯入战场的我虎视眈眈。
　　淡淡的银色光芒在我的眼底一扫而过，将对方的弱点全都收入眼中。
　　然后——
　　握着手中的长剑，我向前踏出一步。
　　“嗡！！！”
　　伴随着一声剑鸣，短短数秒之内，暗金色的剑光便在这空旷的废墟上流转，蜿蜒扭转的剑光划过了场上每一个黑袍人的脖颈。我的身影出现在小阿麦瑟拉克的身边，插.进剑鞘里的暗金色长剑已经没入了一半，当我收剑入鞘的瞬间，几乎所有的黑袍人的脖子喷出了一道橙色的血柱，它们仰着头倒了下去，沾染着橙血的黑袍滑落下来，露出了一张张狰狞的怪物面孔。
　　（塞了4个小时的车，还没到家……码 字码得快要吐了……）
　　第六十四章 无可奈何
　　“阿麦瑟，你没事吧？”
　　“呜呜呜……呜啊啊啊啊——”
　　收起了手中的长剑和剑鞘，我来到了小阿麦瑟拉克的身前，却发现他低着头，泪光在他的眼睛里不停地打着转。他扑了过来，趴在我的身上嚎啕大哭。
　　“好了，已经没事了……”
　　我轻轻地摸着小阿麦瑟拉克的头，安抚着他，随后看向了那些倒在地上的怪物们。
　　“阿麦瑟拉克，这些人……是什么来头？”
　　“它们就是我刚才所说的先遣军。”半透明的阿麦瑟拉克出现在我的身侧，它皱着眉头，金黄色的竖瞳中闪烁着名为仇恨的光芒，“它们是毁灭了这座城市的元凶……也是让我们流离失所的罪魁祸首。”
　　“先遣军么……”
　　“估计是在找父母的时候，遭遇到了先遣军的巡逻队吧。这个时候战争应该还没有结束，还有很多族人在做无意义的挣扎……直到它们被找到它们的先遣军全部杀死，而一部分无法战斗的族人则是被先遣军给抓走了……当年的我就是其中一个。”
　　“被抓走了？俘虏吗？可我看你的样子，不像是被人抓走的样子啊。”
　　“……那已经是后话了。”阿麦瑟拉克摇了摇头，似乎并不想告诉我更加具体的实情，“这些袭击了我……过去的我的家伙，在先遣军中被称为‘无畏野兽’，因为它们没有意识，只有无尽的杀戮欲望，作战方式也如同野兽一般，再加上它们的数量很多，是先遣军中最底层的作战单位……俗称，炮灰。”
　　“炮灰么……的确，它们的实力太弱了。”我摇了摇头，说道，“但是，光凭它们，应该还不足以打败你们吧？”
　　“先遣军的实力，可没有你想象的那么弱小，希……诺希。”阿麦瑟拉克稍微思索了一番，继续说道，“据说，先遣军有很大一部分并不是吞星者直接创造出来的，它们大多都是毁灭了其他文明之后，将那些文明的幸存者全都统合起来，用某种手段让它们臣服于自己，并且去抹杀其他的文明……”
　　“你说的手段是……洗.脑？”
　　“恐怕是的。”
　　“唔……”
　　胸前传来了一声呜咽，小阿麦瑟拉克的哭声也渐渐停了。他揉了揉通红的眼睛，抬起头来，眼中充满了疑惑。
　　“大姐姐……你……在跟谁说话？”
　　“没什么没什么……比起这个，你怎么会被这些家伙给袭击的？”
　　“唔……”小阿麦瑟拉克的脸上露出了恐惧的表情，“我……我刚才，闻到了爸爸妈妈的味道，所以就去找他们了……可是……等我找到爸爸妈妈的时候，却发现有很多像刚才的人把爸爸妈妈给围了起来，看样子好像是被抓住了……不仅如此，除了爸爸妈妈以外，还有很多熟悉的不熟悉的族人也被抓了起来……”
　　“我本来想更靠近地看一下的……但是，因为不小心踩到了小石头，在地上摔到了……然后刚才那些人就冲了上来，我只好跑啊跑，一边逃跑一边求救……直到大姐姐你又救了我……”
　　眼泪又开始在他的眼里打转了，“呜呜呜……大姐姐，我好害怕……呜呜呜……”
　　“乖，别哭，我就在这里，已经没有危险了……”
　　眼瞧着小阿麦瑟拉克又哭了起来，我只好继续安慰着他，而我的余光则是看向了一旁半透明的阿麦瑟拉克。
　　“我不记得了。”阿麦瑟拉克闭上了双眼，似乎在回忆着过去，他缓缓地说道，“毕竟和这个被你救了的‘我’不一样，在这场几乎灭绝了我们一族的战争中，我自始至终都躺在那片废墟里，直到自己苏醒，狼狈地从废墟里爬出来的时候，一切都已经结束了。”
　　“随后，在废墟中漫无目的地行走着的我被巡逻的先遣军抓住，被丢到集中营去。在这段时间里，越来越多的族人都抓住，与我一样沦为了它们的阶下囚……”
　　“……那么，你的父母，也被抓进集中营了吗？”
　　“不知道……自从那一天起，我就再也没有见过我的父母，以及姐姐。我推测，他们应该是在这场战争中死去了。”
　　“是么……”
　　我看了看身旁的阿麦瑟拉克，又看了一眼胸前的小阿麦瑟拉克，沉默不语。
　　“阿麦瑟。”思索了片刻，我忽然喊出了小阿麦瑟拉克的名字。
　　“……嗯？”小阿麦瑟拉克疑惑地抬起头，哭肿了的眼睛中写满了不解。
　　“你之前是在哪里见到你的爸爸妈妈的？”
　　“大、大姐姐？”小阿麦瑟拉克露出了惊讶的表情，“你要……去救我的爸爸妈妈吗？”
　　“嗯，我去救他们。”
　　“可、可是！”小阿麦瑟拉克急忙从我的身上站起来，慌慌张张地伸出手，说道，“他们有好多人！而且有好多枪！还、还有！还有很多在空中飞来飞去的东西——”
　　“没关系。”我将手放在小阿麦瑟拉克的头上，轻轻地摸了起来，“大姐姐我可是很强的，我会把他们救出来的。还是说，阿麦瑟你不希望我将他们救出来吗？”
　　“……”小阿麦瑟拉克无言地摇摇头。
　　“这不就对了么。来吧，带我去找你的爸爸妈妈。”
　　“……嗯！”
　　我将小阿麦瑟拉克背了起来，随后它负责指路，我负责赶路，走向小阿麦瑟拉克之前发现他的父母的地方。
　　“为什么要这么做。”在我们的一旁，半透明的阿麦瑟拉克疑惑不解地说道，“这不过是我过去的回忆，所有的一切都已经成为了既定现实，你所做的一切都是无用功而已。”
　　“或许你的过去已经成为过去，或许这个地方只是一片幻境，或许我现在应该去找一个可以离开这个地方的方法……但是，抱歉，我实在无法忽视这一切的发生。”
　　“你……”
　　阿麦瑟拉克愣了一下，我的回答似乎超出了它的预想范围之外。它依旧用着怀疑的语气，问道。
　　“你们人类，都是这么一种奇怪的生物吗……即使是站在你面前的人是你们人类的死敌，也要对它伸出援手？”
　　“其他的人我不知道，但是在我的眼前，阿麦瑟它只不过是一个哭着找爸妈的小孩子而已。”我对着阿麦瑟拉克微微一笑，“我只是想帮助他而已。”
　　“……”
　　阿麦瑟拉克沉默了，它扭过头，说道，“随便你好了，反正这一切都已经与我无关。”
　　说话间，我爬上了一个小小的山坡，而在山坡的另一边是一个巨大的深坑，看起来似乎有什么东西在这里爆炸了一般，将地面炸出了一个巨大的深坑。
　　“大姐姐你看！是爸爸妈妈他们——”
　　背上的小阿麦瑟拉克突然伸出手，指向深坑的另一边。正如小阿麦瑟拉克刚才所说的那样，有很多，而在那些无畏野兽的中间，也就是那艘宇宙战舰的下方，无数长着与阿麦瑟拉克差不多的蜥蜴人被聚集在一起。然而下一刻，在我们凝固了的表情 中，一束粗大的光束从天而降，将远处的卡尔诺拉族人们彻底吞没！
　　“什——！”
　　我被眼前的景象给惊呆了。
　　虽然那些蜥蜴人们被暗蓝色的光束给吞没了，但当声势浩大的光束消失之后，原本被光束吞没的蜥蜴人们却并没有被消失，而是依旧完好无损地站在原地。只是……
　　“爸……爸爸？妈妈？”
　　“阿麦瑟，别看！”
　　伸出手捂住了小阿麦瑟拉克的眼睛，我咬着双唇，难以置信地看着这一切。虽然……那些蜥蜴人们并没有死在那道光束的手下，但此时的它们……已经不能算得上是生物了。虽然漆黑的外表勉强保持着原来的样子，但不管是外在和内在……都已经……
　　“不可能……这、这不可能！！”一旁的阿麦瑟拉克也发出了同样难以置信的惊呼，“这是……先遣军的无畏野兽们？我一直以为它们是吞星者制造出来的炮灰而已，可它们居然……居然是——”
　　“我的……族人们？”
　　我看着眼前的那些蜥蜴人……不，应该说是被称为“无畏野兽”的怪物们，如果加上之前将它们团团围住的怪物们的话，现在在场上的怪物数量……大概已经超过了三位数了。
　　这个数量……不妙，真的很不妙啊！这么多的怪物，我一个人，没有大规模杀伤性武器的话，是根本打不过的啊！
　　「——」
　　有一部分怪物似乎注意到了我们的存在，突然嘶吼了起来。它们相互喊着听不懂的语言，随后迈开扭曲的双腿，如同四足野兽一般向着我们冲了过来。而头顶上的宇宙战舰，也将各种各样的炮口对准了我们，先前发出暗蓝色光束的炮口中散发着暗蓝色的光芒。
　　跑……快跑……这个程度就算是我也会撑不住的……跑——
　　虽然我的意识在这么嘶吼着，但我却发现，不管怎么样，我的双脚完全动不了，仿佛有什么东西将我的脚黏在上面一样。
　　动起来！动起来啊！
　　“大、大姐姐！”
　　“啧——”
　　眼瞧着那些怪物们跑了上来，千钧一发之际，我狠狠地咬住了自己的舌尖，从舌尖传来的剧痛让我重新掌控了身体的控制权，被黏在地上的脚也动了起来。我伸出手，将呆滞地跪在地上的小阿麦瑟拉克拉了起来，将它夹在我的腋下，之后朝着来时的路一路狂奔。
　　“爸爸！！妈妈！！”
　　“阿麦瑟，不要看！不要乱动！我们要走了！”
　　“可、可是，爸爸妈妈他们——”小阿麦瑟拉克依旧不死心地看向了我身后的那些怪物们。
　　“已经够了！它们……它们已经不是你的爸爸妈妈了！”
　　“不要！我要去找爸爸妈妈！大姐姐！你不是说，要救我的爸爸妈妈吗！？为什么不去救他们，为什么啊！？”
　　小阿麦瑟拉克在我的身侧大声地质问着，他伸出手敲打着我的身体，泪光随着我的步伐落在我们的身后。
　　“骗子！大姐姐你这个骗子！放开我！快放开我！我要去救爸爸妈妈——”
　　“……对不起……”
　　我低下头，轻轻地在他的耳边说道，随后，在他还没明白我话里的意思的时候，我一手刀敲在小阿麦瑟拉克的脖子上，将他敲晕了过去。在小阿麦瑟拉克彻底晕死过去之前，我的声音再次传入到他的耳中。
　　“原谅我……”
　　第六十五章 援军
　　“轰！轰！轰！”
　　“哈啊——哈啊——哈啊——”
　　右手提着暗金色的长剑，左手夹着瘦小的小阿麦瑟拉克，我在燃烧着火焰的废墟中不断地穿行着。在我的身后，无数只通体漆黑的怪物正以相当奇怪的姿势追赶着我们，它们的头顶上更是有一艘全副武装的宇宙战舰将导弹与炮口对准了我们，爆炸与火光吞没了我身后以及四周的道路，就连我的前方也陆陆续续被炮火所淹没。战舰底部的光束发射器中更是闪烁着明亮的光芒，散发出巨大的能量波动，仿佛随时都会从中发射出光束一般。
　　“轰！”
　　“呜啊！”
　　又是一发炮弹在我的身边炸开，爆炸的冲击波将我和小阿麦瑟拉克给吹飞了出去，撞在不远处的一座摇摇欲坠的废墟之中。顶着爆炸造成的不适，我艰难地掀开了身上的石块，马不停蹄地抱起被甩到另一边去的小阿麦瑟拉克，继续奔跑了起来。
　　别停下来诺希！千万不要停下来！如果停下来的话……身后的光束就会将我们变成没有理智的怪物的！这样的话……别说寻找回去的方法，我……可能会被永远留在这个世界里了！
　　这样是……绝对不行的！
　　“嗡——”
　　“！”
　　要来了！
　　强烈的蜂鸣声在我们的头顶处响起，意识到即将要发生什么的我突然刹车，强大的惯性让我在身后擦出了一条长长的痕迹。没空理会已然脚底模糊的双脚，我的右脚猛然发力，强劲的爆发力将我的身体推向左侧，从空无一人的废墟上方跳到了十数米之外的地方去。
　　“轰！”
　　一束亮蓝色的光束突兀地照射在我之前站着的地方，极度灼热的高温融化了石制的墙壁，将大地融化成了一片流淌着熔岩的深坑。我回过头，脸上浮现出错愕的表情。很显然，这一次攻击我们的光束和将小阿麦瑟拉克的父母变成怪物的光束不一样，那艘宇宙战舰……是铁了心想杀死我们，而不是将我们同化成那些没有意识的怪物！
　　既然如此，那就更不能被它们给追上——呜！
　　我痛苦地皱起眉头，直到此时，我的脚底才开始火辣辣地疼。我低头看向自己的脚，发现因为刚才的突然机动，没有做任何保护措施的脚底变得一片模糊，在我的身后留下一个个鲜红色的脚印。
　　“唉……为什么使用了希诺的能力之后，连鞋子都不给我一双呢？”
　　我无奈地叹了口气，尽管脚下火辣辣地痛，脚下流出的鲜血也在我的身后留下一个个鲜红色的脚印，但我还是抱着小阿麦瑟拉克，继续在这片漫无目的地逃窜着，躲避着身后的怪物以及天上的宇宙战舰的攻击。
　　“何必呢。”一直跟在我的身边，如同幽灵一般飞行着的阿麦瑟拉克面无表情地看着我，在那双金黄色的竖瞳深处闪烁着无法理解的情感，“以你的实力，要想干掉身后的那群追兵以及天上的战舰，根本就不费事，为什么选择抱着以前的我逃跑呢？”
　　“不不不……你也太高看我了，我可没有莉莉菈娅那样的实力，独自一人对抗一整艘战舰。更何况，我实在没有在与那些先遣军战斗的时候同时保护阿麦瑟的能力，我的目标并不是打败它们，而是保护阿麦瑟的安全。懂了吗？”
　　“……不懂。你大可以将以前的我丢下，毕竟我们是敌人——”
　　“我都说了，现在的你不管怎么怎么坏，都跟阿麦瑟没有关系。因为你是他的过去，但他的未来不可能是你，这个时候的他在我的眼中只是一个无力的小男孩而已，就这样——” “轰！”
　　又是一枚炮弹打在我的身边，炸开了无数的残骸与碎片，而爆炸的火光更是照亮了我的脸庞。
　　那是……虽然夹杂着一丝痛楚，但依旧无比坚定的表情。
　　“……”阿麦瑟拉克看着我脸上的表情，沉默不语。
　　“比起这个，你记不记得——啊算了！瞧你那死了爹妈的表情——哦你好像还真的死了爹妈——咳，我是说，我记得你之前说自己是在战争结束之后才从废墟里爬出来的，一定什么都不知道吧。还是让我自己找算了！”
　　“不。”出乎意料的是，阿麦瑟拉克居然摇了摇头，手指则是指向了我的右前方。
　　“我没记错的话，在那边那个地方里，是有一处紧急避难的避难所的。说不定那边会有人。”
　　“你居然知道！？”我露出了惊愕的表情，随后又正色道，“咳咳……额，虽然知道了位置是蛮好的，但我觉得……我们不能就这么直接过去，这样做只会连累躲在里面的人们的。”
　　“……”
　　虽然阿麦瑟拉克没有说话，但我还是从它的脸上读出了不耐烦的表情。
　　“你想找到避难所躲避先遣军的追击，又不想因为自己的原因将它们引到避难所，还不出手干掉那些追兵，那你到底想怎么样？”
　　“呃呃……大概，先躲开它们的追击，然后带着阿麦瑟躲到安全的地方……或者先将阿麦瑟藏到安全的地方，自己回身去干掉那些追兵……或者……呜啊啊啊！不行啊，不管怎么样都很难选择啊！如果这个时候有人来帮我忙的话就好了啊！我一个人怎么可能兼顾——”
　　“咻——”
　　“！？”
　　正当我一边飞奔在废墟中，一边大声地抱怨着的时候，一个不知道是什么东西忽然从我对面的废墟中飞了过来，那个东西的身后还带着一条长长的白色“尾巴”，直直地从我的头顶飞了过去。
　　“那个是……”我愣了一下，回头看向那个飞了过去的东西，不禁觉得那玩意好像有点眼熟……
　　“那是导弹？”
　　“轰！”
　　拖着白色“尾巴”的“流星”目标明确地飞向了头顶的战舰，也不知道是轻敌还是别的什么原因，这艘宇宙战舰竟然没有开能量防护罩之类的东西，导弹径直飞到了还在充能中的光束发射器中，修长的弹体遇到了扭曲的能量立场顿时被破坏，导弹内部的爆炸物被触发，在我的注视下将充能中的光束发射器给炸开了花！
　　“咻咻咻——”
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　随着第一发导弹的命中，更多的导弹从我背后的废墟底下飞了出来，无一例外全都飞向了头顶的战舰。与此同时，一个个身穿着奇怪铠甲的蜥蜴人突然出现在我们的周围，它们的手中拿着通体漆黑的步枪，漆黑的枪口中不断喷吐出致命的火舌，将追在我身后的怪物们尽数击倒！
　　我愣愣地看着那些全副武装的蜥蜴人从我的身边跑过去，与我身后的怪物们展开激烈的交战。
　　“这……发生了什么？”
　　“阁下，请过来这边！”
　　“？？”
　　在震耳欲聋的枪声与爆炸声中，我清楚地听到了好像有人在喊的样子。我环顾着四周，发现在之前射.出导弹的地方，一个与其他的蜥蜴人不太一样的人在摇着手。似乎是注意到我的视线，那个人将摇手改成了招手。我愣了一下，再次环顾了四周，发现我的四周并没有其他看向那边的人，这才意识到那个人是在对我招手。
　　“那个人……没想到，我居然还能……”
　　视线同样看向那个人的阿麦瑟拉克忽然停顿了一下，开始喃喃自语起来，我扭头看向它，发现它似乎低着头，似乎陷入了回忆之中。
　　……也就是说，是阿麦瑟拉克认识的人吗？
　　我迟疑了一下。虽然以前的阿麦瑟拉克是在废墟里躺到了战争结束之后，而那个时候城市里的人们不是被抓住就是被杀死了，如此大规模的抵抗势力……应该是不存在的吧？而现在的话，现在应该是处于战争中的状态？那么这些在顽强对抗着先遣军的人……应该是友军吧？
　　这么想着的我迈开了越来越痛的脚，走向那个在朝我招手的人……不过，当我走到那个人的面前后，却突然愣住了。
　　因为这个之前朝我招手的人，并不是蜥蜴人……或者说，她的外观，和周围的蜥蜴人相比……有些另类。
　　那是一个长着长角与尾巴的人类，和我们的兽耳娘差不多。
　　一双巨大的长角从粉色的长发下伸了出来，与阿麦瑟拉克一样的金黄色竖瞳露出了冷冽的眼神。不仅如此，她的身上穿着一套整洁的女仆装，如此整洁的外形，在这满是残骸与灰烬的废墟中显得有些格格不入。
　　啊对了，她的背后还背着一把异常巨大的长剑……具体有多大呢……大概比现在的我还要高一些，剑身的话比我还要宽，是一把差不多可以和我的宿舍大门媲美的门板……不是，是巨剑。虽然对方的身高还挺高的，但背上那把巨剑之后也只是勉强没有触碰到地面而已……
　　我很难想象，她要怎么挥动背后的这把门板……不对，是巨剑。
　　我摇了摇头，将视线从那个人背后的巨剑上移开，看向面前的人，“那个，请问你们是？”
　　“失礼了，阁下。”
　　在我的注视下，对方缓缓提起了两侧的裙摆，朝我鞠了一躬，身后的巨剑恰好碰到她身后的地面，发出了“噹啷”的声音。
　　“我们是嘉修伊洛王国的落暮军团，我是这支军团的代理指挥官，谢菲尔·诺尔，您可以称呼我为谢菲尔。”
　　第六十六章 不也挺好的嘛
　　“谢菲尔……”
　　听到了对方的名字，我不禁疑惑地歪了歪头。
　　这名字……怎么感觉好像在哪里听过……
　　“谢菲尔是以前照顾过我和我姐姐的专属女仆，而且以前的我刚刚才提到过她的名字。”阿麦瑟拉克飘到我的身边，淡淡地说道。
　　哦，原来如此……嗯？
　　我猛地看向一旁的阿麦瑟拉克，眼中充斥着难以置信。
　　专属女仆？？？你居然有专属女仆？？？
　　我不禁脑补起了这位粉色的亚人女仆照顾小阿麦瑟拉克和她的姐姐的画面……虽然主要是脑补小阿麦瑟拉克与她共处一室，然后粉发女仆侍.奉……咳咳，我是说照顾的画面。例如浴室……或者说床上……噗！
　　“……你看着我干嘛？还有别看着我了，你的眼神好恶心。”
　　“请问——”
　　谢菲尔的声音忽然响了起来，只见这位粉色长发的亚人女仆神情淡然地说道。
　　“阁下您在看什么？还有，不知道阁下您知不知道，您现在的眼神非常的……恶心。”
　　“额……咳咳，没、没什么。”
　　“？”谢菲尔歪了歪头，头顶上缓缓浮现出一个大大的问号……虽然是我的脑补。
　　“那么，阁下的名字，是诺希先生吗？”
　　“欸？”我楞了一下 ，扭头看向谢菲尔，发现对方依旧一脸淡然地看着自己。
　　我，刚才好像还没有自我介绍来着吧？
　　“……？”就连阿麦瑟拉克也楞了一下，他看着我，眼中同样充斥着难以置信，“什、什么？你是男的！？这不可能，你不是女孩子吗？”
　　我是男的，谢谢。而且我可没有说自己是女孩子，是你自己的先入为主而已。
　　在谢菲尔看不到的地方，我悄悄地白了阿麦瑟拉克一眼，随后再次好奇地看向谢菲尔。
　　“你是怎么知道我的名字？”
　　“是爱莎殿下派我带兵前来此处迎接拉克殿下，以及一名有着一头银色长发，身穿着银白色外套，外貌与我们诺米尔族女性非常相似的女装少年——”谢菲尔面无表情地说道，
　　“停停停！”我突然打断了谢菲尔的话，“情况我大概了解了……还有，请不要用最后那种奇奇怪怪的描述，我是身心非常健全的男性。”
　　“我知道了。”谢菲尔突然点了点头，正当我疑惑她懂了什么的时候，她继续说道，“那么，请容许我再来一遍，是爱莎殿下派我带兵前来此处迎接拉克殿下，以及一位穿着与举止都充满了男子气概的女孩子……”
　　“快停下！你根本就什么都没懂好吧！？”
　　“谢菲尔大人！”
　　就在这个时候，一个看起来正常一些的蜥蜴人端着枪跑了过来，对谢菲尔说道，“我们就快要撑不住了，请下达命令撤退吧，谢菲尔大人！！”
　　谢天谢地！非常感谢你！
　　我感激地看向那个蜥蜴人，在内心里感谢了无数次这位救了我的仁兄。
　　“我知道了。”谢菲尔点了点头，冷静而果断地命令道，“通知所有人，准备撤退，留下一小队人负责掩护，其他人撤回依修姆上。”
　　“是！”
　　“诺希阁下，请带着拉克殿下跟我来。”刚下达完命令的谢菲尔突然扭过头来对我说道。
　　“啊、好——”
　　我一边答应着，动了动自己的双腿……然后看着谢菲尔越走越远，直到走出好几米之后，后知后觉的谢菲尔忽然转过身来，疑惑地看着依旧站在原地的我。
　　“……诺希阁下？”
　　“抱、抱歉……”
　　我无奈地指了一下自己的双脚，暗红的鲜血将我的脚底与地面黏在一起，根本无法动弹。而实际上，从刚才开始，我的双脚就已经一点知觉都没有了。
　　“脚……脚底黏在地上了。”
　　“哦。”
　　谢菲尔看到了我受伤的双脚，了然地点了点头。随后她示意旁边的一个蜥蜴人将被我抱着的小阿麦瑟拉克给接走，之后她走到我的身后，单手拉住了我的衣领，然后用力一提——
　　“撕啦——”
　　“……诶？”
　　我愣了一下。我刚才……好像听到了，相当不妙的声音欸……
　　我低下头，看到了正在滴着血，比起之前更加模糊的脚底。
　　“我、我的脚啊！！！”
　　“诺希阁下，请问您真的是男孩子吗？你的身体比拉克殿下还要轻，甚至比我更轻一些。”
　　无视了我的悲鸣，谢菲尔就好像掂量着手中的货物一样上下摇了摇我的身体，然后对我发出了这样的疑问。
　　“这、这不是废话吗？我当然是男——”
　　被谢菲尔提问到的我下意识地回答道，可当我抬起头，看到她的眼神之后，不由得被那双金黄色的竖瞳给吓到了。在那双古井无波的眼睛之中，我仿佛读出了一个让人不寒而栗的眼神……
　　——如果您是男的，那就恕我无礼，将您丢在这荒无人烟的地方了。
　　“咕噜……”我紧张地咽了一口唾沫，在考虑了很久很久（其实只有一秒钟）之后，结结巴巴地“我……我是女孩子啦……”
　　说完，我就好像失去了梦想的死鱼一样，被谢菲尔拎在空中，一动不动。
　　啊……我的人生……已经完蛋啦……
　　“嗯，果然正如我所想的一样，诺希阁下您的确是女孩子呢。”
　　谢菲尔依旧用着淡然的表情说道，随后她用另一只手穿过我的膝盖，用公主抱的动作抱住了我……因为受到了一连串的打击，我现在已经完全不想动，更不想去反驳一些根本不重要的东西了。
　　说不定……当个女孩子，也是蛮好的？
　　“也就是说，之前都是唬人的么，吓我一跳……你，果然是女孩子呢。”一旁半透明的阿麦瑟拉克适时地补刀道。
　　“……闭嘴。”
　　我有气无力地说道。不过，没想到谢菲尔的怀抱居然比我想象中的还要舒服……躺在她怀里的我再也顶不住一连串战斗所留下的疲惫，在她的怀抱中渐渐地睡了过去。
　　……
　　……
　　不知道过去了多久，我昏昏沉沉地从睡梦中醒来。我第一眼看到的并不是陌生的天花板，而是一间看起来十分朴素的石制房间。而且，此时的我也好像并不是躺在床上，而是坐在一张椅子上。
　　视野逐渐清晰起来，我这才发现，谢菲尔正站在一个看起来像是衣架子的木桩前，从木桩上拿下了一顶纯白色的……太阳帽？随后她拿着那顶太阳帽走了过来，将它放到了我的头顶上。
　　待她做完这一切之后，我眨了眨眼睛，面无表情地看着她，“你……这是在干嘛？”
　　“换衣服。”谢菲尔同样面无表情地回答道。
　　“换衣服……！！”
　　我猛地将视线移向下方，发现我身上那套因为使用了希诺的力量而被更换上的银白色长袖外套不见了，取而代之的是一件纯白色的连衣裙，脖子上戴着一条纯白色的缎带，缎带的前方还有一个小小的蝴蝶结。而之前因为各种摩擦而变得伤痕累累的双脚则是被裹上了一层白色的纱布，身上其他露出皮肤的地方也出现了一段段白色的纱布。
　　“等下，你给我穿上了什么！？”
　　“别动。”
　　发现了身上的异样的我激动地从椅子上跳了起来，可谢菲尔小手一伸，我又被她给推了回去，而且她的力量出乎意料的大，身体素质已经被强化了很多次的我也无法抵抗她的手臂，被按在椅子上动弹不得。
　　“诺希阁下，您脚上的伤还没有完全恢复，在完全恢复之前请不要下地。”
　　“咕……那我身上这套衣服怎么说，为什么要给我换这种……裙子？”
　　“因为您原来的衣服已经非常残破了，为了您的伤口不被感染，所以我将您身上的衣服给脱掉了。”谢菲尔淡淡地回答道，“以及，您身上的衣服可是公主殿下以前穿剩下的衣服，刚好适合您的身形，而且我已经经过了公主殿下的允许，为您换上了一件比较合适的衣服。”
　　“可就算这样，就没有别的衣服了吗？”我难受地扯了扯连衣裙的领口，“短袖啊短裤啊什么的我都能接受，但是裙子什么的还是饶了我吧……”
　　“不可以，因为公主殿下就只有裙子而已。”谢菲尔摇了摇头，可她随后注视着我，小声地说道，“不过……很像呢。”
　　“没错， 的确很像。”阿麦瑟拉克在一旁点头附和道。
　　“啊？”我迷惑地看着谢菲尔和阿麦瑟拉克，“什么很像啊？你们在开什么玩笑？谢菲尔，快点……帮我脱掉这个——”
　　“其实，这套衣服还挺适合你的哦。”
　　“啊，谢谢……才不是！我才不要穿这种东西呢！！快帮我脱掉——”
　　不属于在场三个人的第四个声音在房间里响了起来，我反射性地回了一句，然后才发现了不对劲的地方——这人的声音怎么和我有点像。
　　“公主殿下。”
　　在听到第四个声音响起的瞬间，谢菲尔惊讶地转向了房门的方向，随后向房门鞠了一躬，就连阿麦瑟拉克也看向了房门，眼中露出了怀念的神情。我顺着阿麦瑟拉克的视线看了过去，却看到了一道同样是银白色的身影……
　　纯白色的连衣裙摆随着来者的动作而轻轻地摇摆着，她的头上还戴着一顶与被戴在我头上的同款白色太阳帽，一头银白色的长发柔顺地披落在她的背后……唯一美中不足的是，一条纯黑色的眼罩遮挡住了来者的眼睛，我无法看到对方的眼睛。
　　……不过，这并不碍事，因为我感觉到了来自对方的视线，虽然隔着一层纯黑色的眼罩，但我透过那条眼罩，仿佛看到了那双隐藏在眼罩之下，泛着淡淡荧光的金色双眸。
　　“呜——”
　　正当我被那双隐藏在眼罩之下的眼眸所吸引的时候，我的眼睛，忽然开始刺痛了起来。
　　（来晚了……又坐了好久的车，差点赶不上码字。）
　　（什么时候才能克服掉坐上车就想睡的坏习惯呢……）
　　第六十七章 爱莎
　　“啊……呜啊……眼……我的眼睛……呜啊啊啊……”
　　做在椅子上的我痛苦地捂住自己的眼睛，可那股充斥着双眼的痛楚还在不断增强，就好像有无数人用针戳我的眼球一样，根本抑制不下来。而且那股痛楚还沿着我的神经不断蔓延到全身，身体不由自主地蜷缩在一起。
　　不仅如此，眼前的视野也变成了一片白茫茫，根本什么都看不见，暗红的「弱点洞察」选中框以及亮金色的「绝对命中」弧线在我的眼前不停胡乱地闪烁着，仿佛有什么东西想要从我的眼睛里挣脱出来似的。而且。不知为何，我还闻到了什么东西快要被烧焦了的味道。
　　而在房间内所有人的眼中，前一刻的我还在呆呆地看着那道有着与我相似的身影，下一刻却突然捂住了自己的眼睛，身体也因为某种莫大的痛楚而蜷缩了起来。虽然我的眼睛被我的双手给遮住了，但还是能看到耀眼的银光从我的指缝之间穿透出来，将半边的房间给照成了明亮的银色。
　　“谢菲尔，把那个拿出来。”
　　“是。”
　　那道与我有着相似身形的银发少女对一旁的谢菲尔说道，随后谢菲尔走到了一旁的衣柜前，打开衣柜从里面拿出了一块与银发少女同款的纯黑色眼罩。她拿着眼罩走到银发少女的面前，将它递给了银发少女。
　　“接下来，谢菲尔，帮我按住他。”
　　“遵命。”
　　谢菲尔点了点头，随后走到了全缩成一团的我的跟前，随后用右手强硬地扳开了我的双手，左手则是按在我的身上，高高抬起的右腿压住了我的双脚，将我强行摁在椅子上。
　　“唔——唔啊啊啊啊——”
　　失去了双手的遮掩，我的双眼瞬间暴露在所有人的视线中，猩红色的双眸已经被银白色的光芒给完全占据，散发出了耀眼的银光。如果过滤掉我的痛呼，就能隐约听到从我的眼睛上传来的眼球被什么东西灼烧的声音，甚至能看到一丝丝白烟从我的眼睛上飘了起来。
　　“公主殿下，这是……”
　　“没错，「暴走」了。”
　　被称为公主殿下的银发少女点了点头，随后她将手中的那块纯黑色眼罩戴在我的眼上。几乎是银发少女将眼罩戴在我眼上的瞬间，我感觉之前有什么东西想要挣脱出自己的双眼的感觉开始消失了，眼中放出的银色光芒也在渐渐减弱，最终消失了。
　　“呼……呼……呼……”
　　伴随着眼睛光芒的消失，那股席卷着全身的痛楚也同样消失不见了。我瘫在椅子上，冷汗浸湿了我身上的连衣裙，全身就像是大病初愈一般虚弱，就连抬起一根手指头的力气都没有。
　　“诺希阁下，你现在感觉怎么样？”谢菲尔的声音在我的耳边响了起来。
　　“好……好多了……”
　　我喘着气，想要在椅子上坐直，但尝试了几遍之后还是失败了。随后，我艰难地抬起手，碰了一下自己的眼睛，却发现自己的眼睛上被带上了一块奇怪的东西。
　　“刚刚是……怎么回事？我的眼睛发生了什么？还有……这个东西是……”我扯了扯眼睛上的东西，却发现根本扯不下来。
　　“刚才那个是「法则之眼」的暴走，是「法则之眼」因为某种原因而产生特殊的共鸣，但因为持有者无法控制这股共鸣，从而失去了对「法则之眼」的控制的现象。”一道莫名耳熟，但却不是谢菲尔的声音再次响了起来，“至于你眼睛上的这个东西，那是我们一族为了平息「法则之眼」的暴走，以及抑制「法则之眼」因为暴走而产生的特殊波动而制造出来的抑制器。”
　　“睁开你的双眼吧。虽然你现在被带上了眼罩，但这个眼罩本身并不会阻碍你的视线，它只会抑制「法则之眼」发动时的光芒与能量波动而已。”
　　“唔……”
　　虽然我的双眼还没有从刚才那股剧痛的余波中恢复过来，但我还是试着睁开双眼。睁开双眼之后，我发现眼前的景象和刚才并没有多少区别，如果不是脸上的触感告诉我我还戴着那个眼罩，我还以为自己眼前什么都没有呢。
　　“真的欸……”
　　我抬起头，再次看向那位银发少女的眼睛，虽然自己的眼睛还是会有些刺痛，但并不会像之前那样痛得那么夸张，看来我的双眼的确是被抑制住了。
　　……等会，她之前说，这个玩意是为了抑制「法则之眼」的暴走来着，可她自己也带着一个一模一样的眼罩……难道说，她也有「法则之眼」？
　　“谢菲尔，这里已经没有你的事情了，你先退下，去看看拉克的情况吧。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　谢菲尔朝银发少女鞠了一躬，随后缓缓退到房门前，打开房门离开了。而银发少女则是从一旁搬来一张椅子，然后优雅地坐在了我的身前来。
　　“这里已经没有其他人了哦，诺希阁下。不过，首先还是让我来自我介绍一下吧。”
　　银发少女如此说道，她摘掉了头上那顶纯白色的太阳帽，露出了一双巨大的弯曲长角。
　　“如你所见，我也是一个蜥蜴人，虽然和你想象中的蜥蜴人不太一样……而且，我还是这个国家的公主，名叫爱莎·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克，你可以直接称呼我为爱莎哦……来自未来的人类——哦不，是猫耳‘娘’阁下~”
　　“！？” 爱莎最后一句话语出惊人，让我差点从椅子上跳了起来。我错愕地看着眼前那个微笑着的银发少女，结结巴巴地说道。
　　“你……你是怎么知道的？”
　　“关于这点，你待会再惊讶也不迟。实际上，我还有另外一个名字，如果你知道了的话肯定会更加惊讶的。”爱莎微笑着说道，“我的另一个名字是……希诺。”
　　“什么！？”
　　“什么！？痛痛痛——”
　　这次我是真的从椅子上跳了起来，重重地踩到了地上，可从脚底上传来的剧痛与无力感让我又坐了回去，脸上保持着被惊呆的表情看着她。而且不仅是我，就连旁边的阿麦瑟拉克也不禁惊讶地叫出了声，难以置信地看着自己那还没有死去的姐姐。
　　“姐、姐姐居然是希诺！？”阿麦瑟拉克不敢相信地说道，“那那边的家伙是——”
　　“没什么奇怪的哦，拉克。”爱莎摇了摇头，对一旁的阿麦瑟拉克说道，“每一代继承了「法则之眼」的人都有一个共同的名字，那便是希诺，在早已失传已久的伊修科斯语中，这个名字可是有着「不断传承的希望」……的意思呢。”
　　“……咦？”x2
　　我和阿麦瑟拉克同时眨了眨眼睛，同时看向了对方，也从对方的眼睛中看到了相同的疑惑。
　　“姐姐你……你看得到我？”
　　“当然~”出乎我们意料的是，爱莎居然真的看到了半透明的阿麦瑟拉克，也听到了他的声音，“因为不管怎么说，我也是「法则之眼」的持有者，能够看到你不是理所当然的事情吗？只是没有想到，你居然长得这么大呢……看来，一切的一切，都正如我所‘看见’的轨迹正常发展呢。”
　　“‘看见’……是什么意思？”
　　伴随着爱莎的解释，我心中的疑惑却越来越多，此时又从爱莎的话中听到了一个让人无比在意的字词，我不禁开口问道。
　　“字面上的意思哦，诺希。「法则之眼」的能力其实并非只有一种，而是根据持有者的愿望而觉醒出截然不同的能力……例如，当我的「法则之眼」觉醒时，我希望自己能够看透如同迷雾一般的未来，于是在觉醒之后，我的「法则之眼」的能力是可以看到某个片段的未来，并且知晓那个片段时所发生的一切事情。”
　　“所以，你刚才说的‘看见’，是指通过那双眼睛看到了……我们的未来？”
　　“没错，正是如此。不过……”爱莎遗憾地摇了摇头，“非常遗憾的是，这个能力不受我的控制，我‘看’不了自己想看的未来，而是只能‘看’到这双眼睛想让我看到的未来。而且，这双眼睛不只是让我看到了我们的未来，更是让我们看到了宇宙的过去……”
　　爱莎闭上了双眼，仿佛在回想着什么，缓缓说道，“我也是从过去的影像中得知，在这片宇宙之中，有一个非常恐怖的势力，它们沉睡着，但会在「法则之眼」的持有者觉醒之时苏醒，猎杀我们这些「法则之眼」的持有者……”
　　“「吞星者」……”我轻轻地说出了那个势力的名字。
　　“……看来你也已经知道了呢。是的，那个势力的名字就叫吞星者，以及祂麾下的「先遣军」大军……也就是现在在我们的头顶上不断肆虐着的家伙们。”
　　“虽然我曾经向父王和母后，以及众多大臣提议要提防这个恐怖的势力，但他们认为这不过是无稽之谈而已，而且也不相信我可以透过这双眼睛看到未来这件事……于是，我将自己透过「法则之眼」所看到的所有有关于未来的景象全都写了下来，写在一本用黄金制成的书上，并取名为「预言之书」……”
　　“！”阿麦瑟拉克忽然露出了恍然大悟的表情，“原来，那本预言之书……是姐姐留下来的吗？”
　　第六十八章 如星光般闪耀
　　“没错，拉克。看来这本书被传到了你那里了啊。”
　　爱莎抬起自己的右手，只见她的右手手背上有一道金色的印记一闪而过，随后一本外面被涂上金色的厚书出现在她的手中，而这本厚书与我之前在阿麦瑟拉克手中看到的那本厚书一模一样。
　　“因为父母和其他人并不相信我能够看到未来，甚至认为我的眼睛是不祥之兆，所以便利用特殊的技术封住了我的眼睛……也就是这个眼罩。”爱莎轻轻地抚摸着自己的眼罩，说道，“不过，他们漏算了一件事，虽然这个眼罩能够封住「法则之眼」的暴走和能量波动，却并不影响我的使用……于是，借助「法则之眼」一次又一次地将未来的影像呈现在我的眼前，我在这本书上写下了和我们一族的未来有关的走向。等时机成熟了，我拜托谢菲尔将这本书放到一个刚被我们发现的遗迹之中，让其作为「预言之书」出现在人们的视线中。”
　　“虽然因为「预言之书」的原因，人们终于开始行动起来，开始建造能够抵御先遣军的防御系统……但我们还是晚了一步。”
　　“先遣军的速度实在是太快了，我们刚准备完成，还没来得及进行测试的防御系统被它们瞬间攻破，让这颗星球瞬间陷入毁灭的战火之中……等人们终于反应过来时，已经迟了……”
　　“从它给我看的未来影像中，我就已经看到了这颗星球的未来，也知晓了我们一族难逃被毁灭的命运……但尽管如此，我们还是竭尽全力，从先遣军的包围中逃了出来，躲到了它们找不到的地方……虽然只是暂时而已。”
　　爱莎从椅子上坐直起来，正色道，“我们一族的毁灭已经无法避免……而我们现在所要做的，便是在敌军的重重包围之下，竭力留下能够延续我们一族的，希望的种子。但是，以先遣军的力量，想要找到这里只不过是时间的问题。虽然我们有尝试过反击，或者找机会逃离这个星系……可对方的力量实在是太强大了，我们根本无法离开这个星系，更何谈去寻找那个虚无缥缈的希望？”
　　正说着，爱莎她忽然看向了我，虽然我们两者之间隔着两层纯黑色的眼罩，但我还是能够感觉到，那双隐藏在眼罩之下的金色双眸正直直地看着我。
　　“正当我们束手无策的时候，你来了。”
　　“……？”被爱莎盯着的我一脸懵逼，迷茫地指了指自己，“我？”
　　“没错。”
　　爱莎忽然站了起来，朝我的方向探出了身，身体几乎就快要贴上来了。她凑到我的耳边，轻柔地说道。
　　“你就是我们的希望。”
　　“……咦？咦咦咦！？”不明所以的我发出了非常丢人的声音。
　　这、这是什么展开？
　　脑子里就像是有什么东西断掉了一样，脑海里不禁回荡起爱莎之前的话。
　　竭力留下能够延续我们一族的，希望的种子……你就是我们的希望……种子……种……
　　噗——
　　我的头顶冒起了白色的烟，脑袋里开始不受控制地冒出很多奇奇怪怪的东西。
　　不不不不会吧怎么说我们也只是一个刚认识不久以前完全素不相识的陌生 人而已为什么一上来就是这么刺激的事情话说她曾经说自己还有一个名字是希诺对吧这这这算不算是某种意义上的自攻自受什么的！#*@&%%——
　　“诺希阁下？”爱莎那充满了疑惑的声音响了起来，“你怎么了？”
　　“啊！？啊——”我就好像受到了惊吓的猫咪一样差点从椅子上跳了起来，等我看到爱莎脸上那迷惑的神情之后，我这才摸了摸自己的脑袋，故作镇定地说道，“没！没什么！啊——对、对了！那、那个——我……我要、要怎、怎么做？？”
　　“我不知道。”
　　可相比起我激动得差点手舞足蹈起来，爱莎她显得要冷静多了，她摇了摇头，给脑子发热的我当场泼了一盘冷水。
　　“……你不知道？”
　　“因为我只看到了你的到来，并没有看到之后发生了什么。而且，因为你的出现，我们的未来已经被彻底改写，在全新的未来中，我看到了……诺艾尔一族的新生！”
　　爱莎突然握住了我的双手，“所以，我们诺艾尔一族的未来转折，毫无疑问就在你的身上！所以诺希阁下，请祝我们一臂之力吧！”
　　“额……稍等一下。”
　　因为刚才的一系列骚乱，开始冷静下来的我有些头疼地抬手打断了爱莎的话，随后疑惑地问道，“虽然现在打断你有些不好，不过，你们的种族名不是叫卡尔诺拉族吗？”
　　“卡尔诺拉？”爱莎与阿麦瑟拉克互相对视了一眼，随后摇了摇头，“不是，我们的种族名是诺米尔族，并不是卡尔诺拉族……不过，这个名字，我似乎又听说过，那似乎是一个来自非常遥远的某个古代文明的名字，因为时间过于久远，即使是我们也无法知晓详情。”
　　“是么……”
　　听完爱莎的话，我皱起了眉头，陷入了沉思。随着爱莎的解释，我的脑海里好像有什么东西被解开了封锁……如果我没记错的话，我之前曾经做过一个梦，在那个梦里，我看到了一个文明的毁灭……而在梦的最后，我依稀记得一个面容十分模糊的少女背对着我说了这么一句话——
　　‘毁灭世界之人……总有一天，毁灭了卡尔诺拉族的你们，也会体会到这被毁灭的滋味！’
　　是的……没错！卡尔诺拉这个名字并不属于阿麦瑟拉克他们，而是某个同样被吞星者和祂麾下的先遣军们毁灭了的古代文明！
　　原来之前的那个梦……并不仅仅只是梦而已吗？
　　“不过，阿麦瑟拉克，你们在侵略我们的地球时，为什么自称卡尔诺拉军呢？”
　　“……”阿麦瑟拉克沉默了，“我不能说……不过，我可以告诉你的是，这里面有着非常非常复杂的原因，但我不能告诉你。”
　　“好吧……”
　　经过刚才那么一搅和，我现在已经没有之前那么激动了。我冷静地看着爱莎，说道，“也就是说，在我到来之前，你们一直都没有任何可以算得上可以拯救诺艾尔族的方法……不过，看你的样子，现在已经有头绪了？”
　　我看着爱莎，此时的她看起来并没有想象中那种，因为灭族危机的到来而呈现出慌乱的样子。而且，从见面的一瞬间，我就已经知道，爱莎她并不是那种死到临头才会去想办法的拖延派，而是每时每刻，在她的心中一直都有可以解决当前危机的想法。
　　嘴上说着不知道，但她的心中早就有了一套详细的计划——我是这么感觉的。
　　“……嗯。”
　　正如我所想的一样，爱莎她缓缓地点了点头。她后退了两步，用优雅的坐姿坐回到背后的椅子上。
　　……因为是王族之女，所以无时无刻都保持着优雅的姿势么？
　　“我现在有一个，代价很大，但在所有可以想到的方法中最稳妥的方法。”
　　这么说着，爱莎她忽然拍了拍手。
　　“谢菲尔。”
　　爱莎轻轻地喊出了谢菲尔的名字，没过多久，那位粉发女仆又从房间外走了进来。
　　“我在，公主殿下。”
　　“把那个拿出来吧。”
　　“……公主殿下，”然而意外的是，这一次这位粉发的亚人女仆并没有像之前那样雷厉风行地执行爱莎的命令，而是眉头紧锁，脸上露出了担忧的神情，“您真的确定要这么做么？”
　　“是的。事已至此，这一切都是命运的安排……”
　　“……我知道了。”
　　谢菲尔叹了口气，随后转身离开了房间。待谢菲尔离开房间之后，爱莎她将双手伸向纯黑色的眼罩，然后将眼罩拆了下来，露出了底下因为长时间佩带眼罩而显得如同病态般白皙的皮肤，以及深深的凹痕。
　　爱莎她……也很不容易呢。
　　摘下了眼罩之后，爱莎将眼罩放到自己的腿上，缓缓睁开了紧闭的双眼——
　　刹那间，昏暗的房间被一片璀璨的银光所照亮。
　　我的视线被那双眼睛深深地吸住了。
　　好漂亮……
　　正如我想象的那般，隐藏在那双纯黑色眼罩下的，是如同阿麦瑟拉克那样，闪耀着黄金般光泽的双瞳，纯净的金色眼眸上蒙上了一层如星光般闪耀的银芒——那是「法则之眼」发动时的光辉，在赋予我们强大能力的同时，也让我们的双眼变得如创世神亲手制造的工艺品一般，充满了极致的美。即便是我，也不由得沉浸在那片光辉之中，久久不能自拔……
　　“漂亮吗？”
　　“啊……”
　　被爱莎的声音唤醒，我这才察觉到自己盯着爱莎的眼睛看了很久，我有些尴尬地低下了头，抱歉道，“抱、抱歉，一不小心就……不过，的确很漂亮呢。”
　　“是吧，我也是这么觉得的……”然而，爱莎的脸上却蒙上了一丝忧愁，“但是……我的父母并没有这么想……她们将这双眼睛当成了绝对的禁忌，用这条眼罩将它隐藏了起来。不过，也多亏了这条眼罩，我才能像现在这样，躲在深不见底的地下，让诺艾尔族的灭族危机延后……”
　　“所以，在某种方面上，我还是很感激我的父母的……”
　　第六十九章 传承
　　“不过……即使躲在避难所里也并非是长久之计，先遣军找到我们只不过是时间问题。而且我们现在也面临着非常严峻的食物问题和水源问题，即使先遣军找不到我们，我们也会有一天因为水源和食物问题而爆发内乱的可能……”
　　“额……不过爱莎，你将眼罩摘下来真的好吗？”我疑惑地说道，“你之前不是说，「法则之眼」散发出来的能量波动会让先遣军找到这里来的吗？”
　　“啊……”似乎没有料到我会在这个时候突然说出这些话来，爱莎同样愣了一下，“没关系的，只有在「法则之眼」暴走的时候，它才会散发出非常明显的能量波动，如果是平时的话倒是不会散发出过于强烈的能量波动。再加上我们现在在地底，厚实的大地会将散发出去的能量给吸收掉的。”
　　“而且，接下来有些事情，要是把眼睛遮起来的话就不好进行了。”
　　“哦哦……”我并不知 道爱莎所说的“事情”指的是什么，所以只能懵懵懂懂地点了点头。
　　在那之后，我们两人都没有说话，而是面对着对方沉默着。
　　过了一会，爱莎她突然开口说道。
　　“诺希……我可以这么叫你吗？”
　　“嗯？可以哦。”
　　“诺希……如果我没有猜错的话，你……已经掌握了复数个「法则之眼」的能力了吧。”
　　面对爱莎的问题，我愣了一下。她该不会是指我的「弱点洞察」和「绝对命中」吧？
　　“你怎么知道？”
　　“是我的眼睛告诉我的，至于细节什么的就不说了。”爱莎摇了摇头，“不过我想问的是，你在继承了他人的能力之后，你有没有感觉到自己的身体出现了什么不适？”
　　“唔……”我敲了敲脑袋，开始回忆起自己获得「法则之眼」之后的记忆。
　　“不适什么的……应该没有吧？倒不如说这个能力很好用，它让我轻易地做到了以前做不到的事情……为什么要怎么问？”
　　“是吗？那太好了……”在我疑惑的注视下，爱莎仿佛如释重负一般松了一口气，随后她伸出手，握住了我放在腿上的双手，闪耀着银芒的金色双眸认真地看着我。
　　“洛夕，我这里有一个小小的请求，你可以答应我吗？”
　　“请求？”
　　“嗯。”爱莎点了点头，“我希望，你能够继承我这双眼睛的能力……继承这份「未来视觉」的能力。”
　　“继……承？”
　　我依旧非常疑惑地看着她。继承？爱莎她的意思应该是传承吧……不过「法则之眼」的能力也可以传承给其他人吗？我还是第一次听说诶……
　　“为什么？这不是爱莎你的能力吗？现在的你拿着不也挺好的吗？为什么要给我？”
　　“……拉克。”
　　面对我的疑问，爱莎她并没有立即回答我，而是扭头看向从刚才开始就一直旁观着的阿麦瑟拉克，轻声说道。
　　“告诉诺希，我们诺艾尔族的未来……是怎么样的。”
　　“……伤亡惨重。”
　　阿麦瑟拉克闭上了双眼，眉头紧皱，仿佛在回忆着不堪入目的过往。悄悄握紧的拳头在微微颤抖着，最后又松开了。
　　“有些人活了下来，有些人没有……而且这些人占了整个种族的95%，剩下5%还活着的都被先遣军抓了起来……那些在这场一边倒的战争死去的人永远留在了这里，而那些被抓走的人……它们会被先遣军洗.脑，然后再将它们收编进先遣军当中……这也是它们一直以来补充兵源的方法。”
　　“你也听到了。”爱莎重新看了过来，脸上充满了复杂的情感，“比起让这双眼睛和我一起消失在历史之中，不如让已经拥有了复数能力的你来继承我这双眼睛的能力，这样也算是……与我们一族悲惨的命运做抗争吧……”
　　“爱莎……”
　　我看着爱莎，心里也是五味杂陈。
　　在不久前，我们只是两个之前素未谋面的陌生人，可为什么，爱莎她却要做到这个份上，要将她与生俱来的能力交给我这个陌生人？还有，明明那双金色的眼眸是那么的耀眼，可在那双眼睛之下，却充斥着悲伤、绝望……与某种觉悟……
　　觉悟？什么的觉悟？难道她想做什么吗？
　　“……我知道了，我会接受你的传承的。”思来想去，最终决定接受的我叹了口气，说道，“不过，传承的话，我并不知道要怎么做……因为这双眼睛是它自己觉醒的，所以我也不知道该怎么将怎么把能力传给另一个人……”
　　“别担心，我知道怎么做。”
　　“呜哇！”
　　爱莎伸出手，在我的椅子侧面按下了什么东西，背后的椅背突然向后倒了下去。因为之前我一直靠在椅背上的原因，猝不及防的我惊呼一声，与背后的椅背一起向后摔了下去。
　　“疼疼疼……咦？咦咦咦？？”
　　我揉了揉自己的后脑勺，可随后我便看到爱莎她也跳上了我的椅子，俯身趴在我的身上，双手则是按在我的脑袋两侧，居高临下地看着我。
　　“爱……爱莎？？？”
　　“别这么看着我……”
　　我的声音因为爱莎突如其来的大胆举动而变得颤抖了起来，不过就和惊慌失措的我一样，爱莎的脸上同样也染上了一层红晕，细声说道，“这个样子……我也很害羞的啊……”
　　她伸出手，摘下了我的眼罩。在摘下眼罩之后，我的眼睛又开始刺痛了起来，而且隐隐感觉自己的眼睛好像与爱莎的眼睛产生了什么联系一般，原本就散发着微光的双眸发出了更加明亮的光芒，让这个房间又变亮了许多。
　　我躺在椅子上，爱莎则是俯身趴在我的身上，我们就这么相互对视着，同样闪耀着银色光芒的双眸就像是磁极相反的磁铁一般牢牢地吸附在一起，根本无法移开自己的视线。
　　“爱、爱莎……我的眼睛……好痛啊……”
　　“我……我知道……但这是……必要的条件……”
　　我们都咬着牙，忍耐着从眼睛处蔓延至全身的痛楚，银色的光芒逐渐充斥着整个视野，直到最后我的眼前变成了白茫茫的一片，什么都看不到。
　　嗡——
　　在那之后，伴随着脑海中突然响起的蜂鸣声，我的意识中断了。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　不知道过了多久，我从昏迷中苏醒了过来。我捂着自己发疼的双眼，从地上坐了起来。
　　“爱莎……我们这是……成功了吗？”
　　眼睛里依然残留着些许的痛楚，强烈的刺激让我根本睁不开眼来，我只好一边擦去眼中的泪水，一边向一旁的爱莎问道。可奇怪的是，我并没有听到爱莎的回答，而且周围更是寂静地让人感觉有些可怕。
　　“爱莎？爱莎？？阿麦瑟拉克？”
　　我再次呼唤着爱莎与阿麦瑟拉克的名字，可依旧没能得到答复。不过还好，眼睛的痛楚很快就消失了，受到刺激而分泌出泪水的泪腺也不再分泌眼泪了。我试着睁开自己的双眼，可当我看清楚周围之后，被眼前的景象给吓了一跳。
　　“这……这里是……”
　　我惊愕地从地上站起来，此时的我并没有在地下避难所的房间里，而是在满是废墟与残骸的地表之上，四周的地面上全都是破损的建筑，而天空……
　　被大大小小各种各样的飞船战舰给铺满了。
　　它们悬浮在我的头顶上，以包围之势将这个地方包围了起来……不过，我却注意到，这些飞船包围起来的目标……似乎并不是我。
　　我环顾了一遍战舰群的分布状况，然后顺着它们的阵型，看向了战舰群的包围网的中心——
　　然后我看到了一个熟悉的身影。
　　“……爱莎？”
　　被战舰群包围起来的目标，正是之前要将「未来视觉」这个能力传承给我的爱莎，她的身上依旧穿着纯白色的连衣裙，毫无畏惧地直面着那些包围着她的战舰。但是，那双金色的双眼，此时却已经失去了光泽，我再也不能从那双眼睛中 看到那覆盖在瞳孔表面的银色光辉。
　　她抬起头，似乎在说着什么，可因为距离太远，或者因为别的什么原因，我并不能听到她在说什么。然而下一刻，原本毫无动作的战舰群突然发起了攻击，它们用潮水般的炮火瞬间淹没了她，连同她站着的废墟一起用密集的炮火轰击得一丁点残渣都不剩。
　　“爱——”
　　我伸出手，爱莎的名字刚喊了一半，可镜头突然一转，我的视角转眼间来到了非常遥远的宇宙。一片虚无的宇宙之中，忽然荡起了一圈圈巨大的“涟漪”，紧接着，一艘庞大的宇宙飞船突兀地出现在涟漪出现的地方。
　　我不知道这艘飞船是什么，也不知道为什么我的视角被突然切换到这个地方来。可一段突然被塞进脑海里的信息告诉我，这艘刚完成连续空间折跃的宇宙飞船，是从诺艾尔族所在的塔司科隆星球逃脱出来的宇宙飞船。
　　在先遣军大军再次将塔司科隆包围之前，以谢菲尔为首的诺艾尔族搭乘这艘飞船从塔司科隆起飞，然后在先遣军发现之前利用空间跃迁快速远离了那个星系，航向浩瀚的宇宙，开始了寻找宜居星球的旅途。
　　而此时，在飞船的舰桥上，站在船长位置上，依旧身穿着那一身女仆装的粉发女仆谢菲尔遥望着故乡的方向，流下了无声的眼泪。
　　“对不起……公主殿下……”
　　（状态不佳，非常抱歉……）
　　第七十章 未来视觉
　　“哗啦！”
　　“哈啊——”
　　画面被永远定格在谢菲尔遥望着自己的故乡落泪的场景，我的视角再一次发生了翻天覆地般的变化。本来还闭着双眼的我突然掀开了身上的被子，猛地从床上坐了起来，我睁开散发出淡淡银芒的双眼，伸手捂住了头痛欲裂的脑袋，大口地喘着气。
　　“刚才的是……梦？”
　　我忍受着几乎快要把脑袋炸开的疼痛与不适，努力回想起刚才所“看”到的场景。不过那些在“梦”中看到的场景就好像一把被烧得通红的烙铁一样，被深深地印刻在我的记忆之中，根本花不了多少力气就能回想起来那个“梦”——
　　不，不对。
　　我猛地摇了摇头。那些场景实在是太清晰了，清晰得任何细节都能回想起来，而且与我以前做过的大多数梦不一样，这次的“梦”……完全没有那种不真实的感觉，仿佛就好像真实发生了一般——
　　或者说，已经发生了。
　　刚才的“梦”……是「未来」！是相对于现在来说，不久后的「未来」！
　　爱莎她……成功了，她将她的能力——「未来视觉」传承给了我，刚才看到的一切，正是那个「未来视觉」所展示给我的，相对于现在这个时间线来说，不久后的「未来」！
　　但是……爱莎她……
　　“你醒了。”
　　“！”
　　寂静的耳边忽然响起了声音，我心里一惊，下意识看向声音传来的方向，发现身体依然还是半透明的阿麦瑟拉克仍然保持着之前的动作，站在我的床边。
　　我掀开了仍然盖在身上的另一半被子，将身体挪到了床边。
　　明明在昏迷过去之前，我还躺在那张能够把靠背降下去的椅子上的。可现在我却出现在了床上，看来在我昏迷的时间段里，我被爱莎或者什么人给搬到了床上去，然后阿麦瑟拉克它就像是守卫一般一直站在我的床边……嘛，虽然它什么都碰不了，也没有人能看得到它，守在我身边根本没有意义。
　　“呼……”我伸手揉了揉还在头痛发胀的脑袋，说道，“阿麦瑟拉克……你姐姐呢？”
　　“我姐姐她很早就离开了……你在这个房间里睡了五个小时。”
　　“五小时……吗？”我轻声地嘀咕道，“也不算很长嘛……”
　　“还有，桌子上有一些东西，是姐姐她留给你的，只不过我碰不到它，姐姐她也没有打开它，所以我不知道那里面是什么东西。你就自己打开看看吧。”
　　“？”
　　阿麦瑟拉克伸出手，指了指不远处的桌子。我顺着它手指的方向看了过去，正如它说的那样，在那张桌子上放着一个箱子，箱子的正面有一道看起来就很高端的密码锁，只不过这个密码锁已经被打开了，估计是爱莎离开的时候将它打开的吧？
　　我小心翼翼地探出脚，试着往地上踩了踩。不过，我还是低估了这具身体的自愈能力，缠满了纱布的双脚已经基本痊愈了，除了光着脚走在地板上的时候还是有些酸痛，但并不影响我的行动。
　　我迈腿走到那个被打开的箱子面前，伸手将箱子的顶盖推开——
　　箱子里面只有一封信，一支装满了猩红色液体的瓶子，以及一个看起来像是移动硬盘之类的装置。
　　“这个是……？”
　　我的目光被那支装满液体的瓶子吸住了，我将最上面的信封拿了出来，放到一边去，然后双手小心翼翼地将瓶子给拿了起来……
　　等我将瓶子拿起来之后，我越发觉得这个瓶子里的液体似乎在哪里见过……直到我将瓶子上的塞子打开，一股熟悉的味道从试管中飘了出来之后，在几乎是闻到味道的一瞬间，我瞬间将手上的塞子给塞了回去，再将它从自己的鼻子前挪开。
　　可就算是这样，只闻到了一丁点味道的我还是差点被那股冲上心头的渴望与冲动给打败，口中不禁吐出了沉重的呼吸，源自身体深处的强烈渴望让我产生了将瓶子中的液体一饮而尽的想法。
　　“这居然是……始源病毒？”
　　我看着手中的瓶子，难以置信地喃喃道。万万没想到，我竟然会在这个地方碰到始源病毒，而且还是爱莎她交给我的。难道说，在这一系列事件的背后，也和始源病毒有关吗？
　　“始源病毒？”阿麦瑟拉克被我刚才的反应给吸引了过来，好奇地飘到了我的身边。可当它看到我手上的瓶子之后，忽然脸色大变，“这……这不是「死神的馈赠」吗？原来这就是始源病毒？”
　　“「死神的馈赠」？”我疑惑地看向阿麦瑟拉克。
　　“嗯。就和它的名字一样，它是那个被称为死神的特殊存在对这个世界赐下的恩赐。传说中，如果有人能够承受住这些液体的考研，就能获得死神的一部分力量，成为永生不灭的不死者。”
　　“然而，到目前为止，整个宇宙之中也只出现过寥寥几个能够完全抗下一支「死神的馈赠」的人。而且就算是稀释了无数倍，蕴含在那里面的力量依然能让意志坚定的人成为失去理智的怪物，而且因为力量被稀释，被稀释后的「死神的馈赠」在不同的人身上出现了不同的效果……”
　　“不过……为什么你姐姐会把这个……「死神的馈赠」，交给我呢？”
　　“这……我就不知道了……”
　　“唔……”我沉吟了一声，看向另外一边的装置，“那这个呢？”
　　“那个啊，那个的话，应该是某种储存着数据或者文件的可读写设备，是相当古老的型号……虽然在那个时候的确是非常先进的技术了 。”阿麦瑟拉克继续解释道。
　　“是吗……”
　　听着阿麦瑟拉克的解释，我点了点头，随后将手伸向了一开始被我放到一边去的信封。
　　比起听阿麦瑟拉克的解释，还不如看一下爱莎留下的信。
　　“诺希阁下亲启——”
　　我轻轻地念出了信的开头，不过当我注意到了那些娟丽的字迹是用什么语言写的时候，我突然愣了一下，苦笑着摇了摇头。
　　信的内容并不长，而且似乎为了方便我的阅读，还特地用了我最熟悉的汉语来书写……没想到，爱莎她居然会用汉语来写信，这可真是……让一个没去过地球的外星人写地球上其中一个最古老的语言，真是苦了她了……
　　稍稍有些好奇她是怎么学会汉语的……
　　再次摇了摇头，我继续看了下去——
　　‘诺希阁下，等你看到了这封信之后，「未来视觉」的继承应该已经完成了吧？感觉如何？有没有什么不适？嘛……虽然就算有不适，恐怕你也只能选择去适应这个能力了。话不多说，想必诺希阁下你已经看到箱子里的那两样东西了吧？其中一样是装满了液体的瓶子……那个东西在我们这里被称为「死神的馈赠」，但对于你来说，我想，用始源病毒去称呼它可能会更好一些？’
　　‘在继续解释下去之前，请允许我对你说一声抱歉。其实，在好几个月前，我的双眼忽然产生了暴走，不受控制的「未来视觉」将我的视觉强制与远在另一个时间线上的你绑在一起，而在那之后的好一段时间里，不受控制的「未来视觉」常常将我带到你的世界中去，借着你的眼睛去观察未来的世界……虽然我以前不知道「未来视觉」这么做究竟有什么目的，不过现在……或许是为了让我在和你见面之前，做好充足的准备吧。’
　　‘透过你的眼睛，我看到了很多东西……在那之后，我忽然有一种预感，感觉在不久的将来，你……会来到我们的世界。’
　　‘而也就在那个时候，我通过「未来视觉」，得知了即将到来的危机。’
　　‘我开始觉得这并不是偶然，而且越发坚信，当危机降临之时，来自未来的你将会作为我们的救世主同时降临到这个世界上。’
　　‘而现在，你的确来了。’
　　‘为了这一天的到来，我开始做准备——我从之前的「未来视觉」中得知，你曾经进入了另外一个世界，并且因为喝下了始源病毒而被那个世界遣送回到原本的世界，所以我为你准备了「死神的馈赠」，也就是始源病毒。而且，我还准备了一块数据盘，那里面装满了……所有人的基因代码。’
　　‘我知道，这可能有点强求……但是，我希望，你可以将这块数据盘带回去，带到你原本的世界中去，用里面的基因代码让大家重生，让我们诺艾尔族的后代得以延续下去……我，只有这么一个，最后的请求了……’
　　‘当然，你也可以选择不带走，让诺艾尔族的历史永远停留在这一刻。毕竟，在你到来之前，这才是我们原本的最后的结局……我们原本的命运。’
　　‘啊！抱歉，好像有点太啰嗦了呢……不过，我也没有什么想说的东西了呢。那么，再见了，诺希……祝你一路顺风。’
　　‘——爱莎。’
　　第七十一章 决定
　　“……”
　　看完了信，我再次看向箱子里的那两样东西时，心情很是复杂。特别是当我看到信上的最后一句话时，感觉好像有什么东西堵在自己的心头上一样，十分难受。
　　“始源病毒……原来是有原型的么？”阿麦瑟拉克的视线看向那支猩红色的瓶子，沉思道，“「死神的馈赠」……我隐约记得，以前的长辈的确提到过这个传说……传说在遥远的过去，某个古代文明的统治者在其上位之前得到了来自死神的祝福，死神在它们的星球上开凿了一口祝福之泉，泉眼中永远都在涌出猩红色的液体。虽然现在看来，将猩红色液体跟祝福扯在一起有些扯谈了，不过那些人似乎对此深信不疑，坚信这些液体是死神的祝福。只是结局……”
　　“结局？那些人，最后怎么了？”
　　“都死了。”阿麦瑟拉克伸出手，耸了耸肩，“包括那个统治者在内，几乎所有喝下祝福之水的人全都死了。而且，在他们死去之后，一场颠覆了整个文明的瘟疫将那颗星球上的所有生物全都杀死了，那颗星球也就此化作了一颗不再有生命诞生的死星。”
　　“在不知道多少年之后，另外一个文明的人找到了这颗星球，并在那颗星球上发现了被荒废多年以后依然保存完好的祝福之泉。经过那个文明对被毁灭的文明的研究，有人猜测那个时候的统治者曾经冒犯过死神，于是死神为了报复统治者的无礼，打着赐予祝福的名号，实则将诅咒混入其中，借此毁灭了那个文明。”
　　“至于真相到底是怎么样的……谁知道呢。毕竟那已经是很遥远以前的事情了，就连发现这个传说的那个文明也已经消失在历史之中了。我们所看到的不过是他们留存下来的遗物而已。”
　　阿麦瑟拉克的视线重新投向那个瓶子，“没想到的是，我居然能在在看到真品，真是不可思议……也不知道姐姐她是怎么找到那颗星球的，在那个文明也消失了之后，关于这颗毫无生气的星球的信息越来越少，若不是我的祖先们偶然间从某个地方听说过这个传说，并且发了疯一般在全宇宙收集与它有关的信息，恐怕我们也根本不知道在这个宇宙之中居然还有这么神乎其神的东西。”
　　“不过，为什么姐姐她会给你收集一管始源病毒？而且这玩意看上去很像，但从效果上来看完全就是两个完全不同的东西吧？”
　　“不，”我摇了摇头，否定道，“虽然两者的称呼不同，但我可以肯定，这个瓶子里装着的液体的确是始源病毒无误。因为它的味道闻起来和我之前找到的一模一样。”
　　“你见过始源病毒？”阿麦瑟拉克惊讶地说道，可在那之后它似乎想到了什么，忽然露出了恍然大悟的表情，说道，“原来如此……这么看来，盗走了始源病毒的人原来是你么，真没想到原来是你将病毒给盗走了。”
　　“你误会了。”我打断了阿麦瑟拉克的话，说道，“我并没有偷走那个基地里的始源病毒，恰恰相反，当我找到始源病毒存放着的地方时，那支试管就已经不见了。我是在别的地方找到的装满始源病毒的试管，和你们基地失窃的那支是不同的。”
　　“是么……那么，你找到的那支试管……它现在在哪？”
　　“喝掉了。”
　　“喝掉……哈？”阿麦瑟拉克忽然呆住了，“你刚才说……你喝掉了？”
　　“对啊，我喝掉了。”
　　“你……你居然……”阿麦瑟拉克彻底呆住了，它突然冲了上来，伸出手想要抓住我的肩膀，可它忘了自己现在是类似灵魂的幽体，根本碰不了了。所以它的身体毫无阻碍地穿过我的身体，飞到了我的身后。
　　“……你这 么激动干嘛？”
　　“你还不知道吗？不管是「死神的馈赠」，还是「始源病毒」，那都不是一介人类可以随便喝下去的。如果历史记载没有错的话，那里面可是有死神的「诅咒」。而你却喝掉了，而且还没有死掉？那你可能是那个宇宙中第一个喝下了始源病毒却没有死的人欸！你是怎么做到的！？”
　　“我怎么知道？我也是被逼的，等我回过神来之后我就把液体全都吞下去了。”我停顿了一下，继续说道，“而且我不仅没事，还打死了一个大家伙。”
　　“你……”
　　“关于始源病毒的事情待会再说，”我的视线移向另外一个东西，“这个东西……”
　　我看向那个特殊的装置，爱莎她在信上已经写得很清楚了，那是一块装满了数据的数据盘……其实就是相当于我们地球上的移动硬盘吧。只不过这里面装满了的并不是游戏或者什么奇怪的资源，而是包含了整个诺艾尔族所有人的基因代码……只要有了这份基因代码，通过基因代码构建编辑出一套完整的DNA的话……用不了多久，名为诺艾尔的种族也将重新出现在世人的面前。
　　如果用古代的某个神话故事来代指的话……这块移动硬盘，其实相当于诺艾尔族的诺亚方舟。
　　我将那块银色的装置拿在手中。很沉，比我们人类制造出来的移动硬盘还要沉，但这并不是说诺艾尔族的科技水平太差，毕竟这份沉重并不是物理意义上的重……
　　我拿着那块数据盘，仿佛我的手上拿着的并不是数据盘，而是诺艾尔族的所有生命一般。
　　“……如果你要拿，那就尽管拿走吧。”阿麦瑟拉克沉默了许久，缓缓说道，“爱莎姐姐她……从不说谎，既然她说这上面装满了我们所有人的基因库，那这里面就一定装载着我们全族的希望……而且，基因库可不只是可以拿来救人，它还可以拿来杀人。”
　　“例如……透过外因诱发的基因链全面崩溃。”
　　“……”
　　从基因方面下手的生物武器……吗？
　　我想了想，最后还是决定将它们全拿上。
　　箱子之中除了装着疑似始源病毒的液体的瓶子，以及那块银色的装置外，我之前穿着的银色长袖外套和超短裤也被放在了里面，而且外套上的那些经历了激烈战斗后所留下的损伤也被人修补好了。
　　我脱下了身上的长裙，接着换上了箱子里的银色长袖外套和超短裤，之后再将装置放到外套的内衬口袋里。
　　虽然超短裤的长度只有大腿的三分之一长，但比起空荡荡的裙底来说，还是裤子让人感到更加踏实一些，至少不用担心自己会走光，然后被人看到不该看到的东西了。
　　整理完身上的衣服，将被放置到房间角落的暗金色长剑和盒子形态的漆黑长弓挂到自己的腰间，我站在了房门的前面。我抬起自己的右手，那个装满了始源病毒的瓶子正被我紧紧地攥在右手的手心，在昏黑的房间隐隐发出淡淡的红光。
　　“你真的要喝掉它么？”一旁的阿麦瑟拉克看到我的动作之后，疑惑地问道。
　　“你之前不是说爱莎她从不说谎么？那么，如果爱莎她说的是真的，在喝下这瓶「死神的馈赠」……「始源病毒」之后，我体内的力量就会恢复到全盛时期，远远超出这个世界能够容纳的程度，之后这个「世界」的修正力就会将我强制遣送回到原来的世界。我上次就是通过这个方法回到现实世界的。”
　　“你？上次？？”
　　“啊。”
　　阿麦瑟拉克用着奇怪的眼神看着我，而我也在这个时候突然反应过来自己刚才说了什么，愣了一下。
　　不好，好像不小心说漏嘴了。因为这家伙突然变得超好说话的，聊起天来就跟多年不见的老朋友一样，害得我差点忘记了它在现实中，可是一个不折不扣的大反派啊。
　　话说……我单枪匹马闯进那艘黄金战舰「利维坦」号的终极目标，不是救出诺露姐姐和杀死阿麦瑟拉克么？为什么我会在这个地方跟自己要杀死的人聊得这么欢呢？
　　算了……现在可不是考虑这些的时候。诺露姐姐她可是等着我回去救她呢。
　　“……没什么，那只是另外一件事而已。”我摇了摇头，“不过，阿麦瑟拉克，等我回去之后，你的脑袋可就要跟自己的身体说拜拜了哦。你做好准备了吗？”
　　“呵……这个可不好说啊。”阿麦瑟拉克发出了不屑的冷笑。
　　“有时候口气太大的话会把自己给臭死的哦，阿麦瑟拉克。”
　　我将攥在右手手心里的瓶子换到了左手，而右手则是捏住瓶子的瓶盖，用力一拔——“啵！”
　　“各位，这里是爱莎。在这里，我有一件非常重要的事要对大家说，所以请大家仔细听好——”
　　“一小时之后，我将会独自一人前去与先遣军进行交涉，在我不在的这段时间里，这里的一切将由谢菲尔负责，希望大家能够齐心协力，共同度过最艰难的时刻……很快，我们就能安全了。”
　　拔出瓶盖的声音刚响起来，房间内突然响起了爱莎的声音。可是，爱莎那平静至极的声音说出了令人无法接受的话语，让刚拔出瓶盖的我愣在了原地，直到爱莎的声音消失了，我也依然呆呆地看着自己的头顶——一个隐藏极深的全方位喇叭，爱莎的声音就是从那里面传出来的。
　　爱莎她……要去找先遣军交涉？
　　第七十二章 白白送死？可没到时候哦
　　——爱莎她疯了？
　　这是我脑海里第一个蹦出来的想法。
　　爱莎的这个决定无疑是非常疯狂的……不，简直就是不要命了！要知道，她可是这颗星球上的「法则之眼」的持有者，而先遣军正是被「法则之眼」给吸引到这颗星球上，爱莎她这么做只会是把自己送入虎口而已。更何况，在被先遣军全面入侵，诺艾尔人们不得不逃到地下苟且偷生的今天，她又想拿什么去跟它们交涉？
　　……不对。
　　我的脑海里不禁浮现出了爱莎那双闪耀着银色光辉的金色竖瞳……
　　爱莎她……还是有自己的筹码的，只不过这个筹码……是她自己而已。
　　“也许……爱莎她……从一开始就打算牺牲自己，去拯救自己的族人！”我低下头，轻声地说道。
　　「法则之眼」……这个东西对于吞星者以及它的先遣军来说，到底有怎样的吸引力，居然能令它们跨越遥远的距离，从宇宙的某一处来到这个地方，不惜一切只为了夺取这双眼睛？又或者……为了别的目的？
　　“姐姐她……想要牺牲自己？拯救我们？”一旁的阿麦瑟拉克听到了我的话，不禁皱起了眉头，摇了摇头，“不，这不可能。如果姐姐她成功了的话，那我们现在就不会被先遣军俘虏，我也不会被它们命令入侵地球，更不会在这里遇到注定毁灭我们诺艾尔族的你……所以她失败了。”
　　“不……她没有失败，因为这场交涉从一开始就没有进行过。”我摇了摇头，脑海中再次回想 起了刚才的梦……或者说是不久后的「未来」。在「未来」里，爱莎可是什么都没有做，站在原地说了几句话，就遭到了全体战舰的全力炮轰……所以并不是她失败了。
　　“而是它们的目的……是为了抹杀「法则之眼」的持有者，而不是为了夺取那双眼睛！”空无一物的右手不由自主地紧握着，无名的怒火从内心深处熊熊燃起，“爱莎她并没有失败……而是白白牺牲了。”
　　“不行，我不能让爱莎她去白白送死！她还不能死……至少不是现在！”
　　这么说着，我将手中的瓶子重新塞了回去，将它放到了自己的口袋里。
　　“阿麦瑟拉克！你知道你姐姐在什么地方吗？”
　　“嗯。”阿麦瑟拉克微微颔首，“在你睡着的时候，我曾跟着姐姐在这个避难所里走了一圈，然后在地下2层的会议大厅坐了下来，没有动过了。如果她没有移动过位置的话，那她现在应该还在地下2层里。”
　　“那我们现在在第几层？”
　　“地下5层。”
　　“我知道了，走吧！”
　　我伸出手，一把将房门给推开了——
　　“咚！”
　　“啊！”
　　然后门后好像传来了什么东西撞了上去的声音。
　　“？”
　　我疑惑地看向发出声响的门，然后从门后探出头来，看到了一个诺艾尔族的男性蜥蜴人躺在了地上，正抱着自己的额头在地上不住地打着滚。
　　“痛痛痛——谁啊，谁那么不长眼睛，突然打开门啊！”
　　“啊。”看见此景的我不禁呆了一下，随后伸手将那个人拉了起来，“你没事吧？”
　　“喂，斯拉维！发生了什么，为什么会有那么大的声音？”
　　就在这个时候，一个同样是男性的诺艾尔人从后方跑了过来，伸出手扶住了那个被我从地上拉起来的蜥蜴人。当这个从后面赶来的蜥蜴人抬起头，准备要发作的时候，脸上忽然露出了错愕的表情。
　　“你、你是……公主殿下？”
　　……等会，我是怎么看懂蜥蜴人的表情的？明明男性诺艾尔人的脸和蜥蜴差不多，我又是从哪里读懂他们的表情的？
　　“哎？”我同样也呆了一下，之后才从满脑子的疑惑中回过神来，连忙摆了摆手，说道，“不不不……你认错了，我并不是爱莎。”
　　“怎么可能，您那副眼罩可不是什么人都能戴的，所以我绝对没有认错！您就是公主殿下对吧！？”蜥蜴人忽然指着我的眼睛大声地喊了起来。
　　“诶？”眼罩？
　　“哦对了。我忘了告诉你，你现在还戴着封印用的眼罩的，所以他们才会误以为你是姐姐。”阿麦瑟拉克适时出现，为我解释道。
　　“你怎么不早说啊！”
　　我小声地对阿麦瑟拉克抱怨道，随后伸手摘下了自己的眼罩，露出了猩红色的双眸。
　　“看见了吗？我不是你们的公主殿下！倒不如说我有事要找你们公主，还不赶紧给我让开！？”
　　然而，当我摘下了眼罩之后，那个蜥蜴人的脸上反而露出了更加惊恐，甚至说是惊悚的神色。
　　“她……她摘下眼罩了！救、救命啊！公主殿下摘下眼罩了啊啊啊啊！”
　　那个蜥蜴人大叫着，抱起怀里那个还没有恢复过来的同伴便夺路狂奔，快速消失在我的视野之中。
　　——更正，是扬起的烟尘蒙蔽了我的双眼。
　　“咳咳咳……”
　　蜥蜴人消失了，只有留在原地，吃了一嘴尘的我还一脸茫然地站在原地，我的脸上写满大大的问号。
　　“这个人……咋回事啊？神经兮兮的……”
　　“毕竟姐姐的眼睛在他们的眼中可是不亚于先遣军的可怕之物啊。”阿麦瑟拉克无奈地叹了口气，“纵使现在还活着的人都对姐姐很感激，但在各种道听途说的渲染下，姐姐的眼睛早就深入民心，成为了大家的恐惧对象……有这样的反应也并不奇怪。”
　　“是么……”我望着那两个诺艾尔人离去的方向，喃喃道，“爱莎她……一直以来都过的很辛苦吧……”
　　……
　　……
　　“公主殿下，万万不可啊！”
　　在我们继续前往地下2层，去找爱莎的时候，在位于地下2层的会议大厅中，十数个老小不一的诺艾尔人围住了戴着眼罩的爱莎和守在她身前的粉发女仆谢菲尔。
　　站在谢菲尔的身后，爱莎静静地站在原地，聆听着周围众人的劝阻，并没有阻止他们。直到那些苦言相劝的诺艾尔人们因为口干舌燥而逐渐停下的时候，她才开口说道。
　　“……但我去意已决，大家就不必挽留了。”
　　“公主殿下——”
　　“此事因我而起，所以也该由我来终结。”
　　“我是这场灭族危机的起因，也是阻止这场战争的关键。只要能让它们离开我们的星球，那么我所做的一切都是值得的——即使要牺牲我自己。”
　　“——但不是现在。”
　　一道突然插.入的声音突兀地打断了爱莎的话，包括爱莎在内的所有人无一不转向声音的来源，只见在会议大厅的门外，一位穿着与爱莎极度相似，但却没有佩戴封印用的眼罩，有着一双猩红色眼眸的银发少“女”站在外面。
　　“这个声音是……”
　　爱莎呆呆地注视着我的方向，轻声地呢喃着。而我则是在众人的注视下大摇大摆地走进了会议大厅，走向爱莎。
　　虽然人们在疑惑眼前这个与她们的公主殿下十分相似的少“女”是什么人，但众人无言地为我让开了一条路。
　　“诺希阁下？”
　　谢菲尔同样也注意到了穿过人群的我。我摇了摇头，绕过了谢菲尔，径直走到爱莎的面前，然后伸出手，轻轻握住了她的手掌。
　　爱莎的手软软的，摸起来很舒服，只是这一次没有了以往那暖暖的温度，而是变得冷冰冰的，就如同她决定牺牲自己之后的坚定……与失落一样。
　　“……啊。”在被我捏住了小手之后，爱莎这才仿佛终于确定了我的身份一般，惊讶地说道，“诺希？是你吗？”
　　“……”
　　我沉默着，无言地松开了她的双手，转而伸向她的眼睛……或者说，她眼前的那块纯黑色眼中。
　　我的动作仿佛点燃了火药桶，在安静的会议大厅中突然炸开了。
　　“她、她在做什么！？她在解开公主殿下的封印吗？？？”
　　“快、快！谢菲尔大人，快阻止她！她在摘下公主殿下的封印啊！”
　　“快阻止她啊！”
　　面对人们惊恐的声音，谢菲尔微微皱眉，但却并没有任何动作。因为从小到大陪伴在爱莎身边的她知道，爱莎那双眼睛并不是什么带来灾祸的恶魔之瞳，而是能够为人们带来未来预言的预见之瞳……
　　只可惜，已经没人能知道了。
　　我将眼罩摘下来，露出了黯淡无光的双眸。
　　“……你的眼睛，已经看不见了吗？”
　　我望着那双无光的眼眸……从我进来这个会议大厅，到我摘下她的眼罩，爱莎她始终都没有直视着我。但爱莎 她并不是故意错开视线不看我，而是她……真的什么都看不到了。
　　“……呵。”
　　仿佛被识破了什么一般，爱莎的脸上露出了无奈的笑容。
　　“是啊。毕竟我主动放弃了自己的眼睛，既然我放弃了自己的眼睛，那我自然也失去了看见一切事物的能力。”爱莎闭上双眼，然后再次睁开无光的双瞳，“不过没关系，这个地方，甚至这座城市的很多地方，每一座建筑每一条小巷的位置都已经被我牢记在心，即使它们全都被摧毁了，也对我没有任何影响……”
　　“但你这是去自杀。”我突兀地说道。
　　“……话说回来，”爱莎愣了一下，之后开始试图转移话题，“我不是在信上说你可以回去了么，为什么——”
　　爱莎的话还没来得及说完，就被打断了，因为她的手心上被放上了一块沉甸甸的东西。
　　“……咦？”
　　“这个东西，请原谅我不能将它收下，”我将数据盘放在她的手中，连同她的双手一起推了过去，“毕竟我只是个与你们毫无关系的外人而已，让一个外人背负种族复兴的希望，这实在是太讽刺了。既然这是你们用来延续未来的种子，那你们就应当自己将这份责任。”
　　“可是……”
　　“不，你不用说了，爱莎。我知道你肯定要用先遣军的强大，你们全员根本不可能在它们的手中活下来的观点来反驳我……但要是我说，我有办法，能够让你们全员平安度过这场灭族危机呢？”
　　第七十三章 对策
　　“但要是我说，我有办法，能够让你们全员平安度过这场灭族危机呢？”
　　“什么！？”
　　话音刚落，人群之中不出意外地发出了嘈杂的惊讶声，不过让我惊讶的是，就连一旁的谢菲尔居然也露出了惊讶的表情。
　　但唯独爱莎她不一样，她站在那里，脸上的表情并没有因为我的话而发生变化，仿佛这一切都在她的预料之中一样。
　　嘛……这也是理所当然的吧。毕竟她之前也说了……她也看到了，诺艾尔一族的未来发生了变化，也就是说……
　　“你看见了吧。”爱莎忽然说了一句让除了我以外的所有人都摸不着头脑的话。
　　“啊啊……没错。”
　　让人们更加惊讶的是我居然接上了爱莎那句奇怪的话，更让他们摸不着头脑了。对此我也没有过多惊讶，而是点了点头。
　　“我的确看见了……诺艾尔族的各位全都平安无事地离开这颗星球……在浩瀚的星辰大海之中寻找一个可以定居下来的星球……是全新的未来。”
　　说完了这句话之后，人群之中开始小声地议论了起来。不过比起我刚才那句话，人们的讨论更多地集中在我的身份，而不是我口中所说的他们的未来。
　　“你是谁？虽然你长得很像公主殿下，但你并不是我们这里的人吧？”人群中有人发出了这样的疑问。
　　“虽然我的确不是诺艾尔人，不过放心吧，我是站在各位诺艾尔人这边的。正所谓敌人的敌人便是我们的朋友，我……我们和先遣军也有很大一笔账要算，所以从立场来看，我们和你们是处于统一战线的。”
　　身后的猫尾巴不受控制地摇晃着，我拍了拍自己的胸前，自我介绍道，“我的名字是诺希，来自地球，是一名人类哦。”
　　“地……球？”“没听说过的名字呢……”“是还没有发现的星球吗？”
　　“你刚刚说我们可以离开这里……是真的吗？我们又该怎么离开这颗星球？”人群中再次传出了疑惑的声音，而且和前一个提问的人不一样。而且自从我主动表示出自己的身份之后，人群里也逐渐出现了信任的声音。
　　这的确是个好兆头呢，看来还是有人听进了我说的话了。
　　“嗯，我刚才所说的都是真的。我记得，你们这里是有一本被称为预言之书，上面记载了未来预言之类的东西吧？凑巧的是，我也拥有着和预言之书一样的能力，能够在一定范围内预测未来的走向。”
　　“至于如何离开这颗星球，关于这点我已经有想法了。不过，在这之前，我有一个问题要问一下大家——你们当中有没有驾驶飞船经验的人？”
　　然而此言一出，下方的人们却是你看看我，我看看你，个个都是面面相觑的样子，似乎不是很明白我说的是什么意思的样子。
　　“那个，你是说「佧赛迦」吗？”人群里突然传出了一个有些弱弱的声音。
　　“「佧赛迦」？”我疑惑地扭头看向旁边的谢菲尔和爱莎。
　　“「佧赛迦」是一种小型的运输船，如果用你那边的名称来说的话，就是普通的运输机。”爱莎解释道。
　　我摇了摇头，“不，我说的飞船是大型的，不是民用的小型飞船……是那种能够在宇宙中漂流航行，甚至是进行空间跳跃的大型宇宙飞船。”
　　“我有。”
　　我还没有说完，一道声音突然打断了我的话。但让我惊讶的是，说出这句话的人并不是下方的人群，而是站在我们旁边的谢菲尔。
　　“谢菲尔？”
　　“我曾经有接触过与「佧笛木拉」有关的操作方法，诺希阁下。”谢菲尔面无表情地看着我，说道，接着她又补充了一句，“「佧笛木拉」就是你刚刚说的那种大型宇宙飞船。”
　　“刚才诺希阁下的意思是谁有驾驶过「佧笛木拉」，有驾驶经验的人都站出来吧。”
　　“我……”“还有我……”“那个，我也……”
　　有了谢菲尔的开头之后，人群中也陆陆续续出现了这样的声音，之后不少诺艾尔人从人群中走了出来。不过人数也不算多，大概也就6、7个左右吧。
　　这个数量，应该够了……吧？我对于那种能够在太空中航信的宇宙飞船并不是很了解，毕竟我那个时候还没有出现能够跃迁的大型飞船，能够在太阳系内航行就已经很不错了。
　　“谢菲尔，这些人就拜托你了。你，和他们都是我们可以离开这颗星球的关键……爱莎，这样可以吗？”
　　“嗯。”爱莎微微点头，表示没有意见。
　　“谢谢。”因为爱莎她现在已经看不见东西，所以我在她耳边道了一声谢，不过之后我又皱起了眉头，说道，“不过，驾驶「佧笛木拉」……驾驶飞船的人有了，但是我们还差一艘「佧笛木拉」。”
　　“这个问题也不大。在距离王宫不远处的王家船坞里，有一艘刚被制造出来还没来得及出船坞的「佧笛木拉」，而且王家船坞平时是被隐藏起来的，所以被破坏的可能性也很小。”
　　“原来如此。那么，那艘飞船能用吗？”
　　“应该是能用的，但是可能要调试一下系统。”爱莎摇了摇头，“而且武器系统也没有经过打磨和测试，不过问题一样不大，毕竟我们的目的是逃离而不是开战，就算没有武器也没有任何问题。”
　　“可是，我们目前的难题并不是离开这颗星球的工具，而是外面那些还在对我们虎视眈眈的先遣军啊！”人群中忽然有人提出了 疑问，“就算我们能抢回「佧笛木拉」，我们又该怎么在众目睽睽下安全逃离？它们会把我们打下来的吧——”
　　“我知道。”
　　我轻声打断了那个人的话，左手则是轻轻抚摸着挂在腰间上的剑柄，沉默了片刻后继续说道。
　　“先遣军的威胁肯定不能忽视，它们肯定不会放过任何试图逃离的人。不过先遣军那边不用担心，你们只管去准备好离开这颗星球所需的东西吧……这颗星球上的先遣军，全都交给我吧，我来拖住它们。”
　　“什么！？”
　　“你疯了吧？？？？”
　　“一个人拖住整个先遣军？开玩笑也要有个限度啊小不点！”
　　因为我刚才那段相当劲爆的发言，人群中果然出现了这样的声音。嘛，毕竟先遣军之前的攻击给这些人留下了非常深刻的影响，在他们的眼中先遣军已经变成了难以对抗的庞然大物，此时一个身形比起他们还要娇小的人类却说着要一个人对付它们，他们当然是不相信的。
　　但是……
　　“轰！”
　　我没有继续浪费口舌，而是抬起脚，对着脚下的地面就是一记重踏。避难所的最大特点之一就是够硬，然而即便这样，在身体素质得到空前强化之后的我还是将脚下的地面踏出了一大块的裂缝，纤细的脚部深深陷入到地面中。人们看着被我踩裂的地面，又看了看我那只纤细的小腿和洁白的脚腕，纷纷咽了一口唾沫，难以置信地看着我。
　　“还请诸位不要怀疑，既然我说做得到，那就是做得到，我诺希，从不会承诺自己无法做到的事情，所以请大家放心，好吗？”
　　“……”
　　偌大的会议大厅中只剩下了此起彼伏的沉重呼吸声。
　　……
　　……
　　在那之后，诺艾尔人们陆陆续续地离开了。这些诺艾尔人之所以会出现在这里，纯粹只是为了劝阻爱莎去找先遣军交涉而已。毕竟明眼人都能看得出来，爱莎她这么做完全就是自杀行为，身为这所避难所中最有声望的人，人们自然是不希望爱莎去送死的。
　　到最后，整个会议大厅之中，除了我和爱莎留在原地，看着最后一个诺艾尔人离开外，没有其他人……喔，还有一个爱莎现在已经看不到的阿麦瑟拉克也在这里。
　　“你之前说的……其实不全对吧。”等最后一个人也走了之后，爱莎她忽然开口说道。
　　“嗯？”我疑惑地看向爱莎。
　　“如果我没有猜错的话……”爱莎闭上双眼，随后又睁开了无光的眼眸，“看”着我说道，“我们两人看到的未来，应该是同一个未来。”
　　我十分无奈地看着她，虽然听声辨位什么的并不是很难，爱莎她自己也在通过这个方法定位我的位置，不过……
　　原来我的声音是从那根柱子传到她的耳朵里的吗？
　　“同样是大家坐上了飞船，离开了这颗星球……不过，我并没有在这些‘大家’里面，看到我的影子……不知道，诺希你有没有在你看到的「未来」里，看到了我了吗？”
　　“……没有。”
　　沉默了许久，我缓缓地摇头。我依然非常记得，爱莎她最后是留在了这颗星球，毫无抵抗地遭受到先遣军战舰的炮火洗礼，并没有登上那艘飞船。也就是说……
　　“是吗……”爱莎的脸上浮现出一抹苦笑。“果然……直到最后，我还是没能跟大家一起离开吗？”
　　“爱莎……”
　　我看着她，看向那双无光的金色眼眸，缓缓说道，“其实，你从一开始……就已经做好了牺牲自己的觉悟了吧。”
　　“……”
　　预料之中的，爱莎没有摇头否认，但也没有点头承认。只不过，从那只微微握紧的右拳来看，爱莎她的确是有这样的打算。倒不如说，她去找先遣军交涉，就已经做好这样的心理准备了。
　　“比起这个，你……真的有把握吗？”
　　“？把握什么？”
　　“一个人对抗先遣军啊……要不要我分点人给你？”
　　“不用了。”我摇了摇头，“就算你将他们全都调过来帮我，也起不了多少作用……毕竟人太少，能够使用的资源太有限了，还不如让我自己一个人来。”
　　“而且……我有没有把握什么的，你又不是不知道。”
　　我低下头，将手伸进了自己的口袋里，将里面的深红色瓶子紧紧地攥着手心之中。
　　“虽然我是人类……但我并不是一般的人类。只要有这个的话……别说是阻拦，就算是将这颗星球上的先遣军部队全歼，也不是问题。”
　　第七十四章 前往船坞
　　行动的时间被定在了第二天的早上7点。
　　据谢菲尔所说，在那个时候，这颗星球的表面会爆发一场比较罕见的能量风暴，狂暴的能量能够在一定程度上妨碍先遣军的巡逻和搜索工作，当能量风暴的威力达到顶峰时甚至能够完全阻隔先遣军的远距雷达探测，那个时候就是我们动身前往王家船坞的绝佳机会。
　　不过风险也是有的，再怎么说那也是风暴的一种，巨大无比的威力足以摧毁地表上的一切。在先遣军到来之前，这颗星球上的城市还是有为了这种特殊的能量风暴而专门特化过的防御设施，以城市中心的防御塔为圆心的半圆型防御罩能够抵挡能量风暴的侵袭，但却挡不住先遣军用来敲门的主炮……不过，那也只是因为准备不够充分，所以才会被先遣军的主炮轻易“敲”开而已，蛐蛐能量风暴还是能够轻松挡下的。
　　但是……正如刚才所说的那样，先遣军的强势入侵“敲”开了这座城市的防御罩，因为过载与爆炸而被破坏的防御塔已经失去了它原有的功能，此时的它只不过是一座残缺的废墟，根本无法使用。
　　也就是说，当能量风暴抵达这里之后，原本受到防御塔保护的城市将会直接暴露在能量风暴的攻击之中。而在风暴最强势的时候离开安全的避难所跑到地面上的话，那简直就是在自寻死路，狂暴的风暴肯定会把我们撕成碎片的——
　　……吧？
　　“我们原本的计划是在能量风暴来临之时，让所有人搭乘载具离开那个避难所，前往距离这里远一些的其他避难所。这个地方非常危险，它们料定我们一定是藏在了这座城市的某个地方，所以它们一直都在以这座城市为中心进行地毯式搜索。”
　　风暴肆虐的城市之中，数辆厚重的装甲车在一片狼藉的废墟上艰难地前行着。肆虐的风暴吹起了地上的石头，裹挟着石头的致命狂风向着这些小小的装甲车袭来，但在距离装甲车不到两米的地上撞上了一个浅蓝色的六边形屏障，石头在强烈的撞击下变成了漫天的沙尘，最后又被狂风给吹走了。而被石头袭击的小小的装甲车只是摇晃了两下，并不影响它的前行。
　　而在装甲车内，狭小的车厢里坐满了人，车厢也因此而变得更加狭小，所有人不得不紧紧贴着对方，忍受着路程颠簸以及强风袭击后的摇荡所带来的不适。而在车队的正中间，这里的乘客相对其他装 甲车来说要少一些，空间也显得比较宽阔……
　　然而，我还是坐在抖得屁股痛的座位上，尽可能地将自己的身体缩成小小的一团……因为，这个车厢里除了之前在会议大厅里被谢菲尔点名出来的几位拥有驾驶经验的诺艾尔人外，谢菲尔她坐在了我的左边，而爱莎她则是坐在我的右边……
　　简单来说就是，我被两个女孩子夹在了中间……
　　谢菲尔她……我就不用说了，作为与爱莎一起长大（爱莎说的）的谢菲尔，在我看来已经是标准的少女，该凸的凸，该翘的翘，在一身朴素却又不失王家风范的女仆装的衬托下显得十分。
　　而相比起同龄的谢菲尔，爱莎的身材就显得要逊色一些了……这也是为什么当初我第一次看到爱莎的时候会误以为她是另一个我的原因。
　　不过，虽然爱莎看起来平平的，但她的身材其实是那种穿衣显瘦的，实际上里面还是挺软的……
　　……你、你们不要乱想啊！又不是我刻意去摸……咳咳，刻意去感觉的，这一切都只是误会而已！毕竟车厢很小，人又多，外加外面不断肆虐的能量风暴一直袭击着这辆车，即使有防御装置在保护我们，但强烈的震动还是不可避免的……我、我是说！我只是手、手臂不小心碰到的而已，可不要想多了啊！
　　“为此我们连夜在藏在避难所里的装甲车加上了屏障发生器，为的就是能够在能量风暴中安全行进。虽然我们临时变更了行动计划，但影响并不大，这些装甲车还是发挥出了它应有的作用。”
　　丝毫没有感觉到我这边异样的爱莎这么说道，那双黯淡无光的金色双眸依旧直视着前方，仿佛那里有什么东西一般。
　　虽然她已经什么都看不到了。
　　“以能量风暴作为遮掩，一举突入到王家船坞里面去，并在先遣军的士兵还没有反应过来前，将刚被制作完毕，但还没来得及投入使用的新型号探索舰「伊利西斯」号开出来……是这样吧？”
　　“是的。”
　　坐在我左边的谢菲尔点了点头。她从自己的衣服里取出了一块六边形的仪器，随后点开仪器中间的方块，伴随着仪器上方的纹路亮起了浅蓝色的光芒，一块浅蓝色的3D全息地图出现在狭小的车厢内。
　　这个散发着蓝光的地图是王家船坞的全息立体地图，是谢菲尔无数个储存在自己的个人终端里的资料之一。只不过，虽然谢菲尔用王家船坞的地图，但并不是全部的地图，有一部分有着敏感数据的地方并没有标注在地图上，而我们要寻找的「伊利西斯」号就在地图上的其中一个被抹去了的地方里。
　　幸运的是，谢菲尔她知道那艘「伊利西斯」号存放的位置，据说在先遣军还没袭来之前，爱莎的父亲，也就是这个国家的国王曾带她进来逛了一次王家船坞，包括那些没有被记录的地方，所以她知道「伊利西斯」号的存放位置。
　　当她说完这些情报之后，我不禁好奇地看向她。不管怎么说，谢菲尔她不过是负责照顾爱莎和阿麦瑟拉克他们的专属女仆而已，可这位专属女仆，从我最开始看到她的时候就隐隐感觉到，她的身份才没有公主和王子的专属女仆那么简单。
　　哪有女仆当着当着突然成为了一支军团的代理指挥官的？而且看起来并不像是临时起意，而是有着实打实职位的那种。而且，哪有女仆会掌握整个王国的所有资料，更别提身为一国之君，也就是爱莎的父亲会带着她这个女仆跑到王家船坞，还让她记住船坞内的一些隐藏极深的地方的？
　　用脚趾头想想都能知道，这里面肯定有猫腻。
　　……不过这些都不重要了。毕竟爱莎的父亲和母亲都已经在这场战争中去世了，现在贸然猜测这个女仆与他们之间的关系就有点不合适了。更何况，就连爱莎她都已经是一副见怪不怪，早就知道了的样子了，那就更不好说什么了。
　　“你说……”我看着谢菲尔手上的地图，抬头问道，“船坞内会不会埋伏了很多敌人呢？”
　　“埋伏不清楚，不过就算有，那人数应该也不多。能够逃到王家船坞里的人很少，就算有人不小心误闯了进去，那也只需要一只无畏野兽就能解决掉。但是以防万一，我们还是要谨慎行动，以防出现变故导致计划失败。”
　　“如果真的出现意外了，谢菲尔你就毫不犹豫地直接带着大家直奔「伊利西斯」号去，那些被吸引过来的先遣军就让我来对付。”
　　“真的可以么，诺希阁下。”谢菲尔皱起了眉头，用带着怀疑的眼神看着我，“恕我直言，我还是觉得这个决定实在是太仓促了。毕竟让您一个人对付所有先遣军，这已经不是做不做得到的问题了，而是您能不能活下来的问题。”
　　“放心吧谢菲尔，我对自己的实力还是有分寸。”我看向皱起眉头的谢菲尔，微微一笑，随后我看向一旁的爱莎，说道，“更何况，爱莎她不也是没有反对么。”
　　“嗯。”爱莎点一点小脑袋，“谢菲尔，当下能解决这次危机的人，就只有诺希了。我们……别无选择。”
　　“……我知道了。”
　　第七十五章 突入船坞
　　十数分钟之后，侵袭这座城市的能量风暴依旧强劲，但威力已经开始了衰减，再过一段时间这股罕见的能量风暴就会从这座城市上空离开，原地消失或者离开前往其他地方。
　　在距离王宫的不远处，一艘纯灰色的装甲车停在一处原本是某座建筑的废墟之上，不断闪现的防御力场罩将能量风暴的袭击挡在车外，被狂风吹起的巨石砸在防御罩上也仅仅只是动摇了一下车身而已。
　　“……”
　　而在装甲车里面，我离开了自己的座位，来到了装甲车前方的驾驶室里。我趴在驾驶室中间的椅子后面，脸上重新戴上了之前用来封住「法则之眼」散发出来的能量波动的纯黑色眼罩。而在那块眼罩底下，猩红色的眼眸深处正闪烁着淡淡的银色光芒。
　　良久，眼中的银芒熄灭了，我闭上了因为长时间的正阳而变得干涩的双眼，同时取下了戴在眼前的纯黑色眼罩。
　　“前方的情况怎么样？”
　　看到我将眼罩摘了下来，一旁的驾驶员连忙问道。在我们出发之前，我们曾经都做过了自我介绍，如果我没记错的话，现在驾驶装甲车的诺艾尔人名字叫加里森，职业好像是「佧赛迦」的驾驶员……啊，也就是运输机驾驶员啦，因为有驾驶小型飞船的经验，所以谢菲尔就将他给带上了。
　　“前方安全，可以继续前进。”我一边揉着有些发疼的鼻梁，一边对加里森说道，“虽然外面的能量风暴的干涉比较严重，不过可以确定入口没有先遣军的士兵在把守。当然，我不排除它们也跑到船坞里面，躲避能量风暴的侵袭的可能性。”
　　“好的，诺希殿下。路上有点颠簸，你先坐回去吧，很快就能到了。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，从驾驶室里爬了出来，转身走到自己的座位上坐了下来……不 过，在坐下来之后我的双臂立刻感受到了两团不同柔软度的东西，刚想放松下来的身体一下子又绷直了。
　　……看来是真的一刻都不能放松啊。
　　我无奈地叹了口气，然后继续让身体尽可能地缩成一团。虽然我是无意冒犯的，但有些时候我是真的身不由己啊（感叹ing）。
　　“诺希？怎么了？出了什么事吗？”
　　“！”
　　然而上天似乎并不想让我轻松的样子……虽然自己尽可能地缩小自己的接触面积，但坐在我右边的爱莎却忽然贴了过来，柔软的身体靠在我的手臂上。我被手上的触感给吓了一跳，一扭过头便差点跟爱莎的脸撞上，如果我不是比她还要矮一些的话可能就不只是撞上……而是亲上了。
　　好吧，我在想什么啊，我又不是那么好.色的人。
　　在心里再次默默叹气，但表面上我只是摇了摇头，说道。
　　“没什么，什么事都没发生。我刚才看了一下入口的方向，我并没有看到有先遣军的身影。不过，我猜测它们应该都躲到了船坞里面去了，毕竟那可是威力巨大的能量风暴，找个安全的地方躲起来也是挺正常的。”
　　“是么……”爱莎低下头，似乎陷入了沉思。
　　“谢谢……”
　　“嗯？你说什么？”我疑惑地看向爱莎，就在刚才我好像听到了她说了什么，可她的声音太小我根本听不清楚她说了什么。
　　“没、没什么……”爱莎连忙摇了摇头，试图转移话题道，“接、接下来的事，就拜托你了……”
　　“嗯，放心地包在我身上吧，我会将你们安全地送到「伊利西斯」号上的。”我自信满满地拍了拍自己的胸口。
　　“……嗯！”
　　……
　　……
　　又过了一段时间，车外的风力开始衰弱了下来，这说明能量风暴很快就要结束了。而我们也在能量风暴结束之前驶入了王家船坞的入口，并在一扇紧闭的大门前停了下来。
　　那是一扇相当厚重的大门，然而因为失去了动力，目前这扇大门根本打不开。不过，在谢菲尔的指引下，我们来到了大门的左侧，只见她伸手，在大门上的某个地方用手指轻轻一划，伴随着三道枷锁被解开的声音，一扇比起竖在我们前方的大门要小得多的小门被打开了。
　　虽然很想吐槽为什么大门上还有一个要小一些的小门，不过我们并没有纠结太久，而是从那扇小门里走了进去。经历了一段长时间而且惊险无比的穿越风暴之旅，我们终于进到了王家船坞的内部。
　　然而，因为主要的电力设施已经瘫痪，船坞内部一片漆黑，什么都看不到。
　　一道道白色的光束刺破了深邃的黑暗，在临行前我们带上的战术手电派上了用场。虽然战术手电在一些大范围的空间之中表现极差，但在密集而复杂的船坞内部还是能够很好地发挥出它的作用。不过，因为灯光在如此黑暗的区域中极为亮眼，于是经过一阵商讨之后，我们最后决定还是只打开两支战术手电，其他人则是手拉着手，或者其他人的衣角围作一团，最大限度地遮掩我们的行踪。
　　最后，我们的阵容变成了——谢菲尔打头阵，爱莎随后，接着是三个诺艾尔人，我站在那三个诺艾尔人的后面，队伍的中间，剩下的几个诺艾尔人则是跟在我的身后，小心翼翼地走在漆黑的船坞之中。
　　然而我们谁都没有想到的是，当我们途径某一条通道的时候，我们头顶上的天花板上忽然出现了一双澄黄色的眼眸，一只如同蝎子一般的怪物倒挂在通道的天花板上，从高处俯视着我们。
　　当走在最后面的诺艾尔女性从它面前经过的时候，它突然松开了将自己固定在天花板上的爪子，径直地从天花板上掉了下来，扑向了落单的诺艾尔女性，同时嘴里发出了尖锐的叫声。
　　「唧——」
　　头顶上忽然发出了怪异的声音，诺艾尔女性被狠狠地吓了一大跳，而当她抬起头的时候，正好撞见了一张非常非常近的，有着狰狞面容的脸庞。
　　诺艾尔女性脚下一软，惊恐地看着越来越近的怪物，它手上那闪烁着锋利寒芒的利爪仿佛要在下一刻穿透.她的身体——
　　“呀啊啊——”
　　“锵——”
　　可就在那名诺艾尔人发出惊恐的惨叫声的同时，深邃的黑暗之中，一道幽暗的金光从那名偷袭的怪物身上一闪而过！
　　“噗嗤！”
　　扑向那位诺艾尔女性的怪物被金光拦腰斩断，不管是伸向诺艾尔女性的利爪，亦或者身后那条坚硬的尾巴，全都被齐根斩断，无力地掉在地上。
　　在那只怪物身上的橙色血液喷出来之前，我伸手抓住了诺艾尔女性的后衣领，一把把她拉了起来，丢到其他人的手上。而我也在将她拉开之后一边向一旁跳开，一边甩掉手中长剑上的橙色血迹，将其插.回腰间的剑鞘上。
　　“亚琉娜！你没事吧？”
　　“……”被我从偷袭的怪物手中救出来的亚琉娜呆呆地看着我，脸色苍白，过了一会之后她才恢复了神采，身体一边颤抖着，一边说道，“没……没事……那、那个，谢谢你……”
　　“没什么。”我摇了摇头，不过当我看向那只怪物的时候，它身上的皮肤和外形让我的眼神顿时变得锐利了起来。毫无疑问，这只奇怪的生物就是先遣军的改造兽，而在它发起攻击之前，我们中的任何一人都察觉不到有敌人潜伏在这里
　　“大家加快速度，刚才的动静不知道会不会引起其他人的警觉。谢菲尔，在其他的先遣军被惊动之前我们要尽快赶到「伊利西斯」号，跑起来吧，路上的埋伏全都交给我。”
　　“嗯。”谢菲尔点了点头，随后将自己的战术手电递给了爱莎，然后在后者的惊呼声中将她背了起来。
　　“失礼了，公主殿下。还有，请您将手电对准前方。”
　　“前方……是这边吗？”
　　“是的。”
　　在谢菲尔的带领下，所有人都开始跑了起来，而我则是取出了背后的长弓，默默戴上了爱莎的封印眼罩，在眼罩的遮掩下全力运转「法则之眼」的能力，将周围的一切全都纳入到自己的掌握范围之内。
　　当我启动了「法则之眼」之后，眼中浮现出了深灰色的选中框，而且选中框的数量还挺多的，几乎遍布了整个船坞。
　　果然，正如我们所想的一样，先遣军的确注意到了这个地方，但它们并没有第一时间销毁它们，而是派出了暗哨，打算将溜进来试图驾驶飞船离开的人给杀死。
　　但可惜的是，从我们进来的那一刻是，我们之间的角色就已经被调转了……在这座设施里面，它们以为自己是猎人，然而实际上，它们才是猎物，真正的猎人……是我。
　　“哒哒哒哒……”
　　“嘣！”
　　轻微的脚步声引起了某只暗哨的注意，但当它正准备向同伴发出警告之前，一支淡蓝色的箭矢以极其刁钻的角度射向它的脑袋，不费吹灰之力便贯穿了它的脑袋。失去了意识控制的身体从通道的上方掉落了下 来，化作一具没有了生息的尸体。
　　很快，我们便从那具已经变成了尸体的暗哨身边经过，而在我经过那具尸体的时候，顺手将尸体上的箭矢回收了回来，毕竟箭矢数量有限，不能浪费。
　　虽然众人看向地上那具尸体以及击杀它们的我的眼神中充满了疑惑，但他们并没有发出疑问而是默默地赶路，毕竟刚才也说了，我们的时间很有限，已经没有时间可以浪费了。
　　然而，随着我们的深入，暗哨的人数变得越来越多，甚至有些地方同时出现了两个不同的暗哨，这让我们的前进变得越来越困难，让我的远距离狙杀变得越来越难……不过，在「弱点洞察」与「绝对命中」这两个能力的加持下，同时杀掉两个暗哨也不算是什么难事。
　　就这样走走杀杀，我们将一路上的所有暗哨全都杀光了之后，终于顺利来到了停放着「伊利西斯」号的秘密船坞的大门前。
　　……虽然我们的面前只有一扇无比巨大的墙壁，如果不是谢菲尔指着那扇墙，跟我们说这里才是入口，我们可能真的只会认为这只是一面墙壁而已。
　　第七十六章 遭遇埋伏
　　“……谢菲尔大人，您真的没弄错吗？”
　　既然谢菲尔带着我们来到了这里，可我们当中的其中一人仍然忍不住疑问道，毕竟眼前的这面墙壁实在是非常普通，就跟我们在其他地方看到的墙壁一样，看不出来到底哪里不一样。
　　“这里不管怎么看都是一面墙壁而已啊？”
　　除了我和爱莎外的其他人全都点了点头，他们全都对于“这面墙就是大门”这件事心存疑惑。不过，曾经见识过诺露姐姐将通往高塔最底层的入口建在高塔地面，两座电梯之间的墙壁的我表示这已经见怪不怪。毕竟总有些人秉承着“越危险的地方就越安全”这个理论，喜欢将一些见不得人的秘密隐藏在一些让人意想不到的地方，就算是隐藏在眼皮子底下也不奇怪。
　　“公主殿下，拜托您了。”
　　“嗯。”
　　谢菲尔并不打算继续解释，而是转过身来看向我身旁的爱莎，对她伸出了手。爱莎她点了点头，同样向前伸出了手，谢菲尔拉过了爱莎的手，将她带到墙壁前。
　　“以爱莎·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克之名，隐藏于此的大门，在我的面前开启吧！”
　　爱莎挺直了身体，抬头对着空无一物的墙壁大喊道。下一刻，我们面前的墙壁上突然亮起了蓝光，两道淡蓝色的光幕突然照射在爱莎的身上，如同扫描仪一般上下移动扫过了爱莎的身体。光幕在她的身体移动了一遍之后便消失了，墙壁上的蓝灯闪烁了两下，变成了绿灯，最后一道不含任何感情的机械女声在寂静的船坞中响了起来。
　　「身份认证完毕，欢迎您，爱莎·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克公主殿下。」
　　“轰——”
　　伴随着机械女声一起响起的还有足以令地面颤抖的轰鸣声，我们前方的墙壁忽然从中间裂开，缓缓地向着两侧打开，当轰鸣声与震动一起消失之后，原本还是一面密不透风的墙壁上露出了一道恰好能并排通过两个人的缝隙。
　　“……谢菲尔。”
　　我收回了大门被打开时的震撼，然后低下头，面无表情地看向同样面无表情的谢菲尔，深吸了一口气——
　　“为什么这扇门会有这么大的声响啊！？这不是秘密船坞吗？？你们开门的时候有这么大的动静还藏个屁的秘密！这不是在跟所有人说我们在这里了吗！？”
　　我对着谢菲尔毫不留情地咆哮道，就连一旁的爱莎也露出了无奈的表情。
　　“抱歉，诺希阁下，公主殿下，这点是我疏忽了，当初的我并没有注意到这扇门的声势居然会这么大。”虽然谢菲尔的声音带着一丝抱歉的语气，可她的脸上依旧还是一副无感情的样子，看起来根本毫无诚意。
　　“算了算了，你们都快进去，快！”
　　头上银白色的猫耳忽然竖了起来，隐隐听到了先遣军的脚步声的我已经来不及去吐槽谢菲尔了，连忙催促所有人进去。所有人根据刚才前进时的阵型依次走进了大门的缝隙，而我为了殿后则是走到了队伍的最后头，当我也走进了大门之后，爱莎便让那扇大门闭合。
　　但在大门彻底闭合之前，还是有一只小怪钻进了大门的缝隙，不过在它彻底钻进来之前被我给一脚踹了回去，虽然它还打算钻进来，但已经闭合的大门夹碎了钻进来的上半身，将大门的缝隙染成了橙色。
　　“呼……”
　　望着已经闭合起来的大门，我舒了口气。转身走到了等待已久的人们身边。此时我们已经来到了一片巨大的房间之中，而在房间的中心，一团巨大的模糊影子寂静地停在原地，庞大的阴影笼罩在我们的头顶，我隐约察觉到那应该是一艘很大很大的舰船。而且这一片区域内非常安静，看起来应该没有敌人的样子。
　　“看来先遣军它们并没有发现这里呢。”我轻声地说道。
　　“嗯。”谢菲尔赞同般地点了点头，她握紧了爱莎的手，对着其他人说道，“舱门在那边，我们上船吧。”
　　就在这时，一道纯白色的影子忽然向着我们扑了过来，不过周围的人全都没有注意到那团白色的影子，只有拥有「法则之眼」的我才能看到。
　　因为那是先走一步的阿麦瑟拉克。
　　“诺希，我在舱门附近发现了一只旧型号的铁巨人，而且附近也埋伏了无畏野兽，数量很多，你们要小心！”
　　“！”
　　归队后的阿麦瑟拉克的话让我精神一震，稍微放轻松的警惕再次提起，我看向谢菲尔之前所指的舱门的方向，的确看到了一团模模糊糊的阴影，而且体积非常庞大，虽然对方好像是坐在地上的，但即便如此它的高度也差不多有三个我那么高。
　　虽然看不清楚，不过……那应该就是阿麦瑟拉克口中的铁巨人了吧。
　　“谢菲尔……有情况。”
　　“！”
　　听到了我的警告的谢菲尔也停了下来，伸手做出了一个制止的动作。她回过头来，金色的竖瞳中带着浓浓的疑问。
　　“诺希阁下，您看到了什么？”
　　“不知道……”我再次看向舱门前，细细地打量着那团模糊的阴影，皱着眉头道，“我也只是看到一团模糊的阴影而已。而且……”
　　阿麦瑟拉克他刚才说了，这个地方不只是那个什么铁巨人，还有一群数量众多的无畏野兽，也就是之前追赶着我和小阿麦瑟拉克的怪物们……可我扫视了一遍铁巨人的身边，却根本看不到那些怪物的踪迹。
　　等会，如果不在地面的话……上面！？
　　这么想着的我下意识地抬起头。果不其然，在我们头顶的天花板上，数十个深灰色的选中框遍布在天花板上，用锐利的双爪和双腿牢牢地将固定在天花板上，仿佛想从头顶落下，将疏忽大意的我们全都击杀在此。
　　「唧——」
　　不过，当我注意到了我们头顶上的怪物们之后，其中一只怪物 突然抬起头，橙色的眼眸恰好与我的眼睛对上了视线，它突然怪叫了一声，我们头顶上的天花板顿时亮起了一个个微弱的橙色光芒，数量众多的光芒让我不禁打了个冷颤。
　　“大家小心！谢菲尔，准备战斗！”
　　我对前面的谢菲尔大喊道，然而就在这个时候，脚下的地面突然颤抖了起来，所有人全都猝不及防地半跪在地上。半跪在地上的我连忙抬起头，发现舱门前那个仿佛“坐”在地上的东西从地上站了起来，4、5米高的东西站了起来，顿时变成了一个差不多7米高的大家伙。
　　战术手电的强光照射在它的身上也只能折射出一丝暗淡的光彩，眼睛的位置则是亮起了暗淡的红光。它迈开沉重的步伐，朝我们一步一步走来。
　　“撤退！大家快后撤！到墙边去！”我连忙让爱莎和那些诺艾尔人走到我们的后面去，一边对谢菲尔说道，“可恶！结果它们还是在这里设下了埋伏吗？话说它们到底是怎么进来的？刚才那扇门不是只有你们才能开吗？”
　　“是的，因为这涉及到王家的内部，只有王家的人才能打开这里的门。”谢菲尔淡淡地说道，随后她伸出手，指向了不远处的另一面墙壁，“只是我们忽视了这些先遣军的挖掘能力。”
　　“啧……”
　　我将战术手电指向谢菲尔指着的方向，果不其然，在那面墙壁上多出来一个明显是被暴力挖掘的大洞，估计那些怪物就是从那个洞里钻了出来，然后埋伏在「伊利西斯」号附近，等待像我们这样的漏网之鱼乖乖上钩。
　　不过我没想到它们居然知道我们的目标，然后选择埋伏在这里……是偶然吗？还是说……
　　我摇了摇头，猩红色的眼眸中闪过一丝坚决的神情。我左手放在腰间的剑鞘上，向前迈出了一步。
　　“谢菲尔，这里就交给我……诶？”
　　可我话都还没有说完，便看到一道粉色的身影瞬间从我的身边掠过，速度极快地冲了出去，冲向了那边那个巨大的铁巨人！
　　“咦……？哈？等、等等！谢菲尔，你——”
　　“诺希阁下，那些四足野兽就拜托你了。”
　　“嘶——锵。”
　　已经冲出去的谢菲尔拔出了背后的巨剑，冲向铁巨人的脚步并没有停下，而是越来越快，仿佛在她的身后留下了一道长长的残影。我实在很难相信那是一个拿着巨剑的人能够拥有的速度，这实在是太快了！
　　“那只铁巨人，请交给我。”
　　当谢菲尔跑远了之后，她的最后半句话才慢悠悠地飘进我的耳朵里。我沉默地看着远去的背影，无奈地叹了口气。当谢菲尔提着巨剑离开了之后，越来越多的怪物们朝我们跑了过来，而且隐隐之中还形成了合围之势，仿佛要将我们围杀在这里一般。
　　“……大家不要慌，所有人全都聚集起来，不要乱动！”
　　“啪。”
　　负责留下来保护大家的我背对着他们说道，然后我用左手拇指顶住腰间的长剑护手，将长剑微微拔出一部分，而右手则是虚握在剑柄上方，目不转睛地看着包围了我们的怪物们，蓄势待发。
　　“很快……就能结束了。”
　　我轻轻地呢喃道，下一刻，暗金色的剑身在黑暗中爆发出惊人的光芒。
　　……
　　……
　　“踏踏踏踏踏——”
　　“咔啦咔啦——”
　　谢菲尔在飞奔着，反手握在手中的巨剑被她拖在身后，剑刃与地面的高速接触擦出了一阵阵明亮的火花，甚至在在地上留下一条长长的划痕。
　　“嗡——”
　　散发着红光的机械眼捕捉到了谢菲尔的身影，铁巨人的眼睛再次闪烁了一下。它笨重地抬起自己的右手，每根粗壮如一根柱子的手指并拢了起来，对谢菲尔挥出了一拳！
　　后发先至的攻击裹挟着威力巨大的劲风，向着前方冲向铁巨人的谢菲尔的脸砸了下来！
　　“嘭！”
　　偌大的房间之中响起了惊人的撞击声，铁巨人那里忽然爆出一阵劲风，将周围的一切全都吹飞了出去，就连原本还在攻击我的怪物也被那股劲风给吹飞到不知道哪里去。
　　不过，让人惊讶的是，谢菲尔被铁巨人砸成肉酱的画面并没有出现，铁巨人的拳头也并没有砸到地面上，而是在距离地面还有一段距离的地方停了下来，仿佛有什么东西将其挡下了一般。而在那只巨大拳头的前方，谢菲尔左手成掌按在铁巨人的拳头上，将裹挟着劲风的拳头强行停了下来！
　　谢菲尔她，单手挡住了比她的脑袋还要大几倍的拳头！
　　“唔……唔唔……”
　　不过此时的谢菲尔也很不好过，她脸上得表情变得无比狰狞，手臂上与大腿上浮现出了一些淡红色的鳞片，覆盖在白皙的皮肤上，而她的双手，特别是左手手臂上的青筋完全暴起。此时的谢菲尔，与之前那个性格冷淡的优雅女仆相比，完全就是判若两人。
　　“嘎吱嘎吱——”
　　眼见自己的攻击被挡下，铁巨人那双散发着红光的眼睛又一次闪烁了一下，伴随着体内齿轮的巨响，更强大的动力被灌输到它的拳头上，骤然加大的推力将谢菲尔的身体推向后方，插.进地里的双脚深深地陷入到地里面去，隐隐有股要被推回去的样子。
　　“嗙！”
　　就在谢菲尔快要挡不住的时候，谢菲尔突然松开了自己右手上的巨剑，空闲出来的右手猛地握拳，向着铁巨人的手臂挥出沉重的一击，毫不留情地将铁巨人的拳头打凹进去了！
　　而且，谢菲尔的这一拳异常的惊人，被击中的手臂带着铁巨人的身体不受控制地向外甩了出去，而铁巨人的重心也因此而发生了改变，露出了巨大的破绽。
　　“嗙！”
　　谢菲尔她自然不会放过如此明显的破绽，右手挥拳的惯性还没有消失，所以谢菲尔她顺着这股惯性旋身飞起一脚，覆上了淡红色鳞片的右脚准确无误地踢在铁巨人的身体上，强力的一击直接将铁巨人踢飞到数米高的空中！
　　“嘭！”
　　被踢飞上天的铁巨人摔在距离谢菲尔不远处的地上，将地面砸出了一个小小的凹陷。而刚才被谢菲尔踢中的地方更是凹陷了下去，可以想象得出谢菲尔踢出的这一脚威力到底有多强了。
　　第七十七章 这里到底是平行世界呢？还是幻境呢？
　　“嘎吱嘎吱……”
　　被谢菲尔一脚踹飞出去的铁巨人还在艰难地翻转自己庞大的身躯，试图从凹陷的地面上站起来。谢菲尔默默地看着铁巨人的行动，不过她并没有进行追击，而是将手伸向了之前被她扔到地面上的巨剑，将它捡了起来。
　　谢菲尔手握着巨剑的剑柄，将巨剑的剑尖抵在地面上，将巨剑拖在自己的身后，一步一步地缓缓走向铁巨人。剑尖与地面的摩擦在谢菲尔的身后擦出无数金色的火花，脚下的长靴缓慢而坚定地踩在钢铁的地面上，在广阔的房间之中响起了清脆的脚步声。
　　远处还在与怪物们周旋的我听到了那一道道清脆的脚步声，下意识地看向 谢菲尔的方向。虽然此时的谢菲尔正背对着我，但我能够感觉到，一股无比惊人的气势正从她的身上散发出来，而且每踏出一步，她的气势变得越发强大，明明她只是比我稍微高出两个头的诺艾尔族少女，但在我的眼中，谢菲尔的身形已经高大得让人无法追赶，就算是想要仰望她也做不到。
　　原本我还有些担心她一个人能不能对付得了那么大一个铁巨人，不过这样看来，我还是太小看谢菲尔她了……
　　“这谢菲尔她……真的只是一个专属女仆而已吗？”
　　视线再次转向远处的谢菲尔，只见将巨剑拖在自己身后的她仍然不急不忙地走向铁巨人，宛如在自家的庭院里闲庭若步一般轻松。而对面那个被她踢飞出去的铁巨人已经从地上爬了起来，散发着红芒的眼睛紧紧地盯住谢菲尔。它不是生物，也不能够感受到谢菲尔身上那股不断升腾而起的气势，而此时这个没有任何思维的铁巨人的核心只有一个绝对的命令：将擅闯此地的非先遣军生物尽数剿灭！
　　“嗡——”
　　强烈的红光从铁巨人的眼睛中一闪而过，它抬起金属制的左手，手臂与手腕将的外壳突然裂开，露出了手腕里数道巨大的喷射口。橘红色的火焰突然从手腕处的喷射口中喷涌而出，喷吐出来的火舌高温将铁巨人身上的金属烧成炽红色——
　　“嘭！”
　　喷射着火焰的手腕瞬间从铁巨人的手臂上脱离出来，解开了束缚的火焰铁拳如同离弦之箭一般，以催拉枯朽之势冲向缓缓走来的谢菲尔！
　　当飞拳飞到谢菲尔面前的一瞬间，谢菲尔的右手突然动了——
　　“噹！！”
　　宽大的剑刃与疾驰而来的飞拳猛烈地撞击在一起，发出了不亚于刚才谢菲尔用手挡下拳头时发出的声音与冲击。在铁拳即将击中谢菲尔的前一刻，握着巨剑的右手猛地向前一拉，一直被她拖在身后的巨剑从侧面砍向飞驰而来的铁圈，强大的力量强行将铁拳给击飞出去，凶猛无比的铁拳从谢菲尔的身边飞了过去，除了铁拳飞过时掀起的劲风吹起了谢菲尔的衣服以外，根本没有伤到她。
　　“……”
　　将铁拳击飞之后，谢菲尔单手抬起右手握着的巨剑，按下了隐藏在剑柄上的按钮，随后剑身的两侧被突然打开，无数如同牙齿一般的锋利的细小刀片从剑刃当中伸了出来，锋利的巨剑在这一瞬间变成了无比狰狞的锯齿剑。
　　手中的巨剑变成锯齿剑之后，谢菲尔再次按下剑柄上的按钮，剑刃两侧的锯齿开始高速旋转了起来，这把狰狞的锯齿剑又在一瞬间变成了更加恐怖的超级大杀器——电锯剑。
　　谢菲尔单手握着已经变成了电锯的巨剑，无视掉铁巨人再次向自己挥出的右拳，朝着铁巨人的右肩从下往上挥出狠戾的一剑！
　　“噹！”
　　巨剑毫不留情地看在铁巨人的右肩上，高速旋转着的利齿更是令巨剑斩击之处火花四溅！
　　“喝……哈啊！”
　　“锵！”
　　谢菲尔暗喝一声，高速旋转的利齿深深切入到铁巨人的右肩之中，在无数闪耀的火花之中砍下了铁巨人的右手！之后谢菲尔乘胜追击，高高扬起的巨剑顺着惯性被拉到她的身侧，对着铁巨人的腰间再次挥出一剑！
　　“嚓嚓嚓——”
　　充满了破坏力的电锯剑从铁巨人右侧腰间到左侧肩膀划过，在那看似坚硬的身躯上留下了一条深深的沟壑，露出了里面复杂的机械结构……以及一个闪耀着神秘光辉的能量核心。
　　“……”
　　看着铁巨人身体里的那个闪耀着光芒的能量核心，谢菲尔眼前一亮。她再次挥出一剑，将铁巨人的双腿切断，随后一脚踢在铁巨人的身上，再次将它给踢到地上。
　　这一次，没有了双脚双手的铁巨人再也不能从地上爬起来了。谢菲尔跳到铁巨人的身上，居高临下地看着它，高高举起手中还在转动着的电锯剑，将剑尖对准了铁巨人体内的那个能量核心——
　　最后一击！
　　“喝啊！”
　　谢菲尔爆喝一声，将手中的电锯剑刺了下去，宽大的剑身直接贯穿了铁巨人的身体，不断旋转着的利齿更是将铁巨人体内的机械结构搅成一团乱麻，被破坏的线路爆出一阵阵的电火花，就连谢菲尔的目标——那个闪耀着光辉的能量核心也爆发出惊人的光辉，仿佛会随时爆炸一般——
　　谢菲尔毫不犹豫地抽出了电锯剑，翻身从铁巨人的身上跳了下来，然后……
　　她转过身，将电锯剑插.进地板里，双手紧紧握住剑柄，尽可能地将身体缩在剑刃后面——
　　“轰！！！”
　　被谢菲尔解决掉的铁巨人发生了剧烈的爆炸，强烈的冲击波仿佛要把她从剑身后面吹飞出去一般，谢菲尔使出全身力气抓住手中的剑柄，以防自己被冲击波给吹飞。
　　爆炸的冲击只持续了几秒，很快便平息了下来。躲过爆炸的谢菲尔拄着巨剑，艰难地从地上爬起来，她抬头看向铁巨人的位置，发现那里哪里还有铁巨人的影子，只剩下了一团还在不断往上冒出浓烟的火焰，以及一团不知道能不能算是铁巨人的金属残骸。
　　“……”
　　她默默地注视着还在燃烧着的残骸，之后她将已经变回正常形态的电锯剑背在身后，一步一步地走向我们。她依然还记得除了铁巨人之外，还有很多无畏野兽将我们包围了起来，即使她现在全身都痛的不行，但出于责任感，谢菲尔还是默默忍耐了下来，快速赶回我们分开的位置。
　　……不过，她的担心，完全就是多余的呢。因为当她回到我们的视野范围之内时，恰好看到我将暗金色的长剑从最后一只怪物的身上**的场景。
　　“咦？”
　　将剑身上的鲜血甩掉，然后将长剑收回剑鞘里的我扭过头，便看到了缓缓向我们走来的谢菲尔。虽然她身上的女仆装变得有些狼狈，但她的身上并没有任何伤口，再加上刚才听到的爆炸声……
　　“谢菲尔，那个铁巨人你已经搞定了啊。”
　　“嗯。”谢菲尔淡淡地点了点头，“公主殿下，诺希阁下，你们没事吧。”
　　“没事，虽然它们的数量是多了点，不过还蛮好杀的，根本不成威胁。”
　　“我们都没事。”一旁的爱莎也轻轻说道，“多亏了诺希阁下的帮助，他独自一人将所有试图攻击我们的怪物全都拦在三米范围外，根本碰不到我们。”
　　“谢谢你，诺希阁下。”谢菲尔突然朝我鞠了一躬。
　　“哎？”我愣了一下，连忙伸出手将谢菲尔扶了起来，“谢菲尔你用不着这么客气啊，我们不是朋友吗？我只是在做理所应当的事情而已呢~”
　　“朋友……”
　　谢菲尔和爱莎听到了这句话之后纷纷陷入了沉默，她们站在原地，似乎在思索着什么。而我则是趁着大家沉默的时候走到了「伊利西斯」号的附近，用「法则之眼」扫视了一遍整艘飞船，不过我并没有在里面发现深灰色的选中框。
　　看来那些先遣军只是在飞船外埋伏而已，并没有埋伏到飞 船内部……而且看上去似乎也没有破坏掉这艘飞船的样子。
　　这些先遣军竟然没有破坏掉这艘飞船，是因为对己方实力的绝对自信，相信绝对不可能有生物能够活着接近这艘飞船？还是说它们打算等拿下了这颗星球之后再夺取这艘飞船，为己所用？
　　嗯……不管是哪种猜测，都有可能呢。
　　再三确认船身并没有明显的痕迹，以及飞船里并没有敌人的痕迹之后，我转身回到了人群当中。借着刚才短暂的休息，刚刚经历了一场长跑与遇袭的诺艾尔人们都已经从刚才的恐慌中回过神来，看向我的眼神中也带上了一丝敬畏。
　　嘛，毕竟我刚才可是在一群怪物的手中很好地保护好他们了呢，感激什么的也是理所应当的嘛~
　　“谢菲尔。”我走到与爱莎一起靠在墙壁前坐着的谢菲尔面前，伸出手指指着「伊利西斯」号，说道，“我刚才确认过了，先遣军应该没有在飞船里面设埋伏，里面什么都没有，应该是安全的。待会你就带着爱莎和其他人一起到飞船上去启动飞船吧，我在这里留守。”
　　“诺希，”爱莎她忽然抬起头，说道，“你一个人，真的没问题吗？”
　　“嗯，我没问题的，而且驾驶飞船什么的，我也不懂，与其让既懂飞船又能战斗的谢菲尔留在这里，不如就让我来断后吧。而且，在下来之前我们不是已经讨论过了吗？”
　　“但是……”
　　“好啦爱莎，你就不用担心我啦。谢菲尔，你先带着大家上去吧，我随后就来。”没有让爱莎继续说话的机会，我立马转向谢菲尔，说道。
　　“我了解了。”
　　谢菲尔并没有多说其他的话，而是淡淡地回应道。随后她站了起来，带领其他人一起走向「伊利西斯」号……不过，在经过我的身边的时候，谢菲尔还是悄悄地凑了过来，对我说道。
　　“诺希阁下，祝您武运昌隆。”
　　“……谢谢。”
　　说完那句话之后，谢菲尔便带着爱莎和其他人一起走向「伊利西斯」号了。我目送着她们的离开，当她们走进缓缓打开的舱门之后，扭过头来却看到半透明状的阿麦瑟拉克摸着自己的下巴，似乎在思考着什么，而它的眼中更是闪过一丝黯然。
　　“阿麦瑟拉克，你在想什么？”
　　“……没什么。”
　　沉思着的阿麦瑟拉克放下了自己的手，收回了看向「伊利西斯」号的视线，转而看向了我，神情黯然地说道，“我在想……如果那个时候，你真的也在这颗星球上的话，就好了。”
　　“……”
　　“虽然你在这里拯救了她们……但是，你应该很清楚，这里根本不是我们原来的世界……这只不过是一个幻境，一个以我的回忆为蓝本所建立起来的幻境而已。”阿麦瑟拉克沉声道。
　　“……我当然知道。”我扭过头，没有继续看着阿麦瑟拉克，“但是……这一切的一切，实在是太真实了……我没法将这个世界当成所谓的幻境，也更加无法相信这些有血有肉的人只是一群虚假的幻象……我宁愿相信这个世界是一个独立的平行世界。”
　　“平行世界……吗？”
　　阿麦瑟拉克的嘴里轻轻吐出这个词，当我回过头的时候发现它的脸上居然露出了若有所思的表情，而看向我的眼神中也带上了一丝……同情？
　　“你干嘛露出这种表情……”我皱着眉头，不悦地说道，“难道你也要跟我说平行世界是不存在的吗？”
　　“……没错。”阿麦瑟拉克缓缓地点着头，“虽然我不知道你为什么要说‘也’，而且我也不能跟你透露太多东西，但我至少可以告诉你，你想象中的平行世界是不存在的。这一切……都只不过是一层幻境而已，你在这里所做的一切不过是白费力气罢了。”
　　“……”我依旧皱着眉头，略有些怀疑地看向阿麦瑟拉克。
　　……安格莉她这么说就算了，没想到就连身为敌人之一的阿麦瑟拉克居然也这么说……难道，平行世界什么的，真的不存在吗？难道另一个世界的我、另一个世界的诺露姐姐，还有谢菲尔、小阿麦瑟拉克，以及爱莎……他们全都是只是以某个人的回忆作为模板而制造出来的虚假幻象吗？如果这个世界的幻境是以阿麦瑟拉克的回忆作为模板，那另一个我的世界呢？我可不记得自己的世界变成了那个样子啊。
　　难道我所做的一切，注定都是白费力气的吗？
　　“咚！”
　　突然，一道突然响起的轰鸣声打破了房间里的寂静。我看向我们来时的大门，只见大门中间的缝隙处微微凸了起来，似乎遭到了什么东西的猛烈撞击一般。
　　“咚！”
　　大门处再次转来被撞击的声音，我的嘴角了一个无奈的角度。
　　“看来我们来客人了呢。”
　　“……嗯。”
　　“先不管这里到底是一个平行世界，还是一个虚假的幻境。”拔出了腰间的长剑，我站在原地，默默等待敌人的到来，“已经泼出去的水是绝对收不回来了，就算这真的是幻境，那我也不得不全力以赴呢……喂，阿麦瑟拉克，我说你不来帮一下忙吗？”
　　“哼，你应该知道我现在就跟不存在于此的幽灵一样，什么都碰不到吧。而且这些敌人对于你来说应该很轻松，根本不用我帮忙。”阿麦瑟拉克不屑地轻哼一声，冷笑着说道。
　　“话虽如此……”我默默地叹了口气，“但是只有我一个人的话，真的很累的啊。”
　　“轰！”
　　就在我们说话期间，原本被撞击后微微凸起的大门已经被彻底撞开，无数面容狰狞的怪物从被撞开的大洞中汹涌而出。钻进大门的它们很快便发现了站在它们面前的我，纷纷发出震天的咆哮声，毫不犹豫地向我扑了过来——
　　但一道暗金色的剑光最终划开了它们眼中的一切，我、「伊利西斯」号、王家船坞……乃至整个世界。
　　第七十八章 第一阶段
　　十几分钟之后，经历了十几分钟的防御战，我身边的地面上已经铺满了无畏野兽们的尸体，脚下踩着澄黄色的鲜血，每一次的踏步都会溅起小小的血花。
　　而经历了那么长时间的战斗，我对手已经不再局限于那些毫无理智可言的无畏野兽，而是变成了一个又一个手握着致命武器的钢铁人偶。如果从外表上了看，这些钢铁人偶和刚才被谢菲尔破坏掉的铁巨人很像，但却要小得多，攻击力也没有铁巨人那么强。
　　唯一最具威胁的还是它们手中的光束步枪，在多重激光弹幕的压制下，原本属于我的近战优势荡然无存，再加上我的身边什么障碍物都没有，我很快就被这些钢铁人偶手中的光束步枪给射成了马蜂窝……
　　才怪呢。
　　猩红的双眸中闪烁着淡淡的银色光芒，钢铁人偶们的射击轨迹、射击速度、意图全都被我掌控在手心里，而被进一步激发的身体机能让我轻松地躲过了那些致命的光束弹幕。我一边躲避着光束，一边快速突进到其中一只钢铁人偶的面前，手中暗金 色长剑毫不犹豫地砍下，将钢铁人偶连同它手上的光束步枪一起砍成了两半。
　　……你问我为什么不抢走它们的武器，而是将它们一起砍成两半？
　　那当然是因为……我还是有自知之明的，虽然现在的我已经有了「绝对命中」的这个能力了，但我的直觉告诉我，「绝对命中」这个能力对于能够用热武器在极近距离内都能射偏的我来说，根本挽救不了我的夕阳红枪法……而且，比起热兵器，还是长弓这种冷兵器更适合我一些——
　　将面前的机械人偶砍成两半之后，手中的长剑忽然被我扔到空中，左手以闪电般的速度抽出背后的黑盒子。当我将它拿到身前来时，这个黑盒子就已经完成了变化，变成了我最熟悉的黑色长弓。
　　“biubiubiu——”
　　当我做完这一切动作之后，其他的机械人偶都已经将枪口调转过来，对着它们前一刻还是完好的“同伴”射出淡蓝色的光束。借着被砍成两半的机械人偶，我将它的身体挡在自己面前，挡下所有的光束。随后我从弓身前端的箭盒从抽出一根同样是淡蓝色的箭矢，将它放在弓弦之上……
　　张弓！搭箭！松手！命中！「弱点洞察」为我提供了所有机械人偶最脆弱的部分，手中的长弓一口气射出数支淡蓝色的箭矢，沿着「绝对命中」计算出来的轨迹射向机械人偶。
　　最终，这些箭矢轻而易举地射.进它们的身体里，将它们最脆弱的地方——能量核心一一摧毁。被射穿了核心的钢铁人偶纷纷倒地，彻底停止了下来，变成了一团团已经不能动弹的废铁了。
　　“呼……呼……”
　　半蹲在地上的我擦掉额上流下的汗水，站了起来。之后我将长弓变回最初的黑盒子，背在背后，然后伸出手接住从头顶上掉下来的暗金色长剑，将其拄在地面上，趁着敌人还没有继续攻过来的时间赶紧闭目养神休息一下。
　　随着时间的推移，先遣军的增援越来越强，而我这边因为长时间的战斗，体力状态呈现出下滑的趋势，如果不好好休息一下恢复体力的话，接下来的战斗会越来越吃力。而且……在那扇被彻底打开的大门之外，我似乎看到了之前被谢菲尔破坏掉的铁巨人，而且数量不止一个……而是整整3个！
　　稍微有些棘手了啊……不过——
　　“锵！”
　　我睁开双眼，锵地一下将长剑从地里拔.出来，手握着长剑摆好了迎战架势，自信满满地看向逐步靠近的敌人。
　　“这个程度的敌人……再来十个也没问题！”
　　“咚！咚！咚！”
　　似乎为了响应我的话语一般，我们头顶的天花板突然裂开，数道巨大的黑影从天而降，径直砸在我和先遣军之间的地板上。当重物砸地而掀起的尘埃消散过后，十数个几乎完全一样的铁巨人缓缓地从地上站起来，空无一物的眼中亮起一道红色的光芒，锁定了站在不远处，已经彻底呆住了的我。
　　就这样，因为突如其来的增援，站在我面前的铁巨人被追加到了十几个……
　　“……”
　　草（中国语）！
　　“谢菲尔！你们那边好了吗？我这边要撑不住了！”我果断从口袋里拿出之前谢菲尔交给我的通讯器，对着通讯器喊道。
　　“……”
　　然而奇怪的是，我的声音就好像石沉大海一般，通讯器之中并没有响起谢菲尔的回应。
　　“谢菲尔？？？喂，谢菲尔，快回句话啊！”
　　我再一次焦急地对着通讯器大喊道，可过了一会，通讯器中还是没有响起谢菲尔的声音。
　　难道她们还没有好吗？？
　　就在我一边在对方步步逼近的情况下缓缓后退，一边焦急地拿着通讯器试图联系谢菲尔她们的时候，我并没有注意到，身后那艘巨大飞船早已点燃了自己的推进器，船身上的圆形炮台动了起来，转向了我的后脑勺……
　　“轰！！！”
　　“！”
　　背后突然响起了震耳欲聋的轰鸣声，强烈的危机感如同疯狂敲响的警钟一般在我的脑海中炸响，而身体早在脑子反应过来之前向前一扑趴在地上，一个裹挟着惊人热量的东西从我的头顶呼啸而过，速度之快甚至在空气中留下了道道的残影。
　　那个从我头顶飞过的东西径直撞上了走在最前面的铁巨人，房间里的声音顿时沉寂一瞬间，然后惊天动地般的爆炸声响彻整个房间，惊人的爆炸甚至将十米开外的我给炸飞了出去，飞到几十米外的地方才从空中摔到地面上。
　　“痛痛痛……怎、怎么回事……刚才的那个到底是……”
　　我摸了摸自己被震得发昏的脑袋，狼狈地从地上爬了起来，视线看向之前自己被炸飞的地方，却呆住了。
　　因为那里只剩下了一个深深的大坑，十几个身形巨大的铁巨人只剩下了六个，而且有两个铁巨人的手臂或者双脚被什么东西给融化了一般，至于其他的……我似乎看到在大坑的最底下那一摊还在发着红光的液体。
　　“咕噜……”
　　我悄悄地咽了一口唾沫，一点一点地转过头来，只见身后的「伊利西斯」号上的一座炮台正对着我刚才站着的方向，炮口处还在冒出淡淡的烟雾……
　　“谢菲尔！你这是想杀了我吗！？”
　　惊觉自己差点就被自己人的炮击给打死了的我抄起了掉到旁边的通讯器，对着通讯器就是一个咆哮。
　　“那、那个……对不起！我……我是第一次用这个……不太熟练……所、所以……”
　　然而出乎意外的是通讯器里响起的并不是谢菲尔的声音，而是另外一个有些弱气的声音。如果我没记错的话，声音的主人好像是之前被我在通道里救下来的那个诺艾尔女性，她的名字是……亚琉娜？
　　“……”
　　我深吸了一口气，努力平息因为差点被炮弹给轰杀成渣而升起的愤怒，“下次……开炮的时候提醒一下，如果不是我反应够快的话，我就已经变成一地的碎渣了。”
　　“对、对不起！！”
　　通讯器里传出了带着哭腔的道歉声，我叹了口气，心中的怒火也就此烟消云散了。我再次接通了通讯器，对谢菲尔问道，“谢菲尔，「伊利西斯」号准备好了吗？”
　　“随时都可以出发。”通讯器响起了谢菲尔冷漠的声音。
　　“好！谢菲尔，你不用管我，直接起飞！”
　　“那你呢？”
　　“我？我要坐头等舱哦。”
　　不等谢菲尔反应过来我刚才说的话是什么意思，我便跳了起来，强大的跳跃力让我三下两下便跳到了飞船的侧翼上，侧身一跃跳到了飞船的正上方，也就是飞船舰桥的前方。我转过身，打开通讯器，说道。
　　“下令吧，爱莎舰长，让我们离开这个鬼地方！”
　　“哎？”爱莎愣了一下，不过她很快便意识到了这是怎么回事，轻声笑了一下，随后命令道，“谢菲尔，正如诺希他说的那样，带我们离开这个鬼地方吧。”
　　“遵命。”
　　……
　　……
　　此时，在船坞之外，将这座 原本就是废墟的城市再次肆虐了一遍的能量风暴已经消去了，笼罩在天空之上的乌云也一同散去，久违的明媚阳光再度倾泻在废墟之上，照在被风暴犁平的大地上。
　　“轰！”
　　突然，在原本是王宫的废墟后方，一座看起来像是飞船船坞的地方，一束银白色的粗大激光贯穿了这个满是飞船残骸的船坞，后续引发的剧烈爆炸更是将周围的一切全都炸飞上天。而在被炸开的大口里面，是另一座一直被隐藏在这座船坞深处的大型船坞，一艘银蓝相间的飞船从大洞里面飞了出来，船身前方纳闷还在散发着白雾的主炮炮口仿佛在无声地告诉所有人，刚才那发贯穿了整个船坞的激光就是它发射出来的。第一次离开那座船坞的飞船在阳光下闪耀着银蓝色的光辉，在湛蓝的天空下肆意翱翔。
　　这艘不畏强敌，在天空下肆意翱翔的银蓝色飞船，便是「伊利西斯」号。这是这艘全新出厂的探索舰「伊利西斯」号的处.女航……也有可能是它的最后一次航行。
　　明媚的阳光透过舰桥前方的特化玻璃照射了进来，照在爱莎的身上。无光的金色双眸微微一动，身上传来的温暖感觉让爱莎感觉相当的熟悉……
　　“谢菲尔。”
　　“我在，公主殿下。”
　　“我们……成功了吗？”坐在舰长席上的爱莎轻声问道。
　　“……是的。”
　　“是吗？那真是太好了……”爱莎将身子靠在椅子上，轻轻舒了口气，“没想到……我们真的成功了……”
　　“但这还只是第一阶段而已，公主殿下。”站在爱莎身边的谢菲尔无意识地握紧了前面的栏杆，微微蹙起的眉头表示出了她此时的忧虑，“计划的第一阶段，就算只有我一个人也能完成……但是，第二阶段……只有在先遣军的围攻中保住了这艘飞船，我们才能算是成功。但是……”
　　“……”
　　谢菲尔突然感觉到背后似乎有一股视线在看着她，她疑惑地回过头，却看到爱莎居然抬头看着她。虽然她知道爱莎的眼睛已经看不见东西了，但那双无光的金色眼眸却好像看穿了她一般，让谢菲尔没来由地一阵心慌。
　　“谢菲尔，你在害怕吗？”
　　“！”谢菲尔的脸上露出了错愕的神情。
　　“我知道的哦，谢菲尔。”爱莎看不到谢菲尔脸上的错愕，但她还是继续说了下去，“将自己的一切全都托付给一个不熟悉的人，的确会让人产生不安呢……但是谢菲尔，我很了解诺希，我甚至比他本人都还要了解他。正是因为如此，所以我才会放心地将一切都交给他，因为他的确有这个能力。”
　　“呐，你相信我吗，谢菲尔？”爱莎突然说道。
　　“我……我一直都相信您，公主殿下。”
　　“是吗？”爱莎微微一笑，“那么，能不能请你，用你相信我的这份信任，去相信诺希呢？”
　　“这……”谢菲尔犹豫了，“我……”
　　“呵呵~”
　　爱莎轻轻地摇着头，随后她向谢菲尔伸出了手。因为刚才那个问题而处于宕机状态的谢菲尔下意识地将自己手中的通讯器递了出去，爱莎她从她的手里接过了通讯器，并接通了它。
　　“诺希，你还在吗？”
　　“我在，我当然在。”
　　同样接通了通讯器，此时的我站在飞船的一座炮台顶上，伸出手朝舰桥内的大家挥了挥手，嘴角不禁浮现出一抹笑意，“这里的风景很漂亮哦，而且风吹得很舒服，你们要出来一起欣赏吗？”
　　“还是算了吧，你也知道我现在看不到东西……不只是现在，未来也……”
　　“……”我沉默了一下，“抱歉……”
　　“没关系，只是看不见东西而已，我从很久以前就已经习惯了哦。话说回来，诺希你先回来休息一下吧，第二阶段很快就……”
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　“！”
　　就在这个时候，刺耳的警报声忽然响彻整个舰桥，打断了爱莎的话。
　　“公主殿下！我们被锁定！而且在左舷前方侦测到敌方主炮高能反应！”坐在舰桥前方的诺艾尔人忽然转身说道。
　　“诺希！你听到了吗？”
　　“我听到了……”我抬起头，神情严肃地看着飞船的前方，“而且我还看到了。”
　　在「伊利西斯」号的左前方，数道模模糊糊的黑影出现在湛蓝色的天空之下，虽然不是看得很清楚，但可以从大致的轮廓猜测，那些黑点应该就是先遣军的战舰群。
　　“果然来了吗……爱莎！快把这艘船的护盾升起来！”
　　“恰伊斯！”还没轮到爱莎说话，谢菲尔便猛地朝着另外一个诺艾尔人大喝道。
　　“防御屏障开启，大家抓紧了！准备迎接主炮轰击！”
　　伴随着那个被称为恰伊斯的诺艾尔人的声音，「伊利西斯」号的舰身附近浮现出浅紫色的六边形防护罩。就在护盾升起来的一瞬间，一束黑红色的粗大光束划破天际，凶猛地撞击在「伊利西斯」号的护盾上！
　　“轰！！！”
　　“唔——”
　　虽然护盾挡下了来自远方的光束炮击，但舰桥内的众人还是感觉到了轻微的摇晃，而对于站在舰桥外面的船身上的我来说，这股轻微的摇晃却放大了无限倍，我不得不抓住旁边的柱子，以免被这股强烈的摇晃给甩飞出去。
　　“或许……”紧紧抓住身前的柱子，脸色苍白的我小声地说道，“我刚才应该先回到舰桥里面去才对的……”
　　第七十九章 意外！？
　　刚才的光束似乎只是一个招呼，随后而来的攻击如同雨滴一般在浅紫色的护盾上狂轰滥炸，密集的光束扑打在看似坚固无比的护盾上，荡起一圈又一圈的涟漪。
　　坐在“头等舱”上的我相当不好受，每一次光束攻击都会在护盾上产生巨大的爆炸，虽然护盾挡下了光束的直接攻击，但爆炸产生的震荡还是透过护盾穿透了进来，站在飞船外面的我首当其冲，强烈的冲击“洗刷”着我的身体，紧紧抱着柱子不让自己被甩出去的我牙齿在不断发抖，体内的骨头都要错位了一般剧痛无比。
　　“可恶……早知道就不耍帅，乖乖回到飞船里面去了……”
　　虽然我在心里对于这个“头等舱”心生退意，但我也不是只为了耍帅才站在这里的……
　　密集的攻击对于这艘第一次航行的飞船来说是一次严酷的考研，特别是护盾，刚才这面浅紫色的圆形护盾可是正面迎接了一发对方的主炮，现在又被对方的舰船用各种小型火炮和光束“洗脸”，恐怕护盾的能量根本支撑不了多久……
　　更要命的是，这艘船上并没有配备强力的武器，刚才射穿船坞的激光主炮更是进入了冷却状态，冷却+充能的时间都足够对面的战舰连续击杀我们两次了。至于逃跑……听谢菲尔说，对方似乎有可以定点跳跃的能力，不管跑到哪里，只要被锁定了就没办法从它们的追捕中逃离了。
　　这也是为什么，我们的计划要分成两部分的原因。
　　第一部分的计划就是之前 潜入船坞，将「伊利西斯」号从敌人的埋伏中开出来的部分。
　　而第二部分……便是驾驶这艘「伊利西斯」号，从先遣军的追捕中逃离，最后带上其他已经先行转移到别的避难所里的人，在先遣军的援军抵达之前离开这个星系。
　　似乎这两部分计划听起来很简单的样子？但如果结合我之前所说的处境的话，不难发现……整个计划中最困难的部分被集中在第二部分——如何从先遣军中逃走这一点上。
　　对方拥有定点跳跃，这意味着我们很难从对方手中逃离，不过我们这艘飞船有多快，我们是注定无法甩掉它们的。
　　所以这个时候，就要换位思考一下……如果我们将对方歼灭了呢？
　　在我以前的世界里，可是有一句话是这么说的呢——把所有人都干掉，就没人发现我潜入了。
　　没错……只要杀光了这些先遣军，就没人能发现我们抢走了「伊利西斯」号了。
　　而且，据说对方只是先遣军的一支先锋而已，真正的大部队还在集结中。再加上它们这支先锋之前非常轻松地就将这颗星球给毁得乱七八糟，那么此时对方绝对会轻敌，认为只有一艘船，还是一艘缺乏武装的探索型飞船的我们肯定翻不起什么浪花来，肯定不会向主力军发出消息。
　　只要我们出其不意，将这支先遣军先锋一网打尽的话，就能为爱莎她们争取出时间，然后赶在先遣军主力军到达之前离开。
　　非常完美的设想！
　　那么接下来，只要将它们全都一窝端掉，那么我们的计划就成功了——
　　我一直站在这里……就是为了等待着这个啊！
　　我艰难地拿出口袋里的通讯器，按下上面的按钮，将通讯器接通。
　　“爱莎……下命令吧。”
　　“……”
　　通讯器的另一边，爱莎的声音沉默着，不过没等多久，她的声音便响了起来。
　　“祝你……武运昌隆。”
　　“啊啊……”
　　我松开了手，任由通讯器从我的手中摔落。我感受着开始变大的风速，轻轻地说道。
　　“从现在起，自己的未来……要靠自己去争取啊，爱莎。”
　　舰桥中的爱莎看着手中已经断开了的通讯器，她的脸上面无表情，似乎在思索着什么。之后她突然站了起来，将手中的通讯器重重地拍在前方的桌子上。
　　“咚！”
　　“谢菲尔……副官听令！”
　　“在。”
　　身穿着女仆装的粉发女仆转过身，面无表情地等待自己的主人下达命令。不仅如此，舰桥上的所有诺艾尔人全都转过身来，看向那道娇小的身影。
　　“……”爱莎忽然咧开嘴，狰狞的笑容第一次出现在自始至终都保持着优雅的王族公主的脸上，清脆的声音中带上了一抹无法言喻的疯狂。
　　“‘曙光计划’第二阶段启动！将护盾的能量全都集中在前方，引擎全速全开！主炮直接跳过充能阶段！武器系统火力全开！让这群肆虐妄为的先遣军们知道，我们诺艾尔人的勇气！我们——绝对不是什么任人踩踏的蝼蚁！”
　　“““““不是蝼蚁！！！”””””
　　舰桥之中爆发出激昂的爆喝，所有人全都回到自己的岗位上。「伊利西斯」号附近的浅紫色护盾被解除，几乎所有的护盾能量被集中在前方，形成了一个巨大的圆锥一般的护盾。飞船后方的推进器忽然喷涌出惊人的火焰，强大的加速度将所有人死死地按在座椅上，这艘银蓝色的飞船在爱莎的命令下，对远方先遣军的战舰群发起无畏的冲锋！！！
　　拜托你了……诺希。
　　被按在座椅上的爱莎紧紧地握住了座椅的护手，无光的双眸缓缓闭上，向着站在飞船某种的少“女”献上自己最真挚的祈祷。
　　一定要……平安无事啊。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　抛弃了大部分冗杂的武装的探索船，其最大速度绝对比搭载了大威力武器的战舰要快很多。虽然我们现在离那群先遣军的战舰群还有一段距离，但以「伊利西斯」号的最大航速，恐怕很快就能冲进去了。
　　也就是说……留给我准备的时间也不多了。
　　“喂……你真的，要喝那玩意吗？”
　　自始至终跟在我身边的阿麦瑟拉克此时依然以半透明的灵体形态飘在我的身边，真是难以相信，明明只是一个没有形体的灵魂而已，居然能够追上这艘船……真的，很不可思议呢。
　　不过，它此时的视线死死地盯着我的手，似乎看到了什么令人惊讶的东西一般。
　　嘛……其实也没什么……只不过是之前爱莎给我的「死神的馈赠」而已……或者说叫它「始源病毒」会更好一些？
　　“当然……如果没有这玩意的话，我可不敢揽下剿灭对方的任务啊。”
　　我望着手中的猩红色液体，透明的瓶壁上倒映出我的脸庞。
　　虽然我之前也有喝过「始源病毒」……但不知道不同世界的「始源病毒」会不会有什么差异呢？
　　“但是……你应该知道，这玩意虽然是「始源病毒」，但它也是「死神的馈赠」，如果你承受不住的话，不可就不只是害死了你自己，还要害死姐姐她们了！”
　　“我当然知道。”我抬起头，恰好对上了阿麦瑟拉克有些忧虑的神情，我的脑海里突然闪过一个有趣的想法。
　　“而且，你为什么突然这么关心起她们了？你不是说这只是一个幻境而已吗？你怎么突然对一个虚幻的人物这么关心了？”
　　“你……”阿麦瑟拉克的眉头越皱越深，它张开口，却发现自己什么都说不出来。它虽然想要反驳我的话，但却觉得我说的恰好戳中了它的内心。虽然它肯定，以及确定这里只不过是一个虚假的世界，但它还是不忍心看着这个世界的族人……看着自己的姐姐就这么死去。
　　它不想再看到族人们死去，所以它才想竭力扭转预言之书中它们的种族被灭绝的命运。
　　“……随便你吧。”阿麦瑟拉克转过身，不让我看到它的表情，“你还不快去准备吗？待会这艘船冲进去了你却还在准备，那就真的完蛋了。”
　　“是是~我知道的啦~”
　　我耸了耸肩，阿麦瑟拉克这个人可真不够坦率的，老老实实承认不就好了嘛~
　　在心里小小地吐槽了一下阿麦瑟拉克，我伸出手拔掉了瓶子上的盖子。当我拔掉盖子之后，瓶子里顿时散发出了的香味……其实那并不是什么香味，只不过是我体内的病毒开始蠢蠢欲动，渴望着这个瓶子里装着的高浓度病毒罢了。而这一次，我并没有继续拒绝那股深红色液体的“盛情招呼”，而是将瓶口塞进自己的嘴里，将瓶子里的液体全都灌进我的嘴里。
　　感情深，一口闷！
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　瓶子里的猩红色液体逐渐消失，直到最后一滴液体也滴进了我的嘴巴里。我将瓶子拿了出来，猛地将其扔在地上，透明的瓶子顿时被摔得粉碎。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　就和 之前一样，当猩红色的液体灌进我的嘴里之后，便化作一股暖流流过我的喉咙，渗透进我的身体里，而当它们流到肚子里的时候，却突然化作极度猛烈的烈火，强烈的灼烧感在刺痛着我的腹部。我痛苦地捂住自己的肚子，豆滴大的汗水从我的额上流了下来，但还没等它从我的脸上滑落，体内不断升腾而起的高温瞬间蒸发了汗水。
　　一股同样强烈的痛楚从自己的心脏传来，并且沿着血管快速扩散到全身。与剧痛一样，暗红色的纹路开始从心脏处逐渐遍布全身，这些纹路攀上了我的脸庞，钻进了我的眼睛之中，一头银白色的长发仿佛一夜枯萎的昙花一般变层了苍白色。
　　“哼嗯……啊啊啊啊啊啊啊——”
　　按照之前的经验，现在这股剧痛理应已经消失了才对，可是并没有。遍布全身的剧痛不仅没有消退，反而越来越强烈，如同浪潮一般一波一波地叠加，直至强烈到超越了身体能够承受的程度，身体的各处开始崩裂，鲜红且沸腾着的鲜血从我的身上流了出来，将我的身体染成了一个血人。
　　糟了……这次的病毒……居然……
　　搞……搞不好……这次真的要……
　　被剧痛折磨得苦不堪言的意识刚闪过一些想法，更加强烈的剧痛再次涌上脑海，瞬间淹没了还在苦苦挣扎中的我，将我的意识彻底打入无边的黑暗之中——
　　“啊啊嗷嗷嗷吼吼吼吼——”
　　浅紫色的护盾之中，银蓝色的飞船之上，忽然燃起了一团暗红色的火焰……以及从火焰之中传出的，不声的咆哮之声。
　　（第二更）
　　第八十章 意识之海
　　“轰轰轰！！！！”
　　“啊啊嗷嗷嗷吼吼吼吼——”
　　密集的炮火声之中，爱莎等人忽然听到了来自飞船前方的咆哮声，
　　“谢菲尔？刚才的咆哮声是怎么回事？”
　　“我……我不知道，请让我看一看。”
　　皱着眉头的谢菲尔对一旁的爱莎说道，随后她踮起脚尖，抬头看向飞船的前方。只是她发现，在飞船前端的船身上，不知何时燃起了一团深红色的火焰。
　　在她的印象中，诺希原本是站在那团火焰燃烧着的地方，可她并没有在船身上方的任何一个地方看到诺希的身影。与之相反的是，在那团深红色火焰之中，她似乎看到一个扭曲的人影……
　　该不会……
　　谢菲尔心念一动，一个相当不好的猜测在她的心中浮现出来。
　　“那个人……该不会是……”
　　“怎么了？”
　　谢菲尔的自言自语被一旁的爱莎给捕捉到了。可能是因为失明的缘故，爱莎感觉自己的听力变得比以前还要厉害一些，即使谢菲尔用常人难以听到的声音自言自语，她也能清晰地捕捉到她的声音。
　　“公主殿下……”谢菲尔看向爱莎，脸上罕见地露出了为难的表情，“这个……”
　　“没关系的，谢菲尔，你就尽管说吧。到底发生了什么？”
　　“……”在心里挣扎了一番，谢菲尔抬起头，声音苦涩地说道，“我刚刚……在舰身上看到了一团突然燃烧起来的深红色的火焰，里面似乎隐隐浮现出了一个扭曲的人影……而且，我并没有看到诺希阁下的身影。”
　　“！”
　　爱莎心里忽然咯噔了一下，放在护手上的双手不由自主地握紧。
　　距离「伊利西斯」号突破到对方的防线还有相当长的一段距离，就算是那个形态下的诺希也无法触碰到它们。可诺希他现在却不见了，取而代之的是一团燃烧着的深红色火焰，而且火焰里面似乎还有人……也就是说……
　　“谢菲尔……你确定，那个人真的是他吗？”爱莎露出了相当难看的脸色，她用无光的双眼看向谢菲尔，问道。
　　“我不确定，不过……”谢菲尔脸色也很难看，她沉声道，“那个人影的体型，和诺希阁下很像。”
　　“……”
　　爱莎的脑袋一片空白，曾经用「法则之眼」被动观察了诺希的一生的她可以确定，诺希在变成那个形态之前根本没有出现过被火焰包裹着的样子。也就是说……
　　诺希他……失败了？
　　“公主殿下，我们现在……该怎么办？”
　　“不！一切都还没有结束！”爱莎一咬牙，重重地拍着两侧的护手，“谢菲尔，继续前进！我们现在也已经没有任何退路了，就这样冲上去，至少也要拉一艘船垫背！”
　　“可是，这样的话，我们会死的！”
　　“我们别无选择！”爱莎对着谢菲尔愤怒地咆哮着，舰桥上所有人的注意力全都被爱莎的这一道咆哮给吸引了过去。他们错愕地看着爱莎，一直以来在他们的面前保持着优雅姿态的公主殿下竟然在一天之中连续两次露出了意料之外的表情。就连一直陪伴在爱莎身边的谢菲尔也不由得愣在了原地，金色的竖瞳中倒映着这个有些陌生的公主殿下。
　　“活着又怎么样？我们的行为早就已经触犯了它们的底线，就算逃到天涯海角也会被它们抓住。而如果被它们抓住了，你就会发现，有些时候活着并不是一件好事……那将会是比死还要恐怖的地狱！与其在它们的手中痛不欲生，不如死了一了百了，而且我们至少还能拉一艘船的先遣军过来垫背，让它们知道，我们诺艾尔人可不是任人宰割的鱼肉！”
　　“……”
　　爱莎眼中散发出了难以置信的疯狂。虽然舰桥内的所有人都知道，现在的爱莎已经什么都看不到了，可那双无光的金色竖瞳却像是聚焦在自己的身上，淡淡的压迫感从她的身上散发出来，让所有人都有些喘不过气。这种感觉，就跟他们看到已故的国王殿下时一模一样。
　　如果这个国家没有被先遣军毁灭的话，未来的公主殿下会成为一位强大的女王的吧……
　　所有人的脑海中不由自主地闪过了这样的想法。
　　“……既然这是公主殿下的意愿，那么，菲尔了解了。”
　　谢菲尔向爱莎鞠了一躬，随后她站起来，看向舰桥，面无表情地扫视其他人。
　　“……大家都听到了公主殿下的指示了吧？那么，继续吧。”
　　短暂的沉默过后，所有人全都回到了自己的工作岗位。虽然大家都没有说话，但在这艘银蓝色飞船的舰桥中，却充斥着浓浓的必死决心。
　　爱莎坐回身后的椅子上，原本散发着疯狂气息的双眸已经褪去了疯狂，只剩下了无尽的疲倦……以及一丝担忧。
　　她身体微倾，双手合十做祷告状，默默地向某人祈祷着……
　　拜托了，诺希……快醒过来……
　　……
　　……
　　“咕噜……咕噜……”
　　同一时刻，在漆黑、深邃、看不见底的大海之中，一道银白色的娇小身影在逐渐下沉着。虽然他睁开了自己的双眼，但无神的湛蓝色双眸却完全没有对焦，没有一丝生气，就像一具被主人丢进了水里的玩偶一样，毫无反应。
　　我在……哪里……我在……下沉？
　　“咕噜……”
　　一个又 一个气泡从他的嘴里吐了出来，无神的双眼凝望着距离自己不远的水面。他向着水面伸出了手，但深深的疲倦与浓浓的睡意同时向他袭来，本就已经疲惫不堪的意识更是在这样的双重打击之下向着更加深邃的黑暗里沉没……
　　动不了……不想动……好累……好困……
　　睡吧……就这么……睡下去……什么都不用……
　　“啪。”
　　意识逐渐归于黑暗，可就在这个时候，他似乎感觉到自己的手被什么东西给抓出了。紧接着，一股强大的力量从抓着自己的那个东西上传来，强烈的阻力从他的面前传来，让他无意识地露出了痛苦的表情。但那个将他的手抓住的东西却根本不管他的感受，而是用了更加强大的力量将他向上拉——
　　“哗啦——”
　　面前的阻力突然消失不见，取而代之的却是无力的失重感。自始至终如同死鱼一样毫无生气的眼睛微微一动，却看到自己居然飞了起来，在一望无际的灰色天空之中飘浮着，而在我的身下，是一片广阔无垠的褐色大海——
　　“咚！”
　　高高飞起的身体重重地落到海面上，但我却没有像之前一样沉进水里，而是躺在只有不足一公分的水上。
　　冰凉的液体浸透了我背后的衣服，一抹冰冷刺骨的感觉渗进了自己的衣服里。我双眼无神地看着那片灰色的天空，仿佛这片灰色的天空有着神秘的魔力一般，仅仅只是看了一会，无神的双眼便开始恢复神采，停滞不前的思绪也在重新运转。
　　我……我这是……
　　意识逐渐恢复的我迷茫地眨了眨眼睛，恢复了身体控制权的我将自己的身体撑了起来，呆呆地坐在原地，一动不动。
　　不知道过了多久，意识恢复得七七八八，我打量着自己的四周，可在这个地方里，除了灰色的天空与褐色的水面以外，什么都没有。
　　“这里……又是哪……”
　　“这里是你的灵魂深处哦……或者说意识空间、意识海之类的，具体的妾身也不是很懂呢。”
　　身后忽然传来了一道熟悉的……不，是每天都能听得到的声音。我下意识地回过头去，只见一位面容与我相比，如同镜子倒影一般的少女出现在我的身后，她的手上还拿着一块湿漉漉的深红色“围巾”。只见她将“围巾”卷成一团，用力将“围巾”里的水扭出来。
　　“你是……希诺？”我眨了眨眼睛，看着这个与我长得一模一样的少女，思维与记忆也开始渐渐复苏。可当我注意到，希诺现在居然是一丝不挂！而且她就这么毫不避忌地站在我的面前，似乎根本没有注意到自己现在可是什么都没有穿的状态。虽然我知道希诺是我的另一个人格，可在看到这样的画面之后，我的脸上还是在快速升温。
　　“你……你你你你——”
　　“嗯？妾身怎么了？”希诺转过头来，一脸疑惑地看着我，一边扭动手中的“围巾”。
　　“你、你你你你的衣服——”
　　“这个吗？很快就好哦。”
　　希诺依旧一脸不在意的表情，然后用力将手中的“围巾”扭成一团……随后她将手中的“围巾”丢上天空，被丢出去的“围巾”却没有遵循物理定律掉落下来，而是飘浮在半空之中自行解开，变成了一条长长的长布。随后在我目瞪口呆的注视下飘到希诺的身上，缠绕在希诺的身上。此时将“围巾”“穿”了上去的希诺已经变成了我记忆中的形象……那条“围巾”很好地起到了遮挡重要部位的作用。
　　我的脑海里突然闪过了两个想法。
　　——啊，穿回去了。
　　——原来，那条“围巾”是她一直以来穿……恰好挡住三点的布料吗……
　　“话说回来，诺希，你知道自己为什么会出现在这里吗？”
　　“……不知道。”
　　我将目光从希诺的身体上收了回来，缓缓地摇着头。
　　“不知道吗？”希诺伸手抓着自己的银色长发，轻轻地把玩了起来，“原因很简单哦——我们，快要死了。”
　　“……诶？”
　　“我们要死了，而且还是死得很痛苦的那种。”希诺淡淡地说道。
　　“……等、等等！为什么突然这么说？”希诺的话顿时把我的困意给驱散了，我直接从水面上跳了起来，一脸惊愕地看着面前的少女，“我们要死了什么的……这也太夸张了吧？”
　　“还不是因为你喝下的那瓶「死神的馈赠」。”希诺无奈地叹了口气，“拜它所赐，现在你体内的病毒浓度已经严重超出身体能够承受的范围，如果没有妾身帮你扶住了理智的最后一根稻草的话，侵蚀率达到99.9999%，只差临门一脚的你就已经变成了一头恐怖的无情野兽了。”
　　（咿呀啊啊啊！该死的利维亚桑！害得我忘记更新了！！QAQ）
　　第八十一章 妾身一定要教训一下那个小……女人！
　　“侵蚀率99%……”
　　我小声地重复着这几个字。虽然我不知道这个所谓的侵蚀率是什么，不过根据希诺刚才那句话的意思，以及我刚才喝下的那瓶「死神的馈赠」来看，这个侵蚀率应该是指卡尔诺拉病毒对我的身体的侵蚀率吧……
　　而侵蚀率99%的意思是，我现在正处于人类转化为死士的过渡阶段，只要这个侵蚀率达到100%，我的身体将会不可抑制地彻底转变成死士，乃至死皇，永远都无法变回人类的……吗？
　　而且……侵蚀率达到100%之后，恐怕不只是自身变成死皇那么简单……可能，会有什么非常严重……严重到我根本无法挽回的事情发生……
　　“希诺……那个侵蚀率，如果达到100%的话会发生什么？”
　　“当然是变成死皇咯~”希诺走到我的身前，伸出手点了点我的胸前，说道，“毕竟因为妾身的原因，小诺你始终都处于兽耳娘与死皇之间的夹缝，并没有彻底转变成死皇……但当病毒的侵蚀率达到100%，这具身体就会彻底变成死皇，与小诺你一直坚持的人类之身永远说再见咯。”
　　“……”
　　我低着头，。过了良久，我才抬起头来，无神的湛蓝色双眸直视着她的双眼。
　　“但是，这不是你最希望看到的吗，希诺？”
　　“嗯？”希诺困惑地歪着头，似乎不理解我这句话的意识。
　　“难道，你不希望拿回这具身体吗？”我伸出手，将它放在刚才被希诺用手点过的地方，冰冷的手掌上传来阵阵暖意。
　　“这具身体……只不过是我从你的手上抢来的东西而已。而且因为我的原因，这具身体一直处于在人类与死士之间徘徊的状态，这让身为死皇而存在着的你非常难受的吧……如果这具身体变成了死皇，而我的意识也因此消散的话，那对你来说不应该是一件好事吗？”
　　“……小诺，你知道你在说什么吗！？”
　　“呜哇！”
　　希诺突然向前一步，直接站在了距离我不到一公分的跟前，双手更是重重地压在我的肩膀上，力道之大让我不由自主地 轻呼出声。而且希诺她还将自己的头凑过来，那双仿佛被鲜血浸染过的双眸紧紧地贴着我的眼睛，我的脸上甚至能感受到对方喷吐出来的灼热鼻息。
　　希诺如此反常的行为吓得我气都不敢出，僵硬地站在原地一动不动。
　　“妾身不是跟你说过，妾身早就已经不在乎你占据了这具身体的事情了吗？还有，你说妾身很乐意看到你被病毒侵蚀成死皇的样子？开什么玩笑！妾身一直以来都在竭尽全力替你压制侵蚀率，就是为了不让你布上妾身的后尘么！？”
　　“「怪物（monster）」什么的有妾身一个就够了，妾身才不希望看到身为「人类（human）」的你也变成妾身这样的怪物啊！”
　　“……”
　　被她按着无法动弹，莫名其妙被神情激动的希诺劈头盖脸地骂了一顿的我当场就愣在原地，脑袋里面变得一片空白。直到一滴温热的液体滴在我的脸上的时候，我才从脑袋宕机的状态中回过神来。
　　我伸出手，擦掉脸上的液体，愣愣地看着被打湿的手指……
　　眼……泪？
　　“还有……妾身刚才也说过了吧？如果小诺你的侵蚀率达到100%，这个世界就会诞生出一头没有理智与意识可言的，恐怖无情的嗜血野兽……你知道这是为什么吗？”
　　“为什么？”我下意识地问道。
　　“因为你的意思会被病毒彻底抹除，没有了理智与意识控制的‘你’会变成被本能操控着的死士。而且因为你体内的病毒浓度超高，会在变成死士的一瞬间直接进化成最强大的死皇……到时候就没有人可以来阻止你了！”
　　“但是，这样不是更好……”脑子还没有转回来的我呆呆地说道。
　　“不对！这是不对的，小诺。”按在肩膀上的手突然发力，希诺的手指深深地陷入到我的肩膀里面，剧烈的痛楚从肩膀上传来，疼得我小脸发白，“你还没理解你和妾身之间的联系吗？你是妾身作为「人」的一面，妾身是你作为「怪物」的一面，我们从一开始就不是独立开来的两个人，而是一心同体，互不分离的存在啊！”
　　“虽然卡尔诺拉病毒是一把双刃剑，但也是你与妾身连接在一起的媒介……然而，一旦病毒侵蚀率达到100%，那么我们之间，身为「人类」与「怪物」的这个界限就会被模糊，我们两者之间的概念冲突会彻底摧毁你的精神，而以你的精神为基础诞生的妾身也会因此灰飞烟灭！！”
　　“疼……”
　　脸色苍白的我颤抖着说出了一个字，希诺这才发现我的不对劲。她低下头，才发现自己的手指竟然深深地刺.入我的肩膀里，深红的血液沿着她的手指流到她的手背上，最终滴落到我们脚下的水面之中，荡起一抹猩红的涟漪。
　　“啊……抱歉……”希诺连忙松开了手，失去了支撑的双手沉了下来，肩膀上的剧痛让我一时之间失去了对双臂的控制。
　　“咳咳……总而言之，妾身和小诺你是一心同体的存在，只要你的‘灵魂’消失了，那么妾身就会跟在你的身边，陪你到最后一刻的呢。而这个世界……不，不只是这个世界，还有我们的世界，将会多出一个只懂得杀戮与嗜血的怪物……是真正的怪物哦。”
　　“难道，这也是小诺你想要看到的吗？”
　　“……”
　　我低着头，沉默不语。
　　这是我……想要看到的？我想要看到的……不是希诺取代了自己，夺回属于自己的身体，而是这个世界……和原来的世界，被没有理智的自己破坏掉的的场景？
　　我想看到的……是所有的一切，全都被破坏掉的样子？死士……卡尔诺拉族……「军团」的大家……还有……
　　姐姐……
　　脑海里闪过了姐姐的面容，我的心脏突然开始微微刺痛着，我下意识捂着自己的心口，却从里面感觉不到一丝温热……与心脏跳动的震动。
　　不……这不是我想看到的……我不想……我不想再伤害任何人了……
　　“不……这不是……我不想……”我抬起头，用被什么东西给模糊了视线的双眼向希诺投去求助的眼神。
　　“希诺……我，我该怎么办？”
　　“别担心，妾身不是在这里么？现在小诺的侵蚀率已经达到了99.9999%，只差一丁点……真的只差一丁点，你就要彻底转变了。”
　　希诺的嘴角突然勾起得意的弧度，她微笑着，自豪地说道，“但好消息是，那剩下的0.0001%的侵蚀率，正被妾身牢牢地掌控着，只要妾身还在，那病毒要想突破这剩下的0.0001%……是绝对不可能的！”
　　“希诺……”
　　“但是，先别高兴的太早。”希诺朝热泪盈眶，差点就哭出来的我伸出一根手指，脸上的表情也换成了非常严肃的表情，“就算是妾身也是有极限的，如今那瓶「死神的馈赠」正在与妾身抢夺病毒的控制权，一旦妾身被打败了，你的病毒侵蚀率就会达到100%。到了那个时候，我们两个也就真的完了。”
　　“那、那怎么办！？”我一脸担忧地说道。
　　“小诺被担心，妾身有的是办法。不过话说回来，小诺。妾身有一件事要跟你说……是关于那个爱莎的事情。”
　　希诺脸上的表情突然变得非常凝重，而且她还提到了爱莎，这让我的心里突然一惊，一股不祥的预感从我的内心深处升了起来。
　　“……怎么了？”
　　“那个女人，她是不是曾经自称过自己是「希诺」？”
　　“额……”我回想起之前和爱莎的对话，发现她的确有这么说过，于是我点了点头，“是啊，怎么了？”
　　“那是骗人的！”
　　希诺的声音突然提高了八度，把站在她身前的我给吓了一大跳。
　　“她不是「希诺」！因为在这个世界里，「希诺」这个名字是根本不存在的！就连「诺希」这个名字，也还没有到它诞生的那个时间点……”
　　似乎发现自己吓到了我，希诺低下声音，继续说道，“那个女人……她骗了你，她利用妾身的名字来骗取了你的信任，还诱骗你喝下这瓶……「死神的馈赠」。现在想想，她这可是在害你啊小诺！她这么做是为了抹杀小诺和妾身的神识，以创造出一个没有理智的嗜血怪物！”
　　“这……”面对希诺无比认真的怀疑，我有些难以置信，“这是……真的吗？”
　　“没错！妾身很肯定……不对，百分百确定！这一切都是那个爱莎的阴谋！”
　　“但是……爱莎她没有那么做的理由啊。”我皱起眉头，回想起自己与爱莎相遇的短暂记忆，并不觉得哪里可疑。
　　“而且爱莎她人很好，还有一颗关怀种族的心……比起自己的性命她更重视族人们的安危……我不觉得她是那么坏的人啊。”
　　“不！这一切都是那个女人的障眼法！而且直到现在小诺你仍然被她那虚伪的外表给蒙蔽了！”
　　希诺突然伸手握拳放在胸前，猩红色的双眼中似乎燃起了某种无法言喻的烈焰，义正辞严 地说道，“放心吧小诺！妾身这次出去，一定会揭穿那个女人的阴谋，然后狠狠教训那个不知廉耻的小……女人的！”
　　“……哈？”
　　我一脸懵逼地看着忽然燃起了斗志的希诺，头上缓缓打出了三个问号。
　　还有她刚才，是不是说了小……什么的？
　　不过这好像不是重点吧？听她的意思，希诺这是要出去找爱莎麻烦吗？
　　我连忙摇摇头，将脑袋里奇怪的想法全都甩了出去，抱着希诺的手大喊道，“等、等等希诺！爱莎她不是什么坏人，而且她也没有骗我啊！”
　　“晚了！这口气妾身一定要出！”
　　希诺她突然伸出手，按在我的脑袋上。几乎是一瞬间，一阵阵强烈的睡意突然朝我涌了过来，我的意识逐渐沉入黑暗之中。
　　“希……诺……不……要……”
　　在我彻底陷入沉睡之前，微微睁开的双眼似乎看到了，希诺脸上勾起的诡异微笑。
　　第八十二章 危机
　　“轰！轰！轰——”
　　距离先遣军的战舰群越近，遭受到的炮火轰击也越来越密集，各式各样的炮击与导弹被对方疯狂甩在「伊利西斯」号前方那一块尖锥般的护盾之上，位于护盾后方的「伊利西斯」号虽然暂时不会受到炮击的影响……但一旦突入到地方的阵型之后，先遣军的攻击将会从四面八方接踵而来。
　　尽管此时她们还有护盾，但因为密集的炮火轰击，因为聚集起来而变成了深紫色的护盾已经开始呈现出崩溃的前兆，无数裂痕出现在护盾上，再过不久这面掩护她们突进的护盾就会被敌方的炮火轰碎，届时这艘缺乏武装的探索船就会彻底暴.露在敌方的炮口之下。
　　但现在，「伊利西斯」号上的所有人都不在意这最终的结果，她们只在意自己能不能在最后关头，用这艘注定粉身碎骨的战舰至少带走对方的一艘战舰，如果能带走两艘就更好了。
　　一换一就是回本，一换二就是赚到！
　　……可惜的是，残酷的现实总是喜欢与不切实际的幻想开玩笑。
　　“轰！！”
　　“！”
　　伴随着极近的爆炸声，「伊利西斯」号突然剧烈地颤抖了起来。如果不是戴上了安全带，爱莎她现在可能已经被飞船的剧烈颤抖给震飞了起来，可即便如此，紧紧地将她绑在座位上的安全带还是勒得她胸口发闷，差点喘不过气来。
　　“呜……谢、谢菲尔？”
　　“公主殿下……我在……”
　　因为紧紧抓住护手而变得冰冷苍白的小手上被覆上了另一只温热的手掌，谢菲尔的声音也在爱莎的耳边响了起来……然而，谢菲尔的声音显得十分虚弱，而且覆上她手背的温热感也很不对劲，感觉就像是……被什么热热的液体给打湿了。
　　“谢、谢菲尔？”似乎猜到了什么的爱莎脸上露出了惊讶的表情，“你受伤了？？”
　　“……”
　　爱莎的话一出口，她明显感觉到放在自己手背的动作突然抽动了一下，随后耳边便响起了谢菲尔无奈的苦笑。
　　“虽然公主殿下您已经看不见东西了，但果然还是什么都不能瞒得过您呢……”
　　“因为你的声音变得很虚弱呢，而且如果你没有将沾上鲜血的手放在我的手背上的话，我也什么都猜不到的啦……”
　　听着爱莎的解释，谢菲尔不由得再次苦笑了一声。现实情况也正如爱莎所想象的一样，谢菲尔的头上流下了殷红的鲜血，不过那是因为她刚才一不小心撞在了地板上。毕竟其他人都坐在椅子上，有安全带的保护，而作为负责保护爱莎安全以及临时充当飞船指挥官的她，可是什么防护措施都没有做，就这么站在舰长席前面的栏杆处……
　　这一次的震动中受伤最重的就是谢菲尔了吧……
　　“加里森！刚才的震动是怎么回事？”
　　“……是炮击！”
　　负责驾驶「伊利西斯」号的加里森如临大敌地看着前方的雷达，只见在雷达上，代表己方的蓝色光点的周围，陆陆续续出现红色的光点。
　　“是敌人的援军！它们跳跃过来了！刚才的炮击是从我们左后方的方向射过来的！”
　　“！”
　　加里森的话让谢菲尔握着栏杆的手不由自主地握紧，她咬着牙，不甘心地看着距离她们只有不到三公里的战舰。因为敌方援军的出现，她们试图用这艘飞船一换一的打算可以说是泡汤了。虽然她们可以将聚集在前方的护盾能量重新分配到战舰的周围，但对比起敌方庞大的数量，护盾的剩余能量是绝对撑不住它们的一轮炮击……
　　加里森的声音消失之后，整个舰桥内变得一片死寂，虽然大家都知道自己这一去肯定有去无回，但敌方援军的强势加入却连她们打算发动自杀式冲锋摧毁敌方一艘战舰的计划都泡汤了……她们在叹息，痛恨自己还不够强大，在最后一刻依然无法将敌人的一艘战舰也拉下水。
　　“——！”
　　然而，就在这个时候，爱莎她突然抬起了头，脸上那凝重的表情不禁变成了错愕，其中还掺杂了一丝恐怖。
　　虽然她已经看不见东西了，但就在刚才，她忽然感觉到了一股非常强烈的敌意，这股敌意的目标不是这艘船，而是针对她本人……而且故意的来源也不是来自四周的先遣军，而是来自……距离她不远处的前方，而且就在这艘船上！
　　一直有关注爱莎状态的谢菲尔瞬间便察觉到了爱莎的不对劲。明明现在的爱莎已经看不见任何东西，但她刚才却突然抬起头，无光的双眼直直地看着前方，仿佛看到了非常恐怖的东西一般，一脸如临大敌一般的样子。
　　“……公主殿下？”谢菲尔试探性地叫了一声。
　　“……谢菲尔。”爱莎忽然开口说道，只是她的声音变得无比沙哑、干涩，“我们的前方……是不是出现了什么？”
　　“前方？”
　　“是的……”爱莎艰难地点了点头，脸上的恐惧依然没有消去，“我刚才……感觉到了一股很强烈的杀意……而且这股杀意针对的人……是我。”
　　“……”
　　谢菲尔皱起眉头，她看向舰桥的前方，但她们的前方除了距离不到三公里，还在向她们的先遣军战舰外，什么都没有。
　　“没有，公主殿下。我们前面什么都……等等。”
　　就在这个时候，谢菲尔的余光突然捕捉到了一抹不对劲的地方。她看向舰桥外面，也就是「伊利西斯」号的船身上，前不久因为诺希喝下「死神的馈赠」而莫名其妙燃烧起来的暗红色火焰，居然开始平静了下来，原本在火焰中若隐若现的扭曲身影开始浮现，出现在所有人的眼中。
　　“那是……诺希阁下？”
　　谢菲尔有些不确认地说道，因为出现在她们眼中的画面实在是太……诡异了。她们从未见过有任何生物可以在长时间的火焰灼烧下仍然保持完整，而从诺希被火焰吞噬到现在，已经过去了5、6分钟，这个时间即使没法将人体完全烧成灰烬，也足以让其彻底失去人类的形状 ，变成一团分不清外貌的灰炭才对……
　　但那道被火焰吞噬的身影不禁没有变成灰炭，它甚至在众人惊悚甚至是惊慌失措的表情中突然动了起来，懒懒地伸了一个懒腰。
　　“嘶……哈……”
　　虽然隔着舰桥的特化玻璃，以及一定的距离，但一道莫名的叹息声却在所有人的脑海中响了起来，仿佛直接听到了声音一样。而伴随着那一道叹息声，隔壁的一艘先遣军战舰就好像受到了什么刺激一样，没有任何明显的充能特征的主炮突然发射出一道威力十足的炮击，目标……正是她们所在的「伊利西斯」号！
　　“你们啊……一大早就一直在那里砰砰砰轰轰轰的，吵死人了……”
　　脑海里再次响起了与之前的叹息一模一样的声音，而爱莎猛地发现，这道在脑海里响起的声音，与诺希的声音几乎一模一样！但唯独不同的是，此时诺希的声音中带着些许慵懒，以及淡淡的魅惑，这与之前诺希给她留下的印象大相径庭。在她的印象里，诺希是一个有些单纯的小男生，他可不会用这种充满诱惑力的声线说出这种话的。
　　这是怎么回事？
　　不过，当爱莎在疑惑的时候，其他人可就没有那么淡定了。因为此时可是有一艘战舰朝他们发射了一发威力强大的主炮，而且目标还是「伊利西斯」号的引擎室！
　　如果这一发主炮射击命中了的话，没有丝毫防护的船身会被毫不留情地撕裂，严重点的可能会当场爆炸，就算是最乐观的结果也会是引擎受损，飞船动力严重不足或者停滞，最后不得不紧急迫降。
　　而且，比起引擎受损不得不迫降，或许引擎爆炸直接将所有人炸死才是最好的结局……因为一旦落入先遣军的手中，等待她们的只会是永无止境的折磨……
　　可就在所有人绝望地迎接光束冲击的时候，那团被火焰包裹着的身影突然动了，只见它对着炮击的方向抬起手，张开的五指朝前一推！
　　嗡——
　　一个猩红色的空洞突然出现在「伊利西斯」号与光束之间，因为高速逼近的光束是无法改变方向的，于是这发威力十足的主炮光束直直地射.进了猩红色的空洞之中。下一刻，那个被光束命中的猩红色空洞在众目睽睽之下消失了，而躲在空洞后面的「伊利西斯」号也没有受到任何损伤。就好像……刚才的光束，被那个猩红色空洞给“吃”掉了一样……
　　事实上，它的确是被“吃”掉了。
　　“被吸收掉……了？”
　　「伊利西斯」号上的所有人全都目瞪口呆地看着光束消失的地方，久久不能言语，直到第一个回过神来的谢菲尔低头沉吟的时候，其他人这才逐渐回过神来。
　　“呜——”
　　正当谢菲尔疑惑之际，她的背后忽然传来了轻轻的痛呼声。她回过头，却看到爱莎她捂着自己的眼睛从舰长席上滚了下来，仿佛在遭受着巨大的痛苦一般在地上打着滚。
　　“公主殿下？公主殿下！公主殿下！！”
　　“呜嗯嗯——”
　　且说这边在打滚的爱莎，她刚才在思索为什么诺希的声音前后一些不太对劲的时候，她的眼睛突然开始痛了起来，剧烈的痛楚打断了她的思绪。她痛苦地捂着自己的眼睛，尽管她极力忍耐着这股痛楚，但这股疼痛超出了她以往眼睛暴走时产生的痛苦，嘴里也就不由自主地发出了悲鸣。
　　不过，被痛苦侵袭着的她突然注意到，眼中的黑暗似乎出现了不一样的地方。一个如同米粒般大小的光点突然出现在她的眼中，而且随着时间的推移，这个光点也变得越来越大，最后更是完全占据了她的眼睛。
　　当光芒彻底占据她的眼睛之时，她忽然感觉自己的意识就好像断了的丝线一样，突然变成了一片空白。而当她回过神来之时，她那微微睁开的眼中……出现了谢菲尔那写满了担忧的表情。
　　“公主殿下！您还好吗？”
　　“我……”爱莎眨了眨自己的眼睛，可眼中依旧还是出现了谢菲尔的脸庞。她低下头，难以置信地看着自己的双手，低声惊讶着，“我的眼睛……能看到东西了？”
　　“……诶？”
　　（今晚坐车回家，先提前发了吧）
　　第八十三章 希诺登场
　　谢菲尔疑惑地看着呆呆地看着自己双手的爱莎，后者依旧沉浸在视力恢复后的震惊与喜悦之中。
　　“我……能看见东西了？”
　　爱莎还是难以置信地摸了摸自己的双眼，确定自己的双眼真的恢复视力之后，她脚下一软，跪倒在地上，“这是……怎么回事？”
　　“公主殿下？”
　　下意识扶住爱莎的双手，谢菲尔的目光沿着爱莎的身体向上扫视，担心她哪里受伤了。可是，当她的视线落在爱莎那张呆滞的脸庞上时，她敏锐地注意到了爱莎那双恢复光彩的眼睛，已然恢复了光泽的双眸正惊疑不定地转动着，观察着自从失去视力后就再也没能“看见”过的世界。
　　“公主殿下……你看这是什么？”
　　为了帮助爱莎适应现在的情况，谢菲尔在爱莎的面前伸出两根手指，举在她的眼睛前方。而爱莎在呆呆地眨了两下眼睛之后，忽然疑惑地摇着头，对谢菲尔问道。
　　“这是……你的手？而且为什么要伸出食指和中指……”
　　“公主殿下的视力回来了！”
　　当爱莎准确说出了自己伸出来的手指之后，谢菲尔也有些激动了起来，不过比起因为视力突然恢复而陷入迷惑状态的爱莎，谢菲尔更快地冷静了下来。她思索了一下，随后向跪坐在地上的爱莎问道。
　　“不过，公主殿下您是怎么恢复视力的？”
　　“我也不知道……刚才我的眼睛忽然痛了起来，原本只能看到黑暗的眼睛里忽然出现了光，最后光完全占据了我的眼睛……等我醒过来之后，我就发现自己能看到东西了……”
　　爱莎摇了摇头，并且将自己刚才的遭遇说了出来。
　　“这样啊……”谢菲尔双手抱胸，犹豫了一下，继续说道，“公主殿下，您现在还能使用「法则之眼」的能力吗？”
　　既然视力已经恢复，也就是说公主殿下那个被称为「法则之眼」的力量也会跟着回来……吧？
　　“……”
　　然而意外的是，爱莎她低着头沉默了一会，接着摇了摇头，说道。
　　“谢菲尔，你也知道我的能力是没办法主动使用的。而且我有种感觉，虽然视力是恢复了，可那股神秘的力量并没有跟着回来……这应该只是普通的眼睛而已。”
　　“是吗……我知道了，那么——”
　　“咚。”
　　忽然，在「伊利西斯」号的前方，突然响起了一个奇怪的声音。短暂的停滞过后，后知后觉的谢菲尔和爱莎突然发现，她们不知道什么时候飞到了舰桥的空中，与无数没有被固定起来的东西一起飞了起来——
　　“公主殿下小心——唔！”
　　“呜！”
　　谢菲尔身后的尾巴突然伸出，缠上了爱莎的腰部，强硬地将她拉了过来，紧紧地抱在 自己的怀里。下一刻，谢菲尔便感觉到自己的背部与结实坚硬的地面来了个亲密接触，从后背传来的剧痛差点让这位粉发女仆痛晕过去。
　　与此同时，整艘飞船再次剧烈地颤动了起来，而且比起刚才的炮击还要强烈，就像是公路上疾驰的汽车突然撞上了停靠在铁轨上的火车一般，强烈的惯性将所有人甩飞了出去，但除了谢菲尔和爱莎以外其他人全都被安全带固定在座椅上，所以并没有收到过大的伤害……顶多就是胸部被压瘪了一点而已。
　　“呜……谢、谢菲尔！？你没事吧？？”
　　爱莎因为被谢菲尔紧紧抱着，所以她并没有受到什么伤害。但飞船上的颤动结束了之后，爱莎连忙从谢菲尔的身上爬了下来，担忧地检查着自己的这个女仆的状况。
　　“我……我没……事……”
　　躺在地板上的谢菲尔颤抖着说道，但从嘴角不断溢出的鲜血，以及伴随着说话被一并咳出来的鲜血让谢菲尔的声音变得苍白无力。
　　“不要再说话了！有、有没有懂急救的人？快来！还、还有，快报告损伤状况，以及刚才的情况！”
　　“来、来了！”
　　“报告！飞船船体没有任何损伤，不过……”加里森紧张地检查着飞船的情况，不过说着说着，他脸上的表情忽然变得有些奇怪。
　　“不过什么？？？”
　　“飞船……动不了了……”
　　“什么？？动不了是什么意思？”
　　加里森的话让爱莎愣住了，她将奄奄一息交给了会急救的诺艾尔人，随后快步走到加里森旁边，看向加里森前方的屏幕……然后她与加里森一样，同样被惊呆了。
　　因为在加里森前方的屏幕上出现了「伊利西斯」号的及时投影画面，而现在这艘飞船正“停留”在原地。然而刚才谢菲尔下达的全速前进的命令被没有被取消，尽管在飞船的操作面板上显示飞船的引擎还在全功率运转，但就像是有某种神秘的力量将整艘飞船固定在原地一般，根本无法前进一分一毫。
　　而且如果仔细观察的话，就会发现在「伊利西斯」号的边缘，猩红色的光芒笼罩在整艘飞船的周围，仿佛给飞船镀上了一层猩红色的半透明外膜。
　　“这是……怎么回事？？”
　　爱莎与加里森一样也是一头雾水，不过周围的敌人可不会放过这个飞船变成了固定靶的机会。虽然刚才的空洞将先遣军它们吓了一跳，还以为那是诺艾尔人新研制出来的特殊兵器，但它们并没有太过在意。于是伴随着响彻天际的炮火轰鸣声，四周所有的战舰都对包围圈中心的小小飞船发动铺天盖地的攻击——
　　然而它们的攻击还是失误了。
　　无数猩红色的空洞出现在「伊利西斯」号的四周，把「伊利西斯」号完完全全地包裹在里面。来自四面八方的攻击凶猛地扑打在空洞上，但这些狂风暴雨般的攻击却悄无声息地沉入其中，连一丝波澜都掀不起来，仿佛全都被那猩红色的空洞给吸收掉了一样。
　　“还真是非常盛大的欢迎场面呢~”之前直接在脑海里响起的声音再次出现在所有人的脑海里，“不过，这是你们的东西对吧？那就都还给你们吧~”
　　「伊利西斯」号的船身之上，那道被暗红色火焰包裹着的身影将平举在胸前的右手高举起来，微微张开的五指猛地握成拳头，接着仿佛握着一把长剑一般重重挥下——
　　嗡——
　　比炮火声还要惊人的蜂鸣声如同一柄重锤狠狠地敲在所有人的心头，刹那间，在刚才的攻击中所有发动过攻击的先遣军战舰头顶全都出现了一个个大小不一的猩红色空洞。下一刻，无数光芒从空洞的中心迸发，光束、导弹、炮弹……刚才所有试图攻击「伊利西斯」号却被猩红色空洞吞噬的炮火在那些先遣军头顶上方的空洞中心冒出，将空洞下方的战舰全都打了个稀巴烂，十数艘战舰几乎在同一时间被自己的攻击打中，在一阵阵爆炸声中化成耀眼的火光！
　　爆炸引起的冲击波从四面八方席卷而来，缠绕在疑似诺希身上的火焰也随着狂风吹拂而彻底散去……但此时出现在所有人眼中的诺希，却像是变了一个样子一般。
　　银白的长袖外套早已灰飞烟灭，取而代之的是一条旋转着缠绕在“她”身上的数条长布，失去了过往光泽的苍白色长发被黑色的缎带束成两条长长的白色马尾，白皙的皮肤变成了病态般的苍白，光滑的身体上被刻上无数狰狞的黑色纹身，这些纹身似乎是从“她”的身前一直蔓延到身体的各个部位……
　　此时站在那里的娇小背影，在其他人的眼中显得无比陌生，就好像……站在那里的并不是她们所熟知的诺希，而是另外一个人。
　　似乎感应到了来自身后的视线，“她”忽然向后弯下了腰，头部45度角仰起头，以一种非常诡异的姿态回过头来，绝美的容貌上布满了寒霜，如同浸染了殷红鲜血的双眸闪烁着嗜血的光辉，苍白无血的双唇微微勾起，露出一个充满邪魅的微笑。
　　爱莎以及舰桥上的所有人全都看呆了，诺希身上的变化出乎她们的意料之外，而从“她”身上感受到寒霜般的冷漠更是让自身周围的温度猛地下降了好几度。而当爱莎的双眼与那双猩红色的眼眸对视的一瞬间，爱莎的心脏微微一抽，名为恐惧的感情瞬间填满了她的内心。
　　因为她从那双眼睛中，读懂了她的眼神……
　　「妾身会一直盯着你哦~所以别想逃走哦~不然的话……」
　　疑似诺希的少女伸出右手的大拇指，指尖对着自己的脖子横向一划，其意味不言而喻。
　　……刚才的杀意，是从这个人的身上传来的……
　　忽然意识到这一点的爱莎再也无力支撑自己的身体，双脚一软直接跪倒在地上，双手捂着自己的嘴巴强迫自己不要吐出来。
　　对舰桥内的公主殿下释放了一点杀意，心情稍微好了一点的希诺脸上勾起了更加愉悦的微笑。但当她将身体转回来，看向远方被爆炸的灰尘遮挡起来的先遣军战舰群，脸上的笑意瞬间荡然无存。
　　“没想到……居然是这个无聊的世界呢，而且比想象中的……还要无聊呢。”
　　希诺张开手，对着前方猛地一推，一股强劲的烈风汹涌而去，将碍眼的灰尘全都吹散。在散去了周围的灰尘之后，舰体前方的炮口中正在聚集着巨大能量的先遣军母舰顿时暴露在希诺的眼前，而其他战舰在发现母舰主炮蓄力的事情被希诺发现之后，纷纷朝着她们的飞船冲了过来！
　　“说起来，妾身好像从未给小诺展示身为死皇的必备能力呢。”希诺忽然低下头，低声自言自语道，“这下正好，反正妾身不屑于召唤那些低贱残缺的劣质品，现在妾身的能量也多到差点撑爆身体，那就让小诺‘亲身’体验一下，身为死皇……死者之「皇」的强大能力！”
　　希诺闭上眼睛，右手缓缓举了起来，惨白的身躯周围忽然泛起了淡橙色的雾气，这些雾气缠绕在希诺的身边慢慢地旋转着，随着右手越举越高，这 些雾气越来越凝视，而且围绕着她旋转的速度也越来越快。最后当希诺将右手高举天空，依然凝实成橙红色的雾气一股脑地涌进她的手心中，最后形成了一颗只有乒乓球大小的深红色小球！
　　“现身吧！吾之奴仆！以汝那双遮天蔽日的巨大双翼，将胆敢阻挡在妾身面前的敌人扫荡干净！”
　　希诺的右手猛地握紧，将手中的小球捏碎！
　　「「「「「吼——」」」」」
　　震耳欲聋的咆哮接二连三，在暗红的天空中响彻！
　　第八十四章 龙型死皇
　　“咔啦——咔啦咔啦咔啦——”
　　与响彻天地的咆哮声一同响起的，还有连续不断的破碎声。虽然都是同时响起，但震耳欲聋的咆哮盖过了清脆的破碎声，将后者变成了它的和音。然而，比起声音上的震撼，这道响彻天地的咆哮并没有这道破碎声的表现来的更有冲击力一些——
　　因为这破碎声破碎的并不是镜子，而是空间！
　　“咚——咚——”
　　“咔啦咔啦——”
　　一、二、三、四、五……总共五道巨大的空间裂痕突然出现在「伊利西斯」号周围，挡在了两方的战舰之间。下一刻，响彻天地的咆哮声消失了，取而代之的是雷暴雨来临前沉闷且稳重的雷鸣般的鼓声。每当这个鼓声响起一次，「伊利西斯」号周围的五个空间裂痕就会变得越来越大，很快便形成了五个足以和「伊利西斯」号相媲美的巨大裂痕。
　　空气突然寂静了下来，，不管是鼓声还是破碎声，亦或者「伊利西斯」号周围逐渐扩大的裂痕，全都停了下来……一如暴风雨来临的前夕。
　　不过，寂静的时间并没有持续很久，先遣军战舰上许多紧盯着「伊利西斯」号的士兵们纷纷注意到，那停止了扩张的空间裂痕之中……看到了一双金色的竖瞳。
　　「「「「「吼——！！！！！」」」」」
　　“咔啷！！！”
　　空间……破碎了。
　　伴随着再次响起的怒吼声，一只只白色的巨大利爪从各自的裂痕之中撞了出来，将本已脆弱的空间裂痕撞成一块块逐渐崩裂的空间碎片——
　　但这只是刚开始而已。
　　白色的巨大利爪撑在破碎的空间边缘，强行阻止空间的自我修复，紧接着另一只利爪同时按在另一边的空间边缘上。更多的破碎声响起了起来，这一双两只一共十只白色巨爪用无比强大的力量，将各自的空间裂缝再次强行扩张，一道若隐若现的影子从空间裂缝的深处浮现，仿佛要通过这个被强行打开的大洞，强行插.入到这个世界里面来！
　　被那五声惊天动地的吼叫所惊醒，所有的先遣军战舰终于开始行动了起来，密集的炮火顿时淹没了「伊利西斯」号以及它周围的空间裂缝，特别是那些扒在裂缝边缘的巨大利爪更是成为了先遣军们的集火点！
　　“轰！轰！轰！”
　　导弹、机关炮、小型对舰激光炮，甚至是充能完毕的主炮……先遣军所有能够使用的攻击武器全都被一股脑地倾泻在那片空域里的敌人身上，它们现在已经没有心思去理会那艘战舰上有没有它们的司令官提到的“特殊生物”，刚才希诺给它们露的两手已经让它们心生恐惧了。
　　随手就能吸收它们的所有攻击？甚至还能定向返还给它们？还有刚才那个……能够撕裂空间的生物……这不可能是诺艾尔族的技术，落后的诺艾尔族绝对不可能拥有这种能够召唤可以破坏空间的生物的能力！这一切都只不过是障眼法而已！
　　抱着这样的想法，几乎所有先遣军都在向那艘探索舰「伊利西斯」号所在的空域进行超负荷的超饱和射击，用绝对不可能存活下去的攻击将它们的敌人淹没……直到炮火的烟雾逐渐向它们的战舰靠近，它们的长官对着它们的位置来了一枪作为最后警告之后，这些好像发了疯似的先遣军才终于松开了微微发抖的手指。
　　几乎所有的先遣军都在紧紧地盯着那片烟雾，恨不得将这些挡在视线前的烟雾全都驱散掉。它们需要一个结果，一个可以让它们安心下来的结果……一个敌方战舰与它周围的所有空间裂缝全都在炮火轰鸣之中消失掉的结果——
　　然而它们却等到了一道穿过它们的舰桥，闪烁着不祥暗红光芒的微小光束。
　　嗡——“轰！！！”
　　以刚才那束微小光束作为引导，五道比所有战舰都要粗大的暗红色光柱击穿了灰色的烟雾，将直线上的所有战舰全都吞没，狂暴的能量流宣泄在这些战舰身上，脆弱的船身根本无法在光柱直击下撑住一秒，甚至连因为弹药库殉爆而爆炸都做不到，就被暗红色的光束分解成最小的粒子，从这个宇宙中彻底抹除。
　　当五道暗红色的光柱逐渐消失在所有人的眼中之时，那些原本还在原地等待命令的战舰已经消失的无影无踪，一些被光柱擦到边的小型战舰也在不久后直接爆炸，坠落在地上变成了一团烧焦的废铁。
　　“呼——”
　　因为沿途上的所有的一切全都被暗红色的光柱摧毁殆尽，就连空气也不例外，所以当光柱消失了之后，周围的空气一拥而上，迅速填补上缺失空气的地方。由于气流的大幅变动，数道强劲的劲风在这片空域之中吹起，也将那遮掩住「伊利西斯」号的烟雾给吹散，露出了被密集炮火洗礼过后的空域——
　　完美无损的「伊利西斯」号出现在所有战舰的实时画面上，这幅场面让所有先遣军心灰意冷，而围绕在「伊利西斯」号的五道巨大身影更是让所有的先遣军脸色大变——
　　那是……从未在它们眼前出现过的生物。壮硕而富有爆发力的四肢无比粗壮，只为了狩猎与厮杀的爪子无比锋利，仅仅只是轻轻一挥就能清晰地看到，爪痕所到之处皆是细小的空间裂缝。狰狞的头部上方与希诺和诺希一样，飘浮着两个淡蓝色的光圈，两只庞大的翅膀从它们的后背中伸出，巨大的翼膜扇开了周围的空气，被搅乱的气流将它们的身体托了起来，飘浮在「伊利西斯」号的周围，如同一层反向的包围网一般将「伊利西斯」号保护了起来，将先遣军挡在外面。
　　虽然这些先遣军并不知道那些生物是什么，但它们还是从这五条庞然大物身上感受到了无比强大的气场，「不可能打得过它们」的想法在所有先遣军的心中开始生根、发芽，最后成为一颗随时都会压垮它们……压垮无数杂草的大树。
　　“那个是……”
　　「伊利西斯」号的舰桥上，所有人的目光同样都被那五道惊人的身影所吸引。爱莎抬起头，仰望着那些庞然大物，接着再次看向战舰前方的希诺，神情复杂。
　　“居然是……龙……”
　　「「「「「吼——」」」」」
　　仿佛发现自己成为了目光的中心，五条巨龙纷纷抬起头，示威一般地发出了惊天的怒吼！
　　“哈……哈……哈……”
　　虽然成功地将自己的眷属召唤了出来，可刚才那个特殊的召唤的消耗非常大，希诺不得不将自己的鲜红 长枪召唤出来，将杖身拄在船上，这才勉强在船身上站住。
　　“即便是妾身，以及妾身体内源源不断的病毒供给……要在一瞬间内同时召唤出五只拥有强大战斗力，还能飞行的死皇，果然还是太勉强了一点呢……”
　　希诺伸出颤抖着的双手，擦掉额头上并不存在的汗水。
　　“不过没问题……还在妾身的可控范围之内……因为「死神的馈赠」而溢出的病毒也被很好地消耗掉，不用再担心暴走的病毒了……传说中的爆体而亡什么的，看来妾身是没有机会去体验一下了……”
　　“可是……”
　　希诺抬起头，扭头扫视着自己所召唤出来的五条龙型死皇，神色一黯。
　　“果然会是这样……自从那个叫「龙皇」的家伙插手之后，小诺的身体……妾身也一同被他给同化了吗……即使用的是妾身的力量，却还是召唤出来这种东西……吗？”
　　“你已经放弃了吗……龙皇。”
　　（这章有点乱……不知道为什么今天一点思绪都没有，迷迷糊糊就写成这个样子了，请见谅……）
　　第八十五章 变化
　　咚咚！
　　“呜——”
　　希诺体内的心脏忽然剧烈地跳动起来，骤然增大的跳动幅度让她的脸上露出了痛苦的表情，每一次跳动都会让她无法抑制地挺起自己的胸.部，仿佛下一刻她的心脏就要从她的胸膛里面跳出来一般。
　　“怎……怎么回……呜！！！”
　　突然，一股庞大得难以控制的力量突然出现在身体的深处，在希诺的体内横冲直撞。剧烈的冲击让希诺瞳孔一缩，苍白的脸色也变得惨白，她痛苦地抱着自己的身体，将自己缩成一团，可依然无法抑制体内深处力量暴走所带来的痛苦。
　　相反，这次无法抑制的力量开始向着希诺的头部两侧以及她的背后……准确来说是尾椎骨的地方。因为体内力量的暴走，希诺并没有注意到在她头顶上那双红色的猫耳开始脱落，露出了血淋淋的头皮，紧接着一根漆黑的角质长状物从猫耳脱落的地方螺旋伸出，在她的头顶两侧形成一双弯曲的漆黑弯角。因为疫苗改造而退化的人类耳朵在头部的两侧重新长了出来，但并没有完全恢复，而是越长越尖，变成了传说与童话中那种尖尖的精灵长耳。背后那根红色的猫尾也从尾椎骨的地方突然断开，取而代之的是一根粗壮的鳞状长尾……这根新长出来的长尾仿佛不受希诺的控制一样，自长出来之后便不断地重重拍打着她身下的船身上，将坚硬的船身打出了一个又一个凹痕。
　　直到此时，体内力量的暴走才堪堪平息下来，已经变成了另外一个模样的希诺无力地瘫坐在地上，大口大口地喘着气。从刚才开始就感觉到身体上的异样的她颤抖着将一只手伸向自己的头顶，另一只手则是伸向自己的背后，当她摸到了身上不再熟悉的非人部位后，她无奈地叹了口气。
　　“该死的……因为使用了太多死皇的力量，「龙皇」的影响已经开始反映到这具身体上了吗……”
　　希诺轻轻抚摸着头部两侧的角，以及身后那根与猫尾完全不同的尾巴，已经变成了竖状瞳孔的眼中闪过一抹决然，“如此笨重的身体……妾身才不需要！”
　　随着希诺的话音落下，希诺身上的非人部位忽然开始收缩，它们一点一点地缩回到希诺的体内，只是每缩短一厘米，希诺的身体便会颤抖一下，鲜血从紧闭着的嘴角出渗出。当漆黑的双角与尾巴完全缩回到希诺的身体里后，殷红的血液不断地从希诺的口中涌出，在自己身下形成了一个小小的血泊。
　　“哈……哈……哈……时间……好像拖得有点久了……”
　　希诺摇摇晃晃地从船顶上站了起来，擦掉了脸上的血迹。随后她向前走了两步，伸出之前擦过鲜血的手，将手指指向其中一只龙型死皇前方的战舰，发出了今天对龙型死皇下达的第二个命令！
　　“那么……就让我们开始吧……将那些战舰……全都被妾身击落下来！！！”
　　「「「「「吼——」」」」」
　　五条龙型死皇用着震耳欲聋的咆哮回应着主人的命令，其中四条巨龙开始扇动着那双足以切开空间的翅膀，各自朝着各自方向上的先遣军冲了过去。不过，有一条巨龙并没有马上离开，而是停留在原地一动不动。
　　“咳咳……你们，可不能呆在这个地方啊……”
　　希诺低下头，对着自己身下的战舰，仿佛自言自语一般说着。随后，她跪了下来，伸出手按在飞船上。
　　下一刻，一道深红色的空洞突然在「伊利西斯」号的正下方打开，而因为某股特殊的力量而被迫“固定”在原地上的「伊利西斯」号开始沉进下方的空洞之中。
　　尽管舰桥上的爱莎疯狂地试图联络外面的希诺，可她的通讯器在不久之前就被丢到不知道什么地方去了，根本来不及向希诺求救的爱莎一行人眼睁睁地看着自己的飞船逐渐被深红色的空洞吞噬，而希诺则是在空洞将自己吞噬之前一跃而起，跳到最后一条离开的巨龙头上。
　　爱莎等人所看到的一切全都被定格在被希诺控制的诺希脸上那道冷漠的表情，当她们回过神来的时候，发现自己被传送到了一个莫名其妙的地方。经过调查雷达数据和地图对比，她们发现虽然自己还在原来的星球上，但却和我们与先遣军战舰交战的地方距离非常非常远，要想在短时间之内是赶不回去了。
　　直到此时，舰桥上的所有人全都是一脸懵逼的状态，毕竟刚才展现在所有人面前的景象全都超出了科学可以解答的范畴。没人能知道为什么希诺可以在什么防护都没有做的情况下，长时间的灼烧之后依然像个没事人一样生龙活虎，也没人知道为什么希诺可以凭空制造出明显不属于这个世界的生物……而且还是能够破坏空间的恐怖巨兽！
　　不过，如果此时的希诺听到了这些人心中的疑问的话，希诺她肯定会说——
　　“妾身也不知道。”
　　是的，其实希诺她的确不知道是如何召唤出这些龙型死皇出来，因为不管是现在的召唤，还是在之前的战斗中，希诺所展现出来的特殊能力都是她在遵循着源自体内病毒的引导以及自己身为死皇的本能去做，才会变成现在这个样子。
　　但……这并不妨碍希诺的战斗，因为这一切都已经化作死皇的本能，融入到她的灵魂人格之中，只需要心念一动，体内的病毒就会乖乖地听从她的控制，将自身燃烧化作希诺的能量，让后者将其投入到自己的战斗当中。
　　希诺无言地看着「伊利西斯」号逐渐被深红色的空洞所吞没。当「伊利西斯」号彻底消失在身下的空洞后，希诺伸出手，下方的深红色空洞瞬间消失，一道银色的光圈从消失的空洞处飞了上来，直接飞到希诺的头顶上。不过，虽然将下方用来制造空洞的银色圆环回收了回来，但希诺依然保持着伸手的动作，过了几秒之后，一道银色的流光从很远很远的地方飞了过来，一眨眼间便突破 了数百千米的距离，最后突然停在希诺的手上。
　　那也是一个银色圆环。
　　第八十六章 熟悉的人
　　“啪。”
　　希诺抬手将手中的圆环丢了上去，被丢了出去的圆环自动飞到希诺的头顶上，与早已飘浮在她头顶上的另一个圆环重叠起来。复位之后，两个圆环就好像两个熟人在路上打招呼一般，忽然亮了一下，随后又沉寂了下来。
　　“呼……”
　　做完这一切之后，希诺这才松了一口气，对于她来说，那艘飞船实在是一个过于庞大的靶子，如果将战力分散出去的话就很难保护好那艘飞船……嘛，反正她是一点都不在乎那艘飞船，但小诺却想保护这艘飞船，此时代替了昏迷过去的诺希出来的希诺也只好担起这份责任了。
　　所以希诺将自己的其中一个圆环扔了出去，在数百千米外的地方用圆环作为标记点，将「伊利西斯」号传送了过去。只是，为了能够让圆环到达自己想要的地点，希诺稍微费了点心思拖住了那些先遣军。
　　不过……这为了吸引敌军注意力费了点心思做出来的东西……效果似乎好过头了。看看周围那些被龙型死皇追逐着狼狈逃跑的先遣军，根本不用希诺出手，它们就被那一条条巨龙追得四处逃窜，就把直接启动跳跃直接离开这里了。
　　不过希诺并没有将关注点放在那些逃窜中的战舰上，而是将目光转向向前方——脚下那只龙型死皇的前方——嘴角微微翘了起来。
　　“话说回来，你是不是该自己出来了？妾身可是从刚才开始就一直感觉到有视线看着妾身哦。现在没有其他人，只有妾身和你，是不是……该现身了？”
　　虽然希诺的声音也不小，只是在炮火满天飞的战场上显得格外的小，就算现在有个人站在她的身边也不一定能够听得到希诺的声音……
　　不过希诺她并不在乎这个，她始终感觉到对方的视线一直牢牢地锁在自己的身上，而在将「伊利西斯」号传送离开之后，龙型死皇的附近并没有任何人……或者说任何生物，距离龙型死皇最近的就只有先遣军的战舰了，可希诺还是感觉到了那个视线的存在。
　　也就是说，那个一直在远处看着她的人……是先遣军的人！
　　“！”
　　这个感觉是……？
　　就在希诺话音落下的瞬间，原本锁定在自己身上的视线忽然带上了强烈的杀意。与此同时，希诺那双猩红色的双眸突然捕捉到了来自前方的闪光，一道闪烁着金色光芒的流光朝着她的脑袋飞驰而来！
　　“咻——”
　　还未等希诺自己动手，她头顶上的其中一个圆环突然飞了下来，在希诺的身前竖起，形成了一个暗红色的空洞，这个空洞的样子就和之前将先遣军的攻击吸收并返还回去时的空洞一模一样。
　　“叮！”
　　金色的流光眨眼间便撞上了圆环形成的猩红空洞，与漆黑深邃的猩红空洞激烈地碰撞起来。耀眼的光芒从两者之间的接触点亮了起来，并且爆发出惊人的声势。
　　“！”
　　然而，眼见那道攻向自己的攻击被圆环形成的空洞给挡了下来，希诺非但没有露出满意或者高兴之类的表情，而是深深地皱起眉头，脸上也不禁露出了诧异的神情。
　　居然……没有被妾身的圆环吸进去？？
　　虽然希诺并没有彻底研究透彻头顶上的这两个圆环，但在被深深印刻在病毒与血液之中的本能告诉她，这两个圆环可以打开通往同一个特殊空间的空间传送通道之前将「伊利西斯」号传送走、或者是将先遣军的炮火全都反射了回去，都是拜这个圆环的能力所赐。理论上来说，只要打开了与异空间连接起来的猩红空洞，无论是什么东西都会被空洞吸进去……
　　然而，此时出现在希诺眼前的画面可不是这么说的，那道流光并没有被自己的猩红空洞吸进去，而是在空洞表面与空洞展开激烈的碰撞。而且在碰撞的过程中，猩红空洞竟然隐隐约约地出现了裂痕，如果再这么继续下去的话，下一刻碎掉的并不是那道流光，而是圆环！
　　希诺突然伸出手，然后往身后一扯，挡在她前方的猩红空洞突然消失，失去了对抗的流光眨眼间便飞到了她的脸上。然而，在距离她不到5厘米的地方，这道流光突然停止了下来，并且在希诺的眼前逐渐露出自己的真容——
　　一支箭。
　　箭？
　　希诺茫然地看着手中的箭，她还以为是敌方的先遣军推出了什么非常厉害的武器，而这个武器还能与她的猩红空洞抗衡……
　　结果只是一支箭而已？
　　“啪咔！”
　　握住箭矢尾巴的手轻轻用力，手中的箭矢便突然啪咔一声，从握住的手为起点向中间断成两节。
　　箭是普通的箭……也就是说，是箭的主人的力量么。
　　普通的箭不可能拥有那如同流星一般的光芒，排除掉箭矢本身的问题，也就是说，这是射出这支箭矢的那个人的能力。
　　“有趣……”希诺微微眯起双眼，嘴角扯出一抹狰狞嗜血的笑容，“居然还有拥有特殊能力的人……妾身越来越好奇了。”
　　希诺将手中的断箭扔了出去，在龙型死皇的头顶上重重地踩了两脚，对脚下的龙型死皇简短地下达了命令——“冲过去！”
　　「吼——」
　　白色的龙型死皇咆哮着，扇起能够割开空间的翅膀，向着前方的先遣军战舰群飞了过去！
　　“咻——”
　　“噹！噹！”
　　正当龙型死皇快速飞向战舰群的时候，又是两道金色的流光飞了过来。希诺对此也不慌张，而是挥舞起手中的长枪，将那迎面而来的箭矢全部打飞。
　　数千米的距离很快被跨越，希诺脚下的龙型死皇飞到了战舰群中的一艘疑似母舰的战舰附近徘徊，穿梭在那些向她们发起攻击的密集炮火中，寻找着刚才攻击过她们的敌人。
　　“嗡——”
　　突然，一道金色的流光在希诺的余光中亮起，她踩了踩脚下的龙型死皇，龙型死皇立即在空中做着立体机动，躲掉了流光的攻击。
　　希诺半跪在龙型死皇的头顶上，对它说道，“去将中间那艘战舰之外的其他战舰上的敌人杀掉，战舰也不要放过，能弄沉就弄沉。”
　　「吼……」
　　身下的龙型死皇发出了低沉的吼声，仿佛在回应着希诺刚才的命令一般。随后希诺从龙型死皇的头顶上纵身一跃，向着刚才流光闪过的战舰飞了下来！
　　“咚！”
　　希诺的身影坠落在先遣军战舰上，将结实的船身砸出一个小小的凹痕。
　　“咻——”“噹！”
　　希诺刚从战舰的凹痕上站起来，迎面便来了一道流光。希诺转动着手中的长枪将流光打飞出去，看向流光飞来的方向——
　　只见在希诺的前方，一位身穿着纯白色巫女服的兽耳少女站在她的对面，手中握着一把黑色的长弓以及一支黑色的箭矢，长至脚踝的银色长发被束成一条长长的单马尾，暗蓝色的眼眸黯然无光，裸.露在衣服外面的 皮肤也呈现出不正常的铁青色。
　　“额？”看着站在自己对面的疑似兽耳娘的少女，希诺楞了一下。不知道为什么，当她看到这个少女的时候，一抹陌生的熟悉感在她的心头一闪而过。
　　“你……我们有在哪里见过吗？”
　　“……”
　　兽耳少女并没有说话，而是无言地将箭矢搭在弓弦上，无言地拉开弓弦，一道淡淡的光芒在她的身上涌起，经由她的手臂传递到手中的箭矢上，将箭矢染上一层流光。
　　（虽然已经是4号了，不过……我有资格拥有票票吗_(:зゝ∠)_）
　　第八十七章 巫女而已
　　赤.裸.裸的敌意呢。
　　感受着从对方身上散发出来的毫不遮掩的敌意，希诺并没有觉得奇怪，毕竟是这个身穿着巫女服的少女先攻击她的，从一开始对方就已经站在了她的敌对面，用包含杀意的箭矢试图射穿她的脑袋。
　　面对敌人的攻击，希诺当然会选择反击。但奇怪的是，在看见这个少女的时候，希诺内心的那股杀意顿时烟消云散，取而代之的是一股莫名的熟悉感，感觉自己曾经在某个地方，在某个时候看见过这个少女。
　　希诺忍住了心中因为那股莫名的熟悉感而想要上去打声招呼的冲动，将手中的长枪插.进地面里，闭上双眼深深地吸了口气，当她再度睁开眼的时候，一抹血色的寒芒从那双猩红色的双眸中一闪而过，淡淡的血雾也在她的身边散开。站在血雾中的她宛如血夜之下的吸血鬼一般，泛着血光的身影带着一抹令人恐惧的寒意。
　　希诺用那双泛着血光的双眸看向少女，过了一会后她脸上的表情忽然变得古怪了起来。
　　“……死皇本能根本无法从她身上感知到生命的气息，也就是说，这个少女也是与妾身一样，从死亡中复苏的行尸走肉么。”
　　希诺将缠绕在自己身上的血雾全都驱散掉，捏着下巴自言自语道。她抬起头，再次看向那个少女，她一直保持着张弓搭箭的动作，一动不动，仿佛一尊雕像一般。但希诺自己很清楚，少女的目光以及她手中的箭矢可是一直锁在自己的身上，只要自己有什么出格的反应，她手中的箭矢就会马上射出将她当场射杀。
　　难道，她也想和妾身聊一聊？
　　不知为何，希诺的脑海里代表感性的部分突然冒出了这个想法，而代表理性的部分居然也没有对这个奇怪的想法表示怀疑。于是，在智商突然下线的情况下，希诺在自己也没有意识到的情况下又向前走了两步，对前方的少女搭话道。
　　“喂，你……”
　　“……回去……”
　　“？”
　　少女嘴唇微张，但从她嘴里吐出的话语却让希诺脑袋一歪，脸上写满了大大的问号。
　　她在说什么？
　　“回去……「怪物」……”
　　希诺的搭话就好像打开了少女的话匣子一般，少女的嘴唇张张合合，不断吐出断断续续且不连贯的话语，或者是就连希诺都听不懂的奇怪语言。
　　“这个世界……还不能……带着……「人类」……回去……「怪物」……希诺。”
　　“！”
　　少女的话让希诺睁大了双眼，难以置信地看着那个用弓箭指着自己的家伙。
　　这个人……她居然知道妾身的名字？而且她好像……还知道妾身和小诺之间的关系，不然她也不会用「怪物」来称呼妾身……
　　该死，这个家伙到底是什么来头，为什么会知晓妾身的秘密？难道她真的是妾身或者小诺的熟人？但在妾身和小诺的记忆里并没有这个家伙的影子啊？？
　　“你到底是谁？为什么会知道妾身的名字？为什么妾身会感觉自己好像在哪里见过你？你——”
　　“咻！”
　　心中不断出现的一个个疑问让希诺无比烦躁，她走上前去质问少女，然后随着一道破空声，一支闪烁着金色光芒的箭矢突兀地刺入她的脚前，硬生生止住了希诺的动作。
　　“回……去……”
　　被人接二连三地威胁着，希诺的心中再也抑制不住愤怒。她愤怒地抬起头，然而在对上少女那双忽然泛起淡淡银芒的双眼时，眼中的愤怒再一次转变成了愕然。
　　那双眼睛……是「法则之眼」？！
　　希诺惊愕地看着少女的眼睛，同样是蓝色的双眼，同样是覆盖在眼眸上方的银色光芒，还有被那双眼睛注视时的熟悉的淡淡压迫感……那双眼睛竟然和小诺的「法则之眼」一模一样！！
　　短暂的愕然过后，希诺脸上的表情变得越来越凝重。从刚一见面开始，少女身上的谜团同样变得越来越多，莫名的熟悉感，与拥有高科技的先遣军截然相反的力量，与小诺一样的「法则之眼」……真的，很好奇啊！
　　“……抱歉呐，妾身才不会就这么轻易离开。毕竟你有你的任务，妾身也有……被托付给妾身的重任。”
　　希诺将插.在地里的长枪踢了起来，右手接住了在空中转了好几个圈的长枪，将锐利的枪头直指少女，妩媚笑容上多了一抹淡淡的嘲讽。
　　“有本事的话，将妾身从这个世界驱逐出去啊！”
　　“嘭！”
　　希诺的脚下突然发生了爆炸，那是积蓄已久的能量在自己的脚下爆发出了剧烈的冲击力，让希诺的速度在一瞬间便达到了极限，短短的数十米距离被瞬间跨越，猩红色的枪头对着少女的胸膛，狠狠地刺了下去！
　　“锵！”
　　先遣军战舰的舰身上突然响起了金铁交鸣声，猩红色的长枪被一支散发着金光的长棍给格挡了出去。
　　“！！”
　　长枪被眼前的少女给挡开了，这让希诺有些错愕。然而让人更加惊讶的是，那个少女用来挡开她的攻击的东西并不是匕首或者是其他东西，而是拿出刚才还搭在弓弦上的箭矢，用强大的力量强行挑开了她的长枪，将原本必死的一击从她的肩头擦了过去。而少女除了肩头处的衣服被划破了一个口子之外，并无大碍。
　　“嘭！”
　　“呜！”
　　将汹汹来袭的长枪格挡开，少女忽然伸出一脚，踢向希诺的胸前。而因为被少女的动作给惊呆了，希诺一时间没能反应过来，硬是接下了少女的这一脚。可少女的脚踢到她身上的瞬间，一股强大的无法形容的力量从少女的脚上传来，希诺只感觉自己好像被自己的铁甲犀牛给撞飞了一般，身体以比来时还要快的速度倒飞了回去，重重地砸在刚才站着的地面上，砸出了一个比之前降落还要巨大的深坑。
　　“咳咳咳……”
　　一只手颤巍巍地从深坑中伸出，希诺艰难地从自己砸出的深坑里爬了出来，跪坐在地面上不断咳出殷红的血液。她擦掉嘴角的血，艰难地抬头看向少女，发现少女又将之前挡开自己长枪的箭矢搭在弓弦上，箭尖再次瞄准着自己。
　　喂！为什么之前那支箭被妾身微微用力就折断了，而这一支将妾身的长枪格开之后居然还能用？你这箭有这么硬吗？？
　　“你……咳咳……”希诺颤抖着从地面上站起来，神情 严肃地看向少女“你到底是……什么人？你那双眼睛……咳咳咳……是从哪里来的？”
　　“……”
　　少女拉着弓，居高临下俯视着希诺，脸上那始终都没有变化过的表情终于有了变化。
　　“我……只是……无法保护族人的……巫女而已。”
　　第八十八章
　　无法保护族人的……巫女？
　　这都什么跟什么？
　　希诺眉头一皱，发现事情没有那么简单。可不一会，希诺脸上的表情突然变得古怪起来，看向少女的眼神也渐渐变得有些奇怪。
　　就在刚才，她从诺希的记忆里翻找了一下有关“巫女”的记忆，而且的确是从记忆里找到了与之有关的记忆。只不过……诺希对于“巫女”这个职业的理解……好像，似乎，有些许暧昧的微妙呢……
　　“咳哼……”苍白的脸上浮现出一抹红晕，希诺重重地咳嗽一声，试图掩盖自己的尴尬，“虽然不是很明白你说的是什么，妾身姑且认为你是某个被灭了族的人类好了。除此之外，你那双眼睛是怎么回事？你为什么会拥有那双眼睛？”
　　“回去……”
　　拉开弓弦的手微微握紧，自称巫女的少女轻声说道，她板着脸，仿佛下一刻就要将手中的箭射出去一样。
　　“啧。”
　　希诺不爽地咋舌，她伸出手，被甩到不知道哪里去的长枪突然飞了出来，飞到了希诺的手中。她握着长枪，再一次将枪头伸向居高临下的少女，说道。
　　“不好意思，妾身还有不得不做的事情。而且，妾身也说了，有本事的话就自己来将妾身从驱逐出去，刚才只不过是意外而已，接下来你可就没有那么轻松了哦！”
　　“愚蠢……”
　　少女无奈地轻叹一声，不知道是在叹息着希诺的智商，还是在叹息着自己试图说服对方的幼稚想法。紧接着，就好像突然有人用橡皮将纸上的画像擦掉一样，少女的身影突然从希诺的眼中消失了！
　　希诺心里一跳，眼睛开始四处搜寻着对方的下落。
　　消失——不！只是速度太快而已吗？那么她会从哪里攻过来呢？是身后？左右？头顶？还是……地面？？
　　“呼……”
　　就在希诺下意识地将视线移向下方，低下头的时候，一阵风从她的面前吹了过来。希诺忽然睁大双眼，强烈的危机感让她暗道不妙！
　　遭了！
　　希诺连忙将长枪挡在身前，但此时已经来不及了，突然出现在希诺前方的少女已经欺身到中门大开的希诺面前，与希诺相比大了一点点的拳头带着暗淡的金光，一拳轰在希诺的脸面上！
　　“噗——”
　　希诺只感觉自己脸上忽然一疼，然后一股蛮不讲理的力量便将自己给打飞了出去。而且鼻子里热热的，还有点痒，不过不用说，希诺也知道自己的鼻子肯定是被打出血了……
　　竟然是……正面突破……
　　“嘭！”
　　倒飞出去的希诺还没有落地，少女的身影早就已经来到了希诺的背后。她对着希诺的背部飞起一脚，裸.露.在外的铁青色脚背踢在希诺的背上，让后者顿时以比之前还要快地飞上了天空！
　　“呜……”
　　脑袋被狠狠地重击一下，背后同样也遭受了现在致命的打击，差点没喘回一口气的希诺艰难地睁开眼睛，却发现少女不知道什么时候又出现在她的必经之路上，而且经过前两个少女的攻击之后，希诺已经连反抗的能力都做不到。她只能眼睁睁地看着少女抬起脚，然后重重地踢在她的肚子上！
　　“噗呕——”
　　肚子里空空如也的希诺口中喷出了一口苦水，少女的强力一踢直接将希诺从空中踢到地面上，不成声的悲鸣刚出口就被砸在地上时发出的响声给盖了过去，而地面上则是又多了一个深坑，与隔壁的深坑招呼相应。
　　“哈……哈……哈……”
　　希诺躺在深坑之后，双眼无神地看着被炮火所染红的天际。她想不通，不管怎么说她好歹也是死皇……站立在死士顶点之上的「皇」，而她体内流淌着的病毒之血，更是掺杂着最强的病毒——「始源病毒」，从各种意义上，在这个世界上的她应当不存在敌手才对……
　　可是她败了，虽然她刚开始的确有点轻敌，但她居然被人按着打，根本没有任何还手之力……而对方只是一个人类，或者生前是人类的行尸走肉而已！
　　可恶……可恶可恶可恶！
　　为什么！？身为死者之「皇」的她，居然被一具普通的行尸走肉给弄得这么狼狈？而且对方生前还是整个宇宙之中最弱小的人类！！
　　不甘心……不甘心不甘心不甘心！
　　“噼啪——咔啦咔啦——”
　　愤怒的怒火在被少女一次又一次的击败中越烧越烈，猩红色眼眸中的杀意逐渐取代了名为理智的光辉。失去了压制的非人部位再次冒了出来，漆黑的巨角从希诺的头顶两侧伸出，漆黑的尾巴沿着尾椎骨的地方伸了出来，一下又一下地拍打在地面上，将原本已经变得破破烂烂的地面拍打得更加残破。
　　“呜噢噢噢噢！！！！！”
　　之前包裹着希诺全身的暗红火焰又一次燃起，再次将希诺的身躯包裹了起来。全身被火焰包裹着的她发出了非人的咆哮，于暗红色火焰中亮起血光的双眸让她变得更像是从深渊中归来的恶魔一般。恐怖的气势从她的身上散发出来，就算是站在远处的少女也能感觉到希诺身上那股强大的压迫感。
　　“……”
　　再看少女那边，自从希诺的身上发生巨大变化开始，少女的脸上再也维持不了那副淡漠一切的冷漠表情，而是深深地皱起了眉头，暗蓝色的双眸注视着那道被火焰包裹在里面的身影，似乎在竭力回忆着什么。
　　因为少女在沉思，她并没有注意到希诺已经停下了那近似疯癫的咆哮，充满杀意的狰狞双目注视着自己。
　　“嘭！”
　　伴随着地面崩裂的声音，被火焰包裹着的希诺突然消失了。下一刻，少女突然感觉自己的脖子被什么东西给抓住了，一股强大的力道抓着自己的脖子，将自己的身体强硬地按在地面上摩擦——
　　“轰！嘭！轰轰！嘭！！”
　　因为少女与希诺之间的战斗，表面变得破破烂烂的战舰早就快支撑不住了。而在希诺那完全就是为了发泄愤怒一般的攻击下，这艘战舰终究无法再继续承受，开始坠落。希诺她似乎也发现这艘战舰在不断下沉，于是她抓着没有任何反应的少女的脖子，带着她从这艘战舰跳到另一艘还没有被龙型死皇击沉的战舰上，将那艘战舰的舰桥撞碎，之后又将少女压在身下，重重地落在战舰的甲板上。
　　“抓·到·你·了~”
　　希诺将少女的身体举向天空，那张在火焰中特别狰狞的脸庞上露出了嗜血的笑容。
　　“不……”
　　“啪嗒。”
　　一只被火焰灼烧成焦黑色的手臂从火焰中伸了出来，坚定地搭在希诺的手上。她下意识地抬起头，在那道被暗红色火焰吞噬的身影中，一道与 众不同的光芒在火焰中亮了起来。
　　“！？”
　　“是我……来帮你了……”
　　火焰中响起了少女的声音，她忽然从火焰中挣脱出来，不再暗淡的湛蓝色眼眸银芒爆发，将希诺眼中的一切全都染上一层银色的光芒！
　　第八十九章 初代
　　战斗结束了。
　　从「伊利西斯」号被希诺传送到距离战场数百千米外的地方开始，十几分钟之后便以希诺的完全胜利而告终。所有先遣军战舰无一幸免，偌大的空中战场被战火的硝烟所笼罩，而在战场的下方，无数燃烧着火焰的战舰残骸坠落在地面上。纯白的龙型死皇在无数战舰残骸上空盘旋，随时做俯冲动作，击杀那些从爆炸的战舰中幸存下来的先遣军。
　　半个多小时后，一艘银蓝色的飞船从遥远的天际飞来，然而当它赶到战场之时，却发现这里的战斗已经结束了，只剩下五只龙型死皇在空中打扫着战场。这些龙型死皇是在「伊利西斯」号被传送走之后被召唤出来的，所以这些龙型死皇也认得这艘银蓝色的飞船，它们只是在飞船周围飞了一会，确认上面没有先遣军的气息之后便继续搜寻战场下幸存的敌人了。
　　“找到诺希了吗？”
　　「伊利西斯」号的舰桥上，坐在舰长席上的爱莎扭头看向站在自己身边的谢菲尔，洁白的脸庞上露出了疲倦与焦急的表情。自从「伊利西斯」号被希诺传送走了之后，爱莎她一直保持着这副表情，心中对诺希的担忧让她不断地催促着其他人加快速度。
　　虽然赶到战场之后，目光所到之处全都是先遣军战舰的残骸，这让她们无不惊讶于希诺的实力，但同样的，她们并没有在残骸或者战场的其他地方看到希诺的身影，原本放下的心又一次被提了起来。
　　“……”
　　加里森望着自己前方的雷达，随后看向身后的爱莎，无言地摇着头。
　　“生命探测仪……没有任何反馈。”
　　“……”
　　爱莎沉默了，握着把手的双手手背微微发白，坚固的座椅把手也被她无意识地抓出五道指痕。
　　生命探测仪没有任何反馈……也就是说……不、不对！说不定她只是回去而已。在喝下「始源病毒」之后，实力大增的他会被这个世界驱逐出去，所以他只是离开了这个世界，回到自己的世界而已……一定是这样的。
　　只是……在他离开的时候没能跟他说上最后一句话，有点太可惜了……
　　“……咦？咦咦？”
　　然而，一旁负责肉眼搜索诺希的亚琉娜突然发出了奇怪的声音，她有些不敢相信地看着自己的屏幕。她擦了擦自己的眼睛，再次看向屏幕，再三确定不是自己的错觉时，她便大声叫喊了起来，“大家……你们快看这个！”
　　亚琉娜的大喊吸引了所有人的注意力，而当亚琉娜将自己屏幕上的画面投影到舰桥的大屏幕上时所有人的目光也都转移到上面去。只见在某一个还在燃烧的战舰残骸附近，一块和半个篮球场差不多大小的石块被什么东西抬了起来，紧接着伴随一道白光，这块石块被那个东西从中间分成两半，露出了一道非常狼狈的身影。
　　希诺的身影出现在舰桥的大屏幕上。
　　“是……是诺希！”爱莎按压住心中的喜悦，连忙对旁边欢呼起来的船员们说道，“快！快把飞船开下去！”
　　““““是！””””
　　“……”
　　再看下方，在将压在身上的石块推开之后，希诺从石块底下站了起来。她深深地吸了一口气，虽然空气中满是残骸燃烧后产生的废气，但希诺并不在意自己会被呛死，她只是……需要一个深呼吸而已。
　　忽然，头顶上传来了吵闹的声音，希诺她抬起头，只见一艘银蓝色的战舰正在快速降落，停在了距离她大概三百米的地方。
　　希诺并没有看向从飞船上跑下来的爱莎等人，而是将被飞船降落时掀起的微风吹起的长发按下，她低下头，看向自己前方那一团被烧焦的人形，脸上的神色有些复杂。
　　“真是的……你这么做，妾身也很难办啊……”
　　她轻轻地呢喃着，只是并没有人回答她。
　　……
　　……
　　时间回到战斗结束之前。
　　自以为自己抓住了对方的希诺被不知名的银发少女将了一军，对方根本不在乎自己身上的暗红色火焰，被火焰灼烧成焦黑色的手臂牢牢地抓住了希诺的双手，将它们全都举了起来。而从火焰中探出头的她双眼中闪烁着银色的光芒，那道光芒将希诺的视野彻底占据，就连那双已经没有了神采的猩红色双眸上也染上了一层淡淡的银芒。
　　两人保持着这样的动作已经过了好久，而希诺身上的暗红色火焰也已经消失得无影无踪，只是银发少女身上的火焰还在燃烧着，即使战舰爆炸所响起的劲风也无法将她身上的火焰熄灭。
　　“……”
　　银发少女眼中的光芒消失了，原本因为某种原因而变得澄清的湛蓝色双眸再一次暗了下去，抓着希诺双手的她就像是失去了所有的力气一般，将还没有回过神来的希诺推到在地，自己则是压在她的身上，动弹不得。
　　而因为少女这番无意识的动作，陷入呆滞状态的希诺也回过神来，被淡淡的银芒所笼罩着的猩红色双眸用着十分复杂的眼神看向少女。就在之前的那几分钟时间内，希诺与少女并非处于某种奇怪的僵持状态，而是少女透过那双散发着光芒的眼睛，向希诺传递了无数信息量足以颠覆希诺的认知的信息，所以希诺才会在少女回过神来之后还久久得未能恢复过来。
　　而正是因为如此，无数疑问充斥着希诺的脑海，让她忘却了自己动怒的理由，剩下的只有疑问。
　　希诺抬起头，看向将自己压在下方的银发少女，用无比嘶哑的声音说道，“你到底……是什么人……”
　　“我是……”银发少女断断续续地说道，“卡尔诺拉的……神启巫女……初代……「法则之眼」持有者。”
　　“！”
　　希诺睁大了双眼，不过很快就释怀了。虽然在看到那双眼睛的时候，希诺就已经知道她是「法则之眼」的持有者，只是她没想到这个银发少女，居然是初代持有者而已……
　　“那么……初代的持有者……你为什么……要给妾身看这些……”
　　希诺发出了无奈的苦笑，“妾身可不是你们的一员啊……要给人看的话，不应该给小诺看吗……”
　　“那是……不可能的……”银发少女继续断断续续地说道。少女每说一小段话就不得不停下来休息一下，仿佛只是说一下话就会消去她大部分的体力一样。
　　“因为……他……还没准备好……但我……不得不……这么做……所以……只能转告给……你……”
　　“你……和他……是一体的……所以……”
　　“啊啊……虽然听起来好像没有什么问题，可是你这样子，开始让妾身讨厌起自己身为小诺另一半的事实了啊……”
　　银发少女朝希诺眨了眨眼 睛，脸上写满了困惑，“有……那么……夸张吗？”
　　“那是当然的啊，不管是谁，在得知那样的「真实」之后，三观都会被冲击得支离破碎吧？”希诺又一次苦笑了一声，“反正妾身的三观可是被冲击得碎了一地了。”
　　“抱歉……我似乎……没有体会到……你的感受……”
　　银发少女从希诺的身上坐了起来，此时暗红色的火焰已经从她的下身蔓延到了腰间，而腰间往下的地方已经变成了如同黑炭一般的物质，而她的双手更是变得一片漆黑。
　　“作为……补偿……”银发少女继续说道，“那双……眼睛……你就留……着吧……”
　　“眼睛？”希诺有些疑惑，随后她好像注意到什么，下意识将手放在自己泛着银芒的双眼上，“这个是……「法则之眼」？你还可以把「法则之眼」传给别人？？”
　　“毕竟……我是……初代的……持有者……”银发少女这么说着，微微抽动的嘴角似乎是想笑的样子，但可惜的是，她现在只是一具行尸走肉而已，肌肉僵硬的她根本做不出任何表情，就连说话都已经非常勉强了。
　　“我的天赋……能将它……共享给……别人……”
　　“……”
　　希诺看着眼前的少女，神色变得更加复杂了。
　　第九十章 请杀了我
　　“你……”
　　希诺望着面无表情的少女，微微张开的嘴中却发不出一丝声音。
　　能够将「法则之眼」传给别人？？？要知道，「法则之眼」可是一个非常逆天的能力，逆天到足以引起那个什么吞星者的注意，即使将整个宇宙翻个底朝天都要抹杀掉的能力，而这个能力居然能传给别人……也就是说，其实只要她想的话，这个少女原本可以打造出一支人人都有「法则之眼」的强大军队，别说对付先遣军，就算是吞星者在这支军队面前也不是什么无法击败的存在吧……
　　可是为什么，她会被吞星者杀死，然后被敌人以这种姿态复活，作为一枚棋子投入到战场上？？
　　“因为……有限制……”仿佛听到了希诺心中的疑问一般，少女淡淡地说道，“无法……承受……眼睛的……人……会……因为……力量太……强……而死掉……但你……和另一个……持有者……是一体的……所以……你也能……承受……这双眼睛……的力量。”
　　“而且……不同的人……获得的……力量……也……不同……我是……唯一……能够……拥有全……部能力……的……持有者。”
　　“啊，那样的话倒是挺可惜啊……”
　　希诺摇了摇头，虽然她已经猜到了这么逆天的能力肯定有诸多限制，只是没想到箱子居然这么大。不过，对于「法则之眼」她并不是很感兴趣，于是向少女提出了另一个疑问。
　　“不过，妾身还是不明白……为什么要将「那些东西」交给妾身？”
　　“因为……死者……是不会说话的……”
　　“！”
　　银发少女的回答让希诺大吃一惊，她忽然挣脱开银发少女的束缚，从地上快速爬了起来，退到距离银发少女大概两米的地方，警惕地看着少女。头顶上的银色圆环被她取了下来，一旦少女有什么危险的举动，她就会毫不犹豫地杀掉这个少女。
　　“你……该不会想……”
　　“不……你……误会了……”看着一脸警惕的希诺，银发少女只是摇了摇头，继续说道，“我说的人……是我……”
　　“哦……这样啊……”
　　“是的……”少女僵硬地点着头，继续说道，“只要……我……死了……它们……就……不知道……我……看到的……「那些东西」……了……”
　　“但……它们……不择手段……利用了……我也不知……道的能力……将我……的灵魂……拉了回……来……放进这……已经开始……腐朽的身体……里……试图……夺取……我的……一切……包括……我的眼……睛……”
　　她伸出已经变成了焦炭的手，即使她的手臂在移动的时候变成了一地的灰烬，她的脸上依旧没有任何变化，“希诺……小姐……我有……一个……请求……能否……答应我……”
　　“什么请求？”
　　她抬起头，黯然无光的暗蓝色双眸中充满了坚定的神情，她看着希诺，语气坚定，一字一顿地说道。
　　“杀……了……我……”
　　“……”
　　希诺看着少女身上已经变成了焦炭的部分，眉头微微一皱。虽然从她身上燃起的暗红色火焰已经消失了，但对少女身体的侵袭依旧在进行，不用多久少女的身体就会暗红色火焰燃烧殆尽，变成一具焦黑的尸体。
　　难道是想让她给自己一个痛快？
　　“不对……”就好像又一次听到了希诺的疑惑一般，少女再一次摇头，“我说的……杀了我……是指……抹杀……我的灵魂……”
　　“！”
　　希诺的脸上露出了意外的表情，但她依然皱着眉头，什么都没说。
　　“我知道……希诺……我知道……你做得到……因为……这才是……你的……”
　　“闭嘴！”
　　希诺打断了少女的话，她低头看着跪在地上的少女，眼神冷漠。
　　“你是怎么知道的？这件事，即便是小诺，妾身也没有告诉他。”
　　“……呵。”少女忽然轻笑了一声，“难道……你忘了……吗……这双……眼睛……的能力……”
　　“眼睛……难道是「未来视觉」？你用那双眼睛知道了妾身拥有可以抹杀灵魂的能力？”
　　“是的……”
　　“……也就是说，妾身，会在不久后的某个时间里，动用这个能力？”
　　“……是的。”
　　“……哈啊，真是败给你了。”希诺无奈地叹了口气，她双手抱胸，居高临下地看着依旧跪在地上的银发少女，说道，“虽然妾身并不在乎其他东西，不过妾身姑且还是问一下……你为何要让妾身抹杀你的灵魂？”
　　“那是……因为……我……就算……把这双眼睛……带进虚空……也绝不……将它们……留给……这群渣滓……所以……求……你了……”
　　少女的声音逐渐带上了一丝哀求，凝视着银发少女脸上的恳请之意，希诺闭上了眼睛。
　　如果银发少女说的是真的，也就是说，自从她的种族被吞星者毁灭了之后，她就一直以这幅姿态“活”到现在。尽管她曾经试过自杀，但出于想要夺取「法则之眼」的原因，它们一次又一次地将少女的灵魂拉了回来，并且强硬地塞进了这具无法死亡的行尸走肉中……
　　希诺睁开眼，看向身前的少女，说道，“……妾身，了解了。”
　　“谢谢……”
　　“那，你还有什么遗言吗？”
　　“不……”沉默了一会，银发少女摇着头，“即使……有遗言……在你们……离开这个世界……的时候……和我……有关联的……记忆也……会被封印……你是……记不住的……”
　　“封印？你要封印妾身的记忆？”希诺 眉头一挑，露出了不满的表情。
　　“是的……毕竟……不能让……「祂」……发现……”
　　“「祂」？”希诺当然知道少女口中的「祂」指的是谁，她顿时冷笑了起来，“就凭「祂」？也想看妾身的记忆？？”
　　“「祂」的力量……远强于你……不可大意……”
　　“……妾身了解了。”
　　望着少女面前没有丝毫变化的表情，再加上无比严肃的话语，希诺的脸上的冷笑也渐渐收了起来。既然连正面与其对抗过的少女都这么说，那看来还是要谨慎一些才行。
　　“话说回来，”希诺忽然话题一转，问道，“妾身好像还不知道你的名字呢。你的名字是？”
　　少女愣了一下，随后陷入了沉思，过了一会她便缓缓地摇了摇头。
　　“名字……已经不……记得了……叫我……巫女就……好。”
　　“好吧，那巫女小姐，”希诺也没有继续废话，直截了当地说道，“我们就此永别吧。”
　　“轰！”
　　暗红色的火焰再次燃起，只是这一次希诺那双猩红色的眼中并没有失去高光。她伸出手，躺在远处的血色长枪也从一片残骸中飞了出来，来到了希诺的手中。她在银发少女的身前旋转着自己的长枪，身上燃起的暗红色火焰被卷进长枪卷起的旋风中，以希诺为中心形成了一道庞大的龙卷风。紧接着，希诺停下了旋转长枪的动作，转而将长枪举过头顶，以希诺为中心旋转着的暗红色火焰旋风仿佛受到某种强大的吸引一般，气势汹汹地缠上了希诺高举头顶的长枪。
　　暗红火焰旋风消失了，取而代之的是希诺手中那把燃烧着黑红色火焰的长枪。希诺抓着手中的长枪，猩红色双眸眼神一凝，朝着银发少女的胸前狠狠地刺了下去！
　　“噗——”
　　伴随着利物入体的声音，希诺手中的长枪毫无阻碍地没入银发少女的胸口，然后从背后刺了出来。并没有鲜血从长枪刺出的伤口中流出来，相反，攀附在长枪枪身上的黑红色火焰爬上了银发少女的身体，与已经蔓延到腰间的暗红色火焰融合在一起，再次将银发少女包裹了起来。
　　这一次，银发少女选择了放弃抵抗，任由火焰一点一点蚕食自己的身体……以及灵魂。
　　“谢……谢……你……”
　　在那静静燃烧着的黑红色火焰里，传出了一道虚弱的声音。虽然已经看不到银发少女的面容，但希诺似乎透过那黑红色的火焰，看到了少女的脸上终于扯出了一抹解脱的微笑。
　　“大……家……我……来……找……你……们……了………………”
　　银发少女的声音越来越弱，最终彻底平息了下来。而此时，她们脚下的战舰尾部发生了大爆炸，终究是支撑不住的战舰开始坠落，坠向燃烧着火焰的大地。
　　第九十一章 被算计了！
　　时间回到现在，虽然当希诺彻底杀死少女的时候战舰开始坠落，不过在坠落到地面上的一瞬间，希诺用头顶的圆环将自己和少女的尸骸保护了起来，后续的大爆炸并没有伤害到她。之后希诺切开了压在她们头顶的残骸，从燃烧着火焰的残骸中现身。
　　“唉……”
　　希诺她低着头，神色复杂地看着少女的尸骸，无奈地叹了口气。
　　“……嗯？”
　　就在这个时候，希诺忽然注意到少女那只焦黑的手掌里好像牢牢地握着什么，而在被「伊利西斯」号降落时掀起的劲风吹过之后，从少女的手掌中露出了一小块青色的东西。
　　“这是什么？”
　　希诺疑惑地伸出手，将那个东西从少女那已经碳化残缺的手掌中取了出来，拍掉上面的灰烬之后便将它拿到自己的眼前，细细地打量了起来。
　　那是一块浅绿色的玉牌。
　　这块玉牌和之前诺希在新兰诺市的地下研究室里拿到的冰蓝色玉牌很像，而且在晨光的照耀下散发着浅绿色的光辉。不过不同的是，这块玉牌拿到手里之后既没有被火焰灼烧后的烫手，也不像诺希得到冰蓝色玉牌那样冰凉冰凉的，而是像冬日里的阳光一样，暖呼呼的。将这块玉牌握在手心里，希诺似乎还能感觉到有一股温暖的能量从这块玉牌上流淌进自己的身体里，逐渐修复着身体上的伤痕……即使她的身上一点伤痕都没有。
　　奇怪……这到底是个什么东西呢？
　　虽然希诺心里满是疑问，但是此时能够回答她这个问题的人也已经不存在于这个世界上了，就算想问也无处可问。不过，希诺她有种预感，这块浅绿色的玉牌和之前诺希获得的冰蓝色玉牌可能存在着某种联系，所以她便将那块玉牌丢进自己的圆环里，至于玉牌的来历和作用什么的……还是日后再说吧。
　　而且……这边还有点事情要去解决呢。
　　“诺希！”
　　爱莎的声音由远及近，在「伊利西斯」号停了下来之后，爱莎她便在众人的跟随下从舰桥跑了下来，跑向站在残骸之上的希诺。虽然诺希现在的样子好像哪里不太对劲，之前甚至还感觉到了“他”身上散发出来的强烈杀意，但内心中的担忧还是让她将这些疑虑全都丢到了脑后，一路小跑跑到了希诺的身边。
　　“诺希！你没事真是太好……呜！”
　　然而跑到希诺身边的爱莎还没来得及说完话，便被对方的动作给打断了。一只苍白的小手忽然钳住了她的脖子，强横地将她从地上提了起来。
　　“诺……希？？”
　　脖子上传来了无比惊人的力道，无法顺利呼吸的爱莎一边抓着希诺的手臂挣扎着，一边用带着惊疑的眼神看着她。
　　“啊啦……妾身应该给过你很明显的提示了，没想到你出现在妾身面前……你，还真是大胆呢。”
　　也正是这个时候，希诺转过头来，脸上带着无比狰狞的笑容，而那双猩红色的双眸正闪烁着十分危险的血光。
　　“诺希阁下！您在做什么！？”
　　跟在爱莎身后的诺艾尔人全都被希诺的举动给镇住了，不过爱莎那不成声的悲鸣让谢菲尔迅速回过神来，她一边大声地质问着希诺，一边拔出了背后的巨剑，脚下一踏向着希诺冲了过来！
　　“嘭！”
　　“！”
　　然而一道阴影忽然笼罩在谢菲尔的身上，谢菲尔心中警铃大作，她下意识地向着一侧翻滚开来，下一秒一只巨大的白色爪子便拍在她之前所在的地面，将地面拍出无数条狰狞的裂缝。飞溅而起的石块快速飞向不远处的谢菲尔，她将自己的巨剑竖在自己身前，这才堪堪挡下那些向她飞来的石块。
　　谢菲尔将自己的巨剑放下，试图绕过那个从天而降的身影去救爱莎，然而三只锐利的爪子从不同的方位将她包围了起来，其中一根爪子已经按在了她的脖子上，仿佛下一刻就会戳穿她的脖子一般。
　　“咕……”
　　谢菲尔发出不甘的声音，不过手上的动作还是停了下来。她抬起头，发现刚才攻击自己，以及现在将自己包围起来的家伙，居然是刚才希诺之前召唤出来的龙型死皇，其中三只将 谢菲尔单独围了起来，而另外两只则是落在那群瑟瑟发抖的诺艾尔人周围，虎视眈眈地看着他们。
　　“你们可不要轻举妄动哦，不然的话，妾身可就保不住你们小小的公主殿下咯~”希诺轻佻的声音传进了谢菲尔的耳朵里，浓浓的威胁之意让后者差点咬碎自己的一口银牙。
　　“你不是诺希阁下，对吧。”强忍着内心的杀意，谢菲尔看向将爱莎抓在手里的希诺，故作冷静地数道。
　　“嚯~？”希诺微微一笑，只是在谢菲尔的眼中她的笑容相当的欠揍，“没错，不过那又怎样？”
　　“你……不是……诺希？”爱莎双手抓着希诺的手臂，不停挣扎着，痛苦地说道，“那你……是……谁……？”
　　“哎呀？明明你之前才用了妾身的名字假扮成妾身来博取小诺的信任吗？这么快就已经忘记了妾身的名字了？”
　　希诺的话语一时间让爱莎陷入迷茫之中，她用开始模糊起来的意识思考着希诺的话，紧接着她的脸上便露出了恍然大悟的神情。
　　“难道……你是……希诺？”
　　“嗯哼~看来你还没有忘记妾身的名字呢，「公主殿下」？不过也是，毕竟你还要在小诺的面前假扮妾身的一员，所以还不能忘掉这个名字，对吧？”
　　“呜……”
　　眼看着爱莎的脸色逐渐从苍白变成铁青色，隐隐有种要窒息死掉的感觉，希诺忽然松开了抓住爱莎脖子的手臂。被希诺松开了的爱莎跌坐在地面上，重重地咳嗽着。
　　“咳咳咳——咳咳咳咳咳……”
　　“呐，诺艾尔族的「公主殿下」哟……”希诺在爱莎的面前蹲了下来，用手指强硬地抬起爱莎的下巴，嘴角微微一咧，“妾身比较好奇，既然你决定要用妾身的名字来博取信任，那你有没有想过，自己的身份被拆穿之后，会怎么样呢？”
　　“对、对不——”
　　“道歉是没有用的哦。”
　　希诺无情地打断了爱莎的道歉，微微咧起的嘴角逐渐变成了冷笑，她冷漠地看着爱莎，眼神仿佛在看一具冰冷的尸体一般，让爱莎的身体轻轻地颤抖了起来。
　　“毕竟这个世界上最没用的东西，就是道歉，因为这种马后炮一样的行为，是什么都无法挽回的，只会让身为罪魁祸首的你心里好受一些罢了！”
　　希诺的神情越来越激动，她忽然伸出手，抓住爱莎的衣领，再次将她从地上提了起来，愤怒地咆哮道。
　　“你知道你让小诺喝下的那个东西是什么吗？「死神的馈赠」？那只是一个好听一点的说法而已，说难听一点那个玩意就是个浓缩版的「始源病毒」！你让小诺喝下那支浓缩版的「始源病毒」就是让他找死！要不是妾身早点醒了过来，这具身体就已经变成了一头发狂的嗜血野兽，到那个时候不管是先遣军，还是你们，还是这颗星球，全都完蛋了！”
　　“对……不起……对不……起……对不起……”
　　“……啧。”
　　看着被自己拎起来的小公主双眼无神地重复着一句话，内心无比烦躁的希诺顿时失去了要将她教训一番的想法。她松手又一次将爱莎放了下来，在后者趴在地上咳嗽的时候坐了下来，
　　“真是的……为什么妾身要做这种事情啊，明明除了小诺以外的事情妾身一点都不想管的说。而且小诺他这个喜欢做老好人的性格啥时候才能改一下啊，就算不改好歹也要有个限度才行啊……”
　　“不过……”希诺的嘴角忽然勾了起来，“妾身……并不讨厌这样的小诺呢。”
　　“咳咳……咳……”
　　大口大口地呼吸着空气，跪在地上的爱莎逐渐恢复了行动能力。她从地上站了起来，看到坐在不远处的希诺时，脸上露出了犹豫的神色。不过，如同挣扎一般的犹豫很快就被驱散了，她鼓起勇气，小心翼翼地走到希诺的身边，小声地问道。
　　“希诺……小姐……”
　　“……嗯？”希诺转过头来，被那双猩红色的锐利双瞳盯住的时候爱莎的身体下意识地颤抖了一下，而希诺那冷漠的声音让她的身体颤抖得越来越厉害了。
　　“怎么，你怎么还在这？难道你还是想被妾身教训一顿么？”
　　“额……不是……”
　　爱莎连忙摇了摇头，之后她扭过头，看向身后那些将谢菲尔和诺艾尔人们包围了起来的龙型死皇们，小声地问道，“不过，希诺小姐。这些……龙，是你召唤出来的吗？”
　　“龙？”希诺愣了一下，随后摇了摇头，“不，虽然它们看起来的确很像龙，但在小诺的记忆里，它们是被称为龙型死皇的存在，并不是真正的龙……不对，妾身为什么一定要给你解释？去去去，快从妾身的眼前消失，妾身根本不想再看到你们了！”
　　“……”
　　爱莎没有说话，也没有动，而是直直地盯着希诺。被这么盯了好一会，有些受不了了的希诺打算质问她在做什么的时候，爱莎她忽然跪了下来，朝希诺的方向深深地鞠了一躬。
　　“？？？”
　　希诺被爱莎的举动给吓了一跳，她呆呆地坐在石头上，脑子里面一片空白。
　　这是……咋回事？？
　　“你……怎么回事？”
　　“非常谢谢您救了我们，龙神大人。”
　　？？哈？妾身怎么成了龙神大人了？？
　　无数的问号从希诺的头顶冒了出来，她歪着头看向爱莎，想从对方脸上看到一丝开玩笑的痕迹，可她却看到对方的眼神十分坚定，并不像是被她掐脖子掐出了幻觉的表现，似乎真的认定了自己就是那个什么「龙神」……
　　“你在说什么？妾身又不是……”话说到一半，希诺突然僵住了。
　　等等，「龙神」？龙？龙……
　　「龙皇」？
　　忽然想到了什么的希诺呆了一下，她回过头，然后她便看到自己身后那条无比壮硕的尾巴。随后她伸出手，摸向变得比以前还要沉重的脑袋两侧，摸到了两个粗壮坚硬的长角。
　　双手轻轻地抚摸着这些原本并不属于自己，并且原本应该被自己收了回去才对的非人部位，希诺的脸色突然变得难看了起来。
　　“……啧！”
　　原来妾身又被那个家伙给算计了吗？可恶！难道这也在那家伙的计算之内吗？
　　开什么玩笑！
　　第九十二章 谢菲尔的反击
　　“话说在前头。”希诺坐在石块上，双手抱胸，俯视着跪在她身前的爱莎，毫不客气地说道，“妾身可不是什么「龙神」大人，这个模样也只是发生了些许意外而已，这并非是妾身真正的模样。”
　　如此说着，希诺身上的非人特征开始缓缓收缩，壮硕的尾巴与巨大的双角一点一点地缩进她的身体里，直到它们彻底从希诺的身上消失，希诺这才将自己人类的形态展现在爱莎的面前。她张出手，对爱莎说道。
　　“如你所见，这才是妾身真正的模样。”
　　“但……龙……希诺大人，”「龙神」二字刚说到一半，爱莎便被给瞪了她一眼的希诺给打断了，她无意识地咽了 口唾沫，颤颤巍巍地解释道，“说实话，您的外貌和我们的史书中记载的「龙神」大人的外貌几乎一模一样。在很久以前，我们的祖先曾经在原本的王城中心树立起一尊「龙神」大人的雕像，那尊雕像一直被完好地保存至今天，而它的样子也与刚才的您非常相似。只可惜……那些先遣军将整个王城都给毁灭了，不能让您一睹雕像的真容了。”
　　“再加上……”说到这里，爱莎忍不住侧目看向站在她们两旁的纯白巨龙，压下内心的震撼，继续说道，“您那能够召唤巨龙的能力，以及那与我们一族非常相似的标志性巨角和尾巴，真的很难让人不相信您就是「龙神」大人……”
　　“不，你真的认错死……人了，妾身根本不是你口中的——唔……”
　　希诺本打算否定她的话，但一道异常锐利的视线从某处刺了过来。她扭过头，发现不远处被三只龙型死皇的利爪给压制住的谢菲尔正一眨不眨地盯着她，金色的双眸中闪烁着强烈的敌意，如果不是有那三只龙型死皇的压制，希诺她毫不怀疑她会直接冲上来与她拼命。
　　嘛，毕竟妾身可是“挟持”了她的公主殿下呢，这也是没办法的事情呢……就是这视线实在是太难受了。
　　希诺心念一动，将谢菲尔压制住的其中一只龙型死皇挪动了一下自己的身体，用身体挡在希诺与谢菲尔之间，挡住谢菲尔那极具威胁力的视线……不过，希诺她也因此而并没有注意到，原本应该空无一人的「伊利西斯」号上，一门门火力十足的火炮静悄悄地将炮口对准了她们。
　　“嘭！”
　　“！”
　　直到一声巨响响起，一道明亮的火光从远处的飞船亮了起来，希诺这才意识到发生了什么事，而紧接着的一场剧烈爆炸在距离她们最近的其中一只龙型死皇的头上炸裂开来！！
　　“吼——”
　　“什——”
　　希诺错愕地看着被爆炸给炸歪了身体的龙型死皇。紧接着一连四声巨响，另外四只没有被炮火轰击的龙型死皇身上纷纷发生了剧烈的爆炸，爆炸的威力以及气流打散了它们的阵型。望着这些将自己压制在原地的龙型死皇全都呈现出东歪西倒的状态，谢菲尔脚下猛然一踏，瞬间消失在原地。
　　“唔……”
　　爆炸的气浪响起了地上的尘埃，再加上龙型死皇那庞大的身体跌落到地上时所掀起的尘埃，将希诺与爱莎全都卷了进去。猝不及防的希诺一边咳嗽着，一边散开身边的灰尘。然而当她看向爱莎原本的位置，迎面却飞来了一道锐利的剑光，向着她的身体狠狠劈下！
　　“锵！”
　　“啧！”
　　对方的攻击实在是太快了，希诺根本来不及拔出自己的长枪。她只好咂着舌，踩在地面上的脚猛地往下一踏，身形迅速向后暴退，这才堪堪从对方的剑光中逃脱出来，跳出了什么都看不清楚的灰尘。
　　而另一边，右手握着巨剑的谢菲尔也从灰尘的另一边跳了出来，她的左手抱着紧闭着双眼的爱莎，将爱莎从希诺的手中“救”了出来。
　　“你们几个，快带着公主殿下上船，我来牵制住她！”
　　“呜哇！！”
　　从灰尘中跳出来之后，谢菲尔毫不犹豫地将手中的爱莎往其他人的方向扔了过去，被扔了出去的爱莎在空中发出了尖叫，最后被地面上的其他人给接住了。
　　“是！”
　　“等等，谢菲尔！”被众人接住的爱莎向谢菲尔伸出了手，连忙说道，“你误会了，她不是——”
　　“公主殿下！快跟我们离开这！！”
　　“可是，希诺她是——”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　又是一连串炮火的轰鸣声，这次是五连发，连续五次剧烈的爆炸将试图翻身起来的龙型死皇又给打回到地上，狼狈地在地上打着滚。爱莎的话也被这爆炸声给打断了，当她再次抬起头来时，谢菲尔已经跑出了很远很远的地方，听不到她的声音了。
　　“谢菲尔……”
　　“呼……”
　　谢菲尔握着那把和她差不多高的长剑冲进了灰尘之中，不一会便从灰尘的另一边冲了出来。当她从灰尘中冲出来之后，她便看到了站在距离她不远处的希诺。谢菲尔将巨剑横在身体侧面，一边警惕地看着她，一边质问道。
　　“你到底是谁？如果你不是诺希阁下的话，诺希阁下他被你给怎么了？为何你要占据诺希阁下的身体！？”
　　“呵……呵呵呵~”
　　希诺低着头，银色的发丝挡住了她的双眼，苍白的双唇勾起一抹诡异的弧度，微微张开的嘴里发出了病态般的笑声。
　　“有趣……真是有趣啊……”
　　“呐。”希诺忽然喊住了站在对面的谢菲尔，轻声地说道，“如果妾身没记错的话，你……是叫谢菲尔，对吧。”
　　“……”谢菲尔没有说话，而是继续警惕地看着她。
　　“呐，如果妾身没记错的话，妾身应该有说过的，让你们不要轻举妄动的对吧……妾身只是想‘友好’地跟你们的公主殿下聊一聊而已，没想到你们居然这么不领情……那么，接下来要发生的事情，就不能怪妾身不留情了，对吧？”
　　“““““吼！！！！”””””
　　“唔！”
　　尚未从燃烧的火焰下走出来的天空下再一次响起了震耳欲聋的咆哮声，刚才被「伊利西斯」号上的火炮打翻的龙型死皇一个个地从地面上爬了起来，它们扇动着翅膀，飞向不远处正在起飞的「伊利西斯」号。
　　“糟了！！”
　　谢菲尔忽然脸色大变，她将希诺丢在了一边，转身跑向一只后脚尚未飞离地面的龙型死皇，在后者还没反应过来之前抱住了后者那根异常粗大的尾巴。下一刻，那只飞了一半还没有完全飞起来的龙型死皇突然感觉到自己的身后传来了一股非常强大的力量，将它固定在地面上。
　　“给我——”
　　谢菲尔抱着龙型死皇的尾巴，脸色涨得通红，身上各处青筋暴起，源源不断地力量从谢菲尔的体内不断涌现。她扯着龙型死皇的尾巴，将龙型死皇的身体从空中拉了下来！
　　“吼！！！”
　　“离开——”
　　谢菲尔咬着牙，金色的双眸中露出了疯狂的神采。明明身体只有龙型死皇的一个爪子那么大，但就是在龙型死皇眼中无比娇小的她，但她还是抱着龙型死皇的尾巴原地旋转了起来，龙尾被牢牢抓住的龙型死皇在谢菲尔的手中变成了如同旧时代中链球一样的存在，在布满残骸的大地上掀起一场强烈的旋风！
　　“「伊利西斯」号！！！”
　　谢菲尔怒吼着松开了双手，已经积蓄相当多动能的龙型死皇顿时被扔飞了出去，恰好撞上了天空中的另外四只龙型死皇。与此同时，就好像是早有准备的一样，「伊利西斯」号上那些瞄准了龙型死皇们的火炮炮口中发出了巨大的轰鸣声，炽红色的炮弹从炮口中飞了出来，全部轰在撞在一起的龙型死皇身上！！
　　“嘭！！！”
　　数发威力巨大的炮弹在空中炸开了一团灿烂的火花，五只纯白 的龙型死皇身上被留下了无数爆炸的伤痕。它们从空中掉了下来，坠落在地面上，将结实的地面砸出一条条巨大的裂缝。
　　“哈……哈……哈……”
　　谢菲尔站在原地不住地喘息着，大滴大滴的汗水从额头上渗了出来，沿着她的脸颊滑落。刚才抱着龙型死皇的龙尾的双手在不停地颤抖着。虽然刚才的画面看起来相当惊人，但对于谢菲尔来说消耗也是非常的惊人。
　　“啊啦~还挺能干的呢，谢菲尔。”
　　“！”
　　然而就在这个时候，希诺的声音如同鬼魅般在谢菲尔的身后响起。谢菲尔瞳孔一缩，双手握这背在背后的巨剑的剑柄，将其**之后对着自己的身后便是一记强力的上挑！——
　　但是，打空了。
　　“什——”
　　“哎呀，真是太可惜了呢……就差一点，你就能打中妾身了呢~”
　　希诺的声音再一次响起，只不过这一次是在她的身侧。透过短短的余光，她看到希诺正站在自己的右侧，手中还握着一把猩红色的长枪。
　　糟、糟糕——
　　“撒……”猩红色的长枪在希诺的手中被挥舞了两下，紧接着她眼神一凝，修长的枪身被挥出一阵阵破空声，毫不留情地挥向谢菲尔的腰部！
　　“还给你！”
　　“嘭！”
　　“咔哈——”
　　想把剑抽回来试图挡下希诺的攻击，然而她的巨剑实在是太重，已经来不及回防了。巨剑的剑身刚收回一半，带着残影挥来的猩红色长枪就已经结结实实地打在她的肚子上，将她打飞出去！
　　第九十三章 原来妾身才是boss？
　　“砰！砰——啪——嘭！轰！”
　　“咳哈——”
　　猩红色的长枪上传来了与希诺的身型完全不符的强大力量，这股力量被毫无保留地击打在自己的身上，被击中腹部的谢菲尔弓着腰飞了出去，撞上满是残骸的地面后又弹了起来，在地面上弹跳了数次，最后撞上远处一根只剩下钢制骨架的战舰残骸，将无比坚硬的钢柱撞得凹了下去，谢菲尔这才停了下来，被镶在钢柱里面。
　　“咳……噗呕……”
　　殷红的鲜血不断从她的口中涌出，身上的女仆装也变得破破烂烂，身上满是大大小小的伤口。所幸希诺她手中的并不是长剑之类的利物，而是长枪的枪身，不然的话她现在已经被希诺给腰.斩了。但即便如此，在剧痛之下，谢菲尔根本感觉不到下身的感觉，原本握在手中的长剑也不知道飞到哪里去了
　　“……”
　　仅仅只是一个照面，希诺的攻击便彻底击垮了她的身体，在希诺动手之前，谢菲尔她根本没有注意到希诺已经来到了她的身边……虽然这其中也有自己的注意力被那只龙型死皇给吸引了过去的原因，但要在那种情况下无声无息地靠近自己，之后还用声东击西让自己露出致命的破绽……这实在是，太令人难以自信了。
　　——不行……得马上站起来才行……但是……
　　“呜……噗咳！咕哇！”
　　仅仅只是动了一下身体，剧烈的痛楚便从谢菲尔的身体深处传来。谢菲尔脸上的表情扭曲了起来，殷红的鲜血从她的嘴里吐了出来，而且里面似乎还夹杂着一些疑似内脏的碎片。
　　虽然谢菲尔她并不是很清楚自己受的伤到底有多重，但从身体各处反馈回来的糟糕感觉来看，她的伤势……一定很重。
　　——但是……就算这样……我也……
　　“唔……哈……哈呜……”
　　虽然身体很痛，但谢菲尔还是咬着牙，强忍着身上伤势所带来的强烈痛楚，双手抵在冰冷的钢铁上，用力将自己从铁柱上“拔”了出来。
　　“噗通！”
　　“呜——”
　　好不容易从钢柱上脱身，她的身体无力地从铁柱上摔下来，摔到凹凸不平的地面上，忽然加重的伤势让谢菲尔差点痛昏过去。过了良久，眼前因为剧痛而变得一片漆黑的视线终于恢复正常，谢菲尔伸出颤抖的双手，抓住身边的东西，一点一点地从地上爬起来。
　　——必须……赶紧离开这里……才行……
　　意识模糊的谢菲尔一边这么想着，一边挪动着脚步，一点一点地“走”向战舰残骸的缺口。
　　“啪嗒。”
　　“……！”
　　然而，一道轻微但并不明显的声音传进了谢菲尔的耳朵里，让这位样子极其狼狈的粉发女仆警惕了起来。她忽然站在原地，小心谨慎地警惕着自己的周围，只是那道声音就像是昙花一现一般，没有再出现过了。
　　“错觉……吗……”
　　就在谢菲尔以为这真的是自己的错觉时，在默默燃烧着的战舰残骸中，一连串细小且不明显的脚步声如同一柄柄战锤一样再次传进了谢菲尔的耳朵里，让谢菲尔的心瞬间提到了嗓子眼。
　　已经……追上来了吗？
　　“可……恶……”
　　谢菲尔低声咒骂着，一边迈开蹒跚的步伐走向战舰残骸的出口，但毕竟谢菲尔身上有伤，严重的伤势影响了谢菲尔的行动力，现在的她根本不可能走得快。
　　于是谢菲尔她毫无悬念地被人追上了。
　　“咚！”
　　“！”
　　一块巨大的石头从天而降，挡在谢菲尔与战舰残骸的出口之间。谢菲尔艰难地回过头，发现身着片缕的希诺站在她的身后，她的右手依旧保持着丢出东西的动作，脸上仍然还是那副令人不悦的微笑。
　　“你想跑到哪里去呢，小蜥蜴~”
　　“……”
　　谢菲尔不甘地咬着牙，放弃了逃跑的想法，而是转身面对着希诺，微微颤抖的双手交叉放在自己的身侧，向希诺摆出一个标准的迎战姿势。
　　“……即使身体已经变得残破不堪，也要向妾身发起挑战么？”希诺眉头一挑，勾起的嘴角增添了一丝讶然。
　　“闭……嘴……”谢菲尔一边吐着嘴里的鲜血，一边说道。
　　“伤害……公主殿下……的人……杀……无赦！”
　　“嘭！”
　　“咻——”
　　熟悉的轰鸣声再次响起，虽然她们现在站在先遣军的战舰残骸里面，看不到外面的情况，但希诺就算是用脚趾头想，都能知道那是「伊利西斯」号上的炮台开火的声音，经过一轮短暂的沉寂之后，「伊利西斯」号上的炮台再一次开火了。
　　“哼！”
　　希诺冷笑一声，想也不想就抬起了手，伸向「伊利西斯」号的方向，一个深红色的空洞突兀地出现在她的手心前。一枚从不远处呼啸而来的灼热炮弹从战舰残骸外面钻了进来，射向站在谢菲尔身前的希诺……
　　然后下一秒，这枚炮弹一头扎进了空洞里面，连同空洞一起消失在希诺身边的空气中。随后，另一个深红色的空洞突兀地出现在残骸废墟的另一边，方才一头扎进空洞里的炮弹便从空洞里飞了出来，带着淡淡的白烟撞上了不远处的废墟，将她身后的那座巨大废墟给炸成粉碎。
　　希诺转过头，猩红色的双眸盯着那艘银蓝色的飞船，心念一动，之前被谢菲尔击落的那五只 龙型死皇再次腾空飞起，张牙舞爪地扑向开始朝它们开炮的「伊利西斯」号！
　　说到底，「伊利西斯」号只是一艘，它上面搭载着的大威力武器只有位于飞船前方的主炮，以及船身里的导弹发射井，只是现在根本没有时间将船头调转过来，而从船身顶部伸出的小型炮台以及从展开的导弹井中发射出来的导弹根本没有足够的火力，密集的攻击打在一只龙型死皇身上都无法轻易将它身上的皮肤撕开一个大洞。
　　相反，只要希诺下令，这些龙型死皇就能在一瞬间将这艘飞船彻底拆掉，将那艘飞船变成这片被战争染红的大地的肥料。
　　不过希诺并没有这么做，她只是下令让龙型死皇将那艘飞船压制下来。至于那些炮台，嘛，反正它们又打不死龙型死皇和自己，而且如果她真的把这些武装给拆掉了，这艘飞船可就真的一丁点防御能力都没有了。
　　但一直被打倒是挺烦的，得想个办法让他们停下攻击才行。
　　“喂，那边的家伙。如果你们真的那么想让妾身彻底摧毁掉那艘飞船的话，那就尽管来反抗妾身吧！反正妾身已经完成了对小诺对你们的承诺，妾身并不介意将你们连同这艘飞船一起，变成这个世界的尘埃！”
　　“……”
　　希诺并不知道自己这一番话有没有成功唬住他们，但过了许久之后并没有听到对面发射过来的炮弹。于是希诺有些满意地点点头，垂在身侧的右手则是突然伸出，将一只向她挥舞过来的、软弱无力的拳头给抓住。她扭过头来，只见谢菲尔趁着她的注意力被飞船吸引了过去，偷偷地挪到希诺的身边，接着趁着希诺的注意力还在飞船上，在距离她很近的地方突兀地发动攻击！
　　可惜失败了呢。
　　“小蜥蜴，冷静下来了没有？”
　　“……”
　　谢菲尔没有说话，但金色的竖瞳中却闪过一丝狠戾。下一刻，一把金色的匕首突兀地出现在谢菲尔的手上，朝希诺那极其暴.露的身体刺去！！
　　“叮！”
　　“！！！”
　　然而，当匕首即将刺进希诺的身体时，被希诺穿在身上的银色布条突然动了起来，主动地将自己挡在她们两人之间。但匕首刺中布条时，布条上竟然发出了金属的声音。
　　“呜！！”
　　连续两次偷袭被莫名其妙地化解，谢菲尔苍白的脸上浮现出愕然的神情。而希诺那一边，她的脸上则是露出了无聊的神情，她甩开谢菲尔那被自己的右手抓住拳头，转而掐住谢菲尔的脖子，将她吊了起来。
　　“咕……杀了……我……”
　　“嚯……这句话，妾身刚刚才从那边的尸体嘴里听到过呢，而且妾身也很爽快地给了她一个了结呢。”希诺朝身后那堆因为刚才的战斗余波已经变成了一堆灰烬的尸体努了努嘴，脸上露出了异常狰狞的笑容。
　　“哼……”谢菲尔轻哼一声，没有说话。
　　“……不过，妾身可不会就这么杀掉你的。”
　　“……？”听到这句话，谢菲尔的脸上顿时露出了疑惑的神情，“为什……么？”
　　“因为，如果妾身杀了你的话……”希诺忽然扭头，看向被自己扔出的石头被挡住出口。
　　“谢菲尔！！！”
　　一道熟悉的声音闯入耳中，谢菲尔猛地抬起头，眼中充满了不可思议。
　　“公主……殿下！？”
　　谢菲尔无比虚弱的声音自然也闯进了来者的耳朵里。爱莎的身影从石头的后方跑了出来，当她看到浑身浴血的谢菲尔被希诺给抓了起来的时候，身体小小地颤抖了一下。随后她发疯一般向着希诺跑了过来。
　　看着正在向她们跑过来的身影，本已经没有了血色的谢菲尔脸上顿时大惊失色，“不、不要……咳咳咳——不要过来——咳咳咳咳咳！”
　　“……真是的。”
　　希诺看了看朝谢菲尔跑来的爱莎，以及一边咳着血，一边大声呼喊着让爱莎不要过来的谢菲尔，无奈地叹了口气。
　　“为什么妾身有种变成了反派boss的感觉呢……”
　　第九十四章 好奇怪的人
　　“谢菲尔！！”
　　“公主殿……下……”
　　爱莎的声音越来越近，而被希诺抓在手里的谢菲尔也开始不断挣扎，试图挣脱开她的双手。但谢菲尔的伤势实在是太重了，虽然之前趁着希诺的注意力不在她身上的时候强行偷袭了两次，但现在的她已经是强弩之末，在动了两下之后谢菲尔便因为体力不支和伤势过重而晕死了过去。
　　“谢菲尔！！”
　　爱莎穿过了先遣军战舰的残骸，跑到离两人不到五米的地方时，她终于看清楚了现在的情况。只见希诺她站在破碎的大地上，右手抓着浑身是血的谢菲尔，此时的谢菲尔已经晕了过去，闭合的双眼在微微颤抖着，失去了血色的脸庞也在微微抽动，痛苦的表情让爱莎心脏一抽，阵阵眩晕袭上脑海，差点也要在希诺的面前晕过去。
　　她再次一路小跑跑到希诺的面前，恳求道。
　　“「龙神」大人！请您放开谢菲尔吧，她不是故意的！谢菲尔她只是不知道您的真实身份而已，并没有刻意冒犯您的意思，所以请您放过她吧！！”
　　说着，爱莎她双膝一沉，又要在希诺的面前跪下。可是，一只小手抓住了她的手臂，强硬的力道强行让她跪不下去，爱莎迷惑地抬起头，发现希诺她正抓着她手臂，将爱莎给扶了起来。
　　“别跪了”希诺对她翻着白眼，脸上十分郁闷地说道，“妾身从一开始就没有想着与你们为敌的意思，只是你盗用了妾身的名字，而且小诺他还差点被你拿来的「死神的馈赠」给喝死了，妾身有点气不过才想着找你麻烦。真是的……这样一来妾身岂不是成了大反派了么！”
　　希诺原来的想法是好好“教训”一下这个敢胆冒充她的小小公主而已，结果却变成了自己单方面地将谢菲尔打进钢柱里面去了。这一来二去的，希诺也彻底失去了“教训”一番小公主的兴趣。她兴趣缺缺地将手中昏迷过去的谢菲尔挪到爱莎的面前，爱莎连忙接住了昏迷的谢菲尔，让她平躺到地面上。
　　之后，希诺她伸出手，飘浮在她头顶上的圆环飘落了下来，飘在她的手中。紧接着希诺她将手伸进自己的圆环里，从里面拿出了一瓶装着绿色液体的瓶子。
　　那是前不久被希诺顺……放进圆环里面的回复药剂，虽然她本人是用不上这些药剂的，不过现在正好可以派上用场了。
　　“小公主，这个拿去——”
　　“砰！”
　　原本希诺她想着将这支回复药剂拿给爱莎，让她治疗一下谢菲尔的伤势的……然而，就在她刚把回复药剂拿出来的瞬间，那瓶盛有能够治愈任何伤口的液体的瓶子突然在她的手中炸开，化作一块块淡绿色的方块光粒，直接消散在她的手中。
　　“嗯？”
　　希诺微微一愣，脑袋不禁歪向一旁，脸上写满了疑惑。
　　奇怪，药剂呢？怎么突然消失了？难道妾身刚才没拿稳掉地上了？ 希诺再一次将手伸进圆环里，从里面拿出另一支药剂，然而就和刚才一样，那支药剂在希诺的手中再次变成了漫天的光粒，消失不见了。
　　？？？难道这个世界不能使用回复药剂吗？
　　希诺的头上再次浮现出3个问号，她又一次将手伸进圆环里，不过这次并没有将药剂拿出圆环，而是直接在圆环里打开瓶盖，将里面的药水从圆环里面直接倒出来。
　　然而，从圆环里倒出来的回复药水就像是被风化成了沙子一般，刚从圆环里出来就化作一阵风，也消失掉了。
　　希诺默默地注视着随风消散的药水，淡淡的银芒覆盖在猩红色的眼眸上。利用从银发巫女那里得到的「法则之眼」，希诺看到那些构成回复药水的元素在流出圆环的一瞬间，就被这个世界的法则从根本上抹杀掉，连一丁点痕迹都没有留下。
　　这是……被这个世界排斥了吗？
　　看着随风飘散的最后一滴药水，希诺皱起了眉头。如果她没有看错的话，那的确是这个世界在「排斥」着不应该存在于这个世界内的物质的反应……因为是不存在的元素，那么将其从这个世界里「抹杀」掉也是无可厚非……不过，这个回复药剂明明在另一个世界里是可以使用的，但为什么到了这里就被排斥了呢？？
　　“「龙神」大人？”
　　爱莎她抬起头，发现希诺正低着头，双手抱胸，似乎在沉思着。爱莎小声地呼唤着她，希诺恍然地抬起了头，随后又摇了摇头。
　　“没什么。”
　　希诺忽然看向「伊利西斯」号的方向，隔着无数残骸，一道命令被下达到那些将「伊利西斯」号牢牢抓住的龙型死皇们的脑海里。这五只龙型死皇纷纷松开了这艘银蓝色的飞船，从那艘银蓝色飞船上飞了起来，之后它们分别飞向了五个不同的方向，向着遥远的地平线飞了过去。
　　就在刚才，希诺对这些龙型死皇下达了最后一个命令——对这颗星球进行地毯式搜索，寻找并歼灭残存的先遣军份子，在确认这颗星球上的先遣军被彻底歼灭之后自行了结。
　　虽然有些舍不得这么强力的大手，但目前的希诺并没有任何能力能够对这些龙型死皇进行逆向召唤，所以她只能让这些龙型死皇在完成任务后自杀，让失去形体支撑的能量体自行消散。卡尔诺拉病毒终究是一个能够毁灭一颗星球的病毒，不能让它留在这个世界里。
　　“走吧，该回去了。”希诺转过身，对蹲在谢菲尔旁边的爱莎说道，“妾身的龙型死皇已经离开了，你让那些家伙把船开到这里来。”
　　“诶？”
　　爱莎惊讶地抬起头，金黄色的双眸中倒映着希诺的身影，而那双已经恢复正常视力的眼睛正向希诺投去不解的眼神。
　　“你在疑惑什么？你想留在这个地方吗？”希诺眉头一挑，神情冷漠地说道，“而且你那条护主心切的忠犬身上的伤可是非常严重的哦，难道你不想将她带回去治疗么？还是说……你认为将她放在这个地方，就能让她的伤势自己恢复？”
　　“……”
　　爱莎犹豫了一下，她看了看身旁昏迷的谢菲尔，然后看向希诺，说道。
　　“谢菲尔她才不是狗呢！！！”
　　“……这不是重点吧。”
　　希诺扶着额头，无奈地说道，“总之，你快把你的属下叫到这里来，这个地方妾身不想再呆下去了。而且，妾身正好有点事情想问你。”
　　“好、好的……”
　　……
　　……
　　迫于希诺的淫（？）威之下，爱莎让留在飞船上的加里森将「伊利西斯」号开了过来。当飞船来到距离她们不远处的时候，希诺对着躺在地上的谢菲尔打了一个响指，两道白色的圆环一上一下将谢菲尔拉了起来，让她的身体飘在空中。
　　希诺迈步走向「伊利西斯」号下方被打开的舱门，而爱莎以及其他跟着她跑出来，但在她的示意下躲到了其他地方的诺艾尔人则是跟在希诺的身后，一同走上了飞船的舱门。虽然一路上大家都没有说什么，但希诺那异常敏感的感官还是能感受到那一道道从背后射来的锐利视线。
　　虽然希诺她的确是从先遣军的手中救了他们的“人”不假，但后面二话不说便攻击了爱莎与谢菲尔，甚至还将谢菲尔打成了重伤，人们对于希诺……甚至是这具身体的主人也就是诺希的好感度跌至冰点，但碍于希诺那强大的力量，大家也只好忍气吞声，敢怒而不敢言……
　　啊，至于谢菲尔，飘浮在空中的她似乎被一股力量牵引着，虽然那两道白色的圆环看起来非常可疑，但因为同样的理由，大家根本不敢问那是什么，所以大家也就只能无视那股神秘的力量来源。
　　不知不觉之间，希诺她们已经深入到飞船的内部。虽然希诺还是第一次进这艘飞船，但意外的是她对于这艘飞船的构造了如指掌，仿佛走在自己家的后花园一样轻松。
　　希诺和跟在她身后的诺艾尔人们都没有注意到，此时希诺那双猩红色的眼眸中，正闪烁着淡淡的银光。
　　希诺带着众人来到了飞船的医疗室前。
　　希诺在医疗室的门前停了下来，转身看向身后的爱莎。被忽然停下来的希诺给吓到的爱莎惊讶地抬起头，似乎不是很明白她为什么停了下来。不过当她注意到自己已经来到医疗室门口的时候，金色双眸忽然亮了起来，心领神会的爱莎同样转过头，看向身后的一个绿头发的诺艾尔少女。
　　“莱娜，拜托你将谢菲尔带到医疗室的治疗舱去治疗一下吧，她的伤很重。”
　　“诶？”突然被爱莎点到名的少女莱娜愣了一下，之后她连忙答应道，“好……好的……”
　　莱娜战战克克地从爱莎身边走过，走到希诺的身旁，小心翼翼地抬起了头，结果正好与和她差不多高的希诺对上了视线，心跳顿时停顿了半拍（被吓的），之后慌慌张张地快步从希诺身边走过，走到谢菲尔的身旁。
　　“接好了哦小鬼~要是她被你摔死了的话那就糟糕了呢~”
　　希诺那略带调侃的声音在她的身后响起，让莱娜伸出来的双手微微颤抖了一下。之后谢菲尔身上的圆环突然消失，失去了力量支撑的身体顿时摔了下来。莱娜只感觉到自己伸出的双手突然向下一沉，一股比想象中还要大的重量将她的双臂压了下去，甚至连她的重心也被破坏了。
　　糟、糟了！
　　心里这么想着，莱娜的内心里充满了绝望。她不忍心看着这一切发生，于是她闭上了自己的双眼。不过，过了好一会，她的身体并没有感觉到自己摔到地面上的痛楚，她颤巍巍地睁开双眼，发现自己的身前突然多了好几个圆环，而谢菲尔的身下也有好几个圆环在支撑着她。
　　“……咦？”
　　“啊啦啦~妾身刚才说了什么来着？如果没接好的话谢菲尔她可真的要被摔死的欸~”希诺的声音再一次响起，只是这一次她的声音里并没有带着调侃，而是充满了无奈，“小公主啊，好歹再多喊一个人啊……她一个人根本撑不住谢菲尔的体重 呢。”
　　“啊抱歉……是我疏忽了。苏亚雷斯，你去帮一下莱娜吧。”
　　“好。”
　　将谢菲尔移交到莱娜的身上，希诺便带着其他人继续向着舰桥走去，而莱娜和另一个被称为苏亚雷斯的诺艾尔人则是抱着谢菲尔，目送着她们的离去。莱娜目不转睛地看着希诺的背影，嘴里开始小声地嘀咕道。
　　“……好奇怪的人。”
　　第九十五章 过去
　　“唰——”
　　“嚯~这里就是「伊利西斯」的里面吗？挺有两下子的嘛你们。”
　　舰桥的舱门被打开，以走在最前面的希诺为首的一行人从舱门外走了进来。从舱门外走进来，科技感十足的舰桥让希诺眼前一亮。
　　虽然宇宙飞船什么的，其实在诺希的记忆里就有，但那不过是停留在人们的假想这一层面的画面而已。虽然很遗憾，但那个时候的科技水平的确还不足以制造出可以远航的宇宙飞船。而当与之相似的实物出现在自己的面前的时候，还是蛮震撼的。
　　至少在走进舰桥之后希诺便一脸好奇地打量着这个地方。
　　所有人都进来舰桥之后，舱门便被关上了。至此，除了谢菲尔以外，所有参与夺回「伊利西斯」号的人全部都集中在这艘飞船的舰桥上，只是他们看向希诺的眼神不太友好而已。
　　……不过好像哪里不太对？
　　啊，说起来，如果自己没记错的话，在小诺的记忆里似乎在这群家伙里面，还有一个非常特别的人来着。怎么不见了……嘛，算了，既然妾身都不记得这号人，那应该是什么无关紧要的小喽啰而已吧。不管了不管了~
　　“那么~来谈一谈吧，小公主。”
　　无视了其他人那充满敌意的视线，希诺越过了爱莎走到舰长席前坐了下来，双手抱胸，微微抬起的脑袋仿佛在告诉所有人，她才是这艘飞船的主人一般。而此时忽然气场全开的希诺身上散发着无比强悍的气势，让在场的所有人都产生了想要下跪的冲动。
　　“呜……”
　　站在希诺身前的爱莎明显动摇了一下，她咬着牙，强行驱散掉笼罩在心头的臣服感。她摇了摇头，让自己清醒一些，说道，“我……知道了。「龙神」大人，您有什么疑问，就尽管问吧。”
　　“「龙神」大人！？”
　　爱莎此言一出，就像一枚炸弹一样在舰桥里炸开一样，除了爱莎以外的所有人全都看向了坐在舰长席上的希诺，看向希诺的视线也从敌视变成了惊讶、震惊、一脸茫然……以及愤怒。
　　“公主殿下！您在说什么啊？？您竟然说这个家伙是那位「龙神」大人？这怎么可能！！”
　　“不过，说起来，她刚才召唤出来的那6只生物，与传说中的龙很像啊……”
　　“是啊，能够召唤与使役龙的存在……除了那位「龙神」大人以外，还会有谁呢？”
　　“但那只是只存在于神话里的人物吧？湮灭时代都已经过去了那么久，那个时候的东西都已经化为灰烬了，就算是「龙神」大人也活不了那么久吧？？”
　　“伤害了公主殿下，还打伤的谢菲尔大人的混蛋竟然是「龙神」大人？这点我绝对不能认同！！”
　　“……”
　　族人们窃窃私语的讨论声在舰桥里响起，爱莎的眼神在左右飘忽，神色有些尴尬。
　　虽然是窃窃私语，但他们这听起来根本不像是在窃窃私语的样子。既然她都能听得到，这代表希诺她也能听得到吧。
　　这群笨蛋……明明你们讨论的对象就在这里啊，这么大声地喊出来就不怕对方打你吗？
　　“他们说的对。”
　　就在爱莎思索着要不要让这群人闭嘴的时候，希诺她忽然抬起手，制止了欲言又止的爱莎，也让其他在窃窃私语的诺艾尔人安静了下来。
　　她微笑着放下手，在爱莎疑惑的眼神中看向那群刚才还在讨论着她的人，缓缓说道，“那边的人也别吵了，妾身都听到了。你们说的没错，妾身的确不是她说的什么「龙神」，和小诺……诺希一样，妾身与他不过是这个世界的过客，与你们的历史没有任何关系。”
　　“以及，你们先分清楚，妾身和小诺……也就是诺希，是两个不同的人格，所以请不要把妾身所做之事按到小诺的头上哦。至于称呼……你们直接称呼妾身为希诺即可，因为这是妾身的名字。包括你哦，小公主。”
　　“……啊，知、知道了，龙……希诺大人。”
　　“那么，接下来回到刚才的话题上吧。”希诺将右脚搭在左脚上，将话题接了回来，神情严肃地说道，“刚才妾身也说了，妾身只是这个世界的过客而已，与你们的历史并无交集。所以，妾身想知道，为何小公主你称呼妾身为「龙神」，仅仅只是因为妾身之前展示出来的姿态和你们无异？还是只是因为妾身的模样和你那所谓的「龙神」雕像很像？亦或者只是因为妾身能够召唤出那些龙型死皇？”
　　“……全都有，希诺大人。至于原因，这就要牵扯到很久以前的事情了……毕竟这与我们诺艾尔族的起源有关。”仿佛被忽然严肃起来的希诺给感染了一般，爱莎同样正色道。
　　“起源？”希诺的兴趣一下子被提了起来，好奇地看着她。
　　“是的。”爱莎缓缓地点着头，“我们诺艾尔族……其实是「龙神」大人在数十万年前，在这颗星球上创造出来的，诺艾族的后裔。”
　　“嚯~原来如此。”希诺的双眼扫过舰桥上的所有人，点了点头，“除了没有翅膀以外，其他地方倒是和龙蛮像的。”
　　“是的，而且和我们诺艾尔族不同的是，诺艾族自诞生以来，便是以龙人的形式出现在这个世界上的。他们有着粗大的双角，强悍的尾巴，以及无需依靠外力就能在空中凹陷的双翼。”
　　“原来如此……不过，既然你们是从数十万年前便诞生下来的种族，那么你们诺艾尔族，或者诺艾族，理应拥有媲美高等文明的科技水平才对，但为何却是妾身与小诺所看到的这个样子？”
　　“……是因为战争。”
　　“战争？”
　　“是的。”爱莎神情黯然地说道，“正如希诺大人所说的那样，其实在数十万年的时间里，诺艾族就已经拥有了太空殖民的能力，并且将我们的足迹和控制范围扩张到几乎整个星系……”
　　“但是，随着文明的进一步发展，名为野心的欲.望也会随之变得越来越庞大……在过去的历史里，战争一直都在发生……然而，谁也没有想到，野心的欲.望所带来的影响竟然会这么恐怖……”
　　“啊对了，我们诺艾尔族，以及血统更为纯正的诺艾族，因为有着「龙神」大人的血脉而有着难以想象的寿命。所以，花费数代时间来筹备的战争计划，其规模也是超乎想象的庞大……”
　　“最后，在持续了数千年时间，堪称灭族危机一般的恐怖内战结束之后，我们诺艾尔族的整体科技水平退化到了刚诞生时的水平。技术的丢失、文献的毁坏……一切的一切让继承了一切恶果 的诺艾尔族的我们只能选择重新开始。不仅如此，这颗星球上的生态平衡也因为常年的战争被严重破坏，植被环境也变得异常恶劣，我们的祖先不得不选择了沉眠，用数万年时间，等待这颗星球上的生态平衡自然恢复……”
　　“时至今日，虽然我们诺艾尔族一直在致力恢复诺艾族时期的科技文明，但现在我们依然处于探索宇宙的初期阶段而已……所以，当先遣军开始入侵我们的星球的时候，我们依然没有能够有效抵抗这些深空入侵者的防御系统……”
　　（求票票~）
　　第九十六章 离开
　　“战争……吗。”希诺先后一躺，靠在舰长席的椅背上，闭上双眼，“权力与野心……这两样东西，既是文明发展的动力，也是世界毁灭的序曲呢。”
　　“是的……”
　　爱莎用着无比沉重的声音，轻轻地回应着希诺的话。寂静一时间充斥在这艘银蓝色飞船的舰桥上，压抑的氛围如同一层雾霾一般笼罩在所有人的心头。明明在全胜先遣军的现在应该是值得所有人庆贺的时候，但莫名的心慌却让所有人都高兴不起来，仿佛这一场胜利只是他们的错觉而已。
　　“接下来，你们打算怎么做。”坐在舰长席上的希诺睁开双眼，她直起身来，猩红色的双眸直视着站在自己身前的爱莎，说道，“这颗星球上已经染上了太多先遣军的鲜血，失去了一支先遣军的吞星者绝对会带着更多的军队袭来。在你们的文明几乎被彻底摧毁的现在，妾身并不认为仅靠你们可以扛下先遣军以及吞星者的怒火。”
　　“是的。“爱莎严肃地点着头，“这也是诺希一开始提出的提案，利用探索船「伊利西斯」号离开这颗星球……离开这个星系，在未知的宇宙中四处漂流，直到我们找到适宜定居的星球为止。而为了能够在宇宙中长时间的漂流，我们还要对这艘飞船进行一定的改造，以及准备足够的物资……”
　　“虽然不想打断你的美好幻想。但妾身认为，在你们的计划中其实有一个很致命的漏洞。”希诺打断了爱莎对未来的安排，冷冷地说道。
　　“——你打算怎么摆脱吞星者的追击？”
　　“……”
　　“根据小诺的记忆，吞星者能够感知到「法则之眼」持有者的能力。它所做的一切都是为了寻找并杀死宇宙中所有的「法则之眼」持有者……身为「法则之眼」的持有者的你，大概已经被它打上了必须要杀死的标记。你，打算怎么摆脱那个家伙的追击？”
　　希诺紧盯着沉默不语的爱莎，微微前倾的身体仿佛在向爱莎倾斜着压力，强迫她说出自己的见解。不过，这并不只是希诺对于这个看似非常仓促的计划感到担忧，她自身也有着其他的目的……
　　别忘了，现在站在这里的「法则之眼」的持有者，可不只是爱莎一个人啊。
　　如果……能从小公主那里得知能够斩断这层关系的方法的话……
　　如果能让小诺也摆脱「法则之眼」和吞星者之间的恩怨的话……
　　妾身也……
　　“……关于这点，希诺大人无需担心，我有一个方法，可以彻底断绝先遣军的追捕，让我们诺艾尔族永远都不会受到先遣军和吞星者的攻击。”
　　“……”
　　希诺眉头一皱，这可不是她想要听到的答案——她需要一个明确的方法，就算不能完全解决问题，好歹也有一个解决问题的思路。不过，当她看向爱莎的双眼时，那坚定的眼神还是让希诺愣了一下。因为，在那双眼眸背后，希诺除了坚定不移的决心以外，还看到了某种更加深邃的情感……
　　必死的觉悟。
　　‘此事因我而起，所以也该由我来终结。’
　　与诺希的记忆进行同步后，希诺也有了诺希的记忆，而此时在她的记忆里，爱莎的一句话突兀地出现在希诺的脑海里。那是她决定前往地面，打算与先遣军谈判时对其他人说过的话，这句话也被当时站在门外偷听的诺希给听到了。
　　原来如此……从一开始，小公主的决定从来没有变过，只是因为小诺的强势插.入，让计划的前半发生了巨大的改变，但她最终的目的始终没有变……吗。
　　在不为人所知的地方，这个小公主为这个只有两步的计划……增加了最后的第三阶段。
　　小公主的计划非常简单……甚至是简单地过头了。
　　「只要让这双眼睛……连同自己一起，一同消失在这片璀璨的银河之中，就可以了。」——这大概，就是小公主的想法吧。
　　“……妾身知道了。”
　　从爱莎的神情中得知了她的想法的希诺如此说道，那直起的身体软了下来，躺在柔软的舰长席上，再也爬不起来。她感觉到，自己的身体就像是失去了所有的力气一样，完全提不起一丝力气。
　　她艰难地抬起头，看向深灰色的天花板，喃喃自语道，“……不过，既然这颗星球上的先遣军已经被尽数剿灭了，也就是说，妾身和小诺的任务就到此为止了呢。”
　　“！”
　　在爱莎以及其他人惊讶的目光中，希诺的身上竟然飘起了点点的光粒，银色的光芒渐渐覆上了她的身体，变得无比模糊
　　“希、希诺大人！你的身体——”
　　“嗯，毕竟已经到时间了呢。”
　　希诺低下头，看着已经开始消散的身体，以及爱莎那略显惊慌的神情，她微微一笑，故作轻松地说道。
　　“真是遗憾，小诺他现在都还没有醒，看来是没办法来跟你们道别了呢~”
　　“希诺大人……”
　　“呐，小公主哦。”
　　用最后一丝力气将身体撑起来，希诺朝爱莎招了招手。后者犹豫了一下，不过还是走到了希诺的身前。只见希诺将脑袋凑到爱莎的耳朵旁边，小声地说道。
　　“……希望你不要逃避自己的决定哦，因为这可不是一位伟大的决策者应有的行为哦，爱莎公主。”
　　“……牢记在心，希诺大人。”
　　“那么，让我们在未来再见吧，诺艾尔族的诸位……还有再见，（小声）永别了，爱莎公主，（小声）祝你睡个好梦。”
　　话音落下，希诺的身体便如同她的声音一样，在舰长席上化作漫天的光点，离开了这个世界。
　　……
　　……
　　当我从黑暗中苏醒过来的时候，我……又一次回到了那由灰色的天空以及褐色的水面所组成的，意识之海。
　　但和之前不同的是，此时的我并没有被海水呛到，身上也不是湿哒哒的，后脑勺下还枕着一个软软的东西，而且还有一股莫名好闻的香味缭绕在鼻子周围，让我从昏昏沉沉的状态中苏醒过来。
　　“小诺，你醒了吗？”
　　一张与我几乎一模一样，但气质却完全不同的脸庞出现在我的眼前，妖艳的猩红色双眸中闪过一丝惊喜的神情。
　　“希诺……？”我眨了眨眼睛，瞬间认出了来者的名字，“这里是……”
　　“我们还是在你的意识之海里哦，小诺。”希诺用着轻快的语调说道，然后她伸出 手，将试图从她的膝枕上爬起来的我给按了下去，“你的任务已经完成了，所以不急着起来也是可以的哦~”
　　“额……好吧。”我再次眨了眨眼睛，不过希诺的膝枕还是蛮舒服的，所以我也就不客气地躺了回去。
　　“话说希诺，你将那些先遣军……全都歼灭了吗？”
　　“当然~毕竟这是小诺你的愿望嘛，妾身当然要全力以赴地去完成你的愿望咯~”说着说着，希诺她忽然将手伸到了自己唯一可以遮挡住重要部位的“衣服”上，一点一点地将它们拉开，“就算小诺的愿望是看妾身的身体，妾身也不会拒绝的哦~”
　　“停停停！”我连忙从希诺身上爬了起来，将希诺那件已经被拉开了一半的衣服给拉了回去，“我已经知道了所以请把那两块布穿上去谢谢！”
　　“呜……小诺你不喜欢看妾身的身体吗？”
　　“欸……不，也不是不喜欢啦……”我挠了挠头，有些无奈地说道，“但是，我们两个人的样子一模一样，就连身体也差不多，区别也只有那里是弟弟或者是妹妹而已。自己平时都已经将自己的身体看光了……说实话，我的确是不太感兴趣啦。”
　　“……说的也是呢……”
　　第九十七章 未来视觉再现
　　微微叹了口气，希诺便调整着自己的姿势，坐在海面上，脸上收起了略微有些遗憾的神情，看着我说道，“呐小诺，你现在感觉怎么样？”
　　“诶？”
　　我疑惑不解地歪了一下头，不过很快便反应过来希诺的意思。我摸了摸自己的身体，随后又仔细地感觉了一下自己的状态，朝希诺点了点头。
　　“我现在感觉还蛮好的，应该已经没问题了吧。”
　　“是吗……太好了，看来高浓度「始源病毒」……「死神的馈赠」的侵蚀所带来的影响的确被消除掉了。”希诺松了口气，“小诺！下次可不要随便乱吃陌生人拿给你的东西了哦！这样子是非常危险的呢。”
　　“诶诶……不过，陌生人什么的……爱莎她并不是陌生人吧？”我继续歪着头，不解地说道。
　　“好好用你的小呆瓜想一想，一个才见面不到一天的人，不是陌生人是什么？”希诺白了我一眼，语重心长地说道，“妾身并不是在指责你，但有时候你不要热血上头，也不要太相信别人，特别是素未谋面的陌生人。这次幸好你遇到的人是小公主，如果是其他危险的，或者是有着特殊兴趣的存在的话，你的处境可就很危险了。”
　　“嗯嗯，这些我都知道的啦，希诺。”
　　我学着希诺的动作，坐在她的身边，然后抬起头，看向意识之海的天空……虽然放眼过去，我只能看到灰蒙蒙的天空，但这并不影响我抬头看天的动作。
　　“……但是，我的确从她的身上感觉到了，一种非常熟悉的感觉，就好像……我们以前就是无话不谈的挚友一样。所以，当我得知爱莎她准备独自前往先遣军的阵营和对方谈判，为族人争取时间的时候，我才会决定帮她的忙……疼！”
　　“那只是你的错觉而已哦，小诺。”
　　希诺收回了敲了我脑袋的手，而我则是抱着刚刚被她敲了一下的脑袋，脑袋上就像是肿了一个大包一样巨疼无比。
　　她低下头，任由褐色的海面倒映自己的脸庞，将自己苍白的脸庞“染”成了褐色，然后淡淡地说道，“有时候靠感觉的东西并不一定是对的哦，小诺。毕竟人心险恶，如果有意的话，人类会在自己的脸上再带上一块面具，将自己真实的一面遮挡起来，只留下自己想让别人看到的一面……人类就是这么一种两面三刀的生物呢。”
　　“不不不……”我小声地反驳道，“爱莎她是诺艾尔族，并不是人类吧——疼！”
　　“妾身只是在比喻而已啦！这句话里的人类是可以代指宇宙中的所有生物的哦，所以不要打岔！”
　　“抱、抱歉……”
　　将敲下来的手刀又收了回去，希诺坐在原地，皱着眉头，而我则是轻轻地揉着被砸出两个大包的脑袋，小心翼翼地将大包给安抚了下去。不过，在那之后，我们两人就这样静静地看着对方，什么话都没有说。
　　“……话又说回来。”终究还是没能静下来的我忍不住对希诺说道，“我要怎么从这里出去啊？既然现在我们两人都在这里，那外面的身体岂不是没有意识，很危险？”
　　“这里是你的意识之海哦，只要你想的话你随时都可以出去……虽然作为人格之一的妾身也是有着能够随意出入意识之海的能力……只不过，在你醒来之前，妾身就一直在尝试着离开意识之海——结果全都没有成功。”
　　“失败了？为什么？”
　　“不知道。”希诺遗憾地摇了摇头，表示自己也不清楚，“妾身是从小诺你的身体诞生出来的第二人格，妾身所拥有的知识量和你差不多……不过，根据妾身的猜测，咱们不能醒来并不是咱们的问题，而是这具身体在抗拒着‘妾身’的苏醒。”
　　“怎么会……这是怎么回事？为什么身体会抗拒我们的苏醒？”
　　“小诺你别急嘛，而且你一口气问了这么多问题，妾身也不知道该怎么回答。”希诺思索了一下，忽然将手指指向我背后的方向，说道，“不过，妾身认为……如果小诺你能和那家伙聊一聊的话，或许就能知道原因呢。”
　　“那家伙？”
　　我疑惑地转过身，眼睛一下子睁大了。不知道什么时候，在我背后的海面上居然还站着一个人。对方身穿着一件及膝的纯白色连衣裙，一头长长的银色秀发顺着后背落下，几缕银色披在她的肩上，光滑的小脚丫上什么都没有穿，赤.裸.着站在水面上。
　　虽然对方背对着我，但那道无比熟悉的背影还是让我喊出了她的名字。
　　“……爱莎？”
　　我轻轻地喊出爱莎的名字，但对方并没有任何动作，对于我的呼唤一点反应都没有。
　　不对，虽然这个人的背影和爱莎很相似，但从那个人身上散发出来的感觉却让我无法继续将她与我印象中的爱莎联系起来。
　　“原来小诺你也认为TA是小公主呢……”希诺挪到我的身边，与我一起看向那道熟悉却又无比陌生的背影，“说实话，妾身第一次看到她的时候，也认为她是小公主呢。不过，咱们的‘小公主’似乎并不愿意理会妾身呢，不管妾身如何威……搭话，TA都是这样一副爱理不理的样子呢。”
　　“……那，我去问问看吧。”
　　我轻轻地说道，随后从海面上站了起来，朝那道背影迈开了脚。
　　“要小心一点哦小诺，虽然这里是咱们的意识之海，但是天知道这个小……小公主还会有什么新花招没使出来，可能会伤到你的哦~”
　　“嗯。”
　　虽然总感觉希诺你比爱莎的态度很微妙啊……不过算了。
　　我摇了摇头，将脑海里的奇怪想法给甩了出去，之后我继续向着疑似爱莎的背影迈开步伐，一点一点地靠近着TA。
　　“爱莎…… ”
　　“……”
　　我一边前进着，一边呼喊着爱莎的名字，但依旧没有得到TA的回应。当我来到距离TA不到五米的时候，对方终于有了反应。她缓缓地转过身来，面对着来到她身后的我——
　　但，我还是看不到她的脸，只看到了一双眼睛……
　　一双……闪烁着银芒的耀金色眼睛。
　　“你，终于醒了。”
　　“！”
　　虽然对方的声音很轻柔，但我却感觉有什么东西重重地锤在我的脑袋上。胃里在翻江倒海，难以抑制的呕吐感伴随着一股腥甜涌了上来，最后化作一道污血从我的嘴里喷了出来。
　　“呜！”
　　“小诺小心！！”
　　嗡——
　　察觉到不对劲的希诺化作一道血色旋风，强势地插.入到我与那个疑似爱莎的背影之间。但下一刻，一道耀眼的白光从那个疑似爱莎的背影的双眼中绽放，顿时将直视着她的我们两人的视野完全吞没，身体的知觉也随着光芒的爆发而消失了。
　　……
　　……
　　“诺……诺……小诺……”
　　“小诺！”
　　“啪！”
　　耳边忽然惊起一道爆喝，以及脸上突然传来了火辣辣的痛楚，昏昏沉沉的意识终于有了反应。我艰难地睁开自己的双眼，首先映入眼帘的是希诺那神情严肃的表情。
　　“发、发生了……什么？”
　　我被希诺搀扶着从地上坐了起来。我捂着自己发胀的脑袋，试图回忆起自己昏迷过去之前发生的事情，但除了一道即使闭上双眼都能看得到的白光以外，什么都……
　　等等，白光？
　　“咱们的意识，似乎在被那道白光照射过之后，就被转移到了别的地方呢。”
　　“……诶？”
　　我迷茫地抬起头，发现自己现在的确不在意识之海里，周围的环境也不再是灰色的天空和褐色的大海，而是如同火烧云一般的天空，以及燃烧着火焰，布满废墟与残骸的大地。
　　“这……这里是？”我打量着周围，一个熟悉的地方渐渐涌上心头，“诺艾尔族的……星球？”
　　“是的，虽然有些出入，但的确和那颗几乎被摧毁殆尽的星球非常像呢。”希诺对此也便是赞同。
　　“不过，为什么我们会在这里？我们不是应该已经离开……！”
　　就在我们说话的期间，从我们前面的废墟后面，缓缓地走来了一个人影。然而当我们看清楚来者的外貌时，全都愣住了。
　　“爱、爱莎？还有阿麦瑟？”
　　那道向着我们走来的身影……竟然是爱莎！而且从她的举止行为来看，她应该就是我们所认识的那个爱莎无误了。而在她的怀里，许久没有出现过的阿麦瑟拉克也被她抱着，如同熟睡一般在爱莎的怀里沉沉睡着。
　　“爱莎？爱莎！是我啊，我是诺希！”再次预见熟人的我激动地喊了起来，而在爱莎走到我们面前来的时候更是朝爱莎伸出了自己的手，“爱莎——”
　　然而，出乎意料的事情发生了，我伸出去的手毫无阻碍地穿过了爱莎的身体，紧接着爱莎和被她抱着的阿麦瑟拉克就像是一道幻影一样，从我的身体中间穿了过去，若无其事一般继续向前走着。而在此期间，她一眼都没有看过来，仿佛我们不存在一样，在她的眼中，我们只是空气而已。
　　“这……这怎么……”
　　伸出去的手僵在空中，我呆呆地站在原地，根本不明白发生了什么。
　　“……原来如此。这个是……”
　　希诺转身细细地打量着远去的爱莎，随后她忽然转了回来，用了然的眼神看着我，猩红色的双眸意外地浮现出一抹银色，然后缓缓地说出一个词。
　　“「未来视觉」。”
　　“「未来视觉」……”
　　我小声地重复着希诺的话，脸上的表情变得越来越严肃，一个让我难以接受的想法渐渐地从我的内心深处浮现了出来——
　　“咱们现在并不在那颗星球上，而且看到的也不是现在正在发生的事情，而是在妾身解决了先遣军，离开这颗星球之后，在那样的「未来」里所发生的事情……亦或者说，这是在遥远的「过去」里发生的事情。”
　　第九十八章 同一个人！
　　“「过去」……发生的事情？”我重复了一遍希诺的话，疑惑地看向她，“等会，如果你说我们现在看到的是我们离开之后，发生这颗星球上发生的事情，但你为什么会说这是「过去」发生的事情？”
　　“你难道忘记了吗？”希诺摇了摇头，“那个与咱们战斗过的阿麦瑟拉克很显然是成年形态的诺艾尔人，而在这个世界里的阿麦瑟拉克则是个小孩子，如果世界线没错的话，那「现在」发生的事情难道不是在咱们诞生之前发生的事情吗？”
　　“这我当然知道啊。但是，阿麦瑟拉克他自己也曾说过，在他的印象中他根本没有在这颗星球上见过我。”
　　‘不过……奇怪，这里的以前的我居然能看到你，我明明记得自己的记忆里并没有你的存在啊……’
　　阿麦瑟拉克那充满了迷惑的自言自语依旧在我的脑海里回荡着，这同样让我产生了困惑。
　　“如果他说的是真的，那就是说在他的历史里，我们是完全不存在的……说到底，这个世界到底是一个幻境，还是平行世界，都还没有弄清楚呢。还是说，希诺你已经确定了，这个世界就是我们原本世界的「过去」吗？”
　　“这个……妾身也不知道。只是妾身觉得，这个世界和咱们的世界有着莫名的联系，而不是像平行世界那样，两者互不相连，导向的是两个完全不同的未来。”希诺沉吟了一下，补充道，“这应该算是妾身的直觉吧。”
　　“直觉……啊……”我的头上不禁垂下几条黑线，“女人的直觉吗？但是，身为主人格的我明明是男的诶，为什么我的另一个人格却有女人的直觉这种玄乎其玄的东西啊……”
　　“……”希诺偏过头，并没有接话，而是转移话题道，“比起这个，小公主她已经走远了哦，你不想看看她要去哪里吗？”
　　“……希诺，你转移话题的方式也很菜诶——疼疼疼！”
　　“吵死了！你不是很想知道咱们离开之后发生了什么吗？还不快跟上去！？”
　　“是是是……”
　　我揉了揉被希诺捏红了的脸颊，随后一路小跑跟上了差点走出了我们的视野的爱莎，跟着她在这座已经化为废墟的城市里，一步一步地向着某个方向走去。
　　过了一会，当我们跟着她绕过一块巨大的废墟，踏上一条破碎的楼梯之后，我们便来到了一个看起来很眼熟的地方。
　　“这里是……”我停下脚步，扫视着周围的环境，不禁说道，“这里不是我将阿麦瑟救出来的地方吗？爱莎她带着阿麦瑟来到这个地方是要做什么吗？”
　　“哦？小诺你就是在这里把那个家伙给救出来的吗？”
　　“对啊，我当初踏进核心所散发出来的浓雾之后，便已经出现在这个地方了。而且就在那里遇到了偷偷哭 泣的阿麦瑟……哎？”
　　我一边对希诺说明着，一边将手指向之前将小阿麦瑟拉克救出来的那片废墟。然而当我将目光也转向那里的时候，却看到爱莎她将之前小阿麦瑟躺在的那块废墟上的石头一块一块地搬开，然后将还在熟睡中的小阿麦瑟拉克给放了进去。
　　“爱莎她这是……在做什么啊？”
　　伸出去的手指微微颤抖，我有些不可思议地看着爱莎的动作，根本无法理解她这么做的目的。
　　“为什么爱莎她将阿麦瑟放回到那个地方去啊？明明我之前才从那里将他救出来，为什么她又埋进去了？而且，这里不应该是我们离开之后的世界吗？那就是说「伊利西斯」号已经被夺回，按照计划她们应该已经启程前往宇宙了吧？为什么爱莎和阿麦瑟还在这颗星球上？「伊利西斯」号呢？谢菲尔呢？她们都在什么地方？？为什么——”
　　“小诺！”
　　一只柔软温热的小手搭在颤抖着的手指上，我呆呆地看向身旁，发现希诺她不知道什么时候抱住了我的身体，让陷入奇怪状态的我冷静了下来。
　　“小诺，你冷静点。虽然妾身也不知道发生了什么。但这里已经是咱们无法干涉的未来了，就算你在这里着急也是没有用的。”
　　“但是……”
　　“没有但是，小诺。”希诺摇了摇头，强行打断了我的话，“比起在这里干着急，咱们还是先继续看下去吧，说不定就能知道发生了什么了。”
　　“……嗯。”沉默了好一会，我颓然地点了点头，随后与希诺一起继续看向爱莎那边。
　　在我们对话的时候，爱莎她已经将大部分石头铺在了小阿麦瑟拉克的身上，只露出他的脑袋。爱莎她伸出被石块磨破了皮肤的手，轻轻抚摸着他的小脸，脸上露出了一抹温柔的笑容。
　　“对不起，拉克。我以后不能再陪在你身边，看着你长大了。”
　　爱莎一边抚摸着小阿麦瑟拉克的脸，一边轻轻地说道，在那轻柔的声音中，夹杂着一丝难以察觉的哽咽。
　　“计划进行得很顺利哦，谢菲尔她们现在已经乘上了「伊利西斯」号，离开了这颗星球。这艘银蓝色的飞船带着我们能够联系上的所有族人，一起前往那片浩瀚的未知宇宙，去寻找一颗适宜居住的星球。”
　　“原本我们也应该乘坐「伊利西斯」号离开这颗星球……但是，因为某些原因，我不顾谢菲尔的反对，执意留了下来，而且还把你也一起带下了船……对不起呢，拉克，没有经过你的同意就将你带了下来，如果不是姐姐执意带你下来的话，未来的你就不会过的那么辛苦吧？”
　　抚摸着小阿麦瑟拉克的手停了下来，仔细看还能发现爱莎的手指在微微颤抖着。爱莎咬着牙，仿佛在做着什么非常痛苦的事情一般，就连身体也在微微颤抖着。
　　“但是……为了大家的未来，我……不得不这么做呢。”
　　“未来的你，会被那些该死的先遣军抓住，并且作为它们的一枚棋子，被丢到痛苦与绝望的战场上。他们还会读取你的记忆，在你的脑海中寻找所有与我们这些持有者有关的线索……所以，为了防止「他」的身份被发现，我……利用装置将你的脑海中关于「他」的记忆给全部清除掉了。这样一来，就算是吞星者来了，也绝对不会发现「他」的存在……”
　　“只是，从今以后，你以后也会不记得这一位曾经拯救过你的‘大姐姐’，而且在某个时间点里还会与「他」兵刃相向……”
　　“！”
　　通过爱莎那似乎在对沉睡的小阿麦瑟拉克叙述自己的苦衷，又似乎是自白一样的自言自语，我……得知了一个事实。
　　这个地方……这个世界，就是我们此前救了小阿麦瑟拉克，然后干预并歼灭了试图毁灭诺艾尔族的先遣军的世界！
　　之前阿麦瑟拉克他说过他并不记得自己童年的记忆中有我的存在，其实那并不是因为他不记得我，而是因为在他的记忆中，所有有关我的全部记忆片段，被爱莎她亲手抹掉了！
　　也就是说，现在这个曾经被我们拯救了的小阿麦瑟拉克，和之前……和「未来」在黄金战舰「利维坦」号上与我决一死战的阿麦瑟拉克——
　　是同一个人！
　　第九十九章 视觉掌控
　　“希诺……”
　　“嗯。”
　　将目光从爱莎那边收了回来，我与希诺相互对视着，她点了点头，肯定地说道，“看来妾身的猜测完全正确，这里的确是「过去」的世界，而那个咱们要杀死的指挥官-阿麦瑟拉克，与被你救下来的小王子-阿麦瑟拉克，是同一个人呢。”
　　“那我们之前做的事情……会不会改变我们所在的「未来」？”我提问道。
　　“不知道……”希诺摇了摇头，“因为这只能解释咱们之间的时间线有重合的迹象，影响可能会有，但这条时间线的「未来」到底是不是咱们所处的未来，这一点妾身也不清楚……因为只要「过去」的某一点发生了变化，「未来」还是会发生不同的变化的。”
　　“说的也是……”
　　我和希诺再次将目光投向远处的爱莎，发现她已经用身边的石块，将小阿麦瑟拉克躺着的地方给盖了起来，伪装成一座刚刚坍塌不久的废墟。而爱莎她则是在做完这一切后站了起来，转身就离开了废墟……
　　离开了废墟……
　　离开了……
　　离开……
　　“等会！她就这么把自己的弟弟放在那个地方吗？？那可是自己的亲弟弟诶！！这样真的没问题吗？？？”
　　“小诺，你冷静点啊。”希诺不知道多少次按下了我激动的手臂，头上不禁垂下了几条黑线，“你啊，就不能稍微安静一点吗？现在咱们所看见的都是已经发生了的事情，咱们是没有办法干涉的。与其在这里大吵大闹，还不如先跟上她，看看之后会发生什么。”
　　“啊……抱歉……”
　　“没事哦小诺。”希诺摇了摇头，“妾身能理解你的心情。而且……妾身也很在意，这个小公主最后是不是……”
　　“？”我疑惑地看着欲言又止的希诺。不知道为什么，我总感觉希诺她好像在隐瞒着什么。不过到底在隐瞒什么呢……
　　“希诺，你刚才是不是有什么话想说啊？”
　　“啊……什么都没有。”希诺再次摇了摇头，随后转过身来，向我伸出了手，“咱们走吧，再不走咱们又要跟丢了。”
　　“嗯！”
　　我伸手抓住了希诺的手，从满是石块的地面上站了起来。可当我们一起走向爱莎消失的方向时，一阵风突然向我们吹来，紧接着不知道从哪里来的浓雾忽然间便将我们给吞了进去，将我们周围的一切全都笼罩在浓雾之中。
　　“呜……”在什么都看不见的浓雾，以及从我们身边拂过的微风里，我们全都停了下来，伸手挡住了迎面而来的风。我紧紧握住了希诺的手掌，一边向站在前面的希诺提问道，“怎、怎么回事？为什么会出现这么大的浓雾？”
　　“不…… 这可不是普通的雾。”希诺严肃地说道。
　　“呼——呼呼——”
　　风力越来越大，从微风转变成了狂风。狂风扑在我们的脸上，刮得我们脸庞生疼。没过多久，将我们笼罩起来的浓雾被那越吹越强的狂风给驱散了，而在将浓雾驱散了之后，那狂风也变得越来越弱，最后平息了下来。
　　“呜……唔？”
　　待狂风平息下来之后，我们小心翼翼地睁开眼睛，却发现自己在不知不觉之中被转移到了一处陌生的地方，周围不再是有些熟悉的王宫废墟，而是相对来说更加陌生的……一处废墟。
　　好吧其实都是废墟。
　　但……要说那里不一样的话，那大概就是在我们头顶的天空之上，有着无数张牙舞爪的漆黑战舰吧。
　　“等、等等！这个画面是……”
　　抬起头来的我忽然间眼前的画面似乎有那么一点熟悉，但我却想不起来自己在哪里见过。可当我看到，在这片废墟的正中心处，站着一道银白色的身影时，曾经的记忆突然脑海中炸裂开来，一段熟悉而陌生的记忆与我眼前的画面重叠了起来。
　　那道银白色的身影孤零零地站在废墟之上，背对着我们，独自一人直面着那群向着地面压来的先遣军战舰。此时，她那瘦小的背影在我们的眼中显得无比……脆弱，仿佛下一刻一阵狂风吹来，就能将她给吹走一样。
　　我认识这个人……或者说，我知道这个人，也知道即将发生在她身上的事情——
　　因为，在我刚从爱莎那里获得「未来视觉」的时候，就曾经利用「未来视觉」得知了这一段「未来」！
　　“爱莎！！”
　　我松开了握住希诺手掌的手，迈步跑向远处的爱莎。然而，还没等我跑出几步，我迎面撞上了一堵不可见的墙壁，与墙壁来了个“亲密接触”，然后被墙壁给弹了回来，一屁.股坐在满是沙砾的地面上，撞得头晕目眩。
　　“疼疼疼……”
　　“小诺，你怎么回事？怎么突然就冲出去了？”
　　后知后觉的希诺也跑到了我的身边来，伸手将我从地面上拉了起来。
　　“希……诺？”我扶着还有些晕乎乎的脑袋，眼前的希诺仿佛裂开成了三个一样，三个一模一样的希诺在我的眼前晃来晃去……我猛地摇了摇头，让自己清醒一些。
　　“希、希诺！你听我说！我之前，刚获得「未来视觉」的时候，看到了爱莎她被无数战舰围攻的样子。而且当时的场景和现在几乎一模一样！如果这是真的话，那爱莎她可能……”
　　“嗯，妾身知道。”
　　希诺淡淡地点了点头，而她如此平静的反应则是出乎了我的意料。我惊讶地看着她，难以置信地说道。
　　“希诺……你早就知道了？可你又用不了「未来视觉」，你是怎么……”
　　“妾身没有「未来视觉」，但这并不代表妾身没法推测出来。在妾身离开之前，小公主她就已经表露出了牺牲自己的态度。妾身并没有制止她而已。”
　　“也就是说，你知道爱莎她还是决定牺牲自己吗？”我伸出手抓住希诺的衣领，大声地质问道，“那为什么不劝阻她！？明明我之前定下的计划就是让爱莎能够带着她的族人安全地离开这颗星球，远离这些先遣军！可现在爱莎她还是决定要牺牲自己，那我之前所做的努力岂不是全都白费了吗！？”
　　“如果小诺你是以让小公主离开这颗星球为目的而制定的计划，那么这个计划，从一开始就是白费力气的。”
　　即使被我抓着衣服质问着，希诺的脸上依旧还是那副淡漠的表情，淡漠得有些可怕。她伸手重重地拍开了我的双手，冷淡地说道。
　　“你以为先遣军的目标是什么？是这颗星球？还是诺艾尔族？不，它们的目标从一开始就很明确——那就是这颗星球上的「法则之眼」的持有者，也就是小公主本人。吞星者的目标一直都是咱们「法则之眼」的持有者，即使小公主带着她的族人离开了这颗星球，先遣军只会一如既往地追捕着她们，不管她们跑到哪里去都不会有任何好下场。”
　　“什……怎么会这样？”
　　被希诺解释了一番，我难以置信地睁大了眼睛。对于先遣军的目标是爱莎这一点，我从来都没有想过。我原本以为，只要自己将这颗星球上的先遣军全都消灭了之后，在下一批先遣军到来之前让爱莎她们离开这颗星球，甚至离开这个星系，让先遣军失去自己的目标，之后它们会乖乖离去，不会再去找爱莎她们的麻烦……
　　原来，是我太天真了吗？
　　‘好害怕……’
　　“声音……”我抬起头，迷茫地看向周围，“希诺，你有听到什么声音吗？”
　　“嗯，妾身也听到了。”希诺点了点头，不过她的目光则是投向了远处背对着我们的爱莎，“这是，小公主的声音。”
　　“爱莎的声音？”
　　‘好害怕……’
　　爱莎的声音再次响了起来，这道声音并不像是外界传进自己的耳朵那样，而是直接在自己的脑海里响了起来。
　　‘敌人好可怕……’
　　‘爸爸妈妈……大家……巫女大人……还有诺希和希诺大人……他们都曾经和这么可怕的敌人战斗过吗？这真的是「我们」……「我」可以战胜的敌人吗？我……’
　　爱莎的声音充斥着恐惧，以及迷茫。与之前……与我们还在时的时候不同，此时的爱莎只有她一个人，敌人的气势被全部集中在那道弱小的身影上，无法抑制的恐怖几乎压垮了她的意志，也让她的身体颤抖得更厉害了。。
　　‘虽然……我……很害怕……但是，我不可以逃避！’
　　‘我……不能害怕！’
　　‘我……不能逃跑！’
　　‘我……不能胆怯！我要像「他们」……像「他」一样，勇敢地……面对他们！’
　　然而，爱莎她似乎想到了什么一样，她的心境顿时发生了一百八十度大转变，内心不再充满了恐惧，而是被一股名为勇气的信念所填满。虽然她的身体还在颤抖着，可此时的她却忘记了恐惧，金色的双眸也不再迷茫，坚定地看着天空中的漆黑战舰。
　　‘我也是「法则之眼」的持有者，历代的「法则之眼」的持有者们没有一个人是临阵脱逃的！他们……全都战斗到了最后！所以我……我——’
　　“就算这只是徒劳无功的挣扎，我也要——”
　　当决心与信念攀登至最顶峰的一瞬间，她闭上了自己的双眼。
　　“「法则之眼」最大出力——”
　　微弱的银光从爱莎那紧闭的双眼中冒了出来，望着那道银色的光芒，即使我们之间隔着很长一段距离，还隔着一堵看不见的墙壁，可我依然能感觉到自己的双眼在蠢蠢欲动，被隐藏起来的「法则之眼」在对那道即将爆发的银色光芒产生了强烈的共鸣！
　　而当爱莎她再次睁开眼睛的瞬间，金色的竖瞳顿时爆发出比以往任何时候都要强烈的，令阳光也要逊色几分的银色光芒！
　　“「视觉掌控」！！！” 第一百章 再见……永别
　　“「法则之眼」最大出力——「视觉掌控」！！”
　　嗡——
　　银色的光芒在残破的大地之上绽放开来，一圈肉眼可见的银色波纹以爱莎的眼睛为中心不断地向外快速扩张，转眼间便扫过了那些漆黑的战舰。
　　被银色波纹扫过的漆黑战舰突然停了下来，就像是被主人拉住了缰绳的快马一样停在了半空中。而下一刻，其中一艘战舰不由分说地对着旁边的战舰开火，凶猛强大的炮火被完全倾泻在周围的战舰上，顿时击落了好几艘战舰。
　　以这艘战舰突如其来的攻击作为信号，周围的先遣军战舰也纷纷掏出了自己的武器，与前一刻还在并肩作战的友军自相残杀了起来。
　　“这……这个……”
　　站在远离爱莎所在的战场的地方，我们呆呆地看着天空之上的战场，两张小嘴都不由自主地张开了。明明前一刻还来势汹汹的先遣军，结果被那道银光扫了一遍之后，居然开始窝里反了！
　　爱莎她……刚刚究竟做了什么？
　　“希诺……爱莎她，是怎么做到的？”我扭头看向一旁的希诺，问道。
　　“妾身也不知道。”
　　希诺摇了摇头，只不过她的视线已经从那群自相残杀的先遣军上收了回来，转而看向远处的爱莎，表情也变得越发严肃，“不过，虽然小公主的这个能力的确很惊人，但她恐怕要撑不住了。”
　　“什么？”
　　我顺着希诺的目光，看向爱莎的方向。虽然爱莎那边依旧在发着光，但那道光芒已经没有一开始时那么强烈了，我那双还在蠢蠢欲动的双眼也没有之前疼得那么厉害，共鸣的力量开始下降了，从这一点上我也可以感觉到，爱莎她的力量正在不断变弱。
　　“呜——”
　　果然，过了十几秒之后，耀眼的银光就像是即将熄灭的灯泡一样闪烁了几下，然后消失了。爱莎她疲惫地扶着膝盖，大口大口地喘息着，两条长长的血痕从她紧闭的眼角处流了下来，滴在地面上，将她脚下的废墟染上红色。
　　“哈——哈——成、成功了！但是……同时控制数百人的视觉什么的……果然还是太勉强了吗？哈——哈——”
　　虽然爱莎眼中的银光消失了，不过天空之上的战斗也逐渐接近尾声。虽然在光芒消失了之后，有一部分战舰猛地回过神来，强行终止了即将发生的主炮以及对友军发动的其他攻击。然而这场莫名其妙的窝里反对这支先遣军舰队的损失实在是太大了，大部分战舰在一开始就被击沉的，还有一部分则是在之后的交手中被击沉，甚至还有好几艘冒着火焰的战舰选择了无畏冲锋，与其他战舰正面撞击，直接或间接地撞沉了其他战舰。
　　也就是说，爱莎她以一双眼睛作为代价，间接毁灭了近乎一整支先遣军舰队。
　　爱莎从地面上站了起来，她缓缓睁开双眼，看向满是炮火的天空。然而，那双金色的竖瞳再一次失去了它原有的色泽，两条几乎让那双眼睛裂成一半的裂缝横向割开了她的眼睛，不断涌出鲜红的血液。
　　“呜……又看不见东西了吗？没能看到它们坠毁的样子，真是遗憾啊——”
　　“呼——呼呼呼！！！”
　　爱莎还没有说完自己的感叹，一道比之前还要强劲的狂风忽然袭来，差点将瘦小的她给吹飞起来。或许爱莎她看不到，但在远处看着这一切的我们抬起了头，惊恐地注视着突然向下凸了出来的云层，仿佛有什么东西在挣脱云层的束缚一般，向着地面压了下来！
　　最终，被炮火染成橘红色的云层终究无法束缚着那个东西，强大的气流驱散掉那个「庞然大物」周围的云，露出了它的真实面目……
　　那是一艘无比巨大的黑色战舰，布满了獠牙一般的外壳宛如绞肉机一般狰狞，而那艘战舰的体积更是其他战舰的数十倍，几乎达到了遮天盖日的程度——
　　“等、等等！那是——”
　　望着天空上那艘遮天盖日的超级战舰，我忍不住喊了起来。
　　不会错的，我绝对不会记错！那艘船……那艘船是——曾经毁灭了卡尔诺拉族的超大型宇宙战舰！！！
　　同样的造型，同样的下落方式，以及同样的……让人毛骨悚眼的恐惧。
　　‘是何人——在暗处——窥探——’
　　忽然，天空上响起了一道异常沉闷的声音，听起来就像是含着一口痰一样难受。然而下一刻，一道肉眼可见的裂缝突兀地出现在我们的前方，随后便炸裂开来。炸裂的碎块从我们的身边飞了过去，锋利的碎片边缘割开了我们身上的皮肤，点点殷红从我们的身体上流了出来。
　　咔嚓——
　　然而，除了刚才在我们面前碎裂开来的那面看不见的墙壁以外，似乎……还有什么东西碎掉了的样子。
　　而直到我眼前的世界被分裂成好几块，而且一切的一切全都被染上如鲜血一般殷红的颜色时，我才知道那是什么东西碎掉的声音。
　　那是……我的眼睛。
　　“呜啊啊啊啊——”
　　难以忍受的剧烈刺痛从眼睛上袭来，我忍不住捂住眼睛惨叫了起来，鲜红的血液不断地从我的手间流了出来。而除了眼睛的刺痛以外，来自灵魂深处的刺痛更是无法忍受，身体与精神上的双重折磨让我几乎痛昏过去。
　　“小诺！？小诺！！”
　　一旁的希诺眼疾手快，伸手接住了向后倒下的我。只不过在看到我那不断涌出鲜血的双眼时，就连希诺自己也忍不住露出惊讶的神情。
　　这血喷的也太多了吧！！
　　她连忙从头顶的圆环上取出一支回复药剂，然而就和之前一样，还没从圆环里取出来，回复药剂便在希诺的手上变成了一大片的光点，直接消散了。
　　“该死！怎么又不能用了！？”
　　眼见血越流越多，再这么下去我就要流血而死了，希诺只好脱下自己仅剩的“衣服”，将它缠上我的双眼。也不知道是希诺那件“衣服”的原因，亦或者别的原因，将“衣服”缠上我的眼睛之后，从眼睛里涌出的鲜血竟然开始减少了。
　　‘居然——有第二——不——三个持有者？有趣——’
　　“诺……希？”
　　爱莎惊讶地看向我们的方向。虽然她已经看不见东西，但当天空中响起的那个声音提到‘第二个持有者’，以及我的惨叫声时，她还是认出了我们的身份。
　　‘管他两个——还是三个——去死吧——’
　　狰狞的战舰忽然从中间裂开，漆黑的“光”芒从战舰的四周冒了出来，以裂口为中心汇聚在一起。而从那个裂口中涌出的能量更是将裂口周围的空间开始扭曲，裂口中心的空间甚至出现了崩溃的迹象。
　　望着那艘战舰，希诺脸色惨白。敌我双方的实力差距实在是太大了，光是那个声音，一句话就能让我的双眼裂开，直接倒地，而此时对方的大招仅仅只是蓄力就能让空间裂开，那如果实打实地打在我们身上的话……会怎么样呢？
　　希诺不敢去想，她现在唯一能做的，就是将 头顶上重叠的两个银色圆环丢出去，化作两面巨大的盾牌，希望这个一出现就有着神秘力量的它们，能帮我们挡下接下来的攻击……
　　“轰！”
　　黑色战舰中积蓄起来的能量让整个天地都暗了下来，下一刻，一道漆黑得宛如将一切光芒全都吞噬掉的“光”束从黑色战舰的裂口中喷射而出，气势汹汹地向着我们喷涌而来！
　　“嘭！！！！”
　　然而，就在那道漆黑的光束即将打中银色圆环之前，却被一面透明的墙壁给挡了下来。经过十几秒的长时间轰击，充满破坏力的漆黑光束消失了，一道巨大而超长的空间裂缝从黑色战舰的中心一直延伸到我们这边，漆黑的空间裂缝中什么都看不见，却蕴含着我们无法知晓的恐怖力量。
　　可是，即便是面对能够将空间都能粉碎掉的漆黑光束，那面挡在我们面前的透明墙壁却仍然纹丝不动，仿佛刚才那毁灭天地一般的攻击根本不起作用一样。
　　‘这是——庇护？’天空上响起的声音中带着一丝惊讶，‘来自——「未来」的——庇护？你们——不是这个时间的——人——是谁——’
　　“可恶……”
　　虽然不清楚这个声音的主人是何方神圣，但一眼就能看穿她们真实身份的家伙，想必来头一点都不小。
　　“喂！虽然不知道你是谁，也不知道你给咱们看「过去」景象的意图，但这已经是非常紧急的情况了吧？？还不快将咱们从这里带走！？”
　　希诺对着空无一人的空气怒吼着。出乎意料的是，真的有一道淡蓝色的光芒将我们包裹了起来，而我们的身形也在那光芒中逐渐变得若隐若现。
　　‘休——想——！’
　　天空上响起的声音充满了愤怒，无数炮火被倾泻在我们的周围，不过那些攻击全都被那面透明的「墙壁」给挡了下来，纹丝不动。
　　“居然全都挡下来了……”望着「墙壁」外那令人忍不住战栗起来的攻击，希诺长长地舒了口气，“太好了，虽然妾身也不知道那个人是谁，不过接下来，只要等那个人把咱们传送离开这里就可以……小、小诺！？”
　　“唔——”
　　虽然不知道那个在攻击我们的人是谁，但是，既然它能够攻击我们的话，也就是说——
　　“爱莎……爱莎！”
　　挣脱开希诺的搀扶的我踉踉跄跄地向前走了几步，朝印象中的「前方」大喊着爱莎的名字。而在下一秒，我果然得到了她的回应。
　　“……诺希？是你吗诺希？你为什么会在这里？？”
　　“太好了……先别管那么多了，爱莎！这里太危险了，快跟我们你来这里！！”
　　“小诺！快住手！”一只手紧紧抓住了我的手臂，耳边也传来了希诺愤怒的声音，“你知道自己在做什么吗？？对方是「过去」的人，咱们是「未来」的人，咱们根本不可能把她也一起带走的啊！而且要是咱们把她也带走了的话，「未来」也会发生未知的变化的啊！”
　　“我才管不了这么多！！爱莎！你快过来啊！”
　　“……不用了，诺希。这样就好……”
　　然而，我从爱莎那里得到的却是一道淡淡的回应。
　　“爱、爱莎？”
　　我难以置信地说道。虽然我的眼睛现在也看不到东西，但我仿佛看到爱莎她颓然地坐在废墟上，俨然是一副放弃了抵抗的样子。
　　“爱莎……现在放弃的话还早！你还不能死在这里啊爱莎！”
　　“更何况，虽然你一直说过来你那边，可我根本看不到你在哪里啊……”
　　“这……爱莎！这边！我就在这里！快过来啊！”
　　“不用了……”爱莎下意识摇了摇头，“不过……在生命的最后还能再见你一次，真是太好了……就算只有声音也好……”
　　“不要……不要啊爱莎……我明明答应过你们，要让你们全员都平安度过这场危机的……现在就差你一个人了爱莎！”
　　“不，「我们」已经度过了这场危机了哦，小诺。你成功了。”
　　“不对……不对！你还没有——”
　　“再见了，小诺……不，这次，大概是永别了吧？”
　　在蓝光即将将我们完全吞噬掉之前，我的眼前忽然亮了起来。久久没有出现过的超速愈合再次上线，在最后一刻让我的视线恢复正常……然而，我只看到了即将毁灭一切的黑光，以及逐渐消失在黑光之中的爱莎……
　　还有她脸上的微笑。
　　「谢谢你，诺希。」
　　（3700的大章哦）
　　第一百零一章 苏醒
　　“轰！！！！”
　　狰狞的黑色战舰降临在被战火摧毁的大地上空，从战舰中心发射出来的，蕴含着强大破坏力的黑色光束将射程范围内的一切完全泯灭。一道微弱的蓝光在黑色光束的射程内一闪而过，接着便消失在那无止境的黑色洪流之中。
　　而在没有被黑色光束波及到的地方，一道小小的身影从满是碎石的废墟中爬了出来。他看向那被黑色光束所摧毁的废墟，大大的金色双眸里充满了疑惑。
　　“……姐姐？”
　　……
　　……
　　“怎么样，找到了吗？？”
　　“没有……我们已经找遍了整艘船，但是都没有看到公主殿下和王子殿下的身影。”
　　“……我知道了，都下去吧……”
　　将前来报告的诺艾尔人打发出去，谢菲尔瘫在自己的椅子上，双目无神地看着头顶。而在她的手中，一份被揉乱无数次的信被握在手心里。
　　在距离那颗星球数万光年以外的宇宙中，一艘银蓝色的飞船正缓缓地飘向宇宙的某处。然而，由于某两个人的突然消失，此时这艘银蓝色的飞船内已经乱成了一锅粥，几乎所有人都在寻找着那两个人的身影。但他们几乎将整艘船都翻过来了，都没能找到她们的踪迹……他们只在她们曾经所在的舱室内，找到了一封还留着淡淡香味的信封。
　　‘对不起，各位，请恕我们的不辞而别。因为某些原因，我不得不带着拉克一起，留在我们的故乡……但请不要来找我们，因为当你们发现这封信的时候，先遣军的援军已经到了。如果你们执意要回来找我们的话，那我们所做的一切努力就全白费了。’
　　‘我离开之后，就由谢菲尔担当「伊利西斯」号的新舰长，她会带你们找到我们的新家的……对不起。’
　　‘——爱莎·阿尔·洛克朗缇·崔罗夫·奥克 绝笔。’
　　“公主殿下……”
　　晶莹的液体从谢菲尔的眼角处滑落了下来，在冰冷的地面上摔得粉碎。
　　……
　　……
　　小阿麦瑟拉克……谢菲尔……
　　在朦胧的黑暗之中，我仿佛看到了小阿麦瑟拉克呆坐在废墟之上，远眺着战场方向的场景，看到了谢菲尔拿着爱莎留下的遗书，在自己的房间里默默哭泣的场景……之后，我的眼前似乎还闪过了很多人影的场景，只是那些场景太模糊了，根本看不见背景是谁。
　　“呜……”
　　似乎到了该醒过来 的时候……眼前朦胧的黑暗逐渐消失，身体的控制权也在一点一点地回归。然而，伴随着感官和触觉的回归，我忽然感受到了从脖子上传来的痛楚……以及致命的窒息感。
　　呼……呼吸……喘不过气……
　　这是……有人……掐住了我的脖子？
　　“呜……嘎啊……咯……”
　　我下意识抬手，抓住那只掐在脖子上的手，可我的双手却根本不听使唤，就连一根手指都动不了。我艰难地睁开双眼，因为窒息而变得模糊不清的视野里，出现了一张有些熟悉的脸。
　　一张蜥蜴人的脸。
　　“阿……麦……瑟……”
　　我艰难地吐出眼前之人的名字，然而对方却是厌恶地皱起了眉，沉声道。
　　“……不要用那个名字叫我，我是阿麦瑟拉克，是这支卡尔诺拉军的最高指挥官！”
　　“快……放……手……阿……麦……瑟……已……经……没……有……必……要……”
　　“都说了不要用那个名字叫我！！”
　　“咕——”
　　掐在脖子上的力道再一次加重，痛楚和窒息感的双重折磨让我双眼再次翻了起来，嘴角甚至泛起了阵阵泡沫。不过，在我的意识再次陷入昏迷之前，掐在我脖子上的手突然松开，身体也不受控制地摔到地面上。
　　失去了束缚，极度缺失空气的身体开始本能地寻求着氧气。我下意识张开口，大口大口地呼吸着，大量的新鲜空气涌进我的胸腔，缺失氧气的肺部也因为大量空气的涌入而传来了火辣辣的疼。
　　“嗬——嗬——咳、咳咳咳——”
　　我趴在地上剧烈地喘息着，不过即便如此，我还是艰难地抬起头，试图了解刚才都发生了什么……
　　然后我便看到了一道熟悉的身影站在我的面前，挡在我和阿麦瑟拉克之间。
　　“姐……姐姐？”
　　我惊讶地看着那个人的背影，虽然她身上的作战服变得破烂不堪，一道道狰狞的伤痕被刻在裸.露在外的皮肤上，一头灰黑色的长发也变得干枯不已。但即便如此，她还是努力地站在我的身前，挡住了阿麦瑟拉克的去路……
　　但是，也仅仅如此而已。
　　虽然通过出其不意的偷袭，诺露姐姐成功地从阿麦瑟拉克的手中把我救了下来，但那似乎耗尽了她所有的力气。于是在我的注视下，诺露姐姐她身体一歪倒了下来，躺在地上扬起一地的灰尘。
　　“诺露姐姐！”
　　我连忙挪动身体爬到诺露姐姐的身边，将手探向诺露姐姐的鼻子。
　　……虽然很虚弱，但我还是感觉到了微弱且不太平稳的呼吸，似乎只是因为脱力晕了过去而已。
　　“太好了……”
　　我轻轻地舒了口气，身体也因此而变得轻松下来，强烈的睡意伴随着困意一同向我袭来。
　　……不、不行，还不能睡！
　　我猛地摇了摇头，让自己清醒过来。虽然我也想就这么睡过去，但是这里还有一个很危险的人物呢。
　　我艰难地从诺露姐姐身上爬起来，迈开双脚越过她的身体，并且竭力挡在她的身前。
　　因为阿麦瑟拉克他，此时正站在我的面前，用俯视蝼蚁的眼神看着我。
　　“等等……阿麦瑟。咳咳……我们之间已经没必要再战斗下去了！”
　　“你没有，但是我有。”阿麦瑟拉克沉声道，金色的双眸中充满了杀意，“不管你是诺希还是希诺，只要杀死了你，就能打破这该死的命运了！”
　　“等、等等！你先听我说完，好吗！？”我连忙伸出手，制止了阿麦瑟拉克，“阿麦瑟，当年你从废墟里醒过来之后，被巡逻的先遣军给抓住了。先遣军的人告诉你，诺艾尔族除了你以外的族人都死光了。在巨大的悲痛中，你决定忍辱负重，加入了先遣军，希望能够扩大自己的军队，最后向先遣军报灭族之仇……对吧？”
　　“……你猜对了。但那又怎么样？”
　　“那么，我可以告诉你。你现在，已经没有了继续当先遣军们的走狗的理由了！”
　　我无法再抑制住自己激动的情绪，朝阿麦瑟拉克挥舞着自己的右手，大声喊道。
　　“计划，成功了！”
　　“什么？”
　　阿麦瑟拉克愣了一下，似乎没有反应过来我口中的“计划”是什么
　　“你说的计划是……那个计划吗？？”
　　“你不知道吗？我明明记得当时你是以灵魂姿态跟我们在一起的，你应该也有听到那个计划的吧——”
　　“夺回「伊利西斯」号，以及逃离家园的计划。”
　　“什么……那个明摆着胡来的计划居然成功了？？”阿麦瑟拉克依然皱着眉头，“不对！既然成功了的话，那为什么我对你一点印象都没有？？而且那个时候，我醒来的时候已经是战争的尾声了，所有人都死了……就连姐姐她也死在了先遣军的炮火里。怎么可能——”
　　阿麦瑟拉克忽然冷静了下来，他看着我，说道，“……不对，那只是个梦境而已，只是一个虚假的世界，我居然会傻到相信那个梦境里的事情……看来我被你的傻气给传染到了？”
　　“什么叫被我的傻气传染到了啊喂？？”被莫名其妙踩了一脚的我顿时炸起了毛，“我是说真的！那才不是什么虚假的梦境——那就是真实的世界！是你「过去」的世界！我们当时被传送到你的过去，和过去的你、过去的爱莎，过去的还没有被毁灭的诺艾尔族人见面了！”
　　“你之所以不记得我，还有其他人，只是因为爱莎她……她为了不让吞星者掌握和逃离星球的诺艾尔族、掌握和我有关的线索，特意将你的记忆给清除了而已……”
　　“不可能！”阿麦瑟拉克难以置信地摇着头，“如果你说的是真的，那她为什么要这么做？为什么……要把我留在那个地方……”
　　“那是因为，她为了让名为命运的齿轮……将「过去」与「未来」，重新咬合在一起，迫不得已才选择了这么做的。”我继续解释道，“阿麦瑟，你好好回想一下，当时你醒来的时候，有没有看到一条划破天空的黑色光束？”
　　“就是那条光束，将我们打回到了这里……”
　　“黑色的……光束……”
　　阿麦瑟拉克低着头，似乎在回想着那一天的记忆。之后，他忽然坐了下来，就好像老了十几岁一样，身上散发着无比沧桑的气息。
　　“你说得对……”阿麦瑟拉克声音嘶哑地说道，“我的确看到了那条黑色光束。”
　　“那就对了！”我顿时一拍大腿，兴奋地跳了起来，“命运的齿轮果然咬合在一起了！既然「过去」的记忆对上了号，那就是说，当初谢菲尔她们的确坐着「伊利西斯」号离开了那个星球，幸运的话她们现在应该就在弄个星球上定居下来了！”
　　“……那，姐姐呢？她活下来了吗？”
　　“……”
　　刚刚燃起的兴奋之情顿时被浇灭了，我张了张嘴，却说不出一句话。
　　于是我撇开了头，躲过了阿麦瑟拉克的视线，沉默不语。
　　“是吗……”阿麦瑟拉克 从我的表情上读到了他想要的答案，神色也变得黯然，“姐姐她……终究还是……”
　　“对不起……我……没能救到她……”我低落地摇摇头，“她认为是因为自己的持有者的身份引来了先遣军，如果她继续跟着大家的话，只会将先遣军引来……所以她牺牲了自己，让那双眼睛与自己一起消失了……”
　　“我没办法阻止她……抱歉。”
　　“……”
　　第一百零二章 又……
　　“……你没必要道歉。”阿麦瑟拉克摇了摇头，“如果真如你说的那样，谢菲尔她们成功逃离了先遣军的追捕，在某个星球上定居下来的话，作为计划的实行者，你可是我们诺艾尔族的大恩人啊……”
　　“而且……姐姐她最后选择牺牲自己，也不是无法理解。毕竟，如果姐姐她不牺牲自己，而是选择跟着大家一起离开那颗星球的话，以吞星者的性格来说，祂绝对不会放任任何一个「法则之眼」的持有者的存在，祂始终会找到我们……不管我们逃到什么地方，祂都会……”
　　“……”我看着阿麦瑟拉克，久久没有言语。沉默了一段时间之后，我才开口打破我们之间的沉寂
　　“阿麦瑟，我们现在，已经没有了战斗下去的理由了，你能不能将你的那些将凌红市包围起来的士兵们撤离？”
　　“不……”阿麦瑟拉克闭上双眼，缓缓地摇了摇头，“我现在已经不是卡尔诺拉军的最高指挥官了。因为我不确定，自己与你之间的战斗到底哪一方会胜利，所以在我们开打之前，我就已经将自己的指挥权全部移交给了自己的副官……他现在，已经开始攻打凌红市了吧。”
　　“什——怎么会！？”
　　从阿麦瑟拉克那里得知的消息让我大惊失色。虽然我的目的只是来救姐姐的，但是在决定与阿麦瑟拉克见一面的时候，我就已经决定来一次围魏救赵，用阿麦瑟拉克的性命逼迫那些卡尔诺拉军撤离凌红市的周围。
　　但是，阿麦瑟拉克的决定让我的计策失去了作用，失去了最高指挥官这一身份的阿麦瑟拉克已经变得和小兵没有什么两样了。在救阿麦瑟拉克还是攻破凌红市，那位副官恐怕会选择攻破凌红市，而不是回到太空来救这个空有一个王族血脉的无用之人吧……
　　这个不是一个好消息……甚至是糟糕透顶了。
　　“不……冷静下来诺希……还有办法，一定还有办法的！”
　　我一边挠着自己的一头银发，一边焦急地阿麦瑟拉克眼前来回踱步。
　　“对了！阿麦瑟，虽然你将指挥权交给了自己的副官，不过你还活着啊！你只要联系上你的副官，让他把指挥权交回来，然后让你的军队收兵回来不就好了！再之后，等我们处理好了地球上的事情，我们再一起去找谢菲尔——”
　　“不可能的……”
　　话没有说完，阿麦瑟拉克的话便如同一盆冷水浇在我的头上，同时打断了我的话。
　　“我了解自己的那位副官……比起忠诚，他更喜欢权力。当我决定要把指挥权交给他的时候，他脸上的表情别提有多高兴了。这个时候让他把指挥权交回来，还让他回来……那根本不可能。”
　　“等等啊喂……你这个决定，如果说你真的赢了的话，也没办法将那个副官的指挥权收回来？你这不是将自己闭上了绝境了吗？？你说他对权力更在意……要是他趁着握有兵权的时候突然政变的话该怎么……”
　　我这么说着，然而当我看到阿麦瑟拉克脸上的表情的时候，愣了一下。
　　阿麦瑟拉克的脸上完全没有任何变化，仿佛他从一开始就是这么打算的一样。
　　“不对……还是说，其实你早就决定……”
　　“……”
　　阿麦瑟拉克并没有回答我，而是闭上眼睛，长长地叹了口气。
　　“……我累了，诺希。同胞的仇恨，亲人的牺牲，屈膝于敌人脚下的屈辱……我已经背负了数百年。未来是属于年轻人的，只要能够让他们长久地发展下去，就算牺牲我一个老人那又怎么样？”
　　“……可你看着也不老啊。”我忍不住吐槽道。
　　“别打岔……本来，我想通过这场战斗，重创那个会让我等诺艾尔族灭族的人，而且我早就已经做好了战死的准备。而且，即使打赢了，我也会在这艘空无一人的黄金战舰里面，与你的尸体一起孤独地走过最后一程……不过，没有想到，这场战斗到最后，竟然会变成这样一出闹剧。”
　　“而且，诺希。你根本不知道，这个世界……本身就是一个巨大的骗局啊……”
　　“？”
　　我疑惑地歪着头，根本无法理解阿麦瑟拉克的意思。不过，我从他的话中，还是隐隐察觉到了什么。
　　“诺希，把你的右手拿出来。”
　　“哎？你要做什么？”
　　虽然不知道阿麦瑟拉克又想做什么，不过我们现在应该已经没有了继续战斗下去的理由里，所以我将自己的右手伸了出来。
　　阿麦瑟拉克并没有抓住我的手，而是将自己的手按在自己的胸前。过了一会，一道光忽然从他的手心中亮起。只见他「抓」着那道光，缓缓地从自己的胸前拉了出来，在他的手中形成一颗散发着金黄色光芒的光球。紧接着，他用另一只没有光球的手抓着我的右手，然后将光球按在我的手背上。
　　“呜——”
　　手背上忽然传来一阵刺痛，一道散发着微光的六芒星忽然出现在我的手背上。这个忽然出现的六芒星图案，与阿麦瑟拉克手中的光球相互共鸣着，下一刻，阿麦瑟拉克手中的光球忽然从他的手里脱离出来，瞬间飞进我手背上的六芒星里，就像是水滴滴入水面一样融了进去。之后那个六芒星同样闪烁了两下，随后便从我的手背上消失了。
　　“这个是——居然是■■■？”看着我光滑的手背，阿麦瑟拉克他睁大了眼睛，惊讶地说道，“原来如此……就连他们也选择了你吗？看来这一次，我终于没有看错人了……”
　　“诶？阿麦瑟，你刚才说了啥？”我揉了揉右手的手背，疑惑地看着他，“还有，你刚刚给我的那个球，又是什么？”
　　“这个东西，等日后你遇到谢菲尔的时候，交给她，她应该会知道怎么做的……如果你真的能找到她们的话。至于前面那个，如果你听不懂的话就先别管了，那是世界对你的限制。在你的实力达到那个阶段，解除自身的限制之前，是无法触及到那一个层次的资讯的。”
　　“最后，给你一个忠告吧……肉眼可见并非真实，双耳所闻并非可信，在一切都是虚伪的「现实」之中，唯有唯有你的意志才是最真实的存在。”
　　阿麦瑟拉克忽然伸出自己的手，用那巨大的手掌紧紧握着我的双手，无比严肃地说道。
　　“我的过去……「他」就拜托你了。”
　　“等等……你这一股交代后事的语气是怎么回事？喂……等一下，阿麦瑟？？”
　　还没等我问清楚怎么回事，只见阿麦瑟拉克忽然松开了我的双手，快 速地向后退了几步，速度之快就连我都没能反应过来。然后，他冷不丁地从腰间掏出了一把金灿灿的手枪，并且将漆黑的枪口对准了我们。
　　“等、等一下！”我将身体挡在诺露姐姐的身前，警惕地看着阿麦瑟拉克，“阿麦瑟，你要干什么？！”
　　“……很高兴认识你们，诺希。还有希诺。”
　　用手枪指着我们，阿麦瑟拉克他忽然笑了，而在他的笑容中，还带着一丝解脱后的释然。紧接着，他忽然将枪口调转了过去，指着自己的脑袋，并扣下了扳机。
　　“砰！”
　　“阿麦瑟！！”
　　第一百零三章 身体的异变
　　“砰。”
　　枪口仍然冒着热气的金色手枪摔落在地上，阿麦瑟拉克那庞大的身躯轰然倒地，子弹在他的脑袋上开了一个巨大的洞，顿时血涌如柱。阿麦瑟拉克，诺艾尔王族最后的血脉，最后还是用了这样的方式，结束了自己的一生……
　　“……”
　　伸出去的手僵在空中，久久没有放下，最后无力地锤在地板上。
　　“砰！”
　　“可恶，我又没能……你们这群滚蛋，为什么你们都这么喜欢自杀啊？一个自愿跑去被先遣军杀，一个用手枪给自己的脑袋开个花，你们这俩姐弟脑子有坑吗！？”
　　“砰！”
　　将面前的地板锤到凹陷下去，我从地上站了起来，缓缓走到阿麦瑟拉克的身边。看着前一刻还在掐着自己的脖子，下一刻就变成了一具尸体的友人，我默默地叹了口气，伸手替他合上了眼睛。
　　既然走了，那就一路走好……去和你的姐姐团聚吧，顺便帮我说一声……对不起。
　　在心里为阿麦瑟拉克哀悼，我睁开双眼，回到诺露姐姐的身边，将浑身是伤的她抱了起来。
　　“阿麦瑟死了，诺露姐姐也救了下来……那么，我也没有继续呆在这个地方的理由了。”我用只有自己才能听到的声音，轻声说道。
　　然而……虽然话是这么说，但看着除了我们和阿麦瑟拉克的尸首外，空无一人的舰桥，我忽然陷入了迷茫。
　　——我应该，怎么离开这艘船？
　　如果不出所料的话，这艘战舰上应该会有逃生舱或者飞行器什么的，只不过舰桥通往舰体其他地方的通道被我的爆炸箭给炸毁了，那条路不怎么好走。而且，虽然我可以依靠作战服在太空里行动，但……
　　我看向被我抱着的诺露姐姐，此时她身上的作战服变得破损不堪，因为沾满灰尘而变得肮脏的皮肤上被留下了一道道道狰狞的伤痕，其中有一部分伤痕还在冒出血珠。
　　如果让诺露姐姐以这个状态离开舰桥的话，恐怕会很危险啊……
　　「纳米机械机能恢复正常，系统启动中……」
　　就在这个时候，伴随着耳边忽然响起的机械音，我的眼前冒出了这么一段文字。紧接着，无数光点从我的身边冒了出来，在我的眼中快速组合成一个白色的人影，朝我扑了过来。
　　“诺希！你没事真的太好了！！”
　　我无言地腾出一只手，伸手一掌直接将那个扑向我的人影给拍了下来，直接将她拍了个五体投地。
　　“好痛……”
　　“午觉，好睡吗？”我面无表情地看着这个突然出现在我眼中的小小人影，冷冷地说道，“在我和阿麦瑟战斗的时候，你居然还有心思跑去睡觉，还挺悠闲的嚯。”
　　“呜呜呜……这也不能怪我啊！”
　　小千守重新飞到空中，飘在我的眼前。她一边揉了揉自己的鼻子，一边闷闷地说道，而且她的语气中还充满了委屈，“在你被那个阿麦瑟拉克释放出来的球给关进去之后，你体内的纳米机械的机能全都停止了，将程序暂时保存在纳米机械里的我当然也跟着一起停摆了，所以——诶？”
　　然而小千守她说到一半，忽然愣住了，小小的眼睛似乎看到了什么不得了的东西一样越睁越大。紧接着，她指着我的身体，惊恐地大喊道。
　　“等、等一下诺希！你的身体——发生了什么？？”
　　“嗯？我的身体？”
　　看着小千守一脸震惊的样子，我疑惑地打量了一下自己的身体。不过，除了之前刚醒来的时候遭到了阿麦瑟拉克的锁喉以外，身体上的伤势都愈合了，所以我并没有哪里感觉到不适。
　　“我的身体怎么了？我感觉还好……”
　　“问题大着呢！”
　　小千守大声地打断了我的话。接着，她飞到我的头顶上，然后又飞到我的身后抓着我的尾巴，难以置信地问道，“你这角是怎么回事？？还有你这条粗粗的尾巴，你不是猫耳‘娘’吗？你的猫耳呢？你的猫尾呢？”
　　“……啊？？”
　　被小千守那奇怪的反应给吓了一跳的我也愣了一下，下意识伸手抓向自己的头顶，只是我并没有抓到自己那双毛茸茸的猫耳，却摸到了两条长长的、又硬又粗的东西，而且末端处还有点锋利。至于尾巴……我一如既往地将身后的尾巴甩到自己的面前，然后出现在我眼前的并不是长长的银白色猫尾，而是一条比猫尾还要长、没有毛但表面非常光滑，而且距离后背越近的地方，就会变得越粗的银色长尾。
　　……这么一说的话，从刚才开始，我听到的声音不再是从脑袋上面传来的了，而是从自己的脑袋两侧传来的，就像以前我的耳朵还是人类的耳朵那样。毕竟，猫耳和普通人耳的音源位置还是稍稍有些不同的，只要稍微认真一点就能听得出来哪里不同……
　　不，现在不是纠结人耳和猫耳之间的差别的问题。
　　我的身体……到底发生了什么？？
　　“……诶？诶诶诶！？我怎么变成了这个样子了？”
　　我惊愕地摸着自己的尾巴，然后伸出另一只手去抓自己脑袋上的长角，一脸懵逼。我记得很清楚，从我与阿麦瑟之间的战斗开始，到我因为喝掉了「死神的馈赠」而昏迷过去之前，我的身体还是猫耳‘娘’的样子。可为什么，从「过去」的时间点回来之后，我的身体就变成了这个样子了？？
　　“我也不知道。似乎是在我停摆的这段时间里，你的身体发生了某些变化……但因为纳米机械也停摆了，没能记录下你之前的身体数据，根本无法得知发生了什么。”
　　小千守一边分析着新获得的数据，一边严肃地说道，“但可以明确的是，你现在已经不再是猫耳‘娘’了，而是某种我们未知的生物！”
　　“未知的……生物？”
　　听着小千守的分析，我低下头，望着自己身上的变化，陷入了沉思。
　　不过……锋利的长角……还有粗壮的光滑尾巴……总感觉自己好像在哪里见过……
　　啊。
　　还在沉思中的我忽然愣了一下，然后眼前一亮！
　　对啊！锋利长角，还有光滑的尾巴，这不就和身为诺艾尔族的爱莎她们差不多吗？难道说，我的身体变成了和爱莎她们一样的诺艾尔族吗？
　　不过，这是怎么做到的？难道我接受了爱莎的「未来视觉」的传承之后，身 体也随之发生变化，变得和爱莎她们一样？？
　　不不不……继承了爱莎的能力，还被附送一次强制更改固定种族的机会，这未免也太坑了吧？？
　　心里忽然变得无比烦躁的我站在原地愁眉苦脸，身后那条粗壮的银色长尾则是无意识地摇摆着。不过，也不知道是不是摇的幅度太大了，结果尾巴撞到旁边的控制台……
　　然后那个控制台被连根拔起，被撞飞到好几米远的地方去了。
　　“诺、诺希？？”刚才还在专注于分析数据的小千守被我的动作给吓到了，她一脸惊呆地看着我，结结巴巴地说道，“刚才的……你是怎么做到的？”
　　“怎么做到……就，只是稍微甩了一下尾巴而已，它就被甩飞了……”
　　别说是小千守，就连我也是一脸懵逼，我的尾巴怎么突然间变得这么可怕了？
　　而且……我迈步走到那块被撞飞的铁块前，伸手将它提了起来。结果在我的想象中应该十分沉重的控制台残骸居然被我轻而易举地抓了起来，手感就像是抓起了一本书那么轻。
　　不只是尾巴，就连我的力气也变大了么……
　　不过想了想，谢菲尔她之所以能够挥舞一把和自己差不多长，但刃面显然非常大的巨剑，如果没有相应的力气，似乎是一件做不到的事情来着……这似乎能够解释为啥现在这具身体的力气之所以这么大的原因了吧？
　　我的身上，到底发生了什么啊？？
　　哎……如果我能够读取希诺的记忆的话，说不定就能知道发生了什么了。为什么，明明我是主人格，她才是副人格，但她却能随意控制和改写我这个主人格的记忆？而我却连窥视她这个副人格拥有的记忆都做不到？
　　这不公平！
　　“……关于我的身体问题，还是之后再说吧。”我摇了摇头，“我们现在最重要的是离开这艘飞船，诺露姐姐她已经被我救出来了，我们应该马上回到凌红市才对。”
　　“诺露已经被救出来了？”小千守愣了一下，“等等，既然你已经将诺露救出来了，也就是说……难道你打倒了那个阿麦瑟拉克？”
　　“嗯……如你所见。”
　　我将自己的目光移向舰桥的某处，将阿麦瑟拉克的尸体映入自己的眼帘。
　　“阿麦瑟拉克……已经死了。”
　　望着阿麦瑟拉克的尸体，小千守一副惊呆的样子，思来想去最后只说出了两个字。
　　“……哇哦。”
　　“好了，”我拍了拍被惊呆的小千守的脑袋，对她说道，“我们现在就要离开这里。虽然我刚才想过去找一艘船或者逃生舱回去……不过我刚刚忽然有了新的想法。”
　　“诶？什么想法？”
　　“你能控制这艘船吗？”
　　“诶……”小千守歪了歪头，迟疑了一下，说道，“你是想让我驾驶这艘战舰回地球？嘛，这艘战舰可是卡尔诺拉军的战舰哦，所以我也不清楚自己能不能操控它……不过我可以试一试，毕竟我们这些AI可是和人类一样，都是要学习的嘛~”
　　“嗯，那就试一试吧。”我点了点头，“我现在应该怎么做？”
　　“诶多……你先去找一个能用的控制台，然后和之前一样，把作战服的插头连接到控制台上，将我下载下去就行了。”
　　“嗯。”
　　能够用的控制台么……那应该只有那个地方的还能用吧。
　　我思索了一下，之后走向了之前阿麦瑟拉克坐过的黄金座椅。正如我所想的一样，那张椅子可不是用来坐的……它还是一台控制台，或者说终端机，能够让阿麦瑟拉克坐在上面就能控制这艘战舰。
　　“好嘞，我进来了！让我来看看这艘神奇的黄金战舰到底是怎么样的……咦？啊咧？怎么会……为什么会这样子？”
　　我将作战服上自带的插口从手臂里拉了出来，然后将插头插.进控制台的插.入口之后，小千守便愉快地欢呼了一声，然后话音刚落，小千守的身体忽然僵住了，而她的表情也渐渐变得十分古怪。
　　“怎么了？”
　　“这艘船……这艘船居然……”
　　小千守脸上的表情越来越古怪，随后脸上的古怪忽然转变成惊恐，她猛地抬起头，与一脸疑惑的我对上了视线。
　　“诺希！大事不好了！这艘船——”
　　“它在自行崩解啊！！”
　　尾声 逃离
　　“自行崩解？自毁吗？”
　　“没错！你看看这个！”
　　小千守在虚空点了两下，紧接着我的面前便出现了一块黄金战舰「利维坦」的结构图，只见这艘战舰的下层部分正在一点一点地变成代表损毁的红色。货仓、居住舱、维生室、重力控制室、引擎部分……还有我们之前去的皇家花园，全都变成了红色。而这片刺眼的红色此刻正在逐步靠近我们所在的舰桥部分，用不了多久这艘战舰就会变得支离破碎，变成一块巨大的太空垃圾。
　　“不，这个是……”
　　望着结构图上越来越多的红色区域，我不禁皱起了眉。虽然这里是太空，众所周知太空不能传声，但是爆炸所带来的并不只是声音，还有震感，但是直到目前为止我都没有感觉到爆炸所带来的强烈震感，所以我并不觉得这是自毁……
　　不对，等一下。这艘战舰，不是从一开始就是坏了的吗？
　　“不对，千守，这不是自毁，但和自毁差不多。”
　　“诶？”小千守疑惑地歪着头，“怎么回事？”
　　“千守，你还记不记得我之前跟你说过，其实这艘黄金战舰并没有我们看到的那么好，在华丽的外表底下是被时间腐蚀的内在。也就是说，这艘黄金战舰在很久以前就已经无法使用了，对吧？”
　　“嗯……”千守思索了一会，点了点头，“你的确有这么说过。”
　　“那个时候我们还不确定是什么原因让这艘战舰重新运作起来……不过现在我已经有答案了。那好像是阿麦瑟他用了某种特殊的方法所制造出来的障眼法，为的就是在我们面前营造出现大军压境的样子。而现在，他死了，他在这艘船上布置下来的障眼法也失效了。而障眼法失效的最直观的表现……”
　　“……就是这艘战舰开始崩解的原因，对吧？”
　　“没错。不过，这艘船的障眼法已经被解除，那就是说这艘船不能用了，看来我们只能来老办法了……千守。”我拔掉插.在王座上的插头，伸手将被我放在王座上的诺露姐姐给抱了起来，对小千守命令道，“替我们找一艘能够离开这里的飞船或者逃生舱，趁着战舰彻底崩解之前离开这里。”
　　“……不行。”
　　然而，小千守她却出乎意料地摇了摇头，神情黯然地叹了口气，“这艘船上……没有逃生舱。”
　　“……什么？”
　　看着小千守的表情，就连我也愣住了。
　　“不仅没有逃生舱，就连飞船都没有。”
　　“怎么会……”我皱着眉头，焦急地说道，“真的连一艘都没有吗？”
　　“是……根据残存的资料显示，在几小时之前 ，最后一艘星舰离开了船坞，与其他星舰一起驶向了地球。”
　　“几小时前……是我们应邀来到这艘战舰上之后没多久吗？阿麦瑟他真的是‘准备充分’啊……”
　　我坐在地上，无奈地叹了口气。阿麦瑟他为了让我留在太空里可谓是费尽心思，甚至把我们的所有退路都被切断了……他这是铁了心要我死在这啊。不过这也不怪他，毕竟在我们相遇之前，我们还是不死不休的敌人……谁会想到我们打了一架之后，我居然会变成诺艾尔族，以及小阿麦瑟拉克的救命恩人呢？
　　然而……就算我曾经救了诺艾尔族，也不能让我们从即将彻底崩解的战舰里逃脱啊……
　　“明明好不容易将诺露姐姐救了出来，结果却只能在这里等死了吗！？”
　　“砰！”
　　我不甘心地向地板捶了一下，然而除了将地板砸凹下去一点之外并没有什么用。我们依旧被困在黄金战舰的舰桥里，而用不了多久，黄金战舰的崩解就会蔓延到舰桥上，失去最后的维生系统的我们将会死在没有空气的太空中。
　　……事到如今，只能选择借助希诺……死皇的力量了吗？
　　我默默地将手伸向自己的胸前。虽然潜意识告诉我，不能经常使用死皇的力量，不然的话就会发生某种让我后悔莫及的事情……但现在已经管不了那么多了，现在的我唯一能够依靠的就只有希诺的力量。
　　如果我没记错的话，希诺她曾经使用过出现在我们头顶上的圆环，利用那个圆环将自己传送到很远很远的地方。如果我也能够使用那个力量的话，那我就可以利用圆环，将自己和诺露姐姐给传送到地球上了！
　　虽然这么做会让自己的身份暴露……但事到如今，我也只能赌一把了啊。
　　所以，希诺啊，借你的力量给我用一下吧！
　　“……咦？诺、诺希！诺希！！”
　　就在我下定决心，向希诺借死皇的力量的时候，坐在我肩膀上，垂头丧气的小千守却忽然抬起了头，小嘴巴微微张开了。之后她忽然从我的肩膀上跳了起来，飘在我的身边不断挥舞着自己的小手。
　　“怎么了？你怎么一惊一乍的？”
　　“我、我们——”
　　因为太激动的缘故，小脸憋得通红的小千守竟然连话都说不清楚了，不过她还是强行让自己冷静了下来，然后大声喊道——
　　“我们有救了！！”
　　“……啥？”我愣住了，“你说……啥？”
　　“我说！我们有救了！就在刚才，我收到了来自外界的通讯请求，而且还是友军的通讯请求！我现在就给你接通！”
　　小千守激动地往身边的空气一按，紧接着一块写着「Sound Only」的屏幕忽然在我的眼前跳了出来。紧接着，一道熟悉的声音在我的耳边响了起来……熟悉到让我激动地差点从地上跳起来。
　　“小洛喵~想我们了吗喵？”
　　“琳！？”熟悉的声音，我从地上跳了起来，惊喜地说道，“你怎么来了！？”
　　“不只是我喵，还有蕾娅哦喵~”通讯另一边的凯瑟琳显得很开心的样子，“因为泽诺大人担心某个笨蛋不仅没有把团长大人带回来喵，还把自己给搭进去了喵，所以就让我们跟在你的身后了喵~不过你真的把自己也搭进去了耶，看来泽诺大人她说的没错喵~”
　　“喂！我才不是笨蛋哦！而且我不是被抓进来的，是我自己进来的！”
　　“喵？你居然是自己跑上去的喵？不过我们在一个湖泊里找到了「影凤」的残骸诶……难道说你是坐卡尔诺拉军的星舰上去的吗喵？真亏你什么都没有准备就自己跑敌人的老巢里面去了喵……”
　　“别说这么多了，快来接我们，我们现在在战舰的舰桥上。”我扭头看向一旁的小千守，“千守，快把我们的坐标发给她们！”
　　“我早就已经发给她们了！”
　　“没错，我们的确已经收到千守的坐标了。”通讯频道里响起了芙娜蕾娅那沉稳的声音，她冷静地说道，“诺希，你带着团长大人离远一点，我们要强行突破进来了！”
　　“诶？突破是指……呜哇啊啊！”
　　话都没有说完，头顶的观察窗忽然响起了玻璃被打碎的声音，无声的枪林弹雨将我们的头顶打成了筛子。我连忙抱着诺露姐姐躲到王座的后面，紧接着一艘黑色的飞船便从舰桥外直接撞了进来，强行落在距离我们不远处的地方。
　　一道蓝色的身影从飞船下方缓缓打开的舱门里走了出来，“小洛喵？你们在哪喵？”
　　“咳咳咳……”我一边咳嗽着，一边抱着诺露姐姐从黄金王座后面走了出来，抱怨道，“你们也太乱来了吧？？”
　　“诶嘿嘿，毕竟没有入口喵，所以我们就……喵？等会，你是谁喵？？”
　　然而当凯瑟琳看到我们的时候，她的头顶上忽然蹦出来一条呆毛，直直地竖了起来。与此同时脸色大变的她从身后拔出了自己的长剑，一脸警惕地看着我们。
　　……话说，凯瑟琳她什么时候有了呆毛这个奇怪的属性的？
　　“哈？”被凯瑟琳用剑指着的我也愣了一下，“我？我是诺希啊，刚才不是一直在跟你们说话吗？”
　　“但是……”凯瑟琳依旧一脸警惕地看着我，上下打量着我的身体，“小洛喵你怎么变成这个样子了喵？你的猫耳和猫尾巴呢喵？”
　　“啊。”
　　被凯瑟琳这么一提醒，我这才想起自己现在已经不再是猫耳‘娘’了，所以凯瑟琳在看到我的样子之后才会有那么大的反应……
　　我摇了摇头，“之后我会解释的，现在就先别管这个了，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“喵？说的也是喵。”凯瑟琳愣了一下，发现现在的确不是纠结这个的时候，于是她将黑色长剑收到自己的剑鞘里，然后三两步走到我的面前，接过了我手里的诺露姐姐。
　　“走吧喵！上飞船喵！”
　　“嗯！”
　　跟在凯瑟琳的身后，我们快速跑向黑色飞船。不过当我们经过阿麦瑟拉克的身边时，我的目光忽然落在他的身上。
　　“……”脚步逐渐慢了下来，然后停了下来。
　　“？”已经跑到飞船上的凯瑟琳注意到我并没有上船，于是她疑惑地将头探出舱门，看向不远处低着头站在原地的我。
　　“小洛喵，你怎么了？”
　　我忽然抬起头，对站在舱门里的凯瑟琳说道，“等我一下，我马上回来。”
　　“喵？诺希你要去哪喵？”
　　说罢，我忽然转过身，朝着阿麦瑟拉克的尸体跑了过去。凯瑟琳原本想伸出手阻止我，不过等她伸出手的时候我就已经一溜烟跑没了影。没过多久，我便拖着一具巨大的尸体跑了回来，而且手里还拿着一把巨大的黄金手枪。
　　我将阿麦瑟拉克那庞大的尸体给拖上飞船，站在舱门内的凯瑟琳这才回过神来，指着阿麦瑟拉克的尸体，疑惑地问道，“小洛喵，这个是……？”
　　“这是卡尔诺拉军的最高指挥官，阿麦瑟拉克的尸体。”我停顿了一下， 沉声道，“虽然他是我们的敌人……不过他也是一个值得尊敬的人，所以我想把他也带回去。可以吗？”
　　“虽然我想拒绝的喵……你都把他拖上来了喵，我们也不好拒绝了不是吗喵？”凯瑟琳一脸无所谓地摊开手，说道，“而且我们的飞船蛮大的喵，就把他也一起带走吧喵。”
　　“而且我们还能用他来威胁一下那群卡尔诺拉军，说不定能够让他们退军呢。”不只是凯瑟琳，坐在驾驶座上的芙娜蕾娅也这么补充道。
　　“谢谢……”
　　“坐稳了，我们要起飞了。”
　　舱门被关闭，这艘黑色飞船从开始露出崩解征兆的舰桥上起飞，离开了舰桥，也逐渐远离那艘黄金战舰，向着地球飞去。
　　而随着我们的离开，这艘黄金战舰在最后完成了自己的使命，在我们的眼中呈现出其原本的姿态，那艘原本无比华丽的黄金战舰变成了一座庞大的废墟……
　　……………………
　　………………
　　…………
　　……
　　「警告！由于未知原因，该进程序列出现毁灭性的变化，决定终止该进程的自动运转序列，并启用记录功能，开始记录该进程序列的自我发展。」
　　「进程序列调整完毕，插.入空白序列，并将新序列记录命名为——‘凌红毁灭’。」
　　「开始执行。」
　　凌红毁灭
　　第一章 噩耗
　　“？”
　　内心忽然产生了一股莫名的悸动，我无意识地看向飞船的窗外，然而除了深邃漆黑的宇宙之外，我什么都没有看见。
　　然而，透过玻璃折射回来的身影，我忽然发现自己的双眼上蒙上了一层淡淡的银芒……我的「法则之眼」，居然在这个时候被什么东西给触发了。
　　奇怪……刚才的感觉……是什么？总感觉，好像有什么东西被改变了。
　　“……”我摇了摇头。算了，明明窗外什么都没有，应该只是我的错觉而已吧。
　　我起身走到后舱室与驾驶室之间的夹间处，前不久芙娜蕾娅她为了治疗重伤的诺露姐姐，便将她抬到了那个夹间里面。当我推开夹间的门时，芙娜蕾娅她正在替诺露姐姐盖上一件衣服，看起来治疗已经结束了。
　　啊，顺带一提，在我们上船之后，千守便将自己的程序转移到了这艘飞船的系统里面去了，所以目前这艘飞船正处于千守的控制之下，空闲了下来的芙娜蕾娅便着手治疗诺露姐姐身上的伤势了。
　　“蕾娅，姐姐她现在怎么样了？”我推开门，对芙娜蕾娅说道。
　　“嗯……团长大人身上的伤势很严重，不过我对她用了回复药剂，现在伤势痊愈得差不多了，所以这并不是什么大问题……”芙娜蕾娅沉吟了一下，抬头说道，“唯一的问题是，团长大人因为被长时间的鞭打，流了不少血，现在已经出现了轻度的失血症状。但是我们这里并没有输血用的工具和血包，如果要替输血的话，得等我们回到凌红市之后才能给她输血。”
　　“也就是说，姐姐她现在已经没事了？”
　　“嗯，没错。”
　　“是吗……那就好……”
　　我轻叹了一口气，悬在心头的一块大石这才被放了下来。我转身离开夹间，然而刚向外走了两步，我的眼前突然黑了下来，下身也传来了一阵无力感，无力地朝地板倒了下去。
　　不过，就在我快要摔到地板上的时候，一只手牢牢地抓住了我的手臂，将我给拉了起来。
　　“……蕾娅？”
　　“诺希，你没事吧？”芙娜蕾娅的脸上露出了担忧的神情，“不……看你的样子根本不像是没事的样子，要不要治疗一下？”
　　“不，不必了。”我摇了摇头，挣开了芙娜蕾娅的手，“我只是有点累了而已，毕竟……发生了很多很多的事情嘛。”
　　“……说的也是呢，在你的身上真的发生了很多事啊……”
　　芙娜蕾娅也叹了口气，伸手向前搀扶着我的身体。这次我没有挣开她的双手，而是被芙娜蕾娅搀扶着离开了夹间，回到后舱室的座位上坐了下来。
　　“诺希，虽然我知道你已经很累了，不过我们很想知道，在那艘战舰上，你的身上到底发生了什么，为什么你的身体会变成这个样子？”
　　“就是就是！”
　　小千守的声音忽然在后舱室内响了起来，紧接着小千守的虚拟形象便在一阵光芒之中出现在我们的眼前。
　　“之前因为情况特殊，我没来得及问你详细情况呢。既然现在已经安全了，你也该是时候跟我们说一下，到底发生了什么了吧？”小千守飞到我的面前，指着我的鼻子质问道。
　　“……好吧，反正我也正准备跟你们说的。”我轻叹了口气，“不过首先，先让我们从抵达极北的临时基地那会开始说起吧，而且这前半段的内容，千守是全程都跟我在一起的。不过之后的一部分内容，你们听起来可能会觉得有点扯，但我希望你们都能将它当成真实的经历……我的真实经历。”
　　“……怎么听你的口气，你好像经历了相当不得了的事情一样。”
　　“那的确是非常不得了的事情啊……等你听完了就知道了。”
　　……
　　……
　　在接下来的半小时里，我从自己在极北的临时基地遭遇到卡尔诺拉军的埋伏开始说起，将我们这一次行动的过程全都复述了出来，甚至就连我穿越到「过去」的世界，在那里从先遣军的手下救下了诺艾尔族的事情也说了出来。
　　只不过这里面有关于「法则之眼」、「未来视觉」，以及我和爱莎她们制定的单人歼灭先遣军的计划给修改了一下，毕竟这些事情不管哪一样单独拿出来，都是一件非常惊人的事情。
　　特别是「法则之眼」和「未来视觉」，从爱莎她们那里得知这双眼睛是导致她们被差点灭族的罪魁祸首的时候，我就意识到，这双眼睛其实是绝对不能让其他人知道的东西……虽然这件事已经被小千守她知道了，但那只能说是意外，毕竟那个时候的我根本不知道「法则之眼」居然是这么厉害的东西……
　　要不之后去跟她商量一下，看能不能让她把这段记忆给删除掉好了。
　　对于小千守来说，前半段在黄金战舰战斗的时候她也在场，所以她只对我后半段跑到「过去」这件事惊讶了一下外，并没有什么反应。而芙娜蕾娅她则是一直处于震惊的状态，直到我讲完了之后她也依然沉浸在惊讶之中，久久没能回过神来。
　　“呐呐小洛喵，还有吗喵？”
　　“？？？”
　　我惊讶地看向坐在一旁的凯瑟琳，这家伙是我讲到一半的时候忽然从驾驶室那里跑过来的，而且与芙娜蕾娅一样一边张着嘴一边听着我的讲述。不过当我看到她脸上那意犹未尽的表情，我的嘴角微微抽搐了一下。
　　原来这家伙把我在黄金战舰里的经历当成故事来听了吗？
　　“别闹了琳，这又不是故事，怎么可能还有后续。而且如果你想听后续的话，那就是阿麦瑟他最后自杀了，我和诺露姐姐被你们 给救了，就这样。”
　　“诶！？原来不是故事吗喵？”凯瑟琳惊讶地说道，身后的猫尾巴就像炸毛一样竖了起来。
　　“当然不是故事啊你这个笨蛋！我不是说过这就是我在那艘战舰上的经历了吗！？”
　　“喵喵喵？但是，这也太不可思议了吧喵？穿越到「过去」什么的，这明明是在科幻小说或者魔幻小说里才有的情节吧喵！？”
　　“虽然听着很不可思议，但我说的是真的哦，我是真的回到过去了。”
　　“呜喵喵……我也好像穿越回去一次喵，我记得自己之前有一个一直都舍不得吃的蛋糕喵，但是有一天它忽然不见了喵！如果我可以穿越回去的话我一定要把那个蛋糕给吃掉喵！呐，小洛喵！快告诉我要怎么样才能穿越回去喵！”
　　“穿越回去可不是为了干这种事情的啊喂！还有我也不知道是怎么穿越回去的，你也不要在晃我的身体啊啊啊啊！”
　　凯瑟琳这只笨蛋猫耳娘忽然从座位上蹦了起来，直挺挺地朝我扑了过来，接着我便和凯瑟琳在后舱室里打闹了起来。反观另一边，芙娜蕾娅从我刚才所讲述出来的庞大信息流中回过神来，只见她眉头紧锁着，低着头似乎在思索着什么。
　　“……千守，你知道「诺艾尔族」和「先遣军」吗？”
　　“没有……”一旁的小千守摇了摇头，她的身边忽然扫过无数屏幕，但上面无一没有浮现出她想要的情报，“至少在我现存的数据库里并没有检索到关于「诺艾尔族」和「先遣军」有关的情报，或许本体那里会有相关的情报备份，但那也得回到凌红市才能进一步对这两个名字进行数据库检索。”
　　“的确……毕竟你现在只是个程序，不可能储存得了那么多的数据……不过，我记得自己去过了凌红市的数据库，就连柯莱娅大人的图书管理室里的资料我也看过两眼，但我并没有在那些资料上看到与这两个词有关的资料……难道还有其他我没看过的资料吗？”
　　“咦？”小千守眨了眨眼睛，惊讶地看着芙娜蕾娅说道，“芙娜蕾娅你居然去过柯莱娅大人的图书管理室？？那不是不对外人开放的吗？”
　　“唔……我之前帮柯莱娅大人做了些事情，所以她破例让我进去了。”芙娜蕾娅支支吾吾，接着转移话题道，“对了，千守，我们距离凌红市还有多久？”
　　“大概还要两、三个小时。”小千守摊开手，说道，“毕竟这艘飞船并没有搭载跟卡尔诺拉星舰一样的短折跃功能，光是从地球去黄金战舰就花费了很多时间不是吗？稍微忍耐一下吧。”
　　“嗯。”芙娜蕾娅点了点头，没有说话。
　　「滴滴滴——滴滴滴——」
　　就在这个时候，飞船上的通讯器突然响了起来，小千守、芙娜蕾娅、凯瑟琳，以及被凯瑟琳给扑倒到地上的我全都看向了驾驶室的方向。下一刻，小千守的身影突然从我们的视线中消失了，估计是回到驾驶室里了吧。
　　“千守，是泽诺大人的通讯吗？”
　　“……是的，我现在就转接到大家的通讯频道里。”
　　耳边响起千守的声音，紧接着一块淡蓝色的屏幕便出现在我们的面前。
　　通讯频道被接通，好久不见的泽诺的身影出现在我们的屏幕上……只是，泽诺那边的画面看着有点暗，也看不清泽诺的表情。不知道是不是我的错觉，我总感觉现在的泽诺好像哪里不太对劲……
　　“泽诺大人！”芙娜蕾娅看着屏幕中的泽诺的身影，同样惊讶地说道，“没想到居然能在这里接到您的联络，难道说卡尔诺拉军他们已经取消了对凌红市的信号干扰吗？”
　　「不……恰恰相反。」
　　然而泽诺她却是摇了摇头，神情相当的严肃。事出反常必有妖，再加上我们离开之前凌红市就已经被卡尔诺拉军的星舰给包围了，此时泽诺如此反常的表现更是让我们产生了非常不好的预感。
　　“……发生了什么事？”我看着屏幕中的泽诺，沉声道，无数不好的想法从我的脑海中一闪而过。
　　「你们现在回到地球之后，就找个地方躲起来吧，不要再回来了。」屏幕中的泽诺轻轻地叹了口气，「凌红市……已经沦陷了。」
　　“……什么！？”
　　第二章 开战了
　　时间回到两小时前。
　　就在我和阿麦瑟拉克战斗得难解难分之时，凌红市周边的情况也变得越发严峻了起来。
　　时间再往前推算两小时以前，除了原本驻守在凌红市周围的卡尔诺拉星舰以外，越来越多的卡尔诺拉星舰加入到这支针对凌红市的舰队之中，浩浩荡荡的星舰大军更是将凌红市围得水泄不通。
　　然而说实话，如果这些星舰同时对凌红市发起攻击的话，一艘船一发主炮便足以击破凌红市的防御屏障……然而两小时过去了，这些卡尔诺拉星舰并没有任何下一步动作，它们就这样飘在凌红市的周围，隔着一道防御屏障对着屏障之后的城市虎视眈眈。
　　“他们……是在等待着什么吗？”
　　位于高塔顶层之上的终端室内，泽诺的幻影正通过她身边的屏幕，监视着卡尔诺拉军的一举一动。为了应对随时都有可能发生的攻击，泽诺她时刻关注着城市外围的能量波动变化，并且利用自己强大的计算性能，演算出了无数种敌军可能使用的攻城策略，并且以此作为基础在城市内布置下了最有效的防御措施。
　　然而一切准备都已经就绪，但对方依旧没有任何动静，就连半点攻城的迹象都没有。就连泽诺都在怀疑他们是不是只是过来示威一下，其实并没有攻占凌红市的打算。
　　但她可不相信这个想法，和这群家伙打了这么多年的交道，他们才不会做这么没有意义的事情。
　　也就是说，他们另有企图？
　　“嗡——”
　　“什么！？”
　　就在这个时候，无数鲜红色的错误弹窗突然弹了出来，将大吃一惊的泽诺给围了起来。她看向那些错误提示，发现凌红市范围内出现了大规模的电力中断现象，不少防御设施和基础生活设施都停止了运作。不仅如此，就连为防御屏障持续输出能量的高塔也出现了电力供应不稳的现象，将凌红市保护起来的防御屏障也出现了强烈的晃动，仿佛下一刻就会破碎掉一样。
　　“这、这是……停电了？”泽诺惊愕地掉出城市能量供应系统，发现上面有不少供电机组出现了故障。她难以置信地抱着头，“不可能！凌红市的电力供应可是有多个供电机组24小时不停运转，就算一个机组故障了也不应该出现这么大的电力故障才对……”
　　她透过被严密包裹起来的墙壁，望向凌红市外随时都有可能破掉的屏障，眉头一皱，“虽然不知道到底发生了什么，但屏障的电力供应要跟不上了。再这样下去，屏障会瓦解的……先把其他地方的电力全都输送到屏障生成器上——”
　　泽诺开始着手将全城还能调用的电力全都集中在对防御屏障的供能上，然而她才刚开始进行作业 ，终端室内的所有机器突然停止了运转，泽诺的幻影在刹那间消失在终端室之中。不仅如此，高塔内还在运作的设施也在这一刻停止了运作，整座高塔全都陷入到一片黑暗中。
　　……
　　……
　　位于高塔中层的「军团」宿舍内，不知何时换上了一身轻便连衣裙的莉莉正坐在客厅的沙发上，兴致勃勃地打着游戏。然而突如其来的停电不仅让游戏机停止了运作，就连宿舍也都处于黑暗之中。
　　“诶诶诶！？发生了什么？”
　　视线突然被黑暗所占据，手里还握着手柄的莉莉也是愣了一下。然而当她望向一片漆黑的屏幕，她不禁惨叫了起来，“不要啊！莉莉还没存档呢！！”
　　“……”
　　坐在莉莉一旁看着她玩游戏的小树忽然站了起来，她快步走到宿舍窗外，望向窗外。
　　“莉莉大人。”小树轻声呼唤着莉莉的名字。
　　“呜诶？”莉莉转过头来，眨了眨火红色的大眼睛，疑惑地看着她，“怎么啦，小树姐姐？”
　　“要开战了。”
　　“开战……诶？现在？”莉莉愣了一下，随即猛地反应过来，现在凌红市的确处于战前备战状态来着。
　　“那些蜥蜴人打进来了吗？？”
　　“嗯。”
　　小树看向窗外，因为失去了必要的电力供应，笼罩在凌红市上空的防御屏障正在逐渐瓦解。瓦解后的能量碎片即使在太阳底下也显得无比耀眼……她很清楚，防御屏障被解除之后会发生什么事情，毕竟在防御屏障之外，可是一艘艘对她们虎视眈眈的卡尔诺拉星舰啊。
　　战争……吗。
　　“不过，泽诺姐姐说等她给莉莉发信号，我们才能出动来着……那我们现在是不是先暂时呆在家里呀？”
　　“是的，所以我们——！！”
　　没能将话说完，小树她忽然感应到了什么，转身扑向莉莉的同时，一边喊道——
　　“莉莉大人，趴下！”
　　“呜诶？”
　　莉莉被小树给扑倒到地面上，下一刻，一束粗壮的激光正面贯穿了她们的宿舍，从小树的背后擦背而过，高温甚至点燃了她的衣服和身体，将小树变成了一个火人。光束击中了莉莉等人的宿舍之后依然去势不减，从外界看来就像是一根直“线”将高塔给贯穿了一样。
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸在小树的背后炸开，她死死地扶住身下的莉莉，努力不让她受到一丁点伤害。过了十几秒之后，一只白皙的手臂忽然从身体被彻底烧焦的小树背后伸了出来，不着片缕的小树从原本的躯壳上站了起来，然后伸手将自己原本的身体给扒开，露出了里面没有受到一丁点伤害的莉莉。
　　“呜……好痛……”
　　莉莉一边揉着自己的小脑袋，一边从地上爬起来，她睁着迷茫的双眼打量着四周，却发现自己和大家的宿舍变成了一个大大的窟窿，就连她的游戏机也在刚才的爆炸中变成了一地的残渣，尸骨无存。
　　“莉……莉莉的游戏机……”
　　莉莉震惊地看着自己已经变成了灰烬的游戏机，小脑袋低了下来。紧接着，一缕缕小火苗忽然出现在莉莉的身边，身上的白色连衣裙被逐渐升腾起来的高温所点燃，最终变成一团火焰“挂”在莉莉的身上。
　　“不可原谅……完全不可原谅喵！”
　　莉莉身上的火焰忽然爆开，将她彻彻底底变成一个火人，只不过这些火焰并没有灼烧她的身体，而是贴合在她的身上形成一件火红色的战衣。她猛地抬起头，朝着光束射来的方向大喊道，火红色的大眼睛里闪烁着晶莹的泪花，之后她快步跑了出去，小脚一踏直接飞了出去！
　　“你们这群大笨蛋！把莉莉的游戏机还给莉莉！！！”
　　“……”
　　望着已经彻底进入战斗状态，与外面冲进来的卡尔诺拉星舰打起来的莉莉，小树的头上不禁落下几条黑线。比起莉莉因为怒火上头而率先登场，同为死皇的小树则要稳重得多，她打开了泽诺交给她的通讯器，开始联络高塔顶层的泽诺。
　　但她并没有联系到泽诺。
　　“……”
　　无法联系……敌人的第一目标是瘫痪指挥中心吗？
　　考虑到泽诺对于这座城市的重要性，再结合刚才发生的停电现象，小树的脑海里顿时猜到了对方的策略——利用数量众多的卡尔诺拉星舰作为掩护，让泽诺的注意力全部集中在如何防御这些卡尔诺拉星舰的攻击上，从而忽视了来自城市内部的威胁，然后它们再派遣诸如间谍一类的存在潜入这座城市，并切断全城的电力供应……
　　虽然这个计划并非不可行，但作为整座城市的重点防护对象，泽诺她也应该不会忽视对这些地方的防护管控，更何况泽诺她不是人，也不是一个团队，而是一个超级AI……一个可以一心无数用的超级AI，分出一个子程序出来监控供电设施什么的应该不在话下……但即便如此，凌红市内的供电设施还是被切断了，也就是说这不是泽诺的疏忽大意，而是对方有能够躲避监控的方法……么？
　　虽然小树的脑海里闪过了造成现在这个状况的种种原因，不过在无法联系上泽诺，而且对方已经攻进来的现在，即使她分析出原因也于事无补。她现在唯一能做的，那便是在泽诺能够重新启动，并接管「军团」的指挥系统之前，将那些侵略他人家园的家伙们全都赶出去。
　　希望泽诺大人有将她的「种子」撒到指定的地方上……
　　小树这么想着，她缓缓走到被光束打出来的大洞边缘，然后闭上双眼，双手向着两侧展开，如同从天而降的的圣人一样，俯瞰着这座城市。
　　“成长吧……我的孩子们。”
　　小树嘴唇微张，轻轻地说道，然而她却像是用上了大喇叭，原本糯糯的声音被无限放大，传达到极远的地方。那微微睁开的墨色双眸中则是闪过一道葱郁的绿光，一条条比她的手臂还要粗壮的树枝从她的脚下生长出来，将她那一丝不挂的身体包裹了起来，小树的身影逐渐消失在那些树枝之中。
　　与此同时，凌红市的各处突然出现了非常惊人的变化，一条条如同藤蔓一样的植物突然从城市的各个地方的地面中拔地而起，快速成长为一棵棵参天大树。当藤蔓成长为大树之后没多久，一个个小小的花蕾突然从树干上冒了出来，并且在短短数秒之类成长为巨大的花苞，最后绽放开来，变成一朵朵鲜艳欲滴的鲜红花朵——
　　随后，一束束黑红色的能量光束从那些花朵的中心射了出来，击中不远处的一艘卡尔诺拉星舰，将那艘卡尔诺拉星舰化作一团炸开的火花！
　　触手死皇，小树，正式加入战斗！
　　第三章 地面战场
　　凌红市上空的战况在快速升温，并且在极短的时间内便进入了白热化状态。虽然因为停电，防空炮等武器并没有发挥出它应有的作用，但以全身烈焰化的火焰死皇莉莉，以及触手死皇小树联手组成的空中防线，竟能与来势汹汹的星舰舰队平分秋色。 而除了空中战场以外，地面战场也陆陆续续展开了战斗。
　　“轰！！！”
　　数道爆炸声在凌红市的边缘响起，原本包围着凌红市外侧的铜墙铁壁被数道粗壮的光束所贯穿，那些被击中的地方无一不被融化成一个个巨大的缺口。不远处的几艘卡尔诺拉星舰中部的巨大炮口正散发出惊人的热气，残留的能量波动更是在无声地证明，刚才那几道光束正是从它们的主炮口中射出来的。
　　虽然在开战之前，泽诺便将威力强劲的自动炮台全都部署在城墙上，若是笼罩在城市上空的防御屏障因为无法承受卡尔诺拉军的炮击而破碎掉的话，这些炮台也会在那之后发挥出其应有的作用，对这些天上的星舰进行猛烈的回击。
　　但由于此时没有电力能源的供应，没有电的自动炮台就是纯粹的摆设，根本不起作用。所以，当防御屏障瓦解掉之后，这些炮台仅仅一个照面便被星舰的炮火给破坏掉，连同凌红市的城墙也被星舰主炮轰出一个个缺口。
　　不过，那毕竟只是一些没有了威胁的自动炮台而已，应该用不着利用主炮打掉这些自动炮台，他们的导弹舱足以击碎这些脆弱的“玩具”……他们利用主炮轰击炮台，其实只是为了给地面的部队打开一个缺口而已。
　　至于从地面上发起进攻的部队，如果此时泽诺还在的话，绝对会大吃一惊的。因为那并非是卡尔诺拉军的地面部队，而是另外一支同样不能忽视的“军队”……
　　死士群。
　　数以十万计的死士浩浩荡荡地向着凌红市的城墙缺口扑了过来，失去了防御屏障的隔绝，浓郁的生人气息将这群以活人为食的死士们的胃口吊了起来，它们一边发出震耳欲聋的咆哮声，一边迈着凌乱却一点都不慢的速度，涌向凌红市的缺口。
　　只不过，这些死士群刚踏入凌红市的城墙缺口，便遭到了猛烈的枪火攻击！
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　“咻——轰！”
　　“所有人！弹药不要省！枪管不要停！一定要死守这里！”
　　其中一个看起来像是队长一样的兽耳娘向自己的队友招呼着，而她手中的自动步枪从下达命令的那一刻起就没有停下来过，直到枪管过热了，兽耳娘一把把自动步枪的枪管给卸了下来，换了一根全新的枪管，继续朝前方的尸潮倾泻着自己的子弹……
　　不是，别人都是换弹匣，你换的为什么是枪管？
　　除了那位兽耳娘队长以外，其他的兽耳娘也在不遗余力地对尸潮倾泻火力。而另一边，在另外一处城墙缺口前，相对于那边的枪声大作，这边的枪声就显得有些稀疏，但每隔一小段时间，就会有一道极为震撼的枪声响起，紧接着便会有数十只死士被强劲的力道吹飞上天，轰杀至渣。
　　“叮！”
　　一只全身包裹在黑色作战服之中，只留出一头墨黑色长发以及一条同样是墨黑色大尾巴的兽耳娘半跪在一座大楼的楼顶，她拉开一把大的过分狙击枪的枪栓，一颗同样巨大得有些过分的澄黄弹壳从的狙击枪上飞了出来，掉在旁边的地面上，发出了清脆的声音。随着将枪栓推了回去，一颗新的子弹被推了进去。
　　黑发兽耳娘端起手中的狙击枪，将瞄准镜瞄向远处的缺口。而在她的瞄准镜里，一只粉发的兔耳娘正游走在尸潮之中，手中两把枪柄上被装上一柄匕首的手枪正喷吐着致命的火舌，粉发兔耳娘所过之处，不是死士的头上多了一个弹孔，就是脑袋飞了起来，掉到不远处的地面上。
　　不过，虽然对于发狂的死士来说，近身战毫无疑问是最危险的……但自始至终，没有一只死士能够摸到粉发兔耳娘的身体，就连衣角都没有碰到。往往都是污秽的利爪即将碰到她时候，她便像一只兔子一样一下子蹦到好远的地方，紧接着那只死士的脑门上便被赏赐了一颗子弹。
　　然而，奋勇杀敌的兔耳娘却忽视了一道逐渐逼近的高大黑影，当巨大的黑影笼罩在兔耳娘的身上时，兔耳娘惊愕地回过头，发现一只块头巨大的高级死士就站在她的身后，高高抬起的双手锤了下来，向着已经来不及逃出去的粉发兔耳娘砸了下来！
　　嘭！
　　然后，一个只比高级死士小一点的黑影突然从一旁飞了出来，不偏不倚地砸在高级死士的身上。被那道黑影击中之中，高级死士的重心被瞬间破坏，身体也因为黑影那强大的力道而倒飞了出去，砸在不远处的尸潮上，顺带压死了好几只死士。
　　嗙！
　　对高级死士的攻击远远不止那些，伴随着震耳欲聋的枪声，站在高处上的黑发兽耳娘扣下了狙击枪的扳机，一枚澄黄的子弹从枪口中脱膛而出，同样不偏不倚地击碎了高级死士的脑袋，而子弹所掀起的暴风将周围数只死士吹飞出去，在不远处突然炸开，炸死周围的死士。
　　“……呼~”
　　粉发兔耳娘擦了一把头上的汗，顺手向周围的死士送上一颗子弹，朝楼顶上的黑发兽耳娘和黑影消失的地方喊道。
　　“夜芝！洁莉娜！真是帮大忙了！”
　　“……嗯。”从阴影中走出来，洁莉娜轻轻地点着头，她的手里拿着一把比自己的身高还要过分的大铁锤，铁锤的表面上还有刚才打飞高级死士时沾上的鲜血。
　　“我只是顺手补个刀而已，倒是你啊，虽然近身战相当刺激，但打的时候好歹注意一下周围啊，队长。”大灰狼夜芝拍了拍手中的狙击枪，笑道。
　　“哈……刚才杀得的确有些入迷了，下次就不会了。”粉发兔耳娘苦笑着摇了摇头，不过在说话期间她并没有松懈下来，在短短几句交谈之中她已经移动到了数十米开外，而在她的身后更是留下了数十具死士的尸体。
　　“话说回来，泠诗呢？还没好吗？”
　　“好、好了！”
　　话音刚落，粉发兔耳娘的耳边便响起了泠诗的声音。
　　“炸弹安装完毕！小雨姐！快离开那里！”
　　“好咧！”
　　话不多说，墨小雨顿时脚下抹油，也不去理睬那些朝自己扑来的死士，快速向着夜芝所在的方向狂奔而去。
　　“起爆！”
　　“轰轰轰轰！”
　　伴随着小队频道中的一声娇喝，原本交战区域两侧的大楼突然发生了爆炸，数道剧烈的爆炸炸开了大楼的承重柱。失去了承重柱的大楼开始向着两侧倒下，随着轰隆一声，大楼的废墟压在墨小雨刚才战斗过的地方，将下方的无数死士压成“士饼”，同时大楼倒下时形成的废墟也阻隔了尸潮前进的方向，暂时挡下了尸潮的前进。
　　“嘿咻！”
　　站在楼顶上的夜芝一跃而下，落在墨小雨的身边，而洁莉娜与泠诗也快速跑到墨小雨的身边，「墨韵」小队四人齐聚一堂，看向刚刚倒下的大楼废墟。
　　“这样一来就能暂时挡下死士的攻击了，对吧？”
　　“是啊……不过也只是暂时的而已，我们不知道这样的阻碍能挡住它们多久。”
　　“洁莉娜，”墨小雨看向一旁的洁莉娜，“还没有联系上泽诺大人吗？” “没有。”洁莉娜摇了摇头，简洁地回答道。
　　“啧……明明是最关键的时候，泽诺大人居然不在……而且信号好像被屏蔽了一样，只能进行近距离通讯，也不知道其他地方的同伴情况怎么样了。”
　　“别担心，泽诺大人不也有针对这一情况做出命令么？「一旦总部失去联系，各小队便由队长自行决定作战方案，除了逃跑以外的行为无需经过批准直接执行」……什么的。”
　　“话虽如此……”墨小雨叹了口气
　　“而且我们还有两个非常强力的帮手呢。”
　　同时抬头看向天空，只见天空的战场上，一道火红色的身影在密集的炮火中依然显得无比显眼，每当她穿过卡尔诺拉星舰时，就会引发一场大爆炸……当然，是卡尔诺拉星舰的大爆炸。
　　“莉莉妹妹真的很努力啊。”望着大开杀戒的莉莉，夜芝不禁感叹道，“明明我们不是同一类人，甚至可以说是不同阵营的人，居然能为我们人类做到这种地步……真的很了不起呢。”
　　“……”
　　只有泠诗抱着自己的步枪，沉默不语。
　　……
　　……
　　「滴——」
　　正当小树控制自己的凝光花攻击天上的卡尔诺拉星舰时，她的怀里忽然响起了声音。小树神色微微一动，紧接着她的胸前一阵蠕动，一个小巧的通讯器从她的胸口里冒了出来。
　　“泽诺大人。”小树取下胸前的通讯器，面无表情地说道。
　　「是我。」通讯器里传来了泽诺的声音，「现在情况怎么样了？」
　　“莉莉大人已经出击了，我这边也在与敌方交战中。”小树看了一眼地面的战场，补充道，“其他小队也与尸潮展开了攻击，一切进展顺利。”
　　「是吗……」通讯器中传来了泽诺的一声叹息，接着继续说道，「小树，你现在方便过来一趟吗？我有事情要找你帮忙。」
　　小树再次看了一眼空中那片白热化的战场，面无表情地问道，“……有什么事吗？”
　　「我这里出了点意外，很紧急，需要你来帮我一下，可以吗？」
　　“可以。”
　　「好，我现在在兵工厂这边，你看着我发送的坐标直接过来就行。」
　　“了解。”
　　小树挂断了通讯，紧接着手中的通讯器上浮现出一张小小的地图，地图上面出现了一个小小的红点。小树看了一眼红点的方向，随即便被身下的植物触手吞了进去。
　　“……”
　　兵工厂内，泽诺站在已经停滞下来的生产线，垂在身侧的双手微微握紧。
　　“大意了……没想到对方居然会来这一出……”
　　此时的泽诺并不是她在终端室内的形象，而是与被入侵前的形象一模一样，而且她并非是以幻影出现在此时，此时的她是一个实实在在的机器人。
　　以前为了能够更好地审视兵工厂内的情况，泽诺曾经以自己的形象数据制作出一具可以行动的机械义体。现在终端室因为失去了电力供应而停止了工作，在终端室系统停止运作之前，她将自己的数据传输到这具身体之中，并暂时以这具身体作为主体。
　　只不过，由于原本的身体数据被修改成了金发小萝莉，在使用这具身体时出现了一定的数据排斥，与此同时因为失去了终端室的设备支持，泽诺的运算能力被大幅度削弱，她不得不花费大量的时间去调整这具身体的数据，直到刚才才调整完毕。
　　泽诺抬起手，一块淡蓝色的屏幕凭空浮现在她的手心上。那是电力供应被中断前供电模组附近的监控画面，只见在监控画面之中，一道全身被包裹在黑袍之中的人影缓缓地从监控摄像头面前走了过去。而更诡异的是，当时的她并没有收到入侵报告，而且当时的监控摄像头也对这个黑袍人大开绿灯，直接把他放了进去。
　　泽诺首先怀疑监控摄像头是不是被黑了，但是就和她的本体一样，这些监控摄像头是被她的子程序控制着的，骇入难度和入侵她本体的难度是一模一样的。虽然她有怀疑过是不是和之前自己被入侵过有关，不过当她偶然看到某个监控画面之中，她的表情瞬间变得非常不淡定……
　　或者说，是惊恐，非常的惊恐，就像看到一个已死之人突然出现在自己面前那样恐怖。
　　泽诺伸出另外一只手，从自己的数据库中调取出了一张照片，让其在另一只手上浮现出来。望着照片上的人影，泽诺忍不住叹了口气，神色黯然。
　　“果然……那个时候，你还是留手了吗……这一次……你可把我们给害惨了啊，诺露。”
　　泽诺苦笑着看向被她发现了端倪的监控画面，或许是因为极度的自信，或者根本不在乎自己的真容会被人认出来吧，那名黑袍人在进入供电模组之后竟然脱下了自己的兜帽，一头淡紫色的长发脱离了兜帽束缚，而那隐藏在兜帽之下的面容，竟然与泽诺领一只手上的照片中，那个贴在诺露身边，脸上带着灿烂笑容的淡紫发兽耳少女的面容，长得如出一辙。
　　“菲兹……为什么是你……”
　　（4200！写嗨了233）
　　第四章 双死皇的碰撞
　　事态正朝着越来越严重的方向发展着。
　　原本泽诺以为是从哪里来的潜入高手破坏了城市内的供电机组，或者就是之前那个入侵了她的本体核心的家伙搞的鬼……然而菲兹的现身彻底打乱了她的思绪。
　　为什么是她？她为什么会在那里？她在帮卡尔诺拉军？她不是已经……
　　已经死了么？
　　菲兹，如果有当年跟随着第一批「军团」成员征战沙场的人在的话，就一定能认出来，这个被黑袍包裹着全身的兽耳少女，在很久很久以前是诺露的战友，也是律战小队的一员……但她同时也是数年前，被诺露给亲手血刃了的……人类最大的敌人。
　　死皇。
　　还记得诺露那只耸拉下来的耳朵和瞎掉的左眼吗？那便是她与菲兹殊死一战的证明，那一次诺露所受的伤是前所未有的重，即使是十年前与龙型死皇之间的战斗，她也未曾受过如此严重的伤。
　　那一战没人知道过程，人们只知道诺露在某一天的早上突然消失了，几天后的傍晚被一架匆匆离去的战机接了回来，浑身是血，全身是伤。诺露并没有提及菲兹的结局，但人们，包括泽诺，都认为菲兹在那一战中已经死去了。毕竟虽然诺露全身是伤，但她还是回来了。
　　人类与死皇之间的战斗，从来就只有你死我活的极端结局。
　　但菲兹她现在也出现了，而且还是站在她们的对立面，还亲手关闭了凌红市的供电机组，将她们的敌人放了进来。
　　泽诺忽然感觉自己很“难受”，即使这具机械义体并没有心脏，而所谓的“心脏”其实是这具义体的能源核心，但她还是能感觉到自己的“心脏”在一抽一抽的，胸前无比沉闷，沉闷地难以“呼吸”。
　　没想到，菲兹她非但没有死，而且和她们的敌人站在一起，而且这个敌人还是当年让她堕落成死皇的 罪魁祸首……如果诺露也在这里的话，绝对会大吃一惊的吧？
　　不过，虽然泽诺很“难过”，却并没有痛斥菲兹的卖城行为……毕竟，当年的她们也有错。早在数年前，她们便做好了承受她的怒火的准备，只是这些准备随着诺露孤身一人前去讨伐化作死皇的菲兹之后，便放置了下来。她们以为被诺露讨伐了的菲兹已经彻底死去，却根本没有预想到她竟然会在这个时候卷土重来，而且还是这个非常要命的关头……
　　不对，这不是巧合。菲兹的目的其实很简单，她只想向人类复仇……如果卡尔诺拉军的目标与她一致呢？
　　与自己曾经的敌人一起，向现在的仇人复仇……这样可能性，也未免不是不可能。
　　只要卡尔诺拉军那边向她表露一下诚意，菲兹她绝对不可能会放过这种好机会。
　　毕竟那孩子生前就是个天然呆，稍微引诱一下就会屁颠屁颠地跟着别人跑的那种。
　　一想到这里，泽诺她忍不住叹了口气。
　　菲兹啊菲兹……你这样做真的好吗？这座城市，可是你们当初一起打下来的啊，如今的凌红市能发展成这个样子，这其中可是有着你的一份功劳的啊。为什么你……
　　“咔啦。”
　　背后忽然响起了清脆的声音，泽诺猛地转过身，高高抬起的右手手腕忽然裂开，数根黑漆漆的枪管从中伸出，指向声音传来的方向。
　　就算是用来审视情况的作业用机械义体，也是有配置最低限度的武器的。
　　“咔啦咔啦——”
　　声音越来越密集，紧接着泽诺身前的墙壁突然裂开，一根棕褐色的树根从墙壁外伸了进来，随后一道墨色的娇小身影从那根树根里面钻了出来。
　　面对泽诺手腕里的枪口，小树一脸无辜地眨了眨眼睛。
　　“泽诺大人。”
　　泽诺眼角微微一抽。
　　“你……的登场方式让我有些意外。”
　　泽诺将手腕处的枪管收了起来，无奈地叹了口气。
　　“嗯……请放心，泽诺大人。这一路上我是小心翼翼过来的，并没有破坏工厂内的任何东西。”
　　思索了一小会，小树抬头对泽诺说道。不过随后又补充了一句，“而且也没打碎地基。”
　　“不……我不是说这个。”
　　泽诺头疼地捂着脑袋，虽然这具机械义体并不会头疼。她再次扭头看向小树，说道，“小树，我要去一趟最近的供电厂，你陪我去一趟吧。”
　　小树歪了歪头，似乎对泽诺的话不太理解。
　　“供电厂那边泽诺大人一个人去不就好了，为什么要我陪你去？”
　　“你应该知道原因，不是吗？”泽诺反问道。
　　虽然小树在外人的面前总是一副沉默寡言的样子，但悄悄观察她一段时间的泽诺知道，这孩子可是比他的外表看起来要厉害得多，而且还很聪明。
　　“……嗯。”沉默了一会，小树点了点头，“虽然不知道是如何做到的，但有人在你的眼皮子底下钻进了供电厂，破坏了供电机组……对吧？”
　　“虽然不想承认，但你说的没错。”泽诺再次叹了口气，“而且我认识那个人，光凭我现在的作业用机械义体是没办法打倒她的……所以我需要你的帮助。”
　　“我了解了。”
　　……
　　……
　　“泽诺大人，我们到了。”
　　“嗯。”
　　两分钟之后，泽诺与小树的身影出现在距离兵工厂最近的一处供电厂外。泽诺看了一眼身后正在快速枯萎的藤蔓，刚才她们就是通过这根枯萎的藤蔓从兵工厂来到这个地方的。虽然她对于小树的藤蔓移动的原理感到非常好奇，但显然现在并不是讨论这些东西的时候。
　　然而，当她们向着供电厂的方向走了几步之后，两人的步伐都停了下来。
　　因为一道黑色的身影站在机组门前，阻挡着她们的去路。
　　身着黑袍的兽耳少女菲兹正站在供电厂的门前，一头如瀑布般的浅紫色长发凌乱地散落在背后，脸上只剩下了冰冷刺骨的无表情，银蓝色的双眸中也只能看见无尽的黑暗，没有一丝光彩。
　　“菲兹……”
　　看着挡在两人前方的身影，泽诺神色复杂。
　　当年站在诺露身边，面带笑容的活泼少女菲兹，再次出现在她面前时，已经是不死不休的敌人了。
　　这大概就是人们常常说的，“天意弄人”吧？
　　“……”
　　似乎听到了泽诺的呼唤，菲兹那无神的双眸微微一动，然而她的目光始终没有看向泽诺，而是看向她身边的小树。
　　“……！”
　　似乎感应到什么，神色严肃的小树无言地走到泽诺前方，将泽诺挡在自己的身后。
　　“那个人……是死皇。”
　　小树微微皱眉，她从那个“人”的身上嗅到了和自己相同的气息……也就是说，对方也是一位死皇，而且还是比她要“年长”的死皇。
　　很棘手。
　　光是经验上就能拉开同级的差距。
　　而且死皇是拥有各种各样特殊的能力，除了经验以外，能力上的差异也能拉开同级间的差距。
　　但——
　　主人的命令是保护好这座城市，既然是破坏城市之人，那便是她应当消灭的死敌！
　　不死不休！
　　没有丝毫的犹豫，小树毫不畏惧地向前踏出一步，然后忽然暴起，强大的冲击力在她的身后爆出一圈白烟，以超音速的速度向远处的菲兹冲了过去！
　　然而，面对小树的暴起，菲兹只是慢悠悠地从腰侧取出了一把幽紫色的匕首。
　　“！”
　　几乎是一瞬间，菲兹的身影突然从她的视野中消失了。而在小树惊疑之时，一张无神的双眸突然占据了她的所有视野，紧接着就是脖子一痛，视野也变得天旋地转了起来。
　　她忽然注意到，在无比混乱的视野之中，她似乎看到了自己的身体……一具没有脑袋的尸体。
　　“咚！”
　　睁着无神的墨色双眸，小树的脑袋落在菲兹的不远处，她此刻站在小树的身体后面，幽紫色的匕首上沾上了点点橙色的鲜血……那是死皇的鲜血。
　　虽然小树并不知道刚才那一刻发生了什么，但在其他人……或者说泽诺的眼中，也只是看到小树忽然间冲了出去，紧接着菲兹以超越了机械义体的视觉捕捉极限的速度，快速掠过小树的身边，然后小树的脑袋直接飞到天上去，只留下一具无头的尸体。
　　“……！”
　　然而，被菲兹削去脑袋的无头身躯并没有预想中的那样喷血如泉，而是诡异地转了过来，落在地上的脑袋忽然眼睛一动，苍白的嘴角勾起一抹诡异的微笑。紧接着，那具无头身躯突然膨胀起来，在做出防御姿态的菲兹面前直接撕裂了她身上的衣服，原地化作一根粗壮的树桩。
　　在菲兹看不到的视角盲区处，一根粗壮的树枝突兀地从地下刺出，向着菲兹的脑袋刺了过去——
　　“唰！”
　　被削去的部分开始蠕动，在极短的时间内凝聚出一根尖锐粗壮的“树枝”，继续向着菲兹刺去！ 不仅如此，无数根“树枝”也从菲兹周围的地面下钻了出来，从四面八方扑向被围拢在“树枝”之中的菲兹。被“树枝”群起而攻的菲兹并没有表露出惊慌的神情，而是游刃有余地利用手中的匕首，凌厉而迅速地斩开所有向她刺来的“树枝”。
　　黑暗中，脑袋完好无损的小树伸出手，一边控制着树枝攻击菲兹，一边从黑暗中走出来。
　　刚才的攻击对她来说根本没有任何影响。
　　但菲兹眼神一凝，手起刀落，伴随着一道闪光，周围的“树枝”就像是被一把旋转的镰刀切成两半，无力地落在菲兹的周围。
　　小树眉头一挑。她完全没有想到，她的这个同类竟然会这么厉害，居然能一刀斩断了她的“树枝”……
　　这场战斗一定很有趣——小树内心如此说道。
　　不过，从“树枝”的包围中脱身的菲兹再次将目光锁定在小树的身上，然后身影突然一闪，又一次消失在她的视野中。
　　面对菲兹的消失，小树并没有过多的惊讶，而是双手微抬，四面完全由树根组成的“墙壁”从她的四周升起，将她的四面八方挡了起来——
　　然而为时已晚，菲兹如同一道幻影绕过了升起的树墙，然后刀光一闪，小树的脑袋又一次从她的身上飞了出去。不过菲兹的攻击还没有结束，而是对着小树继续连砍十几刀，将无头的身躯切成几十块，每一块身体都被切成了拳头大小。
　　可惜的是，那还是一根树桩。
　　“速度不错，我根本看不到你是怎么移动的，我也无法阻挡你的攻击。”
　　依旧完好无损的小树从其中一面树墙中走出来，走到菲兹的前面，淡淡地说道。
　　“但你杀不死我。”
　　小树的能力是控制植物……无论大小，无论品种，而且她还能用树木制作出自己的分身。
　　刚才的两个身体都只是她的一个树桩分身而已，她的本尊……可不在这里。
　　“……”
　　菲兹没有说话，而是默默地将匕首架在身前，冷漠地注视着她。
　　小树目光一寒，夹杂着强烈杀意的目光射向菲兹，然而她那僵硬的嘴角却止不住地上扬，独属于死皇的气势从她的身上升腾而起，那是属于死皇的自傲，作为不死者最高等级的存在，它们理所应当地拥有自傲的资本。
　　被诺希叮嘱不要闹事而特意隐藏起来的死皇之威在此刻毫无保留地爆发出来。
　　她抬起头，明明身高比菲兹要矮，但眼神却像是在睥睨众生。
　　“而我，可以杀死你。”
　　“……”
　　菲兹还是没有说话，只不过她的身上同样升起了只有死皇才有的气息，两股强烈的气息碰撞在一起，一时间竟然掀起了惊人的暴风。狂风吹起了菲兹的衣角，也吹动了小树身上的树叶。
　　就在两人互相对峙的时候，菲兹她并没有注意到，一根一人粗的藤蔓悄悄地从她们的脚下钻了过去，坚硬的尖端悄无声息地钻开了供电厂的墙壁，然后按在地面上。之后，泽诺的身影从微微张开的藤蔓中走了出来。
　　“泽诺大人，趁着我吸引对方注意力的时候，请去打开供电机组，启动城市的防御系统。”藤蔓里传出了小树的声音，她顿了顿，补充道，“大家快撑不住了。”
　　“我知道。”
　　泽诺点了点头，身后的藤蔓便缩了回去，沿着来时挖出来的管道收了回去。
　　“必须……要将这座城市的控制权夺回来才行。”
　　她看向供电厂的天花板，微微涣散的瞳孔似乎并没有停留在天花板上，而像是穿透了供电厂的天花板，看向天空上的战场，目光如炬。
　　“我不会让你们占领这座城市的，卡尔诺拉！”
　　第五章 撤退
　　没人知道供电厂附近正在上演一场非人之间的大战。
　　自从诺露带去了几乎一半的人手之后，留在凌红市内的「军团」人数并不多，而且其中还有一部分是还在学院内学习的准成员。而现在，因为大战来临，很多人都被派往城市的边缘构建防御工事，并且镇压从城墙外冲进来的敌人。
　　虽说「军团」的主要成员是经过基因改造的第一代兽耳娘或是自然繁衍下来的第二代兽耳娘，但并非所有的成员都是“兽耳娘”，即长有猫耳、犬耳、狼耳之类的哺乳类动物特征的女性。
　　更准确地来说，「军团」的成员组成是“兽娘”，即拥有不限于哺乳类动物的动物特征的女性，例如拥有蛇特征的洁莉娜，以及曾经与墨小雨她们同为队友的鸟人……鸟娘。
　　和传说中的哈比类似的那种。
　　拥有飞行能力的鸟娘会在特殊情况下组成飞行编队，虽然她们的飞行能力并没有现代的战斗机那么强，但目前因为大规模的停电，导致战机无法起飞，所以此刻只能由这些鸟娘组成机动性极强的飞行编队，在凌红市的上空飞翔着，随时增援地面部队。
　　……你问为什么不去攻击卡尔诺拉军的星舰？那是不可能的，就和她们的飞行能力一样，她们的火力十分有限，除非带上单兵火箭筒之类的重武器，否则根本破不开星舰的防御。
　　更何况那些战舰已经展开了护盾。
　　经过与火焰死皇莉莉以及触手死皇小树制造出来的凝光花进行一段时间的缠斗之后，卡尔诺拉军发现她们两个的攻击都是非常纯粹的能量攻击，除了最开头的那几艘来不及反应，或者压根没有想到电力瘫痪之后的凌红市居然还留有如此强大的攻击力的卡尔诺拉星舰被击沉以外，其他的星舰全都陆陆续续地将自己的能量护盾展开。
　　虽然护盾不过几个照面就会被两人的合击所击破，然后这些星舰要么打爆弹药库，要么打爆核心反应炉或者引擎而沉没，但护盾的存在还是让莉莉两人的攻击变得吃力起来。
　　视线转向地面战场。
　　与战况胶着的天空战场相比，地面战场的形势就要严峻许多了。
　　首先是尸潮的数量，从大洞外涌入的死士数量明显超出了「军团」的预计，她们依旧记得，经过十数年的清理和探索，凌红市周围数百里内的死士数量应该已经降低到了无法构成威胁的程度才对，但此时向城内涌来的死士数量一点都不正常……天知道这群家伙是从哪里弄出来那么多死士。
　　更要命的是，并不是全部星舰都往城中心飞去，有一部分星舰被留在城外，而且它们还往城墙的其他方向打了几炮，给城墙又开了几个大洞。
　　不仅如此，距离「军团」布置下来的防守点最近的几艘星舰朝她们发起了密集的攻击，无数炮弹与导弹不分敌我地轰击着城市的边缘，城外的土地被爆炸犁了一遍又一遍，城内相对坚固一点的建筑也无法承受强烈的炮击，纷纷倒下。
　　「军团」的成员们被对方不分敌我的炮击打得抱头鼠窜，她们终究还是一群脆弱的人类而已，不像某些人那样拥有足以与一艘星舰抗衡的特殊能力，光是在星舰的饱和炮击中苟延残喘就已经非常吃力了，更别提分心阻挡来势汹汹的 尸潮了……
　　尸潮一旦涌入城内，不管什么防御都于事无补了，就好像你在一条狭窄的小巷里用强烈的火力压制着敌人，却被绕后的敌人同伴给捅了屁股一样，你根本不知道死士会从什么地方突然跑出来，扑倒你，然后咬掉你的脑袋。
　　胜利正在向着卡尔诺拉军的一方倾斜着。
　　远离凌红市战场以外，一艘体积比其他战舰要庞大许多的星舰飘浮在空中，远远地眺望着激烈的战场。
　　在这艘星舰的舰桥上，一只身穿着一件与阿麦瑟拉克相仿，但在装饰方面显得逊色一些的铠甲的蜥蜴人坐在舰长席上，双目微闭，左手支撑着自己的脑袋，右手则是有节奏地敲击着扶手。
　　当敲击声响起第三十三声时，蜥蜴人忽然睁开了双眼，锐利的金色竖瞳看向站在自己身旁的副官。
　　“（她们还在抵抗吗？）”
　　“（是的，舰长……）”
　　蜥蜴人的眼中闪过一抹不满。
　　“（抱、抱歉……最高指挥官大人。）”副官慌慌张张地改口道。
　　“（嗯。）”
　　蜥蜴人微微颔首。
　　“（给我说说，她们怎么个抵抗法？）”
　　“（是……目前战场分为两个，一个是天空战场，一个是地面战场。地面战场上，那些家伙似乎在大战开始前就已经做好了通讯被阻碍时的对策，虽然她们失去了指挥系统，但她们并没有自乱阵脚，而是各自为阵，抵抗着进化体的进攻，不过在我方星舰开始轰炸她们的阵地后，防线便被攻破了。至于天空……）”
　　“（嗯？）”蜥蜴人投去疑惑的眼神。
　　“（防空阵列不是被瘫痪了么，难道这群家伙有别的方法遮拦我们从天上来的进攻不成？）”
　　“（额……）”副官整理了一下语言，然后说道，“（是的，虽然听起来有些不可思议，但……我们的舰队的确遭到阻碍，而且有好几艘星舰已经沉没，剩下的星舰已经开启了护盾，但它们的护盾也支撑不了多久。）”
　　“（哦？）”蜥蜴人忽然来了兴致，“（是什么武器竟然能在没有电力供应的情况下打下了我们的星舰？）”
　　“（她们……那并不是什么武器，她们只派出一个‘人’参战。）”副官摇了摇头，紧张地说道，“（是死皇。）”
　　“（死皇……终极进化体？）”蜥蜴人困惑地挠了挠自己的下巴，喃喃道，“（以她们那群自称人类的家伙的性格，与终极进化体之间的关系应该是水火不容，见了面就一定要打个你死我活才对……但她们居然养了一只终极进化体做打手？）”
　　“（不，最高指挥官大人……）”副官小声地更正道，“（是两只，我们在城内探测到了三股终极进化体的能量反应。）”
　　“（嚯……有趣。）”
　　蜥蜴人的嘴角微微一勾，他朝自己的副官勾了勾手指，副官连忙靠到他的身边去。
　　“（吩咐下去，让「拉尔」号把病毒共振器带过去，给那两个终极进化体一点颜色瞧瞧。如果能将它们捕获的话就更好了，白送上门的战斗力，不要白不要。）”
　　“（是！）”
　　副官连忙应道，随后便向前方的舰队下达了指令。
　　“（哦对了，再把那个小玩意也放下去，正好拿来测试一下。）”
　　“（了解！）”
　　望着原本停靠在身边的一艘星舰突然启动引擎，向着远处的战场驶去，蜥蜴人那微微勾起的嘴角弧度越来越大，露出了一抹讥讽般的嘲笑。
　　“（好了，你们就好好地品尝一下吧……背叛的味道。）”
　　……
　　……
　　“嗙！”
　　“叮咛！”
　　惊人的枪声在狭窄的街道上空回荡着，一枚澄黄色的空弹壳从夜芝手中那把大得过分的狙击枪的抛壳口中飞了出来，掉在地上。紧接着一只黑色的巨大脚掌踩在那枚弹壳上，将它拆成一块小小的金属片。
　　夜芝连忙将已经打空了的弹壳退出来，重新将枪栓塞了回去。她仓促间将瞄准镜的准心对准了近在眼前的地方，扣下了扳机。
　　然而，当她扣下扳机时，巨大的枪声并没有响起，传达到肩膀上的巨大后坐力也没有如约而至，而是响起了一道咔哒声，残忍地向夜芝传达一个事实——
　　没子弹了。
　　“草！”
　　关键时刻突然掉链子，夜芝罕见地爆出了粗口。她猛地抬起头，只见一只体型是她的三倍，速度却是她的两倍的死士跑到她的身边，比她脑袋还大的拳头高高举起，朝着夜芝的身体砸了下来！
　　“嘭！！”
　　黑色的影子突然从夜芝身侧冒出，一个巨大的铁锤正面撞上了高级死士的身体，将它打了个踉跄。借着高级死士踉跄的机会，夜芝从濒临死亡的危机中清醒过来，转身头也不回地跑开了。与此同时她卸下了已经没了子弹的弹匣，将新的弹匣装了上去。
　　夜芝重重地松了口气，看向旁边的阴影，“谢啦，洁莉娜，你救了我一命。”
　　“嗯。”阴影中传来了淡淡的一声回应。
　　“敌人越来越多！我们……我们要守不住了！”
　　身边传来了泠诗的声音，夜芝转过头来，发现她正端起步枪扫射着死士们，无数澄黄色的弹壳被抛了出来，在泠诗的脚下堆积起了一座小山般的弹壳。手中的步枪被打空一个又一个弹匣，但尸潮推进的速度根本没有降低，而且从刚才开始，那只突然闯入到尸潮之中的高级死士更是给她们带来了不少的麻烦。
　　“！要来了！”
　　夜芝神色一凌，刚才洁莉娜的出其不意也只是将那只高级死士打了个踉跄而已，短短几秒时间便追上了她们。那只高级死士的胸前有一个巨大的孔洞，那是之前被夜芝的狙击枪给打穿了的地方。透过那个孔洞，她们似乎看到了里面闪烁着橙色光芒的器官，橙色的血液从那里面滴落下来，但丝毫没有影响到它的动作。
　　“嗙！”
　　枪声响起，又是一发狙击枪子弹击中了高级死士的脑袋，但和平时不一样的是，能够将低级死士撞碎成肉沫，即便是高级死士也能轻易洞穿一个大洞的子弹，打在它的脑袋上时却像是跳弹一样，在高级死士那颗乌黑发亮的脑袋上被弹飞了出去，擦出一道惊人的火花。
　　“什、什么！？”
　　夜芝大吃一惊，以往无往不利的攻击居然被弹开了，那家伙的脑袋到底是用什么做的？
　　“糟了！”
　　夜芝的攻击似乎吸引了高级死士的注意力，或者说它的目标本来就是将它给打伤了的夜芝。它气势汹汹地朝着夜芝的方向飞奔过来，呆站在原地的夜芝似乎看到了自己会被高级死士撞成肉酱的场景。
　　然而，一道粉色的身影从天而降，跳到了高级死士的背上。
　　“嗙嗙嗙嗙嗙嗙嗙——”
　　高级死士的后背上，墨小雨手中的双枪射出狂风暴雨般的弹雨，对着高级死士的脖子就是一顿速射。尽管高级死士的脑袋很硬很硬，但它的脖子似乎并没有脑袋那么硬，十数发子弹下去，高级死士的 脊柱被打断，无法再控制身体的高级死士倒了下来，躺在距离夜芝不远处的地方。
　　墨小雨收起自己的双枪，从高级死士的背上跳了下来，看向自己惊魂未定的队友们。
　　“先撤退！我已经给周围的建筑物装上了炸弹，待会直接跑，不要停！”
　　“是！！”
　　第六章 包围
　　“轰！”
　　爆炸在她们脱离危险区域后的下一瞬间准时响起，剧烈的爆炸将附近的几座大楼的承重柱全部炸断，失去了承重的大楼开始倾斜，将尸潮的路堵得严严实实。
　　虽然这样做能够挡住尸潮的进攻，但这只不过是援兵之计而已，她们所面对的尸潮与她们曾经经历过的尸潮不一样，以前的尸潮是没有任何组织性可言，阵型混乱，完全依靠死士的本能来行动，偶然还会出现死士对自己同伴出手的情况。
　　但这一次的尸潮非但没有出现上述的情况发生，而且还出现了疑似战术一样的阵型搭配，让所有人大跌眼镜。
　　先是拥有高防御型的大型死士打头阵，抵挡「军团」成员密集而凶猛的枪林弹雨，也就是所谓的“盾牌”；拥有高机动性的高级死士则是凭借自身的速度，试图接近防线并对偷袭守护防线的兽娘，不过「军团」的成员也不是吃素的，在发现那些高机动性的高级死士后便对其所在的方向进行交叉射击，将它们击杀在防线之前。而行动缓慢的死士群则是一点一点地推进前线，虽然慢，但的的确确在缩小着尸潮与防线之间的距离。
　　实际上，能够对防线上的「军团」成员们产生心理压力的，并不是拥有高机动性的高级死士，也不是皮糙肉厚的大型死士……而是这些看起来弱小不堪、行动缓慢的低级死士群，因为它们数量众多，你永远都不知道死士群的后面还有多少死士，更不知道会不会有高级死士躲在尸潮之中，等到尸潮与防线的距离缩小到「军团」成员们无法反应的时候才开始发难。
　　未知总是伴随着恐惧，而恐惧会增加防守方的心理负担。
　　更何况，在她们的头顶上空，还有虎视眈眈的卡尔诺拉星舰向她们投射威力极大的导弹和炮弹，这让防线的压力变得无比巨大。
　　临时构建的防线在迅速崩溃。
　　“这个地方已经不适合重新构建防御了。”望着远处被炸毁的大楼形成的障碍物，墨小雨喃喃道，“我们这一边的火力严重不足，头顶还有星舰在攻击我们，这样下去的话别说防线，我们的命也要丢掉了。”
　　“队长，那我们现在该怎么办？”
　　手持着大型狙击枪的夜芝问道，心有余悸的她望向大楼坍塌的地方，握着狙击枪的手微微颤抖着。她仍旧忘不了刚才差点被高级死士一拳砸死的场面，那个时候呆站在那里的她已经产生了疑似走马灯一样的幻视，短短的人生画面在她的眼前快速地闪过。
　　只不过她并没有等来预想之中的痛楚，一柄黑色的巨锤从她的身边飞了出来，将差点砸死她的高级死士给打飞出去，然后墨小雨骑上高级死士的背，用子弹敲开了坚硬的皮肤，打断了它的脊柱，她才从濒临死亡的恐惧之中回过神来。
　　作为一名狙击手，她本来是不会遭遇到如此危险的处境才对，身为狙击手的她应该躲在极远的暗处，用手中的狙击枪扫清队员周围的威胁。然后她们面对的敌人并非是寻常的敌人，而是对死亡毫不畏惧……或者说早就已经是死物的死士。
　　如果是普通的死士那倒还好……但问题是，这些死士有了智慧，或者说有懂得战术的存在在后面指挥。
　　夜芝她是被高级死士从自己的狙击点里赶出来的。
　　“敌人的强度和往日相比非同寻可，我们已经尽力了。”墨小雨沉吟了一会，说道，“我估计，其他地方的防线可能也已经失手了，我们现在也只能撤退了……趁着尸潮还没有赶上，我们先回到第二防线和其他同伴汇合，然后重新构建防线。我们的子弹还够，应该还能撑一会。”
　　前提是，那位本应出来带领她们的人能够回来。
　　不管是诺露还是泽诺，此时的她们急需一位领袖，一位指挥官，各自为战就和她们的炸毁大楼一样都是援兵之计而已，时间一长，身处战场根本不知道战争趋势的她们只会陷入团灭的危机之中。
　　众人纷纷叹了口气，看向满是战火的天空。
　　泽诺大人……诺露大人……你们到底在哪里啊……
　　「滋……滋滋……」
　　“！”
　　忽然间，所有人的耳机同时响起了嘈杂的电流声。四人诧异地对视了一眼，此时因为卡恩罗拉军的信号干扰，通讯受到了极大的干扰，除非距离极近，或者泽诺开启了城市内的反信号屏蔽装置的时候，通讯才能正常运作。
　　但泽诺不再，反信号屏蔽装置也没有开启……那就是说，在她们的附近有友军！？
　　但会是谁呢？
　　「滋……求……滋滋滋……救……滋滋……」
　　墨小雨眉头一皱，看向一旁的洁莉娜。
　　“洁莉娜，信号的方向能找到吗？”
　　洁莉娜无言地点了点头，随后伸手指向一个方向。
　　“那边吗？”
　　墨小雨向其他人对视了一眼，默契地向着洁莉娜所指的那个方向跑了过去。
　　「滋滋……救……滋滋滋……求……救……求救……」
　　「求救求救！这、这里是空灵小队！有人吗？有没有人能听到我们！？」
　　「空灵」小队？是安珂的小队吗？
　　通讯频道内传出了友人的声音，墨小雨内心一动，连忙接入到通讯频道之中。
　　“这里是「墨韵」小队，「空灵」小队，你们那边发生了什么事情吗？”
　　「墨、墨韵？小雨是你吗？」通讯频道内传出了那名被称为安珂的兽耳娘大喜过望的声音，「救、救命啊！小雨！这里突然出现了一只很奇怪的死士，我们的防线被冲散了！快来救我们，我们现在只剩下——诶？等、等等——为什么会在这里！？」
　　“安珂？安珂！？”
　　通讯频道里突然响起了安珂惊慌的声音，墨小雨的心里忽然一突，不祥的预感在心中敲响了警钟。
　　「不、不要过来！小雨快跑！不要——咿呀啊啊啊啊啊！！！！」
　　“咔哒。”
　　通讯被单方面中断了。
　　“可恶！”
　　通讯频道中传出了安珂最后的惨叫，以及通讯被切断后的忙音，墨小雨愤愤地一拳揍在旁边的墙壁上。尽管不是力量型兽娘的墨小雨，她的一拳还是将墙壁打出一片裂缝，可想而知现在的墨小雨有多么的愤怒。
　　“队长？”
　　夜芝三人都在等待着墨小雨的命令。
　　墨小雨收回了手背开始发红的手。
　　“走。”脸色阴沉的墨小雨继续向着刚才的方向走去，“我们去救人。”
　　“诶？”三人呆了一下，夜芝更是忍不住说道，“但是……从刚才的对话上看，安珂她们可能已经……”
　　“那家伙才没有那么容 易死！”墨小雨猛地回过头，恶狠狠地对着三人说道。
　　不过当她看到三人脸上那惊讶的表情之后，墨小雨突然意识到自己刚刚都做了什么，“啊，抱歉……”
　　“没什么的，小雨姐姐……”抱着步枪的泠诗摇了摇头，她忽然想起了什么，问道，“不过我记得，小雨姐姐你和安珂姐姐，好像是从小就在一起玩的青梅竹马？”
　　“……是的。”
　　墨小雨叹了口气，垂在两侧的双手微微握紧。
　　“挚友有难，我怎么可能见死不救。”
　　听到这句话，夜芝和泠诗相互对视一眼，然后微微一笑，看向墨小雨。
　　“既然如此，队长，我们跟着你走。”
　　“诶？”墨小雨愣了一下。
　　“既然是小雨姐姐的挚友，那我们也不能见死不救啦~”泠诗微笑道。
　　“夜芝……小诗……”
　　“……不好意思。”
　　就在墨小雨眼眶发红，差点哭出来的时候，洁莉娜那没有感情波动的声音突然不合时宜地响了起来。三人同时看向洁莉娜，只见她面无表情地推了推自己面前的淡蓝色屏幕，说道。
　　“我们被尸潮包围了。”
　　“什么！？”
　　洁莉娜朝三人的身后指了一下，她们回过头，发现原本没有任何生物的街道上，突然多出了许多死士，而且这些死士正快速地朝她们的方向走来。
　　“队长！”夜芝大惊失色，“现在呢？怎么办！？”
　　“啧！”墨小雨看着从身后两条路冒出来的死士，又看了一眼安珂那支小队所在的方向，皱着眉头下令道，“我们走！先去找「空灵」小队她们！”
　　“了解！！”
　　第七章 怪物
　　烈焰点燃了整座城市。
　　虽然在大战开始之前，城市里的居民们都已经被她们提前疏散到避难所里面去，但当昔日的家园在自己的眼前被摧毁成这个样子时，墨小雨四人不免有些难过。
　　墨小雨四人快速通过了燃烧着火焰的废墟。
　　“小雨姐……”跟在墨小雨身后的泠诗神色黯然，她迷茫地说道，“这场战争，我们真的能赢吗？”
　　“……”
　　赢？
　　墨小雨也不清楚，因为从一开始，这场战争的未来被蒙上了一层迷雾，让人根本摸不清，猜不透。虽然身为一名士兵，作为一名士兵的职责便是服从上级的命令，可现在因为泽诺……因为指挥系统的无应答，作战方式也从总部指挥转变成了以小队队长个人判断进行作战之后，她实在不知道，她这支只有4个人的小队能在这场战争之中发挥出多少作用。
　　个人的力量实在是太弱了。
　　而且，不管这场战争最后的结局是什么，这座城市都要付出极其沉重的代价。
　　“……能赢。”
　　虽然心里知道这场战争她们这一方能够胜利的几率很渺小，但在一切都结束之前就开始说丧气话的话，是会打击到所有人的心态的。
　　于是墨小雨暗暗咬牙，坚定地说道，“而且必须要赢，如果我们不赢的话，我们就没有未来了！”
　　未来……是的，这可不只是生与死，胜利与失败之间的争斗。随着极北基地的沦陷，这座城市是地球上仅存的最后一片净土，是人类最后的方向。所以，毫不夸张地说，这场战争可以说是赌上了这座城市所有人的未来。
　　赢了，那她们就保住了她们的未来，城市被毁了可以重建，逝去的生命会有新生儿的诞生而补充，只要赢了，她们就有时间来恢复这座城市。而如果她们输了……
　　那人类就真的完蛋了。
　　“这座城市是我们最后的净土，是我们的家园，不管如何，我们都不能输掉这场战争。”
　　“……”
　　话题有些沉重。
　　四人都没有继续说下去，全都闷着头沿着前方的路一直走下去。不知道走了多久，身后已经看不到那些死士的影子，不过她们知道，那只不过是因为它们走得慢而已，只要给它们足够的时间，它们能够从城市的这一头，缓慢而坚定地将防线推到另一头。
　　她们不怕敌人打不死，就怕敌人不怕疼，而且数量巨tm多。
　　“我们快到了。”
　　洁莉娜忽然说道，其他三人猛地握紧她们的武器。虽然洁莉娜很少说话，但这并不代表她们不清楚洁莉娜想要表达的意思。
　　我们快到安珂小队所在的地方了。
　　洁莉娜指了指前方的拐角，示意其他人转过去。四人走到那个拐角前，背靠着墙站好，然后拿起武器，各自仔细地检查一番自己的装备。确认各自的武器都没有问题之后，墨小雨向身后的夜芝三人打了一个手势，然后猛地冲过那个拐角——
　　然后她们呆住了。
　　“这、这是……”
　　夜芝呆呆地看着眼前的景象，手中的狙击枪无意识地从她的手中滑落下来。泠诗脸色铁青地捂着自己的小嘴，努力地忍耐着腹中汹涌而上的呕吐感。站在泠诗旁边的洁莉娜伸出手给泠诗顺顺背，波澜不惊的脸庞上此时也不禁浮现了一丝不适的表情。
　　墨小雨握紧的双手松开，又紧紧地握了起来。
　　她幽幽地叹了一声，沉重地说道，“我们……来晚了……”
　　她们这一拐，仿佛从人间拐进了地狱。
　　虽然有些不适，而且在看到如此光景之后，四人一致认为安珂所在的「空灵」小队生存几率渺茫，但墨小雨还是执意踏入那片宛如地狱一般的街道。
　　她们踩在粘稠的地面上，视线扫过一根根或零散或整齐的尸体，目光落在任何一件残缺且沾满鲜血的布料上，试图寻找「空灵」小队的尸体……或者说，残余物。
　　除此之外，她们还发现了其他小队成员的尸体，也就是说，在这条街道上不只有「空灵」一支小队，而是有其他小队的存在，她们或许是和安珂她们联手构建防线，试图抵挡尸潮的进攻……
　　但她们全死在这里了。
　　墨小雨的目光不忍地从那些尸块上挪开，紧接着，她忽然注意到，在一块残缺的石头后面，一个疑似安珂的人影躺在地上，而且背对着她们。
　　“安珂！！”
　　发现了安珂踪迹的墨小雨连忙跑向安珂的方向，然而当她跑到离安珂还有几步的地方的时候，她的脚步忽然停了下来。
　　“队长？”
　　夜芝三人全都疑惑地看着突然停下来的队长，而当她们来到墨小雨的身边时，也都愣住了。
　　那个躺在地上的兽娘的确是墨小雨的青梅竹马安珂……然而，安珂脖子以下的身体消失了，只有安珂的脑袋静静地躺在地上，脖子下方是一道非常整齐的横切面……非常平滑。
　　看不到表情的墨小雨踉踉跄跄地走上前，如同行尸走肉一般走到安珂的脑袋旁。她伸出颤抖的手，捧起了安珂的脑袋，将她的脸转了过来。那张苍白的脸庞上则是写满了恐惧与绝望……那是她生前最后的表情。那双好看的碧蓝色双眸失去了往日的光泽，死不瞑目。
　　“安珂……”
　　墨 小雨抱着安珂的头，双眼无神地呢喃着，晶莹的液体从她的眼眶中渗出，沿着脸庞滑落下来。
　　“咔吱咔吱——”
　　就在这个时候，一道不合群的咀嚼声忽然在四人附近响了起来。
　　夜芝三人同时抬起自己的武器，将枪口对准了声音响起的地方。然后她们便看到一只身高至少三米以上的怪物坐在距离她们十几米的地方，背对着她们。
　　“那是……啥……”
　　三人抬枪的声音似乎惊动了那只怪物，只见那只怪物慢慢地转过身来，满足鲜血与血肉的血盘大嘴喷出一阵热气，铜铃般的眼睛中充斥着狂暴与嗜血。而在它的爪子上，提着一具刚好被啃咬到一半的身体，鲜血与脏器从上面掉落下来，掉到粘稠的地面上。
　　那只体型庞大的怪物注意到了墨小雨四人的身影，铜铃般大小的眼睛忽然一亮。
　　“更多的……食物……”
　　沾满了血肉的血盘大口微微张开，断断续续且无比嘶哑的声音让除了墨小雨以外的三人全都睁大了眼睛。
　　“它……它刚才说话了？？？”
　　夜芝和泠诗纷纷张大了嘴，不可思议地看着那只怪物。而洁莉娜则是眉头一皱，不知道在想什么。
　　同样听到了声音的墨小雨木讷地抬起头，当她看到那具尸体手上的腕带上，眼神微微一动。
　　那是安珂的身体，而那条腕带是她不久前送给安珂的生日礼物。
　　“你这家伙……”
　　巨大的悲痛在看见安珂手上的腕带时便转化为了强烈的愤怒，她将安珂的头放了下来，然后站了起来。她低着头，缓缓地从身侧取出自己的双枪。当她抬起头时，通红的双眸中充斥着熊熊燃烧的怒火！
　　下一刻，墨小雨的身影消失在三人身前，只留下了一秒后突然扬起的尘埃。
　　“队长！！”
　　愤怒状态下的墨小雨速度非常快，夜芝刚喊出声来，墨小雨的刃枪就已经撞上了怪物的身上。
　　只不过，墨小雨的这一拳非但没有将怪物打飞出去，甚至连动摇一下怪物的身体都做不到。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　神色狰狞的墨小雨大声怒吼着，扣下了刃枪的扳机。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　“集中火力掩护队长！开火！！”
　　随着枪声响起，布满鲜血与尸块的街道上，4人与1兽展开了激烈的冲突。然而，不管是近距离贴身射击的刃枪，还是夜芝手中那把威力极大的狙击枪，都没能突破怪物的防御，除了在怪物的皮肤上擦出一阵阵火花外，一点效果都没有。
　　“队长！快跳开！”
　　“噹啷噹啷噹啷……”
　　紧贴着身体的近距离射击消失了，只不过怪物的脚下忽然响起了叮叮哐哐的声音。它低下头，发现在自己的脚下不知道什么时候多出了几颗圆滚滚的黑色物体。而就在它低下头的一瞬，不远处的夜芝甩手一枪，直接将那几颗被连在一起的高爆手雷弹打爆，怪物顿时被爆炸的烟雾给包裹了进去。
　　“成、成了吗？”
　　夜芝三人死死地盯着烟雾升起的地方，只不过当烟雾散去之后，毫发无伤的怪物出现在她们的眼中，那双铜铃般大小的双眼中更是充斥着不屑。
　　“无、无效！？”夜芝忍不住大喊道，刚才的手雷串就是她丢出去的，她心里很清楚这些手雷串叠加起来的威力到底有多强，“明明被那么多个手雷给炸了个正着，居然都伤不了它？？”
　　夜芝的大喊将怪物的注意力全都吸引了过去。它看着夜芝……手中的狙击枪，如果它没记错的话，就是那把枪打爆了刚才那几颗奇奇怪怪的东西，然后剧烈的爆炸便吞噬了它。
　　虽然它不怕爆炸，但被人这么阴了一招，它心里难免会有些愤怒。
　　于是它紧紧盯着夜芝，前爪前伸，后爪竖起，如同野兽扑击前一般趴在地上。
　　强烈的危机感袭上洁莉娜的心头，瞳孔甚至缩成了一条竖线。
　　“小心！”
　　“！”
　　当危机感达到顶峰之时，洁莉娜突然跑了过来，伸手猛地推开了夜芝。而在洁莉娜推开夜芝的瞬间，那只怪物并没有向她扑去，而是忽然甩动了一下它的尾巴，接着一阵微风吹过，虽然表面上什么都没有发生，但夜芝和洁莉娜却能够感觉到，有什么东西将她们所在的那个地方的空气给切开了。
　　险而又险地躲开好像不存在的攻击，洁莉娜与夜芝从地上爬起来。然而爬到一半，洁莉娜忽然发现了自己的身体哪里不对劲，她的双腿……好像不听使唤了。
　　内心忽然升起不祥的预感，洁莉娜缓缓地扭过头，看向自己的双腿，却发现自己的大腿被什么东西从中间切开，殷红的鲜血从大腿的断口中喷涌而出，露出了血淋淋的肌肉组织。
　　剧痛终于沿着神经传递到了她的大脑。
　　“洁莉娜！！！”
　　一旁的夜芝也注意到了洁莉娜的异样，当她看到洁莉娜的大腿断肢时脸色忽然一白，连忙挪到洁莉娜身边蹲下，伸手开始简单处理洁莉娜双腿上的伤口。
　　“快逃……我们……打不过它……”
　　洁莉娜那不大，却掺杂着痛苦，断断续续的话语传进了其他三人的耳朵里，而她的声音更是让处于暴走状态下的墨小雨开始冷静下来。
　　正在替洁莉娜简单处理的夜芝和泠诗向墨小雨投去了询问的眼神。
　　“我们……”墨小雨看着远处的怪物，又看了看脸色惨白，仿佛下一刻就会晕死过去的洁莉娜，嘶哑着下令道，“撤退……”
　　夜芝用最快的速度将洁莉娜的伤口包扎好，然后拿出一支回复药剂打在洁莉娜的身上。拥有强力功效的回复药剂开始治愈洁莉娜的伤口，洁莉娜脸上的痛楚也稍稍减缓了一些。
　　夜芝不动声色地背起了受伤的洁莉娜，与墨小雨和泠诗一起向后退了两步，只不过那只怪物似乎发现了她们的意图，然后它身后那条如同长剑一般的尾巴又是一甩。
　　只不过，这一次看不见的攻击的目标，是不远处的泠诗和墨小雨。
　　“趴下！”
　　“汪呜！”
　　墨小雨向前一扑，顺手将泠诗给扑倒在地。紧接着她们的背后刮起了大风，凌厉的烈风打在她们的脸上，仿佛要割开她们的皮肤一样疼。随后，她们的身后忽然响起了巨大的轰鸣声，众人惊讶地向后看去，却发现远处有好几座大楼的高层居然倒塌了下来，而且她们还看到了，大楼顶部那无比光滑的横切面……
　　四人惊恐地看着远处虎视眈眈的怪物。
　　这家伙到底是个什么东西啊！？
　　“有初步的对话能力、初步的思考能力，以及超自然的特殊能力……”
　　夜芝的背后响起了洁莉娜的声音，她强忍着从大腿断口传来的痛楚，忍痛分析道，而她所分析出来的结果却让所有人的新都坠入冰窟之中。
　　“这个家伙……是半人型死皇……”
　　第八章 反转
　　死皇。
　　那是在死士的进化过程中，位于最高阶级的存在 。在短暂的末日历史中，死皇登场的次数并不多，但每当死皇出现的时候，就会给这个世界带来难以想象的灾难。
　　就像是十年前的龙型死皇袭击，几个月前的触手死皇和火焰死皇，以及后续出现的龙型巨兽，……都给「军团」带来了死伤无数的灾难。
　　“死皇……”墨小雨盯着站在她们前方的嗜血怪物，低声呢喃道。
　　此时此刻，在她们的面前也出现了这么一个强大的敌人，而且是现在的她们绝对无法战胜的存在。在半个月前，她们就曾经和两只同为死皇的大眼怪打了一架，但那一次并不是她们打败了它们，而是依靠同为死皇的莉莉以及小树，再加上一个不知道是不是死皇的诺希，才勉强杀死那两只死皇。
　　她们不具有打败甚至杀死死皇的能力，而对面的死皇只需要动动手指……或者动动尾巴，就能像那几座大楼一样，悄无声息地被切成两半。
　　洁莉娜的双腿就是因为那道看不见的攻击而被砍断的吧。
　　“死皇……”
　　“咔哒。”
　　缥缈得仿佛随时消失的声音轻轻地飘入她们的耳中，然而紧接着子弹上膛的声音在众人的耳边却如同一道惊雷一般炸响。
　　墨小雨与夜芝同时看向声音响起的方向，却看到泠诗一手拿着能量步枪，另一只手操起背后的卡宾步枪，默不作声地迈开步伐，朝着不知名的死皇冲了出去！
　　“泠诗！！”
　　“小诗！快回来！”
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　回应夜芝与墨小雨的喊声是如暴雨一般凶猛的枪声，橘红色的枪焰在右手的卡宾步枪枪口炸开，密集的子弹射向死皇，而左手的能量步枪也在不断射出淡蓝色的光束，虽然声势比起右手的卡宾步枪并没有那么强，但淡蓝色光束的威力可不比实体子弹弱。
　　“噹噹噹噹……”
　　然而，澄黄色的子弹击打在死皇身上，除了在它的身上擦出一阵阵火花以外，依旧没能对它造成任何伤害，就连一道划痕都没有留下；至于能量步枪，淡蓝色的光束击中了死皇的身体，只在光滑的皮肤留下一个个黑色的小点。
　　“卡哒哒哒……”
　　“……”
　　右手卡宾步枪发出了无力的声音，左手能量步枪的枪口冒出阵阵高温，显然都是不能再使用的状态。泠诗索性丢掉了双手的步枪，紧接着右手处发出一阵明亮的光芒，一把如同火箭发射器一样的黑色巨型枪械出现在她的手中。
　　“呼——”
　　身前忽然响起剧烈的风声，只见死皇脸上浮现出不屑的神情，然而抬起沾满了鲜血的右手，朝着冲过来的泠诗挥舞了过来！
　　“哗——”
　　面对扑面而来的死亡一击，泠诗忽然将重心下压，身体向下倾斜，下压的身体险而又险地躲过了死皇的爪子，巨大的惯性带着泠诗从死皇的胯.下滑了过去。与此同时，黑色巨型枪械被她扛在肩上，黑乎乎的枪口处闪起了阵阵的雷光，庞大的能量被积蓄在枪口之中，随时等待着枪械主人的命令——
　　泠诗冷冷地将枪口对准死皇，毫不犹豫地扣下了扳机！
　　“轰！！！”
　　一道粗大的雷光从泠诗的枪口中射出，贯穿了子弹与光束都无法造成伤害的死皇，如同一道雷电之矛拔地而起，冲上云霄。一艘卡尔诺拉星舰躲闪不及，被这道突如其来的雷光所贯穿，核心反应炉被击中，剧烈的爆炸席卷着整艘星舰，将这艘星舰炸成一团火焰。
　　“小诗！！”
　　死皇所在的地方被一层烟雾笼罩着，墨小雨连忙冲进烟雾之中，寻找泠诗的身影。紧接着她便在烟雾中找到了将黑色枪械拄在地上，浑身是血的泠诗。
　　“小诗！你没事吧！？”墨小雨连忙走了上去，抱住了泠诗的身体，此时她这才发现，泠诗手脚冰冷，她的身体也在微微颤抖着。
　　这个突然无言地冲出去的犬耳少女……其实在害怕着。
　　“小雨姐……”被墨小雨抱着的泠诗颤声道，“我……成功了吗？那只怪物……”
　　“额……”
　　墨小雨愣了一下，她也不知道该怎么回答。理论上说，死皇的身体非常硬，而且很难被寻常武器所打败。虽然刚才泠诗使用的是之前从卡尔诺拉基地的军械库里顺来的高能武器，但她并不认为，死皇真的会这么简单就能被击倒的。
　　必须要离开这里才行。
　　然而，就在墨小雨打定主意要把泠诗带走的时候，她们的身边忽然掀起了一阵阴风，两人周围的烟雾也因此突然散去。而此时出现在两人面前的，依旧还是那个毫发无伤的怪物死皇。
　　“怎、怎么会……”
　　墨小雨惊恐地看着死皇，虽然依靠一击打败死皇什么的可能性不高，但那可是卡尔诺拉族的高能武器，怎么说也能造成一点伤害才对……可这家伙挨了泠诗的一击之后，居然一点伤都没有！
　　而被莫小雨抱着的泠诗则是呆呆地看着从烟雾中走出来的死皇，无意识地松开了手中的黑色巨枪。她此时的想法也和墨小雨的想法一模一样，而更多的是绝望——
　　要死了。
　　泠诗的双眸中倒映着一只越来越近的锋利爪子。
　　自己，要死了。
　　而且不仅是自己，就连过来救自己的墨小雨也要和自己死在这只家伙的手中了。
　　泠诗似乎看到了她们两人被那只锋利的爪子给切成数块的结局了。
　　“呼——轰！！”
　　然而伴随着一阵由远及近的呼啸声，以及在耳边震响的爆炸声，怪物死皇的背后突然炸开了花，爆炸的烈焰吞噬了怪物死皇的身体，而爆炸的余波更是将两人给震飞了出去，摔到距离夜芝不远处的地方。
　　“队长！泠诗！！”
　　背着洁莉娜的夜芝连忙跑到两人坠落的地方，只见墨小雨紧紧地抱住怀里的泠诗，她的身体周围亮起一圈淡淡的光芒。随着光芒一阵闪烁，包裹着墨小雨和泠诗的护盾消失了，而墨小雨和泠诗也适时地睁开了双眼。
　　“夜芝……？”墨小雨和泠诗摇摇晃晃地从地面上爬起来，刚在鬼门关转了一圈的两人一脸迷茫，“发、发生了什么……我们怎么……”
　　“我也不知道，”夜芝叹了口气，说道，“我好像只看到有一个白白的、椭圆状的东西飞了过来，然后撞在那只死皇身上，接着就炸开了。你们两个是被爆炸的余波给炸飞到这边来的。”
　　“是、是这样吗……”
　　墨小雨依旧一脸迷茫地挠了挠头。忽然，她们的头顶上方忽然响起了嗡嗡嗡的声音，三人抬起头，只见几十个小巧的球型机械从半空中飞了过来，迅速缠上不远处从烟雾中走出来的怪物死皇。
　　相比起刚才那一击雷电之矛，夜芝口中那个“白白的、椭圆状”的东西威力似乎更高一些，原本能量步枪只能在上面留下黑点的皮肤被炸开了花，坚硬的皮肤底下露出了的粉色肌肉组织。
　　缠绕在怪物死皇周围的几十个小机械球突然闪了一下，一支有着六个枪管的机械突然从机械球的下方伸了出来 ，将漆黑的枪口对准了怪物死皇。下一刻，伴随着阵阵嗡鸣声，比泠诗那把卡宾步枪还要强烈数百倍的子弹风暴霎时间覆盖着怪物死皇的每一寸皮肤，不远处两枚拉着长长一条烟屁股的导弹飞了过来，径直撞上怪物死皇的声音，又是一场剧烈的爆炸淹没了怪物死皇所在的地方。
　　墨小雨等人的耳中忽然响起了泽诺的声音。
　　「市区内仍然还活着的各小队队长注意，我是泽诺。」
　　「指挥系统重新上线，接下来将由我代替战场指挥，请所有小队成员迅速赶往第二防线部署防御工事，并抵抗准备到来的尸潮。」
　　「除此之外，请所有小队注意远离商业街区域，已确认敌方死皇参战，请还在该区域作战的小队成员迅速离开该区域，并赶往第二防线。」
　　商业街区域就是墨小雨她们所在的地方，她们不知不觉间跑到了商业街，并在这里遭遇到了正在捕食中的怪物死皇。
　　墨小雨感觉心头似乎有什么东西落下了。
　　泽诺的重新出现对她们来说是一件好事，因为这意味着战争的走向开始发生变化了。如果说前一刻的她们完全看不到胜利的曙光，那么泽诺的回归就意味着她们能够将手伸向那道光芒了。
　　如果再加上诺露团长的话，那就是如虎添翼，胜利在望了。
　　泠诗的目光投向了被弹雨淹没的怪物死皇，她迈开步伐，踉踉跄跄地向着战场的方向走了过去。刚才被炸飞出来的时候，她的武器被她不小心留在了那个地方，她必须要把武器拿回来才行。
　　而且，那只死皇……她必须要手刃那只死皇不可。
　　一只手拉住了泠诗的手臂。
　　“够了小诗。”墨小雨略带恼怒的声音传进了她的耳朵里面，“我知道你在想什么，但那不是我们现阶段能够对付的敌人，子弹无效、手雷无效，更别提你的钢爪，还有雷电之矛发射器了！我们的攻击对于它来说不过是毛毛雨而已，根本无法对它造成伤害！”
　　“……”
　　“小诗，我们的职责不是和死皇战斗，而是保护这座城市。这只死皇……我们有更好的方法和人选去对付它，我们现在应该到第二防线去，将那些汹涌而来的尸潮挡住，那才是我们力所能及的战斗！”
　　“小诗！你听到了吗！？”
　　墨小雨晃了晃抓住泠诗手臂的手，大声地喊道。
　　“……我知道了。”
　　泠诗默默地站在原地，低声道。
　　“知道了就好……”看着低着头的泠诗，墨小雨无奈地叹了口气，看向一旁的夜芝，和她背后快要昏迷过去的洁莉娜，说道，“既然如此，我们快走吧。洁莉娜她需要马上得到治疗，如果不快点送她去治疗的话，她会失血而死的。”
　　“……嗯。”
　　……
　　……
　　成功了。
　　供电厂的供电机组前，泽诺看着正常运转的防御系统，松了一口气。她的视线看向一旁的电闸，一条从上往下的巨大裂缝划过电闸的扳手，断裂成两半的电闸早已失去了它应有的作用。从理论上来说，已经被破坏成这个样子的电闸是根本无法使用了。
　　但现在可是科技时代了哦。
　　泽诺忽然有些庆幸，自己近段时间改造了一下这个为全市提供电力能源的供电设施，针对敌对方可能使用的破坏方式而做出各种对应的手段。其中她还模拟出了敌人派出了可以绕开她的监控潜入的间谍破坏了发电设施的场景，所以她针对这个场景制造出了额外的隐秘式电闸，而此刻正好派上了用场。
　　幸好菲兹死的早，也幸好她选择了暗中破坏，而不是直接把供电机组炸掉，如果她真的炸掉了供电机组，那么在她找到幸存下来的备用发电机之前，这座城市的防御系统依旧无法启动，而不远处和死皇战斗的墨小雨与泠诗也会惨死在死皇的手中。
　　菲兹她根本不知道现在这座城市早就发生了翻天覆地般的变化，即使诺露现在不在这里了，这座城市也能依据泽诺的想法而运作，也能随着她的一个想法变成全身都是利齿的战争机械。
　　接下来，就是反攻的时间了。
　　第九章 菲兹
　　商业街中的爆炸成为了整座城市反攻的信号。
　　被部署在城市各地，因为没有电源而无法启动的自动炮台开始运转，向天空之上的星舰射出密集的弹幕，一枚枚椭圆状的物体拖着白色的烟雾飞向星舰，在空中炸开一团团炽红的火焰。
　　不仅如此，在城市各处的建筑中，在被炮火洗礼了数次的街道上，在各种各样卡尔诺拉军所看不到的地方，小型武装无人机「天蝎」、重型无人坦克「猛虎」、自律型移动火炮「歌利亚」相继从隐秘的仓库出口中倾巢而出，就像是当年令米国大兵闻风丧胆的越X士兵一样，原本空无一物的街道上突然冒出一支支火力极其恐怖的无人机军队，密集的楼层间突然爆发出惊人的弹雨，将入侵这座城市的敌人给压制了下去。
　　泽诺松了口气。
　　随着这里的供电机组的启动，位于终端室上的本体服务器开始重新运作，泽诺那具小小的幻影也重新出现在终端室之中。而随着终端室的上线，其余地区的供电机组也通过远程操控的方式启动了起来，而电力供应恢复正常之后，位于城市各地的防御系统也相继上线，事先存放在城市各处的无人机终于派上了用场，以出其不意的方式出现在敌军的视线之中。
　　试想一下，当你带着一大批军队深入敌营，结果打着打着突然前后左右甚至天上地下都出现了敌人埋伏起来的军队，你心里会怎么想？
　　泽诺不知道那群蜥蜴会怎么想，反正她现在可是相当高兴呢。
　　就连离开供电厂的脚步也变得轻快了许多。
　　泽诺迈步离开了位于地下的供电厂，来到了供电厂的门口。她意念忽然一动，将距离供电厂不远的无人机「天蝎」全都调了过来，就连「猛虎」也被调过来了两架。她可没有忘记这里还有两只死皇在互殴着，如果没有小树主动上前与菲兹缠斗的话，她根本没办法绕过菲兹去恢复电力。
　　当她走到那两只死皇的战斗地点附近的时候，发现死皇小树与菲兹的对峙还在进行着，数十个小树将菲兹团团围住，白皙的双臂变成了一把把折射着异样光芒的木剑，剑尖警惕地指着被她们围起来的菲兹。
　　泽诺还惊讶地发现，两只死皇附近的地面上已经堆积了数百具与小树长得一模一样的木头雕像，而且这些雕像有的没了脑袋，有的没了下半身，有的没了双臂或者双腿，有的甚至变成了一根人.棍。
　　嗯……如果把这些雕像换成活生生的人类的话，那么这块地方就会变成非常血腥的人间地狱了。
　　相比起无比警惕的小树，被众多小树围在中间的菲兹却是双手下垂。虽然她的右手还握着那把非常锋利的匕首，但此时的她看起来已经一点战意都没有了，站在原地任人宰割的样子。
　　但她好歹也是一只死皇，看似没有任何警惕 的样子反而比摆出战斗姿态时要来的危险得多，毕竟谁也不知道她下一步的动作是什么。
　　所以数十只小树以密不透风的包围阵型将她团团围住，目光一眨不眨地盯着她。
　　不过，菲兹无视了小树警惕的眼神，当泽诺从供电厂里走出来之后，似乎感应到了什么的她忽然抬起头，犀利的目光穿过小树的重重身影，直视着后方的泽诺。
　　“诺露，她现在在什么地方？”
　　“什么？”
　　菲兹忽然朝泽诺丢出了一句话，泽诺疑惑地歪了歪头，不太确定地回问道。
　　“你要找诺露？”
　　“嗯。”
　　菲兹点了点头。
　　而泽诺则是伸出手指，指了指头顶的天空。
　　“诺露她被卡尔诺拉军带走了，而且大概率被带到「利维坦」号上去了。”
　　“……被带走了？”
　　“嗯。”
　　菲兹的眉头皱了起来。
　　“……为什么？”
　　“什么为什么，还不是因为去调查极北基地沦陷的事情。”泽诺朝菲兹翻了一个白眼，“她在极北基地附近搭建的临时基地遭到了袭击，所有带去的「军团」成员全都死了，她本人则是生死不明，行踪不明。”
　　“……”
　　“话说回来，你找诺露干嘛？我觉得你并不是来和旧友团聚的。”
　　菲兹抬起头，那双淡紫色的眼睛中燃起了熊熊的复仇之火。
　　“我只是来找她复仇的。”
　　“那我只能遗憾地告诉你，你要复仇的人并不在这里。”
　　越过小树的身体，泽诺看着她的双眼，淡淡地说道。
　　“而且这座城市，不应该是你复仇的目标，菲兹。这是我们的城市，不是人类的城市。”
　　“……”
　　菲兹面无表情地看着泽诺，没有说话。良久之后，菲兹忽然叹了口气，手中的匕首也在一阵甩动之后从她的手上消失了。
　　泽诺眉头一挑，然后用带着一丝试探性的语气说道。
　　“我们不是敌人，对吧？”
　　“……”
　　菲兹依然没有说话，只不过透过泽诺的双眼，她看到菲兹的身体已经彻底放松了下来，完全没有了继续战斗下去的想法。
　　泽诺忽然看向自己的旁边，小树不知道什么时候出现在她的身边，警惕地守在她的身边。只不过泽诺她并不能透过自己的双眼辨认出眼前的小树是本体还是分身，只好说道。
　　“小树，你去其他地方帮忙吧，这里已经没问题了。”
　　“……”小树没有回应，而是无言地看着菲兹。
　　“……你不用这么紧张，菲兹她已经没有敌意了。这里有什么事情我来担着就行，你就放心去吧。”
　　“……嗯。”
　　小树轻轻地嗯了一声，之后她的身体便融入到了脚下的树根当中。而那些将菲兹围起来的分身同样也是融入到地面之中，消失了。待小树的身影连同那些树根一起消失之后，菲兹的目光从小树离开的地方挪了回来，看向泽诺。
　　“我还以为「军团」与死皇之间依旧是不死不休的关系。”
　　“毕竟大势所趋，现在已经不是从前，我们不能用以前的眼光来看待现在的事物了。”泽诺摊开双手，说道，“不过你说得对，这的确是一件非常不可思议的事情。谁又能想到，曾经互为死对头的我们居然会有联手抗敌的时候呢？”
　　“嗯。”菲兹轻轻应了一声，她的目光看向天空中还在努力奋斗的莉莉，神情黯然地说道，“如果那个时候，我们也能这样的话……该多好。”
　　“……”
　　一只死皇与一块机械义体就这么面对面站着，什么也没有说。明明此刻周围都是炮火声与厮杀声，但一阵无言的沉默在两者之间蔓延开来。
　　“极北的人类基地，是你亲手埋葬的吧。”泽诺忽然开口，朝菲兹投去了她的疑问。
　　“嗯。”
　　菲兹爽快地承认了。
　　“看来你知道了。”
　　“嗯。”泽诺同样承认了，“极北基地的安保措施可不比我们这里差。倒不如说，因为那个基地内几乎都是人类，安保措施比我们凌红市还要严上几分。而在那种程度的安保措施之下，要想潜入到极北基地进行破坏是相当困难的，就算是卡尔诺拉军也做不到在不惊动士兵的情况下无声地破坏掉基地……直到我看到了你。”
　　泽诺那只金色的眼睛忽然看向菲兹，而另外一只蓝色的眼睛则是闪烁着大量的数据流。之前被忽略掉的监控画面在她那只蓝色的眼睛中倒放着，画面中时不时浮现出菲兹一闪而过的画面，但因为其本身的速度极快，再加上她原来便是原「律战」小队的成员，城里的监控自动将她从入侵者的身份中排除了出去。
　　“既然你能够悄无声息地在我的眼皮子底下潜入，那就代表你拥有可以潜入极北基地的实力。再加上极北基地是在毫无征兆的情况下被毁灭的，也就是说极北基地的毁灭是瞬间发生的，根本没人注意到毁灭的逼近。而能在比我们还要严格的安保下搞大动作的汉化，就只有潜入了。”
　　“我说的对吗，菲兹。”
　　“嗯。”菲兹也没有否认，点了点头。
　　泽诺皱起眉头，“菲兹，你就这么恨人类吗？即便是和我们的敌人联手，也要毁灭掉那个人类基地？”
　　“因为如果没有他们的话，我们本可以过得更好。”
　　菲兹忽然抬起头，浅紫色的眼眸中闪烁着名为仇恨的暗芒。她咧开嘴，露出了狰狞的笑容。
　　“或许跟死士和卡尔诺拉的战斗会很辛苦，但至少没有现在这么痛苦。”
　　“我们原本可以生活得比现在还要好。”
　　“但那群自以为是的人类将我们逼上了更大的战场，强迫我们为他们夺回「他们」的家园。”
　　菲兹眼帘低垂，垂在身侧的双手攥成拳头，尖锐的指甲刺入她的手心之中，即使流出了橙色的鲜血也不在意。
　　“在他们眼中，我们只是工具。即便我们曾经也是人类，但身体被改造，内在也变得与其他人类有所不同的我们，已经被他们划分到全新的种族上。然后站在「创造者」这个所谓的种族制高点上，对我们指手画脚。”
　　“即使他们没有明说，你们也应该能够体会到吧？那些充斥在他们话语之中的傲慢，看向我们时的轻蔑眼神，还有那明摆着让我们去送死的野蛮命令……”
　　“这样的人类，还有拯救的必要吗！？”
　　泽诺皱着眉，一脸不解地问道，“就因为这个，你亲手埋葬了整座基地？即使你们都是同族？”
　　菲兹冷哼一声。
　　“从被背叛的那一日起，我便已与那群忘恩负义的人类划开了界限，一如他们将我们从「人类」中剔除出来一样。”
　　“是谁在人类最绝望的一刻出现，将必死的危机成功逆转，拯救了人类？是谁在尸潮与强敌的联合攻势下艰难开路，在随时都有可能死亡的末日中建立起最初的城邦？又是谁，被人遗忘了昔日的救命之恩，被当成了未来掌权的绊脚石，被迫死在那一次行动 之中！？”
　　“全！都！是！我！们！”
　　菲兹的声音越来越愤怒。她向前踏出一步，被炮火笼罩的天空似乎暗了下来，滔天的杀意向着眼前的铁皮人倾泻而出。虽然泽诺不是生物，并不能直观感受到菲兹的杀气，但她却看到了，来自菲兹内心深处的那股庞大的恨意。
　　“最初的菲兹死了，他为了拯救人类，死在了那场实验之中。”
　　“可她从人类那里得到了什么？是忘恩负义，是身处绝望的深井，却得不到的拯救。”
　　“身为「军团」成员之一的菲兹也死了，为了那无聊的人类未来而献身的她，死在了被背叛的痛苦与绝望之中。”
　　“可她得到了什么？是被病毒复活后，被自己深信不疑的人亲手毁灭的难以置信。”
　　“最初的我死了，浴火重生的我也死了。现在的我，是心中充满了绝望与愤怒，从地狱深处归来的复仇者菲兹，我是来向那些曾经伤害过我们的人复仇的！”
　　第十章 欺负小孩子？
　　“嗯……”
　　朝着身前的机械人近乎疯狂地咆哮了几嗓子，菲兹停了下来，深深地吸了几口气，努力平复着一点都不平静的内心。
　　泽诺眉头紧锁，钢铁制成的脸庞上的表情也显得有些……古怪。
　　这不对劲，很不对劲。
　　泽诺心想着。
　　虽然不排除因为感染病毒而变成死皇后，那个人会因此性情大变的可能性，但在她的记忆之中，菲兹的性格与现在可谓是差异非常巨大。如果用时下比较多人喜欢用的一个词语来概括以前的菲兹的话，那么那个词语应该是……
　　天然呆。
　　与身为志愿者的诺露等人不一样，虽然菲兹与她们一样同为第一批疫苗的实验体，但菲兹与其说是自愿，倒不如说是“被”志愿……
　　在实验开始前的一次撤离行动中，年仅八岁的菲兹感染了卡尔诺拉病毒。
　　虽然注射第一批疫苗的实验体都是自愿参加的，但为了进行对照实验，当时还选取了一批感染了卡尔诺拉病毒但还没有彻底转化为死士的人，并且在他们身上测试了这一批疫苗。实验的结果是，包括菲兹在内的十几个人成功变成了能够免疫卡尔诺拉病毒的兽耳娘，并且与同时诞生的另外一组实验体兽耳娘一同参加到了对抗尸潮的战争当中……
　　只不过，也不知道是疫苗的问题，还是因为菲兹太年轻的缘故，菲兹的身体年龄停留在当年注射疫苗的时候，就连性格也被定格在那个时候，即使经过了数年的战斗，也没有因为杀虐而变得性情大变，依旧如同一朵莲花一般洁净。
　　嗯……其实用现在的话来说，应该是天然呆比较合适。
　　那么，当初数年的战斗都没有出现过变化的菲兹，到底会不会因为病毒的原因而发生变化呢？还是说，是因为其他的原因而导致如今的性情大变呢？
　　泽诺眼前忽然一亮。
　　很好奇啊。
　　“……”
　　站在泽诺身前的菲兹忽然抖了一下，她疑惑地看了看四周。就在刚才，她似乎感觉到自己被什么东西给盯上了的感觉，那种感觉……让她很不舒服。
　　“……情况，我大概了解了。”
　　悄悄掩盖住几乎满溢而出的好奇心，泽诺淡淡地说道。
　　“不过菲兹，看在我们曾经是旧友，而且你曾经也对这座城市付出过努力的份上，我能问你几个问题吗？”
　　“……可以。”
　　“那好，菲兹，我想知道，你潜入进来凌红市的目的是什么？仅仅只是为了破坏我们的供电设施吗？”
　　“不……不只是这样。”菲兹摇了摇头，浅紫色的眼眸中再一次燃起了熊熊的复仇之火，“我是来找他……来找那个王八蛋复仇的！”
　　“王八蛋……？”
　　泽诺疑惑地歪了歪头，一双金蓝异色的机械瞳孔中忽然闪过几道数据流。随后她忽然了然地点了点头，说道。
　　“你是指当年给你们指派任务，却将你们引到地方的陷阱中，最后以各种借口拖延援军的出发时间，结果导致你们所在的小队全军覆没的那个人类指挥官吗？”
　　赶在菲兹再次开口之前，泽诺再次说到，“不过很遗憾，你说的那个人类已经不在了。”
　　“他被诺露给处决掉了。”
　　菲兹的娇躯忽然一颤。
　　“当年任务失败，并且和变异成死皇的你打了一架后，心感愧疚的诺露也察觉到了这次任务的不对劲，但无奈那个人类的手法相当高明，他抹去了所有与自己有关的痕迹，所以就算是我们联手也很难找到罪证……直到他某一次试图对咱们的某个成员继续下毒手的时候，被诺露抓住了把柄。”
　　“诺露在现在的英雄广场上，也就是你的雕像前方，公开处决了他。”
　　“……”
　　菲兹站在原地，低着头，沉默不语。
　　“而且，按照你的说法，你想要复仇的对象，是人类。”
　　泽诺伸出手，指了指脚下的地面。
　　“以你的身手，你大可以自己孤身潜入进来这座城市，然后杀死他，根本不用如此大费周章……可是现在，你却将我们的敌人引到我们的城市当中，而目的只是为了杀死一个人类。”
　　“这真的好吗？为了杀死一个人，而拉着整座城市和他一起埋葬？”
　　“……”
　　菲兹依旧没有说话。
　　“好吧，那我就假设你这样做是为了杀死这座城市内的所有人类，那的确符合你的目的的……所以，我顺便再告诉你一件事吧，菲兹。”
　　“就在前不久……其实也不久，就在几个小时前，我们给这座城市内的所有人类……进行了疫苗接种。”
　　菲兹猛地抬起了头，浅紫色的眼眸中闪过一丝不可思议。
　　“因为是改良了无数次的疫苗，改造的效果非常好，几乎所有人都被成功改造了。也就是说，从你毁掉极北基地，将那里面的人类全都淹死之后，人类就已经不复存在了。你的目的已经达到了哦，菲兹。”
　　“而因为你，因为你解除了我们的屏障，破坏了我们的防御系统，我们……不，我们已经不适合再用人类这个说法了……我们这个新诞生的种族此刻正在遭受毁灭性的打击，恐怕用不了多久，我们就会败在卡尔诺拉军的手下，痛苦地死去。”
　　“而这一切的一切，全都是因为你哦，菲兹。”
　　泽诺向前踏出一步，轻微的脚步声在菲兹的耳中却如同一道惊雷，然后这位娇小的死皇摇着头，颤抖着向后退了一步。
　　“因为你，将卡尔诺拉军带进这座城市，让这个新诞生种族还没来得及在这个世界上书写自己的历史，就要迎来绝望的毁灭！”
　　泽诺继续向菲兹的方向踏出一步，而后者则是继续颤抖着向后连退了几步。没过多久，菲兹她忽然抱住了头，跪在地上，痛哭了起来。
　　“不是……我不是……我没有……我不是故意的……呜呜呜……对不起……诺露姐姐……对不起……呜呜呜……”
　　望着好 像察觉到自己的罪恶而跪在地上，抱头痛苦的菲兹，泽诺的眼神再一次变得古怪起来。
　　自己现在这具身体是以以前的人格数据作为模板制造出来的，体型也比较偏向于成熟期的少女。而菲兹虽然是死皇，但身体依旧保持在八岁左右的水准，是标准的萝莉体型。如果是以别人的视角来看，现在的场面不就变成了一个少女站在一个小萝莉的面前狠狠地数落着她，后者则是蹲在地上痛哭的样子了吗？
　　自己这么欺负一个小孩子，真的好吗？
　　（嗯……因为这个月要开始找工作的缘故，所以更新频率应该没有那么高了……不过我会尽量上来更新的，尽量……）
　　第十一章 异变
　　嗯……虽然欺负一个小孩子，或者说心性还是小孩子的小孩子的确不好，不过现在可不是做这些事情的时候。
　　泽诺走上前，拍了拍菲兹的小脑袋。
　　“别哭了菲兹，虽然我刚才的语气有点重，不过我说的都是事实，我们凌红市现在的确处于岌岌可危的处境……”
　　“不过，也不是没有挽救的机会。”
　　菲兹的小身体微微一颤。
　　她抬起头，噙满了眼泪的双眼看向身前的泽诺，颤声道，“……机会？”
　　泽诺摸了摸菲兹的小脑袋，然后将手放到菲兹的面前，说道。
　　“菲兹，回来吧。”
　　“……回来？”
　　菲兹呆了一会，浅紫色的双眸中闪过一丝疑惑，然后她低下头，哀伤地说道，“但是……我现在是死皇……是大家的敌人啊……”
　　“但是死皇不一定就是敌人，菲兹。”泽诺依旧将手放在菲兹面前，继续劝诱道，“你还记得刚刚跟你战斗过的黑发小女孩吗？你应该也能感觉到，她和你一样，也是死皇。不止如此，天上那个使用火焰的小女孩也是死皇，而且她们都是站在我们这边，保护着这座城市。”
　　“过错，不管是谁都会犯下。但是菲兹，曾经就是这座城市的英雄的你，也会站在我们这边吧？”
　　“……嗯！”
　　随着泽诺逐步的劝诱，光芒逐渐回到菲兹的眼中。当泽诺说完了之后，菲兹她擦掉自己的眼泪，然后将手放到泽诺的手心上，喜上眉梢。只不过，和菲兹相比，泽诺的面色就变得十分复杂。
　　居然这么简单就把菲兹拉过来了……不，难道说这是个陷阱？
　　泽诺皱着眉头看向菲兹，只是菲兹的脸上浮现出了天真的笑容，一如她消失之前一样。
　　……也不对，菲兹才不会有那么重的心机。不过的确很奇怪……明明刚刚还口口声声要复仇，结果现在却这么乖巧，而且她现在的表情也比之前要柔和得多……
　　是错觉吗？还是别的什么……
　　泽诺摇了摇头，想了一下，然后对菲兹问道，“呐菲兹，能不能告诉我，这几年你都在哪？如果要复仇的话，其实几年前就可以来了吧？”
　　“嗯……”菲兹沉吟了一下，接着摇了摇头，“不知道……”
　　“不知道？”
　　“嗯……”菲兹吸了吸鼻子，委屈地说道，“自从我之后，我的记忆一直很模糊，就连我自己成为了死皇，和诺露姐姐打了一架的事情，也是从洛卡莱亚那里听说的。”
　　说罢，菲兹晃了晃脑袋，一脸迷惑地说道。
　　“而且，在泽诺姐姐你对我说出那些话之前，我的意识也是迷迷糊糊的状态，就好像……我不是我自己一样。”
　　泽诺眉头一皱。
　　她在自己的眼中调出了之前的监控，监控画面上的菲兹哪有她现在说的迷糊状态，眼神虽然黯淡却异常锐利，小步小步迈出的步伐也充满了坚定，目的明确地朝着供电厂的方向前进。
　　但是……
　　泽诺低下头，看向菲兹，此时她的脸上露出了十分迷茫的表情，而且似乎还带着刚睡醒后的迷糊。
　　“身不由己？”
　　“嗯……大概？”菲兹歪着头，很不确定地说道。
　　如果泽诺没记错的话，卡尔诺拉军似乎从末世开始之时就在研究控制死士的方法，而且还成功研发出了能够控制死士的机器。如果它们继续深入，以此为基础开始研究足以控制死皇的机器的话……
　　见鬼，如果菲兹她说的是真的，在她自己本身意识迷茫的情况下来到这里的话，那卡尔诺拉军它们可能真的开发出可以控制死皇的机器了。而且现在己方这边之所以能够在防御系统失效的情况下抗下它们的攻势，完全是靠莉莉和小树两位死皇的助力啊。
　　如果这个时候卡尔诺拉军又用上了那个仪器的话，那岂不是会被自己人倒打一把？
　　“……嗯？”
　　思绪突然被来自终端室的分身传来的信息打断，泽诺再一次皱起了眉头，因为在她的面前突然弹出了红色的高能反应警告，同时分身分析了高能反应的地点，并将那个地点发送给了泽诺。但是……
　　这个高能地点，在天上。
　　泽诺猛地抬起头，在自己的传感器中，她看到了一艘不知何时停在她们的头顶，外形比其他星舰显得要特殊一些的星舰，而且在那艘星舰的舰体中心镶嵌着一颗巨大的圆球。而那颗圆球的表面此刻正亮起点点明亮的光芒，在泽诺的传感器中闪烁着无比强烈的高能光芒——
　　“嗡——”
　　一道肉眼可见的冲击波从那艘星舰中心的巨大球体内荡漾而出。
　　肉眼可见的冲击波几乎一瞬间便覆盖了整座城市，面对即将到来的冲击波，泽诺下意识将手挡在身前，同时将自己的人格数据瞬间备份到早已准备完毕的服务器中。
　　但当冲击波扫过她的身体的时候，机械义体并没有受到冲击波的影响。这道看起来有着相当恐怖威力的冲击波不仅没有任何破坏力，其对环境的影响也仅仅只是吹起了一阵微风而已。
　　“……咦？”泽诺诧异地松开了手，“这个不是冲击波？但是，这个是什么……特殊的音波？”
　　“呜……”
　　然而，身侧传来的一道呜咽声将她的目光吸引了过来。泽诺看到之前站起来的菲兹此时又蹲了下来，她抱着自己的脑袋，看不到脸，而那双抱着脑袋的双手上青筋暴起，黑色的纹路攀上了她的皮肤。
　　“菲兹？”
　　“不……不要过……来……呜、呜啊啊啊！！！！”
　　“轰！”
　　察觉到不太对劲的泽诺朝菲兹的方向走了两步，然而她却听到了菲兹痛苦的声音。而在菲兹的声音响起的下一秒，她突然惨叫一声，庞大的能量从她的身上宣泄而出，随后漆黑的雾气便从她的黑袍底下喷涌而出，反向吞噬了菲兹的身体。
　　泽诺不由自主地后退了一步，因为在她的传感器中，菲兹身上的能量反应已经大大超过了刚才她所看到的那艘特殊的星舰。而且凌红市内的病毒浓度探测器也开始报警，菲兹身上那百分之一百的侵蚀率竟然突破了上限，以极快的速度快速上涨着，很快便突破了百分之二百的数值……
　　但令泽诺毛骨悚然的是，在凌红市的不同 区域内，出现了三个与菲兹同样的能量反应以及高浓度病毒警告！
　　这到底是……怎么回事！？
　　第十二章 濒死狂暴
　　另一方面，天空战场。
　　因为主要战场是在空中，距离那艘奇怪的卡尔诺拉星舰最近的莉莉首当其冲。正当她高举起手，凝聚出一团直径五米的大火球，准备丢向其中一艘卡尔诺拉星舰的时候，那道看起来似乎没有任何杀伤力的冲击波直接扫过她的身体，原本凝聚在手中的大火球忽然剧烈地颤抖了起来，庞大的能量从莉莉的手中流逝，最后如同被吹灭的蜡烛一样消散了。
　　“咕……咕呜呜呜……”
　　莉莉双手抱着脑袋，脸上浮现出痛苦的神情，与菲兹相同的黑色纹路也从她的心脏处一路蔓延到莉莉的全身，攀上了她的脸庞。
　　“莉莉的……脑袋……好难受……有什么……在钻进来……”
　　明明周围什么人都没有，但她仿佛听到了有什么人在她的耳边默默低语着。声音很轻，却带着某种奇特的吸引力，让她不由自主地倾听着这道声音；她想将这道声音驱逐出去，然而这道声音却像是一把锋利的刀，直接将声音的内容印刻在她的脑海里，可她根本不记得声音说了什么，每当她试图回想起那道声音在自己的脑海里说了什么的时候，总有一股莫名的力量冲击着她的意识，好不容易凝聚起来的注意力又被打散了。
　　“不要……快停下……不要再……进来了……”
　　莉莉的意识如同烛火一般摇曳不定，被压抑在体内的火焰开始不受控制地从体内冒出，在她的身上游走着，原本对自身没有任何伤害的火焰无情地舔舐着她的身体，白皙的肌肤逐渐变得焦黑，一头火红色的头发被火焰烧成了灰烬，发出了非常刺鼻的奇怪气味。
　　“嘭！”
　　“呀啊——”
　　正当莉莉因为莫名其妙的原因而陷入到奇怪的状态的时候，与莉莉战斗着的卡尔诺拉军怎么可能会放过这么好的机会？数枚白色的导弹呼啸着冲向飘在原地的莉莉，在莉莉的身前炸开。莉莉惨叫着，包裹着烈焰与浓烟的身躯快速坠落到地面上！
　　被导弹击中的莉莉坠落在下方的城区之中，而卡尔诺拉军的攻击紧追不舍，他们用密集的饱和攻击对着莉莉坠落的地方进行了地毯式的攻击，以求能够一次解决掉这只难缠的萝莉死皇。
　　足以撼动大地的饱和攻击将莉莉所在的区域犁了一遍又一遍，就连土地都被硬生生削去了好几米，将那片区域炸成一块巨大的深坑。
　　正当卡尔诺拉军认为如此强大的攻击足以杀死莉莉的时候，从深坑中心亮起的一点火光却打碎了他们的想法。
　　“轰！”
　　冲天的火柱从深坑的中心拔地而起，炽热的高温瞬间点燃了周围的一切，最靠近火柱的大地甚至变成了炽红色的岩浆，流进了深坑的中央。
　　“咕噜噜……”
　　而在那道炽热的火柱之中，一道几乎被火焰完全吞噬的娇小人形从岩浆中缓缓站起，名为人类的特征已经从它的身上消失，此时的它与其说是生物，倒不如说是火焰的集合体。
　　“吼！！！！！”
　　火柱中的人形仰天长啸，冲天的火柱忽然猛烈炸开，在天空化作一颗颗威力巨大的火球，这些火球从天而降，如同流星一般向着地面落下。不少化作流星的火球砸中了天空中的卡尔诺拉星舰，原本他们引以为豪的护盾在莉莉的手中只能撑住半分钟就已经让他们很受打击了。结果这些从天而降的火球砸在他们的护盾上时，就连十秒都没有撑住便化作漫天的碎片，直接消散了。
　　同一时间，在天空上的星舰被失去了人性的莉莉打得抱头鼠窜的时候，在凌红市的另一边，大地突然开始剧烈地颤抖了起来，无数比人类还要粗大的翠绿色藤蔓破土而出，将那些冲了进来的死士抽上天空，最后掉在地面变成一团团橙红色的肉泥。
　　除了藤蔓以外，原本的水泥地板里突然钻出一朵朵只有人类拳头大小的浅绿花苞，在短短数秒中由浅绿转变成深红，花苞的大小也变成了一辆汽车的大小。当它们绽放开来的时候，花苞中露出的并不是鲜红的花朵，而是一颗颗锋利的獠牙。恐怖的食人花张开大口，对着尸潮一扫，数只脆弱的死士被锋利的獠牙贯穿了身体，最后被食人花一口吞下，发出了令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　当食人花与藤蔓在地表上大肆破坏的同时，小树的本体化身蜷缩在那些暴走的植物底下，与菲兹和失去人形前的莉莉一样，漆黑的纹路遍布着全身，体内的卡尔诺拉病毒活性化达到了空前绝后的程度，暴动的病毒直接将小树的本体意识压制了下去，使得她只能蜷缩在凌红市地下的巨**茎中。
　　……
　　……
　　菲兹体内的病毒侵蚀率停在了百分之二百六十七。
　　那些从菲兹衣服内喷涌而出，又反向吞噬了菲兹身体的黑暗开始收缩，在菲兹原本站着的地方收缩成一团模糊的人形。
　　泽诺面无表情地看着那团模糊的黑影，安装在机械义体的眼睛内的探测器被她启动，一道浅蓝色的射线横向扫过了那团黑影。
　　根据探测器扫描得出的结果显示，被那诡异的黑暗所吞噬的菲兹已经失去了她作为人型死皇的人类姿态，那团黑影是一股无定型的能量体，仿佛菲兹本身与这股奇怪的黑暗融为了一体一样。
　　为什么会变成这样？
　　泽诺快速检索着自己的数据库，然而遗憾的是，她们对于死皇的研究并不多，在为数不多的资料中也并没有出现过相关的记载。不过，对于那个忽然高到爆表的侵蚀率，在泽诺的数据库中倒是有相关的记载……
　　就在泽诺扫描着那团模糊的黑影时，黑影那空无一物的脸庞上突然亮起了两个明亮的红点。虽然泽诺并不是那两个红点是什么，但随着目光转向那两个红点，一个想法突然从泽诺的处理器中蹦了出来。
　　她睁开自己的双眼。
　　化身为黑暗生物的菲兹的手忽然消失了。
　　“咔嚓。”
　　伴随着清脆的响声，泽诺眼中的世界忽然从中间裂开，左右两边的视角出现了不同程度的倾斜。与此同时，泽诺失去了对机械义体的控制，无论她如何操作，都无法控制这具机械义体的任何零件。紧接着，机械义体的视角向着两边不同的方向倒了下去，随后便陷入了黑暗。
　　这是这具机械义体所传输出去的最后一帧画面。
　　位于终端室上的泽诺幻影缓缓睁开了自己的眼睛。
　　她无言地凝望着终端室中的黑暗，久久（1秒）没能回过神来。紧接着，她忽然抬起头，幻影的身前突然弹出四块显示着不同画面的屏幕，每一个画面中都出现了一个特殊的人物……
　　莉莉、菲兹、小树，以及不知名的死皇。
　　望着那四块屏幕，除了突然变成了能量体的菲兹以外，莉莉、小树，以及那个突然闯入战场的不知名死皇也都陷入了与菲兹差不多的变化当中 。莉莉变成了一团全身都是火焰的火人；小树看不到，但在凌红市的某片区域出现了无数狂暴的植物和花，推测是小树的杰作；而不知名的死皇身上爆开了无数的血肉，数十条由血肉组成的触手在无差别地攻击着周围的一切。
　　而除了无法得知的不知名死皇外，其他三人的病毒侵蚀率全都超过了百分之二百的数值，几乎达到了百分之三百。
　　“这是……「濒死狂暴」？”
　　望着莉莉三人那恐怖的侵蚀率，泽诺不禁呢喃道。在过去讨伐死皇的战斗记录中，曾经多次出现过这种侵蚀率上升，攻击力、防御力、特殊能力被大幅度强化，然后对周围进行无差别攻击的特殊状态。而由于其不分敌我的攻击的特性，以及只有死皇濒死时才会出现这种状态，于是这种特殊的状态也被命名为「濒死狂暴」。
　　可这种特殊的状态是死皇在即将被杀死前才会被触发的特殊能力，但为什么……
　　泽诺身前弹出了第五块特殊的屏幕，而出现在那块屏幕里的是之前那艘有着特殊结构的卡尔诺拉星舰。她记得还很清楚，菲兹的异常情况是在那艘星舰发出没有破坏力的冲击波之后才出现的。
　　也就是说，是那艘特殊的卡尔诺拉星舰搞的鬼吗？
　　第十三章 决策？
　　受到那道冲击波影响的并不只是那群死皇，还有那些正在冲击着「军团」第二道防线的尸潮。
　　就像是打了鸡血一样，本就来势汹汹的尸潮变得更加凶暴，包括最低级的死士在内，几乎所有死士的速度都翻了一倍，攻击欲.望变得比以前还要强烈。虽然第二道防线那边枪声响个不停，毫不停歇的枪林弹雨将尸潮隔绝在距离第二道防线数百米以外的地方，但在泽诺的监控中，尸潮与防线之间的距离在一点点地缩短。
　　虽然缩短的距离非常非常小，但根本架不住尸潮的尸海战术，缩短的距离只会积少成多，最终达到崩盘的极限。
　　而且，自从莉莉因为濒死狂暴，被星舰的炮火击落下来之后，她们彻底失去了空中战场的制空权，仅凭武装无人机「天蝎」和防空炮的火力不足以夺回制空权。失去了莉莉的牵制，空中的星舰仗着自己的空中打击能力，开始对着地面部队展开猛烈的空袭，而受到空袭炮火的影响，防线火力出现了一部分的松动，而这轻微的松动也让尸潮的推进距离越来越大了……
　　情况又在朝着泽诺所不期望的，最糟糕的方向发展了。
　　可恶……再这样下去的话，这座城市就要完蛋了。
　　她开始调用这座城市所有能够使用的资源，开始大批量地制造无人机……可这一举措随着其中一座供电厂被星舰的空袭炸成漫天的焰火，失去了能源供应的兵工厂陷入停滞状态之后，便彻底胎死腹中了。
　　就连距离稍微远一些的防空炮也停止了工作，对空火力又少了一大截。
　　“可恶！！！”
　　小小的拳头狠狠地砸在身旁的屏幕，将屏幕连同身边的虚拟空间砸出一片模糊的雪花。她眼睁睁地看着星舰的一枚枚炮弹落在防线之中，将防线内的「军团」成员炸飞，但却无能为力。她引以为豪的战争兵器也成为了星舰们的空袭打击的重点关注对象，被炸成一堆燃烧着火焰的钢铁残骸。
　　“要想个办法……想个办法把这一切全都扭转回来才行……”
　　然而，就算是作为超级AI的泽诺，却想不到如何在如此逆境中将战况扭转的方法。如果是全盛时期，泽诺有的是办法对付这群蜥蜴人……但从菲兹这个变数出现时开始，一切的优势荡然无存。
　　她以当前的情况作为基础，推演了数千万次，但推演出来的结果全都无一例外地失败了，等待着她们的，是彻底的败北。
　　“怎么办，到底该怎么办？要放弃吗？还是殊死一搏，同时应付4只死皇和卡尔诺拉军？”
　　泽诺的幻影在终端室中飘来飘去，却和之前推演扭转战局的方法一样，怎么都推演不出来解开当前困局的方法。而且，别不说如何在武器匮乏的情况下对付卡尔诺拉军，或者是同时应付4只死皇，就算她们倾尽所有的战略资源，也不见得能够击杀它们中的其中一只……
　　果然……这场生死攸关的战斗中最不稳定的因素，果然还是那群死皇吗？如果那个时候就将她们两个给杀了的话……
　　在推演的过程中，泽诺的处理器中突然蹦出这样一个想法，但很快就被她一咬牙，将这个想法从自己的处理器中踢了出去。
　　开什么玩笑，如果从一开始就杀了她们的话，别说是现在，要不是战斗开始的时候，她们两个死皇在空中牵制住那群星舰的话，她们就已经输了！
　　“可恶……我们到底要怎样做，才能在尽力保护这座城市的情况下……诶？”
　　想着想着，泽诺忽然一愣，她呆呆地看着屏幕中的凌红市，突然灵光一闪。
　　她为什么非得要保护这座城市不可？
　　她为什么非得要将保护城市放在战略的第一位？
　　城若被毁，日后可以重建；人若被杀，就什么都没有了。
　　诺露想要看到的，绝对不是一座没有了人的空城！
　　这么想着的泽诺将脑海中的所有一切对策全都推翻，重新构建成功率较高的对策。过了几秒后，她猛地睁开眼睛，然后将手指伸向她前方突然出现的按钮，用力地按了下去。
　　……
　　……
　　此时，在距离高塔不足三千米的地方，兽耳娘们在这里构建了防卫城市的第二道防线，密密麻麻的死士组成惊人的尸潮，不断地向着防线推进，驻守在防线后的兽耳娘们端起各自的枪械，与她们身后的钢铁巨兽一起朝前方的尸潮宣泄着子弹，密集的枪声以及爆炸的轰鸣声成为了这里的主旋律。
　　而就在这钢铁与鲜血组成的旋律之中，兽耳娘的耳中突兀地插.入了泽诺的声音。
　　「各单位注意……所有单位立即撤出第二道防线，退守至第四道防线；再重复一次，各单位注意，所有单位立即撤出第二道防线，退守至第四道防线……」
　　“第四道防线？”
　　泽诺的命令如同一颗炸弹在兽耳娘之中炸开，虽然手中的枪械并没有停下，但她们偶尔看向自己的同伴，从各自的眼中看到了难以置信。
　　她们不是只设置了三道防线吗，哪来的第四道防线？而且，她们现在明明是在第二道防线，就算要退守也是退到第三道防线去啊。
　　兽耳娘们的疑惑很快得到了解答，因为泽诺在所有人的「Link」中标记出了第四道防线的位置……只不过，这第四道防线的位置……怎么在高塔底下？
　　「所有人立刻赶往第四道防线，快点！」
　　泽诺的催促声在兽耳娘们的耳朵中响起，所有人无奈地对视了一眼，随后便从自己的位置上跳了下来，朝着高塔底下前进。
　　“队长……”
　　放下手中的狙击枪，夜芝将目光看向一旁的墨小雨。不仅是她，就连一旁的泠诗也停下了 射击，一眨不眨地看着她。
　　“走吧……”
　　被自家的队员注视着，墨小雨叹了口气，手中的双枪被她上好保险之后便塞进了枪套之中。她转过身看向远处的高塔，身为凌红市最高的建筑物，高塔也没少吃到对面星舰的猛烈攻击，塔身不少地方被炸烂，在空中摇摇欲坠。可即便如此，这座高塔依旧矗立在那里，毫不畏惧地直面着星舰。
　　“虽然我不知道泽诺大人的想法是什么，但我们现在除了听泽诺大人的命令，又有什么办法呢？”
　　“或许……她的确会有办法吧。”
　　墨小雨抬起头，她看到空中再次炸开一团团焰火。那是小型武装无人机「天蝎」开始向星舰发动了自杀式冲锋，它们一头撞在星舰的护盾上，在一片火光中炸开了花。
　　第十四章 继承
　　“哒……哒……哒……”
　　清脆悦耳的脚步声打破了楼道的寂静，在一条一片漆黑的旋转楼梯中，一名身穿着纯黑色连衣裙，身后绑着一个同样是黑色蝴蝶结的小萝莉沿着楼梯一路往下。
　　虽然楼道里一点光都没有，但小萝莉依旧无所畏惧地前行着，那双不断闪烁着蓝光的双眸仿佛在告诉其他人，黑暗，并不能阻止她的脚步。
　　尽管她知道，楼道之外的世界一片混乱，炮火声成为了地上世界的主旋律，但楼道之内，除了她的小皮鞋踩在楼梯上的声音以外，并没有任何声音。
　　就连呼吸声也没有。
　　她在这完全与外界隔绝的楼梯中不断下行，淡淡的微光中，一金一蓝不同颜色的双瞳古井无波，脸上神情肃穆，仿佛她走的不是楼梯，而是……一条通往葬礼的道路。
　　最后，她来到了一扇巨大的大门之前。没有任何征兆，她面前的大门忽然朝两侧打开，轰隆轰隆的声音同样撕碎了楼道内的宁静。
　　她再次迈开步伐，走进了这扇大门。走进大门后，映入眼帘的是一间巨大的房间……以及一口完全由钢铁铸造而成的巨大棺材，而在这口棺材之中，身穿着黑色连衣裙，留有一头暗蓝色长发的少女静静地躺在里面，一枚幽蓝色的蓝宝石水晶被镶嵌在她的胸前，在昏暗的地下室中发出了幽幽的光芒。
　　小萝莉面无表情地走到那个少女的身边，她伸出手，伸向少女的脸庞，轻轻地抚摸着少女那冰冷的脸颊，原本古井无波的眼神发生了变化，变成了无言的哀伤。
　　“柯莱娅……妈妈……”
　　这是一座坟墓，一座永不见天日的坟墓。
　　……
　　……
　　“轰！！！！”
　　无数如同炮轰一般的轰鸣声在凌红市的上空回响着……然而那并不是防空炮的声音，因为其中一座供电厂被炸毁的原因，不少防空炮都已经罢工了，只剩下距离高塔比较近的一部分防空炮还是零零散散地攻击着……
　　这些轰鸣声，是无人机撞上星舰的护盾后爆炸的声音。
　　抛弃了无人机上搭载的武器，泽诺毫不犹豫地命令这些无人机冲了上去，在撞上星舰的瞬间直接引爆无人机上的小型反应炉。狂暴的能量被宣泄而出，无人机的自爆对星舰的护盾产生了不小的震荡，特别是位于凌红市中心上空的那艘特殊的卡尔诺拉星舰，更是无人机自杀式冲锋的重点关注对象。
　　然而，无人机的自爆威力始终不及莉莉的火焰能力那般强大，无数无人机的自爆也仅仅只是动荡了一下星舰的护盾，根本无法炸开护盾。
　　可即便这样，这些无人机仍然在源源不断地冲向星舰，丝毫不在意自己的牺牲根本动摇不了这些星舰的防御。
　　不仅如此，位于地面战场上的那些无人坦克、自律移动火炮开始无视机体整体的耐久度和弹药数量，将主炮的发射频率压缩到了极限，开始疯狂地朝着第二防线过来的尸潮炮击。从高处的星舰传输回来的画面显示，虽然驻守在第二防线的兽耳娘全都撤离了，但仅靠这些无人机军团，居然硬生生地将尸潮推了回去。
　　只不过……如此不计损耗的爆发攻击，又能支撑多久呢？
　　而这一切全都被洛卡莱亚看在眼里。
　　“（嗯……）”
　　洛卡莱亚看着前方舰桥顶部的荧幕，又听着四周船员们此起彼伏的战损汇报声，不禁皱起了眉头。
　　“（最高指挥官大人？怎么了吗？）”
　　一旁的副官注意到了洛卡莱亚皱起的眉头，小声地询问道。
　　“（……诺尔啊。）”
　　“（在！）”
　　副官下意识地站直了身体，向洛卡莱亚行了一记军礼。洛卡莱亚只是淡淡地看了一眼副官，随后又将目光转向前方。
　　“（你说，她们想做什么？）”
　　“（诶？）”副官愣了一下，随后他将目光投向前方的屏幕，当他看清楚屏幕上的画面之后，同样皱起了眉头。
　　“（这……属下也不是很清楚。）”副官摇了摇头，“（也许是眼见已经无法阻止我们的大军，开始自暴自弃？）”
　　“（是么……）”洛卡莱亚低下头，缓缓敲击着手臂下的扶手，喃喃道，“（也许……她们还有什么后手？）”
　　“（后手……她们光是抵抗我们大军与尸潮就已经很吃力了，难道还有别的后手？）”副官疑惑地问道。
　　“（……对了，）”洛卡莱亚忽然一拍扶手，从座椅上站了起来，说道，“（我记得，她们似乎有一门威力巨大的大炮叫……天辉破城炮？）”
　　副官一愣，“（是的……等等，难道说！？）”
　　“（呵呵……）”洛卡莱亚此时却又突然轻笑一声，又坐回到自己的座椅上，轻笑道，“（放心，那门炮可不是她们能够驾驭的武器，光是发射前的准备时间就已经不足以对抗我们。更何况，她们自身的防御系统都已经崩溃了，根本不可能拥有那么多的能源去驱动那门大炮。不然的话，她们早就拿出那门大炮攻击我们了。）”
　　“（额……您说得对。）”副官尴尬地笑了笑，伸手擦了擦头顶上渗出的冷汗。他稍微思索了一下，随后问道，“（最高指挥官大人，那我们现在？）”
　　“（把那些铁皮都炸烂了吧。）”洛卡莱亚淡淡地说道，“（顺便狙击一下那群家伙，让她们体会一下什么叫绝望。）”
　　“（是！）”
　　虽然自己身边的副官脑子经常不好使，但在安排军力和下达命令这方面还是很不错的，洛卡莱亚微笑着看着前方的荧幕。随着副官的指令下达，那些还在炮击着的无人机变成了一团团燃烧着火焰的废墟，失去了炮击阻拦的尸潮速度再次快乐起来，在病毒共振器的催化下，嗜血本能被放大了好几倍的死士们瞪着一双血红色的双眸，纷纷冲向撤离到远处的「军团」成员。
　　而此时，星舰们的攻击目标也从那些无人机上，变成了那群还在撤离中的「军团」成员。洛卡莱亚微笑着看着一枚枚导弹从自家星舰的导弹舱中飞出，直直地飞向远方的「军团」。虽然布置在高塔附近的防空炮还在运作，然而当导弹进入它们的 射程中时，就已经来不及了。其中一枚低空飞行的导弹穿过了防空炮的封锁范围，锁定了跑得最慢的那只兽耳娘。而那只兽耳娘距离高塔，也就是第四防线还有些许的距离，不过没关系，不管她是否跑到高塔那边，等待着她的永远都是被导弹炸死的结局。
　　只需要“轰隆——”一声，那只兽耳娘和她的同伴们都会变成一团肉沫……不，就连是否会留下尸体都不知道。
　　“轰隆！！！！”
　　导弹炸了，当那只兽耳娘跑到高塔后的一瞬间，导弹便追上了她的背影。然而，当爆炸所掀起的烟雾散去的一刹那间，洛卡莱亚的笑容凝固了。
　　兽耳娘并没有死，在鬼门关走了一趟的她脸色苍白，她呆呆地瘫坐在地上，显然没有反应过来发生了什么。而一道幽紫色的屏障挡在那只兽耳娘的身前，也就是它，挡住了那枚飞向那只兽耳娘的导弹。
　　在看到那道屏障的一瞬间，一向淡定的洛卡莱亚一下子就不淡定了，他猛地从座椅上站了起来，因为惊讶而张开的大嘴足以塞下一个西瓜。
　　“（这、这是……机灵族的——）”
　　……
　　……
　　泽诺从那地下墓室中走了出来。
　　作为凌红市的终端AI，除了作业用的机械义体外，泽诺还曾为自己定制了一套战斗用的机械义体，除了搭载着威力强大的武器以外，这具机械义体还搭载着凌红市最强的智能处理终端，用来容纳泽诺这样强大的终端AI的人格数据，并且能暂时担任终端室的工作。
　　只不过，自从前一段时间被人入侵之后，原本的战斗用机械义体已经不适合使用了，就算强行使用也会产生一定的操作误差，所以泽诺并没有在战斗开始时第一时间使用这具义体，而是选择了作业用机械义体。在战斗开始之前，她就已经开始制作与人格数据匹配的战斗用机械义体，也就是现在的这具娇小的萝莉身体。
　　不过，虽然身体和以前相比缩小了一倍，但应该有的，这具机械义体全都有。
　　而且……从地下墓室中出来的她，她的机械义体也发生了一点变化。
　　最直观的变化当然就是锁骨位置的下方多了一个幽紫色的水滴印痕，而这个印痕此时正绽放出与屏障一模一样的幽紫色光芒。
　　有一件事，泽诺她并没有告诉诺露她们。
　　早在三十多年前，也就是名为泽诺的AI尚未诞生的时候，凌红市曾经迎来一位被卡尔诺拉族灭族，怀抱着复仇的心情一路追踪到此处的宇宙人。她自称柯莱娅，是外星文明——机灵族的末裔，正如刚才所说的那样，她为了报仇，悄悄跟在卡尔诺拉族的舰队的后方，来到了地球，并且与当时的人类领袖签订下契约，共同对抗卡尔诺拉族。
　　人类负责迎击，而柯莱娅则是提供外星科技，努力提高人类的科技水平，让人类在对抗卡尔诺拉族的时候有更高的胜率。
　　然而，除了泽诺以外，并没有人知道，这位曾经在凌红市建立初期提供了无数外星科技的机灵族末裔，柯莱娅，早在二十多年前，就已经“去世”了。
　　啊，说“去世”似乎有点太严重了。对于机灵族来说，她们的死亡和人类相比，只不过是长时间的沉睡而已，只要利用特殊的仪器将其重新激活，这位名为柯莱娅的机灵族末裔就能“复活”。
　　但以目前地球上的科技水平来说……做不到。
　　在沉睡前，柯莱娅曾经想让泽诺继承她的机械核心，那是机灵族的生命来源，也是机灵族的能量来源，同时也是储存庞大数据的数据中心，其重要性相当于人类的大脑与心脏。
　　然而，要想继承机灵族的机械核心，就相当于将人类的大脑和心脏拿走，并且移植到自己的身上一样。一旦泽诺继承了柯莱娅的机械核心，那就意味着柯莱娅会就此永远地死去。
　　虽然那个时候的泽诺还不懂得这是什么意思，但在柯莱娅的培养下，逐渐诞生出人类感情的她并不忍心“杀”死这位相当于她母亲的宇宙人，所以在柯莱娅“死去”之后，她并没有如约继承她的机械核心，而是将她隐秘地藏在城市的某处，等哪一天，凌红市的科技足以唤醒她的时候，再将她从沉睡中唤醒……
　　然而，看来是彻底没戏了呢。
　　轻轻抚摸着胸前绽放着光芒的地方，泽诺露出了黯然的神情。
　　第十五章 撤离命令
　　胸前那闪烁着幽紫色光芒的水滴状印痕，便是柯莱娅在沉睡后所留下来的机械核心。
　　当她成功继承机械核心之后，她忽然感觉到，似乎有什么东西将自己的人格数据与这具机械义体彻底绑定在一起，从那个时候开始，她的人格数据与机械义体不再是两个完全没有任何关联的东西，而是组成了一个完整的个体……一个特殊的完整个体。
　　或许用机械生命体来称呼她会更合适？
　　当一切都完成之后，躺在巨大的钢铁棺木，沉眠的柯莱娅的身躯以肉眼可见的速度快速老化，干枯的皮肤变成锈红色的铁锈，最后伴随着咔嚓一声，锈化的身躯不堪重负，在那个巨大棺木中碎了一地。
　　泽诺面无表情地看着逐渐化为灰烬的柯莱娅，一股奇怪的痛楚忽然从左边的胸部处升起，一股热流从自己的眼睛里涌了出来，在白皙的小脸上流下两道痕迹。以前为了更好地模拟出人类的情感而特意制造了类似的情感系统，但那不过是一具投影而已，眼中流出的不过是伪造成眼泪的虚假数据而已……
　　然而，当她用手指擦去脸上的泪痕时，却忽然愣住了。因为她现在并不是以投影的方式出现在这里，而是她的确感觉到了，从指间传来的一股凉意。她看向自己的手指，微微收缩的双瞳中闪过无数淡蓝色的流光，开始分析指间的水迹。
　　组成成分：水、无机盐、蛋白质、溶菌酶……
　　看着自己分析出来的结果，泽诺她懵了……她原本以为从自己眼里流出来的是体内机械仪器温度过高，进行高温降温后而排泄出来的冷却水……然而并不是。
　　那是真正的……真正的眼泪。
　　我……我这是……发生了什么？
　　泽诺站在墓穴之中，柯莱娅的棺木前，久久没有言语。然而，巨大的地下墓穴忽然颤动了起来，地下墓穴特殊的构造都无法抑制的剧烈爆炸声传进了泽诺的耳朵中，将她从高频率的分析思索中拉了出来。
　　她抬头看向墓穴的顶部，异色的双色瞳盯着头顶，仿佛透过厚厚的大地看到了地表发生的事情。
　　……对，现在可不是思考这些的时候，大家的处境还相当危险啊。
　　这么想着的泽诺，恋恋不舍地看着柯莱娅的棺木，最后转身，迈步离开了这个寂静的地下墓穴。
　　……
　　……
　　幽紫色的能量屏障挡下了卡尔诺拉军所有的炮火。
　　不管是炮台，亦或是导弹群，甚至就连主炮级别的强力光束，也无法穿透这道幽紫色的屏障，去杀死屏障背后的「军团」成员。
　　所有 的兽耳娘全都呆呆地看着眼前的景象，手中早已上好膛的枪械不由得放下了枪口，原本她们已经做到了在高塔底下与卡尔诺拉军和尸潮决一死战的觉悟了，但面前这道忽然出现的能量屏障却是硬生生地将敌军所有的攻击挡了下来，保护住了后方的兽耳娘。
　　不过，这道幽紫色屏障不只是挡下了敌军的攻击，就连屏障后方的兽耳娘也无法透过这道屏障攻击到对面的敌军，某个倒霉蛋还差点被自己打在屏障上反弹回来的狙击枪子弹的打到，吓得所有人全都惊恐地远离那道能量屏障。
　　“这……这是什么东西啊？”
　　“防御屏障？但是这颜色不太对诶……”
　　“等会，高塔的屏障发生器不是已经坏了吗？这是从哪里生成的屏障？？”
　　“先别管屏障了……虽然它帮我们挡住了攻击，可我们出不去，也无法还击了啊……”
　　“还击？我们还能怎么还击？用什么还击？我们就这么点兵力和武器，根本没办法和天上的舰队抗衡啊！凌红市完了，全完了！”
　　“不要惊慌！”
　　正当兽耳娘们看着那道突然挡在她们面前的屏障，而陷入混乱的时候，一道稚嫩的声音忽然在所有人的身后响起，顿时盖过了所有兽耳娘的声音。她们微微一愣，混乱霎时间平静了下来，她们诧异地回过头，却看见一道金色的娇小身影正缓缓地从高塔内走出来，精致的小脸上无悲无喜，胸前散发着幽紫色的微光，一如那道幽紫色的能量屏障一般。
　　她站在比兽耳娘们还要高一级的阶梯上，一金一蓝的异色瞳俯视着底下只剩下一千多人的「军团」成员，古井无波的眼神不禁泛起一丝苦涩。
　　她没记错的话，除去诺露前往极北基地时所带去的人，驻守在凌红市内的「军团」至少也有三千多人。结果现在就已经折损了两千人，而对方……似乎只被击沉了几艘星舰……而且其中大部分还是被莉莉击落的……
　　而那将近两千人的伤亡，其中大部分都是被那四只突然发狂的死皇们杀死的。
　　这，算是她的一次决策失误吧……她并没有将对方已经制作出能够操控死皇的控制器的条件加入思考的范围内，结果便导致了如今的惨状。
　　就在泽诺站在高处，略带悲伤地注视着下方的兽耳娘们的时候，兽耳娘之中忽然响起了一道声音。
　　“那个……小妹妹？你没有跟爸爸妈妈去避难所吗？这里是战场，很危险的，快去避难所避难吧！”
　　……不不不，我是你们的上司，是管理这座城市的超级AI啊！
　　面无表情的泽诺一头黑线地看着下方，而眼中的传感器很快便找到了那个出声提醒自己的兽耳娘。泽诺咳嗽一声，清了清自己的嗓子，目光再次扫视了一遍下方那些看着她的兽耳娘，说道。
　　“我是泽诺。”
　　原本因为刚才那个兽耳娘的发言而再次沸腾起来的兽耳娘们再次停止了骚乱，她们错愕地看着她，仿佛并不相信这只身轻体柔易……咳咳，的小萝莉，居然会是那个一人之下万人之上，作为「军团」团长的左右手，管理着这座城市的超级AI。
　　“不管你们信不信，我的确是泽诺。”泽诺皱起眉头，似乎还有很多人并不相信她的话。不过她并不在意，而是淡淡地继续说道，“「军团」的各位，我现在作为凌红市的临时指挥官，向你们下达最新的命令——现在所有人前往2号船坞，搭上已经预热好引擎的飞船离开这座城市。”
　　“撤离？”
　　“泽诺大人……要我们离开这座城市？？”
　　“但是……凌红市已经被卡尔诺拉军的星舰舰队给围了起来，就算我们上了飞船，我们又能逃到哪里去（苦笑）。”其中一个兽耳娘苦笑着说道。
　　“不知道。”泽诺同样苦笑着，说道，“我不知道这个世界上还有什么地方是安全的，也不知道哪里能让我们定居下来，但我们必须离开这里。你们也都看到了，这座城市已经不行了，我们根本不可能赢。但是，虽然这座城市已经完蛋了，但你们还活着，只要你们活着，城市什么的我们可以再建；而如果你们都死了，那就算保住了这座城市，也没有任何意义了。”
　　她抬起头，“所以，你们离开吧。你们离开这座城市，去找一个他们找不到的地方藏起来……我会留在这里，为你们挡住这群家伙。”
　　……
　　……
　　“（……）”
　　洛卡莱亚的脸色非常难看。
　　不仅如此，除了洛卡莱亚以外，其他的卡尔诺拉军成员脸上的表情也非常不好看。原因无他，因为现在这道阻挡在他们面前的幽紫色能量屏障对他们来说实在是太熟悉了……熟悉到几乎想吐的那种级别。
　　因为这道屏障的主人，曾经在数十年以前追到这颗星球的附近，独自一人抗下了卡尔诺拉军的疯狂扑杀，最后甚至以一记超越时空的强力攻击将几乎一半的舰队打沉。
　　不然的话，他们卡尔诺拉军对这颗星球的侵.略哪里用得着这么慢，花了整整数十年的时间都没有打下这颗连太空旅行都做不到的落后星球？
　　再加上，某个糟老头子一直在干预着对这颗星球的侵略，似乎是为了等那个谁……等那个被称为“希诺”的人类女性而一直忍耐到现在。他们估计，如果那个糟老头子没有突然改变主意的话，他们要想攻陷这颗星球可能还要花费更多的时间。
　　这个感觉实在是太糟糕了。
　　而现在……就差一步，就差最后一步了，结果突然又跳出来一个幽紫色的能量屏障，将他们挡在外面。
　　幸好……卡尔诺拉军，知道该怎么对付这个该死的玩意。
　　“（通告全军……）”深吸了一口气，洛卡莱亚对身边的副官命令道，“（执行「萤火」五号方案。）”
　　“（萤……「萤火」五号方案？）”副官忽然愣住了，他呆呆地看着洛卡莱亚，小心翼翼地询问道，“（可是舰……最高指挥官大人，我记得「萤火」五号方案是应付机灵族的最高级别的的战斗方案，您真的要使用这个方案吗？）”
　　“（我当然知道，你还没有看清楚吗，我的副官？）”洛卡莱亚的嘴角忽然咧起一抹残忍的微笑，“（她只有一个人，而在这个人的背后就是我们一直念念不忘的凌红市。只要杀死了她，我们不仅可以将机灵族彻底从这个宇宙中删去，又能将这片大陆的最后一座城市收入囊中。）”
　　“（更何况，我已经厌倦了这场无聊的战斗了。）”
　　第十六章 单打独斗
　　高塔附近，已经没有人了。
　　尽管大部分兽耳娘们仍想留下来，与卡尔诺拉军拼死到最后一刻，但在泽诺的强制命令下，所有幸存下来的「军团」成员全都撤离到凌红市的地下。在那里，有一艘引擎已经被预热完毕的撤离船，等她们都上船后，这艘飞船就会在泽诺的掩护下，离开这座已经沦陷的城市。
　　泽诺笔直地站在高塔前，平静地看着前方。而在她 的对面，距离她不到一千米的距离之外，是卡尔诺拉军的猛烈炮火，是尸潮的无尽扑杀……以及死皇们的疯狂破坏。
　　喧嚣与宁静，只有一墙之隔。
　　墙的外面到处都是敌人，而墙的里面……只有她一个“人”。
　　让所有还活着的人全都安全地离开这里，是她身为凌红市的超级AI所能做到的最后一件事了。
　　轰鸣的火炮依旧在继续，死皇与死士们的联合攻击也全都宣泄在星能屏障上，但就和一开始的一样，不管它们怎么攻击，都无法撼动这面由特殊能量构成的屏障。
　　星能，这是她继承柯莱娅的机械核心以后所接触到的全新能量。它不是这颗星球上任何已知的能量，根据机械核心所遗留下来的内容，这是机灵族特有的特殊能源，具体的原理并不清楚，但机灵族可以通过在夜空下展开机械核心来补充这所谓的星能。
　　只不过，因为柯莱娅的机械核心在地底下沉寂了数十年的时间，而继承了核心的泽诺又来不及补充星能的缘故，所以泽诺现在能够使用的星能并不多。
　　她默默计算着机械核心内剩余的星能，以及每次承受攻击所消耗的星能，如果对方不选择改变策略的话，根据机械核心内剩余的星能，这面幽紫色的星能屏障至少还能支撑六小时左右。那么，只要她能够撑过这六小时，或者让所有人都安全撤离这座城市，就算是她的胜利了。
　　至于之后会怎么样，她到底该怎么从敌人的围攻下逃离……好吧，她并没有想得那么远，她现在只需要吸引住那群家伙的注意力就可以了。
　　“咚——啪！”
　　一道怪异的声音忽然从前方传来，沉思中的泽诺忽然头一歪，一道幽紫色的光束径直穿过了她的身侧，将她身后的地面打出一个大洞。光束的高温瞬间点燃了其中一条没能躲开的金色马尾，泽诺眉头一皱，一把锋利的刀刃从她的手腕中伸了出来，转身毫不犹豫地将被点燃的马尾切断，原本好看的双马尾霎时间变成了单马尾，被切开的及腰长发也变成了恰好垂到肩膀上的短发。
　　将头发切断的她沿着光束射来的方向望去，只见那在死皇与各种炮轰的攻击下根本无法撼动的幽紫色屏障，居然出现了一个和她的脑袋差不多大小的洞，而洞的另一边，一艘卡尔诺拉星舰的炮台正散发出白色的雾气。
　　不仅如此，那个洞的周围还有不少裂痕，卡尔诺拉军的炮火也将目标转向这些裂痕，导致裂痕不断向外扩张，很快便占据了几乎一半的幽紫色屏障。
　　“……（叹气）”
　　当泽诺注意到幽紫色屏障上的破洞时，她便知道这面屏障已经撑不了多少了。毕竟她的对手是卡尔诺拉族，对于它们来说，机灵族已经算是它们的老对手了，曾经将机灵族消灭了的它们，对付机灵族的办法要多少有多少。
　　接下来的行动可就没有那么轻松了……
　　“不过……”
　　面对着不断崩溃的星能屏障，泽诺闭上自己的双眼，伸手捏了捏自己的双手，身上的白色连衣裙化作淡淡的白光消散掉了，胸前的幽紫色水滴印痕忽然亮起光芒，无数机械零件从她的印痕上方向外扩张，一件银白色的机械铠甲覆盖在她的身上，将裸.露在外的皮肤全都遮掩了起来。一面半透明的蓝色眼罩从她的头部两侧伸出，挡在她的眼前。她睁开双眼，金蓝双色的异色瞳中正迸发出强烈的战意。
　　“正合我意！”
　　“唰唰唰——”
　　就和泽诺身上的机械铠甲一样，泽诺的身侧忽然爆出璀璨的电光，原本空无一物的空气中突然亮起了无数如同电路一般的纹路，紧接着，这些如同电路一样的纹路在空气中快速形成了一个酷似大炮造型的图案，幽紫色的光芒从大炮的中心爆开，迅速填充着这大炮形状的图案。下一刻，当图案上的幽紫色光芒散去过后，两门充斥着科幻色彩的悬浮大炮就这么出现在泽诺的身边……
　　“咔嚓——”
　　在承受了第二发星能光束炮，已经不堪重负的星能屏障终于发出一道不祥的破碎声，然后化作一片片星能碎片掉落下来。而失去了星能屏障之后，失去了阻挡的尸潮如同潮水一般冲了进来，冲向站在高处的泽诺，试图用自己丑陋的利爪，去撕碎那具娇小的身躯……
　　可等待着它们的，却是两道幽紫色的巨大光束。
　　“轰！！！！”
　　凝聚已久的星能化作两道粗大的幽紫色光束，从泽诺两侧那两门星能浮游炮中喷涌而出。那两道势不可挡的光束将射程上的所有死士全都轰成了最基本的粒子，而那些没有被正面击中的死士泽诺则是被光束的高温瞬间蒸发，只有部分距离光束比较远的死士，以及预先察觉到危机的死皇们成功躲过了被蒸发的命运。
　　虽然泽诺一开始瞄准的目标其实是那几个死皇。
　　“啧……被躲过了吗……”
　　望着那些毫发无损的死皇，泽诺不由得咋舌。意念一动，身侧两门已经开始冒出黑烟的星能浮游炮再次化作一道电光消失在原地。因为使用了超出预定功率的攻击，那两门星能浮游炮已经彻底报废，但这对于泽诺来说并不算什么，毕竟用星能凭空制造出各种武器来为己所用，才是机灵族战斗的特点。
　　她轻轻地挥一挥手，又有四门同样的星能浮游炮出现在她的身侧，炮口各自瞄准着不同的死皇。
　　“轰！！！”
　　又是四道幽紫色的光束贯穿了整座城市，不过那群死皇们却都已经提前预知到危机，纷纷躲开了泽诺的攻击。她的这一次攻击，又是除了又将一大批死士全都蒸发掉以外，都没有达成她的目标。
　　更气人的是，她这几炮下来，虽然消去了一部分死士，但对于数量庞大的尸潮来说，根本算不了什么。
　　第十七章 我在脑补什么……
　　「……以上，就是我们到目前为止的全部经过了。」
　　通讯屏幕中的泽诺一口气地向我们讲述了我们离开之后的情况，从凌红市的屏障被摧毁，一直讲到她将所有「军团」成员撤到撤离船上，准备撤离凌红市。而现在，她正独自一“人”在凌红市内苦苦抵抗着卡尔诺拉族的舰队压境……以及包括莉莉和小树在内的大量死士的围攻。
　　如果用一个词来形容目前的凌红市的话，那就是……完蛋了。
　　凌红市已经完蛋了。
　　「所以，你们不要回来，去和撤离船汇合。这边的撤离船会在几分钟后离开这座城市，因为我在那艘船上使用了最新的隐形技术，所以暂时不用担心它会被卡尔诺拉军发现踪迹……等你们和撤离船汇合之后，就去其他大陆找一个安全的地方定居吧。这座城市……已经没救了。」
　　“但是……我们又能躲到哪里去呢？”
　　坐在驾驶座上的芙娜蕾娅黯然地说道，她靠在座椅上，双眼无神地看着窗外黑漆漆的宇宙，以及那颗不断接近中的蔚蓝色星球，呢喃道。
　　“就连那座隐藏得非常深的极北基地都被它们毁了 ，我们又能躲到什么地方去？这颗星球上，又有哪里是安全的呢？”
　　「……总会有的，肯定有一个地方是它们找不到的，你们只要……」
　　“怎么想都不可能的吧！？”
　　“嘭！”
　　芙娜蕾娅忽然抬起手，一拳砸在自己面前的操纵杆上。攥起的拳头在不停地颤抖着，反映着她此时的内心非常不平静。
　　“蕾娅喵……”
　　“我们躲掉了第一次，可是第二次呢？第三次呢？可能还有第十次……一百次……一千次……我们不可能永远逃避下去啊！”
　　“所以呢……你想怎么做？”
　　一道不属于驾驶舱内任何一个人的声音突兀地在驾驶舱内响起，我们惊讶地转过身，看着身上还缠着绷带的诺露从驾驶舱外走了进来。
　　“诺露姐姐！”
　　“……团长？”
　　“团长大人喵！”
　　「诺露……」
　　驾驶舱内响起了我们三人惊讶的声音，而屏幕中的泽诺在看到诺露的身影时，脸上露出了歉意的表情。
　　“诺露姐姐，你身上还有伤，暂时还不能爬起来的啊！”
　　“（摇头）”
　　诺露姐姐摇了摇头，用那只仅剩的右眼看了我一眼，随后从我的身边走了过去，径直走到芙娜蕾娅的面前。
　　“我们的确不能永远逃避下去……但这不叫逃避，这叫战略性撤退。”诺露姐姐皱着眉头，神情严肃地说道，“我知道你想说什么，与其夹着尾巴在卡尔诺拉族的面前逃跑，不如拿起武器，和这群该死的家伙决一死战，对吧。但是，你要知道，以我们目前的科技水平，和它们相比还是相差得太远，就算我们真的硬着头皮冲上去，最后也只能落得个全军覆没的结局而已。还是说……你想让我们人类全都死在那座城市里吗？”
　　“不……不是的！”芙娜蕾娅慌慌张张地摇着头，说道，“我没有那个意思……我只是……只是……”
　　“我理解你的想法，但泽诺的决策是对的。一座城市而已，既然它们想要，那就让它们拿去吧，只要人没事，城市什么的还可以重建……只要我们还活着，总能找到合适的机会向这群家伙还击的……”
　　诺露再一次叹了口气，随后她看向屏幕中的泽诺，说道。
　　“泽诺，你呢？撤离船成功撤离之后，你要怎么做？”
　　「……我大概，不会跟你们一起走了。」
　　诺露眉头一皱，“为什么？”
　　「因为在我继承机械核心的时候，它将我储存在这具身体里的人格数据和核心捆绑在了一起，也就是说现在的我是一个被独立出来的个体，已经没办法进行数据同步了。」
　　「而且……这座城市，是我诞生的城市。这座城市内的每一个机器，都布满了我的脚印……我不能离开这里。」
　　「我是凌红市的管理者，是凌红市的超级AI，我扎根在这座城市，我不能抛弃这座城市。」
　　“……”诺露依旧皱着眉头，“你是……认真的吗？”
　　「是的，诺露。而且，如果我也离开了这座城市的话，撤离船就有危险了。我必须留在这里知道最后一刻才行……」
　　“是吗……就连你也要……”
　　「嗯？」
　　“没什么……”诺露摇了摇头，“那么，撤离工作进行得怎么样了？”
　　「撤离工作一切正常，所有能够带走的东西全都带上撤离船了。不过，地底下的那东西是带不走了。这样可以吗，诺露？」
　　地底下……是指龙皇，彼岸巨龙的骸骨吗？
　　“嗯。”诺露点着头，“没关系，它已经不重要了，带不走就带不走吧。”
　　「了解了……这边的工作也快结束了，撤离船很快就会离开。在它起飞之前，我必须先将它们的注意力全都吸引到我身上去……我要切断通讯了。」
　　“……嗯。”
　　「还有，诺露。」就在通讯即将关闭之前，泽诺突然喊住了她，「能够再见到你……我很高兴。」
　　「再见了，各位。」
　　通讯被单方面切断，泽诺的身影消失在那一片重新变得漆黑的屏幕里。寂静再一次回到这个狭小的驾驶舱内，除了我们4人的呼吸声外，再也没有其他的声音。
　　“呐，团长大人喵。”
　　坐在副驾驶座上的凯瑟琳忽然抬起头，她的眼眶红红的，脸上还有两条长长的泪痕，“我们……真的要放弃凌红市吗喵？”
　　“……”无言地沉默了好一会，诺露凝重地点了点头，神情严肃地说道，“是的……以目前的情况，放弃凌红市是最好的选择。就算速度全开，我们距离凌红市依然有好几个小时的路程，等我们赶到凌红市……一切都已经结束了。而且，我们只有4个人，就算加上我们4个人的力量，也不足以逆转这场已经接近尾声的战争。说得难听点，我们……什么都做不到。”
　　“……”
　　真的……什么都做不到了吗？
　　我望着诺露姐姐的脸，虽然她的脸上没有任何表情，但那只充满了不舍的眼睛还是出卖了她。虽然她刚才有一句话说得好，只要人没事，城市什么的还可以重建。但……凌红市，真的只是一座城市那么简单吗？
　　有什么……是我们可以做得到的吗？
　　有什么……是我可以做得到的吗？
　　我可以……做什么呢？
　　但是诺露姐姐说得对，在一场战争里，我们个人的力量根本算不上什么，我们就算再厉害，也根本不可能打得过一整支舰队。更何况还有一支被它们操控着的死者大军……
　　……不对，我们为什么，非得要正面与它们对抗呢？
　　我们之前的思考方向都是如何从正面角度打败它们，但……如果是从其他方面，或者是其他角度去解决这个问题呢？例如谈判……
　　不不不，谈判这个应该不太可能吧？要是谈判有效的话，那这些年和卡尔诺拉军的战斗不就是白打了吗？
　　唔……到底该怎么办？
　　思来想去一直想不到解决的方法，我有些烦躁地挠了挠头，不过伸向头顶的手却触碰到了一个本来并不存在的异常坚硬的东西。
　　挠头的手忽然僵住了。
　　我现在……似乎不是猫耳娘来着，头顶上长着的也不再是柔软的猫耳，而是坚硬的长角；身后那条长长的猫尾也变成了一条又粗又滑的巨大尾巴……
　　嗯？我这形象，是不是和爱莎她们有些相像？
　　我无声地打开「Link」，然后将自己现在的形象投影到面前的屏幕中。我现在的形象被投影到自己的面前，望着那熟悉但却有些陌生的新形象，我有些恍惚。
　　一对黑色的弯曲长角从银色的长发从钻出，一左一右悬挂在我的头上，身后的粗大尾巴从紧致的战斗服中钻了出来，将原本的开口撕开一个更大的口子。虽然这两个部位是新长出来的，但却给我带来了熟悉感。
　　如果……
　　我将目光放在那双湛蓝色的眼睛上，想象着将这双眼睛变成一双金色的竖瞳，然后将一块纯黑色的眼罩套在她的眼睛 上，之后再将她身上的一身作战服换成一件纯白色的连衣裙，再将一条纯白色的缎带和蝴蝶结绑在脖子上，最后将一顶白色的太阳帽戴在她的头上。
　　“……”
　　回想着那个被我脑补出来的形象，我无奈地叹了口气。
　　没想到……我居然会用这种方式再次“见”到你啊……爱莎。
　　第十八章
　　“爱莎……”
　　我轻轻呢喃着那个诺米尔族少女的名字，可当我睁开眼时，眼前的一切恢复原状，「Link」的画面上也不是那位名为爱莎的诺米尔族少女……而是脸上无比疲倦，双眼通红的我。
　　如果是那样的话，说不定能行……
　　“呼……”
　　我长长地呼出一口浊气，关掉了面前的「Link」。不过，当我面前的「Link」消失掉的时候，我的目光正巧与坐在我对面的诺露姐姐的目光对上了。
　　“……”
　　“……”
　　完蛋……我好像……还没有想好该怎么跟姐姐解释来着。
　　这一次的救人行动完全就是凭着自己一时热血上头，后果什么的根本没有考虑过就冲上来了……但诺露姐姐并不知道我的真实身份，我们的关系顶多就是老师与学生而已，就算平日里喊她诺露姐姐也只不过是建立在师生关系之上而已……诺露姐姐她根本不知道站在她面前的我，就是她的弟弟。
　　我觉得这个时候，我应该说点什么来缓解一下这特别尴尬的气氛才对……快说点什么啊诺希！
　　但是我还没来得及想说些什么来缓解气氛的时候，坐在我对面的诺露姐姐突然从座位上站了起来，然后向着我来了过来。
　　她、她她她她过来了！怎么办！！我该说些什么好！？
　　我面无表情地看着她一步一步地走了过来，而实际上，我现在的内心慌得一批。
　　她走到距离我不到一步的距离，居高临下地俯视着我。
　　“那那那那个……有什么事吗？”
　　“告诉我。”
　　相比起我的慌张，她的声音中没有任何起伏，她看着我，一字一顿地说道，“洛夕和诺希，还有希诺，到底哪一个才是你真正的名字？”
　　“……诶？”
　　话音落下的那一刻起，我呆住了。我愣愣地抬头看着她，耳边则是回响着诺露姐姐刚才说过的话。
　　她……是从哪里知道希诺这个名字的？
　　我可以保证，除了我自己亲口说出来，以及希诺自曝以外，希诺这个名字从来就没有告诉过其他人，理论上诺露姐姐应该也不知道才对……但她却说出来了，而且还和我的另外两个名字放在一起，也就是说她是知道希诺的存在的……但她是怎么知道的？她从哪里知道的？她又是怎么——
　　等等，话说回来，之前我和阿麦瑟拉克战斗的时候，那个被称为王座之间的舰桥内根本没有任何出入口……或者说出入口从战斗一开始就被封死了。可当我们从梦境……或者说「过去」中出来的时候，诺露姐姐她突然冲了出来，将我从阿麦瑟拉克的手中救了出来。理论上来说，诺露姐姐她是不可能在战斗开始之后出现在王座之间里的……除非她从一开始就在王座之间里。
　　如果我的猜测没错的话，在我和阿麦瑟拉克的战斗开始之前，诺露姐姐她就已经在王座之间里，目睹了我和阿麦瑟拉克的战斗过程！自然而然的，我们在开始战斗前说过的那些话，也全都被她给听到了。
　　我看着她，湛蓝色的双眸中闪过一丝迷茫，“你……都听到了？”
　　“嗯，我都听到了。”
　　“……全部？”
　　“全部。”
　　“……”
　　我浑身无力地瘫坐在座椅上，双手捂住了自己的脸。想不到，到了最后，我的真实身份不是从我口中自爆出来的，而是诺露姐姐从其他地方听回来的……这可真是失策啊。
　　“既然你全都听到了的话，那你的心里不是有答案了吗？诺露姐姐。”
　　我叹了口气，在座椅上做好，十分无奈地说道。
　　“我只是不太确定……一个是刚加入我们不到半年的新人，一个是十年前被我亲手杀死的死皇，一个是被阿麦瑟拉克一直惦记着的人……到底哪一个才是真正的你。”
　　诺露姐姐的语气带上了一些不确定，而她的脸上也浮现出一丝犹豫。
　　“或者说，这三个身份……都不是你。”
　　说完自己的疑惑之后，诺露姐姐继续站在我的身前，等待着我的回答。而凯瑟琳与芙娜蕾娅似乎也注意到了我们这边的情况，从座椅前面悄悄地向后看来。
　　“……”
　　我看着诺露姐姐，不由得再次叹了口气。
　　“你说对了……这三个名字，都不是我。”
　　“……诶？”
　　“喵？”
　　“……”
　　偷听中的凯瑟琳和芙娜蕾娅全都呆滞了，而诺露姐姐……诺露姐姐的脸上并没有露出我想象中的“了然”的神情，而是深深地皱起了眉头，似乎我的答案让她产生了某种误会。
　　“洛夕……这个名字，为了应付刚见面的千守而取的假名，毕竟那个时候的我跟这个世界脱轨太久，根本不清楚地上的情况。为了自保，我只能换一个名字。”
　　我低下头不去看诺露姐姐，目光放在自己身前的地板上，双手不安分地扳动着两只大拇指，继续说道。
　　“希诺……她和我是一体同心的存在，她算是我的另一个人格。但她就是她，我就是我，就算共用一具身体，我们也有着太多不同的地方，所以我不是希诺。”
　　“诺希……如果你是在一个月前问我这个问题的话，那个时候的我肯定会毫不犹豫地说出‘我就是诺希’……的吧。但是，就算龙皇那家伙把他的名字传承给我，现在的我只能说……‘我不是’，‘我不是诺希’。”
　　“不管是洛夕，诺希，还是希诺，这三个名字无论哪一个都不是真正的我。我什么都不是，我只是个被制造出来，没有名字的怪物罢了。这样的答案，你满意了吗？诺露。”
　　“……”
　　诺露姐姐依旧皱着眉头，虽然对于一个女孩子来说，眉头皱得多了会很容易老。但仔细想想，诺露姐姐今年好像已经六十多快七十岁了……算了，老就老了吧，而且现在的我也没有特别想将皱纹抚平的想法。
　　“我还有一个问题，既然你说你不是诺希，那你为什么要来救我？”
　　……这算什么问题？怎么说的好像我不是我自己就不能来救她一样，难道她不喜欢被我救吗？
　　我皱起了眉头，不过还是很认真地回答了她的疑问，“救人还需要理由吗？喔，那倒是还有一个，我来救你只不过是为了凌红市而已，毕竟凌红市的大家可少不了身为团长大人的你的坐阵指挥啊。只不过，看起来我还是来的太晚了，失败了啊，哈哈哈……哈哈……哈……”
　　“……”
　　诺露姐姐负责下巴，思索了一下，然后非常认真地说道。
　　“救人的确不需要理由，但一个人单 枪匹马闯进敌军大本营，我实在想不到一个值得你这么做的理由。”
　　……我忽然有些后悔来救诺露姐姐了。
　　“我喜欢，不行吗？”
　　我瞪了一眼诺露姐姐。我救了你不说谢谢就算了，而且还说这么些奇怪的话，有意思吗？
　　“……谢谢。”
　　就像是会读心术一般，诺露姐姐似乎读到了我此时的内心想法，忽然向我鞠了一躬。
　　“……算了，”我再次叹了口气，摇了摇头，“话说，接下来你们有什么打算吗？还是说，去和撤离船汇合，然后离开？”
　　“……嗯。”诺露姐姐点了点头。
　　“那接下来的据点已经定好了吗？打算在哪里建立据点？如果卡尔诺拉军的舰队追上来了，你们要怎么办？”
　　我的问题如同连珠炮一样向诺露姐姐射去，而诺露姐姐也罕见地短暂愣了一下。毕竟凌红市沦陷得太过突然，刚获知这个消息的她一时间还没有想好该怎么处理。
　　“……这个的确还没有想好。但我们现在的目标应该是将幸存者撤离到安全的地方，其他的……还可以从长再议。”
　　“可卡尔诺拉会给我们这么多时间吗？”我摇了摇头，“其实我觉得，泽诺的撤离计划实在是太武断了，明明身为超级AI，却给人一种根本没有考虑过其他方面的因素一样。她为什么可以肯定那些星舰不会攻击撤离船？她为什么觉得她一个人就可以将所有人的注意力全都从撤离船上引开？而且，连极北基地这么偏僻的地方都被他们毁掉了，这个世界上还有什么地方是安全的？难道你们就没有想过吗？就算我们能逃跑，我们又能逃到什么时候？”
　　“……你到底想说什么？”
　　“我是说，既然原有的城市还没有被彻底摧毁，那为什么不把它抢回来？毕竟，凌红市也不是没有救。”
　　“什么！？”
　　此言一出，诺露姐姐露出了惊讶的表情，不仅如此，凯瑟琳与芙娜蕾娅也发出了惊讶的声音，就连小千守的身影也出现在我们之间。
　　“诺希！你是说真的吗？你有办法可以打败卡尔诺拉军！？”
　　“嗯。”
　　我看着诺露姐姐，还有凯瑟琳与芙娜蕾娅，以及出现在我眼前的小千守，缓缓地说道。
　　“我这里有一个方法，可以阻止卡尔诺拉军继续攻击凌红市。虽然这个方法的成功率可能不是很高，但我觉得可以值得一试。”
　　第十九章 拒绝
　　“你说……你有方法？什么方法？”
　　“这个……我不能说。”
　　面对诺露姐姐的疑问，我迟疑了一下，摇了摇头。开玩笑，这件事我当然不能提前说出来，我总不可能跟她们说，我要去假扮成他们的公主殿下，然后去跟他们谈判，让他们撤兵吧？
　　“虽然我不能说，但我可以向你保证，我会尽可能地让这个方法成功，然后为这场战争画上句号！”
　　“……”
　　诺露姐姐神情严肃地看着我，然后……
　　她摇头了。
　　“抱歉，我不同意。”
　　“……为什么？”
　　“首先，我现在这里声明一点，我并没有不信任你，我也不全是基于这一点的基础上进行判断的。”
　　“其次，你要知道，我们现在回凌红市，和我们跑到对方的炮口前面送死没有什么两样。再者，我们根本不知道你所说的那个方法是什么，我也不可能为你口中那个连详情都不知道的方法，而将这架战机内所有人的性命都撘上去。”
　　“我……”
　　我张了张嘴，最后什么都没有说出来。
　　“最后，之前我们也已经说过了，就算我们现在全速前进，回到凌红市也要好几个小时的时间……等我们回到了凌红市，战斗就已经结束了。”
　　“我们在这里，根本什么都做不到。”
　　她看着我，神情冷漠地如同一个局外人讨论着这件事，可我又无法反驳她，因为她说的确实都很有道理……如果是建立在普通人类的基础上进行判断的话。
　　但是……
　　要我放弃什么的……
　　“姐姐……你放弃了吗？”
　　“……什么。”
　　“我说，你放弃了吗？”
　　我缓缓地，从座椅上站了起来。虽然我此时的身高并没有诺露姐姐那么高，但我还是抬起了头，坚定地看着她的双眼，让自己的气势看起来没有那么弱小。
　　“身为天才的你，已经放弃去拯救那座城市了吗？”
　　“拯救？”诺露姐姐皱着眉头，她的语气第一次带上了怒火，“你一直口口声声地说要救凌红市，可我们拿什么去拯救？凌红市已经不复存在了，现在的它只剩下一座废城，就算夺回来了又有什么用？”
　　她将手重重地搭在我的肩膀上，说道，“诺希，我们现在最重要的不是和卡尔诺拉军决一死战，而是将幸存者撤离出去，只要我们人类还活着，我们才能——”
　　“可我们又能逃到哪里去！？”
　　我愤怒地打断诺露姐姐的话，同时强硬地将搭在肩膀上的手拍掉。
　　“泽诺她没有想到，难道姐姐你就没想到吗！？你应该很清楚才对，这些蜥蜴人是一群什么货色！不管我们逃到哪里，只要我们还有一天活着，只要他们还在追击我们，我们永远都逃不出他们的手掌心！”
　　“所以我们必须终结这场战争……就是现在，就在这座城市！给这场战争画上休止符，这才是我们现在应该做的！”
　　“不结束这场战争，我们根本无处可逃！”
　　“诺希！你以为战争是什么？游戏？说结束就能结束？如果我们现在想要结束这场战争，那么结局只有一个——”
　　“地球，再无人类。”
　　“我们就算再强，再厉害，都只是普通的人而已……就算你一个人打败了阿麦瑟拉克，也不代表你可以打败一支军队……这不是游戏，诺希，这是两个文明之间的战争。”
　　“小洛喵……团长大人说得对喵，”一直在前面的座椅后偷听我们对话的凯瑟琳小声地说道，“我们只有4个人喵……”
　　“我们……不可能打得过一支舰队的啊……”
　　“琳……蕾娅……”
　　不只是凯瑟琳，就连芙娜蕾娅也表达出了自己的想法。
　　“……我明白了。”
　　我面无表情地看着她们，湛蓝色的双眼中充满了失望。沉默了许久，我背过身去，不再看向她们。
　　“你们自己去找那艘撤离船吧，我自己一个人回凌红市……反正，没有了你们，我一个人反而不用束手束脚的了。成功率也更高一些。”
　　“诺希！！”
　　身后响起了诺露姐姐的声音，但我只是闭上了眼睛，开始联系起那个与我一体同心的存在。
　　很显然，我已经不能搭这架战机回地球了……不过，回去地球的方法嘛，其实我已经想好了。
　　我只要利用死皇化后得到的银色圆环建立一个通往凌红市的传送通道，然后将自己传送回去就好了。
　　‘希诺，你在吗？ ’
　　「在哦小诺，有什么事吗？」
　　‘把死皇的力量再借给我一次，我要回凌红市了。’
　　然而，当我在心里说出这句话之后，希诺的声音忽然消失了。
　　‘……希诺？’
　　「妾身拒绝。」
　　‘……诶？’
　　短暂的沉默过后，得到的却是希诺的拒绝。
　　我呆住了，我睁开自己的双眼，却发现自己已经不在战机的驾驶舱里，而是站在一片灰蒙蒙的大海上，而我的头顶则是与天空一样灰蒙蒙的一片。
　　身穿着一条……算不上是衣服的布条的希诺，此时正站在我的身前，背对着我。
　　这里……是意识之海来着？
　　「呐，小诺。」
　　站在我身前的希诺忽然转过身来，她看着我，神情严肃地说道，「你刚才的话，妾身都听到了……不过，妾身问你，小诺你认为，你自己是一个怎么样的人？」
　　‘……我是……怎么样的人？’
　　「你刚才执意要回去那座城市……你为什么要回去？救人？可你根本没有了个必要去为了一群人类而拼命啊，你又不是小说里的主角，也不是英雄故事里的英雄，这里没人逼迫你回去那座满是敌人的城市。」
　　「而且，就算你回去了，你又能做什么？你可以一个人打倒那群蜥蜴人？你可以一个人杀光所有的死士？你觉得你可以拯救那些人类？快醒醒，小诺，收起你的个人英雄主义吧。你……你并不是一个可以拯救世界的英雄，你只是一个人而已，一个普通的「人类」！」
　　‘但是……’
　　「而且，小诺，你似乎并不清楚自己的情况呢。」
　　‘诶？’
　　我发出了疑惑的声音，随后我便感觉到，意识之海外的身体突然不受控制了。希诺控制着我的身体，头也不回地说道。
　　“「千守。」”
　　“诶？”忽然被点到了名字的小千守愣了一下，“怎么了？”
　　“「妾身……我的病毒侵蚀率，现在是多少？」”
　　“这个……”听完了“我”的疑问，小千守迟疑了一下，小心翼翼地问道，“……你确定，要听吗？”
　　“「嗯。」”
　　“我”淡淡地点了点头，身处意识之海的我感觉到了，此时“我”的脸上露出了黯然的神情。
　　“好吧，不过，我说出来的时候，你可不要害怕哦……”小千守看了看身前弹出的虚拟屏幕，神情凝重地说道，“诺希，你现在的病毒侵蚀率，是52%。”
　　“！”
　　“什喵！？”
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅发出了惊讶，甚至有些惊恐的叫声，就连诺露姐姐脸上的表情也略微松动了一下，露出了惊讶的表情。
　　“52%……”
　　不只是她们，就连我也被这个数字惊讶到了。虽然52这个数字并不算很高，可这是侵蚀率，侵蚀率超过了50%，也就意味着……
　　“诺希……你也知道的，一旦病毒的侵蚀率超过了50%之后，不管我们用什么方法，都再也救不回来了。虽然不知道因为什么原因，现在侵蚀率被维持在52%这个数值上，但还在非常缓慢地上升着。用不了多久，你就会……”
　　小千守并没有继续说下去，不过接下来的话自然不言而喻了……
　　用不了多久，我的身体就会被完全侵蚀，彻头彻尾地变成死皇。
　　但是……为什么……
　　「小诺，你还记得你之前喝过的那瓶「死神的馈赠」吗？」希诺的意识回到了意识之海，说道，「虽然之前在另一个世界里你也喝过效果略差的始源病毒……但是，那一次你是以……额……灵魂体？嘛，反正是以和灵魂体类似的形态进去的，所以就算在那里喝下了始源病毒也不会对原本的身体产生影响。」
　　「但是，这一次不一样。你是用自己原本的身体进去过去的世界的，喝下了那瓶「死神的馈赠」的也是你现在的身体。现在，因为「死神的馈赠」的效果太过猛烈，已经彻底打破了你体内的病毒浓度的平衡，让自己的身体不可逆转地向着死皇变异。」
　　「你现在身上的变异，就是在侵蚀率超过了50%之后才显现的……如果你在这个时候使用了死皇的力量，侵蚀的速度就会越来越快，最后直到你变异成了死皇……不，甚至更糟。」
　　希诺摇了摇头，「小诺你还记得，妾身之前告诉过你，当身体的侵蚀率达到100%以后所带来的后果吗？」
　　‘……记得。’
　　「当侵蚀率达到100%，我们就会彻底从这个世界上消失。而这个世界……将会多出一个只懂得杀戮与嗜血的恐怖怪物。到时候，不管是谁都活不下来。」
　　身后忽然传来了被拥抱的感觉，脑子里一片混乱的我发现，原本站在身前的希诺不知什么时候走到了背后，伸手抱住了我。
　　「所以，妾身是不会再将死皇的力量借给你的……妾身这么做，并不是为了妾身能够活下去，而是为了小诺你能够活下去啊……」
　　「所以，请原谅妾身，小诺……妾身这样做，也是迫不得已的。」
　　‘希诺……’
　　轻轻呢喃着希诺的名字，我……闭上了双眼。不知道过了多久，我再次睁开双眼，然后伸手挣开希诺的怀抱，接着转过身，双手抓住她的肩膀，双眼坚定地看着她。
　　‘但是……我还是要去。所以，请把力量借给我吧，希诺。’
　　第二十章 你还有妾身啊！
　　「……为什么……」
　　被我按住双肩的希诺低着头，不让我看到她的表情，她的肩膀也在颤抖着，似乎在极力忍耐着什么。
　　「明明妾身都这么劝你了，为什么你还要去……」
　　‘因为我有必须要去的理由。’
　　我看着低着头的她，‘的确，正如你所说的那样，我不是英雄，我也没必要为了一群和自己不相关的人以身犯险，独自面对一群比自己强大得多，而且非常危险的敌人……而且也没有人逼着我，让我回那座已经变成敌人巢穴的城市。’
　　‘但有些时候，我们人类是一种非常自私的存在，在生死存亡的危机关头，人们更加关心的是自己的安危。救人？别开玩笑了，如果连自己都活不下去的话，我凭什么要去救别人？我不拿他们当垫脚石就已经是我对他们最大的仁慈了!’
　　‘我诺希，自认为自己并不是一个正直的人，我也是很自私的。就像是你为了让我活下去而做出的那一系列事情一样，我所做的一切也都是为了自己……只不过，我将自己的目标定得有些高了而已，高到……超出了自己的极限。’
　　‘也许你会问，我要去凌红市，和我说的这些东西有什么关系……如果我不阻止这场战争的话，那群蜥蜴是不会善罢甘休的，他们很快就会找到幸存下来的人类，将他们赶尽杀绝……就连我也不例外。’
　　‘而解决这一切的最好的办法，就是趁着他们全都聚集在同一个地方的时候，阻止他们，或者杀光他们，从根本上解决问题，这样才能一劳永逸 ，永远都不用再担心自己的安危问题了。’
　　‘所以我需要力量，我需要可以阻止他们，或者杀死他们的力量……’
　　‘我需要你，希诺。’
　　啰里啰嗦地说完了一大堆话，我无意识地咽了一口唾沫，目不转睛地盯着身前的少女，等待着她接下来的回答。如果她答应了，那就是皆大欢喜……如果她不答应的话，那我……就只能想想其他方法了。
　　「既然如此……既然如此的话——」
　　‘！’
　　希诺她依旧低着头，微微张开的双唇似乎在说着什么。正在等待着她接下来的话语的我感觉到了不对劲。我猛地抬起头，双手松开了希诺的肩膀，然后发现自己的意识之海发生了翻天覆地的变化。
　　灰蒙蒙的天空被一片炽红色的云雾所遮挡，我们的身边也不再是平静的海面，而是在熊熊燃烧着的炙热火海。脚下忽然开始颤抖了起来，一片片如同废墟一样的山丘从火海中升起，将我们抬到了更高的地方。
　　「锵啷！」
　　‘！’
　　钢铁碰撞时发出的声音在我的耳边响起，一股冰凉的触感忽然从左手的手腕处传来，我下意识抬起左手，却发现自己的手被什么东西拉住，根本无法动弹。紧接着，我的右手、双腿、身体各处传来了同样的触感，以及被什么东西牵制住的拉扯感。下一秒，我的视线忽然被拔高，强烈的压迫感压向我的身体，等我回过神来的时候，我的身体便“飘”在半空中，动弹不得。
　　‘这、这是……’
　　我艰难地扭动着自己的脖子，看向无法活动的左手，只见一条绷直的银色锁链正缠绕着我的左手手臂上。除此之外，还有其他的锁链捆住了我的身体，双手、双腿、身体、脖子……全都被缠上了一条银色的锁链，这也是我为什么动弹不得的原因。
　　「对不起，小诺。这是妾身唯一能够想到的，把你留住的方法了。」
　　下方的希诺抬起了头，声音毫无起伏地说道，脸上露出了冰冷的表情，那双血红色双眸的视线中充满了冷漠。只不过，我在那张与我几乎一样的小脸上，看到了两道浅浅的泪痕。
　　她……哭了？
　　「只要人类灭绝……不，只要这颗星球上的所有生物全都灭绝了的话，小诺你……就不用害怕他们了吧？」
　　希诺的身体飘了起来，缓缓飞到我的身前，冰冷的脸庞上重新露出她那很久都没有现过的媚笑。她伸出手，抚摸着我的脸庞，轻轻地说道。
　　「所以，什么都别想，什么都别说，睡吧，小诺~等你醒来之后，你将会看到……只有妾身与你的，“二人”世界……」
　　‘……’
　　眼前的视野变得越来越模糊，熟悉的睡意再一次向我涌来。我知道，这是希诺在完全掌握我的身体之前，必须经历的一个步骤。只有在我睡着的时候，她才能彻底掌控我的身体……而等我醒来之后，我所面对的困境都将迎刃而解，希诺会在我沉睡的时候帮我完美地解决所有的问题……
　　只是……唯独这一次，我还不想睡。
　　‘好……既然希诺你……想灭绝人类的话……那就杀了吧……’
　　「……诶？」
　　在睡意彻底将我的意识淹没之前，将自己的最后一句话说了出来。只不过，当我说完这句话之后，耳边响起了一道惊讶的声音。紧接着，向我涌来的睡意消失了，眼前的视线也开始恢复正常。等我睁开眼睛的时候，看到刚才发出了灭绝人类宣言的希诺，此时正用惊愕的眼神看着我。
　　「你说……什么？」
　　‘嗯？你不是说让我去睡觉，然后你去灭绝人类吗？为什么不让我睡了？’
　　「不对……不应该是这样的……」
　　希诺忽然抱着自己的脑袋揉了起来，一头漂亮的银色长发被她揉得无比凌乱。她猛地抬起头，血红色的双眸紧紧地盯着我，「小诺！这个时候的你不应该试图劝说妾身，让妾身不要去灭绝人类吗！？为什么你……」
　　‘为什么我没有阻止你，对吗？’我接下了希诺的话，淡淡地说道，‘那是因为，等你杀光了所有的人类之后，我就可以安心去死了。’
　　「！？」
　　看着希诺脸上一脸震惊的表情，我继续说道，‘当你杀光了人类，杀死了大家之后，我就没有了可以惦记的事物，也不用担心自己死后变成恐怖的怪物从而伤害到其他人……这样一来，我就可以放心地去死了。这样的话，不是很好吗？’
　　「……」希诺沙哑着嗓子，说道，「那妾身将你永远锁在这里，只要你无法控制这具身体，你就不会……」
　　‘不，我会的。’我非常认真地看着希诺，用着连自己都会感觉到寒冷的声音说道，‘就算你控制了我的身体，身体的主导权依旧在我的手上，只要我醒着，我就能夺回身体的控制权。除非你让我一直睡下去，否则……我会尽自己全力，将控制权夺回来，然后……自杀。’
　　希诺的瞳孔一阵紧缩，沉默不语。
　　「为什么……要做得这么绝……」
　　‘不，做得这么绝的人，是你，希诺。你根本就没有想过，住在一颗只有自己，没有其他生物存在的死星，就算我们活着，又有什么意思？’
　　‘以一颗巨大的星球上独自一人地生活，我绝对会发疯的。’
　　「可是你还有妾身啊！」
　　希诺忽然大声地吼了起来，她愤怒地看着我，但晶莹的眼泪却不争气地从她的眼眶里流了出来。
　　「妾身可以和你一起聊天，和你一起吃饭，和你一起生活……难道有妾身还不够吗！？」
　　‘希诺……’我看着面前正流着泪的希诺，无奈地叹了口气，‘虽然我们可以在意识之海面对面对话，也可以通过思考来对话……可我们终究只是同一个人啊。’
　　「！！」
　　‘虽然我知道你一直都陪伴在我的身边，可你没有形体，我在现实里看不到你，听不到你，感觉不到你……而人类，是群居生物。我这么说，你能明白吗？’
　　「……」
　　希诺再一次沉默了，她低着头，一滴滴眼泪从她的脸颊上滑落下来，滴落到下方的火海之中，最后化作一片雾气，以及一道小小的“呲”声，消失了。
　　这一次的沉默，仿佛过了一个世纪那么长。
　　「难道……就没有其他的办法了吗？」
　　‘很遗憾，并没有。’我摇了摇头，‘所以，拜托了，希诺。请把力量，借给我吧。’
　　「……妾身知道了。妾身会把力量借给你的……」
　　随着希诺话音的落下，一根根缠绕在身上的锁链松开了，从我的身上滑落了下来。汹涌的火海以及被火焰灼烧得通红的天空全都消失了，取而代之的是熟悉的灰色天空与平静的海面。
　　我们从半空中落下，稳稳地站在海面上，荡起一圈圈的涟漪。希诺缓缓地走了过来，伸出手抱住了我的身体。
　　……希诺的力气太大了，抱得我的身体有些痛，而且还有些冷……
　　「但是……如果撑不住的话，不 要逞强，将所有的一切都交给妾身，妾身会帮忙处理好的……可以吗？」
　　我看着抱住我的希诺，她的脑袋越过了我的肩膀，所以我看不见她的表情。我犹豫了一下，同样伸出手抱住了她，在她的耳边轻轻地应了一声。
　　‘……嗯。谢谢你……希诺。’
　　「……不要死……」
　　希诺在我的耳边同样说了一句话，随后，我感觉到自己的意识从意识之海中退了出来。而当我再一次睁开眼睛的时候，有一些东西……它变了。
　　比如，我的身体。
　　“这是！？”一直关注着我的身体情况的小千守忽然睁大了眼睛，大惊失色地喊道，“诺露！快离他远点！”
　　“！”
　　距离我最近的诺露姐姐也察觉到了一丝异样，不过她并没有像小千守大喊的那样退开，而是双手握拳，摆出了战斗姿态。凯瑟琳与芙娜蕾娅被小千守与诺露姐姐的动作给惊呆了，过了几秒之后她们这才意识到接下来会发生什么，纷纷抽出了自己的武器。
　　“诺希的侵蚀率正在快速上升！57%……65%……79%……92%……”
　　“99%！！”
　　“呲——”
　　一阵喷出烟雾的声音在狭小的驾驶舱内响起，白色的雾气从我身上的作战服内喷了出来，那是作战服的紧急降温功能，只有在周围环境温度过高的时候才会启动。不过，那并不是因为周围太热了，而是因为我的体温已经升高到一个不可思议的温度了。
　　“嘭嘭……嘭嘭……嘭嘭……”
　　心脏在快速跳动着，将灼热的血液供向身体各处，死皇的力量……开始在体内运转了起来。
　　“这、这怎么可能！？”
　　看着已经定格下来的侵蚀率数值，小千守小脸上写满了难以置信。
　　“侵蚀率……停在了……99.9%……”
　　“姐姐……我，再问你一次。”
　　我转过身，已经转变成血红色的双眸看向全身绷紧的诺露姐姐，说道。
　　“你希望，永远终结这场战争吗？”
　　第二十一章 讨厌……就对了
　　“你到底是……什么？”
　　嗯？
　　我疑惑地看向诺露姐姐，发现她并没有要回答我的问题的意思，而是挪动脚步，移动到对自己有利的距离，更加谨慎地警惕着我。
　　“那，你认为我到底是什么呢？人类？死皇？”我将诺露姐姐的小动作全都收进眼里，然后耸了耸肩，“千守她不是已经告诉你答案了吗？”
　　“……咦？”飘浮在空中的小千守眨了眨眼睛，一脸懵逼，“我什么都没有说啊。”
　　“我现在的病毒侵蚀率是99.9%……虽然听起来很不可思议，但这足够说明，我现在既不是人类，也不完全是死皇，而是介于人类和死皇的四不像……我既拥有人类的外表，也能使用死皇的力量。所以无论是人类眼中，还是死士眼中，现在的我是真正意义上的异类……彻头彻尾的怪物。这个答案你满意了吗？”
　　“……”诺露姐姐依旧警惕地看着我，沉默不语。
　　看着沉默的诺露姐姐，我摇了摇头，说道，“比起这个，告诉我答案吧，姐姐。”
　　“你是选择此刻从战场上逃避，永远被他们追杀到生命消逝的那一刻为止……还是现在站起来，和它们做最后的搏斗，结束这场无聊的战争？”
　　我向诺露姐姐伸出了手，嘴角微微勾起，血红色的双眸无感情地看着她。
　　“撒，做出你的选择吧，姐姐。”
　　“……”
　　望着我伸出来的手，诺露姐姐陷入了沉默。很快，她将抬起的双手放了下来，一步一步地走到我的面前，但她并没有将手伸过来，而是低下了头，看向我，问道。
　　“如果，我选择了逃避呢？”
　　“……”
　　虽然我能听得出来，此时诺露姐姐用的是假设的口吻，接下来的对话也将会是建立在选择了逃避的假想上，但这说明她的确有这方面的想法，我看向诺露姐姐的眼中不由得充满了失望。
　　原来在你的心目中，现在的人类安危比将来即将遇到的危机还要重要吗？
　　愚蠢……难道你不知道，如果未来的光景是一片黑暗的话，就算再怎么抓住现在，也是于事无补的啊，姐姐……
　　“如果你选择了逃避的话……”我长叹了一声，淡淡地说道，“此时的逃避意味着未来无尽的折磨。既然如此，那就长痛不如短痛，我会在他们将这颗星球上的人类全部杀光之前，亲手……让这颗星球上的所·有·生·物·彻·底·消·失。”
　　“哦对了，你们会是第一批死在我手下的生物。”我咧开嘴角，扯出一抹狰狞的狞笑，“毕竟，你们现在可是最靠近我的生物呢~”
　　“！”x3
　　不知道是被我的灭绝宣言给吓到了，还是我脸上的表情变化太过惊人，凯瑟琳和芙娜蕾娅倒吸了一口冷气，就连诺露姐姐也忍不住，下意识后撤了一步。不过，似乎意识到自己下意识后撤了，于是她强迫自己冷静下来，后撤了一步的脚也被收了回来。
　　她收起脸上的些许震惊，故作镇定地看着我，问道，“……能告诉我理由吗？”
　　“理由？这不是显而易见的吗？”我伸出双手，朝诺露姐姐走了两步，“明明是你们人类的家园，却需要一个不折不扣的怪物来拯救，你们人类未免也太逊了吧？既然连自己的家园都保护不了的你们，又如何保证，在下一次危机到来的时候，你们还能保护好自己的家园，而不是靠我这样的一个怪物？”
　　“而且，我可是知道的哦，那群蜥蜴人可是最喜欢折磨像你们这样的兽耳娘呢。比起被他们折磨致死，不如趁现在你们还没有在蜥蜴人的手中痛苦地挣扎的时候，让我直接一刀砍死，多好~”
　　“啊，对了对了~”
　　我忽然想起了什么，伸手将腰间的暗金色长剑抽了出来，在众人警惕起来的视线中微微一笑，笑道，“我这把剑可是非常锋利的哦，我拿它砍过僵尸，砍过人类，砍过死士，也砍过死皇，都不会在剑刃上留下血迹哦，我想，用它来砍脖子的话一定一点都不痛的吧？”
　　当我说完这些话之后，驾驶舱内的气氛宛如死寂一般的沉重。诺露姐姐双手紧握，脸色沉重地看着我，而驾驶舱另一边的凯瑟琳与芙娜蕾娅看向我时，她们的目光也带上了一些异样。
　　没错……就是这样。
　　看着沉默的她们，嘴角微微一勾，露出轻蔑的笑容，但只有我自己才知道，我的内心可是充满了苦涩。
　　其实，我在骗人。
　　毁灭人类什么的……我当然不可能做得出来啦。虽然此身并非是纯粹的人类，虽然此身可以使用死皇的力量……不管怎么说都好，至少在我的心里，我依然还是一个纯正的人类，这是毋庸置疑的，所以毁灭人类什么的，我的心里同样也有所抵触。而且，如果我真的想毁灭人类，我刚刚就不会跑去阻止希诺了。
　　不过……既然已经破罐子破摔 了，那就让我做的更彻底一点，让自己的形象在大家的心里变成一头无情的怪物吧……当这一切都结束之时，我也能走的更干脆一些……
　　对……就这样，继续讨厌我吧……把我当成威胁你们人类的……怪物吧。
　　“诺希，”站在我面前的诺露姐姐突然说道，“你……是不是知道些什么？”
　　“……我的确是知道一些东西，但这和你们无关。”
　　我皱了皱眉头，冷漠地说道。
　　我当然知道是什么……可现在还不是时候，我还不能告诉她们关于先遣军和吞星者之间的关系。
　　“顺带一提，其实希诺她从一开始就打算将人类灭绝……顺带把这颗星球上的所有生物也一并处理了。她是一个雷厉风行的人，能做事绝不逼逼，不过我把她给劝住了，不然你们现在就已经死了。感谢我吧，你们暂时逃过了被灭族的命运了呢。”
　　“……”
　　“那么，”我双手抱胸，目光死死盯着诺露姐姐，“你的答案呢，团·长·大·人？”
　　诺露姐姐依然没有马上回答，而是像一根木桩一样站在原地，一动不动地陷入了沉思。不过，我也不着急，毕竟这可是事·关·重·大的人类存亡的问题呢。
　　不过……我这么做，真的好吗？
　　利用人类的生死存亡作为和诺露姐姐谈判……威胁的手段，我这么做是不是太卑鄙了一点？
　　而且……我记得……我一开始……的目的似乎并不是这个来着……但那是什么目的来着？
　　是什么来着……
　　“……我了解了。”
　　耳边忽然响起了诺露姐姐的声音，我猛地回过神来，这才发现自己居然也不知不觉地陷入到沉思当中。我抬起头，看到诺露姐姐她将自己的目光移了下来，她的脸上写满了疲惫，但那只墨色的眼睛中却充满了坚定。
　　“我们跟你一起去。”
　　“……明智的选择。”
　　我点了点头，原本想“嗯”一声作为回应的，可在说出口的时候，却变成了一声轻蔑的笑声。
　　“接着让我来说说我的计划——待会我会让这架战机直接突入到凌红市的战场之中，然后我们几人分散开来，从各个方面同时进攻，逐个击破。”
　　“首先是那艘搭载着可以控制死皇的那个装置的星舰，那艘星舰由我来对付。接着是那个潜入到凌红市内的死皇……叫菲兹来着？她的话，就交给诺露姐姐了，你可以解决掉她，对吧。”
　　“嗯。”诺露姐姐点了点头，“不过莉莉和小树怎么办？根据泽诺之前所说，她们在那艘星舰的影响下已经失控了，失控了的她们也是我们的敌人。”
　　“不再是了。”我摇了摇头，“等我破坏了那艘可以操控她们的星舰之后，我有办法让她们清醒过来。”
　　“我知道了。”
　　“然后是芙娜蕾娅和凯瑟琳……”我看向驾驶舱另一边的两人，说道，“你们去找泽诺，帮她清理那些汹涌的尸潮，帮她分摊一下战斗压力。”
　　“好。”“了解喵。”凯瑟琳和芙娜蕾娅纷纷应道。
　　“接下来是千守。”我看向飘在半空中的小千守，说道，“你的任务是驾驶这架战机，对空中的星舰进行火力诱导，如果可以的话尽可能击落或者击毁它们。”
　　“诶？我也有任务？”小千守茫然地指着自己。虽然她是目前这个队伍里唯一的智能AI，可她从头到尾都是一脸懵逼的状态，完全不晓得究竟发生了什么。
　　“能多一个是一个，我们现在最缺的就是人手。”
　　“哦对了，”我忽然响起了什么，对小千守说道，“我还有一件事需要你去办。”
　　“什么？”
　　“你去联系泽诺，告诉她……「友军即将从你的五点钟方向入场，注意流弹。」”
　　（愉快的熬夜）
　　第二十二章 传送
　　“哦好……诶？”小千守下意识回应了一句，不过紧接着她又愣住了。她再次看向我，嘴里发出了无比惊讶的声音。
　　“等等等等一下！难道诺希你真的有办法从太空立刻回到凌红市？？”
　　我不悦地皱起了眉头，“既然我说有办法，那就是有办法，这点你们待会就会知道了。”
　　“好……好吧……那，还有其他的事情要吩咐吗？”
　　“没有了，你快去联系她吧。”
　　“知、知道了！”
　　小千守慌慌张张地回应道，紧接着她的身影直接消失在空气之中，速度快的惊人。
　　真是的，现在的我有那么可怕吗？
　　我疑惑地摸了一下自己的脸，确定自己的面貌并没有发生太大的变化。随后我看向诺露姐姐三人，说道，“你们也去准备一下吧，待会我们会直接突入到敌军之中，到时候可就没有时间让我们准备了。”
　　“嗯。”
　　得到诺露姐姐的回应，我便转过身，径直地离开了驾驶舱。只不过，从我转身离开到驾驶舱的舱门被关上，从始至终都有一道目光在看着我。我知道那道目光的主人是谁，所以我并没有回头，而是装作没有看见一般无视掉了。
　　诺露看着已经关上的舱门，沉默不语。
　　……
　　……
　　「小诺。」
　　“嗯？”
　　离开了驾驶舱之后，我的嘴巴忽然不受控制地动了起来，只不过从嘴巴里传出的声音并不是我自己的声音，而是希诺的声音。
　　「刚才的对话……妾身无法理解。」
　　她的声音中充满了迷茫，似乎对刚刚发生的事情感到迷惑。
　　“理解什么？”
　　「刚才，那个叫诺露的人……她说如果她选择撤离的时候，小诺你……对她们起了杀心，对吧？」
　　“……”
　　「妾身无法理解……小诺你之前竭力阻止妾身，让妾身不要毁灭人类。可为什么刚才你会对她们说那些话，而且还对她们起了杀心？你不是很在意她们的吗？」
　　面对希诺的质问，我没有回答，而是靠在墙壁上，缓缓地坐到地面上。
　　我刚才……真的起了杀心吗？
　　我看着自己的双手，内心中充满了迷茫。
　　坦白说，那个时候，我只是想试探一下一下诺露姐姐她们而已，并没有杀死她们的想法……然而，当我扯出狞笑，说着她们会第一个死在我手上，以及拔出暗金色长剑的时候，我的脑海里不受控制地闪现出血腥的画面，我仿佛看到了自己的长剑划过了诺露姐姐她们的脖子，我看到了鲜血从无头的身体里喷涌而出的场景……那个时候，我的身体在颤抖着，名为愉悦的情绪让我的嘴角不受控制地勾了起来……
　　现在回想起来，那个时候的我……的确很不对劲，难道那个时候的我真的对她们起了杀心了吗？
　　“我……”
　　双手颤抖着，抱着自己的脑袋，我迷茫地低着头，小声地呢喃着，“我不知道……”
　　「……看来是病毒的原因呢，小诺。」希诺无奈地叹了口气，「虽然妾身抑制住了侵蚀率的上升，但病毒对小诺的思想侵蚀，妾身也 无能为力。我们必须速战速决，时间拖得越久，病毒的侵蚀就会越来越严重。到时候，就算妾身极力抑制住侵蚀率，身心被完全侵蚀的小诺也会变成一头无意识的怪物，无差别攻击其他人的。」
　　“时间……吗……的确。”
　　我伸手抓着墙边的把手，从地上站了起来。墙壁上倒映着的双眸不再迷茫，取而代之的是坚定的眼神。
　　“我们已经……没有时间去犹豫了，必须要抓紧行动才行……”
　　五分钟后，我再次走进驾驶舱。已经着装完毕，诺露姐姐也换上了一套崭新的制服，金边白底的「军团」制服让诺露姐姐显得格外亮眼，无形散发出来的上位者气势让她不怒自威，仅仅只是站在那里便给人一种喘不过气的感觉。不过让我诧异的是，和旁边全副武装的凯瑟琳和芙娜蕾娅不一样，诺露姐姐她……我并没有在她的身上看到任何武器。
　　毕竟……她可是拳圣啊。
　　和我这个菜的抠脚的弟弟不同，身为天才的她有着无比强大的学习天赋，短短时间内便学去了师父大部分的技巧。而过了这么多年，她的格斗技巧应该变得比以前更加强大了吧……
　　“都准备好了吗？”
　　我再次扫视了一遍驾驶舱内的大家，淡淡地说道。
　　“准备好了。”
　　回应我的是诺露姐姐，在归队后的现在，她暂时取代了芙娜蕾娅的队长位，负责这只「律战」小队的发号施令。而身为队长的她，此时正看着我，等待着我的发言。
　　这算不算是，将我从小队里排除了出去呢？哈哈……只不过，这都是我自找的……
　　内心无奈地苦笑了一声，不过表面上则没有任何变化。我冷漠地看了一眼诺露姐姐，说道。
　　“好……你们站到一边去，把中间空出来。”
　　“……”
　　诺露姐姐无言地带着凯瑟琳与芙娜蕾娅朝驾驶舱的一边走去，而我则是走到驾驶舱的中间，深深地吸了口气。
　　嗡——
　　耳边响起了刺耳的蜂鸣声，所有的声音全都从我的脑海里被隔绝了出去。在我的刻意引导下，体内的病毒开始活性化，流淌于全身的鲜血开始沸腾了起来。
　　“咚咚——咚咚——咚咚——”
　　心跳声变得急促而响亮，声音之大甚至突破了身体的束缚，在驾驶舱内回荡着。
　　“咚咚——咚咚——咚咚——”
　　身体越来越热，但感官却并没有因此而变得迟钝，而是变得更加敏锐。我敏锐地感觉到了身体的某处有什么东西发生了变化，漆黑的花纹从心脏处的皮肤上冒出，以肉眼可见的速度扩散到身体各处。火红色的火焰点燃了我身上的作战服，将那件破破烂烂的作战服烧成灰烬。
　　一条条湛蓝色的丝线从身体里冒出，替代那件被燃烧殆尽的作战服遮挡住了我赤.裸的身体。当湛蓝色的丝线从我的身上消失的时候，我的身上已经穿上一件黑色的连衣裙，一件雪白色的外套被套在连衣裙的外面，雪白的双腿被套上了一对漆黑的过膝袜，一双雪白色的长靴踩在冰冷的钢铁地板上。银白色的秀发被绑成一条长长的单马尾，披在我的背后。
　　但是，要说这闪亮登场的变装当中最亮眼的，果然还是我头顶那对闪耀着璀璨银光的圆环了吧。
　　“锵——”
　　我伸出手，将头顶上的两个银色圆环给扯了下来，被我一左一右握在手中。湛蓝色的丝线再次从我的身上冒出，缠上那两个圆环，之后我便感觉到了，似乎有什么东西从身体里流进了那两个圆环里面，圆环上散发出来的银光也变得比以前更加耀眼。
　　“走你！”
　　当圆环上的光芒闪耀到所有人都无法直视它们的程度时，我猛地睁开双眼，咆哮着将扔了出去，那两个银色圆环被丢出去之后便化作了两道银色的流光，接触到战机的挡风玻璃时如同什么都没有一样穿了过去，其中一道流光直直地飞向远方的地球，而另一道流光是围绕着战机飞行，与我们一同飞向地球。
　　在我把圆环全都丢出去之后，我用左手捂住自己的眼睛，右手五指张开伸向前方，随后闭上了双眼。先前感觉到自己的体内有什么东西被抽取出去的时候，那股奇怪的感觉将我与那两道圆环连接在一起，此时闭上了双眼的我的眼前看到的并非是无边无际的黑暗，而是不断放大的地球。
　　我将自己的视角与飞向地球的圆环连接在一起，用意念“手”动控制着圆环的飞行。我亲眼目睹着圆环快速接近地球，以极高的速度突入大气层，圆环与大气的摩擦升起了橘红色的火焰，但极高的温度对于圆环来说却并不算什么，它如同一根长矛一样捅破了大气层，一头扎进深蓝色的海洋之后，在广阔的大海中激起一片浪花。紧接着，它从数千千米外的海平面下飞了起来，向着凌红市的方向飞去。
　　不一会，我便看到了被战火点燃了的凌红市，以及徘徊在凌红市上方，正在对着凌红市进行炮火轰炸的卡尔诺拉舰队。
　　我操控着圆环悄无声息地穿过了舰队，来到了满目疮痍的凌红市上方，飞到事先通知过的位置上——
　　“到了！”
　　宇宙中，战机驾驶舱内的我忽然睁开眼睛，伸向前方的右手猛地握紧，凌红市上空的原本处于飞行状态的圆环突然无视了最基本的物理法则，毫无征兆地停了下来。
　　“准备好，要突入了！”
　　“——！”
　　“出发了喵！”
　　我挪开了捂住眼睛的左手，与右手一样伸向前方，对着前方的宇宙打了一个响指。
　　“啪！”
　　“传送门，展开！”
　　原本围绕在战机周围的银光突然一滞，然后无视了我们的战机，疯了一般向前飞去，当圆环飞到距离我们的战机大概两千米的时候，它再一次无视了物理法则一般停了下来，原本只有篮球大小的圆环突然变大，以肉眼可见的速度膨胀到比战机还要巨大的超级圆环。紧接着，圆环中心的空心部分突然闪起了银白色的光芒，原本什么都没有的圆环中心被白色的不知名物体所填满，变成了一块银白色的“大饼”！
　　“诺希？？？？这咋整啊！？”
　　“别停！就这么冲进去！”
　　“我希望你是对的啊啊啊啊啊——”
　　在众人的惊叫声中，漆黑的战机毫不犹豫地撞上了银白色的“大饼”，但与小千守等人的想象不一样，“撞”上了“大饼”的战机并没有像想象中的那样变成一团燃烧着火焰的火球，而是如同滴入大海的雨滴一样“融”进了“大饼”之中，只激起了一圈又一圈的涟漪。而随着战机的消失，这个银白色的“大饼”也像是从来没有出现过一样，消失在宇宙之中。
　　（现在是月初了，能不能……）
　　第二十三章 加入战斗
　　在穿过银白色传送门的一瞬间，我忽然感觉到周围的空间出现了非常短暂的停滞。
　　那并不是错觉，而是真的……停滞了。
　　目光所过的一切全都停滞了下来，仪 表盘上不断转动的指针、凯瑟琳脸上兴奋的笑容、诺露姐姐那头飘起来的黑色秀发，以及张开了嘴正惊恐地说着什么的小千守，她们……仿佛被时间永远冻结了起来一般，一动不动。
　　除了我。
　　强烈的违和感扑面而来，随之而来的是强烈的不祥预感，我下意识抬起头，原本被银光所填满的挡风玻璃之外，一只巨大无比的眼球正飘荡在一片银光之中，它飘浮在距离我们不远处的空间里，静静地注视着我们的战机。
　　‘这是什——’
　　我这么想着，可眼前的视线忽然一阵恍惚，连同意识也一并陷入到恍惚之中，当我回过神来的时候，战机已经从传送门之中脱离了出来，无比喧闹的炮火声霎时间充斥在刚从宇宙中回来的我们的耳中，被炮火所染红的天空取代了漆黑的宇宙，下方的城市已经失去了我们所熟悉的形象，昔日繁华的城市此刻变得满目疮痍。
　　而在城市的最中间，那座预示着安全与荣誉的高塔也变得千疮百孔，最顶层的针塔摇摇欲坠，就算它下一秒掉下来，我都不觉得奇怪。
　　“嘭！！”
　　“轰隆！！！”
　　下一秒，一枚导弹精确地打中了顶层的针塔，与高塔连接的最后一处地方被彻底炸断，而掉落下来的针塔又正好砸中数架刚好从下方路过的幽紫色无人机，将它们全都砸成一团团的火球，无力地向着地面坠落。
　　“……”
　　巧合，都是巧合。
　　我皱着眉头，虽然我们现在正处于战场的上空，但我的脑海里却不受控制地浮现出刚才看到的画面。
　　被停滞下来的时间，以及传送通道中的神秘眼球……那到底是什么？
　　“姐姐……刚才你有没有……”
　　“什么？”
　　“就是……不。”看着诺露姐姐眼中的迷茫，我迟疑了一下，摇了摇头，“就当我什么都没有说吧。”
　　在那一瞬间的迟疑当中，我想到了很多，但考虑到我对银色圆环的了解知之甚少，更别提那个利用圆环开启的传送门。或许在那个时候，我之所以能够在传送通道中活动，以及看到那只巨大的眼球，单纯只是因为我是圆环以及传送门的主人而已。至于传送门内被停滞的时间，那只奇怪的大眼睛……我并不觉得那是当前科技水平所能解释得了的现象。
　　至少我觉得，我还是先不要告诉她们吧，毕竟知道的越多，带来的可能不只是机遇和把握……还有相应的危险。
　　我拍了拍晕乎乎的脑袋，强迫自己打起精神。
　　「你们在做什么！？」
　　就在这个时候，泽诺的声音突然在驾驶舱内响起。原本飘浮在仪表盘上方的小千守突然被挤到一边去，紧接着一个和小千守差不多，但显得要更稳重一点的Q版小萝莉从另一边挤了进来，怒目圆睁地看着我们。
　　「诺露！我不是让你们别回来凌红市吗？难道你不知道这里有多危险吗？？虽然我不知道你们是怎么一瞬间出现在这里的，但看在我们一起生活了那么多年，别告诉我你们是回来送死的！」
　　“我们的确不是来送死的。”诺露姐姐扭过头来，看了一眼站在她身后的我，随后向前一步，站在Q版泽诺的投影前，淡淡地说道，“我们是来终结这场战争的。”
　　「终结——！？」Q版泽诺的眼睛睁得大大的，似乎听到了什么令她震惊的东西一样，「你疯了吗？？你想用这么点人和他们同归于尽吗？恕我直言，以你们现在的阵容和人数去挑战卡尔诺拉军，成功率几乎为零！」
　　“我知道。”诺露姐姐依旧面无表情地点了点头，“但是我们有你，”接着她又看了我一眼，“还有诺希。”
　　「诺希？」
　　泽诺的脸上浮现出迷惑的神情，她越过诺露的身体，看向她身后的我。紧接着，她那双大大的瞳孔骤然一缩，脸上的迷惑也换成了震惊。
　　「诺希，你……难不成你……」
　　“很接近，但并不准确。”
　　我摇了摇头，“虽然和你想的差不多，我体内的病毒开始活性化，正一点一点地将我转变成死士，但现在的我还不完全是死皇。”
　　「那你……没有受到影响？」
　　“影响……？”我愣了一下，之后才回想起来此时还有一艘可以控制死皇的星舰悬浮在凌红市的上空。我仔细地感应了一下自己的身体，然后耸了耸肩，“大概是因为我还不完全是死皇的原因吧。”
　　「是吗……随便吧。但是，诺希，你别以为多了一个死皇就能改变这座城市的命运，你的出现也不能打破现在的僵局，更别说终结这场战争！诺露，你们快趁着他们还没有发现你们，赶快离开——」
　　“我拒绝。”
　　我强硬地打断了泽诺的话，我走上前去，越过了诺露姐姐的身边，走到泽诺的投影前，说道。
　　“如果逃避可以解决问题的话，我自然双手赞成……但是，我们已经无路可逃了。泽诺，这个世界上已经没有了任何可以称得上安全的地方，不管我们逃到哪里，都逃不出卡尔诺拉军的手掌心。与其东躲西藏，最后惨死在卡尔诺拉军的手中，不如现在拼死一搏，趁着他们全都聚集起来的时候，永永远远地，结束这场战争。”
　　“当然，我们肯定要以胜利者的姿态赢下这场战争。”
　　「你……是认真的吗！？」
　　“啊啊……”我直视着泽诺的眼睛，“当然是认真的。”
　　「你这家伙……」
　　“顺带一提，”我的脸上忽然露出了狡猾的笑容，“我的长距离传送门可是单向传送的，而且一段时间内无法再次进行长距离传送，你能保证这架战机可以在短时间内顺利脱离他们的雷达探测范围吗？”
　　“啥！？”这次换成了一旁的小千守发出惊讶的声音，“那是一次性的吗！？”
　　“没错。”我点了点头，“怎么样，泽诺，你怎么看？”
　　「……」
　　投影中的Q版泽诺，脸色阴沉得如同一片死水，她恶狠狠地看着我，虽然以她目前的样子，这种凶恶的眼神不仅一点都不凶，还蛮可爱的。
　　「……我算是服了你了。」泽诺欲言又止，最后无奈地叹了口气，「既然你们这么想来，那就来吧，我这边正好忙得要死，不仅要同时对付四只发狂的死皇，还要应付天空的星舰，还有那群杀都杀不完的尸潮。如果不介意的话，过来帮我分摊些压力，如何？」
　　“当然可以。”
　　说完我便转过身，看向诺露姐姐以及全副武装的凯瑟琳和芙娜蕾娅，说道，“我去处理掉那艘星舰，阻止莉莉和小树的暴走，你们就按照我刚才所说的计划去行动吧。”
　　“现在，「律战」小队，正式加入战斗！”
　　“喔喵！！”
　　“等会，这句话是队长的台词才对吧？”
　　第二十四章 强降
　　很快，我们的战机便飞到了那艘肚子上长了一颗球，也就是那艘可以控制死皇的特殊星舰上方。
　　“呲——”
　　伴随着气体被排出 的声音，战机的后舱门被缓缓打开，随着舱门的落下，夹杂着浓烟的热风吹了进来，吹起了我们的衣角。
　　站在舱门后的我们俯瞰着被炮火轰击得不成样子的凌红市，虽然对于只居住了半年左右的我来说感触并不是很深，但对于从出生起便居住在这座城市的凯瑟琳与芙娜蕾娅来说，要说不愤怒那肯定是假的。如果不是我和诺露姐姐一左一右站在她们面前，说不定在看到如此惨景之后，愤怒的两个人就已经端着自己的武器，从战机上跳下去了。
　　虽然我们当中肯定有人要跳下去的，不过要跳的人并不是她们，而是我。
　　我走到倾斜的舱门边缘，俯视着那艘巨大的星舰，随后又看了一眼身后的诺露姐姐，凯瑟琳和芙娜蕾娅，说道。
　　“我先走了。”
　　“一路小心。”
　　诺露姐姐面无表情地回应道。
　　……嗯？怎么有种妻子目送丈夫出门的微妙既视感？
　　我摇了摇头，将脑海里奇怪的想法给甩了出去，然后纵身一跃，从战机的舱门上跳了下去。
　　“呼呼呼——”
　　我的身影与被甩在身后的战机迅速拉开距离，坠向下方的星舰。不过，当我从战机中跳下来，耳边也响起了喧嚣的风声时，我这才想起了一件事。
　　我好像忘记拿降落伞了？嘛，随便了，这点高度应该没有什么大碍。
　　「滴滴滴——」
　　耳边忽然响起了「Link」的声音，紧接着熟悉的UI界面在我的视野里出现，无数淡蓝色的光点在我的眼中汇聚了起来，凝成了一个小小的人影。
　　“诺希，我来帮你了哟~”
　　“千守？”我疑惑地看着只有我才能看见的小千守，问道，“你怎么跟来了？”
　　“本体并没有跟来哦，现在在你这里的我只是一个程序分身而已。你应该不熟悉星舰的内部结构吧？本体觉得你应该需要一个向导，所以本体就把我传输到你体内的「Link」来了~”
　　“不过我并不觉得自己需要向导，遇到障碍直接打穿就好了，直捣黄龙。”我淡淡地说道。
　　“额……虽、虽然这么做也不是不可以啦，不过本体觉得你还是需要一个可以辅助你的智能AI。毕竟多了一个不需要担心照顾的随身伙伴，行动起来也会事半功倍的，不是吗？”
　　我缓缓地摇了摇头，“依我看，我觉得你更像是诺露派你来的可能性比较高。”
　　“！？”小千守的脸上闪过一丝慌张，连忙摇头否认，“怎、怎么可能！我们不是同伴吗？诺露大人怎么可能会派我来监视你的嘛！”
　　“我可没说诺露姐姐派你来监视我哦。”
　　“咕……”
　　小千守脸色一白，她才注意到自己刚才说漏了嘴。她沮丧地低下了头，身边居然还落下了白色的雪花，身体也变成灰白色了。
　　“……算了，我知道诺露姐姐只是不放心我而已。毕竟……”
　　现在的我，在她们眼中可是和死皇无异啊……
　　“……？”小千守疑惑地抬起头，灰白化的身躯也迅速恢复成原色，她睁着还有金蓝异色的大眼睛，疑惑地问道，“什么？”
　　“不，没什么。”
　　我摇了摇头，将目光掠过小千守的身影，直直地看向下方。此时的我距离星舰的高度已经不足两千米，而那艘星舰也并没有攻击我。
　　是没发现我吗？嘛，毕竟他们的注意力全都集中在下方的泽诺身上，而我们的战机从传送门里出来就进入了隐形模式，没有注意到也是很正常的。
　　不过……
　　「法则之眼」，启动！
　　点点的星光攀上了血色的双眸，眼中的世界再次变了一变，灰色的选中框充斥在我的视野之中，但被我刻意隐去了绝大部分的选中框，只剩下了眼前那艘特殊的星舰上的「弱点」。而在距离星舰没多远的地方，一层若隐若现，如同屏障一样的东西出现在我的视野之中。
　　那是星舰的能量护盾，由于是球型的护盾，即使他们将绝大部分的防御力全都集中在底部，星舰上方依然存在着一面薄弱的护盾。
　　而这层护盾，是阻挡在我面前的第一道障碍。
　　不过这都不是事。
　　我不慌不忙地将背后的黑色盒子拿到身前，在我的注视之下，手中的黑色盒子迅速变化成了一把巨大的黑色长弓，漆黑的弓身上布满了划痕与裂痕，但弓身两头上静静燃烧着的淡蓝色火焰却在告诉我，此时的它依然可以战斗。
　　「撕裂长弓」……真是辛苦你了。
　　我轻轻地抚摸着满是划痕的弓身，这些划痕便是它伴随着我，一路突入到「利维坦」号舰桥，然后在「过去」大闹了一场后的证明。随后我将一支黑色的箭矢从箭盒中抽出，将其搭在弓身与弓弦上。
　　淡蓝色的火焰变成了更加惊人的耀红色，弓弦的拉力被加持到前所未有的强，我奋力拉开手中的弓弦，搭在弓身上的箭矢也随着弓弦的拉开而逐渐变成耀红色，巨大的爆炸箭头上也被附着在耀红色的花纹，闪耀着惊人的光芒。
　　我将视线、手中的箭矢、远处的弱点连成一条直线，使其与另一条特殊的「线条」重合在一起，让箭矢命中率达到最高的100%……
　　“去吧……”
　　我呢喃着，捏着箭尾的手指悄无声息地放开了，但挣开了束缚的箭矢却发出惊人的嘶吼声，将我面前的空气撕裂开来，如同一道流星高速飞向早已锁定的目标点！
　　“轰！”
　　耀红色的箭矢毫无悬念地射中了护盾最薄弱的地方，前端的爆炸箭头撞上不可见的护盾后便爆炸开来，视野中的灰色选中框也因此而彻底碎裂，而因为爆炸而现身的半透明六边形防御护盾也出现了剧烈的晃动，最后如同破碎的镜子一样同样碎裂开来，整艘星舰的护盾因此土崩瓦解，将这艘特殊的星舰暴露在无尽的炮火之中。
　　我很顺利地穿过了满是“玻璃”碎片的空域。
　　“泽诺，那艘特殊星舰的护盾已经被我打破了，你帮我吸引一下注意力。”
　　「打破了？？」
　　耳边响起了泽诺惊讶的声音，随后，一发试探性的导弹从下方飞来，准确地命中了星舰上的一门火炮，将那门火炮炸成一团废铁。
　　「真的破了！我之前耗费了大量的弹药都无法打破它的护盾，你是怎么做到的？」
　　“现在可不是纠结这个问题的时候。”
　　此时我与星舰的高度已经来到了三百米以内，只需要几秒就能抵达星舰的表面装甲上。
　　“我待会要进入这艘星舰的内部，帮我吸引一下注意力，别让他们注意到我的存在。”
　　「好，炮火来袭，注意防御！」
　　“嘣！”
　　就在泽诺话音落下的瞬间，十几枚导弹从下方来势汹汹地飞了过来，将星舰的底部炸开了花。与此同时，我再次拉开了手中的长弓，将一支爆炸箭射了出去。爆炸箭精确地命中了星舰上方的一处装甲薄弱点，将那个地方炸开了一个大口子。而我也跟着从那个口子掉了进去，拔.出腰 间的暗金色长剑，看也不看地插.进身边的墙壁里。
　　“呲呲呲——”
　　暗金色长剑没入坚硬的墙壁之中，将墙壁划开一个大大的口子，迸发出金色的火花，高速下落的势头也因此减轻，当暗金色长剑不再下落的时候，我也顺势停在了一个不知名的地方里。
　　“……呼~”
　　真是刺激，如果是以前的话恐怕根本想不到自己有朝一日会玩这么刺激的跳伞吧？
　　虽然我没有降落伞，而且我的手臂有点痛……
　　不过，好歹也是潜入了进来了呢~接下来，该把这艘飞船给炸上天了。
　　“千守，能不能帮我把星舰的反应炉位置标注出来？”
　　“可以……等等，你想引爆反应炉？”
　　猜测到我的意图的小千守脸色再次一白，“你疯了！虽然这的确是一个好办法，但是反应炉的爆炸范围比你想象中的还要大，稍有不慎就会把你给卷进去的，而且爆炸产生的冲击波也会影响到下方的战场的啊！”
　　我的脸上浮现出一抹冷笑，“要的就是这个效果。”
　　“这……好、好吧，我已经帮你把反应炉位置标注出来了。”
　　第二十五章 突入
　　此时，特殊舰「沙拉斯」号的舰桥上。
　　“（怎么回事，为什么护盾失效了？）”
　　“（不清楚，长官，护盾似乎遭到了未知的超负荷打击，目前护盾系统超载了，我们需要一些时间修复和重启！）”
　　“（我们没有那么多时间！你没看到下面的机灵还在对我们炮击吗？我现在就要它重新上线！现在！）”
　　“（可是长官——）”
　　“（没有什么可是，快给老子去修！）”
　　“（是、是！）”
　　因为防御护盾的碎裂，此时「沙拉斯」号的舰桥上已经乱成了一锅粥。如果是其他的星舰，只是护盾破碎了的话其实也没有什么大不了的事，舰桥上的士兵们根本不会如此慌张……但这艘名为「沙拉斯」号的星舰可不是普通的星舰，因为在这艘星舰的中心位置，搭载着可以控制所谓的“终极进化体”的球型装置。一旦这个球型装置出现了损坏，下方的死士与死皇就会脱离他们的控制。先不提那群数量极多的死士，光是那4只强大的死皇，就算是卡尔诺拉军都会感到棘手。
　　所以这个可以控制死皇的球型装置绝对不能坏。
　　只不过，虽然「沙拉斯」号的护盾产生器很快便修复完毕，重新产生的护盾挡住了泽诺的猛烈攻势，但他们始终没有找到护盾破碎的原因，最终他们只能将原因归结于下方的机灵对他们的护盾使用了某种不知名的超能打击，一瞬间超载了他们的护盾产生器。
　　然而，他们永远都想不到的是，打破他们的防御护盾的人其实并不是泽诺，而是一个从天而降的人，用一把弓，一支箭，将他们的防御护盾打碎的。
　　而且这个人现在已经潜入到这艘星舰当中了。
　　“嚓——咯啦咯啦——”
　　正当「沙拉斯」号上的所有士兵都在紧张奋战的时候，在一条充满钢铁与科幻气息的机械过道的上方，一段暗金色的剑刃忽然从一条小小的通风管道中刺出，将坚硬的钢铁划开一条长长的裂痕后便收了回去，然后从另外一边再次刺出，同样划开一条裂痕。就这样重复了三次，切出一块U字型的裂缝。随后，一只被银色臂铠覆盖着的手掌从U字底部的裂痕中伸出，将被切开的部分掀开，强行打开出一个长方形的小洞。
　　一双泛着淡淡银芒的血色双眸从中探了出来。
　　“有人……而且数量还不少。”
　　“是的，毕竟现在是战斗状态，而且这艘星舰的护盾刚刚还被打破了，的士兵应该都在警戒着呢。”
　　“不过，我们可没有那么多时间……等他们闲下来了，这场战争就结束了。”
　　缩在狭小的通风管道里面，我目睹着一支五人小队的蜥蜴人士兵从我们下方的过道中走过。他们经过的时候似乎还嘀咕着什么，似乎是……“护盾产生器”？
　　“刚才那支小队应该是去修护盾去了。”一旁的小千守同样看到了那队快速经过的士兵，笑嘻嘻地说道，“不过他们肯定想不到，我们已经在里面了吧？嘿嘿~”
　　“嗯。”
　　我轻轻地点了点头，有些不适地动了一下身体。虽然钻进这条通风管道有些勉强，但我之前进来的那个地方有些……微妙，我只能通过那些通风管道来移动。
　　不过……该说身体小也有身体小的好处吗？我还是第一次庆幸自己的身体变得这么小，不然的话我现在还真钻不进通风管道里面了。
　　“千守，进度怎么样？”
　　“入.侵很顺利哦，而且对方似乎还没有注意到我已经入.侵进来了。我现在已经得到了这艘星舰的全面构造图和部分权限了。”
　　这艘星舰……怎么说呢，虽然看上去装备精良，是一艘非常强大的战舰，但在某种方面上又非常简陋。用千守的话来说，就像是外面只套了一层轻便的外壳装甲，但里面却完全真空的美少女一样，至少稍微强硬一点，拆开外面的装甲就可以任人蹂躏。
　　这真的是一艘依靠武力征服了无数文明的强大军队的战舰吗？
　　“嗯，干得好。”
　　我朝小千守的投影点了点头，毕竟那只是一个投影而已，只能看摸不着。
　　“我这边也休息够了。”
　　我揉了揉依旧有些酸痛的手腕，然后将放在洞口对面的长剑拿回来。
　　“诶？你要做什么？现在下面可是——”
　　“咚！”
　　小千守的话还没有说完，我便从那个被我切出来的洞口里钻了出来，跳到下方的过道上。刚一抬起头，便迎面撞上了一队全副武装的蜥蜴人士兵。
　　“（那个是……人类？）”
　　“（是入侵者！有入侵者进来了！）”
　　“（怎么可能！？人类怎么可能入侵得了我们的星舰！？）”
　　“（三号，快通知舰桥！其他人开火！！）”
　　这支蜥蜴人士兵显然没有想到居然会有人类闯进他们的战舰里，当他们看到我的时候全都愣了一下。虽然我现在长着和他们几乎一样的角和尾巴，但那酷似人类的外表还是让他们将我认定为人类……
　　更何况，那支被称为「军团」的军队里不都是一群长着奇怪器官的人类吗？
　　不过……
　　“太慢了。”
　　虽然他们只是失神了一小会，但他们依然快速反应过来，朝我刚才的落点方向抬起了步枪。然而此时的我却已经冲到了距离他们不足三米的地方，手中的暗金色长剑倒映着其中一只蜥蜴人士兵的从惊讶到惊恐的脸庞。
　　暗金色的剑光在宽敞的过道中划过一道优雅的轨迹，当剑光消失之时，手握长剑的我已经来到了这支蜥蜴人小队的身后。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　猩红色的鲜血从这些蜥蜴人士兵的脖颈处喷涌而出，一道长长的切口将他们的脖子切开了一半。
　　好……快……而 且……为什么护盾……
　　为首的蜥蜴人士兵捂着脖子上血流不止的伤口，心中充满了疑惑。但当他注意到自己的护盾开始破碎的时候，他这才意识到，不是他们的护盾没有效果，而是因为对方太快了，一瞬间便将护盾和他的脖子给切开了……
　　干净利落地解决掉那五只蜥蜴人士兵，整个过程持续不到两秒，只不过过道内还是响起了刺耳的警报声，炽白的灯光也转变成了令人不适的红色。我看向最后一只倒下的蜥蜴人，他的右手放在自己胸前的通讯器上，而通讯器上则是闪烁着明亮的绿色。
　　看来这只蜥蜴人在临死之前还是将警告发出去了。
　　“你都干了什么啊！我们被发现了！”
　　“嗯，我知道。”
　　我点了点头，然后甩了甩手中的长剑，将剑身上的血迹全部甩掉。
　　“刚才不是说了吗，我们可没有那么多时间玩潜入，我的目的从一开始就很明确。”
　　我看向过道的另一头，被强化过的听力让我听到那边传来了非常凌乱的脚步声，眼中闪过一道银芒，“千守！给我一条直达的路线！要‘直’的！”
　　“你啊……”耳中响起小千守非常无奈的声音，“路线设定中……设定完毕！”
　　第二十六章 破壁者
　　“轰！轰！轰！”
　　卡尔诺拉星舰针对凌红市的轰炸还在继续着，而且由于来自旗舰的直接命令，大部分的火力全都集中在那刚刚继承了机械核心的新晋机灵族少女的身上。
　　然而，即使他们这一方已经动用了所谓的「萤火」五号的针对机灵族的最高级别战斗方案，但不知为何，这个方案从开始执行到现在，已经过去了数十分钟，依然没能将她打倒。
　　更何况，卡尔诺拉军似乎对凌红市的某片区域有所忌惮，也不知道他们在忌惮着什么，但卡尔诺拉军似乎相当害怕那片区域内的“东西”，所以那些星舰的炮击并没有继续提高火力，而是刻意保持在某个相当微妙的水平，既不会彻底破坏地面，又足以轰碎下方的机灵族少女。
　　面对如此胶着的战况，坐在舰长位上的洛卡莱亚几乎是臭着一张脸的……毕竟他前不久才发出“他厌倦了这场无聊的战斗”的豪言，结果几十分钟过去了依旧没有打破僵局，这真的很尴尬。
　　但是，他很清楚他的舰队为何如此畏手畏脚，因为他也对那个“东西”有所忌惮，所以他也不好说些什么。他曾想过直接将自己的士兵投放下去，用一如既往的方式剿灭那个人，但下方那些发狂的进化体可没有敌我识别的功能，虽然凭借他们的火力，想要清掉那些进化体并不是很困难，但他并不想这么做。
　　下面可是还有4只发狂的终极进化体（死皇）呢。
　　“（报告！）”就在他思索着该怎么才能打破僵局的时候，前方的联络员突然翻到，“（「拉尔」号那边出现了特殊的状况！）”
　　“（嗯？什么情况？）”
　　坐在座椅上的洛卡莱亚一下坐直了起来，神情严肃地说道。「拉尔」号是他们的重要武器之一，它上面搭载着的特殊装置可以控制住死皇以下的所有死士，并且能让死皇的思绪产生混乱……虽然泽诺等人认为那个装置可以控制死皇，但实际上它只能让死皇发狂，会被泽诺等人这么认为，只不过是因为地面上只有她们而已。
　　但不管如何，那个装置依旧是一项伟大的发明，任何与这个装置有关的差错都不能有。
　　“（报告！据「拉尔」号所说，在数分钟之前检测到了入侵者的踪迹，目前入侵者已经深入到居住区里面去了。）”
　　“（入侵者？）”洛卡莱亚皱起了眉头，“（为什么会有入侵者？「拉尔」号的护盾呢？）”
　　“（据说在更早些的时候，「拉尔」号的护盾被击破了，与此同时护盾发生器也发生了超载现象，原因不明。）”
　　“（看来是护盾失效期间潜入进来的。）”洛卡莱亚了然地点了点头，随后摆摆手，说道，“（既然发现了入侵者，那将他们排除掉不就好了，为什么要上报到这里来？）”
　　“（是的，当他们发现有入侵者的时候便第一时间派人前去排除。只是……）”
　　“（只是？只是什么？）”看着联络员吞吞吐吐的样子，洛卡莱亚脸上浮现出不悦的神情，“（难道在一艘载有数百人的战舰里，几百个人都拦不住入侵者吗？）”
　　“（是、是的……）”令洛卡莱亚惊讶的是，联络员居然点了点头，“（据悉，对方只有一个人，而且这个人非常狡猾，虽然他们都知道有这么个人在船上，但就是抓不到他。）”
　　“（抓不到……难道是找不到TA的踪迹吗？）”
　　“（额……恰恰相反，对方的动静很大，仿佛在告诉所有人TA在哪里一样。）”
　　“（既然知道，那怎么还会抓不到TA？难道他们都是一群饭桶吗？难道就没有人去拦截TA吗！？）”
　　“（并不是的，最高指挥官大人。）”望着从座椅上站起来，大发雷霆的洛卡莱亚，联络员连忙摇了摇头，快速解释道，“（据说那个入侵者在船上横冲直撞，将所有挡路的东西，包括墙壁之类的……全都打碎了。所有预先设置好的拦截全都变成了摆设，因为TA根本从过道走。）”
　　“（……哈？）”
　　……
　　……
　　“轰！轰！轰！”
　　银芒在狭小而复杂的空间中一闪而过，伴随着一声爆响，以及无比惊人的震动，一面十几厘米后的钢铁墙壁被人用蛮力打出一个巨大的洞。一只套着银色臂铠的拳头缩进大洞里，紧接着一道银色的身影从大洞里跳了出来，头也不回地向着前方跑去。
　　“你……简直太乱来了吧……”
　　“我知道。”
　　面对坐在我肩膀上，一脸无奈的小千守，在一拳轰翻被我刚才那蛮横的“拆墙”行为震惊到的蜥蜴人士兵之后，我甩了甩自己的手臂，淡淡地说道。
　　“但这是最快的。”
　　“是是……”小千守那充满了无奈的声音再次在我的耳边响起，“但这样子我不就排不上任何用场了嘛……没想到，法则之眼的力量居然这么厉害。”
　　“嗯。”
　　此时如果仔细观察的话，就会发现我的双眼中正泛着淡淡的银光，眼中的世界也不能用“普通”来形容……因为在我的眼中，每一个物品都被套上了一个灰色的类似选中框一样的方块。而在这个时候，如果我对着这些方块进行攻击的话……
　　“轰！”
　　就会像现在这样，只需用普通的一拳，就将挡在我前方的墙壁打穿。如果我想的话，我甚至可以一拳打穿整艘星舰。
　　但代价是我的手。
　　“但伴随着力量而来的，是巨大的风险。”一边在各个舱室之间如入无人之境一般疾驰着，我一边对肩膀上的小千守说道。
　　“风险？”小千守疑惑地歪着头，问道，“这份力量有什么风险？”
　　“……”我并没有回答她。 “等会……你的意思是，吞星者？”
　　“看来你也不是很笨嘛。”
　　“我才不笨呢！”小千守鼓起了圆滚滚的小脸，不满道，“我好歹也是个超级智能AI啊！”
　　“但从一开始我就不觉得你哪里像智能AI，依我看，智障AI还差不多。”
　　“你……咕呜呜——”
　　小千守的小脸因为恼羞成怒而憋到通红，但她还是知道我们现在还在战斗当中，所以并没有发作……只是，你能不能不要扯我的头发了，虽然我知道那并不是真正的扯头发，只是将伴随着她的动作而模拟出来的痛觉信号发送到我的大脑里而已，但……虽然扯头发也不是很痛，但会让人分心的啊。
　　“你应该知道，法则之眼和吞星者之间的联系，不是吗？”我不再理会一边生气一边扯我头发的小千守，而是继续说道，“如果我没记错的话，记录在数据库中的资料并没有明确告诉你这两者之间的关系，但……这并不是非常复杂的推理，对吧？”
　　“我知道，只是……”小千守放下了我的头发，犹豫了一下，问道，“吞星者，他真的存在吗？”
　　“既然连法则之眼都是真实存在的，那「祂」怎么会不存在呢？”
　　“说的也是……”
　　坐在肩膀上的小千守若有所思地说道，不过我的思绪已经不在这里了，伴随着自己的回忆，我的思绪已经飘回到「过去」的记忆当中……也就是，我第二次看到那艘神秘的黑色战舰的时候……
　　如果不出所料的话，那道伴随着黑色战舰一起出现的声音……应该就是吞星者本尊吧？那个时候，「祂」只用了一句话，就将「未来视觉」构建出来的屏障打碎，还将我的眼睛“打”成重创……
　　所以，那个存在，绝对不是现阶段的我可以面对的敌人。在「祂」的面前，我恐怕就连逃跑都做不到……如果不是最后有什么东西替我们挡住了吞星者的攻击，说不定我们已经死在那里面了。
　　第二十七章 球
　　其实，有时候，无知也是一种快乐。
　　诺露姐姐她们并不知道，在这群蜥蜴人的背后，还有一个更加可怕的存在在虎视眈眈，所以她们可以将战略的重心如何打败这群蜥蜴人上。而在打败了蜥蜴人，结束了这场战争之后，她们能重建这座城市，重新过上幸福的生活……
　　直至「祂」到来的时候。
　　“轰！”
　　虽然我在思考着，但手上与脚下的动作始终没有停止过，而在「弱点洞察」的效果下，挡在我面前的钢铁墙壁跟脆纸相比根本没有任何区别，而我的思绪也如同这漫天飞舞的碎片一样，不断发散。
　　或许，在不久的将来，当「祂」降临在这个世界之时，这个世界就会迎来它真正的终yan……
　　——不、不对！
　　“咚！”
　　“嘶——”
　　忽然间，一道想法在我的大脑里一闪而过，我下意识去抓住那转瞬即逝的想法，结果，挥舞出去的拳头并没有打中墙壁的弱点，而是打在弱点旁边的墙壁上……
　　虽然那面厚厚的墙壁还是被我打出一个深深的凹痕。
　　“疼疼疼……”
　　从拳头上传来的剧烈疼痛让我倒吸了一口凉气，我伸出另一只完好的手捂住那只挥了出去的拳头，冷汗直流。
　　我好像，忽略了一个问题……我为什么会认为，吞星者和祂的先遣军一定会降临地球呢？
　　根据之前在「过去」的时间线中，爱莎曾经对我说过的那些话，其实吞星者与祂的先遣军的目的非常……纯粹，它们行走在宇宙之中，在无尽的银河中寻找着蛛丝马迹，只为了追杀一个人……
　　一个拥有着「法则之眼」的人……或者生物。
　　再准确一点来说，现在的先遣军，乃至吞星者本尊，其实是在追杀着……我。
　　因为我是这一代的「法则之眼」的持有者啊。
　　“也就是说……我才是招致这场灾难到来的罪魁祸首……吗……”
　　我轻声呢喃着。
　　“嗯？你刚刚说啥？”
　　“没，什么都没有。”
　　“但是你刚刚走神了哦。”坐在肩膀上的小千守歪了歪小脑袋，目不转睛地盯着我，“走神了好几秒，而且之前还失误了一下。”
　　“好吧，我刚刚的确走了一下神。”
　　短暂的休息之后，我又开始了自己的“开路”作业，我一边朝着挡在前方的墙壁挥舞着拳头一边淡淡地说道，“不过，我只是想到了一些事情而已，无伤大雅。”
　　“不，这可不是什么无伤大雅的事情！”小千守突然板起了脸，一字一顿非常严肃地说道，“我们现在可是在战斗中哦，在战斗中走神的话是非常致命的。”
　　“是是，这点还用不着你来告诉我，我还是挺爱惜自己的小命的，知道什么该做，什么不该做。”
　　“咕……”小千守不满地瘪了瘪嘴，“我只是提醒一下你而已，反正和敌人战斗的人是你……啊，诺希你先停下。”
　　“？”
　　正准备挥出去的拳头在距离墙壁十几厘米的地方停了下来，我歪头看向肩膀上的小千守，疑惑道。
　　“怎么了？”
　　“你还记得我们在外面看到的那颗被镶嵌在星舰中间的大球吗？我刚刚在计算我们和反应堆之间的最短距离的时候，那颗球也被囊括了进去。”小千守抬起手臂，指向前方的墙壁，“至于这面墙后面，就是那颗球的内部了。”
　　“哦。”我看着前面的墙壁，说道，“不过，那颗球从外面看来可是非常的大的，那里面的空间应该也不小……这应该不是最快的‘捷径’吧？”
　　“额……不完全是，至少这也是其中一条路，两条路之间也不过是两三秒之间的差别而已，都很快的！”
　　我面无表情地看着她，“为什么？”
　　“那个，诺希啊。”小千守忽然有些局促地搓了搓手，说道，“你看，这群蜥蜴人居然开发出了可以控制死皇的装置，要知道我们，可我们直到现在都没有掌握控制死皇……不，控制死士的方法。而现在我们的面前就是他们研发的装置，难道你就不好奇，他们是怎么控制死皇吗？”
　　“……”
　　面对小千守有些讨好一般的动作，我依旧面无表情地看着她。过了几秒之后，我缓缓地……
　　摇了摇头。
　　“不好奇。”
　　“诶？”小千守愣了一下，“那可是可以控制死皇的装置哦！你真的不好奇吗？”
　　“不好奇。”我再次面无表情地摇着头，“而且，我为什么要控制我自ji……”
　　等会，控制死皇的装置……控制死皇……
　　那是不是……或许，可以试试。
　　“我们走吧。”
　　我忽然迈开步伐，向着那堵墙走去。
　　“诶？去哪？”
　　“我们去看看那个装置。”
　　……
　　……
　　“锵！”
　　幽暗的球型房间之中，忽然响起了奇怪的声音。一截暗金色的剑刃从灰黑色的钢铁墙壁上刺了 出来，并且在墙壁上切开一个小小的正方形缺口。一块正方形的铁板从墙壁上掉了下来，一道银色的身影从那个缺口中跳了进来，稳稳地落在地面上。
　　如果忽视掉那一头在风中凌乱的发型的话。
　　“千守你这家伙，设置线路的时候能不能靠谱一点？你根本没告诉我那墙后面是空的啊。”
　　“这……我还以为是贴在一起的，所以……”
　　看着面露歉意的小千守，我有些无奈地将脑后变得凌乱的马尾拆开，然后重新绑上。这头长发的确有点长过头了，战斗起来非常不方便。虽然自己以前有将这头长发给剪掉，但用不了多久就又长出来了，最后嫌麻烦干脆不剪了。
　　虽然有些时候是真的麻烦。
　　将马尾绑好，将暗金色长剑收到腰侧的剑鞘里，我开始打量着这片球型空间的内部。
　　……不过，这里面并没有什么好看的，周围黑不溜秋的，什么都看不见，唯独在球型空间的中心区域有一道灰白色的光芒，那是这片球型空间中唯一的光源。
　　我看向飘浮在我的面前，好奇地打量着这片空间的小千守。
　　“千守，你有发现什么东西吗？”
　　“额……”小千守举过眉毛的小手微微一僵，她讪讪地将手放下来，尴尬地说道，“暂、暂时还没有……不不过！你看到那个光了吗？过去看看的话应该就能明白这东西是怎么运作的了！”
　　“……真的吗？”
　　“嗯嗯！”小千守的身体忽然飘到我的面前，用充满希冀的眼神看着我。
　　“好吧……虽然我不太想过去那边来着，如果可以的话，我想掉头回去……”
　　“嗯？为什么？这里面也没有士兵什么的吧？我没有检测到除了你以外的任何生命信号哦。”
　　“不……不是这方面的问题。”我有点头疼地揉了揉额头，“话说，你没有听到吗？”
　　“诶？”这次换成了小千守露出一脸懵逼的样子，“什么声音？”
　　“就是……我也不知道。自从踏入这片空间之后，我就听到好像有什么人在我的耳边说着什么，但是我又听不懂他们在说什么，而且总感觉……有些烦躁。”
　　“额……不过我这里什么都没有探测到哦。也许是你的错觉？”
　　“或许是吧……但我总觉得那个地方很不妙……各种意义上的。”
　　“那……我们回去？”
　　“算了，”我摇了摇头，“时间不等人，既然都下来了，那就直接穿过这里吧。”
　　“好吧……”
　　打定了主意之后，我便迈步走向那道灰白色的光芒。既然我们要穿过这片空间，那就意味着我要穿过那道灰白色的光芒，然后走到对面去。虽然那个光让我很不舒服，但为了节省时间，只能硬着头皮穿过去了。
　　越往发光的地方走，耳边的阴森低语也变得越来越明显，明明我们在一个球型的密封空间，可我却感觉到一股阴风从我的后颈吹过，冷飕飕地让我不由得打了一个冷颤。
　　“咦？诺希，你很冷吗？”
　　“有点……”
　　“但是……”小千守低头看了一眼自己的数据面板，说道，“这里面的温度可是有30度啊，我都嫌你穿的衣服有点多了，你居然说有点冷。”
　　“额……有这么夸张吗？”
　　第二十八章 意料之外的阻力
　　我不知道是自己的感官出了问题，还是小千守的感应器出了问题，但我的确感觉到一股寒意包裹着我的全身。而且，除此之外，远处的那道灰白色光芒中，隐隐约约传来了极度不祥的感觉……
　　“锵！”
　　不安在我的内心深处蔓延开来，我将腰间的长剑给抽出，握在自己的手上，谨慎地向着空间的中心走去。
　　随着我与空间中心的光芒一点一点的缩小，耳边的神秘低语越来越多，而且声音也变得越来越响亮，然而我并不能听懂他们说的是什么。不仅如此，随着距离的缩小，我的脑袋出现了阵阵的刺痛，身边的寒意也变得越来越强烈，冰蓝色的冰霜挂在我的身上。
　　当我们距离光芒还有100米的时候，我的身边忽然弥漫起白色的烟雾。
　　“这是……雾？”
　　强烈的寒意几乎冻结了我的意识，我愣愣地看着周边的雾气，花了将近数秒的时间才总算反应了过来。
　　总感觉……似乎在哪里见过这片雾……
　　“千守，这片雾是怎么回事……千守？”
　　我呼唤着小千守的名字，然而我并没有得到任何回应。我奇怪地扭头看向自己的肩膀，却发现那只坐在肩膀上的电子妖精不知何时消失了，只剩下我孤身一人站在一片浓雾弥漫的空间之中。
　　这个地方有问题。
　　「小诺，快醒醒。」
　　“啪！”
　　脑海里突然响起了希诺的声音，与此同时耳边也传来了响指的声音，一直悬浮在我头顶上的银色圆环突然绽放出耀眼的光芒。银光亮起的一瞬间，周围的雾气就像是被劲风吹过一般散开了，一直笼罩在耳边的阴森低语以及覆盖全身的寒意也瞬间消失了。
　　“诺希！快醒过来！”
　　耀眼的银光还没消失，耳边便突然响起了小千守的声音。无神的双眸突然恢复清明，我定睛看向一旁，发现小千守正看着我，脸上写满了担忧。
　　“千守……唔？我这是……”
　　“我也不是很清楚，”小千守摇了摇头，担忧地说道，“刚才你说了一句很冷之后，我去检查一下周围和你的身体的情况，结果发现你的脑电波波动非常奇怪，等我发现问题的时候你就已经站在原地一动不动了，不管我怎么叫都叫不醒你。”
　　“是……这样吗？”我捂着脑袋，一脸迷茫。
　　「你刚才中了幻境哦，小诺。」希诺的声音再次响起，只不过不是在我的脑海响起，而是从自己的嘴巴里说了出来。
　　“幻境？什么幻境？”
　　“等等，”我伸手制止了小千守的询问，说道，“不是我在跟你说话。”
　　“哦……”
　　「是针对死皇的幻境哦。」我的嘴巴再一次失去了控制，取而代之的是希诺的声音，「妾身总算是了解清楚咱们现在在什么东西里面了。你们所说的那个可以控制死皇的装置，其本质不过是一个脑电波放大器而已，并没有控制死皇的功能。它之所以可以控制死皇，只是因为她们受到了幻境的影响而已。」
　　“也就是说，卡尔诺拉军并不是开发出了可以控制死皇的装置，”一旁的小千守忽然恍然大悟，“它们只是建造了一个脑电波放大器，真正控制着这些死皇的，其实是另有其人？”
　　「没错。」希诺肯定地点了点头，「如果妾身没记错的话，在妾身的印象里，就有这么一个可以操控幻境的家伙呢。」
　　“是她……”
　　经希诺这么一提，我也想起来了，她指的应该是之前第二次从新兰诺市回来时袭击了我们的浅紫色头发的少女。因为她的缘故，凯瑟琳与芙娜蕾娅曾经昏迷了很长一段时间，直到我们 从卡尔诺拉基地回来后才苏醒过来。
　　如果是她的话……也好，我还想找她算账呢，既然她也在这里的话，那就连同这次的账一起算清吧！
　　“诺希？你认识那个人？”
　　“认识……也算不上吧，只能说有和她交过手。”我睹了一眼飘在空中的小千守，说道，“她是你们一直在追查的那个正体不明的神秘组织的一员，名字不详，不过她曾自称为……觉醒者。”
　　“觉醒者？”
　　“嗯，虽然不太清楚觉醒者是什么，但目前已知道的是，她的武器是巨镰，能够通过特殊的方法制造出一片对自己有利的幻境，同时还可以通过血液召唤出一种名为‘半身’的特殊存在辅助战斗。”
　　「她和妾身一样，都是死皇，不过她和死皇有些区别。」希诺补充道，「至少她的血液对于妾身来说是剧毒。」
　　“原来如此……”小千守若有所思地说道，“那她现在就在那道光里面？”
　　“不清楚，不过我们走过去看看，就能知道了。”
　　“但是照你所说，越靠近那道光，幻境的效果就越强，我们该怎么过去？”
　　“没问题，”我指了指头顶上的银色圆环，说道，“它可以帮我驱散掉幻境，所以没问题的。”
　　“好吧……”小千守上下打量了我一番，稍微犹豫了一下，说道，“……注意安全。”
　　“你说什么呢……我们不是一起去吗？”
　　“不，我和你不一样，毕竟我只是一个虚拟形象，又没有实体，危险什么的都只有你一个人来扛，所以我只能提醒你一句注意安全啦~”
　　“……”
　　……
　　……
　　“果然是她。”
　　在银光的庇护下，我们来到了球型空间的正中央，也就是那道灰白色光芒的所在地。虽然有银光的庇护，但我依然能感觉到不适，这说明那个少女的幻境还是蛮强大的，如果没有银光的庇护的话……不，如果真的没有银光，我可能连刚才的那个幻境都出不来。
　　我抬起头，呈现在我眼前的是一台高约数十米的巨大装置，同时还有数十米的“柱子”从头顶降下，恰好与我面前的那个巨大装置形成一个沙漏形状的装置，在“沙漏”的正中心，也就是两个装置的对立点处，便是那道灰白色的光芒。而在那道光芒之中，我隐约看到了一道人影正双手抱着膝盖，蜷缩在光芒之中。她身后飘起的一缕缕浅紫色长发告诉我，那道人影就是那天袭击了我们的神秘少女。
　　只是……总感觉好像哪里不对。
　　“那个人……就是你之前说的那个少女？”
　　透过我的眼睛，小千守也注意到了光芒中的少女，疑惑道。
　　“是……不过我也没想到她居然就这么把自己放进那台装置里面，难道她就不怕自己出不来吗？”
　　“那我们现在怎么做？把她停下来？”
　　“当然不。”
　　我将身后的盒子形态的阿珂莫德取下来，将它展开成一把黑色长弓，随后从箭盒中取出一根黑色长箭，张弓搭箭，将箭矢瞄准了光芒中的少女。
　　“我们杀了她！”
　　“等、等一下！”小千守忽然慌慌张张地飞到我的眼前，挡住了我的视线，“先别杀她啊！对于这个少女和她身后的组织，我们还有很多不了解的地方，我们应该先把她囚禁起来，等审讯完了以后再做打算啊！”
　　“你让开！”
　　我挥舞着弓身试图将小千守推开，但她只不过是我眼中的一个虚影，现实中根本不存在，所以我根本推不开她。
　　于是我无奈地放下手中的长弓，恶狠狠地看着她说道，“她的能力太危险了，她这一次只是用幻境控制了死皇，但如果她下一次用幻境控制了我们的话该怎么办？寻找线索的方式有很多，但她是绝对不能留下，而且我们没有那么多时间！”
　　“这、这个……”
　　挡在我面前的小千守开始犹豫了，她放下了两侧的手臂，而这个动作恰好让我看到了一丝浅紫发少女的影子。于是我再次拉开弓弦，将手中的箭矢瞄准了浅紫发少女的大概位置。
　　「小诺小心！」
　　“！”
　　然而就在我准备松手射箭的时候，希诺的声音突然响了起来，与此同时强烈的危机感也在向我袭来，我想也不想地松开了手中的长弓与箭矢，就地一滚滚到一边去。
　　“唰！”
　　一把血红色的大剑从天而降，锋利的剑光如同切豆腐一般将我的长弓砍成两半，就连箭矢也从中间断开，断成两截。
　　狼狈地滚到一边去的我抬起头，却看到了一把迎面而来的血红大剑。我下意识抬起手，银色的臂铠撞上了血色大剑的侧面，将来势汹汹的突刺给挡了出去。将大剑击飞出去之后，我定睛一看，发现那个突然袭击了我们的人……
　　是一位身穿着机械铠甲的银发少女。
　　“安可？”
　　一个同样拥有着机械铠甲与银发的形象从我的记忆里蹦了出来，那个人的名字也被我脱口而出，只是对方不为所动，将被挑飞的大剑拉了回来，再次向我挥舞了过来。
　　“你也认识这个人？是熟人吗？”
　　“认识，不过也不是熟人。”我极力格挡着安可的猛烈攻势，无法格挡的攻击则是尽数躲开，“她……它叫安可，是真司的手下。”
　　“真司……？真司！？”小千守在一旁琢磨着这个名字，紧接着脸色大变，大喊道，“你说的是那个真司吗？”
　　“除了他以外还会有别的真司吗？”我咬了咬牙，强行挡下了安可的一次攻击，说道，“映野真司，那个……背叛了我们的男人。”
　　“果然是他……可是，为什么他的手下会在这里？”
　　“我怎么知道……唔！不过……喝啊！”
　　“咔哒咔哒咔哒——嘭！”
　　将三发冲击弹药从臂铠中弹出，蕴含着强烈冲击力的一拳强行安可击飞，我也暂时从战斗中退了下来。
　　“呼……不过，既然安可会出现在卡尔诺拉军的星舰里，那其中的意义……自然就不言而喻了。”
　　“你是说……卡尔诺拉军和「清扫者」联手了吗？？”小千守难以置信地说道。
　　“不……”我看了一眼飘浮在半空中的神秘少女，说道，“可能更糟。”
　　第二十九章 冲突
　　卡尔诺拉军，「清扫者」，还有神秘组织……三个立场、阵营乃至种族都各不相同的组织，此时却同时出现在同一个战场中，共同进攻这座人类最后的城市……
　　然而，在这三个不同的势力当中，只有卡尔诺拉才是真真正正想要攻陷这座城市，在这里将人类最后的火种彻底掐灭……他们是这场战争的主力军，为的便是杀死所有的人类。
　　剩下的两个……「清扫者」的目的，是清扫一切非人类的存在，它的首领……映野真司为了达成这个目的，甚至不惜将自己改造成半人半机械。从「清扫者」的建立缘由上分析，他们此次的目标不出意料便是驻守在这座城市，完全由基因改造 后有着各种非人特征的兽娘组成的「军团」……
　　但我是知道的，除了歼灭「军团」的这个目的外，「清扫者」……不，映野真司他还有其他的打算，那便是……作为究极兵器诞生的实验体诺希，也就是我。
　　还有那个有过一面之缘，有着创造和控制幻境的能力的神秘少女，在她的背后是一个完全不清楚情况的神秘组织，唯一可以知道的是，那个组织的建立者是这具身体的制造者，是那个人让我诞生在这个世界上。而神秘少女的任务，便是将作为实验体之一的我带回到那个神秘组织里……
　　也就是说，现在参与了这场发生在凌红市内的战争的势力当中，有三分之一是冲着这座城市来的，而剩下的……
　　是冲着我来的。
　　即便卡尔诺拉军没有策划这一次的战争，「清扫者」或者那个神秘少女背后的神秘组织也会袭击这座城市。而驱使着他们这么做的原因……全都是因为我！
　　没错……是我间接造成了这场战争的发生……是我让大家……
　　“全都是……因为我……”
　　我缓缓地从地上站起，双手握拳，低声呢喃着。
　　然而，我并没有注意到，有一丝血气从我的背后涌出，两条如同缎带一般的幻影在我的身边浮现，缠绕上我的身体。
　　一把血红色大剑正以难以置信的速度劈下，迎面而来的气流刮得我皮肤发疼，眼中倒映着的是一道银色的身影……
　　“既然这场战争是因我而起……那就让我来结束它！”
　　“铛！”
　　血红色大剑挥舞而下，却并没有响起刀剑入肉的声音，取而代之是一道响彻空间的金铁交鸣声。
　　一只纤细的手臂高高举起，银色的臂铠牢牢地抓住了重重劈下的大剑，银发少女的猩红眼眸闪过一丝疑惑，似乎在奇怪为什么没能砍断我的手掌。随后她加大了手中的力度，将大剑向着我的身体压下，可握住大剑的臂铠依旧纹丝不动。
　　我站在原地，抓着大剑的剑身，静静地看着她。
　　忽然，银发少女背后突然裂开，无数灼热的白色蒸汽从裂口处喷涌而出，将我们的周围全都笼罩在一片雾气之中。伴随着阵阵的喷气声，银发少女的皮肤开始呈现出淡淡的粉红色，一条条绽放出猩红色光芒的纹路沿着她的身体向着她的手臂蔓延开来，猩红的机械眼正绽放出耀眼的光芒。
　　“嗡——”
　　银发少女的体内发出了类似发动机过载的声音，握住大剑的手在微微颤抖着。虽然不知道安可她做了什么，但此刻她的力量比起之前又大了不少，刚刚还能轻松接下的大剑此刻变得异常沉重，沉重得我都要考虑要不要再加上一只右手。
　　不过……直到最后我还是没有用上双手。
　　“吼——”
　　握住大剑的左手突然发力，将重重劈下的大剑给推到身体的左边去。与此同时，五块扁平的弹匣从右手的「冲击铠」龙啸中弹出，压缩到极致的冲击让臂铠的表面变得如同火焰一般炽热，同样炽热的蒸汽从手肘后方伸出的散热管中喷涌而出，发出巨龙咆哮一般的声音。
　　五重极限爆裂！
　　“喝啊！！”
　　将血红色的大剑推开之后，银发少女安可似乎没有预料到我在如此强压之下居然还能推开她的武器，将重心全部放在剑上的她失去了平衡。而我则是欺身上前，一拳揍向银发少女的前胸！
　　寸劲·轰天！
　　“砰轰！！！”
　　骤然炸开的冲击力同时将我们两人吹飞了出去。
　　倒飞出去的我在空中调整好自己的姿势，平稳地落到地面上，只是，刚才打中安可身体的时候，感觉手感好像不太对。不过，储存在臂铠中的冲击波是定向释放的，真正影响到我的冲击波几乎忽略不计，而安可她则是零距离吃下了所有的冲击波，就算她的身体再硬，应该也承受不了我这一拳——
　　“噗嗤！”
　　耳边突然响起了奇怪的声音，接着一股巨力突然撞上了我的肩膀，才刚站稳了的我直接被这股巨力给撞飞了起来，摔倒数米远的地面上。
　　……诶？
　　我趴在地面上，眼神呆滞地看着前方，脑袋一下子没有反应过来发生了什么。
　　我……我这是，怎么了？
　　“呜……”
　　我颤抖着从地面上爬起来，但左肩传来了一阵剧痛，同时对左手的控制也变得十分难受。我转过头，我的左肩不知道什么时候出现了一个三根手指大小的大洞，殷红的鲜血从伤口里喷涌而出，转眼间便打湿了我的衣服。
　　“……千守，你刚才有没有看清楚发生了什么？”
　　“是狙击，来自你现在的11点方向的狙击打中了你的肩膀，破坏力极高，推测是反器材狙击步枪。只是……”小千守看了一眼我肩膀上的伤口，嘴角微微抽动，“你这家伙，硬过头了吧？如果是普通人的话，被打中一枪就直接碎掉了！”
　　“就算硬，我这身体依旧是肉体凡胎啊。”脸色惨白的我捂着伤口，无奈地摇了摇头，“不过，远距离的狙击……难道是援兵？不对……我怎么就忘记了……上次战斗的时候，她们也有两个人的啊……”
　　“两个人？”小千守疑惑地问道。
　　“对，两个人。”
　　说话间，被击飞到远处的银发少女安可再次出现在我们的眼前，只不过这一次她并不是一个人过来的，因为在她的身边还有一个人……
　　或者说，还有一个人型兵器。
　　黑发少女，朝河阳子。
　　望着这两个曾经有过一面之缘的少女，我不由得苦笑了一声，“果然没有那么简单啊……”
　　第三十章 北部异常
　　同一时刻，在城市上空盘旋的战机里，凯瑟琳与芙娜蕾娅望着没有任何变化的特殊星舰，脸上十分焦急。
　　“……已经过去了十几分钟了，诺希他真的没问题吗？”
　　“不知道喵……呐，千守喵。”凯瑟琳回过头，望向飘浮在驾驶座上方的幻影，“小诺喵那边怎么样了喵？”
　　“我也……不是很清楚。”小千守的幻影脸上犹豫了一下，摇了摇头，“十几分钟前诺希与我的分身在星舰上横冲直撞，将沿途上的一切障碍物全都打穿了，然后撞进了星舰中间的球型装置里面，之后我与分身的连接就被强制中断了。”
　　“强制中断……信号屏蔽？”
　　“有可能……不过那艘船从一开始就散发着特殊的电波，只是那股电波只针对死皇和死士，对我们兽耳娘没有任何影响，也没有信号干扰的能力，恐怕只是因为球型装置内的电波太强导致的信号中断而已。”
　　“原来如此……所以诺希他现在在那颗球里面吗？”芙娜蕾娅若有所思地说道。
　　“是的。”小千守点了点头。
　　“可他们到现在都没有从装置里出来，而且那个装置也没有要解除的迹象，也就是说……”
　　“他们有危险。”
　　“那怎么办喵？要不咱们去帮一下小诺喵吧喵？”
　　“不行， ”小千守摇了摇头，“护盾被打破了一次之后被增强了，以我们和本体目前的火力很难在短时间内打破护盾，更何况本体现在还在苦战，根本分不出火力出来。”
　　“相信他吧。”
　　一直没有说话，静静地关注着局势的诺露忽然说道，她凝视着在炮火中俨然不动的星舰，墨色的眼眸古井无波。
　　“他会成功的，你们应该将精力放在之后的防守战中。”
　　“这……”
　　“轰！”
　　就在这个时候，在城市的北部发生了一次剧烈爆炸，爆炸声响彻云霄，甚至差点盖过了下方的炮火声，这引起了位于高塔附近的她们的注意。
　　“北边……？”
　　正当众人疑惑地看向那边的时候，诺露忽然注意到，城市的北部并不是主战场，真正的主战场是以高塔为中心的中部区域。如果那场爆炸是发生在高塔这边的话，或许会被认为那是众多炮弹中的其中一枚被引爆了……但它却发生在最少的地方。
　　这显然不太正常。
　　“泽诺，”诺露接上了泽诺的通讯频道，说道，“刚刚北边方向的城区发生了爆炸，你在那里布置了防御工事吗？”
　　「北面城区？」通讯中的声音沉寂了一会，接着响起了惊愕的声音，「糟了！那里有地下船坞的入口，难道撤离船被发现了吗！？」
　　“……你确定？”
　　「不，我不确定。我不知道撤离船是不是被发现了，但卡尔诺拉军不会无缘无故攻击那里，只能说撤离船被发现的可能性很高。」
　　“……”诺露从座位上站了起来，她扯了扯身上的风衣，对凯瑟琳与芙娜蕾娅说道，“准备行动。”
　　“诶？”芙娜蕾娅楞了一下，“可是，那个装置还没有被停止，就这样下去的话……”
　　“不，来不及了，我们必须下去。”
　　迈出驾驶舱的脚微微停顿了一下，她思索了一下，再次说道，“那些死皇就交给我，琳和蕾娅去地下船坞救人。还有，泽诺，让撤离船里还能战斗的人拿起武器……反攻开始了。”
　　「知道了。」
　　“团长？”芙娜蕾娅同样错愕地看向擦肩而过的诺露，说道，“你刚才的意思是，你一个人去对付所有的死皇？？”
　　“嗯。”诺露平静地点着头。
　　“但是，那可是死皇喵，而且还是四个死皇！一个人根本对付不了这么多死皇喵！团长喵，让我们来帮你吧喵！”
　　“不用了，”诺露回身阻止了自告奋勇，她平静地看着面露担忧的两个后辈，淡淡地说道，“而且你们跟着我也帮不上什么忙。”
　　“怎么会，我们好歹也是——！！”
　　“！”
　　声音戛然而止。
　　一股庞大的压力突然压迫在两人的身上，凯瑟琳与芙娜蕾娅身后的尾巴同时竖了起来，惊恐不已的两人突然发现自己动不了了。诺露看着无法动弹的她们，满意地点了点头，随后她转过身，头也不回地离开了。
　　她们望着诺露逐渐远去的背影，却根本发不出任何声音。渐渐的，诺露的身边似乎冒出了淡淡的血色雾气，那股雾气在她的身后形成了一团模糊的虚影，而透过那道模糊的虚影，凯瑟琳与芙娜蕾娅，似乎看到了某种令人不寒而栗的恐怖存在……
　　“接下来的战斗，已经不是你们可以接触的层次了。”
　　她这么说着，站在舱门边缘的脚向前踏出，从战机上跳了下去。
　　当诺露的身影从她们的眼中消失的时候，一直压迫在凯瑟琳与芙娜蕾娅身上的那股奇怪的压力也消失了，两人精疲力尽地坐倒在地板上，呆呆地看着被打开的舱门。过了好一会，终于缓了过来的两人同时转过头来，相互对视着，她们各自从对方的眼中看到了，名为恐惧的情感。
　　“刚才那个……是什么……”坐在地上的凯瑟琳结结巴巴地说道，就连自己一直以来的口癖都忘了说，“刚才，团长忽然变得好可怕……”
　　“不知道……”
　　芙娜蕾娅迷茫地摇了摇头。刚才的那一瞬间，诺露忽然展现出来自己未知的一面，让原本一度以为自己很了解诺露的芙娜蕾娅产生了深深的迷惑。
　　团长她，到底还有多少秘密？
　　“那个，两位？”
　　“！”“！”
　　小千守的声音忽然响了起来，两人惊讶地从地面上跳起来，惊愕地看向小千守。
　　“……那个啥，你们没必要那么惊讶吧？”小千守挠了挠自己的小脸，无奈道，“我知道，你们一定很奇怪，为什么诺露她会突然变成那个样子，你们从来都没有见过她露出过这样的一面，对吧？”
　　“……嗯。”x2
　　凯瑟琳与芙娜蕾娅默默地点头。其实，刚才那股庞大的压迫感，对于她们来说并不陌生，曾经参与过两次死皇级别战斗的她们，她们也曾经在那两次战斗当中亲身体会过这种令身体都无法动弹的压迫感……
　　压迫感降临的那一瞬间，她们还以为自己不知何时站在了死皇的面前。
　　“你们应该有听说过，诺露她除了团长这个称呼以外，还有一个称号的吧？”
　　“嗯，这个我知道。”芙娜蕾娅点头道，“是「血色死神」，对吧。”
　　“没错。至于这个称号的由来，「军团」的绝大多数人都不清楚其来历，就连她曾经组建的「律战」小队的成员也不知道。很多人猜测这个称号的来历，可能是因为诺露的战斗风格过于凶猛，每次战斗的时候都会把自己搞得一身血，又或者是她的实力实在是太可怕了，只靠一个人便成功杀死龙型死皇与另一个不知名的死皇，就连死皇也要对其畏惧三分，而凌驾死皇之上的，恐怕就只有死神……这是城市内绝大多数人对于这个称号的解读。但……实际上，以上的猜测都不是她被称为「血色死神」的理由，而是因为……她是真的「死」神。”
　　“？”
　　小千守说了很多，可凯瑟琳与芙娜蕾娅两人却听得云里雾里的，根本不知所云。
　　“……算了，关于诺露的情况，我以后再跟你们说明的，至少现在，她还不是我们的敌人。”小千守叹了口气，然后又说了一句让两人有些摸不着头脑的话，“只不过，这可能是她的最后一次战斗了。”
　　“敌人？”
　　“最后一次……战斗？”
　　两人再次相对而视，各自从对方的眼中看到了不解与迷惑。
　　第三十一章 内心的恶魔
　　血色死神。
　　自从她在盛满了溶液的培养舱内苏醒过来后，这个带有不祥意味的称号便如影随形，一直伴随着她数十年之久。但是，这个称号既不是作为敌人的卡尔诺拉军为她而起的恶称，也不是被她所守护的人们为她而起的敬称……
　　这是，她对自己焕然一新，却又无比厌恶的新身体的自嘲。
　　但是，她所厌恶的并非是如今这具仿佛是为了迎合某些有着特殊嗜好的人，实则是为了抵抗卡尔诺拉病毒而做出改变的身体，而是厌恶那隐藏在这具身体之中的，令她疯狂的 嗜血渴望。
　　几乎所有人——甚至连最了解她的泽诺——都不知道，在她成为那场兽化基因改造实验的实验体前，她就已经因为感染了卡尔诺拉病毒而处于濒死的状态，那个时候的她随时都会变成没有理智的死士，但不知为何病毒却始终没有爆发，而是潜伏在她的身体里，成为一枚不知何时爆炸的隐性炸弹。
　　而作为改造实验的主要负责人，诺露的父母并没有放弃她们的女儿，他们已经失去了自己的儿子，绝对不能让他们的最后的血脉就此断绝。于是，他们将昏迷的诺露带到实验场，竭尽全力隐瞒了她的身体情况，与其他实验体一起参加了那场实验。
　　而结果……当然就是成功了。
　　苏醒过来的诺露自然察觉到了身体的异样，可除了身体上的变化以外，她敏锐地察觉到了自己的身体里也发生了某种变化，可她也说不出那是什么变化，于是很快便将这件事丢到了脑后。
　　……直到她作为第一批的基因士兵被投入到对抗死士的战斗当中时，她才猛然发现，隐藏在她身体深处的奇怪变化到底是什么。
　　那是，源自卡尔诺拉病毒特有的，对于鲜血与血肉的渴望。
　　那一天，她们的任务是坚守阵地，掩护大部队撤离，她们在牢固的阵地中坚守了很长一段时间，以至于将所有的弹药耗光，最终不得已用双手和匕首与蜂拥而至的死士厮杀在一起。而在用匕首撕开一只死士的身体之后，第一次品尝到鲜血与血肉的滋味的她彻底失去了自己的理智。
　　当她的意识恢复过来之后，她的周围一片寂静，除了她以外一个人都没有。
　　一个「人」……都没有。
　　昔日战友的尸体与死士的尸体碎块混杂在一起，根本分不清哪个是她的战友的，哪个是她的敌人的。她们的部队拼死奋斗到最后一刻，将所有来袭的死士尽数歼灭，而她也成为了这场无比惨烈的战斗的唯一生还者……
　　如果忽略掉她手上那有别于死士血液的殷红色液体的话，她的确是这场战斗唯一的「生还者」。
　　她颤抖着看着自己沾满殷红鲜血的双手，透过手指的缝隙，她从地面上那片无比浑浊的橙色血液，看到了全身仿佛沐浴在鲜血之中的自己，布满血痕的脸庞上勾起了令她作呕的嗜血笑容，即使她那个时候知道自己不应该笑，可她却完全抑制不住内心深处不断涌出的愉悦快.感——
　　那是隐藏在她心中的，名为死亡的恶魔。
　　她讨厌这个样子的自己。
　　但她明白，在对抗死士的战斗中，兽化后的力量是不可或缺的。于是，在那之后，她封闭了自己的内心，一边竭力抑制因为卡尔诺拉病毒而带来的疯狂，一边与威胁人类的死士和卡尔诺拉军作战。
　　她为自己取了「血色死神」的称号，在成为人们心中敬仰的英雄之称的同时，也用来警醒自己，不要让自己再一次沉沦在那股嗜血的疯狂之中。
　　但是……
　　耳边风声呼呼作响，在空中做着自由落体的她缓缓睁开了眼睛。在她的下方，也就是那无比混乱的战场上，四只死皇同时出现在同一个地方，因为某种原因达成了短暂的同盟，四只死皇联手一起向着战场另一边的金色身影发起疯狂的攻势。
　　单独一只死皇的力量就已经很恐怖了，而此时在四只死皇的联合攻势下，那道娇小的金色身影宛如风中残烛般苦苦抵抗着它们
　　“唯独这一次……就这一次……”
　　诺露闭上了双眼，默默解开封闭的内心，将抑制许久的疯狂释放了出来……
　　风声渐渐停止了，她感觉到自己的身体似乎停在了半空，既没有继续下落，也没有飞起来，就这么头朝下停在半空之中。
　　一双手臂与她一样洁白，但从手腕到手背却是猩红色的利爪从她的背后伸了出来，缓缓搂住了她的脖子。
　　「妾身好想你，露露~」
　　耳边响起了妩媚到极致的声音，灼热的气息喷吐在她的耳朵上，诺露的身体微微颤抖了起来。只不过，这并不是因为她的耳朵过于敏感而颤抖的，而是因为……她在害怕。虽然她与现在的声音的主人有过一面之缘，但在之后的数十年里，她根本没能忘掉这个声音。
　　因为，这个声音，就是「她」自己的声音。
　　「呐，露露~自从你残忍地拒绝了妾身之后，到现在到底过去了多久呢？一年？十年？二十年？还是二十五年？你终于解开了自己的内心，你终于肯接受妾身了！妾身……好高兴~」
　　“抱歉，”不知何时诺露与身后那人的位置变成了头朝上，‘站’在虚空中，她伸手扳开了搂住脖子的手，冷漠地说道，“我只需要你的力量，不需要你。”
　　「诶？诶诶诶？露露好过分！」
　　诺露冷漠地转过身来，冷冷地看着那人。只见一个长着一头血红色长发，与诺露有着几分相似的少女飘浮在空中，她的身上什么都没有穿，露.出了迷茫的身体。她的双手与双脚都不是正常人类的肢体，血红色的液体覆盖在双手与双脚上，锋利的四肢如同一柄只为了杀虐而诞生的兵器一样让人不寒而栗。
　　而这名与诺露相似的少女正睁大自己血红色的双眼，泪眼汪汪地看着她，就差在她的脸上写上“委屈”二字了。
　　「但是~既然露露你肯来见妾身，也就是说，露露你遇上大麻烦了？能让咱们的血色死神大人觉得麻烦的事，一定不是小事对吧？呐呐呐，能不能告诉人家，露露遇到什么麻烦啦？妾身会帮你一~口气收拾掉的哟~」
　　“……”
　　诺露没有说话，而是冷冷地注视着这个与自己长得有几分相似，但内在却完全不同的少女。她可是非常清楚，虽然眼前这个在装可怜的少女看上去的确有些可怜，但她可是隐藏在她内心深处的……恶魔。
　　稍有大意，就会将自己撕成碎片的恶魔。
　　“我要去和死皇战斗。”
　　就在被自己注视着的少女红着脸，扭捏起身体说着「不要这么盯着妾身啦」的时候，诺露淡淡地说道，“而且是四只。”
　　「死皇？四只？？」少女的脸色微微一变，随后换上了苦恼的表情，「这可……露露呀，虽然妾身并不是死皇，但有着可以与死皇一战的力量，可四只死皇……对于妾身来说也是相当棘手的呀。」
　　“反正去战斗的人不是你，你只要把那个时候的力量给我就可以了。”
　　「那可不行！」一听这话，血发少女顿时叉起了腰，气愤道，「都怪露露天天将妾身缩在心里，妾身已经好几十年没有看见外面的阳光啦！这次，妾身一定要出去玩！」
　　“……”
　　诺露没有说话，但少女似乎感觉到了什么，脸色忽然一变，顿时跪倒在诺露的身前，抱住她的大腿哭喊道。
　　「呜哇！露露不要啊！妾身不想回去！球球李！妾身一定会乖乖地把妾身的力量给你的，不要再把妾身锁在心里啦！妾身保证，绝对不会用力量影响露露的心智，让露露陷入疯狂，自己好跑出来玩 的啦！」
　　“……”
　　诺露依旧没有说话，但抱住她双腿的少女腰部往下的身体已经渐渐变得透明化，而且透明化的部位越来越多。少女开始急了，她抬起头，血红色的双眼流出了殷红的血液，大哭道。
　　「呜呜呜……不要啊露露，你不能这么绝情的！而且……而且露露你不是要用妾身的力量去打倒那些死皇吗？你把妾身锁回去的话就用不了妾身的力量了！」
　　“……你这是在威胁我吗？”
　　诺露终于开口说道，只是话语中那足以将空气结冰的寒意让抱着大腿的少女猛地打了个冷颤，疯狂摇头。
　　「没有没有！妾身没有在威胁露露！呜呜呜……妾身不是故意的啦……求求你原谅妾身吧露露！呜呜呜……」
　　“……”
　　诺露面无表情地看着抱着她的腿流泪的少女，顿时感觉头都大了，当初她在那一次战斗之后，第一次见到她的时候，怎么就不知道她居然这么的……不靠谱呢。
　　“如果你想让我原谅你的话，”诺露冷冷地说道，“那就先从我的腿上下来。”
　　「是、是！」
　　被诺露的话语吓到的少女如同一头惊鹿一般跳了起来，在诺露的面前笔直地站好。望着站的笔直，脸上还残留着血泪的少女，诺露忍不住皱了一下眉头，无奈地叹了口气。
　　“和我刚才说的那样，我只需要你的力量。这场战斗不需要你插手，也别想着动你的小心思，只要我想，以我现在的意志力能够在一瞬间将你重新封印回去，知道了吗？”
　　表面上装着无辜，实际上已经在心里打着小九九的少女顿时一惊，连忙按照诺露记忆中的军礼行了一礼，说道，「是！妾身不会干预露露的！」
　　“……”
　　诺露深深地看着少女，直到将少女盯得冷汗直流，浑身发抖后才闭上了双眼，从自己的内心世界中退了出去。
　　风声再度回归到她的耳中，诺露的身影再次颠倒了过来。她睁开双眼，可再次露出的并不是原本的墨色眼眸，而是如同鲜血一般殷红的血瞳。
　　“呼——”
　　“嘭！！！”
　　猩红的血雾忽然从诺露的身上喷涌而出，将她的身体包裹了起来。被血雾包裹起来的她如同一枚血红色的炮弹从天而降，将下方的无数死士全都砸成一团肉泥，橙红色的鲜血洒满大地，流入到龟裂的大地裂缝之中。
　　“吼——！！”
　　“唔？”
　　死皇们注意到了这边发生的动静，忽然感受到什么的死皇们如临大敌一般看向烟尘扬起的地方，只是因为那突然扬起的尘埃，它们暂时看不到里面发生了什么。而不远处的泽诺也注意到了这边的异常，向这边投来了疑惑的眼神。
　　“发生了什么……！？”
　　不过很快，它们就知道了。
　　“砰！”
　　忽然膨胀起来的血雾瞬间驱散掉附近扬起的尘埃，在那朦朦胧胧的血色雾气之中，一道血红色的身影正从血雾中心的大坑中缓缓站起来。就像是受到某种讯号一般，膨胀的血雾顿时涌现那道血红色的身影，没过多久血雾便彻底消失了，露出了原本在血雾中的她的身影。
　　虽然身上依旧穿着那件金白色的风衣，但满头的黑发已经转变成了不祥的血红色，洁白的手掌仿佛被浇上了永远都无法擦掉的鲜血一般，变成了血红色的利爪。她抬起头，唯一的墨色眼眸变成了血瞳，而另一只因为以前的战斗而瞎掉的左眼此时却也被睁开，空洞的眼眶被一颗全是黑色的眼球所占据。
　　泽诺惊愕地睁大了眼睛。
　　“诺露！？你这是——”
　　第三十二章 「诺露」
　　“诺露！？你这是——”
　　远处的泽诺诧异地看着从大坑中缓缓站起的诺露，心中满是诧异。她并不是不知道诺露身体的特殊性，在早期的一些战役之中，诺露曾经不止一次被敌人重创，浓郁的卡尔诺拉病毒在她的体内乱窜，只不过到最后不知什么原因被完全平复下来，不仅体内的病毒没了，身体也没有呈现出与死士相符的特征。
　　不仅如此，她甚至还能通过吸收病毒来增强自己的实力，而代价仅仅只是让她的头发变红而已。而且，她的战斗风格会变得十分狂野奔放，性格也变得比平时狂暴一些……可像现在这样出现血雾什么的，她可是从来都没有见过。
　　而更令她惊讶的是，此时诺露所在区域的病毒浓度极高，虽然没有那四只死皇那么恐怖，但对于一碰即死的普通人来说，如此高浓度的病毒足以让一个普通人瞬间变成死士，而对于抗性较高的兽耳娘来说同样只是几分钟的事情而已。还有，她这一次并没有向她要卡尔诺拉病毒，那她体内的病毒又是哪来的？
　　“这到底是怎么回事？”
　　泽诺诧异地看了一眼不太对劲的诺露，随手抬起自己的右手，一门比她的脑袋还要粗的大炮突兀地出现在右手前，伴随着巨大的轰鸣声，从大炮中喷涌而出的浅紫色光束瞬间蒸发了一只向她扑来的死士，连带着那个死士身后方向的尸潮也被一并清空。
　　泽诺神念一动，将诺露体内的「Link」连上自己的网络。很快，诺露的身体数据被上传到她的机械核心，然而她却愕然发现，诺露体内的病毒浓度竟然达到了76.4%，早就远远超出了50%的阈值，而且这个数值还在不断地提升，用不了多久就会达到100%……也就是彻底的死士化。
　　众所周知，一旦兽耳娘体内的病毒浓度超过50%，不管她们做什么，都无法将开始变异的人救回来。不过，凡事都是有例外的，就好像那种站在雷区边缘，只差一步便会当场去世，但却迟迟没有迈出去的情况，「她」以前只在某个人的身上见到过。
　　泽诺烦躁地抓了抓自己一头金黄色的长发。
　　而且那个人和诺露之间还是姐弟关系，难道说她们家的血统有什么特殊之处吗？
　　她忽然想深入研究一下她们两人的血液成分了。
　　虽然诺露从天而降时对地面造成了范围巨大的伤害，同时将着陆地点周围的尸潮全都轰成了碎肉，但无奈尸潮的数量实在是太多了，无穷无尽的死士瞬间填上了那些被砸死的死士的位置。当它们靠近诺露的时候，这些只能凭借本能行动的死士们同时感受到了一股不同寻常的气息，这股气息如同甜美的蜂蜜一样，刺激着它们的感官。
　　病毒的本能在疯狂地尖叫着，受其影响的死士们发疯似地渴求着那股异样的甜美，无数的死士朝着诺露疯狂地涌了过来，向着静立不动的诺露伸出自己狰狞的双手！
　　诺露那双古井无波的双眼默默地扫视了一遍那些向她冲来的死士们，红润的嘴角微微勾起。
　　“唰——”
　　她不紧不慢地抬起依然化作血手的右手，然后向着后方的尸潮简单地挥舞了一下，下一个瞬间，一道巨大的月牙状血刃突兀地从她的血手划过的轨迹上凝聚，以摧枯拉朽之势从那些死士之间掠去！
　　“噗！” 血色的月牙状血刃如同一阵微风一般穿过无尽的尸潮，随后便化作一片血色的雾气原地消散。为首的一只被血刃穿过的死士什么都感觉不到一般向前迈出一步……可它却发现，自己的双脚在不受控制地前进着，它的身体却停留在原地。敬业的物理法将停留在空中的身体扯到地面上，
　　“噗噗！”
　　当为首的死士倒下之后，它身后那些被血刃穿过的尸潮纷纷倒了下来，橙红色的鲜血正如同泉涌一般从它们被拦腰斩断的伤口中喷涌而出，将破碎的大地染上诡异的橙红色。
　　扫清了一面的死士，诺露脚下一转，轻松躲过了另一边扑来的死士，与此同时高举的右手向下劈落，又是一道月牙状的血刃飞出，纵向斩开了沿途上所有的死士的身体。在那之后，面对从其他方向涌来的死士，诺露如法炮制，用右手挥出的血刃一点一点地“扫清”周围的死士，这一次死士的速度完全跟不上诺露挥舞手臂的速度，她的身边竟然被一点点地清出一片空阔的地方出来。
　　“呼——”
　　“吼！！！”
　　刚刚挥舞出去的右手还没有来得及收回来，诺露便感觉到一阵灼热的劲风扑面而来，只见全身都被火焰包裹着的火焰死皇向她冲了过来，一眨眼间它便冲到了诺露的面前，将裹挟着烈焰的重拳朝着诺露的脸面重重地砸了下来！
　　“啪。”
　　火焰死皇的动作忽然停顿了下来，微风从拳头下方的空隙中穿过。它疑惑地歪了一下头，似乎在疑惑为什么自己的拳头停下来了。可无论它怎么使力，向下挥舞的重拳却无论如何都无法继续砸下。
　　而在那只缠绕着火焰的拳头底下，一只血色的手掌轻松地挡住了那只燃烧着火焰的拳头。虽然燃烧到极致的高温在不断灼烧着那只仿佛被鲜血的手，并且发出了“滋滋滋”的声音，可即便如此，诺露她仍然牢牢地抓住火焰死皇的拳头，古井无波的双眼默默地注视着眼前被火焰包裹着的人形。
　　她松开了右手的拳头，然后化拳为掌，对着火焰死皇的胸口就是狠狠一拍！
　　“嘭轰！！”
　　明明只是一记看似普普通通的拍击，却在人眼无法捕捉到的一瞬间陷进了火焰死皇的身体里面，并且在她与火焰死皇之间产生惊人的爆鸣，缠绕在它身上的火焰被猛然爆发的劲风驱散，露出了里面那个焦黑的人形。
　　接着，诺露附近的空间突然扭曲了起来，原本还站在火焰死皇前面的诺露突然瞬移到它的身后，方才挡下重拳的左手同样竖立成掌，往火焰死皇的脖子上轻轻一敲，火焰死皇的脑袋顿时向后弯曲120度，同时它的身体飞了出去，如同一辆卡车一般将不远处的尸潮撞开，最后撞进一座大楼里，饱受炮火洗礼的大楼终于承受不住如此沉重的打击，在众目睽睽之下缓缓倒下……
　　泽诺：“……”
　　那个死皇好歹也是莉莉菈娅变的啊……下这么重的手真的好吗？
　　第三十三章 下一只
　　解决掉冲上来送死的火焰死皇，诺露将目光放在剩下的三只死皇的身上，几乎全黑的左眼根本看不见瞳仁，而另外一只血红色的眼睛也正闪烁着诡异的红光，虎视眈眈地看着它们。
　　泽诺站在离诺露很远的地方观察着，虽然她并没有将目光投过来，可泽诺她依然能感受到从诺露身上不断散发出来的压迫感，机械核心的危机警报在不断尖叫着，向作为主控的泽诺传去极度危险的警告。
　　“诺露……”
　　泽诺轻声呼唤着诺露的名字，虽然此时的诺露脸上并没有任何表情，一举一动之间也没有展示出任何的不适，但在泽诺的眼中，分析面板上那剧烈波动的脑电波却反映出此时的她的脑活动相当不平静，她简单地分析了一下她的情况，发现诺露她像是在……抑制着什么。
　　垂在身侧的手触电般地动了一下，微微抬起的手臂最终还是放了下来，在谁也看不到的地方紧紧地攥了起来。
　　诺露她……很不对劲，但她又说不上哪里不对劲……不对！
　　泽诺忽然想起来，诺露刚才那强悍到轻轻一掌便将莉莉打飞出去的力量，从天而降也能毫发无伤，以及面对莉莉身上的火焰灼烧也无所畏惧的忍耐力，还有她身上的异样……种种的表现，难道不都是在表明诺露身上的异常吗？
　　诺露她现在，不管是什么地方都很不对劲！
　　“轰隆！”
　　就在这时，诺露脚下的大地突然开始剧烈地摇晃了起来，地面裂开，一条条翠绿色的荆棘从裂开的地表中飞速刺出，朝着诺露的身体刺来！
　　与此同时，远处一直观望着的不知名死皇与被暗影所包裹着的菲兹也同时发难，它们瞬间从原地消失，就连泽诺的传感器都无法捕捉到它们的身影。下一秒，当泽诺的传感器终于捕捉到它们的身影时，却发现它们已经来到了诺露的身边，一个被阴影所包裹的拳头撕开了诺露前方的空气，裹挟着无比恐怖的力量挥向诺露的脑袋，而从天而降的不知名死皇正将自己的利爪伸向诺露，锋利的指甲如同五把巨大的断头剑，砍向诺露的脖子！
　　“诺露！！！”
　　明明发现了敌人的意图，但却发现自己什么都做不到的泽诺只能无力地呼喊着诺露的名字，然后眼睁睁地看着诺露的身影被三只死皇从不同方向袭来的攻击所淹没，巨大的烟尘从她的位置升起，将它们全都吞没了进去。
　　不过烟尘并没有持续多久，伴随着天空上的星舰的炮击所掀起的风浪，漫天的烟尘逐渐散去。泽诺正死死地盯着逐渐散去的烟尘，心中充满了不安，因为在她的计算之中，就算同时面对三只死皇的夹击的人不是诺露，而是与它们同等级的死皇，在它们的联合攻击之下也很难幸存，而诺露她……只是一个普通人。
　　即便她刚才的表现并不像是一个普通人。
　　可当烟尘彻底散去之后，泽诺她却惊愕地睁大了眼睛。传感器捕捉到的画面并不是泽诺根据计算模拟出来的画面，她所看到的也并不是诺露在三者夹击下支离破碎的尸体，而是……双方僵持。
　　诺露她依旧站在原来的地方，身上一袭金白相间的风衣被吹拂而过的强风吹了起来，被完全染上血色的长发在风中随风飘荡着。面对正面袭来的菲兹，她伸出了自己的右手，从侧面抓住了菲兹的手腕，而微微侧歪的脑袋恰好躲过了菲兹的拳压。
　　而在之前的战斗里，不知名死皇那五根如同利剑般锋利的指甲让泽诺吃了不少苦头，由星能凝聚出来的武器硬度非比寻常，但在不知名死皇的利爪之下却仍然无法抵挡住它的攻击。她深知不知名死皇的利爪有多么厉害。可当她看到，不知名死皇那只无坚不摧的利爪被诺露那只看似脆弱无比的左臂给挡了下来的时候，她呆住了。诺露白皙的皮肤上看不见一丁点的血痕，手臂与利爪的碰撞迸发出令人难以置信的火星。
　　不仅如此，面对从地面之下刺出的荆棘，诺露的身上泛起了一片如鲜血一般 鲜艳的光芒，这道光芒看起来似乎拥有着实体，因为它将那些缠绕上诺露身体的荆棘全部挡在外面，锐利的针刺完全没有碰到她的身体。
　　也就是说，诺露在三只死皇的联合攻击之下……毫发无伤。
　　这怎么可能！？
　　泽诺的处理器在疯狂咆哮着，因为在核心处理器的推算下，不管发生了什么，等待着诺露的几乎都是必死的结局。可眼前的现实却狠狠地给她的处理器倒了一管冷却液，诺露她不仅没死，挡下了三只死皇的攻击，身上甚至连一丁点伤势都没有。
　　这不科学！！
　　然而，更不科学的还在后头。
　　面临着三只死皇的夹击，诺露缓缓抬起了她的脑袋，血色的眼眸中依旧还是古井无波，仿佛这一切对她来说只不过是普普通通的日常而已。她面无表情地看着眼前的菲兹，微微张开的嘴巴中吐出一句冰冷的话语。
　　“滚……开。”
　　“嘭！！”
　　伴随着诺露的话语，握着菲兹手臂的右手猛地向后一拉，将全身包裹在暗影之中的菲兹给扯到自己的面前来，随后松开右手，握手成拳，一拳揍在菲兹那张漆黑的脸上，强悍的爆发力让她的拳头陷入菲兹的小脑袋里，最后菲兹就像是被压缩到的皮球一样弹了出去，飞速向着它来时的方向飞回去。
　　与此同时，笼罩在身体上的红光突然膨胀起来，将缠绕在她身上的荆棘尽数撑开。不知名死皇那双铜铃般的眼睛猛地睁大，它从那道红光上嗅到了名为危险的气息，可这时已经为时已晚，膨胀起来的红光径直撞上了它的利爪，被红光弹飞的爪子不受控制地向后一仰，连带着它的重心也被破坏了。
　　可一只小手突然握住了它的另外一只爪子，爪子上传来了令它无法抗拒的力量，将它拉向诺露的身旁。
　　而等待着这只不知名死皇的，是无比痛苦的对待。
　　左直拳、右直拳、推掌、劈掌、上勾拳……暴雨般的攻势将不知名死皇给打蒙了，它那不是很灵光的脑袋根本想不明白，它明明是死皇，是站立在病毒顶端的强者，而诺露她只不过是等待着被它享用的食物，即便她的身上有一丁点同类的味道，可那也只有一点，根本掩盖不住其身上散发出来的食物香味……
　　可就是这本应成为它的食物的诺露，却狠狠地给了它当头一棒，她的每一记攻击完全超出了它身体的承受范围，看似轻轻一推的手掌将它的肋骨尽数打断，刀枪不入的皮肤在她的拳头下寸寸开裂，它的四肢被她从根部用手刀直接砍断，最后的上勾拳甚至将它用来进食的牙齿给打碎，强烈的脑震荡让它踉踉跄跄地向后退了几步，最后重重地倒在地面上。
　　“轰隆！”
　　“吼……”
　　不知名死皇发出了痛苦的哀嚎，它试图从地面上爬起来，可它的四肢被完全切断，被削成一根棍子的它连翻身都做不到。紧接着，在混沌不堪的视野之中，它似乎看到了一抹血色的光芒，再接着……就没有接着了。
　　一道血色的月牙状血刃从中间将不知名死皇切开，橙红色的鲜血喷涌而出。在鲜血喷涌出来之前，诺露向着一旁挪动了一步，躲开了那些散发着诱惑气息的血液。她很清楚，一旦自己的身体沾上了鲜血之后会发生什么……
　　她可不希望把这座城市给洗成血色。
　　第三十四章 失控
　　不过，虽然她躲开了喷涌而出的血液，但鲜血那股特有的血腥味却充斥在她的鼻腔里，她的脑袋忽然嗡地一声，眼前的一切都变得虚幻起来，好像有一柄重锤从天而降，重重地敲在她的脑袋上。
　　“唔……”
　　诺露的脚步忽然变得有些踉跄，她无力扶着一旁的石头，大口地喘着气，强烈的虚弱感正在弥漫全身，但醉人的红潮却染红了她的脸颊。
　　黑色的纹路悄悄地爬上她的脸，渐渐形成一枚如同爱心一样的黑色纹身。虽说黑色纹身是死士化的特征之一，可普通死士化的纹身是杂乱无章，宛如小孩子的涂鸦一般，但诺露身上的死士化纹身不仅有序，而且还别出心裁地形成一个爱心的图案。
　　那是从人向着死皇坠落的象征，这代表着只要诺露的心神与身体完全沦陷于鲜血与杀虐之中的话，她就会跳过死士与高级死士的阶段，直接转变成最高等级的死皇。
　　当卡尔诺拉病毒在一点一点地改造着诺露的身体，将她向着死皇转变的时候，「拉尔」号上那只针对死士与死皇的幻境之音也在一点一点地侵蚀着诺露的意识。
　　倚靠在废墟上的她忽然听到了奇怪的声音，明明周围除了死士和失去理智的死皇以外并没有任何活着的人，可她还是听到了有什么人在她的耳边说话，而且这个声音还不是她熟悉的声音。她神经质般地挥出拳头，毫不费力地将一旁的废墟给打碎，可缭绕在耳边的声音并没有消失，而是随着时间的推移而逐渐变本加厉，从宛如情人般的低声细语，变成近乎癫狂的高声尖叫！
　　‘哈哈……哈哈哈哈！杀！哈哈哈哈！杀！杀光它们！哈哈哈哈哈哈！’
　　闭嘴！
　　与癫狂的声音一同尖叫起来的，还有另外一个「自己」的声音，她似乎被那道癫狂的声音所感染，充斥着暴虐情绪的话语在重重地敲打着诺露的意识，而那道癫狂的声音也在趁虚而入，向疲惫不堪的意识灌输着无比疯狂的想法。
　　可恶……大意了……
　　诺露半跪在地上，左半边的脸上浮现出痛苦的神情，可右半边的脸却露出了狰狞的微笑，被黑暗占据的右眼散发出强烈的杀意，这股杀意的目标不分对象，几乎覆盖了整座城市，所有还在城市内的卡尔诺拉军和兽耳娘们不由得打了一个冷颤，就连转变成机械生命体的泽诺也感觉到了一股透心凉的危机感。
　　血色的雾气再一次将诺露的身体笼罩在其中，很快便吞噬了诺露的身体，只留下一双散发着红光的双眼，在不祥的血雾中闪烁着令人毛骨悚然的光芒。
　　“不妙啊……诺露现在的情况很不妙啊。”
　　一直观察着战况的泽诺也不淡定了，因为在她眼中的数据面板显示，此时诺露的脑电波活动比起之前还要强烈，而且病毒的侵蚀率也已经突破了90%，看得出来诺露现在正在做着最后的挣扎。如果再这样下去的话，彻底被病毒吞噬的诺露就会化身为这片战场上最恐怖的死皇——
　　为啥是最恐怖的死皇，你没看见还没有成为死皇的她就已经秒掉两只死皇了吗？
　　“不能再让她这么下去了。”
　　幽紫色的星能在泽诺的身边汇聚，逐渐形成一把修长的狙击枪。泽诺将那把狙击枪拿在手中，随后将一枚刚刚形成的麻醉弹放进弹仓里面，咔嚓一声将子弹填装进去。
　　一定要阻止她。
　　泽诺一边想着，一边将诺露的身影套进狙击枪的瞄准镜里。可就在泽诺准备开枪的时候，一根翠绿色的荆棘忽然从诺露脚下的地面里刺出，以迅雷之势捆上了诺露的左手，荆棘上尖锐的倒刺刺穿了 诺露身上的衣服，陷进她的皮肤里面。紧接着数根荆棘紧随其后，抓住了诺露的四肢与身体，这些荆棘从地底里钻了出来，将毫无抵抗能力的她吊到半空中。
　　“噗嗤！”
　　最后，一根比其他荆棘还要粗壮的荆棘从地底里钻出，精准地贯穿了诺露的身体。
　　“诺露！！”
　　泽诺瞳孔一缩，她丢掉了手中的麻醉狙击枪，将一门更加巨大的电磁狙击炮抓在手里。伴随着“轰隆”一声，威力巨大的电磁弹毫无阻碍地击穿了那些荆棘，之后以摧枯拉朽之势席卷了前方的尸潮，将庞大的尸潮撕开一块小小的缺口。
　　被击穿的荆棘在空中四处飘荡，淡绿色的汁液混杂着橙色的血液从断口处喷涌而出，剩余的一些没有被电磁弹撕裂的荆棘触手将尖端指向了远处开冷枪的泽诺。可就在触手将目标锁定泽诺的时候，一只覆盖着鲜血的手掌忽然牢牢地抓住了那截荆棘，将它抓在自己的手心里。
　　“吼！！！！”
　　被荆棘绑了起来的诺露突然睁开了眼睛，原本血红色的左眼变成了与右眼一样的纯黑色，她的嘴里发出了如同野兽般的咆哮声。她将锐利的手指刺.进了翠绿色的荆棘里，淡绿色的汁液顿时从指缝中渗了出来，缠绕在诺露周围的血色雾气趁机钻进了被指甲刺出来的伤口里，从内部开始摧毁这些烦人的荆棘。
　　“吱——”
　　随着血雾钻进荆棘里，地底里忽然响起了一道痛不欲生的惨叫。捆着诺露的荆棘触手也纷纷吃痛一般松开了诺露的身体，浑身是血的诺露从空中摔落下来。她的身上到处都是小小的伤口，那是荆棘上的倒刺刺.进诺露的皮肤造成的，强行松开荆棘的结果便是将诺露的皮肤撕开了不少，金白相间的风衣上染上了鲜红夹杂着橙色的血迹。
　　吃了痛的荆棘触手开始缩回地底下，等待着本体的恢复与下一轮进攻。然而，一根只剩下半截的荆棘触手被诺露死死地抓在手里，她猛地从地面上跳了起来，双手抓住那根充满倒刺的荆棘，开始发力。
　　“咕嗷嗷嗷啊——”
　　伴随着诺露不声的怒吼，大地开始崩裂，无数的植物触手从地底下钻了出来，紧接着便是一具完全不形的奇特植物从地底里现身，看似人脸的地方浮现出迷茫的神情。
　　它……被一个人类从地底里拉出来了？？
　　虽然触手死皇一脸茫然，但诺露可不会发呆。还没等触手死皇搞清楚状况，一只覆盖着鲜血的拳头已经来到它的脸前，伴随着一阵剧痛，触手死皇的脑袋……炸开了。
　　“嗷嗷嗷啊！”
　　可即使用拳头将触手死皇的脑袋轰碎，诺露已经没有感到满足，她化拳为掌，猛地插.进触手死皇那如同树根一样的身体里，残忍地将它的身体撕开。
　　“吱——”
　　伴随着一声尖锐的惨叫，一枚橙红色的小球惊恐地往没有被撕开的地方钻进去，那颗小球上长着很多长长的触手，这颗长着触手的小球便是触手死皇小树的核心，只要核心还在，她就能依靠植物的力量让自己重生。
　　她伸手抓住那颗触手小球，纯黑色的双眼目不转睛地看着在自己手中不断挣扎着的小球。
　　“吱！吱——”
　　触手死皇在诺露的手中发出近似哀嚎一般的叫声，可诺露根本不为所动，抓着小球的手指微微用力，细小的裂痕顿时布满了触手死皇的身体，小球内也发出了撕心裂肺的惨叫。
　　诺露的手指继续发力，准备将触手死皇的核心捏碎。可就在这个时候，远处那座刚刚倒塌的大楼中突然燃起了熊熊烈焰，一道全身包裹在烈焰之中的身影冲天而起，惊人的爆炸在那道身影的背后炸开，被爆炸的冲击波震飞的身影向着下方的诺露飞速飞来，然后径直撞上了诺露的身体，将她撞飞出去。
　　险些被诺露捏碎的小球掉到地面上，小球上的触手有气无力地扒开坚硬的泥土，然后钻了进去。
　　“轰！！”
　　与此同时，天空之上传来了一声巨响。泽诺抬起头，只见那艘搭载着可以控制死皇的装置的星舰正缓缓坠落，火焰与爆炸充斥着整艘舰船。剧烈的火光忽然照亮了整片天空，伴随着比先前的巨响还要响亮的爆炸声，向下坠落的星舰砸在凌红市的西侧，变成了一团巨大的火球！
　　“轰隆！！！”
　　不过，就在星舰爆炸时的一瞬间，泽诺的传感器忽然捕捉到了一个从星舰的爆炸中脱离出来的人影，那道人影在空中划过一道完美的弧形，最后重重地砸在她与诺露之间的空地上，激起漫天的烟尘。
　　“那个人是……”
　　握着电磁狙击炮的泽诺一脸迷茫，她放下了手中的狙击炮，转而制造出两把步枪被她抓在手里，小心翼翼地走向那片烟尘。
　　“咳咳咳……好痛……”泽诺走进烟尘中没多久，她的前方便传出了某人咳嗽的声音，“真司那家伙……竟然……咳咳咳……”
　　“这个声音……诺希？”
　　“咳咳……泽、泽诺？我在这里！”
　　烟尘中再一次响起了诺希的声音，泽诺连忙朝着声音响起的方向跑去，然后她便发现了倒在地上的诺希。只是他的情况也不是很好，左肩上有一个小小的伤口，不过已经止血开始自愈了，右手呈现出不自然地向着另一侧扭曲，背上多处出现了爆炸引起的伤口，就连头顶那对随着脑袋一起晃动的银色圆环忽明忽灭，似乎随时都会熄灭的样子。
　　“咳咳咳……”泽诺的出现让诺希眼前一亮，他一边咳嗽着，一边说道，“泽诺……我把那艘船给炸掉了……咳咳咳……应该，还不算太晚吧？”
　　“这个……”泽诺犹豫了一下，摇了摇头，“我也不清楚你有没有赶上。”
　　“什么意思？”
　　诺希疑惑地歪着头，一个大大的问号被顶在他的头上。不过，他很快便知道泽诺这句话的意思了。
　　因为当烟尘散去之后，诺露站在两人的面前，不祥的血雾笼罩在她的身边，眼白与眼瞳全部变成黑色的双眼无言地注视着她们。
　　“……姐姐？”
　　第三十五章 激斗
　　时间回到几分钟之前。
　　“呼……呼……呼……”
　　站在那个神秘装置的核心前，如临大敌的我捂着了左肩上的狰狞伤口，大口大口地喘着粗气。曾经有过一面之缘的安可和朝河阳子站在我的面前，双眼无神的她们正处于人形兵器的状态下，就是一件恐怖的杀人工具，而不是活生生的人类。
　　不……没有肉体，身体完全由钢铁铸成的她们从一开始就不是人类，是映野真司让她们在处于非人形兵器的状态下认为自己是人类，她们……不过是映野真司手中的棋子，一件工具而已。
　　那个家伙……绝对要把他碎尸万段！
　　在心中默默立下誓言，接着我的大脑开始全速运转，思索着该怎么样在她们两“人”的手中全身而退。
　　‘千守，’我在脑海中对小千守说道，‘帮我计算出去前往反应炉的最快路 径，还是要直的。’
　　“诶？”小千守愣了一下，她扭头看向我，疑惑地说道，“但是，装置的核心就在眼前啊，我们直接破坏掉不就好了。”
　　‘我知道！’我的目光依旧放在那两人的身上，警惕着她们的一举一动，‘虽然我也很想把装置破坏掉，但安可和阳子挡在我们之间，现在的我很难在短时间内打败她们，我们现在只能按照原计划行动。’
　　“……了解了。”
　　小千守迅速接受了这个理由，无数光华闪现，一条蓝色的虚线出现在我的视野之中，指向右前方的黑暗。
　　“路线重新规划完毕，跟着虚线走！”
　　‘好！’
　　我的目光下意识地从安可与阳子的身上移开，看向虚线尽头的黑暗。然而，就在我的目光移开的瞬间，安可与阳子的身影忽然消失了！
　　危险！
　　透过余光注意到了两人的消失，强烈的危机感攀上了我的背脊，由于长时间处于战斗状态而一直紧绷着的神经瞬间反应了过来，我操纵着自己的身体向旁边微微一侧，一把血红色的大剑突兀地从黑暗之中现身，与我的身体擦肩而过。
　　一击不中，双眼无神的安可扭转剑柄，血红色的剑刃横了过来，试图砍断我的腰部。因为我们两人贴的非常近，我甚至听到了安可体内的机械齿轮发出不堪重负的声音，看来强行停止下砸的惯性然后改成横向挥舞对于安可来说负担并不小啊。
　　不过，现在可不是感叹的时候，我尽可能扭转自己的身体，接着将所有的力量全部灌输到自己的右脚上，惊人的爆发力让我跳到了十几米高的高空，惊险地躲过了安可的追击。
　　虽然险而又险地躲过了血红色的剑锋，可还是切开了肚子上的衣服，露出了白皙光滑，没有任何赘肉的肚子。
　　啧……虽然已经习惯了，但看着自己这具完全没有任何男子气概的身体，就算我在别人面前说自己是男的，恐怕都没人信啊！
　　忽然，强烈的危机感再次来袭，然而这次的危机感来源并不是下方站在原地，眼睁睁地看着我跳走的安可，而从四面八方射来，虚无缥缈的危机感让我完全感觉不到它是从哪里来的。
　　看着下方没有追击的安可，我突然想起来，除了安可以外还有一个十分危险的敌人，刚刚她在无法看见的黑暗之中，打穿了刚把安可一拳揍飞的我的肩膀。而现在，她又一次消失在黑暗之中，等待着下一击的时机，而此时在空中做着自由落体，头顶着一对抵抗着幻境的银色圆环的我，对于一个狙击手来说简直就是一个完美的移动靶啊！
　　终于知道了危机感来源的我脸色一白，这个时候才考虑到狙击手的危险已经太晚了，说不定阳子的枪口已经锁定了我的身体，而那股虚无缥缈的危机感就是来自于她的锁定！
　　绝对不能让阳子开枪，可我该怎么……有了！
　　脑子全速运转，全力思考着对策的我突然急中生智，大喊道！
　　“闪光！”
　　话音落下，头顶的银色圆环回应了我的命令，耀眼的银光瞬间盖过了装置中心的灰白色光芒，将整个球型空间照亮。然而，在光芒亮起的下一刻，一道响亮的枪声还是响了起来，正在做自由落体的我忽然感觉到自己的胸部好像被什么东西撞到，接着便是痛不欲生的痛楚。澄黄色的子弹贯穿了我的胸部，将我的胸部打了个对穿。
　　躲在远处半跪在地上的阳子被突如其来的强光照瞎了眼睛，位于眼睛处的传感器传来了不堪重负的警告，阵阵青烟从阳子的眼睛缝隙中升起。然而，即使她暂时看不见东西，但她还是射出了那一发早已锁定好目标的子弹。
　　被狙击枪命中的我狼狈地摔倒在地上，夹杂着橙色的鲜血顿时铺满了我身下的地板，我捂着胸前的缺口，剧烈的痛楚同时涌向我的神经中枢，让我差点昏迷过去。
　　“诺希！小心！”
　　“唔……”
　　虽然眼前一片发黑，身体也有些脱力，但我还是咬着牙，艰难地滚到一边去。我刚滚开，安可的血红大剑便刺中了原来的地方。
　　“诺希！”飘浮在我身边的小千守焦急地大喊道，“你身上还穿着之前的作战服对吧？快把你身上的这套衣服解除掉，我之前向本体申请来了几支回复药剂，刚好可以用一下！”
　　“好……”
　　狼狈地躲开安可的攻击，我咬着牙，心念一动，身上那件染上了鲜血的雪白色夹克与黑色连衣裙全都化作光点消失掉了，身上的衣服也变回原来残破不堪的作战服。
　　然而，伴随着一阵蠕动一般的感觉，作战服上的破损竟然在数个呼吸之间被修复完毕，原本残破不堪的作战服恢复成最初的状态，随后一阵清凉的感觉弥漫在胸前以及肩膀上的伤口处，在回复药剂的作用下正在愈合的伤口又疼又痒，让我恨不得伸手去挠。
　　“诺希，这样好点了吗？”
　　“咳咳……好多了，谢……咦？”
　　我咳嗽着，将一口混杂着橙色的血液吐了出来，正准备向小千守道谢的我突然注意到了一个不正常的地方。
　　等等……橙色？
　　“诺希！你的血……”
　　小千守的表情同样非常惊讶，她也注意到了混杂在一片鲜红之中的橙色。如果不出意外的话，这些橙色的血液……
　　是死皇的血液。
　　果然，我现在正在慢慢地转变成死皇吗……时间不多了……
　　但现在还不行……拜托了，时间，不要再让我的身体继续恶化下去了啊……
　　耳边响起阵阵的风声，但基本密封的球型空间里可不存在风声这种东西。我忽然低下身，血红大剑的横斩便从我的头顶上划过，顺便带走了几十根银白色的发丝。
　　将染上鲜血的右手握成拳头，我欺身上前，在安可挥出第二剑之前钻进了她的怀里，随后右拳猛地挥出，命中安可的腹部！
　　“嘭！”
　　臂铠与钢铁的碰撞响起了沉闷的声音，虽然我使出了全力，但安可并没有被我的这一击打飞，她用自己的钢铁身躯挡下了我的重拳！
　　但是还没完呢！
　　我的嘴角顿时浮现出狰狞的微笑，左手的臂铠突然发出了五下清脆的声音。安可低下头，发现五块扁平的奇怪物体掉落在我的身侧，而我左手的臂铠从银白色变成了如同火焰一般炽红，刺耳的尖啸声仿佛预告着她的结局。我吃力地举起左手，看似软绵绵的一掌毫无妨碍地拍在她的胸前。
　　“五重极限爆裂！”
　　强烈的冲击力将我们两人向着不同的方向推开，但面对五重极限爆裂，早已有了防备的安可只是后退了两步便站稳了，而我受到的反噬似乎是最大的，自从变成这个样子之后我的身体也变得更加轻盈，只能将安可推开两步的冲击力作用在我身上就变成了向后倒飞了出去……
　　只是……我倒飞出去的方向，是不是不太对劲？
　　被装在安可原本放置大脑的位置的处理器计算了一下，她忽然猜到了我的意图，握着血红大剑朝我狂奔而来。刚才 的击飞并不是失误，而是经过我的刻意计算，利用反弹回来的冲击力将我弹飞到很远的地方，等我差不多接触到地面的时候，我在空中翻转了一下，稳稳地落在地面上，朝着眼中虚线所指的方向一路狂奔而去。
　　想不到吧！？这就是我的逃跑路线啊，安可！！
　　第三十六章 跳弹
　　“嗙！”
　　“铛——”
　　伴随着一闪即逝的火光，一道沉重的枪声忽然在我前方响起，强烈的危机感让我心里一惊，下意识抽出了腰侧的长剑，长剑才刚被抽出一半，仿佛有什么东西高速撞上了暗金色的剑身，在黑暗的空间中擦出明亮的火花，从剑身上传来的冲击力更是硬生生将我逼退了好几步。
　　“嚓！”
　　将长剑插.进地里，利用长剑强行止住不断后退的身体。我抬起头，只见一道模糊的黑影正高速冲向我的方向，而黑影手中还拿着一把长长的怪异棍子。
　　“嗙！”
　　伴随着第二道沉重的枪声，看着有些眼熟的火光在那根疑似棍子一样的东西中心一闪而过，危机感再次袭来，我闪电般地俯下身，接着一股灼热的气流便从我的头顶呼啸而过，由于惯性而没能来得及落下的发梢被气流挤开，同时还切断了十几根发丝。
　　“诺希！12点有敌人！”
　　“我看得到！”
　　嘴里一边回应着小千守的提醒，我抓起插在地里的长剑，继续朝着虚线的方向前进。毫无疑问，面前那个一边朝我跑来，一边射击的黑影就之前一直躲在暗处放冷枪的朝河阳子。只不过，她为什么会从前面过来，难道她猜到了我会从这边离开？
　　“呼——”
　　“！？”
　　前方的危机还没有化解，身后却又突然风声骤起。我没有回头，右手握着的长剑忽然调转过来，反手横向刺向身后的风声！
　　“铛！”
　　手上传来相当沉重的颤动，不过那道风声也因此并没有撞上我的身体，而是和之前一样从身侧擦身而过，血红色的大剑重重地从身侧劈下，深深陷入到坚硬的铁板里。
　　右手挡下了安可的沉重一击，暗金色的长剑被反弹了回来，我迅速松开了握剑的右手，同时转身用左手正手握住了悬空的长剑，砍向安可那覆盖了金属铠甲的身体！
　　面对呼啸而来的长剑，安可同样果断地松开了握着大剑的手臂，随后转身躲过了我的长剑斩击，同时右手握拳，向我挥了过来！
　　“嘭！”
　　两只都穿着臂铠的拳头互相碰撞在一起，金属相撞的声音响彻昏暗的球型空间。
　　“唔……”
　　与安可互相对锤了一拳之后，我倒吸了一口凉气，随后脚下发力，迅速与安可拉开了距离。我看向自己还在发抖的右手，不禁皱起了眉头。虽然刚才的那一拳看似很轻松，但这其中的力道，即使隔着一层用来抵消冲击力的臂铠，也难以抵挡安可那强横的力量。可以说，刚才安可与我对拳的力道，已经超出了生物能够承受的上限了。
　　这大概就是机械躯体与生物躯体之间的差别吧……因为生物的身体是有极限的，如果承受或者使出超出这个极限的力量会让身体彻底崩溃，所以大脑会在潜意识中控制住身体的力量以免发生崩溃。
　　但机械躯体就不会，机械躯体的极限就是铸造它们的金属的强度上限，而这个上限要比生物躯体远高得多……所以，生物的躯体是永远打不过机械铸造的躯体的。
　　绝对不能和安可还有阳子硬碰硬。
　　这么想着的我转身就跑。
　　“嗙！”
　　可是，前方再次亮起了明亮的火光，我连忙侧身，躲开了迎面而来的子弹。
　　阳子从漆黑的阴影中现身，她的手上拿着一把通体漆黑的重型狙击步枪，面无表情的脸庞上布满了冰冷的杀意。
　　“锵！”
　　被阳子挡住了去路，而背后的安可也将她的大剑从地板里拔了出来，正向着我们这边一步一步地靠近。
　　“诺希……后面也……”
　　“啧，这下棘手了……”
　　该怎么办呢……前有拦截，后有追兵，接下来该怎么走，上蹿下跳吗？
　　「小诺……」
　　“哇啊！”
　　脑海里突然出现的声音吓了我一大跳，握在手里的长剑也在不停地发抖。
　　“希、希诺！？你别突然出声吓我啊，我现在可是绷紧了神经的欸！”
　　「抱歉抱歉~只不过，妾身看你似乎有些一筹莫展了呢，所以妾身是来给你帮助的哦~」
　　“帮助？”
　　「是哦，小诺。」这么说着的希诺忽然换上了正经的语气，「小诺，你要知道，现在的你已经不是一个人了，你要灵活地使用你新获得的力量，不要让你的战斗意识束缚在过去的身体里。好好思索一下自己所拥有的力量和武器，你现在拥有的力量和武器已经足以让你所遇到的所有问题迎刃而解哦~」
　　“我现在所拥有的……力量和武器？”
　　脑海里希诺的声音又消失了，我疑惑地歪了一下头，开始思索起这其中的联系。
　　说起来，我的确没有仔细整理过自己的武器。我现在拥有的武器也就一把常用的黑色长弓阿珂莫德，一双臂铠龙啸，一把暗金色长剑渊云，还有就是我头上的圆环以及希诺拥有的猩红色长枪……但阿珂莫德已经毁了，而目前的状况不管是龙啸还是渊云都不好使，对方的力气比我还要大，近身格斗对我不利。
　　但是圆环和长枪……虽然记忆中有希诺利用它们对敌的记忆，但我不确定自己能不能使用好这两个武器，它们都不是我擅长使用的武器，我甚至该怎么利用它们战斗都不知道。
　　额……等等。
　　我为什么又想着跟她们硬碰硬？明明这种情况下战略性撤退是最好的选择，打不过难道我还跑不掉吗？而且说起战略性撤退的话……
　　正在思索中的我突然灵光一闪，目光放在头顶的圆环上。
　　眼下不正好有一个合适的方式吗？
　　虽说我在思考着，但我思考的时间也就4、5秒而已，但身后的安可已经提着大剑冲了过来，身前的阳子更是抬起了那个枪口差不多两个手指粗细的狙击枪，黑黝黝的枪口对准了我，白皙的手指放在扳机上。
　　再耗下去的话，用不了多久，我就要跟这个世界说再见了！
　　意识到这一点的我不再犹豫，而是伸出双手抓过头顶的两个圆环，其中一个被我丢了出去，化作一道银色的流光消失了，而另一个则是被我狠狠地丢到脚下！
　　“嗙！”
　　“传送！”
　　伴随着枪声的响起与我的怒吼，被我丢在脚下的圆环突然展开，变成了一个银白色的大洞，地板的支撑消失了，脚下一空的我从银白色的大洞上掉了下去。
　　一枚澄黄色的子弹穿过我刚才站着的地方，打中地面后弹飞了起来，随后撞上了安可的胸，在坚硬的胸部铠甲上擦出一阵明亮火花。
　　“……”
　　“……”
　　一时间，球型空间内突然安静 了下来，两个人形兵器面对着面，沉默不语。
　　第三十七章 地球，炸了！
　　时空，又被停止了。
　　身后是刚刚穿过的传送门，身前是一堵通往位置不明的传送门，而我则是飘荡在两个传送门之间的夹缝中。
　　就和从太空直接传送到凌红市时一样，我的身体仿佛被某种东西给固定住了，完全动弹不得，唯一能动的就只有我的思维和双眼。强烈的违和感再次出现，一个突然出现在余光之中的东西吸引了我的注意力。一颗熟悉的眼球“突兀”地出现在我的余光范围内，可当我看过去的时候，对于它的认知就变成了“它一直就在那里，根本没有动过”，就这么盯着我。
　　真是奇怪。
　　停滞感很快便消失了，行动恢复正常的我直接掉进了前方的传送门里。然而，我却感觉到，这一次的停滞感似乎比起上一次要“长”了不少，眼球的位置似乎也比以前要“近”了不少……是我的错觉吗？
　　从传送门里掉了下来，我再一次回到了现实空间之中。这一次的传送完全就是随机的，我根本没有来得及定位传送门开启的位置，所以双脚落地之后，我半跪在地上，右手闪电般将长剑挡在身前，警惕着随时都有可能出现的危机。
　　“千守，警戒！”
　　我一边对小千守吩咐道，一边注视着周围。虽然周围依旧一片漆黑，但我现在似乎已经远离了中心的样子，因为在我的身侧，我隐隐约约看到了一面圆弧状的墙壁，墙壁上布满了不规则的电路与零件，偶尔还能看到亮白色的能量流在墙壁中穿行的样子。
　　“……没找到人，我们甩掉她们了？”
　　“大概，但不能大意，之前你不也找不到人么？”
　　“唔……那、那只是意外而已！她们应该是用了某种反侦察的装置，所以我才没发现她们的！”
　　“是是是……呃？”
　　解除了警戒姿态的我一边将长剑收回腰间的剑鞘中，一边用敷衍的语气应付着小千守。然而当我将头转回来的时候，却发现千守的身影突然从我的视野中消失了，四周的环境也发生了变化。
　　眼前忽然晃了一下，熟悉的无重力感再次出现，待我看清楚眼前的景象时，却发现自己居然回到了太空之中，一颗蔚蓝色的星球飘浮在我的面前，而且还有一颗要小得多的灰色小行星绕着那颗蔚蓝色的星球旋转。
　　“这是……怎么回……呃！？”
　　我还没来得及思考发生了什么，我的眼前突然爆发出刺眼的光芒，虽然我将手臂挡在自己面前，可根本挡不住那光，照得我的眼睛发疼。过了一会，强光渐渐消失了，重新适应恢复正常光线的我缓缓睁开了眼睛……然后我又愣住了。
　　那颗飘浮在我面前的蔚蓝色行星……消失了，原地只有不断向周围扩散而去的光波，以及碎裂成无数块的石头……
　　地球……炸了？
　　喵喵喵？
　　眼前再次晃了一下，被炸成碎片的地球从我的视野中消失了，我又回到了之前的球型空间。
　　“——嗬！！”
　　就像是窒息了很久的人一样，从地球爆炸的画面中回过神来的我深深地吸了一大口气，接着脑子嗡地一下，仿佛有一柄巨锤重重地敲打了一下我的脑袋，眼前也突然黑了下来，强烈的无力感同时向我袭来，我虚弱地扶着墙壁，噗通一下坐了下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“诺希！没事吧？”
　　小千守的身影重新出现在我的视野之中，我张了张嘴，本来想说些什么，可脑子完全发白，根本想不起来自己要说什么。
　　“诺希，你先什么都不要说，先冷静下来。来，吸气……跟着我来，呼气……吸气……呼气……”
　　小千守也注意到了我的异常，没有继续追问下去，而是开始缓缓引导着我的呼吸。跟随着小千守的节奏，我的呼吸逐渐顺畅起来，窒息感与无力感逐渐消失了，身体的感觉也渐渐回来了。
　　好困……
　　只是，窒息感与无力感是消失了，可疲惫感却伴随着倦意如同潮水一般涌了上来，靠坐在墙壁上的我上下眼皮几乎贴合在一起。只是一支冰冷的针管突然插.进我的身体里，冰凉冰凉的液体被注入了进来，倒是让我清醒了不少。
　　“唔……好难受……”
　　“诺希，到底发生了什么？”飘浮在半空中的小千守担忧地看着我，说道，“我刚才看到你说话说到一半突然呆住了，就连呼吸都消失了”
　　“我……”我又张了张嘴，却发现自己已经忘记了刚刚都看到了什么，摇了摇头，“我也不知道……可能是被幻境影响到了吧……”
　　“幻境……这么厉害的吗？”小千守的脸上浮现出困惑的神情，“居然能够影响到你的呼吸……要是你在幻境里再被困个几分钟的话，你这会就已经死掉了。话说，你看到了什么幻境了？”
　　“唔……”
　　我皱起眉头，试图回忆起之前看到的画面，可不管我怎么回忆，我都想不起来刚才都看到了些什么。
　　“我不记得了。”我对着小千守摇了摇头，说道，“虽然不记得是什么幻境，但估计也不是什么好东西，不然我也不会窒息了。”
　　“呃~说的也是呢。”小千守挠了挠头，有些尴尬地提议道，“诺希，趁着她们还没有追上来，赶快离开这里吧。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，一边扶着墙壁一边站了起来，虽然身体还是有些虚弱，但已经没有之前那么虚弱了。不仅如此，我感觉身体好像有些热热的，心脏也在跳个不停……
　　“千守，你刚才给我注射了什么？”
　　“是回复药剂啦，而且还加了一点点的兴奋剂。之前看到你好像快要睡着的样子，但现在还不是睡觉的时候，所以我给你注射了一点兴奋剂。”
　　“是么……”
　　我伸手摸了摸自己的嘴角，发现自己嘴角不受控制地微微上扬，内心也有种莫名其妙的感觉，“难怪感觉好像有点兴奋的样子……”
　　顺着千守之前指引的方向，我们来到了一堵被紧紧关上，严丝密缝的大门前……真的是严丝密缝哦，面前这道大门几乎看不到任何缝隙，就像是完全贴合在一起一样，我们一度怀疑这扇大门究竟能不能打开……
　　不过没关系，虽然我们没有钥匙，但我们有别的钥（拳）匙（头）！
　　“嘭！”
　　第三十八章 真司现身
　　“嘭！”
　　“哐当！”
　　在通往球型装置的通道上，密不透风的大门被人从里面打开……准确来说，是被人从里面踢飞的，一只黑色的作战靴从大开的门口后伸了出来，一道和星舰上那些蜥头人身的蜥蜴人完全不一样，但同样有着巨角与尾巴的银发少“女”从里面跑了出来，从球型装置出来的时候还时不时回头看向大门的深处，似乎在忌惮着什么。
　　“她们……好像真的没有追上来。”
　　一想到那两道身影，我的左肩又在隐隐 作痛了。虽然刚才小千守透过作战服给我注射了回复药剂，但是刚才的战斗似乎让左肩的伤口又撕裂了。
　　我掀开身上的作战服，左肩位置的作战服上沾满了红中带橙的鲜血，而且橙色的部分比起刚才又多了不少。至于伤口的话，它正在以肉眼可见的速度快速愈合，应该用不了多久就能痊愈了。
　　“……”
　　我看着肩膀上的橙色血液，不禁咬了咬牙。
　　时间……要撑住啊，我的身体……
　　将作战服重新穿好，我将手放在腰间的剑柄上，向着视野中小千守指引的方向前进。
　　“对了，诺希。”坐在我肩膀上的小精灵状的小千守问道，“等到了反应炉那里，你打算怎么做？”
　　“和原计划一样，我打算在反应炉上做一些手脚，把这艘船里的蜥蜴人和那个家伙全都炸上宇宙去。”
　　“其实，我不是很建议你这么做的。”小千守的眼中闪过无数道数据流，“毕竟这艘星舰能够在宇宙中航行，说明它的反应炉能量很强，要是就这么爆炸了的话，很容易将下面的城市也一起炸飞掉的。而我们刚刚只要杀掉那个作为核心的少女的话，就用不着炸掉反应炉了。”
　　“千守……”
　　“我知道你想说什么，诺希。”小千守摇了摇头，“我不会勉强你去做做不到的事情的啦，既然打不过她们，那就只好选择你的方法了。毕竟，我们现在已经没有别的解决问题的方法了。”
　　“城市被毁了还可以重建，人没了……那就真的完蛋了。如果是本体的话，她应该会赞同你的方法的吧……”
　　“……”
　　我没有说话，继续默默地走着……只是，走着走着，我突然停了下来。
　　是不是……太安静了点？
　　当然，我说的安静并不是什么声音都没有，毕竟窗外还是炮弹满天飞，这座城市里的其他人也还在战斗着……只是，我现在所在的星舰，似乎彻底安静了下来，我……感觉不到任何的气息。
　　前方渐渐暗下去的无光通道让我有些毛骨悚然。
　　“千守……”我轻轻地呼喊了一声小千守。
　　“嗯？怎么了？”
　　“把你的侦测功能打开。”
　　我看向前方空无一人的通道，如果换作刚进来的时候，我会庆幸没人来阻碍我才对，但我现在却只感觉到了深深的不安……我咽了一口唾沫，说道，“然后……探测全船的生命信号。”
　　“诶？”小千守歪了歪头，脸上充满了疑惑，“为什么？”
　　“别问为什么，快点，我突然有种不祥的预感……！？”
　　小千守还没有来得及执行我的命令，一道漆黑的身影忽然从前方昏暗无光的通道中现身，挡住了我们的去路。
　　有人！
　　我握紧了放在腰间上的剑柄，警惕着那个突然出现的人，但那个人却忽然抬起手，和我打起了招呼。
　　“哟，好久不见，诺希。”
　　那个人渐渐地从昏暗的通道里走出来，模糊的身影也在暴露在一旁观景窗的光芒下。
　　“是你……”
　　“锵！”
　　我猛地抽出暗金色长剑，朝着那道身影挥出了一剑，血色的雾气不受控制地裹上我的长剑，凝聚出一道血红色的剑气，朝那道身影飞了过去。
　　只是，在这狭小的通道里，那道几乎覆盖了整条通道的剑气，却还是被他给躲了过去。
　　“喂喂，虽然我们好久不见，但用不着一上来就这么警惕吧？”
　　那个人按住了头顶上一顶大的有些夸张帽子，身上还穿着奇形怪状的披风。他松开了帽子上的手，露出了帽檐下方的双眼，轻蔑一笑。
　　“墨西哥大草帽，好看吗？”
　　我没有回应他奇怪的话，而是握紧了手中的长剑。
　　“真司……”
　　是的，这个出现在我面前的人是我曾经无比熟悉，现在却变得十分陌生的男人，「清扫者」的领袖，映野真司。
　　“为什么你会在这里？为什么安可和阳子会在那个装置里面？那个装置是你的杰作吗？”
　　“冷静，冷静……”真司抬起双手微微下压，有些尴尬地说道，“别着急，你一口气提出这么多问题，我根本没法回答啊，咱们还是一个一个来吧……”
　　“少废话！回答呢？”
　　“我的回答吗……”真司低头沉吟了一下，接着抬起头，露出了邪魅的笑容，“当然是，毁灭这座城市。”
　　“！”
　　虽然我已经猜出来了，但从真司口中说出来的时候还是让我震惊了一下。
　　“为什么……你为什么要和卡尔诺拉军联手一起毁灭这座城市？”我看着真司的双眼，说道，“我已经从泽诺那里听说过了，你建立的这个「清扫者」，难道不是为了保护人类吗？难道你想和卡尔诺拉军一起把这座城市里的人类全都杀光吗？”
　　“联手？不不不，我可没有和它们联手，它们只不过是工具而已。”真司摇了摇头，“而且，从一开始的时候，我的确有犹豫过要不要将这座城市毁灭掉。”
　　说着说着，真司他忽然捂住了脸，唯独故意露出来的嘴角却勾起了狰狞的弧度，“不过，你们的AI啊，可是做了一件‘好’事，让我彻底放弃了这个想法……也就是说，你们的那个被称为‘泽诺’的AI，让我成功下定决心，决心毁灭掉这座城市啊！”
　　“这颗星球上，已经没有了严格意义上的‘人类’了！”
　　“？”
　　凌红市……不，他说的是地球上……已经没有了严格意义上的人类？
　　什么意思？
　　“你在说什么……我们凌红市不是还有人类吗？虽然他们正处于我们的保护之下，但你怎么能说这颗星球上已经没有人类了呢？”
　　“那个……诺希？”
　　然而，回答我这个问题的并不是真司，而是坐在我肩膀上的小千守。
　　“其实他说的没错。就在前不久，本体她下令让城市内所有还活着的人类注射改造疫苗，避免被卡尔诺拉军投放的病毒感染成死士……所以，这颗星球上的确已经没有纯正的人类了。”
　　“所以从严格意义上来讲，人类已经从这颗星球上灭绝了。”
　　“这……”
　　我愣住了。我不过是上了一次太空而已，怎么回来之后人类就灭绝了？这前前后后也就过了好几个小时而已吧！？
　　“看来你们的AI已经告诉你了，诺希。”
　　真司忽然说道，他的手里不知道什么时候出现了一根香烟，他吐出一团白色的烟雾，站在一旁的观景窗前，俯瞰着正弥漫着硝烟与炮火的凌红市。
　　“虽然对于那些人来说，面对卡尔诺拉病毒，他们只有接受改造才能继续活下去。但对于我们来说，最后一批人类的消失，也就宣告着我们「清扫者」已经没有任何存在的意义了。因为我们的宗旨是歼灭地球上的一切非人物种，所以我们从对抗外人，变成了对抗整个世界——”
　　“没有人类的世界。”
　　“……”
　　“看吧。”真司伸出手，指向观景窗的窗 外，“告诉我诺希，你看到了什么？”
　　我顺着他手指的方向看了过去，答道，“支离破碎的凌红市。”
　　“不，不对。”真司笑道，“这是战争谢幕的舞台。”
　　“卡尔诺拉、不死者、半兽人……构成这个无人世界的三大要素齐聚一堂，不正是绝佳的谢幕舞台吗？”
　　“你……”我惊讶地看着他，“是你把死士和卡尔诺拉军带到这里来的？”
　　“不不不……并不是我把他们带到这里来的，是他们早就有这个意图，而我只是为他们提供了一个完美的时机而已……例如，一台可以控制死皇的装置。”
　　“……你是说，那个能操控幻境的少女？”
　　“没错。”真司的嘴角微微勾起，“那家伙也是个傻孢子，居然天真地以为我攻破了这座城市之后，会把你移交给她好让她完成任务……但我可不这么想。”
　　“诺希，我要你死在这里。”
　　“哦？”我挑了挑眉，“你这家伙，之前不是还说要把身为究极兵器的我抓去研究的吗？怎么这一次改口了？”
　　“因为现在的你已经没有研究的必要了。”真司摇了摇头，“如果我没有解析错误的话，你的身体……快到极限了吧。”
　　“……”这个家伙……他居然猜到了？
　　虽然内心被震惊了一下，但我还是故作镇定地说道，“那又怎么样？我的身体状况和你一点关系都没有。更何况，你也杀不死我，你的那两个手下也杀不死我，在我达成自己的目的之前，我是不会死的。”
　　“是吗？不过，死亡这件事，可不是你说了就能算的，诺希。”
　　“吼！！！！”
　　就在真司的话音落下的时候，他背后的昏暗通道忽然响起了蜥蜴人的咆哮声……只不过，这声音听起来好像不太对劲？
　　“开始了……毁灭的序曲。”真司掐掉了手中的香烟，将熄灭的烟头给扔了出去。他看着我，嘴角勾起了一抹诡笑，“好好享受这场疯狂的盛宴吧，诺希……我会在世界的终焉等你。”
　　说罢，真司的身体开始崩溃，他化作无数冰蓝色的粒子消散，观景窗前的通道里只剩下了我一个人。与此同时，在真司原本站着的地方背后，陆陆续续浮现出几个蹒跚的黑影……
　　“吼……”
　　“！”
　　蜥蜴人的咆哮在通道中响起，但它们的声音却无比嘶哑，若隐若现的黑影步伐也显得十分的诡异，一瘸一拐的动作和扭曲的姿态让我有种莫名的既视感。
　　黑影从昏暗的通道中走了出来，从观景窗外照射进来的阳光打在它们的身上。然而终于浮现出来的真容却让我脸色一僵，手中的暗金色长剑在微微颤抖……
　　“丧……尸……”
　　望着眼前这些拖着自己残破身躯出来的蜥蜴人们，我颤抖着说出了这两个字。
　　第三十九章 冲洞！
　　时间回到诺希陷入幻境之时，诺露失控之前——
　　“呲——”
　　背后的喷气背包喷出两道肉眼可见的气流，反向上升的推力稳稳地托住了凯瑟琳与芙娜蕾娅的身体，从高空上一跃而下的两人平稳地落在距离地下船坞的入口不远处的街道上。
　　金属制的作战靴踩在破碎的玻璃上，发出了噼啪的破碎声。她们迈着步伐，走在被炮弹洗礼过的街道，肉眼所见之处到处都是燃烧着熊熊烈焰的废墟。
　　但，身为这场战争主角之一的蜥蜴人，却根本不见踪影。
　　“呐，蕾娅喵，这里好安静啊喵……”
　　凯瑟琳审视着周围的环境，将与自己差不多高的大剑背在背后，手里则是拿着一把黑色的手枪。她看着空无一人，只有火焰在静静燃烧着的街道，脸上写满了迷茫。
　　“的确……安静的不太对劲。”
　　芙娜蕾娅表示同感，虽然位于交战中心的高塔方向依旧传来了密集的炮火声，但与之相比这里却十分“安静”，仿佛有什么东西将这里与外界隔绝开来似的，异样的寂静笼罩着这块区域。
　　芙娜蕾娅深吸了一口气，接着眼神一凝，架在鼻梁上的眼镜镜片上闪过无数的数据流，两块菱形的“裙角”从她那件钢铁长裙般的作战服上脱离出来，化作两把纯白色的“长枪”悬浮在芙娜蕾娅的身边。
　　芙娜蕾娅意念一动，悬浮在她身边的“长枪”飞向前方，淡蓝色的光线从“长枪”的底部亮起，快速扫过前方的区域。
　　“前方的街道中并没有发现了卡尔诺拉军痕迹。”快速浏览了一遍浮游炮反馈回来的数据，芙娜蕾娅转过头来，对身后的凯瑟琳说道，“但是我发现了一些别的痕迹，所以并不能排除对方有很厉害的反追踪能力。”
　　“我们即将面对的敌人，很有可能是敌方的精锐小队。”
　　“喵？那就是说，船坞里的大家都有危险喵？咱们得赶快赶到船坞帮忙喵！”
　　“嗯。”
　　芙娜蕾娅点了点头，随后两人便快速赶往地下船坞的入口。只不过，当她们赶到入口的时候，却发现原本的入口已经被什么东西给炸塌了，扭曲变形的石块与钢筋堵住了入口。
　　“居然被堵住了喵……”
　　凯瑟琳拍了拍入口处的石头，试着将石块搬开，但石块实在是太重了，就算穿上了自带外骨骼的作战服的她也根本搬不动那块石头。
　　“呜嗯嗯嗯~不行喵！咱搬不动喵！该怎么办啊蕾娅喵~”
　　“奇怪……”
　　“喵？”
　　正当凯瑟琳看着入口处的石头束手无策的时候，却发现芙娜蕾娅她盯着坍塌的入口和入口附近的地面，看出了神。
　　“怎么了喵？蕾娅喵你发现了什么喵？”凯瑟琳好奇地问道。
　　“琳，”芙娜蕾娅的目光依旧放在被爆炸染黑的地面上，说道，“之前我们在天上的时候，的确看到这里爆炸了对吧？”
　　“是啊喵，而且爆炸的声势还蛮强的喵。”
　　“那，你觉得，它们炸毁入口的目的会是什么呢？”
　　“嗯~”凯瑟琳点着自己的下巴，歪了歪头，猜测道，“它们想把大家困在里面喵？”
　　“是啊，一般的正常人都是这么想的……但是这次，我们都错了。”
　　芙娜蕾娅蹲下身来，摸了摸地表上的焦黑痕迹，随后又从地上捡起一块碎石，看了看，说道，“这场爆炸，是从入口内部炸出来的，而不是从外面炸进去的。”
　　“喵？”
　　凯瑟琳一脸茫然地看着忽然进入侦查状态的芙娜蕾娅。在过去的三人小队里，作为队长的莉莉菈娅是领袖担当，而芙娜蕾娅是小队里的智力担当，至于她本人则是小队里的武力担当。过去只要遇到需要武力解决的情况，她揍过去就完事了，至于其他方面……她曾经试过跟上芙娜蕾娅的思考速度，可惜失败了。
　　“我用浮游炮检测了一下，发现入口附近并没有任何外力入侵的痕迹，这附近也没有发现卡尔诺拉军的痕迹，再加上爆炸的方向并不是从外到内而是从内到外，我推测之前那场爆炸并不是卡尔诺拉军做的…… 而是我们的人做的。”
　　芙娜蕾娅推了推自己的眼镜，继续说道，“我猜测，可能是内部的人发现了什么不对劲，她们想离开下面到地面来，可不知道为什么，大门失效了，打不开，而且也联系不上泽诺大人——因为泽诺大人对于这里发生的事情并不知情——之后里面的人想炸开大门……但还是失败了。”
　　“所以，我们都猜错了。这场剧烈的爆炸并不是那群蜥蜴人干的，而是我们的人干的。”
　　“喵……”凯瑟琳双眼打着转，她颤巍巍地举起手，问道，“那……咱们现在该怎么做喵？”
　　“你……唉。”
　　芙娜蕾娅无奈地叹了口气。她摇了摇头，随后她向后退了两步，走到坍塌的入口前不远处。
　　“琳，你先让开。”
　　“好喵！”
　　听到芙娜蕾娅怎么一说，凯瑟琳连忙向后退了好几步，将芙娜蕾娅与入口之间的空地给让了出来。紧接着，芙娜蕾娅闭上双眼，深深地吸了一口气——
　　“激光矩阵，展开！”
　　“咔锵咔锵——”
　　身上的钢铁战裙忽然发出一阵阵清脆的响声，一条条长长的黑色竖线纵向“切”开了她的裙摆，一块块和先前悬浮在她身边的两门浮游炮一样的“长枪”从裙摆上飞了出来，一共八个菱形的浮游炮如同盛放的花朵一样悬浮在她的前方。
　　背后的喷气背包“嘭”地一声被弹飞出去，芙娜蕾娅身后的作战服开始展开，她的背后出现了一个如同涡轮一般的装置，随着芙娜蕾娅身前那组由浮游炮组成的“花朵”开始旋转，芙娜蕾娅身后的涡轮也开始旋转。她将自己的右手伸向前方，身上的组合式铠甲发生了变化，它们纷纷聚集到芙娜蕾娅的右手上，最后组合成一门如同坦克炮管一样的圆形铁盒。
　　随着时间的推移，芙娜蕾娅的背后卷起了暴风，磅礴的能量被灌输进她的右手之中，包裹着她的右手的炮管中心亮起了白色的光芒。
　　芙娜蕾娅一直关注着眼镜镜片上的读数，直至数值达到巅峰之中，她解开了对右手能量的束缚——
　　“集束激光炮，全功率运转！发射！”
　　“轰！”
　　随着芙娜蕾娅一声怒吼，手臂粗细的光束从包裹着右手的炮管中激射而出，当光束穿过由浮游炮组成的“花朵”时，这道手臂粗壮的光束瞬间变成了足以匹敌星舰主炮的巨大光束。裹挟着庞大能量的光束撞上被废墟阻挡的入口，挡在门外的石块与钢筋被瞬间气化，光束边缘的一切也化作了一团融化的岩浆。
　　当光束消失之时，原地只剩下了一个边缘闪耀着橙红色液体的入口……以及入口对面那个大大的大洞。
　　一旁的凯瑟琳张大了嘴巴，目瞪口呆地看着这一切。
　　“不是！蕾娅喵！那不是泽诺大人交给你的珍贵的大威力武器吗喵！？你就这么用来开门真的好吗喵！？”凯瑟琳一边看着芙娜蕾娅将手中开始融化的炮管扔了出去，一边抓狂道。
　　“毕竟这个武器的蓄力实在是太久了，我们下去之后就是近距离的接近战，激光矩阵没有能派的上用场的地方，还不如早点用了减轻负担。”
　　“咕呜呜……好羡慕啊喵……咱也想用来射一发喵……”
　　芙娜蕾娅睹了一眼一旁羡慕嫉妒恨的凯瑟琳，毫不留情地打击道，“可你没有这个脑子用这个武器啊。”
　　“咕呜……”
　　全身灰白化的凯瑟琳跑到一旁碎碎念去了。
　　第四十章 别的存在
　　“呜呜呜……”
　　“……好啦好啦，别哭啦。”芙娜蕾娅无奈地走到蹲在角落的凯瑟琳的身边，轻声安慰道，“等战争结束结束之后，我再教你怎么玩这个浮游炮，好吗？”
　　“呜呜……真的喵？”
　　还在悄悄啜泣的凯瑟琳停了下来，捂住小脸的手指偷偷地打开一条缝，看向一旁的凯瑟琳。
　　“真的哦。”芙娜蕾娅推了推眼镜，沉吟了一下，“如果是你的话，只要多努力一下，控制一门浮游炮应该不成问题……大概。”
　　“耶~蕾娅喵最喜欢了~”
　　凯瑟琳从地上跳了起来，一改刚才失落的样子，激动地抱住了芙娜蕾娅，还往她的脸上亲了一口，而芙娜蕾娅那张白皙的小脸上也浮现出淡淡的红晕。
　　“啪嗒……”
　　然而就在这个时候，一道脚步声不合时宜地在被芙娜蕾娅轰开的入口处响起。虽然声音并不大，但身为猫耳娘的两人的听力出奇地好，察觉到声响的两人迅速对视了一眼，随后快速分开，以最快速度移动到合适的位置，一边警惕着那个发出声响的入口。
　　虽然凯瑟琳与芙娜蕾娅两人平时表现出来的样子和普通的女孩子没什么区别，但当她们进入临战状态的时候，从出生起便被刻入DNA里的危机本能让她们瞬间转变成为一名强大的战士，这份为基本能让她们的思考速度瞬间达到一个不可思议的地步，甚至能够让她们产生一种时间变慢了的错觉。
　　待她们站好位置之后，略显凌乱的脚步声再次响起，一道模糊的黑影渐渐出现在漆黑的入口深处。
　　两人神情凝重地看着那道模糊的黑影，凯瑟琳矮下身来，她左手握着手枪，右手则是将背后的大剑抽出一半，随时拔出大剑冲出去；而芙娜蕾娅则是站在原地，八个菱形的浮游炮飘浮在她的身边，所有的浮游炮前端都凝聚着强大的能量，随时准备击杀可能出现的敌人。
　　黑影还在缓缓爬上来，外界的光束逐渐照射在黑影的身上……只是，首先出现在火光之下的，却是一双深褐色的狐狸耳朵。
　　“兽耳……？”
　　看着那首先出现的狐狸耳朵，两人呆滞了一下，她们原以为从入口处出来的会是卡尔诺拉军的蜥蜴人，结果没想到最先出来的居然会是自己人。而且她的身上还有不少的伤，身上的衣服也是破破烂烂的，也就是说她们还是遭到了袭击吗？
　　“喂~！朋友喵，你没事吧喵？下面现在是什么情况啊喵？要不要我们先带你去治疗喵——”
　　发现对方是自己人之后，两人松了一口气，凯瑟琳更是将自己的大剑和手枪收了回去，一边走向那道踉跄的身影，一边询问道。
　　“等等！琳！别过去！”
　　“喵？”
　　然而一个菱形的机器突然飞到她的身前，挡住了她的去路，接着一只小手突然从后方抓住了凯瑟琳的手，不由分说地将她拉了回去。
　　“蕾娅喵？你怎么……”
　　凯瑟琳疑惑地回过头，却看到抓住了她的手的芙娜蕾娅如临大敌一般，她神情紧张地望着那道步履蹒跚的身影，脸上露出了惊恐的表情。
　　“蕾娅喵？”
　　“……琳，不要靠近它……”
　　芙娜蕾娅颤抖着说道，而在她的眼中，由浮游炮扫描后反馈回来的分析结果显示，那只兽耳娘……已经是一具行尸走肉了。
　　然而让她惊恐的原因是，那只兽耳娘身上并没有检测出死士该有的卡尔诺拉病毒，相反，扫描反馈回来 的结果显示，那只兽耳娘体内的卡尔诺拉病毒浓度为零……然而这是不可能的，除了居住在经过过滤的人类居住区内的居民外，几乎所有的兽耳娘体内多多少少都会沾染上卡尔诺拉病毒，只不过体内的动物基因能够有效地抑制这些病毒，使其保持在一个浓度非常低的水平。而且少量的病毒还能激发出身体的潜能，就算是自愿被改造成兽耳娘的人，如果体内没有病毒的话也会被要求注射非常非常低浓度的病毒。
　　可是……眼前这只从数据层面上被定义为死者的兽耳娘，她体内的病毒浓度为绝对的零，也就是说她体内并没有卡尔诺拉病毒，她并没有被病毒变成死士……可如果是这样的话，那已经死掉了的她为什么又……
　　这实在是太奇怪了，没有被病毒感染，却又变成了行尸走肉，这怎么可能？
　　必须……将这件事告诉给泽诺大人才行！
　　芙娜蕾娅这么想着，她伸手点开了「Link」的通讯频道，却发现自己根本联系不上位于城市中心的泽诺，她们所在的区域的信号似乎被某个特殊的波段给干扰了，通讯请求根本发不出去。
　　信号……又**扰了！？怎么会——
　　等等。
　　芙娜蕾娅似乎想到了什么，操作「Link」的手突然停了下来。
　　这里信号**扰了……也就是说……也就是说……
　　如果下面的人遭遇不测的话，那些人……根本没有办法联系到外界的她们！无法请求支援，也无法逃离这个地方，或许下面的人都已经——
　　芙娜蕾娅的身体开始颤抖了起来。
　　“蕾娅喵？到底发生了什么喵？”
　　芙娜蕾娅拉着凯瑟琳的手，缓缓后退。凯瑟琳疑惑地看着她，虽然芙娜蕾娅并没有回头看她，但她却感觉到那只抓着自己的手在微微颤抖着。
　　她还是第一次看到这样的芙娜蕾娅。
　　“听着，琳。”芙娜蕾娅背对着她，语气凝重地说道，“虽然我不知道发生了什么，也不知道接下来会发生什么，但是……接下来，请你做好心理准备……”
　　“喵？什么心理准备喵？”
　　随着凯瑟琳的疑问，芙娜蕾娅慢慢回过头来，而她也终于看清楚了她脸上的……犹豫与挣扎。
　　“我们……我们，诺露团长，还有诺希，真的是这颗星球上，最后的生灵了。”
　　“！！！”
　　凯瑟琳的脸上也终于露出了愕然的神情，她呆滞地看着芙娜蕾娅，又呆滞地看向了那还在缓缓靠近的身影。她慢慢地伸出颤抖的手指，指向那个步履蹒跚的兽耳娘——
　　“等等……那那个人……”
　　“……”
　　被凯瑟琳指着的身影停了下来，在两人后退了非常远的距离之后，她似乎终于注意到了她们两人的存在。被生者的气息吸引着，那颗一直低垂着的头被缓缓地抬了起来——
　　一张被什么东西咬掉了半块脸皮，只剩下两个巨大黑窟窿的眼眶的脸被印刻在两人的眼中。
　　第四十一章 兵分两路
　　“那、那那那是什么喵啊！！！”
　　被那张狰狞恐怖的烂脸给吓了一大跳，凯瑟琳的小脸瞬间变得煞白。握着手枪的小手在抖个不停，身体不受控制地向后退了一步，结果后撤的脚踩到了一块凹凸不平的石头，不小心跌倒在地。
　　“吼！！！！！”
　　当凯瑟莉因为惊慌失措而一屁股坐在地上的时候，那只一直用没有眼球的眼眶等着她们的丧尸兽耳娘突然动了起来，它张开没有了嘴唇与皮肤的嘴，向两人咆哮了一声，紧接着一改之前步履蹒跚的样子，迈着相当诡异的步伐冲向两人！
　　“！”
　　芙娜蕾娅伸手抓住了凯瑟琳的手臂，接着眼神一凝，悬浮在她身边的浮游炮得到了命令，积蓄在炮口处的能量被激发出来，形成八道耀眼的光束，瞬间洞穿了那只丧尸兽耳娘的身体。
　　几乎一眨眼间，丧尸兽耳娘的身体出现了八个大小不一的大洞，其中一个打在腹部的光束更是将它的上下半身分离开来。而从它体内飞溅而出的液体也不是死士独有的橙色血液，而是散发着恶臭的褐绿色液体。不仅如此，因为腰部被打断，无数的内脏从它的体内掉了出来，而这些内脏也呈现出各种腐烂的样子。
　　可是，对于能够将一个人杀死好几次的伤势，那只丧尸兽耳娘依旧发出令人毛骨悚然的咆哮，一边挥舞着没有被打断的手臂朝两人爬了过来。
　　芙娜蕾娅见状不由得皱起了眉头，身旁的一门浮游炮再次聚集起能量，短暂的蓄力过后，一束激光瞬间洞穿了那只丧尸兽耳娘的脑袋。在击穿了脑袋之后，丧尸兽耳娘终于停了下来，高举的手臂被放了下来，趴在地上一动不动。
　　警惕的芙娜蕾娅再次往丧尸兽耳娘的各个要害部位发射了几道光束，确认那只丧尸兽耳娘已经不会再爬起来之后才松了一口气。
　　她默默地看向自己的脚下，看着死死地抱住自己小腿，瑟瑟发抖的凯瑟琳，面无表情地说道。
　　“琳，你要抱到什么时候啊？”
　　“喵呜……好可怕喵……好可怕啊喵……”
　　“唉……”芙娜蕾娅再次无奈地叹了口气，她蹲下身来，拍了拍凯瑟琳的小脑袋，轻声安慰道，“好啦好啦，琳，那个怪物已经被我打死啦，快起来吧。”
　　被芙娜蕾娅安慰着，凯瑟琳慢慢地抬起了头，惊恐的神色依旧留在她的脸上，晶莹的液体在眼眶里打着转，这次似乎真的被吓得不轻。
　　“真……真的喵？”
　　“当然是真的啦，它真的已经被打死了哦，而且它的身体比那些死士还要脆，随便一枪都把它打成两段。”
　　“吸……好吧喵……”凯瑟琳被芙娜蕾娅搀扶着站了起来，她擦了擦自己的鼻子，看向那具尸体，说道，“……它看起来好像很弱的样子喵。”
　　看着眼睛还是红红的凯瑟琳，虽然一旁的芙娜蕾娅脸上装作面无表情的样子，但她的心里已经在疯狂偷笑着了。
　　“吸……蕾娅喵，她到底是怎么回事喵？她应该不是死士吧喵？”
　　凯瑟琳观察了好一会那具尸体，之后她抬起头，疑惑地看向芙娜蕾娅。
　　“没错，她的确不是死士。”芙娜蕾娅点了点头，同意道，“虽然她和那些行尸走肉看起来差不多，但刚才扫描过一遍之后发现，她的身上一丁点卡尔诺拉病毒都没有，而且她的身上也没有任何死士的特征……但她的确已经变成了某种和死士相似的存在，因为她已经死了很久了。”
　　“是、是这样吗喵……”凯瑟琳挠了挠自己的鼻子，有些不好意思地扭过头，“还有，那个……蕾娅喵，谢谢你喵。”
　　“嗯？”芙娜蕾娅诧异地抬起头，“什么？”
　　“就是，那个……你刚才救了我不是吗喵……谢谢你喵。”
　　“……哈~那个啊，我们不是战友嘛，战友就是要互相帮助啊，有什么好感谢的。”芙娜蕾娅愣了一下，随后微笑道。
　　“喵……”
　　“只是 ，这里的情况似乎超出了我们能够处理的范围了啊。”芙娜蕾娅看向被她轰开的地下入口，沉吟道，“我个人认为，我们应该先退回去，将这里的情况告诉给泽诺大人，之后再想办法解决这里的问题。”
　　“……砰……”
　　然而，就在芙娜蕾娅思考对策的时候，地下入口的深处突然传来了一声极其微弱的枪声。只不过这声枪声还是被两人的耳朵给捕捉到了。
　　芙娜蕾娅与凯瑟琳互相对视了一眼。
　　“蕾娅喵！你听到了吗喵？！”
　　“嗯。”相比起凯瑟琳的激动，芙娜蕾娅则是冷静地点了点头，说道，“我听到了，是枪声，下面可能还有幸存者。”
　　“那我们现在该怎么办喵？下去救人吗喵？”
　　“人肯定要救的，但我们现在根本不清楚下面的情况。”芙娜蕾娅沉吟了一会，建议道，“而且我们也不清楚这个新病毒是如何传染的，如果是通过血液传染的话，近距离战斗会非常危险。但时间拖得越久，下面的幸存者就会越来越危险……这样吧，琳，你跑得快，你现在跑去找泽诺大人，向她说明这里的情况。而我则是先下去救人，趁着下面的状况还没有恶化之前，能救多少人就救多少人。”
　　“喵？可是只有蕾娅喵一个人的话，真的没问题吗喵？”凯瑟琳担忧地说道。
　　“没问题，”芙娜蕾娅摇摇头，然后拍了拍身旁的浮游炮，说道，“我刚才观察了一下，那个怪物的身体强度并不高，我的浮游炮很轻松地杀死了她。我想，只要有浮游炮和重机枪的话，对付这些怪物应该不在话下。”
　　“我知道了喵……”
　　凯瑟琳转身准备离开，只是在离开之前，她还是转过头对芙娜蕾娅说道，“蕾娅喵，你一定要小心喵，不要勉强自己喵。”
　　“我会小心的，琳。你也要注意安全。”
　　“……嗯喵。”
　　凯瑟琳点了点头，随后脚下突然发力，她的身影顿时化作一道蓝色的魅影，穿行在燃烧着火焰的废墟之中，迅速消失在芙娜蕾娅的视野之中。
　　悬浮在身边的浮游炮飞到芙娜蕾娅的裙甲上，贴合到裙甲的凹槽上的浮游炮变回了芙娜蕾娅的裙摆。芙娜蕾娅闭上眼睛，深吸了一口气，紧接着一把纯白色的能量步枪出现在她的手中。
　　她睁开眼睛，上下检查了一下手中的步枪，随后将目光投向前方的地下入口，被光束轰开一个大洞的地下入口中一片漆黑，宛如一头张开了大口的野兽一般，等待着猎物的自投罗网。
　　“……”
　　将手中的步枪保险打开，芙娜蕾娅迈开坚定的步伐，义无反顾地走了进去。
　　第四十二章 引擎室
　　“噗嗤。”
　　暗金色的长剑在黑暗中划过一道暗金色的弧光，锋利的剑刃毫无阻碍地切开了腐烂的脖颈，有着狰狞面容的头部咕噜咕噜地在空中打着转，褐绿色的液体从失去了头部的脖颈断口喷涌而出，洒满了一旁的钢铁墙壁。
　　幸好我在挥剑的那一刻提前往一旁走了一步，不然这洒满墙壁的褐绿色液体就会喷我一身了。
　　不过，就算被我砍下了脑袋，丧尸的生命……不对，丧尸都已经是死掉了的尸体了，哪来的生命力？总之，就算只剩下一颗脑袋，那只丧尸依旧张着嘴朝我咬来——
　　虽然我在它咬到我之前便上前一步将它的脑袋给刺了个对穿，大脑被彻底破坏之后，那只丧尸这才停了下来，变回了一动不动的尸体。
　　在我的周围，数十具没有了脑袋，或者脑袋被击穿的蜥蜴人尸体横七竖八地躺在地面上。
　　我现在的位置是引擎室附近的通道上。当我第一次看到丧尸出现在这艘星舰上的时候，我就已经意识到了发生了什么。而正如我所担心的那样，在我被困在那颗球型空间里的时候，这艘星舰真的沦为了丧尸的乐园，所有的蜥蜴人无一幸免，唯一见到的还没有变成丧尸的蜥蜴人也被丧尸给咬伤了，恐怕活不久了。
　　所以我在他抬枪射击的时候一剑砍下了他的脑袋。
　　“千守，索敌！”
　　将长剑从腐烂的脑袋里抽出，我凝视着通道的两侧，警惕着随时都会从某个方向冲出来的丧尸，直到小千守的声音在我的耳边响了起来。
　　“没有侦测到活动物体，刚才被你杀死的那只应该是最后一只了。辛苦了。”
　　“……呼。”
　　长长地呼出一口气，我将长剑上的液体甩掉，将其插.回腰间的剑鞘中。说实话，与丧尸的近身格斗就像是踩钢丝一样，如果踩错了一步，都会死的很惨。
　　虽然丧尸没有死士那么难杀，丧尸的智力也没有死士那么高，但在对丧尸一知半解的这个世界里，在没有对应疫苗的情况下，哪怕丧尸只是在你身上留下一丁点，甚至只有一毫米的伤口，都能让你步入万劫不复的深渊之中。
　　丧尸病毒的感染力是相当恐怖的，这一点我……不，是“我”在另一个世界里深有体会，更何况这个世界根本没有任何对抗丧尸病毒的方法，能够防止卡尔诺拉病毒的疫苗也不一定能够有效。
　　也不知道这种病毒对兽耳娘会不会有效……得通知所有人，让她们小心这些危险的丧尸才行。
　　但是……
　　“千守，依旧没能联系上泽诺吗？”
　　“不行，”小千守沮丧地摇摇头，“我们之间的链接**扰了，可能是卡尔诺拉军又启动了信号干扰器，根本联系不上本体。”
　　“居然在这种时候……”
　　我皱起眉头，卡尔诺拉军的信号干扰不知道什么时候又打开了。虽然我们与泽诺的距离并不是很遥远，但我们的信号依旧无法穿透干扰区，无法警告下面还在苦战中的她们。
　　‘好好享受这场疯狂的盛宴吧，诺希……我会在世界的终焉等你。’
　　“呼……”
　　真司临走前的话语回荡在我的耳边，我头疼地揉了揉自己的脑袋，无奈地叹了口气。
　　真司……你到底想做什么？你真的要把这个世界推向灭亡吗？
　　“……千守，我们不能炸掉这艘船，也不能让这艘船下去。”
　　“啊？”
　　小千守疑惑地看着我，我则是用手指着地上那些丧尸的尸体，说道。
　　“我们不能炸掉这艘船，也不能船里的东西跑下去，因为不管是炸掉还是让它们离开，都会让这些丧尸体内的病毒扩散出去。一旦病毒扩散出去的话，恐怕会发生非常糟糕的事情。”
　　“即使是兽耳娘也无法抵抗这种病毒吗？”
　　“我也不知道……我们没有时间和能力去验证，不过‘我’记得，这种病毒似乎能感染动物，所以我不认为兽耳娘们的基因可以抵抗这种病毒。”
　　“好吧，我了解了。”小千守点了点头，算是同意了我的想法，“既然我们不能让这艘船降落，也不能炸掉这艘船，也就意味着我们一开始的计划已经行不通了……不过我有个想法，诺希，你能不能在附近给我找一个终端？”
　　“终端？你想入侵这 艘船的控制系统吗？”
　　“如果给我足够的时间的话，我就可以入侵地球上的任意一个地方！”小千守挺起几乎没有起伏的平地，自豪地说道。
　　“可是，这艘船不是地球的产物吧？”
　　“……”小千守一呆，脸忽然红了起来，“你、你！别在这个时候搞事啊！总之！给我找一个终端，然后把我上传到终端上去，我可以入侵系统了！”
　　“好。”
　　我朝小千守点了点头。不过，终端啊……我看了一眼四周，不知道是不是因为太接近引擎室的缘故，四周并没有看到类似门一样的东西，也看不到任何设施……
　　嗯……终端的话，引擎室里应该会有吧？既然都已经走到这里来了，那就过去一趟吧。
　　打定了主意，我便继续向着引擎室的方向走去。也不知道是不是引擎室这边驻守的人比较少，一路上遇到的蜥蜴人丧尸也不多，只有零零散散的几只，用剑三两下就解决掉了。
　　一边清理着路上的丧尸，我们来到了一扇巨大的门前，门上似乎被刻上了某种奇怪的文字
　　。虽然我的印象里并不是第一次见到这种文字，但那种大脑迅速将那些奇怪文字转换成自己熟悉的语言的感觉还是让我楞了一下，并且无意识地将其服了出来。
　　“引……擎……室……”
　　“咦？”小千守再一次惊讶地看着我，“诺希，你看得懂上面的字？”
　　“额……对，我看得懂。这里前面就是我们在找的引擎室了。”
　　“你居然看得懂……算了。”小千守摇了摇头，接着看向那扇大门，“我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　我走上前去，大门感应到了有人站在门前，看似厚重的大门缓缓地向着一侧打开，顿时惊人的热量伴随着强风扑面而来，差点将站在门外的我给吹倒在地。
　　（最近的状态实在很不好……昨天说好的两更先咕了，过两天应该能还回来_(:з」∠)_）
　　第四十三章 逃离
　　“好热！”
　　在打开门的一瞬间，惊人的热量便扑面而来，耳边响起了滋滋作响的声音，没有被作战服包裹着的脸部火辣辣地痛，就像是突然被人丢进火里一样。口干舌燥的我连滚带爬地跑到没有热风的一边去，暂避锋芒。
　　“好热……啊，好痛！”
　　额头上流下的液体渗进了我的眼睛里，让我根本挣不开眼睛。我下意识想抬手擦掉眼睛里的液体，可我的手刚碰到自己的脸就疼得我呲牙咧嘴，被摸到的地方更是火辣辣地疼。
　　“疼疼疼……千守，我的脸怎么了？”
　　“这……看起来被烫伤了，你等一下。”
　　千守的声音在我的耳边响起，紧接着我便感觉到有什么东西爬上了我的脸，将我的脑袋整个包住。接着一股清凉的液体被喷在我的脸上，虽然脸上依旧火辣辣的疼，但那些清凉的液体渐渐地将那股痛楚给压了下去，取而代之的是一阵瘙痒。
　　“咦？”小千守忽然发出了惊讶的声音，“诺希你……你这个恢复力也太惊人了吧！？”
　　“嗯？”
　　轻声发出疑惑的鼻音，脸上的瘙痒只保持了大概十几秒的时间，之后便消失了。我伸手摘掉头上刚做好的头罩，轻轻触碰自己的脸，不过这一次那个钻心般的痛楚没有了，冰冷的手铠触碰的是光滑的皮肤。
　　“咦，居然已经好了？我怎么不知道回复药剂的药效这么强？”
　　“不不不，不是回复药剂的药效强，是你自身的恢复力太变.态了！这才过了多久啊，我都以为你就这么被毁容了，结果没想到你这么快就完全恢复了！就跟怪物一样——”
　　小千守的声音突然戛然而止，我疑惑地抬起头，正好看到小千守向自己投来了惊愕的眼神。她看着我，说道，“诺希，你……已经不是人类了吧？”
　　“……”
　　我无言地与小千守对视着，接着我抽出长剑，脱下左手的臂铠，用长剑往手心划了一下。混杂着橙色的鲜血顿时从我的掌心处流了下来，滴落到脚下的地面上。只是和之前相比，橙色的比例比红色的多了不少，如果之前橙色的部分只占红色血液的三分之一的话，现在的橙色血液已经占据了血液的四分之三了。
　　然后，在我和小千守的注视下，掌心的伤口以肉眼可见的速度快速愈合着，而且还冒出了白色的烟雾。待烟雾消失之后，我手上的伤口已经不见了，取而代之的是一片光滑的皮肤。
　　“这……”
　　小千守古怪地看着我，又看了看已经愈合的掌心，欲言又止。
　　“我的时间不多了，千守。”握了握已经愈合的手掌，我抬头对千守说道，“我透支了自己的未来，来换取现在的力量。也许等这场战争结束，我会因为病毒的反噬而变成死皇，而且还是历史上最恐怖的死皇。不过不用担心，我会在那之前先自我了断的。”
　　“诺希……”
　　“……不要用这种眼神看着我啦。”
　　看着小千守正用忧虑的眼神看着我，我微微一笑，伸手拍了拍小千守的脑袋……当然我什么都拍不到的，毕竟她只是我眼中的一个幻影罢了，现实中并不存在。
　　“对于这一天，我……早就已经做好心理准备了。我并不畏惧死亡，倒不如说死亡对我来说是一种最好的结局。只是……我还有没能完成的任务，如果能再给我多一点时间的话，就好了……”
　　我握紧了自己的右手，虽然隔着臂铠的原因而看不到自己的手背，但我知道在右手的手背上有着一枚看不见的六芒星。那是由真正的“我”……如今被称为「龙皇」的存在所赐予给我的印记，它让我去集齐那些所谓的力量，然后用这些力量点亮那个六芒星，之后我就能拥有得知一切真相的力量……但我可能永远都来不及点亮它，去获得我本该知道的东西了。
　　话说回来……明明凌红市都变成这个样子了，那条死龙怎么还在地下睡觉？难道它不觉得头顶上吵得慌吗？？
　　还有阿麦瑟拉克……那个时候，他绝对是往我的手背上的六芒星加了什么东西，他让我将那个「东西」交给谢菲尔，也就是那个在「过去」的世界里，在我的帮助下带着族人离开家园的蜥蜴人女仆。
　　如果……爱莎她也能跟着离开的话……
　　内心深处涌出一股悲伤，但我摇了摇头，将这股涌出的悲伤给按了回去。现在可不是悲伤的时候，现在最重要的是拯救这座城市的人啊！
　　“呼……”我轻轻吐出一口气，看向通往引擎室的大门。从刚才打开大门后开始，夹杂着强烈高温的风从引擎室内吹了出来，即使现在的我离大门有很长一段距离，可我依然能够感觉到那股热风吹得我小脸发疼……更不用说那扇厚重的大门和附近的地面还有墙壁已经出现了融化的迹象了。
　　不是……这温度太不对劲了吧！？竟然连铁门都能融化，这温度到底有多高啊？？
　　这会是一艘宇宙战舰的反应炉该有的正常温度吗？？ “额……诺希？”
　　“什么？”
　　小千守的声音在我的耳边响起，我扭头看向她，却发现她那袖珍如大拇指一样的小脸变得苍白无比，随着本体的变化而变化的碧蓝色眼瞳缩成一个小点，她的双唇不断颤抖着，断断续续地吐出了几个字——
　　“快……快逃……逃……”
　　“？”
　　“你还傻愣着干嘛啊！？”飘在空中的小千守突然暴起，苍白的小脸上露出了狰狞的表情，“那里面的能量反应已经超出安全范围了！原本供应冷却液的管道不知道为啥被切断了，现在反应炉要炸了啊！！还不快逃！！！”
　　“——哈啊！？”
　　呆滞了两秒，我猛地回过神来，一下子从地面上跳了起来——反应炉要炸了！？
　　“快逃啊诺希！再不逃就来不及了！”
　　“可是！就算你说要逃，我又能逃到哪里去——”
　　“给！路线规划好了！用你之前那股猛劲，一直线逃出去啊！”
　　正当我手足无措的时候，熟悉的虚线出现在我的眼中。我就像是抓住了稻草的人一样，朝着虚线所指的方向冲了出去！
　　至于虚线路上的障碍……没什么能够挡住我的拳头！！
　　“呜哦哦哦哦哦哦！”
　　“轰！轰！轰！”
　　「法则之眼」全力运转，将我眼前所有东西的「弱点」全都框了出来。我挥舞着拳头，一拳又一拳地将所有的障碍打碎！
　　墙壁？给爷碎！防御炮台？给爷滚！丧尸蜥蜴人？给爷爬！导弹？给爷炸！
　　现在的我无人能挡啊啊啊啊啊！！
　　“诺希！再快一点！真的快炸了！！”
　　“已经是最快了！不能再快了！！”
　　我依旧还在卖力地开路，可不知道为什么，我似乎感觉到背后有点热。但我不敢回头看，在现在的速度之下回头的话，会很容易撞上墙壁的。但背后那不得了的热量似乎在向我暗示着什么，现在的我根本不敢减速。
　　“怎么会这……对、对了！你的传送呢！？快用你的传送啊！”
　　“传、传送？哦对，我怎么忘记自己还有这招——”
　　“轰！”
　　“咕哦——”
　　就在这个时候，剧烈的爆炸突然在我的身边炸开，猝不及防的我给炸开的墙壁碎片给撞飞，重重地撞在墙壁上。
　　“咳咳咳……呕——”
　　我艰难地从地面上爬起来，眼前一片漆黑，强烈的眩晕感让我差点吐了出来。而且右手也没有了知觉，我忍痛摸了摸自己的右手，发现右手的手臂似乎变形了……是因为刚才的爆炸吗？
　　“诺希！诺希！快起来！”
　　“额……”
　　我摇了摇头晕目眩的脑袋，虽然意识还有些模糊，但幸好我还知道自己要做什么……
　　我忍着痛，伸出左手将飘浮在头顶上的圆环给扯下来一个，接着竭尽全力将它扔了出去。银色的圆环被我扔出去之后便消失在视线之中，估计是穿过墙壁飞向船外了吧……
　　“哈……哈……”
　　最后的投掷动作耗光了我最后一丝力气。我喘着粗气倚靠在身后的墙壁上，模糊的视线中，一片炽红不知何时占据了对面的墙壁，热风裹挟着惊人的高温向我吹来。有了之前的教训，身上的作战服在热风到来之前升起了头罩，将我的全身包裹在作战服。
　　“滋滋滋——”
　　全身都在发出油炸一样的声音，身上的作战服在热风的吹拂下不断损坏着，接着又被小千守控制着纳米机械修复，身上的作战服也一直在破坏与修复之间来回变化着。
　　“诺、诺希……”稍微恢复的视野中出现了小千守那比之前还要苍白的脸庞，她颤巍巍地说道，“反应炉的能量反应似乎达到了极限了，再这样下去的话……我们会被卷进反应炉的大爆炸里面，最后尸骨无存……”
　　“……”
　　“那个……虽然我们之间相处的时间并不是很长……不过，能和你一起比肩作战……是我TK-195的荣幸哦——”
　　“你在……说什么傻话……”
　　我勉强一笑，再次忍痛伸出左手，将头顶上的另一个圆环拿了下来，将它放在自己的身下。
　　“老子……还死不了呢……”
　　当爆炸的亮光即将吞噬我们之前，身下的圆环突然变大，失去了支撑的我顿时掉了进去——
　　圆环传送……发动。
　　第四十四章 前途未知的变化
　　“嗡——”
　　“呜！”
　　伴随着短暂但又不短暂的停滞感，我的身体从传送门里掉了出来，但是因为太仓促了，并没有设定好传送门的位置，结果从传送门出来的时候正好位于爆炸的边缘。爆炸的冲击波撞上了我的后背，我只感觉到背后一阵火辣辣的痛，接着失重感与眩晕感同时袭来，尽忠职守的重力将被炸飞到半空中的我扯向大地——
　　“轰！”
　　“咳啊——”
　　我不知道自己在空中旋转了多少圈，直到后背撞上了坚硬的东西之后才停了下来。来自背后的冲击让我眼前一黑，腥甜的液体涌上喉头，忍不住吐出了一口混杂着橙色的鲜血，身体就像是散了架一样剧痛不已。
　　“咳咳咳……好痛……”
　　眼前一片模糊，但我还是艰难地伸出手，用相对完好的左手撑起自己的身体，“真司那家伙……竟然……咳咳咳……”
　　明明自己还什么都没有做，反应炉就突然失控爆炸了，到底是怎么……不对，其实根本不用想，很显然这肯定是真司搞的鬼，那个家伙在船上下完毒之后又对反应炉做了手脚，等赶到反应炉的时候反应炉正好超载到极限，打算将还在船上的我也一起炸死。
　　“可恶……差点就被他给摆了一道了……咳咳……”
　　“这个声音……诺希？”
　　就在这个时候，我的身后突然响起了一道充满疑惑的声音。我回过头，透过弥漫在空气中的烟尘，我注意到了烟尘之外正疑惑地注视着自己的泽诺。
　　“咳咳……泽、泽诺？我在这里！”
　　听到了我的回应，泽诺脸上的疑惑转变为惊讶，她三步并作两步跑到我的身边，正准备说些什么的时候却突然愣住了，她看着我鲜血淋淋的身体，与千守一模一样的碧蓝色眼眸中充满了震撼。
　　“咳咳咳……泽诺……我把那艘船给炸掉了……”我虚弱地跪坐在凹陷的地面里，嘴角勉强扯出一个笑容，“咳咳咳……应该，还不算太晚吧？”
　　“这个……”泽诺换上了犹豫的神情，她抬头看向我的背后，然后摇了摇头，“我也不清楚你有没有赶上。”
　　“……什么意思？”
　　看着泽诺脸上那欲言又止的表情，我的内心写满了大大的疑惑。我奇怪地看了一眼奇怪的泽诺，之后扭头顺着她刚才的视线看了过去——
　　血色的红雾缠绕着身体，金白相间的长长风衣沾染上了橙色与红色的血液，因为战斗而爆裂开来的衣袖底下是一双鲜血淋漓的手臂，白皙的皮肤上满是无数细小的伤口，她的双 手也不再是普通人的手，而是一双无比狰狞的锋利双爪，橙红相间的血液正沿着那双利爪滴落，渐渐地在她的身下汇聚成两个小水滩。
　　一头墨色的长发如同在血池里漂染了一遍般变成了鲜血般的鲜红色，因为一场大战而失去了眼球的左眼此刻却呈现出睁开的状态，一颗纯黑色的渗人眼球占据了左眼的空洞，就连完好的右眼也变成了一模一样的纯黑色。
　　而那双眼睛的主人，此时正一动不动地看着我们。
　　“……诺露姐姐？”
　　我轻轻地呼喊着姐姐的名字，可对方却根本不为所动。她的眼神异常的陌生，而且还充满了杀意，仅仅只是被她注视着，就好像被一千把刀抵住自己的身体一样，跪坐在地面上的我一动都不敢动……不知怎么的，我从这个样子的姐姐身上，感受到了熟悉的感觉……
　　这个样子到底是……
　　「原来如此……原来是这么一回事吗……」
　　我的嘴唇突然发出了希诺的声音，自从我们融合了之后，希诺便很少出来说话了……而每当她出来的时候，都会告诉我一些我不曾了解的事情……
　　“希诺？你知道是什么回事吗？”
　　「嗯，大概……虽然接触的时间很短，但之前在那艘黄金一样的战舰上时，妾身的确在她的身上嗅到了同类的味道……虽然那个时候妾身以为那只是妾身的错觉而已，但现在看来……似乎并不是错觉呢。」
　　“同类……”
　　我重复着这个词语，一个我无法相信的想法出现在我的脑海里。现在的我距离死皇只差临门一脚，而且当我彻底变成死皇的时候，一只没有理智、实力足以毁灭世界的怪物就会诞生……而希诺她说，姐姐和我们是同类，那也就是说……
　　不！不对！这怎么可能？姐姐她又不是那个人制造出来的人造体，又不是继承了龙皇的记忆与名字的我，她怎么会——
　　「是的，她和妾身……和我们一样，也是深受病毒侵袭的受害者。」希诺的话打碎了我最后的一丝侥幸，「而且……她没有像妾身这样，可以控制住病毒的第二人格。」
　　「还有，现在的她，已经一只脚迈过了最后的防线，等她迈出另一脚的话，就回不来了。」
　　“最后的……防线……”
　　最后的防线……我知道希诺指的是什么，那是人类与死皇之间的分界线，如果迈过了那一条分界线，诺露姐姐她就再也回不来了……
　　“难道没有办法救她了吗？”
　　「据妾身所知——没有。」
　　“怎么会……”
　　“轰隆隆隆——”
　　头顶上方传来了物体高速移动的声音，我们抬起头，一艘燃烧着的星舰从我们的头顶上方快速掠过，并且高度还在不断降低，十几秒后，那艘战舰撞上了凌红市外的地面，最后伴随着惊天动地的爆炸声，化作一团不断升起的黑色蘑菇云。
　　不只是那艘星舰，其他星舰也停止了开火，因为这些星舰也在自顾不暇，火焰正在这些星舰之中蔓延，剧烈的爆炸时不时在这些星舰的某些地方炸开，将坚不可摧的星舰炸开了花。
　　我似乎看到了数只身体腐烂的蜥蜴人丧尸扑倒了以前的队友，将它们同化作自己的一员。
　　“更多的星舰……坠落了……”
　　“泽、泽诺大人！！！小洛喵！！！”
　　伴随着那个独特的口癖，全身上下全都狼狈不已的凯瑟琳踉踉跄跄地从我们的后方跑来。她的身上全都是伤，而左肩的肩膀上那血肉模糊的伤口告诉我们，她失去了自己左手。原本背在身后的长剑也不见了踪影，而仅剩的右手握着已经打空了子弹的手枪。
　　“凯瑟琳？”泽诺脸色大变，她连忙走上前去扶住了虚弱的凯瑟琳，并且从兵装库中取出医疗箱，开始为她治疗。
　　“你怎么变成这个样子了？芙娜蕾娅呢？她在哪？”
　　“呼……呼……”脸色苍白的凯瑟琳躺在地上，虚弱地呼吸了两下，艰难地说道，“蕾娅喵……她……她自己一个人跑到地下船坞里了喵……泽诺大人喵，船坞……船坞……呼……”
　　“别急着说话！先把呼吸稳定下来再说！”
　　“呼……呼……我们……来到了船坞入口……发现入口被堵住了……蕾娅喵将入口炸开之后……一只感染了病毒的兽耳娘出现在入口里喵……但是，感染她的……不是卡尔诺拉病毒喵……是……新的病毒喵……”
　　“新的……病毒！？”
　　听到凯瑟琳的话的我脸色大变，凯瑟琳提到的新病毒毫无疑问就是从另外一个世界来的丧尸病毒！原来真司他不仅让那群蜥蜴人感染丧尸病毒，还感染了那些兽耳娘！
　　“该死！原来丧尸病毒真的能感染兽耳娘！”
　　“丧尸？你说的是你之前在卡尔诺拉基地里遇到的丧尸吗？”
　　“没错！”我重重地点了点头，“而且，刚才在那艘星舰上搞破坏的时候，我也遇到了丧尸。还有，我在那上面还遇到了真司，是真司他将那座基地里的丧尸病毒给带了出来，并将它们遍布了整座凌红市！”
　　“什么！？”
　　“泽……泽诺大人……”
　　躺在地面上的凯瑟琳忽然抬起手，抓住了泽诺的手臂，她睁着渐渐暗淡下去的双眼，向我们说出最后的情报。
　　“凌红市……还有……一支……不知道……从哪里来……的机械人大军……我……是……被它们……打伤的……要……小……心……”
　　抓着泽诺的小手渐渐失去了力气，最后重重地摔落在地面上。
　　战争，似乎在朝着某个谁也不知道的方向发展着。
　　第四十五章 混乱
　　这座城市到底怎么了？
　　或者说，自从我从外太空回来之后，这座城市到底发生了什么？
　　先是被卡尔诺拉军派出的间谍潜入了进来，破坏了凌红市的防御护盾，接着整座城市遭到了倾巢而出的卡尔诺拉军的炮火空袭，在城外等候已久的尸潮与死皇也找准时机攻入了这座城市，与保护这座城市的「军团」战斗在一起。
　　虽然在「军团」和后来的泽诺的苦苦支撑下，并没有马上丢掉这座城市，但失控的莉莉等死皇将泽诺她逼入了绝境，虽然诺露姐姐她的登场让泽诺摆脱了这一困境，但现在的她却也陷入了失控与变异的边缘。
　　不仅如此，现在卡尔诺拉军的星舰群以及在地下船坞避难的兽耳娘之中更是爆发了丧尸病毒的感染狂潮，无数蜥蜴人与兽耳娘都被感染成了比普通死士更恐怖的丧尸，形势一下子变得无法控制。
　　再加上还有不知道从哪里来的机械人大军悄悄进入了这座城市……不过，机械人……是真司的军队吗？居然在这个时候突然横插一脚，难道他真的想在这里把我们全都干掉吗？
　　我已经看不见这场战争的未来了，卡尔诺拉军、死士、「军团」、丧尸，还有真司……说不定还有那个叫做「缔造者」的组织也会参与进来，这场混杂了几乎所有势力的大乱斗，到最后到底会 变成什么样子……
　　……
　　……
　　“琳！！”
　　看着那只重重坠下的手，我心里突然一紧，不由自主地喊了出来。
　　“她没事！”泽诺望了一眼脸色苍白的凯瑟琳，随后冷静地给她的伤口包扎，“她只是失血过多晕过去了而已，只要处理好伤口就不会有生命危险！”
　　“是吗，那太好——嘶！！”
　　得知了琳还活着，我长长地松了一口气，紧绷的神经也松了下来，结果被折断的右手不小心碰到了地面，从右臂传来的痛楚让我倒吸了一口凉气。
　　“是因为之前的爆炸吗……”我望着被扭向另一个方向的右臂，喃喃自语道。
　　接着，我伸出左手，忍痛抓住了那只扭曲的右臂，之后闭上双眼，深吸了一口气——
　　左手用力一扳！
　　“咯啦！”
　　“额啊！”
　　弯曲的手臂被强行扳正了回来，比之前还要强烈的痛楚让我眼前一黑，一口气差点没顺过去。
　　“嘶——哈……好疼……”
　　我脸色苍白地瘫坐在地上，左手捂着因为剧痛而暂时失去了知觉的右臂，大口大口地喘着粗气。
　　“千守……治疗就拜托你了。”
　　“嗯！”
　　伴随着小千守的应答声，我身上的作战服开始涌动，作战服内的纳米机械开始快速修补着被爆炸波及到而产生的损伤，与此同时一股清凉的感觉涂遍了全身，小千守并没有继续往我体内注射回复药剂，而是将回复药剂灌入到作战服内，将我的身体浸泡在回复药剂之中。
　　“嗯……”
　　背后和左肩，以及其他地方的伤势在快速愈合着，因为伤口快速愈合而产生的阵阵瘙痒让我差点叫出声来。至于右手，我能感觉到右手的知觉也在逐渐恢复，虽然现在还动弹不了，不过用不了多久我的右手就能动了。
　　这样的伤势，如果换作其他人的话，就算有优秀的医疗条件，至少也要半个月以上才能恢复，而且还有可能会留下未知的后遗症……可现在，我已经能够感觉到从右臂上传来的冰凉冰凉的感觉，以及伤口快速愈合时的酥麻感。
　　该说不愧是「怪物」的恢复力吗……虽然有着回复药剂作为辅助，但这样的恢复速度实在是太难以置信了。
　　只不过……
　　我伸出左手擦掉了刚才从嘴角留出来的血，望着只剩下少数一部分的鲜红色，被卡尔诺拉病毒感染而发生变异的橙色血液已经占据了我大半的血液。虽然得益于病毒的活性化，我才能拥有如此恐怖的恢复力，但病毒也在加速对我的身体的侵蚀……或许这就是一把双刃剑吧。
　　正当我抓紧时间恢复伤势的时候，站在距离我们不远处的诺露姐姐并没有任何动作，她就站在那，用那双没有眼白的黑色眼睛盯着我们。而那三个被她打飞出去的死皇也没有继续出现，是因为被诺露姐姐那恐怖的实力震撼到了，不敢出来？是因为卡尔诺拉军的幻境装置被毁，她们已经结束了暴走的状态？
　　不过，虽然诺露姐姐并没有任何动作，但那些缠绕在她身上的血色雾气却在逐渐凝实，诺露姐姐的身影被逐渐凝实的血雾所笼罩，渐渐消失那片象征着不祥的血雾之中。
　　「小诺，听妾身说。」嘴唇不受控制地动了起来，希诺的声音在我的耳边响起。
　　她顿了顿，语气柔和地说着，「虽然妾身接下来的话听起来很无情，但是……你必须赶在她彻底转变成死皇之前，杀死她。否则等她完成转变，这个世界上的所有生物都无法逃过她的杀戮。」
　　“……”
　　我无言地看着被血雾包裹着的诺露姐姐，轻声问道，“真的，只能这么做了吗？”
　　「对不起，小诺。」
　　然而回应我的，却只有希诺的一声道歉。
　　“是么……”
　　我轻声呢喃着，左手无意识地搭在腰间的剑柄上。
　　我……真的……可以吗……
　　冰冷坚硬的触感让我一阵恍惚，眼前仿佛有一道剑光一闪而过，血色的长发漫天飞舞，被无神的双眼注视着，诺露姐姐的脑袋越飞越高，橙色的血液从无头的尸体中喷涌而出……
　　我猛地眨了眨眼睛，却发现一切都是幻觉。我依旧站在原地，握住剑柄的手并没有把剑拔.出来，而诺露姐姐也并没有被我砍掉了脑袋。
　　我……真的……下得去手吗……
　　不对……如果我不下手的话，诺露姐姐她迟早会被病毒所杀死，意识被抹除，身体也被没有意识的病毒所占据，最后变成一头没有理智的怪物……与其让诺露姐姐变成没有理智的怪物，倒不如趁着她还没有彻底转变成怪物的现在，让她从病毒的侵蚀中解脱……
　　“咔哒咔哒咔哒……”
　　握着剑柄的手在微微发抖，被抽出些许的剑身随着颤抖不断碰撞着剑身，发出令人不适的声音。
　　但是……
　　诺露姐姐她……是“我”在这个世界上……唯一的亲人了啊……
　　“我……果然还是……”
　　「不，汝还有机会救她。」
　　“！”
　　一道浑厚的男声忽然在身后响起，接着我的身边突然升起一阵狂风，一场剧烈的风暴突然将我笼罩了起来。待风暴散去之后，我小心翼翼地将挡在脸前的手臂移开，却发现自己不在原来的地方了。
　　“咦？这里是……”
　　我环顾着四周，却发现自己的头顶与脚下不知何时变成了灰蒙蒙的天空与海面……
　　这里，不是我的意识之海吗？可是，我是怎么到这里来的？明明希诺她没有把我拉进来啊……
　　「是吾将汝带进来的。」
　　浑厚的男声再一次响起，一道灰蒙蒙的身影逐渐出现在我的面前。过了一会，一个中世纪贵族打扮的高大男人站在我的前方，毫无生气的嘴角微微勾起，倒映着我的身影的血色竖瞳中正散发着强烈的压迫感。
　　那是上位者对下位者无意识散发出来的种族威压。
　　“你是……龙皇！？”
　　我惊愕地看着此刻站在我面前的男人，就算他那张熟悉得不能再熟悉的脸烧成了灰我也永远不会忘记。因为那张脸的主人……就是以前的我！
　　眼前这个男人，是曾经被称为“诺希”，如今自称为“龙皇”的龙型死皇，它现在的尸骸还被埋在咱们的脚下呢！
　　第四十六章 充满了决心
　　“你是……龙皇！？”我惊愕地看着眼前的男人，“为什么你怎么在这里？这里可是我的意识之海，你是怎么进来的？”
　　「汝冷静一点，诺希。」龙皇摇了摇头，说道，「说到底，汝的东西便是吾的东西，汝的一切都是吾赐予给汝的，汝的意识之海也是从吾这里分割出去的，吾能够进入这里难道不是理所当然的么？」
　　“我的东西就是你的东西……何等自大的话啊。”望着眼前这个与以前的我几乎一模一样的龙皇，我不由得深深地叹了口气，“不过说的也是……我毕竟只是一个冒牌货而已，哪能跟你这个真货比呢。” 「不，即便汝只是吾与那个人一同创造出来的存在，汝的存在也是独一无二的，没有真货冒牌一说。不过，吾出现在这里并不是为了聊天的……诺希，汝应当知道，汝现在正处于摇摆不定的抉择上，对吧？」
　　“……对。”我默默地点了点头。
　　「杀，与不杀，的确是相当困难的选择。」龙皇他迈开脚步，在我的面前来回踱着步。
　　「杀嘛，汝又不忍心杀死她，因为诺露她是汝的姐姐，是这个世界上唯一一个还流淌着相同血液的亲人，亲手弑姐什么的根本做不到；不杀嘛，如今的诺露已经半只脚踏入怪物的范畴，她的身体在常年的病毒侵蚀中已经变得残破不堪，这一次强行引出自己体内的第二人格更是打破了体内的病毒平衡，所以她才会被病毒占了上风。再过一段时间，病毒就会完全侵蚀她的身体，继而抹杀掉她的意识与灵魂，最后成为一头比任何死皇都要恐怖的怪物。」
　　「到头来，等待诺露的结局只有死亡这一条路，可悲，实在是可悲啊！」
　　龙皇他停下了脚步，摇着头，脸上露出了遗憾的表情。看着龙皇的样子，我的内心深处忽然升起一团无名火。我狠狠地瞪了一眼龙皇，不满地说道。
　　“你这家伙……她不仅是我的姐姐，同时也是你的姐姐吧？从战争开始你一直无动于衷就算了，到了现在你还要在这里假惺惺地说着这些，有意思吗？”
　　「哦？」龙皇忽然露出了惊讶的表情，「如果吾刚才的话让汝感到不愉快了，那吾在这里给汝道个歉，因为好久都没有人能够听吾说话了。不过汝可不要误会，吾只是在感叹吾姐的命运罢了，毕竟在吾的印象中，吾姐最后的命运，可是比这要更加惨烈得多。」
　　“唔……？”
　　龙皇说的话让我一脸茫然，他那个夹杂着奇怪自称的口音听起来是真的别扭。
　　所以，他刚刚说的都是什么玩意？
　　“你说的是……什么意思？”
　　「吾很久以前便说过了，汝的存在并非没有意义，而是因为汝的存在本身就是意义。汝为这个世界的所有人都带来了一个她们所不曾拥有的崭新未来，汝的到来改写了她们悲惨的命运，至于能够将这个命运改写到何种程度，就得看汝有多少决心了。」
　　“我的……决心？”
　　「没错！所以吾出现了，并且为汝带来了除了杀与不杀以外的第三个选择！」
　　“第三个……选择！”
　　龙皇的话让我眼前一亮，心中再次燃起了希望的火焰。看龙皇一副信心满满的样子，难道他真的有办法可以救姐姐？
　　「■■！你想干什么！？」
　　就在这个时候，一道银白色的声音突然插.进我与龙皇之间，张开双手背对着我。
　　“希诺？”
　　能够出现在我的意识之海中的人，除了我自己和那个不知道怎么闯进来的龙皇以外，还有作为我的第二人格的希诺。
　　只是……为什么希诺她看起来，似乎对龙皇充满了敌意？
　　「是希诺啊……好久不见，正如你所见的那样，吾只是进来和诺希聊聊天罢了……再顺带给他提供一点小小的建议。」
　　「是么？」希诺冷笑了一声，只是随着冷笑声的响起，我忽然感觉到周围变热了。灰蒙蒙的天空被一片炽红的乌云所取代，脚下的海面也变成了熊熊的烈焰，一座座被染成暗红色的山丘拔地而起，带着我们来到了火海的上方。
　　这片意识之海……变成了希诺的主场了。
　　「如果你想聊天，那还真是找错时间了，咱们现在可是非常非常忙，可不像某个在地底下偷懒的家伙一样毫无作为呢。而且，你找小诺聊天，那为什么要在意识之海外设下一道屏障，将妾身挡在外面？还有建议？依妾身看来，那大概是你这只一肚子坏水的家伙的某个糟糕的恶作剧吧？」
　　「不不不……吾这次带来的并不是那种东西，而是真实的建议。吾只是见吾等的继承人愁眉苦脸的，想给他提供一个全新的选择罢了。」
　　「如果你说的是那个方法的话，还请回吧，妾身是不会让你得逞的。」希诺面无表情地下达了逐客令。
　　……等等？
　　“那个方法……？”我迷茫地看着希诺的背影，难以置信地说道，“等等希诺，你……知道？”
　　「……」
　　背对着我的希诺没有回应我的疑惑，但从那忽然变得陌生起来的沉默背影里，我还是得到了她的回答。
　　“你……竟然骗我？你说你不知道其他方法的，为什么……”
　　「因为他想说的那个方法，从最后的结果上来说根本没有任何变化！」希诺狠狠地瞪了龙皇一样，只是龙皇默默地看着我们，并没有表态，「那个方法的确可以让诺露姐变回来，但代价却是你代替她成为那个没有理智的怪物，所以这两者其实并没有根本上的差别，而且这个方法甚至会造成更加严重的后果！」
　　「最重要的一点……妾身不想让你死。」
　　“……”我愣愣地看着希诺的背影，过了一会，我将目光越过希诺，投向沉默不语的龙皇，“龙皇，希诺她……说的是真的吗？”
　　「没错，她说的是真的，而且这便是吾为汝带来的第三个选择。」龙皇毫不犹豫地点了点头，「这是汝唯一能够救下她的机会。」
　　「别听他说的，小诺！」希诺大喊道，「不管是诺露姐变成怪物，还是你变成怪物，最后都会将这颗星球变成毫无生机的死亡星球！从结果上看都没有任何意义！」
　　「而杀死还没有完成转变的诺露姐才是当下最好的选择，因为这样做，至少还能救下其他人！」
　　「选择吧，诺希。吾等没有选择的权利，能够左右命运的人，只有汝……选择权就在汝的手上，去选择一个汝认为最正确的选项吧。」
　　“……”
　　选择……吗？
　　在心里重复着这两个字……我的嘴角，渐渐地勾了起来。
　　“这种东西……从一开始不就已经决定好了吗？”
　　「什么……？」
　　希诺诧异地回过头，但当她看到我坚定的目光的时候，她脸上的表情变成了惊恐……
　　「不……不！小诺！你不可以这么做！」
　　“我决定好了……不，从一开始我就已经做出了选择了。”我用带着歉意的目光看向逐渐崩溃的希诺，“抱歉，希诺，毕竟当这场战争结束的时候，我的时间也快到头了……至少，让我再任性一次吧。”
　　「看来汝已经决定了。」
　　“啊啊……告诉我吧，龙皇。能够将姐姐，还有大家都救出来的方法。”
　　我这么说着，一边朝着燃烧着火焰的天空伸出了手，然后猛地握紧。
　　“大人才做选择！我，全都要！”
　　……
　　……
　　意识之海的天空不再炽红，燃烧着的火海与山丘也化作一片平静的海面。然而，在海面上的两人的心却没有他们脚下的海面那般宁静。
　　从龙皇那里得到了解救姐姐的方法之后，我便退出了意识 之海，于是在意识之海中，只有希诺与龙皇。
　　「■■。」
　　跪坐在海面上的希诺呼喊着龙皇的名字，她抬起头，用充满怒火与仇恨的目光看着他。
　　「妾身……永远都不会原谅你的。即使是你将一切赋予了妾身和小诺，妾身也绝对不会原谅你！」
　　面对希诺的怒火，龙皇微微倾身，向希诺鞠了一躬。
　　「能被汝怀恨在心……是吾的荣幸，女皇殿下。」
　　第四十七章 该上线了
　　……
　　……
　　在没有刻意控制的情况下，不管自己在意识之海里呆了多久，对于外界来说不过是一瞬间的事而已。
　　当我重新睁开眼睛的时候，眼前所见的一切依旧还是原来的样子，不管是天空混乱的星舰群，还是尸潮的咆哮，亦或是缠绕在诺露姐姐的血雾，都没有任何变化。就连身后的泽诺的眼中，我也还是那个握着剑柄，在踌躇着要不要对姐姐拔剑的迷茫之人。
　　只不过，现在的我已经没有了迷茫。
　　「着装解除」
　　我的眼前忽然弹出这样一条提示，紧接着原本紧贴在身上的作战服突然松开，冰冷的空气渗透进作战服的内部，将我的身体与作战服的内衬隔开。我脱掉了手上的臂铠和身上的所有装备，接着灰色的作战服从中间缓缓裂开，淡绿色的溶液从作战服的裂口和我的身上流了出来，失去了作战服保护的我露出了里面的贴身衣物，以及内衣底下那白皙光滑的皮肤。
　　之前的伤在超强恢复力和回复药剂的双重作用下已经痊愈，我握了握原本骨折的右臂，除了因为快速愈合而没有完全恢复力量的后遗症外，已经没有任何大碍了。
　　“咦？等等——”注意到我身上的作战服被解除的小千守愣了一下，连忙大喊道，“诺希！你在做什么！？为什么把作战服给脱下来了啊？？？”
　　“没什么，只是因为接下来已经用不到作战服了而已，为了不影响动作所以脱下来了。”
　　“锵！”
　　我将拿在左手上的暗金色长剑从剑鞘里拔了出来，将其横举在自己的身前。透过暗金色的剑身，我注意到了身上那自心脏处蔓延出来，如同荆棘一般蜿蜒而上的黑色花纹，那是死皇化而非死士化的标志性特征，据说拥有这一特征的被感染者会在最后直接转变成死皇而非死士……而现在的我正处于向着死皇转变的这一阶段。
　　而那个时候，距离我已经不远了……
　　我深深地吸入一口气，眼神一凝，横举在身前的暗金色长剑顿时划破冰冷的空气，在我的身边划出一道道暗金色的剑光，随后剑锋一转，抵在我的心口前——
　　“诺希！”后方一直在注意着这边动静的泽诺大惊失色，她与小千守一起齐声喊道，“你别干傻事啊！快住手！”
　　“……”
　　锋锐的剑尖抵在胸前，但我的眼中，依旧没有一丝迷惘。
　　这不是傻事，我很清楚自己在做什么。
　　据龙皇所说，在受到致命伤的时候，体内的病毒会被彻底活性化。虽然这么做会让病毒的增殖速度加快，对于常人来说无异于让自己直接变成死士……但对于我接下来的行动来说，这个……正是我需要的！
　　死亡什么的，从我回到这座城市的那一刻起，我就已经将它置于身后了！
　　“噗嗤！”
　　双手猛然发力，锋利的剑锋瞬间没入我的身体，又从我的身后贯穿而出！
　　“咳嗬——”
　　腥甜的液体涌上喉头，一大口橙红色的血液被我吐了出来，顿时将我前方的地面染成了橙色。致命的寒意正沿着剑身向着全身蔓延，强烈的虚弱感让我脚下一软，无力地跪在地上。
　　还不够……还不够……
　　我虚弱地呼吸着，眼前渐渐黑了下来。但我咬着牙，用颤抖着的双手握住插.在心上的暗金色长剑，用所剩不多的力量，将长剑……拔了出来！
　　“噗嗤——”
　　长剑从胸前被抽离出来，我的身体因为惯性而向后仰倒，失去了阻挡的橙红色血液顿时如同喷泉一样喷上了天空——
　　相当的……美丽呢。
　　“锵！”
　　暗金色的长剑被刺入脚下的地面，我跪倒在地面上，双手死死握住长剑的剑柄，身体却不受控制地向下倒去……此时的我如同战斗到最后一刻的战士在濒死之前，向自己所信仰的生命献上最后的祈祷一般……
　　被贯穿的心脏，已经陷入了停滞……
　　……
　　……
　　……本来，应该是这样的。
　　“咚咚。”
　　“咚咚。”
　　常人不可能发出的心跳声掩过了天空的炮火声。
　　“咚咚。”
　　该……怎么说呢？这种感觉……真的让人……有些疑惑该怎么表达出我现在的感觉。
　　就像是，原本快要燃尽的柴火，在即将熄灭的那一刻突然被丢进了很多浇上了汽油的木头一样，让濒临熄灭的柴火再度燃烧了起来，而且烧得比之前还要旺盛——
　　虽然听起来很不可思议，但……我现在的确能够感受到，有一股非常庞大的力量正在迅速填充着我空虚的身体，原本被刺穿的心脏再次跳动了起来，而且不管是频率还是力度都比以前的心脏要跳动得更加强烈——
　　力量，正在涌现出来！
　　血液高速流动而产生的高温透过皮肤迅速散开，有一部分血液因为来不及降温而被迅速蒸发，化作血色的雾气飘浮在我的身边，紧接着这些雾气在我的身上凝聚出一件暗红色的连衣裙，两条熟悉的血红色缎带也从那片血雾之中成型，其中一条快速缠上了我的腰间，另外一条则是缠上我的双肩与手臂。背后那有些碍事的银色长发忽然燃烧了起来，一直燃烧到自己的肩部便自行熄灭了，让一头长长的银发变成了及肩短发。
　　就连一直被我忽略掉的尖角和长尾也发生了变化，血色的雾气渗进了我的尖角与尾巴，将通体银色的它们变成了红银相间的状态，长尾那光滑的表面上也长出了不少长长的尖刺。我敢保证，我这尾巴要是拍到了某个人的身上，就能够将他的身体给彻底撕碎。
　　血雾伴随着蒸汽一同渐渐散去，形象大变的我逐渐出现在泽诺的眼中，身上那荆棘一般的黑色花纹变成了血红色，而且还攀上了我的脸上，在我的脸颊处形成了一个心形的纹章……就和诺露姐姐脸上的标记一模一样。
　　“呼……”
　　我轻轻呼出一口气，却从口中吐出了一道小小的火焰。我抬头看向诺露姐姐，却发现她那已无焦点的眼睛不知何时看向了我，原本没有表情展露出来的脸上也浮现出了强烈的敌意，缠绕在她身上的血雾在快速涌动，而且凝实的速度也在加快，再过不久她就要彻底被血雾给淹没了——
　　“姐姐……我现在，就把你解救出来。”
　　我如此说着，一边向着诺露姐姐的方向迈出一步——
　　身边的景色，忽然变成了无数道直线！
　　“轰！！”
　　第四十八 章 姐弟相争
　　极致的速度所带来的是完全失控的方向感。
　　“轰！”
　　才刚踏出一步，我忽然发现四周的景色变得模糊不清，就像是有人用布将一副刚画好的油画给抹花了一样，而四面八方袭来的强烈失控感更是让我彻底失去了对方向的感知。直到我感觉自己的身体好像撞上了什么东西，停下来之后，那股天旋地转一般的失控感终于消失了。
　　回过神来的我发现自己坐在一片刚形成的废墟上，周围的空中还弥漫着刚扬起的灰尘。我扭头看向四周，在一块快要坍塌的墙壁上，看到了一个小小的人形大洞……
　　“hmmm……”
　　意外，都是意外。啊哈哈……
　　“哗啦啦……”
　　从废墟上缓缓站起，我抖掉了身上的石头碎块，目光透过那个不忍直视的人形大洞看向外面，那座因为轰炸而从中间断开的高塔此时在我的眼中显得有些细小……
　　刚才那一步……我这是不小心飞离了战场吗？
　　这么想着的我原地跳了两下，然而我明明并没有怎么使出力气，大概就和普通人原地蹦了五、六厘米高的程度，我却差点撞上了头顶的天花板。
　　“身体好轻……而且力量也比以前要大多了。”
　　有了差点撞上天花板的经验，我在这小小的废墟里测试了一下自己的速度，发现我现在的速度是以前极限速度的数倍以上，而且还能不费力气地举起以前对我来说根本搬不动的东西。
　　“没想到，病毒彻底活性化后身体的各项水平居然会被提高到这种地步……”
　　我握了握自己的双手，感受着体内充盈的力量感，不由得感叹道。
　　同样由于病毒的彻底活性化，它所带来的高温让体内的纳米电脑瘫痪了，也就是说现在的我已经彻底失去了小千守的信息支援。而且，失去了常驻于视野之中的「Link」界面，我稍微有些不习惯眼前空空如也的样子……更让我不适的是，我现在没办法依靠「Link」定位我现在的位置。
　　算了，反正还有只剩下半截的高塔，作为参照物已经足够了。
　　我在原地踮了踮脚，稍微熟悉一下目前的力量与速度。在那之后，我朝着那个人形的大洞迈步踏出——
　　“砰！”
　　“咔隆！”
　　不堪重负的地面最后还是在我的脚下化作满天的尘土，尽管我竭力控制好自己的力度，可我还是如同一枚导弹冲了出去，撞碎了即将坍塌的墙壁，飞上了数米高的空中。
　　“……”
　　可我刚才的预想是从那个被我撞出来的人形大洞里钻出去来着。
　　从坍塌的废墟中飞了出来，一团非常明显的血色吸引了我的注意力。虽然我因为刚开始没有适应新的力量，结果用力过猛飞了出去，但在那之前诺露姐姐依旧没有任何动作，仿佛一尊被血雾包裹着的雕塑。既然是这样的话，那我不应该在这里看到这团血色才对——
　　难道，她这是跟着过来了吗？
　　正如我在空中时注意到了诺露姐姐一样，被血雾包裹着的她也注意到了我的出现，那双没有了眼白与瞳孔，完全漆黑的眼睛目不转睛地盯着我。我注视着那双诡异的眼睛，在那双眼睛的背后，我感受到了无边无际的疯狂……与仇恨。
　　仇恨？为什么会有仇恨，难道她……在恨我？
　　但为什么……
　　容不得我思索，跳到空中的身体开始向下坠落，我的双脚踏在一处相当平整的地面上，却将那块地面给踩出了无数的裂痕。
　　我抬起头，却看到一只被血雾包裹着的拳头迎面而来。刚刚还距离我的落点还有一段距离的诺露姐姐居然冲到了我的面前，迅猛而有力的攻击正在我的视野中无限放大——
　　“啪！”
　　竖直成掌左手向前一推，后发先至的手掌抓住了先发制人的血拳，随后左手发力，将诺露姐姐的攻击给推到一边去。与此同时右手握拳，瞄准诺露姐姐的腹部，弹射出拳！
　　不要用全力不要用全力不要用全力——
　　从刚刚的尝试中，我模糊感受到了自己的全力会有多恐怖。若是我这一拳用了全力的话，恐怕这一拳下去，诺露姐姐的腹部就会被我给打穿。
　　打晕就好，绝对不能——
　　然而，被我握住了右手，退无可退的诺露姐姐却突然伸出左手，同样竖直成掌，同样后发先至地从侧面击中了我的右拳。我的拳头开始不受控制地向下倾斜，最终从诺露姐姐的身体右侧越了过去——
　　“砰轰！”
　　弹射而出的右拳骤然停止，但挥舞而出的凌厉拳风依旧将地面打穿，一个将近十厘米的凹坑出现在诺露姐姐右侧的地面上。
　　什么！？
　　我愕然地看向诺露姐姐，然而那双没有眼白与瞳孔的漆黑眼眸却告诉我，现在的诺露姐姐依然处于无意识状态，她依旧沉沦在病毒的侵蚀之中。但我根本没想到，这个状态下的诺露姐姐，竟然还保留着原本的战斗意识？
　　诺露姐姐本身的战斗意识和战斗能力都已经很强了，从很久很久以前，我就根本没有在物理上赢过她，就算是前不久，我和她之间的交锋也还是在她刻意控制自身实力的情况下进行的。
　　那个时候说好听点是锻炼/训练，其实说白了就是放了整整一太平洋的水！
　　而如果没有了主观层面上的自我限制……那她的实力，到底会有多恐怖？
　　或许接下来的我就会体会到了。
　　“砰！啪！噼啪！砰！！”
　　双方的试探性攻击已经结束，战斗瞬间进入了白热化。这已经不是人类层次可以踏足的战斗了，我们双方都正处于病毒彻底活性化的情况，在肉体强度方面已经远远地甩开这颗星球上的所有人，但与之相对的……我们的寿命也在被迅速消耗着，一旦死皇化彻底完成，我们的意识也会被抹去，变成没有理智的怪物，最后成为毁灭世界的工具。
　　唯独这一点，我是绝对不允许它发生的！
　　被刻意压制下来的力量在连续几次的交锋之下已经被彻底解放，银色的光芒在我的眼中闪烁着，「法则之眼」开启，力量限制解除，将自己现在的所有力量全都解放出来！
　　——可就算是这样，我却逐渐发现，在面对诺露姐姐狂风骤雨一般的攻击的时候，我居然……被压制了！
　　是的，就是字面意义上的，被压制了！
　　作为一名男性，我并不认为自己会在力气上比作为女性的她要弱，而且在病毒的活性化加持下，我们的力量应该是被提升到差不多的程度，按理来说并不会出现一方被另一方压制的情况……
　　但实际情况上，在抛去身体数据上的差异之后，我们现在比拼的，完全就是经验上的差异。
　　……这就麻烦了，我最不擅长的就是战斗了啊（苦笑）。
　　“啪嗒！”
　　挥向胸口的拳头被格开，我看着诺露姐姐将身体压了下去，右手握拳钻进我的怀里。我本来打算抽手回防，可我却猛地发现，自己正好处于上一拳的硬直 ，根本来不及回防，而此时的我中门大开，仿佛在对诺露姐姐说“打！往这里打！”一样。
　　诺露姐姐也并没有放过这个破绽。
　　糟了！
　　当我意识到接下来可能发生的事情的时候，诺露姐姐的拳头就已经贴上了我的腹部——
　　“咚！”
　　犀利而凶猛的一击狠狠地打在我的肚子上，发出了沉重的闷响！
　　“咳哈——！”
　　诺露姐姐的拳头深深地陷进了我的腹部，弯曲到极限的后背看着像是拳头从腹部里面凸了出来一样。强烈的痛楚从腹部蔓延向四肢，我的嘴巴不受控制地吐出了一口血水，好不容易提起来的一口气差点就此消散。
　　但……就算这样——
　　“啪！”
　　趁着诺露姐姐还没有把陷进腹部的拳头收回去，我忍痛伸出手，抓住了她的手臂，一个过肩摔将她扔了出去！
　　“喝啊！”
　　“砰！”
　　脚下的土地寸寸碎裂，我也随着被扔飞出去的诺露姐姐一起飞了出去！
　　第四十九章 疼
　　“喝啊！”
　　“砰！”
　　看着被抛上空中的赤色身影，后发先至的我跳到了诺露姐姐的面前，骤然踢出的一脚重重地踢在她的身上，将她从空中踢到地面上，将地面撞出无数裂痕。接着借助重力的拉扯，从空中落下的我伸出自己的右脚，自上而下朝躺在地上的诺露姐姐砸了下去！
　　“嘭！”
　　“什——”
　　但是在砸中她的前一刻，诺露姐姐突然睁开眼睛，一个翻滚从我的落点下滚了出去。没能命中目标的踢击砸中了本就已经裂开的地面，强烈的冲击力将我脚下的地面砸裂，无数石块崩裂开来，无差别飞向四周！
　　“呼！”
　　地面裂开而掀起的尘土还没来得及消散，一阵惊人的风声从自己的脑后传来，我连忙转过身，与此同时伸出左手，挡在那刺破尘土，即将打中我的拳头前！
　　“嘭！”
　　“呜——”
　　嘴里不小心吐出吃痛的声音，从左臂传来的强烈痛楚让我短暂地失去了对左手的知觉，左手被那一记凶猛的拳击给打飞到身后去，身体的重心也被破坏，不受控制地向左倾倒！
　　不对……诺露姐姐的力气怎么变得这么大了？
　　来不及细思的我干脆放弃了思考，现在可是在战斗中，思考太多的话就跟不上战斗了！
　　我咬着牙，强行将即将左倾的重心给拉了回来，之后借助惯性，朝着那道赤色的身影狠狠踢出自己的右脚！
　　“啪！”
　　“！？”
　　可是，力大势沉的一脚却被对方稳稳地挡了下来，原本瞄准了头部的踢击被诺露姐姐放在头侧的左手手臂给挡住，面对我的踢击根本一动不动。
　　这……底盘也太稳了吧！？
　　我错愕地看着诺露姐姐，却注意到原本面无表情的诺露姐姐脸上，那一抹如血一般鲜红的嘴唇忽然勾起了一抹邪魅的弧度。虽然诺露姐姐的眼睛没有了瞳孔，几乎整个眼球都是黑色的，但我却能敏锐地察觉到了，从那只全是黑色的眼睛中射出的刺痛视线……
　　“嘿……嘿……”
　　诡异的笑声与强烈的危机感让我背后一凉。
　　“杀了你！！！”
　　“！”
　　完全变了一个人一般的诺露姐姐朝着我疯狂咆哮道，之前还用来挡住我的右脚的左手突然一扭，狠狠地抓住了我的小腿，锋利的指甲甚至陷入了我的小腿肉里，流出了橙红色的血液。之后我的眼前忽然模糊了起来，耳边风声大作，待我再次看清楚眼前的东西时，我却看到了灰色的大地——
　　“嘭！”
　　“嘎啊——”
　　迎面而来的大地亲上了我的全身，就好像被某个醉驾司机迎面撞上了一样，全身仿佛散了架一样地痛。在剧痛之余，我感觉自己的鼻子酸酸的，一股热热的液体从鼻子里喷了出来。
　　“嘭！”
　　“呃——”
　　之前的剧痛还没有消去，我便感觉自己的耳边又响起了风声，接着后脑一痛，脑子里响起了嗡的一声，所有的痛感都消失了，我自己好像飘浮在漆黑的空中一样，全身轻飘飘的，什么都感觉不到。
　　“——嗬！啊啊啊啊！嘎呃——！”
　　接着又像是从天堂坠入地狱一样，比之前还要强烈的剧痛瞬间包裹着我的全身，我忍不住痛叫了起来，可接下来陷入腹部的拳头强行止住了我的惨叫，然后背后又是突然一痛……
　　“……”
　　该……死……的……怎……么……
　　我躺在地上，全身因为剧痛止不住地颤抖着，虽然眼前一片漆黑，什么都看不见，不过我想，现在的我大概是全身都是伤吧……
　　只是……为什么，诺露姐姐突然变得比之前还要强，明明我们——
　　“啊！！”
　　头上突然一阵剧痛，我感觉到自己被人抓着头发提了起来，可现在的我因为剧痛根本站不起来，我的头发和头皮发出了不堪重负的声音。
　　头、头发！我的头发——
　　“砰！”
　　腹部又一次传来剧痛，接着我的头皮和我的身体一轻，耳边也又一次响起了风声，仿佛飞了起来似的，最后后背撞上了什么东西，在一阵剧痛中终于停了下来。
　　“呃……呃……”
　　好疼……
　　眼前一片模糊，什么都看不见……
　　这……不可能……为什么……姐姐她……难道她已经……
　　“血……好熟悉的味道……想要更多——更多！！”
　　“砰！”
　　“咳呃——”
　　全身的剧痛已经让我变得有些麻木了，所以我已经感觉不了腰间传来的痛楚，但我还是能够感觉到自己又飞了起来，最后又撞上了什么东西。
　　“嘭！”
　　“……”
　　这……也……太憋……屈……了……吧？明明……从希诺……那里……获得了……力量……却……什么都……
　　好痛……好累……已经……
　　“燃烧吧！呀——”
　　熟悉的声音忽然响了起来，我忍不住艰难地睁开自己的双眼，但眼前却一片模糊，基本什么都看不到，只能看到一团火红色向着我们的方向冲了过来……
　　“轰——”
　　炽热的感觉在我的身后猛然炸开，令人头皮发麻的灼烧感在我的头顶上掠过，后知后觉的我这才发现，原来刚才朝我们冲过来的火红色，原来是一团火……
　　“妈妈！妈妈你快醒醒！！妈妈！”
　　“唔……”
　　身体好像被人摇了摇……我再次艰难地睁开眼睛，一张正流着眼泪的熟悉脸庞映入了我的眼帘……
　　“是……莉……莉？”
　　“妈妈！妈妈你醒过来了，太好了~莉莉的确是莉莉哦！妈妈你现在还疼吗？”
　　“我……咦？”
　　正要说些什么的我突然感觉到有一股灼热的感觉正从自己的小腹的位置向着全身蔓延，我低头看向自己的小腹，却看到莉莉正用自己的小手按着我的小腹，一股炽红色的火焰正静静地在她的手 上和我的身上燃烧。虽然自己在被火烧着，但我却感受不到一丝被火灼烧的痛楚，倒不如说被这火烧着，感觉就像是冬天的时候坐在围炉边上那样暖和。
　　从那股炽红色火焰上，我感觉到了某种熟悉的感觉。
　　“不疼倒是不疼了……咳咳……”我用眼神示意了一下莉莉，后者心领神会，将趴在地上的我给扶到旁边的墙壁边上坐下。
　　我看着正绷着脸用火焰给我治疗的莉莉，轻声说道，“倒是你，莉莉……你脱离失控了吗？”
　　“嗯！那个奇怪的，却特别恼人的声音从莉莉的耳边消失之后，莉莉就醒过来了。但是……”
　　莉莉看着四周的废墟，脸上的表情顿时暗了下去。
　　“莉莉……搞砸了……对不起，妈妈……”
　　“这不是你的错，莉莉……咳咳……”我摇了摇头，“这都是真司……就是上次我们在森林里遇到的奇怪的男人干的，他用另外一个……死皇的能力让你们陷入狂乱，所以不要自责……我从泽诺那里听说了，在那之前莉莉你已经干的很不错了，很厉害哦。”
　　“……嗯~”
　　莉莉擦了擦眼角的泪水，破涕而笑，“谢谢你，妈妈~”
　　“对了，莉莉……诺露姐姐呢？”
　　“诺露姐姐……她被莉莉撞飞了哦。但是，诺露姐姐她居然把妈妈给打成了这个样子……就算她是诺露姐姐，莉莉也绝对不会放过她哒！”
　　莉莉高举起自己的小粉拳，义愤填膺地说道，要不是我现在身上还有伤，而且现在还在战斗中的话，我估计已经将莉莉抱在怀里一顿摸爆了。
　　“哗啦啦……”
　　就在这个时候，不远处一座燃烧中的废墟突然坍塌了下来，一道赤色的身影正慢慢地从那座废墟里爬了出来。与之前看到的样子相比，此时的诺露姐姐身上到处都是烧伤，白金相间的风衣有不少地方被烧出了一个又一个的大洞，但她脸上那癫狂的笑容却依然让人感到渗人……
　　诺露姐姐她……已经疯了——这是我看到那抹诡异笑容后的想法。
　　“……正面承受了莉莉的爆炎撞击之后，居然还能站起来，诺露姐姐你真的很强呢。”
　　莉莉手中的火焰消失了，她缓缓站了起来，转身面对着诺露姐姐，当她转身过去的时候，莉莉脸上的表情消失了，背对着我的小小身躯内燃起了名为愤怒的火焰，就和她身边忽然烧了起来的火焰一样……
　　“但是，就算你再厉害，你伤害了妈妈的事，莉莉绝对不会原谅！！”
　　“等、等等，莉莉！”
　　“焰虎冲击！”
　　“吼——！！！”
　　随着莉莉的咆哮，莉莉身旁燃烧着的火焰突然聚集了起来，在她的身前凝聚成一只完全由火焰形成的老虎，看似凶猛的火焰老虎仰天咆哮，向着诺露姐姐冲了过去。
　　面对来势汹汹的火焰老虎，诺露姐姐摆出了拳击的架势，然后……转身就逃！
　　……哈？
　　我被眼前的情况给惊呆了。
　　什么情况？诺露姐姐竟然逃跑了？
　　“别想逃！！”
　　“莉莉快停下！”
　　刚冲出去追诺露姐姐的莉莉脚下一踩，在地上踩出两条长长的脚印。她疑惑地回过头，然后便看到我正搀扶着墙壁，一点一点地从地上站起来。
　　“妈妈！”莉莉大吃一惊，连忙跑到我的身边扶住了我的另一只手，“妈妈，为什么要让莉莉留下来，莉莉还想去追诺露姐姐呢……”
　　“咳咳……”我咳嗽了两声，摇了摇头，“诺露姐姐交给我……你去小树她们那边帮一下忙……”
　　“但是……”
　　“莉莉，听话。”我摇了摇头，对着莉莉语重心长地说道，“诺露姐姐这事只有我才能解决……别担心，我是不会死的。”
　　“莉莉……好吧，莉莉知道了。”
　　莉莉犹豫着，最后还是点了点头选择听从我的话，“妈妈你一定要小心哦，诺露姐姐她现在很强，非常非常强，但是似乎被什么东西给控制了，那是连我们死皇都害怕的恐怖东西……妈妈你一定要小心！”
　　“嗯嗯，我知道的，你快去吧……”
　　“嗯……”
　　莉莉依依不舍地抓了抓我的手，接着便转身跑向泽诺那边。我目送着莉莉的离开，嘴角不禁浮现出一抹苦笑。
　　“不会死……吗？呵呵……”
　　第五十章 吸收
　　总感觉自己不小心给自己立了个flag呢……
　　“唔……”
　　虽然只是动了一下身体，但全身上下全都发出了不堪重负的讯号。嘛，毕竟刚刚才被失控的诺露姐姐给揍了个半死，不过身上的酥麻感在渐渐消失，而且体内的伤势也在病毒的作用下快速治愈。只要我身体里的病毒活性化还没有超出那个限制的话，我还是很难死掉的……
　　啊，如果我是被敌人从粒子层面消灭掉所有的细胞组织的话，我还是会死的。
　　“好疼……但不能在这里停下，要阻止失控的诺露姐姐才行——”
　　虽然身体还是有些疼，但我还是咬紧牙关，一点一点地挪动着自己的身体，一脚浅一脚深地走向诺露姐姐离开的方向。
　　“不过，诺露姐姐跑哪里去了呢？”
　　失去了体内的「Link」之后，我暂时失去了千守那强大的搜索能力，我只知道诺露姐姐她朝某个方向离开了，并不知道之后她又跑到了哪里去……也不知道莉莉她做了什么，居然让失控的诺露姐姐落荒而逃，明明她之前还单方面吊锤了我来着……
　　我抓了抓自己的右手，感受着体内逐渐充盈起来的力量。接着猛地往身侧挥出，一拳将旁边的一块石头给打成碎片。
　　“必须要赶在时间耗尽之前找到她才行……不管是我的，还是她的时间……”
　　……
　　……
　　「看来汝已经决定了。」
　　“啊啊……告诉我吧，龙皇。能够将姐姐，还有大家都救出来的方法。”
　　伸向龙皇的右手缓缓收紧，我看着他，一字一顿地说道。
　　“大人才做选择！我，全都要！”
　　「……汝的发言相当符合汝如今的外表呢。」龙皇赞许地点着头，「汝所选择的第三个方法，是建立在以汝的牺牲为代价的前提下成立的，不管成功与否，对于汝来说都是必死之局。汝真的准备好了吗？」
　　“别废话了，龙皇。快告诉我，我具体要怎么做？”
　　「简单，但也不简单；难，也不难。汝只要把她体内的病毒吸收掉，就可以了。」
　　“……？”
　　我看着龙皇，歪着头，头顶上陆续冒出了三个问号。
　　“吸收？”
　　「没错，吸收，汝将她体内的病毒全都吸收到自己的体内，这样一来汝便可以清除掉她体内的病毒，强行中断她的死皇化过程。」
　　“额……”我眨了眨眼睛，“可我要怎么吸收诺露姐姐的病毒？像蛇毒一样把毒吸出来？”
　　「不全是。」龙皇摇了摇头，「汝知道吸血鬼吧？」
　　“知道是知道 ……等会。”
　　虽然我是一个生活在二十一世纪三十年代的新世纪好青年，不过对于吸血鬼这种只存在于幻想里的生物，我还是有了解过的。毕竟，谁没有对神秘事物感到好奇的时候呢？
　　不过，说起吸血鬼的话，最让人印象深刻的就是它们需要通过吸血来维持生命。它们通常会隐匿在黑暗之中，悄悄尾随人类特别是一些年轻女子，然后在她们不注意的时候扑倒她们，然后咬开她们的脖子吸血……
　　嗯？
　　咬、咬脖子？？
　　“你、你让我咬诺露姐姐的脖子？？”
　　「啊，差不多。」面对着脸上突然染上红晕的我，龙皇点着头，「不过吾并没有说一定要咬脖子，咬手、咬腿，即使汝要咬某些不可描述的部位也可以。不过用嘴吸并不是最有效率的方式，而且吸收这一动作所需的条件在于汝与她必须要有血液间的接触——口吐出来的血不行，汝等相互接触的地方有大伤口的话更好，尽可能地让汝等的血液能够相互融合的部位足够大，这样吸收的效率会更快一些。」
　　“诶……”随着龙皇的解释，我也逐渐冷静了下来，我挠了挠头，不解地问道，“不过，为什么用嘴吸不是最有效率的地方啊？而且你刚才说，最好用身上的伤口贴上诺露姐姐的伤口什么的，那样根本吸不了血吧？”
　　「吾什么时候说过汝要吸血了？」
　　“诶？”我愣了一下，“可是，你刚才不是说，吸血鬼什么的……”
　　「吾只是举例而已，实际上汝不需要喝她的血，只需要让汝的血和她的血交融在一起即可。」
　　「在吾继续解释下去之前，吾想问汝一个问题——汝认为，现在的汝是一个怎样的存在？」
　　“我？”我伸出手指着自己，疑惑地歪着头，“普通的……不，大概是一个半只脚踏进鬼门关的人吧？”
　　「嗯……」龙皇沉吟了一下，他忽然扭头看向一旁沉默不语的希诺，「不介意吧？」
　　「哼！随便你！」
　　「虽然汝并没有任何感觉，但是诺希，汝知不知道为何吾等会说，当汝彻底转变为死皇时，不会像莉莉她们那样依旧保存着自己的意识，而是成为失去理智的怪物？」
　　“（摇头）”
　　「那是因为汝体内的病毒血统过于强大，汝的意识会在血统彻底激发的那一刻被抹杀，从而失去理智。」龙皇解释道，「病毒活性化时，汝体内的病毒就会和汝体内的其他三份血液融为一体，最终稳定下来，成为新品种的病毒。而这样的病毒，正是其他病毒梦寐以求的最终进化阶段……最完美的病毒模板。」
　　「病毒都是不完整、不完美的，它们会本能上追求进化的极致——也就是最完美的进化。而入体内的病毒因为活性化的原因，已经有一部分病毒转变成最完美的病毒，也就是说，汝的鲜血对于那些死士体内的病毒来说，有着天然的吸引力，也正是因为如此，此刻的汝简直化身成为一台会移动的自助烤箱，烤箱里正烤着名为卡尔诺拉病毒的烤鸭。」
　　“原来如此……不是，为什么要把我比作烤箱啊！？还有烤鸭是什么鬼！？注意一下你的口水啊喂！”
　　「咳咳……失礼了。」察觉到自己的失态的龙皇连忙擦了擦嘴角流下来的口水，接着故意咳嗽了两声，继续说道。
　　「正因为这个原因，即使汝什么都没有做，只是把受了伤流着血的手指放进其他死士的血液里，那些病毒也会本能地通过血液接触去触碰汝的血液，试图从汝的身上汲取能够让它们进化的完美病毒，而吸收——」
　　“然后我可以借助病毒的这个特性，用自己的血将诺露姐姐体内的病毒引诱出来，最后用自己的身体将它们全都吸收掉，这样一来就可以清除掉诺露姐体内的病毒了！”
　　「正是如此。」龙皇欣慰地点了点头，不过很快他的脸上便换上了严肃的表情，「不过，汝需要注意一点——」
　　“什么？”
　　「尽管吾等这么做是为了吸收诺露姐体内的病毒，但吾等吸收的时候也会因为需要血液和伤口上的接触而需要伤害诺露姐。也就是说，汝需要在一边吸收她体内的病毒的同时，抵抗病毒活性化所带来的精神与肉体上的双重侵蚀，并且注意不能过多地抽出她的鲜血。否则，汝还没有吸收完她体内的病毒，她先因为缺血而死，一切都前功尽弃。」
　　第五十一章 第三者
　　“这个就算你不说，我也会注意的。”我双手抱胸，看着龙皇，“还有什么要注意的吗？”
　　「嗯……」龙皇低下头，沉吟了一会，然后摇了摇头，「应该没有了，等吾想起来再找汝吧。」
　　“嗯？”我听到龙皇的回答之后呆了一下，“不是，你这话听起来怎么像是随时都能来串门的邻居说的话？而且在战斗中突然找我的话，那现实中的我岂不是会死？”
　　「怕什么，反正在意识之海里，只要没有特殊的原因，外界的时间便是停滞的，汝根本无需担心。」
　　“就、就算这么说……总觉得不太靠谱的样子啊……”
　　满腔的无奈最后还是化作一声叹息，我摇着头，十分无奈地叹了口气，“算了，随你便吧，只不过找我的时候先跟我说一声，我会尽量找一个安全一点的时机进来的。”
　　「吾了解了……哦对了。」龙皇忽然喊住了正准备离开意识之海的我，说道，「能否将希诺借给吾一会，吾有点话要与她说。而且在这期间希诺她可能无法帮助汝，汝只能靠自己。」
　　“咦？可是，希诺和我是一体双生的存在，你要怎么借？”
　　「吾只是在这里和她稍微聊一下罢了，并不是要把她从汝体内拿出来。」龙皇摇了摇头，说道，「毕竟她和你一样，也是被吾赋予过名字的存在，所以身为长辈的吾想和她聊一会。」
　　“……”
　　我没有说话，而是用带着征求意味的眼神看向一旁的希诺。
　　「你去吧，小诺。妾身待会就来。」
　　“好。”
　　我点了点头，也没有犹豫，身体顿时化作一片白光直接消失在意识之海中。
　　……
　　「■■。妾身……永远都不会原谅你的。」
　　……
　　「能被汝怀恨在心……是吾的荣幸，女皇殿下。」
　　……
　　……
　　“呼……”
　　之前在意识之海中的记忆在脑海里一闪而过，我重重地吐出一口气。要想吸收诺露姐姐体内的病毒，我必须要让自己的血和诺露姐姐的血进行交互，而进行这项工作的前提是先让她失去行动能力，不过好像没有那么简单啊……
　　还有……刚才记忆里闪过的最后两句对话是怎么回事？我可不记得她们有说过这两句话啊，而且这对话……我怎么听不懂？
　　啧，不管了。现在最主要的是找到逃跑的诺露姐姐才行……她会跑哪里去呢？
　　轻轻踮了一下脚尖，我蹲了下来，将身体的重心全都压了下来。接着双脚猛地一踏，眼前的视野开始剧烈 变化了起来，但视线中的环境稳定下来之后，我便已经跳到了十几米高的空中。
　　“在哪呢……嗯？”
　　在空中做自由落体的我扫视着四周的地面，忽然在我的东北方向的不远处看到了一片不太明显的火光，那是枪械开火的光芒。只是凌红市的避难所并不在那个方向上，在那边开火的家伙应该不太可能是「军团」的兽耳娘。
　　而且诺露姐姐之前逃窜的方向也是东北方向……这两者之间，会不会有什么联系？
　　“去看看好了。”
　　小声地嘀咕着，我将冒出火光的方向记在脑海里，接着身体快速坠落到下方的地面上，将本就破损不堪的地面给砸裂，之后又是一股强大的冲击力，直接将那一块区域的地面踩碎，而我也因为这股冲击力的原因跳了起来，向着记忆中的方向踏步飞去。
　　“砰——轰！”
　　伴随着一道巨响，跳上天空后又从空中坠落的我落在之前有火光冒出的附近一座濒临坍塌的大楼上。我站在楼顶的边缘向下眺望，果不其然，在下方的街道上，数十个身穿着灰色作战服的人影正朝着一个方向开枪。向着那些人开枪的方向看去，一道红色的身影快速地穿梭在废墟之中，那群人的子弹愣是打不中它。
　　“这个是……人类？不……没有人类的气息。”
　　自从病毒彻底活性化，开始改造我的身体开始，我隐隐察觉到现在的自己似乎能够感知到某种难以察觉到的东西，之后我在希诺的知识里面找到了对于那种感觉的解释——
　　生命感知。
　　与瞳孔颜色一模一样的血丝爬上了我的眼眶，眼前的世界顿时被染成一片血红。在我的眼中，不远处躲避枪击的诺露姐姐，远处的泽诺与凯瑟琳她们所在的方向正散发着金色的光芒，而城市北边的地底下也透出了淡淡的金光，说明避难所里面还有幸存者……但下方的那群灰色人影上，我并没有看到金色的光芒，它们的身影与那些已经死去的死士或者丧尸一样，被染成了与背景一样的血色。
　　“锵！”
　　在废墟中不停躲闪的诺露姐姐突然从暗处中冲了出来，握成拳头的利爪一拳打中了其中一个灰色人影的肩膀，直接将它的肩膀打碎。
　　……但是预想中血肉飞溅的场面并没有出现，飞溅而出的也不是鲜血与血肉，而是灰色的零件和爆裂的电光。被诺露姐姐打碎了肩膀的灰色身影脸色如常，似乎感觉不到疼痛一般拿起了身侧的手枪，朝诺露姐姐快速连开四枪。
　　只不过一击得手之后诺露姐姐便倏地一下钻回到暗处之后，继续与那些灰色人影周旋着。
　　……虽然因为病毒的缘故而失控了，但战斗的本能和身体痛苦让她选择了打游击战……吗？
　　失去了废墟中的诺露姐姐的身影，灰色的人影们开始无死角巡视着周围，包括刚才被打断了手臂的家伙，他的脸上依旧表现如常，只有手臂断裂的地方还在时不时闪过阵阵电光，在告诉我刚才所看到的并不是幻觉。
　　“电光……？是机器人吗？难道是将琳打伤的那群机器人军队？”
　　我突然想起来，之前凯瑟琳跑回来的时候身上都是伤，而且据她所说，她是被一群奇怪的机器人给打成了那个样子……看来是这群机器人没跑了。
　　“没想到居然在这里遇到了……而且还和诺露姐姐杠上了。”
　　不过诺露姐姐那边应该也不好对付……虽然刚才诺露姐姐的攻击很强，只用了一击就能够造成对普通的人来说非死即残的伤害，但我这边看的非常清楚，诺露姐姐一开始的目标并不是它的肩膀，而是它的脑袋……在被击中之前，那个人影的上半身突然歪向一侧，避开了必死的一击。
　　而且诺露姐姐她似乎挺忌惮它们手中的武器，不然一击得手之后也不会躲回去，而是乘胜追击了。
　　就算是死皇也会怕脑洞中弹，或者要害中弹，更何况从严格意义上来说，诺露姐姐她还不是完整的死皇，只要她的脑袋被攻击了，就会必死。
　　虽然我挺想坐在楼顶观看诺露姐姐和这群家伙的战斗，顺便消磨一下诺露姐姐的体力，但是我现在的情况可不允许我坐在这里摸鱼……更何况，我在赶时间啊……
　　感受着体内的情况，我不禁叹了口气。
　　“去帮她一把吧……然后速战速决。”
　　打定了主意的我踏出一步，前倾的重心与重力拉扯着我的身体，在风声之中向着地面坠落！
　　第五十二章 你居然搞偷袭！？
　　下方的街道，身穿着灰色作战服的士兵端着手中的步枪，用密不透风的子弹弹幕扫射着残破的废墟，但废墟中那被血雾包裹着的身影依旧穿梭自如，看起来它们的攻击似乎并不奏效的样子。而就在这个时候，这群灰色的人影们并没有注意到，一道银色的身影从天而降，扑向其中一个士兵——
　　“嘭！”
　　“咔啦——”
　　从楼顶一跃而下的我不偏不倚地赚到了某个倒霉的灰色身影的身上，暗金色的长剑毫不留情地贯穿了它的脑袋。我抽出了暗金色长剑，只见被我贯穿的地方发出噼里啪啦的闪光，里面的机械元件给我的长剑捣鼓得一团糟，修复什么的是不可能了。
　　“咔啦——锵！”
　　可是，脚下的机械士兵却突然颤抖了一下，接着无数尖刺突然从它的背后刺出，霎时间布满了我刚才站着的地方。
　　“……呼。”
　　早就察觉到不对劲的我在尖刺刺出前便从它的身上跳了出去，躲开了那一轮致命的尖刺。不过，明明它都被我给贯穿了脑袋，身体还被撞扁了，为什么……
　　不，原来这就是机械人的优势吗？即使摧毁了重要的部位，一些看起来毫不起眼的地方也能造成非常致命的伤害……差点就大意了呢。
　　“咔哒！”
　　耳边突然响起了密集的上膛声，匆匆抬起头，发现周围的机械士兵们已经发现了这边的异样，它们掉转了手中的步枪，将漆黑的枪口对准了刚解决掉一个机械士兵的我。
　　匆匆抬起头的我只来得及扫视了一下周围，随即便像之前的诺露姐姐一样，迅速钻进了某座废墟里，下一刻我之前站着的地方便被密集的子弹风暴给横扫了一遍，澄黄色的子弹将周围的墙壁打成了筛子，也差点打中躲在墙壁后的我。
　　……难怪那个状态下的诺露姐姐也要选择游击战了，它们的火力实在是太猛了，一不小心就会被打成筛子，那个时候就算是死皇来了，如果不是像小树那样可以将核心藏起来的死皇的话，在这群机械士兵手中的步枪下就算不死，怎么说也要掉层皮。
　　从刚才的枪声来估计，那里的机械士兵至少还有二十几个，它们各自站在不同的火力点，就算我们进攻的角度再怎么刁钻，也会暴露在至少三个机械士兵的枪口中。而且，不出意料的话，这群机械士兵应该是会共享视觉的，只要被其中一个机械士兵发现，几乎所有的机械士兵都能知道我的方位，到时候可就不只是至少 三个机械士兵的攻击了，而是这二十几个机械士兵的绝对火力压制。
　　……感觉有点棘手啊……嗯？
　　“呼——”
　　正当我思索着该怎么对付机械士兵的时候，一道风声忽然从我的脑勺后方传来。然而还没等我来得及做出防御措施，我便感觉到有什么东西撞上了我的后背，强大的冲击力甚至将我的身体撞飞，呼啸着撞向废墟的墙壁。
　　“轰隆！”
　　“呜哇！”
　　身体不受控制地撞上墙壁，本就不堪重负的墙壁在我的冲击之下轰然倒塌，而我自己也在那股冲击力的影响下飞出了废墟。
　　我艰难地在空中扭转身体，看向废墟里面，却发现我原来站着的地方此时站着一个被血雾包裹着的人影，她抬起头，完全被黑色占据的眼睛无法判断她是否在看着我，而她的嘴角则是扯出了一个诡异的笑容……
　　？？？大姐！你就这么坑你的亲弟弟吗！？
　　我扭头看向四周，因为刚才破墙而出的动静，现在所有的机械士兵都已经将它们漆黑的枪口对准了还在半空中的我，我甚至能够看到已经有澄黄色的子弹从它们的枪口中喷射而出。
　　只需要半秒……不，就连半秒都不用，我就会被下面的那群机械士兵给射成筛子的！
　　“……没办法了，嘿！”
　　趁着子弹还没有射中我的身体，我再次扭转身体，将头顶上的两个圆环取了下来，将其中一个向着随便一个地方丢了出去，而另一个则是放在自己的背后，正对着那群机械士兵。
　　“嗡！”
　　被刺出去的圆环瞬间消失在我的手中，而放在自己背后的圆环则是突然变大，变成了一块圆形的盾牌挡住我的身后，密集的子弹风暴打在由圆环组成的盾牌上，却如同石沉大海一般消失在“盾牌”里面。
　　而子弹打中“盾牌”却消失之后，其中一个方向的机械士兵突然倒下，澄黄色的子弹从它们的背后贯穿了它们的作战服，摧毁了它们体内的机械元件。它们的身体一边爆发出惊人的电光，一边无力地倒下。
　　察觉到异样的机械士兵顿时停下了枪击，而在停下枪击之后，飘在天空上的“盾牌”也消失了……就连之前飘浮在空中的人也消失了。
　　“啪嗒。”
　　……没想到居然会开在这个地方，实在是太巧了。
　　穿过了传送门，我来到了一片废墟之上，而在我的身后，之前被自己人的子弹给打穿了的机械士兵们正躺在地上，被打穿的地方闪烁着电光，看样子短时间内是不会再爬起来了。
　　不过……
　　“诺露姐姐她竟然……不，那不是诺露姐姐，而是占据了诺露姐姐身体的某个意识。如果希诺她说的没错的话，那么诺露姐姐和那个意识的关系，应该和我与希诺的关系一样，那个意识应该也是诺露姐姐的第二人格。只是不知道什么原因，诺露姐姐的第二人格在这个时候暴走了，而不是像希诺那样帮忙控制病毒的侵蚀，所以她才会变成这个样子。”
　　“但是……没想到那个家伙居然会搞背后偷袭，我的背嘶……”
　　躲在没有机械士兵可以看到的暗处，我吃痛地摸了摸被打中的地方。那个家伙……绝对是故意的，要不是病毒活性化之后大幅度提高了我的身体强度，刚才那一拳就足够让我下半身瘫痪了。只不过即使是这样，刚才被打中的时候我还是听到了脊柱的悲鸣……真是太疼了。
　　“看来要注意机械士兵的同时，还要小心那个家伙的偷袭啊……”
　　“呼——”
　　可就在我绝对小心那家伙偷袭的时候，我的背后又一次传来了风声。
　　“还来！？”
　　听到风声的瞬间我便知道她又来了，于是我抬起手头也不回地抓向风声传来的地方。
　　“啪！”
　　果不其然，伸向身后的左手果然挡住了一只挥舞而来的拳头，只是对方的力量实在是太大了，虽然用左手勉强挡了下来，但我还是感觉自己的左手被疾驰而过的车给撞上了一样，巨疼不已。
　　我强忍着左手的不适，快速转过身，只见被某个意识附身的诺露姐姐在血雾中露出了惊讶的表情，似乎很惊讶自己的攻击被挡住了。转过身来的我忍痛发力，用左手拨开了诺露姐姐的拳头，接着右手握拳，朝着诺露姐姐的腹部挥了出去！
　　“给我……适可而止啊！”
　　“嘭！”
　　也不知道是自己发怒了，亦或是别的什么，这一次的拳头发挥出了比以往还要强大的力量，一瞬间便将诺露姐姐给揍飞了出去！
　　第五十三章 失控
　　“轰！”
　　被揍飞出去的诺露姐姐撞进了身后不远处的一座废墟里，之后似乎是撞上了最后的承重柱似的，本就摇摇欲坠的废墟在一阵轰隆声中轰然倒塌。
　　“……”
　　糟！诺露姐姐她还在里面啊！她不会被埋在里面了吧！？
　　“轰！！”
　　可就在这个念头出来的瞬间，坍塌的废墟残骸突然暴起，四散的石块和尘埃向着四周飞散而去，接着一道血红色的身影从尘埃暴起的中心跳了出来，再一次朝我扑了过来！
　　“嘭！”
　　千钧一发之际，我向后跳了一步，堪堪躲开了诺露姐姐的天降直拳。没有了大脑的自我抑制，诺露姐姐的每一次攻击都能完美发挥出人体该有的最大出力，那一记从天而降的直拳将地面打出了无数的裂痕。
　　但与之相比的，在那之后诺露姐姐的右臂忽然迸裂出几道让人心惊胆战的口子，橙红色的鲜血顿时染红了她的手臂。可她却像个没事人一样抬起头，失控的意志操纵着她的脸庞，露出一抹狰狞的狂笑。
　　“嘿嘿……血……”
　　“啧……”
　　不能再让她继续伤害诺露姐姐的身体了，不然到时候我人救回来了，诺露姐姐她却因为失血过多而死掉什么的，那可就不是气氛十分尴尬那么简单了！
　　这么想着，我拔出了腰间的长剑，凝视着随时都会冲过来的诺露姐姐，蓄势待发。
　　就算要废掉诺露姐姐的手脚，也要让诺露姐姐……！？
　　然而来自后方的危机感却让我瞳孔一缩，身体下意识地就地一滚，数道蕴含着致命杀机的子弹从我的头顶呼啸而过。原来刚才废墟坍塌的动静太大，把那群正在警戒的机械士兵们给吸引了过来。
　　这群家伙……竟然也来捣乱！
　　恼火地看了一眼搞偷袭的机械士兵，又看了一眼不远处的诺露姐姐，在心里权衡再三，我便提起暗金色长剑，朝着那群机械士兵冲了过去！
　　先把那群家伙解决掉了再说！
　　“碍事的家伙！”
　　以近乎瞬移一般的速度跑到那群机械士兵的中间，趁着其中一个士兵还没有抬起手中的步枪，我握着暗金色长剑手起剑落，朝那个机械士兵狠狠劈下！
　　“死！”
　　“唰——嘭！”
　　暗金色长剑切入机械士兵身体如同切黄油一样轻松，之前还拿着步枪指着我的机械士兵被我一分为二，跃动的电 光在碎裂的躯体中闪烁着，最后这被砍成两半的机械尸体倒了下来，扬起一片尘埃。
　　“一个……”
　　我的声音犹如幽灵一般在所有机械士兵的周围响起，它们同时举起枪指向被砍成了一半的队友，然而那个地方哪里还有我的身影，唯有一具破碎的机械身躯在闪烁着火光，仿佛在询问着为什么不来救它……
　　“两个……”
　　“嚓——噗！”
　　趁着所有机械士兵的注意力都被那具机械尸体所吸引，凭借着活性化后的高爆发力与速度，我绕到了另外一个机械士兵的身后，同样在它察觉到的前一刻将长剑刺入它的脑袋，接着拔出长剑再砍一剑，从右肩一路砍到左腰，顺带摧毁了它身体里的核心。
　　虽然那群机械士兵们察觉到它们又失去了一个队友，不过这一次我并不打算跟它们玩躲猫猫，而是抓住了之前被我砍掉上半身的机械士兵的尸体，将它的上半身丢给一个机械士兵，然后飞起一脚，将下半身踢到另外一个机械士兵的面前。
　　然后——
　　“锵——”
　　剑身微颤。
　　当那两个机械士兵举起枪，试图越过飞向它们的尸体朝我射击的时候，一道暗金色的剑光成了它们的传感器最后看到的画面……
　　“四个……”
　　我蹲在那两个机械士兵的身后，脚下冒起阵阵的白烟，而那两个机械士兵也在短暂的停滞之后，自胸部往下裂开，露出了里面被砍成两半的核心。
　　只不过，为什么这群废铜烂铁，砍起来的感觉有点像在砍真的人呢……
　　我疑惑地握了握手中的长剑，不知为何，刚才砍死那两个机械士兵的时候，感觉挥剑的手感好像有了那么一丢丢的变化。不过我并没有将它放在心上，而是寻找起下一个目标，毕竟这里的机械士兵至少还有二十几个，在帮诺露姐姐恢复正常之前，得先解决掉它们才行。
　　被连续干掉了四个队友，这群铁皮机器人终于察觉到了围绕在它们周围的杀机，它们全都聚集了起来，各自背靠背面向外，警惕着随时都会出现的危险。
　　可这……又有什么用呢？
　　凭借着活性化后的超强爆发力和超高速度，得到病毒加持的我如同一道魅影一般瞬间出现在它们的传感器里，迅猛地给其中一个机械士兵的身体来上一刀，等到它们身边的队友扣动扳机的时候，它们的队友就已经变成了一堆废铜烂铁，而澄黄色的子弹只能将我留下的幻影打散。
　　于是，在其他机械士兵根本无法做出有效反抗的情况下，我一点一点地，从正面将它们的防御阵型瓦解，虽然偶尔会有提前预判到我的攻击的情况，不过还是被我从背后捅穿了它们的身体，摧毁了它们的核心……
　　可是，渐渐的，长剑贯穿机械士兵身体时发出的声音不再是金铁交鸣的声音，而是某种诡异的噗噗噗的声音，剑刃切开它们身体时的感觉不再是挥砍硬物的感觉，而是宛如要将剑刃吸进去的柔软感，就连从它们的身体里飞溅而出的，也不再是破碎的机械零件，而是鲜红的……
　　“咦……？”
　　血？
　　我不可思议地睁大了自己的双眼。
　　怎么回事？我……我砍的不是机械士兵吗？怎么会有血……
　　看着飞溅而起的血花，我抱着浓浓的疑惑，以及一点不祥的预感，缓缓地抬起了头……却发现，自己的长剑斩开的，不是机械士兵的胸膛，而是……
　　“诶……？”
　　墨色的长夜被剑风吹起，墨色的眼眸中失去了灵动的光泽，一道巨大狰狞的剑痕斜向切开了白金色的风衣，殷红的鲜血正如同泉涌般喷了出来。
　　“姐……姐姐？”
　　我呆呆地看着眼前的女性，握剑的手在剧烈地颤抖着。我忽然感觉到脸上有点热热的，缓缓地伸出了手，摸了一下自己的脸，然后将手放在自己的眼前……
　　红色的……
　　我……感觉不到身上哪里在痛，脸上也没有伤……也就是说，这……是姐姐的血……吗？
　　「诺……小……」
　　“啪嗒。”
　　失去身体的躯体向后倾倒，扬起了鲜红色的尘埃。
　　我迷茫地抬起头，发现自己正站在一座尸山之上。
　　我低下头，发现倒在我的脚下的，除了姐姐的尸体以外，还有……
　　琳……蕾娅……泽诺……
　　「军团」的兽耳娘们……
　　还有……爱莎……谢菲尔……阿麦瑟拉克……
　　这是……怎么回事……
　　「小诺……」
　　“我……我怎么……我这是……”
　　我颤抖地抬起双手，想要捂住自己的脸，却看到自己的双手不知何时沾满了鲜血，浓稠的鲜血正从我的掌心缓缓流下，染红了我整条手臂……
　　“啊啊……我……我都做了什么……我都做了什么啊！”
　　「小诺！！！！！」
　　“唔！！！”
　　熟悉的声音忽然在耳边炸响，一阵触电感忽然传遍全身。我蹲了下来，痛苦地抱着自己的头，周围的环境也发生了变化，遍布着我所熟悉的人的尸山血海消失得无影无踪，我回到了那片被火焰与爆炸所破坏的废墟之中，脚下的尸体也不再是诺露姐姐，而是一具被从中间砍成两半的机械士兵。
　　「小诺！小诺！快回来！」
　　“唔……希、希诺？”
　　我跪坐在地面上，双手按压着发疼的脑袋，朝体内的希诺问道。
　　“我……我这是……怎么了……”
　　「情况很不妙，病毒的侵蚀已经开始影响你的心智了。」脑海里响起了希诺的声音，「刚才你将最后一只机械士兵砍成两半之后就呆住了，而且病毒的侵蚀忽然变得强烈了起来，妾身差点压制不住它。」
　　“病毒……是病毒的原因吗？”
　　「不全是。病毒的侵蚀只是你差点失去理智的原因之一，还有另外一个原因是，你刚才，沉浸在杀人的快.感中了吧？」
　　“唔？”希诺的问题让我愣了一下，随后摇了摇头，“我……我也不清楚……我也是砍着砍着，眼前的一切全都变了……”
　　「你看到什么了？」
　　“我……”我的声音在颤抖着，“我……我看到了……诺露姐姐的……尸体……”
　　「……」
　　“不只是诺露姐姐……还有琳，还有蕾娅，还有泽诺……「军团」的大家……我还看到了爱莎她们……她们……全都……变成了尸体……造成这一切的是我……全都是因为我……”
　　「醒醒！！！」
　　“！”
　　又是一道震撼脑海的呼喊，渐渐变得空洞的双眼一下子清醒了过来。我扶着自己的额头，大口大口地喘着气。
　　「不要再沉浸在幻觉了，小诺。你刚才看到的，就只有这些了吗？」
　　“呼……呼……是的……但是，我砍的不是机器人吗，为什么我会变成那个样子？”
　　「……你真的以为，自己砍的只是机器人吗？」希诺忽然说了一句意义不明的话。
　　“诶？”
　　「你看看自己的脚下吧。」 “……诶？”
　　我低下头，看向身前那具被砍成两半的机械士兵的尸体，灰色作战服中肉眼可见各种奇怪的机械元件，就是这些机械元件组成了它们的身体，驱使着它们的行动……
　　……不对！
　　透过那些被破坏的七零八落的机械元件，我忽然注意到，在那个机械士兵胸前的那颗核心里面，隐隐夹杂着一些暗红色的东西……
　　那些和机械零件混在一起的暗红色的东西……是肉吗？
　　第五十四章 火
　　“那些是……肉？”
　　虽然只能看到一点点，但我的确注意到了机械元件里的一点暗红，而且除了弥漫在空气中的机油味以外，我还闻到了类似腐肉一样的腥臭味。
　　难道说，刚才那些被我杀死的机械士兵……其实里面有人？
　　不不不……这怎么可能，刚才在楼顶上的时候我已经用生命感知确认过了，我可以肯定这些机械士兵的确是一群没有生命气息的非生命体，所以那些作战服里面不可能有人……
　　但，这里面为什么会有血肉呢？
　　「没错，你没有看错哦，小诺。」脑海中响起的声音如此说道，「那些红红的东西……是人肉哦。」
　　“人——！？”
　　我惊愕地看向那具机械士兵的尸体，身体不由得向后退了一步。
　　“希诺，你说那是……人？可是，我刚刚使用生命感知来探查的时候，它们身上根本没有人类的生命气息，为什么你说那是人肉——”
　　「对啊，的确是人肉哦。」希诺在我的脑海中理直气壮地说道，「可妾身什么时候说过那是人了？妾身只是说小诺你看到的那些暗红色东西是人肉而已哦。」
　　“那它……”
　　「它的确是非生命体，不管外形还是内在都是机械。至于它体内的血肉，看样子像是被故意放进去的。而且，妾身从那块血肉上感觉到了卡尔诺拉病毒的存在……准确来说，那是一块被病毒感染过的血肉，它里面所蕴含着的病毒浓度是普通死士体内的病毒浓度的三倍。」
　　“三倍……等等，希诺，为什么你这么清楚？”
　　我不禁有些诧异，希诺她又不像千守那样可以利用纳米机械分析周围的环境数据，她又是怎么得出这种数据的？
　　「嗯？呀~妾身怎么说也是死皇哦，死皇也会本能地吸收病毒来增强自己，感受对方体内的病毒浓度这种事本来就是轻而易举的事情哦，只是小诺你还没有完全掌握这股力量，所以才感受不出来而已。」
　　“是、是这样吗……”
　　「没错。」希诺的声音在脑海里承认道，接着她的声音变得凝重，「不过……看来制作它们的人……别有用心呢。」
　　“什么？”
　　「你看嘛，就要之后因为病毒的缘故，兽耳娘们沉浸在斩杀机械士兵的快.感之中，最后让她们待在病毒浓度飙升至3倍以上的环境里。兽耳娘本来便是已经感染了病毒的存在，而她们之所以没有变异，不过是因为她们的病毒抗性比较高，但也不代表她们不会变异。如果一直待在病毒浓度足以让她们发生变异的地方，她们就会在不知不觉中变成大家所恐惧的存在——」
　　“……死皇。”
　　我看着地上的机械士兵的尸体，神情复杂。
　　我刚才……差点就……
　　「好了小诺，我们走吧，这里的病毒浓度开始升高了，呆在这个地方会让你的情况继续恶化下去，而且我们还要去救她呢。」
　　“嗯，我知道……咦？”
　　可当我准备离开的时候，我忽然注意到一团血色的雾气忽然从那个机械士兵的尸体里冒了出来，接着绕开了我飞向我的身后。我转过身来，却看到一团浓浓的血雾站在我的身后不远处，血雾的厚度变得比之前还要厚，只能隐隐看见血雾中的身影，以及一双散发着红光的眼睛。
　　从机械士兵的尸体上冒出来的血雾缓缓飘向了那团大血雾，最后与那团血雾融为一体。
　　不知道是不是错觉……在两团血雾融为一体的瞬间，那团大的血雾好像变得更厚重了。
　　「她在吸收那些血肉的病毒！」脑海中响起了希诺惊讶的声音，她大喊着，「那样会加快病毒对她的侵蚀！快阻止她！」
　　“我知道了！”
　　我抓起一旁的暗金色长剑，向着血雾中的诺露姐姐踏步而去。只是诺露姐姐她一反常态，并没有和我进行正面对决，而是躲开了我的一次又一次攻击，我的长剑根本摸不到她的衣角。
　　更糟糕的是，虽然我一直在攻击着她，可她身边的血雾依然还在吸收着周围的那些机械士兵的血雾，而且血雾也变得越来越浓，如果说之前还能勉强看到诺露姐姐的身体的话，现在的我已经看不到她的身体了！
　　“不行啊！我根本攻击不到她，而且她还是在吸收那些病毒，这样下去的话她会有危险的！”
　　「没办法了……小诺！」
　　“诶？”
　　还在追逐着诺露姐姐的我愣了一下，下意识回应道。只是脑海中希诺的声音变得比刚才还要凝重，她透过我的双眼，看着那道被血雾包裹着的身影，低声道。
　　「待会妾身说什么，你就跟着说什么，可以吗。」
　　“额……可是，你要做什么？”
　　「妾身有一个办法可以阻止她……总之交给妾身就行。」
　　“好。”
　　我有点茫然地点了点头。虽然不知道希诺她打算做什么，不过，既然她这么说了，那就听她的吧。
　　「现在，小诺你站在原地，两脚分开，接着举起右手，五指张开，掌心向上，然后左手握拳，然后平举在胸前。」
　　根据希诺的指示，我停下了攻击，站在原地，一手指天，一手放胸前。
　　……我怎么有种我在做什么仪式的感觉？
　　“是这样吗？”
　　「对。现在开始妾身说什么，你就重复什么，知道了吗？」
　　“嗯。”
　　「好……」
　　甚至听到了她在意识之海里深呼吸的声音，「来吧，希望这有用……」
　　「向那伟大的、至高无上的遥远存在，米娜狄拉献上崇高的敬意！聆听吧！」
　　“向……咦？”
　　我眨了眨眼睛，刚刚希诺她……说的是啥？
　　遥远存在？米娜狄拉？聆听？
　　这都什么跟什么？？
　　「别发呆，快跟着妾身念！」
　　“啊？哦……”我一知半解地点着头，然后照着希诺她刚才所说过的话复述了一遍。
　　“向那伟大的、至高无上的遥远存在，米娜狄拉献上崇高的敬意！聆听吧！”
　　「米娜狄拉！尊敬的米娜狄拉哟——」
　　“米娜狄拉！尊敬的米娜狄拉哟——”
　　——有什么东西变了。
　　虽然我不知道什么变了，可当我跟着希诺说出第二句话的时候，我的确感觉自己的身边有什么东西变了。
　　「吾所追寻的——是那焚尽一切的烈焰！」
　　“吾所追寻的——是那焚尽一切的烈焰！”
　　嗡！ 第三句话音落下，我的耳边忽然响起一道蜂鸣声，接着我感觉自己的脑袋像是被人用锤子狠狠地敲了一下一样，强烈的眩晕感忽然向我袭来。
　　眼前变得一片漆黑，脚下也变得软弱无力，差点跪倒在地。
　　“希……希诺……”我痛苦地捂着自己的脑袋，虚弱地说道，“刚才的那个……到底是……”
　　「成功了……居然真的成功了！」
　　然而脑海中的声音并没有回答我，而是自顾自地兴奋地喊了起来。
　　「小诺！妾身成功了！没想到居然还能用！！」
　　“什……什么啊……你到底在……！”
　　我一边在疑惑着希诺到底在兴奋什么，一边虚弱地睁开眼睛。可当我睁开眼睛之后，却看到了一边火红——
　　不知何时，我的身边燃起了熊熊的烈焰，巨大的烈焰风暴将我包围了起来，灼烧着我身边的一切。
　　“这……这是什么啊！？”
　　第五十五章 术式「烈焰风暴」
　　围绕在周围的烈焰依然在熊熊燃烧着，偶尔飘起的焰舌在我的眼前一闪而过，仿佛要将世间的一切全都焚尽一般。但就是如此凶猛的火焰，却都巧妙地避开了我，原本烧向我的火焰全都偏离了轨迹，我甚至感觉不到烈焰的高温，只有烈焰燃烧时掀起的阵阵微风吹起了我的裙角，给下身带来凉意。
　　“……”
　　我脸色一黑，伸手按住了在风中躁动的裙角。
　　话说回来，我明明是个男孩子，为什么身上的衣服在使用力量的时候会变成了裙子啊……
　　这玩意，不管穿几次都习惯不了啊……
　　「怎么样，小诺？好看吗？」
　　“嗯？啊……”
　　我从蹲着的状态站了起来，站在这一片熊熊燃烧的烈焰风暴之中。虽然脚下还有点软，但之前那股奇怪的虚弱感和眩晕感都消失了，仿佛那些感觉都是我的错觉一样。
　　我低着头，脚下的地面出现了融化与结晶化的现象，那些机械士兵的尸体也被融化成一滩灼热的铁水，但我却感觉不到被灼烧的感觉，要知道即使是莉莉的火焰烧起来也是蛮疼的。
　　不过，站在火焰里面近距离观看钢铁被融化的过程，倒是一种相当新奇的体验。
　　我眨了眨眼睛，身后的尾巴轻轻一甩。
　　“好看是挺好看的，我也是第一次看到钢铁融成水的过程……不过希诺，刚才你让我说的那个到底是什么？为什么说完之后会有火出现？而且……”
　　我伸出手，将手伸进那片熊熊燃烧的火焰之中，但就和刚才一样，我依旧感觉不到被灼烧的痛楚，也感觉不到火焰的高温，扑面而来的热风就像是夏天的海风一样清凉。
　　“这火烧不到我。”
　　「嗯~刚才那个是术式“烈焰风暴”的启动语哦。」
　　“……哈？”
　　脑海中希诺的声音已经没有之前那么激动了，冷静下来的她恢复了原本的语气……只是，她刚才说的话，我却一个字都听不懂。
　　为什么在一个科技至上的世界里，我似乎听到了疑似魔法侧的术语呢？
　　「你没有听错哦小诺，妾身刚刚的确说了“术式”这个词语哦。」脑海里的声音笑着说道，「不过“术式”这个称呼可能太正式了一点，其实简单来说就是……魔法。」
　　“魔法？？？？？”我一脸惊愕。
　　等会，我不是在科学至上的地球上吗？难道我穿越了？还是说我刚才晕了过去，现在在做梦？
　　为了确认自己是不是在做梦，我把手放到自己的大腿上，狠狠地掐了一下。
　　“嘶——”大腿上传来的痛楚让我倒吸了一口凉气，“疼疼疼！”
　　「……你在做什么？」
　　“没……我只是在确定自己有没有在做梦而已。”
　　「这不是梦哦，小诺，这都是真的。」脑海中的声音忽然笑了出来，「虽然妾身也是尝试一下，没想到这个世界居然也能用，有些意料之外呢~」
　　“这个世界？”
　　我忽然想起来，之前在那个满是丧尸的异世界里，希诺她似乎也用过类似的力量，只不过我当时没有听懂她说的是啥，“之前在那个满是丧尸的世界里，你用的，也是魔法？”
　　「嗯？你是说铁甲魔犀的召唤式吗？没错，那个也是术式，不过是比较稀有的鲜血召唤术式，要用上古语进行启动式的咏唱，然后搭配妾身这个施术者的鲜血——」
　　“等等，希诺，稍等一下……”我伸手制止了希诺的说明，虽然我面前并没有人，“……我忽然有点接受不了现实。”
　　作为一名信奉科学至上主义的新时代好青年，突然在自己面前出现了名为魔法的神秘力量，而且他本人站在魔法制造出来的火焰中还没有受到伤害……这任谁都接受不了吧！？
　　「接受不了现实没关系，反正以后你也要被迫接受的，因为现实可是非常残酷的哦~」
　　“我觉得我现在就在被迫接受这个现实了。”我无奈地叹了口气，“而且我记得，之前我好像也问过了类似的问题，但那个时候的你跟我说，‘还不是时候’。那现在呢？”
　　「现在？嗯~」脑海中的声音沉吟了一下，「现在也还不是时候哦~」
　　“……那你到底什么时候才会说？”
　　「那当然是等合适的时候咯~」希诺在脑海里俏皮地说道，「不过嘛，那个时候离现在也不远了。」
　　「等到那个时候，妾身也……」
　　“嗯？你也什么？”
　　「嗯？妾身有说话吗？」
　　“……”
　　好可疑……希诺她终究还是隐瞒了我一些事情吗？明明是我的另一重人格，居然会隐瞒主人格事情什么的……
　　她不会想着取代我这个主人格的地位吧？
　　「……那什么，虽然小诺你现在不太相信妾身，不过现在可不是悠闲发呆的时候哦？」
　　“嗯？什么？”
　　「她要来了。」
　　“谁？”
　　「5点钟方向，格挡！」
　　虽然我还是不知道刚才希诺说了什么，不过按照她的指示，我将手中的暗金色长剑挡在身前，方向正对着刚才的5点钟方向。紧接着，一道血红色身影穿过了烈焰风暴所形成的墙壁，重重地砸在剑身上！
　　“嘭！”
　　“唔——”
　　在超乎寻常的冲击之下，暗金色的剑身弯曲到一个非常不可思议的弧度。只是到最后它都没有因此断掉，而是我被反弹的力道给击飞出去，在地上擦出两条长长的脚印。
　　我抬起头，却看到诺露姐姐身上的金白相间的风衣被熊熊燃烧的火焰给点着了，火焰舔舐着裸.露在外的皮肤，血红色的发梢也被烧焦了。
　　“希诺！快把这个什么东西解除掉！会烧伤姐姐的！”
　　「啧，那又怎么样，反正之后那个叫泽诺的AI会治好她的。」
　　虽然希诺嘴上是这么说，但她还是解除了被称为烈焰风暴的术式，熊熊燃烧的火焰转瞬间便消失了，就连诺露姐姐身上的火焰也一并消失了。
　　“咦？姐 姐身上的火居然也消失了……”
　　正思考着该怎么扑灭诺露姐姐身上的火的我愣了一下，我都还没想好怎么灭，它倒是自己就灭了。
　　「毕竟那只是用力量将世界法则进行一定扭曲后的产物而已，在解除了维持扭曲的力量之后它就自行消散了。」希诺的声音停顿了一下，随后补充道，「所谓的魔法就是这样一种东西……一种用来自欺欺人的伪物罢了。」
　　“伪物……”
　　（新年快乐~）
　　第五十六章 封锁
　　伪物……吗？
　　「不过，虽然魔法是我们用来欺骗世界的伪物，但它对现实世界的影响却是真实存在的。只要我们支付一丁点小小的代价，移山填海、毁灭世界什么的都不在话下~」
　　希诺的声音在我的脑海里解释着，不过我敏锐地从她的话语里捕捉到了一个奇怪的词语。
　　“代价？什么代价？”
　　「……这不用你管，小诺。代价什么的，妾身已经支付过了，所以你不用担心~」
　　“不，不对。”我强硬地打断了她的话。
　　这是不对的，因为我们可是同一个人。
　　“虽然我不知道为什么你会那个什么……魔法和术式，你需要付出的代价也是我该付出的代价，我可不想莫名其妙背负上我根本不清楚的代价。”
　　虽然现在才发现已经有些迟了，但我知道，希诺她……绝对不会是我的第二个人格那么简单。
　　希诺她，或许不是从我体内自然诞生的人格，而是另有起源……的外者。
　　原先我自己也不太相信，因为这实在是太不科学了。可直到现在，当一切都与那被认为是天荒夜谈的魔法扯上关系，那就说得通了……毕竟这不再局限于科学的范畴，而是与未知的魔法扯上了关系。
　　不对，应该说，从一个身体里诞生两个人格，并且这两个人格还能互相交谈，这本身就已经够魔幻了。
　　那么，既然牵扯到了魔法，那在魔法中和这种情况相似的情况会是什么呢？是夺舍？是附身？还是转生？亦或者是封印？
　　根据这个去猜测，我觉得可以认定为封印，因为希诺她是龙皇唤醒的，而它也赋予了希诺名字。也就是说，我们之间的关系，是被囚禁的灵魂，以及用于封印的载体？
　　也许，我得去找龙皇一趟，它一定知道这到底是怎么回事。
　　「噗嗤~唉，你啊……」
　　脑海中响起的声音有些哭笑不得，她无奈地叹了口气，说道。
　　「安心吧，妾身说过了，妾身已经支付过自己的代价，小诺你也支付过了，都是些无关紧要的代价而已……等这场战争结束了，妾身再将一切全都坦白……至少让你知道你应该知道的。」
　　“可我们……真的能活着看到这场战争结束吗？”
　　身体被烧伤了的诺露姐姐正站在我们不远处，隐藏在血雾之中的双眼闪烁着红光，正无神地盯着我。
　　我注视着她，一边小声地说道，双手握上暗金色的长剑，默默地摆出迎战架势。
　　「一定会的，小诺……一定会的。」
　　「妾身发誓。」
　　“总感觉你也给我立了一个flag呢……不过，既然你都这么说了，那我也只能相信你了，不是吗？”
　　「原来小诺你一直不相信妾身吗？妾身好伤心啊~呜呜呜……」
　　“别哭了……好假。”
　　脑海里的哭声让我一阵无语，不过我很快调整了过来，看着蠢蠢欲动的诺露姐姐，凝重道，“希诺，能够用你的术式封锁住姐姐的行动吗？”
　　「当然可以！」脑海里的哭声瞬间停止，接着希诺便信誓旦旦地说道，「但是，妾身目前的术式全都是借由你的身体来启动的，这对从来没有锻炼过的你来说会有不小的影响。」
　　“影响？你是说之前的头晕吗？”
　　「没错，但那也只是轻微的影响而已，如果是威力更上一层的术式的话，轻则会把你变成笨蛋，重则当场去世。」
　　“嚯……那待会听我指示，然后用你的术式把姐姐封锁起来吧。”
　　「嗯。」
　　“那我上了！”
　　“嘭！”
　　先发制人！我握着长剑，脚下一踏便冲了出去。但诺露姐姐似乎和我也有同样的想法，几乎同一时间启动，缠绕着血雾的身影在她的身后拉出一条长长的血色轨迹。结果我们俩人明明是同一时间启动，但诺露姐姐却率先飞过三分之二的距离，从我的上方挥拳而下！
　　……要命。
　　“锵！铛！”
　　暗金色的长剑与包裹着血雾的拳头相撞，在空中擦出一串金色的火花。
　　我与诺露姐姐同时落地，脚后跟还没站稳便转过身来，朝着对方快速挥舞着自己的武器。
　　“铛！铛！铛！铛！”
　　残破的废墟之上正回响着金铁交鸣声，金色的火花在一片火光中转眼即逝，两道一银一红的身影时而互相缠斗，时而游走试探，时而正面对撞。
　　“锵！咔啦啦——”
　　诺露姐姐的左拳自下而上，撞上了从头劈下的长剑，但却在我抽手的时候忽然抓住了我的剑身，将其狠狠抓在自己手里！
　　“！”
　　我猛地抬起头，映入眼帘的便是诺露姐姐那无神的双眼与嘴角的狞笑，以及一颗不断放大的右拳——
　　“嘭！”x2
　　“咔嚓……”
　　千钧一发之际，我及时松开了握剑的左手，捏起拳头挥向诺露姐姐的右拳。在一道沉重的碰撞声之后，我将诺露姐姐的右拳给打了回去，而我的左手手臂凸起了一块……
　　嗯，刚才的咔嚓声，是我的手臂骨断了。
　　“嘶——”
　　手臂上传来的剧痛让我倒吸了一口凉气。虽然我知道诺露姐姐她现在的力气特别大，可我没想到居然这么大，硬是把我的手臂骨给打断了，而她的手——
　　我看了一眼诺露姐姐的右臂。
　　嗯，完好无损……
　　淦！
　　“希诺！”
　　我直接松开了另一只握剑的右手，任由诺露姐姐那只血淋淋的左手就这么抓住它，接着躲开了诺露姐姐的又一记右拳，伸出自己的右手抓向诺露姐姐的衣领——
　　“「向那伟大的、至高无上的遥远存在，米娜狄拉献上崇高的敬意！」”
　　与此同时，嘴巴开始不受控制，同时嘴里传出了混杂着希诺与我的双重声线。
　　“「聆听吧！米娜狄拉！尊敬的米娜狄拉哟——」”
　　就和之前一样，我又感觉到了周围似乎有什么发生了变化，不过这一次的感觉比之前还要清晰……可我依旧说不上那是什么感觉。
　　好像有点冷。
　　“「吾所恳求的——是那冻结万物的冰霜！」”
　　“呜——”
　　伴随着希诺那高昂的咏咒声以及第三句启动语的结束，熟悉的感觉再一次袭来，伸向诺露姐姐的手不受控制地落下。
　　不知道为什么，这一次的眩晕感比起之前的还要强烈，感觉就像是被人给丢进了洗衣机里面，然后开了自动脱水功能一样。不知 道过了多久，那股眩晕感才逐渐消失。
　　“哈……哈……”我喘着气，艰难地从地上爬起来，捂着头说道，“希……希诺？已经……开始了吗？”
　　「不，已经结束了。」
　　脑海中的声音镇定自若，似乎刚才的眩晕感对她来说一点影响都没有似的。
　　「要说封锁行动效果最好的术式，那肯定是带有冰结效果的冰系。」
　　希诺如此说着，接着我便感觉到自己的头不受控制，“我”转过头来看向身边，发现诺露姐姐头部以下的身体都被一大块冰给冰冻了起来，就连那片不祥的血色雾气也被一并冻了起来。
　　「术式“寒冰囚牢”，“永冻万里”的弱化版，不过小诺的身体似乎依然受不了这个术式的样子，所以妾身把它又弱化了，也就是弱化版中的弱化版~」
　　“呼……”我吐出一口浊气，看着它在变得冰冷的空气中消散，说道，“谢谢你，希诺。”
　　「不用谢哦，毕竟咱们是同一个人嘛……」
　　希诺的声音有些落寞，只不过这个时候的我并没有察觉到，我的注意力被其他东西给吸引了。
　　「不过小诺，你现在还没有安全哦~」
　　“嗯，我知道。”
　　“锵！”
　　我忽然抽出插.在地面上的长剑，将它抬了起来，接着一束耀红色的光束射中了暗金色的剑身，如镜子一般光滑的表面将光束折射了出去，射向旁边的废墟。
　　“谁！？”
　　我扭过头，发现就在距离我们不远处的废墟上，一个与其他机械士兵不太一样的机械士兵正蹲在那里，手中的光束步枪结束了充能。
　　第五十七章 一个
　　“哦呀？反应速度居然变得这么快了？既然能弹开普通人根本看不到的光束，果然不愧是究极兵器原型，只要解除了限制之后，身体的全方位数值上升到非常恐怖的程度了。”
　　“究极兵器？”
　　从奇怪的机械士兵里听到了熟悉的词语，我凝重地看向那个机械士兵，沉声道。
　　“你是，真司？”
　　“嗯？我们明明前不久才见过，你这么快就忘记我了吗？”
　　机械士兵指着自己的脑袋说道，短暂的停顿过后，它低下头看着自己身上的灰色作战服，伸手往自己的胸前敲了敲。
　　“铛铛。”
　　“……哦，我忘了。我现在用的不是原来的身体，你认不出来也挺正常的。”
　　“现在的你是本体吗？”
　　“当然不是，你见过哪家的老大会跑到前线拼死拼活的？除了你姐姐。”
　　“唔……”
　　我沉默了。的确，如果是隐居幕后的主使者的话，根本没有必要以本体亲自迎战，他们只要躲在黑暗之中，操控着自己的棋子去迎战，就足够了。而与他相比，大部分时间都奔波在前线的诺露姐姐就显得有些奇怪了。
　　“关于我的话题，说到这里就足够了。”自称是映野真司的机械士兵将手中的光束步枪收到背后，它看着我，淡淡地说道，“而且比起我的本体，我更加好奇的是……你。”
　　“我？”
　　“你知道你刚才做出来的举动有多让人震惊吗？”映野真司一边向我缓缓靠近着，一边说道，“明明手上没有冰霜喷雾枪、冰霜手雷……没有任何制冰装置，却在一瞬间将诺露的身体冰冻起来。明明手上没有喷火枪，没有吹风机，也没有任何可以引起暴风的爆炸物，却弄出了有着相当强大的烈焰风暴！”
　　“最重要的，你站在火里面，居然一点事都没有！要知道，你姐姐跑进火里之后，身上的衣服就被烧坏了，头发也烧断了不少，身上更是有着数不清的烧伤——可你一点事都没有！”
　　“唔……”
　　“然后，在你弄出那个无比震撼的烈焰风暴之前，在你把你姐姐冻起来之前，你似乎……说了什么东西……”
　　它一边在我的面前来回踱步，一边说着，然后它忽然转过头来，看着我，虽然它的脸被一块面罩给挡住，可我却透过那块面罩，感觉到了隐藏在其底下的灼热视线。
　　“小诺希，告诉我……「米娜狄拉」，是什么东西？”
　　“……”
　　我默默地看着他，没有说话。
　　“也行，你不说都行，我自己会去查清楚，这个能够引起神秘力量的「米娜狄拉」是什么东西。”它抬起手作投降状，接着话锋一转，“不过，和那个「米娜狄拉」一样，我同样很好奇，那块冰……它硬不硬呢？”
　　映野真司的话音还没落下，我的背后忽然一凉，莫名而来的危机感让我的心都下意识提了起来。我猛地扭转头，发现在不远处的一座半坍塌的建筑物内，一个非常不明显的闪光出现在我的视线之中。那是瞄准镜的反光，在那座建筑物内，一个与周围完全融合在一起的机械士兵端起了它的狙击枪，而它的目标……
　　是无法动弹的诺露姐姐！
　　如果换作其他时候的诺露姐姐，就算对方是智能AI，也不一定能够射中她。可现在，诺露姐姐她被冻在冰块里面，根本无法动弹啊！
　　就在那个机械士兵刚扣下扳机的时候，一道银色的影子毫无征兆地移动到那个机械士兵与诺露之间，用暗金色的长剑挡下了射向她的光束弹开。
　　“嚯……”看见我将光束弹开，真司挠了挠胸前的作战服，隐藏在面罩后的嘴巴发出一声轻笑，“原来如此，你并不是反应变快了，而是拥有了类似于危险预知之类的本能反应吗？那似乎是相当不错的能力呢。”
　　“够了！”我皱起眉头，抬剑指向真司，沉声道，“真司，你到底是来干嘛的！？”
　　“我？我之前不是已经说过了吗？我当然是来总结这场无意义的战争啊。”“而结束这场战争的最好办法，就是把你们双方都干掉，我说的没错吧？”
　　“切。”
　　“我不会让你这么做的，我——”
　　“不过嘛，”映野真司突然抬起手，打断了我的话，“之后我发现，单纯地将你们全都毁灭掉，似乎没什么意思的样子。所以，我从那座基地里面拿来了一些好玩的东西……你应该知道那是什么，对吧？”
　　“……你是说，丧尸病毒？”
　　去过那座基地的我自然知道它说的是什么，那正是从另外一个世界而来的，被名为“丧尸病毒”的恐怖病毒，它能够感染任何生物，就算是为了抵抗卡尔诺拉病毒而特化了病毒免疫力的兽耳娘们也无法抵抗这种病毒。就和生化危机里的丧尸一样，只要被病毒感染了，就无法活下去了。
　　“你什么时候给这座城市里的人下毒的？”
　　“什么时候啊……我想想。”映野真司摸了摸自己的钢铁下巴，耸了耸肩，“我也不太记得了，我记得蛮久了，可能一天？两天？一星期？一个月？嘛，谁知道呢。比起这个，为了你，我可是特意为你带来了第二份礼物哦，你就心怀感激地收下吧。”
　　“礼物？”
　　正当我疑惑之际，映野真司它敲了敲自己的太阳穴，接着他的眼睛发 出了光芒，两束光投射到我旁边的一面还没有倒塌的墙壁上，映照出了一些东西。
　　“这是……”
　　“礼物哦。”
　　我一边警惕着映野真司，一边看向光束投影上去的墙壁。
　　在光束投影出来的画面中，背景似乎是一处非常漆黑的地方，不过映野真司它贴心地调整了一下亮度，让我勉强看得出来似乎是什么东西的舰桥，紧接着画面一转，一个我无比熟悉的身影出现在画面里。
　　然后我就愣住了。
　　只见在那不知名的飞船舰桥上，身穿着白色作战服的芙娜蕾娅正无比虚弱地坐在驾驶座上，有一口没一口地喘息着，纯白色的作战服上到处都是裂口，作战服下的身体也都遍布了深浅不一的伤口。
　　“蕾娅！”我情不自禁地喊出了芙娜蕾娅的名字，接着扭过头来，愤怒地瞪着映野真司，“真司……你对她做了什么！？”
　　“哦哟！我可没有对她做什么哦。”机械士兵抬起自己的手，表示这与它没有任何关系，“她只是为了对付船坞和那艘飞船上的丧尸，才会变成这个样子的哦。”
　　“和丧尸……战斗？”
　　我不由得愣了一下，连忙看向屏幕，发现芙娜蕾娅的伤口中流出来的血液逐渐变成了褐绿色……
　　那是……丧尸的血液。
　　怎么会……
　　「咳……咳咳咳——」
　　芙娜蕾娅猛烈地咳嗽着，她趴在驾驶座前的控制台上，艰难地操作着什么。她的手臂在控制台上艰难地移动着，当她按下最后一个按钮的时候，屏幕中响起了一道无机质的机械女声。
　　「自爆程序已启动，倒计时三十秒。」
　　“自——”
　　我看着屏幕中开始亮起红光与警报的舰桥，瞳孔一缩。
　　她……想引爆那艘飞船！？
　　开什么玩笑！！
　　我愤怒地看向映野真司。
　　“抱歉咯，小诺希，我可没办法阻止她哦，毕竟你们的AI防御系统实在是太强了，我根本进不去呢。不过，真是奇怪，为什么你们的那个AI还没有动静呢？她明明有权利远·程·操·作中断自爆程序，却没有出来阻止那艘飞船的自爆……这是为什么呢？”
　　“……”
　　我看着映野真司，声音从嘴里一字一顿地喷涌而出。
　　“映——野——真——司——！！！”
　　「哈……额……琳？琳……听得到吗？」
　　屏幕中再次响起芙娜蕾娅的声音，我看向屏幕，只见她伸手按在自己的耳边，试图联系位于地面的我们。
　　可是没有人回应她。
　　「……诺希？……团长？……泽诺大人？」
　　“蕾娅！我、我听得到！快终止自爆啊！！”
　　我朝屏幕中的芙娜蕾娅大吼着，可眼前的画面是映野真司投影出来的，而我现在也失去了「Link」，根本联系不上她。
　　「有谁能……听得到吗？」
　　耳边始终得不到回应，芙娜蕾娅她看着控制台上只剩下十秒左右的倒计时，手臂默默地放了下来。
　　「联系不上……啧……到底是哪里的干扰源……干扰了通讯信号啊……」
　　芙娜蕾娅靠着椅背，仰头看着漆黑的天花板，嘴角不禁露出苦笑一般的弧度。
　　「抱歉……琳……大家……我先走一步了……」
　　「轰隆隆隆——」
　　再然后……我亲眼目睹着芙娜蕾娅的面容逐渐被强烈的白光吞没，最后消失得无影无踪。
　　“轰！！！！！”
　　“芙娜蕾娅！！！！！！！！！！”
　　第五十八章 地下的情况
　　“轰！！！！”
　　爆炸的火光照亮了漆黑的过道，剧烈的声响回荡在自己的耳边。
　　“呜——”
　　当爆炸的震动消失之后，躲在掩体后方的芙娜蕾娅才放下了按在脑袋上的手，虽然在引爆炸药之前她提前捂住了头顶的猫耳，可爆炸的震动和声音还是震得她脑袋疼。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　被爆炸掀起的烟尘呛到，芙娜蕾娅猛烈地咳嗽了起来。她疲惫地靠在墙壁上，身上的作战服也变得破破烂烂的，似乎经历了一场极其惨烈的战斗似的。她松开手，将引爆器丢到一边去，苦笑了一声，“这样……就可以了吧……”
　　烟尘逐渐沉淀了下来，露出了被爆炸与坍塌下来的石头给堵死的通道，而在那堆碎石的背后，隐隐传来了微弱的咆哮声。
　　谁能想到，在短短的时间内，全副武装赶往地下船坞的芙娜蕾娅会变得如此狼狈？而谁又能想到，那些声音的主人……那群行动缓慢，但数量众多的丧尸，就是导致她变成这个样子的罪魁祸首呢？
　　明明只是丧尸而已……
　　“呼……呼……”
　　芙娜蕾娅背靠着墙壁，大口大口地呼吸着浑浊的空气。经过一段时间的战斗，她逐渐摸清楚了这群丧尸的特性，例如打断四肢也只能拖延它们的行动，只有爆头才能彻底杀死它们；例如它们对声音和气味很敏感，但视力不算很好：例如它们喜欢吃人肉，必要的时候就算是同类也会吃掉。
　　虽然她用爆炸堵住了身后的通道，但爆炸的声响实在是太大了，她也不确定前方会不会有丧尸，如果前面的路被丧尸堵住了，她就逃不掉了。
　　深知自己仍旧处于危险之中的芙娜蕾娅却完全提不起劲来，仿佛背后的墙壁有某种磁力把她吸住似的，身体也渐渐地使不上力，眼前的视线变得更加模糊了。
　　糟……血……失血太多了……意识也……
　　“哒。”
　　“……！”
　　隐约之中，芙娜蕾娅似乎听到了脚步声。渐渐沉入黑暗中的意识突然清醒过来，她猛地睁开眼，虽然视线依旧有些模糊，但这并不影响她对周围环境的警戒。
　　丧……是丧尸吗……
　　“唔……”
　　她艰难地抬手伸向自己的腰侧，准备抽出腰侧的手枪，可是一道力量按住了她的手，阻止了她的动作。
　　“别动，你受了重伤，尽量别动。”
　　正当芙娜蕾娅以为自己被丧尸抓住了的时候，一道冷静，但同样疲惫的声音让芙娜蕾娅愣了一下。
　　是……人？
　　“额……你是？”
　　“咦？”
　　对方听到了芙娜蕾娅的询问后，似乎也有着惊讶。紧接着那个人忽然靠了过来，芙娜蕾娅那模糊的视野中出现一个熟悉的面孔。
　　芙娜蕾娅又愣住了。
　　“你是……芙娜蕾娅？”
　　“墨……小雨？”
　　……
　　……
　　“我们原本在飞船的入口维持秩序，可是人群中突然出现了混乱。我们走过去一看，发现「天鹰」小队的其中一个队员扑倒了她的队长，咬断了她的脖子。虽然我们过去将她们拉开，可已经为时已晚了。而且被我们拉开之后，那家伙居然想咬我们，我们不得不将她打晕。”
　　墨小雨背着动弹不得的芙娜蕾娅，悄悄地将她带回她们的临时基地。一路上，她们遇到了不少的丧尸，但奇怪的是，明明背着一个大伤 员，这群丧尸却没有袭击她们，这让芙娜蕾娅有些意外。
　　就连墨小雨的表情也有些微妙。
　　当她们回到墨小雨的临时基地时，那是一块临时构建的防御工事，工事周围隐约堆积着什么，只是太黑了看不清楚。而走了进去之后，芙娜蕾娅发现，这里居然还有不少的兽耳娘聚集在一起，其中包括「墨韵」小队的所有成员。
　　“小雨姐姐！你回来——咦？蕾、蕾娅！？这是怎么回事？？”
　　出来迎接她们的是狗耳娘泠诗，不过当她看到被墨小雨背着的芙娜蕾娅之后，她呆呆地眨了眨眼睛，之后大声地叫了起来。
　　“别那么大声，快，帮我把她扶进去。”
　　“啊！是、是！”
　　泠诗连忙走过来，伸手抓住了芙娜蕾娅的另一只手，将她抬了进去。
　　“你刚才的……还没有说完吧？”
　　“嗯。”墨小雨点了点头，继续说道，“再之后，混乱非但没有平息，反而变得越来越乱。更多的兽耳娘开始发狂，无差别地袭击和撕咬其他人。不得已之下我们开枪打伤了她们的四肢，可她们却不管不顾，拖着伤痕累累的身体朝我们撕咬了过来。我们最后只能忍痛打穿了她们的脑袋，这才让她们安静下来……永远的睡着了。”
　　“唔……我进来的时候也遇到了，她当时的情况很不正常，看起来像死士……”
　　“但她们不是死士。”
　　“嗯……我知道。”
　　墨小雨和泠诗将芙娜蕾娅带到一处还算干净的空地上，接着对夜芝使了一个眼色，让她去拿医疗箱。
　　“在那之后，我们利用一些小手段，带着一部分没有受伤的兽耳娘们躲了起来。其他的……”
　　“……”
　　墨小雨没有再说下去，不过芙娜蕾娅已经猜到了她们的结局。
　　“对了，你是怎么进来的？你们小队里的其他人呢？凯瑟琳和诺希，还有团长她们……”
　　“她们现在在上面……迎击卡尔诺拉军和尸潮。”芙娜蕾娅摇了摇头，“前不久我们发现地下船坞的入口附近有异常，而且不知道为什么联系不上你们，所以我和琳就来入口处查看一下情况，结果我们刚到入口处就遇到了丧尸。”
　　“解决掉丧尸之后，因为我们的通讯也失效了，所以我让琳跑去通知泽诺大人，而自己先跑下来找你们了……呵呵，没想到，自己居然被丧尸们弄得这么狼狈……”
　　“好啦，别动，让我处理一下……！”
　　夜芝将医疗箱拿了回来，之后墨小雨掀开了她身上的残破的作战服……之后她沉默了。
　　“蕾娅，你这伤口……”
　　“……？”
　　芙娜蕾娅突然觉得气氛变得有些不对劲，只不过意识再次变得模糊起来的她只是以为是身上的伤口太深，让她们有些惊讶而已。她抬起手，摆了摆手道，“没什么……只是被那些丧尸抓了一下而已……”
　　“蕾娅！”
　　芙娜蕾娅突然感觉到自己的手被谁狠狠地抓住，她艰难地睁开眼睛，发现墨小雨正神色复杂地看着她。
　　“你可能不知道，被那些丧尸抓到了，就算只是被抓出一个小小的伤口，都会让我们变成丧尸……因为这病毒就和卡尔诺拉病毒一样，就算是一丁点伤口都能让人类变成死士——”
　　“而我们的身体，是无法抵抗这个病毒的。”
　　“……”
　　芙娜蕾娅终于意识到，为什么墨小雨她们会这么紧张了。因为她看到了，在墨小雨的手套上，那片混杂着褐绿色液体的红色血液……
　　那是她的血。
　　第五十九章 Sacrifice（牺牲）
　　“……还有多久？”
　　“嗯？”
　　墨小雨疑惑地抬起头，对上了芙娜蕾娅那双碧绿色的眼睛。
　　“病毒还有多久发作？”
　　“这……”
　　虽然还是有些疑惑，但墨小雨还是如实告诉了她，“这个我也不是很清楚，因为我这边见到的丧尸都是死掉之后马上转化的。不过，我听泽诺大人说过，这种病毒从感染到彻底病发，似乎要好几个小时的样子。”
　　“好几个小时吗……”芙娜蕾娅沉吟着，随后点了点头，“足够了。”
　　“墨小雨，马上着手安排撤退方案，我们要离开了。”
　　“……哈？”
　　包括墨小雨在内的所有「墨韵」小队的成员全都愣住了，“等等，芙娜蕾娅，你在说什么啊？”
　　“泽诺大人和团长交给我们的任务是过来调查一下卡尔诺拉军入侵船坞的情况，以及找到躲在船坞内的你们。既然现在已经找到了你们，而且目前联系不到上级的情况下，我可以根据当前情况制定并执行下一次行动。”
　　“而我的判断是，目前幸存者们的情况十分危险，再加上周围不断游荡着的丧尸们也是一个十分巨大的威胁，我们必须将幸存者们撤离到地面上。”
　　“撤离？哪有这么容易。”夜芝愁眉苦脸地说道，“你刚来可能不知道，除了你来的那个方向的出入口以外，其他地方的出入口都有大量的丧尸，因为病毒刚开始的时候有很多人惊慌失措往出口跑，结果不知道为什么门失灵了，所有人都出不去，而这群人现在都变成了丧尸，成为了我们的障碍。我去探路的时候还差点被丧尸给手撕掉了！”
　　“被堵住了？”
　　芙娜蕾娅皱起眉头，她忽然想起来，刚进来的时候她的确遇到了一大堆丧尸，那个时候她花了好大一股劲才把那些丧尸给清理掉，但在路过那些尸体的时候不小心被里面一些没能打死的丧尸给攻击到了。
　　“这点问题不大，我们可以制造出相当大的动静，将那些丧尸全都吸引过去。我记得我刚刚的爆炸动静就已经很大了，说不定有不少丧尸被吸引过去了。”
　　“但是还不够。”
　　一旁的洁莉娜如此说道，在之前的战斗中她的双腿被不知名死皇给切断，此时双腿的断口已经被包扎了起来，她坐在轮椅上，静静地看着她。
　　……如果给她一本书的话，她大概可以去当一个文静的文学少女吧（误）。
　　“根据计算，要想将所有的丧尸全都吸引走，我们需要一场非常大的爆炸……一场惊天动地的爆炸。”
　　“有多大？”
　　洁莉娜伸出手，指向她的身后。芙娜蕾娅转过身，只见一道巨大的影子在黑暗中若隐若现。
　　“大概要引爆那个大家伙那么大的爆炸。”
　　“引爆撤离船？？”
　　芙娜蕾娅同样也愣了一下，她看向洁莉娜，完全不敢想象这个不是很擅长表达的文静少女居然会想出这么劲爆的想法。
　　“但是撤离……”
　　“那艘船已经无法使用了。”墨小雨接过话，说道，“那艘船和这座船坞一样，已经变成了一座魔窟，那里面都是丧尸，根本无法使用。”
　　“而且，在病毒爆发的时候，撤离船就已经出现了问题了。”
　　“问题？什么问题？”
　　“不知道，舰长刚告诉我们出现问题，就单方面 中断了联络，我们联系不上她。”
　　“啧……也就是说，引爆那艘船的话，就能制造出一条可以让大家撤离的路出来？”
　　“虽然我并不是很支持这个想法，但……是的。”
　　“而且这个想法还有两个隐患，”墨小雨凝重地说道，“第一个是丧尸，通往舰桥的路上会有非常多的丧尸，需要强大的火力才能清出一条路出来，而我们的弹药已经所剩不多了。”
　　“这个的话，我的重装壁垒还能派上用场。”芙娜蕾娅说道，“第二个呢？”
　　“第二个……我们在场的所有人，都没有能力在自爆倒计时结束之前，逃出飞船的自爆范围。”
　　“这是自杀，芙娜蕾娅。”
　　“……”芙娜蕾娅沉默了。
　　“小雨，”她说道，“去让幸存者们准备好，我们准备出发。”
　　“诶？”墨小雨愣住了，她惊愕地看向芙娜蕾娅，“难道你打算——”
　　“嗯。”芙娜蕾娅点了点头，“我去。”
　　……
　　……
　　在芙娜蕾娅的强烈坚持下，这个不算是最好的计划就这么定下了实行人选。
　　「墨韵」小队与其他能够战斗的幸存者们负责掩护其他幸存者离开，而芙娜蕾娅则是独自前往撤离船，启动撤离船的自爆程序。
　　这毫无疑问是自杀行为，可这对于将死之人来说，却是最好的选择。
　　芙娜蕾娅是这么想的。
　　虽然她不是很懂这次的病毒是怎么回事，但她知道一件事——她的死是注定的，因为凌红市对于这个病毒的认知知之甚少，疫苗什么的也不会有。而且就算泽诺她能够在很短时间内研制出来疫苗，可现在的情况根本不允许她去研制疫苗，凌红市现在也危在旦夕。比起她个人的性命，凌红市的存亡更加重要。等到这次危机结束……
　　她根本撑不到那个时候。
　　所以在死掉之前，在变成丧尸之前，在这无法联系地面的地底中，她想要做点什么。
　　所以她主动揽下了这个任务。
　　很快，在艰难地打倒了路上遇到的丧尸之后，伤痕累累的芙娜蕾娅终于跌跌撞撞地来到了撤离船的舰桥前。
　　“砰砰砰砰——”
　　她猛地撞开了通往舰桥的门，接着手中双枪吐出致命的火舌，迅速清空了全是丧尸的舰桥。
　　“哈……哈……哈……”
　　芙娜蕾娅端着双枪，气喘吁吁地站在门口。舰桥内一片漆黑，被配置在舰桥终端内的智能AI也消失不见，不知道去了哪里。
　　她缓缓走向舰长席前的控制台，踏过了一具疑似是舰长的兽耳娘的尸体。她停顿了一下，对着那具尸体双手合十，之后便从她的身上取走了飞船的解锁钥匙。
　　她将手中的钥匙插.进控制台里，启动了终端，接着漆黑的舰桥便亮了起来，所有的仪器开始运转。
　　除了依旧没有上线的智能AI。
　　“咳……咳咳咳……”
　　芙娜蕾娅突然剧烈地咳嗽了起来，她捂着嘴，身体随着咳嗽的幅度剧烈地颤抖着。她颤抖着伸出刚才捂嘴的手，看着手心上满是褐绿色的血液，嘴角扯出十分苦涩的表情。
　　时间不多了……
　　她叹了口气，之后撑起身体，在控制台上操作了起来。当她按下最后一个按钮的时候，舰桥内的灯光瞬间变成了红色。
　　“嗡——嗡——嗡——”
　　「自爆程序已启动，倒计时三十秒。」
　　做完这一切之后，芙娜蕾娅竖起耳朵，仔细聆听着除了警报声以外的声音。当她听到熟悉的咆哮声正在慢慢靠近之后，她才重重地向后躺倒，长长地舒了口气。
　　成功了……那些丧尸都被警报声吸引了过来，接下来只要引爆了飞船，就能将丧尸们全都炸成碎片……
　　只是，连我也会……
　　琳……
　　芙娜蕾娅心里忽然一颤，脑海里冒出了熟悉的蓝色身影。她鬼使神差地伸出手，按下了挂在耳边的通讯器。
　　“琳？琳……听得到吗？”
　　然而，就和此前的无数次尝试一样，通讯频道内没有任何回应，没有任何人能够回应她。
　　“……诺希？……团长？……泽诺大人？”
　　不甘心的她尝试着给地面上所有可以联系的人发出通讯，可依然没有人回应她，仿佛整个世界就只剩下她一个人一样。
　　“有谁能……听得到吗？”
　　最终，在短暂的沉默过后，芙娜蕾娅放下了手臂。
　　依旧没有人回应她。
　　这仿佛是理所当然似的。
　　偌大的舰桥里，只有孤身一人的她坐在驾驶座上，等待着死亡的到来。
　　“联系不上……啧……到底是哪里的干扰源……干扰了通讯信号啊……”
　　「五」
　　芙娜蕾娅感觉到自己的眼睛里似乎有什么在打着转，随时都有可能从眼眶里流出来。她扬起头，不让眼眶里的泪水流出来。她凝望着天花板上那不断闪烁着的红光，一边聆听着预示着死亡到来的倒计时。
　　就算被炮火和乌云给挡住了，我也好想再看一次……天空啊……
　　「四」
　　“抱歉……琳……大家……我先走一步了……”
　　「三」
　　这么说着，芙娜蕾娅缓缓闭上了眼睛。
　　「二」
　　琳……
　　「一」
　　「可怜的小家伙……」
　　在意识消失的前一瞬，芙娜蕾娅似乎听到了谁的叹息……
　　不过……是错觉吧……
　　最后的最后，在一片极光之中，芙娜蕾娅的意识彻底陷入到漆黑之中。
　　……
　　……
　　……
　　「可怜的小家伙，如果你死了的话，我的客人会很伤心的。不过……祂的确需要一点助力，姑且给祂带点贺礼好了。」
　　「——自爆程序终止——」
　　……
　　……
　　……
　　“轰！！！！！”
　　“芙娜蕾娅！！！！！！！！！！”
　　第六十章 我自己来
　　有什么东西，消失了……
　　投影在墙壁上的画面在一片白光之中消失了，这代表着不知何时被放置在撤离船舰桥内的摄像头也消失了。
　　脚下传来微微震动的感觉，耳朵也敏锐地捕捉到了来自地底的爆炸声，就像镜子破碎的声音一样，在我的心底响起。
　　她不在了。
　　“扑通。”
　　一股无力感从内心深处升起，迅速向着全身蔓延。脚下膝盖一软，我直接跪倒在地上，愣愣地看着空无一物的墙壁。
　　芙娜蕾娅……
　　她死了……死在我的眼前。
　　我又没能……
　　“呀~多么伟大的战友情啊，直到最后，她依然惦记着你们，遗憾自己不能跟你们走到最后。”
　　映野真司走到我的身边，假惺惺地叹息着，他的声音宛如一把锋利的刀，一刀一刀地刻在我的心上。
　　“你知道她为什么要炸掉那艘飞船吗？说出来你可能不信，在满是丧尸的地底下，居然还有一部分幸存者还活着，但因为丧尸数量太多，她们的弹药 太少，被迫困在了下面。那个可怜的金发兽耳娘被丧尸围攻，费尽力气炸掉了通道，堵住了丧尸们的去路，最后被其中一支闻讯赶来的幸存者小队救了起来。”
　　“说起那支幸存者小队，她们似乎是下面唯一一个还拥有战力的幸存者来着。原本那支小队试图炸掉撤离船，利用声音将堵在出口处的丧尸离开，好让大家通过出口离开那个地方。当她听说她们因为撤离船的自爆只有30秒，她们当中没人能够安全撤离而愁眉苦脸的时候，她主动请缨，揽下了这个自杀任务。啧啧~多么伟大的牺牲精神啊，我敢说，你们当中的许多人，都没有她那么勇敢呢。”
　　“不过，那支小队的运气似乎并不太好的样子，刚才的爆炸似乎不.小.心把她们原本计划逃离的出口给堵上了，以她们微弱的火力根本打不穿挡路的障碍。更糟糕的是，那群被爆炸吸引了过去的丧尸似乎要回去了哦~不知道这四个人的火力还能不能挡住这群成百上千的丧尸呢？”
　　“……够了……”
　　“嗯？”
　　“我说……够了……”我抬起头，声音沙哑得有些可怕，就连我自己都觉得自己的声音居然变得如此低沉，“这样很有趣吗？”
　　“有趣？什么有趣？”
　　“你从一开始就在看着了吧？将丧尸引进来就算了，你眼睁睁地看着她们去死，你还有情感吗？她们可是你的同类——”
　　“她们才不是我的同类。”
　　映野真司的声音同样变得低沉了下来，他看着我，语气中带着蔑视……以及愤怒。
　　“你以为我是谁？我可是人类，她们不过是一群混血的杂种罢了，有什么资格和我们相提并论！？”
　　“你说……你是人类？”我嗤笑一声，“看看你现在的样子吧，用一堆无机质的钢铁铸造出来的身体，还敢自称人类？”
　　“……这是必要的牺牲。为了人类的未来，我们牺牲了自己，换取足以对抗那些超自然力量的实力。”他停顿了一下，重复道，“这是必要的牺牲。”
　　“不，不对。”我眯起眼睛，“你们只是怕死而已。”
　　“因为怕死，怕感染病毒，所以你们将自己变成这个鬼样子；你们把身体替换成有价的钢铁身躯，明面上说是为了提高自己的实力……呵，其实，钢铁铸造的身体坏了可以直接换掉，但原本的身体死掉了，你们就永远死掉了。说到底，你们只是怕死！别拿所谓的理由来掩盖你们这群胆小鬼的本质！”
　　“闭嘴！！”
　　恼羞成怒的映野真司早已没有了之前的从容，他踏步上前，走到我的面前来，将手中的光束步枪的枪口抵在我的脑门上，愤怒地说道。
　　“诺希……别惹怒我。虽然我知道，现在的你很强，毕竟你是他制造出来的究极兵器原型，我的机械士兵在你的眼里都是一堆废铜烂铁而已。但我的机械士兵只是工具，想要多少就有多少。而你，终究只是一具生物兵器而已，只要打中要害，你还是会死！”
　　“那又如何？”
　　我顶着真司的枪口，缓缓地站了起来，缓缓地抓住他的步枪，缓缓地，坚定地，将他的步枪枪口从我的额头上拿开。
　　“你不敢杀我。”我看着真司的面罩，淡淡地说道，“刚刚的动作，你有机会直接杀掉我，光是我将你的枪移开的时间，你只要扣下扳机，我早就死了好几次了。”
　　“可是你没有，不只是现在，从我和安可她们相遇开始，你们就从未对我下死手，否则，我也不会站在这里和你们聊天。说吧，你到底有什么目的？”
　　“……”
　　真司他盯着我，虽然他附身的这个机械士兵没有脸，只有一块面罩，但我能够感觉到，有一股视线透过那块面罩看着我，似乎在打量着我的表情。
　　“……我们始终没有放弃过邀请你加入我们的想法，诺希。作为究极兵器的你有着可以将一切存在完全抹杀的能力，能够替我们清除掉威胁这个纯净的世界的污染物。不仅如此，作为究极兵器的你，能够同时抵抗卡尔诺拉病毒与龙血侵蚀的你其实有着全宇宙最完美的基因的！只是因为你体内的杂质太多，所以无法将它完美地体现出来。但只要我们去除掉你体内的异常DNA，以及病毒什么的，将你体内的基因序列还原到最初的状态，你就能成为全宇宙最完美的人类！”
　　映野真司放下枪口，朝我伸出了手，“和我们合作吧，诺希。当我们毁灭掉这个已经坏掉了的地球之后，你就能成为新世界的教父！成为所有人类的始祖！”
　　“……”
　　我看着他的手，又看了看那块没有表情的面具，脸上露出了鄙夷的神情。
　　最完美的人类？新世界的教父？人类的始祖？就为了这么个虚无缥缈的东西，让我放弃诺露姐姐她们？
　　抱歉，我全都没有兴趣。
　　更何况……我对自己的身体的了解，绝对不会比其他人要少，逆向还原什么的是不存在的。
　　“我拒绝。”
　　斩钉截铁般的回答让映野真司伸出的手抖了一下，他惊愕地抬起面具，似乎在用惊愕的视线看着我一样。
　　“……为什么？”
　　“理由嘛……其实很简单。因为我，已经不再是「人类」了。现在的我，只不过是一介「怪物」罢了。”
　　“而且，这一过程是不可逆的。”
　　暗金色的光芒一扫而过，映野真司手中的光束步枪忽然一分为二。映野真司微微一愣，接着他突然朝旁边跳开，迅速远离了我的身边。但已经晚了，从他起跳的那一瞬间起，一道暗金色的金光划过了他的面具。
　　“啪嚓。”
　　伴随着一声脆响，映野真司的面罩忽然裂开，露出了里面的金属机械。这让我有些失望，我还以为面罩底下还会有一张脸呢，结果居然连脸皮都没有吗？
　　“……”
　　映野真司摸了摸自己的“脸”，发现面罩消失之后摇了摇头，叹息道。
　　“诺希，我本来以为我们可以合作的，看来是我太低估你了。”
　　随着映野真司的叹息，一道道灰色的身影出现在我们的周围。一个个手持着光束步枪的机械士兵将我们团团围住，灰色的面罩反射着冰冷的寒芒，整齐划一的动作让人不禁毛骨悚然。
　　“虽然我们的决定与你的意志无关，但比起死人，能够源源不断地提供生物样本的活物才是最好的……我们不想杀死你，但我们别无选择。”
　　“是么？不过不劳烦你们动手了。”
　　我微微一笑，手中的暗金色长剑在空中舞出一朵剑花，最后搭在了自己的脖子上。
　　“我自己来。”
　　“什——”
　　在映野真司惊讶的声音中，我拉走了搭在脖子上的暗金色长剑，随着脖子一凉，一股热流从喉头喷涌而出，顺着我的胸膛向下流去。
　　原来……被割喉，是这种感觉吗？
　　第六十一章 被吃掉惹
　　“啪嗒。啪嗒啪嗒……”
　　“噹啷！”
　　鲜血从脖子上的伤 口里涌出，逐渐无力的手已经抓不住手中的剑，暗金色的长剑从手中脱离，掉在脚下的血泊之上。
　　“咳咳噗……”
　　求生的欲望让我下意识伸手捂着脖子上的伤口，但鲜血从我的指缝中渗出，根本无法止血。我张开嘴，一大口血从我的嘴里涌出，强烈的窒息感迫使我尝试吸取外界的空气，但不管我怎么努力，都无法吸入空气，喉咙只能发出“嗬嗬”的声音。而不断涌出的鲜血则从被切断的气管里倒灌进去，将其堵死。
　　好痛苦……好难受……要死了……
　　“宁愿自己动手，也不愿让我们杀死吗？”
　　映野真司垂下了自己的枪口，他看着我，遗憾地摇了摇头。
　　“你这么做根本没有意义，甚至只是在逃避而已。我之前也说了，虽然活体可以源源不断地提供血液样本，但我不在乎你的生死。等你死后，我会把你的身体带回去，虽然是尸体但也可以凑合着用。只是你放弃了成为新世界的始祖，这实在是太可惜了。”
　　“咳……”
　　跪倒在地的我猛地咳出一大口血，之后我抬起头，不甘示弱地回瞪着他，染血的嘴角逐渐扯出讥讽的笑容。
　　真的……是这样吗？
　　“嘭！”
　　“呜——”
　　就在这个时候，我身旁的冰柱突然爆开，四处飞溅的冰块如同子弹一般飞向周围的机械士兵。一道血色的影子从冰块中冲了出来，模糊的双眼只能捕捉到那道血影的残影，接着一股巨力直接把我撞飞了出来，重重地摔到几米外的地面上。
　　“吼嗷！！！！”
　　耳边回响着熟悉的咆哮声，我勉强睁开自己的双眼，可映入眼帘的却是将我包裹了起来的血雾，一双散发着红光的眼眸，以及沾满了鲜血的牙齿。
　　“噗嗤。”
　　……
　　……
　　之前映野真司还在逼逼的时候。
　　「希诺，拜托你一件事，待会听我的，帮我解除掉诺露姐姐身上的冰吧。」
　　「你确定？现在我们周围都有那家伙的士兵，要是让她逃走了的话可就麻烦了。还有，其实你之前根本不用挡在她前面的，就凭它们手里的枪，还打破妾身的冰？简直痴心妄想。」
　　「没关系，你听我的命令，解除术式就行了。」
　　「……你想利用诺露来制造混乱？」
　　「不……我只是想救她而已，也是为了救我……对了，希诺，我还想问你一件事。」
　　「什么事？」
　　「等我也成为了死皇之后，我还能保持意识吗？」
　　「……妾身也不知道，多半不能。」
　　「是吗……那就是有少半的可能性是可以的咯？」
　　「……等等，小诺！你究竟想做什么！？」
　　「我需要力量……比现在还要强大的力量……所以，我想……我们可能要提前……对这个世界告别了。」
　　……
　　……
　　我在想，是不是我太弱了，所以只能眼睁睁地看着身边的人死去？如果我再强一点的话，是不是就能救下所有人呢？
　　芙娜蕾娅……凯瑟琳……阿麦瑟拉克……爱莎……莉莉菈娅……还有诺露姐姐……
　　我现在还不够强……即将我透支生命，换来了病毒的彻底活性化，将自己推向深渊所换得的力量，依旧救不了任何人。
　　我需要更强的力量……但单纯的力量是不行的，它不能扭曲已经发生了的事实……我需要能够改写一切的力量。
　　我需要……神一般的力量！
　　当初第一次遭遇映野真司的时候，以及在另一个世界对抗尸潮的时候，我曾有幸体会过那足以影响世界的力量……那是让人根本无法遗忘的体验，那种君临世界的感觉确实让人欲罢不能……难怪那些小说或者电影里的反派做梦都想当世界霸主，君临世界的感觉，谁不想当呢？
　　但我不稀罕那种感觉，我只需要的是那股力量……能够改写一切的力量。
　　我曾用那股力量，用「言灵」将两艘巨大的卡尔诺拉星舰凭空抹杀，将它们存在的痕迹从这个世界上彻底抹杀掉。
　　我需要这股力量。
　　但是，我要怎么做，才能重新获得那股力量呢？当初，我是在抵挡两艘星舰的主炮夹击时偶尔获得的力量，而在另一个世界里，我是通过吸收那个世界的「始源病毒」后暂时获得的力量。
　　可现在，我又该去哪里用主炮对着自己轰炸，或者去找一支「始源病毒」呢？
　　……其实，答案就在身边。
　　“吼嗷！！！！”
　　我的血液，对于死皇和死士来说有着无与伦比的吸引力，这是龙皇告诉我的。
　　“噗嗤。”
　　数根尖锐的东西穿透了我的皮肤，直接钻进了我的脖子里，紧接着脖子一痛，剧烈的痛楚差点让我痛晕过去。而在模糊的视线中，诺露姐姐抬起了头，沾满鲜血的嘴巴里似乎叼着什么东西……
　　啊……那大概，是我的喉结？（笑）
　　“噗嗤！”
　　她咽下了嘴里的东西，开始在我的身上撕咬了起来。只不过，我的感官似乎变得有些迟钝了呢……我已经……感觉不到痛了……
　　或者说，我已经对剧痛感到麻木了？
　　“她……吃……阻止……”
　　耳边除了诺露姐姐的撕咬声以外，似乎还有谁的声音……哦，对了，还有映野真司……我差点就把它忘了……
　　对了……它会阻止姐姐的吧？这样不行……不能让它杀死姐姐……不能让它打扰这场……葬礼……
　　希诺……
　　「……」
　　虽然希诺没有说话，但我的意识忽然晕眩了一下，紧接着寒冷的气息从四面八方席卷而来，让躺在地上瑟瑟发抖的我抖得更厉害了。虽然头动不了，视线也无法移动，但我依旧注意到了将我们包围起来的冰墙。
　　“……”
　　真司他似乎在说着什么，不过我已经听不到了……嘿嘿，正如希诺所说的那样，它们的武器真的无法穿透她的冰欸……
　　谢谢……帮大忙了……希诺……
　　「……你这个笨蛋。」
　　嗯……？希诺她刚刚说了什么吗？好困……为什么这么困呢？不行啊……我还有没做完的事呢……还不能睡……我还要用……那股力量……去改写……呢……不……想……睡……
　　睡……
　　黑暗，吞噬了我的意识。
　　………………
　　…………
　　……
　　黑。
　　好黑。
　　无穷无尽的黑。
　　这种感觉，似曾相识。
　　什么都看不见。
　　什么都听不见。
　　什么都摸不到。
　　什么都闻不到。
　　空虚。
　　虚空。
　　虚无。
　　……
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在做什么？
　　我做了什么？
　　我……
　　无法思考。
　　……
　　对了！
　　我好像……死掉了。
　　我记得，小的时候，人们常说，人死后，会上天堂，或者下地狱；会飞往极乐世界，或者坠入阿鼻地狱 ……
　　但这里是哪里？
　　我听说，天堂很亮，很温暖，地狱很黑，也很热，可这里又没有光，也不温暖，虽然这里的确很黑，但又感觉不到热……这里到底是哪里呢？
　　除了黑暗，我什么都感觉不到。
　　原来那些话都是骗人的吗？嘛……说的也是，毕竟新时代里也没有什么人会再相信这一套用来忽悠旧时代人的迷信玩意了。
　　但是……为什么我还在这？为什么我还有意识？难道我不应该随着身体的死去而一同消散吗？
　　关于“为什么死后意识却没有消散而是来到只有黑暗的世界”的这个问题让我百思不得其解。我思考着，思考着……直到有一丝光亮忽然闯入了我的“世界”。
　　“……”
　　我缓缓睁开双眼。
　　睁开眼睛之后，映入眼帘的是一座宏伟巨大的黑色宫殿，一道全身都泛着金光的人影站在我的身前。
　　“欢迎来到死神的宫殿。”
　　“……你是谁？”
　　看着身前的身影，我忽然有种莫名的熟悉感，而且这股熟悉感越来越强烈，感觉自己似乎在哪里见过这个人的样子……直到一个名字忽然从我的灵魂深处蹦了出来。
　　“你是……死神？”
　　“嗨~我们又见面了，凡人，没想到你又来了。不过，为了不出现之前的错误，本神刚刚特意去翻了一下你在本神的记录册上的情况哦。”
　　被我称作死神的人影晃了晃手中的**……额，是“死神小姐的记录册”才对。
　　“哦。”还没反应过来的我点了点头，随口问道，“那，结果呢？”
　　“这次你没白来哦，因为今天的确是你的死期哦。”
　　“……”
　　不是，为什么这话听着这么奇怪呢？？？
　　（新的一月，求求票票~（^ヮ^*））
　　第六十二章 染血的戒指
　　“嗯……”
　　我们之间出现了短暂的沉默，我挠了挠脸，眨了眨眼睛，抠了抠脚，看了看风景……然后看向发光人影。
　　“我刚才……好像有点没睡醒，你刚刚说了什么？”
　　“下意识地拒绝接受现实吗？那本神换个说法，”发光人影将手中的记录册收了起来，重复道，“凡人，明年的今天就是你的祭日哦。”
　　我脸上的笑容消失了。
　　“……这不好笑，死神。”
　　“本神可从来都不开玩笑。”
　　“……我，真的死了？”
　　“嗯哼~”发光人影点了点头。
　　“不可能……这不可能。”
　　我抱着脑袋，慢慢地蹲下来。
　　“不应该是这样的……我将诺露姐姐放出来撕咬我的血肉，是为了让她接触到我的血液，如果龙皇他说的没错的话，那我应该能够吸收诺露姐姐体内的病毒，从而进入那个状态，或者意识被病毒给抹杀才对……可我既没有变成死皇，意识也没有抹杀，这到底是……到底是哪里出错了？”
　　“记录册上说，”发光人影再一次打开了手中的记录册，说道，“你的身体被饥不择食的同等级死兽给吃的干干净净，体内的病毒也在它进食的时候被吸收殆尽，所以无法复活——”
　　“死兽？”
　　忽然听到一个未曾听说过的词语，我抬起头，迷茫地看着人影，“死兽……是什么？”
　　“就是意识被抹杀，理智被吞噬，只剩下嗜血本能的无意识死皇，我们称之为死兽。那是当死皇进化到最高点，向更高等级的存在冲击失败后的下场。”
　　“死皇……死皇之上，还有更高的存在？”
　　“没错哦，那是比死皇还要强大的存在。在经历了各种各样的事件之后，你已经拥有了冲击那一层境界的实力，只是你不知道这件事，身体本能地抑制着自己，没有开始冲击那个境界罢了。”
　　“死兽……等一下。”我忽然想起了什么，伸手打断了准备继续说下去的发光人影，连忙说道，“你刚才说，我是被死兽吃掉了身体，所以才无法复活。可撕咬着我的身体的，是诺露姐姐啊……难道说，诺露姐姐她也是进化到最顶级的死皇？可她只是普通的人类而已啊！”
　　“这……本神也不清楚这是怎么回事。”发光人影摇了摇头，“本神也是第一次遇到过同时出现两个顶级死皇的情况，按理来说倾尽整个世界的病毒资源，也只会出现一个顶级死皇才对。但现在不仅出现了两个，其中一个还把另一个吃掉了，天知道这是怎么回事。”
　　“怎么会……”我有些难以置信，“那……诺露姐姐她会怎么样？”
　　“大概会变成没有理智的嗜血死兽，最后破坏掉这个世界吧……嘛，反正那边也不管本神的事，本神只要做好自己的分内事就行了。”
　　发光人影忽然将手中的小本子松开，任由小本子自由落下，当小本子落在地面上的时候，却如同水滴入大海一样，消失在地面里。
　　紧接着，一把猩红色的巨大镰刀从地面中升起，刀刃一侧的骷髅头狰狞可怖，空洞的双眼燃起了蓝紫色的火焰，仅仅只是看一眼，一股来自灵魂深处的寒意仿佛要将我的身体也冻结起来一样……
　　发光人影抓住了旁边的镰刀，一块漆黑的破旧斗篷凭空落下，缓缓地披在人影的身上。人影发出的光芒逐渐暗淡下去，露出了光芒之下的身躯。待光芒散去之后，一个身披着黑色斗篷，全身都包裹在黑暗之中的神秘人出现在我的面前，只剩下一双泛着红光的眼睛露在外面，发出了渗人的光芒。
　　“胜者为王，败者为寇。既然你已经死在了另外一只死皇的手中，并且出现在本神的记录册之中，那么，作为收割灵魂的死神，本神只好将作为失败者的你的灵魂给收走了。”
　　“什……什么？”
　　我迷茫地看着变了个样子的人影，自始至终，我一直不相信她说的都是真的。可当我看到她举起手中的镰刀，背后黑气涌动，一个如同死神一般的虚影飘浮在她的身后的时候，我才终于意识到，她的确没有撒谎。
　　她真的要收走我的灵魂。
　　我真的要死了。
　　“啊……啊啊……”
　　“叮咛~叮咛~”
　　手持镰刀的死神一步一步地向我走来，刀柄上悬挂着的锁链发出了令人胆颤的声音。内心的恐惧驱使着我后退，可我试图抬起脚的时候却猛然发现，有什么东西强硬地压在我的身上，根本动不了！
　　动起来！快动起来啊！
　　“别挣扎了，凡人。”
　　手持着镰刀的死神如此说道，在变了个样子，她的声音也变得沙哑无比，“乖乖接受你的命运吧，凡人。身为失败者的你已经没有了反抗的权利，乖乖地跟着本神离开吧。”
　　“才不要！你休想！你死心罢！我才不要跟你走！”
　　我一边大喊着，一边挣扎着。可不管我怎么挣扎，我的身体依旧动不了，而死神的镰刀已经距离我不远了……
　　不甘心……
　　不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心！
　　我还有很多事情没有做……我 还不想死……
　　我绝望地看着死神一步步靠近，绝望地看着她的镰刀架在我的脖子上，绝望地看着映照在光滑如镜的刀刃上的我绝望的脸庞。
　　我……真的要死了吗……
　　「停手吧，■■■■■，你吓到他了。」
　　“……诶？”
　　就在这个时候，一道熟悉的声音如同天籁之音一般在我的身边响起。更让我惊喜的是，声音响起来之后，死神的镰刀停止了下来，接着从我的脖子上挪开。
　　我……我活过来了吗？
　　身上的压迫感消失了，死里逃生的我一屁股坐在地面上，姿势能多狼狈有多狼狈，要不是我现在是灵魂体，估计我要尿出来了……
　　只是……这个声音到底是谁？我怎么感觉自己在哪里听过……
　　这么想着的我愣愣地回过头来，映入眼帘的是两条熟悉的“布条”……还有那张与我无异的脸庞与银色长发。
　　“希……诺？”我愣愣地看着对方，声音中逐渐充满了惊喜，“是希诺吗？你是希诺对吧！？你是来救我的吗！！”
　　「……不。」
　　可与我想象中的不太一样，希诺脸上没有了以往的笑容，她看着死神，神情有些凝重。
　　“希诺……？”
　　“喔，你终于来啦。”将镰刀收到背后的死神挠了挠自己的脑袋，声音轻松地说道，“抱歉呐，我只是等人有点无聊，好不容易等到他来了，一时忍不住就稍微吓唬了他一下，没想到他这么快就怕了，一点都不好玩啊。”
　　希诺默默地睹了一眼死神旁边的镰刀，淡淡地说道，「你把这把镰刀给拿出来了，他没有被你吓尿就已经很不错了。」
　　“不不不……本神觉得他刚才的样子，如果肉身还在的话估计真的尿出来了。”
　　……你以为是谁害的啊！？
　　我愤愤地瞪了一眼死神，之后有些害怕地看了一眼她的镰刀，默默地爬远了一点。
　　「别玩了，■■■■■。事不宜迟，我们开始吧。」
　　“好，你先把那东西拿出来吧。”
　　“等等……你们在做什么？”
　　看着就像是老熟人一样交谈起来的两人，我有点蒙。
　　“希诺，你认识这个死神吗？”
　　「嗯，算是老熟人了。」希诺点了点头。
　　“怎么可能……你不是和我一起诞生的吗，你怎么认识她的？”
　　我摇了摇头。希诺居然和这个可怕的死神是相识的老熟人，但……这怎么可能呢？
　　谁知道希诺她只给了我一个斜眼，说道，「你不是已经猜到了吗，小诺？」
　　“我……啊。”
　　我忽然想起来，自己前不久才对希诺的真实来历进行过猜测……难道是真的？
　　她真的不是我的第二人格？？
　　“希、希诺，我——咦？”
　　我正打算继续追问下去的时候，却看到希诺她伸出右手抓住了自己的左手手指，接着从手指上取下来一枚红色的戒指。那是一枚比较其他的戒指，戒指的一侧是光滑的平面，而另一侧却是如同牙齿一般尖锐的利齿。
　　“戒指……？为什么希诺你有……”
　　「小诺，你也有哦。」希诺背对着我忽然说道。
　　“我也有？怎么可能，我才不会戴那种东西——”
　　我才不会戴那种东西……我本来是想这么说的，可这个时候我的手指上忽然传来了奇怪的感觉。我低下头，发现自己的左手无名指上有一个闪闪发亮的东西。
　　那是一枚戒指，和希诺手上的戒指是同一种款式，只是颜色是银色的。
　　“这……”
　　我难以置信地伸出手，着手指上的戒指，戒指摸起来的手感冰凉冰凉的，“我不记得自己有戴过戒指啊……”
　　「你只是现在不知道而已。将来……你就会知道了……」
　　希诺转过身来，缓步走到我的面前，她伸手轻轻地抬起我的左手，脸上没有任何表情，宛如没有感情的人偶一般，我根本看不出她在想什么。
　　「小诺，在你的世界里，食指代表未婚，中指代表热恋，而无名指……代表已婚。」
　　希诺一边说着，一边将我无名指的戒指取了下来，然后将它与自己的红色戒指重合，两枚戒指的利齿部分完美地嵌合在一起，刚好变成一个完整的戒指。之后她将这枚银红相间的戒指套回我的无名指上。
　　“哈？这到底是什么意思啊……呐希诺！我根本不明白啊！”
　　我一头雾水地看着手上的戒指，抬头看向希诺，却发现希诺她不知道什么时候站了起来，转身朝死神走了过去。
　　我从地面上爬起来，可我爬到一半，一股熟悉的压迫感再次压在我的身上，又将我给压了回去，而且身体又动不了了……
　　可恶……希诺……
　　“你准备好了吗？”
　　「嗯……」
　　希诺轻轻地回应着死神，她转过头来，血红色的眼眸中居然泛起了点点的泪光……
　　她……哭了？
　　「妾身……已无遗憾……」
　　“不会吧……不会吧……”
　　希诺与死神间的对话让我心里一突，一个不好的想法猛地闯入我的脑海之中。
　　“不要……希诺！不要这么做啊！死神！！你不是要我的灵魂吗！？你拿走！！不要动希诺啊！！！”
　　我咬着牙，强撑着身上的强压，发了疯一般地朝着两人爬去，可越靠近她们，我身上的压迫感越来越强烈，直到最后寸步难行，就连头都抬不起来。
　　“唔呃呃呃——”
　　艰难地爬出一步，我痛苦地抬起头，却看到希诺她跪了下来……一直以“妾身”自称的她在死神的面前跪了下来，而死神她则是举起了自己的镰刀，刀刃之下……是希诺的身体……
　　“不要……停下！快停下！！住手！动起来！动起来啊啊啊啊啊！！！”
　　“噗噗。”
　　我咆哮着，用着自己所有的力气让自己爬起来，可我还没有爬起来，一股重压突然压在我的身上，将我压了回去。而且，一条熟悉的东西映入了我的眼帘……
　　那是我，用来支撑身体的手……断掉了……
　　爬不起来了……可是……希诺她……希诺她……
　　“噗嗤。”
　　红色的鲜血，溅上了我们的戒指……
　　第六十三章 进化
　　“……”
　　我不敢抬起头，不敢去看她们，可是，地面上不断流出的鲜红的血还是刺痛了我的双眼。
　　这不是真的……这不可能是真的……我只是在做梦而已……这绝对不会是真的……
　　不安与恐惧迫使我压下自己的头，可内心的一丝侥幸却让我觉得，这一定只是她们的恶作剧而已……
　　对……这肯定又是她们的恶作剧……因为刚才死神才吓了我一次，所以这次肯定也是恶作剧……一定是这样没错。
　　抱着仅存的最后一丝侥幸，按下内心深处的恐惧与不安的我一点一点地抬起自己的头。可随着视线一点一点地抬高，被鲜血染红的地面越来越多，我不安地在内心祈祷着，希 望这不是希诺的血。
　　对、对了！我怎么忘记了！这个地方是只能以灵体进来的，而灵体是不会流血的，就好比现在的我两条手臂都被断掉了，也没有流出血来，所以这根本不是希诺的血——
　　可眼前的画面却让我最后的侥幸也破灭了。
　　希诺她躺在血泊之中，背对着我一动不动，就像睡着了一样。一条长长的剑痕横跨了她的后背，就连那两条每次总能微妙地挡住私密部位的布条也断成了四截，漂浮在她身下的血液上。
　　咔嚓。
　　心里似乎有什么东西碎掉了……
　　“希诺……”
　　我呼喊着希诺的名字，直起身一点一点地朝一点反应都没有的希诺爬去。虽然手臂被刚才的重压给弄断了，但我还有下巴可以用……
　　“呐……希诺……不要恶作剧了……地板很冷，而且那些血会弄脏你的身体的啊……”
　　我一点一点地爬进血泊里，当我的下巴碰到那些血的时候，我才发现刚才的担忧都是多余的。血泊里的血很热……很难想象没有任何热量来源的血液居然还能保持这么高的温度。
　　就和希诺的身体一样热。
　　“希诺……别睡了……这一点都不好玩啊……”
　　我一点一点地接近着希诺，身上沾满了希诺的鲜血。我和希诺的距离并不远，但身下的地面变得粗糙不已，爬了一会后下巴便传来了火辣辣的疼痛，每次抬起下巴都会带起几滴殷红的鲜血。可那到底是希诺的血，还是我的血呢……
　　“这真的不好玩……希诺……快起来啊……”
　　一开始的时候，我对希诺的自来熟感到反感，接着又因为她间接害死了莉莉菈娅而下意识地疏离她……一开始的时候，我无法理解她偶尔展现出来的强烈的占有欲，也无法理解，作为我的第二人格的她为何对身为主人格的我抱有异样的情感。
　　可当我看到那枚完整的戒指之后，我才知道……
　　真正不理解的人，其实是我才对啊……
　　为什么我不能早一点察觉到这一点？为什么我没有早一点发现？为什么……
　　我真是一个……无可救药的蠢货……
　　“啪嗒。”
　　终于，在无数次的低头前行之后，我终于爬到了希诺的身边。我抬起头，希诺的脸庞映入了我的眼帘，苍白的脸庞没有了一丝血色，一滴晶莹的泪珠仍然挂在她的眼角上，如同一枚子弹贯穿了我的内心。
　　“希诺……是我哦……不要再装啦……我知道你只是在恶作剧而已……对吧？这真的不好玩，快起来……”
　　我哽咽着，轻轻地用身体推了推希诺的身体——
　　“咔啦。”
　　“——！”
　　可是，就是这么一撞，我惊愕地发现，希诺的身上忽然出现了暗白色的裂痕，而且这些裂痕越来越大，眨眼间便遍布了希诺的身体——
　　最后，在我呆滞的注视下，希诺的身体……碎开了。
　　就如同字面上的意思，希诺仿佛变成了遭到重击的玻璃一样，在我的眼前化作漫天的血色光点，从我的视线中消失了……
　　“啊……啊……”
　　我无神地看着漫天飘舞的光点，看着它们落入我的手心里，在内心深处，好像有什么东西，也跟着一起消失了……
　　希诺……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　………
　　……
　　…
　　“叮咛~”
　　不知道过去了多久，直到锁链的声音在我的耳边响起，一双漆黑的靴子，以及猩红色的镰刀刀柄出现在我的眼中。
　　根本不需要动脑子，我便猜到了这双靴子的主人便是那个死神……
　　那个……杀死了希诺的家伙！
　　杀了她！
　　杀了她！
　　杀了她！
　　为希诺报仇！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　复仇的怒火转瞬间吞噬了我的理智，我愤怒地咆哮着，之前压在身上的压迫感顿时消失，获得了自由的我从地面上跳了起来，怒吼着朝那全身包裹在黑暗与斗篷之中的人影挥出拳头！！
　　“嘭！！！！”
　　千钧一发之际，死神抬起了自己的镰刀，单手挡下了我愤怒的一拳。
　　“冷静点，凡人。”
　　“冷静？呵……”我冷笑着，愤怒地看着身前的死神，“你杀了她……你杀了希诺，你跟我说冷静？”
　　“不，本神没有杀死她。”死神摇着头，“本神只是让她成为你的一部分而已。她没有死去，而是以另一种方式活着，而这，是唯一一个能够让你复活的方法。”
　　“你应该感谢她才对，如果没有她，你连见到本神的机会都没有。”
　　“感谢？？那，我是不是还要感谢你，感谢你帮我杀掉希诺？啊！？开什么玩笑！！！”
　　“嘭！”
　　空出的左手重重地敲在死神的镰刀上，将她的镰刀给打飞到一边去。接着双脚一踏，朝中门大开的死神冲了过去，沾满鲜血的右拳朝着死神那张根本看不清样子的脸挥了过去！
　　“嘭！！”
　　死神忽然松开了握着镰刀的手，挡在自己的面前，牢牢地抓住了我的直拳。
　　“！”
　　“听不进去吗……”死神忽然叹了一口气，“说的也是，现在的你不管说什么都听不进去的吧。想当初，本神也挣扎了许久，才终于接受了这个事实。但是，就算你听不进去，也要给本神听着，不然希诺的牺牲——”
　　“咚！”
　　“就白费了！！”
　　没有任何征兆，也看不清任何动作，我的肚子上便挨上了一脚，巨大的力道直接将我给踢飞了出去，重重地摔在地面上。
　　“咳……咳咳咳……”
　　我剧烈地咳嗽着，全身就像是散了架一样，根本使不上力。死神刚才的那一脚很重，非常重，仿佛要把我给踢到外太空去一样，要不是我现在是灵体形态，死神的这一脚足以把我的身体给踢穿了。
　　死神……希诺……额啊啊啊！
　　“哒。”
　　“唔——”
　　我挣扎着从地上爬起来，可一只黑色的靴子突然踩了下来，重重地踩在我的胸前，将毫无防备的我再一次被踩了回去。
　　“听好了，凡人——”死神居高临下地看着我，说道，“你刚才应该听说了，死皇进化到顶点之后并不是终点，在此之上还有更加强大的等级。但是，要想成为那个等级的存在，必须要先达成一个条件，否则的话，会因为进化失败而堕落，变成只知道吞噬与破坏的嗜血死兽。”
　　“唔……那又怎么样！？”
　　我怒视着踩着我的死神，一边抓着她的鞋，试图将它挪开。可不管我怎么使力，都无法将她的脚从我的胸上挪开，相反，死神脚上的力道越来越大，我仿佛听到了我的肋骨发出了悲鸣。
　　“你的姐姐，诺露，她在无意中满足了继续进化的条件，但她不知道进化成功的条件是什么，导致进化等级失败，现在正在朝着死兽的方向堕落，用不了多久就会彻底成为死兽。”
　　“但你不一样，凡人。你很幸运，因为 希诺她知道那个进化条件，而本神刚才与希诺举行的仪式，就是为了让你成功进化，成为比死皇更强的存在。你知道那个条件是什么吗？”
　　“什……什么？”
　　死皇的话让我停止了手上的动作，我迷茫地看着她，脸上充满了不解。
　　“条件很简单——那就是杀死另一个自己。”
　　第六十四章 我都做了什么……
　　“杀死……另一个自己？”
　　“对。凡人，告诉本神，在你的心里，你是怎么看待作为病毒原型的始源病毒，以及感染卡尔诺拉病毒而诞生死士的？”死神忽然提问道。
　　“我怎么看待……始源病毒和死士？”我眨了眨眼睛，疑惑道，“始源病毒……我听说它是卡尔诺拉病毒的原型，卡尔诺拉病毒是它进行定向改造后诞生的产物，它能让生人变成死人，让死人变成活死人，而死士则是因为感染了卡尔诺拉病毒而变异成活死人的人类，就和电影里的丧尸一样……这有什么问题吗？”
　　“有，很有问题。”
　　“叮咛~”
　　死神将她的脚和镰刀从我身上移开，束缚解开了之后我顿时从地面上爬起来，警惕地注视着她。只是，死神她并没有在意我的视线，而是将猩红色的骷髅镰刀架在自己的肩膀上，然后自顾自地原地坐下，还拍了拍她身前的地板，似乎在示意我坐下似的。
　　我半信半疑地看着她，思考着她是不是在打什么鬼主意，不过转念一想，通过之前的那一脚，我发现自己好像根本打不过她，如果她真的要认真起来的话，我根本不可能还能完整地站在这里和她说话。于是我暂时放弃了和她大战三百回合的想法，在距离她好几米的地方小心翼翼地坐了下来。
　　“首先第一点，”见我在距离她很远的地方坐下，死神也没有什么不满，而是伸出一根手指，说道，“始源病毒它并不是病毒，而是一种被称为始源因子的进化因子。”
　　“进化因子？”
　　“对，说来你可能不信，始源病毒原本是某个超古代文明的产物。”
　　“超古代文明的……产物？”
　　“对，它原本的名字叫始源因子，可以用来促进生物进化，帮助生物更快地成长到更高的水平，也可以帮助低灵智的生灵进化出足够聪明的智慧生物。是非常厉害的发明。”
　　“但是……”我看着死神的兜帽，疑惑地问道，“既然是这么厉害的发明，那它为什么之后会变成病毒？”
　　“因为本神上诉所说的作用和效果只是它们的理想目标而已。事实上，始源因子的试用效果的确达到了这个目标。但是，当他们为高灵智的生灵使用始源因子的时候，却发生了意外……”
　　“原来，这个始源因子让低灵智或者无灵智生灵进化的原理相当简单粗暴，既然这些生灵没有灵智或者灵智太低，那就用始源因子为它们创造出新的灵智，或者说新的意识。但是这种粗暴的创造灵智的方式让生灵的灵智变得混乱不堪，那些经历了始源因子改造的生灵也在后续的时间中表现出了极端的暴力倾向以及混乱无序的意识状态，并最终沦为灵智崩溃的狂暴怪物。”
　　“但这也只是低灵智生物的表现而已，因为没有灵智或者灵智很低，但始源因子创造出新的灵智意识之后，原本的意识就会被抹除。而对于高灵智生灵来说，始源因子的改造相当于给自己创造出了一个全新的「自己」，而且这个「自己」是残缺的，混乱的，它们会与原本的人格争夺身体的控制权，并且尝试抹去原本人格。”
　　“接着，在改造的过程中，大多数生灵都无法承受双重意识的冲突，原本人格被残缺人格所抹杀，但残缺人格本来是依附在原本人格上的，原本人格的消失也直接造就了残缺人格的消失，而失去了原本人格与残缺人格的肉体会在始源因子的改造下，最终成为了不老、不死、难以消灭，但没有理性，被暴走的生存本能所支配的怪物。”
　　“这，就是死士的本质，它们的诞生原理。”
　　“……”
　　我目瞪口呆地看着死神，如果此时有表情包的话，那现在的我大概就是黑人问号的表情了。
　　我：？？？
　　她都说了啥？
　　“……本神已经用最简单的方式来进行说明了，你怎么还是一副‘我听不明白’的样子？那本神就用猴子都能听懂的方式给你说明好了。”死神忽然不耐烦地挠了挠自己的后脑勺，说道，“简单来说，始源病毒会让感染了这个病毒的人的心里创造出一个阵营是混乱邪恶的「自己」，这个「自己」无恶不作而且思考方式都是喜怒无常的。这个混乱邪恶的「自己」会想方设法和那个人起冲突，并且从意识层面杀掉那个人，但是呢，因为那个混乱邪恶的「自己」是以那个人的人格为基础诞生的，那个人被它抹杀了之后，它也就不复存在的。这样一来，那个人的身体就会变成只有生存本能的植物人，最后在始源病毒的影响下变成了暴走的怪物。这样你听明白了吧？”
　　“额……明白倒是明白了，”我皱起眉头，“你的意思是，希诺她……就是始源病毒在我身体里创造出来的另一个「自己」？”
　　“不对。”出乎意料的是，死神居然摇了摇头，否定了我的话。
　　“始源病毒创造出来的那个混乱人格，是你。”
　　“……我？”
　　我难以置信地从地上站了起来，指着自己说道，“怎么可能！我可是一直都在控制着这具身体，不管怎么看我才是主人格吧？？”
　　“真的是这样吗？”
　　面对我的质问，死神只是淡淡地回应了我一句。她抬起头，隐藏在兜帽下的眼睛散发着渗人的红芒。
　　“难道你忘记了，■■一开始为这具身体赋予名字的人是谁了吗？”
　　“！！！”
　　死神的话语如同一道霹雳径直劈在我的头上，回忆开始不受控制地冒了出来。
　　‘于此，以彼岸巨龙——龙皇诺希之名，吾赐予汝——彼岸巨龙之代行者，“希诺”之名，苏醒吧，吾之代行者哟。’
　　‘于此，以彼岸巨龙——龙皇■■之名，吾将吾之真名传位于汝——汝之名为“诺希”！汝即是那极致之死中复生的天之霸主，汝即是那掌控死亡的死之帝王！’
　　……是了。
　　从一开始，龙皇为这具身体赋予名字的时候，它所赋予的人是希诺，而不是我，因为在那之后，他曾经说过“奇怪……怎么无法结束？”，那个时候的他事先不知道我的存在，我的存在是额外的，我才是依附于这具身体的另一个「自己」！
　　我才是……残缺人格——
　　……等等。
　　“不对……”
　　我看着自己的双手，原本在前压下断掉的手臂不知道什么时候复原了，而且还发生了一点变化，猩红的直线状纹路覆盖在白皙的手臂上，如同电路一般铭刻在皮肤上面。
　　但这不是重点……重点是，死神她说过，原本人格被抹杀掉之后，残缺人格也会跟着一 起消失，可希诺消失了，而我却没有消失……
　　“你说错了……死神……”
　　我抬起头，看着面前的死神，不由得在她面前晃了晃自己的手，笑道，“我才是主人格，如果我是残缺人格的话，我早就跟着希诺一起消失了，你这家伙别想骗我！”
　　“……”
　　但死神她一直沉默不语地盯着我的手臂，准确来说是盯着我的手背看，直到我被她给盯得发毛，尴尬地放下手的时候，她才说道。
　　“你真的是这么认为吗？”
　　“……你什么意思？”
　　被死神质问着，我不禁皱起了眉头，不过她在说完之后，便继续盯着我的手看。疑惑不已的我顺着她的视线看向自己的手，忽然一愣。
　　一枚沾上了鲜血的银红相间的戒指正戴在我的手指上。
　　“你知道吗。”死神再次说了起来，“虽然始源因子会创造出混乱的残缺人格，但还是有几率诞生出完整的空白人格。”
　　“莉莉和莉莉菈娅就是最好的例子。”
　　“！！！”
　　我惊愕地看着死神。
　　“此时只要对空白人格进行适当的改造，例如设定性格、添加常识、录入记忆，再对它进行适当的引导，让它认为它是原本人格什么的，也不是什么难事。”
　　“……那……”我的声音已经开始颤抖了起来，“也就是说……”
　　“你心里已经有答案了，凡人。”
　　“扑通。”
　　我无力地跪倒在地上，脑袋一片空白。
　　原来……我才是……真正的残缺人格吗……
　　“但是……她为什么要这么做……既然她才是真正的主人格，那她为什么还要这么大费周章，让我这个残缺人格成为主人格，而自己隐居幕后？？？”
　　“谁知道呢？”
　　死神看着我的戒指，轻声呢喃着，“也许是爱吧。”
　　“爱……？”我有些恍惚，“爱……可是，这种东西……我根本不懂啊……”
　　“本神也不懂……不过，你不是说自己还有没有做完的事情吗？你们凡人有一句话，叫‘一个成功的男人，背后总有一个默默支持他的女人’，她已经为你铺好了前进的路，你只要做好自己的事情就好了。”
　　“！！”
　　我猛地抬起头来，错愕地看着死神。
　　‘但是……如果撑不住的话，不要逞强，将所有的一切都交给妾身，妾身会帮忙处理好的……可以吗？’
　　我颤抖着，低下头，看着手上的戒指，视线逐渐模糊了起来。
　　原来……在那个时候，你说的这句话是这个意思吗……
　　我都……做了什么……
　　“我都做了什么……我都做了什么啊啊啊！！！”
　　第六十五章 死「神」
　　“轰隆轰隆……”
　　“嘭咚！”
　　剧烈的颤动与石块砸碎的声音将我从伤痛之中唤醒，我迷茫地抬起头，却发现矗立于前方的灰色宫殿忽然开始坍塌，巨大的石块从宫殿的天花板上摔落下来，将地面砸裂。不仅如此，我们脚下的地面也剧烈地摇晃了起来，龟裂的裂缝向着远方蔓延。
　　“已经到时候了吗？虽然本神在这里住了好久好久，这里也鲜有生灵来访，一直都是冷冷清清的样子，但是果然还是有些舍不得啊……”
　　死神小声地嘀咕着，但她的脸上却没有半点遗憾。她抓着架在肩膀上的镰刀从地上站了起来，拍了拍屁股上并不存在的灰尘，随后向扔坐在地上的我伸出了带着手套的手。
　　“喂，凡人，要走了。”
　　“……走？”我看着死神伸出来的手，内心充满了不解，“去哪里……”
　　“当然是去拯救你想拯救的人，你不正是因此而索求「神」的力量吗？”
　　我愣愣地看着她，思绪逐渐飘向过去。
　　好像……的确是这样来着……
　　但是……
　　作为换取力量的代价，我早已做好了牺牲自己的觉悟……可我从来没有听说，要牺牲另一个自己，才能换来「神」的力量啊……
　　该死的人……不应该是希诺啊……
　　“呐，死神……”
　　视线略过了向自己伸来的手，埋进了膝盖之中，“你的力量……可以复活希诺吗……”
　　“……不能。”
　　“那……我要这股力量……又有何用……”
　　“……”
　　死神没有回应我，可一只手臂却强硬地扯开了我的双臂，直接抓住了我的衣领。
　　“……？”
　　我被人提着衣领，被抓起来了。
　　“嘭！”
　　“咳——咳咳咳咳！”
　　肚子上突然遭到对方的重击，我猛地张开眼睛，错愕地看着把我给提起来的死神，刚到嘴边的疑问句被硬生生地给打了回去，换来了几声剧烈的咳嗽。
　　“你、你在做什么……”
　　“这句话才是本神应该说的！”
　　死神忽然将我的脑袋给拉了过去，隐藏在兜帽之中的双眼发出了耀眼的红芒，即便看不到她的脸，可我却从她的脸上读到了名为愤怒的情感。
　　我慌了。
　　“你在这里做什么？你以为希诺她到底做了多少让步，最后才选择牺牲自己来成就你的进化，而你却坐在这里自怨自艾？你想让希诺至今为止的努力全都白费吗！？如果你还是个男人的话就给老娘好好得负起责任来啊！”
　　“嘭！”
　　“呜——”
　　在死神的咆哮声中，我的视线顿时变得天旋地转。当我的后背触碰到冰凉的地面的时候，我才意识到，原来自己刚刚被她给扔到地上了……
　　“咳咳咳……”
　　我捂着自己的后背，一边剧烈地咳嗽着，一边狼狈地爬起来。
　　“你懂什么……你什么都不懂……”
　　“不，我懂！”
　　一只白皙的手忽然伸进了我的眼睛里，再一次抓住了被蹂躏得凌乱无比的衣领。我原以为死神她又要把我给提起来然后丢出去的时候，我的脑袋再一次被她拉到她的面前啦，然后……
　　她伸出手，将自己的兜帽给扯了下来。
　　“……！”
　　银色的长发倾斜而下，猩红色的眼眸与她如出一辙，虽然表情不太一样，但神态却微妙相似的面容，让眼前的死神少女与记忆中的身影开始重合在一起。
　　希……诺？
　　不对……她不是希诺……如果不是亲眼见证了希诺的消失……
　　“我什么都懂，诺希。”形似希诺的少女如此说道，“正因为我什么都懂，所以我才看不下去你现在的样子！如果你真的觉得自己对不起希诺的话，那就堂堂正正地站起来，用她的牺牲换取过来的力量去拯救你应该拯救的人，而不是坐在这里垂头丧气！”
　　“……”
　　我愣愣地看着她，轻声地呢喃出心中的疑问。
　　“你……到底是谁……”
　　“我？呵……”死神少女轻轻一笑，微微勾起的嘴角让我产生了希诺仍然存在的错觉，“本神不是谁，本神只是一介死「神」，也是你所渴求的，「神」的力量而已。”
　　死 神少女的身体忽然散发出柔和的白光，身上那漆黑的斗篷开始散去，她轻轻地将我放了下来，伸手拭去了我脸上的泪痕，动作轻柔得宛如陷入爱河的女子为爱人整理衣领一样。
　　“二人合一，便是「皇」的降临。她并没有逝去，而是化作力量与你相伴，所以请不要让她的努力成为泡影。”
　　死神少女的身影被光芒吞没，急剧膨胀的光芒逐渐照亮了这片天地——脚下濒临破碎的大地变成了灰色的大海，无尽漆黑的空间变成了阴云密布的天空，但是下一刻，急剧膨胀的光芒将阴云所驱散，净化了灰色的大海。
　　我回到了曾经的意识之海，但意识之海却在死神少女的光芒照耀之中发生了翻天覆地的变化。
　　似乎明白了什么的我站在清澈的海面上，站在晴朗的蓝天之下，让身体被死神少女的光芒所吞噬。
　　……
　　……
　　“滋滋滋……嘭！”
　　失去了神秘力量支撑的冰墙同样失去了她引以为傲的防御力，炽热的光束将原本结实无比的冰墙融化，并在一双钢铁拳头的冲击下四分五裂。
　　暂时控制住某个机械士兵的身体映野真司带着他的机械士兵们从冰墙的缺口冲了进去，可当他看清楚冰墙内的状况的时候，他才发现自己来晚了。
　　冰墙的情况，只能用「非常恐怖」来形容了。橙红色的血液将地面染成一片橙红色，原本被诺露扑倒在地上的诺希此时只剩下了一具沾着丝丝血肉的人形骨架，扭曲的头骨上向外伸展出的两个沾满鲜血的银色长角表明了它的身份。而在那具疑似诺希的尸骨旁边，一个疑似诺露的生物站在那里，全身都被不祥的血雾所包裹，橙色的鲜血时不时地从它的身边滴落。
　　“咕……”
　　纵使现在的映野真司将自己改造成了半人半机械的存在，但在看到这种只能用惊悚来形容的场景之后，还是忍不住产生了想要呕吐的本能反应。
　　这就是死皇的本能吗……就算是自己的亲弟弟也能毫不犹豫地吃掉。
　　他叹了一口气，虽然他本着抢救的心态才会一遍遍地试图突破冰墙的封锁，但当他好不容易突破了冰墙，却看到诺希的尸首被吃的一点不剩之后，他便放弃了。因为就算现在动手收集残余的生物样本，在生物组织长时间暴露在如此恶劣的环境的情况下，也无法获得多少有用的样本了吧。
　　而将这一切全都毁掉的人……是他。
　　“咔哒。”
　　映野真司端起手中的步枪，周围的机械士兵不约而同地抬起了步枪，他将枪口对准了不远处站立着的“怪物”，手指放在扳机上。
　　与此同时，城内所有的机械士兵也收到了他下达的命令——歼灭所有生物。
　　“不要怪我，诺露。要怪，就怪你的弟弟吧。”
　　“……”
　　不远处站立着的血色人形忽然动了一下，她似乎听到了映野真司的声音一般，一双散发着红光的眼眸缓缓抬起……
　　忽然，这个全身都被包裹在血雾之中的人形突然一头栽倒，躺在地上一动不动。
　　“嗯？”
　　映野真司端着步枪，奇怪地看向倒地的“怪物”。就在这个时候，缠绕在它身边的血雾突然膨胀了起来，就像一枚瞬间生效的烟雾弹一样，转眼之间便充满了冰墙的内部，包括映野真司在内的所有机械士兵都被这团血雾吞没了进去。
　　但是，这团血雾来得快，去得也快，还没等映野真司做点什么，这团将所有机械士兵都吞没了的血雾便褪去，迅速缩回“怪物”的身边，仿佛刚才的一切都是幻觉一样……
　　但这并不是幻觉。
　　因为他发现，那团血雾缩回去之后，地面上、冰墙上的橙红色血迹全都消失不见，原本躺在地上的诺希的骨骸也同样消失不见。
　　“……？”
　　这是怎么回事？
　　映野真司那颗被改造成中央处理器的大脑苦思冥想，也想不出个所以然来。
　　不过，血雾那边又发生了新的变化，原本因为不明原因忽然倒下的“怪物”再一次站了起来，缠绕在它身边的血雾在毫无规律地变化着，时而膨胀，时而收缩。最后这团血雾收缩成一个人抱着什么东西的形状，并且逐渐褪去。
　　血雾最先从被抱住的人形身上褪去，正处于昏迷状态中的诺露一点点地出现在那个人形的手中，只不过那一头因为病毒活性化而变成了血红色的头发变回了原本的墨色，左眼的伤痕不知何时消失了，白皙的脸庞上尽显疲态。
　　缠绕着人形全身的血雾继续向后褪去，它沿着人形的手臂、肩膀、上身、腰部、腿部一点一点地消失，最后彻底消失在那个人的身上。
　　“啪嗒。”
　　目睹了这一切变化的映野真司惊讶得连手中的步枪都丢掉了。
　　因为那个从血雾中显现出来的人，正是原本被诺露给吃掉了血肉的诺希。
　　第六十六章 降临
　　“呼……”
　　长长地呼了一口气，我缓缓睁开自己的双眼，映入眼帘的不再是意识海中那片清澈的海面与晴朗的蓝天，而是炮火纷飞，宛如人间炼狱一般的战场，仿佛刚才我所遭遇的一切都是在做梦一般。
　　但这并不是梦啊……
　　我低下头，视线落在怀中之人的脸上。熟睡状态下的诺露姐姐完全放下了自己的警戒心，冷峻的面容从她的脸上消失得无影无踪，只剩下了疲倦。
　　一头血色的长发也恢复原本的模样，双眼紧紧闭上，贯穿整只左眼的伤疤也消失了，一丁点痕迹都没有留下。
　　除此之外，诺露姐姐的身上，正散发着的香气。并不是说诺露姐姐身上很香，而是源自死皇的，想要吞噬新鲜血肉的本能正在诱惑着我，引诱我吃掉怀里的诺露姐姐。
　　这是好事。
　　因为死士只会对死士以外的生物产生无法抑制的食欲，而死士是不会在另一个死士身上闻到这种味道，因为吃同类什么的……难道不觉得很恶心吗？
　　我无视了体内正在咆哮着，想要吃掉诺露姐姐的死皇本能，而是蹲了下来，将被我用公主抱抱起来的诺露姐姐放了下来。
　　除了诺露姐姐身上那浓郁得的香味以外，我还能感觉到，体内正在涌动的力量，我能感觉到体内的每一个病毒……不，每一个始源因子的一举一动，它们就像是有了自我意识的纳米机械一样，遍布在我的身体的每一处角落，而我是它们的统领者，是它们的中枢母体。此时此刻，我能感觉到，它们正在欢呼着，在为「我」的回归而欣喜着——
　　从「人类」堕落成「怪物」，便是新「皇」的诞生，而「怪物」的结合，是「神」降临之时！
　　但是……我伸出手，探上自己的胸口，胸口靠左的地方，似乎有一片地方空了出来，即便我成为了「神」，成「神」后的喜悦也无法填满这个缺口，它空空荡荡，没有了任何实感。
　　是啊，毕竟她已经不在了……已经没有人能和我一起分享这份喜悦了。
　　“你是……诺希吗？” 身后传来了令人深恶的声音。我微皱起眉头，扭头看向身后，只见映野真司他正上下打量着我，虽然因为没有脸而看不到表情，但我还是听到了他声音中的惊喜。
　　“你真的诺希！怎么回事？你不是被诺露给吃掉了吗？等等，你的病毒浓度……100%？你，居然变成死皇了？而且诺露身上的病毒浓度居然是纯粹的0%！？她身上的病毒被你吃掉了吗？？”
　　映野真司的声音逐渐从惊喜变成狂喜，浓郁的喜悦之情已经从他的声音中无形地散发出来。
　　“……”
　　我面无表情地看着他。
　　“怎么做到的？这实在是太神奇了！这已经超过了病毒所能带来的变异效果了吧？怎么做到的？果然还是想亲手研究一下！诺希，快让我研究一下，给我一点点样本，一点点就好，快让我——”
　　“聒噪。”
　　即便内心已经被那厌恶的声音所惹恼，但意外的是，我此时的声音却依旧冷静无比。只是相对来说，我的动作就要显得有些粗鲁了……
　　眼中寒芒一闪，一道银色的阴影如同鞭子一般在映野真司的身前一闪而过，映野真司的身体顿时在我的面前四分五裂，钢铁铸造的零件四处散落。
　　一条银色的尾巴在我的身前一摇一晃，尾巴的背部长着无比锋利的倒刺。
　　我轻轻地抓住尾巴的末端，一阵电流流过的麻痹感忽然从背后流向全身，吓得我连忙把尾巴放开。
　　……好麻，差点就叫出来了。
　　被放开的尾巴一摇一晃地回到我的身后，不满地拍了一下地板，原本出现了不少裂痕，已经有些不堪重负的地面顿时被拍碎。
　　虽然我可以控制尾巴的大致行动，但是我却没办法抑制它的一些小动作，就好像尾巴有属于它自己的意识一样，我可以控制它该怎么动，但是在没有控制它的时候，它总是有着自己的想法。
　　嗯……其实还挺有趣的。
　　“咯吱咯吱——”
　　映野真司所操控的机械士兵被我的尾巴抽碎之后，那群机械士兵并没有任何动作，而是站在原地默默地看着我和尾巴的互动。只是，没过多久，其中一个机械士兵突然抽动了一下，僵硬的机械节肢忽然发出了不堪重负的声音，接着那个机械士兵的动作变得流畅了起来，它摸了摸自己的头，将那没有装饰的面罩转向了我。
　　“不得不说，我刚才的确是有些太激动了。”那个机械士兵发出了映野真司的声音，他说，“但是，试想一下，一个病毒浓度无限趋于100%，已经被认定无可救药的病人，却在彻底转变之前，病毒浓度从将近100%变成了绝对的0%，这已经不能用神奇来表达了，这简直就是奇迹！”
　　“而且而且！我亲眼看到你被她给扑倒了，并且看到你被吃成了一具骨架。”映野真司用手比划着我的身体，激动地说道，“从理论上绝对被认定为彻底死亡的你是怎么复活的？不仅如此，你还成为了强大的死皇，到底是怎么做到的？这根本不符合科学常理。”
　　“……你想知道？”
　　“当然想！这可是足以被记载到史册的惊天发现！只要探清楚了这里面的奥秘，实现永生根本不是梦！”
　　“好啊，那我就告诉你。”我看着激动到手舞足蹈的映野真司，冷笑了一声，“你死过一次就能知道了。”
　　“……”
　　映野真司停了下来，他看着我，语气不善地说道，“……骗我有意思吗？”
　　“我为什么要骗你。”我继续冷笑着，眼中的杀意更加旺盛，“我们死皇，本身就是死了一遍的死人，你不死，又怎么实现永生呢？”
　　“难道说……你怕死？”
　　“……哼。”映野真司同样冷哼一声，“别想激怒我了，诺希。更何况，你连我在哪里都不知道，你根本杀不了我。”
　　“嚯~是吗？”
　　身体向后倾倒，用尾巴当作支点，我坐在尾巴没有倒刺的地方上，伸手卷起肩上的一缕银发，慢慢地把玩了起来。
　　嗯，还挺柔顺的。
　　“你知道吗，真司。”我一边把玩着头发，一边冷笑着看着他，“以前，我们第一次相见的时候，你给我留下的那份大礼，你还记得吗？”
　　“大礼？”映野真司发出了疑惑的声音，“……你说的是那两艘卡尔诺拉星舰？”
　　“没错，那你知不知道，我是怎么从它们的手中逃脱的？不……我是说……”
　　“你想知道，我是怎么摧毁它们的吗？”
　　“……”
　　“其实很简单，我只用了两个字，就把它们从这个世界上抹去了。”
　　我伸出一根手指，“第一个字是‘散’。我用这个字，把它们射向我的导弹和光束全都偏离出去。”
　　我伸出另一根手指，“第二个字是‘灭’。我用这个字，将它们从这个世界上彻底抹去，一丁点痕迹都没有留下。”
　　“字……等等，你是说，你用说话，就干掉了那两艘卡尔诺拉星舰？”
　　“对，话语……或者说，「言灵」，可是相当强大的力量。”
　　我轻笑着，然后在映野真司的注视下，伸出了第三根手指。
　　“而现在，我要说出第三个字……或者说第三句话，你猜我要说什么吗？”
　　“！！！”
　　虽然我看不到他的表情，但我注意到，他的脚往后退了半步。
　　他害怕了。
　　“哼哼……哈哈哈哈哈！”我大笑着，脸上的笑容逐渐变得狰狞起来，“映野真司！你以为躲起来，我就真的杀不了你吗？”
　　“不……你不能这么做！诺希！我所做的一切都是为了全人类！没了我，这个世界的人类就真的完蛋了！”
　　“无所谓……反正，人类什么的，已经不重要了。”
　　我冷酷地伸出手，手指着远处的映野真司，说出了最后的审判。
　　“「去死吧，映野真司！」”
　　第六十七章 我已是「怪物」
　　被我手指着的映野真司全身僵硬，仿佛与周围的空气一起被冻结了一般，完全不敢动弹。
　　……
　　时间过去了三秒……
　　……
　　时间过去了七秒……
　　……
　　时间过去了十秒……
　　全身绷紧的映野真司紧张地看了一眼自己的身体，发现自己根本没有任何变化，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈！看起来，你说的话并没有那么灵验啊，怎么了？「言灵」失效了吗？还是说这只是你的一个小骗局呢？不过，不得不说，你的确唬到我了。哈哈哈哈哈！”
　　我收回了指着他的手，静静地看着他在那里哈哈大笑，嘴角微微勾起，如同看着一只惹人发笑的跳梁小丑。
　　时间过去了三十秒。
　　“哈哈哈哈！哈——哈……哈？哈！？”
　　映野真司的笑声发生了变化，从一开始的猖狂，变成了困惑、不解，最后变成了难以置信一般的惊吓。
　　“我、我的身体！！怎么在消失！？”
　　他忽然惨叫了起来，惊慌失 措地摸着自己的身体。只是在我看来，他这边的机械身体并没有任何变化，也就是说，此时正在消失的，应该是他不知藏在何处的人类身体。
　　“你、你到底做了什么？”
　　“我？我什么都没有做哦。”我向前探出身体，嘴角露出如同狐狸一般狡黠的笑容，“我只是，很‘普通’地说了一句话而已。”
　　如果莉莉菈娅也在这里的话，就会发现，此时的我露出的笑容，与希诺的那招牌式的笑容有了那么几分神似。
　　“这……难道这就是你所说的，「言灵」的力量？这怎么可能！？”
　　“没有什么不可能的，毕竟，我可是「神」。”
　　“「神」？”就好像听到了什么好笑的事情一样，映野真司再次大笑了起来，“你说「神」？怎么可能！并没有神，这只是人们的臆想罢了！难道你和那群上个世纪的老骨头一样，也是神论者吗？这个世界上怎么可能会有神！？”
　　“那，发生在你身上的现象，又该怎么解释呢？”
　　“我……”
　　我淡淡地说了一句话，便轻描淡写地将映野真司逼得哑口无言。的确，现在发生在他身上的情况，根本无法用科学来解释。先不提我并不知道他在什么地方，就算我掌握了可以从根本上抹除某样东西的技术，也不可能在不破坏任何东西的情况下，只将他的肉身毁灭掉，分解成最初的粒子。
　　“……哼！”映野真司冷哼一声，得意地说道，“没用的，就算你消灭了我的身体，也无法抹灭掉我的意识，因为我早已将自己的人格记忆数据化，用以控制这些机械士兵，所以你还是杀不了我。但我却可以杀了你！”
　　“咔哒！”xN
　　周围的机械士兵纷纷举起了枪，二话不说便扣动了扳机，由激光组成的弹幕风暴瞬间淹没了我与我身后的诺露姐姐，掀起了漫天的烟尘！
　　“见识到了吗诺希！什么神的力量，那不过是虚妄的东西罢了！只有科技才是最强的力量——我才是真正的，不灭的啊！哈哈哈哈哈！！！”
　　“……现在的科技已经能够做到这种地步了吗？这的确有些超出我的想象了……”
　　然而，烟尘之中却响起了被光束弹幕所淹没的我的声音，银色的影子一扫而过，将烟尘散开的同时拍飞了几个机械士兵的身体，它们倒飞出去，最后撞上了某座废墟的墙壁，在剧烈的冲击之下变成了一地的零件。
　　我完好如初地站在原地，双手抱着诺露姐姐，出现在笑声戛然而止的映野真司面前。
　　“我想了想，果然就这样抹杀掉你的肉身，实在是太便宜你了。”
　　用尾巴轻轻地卷起诺露姐姐的身体，我朝映野真司伸出了手掌，冷冷地说道。
　　“「抹去所有非人的特征，以最初的人类姿态，跪倒在我的面前吧，映野真司！」”
　　“什——咕啊！”
　　映野真司的机械身体忽然抽搐了起来，不仅如此，就连周围的机械士兵也同样抽搐了起来，一团团粉色的粒子从这些机械士兵的身体里被抽离出来，在我的身前凝聚成一团奇怪的粉色肉球。这些粉色的粒子，其实是这些机械士兵中混杂着的一部分人类肌肉组织，而当这些粉色粒子被抽离出来之后，那些机械士兵就像是失去了动力一样，全都倒了下来。
　　飘荡在空中的粉色肉球在一阵令人不适的蠕动过后，渐渐变化成一个人类男子的形态，并且最终变化成我记忆中的映野真司的模样。
　　“呃……”
　　以人类姿态出现在我面前的映野真司显然还没搞懂发生了什么，呆愣愣地站在那里，由于是用机械士兵体内的肌肉组织制造出来的身体，所以他身上还什么都没有穿……
　　好小。
　　我淡定地看了一眼下面，撇了撇嘴。
　　比以前的我小多了。
　　他迷茫地看着四周，接着忽然打了一个冷颤，他低头看向自己的身体，写在脸上的迷茫逐渐变成了惊讶。
　　“我这是……”
　　“感觉如何，真司。”我走到真司的面前……仰头看向他，“变回弱小的人类之后，有什么感想吗？”
　　“我……”他错愕地看着我，脸上的震惊无以复加，“这是你做的？？”
　　“当然。因为你原先的身体已经被我的「言灵」给毁灭了，所以我又用「言灵」给你做了一个新的身体。不过，我们现在好像还缺了两个演员呢。”
　　这么说着，我在映野真司疑惑的注视下，随手打了一个响指。
　　“啪。”
　　……
　　……
　　同一时刻，泽诺那边的尸潮发生了一些奇怪的变化。
　　失去了卡尔诺拉军那艘特殊星舰的控制之后，狂暴的尸潮逐渐平复下来，但依旧还是一个威胁，所以一直坚守在高塔附近的泽诺与后续和她汇合的莉莉一起合力清理着周围的死士。
　　忽然间，原本向着泽诺与莉莉前进的两个高级死士忽然抬起了头，仿佛听到了什么呼唤一般，然后不约而同地转向同一个方向，头也不回地跑了过去。
　　“嗯？”正在用机枪扫荡着死士的泽诺注意到了那两个高级死士，“那两个高级死士……它们想去哪？”
　　“那边……”和泽诺不一样，莉莉同样愣愣地看着那两只高级死士离开的方向，不可思议地说道，“好像是妈妈的方向……可是，感觉又好像有些不一样。”
　　“不一样？”
　　“嗯……”莉莉呆呆地点着头，“那个气息……虽然那里面有妈妈的味道，可这股味道既不像诺希妈妈，又不像希诺妈妈……就像是两个妈妈的气息混杂到了一起一样，莉莉也分不清楚谁是谁了。”
　　“额……”泽诺为难地抓了抓自己的一头金色长发，说道，“我有点搞不懂你的意思……不过，你说诺希他在那个方向，你要不过去帮他一下？那两只高级死士还是蛮危险的。”
　　“唔嗯~”莉莉摇了摇头，“莉莉不去。”
　　“咦？为什么？”
　　“因为，它们是过去帮妈妈的。啊，莉莉刚才可能没有说清楚，莉莉刚才说诺希妈妈的味道和希诺妈妈的味道混杂在一起了，是因为诺希妈妈的气息也变成死皇了。所以莉莉才分不清楚哪个是诺希妈妈的味道，哪个是希诺妈妈的味道了。”
　　“诺希他……变成死皇了？”
　　莉莉的话让泽诺不由得愣住了，她望向那两只高级死士离开的方向，陷入了沉思。
　　“到底……发生了什么……”
　　……
　　……
　　“咚！”“咚！”
　　打响响指后不久，两道阴影忽然从天而降，径直地砸在我们之间，掀起一大片烟尘。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　映野真司似乎还没有习惯新的身体，在猛地吸入了一大口的烟尘之后便剧烈地咳嗽了起来。他一边咳嗽着，一边将面前的烟尘扇开。待烟尘散开之后，映野真司一脸惊愕地看着一左一右站在他两边的高级死士。
　　“高级死士？它们为什么会在这里。”
　　“是我把它们叫过来的。”
　　我 走到其中一只高级死士的旁边，伸手拍了拍它那只无比健硕的手臂，只不过因为是死人的缘故，它的皮肤无比僵硬，拍起来手有点疼。
　　“毕竟我现在已经是死皇了，虽然还没有习惯这个身份，不过，驱使一两只死士还是做得到的。”
　　“你……你想干什么？”
　　映野真司的声音开始颤抖了起来，从高级死士出现的那一刻起，他便失去了以往那份狂妄的从容。他似乎明白了，我重做他肉身的意图……
　　人肉，对于死士来说无疑是最美味的食物。
　　“放心，我不会杀死你的……”
　　既然如此，那我就不隐瞒了。
　　“因为，我要让你……生·不·如·死。”
　　我微笑着，说出了让他脸色变白的话语。
　　“「映野真司，直到最后一块血肉被啃食殆尽之前，你无法反抗，无法移动，无法死去，无法昏迷，痛觉加强10倍——不，100倍。」”
　　「言灵」的效果发动，映野真司顿时发现自己无法操控自己的身体。我伸出手轻轻推了他一下，他便如同一座雕塑一般直挺挺地倒了下来。
　　“等、等等！诺希！不要这样，你不可以这么做！！”
　　“为何不可？”
　　不再理会躺在地上大喊大叫的映野真司，我转过身，走到那两只高级死士的身边，顺手拍了拍它们的手臂。
　　“你们吃慢一点，慢慢吃，不要噎着了。”
　　“吼！！”
　　两只高级死士发出了高兴的吼声，生者的气息一直在诱惑着它们，只是因为我这个上位者的存在，它们根本不敢乱动。当它们得到了我的允许之后，它们便欢呼着，扑向那个发出难听声音的美食。
　　“诺希！！！我恨你，我诅咒你下地狱啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　身后响起了映野真司的惨叫与诅咒声，以及肉体被撕裂的声音，但我仍然没有回头，带着被尾巴卷起来的诺露姐姐，一步一步地向着高塔走去。
　　“地狱吗……抱歉啊，我永远都不可能下地狱的。”
　　我抬起手，凝望着自己白皙无暇的手臂，宛如一件精美的艺术品。虽然它们看起来和以前没什么区别，但内在已经完全不一样了。
　　“因为，我已经是……不老、不死、不灭的，「怪物」了啊……”
　　第六十八章 逃避
　　「怪物」。
　　这是她第一次出现在我面前时，对她自己的称呼。
　　「怪物」。
　　这是我对自身感到迷茫时，她用来强调我们间的区别的称呼。
　　「怪物」。
　　这是我……如今对自己的称呼。
　　我不是「神」，只是一只拥有神力的「怪物」罢了。
　　……
　　……
　　尸潮停了下来。
　　“停下来了？”
　　身后悬浮着四门星能光束炮，泽诺惊讶地看着四周忽然停止了动作的死士们。虽然危机暂时解除了，但泽诺并没有松懈，四个闪烁着幽紫微光的炮口对准了四个不同的目标，随时准备击杀敌人。
　　“总感觉像是暴风雨前的寂静……小心点，莉莉，可能又有什么怪东西要出来了。”
　　“不对，泽诺姐姐，不是什么怪东西哦。”
　　“诶？”
　　泽诺疑惑地看向莉莉，发现莉莉正朝她摇了摇头，随后她伸出手，指向了某个方向。
　　“是妈妈回来了。”
　　“妈妈？诺希吗？”
　　虽然是疑问句，但泽诺的心里已经有了答案。毕竟，能让莉莉喊妈妈的人，就只有他了。
　　但是对着一个男孩子喊妈妈……总感觉哪里怪怪的。
　　泽诺的目光顺着莉莉手指的方向看了过去，在远处的一座半坍塌的废墟下，一道小小的身影正向着她们这边缓缓走来。
　　与最后一次见面时的样子有所不同，在短短的时间内，他的身体似乎又发生了不小的变化，最直观的变化便是他的身高比之前又矮了几厘米，非常顺利地跌破了一百五十厘米的大关，原本被火焰烧掉的头发也已经重新长了出来，一头如星空般闪亮的银色长发垂到了他的脚踝。
　　一件白色的斗篷盖住了他的身体，让人无法辨别出他身体上的变化，一双白皙的裸足从那件斗篷底下露出，光着脚丫踩在地上，浑然不顾地上的砂石是否硌脚。
　　出于某些她们所不知道的原因，此时的他已经失去了猫耳“娘”的特征，取而代之的是一双巨大无比的银色长角，从尾椎骨延伸出来的兽尾也变成了一条非常粗大的光滑长尾，长尾的背部还布满了锋利的长刺。
　　从那艘危机四伏的「利维坦」号回来，他的头顶上一直顶着两个奇怪的银色圆环，这让他看起来像极了数据库中一种名为“天使”的，由远古时代的人们所虚构出来的特殊形象。如果他的身后也长着一双白色的翅膀的话，那就更像了，要是放在过去的话，一定会引起轰动的。
　　等等……泽诺在检索自己的数据库的时候，忽然发现了一件有趣的事情。在很多关于“天使”的数据记载中，“天使”似乎是一种无性别的生物。虽然记录中的“天使”或多或少都有着帅哥或者美女的形象，但在广泛的数据检索中，祂们似乎都被设定成没有性别的存在。
　　这就很有意思了，既然“天使”没有性别，那现在这个像极了“天使”的诺希，他的性别到底是什么呢？
　　是他？是她？还是祂？
　　稍微有些好奇啊！
　　泽诺从对数据库中的数据进行检索的状态中退了出来，却意外地发现，明明他之前距离她们还有很长一段距离，可现在这个距离已经被缩短了不少，不一会便已经来到了她们的面前。
　　“嗯？”沉浸在回忆当中的我忽然感觉到前面似乎有人，我抬起头，看着面露惊讶的泽诺与莉莉，同样惊讶地说道，“你们在这里啊。”
　　说实话，我刚才沉浸在对自己现在这一身份的迷茫，只是下意识地朝着可能有人的地方走去，我不知道自己走了多久，也不知道我刚才的速度到底有多快。不过，看泽诺惊讶的样子，似乎有点快过头了……
　　“正好，你们都在这的话，赶紧来检查一下她的身体吧。”
　　我控制着身后的尾巴，将诺露姐姐放了下来。泽诺她听到我的声音之后，也从惊讶中回过神来，连忙走到诺露姐姐的身前，当她看清楚被我放在地上的人是诺露姐姐之后，她脸上的惊讶甚至更甚了。
　　“这……”
　　只看了一眼诺露姐姐的身体，便粗略观察到诺露姐姐的异样。她脸上的惊讶变成了错愕，她看着我，声音中充满了不可思议，“她、她体内的病毒居然被清除了！一点不剩！这……这是你做的吗？”
　　“嗯。”我淡淡地回应道，“比起这个，你快看看诺露姐姐其他方面的情况，我还是第一次做这种事，不清楚有没有留下什么后遗症。”
　　“没有！完全没有！”泽诺从地上跳了起来，激动地握住了我的手，“太完美了！不仅将诺露体内的病毒完全清除了，就连她体内的 一些无法治愈的暗伤都治好了！虽然我不知道你是怎么做到的，但是你救了诺露，我一直很在意她体内的那些暗伤，就连纳米机器人都无法处理好它们，现在终于治好了，真是太好了！！”
　　“嗯，真是太好了呢。”
　　相比起泽诺的激动，我的内心却完全掀不起波澜，虽然我救了自己的姐姐，将她从死皇化失败，也就是死兽化的边缘中拯救了回来，可我依旧还是开心不起来。
　　我捂住了心脏的位置，感觉内心始终有什么地方空空的，所有的情感仿佛都从那个空洞中流失了出去一样。
　　就好像，死去的不只是希诺，还有我的心……
　　“妈妈……？”
　　衣角被人扯了一下，我愣了一下，扭过头来，发现莉莉正一脸担心地看着我。
　　“妈妈……你哭了？”
　　“我哭了？”
　　我疑惑地摸了摸自己的脸颊，却摸得满手都是湿的。我愣愣地看向自己的手心，发现上面的确全是水迹。
　　我……哭了？
　　“妈妈……为什么要哭？难道发生了什么不高兴的事情吗？”
　　“是啊，发生了什么？”就连泽诺也说出了担忧的话语，“你现在的样子很不对劲啊，明明是你将诺露救了回来，你却一脸哭了出来的样子，难道发生了不好的事情吗？”
　　“没、没什么……”
　　我连忙背对两人，用衣袖擦了擦自己的眼泪。
　　“你们先休息一下吧，我去收拾一下残局……哦对了，泽诺，下面的地下船坞里发生了病毒感染事件，大部分兽耳娘都被感染了。幸好还有幸存者，但是她们被石头堵住了出口，你快去派人……算了，莉莉，你去走一趟吧，能感觉到人类气息的你应该找到她们，而且你的火焰能力能融化掉挡在门口的石头。”
　　“嗯！莉莉这就去！”
　　“喂、喂！等等！病毒感染？下面发生了什么？？难道刚才我联系不上撤离船也是这个原因吗？喂！”
　　没有任何回头，我快步离开了原地，就像在逃避什么似地匆匆离开了两人。
　　但是……我到底想逃避什么？
　　我也不知道……
　　第六十九章 我改变主意了
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”
　　我赤着脚，徒步行走在残破不堪的城市街道上。卡尔诺拉星舰的长时间轰炸几乎将整个凌红市夷为平地，已经难以看到昔日的光景。在不少被摧毁殆尽的防御据点前，堆积着不少尸体，有死士那被打碎的四肢与躯体，也有兽耳娘们的被啃食的骨骸。
　　再走远一点，燃烧着火焰的卡尔诺拉星舰坠毁在城市的边缘。本以为稳操胜券的卡尔诺拉士兵遭到了映野真司的偷袭，一场大规模爆发的丧尸病毒发生在各个卡尔诺拉星舰之中，间接毁灭了这些装备精良的太空战舰。
　　我不知道他是怎么做到在星舰里面投毒的，但他的确成功了，死皇的生命感知告诉我，在那些燃烧着的星舰里面，已经没有了任何生命气息……
　　不对，其实还有。
　　只见一小群死士正围拢着一艘受损严重，但并没有燃起大火的卡尔诺拉星舰，我的生命感知也感知到了一些微弱的生命气息。
　　我立即将那一小群死士纳入到自己的控制之下，那一小群死士立即停止了它们的行动，站在原地一动不动。
　　嗯……怎么说呢，这是我成为死皇之后所拥有的其中一个被动能力，只要我想，我就能够无条件地控制所有的死士与高级死士，至于死皇能否控制，就不是很清楚了。
　　利用这一能力，从城市中心的高塔走到城市边缘，我控制了所有沿途的死士，此时我的身后已经跟了好几万只的死士，形成了一个不小的尸潮，其中还包括了不少高级死士。
　　曾经追着自己跑，还差点杀死过自己的死士，如今却成为了我忠诚无言的仆从，一路跟随在我的身后……
　　这，就是死皇的力量吗……
　　用另一个自己换来的，原来是如此无趣的东西吗……
　　我走到那群死士的背后，站立不动的死士们立刻向一旁让开，为我让出一条路来，而道路的尽头，数十只卡尔诺拉士兵围绕在一艘破损的小型飞行器附近，一只身穿着纯白色的战甲，但战甲表面已经变得破破烂烂的蜥蜴人坐在一只高级死士的尸体上，眼神犀利地四周的死士。
　　当死士们为我让出一条路的时候，那只蜥蜴人的视线也顺着死士们的动作看了过来，目光锐利地盯着我。
　　我无视了他的目光，缓缓穿过死士们让出来的路，走到这群严阵以待的蜥蜴人面前。
　　“（下午好，你们还活着真是太好了，不知名的卡尔诺拉……不对。）”
　　我看着他们，嘴角微微咧起，然后在他们惊讶的目光中，用曾经在爱莎那里学会的诺米尔语跟他们打了一声招呼。
　　“（不知名的诺米尔族军官们。）”
　　“（……你居然会知道这个名字，而且还会说我们的语言。）”
　　“（因为我去过你们的星球，还和你们的公主殿下有些一点交情，这是我从她那里学会的。）”
　　“（哼！）”坐在高级死士头上的蜥蜴人冷哼一声，“（别以为我不知道你是谁，诺希！你不可能去过我们的母星，因为她早在数百年前就已经被毁了，那个时候你甚至连一个细胞都不是！）”
　　“（真的吗？）”对于蜥蜴人的话，我伸手摸了摸自己头上的角，同时甩了一下身后的尾巴，笑道，“（你看，我这双角，它们漂亮吗？还有这条尾巴，是不是很好看？）”
　　“（……那又如何。）”
　　“（你们的公主殿下，那位爱莎公主，曾经跪在「我」的面前，对着「我」说，‘非常谢谢您救了我们，龙神大人’……这样的话哦。）”
　　“（胡扯！）”那只蜥蜴人还没有开腔，另一只地位明显要低很多的蜥蜴人士兵便破口大骂了起来，“（人类，就凭你们那拙劣的基因改造技术，居然也敢在我们面前自称龙神？放屁——咯！）”
　　一杆猩红色的长枪忽然从天而降，那只蜥蜴人身上的防御屏障只是象征性地闪了一下，便被那根长枪贯穿，从上往下洞穿了那只蜥蜴人士兵的身体。他只来得及发出一声哀鸣，便失去了气息。
　　我将目光从那只蜥蜴人士兵的身上收回，左手微微一张，一个银色的圆环便从天空中飘落，缓缓地回到我的头顶上方。
　　那群蜥蜴人明显没有反应过来发生了什么，过了好一会他们才发现刚才还在骂我的队友被一根长枪插死了，都在叫嚣着要杀了我，只有那只穿着战甲的蜥蜴人依然坐在高级死士的尸体上，完全不为所动。
　　这只蜥蜴人，有点意思。
　　“（对，我的确是在胡扯。）”
　　我对着那只蜥蜴人微微一笑，然后补充了一句，“（因为我不是她，虽然她被爱莎错认成龙神的样子，但我不是她，所以我不是什么龙神。）”
　　我看着那只蜥蜴人，忽然发现有哪里不太对劲，稍加思索了一下 后，我忽然发现，原来自己太矮了，只能抬起头来看他，虽然他坐在高级死士的尸体上，但他依然比我高出一大截。
　　于是我招了招手，一只高级死士从一群死士中走了出来。我让它蹲下来，然后自己坐到它的肩膀上，再让它站起来。这样一来，我们之间的高度差便被持平了，并且我这边比他还要高一点点。
　　嗯，这样就好多了。
　　“（说出来你们可能不信，我从宇宙回来之后，我并不想作为敌人杀死你们，而是想阻止你们。因为我从阿麦瑟那里得知了一切，我认为，我们之间没有必要战斗，这场争端完全可以避免。）”
　　“（什么意思？）”
　　“（阿麦瑟带着你们加入先遣军，是因为在先遣军的残酷战争下，诺米尔族几乎被毁于一旦，其余的诺米尔族被完全歼灭，只剩下被先遣军俘虏的一部分族人，所以他孤注一掷，加入先遣军，然后聚集这群被俘虏的族人，再利用先遣军的战后收编，将所有可以利用的兵力全部收编起来，以扩大他麾下军队的规模。而他这么做，只是为了向先遣军复仇，一报灭族之仇。但是现在，你们已经没有了继续当先遣军的走狗的必要，没有必要继续为先遣军服务，因为——）”
　　“（那又怎么样？）”
　　然而，那只蜥蜴人一句话直接让我噎住，本来已经准备好了劝说的话语也因为他的一句话而无奈地吞了回去，最后化作一声充满疑惑的惊讶声。
　　“（……啊？）”
　　“（你似乎搞错了什么。）”那只蜥蜴人从尸体上站了起来，唑唑逼人地说道，“（虽然我们的确是诺米尔族人，但我们是「那一次事件」之后才出生的诺米尔人。虽然我才不在乎那个老家伙和先遣军之间的深仇大恨，但听你这么一说，原来他在谋划这么愚蠢的行为啊。幸好他没有那么早开始造反，我们可不想跟那群怪物开战。）”
　　“（那个老家伙，只知道惦记着和命运中的转折点……只知道要打败你，本来我们想早点吞并掉这颗星球，好完成那位大人交给我们的使命，结果他一拖再拖，还不允许我们过多破坏这颗星球上的生物。原本我们想着使命结束之后，在那位大人弹劾他，将他从那张黄金王座上踢下来。没想到他竟然选择要和你同归于尽，真是笑死我了！不过，既然你出现在这个地方，那就是说他已经死掉了吧？哈哈哈哈哈哈！）”
　　“（是吗……是这样啊……）”
　　我面若冰霜地看着哈哈大笑着的蜥蜴人，内心却有一股怒火在缓缓燃烧着。
　　真是可悲啊，阿麦瑟……当你想为了曾经的诺米尔族筹划复仇的时候，他们却想着要把你踢出去……你的族人们，可都是一群好孩子啊。
　　“（我原本想着，看在阿麦瑟的份上，我打算饶你们一命的。）”
　　我直起身，从高级死士的肩膀上跳了下来，伸手拍了拍斗篷上的灰尘，抬头看着那只高大的蜥蜴人。
　　“但是我改变主意了。”
　　将语言切换成地球上的语言，我调动着体内的力量，那是有别于死皇的……另外一股力量。
　　只见在我的身边，忽然冒出了猩红色的血雾，我将手伸进那片血雾之中，心念一动，一把猩红色的巨大镰刀被我从血雾中拉了出来，镰刀刀刃的顶端处雕刻着一颗栩栩如生的骷髅头骨，空洞的双眼中燃烧着蓝紫色的火焰，从镰刀上散发出来的莫名寒意让在场的所有人全都不寒而栗。
　　我将另一只空着的手伸向背后，将斗篷的兜帽拉起，盖住了我一头耀眼的银色长发和我的脸，只露出一双银色的巨角以及闪烁着红芒的眼睛。
　　而在我的背后，黑气涌动，一个全身穿着斗篷，兜帽下却是一颗骷髅头的虚影飘浮在我的身后。它握着镰刀，动作与握着镰刀的我一模一样。
　　“既然如此，你们，还是消失吧……”
　　我抬起头，兜帽下的一双散发着红光的眼睛目视着这群蜥蜴人，眼中依然没有了怜悯。
　　“带着我的族人们的怒火与恨意，消失吧。”
　　第七十章 卡尔诺拉军，灭。
　　“带着我的族人们的怒火与恨意，消失吧。”
　　我将兜帽拉下，将自己的面容遮掩了起来，纯白的斗篷被身后的黑气染成纯粹的黑色，猩红的镰刀刀刃燃起了蓝紫色的火焰，但它不如莉莉的火焰那般炽热，反而让人觉得异常地寒冷，仿佛要把灵魂也冻结起来一般。
　　已经……没有什么好说的了。
　　我面若冰霜地看着他们，眼神如同看死人一般冰冷。
　　事实上，他们的确是一群死人……待会就是了。
　　我的身体忽然变成了一团黑雾，在他们惊讶的目光中原地消散。下一刻，前一秒消散的黑雾在所有蜥蜴人都看不到的地方凝聚起来，一把燃烧着蓝焰的刀刃从黑雾中伸出，悄无声息但异常迅速地穿过了后方的一只蜥蜴人的防御力场，贯穿了他的胸膛。
　　“（小——）嘭！”
　　那只蜥蜴人只来得及发出“小”字，变成缠绕在镰刀刀刃上的蓝焰吞没，他的肉体在顷刻间被烧成了一团黑灰，沾满了黑灰的铠甲和步枪掉了下来，上面还残留着他的体温。
　　「死神」的力量，真好用啊……如果早一点得到的话，大家就不会……
　　但是……用一个人的牺牲，换来拯救其他人的力量，它真的合适吗？
　　如果是以前的我的话，可能会觉得这很划算吧……如果只是牺牲一个人，就能拯救其他人的话，以前的我肯定会同意的……吧？
　　但我后悔了。
　　“（所有人！包围阵型！警戒四周！）”
　　一击得手之后，猩红的镰刀遁入黑雾，再一次消失在他们眼中。那只穿着纯白战甲，估计是他们首领的蜥蜴人当机立断，让所有的蜥蜴人背靠背站在一起，组成一个圆形，而它则站在圆形里面，被其他人保护了起来。
　　化身成黑雾的我睹了一眼被保护起来的蜥蜴人，嘴角微微勾起。
　　你也是个怕死的人呢，不知名的家伙……
　　透过黑雾，我将自己的下一个目标锁定在那只穿着纯白战甲的首领蜥蜴人身上。我控制着黑雾，在其他蜥蜴人紧张地看着四周的时候，悄无声息地在他的身后凝聚出自己的身体，高举起手中的镰刀，用力地朝着他的脖子砍去！
　　“铛！”
　　“！”
　　但是，燃烧着蓝紫色火焰的刀刃即将砍中首领蜥蜴人的脖子的时候，刀柄处却传来了意外的阻力。我定睛一看，发现那只首领蜥蜴人居然抬起了手中的步枪，将它挡住了我的镰刀的刀柄。
　　正当我收回镰刀，准备挥出第二击的时候，却看到首领蜥蜴人忽然从身后拿出了什么出来，速度之快竟然让我看不清轨迹。之后，我便感觉到头上却传来了一阵剧痛，接着一阵凉意在我的脑中扩散开来。
　　“咦……？”
　　“嘭！”
　　脑中扩散的凉意打断了我的思考，我忽然发现自己居然无法集中精神，眼前的视线也变得有 些模糊。迷糊之中，一只巨脚忽然撞上了我的身体，强大的冲击力将我给狠狠地撞飞出去，直到我的背后撞上了什么东西，将我镶嵌在里面之后，我才勉强停了下来。
　　“唔……嗯？”
　　被撞进墙壁里面的我无奈地摸了摸自己的额头，但手碰到额头的时候却发现自己的额头上好像有什么东西。
　　我用手摸了摸额头上的那个东西，将那个东西大致摸了个遍之后，我才猜到那是什么东西。
　　哦……原来我被他用刀刺穿了脑袋啊，难怪我感觉头上怎么这么凉快。
　　“……好痛呢。”
　　刚才应该是那只首领蜥蜴人将匕首一样的短刀刺进了我的脑袋，然后将我踹飞了出去。见我被他们的老大给踹飞之后，远处的蜥蜴人似乎在欢呼着什么，不过当我将自己从墙壁上扯下来，嘴里小声地嘀咕着的时候，他们欢呼着的动作忽然僵住了，望向我的眼神同样变得惊恐不已。
　　“这个……真的很痛呢。”
　　我一步一步慢慢地走回那群蜥蜴人的面前，左手微微一张，不知道掉到哪里去的镰刀便回到了我的手中，蓝焰已熄的刀刃上重新燃起了蓝焰。
　　那群蜥蜴人惊恐地看着我，他们那恐惧的目光在我的脸与我的额头上来回巡视着，就像是看到了什么可怕的东西一样。
　　“（你怎么没死？就算你变成了终极进化体，大脑依然是你们的弱点，只要大脑被破坏了，你应该也会死掉才对？为什么你没有死？？）”
　　“（死？）”
　　我歪了歪头，同时伸出右手握住了脑门上的匕首，猛地将其拔了出来。然后我将沾满了红白之物的匕首放到镰刀的火焰上，一点一点地烧掉上面的红白之物，同时说道。
　　“（你可能误会了什么……现在的我既不是人类，也不是死皇……就是你口中所说的终极进化体。）”
　　“（我……只是一只，不老，不死，不灭的「怪物」罢了。）”
　　那只首领蜥蜴人在听到我的话之后眉头紧锁，“（「怪物」……）”
　　“（没错，「怪物」……当然，你也可以叫我……）”
　　“（「死神」诺希。）”
　　握着红白之物全都被烧光的匕首的右手忽然抖动了一下，但手中的匕首却已经消失了。与此同时，首领蜥蜴人身边的一只蜥蜴人的身体忽然软了下去，一柄有些熟悉的匕首出现在他的脑门上，直到这个时候，那只蜥蜴人身上的防御力场才后知后觉地发出破碎的声音。
　　“（……）”
　　他看着身边因为我所展现出来的惊人表现而惊恐不已的部下们，又看了看不打算放过他们的我，沉默不语。
　　“（好了，之前我只是在测试一下我的新能力而已。但我现在已经玩腻了。）”
　　我擦了擦额头上的血迹，手掌燃起一团蓝紫色火焰将它们全都焚烧殆尽。紧接着，我眼神一凝，极其强烈的压迫感顿时降临在这群蜥蜴人的身上，和当初在意识海中将我压到地面上无法动弹的死神一样，我用这份力量压垮他们那个走狗一般的脊背，让他们像是一只对主人点头哈腰的狗一样跪在地面上。
　　“（乖乖接受你们的命运吧，凡人。）”
　　我举起手中的镰刀，蓝紫色的火焰与我眼中的红芒一样，亮得越发旺盛，死神的虚影再度出现在我的背后，与我做出了同样的动作。
　　“（跪倒在本神的膝下吧，然后……）”
　　“（去死吧。）”
　　燃烧着蓝焰的镰刀毫无怜悯地挥下，挥出一大片汹涌的火焰浪潮，铺天盖地般的蓝紫色火焰迅速盖住了他们的身体，他们连发出悲鸣的时间都没有，便被烧成了一片黑灰，只留下满地的铠甲与步枪，证明这里曾经还有人存在过。
　　我已经感觉不到任何诺米尔……卡尔诺拉军存在的迹象了。
　　第七十一章 结束
　　“锵！”
　　将手中的猩红镰刀插到地面里，我随便找了一个地方坐了下来。将头上的兜帽摘下来，身上的斗篷从纯粹的黑色变回了原来的白色，身后的死神虚影也如同烟雾一般直接消失。
　　我望着那群诺米尔人原来站着的地方，完全由蓝紫色的火焰组成的火海随着我解除了死神状态而悄无声息地消失，只留下满地的黑色灰烬以及沾满灰尘的铠甲与武器。
　　这场战争……算是结束了吧……
　　被死神形态强化过后的生命感知告诉我，城内已经没有了诺米尔人共有的生命气息特征，可以判定我刚才消灭掉的那一群诺米尔人是最后一批幸存下来的诺米尔人。至于其余的诺米尔人，他们要么在之前的丧尸病毒爆发的时候，被病毒感染成行尸走肉，要么被被病毒感染的同族咬死或者变成丧尸，要么在星舰坠毁的时候死于爆炸……
　　总结来说，这场战争以卡尔诺拉军的全灭作为结束，宣告了我们的胜利。
　　但是……我们也失去了很多。
　　我们失去了仅存于世的最后一批人类，我们失去了大部分的「军团」成员，我们失去了芙娜蕾娅，我们失去了……
　　虽然我们打赢了这场战争，我们凌红市也变得元气大伤，有生力量也已经所剩无几。
　　但……我们赢得了未来。
　　城市被毁了，我们可以重建，人类消失了，但利用了基因改造变成兽耳娘的我们相当于变相创造出了一个全新的种族，而她们会成为新世界的开拓者……只是从今以后，这颗星球上就再也没有了男性开拓者罢了。
　　所以……一切都结束了。
　　我也该离开这里了。
　　对于这座城市来说，已经成为死皇的我是一个异类，特别是死皇这一身份，人类与死士在数十年的抗争已然演变成一种类似于血仇一样的关系。不只是我，就连莉莉她们也有可能因为自己的死皇身份而遭到幸存者们的仇视，甚至对于一些不明真相的人来说，我们甚至会变成控制死士袭击这座城市的罪魁祸首。
　　与其被曾经的同族敌视，我不如带着莉莉她们离开这座城市，在所有人都不知道的情况下，从她们的视线中淡出，就好像我并不存在一样。然后在她们看不见的地方，默默地守护着她们。
　　但对于我自己来说，仅仅这样还是远远不够的。
　　因为除了死皇这一身份的原因以外，我的身上还存在着一种会招致令这颗星球毁灭的灾难的因素……
　　「法则之眼」。
　　心念一动，眼中的世界顿时发生了变化，灰色的选中框以及纯白的光球飘浮在我的视线中，当我注视着一个东西的时候，脑海中就会自动弹出那个东西的详细信息以及物理构成。
　　自从我继承了死神的力量之后，「法则之眼」能够接收的信息也大大增多，也不会再出现之前那种头痛欲裂的感觉。
　　这的确是一个非常好用的能力，但它所带来的危害也非常的大。因为它被一个名为「吞星者」的高等存在虎视眈眈，每一任的「法则之眼」的持有者都遭到了祂的无情抹杀，那些持有者们所在的文明也无一幸免 。
　　我可以让莉莉她们留在地球上，暗中守护新人类的发展，但我不行，我要趁着吞星者还没有来地球找我之前，想个办法离开这颗星球。
　　虽然我曾想过如果能和那群蜥蜴人和好之后，向他们借一艘飞船，然后飞离地球，远离太阳系，能跑多远就跑多远，至少要逃到一个不会牵扯到地球的地方去。但他们全都被我杀了，就连他们的星舰也被破坏殆尽，所以这个方法已经行不通了，我必须想个新的办法才行……但是到底该怎么做才好呢？
　　「汝看起来似乎很苦恼的样子，有什么疑惑吾可以帮汝解决的吗？」
　　“！”
　　熟悉的声音在耳边响起，我抬起头，发现不知何时周围的一切全都静止了下来，不管是摇曳的火焰，还是飘浮在空气中的灰尘，全都停下来了。
　　只见一个熟悉的，却让我莫名心生厌恶的身影背对着我，他伸手拿起了地上的铠甲，原本禁止的时间在他的手中开始流动，让他轻而易举地拿起了被时间禁锢起来的铠甲。
　　“是你……”我皱起眉头，沉声道，“龙皇。”
　　「是吾。」他一边把玩着手中的铠甲，一边转过身来，面带笑意，「恭喜汝，诺希，汝做到了。汝成功突破了最后的瓶颈，成为了比死皇还要强大的存在，吾就知道汝一定能做到。」
　　“……从一开始，你就知道会变成这个样子的，对吧。”
　　我凝视着他，藏在斗篷之下紧握的双手开始发白，尖锐的指甲已经陷入到柔软的手心之中。
　　「……」龙皇继续把玩着手中的铠甲，但他的眼神已经飘向远方，淡淡地说道，「这点吾不否认。」
　　“也就是说，你是知道的，你知道这么做会牺牲希诺，那你为什么不告诉我！？”
　　「因为这是她自己选择。」
　　他扔掉了手中的铠甲，竖状的金色龙瞳对上我的双眼，说道，「她可以选择牺牲自己，也可以选择吞噬汝，然后自己成为死神，所以选择权一直都是在她的手上。但无论她做出何种选择，其结果仍然不会变——」
　　「在汝等突破极限，成为死皇之上的存在时，必定会牺牲其中一人。这是已经被确定了的未来。」
　　“……难道我们之间，就必须要牺牲其中一人吗？难道我们就不能一直保持那个状态吗？”
　　「那也是不可能的。」龙皇摇了摇头，「因为汝的行为，让体内的病毒平衡遭到破坏，即使汝这一次没有选择成为死皇，病毒完全占据汝的身体不过是迟早的事罢了。」
　　“你的意思是……我们之所以会变成如今这个样子，全都是我一手造成的？”
　　「正是如此。」
　　我颓然地低下了头，银红相间的戒指再一次映入我的眼帘。我轻轻地抚摸着那枚戒指，失魂落魄地说道。
　　“难道……就真的没有办法……可以救她了吗……”
　　「啊……那倒不是没有。」
　　“！”
　　我猛地抬起头，不可思议地看着微笑着的龙皇，不知道为什么，他那张笑起来有些欠扁的脸突然变得和蔼可亲了起来。
　　“你有办法救希诺？？是真的吗！？”
　　「当然，」龙皇微笑着点了点头，只是他脸上的表情变得越发的欠扁，「只是这个方法和汝所想的方法有一些不同而已。」
　　第七十二章 无所不知
　　“……”
　　龙皇的声音渐渐消失，我目不转睛地盯着还在那笑着的龙皇，身体稍稍往后挪了挪。
　　心里忽然有了些不安。
　　「……汝在干什么？」
　　“啊？没、没什么，”我摇了摇头，如实说道，“只是……感觉你笑起来有些恶寒，而且你每次出现总是没有什么好事……你该不会又要坑我了吧？”
　　「怎么可能，吾看起来像是那种人吗？」
　　“但第一次见面的时候，你让我知道了自己只是个被创造出来的伪物。”我伸出手指，毫不客气地数着他曾经对我做过的事情，“为了救诺露姐姐，你让我去吞噬她体内的病毒，结果间接害死了希诺。还有……”
　　「不那只是……」龙皇试图为自己辩解，不过他似乎想起来了什么，嘴巴微微抽动，接着无奈地叹了口气，承认道，「汝说得对……但吾只是为汝解答疑惑而已！第一次见面的时候，汝在为自己的身份而迷茫，所以吾告诉了汝真相；汝想救诺露姐姐，所以吾教给了汝拯救她的方法，而且汝不也已经救了她吗？」
　　“可是你没告诉我这么做会让希诺消失啊！”
　　「奇迹本身就不是免费的东西，诺希，它是有代价的。」
　　“代价……”
　　我低声重复着这个词语。
　　希诺她……似乎也说过这个词。
　　「对，代价。吾等从来都不知道奇迹的代价到底是什么，它可能是情感，可能是力量，可能是身边的人，甚至有可能是一个人的所有。」
　　「但是代价是可以自己选定的，所以她用自己，为汝换来了拯救她们的奇迹。牺牲的越多，以此换取的奇迹也就越强，最后……」
　　「她让你成为了‘神’，诺希，这就是她用自己为汝换取的第二个奇迹。」
　　“奇迹……”
　　我呢喃着，不解地摇着头，“为什么……为什么她要为我做到这种地步，她明明没有必要做到这种地步，她可以杀了我，取代我这个‘伪物’，成为真正的希诺……到底为什么……”
　　「这个问题，汝明明有自己的答案，不是吗？」
　　“……”
　　答案？啊啊……
　　在意识海中，与死神少女交流了一番的我，在那个时候就已经有大致的答案了。
　　我下意识地，摸了一下被戴在左手无名指上的银红戒指。
　　“也许……是爱吧。”
　　「爱……」龙皇的身体忽然僵住，他伸手捂住了自己的胸口，悲痛地说道，「明明吾在生前都没有谈过恋爱，死后也没有‘人’可以谈恋爱，身为吾的复制品的汝居然已经有女朋友了。不仅有女朋友，还有了结婚戒指……」
　　“……你这家伙，是想打架吗？给我严肃一点啊！”
　　这家伙是不是脑子有问题啊……居然在这个骨节眼上开玩笑，我可不记得以前的我有那么蠢啊？还是说人在死了一次之后会变蠢？
　　只是……结婚戒指……
　　我看了一眼手上的戒指，虽然戒指被戴在无名指上的确是已婚的意思，但我真的不记得自己以前认识希诺，也不记得自己结婚了。所以这枚戒指到底是怎么回事……
　　「咳咳……好吧，吾就不开玩笑了。」龙皇尴尬地咳嗽了一下，「言归正传，吾这一次出现的确带来了可以复活她的方法，这次绝对不坑……咳咳，绝对不会出现意外情况！而且汝难道不想再见她一面吗？汝应该还有很多话想跟她说吧？」
　　“……”
　　我想见她吗……当然。
　　我有很多话想跟她说吗……当然。
　　我……不想失去她！
　　“……‘奇迹本身就不是免费的东西’，‘它是 有代价的’。”
　　我凝视着手上的戒指，然后抬起头，认真地看着他，“告诉我，我需要付出什么代价？”
　　「不用，因为汝已经付过代价了。」
　　“……诶？”
　　龙皇的话让我愣在原地，脑海里突兀地响起了希诺的声音。
　　‘代价什么的，妾身已经支付过了，所以你不用担心~’
　　“……是希诺她，支付了吗？”
　　「嗯？」龙皇疑惑地看了我一眼，「你怎么知……不不不！这与她无关，因为这个方法并不需要支付代价，它是免费的。」
　　骗人。
　　虽然龙皇他并没有说完就改口了，但我还是听得出来，复活希诺的方法是有代价的……
　　但希诺她已经支付过那个代价了，就和她的魔法一样……
　　该死……希诺你这家伙，到底算到哪一步去了？居然连自己的复活都能安排上……你早就已经预料到会有这一天了吗？
　　“……好吧。”我摇了摇头，不去追究龙皇的一时口快了，“我再相信你一次……现在告诉我，我要怎么做才能复活希诺？”
　　「……这事不急，吾之后会告诉汝的。」
　　“之后？现在告诉我不行吗？？”
　　「现在不行，因为吾在等一个人。」
　　“一个人？”
　　「嗯。」
　　龙皇点了点头，接下来，他忽然扭头看向自己的身后，说道。
　　「啊，她来了。」
　　“？”
　　正当我疑惑的时候，我突然注意到他身后的空间忽然浮现出一点涟漪，而且那点涟漪越来越大，很快便有了一个人般的大小。紧接着，就像是变魔术一样，一道金色的身影突兀地出现在龙皇的身后。
　　金色身影出现的一瞬间，周围所有的死士突然将目光转向那道身影，混沌的双眼中浮现出强烈的欲望。不仅如此，就连我体内的死皇本能也开始蠢蠢欲动，诱惑着我去“吃”掉那个人……
　　等等，人？
　　我皱起眉头，强行压下了内心深处那强烈的冲动，同时将周围的死士全都撤离到很远很远的地方去。我的死皇之力使用的还不是很熟练，要是出现了问题，导致死士暴走，然后吃掉眼前出现的人类，那就麻烦大了……
　　因为那可是世界上的最后一个人类。
　　「喔，吾亲爱的安格莉！」龙皇忽然朝那个金色的身影展开双臂，说道，「汝总算回来了！汝可有带来令吾等高兴的消息？」
　　“哦我的老天，快停止你那可笑的翻译腔，不让我就把这个灵体湮灭弹塞到你的菊花里，然后把你给踢到德帕鲁星系去。”
　　来者对龙皇翻了一个白眼，然后她的视线向下望去，与龙皇身边的我正好撞上。
　　“哦呀？这不是曾经光顾过我的情报屋的小客人嘛，没想到您也在这里呀~”
　　“你是……”在脑海里搜索着关于眼前这道金色身影的记忆，我惊讶地看着她，“安格莉？为什么你会在这里？”
　　是的，眼前这个金色身影，便是我以前在凌红市的地下遇见过的金**性。只是当时见到她的时候，她的身上还穿着一件深红色的晚礼裙，而现在的她换上了一件充满科技感的黑色紧身衣，一头金色的长发也被盘了起来，固定在她的头顶，一个金属制的全包裹式眼罩被她挪到自己的额头上，露出一双碧绿色的眼眸。
　　“我这是在工作哦，工·作。”安格莉摇了摇自己的手指，说道，“我现在在替这个古怪的灵体工作，为他收集情报，正好刚收集完毕，所以我就赶过来了哦。没想到居然会在这里遇见您，真是太巧了~”
　　“哦对了，顺便祝贺您，您成功突破了死皇的极限瓶颈，成为了死神，恭喜~”
　　“啊，谢谢……”我不好意思地摸了摸头，下一秒突然反应了过来，“不对！你怎么知道我是死神的？明明我根本没有说啊！”
　　“这个嘛——”
　　慵懒的声音忽然发生了变形，我定睛一看，却发现安格莉的身影消失了。紧接着，我只感觉到身边吹过一阵风，安格莉不知道什么时候就走到了我的身边，凑到我的耳边，神秘兮兮地说道——
　　“因为我无所不知哦~”
　　第七十三章 灵魂
　　“什么——”
　　我连忙转过身来，同时脚下一蹬，身体飞速向后倒退，与安格莉拉开近数十米的距离。但安格莉她并没有下一步的动作，她只是站在那，笑眯眯地看着我。
　　好快……根本看不见她的动作。
　　看着脸上笑吟吟的安格莉，我的心里不禁打起了鼓。
　　这个女人……很危险。
　　在成为了死皇，甚至获得了死神的力量之后，我自认为自己已经变得非常的强，尽管还有着我做不到的事情，但至少已经没有了与我为敌的存在。
　　可我却发现我错了，因为在刚才那一瞬间，我居然看不见她的动作，她的速度甚至在我的动态视力之上。
　　如果她是我的敌人的话……恐怕就刚才那一手，我的脑袋现在已经飞上天去了……虽然现在的我就算被砍下脑袋也死不了，但我可不想体验一次那个感觉。
　　绝对会很痛的。
　　我伸手将背后的兜帽戴到头上，身上的斗篷再次被染成纯粹的黑色，死神的虚影也在我的背后浮现出来。我朝前方伸出手，刀柄**.进地里的猩红镰刀开始颤动了起来，强大的吸引力将其从地面里拔.了出来，锋利的刀刃从被夹在镰刀与我之间的安格莉旁边擦肩而过，最后飞到我的手中。
　　“原来如此……原来这就是「死神」吗？看起来好像很强的样子~”
　　镰刀掀起的风浪卷起了安格莉那一头金色的长发，她看着飞到我手上的镰刀，惊讶地说道。只是，虽然她说出了惊讶的话语，但她脸上一点都没有惊讶的表情，她依旧保持着笑眯眯的表情，就连语气也完全没有任何变化。
　　火大。
　　虽然印象中我与安格莉没有任何过节，但当听到她那看似调侃一般的话语之后，我的内心深处却升起了一丝怒火。
　　不爽，现在的我，很不爽！
　　我想砍人！
　　「诺希，快停下！」就在这个时候，龙皇忽然走到我与安格莉之间，制止了我，「她不是汝的敌人，快收起汝的死神形态。」
　　“……”
　　我面无表情地看着龙皇，又看了一眼他背后的安格莉，过了一会后，我将自己的兜帽摘下，解除了死神形态。我指着安格莉，朝龙皇问道。
　　“龙皇，我要一个解释，为什么这个女人会在这里？”
　　谁知道我这问题刚问出口，就看到龙皇他向我投来了微妙的表情。
　　「汝……已经忘记了她是做什么的吗？」
　　“做什么……啊。”
　　经龙皇这么一提醒，我恍然大悟。如果我没有记错的话，安格莉她做的似乎是情报买卖这一行业来着，当初我就是依靠安格莉的帮忙才找到了龙皇的下落。
　　「吾只是与她达成了一项交易，一直在等她的回信罢了。」龙皇看向一旁的安格莉，说道 ，「既然汝来了，那就是说吾所拜托的事，汝已经完成了吧？」
　　“嗯呐，虽然有些麻烦，不过我还是帮你弄来了。”
　　安格莉一边这么说着，一边伸出手，一个半透明的浅红色魔方忽然出现在她的手上。
　　从安格莉拿出魔方的那一刻起，我的目光顿时被它吸引住了。虽然造型与以前经常玩的魔方有些类似，但这个魔方的表面铭刻着十分怪异的符号，而且这个神秘的魔方似乎是用特殊的晶体制作而成，在火光的照耀下亮起了晶莹的光泽。
　　更重要的是……我在那个魔方上面感受到了非常熟悉的气息。
　　那个感觉……就好像是……希诺……
　　“这是什么？”我走到安格莉的身边，向她投去了疑惑地眼神。
　　“这个？”安格莉举起手中的魔方，炫耀朝地说道，“这个是我研制出来的灵体培养器，它可以用来培养与修复损伤的灵魂，是只有在这个世界才能制造出来的道具哦！”
　　“哦……这样……”
　　我看着安格莉手中举起的灵体培养器，迷惑地点了点头。然而，接下来龙皇的话如同一道惊雷，直接打在我的脑海里。
　　「安格莉，汝真的收集到了希诺的灵魂碎片了吗？」
　　什么！？
　　我惊愕地看向龙皇，然后又看向安格莉和她的灵体培养器。
　　希诺的……灵魂碎片？？
　　“我办事，你放心！”安格莉自豪地拍了拍那波涛汹涌的胸口，骄傲地说道，“虽然她消散的时间短的有些难以置信，但我还是用培养器捕捉到大块的灵魂碎片！相信再过一段时间，她的灵魂就能修复完毕了。”
　　希诺……
　　希诺……
　　希诺的……
　　希诺的灵魂！
　　我死死地看着安格莉手中的淡红色魔方，伸手就想将它夺过来。但是一只粗大的手却抢先一步，直接从安格莉的手中拿走了魔方，让我扑了个空。
　　“龙皇！”我红着眼，愤愤地看着拿走了魔方的龙皇，“快把它给我！”
　　「别急，诺希。」然而龙皇他却一边打量着手中的魔方，一边慢条斯理地说道，「这里面的希诺还只是一块残缺的灵魂碎片，经不起太多的动荡，在她的灵体稳定之前，吾还不能交给汝——」
　　“我·说·了——”
　　“叮咛~”
　　身后冒出黑色，纯白的斗篷再次染黑，我抬起手中的镰刀，汹涌的蓝紫色火焰卷起巨大的火焰浪潮，朝着龙皇挥舞而去！
　　“把·它·给·我！！”
　　“呼——”
　　猩红的镰刀砍进了龙皇的身体，随后他便被蓝紫色的火焰浪潮所吞没，消失在一片焰海之中——
　　“！”
　　但我却猛然发现，我的镰刀似乎被卡进了什么东西里面，根本拔不出来！
　　「不错……能够收割灵魂的死神镰刀，以及用来灼烧灵魂的灵魂之火。」
　　焰海中响起了龙皇的声音，下一刻，蓝紫色的焰海突然一分为二，龙皇赫然站在其中，用脑袋上的巨角挡住了我的镰刀。
　　「但是用来对付吾，还太早了。」
　　一股劲风吹散了周围的焰海，抓着镰刀刀柄的我忽然遭到了来自前胸的重击，处于死神形态的我被这一击直接击飞到天上去，重重地摔到地面上。
　　“……”
　　发生了……什么？
　　我呆呆地看着灰蒙蒙的天空，绞尽脑汁，却仍旧百思不得其解。
　　我……竟然被人打飞了出去？而且还看不到他是怎么打我的？
　　龙皇拿着魔方走到我的身边，居高临下地俯视着躺在地上发呆的我。
　　「虽然吾也想交给汝，但这么做只会影响希诺灵魂的修复，所以希诺的灵魂就先存放在吾的身边，等到合适的时机，吾再将其交给汝。」
　　“……”
　　我没有说话，而是无言地看着他。
　　「不用这么看吾，这事就这么定了，没得商量。」
　　（没思绪……这段剧情实在是不好写，不过下一章应该就是这卷的最后一章，开新卷应该会好写一点……）
　　（思来想去，写了这么多，还是感觉第三人称和魔幻更好这一点【狗头】）
　　尾声 凌红毁灭
　　“你这家伙……怎么这么霸道……”
　　「因为吾是龙皇，身为高傲的巨龙之皇，吾当然要霸道一点。」
　　龙皇的话语中充满了几乎满溢而出的自负，身体也不由自主地挺直了腰。
　　我翻了个白眼。
　　得了吧……毁灭日前的你还是个只会泡在家里的死宅呢，说得好像自己真的是龙皇一样。
　　在心里暗自吐槽了一下，紧接着，我看向站在我的身边，居高临下地看着我的龙皇，心中却逐渐被某种情绪所填满。
　　“为什么……”
　　「嗯？」
　　“我是说……”我躺在地面上，目不转睛地看着他，“为什么要帮我们……从我们相遇的那一刻起，你就一直在帮我们……虽然帮的方式不太对。”
　　「嗯……」
　　面对我的疑问，龙皇忽然陷入沉思。
　　「虽然这么说的话感觉会有点奇怪，但……汝等的真名与生命是吾赋予的，在某种程度上汝等相当于是吾的孩子，帮助自己的孩子应该不是什么奇怪的事吧？」
　　“孩……子？”
　　我看着同样有些迷惑的龙皇，不由得笑了出来。
　　“明明我们是同一个人……”
　　「就是因为这个，所以才会觉得奇怪啊。」
　　这么说着，龙皇朝着躺在地上的我伸出了爪子。我马上抓住他的爪子，而是看着他的手，不确定地说道。
　　“我可以……相信你吗？”
　　「如果汝连自己的原型体都不相信，那这个世界上还有谁可以相信的吗？」
　　“我可没有忘记是你的方法害死了希诺哦。”
　　「……吾可不记得以前的吾是那么记仇的人啊。」
　　“呵……”
　　我伸出手，牢牢地抓住了龙皇的爪子。
　　“看在你救下了希诺的份上，我就原谅你吧。”
　　「哈……」
　　龙皇同样轻笑了一声，紧接着，一股强劲的拉力从龙皇的爪子上传来，我只感觉到眼前突然变得一片模糊，自己的身体就像是飞起来一样，等到我重新感觉到来自重力的微弱拉扯感时，我已经重新站在地面上了。
　　我眨了眨眼睛，还没反应过来发生了什么。
　　「汝是不是又变轻了……吾还没有发力，汝差点就飞出去了。」
　　龙皇上下打量着我的身体，忽然恍然大悟道，「原来如此！看来汝变轻不是吾的错觉，而是汝又变小了！」
　　“……咱们能别提这事吗……”
　　我满头黑线，虽然当初知道自己的身体变成了这个样子的时候，我忍了，想着以后长大之后我又能变回原来的猛男，但哪知道我这是越长越小，倒着长了。
　　我太难了。
　　“你们的感情真是越来越好了啊。”
　　不小心被我们晾在一边的安格莉蹲在一块断墙上，饶有兴趣地看着我们。
　　“虽然有 些不好意思打扰你们，不过除了这个灵体培养器以外，我还给你们带来了一个消息哦。”
　　「嗯？什么消息？」
　　安格莉看着我们，脸上露出了意味深长的笑容。
　　“祂来了。”
　　“……？”
　　安格莉的话让我一头雾水，根本摸不着头脑。
　　祂来了？谁来了啊……
　　“祂是谁？”
　　「怎么回事？」
　　我和龙皇的声音同时响起，我转身看向龙皇，却被龙皇的脸上那份十分严肃的神情给吓了一跳。
　　我还是第一次在他的脸上看到如此严肃的表情，此前的他虽然也会露出这样的表情，但他的表现总会给我一种慵懒的感觉……可这一次不一样。
　　他开始认真了——这是现在的他带给我的感受。
　　“咔嚓！”
　　就在这个时候，头顶忽然响起了什么东西碎裂开来的声音。我抬起头，发现头顶的天空突兀地出现了数条可怕的裂痕，一股蛮横至极的暴戾气息从裂痕内渗透了出来。只是稍微感受一下那股气息，一股寒意攀上我的背脊，让我的身体猛地僵住，心脏开始不争气地剧烈跳动了起来。
　　“那、那是什……什么？”
　　发自内心的恐惧让我的声音都开始打颤，身后的黑气不受控制地涌出，顿时将我身上的斗篷染成黑色，死神般的虚影在我的身后成型，它将自己的虚影镰刀挡在我的面前。待它做完这一切之后，我这才感觉好多了……
　　仅仅只是小小泄露出来的气息，居然将我的死神形态给逼了出来……这到底……
　　我惊恐地看向一旁的龙皇。
　　「啧……祂居然在这个时候到了。」
　　只见一向吊儿郎当的龙皇也在此时皱起了眉头，旋风卷起了他的衣摆，他的全身都在散发着陌生的，但无比强势的气场，我能感觉到压在心头的危机感又轻松了不少。
　　龙皇他正在用某种方法抵消来自天空的压力！
　　“龙皇！你们说的祂到底是谁？？”
　　龙皇扭头看了我一眼，然后说出了令我内心一颤的名字。
　　「吞星者。」
　　“吞——”我瞳孔一缩，“吞星者！？”
　　居然是……吞星者！？
　　祂怎么来的这么快！？
　　「安格莉！汝不是说祂至少还有大半年的时间才会来么，为何这个时候出现了！？」
　　“我也不知道啊！”安格莉一脸无辜地摊开双手，“我收到的消息上告诉我祂的确是好几个月之后才会来，但我哪知道祂居然提前了那么多。从几十分钟前，我就观察到祂忽然开始加速，连续跳跃了十几个折叠的距离，现在估摸着差不多要到这里来了。”
　　「几十分钟前？难道说……」
　　龙皇沉吟着，然后突然和安格莉一起齐刷刷地看向我，吓得我下意识地往后退了一步。
　　“怎、怎么了？为什么都在看着我？难道你想说是我把祂引过来的？”
　　「搞不好真是这样……」
　　“我觉得，有可能是祂有感觉到了你成神时的动静，所以快马加鞭，让两百多天的距离直接压缩到短短的几十分钟内……”
　　“祂是真的冲着你来的。”
　　“什么！？”
　　我脸色忽然一白。明明我接受死神少女的力量，成为死神，是为了阻止世界的毁灭……结果到最后我居然成为了世界毁灭的直接原因……
　　这是……开玩笑的吧？
　　“唔！”我咬了咬牙，内心一发狠，说道，“算了！既然来了那就让祂来吧！正好我也有笔帐要和祂算，是时候该让祂血债血——”
　　「不行。」
　　龙皇伸手制止了我，接着忽然将拿着淡红色魔方的手拍了过来，没反应过来发生了什么的我猝不及防地被他拍到，淡红色的魔方顿时被拍进了我的身体里。
　　“你！”我惊慌地摸着自己的身体，发现自己根本没有受伤，疑惑地看向龙皇，“你这是干什么！？”
　　「诺希，汝听仔细了……汝拿着这个灵体培养器，待会吾等会把汝传送到安全的地方去，汝带着希诺的灵魂碎片一起躲起来。」
　　“你在说什么……”
　　看着背对着我的龙皇，我有些奇怪地说道，“我现在已经是死神了，我已经有了和祂一战的力量了，为什么要躲起来？”
　　「不，汝没有。」龙皇摇了摇头，「汝现在只是一介刚刚诞生的‘规格内’的神明，而祂……是‘规格外’的‘神’。」
　　「祂就像是创造了万千世界的创世神，而汝只是祂创造的万千世界里的一个小神。」
　　「汝是打不过祂的。」
　　“怎、怎么可能……”
　　龙皇的话让我如坠冰窟。我看向龙皇的脸，试图从他的脸上看出一丝开玩笑的意思……但是没有，他的脸上一点表情都没有，有的只有无言的严肃。
　　他是认真的。
　　“祂……真的有这么强吗？”
　　「汝现在虽然变强了，但汝并没有变得很强，因为汝现在连吾都打不过。」
　　「而吾打不过祂，汝凭什么指望汝可以打赢祂。」
　　“扑通。”
　　扑通一声，我跪坐在地上，失魂落魄地看着天空的裂痕。
　　明明……我已经得到了「神」的力量了……为什么……
　　“……既然祂这么厉害……”我苦笑着，内心充满了绝望，“那我还能去哪里……不过我去哪里，都会被祂找到的吧……”
　　「吾知道一个地方，那里很安全，汝大可以在那里躲起来，暂避锋芒。」龙皇一边说着，一边看着我的右手手背，「而且汝还能成长，而不是止步于此。」
　　“我……知道了……”
　　我失魂落魄地点着头，下一刻我忽然响起了什么，抬起头连忙说道。
　　“但是其他人呢？”
　　「其他人？」
　　“就是莉莉和小树，还有诺露姐姐，还有泽诺和凯瑟琳……如果我走了，那她们怎么办？”
　　「……其实她们……」
　　龙皇皱起眉头，张了张嘴，却什么都没有说，最后无言地看向安格莉。
　　“……你可真是个让人头疼的客人啊……但是不行，在祂的眼皮子底下转移走这么多数据，我做不到的啊~”
　　安格莉举起双手，在胸前作交叉状，遗憾地摇了摇头。
　　龙皇仍然无言地看着她。
　　「报酬加倍……不，三倍。」
　　“成交！”
　　龙皇话音刚落，安格莉转口就答应了，速度之快生怕龙皇会反悔似的。
　　只见安格莉双眼发亮，口水从嘴角处流了下来，她伸手指着龙皇，激动地喊道，“三倍原定数量的奥伦斯星系的Lyriate限量版蛋糕，你可不要赖账哦！”
　　「当然不会。」龙皇微微一笑，「吾所承诺的约定，从来没有违背的。」
　　……等会？
　　我看着莫名其妙达成某项交易的两人，头疼地揉了揉额头。
　　我刚才没听错吧？她们刚刚……是在讨论报酬对吧？
　　但是为什么报酬是那什么蛋糕？？？
　　“为什么报酬是蛋糕……”
　　“哎？ ”
　　安格莉听到我的疑问以后突然呆住，豆大的汗珠止不住地从头顶流下，她伸出双手，指尖碰着指尖，两只碧绿色的眼睛在咕嘟咕嘟地转着。
　　“那、那个呀……嗯~该怎么说呢？嗯~~~~”
　　“喵啊！”
　　然而还没等来安格莉的解释，我便感觉到自己的后衣领被人给提起来了。
　　“等、等一下！龙皇！快松开我！”
　　「没时间了，吾要送汝离开了。」
　　龙皇提着不断挣扎着的我，看了一眼裂痕变得越来越大的天空，说道，「再拖延下去，被祂发现了汝就跑不了了。」
　　紧接着，他伸手打了一个响指，一个闪耀着电光的蓝色空洞突然出现在我们的身边。之后他提着我的衣领，带着我走到那个空洞的前面。
　　“等等！龙皇！”抓住了他的爪子，“你刚才说，我还可以成长，可我该怎么做？我不知道该怎么继续变强了啊！”
　　「……」龙皇看着我，淡淡一笑，「这就要汝自己去找答案了，毕竟启动了……还不是强者的最高境界。」
　　说罢，我便被他扔进了蓝色空洞之中，强大的吸力从身后拉扯着我的身体，将我带向未知的深渊。
　　龙皇将我扔进来之后，蓝色的空洞很快就消失了，但我的目光依旧停留在空洞消失的地方，直到黑暗降临。
　　“龙皇……”
　　我呢喃着另一个我的名字，意识渐渐陷入到黑暗之中。
　　……
　　……
　　望着已经合上了的空间裂缝，龙皇看着我消失的地方，沉默不语。
　　“三倍数量的Lyriate蛋糕……啧啧，你这次可真的下足了血本啊。难道你很喜欢那个孩子？”
　　「无关乎喜欢，仅此而已。」
　　“嚯~还是说，你真的把他们当作自己的孩子来看了？”安格莉轻笑了一声，“明明他们只不过是你的——”
　　「安格莉。」
　　“是是……不过你刚才是认真的？”
　　「嗯。」
　　“好吧~”
　　安格莉伸了个懒腰，的身体曲线顿时在紧身服的包裹下暴露无遗，“虽然这么做会比较危险……但既然是你的要求，那我也不好意思拒绝呀~”
　　龙皇面无表情，「汝只是想吃更多的蛋糕而已吧。」
　　“……别拆我台啊。”
　　“咔嚓——嘭！”
　　伴随着一声脆响，天空终于承受不住那股蛮横的气息，碎裂开来，一道洪亮且饱含怒火的怒吼声响彻天地。
　　‘■——■——■——■——！！！’
　　“哇哦，听起来祂好像很生气诶，你就不怕祂把你给灭了？”
　　「不怕。」想了想，他又补充了一句，「吾打不过祂，但祂也杀不死吾。」
　　铺满天穹的裂缝之中，一艘全身漆黑，外形菱角如同獠牙一般锋利的黑色战舰从中飞了出来，先前响起的怒吼声再一次从那艘战舰中传出。
　　‘又——是——你——你——把——祂——藏——到——哪——里——去——了——！！！！！’
　　「吾将祂藏到哪里去了呢？」
　　龙皇仰视着那艘黑色战舰，金色的竖瞳中看不出任何感情。
　　「不妨……来猜猜看？」
　　与此同时，他给一旁的安格莉使了个眼色——「动手！」
　　“嗯！”——一旁的安格莉点了点头。
　　紧接着，龙皇与安格莉瞬间化作一道残影，在吞星者的眼皮子底下消失。而吞星者没有注意到的是，那些在时间暂停中被停止了动作的幸存者们全都化作了与龙皇两人一样浅蓝色的光点，从这个世界上消失了。
　　‘■——■——■——■——！！！！！！！！！！！！’
　　伴随着黑色战舰的又一道怒吼声，黑色战舰的舰身上爆发出惊人的能量反应，一枚黑红色的能量球从那艘有着狰狞的战舰上飞出，撞上了龙皇他们前一刻还在的地面上。
　　轰！！！！！
　　蔚蓝色星球化作一团猛然炸开的火球，从这个星球上消失了。
　　「怪物」与「怪物」，希诺与我
　　第一章 陌生之地
　　……
　　……
　　……
　　「警……滋滋……警告……出现……滋滋滋……未知错误……序列……滋滋……中止……开始保……滋滋……警告……序列……滋滋……保存失败……未知错误……警告……未知知知知知知知知知知——」
　　噼嚓！
　　「…………………………」
　　「进程序列#omytshq116784358删除成功」
　　「备份数据格式化成功」
　　「角色档案‘诺希’删除完毕。」
　　「角色档案‘诺露’删除完毕。」
　　「角色档案‘莉莉’删除完毕。」
　　「角色档案‘小树’删除完毕。」
　　「角色档案‘凯瑟琳’删除完毕。」
　　「角色档案‘芙娜蕾娅’删除完毕。」
　　「角色档案‘莉莉菈娅’删除完毕。」
　　「角色档案‘泽诺’删除完毕。」
　　……
　　「角色档案‘希诺’删除完毕。」
　　「角色档案‘诺希（死神）’转移完毕。」
　　「入侵秘钥‘星海干涉者’欢迎您的使用。」
　　……
　　……
　　……
　　“叽叽喳喳——”
　　清晨，伴随着小鸟们的叫声，一轮明媚的太阳从森林的边缘缓缓升起，为这片森林带来了黎明的第一束光。
　　在森林的某棵树下，全身都被包裹在纯白色斗篷的娇小身影靠坐在树下，熟睡状态下的她正发出平稳的呼吸声，眉头微微皱起，精致的脸庞露出了忧伤的神情，似乎在做着恶梦。
　　渐渐地，清晨的太阳爬上了高空之上，森林中的清凉雾气被逐渐升高的温度所驱散，一束柔和的微光穿透了茂密树叶的遮挡，径直照射在她的身上，一头银色的长发在斑驳的阳光下发出了耀眼的光芒。
　　“唔……”
　　来自身体各处的不适感唤醒了沉沦在黑暗之中的意识，我迷迷糊糊地睁开双眼，可映入眼帘的阳光却异常刺眼，让我下意识地伸出手挡住了双眼。
　　好刺眼……
　　我……这是在哪？
　　保持着遮挡阳光的姿势，脑中一片空白的我从靠着大树的姿势缓缓坐了起来，看着眼前一片青葱的景色，微微发愣。
　　龙皇他……把我送到哪里去了？
　　记忆渐渐复苏，我依稀记得，龙皇他把我丢进了一个闪耀着电光的蓝色空洞，之后便失去了意识……结合他之前说过的话，他应该是把我送到了他所说的“安全的地方”去……
　　可是这里是哪里？欧洲？南美洲？还是别的其他地方？
　　但是……又有什么地方是安全的？吞星者……那可是比我……不，那可是比他还要恐怖的存在，如此强大的存在，这个地球上还有什么地方是安全的？
　　等等……难道说，他们去和吞星者战斗了？只有暂时将祂击退了，才能换来短暂的安全……可龙皇他不是说就连他们也打不过祂吗？
　　可恶，也不知道他们 怎么样了……
　　随着记忆的复苏，我的脑子里也变得一片混乱。我坐在草地上愣愣地看着前方，就这么呆坐了几分钟，然后伸出手，猛地拍了拍自己的脸庞。
　　“就这么坐在这里瞎想也是于事无补……还是先探查一下这里是什么地方吧。”
　　我从地上爬了起来，伸手拍掉了身上的杂草和泥土，舒展了一下自己的身体，深深地吸了一口气。
　　……好清新的空气，就算是毁灭日发生后的四十年以后，空气也没有这里的清新，光是吸上一口气都能让人神清气爽。
　　我伸手摸了摸刚刚自己靠着的大树，这棵树的树干很粗，粗略估计一下大概要好几个人手拉手才勉强能够绕树一周，而且树冠的位置也很高……这棵树大概有几十年或者上百年的树龄。
　　更重要的是，并不只是这棵树，周围几乎每一棵树都和这棵树差不多大，甚至有一些树比它更高，树干也比它粗，至少也有一百年以上的树龄了。
　　但是，在我们那个年代，土地资源日渐紧张的情况下，如此大规模的原始森林已经屈指可数，上百年甚至好几百年的大树也没多少了，就算是毁灭日后人类停止了发展，现有的森林也很难达到现在这种规模。
　　不过，既然是原始森林的话，唯一一个还能保持低开发率的原始森林……似乎是南美洲的亚马逊丛林？
　　麻烦了……之前一直宅在家，根本没有怎么出去旅游，就算是旅游也只去过一些比较知名的景区，可那些景区可是有指引的，根本不用自己分辨方向。可是现在这里根本没指引，手上又没有可以指引方向的工具，我该怎么离开这里？
　　我抬起头，透过茂密的树叶，我看到了无比晴朗的蓝天，那也是毁灭日过后，在凌红市内也很难看到的景色。
　　如果我会飞就好了……诶，说起来，我现在已经是死神了，那我是不是也可以飞了？
　　可以试一试欸！
　　说干就干，我伸手将背后的兜帽拉起来，戴在头上，之后心念一动，猩红的血雾从我的身体里缓缓飘出，我将手伸进血雾之中，将猩红镰刀从血雾中拿了出来。
　　当一切准备就绪后，我再次心念一动，背后黑气涌动，一个巨大的虚影在我的身后缓缓浮现……浮现……现……
　　“……”
　　周围的氛围忽然变得安静下来，我保持着手握镰刀的姿势，站在原地一动不动。
　　……
　　“怎、怎么回事！？”我难以置信地看着自己的双手，按耐不住自己内心的震惊，“死神形态……用不了！”
　　用身上的纯白斗篷和兜帽遮住自己的样貌，然后召唤出死神专属的猩红镰刀，之后再召唤出死神的虚影，我就能达成死神形态的触发条件，就能进入死神形态……
　　但是我失败了。
　　死神的虚影没有出现，没能达成触发条件，自然而然地变身失败了。
　　为什么？
　　为什么我突然用不了死神的力量！？
　　明明我继承了死神少女的力量，已经成为了死神了啊！
　　为什么会这样……到底是哪里出了差错吗？
　　不信邪的我再次尝试了一次。但当我试图召唤黑气凝结出死神虚影的时候，却失败了。
　　我失落地跌坐到地上，双眼无神地看着手中的镰刀。
　　为什么……为什么会这样……
　　我的力量呢……我的力量去哪里了？
　　死神的力量……它去哪里了？为什么用不了了？
　　‘汝还能成长，而不是止步于此。’
　　可是……别说成长了……我现在死神的力量都没有了……我到底……该怎么办啊……
　　“咚！咚！咚！”
　　“！？”
　　就在这个时候，地面忽然震动了起来，跪坐在地面上的我能够很清楚地感觉到来自地面的震动……
　　不对，这个感觉……不是地震！它更像是某种十分庞大的东西在移动时的感觉，而且这个大家伙……体型很大！
　　不仅如此，短短数秒的功夫，震动感变得越来越强烈，我甚至能够听到树木被撞断的声音，也就是说……
　　造成这种动静的大家伙，正在向着我这边的方向移动！而且速度相当的快！
　　敌人吗？还是什么？
　　对方的速度很快，躲起来已经来不及了，我只好从地上站了起来，双手紧紧握着猩红镰刀，警惕地震感传来的方向。在我摆出架势之后，伴随着惊人的轰鸣声与强烈的震感，我看到远处不断有大树飞上了高空，一道漆黑的阴影出现在前方树林里。
　　“轰！”
　　面前的大树被拦腰撞断，我挥刀砍断了迎面而来的大树，一只体型与两个并排的集装箱差不多大小，但脖子却有十几米长的乌龟出现在我的眼前。它的身上覆满了石刺的灰色铠甲，就连头部与脖子上也布满了狰狞的石刺，它的四只脚每只脚都有三个人那么粗，被它们踩踏过的地面布满了数不胜数的裂缝。
　　……好大！
　　我张大嘴巴，呆呆地看着面前的庞然大物。
　　那只巨大的乌龟似乎也注意到了脚底下的我，灰色的眼睛中充满了不屑，它抬起了那只差不多三人粗的巨脚，朝我踩了下来！
　　“咚！”
　　阴影迅速覆盖上我的身体，视线被遮挡住的我瞬间回过神来，连忙朝一旁跳了出去，恰好躲开了乌龟的踩踏，但巨脚落下时的劲风还是将我吹飞到十几米外的地方，狠狠地撞到一棵树上。
　　“疼疼疼……”
　　我一边呲牙咧嘴地揉着被撞得发疼的背部，一边狼狈地从地上爬了起来，恼火地看向那只庞然大物。
　　“搞什么啊那家伙，居然一声不响地攻击我，这样很危险的啊……”
　　我看着那只踩在我刚才站着的地方，掀起一大片尘埃的乌龟，不禁陷入了沉思，“不过，那家伙是个什么东西？我记得地球上好像没有这种生物的吧……”
　　第二章 变奇怪的「法则之眼」
　　说起龟。
　　我依稀记得，地球上体型最大的龟似乎是一种名叫棱皮龟的海龟，它最长可以达到1.5米，几乎有一个人那么长……但与我遭遇到的这只巨龟相比，完全就是小巫见大巫。
　　光是一个脚掌就已经比两只棱皮龟还要大了！
　　难道是受到了病毒的影响？不对……卡尔诺拉病毒又不是电影里什么都能感染的病毒，它只能感染人类，根本无法感染动物，这也是毁灭日后的末世初期，科学家们利用动物基因来对抗病毒的原因之一。
　　只是……这么大的一只乌龟，它到底是怎么长才长得这么大的？
　　我歪着头，看着那只在森林中如同鹤立鸡群般的巨龟，百思不得其解。
　　那只巨龟似乎注意到了躲到一旁的我，它将长长的脖子伸了过来，朝我怒吼了一声。
　　“吼！！！！”
　　“额……”
　　被牙齿能够抵上一个我的巨龟怒吼着，我的脸色突然变得苍白——
　　额，我这不是被它的怒吼或者血盘大口给吓到了，而是……被臭到了 。
　　好臭！这家伙，难道没有刷过牙吗？口气也太大了吧！？那、那根挂在牙齿之间的血红色物体是啥？是血丝吗？那一定是血丝吧！？
　　迎面而来的臭气让我脸色一白，连忙捂住自己的嘴鼻，可就算这样，刚刚不小心吸入一点的我差点被这股味道给熏晕过去，意识开始变得模糊起来。
　　好臭……要受不了了……
　　意识模糊间，我似乎注意到，那只巨龟并没有咬过来，而是忽然合上了上下颚，上下两排锋利的牙齿猛地撞击在一起，擦出一丝火花——
　　“轰！！”
　　意识朦胧的我只感觉到眼前忽然一亮，接着灼热的热浪伴随着爆炸的冲击波将近在迟尺的我炸飞，身体不受控制地向后倒飞出去，在撞断了不知道多少棵树的树干之后，最后撞上了一棵没有被撞断的树，这才停了下来。
　　“咳咳咳咳咳——”
　　从树上跌落下来，我半蹲在地面上，剧烈地咳嗽着，殷红的鲜血沿着我的嘴角流下，滴落到身下的草地上。
　　这是……我的血？
　　我愣愣地看着被我咳出来的鲜血，滴落在青色的草地上的血斑异常的刺眼，但我更加惊讶的是，我现在的血居然是鲜艳的红色，而不是死士与死皇特有的橙色血液。
　　等等……难道说，我现在无法使用死神形态，是因为现在的我并不是死皇吗？
　　可是，如果我不是死皇……如果我不是「怪物」的话……
　　那我是什么？
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　熟悉的震动感再次传来，一道巨大的轮廓正从我飞来的方向快速向这边靠近。
　　好吧……看来那只巨龟是盯上我了……不过，我并不记得自己有招惹过它啊？我与它无冤无仇，为什么就是盯着我不放呢？
　　“没办法了……”
　　我摇摇晃晃地站起来，走到与我一同被炸飞到的镰刀旁，将其捡了起来。
　　既然对方不打算放过我，那么……
　　战斗吧！
　　面对越来越近的巨龟，我双手握着镰刀，将其横在身侧，眼中微光流转，点点的星光被印刻在瞳孔之上！
　　「法则之眼」，开！
　　眼中的世界开始剧烈地变化，眼中所见之物化作可视化的信息流入我的眼中。我看向那道遮天蔽日般的阴影，「法则之眼」的「弱点洞察」被触发，巨龟的身体被标记上数个灰色的选中框。
　　但是，在使用「法则之眼」的时候，我发现它似乎发生了一点变化……除了在巨龟的身上标记出代表弱点的灰色选中框以外，竟然还有一段陌生的信息突兀地闯入到我的视野之中。
　　「名字：石甲魔龟
　　LV：75
　　HP：3000000/3000000
　　种族：魔兽」
　　“……？”
　　我愣愣地看着眼前的信息，歪了歪头，露出了疑惑的表情。
　　这是什么东西……
　　“咚！咚！”
　　来不及细想，巨龟的脚步声越来越近，它那巨大的身躯已经距离我不到二十米的距离，更别说它的脑袋离我只有不到数米的距离了。我已经能够闻到它嘴巴里的臭味了！
　　md我开始反胃了……
　　挥手将挡在眼前的信息弄走，我挥起手中的猩红镰刀，对着已经近在眼前的大脑袋全力劈砍下去！
　　“铛！”
　　“呜……”
　　镰刀的刀刃砍在巨龟的脑袋上，却溅起了零星的火花，反倒是巨大的反作用力将镰刀给弹了回去，撞得我虎口发疼，差点没能握住手中的镰刀。反观巨龟那边，刚才的攻击连阻碍都做不到，硕大的脑袋依旧来势不减，布满石刺的脑袋撞上猝不及防的我，锋利的石刺直接刺破了我身上的斗篷，刺穿了我的身体，大量鲜血顿时从斗篷的缺口中涌了出来。
　　「普通攻击 无效！」
　　「尖刺撞击 -43195！」
　　「负面状态附加：流血」
　　「-9213」
　　「+10000」
　　“嘭！”
　　“咳——”
　　我猛地咳出一口鲜血，用镰刀撑起身体，踉踉跄跄站稳来。可我刚抬起头，迎面便看到了一张满是利齿的血盘大口。我心里一惊，将手中的镰刀竖了起来，同时脚下一踏身形爆退，迅速跳开了原来的地方。
　　猩红的镰刀被巨龟给咬了进去，但当它准备合上嘴巴的时候，竖起的镰刀两头恰好顶住了它的嘴巴，弯曲的猩红刀刃顿时没入到它的上颚中，血流如注。
　　“吼！！！！”
　　殷红的鲜血从它的嘴里涌出，无法合上嘴巴的巨龟疯狂地咆哮着，四只三人粗的巨大龟脚发了疯一般地踩踏着满是鲜血的地面，不断裂开的地面发出了不堪重负的声音。
　　好疼……
　　脸色苍白的我躲到一棵树的后面，双手颤巍巍地抓起沾满了鲜血的斗篷边缘，将它掀了起来。只见斗篷之下的身体多了几个差不多有一个拳头般大小的伤口，我能感觉到其中一个伤口贯穿了我的胸膛，似乎连心脏都被贯穿了。
　　如果换作普通人，恐怕在被撞上的时候就已经死掉了……所幸我并不是普通人，虽然心脏被贯穿了，但只要休息一下就能恢复了……
　　就是……太疼了，这实在是太疼了……这个痛，实在不是普通人可以承受得了的，虽然我的身体素质的确是怪物级别的存在，但我的感官并不是啊……
　　不过……刚才被撞上的时候，是不是有什么东西在我的眼前一闪而过？
　　稍微回忆一下，刚才我被巨龟的脑袋撞上的时候，好像有一段信息从我的眼前一闪而过，但因为刚才太过突然，我并没有看清楚是什么信息。虽然我觉得那可能只是我的错觉而已，但……那似乎并不是错觉的样子，因为我注意到，我的眼中不断有奇怪的数字一闪而过，而且它们出现的方式和刚才那段奇怪的信息一模一样。
　　「-8145」
　　「+10000」
　　「-8721」
　　「+10000」
　　「-8675」
　　……
　　我迷惑地眨了眨眼睛。
　　这个是什么……我好像在哪里见过这种格式的信息的样子……
　　第三章 抓狂
　　我关掉了「法则之眼」。
　　眼中的星光开始熄灭，由「法则之眼」进行解析，流入到脑海中的信息也如潮水般褪去，与之一同消失的还有眼前不断跳动的数字，一切的一切全都归于平静，眼前的世界与我刚苏醒时别无二致。
　　除了不远处不断踩踏着地面的巨龟外。
　　“数字消失了……？”
　　关掉了「法则之眼」之后，那些不断跳动的数字也一起消失了，难道那个数字，还有之前那一大段关于那只巨龟的信息，和「法则之眼」有什么联系吗？
　　有必要验证一下。
　　我闭上双眼，单手伸出食指与中指，将它们按在自己的左眼上，随后心念一动，手指与左眼缓缓张开——
　　「法则之眼」，单眼启动！
　　左眼点点星光闪烁，复杂的信息流再一次涌 进我的脑海之中，经由潜意识的过滤过后，将部分信息呈现在我的眼前。我看向暴动的巨龟，满是石头的躯壳上被标记出数个灰色的选中框，与此同时，一段与之前相似的信息再一次出现在我的眼前。
　　「名字：石甲魔龟
　　LV：75
　　HP：2976520/3000000
　　种族：魔兽」
　　和之前相比，巨龟的信息发生了一点变化，在那个代表HP的血量值处，左边的数字变成了297w，而且这个数值还在不断下降。
　　我看着巨龟口中不断涌出的鲜血，心中有些了然。
　　不过……验证还没有结束。我在睁着左眼的同时，将没有启动「法则之眼」的右眼睁开，相比起闪亮的左眼，并没有亮起星光的右眼中并没有出现巨龟身上的弱点和不断跳动的数字，就连巨龟的信息也没有出现。
　　果然是「法则之眼」的问题啊……但是，为什么我的「法则之眼」变成这个样子了？似乎是……多出了奇怪的功能？但是是啥时候出现的？
　　我迷惑地挠了挠头，百思不得其解。
　　而且，这个信息……和以前玩过的网游很像啊。这种能够显示出其他人信息的能力，难道是……「解析」？
　　脑海里刚闪过这一个词，眼前的视野忽然发生了变化，代表巨龟的信息被迅速消去，一段全新的信息取代了它原来的位置，浮现在我的眼前。
　　「名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：477592/500000（1000w）
　　MP：-/-（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）
　　状态：流血」
　　“……？”
　　我睁大眼睛，看着眼前的信息，头上的问号又多了一个。
　　这个……难道是我的信息？居然连自己的信息都能看到，真的假的……
　　LV是……99？居然这么高！？但是这后面的括号又是什么意思？999……是指LV999的意思吗？是指最高等级是999的意思？
　　50w的HP……现在只有47w，应该是刚才被巨龟撞伤的时候减去了不少的HP。至于现在还在不断跳动的数字，红色带着“-”号的数字应该是流血状态下被扣除的HP，至于这个绿色带着“+”号的数字……
　　我低头看了一眼自己身上的伤口，原本被贯穿的地方正在以肉眼可见的速度快速自愈着，用不了多久就能完全恢复了。
　　看来这个绿色带“+”号的数字应该是自愈能力带来的自然恢复效果了。
　　不过我比较在意的是下方的MP……既然有MP的存在，那就意味着会有以MP作为消耗资源释放出来的能力，这种能力可以被理解为魔法、异能、超能力……总之就是各种超自然的能力。
　　这么一想的话，这个地方，不是地球的可能性就比较大了……
　　我的目光落在下方的种族之上……然后沉默了。
　　「种族：龙人/龙（死神【禁用】）」
　　龙人……？我还以为种族这一栏会被标记成死皇，或者是不死族什么的，结果居然是龙人或者龙……
　　龙啊……
　　我的脑海里第一时间想到的便是这具身体的原型提供者，真正的……“我”。
　　龙皇。
　　虽然不知道龙皇对我的身体做了什么……不过，我现在被「法则之眼」认定为龙人或者龙族这件事，应该和他脱不了关系了。
　　我的目光落在后面的括号，那个被【禁用】标记出来的死神。不出意料的话，这个应该是指我无法使用的死神形态了。
　　说起来，之前的属性中都有被括号框起来的数值。也就是说，这括号里面的数值是，指我在死神状态下的满状态数值吧……至于这个禁用，是指我的死神形态被什么东西给禁用了的意思？但是为什么会被禁用？这个世界不允许其他世界的神明出现吗？再往深一点想……
　　这个世界，有其他的神？
　　……问题太多了，而且全都是无法得到解答的疑问。
　　要是龙皇他也在这里就好了，既然是他将我送到这里来，那他应该知道这些问题的答案吧……
　　而且……
　　我将目光从自己的状态信息上移开，视线落在那只巨大乌龟——话说那只巨龟应该是叫石甲魔龟吧——那只石甲魔龟身上，在关于它的状态信息里，种族这一栏也很让人在意。
　　「种族：魔兽」
　　果然……这个地方，绝对不是地球吧。
　　魔兽这种生物是只存在于幻想中的生物，在地球上是绝对不会出现这么奇怪的生物的。再加上我现在所遭遇到的情况，能得出的只有一个结论——
　　“我，被龙皇送到别的世界去了吗？”
　　我抬起头，凝望着晴朗的蓝天，根本不敢相信自己现在居然身处在别的世界之中……难怪他在吞星者来了的情况下，还会说这个地方很安全……这里的确很安全，毕竟我都跑到别的世界去了，能不安全么？
　　……
　　……
　　……等下！
　　待我从来到异世界的惊讶中冷静下来之后，一个让我感到惊讶无比的想法忽然又冒了出来。
　　龙皇他是原本的我感染了病毒后而诞生的死皇，只是外形与传说中的幻想种——巨龙非常相似，才被称为“龙型死皇”，简称“龙皇”。而基于这一基础而诞生的龙皇，理论上来说他的本质应该是死皇才对。
　　可他所表现出来的状态却一点都不像死皇。
　　他在我苏醒的十年前被诺露姐姐杀死，之后一直以骷髅的形象被存放在凌红市的地下。但安格莉却说它并没有死，身为彼岸巨龙的他拥有不死的特性，就算他只剩下一具骸骨也依然活着。
　　虽然死皇的确很强，但我可没有听说过一只丧尸在变成一具骨头架子之后还能动的情况。
　　这一点都不死皇。
　　还有就是……他明明和我一样诞生在地球上，可他为什么会知道这个异世界，甚至还能把我送到这个异世界来，他真的只是“龙皇”那么简单吗！？
　　我不这么觉得啊！
　　orz
　　为什么……我怎么这个时候才注意到这件事啊！龙皇他才是最有问题的家伙吧！？
　　‘我可以……相信你吗？’
　　「如果汝连自己的原型体都不相信，那这个世界上还有谁可以相信的吗？」
　　这家伙……果然从一开始就不是一个值得相信的家伙！快把我的感动还回来啊！
　　第四章 半龙化
　　不远处，因为剧痛而发狂的巨龟忽然安分了下来，它合起了往外滴血的嘴巴，时不时摇晃一下脑袋，过了一会大嘴一张。
　　“……噗！”
　　“锵！”
　　一个黑影从巨龟的嘴巴里飞了出来，旋转着切入到地面中去。我定睛一看，那个被它吐出来的黑影便是之前整个刀刃没入到巨龟上颚的猩红镰刀，只是……猩红的刀身和刀柄上沾满了巨龟的血水和口水，看起来非常恶心。
　　额……好恶心……还是 不要了吧……
　　我皱起眉头，下意识远离了那把镰刀，目光从被玷污的镰刀上落到巨龟的身上，恰好与充满怒火与仇恨的双眼对上了。
　　“吼！！！！”
　　愤怒的巨龟又朝我吼了一嗓子，之前含在嘴里的口水和血水全都一股脑地喷了出来。
　　“……”
　　我面无表情地看着沾在斗篷上的诡异液体，眼角不断在抽搐。
　　草（中国语）
　　脚下突然发力，直接还站在不远处的我瞬间来到它的面前，对着它的脸一脚踢出！
　　“***！（口吐芬芳）”
　　“嘭！”
　　似乎被我毫无征兆的发难给弄懵了，这只一只脚都比我大数倍的巨龟结结实实地挨了我一脚之后，身体居然向右踉跄了一下，脑袋也偏向了右边。它看着落到地面上的我，愣了一下，过了好一会才回过神来，张开大嘴又要吼。
　　“hou——噗！”
　　“你还吼！”
　　“咚！”
　　刚张开嘴还没有开始吼，一记从下而上的上勾拳重重地打在它的下巴上，让它的嘴巴强行合上，脑袋不受控制地向后仰起。
　　趁着巨龟的脑袋不断向后仰的时间，我三两下从它的脚跳上了它的龟壳，然后跳上它的脖子，沿着长长的脖子一路向上爬，最后跳起来，摆起身后的龙尾，对着巨龟的脑袋就是一尾巴甩过去！
　　“我让你吼！”
　　“嘭！”
　　不知为何我的尾巴的力道似乎比我的踢击还要大，被尾巴拍中之后巨龟的脑袋以比刚刚还快的速度砸到地面上，大地都被砸出了几条巨大的裂缝，掀起一大片尘埃。
　　“疼疼疼……”
　　落到地面上后，我呲牙咧嘴地揉了揉手背，那家伙的皮肤太硬了，赤手空拳打上去就跟打到钢板一样，太疼了。
　　我得找个武器……
　　我的目光落在了一旁的大树上。
　　“有了！”
　　灵机一动的我马上跑到一棵树旁，这棵树的年龄并不算大，两个成年人就能勉强将它围起来。我迈开双脚，微微蹲下，伸手抱住了那棵树，确保自己已经稳稳抓住这棵树的树干之后——
　　“喝啊啊啊！！！”
　　我憋红了脸，使出全身的力气，将这棵三个我才能合抱住的树连根拔起！
　　“哇哦……”
　　我惊讶地看着被自己拔起来的树，虽然我只是一时心血来潮，想拔一棵树出来试一试好不好使，没想到居然这么简单就把树给**了，我以为还要再困难一点才能将它**呢。
　　我抱着这棵十几米高的大树，睹了一眼将脑袋从地上**的巨龟，嘴角微微咧起。
　　巨龟摇了摇头，三次直击脑袋的重击将它的头打的晕乎乎的，待它清醒一些的时候，睁开眼睛，便看到一根又粗又大的阴影迎面而来——
　　“我TM——”
　　“嘭！”
　　“嘎嗷——”
　　粗大的树干打中了巨龟的脑袋，将它打得嗷嗷直叫，脑袋也随着树干挥舞的方向歪了过去。紧接着，趁着它没有回过神来，树干接二连三地打在它的脑袋上，伴随着我的怒斥声，“嘭嘭嘭”的声音在森林中不断地回响着。
　　“没惹你——”
　　“嘭！”
　　“你上来——”
　　“嘭！”
　　“就踩我——”
　　“嘭！”
　　“还喷我——”
　　“嘭！”
　　“去尼玛的！”
　　“嘭！”
　　“咔嚓！”
　　“啊……”
　　除了树干打在巨龟脑袋上的声音以外，一道奇怪的声音同时响起，与此同时手中的树干忽然变轻了许多。我看向树干，发现顶端的树木不知道什么时候断掉了，断掉的那一部分飞上了高空，不知道飞到什么地方去了。
　　这也太脆了吧，我都还没打够呢。
　　我撇了撇嘴，随手丢掉了剩余的树干。
　　“！”
　　“砰砰砰砰！！！”
　　然而，就在我丢掉树干的同时，强烈的危机感忽然向我袭来，脚下一踏，身体不受控制地向后快速倒退。紧接着，十几块不知道从何而来的石刺击中了我刚才站着的地方，深深刺进了地里。
　　我顺着石刺飞来的方向看了过去，却发现巨龟已经恢复了过来，因为愤怒而变得发红的眼睛里亮起了土黄色的光芒。
　　而在它的身边，无数根已经凝聚完毕的石刺飘浮在空中，闪烁着与它的眼睛一样的土黄色光芒。
　　“真的假的……”
　　冷汗不由得从我的头上流了下来，不出所料的话，这个超乎寻常的能力应该就是魔法……而且从颜色上判断，可能是土系之类的魔法……毕竟魔兽嘛，这里的魔指的应该就是魔法，意思是会魔法的野兽或者怪兽，这么一说就不奇怪了。
　　好吧，看来它真的动了真火，要用魔法来对付我了。
　　“咻咻咻——”
　　伴随着土黄色的光芒，无数根石刺向我飞了过来，凭借着「法则之眼」的解析，我躲过了大部分的石刺，但仍有一部分石刺擦破了我的皮肤，殷红的鲜血再次流了下来，不过这些伤口很快就痊愈了，一丁点痕迹都没有留下。
　　星光微闪，巨龟的状态信息再次出现在我的眼前，而且因为我正处于战斗状态，状态信息还很贴心地变成了半透明。
　　「名字：石甲魔龟（魔力激活）
　　LV：75
　　HP：2349176/3000000
　　MP：472496/500000
　　种族：魔兽」
　　巨龟的信息发生了一些变化，主要体现在HP的变化以及多出来的MP栏，并且它的名字旁边还被标注成魔力激活的状态。
　　刚才的一连串攻击消去了将近63w的HP，已经远远超出我的总HP，但对于拥有300wHP的巨龟来说，只是消去了很小一部分HP而已。而它亮出了自己的MP栏，意味着它的魔力并非取之不尽，而是有上限的，只要我一直闪躲，我就能耗光它的MP，但按照目前的MP消耗的速度来看，在我耗光它的MP之前，我恐怕会因为体力不支而倒下的。
　　所以这场战斗不能发展成消耗战，必须速战速决。
　　但是……我已经没有武器了啊……继续拔树感觉效率不大，而镰刀沾满了巨龟的口水与血水的混合物，太恶心了，不想用；暗金色长剑被放在那个银色圆环的亚空间里面，现在不知道能不能取得出来；至于臂铠……在我还在凌红市的时候就已经坏掉了，之后更是不知道掉到了哪里去了。也就是说，现在的我已经没有武器了。
　　……什么？你说我还有拳头？拜托，如果我真的用拳头和它打的话，我还没有打死它，我的手臂就先残废了，而且它身上还有一层石头做的壳，说不定根本造成不了多少伤害。
　　唉……如果我的拳头也能变成臂铠就好了……瞧这双纤细的手，我真的怕一拳下去手都要碎了。
　　正当我这么想着的时候，手臂上却突然传来了针刺般的痛楚。我惊讶地看向自己的双手，发现手肘以下的手臂忽然膨胀了起来，白皙的皮 肤逐渐变黑，修长圆润的五指逐渐变得锋利，一块块尖锥状的片状物体覆盖上发黑的皮肤，在阳光下折射出明亮的光泽。
　　短短数秒的时间里，我的双手膨胀了一倍有余，原本纤细的手臂变成了粗大且结实的巨手，一块块如同鳞片一样的东西包裹着我的手臂，修长的五指变成了痕迹狰狞的爪子。
　　“爪、爪子？”
　　我惊讶地看着自己异变的双手，我能感受到这其中充满了爆发性的力量，已经超出了我原本的力量了。别说刚才那棵树，就算是之前刚醒来时靠着的那棵三个成年人才能围住的大树，现在的我都能用单手轻松将它**。
　　“咻咻咻——”
　　新一轮的石刺风暴再次向我飞来，我轻松地躲开了那些石刺的攻击，接着伸出手，将一根即将射中我的石刺抓在手中。
　　“咔啦咔啦……嘭！”
　　锋利的爪子开始收缩，手中的石刺开始发出不堪重负的声音，一条条裂缝出现在石刺的表面，最后在一声爆响之中，这根只比我矮一点的石刺直接被我从中间捏碎，化作一地的石块。
　　好强的力量！
　　我眼前一亮，惊喜地握了握双爪，被增强的手臂力量真的有些出乎我的意料。而且……
　　“喝啊！”
　　“嘭！”
　　猛地向前挥出一拳，将来袭的石刺一拳打碎。
　　顺势躲开其他的石刺，我收回手，摸了摸刚才打碎石刺的地方。光滑的表面上别说是伤痕了，就连一丁点划痕都没有。
　　覆盖在皮肤上的鳞片状尖锥片折射出暗红的光泽。
　　很好。
　　“啪！”
　　我捶了一下手心，看向不远处正虎视眈眈地看着我的巨龟，闪烁着微光的眼瞳中充满了自信。
　　来吧！
　　……
　　诺希的状态信息（不完全版）：
　　「名字：诺希（半龙化）
　　LV：99（999）
　　HP：494215/500000（1000w）
　　MP：-/-（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）
　　状态：双臂龙化」
　　第五章 击杀
　　虽然我还是不知道自己的双手发生了什么，但这奇特的变化正是我现在最需要的。即便这双爪子的爆发力比不了我那对冲击臂铠，但被增强的力量却完全弥补了这点不足。
　　“嘭！”
　　一拳砸在地面上，脚下的地面正好被砸起来了一大块，倾斜的土块恰好挡住了迎面飞来的几根石刺。我一脚踹碎了身前的土块与石刺，同时顺手拔.出了地上的两根石刺，一左一右握在手中，快速冲向巨龟的脑袋。
　　巨龟似乎意识到现在的攻击已经威胁不了我，所以之后的攻击也不再是一根根细长的石刺，而是凝聚成一块块巨大的石块，凶猛地砸了过来！
　　“嘭！嘭嘭！嘭！”
　　我挥动着手中的石刺，将迎面飞来的石块全都打飞或者打碎，但很快手中的石刺也碎掉了，于是我握紧爪子，挥拳打碎了一个又一个石块。
　　短短十几米的距离很快便归零了，我冲到巨龟的脑袋下方，双手合握成锤，放在身体后侧，接着对着巨龟的下巴就是一锤子！
　　“喝啊！”
　　“嘭！”
　　“吼！！！”
　　下巴遭到强烈的攻击，巨龟的脑袋再一次不受控制地向后仰起，而且这一次巨龟的身体隐隐有些被抬起的迹象。这么看来，我现在的力量可不是被增强了一点半点，而是被增强了非常多啊！
　　“哼！”
　　我看着巨龟高高抬起的脑袋，双脚用力直接跳了起来，很快便追上了巨龟的脑袋，并且抓住了它脑袋上的其中一根粗大的石刺，而且这根石刺的尖端上面还残留着大量的暗红色血迹。
　　刚才就是这根石刺刺穿我的心脏的吧？
　　我看着这根比我长，但和我的爪子差不多粗的石刺，稍加思索了一下，然后左手抓住了石刺的前端。
　　“反正你也能造那么多石刺，这根就借我用用吧！”
　　面对我的请求，巨龟没有回应，而且我也不指望会得到回应。于是我举起了右手的爪子，竖爪成掌，对着巨龟脑门上的这根石刺狠狠地劈了下去！
　　“轰！”
　　“嘎呜——”
　　可怜的巨龟还没有从下巴的重击中回过神来，一股有过之无不及的力道便从它的头顶向下袭来，将它的脑袋砸回地面上，在地上印出一条长长的痕迹。
　　“啪嚓！”
　　正如双手的变化让我有些惊讶一样，爪子的锋利程度同样也出乎了我的意料之外。虽然要想劈断这根石刺会有点困难，但在一声脆响之下，这根与我的爪子一样粗的石刺被我一手刀一刀劈断了下来，石刺的断口流出了灰褐色的液体，看起来十分恶心。
　　至于我的手，除了手掌边缘有些麻以外，根本没有任何不适。
　　“嘎喔喔！”
　　被我砍断了头上的石刺之后，下方的巨龟发出了自接触以来声音最大的一次惨叫，巨大的脑袋不断地晃来晃去，我不得不一手抓住那根被砍断的石刺，另一只手抓住巨**上的石刺，才不被它给晃下去。
　　与此同时周围还在凝聚着的石块也失去了土黄色的光泽，化作一团碎石从空中坠落下去。
　　“……？”
　　我只是砍了你一根石刺，有必要那么大反应吗？
　　我歪了歪头，表示不解。
　　不过……我低头看着手中那根石刺，将这根石刺砍下去只是我的一时心血来潮而已，更何况到处都是石头凝聚而成的坚硬皮肤，除非能够找到它身上的脆弱部位，不然就算将这根石刺作为武器，可能也不太好使啊……
　　嗯？脆弱的部位？
　　忽然想到了什么的我看向巨龟的眼睛。
　　的确……为了接受外界的信息与物质，生物的五官一直都是非常脆弱的地方，但要说哪个地方是最脆弱的……应该就是眼睛了吧，毕竟那个地方是离大脑最近的地方，只要攻击得够深，伤害到大脑也不是什么难题。
　　只是，如果我要这么做的话，那就意味着我要挂在它的眼睛上，才能将石刺**去……而石刺**去的一瞬间鲜血肯定会从伤口里涌出来，到时候挂在眼睛上的我根本避无可避！
　　“呜……这么做一定会很恶心……”
　　一想到如果我这么做，到时候全身就会沾满灼热粘稠的液体，那种感觉根本不舒服！
　　但是……
　　“嘎喔喔！！”
　　算了……反正身上都脏了，沾点血又有何妨。
　　打定主意的我松开了自己的手，从巨龟的脑袋上跳了下去，之后伸出右手，抓住了巨龟的左眼的眼皮。
　　硕大的瞳孔瞬间移动到我的面前来，直勾勾地注视着我。
　　“嗨！你好啊。”
　　我举起那根被我用手刀劈下来的石刺，和巨龟的眼睛打了一声招呼，在巨龟的瞳孔缩起来的一瞬间，将石刺的尖端对准了巨龟的眼睛，狠狠地插了进去！
　　“噗嗤！”
　　“嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　鲜 血顿时从它的眼睛里喷涌而出，殷红的鲜血顿时吞没了我的身体，将我染成了一个血人。不仅如此，刚和巨龟打了一声招呼的我忘记闭上嘴巴，带着浓稠铁腥味的血液便强行灌进了我的嘴里。
　　“咳咳咳——”
　　被涌进喉咙里的浓稠液体呛到，我猛烈地咳嗽了起来，抓着眼皮的右手下意识松开，被剧烈晃动着脑袋的巨龟给甩上了天空。
　　“咳咳——呸呸！呸呸呸！”
　　将嘴里腥臭的血水吐出去，我勉强睁开眼睛，发现自己被抛上了十几米高的空中，而且还在往上飞。地面上的巨龟依旧在剧烈的挣扎着，一根灰色的石刺插在左眼的中间，喷出的鲜血将周围的大树染成红色。
　　出血量挺大……怎么感觉好像哪里不太对劲。
　　我看着下方的巨龟，无奈地摇了摇头，虽然出血量是很大，但这样可不行，这种程度的伤口还不足以致命……
　　石刺插.得太浅了……
　　无所不在的重力正在遵从物理法则将我从空中拉回地上去，而身体上升到尽头的我也开始向下坠落，而且速度越来越快。我看着巨龟左眼中的石刺，眼中星光微闪，「法则之眼」为我规划出了「绝对命中」的线路，我努力调整着自己的位置，将自己的下落轨迹与眼中的线条重合在一起，然后默默举起了右爪——
　　“给我……倒下！！”
　　从高空坠下的我挥动着漆黑的爪子，对着那根灰色的石刺底部狠狠挥下！
　　“噗嗤！”
　　被后方的力量推动着，灰色的石刺瞬间没入到那只巨大的眼睛里面，向着巨龟的脑袋深处刺入！
　　“吼！！！！！！！！！！！”
　　巨龟再一次发出凄厉的惨叫，而我则是从它的眼睛上跳下来，落在满目疮痍的大地上。
　　……还不够……
　　咚咚！
　　身体深处不知何时变得无比炙热，心脏发出了巨大的跳动声。我缓缓吐出浑浊的热气，眼前的一切渐渐变得缓慢起来，不管是巨龟的惨嚎，还是空中飘飞的灰尘，一切的一切全都变慢了。但我的思绪却转的异常飞快，我的目光落在它的龟壳上，一根异常巨大，几乎和下面的大树一样粗壮的石刺如同鹤立鸡群般耸立在一群石刺之中，巨大石刺的尖端前所未有的锋利。
　　就它了！
　　我再次迈动步伐，险而又险地躲过了巨龟朝我扑来的血盆大口，之后跳了起来，三两下跳到了它的龟壳上，跳到那根石刺的旁边。
　　我举起巨大的利爪，对着石刺的底部快速地挥动拳头！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　响亮且频率极高的撞击声响彻整片森林，在密集的打击之下，石刺的表面被打出无数裂痕，这些裂痕沿着底部一直延伸到石刺的另一边，随时都有可能直接碎掉。
　　“哈啊！”
　　“轰！”
　　我举起右拳，最后以使出全力的一拳终结了这一连击，将这根石刺从底部打碎。
　　“喝！”
　　“嘭！”
　　我松开手，竖起爪子，用力将爪子刺进石刺之中，然后抱起那根石刺，脚下用力一踏——
　　我抱着五个我才能抱住的石刺跳了起来！
　　“给老子——”
　　我在空中将石刺调转过来，将最锋利的那一端对准巨龟的脑袋，然后双手合握，对着石刺的底部，用力地锤了下去！！
　　“轰！！！”
　　以子之矛，攻子之盾！
　　“死！！”
　　“噗嗤！”
　　第六章 巨蟒
　　“嘭咚！”
　　从天而降的尖刺轻松贯穿了巨**部的石头，刺进被石头防护壳保护下的脑袋里面，接着尖刺从它的下巴穿了过来，强大的冲击力将它的脑袋钉在地面上，殷红的鲜血从它的五官中不断流出，俨然失去了生机。
　　“啪嗒。”
　　平稳地落到满是伤痕的大地上，我转身看向已经失去了生机的巨龟，眼中再次闪烁着点点星光。下一刻，巨龟的信息再一次浮现在我的眼前。
　　「名字：石甲魔龟（死亡）
　　LV：75
　　HP：0/3000000
　　MP：0/500000
　　种族：魔兽」
　　「普通攻击 弱点暴击！ -684513！」
　　「普通攻击 致命一击！ -1433195！」
　　「石甲魔龟已死亡。」
　　“……呼。”
　　确认到巨龟的HP清零，已经彻底死掉了，我这才长吁一口气，一屁股坐了下来。
　　“啊……身上好黏……”我抬起手臂，掀起斗篷小小地闻了一下，之后马上皱起眉头将斗篷放了下来，“而且好臭……”
　　斗篷上除了我自己的血以外，还染上了巨龟的血。之前用石刺戳穿了巨龟的眼睛的时候全身上下都被巨龟的鲜血给淋到了，而且自己似乎还不小心喝到了几口血的样子。现在嘴巴里面还残留着非常刺鼻的血腥味，让我感觉整个人都不好了。
　　“得去找点水把身上的血给洗掉才行。但是……哈呼~~~~还是之后再说吧……”
　　我一边扯了扯被血给打湿了的斗篷，一边打着哈欠。虽然很想马上洗掉身上的鲜血，但经历了一场战斗之后，现在的我全身都充满了强烈的疲倦感，而且在刚才将石刺锤进巨龟眼睛里时出现的那股奇特的炙热感开始消退之后，疲惫感与倦意更是一股脑地涌了上来。
　　“好困……”
　　坐在地上的我向后一伸，直接躺在地上，任由倦意将自己的意识吞没。
　　嗯……只是小睡一下……应该不会有问题吧？
　　“嘶嘶……”
　　“嗯！？”
　　可我刚打算就这么入睡的时候，忽然听到了奇怪的声音，我猛地睁开眼睛，从地上跳了起来，警惕地看着四周。
　　然而除了不远处的巨龟的尸体以外，我什么都没有看到。
　　“呼呼……”
　　一阵微风吹过，一阵寒意忽然袭上我的身体，身上的鲜血已经被冷却下来的我打了一个冷颤，不禁伸手摸了摸自己的手臂，嘴中呼出了一口白色的雾气。
　　奇怪……刚才有这么冷吗？我醒来的时候似乎还没有这么冷来着……
　　“嗯？”
　　正当我在疑惑的时候，我忽然发现天空不知道什么时候暗了下来，一些白色的东西从天空上落下，落在我伸出的手掌之上。
　　“这是……”
　　我看着手上那个白色的东西，只见它落在我的手上之后，很快便在我的手心中融化成了一滩无色的水，而且温度有些凉凉的。
　　“雪？”
　　我疑惑地向四周看去，发现周围的树木上不知何时覆满了白色的冰霜，就连那只巨龟的尸体上也披上了一层薄薄的白雪。
　　“呼呼！”
　　又是一阵风从背后吹了过来，只是这一次的风比之前大了不少，温度也低了很多……但最主要的是，我又闻到了一股不同的味道——
　　虽然味道不太一样，但就和巨龟一样，同样充满了腥味。
　　我忽然转过身，定睛看向前 方，却看到一个体型根本不亚于巨龟的阴影出现在不远处，扭曲蜿蜒的身躯盘在一起，冰白色的鳞片散发着阵阵寒气，微微闭合的嘴中吐出了白色的寒气与红色的蛇信子，一双橙金色的竖瞳正用着看待猎物的眼神，居高临下地看着自己。
　　那是一条非常非常巨大的蛇。
　　什么时候！？
　　看着这只体型和巨龟相仿，但压迫力却比巨龟更加强大的巨蛇，我的脸唰地一下变成了与它鳞片相仿的白色，一直开启着的「法则之眼」也很尽职地将这只巨蛇的信息显示出来，投影在我的眼前。
　　「名字：冰霜巨蟒
　　LV：85
　　HP：10000000/10000000
　　MP：5000000/5000000
　　种族：魔物」
　　L、LV85！？而且它的HP居然是刚才那只巨龟的3倍有余，MP更是比巨龟多了一个0！而且最最重要的是——
　　它是蛇！
　　蛇啊！
　　我最讨厌的东西就是蛇了！
　　“靠！”
　　望着眼前这只和巨龟一样大的巨蟒，我忍不住大骂了一声，掉头转身就跑！
　　可恶可恶可恶！我今天怎么这么倒霉！？莫名其妙被一只龟给盯上了就算了，结果刚解决掉那只龟，这会又来了一条我最讨厌的蛇，而且它的目标似乎也是我！
　　我今天真是倒了八辈子霉了！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓——”
　　我跑进了森林里面，如同一只无头苍蝇一样乱跑，身后不断传来树木被压断的声音，虽然那条巨蟒的动静并没有那只巨龟那么大，但身后不断响起的咔嚓声还是令我毛骨悚然，一双小脚丫交替奔跑的速度也变得越来越快！
　　那家伙是什么时候出现的？为什么我之前和巨龟战斗的时候没看到也没注意到它的存在？按理来说那么大一条巨蟒我在天上应该很容易看到才对，可为什么……
　　根本无法细想，因为我将所有的注意力全都集中在前方，让自己不撞到树上的情况下努力逃脱冰霜巨蟒的追击。
　　然而，就在这个时候，一条黑影忽然从旁边冲了出来。
　　“！”
　　对方的速度极快，我只能下意识地伸出自己的爪子，试图挡下来者的攻击，但预期的攻击并没有到来，而是那个黑影缠上了我的爪子，接着手臂上方也就是没有变异的地方突然传来了一阵剧痛。
　　“痛！”
　　因为手臂上传来的剧痛，脚下的步伐突然扭曲了一下，失去了平衡的我被自己给绊倒，滚出了一大段的距离，最后撞上了一棵树之后才停了下来。
　　“疼疼疼……唔！”
　　全身上下没有一处不传来痛楚，我伸出右手想摸一摸磕在树上的脑门，可过了一会，我才发现自己没办法抬起右手了。我疑惑地看向右手，却看到一条漆黑的蛇缠绕在我的右手手臂上，两颗尖锐的牙齿正咬着没有覆上鳞片的皮肤。
　　「名字：影蛇
　　LV：40
　　HP：60000/60000
　　MP：-/-
　　种族：魔兽」
　　“！！！”
　　糟了！
　　我被手臂上的蛇给吓了一跳，连忙用左手将那条蛇从右手上扯下来，然后将它丢到地上，一拳锤爆了它的脑袋。但是已经来不及了，正如我担心的一样，被影蛇咬到的地方已经泛起了紫色，我现在根本无法控制自己的右手，也感觉不到自己的右手，就好像断掉了一样。
　　糟糕……这蛇有毒。
　　不仅仅是右臂，我能够感觉到自己的右半边身体已经开始不听使唤了，力气在不断流失，眼前的视线也变得十分模糊。
　　这里……怎么会有一条蛇……难道是它的手下吗？
　　逐渐混沌的脑海回想起了那条一直在追逐着自己的巨蟒，而且那条巨蟒就在身后，我依旧能听到树木被压断的声音，而且那个声音越来越近，很快就会追上来。
　　不好……快跑……这条蛇……我打不过……
　　这么想着的我踉踉跄跄地向前跑去，但是没跑几步就摔倒了。
　　现在不只是右臂，就连右腿也不听使唤了，就连感觉也消失了。
　　可恶……头好晕……要撑不住了……
　　我伸出还没有失去力气的左手向前爬，能爬一点是一点，尽可能远离那条蛇。
　　只是……我这样，被那条巨蟒追到，也只是时间的问题而已。
　　可恶……刚才那条蛇到底是什么……居然会有这么毒的毒性……好难受……
　　“哗啦哗啦——”
　　……咦？
　　迷迷糊糊间，我似乎听到了水流的声音。
　　这个是……
　　我抬起头，努力睁大双眼，逐渐模糊的视线在这一刻变得清晰了一点，然后看到一条长长的河流挡在了我的面前。虽然这条河的宽度并不是很快，只需要轻轻一跳就能越过去，但对于现在的我来说，它却变成了一道天堑。
　　前遭河流阻隔生机，后有巨蟒穷追不舍。
　　要结束了吗……明明才刚来到这个世界……
　　……不，也不能说是天堑吧。
　　看着面前急湍的水流，一个疯狂的想法在我的脑海中浮现。只是，对于这个想法，我根本没有把握，一个搞不好，我的下场依旧会很惨。
　　“……呵。”我苦笑了一声，无奈地摇了摇头，“就算……淹死……也比蛇吃掉……要来的好吧……”
　　在巨蟒赶到之前，我用尽了全身力气，一头栽进了水流之中。
　　第七章 有谁来……救救我……
　　“嘀嗒……”
　　看不见。
　　“嘀嗒……”
　　听不见。
　　“嘀嗒……”
　　无法移动。
　　“嘀嗒……”
　　失去了对时间与空间的感知，我睁着眼睛，“注视”着无边无际的黑暗，身体轻飘飘的，仿佛飘浮在“水面”之上，脑海里一片空白，根本无法思考。
　　我究竟是从何时醒来的？
　　醒来之后又过去了多长时间？
　　我是怎么来到这里的？
　　昏迷之前的我遭遇了什么？
　　——我不知道。
　　不，并不是“我不知道”，而是“我不想知道”，即便心中有所疑惑，但不知为何，我的大脑完全不想思考，脑海内空空如也，无法思索这些问题的答案。
　　这到底是为什么呢……我曾经也想过这个问题，然而最终还是不了了之。
　　好困。
　　不知道尝试了多少次，终究“厌倦”了思考的我产生了一丝丝的倦意，而这份倦意开始无限放大，渐渐吞噬着我的意识。
　　好累。
　　即便我只是躺在永远不会沉没的“水面”上，可光是“思考”这一个不需要动弹的“动作”，却好似永无止境的百米赛跑一样，让我疲惫不已。
　　——够了吧。
　　够了？
　　——已经……够了吧。
　　够了什么……
　　——不要再……下去了……
　　什么意思？
　　——再这样下去……你会……的……
　　我不理解你的意思…… ——睡吧。
　　睡……
　　——对，就这样，一直，睡下去吧。
　　睡……
　　——你做的已经很好了，所以……
　　——不要再醒来了。
　　睡……
　　……
　　…
　　不行！
　　微微闭合的双眼猛地睁开，即便眼前除了黑暗什么都看不到，但我依然睁大了自己的双眼，迫使它们不再合上。因为，一旦我闭上眼睛的话，我总会觉得自己会失去什么重要的东西！
　　所以……我不能睡！
　　我还有……我还有……还有事情……我还有事情没做！还有未了的心愿！
　　我——
　　我……
　　我有……
　　我有事情？
　　睁大的眼睛中浮现出名为困惑的神情。
　　可是……是什么事情？
　　我……不记得了……但是……感觉是很重要的事……
　　但是……是什么……
　　“……有谁……”
　　？
　　在一片漆黑，什么都看不到，什么都听不到的空间中，我忽然听到了……
　　声音……？
　　“……我……”
　　谁……是谁的声音？
　　失去了空间感的我无法感知声音的来源，但却觉得这道声音似乎在什么地方听见过，很熟悉，只是这道声音却和印象中的声音有所不同，声音的主人……
　　似乎在哭泣？
　　“……救……”
　　救？救什么？
　　“谁都……可以……”
　　不可视的黑暗之中，忽然亮起一点光芒。早已习惯了黑暗的我，被这道光芒刺痛了双眼。我微微闭起眼睛，却又如同身居黑暗却向往着光明的人们一样，直视着那一束唯一的光，害怕这束突然闯入这片空间的它就这么消失掉。
　　“不管是谁……请……”
　　自光芒出现之后，失去的空间感也随之恢复，虚无缥缈的声音也在这一刻被锁定了位置——
　　声音的来源……便是那一束光。
　　我……看到了。
　　伴随着空间感的恢复，我的视觉也在慢慢恢复，我依稀看到，在那一束耀眼的光芒之中，一道熟悉的身影从天而降，纯白的薄纱连衣裙在空中飘舞着，一头银色的长发如同夜空中闪耀着光芒的银色长河，一双奇特的眼眸正泛起点点的泪光，一只红莲似火，一只清澈如空。
　　她注视着我，嘴唇微微抽动。
　　“有谁来……救救我……”
　　……
　　……
　　“！”
　　趴在河岸边的我猛地睁开眼睛，忽然从地上撑了起来，向前伸出了手——
　　“希诺——”
　　我的视觉依旧停留在光芒中的人影降临下来的那一刻，我呼喊着希诺的名字，将手伸向了她……然而，当我看清楚眼前的景色时，我的前方除了一片茂密的森林外，什么都没有。
　　“……”
　　抬起的手缓缓地放了下来，我坐在冰冷的水中，沉默着。
　　梦……吗……
　　漆黑的利爪不由自主地抓起了河边的小石头，在我无意识握紧的拳头中被捏碎，变成了一地的粉末。
　　……可恶。
　　“可恶可恶可恶可恶可恶！”
　　这算什么？这算什么啊！？明明是你自己选择了牺牲自己，留下一头雾水的我，又不是我逼你的！为什么事到如今还要出现在我的梦里，还要让我去救你？用我的愧疚来折磨我吗！？你到底为什么要这么做啊希诺！？为什么啊——
　　为什么啊……
　　为什么……
　　近乎癫狂一般地在心中咆哮着，但是到最后却变成了无力的哀嚎。我躺了下来，躺在冰冷的河里，抬起锋利的左爪，呆呆地看着爪子上那枚自己调整了大小的，银红相间的戒指。
　　‘妾身……已无遗憾……’
　　“希诺……”
　　“呀啊——”
　　一道尖锐的女声突兀地打碎了森林中的平静，我诧异地坐了起来，下意识看向女声传来的方向。直到这个时候，我才发现天空已经黑了下来，在我昏迷的这段时间里，初临异世界的第一天就这么过了一半了。
　　“声音……？好像是惨叫……而且，听起来似乎还是个女声……”
　　不……这和我又有什么关系……那只是个遭遇不测的人类而已……
　　我从冰冷的河水中站了起来，低头看向自己身上的斗篷，微微皱了皱眉头。
　　身上好重……倒是斗篷上的血被冲干净了，不过我得找个地方生个火才行，不然再这样下去，我会感冒的……
　　等等，已经变成死皇的我，还会感冒吗？
　　应该……不会吧……
　　……算了，还是先生个火吧，毕竟衣服湿哒哒的，怎么感觉都很不舒服。
　　穿着湿哒哒的斗篷，我从变得不是很宽的河里走了上来，往森林里走了两步之后，又停了下来。
　　救救我……
　　“……”
　　不知为何，希诺的声音再一次浮现在我的脑海之中，我的目光再一次投向尖叫声传来的方向。
　　“……该死……我为什么会这么在意啊……”
　　我低声抱怨着，脚下再次动了起来——
　　只是方向稍微变了一下。
　　……
　　……
　　“公主殿下！请不要远离我们……呜哇！”
　　“洛克特！”
　　“公主殿下……唔哦！”
　　“巴诺！”
　　渐渐的，被夜色笼罩的森林中出现了几点火光，与此同时火光的方向传来了人类的声音，其中一个声音便是之前发出尖叫声的女声。
　　只是……这声音怎么听起来有点熟悉？
　　我放轻了脚下的动作，钻进了茂密的草丛之中，小心翼翼地靠近声音传来的地方。
　　一点……一点……
　　“不、不要过来！”
　　“哦，我亲爱的公主殿下，请不要害怕，我们不会伤害你的。”
　　“你杀了洛克特……还有巴诺……还有大家！”
　　“因为他们不听从我的劝告啊？你看，之前我们不是劝告过他们不要乱动么？可他们不听，所以……我也只好出此下策了。不过你放心，我们并没有杀死他们，他们只是……睡着了而已。只要你听话，跟我们走，我就能放过他们。但如果你不听话的话……”
　　“……”
　　女声不再说话，不过此时的我已经悄悄靠近到他们所在的地方，我甚至能够透过草丛的缝隙看到炽红色的火光。
　　我悄悄地拨开前面的草丛……
　　在一片稍显空旷的空地之上，摇曳不定的火光映射出了十数道影子，身穿黑色紧身衣，蒙起了面，手握着短剑或者长剑的黑衣人三三两两站在周围，一名同样穿着黑色紧身衣，但身形相对来说却显得一点的中年人站在黑衣人的前面，一眼就会让人觉得是坏人的脸上露出了意味深长的笑容。
　　而在这群黑衣人的对面，4、5个身穿着银色铠甲，但铠甲上却有着多处伤痕，鲜血不断从他们身上涌出的骑士躺在地上，生死不明。在那群骑士的后面，也就是此时背对着我的，正是之前那道女声的主人。从体型上看，声音的主人不过是一个十一二 岁的萝莉，她的身上穿着华丽的长裙，银色的长发散乱地披落在她的身后，脚上只穿着一只鞋子，另一只脚上的鞋子似乎早已不翼而飞，纯白的白丝上沾满了灰色的泥土。看上去似乎经历过一场相当狼狈的逃跑。
　　可是这道背影……
　　不知为何，当我看到那个萝莉的背影时，我的心脏忽然剧烈跳动了两下。
　　此时，这只孤身一人，被坏人们团团围住的萝莉，正用那除了我以外谁也听不到的，哭泣颤抖着的声音，低声祈求着——
　　“有谁来……救救我……”
　　第八章 滚！
　　「有谁来……救救我……」
　　“有谁来……救救我……”
　　声音……重合了……
　　我愣愣地看着背对着我的银发萝莉，心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　不、不会吧……难道说……她……是……
　　下意识地，我开启了「法则之眼」，我的眼中亮起了点点的星芒，一大段信息透过「法则之眼」传递到我的脑海之中。
　　「名字：希诺·缇利丝忒·艾米尔
　　LV：13
　　HP：1184/2000
　　MP：1000/1000
　　种族：人类
　　称号：魔眼持有者（未觉醒）」
　　眼前显示出来的信息如同一柄锤子狠狠地敲在我的脑袋上，完全愣住了。
　　是……希诺……真的是……
　　“居然……真的是……为什么……为什么她在这里……”
　　“啪嚓！”
　　“！”
　　一道脆响忽然在我身下响起，将震惊的我惊醒。我低下头，只见我不知何时将手按在地上，一根断成两节的树枝被我按在掌心之下。
　　刚才的脆响应该就是这根树枝断裂时发出的声音。
　　不好！
　　“哦？”
　　之前威胁了银发萝莉的声音再次响起，而站在一群黑衣人中间的那个中年人则是将视线投向我这边来，脸上笑容不减，“这里居然还有别的小老鼠吗？真是让人吃惊啊。这位不知名的朋友，一直躲在暗处偷窥可不好哦，不如出来一叙，如何？”
　　不只是中年人，那个一直背对着我的银发萝莉同样转过头来，惊疑不定地看着这边的方向，而这一举动同样也让我得以看清楚她的样貌。
　　我的心跳顿时漏了好几拍。
　　……真的，好像……不对，是一模一样。如果……我不是亲眼看着希诺被另一个身为死神的“我”杀死，在我的眼前消散，我可能会真的以为眼前的这个银发萝莉，就是希诺。
　　但是……虽然她的名字是希诺，但她并不是……不仅是我亲眼目睹了希诺的死去，眼前这个银发萝莉身上的气质更是与希诺完全不符，她没有了我所认识的那个希诺那股仿佛深入骨髓的妩媚，反倒像是一直呆在温室里的花朵一样，清纯的像一张白纸。
　　希诺……不，银发萝莉的脸上写满了惊恐与惊疑，一双如同宝石般瑰丽的异色瞳正向我投来希冀的目光。
　　“……”
　　不要……用这样的眼神和表情看着这边啊……不然的话……
　　右手微微握合，血色的雾气从恢复原形的手臂上冒出，逐渐在我的手中凝结成一把猩红色的镰刀，即便是在黑夜之中，猩红的刀身上依旧闪烁着令人心惊的寒芒。
　　不然的话……
　　我沉默地伸出手，带上了背后的兜帽。
　　我不就无法袖手旁观了吗……
　　“沙沙……”
　　在众人的注视下，之前发出了脆响的草丛忽然抖动了起来，同时发出了“沙沙沙”的声音。一个身穿着长长的纯白斗篷，头戴兜帽的神秘人缓缓从草丛中走了出来。TA的手中拿着一把猩红色的不祥镰刀，仅仅只是注视着那把镰刀，仿佛灵魂被这把镰刀收割掉一样，全身都在发出难以承受的悲鸣。
　　“我还以为，是哪里来的野兽又吵醒了我的休眠，原来只是几个人类的小屁孩么？”TA越过了银发萝莉的身边，站在中年人的面前，用着低沉嘶哑的声音说道。
　　“嗯？”那个威胁着银发萝莉的中年人皱起眉头，脸上的笑容变成了困惑，“你……不是那群死脑筋的骑士，你是谁？”
　　在他说这话的时候，我能感觉到他的视线在我的脸庞与头上来回扫视着。不，不只是他，他身后的那些黑衣人的目光也都集中在我的头顶上，大概是注意到了我头顶上的角了吧？至于那个银发萝莉，我感觉到屁股后面也有一道视线，应该是被我背后那条一摇一晃的尾巴吸引了注意力了。
　　“我是谁不重要，但是你们吵醒了我，我现在很生气。”
　　我故意压低了自己的声线，让自己的声音听起来就像是一个脾气暴躁的老头，同时将手中的镰刀狠狠地拄在地上，发出了“咚”的响声。
　　我看到那群黑衣人全都被这声音给吓了一跳，下意识后退了一步。
　　“现在给你们一分钟的时间，从我的领地上滚出去！”
　　我操控着背后的尾巴往地面上狠狠地拍了一下，尾巴的力气甚至比我的手还要大，往地面上拍的这么一下甚至将地面打裂，后面的银发萝莉整个人都飞了起来，最后跌坐在地上，一脸茫然。
　　抱歉，我不是故意的。我小声地在心里道歉着。
　　“你——”
　　中年人旁边的一个黑衣人朝我举起了手中的长剑，愤怒地指着我，但他只来得及说出一个字，便被那个中年人伸手压下了他的剑。
　　中年人微微眯起眼睛，让那本来就已经很凶恶的表情变得更加凶恶。他上下审视着我，似乎想辨认出我的身份，但是很遗憾，我本来就不是这个世界的人，就算你想辨认出我的身份那也是不可能的。
　　从第一眼看到他们的着装之后，我便知道我自己是真的已经不在地球上了，至少在我的印象里，已经没有人穿着这么古老的服装了。而且我刚才才注意到，他们一直在用我未曾听说过的语言交流着，但我却奇妙地听懂了他们的话，甚至还能说出他们的语言。
　　所以我才确信自己现在已经不在地球上了，而是来到一个不认识的异世界上。
　　而且……还是一个有希诺的异世界……
　　“……非常抱歉，这位大人。”中年人依旧没能看出我的身份，或者说他没有感知到我的实力，于是恭敬地说道，“我还是第一次听说洛克兰之森外围是您的领地，如有冒犯还请谅解。不过，可否告诉我一声您的名谓？这样我好向我们的国王禀告，让王国的子民们不再踏足您的领地。”
　　“我说了，我是谁不重要，”我同样眯起眼睛，身体本能地将自己的气息散发出来，“但这里是我的领地，趁着我还没有改变主意，赶紧从我的领地上滚出去。”
　　我注意到那群黑衣人与那个中年人的身体全都颤抖了一下，中年人的头也变得越来越低了。
　　“好的，大人……”中年人的声音变得微微颤抖了起来，看向我的眼神也多了一分畏惧，“公主殿下，您也听到了这位大人的话吧，快过来跟我们 一起离开这里吧。”
　　“我……我……”
　　银发萝莉微微颤抖了一下，身体下意识向后挪动，那双瑰丽的异色瞳中，不管是中年人还是我，眼神里都充满了浓浓的畏惧。
　　“……不要，让我，重复，第三遍。”无视了银发萝莉向我投来的畏惧视线，我将拄在地上的镰刀拔了出来，气势汹汹地指着那群黑衣人，怒喝道，“从我的领地上滚出去，人类！这个人类女孩，是作为你们冒犯了我，代替你们留在这里的赔偿。”
　　“现在，给我滚！”
　　第九章 不死的「怪物」
　　“……”
　　谁知道，在我喊出让他们滚之后，这群黑衣人非但没有转身就走，而是沉默地站在原地。
　　“抱歉，这位大人，”只见先前的那位中年人向前走了一步，恭敬地说道，“这个女孩对我们来说至关重要，我等后续的行动都与这个女孩有关，所以我们不能将她交给您。”
　　“你们的后续行动与我何关？”我忽然有些烦躁。我握着手中的镰刀，将猩红的刀身插.进地面中，在地上拉出一条长长的刀痕，“我刚才说了，这个人类女孩是你们冒犯了我，代替你们留在这里的赔偿，是祭品，这里可没有任何可以讨价还价的余地。还是说，你们想永远留在这里，让这个人类女孩离开？”
　　“这就难办了……如果大人您想要祭品的话，我们大可以为您准备更加贵重的祭品，但唯独这个女孩，请恕我们不能让步。”
　　“……也就是说，你们为了这个女孩，要与我为敌？”
　　“如果必要的话……”
　　“愚蠢的人类……不管是什么地方，人类都是一群愚蠢的家伙。”
　　“呼呼呼——”
　　我挥舞起手中的镰刀，在身边留下一道道残影，然后刀刃指着中年人的方向，沉声道。
　　“既然如此，就请你们死在这里吧。”
　　“哼。”
　　然而，中年人却轻蔑一笑，发出了不屑的笑声。
　　“依我看，死在这里的人，是你吧，装神弄鬼的家伙。”
　　“嗯？”
　　“背、背！背！！”
　　忽然，身后的银发萝莉突然发出了惊恐的呼喊声，紧接着一股冰冷的感觉突然穿心而过，身体不受控制地前倾。
　　一把猩红的刀尖从我的前胸刺出，殷红的血迹刺痛了我的眼睛。
　　……咦？
　　还没有理解到自己的身上发生了什么，一抹寒光从我的眼前一闪而过，紧接着又有一个冰冷尖锐的东西从我的脖子上抹过，。
　　同样也是一阵刺痛，我感觉到有什么东西从身体内流失出去，殷红的鲜血从双眼无法看到的地方喷射而出，飞溅到数米外的地面上。
　　“咳噗——”
　　“噹啷！”
　　手中镰刀无力地摔落在地面上，胸前与喉咙的剧痛让我下意识捂住了这两处地方，然而就算我捂住了伤口，也依然无法抑制住鲜血的流失。气管被切开，我张大嘴巴，却只能发出“赫赫”的声音，致命的窒息感逐渐吞没了我的身体。
　　喉、喉咙……被切开了？还有心脏也被……
　　“啪，啪，啪，啪……”
　　寂静的森林中忽然响起了有节奏的掌声，虽然视线变得模糊，但我还是注意到，中年人的目光越过了我的身体，投向我的身后。
　　“干得好，轰雷，不愧是我最得力的杀手。”
　　有人……？什么时候……我怎么感觉不到气息……
　　“多谢称赞，大人，这只是举手之劳。”
　　“哼，虽然你刚才的气场做的很足，而且演起来也有模有样，但……你终究只是一个不知道从哪里来的低贱亚人而已。然而，就算你演得再逼真，也无法掩盖自己只是一个普通人的事实，实力就连白级都没有的你，居然还敢妄称自己是这里的主人，想英雄救美？别让我笑掉大牙了，杂种！”
　　演……？原来他们早就知道我是在演戏吗？
　　“哼……虽然被这个突然出现的杂种耽误了一些时间，不过这并不影响。”中年人轻蔑的声音传入我的耳朵之中，“好了，把我们的公主殿下带过来吧，轰雷，教主那边已经等不及了。”
　　“是，大人。”
　　要把希诺带走……？呵，你们……问过我了吗？
　　既然你们认为我在演戏……
　　那就我不演戏了。
　　“唰！”
　　一道寒光闪过，那个被称为轰雷的穿着黑色紧身衣的杀手忽然停在了原地，他睁大着双眼，黑色的面罩之下写满了名为震惊的表情，但那已经是他最后的表情了。
　　一道血痕沿着他的身体中间浮现，在重力的拉扯下缓缓向两侧倒下，连惨叫声都没能发出的情况下瞬间惨死。
　　不仅是那名叫做轰雷的杀手，包括中年人在内的黑衣人也是一脸震惊……而银发萝莉，她因为目睹了那个杀手一分为二的过程，直接昏过去了。
　　“锵！”
　　“咳咳……呸！啊……啊……”
　　将手中的镰刀插.进地里，我吐掉嘴里的血，清了清自己的嗓子，发出了“啊”的声音。就在那个中年人废话的时间里，我的超速再生能力被激活，脖子上与胸前的伤口全都痊愈了。
　　在确认自己能够发出声音之后，便转过身来，看着一脸震惊的中年人，微微一笑，“原来如此，原来是能够屏蔽自己气息的杀手啊，难怪我会感知不到他的气息。差点就被摆了一道呢~”
　　“你……”这次中年人似乎真的被震惊到了，他指着我，颤抖着说道，“你……你不是一个连白级都没有的普通人吗？为什么被割喉，还被捅了心脏，居然还能活着！？”
　　“嗯？”
　　我歪了歪头，刚才那个中年人似乎说出了一个没有听说过的词语……白级？难道是这个世界的实力划分吗？
　　“白级？虽然我不知道白级是什么，不过，我现在的LV倒是已经99了，还差1级就是真的百级了哦。”
　　“百……百级？”
　　中年人同样皱起了眉头，不过看起来他并不知道LV的事情，难道这个世界没有LV之类的认知，还是说只有我才能看到LV之类的信息？
　　嗯，有够奇怪的。
　　“呐，刚才我已经说过了……”
　　在对方惊恐的表情中，我的身影如同鬼魅一般，忽然出现在中年人的身边。
　　“大人！！”
　　“不要动哦，你们几个……不然的话，你们的主子就要被它给戳穿咯~”
　　我举起镰刀，用尖锐的刀尖点了点中年人的脸颊，我看着他的冷汗爬满了脸庞的两侧，看着他在近在咫尺的镰刀之下瑟瑟发抖不敢乱动的样子，不禁发出了愉悦的笑声。
　　虽然我不知道自己为什么会发出这么奇怪的声音，但是……管他呢~
　　“人类啊，都是一群愚蠢的家伙，而你们，是他们当中最愚蠢的。虽然你看得出来我是在演戏，但是之前的威胁可不是在演戏哦……只有被那个倒霉的家伙不小心捅伤了心脏，被他割喉的时候，才是我演的戏呢。”
　　“ 毕竟，”
　　我伸出手，掀开了自己的兜帽，在瞳孔缩至一点的中年人面前，狰狞狂妄地笑着。
　　“我是不死的「怪物」啊~”
　　“你——你是公主殿——”
　　“嘭！”
　　纤细的小手顿时化作一只漆黑的利爪，我抓着中年人的脑袋，将他的脑袋狠狠地按到地面上去。
　　“嘶……呼……”
　　我松开昏死过去的中年人的头，缓缓地直起身子，深吸了一口气。
　　然后身体向后倾倒，视线掉转过来，我望着视线中全都倒立过来的黑衣人们，嘴角不受控制地疯狂勾起。
　　“不要着急哦……也不要向着逃跑，我有一份礼物要送给大家，而且人人都有，永不落空哦~”
　　“这份礼物的名字叫……永远的死亡~”
　　猩红的镰刀，在黑夜之下，散发着血一般的红芒。
　　第十章 这不是我
　　“你、你是公主——呜啊！”
　　“别得意忘形了！臭丫头！！！咯——”
　　“好快！这、这根本不是人类的速度吧！？”
　　“不可能！你到底是什么东——额啊！”
　　“救……救命！我只是为了混口饭吃而已，我家里上有老下有小，不、不要杀我啊啊啊啊啊——”
　　……
　　……
　　皎洁的月色之下，血腥的盛宴正在悄然举行，利刃入体声与人类惨叫声交织起来的诡异声响宛如一曲猩红的交响曲。猩红的镰刀在人群中画出优美的弧线，被“打翻”的殷红颜料染红了脚下的大地，沉浸在交响曲中的我随着镰刀一同起舞，即便双脚也沾满了红色的“颜料”也浑然不知。
　　猩红的交响曲戛然而止，最后一个黑衣人捂着自己的前胸，却依然无法阻止自己的上半身从下半身上滑落下去，隐藏在口罩之下的脸庞充满了难以置信，一双浑浊的眼睛睁得老大，倒映着一道比所有人都要娇小的身影，以及在人群中几进几出，却依旧纯白如初的斗篷。
　　银色的长发，纯白的斗篷，白皙的皮肤，以及那双瑰丽的，却散发着猩红血芒的异色瞳，在月光的照耀下，“她”宛如受到月光眷顾的银**神……然而，在他的眼中，那个看似人畜无害的身影却无异于从地狱中爬出来的恶魔……或者说，「怪物」。
　　一头一边愉悦地笑着，一边无情地挥下手中的镰刀，将他们无情斩杀的「怪物」。
　　“啪嗒。”
　　最后一个敌人的尸体坠落到地面上，笨重的尸首掉在浓稠的血泊里，发出了无比粘稠的声音。
　　愚蠢的家伙们……一开始还都嚣张的不行，嚷嚷着冲上来，结果我只不过是掀倒了一个人，砍翻了两个人之后，他们就开始抱头鼠窜，甚至还有鬼哭狼嚎着让我饶过他们的。
　　不行哦……毕竟你们看到了我的脸……我可不能让其他人知道我的存在呢~
　　“呼哈……”
　　我再次吐出浑浊的热气，眼前的视野有些朦胧，视线之中一片血红，仿佛天地都被染成了红色，身体不自觉地攀上比自己还要高的镰刀，将发烫的身体贴上冰冷的刀柄。
　　身体好热……似乎是因为被人捅出了致命伤，导致体内的病毒开始活性化，但意识却无比清醒，而且我从来都没有感受过这么清醒的感觉。
　　我觉得自己开始变奇怪了。
　　但我却又觉得这并不奇怪。
　　因为杀了很多人，沾满了鲜血的镰刀正在微微的颤抖着，它似乎很满意这一次的杀戮……
　　但是……
　　“还没满足啊……”
　　我的身体在颤抖着，但并不是因为害怕或者因为杀了人而内疚什么的……我的身体只是在……渴望着，在渴望着更多的鲜血……还有杀戮……
　　“完全……还没有满足啊……”
　　我扫视着四周，却没有看到一个活人，因为之前的黑衣人被我一个不留地杀光了，他们的血染红了我脚下的这片大地，发出了好闻的香气。
　　不行啊……好想……再看一次，鲜血喷涌的样子，还想将它刺入什么东西的里面，狠狠地宣泄一发……
　　我不满地扫视着地上的尸体，看看有没有被我遗漏掉的人，再让我砍一刀……不过，这倒是让我注意到了一个混杂在尸体中的……活人。
　　……这不是还有一个人活着吗~
　　我欢快地跳到那个人的面前，发现他便是那个最开始被我撂倒的那个中年人。我单手抓起了他的衣领，摇了摇他的身体。
　　“起来……”
　　不过，我摇了几下，他还是没有醒过来的迹象。是刚才那一下伤得太重，砸伤了脑袋了吗？
　　“该起床了，懒猪。”
　　“啪！啪！”
　　我抬起另一只化作了利爪的手，狠狠地拍了他两下，他的脸顿时肿了起来，就像一个猪头一样。
　　被如此凶猛地扇了两巴掌，中年人终于醒了过来，他先是迷茫地看了我一眼，似乎在思索着自己昏过去之前的事情，过了几秒之后，他的眼睛慢慢睁大，表情也从一脸迷茫变成了震惊。他忽然伸出手指着我，结结巴巴地说道。
　　“你……你……”
　　“嗯~？我怎么了吗，大叔？为什么这么惊讶呢？”
　　“……不，不对！”中年人忽然摇了摇头，同时脸上也换了一副表情，恶狠狠地说道，“你这个……装神弄鬼的家伙……居然装成公主的样子来骗我！你知道我是什么人吗！？”
　　我歪了歪头。
　　“对哦……我好像，还不知道你的名字诶……就让我看看好了~”
　　我小声地自言自语着，随后我的眼睛上瞬间覆盖上一层星光。
　　中年人的信息顷刻间便展示在我的眼前。
　　「名字：贝尔·乔什
　　LV：47
　　HP：14978/35000
　　MP：7000/10000
　　种族：人类」
　　“贝尔·乔什……”在对方震惊的眼神下，我看着眼前的信息，读出了中年人的声音，轻轻一笑，“是这样读的，对吧？”
　　“魔眼……”贝尔·乔什错愕地看着我那双闪烁着星光的眼睛，继续结结巴巴地说道，“你、你居然，也是魔眼的拥有者！？”
　　“魔眼？”
　　我又歪了歪头，疑惑地看着他。
　　……说起来，之前看到的希诺的信息里，似乎也有一个叫做“魔眼持有者”的称号信息来着……而且我用的是「法则之眼」，不是什么魔眼啊……
　　难道……他说的魔眼，是指我的「法则之眼」吗？
　　“谁知道呢~不过我们先把这个放到一边去吧，呐，要不要来做一些好玩的事情呢~？”
　　“你居然是魔眼的拥有者……而且还是觉醒了的状态！这不可能！为什么是你！？明明那边的公主殿下才是——”
　　“聒噪。”
　　“嘭！”
　　松开了抓着衣领的手，改成抓住了他的脖子，接着再次将他摁倒在地上，发出了惊人的声音。
　　“唔……”
　　“呐，不要一直在那里自顾自地说话好不好……我现在啊……完~ 全~还没有满足啊~”
　　瞳孔中的星光缓缓散去，取而代之的是让人感到不祥的血色红芒，我盯着面露惧容的贝尔·乔什，微微勾起的嘴巴露出了狰狞的笑容。
　　“你会……满足我吗？”
　　“满、满足？？你……你想干什么？”贝尔·乔什的声音在颤抖着。
　　“是呢……我想干什么呢~？”
　　我低下头来，缓缓靠近贝尔·乔什的脸，看着他对未来可能发生的事情而感到紧张与恐惧的样子，我感觉到自己的内心有什么东西在蠢蠢欲动。
　　“我想……看你喷血的样子~”
　　我伸出异形的手臂，抓住了贝尔·乔什的一只手，随后手指微微用力——
　　“噗嗤。”
　　一条新鲜可口的手臂就这么被撕下来了。
　　“啊……”
　　贝尔·乔什望着自己断掉的手臂，愣了好一会，直到超出神经承受的痛楚传递到他的大脑后，他才张大嘴巴，惨叫了起来。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“库库库~”
　　殷红的血液从断臂中喷涌出来，顷刻间便洒满了他身下的大地。我看着不断喷涌出来的鲜血，内心仿佛得到了极大的满足一般，无尽的喜悦之情淹没了我的思绪。
　　只是……我感觉这还没够，还想要更多……
　　可我总觉得这很奇怪，我记得以前的我似乎不是这样的人吧？以前的我虽然不排斥见血，但似乎也没有现在这样，这么喜欢看血喷涌出来的样子？
　　但是……呼呼~
　　我为什么要关心这些？
　　我开心就好了~
　　“还不够哦~我想……想听你的惨叫，越大声，越凄厉，就越好哦~”
　　“你……你……”脸色变得苍白的贝尔·乔什怒视着我，气喘吁吁地大骂道，“你这个……怪物！”
　　“我想听的是惨叫，而不是骂人哦~”
　　我伸手抓住了他的左脚，同时一只脚踩在他的小**方，继续用力——
　　“噗嗤。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“嗯~”我闭上双眼，享受着这令人愉悦的惨叫，“……比刚才好多了，但……”
　　“还不够。”
　　“噗嗤。”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　贝尔·乔什痛苦地惨叫着，他瞪着一双布满血丝的眼睛，对我怒吼道，“杀我！！杀了我啊啊啊！！！”
　　“不~行~我还没满足呢~直到我满足之前，我都不会……”
　　“呜……”
　　就在这个时候，我的身后突然响起了一道微乎其微的呜咽声。正准备扯下最后一只手的我停了下来，皱起眉头看向身后。
　　之前因为看到相当血腥的场面，承受不住而昏倒的银发萝莉眉头微皱，她的眼皮微微颤动着，似乎即将醒来的样子。
　　“哼……”我冷哼一声，看着身下奄奄一息的中年人，冷声道，“算你走运。”
　　“咔哒。”
　　抓着脖子的手微微用力，将他的脖子掐断。
　　失去了双腿与右手的中年人就这么死去了，死不瞑目。
　　将最后一个敌人解决掉，体内滚烫的鲜血还是逐渐冷却下去，被活性化的病毒也缓缓停止了机能，纷纷沉寂下去。
　　“——哈——哈——”
　　当病毒都沉寂下去之后，我忽然大口大口地喘起气来，踉踉跄跄地走到银发萝莉旁边的一棵树前，缓缓地坐了下来。
　　我难受地捂着疼痛不已的脑袋，记忆有些混乱。
　　我刚才都……做了什么……
　　并不是说我对之前自己做了什么没有印象，只是……我有点不敢相信，那是我……
　　刚才……就好像在做梦一样，我能够思考，我能够控制自己的身体，但我却做出了我从来都不会做的事情，我就像是碾死一只蝼蚁一样杀死了那些黑衣人，而每杀死一个人，一种无法言说的情绪便弥漫在我的心头，让我沉浸在杀虐之中，而这一切都是发生的那么自然，都是以我的意志进行的。
　　可是，那样的我，不是我……
　　而且，这更像是希诺才会做的事。
　　我……刚才到底怎么了……
　　“呜……”
　　正当我怀疑人生人生之时，之前昏倒的银发萝莉已经醒了。她眨了眨眼睛，从地上爬了起来，迷茫地扫视着四周。
　　希望她不会被吓到吧。
　　趁着银发萝莉还没看过来，我赶紧戴上了兜帽。
　　第十一章 事后日记
　　星月历435年，神耀日，晴
　　我今天又做噩梦了。
　　自从几天前从洛克兰之森回到王宫之后，我一直在做噩梦。在梦里，我看到蒙诺死在了那群黑衣人的乱剑下；我看到一支箭从加西亚的脑袋后面刺进，从他的额前刺出；我看到梦梦被他们砍成重伤，却因为得不到治疗，最后趴在巴诺的背上死去。
　　曾经的四人小队就只剩下了我……我在父王派来暗中保护我的骑士们的保护下落荒而逃，但还是被对方追上。
　　他们很强，即使是骑士小队的大家也都伤亡惨重，就连洛克特和巴诺他们也身负重伤，躺在地上生死不明。
　　那群黑衣人的首领，也就是那个自称贝尔·乔什的男人走到我的面前来，对我说了几句话，但是我在梦里根本听不清楚他在说什么，之后他拔出了剑，对着我挥了下来。
　　然后……我尖叫着，从床上滚了下来，还把门外的女仆们吓坏了。
　　那个恶梦非常的真实，仿佛身临其境一样，把我吓坏了……但事实上，就在几天前，梦境里的内容就发生在我的身上。
　　那天，因为学院的要求，我和在学院里结识的好友蒙诺、梦梦和加西亚组成一支小队，一起去洛克兰之森完成一个D级的任务。最近我们艾米尔王国与隔壁的希特里尔王国频频产生冲突，父王也为此头疼不已，而作为两国交界线的洛克兰之森外围也不太安宁，所以父王派出了一支实力较强的骑士小队，在不影响我们的任务为前提，暗中保护我们。
　　但是……我们刚离开伊西镇，还没有进入洛克兰之森的外围，就遭到了他们的袭击。
　　之后，便如梦中的内容那般发展，蒙诺、加西亚、梦梦……我最要好的三个朋友就这么死在了我的面前，骑士小队的大家也死的死，伤的伤，他们当中实力最强的洛克特和巴诺也因为保护我而身受重伤。
　　那个叫贝尔·乔什的男人也在那之后走到了我的面前。
　　‘哦，我亲爱的公主殿下，请不要害怕，我们不会伤害你的。’他当时是这么说着的。
　　‘只要你听话，跟我们走，我就能放过他们。但如果你不听话的话……’
　　他看着我，用手在脖子上比划了一下。
　　我当时真的害怕极了，虽然他没有像现在的恶梦那样对我出手，但当时的我下意识地认为，如果我当时答应跟他走的话，可能会发生更加可怕的事情……
　　‘有谁来……救救我……’
　　尽管当时的自己深知，在洛克兰之 森与伊西镇之间的道路被他们切断的现在，是不可能会有人来救我的……
　　但我还是在心中祈祷着，正如小说中被恶龙抓走的公主一样，祈祷着，会有一名勇者突然出现，打到恶龙，然后将公主从恶龙的巢穴中救出去。
　　然后，奇迹发生了。
　　一个全身都被白色的斗篷包裹着的人影从草丛里走了出来，他——姑且先称呼为他吧，因为我看不到TA的样子，不知道TA是男是女，只能从那嘶哑的声音中判断出他是一名男性——手上拿着一把猩红的镰刀，那把镰刀上散发着一股让人感到不安的气息，但不知为何，当我看到这把不祥的镰刀被他拿在手中的时候，却觉得莫名的安心。
　　从草丛中走出来的他毫不犹豫地挡在我与贝尔·乔什的面前，‘我还以为，是哪里来的野兽又吵醒了我的休眠，原来只是几个人类的小屁孩么？’
　　他用嘶哑的声音这么说着，言语中故意重读了“人类”这个词语，之后我注意到，他的头上长着两根巨大的角，身后的斗篷也被一根粗大的黑色尾巴掀起。
　　这是……这个人，难道是普密尔王国的亚人吗？我当时这么想着，因为普密尔王国是奇弥奥拉大陆上唯一一个完全由亚人组成的国家，很多在其他国家活动的亚人都是普密尔王国出身的。
　　但是……普密尔王国离洛克兰之森可是隔了好远好远的啊，就算是在王都里面也很少见到亚人的影子。
　　这个救了自己的人……居然是亚人。
　　‘我说了，我是谁不重要，但这里是我的领地，趁着我还没有改变主意，赶紧从我的领地上滚出去。’
　　之后这个人的话让我更加惊讶了，他居然说洛克兰之森的外围是他的领地。要知道，在魔兽繁多，甚至有强大魔物存在的洛克兰之森里，即便是外围也依然存在着非常强大的怪物，洛克兰之森里没有任何地方是安全的，同时也意味着没有任何地方是固定属于某个人的。而这个亚人居然说这是他的领地……
　　无法理解。
　　‘公主殿下，您也听到了这位大人的话吧，快过来跟我们一起离开这里吧。’
　　‘从我的领地上滚出去，人类！这个人类女孩，是作为你们冒犯了我，代替你们留在这里的赔偿。’
　　从他们之间的对话中，我才了解到，原来那个人并不是来保护我的，而是将我视作这群黑衣人冒犯到他而擅自决定下来的赔偿，是祭品。而我却将他当成了解救公主的勇者……
　　最后，他们之间的谈判当然是破裂了。倒不如说，那个男人从一开始就没放弃带我走的打算，他有一个非常厉害的刺客手下，能够彻底消去自己的身影和气息，我也是直到他准备动手的时候才发现他走到了他的背后，举起了手中的匕首和长剑。
　　我试图警告他，但因为我太害怕了，连话都说不好。
　　虽然他反应过来了，但对方的长剑也已经捅进了他的心脏里，匕首则是划破了他的喉咙，鲜血顿时喷了出来。
　　我害怕得闭上了眼睛。
　　他们之后似乎又说了些什么，之后便是一道极其尖锐的声音——
　　‘锵！’
　　这是……什么声音？我心中疑惑着，同时诧异地睁开眼睛。然后我看到，一条赤色的血线在之前那个从背后杀死了他的刺客的身上浮现，之后他的身体向着两侧裂开倒下，红色的……
　　呜……不行，别再回想那个画面了希诺！不要再想了！！（字迹忽然凌乱了起来）
　　……因为看到了那个画面，从来没见过这种场面的我就这么晕了过去。当我醒来之后，周围的黑衣人，还有那个叫贝尔·乔什的男人都死了，四周的地面都被染成了血红色，空气中也充满了令人作呕的血腥味。
　　‘别看。’
　　无比熟悉却又想不起自己在哪里听过的声音在我的身边响起，眼前突然变得一片漆黑，一只柔软的小手挡在了我的眼前。
　　‘这不是小孩子可以看的东西。’
　　‘你……您是刚才救了我的人吗？’
　　虽然声音有些不一样，但那道冷清的声线和他几乎一模一样。之后我被他从地上拉了起来，捂着眼睛将我带到了一个看不到尸体的地方，就连血腥味也消失了不少。
　　‘你在这等一下。’
　　他松开手之后，便扭头走了回去。没过多久，他一手拖着克洛特，一手拖着巴诺，身后的尾巴还卷着一个人，从那片地狱中走了出来。
　　‘那个人说的没错，这三个人的确还没死，他们只是晕过去了。’
　　‘是吗……太好了……’
　　‘但除了这三个以外，其他的都死了。’他这么补充道。
　　‘……’
　　现在回想起来，他那个时候好像是故意这么做的，真不知道他在想什么。不过，他好歹也是救了我的人，必要的礼节还是需要的。
　　‘您好，我的名字叫希诺，希诺·缇利丝忒·艾米尔，是艾米尔王国的公主，非常感谢您的帮助，额——请问您叫……’
　　‘我是谁不重要。’
　　他再一次开口道，答案的格式又与他给予贝尔·乔什的回答一模一样。只不过这一次他又补充了一句，‘不过，你可以叫我诺希……或者洛夕。’
　　‘诺希？洛夕？’我仔细地琢磨着这两个名字，不禁有些疑惑，‘这两个名字，有区别吗？发音都一样诶。’
　　‘……字面上不一样而已。’
　　在说完这句话之后，他把兜帽下的头扭开了。是害羞了吗？
　　在那不久，克洛特突然发出了一道呻.吟声。他忽然站了起来，整理了一下身上的斗篷，最后拿起了镰刀。
　　‘既然你的护卫也快苏醒了，你们就赶紧离开这里吧。’
　　‘哎？可是……这里不是您的领地么？而且他们冒犯了您的领地，您还说了，我是您的……’
　　‘那只是唬他们的而已。我不是这里的人，我只是一个匆匆的过客罢了。’
　　他将自己的兜帽往下拉，将隐藏在黑暗中的眼睛也给挡住了，最后在克洛特与巴诺醒过来之前头也不回地离开了。
　　结果到最后，我还是没能得知他的真实身份和姓名。
　　真是一个奇怪的人呢。
　　第十二章 思索
　　我……逃走了。
　　我背对着那个长得和希诺相似的银发萝莉，快步走进了漆黑的森林之中。走进了黑暗之中，消失在银发萝莉的视线范围内之后，我仿佛全身的力气都消失了一般，踉踉跄跄地走着，再也维持不了之前装出来的样子。
　　虽然在黑暗中我看不到自己的样子，但是，想必在漆黑的森林中跌跌撞撞地前行着的我，一定非常狼狈吧？就像一只败家之犬一样，狼狈不堪……
　　但是，我不得不离开那里，与银发萝莉待在一起的每分每秒对我来说都是一种痛苦的煎熬，因为她长得真的和我还有希诺一模一样，我总是不由自主地将她看成我所认识的那个希诺，但她身上那纯净的气质与我印象中的希诺有着天差地别的差异，强烈的违和感 无时无刻地从她的身上散发出来，让我几乎快喘不过气来。
　　于是我很无耻地从她的身边逃走了。
　　不知道跑了多久，不知道跑了多久，筋疲力尽的我靠在一棵大树下，疲惫地坐了下来。
　　脑海里时不时闪过银发萝莉的身影，而且还和希诺的身影重叠在一起，就算我想忘掉她的样子都做不掉。
　　算了，还是想想别的吧……
　　不过，我还是从她，还有之前那个叫贝尔·乔什的家伙身上得知了一些消息，也不算是一无所获吧。
　　例如说，我现在所在的这片森林叫洛克兰之森，而且还是外围部分，位置的话大概是在一个叫做艾米尔王国的国家内，而刚才的银发萝莉是这个国家的公主……
　　唔！我怎么又想起她来了！？
　　我猛地甩了甩头，将银发萝莉的身影从我的脑海里甩出去。
　　还有就是，这个世界存在着用来划分实力强弱的等级阶段，而目前已知的等级是白级，而且从贝尔·乔什的话可以判断出白级应该是低级甚至是最低级的阶级……至少对于一个LV47级的人来说可能是最低的。具体的话……看来还是要找个懂的人问才行。
　　最后一个就是……“魔眼”。
　　当时在我对贝尔·乔什使用「法则之眼」的时候，听到他提起了这个词语。而且，我依稀记得，在银发萝莉的称号信息上，我同样看到了“魔眼持有者”的称号，但是它上面显示处于未觉醒的状态。
　　难道……这里的“魔眼”是指「法则之眼」？那我是不是也会有这个称号？
　　抱着这样的疑问，我开启了「法则之眼」，并且对自己默念了一声“解析”，之后我的眼前便跳出了一段信息。
　　「名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：423371/500000（1000w）
　　MP：-/-（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）
　　称号：魔眼持有者」
　　……果然，现在的我也有了这个称号，看来那个人说的“魔眼”，指的应该就是「法则之眼」。
　　等等，之前那个人说，那个银发萝莉对他们来说是至关重要的，这关系到后续的计划……再结合银发萝莉背负着的“魔眼持有者”的身份……难道，他们的目的是她的“魔眼”，或者说「法则之眼」吗？
　　那些人，他们知道「法则之眼」！？而且他们对「法则之眼」很了解，甚至想利用「法则之眼」来达成他们的一点目的。
　　如果我能找到他们的话……那我是不是就可以从他们那里得到关于「法则之眼」的更进一步的了解？
　　我忽然后悔就这么杀掉那个叫贝尔·乔什的家伙了，从那群黑衣人的态度来看，那个男人应该是他的那个组织里比较有名望的人，他应该掌握了不少和他背后的组织有关的消息……可我却像是捏虫子一样轻轻松松就把他给干掉了。
　　早知道就留他一条小命，把他背后的组织势力给问出来好了。
　　我郁闷地将身边的小石头捡起来，随便对着某个方向扔了出去，只见那颗小石头顿时化作一道流光飞向一颗大树，将巨大的树干给打穿了一个大洞，消失在黑暗之中。
　　“……”
　　我看着被小石头打穿，洞口处冒着白烟的大树，嘴角不禁抽了抽。
　　我的力气有这么大吗……
　　我背靠身后的大树慢慢躺了下来，透过树叶间的缝隙看向夜空。与地球不同，完全没有工业化污染的天空清澈无比，漫天的繁星点缀着异世界的天空，不管是末日前还是末日后，我都没有见过这么漂亮的夜空。
　　不知道接下来该怎么做什么好呢……虽然龙皇他曾经叮嘱过我，让我在这里寻找继续成长下去的方法，但我真的一点头绪都没有啊，我身上的力量全都是希诺和病毒给我的，我根本不知道该怎么提升，难道让我在这个世界继续培养病毒，研究出更强的病毒吗？
　　我可不想成为传播病毒，毁灭一整个世界的带恶人啊……
　　目前对于如何提升实力的方法，稍微有些头绪的便是「法则之眼」，既然那个不知名的组织试图利用“魔眼”来达成某种目的，那他们对于“魔眼”，也就是「法则之眼」的理解一定很高，从他们那里获得有关「法则之眼」的信息是目前最理想的想法……但唯一知道这个组织存在的人都被我杀光了，而那位被当做目标的公主殿下根本不知道他们为什么抓她，也就是说她自己也被蒙在了鼓里……
　　嗯？
　　忽然间，一道灵光在我的脑海里一闪而过，银发萝莉的身影再一次从我的脑海深处浮现出来。
　　如果我没记错的话，那个人……那个组织的目标的确是那位公主殿下对吧？既然她是他们最重要的目标，虽然这一次因为我的现身阻止而失败了，但这并不意味着他们会就此放弃的对吧？如果用这位公主殿下作为诱饵的话，那那个组织的人不就会自己找上门来吗？
　　嗯，他们一定会找上门来的，只要我一直蹲在她的周围，就一定能够等到他们。
　　我从地上站了起来，拍了拍后面的灰尘，同时扭头看向自己来时的方向。
　　既然已经决定好这么做了，那就说干就干，现在就回去找那位公主殿下，然后想个方法呆在她的身边，或者暗中监视她，等那个组织的人找上门来，我就能顺藤摸瓜找到那个组织，然后再从他们的嘴里敲出关于「法则之眼」的信息。至于行动代号……就叫“守株待兔”好了！
　　我可真是个天才！
　　……
　　……
　　大概半个小时之后，我回到了之前与贝尔·乔什和他手下的黑衣人交战的地方，这个地方依旧充斥着刺鼻的血腥味，地面上也还有没凝固的血液，踩上去还会发出“pia叽~”的声音……
　　我走到之前安置她和她的骑士们的地方，发现她早就已经不见了。
　　或许是离开了吧？我心里这么想着，但很快就被我推翻了这个结论。
　　因为在距离这里不远处的地方，之前被我救下的三名骑士中的两个躺在地上，一个仰面躺在地上，一道锋利的剑痕横跨了他的腰部，将他的上下半身分离开来；另一个则是趴在地上，一双碧蓝的眼眸大大地睁着，死不瞑目，同样也是一道剑痕从他的肩膀拉到他的腰部，被斜着劈成了两半。
　　至于第三个骑士，我并没有看见她的尸体……不过，我依稀记得那个骑士是一位女骑士来着…………
　　我的脑海里忽然闪过了诸如“咕杀”之类的一些儿童不宜的画面。
　　虽然不知道这里具体发生了什么，但我姑且还是猜到了一点……
　　她还是被那个组织的人给抓走了。
　　第十三章 骑士
　　我走到那个被斜着劈成两半的骑士前，俯身摸了一下他的脖子，发现他的脖子开始变硬了，而且皮肤表面还残留着一点余温，应该才死去没多久。至于具体的死亡时间……我估计在是我离开后不久才遭遇不测的。 他们的手里还握着一把锋利的骑士剑，不远处的地上还躺着第三把剑，只是这些剑的剑身断裂成了两截，断口处很平滑，似乎是被更加锋利的利器给斩断了。
　　看来，他们应该是刚醒过来就遭遇到了新的敌人，随后他们试着拔剑抵抗了一下，但双方的差距太大，他们的武器被直接砍断，而他们自己也被砍成了两半。而第三位的女骑士则是被敌人连同那位公主殿下一起抓走了，只丢下了这满地的尸体。
　　“你们已经尽到了骑士的责任了，安心地去吧。”
　　我伸手按住了那位死不瞑目的骑士的眼皮，缓缓帮他合上。
　　……但现在有了新的问题。
　　我看着这两具骑士尸体，头不禁疼了起来。
　　虽然我的确想守株待兔……结果自己不仅来晚了一步，这兔还把我的“株”给挖走了，我上哪去找这“兔”和这“株”啊？
　　头疼……真是头疼……
　　“咻——”
　　然而，就在我苦恼该怎么去找被抓走的银发萝莉的时候，一道破空声突然响起，一支散发着寒光的箭矢破开了如墨般的夜色，从森林的另一头向我袭来——
　　结果正好撞上了我脑袋上的角，直接被弹飞了。
　　“唔！”
　　不过我自己也被箭矢的冲击力把脑袋撞歪了，身体也不由自主地往旁边迈出一步。
　　“谁啊？？？哪个没良心的把垃圾丢到我头上来了！？而且力道这么大，想打死我啊！？”
　　我伸手摸了摸自己的角，骂骂咧咧地喊道。虽然刚才的攻击并没有伤到我的身体，角上甚至连一丁点痕迹都没有留下，但那股冲击的威力可比撞上我的角的东西要厉害多了，害得我脑袋晕乎乎的，根本找不着北。
　　“哗啦哗啦……”
　　“！”
　　与我的骂声一同响起的，还有密集的脚步声与某种奇特的金属撞击声。不仅如此，当那些声音靠近到一定距离后，我的生命感知突然有了反应，十几个有着充沛生命力的存在闯进了我的感知范围。
　　是人类！
　　而且还是很多很多的人类！
　　“咻咻咻——”
　　又是数道尖锐的破空声，不过这一次我注意到了箭矢飞来的方向，身子一扭便躲过了那些迎面而来的箭矢。
　　“哗啦哗啦——”
　　一道道模糊的轮廓在夜色中浮现，凭借着天上的月光，我终于看清楚了这群突然出现的不速之客是什么了——
　　那是，清一色的骑士。
　　十几个身穿着一看就觉得很重的铠甲的骑士从不同的方向靠近，俨然一副要将我围起来的样子。他们当中有的配备了一把和他们差不多高的双手大剑，剑柄末端还有一个圆形的铁球，有的则是配备了一把单手长剑与一面巨大的盾牌，有的则是拿着一把弓，背后还背着一个装满了箭矢的箭袋……刚才的箭矢应该就是他们射的。
　　我还注意到，在这群骑士的后方，还站着几个没有穿着铠甲，而是穿着灰色布袍的人，而且他们手上拿着的也不是剑、盾或者长弓，而是……一根棍子。
　　一根灰不溜秋的棍子。
　　原来如此，是魔法师吗？
　　不仅如此，我还注意到，这群骑士身上的铠甲，与我看到的那群保护她的骑士穿的一模一样，不出意外的话，这群骑士应该是来找她的。
　　为了防止我逃跑，骑士们将我围了起来，前双手剑与后剑盾的双重封锁简直密不透风，虽然他们都带着将脑袋包裹得严严实实的头盔，但我还是能够感觉到他们正在紧盯着我的身体，警惕着我的每一个动作。
　　我看着这群将我包围起来的骑士们，什么都没做，也没动。
　　毕竟，我并不怕他们。
　　过了一会，前方的骑士忽然向两侧让出一条路来，一个看起来地位比其他骑士还要高的骑士从他们让出来的缺口走了进来，站在我的面前。
　　“如果你们要找某位公主殿下的话，很遗憾，她已经被抓走了哦。”
　　在那个骑士开口之前，我便抢先一步开了口，对他说道。
　　“虽然我不知道她被抓到了哪里去了，但他们应该还没走远，你们分头找的话还是能找到他们的。”
　　“……”
　　骑士微妙地停顿了一下，看来我刚才的先发制人完全打断了他的思路。过了一小会，他才有些憋屈地说了一句：“这么简单就出卖了你的同伴，真的好吗？”
　　“同伴……？”我皱起眉头，冷声道，“你说谁跟那群人类是伙伴了？”
　　“那么，孤身一人的你在这片危险的森林里做什么？我们王国有规定，除了组成一支橙级的四人小队，或者雇佣绿级的森林护卫团外，任何人都不得进入洛克兰之森，即使你是自由国家——普密尔王国的子民也不行。”
　　我再次皱起眉头，“如果我说，我只是路过的而已呢？”
　　“那我们只好将你当做别国偷渡过来的偷渡者，或者别国的间谍抓起来，将你遣送回去。还有……”
　　那个骑士忽然拔出了腰间的长剑，抬剑指着我，严肃地说道。
　　“关于地上的尸体，你还有什么想说的？”
　　“……这两个人，不是我杀的。”我也板起了脸，故作严肃地说道，“而且，比起这个，你们是不是应该先去找一下你们的公主殿下？她现在很有可能跟在某个诱拐犯后面偷偷啜泣哦。”
　　“我们会去找的，但出现在这里的你身份十分可疑，我们有理由对你进行逮捕。”
　　骑士一边说道，一边朝后方一个拿着剑盾的骑士使了个眼色，后者顿时心领神会，收起了剑盾，转而从腰间取出一捆绳子。
　　“请你配合我们的工作，否则我们将会以涉嫌故意杀人罪和妨碍王家骑士团行动的理由逮捕你！”
　　唉……麻烦。
　　看着正向着自己走来的骑士，我不禁翻了个白眼。
　　这群二货骑士……你们的被保护者深入危机，作为保护者的你们却在这里逮捕一个对己方有好意的人……你们行不行啊。
　　罢了，看来你们是指望不上了，还是我自己来吧。
　　这么想着，当那个拿着绳子的骑士走到我面前的时候，一直隐藏在斗篷里的尾巴突然挥出，重重地拍在骑士的小腿上，那个骑士的左脚歪了一下，无法控制地在我的面前跪了下来。与此同时，我跳了起来，然后挥出自己的右手，一巴掌扇在那个骑士的头盔上，将他拍飞出去的同时在他的头盔上留下了一个清晰无比的手掌印。
　　你们试着想象一下，一个在铠甲的加持下达到两米以上的骑士，以及一个差不多够着他胸口的小孩子（从体型上看），在如此明显的身高差距之下，前者却被后者一巴掌给扇飞了……这现实吗？
　　现实！当然现实！因为是我干的嘛（自豪）。
　　不过那群骑士可不这么想，在看到我将那个上来绑我的骑士一巴掌扇飞之后，他们就彻底愣住了，即使他们的同伴躺在地上嗷嗷大叫，他们的目光还是愣愣地看着我。
　　之前与我对话的骑士第一个先回过神 来，他忽然意识到，能够独自一人在这危险的洛克兰之森里行走的人，都不是什么泛泛之辈。可他根本感知不到眼前这个神秘的白袍人的真实实力，在他的眼中，TA只是一个连白级都没有的普通人……但谁又知道，TA是不是有什么能够隐藏实力的方法呢？
　　光是刚才的那一巴掌，他知道，现在已经不能和气地解决这场冲突了。
　　于是，我看到那个骑士脸上的表情变了几次，之后拔出了腰间的长剑，将剑指着我——
　　“既然你选择了反抗，那就不要怪我们不客气了。骑士们，进攻！”
　　“呼啊！”
　　骑士们大声高呼着，然后架起武器，小心谨慎地靠近着我。虽然他们看上去小心翼翼的样子，但他们脚下的步伐却十分坚定。
　　原来这个世界没有地球上的一对一的骑士精神吗？我看着这群试图将这场战斗发展多对一局势的骑士们，脑海里不禁跳出这样一个疑惑。
　　不过，无所谓了。
　　当骑士们接近到某个距离的时候，前方拿着双手大剑的骑士突然发难，一改之前小心谨慎的步伐，以雷霆之势冲到了我的面前，高举起手中的双手大剑！
　　我注意到了，全覆盖式头盔之下的，充满了仇恨与愤怒的眼神。
　　仇恨……和愤怒？难道是因为他们误以为是我杀了他们的同伴吗……
　　很遗憾啊……你的愤怒，找错人宣泄了，杀死你同伴的人，可是正带着你们的公主跑远了啊。
　　手反！
　　“嘭！”
　　在高举的双手大剑挥下的一瞬间，我猛地睁大双眼，对着大剑挥出了自己的左手，然后在他的剑砍中我之前，用手背推开了他的大剑！
　　“嘭！”
　　长度比我还长的双手大剑从我的身边擦过，砍在身旁的地上，深深地砍进了泥土里。
　　“嘶——”
　　我倒吸了一口凉气。因为我没有穿着臂铠或者没有变成黑色爪子，推开之后我白皙的手背顿时红了起来。我连忙收回自己的左手，心疼地吹了吹发红的手背。
　　疼疼疼……
　　至于那个发难的骑士，他看着陷入地里的双手大剑，嘴巴惊讶地合不拢嘴。而且，用空手推开大剑就算了，刚才手背与大剑碰撞的那一瞬间，他感觉到有一股巨大的力道从大剑的另一边传来，要不是他死死地握着自己的大剑，刚才那会他的大剑就要脱手而出了！
　　即使他勉强将自己的大剑留了下来，但此时他的双手在颤抖，几乎握不住剑了。
　　这个人的力气……好大！
　　第十四章 条件
　　想要一对臂铠……或者拳套也行啊。
　　我看着自己发红的手背，心里这么想到。
　　等事情都结束之后，我要先去弄个拳套才行，赤手空拳打起来有点疼。
　　镰刀是不能用的，因为我并不打算就这么杀掉这群人，只是觉得他们有点碍事而已。而且，考虑到将来我可能要融入人类的生活之中，我头上的角和背后的尾巴这些非人类特征也都要收起来才行。毕竟这群骑士已经看到了我的非人特征，以后以这幅姿态出现难免会引起麻烦……为了以防万一，我最好还是以人类的身份行走会比较好。
　　人类……啊……明明前不久才抛弃了「人类」的身份，以「怪物」自称，结果现在却又要用「人类」来伪装自己……
　　这就是所谓的造化弄人吗？
　　无奈地叹了口气，我抬起头，看到之前被我用手背推开大剑的骑士不死心地再次朝我砍来，我抬起右手，白皙的手臂顿时化作一只漆黑的巨爪，再一次将双手大剑向一边推开！
　　“！”
　　我原本的力气就已经很大了，在转变成利爪之后，我的力气变得比之前还要大，这一次那个骑士再也握不住自己的大剑，被巨力推开的同时，只能眼睁睁地看着自己的大剑脱手而出，飞到不远处的地上。
　　“退场吧。”
　　“嘭！”
　　我淡淡地说道，随后硕大的爪子便撞上了他的前胸，强大的冲击力将什么都做不了的骑士击飞上天，胸前的铠甲都被打凹了一大块，最后重重地倒在地上，昏死过去。
　　“来吧。”
　　我将另一只手也转变成利爪，然后两只利爪相互碰撞在一起，掀起一阵强烈的气流。我看着周围的骑士，伸手向之前和我对话的骑士勾了勾手指，“你们都一起上吧，我好一次性解决掉你们。”
　　“时间，可经不起浪费啊，朋友们。”
　　“……你说的很对，阁下。我们的时间的确经不起浪费。”
　　“锵！”
　　之前的那个骑士搭上了我的话，他挥了挥手，周围正在步步逼近的骑士们顿时停了下来，然后慢慢地向后退开，与位于包围圈中心的我拉开了距离。
　　我皱起眉头，不满地看向那个骑士，“我不是让你们一起上么，你这是什么意思？”
　　明明刚才还想一群人围殴我一个，现在怎么又搞起一对一了？难道他们忽然想起了自己的骑士精神了？
　　“他们的体力不应该浪费在这个地方，阁下。”骑士走到我的面前来，将手中的骑士长剑举在胸前，严肃地说道，“你的对手，是我。”
　　“王家骑士团，守护骑士柯利安·冬伊。请问阁下之名是？”
　　“？”
　　这算什么，决斗前先自报家名吗？
　　“我是谁不重要——虽然我的确想这么回答，但这样的话，似乎有些不妥呢……”
　　我看着那个自称柯利安的骑士，握爪成拳，重重地锤在自己的肩膀上，庄重地说道。
　　“「军团」，律战小队，诺希……或者洛夕？嘛，随便了，就诺希吧。这样就可以了吗，骑士先生？”
　　“嗯，很完美的气势，虽然阁下是来自普密尔王国的亚人种，但却有我们骑士的风范。若不是我们的立场不同，我还是比较想引荐您来我们骑士团的。”
　　“队长！”
　　周围的骑士们似乎想说什么，但柯利安抬起了手，制止了他们。
　　“立场不同吗……”我沉吟了一会，点了点头，“其实从很早以前开始，我对你们骑士就挺感兴趣的，可惜……”
　　在我们那个年代，骑士什么的，早就已经是淘汰品了，更别说什么骑士精神了。
　　“诺希阁下，如果待会的战斗我赢了的话，还请您不要抵抗，束手就擒。如果我输了，我会让我的手下们让开一条路，撤销您杀死洛克特和巴诺的怀疑，并且向您道歉。”
　　“我刚才说过，这件事从一开始就与我无关哦，我只是一个恰好路过的人而已。在我看来，我才是那个无辜的人，凭什么让我背这个黑锅呢？”
　　“诺希阁下，您是唯一一个出现在杀人现场的人，所以我们不得不怀疑您——”
　　“行了，不用解释了，不过我还有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　我看着面前的骑士，微微一笑，“如果我赢了的话，我要你带着你的手下跟我来，一起去做一件事——放心，这件事不会让你们难堪，更不会违背你 们接到的命令。倒不如说，我要做的事和你们要做的事，方向都是一致的。”
　　“……可以，我接受。”骑士思考了一会，点头答应了。
　　“队长！你真的要和这个人决斗吗！？”
　　“这可能是敌人的奸计，他想拖延我们的时间！”
　　“队长！他只有一个人，我们可是有一群人，根本不用浪费时间在他的身上！”
　　“看来你的手下并没有看清形势呢。”我看着周围嚷嚷着的骑士们，淡淡地说道。
　　“他们似乎没看出来，他们一起上都不会是我的对手呢。”
　　“嗯。”柯利安点了点头。
　　“什么……他居然说，我们不是他的对手！？这也太看不起人了吧！！！”
　　“但……但是……队长他刚才好像点头了……”
　　“不会吧……我们可都是橙级或者黄级的战士啊，这么多绿级的骑士，居然没有一个小不点能打？”
　　“费尔，你刚才和他交手过一次，你觉得他的实力怎样？”
　　“……”费尔，也就是之前被我一拳打飞的骑士，在同伴的帮助下他已经从昏迷中苏醒过来。他愣愣地看着我的身影，说道，“……至少不是黄级，绿级……甚至更高。”
　　“……”
　　众骑士中一片死寂。
　　我收回目光，转而看向柯利安，“那你觉得，我应该是什么级呢。”
　　听到我的疑问，柯利安顿时皱起了眉头，不确定地说道，“其实我也猜测不出来，因为我根本感觉不到你身上有修炼过的气息……但是，根据你刚才的表现，你应该是……绿级？”
　　“哦。”我点了点头，“那你呢？”
　　“绿级，但很快便能晋升成为蓝级。”柯利安将竖在胸前的骑士长剑放在身前，脚下微张，做出了冲刺的动作，“我的战斗经验和实力应该都比你多，你还是束手就擒吧。”
　　“是么……”
　　我微微沉吟了一下，定睛看向柯利安，眼瞳中悄悄绽放出了暗淡的星光。
　　「解析」。
　　「名字：柯利安·冬伊
　　LV：63
　　HP：140000/140000
　　MP：50000/50000
　　种族：人类」
　　LV63……这不是比我还低嘛。
　　如果他真的是绿级的话，那我的实力等级应该不止绿级，可能是那个什么蓝级，甚至更高。
　　虽然他说的很对，论战斗经验我可能真的打不过他；但是论实力嘛……
　　我可是LV99的男人哦，战斗经验什么的，完全可以靠实力碾压过去嘛！
　　“我看，这可不一定哦，骑士先生~”
　　“锵啷啷啷——”
　　如钢铁般锋利的利爪相互摩擦，发出了刺耳的噪声，四处飞溅的火花照亮了我的脸庞。
　　“如果你太小看我的话，你会输的很惨哦。”
　　第十五章 决斗
　　战斗，开始的总是那么出其不意。
　　“锵！”
　　几乎是尾音落下的一瞬间，我与柯利安同时启动，瞬间跨越了本就不长的距离，钢铁般的利爪与锋利的骑士长剑顿时碰撞在一起，发出了清脆的交鸣声。
　　比起双手大剑的大开大合，骑士长剑的优势在于轻而快，且攻击时的动作较小，在以速度为优势的战斗中发挥出恰到好处的攻势。再加上柯利安与那些拿着剑盾的骑士不一样，他只有一把骑士长剑，在抛弃了笨重的大盾后，柯利安得以将所有的精力尽数倾泻在自己的攻势上，利用长剑的优势进行闪电般快速的连续攻击。
　　而我呢？
　　不好意思，这世界上不管是谁都能无师自通，运用自如，不仅强还很灵活的武器，就是自己的拳头。
　　“锵！锵！锵！嘭！锵！”
　　短短数秒之内，拳头与剑刃间的碰撞已经持续了十几个回合，每一次的碰撞都会在夜色的森林下迸发出炽红的火花，白衣与银铠在夜色下互相缠绕，交锋掀起的气浪拂过周围的树叶，发出簌簌作响的声音。
　　……不得不说，这个骑士，确实很难打。
　　侧身躲过柯利安的劈砍，我挥出拳头，照着柯利安的头盔砸了上去，但在砸到他之前，另一只没有握着武器的手突然抓住了我的拳头，硬生生将其挡了下来，紧接着他拉起了下方的长剑，从下往上挥了上来。我挣脱开柯利安的左手，脚下发力远离柯利安，同时抬起头，锋利的剑尖刚好从我的下巴下擦过。
　　他的战斗经验的确很多，看样子应该是个身经百战的老兵，若不是我凭借着自身的强大素质和强大的动态视力，恐怕在之前的交锋里就已经败下阵来了。
　　而且他的力量也很强，只比我弱了一点。我握了握之前被挡住的右爪，心想到。
　　不过，要是论力量的话，还是我这边更强一些！
　　“叮！啪！”
　　看着向自己刺来的长剑，我伸出左手，尖锐的剑尖顿时刺中了我的手心，发出了“叮”的一声。趁着柯利安没有把剑收回来，我猛地握住左手，将柯利安的剑给抓进手心里，用手心上的鳞片死死地卡住他的剑，最后再一次挥动右拳，朝柯利安轰了出去！
　　“砰！”
　　面对裹挟着凶猛气势袭来的重拳，柯利安同样伸出手，如法炮制般地用手掌抓住了我的右拳，但伴随着“嘭”的巨响，头盔下的脸庞顿时脸色大变，一股凶悍的冲击力经由他的左手传递到他的手臂上，最后是他的身体——
　　“嘭！”
　　柯利安背后的地面顿时裂开了几条裂痕。
　　“嗯？”
　　我看了看他似乎完好无损的左手，然后看向他脚下裂开的地面，不禁皱起了眉头。
　　我还以为这一击能废掉他的左手，但是……他这是把我的力道转移到脚下的地面去了吗？
　　我舔了舔嘴角，隐藏在兜帽之下的脸露出了浅浅的笑容。
　　有点意思。
　　刚将入侵手臂的蛮横力量尽数转移到脚下的柯利安猛地打了一个激灵。他困惑地看了看四周，刚才有一种莫名恶寒的感觉传遍了全身，似乎被不怀好意的人给盯上了，但环顾四周，除了自己的手下以外，就只有身前正在与他交战的神秘白袍人了。
　　可能是错觉吧——他这么想到，之后便将这种感觉抛到了脑后。
　　一击不成，再来一次！反正柯利安的剑被我死死地抓住了，主动权还在我的手上——
　　“噗嗤。”
　　“嗯？”
　　正当我继续乘胜追击的时候，本来握着长剑的左爪爪心忽然传来一阵凉意与刺痛，柯利安不知怎么的就把他的长剑给抢回来了。我困惑地看向自己的左爪，却发现坚硬无比，和手背上的鳞片一样坚硬的手心上多出了一条长长的血痕，殷红的血液正从伤口中缓缓流出。
　　我抬头看向柯利安，发现柯利安的长剑上多了一抹红色的痕迹，殷红的血液正从剑身上滴落。不出意料的话，那应该是我的血。
　　不过他是怎么……等等。
　　我的目光注意到了，不知何时他的剑身上被覆上一层淡淡的翠 色光晕，被翠色光晕包裹着的长剑在黑夜中发出了独一无二的色泽。
　　……那是什么？
　　“看来，诺希阁下您是擅长力量的攻击型战士呢，即使没有元素的加持也能拥有如此强大的力量，在力量上的抗衡，我愿意甘拜下风——”
　　“锵！”
　　柯利安再次摆好架势，而且这一次，不只是他的剑，还有他的身上同样泛起了翠色的光晕。
　　“但是……接下来，就是我的回合了。”
　　“唰！”
　　柯利安身上的光晕暴涨，紧接着脚下一踏，前一刻还站在不远处的柯利安突然出现在我的面前。
　　“！”
　　望着几乎一瞬间突进到我面前的柯利安，我脸色一变，下意识将双爪挡在胸前，但一道翠色的光晕在我的面前一闪而过，紧接着胸前一凉，刺痛的感觉迅速从胸前蔓延向全身。
　　速度，变快了！
　　不管是冲刺的速度，还是挥砍的速度，全都变快了！
　　“唔！”
　　我试着躲开他的攻击，但在我开始规避动作之前，柯利安的攻击就已经落在了我的身上，撕开了我的斗篷，并且在我身上留下了一道道的血痕。
　　这速度……太离谱了吧？这是怎么做到的？明明之前都没有我那么快，现在都快超出我的动态视力可以观察到的极限了！
　　时间拖得越久，身上的伤口也越来越多，但奇怪的是，明明有着那样的速度，将我一击毙命也不是什么难事，但他却完全没有攻击我的要害，而是主要攻击我的四肢，躯干上的伤势并不重。
　　……看来他的确不想杀掉我，而是消磨我的体力，然后输在他的手上，再根据之前定下决斗的条件把我给抓起来。
　　“……骑士先生，你可真是个好人呐~”
　　一边尽力躲避柯利安的攻击（挨打），我一边感叹地说道。
　　“嗯？”
　　“明明在你们眼里，出现在这里的我怎么看都像是杀死那两个骑士以及绑走你们公主的犯人或者帮凶。但在这样的决斗里，你却没有想方设法杀死我，而是尽可能地击伤我，消磨我的体力。如果你是你的那些手下的话，早就把乱剑砍死了。”
　　“……”柯利安皱起眉头，“你想说什么？”
　　“我的意思是……你是个善良的人，也是个强大的人。”
　　“噗嗤！”
　　“！！”
　　在对方分心的时候，我找准机会，突然伸出手，抓住了柯利安的剑。即使我的掌心开始流血，我依旧一眨不眨地盯着无比震惊的他，说道。
　　“但面对敌人，就算是嫌疑犯，也不能这么心软哦。”
　　“咔啦咔啦——”
　　被我抓住的骑士长剑发出了阵阵悲鸣，洁白的剑身上出现了一条条裂痕——
　　“嘭！”
　　最后，柯利安的骑士长剑，在我的力量下，被抓断了。
　　柯利安愣愣地看着空中飞舞的长剑碎片，内心震惊不已。
　　我的剑……
　　趁着柯利安被眼前的景象惊呆之余，我举起右爪，同样握爪成拳，使出全身力气猛揍柯利安的胸甲！
　　“不好！队长有危险！”
　　在我看不到的地方，之前那几个穿着布袍的魔法师嘴里念念有词，之后同时用手中的法杖指向柯利安。下一刻，一面非常厚的土墙从我和柯利安的中间升起，柯利安的身上也多了一个水蓝色的护盾，而我感觉自己的身体忽然变得无比沉重。
　　但这并不影响我这已经挥出去的一拳。
　　“轰！！！”
　　充满破坏力的一拳直接轰碎了挡在前方的土墙，碎裂的石块顿时飞了出去，一部分飞向柯利安，但被柯利安身边的水蓝色护盾给挡了下来；还有一部分则是飞向了柯利安背后的那几个倒霉的骑士，有剑盾的骑士倒还好，他们还能举起盾牌挡住飞石，但那些首当其冲的大剑骑士就倒霉多了，几乎被飞石砸了个四脚朝天。
　　整个包围圈里一片死寂。
　　“呼呼~”我松开双手，拍了拍手上的灰尘，看着面前呆滞的柯利安，得意地说道，“我说过了吧，骑士先生？如果你太小看我的话，你真的会输的很惨哦。”
　　“你……”
　　柯利安目瞪口呆地看着我，手指缓缓地抬起来，颤抖着指着我，就连他的声音也有些颤抖。
　　“你……到底是谁？”
　　“？”
　　我歪了歪头，一头雾水地看着他，“什么是谁？我是诺希，刚才还在和你打架的那个诺希啊。”
　　“可是你怎么……不对……”柯利安眉头皱的都快拧成麻花了，“咱们能别开玩笑了吗，公主殿下？您这次的玩笑开得实在是太大了，我们承受不起啊！”
　　“……哈？”
　　听完柯利安的话，我自己也愣住了。
　　不是，这家伙搞什么，怎么突然喊我公主殿下了？喂，醒醒，你们的公主殿下在坏人手里呢，你们怎么还不——
　　我在心里疯狂地吐槽着，可吐槽到一半，我突然感觉周围的视线也有些奇怪。我环顾四周，发现其他骑士们也都正目瞪口呆地看着我……准确来说，是看着我的脸。
　　“嗯？”
　　我疑惑地歪了歪头，伸手摸了摸自己的兜帽，却摸到了一种柔顺的东西，我愣愣地将那东西拿到面前来，发现那是一束银色的发丝……
　　准确来说，这是我的头发。
　　“？？？？”
　　直到这个时候，我才注意到，我的兜帽似乎在最后一击下被脱下来了，此时的我正以自己的真容站在一众骑士的中间。
　　呀嘞呀嘞……也就是说，我的脸完全被他们看到了咯？
　　……我改变主意了。
　　看着一众骑士怀疑现实的表情，我不动声色地戴上了兜帽，并且将它往下拉了拉。
　　我想杀人灭口。
　　（全勤啊全勤……今晚可能还有一更……【吐魂】）
　　第十六章 这就是巧合吗？
　　开玩笑的。
　　虽然被人看到了真容也不是什么必须要消灭掉所有目击者的大事，只是想要解释起来的话会很麻烦而已，毕竟我总不能跟他们说“我是来自异世界的希诺，虽然我俩长得很像但我并不是你们的公主”什么的吧？
　　“咳咳，”我故作镇定地咳嗽了两下，将所有的骑士全都从震惊中唤醒过来后，缓缓地说道，“骑士先生，你认错人了，我不是那什么公主，真正的公主还在敌人的手里呢。”
　　“但是为何你长得与公主那么像……不，简直长得一模一样！要不是你身上长着角和尾巴，我刚才差点就被你骗过去了。”
　　啧……真是怕什么来什么……我得想个办法糊弄过去才行，不然不好解释为什么我长得跟那个银发萝莉一模一样的事实……
　　“诺希阁下，”耳边响起了柯利安的声音，我抬起头，看到了那头盔下传来的狐疑的眼神。
　　“你……是间谍么，你假扮成公主潜入我们玩过，到底有何意图！”
　　“……从一开始，我以为骑士先生只是个老好人而已。”我盯着柯利安的头盔，透过头盔上的缝 隙直视着他的双眼，“结果还是个笨蛋。”
　　“什——”
　　“你见过哪个间谍会做这么蹩脚的伪装的？不完整的伪装就算了，哪个间谍会在伪装之后不是潜入你们的王都，而是出现在你们这群王家骑士团的面前，还跟你们打了一架？虽然我的兜帽掉下来只是个意外，但这样做的话，不就是间谍自己往自己的脸上贴‘我就是间谍来抓我呀’了吗？”我毫不客气地批判道。
　　“这……”头盔下的声音出现了动摇，“就……就算诺希阁下你这么说，也无法排除你是间谍的可能性，毕竟天底下不可能有两张长得几乎一模一样的脸，我不得不怀疑你用了什么魔法将自己的面容变成了公主的样子。”
　　“呼……”我头疼地按了一下额头，叹了口气，“真是的……我真的败给你们了……好吧，在听我解释之前，能否先听一下我这边对这两位骑士的解释？”
　　“可以，请讲。”
　　“谢谢。”我稍微停顿一下，回忆着之前发生的事情，开口说道，“……最初，正在森林中游荡的我，听到了一道尖锐的惨叫声。你也知道的，即使是洛克兰之森的外围也充斥着非常危险的魔物，偶尔遇到冒险者被魔物杀死什么的也不是什么奇怪的事。”
　　“确实是这样，”柯利安点了点头，赞同道，“正因为如此，王国的冒险者协会才会定下只有综合评价橙级以上的四人小队才能进入洛克兰之森的规定。”
　　“嗯。可出于好奇心，我还是过去看了一眼，但我赶到之后，发现并不是什么冒险者被魔物团灭的画面，而是一群黑衣人包围了一群骑士，而且你们的公主殿下也在那里。”
　　说到这里，我的目光落在了一旁的两具尸体上，“那个时候，这两位不幸的骑士还活着，我将公主从那群黑衣人解救出来之后，便带着他们两个和另一位女骑士来到这边，毕竟那里刚经历了一场大战，善后工作不好处理。”
　　“如果你们不相信的话，”我伸手指向之前杀死贝尔·乔什等人的方向，说道，“那群黑衣人的尸体都在那，还没有开始腐烂哦，你们应该能闻到那边传来的浓重血腥味吧。”
　　我回头看向柯利安，只见他微微颔首，用目光示意一位拿着剑盾的骑士，后者顿时心领神会，收起武器朝我刚才所指的方向走去。
　　“那么，说完之前发生的事情，我再来说说这里的情况吧。”目视着那位骑士消失在夜色之中，我继续说道，“首先，在救了你们的公主和那三位骑士之后，觉得他们已经安全了的我便离开了他们，但当我回到这里的时候，发现这两位骑士已经死去不久，另一位女骑士与公主消失不见了。”
　　“我刚才看了一下，发现这里有过抵抗的痕迹，说明这两位骑士有进行过抵抗，但无一例外全都被一击毙命了。对方的实力很强，用的估计是重剑或者是长剑之类的武器，而错估实力的两位骑士轻率地用自己的武器抵挡他的攻击，结果连同他们的武器一起被切成了两半。但是，在我杀死的那群黑衣人当中，却并没有有着如此实力的敌人，这说明将两位骑士杀死，带走女骑士和公主的那批人，与一开始追赶公主的那批人，是不同的两批人。”
　　说罢，我再次看向柯利安，而他同样用眼神示意另一位骑士，后者连忙跑到洛克特与巴诺的尸首旁，检查起他们身上的伤口。
　　没过多久，那位骑士便跑了回来，难以置信地说道，“她说得对，队长，虽然洛克特和巴诺身上有许多伤痕，但致命伤只有一个，的确是被剑类武器一击毙命的。”
　　我张开双爪，露出锋利的爪子，“我的爪子可做不到哦。”
　　“……”
　　柯利安垂下了头，并没有说话，似乎在思考着什么。
　　“队、队长！”
　　之前去查看贝尔·乔什死亡地的骑士慌慌张张地跑了回来，惊恐地说道，“那、那边真的有好多穿着黑袍的尸体，而且全都死状惨烈，就像是被某种魔物撕成了碎片一样。”
　　霎时间，所有的骑士全都看向了我，身上莫名恶寒的我不禁倒退了一步。
　　虽然那的确是我做的……但能不能不要用这么奇怪的眼神看着我。
　　“咳咳，”柯利安轻咳了两声，说道，“情况我都已经了解了，诺希阁下。但是，你好像还没有解释你为何长得与公主殿下那么相似，正常情况下，除非你和公主殿下是双胞胎，否则的话是不会出现两个长得一模一样的人……但很明显，你不是人类，所以不存在双胞胎这一说法。能否解释一下原因？”
　　“……”我皱起了眉头，“真的要说吗……”
　　“是的。”
　　啧……果然还是绕不过吗？该怎么办……要不随便编个理由吧，但是要编个什么理由呢……
　　唉……好麻烦啊……
　　“……”
　　沉默了许久，在柯利安等骑士的注视下，我伸出手，缓缓地摘下了自己的兜帽，露出了那张与银发萝莉一模一样，但却充斥着忧愁的脸庞。
　　“在这片大陆上，曾经存在着一个种族。”带着点点的哀愁，我淡淡地胡扯……不是，是讲述了起来，“他们自诞生起，在长大前更是一直穿着自诞生以来就穿在身上的素色斗篷，终日戴着兜帽遮掩面目。”
　　“关于这个种族，他们最大的特性就是在和爱人达成厮守一生的誓言后，就会掀起自己的兜帽，隐藏在兜帽下的，从未露出过真容的脸庞会在这一刻变成它爱人心目中的样子，永远持续下去。”
　　“但这个条件并非是必须的，他们不一定需要与爱人定下厮守一生的誓言，只要它们掀开兜帽，它们的样子就会变成第一个看到它的那个人心目中的样子。”
　　“当时的我们谁都没有想到，正是这点特性成为了我们的灭族之灾……”
　　“灭族……”柯利安沉吟了一下，脸色大变，“难道……”
　　“啊……”我故作哀伤地叹了口气，“我就是……那个种族最后的幸存者，也是被时代所遗忘的存在。”
　　“说回正题，因为我们在兜帽被摘下的情况下会变们心目中的样子，我们成为了当时最炙手可热的……商品。我们的居住地被贪婪的人类攻陷，将还没有成年和没有掀下兜帽的族人抓走，被当作奴隶卖到大陆各地。它们被恶意地掀下了兜帽，变成了那群恶人最喜欢的样子，然后……”
　　我没有说话，因为其结果不言而喻，众骑士也因为我所说的“历史”而陷入沉思当中。
　　“你们还记得，我在那边杀死的那群黑衣人吗？”
　　“嗯。”柯利安等人点了点头。
　　“其中有一个叫贝尔·乔什的人，他是那群黑衣人的首领。在之前的战斗中。我不慎被人摘下了兜帽，而那个贝尔·乔什正好看到了摘下兜帽的我……于是，我的脸被固定了下来，变成了你们的公主的样子。”
　　我无奈地摊开手，“并不是我想变成你们公主的样子，而是被迫变成了这个样子啊。”
　　“也就是说，”柯利 安忽然抬起头，头盔的缝隙中透出了充斥着怒火的视线，“那个贝尔·乔什，他对公主殿下图谋不轨？”
　　“是哦。”看到柯利安的反应，我悄悄地松了一口气，因为这代表了他相信了我的话，“不过你放心，那家伙已经被我干掉了，那边那个被扯掉双手、扯下一条腿，脑袋歪着的尸体就是他。”
　　“……我了解了。”
　　“队长。”就在这个时候，站在骑士们背后的其中一个魔法师忽然开口说道，“关于诺希阁下提到的那个种族，我似乎有些印象。”
　　“如果我没记错的话，在普密尔王国建立起来之前，的确有一场针对亚人的讨伐，而且在那一段时间内，各个国家内的奴隶市场曾经出现过一种特殊的……奴隶，而且这些奴隶的确有着和诺希阁下相似的能力。而且，在也是这个种族的灭亡。加速了普密尔王国的建立。”
　　“那个种族……似乎是叫依希衲族来着。”
　　我猛地看向那个魔法师，难以置信地睁大了眼睛。
　　真的有啊！？
　　（虽然我说今晚可能还有一更，但不一定真的有啊2333）
　　（但今天真的有三更【认真】）
　　第十七章 和解
　　真的有吗！？
　　“咦？”之前负责解说的魔法师注意到了我的视线，疑惑地问道，“诺希阁下，难道我说错了吗？”
　　“呃——”我停顿了一下，连忙摇摇头，“没有，你说的没错，的确是这样？”
　　“……我怎么感觉诺希阁下似乎也不太确定的样子？”
　　“错觉而已。”我尴尬地咳嗽两声，跳过了这个话题，“总之，虽然这不是我的本意，但我恐怕只能用你们公主的样子永远活下去了。”
　　“额……不能变回去吗？毕竟将你变成公主的样子的那个人已经被你杀死了，难道不能变回去吗？”
　　“如果可以变回去的话，我们就不会成为稀罕的‘抢手货’了。”
　　我故作悲伤地笑了笑，笑得非常“牵强”。
　　嘛，其实我也不知道那个叫“依希衲”族的人们能不能变回去，反正就我本人的话，肯定是变不回去的。
　　因为我也不是“依希衲”族，我本身就长这样的啊。
　　“不过我可以戴上兜帽，遮掩住自己的样子，这样一来就不会有人看到我长着公主殿下的样子了。”
　　这么说着，我重新戴上了兜帽，在戴上兜帽之后，我的面容霎时间被隐藏在一道阴影当中，不管从什么地方看都只能看到模糊的阴影，唯独一双一红一蓝的异色瞳在黑夜中闪烁着点点红芒。
　　说起来，这件斗篷的兜帽挺神奇的，因为只要戴上了兜帽，就一定能遮住我的脸。只是，如果我的兜帽被人拉高到一定程度的话，还是会直接解除伪装，将兜帽下的脸暴露出来。
　　总的来说，这件斗篷还是很厉害的。
　　“的确……”柯利安紧紧盯着我的脸，盯了数秒之后点了点头，“这样的话的确看不到诺希阁下的脸了。不过……诺希阁下，我还有个问题。”
　　“？”我疑惑地歪了歪头，“请问。”
　　“就是那件魔装，您知道哪里还有吗？或者说您是从哪里获得这件魔装的。”柯利安摇了摇头，说道，“毕竟这件魔装的效果能够模糊与遮掩一个人的样貌，对于暗中行动的刺客来说可谓是非常珍贵的宝物，同时也会威胁着所有无辜之人的性命。所以我们需要知道这件魔装的来源。”
　　“魔装？你是指这个吗？”
　　我扯了扯身上的斗篷，问道。得到对方的肯定之后，我便抬起头，对他说道，“这点你放心，这件衣服是大陆上……不，世界上唯一的一件，不会有第二件的。因为它是跟随着我的诞生而诞生，它相当于我的皮肤，我的脸，一旦被剥夺下来或者本体死亡，它便会与本体一起化为灰烬。在族人们全都死去的现在，这个世界上就只有我身上的这一件了。”
　　“原来如此……”柯利安点着头，之后忽然弯下腰来，向我鞠了一躬，“非常抱歉，诺希阁下，让您回想起了那些沉重的回忆。”
　　“嗯！？”
　　我被柯利安那奇怪的举动给吓了一跳，接着发现周围的骑士们也都弯下腰来。我正疑惑着他们为什么要道歉的时候，突然想起来自己现在正扮演着某个灭亡种族的末裔，于是我无奈地挠了挠头，说道。
　　“过去的事情，就让他们过去吧。时间太过久远，我已经记不清那个时候发生了什么了。比起这个，骑士先生，刚才的决斗是我这边赢了吧？”
　　“啊？”柯利安惊讶地抬起头来，他思索了一下，然后点了点头，“是的，刚才的决斗的确是诺希阁下您的胜利。刚才的那一拳非常精彩，若不是有魔法师们的合力阻拦，恐怕刚才我现在仍旧躺在地上，昏迷不醒了。”
　　“嗯嗯，我知道的。那么，该履行我们之间的条件了吧。”
　　柯利安脸上的表情变得严肃，“如果我输了，我会要带着自己的手下，去跟你做一件事情……是这样没错吧。”
　　“是哦。”
　　“队长！不要这么做啊！这一定是敌人的诡计，故意排一个能够伪装成公主的敌人在这里，假装利用决斗的条件来控制我们，让我们去做不利于公主的事情啊！”
　　我看向那个反对柯利安的骑士，发现这个骑士正是一开始就抗议用决斗来决胜负的骑士之一。
　　“首先，这位骑士，”我指着柯利安，对着那位骑士说道，“提出一对一决斗的人不是我，而是你们的队长，因为他觉得在场所有人中只有他才能与我一战，我只是顺水推舟提出了自己的条件而已。”
　　“再者，接下来我要做的事，其实和你们的目的一致，都是去解救你们的公主，而不是让你们去伤害公主，理解了吗？”
　　话音落下，不远处的柯利安顿时惊讶地抬起头，头盔之下的声音也充满了讶然，“刚才您说……您也要去救公主？”
　　“是啊，不过救公主只是顺便而已，我主要是想找他们那个组织的幕后黑手聊聊天，顺便问一些东西而已。”
　　“那您为什么不早点说！”柯利安非常吃惊地说道，“既然我们的目标一致，那我们根本不用在这里浪费时间啊！”
　　“你们有给我说话的机会了吗。”我摇了摇头，“不，你们只是给了我几箭和几刀而已，然后一上来就说了一大堆自以为是的东西，根本没机会给我说啊。”
　　“这……”
　　“我刚才已经检查过了，那两位骑士刚死没多久，他们的尸体也还热着，也就是说对方并没有离开太远。只是我刚准备离开，你们就来了，所以为了追上先行离开的那群人，我才出手攻击了你们……”我无奈地耸了耸肩，说道，“不过现在他们应该已经走远了吧，追已经是追不上了。”
　　“非常抱歉……”
　　我摇了摇头，“比起抱歉，倒不如好好想想该怎么补上那些被耽误的时间吧。”
　　我看向直起腰来的柯利安，说道，“我刚才在想 ，虽然时间有点晚，但你们能够精确地找到公主曾经在这个地方休息过，那么，你们应该有着可以追踪公主位置的东西或者方法吧？”
　　“是的。”
　　柯利安如此说着，之后他看向身后那群魔法师。其中一个魔法师点了点头，接着从他的腰间的口袋里取出一个发夹，与此同时另一个法师用木棍在地上画出了魔法阵，拿出发夹的魔法师将发夹放在魔法阵上，接着三个魔法师围住了那个魔法阵，嘴里念念有词。
　　“我们的魔法师会一种名为‘寻物追踪’的魔法，”柯利安重新看向我，说道，“我们能够用那些和公主殿下有关的东西与这个魔法进行共鸣，来追踪公主殿下的位置。”
　　“那么，你们应该不介意再多一个强力的帮手吧？”我微微一笑，“正好我在这座森林里有点不识路，有一个向导的话应该会好很多吧。”
　　“这是我们的荣幸，诺希阁下。”
　　第十八章 魔眼
　　就这样，我和这群突然出现的骑士组成了临时的队伍，踏上了打败魔王，拯救公主的勇者之……
　　咳，谁写的剧本，拖出去毙了！
　　在三名魔法师的帮助下，我们得到了那个银发萝莉最新的位置，她似乎被那群杀死了洛克特与巴诺的人给抓去了东北方的方向，正在逐渐远离我们所在的位置。
　　于是，在漆黑的森林中，一群散发着柔和绿光的人影在森林中快速穿梭。除了被安排留下收拾战场的两位骑士外，我们一行人快马加鞭，奋力跑向那群人离开的方向。
　　话说回来，让我有些迷惑的是，为什么这群骑士明明穿着沉重的全身铠，却依然能健步如飞，赶上了使出三成速度的我。要知道全速状态下的我甚至能够突破音速，即使只是三成的速度，也不是这群铁皮罐子可以追上来的。那他们到底是怎么做到的呢？
　　问题的答案便是——柯利安的风元素加护。
　　就像先前战斗中的柯利安一样，所有人（包括我）身上全都被覆盖上一层淡绿色的光芒，据柯利安所说，这个是风之极速，能够加快自己的移动速度和攻击速度。
　　就和柯利安所说的那样，被附加上这层绿光之后，我只感觉到有什么东西轻轻地托起了我的身体，身体变得无比轻盈，甚至举手投足间像是有风在后面推着一样，就好像空气中的阻力全都消失了一般，非常轻松。
　　就是……这个魔法的光效……让我有点不舒服，我总感觉被柯利安施加了这个魔法之后，好像失去了什么重要的东西一样……
　　“对了，骑士先生。”在赶往银发萝莉被探测到的地方。我忽然会一旁的柯利安问道，“我可以问你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“你知道‘魔眼’是什么吗？”
　　“魔眼！？”在说完那句话之后，我看到柯利安脸上的表情变了一变，先是惊讶，然后是愕然，再到难以置信，最后十分凝重地看着我，“诺希阁下，您不知道魔眼是什么吗？”
　　“啊？”
　　我同样歪了歪头，故作疑惑地说道，“不知道啊，那是什么？”
　　“您不知道吗？”
　　“到底知道什么啊！？”
　　“嗯……”柯利安沉吟了一下，撇开了头，“这点待会再说吧，诺希阁下，请问您是在哪听到这个词语的？”
　　“喔，就是我之前跟你说的那个贝尔·乔什，在我杀死他之前，他曾经提到了这个词语，之后便是什么‘后续的行动’‘至关重要的人’什么的……”
　　我抬起头，严肃地看着他，说道，“也就是说，那群人背后的组织应该在谋划某个和那什么魔眼有关的阴谋，而被他们抓走的公主便是他们这个阴谋的关键要素。所以我很好奇，那个魔眼指的是什么……”
　　“……”
　　柯利安保持着向前奔跑的动作，陷入了沉思。过了好一会，他才淡淡地说道。
　　“原来如此……我似乎知道是谁绑走了公主殿下了。”
　　“嗯？”我疑惑地看着他。
　　“这点也暂时不提……我们先来讲讲关于魔眼的事情吧。”柯利安如此说道，“在很久很久以前，曾经有过这样一个传说——‘魔眼现世之时，便是世界毁灭之日，强大得难以描述的毁灭军团将撕裂天穹，降临于这个世界；从天而降的黑光天罚将大陆化为焦土，足够世间万物的一切都将化为无尽的虚无’。”
　　“……”
　　这听起来怎么这么耳熟呢？
　　撕裂天穹的毁灭军团……从天而降的黑光天罚……这不就是吞星者和他的灭世先遣军吗？
　　我猛地睁大眼睛，倒吸了一口凉气。
　　我滴乖乖，原来在这个世界也有关于吞星者的传闻啊！那这么看来，这个世界的魔眼就是「法则之眼」没跑了。
　　不过……虽然毁天灭地是真的，但是将一切化为虚无倒是有点过了，毕竟当初在「过去」的世界里，吞星者降临到爱莎他们的星球时，也没有毁掉那颗星球——
　　额，我记得，阿麦瑟拉克他好像曾经说过，在将那颗星球上的资源全都被挖空了之后，似乎被先遣军给毁掉了。
　　“据说，在很久很久很久以前，魔眼曾经出现过一次。”
　　“！？”
　　我惊愕地看着他，魔眼已经在这里出现过一次了吗？那为什么这个世界没有被毁掉？
　　柯利安那边并没有注意到我脸上的变化，继续说道，“正如传说说的一样，魔眼现世后，一支极其强大的军团突兀地出现在某座繁华城镇的上空，眨眼间便摧毁了那座城市，之后黑色的天罚之光陆续毁灭了数不胜数的城市。短短的几天时间里，整块大陆生灵涂炭，人们无力反抗来自天空的天罚，只能龟缩在最后一处净土，等待着天罚的降临。”
　　“但灾难来的快，去的也很快。”
　　“没人知道那天发生了什么，他们只注意到天空上有光芒一闪而过，自灾难开始后一直笼罩在最后一片净土上空的乌云被某种力量驱散，晴朗的蓝天久违地出现在人们的视线中。”
　　“其实人们不知道的是，在人们等待着世界被毁灭的时候，有一个人悄悄地站了出来——没人知道TA是谁，也没有知道TA从哪里来的，但TA站了出来，以一人之力将来袭的毁灭军团击退，并且还用某种方式终结了这场恐怖的灾难。”
　　“这是在许多年以后，后人正在清理当年的灾难所破坏的废墟时找到的资料才偶然得知的。而在那份资料上记载着，灾难会伴随着魔眼一同出现，而魔眼并非是独一无二的，它会随机出现在某个时间、某个地点的某个人身上，当魔眼再度现世的时候，类似的灾难将会再次发生。所以才会留下这样一个传说，用以警醒后人。”
　　“‘当魔眼现世之时，将会为世界带来灭世的灾难。’”
　　“……”
　　魔眼现世，为这个世界带来劫难，但在被毁灭的前夕，拥有魔眼的人利用某种方法，击败了先遣军与随后而来的吞星者……
　　我回想起当初在凌红市时 ，吞星者尚未完全降临，便向着世界倾泻下来的恐怖威压，以及在「过去」的世界里，只需要一句话便重创了从不同时间线使用「未来视觉」观察的我。那样强大的敌人，甚至就连比我强上数倍的龙皇都说那是他无法战胜的敌人……
　　但是，就是这么一个强大得无法战胜的敌人，却在这个世界里，被一个「法则之眼」的持有者，利用某种方法击退了祂。
　　也就是说，那个大块头并非是不可战胜的，而同为「法则之眼」的持有者的我也并非没有办法战胜祂！
　　我忽然明白了龙皇将我传送到这个世界来的原因了，他是想让我在这个世界找到足以抗衡吞星者的方法，然后回去击败祂！
　　只有这样，我才能拯救身处危险之中的姐姐和大家！才能终结这永远持续下去的，无限轮回的悲剧命运！
　　第十九章 埋伏
　　“……关于魔眼的问题，我大概懂了。”我抬起头，看向旁边的柯利安，“那么骑士先生，你刚才说你知道是谁绑走了公主殿下了，能否也跟我说一下，那群人是谁？”
　　“其实我对他们也只是一知半解，”柯利安一边思索着，一边解释道，“我们只知道他们是一支最近才出现的，名为「天穹陨落」的邪.教。虽然与他们接触不多，但唯独可以知道的是，他们想通过传说中的魔眼召唤出曾经差点毁灭了世界的毁灭军团和黑光天罚，对这个世界来一次全面的大清洗。这样，他们就能成为新世界的主宰，成为至高无上的存在。”
　　“只不过，他们只是出现过一两次，而且每一次的出现都只是对一些不重要的地方破坏了一些无关紧要的东西，并没有造成重大的损失或者伤亡，于是王国只是将这群人定为‘一群异想天开的神经病’，就放任不管，交由当地的巡逻队负责此事。没想到……他们的第三起案件，就从普通的小打小闹升级到绑架公主的大事件，这是我们根本预想不到的。”
　　“但是，我不太理解……为什么他们要抓走公主殿下？公主殿下应该与他们的行动没有任何交集吧？”
　　“说不定对方只是缺钱，想赚点外快而已。”我淡淡地说道，“而且绑架一个国家的小公主就能获得一大笔行动基金，又能向全世界彰显一下自己的实力，何乐而不为呢？”
　　我并没有告诉柯利安，这个所谓的邪.教的确和银发萝莉……就是他们的公主有关，因为在之前用「法则之眼」对她进行解析的时候，她的个人信息底下便标注着「魔眼持有者（未觉醒）」这样的信息。
　　而那群自称「天穹陨落」的邪.教似乎通过某种方法得知了银发萝莉是未觉醒的持有者这件事，然后组织策划了这一次的绑架事件。然后……
　　她便会成为这个世界除了我之外的第二个魔眼持有者。而一旦那个传说是真的，她真的觉醒了魔眼的话……恐怕她还没有来得及成长，还没来得及掌握魔眼的力量，吞星者的魔爪便伸到这个世界，将这个世界夷为平地！
　　“……我们必须要将公主救出来才行，骑士先生。”
　　“嗯？啊……嗯。”柯利安愣了一下，随后他拍了拍自己的铠甲，严肃地说道，“即使不用提醒，这也是我们骑士团应尽的责任，诺希阁下。”
　　……
　　……
　　“队长！”
　　跑了一段时间过后，跟在我们身后的魔法师中的一个忽然喊道。而听到了呼喊声的柯利安也伸出手臂，做出一个“停止”的动作。
　　我跟着其他的骑士们一同停了下来。
　　我看向柯利安，疑惑地问道，“骑士先生？为什么不继续追击了？”
　　“因为之前的‘寻物追踪’并不是即时性的魔法，我们需要隔一段时间再次施展这个魔法，用来来调整和修改我们前进的方向，以防对方突然改变方向。”
　　“原来如此，我了解了。”我点了点头表示理解。
　　这个魔法……完全没有追踪器那么方便啊，定位了一次之后过一段时间还要再定位一次，太麻烦了啊……
　　先前的那三位魔法师再次取出了那个发夹，在地上绘制出魔法阵后如法炮制，定位那位公主殿下的下落。
　　但是，我忽然嗅到了一股不寻常的气味，那股气味在清醒的森林空气中显得格外的突出。而且，这股味道……我似乎在哪里闻过的样子。
　　这股味道……闻起来有点像火药？
　　“！”我猛地扭过头，对着不远处正在咏咒的魔法师们大声警告道，“小心！有埋伏——”
　　“轰！”
　　话音未落，一阵巨大的爆炸声从魔法阵的方向传来，惊人的爆炸将那三位魔法师的身体炸成了血沫，离得稍远一点的我们也被爆炸的冲击波撞飞，艰难地从地面上爬起来。
　　刚才那是……哪里来的爆炸？这里为什么会有火药的味道？难道是陷阱吗？
　　我眨了眨眼睛，微弱的星光在我的眼中一闪而过，庞大的数据通过「法则之眼」流入我的脑海之中，再经过大脑的处理后被投影到我的视野里。透过「法则之眼」的信息显示，我注意到了，我们脚下的地面不知何时埋了许多的地雷，而刚才将魔法师们炸死的地雷只是当中的冰山一角。
　　是陷阱！这是个陷阱！
　　“敌袭——防御阵型！”“各自分散！不要站在一起！”
　　爬起来之后，柯利安与我同时喊道，但是那群骑士并没有理会我说的话，而是根据柯利安的命令，背对着背，各自掩护着同伴的背后，小心谨慎地警戒着。
　　完了。
　　看着骑士们的举动，隐藏在兜帽下的脸唰地一下变得苍白。
　　这是要被炸翻天的节奏啊。
　　就在这么想着的时候。
　　一束耀眼的火光从骑士们的脚下发出，灼热的烈焰瞬间将那群骑士吞噬了进去。
　　“轰！！！！！”
　　第二次爆炸将骑士们全都卷了进去，就连站在外面的我也受到了牵连，身体就像是被一柄大锤重重地撞上一样，整个人倒飞了出去，摔在不远处的地上。
　　“咳咳咳……”我一边咳嗽着，一边喊道，“喂！你们没事吧？？柯利安！？”
　　“诺希阁下……咳咳咳……”
　　不远处因为爆炸而产生的烟雾中响起了柯利安的声音，不一会烟雾散去之后，柯利安与一众骑士从烟雾中出现，而且他们似乎都没有什么大碍的样子。
　　……乖乖，他们的铠甲怎么这么结实，居然硬吃下了地雷的爆炸！？
　　“我们没事……咳咳……诺希阁下呢？”
　　“我也没事……你给我站住！如果你不想再吃第二发爆炸的话就站那别动！！”
　　眼见柯利安又想走过来，我连忙大声呵住了他，他刚抬起来的脚顿时停在了半空中。
　　“诺、诺希阁下？”柯利安的动作有些滑稽，他一边保持着单脚站立的动作，一边尴尬地问道，“这到底怎么回事？”
　　“我们被埋伏了。”
　　“什么？”
　　“现在在我们的脚下被人埋下了只要踩上去 就会爆炸的炸弹，”我看着柯利安，严肃地说道，“而且数量很多，随便往哪里走都会有一定几率踩到这些地雷。所以现在最安全的做法就是不要乱走，站在原地不要乱动。”
　　“那……诺希阁下，我们现在该怎么办？”柯利安满头大汉，小心翼翼地收回那只抬起的脚，“如果我们不能动的话，我们就无法追上抓走公主殿下的那群人了啊。”
　　“别担心，骑士先生，我有办法可以安全解除掉这些地雷。但是……”
　　我转过头，看向森林中陆续出现的阴影，无奈地摇了摇头。
　　“看来，有人并不想让我这么做呢。”
　　（月初求月票啦~）
　　第二十章 真真假假，假假真真
　　数十个模糊的黑影缓缓地从我们前方的树林中走了出来，一群身穿着黑色长袍的人各自燃起了手中的火把，将漆黑的森林点亮。
　　而在这群黑衣人中，一个同样穿着同款长袍，但兜帽之下却戴着一个暗红色的诡异面具面具的男人显得格外的明显。
　　“晚上好，各位敬业的骑士们，还有这位……小小姐，鄙人在这里恭候多时了。”
　　戴着诡异面具的神秘人……暂且称他为面具男好了，他隔着十数米的距离，悠悠地向着被困在陷阱中的我们行礼。
　　不过，他搞错了一点。
　　“我！是！男！的！”
　　在面具男继续说下去之前，我用着伪装过后的低沉嗓音，对着那个面具男恶狠狠地说道。
　　“！？”
　　旁边的骑士惊讶地看向我，因为之前遇到他们的时候，我用的是毫无保留的原音，而因为各种各样的原因导致身体变小之后，我的声音便更加倾向于萝莉音的方向。现在利用一点特殊的技巧进行变声之后，似乎吓到他们了呢。
　　“额……”
　　不仅是一旁的骑士们，就连对面的面具男也被我的声音吓到。他短暂地停顿了一会，才继续说道，“好吧，这位……朋友？咳咳……鄙人在这里恭候多时了。”
　　“这么说，这里的陷阱，就是你的杰作咯？”
　　“正是，这位朋友。”面具男那隐藏在面具后的声音充满了愉悦，“猎物在它们不知不觉的情况下踩进了看不见的陷阱之中，每踏出一步都有可能被炸成粉身碎骨……将自己的性命托付到命运当中的你……感觉如何？”
　　“哦。”
　　我低下头，眼中微弱的星光在闪烁着。我透过「法则之眼」的新特性「解析」，看到了一颗颗被埋藏在地底下的地雷。
　　我抬起头，淡定地看着面具男，淡淡地说道，“还好。”
　　“还……还好？”面具男似乎被我这般淡定的姿态给惊到了，即便中间隔了一个面具，我依然能感受到来自面具背后震惊的视线，“这位朋友……你似乎已经习惯了这种事情的样子呢……不过，你就不怕鄙人将这些地雷引爆，将你和那边的骑士炸成粉末吗？”
　　“如果你们能远距离引爆它们的话，那我们现在就已经变成渣了，而不是站在这里跟你们瞎唠嗑。”我依旧淡定地跟他聊着天，而我的眼中也出现了与这个地雷相关的信息。
　　「名字：触发式地雷
　　说明：依靠上方的压力传感法阵来触发的魔法地雷，压力达到一定程度即可触发，威力惊人。」
　　这也是我为什么没有让柯利安乱动的原因，因为刚才他脚要放下去的地方就有一个触发式地雷，只要他一踩下去。
　　booooom！
　　他们人就没啦。
　　不过这种地雷有一种缺陷，那就是没有远程主动触发的手段，像这种无法远程引爆的地雷，我们只要不踩上去不就不会炸了吗？
　　“喔……这可就不一定了，这位朋友。”
　　面具男如此说着，然后伸出手点了一下不远处的一块地面，只见那块地面突然凹陷了下去，短暂的沉默过后，一阵强烈的爆炸瞬间掀起了那边的泥土。
　　“轰！”
　　“……”
　　我看着不远处被炸出一个大洞的地面，沉默不语。
　　好吧，我收回刚才的话，看来还是我大意了，初来乍到的我对这个世界的魔法还不是很熟悉，也不知道魔法会被用在这种地方。“不过，你们不是应该带着公主殿下逃亡了吗？为什么这么有闲心就在这里挖一个陷阱等我们呢？要是我们不从这边过来怎么办？”
　　“不会的，你们一定会从这个地方过来。”面具男停顿了一下，之后用带着轻蔑的语气说道，“毕竟，不是只有你们才会‘寻物追踪’这个魔法的啊。”
　　“……”
　　我无语地看向柯利安，而后者则是无奈地耸了耸肩。
　　原来这就是魔法世界的追踪和反追踪吗？（战术仰头）
　　“好的，我大概了解了。”我揉了揉自己的脸，无奈地说道，“那么，我可以问一下，公主殿下她现在在哪吗？她应该还在你们手里吧？对了，除了公主以外，你们应该还抓了一个女骑士，她也没死吧？”
　　“咦？”面具男有些意外地看着我，发出了惊讶的声音，“鄙人还以为你们这群死脑筋的骑士只会一味地寻找公主呢，这不是还有一个冷静的家伙嘛。”
　　“毕竟我也不是骑士啊。”我双手抱胸，摇了摇头，“而且我当时救下的是一个公主三个骑士，我只是稍稍离开了一下，就只剩下两具骑士的尸体了，用脚趾头想也能知道你们把女骑士也一同带走了啊。”
　　“哦？也就是说，是你杀死了贝尔·乔什？而且你不是骑士……看来，今晚又有一个与你无关的人因为你而失去了哦，公主殿下。”
　　面具男猖狂地笑着，紧接着两个黑衣人从他们的后方拖出来了两个类似人形的东西。我定睛一看，发现那正是被抓走的银发萝莉，以及我之前救下的三位重伤骑士的其中一位。女骑士似乎被他们打晕了，而那个被骑士们称为公主殿下的银发萝莉的嘴巴被布块塞住，此刻正神色惊恐地看着我们。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　哟，我们又见面啦。
　　“公主殿下！？杰西卡！？”
　　“锵啷锵啷——”
　　身边响起一阵金铁交鸣的声音，只见那群骑士将自己的武器拔了出来，面露凶光地看着对面的黑衣人。柯利安伸出长剑指向面具男，怒吼道。
　　“快把公主殿下和杰西卡放开！”
　　“呵~”面具男轻蔑一笑，“既然你想解救你们的公主和手下的话，那就自己过来抢回去啊，无能的骑士们。”
　　“你！！！”
　　“冷静，柯利安。”我的声音犹如一盆冷水浇在柯利安那怒火上头的脑海里，“这周围全是地雷，贸然冲出去我们所有人都会死。”
　　“可是……”
　　“没有可是，柯利安，公主她对于这群人来说还有非常重要的作用，他们是不会随便对她做什么的，但你冲出去的话，不仅救不了公主，还会把自己的命撘上去。”
　　我伸出手，制止了欲言又止的柯利安与骑士们。
　　“听着，柯利安，虽然你可能还 没有完全信任我，但是接下来的事情可以交给我么？我有办法可以将公主殿下救出来。”
　　“……我可以相信你么，诺希阁下。”
　　我看着柯利安，微微一笑。
　　“当然可以，骑士先生。”
　　说罢，我扭过头来，再次看向不远处的面具男，缓缓说道。
　　“我刚才说的没说错吧，面具男？因为公主她对于你们的组织来说有着至关重要的作用，所以你们是不会对她做什么出格的事情的，对吧？”
　　“哼，随便你怎么猜。”
　　“呵呵~”我轻笑着，歪了歪头，淡淡地说道，“不过，正因为你们不敢对公主做什么，所以我可以确信，接下来你们也不敢对我们出手。”
　　“哦？”面具男再次发出轻蔑的声音，“你凭什么会认为鄙人——”
　　“嘛嘛~”我打断了面具男的话，“先听我说完嘛，反正我们都被困在地雷群里，你们只要一个念头，我们就能变成灰了哦。不过……如果你真的这么做了的话，你们的幕后主使可就要杀了你的哦。”
　　“因为，你们弄坏了至关重要的，此世唯一的‘祭品’，导致你们的计划被无限期推迟。而‘祭品’的诞生是随机的，也不知道你们的组织……能否坚持到下一任‘祭品’的诞生呢~”
　　“……”
　　面具男没有说话，但他的身体却无意识地站直了。我能感觉到，他开始认真了。
　　“你……都知道了多少？”
　　“嗯~？我知道的不多哦，都是贝尔·乔什在临死前告诉我的呢，我只是根据他的话稍微推算了一下，才得出这个结果而已。”
　　“是么，果然是贝尔·乔什告诉你的啊。”面具男严肃地点了点头，“可惜鄙人不是死灵术士，没办法把他的灵魂从地狱中拉出来，好好折磨一番之后再毁灭他的灵魂了。”
　　“不过鄙人很好奇，你为什么会说你们的死会牵扯到公主殿下？要知道，公主殿下的生死，现在可是被掌控在我们的手上啊。”
　　“很简单啊，”我看着面具男，同样发出了轻蔑的笑声，“你又怎么能证明你们手中的公主，就是真正的公主呢？”
　　“？！”
　　不只是面具男，就连一旁的骑士们与对面的银发萝莉也被我的话给吓了一跳。
　　“呜呜？？”
　　“诺、诺希阁下？”
　　……什么嘛，我不是给你们看过我的脸，还给你们解释了一遍原因吗？虽然那个原因是我自己现编的（小声）……
　　“被你们抓住，被牢牢把握着生死的公主殿下，真的就是那位被你们当作‘祭品’的公主殿下吗？她真的就是你们此次行动的目标，那位被叫做希诺·缇利丝忒·艾米尔的公主吗？在发现了原本要与你们交接目标的人死光了，目标却跟存活下来的三名骑士坐在不远处的一棵树下的时候，你们……真的抓对人了吗？”
　　“你……”面具男似乎也发现了不对劲的地方，伸出手指着我，颤巍巍地说道，“你……到底是谁？”
　　“我？”
　　我轻笑一声，伸出手抓住兜帽的边缘，然后在一群黑衣人和面具男的注视下缓缓将兜帽拉了下来。
　　银发随着我的动作从兜帽中倾斜而下，在月光中闪烁着一样的光华。完全展露出与银发萝莉一模一样的真容的我，对着惊讶得说不出话的面具男，微微一笑。
　　“现在，你还想炸死我们了吗？不知名的面具男哦~”
　　第二十一章 被拆穿啦~
　　当我察觉到有人在接近我们的时候，我就已经将头上的双角与背后的尾巴给收起来了，隐藏起所有非人特征的我与常人无异，所以此时此刻的我与对面被抓住的银发萝莉长得一模一样，完全就是同一个人。
　　于是，当我现出自己的真容后，对面的面具男开始凌乱了。
　　“你、你你……”面具男指着我，颤抖地大喊着，“你是……希诺公主？不对，贝尔·乔什他应该不会抓错人的……难道是在那里被人掉包了……不，这不可能！”
　　不只是面具男，就连那个银发萝莉也睁大了眼睛，满脸不可思议地看着我。
　　“呜呜？”
　　银发萝莉发出了疑惑的呜咽声，我则是将手指竖在嘴前做出噤声的动作，摇了摇头。
　　虽然从我们现身的那一刻起，她应该认出了我就是刚才救了她和那三位骑士一命的人，只是她没有见过我兜帽之下的样子……不过现在来不及跟她解释了，只能希望她可以稍微配合我一下，把这场戏演下去。
　　“没有什么事是不可能的哦，不敢露面的自卑先生。”我扭头看向面具男，眨了眨眼睛，声音也一改刚才的低沉，而是恢复到我原本的声音，“当你认为不可能发生的事情发生在自己面前的时候，那它就已经变成了可能发生的事情。就算你在心里不断否认这一现实，也不会改变你手中的希诺公主只是个冒牌货……我才是真正的希诺公主哦。”
　　说罢，我朝银发萝莉眨了眨眼。
　　而银发萝莉则是回敬了我一个迷茫的眼神。
　　……也不知道她到底有没有get到我话里的意思……希望那个面具男不会拔掉她嘴里的布块，让她和我对一下口供（不是）吧。
　　“不不不……这不可能，这不可能！”面具男的声音逐渐变得有些癫狂，“我很了解希诺公主，她年纪还小，也没有见过什么世面，一直以来居住在王宫内的她完全就是个笨蛋，她怎么可能会想到这么精妙的诡计！？”
　　“……”
　　我的嘴角在微微抽搐着。
　　呜哇……这家伙，还真是不留情面啊，好歹不要说得这么直白啊……你旁边的正主可是在哭哦，真的在哭哦。
　　“你绝对不是希诺！”
　　在银发萝莉惊恐的“呜呜”声中，面具男忽然从自己的手下那里一把夺过了她，然后从身后抽出一把匕首，将其抵在银发萝莉的脖子上。
　　“居然敢戏弄我，你信不信我直接杀了她！？”面具男恶狠狠地说道。
　　“哦。”
　　然而，面对自己赤.裸裸的威胁，面具男发现对面自称自己是希诺公主的银发“萝莉”脸上的表情完全没有变化，而是淡淡地回应了一声“哦”。
　　“没关系哦，杀掉吧，毕竟只是冒牌货而已嘛。”
　　“诺……公主殿下！”
　　我的耳边突然响起了柯利安的声音，我瞥了一眼隔壁的骑士们，发现他们的脸上全是惊愕的表情，而这其中反应最大的，莫过于他们的队长，柯利安。要不是他仍然记得我之前的警告，恐怕他现在就冲了过来，一边摇晃着我的肩膀，一边质问“为什么”了吧。
　　哎呀呀……没想到柯利安他居然能理解了我刚才话里的意思……嘛，如果这都理解不了的话，他这个骑士小队的队长做的可真不够格。这么看来，这群骑士们也不是一群笨蛋嘛。
　　我悄悄地在身后向我比划了一个手势，告诉他们不用担心。
　　“哼哼……哈哈哈哈哈！”
　　然而当我转向面具男的时候， 却看到那个面具男忽然大声地笑了起来，笑声中似乎带着憋笑久了突然释放出来的畅快。
　　“这位朋友，你的戏演完了吗？”
　　“……”
　　我眉头一挑，没有说话。
　　“我承认，一开始的时候我的确被你给镇住了。”面具男缓慢却坚定地说道，语气中还带着一丝怒火，“但你的谎言已经到头了，不识好歹的臭丫头，别以为你能够伪装成希诺公主的样子，就能假扮成她。”
　　“……你是怎么发现的。”
　　“从你摘下兜帽的时候就已经知道你是个骗子了，尽管你的伪装很完美，完美到无可挑剔，但有些事实不管你怎么扭曲，依旧是不会变的。”
　　“好吧，我认输。”我举起双手，作投降状，“不过，我必须要声明的是，我这不是伪装，而是真真切切的脸，我的确是真的希诺公主，被你抓住的也不是真正的希诺公主。她的真名是希莉娅，是我的双胞胎妹妹，只是因为某些个人原因，父王让希莉娅妹妹用我的名字，代替我在王宫中生活，对外宣称希莉娅的身份，而我则是被父王藏在一个不为人知的地方，由几位佣人——”
　　“够了，虚伪的家伙。”面具男再一次打断了我，嗤笑着，“双胞胎姐妹？一对普通的人类夫妻，在他们生下的双胞胎里，有一个是纯种人类，另一个却是有着未知血统的魔物？开玩笑也要有个限度啊，你这个「怪物」。”
　　“……”
　　我收起了脸上的笑容，面无表情地看着面具男，死皇的威势被我无意识散发出来，纯白的斗篷在黑夜中无风自动。
　　“你……是怎么知道的。”
　　“呵。”这个时候的面具男并没有注意到我身上的变化，冷笑着说道，“绑架公主这种大事，你以后我不会做任何准备么？在你杀死贝尔·乔什那群人的时候，我的部下在很远的地方将你消灭他们的过程全都记在脑海里。”
　　“话说回来，那家伙回来的时候还是一边吐一边向我汇报的，让我得知了有一个外表与希诺公主长得一模一样，但能够脸带微笑地将人类撕成碎片的恶魔在这座森林里游荡着，所以在绑走公主之后我一直有留意，那个恶魔会不会找上门来……然后你来了。”
　　“也就是说，是我太大意了，居然让你的部下给逃回来了么。原本我还以为那只是一只普通的小老鼠而已，原来那是你们的人啊。”我摇了摇头，“既然已经被发现了的话，那我也没什么好遮遮掩掩的了。”
　　我这么说着，漆黑的巨角从我的头部两侧伸了出来，一条粗壮的龙尾更是掀起了我身后的斗篷，在地上狠狠地拍了两下，稍稍发泄了一下自己的不满。
　　“本来还想再忽悠你一下，你居然不上当了。那我就只好自己动手，把她从你的手里抢回来了。”
　　“呵……虚伪的家伙，你可别忘了，你现在还在我的地雷陷阱里呢。只要我一个念头，我的地雷就能把你从这个世界抹除掉！”
　　“哦。”我依旧淡然地点了点头，说道，“真的有那么厉害吗？你试一试，看是不是真的可以把我给炸死。”
　　“哼……死到临头也还这么嚣张……那么，给我炸成灰烬吧！”
　　面具男猛地抬起手，用手指对着我隔空点了一下，我只感觉到自己的身体忽然变沉了不少，一股庞大的压力压迫在我的身上，几乎喘不过气来。紧接着，我便注意到自己的周围忽然绽放出强烈的光芒，然后——
　　“轰轰！！！！！！”
　　“呜呜！！！”
　　“诺希阁下！！”
　　复数个地雷的同时引爆霎时间将站在它们上面的我吞噬了进去，剧烈的火光从我的脚下迸发出来。手持剑盾的骑士们举起了各自的盾牌，才堪堪将近距离的爆炸挡下。不过，虽然他们挡下了爆炸的攻击，但骑士们还是被爆炸的冲击吹倒在地上。
　　“诺希阁下！诺希……”
　　柯利安连忙从地上爬起来，看向我原先站着的地方，却看到烟雾散去之后，那个地方只剩下了一个巨大的坑洞，哪里还有我的身影。
　　“这……诺希阁下居然……”
　　“哼……哈哈哈……哈哈哈哈哈！”面具男捂着自己的面具，放肆大笑了起来，“什么啊，原来这家伙不仅虚伪，还很自大，嘴上说着那样的话，可这不是被炸得连渣都没有了吗？真是笑死我了，哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不仅是面具男，就连他们身后的黑衣人们也都放肆大笑了起来。唯独一众骑士们的脸色十分难看。
　　“就这样而已吗？”
　　“！？”
　　回荡在森林上空的笑声戛然而止，面具男的动作顿时僵在那里。他犹如一尊木偶一般慢慢地回过头，然后看到了双手抱胸，站在树枝上的我。
　　“威力的确挺强的，但……”我靠在树干上，轻轻地拍掉肩膀上的灰尘，轻蔑地笑着，“其实也不怎么样嘛。”
　　面具男回头看了看我之前站着的大坑，又回头看了看树枝上的我，浑身上下都透露着难以置信的气息。
　　“你……怎么……你怎么从我的地雷阵里……”
　　“我刚才不是说过了么？你的地雷阵——”
　　我的身影倏地一下从树枝上消失，然后出现在被埋了许多地雷的地面上。
　　“——对我来说——”
　　声音在面具男的背后响起，他猛地转过身，看到站在一群地雷中间的我微笑着朝他挥了挥手，然后我的身影再一次从他们的视线中消失。
　　之后便出现在面具男的面前。
　　“——算不了什么。”
　　嘛，只是因为在爆炸的瞬间，我接着烟雾的遮掩冲了出来，用成为死皇后的超高脚力一瞬间绕到你们的身后而已啦。
　　“噫！！”面具男发出了相当丢人的声音，而我也在这一道声音中再次失去了踪影。
　　“艾米尔家的小公主，你最好先把眼睛闭上……”
　　银发萝莉被发生在眼前的景象吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。之后我的声音在她的耳边响起，给她留下了一个忠告。
　　“因为……接下来的画面，你还是不要看的好。”
　　第二十二章 收割
　　在将自己的话传达给银发萝莉之后，她站在原地闭上了自己的眼睛，脸上的恐惧之情也稍微缓和了一些。
　　没错，就这样将所有的一切都交给我就好……当你再次睁开眼睛之时，你就会发现，所有摆在你面前的问题与困难都会迎刃而解……就像当初的我一样。
　　所以……
　　“噗嗤！”
　　“咕——”
　　在所有人都看不到的地方，十根漆黑的利爪从阴影中浮现，无声且快速地穿过站在最后面的黑衣人的脖子，然后黑影一闪，将其拦腰斩断。
　　即便如此，倒下的黑衣人那不成声的悲鸣依旧被离他最近的同伴听到，他疑惑地回过头，却看到了被切成三段，倒在血泊之中的同伴……以及一双闪烁着红芒的异色瞳，和一柄如血一般殷红的巨大镰刀。
　　“唰！ ”
　　血影一闪，一道长长的血线将那个黑衣人从中间切开，仍然跳动着的器官就这么从断口处落下，洒落一地。
　　“——后、后面！她在后面！”
　　连续收割掉两个人的性命之后，终于有人注意到了我的存在，大声地警告着自己的同伴。几乎在喊声出来的同时，所有的黑衣人全都转过身来，惊恐地看着从黑暗中现身的我。
　　我紧了紧手中的镰刀，伸出舌头舔掉刚才喷到我脸上的热血，嘴角微微咧起。
　　这群人，比那头龟还菜啊。
　　无需任何遮掩，全力全开的我顿时化作一头嗜血的野兽，右手握着猩红镰刀横扫而过，将最靠近我的几个黑衣人拦腰斩断，之后伸出左手，抓住了一个人的脖子，手掌微微用力，便直接捏爆了他的脖子，只剩下一颗脸上写满惊恐的脑袋掉在地上，向身后那些仍然还存活着的同伴传达着一个信号——
　　跑！快跑！这家伙是个怪物！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　在被极度恐惧压制的情况下之下，最容易催生的便是舍弃一切的自杀式攻击，不少黑衣人在看到了我的残酷虐杀之后，不仅无视了那些死去的同伴的劝告，甚至取出了自己的武器，朝着我的方向扑了过来——可惜他们都被我用镰刀和爪子给收割掉了。
　　在这群死掉的家伙里，那些就这么死在我的攻击之下的倒还好，而那些上下半身被分离开来的，他们会在最后的时间里惊恐地看着自己缺失的下半身，然后因为严重的失血而咽下最后一口气，最后他们会因为极度的恐惧而摆出狰狞恐怖的表情，死相相当惨烈。
　　虽然这一过程对于他们来说是非常痛苦的，相对来说从一开始就死掉的那些人算是死的非常痛快了。但……我为什么要在意他们死的痛不痛快呢？
　　杀就完事了——我一边咧起嘴角，一边收割着黑衣人们的性命，一边想到。
　　说回正题，虽然在极度恐惧的情况下，大多数人都会选择反抗，但有一部分人在面对无力抵抗的灾难面前，还是会选择无意义的逃跑——只是他们跑的方向不太对，冲进了他们自己埋下的地雷阵里，被自己人的地雷给炸成了碎块。
　　不过，在这群慌不择路或者试图挣扎的黑衣人里，有一个人既没有选择逃跑，也没有选择反抗，而是将目光死死地放在某个闭着眼睛站在原地的银发萝莉上。
　　毫无疑问，那个家伙是跟那群骑士一伙的，他们的目的也很简单，那就是救出这个丫头。但是——
　　隐藏在面具后面的眼睛充满了血红，他看着距离他们还有一段距离的我，转身便扑向了一动不动的银发萝莉！
　　只要有了这个丫头……只要我将这个丫头抓起来当人质的话，这群人就不会——
　　“唰——”
　　“噗嗤！”
　　然而就在他即将扑倒银发萝莉的时候，一道血影忽然从他们两人之间一闪而过，之后飞向更远的地方。与此同时，面具男突然发现自己失去了对双手的控制，即使他看到自己的双手完好无损，但他依旧无法控制自己的手臂。
　　当他因为某股阻力而无力扑倒在地上的时候，原本还黏在他的双臂上的双手忽然断开，因为惯性的趋势而继续向前飞着，直到它们飞到银发萝莉的面前时，才从空中掉了下来，撞在银发萝莉的身上。
　　“呜……”
　　闭着眼睛一动不动的银发萝莉忽然感觉到有什么东西撞上了自己，同时有什么温热的东西溅在了自己的脸上，她的身体开始止不住地颤抖了起来，内心的恐惧迫使她想要迈开双脚，不顾一切地远离这里。
　　但是，之前在她耳边响起的声音再一次回响在她的脑海之中，那道声音仿佛有着某种神奇的魔力，将她内心的不安与恐惧压了下去。
　　“好奇怪……”她如此想到，“明明我是第二次遇到她……明明我们素未谋面，但这份无来由的安心是怎么回事……就好像，我很早以前就认识她一样……而且，她长得真的跟我好像啊……就连声音也……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　短暂的错愕过后，来自双臂的剧痛唤醒了呆滞的面具男，他看着自己被什么东西切开的双手，内心的恐惧依然攀升到了某个顶点。
　　“啪哒，啪哒，啪嗒……”
　　轻微的脚步声在他的身后响起，那听起来就像是光着脚丫走在草丛上一样。他神经质般地扭过头，便看到了浑身浴血的我正拿着镰刀，一步一步地向他走来。
　　“别、别杀我！别杀我！”面具男已然没有了之前的从容，他挥舞着两只断臂，不断哀嚎道。
　　“你放心，我不会杀你的哦，因为你还有用嘛~”我歪了歪头，“不过，你的那群手下就另当别论了……毕竟他们都是一群没用的废物而已呢。”
　　“废、废物？？？”
　　面具男发出了颤抖的声音，他四下望去，发现他的手下，也就是那群黑衣人没有一个人站着，他们全都倒在了地上，生死不明……
　　不过，根据眼前的怪物的话，他们大概……都已经死了吧……
　　“呐。”
　　我走到他的面前，低下头，用看蝼蚁的眼神俯视着他。
　　“你会乖乖地呆在这里，哪里都不会逃的，对吧？”
　　“（抖抖抖）”
　　面具男的嘴巴不停地颤抖着，莫名的压力与恐惧让他说不出任何一句话。
　　“是嘛……那我知道了~”
　　“唰——”
　　“这下子，你就逃不掉了哦。”
　　又是一道血影一闪而过，我蹲下来拍了拍面具男的面具，然后转身从他的身边离开了。面具男愣愣地看着我离开，之后后知后觉地感觉到，自己失去了对双腿的感知。
　　诶？
　　他愣愣地抬起头，看向自己的双腿，却看到一道巨大的划痕将他的双腿从中间一分为二，殷红的鲜血早就填满了那道划痕，向着两侧涌了出去。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　无视了身后的惨叫声，我收回了手中的镰刀，然后走到银发萝莉的身旁。我看着身体在微微颤抖着的银发萝莉，伸出了手，轻轻地抱起了她的身体。
　　“别怕，希诺……我在这。”
　　第二十三章 收尾
　　周围渐渐安静了下来，黑衣人们的惨叫声终于停歇了下来，只是她一直闭着眼睛，并不知道这一面倒的战斗到底结束了没有。因为那个人……因为那句令她安心下来的话，即使方才她的生命受到了威胁，她也依旧没有睁开眼睛，将堪称血腥的一幕映入自己的眼帘。
　　她也不知道，自己为什么会如此听从一个素未谋面，却长得与自己一模一样的人……但来自内心深处的安心让她无条件地选择了相信“她”，并且按照“她”说的话去做。
　　直到一个粘稠且温热的东西抱住了自己，一股带着某种腥臭味的气味钻入了她的鼻子里，让这个银发萝莉的内心再次慌乱了起来。
　　“别怕，希诺……我在这。”
　　熟悉……不 ，不如说与自己一模一样的声音在自己的耳边响起，银发萝莉内心刚升起的慌乱再度被安抚了下去，她慢慢地睁开眼睛，映入眼帘的并不是血腥的场景，而是一张熟悉的脸庞……熟悉得让她误以为自己在照镜子。
　　当然，前提是忽略掉她脸上和身上的鲜血的话，她才真的觉得自己在照镜子。
　　“诺……希？”
　　“看来有好好地记住我的名字呢，公主殿下。”
　　“她”淡淡一笑，虽然对方长着一张与自己一模一样，在过去的生活里早已经习惯了的脸庞，但当“她”笑起来，银色的月光照耀在她的身上时，银发萝莉呆呆地，目不转睛地看着“她”，仿佛要将“她”的样子完全映入自己的脑海中一样。
　　好美……
　　她是如此想到。
　　“……公主殿下，他们没有伤害你吧？”
　　不知为何被我抱着的银发萝莉突然目不转睛地盯着我，被盯得有些发毛的我尴尬地撇开头，试图转移视线。
　　因为我将脑袋撇开了的原因，银发萝莉很快便回过神来。她知道我口中的“他们”是指那群黑衣人，所以银发萝莉摇了摇头，“没、没有，他们没有伤害我……因为那个戴面具的人说，我好像是什么什么的……‘祭品’，所、所以，这些人并没有伤害我……”
　　银发萝莉一边说着，一边小心翼翼地警惕着周围，只是在她看到周围的场景之前，一只手挡在她的眼前。
　　“刚才我说过了吧，”我伸出手，握着她的脸庞，将她的视线转了回来，“有些东西，你还是不要看的好。”
　　“……他们，都死了吗？”视线被转移回来之后，银发萝莉看着我，朝我眨了眨眼睛，“你全都杀光了吗？”
　　“嗯。”我点了点头，“现在已经没有人能伤害你了哦。只要有我在，谁都不会伤害到你的。你已经安全了。”
　　“是吗……我……”银发萝莉一边小声地嘀咕着，眼睛慢慢地合上，“我……安全了……啊……”
　　“噗。”
　　话音微弱，银发萝莉的小脑袋便微微一歪，倒在了我的怀里。她趴在我的胸膛上，发出了轻微的呼吸声。
　　“……睡着了吗。”
　　我看着银发萝莉的睡脸，发现她只是因为惊吓过度，再加上劳累的原因而睡着了之后，稍微松了一口气。
　　“不过也好……我还在头疼要怎么让她看不到周围的血腥场景的前提下，将她从这里抱走呢。”
　　我伸出手，将已经睡着了的银发萝莉用公主抱的形式抱了起来，之后用尾巴将身后那个在开战时就已经昏迷了过去的女骑士给卷了起来，跟在自己的身后。
　　之后我凭借着「法则之眼」的「解析」，绕开了地面上残余的地雷，走到了一众骑士的面前。
　　“骑士们，跟我来，我带你们出来。”
　　“……”
　　说罢我便挑着另一条没有多少地雷的路走了过去，背后的一众骑士奇怪地看着我，脸上的神情有些古怪。不过他们并没有说什么，而是跟着走在已经被我踩了出来的安全通道，离开了那个充满危险的地雷阵陷阱。
　　“骑士先生。”
　　将骑士们带到没有地雷的地方之后，我忽然停了下来，转身看向走在骑士们最前方的柯利安。之后我走到他们的面前，将银发萝莉和女骑士递给了他们。
　　“你们先带她到安全的地方去，”将银发萝莉和女骑士移交给他们，我便继续说道，“我还有别的事要去做。”
　　说完之后，也没有等他们发表意见，我便转身向着之前黑衣人们所在的方向走了过去。
　　“等等，诺希阁下，你去哪？”
　　向前迈开的脚步稍微停顿了一下，然后若无其事地继续前行着。
　　“我去找那个面具男，问点东西。你们先去找个地方休息吧，我很快回来。”
　　“这……好吧。”
　　虽然柯利安稍微犹豫了一下，不过他还是点了点头，然后抱着银发萝莉，让另外两个个骑士一人一边扶着那个昏迷的女骑士，然后走进了漆黑的森林里。
　　我缓步走到被我断了手脚的面具男面前，此时的面具男已经叫不动了，四肢的大量出血让他迅速流失掉了大量体力，现在的他已经奄奄一息，眼看着就要活不下去了。
　　我蹲在他的脑袋旁边，大声喊道，“喂~你还听得到吗，看不到脸的自卑男先生？”
　　“……”
　　面具男的面具微微一动，但是没有回应我。
　　“喂喂~听得见吗？”
　　我伸手拍了拍他的面具，只是“稍微用大了一点力气”，他的面具发出了“噼嚓”的声音，数道裂缝布满了他的面具。
　　“不会吧……这就已经死了？”
　　我小声地嘀咕着，之后伸出手，因为为了抱希诺而变了回去的左手再一次化作漆黑的锋利之爪，我伸出了食指的爪子，然后将它插.进面具男的腹部里。
　　“噗嗤！”
　　“额——”
　　本来没有了声息的面具男忽然发出了一阵痛呼声，虚弱的身体也因为突如其来的剧痛而微微弓了起来。
　　“什么嘛，这不是还活着吗？”
　　我看着倒吸着凉气的面具男，笑着道，之后我伸出右手，将他脸上的面具给摘了下来。
　　嗯……原来只是普普通通的大众脸而已吗，亏我以为是个脸上被毁或者天生畸形的丑男，才需要带面具呢。
　　“好了，终于知道样子的自卑男先生，别睡了，我有点东西想问你，如果你能让我满意的话，我会考虑给你一个痛快哦。”
　　“额……”面具男睁大了眼睛，死死地瞪着我，“你……做梦……”
　　“我都还没有问你问题呢。而且你现在大失血，这里又没有人能帮你止血和治疗，给你一个痛快也算是便宜了你，难道你想就这么一直痛下去，然后死掉吗？”
　　我戳了戳他的脸，用不容拒绝的语气说道，“好了，乖乖回答我的问题吧。你们的组织是不是一个叫「天穹陨落」的邪.教？”
　　“我们……不是……邪.教……”短暂的沉默过后，面具男断断续续地说道，“愚蠢的……家伙……这个世界……已经没救了……唯有毁灭……才是这个世界……唯一能够……存活的方法……”
　　“所以你们想利用魔眼的持有者，也就是那个和我长得一样的丫头来召唤吞星者，然后让他帮你们毁掉这个腐朽的世界？”
　　“你……”面具男瞳孔忽然一缩，错愕地看着我，“你……怎么知道……神的名……字……”
　　……还真就是吞星者啊，而且居然还是你们的神……
　　我撇了撇嘴，说道，“说个实话，我不仅知道你们的神的名字，我还见过祂——只是祂的毁灭并不是定向的，而是无差别攻击的哦。如果你们想着让祂帮你们毁灭这个世界，然后由你们重新创建新的世界，那是不可能的哦。”
　　“那个家伙带来的，可是完全的毁灭啊。”
　　“完全的……毁灭……”面具男小声重复着，之后他的眼中便闪过了一丝疯狂，“你在骗我 ……你一定在骗我！你怎么可能见过我们的神！而且我们的神是不会放弃我们这些信徒！祂的到来即是救赎！在这腐朽的世界拯救我们！”
　　“我没有骗你哦。”我将面具男因为激动而微微抬起的身体给按了回来，轻笑道，“我真的见过祂哦……用我的这双魔眼。”
　　“魔眼！？”
　　听到魔眼这个词，面具男惊恐地抬起头，然后……
　　他看到了我眼中的星光。
　　第二十四章 吃了
　　绯红色与碧蓝色的眼眸中闪烁着点点的星光，面具男的目光不由得被其吸引了过去，他凝望着我的双眼，就像凝望着整个银河，不知不觉深陷其中，无法自拔。
　　“怎么样，漂亮吗？”看着目光呆滞，已经说不出一句话的面具男，我轻笑着，“这就是你们组织一直心心念，传说会招致灾厄的魔眼哦。”
　　“自卑到只能戴面具见人的休伊·贝穆尔先生~”
　　“你怎么——”面具男大吃一惊，然后似乎想到了什么，眼睛缩成了一点，“难道……这就是魔眼的……”
　　“这只是魔眼的其中一项能力而已，休伊先生。比起这个，我更好奇另外一件事。”
　　我这么说着，一边伸出手，掀起了面具男侧脸上的头发，露出里面一只又长又尖的耳朵。
　　「名字：休伊·贝穆尔
　　LV：57
　　HP：6710/80000
　　MP：4780/10000
　　种族：精灵」
　　“呐，休伊先生，如果我没记错的话，精灵应该都是一群不喜欢接触外界的自闭症患者，为什么同为精灵族的你会参与到这种事情之中呢？”
　　我歪了歪头，问出了心中的疑问。只是，这些对于精灵的认知，都是我在网上偶然关注过的一些设定而已，过去的人们经常把精灵设定成孤高冷淡的种族，他们居住在森林里，拒绝一切对外的交流。不过……其实网络上也有一些关于精灵的奇怪设定，而且那些设定一般都是为了满足某些人的奇怪的……欲望。
　　不过……嘛，也不知道之前的那一点能不能套用到这个世界的精灵身上就是了。
　　只是，虽然在知道这里是异世界之后，我就已经有所预感了，感觉自己会在这个世界见到诸如精灵之类的只存在于人们的幻想中的种族，但我根本没想到居然这么快就遇到了……虽然他是作为我的敌人，出现在我的面前的。
　　“这和你……有什么关系……”
　　“嗯~的确没有关系呢，”我歪了歪头，说道，“我只是比较好奇，精灵的血肉是什么味道的呢？”
　　“？？？”
　　面具男一脸难以置信，他刚刚是不是……听到什么可怕的东西？“她”刚才是不是说了……“精灵的血肉是什么味道的”？？？
　　“啊，抱歉。我刚才什么都没有说。”我轻咳了两声，将刚才不小心说出去的心声给掩盖了过去，“那么，该下一个问题了，休伊先生。你能不能告诉我，你们的组织在什么地方？我呢，比较想和你们的组织聊一下，问一下和魔眼有关的事情。毕竟，虽然我有魔眼，但是我对这魔眼也是一知半解，所以我就想找你们的组织当中对魔眼了解最多的人，来解答一下我的疑惑。”
　　“……你想……去圣地？”
　　“嗯？嘛~如果你说的圣地是指你们的根据地的话，我的确想去你们的圣地。”
　　“……是那群骑士……让你来问的吧……”面具男痛苦地喘了几口气，抬起头冷冷地说道，“你……休想……就算……那真的是……魔眼……我也……不能让你知道……圣地在哪……异端者。”
　　“哎，你误会了，这件事和那群骑士可是一点关系都没有哦。”我一戳一戳地戳着面具男的尖耳朵，一边说道，“我刚才不是说了嘛，我来找你们的组织是为了了解和魔眼有关的事情，他们还不知道这件事呢，而且我也绝对不会告诉他们的哦。再说了，难道你不想让你们那所谓的神降临吗？只要我对魔眼了解的越多，我就能帮助你们把你们的神召唤出来。怎样？是不是很划算？真正的魔眼持有者主动上门来帮你们的忙，难道你不心动吗？”
　　“……”
　　“嗯？为什么不说话了？难道这样不好吗？我个人觉得这样蛮好的哦。”
　　“……”
　　“？”
　　许久没有得到回应，我奇怪地看向他的脸，发现他的眼睛已经涣散，嘴巴也是一口气出没有气进，眼看着已经不行了。
　　“啧。已经死了吗……精灵真是弱不禁风。”
　　我一脸嫌弃地站了起来，看着面具男咽了最后一口气，之后才迈步向着众骑士们离开的方向走路。
　　“不过……”
　　我伸手摸了摸自己的肚子，小声嘀咕着。
　　“肚子饿了……”
　　强烈的饥饿感向我袭来，我这才想起来，自己似乎在这个世界里醒来之后，就遭遇到了巨龟的袭击，打败巨龟后又被一条更强的巨蟒袭击，然后掉到河里，被冲到不知道什么地方去，醒来的时候天已经黑了，同时还听到了银发萝莉的惨叫。而在这堆乱七八糟的事件里，我从苏醒到现在似乎什么东西都没有吃过的样子。
　　只是，这种饥饿感和以前的饥饿感不太一样，反而是另外一种特殊的“饥饿感”。说实话，从之前开始，我一直能够闻到一股非常香的味道，这股香味无时无刻不在刺激着我。
　　想吃东西……
　　转过头来，我的目光放在了已经死去的面具男身上，和空气中的香味一样，他的尸体同样散发着一模一样的香味。
　　精灵的身体……不知道是什么味道的呢？
　　……
　　……
　　过了一会，将兜帽戴上了的我走进了一处正闪烁着火光的森林里，之前带着银发萝莉和昏迷的女骑士先走一步的骑士们已经在树下升起一堆火，几个受伤不是很严重的骑士在警戒着四周，而柯利安则是给受伤比较严重的骑士包扎伤口。
　　“咦？诺希阁下，你回来了。”
　　正在警戒的骑士见到了从森林中现身的我，惊讶地说道。
　　“嗯。”我轻哼一声，没有说话，而是走到火堆旁一个没有人的地方，坐了下来。
　　银发萝莉与女骑士被安置在比较靠近火堆的地方，正沉沉地昏睡着。银发萝莉的身上盖上了一块破破烂烂的布，如果我没记错的话，那块布似乎是柯利安的骑士披风。
　　“诺希阁下？”见到我的到来，柯利安也是有些惊讶，“他死了吗？”
　　“嗯，死了。”我回答道，想了想，然后补充了一句，“他什么都没说。”
　　“咦？”柯利安脸上变得更惊讶了，“难道诺希阁下刚才去审问他去了？”
　　“嗯，算是。”我摇了摇头，“不过，暂时，别跟我说话，让我休息一下。”
　　“额……诺希阁下？你的身体不舒服么？难道哪里受伤了？”
　　“不。”我再次摇了摇头，“只是，吃撑——嗝~”
　　一句话没有说完，从肚子里 涌上来了一口气，化作一声打嗝从我的嘴里跑了出来。
　　“……？”
　　柯利安露出了疑惑的表情。
　　“对、对了，”我连忙转移话题，问道，“骑士先生，她们俩的情况怎么样？”
　　“嗯？哦、哦哦……公主殿下没有什么大碍，看样子那群邪.教徒的确没有做任何伤害过她的事情。相对来说杰西卡就没那么幸运了，她的身上有很多剑伤，估计是在之前的战斗中遗留下来的伤口。”
　　第二十五章 交谈
　　“哦，”我点了点头，无视掉了后面的女骑士，“没受伤就好，虽然我听那家伙说他们的上级不允许他们伤害她，不过……你也知道，人一多起来就有些不安分的家伙，可能会对她动点小手脚。”
　　“嗯，确实如此。”
　　“对吧。”我随手抄起一根小木棍，戳了戳火堆里的木头，“真可惜……便宜他们了。”
　　“？”
　　柯利安疑惑地看了我一眼，不知道为什么，他从我刚才那句话里感觉到了一丝莫名其妙的不安。
　　果不其然，之后他便听到了我的下一句话：“早知道我应该先留他们一条小命，之后先卸一只手，再砍一只脚，然后再把其他手脚砍掉，割掉舌头……慢慢地折磨他们，让他们求生不得求死不能才对。”
　　一股冷风忽然吹了起来，摇晃了一下我们面前的火堆，所有在场的骑士都感觉到那股冷风钻进了他们的铠甲里，全都不由自主地打了一个激灵。特别是之前去查看了贝尔·乔什的尸体的骑士，头盔下的脸色顿时变得惨白。
　　包括柯利安在内的所有骑士全都下意识远离了我。
　　“嗯？”
　　因为我就坐在火堆的前面，隔壁就是柯利安，所以我自然注意到了他们的异样，我奇怪地看了他们一样，疑惑道，“怎么了？我刚刚说了什么奇怪的话吗？”
　　“不……并没有。”柯利安停顿了一会，然后摇了摇头，“只是，稍微有点吃惊而已。”
　　“吃惊吗……”
　　我回忆了一下自己刚才说过的话，似乎……没什么问题？
　　嗯，的确没啥问题。
　　我点了点头，在内心确认并没有说错什么话之后，便抬起头来看向柯利安，“说起来，你们的公主为什么会跑到这个地方来？这座森林的危险性，你们应该都明白吧？”
　　“公主殿下是来完成魔法学院的作业的。”柯利安说道，“每当魔法学院放假的时候，都会要求学生去完成一项力所能及的任务委托。公主殿下与她的同伴们接取了一个调查石甲魔龟的任务，所以才会前来洛克兰之森。”
　　“石甲魔龟？”
　　小声地重复了一遍这个名字，我忽然想起来，我在这个世界刚醒来没多久的时候便遭到了一只如同小山一般大的巨龟的攻击。因为第一次遭遇到那么大一只乌龟，我都被它巨大的体型给吓到了。
　　回想了一下那只巨龟的形象，然后又看了看躺在地上的银发萝莉，我不由得愣了一下，下意识地将银发萝莉与巨龟进行对比，说道，“那不是她能够对付的魔物吧？”
　　“不不不，”柯利安也呆了一下，连忙摆摆手，说道，“诺希阁下你误会了，公主殿下她们接的任务并不是讨伐石甲魔龟，只是调查一下和石甲魔龟的情况而已。”
　　“哦，原来如此。”我点了点头表示理解，然后我忽然想起了什么，扭头扫视了一遍周围，问道，“那她的同伴呢？你刚刚说过她是和她的同伴一起来的。”
　　“……”
　　柯利安沉默了下来，他缓缓地摇着头，沉声道，“……当我们赶到的时候，他们已经没有呼吸了。”
　　“哦。”我点了点头，没有再说话。
　　虽然他们说过不会伤害希诺，但她的同伴全都被杀了吗……啧，果然太便宜他们了。
　　“不过……就算你们的公主和她的朋友没有遭到袭击，他们也注定完成不了任务了。”
　　“咦？为什么？”
　　我歪了歪头，“因为我刚醒来的时候，差点被那个家伙给踩成肉泥。”
　　“谁？石甲魔龟吗？”
　　“嗯，”我点着头，顺带补充道，“不过它已经被我乱拳打死了，公主她们就算去了也只能看着一具尸体干瞪眼了。”
　　“原来如此……原来如此，它们被诺希阁下杀了啊。”不由得苦笑一声，“既然任务目标都被击杀了，调查任务什么的就算了吧。而且公主遇袭，我们这些骑士也因为被偷袭而死伤惨重，只能返回了。”
　　“对了，”我忽然想起来一件事，正襟危坐地坐在他的面前，严肃道，“骑士先生，你知道为什么你们的公主会被人抓走吗？”
　　“这……”柯利安迟疑了一下，摇了摇头，“具体情况我也不是很清楚，因为天陨教神出鬼没，所以无法展开对天陨教的调查，目前已知的只有他们对传说中的魔眼很执着，非常执着……最近对大陆的破坏行动中都有出现与魔眼有直接或间接联系的线索。”
　　“只知道他们对魔眼很执着吗……”
　　我闭上双眼，陷入沉思，良久之后，我才睁开眼睛，对着柯利安等人说道，“他们正在筹划魔眼降临。”
　　“魔眼降临？”包括柯利安在内，所有的骑士都愣住了，“原来魔眼是真实存在的？”
　　“嗯。”
　　因为坐在你们面前的我就有一双货真价实的「魔眼」啊……当然，这句话我也只能在心里说说，不然的话会在他们当中引起恐慌的。
　　“我一直都以为魔眼只是一个从远古流传下来的故事……”柯利安苦笑着，“原来这一切都是真的……那就是说，在很久很久以前，这个世界差点被那个什么给摧毁了？”
　　“这我就不清楚了。”我有些含糊地回答道，“毕竟我们都没有活的那么长呢。”
　　“哈哈，说的也是。”
　　“不过千万别大意，骑士先生。”我摇了摇头，制止了他们的笑闹，“公主被绑架是一个信号，骑士先生。虽然我们不知道天陨教到底怎么回事，但这一次的事件相当于告诉你们，他们已经盯上了你们的公主。而这一次绑架没能抢成功，那就会有下次，还有下下次，下下下次……如果可以的话，我希望你们的骑士团可以安排一下实力强劲的护卫给她，骑士先生。”
　　“这是必然的，诺希阁下。”柯利安重重地敲击着自己的胸甲，严肃认真地说道，“守护公主殿下一直都是我们的职责。”
　　“不过……诺希阁下。”柯利安一改刚才的严肃，而是凑到我的身边来，一副小心谨慎的样子，说道，“接下来……您有什么打算？”
　　“嗯？”我无聊地戳了戳火堆，随口一问，“什么什么打算？”
　　“就是……在我们将公主殿下护送回去之后，您打算做什么，是就在这片森林里，还是到外面的世界去呢？”
　　“？你到底想说什么？有什么话就直说。”
　　“哦。”柯利安挠了挠头，尴尬地说道，“主要还是诺希阁下您的身份有些……特殊。” “……”我顺着柯利安的话思索了一下，然后伸手摘下了自己的兜帽，指着自己那张与银发萝莉别无二致的面容，说道，“你是说这个吗？”
　　“是的。”柯利安点了点头，“虽然您看起来似乎不在意自己的脸变成什么样子，但不管怎么说，那同时也是公主殿下的脸，与我们艾米尔王室的声誉息息相关。而且不管在什么地方，公然冒充皇室什么的，可是一件非常严重的事情，”
　　“呜……”
　　虽然我想说我的斗篷可以帮我遮掩面容，而且理论上应该是不容易被掀开的，但想起之前和柯利安战斗时的画面，我忽然又对斗篷的隐蔽性没有什么把握了。而且……
　　我干嘛要和这个和希诺与我相似的小女孩过不去呢？
　　第二十六章 责备
　　“这的确是个问题。”我赞同道。
　　“而且，”我抬头看向柯利安，说道，“依希衲族已经灭亡了，面容被固定下来了的我只是一个随处可见的亚人而已，但我并没有一个正当的身份，所以我的身份也是一个大问题。不知道骑士先生能不能帮我一个忙呢。”
　　“当然可以，诺希阁下。”柯利安拍了拍自己的胸甲，承诺道，“您是一位勇敢善良的人，而且您帮助我们从那群邪教徒的手中解救了公主殿下，我们都可以为您进行担保，成为我们艾米尔王国的一名合法的公民。”
　　“勇敢善良……？”
　　我迷惑地看了看四周，发现我们周围并没有其他人，然后伸出手指了指自己，疑惑道，“我吗？”
　　“难道这里除了您还有其他人吗，诺希阁下？”柯利安反问道。
　　“……骑士先生，有的时候，人是不能只看表面的。”我摇了摇头，淡淡地说道，“勇敢善良？请别这么抬举我，骑士先生，我只是一个自私怕死的胆小鬼而已。”
　　“如果不是因为我的话……”
　　我轻轻抚摸着手指上的戒指，这枚希诺托付给我的戒指上传来了冰冷的触感，一点一点地冷却着封闭着的内心。
　　希诺……
　　“请不要这么说，诺希阁下。”柯利安摇了摇头，否定了我的话，“自私？怕死？胆小？恰恰相反。虽然您可能因为某些原因而对自己产生了某种偏见，但从您不顾危险，跨越危机重重的地雷陷阱，将邪教徒一网打尽的时候，这些负面的自我认知就已经不攻自破了。”
　　“都说了别这么抬举我，我承担不起。”我忽然从地上站了起来，扫视着周围的骑士们，冷声道，“既然你有在这里吹捧我的功夫，还不如用这点时间好好反思一下，那群邪教徒当中最强的才刚到绿级，而你们这群踏足绿级已久，甚至即将踏入蓝级的骑士，为什么连一群比你们弱了一个等级的家伙都打不过？如果没有我出手，你们现在已经葬身在那片地雷陷阱里了，而公主她也会被那群邪教徒带走。就你们这样，还怎么保障公主的人身安全？”
　　“切……说得好像自己很厉害一样。”不远处的一个骑士忽然小声地嘀咕道。
　　“我听到了，那边的骑士。”我忽然转向那个小声嘀咕的骑士，眼神一凝，将所有的气势全都散发出去，“虽然我不知道自己，但我可以明确地告诉你，我比你们，包括柯利安在内的所有骑士都要强，就算你们一起上也不是我的对手，你们只要知道这点就可以了。”
　　“……”
　　也不知道是被我的气势给压住了，还是被我的话给镇住了，话音落下之后，很长一段时间里都没有一个骑士敢反驳我的话，之前小声嘀咕的骑士更是浑身颤抖，因为我有意无意地将身上散发的气势引导到他的身上去了。
　　“诺希阁下说得对。”从刚才开始一直在沉默的柯利安忽然长叹了一口气，脸上充满了疲倦。他看向我，说道，“您说得对，诺希阁下，这次行动的确是我们疏忽了。”
　　柯利安同样站了起来，忽然向我鞠了一躬，“谢谢您，诺希阁下。如果没有您的话，我们现在已经变成了一具具冰冷的尸块，公主殿下也会被那群邪教徒带走，真的非常感谢您。”
　　有了柯利安的带头，不管是负伤的骑士还是外围负责警戒的骑士，都纷纷朝我鞠了一躬，就连那个小声抱怨的骑士也毫不吝啬地弯下了自己的腰。
　　“……”
　　看着忽然向我鞠躬的骑士，我有点蒙，站在原地的我有些不知所措。良久之后，我尴尬地咳嗽了两声，说道。
　　“好了，你们都抬起头吧。刚才我只是心情有点不好，语气稍微重了一些。你们都是一群正直的骑士，被邪教徒用阴招打倒了也没有什么好丢脸的，之后注意一些就行了。”
　　“您说得对，诺希阁下。”
　　我看着这群陆陆续续抬起头之后该干嘛干嘛的骑士，忽然升起了一个古怪的念头。
　　等等，我怎么感觉自己好像变成了这群骑士的老大了？说教什么的不应该是他们的老大来进行的吗？
　　我摇了摇头，回到火堆旁重新坐了下来，柯利安也在那之后坐在了我的旁边。
　　“骑士先生，”我看着火堆上跃动的火舌，说道，“我已经说完我的了，你们呢？你们接下来打算做什么？”
　　“当然是回王都。”柯利安说道，“石甲魔龟已经被您给讨伐了，调查石甲魔龟的任务自然无法完成了。而且公主殿下亲眼目睹三位同伴的死亡，而自己也差点被邪教徒绑走，内心应该遭受了很大的打击，需要回王宫修养一下。”
　　“生离死别，这是她在这个残酷的世界迟早要面对的事情。身为王国的公主，她不应该只是温室的花朵，她需要成长。”
　　“矫枉过正的话会枯萎的，诺希阁下。公主殿下她还小，即使她真的需要成长，也不能让她一次性承受太多世界的黑暗。”
　　“嗯。”我点了点头，“所以我没有让她看到那些尸体。”
　　如果只是普通的尸体的话，倒也没什么，但在被我血腥至极的杀虐之后，没有一具尸体的完整的，各种各样的器官洒落一地，就算是普通人也会承受不住……不过对我来说并没有什么影响，是因为我已经习惯了的缘故？还是我变成了嗜血的死皇，本能地渴求新鲜的血肉？亦或者是别的什么原因？
　　反正，当我看到那些四处洒落的内脏和被切成一块块的肉块，我不仅没有想吐的感觉，反而会感觉肚子很饿……
　　嗯，果然是因为自己变成了死皇，本能渴求血肉的原因。
　　“额……”柯利安也想起了当时的现场，脸色也变得十分古怪，“的确，那些尸体……啊，我并没有别的意思，就是感觉……诺希阁下您稍微……有些夸张了一点。”
　　“嗯~还好吧。”我歪了歪头，说道，“至少他们被腰斩了之后没有爬起来咬我，如果换作以前的我，不将敌人的脑袋打成肉沫，我都不会停手的。”
　　因为不破坏脑袋的话，死士和丧尸都不会死啊。
　　不过因为涉及到了另外一个世界的认知，所以我并没有将上面那句话说 出来。
　　“……”
　　柯利安看向我的眼神多了一丝畏惧。
　　第二十七章 路灯
　　在那之后，我们都没有了进一步的交谈，可能是因为之前的地雷陷阱的缘故，柯利安他多多少少也受了点伤，再加上连夜的奔袭和与我的一战，疲惫不已的他在吩咐好自己的手下之后便抱着自己的长剑坐在火堆旁睡着了。
　　至于我，虽然今天晚上的战斗基本都是我在出力，但我却一点都不困。填饱了饥饿感后的充实感让我失去了睡意，所以我主动揽下了守夜的工作。
　　我坐在摇曳的火堆旁边，默默地注视着银发萝莉那张形似希诺的脸庞。但……
　　她并不是她啊……
　　一夜无话。
　　……
　　……
　　第二天早上，骑士们一大早便醒来了，经过一晚上的休息，骑士们的伤势都好了不少，就连那个与银发萝莉一起被抓走的女骑士也醒了过来，一脸神清气爽的样子，身体方面已经没有什么大碍了。
　　唯独银发萝莉她依旧躺在地上沉睡不醒，丝毫没有醒来的迹象。
　　经过一番讨论之后，我们决定让一个人背着她赶路。因为昨晚的黑衣人刻意将我们引进洛克兰之森的深处，现在的我们距离最近的小镇还有一段很长，再加上银发萝莉不知道什么时候醒来，如果我们此刻不出发的话，恐怕我们还得在森林里多住一晚。
　　不过问题来了，到底该让谁来背她呢？先不提她的身体，她这么一个小小的女孩子，首先肯定不能让这群大老爷们搂搂抱抱的，而骑士中的唯一一个女骑士自身还有伤，同为伤者的她根本抱不动银发萝莉……
　　所以，背着银发萝莉的这个任务，被毫不犹豫地交到了我的头上。
　　……咦？等等？我也是大老爷们啊！为什么你们不背，反而丢到我这边来了？我也是男人哦！？
　　虽然我很想这么说，但柯利安的一句话将我未说出口的话硬生生逼了回去。
　　“我们之前与面具男战斗之前也听您说过了，诺希阁下……但是，诺希阁下您看起来和公主殿下差不多，所以您其实与公主殿下一样，也是女孩子吧？”
　　是女孩子吧……
　　女孩子吧……
　　孩子吧……
　　子吧……
　　吧……
　　……
　　我当时就想把我的斗篷脱下来，让这个眼睛瞎了的家伙看看什么才叫大象——
　　“……”
　　最终我还是忍了下来，默默地将熟睡中的银发萝莉给背了起来。
　　算了，就算我证明自己的性别又能怎么样，只要穿上衣服，从外表上看我和真正的女孩子并没有什么区别，所以我还是知足吧，毕竟现在的我还能光明正大地摸女孩子的……咳咳。
　　只是，我怎么感觉自己好像失去了什么非常重要的东西的样子？
　　……
　　……
　　渐渐地，太阳逐渐升到了我们的头顶，而我背后的银发萝莉也终于有了一点反应。背着她的我听到了从背后传来的一道微弱的声音，纤细的双臂无意识地环住了我的脖子，似乎还处于迷糊状态中的银发萝莉发出了无意义的呜咽声，埋在我的背后的小脑袋不由自主地蹭了起来。
　　“你醒了吗？”
　　“！”
　　我试探性地对背后的银发萝莉问道，小脑袋顶在背后咕噜咕噜转着的触感也随之停了下来。我回过头，恰好对上了银发萝莉那双略带惊讶的异色瞳。
　　“诺、诺希大人？”
　　“嗯，是我，睡得还好吗？”
　　“诶？我……那个……”银发萝莉小脸一红，面带羞怯地说道，“我刚才……好像做了一个噩梦的样子……不过，似乎是因为诺希大人在的缘故，总感觉……格外地安心呢。”
　　“是么。”我点了点头，“嘛……毕竟你也是第一次遇到这些事情，会做噩梦也很正常。只要习惯了，或者让它随着时间流逝而消失掉就好了。”
　　“嗯……”银发萝莉轻轻地点了点头，随后就像是想起了什么一样，脸色通红地说道，“那个……诺希阁下……能不能……把我放下来？”
　　“你确定自己能走吗？”
　　“嗯。”
　　在得到了银发萝莉的肯定之后，我便将她放了下来。虽然落地之后银发萝莉的双腿有些发软，不过她还是摇摇晃晃地站了起来。
　　嗯，这孩子还挺坚强的呢。
　　我赞许般地点了点头。
　　“诺希阁下，怎么停下来了？”走在最前面的柯利安似乎注意到我这边的情况，而当他看到我刚才还站着的地方忽然多出了两个长得一模一样的人时，脸上不禁露出了惊讶的表情，不过他还是认出来了其中一人是我，而另一人便是他们的公主殿下。
　　“公主殿下！您已经醒了吗！？身体没问题吧？”
　　“嗯，我已经没事了。柯利安，谢谢你~”
　　“不，其实在下已经失职了，公主殿下。”柯利安惭愧地弯下了腰，向银发萝莉道歉，“没能第一时间前来救助公主殿下，还让公主殿下的同伴们遭遇不测，是在下的过错。”
　　“不，这不是你的错哦，柯利安。”银发萝莉的表情有些黯然，她摇了摇头，勉强地笑了笑，“毕竟事发突然，就算柯利安你准备得充分，也很难做到完美呢。所以请不要放在心上，可以吗？”
　　“我……”柯利安张了张嘴，最后泄气般地叹了口气，说道，“我知道了，公主殿下。”
　　“我们现在是要离开森林吗？带路的事情就拜托你了，柯利安。”
　　“是，包在我的身上，公主殿下。”
　　柯利安忽然站直身子，右手狠狠地捶了一下自己的左胸甲，向银发萝莉行了一个军礼。
　　“对了，诺希阁下。”
　　正准备离去的柯利安忽然喊了我的名字，他回过头来，对我说道，“我们快到大路了。”
　　“哦。”
　　我点了点头，顺势戴上了背后的兜帽，遮掩住自己的面容。
　　因为我的面容目前还只有骑士们和银发萝莉知道，而当我们走出森林，走到会有行人出没的大道时我就不能以这幅姿态出现在人们的视线之中，否则会在人群中造成不必要的误会，所以我需要用斗篷和兜帽来遮住自己的样子，以免引起慌乱。
　　过了一段时间，我们终于从森林里走了出来，走到了一片树木较少的平地上，一条较为平坦的道路出现在我们的面前。
　　“嗯？”
　　只不过，我注意到那条明显是被人踩出来的道路两旁，除了用来分割道路与森林的栅栏以外，还有一根根漆黑的铁柱，这些铁柱每隔一段距离就会有一个，铁柱的顶上还有一个菱形的半透明晶体。
　　而作为一个经历过21世纪中叶的科技时代，在毁灭日之后又体验了一把21世纪末期的近未来科技的现代青年，我对这些铁柱有些非~常非常强烈的既视感。如果我没有猜错的话，那些竖立在道路两旁的铁柱，似乎是……
　　路灯？
　　“呐，希诺，”心中充满了疑惑的我扯了扯银发萝 莉的衣服，然后伸手指着那个长得路灯似的柱子，问道，“这个是什么？”
　　“诶？”银发萝莉的目光顺着我指着的方向看了过去，然后看到了那些和路灯非常相似的铁柱，“诺希大人你不知道那是什么吗？”
　　“不知道。”我摇了摇头，“那是什么？”
　　“那个啊，是魔能驱逐器哦。”银发萝莉解释道，“它们被魔法师们铭刻了用来驱逐魔兽的魔法阵，可以将一些弱小的魔兽从路上驱逐出去，创造出一条安全的通道。而到了晚上的时候，驱逐器顶部的魔能灯就会亮起来，为路过的行人提供光源哦。”
　　“哦哦……原来是这样啊。”
　　听完了银发萝莉的解释之后，我点着头，好奇地看着那些魔能驱逐器，然而我的内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　如果抛去那个能够驱赶魔兽的作用的话，就是异世界版的路灯了啊！
　　第二十八章 魔素
　　虽然我很想看看这些路灯晚上发光的时候的样子，不过现在才刚到中午，太阳还高高挂在我们的头顶呢，这会不管怎么说都是看不到的。
　　不过，我一直以为，像是这种有魔法存在的异世界，他们的科技发展水平应该还停留在类似中世纪那样的层次。并且因为魔法的存在，异世界的科技发展几乎停滞不前，因为相对于落后且复杂的科技来说，人们会更喜欢方便快捷的魔法……至少我是这么认为的，因为在充满魔幻与幻想的魔法系异世界里突然出现了诸如宇宙飞船之类的未来科技的产物，那不是会显得非常违和嘛。
　　所以，当我看到了那些类似路灯的魔能灯的时候，我还是有些吃惊的。这说明这个世界的科技并不是停滞不前的，而是与魔法一同发展，并且将两者融合成一个全新的发展分支。我记得自己以前在网络上似乎看过类似的设定来着，那好像是叫……魔导科技？
　　不对，既然那个路灯的名字是叫魔能隔绝器而不是魔导隔绝器，那魔导科技在这个世界里应该叫……魔能科技？
　　心有疑惑的我向银发萝莉与骑士们说出了自己的疑问，然后我便从他们一嘴一舌的回答中得到了自己想要的答案。
　　据他们所说，这个世界所运用的科技是一种被称为“魔素”的技术，据说这项技术可以将空气中的魔力与元素转换成被称为“魔素”的液态化魔力，并以此为基础发展出特殊的科技树，一旦发展起来的话，魔素科技理论上可以运用在日常生活等各个领域。
　　但据骑士们所说，目前这个世界的魔素科技仍处于刚起步的状态，并没有大范围应用到各个领域，而作为魔素科技核心的“魔素”也仅仅只是被当作一种特殊的燃料，同样没有得到重视。
　　至于这些魔能隔绝器，其实那些魔能灯只是一个次要功能，它最主要的作用还是驱散一些对行人有较大威胁的小型魔兽，而以高浓度压缩著称的魔素可以为隔绝器顶端的魔能灯与用于驱散魔兽的魔法阵提供相当长一段时间的耗能，其本身的特殊构造也可以在无人维护的情况下持续运转至少一年，大大减轻了维护的费用。
　　除此之外……似乎并没有其他可以值得一提的东西了，这让我不禁松了一口气。
　　什么嘛，其实这和我想象的异世界也没什么不同嘛~
　　……
　　……
　　随着时间的推移，路上的行人逐渐多了起来，经过我的观察，这些人基本都是4人一组，每个人的身上或多或少都带着武器，我们甚至还看到了一个小小的商队，这与柯利安之前曾经跟我说过的规则基本吻合。
　　不过，我偷偷地激活了「法则之眼」，发现之前偶遇的行人们LV等级基本不超过30，而护送商队的护卫们等级也不超过35，整体的等级甚至没有我们身边等级最低的骑士高。
　　也就是说，我身边这群骑士的实力已经超过了一般的冒险者，而柯利安更是一位LV65+的骑士……用他的话来说，他现在的实力是绿级巅峰，很快便能晋升蓝级。
　　可就是一支平均水平比一般的冒险者还要强的骑士小队，却让一群平均等级不足他们二分之一的黑衣人在他们的眼皮子底下将银发萝莉劫走，这怎么想都感觉不太对劲。就算他们只是暗中保护，那也不可能这么简单就能将她带走吧……
　　就在我用「法则之眼」审视着路过的冒险者时，那些冒险者同样也在好奇地打量着我们……准确来说，是注视着走在我们身边的骑士们，毕竟在艾米尔王国的边郊（听银发萝莉说的），全副武装的骑士还是相当少见的。拜他们所赐，身穿着华丽长裙的银发萝莉与全身都被包裹在纯白斗篷中的我同样也遭到了不少注目。
　　面对那些冒险者们的“注目礼”，我倒是没什么感觉，虽然我全身都被包裹在斗篷之中，但将长角和尾巴都收了起来的我从外观上看和普通的人类没有什么区别，而且他们也看不到我的脸，在他们心中我只是一个行迹有些可疑的神秘人而已。
　　不过我身后的银发萝莉就不一样了，虽然她身上的长裙变得破破烂烂的，但依旧掩盖不了长裙原本的华丽，再加上银发萝莉那张精致的面庞，以及守护在我们周围的骑士们，都足以证明她的身份不寻常。
　　于是我走到了银发萝莉的前面，帮她挡住了大部分的目光。
　　“诺希大人……”
　　当我走到银发萝莉的面前时，我的身后似乎响起了她的声音，之后我便感觉到自己的斗篷一角似乎被人抓住了。我回过头，看着小手抓着我的斗篷，怯生生地躲在我身后的银发萝莉，嘴角不禁勾了起来。
　　嘛……毕竟她还只是个孩子而已。
　　在路人们好奇与惊讶的注视下，我们终于抵达了我们的目的地——伊西镇。
　　我跟着银发萝莉与骑士们来到了一堵高大的城墙前，我抬起头，只见大门顶端的石块上书写着我看不懂的符号。不过我问了一下银发萝莉，然后得知那几个符号就是“伊西镇”的意思。
　　嗯……虽然我能够听得懂，也可以和他们交流，但文字也是个问题啊……之后找个时间学习一下这个世界的文字吧。
　　“柯利安大人！柯利安大人——”
　　我们一行人刚来到城门下，便听到有人在呼喊着柯利安的名字。我看向声音的来源，然后便看到一个大腹便便的金发男子气喘吁吁地跑来，而在他的身后还跟着几名身穿盔甲的士兵。
　　“那个一边像肥猪一样颠簸着肥肉，一边靠近我们的胖子是谁？”我扭头看向一旁的银发萝莉，问道。
　　“不要这么说别人啦诺希大人。”听到我的比喻，银发萝莉有些哭笑不得地说道，“他是伊西镇的镇长兼领主，爱德华·霍德，这里的事情都是归他管的哦。”
　　“哦。”我也点了点头，然后便将银发萝莉给忘掉了。
　　爱德华？啥子玩意，就这么一个全身都是脂肪的胖子，怎么可能是那位上天入地寒鸦号的主人呢？？？
　　“柯利安大人，您们终于回 来了！我还以为你们……”
　　胖子爱德华走到柯利安的面前，一边握着柯利安的双手，一边询问着他们的情况。
　　而在他与柯利安聊天的时候，我忽然感觉到有谁在盯着我。当我顺着感觉望了过去，发现居然是爱德华这个家伙一边和柯利安对话，一边打量着我，不过因为我将自己遮得严严实实，所以他很快便失去兴趣，继而开始打量起其他人。
　　可当他注意到银发萝莉的时候，他的眼中忽然闪过一抹惊疑与诧异，虽然很快便被他掩盖下去了，不过还是被我给捕捉到了。
　　“……”我眯起了眼睛，将爱德华的面容印到自己的脑海里。
　　这个人……似乎有问题。
　　（又水了一章【不是】）
　　第二十九章 庄园
　　胖子领主爱德华与柯利安寒暄了几句之后，便邀请我们到他的领主府上休息。而在他们交流的过程中，我一直在关注胖子领主的神情，自始至终都没有展露出任何不对劲的地方，举止神态显得十分自然。
　　难道刚才那是我的错觉吗……还是说他已经注意到我在警惕着他，故意演给我看的？
　　虽然暂时看不出来那个胖子领主哪里有问题，但我还是从他们两人的对话中得知一些消息。
　　首先便是胖子领主的抱怨，他似乎很在意公主殿下和骑士们来到这座城镇时没有跟他打一声招呼，让他这个领主没办法尽地主之谊。
　　不过柯利安的解释是，公主殿下是为了学院的任务而与他的同伴来到这座城镇的，而他们这群骑士当时所接的命令是暗中保护公主殿下，所以才没有通知领主，毕竟那样做的话实在是太张扬了，就好像向全世界高调宣布公主和骑士都跑到他这座边缘小镇来了。
　　之后便是骑士们的紧急出动。之前我也有问过柯利安，据他所说，他们这支骑士小队是分班制，被分为早中晚三个班，每一个班负责一段时间，全天候24小时不间断保护公主殿下，以防不测，当值班的小队遭遇意外情况的时候便会发送求援信号，正在休息的两个班则是全员出动，马不停蹄地赶往求援地点。
　　所以当胖子领主在大晚上得知有一支骑士小队突然急急忙忙地闯进洛克兰之森的时候，他被吓坏了，因为一支完全由骑士组成的骑士小队可是只有王室级别的存在才能拥有的随从配置。
　　之后由于出击的骑士们迟迟未归，心急如焚的他曾一度派出士兵进入洛克兰之森，寻找骑士们的身影，但却无功而返。哪知道他的士兵前脚刚回来，我们一行人后脚便赶到了伊西镇，恰好在城门碰见了这个胖子领主。
　　但真的是恰好吗……
　　“诺希阁下？你怎么了？”
　　柯利安的声音将陷入沉思的我拉回到现实当中，我将一直望向窗外的目光收了回来，转而看向坐在我对面的柯利安。
　　此刻的我们正坐在前往领主府的马车上，车上只有我、柯利安和银发萝莉三个人。原本胖子领主是打算让银发萝莉和身为守护骑士的柯利安与自己共坐同一辆马车，但他忽然站在原地思索了一下之后，自己去坐另外一辆马车了，据说是自己不太适合与公主殿下共坐同一辆马车。
　　至于我？我是被银发萝莉拉上车，而且将我拉上车之后，银发萝莉便乖巧地坐在我的旁边……
　　她只是坐在我身边而已，并没有做什么奇怪的事情。
　　“？什么怎么了？”
　　“没什么，我只是看到诺希阁下您一直看着窗外，似乎是在苦恼着什么而已，所以就想问问您在苦恼什么。”
　　“其实也没有什么啦……”我停顿了，若有所思地说道，“……就是刚才那个胖子领主，我觉得他有问题。”
　　“您是说爱德华大人吗？”柯利安愣了一下，问道，“他有什么问题吗？”
　　“我不知道。”我摇了摇头，说道，“不过我注意到他刚才看公主的眼神有些奇怪，所以我的直觉告诉我他有问题。”
　　“直觉……是吗？”
　　“也许只是他看到我出现在这里，所以有些惊讶吧？”坐在我旁边的银发萝莉忽然说道，“因为他并不知道被柯利安保护的人是我，而且我们王室也没有对外宣布我的去向，所以他吃惊也很正常吧？”
　　“是么……”我低下头，再一次陷入沉思之中，“真的有这么简单吗……”
　　“可能就是真的这么简单呢？”银发萝莉眨了眨眼睛，“诺希大人你想太多了啦。”
　　“恰当的谨慎还是很必要的，希诺。”我伸出手指弹了一下银发萝莉的小脑袋，后者顿时痛呼一声，抱住了自己的脑袋，“在没有遇到真正值得托付的人之前，绝对不能百分之一百相信一个不怎么见面的人，包括我在内，毕竟在你的人生经历里面，我也只是一个普通的过客而已。”
　　“诶……就连诺希大人也不能百分百相信吗？”
　　“如果我告诉你，我会吃人，而且我喜欢吃人，你会百分百相信吗？”
　　“诶！？可是……吃人什么的，不可能是真的吧？”银发萝莉将信将疑地问道。
　　抱歉，这可是真的。
　　“如果，我是说如果啦，你就当这是一个假设好了，你会相信这个假设吗。”
　　“嗯……我相信哟~”
　　“为什么？”
　　“因为诺希大人您救了我两次呀，”银发萝莉如此说道，脸上的笑容无比灿烂，“像诺希大人这么善良的人，肯定不会骗我的~”
　　“……”我看着微笑着的银发萝莉，酝酿在心中的话语被堵在喉头无法说出，最终化作一声无奈的叹息。
　　“你这家伙啊……”
　　无奈地感叹了一句，我再次望向马车外面，随着马车的前进，我们似乎离开了伊西镇，过了不久之后，一座庄园便逐渐出现在我们的视线中。
　　那就是领主府？这可……有点豪华啊。
　　伴随着马匹的嘶鸣声，我们的马车在庄园内的一座别墅的门口停了下来，马车的车门被人从外面打开，一位身穿着黑色西装之类的衣服的男人站在车门外，对马车上的我们做了一个“请”的动作。
　　“中午好，各位客人们，下车的时候请小心。”
　　柯利安率先下车，然后转身将手伸向马车，第二个下马车的银发萝莉则是握住柯利安的手上，从马车上缓缓走下来。最后一个下马车的我本打算直接走下车的，但当我抬起头时却看到了一只银发的手臂，我看着柯利安伸过来的手，愣了些许。
　　这家伙……还是把我当成女孩子了吗？
　　我不由得苦笑了一声，然后不动声色地推开了柯利安的手，对他摇了摇头。
　　柯利安看到我推开他的手臂时，他同样愣了一下，不过很快他便摇了摇头，被全覆盖式头盔包裹着的脑袋根本看不见他的表情。
　　“公主殿下，柯利安大人，这位是我的管家，鲁德。”
　　我们的马车是，其他骑士们在后面的马车里，而从最前面的马车走下来的胖子领主指着那位帮我们打开车门的男人，向我们介 绍道，然后对那位被称为鲁德的男人说道，“鲁德，你去将公主殿下和骑士们还有客人都带到客房去吧，然后再让女仆们准备一下饭菜，公主殿下他们都已经饿了。”
　　“好的，领主大人。”
　　鲁德微笑着鞠了一躬，随后身体向后一侧，让出一条路来。
　　“公主殿下，骑士大人们，请往这边走。”
　　见状，柯利安便迈开一步，率先走进豪华的别墅里，银发萝莉跟在柯利安的身后，而我则是跟在银发萝莉的后面。
　　“！！”
　　这是——
　　但是，当我从鲁德面前经过的时候，一股奇特的香气忽然飘进我的鼻子里，甜腻的香气让我的精神忽然一滞，紧接着一股莫名的冲动开始充斥着我的内心。
　　刚才那个香气……不会错的，那是……
　　血的味道。
　　（那个……厚颜无耻地问一下，还有月票吗？【小声】）
　　第三十章 管家
　　血的味道……不会错的，那的确是血的味道，而且还是新鲜的，能够引起死皇“食欲”的人类鲜血。
　　我强压下内心深处满溢而出的“食欲”，皱起了眉头。
　　为什么……这个人，浑身上下都有血的味道？虽然那个被称为鲁德的管家穿着很正常，而且肉眼所见之处也没看到有什么外伤……如果只是某个部位流了些血的话，那也只会让我感觉有一点点“饿”而已，可那个管家身上却几乎到处都有血腥味，也正是因为如此，我的“食欲”才会突然变得如此强烈。
　　好饿……好饿啊……
　　我的目光紧紧盯在管家的身上，那股令人食指大动的香味若隐若现，让跟在他后面的我悄悄地咽了一口唾沫。
　　……不能这样做！
　　“呜！”
　　拇指的指甲深深地陷入到掌心之中，来自双手的剧痛让差点沉醉在香气之中的我猛地清醒过来，竭尽全力地抵抗着那股难以忍受的“食欲”。
　　冷静，诺希……这里不是森林，而且周围还有人看着……虽然我现在很饿，但不可以在这里“进食”……至少不能在希诺面前……
　　“诺希阁下？你没事吧？”
　　身后忽然传来了一道有些陌生的声音，我猛地转过头，却发现那是骑士小队中的某个不知道名字的骑士。
　　“……我没事。”
　　我摇了摇头，快步跟上了已经有些走远的柯利安等人。虽然跟在他们身后依旧还能闻到空气中的血腥味，不过那股血腥味似乎变淡了不少，对我的影响也没有之前那么大，这让我不由得松了口气。
　　但毫无疑问，那股血腥味的确是从那个管家身上传来的。那个管家……很有问题。
　　“骑士先生，你有闻到什么味道吗？”我戳了戳柯利安的腰甲，然后抬起头看向他，问道。
　　“这位客人，您说的味道，是指花香吗？”
　　然而，还没等柯利安开口回答，走在最前面的管家鲁德忽然搭话道，他回头看了我一眼，微笑道，“我想，您闻到的味道是指拉姆拉血玫瑰的花香吧，领主大人他命人在庄园各处都种植了许多的拉姆拉血玫瑰，现在正值血玫瑰开花的时间。所以，您现在闻到的应该是拉姆拉血玫瑰的香气了。”
　　“花的味道？”
　　我转头看向窗外，一阵微风从敞开的花窗外吹了进来，带来了阵阵浓郁的花香。但是……
　　不对，那绝对不是花的香味，而是你身上的味道。
　　“……如此浓郁的花香我还是第一次闻到，的确很香呢。没想到领主大人的品味居然如此独特。”
　　“呵呵，其实领主大人他并不是很喜欢花草，是因为夫人才……嘛，刚才的话就当我没有说过，也请客人您将这段话给忘记了吧。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为夫人她……”管家鲁德忽然叹了口气，露出了哀伤的神情，“夫人她在很早以前就去世了，领主大人他并不想听到其他人谈及夫人的事情。”
　　“咦？领主夫人她去世了吗？”一旁的银发萝莉惊讶地说道，“但是我听说爱德华领主前段时间才结婚……”
　　“是上一任夫人，公主殿下。”鲁德纠正了银发萝莉的话，说道，“在前任领主夫人因病去世之后，领主大人便迎娶了新的夫人。您说的那一位是现任的领主夫人。不过夫人她现在身体有些不适，不便出来接客。还请公主殿下谅解。”
　　“没事、没事的啦。”银发萝莉连忙摆摆手，说道，“既然领主夫人身体不适的话，就让她多休息一下吧。”
　　“我会的，谢谢公主殿下的关心。”
　　在那之后，鲁德与银发萝莉还有骑士们就这么聊了一会天，而我则是跟在柯利安的身后，沉默不语。
　　没过多久，鲁德轻车熟路地带着我们来到了一间豪华的房间前，房门前还站着两位女仆。
　　“公主殿下，这里是您的房间。”鲁德转身对银发萝莉说道，站在房门两侧的女仆纷纷向银发萝莉鞠了一躬，“这两位女仆是我们安排给您的专属女仆，如果有什么需要的话还请随意吩咐。”
　　“啊……谢谢。”
　　“骑士大人们还有这位客人，您们的房间在稍远一点的地方，就让我带您们过去吧。”
　　“等等。”柯利安忽然说道，“这附近没有别的房间了吗？”
　　“是的，因为这个房间是为了招待特殊的客人而设计，受限于规模的限制，这边并没有太多的房间。”鲁德停顿了一下，继续说道，“不过请放心，骑士大人，这里可是领主大人的领主府，就算贼人的胆再大，也不会闯进领主府里，即便公主殿下独自一人也不会有什么危险。”
　　“……”柯利安眉头微皱，“但是，管家先生，守护王室成员是我们守护骑士的职责，您这样安排实在是……”
　　“骑士先生，管家先生。”就在这个时候，我忽然开口说道，“就让我跟公主住同一个房间吧。”
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　“诺希阁下？”
　　银发萝莉与柯利安不出意料地发出了惊讶的声音，我则是淡然地承受着来着四周的视线，淡淡地说道，“按照管家先生刚才的说法，他之所以这么安排主要是因为公主殿下是一名女性，而你们这群骑士都是男性，孤男寡女不适合共处一室。而杰西卡，虽然她是女骑士，但她现在身上有伤，并不方便照顾公主。所以综上所述，由同为女孩子的我来担任公主的护卫是最好的选择。不知道骑士先生意下如何？”
　　此时的我，包括之前下车时的对话，我都是用的原声，而且在声线上与银发萝莉有些相似，只要在语言上稍加引导，不了解实情的人很容易将我的性别误认成女性，这样一来作为留在银发萝莉身边的理由倒是挺方便的。
　　就是……感觉自己好像失去了非常重要的东西的样子。
　　“这……”柯利安稍微犹豫了一下，随后点了点头，“好吧，公主殿下就拜托您了，诺希阁下。”
　　“嗯。”我点了点头，转头看向鲁德，“管家先生，您认 为呢？”
　　鲁德微微一笑，说道，“当然可以。”
　　……
　　……
　　在那之后，管家鲁德便带着一众骑士去他们的房间，而我和银发萝莉则是走进那间豪华的房间之中。
　　“公主殿下，我们会一直站在门外，如果有什么需求的话，还请务必吩咐我们。”
　　“好的，我知道了。”
　　银发萝莉朝两位女仆点了点头，随后女仆们向我们鞠了一躬，便从房间退了出去，还顺便带上门。
　　“呼……”银发萝莉松了口气，她脱掉长靴坐在床上，伸手揉了揉自己的小脚丫，“好累……”
　　“毕竟刚才可是从森林一直走到镇子呢，对于你这样的公主来说肯定很辛苦。”我靠在墙壁上，看着脸上露出疲惫的银发萝莉，说道，“趁着女仆们还没有过来喊我们去吃饭，你先休息一下吧。”
　　“啊……好的。”银发萝莉眨了眨眼睛，困惑地问道，“诺希大人……为什么您要和我住在一起呢？”
　　“不愿意吗？”
　　“啊！我不是这个意思啦……只是，我很好奇而已。”
　　“……刚才，我在马车上的时候，不是怀疑过那个胖子领主有问题么？”
　　“嗯嗯？然后呢？”
　　“现在，我已经可以确定，那个胖子领主有问题。而且……”
　　我眯起了眼睛，冷冷地说道，“那个管家，问题比他还要大。”
　　第三十一章 怀疑
　　“管家……？”银发萝莉疑惑地歪了歪头，“诺希大人，你之前说爱德华领主他有问题，现在连管家也有问题吗？”
　　“嗯，”我点了点头，继续说道，“因为我从那个管家的身上闻到了非常浓郁的血腥味，那个可不是一般人随便受点小伤会发出的味道，那简直就是……用了十几个人分量的鲜血泡澡的感觉一样。”
　　“呜……”
　　银发萝莉似乎想到了我所描述的那个画面，脸色顿时变得有些苍白，她将身体缩成了一团，脸上露出了恐惧的表情。
　　“啊……”看着银发萝莉的表情，忽然意识到自己似乎说了些不太好的话，我连忙向银发萝莉道歉，“抱歉，我的比喻有点不太恰当……”
　　“没、没事的……”故作镇定的银发萝莉摇了摇头，一头闪亮的银色长发随着她的动作左右摇晃，“不过，除了诺希大人以外，我们似乎都没有闻到有血腥味啊……而且，柯利安他也算是一名身经百战的骑士，对于血腥味应该会很敏感太对，可就连他也并没有闻到诺希大人说的血腥味的样子，会不会……是诺希大人的错觉呢？”
　　“不可能的。”
　　每当我似乎回想起之前在鲁德身上闻到的血腥味时，当时几乎差点暴走的“食欲”依然在我的内心深处蠢蠢欲动。强烈的“饥饿感”时不时出来刷存在感，这让我异常地苦恼。
　　“……因为个人的一些原因，我本人对血腥味有着非常敏锐的感知。之前管家给我们带路的时候，我不是问过柯利安当时是不是有什么味道么，我那个时候闻到的其实并不是窗户外面传来的花香，而是鲁德身上的血腥味……”
　　“哦……”银发萝莉的脸上依旧充斥着迷茫，一脸茫然地看着我。
　　“额……”
　　我张了张嘴，发现银发萝莉并不是一个好的讨论者，从刚才为止到现在，都只是在单方面向她灌输一些不太合适的东西，于是我想了想，改口道，“嘛，其实那个管家也不一定是坏人，说不定他只是刚刚宰了一只家畜，不小心把血腥味惹上身了，来不及洗而已。不过屠宰家畜什么的应该是下人的工作吧，这个理由好像有点站不住脚啊……”
　　“笃笃。”
　　“公主殿下，客人，餐厅已经准备好了，请问是否要用餐？”
　　就在我小声嘀咕的时候，房门处响起了敲门声，紧接着响起了女仆的声音。
　　“好的，我们这就来。”
　　我向门外喊了一声，之后与坐在床上的银发萝莉对视了一样。
　　“公主殿下，请？”
　　“好的，诺希大人。”
　　……
　　……
　　跟随着女仆们的脚步，我和银发萝莉来到了餐厅，恰好在餐厅的门前遇到了也是来用餐的柯利安。我们三人走进了餐厅，坐上了女仆们已经摆好的位置，接着又有数个女仆推着小车从餐厅的另一边走了进来，将一个个我从来没有见过的美食摆到我们的面前。
　　在我们用餐的过程中，那个胖子领主始终都没有出现。据管家鲁德所说，那个胖子领主似乎要处理一件非常重要的事情，抽不出时间出来。而且，除了胖子领主外，我也并没有看到领主夫人出来。
　　虽然我不懂这个世界的礼仪，不过，如果是一位地位比自己高的大人物来拜访的话，怎么说也应该有一位主人出来招待才对……但是，在偌大的餐厅中，却只有我们三个人在用餐，除了我们外就只有一群女仆，还有一个在我看来非常可疑的管家在。这真的很可疑啊……
　　于是，在怪异和寂静的氛围之中，我结束了我在异世界的第一顿饭，而且因为从醒来到现在都没有吃过正常的东西，吃的东西稍微有些多，把那群女仆和管家给吓到了，连忙吩咐后厨多弄了几个菜，才堪堪填饱我的肚子。
　　在此期间，我想着利用「法则之眼」获取一下那个叫鲁德的管家的信息，只是不知道他是有意还是无意的，他一直站在我的视野范围之外，我要想看到他还得转一下我的脑袋，而且因为动作太大，这样做很容易被他察觉到什么。
　　不过，我还是抓住了机会，趁着他去吩咐后厨多弄点吃的时候，星光般的光芒在我的眼中一闪而过。
　　「解析」——我在心中默念道。
　　「名字：古利曼·奥哈提亚
　　LV：70
　　HP：300000/300000
　　MP：80000/80000
　　种族：络斐斯」
　　……
　　怎么说呢？果然不出我所料，这个管家的确很有问题，先是这名字就完全不对，而且这LV也高的有点离谱，甚至比坐在银发萝莉隔壁的柯利安还要高。这么高的等级不是做冒险者，跑来当一个胖子领主的管家，那实在是太屈才了。
　　而且，在他的种族一栏上写着的也并不是常见的人类，而是一个叫做络婓斯的未知种族。但是……
　　在用「法则之眼」解析了一遍目标之后，我又偷偷打开了死皇的生命感知，而眼中的鲁德身上顿时发出了金色的光辉。
　　由于死皇的狩猎目标一直都是人类，所以人类在死皇的感知中会被标记出金色的光辉，而这也就间接证明了那个鲁德的确是人类……但透过「法则之眼」的解析，他的种族名却被解析出是络婓斯这个未知种族，也就是说，他应该是利用了某种方法，伪装类的样子，而且这个伪装并不是表面上的伪装，还有气息上的伪装，将自己彻底伪装成一名普通的人类。
　　真的非常可疑啊……
　　用完餐之后，我们又在 女仆们的带领下回到了自己的房间。只不过，这一次除了我们两人以外，还多了一个人……
　　“诺希阁下，听说您有事要找我？”
　　让女仆从房间里退出去，并让她们关上房门之后，一直跟在我们身后的柯利安如此说道。此时的柯利安并没有脱下身上的铠甲，但已经解开了自己的头盔，露出了自己原本的面容。
　　不过，令我惊讶的是，头盔下的柯利安竟然不是我想象中的五大三粗的光头汉子，而是一位有着一头灰色短发的帅气大叔，鼻梁上的一道斜痕更是让那张有些沧桑的脸庞带上了一点点的凶恶。
　　“嗯，没错，先坐下吧。”
　　“好。”柯利安随便找了张结实的椅子坐了下来。
　　“嗯，在解释之前……”我看向一旁的银发萝莉，问道，“公主，你会用隔绝声音一类的魔法吗？”
　　“隔绝声音……？”银发萝莉歪着头思索了一会，然后摇了摇头，“诺希大人说的是隔音结界吗？但是，魔法结界是三年级的内容，我现在还是二年级生，还没有开始学……”
　　“是吗，我知道了。”
　　虽然我只是抱着尝试的心理去问的，不过她的回答也并不出乎意料。因为她的LV就摆在那里，LV只有13的她也不见得会学很多的魔法。
　　既然没有可以隔绝声音的方法，那待会说小声点就好了。不过在那之前……
　　生命感知，启动！
　　除了利用视觉来进行感知生命体这一种办法以外，生命感知还能像雷达一样扫描周围的生命信号，如果探测到生命信号就会标记出大概方位，然后反馈到我的脑海里。
　　我的生命感知在一瞬间覆盖了整座庄园，所有被探测到的生命信号也都被很好地反馈到我的脑海里。
　　很好……门外的那两个女仆应该并没有注意到房间内的情况，而且房间周围也没有人，那个管家似乎并没有派人来监视我们。
　　“呼……”我长吁了一口气，睁开眼睛，看向坐在我们对面的柯利安，说道，“我就开门见山地直说了，骑士先生，我怀疑那个管家不是一个好人。”
　　第三十二章 我才是……最大的异常
　　“？”刚坐下来的柯利安一脸懵逼，“为什么这么说？”
　　我将自己对那个管家的看法和猜测全都说了出来，特别是他身上的那股血腥味，让我十分不安。自从希诺献祭了自己，让我成为死皇之后，我还是第一次体会到如此强烈的嗜血冲动……
　　这很不正常。同样的，能够散发出如此特殊的血腥味的管家，也很不正常。
　　在听完我的看法之后，柯利安摸了摸自己的下巴，陷入了沉思。
　　“也就是说，”在一段时间的沉思后，柯利安抬起头来，看向坐在他对面的我，“因为那位管家身上散发着不同寻常的血腥味，再加上此前遭遇的种种迹象，所以认定领主大人和管家都有问题？”
　　“没错。”我点了点头，“别不说那个胖子领主，单单就说那个管家，他给我一种非常危险的感觉，我们应该提高警惕，提防接下来可能发生的危险……这也是为什么我会选择和公主住在同一个房间的原因之一。”
　　“……恕我直言，诺希阁下。您在过去的时候，是不是曾经被人类迫害过？”
　　“……哈？”听完柯利安的疑问，我同样一脸茫然，疑惑地问道，“你忽然间在说什么……我没有被人类迫害过啊？”
　　不对，准确来说，前段时间的我本来就是人类，而且也没有被人迫害过啊。
　　“是么？”柯利安点了点头，继续说道，“但是，诺希阁下，您和领主大人还有那位管家都是第一次见面对吧？对一个初次见面的人，却抱着如此恶意的揣测，这会不会不太好？”
　　“……”
　　看着柯利安那张严肃正经的脸，我的脸也沉了下来，皱起眉头不满地说道，“……骑士先生，你到底想说什么。”
　　“诺希阁下，在没有任何证据直接或间接证明爱德华领主他们参与过之前绑架公主事件的情况下，我们不能因为伊西镇是爱德华领主的领地，以及爱德华领主的一个眼神、那位管家身上的怪异情况而去怀疑他们是事件的参与者，这是有失公正的。更何况，关于诺希阁下您闻到的血腥味，当时我与那位管家也站的很近，但我并没有闻到您所说的血腥味，或许那只是您的错觉，或者是您身上那件斗篷曾经染上过鲜血的原因？”
　　“也就是说，你认为我刚才所说的一切，都只是我的主观臆想而已么？”
　　“但是您也没有证据可以证明他们与绑架案有直接或者间接参与的嫌疑，所以我无法完全相信您的说辞。”
　　“可是……”
　　“如果诺希阁下将我喊到这里来只是为了说这些的话，那么请容许我先回去了。”柯利安从椅子上站了起来，说道，“公主殿下，诺希阁下，您们今天赶了一天的路，还请您们好好休息，睡个好觉。”
　　说罢，柯利安便转身向着房门走去。
　　“柯利安！难道你想不顾公主的安危了吗！？”我也从椅子上站了起来，怒目圆睁，“你应该知道，公主她现在在那群邪教徒的眼中可是非常重要的祭品，他们可是在想方设法将她带走。说不定那群邪教徒就在附近，我们不能无视任何的异常，因为这些异常就是危机到来的信号！”
　　“……”
　　握在门把的手忽然停了下来，他转过头来，灰褐色眼眸的眼神锋利无比。
　　“诺希阁下。”
　　柯利安的声音冰冷无比，在那一瞬间我仿佛置身在一片冰冷的荒野之上，恍惚间我的身边被一群全副武装的士兵包围了起来，他们手中的长矛同样锋利无比。柯利安就在那群士兵之间，身穿着与士兵截然不同，好大华丽的将军铠甲，他的眼神仿佛在看一个死人一般。
　　“如果按照您的说法，那我们当中最大的异常，是您才对。”
　　“！？”
　　柯利安的话让我一愣，难以置信地看着他。
　　我……才是异常？
　　“爱德华领主，鲁德管家，或许他们之前有着相当异常的举动，但在我们身边举动最异常的人，是您。”转过身来的柯利安步步逼近，一点一点地逼近我，“突然出现在我们面前的人是您，提议一起去救公主的人是您，自称自己是远古种族身份无法得到证明的人也是您。您不是守护骑士，但却如此积极地保护公主殿下，这一点本身就十分奇怪。要不是我看得出来，您想要保护公主的想法是真心实意的，也没有表现出任何想要伤害公主的意图，否则当初在森林中时，即使我拼尽这一条命，也要将你当场诛杀。”
　　“现在你明白了吗，诺希阁下？我很感谢您救了两次公主殿下，但请不要将自己的多疑强加在我们身上，这对我们来说会非常困惑的。”
　　“……”
　　我坐在椅子上，沉默不语。
　　我……多疑吗？
　　柯利安说完之后便转身离开了，房间内陷入了如死一般的寂静 。我坐在椅子上，目视着被紧紧闭合的大门，思绪一片混乱。
　　我……真的很可疑吗？我只是想……
　　“诺希大人？”耳边响起了熟悉的声音，银发萝莉靠了过来，说道，“那个……诺希大人，柯利安的话还请不要太放在心上，他只是……”
　　“你也是这么认为的吗？”我忽然说道。
　　“诶？什、什么？”
　　“我真的很可疑吗？”我看着扭头直视着银发萝莉的眼睛，一字一顿地问道，“我出现在你们面前的时机，是不是太突然了。”
　　“我……”
　　银发萝莉的话语忽然变得吞吞吐吐了起来，我注意到她的身体下意识地向后退了一小步，这个动作实在是太小了，她自己都没有注意到自己的动作。
　　但我却感觉到自己的胸口好像被什么东西堵住了，根本喘不过气来。
　　“……我知道了。”
　　短暂的沉默过后，我从椅子上站了起来，走向紧闭的房门。
　　“诺希大人！您要去哪？”
　　“我……出去一下。”
　　我伸手打开了房门，头也不回地说道。
　　“这个房间有点闷，出去透透气。”
　　“咔哒。”
　　伴随着轻微的关门声，偌大的房间之中只剩下了银发萝莉一个人。
　　第三十三章 烦躁
　　烦躁。
　　烦躁。
　　烦躁。
　　离开了房间之后，在女仆们的指引下，我走到了庄园的庭院，迎面而来的清爽夜风扑打着我的脸庞，却怎么都驱赶不掉内心的烦躁，我的内心依旧烦躁不已，胸口就像是被巨石重重压住一样喘不过气来。
　　凭什么啊？我只不过是好心提醒他们，这地方的胖子领主和那个管家有问题，特别是那个管家，或许这些问题在平时也不碍事，但你们公主才刚被人袭击欸！还是被连着袭击两次，差点就找不回来了！你们公主都被盯上了，这个时候出现在身边的异常才是大问题吧？我建议他们提高一下警惕，他竟然说我才是她们身边最大的异常！？
　　要不是我还不能暴露「法则之眼」的存在，我恨不得用「弱点洞察」看一看他脑子哪里出问题了，然后给他脑袋来上两刀。
　　不知道为什么，当我想到这里时，我的脑海里居然真的浮现出自己拿镰刀掀开了柯利安那颗木头脑袋，看看里面有什么，然后发现里面居然是一锅香喷喷的豆腐脑！
　　不是！我TM在想什么！？我不是才吃过饭吗！？
　　我重重地敲了敲自己的脑袋，把那锅香喷喷的豆腐脑从脑海里扔出去，愣愣地看着夜色下的庭院，强迫自己冷静下来。
　　但是……我想了想，我为什么要这么在意那丫头的安全？她又不是希诺！
　　“……”
　　我无言地望着，思绪陷入了停滞。
　　“是啊……她又不是希诺……我为什么要这么在意她……”我抬起头，看着逐渐隐匿在云层中的月亮，喃喃道。
　　既然那群骑士认为这个所谓的领主府很安全，那我就任由他们认为好了，即使我现在直接离开这里也没有任何关系啊。虽然柯利安的LV只比那个管家差了一点，但他这么厉害，应该能从管家的手中保护好那丫头，根本不需要我帮忙。
　　然后再想一想……其实当初贝尔·乔什的时候也根本不需要我的出场，因为那家伙绝对连柯利安都打不过，更不用说之后的休伊，如果没有那个精心准备的地雷陷阱，这群人根本不是这群骑士的对手。而因为我的出现，让那两个废物之一的贝尔被我干掉，休伊提前抓走了公主，还给我们准备了一个地雷阵。
　　所以综合来看，我TM就是一根搅屎棍，把人家的英雄救美计划给打乱了。如果我不出手的话，我现在就不会被人骂自己多疑了！
　　“呼……呼……”
　　想着想着，内心的烦躁不减反增，压在胸口的巨石越来越重，我不得不张开嘴巴，努力地呼吸着新鲜空气，才堪堪压住内心的怒火。但是……
　　不行，忍一时越想越气，退一步越想越亏！我堂堂死皇……不，死神！居然被一只人类给骂了！这不能忍！
　　我要回去找他算……呸，理论理论（指拳头）！让他知道谁才是最正确的！
　　我转身准备向着柯利安的房间走去，却发现庭院通往房子的走廊上忽然出现了一个人。我眯起眼睛，死皇的能力瞬间发动，眼前的一切顿时变得明亮起来，发现那个站在走廊上的人正是今天白天给我们带路的那个可疑管家。
　　“管家先生？”
　　“嗯？”管家鲁德转过头来，脸上露出了与白天一模一样不变的笑容，“原来的诺希阁下，没想到您居然会在这里，您是来散步的吗？”
　　“啊，嘛……是的，我听说这里的庭院很适合放松心情，所以我就来看看了。”
　　我说着话的时候，管家鲁德便迈步走了过来，当他离我大概四米的时候，我忽然皱起眉头，向后倒退了两步。
　　他身上的血腥味……比白天的时候更加浓郁了。
　　似乎注意到了我的后退，管家鲁德便停了下来，优雅而不失尴尬地与我保持着距离。
　　“的确，这里是整个庄园最美丽的地方，夫人偶尔也会过来散散步，只是在她生病之后就没有再也来过了。”鲁德依旧微笑着，语气上没有丝毫的变化，“不过，我们的园丁每天都在照顾这些植物，等夫人休息好了之后依然能看到生机勃勃的庭院的。”
　　“原来如此。”我点了点头，扭头看向黑暗的庭院，想了想，然后说道，“对了，管家先生，我可以问你一个问题吗？”
　　“哦？”管家鲁德发出了惊讶的声音，“当然，您是领主大人的客人，您有什么疑问我随时都可以为您解答。”
　　“白天的时候，管家先生说这里有拉姆拉血玫瑰，我听说这是一种非常特殊的品种，在大陆各地都很少见，管家先生能否带我去欣赏一下呢？”
　　“当然可以，请跟我来。”
　　在那之后，我跟着管家鲁德的脚步，一路走到了一片散发着奇异香气的玫瑰花丛。我走到花丛旁，仔细地端详着这里的玫瑰，发现这些玫瑰的花瓣有着令人感到十分……诧异的暗红色，就连它的根茎都是暗红色的，根茎的表面和花瓣的表面也隐约能够看到凸起的……血管？
　　这玩意能叫血管吗？还是别的什么？
　　不仅是那些玫瑰花，就连这里的泥土也呈现出不正常的红褐色。
　　“管家先生，这片红土，应该不是这附近的泥土吧？”
　　“是的，这是从摩那多森林运载过来的红土，拉姆拉血玫瑰的种植条件有着苛刻，领主夫人也是费尽心思才种出这片玫瑰花丛。”
　　“既然是特殊的土壤，那就是说，你们种植时用的肥料，也不是普通的肥料吧？”
　　我随手抓起了一些玫瑰花丛下的红土，放到鼻子下嗅了嗅，然后任由它们从我的掌心中跌落，重新回归大地母亲的怀抱。
　　“虽然做过特殊化的处理，但是……管家先生，你们的园 丁给这些花浇的水，不是普通的水吧？”
　　“哦？”管家鲁德脸上的微笑依旧不变，“何以见得。”
　　“我啊，我这个人对于某些味道是非常敏感的，就算被其他东西——例如花香——给掩盖，我也依然能够嗅到那些味道。”
　　从踏入这片花丛之时，我就知道那股奇异的香味事什么了，而在我站在这里的这段时间里，这股香味就一直缭绕在我的身边，一直……一直……一直……
　　在勾引我的“食欲。”
　　“这些花，你们是用鲜血灌溉的吧？”
　　“……”管家的笑容忽然消失了。
　　“而且几乎都是少女的味道——啊，你别问我我是怎么知道是少女的鲜血，我也不知道，只是在闻到这股味道的时候忽然想到是少女而已。”
　　“更何况，”我看着鲁德，做出了一个闻到恶臭味道的动作，“直到现在，我都能闻到你身上那股浓到让我感觉要被腻死了的血腥味……真的我要被你腻死了。”
　　第三十四章 打！
　　“直到现在，我都能闻到你身上那股浓到让我感觉要被腻死了的血腥味……真的，我都要被你给腻死了。”
　　“……”管家鲁德看着还在扇鼻子的我，眉头紧锁，“诺希阁下，我不是很明白……”
　　“不明白吗？不明白就对了，”我咧嘴一笑，发出了轻蔑的笑声，“因为我也是刚刚才发现的。”
　　有的时候，就连我也不知道自己拥有「法则之眼」这个东西到底是好事还是坏事。
　　拥有「法则之眼」的好处就是，我能够透过这双眼睛看到常人无法看到的东西，或者是被人刻意掩埋起来的东西，也能在战斗中看穿敌人的弱点，又或者是看到未来可能发生的景象。
　　但它的坏处也很多，甚至比我所拥有的好处还要多，比如说，一旦得知了某些不为人知的内幕之后，就会变得无法无视某些东西了……
　　就好像现在这样。
　　刚才蹲下身，观察那些诡异的血玫瑰的时候，我趁着管家鲁德不注意的时候偷偷地开启了「法则之眼」，星光般闪耀的光芒在我的眼中一扫而过，「解析」一番过后，我的脑海里便多出了一些新的信息。
　　「名字：络斐斯魔花
　　种族：魔物」
　　原来，此刻被种在地上，绽放着的鲜血般殷红的花，并不是什么拉姆拉血玫瑰，而是一种叫做络斐斯魔花的植物，而且这还不是一般的植物，而是……魔物。
　　而且这个名字，让我想起了管家鲁德的种族信息，在他的种族信息那一栏上明明白白地写着络斐斯三个字。也就是说，那个管家鲁德并不是人类，甚至连生物都算不上，因为他的真身便是我面前这一堆同样散发着浓郁血腥味的络斐斯魔花！
　　那个胖子领主也是个好家伙，居然在自己的庭院里种这种危险的魔物，⑧要命啦？
　　“管家先生，虽然我不知道你是怎么瞒住那个胖子领主，把他的庭院给变成自己的养殖场的，我也不知道你是怎么将这一切都掩盖得这么完美的……但在我的老家有这么一句话——若要人不知，除非己莫为。你可曾有想过，有朝一的所作所为会暴露？”
　　“诺希阁下，”管家鲁德生硬地打断了我的话，他露出了牵强的笑容，说道，“我想，我们之间可能有些误会，您说的我全都……”
　　“还不想承认么？还是说非要我自己说出来，你才能承认？”我歪着头，睹了一眼面无表情的管家，微微一笑，“87个。”
　　“？”
　　我很清楚地看到，管家的身体忽然僵住了，就和他脸上的表情一样。
　　“87个。”我又一次重复了一遍，“这个数字，是我现在站着的泥土底下，被你无情掩埋的少女尸首的数量，而且我还能告诉你这下面的少女的名字哦。”
　　我在使用「法则之眼」的时候，如果没有刻意针对一样物品或者一个目标使用能力的话，「法则之眼」就会将目前正在使用的能力全都作用在目光所及的任何一件事物上。所以当我的注意力从那些络斐斯魔花上移开的时候，我便猛然发现自己的脚底下忽然多出了一大堆的信息。
　　87具尸体——在我整理完脑海里的信息后，得出的一个结论，而且她们无一例外都是正值青春的美丽少女，可她们还没有来得及体会世界的美好，就被变成了这些魔花的养分。
　　在这些少女尸体中，有已经死去已久，就连骨头都被吞噬殆尽的可怜少女，也有刚死去没多久，尸体还热乎着的可怜少女。我甚至能透过「法则之眼」观察到，那个刚死没多久的少女身上有着可以一刀致命的致命伤。
　　“朵莉亚·亚伦、莫娜·罕杜尔、伊莉莎·戴迩兰度、伊西尔·狄鲁贝克……”
　　当我将脚底下的几具埋葬时间没多久的尸体名字爆出来的时候，管家鲁德的脸上终于脸色一变，难以置信地看着我。
　　“你……你怎么……”
　　“哦，我忽然想起来有件事忘记告诉你了，”我看着鲁德那阴晴不定的脸庞，轻蔑地说道，“在我的眼皮子底下，没有任何人可以逃得出我的眼睛，而且就算你伪装成了一名普通的人类，也难改你吃人的习性，而你身上的血腥味就是最好的证明！”
　　“我说的没错吧，魔物——络斐斯魔花，古利曼·奥哈提亚！”
　　“！”
　　被我撕开最后一层伪装之后，管家鲁德脸色大变，低下头去似乎在思索什么。可当他再次抬起头的时候，一双碧蓝色的瞳孔便被漆黑所填满，前一刻还算温和优雅的管家形象轰然倒塌，露出了他那邪魅至极的丑恶嘴脸。
　　“你……都知道多少……”
　　不仅是外形气质，就连说话的语气也发生了翻天覆地的变化……嗯，算是多了一点反派的味道吧。
　　“多多少少都知道一点。”我耸了耸肩，“但我知道，你一定不是个好人。”
　　“呵……”
　　鲁德……不，现在应该叫古利曼或者魔花，它同样咧起嘴角，露出邪魅的笑容。
　　“公主殿下……和那群骑士……还不知道吧……”
　　“当然不知道。那群傻缺骑士刚才还在怀疑我是不是脑子有问题，我真想让他们看看你现在的模样。”
　　“呵……也就是说，你是独自一人面对我是么……你现在……可是踩在我的领地之中啊。”
　　“嗯，我知道。”我点了点头，心中充满了不屑。
　　也就一株毛都还没有长齐的植物而已，和实验室差不多大的小树我都面对过，甚至被她一树穿心都没有说什么，还会怕你这小小的魔花？
　　“那又如何？”
　　“呵……狂妄自大的丑小鬼……既然，那我就不能让你活着了……”
　　魔花抬起自己的双手，一条条血淋淋的鲜红色荆棘刺破了它的手臂，一点一点地缠绕在它的手上，与此同时，无数荆棘也从它脚下的地面刺出，在它的身边张牙舞爪。
　　“如果你有这个本事的话，尽管放马过来。”我再次发出不屑 的笑声，毫不畏惧地站在魔花的面前，“只可惜，你注定是杀不死我的。”
　　“哼！”
　　似乎被我这不惧死亡的态度给惹怒了，魔花大手一挥，数根血色荆棘从它的身边弹射而出，飞速飞向我的心脏！
　　起手就是一记杀招么……
　　哼，也就那样。
　　面对疾驰而来的荆棘刺击，我不躲不散，任由血色的荆棘刺穿我的身体，贯穿了我的心脏！
　　“噗嗤！”
　　心脏处传来了剧烈的痛楚，身体不受控制地摇晃了两下，无力地跪在地上。
　　不远处的魔花皱起了眉头，在出手前看到对方依旧一副游刃有余的姿态，他以为这可能会是一场艰苦的战斗，必须要赶在那些客人发现之前解决掉才行……但他完全没想到的是，对方看到自己的攻击之后居然一动不动，任由自己的攻击贯穿了她自己的心脏。
　　虽然将对方一击毙命，但魔花根本没有胜利后的喜悦，反倒有一种自己被人戏耍了的憋屈感。
　　这个人怎么回事？面对我的杀招居然躲都不躲，这算什么？被吓傻了吗？
　　“呵……只会嘴上说说的家伙，不自量li……”
　　“不自量力的人，是你才对。”
　　“什么！？”
　　魔花错愕地看向我，它忽然发现自己的荆棘没办法收回来了，而那个本以为被自己击杀的小东西正抓着自己的荆棘。它看到“她”抬起了头，微弱的月光堪堪照亮了“她”的嘴巴，然后动了几下。虽然它听不到“她”的声音，但从口型上可以判断出大概的意思——
　　“抓到你了，蝼蚁。”
　　“嘣！”
　　一股强大的拉力忽然从手中的荆棘传来，它惊愕地发现，那个被它贯穿了心脏的家伙，居然无视了还在喷血的心脏，拉住它的荆棘往回拉。而让它更加惊讶的是，那个小东西的力气非常非常大，在那股拉力的作用下，它居然被拉飞了起来，快速飞向我的方向。
　　不好要遭——
　　魔花的脑海刚升起这个念头，一个沙……小巧的粉拳在它的眼中无限放大，直到它脸上一痛，眼前同时天旋地转起来。
　　我握紧拳头，对着迎面飞来的魔花就是一拳！
　　“轰隆！”
　　第三十五章 怪物杀人
　　一拳击出，魔花以比来时还要快的速度倒飞出去，径直撞上了洁白的墙壁上，在墙壁上撞出一片裂痕，与此同时周遭的玻璃被震碎，哗啦啦地碎了一地。
　　嗯？好像不小心用多了点力气的样子。刚才一时着急，我没来得及控制力道，近乎全力的一拳就毫无保留地打在他的身上，要知道我现在的一拳可是能将那只叫石甲魔龟的巨龟的壳打穿，还把它的角折下来插.进它的眼睛里了。
　　不过，那家伙还蛮结实的嚯。我看着从龟裂的墙壁上摔下来，颤巍巍地想要站起来的魔花，不由得这么想到。正面吃下我全力一击之后居然还没站起来，这个家伙似乎也挺厉害的。
　　怎……这个人……是怎么回事……
　　强忍着身体撕裂般的痛楚，魔花颤巍巍地从地上爬起来，如同鲜血般浓稠的汁液缓缓地从它的嘴角流下。它奇怪地伸手擦了一下嘴角，看到手掌上的汁液时，瞳孔猛地一缩。
　　它……居然受伤了？望着自己的“血液”，魔花的内心震撼无比。成熟期的络斐斯魔花本体有着非同寻常的防御力，且不说拳头这样的钝器打击，就算是锋利的刀刃类武器也不见得可以破开它的防御。虽然它现在的身体的防御力并不如本体那般强大，但钝器打击依旧还是奈何不了它的。
　　可这个一直将真实面目隐藏在斗篷之下的……少女，居然只用了一拳就把它打出“血”了？这不可能！普通的人类根本不可能这么强！除非……
　　除非她不是人！（确信）
　　“嗯？”
　　鼻子微微抽动，我忽然发现周围的血腥味突然变得浓郁了起来，虽然从踏足这片土地的时候，甜甜的血腥味就一直缭绕在我的鼻边，不断诱惑着我，只是这股血腥味在我将魔花揍飞之后便变得更加浓郁了。
　　而且，忽然变浓了的血腥味，来源似乎是……我的手？
　　我诧异地抬起刚才揍飞魔花的手，忽然发现手背上不知何时沾上了暗红色的液体，看上去有点像血，但是比起鲜血来说要更浓稠一些，就像果冻一样。不仅如此，先前那股忽然变得浓郁的血腥味的源头，就是这团像果冻一样的液体。
　　这是那家伙的血……吗？果然白天的时候闻到的血腥味就是从它身上散发出来，就连它的血也……唔……
　　就在这个时候，我的心脏忽然剧烈地跳动了起来，一股难以抑制的嗜血冲动从内心深处冒了出来。
　　不好……死皇的本能……这……这也太香了吧……可这是……这是那家伙的血……说不定……
　　“咕噜噜……”
　　我死死地看着手上的“果冻”，艰难地抵抗着源自内心深处的死皇本能，我的肚子更是不争气地发出了声音。
　　“咕唔……”我艰难地咽了一口唾沫。
　　……一下……就、就舔一下……应该没啥问题吧……反正……我早就已经是个“死人”了……就算中毒……也死不了吧？
　　有些时候，一旦内心防线出现了裂痕，某些意义不明的冲动就会如同洪水一般冲破所有的防线。当我的脑海里产生了这样的想法之后，下一秒我的舌头就已经舔上了沾满“果冻”的手背上了。
　　这个味道……好甜！
　　感受着嘴里迸发而出的味道，我的眼前忽然一亮，也顾不得那些“果冻”里面会不会有毒之类的东西，三两下便将手背上的“果冻”全部舔干净，还将其他可能沾到“果冻”的地方都舔了一遍，意犹未尽地看向不远处的魔花。
　　……好吃……还想……还想要更多……
　　……对了……“果冻”……是从那家伙身上掉的……也就是说……它天天都能吃到……这么好吃的东西？
　　……太狡猾了……我也想……
　　“这里发生了什么？”
　　就在这个时候，伴随着一阵金属碰撞的声音，一队身穿着铠甲的骑士忽然从破碎的窗户后现身，为首带队的便是重新戴上了头盔的柯利安。
　　嗯……？我眯着眼，看向那群骑士，却发现眼前的视野忽然变得朦胧起来，脑袋也有些晕晕的……有点像以前一口气吹了一整瓶啤酒一样。
　　咦……？难道说……我……醉了？
　　“喔……柯利安吗……你来的正好……他……”
　　“骑士大人！”魔花忽然打断了我的话，他捂着摇摇晃晃像是断掉了的手臂，说道，“请小心！我刚才在庭院散步的时候，遇到了您之前带来的那位伙伴，但是不知道为什么她突然变成了魔物娘，还袭击了我。她现在很危险，请不要靠近她！”
　　咦？魔物娘……？在哪？话说这个世界也有魔物娘吗？
　　我好奇地扭头看向四周，偌大的庭院里除了魔花和闻声赶来的骑士们外，好像……就只有我一个人？ 诶？不对……它说的那个魔物娘……是我？
　　我疑惑地低下头，却看到一根粗壮的尾巴盘在我的脚下，漆黑的鳞片如同吞噬了周围的光芒一般，在洁白的斗篷下变得无比显眼。
　　诶等等！我什么时候解除的伪装！？？
　　待我发现被自己隐藏起来的尾巴突然出现在眼前的时候，我顿时被吓醒了，我连忙伸手探向自己的脑袋，还没有碰到脑袋就已经撞到了两个坚硬的角状物。
　　“……”
　　好吧，原来真暴露了。
　　“骑士先生，不要听它胡说八道！”我连忙对着柯利安他们喊道，“它不是什么管家鲁德，它的真身是旁边那些血玫瑰！准确来说那不是玫瑰，而是一种叫作络斐斯魔花的植物型魔物！”
　　“植物型魔物？我才不是什么植物，我是人类啊！”魔花“慌乱”地后退了两步，惊恐地大喊道，“骑士大人！她已经变成了魔物娘，彻底疯了！快制止她啊！”
　　“闭嘴！魔物！”我恶狠狠地警告道，“骑士先生你等一下，我这就去撕开那个家伙的伪装给你看！你别让他跑了！”
　　说罢脚下一踏，我猛地冲向魔花，打算抓住魔花的脑袋，然后把它撕成两半，将它里面的真身给拉出来！
　　然而，还没有冲到魔花的面前，一个身穿着全身铠的骑士突然冲了出来，拿着盾挡在魔花的面前。
　　“！？”
　　看着那名骑士的动作，我顿时露出了错愕的表情，然后双脚踩在地上，在骑士的面前刹住了车。当我停下来之后，其余的骑士等等围拢了上来，将我团团围住。
　　“……骑士先生？你这是什么意思？”我看着手持长剑的柯利安，语气不善地说道。
　　“抱歉，诺希阁下。”柯利安的头盔下发出了淡淡的声音，“我不知道您遇到了什么，但您这一次做的太过分了。”
　　“过分？你没听到我刚才说的吗，你身后的那家伙才不是什么人类，而是一株会吃人的植物！你这是在包庇魔物！”我大声地喊道。
　　“诺希阁下，您在说什么？”头盔之下的柯利安皱起了眉头，“如果您说他是动物型魔物，我可能会信，但他怎么可能是植物？众所周知，植物是不可能变成正常的人类的，只能变成与人类相似的类人型魔物，不可能变成真正的人类。鲁德管家不管怎么看都和人类无异，他不可能是魔物。”
　　“那只是你们没有见识而已！我敢保证它的确是植物型魔物，我甚至将它的真身名字都说出来了！”
　　“那您又是怎么知道鲁德管家是植物型魔物的？”
　　“我……”
　　我张了张嘴，却不知道该怎么说出来。我拥有「法则之眼」这件事还不能让其他人知道……但我刚才的确是利用了「法则之眼」的「解析」能力得到的情报，我该怎么解释才好？
　　“诺希阁下，我知道您对刚才的对话非常不满，但是也不应该袭击领主大人的下人，而且在领主大人的领主府内打斗可是一件非常严重的事情。”
　　“不，骑士先生，我只是想赶在它可能会伤害到公主之前，将这个威胁到公主的危险扼杀在摇篮里而已！”
　　“可您现在的样子就已经是这个威胁到公主的危险了！”
　　“！”
　　我看着眼前的柯利安，愣住了。
　　“什……什么？”
　　“诺希阁下，您的所作所为已经威胁到领主府的安危，以及公主殿下的安危，作为一名英勇公正的守护骑士，我们将依法对您进行逮捕，还请您放弃抵抗。”
　　我呆滞地看着逐渐向自己靠近的骑士们，忽然想到了什么，我的视线越过柯利安，看向那个大喊“冤枉”的魔花，却看到了他脸上那抹淡淡的笑容。
　　这家伙……他居然……
　　原来如此……我咬着牙，愤怒地瞪着魔花。
　　我……中了它的计……
　　“如果……”我张开嘴，声音嘶哑地说道，“我执意要杀掉它呢？”
　　“在身为王室的守护骑士之前，我们都是保护人民的骑士，我们是不会让您得逞的。”
　　“即使你们的保护对象是一个身负87条人命，甚至更多人命的杀人犯？你们也依然要执意保护吗？”我看着越来越近的柯利安，沉声道。
　　“……”柯利安的身体忽然颤抖了一下，他沉默着，缓缓说道，“如果那是真的话，我们会用我们的规则办事，让他得到应有的判决，但我们不能让您就这么杀死他。”
　　“也就是说……你们要与我为敌？”我伸出右脚，缓缓摆出进攻前的动作，“你确定……你们打得过我吗？”
　　“打不打得过，那也得交过手才知道。”
　　“你曾经可是我的手下败将哦，骑士先生，难道你忘记了吗？”
　　“那是处在一对一决斗的情况下而已，”柯利安冷静地回答道，“可现在的您，与怪物无异。”
　　怪物……么……
　　对啊……我……是怪物啊……
　　怪物……为什么要遵从人类的规则呢？
　　“……也对。”短暂的沉默后，我掀开了自己的兜帽，一头银色的发丝柔顺地顺着斗篷滑落下来，一双漆黑的巨角在月光之下显得无比狰狞。
　　“或许……我的出发点和你们一样，也是为了保护公主，但因为受害人是‘人类’，所以它说什么都是对的……因为我是‘怪物’，所以不管我说什么都是谎言……对吧，骑士先生？”
　　在看到我的面容之后，柯利安的心忽然颤抖了一下，明明应该是“加害者”的我，此时此刻露出的表情却显得有些悲哀。
　　难道……她说的都是真的？
　　“诺希阁下……”
　　“你不用说了，”我制止了欲言又止的柯利安，脸上微微一笑……只是笑得有些牵强，“在抛弃‘人类’的身份之后，我早就应该做出觉悟了……身为‘怪物’，我却仍然妄想着再次过上‘人类’的生活……”
　　眼前的视野变得有些朦胧，我低着头，轻声道，“这是……不可能的了啊……”
　　从我成为死皇的那一刻开始，所有的一切……都已经回不去了啊……
　　“那么，人类的骑士先生们。”
　　一柄猩红色的镰刀出现在我的身边，我抓住那柄忽然出现的镰刀，一边伸手擦掉眼角的泪水，当我再次抬起头时，脸上的哀伤神情早已不见踪影，取而代之的是……熟悉的邪魅笑容。
　　只对我个人而言，熟悉的笑容。
　　“‘怪物’……要杀‘人’咯~”
　　第三十六章 我群殴，我偷袭，但我是保护人民，讨伐魔物的好骑士
　　“‘怪物’……要杀‘人’咯~”
　　“锵！”
　　抬起手中的镰刀向着周围一甩，一记横扫将周围的骑士全都击退，同时脚下一踏，向着柯利安身后的魔花冲了过去。
　　我的突然发难让骑士们下意识远离了横扫，但当中经验最丰富的柯利安在后撤了一小步之后，又向前踏出一步，手中的长剑猛地向我劈来。
　　“铛！铛！铛！”
　　面 对柯利安的进攻，我双脚踩在地上，强行止住前冲趋势，之后用镰刀挡住了快速的三连击，我睹了一眼柯利安的头盔，但只能从头盔的缝隙中看到一双饱含着某种我说不上来的情感的眼睛。
　　“这次应该不会有什么意外可以打断我们了。”我看着他，压在长剑上的镰刀丝毫没有放松，牢牢地压制着前方的柯利安，“不如让我们继续之前没能分出胜负的决斗吧，骑士先生？”
　　“……”
　　柯利安没有说话，反倒是我脑袋后面突然响起了呼啸声，我猛地松开对柯利安的压制，快速地低下了脑袋，两柄锋利的长剑擦着我的后脑勺过去，顺带削断了几根银色的长发。
　　我抬起头，还没站起身来，三柄长剑忽然从头顶落下，我不得不举起手中的镰刀，险而又险地挡下长剑的攻击。
　　“诺希大人，”其中一个攻击我的骑士，头盔之下响起了一道女声，我这才发现那居然是之前被我救下的女骑士杰西卡，“您之前救了我一命，所以……我不想与您为敌。”
　　“有些事情，开了头就没法收尾了。而且……”
　　我停顿了一下，目光扫向不远处躺在地上装受伤的魔花，他的脸上正带着一抹奸计得逞的微笑，实在令人恼火不已。
　　“那家伙被我发现了自己的秘密，它还巴不得马上杀掉我呢。既然你们不想与我为敌的话……那就给我让开！”
　　我大声地对着面前合力夹击我的骑士们吼道，同时双手猛地发力，将压在镰刀上的长剑给顶飞了出去。
　　“口口声声说自己是保护人民的骑士，却在保护一个手上有87条人命的魔物，这像什么样！？”
　　“在没有明确的证据可以证明他是魔物之前，他还是我们艾米尔王国的子民，所以我们不能对他实施暴力，也不能容忍您对他实施暴力，诺希大人。我们还需要查明才能……”
　　“等到那个时候就晚了！”我挥舞着镰刀，拨开了向我砍来的长剑，大喊道，“让开！”
　　“诺希大人，对不住了。”
　　杰西卡与另外两位骑士对视了一眼，然后忽然向后退了一步，右手握着长剑，而左手则是放在长剑的剑身之上，缓缓地抚摸着剑身。紧接着，长剑上被他们抚摸过的地方不知何时被附上一层淡淡的白色光芒，在黑暗中散发着柔和的光。
　　“？”
　　这是什么？
　　我好奇地看着他们的动作，然后注意到不只是杰西卡三人，其他没有进攻的骑士也同样做出了相同的动作，他们身上的武器无一不散发着柔和的白色光芒。而且……不知道为什么，被那光照着的时候，我感觉身上被白光照着的地方稍微有点难受……
　　这也是魔法的一种吗？我这么想到，同时握紧手中的镰刀，稍微提高了警惕。
　　待白光完全附上长剑之后，杰西卡与那两位骑士同时发难，他们举起俨然变成了光剑的长剑，朝我挥舞而来。
　　“叮！”
　　见攻击袭来，我依旧拿镰刀去挡……但当我挡住了第一下之后，我突然发现，他们的攻击似乎有了些许不同。而几轮攻防下来后，我手中用鲜血凝聚出来的猩红镰刀更是出现了要崩溃的迹象。
　　不对，这些光……有古怪。
　　镰刀一个横扫击退了杰西卡等人，但侧面突然冲出来了一道人影，发光的剑影以极其刁钻的角度从阴影中冲了出来，直指我的心窝。
　　虽然我被刺穿了心脏也不会死，但被魔花刺穿过一次，我实在不想再体会心脏被刺穿的感觉，于是我将镰刀抽了回来，将其挡在对方的攻击路径上。
　　“嘣！”
　　“！？”
　　但是，伴随着宛如镜子破碎般的声音，我手中的镰刀居然被对方的攻击给打断了，失去了刀柄的猩红镰刀顿时化作一块块碎片散落一地，最后化作一团猩红色的血雾，倏地一下钻进了我的身体里。
　　怎么会……居然被打碎了！？
　　“噗嗤！”
　　破碎的镰刀没能挡住来袭的攻击，但也给我了一点反应的时间，发光的剑刃没有刺穿我的心脏，而是刺进了我的肩膀，鲜血顿时从肩上的伤口里喷了出来。但随后从肩膀上传来的刺痛灼烧感让我心头一颤。
　　“嘶——”我倒吸了一口凉气，“疼！疼！快TM松手！”
　　“嘭！”
　　尚且还能活动的左手猛然轰出，一拳头揍在那个骑士的身上，被轰飞的骑士倒飞了出去，同时还带走了插.在我肩膀上的长剑，又带起了一片血花。
　　但是，比起刚才的灼烧感，长剑拔.出时所带来的痛楚还不及它的十分之一，我皱着眉头看向被刺伤的肩膀，却发现伤口处正飘着阵阵白烟，伤口周围呈现出不正常的焦黑色，而伤口的自愈速度也比其他地方要慢上许多。
　　这玩意到底是个什么？有点疼啊。
　　“我说啊……”我依旧皱着眉头，看向在黑暗中缓缓站起的骑士，以及那些摆着战斗姿势的骑士们，不由得抱怨道，“你们这群骑士还有没有骑士精神了，居然玩群殴和偷袭，还有没有骑士之心啦！？”
　　“那是只有对手是值得尊敬的人类或者亚人才会有的东西。”柯利安紧了紧手中的长剑，说道，“但对付魔物，一对一的骑士精神是不需要的。”
　　“……”
　　不知道为什么，感觉好累……
　　“是啊……怪物什么的，根本不需要尊敬啊……”我扶着额头，小声地嘀咕着，“打就对了，群殴、偷袭什么的根本不用客气，尽管上就完事了……”
　　“……”
　　众骑士们不由得流下几滴冷汗，明明是她先出的手，怎么感觉是他们做错了一样……
　　“算了……”我看着自己的双手，点了点头，“那就这样吧。”
　　在骑士们的注视下，我猛地握住自己的双手，娇小的手臂顿时膨胀了起来，白皙的皮肤化作漆黑的鳞片，修长的十指化作锋利的利爪，在月光与白光的照耀下闪烁着令人心惊胆战的寒芒。
　　“嘭。”
　　双手握拳撞在一起，发出了沉重的声音，我的嘴角不由得扯起一抹微笑。
　　比起不熟悉的武器，果然还是自己的四肢更靠谱一些！
　　接下来，该我了！
　　我抬起握成拳头的爪子，往地面狠狠地锤下！
　　寸劲·崩地！
　　第三十七章 制式火枪
　　在沙煲那么大的拳头接触到地面的一瞬间，我眼神一凝，运用起记忆中许久没有动用过的施力技巧，将隐藏在手臂之中的力量一口气全都释放了出来。
　　寸劲·崩地！
　　“咔啦咔啦——嘭！”
　　巨大的裂痕以我的拳头为中心不断现在扩大，最后大地崩塌，一块块碎石从地面突了起来，周围的骑士也因为地面的破碎而跌倒在地。
　　“喝！”
　　我低喝一声，踩在碎块上的双脚猛然发力，飞跃而出的我如同一枚激射而出的子弹，直奔向不远处的魔花。
　　我的目标，自始至终都只有一个！
　　“锵！”
　　然而，就在我即 将冲出骑士们的包围圈之际，一抹青色突兀地插.进我的冲刺方向，紧接着一柄闪耀着翠绿色光芒的剑刃从那一抹青色之中刺出，向着我的方向迎面而来。
　　别碍事！
　　“铛！”
　　我抬起化作利爪的左手向前一挥，拍开了迎面而来的翠绿色剑刃，但下一刻，一只同样包裹着翠绿色光晕的拳头从一抹青色中冲了出来，左右开弓呼啸而来。无奈之下，我伸开了握成拳头的右爪，抓住了那一只拳头，与此同时左爪的4根指尖挡下了再次砍来的剑刃，前冲的势头被硬生生拦了下来。
　　一抹青色逐渐散去，柯利安的身影出现在我的面前。此时柯利安的剑上与其他骑士一样被附上了一层淡淡的翠绿色光芒，但不只是他的剑，他身上的铠甲也被一并附上了翠绿色的光晕，看起来整个人都被一阵翠绿色的光芒包裹着……
　　不知道为什么，我突然很想原谅他。
　　望着挡在自己面前的柯利安，我不禁皱起了眉头。这个状态的柯利安我也不是第一次见，在这个……容易被人原谅的状态下，他的速度被得到了非常大的提升，之前使用的一把双手大剑在他的手中被舞得虎虎生风，在我的身上留下了不少的伤痕……而在失去了自己的大剑，改用那一把单手骑士长剑之后，他的速度……
　　应该会比之前还要快吧！（各种意义上）
　　我与柯利安那双头盔下的眼睛相互对视了一下，紧接着松开了对方的武器，翠绿色的光晕与漆黑的黑影在空中不断地交替着，长剑与利爪的碰撞溅起一片片火花，每一次的交替更是响起了拳拳到肉的声音。
　　“唔！”
　　短暂的交战了几回合，我的脚忽然向前一踏，从我们两人的交战范围内跳了出来。
　　“……”
　　左手无力地垂在身侧，我捂着有些发疼的左肩，皱起了眉头。借着月光的帮助，我看到左肩上尚未完全愈合的伤口再一次迸出了炽红色的鲜血，一道全新的剑痕覆盖上了之前的伤口，在刚才的交锋里，柯利安看准了机会，一剑戳中了我左肩上的伤口，让本就已经愈合缓慢的伤口雪上加霜。
　　也不知道那些骑士剑身上的白光到底是啥，居然能够抑制住我的自愈能力……话说，白色的光……那该不会是圣光什么的吧？
　　对了，如果说依靠病毒变异的丧尸也能被归纳为不死族的话，那同为死后才能变异，或者是为了变异才死掉的死皇，也应该是不死族嚯，那能让不死族造成无法恢复的伤势……
　　……
　　不是，为什么骑士非得要和圣光绑定在一起啊？暗黑骑士他不香吗？挥着一把沉重的双手大剑耍拜年剑法难道不帅吗？和自己的黑暗面一起并肩作战难道不香吗？圣骑都应该被踢出去！（胡言乱语）
　　咳……跑题了。
　　不管如何，这个状态下的柯利安速度快了不只是一丁半点，而且有了之前的前车之鉴，在对付我的拳头的时候显得更加谨慎，我一直没有机会捏碎他的剑，反倒因为过于急躁露出破绽，被他砍了好几刀，身上的斗篷都快被砍成布条了。
　　“呼……”
　　望着对面蓄势待发的柯利安，在看了看周围那群因为刚才的一记寸劲·崩地给打倒，但很快重整旗鼓的骑士们，我不由得重重地吐出一口浊气。
　　啧……要不是因为之前帮过他们，再加上他们是那丫头的仆从而不想伤到他们，我也不至于这么畏手畏脚……真是的，我就只是想杀个坏人，你说怎么就这么难？
　　我捂着流血的左肩，站在原地一动不动，而柯利安与骑士们也没有选择进攻，而是同样站在原地，战斗一时间陷入到僵局之中。
　　直到一道熟悉的响声的响起，打破了这一僵持。
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　从远处传来了响声，我忽然注意到二楼的窗边突然亮起一阵火光，可当我注意到这一动静的时候，我看到一个圆圆的东西朝我快速飞来，然后我的左眼陷入到无尽的黑暗之中，与此同时一阵剧痛从眼睛与后脑勺上传了过来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　我捂着喷出鲜血的左眼，剧烈的痛楚顿时夺走了我全身的力气，我痛苦地趴在地上，一团一团的鲜血从我的左眼坠落下来，溅起一地的血花。
　　眼、眼睛！
　　目睹这一情况发生的柯利安猛地回过头来，却看到二楼的窗户上站着一名身穿着盔甲，手里拿着一根长长的，前端正冒出热气的“棍子”的士兵。与此同时，庭院周围忽然响起了盔甲的碰撞声，数百名之前在城门处见过的士兵快速跑了过来，越过了一头雾水的骑士们，将跪在地上的我团团围住。
　　“太好了……援军来了。”之前一起围攻我的骑士们纷纷松了口气。
　　“……”然而柯利安非但没有松了口气，反而皱起了眉头。
　　“骑士大人——”就在这个时候，胖子领主爱德华一颠一颠地跑了过来，“你们没事吧？”
　　“我们没事。”柯利安摇了摇头，他看着周围的士兵们，不由得问道，“领主大人，这些士兵是……”
　　“嗨，这是我让守卫到兵营里调来的士兵，之前发生巨响的时候我就过来看看了，但是在看到那只魔物之后，我觉得光靠骑士大人们和府里的守卫可能打不过它，所以我就让人去把援军带回来了。他们应该没有来晚吧？”
　　“没有……”虽然他们来了也没用，我们就可以解决这件事。这句话柯利安并没有说出口。
　　“大人……”一旁的魔花弱弱地说道。
　　“啊，鲁德！”胖子领主终于注意到了一旁“奄奄一息”的魔花，他连忙将魔花扶了起来，说道，“鲁德你怎么样？对了，牧师！牧师！！！”
　　“大人……多谢您的关心，不过我没什么事……咳咳……”
　　“你都吐血了还说没事！？牧师呢？还不快滚过来！”
　　“来了！领主大人，我来了！”一个身穿着白色长袍的人连忙跑了过来。
　　不过柯利安并没有留意那个人，而是看向庄园的二楼，发现之前那个站在窗边的士兵已经不见了。
　　“领主大人，”柯利安忽然说道，“据我所知，刚才那个打伤了诺……魔物的武器，是希特里尔王国的制式火枪吧？”
　　他看向一旁的胖子领主，目光如炬，“为什么您会有希特里尔王国的制式火枪呢？”
　　“这……”
　　胖子领主的眼神有些飘忽，在艾米尔王国与希特里尔王国冲突越发激烈的时候，在一个隶属于艾米尔王国的领主府内出现别国的军队武器可不是一件正常的事。
　　要是让我知道是哪个该死的家伙拿制式火枪出来的，我一定要让他好看！胖子领主暗地里愤怒地骂道，而表面上则是故作镇静地说道，“先、先别管这个了，骑士大人，现在还是先杀掉这只魔物！”
　　“唔……”柯利安有些犹豫，“但她之前曾经救下过我们还有公主殿下，我们只是打算先将她抓起来，让她冷静一下，并不打算杀死她。”
　　“哎你要 怎么样都无所谓了，总之快阻止它！”
　　胖子领主焦急地说道，一边暗地里暗笑着，反正进了监狱之后，它的生死就由不得你了……不过，这只魔物的样子居然长得和公主殿下差不多，如果把它卖掉……嘿嘿。
　　“……”
　　柯利安依旧皱着眉头，似乎在想着什么。
　　第三十八章 你最大的错误，就是遇到我
　　加上这一次的话，应该是第六次了吧？
　　被暴走的诺露姐姐整个吃掉一次，心脏被刺穿三次，被匕首割喉一次，被匕首插脑门一次，被打爆眼睛顺带打穿了大脑一次……嗯，的确是六次。
　　如果之前被毒蛇咬到中了毒之后也死过一次的话，那就是七次。
　　没想到，在成为了死皇之后，我就已经“死”掉这么多次了，如果我还是个普通人类的话……额……
　　在那个充满丧尸的异世界里我就已经死掉了吧？
　　嘛，经历了这么多次死亡之后，我终于发现了一个问题——
　　虽然因为变成了死神，获得了不死之身的我不会死，但是……
　　很疼啊！
　　真的很疼啊！
　　身体**.入了异物、被贯穿、**.进来的东西搅得一团糟，换作普通人早就已经因为剧痛而昏迷，然后死翘翘了。但是我不行啊！除了一开始被诺露姐姐吃掉的时候，我根本没有意识以外，我都必须承受住心脏被贯穿、脑袋被捅穿、眼珠子被打爆的疼痛，那真的不是人能够受得了的！
　　啊，话说回来，我的确不是人啊……
　　正因为死不了，身体的超强自愈能力会在短时间内修复伤口，而众所周知的是，伤口在恢复时，细胞组织的重生与修复会引起阵阵的瘙痒，在养伤期间总会忍不住想要挠挠结了痂的伤口，只是因为这个伤口自愈是一件很长久的事情，所以不会有人在意……可是，如果这个过程被压缩到短短数秒甚至数十秒的时候呢？
　　如果受伤的地方是平时一些平常人不会轻易接触，同时又比较敏感的地方呢？
　　“啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊……啊……啊……嗯~好痒~啊~不要这样~好痒啊~！”
　　听着我不断发出的惨叫声，从难以忍受的咆哮，到声嘶力竭的痛嚎，再到意义不明的喘息，不只是将我团团围住的士兵们，就连不远处的骑士们听到之后，头盔之下的脸上露出了古怪的表情。
　　这人……怎么回事……叫着叫着怎么就喘上了？
　　我捂着之前被打穿的左眼，一阵让人难以忍受的瘙痒不断从正在缓缓修复的眼球上传来，我恨不得伸手将那颗眼珠子给挖出来——可当我想到挖出来之后，身体的自愈能力会重新在我的眼眶里再生成一颗眼珠子……
　　额……还是……算了……忍忍就好……
　　“哈……哈……哈……”
　　不多时，左眼的瘙痒开始消退，随之而来的痛楚也一并消失了。我颤巍巍地放下捂着眼睛的手，残缺的视野恢复到完好，只是左半边的视野里一片血红，看着怪奇怪的。
　　我愣愣地看着半红半正常的地面，伸手擦了擦左眼，可擦了之后发现左眼的视野还是红的。
　　我将手放在正常的右眼前，发现手上一片殷红，而且还黏糊糊的，有点热。
　　好吧……我的手上都是血，当然擦不干净了。
　　我抬起头，却发现站在自己面前的不再是柯利安等人，而是一大群没见过的士兵……也不对，这些士兵的盔甲我还是认得出来的，这些士兵和白天负责守门的那群士兵应该是同一个军队的。
　　也就是说，这群士兵，是这个领主府的守卫？
　　越过将自己团团围住的士兵，我看到了士兵后面的柯利安，以及扶着自己管家的胖子领主。柯利安低着头，似乎在思索着什么，而那个胖子领主则是直勾勾地看着我，眼中有着我非常熟悉的光芒一扫而过。
　　名为贪婪的光芒。
　　“……”
　　我皱起眉头，露出了厌恶的表情。
　　虽然不知道刚才是什么东西打穿了我的眼睛……但胖子领主似乎是趁着我受伤虚弱的时候，想将讨伐“怪物”的功劳给抢过去啊。不知怎么的，我忽然在脑海里脑补出了柯利安和胖子领主抢怪……啊不，是抢功劳的画面。
　　柯利安：明明是我先来的！
　　胖子领主：呵（轻蔑一笑），这里是我家，先发现的是我的管家，我的人比你们多，而且我是这里的领主，你有意见？
　　柯利安：没意见……没意见……
　　……
　　其实我觉得，柯利安应该没有那么怂包来着，应该是有什么原因迫使他放弃了对我的围剿，被胖子领主占据了主导。但是……
　　“呵呵……”
　　我轻笑着，缓缓地从地上站了起来，无视了那些几乎快戳到我身上来的长枪，对着躲在士兵们后面的胖子领主笑道。
　　“喂，那边的胖子，你是不是看到我和这群只有几个人的骑士一直僵持不下，所以觉得我很弱对不对？所以你才会让藏匿已久的守卫们趁着我受伤的时候纷纷出来，打算接手他们对我的讨伐？”
　　“……”胖子领主皱起眉头，没有说话，不过在心里倒是不屑地笑了一声，心想着都已经被我的人里三层外三层地包围起来了，居然还能这么嚣张，待会还是先给她一点教训好了。
　　“……嘛，既然你不回答，那我就当你默认好了。”我看着胖子领主不说话，但一副不屑的样子，点了点头，继续说道，“不过，你似乎搞错了什么……”
　　正说着，站在我身前，用长枪指着我胸部的士兵眼前突然一花，下一刻原本站在他背后的同伴突然出现在他的眼中。还没等他疑惑他怎么突然出现在他面前，还用长枪指着他的时候，他的眼前便陷入了一片黑暗之中，连同他的意识一起消散。
　　不过，除了那个士兵，其他人都看清楚了，一条巨大的，带着倒刺的尾巴从我的下方猛地扫出，往那个士兵的脸上狠狠地扇了一巴，那个士兵的脑袋顿时在脖子上旋转了好几圈，最后睁着眼睛从脖子上掉了下来，咕噜咕噜地滚到我的脚下。而那具没有了脑袋的尸体，也在短暂的停顿后，喷涌着鲜血向后倒下。
　　“我，可没有你们看起来那么弱哦。”
　　至少我的非人部分比我的本体还强，我这么想到。
　　“她……她动手了！杀了她！！！”
　　也不知道是谁在人群了喊了这么一句，前排反应过来的士兵抄起手中的长枪，向着我的身体戳了过来！
　　“锵！”
　　“啪嚓——”
　　我忽然跳了起来，险而又险地躲过了好几个士兵的长枪突刺，同时伴随着一道寒光在我的周围旋转，士兵们手中的长枪顿时断了好几截，掉在地上发出了阵阵响声。
　　望着手中的断枪，士兵们大吃一惊，准备退向身后与其他同伴互换位置，但他们惊恐地发现，他们的身体忽然不受控制了，与此同时，他们眼中的世界被一条看不见的长线分成了上下两半……
　　我甩了甩 手，将爪子上的血全都甩了下来。那群试图用又长又粗的东西戳我的士兵们，三条长长的血痕从他们的脑袋上浮现，最后分成两层从头上掉了下来，鲜血泉涌。
　　“你……”
　　“很惊讶吗？”我看着周围面露惊恐的士兵，以及士兵后的胖子领主等人，微微一笑。
　　“不要以为我一直在跟骑士先生周旋，我就显得很弱啊，智障。我可是一直在想，要怎么才能在不伤害到骑士先生他们的情况下杀掉那边的家伙。”
　　“你知道吗？你在我面前做过的最错误的选择，那就是让你的渣渣士兵顶替了他们，这样一来，我就没有了后顾之忧，我就能随随便便杀掉这些士兵了~”
　　第三十九章 小朋友，你是不是有很多疑问号
　　正如那群骑士不想和我打一样，我也不想伤害到他们，此前的战斗虽说看上去像是使出全力的样子，但实际上我根本没使上多少力气，每一次的攻击都是恰到好处地点到为止。不然的话，凭借着我LV99的实力，我这一拳下去，这群LV只有40、50的骑士早就倒下去了，即使是LV67的柯利安也够他喝一壶。
　　不过……现在的我不需要这么束手束脚了。
　　“让开。”我看着周围面露惊恐的士兵们，沉声道，“只要你们将那家伙交出来，或者把路让开，我就不会为难你们，放你们一条生路。否则……”
　　我眯起眼睛，赤.裸的脚丫忽然抬起，猛地踩碎了脚边的半个脑袋，暗红的鲜血和惨白的骨头渣子顿时飞向四周，脚下的地面也因为我这一脚而下陷了几厘米。
　　“刚才那些被我杀死的人，就是你们之后的下场！”
　　“……”
　　士兵当中寂静了下来，但我注意到，为首的士兵们满头大汗，神色不安地打量着四周的同伴，似乎都心生怯意，一副怕的不行却又不敢投降的样子。
　　恐怕，这群士兵也是碍于身后的胖子领主的命令，才陷入了如今这种进也不是退也不是的两难处境吧。
　　“你们这群饭桶，别被它给唬到了！”果不其然，站在士兵身后的胖子领主忽然开口“鼓励”道，“你们有好几百人，可它只有一个啊！更何况我们还有骑士大人在，你们怕什么！？还不快把那只魔物给解决掉！？”
　　“第一个杀死它的人，重赏五十金币，如果能活捉它的话，再加五十金币！”
　　其实前面的那些“鼓励”并没有什么实质作用，后头的金币重赏才是最有效的强心剂。虽然我不知道这个世界的物价和购买力是怎么样的，但在胖子领主的奖励攻势下，士兵们的眼神全都变了，恐惧的神色被一扫而空，取而代之的则是贪婪的光辉。
　　“啧。”
　　看着周围战意高昂的士兵们，我皱起了眉头。虽然这群士兵的数量有点多，刚才我也抽空用「法则之眼」看过了，也不是不好解决，只是要杀光这群士兵的话会比较累而已。
　　但问题是……真正的棘手并不是这群士兵……
　　我的目光再一次越过了前面的士兵。投向后方的骑士们，柯利安依旧是低头沉思的状态，并不清楚他的态度。
　　是加入这群士兵，与我展开交锋呢……还是……
　　“……”我猛地摇了摇头。我在想什么啊，我可是「怪物」欸，身为保护「人类」的骑士怎么可能会帮我呢？他们不动手就已经是最大的让步了。
　　虽然……我也不是很想跟他们打。
　　我深吸了一口气，然后戴上了背后的兜帽，我那形似银发萝莉的面容顿时被兜帽与黑暗所遮掩，即使近距离杀了几个人也没有沾上鲜血的纯白斗篷无风自动。
　　“既然你们选择了与我为敌。”
　　我看着前方的士兵们，冲着站在最前面的士兵勾了勾手指，兜帽下的嘴角微微勾起。
　　“那就让我们……开始厮杀吧。”
　　“杀！！！！”
　　“杀啊！！！”
　　“它只有一个人，干掉它！！！”
　　“蠢货！你没听到领主大人说了什么吗！？活捉它！”
　　伴随着一连串的低吼声，将我团团围住的士兵们纷纷冲了上来，我侧身躲过了正面士兵的长枪突刺，与此同时左手伸出，抓住了一把从后方刺向脑袋的长枪，然后将枪身扯了过来，连同偷袭的士兵也一并抓来。在我的牵引下，偷袭我的士兵身体撞上了之前那个士兵的长枪，而被我抓住的长枪则是捅进了正面突刺我的士兵的脑袋，两人各自的武器贯穿了对方的身体，在惯性的作用下互相拥抱在一起，就像是阔别已久的老朋友再次重逢一般。
　　“想抓我？先掂量一下自己有几斤几两吧。”
　　我看着那两具互相拥抱的士兵尸体，低声说道。同时背后尾巴一甩，强大的动能瞬间撞上了某个倒霉士兵的腰上，对方的身体顿时折了140度，带着旁边的同伴一起飞了出去，最后撞上庄园的墙壁，变成了一滩肉泥。
　　“emmmm……我的尾巴力气有这么大吗？感觉比我的拳头还要大啊。”我看着那几个变成了一滩肉泥的士兵，捏了捏自己的下巴，嘀咕道。
　　我将目光从那滩肉泥上收了回来，抬起没有捏下巴的左爪，往身旁一挥，三个趁机接近我的士兵被爪子拦腰斩断，就连他们手中的武器也断成了几截。
　　甩了甩爪子，我原地小跳了两下，之后脚尖一点，迎着某个士兵的长剑跑了出去，跑到距离他不到三米的地方之后，起跳、转身、踢腿横扫、落地，一气呵成，那个士兵的脑袋就像是一颗足球一样被我踢飞了出去，撞上了好几个士兵的身体，最后无力地掉落在地上。
　　后跳两步从喷涌着血泉的无头死尸旁退开，我扭了一下腰，躲开了刺向腰间的长枪，然后撞进了某个士兵的怀里。
　　被我撞到的士兵心里一喜，连忙松开长枪，用一双如同象腿一样粗壮的手臂牢牢地箍住我的身体，惊喜道。
　　“我抓住它了！我抓住——呃！”
　　“你，抓住什么了？”
　　我淡淡地说道，同时双臂一撑，原本箍着我的士兵只感觉到双臂一同，之后他便失去了双臂的感觉，他愣愣地低下头，发现自肩部以下的手臂全都消失不见，而两条光秃秃的无主手臂躺在地上，正喷涌着鲜血。
　　他愣愣地张开嘴，却发不出任何声音，因为一只漆黑的利爪抓住了他的脑袋，前一刻还被他抱住的魔物站在他的对面，兜帽下露出了些许的嘴角正摆出邪魅的笑容，紧接着脑袋上一阵疼痛袭来，他的视线顿时变得一片漆黑。当然，与视线一同陷入黑暗的还有他的意识。
　　我松开了紧握的爪子，无奈地将爪子里的红白之物全都甩出去。以前看动漫或者小说的时候，看到主角徒手捏爆敌人的脑袋时感觉还蛮帅的，但实际操作了一番之后才觉得这一点都不帅，因为近距离的爆头一击不仅会把敌人的血和脑浆溅到衣服上，而且手上还会沾上那些污秽，黏糊糊的感觉相当恶心。
　　要不下次还是不要捏脑袋了吧，手上黏上 血液就已经很难受了，再加上脑浆……呕~
　　我一边想着，一边将曾经沾满了红白之物的爪子往地上的尸体擦了擦，将黏糊糊的手心擦干净之后才满意地点了点头。
　　“嘭！”
　　紧接着握拳一挥，硕大的拳头顿时打爆了怪叫着冲过来的士兵的脑袋，红白之物顿时炸开，又溅了我一身。
　　“……”
　　得，白擦了。我翻着白眼，然后又往那个士兵的尸体上擦了擦手。
　　在那之后，我又杀死了十几个士兵，一身纯白的斗篷有三分之一都染上了鲜红的颜色。我擦了擦脑门上并不存在的汗，看着躺在地面上的尸体和周围依然黑压压一片的士兵们，微微皱起眉头。
　　这样好像不太行啊……他们人太多了，而且效率太低，也不知道猴年马月才能杀得完了。而且……
　　我看向那些士兵，在最初的贪婪狂热过去了之后，他们的眼神出现了非常明显的犹豫，看来他们终于意识到，在绝对无法战胜的强敌面前，虽然胖子领主的一百个金币听起来非常，但那也得有命可以活着拿才行啊。
　　我站在一地的尸体上，嘴角上挑，轻蔑地说道。
　　“怎么？已经没有人上来送死了吗？我还没有完全满足哦，有谁来满足一下我吗？”
　　我这么说着，目光却是看向柯利安他们所在的方向，从我杀死第一个士兵到现在，都已经过去了十几分钟了，为什么柯利安他们依然没有任何动静？难道他们放弃了，不打算妨碍我了吗？
　　正当我认为柯利安他们不打算出手干预我的时候，一道翠绿的光芒伴随着几道白光在士兵后方一同亮起。
　　啧……果然，最棘手的还是来了。
　　正当我全力以赴，准备与柯利安的骑士小队交战的时候，却看到那几道光芒忽然向着反方向离开，向着庄园的方向跑了过去。
　　“？？？”
　　我的脑海里充满了大大的疑问号。
　　喂！你们去哪？我在这里啊，不在那！你们不是要跟我打吗？快过来啊！
　　第四十章 公主遇袭
　　数分钟前。
　　柯利安依旧无法理解，为什么希特里尔王国特有的制式火枪会在出现在这座位于艾米尔王国国界边缘的庄园。虽然他隐隐有了些许眉头，但身为骑士，对王国的忠诚让他下意识地否定了胖子领主可能存在的叛变的可能性。更何况，只有一把制式火枪是根本做不到武装整支军队的，那或许只是领主的一件战利品而已……
　　但……真的只是巧合吗？虽然最近一段时间，艾米尔王国和希特里尔王国矛盾不断，有些地方差点发展成了武装冲突，但他并没有听说过这里也有发生过武装冲突，而且还获得了对方的战利品的事情啊。
　　柯利安依旧做着沉思状，一旁的胖子领主并不知道，他在那位骑士大人心里的可信度已经跌至谷底，还妄想着可以得到他们的支持，帮助他抓住那只神似公主殿下的魔物娘，借此大赚一笔。
　　不过，一阵来自腰间的强烈震动将柯利安从沉思中唤醒，他看向自己的右侧，忽然想到了什么，身体猛地一颤。他连忙将手伸进右侧的腰袋，从里面取出了一块正在亮着红光，有节奏地颤动着的徽章。
　　望着手心中的发光徽章，柯利安猛地抬起了头，转身看向身后的庄园。
　　所有的骑士小队成员因为庭院中响起的巨响而全员出动，原本答应要保护银发萝莉的我则是巨响的制造者，此刻正遭到他们的讨伐……也就是说，此时那一位弱小可怜的公主殿下并没有任何人在保护她……
　　“遭了……公主殿下有危险。”
　　他这么说着，然后将长剑收入腰间的剑鞘中，转身看向自己的下属们。
　　“骑士们，公主殿下遇到了危险。”他摇了摇手中的发光徽章，对骑士们说道，“我们要去救人了。”
　　“额……柯利安大人，诺希阁下她……”其中一名骑士担忧地说道。
　　柯利安睹了一眼那个骑士，忽然笑了一声，说道，“你忘记了国王陛下交给我们的任务了吗？我们的第一要务是保护公主殿下的安全，既然领主大人替我们挡住了诺希阁下，那我们当然不能辜负他的好意。再者，难道你们想留下来和诺希阁下打吗？”
　　骑士们纷纷摇了摇头，他们也不想和我打，之前的战斗也是迫不得已而已，我好歹是救了他们一命的恩人，更何况这次争端的起因谜团重重，若不是对方站在受害者的一方更有说服力，他们也不想与我拔刀相向。
　　现在有了一件更加紧急的事情作为借口，那他们不就可以不用面对自己的救命恩人了吗？
　　“骑士们……你们都懂了吧？”
　　“““懂了懂了！”””
　　看着点头如捣蒜的骑士们，柯利安头盔下的脸庞微微一笑，然后转向胖子领主，开口说道。
　　“领主大人，公主殿下遇到了危险，我们得赶去保护公主殿下。这里就交给您了。”
　　说完，还不等胖子领主给出反应，柯利安大喊一声，身上顿时附上了翠绿色的光晕，“骑士们！出发！”
　　“喔！！！”
　　伴随着一道道应答声，骑士们的身上也附上了与之前长剑上一样的白光，然后向着银发萝莉的房间疾驰而去。
　　胖子领主：“？？？”
　　魔花：“？？？”
　　一人一花站在原地，愣愣地看着骑士们远去的背影，脑袋里与我一样充满了问号。
　　不是，她这么强，这么短的时间里就杀掉了那么多人，我还指望着你们能重伤它，我好抓住她啊！怎么就……就……这么跑了？？
　　快回来啊！
　　“emmmm……”魔花沉吟了一会，看向胖子领主，“爱德华，我们现在怎么办。”
　　“怎么办……”胖子领主看了一眼正在大杀四方的我，嘴角微微抽动，“它已经发现了你的秘密了不是吗？那当然是把它抓住，就算抓不住也要……”
　　胖子领主伸手做了一个抹脖子的动作。
　　见状，魔花也皱起了眉头。它并不是不赞同胖子领主的建议，但要杀掉我……恐怕要费一番功夫，因为它之前曾经用荆棘刺穿了我的心脏，但当时的我被穿心之后毛事都没有，甚至还把它扯了过去，赏了它一拳，不然它也不会发出那么大的动静，将骑士们给引出来了。
　　所以……比起活捉，要怎么杀掉我反而是一件更麻烦的事情。
　　就在这个时候，魔花忽然注意到，一道黑色的人影悄无声息地站在胖子领主的身边，看样子似乎站在那有一段时间了。但让它惊讶的是，它根本感知不到这个人的气息，也根本不知道有这么一个人的存在。
　　“你是谁！？”
　　魔花也顾不得自己的伤势，从地上跳了起来，站在胖子领主的身前，如临大敌地看着忽然出现的黑影。
　　“……”
　　黑影没有回应它，而是隐藏在兜帽下的双眼越过了魔花，看向它身后的胖子领主。
　　“领主大人。”黑影之下传出了一道无比嘶哑的 声音，“暗室被发现了。”
　　“暗室？”魔花皱着眉头，如果不出所料的话，那个黑影所说的暗室，应该是指隐藏在庄园底下的秘密地下室。而在那个地方，聚集了几乎整个伊西镇的黑暗……
　　可他是怎么知道的？那个地方应该只有爱德华领主和它知道才对，为什么……
　　“鲁德，不要紧张。”胖子领主拍了拍魔花的肩膀，然后看向黑影，神色凝重地说道，“你确定？”
　　“嗯。”黑影的头部微微动了一下，应该是在点头吧，“暗室的警戒被人为触发了，不过后续触发的连环陷阱已经将暗室彻底封锁，里面的人不可能出得来，问题不大。”
　　“那就好。”胖子领主擦了一把额头上的汗水，随后他看向了穿梭在敌阵中的我，“对了，影，你能不能……”
　　“……”
　　胖子领主并没有说完，但他知道黑影肯定已经理解了他的意思，因为他看着黑影朝他伸出手，露出了枯老干瘪的手掌。
　　“啧……”胖子领主皱着眉头，这个贪得无厌的家伙……他这么想着，但表面上则说，“事成之后，我会再多付你一倍的工资……只要你能抓住它。”
　　“嗯。”
　　黑影点了点头，语气依然波澜不惊，让人听不出来他的情绪。
　　他放下了手，转身走向了士兵之中，一股神秘的力量迫使他前方的士兵给他让出一条路，缓缓地走到我的面前。
　　我抬起脚，用沾满了鲜血的脚丫踩碎了某个倒霉蛋的胸腔，当我抬起头的时候，发现前面的士兵忽然向一旁让出了一条路，一个看不清实体，只能模糊感觉到对方的黑影出现在我的面前，我在他的身上嗅到了相当危险的味道……那是面对柯利安时都不曾遇到过的感觉。
　　我皱起眉头，语气不善地说道，“你是谁？”
　　“解决你的人。”黑影淡淡地说道。
　　解决我的人？我的眉头皱得更深了。我看着将全身都包裹在阴影之中的黑影，点点星光开始在我的眼中浮现。
　　「解析」！我在心里默念道。
　　「名字：影
　　LV：75
　　HP：280000/280000
　　MP：150000/150000
　　种族：人类」
　　LV75？居然比那个魔花还高5级，和当初那只巨龟一个等级。不过，既然是人类的话，说明他绝对不比当初的巨龟好对付。
　　不过，依旧还是打不过就对了。
　　“魔眼？”
　　但让我出乎意料的是，对方注意到我这双在黑暗中散发着星光的眼睛之后，居然说出了魔眼这个词。
　　遭了！我心里一突，这家伙……该不会也是天陨教的邪教徒吧！？不妙，居然被发现了……「法则之眼」的存在还不能让他们知道，必须要除掉他才行。
　　“你是……”正当我思考着要不要杀掉他的时候，却发现对方的眼神逐渐变得狂热，波澜不惊的语气也变得激动了起来，“圣女？”
　　“……”
　　圣……圣女？
　　我迷茫地歪着头，伸出爪子指了指自己。
　　我吗？？？？
　　第四十一章 别打脸！
　　圣……圣女……我看着这个突然跳出来的人，嘴角微微抽搐。
　　“你好像误会了什么。”我指了指自己，不满地说道，“我才不是什么所谓的圣女，我是男的。”
　　“你是男的？”影愣了一下，随后他的脑袋随着视线上下晃动，然后摇了摇头，“不像。”
　　“……”
　　“据我所知，魔眼的持有者都是女性，不可能有男性。”
　　“谁跟你说的？”我皱起眉头，说道，“我记得历史上似乎只出现过一个魔眼持有者，谁跟你说魔眼的持有者就一定是女性了？”
　　我依稀记得柯利安曾经提到过魔眼只在这个世界的历史上出现过一次，但他并没有说那个魔眼持有者是男是女的……但是，这个世界的初代魔眼持有者性别不明，且只出现过一次的情况下，他们又是如何断定持有者就必须是女的呢？
　　“这……哼！”影冷哼一声，沉声道，“我为什么要告诉你？”
　　“……”
　　这人……莫名其妙的。
　　懒得和他废话，我抬起爪子，脚尖一点地面，我的身形顿时冲向这个被黑影包裹着全身的男人，高速移动的利爪甚至切开了周围的空气，在空中拉出数条长长的白痕。
　　直到我冲到了他的面前，这个人仿佛没能反应过来一样，依旧呆呆地站在原地，一动不动。我的脑海中已经浮现出这个人被我切成数段的画面，想象着鲜血从他的断口如同喷泉一样喷出的样子，我的心脏兴奋地砰砰直跳，前所未有的感觉充满了全身，就连嘴角也不禁带上了一抹嗜血的狞笑。
　　死吧！！
　　我挥舞着利爪，狞笑着一挥而下！
　　然而，那个被黑影包裹着的人始终没有移动，也没有改变过姿势，他冷漠地看着我冲了过来，冷漠地看着我举起利爪，冷漠地看着……
　　“砰！”
　　“呜——”
　　看着我被一条从地上伸出的褐红石柱撞上腹部，一股难以抵挡的强大力量将冲过来的我狠狠地撞了回去，我的身体犹如断线风筝一般飞了起来，然后重重地摔到地面上。
　　“咳——咳咳咳……”我捂着阵痛的肚子，摇摇晃晃地站了起来。刚才速度太快，我没看清楚发生了什么，只依稀记得似乎有一片模糊的褐红色一扫而过。当我抬起头的时候，却在他的面前发现了——
　　一根石柱！
　　“什……什么？”
　　倾斜的石柱正静静地斜立在那个人的面前，但是我敢保证，在我冲过去的时候，他前面可没有这么一根又粗又长的石柱，就算它之前就存在了，他也不应该看不到那根石柱才对……
　　我越过那根石柱看向影，却发现他手中拿着一根长长的木棍，木棍上镶嵌着一枚土黄色的宝石，看着就像是顶部被镶嵌了一块巨大石头的长柄锤一样，土黄色的宝石正散发着微弱的光芒，隐约可见宝石下方的木棍上已经出现了土黄色的纹路。
　　这个家伙……难怪刚才一点都不慌，原来是魔法师啊！而且看他刚才用的魔法，是土系什么的吗？大概是预料到我会冲过来，所以他才在自己面前布置了陷阱，所以才会这么有恃无恐……
　　呵，没关系，我已经看穿了你的圈套了，接下来就由我来粉碎——
　　“砰！”
　　“咪呜！”
　　一颗人头大的石块突兀地闯入了我的视线，我下意识地试图躲开那块石头，却惊愕地发现它居然在半空拐了一个弯，在短暂的错愕过后狠狠地撞上我的脸。顿时撞碎了数块，同时我的脑袋也因为那股不小的冲击力而向后仰倒。
　　好疼！！
　　我扳回向后倒的身体，伸手揉了揉发疼的鼻子。刚才那块石头是怎么回事？我明明从它的飞行路线上躲开了，它竟然会拐弯，直接冲我脸上了……不过没关系，区区石头，我一拳就可以……
　　“砰！” 可以……
　　“砰！”
　　以……
　　“砰！”
　　……
　　“啪！”
　　猛地伸出右手，将飞来的石块抓在手心里。我低着头，捂着鼻子，脸上疼得发麻的感官依稀感觉到有两股热热的东西从我的鼻子里面涌了出来。我伸手抹了一下鼻子下面，却只摸到一手心血。
　　“你这家伙……”我一把捏碎了抓在手中的石块，抬起头，星光闪烁的眼中充满了怒火，“居然一直瞄准我的脸打，我生气了！”
　　已然被怒火冲昏了脑袋的我完全不知道，闪烁着星光的异色瞳已经变成了野兽般的竖瞳，磅礴的气势从我的身上猛然爆发，如同一次小型风暴一般席卷着周围，那些包围着我的士兵们被暴风吹得东歪西倒，一些身体素质差的士兵更是吐着白沫倒了下去。
　　不远处的影微微皱起眉头，强烈的暴风吹起了他的兜帽，露出了一点点苍白的脸庞。他抬起手中的法杖，法杖顶端亮起了土黄色的光芒，越来越多的土黄色光芒凭空出现在他身边，凝聚成了一个个巨大的石块。
　　“「星雨轰鸣」……”影将法杖顶端指向我的方向，低声喝道，“去！”
　　伴随着影的命令，无数散发着土黄色光芒的石块闪烁了几下，然后飞到十数米高的空中，如同流星雨一般向我砸来！
　　「弱点洞察」！
　　“咚！”
　　眼中的世界忽然激起一滩涟漪，所有的一切全都变慢了，与此同时，那些如同流星雨一般向我飞来的石块全都被套上了一层灰色的选中框。我抬起脚，狠狠地一脚踩下，将身前的地面踩沉了几厘米，强烈的冲击让那些之前被我的爪子切断的断刃，还有一些刚碎掉没多久的小石块从地面上跳了起来，半悬浮在我的面前。
　　「绝对命中」！
　　我深吸了一口气，猛地瞪大一双闪烁着星光的眼睛。与此同时，无数条红色的线条出现在我的眼中，在连上了那些流星雨的选中框又消失了一大半，只余下几十条标注着100%的线条，我扫视着那些线条，激发顺序、风向、轰击力度、发力方向……等等的一大堆数据如同潮水般涌入我的脑海，瞬息之间演算出接下来的行动。
　　演算完毕之后……当然就是执行啊！
　　“呼——欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　伴随着奇怪的声音，我的双手在其他人的眼中突然消失了。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭——”
　　在双手消失的同时，我们头上的空中突然爆发出惊人的爆炸声，而且不是一道，而是数十道连绵不断的爆炸声，原本如同流星雨一般向我砸来的石块就像是遭遇到了看不见的阻力一般，纷纷在空中炸成了一团粉末。气势汹汹的流星雨顿时化作一场灰蒙蒙的灰尘，落在影的周围。
　　“嘭！”
　　前所未有的危机感忽然袭上了影的身体，一道亮光忽然在他的眼中，如同一柄收割生命的镰刀向他飞来。他的大脑尚未作出反应，但身体却擅自动了起来，只见他抬起手，一堵土黄色的墙壁从地上升起，挡在他的面前，下一刻面前的墙壁突然炸开一个口子，一把锋利的断剑穿透了他的石墙，在距离鼻尖不到五厘米的地方停了下来。
　　隐藏在兜帽之下的眼睛紧紧地盯着面前的断剑，心里一阵后怕，如果他刚才反应再慢点的话，说不定就已经被这把断剑给杀掉了。
　　她刚刚……都做了什么？
　　（感冒了……难受了一天……）
　　第四十二章 沉没
　　凝视着几乎触碰到鼻尖的断剑，冷汗从影的脑袋两侧流下，一阵失神。
　　她刚刚都做了什么？
　　来不及细想，身前的石墙突然炸裂开来，漆黑的利爪从爆开的石墙后面刺出，锋利的指尖倒映着他苍白如雪一般的脸庞，闪烁着异样的寒光。就在这个时候，他忽然感觉到有什么东西缠上了他的腰部，紧接着便是一股巨大的拉力从他的身后传来，将呆滞的影从那凶猛的爪击中拉开。
　　“嗯？”
　　将石墙破开的我站在破碎的石墙上，疑惑地看着自己的爪子。就在刚才，「绝对命中」曾告诉我，我这一击有100%的几率可以将那个人砍成三段，可当我突破石墙的时候，成功率却在一瞬间掉到0%，这意味着我的攻击将不会奏效。
　　果不其然，穿透石墙的利爪并没有传来砍到肉体的感觉，原本躲在石墙后面的影不知何时退到了十几米开外的地方，惊魂不定地坐在地上。一根血红色的荆棘缠在他的腰上，正一点一点地松开。
　　我皱起眉头，目光越过那个人和他周围的士兵，望向一开始就被我打倒在地的魔花。
　　终于忍不住要出手了吗？
　　说实话，我原本只是想杀掉一个可能会危害到银发萝莉和周围城镇的魔物而已，没想到居然在这里遇到了天陨教的教徒，而且LV比起之前的那些人还要高，说不定他在天陨教里有着不小的地位。
　　如果真的是这样的话，那就更不能让他走了！
　　“士兵们！掩护魔法师！上！”
　　“““是！！！”””
　　伴随着胖子领主的命令，周围的士兵纷纷站到我与影之间的空隙中，举起武器阻挡了我的去路。
　　但是——
　　“别挡道！”
　　“嘭！”
　　脚下用力一踏，松软的泥土顿时被强大的力量掀上天空，疾驰而去的我瞬间撞上了挡在最前面的士兵，那名士兵慌慌张张地举起手中的盾牌，却被我一掌拍飞，连人带盾一起飞上了天空。
　　一连掀飞了五六个士兵之后，一杆长枪终于从一群慌乱的士兵中刺出，迎向飞奔而来的我。我侧头躲过了长枪的攻击，一掌轰在那个士兵的身上，他顿时如同一只破布偶一样飞了出去，倒在地上生死不明。
　　我反手握着从那个士兵手中多来的长枪，左脚踏前右脚在后。我单手举起长枪，微微眯起眼睛，一根赤红的线条从反转向前的枪尖射出，穿过阻挡在前面的士兵，刺.入影的身体。
　　成功率100%
　　我睹了一眼线条旁边的数值，嘴角微微一撇，随后右手发力，将手中的长枪扔了出去！
　　“咻——”
　　银色的长枪如同一道流光飞向远方，银光所过之处掀起一阵强劲的暴风，那些挡在前方的士兵被这股暴风吹得东歪西倒，狼狈地倒在地上，更不会注意到，一道同样是银色的身影穿过他们的防线，一往无前地冲向银光的目标。
　　“咚！”
　　然而，一道不轻不重的声响突然响起，我抬起头，发现差点被我偷袭成功，惊魂不定的影已经从地上站了起来，手中举起的法杖狠狠地砸在地上，发出“咚”的声音。
　　土黄色的光芒从法杖的底部荡漾而出。
　　“「石柱冲击」！”
　　“轰！”
　　伴随着影的声音，脚下的大地突然颤动了起来，他身前的泥土如同沸水一样沸腾了起来，它突然升起，将向前突进的银光卷了进去，被投掷出去的长枪没能突破泥土的吞噬，消失在那片“沸腾” 的泥土中。
　　然而还没完，“沸腾”的泥土突然聚集了起来，土黄色的光芒一闪而过，掺杂着鲜血般颜色的泥土变成了毫无生机的灰色，最后变成一根巨大的石柱，一直线地撞了过来。
　　灰色的石柱将夹在我们中间的士兵撞成了肉泥，灰色的石壁被染上了殷红的血色，势不可挡。
　　面对迎面而来的石柱，我脚下一顿，停了下来，右爪成拳，朝着石柱一拳轰出！
　　寸劲·崩裂！
　　“嘭！咔啦咔啦——”
　　漆黑的巨拳撞上灰色的石柱，强烈的冲击击碎了前面的石柱，而被我打进去的力量从内部冲击着石柱的结构，看似坚硬无比的石柱寸寸断裂，化作无数石块飞向四周。
　　两侧的地面同时“沸腾”了起来，两根相同的石柱气势汹汹地从两侧的地面下冲了出来，看样子似乎是想把我就这么夹成肉饼。
　　寸劲·双破拳！
　　我将双手交叉在胸前，双手握拳，深吸了一口气，当石柱即将撞上来的瞬间，我猛地睁开眼睛，交叉于胸前的双手忽然展开一左一右同时撞上两侧的石柱，酝酿已久的力量同样被灌进石柱之中，无形地破坏着石柱的结构，最终与之前的石柱一样碎裂开来。
　　站在一堆石头里面的我依旧毫发无损。
　　“啊啊啊！！！！”
　　一旁忽然响起了呐喊声，数名手持长剑的士兵从四面八方扑了过来。我面无表情地看着这群跳起来的士兵，身体突然爆出血雾，之后我将手伸进血雾之中，从里面抽出猩红镰刀。
　　“喝！”
　　从血雾中抽出镰刀的我对着空中的士兵们空挥一刀，一道血色的月牙状雾气顿时从镰刀上飞出，径直划过那些士兵的身体。空中的士兵们身体突然一颤，断裂的下半身与他们的上半身分开，无力地倒在我的身边。
　　“没用的，”我眯起眼睛，看着影与他身边的魔花，冷声道，“不过你们派多少人来，都是徒劳而已。乖乖地让我杀掉你们吧！”
　　“哼。”走到影旁边的魔花伸手擦掉嘴角上的果冻一样的“血”，微微一笑，“那可不一定啊，客人，看看你的脚下吧。”
　　“嗯？”
　　魔花的态度让我感觉有点不爽，正当我迈出脚步准备干掉他们的时候，我的脚上却传来了一股惊人的阻力。我低下头，却发现血色的荆棘不知何时从我的脚下钻出，死死地缠上了我的脚腕，锋利的尖刺划破了我的皮肤，殷红的鲜血正一点一点地从伤口中流出，最后被荆棘吸收，血色的荆棘表面似乎加深了许多。
　　“啧！”
　　我不悦地啐了一声，挥舞着镰刀，血光一闪，那些缠在脚腕上的荆棘顿时被砍断。可就在这个时候，一道血影一扫而过，重重地拍在我的手臂上，锋利的长刺在我的手臂上留下了数个小小的血洞。
　　“痛——啊！”
　　手臂吃痛的我下意识松开了手中的镰刀，紧接着又是三道血影闪过，两条血色的荆棘忽然缠上了我的双臂，一条缠上了我的脖子，然后往下一拉！
　　啪！
　　猝不及防的我顿时脸朝下呈大字形地倒在地上，两条新的荆棘重新绑住了我的脚，动弹不得。
　　遭了！
　　“「大地埋葬」！”
　　不远处的影喊出了全新的魔法名，我身下的泥土也“沸腾”了起来，但这一次并没有形成任何物体，而是变成了泥沼一样的地形，而被束缚在地上的我逐渐沉了下去。
　　给我动啊！给我——
　　我试图挣扎，却发现自己不管怎样都挣脱不了，只能眼睁睁地看着自己的身体逐渐沉入泥沼之中，最后陷入一片黑暗。
　　“咕噜咕噜……”
　　第四十三章 岛
　　“咕噜咕噜……”
　　我忽然“睁”开眼睛，然而除了一片漆黑以外，我的眼前什么东西都没有，什么都看不到。
　　仿佛置身在“水”中的我“眨了眨”眼睛，因为突**况而有些摸不着头脑的脑袋逐渐清醒了过来。我忽然想起来，之前自己似乎在和一群人战斗，但是因为魔花的干扰，被他绑了起来，然后那个叫做影的天陨教教徒用……应该是土系魔法吧？他用土系魔法把我身下的泥土变成了沼泽，动弹不得的我就这么被他们埋进了地里面……
　　咦？也就是说我现在是在土里吗？难怪我根本呼吸不了，身体也不能动了。
　　emmmm……还好，因为我早就死过一次了，成为死皇之后某种程度上也算是死人，所以不呼吸也没有什么问题……只不过，我接下来该怎么办啊，被人这么埋着，动又动不了，我该怎么爬出去呢？
　　我下意识启动了「法则之眼」，但不管是「弱点洞察」还是「绝对命中」都没有效果，而用了「解析」之后，满视野都是「土」「土」「土」……的信息，偶尔还会有「伊西小地虫」之类的信息从我眼前经过。
　　可恶……要是我会魔法就好了，我现在的能力都是以肉体为主，论近身打架的话我谁都不会输，就算是和别人中门对狙，我也不会……不会死，还可以脑门顶着一枚子弹然后绕一圈跑到他面前把他打死。
　　可这个世界并不是我原来的世界，在这个世界里魔法要远远凌驾于科技之上，而且泛用性可能要比科技更加广泛，毕竟魔法可以做到科技做不到的事情……例如瞬间把大地变成泥沼，把人沉下去之后再瞬间凝固，把人直接闷死在泥里面，又或者把泥土变成石枪，然后像下雨一样把人射成洞洞鞋。
　　唉……说不定，我可能要等到世界毁灭了之后才能从这里出来了吧……不过，我依希记得，那个叫爱德华的似乎想活捉我来着？希望他们会想起这件事，然后把我挖出来吧……让我在这里一动不动地等到世界末日，我人不死也要疯了啊！
　　在密闭的泥土里，我无声地叹了口气，闭上眼睛，一边在心里做好可能会遭遇到最坏的情况的心理准备，一边祈祷能够回心转意，把我从地里面给“挖”出来。
　　“滴答。”
　　“？”
　　就在这个时候，我突然听到了水滴到地面上的声音。但这很奇怪，我现在可是在完全密封的泥土里啊，怎么会听到水滴的声音？
　　紧接着，我忽然感觉到身体一轻，密封的阻塞感完全消失了，呼吸也通畅了起来。
　　咦？难道我被人“挖”出来了？还挺快的啊。
　　我这么想着，一边睁开眼睛……然后愣住了。
　　虽然出来是出来了……但地方好像不太对。
　　睁开眼睛之后，映入眼帘的却不是夜色下的领主府庭院，而是一望无际的海平面。头顶是万里无云的碧蓝天空，一轮明日悬挂在天空之上，照亮了整片海洋。
　　我踩在倒映着碧蓝晴天的水上，脚边荡起了一圈圈的涟漪。
　　虽然变化很大，大得我几乎认不出来，但是……
　　这里，是我的意识之海。
　　以前的意识之海，无论是天空，还是海洋，都被无尽的漆黑包裹着，无法看得清切。但在牺牲了希诺，再与死神少女融合了 之后，我的意识之海便发生了翻天覆地的变化，变成了如今的样子。
　　但是……比起这片蓝天碧海，我果然还是更喜欢以前的意识之海。
　　少了耳边的一阵窃窃私语，少了一块可以自言自语的“镜子”……现在的意识之海，没有了原本的“生气”，显得空洞而乏味。
　　我不喜欢这个感觉。
　　我站在碧蓝的大海上，眺望着一无所谓的海平线，心中逐渐充满了疑惑。
　　我……为什么会出现在这里？这里什么都没有，也没有人，我不应该会来到这地方才对啊。
　　“——”
　　就在我疑惑之际，脚下的水面忽然激起了一片巨大的涟漪，与此同时，一场剧烈的地震突然袭来，脚下的支撑力突然消失，猝不及防的我就这么“噗通”一声掉进了水中。
　　“？？？？发生了什么？？”
　　地震并没有就此停下，而是越来越强烈，我忽然注意到，不远处的海面突然膨胀了起来，如同一座山丘一般从海平面下升起。海面鼓起引发了一浪接着一浪的海浪，不断地将我推向远方。我试图挣扎着游回去，却被一个海浪拍进了水里，等我重新游回水面的时候，我离原来的地方又远了不少。
　　咋回事啊？？为什么我的意识之海里还能出地震和海啸的？我完全没听说过这种情况啊！？
　　“噗！咳咳……咳咳咳……”
　　不知道过去了多久，当我尝试着一次又一次地爬回水面时，剧烈的地震逐渐平息了下来，铺天盖地般的海浪也逐渐偃旗息鼓。
　　我回过头，看向自己被海浪推走的方向，却看到一座外形有些熟悉的小岛不知何时出现在碧蓝的水面上，汹涌的海面也因此而平静了下来，仿佛什么都没有发生过一般。
　　emmmm……也就是说，刚才的动静是因为这座岛从海底升上来的原因么？但是，为什么我的意识之海里会突然升起一座岛？这不符合常理啊？而且这座岛的外形怎么这么眼熟……
　　我眯起眼睛，仔细地观察着整座小岛。这座小岛是由三个部分组成的，一个是椭圆形或者圆形的核心主岛，之后是一个比主岛小，外形上又有点尖的副岛，以及一根……一柱擎天。
　　咳咳，我的意思是一根竖立在主岛上，恰好与副岛相对的巨大石柱。
　　而且。如果仔细看的话，会发现主岛下方其实还有4根很粗，很宽的石柱，如同4根顶梁柱一般支撑起整座岛屿的重量。
　　不过……果然看着非常眼熟啊，我到底在哪看到过这座小岛来着……
　　我漂浮在海面上，捏着下巴，回顾着自己过往的记忆。
　　然后，我不由自主地将这座岛的形象，与我来到这个世界后杀死的第一只魔物「石甲魔龟」重合。然后发现这座岛的外形与石甲魔龟的形象基本吻合。
　　“……”
　　捏下巴的动作停了下来，我的一双异色瞳忽然睁得老大。
　　这、这这这……这难道不就是之前被我干掉的那只巨龟吗？？为什么它会出现在我的意识之海里！？而且它……它……
　　它怎么变成岛了？
　　我看着那座小岛，发动了「生命感知」，结果我没能在岛上探测到生物的气息，也没有感知到巨龟的气息。
　　这……难道真的是一座岛？
　　第四十四章 魔力解禁
　　“哗啦啦……”
　　从澄澈的海水里浮了起来，一双赤.裸的脚丫踩在一片柔软的沙子上，浑身湿透的我从海里爬了出来，站在被海水淹没的沙滩之上。在澄澈的海上游了一段时间之后，我终于爬上了这座小岛，只是，这座刚浮起来的小岛上除了沙子和石头以外，什么都没有。
　　我走上了岸，伸手随手捡起一把沙子，细小的沙粒从我的指间滑落下来，随后被不知何时出现的微风吹散，消散在空气中。
　　这个感觉……这些似乎是真的沙子。
　　望着沙子消失的方向，我陷入了沉思。
　　为什么我的意识之海里会升起这么一座岛？以前进来意识之海的时候可从来都没有出现过这种情况。而且，如果离远了看的话，就会发现这座岛的外形和曾经被我杀死的巨龟非常像，以至于让我以为那只巨龟的冤魂闯进了我的意识之海，找我偿命……但是，这座岛为什么会死巨龟的形状呢？难道这座岛的出现和那只巨龟又有什么莫名的联系吗？
　　如果希诺她在的话就好了……我记得她好像会魔法来着？那她或许会知道这是什么情况吧……
　　“唉……”
　　我长叹了一口气，接着便开始一步一步地探索这座神秘的岛屿。但是，在岛上走了一圈之后，我发现这里就和我刚登上岛时看到的一样，这里除了遍地的黄沙和偶尔会出现的石柱以外，真的就什么都没有。
　　别说有人或者动物什么的，这破地方甚至连一丁点的植物都没有。
　　我坐在一块石头上，眺望着远方的大海。
　　“算了，这个地方本来就很神秘，突然升起来一座岛也没什么好奇怪的，还是先考虑一下我该怎么从地底脱身好了……被埋在土里死又死不了，动又动不了，真让我在地底里躺到世界毁灭的话，世界还没毁灭我都要疯了。”
　　就在我愁眉苦脸地坐在石头上，思索着自己该怎么办的时候，一道黑乎乎的影子忽然笼罩在我的身上。
　　“诶？”
　　怎么……天黑了？
　　望着四周的地面忽然黑了下来，我疑惑地抬起头来，却在头抬起来的一瞬间，与一双闪烁着土黄色光芒的巨大脑袋撞了个正着。
　　“咚！”
　　“……”
　　“……”
　　土黄色的大脑袋沉默不语，那双闪烁着光芒的眼睛一眨不眨地盯着我，而它的下巴上，也就是被我撞到的地方，沙粒不断落下，不一会便多了浅浅的小坑。
　　“……那个啥，”我看着那两个被自己的巨角给撞出来的小坑，讪讪地笑了笑，“大兄弟，我不是有意的，不要在意哈……哈哈……哈……”
　　下一刻，我的身体从石头上弹了起来，落到地面上后便朝着一个方向狂奔而去。
　　开玩笑！这时候不跑才是傻子吧？刚才我和大脑袋沉默对视的时候就已经发现了，那颗大脑袋就是那只巨龟的脑袋。之前在岛上瞎逛的时候，我就已经去确认过了，那根很像巨龟脖子和脑袋的石柱只是普通的石柱而已，根本不可能动得起来。
　　结果这货转眼间就活了！还无声无息地来到我的背后，要不是这个大家伙忽略了自己的影子，恐怕在被它从后面吞下去之前我都不会发现他的存在。
　　果然，这个岛就是个巨大的诱饵，这货被我杀死了之后，居然还追到意识之海里了，我就不该跑到这座岛上来，这地方简直就是它的地盘啊！
　　“噗嗤。”
　　然而我还没能跑出几米远，一道不祥的声音忽然在我的耳边如同响雷一般响了起来，紧接着胸前一痛，身体似乎被什么东西给顶了起来，视线也随着身体一起快速抬高。
　　“额……诶……” 我愣愣地低下头，然后便看到一根土黄色的光柱强横地穿透了我的身体，一截长长的光柱从胸前透了出来。
　　结果……还是逃不掉吗……
　　咚咚！
　　“呜！？”
　　心脏突然传来了撕心裂肺般的痛楚，而伴随着剧痛，我的心脏忽然开始剧烈地跳动了起来，在我的身体里回荡着震耳欲聋的声音。我伸手捂着前胸，脸色刷地一下变得惨白。
　　这……这是……什么……
　　被巨龟贯穿，吊在半空中的我忽然注意到，被土黄色的光柱贯穿的伤口处突然出现了与光柱一样的花纹，这些花纹如同纹身一样攀上了我的身体，并且不断地向着身体的其他地方蔓延。
　　奇怪……身体……好像有……有什么……东西……进来了……
　　渐渐地，我朦朦胧胧地感觉到，有一股温暖的东西从胸前的贯穿伤中流进了我的身体……我不知道那是什么东西，但是……潜意识告诉我，那不是什么危险的东西……相反的，它给了我一种……非常温暖的感觉……就像是……母亲的怀抱一样……
　　不行……不能睡……我不能睡……
　　无法抵抗的困意如同潮水般涌来，尽管我一直强撑着不要睡过去，可我的眼皮依旧不受控制地垂了下来，当眼睛彻底闭上的瞬间，汹涌的困意顿时击垮了我，我带着无尽的困意，沉沉地睡了过去……
　　……
　　……
　　「MP已解锁。当前信息——
　　名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：472516/500000（1000w）
　　MP：500000/500000（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）」
　　……
　　……
　　另一方面，爱德华领主的庄园庭院内。
　　“嘿嘿嘿！”胖子领主看着那道银色的身影完全沉入了泥沼之中，顿时不满地大喊道，“我不是说了要活捉她吗？别杀了她啊，影！”
　　“我当然知道。”影摇了摇头，说道，“不过先等一下，等她因为窒息而晕过去之后我再把她拿出来，醒着的她实在是太难缠了。”
　　在听到影的话后，魔花的脸色同样有些难看。它想起来之前自己用荆棘贯穿了她的心脏之后，她依然像是个没事人一样，甚至还抓着荆棘把他拉了过去，给他来了一记友情破颜拳，这才开始了这一系列的争端。不仅如此，她之后甚至被人从远距离用火枪打爆了眼睛，却依然没能死掉。
　　难以被常规的武器杀死，还有那股足以一力降十会的强大力量，的确是很难缠——但她忽略了一件事，无法被杀死不等于杀不死，有一些招式，只要她还是生物，就一定会有效。
　　例如窒息。
　　没有任何生物是不需要呼吸的，就算是植物也要“呼吸”，只要堵住了她的嘴巴和鼻子，就算她再强大，也肯定活不了。魔花这么想着。
　　过了几十秒，胖子领主焦急地看向影，说道，“喂，已经好了吧？再继续下去她可就要死了！”
　　“嗯，时间应该够了。”影点了点头，随后他拄了一下法杖，再次释放之前的法术。然而两秒过后，面前的泥地依旧没有任何变化，他的脸色刷地一下变得惨白。
　　“不好！”影又用法杖锤了几下地面，见地面依旧没有任何变化，脸上顿时露出大祸临头的神情，惊恐地说道，“我无法控制周围的土元素了！”
　　完了！圣女要被杀死了！
　　“什么！？”胖子领主听完之后勃然大怒，他冲到影的面前，抓着他的斗篷怒吼道，“你丫就是故意的吧！？弄晕一个人的方法千千万，你却用了这个，你就是想杀掉她对吧！？你知不知道，一个长得和公主殿下差不多的魔物娘，不管怎么看都是一件不可多得的宝物啊！”
　　“她可不是什么宝物！她可是我们天陨教的圣女，就算给我一百个胆子我也不会坑杀圣女！”
　　“圣女？”胖子领主脸上浮现出疑惑的神色，“她怎么就成了你们的圣女了？她不就是一只普通的魔物娘吗？喔——我懂了，你看上了这只魔物娘，想独吞她对吧？难道我之前给你的报酬还不够吗！？”
　　“呸！独吞个屁！她可是魔眼的持有者，刚才那一双闪着白光的眼睛就是我们圣女的标记。”影指着已经从沼泽变回来的地面说道，“比起这个，我们现在应该趁着情况还来得及挽救的时候，先去把她挖出来，晚了就真的没了！”
　　“轰！！！！！”
　　就在这个时候，被影指着的地方突然发生了爆炸，掀起了漫天的烟尘。爆炸的余波将距离最近的他们都掀飞了出去，他们倒在地上，惊魂不定地看向爆炸的地方。
　　“领主大人！”
　　“保护领主大人！”
　　士兵们看到胖子领主被炸飞之后，连忙跑到他面前架起了盾阵，之前治疗了魔花的牧师将胖子领主扶了起来，手中亮起了白色的光芒。
　　“发、发生了什么？”
　　“不知道，但是……”
　　被另一个士兵扶起来的影紧盯着爆炸的地方，眉头紧锁，不断渗出的汗水从他的头上流了下来。
　　何等强大的魔力……为什么，明明有如此强大的魔力，之前为何不用魔法？难道……她还留了一手？
　　这只狡猾的魔物娘！
　　胖子领主看着影露出了如临大敌的神情，心里顿时升起了不祥的预感。
　　“喂！影！这到底是咋回事？？你说话啊！”
　　“……她爬出来了。”
　　影依然没有回答胖子领主，但一旁的魔花则是接了他的话。
　　“什么……”
　　胖子领主回过头，却发现魔花也是一副如临大敌的样子，也不由得愣了一下。
　　“她难道真的——”
　　“嘭！”
　　就在这时，又是一道惊人的爆鸣声，强劲的气浪顿时吹散了漫天的烟尘。一道土黄色的光芒从爆炸的中心缓缓升起，刺破了庭院中的夜色，一道娇小的身影飘浮在光芒的正中心，双手张开。
　　而那道身影，正是被影用魔法埋在地里的我。而我的身边……
　　正飘浮着上百根尖锐的石刺。
　　第四十四章 魔力激活
　　我再次睁开眼睛，映入眼帘的不再是无尽的黑暗，或者一望无际的晴空与碧海，我回到了那片被夜色笼罩着的庭院。
　　我“站”在空中，一股无形的力量托起了我的双脚，让我得以飘浮在空中。土黄色的光芒笼罩在我的身上，一股柔和的暖流充斥着我的全身，仿佛有一双柔和的大手正捧着我的身体，小心翼翼地呵护着我。
　　我抬起头，发现所有人都在惊讶地看着飘在半空中的我，但那些士兵们更多地则是带着恐惧的神情看着我的四周。
　　啊……这样啊……
　　我沿着士兵们的视线看了过去，看到了那上百根悬浮在我身边的石刺。但是我并没有感到任何惊讶，因为我在看到那上百根石刺的时候，心中并没有觉得惊讶，反倒升起了一股理所当然的感觉。 当我从深渊苏醒之时，应当有追随者跟随在我的左右，成为我的左膀右臂——大概就是这么个感觉吧。
　　所以，对于这些石刺的出现，我并没有惊讶——因为我对这些控制起来宛如自己的双手一般随心所欲的东西根本没必要感到惊讶。
　　更何况……我知道自己现在是一个什么样的状况。
　　「MP已解锁」
　　这是我在意识之海中昏过去之前看到的最后一个信息，而在那之后，我的信息也发生了些许的变化。
　　「名字：诺希（魔力激活）
　　LV：99（999）
　　HP：472516/500000（1000w）
　　MP：500000/500000（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）」
　　是的，我的MP槽已经解除了限制，而且MP值和HP值一样多，这也就意味着现在的我已经可以使用魔法了。只是，我根本不懂魔法，空有50w的MP值，却不知道该怎么使用它，只能凭感觉，就像之前的巨龟那样随手搓上百根石刺，总感觉有些暴殄天物。
　　身上的土黄色光芒逐渐散去，那股充斥着全身的暖流也随之消散，我的心中就像被人从母亲手里接过去的婴儿一样感到不舍。但是我的理智告诉我，现在可不是撒娇的时候，在我的周围，还有一群对自己虎视眈眈的坏人等着自己收拾呢。
　　虽然心里有些不舍，但我还是不得不将心态调整回来。一根石刺飞到我的脚下，我伸出脚，踩在那根石刺上，在踏上去的一瞬间，锋利的尖端顿时软了一下，如同一块面团一样被压了下去，变成了一块圆圆的石盘。
　　我踩在圆盘上，居高临下地看着魔花与影，还有胖子领主与一众士兵们。
　　“你……你怎么……”
　　士兵们早就被我身边飘浮着的石刺给惊呆了，而魔花与影也是一副如临大敌的样子，唯独胖子领主伸手指着自己，惊恐地说道，“你居然没有死？？”
　　“死？”
　　我歪了歪头，头上的兜帽早就掉了下来，银色的长发随着我的动作偏向一边，在夜晚的微风中轻轻飘荡着。
　　“原来如此，你们把我埋进地里面，是想让我窒息而死吗？不过很遗憾，我根本不需要呼吸，只是我习惯了呼吸，让我不吸的什么的话，果然还是有些不习惯的。”
　　“不需要呼吸？这怎么可能！”胖子领主激动地否定道，“这个世界上哪有生物是不需要呼吸？就算是虹级以上的绝世强者也是需要呼吸的，就凭你这个连白级都没有的亚人丫头，怎么可能——”
　　“啊啦，我有说过我是活人吗？”
　　我换了一个方向继续歪头，然后丢出了一句震惊了所有人的话。
　　“死过了一次的人，还能死第二次吗？”
　　“什——”
　　胖子领主一旁的白袍牧师在听到这句话之后更是脸色大变，失声大喊道。
　　“你是——不死者！？”
　　“不死族吗？我也不知道诶。不过，人类因为感染了卡尔诺拉病毒而死掉之后才会变成死士，那身为死皇的我应该也是不死者的一种吧？”
　　她原来是不死者！魔花在心里激动地喊道。难怪之前戳爆了她的心脏都杀不死她，原来她是不死者！
　　但是，我的能力只能对活人有效，根本对付不了死人。魔花无奈地想到，它可以用荆棘吸干一个人的血液，也能用荆棘将敌人绞死，但是对付不死者却是一点效果都没有，只能用跟它耗时间……可以说，不死者也算是植物型魔物的一种天敌了。
　　接下来的事，就只能交给牧师了。
　　魔花这么想着，庭院内的其他人，包括那名牧师也是这么想的。短暂的寂静过后，牧师忽然掏出了自己的书，嘴中念念有词，一道微弱但正不断壮大的金光从他的身上散发出来。
　　“影！士兵们！快去保护牧师，不要让她伤害到牧师！”
　　“啧……虽然不想和圣教的家伙合作，但是……”
　　影的声音中透露出些许的不悦，但他还是快步走到牧师的面前，身上涌起了强烈的魔力波动。不仅如此，周围的士兵们同样聚集了过来，组成层层阻隔的人墙，挡在我和牧师之间，有一部分士兵甚至冲上来妄图攻击“站”在空中的我。
　　只是……人墙什么的，真的有用吗？
　　“呵。”
　　我看着向我冲来的士兵们，轻笑了一声，笑声中没有任何的怜悯。心念一动，十数根飘荡在我身边的石刺顿时调转了方向，向那十几个不自量力的士兵激射而出，狠狠地刺入他们身上的盔甲，连同他们的身体一起被贯穿，当场去世。
　　我的眼睛看向不远处散发着金光的牧师，所有的石刺突然同时动了起来，如同一场规模浩大的暴风雨一般扫向那些挡在我们之间的士兵们。霎时间，士兵们的惨叫声响彻在夜空下的庄园内，四处喷涌的鲜血如同被熊孩子打翻的红油漆一样，喷得到处都是。一轮扫荡过去之后，现场已经没有多少还站着的人了，数百人的士兵就这么被石刺风暴一扫而空，被鲜血染红的地面上铺满了各种断肢残骸，就像是经历了一场异常惊险的战斗一样。
　　但这可不是什么战斗，而是一场一边倒的屠杀。
　　一个人对数百人的屠杀。
　　我站在一片尸山血海之上，殷红的粘稠液体没过了我的双脚，纯白的斗篷也沾上了点点猩红。如果是以前的我，在看到这一幕的时候绝对会当场吐出来，但现在的我不仅没有任何的不适，心里还有些小小的遗憾。
　　啊呀，好香的味道啊~真是太香了，我肚子都饿了呢~
　　无意识地舔了舔红润的双唇，我看向金光闪耀的地方，一堵巨大的石墙矗立在那里，墙面上坑坑洼洼的到处都是被什么东西轰击过后的痕迹。当石刺风暴扫过人群的时候，我感觉到那个方向突然爆发出了我很熟悉的感觉，之后便出现了那堵石墙。
　　我想，那个石墙应该就是之前那个叫作影的魔法师干的吧。啧啧~还真够坚挺的啊，不知道你还能坚挺多久呢~
　　“呵呵~”
　　我轻笑着，闭上双眼，张开双手，回想着刚才苏醒过来时的感觉，一股莫名的力量从我的身体内流了出去，我本能地控制着那股力量，将它捏成了自己想要的形状——
　　当我再次睁开眼睛之时，我的身边已经飘满了铺天盖地的石刺，嘴边露出了残忍的笑容。
　　第四十六章 溴大了
　　“去吧。”
　　我伸出手，指着下方的石墙，以及石墙后面的牧师，如同君临天下的帝王一般，向身边的石刺群下达了命令。
　　在命令下达下去的一瞬间，身旁随着我的动作而上下浮动的石刺们忽然禁止了下来，就像是被人暂停了时间一样，下一刻，铺天盖地的石刺同时转向下方的石墙，争先恐后地扑了下去。
　　“不好！”
　　躲在石墙后方的影在看到漫天的石刺都扑过来后顿时脸色大变，他毫不犹豫地离开了看似安全的石墙后方 ，狼狈地滚到一边去。一旁的魔花在看到影的举动之后也有模有样地学着他远离石墙，顺便还用荆棘带上了呆滞的胖子领主。
　　“嘭嘭嘭——轰隆！”
　　铺天盖地的石刺瞬间撞碎坚固的石墙，石墙后方唯一没有离开，站在原地吟唱着圣文的牧师遭到了石刺们的“热烈来访”，被迎面而来的石刺轰杀成渣。待石刺们攻破石墙而掀起的灰尘散去之后，除了没入泥土之中，宛如墓碑一般的石刺之外，原地哪里还有那个牧师的踪影？
　　“呐，为什么要躲开呢？”我看向狼狈不已的三人，不由得歪了歪头，“就这样死掉不好吗？反正你们迟早都要被我杀掉，你轻松，我省事，这不好吗？”
　　“别得意忘形了，臭小鬼！！”
　　影低吼着，握在手中的法杖的顶端凝聚着无比耀眼的土黄色光芒。
　　“那边的家伙，你先把领主带走。”凝聚着魔法的影头也不回地对着魔花说道，“我要使出全力了。”
　　“……好。”
　　魔花迟疑了一下，点了点头，之后将吓昏过去的胖子领主带到安全的地方，远远地躲着我们。
　　“升起吧！化作千根利刺，贯穿吾之敌人！”
　　“「千石丛林」！”
　　他高举着法杖，法杖顶端的光芒忽然消失不见，接着繁杂却不失华丽的圆形图案忽然从他的脚下升起，散发着与刚才那团光芒一模一样的感觉。我好奇地看着他脚下的图案，眼中忽然亮起了点点星光，「法则之眼」的「解析」能力被无意识地发动了。
　　“呜！？”
　　就在这个时候，一段无比庞大的信息突然间涌进了我的脑海里，强烈的信息冲击刺激着我的大脑，我只听见嗡地一声，脑内一片空白。
　　这……这是什么？
　　我呆呆地站在原地，眼前满是刚才那个复杂的圆形图案，几乎无法思考。
　　紧接着，在眼睛里浮现的圆形图案忽然被拆解开来，化作无数符号深深地刻印在我的脑海中。呆愣地站在空中的我忽然眨了眨眼睛，回想起刚才那些涌进脑海里的符号，我发现自己似乎已经理解了刚才的那个图案……
　　准确来说，那是一个魔法阵。
　　“喝！”
　　影脚下的魔力气息攀升到前所未有的高度，只见他轻喝一声，握着法杖的手向前一戳，影脚下的泥土突然化作无数杆石制长枪飞出，向着半空中的我刺来！
　　“「千石丛林」……”
　　我站在空中，回想着刚才那个魔法阵被拆解时的过程，下意识地控制着体内的力量，轻声说道。下一刻，一个与影脚下的魔法阵一模一样，但大小却比他的要大上许多的魔法阵在我的身后展开，同样无数杆石制长枪从魔法阵里飞了出来，与影的石制长枪在空中相撞，最后化作漫天的尘埃。
　　我歪了歪头。
　　“就这？”
　　“这……不可能……”影睁大双眼，难以置信地看着我，“你居然……”
　　居然在一瞬间解析并复制了我的魔法……她是怎么做到的？影在心中诧异着，他抬起头，注意到了我眼中闪烁着的银色光芒，不由得想到。
　　难道这就是魔眼的力量？这也太变态了吧？？
　　“不可能……那这招呢！？「地裂冲击」！”
　　“咚！咔啦咔啦——”
　　影忽然举起法杖，随后朝着地面狠狠一戳，力道之大甚至将法杖的底端捅进了地里，紧接着，一道魔法阵从法杖的底端一闪而过。一条长长的裂缝从法杖底端沿着地面来到我的脚下，之后地面突然升起，化作一根拔地而起的石尖向着我的脚下突刺而来！
　　就在刚才，魔法阵从影的法杖底端一闪而过的时候，「法则之眼」捕捉到了那转瞬即逝的魔法阵，并且解析成信息涌进我的脑海里。我毫不犹豫地发动了刚获得的魔法。
　　“「地裂冲击」！”
　　“嘭！”
　　我的脚下突然浮现出一个与影的「地裂冲击」一模一样的魔法阵，与此同时一根更加粗大的石尖从脚下的魔法阵向下刺出，与那根向上刺来的石尖撞在一起，最后我的石尖撞碎了影的石尖，深深地刺入到地下。
　　“啧！”
　　看见这一场景的影不甘心地咬了咬牙，紧了紧手中的法杖，他的身上顿时发出了土黄色的光芒，魔法就像不要魔力的一样全都使了出来。
　　“「巨石陨落」！”
　　“「石化光线」！”
　　“「石之枪」！”
　　……
　　几分钟后，激烈的魔法对轰随着影的攻击开始减弱而逐渐落下帷幕，被园丁们打理的漂漂亮亮的庭院变得混乱不堪，无数大大小小的石块布满了庭院的每一处角落。
　　“呐，已经一滴都没有了吗？”
　　我站在原地，疑惑地问道。在之前的魔法对轰中，影的攻击一次都没有击中过我，全都被我用魔法给抵消了，身上那件纯白的斗篷依旧洁白如初。反观影那边，他身上的黑色斗篷变得破破烂烂，斗篷上出现了数个大大小小的坑洞，那全都是被我的攻击擦到的地方。
　　“怪……怪物……”影双手拄着法杖，连续高强度的施法几乎掏空了他的体力和魔力，他颤巍巍地伸出手，指着我说道，“你这个……怪物……”
　　“哼。我当然知道自己是怪物，用不着你提醒。”
　　我撇了撇嘴，闪烁着银光的眼眸睹向疲惫不已的魔法师，眼中浮现出了他的信息。
　　「名字：影
　　LV：75
　　HP：166900/280000
　　MP：1000/150000
　　种族：人类」
　　嗯，MP几乎快一点都不剩了，刚才的魔法对轰几乎耗光了他的魔力。至于我的话……
　　「名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：495100/500000（1000w）
　　MP：444500/500000（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）」
　　不知道什么原因，虽然我一直都在使用与影相同的魔法进行对轰，但同样的魔法，我的MP消耗比影消耗的要少，威力却是影的好几倍，后期更是呈现出一边倒的碾压，我的魔法毫不留情地撕碎了他的魔法，还在他的身上留下了很多的伤痕，他身上的伤都是撑不住最后的几个魔法，狼狈躲避时受伤的。
　　“怎么了？你还不放魔法吗？”
　　我歪了歪头，故作疑惑地问道。虽然我已经知道对方的MP已经所剩无几了，但在「法则之眼」特有的快速学习法（指「解析」）下，他使用的每一个魔法我都能直接学过来，我还想从他身上再学几个魔法。
　　“还是说，你已经不行了？”我摇了摇头，“这才过了几分钟啊，你不是男人嘛，男人就应该要坚挺，可不能说不行的哦。来吧，快让我看看你的能耐。”
　　“……”
　　听完我一番话之后，影那原本因为力竭而微微颤抖的身体抖得更厉害了，都不知道他是气得发抖还是累得发抖了。
　　“嗯~”我敲着脸颊，想了想，说道，“那 啥，虽然我们是敌人，但你教了我这么多魔法，也算是我的半个老师了。要不这样，看在你教了我这么多魔法的，我也教你一个魔法吧？”
　　就在刚才，我忽然有了一个想法，既然我已经能用MP，或者说魔力了，那之前希诺曾经使用过的魔法，我应该也能用了吧？
　　“什……什么？”
　　“用几个魔法换一个魔法，很划算对吧？我开始了哦。”
　　我想想……好像是先举起自己的右手，五指张开……然后是左手握拳放在胸前……再来就是双脚分开站……
　　然后，好像就是念咒语了吧？让我想想……
　　我摆好了架势，思索了一会，将记忆中的咒文念了出来。
　　“向那伟大的、至高无上的遥远存在，米娜狄拉献上崇高的敬意！聆听吧！米娜狄拉！尊敬的米娜狄拉哟——”
　　“米娜狄拉！？难道说！！！”
　　就在我念出咒语的一瞬间，影那双隐藏在兜帽之下的瞳孔忽然缩了起来。他忽然想起来，在很久很久以前，当他还是一名魔法学院的学生时曾经读过的一本书，上面曾提到过在远古的时代有一位古代神明，所有以祂的名字作为启动语的术式都是失传已久的古代魔法，而那位神祇的名字……正是米娜狄拉！
　　古代魔法！她在释放古代魔法！！！
　　“吾所追寻的——是那焚尽一切的烈焰！”
　　伴随着第三句咒语的咏唱完毕，我的身边忽然吹起了灼热的烈风，眼前仿佛被火焰所笼罩，所见之处皆为烈焰的炽红色。
　　我放下手，右手的掌心对准了前方的影，大声喊出了术式的名字！
　　“「烈焰风暴」！”
　　“噗~~”
　　一道细小的火柱从我的手心里喷了出来，落在不远处的地面上，然后被一阵吹拂而来的微风给吹灭了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“啊呀~搞砸了呢，嘿嘿~我也是第一次用这个魔法，不要见怪哈。”
　　我拍了一下自己的脑袋，故作镇定地一笑而过，然而我的心里却尴尬地要死。
　　MD，溴大了。
　　第四十七章 被他逃了
　　“啊呀~搞砸了呢，嘿嘿~我也是第一次用这个魔法，不要见怪哈。”
　　尴尬死了。
　　被影那宛如看智障的眼神看着，我拍了拍自己的脑袋，小……老脸一红。
　　奇怪……怎么会失败呢？明明咒语和动作都和以前一样，为什么之前释放成功，可现在却失败了？难道我现在还差些什么吗？
　　既然术式的启动咒语和释放动作都没错，那还有什么附加条件，例如用什么材料进行辅助释放？但是我记得当时用这个魔法的时候并没有用什么材料啊……
　　难道……是因为希诺？
　　是了，我现在才想起来，之前那一次「烈焰风暴」是在希诺的帮助下才释放成功的，我只是作为释放魔法的媒介而已，准确来说并不完全是我独自释放成功……
　　希诺可以释放的魔法，我却无法释放……难道这就是所谓的，魔法的亲和性？
　　好吧，看来我是用不了希诺唯一一个交给我的魔法了……那就让这个术式永远留存在我的心里吧。
　　我睹了一眼鼓起嘴巴，似乎想笑却又不想笑出声来的影，抬起手扬了扬锋利的利爪，面无表情地说道。
　　“很好笑吗？再笑把你嘴巴给切了，拿去喂花。”
　　魔花：？？？
　　似乎意识到现在还在战场上，影连咳了两声，将快到嘴边的笑声给压了回去，但嘴角依旧微微勾起，完全掩盖不住内心的笑意。
　　我看着影那微微勾起的嘴角，依旧面无表情。
　　“怎么不笑了？憋笑憋得很开心吗？要不要我给你嘴巴来两刀，透透气？”
　　影：？？？
　　我偷笑威胁要把我下巴给切下来，我不笑了你又说要给我嘴巴来两刀通风透气，你这不是无理取闹吗？莫名其妙的影不由得想到。
　　我无理取闹？那就对了！我现在很不高兴，很委屈，很难过，想给你马两拳……算了，不给你妈两拳了，还是给你两根枪吧。
　　心念一动，两根刚凝聚好的长枪便出现在我的身边，朝着影呼啸而去。看着影因为那两根长枪的攻击而上蹿下跳的样子，心情顿时好多了。
　　“喂，我说。”当影躲过两根长枪，终于停下来之后，我看着他，问道，“你还能再打吗？”
　　“……圣女大人，”思索了一番，影整理了一下身上残破不堪的长袍，缓缓说道，“这一次我并没有做好迎接您到来的准备，所以这一次我们就此作罢吧。但下一次，我绝对会……”
　　“说白了你就是想逃了吧？”
　　我眯起眼睛，看着已经在心里打退堂鼓的影，将自己的杀意毫无保留地释放出去。
　　“呐，这双眼睛，可是我的秘密。而知道我秘密的人，你知道他们都怎么了吗？”
　　我咧起嘴角，汹涌的魔力从我的体内释放出去，我们的头顶再一次铺满了铺天盖地的石刺。
　　“他们都被我杀掉了哦！而你，也将成为我手中的下一个亡魂！你做好准备了吗？”
　　“当然。”面对我的威胁，影居然没有再露出惊讶的表情，而是略微露出心疼的表情，从残破的长袍里取出一个……
　　圆筒？不对，是一个被捆着的泛着黄色的卷轴——
　　卷轴？卷轴！？望着那个卷轴一样的东西，我突然想起来了什么，连忙控制着天空的石刺向正准备撕开卷轴的影发动攻击。
　　虽然我不知道那个到底是什么，但我看过很多的魔幻题材的小说，那张卷轴很可能是封存着强大魔法的道具，甚至有可能是用来逃跑的移动卷轴！
　　不能让他逃了！
　　除了漫天的石刺以外，之前从影那里学来的魔法也全都被我一口气释放了出来。
　　“别想跑！「千石丛林」！「地裂冲击」！「巨石陨落」！「石化光线」！「大地摇动」！「陨石天降」！「爆裂晶石」！「大地的」——”
　　嗡——！
　　魔法刚释放到一半，脑子里突然嗡了一下，紧接着有什么东西涌上了喉头，不受控制地吐了出来。
　　“噗哇——”
　　我趴在地上，一大口血就这么从我的嘴里吐了出来，而且不断地有血从嘴里涌出，脑袋也是疼痛不已，就像是被人用针在脑子里戳一样。
　　因为突如其来的剧痛，被我释放出来的魔法也全都中断了，飞速刺向的石刺全都在空中化作一团散沙，坠落到地面上。
　　好疼……疼死我了……这是……怎么回事……
　　不对……影……那个家伙……
　　我强撑着，一点一点地抬起头，在模糊的视线中，刚撕开卷轴的影正一脸古怪地看着趴在地上的我，脸上的神情说不清的古怪。
　　“一口气释放这么多魔法，精神力遭到强烈反噬，就算是这样灵魂也没有消散吗？啧啧……虽然你说自己早就死了，但你的灵魂也太强大了吧……这都能活下来。”
　　“站……站住… …”
　　“不不不……傻子才不会站着等你回复，所以后会有期，圣女大人。”
　　影手中被撕成两半的卷轴忽然爆发出惊人的光华，他的身形逐渐被光华所吞没，在被光华彻底吞没之前，他忽然抛出了一句话。
　　“圣女大人，虽然你很强，但可以看得出你根本没学过魔法。因为几乎所有的魔法师都知道，不能同时启动复数的术式，不然在你释放完魔法之前，你的灵魂就因为承受不住大量的信息冲击而消散的哦。那么，我们很快就会再见面了……”
　　影的声音逐渐消失，而耀眼的光芒也在逐渐减弱。当光华彻底消失之后，被光华吞没的影也早就消失得无影无踪。
　　可恶……居然让他跑了……这下真的麻烦了啊……
　　我跪在满是砂砾的地上，不断地喘息着。过了一会，脑袋的剧痛才开始渐渐减轻，我强撑着身体，缓缓地站了起来。看向影消失的地方，露出了无奈的表情。
　　还有……我才不是什么圣女啊……你们不要再来找我……咦？
　　等一下……
　　仔细想想，似乎把他放走好像才是最好的选择？如果他把我才是真正的魔眼持有者这个消息带回去的话，那他们的注意力不就会从这个世界的希诺转移到我的身上吗？这样的话，那我只要将他们的注意力主动引过去，那不再成为他们目标的希诺不就安全了？
　　我怎么就没有想到这个呢？
　　接下来的事，我只要离开那个希诺的身边，就能保证她的安全……反正现在的我都已经和那些骑士撕破了脸皮，再留在他们身边已经没有任何意义了。等解决掉所有事情之后，天亮……待会就走！趁着他们还没有反应过来，走的越远越好！
　　不过，在那之前……我还有一个……不对，是两个麻烦的家伙需要解决。
　　我看向陷入黑暗的庄园，微微眯起眼睛。
　　魔花和胖子领主，他们绝对不能活过今晚。
　　第四十八章 暗门
　　再次走进庄园，走廊内的灯火已经完全熄灭，整座庄园都陷入到黑暗之中。漆黑一片的走廊上空空荡荡的，一个人都没有，之前偶尔能看见的女仆们也全都不知所踪。看样子在我们战斗的时候，庄园里的人全都趁乱离开了吧？
　　不过也好，除了那只魔花和那个胖子以外，其他人应该都是清白的，而且我也不想滥杀无辜……除非他不想活了，拿着武器站在我的面前……额，如果只是因为害怕而被动防御的话，我也不会动手。
　　我真是一个好人呢，嗯！
　　小小地点了一下头，我闭上双眼，发动了「生命感知」，一道肉眼不可见的能量波以我为中心辐射出去，开始分析所有反馈回来的信息。
　　“咦？”
　　闭着眼睛的我忽然发出了疑惑的声音，我睁开眼睛，朝着感知到人类气息的地方走了过去。当我赶到那里之后，发现之前先走一步的骑士们正围着一堵看起来很普通的墙壁打转，似乎在寻找什么。
　　果然……我在心里点了点头，刚才发动「生命感知」的时候，除了感应到这个地方有人类的气息以外，还有一股非常凉爽的感觉，就好像被微风吹拂着似的。对于这个感觉有些奇怪的我马不停蹄地赶来了这里，然后就发现了全身都包裹在翠绿色光芒里的柯利安。
　　“骑士先生？你们在这里干嘛？”
　　“咦？诺希阁——！？”
　　正面对着墙壁苦思冥想了半天的柯利安忽然听到了熟悉的声音，惊讶地看向声音传来的地方，却突然愣住了。
　　纯白的斗篷上被染上了妖异的猩红色，**的双脚寂静无声地踩在地上，赤红与碧蓝交织着的异色瞳在黑暗之中闪烁着不祥的血色，身后微微晃动的长长阴影平添一分足以令人心肺停止的致命气息。
　　“嗯？怎么了？”我走到呆愣住的柯利安面前，疑惑地问道。
　　“额……”柯利安忽然从惊愕中惊醒，他摇了摇头，说道，“没、没什么，诺希阁下……额……您那边，已经结束了？”
　　“嗯，”我点着头，说道，“是啊，他们全都被我杀光了，只是那个胖子领主和魔花不知道逃到了哪里去，我正在找他们呢。你有看到他们吗？”
　　“这个……”
　　看着一脸歉意的柯利安，我摆了摆手，“行了，看来他们并没有往这边跑，他们大概已经跑远了……对了，你们在这里干嘛，刚才打着打着突然跑走了，我还有些纳闷你们怎么全跑了。”
　　“毕竟我们也不想与您为敌而已，诺希阁下。而且，我们当时那么匆忙地离开也不是没有原因的。”
　　当我提到银发萝莉的时候，柯利安脸上的表情顿时变得凝重起来，他取出一块发着光的徽章，徽章上的光芒几乎凝成了实质，在徽章表面形成了一个箭头，此时这个散发着光芒的箭头正指着柯利安刚才面对着的墙壁。
　　我疑惑地抬起了头，“这个是？”
　　“这个是贤者大人交给我们的指引徽章，与公主殿下带着的指引吊坠是一套的，当公主殿下有危险的时候，她可以触发挂坠上面的魔法，与挂坠配套的徽章会在挂坠上的魔法触发之后自动触发，告诉我们公主殿下有危险，并且给我们指出公主殿下的位置。”
　　“哦，也就是说，当时公主有危险，给你们发送了求救信号，所以你们趁机溜走了是吧？”
　　“是的。”
　　“不过我有个疑问，”我歪了歪头，问道，“既然你们有这么厉害的寻人道具，那之前她被带走的时候，为什么不用它来找她？反而让那三个魔法师用效率那么低的魔法找人？”
　　“……”柯利安沉默了一会，然后无奈地说道，“因为徽章的指引只有距离非常近的时候才会生效，其他时候只能依靠光芒的强弱来判断方位，但效率比用魔法还要低，一旦光芒变弱了我们就得跑回去，反而浪费了更多时间。”
　　“这也太菜了吧。”我一脸嫌弃地看着柯利安手中的徽章，“我们那里明面上可以使用的追踪器比这都要好用呢。”
　　“追踪器？”
　　“啊不，没什么，你就忘了那个吧。”我摇了摇头，让柯利安不要在意刚才的话，“话说回来，既然它指着那边的墙壁，也就是说公主在这面墙后面？”
　　“是的，我们发现了这面墙应该是一个暗门。”柯利安走到墙壁前，伸手敲了敲墙壁，发出了内部空空如也的声音，“我们猜测，公主殿下她很有可能就在这扇暗门的后面。”
　　“暗门啊……既然你们都找到入口了，为啥不进去救人呢？”
　　“问题就在这里，诺希阁下。”
　　柯利安如此说道，接着他伸手示意我稍微退后一些，之后他抽出腰间的长剑，剑身上被附上了一层翠绿色的光晕。只见柯利安深吸了一口气，忽然睁大双眼，手中的长剑化作一道绿光向着墙壁刺出！
　　“咚！”
　　看似平平无奇的墙壁忽然爆发出土黄色的光芒，将柯利安的绿光挡了下来。柯利安后退了两步，握着长剑 的手在微微颤抖。
　　待攻击的余波结束之后，墙壁上的土黄色光芒一闪而过，随即恢复正常，之前被柯利安刺中的地方依旧完好无损，没有任何损伤。
　　我扭头诧异地看向柯利安。
　　“这上面的魔法结界很强，我打不破。”柯利安收起长剑，无奈地摊开了手，“虽然我让我的部下去找可以打开这面墙壁的方法，但是……”
　　“嗯，我看到了。”我看着一群在漆黑的走廊上拿着火把上蹿下跳的骑士们，不由得点了点头。“完全没有任何进展。”
　　“是的……如果托克他们还活着就好了，以他们的魔法师头脑，一定能解开这个结界吧……”
　　我歪着头看向柯利安，虽然不知道他口中的托克是谁，不过从后面的话来看，应该是那三个被地雷炸成肉沫的魔法师之一吧。
　　“结界啊……”我看向柯利安面前的墙壁，皱起眉头，摸了摸自己的下巴。一旁的柯利安看着我的动作，脸色有些古怪。虽然我自认为，而自己也的确是男孩子，但在其他人的眼中我却是一个绝色的银发美少女，美少女做着男性特有的摸下巴的动作，有种……似乎挺适合她的感觉？
　　我不知道其他人是怎么看我的，我依旧摸着自己的下巴，眼睛微微眯起，然后发动了「法则之眼」。
　　“！”
　　在开始了「法则之眼」之后，柯利安忽然一愣，他感觉到眼前之人身上发生了惊人的变化，原本在黑暗中散发着血色光芒的双眼转而亮起了银白的光芒，缠绕在她身上的嗜血气息顿时被某种更加深邃，更加缥缈的感觉所取代。他凝视着那双散发着银光的双眼，意识逐渐模糊了起来，仿佛就连灵魂也被吸进那双眼睛……不对，那已经不是眼睛，那是——
　　一片璀璨的星河！
　　“有了！”
　　正沉浸在那股深邃缥缈的气息中的柯利安猛然惊醒，发现我身上那股深邃缥缈的气息已经完全消失了。
　　奇怪……刚才那是我的错觉吗？柯利安摸了摸自己的脑袋，百思不得其解。
　　我并没有注意到柯利安的异常，而是兴奋地看着面前的结界。正如我所想的一样，这个挡在骑士们面前的结界果然是那个逃走了的影设置的。在利用「法则之眼」解析并记录了这个被名为「大地庇护」的结界之后，我伸出手，指着结界上的一处亮着白光的小球，说道。
　　“找到了！”
　　“额……嗯……”一旁的柯利安模糊地嘟囔了几下，才疑惑地问道，“诺希阁下……您找到了什么？”
　　“这个结界的弱点，也是唯一可以破坏掉这个结界的地方。只要打破那个弱点，这个结界就能自动解除了。”
　　“是吗？那这个弱点在哪，我看能不能……”
　　“不用了。”我抬起手制止了他，“这个弱点只有我才能看到，也只有我才能破坏掉它，所以就交给我吧。”
　　“额……那好吧。”
　　柯利安犹豫了一会，才点了点头，然后从原来的位置上退开，我则走到柯利安原本站着的地方，正面面对着墙壁。
　　我抬起头，「法则之眼」依旧在运作着，附着在墙壁上的结界的构造也被呈现在我的眼前。我将「弱点观察」的模式从选中框换成了光球，代表着结界弱点的光球在我的眼中非常明显，只是……光球所在的那个地方稍微有那么一点高……
　　“emmmm……”我看着那个比我踮起脚尖举起手就高了那么一点点的光球，陷入了沉思之中。
　　那个叫影的家伙，他是不是故意的？
　　不管了，既然身高够不着那个弱点光球，那就用魔法吧！
　　「石之枪」！
　　我伸出手，在心里默念着，紧接着浓郁的土黄色光芒忽然出现在我身边，在众骑士们诧异的目光下凝聚成了一把锋利的长枪。
　　“呜！咳咳……”
　　就在长枪凝聚完成的一瞬间，一阵剧痛再次袭来，脸色顿时变得苍白的我捂着嘴巴，猛烈地咳嗽了起来，一丝血色从我的指缝中流了下来。
　　“诺希阁下！？”
　　“……”
　　我摆了摆手，让众骑士们不要紧张。
　　“我没事……只是有点头疼而已，不用担心。”
　　我伸出手虚握着长枪，控制着它对准了结界上的弱点，轻喝一声。
　　“去。”
　　“咻——轰！”
　　得到指令的石之枪顿时化作一道流光飞向墙壁上的弱点，伴随着巨大的轰鸣声，长枪击碎了结界上的弱点。
　　“咔啦——嘭！”
　　弱点被破坏之后，墙壁上的结界也因此消失，石之枪去势不减，一头扎进墙壁之中，在庄园内响起了第二道响声的同时，阻挡在我们面前的墙壁也应声而碎。
　　第四十九章 埃斯蒙德
　　墙壁破碎之后，一条弯曲的楼梯一直延伸到了庄园的地下，在暗门被暴力打开之后，镶嵌在的魔导灯自动亮起，点亮了一片漆黑的楼梯。
　　淡淡的香甜气味从楼梯下方传了上来，闻起来就跟蛋糕上面的奶油一样甜腻。
　　我微微眯起眼睛，在这种地方是不是可能有蛋糕的香味的……这底下能够散发出这种味道的……只可能是红红的东西。
　　我对着寂静的地下无声地发动了「生命感知」。
　　……生命反应为1，看来他并不在这里。
　　“好了，”我拍了拍手，给骑士们让出一条路出来，“门我已经帮你们打开了，你们快下去找公主吧。”
　　“咦？”柯利安有些惊讶，“诺希阁下不一起来吗？”
　　“我就不去了。”面对柯利安的疑问，我耸了耸肩，说道，“毕竟我还要追杀那只络斐斯魔花和它的领主大人呢，就没时间陪你们去探索地牢了。希望他们还没走太远吧。”
　　说罢，我便转过身，向着庄园的大门走去。
　　“等等！诺希阁下，爱德华领主他……”
　　“如果你想为那个胖子领主求情，让我手下留情的话，还是免了吧。那种人根本不值得你们的怜悯。”
　　“而且……”我停顿了一下，之后才继续说道，“原本我还是觉得那个家伙有问题，但也没想着要杀他。但是，在你们离开之后，有一个自称是影的魔法师出现了，那家伙是那个胖子领主的援兵之一……而且还是天陨教的人。”
　　“天陨教！！”众骑士惊呼道。
　　“没错。刚才那个拦着你们的结界也是他设下，而且他极有可能是干部级别的人，因为他的实力比骑士先生你还要强，这种实力的人地位一般都不小。”
　　“这……”柯利安从震惊中回过神来，他小心翼翼地问道，“额，诺希阁下，您……打败他了吗？”
　　“没有，被他逃了。那家伙从自己的口袋里掏出了一张似乎是传送卷轴之类的东西，我留不住他。”
　　我无奈地摊开手，但一众骑士们却倒吸了一口凉气，而柯利安则是有些凝重地点了点头。他很了解自己的实力，绿级巅峰的他只差一点就能踏入蓝级，但有的时候，即使只差临门一脚，绿级与蓝级 的差距还是很大，即便是他也不一定能和刚踏入蓝级的敌人交战。
　　但眼前这个与公主殿下长得一模一样的小女孩（？）却轻描淡写地说出自己留不下他的话语，而且听起来十分轻松的样子，仿佛她（？）根本没有把对方放在眼里一样。
　　虽然自己隐隐觉得她的真实实力比自己还要强，说不定也是蓝级，但照这样看来，她似乎比蓝级还要强大？难道她是青级？还是紫级？不……如果她真的是从很久以前一直沉睡至今……那她的原本实力说不定是虹级！
　　虹级强者！
　　如果能将她留下来的话，我们艾米尔王国就能再多一个虹级的强者，到时候即使战争爆发，我们艾米尔王国也能再多一点胜率！
　　但是……
　　柯利安头盔下的目光逐渐暗淡了下来。
　　但是……我们刚才攻击了她啊……还让她露出了那样的表情……
　　因为戴着头盔的缘故，我并没有注意到柯利安的异常，而是自顾自地继续分析了下去。
　　“虽然我不知道这种级别的人为什么会和那个叫爱德华的边境领主打交道，但是，这一定不会是什么好事情。在这一切变得无法挽回之前，我必须阻止他们。”
　　“更何况，要怪就只能怪那个胖子知道了一些他不该知道的东西。试问，如何能简单而又快速地让一个看见某些不该看的东西的路人把他看到的东西憋烂在肚子里呢？”
　　我看着柯利安，微微一笑，当着他的面用手比划了一个抹脖子的动作。
　　“让他再也说不了话就好了。”
　　“……嗯，我知道了。”柯利安沉默良久，最后点了点头，说道，“诺希阁下，以后您要做什么，我都不会再过问了。”
　　“嗯？”
　　我诧异地看着柯利安。这个家伙，怎么突然间变得这么好说话了？我还想着如果多聊几句之后还是执迷不悟的话，我就要跟他讲讲“道理”来着。
　　真是奇怪。
　　“如果没有其他事的话，我就先……哦对了！”
　　正准备离开的我突然想起了一件事，连忙问道，“骑士先生，你知不知道初代魔眼持有者最后一次出现在什么地方？”
　　“初代的魔眼持有者？这……我也不是很清楚，我之前看到的文献上并没有提到和它有关的地点。”
　　“哦……那你之前是在哪里看到和它有关的文献的？”
　　“啊，就在埃斯蒙德，贤者大人修建的图书馆里，我以前在埃斯蒙德进修魔法的时候，恰好读过与魔眼有关的文献。”
　　“咦？骑士先生你会魔法的吗？”
　　“是的，因为我的魔力是风属性，而且与风元素的相性很高，所以我在埃斯蒙德的魔法学院里学了一些风属性的魔法，并且因此成为了一名魔法骑士。”
　　“魔法骑士啊……听起来好像还挺不错的。”
　　不过……贤者的法师塔吗？原来如此，那么我的下一站就是那个什么埃斯蒙德了。
　　我暗中点了点头，记住了这两个名字。
　　“不过，诺希阁下，您问这个干嘛？”
　　“没什么，我就随便问问而已。这里已经没有我的事了，那我先去追杀那只魔花和那个胖子吧，公主就拜托你们咯，再见~”
　　趁着柯利安等人还在疑惑之际，我快速地向众人告别，然后快步离开了原地。
　　“咦？等等，诺希阁——”
　　身后似乎传来了柯利安的声音，但我已经走到了非常远的地方，而且速度逐渐加快，之后我甚至放弃了步行，脚下一踏直接在庄园里飞奔了起来。
　　“嘭！”
　　我之所以这么火急火燎的原因，是因为就在刚才我的「生命感知」捕捉到了新的生命气息，以及一个非常微弱的奇怪气息，要想察觉到那股气息还是非常困难的，因为它随时都有可能消失得无影无踪，更何况它给我的感觉就像是一株永远都不会动的植株一样……
　　而且还是一株非常喜欢吃血肉的植株。
　　呵……明明就是一只夹着尾巴的狗，带着自己的主人逃跑了，没想到居然还敢跑回来。
　　这次，别想跑！
　　第五十章 关我屁事
　　正如我猜测的一样，当影留在原地拖住我的脚步的时候，魔花就已经带着昏迷过去的胖子领主离开了领主府，但没过多久胖子领主醒了过来，二话不说让魔花把他带回领主府。深知我的实力的魔花始终拗不过莫名自信的胖子领主，不得不带着他回到了领主府。
　　“主人，恕我直言，”在领主府附近的树林里，魔花再一次忍不住劝说道，“那个魔物真的很厉害，我们现在应该快点离开这个地方，不能冒险！”
　　“我知道！我当然知道！”胖子领主沉着脸，脸色十分可怕，“但那是我的庄园，我的领主府！凭什么我要这么狼狈地从自己的家逃出去！？更何况，现在领主府里还有王都的守护骑士在，虽然那个家伙带着自己的属下不知道跑到哪里去了，但那只魔物根本不可能猖狂得了那么久，只要那群骑士和影联手，就一定可以把她赶出去！”
　　看着怒不可遏的胖子领主，魔花不由得叹了口气。或许胖子领主他并不清楚，但在他带着士兵前来救援之前，亲眼见证骑士们与我交手的它可是知道的一清二楚，她一个人对付那一群骑士，比她对付那个魔法师还要轻松，完全就是一副游刃有余的样子，它并不认为那群骑士和那个魔法师联手可以将她赶出去，不被反杀掉就已经算他们厉害了。
　　但是，就和胖子领主不舍得自己的庄园一样，它同样也不舍得庭院底下茁壮成长的魔花，那可是它苦心“栽培”了数年的成果，100具青春少女的血肉可不是那么容易获得的，要是抛下那些魔花，就这么灰溜溜地溜走了，那它这几年来的努力可就全白费了。这也是为什么它拗不过胖子领主的原因之一。
　　“那我们现在怎么做？”
　　“等，用不了多久，那只魔物就会被他们赶走了，到时候我们再偷偷回到领主府，装作大难不死的样子，然后再好好犒劳一番骑士们和影，就可以了。”
　　说着，胖子领主双手攥紧，脸上浮现出极度愤怒的表情，“那只该死的魔物……我好心招待你们，居然给我捅出这么一个篓子出来……鲁德，等这一次事件过去之后，去佣兵工会发布重金悬赏令，悬赏那只魔物的项上人头。我要她死！！！”
　　“你刚才说，你要谁死？”
　　就在这个时候，一道不属于他们两人的声音忽然从他们的头顶响起。名为恐惧的情感从他们的心中迸发出来，他们惊愕地抬起头，只见一双泛着红光的眼眸在略高于他们的黑暗中若隐若现。
　　“晚上好啊，两位。”
　　淡淡的月光从树叶间的间隙中透出，照亮了我的身体，身穿斗篷的我坐在粗壮的树枝上，晃荡着赤.裸的，却完全没有沾上泥土与灰尘的脚丫，赤红与碧蓝交织的异色双瞳正散发着淡淡的红光。
　　“这么好的月色，我忽然来了点兴致呢……我打算和二 位共舞一曲《月下血舞》，不知道……你们有没有兴致，与我一同起舞呢？”
　　“……”
　　魔花与胖子领主已经害怕得说不出话来，一股奇怪的味道忽然从胖子领主那里传来，我看向胖子领主，却注意到了他**的衣物上有一块逐渐变深的污渍。
　　……啧。居然被吓尿了……这届的领主不行啊，这么快就被吓尿了……虽然我也不知道以前的领主行不行，会不会被吓尿。
　　“……嘛，开个玩笑。”望着紧张得说不出话来的两人，我无奈地耸了耸肩，“我可不想跟一朵花，或者跟一头肥猪跳舞，后者会弄脏了我的手，前者……我怕我会忍不住吃掉它呢。”
　　魔花：？？？
　　“别这么看着我。”我歪了歪头，对上了魔花更加吃惊的眼神，“我说的吃掉可不是那啥方面的吃掉，而是物理层面的吃掉哦。你，是以鲜血与血肉为食的食人植物吧？巧了，现在的我也是吃人的。你知不知道，因为你长时间吃人，你体内的植物体液已经染上了非常浓厚的人血气息了呢？对于我来说，你……”
　　我舔了舔红润的嘴唇，露出十分“和善”的笑容，“就像是一个会移动的食物库呢~”
　　危 魔花 危
　　魔花忽然从我的身上感觉到了非常危险的气息，深知自己已经被盯上了的它选择了出手。只见它将手伸进自己的衣服里，然后掏出一把绿色的种子，随后手一挥，将手中的种子全都洒了出去！
　　“成长吧！我的——”
　　“「大地掌控」。”
　　趁着魔花洒出的种子还没有落到地上，我伸出手，朝空中的种子们猛地一握手。土黄色的光辉在我的手中一闪而过，一只完全由泥土组成的手掌突然从地面上伸出，将空中的魔花种子全都接住。之后我用力捏紧拳头，拔地而起的手掌同样握紧了自己的拳头，拳头里的魔花种子全都被猛然收紧的拳头捏成了粉末，融进了这只由泥土组成的手掌里。
　　“什——”
　　“呐，不得不说，你真是个好人呢。”我低着头，居高临下地看着震惊的魔花，笑道，“身为一棵可以移动的植物，你居然会主动离开自己的有利地形，跑到这么一个相对来说对自己不利，却又无法对我造成影响的地方来。”
　　“如果，我们还在之前那个庭院里的话，你大可以调动地底下的那些魔花，这样我们之间的差距说不定能拉近一点……不过，如果是在这里的话，你的攻击对于我来说，根本不足为惧。所以，我还得好好感谢一下你才行呢，你真是为自己挑到了一个不错的坟墓呢。”
　　“那么……”
　　从树枝上跳了下来，我重重地落在地上，将地面砸出了两个浅坑。之后抬起右手，白皙的手臂突然膨胀了起来，光滑的皮肤上突然覆盖上了漆黑的鳞片，手指也变成了锋利的爪子。我张开化为利爪的手掌，朝魔花与胖子领主微微一笑。
　　“你们准备好去死了吗？”
　　“等等，慢着！”
　　就在这个时候，胖子领主突然站了出来，他绕过魔花走到我的前面，突然跪了下来。
　　“哦？”我歪了歪头，疑惑地看着他，“怎么了，你有什么事吗，胖子领主？”
　　“胖……”胖子领主嘴角微微抽搐，脸上浮现出一丝怒容，但他很快想起了什么，将脸上的怒容压了下去，低声下气道，“那个……这位大人，您今天不是冲着鲁德来的吗？如果我把它交给您的话……能不能放过我？”
　　“哦？”我挑起眉头，眼睛看向一旁的魔花，发现它一脸茫然，不知所措的样子，忽然觉得有些好笑。
　　“你是说，你想用那个魔花的命，来换你的命，对吗？”
　　“是……是的……”胖子领主低着头，战战克克地说道。
　　“啊呀呀……怎么说呢？”我再次抬起头，看着魔花终于回过神来，一副恨不得杀了他的样子，我摇了摇头，“嘛……放过你什么的，也不是不可以，毕竟我一开始的目标就只有魔花而已。”
　　“真的？”胖子领主激动地抬起头来，满是横肉的脸上充满了喜悦，他看起来笑得就像个三百多斤的胖子，“谢谢您！这位大人，您——”
　　“但是呢——”
　　我忽然提高声音，突如其来的转折让胖子领主脸上的笑容瞬间定格在这一刻。
　　“我是个喜欢多管闲事的家伙，虽然对于魔花的这件事，我可以放过你。”我走到跪在地上的胖子领主面前，悄悄地在他的耳边说道，“但是，你不要忘了，你还有一个地下室哦，那里的血腥味，闻得我都快馋死了。”
　　“你——”
　　胖子领主的瞳孔骤然一缩。
　　她是怎么知道那里的？除了我和影，还有鲁德以外，应该没有其他人知道那里才对——
　　“你在想我是怎么知道的，对吧？我怎么发现这一点不重要，不过我要说的是，在我的老家，曾经有这么一句话——‘若要人不知，除非己莫为’，意思是如果不想让别人知道自己做的什么事，那就别去做。如果你从一开始就没有做那件事的话，也就不会落到如今的下场了。”
　　“你说是吗，胖子领主大人？”
　　“……”
　　“做错了坏事，其实没什么大不了，乖乖承认自己的过错，然后接受处罚，等到下一次转世投胎之后，记得做个好人就好了。”
　　我伸出化为利爪的右手，伸到他的背后，在颤巍巍的身体上上留下了一道长长的血痕。
　　“本来我想着先处理掉那边的魔花，在来对付你的。不过，既然你自己先走出来了，那就先从你开刀吧，反正也不差。”
　　“你……你不能杀我！你不能杀我！！！”
　　“哦？”我停了下来，锋利的爪子停留在他的左侧脖子上，那里是人类的大动脉，只要轻轻一戳，就能让他流血而亡。
　　“不能杀你？这又是为什么呢，爱德华领主？”
　　“因为这里可是距离洛克兰之森最近的城市！如果你杀了我的话，这个地方就会失去了我的调控！领地里的士兵们就会混乱起来，再加上我们王国现在和希特里尔王国关系交恶，边境出现了这么严重的问题，希特里尔王国肯定会率兵长驱直入！到时候别说这座城镇，我们艾米尔王国整个都会因为希特里尔王国的袭击而彻底完蛋！”
　　似乎是为了活下去，胖子领主用尽了力气，尽可能快地将自己的理由全都说了出来，等他说完这一切之后，脸色苍白的他开始大口大口地喘着气，但他的心里却十分得意。他并没有说假话，虽然他贪图美色，也做了一些不见得人的勾当，但明面上他的确有在为伊西镇这座边境小城做出贡献，也有很好地维持着伊西镇的治安，顶多只是收高了一点点的税收，偶尔接几个少女到领主府里来而已。
　　可当他一脸得意地抬起头来的时候，却只能看到带着莫名笑意的我。
　　胖子领主的心里咯噔了一下。
　　“然后呢？”
　　“然、然后？？？”
　　“是啊，然后呢？”我歪着头，脸 上笑容不减，“你想让我不杀你，却在这里扯一大堆什么王国灭亡的屁话，这又和你让我不要杀你有什么联系呢？说白了，你们这座城镇，还有这个王国，就算它们被那个什么王国给毁灭了……”
　　“那又关我屁事。”
　　第五十一章 魔花！这是我最后的攻击了！
　　我的确不在乎这个国家的生死存亡，毕竟我只是一个外来者，我对这个国家没有任何感情……但是，如果那个什么希特里尔王国真的入侵了这个国家，那我帮她打回去就是了，这又不难。
　　“你依旧没有说出能够让我信服的理由呢，那我是不是可以视为你放弃抵抗了呢？”
　　“怪物……你这个怪物！我要跟你拼了！！！”
　　胖子领主突然跳了起来，从衣服里抽出一把匕首，向着我的身体刺了过来。
　　我一动不动地站在原地，看着胖子领主将他的匕首刺进我的胸膛了，就连眼睛都没有眨一下。
　　胖子领主只捅了这一刀似乎还不解气，他将变成了红刃的匕首拔了出来，又往我的身体刺了好几刀，一大片红色的血迹从伤口处喷涌而出，将已经变成褐红色的斗篷染上更深的红色。
　　虽然身体有些疼，但我还是歪了歪头，轻轻吐出一句，“就这？”
　　“咕……”胖子领主发出了不甘的声音。
　　“比起你的攻击，那边的魔花还有之前的魔法师的攻击比你的还要疼。”
　　我伸手握着胖子领主的手，将还插.在身体里的匕首拔了出来，之后反手一转，将胖子领主的手转了一百八十度，胖子领主一阵吃痛，手中的匕首也无力地掉到我的手上。
　　“至于你这把匕首……”
　　“咔嘣！”
　　我一手握着匕首，一手抓着刀刃，咔嘣一声，在胖子领主的面前断成了两截。我随手丢掉了手里的匕首，对着胖子领主微微一笑。
　　“不过如此。”
　　“你……”
　　胖子领主惊恐地指着我，身体颤抖得更厉害了。
　　“那么，你准备好去死了吗？”
　　“噗嗤！”
　　“咯！？”
　　然而，就在我准备动手杀了他的时候，胖子领主的身体忽然剧烈地抖动了一下，因为肥胖几乎眯成一条缝的眼睛突然睁大，他张开嘴，却说不出一句话来，取而代之的是一大口鲜血从嘴里涌了出来。
　　“嗯？”
　　向着胖子领主迈出的脚停了下来，我疑惑地看了看自己的手，又看了一眼正在吐血的胖子领主。
　　我好像还没有出手吧？他怎么就吐血了？
　　“不！咳——你、你不能……咳咳——不能这么——啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　胖子领主惊恐地说着什么，但他根本说不出一句完整的话，便被充满了痛苦的惨叫声打断，一根猩红的触……哦不是，是一根猩红的荆棘忽然从他的嘴巴里伸了出来，灼热的血液飞溅到我的脸上，在我的面前耀武扬威地摇晃着。胖子领主的眼睛里充满了恐惧，但过了一会，他的眼神黯淡了下去，身体也如同一滩烂泥一般软了下去。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“……哇哦。”
　　望着眼前的景象，我不由得发出一声感叹。就在胖子领主的身体软下去的瞬间，数根同样呈现出猩红色的荆棘从他的身体各处刺了出来，缠上了胖子领主的身体，将包成一个猩红色的“茧”。“茧”上面的荆棘一阵蠕动，发出了令人毛骨悚然的**声和咀嚼声。
　　我顿时双手抱拳，朝“茧”背后的魔花鞠了一躬，“连这种胖子你都能下得了口吗？在下佩服，佩服。”
　　“我也不想吃这种货色……”
　　魔花的脸色同样很不好，脸上的表情就跟吃到了一大盘苍蝇和蟑螂的“美味佳肴”一样，脸色苍白的就跟纸一样白。
　　“但是……这是你逼我的！”
　　伴随着魔花的一声低吼，缠绕着胖子领主的荆棘忽然散开，露出了已经被啃食得只剩下一副骨架的尸体，与此同时魔花的身体突然从中间爆开，一大团荆棘从它的身体里爆了出来，如同一条条触手一样撕裂了他原本的身体，撞开了周围的树木。
　　我眼神一凝，顿时后撤了好几步，顺势躲开了向我扫来的荆棘触手。
　　前一刻还是帅小伙的魔花顿时变成了一团恶心的毛线球。而在荆棘触手的中间是一朵鲜红色的花，花的中心还有一个闭合起来的球体，只是那朵花整体看起来就和我在庭院里看到的花丛一模一样，那应该就是魔花的本体了。
　　中间的球体忽然轻轻颤动了一下，球体中间那条几乎将它切开的裂缝忽然打开，一颗硕大的眼球顿时出现在花的中心，愤怒地直视着我。
　　“唧——（你逼我不得不舍弃了那具身体，我要让你付出代价！！！！！）”
　　显出真身的魔花仰天怒吼道，从它变成这个样子开始，它的声音就像是两道不同的声线重合起来一样，听起来十分奇怪。
　　“身体？原来你之前的身体是靠掠夺别人的身体来获得的啊，真为那位被你掠夺了身躯的人感到抱歉。”我看着俨然变成魔物的魔花，嘴角勾起，“不过，我这里就有一具很不错的皮囊哦，你可以试试来将它夺走……前提是你能够杀死我的话。”
　　“唧——（我当然会！不仅如此，我还要在杀死你之前，让你生不如死！！！）”
　　“呼——”
　　数根粗壮如树枝的荆棘触手从上方呼啸着向我拍来，我向着一旁就地一滚，同时对着我原来站着的地方发动了魔法。
　　“「地裂冲击」！”
　　“嘭！”
　　粗大的石尖顿时拔地而起，迎向上方的荆棘触手，但石尖刚接触到荆棘的瞬间，却无法刺穿荆棘触手，反而被荆棘触手狠狠拍碎，变成了一地的石块。
　　荆棘触手拍碎石尖的样子看的我心头一跳，要是这一击结结实实地拍在我身上的话，那我会不会跟那个石尖一样的下场？
　　嘶……虽然我是不死的，要是被拍成这样的话，那我还能不能活啊……
　　嘛，这的确是一个大问题呢。
　　我一边这么想着，一边上蹿下跳地躲开魔花的攻击。虽然魔花的攻击的确很猛，而且速度很快，不过，只要我能够看得到荆棘触手的动作，我就可以安全地躲开它的攻击。
　　“唧——（怎么了怎么了！？刚才硬扛那个胖子的攻击的时候不是很嚣张的吗？怎么现在连我的攻击都不敢接下了！？）”
　　“你是怎么在一个叫声里面塞这么多话的啊？”我撇了撇嘴，低下头躲过荆棘触手的横扫，然后又跳了起来躲开另一次横扫，“而且你当我是傻子吗，刚才你拍碎我的魔法的样子我全都看到了，我凭什么要去硬扛你的攻击？我不要命啦？”
　　“不过你说得对，一味地闪避是不行的，我们这样子谁都打不死谁。”
　　侧身躲开荆棘触手的刺击，我的身上突然喷出一片血雾，我将手伸进血雾之中，握住了一条炽热的长条物，我握着那根东西，将其从血雾中拉了出来—— “锵！”
　　一柄猩红的镰刀从血雾中被抽了出来，在无边无际的黑暗中散发着暗淡的红光。
　　“喝啊！”
　　“噗嗤！”“唧——（啊！）”
　　我挥舞着手中的镰刀，砍向一条迎面而来的荆棘触手，伴随着利刃入肉的声音和魔花的惨叫声，气势汹汹刺来的荆棘触手就这么断成了两截，暗红色的粘稠液体从断口处喷了一地，散发着异样的甜腻气息。
　　“唧——（我、我的手！我的手啊！）”魔花惨叫着，所有的荆棘触手无规则地乱舞着，“唧——（不可能……这不可能！吸食了人类之后，我的身体堪比钢铁！怎么可能会被你这么轻易地砍断！？）”
　　“堪比钢铁？”望着因为剧痛而扭动着荆棘触手的魔花，我的嘴角微微勾起，笑道，“巧了，虽然我的这把镰刀是用我的血做的，但它的锋利程度可是能够斩断钢铁。你啊，还是太嫩了！”
　　“唧——（杀了你……杀了你！！！）”
　　“呼呼呼——”
　　恼羞成怒的魔花挥舞着所有的荆棘触手，一股脑地全都轰了过来！
　　“「千石丛林」！”
　　伴随着土黄色光芒的亮起，我再一次发动了从影那里学来的魔法，脚下的大地忽然颤动了起来，无数根土黄色的石刺从地面上拔地而起，迎向魔花的触手乱舞。
　　但是魔花的荆棘触手实在是太硬，加之魔花的攻击过于强力，我所释放出去的石刺被一次又一次地击碎，但每当有一根石刺被打碎，便会有两根新的石刺再次迎上，然后再次被打断，三根新的石刺再次迎上……四根、五根、六根……直到荆棘触手的攻势开始疲软，当它的一次攻击只能破坏六根石刺，却无法打碎第七根石刺的时候，一切都尘埃落定。
　　越来越多的荆棘触手被数量是它的数倍的石刺给钉在地面上，我再次发动「大地掌控」，将所有被钉起来的荆棘触手全都封印在地底下，同时将荆棘和魔花附近的泥土硬化，让它无法将荆棘和根插.进泥土里，彻底限制住魔花的行动。
　　我迈步走到魔花的眼球前，注视着那颗比我脑袋还要大的眼球，微笑道。
　　“喂，你还有什么遗言想说的吗？”
　　“唧……（我……）”
　　“说完了是吧？”我睁开眼睛，高高举起手中的镰刀，淡淡的星光在我的眼中一闪而过，「弱点洞察」瞬间发动，直接锁定了魔花的弱点。
　　“这是我最后的攻击了，收下吧！”
　　“唧——（不是！等一下——）”
　　“噗嗤！”
　　猩红的刀刃刺进了魔花的大眼球里面，毫无阻碍地刺穿了它的弱点。伴随着一阵剧烈的抽搐，魔花身上的血色逐渐褪去，变成了白纸一样的白色，空气中散发着的甜腻气息也随之消失。柔软的植物结构也随着血色的褪去而变得僵硬且脆弱，我将镰刀从发白的大眼球中抽出来的时候，“不小心”把整个眼球给弄碎了，变成了一地的白色粉末。
　　“呼——搞定收工。”
　　我将手中的镰刀收了回去，擦了一把头上并不存在的汗水。
　　我看着变成了苍白色的魔花尸体，又看了一眼不远处只剩下一副骨架的胖子领主的尸体。
　　嗯……虽然和自己想象中的场景有些出入，不过好歹还是解决掉这两个人了。唯一觉得可惜的是，胖子领主他并不是死在我的手上，而是被自己养殖的魔花给杀死了，这一点倒是让人觉得有些唏嘘，谁又会想到自己只是养养花，结果就被自己养的花给弄死了呢？
　　“诺……诺希……希阁下……诺希阁……”
　　忽然，断断续续的呼唤声从远处传了过来，我看向声音传来的方向，只见点点的火光浮现在漆黑的声音之中，如同在黑暗中摇曳的鬼火一样。
　　“骑士先生他们居然找过来了……他们已经找到公主了吗？”
　　望着逐渐靠近的火光，我摇了摇头，“算了，我还是不回去了。毕竟现在的我应该被天陨教那帮人给盯上了，从现在开始我要远离她才行，不能再让她陷入危险了。”
　　我拍了拍斗篷上的灰尘，回头望了一眼身后的火光，然后消失在黑暗之中。
　　第五十二章 计划
　　三天后。
　　正午时分，米德西尔镇的一家酒馆里，忽然迎来了一位特殊的客人。
　　伴随着铃铛的声音，一袭白色的人影忽然推开了这家酒馆的大门。因为是中午，酒馆里的客人很少，只有零星一些埋头苦闷的落寞背影坐在吧台上借酒消愁，所以包括正在擦拭杯子的酒馆老板在内，并没有注意到这一抹白色的影子。
　　那个白色的人影粗略地扫视了一遍酒馆内的样子，随后迈步走向角落一张没有人的桌子，坐了下来。
　　“老板，你们这里有什么吃的吗，量尽量多的那种。”
　　坐在桌子后的白色人影对吧台后的酒店老板说道，如同刚才的铃铛声一般清脆悦耳的声音多多少少引起了酒馆内其他人的注意，他们拿着酒杯转过身来，但却只能看到一身白色的斗篷，以及兜帽下只露出了一点点的下巴。
　　擦拭着酒杯的老板睹了一眼那个坐在角落里的奇怪人影，淡淡地说道。
　　“抱歉，本店现在还没有正式营业，只有一些烤罗斯塔牛肉和莫夫黎烤羊腿，其他的还要等晚上开始营业之后才能提供。”
　　“emmm……也行，那就给我来一份烤罗斯塔牛肉，不，两份吧，然后来份果汁什么的。”
　　“客人，我们这里是酒馆，没有果汁。”
　　“好吧好吧~那就来一杯水好了，我不喝酒。”
　　“嗯。”
　　酒店老板回应了一声，之后转身离开了吧台，应该是去给我准备吃的了。
　　是的，这个穿着奇怪的白色斗篷的人，就是从伊西镇一路走来的我。
　　三天前，我连夜离开了一片混乱的领主府，到现在已经过去了整整三天。为了避免被柯利安他们发现我的行踪，我并没有走到伊西镇去，而是随便找了个方向，沿着河流一路步行了三天之后，来到了这个叫米德西尔的小镇。
　　米德西尔镇这个地方……怎么说呢，比起之前我去过的伊西镇，米德西尔这个地方只能用小村庄来形容，不管是小镇的规模还是居民的数量，和伊西镇相比完全不是一个档次。
　　当然也有可能是因为伊西镇是距离洛克兰之森这个据说全大陆最危险的地方最近的城镇，它吸引了许多想要一夜成名的佣兵，以及嗅到了商机的商人们，所以对于像米德西尔这样稍微偏远一些的城镇来说规模自然要大一点。
　　因为走之前什么东西都没有带走，一身轻装的我靠着树上的果子和偶尔抓到的一些小动物填饱肚子。由于缺乏生火的工具，在抓到那些小动物之后，我只能先将它们的血喝掉，之后用生肉将就一下，随便填饱一下肚子。
　　虽然在变成死皇之后，味觉上对于生鲜的血肉都是来者不拒，但这几天吃了那么多生肉，我这个曾经是人类的“人”还是有些接受不了生肉 ，要不是因为死皇对于血肉有着莫名的需求的话，我还是想吃点熟肉。
　　就在等待酒店老板准备食物的时候，我又回想起了刚才的事情。就在刚才，我跟收购材料的人打听了一下埃斯蒙德的方向。幸运的是，我当时随便挑的方向并没有选错，虽然我的方向与埃斯蒙德所在的方位还有些偏，但总体方向并没有偏远。
　　但不幸的是……埃斯蒙德很远，非常远，如果要徒步走过去的话可能要走十几天的样子。而且我还有很多路上必需的东西要买，等购置完那些东西之后，我手头上的钱9应该差不多花完了，根本坐不起这个世界的马车或者购买马匹。但十几天这个时间对于已经习惯了地球生活的我来说实在是太漫长了，我得想个办法……
　　要不，我再去抓几只小动物拿去卖？或者去打劫附近的商队……不，这个还是免了，我可不想成为王国的通缉犯，也不想跟强盗狼狈为奸，我还要去埃斯蒙德找找那个人的资料呢，要是被人拒之门外，那不是挺难受的？
　　“啪嗒。”
　　就在我思索的时候，一盘放满了被淋上棕色酱汁的肉片被端上了我面前的桌子，除此之外还有一杯水。
　　“2枚银币。”
　　“哦。”
　　我从随身的口袋里取出了两枚泛着银光的钱币，放到酒店老板伸出来的手中。在收到钱之后，酒店老板将其放进自己的口袋里，然后头也不回地走掉了。目送着酒店老板离开之后，我拿起了叉子，叉起一块肉片，然后送进口中。
　　……嗯，感觉还行，比我这几天吃的生肉还好吃很多，而且还是热的。就是这一份1枚银币的价格感觉有点亏，看来宰客这种事不只是地球上有，就连异世界也有。
　　快速解决掉了自己的午餐，我离开了那家酒馆，并且默默地给它打上了宰客的标签。
　　然而我并不知道的是，在我离开之后，有一个人也突然站了起来，结了账之后摇摇晃晃地离开了酒馆，转身消失在米德西尔的街道上。
　　“嗯……果然徒步行走十几天什么的，还是太累了啊。”
　　我走在并不宽广的马路上，一边思考到，“要不干脆在这里再待几天，去打一下猎，存钱买一匹马好了，再多买点干粮，要是干粮吃完了还能吃马肉。对了，之后再顺便去请教一下怎么骑马，毕竟我还没有骑过马呢。”
　　决定了接下来的行动方针之后，我便马不停蹄地向着郊外走去，在天彻底黑下来之前到森林里面去弄几张毛皮来卖钱，不然今晚可能又要睡在树上了。
　　……
　　……
　　“嘿！给我倒下吧，大块头！”
　　两小时后，凭借着「生命感知」这个能力，我很快便找到并杀死了了几只躲藏在树丛之中的野狼，不过我并没有动用爪子或者镰刀，因为完整的毛皮比破碎的毛皮要值钱的多，所以我只是将它们脑袋里的东西敲碎掉了而已，并没有动用利器。
　　现在的我正在对付最后一只野兽，那是一只高度大概有五米高的超级大棕熊，当时我用「生命感知」找到它的时候，发现它正靠在一块大石头上，不停地用石头摩擦着自己的背。当它发现自己被我暗中偷看的时候，那只大棕熊的脸颊处忽然浮起一片红晕，露出了非常人性化的表情。紧接着它恼羞成怒地搬起了之前还用来擦背的大石头，朝我扔了过来。
　　之后？之后……就变成这个样子了。
　　伴随着一个从天而降的拳头，我从高空坠下，一拳重重地打在大棕熊的脑袋上，顿时在它的脑门上留下了一个小小的拳印。大棕熊一边哀嚎着，一边抱着自己的脑袋向后倒了下去，在地上抽搐了好一会后才停下来，失去了生息。
　　「名字：大棕熊
　　LV：50
　　HP：0/1000000
　　MP：-/-
　　种族：魔物」
　　“呼——累死了。”
　　在确认大棕熊已经死掉了之后，我这才松了口气，扭了扭有些发酸的肩膀，将手上的血迹全都甩掉。
　　当然，这些血并不是我的。
　　“这家伙，真是有够难缠。哼，要不是我不舍得破坏这么漂亮的毛皮，只用拳头和你打，对付你哪还用着了十分钟啊，一分钟就够了。”
　　我拍了拍手，看着面前这只爬下来也几乎有两米高的大棕熊，忽然有些犯了难。
　　“奇怪……这只熊，我该拿它怎么办呢？它的体型也太大了，直接把它带回去有些麻烦。不过如果把它就在这里的话，第二天也不知道会不会被奇怪野兽给吃掉了……”
　　我盯着这只大棕熊的尸体，思索了三秒，然后便打定了主意。
　　“好，直接带走！我可是好不容易才打死它的，怎么可能让那群畜生占了便宜呢？带走带走！”
　　说干就干，我将被我放在不远处的几条狼尸拿了起来，然后一手拖起大棕熊的身体，在大棕熊的下方用魔法做出了一个悬空圆盘，再把大棕熊的尸体放在圆盘上。
　　准备完毕之后，我便操控着圆盘，拿着狼尸，带着大棕熊的尸体向着米德西尔走去。
　　……
　　几分钟后，在通往米德西尔的路上。
　　几个身穿着破烂长衣，手持着长刀的人躲在道路两侧的树丛中，似乎在等着什么人一样。
　　“喂，米克，你真的看见那个女人往那边走了吗？她怎么还不回来？？”其中一个人向另外一个人问道，而被人问到的这个人，就是之前我离开酒馆之后也离开了酒馆的人。
　　“我的确没看错，她在吃完午饭之后便朝着这个方向离开了米德西尔，如果她要回来的话就只能从这条路回来。”
　　“但我们都已经等到黄昏，她还是没有回来……你说，她会不会是察觉到什么，不再回来了吧？”
　　“怎么可能！当时我还跟在她的身后，还听到了她的自言自语，她还说要买马去什么地方来着的，这附近就只有米德西尔在卖马，她不回来买马还能去哪里买？”
　　“嘘——嘘——”就在这个时候，负责看哨的人急忙打断了几人，连忙说道，“有人来了！”
　　“好，大家都准备好！不管对方是不是我们的目标，先把它们拦下来再说！”
　　“是！！”
　　准备进行伏击，然而，一道庞大的阴影从道路的尽头缓缓现身，几乎占据了整条路。躲在树丛中的人全都愣住了，目光全都转向了之前给他们“通风报信”的米克。
　　你TM说好的少女呢？？那TM又是个什么鬼！？
　　米克：？？？
　　“等一下，还有情况。”
　　先前警告过众人的侦察兵再次发出警告，他们再一次看向那个巨大的阴影，发现在那道身影的前方走着一道纯白的人影，人影的肩膀上还扛着几只灰狼。眼尖的米克一样便发现那道纯白的人影便是正午出现在酒馆里的我。
　　“是她了！就是她！她就是那个——”
　　然而米克还没有说完话，就被另外一个人捂住了嘴巴。
　　没过多久，我带着带着大棕熊和灰狼的尸体走到了这群人所 在的地方，不经意地向他们睹了一眼，差点就此心肺停止。
　　“嗯？我刚刚怎么好像听到这里有声音来着……是错觉吗？”
　　在一片树丛面前站立了许久，然后我摇了摇头，离开了。
　　“额……那啥……”等我走过去之后，那个捂住了米克嘴巴的人犹豫了一下，然后说道，“我觉得，我们不如还是放弃吧……”
　　“是……是啊……刚才她身后那只……似乎是之前那只四处破坏的大棕熊吧……”
　　“没错，我还记得那是一张黄级的委托，需要一支综合水平黄级以上的队伍才能接取那个委托。”
　　“但她一个人就干掉了，还顺手干掉了几只狼。”
　　“她的实力绝对在绿级以上，说不定是蓝级。”
　　“我放弃了……惹不起，惹不起。”
　　“米克！你这家伙真的差点就害死了我们啊！是你跟我们说有个大生意，我们才跟你来的。结果大生意没有，大惊吓倒是有一个。说！你要怎么陪我们！？”
　　“我……我……”
　　米克也是欲哭无泪，当初在酒馆的时候他看我长得这么小，声音又那么好听，以为是个高级货，怎么可能会想到她这么厉害，居然能独自解决掉那只大棕熊。
　　如果有当初，就算打死他，他也绝对不会带人来抓她了。
　　第五十三章 感谢
　　哼，居然想偷袭我？你们知不知道你们的气味我从大老远就能闻到了，要不是你们威胁不了我，我才故意不理你们，还好你们识相。
　　听着背后传来的细微骚动，我不禁撇了撇嘴。因为我要狩猎野兽的缘故，我现在经常开着死皇的「生命感知」，所以我早就发现了那个一直跟在我后面的跟踪狂，只是我并不觉得这个跟踪狂能够威胁得了我，所以我就没有去管那家伙了。
　　在我离开了米德西尔镇之后，那个跟踪狂的气息消失了，我还以为他这是放弃了来着，可当我再次感受到那家伙的气息，同时在他的周围还多了几个气息的时候，我才意识到，这家伙原来是回去带人来伏击我。
　　可惜，不管他们来多少人，他们依旧威胁不了我。
　　在走到他们伏击我的地点时，我装作不经意间看了他们所在的地方一眼，隐约看到那群躲在树丛里面的人身体突然颤抖了一下。之后故意站在他们面前装作搜索的样子，看着他们紧张得一口气都不敢喘的样子，感觉挺好笑的。
　　嗯，真好玩。
　　虽然我是个“怪物”，但我也不是什么坏人，我也不会滥杀无辜，但如果你惹到我了……那就别怪我不客气了。
　　嗯，还好那群人没有惹到我，不然我就要告诉他们为什么魔花的颜色为什么会这么红了。
　　稍微调戏了一下不识好歹的跟踪狂们，心情大好的我回到了米德西尔镇……然后被门上的城卫兵给拦了下来。
　　“等一下！请等一下！”一名身穿着盔甲的士兵从城门上跑了下来，跑到我的面前来，“这、这位先生……额……”
　　“我叫诺希，请问有什么事吗，士兵先生？”
　　“哦、哦哦！”士兵愣了一下，“是这样的，诺希……额，小姐——”
　　“等等。”我抬手打断了士兵的话，纠正道，“我是男的。”
　　“额……诶？男的？但是您的声音……”
　　“我这是还没有到变声期的声音而已，我……算了，您有什么事吗，士兵先生？”
　　“喔！是、是这样的。”士兵尴尬地挠了挠头，然后伸手指着我背后数米高的大棕熊的尸体，“诺希先生，这只大棕熊……是您杀死的吗？”
　　“嗯？”我疑惑地看着士兵，然后点了点头，“是啊，之前我在打猎的时候发现了这只棕熊，我看它身上的毛皮挺漂亮的，应该能卖个好价钱，所以我废了点功夫把它杀掉了。”
　　“天！您、您是说这只大棕熊是您一个人击杀的吗！？”士兵的声音忽然提高了好几个分贝，差点没把站在他面前的我的耳朵给震聋了。
　　“诶！我说你说话小声点啊！”我捂着耳朵，不耐烦地说道，“我刚才不是说了吗，这的确是我一个人杀掉了，有什么大惊小怪的？不就是一只熊而已吗？在我以前居住的地方也有普通人徒手杀熊呢。”
　　虽然那只熊和这只熊相比根本不值一提，我在心里这么想到。
　　“但……但是！”面前的这个士兵忽然激动得手舞足蹈，语无伦次起来，“这只熊……它……冒险者……”
　　“还是让我来说吧，米格。”
　　一名同样穿着盔甲，但并没有戴上头盔的中年人拍了拍那名士兵的盔甲，后者在看到中年人之后脸色一变，连忙朝他行了一礼，之后便退开了。
　　“诺希阁下，您好，我是米德西尔的守备队长，洛克菲尔。”
　　自称洛克菲尔的中年人向我伸出了手。
　　“喔，你好，洛克菲尔先生。”
　　我同样伸出手，握住了洛克菲尔的手。之后洛克菲尔走到那只大棕熊的面前，伸手抚摸着大棕熊的毛皮，沧桑的脸庞上不由得浮现出一丝复杂的神情。
　　“您知道吗，诺希阁下。这只大棕熊，可不是什么普通的野兽。”
　　“嗯，我知道，我才不相信普通的棕熊站起来能有五米那么高。”
　　“这只大棕熊，是一直威胁着我们米德西尔的魔物，倒在它脚下的居民和士兵数不胜数。”洛克菲尔看着棕熊的尸体，露出了黯然的神情。
　　“……抱歉。”
　　“没什么的，诺希阁下。就在前段时间，它已经被冒险者协会定为黄级的委托，那是需要综合水平为黄级的冒险者才能接取的委托。我们的士兵普遍只有橙级的实力，对上黄级的大棕熊根本没有什么胜算。但为了城镇的居民们，他们唯有牺牲自己，用来换来居民们的安全……不过现在，一切都结束了。”
　　“……嗯。”看着沉浸在巨大悲痛中的洛克菲尔，我愣愣地点着头，回应道，“是啊，结束了。”
　　原来如此，难怪刚才那个士兵这么激动，在他看来，这只熊简直就像是死神一样可怕，在看到时刻威胁着自己生命的“死神”变成了一具尸体，就算是我也会激动地跳起来吧。
　　“……请让我再次对您表示感谢，诺希阁下，真的非常感谢您。”
　　洛克菲尔忽然转过身来，郑重地向我鞠了一躬，我默默地看着低下头来的洛克菲尔，没有说话。
　　我不过是解决了一个被定为黄级的魔兽而已，有必要这么郑重吗？
　　……不对，这并不是洛克菲尔过于郑重的问题，而是我自己的问题。因为我现在的等级几乎达到满级（LV99），跳过了升级时的过程，所以我根本感觉不到这个世界的实力差距，因为我的等级足以碾压任何人。
　　但这个世界上的人不一样，就拿这只大棕熊来说，它的等级只有50，实力划分大概是在绿级以下，也就是黄级。这个等级的敌人对我来说就根本没有任何压力，但对于普遍等级不超过50的人来说，它的存在就是 灾厄，更别提石甲魔龟和魔花这种规格的敌人，那是只能用同等级强者或者人海战术才能与之抗衡的存在。
　　我现在的实力在这个世界上就是一人之下万人之上的超规格存在，所以我无法体会到这些宛如蝼蚁一般渺小的人们的痛苦。
　　所以我无法理解，一只只有黄级的魔兽居然会让一座城镇的守备队长对我低下头的原因。
　　但是……我知道有一件事，我必须要做。
　　“抬起你的头来，洛克菲尔。”
　　“咦？”
　　洛克菲尔忽然抬起头，惊讶地看着我。
　　“你没必要这样子，我不过是做了我该做的事情而已，这算不了什么。”
　　我伸出手，因为身高的原因，我踮起脚尖才能抬手拍了拍洛克菲尔的肩膀。
　　“洛克菲尔，对于这座城镇来说，你们才是英雄。”
　　我瞥了一眼洛克菲尔身后的墙壁，虽然已经做过临时的修复，但城墙上的爪痕依然非常明显，这个地方显然发生过非常激烈的战斗。但中午从里面出来的时候，我并没有看到墙内的建筑物有任何的损伤，这说明他们确实将这只大棕熊挡在了墙外面，作为一介守军，他们做的已经很好了。
　　“你们已经做的很好了。”
　　“诺希阁下……”洛克菲尔的眼眶红了起来。
　　“嗯……”我看着红着眼眶，不知道在想什么的洛克菲尔先生，又看了看周围聚集得越来越多的人，不由得打断了洛克菲尔的感伤，说道，“洛克菲尔先生，我现在可以进城了吗？”
　　“啊，当、当然可以，诺希阁下。对了，诺希阁下，听说您这是要将大棕熊拿去卖钱是吗？”
　　“嗯？嗯，是的。”
　　“既然如此，不妨交给我去办吧。”洛克菲尔拍了拍胸前的盔甲，“诺希阁下您是外地来的人吧？你应该不知道，这里的人多多少少会坑一下外面来的人，如果诺希阁下能将它交给我的话，我可以给诺希阁下换来更多的钱。”
　　“这……好吧，那就拜托你了。”
　　我犹豫了一下，答应了他的请求。这个地方的人有多坑我还是知道的，如果我自己去换的话，说不定又要被人狠狠地宰一刀。如果是交给这个刚才还被我感动得一塌糊涂的中年人的话，应该不会被坑吧。
　　“好，我绝对不会辜负您的期望的。对了，诺希阁下目前住在何处？等一切办妥之后，我再登门拜访吧。”
　　“啊，不，”面对洛克菲尔的疑问，我摇了摇头，“我现在还没有找到住处，我今天才刚到这的。”
　　“原来是这样。”洛克菲尔点了点头，“既然如此，诺希阁下，如果不介意的话，我可以为您安排一处住处，不知道您意下如何？”
　　“咦？可这……”面对洛克菲尔的盛情邀请，我这一次又犹豫了。
　　这是不是对我太好了点啊？虽然我可以理解成洛克菲尔想对恩人报恩，但是这也太“热情”了一点吧……
　　“那……”我犹豫了很久，最后才终于答应了下来，“那就麻烦您了。”
　　……
　　……
　　“哗啦——”
　　“哈啊~~”
　　伴随着水流倾斜而下的身体，我将身体沉入到水池里里，温热的热水浸泡着我的皮肤，不禁发出一声舒适的声音。
　　其实我以为洛克菲尔会在旅店里给我准备一个普通偏好的房间，毕竟他只是一个守备队长而已，但没想到的是，洛克菲尔他却给我准备了一间待遇几乎和在领主府时一模一样的超大房间，就连我现在泡澡的地方也是一个超大的水池。如此豪华的待遇直接让我看呆了，这也太奢侈了点吧？？
　　在看到洛克菲尔给我准备的房间居然这么豪华之后，我隐晦地向他表示我其实只要一间普通的房间就可以了，但他却跟我说这并不是他的意思，他自己也是为我准备了普通的房间……但当旅店的老板听说我杀掉了那只大棕熊之后，居然直接把最好的房间分给了我，甚至还来到我的面前感谢了一番。
　　……我明明只是杀了一只魔兽而已啊，有必要这样子么？
　　无法理解。
　　不管是洛克菲尔也好，还有旅店老板也好，他们的举动始终让我感到不解。
　　“哈……”
　　我将半个脑袋也沉进了水里，嘴巴微张，吐出一个个小小的气泡。
　　……算了，不想了，还是泡热水澡舒服。天天在河水里洗冷水澡，虽然现在天气不冷，但也很难受啊。
　　啊~好想天天都能泡热水澡啊……如果我会火系的魔法的话，那是不是天天都能洗热水澡了？我记得柯利安说过，埃斯蒙德有一个魔法学院来着，那我是不是可以进去学一两个火系魔法呢？
　　第五十四章 有人想抢我东西？
　　第二天一早，我便早早地起来了。虽然有些舍不得那张柔软的大床，但我到这个世界来可不是为了享受生活的。
　　一番洗漱过后，我打算先下楼找点东西吃，之后去找洛克菲尔，因为昨天走的时候忘记问他，那只大熊的材料什么时候可以换成钱，所以我打算找他问问时间，好安排接下来的计划。
　　可我才刚走下楼，便看到了正迎面走来，低头思索着的洛克菲尔。
　　“洛克菲尔先生？你怎么来了？”
　　“咦？”听到了我的声音，洛克菲尔抬起头，惊讶地说道，“诺希阁下，您怎么在这？”
　　“是啊，我正准备去找你呢。”我注意到了洛克菲尔脸上的愁色，不禁歪了歪头，疑惑道，“你怎么了？怎么一副愁眉苦脸的样子？”
　　“唉……”洛克菲尔叹了口气，“诺希阁下，原来您不是冒险者吗？”
　　“我并没有说我是冒险者啊。”我同样皱起眉头，“怎么，这和我是不是冒险者有什么关系吗？”
　　完蛋，这人难道也想敲我一笔吗？亏他昨天还被我感动得稀里糊涂的，现在转身就要从我身上敲一笔？
　　“额……从某种方面上，确实和您有些关系。”洛克菲尔摇了摇头，继续说道，“昨天晚上我与您分别时不是将那只熊带走了么，原本我想着先将熊带去材料屋处理一下的，但在路上我却被三个冒险者打扮的人拦了下来。”
　　“冒险者？”
　　“是的，他们将我拦下来之后，跟我说，他们是接取了讨伐大棕熊的委托的冒险者，但他们前脚刚来到这座小镇，后脚便看到我带着大棕熊的尸体走了。他们说他们的委托内容是讨伐并将大棕熊的尸体带到冒险者工会，问我能不能将大棕熊的尸体让给他们，他们会给我相应的报酬。”
　　“那你是怎么回答的？”
　　“我当然没有答应，因为这是您的战利品，我怎么可能没有经过您的同意交给其他人呢？现在大棕熊的尸体已经被我寄放在材料屋里，但那三个冒险者执意要带走，甚至打算动手抢走尸体。”说到这里，洛克菲尔自豪地拍了拍自己的胸甲，“若不是我将守备队长的身份亮出来，还将周围的士兵调了过来，您的战利品恐怕就要被他们抢走了。”
　　“原 来如此。谢谢您，洛克菲尔先生。”
　　好吧，看来我刚才错怪他了，你真是一个好人，洛克菲尔。
　　“不用谢的，诺希阁下。不过，因为那只大棕熊是您的战利品，所以我这次来找您正是为了这件事。现在那三个冒险者正在材料屋内和我的属下们对峙着，不知道您打算怎么做呢？”
　　“他们也在材料屋吗？”我微微眯起双眼，顿时散发出危险的气息，“那好，我们先去材料屋看看吧，我倒要看看，是谁想抢走我辛辛苦苦打出来的材料。”
　　……
　　……
　　十几分钟之后，我跟在洛克菲尔身后，再一次来到了米德西尔的材料屋。
　　昨天刚来到米德西尔镇的时候，在居民们的指引下进入的第一个建筑物就是这个材料屋。与它的名字一样，材料屋就是一间出售各种动物器官毛皮之类的店铺，不少外出狩猎的猎人都会将自己打猎得到的材料送到这里来卖，一些稀缺的材料价格更是昂贵。
　　我昨天来这里换钱的时候，发现一张完整的狼皮好像卖到了五十铜币一张，和我手头上那些零零碎碎只能卖几铜币的破碎狼皮相比要贵得多，这也是为什么我在第二次出去打猎的时候没有用上魔法和镰刀的原因，因为我也想让手上的狼皮可以卖贵一点，换更多的钱。
　　只不过，和昨天稍显有些冷清的材料屋相比，今天的材料屋可就热闹多了。刚踏进大门，迎面便看到了一小队士兵将一具巨大的魔兽尸体挡在背后，而他们的前方则是三个或站或坐的冒险者。众人间的气氛有些僵硬，火药味十足，在我们踏入材料屋的瞬间，这种气氛更是达到了极点。
　　“洛克菲尔先生，请问您考虑好了吗？”坐在椅子上的冒险者忽然说道，悦耳的嗓音打破了材料屋内剑拔弩张的气氛，“我们真的很需要这只大棕熊的尸体，事成之后我会支付给您报酬的。”
　　我看向那个说话的冒险者，她与我一样都穿着斗篷，还戴着兜帽。唯一不同的是，我的斗篷是全覆盖式的，而她的斗篷……额，准确来说更像是可以遮住两侧的披风，披风之下穿着褐色的紧身小背心和热裤，修长的大白腿上各自绑着一把锋利的匕首。只是她的身材有些残念，紧身小背心之下只能看到一丁点突起，估摸着大概就比我凸了一点点吧。
　　至于另外两个冒险者，他们（或者说她们？）穿着的倒是和我一样的全覆盖式斗篷，而且他们都是站着，只有那个女性的冒险者是坐着的，说话的也是那个女性冒险者。难道那个女性冒险者的地位比另外两个冒险者还要大？
　　女性冒险者说完之后，洛克菲尔脸上顿时有些难看，他愁眉苦脸地看着我，但我却只是无视了他的眼神，然后走到了因为气氛过于紧张而变得满头大汗的材料屋老板的面前，敲了一下他面前的桌子。
　　“老板，我昨天弄来的新猎物，你都清点好了吗？”
　　“咦？你是……昨天的客人？”材料屋老板有些吃惊，但还是认出了我，“但是我昨天不是已经当面结算了吗？什么时候又拿来了新的猎物了？”
　　“当然有，不过不是我拿来的。”我伸手指了指不远处的洛克菲尔，说道，“是我昨天拜托洛克菲尔先生帮我将新的猎物带过来换钱的，洛克菲尔先生昨天带过来的应该有五只灰狼……”
　　我停顿了一下，看了一眼被士兵们挡在身后的棕熊尸体，说道，“还有一只大棕熊。”
　　“啊……”材料屋老板恍然大悟，说道，“原来昨天那几只灰狼和那头大熊是您的猎物吗？灰狼的材料我已经清点好了，只是那熊……”
　　“等一下！”
　　先前那道悦耳的声音突然响了起来，刚才还坐在椅子上的女性冒险者忽然站了起来，走到了我的面前，“你刚才说，那只熊，是你杀的？”
　　我上下打量了一下她，发现她不只是身体残念，就连身高也不比我高多少。
　　“没错，的确是我杀的，有什么问题吗？”
　　我再次停顿了一下，继续说道，“我之前听洛克菲尔先生说了，你们想从他手里拿走那只熊，对吧？”
　　“没错，但是我们也会支付报酬，你……”
　　“但是，”我打断了她的话，毫不留情地说道，“用你的脑子好好想想，像洛克菲尔这种实力的人，又怎么可能杀得了那只熊，不然的话米德西尔镇也用不着发布那个委托。也就是说，杀死那只熊的人不可能是洛克菲尔，而是另有其人。而你们……却想着无视真正杀死熊的人，从被他委托的人手上抢走他的战利品？”
　　“当然不是！我们根本不知道洛克菲尔先生背后还有另一个人，毕竟当时只看到他一个人和士兵们在一起，所以就以为是他们杀死了那只熊。不过，既然你才是这只熊的所有者的话，我之前对洛克菲尔先生说的话你应该也听到了吧？如果你可以将这只熊让给我们的话，我们也会支付相应的报酬给你的。”
　　“……”
　　我微微眯起眼睛，若有所思地看着这个人。
　　……要不要试着敲她一笔呢？
　　我一边思索着，一边回头朝材料屋老板问道，“老板，这只棕熊，如果全都换成钱的话，一共有多少。”
　　“额……”材料屋老板愣了一下，之后说道，“因为那三位客人的原因，我并没有仔细检查它的状况，不过粗略估计应该有……五枚金币左右。”
　　“五枚金币？？”听到具体的数值之后，我顿时忍不住大喊道，“这么多？”
　　“是啊，毕竟能长成这个规模的熊还是很少见的，更别提它还是一只魔兽，它里面应该还有一些拥有不错效果的器官，只要稍加处理一下，都能成为不错的药材和装饰品。”
　　“好，我知道了……五枚金币啊……好吧。”
　　“你们说你们需要这只熊对吧？那好，如果你们真的想要这具大棕熊的尸体的话，可以。”我抬起头，向那个女性冒险者伸出了手，说道，“五枚金币，外加你们的委托报酬，多谢惠顾。”
　　第五十五章 一言不合就开干
　　“……什么？”女性冒险者看着我伸出来的手，语气有些不善，“你想要我们的委托报酬？”
　　“对啊，不然呢？”我歪了歪头，“你说你会支付相应的报酬给我，但是我们也得按实际出力来算是不是？然后呢，这只大熊是我发现的，是我打死的，是我把尸体拖回来的，你们的话，应该是才刚来到这里对吧，也就是说你们什么都没有做，那既然我在你们的任务里做了所有本该你们要做的事情，那我应该拿走所有的报酬，不是吗？”
　　“但那也是你先打死了我们的目标，我们还没有来到这个地方，你就已经打死了它。”女性冒险者沉声道，她双手握拳，看上去似乎很愤怒的样子，“按劳分配，那也是在我们达成合作协议之后才能生效，但我们根本没有达成过任何合作，所以不算！”
　　“好像真是这样呢……但是这又如何呢？要知道，这只熊的支配权可 是在我手上，你们这群什·么·都·没·做的一般路过民众似乎没有权利对我的所有物指指点点吧？”“五枚金币，还有你们的委托报酬，你们就可以拿走它，否则请回吧。”
　　我转过身，对着材料屋老板说道，“老板，麻烦帮我清点一下那只熊身上的材料，我想将这些材料换成钱……马上。”
　　“不可以！”女性冒险者大喊道，“凯瑟！弗雷！拦住他！”
　　“是。”x2
　　那两个一直沉默着的冒险者得到女性冒险者的命令之后，便迈步走向正准备从后面出来的材料屋老板。但他们刚踏出一步，随着土黄色光芒一闪而过，数根尖锐的石刺突然从地面刺出，包括女性冒险者在内的三个冒险者全都被这些石刺从各个角度抵着要害，动弹不得。
　　“继续吧。”我挥了挥手，散去了指尖上的土黄色光芒，对材料屋老板说道，“放心，有我在，他们不敢对你做什么……现在是，将来也是。”
　　“啊……好、好的……”材料屋老板战战克克地走到大棕熊的尸体旁，在士兵们的帮助下一点一点地将大棕熊挪到房子里面去。
　　“无视咏唱，直接释放出来的瞬发魔法……而且还是一次性地大量释放。”女性冒险者低头看着抵在脖子上的石刺，兜帽下的脸庞有些凝重，“你到底是——”
　　“一个普通路过的旅行者而已。”我走到之前女性冒险者坐着的椅子旁坐了下来，看向被石刺包围着，动弹不得的女性冒险者，问道，“怎么样，考虑好了吗？是答应我的条件呢……还是就这么眼睁睁地看着自己的任务目标被大卸大块呢？我听说，你们需要一个完整的尸体对吧？是用来交任务的吗？”
　　“你……”女性冒险者欲言又止，我似乎听到了她咬牙切齿的声音……嗯，是生气了呢。
　　“好吧好吧！我答应你！答应你总可以了吧！”
　　“嗯，真乖。”我朝几乎要暴躁起来的女性冒险者点了点头，微微一笑，然后对房子里面的材料屋老板大喊道，“老板！先停一下，这只熊我不卖了。”
　　“不、不卖了吗？”材料屋老板再次从房子里面走了出来，擦了擦头上的汗水，“这样也好……这样也好……”
　　我奇怪地看着满头大汗的材料屋老板，至于吗？我只是卖给你一具熊的尸体而已，怎么紧张成这个样子了？
　　“喂，那边的，现在可以放开我们了吗？”
　　“哦，当然可以。”
　　我伸出手打了一个响指，土黄色的光芒在那些石刺上一闪而过，最后从中间断开，化成一块块碎片散落一地。
　　“呼——”
　　然而，就在我刚解除石刺的瞬间，一道风声忽然向我袭来，我抬起头，只能看到一道明晃晃的弧光，接着左侧的脖子突然传来了一抹冰凉的感觉，以及什么东西喷涌出去的感觉。
　　我愣了一下，回过神来后便低下头，发现一把锋利的长剑不知道什么时候斜着砍进了我的脖子里，断裂的大动脉正不停地往外喷涌着鲜血。我抬起头，之前被我的石刺封锁了行动，距离我最近的冒险者已经来到了我的面前，手上正握着砍进我脖子里的长剑。
　　哦豁？果然到最后还是想杀人越货咯？这群人啊……
　　“诺希阁下！！！”
　　自进来后一直站在门边的洛克菲尔大惊失色，他抽出腰侧的长剑，指着那三个冒险者怒吼道。
　　“你们居然在我们城卫军面前杀我们米德西尔镇的恩人！部下们，拿下他们！！”
　　“是！！！”
　　“哦等一下，洛克菲尔先生，先停一停。”
　　可正当洛克菲尔带着士兵们冲上去的时候，我的声音忽然响了起来。众人惊愕地看着脖子还在喷血的我伸手抓住了脖子里的剑，将它拔了出来。
　　“噗嗤！”
　　血喷得更欢了。
　　“哎呀呀……真是的，我就知道你们肯定不安好心，我才刚把你们的束缚解开，你们就迫不及待地给我来了一刀……很痛的啊喂，而且喷血这种有什么东西从身体里出去了的感觉也很不好的啊。”
　　我按住了脖子，脖子上顿时发出了惊人的烧灼声。过了一会，我将不再喷血的伤口松开，满是血迹的脖子上已经没有了任何伤痕，只有混杂着血色的白皙皮肤。
　　“你……你这……”女性冒险者已经被惊呆了，她用颤抖的手指着我，发出了惊恐的声音，“你怎么……这么大的出血量，你怎么一点事都没有？你真的是人类吗？？”
　　“唔……”我扭了两下脖子，顿时发出了咔吧的声音，之后看向那个女性冒险者，歪了歪头，“本来我不想暴露的，不过……嘛，你们也看见了，我……并不是人类哦。不，甚至说连生物都算不上，毕竟我已经死过一回了嘛~”
　　“死过一回……！？你是！不死者！”
　　“嗦嗦嗦，曾经有人也这么跟我说过的，它说我是什么……不死者什么的，但是你知道吗？那个说我是不死者的人，它自己也不是人哦，它也是靠着吃人才能生存的食人植物。我记得它叫络婓斯魔花来着，你听说过吗？”
　　“诺希阁下居然是……不死者……？但是，我昨天跟诺希阁下握过手，明明当时能够感觉到您的体温是热的，而且您刚才喷了那么多鲜红的血，不死者才不会喷出这么多，而且还特别红的血。您怎么可能……”
　　“因为我是死皇嘛~”我无所谓地耸了耸肩，紧接着声音一沉，语气冰冷地向众人说道。
　　“但是……很不幸，你们知道的太多了。为了保住我的秘密，我不得不请你们到地狱走一趟了……”
　　说罢，弥漫在空气中的血气忽然聚集了起来，在我的身边形成一团浓郁的血雾，我将手伸进去，从中拿出一把猩红色的镰刀。
　　“锵！”
　　寒光一闪，之前几乎砍断我的脖子的长剑断成了两截，原本应该连同长剑一起被斩断的冒险者却是身形爆退，堪堪躲过我的攻击。可即便如此，镰刀掀起的剑气依旧斩断了他的斗篷，他的斗篷从身上掉落下去，露出了真实面目。
　　我冷冷地抬眼看去，当我扫过那个人的面庞时，却不由得愣住了。
　　这个人……怎么感觉好像哪里见过？
　　第五十六章 交锋
　　我仔细地打量着面前的冒险者，褪去了身上的斗篷之后，露出了底下一身灰褐色的皮甲，他的背后背着两把剑，其中一个剑鞘已经空了，显然那把空了的剑鞘装的应该就是被我砍碎了的那把剑。
　　但最显眼的，莫过于他那一头水蓝色的碎发。
　　奇怪……我是不是，在哪里见过这个人？
　　正当我疑惑的时候，那个蓝发的冒险者已经退到了那个女性冒险者的身边，手握着只剩下一半的断剑。
　　“小姐。”他背对着女性冒险者，说道，“请允许我使用「断罪」。”
　　“既然是不死者的话，凯瑟，准许了！”
　　“是，小姐。”
　　得到了女性冒险者的允许之后，被称为凯瑟的蓝发冒险者 随手丢掉了手中的断剑，随后把手放在自己的另一把长剑上。
　　“死人，就该好好地躺在地下安息，而不是出来为非作歹！”
　　他这么说着，将背后的长剑**了一点，璀璨的白光顿时从剑鞘中冒出，照亮了整个房子！
　　“灭灵！”
　　“锵！！”
　　伴随着清脆的拔剑声，耀眼的白光顿时充满了整个空间，在长剑拔.出来之后，闪烁着白光的剑身以肉眼可见的速度飞速变大，最终停留在接近3米的长度，长剑停止变化之后，附着在剑身上的光芒也消失了，变成了一把朴素的大剑。
　　他高举着已经褪去光华的朴素巨剑，超长的剑身几乎捅穿天花板，就好像他从剑鞘中**的不是一把普通的长剑，而是一把完全展开后全长接近3米的超长巨剑！
　　“什么鬼——！”
　　“第一阶段·灭灵失败，已确认目标为高阶不死族。”他看着我，水蓝色的眼眸古井无波，嘴里还念念有词地说着什么，“第二阶段·斩魂，斩杀开始！！”
　　“铛！”
　　几乎是话音落下的瞬间，高高举起的超长巨剑突然重重地挥了下来，我将猩红镰刀挡在自己的头上，挡下了这从上往下的一击。
　　“呜！”
　　什么！？
　　可当我用镰刀接下这一击的时候，从镰刀另一头传来的力道却让我大吃一惊，紧接着我的镰刀连同身体一起被这股力道击飞了出去，撞上了我身后的墙壁，将木制的墙壁撞穿了一个人形的豁口，倒飞着飞出到街道上。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓——”
　　我将镰刀狠狠地凿进地里，在地上拉出一条长长的划痕，这才堪堪停了下来。
　　啧……我看着深深陷进地里的镰刀，皱了皱眉。
　　这力道，有点厉害啊。不过……
　　我看着从被我撞出来的人形豁口里走出来的凯瑟，咔嘣一声将插.在地里的镰刀给拔了出来，将其扛在肩上，朝凯瑟摇了摇手指。
　　“武器挺不错的，而且你的力气还挺大的，但是，光是力气大，武器好的话，可是斩杀不了我的哦。”
　　“哼。”
　　凯瑟没有说话，而是将那把3米长的巨剑抬了起来，脚下一踏朝我冲了过来。而我也举起手中的镰刀，毫无畏惧地迎向他。
　　“铛！铛！铛！”
　　一时间，巨剑与镰刀的交击声响彻整条街道，每一次的碰撞都会掀起一阵劲风，偶尔错开了交锋，不小心砸在地上，都会将地面砸出一个深坑。
　　看似笨重的巨剑在他的手中舞得虎虎生风，仿佛手中的巨剑根本没有重量似的。但是，和他交上手之后，我才发现，那把剑真的很重，非常非常重，说不定就算是我也不一定能够轻松拿起来，再加上剑身长，剑柄短的奇怪比例……
　　能够把那么难驾驭的武器使得这么好，这人也是个人才。
　　再一次将凯瑟的巨剑弹飞，我停了下来，松手甩了甩震得发抖的手臂，右手的虎口处隐隐传来一阵痛楚，如果仔细看的话就能发现上面已经开始渗出鲜血了。
　　“唔……果然还是用不惯这个啊……”我小声地嘟囔着。
　　说着，我忽然松开了另一只手，任由猩红色的镰刀从我的手中掉落，之后镰刀便化作一团血雾，回到了我的身体里。凯瑟见状，将自己那把长得过分的巨剑横在自己的面前，警惕着我接下来的攻击。
　　不过很遗憾，我接下来可不是要攻击你哦。
　　我蹲了下来，将双手按在地面上，默默地发动了魔法。
　　既然现在的我已经可以用魔法了，那我就来点骚操作好了。
　　“「大地掌控」。”
　　我发动了魔法，手掌覆盖之处顿时如同开水一样“沸腾”了起来，紧接着，化为“史莱姆”一样的泥土忽然攀上了我的双手，蠕动着覆上了我的双臂，紧接着我将双手从地上抽离，带着手臂上的泥土站了起来。
　　“咔啦——咔啦——”
　　双手握拳，再次对着手臂上的泥土发动了魔法，原本如同“史莱姆”一样柔软的泥土突然变硬，就像一块块鳞片一样将我的手臂包裹起来。很快，我的手臂上便“穿”上了一双土黄色的臂铠。
　　“！”
　　亲眼目睹了我制造臂铠过程的凯瑟紧了紧手中的巨剑，表情变得凝重起来。
　　“嘭！嘭！”
　　“很好，效果挺不错的。”
　　我握拳相互锤了两下，发现这双临时制造出来的臂铠还挺硬的，点了点头。之后看向前方神情凝重的凯瑟，伸出了拳头。
　　“喂。”我歪了歪头，露出了兜帽之下的嘴巴，嘴角微微勾了起来，“要不要来打赌一下，你能撑住我几次拳头呢？”
　　“……”
　　“怎么，不说话么？真是无趣啊……如果要我说的话，五拳，只要五拳，我就能让你直接趴下，到时候你们带着大棕熊的尸体离开，五枚金币外加委托报酬都归我。相对的，如果五拳之后你还站着的话，那只熊的尸体归你们，委托报酬我也不要了，怎么样？”
　　“……”凯瑟依旧没有说话，甚至微微抬起巨剑，将剑尖对准了我。
　　“啧……”看着忽然又不说话了的凯瑟，我的心里一阵恼火，“怎么回事啊你这人，刚才不是还说着灭灵斩杀什么的吗？怎么现在又开始装无口了？你这样让我一个人自言自语的，很尴尬的啊！”
　　“算了！既然你不说话的话，那我就当你默许好了。”
　　我扭了扭手腕，在凯瑟的面前做了一套热身运动，轻轻地跳了两下。
　　“那么……让我们开始吧！”
　　“嘭！”
　　话音尚未落下，我的脚便重重地往地上一踏，强大的冲击力将我向着前方推了出去，我的耳边传来一阵爆炸声。
　　忽然，不知道发生了什么，我的感官忽然被无限地放大，时间如同被放慢了一般，周遭的一切都变得无比缓慢。
　　嗯？这个是……所谓的子弹时间吗？这倒是一个挺新奇的体验呢。
　　我这么想着，看着逐渐接近的凯瑟，我看到了他脸上露出的惊容，手中的巨剑微微抬起，似乎想挡下我接下来的一击，不过已经晚了。我举起右手，对着凯瑟那把3米长的巨剑，看似普通地挥出了拳头。
　　“第一拳！”
　　我张开嘴，我的声音被拉的极长，当第一个“第”字传进我的耳朵里的时候，我的这一拳已经撞上了凯瑟的巨剑——
　　寸劲·崩裂！
　　……
　　…
　　“咚隆！”
　　几乎是拳头撞上去的一瞬间，之前那股奇异的感觉忽然如同潮水一般消退了，周围的时间回到了正常的速度，蕴含着恐怖力量的一拳结结实实地揍在凯瑟的巨剑上，脸色顿时变得发白的凯瑟吐出了一口鲜血，连同他的巨剑一起被我揍飞了出去，沿着之前的人型豁口飞进了材料屋里。
　　“呜喔~”我惊讶地看着被覆上石铠的右手，惊叹道，“我的力量又增强了吗？”
　　（呜呜呜……实在没有动力码字了，给点动力可好_(:зゝ∠)_） 第五十七章 一如既往
　　我握了握自己的拳头，感受到了拳头里那股无比充盈的力量感。
　　没错，比起之前在领主府的时候，我的力量的确又强了不少。
　　如果从数据层面上来看的话，我现在的LV是LV99，除了被封印的死神形态的LV999外，我还没有看到过超过LV99的存在，理论上LV99应该就是神明之下的最高等级……而LV达到了上限，也就意味着本体已经不存在属性面板上的提升，如果按照游戏的说法的话，接下来要想提升力量的话，就只能依靠装备来提升属性数值。
　　但是，这个世界严格意义上并不是游戏的世界，我眼中的属性面板也只是「法则之眼」的「解析」对个人实力的一个量化显示而已。不过……这么一来的话，属性面板的数据，包括代指实力的LV似乎也不存在什么上限了，而是会根据现实的情况进行变化……
　　嗯……无法理解。
　　我放下拳头，看向凯瑟飞进去的人形豁口。
　　既然无法理解，那就不去想吧，力量增强什么的，当然是多多益善的好。
　　……希望我的实力能够就这么一直增长下去，直到和吞星者……不，至少也要比吞星者强！
　　不过，如果只是让力量自己增长的话，要想变得比吞星者强，那可能要很久很久，光是等待的时间恐怕就是个天文数字。我得想办法主动把自己的实力提上去，而变强的第一步，就是把死神的力量取回来！
　　看来，在弄清楚这个世界的「法则之眼」的持有者的事情的同时，还要搞清楚我的死神形态是因为什么而被封印的，并且把封印解除掉。
　　“嘭！”
　　思索着，一道巨大的响声忽然从我的前方响起，我抬起头，猛然发现一道暗红色的影子正直直地向着我的方向飞了过来！
　　“嗯！？”
　　看着迎面而来的危险，我下意识抬起手，在那个东西即将撞上我的脸庞前，被石制臂铠包裹着的手臂从侧面反手撞了上去，强横无比的力量强行将那东西的轨迹打偏，从我的耳边擦了过去，它刮起的凛冽劲风扑打在我的脸上，刺痛不已。
　　“嚓嚓嚓——”
　　虽然我将那个东西的前进方向给偏移了出去，可强大的惯性还是死死地将那个东西压在我的手臂上，与石制臂铠的摩擦不断溅起点点火花，我能感觉到被摩擦的那个地方开始急剧升温，惊人的灼烧感刺痛着我的手臂——
　　“嗙！”
　　“疼疼疼疼——”
　　承受不住那股热量的我猛地爆发出全部的力量，将那个东西给打飞了出去，与此同时我手臂上的石制臂铠也在这一刻突然爆开，露出了臂铠之下被灼烧成焦黑色的手臂。
　　微风吹过，手臂上的温度降了下来，焦黑的部分也开始迸裂、破碎，然后从我的手臂上掉落下来，露出的血肉与新生的皮肤。
　　“呼……呼……”
　　我心疼地对着被烧伤的手臂大口大口地吹着气，手臂上的烧伤正以肉眼可见的速度开始愈合。
　　还好我的身体能够超速自愈，不然这么大一个伤口，可能要在手臂上留下什么疤痕了……
　　“疼……虽然我死不了，但是这种肉体上的不断折磨，可真是疼死我了……”
　　我甩了甩基本痊愈的手臂，皱着眉头看向那个莫名其妙的东西被打飞的方向，意外地看到一把接近3米长的超长巨剑正插.在地上，漆黑的剑身上燃烧着暗红色的火焰。
　　……嗯？暗红色的火焰？刚才凯瑟和我打的时候，他的剑上有这东西吗？
　　不过，那家伙还没有干掉吗？
　　啧……真是难缠的家伙。
　　“……第三阶段·罪燃，也失败了。小姐，这个不死者，似乎是相当强大的高阶不死者，极有可能和亡灵骑士一个级别。”
　　材料屋墙壁上的人形豁口里传出了声音，但我注意到，这个声音并不是之前的凯瑟，而是另外一个人。
　　另外一个人……是那个叫弗雷的家伙吗？那个和凯瑟一起站在女性冒险者旁边，但没有露出真容的家伙。
　　而且他刚刚说了第三阶段·罪燃，还有之前的第一阶段·灭灵和第二阶段·斩魂，以及「断罪」……这都什么跟什么？感觉好中二啊……
　　“和亡灵骑士同一个级别！？但是，这不可能啊，现在亡灵骑士级别的不死者几乎不可能出现在这个世界上了。而且，我并不记得父亲他说过，艾米尔王国境内会有如此强大的不死者出没啊……”
　　这次响起的是女性冒险者的声音，只是她的声音中充满了惊讶。没过多久，三道人影从材料屋外墙上的人形豁口里冲了出来，凯瑟、女性冒险者，以及另外一位被称为弗雷的冒险者与我相对而立，神情凝重。
　　只不过，从材料屋里出来的时候，那个叫弗雷的冒险者居然自己摘下了自己的兜帽，变成了一名戴着眼镜，文质彬彬的金发青年……前提是无视掉他身上与凯瑟一模一样的灰褐色皮甲，以及用书本替换掉他手上那根顶端带刺的……法杖？棒槌？狼牙棒？
　　看着弗雷那奇特的造型，我忽然想起了一句话——不会近战的法师不是一个好战士。
　　“既然是堪比亡灵骑士的高阶不死者……本来我只是想趁着假期出来做做任务，却没想到居然会在这种地方遇到这种级别的敌人……”女性冒险者这么说着，她伸出右手，将右手上的手套摘了下来，露出了自己的小手。
　　“凯瑟，弗雷，掩护我，我需要时间准备！”
　　“是！”
　　拖延时间？我疑惑地看着对方的动作，不禁摇了摇头，你想让他们帮你拖延时间的话。就不要那么大声地说出来啊，生怕我听不到你们要放大招似的。
　　既然你们这么好心提醒了我，那就让我好好报答一下你们——！？
　　“哗啦啦！”
　　突然间，一大群士兵忽然从不知道什么地方跑了出来，全副武装的士兵将我们团团围住，围得水泄不通。之前在材料屋里看管大棕熊的尸体的士兵们挡在了我的面前，面对着那三个冒险者举起了盾牌。
　　“咦？这是……怎么回事？”
　　正当我疑惑发生了什么的时候，我突然注意到了不知何时混入其中的洛克菲尔。
　　“洛克菲尔先生？你们这是……”
　　“您没事吧，诺希阁下？”与周围的士兵们一同手持盾牌，挡在我面前的洛克菲尔回过头来，对着我微微一笑，问道。
　　“诶？啊，嗯。”面对着充满关怀的疑问，我愣了一下，点了点头。随后我看向那边蹲在地上不知道干什么的女性冒险者，不禁眉头一皱。
　　“那个啥，洛克菲尔先生，这里其实交给我就行了，你就不要……”
　　“不，这里就请交给我吧，这是我身为米德西尔镇守备队长的职责。”
　　说罢，洛克菲尔将头转了回去，对着女性冒险者她们大喊道，“那边的冒险者，虽然我不知道你们是从什么地方来的，但在艾米尔王国境内，城镇当中严禁打架斗殴，所 以请你们跟我们走一趟吧。”
　　“洛克菲尔先生，你确定要包庇她么。”金发青年弗雷忽然走上前，推了推自己的眼镜，说道，“你，还有你们（指着洛克菲尔周围的士兵），你们刚才应该也有看到了，她的半边脖子被砍断，现在却像一位没事人一样，差点将我的同伴打伤。可见她并不是什么人类，而是一位拥有强大实力的高阶不死者。你们真的要包庇一位可能会引起大灾难的不死者么？”
　　“不死者？我并没有看到什么不死者，我只看到了三个来路不明的冒险者试图杀死曾经拯救了我们米德西尔镇的英雄。”洛克菲尔沉声道，与此同时士兵们也同时向前踏出一步，整齐的金属碰撞声响彻云霄。
　　“只是杀了一只大棕熊，你们就真的把她当做英雄了？现在的英雄已经这么掉价了么？”弗雷摇了摇头，他对他们因为我杀了一只魔化的大棕熊而将我当做英雄的事情表示不能理解。
　　“嗯，我也是这么觉得的。”
　　人群中忽然响起了赞同的声音，士兵们顿时看向声音响起的地方，却看到我双手抱胸，点着头。
　　“我只是杀死了一只黄级的魔物，就把我当成了英雄来看待，那要是让他们知道我杀死了比大棕熊强得多得多的石甲魔龟和络斐斯魔花的话，那岂不是要把我当成神来看待？”
　　话音落下，周围忽然安静得有些可怕，我奇怪地抬起头，却看到一双又一双的眼睛正紧紧地盯着我，看得我心里发慌。
　　“？干、干嘛！？你们怎么都这么看着我？”
　　“诺希阁下，您……”洛克菲尔的声音有些颤抖，他激动地说道，“您真的杀死过石甲魔龟和络斐斯魔花？那可都是青级的魔兽啊……”
　　“诶？原来魔兽也有和我们一样的实力划分吗？啊，不过，你没有听错，我的确杀死了石甲魔龟，只是之后被一条能释放冰霜的巨蟒给偷袭，差一点就被吃掉了。至于魔花……啊，虽然我的确也杀过，但这个就请你们忘了吧，当我没说。”
　　绝了……我居然一不小心说漏了嘴，要是之后柯利安他们找到洛克菲尔他们询问我的行踪，那就麻烦了。
　　要不要把这里的人全都杀光呢……毕竟死人是不会说话来着。
　　骚乱间，凯瑟悄悄退到女性冒险者的身边，不动声色地说道。
　　“小姐，事情有变，那个不死者的实力，似乎比亡灵骑士要强……”
　　“我知道……”
　　女性冒险者小声地说道，不知为何她的气息变得有些虚弱，香汗淋漓。
　　“我已经通知了父亲，让他马上赶到这里来……现在先别跟我说话，我还要准备法术……”
　　“是，小姐。”
　　凯瑟向女性冒险者微微欠身。即使他知道，他们接下来的敌人可能是青级甚至是青级以上的强者，但他依旧坚定地与弗雷站在前方，保护身后的女性冒险者。因为他和弗雷一直都是这样，不管何种困难在前，都会守护在小姐的身边。
　　一如既往。
　　第五十八章 解析……失败了？
　　居然不小心说出来了……看来这地方也不能久呆了，毕竟这地方离伊西镇很近，柯利安他们发现我不见了之后肯定会到周围的城镇寻找的，到时候他们找上门来就麻烦了。
　　毕竟胖子领主那个家伙虽然人很坏，但他的领主身份好歹摆在那，杀死领主什么的在这个王国里一定是很大的罪吧。
　　啧，虽然我并不是很在意这些，但我可不想把时间浪费在监狱里呢。
　　速战速决吧，先把这几个家伙打倒，那个什么委托报酬也不要了，拿到那五枚金币之后就去埃斯蒙德吧！
　　想到此处，我抬头看向一脸震惊的洛克菲尔，说道，“洛克菲尔先生，这里还是交给我来解决吧，而且你们都不是他们的对手，那个叫凯瑟的人，他一个人就可以打倒所有人。”
　　这一点我并没有说错，且不说他那把大的吓人的超长巨剑，光是之前差点砍断我脖子的那一手，干掉这里的所有人都不成问题。而且，我隐隐觉得，他的战斗方式似乎少了点什么……可少了什么，我说不上来。
　　“但是……”洛克菲尔担忧地看着我，又看了一眼背后的那三个冒险者。
　　“你就放心好了，洛克菲尔先生。他们……他们杀不了我，也伤不了我。”
　　“……好。”洛克菲尔犹豫了片刻，点了点头，“我们已经将周围的民众都驱散了，诺希阁下不用担心会波及到普通人……不过还请注意，不要再破坏建筑物了。”
　　“嗯，我会的。”我想了想，再次补充道，“如果不小心破坏了的话，请把赔偿金算在他们身上，我可是没有钱的哦。”
　　“额……”洛克菲尔愣了一下，可能他自己也想不到我在这个时候居然会说这种话吧。他呆呆地点了点头，说道，“好……”
　　之后他带着挡在我们之间的士兵离开了，其余包围着我们的士兵也退到了不远处的地方。
　　“嗯~”我舒展了一下自己的身体，然后转头看向对面严阵以待的凯瑟与弗雷，微微一笑，“让我们继续刚才的战斗吧，我们的赌约还没有结束呢。”
　　“……”凯瑟沉默了一下，然后开口道，“我可没有答应你那个赌约。”
　　“但是你之前不是沉默了吗？我也说了，既然你沉默不语，那我就当你默认了。”我耸了耸肩，语气中有些无奈，“说实话，其实我也不想跟你们打，可你们非要把刀口往我脖子上凑，还把我弄出那么多的血，我能有什么办法呢？我没有往赌约里面追加医药费就已经很仁慈了。”
　　“还是说，你们身上其实没有多少钱，所以才想到杀人越货？”
　　“……”
　　凯瑟并没有继续说话。
　　就在这个时候，凯瑟一旁的弗雷突然举起了那根有点像狼牙棒的法杖，法杖底端狠狠地戳进地面里。
　　“咚！”
　　“嗯？”
　　而就在这个瞬间，我突然发现，我对「大地掌控」的控制突然失效了，被我释放出去的魔力也没有了任何反应。刚才，在我与凯瑟瞎扯的时候，我对着我脚下的地面悄悄释放了「大地掌控」，然后操纵着那股魔力偷偷地“游”向凯瑟等人的脚下，试图一口气用「大地掌控」打败他们。
　　只是，我控制着的那股魔力即将抵达他们脚下的时候，那个叫弗雷的……魔法师，他用法杖戳进地里之后，我的魔法就失效了。
　　所以刚才发生了啥？
　　“凯，不要再跟她废话了。”弗雷将陷进地里的法杖拔.了出来，“她刚才想偷袭我们，用不着继续跟她客气。”
　　“哦。”
　　凯瑟点了点头，随即伸出手，不远处依旧插.在地里，燃烧着暗红色火焰的巨剑顿时飞到了他的手中。他拿到剑之后便虎视眈眈地看着我，仿佛下一刻就要冲上来砍我一刀似的。
　　“等一下！”眼看着凯瑟真的要提着剑冲上来的时候，我忽然举起双手，“那啥，我不打了，咱们要不就这么算了吧，你 们的委托报酬我就不要了，你们就只付我五枚金币好了，那只大棕熊不管怎么说都是我打倒的猎物不是吗？你们看怎么样？”
　　见偷偷施展的魔法被破，我也不太想继续战斗下去了，于是我选择退让一步，向那两人提议道。
　　但是，面对我的提议，凯瑟与弗雷对视了一眼，随即异口同声地说道，“不好！”
　　“啊？”
　　面对两人的回答，我忽然有点蒙，我都退了一步，只要那五枚金币，他们居然不赞同？“为什么啊？”
　　“因为我们之间的战斗已经与委托、金币没有了任何关系了。”
　　弗雷伸出手指，指着我。
　　“你……是强大的，高阶不死者。”
　　之后指了指自己。
　　“而我们，是不死搜捕团的人。我们与不死者……不死不休。”
　　……？
　　我露出了疑惑的表情。
　　亡灵搜捕团？
　　那是个什么玩意？
　　“不死搜捕团！！”并没有走远的洛克菲尔在听到这个名字之后，忽然倒吸了一口凉气，“他们居然是不死搜捕团的人！”
　　“啊？？？”
　　我扭头看向反应极大的洛克菲尔，一脸懵逼。原来那个什么不死搜捕团，这么有名的吗？
　　不只是洛克菲尔，还有不少的士兵也倒吸了一口凉气，之后就像是看着什么不干净的东西一样，惊恐地看着我，缓步后退了些许。
　　……你们这都是啥反应？我有那么可怕吗？？
　　无法理解。
　　“不知名的高阶不死者，”凯瑟举起手中的巨剑指着我，义正言辞地说道，“我等不死搜捕团，将在此处，将你抹杀！”
　　被凯瑟的剑指着，我尴尬地挠了挠头，“那个啥，我是有名字的，我的名字是……”
　　“不用说了，我们是不会记住即将死亡的亡灵的名字的，因为今天你必死在这里！”
　　啊！？
　　你这人会不会说话的啊？你才biss呢！你今天全家biss！
　　我皱起眉头，石制的臂铠再次附上我的双手，神情冷漠地看着他们。
　　“算了，我不想再听你们的废话了。”
　　不仅是因为他们的最后一句话把我给惹毛了，更是因为我感觉得到，被那两人挡在背后的女性冒险者身上在聚集着强大的……魔力，而且还在逐渐增强。也就是说，他们之前一直都是在给那个女人拖延时间，让她准备一个大的。
　　虽然不知道她要干什么，但阻止她绝对是我目前最应该做的事！
　　“速战速决吧。”
　　我小声地嘀咕着，但动作一点都不含糊，脚下微微一蹬，我的身体便如同一枚炮弹一样冲了出去！
　　“咔啦咔啦——”
　　当然，飞出去的不只是我……还有数根凭空生成的锋利石刺！
　　“「连环火球」。”
　　然而，那个叫弗雷的家伙却只是用手中的法杖往空气轻轻地一点，然后凭空出现了数个与石刺同等数量的火球，呼啸着撞上了迎面而来的石刺，紧接着便是一次次小小的爆炸，将我凝聚出来的石刺炸得粉碎。
　　“嘭！”
　　手握巨剑的凯瑟迎了上来，石制的臂铠与漆黑的巨剑猛烈相撞，因为仓促架起的防御，凯瑟的身影被我打的连连后退，在地上留下了两条长长的痕迹。
　　“！”
　　我望着打在巨剑的手，发现附着在巨剑上的暗红色火焰居然沿着臂铠与巨剑相连的地方，烧到了我的臂铠上。我眉头一皱，松开了与巨剑的对峙，将手臂抽了回来，可那道暗红色的火焰却像是附骨之疽一般，沿着臂铠逐渐攀上我的手臂。
　　没有丝毫的犹豫，我左手一拳轰在右臂的臂铠上，石制的臂铠顿时碎裂开来，连同附着在臂铠上的火焰一起从我的手上脱落。
　　……虽然不知道那是什么火焰，但我从那片摇曳的暗红色火苗里感受到了非常危险的气息，一旦被那火焰烧到了……后果不堪设想。
　　啧，对方居然是火系的魔法师，而且这个火……很不一般。
　　就和他们的身份一样，很不一般。
　　我抬起头，恰好看到弗雷举起法杖，正在咏唱魔法，一个火红色的魔法阵在法杖顶端浮现，闪烁着不祥的红光。
　　正好……你的魔法，我收下了！！
　　我睁开双眼，隐藏在兜帽之下的眼睛忽然泛起银色的光芒。
　　「法则之眼」，「解析」开始！
　　……「解析」，完毕。
　　大量的信息涌入我的脑海之中，我只感觉到脑袋突然一痛，紧接着与弗雷正在释放的魔法有关的信息涌上脑海，在一瞬间便了解了他准备释放的魔法。
　　因为我没有法杖，所以我抬起手，根据脑海中的信息，开始发动新的魔法。
　　“「暗火·爆燃」。”
　　“暗火·爆——嗯！？”
　　我根据脑海中的信息驱动着体内的魔力，然而我却根本没有感觉到魔力被抽离出去的感觉，以往发动土系的魔法时的感觉也没有出现。
　　我用「解析」打开了自己的个人信息，却发现上面的MP槽数值根本没有发生任何变化。
　　怎么回事？解析失败了吗？
　　就在我疑惑之际，一股惊人的热量突然从前方传来。我猛地抬起头，发现一道暗红色的火蛇已经逼近到身前！
　　糟了！
　　“轰！！”
　　第五十九章 反将一军
　　「石之墙」！
　　千钧一发之际，我发动了之前从影那里解析过的其中一个魔法，伴随着土黄色的光芒亮起，我的面前突然升起一面土黄色的墙壁，挡下了即将撞上我的暗红火蛇。
　　“轰！！！”
　　“唔——”
　　火蛇接触到石墙的一瞬间便发生了惊人的爆炸，躲在石墙后面的我连忙伸手挡在面前，爆炸的余波还是将我震飞了出去，连连倒退了好几步。
　　我放下手，抬起头，发现匆忙召唤出来的石之墙已经被火蛇炸得连渣都不剩了，只在原地留下了一个燃烧着暗红色火焰的浅坑，极高的温度甚至将地面变成了岩浆，此刻正咕噜咕噜地冒着泡。
　　好强的魔法……要是这一招实打实地打在身上的话……恐怕连渣都不剩吧？
　　我想象了一下自己被火蛇打中的画面，不禁打了一个冷颤。
　　龟龟，虽然我自己是砍不死打不死的，但如果被烧成了灰的话，我还真不确定自己还能不能活……
　　但是……我低下头，若有所思地看着自己的双手。
　　为什么这么强力的魔法，我却用不了？
　　就和之前在领主府外试图使用「烈焰风暴」时一样，尽管我知道魔法的构成，也了解了如何去释放魔法，甚至是一步一步地跟随着「解析」得到的信息来进行释放，可我却怎么都用不出火焰的魔法，体内的魔力没有像使用土系魔法时那样，回应我的呼唤。
　　这太奇怪了。
　　不过，这也是没办法的事。毕竟我对这个世界的魔法一知半解，能够使出魔法也是依靠「法则之眼」的「解析」给我带来的信息才使出来的，对于魔法这 种原本只存在于幻想之中的力量根本不了解。
　　或许，为了在这个世界活下去，我真的要去埃斯蒙德学习一下魔法了。
　　“呼……”
　　我再次抬起头，之前被我一拳打退的凯瑟已经重新摆好了架势，他架着巨长的大剑，水蓝色的双眸古井无波地看着我。举着法杖的弗雷站在他的背后，那根如同狼牙棒的法杖顶端偶尔飘出暗红色的火焰。
　　二人的站位非常的微妙，身为战士的凯瑟站在前方，用那把长得过分的大剑挡在后方脆弱的法师面前，而背后的法师弗雷拿着法杖，可以任意施展法术，随时对战士凯瑟进行远距离的魔法支援……！？
　　我忽然愣了一下，随后恍然大悟。
　　……是了！之前我之所以会觉得凯瑟的攻击似乎少了些什么，原来是少了弗雷的支援！一个近战牵制，一个远程支援，只要其中一边出现意外，另一边随时都可以支援另一方……就像刚才那样。
　　但是这样就变得更麻烦了，他们两个人联手，优势方面已经不再是人数层面上的一加一等于二那么简单了……而是更加麻烦的大于二了。
　　更何况，他们后面还有一个正在积蓄大招的不知名冒险者呢！
　　这么想着，我伸出右手，发动了「大地掌控」，脚下的地面忽然蠕动了起来，厚重的泥土化作一条泥状的绳子，然后缠绕在我的手臂上，形成了新的石制臂铠。
　　但是……
　　我看着右手上重新凝聚起来的石制臂铠，皱了皱眉。
　　……一层不够。
　　或许对付一般的敌人，一层的石制臂铠已经够用了，但对方的暗红色火焰，很棘手。之前与凯瑟的那一次交手之后我就感觉到了，如果我不小心沾到了些许火焰的话，会发生非常不好的事情。所以，一层的石制臂铠还不够……
　　我这么想着，脚下的泥土再次化作两条泥状长绳，分别缠绕在双手的石制臂铠上，在原本的臂铠外面又形成了一层全新的石壳，覆盖在臂铠的表面。
　　两层……三层……直到我回过神来的时候，我的手臂上已经叠上了五层的石制臂铠，本就不小的臂铠已经被叠得厚厚的，乍一看就像是我拿着两个石墩一样，看着相当笨重。
　　但事实恰恰相反，我根本没有手臂上被加了很多重物的感觉，双手轻飘飘的，我还以为我手上根本什么都没有一样。
　　“呼——”
　　深吸了一口气，我抬起头，看向严阵以待的凯瑟与弗雷，然后握了握藏在石墩……啊不是，是臂铠里的双手，随后脚下一踏！
　　“嘭！”
　　小小的一踏步，我的身影便瞬间跨过了十几米的距离，冲到凯瑟的面前，对着他的脑袋就是一拳！
　　“咚！”
　　早有预防的凯瑟抬起了手中的巨剑，挡下了我的雷霆一击，但这一次由于有了足够的准备，他的身形只是后退了半步。
　　我睹了一眼打在巨剑上的左手，果不其然，在接触到剑身上的暗红色火焰时，那些奇怪的火焰便攀上了我的臂铠，飞速蔓延上我的手臂。
　　我眼神一凝，左手臂铠最外侧的一层突然炸裂开来，带有暗红色火焰的石块向着四周飞散，迅速变成了一滩滩暗红色的液体。
　　正面迎接冲击的凯瑟也被炸开的石块震退两步，水蓝色的眼中闪过一丝惊讶。
　　但现在惊讶还早着呢！
　　收回被冲击力震回来的左手，我握着早已放在身后的右手，朝凯瑟再次挥出一拳！
　　“「焰爆」！”
　　“——！”
　　右拳未至，脚下却忽然传来了一阵炽热的感觉。我撇了撇嘴，瞬间发动魔法，脚下的地面突然升了起来，将我顶了起来，飞向空中。下一刻，我原本站着的地方被卷入剧烈的爆炸，黑色的烟雾吞没了那个地方，而爆炸的冲击波则是更进一步地将我推向天空。
　　跳上天空的我对着下方惊讶的两人微微一笑，接着伸出了右手。
　　“嘭！”这是右手臂铠的最外侧防护层炸开的声音。
　　“千针天降！”
　　炸开的石块在空中化作一根根细长的石制长针，密密麻麻地向着下方的三人落下。
　　“啧……火焰哟，将所有的一切全都焚尽吧！「焰云」！”
　　弗雷皱着眉头，举起法杖快速咏出一句咒语，之后将法杖对着天空一挥，一大片暗红色的火焰从法杖顶端喷涌而出，所有的石制长针飞进由火焰形成的“云”后，便被烧成了灰烬。
　　弗雷再次挥动法杖，由火焰组成的“云”顿时散开，可“云”散开之后，他们却没有在“云”后看到正在下落中的我的身影。
　　“啪嗒。”
　　身后突然响起了脚步声，弗雷与凯瑟同时回头，却发现原本应该会掉到他们面前的我却落在了女性冒险者的身后！
　　就在弗雷用魔法挡住我的攻击时，我早就利用土系魔法制造了几条垫板，一路小跳来到了女性冒险者的身后。我跳到她的身后，发现对方似乎根本没有听到身后的异响，依旧专心地准备着魔法。
　　我耸了耸肩，随后举起巨大的石拳，向着女性冒险者的脑袋挥去！
　　“凯！”
　　“噌——”
　　正当我准备打晕毫无防备的女性冒险者的时候，前方突然响起了弗雷的声音，以及一道利刃破空的声音。
　　我下意识地将举起的右拳收了回来，挡在身前，之后右臂上顿时传来了一阵向后的推力，而且还隐隐传来了一阵灼热感。
　　果不其然，凯瑟的巨剑深深地刺入到我的臂铠里，而且那讨厌的暗红色火焰也再次攀上了我的臂铠。我看着面露凶光的凯瑟，突然露出带着一丝玩味的微笑。
　　“呐，你刚才也看到了，你的火焰会烧到我的臂铠，只不过在火焰烧到我的身体之前，我会把最外面的臂铠解除掉。不过……如果我现在将我手臂上的臂铠解除掉的话，你说会发生什么呢？”
　　我伸出左手的手指，指了指背对着蹲在我面前的女性冒险者，笑道。
　　“不知道，你们的这个火焰有没有敌我识别的呢？”
　　“！！！”
　　第六十章 熟人
　　听到我的话，凯瑟果然变了脸色。虽然我不知道这个暗红色的火焰有什么特殊，但他们肯定知道。
　　趁着凯瑟愣神的一瞬间，空着的左手闪电般伸出，不顾那附着在巨剑上的暗红色火焰，直接抓住了剑身。
　　“喝！”
　　我抬起脚，一脚踹在凯瑟的身上，势大力沉的一脚让他闷哼一声下意识松开了握剑的手。连连倒退了几步。
　　“咚！”
　　“呜——！？”
　　就在凯瑟松开手的那一刻，原本插.在右手臂铠里的巨剑忽然变得巨沉无比，而我又处于刚踢出一脚还没有收回来的状态，于是我被巨剑连带着狼狈地趴了下来。
　　“卧槽！怎么这么沉！？”
　　我半蹲着，试图将压着右手的巨剑给抬起来，可那把巨剑真的太沉了，我根本抬不起来。
　　那家伙是怎么挥得动这么重的剑的？？？连现在的我都拿不 起这把剑，那家伙难道也不是人类吗？？
　　一边试着将巨剑**，一边将目光转向凯瑟，发现他已经从踉跄中恢复过来，大踏步地向我跑来，而他后方的弗雷也在这一刻抬起了法杖。
　　脱离！
　　没有丝毫犹豫，我果断地弹出了右手和左手的防护层，炸裂的石块四处飞散，而我的手臂也得以从巨剑的压制下脱离出来。
　　我看了一眼自己的右手，发现原本还有三层防护层的臂铠如今只剩下了臂铠，凯瑟的那一击一口气破坏了我三层的防护层，还差一点就点燃了最后一层的臂铠。
　　至于左臂……在炸掉之前碰过火焰的防护层之后，左臂的防护层还有两层，加上臂铠一共还有三层。
　　我犹豫了一下，之后伸出左手，朝着前方弹出一层没有被点燃的防护层。
　　“咚！”
　　“轰！”
　　恰好在这个时候，一团巨大，但颜色却是橘红色的火球从弗雷的法杖顶端飞出，中途与防护层炸开后的碎石块撞上，发生了剧烈的爆炸。
　　“唔……”虽然早有准备，但爆炸的余波还是将我震退了两步。
　　“雷！你疯了吗！？小姐就在她身后呢！！”
　　“我知道！”弗雷眉头紧皱，“我已经没用罪燃了，快把小姐带出来！”
　　“好！”
　　凯瑟忽然向着巨剑的方向伸出了手，沉重不已的巨剑在他伸出手的一瞬间突然颤动了起来，紧接着化作一道灰色的流光倏地飞到了他的手中。
　　……怪事！这剑不是非常沉的吗？？怎么还会飞起来的！？
　　我向后撤了一步，蹲在地上的女性冒险者只距离我不过两步，但她依旧对我的到来浑然不觉。
　　这个地方那个叫弗雷的应该不会再用魔法攻击我了……除非他想伤到我背后的冒险者，但他应该不会这么做，从刚才的对话来看他们很在意同伴的安全，所以他是不会用魔法攻击我的。
　　“呼！”
　　“嘭！嘎滋滋——”
　　喧嚣的风声在头顶响起，我头也不抬地举起了左手，紧接着便是一股惊人的压力从手臂上传来，锋利的刀刃陷入到坚硬的防护层里，发出令人牙酸的声音。
　　“咕唔唔——”
　　我用左臂死死地抵挡着凯瑟的巨剑，而凯瑟也将自己的全身力气压在巨剑上，一时间我被压制得动弹不断，分不出胜负。
　　余光不经意间扫向凯瑟的背后，却发现弗雷他竟然又又又一次举起了法杖，法杖顶端冒着橘红色的火光。
　　“「焰爆」！”
　　……草（中国语）！你们说好的要保护你们家小姐呢！？她就在我背后啊喂！
　　可恶，只能躲开……不，硬吃！我就不信你这焰爆可以秒我，而且我敢肯定，你敢炸人，但你不敢用之前的暗红色火焰来炸，因为就算你真的不担心会炸死自家的小姐，但那个火焰的特殊性可能会杀死她！
　　我就像是一个疯狂的赌徒一般，面对弗雷的魔法攻击选择了硬扛到底，而从脚底亮起的橘红色火光验证了我的想法。
　　“轰！！！”
　　就和之前一样，剧烈的爆炸一瞬间吞没了我的身体，我感觉到脑袋“嗡”地一声，身体就好像要飘起来一样轻飘飘的，但下一刻有一种叫做重力的东西狠狠地将我从天上拽了下来，强烈的痛楚占据了我的身体。我强忍着，不让自己发出声来。
　　爆炸扬起的灰尘占据了我全部的视野。待烟尘逐渐散去之后，首先映入眼帘的，便是凯瑟那张无比错愕的脸庞。
　　“噗哈……”
　　我张开嘴，吐出一阵浑浊的废气，赤红与碧蓝的双眸依旧明亮。纯白的斗篷被爆炸染上了一层灰色，虽然身体痛的不行，也能感觉到双脚已经被炸得皮开肉绽了，但这种程度的痛楚……还可以接受！
　　和被人活活吃掉、心脏被捅穿、脑袋被爆头什么的，完全差远了！
　　趁着凯瑟发愣的时间，我用左手牢牢地卡着凯瑟的巨剑，将巨剑顶上去，而蓄势已久的右拳则是向前一推，对着凯瑟的身体挥出！
　　哼，没有那奇怪的火焰，你们——
　　“嗙！！！！”
　　“咳——”
　　不过如此！！
　　蕴含着恐怖力量的一拳结结实实地揍在凯瑟的胸口，他身上那件用某种动物的皮制成的皮甲在揍上去的时候发出了类似金属的声音，一圈白色的烟雾从拳头的位置向外飘荡。
　　硬接了我一拳的凯瑟脸色突然变白，瞳孔缩成了一个点，身体向后倒飞了出去。后方的弗雷连忙伸手接住倒飞的凯瑟，却被凯瑟带着一起向后飞了出去，最后撞进了某个倒霉蛋的房子里，没了声息。
　　“额……”
　　我看着自己刚才挥出的右拳，又看了看不远处没了声息的房子，尴尬地挠了挠头。
　　“那啥！你们没事吧？？不好意思啊，一下子控制不住自己的手，不小心用力过头了……喂，你们没事吧？”
　　早知道刚才就不用上全力了……要是他们被打死了，他们还没有给钱呢……
　　哦不对，我身后不是还有一个吗？找她要就行了……但是，要是她也不给我钱，还要我偿命怎么办？
　　嗯……希望他们没有这么轻易就狗带掉，他们这么强，应该不会死吧？
　　我转身走到那个女性冒险者的面前，蹲下身拍了拍她的肩膀，说道。
　　“喂，小妹妹，别在那里祈祷了，你的队友都被我干趴下了，你还是快点给我——”
　　“轰！”
　　可就在我把手拍上去的时候，女性冒险者身上突然爆开了惊人的光芒，视野完全被光芒占据的我脑袋里再次“嗡”的一声，脑子里空白一片。待我从愣神中回过神来的时候，发现自己的身体又一次变得轻飘飘的，然后……
　　“咚！”
　　“呃……”
　　背后突然传来了剧烈的痛楚，随即便是石头硌人的感觉。身体各处传来了悬空的感觉，这种感觉维持了两三秒后，重力才姗姗来迟，将我从空中“拔”了下来。
　　我……刚刚被镶进墙壁里了？
　　我用几乎感知不到的双手，颤巍巍地爬了起来，眨了眨眼睛，想看清楚发生了什么，可眼前依旧一片纯白，不管我眨多少次眼睛，依然什么东西都看不见。
　　刚才……发生了啥？
　　不知道过了多久，眼前的纯白开始渐渐消退，身体的感官也开始恢复正常，耳边传来了阵阵的耳鸣声，以及人们断断续续、激动不已的声音……
　　“我……天……之子……”
　　“她……圣焰……搜捕团……”
　　“难……真的……不死者？……”
　　“呃！！”
　　当视力与听力逐渐恢复的时候，一股异样的感觉同时从全身各处一股脑地反馈到我的大脑之中——
　　烫！好烫！！
　　身上突然传来了惊人的灼烧感，浑浑噩噩的意识突然被这股灼烧感烫醒。我猛地低下头，发现身上的斗篷正燃烧着金色的火焰——
　　“呃呃呃——”
　　好烫好烫——必须要扑灭它才行！
　　脑子刚反应过来，身体便自 己动了起来，伸手去拍身上的火焰。可不管我怎么拍，都拍不掉身上的火。
　　拍不掉，用滚！
　　意识到身上的火拍不掉的我立马趴在地上，在冰冷的地面上滚来滚去。但是，这火焰就和糊了胶水一样，根本弄不掉！
　　“烫烫烫——好烫啊！是、是谁点的火啊！？”
　　“是我。”
　　原本只是一句抱怨的话，却得到了一句冷冽的回应。我强忍着火焰灼烧所带来的痛楚，抬起头看向声音响起的地方……
　　然后愣住了。
　　之前跪在地上，作祈祷状的女性冒险者，此时已经站了起来，原本只比我高不到哪里去的身体突然暴涨了十几厘米，平坦的草原也变成了挺拔的山峰，金色的火焰缠绕在她的身上，但没有伤害她，而是飘浮在她的身边。头上的兜帽被金色火焰带动的气浪给掀了起来，一头火红色的长发迎风飘荡，火红的双眸中仿佛燃烧着金色火焰，居高临下地看着我。
　　不知怎么的，女性冒险者此刻的身影，与我记忆中的某人重合了。
　　我呆呆地看着她，颤巍巍地向她伸出手。
　　“莉莉……菈娅？”
　　仿佛在回应我一般，她也向我伸出了手……然后凭空虚握，一把燃烧着金色火焰的长矛在她的手中形成。
　　“在圣焰之下，化为灰烬吧！不死者！！！”
　　她掷出了手中的长矛，金色的火焰长矛破开所有的障碍，势不可挡地刺进了我的胸膛。
　　“噗嗤。”
　　……有点疼。
　　第六十一章 这次是火
　　“呃……”
　　金色的火焰长矛刺进身体里，身上的火焰也因此烧得更旺了。
　　但身体的痛楚却减轻了。
　　不过我并没有在意，我想，应该是身体的自愈能力开始发挥作用了，应该不用很久就可以恢复过来……就好像之前一样。至于感觉不到痛楚……那应该是因为痛觉神经被烧断了吧？
　　比起身体上的痛楚，我更在意的是，那一抹被金光与火焰簇拥着的火红身影。
　　莉莉菈娅……
　　那个曾经救了我一命，但被希诺杀死，最后又因为希诺而以记忆全无的莉莉复活的兽耳娘。
　　此时此刻，又一次，以火红的少女身姿出现在我的面前……
　　不过，就和这个世界的希诺，不是我认识的希诺一样，出现在我面前的莉莉菈娅，同样也不是我认识的莉莉菈娅。她只是长得和我认识的莉莉菈娅一样而已，就好像……平行世界中长相一样，内在一样，但又完全不同的两个一模一样的人。
　　啊……说起来，我似乎知道了为什么我会觉得凯瑟有些眼熟了。蓝色的头发和眼睛，大开大合地挥舞着一柄巨大的武器……这么一想的话，我越发觉得，这个凯瑟其实就是男版的凯瑟琳了。
　　火红少女莉莉菈娅，蓝发青年凯瑟……这么说的话，那那个戴着眼镜的金发青年弗雷，对应的就是芙娜蕾娅吗？
　　这算什么？我在以前的世界里认识的人，在这个世界也有与之对应的存在，而且性别全都反转了……不过为什么莉莉菈娅还是女孩子？
　　哦不对，莉莉菈娅在接受疫苗注射之前，似乎是一个大叔来着……这么一来就没问题了。
　　这可真是……太有趣了。
　　一念至此，我轻轻地笑出了声，但随即，一抹难以言喻的哀伤却涌上了心头。
　　但是……这个世界的她们并不认识我啊……而且还攻击了我，用火烧我……
　　咦……？等一下，说不定她们并不是不认识我，而是……认不出我来呢？
　　我好像还戴着兜帽呢！
　　唔……奇怪，为什么脑子忽然变得有些不好使了……而且……好像有些不对劲……
　　不只是痛觉，我仿佛感觉到自己对外界的感知也在快速褪去，视野再一次变得模糊起来，人们的声音也在逐渐远去。我朝着前方缓缓伸出手，操控着几乎感觉不到的脚向前踏出一步，但脚下却突然一软，“噗通”一声倒在地上。
　　奇怪……身体……好像真的出问题了？
　　怎么回事？
　　“怎么……回事……？”
　　“呼……呼……因为这是焚尽一切不洁之物的神圣烈焰。即便是强大如你的不死者，尽管我现在的力量还不及父亲那般强大，但只要不是不死君主或者不死魔神降临，我的圣焰都能将你烧成灰烬！就连灵魂都给你烧了！”
　　本应只是自己的低语，却达到了相当傲慢的回应。我缓缓抬起头，模糊的视线中映入了一道模糊的身影，但我却已经无法看清火红少女的模样。
　　……我就知道。
　　我就知道……这火焰有古怪……原来它能灼烧那个……灵魂啊……
　　这样的话……就算我的肉体……无法被杀死……灵魂被烧光了……不也什么都没了吗……
　　“原来……是这样啊……”
　　我用细不可闻的声音回应着，原本遮挡着自己面容的兜帽也被火焰烧成灰，露出了尚未被火焰烧毁的脸庞。
　　即便是模糊的视线，也能注意到模糊的身影突然颤抖了一下。
　　“……希……诺？你是小希！？”
　　……？
　　希诺……在哪……
　　逐渐陷入混沌的意识在听到这个名字的瞬间突然清醒了一些，模糊的视线也变得清晰起来，然而我却只能看到那个形似莉莉菈娅的冒险者正错愕地注视着我，小脸上充满了难以置信。
　　咦……原来……是……认识这个世界的……希诺吗？……然后……因为我和希诺……长得很像……所以是把我……当成希诺了吗……
　　“呃……困……”
　　身体……有点暖……暖的有点想睡觉……
　　咚！
　　脑袋磕在了柔软的地面上，意识在刹那间陷入黑暗。
　　……
　　……
　　“哗啦——”
　　“哗啦——”
　　“沙沙……”
　　“啪嗒。”
　　我忽然睁开了眼睛。
　　被金色的火焰烧成了火人的我一阵恍惚，一时间没能从濒死的状态中回过神来。当眼中的光芒重新聚集起来的时候，一望无尽的蓝天与海洋，以及空无一物的沙地顿时映入了我的脑海之中。
　　“……我怎么又回到这了？”
　　逐渐取回意识的我不禁有些苦恼地挠了挠头，在注意到不远处那根一柱擎天的巨龟脑袋的时候，我便知道这里是什么地方了。
　　我又回到了意识之海里。
　　我站在微烫的沙子上，愁眉苦脸地望着海面。
　　“这到底是咋回事，我咋回到这里来了？我记得我明明在米德西尔……”
　　我苦恼地挠着头，逐渐回想起了昏过去之前发生的事情。
　　“……对哦，我好像，被那个和莉莉菈娅长得一模一样的人用那个什么火焰给烧死了……据说好像连灵魂都能一起烧掉的样子……”
　　我低头打量着自己的身体，发现自己哪里都没有少，还是一个完完整整的“人”。
　　我双手抱着胸，有些困惑地闭上了眼睛。
　　……奇怪。如果 那火焰连我的灵魂都能烧干净了的话，那现在站在这里的我是什么？
　　鬼吗？但是……好像也不对，鬼什么的不就是灵魂吗？
　　说起来……这次回来，我怎么有那么点似曾相识的感觉？我是不是曾经在哪里也经历过相同的事情？
　　“啊……”我忽然睁开眼睛，愣愣地看着平静的海面，有些出神地呢喃着，“之前好像……是被人用魔法活埋了来着——”
　　“轰隆隆隆——”
　　“哇啊啊噗！”
　　脚下的沙滩突然剧烈地颤动了起来，想事情想得出神的的我猝不及防地摔了个狗啃泥。
　　“呸呸呸……怎么了怎么了？？地震了！？”
　　不对！这里是我的意识之海欸，怎么会有地……震……
　　我十分狼狈地从地上爬了起来，抬起头，却发现原本晴朗的天空突然变得灰沉沉的，不知何时聚集起来的云层泛起了不祥的红晕。
　　“轰！！！”
　　伴随着稍微有些剧烈的余震，一道异响从我的身后响起，当我扭头看向身后的小岛之后，我突然陷入到沉默当中。
　　“这……不会吧……”
　　我屏息凝望着天空，语气中充满了难以置信。
　　只见我身后的小岛上，那个形似巨龟脑袋的高耸入云的柱子顶端从中间裂开，喷出了阵阵的漆黑浓烟。但除了漆黑的浓烟以外，还有……
　　炽红色的岩浆。
　　我忽然想到了地球上的一种频繁发生的自然灾害。
　　“火山……喷发？？？？”
　　开玩笑吧喂！？为什么我的意识之海里还有火山喷发这玩意啊！？
　　怎、怎么办？火山喷发这玩意很危险的吧？要逃吗？但是……
　　正准备迈出去的脚忽然僵在空中，我将脚收了回来，然后歪了歪头
　　我为什么要逃？这里似乎是我的意识之海欸，是我的精神领域，在这里我就是万能的存在，我为什么要逃？
　　要逃，应该是岩浆逃才对。
　　这么想着的我对着喷射着岩浆的火山口伸出手，同时调动着魔力，准备用土系魔法堵住那个火山口。
　　“大地哦，聆听吧！聆听我的……呼唤！”
　　我咏唱着「大地掌控」的咒语，沙子忽然颤抖了起来，我能感觉到脚下的地面开始回应我的呼唤，一如我在外面使用魔法时一样。
　　很好，果然在这里也能用魔法，那样的话——
　　“轰隆隆——”
　　“……诶？”
　　可就在这个时候，小岛再一次颤动了起来，我感觉到自己与脚下的大地建立起来的链接被什么东西被打断了。
　　魔法被中断的我只感觉到脑袋仿佛被什么人用锤子给狠狠地敲了一下一样，一股气血忽然涌上喉咙，紧接着便是一口鲜血被我吐了出来。
　　又……又发生了什么？怎么……胸口好痛……
　　施法失败的我狼狈地跪在地上，难受地捂着自己的胸口。
　　“这……和之前试图用魔法淹没影的时候一样啊……”我小声地呢喃着。
　　“咔啦——”
　　脚下的地面突然发出异响，我低下头，发现脚下的地面忽然裂开一条裂缝，而且这条裂缝还在随着地震的持续而不断扩大。
　　我瞳孔一缩，暗道不妙。
　　糟了——
　　“咔！”
　　还没来得及站起来，脚下的裂缝便猛地打开，变成了一条大概两人宽的巨大裂痕。我伸出手，试图抓住裂痕的边缘，但却抓了个空。
　　“……”
　　我看着那就像是突然活过来一样，直接凹了下去的裂痕边缘，嘴角微微抽搐了一下。
　　你妹……不带这么玩的啊……
　　伴随着强烈的失重感，失去了任何支撑的我就这么掉进了裂痕里。而在我掉进裂痕里之后，那条两人宽的裂痕突然闭合了起来，除了那条长长的裂缝以外，平整的地面上就像是什么都没有发生过一样。
　　可恶……现在到底是个什么情况啊喂……我完全搞不懂了啊……
　　我望着上方已经闭合起来的裂缝，心中充满了疑惑。
　　这个地方到底怎么……啊。
　　正当我思索着的时候，我忽然注意到一道暗红色的亮光从我的背后亮起。我吃力地在空中转过身，看向下方的亮光……
　　“……”
　　我沉默了。
　　因为在裂痕的最下方，是一条长长的，冒着火光的岩浆河。
　　我可去你——
　　“扑通。”
　　心中的脏话还没有说完，我便一头扎进了滚烫的岩浆里。
　　第六十二章 拉尼娅·斯托罗普
　　星月历397年，也就是距今大概三十八年前，在艾米尔王国的南边曾经有一个名为特鲁斯公国的小国，但却因为一件牵扯到整个大陆的灾难而被永远地从地图上抹掉了。
　　特鲁斯公国原本是艾米尔王国的一个附属国，但他们不满于自己只是一个大国的附庸，经常私下反抗艾米尔王国，但都被艾米尔王国给压制了下来。每次事情败露之后，艾米尔王国都想着借此机会将这个小国家直接吞并掉算了，但每一次都被特鲁斯公国的管理者，也就是特鲁斯大公给巧妙地转移到其他人身上，避免了灭国的灾难。虽然王国方面都知道这些时间背后都是特鲁斯大公在暗中搞鬼，但都无可奈何。
　　但是，屡屡化险为夷的特鲁斯大公，却在三十八年前，做出了他一生中最愚蠢的决定。
　　当时的特鲁斯大公已经几乎失去了王国方面的信任，探子在暗中监视着他们的一举一动，甚至还派出了好几波刺客想要干掉这个不忠诚的大公。于是他想着，既然人为的灾祸已经行不通了，那就让天灾来助他一臂之力吧。
　　所以，他召唤了一只巫妖君主。
　　他原本想借助不死者的力量，一举推翻艾米尔王国的统治，最后吞并掉艾米尔王国，成为真正的王。但他根本不知道，他召唤出来的那只巫妖并不是普通的巫妖，而是凌驾于巫妖之上的巫妖君主。所以巫妖君主在被召唤出来之后瞬间挣脱了契约的束缚，反手便将整个特鲁斯公国的所有人转化成了不死者，野心勃勃的特鲁斯大公也被它变成了亡灵统帅，跪倒在巫妖君主的脚下。
　　紧接着，长达三年的人类与不死者之间的战争，也就是三十八年前的亡灵天灾就此展开了。
　　起初，亡灵君主的攻势非常猛烈，突如其来的亡灵大军打的很多国家措手不及，亡灵君主也因为得以扩张自己的死亡领域。之后，人类开始集结起来反抗亡灵大军，努力地抵抗着亡灵大军。
　　然而，人类的力量终究有限，而亡灵大军只要杀死一个人，就能增加新的战力，不需要进食也不需要休息的亡灵大军不断地补充着自己的兵力。人类方的压力日渐剧增，没过多久便开始吃不消了。
　　就在这个时候，一个名为奥米加·斯托罗普的人站了出来，他组建了一支亡灵讨伐队，如同一柄尖刀一样突破了亡灵大军的兵线，并在里面将亡灵大军的阵型搅得一塌糊涂。
　　而奥米加·斯托罗普这个人也不是一般的人， 他有着名为“圣焰”的特殊能力，他所释放出来的金色火焰对于不死者来说完全就是天敌一般的存在。
　　除了可以使用“圣焰”外，他还创造了以毁灭型光系魔法「灭灵」，用破魂钢制造而出的武器，以及辅助型火系魔法「罪燃」组合而成的对亡灵专用组合拳，将亡灵们打得片甲不留。
　　人类方的局势一片好转。
　　人类方一鼓作气，势如破竹般摧毁了大部分的亡灵大军，并在昔日的特鲁斯公国首都将亡灵君主封印了起来。失去了亡灵君主的控制，那些脱离了控制的巫妖带着剩余的亡灵大军向着大陆各地四处逃散。
　　在封印了亡灵君主之后，亡灵讨伐队转而成立了现在的不死搜捕团，由奥米加·斯托罗普担任团长，开始追杀那些逃跑的巫妖。直至最后一只巫妖被消灭，持续了三年的亡灵天灾由人类方获得了最终的胜利而结束。
　　而拉尼娅·斯托罗普，便是奥米加·斯托罗普的亲生女儿，不死搜捕团团长的女儿，人称“圣焰之女”，同时也是圣教的圣女候选。
　　虽然她本人并不喜欢这个身份就是了。
　　比起成为圣教的圣女，她更偏向于成为一名冒险者；比起站在信徒中间，每日聆听着别人的祈祷，她更偏向于拿起自己的武器，净化所有的不死者。
　　当然，对于一位冒险者来说，净化不死者只是她的其中一份工作而已，她就和不死搜捕团中的其他人一样，接取一些普通的委托，只有在不死者出现的时候才会展现出他们的真正实力。
　　于是在自称“不死者”的神秘白袍人面前，她毫不犹豫地解放了自己身为“圣焰之女”的力量，对面前的“不死者”发动了自己目前最强大的攻击。
　　实际上她还是有些不安的。
　　和那位被称为“英雄”的父亲不一样，她的“圣焰”能力还很弱，只能对付一些比较弱小的亡灵，如果遇上高阶不死者，拼尽全力应该能极限反杀。
　　但对面的“不死者”实力却强的过分， 它不仅不怕「灭灵」的光芒，也不怕「罪燃」的火焰，而且身体很灵敏，专门用来对付行动缓慢的「斩魂」剑技也拿它没有办法。更何况对方很狡猾，它拿自己作为挡箭牌，让弗雷不敢轻易动手，然后在与凯瑟的战斗中丝毫不落下方，甚至力压一头。
　　不过，就在它即将对自己动手的时候，她也正好解放开自己的力量，神圣的金色火焰在她的身边燃起，汹涌炸开的火焰冲击将它炸飞了出去，同时还点燃了它的身体。
　　“烫烫烫——好烫啊！是、是谁点的火啊！？”
　　竟然没有当场化为灰烬？拉尼娅看着在地面上打滚的白色身影，心里不免得有些震惊。
　　不过，也就如此而已了，因为不死者一旦被“圣焰”点燃了之后，除非身体化为灰烬，否则“圣焰”是不会熄灭的。
　　“在圣焰之下，化为灰烬吧！不死者！！！”
　　她举起了手，将身边的金色火焰凝结成一柄燃烧着的圣焰长矛，并将它投掷了出去。
　　“噗嗤。”
　　圣焰长矛顺利地刺入了“不死者”的身体，它身上的金色火焰也因此烧得更加旺盛。只是，从圣焰长矛刺进它身体的时候开始，它便一动不动，呆滞地看着她的脸，兜帽下露出的小嘴微张。
　　她不禁伸手摸了摸自己的脸，难道她脸上有什么奇怪的东西吗？
　　不死者向她伸出了手，但下一秒便跌倒在地上，它愣愣地看着自己的双手，小声地嘀咕着。
　　“怎么……回事……？”
　　“呼……呼……因为这是焚尽一切不洁之物的神圣烈焰。即便是强大如你的不死者，尽管我现在的力量还不及父亲那般强大，但只要不是不死君主或者不死魔神降临，我的圣焰都能将你烧成灰烬！就连灵魂都给你烧了！”
　　虽然有些惊讶于现在的“不死者”还能保持理智，但她还是对它解释了自己的圣焰。虽然她没有必要对一位即将消散的不死者说这些的，但不知为何，拉尼娅觉得面前这个穿着斗篷，戴着兜帽的“不死者”有些熟悉，还是忍不住多说了点，
　　“原来……是这样啊……”
　　“不死者”轻声地呢喃着，声音虚弱到了极点。就在这个时候，“不死者”的兜帽被圣焰烧成了灰烬，露出了一头边缘焦黑的银色长发，以及一张精致的……非常熟悉的脸庞。
　　拉尼娅的瞳孔缩成了一点。
　　第六十三章 被死亡抛弃之人
　　“……希……诺？你是小希！？”
　　她看着被金色火焰吞噬的身影，不禁失声叫了起来。
　　拉尼娅是希诺在魔法学院里的室友，同时也是希诺为数不多可以把她当作普通朋友看待的人之一。
　　所以当她看到“不死者”的真正面目时，不管是熟悉的银发、熟悉的脸庞，还是有些熟悉，却又有些不一样的声音，都与她记忆中那位有些内向的公主殿下一模一样，所以她才会如此惊讶。
　　倒下的“希诺”似乎听到了她的声音，“她”微微地抬起头，被金色火焰舔舐着的红蓝双眸微微发亮——但也只有一点点而已，随后“她”便体力不支一般地倒了下去。
　　她发疯似地跑了过去。
　　“啊！”
　　然而让拉尼娅更加惊讶的是，“希诺”身上那些以往不会烫到自己的金色火焰，在她将手伸向“希诺”的时候却舔上了她的手掌，刺痛的灼烧感让她下意识把手抽了回来。
　　她看向自己的手掌，发现掌心上已经有一片被火烧过的通红，同时伴随着丁点的刺痛感。
　　不仅如此，她还发现了，“希诺”身上的圣焰已经脱离了她的控制，本想将圣焰熄灭的她只能看着“希诺”在圣焰之中，一点一点地化为灰烬。
　　她迷茫地跪坐在地上，她的前方便是好友正在逐渐火化的“尸体”。
　　这是怎么回事？
　　为什么圣焰拒绝了我？
　　为什么小希她在这里？为什么——
　　为什么小希是不死者？
　　无数个疑问从拉尼娅的心底浮现，但却没有人可以回答她的问题——仅剩的唯一一个可以回答她的人，也已经葬身在她的圣焰之中，再也醒不过来了。
　　“小姐？”
　　身边传来了凯瑟的声音，她转过头，看着凯瑟正搀扶着虚弱的弗雷，一步一步缓缓地走了过来。
　　“小姐，你怎么哭了？”
　　“诶？”
　　拉尼娅摸上自己的脸，发现脸上的确湿湿的。
　　“凯瑟……弗雷……她……”拉尼娅放下手，愣愣地看向已经没有了声息的“希诺”，“她是……她是希诺……”
　　“希诺？”弗雷和凯瑟也都愣了一下，“您是说，那位公主殿下？”
　　“嗯……”
　　“这不可能。”凯瑟抬起手，否定道，“小姐，您难道忘记了吗？您的圣焰只会燃烧不死者与黑暗生物，并不会燃烧生者，所以那个它毫无疑问是一个不死者。”
　　“学院十天前才开始放假，十天的时间虽然不短，但要想制造出可以抵抗 「罪燃」的不死者，非常困难。”弗雷推了一下自己的眼镜，同样解释道，“除非将公主殿下放置在亡灵幻境之中才有可能在短时间内成为高阶不死者……但大陆上已经不存在任何的亡灵幻境，所以这一点也不成立。”
　　“综上所述，这个不死者并不是那位公主殿下。”
　　“唔……”拉尼娅听完之后，同样有些动摇，可当她再次看向那个倒在地上的人的时候，却发现……
　　“咦？”
　　她注意到，“希诺”那本应该化为灰烬的“尸体”居然在以肉眼可见的速度快速重组着，那些已经飘远了的灰烬又飘了回来，重新贴到“她”的肢体上。
　　“她的身体……在快速再生！！”
　　“什么？？”
　　弗雷与凯瑟闻言连忙看了过去，然后倒吸了一口凉气。
　　居然连圣焰都无法杀死它？
　　她无法理解。
　　“怎么会……为什么会这样？”
　　正当众人惊讶之余，“希诺”的身体已经重组完毕，金色的火焰化作一件带有金色边纹的斗篷披在“她”的身上，遮掩住一丝不挂的身体。
　　“啊！”
　　伴随着一道惨叫声，不知为何原地复活的“希诺”忽然睁开了双眼，与听到惨叫声，下意识向后一仰的三人大眼瞪小眼。
　　“……”
　　“……”
　　场面一度陷入了沉默之中。
　　……
　　……
　　「火系天赋解锁。」
　　「特殊能力「圣焰」已存储。」
　　「称号已解锁：被死亡抛弃之人」
　　「称号已解锁：圣焰之女」
　　……
　　……
　　两小时之后，在旅店的房间里，拉尼娅一行三人与我、洛克菲尔坐在椅子上，沉默不语。，此时的我并没有戴上兜帽，而是以真面目示人。
　　所以说，以“希诺”的样子坐在他们面前。
　　“你……”拉尼娅踌躇着，最后还是鼓起勇气再次问道，“你真的不是希诺？”
　　我眉头一皱，不悦地看着扭扭捏捏的拉尼娅，说道，“小妹妹，你这个问题已经问了我好多遍了，你还要问吗？”
　　“呃……”拉尼娅闻言，有些尴尬地挠了挠脸，“因为你长得真的和小希很像嘛……不对，几乎是一模一样，所以……”
　　“我知道。”我摇了摇头，“正因为我和公主长得一模一样，所以我不得不戴上兜帽，毕竟这副模样对于我来说也是个麻烦呢。”
　　说完，我扭头看向洛克菲尔，只见这个米德西尔的守备队长正战战兢兢地站在房间的角落，小心谨慎地看着我们。当他注意到我看过来的时候，他的身体一下子站得老直。
　　“公公公主殿下！？您有什、什么事吗？”
　　“我都说了我不是……算了，洛克菲尔先生，能不能帮我们拿点水来，有点渴了。”
　　“乐意为您效劳，公主殿下！”
　　说完他便风风火火地跑出了房间。
　　“你看，”我看向没能关上的大门，无奈地耸了耸肩，“在回来的路上我跟他解释的次数比和你解释的次数还多，他依旧深信我是公主殿下，我也很无奈啊。”
　　“毕竟，你真的和她长得很像嘛……”拉尼娅轻轻笑了笑，笑容也有些无奈。
　　“嘛，我们不说这个了。比起这个……”我歪着头，看向拉尼娅背后的凯瑟与弗雷，“你们要不要坐下来休息一下？你们那个姿势保持了这么久，就算是我看着都觉得蛮累的。”
　　从回到旅店开始，凯瑟与弗雷就一直站在拉尼娅的身后，寸步不离，凯瑟那把已经恢复成骑士剑大小的剑被拉出了一半，弗雷的法杖顶端也在闪烁着点点幽光，随时都有可能射点什么东西出来的样子。
　　“不必了。”凯瑟看着我，冷冷地说道，“我不累。”
　　“我也不累。”
　　还是很在意我的不死者身份吗……
　　“其实你们根本不必这样啊。其实我并不是不死者来着。”我思索了一下，然后摇了摇头，“不对，应该说，我的确是不死者，但我这个‘不死者’和你们所知道的‘不死者’不太一样。”
　　“哦？何以见得？”
　　“嗯……你们个人印象中，不死者就是生物死亡之后被人为地灌注魔力，最后成为没有生命特征的魔法生物……之类的吧？”
　　“差不多吧。”
　　“嗯，那就对了，我这个‘不死者’和你们的认知的确有很大的不同——我并非是什么亡灵或者骷髅，我有心跳，有体温，也有血液，所以我这个‘不死者’最大的特点是……我无法被杀死。”
　　“无法被杀死！？？”拉尼娅三人突然异口同声道。
　　“是啊。我想想啊……”我伸出手指，在三人面前一件一件地数着，“全身被吃掉一次，心脏被刺穿三次，割喉一次，爆头一次，插眼加爆头一次，被活埋一次，中毒掉河里一次，再加上被你用长矛贯穿一次……我曾经中过七次致命伤，一次剧毒，一次活埋，换成普通人已经死了九次以上了，但这些致命伤都无法杀死我。这么说你明白了吗？”
　　第六十四章 偷过来了
　　“这……”拉尼娅不禁用手捂住小嘴，脸上浮现出难以置信的表情，“好惨……”
　　“真正的‘不死’……吗？”弗雷扶了扶镜框，若有所思地想着。
　　“不可能，”凯瑟皱着眉头，严肃地说道，“不死者的核心以及弱点都是是眼睛里的灵魂之火，除非直接破坏掉它的灵魂之火或者用神圣力量净化，否则不死者都不会被消灭……所以对于没有掌握神圣力量的普通人来说，对付不死者的最好办法就是直接破坏头部。”
　　他抬起头，一双水蓝色的双眸直勾勾地盯着我，质问道，“但是，不管是人类还是不死者，一旦头部被打爆了就必死无疑。如果你说的都是真的话，你……到底是什么？”
　　凯瑟的话顿时让旁边的两人惊醒了过来。
　　“……”弗雷再次推了推眼镜。这小子，什么时候脑筋忽然转得这么快？
　　“对诶！”拉尼娅则是一拍掌心，惊讶地指着我，说道，“但是你却说自己的脑袋被打穿了两次，都应该死了呀，你该不会在骗我们吧？”
　　“你们不是已经知道了吗？”面对凯瑟和拉尼娅的质问，我直接摊开手，轻松地说道，“我啊，可是不死的「怪物」啊。如果你们不信的话，不如你现在往我头上来一刀看看？”
　　说罢，我伸出手指敲了敲自己的脑袋，还把脑袋伸了出去。
　　“好，那就如你所愿！”
　　“锵！”
　　凯瑟本就已经将剑半**，在听闻我的建议之后，居然真的就把长剑从剑鞘里拔了出来，拔出的长剑见风就长，迅速变长成接近3米的巨剑。
　　“等等！凯瑟不要！！”
　　强烈的杀意从凯瑟身上散发而出，让坐在他前面的拉尼娅呆住了，当回过神来，站起来试图阻止凯瑟的时候，凯瑟已经向前踏出一步，挥舞着巨剑向我挥来！
　　“铛！！”
　　伴随着同样惊人的金属碰 撞声，巨剑挥舞时掀起的暴风将房间内的所有东西都吹飞了起来，侧边的墙壁上被巨剑的剑气划出一条长长的剑痕。
　　至于我……我依旧坐在自己的位置上，锋利的巨剑停在我的脖子不到五厘米的地方，却再也无法继续前进。
　　“嗯？”凯瑟再次皱起眉头，他看着巨剑前进的罪魁祸首，不悦道，“你不是说让我给你一刀么，怎么突然反悔了？”
　　“额……”
　　我看了看挡下巨剑的左手手背，以及手背上用来挡住巨剑的漆黑鳞片，用空着的右手挠了挠头，说道，“其实这只是我的本能反应……算了，要不我们还是算了吧，我忽然又不想被断头了。说实话，虽然我死不了，但要痛的地方还是会痛的，砍脑袋什么……还怪疼的，所以算了吧。”
　　“而且如果真的被你砍下来了，就算我没死，这地方肯定会被脖子喷出的血弄脏的，打扫起来会很麻烦。我还蛮喜欢这个房间的。”
　　“额……”
　　比起自己的命更在乎房间的整洁吗……？这还真是……
　　真·不死者的余裕？
　　握着巨剑的凯瑟犹豫了一下，最后摇了摇头，将巨剑给收了回去。同时他暗中朝弗雷看了一眼，后者则是推了一下眼镜。
　　“所以……小希你现在真的死不了？”
　　“我说了我不是希诺，你可以叫我诺希，但也不要加个小字，因为我比你大得多。”我再次纠正拉尼娅的称呼，随后点了点头，“不过你说的没错，我的确无法被杀死，或者说暂时还没有可以杀死我的方法，至少你的那个什么圣焰也杀不死我了。”
　　“圣焰……那可是只会消灭不死者与黑暗生物的神圣火焰，而且还是针对灵魂的特化攻击……难道小……诺希你，连圣焰也免疫了吗？”拉尼娅歪着头，问出了自己心中的疑问。
　　“这我就不知道了，我对圣焰的理解比你还少。”
　　只不过，面对拉尼娅的疑问，我选择了摊开双手，表示不知情。
　　不过……免疫吗？
　　不，不只是这样。
　　在回来旅店的时候，我曾经趁着他们没有注意到自己的时候，悄悄地……用指尖搓了一朵小火花。
　　是的，现在的我已经可以使用火系的魔法了。
　　具体的情况我也不是很清楚发生了什么……但我可以断定，这一切都和我在意识之海里的遭遇有关。
　　比如说，我被拉尼娅的圣焰“杀死”之后，我的意识回到了意识之海，并且在意识之海里失足掉进了小岛底下的岩浆里……当我醒来之后，我便能够召唤出火焰了。
　　还有就是，当初我被影埋在领主府地下……不对，那应该更早，应该追溯到……我刚来到这个世界的时候，因为那个时候我和同样是土属性的石甲魔龟打了一架，还被它贯穿了心脏，之后还喝了很多它的血……所以当初解锁魔力的时候，从意识之海里升起的小岛才会和那只石甲魔龟一模一样！
　　难道说……在意识之海中呈现出来的两次奇怪变化，其实是我的魔法天赋的体现？
　　可是这也太奇怪了……魔法天赋什么的，难道不是先天性拥有的特性么？为什么我却以这种形式获取……
　　等等，这难道会是……夺取什么的？
　　一想到这里，我忽然抬起头，看向坐在我面前的拉尼娅。
　　“拉尼娅，你现在还能用圣焰吗？”
　　“诶？”
　　拉尼娅呆了一下，她一脸茫然地看着我，似乎没听懂我的意思。
　　“额，我的意思是，你刚才不是问我是不是真的免疫圣焰了吗？你现在用圣焰糊我一脸试试，看能不能烧死我。”
　　“诶！？可是……我……”
　　“？”
　　“我……”拉尼娅抓着衣服的下摆，**了几下，吞吞吐吐地说道，“我下不去手……”
　　拉尼娅的反应同样让我有些茫然，“下不去手？”
　　“因为……诺希你现在的样子和希诺完全一模一样啊……虽然我知道你和希诺不是同一个人，但是……希诺她……是我的挚友……”
　　“……”
　　这样啊……因为是挚友的关系，所以她完全下不去手……
　　“可你刚才面对我的时候不是有多狠就下多狠的手吗？”我歪了歪脑袋，不解地说道，“如果我真的是邪恶的不死者，而且会杀很多很多的人，你还是会下不去手吗？”
　　“当、当然不会！”拉尼娅激动地站了起来，她小脸通红，似乎被我的问题给刺激到了，“如果是邪恶的不死者的话，为了这个大陆的安危，我绝对会下手的……但是，诺希你并不是邪恶的不死者吧？”
　　“这个问题你不要问我，因为这是你觉得的问题，而不是我觉得。嘛……既然你不想用圣焰糊我一脸的话，那你应该还能用圣焰吧？”
　　“诶……”拉尼娅被我的一连串发言给搞得一头雾水，懵懵懂懂地坐了回去，之后才点了点头，“我当然还能用圣焰啊……不过，诺希为什么要这么问？”
　　“没什么，我就问问而已。”
　　是吗……也就是说并不是夺取咯？
　　我闭上双眼，沉下心神。不过我并没有选择进入意识之海，而是将精神探险另外一处……在那里，一朵金色的火花正静悄悄地燃烧着。
　　我将精神化作一双手，轻轻地捧起那朵火花，金色的火花在我的手中传来了温暖的感觉。这种感觉就和当初把我给烧得哇哇叫时的感觉简直就是天与地一般的差距。
　　我……把她的圣焰偷过来了。
　　我可以感觉到，我除了可以召唤出普通的火焰外，还能召唤出这特殊的金色火焰。
　　就很微妙。
　　不仅如此，「法则之眼」解析出来的我自身的信息也发生了一些变化。
　　「称号：魔眼持有者、被死亡抛弃之人、圣焰之女」
　　在最底下的称号栏里，多了两个我没见过的全新称号。只是……
　　我看着最后一个称号，满头黑线。
　　圣焰之女……可我是男的啊……
　　第六十五章 公主殿下不在这
　　我将心神从容纳着金色火焰的意识空间里退了出来。
　　虽然还不是很清楚这到底是怎么一回事，但目前我知道的是，我可以通过某种特殊的方式来获得魔法天赋，从而可以使用对应天赋的魔法。
　　也就是说，我完全可以通过这个特殊的方式和「法则之眼」去掌握这个世界上所有的魔法，让自己成为一个真正意义上的全能法师，说不定日后与吞星者的战斗中，这份足以颠覆世界的力量可以助我一臂之力！
　　果然，前往埃斯蒙德绝对是我目前最正确的方向。即使不是为了这个世界第一任魔眼持有者的情报，为了成为最强大的魔法师，这埃斯蒙德我是绝对要去的！
　　想到就做，马上行动！
　　这么想着的我一激动，直接从椅子上站了起来。
　　“拉尼娅，凯瑟和弗雷。”
　　突如其来的动作让拉尼娅三人都被吓了一跳，她们还没来得及说什么便被我的声音给打断了 。
　　“虽然我很庆幸我们之间的误会已经被解开了（大概），不过我要离开了，我们就此别过吧。”
　　“等等，”弗雷和凯瑟忽然分别举起了自己的武器，直接挡在房门前，“你要去哪？”
　　“去埃斯蒙德。”我抬头望了一眼他们俩，“如果你们害怕我会伤害其他人的话，那你们大可不必担心，因为我一直是个敌不犯我我不犯人的人，除非是一些不识好歹的人故意挑衅我，不然我一般都不会对普通人出手。”
　　“诶！？不是，凯瑟和弗雷不是这个意思啦！凯瑟！弗雷！快把武器收回去啦！”
　　拉尼娅连忙转身将凯瑟和弗雷压了下去，后者相互对视了一眼，都无奈地将武器放了下来。
　　看着凯瑟和弗雷都将武器收回去了之后，拉尼娅这才长吁了一口气，转过身来问道，“不过，为什么是埃斯蒙德。”
　　“因为我想知道一个人的信息，有一个人告诉我，我可以在埃斯蒙德的图书馆里找到关于他的信息。”
　　“埃斯蒙德的图书馆……你是指贤者大人的图书馆吗？”拉尼娅思索了一下下，接着说道，“但是，贤者大人的图书馆一般都不开放的，只会对贤者大人邀请的人，或者是在魔法祭中表现出色的魔法师开放，一般人是进不去的。”
　　“哈？原来是这样的吗？”听闻这个消息的我顿时苦恼地挠挠头，抱怨道，“可恶……柯利安那家伙说得这么轻松，我还以为那个图书馆是可以随便进的呢！”
　　“咦？诺希你认识柯利安大人？”
　　“嗯？啊，我的确认识他……拉尼娅你也认识他？”
　　“因为柯利安大人是小希的守护骑士呀，每次学院放假的时候都会过来护送小希回王宫，所以身为小希挚友的我当然也认识他啊。”拉尼娅低下头陷入了沉思，“但是，身为守护骑士的他应该只会出现在小希的身边才对。如果认识柯利安的话……诺希你，认识小希吗？”
　　“嗯，我还救过她几次呢。”
　　我淡淡地点了点头，只是这个世界的希诺和我认识的那个希诺不一样而已……
　　“啊！原来诺希你救过小希啊！我就说嘛~诺希你肯定不是邪恶的不死者~”拉尼娅忽然开心地跳了起来，笑得就像是个十几岁的熊孩子一样。
　　“啊，对了对了！诺希你在看到小希，发现她和你长得一模一样的时候，有没有什么感觉？就像是，感觉在照镜子之类的感觉？”
　　“没什么感觉，已经习惯了。”
　　这句话倒是是真的，虽然的确有照镜子的感觉，但因为这张脸平时看多了，所以并没有感到惊艳什么的。
　　“唔……好冷淡的反应啊……”拉尼娅不满地撇了撇嘴，似乎是因为我的反应不够有趣的样子。
　　“如果没有别的事的话，我就先走了。”
　　这么说着，我迈步走向了房门，准备离开这里。
　　一旁的凯瑟张开嘴，似乎想说点什么，但弗雷伸手拦住了他，并对他摇了摇头。
　　已经够了。弗雷无声地对他说道。
　　凯瑟稍微迟疑了一下，随后点了点头。
　　“啊！先等一下！”
　　身后忽然响起了拉尼娅的声音，我疑惑地回过头，只见拉尼娅忽然将手伸进了自己的腰包，然后从中掏出了五枚金灿灿的硬币。
　　她将那五枚金币递了过来。
　　“给。”
　　“……？”
　　我看着拉尼娅手上的金币，然后看了看拉尼娅，露出了疑惑的眼神。
　　“这是收购大棕熊尸体的钱啦，之前你和凯瑟说的赌约我都听到了，这次就算是我们输了。这五枚金币先给你，等假期结束之后，我们也要返回埃斯蒙德，到时候我再把委托的报酬也给你吧。”
　　“啊……”
　　我愣了一下，随后伸出手，将拉尼娅手上的金币拿了起来。
　　嗯，还是有一点点沉的。
　　我掂了掂手里的金币，然后说道，“这五枚金币就够了，那个委托报酬我就不要了，你们就自己留着吧。”
　　“诶？你真的不要了？”
　　“嗯，不要了，那个时候的我只是一时贪念作祟罢了，想着反正是不认识的人，顺手坑一把什么的。不过你既然是希诺的挚友，我也不好继续坑你了。”我摆了摆手，“我们之后在埃斯蒙德见吧。”
　　“啊……嗯！埃斯蒙德见！”
　　说罢，我转身打开了房门，走了出去。
　　“咔哒。”
　　伴随着轻轻的关门声，整个房间归于寂静。
　　“……真是个奇怪的人呢。”
　　“的确。”“是啊……”
　　……
　　在离开了房间之后，我才走了两步，便迎面见到了端着茶水过来的洛克菲尔。
　　“公主殿下？您这是要……？”
　　“我要……算了，这个你不需要知道。”我摇了摇头，随后突然想起了什么，连忙吩咐道，“对了，洛克菲尔先生，能请您帮我保密我来过这里的事情吗？顺便也请让您的手下们保密一下，可以吗？”
　　“啊！公主殿下，请您不要这么客气！只要是公主殿下的请求，我们当然会为您保密的。”
　　似乎是因为我的称呼的问题，洛克菲尔忽然变得非常紧张，身子忽然站的笔直，如果不是手上还拿着茶水，说不定他就要站出地球上非常标准的立定站姿了。
　　“不过，公主殿下，您这是要出城吗？要不要我们帮您……”
　　“不用了。”我拒绝了洛克菲尔的好意，歪了歪头，说道，“我此次是暗中出行，就是不想让人知道我在这里……刚才只是一个意外而已，实际上我是不存在于这里的。你……明白我的意思了吗？”
　　“咕噜……”洛克菲尔紧张地咽了一口口水，连忙点头说道，“明、明白了。”
　　“呵呵~”
　　看着对面紧张到瑟瑟发抖的中年守备队长，我只是微微一笑，走上前拍了拍他的肩膀，说道，“洛克菲尔先生，别这么紧张啊，我又不会吃了你。而且……”
　　我将背后的兜帽拉了起来，挡住了自己的面容，只露出一张微微勾起的嘴巴。
　　“我只是个普通路过的旅人，你说是吧？”
　　说罢，我再次拍了拍洛克菲尔的肩膀，离开了旅店。
　　……
　　若干天后，一位神秘的骑士忽然拜访了这座小镇。
　　“洛克菲尔，你有没有见过一个身穿白色斗篷，名字叫诺希的人来过这里？”
　　当洛克菲尔来到这位骑士面前后，这位留着一头灰色短发的骑士一上来便表达出了自己的来意。因为太过突然，洛克菲尔觉得自己有些懵逼，甚至没能反应过来「身穿白色斗篷，名字叫诺希的人」指的是谁。
　　过了一小会后，洛克菲尔终于消化掉了那位骑士的意思，并且猜测出了这位骑士的身份。
　　等等……他说的那个人，不就是指公主殿下吗？如果是的话，想必面前这位应该就是守护王室成员的守护骑士，来这里应该是为了寻找消失的公主殿下吧。
　　不过……那位公主殿下对我们米德西尔镇有恩，我之 前答应过公主殿下不可以泄露她的行踪。所以……
　　对不起了，骑士大人。我不能告诉你公主殿下的确来过我们这里。
　　一念及此，洛克菲尔抬起头，对着面前的柯利安，坚定地说道。
　　“公主殿下她没有来过这里。”
　　柯利安：“？？？”
　　不是……我要找的人是诺希阁下啊，为什么在你口中就变成了公主殿……啊~
　　忽然想到了什么的柯利安露出了恍然大悟的表情。
　　第六十六章 前往埃斯蒙德
　　离开旅店之后，我去了一趟商店，把路上可能需要的东西和肉干都买了，之后又去了一趟马厩，不过当我试着骑一匹马的时候，我还是放弃了骑马去埃斯蒙德的念头，改去找一辆去埃斯蒙德的马车。
　　因为我不会骑马。
　　在交通运输高度发达的现代社会里，像马匹这样已经淘汰的运输工具如今只能出现在赛马场里，成为上流社会的富豪们一种用以消遣的娱乐方式。而像我们这样的小市民，顶多只能从电视上，或者动物园里看看，骑马什么的……有些动物园倒是可以稍微体验一下。
　　所以当我从马背上摔了个狗啃泥之后，我就放弃了。
　　不过幸运的是，我正好找到了一支正准备前往埃斯蒙德的车队，那似乎是一支运输布料的商队，正停靠在此处，寻找着可以护送商队的冒险者。
　　理所当然的，我找到了这支商队的领队，一个看起来就很干练的中年人。
　　虽然一开始我是打算以护卫的身份加入这支商队，不过那个中年人似乎不相信只有小孩子体型（逆向生长又不是我的错！）的我能够担任护卫工作，所以便拒绝了。
　　哼！要知道，如果算上我沉睡的时间的话，我现在可是六十几岁了哦。站在你们这群人面前，你们还得喊我一声爸爸或者爷爷呢！
　　不过我并没有将这些心里话说出来，要是真的说出来了，也只会被他们当做笑话一笑而过而已。
　　之后我又以乘客的身份提出同行请求，并且还给出了一金币的车费之后，他才勉为其难地答应了我的请求，并且在后面一些运载着不太重要的商品的马车上给我安排了一个位置。
　　啊，不过有些可惜的是，这支商队并不是传说中的奴隶商队。其实我还想着，如果让我遇上了奴隶商队的话，我倒是可以在拯救那些奴隶的同时，从那些奴隶头子的身上狠狠地敲诈一笔呢。
　　真是遗憾呢~
　　就这样，我跟随着这支商队离开了米德西尔，前往大陆的中心——埃斯蒙德。
　　……
　　……
　　从米德西尔到埃斯蒙德的距离并不算很远，但也不会很近，至少不可能在半天之内可以到达。所以在傍晚的时候，车队在偏离大路一点点的空阔地方停了下来，他们用马车将那块地方围了起来，然后原地扎营。
　　表面上身为小孩子的我自然不用参与到扎营的准备工作当中，不过我也不想跟着那些和丈夫一起跟车的妇人们去森林里采摘食物，所以我就坐在车顶上，一边吃着从商店里买来的肉干，一边看着人们一点一点地将营地搭建起来，并点燃了篝火。
　　晚餐时间，虽然我刚才已经吃饱了肉干，但还是抵不住那些冒险者们的盛情邀请，加入到他们的聚餐当中。
　　既然都坐在一起吃饭了，那自然也是免不了被人问东问西，毕竟对于他们来说，像我这样穿着斗篷，甚至把脸都遮起来，独自一人旅行的“小女孩”身上充满了好奇。
　　对于他们的疑问，我全都是笑而不语，还拒绝了将兜帽摘下来的请求。
　　晚饭过后，大家又闲聊了一段时间，之后便去睡觉了，因为第二天还要继续赶路，足够的睡眠还是有必要的。
　　不过，睡到半夜，我忽然睁开了眼睛，从地上坐了起来。
　　我转过头来，目光落在营火旁正在守夜的几人，其中一人还不停地点着头。明明我从地上爬起来那么大的动静，他们也像是没有看见一样，一点反应都没有。
　　我饶有兴致地摸了摸下巴，嘴角微微地勾了起来。
　　嚯……这下可就有意思了。
　　虽然我刚才看着好像睡着了一样，但其实我的「生命感知」一直都是开着的，以防有心有不轨之人偷偷靠近我。不过就在刚才，我的「生命感知」中突然多了几十个人的生命气息，多出了的那几十个气息分散在四周，正小心翼翼地靠近着营地。
　　那些生命气息，无一例外地都是人类的气息，而且充满了危险。
　　几十个人，以四面包抄的形势靠近营地，而且来意不善，用脚趾头想想都能知道是什么了。
　　但是……我还指望着这群人能够把我载到埃斯蒙德呢，要是因为这群强盗折损人手，然后逼迫他们打道回府的话，那我岂不是亏大了？
　　嗯……还是帮你们处理掉这些老鼠好了，以免夜长梦多。
　　于是我将手按在地面上，然后悄悄发动了魔法。
　　「千石丛林」
　　霎时间，营地周围突然响起了细微的响声，这些响声依旧没有惊动，不过强大的听力倒是将这些响声全都捕捉了进来，并且传达到我的大脑里。毫无疑问，这些响声便是石刺刺穿那些强盗身体的声音，而且「生命感知」中那几十个突然闯入的气息也在瞬息之间消失得无影无踪，算是验证了我的成果。
　　在那之后，我用「大地掌控」控制着周围的泥土将这些强盗的尸体全都拖到地面下，将他们全都埋了起来。
　　在无声无息处理掉这些强盗之后，我便心满意足地躺了回去，继续着我的美梦。
　　第二天一早，车队正常地出发了，除了有些冒险者奇怪营地周围的地面似乎被什么东西翻了一遍之外，并没有人注意到我们营地周围的地面下，正埋着几十个刚死没多久的强盗。
　　在接下来的几天，虽然偶尔会有强盗偷偷袭击我们的车队，但都被我悄无声息地干掉了。就连车队的领队和那些冒险者们都是十分惊讶，平日里常常袭击周遭车队的强盗这次居然没有出现，难道他们全都洗心革面，不当强盗了吗？还是说艾米尔王国的王国军一口气将周围的强盗全都剿灭了？但是他们没听说过王国军有什么大动作啊！
　　对此，身为始作俑者的我只是坐在马车上，微笑着看着人们议论纷纷的样子，心里升起了一阵满足感。
　　嘛，就当这是我的一点小小的恩赐吧。
　　不过，在最后一天的路途上，我们还是在白天遭遇到了袭击，一群强盗突然拦在车队的面前，而且还有不少强盗从两侧包抄，试图将充当护卫的冒险者们隔断，然后逐个击破。
　　虽然这几天冒险者们都很轻松，但他们并没有就此放松警惕，面对强盗的突然袭击都能迅速反应过来。擅长近战的冒险者纷纷取出了自己的武器，与来袭的强盗站在一起，而擅长远程战的魔法师或是弓箭手则纷纷游走在马车之间，用魔法或者弓箭击退强盗们。
　　而我则是趁着混乱悄悄爬上车顶， 在车顶上观察着法师们对付强盗时的攻击方式，发现他们攻击方式无外乎就是一种，那就是移动——站桩咏咒——移动——站桩咏咒，而且这咏咒一唱就是好几秒，一旦被战士近身的话就会非常危险，我甚至还悄悄出手，用石墙帮一个魔法师挡下了对方的箭矢。
　　这就是这个世界的魔法师的攻击方式吗？也太……耿直了吧？
　　我歪着头，感觉有些不解。
　　正当我思索的时候，突然一道电流从我的脑海一闪而过，在大脑反应过来之前，我的脑袋已经提前一步挪了一下，一支箭矢从我的耳朵旁擦了过去。
　　哎呀呀，这可真是……被当做目标了吗？不过也对，毕竟我可是坐在车顶上呢，成为众矢之的也是无可非议的吧？
　　不过，似乎注意的有些太迟了吧？现在才注意到我，如果不是我没有出手的话，你们早就已经变成一地的尸体咯。
　　嘛……虽然话是这么说，不过我并没有从车顶上站起来，而是继续坐在上面，歪着头，轻轻地对着那个对我射箭的强盗说道。
　　“呐，你知道吗？你们杀人……可有做好被杀死的觉悟？”
　　“哈？什么乱七八糟的，快给老子——”
　　嘴里放着狠话的强盗突然停住了，因为一根石刺从他的脚下突然刺出，刺穿了他的，然后从他的头顶穿了出来，他张开嘴，鲜血从他的嘴里泊泊流出，很快便在地上积成一滩小小的血泊。
　　除了那个攻击了我的强盗外，其他的强盗全都无一例外地被突然出现的石刺刺穿了身体，瞬间失去了声息，正在和强盗们对战的冒险者们全都懵了。他们怎么也想不到，前一刻还在苦战的对手竟然被一根突然出现的石刺给杀死了。
　　直到走到车队领队面前的我淡淡地来了一句“他们都死掉了，我们什么时候出发？”，人们才从惊愕中回过神来。他们纷纷转过头来看着我，在他们的眼中，我这个看似弱小无害的“小女孩”身上似乎蒙上了一层神秘的血色。
　　对此，我只是眨了眨眼睛，歪了歪头，装作人畜无害的样子。
　　嗯，这种装作“可怜，弱小，又无助”的感觉，似乎也不错啊。
　　于是，在抵达埃斯蒙德前的最后一次袭击就这么化解了，可喜可贺可喜可贺。
　　第六十七章 贤者找你
　　因为车队久违地遭遇了一次强盗袭击，再加上战斗结束之后天色也渐渐暗了下来，于是身为领队的中年人决定原地休息一晚，第二天再走完最后一点路程。
　　于是，当我们的车队终于抵达埃斯蒙德的时候，已经是我们离开米德西尔后的第八天了。
　　随着我们与埃斯蒙德之间的距离越来越短，一座高大的城堡顶端出现在森林的尽头。而当我们来到埃斯蒙德附近时，原本包围着我们的森林忽然消失，取而代之的是一片葱绿的广阔草原。
　　一座雄伟的巨大城墙坐落在草原的中心，还有一条宽阔的护城河从城墙前流过。
　　那就是埃斯蒙德……
　　我凝神望着远方的埃斯蒙德，一阵失落不由得填满了我的内心。
　　这是不是有点太普通了？
　　我还以为，埃斯蒙德既有魔法学院，又有贤者这样听起来高大上的存在，会是一座很不寻常的城市……但这远远看去，感觉似乎太普通了。
　　可当马车靠近埃斯蒙德的城门时，我忽然睁开了眼睛，脸上的无聊也被惊讶所取代。
　　我见过伊西镇那恢弘大气的土石城墙，也见过米德西尔勉强可以挡人的木制城墙，可我却注意到，埃斯蒙德的墙壁在太阳的光辉下，却在闪烁着不一样的灰色光辉。
　　埃斯蒙德的城墙，是用钢铁建造出来的。
　　我注视着埃斯蒙德的钢铁城墙数秒，忽然转头看向一旁道路上，重新出现的钢铁路灯——
　　准确来说，是魔能驱逐器。
　　“难不成……埃斯蒙德，是魔能科技的发源地吗？”
　　我凝望着那闪烁着灰光的城墙，默默地叹了口气。
　　果然，有魔法学院又有贤者所在的城市，肯定不会很普通，就当我收回那句话吧。
　　“诺希小姐。”
　　一道不合时宜的声音突然响起，我侧过身，看向马车的一旁。
　　作为车队领队的中年人恰好策马出现在我所在的马车旁边，抬头看着我。
　　哦，顺带一提，我现在正坐在马车的顶棚上，马车里面太闷了，不太舒服，
　　“诺希小姐，我们就快到埃斯蒙德了，继续呆在马车上面会让士兵们感到奇怪的。”
　　中年人控制着身下马匹的速度，抬头对我说道。只不过，在说话的时候，他的语气不经意间带上了一点毕恭毕敬的语气，眼睛悄悄地打量着我脸上的表情，虽然有兜帽的遮掩，他根本看不到我的表情。
　　啊，毕竟那个时候的我表现得太淡定了点，就好像这些强盗会这么死掉是理所当然的事一样，对我有所怀疑也无可非议。
　　但是……我才不是小姐啊！
　　虽然我看起来小只了点，声音幼了点，因为穿着斗篷戴着兜帽看不见脸，但我才不是什么离家出走的贵族大小姐啊！
　　算了，这一路上我已经跟他们解释过很多次了，但都被他们一笑而过。所以说这幅身体是真的麻烦，每个人见着我都把我当成小孩子，无论怎么解释都只会被当做小孩子的玩笑话，实在纠正不过来。
　　罢了……罢了……我只要知道自己是男孩子好了，路人怎么看我才不想管呢。
　　“嗯……”我半眯着眼睛，懒洋洋地说道，“我知道了，特利昂先生，我待会就下去。”
　　“好的。”
　　特利昂点了点头，策马离开了马车。待他走到最前面的马车之后，他不禁松了一口气。
　　其实，这支商队里也不是所有人都没有注意到这几天的异动，而特利昂也是其中之一。某天夜里，特利昂因为一些心事，躺在地上睡不着觉。没过多久他便感觉到地面似乎轻轻震动了一下，同时远处还响起了一些异动。
　　起初他还以为只是自己的错觉，但当第二天启程的时候，他忽然注意到某处比较新的泥土里多了半截的枪头，还有一根手指，手指上还戴着一枚戒指。对周围的强盗势力比较了解的特利昂一下子就看出来这是某个强盗团二当家戴着的戒指，而手指的主人毫无疑问就是那个二当家。从那之后他才意识到，他们这一路上并不是没有遭到强盗团的袭击，而是被人暗中解决掉了。
　　不过他绞尽脑汁都没有想到，自己的团队里什么时候多了一位深藏不露的高手……直到在最后一次被强盗袭击过后，我的异常表现吸引了他的注意力。
　　难道……是她？
　　他不由得想起，那道小巧的身影曾经在米德西尔镇找到他时提出要担当护卫的请求，只是当时的自己觉得她只是在开玩笑，所以拒绝了她……这么一想的话，她说不定真的就是那个深藏不露的高手！
　　不过，他也不是没有产生过她会不会是王国通缉犯的想法，不然她也 不会一直坚决不脱身上的斗篷和兜帽，甚至就连睡觉都穿着戴着。
　　不过……应该不可能吧？那么小的小孩子……
　　可一想起她可能是深藏不露的高手，特利昂还是觉得绝对事情没有那么简单……
　　正在特利昂胡思乱想的时候，入城检查已经轮到他们了。
　　“嗯……来自丹特蒙商会的特利昂先生，以及从米德西尔而来的商会车队，是吗？”
　　在询问了一些基本信息之后，负责登记信息的士兵点着手上的纸，对特利昂说道。
　　“是的，士兵先生。”
　　“名字……对上了，时间也……嗯，刚好吻合。”士兵低着头嘀咕着什么，就像是确认了什么东西一样，抬起了头，“特利昂先生，我想问一下，你们车队里，是否有一名身穿着白色金边长袍，名字叫诺希的小女孩？”
　　“这……”特利昂顿时露出了为难的神色。
　　他们是怎么知道的？难道她真的是王国正在通缉的通缉犯？可她不是只是一个小女孩吗？怎么……等等，如果诺希小姐是通缉犯的话，那我岂不是成为了帮助通缉犯的共犯？
　　想到这里，特利昂脸上忽然一阵青一阵白。
　　“找我有什么事吗，士兵先生？”
　　就在特利昂抓耳挠腮的时候，特利昂耳边忽然响起了熟悉的声音，这道熟悉的声音如同天籁之音一般，解开了特利昂的尴尬。
　　话音落下，站在那名负责登记的士兵面前，其实我也是有些忐忑的。
　　在等待过检的时候，我听到了有个陌生的声音叫到了自己的名字，我从车上看下去，发现有一个士兵似乎在质问着特利昂，想必一定是那个士兵在问我的事情了。
　　他怎么知道我的名字？而且，他怎么对我的着装这么了解？除了小女孩那三个字，其他的特征也都基本吻合……难道我杀死胖子领主的事已经被传到这里了？
　　我被通缉了吗？
　　我瞬间扩大了「生命感知」的搜索反应，但我却奇怪地发现，城门附近并没有部署什么强大的存在，也没有埋伏多余的士兵。
　　奇怪……没人埋伏？他们是来抓我的吗？这人也太少，太自信了吧？
　　他们知道我的长袍已经多了几段金色的花边，很显然他们已经掌握了米德西尔的信息，那他们应该对我的实力有一定的了解，那他们不应该只派那么点士兵过来抓我啊……太奇怪了。
　　权衡再三之后，我决定下去看看，反正我比这里的任何人都要强，如果真的是来抓我的，那我就直接把他们杀死再逃跑好了。
　　打定主意之后，我便从马车上跳了下去，来到特利昂的身后，并且说出了刚才那句话。
　　士兵看到我之后并没有说话，而是从背后拿出一样……羊皮纸，并且一边对照着羊皮纸，一边打量着我。
　　“没错了，你就是诺希。”
　　士兵说完这话后便将羊皮纸收了起来，之后……
　　他突然单膝跪地，跪倒在我的面前。
　　“诺希大人，奉贤者大人的吩咐，我们已经在这里恭候多时了。”
　　“……咦？”
　　我看着突然单膝跪地的士兵，脑袋中浮现出大量的问号。
　　一旁的特利昂已经被士兵的动作给惊呆了。
　　“你刚才说……你们的贤者大人找我？可是他/她找我干嘛，我可不认识他/她哦。”
　　“但贤者大人她认识您，还吩咐我们在这里恭候您的到来，诺希大人。”士兵依旧跪在地上，恭敬地说道，“前往贤者居所的马车已经准备好了，还请诺希大人登上马车，我们会护送您到贤者居所。”
　　“哈……你们说的我完全不懂啊……这到底是怎么回事？”
　　我皱起眉头，明明我才刚来到这个地方，怎么就被贤者给盯上了？而且从士兵的说法来看，这个贤者……似乎认识我，而且还知道我会在今天来到埃斯蒙德。
　　是巧合吗？还是说……那个贤者，其实也有几把刷子？
　　……也罢，我还在烦恼该怎么进去那个图书馆找我要的东西呢。这下可好，我还想着如何去找贤者让她送我进去，她倒是自己先找过来了。
　　于是我抬起头，看向单膝跪倒在地也比和我差不多高的士兵，说道，“那就麻烦你们了，士兵先生。”
　　“这只是我们的分内之事而已，诺希大人，请。”
　　那个士兵对我做出了请的手势，我抛下目瞪口呆的特利昂，跟在士兵的身后来到一辆马车前。我抬脚踏进马车里面，随即士兵向马车上的车夫吩咐了几句，后者点了点头，随后他驾驶着马车，朝着城门的反方向驾车离去。
　　第六十八章 眼罩
　　原本我以为，那个所谓的贤者居住的地方，可能是之前远远看见的位于埃斯蒙德里面的高大城堡。可当我上了马车之后，才发现马车并没有进城，而是原路返回，朝着前不久才离开的森林驶去。
　　我趴在马车的窗户上，有些迷茫地看着越来越远的埃斯蒙德。
　　贤者他/她不是在埃斯蒙德里吗？
　　这辆马车要带我去哪？
　　难道这是个陷阱？
　　我……要跑吗？
　　“诺希大人。”
　　忽然间，马车前方传来了车夫的声音。我扭头看了过去，发现他并没有回过头来，而是继续驾驶着马车，一边说道。
　　“大人，您现在是不是十分迷惑？是不是想不明白为什么一个素不相识的人会突然找上门来？”
　　他说的主人应该是指贤者吧。不过……
　　你这不是废话么，任谁突然被一个不认识的人这么大阵势找上门，肯定会迷茫啊。
　　我嘴角微微一抽，回答道，“……是。”
　　“主人说，如果您对这一切感到疑惑的话，请看一下桌子上的东西，它或许能够解答您的一部分疑惑……以及让您打消逃跑的念头。当然，我说的这些都是主人交代下来的原话，还请您原谅。”车夫恭敬地说道。
　　“哦，我知道了。”
　　桌子上的东西？
　　我将目光投向了车厢的中央。
　　我所乘坐的这个马车比之前用来运载货物的马车还要大，马车内部也是装饰豪华，而且还布置了一些简易的家具，车厢的中央还有一张小小的桌子。
　　桌子上正放着一个精致的礼盒。
　　原本我还以为那只是一个装饰而已，并没有太过在意。不过，如果车夫说的是真的，那这个礼盒应该就是那个贤者要给我的。
　　……它能解答我的一部分疑惑？而且还让我打消逃跑的念头，这……
　　看来那个所谓的贤者很了解我啊，或者说……知道我会有这个想法？
　　未卜先知吗（苦笑）？
　　我苦笑了一下，随后将身子挪到那个礼盒的面前，将手放在礼盒上。
　　“咕噜……”
　　我紧张地咽了一下口水，不知道为什么，在触碰到这个盒子的时候，我竟然没来由地紧张了起来。
　　真奇怪……我为什么会紧张呢？不就是——
　　我再次苦笑着摇摇头，随即拉开了礼盒上的彩 带，然后将盒子打开……
　　我突然呼吸一滞，难以置信地睁大了眼睛。
　　这是！！！！！
　　礼盒被打开的瞬间，并没有亮起什么光芒，里面也没有什么会引人注目的东西，这里面只有一块做工还算精美的纯黑色眼罩。
　　对，只有一条再普通不过的纯黑眼罩，普通到将其放在这么精美的礼盒内都显得有些奢侈的眼罩。
　　然而，这一条纯黑眼罩，却将我的内心搅得翻天覆地，再也无法平静下来。
　　我颤巍巍地伸出手，却差点抓不稳那条纯黑眼罩。
　　这个眼罩……
　　我轻轻地抚摸着眼罩的表面，从指间传来的熟悉触感让我的脑袋一阵恍惚。
　　当我回过神来的时候，马车窗户中的我的眼睛正散发着淡淡的银芒——我无意识地开启了「法则之眼」。
　　一股莫名的冲动忽然涌上心头，我捧着手中的纯黑眼罩，将其缓缓地贴上了自己的眼睛。
　　啪。眼罩贴上眼睛的瞬间，发出了一道轻微的声音。
　　虽然眼睛被纯黑眼罩给蒙住了，但我的视野并没有受到影响，在「法则之眼」的效果下，我轻而易举地透过眼罩看到周围的环境。我用手扯了扯眼罩，发现它就和记忆中的一样，不管我怎么扯都扯不下来。
　　没错……这个触感……还有这个感觉……这是当初爱莎给我的那条可以抑制「法则之眼」波动的眼罩！！！
　　在最初的激动逐渐消失之后，我的脑海里便充满了无数的疑问。
　　可是为什么……为什么它会出现在这里？这可不是它应该出现的地方，而且除了她们以外，并没有人……等等，难道说，谢菲尔她们也来到这个世界了！？
　　不！不对！我猛地摇了摇头，否定了这个想法。
　　我记得，她们离开的时候驾驶的是只是一艘承载着万千希望的宇宙飞船，并不是什么可以穿越世界的飞船，而且这个世界的体系和那个世界的体系完全不一样，所以她们是绝对来不了这个世界的。
　　但是……那会是谁？他/她是从哪里得到这个眼罩的？他/她又是怎么知道我知道这个东西？他/她……
　　该死，虽然解开了一些谜团，但谜团却越来越多了！
　　只能去问那个家伙了吗？那个所谓的贤者……啧，这种被人吊胃口的感觉，真是不爽！
　　脑袋里冒出了一大堆疑问的我只好老老实实地坐在沙发上，等待着马车将我带到早已被决定好的地点。
　　……
　　……
　　十几分钟后。
　　在车夫的驾驶下，我们很快便在森林的某一处停了下来。我回头望了一眼埃斯蒙德的方向，发现埃斯蒙德内的那座高大城堡依旧在我的视野范围内。
　　也就是说，我们其实并没有走多远，还是属于埃斯蒙德的范围之内……么。
　　马车早已停稳，我站起身，正打算打开车门的时候，车门却率先被人从外面打开，先前驾驶马车的车夫已经先行打开了车门，等我下车。
　　“啊，谢谢。”
　　“请不用客气，诺希大人，这是我的职……！！”
　　我沿着马车旁的阶梯缓缓走下来，向一旁的车夫道了一声感谢。后者职业性地应和着，但当他抬起头的时候，却眼瞳一缩。
　　因为戴上了眼罩的缘故，我并没有继续戴着兜帽，而是将兜帽摘了下来，一头银发如瀑布般从我的肩上、背后倾斜而下，在阳光下折射着梦幻般的光泽，精致的脸庞露出了无所畏惧的神色，以及一丝的犹豫与紧张，而纯黑色的眼罩更是为我平添一分神秘的气质。
　　车夫竟然看的有些痴了。
　　我并没有注意到车夫的异样，而是将目光投向面前的建筑物，看一看这个所谓的贤者的居所到底是什么样子的。
　　不过很快，我便失望了。因为面前的建筑物和我想象中的那种高耸入云或者神秘莫测的法师塔不一样，而是一座小小的、充满了朴素乡村气息的木制小屋，透过木屋的窗户还能隐约看见里面有些温馨的家具装饰。
　　“……”
　　我站在木屋下方的木制楼梯前，眼角微微抽搐。
　　这也太普通了吧？？？
　　我扭头看向车夫，有些不敢相信地问道，“这里真的是贤者住的地方吗？”
　　“呵呵，”听到我的话后，车夫马上回过神来，尴尬但不是礼貌地笑了两声，说道，“虽然看起来有些不可思议，但这里的确是贤者大人的居所没错。贤者大人其实并没有人们想象的那般高高在上，也没有一些大法师那般阴冷的气质，反而非常平易近人，所以诺希大人无须担心，贤者大人是不会伤害您的。”
　　“是么……我知道了。”
　　我迈开脚步，三两下便走上了楼梯，然而余光却注意到那个车夫依旧站在楼梯下方，并没有上来。
　　“你不上来么？”
　　“啊……”车夫因为我刚才的动作又看呆了，直到我的声音响起才突然回神，连忙摇摇头，“我只是一介下人，是没办法进去的，诺希大人，您一个人进去吧，让贤者大人久等就不好了。”
　　说罢他又低下头小声地嘀咕道，“奇怪……我记得这楼梯似乎被设下了某种禁制，一些来找贤者大人的人都在这楼梯上吃过亏，为什么她看起来一点事都没有呢？”
　　我并没有听到车夫的嘀咕，而是将目光放在上面的大门上。我继续迈开脚步，来到了木屋的大门前。
　　“咔嚓。”
　　然而我的手还没有敲到门上去，大门就突然自己打开了一条缝。
　　我稍微愣了一下，发现大门只是开了一条小.缝之后，便伸手缓缓推开了门。可出乎意料的是，虽然我在门外看到了木屋里面的部分光景，但打开门之后，却发现里面竟然是另外一幅光景。
　　房间四周都是灰黑色的钢铁墙壁，左手边的角落里凌乱地摆放着一些意义不明的电子设备，除此之外还有两张略显陈旧的柔软沙发，一张幽紫色的办公桌，以及一张背对着门口的老板椅。
　　房间里弥漫着淡淡且刺鼻的烟味。
　　这个地方……好眼熟，感觉自己似乎来过这个地方。
　　我皱着眉头，仔细地打量着这个既熟悉又陌生的房间，一边在脑海里寻找着与之相关的记忆。
　　直到我看到了一台老旧的笔记本电脑。
　　“！”
　　几乎在看到那台笔记本电脑的一瞬间，一道闪电突然从我的脑海中一闪而过，某段记忆的画面出现在我的脑海里。
　　我想起来了！
　　这个地方，和凌红市地下城区，安格莉的情报屋「虚无构码」几乎完全一致！！！
　　这里是「虚无构码」！！
　　“中午好，客人，我们好久不见咯~”
　　房间内突兀地响起了一道熟悉的声音，紧接着幽紫色桌子后方的老板椅突然转了过来，只见一名身穿着红色晚礼服的金发女性正坐在椅子上，手上夹着一支尚未燃尽的香烟，笑眯眯地看着我。
　　第六十九章 指责
　　见到熟悉的面孔，听到熟悉的声音，我的内心 也有些激动，一时间不知道该说些什么。
　　“你……安格莉，真的是你吗？”
　　“当然是我，如假包换。”安格莉微笑着说道，嘴角处的笑容渐渐带上了一丝玩味，“倒是你，你就这么喜欢我给你准备的见面礼吗？这么快就戴上了。”
　　“额……”
　　我这时才想起，自己好像还戴着眼罩，于是有些不好意思地将眼罩给摘下来了。
　　“来吧，先坐吧。”安格莉伸出夹着香烟的手指，指了指她对面的一张空椅子，“你现在肯定有很多疑问对吧？你先坐下，我再给你说说这个世界的事情。”
　　“嗯，好。”
　　稍微平复一下激动的内心，我迈步走到空着的椅子面前，然后坐了下来。
　　“咔哒。”
　　然而，就在我坐下的瞬间，两侧的扶手上突然弹出4个半圆形的铁环，牢牢铐住我的双手，不仅如此，我的脚腕、脖子、腰间、胸前也都各自弹出一个铁环，将我的身体铐在椅子上。
　　“？？？？”
　　我惊愕又迷茫地抬头看向安格莉，却发现她脸上的笑容已经变成了面无表情的冷漠，碧蓝色的双眸更是闪烁着愤怒的光芒。
　　糟！中计了！
　　就在我错愕之时，安格莉突然原地跳了起来，越过了我们之间的办公桌，毫无形象地扑了上来，然后……
　　“呜呜呜呜！？”
　　她伸出双手，抓着我的脸颊便使劲地扯。
　　好痛痛痛痛！！！！！！！！！！
　　“唔呜！呜呜呜——（好痛！！你在干嘛！？）”
　　“你终于知道了痛了是吗？嗯！？”安格莉咬牙切齿地吼道，声音中充满了愤怒，“我看你被人捅了好几下，连心脏都被破坏了都能一声不吭，现在被我扯脸颊才知道痛！？我和龙皇辛辛苦苦把你给弄到这里来，可不是为了让你过来自己找死的啊！！”
　　“呜！呜、呜呜！呜呜呜！（疼！我、我知道错了！快松手啊！）”
　　眼、眼泪！眼泪要流出来了！
　　“你说你，没有证据，好端端地突然和那只魔花翻脸干嘛，翻脸就算了，居然还被那个魔法师给活埋了。还有，那个圣焰之女，你不去敲诈她，惹是生非，她也不会发现你的死皇特性，更不会用圣焰把你给烧了！要不是你在这两次的危急关头突然觉醒了地和火的天赋，我看我这贤者都不用在这里等了，回家等着吞星者上门收尸算了！”
　　“啪！”
　　直到我被捏得脸颊麻木，泪流不止，安格莉才终于松开了自己的双手，被拉到极限的脸颊顿时弹了回去，还发出了“啪”的声音。
　　“疼疼疼……”
　　我心疼地揉着已经肿起来的脸，只是现在两边的脸都还很敏感，我不敢太用力去揉，不然就更疼了。
　　“话说你怎么知道……不对！你偷窥我！？”
　　“我才不是什么偷窥狂，我只是借助「世界终端」把你这段时间干过的所有‘好事’全都罗列出来看了一遍而已。”安格莉瞪了我一眼，没好气地说道。
　　“话说你可真行啊，那个小女孩的圣焰你居然也敢就这么呆站着全部吃下，你还真当自己在这个世界是无敌的了？那可是可以直接焚烧黑暗生物的灵魂的强悍火焰，就算是黑暗之神也要退避三分，你一个连神格都被封印起来的小小死皇可真是牛逼啊！”
　　“你——”
　　安格莉之前说了什么我并没有听清楚，但她的最后一句我可听到了，我猛地抬起头，瞳孔一缩，难以置信地看着她，“你怎么知道……”
　　“这你就别管了。”安格莉挥手打断了我的话，随即神情一凝，严肃地看着我，“诺希，你还记不记得，龙皇在临别时跟你说过什么？”
　　“什……什么？”我迷茫地看着她。
　　“「汝大可以在那里躲起来，暂避锋芒。」”安格莉学着龙皇的语气，说道，“「汝还能成长，而不是止步于此。」”
　　“额……”
　　他……好像真的有这么说过？
　　“但是你看你，你至今为止都在做什么？龙皇说让你躲起来，暂避锋芒，你却三番四次搞出大新闻出来。还好那家伙暂时还不会注意到这个世界，不然按照你这折腾的程度，用不了多久你就会被他像搞死一只小虫子那样，毫无尊严地死去！”
　　“我……”
　　安格莉一边用手指戳着我的脑袋，一边数落道。心有不忿的我张开嘴试图反抗，却被她差点戳倒在地上。
　　“再看看你现在，一个字面上的数据就把你给整得整个人都轻飘飘的是吧？LV99就很了不起吗？你难道忘记了你后面还有个LV999？真当自己可以在这个世界里横行霸道随心所欲？别的不说，就说你被活埋和差点被圣焰之女杀死这两件事，如果你当时没有及时觉醒土的魔法天赋，你现在都还被埋在土里，一直到世界末日为止呢；还有，同样不是因为你及时觉醒了火的魔法天赋，还将圣焰纳为己用，你的灵魂与肉身就已经被圣焰给烧成了灰烬，一丁点都没有留下，你明白不明白？？”
　　“有……有这么可怕吗……”我缩了缩脑袋，有些后怕地说道。
　　拉尼娅的圣焰……应该没有那么恐怖吧？
　　“当然！”安格莉又瞪了我一眼，继续数落道，“如果你对上的人不是拉尼娅那小女孩，而是她的父亲奥米加，或者你觉醒得再慢一点，我就真的只能捧着你的骨灰回家等死了。”
　　“真的假的……”
　　虽然我从拉尼娅那里得知了圣焰的威力，但我从来没有想过会这么可怕……
　　难道圣焰真的很可怕吗？
　　“我们将你弄到这个世界来，不是为了让你从吞星者的手中逃离出来，而是让你过来寻找提升自己实力的方法，因为现在的你，就算是开启了死神状态的你，祂也能用一根手指就将你给轻松灭杀，没有任何反抗的余地。”
　　“可是！既然祂这么厉害，那我继续努力又有什么用？”被数落了一番的我心情不免有些低落，忍不住说道，“神明之位已经是我想到的最强的存在了，这个样子的我却连龙皇的衣角都摸不到，我根本不知道怎么提升自己！再说了，为什么非得是我才行？你和龙皇都已经可以和吞星者一抗了，那你们再努力一点，增强一下自己不就好了，为什么非得找我这个实力根本没有你们那么强的弱者！？”
　　“因为你……”
　　安格莉张开嘴，似乎想说什么，但良久之后，她又紧紧闭上嘴巴，沉吟了一会。
　　“不……现在告诉你还太早了。但是，你真的以为你很弱吗？”
　　“……什么？”
　　我看向安格莉，眼神充满了疑惑。
　　“我说，你真的以为你很弱吗？”安格莉走回办公桌后面，坐了下来，然后敲了敲桌面，“不，你其实并不弱，诺希。恰恰相反，你比我强，比龙皇强，甚至比吞星者还要强……只是你现在还没有真正成长起来。假以时日，你终究会比「世界」上的任何一个人都要强——我说的「世界」并不是指这个世界，而是‘规格外 ’的「世界」。”
　　“但是……我真的不知道该怎么变强啊……”我低下头，浑身散发着哀伤的气息。
　　“我……如果按照我的记忆来说的话，一年前的我还是一个普普通通的大学生，我所拥有的力量……死皇的力量，是这具被制造出来的躯体天生就有的力量。而死神的力量，也是希诺牺牲自己换给我的。我……虽然拥有着这些力量，但现在想想，我对这些力量根本一无所知，我根本不了解这些力量，也对如何提升自己的力量感到无从下手。我……不知道该怎么办。”
　　“于是，你就这么浑浑噩噩地来到这里？”安格莉面无表情地对我说道，“来到埃斯蒙德？”
　　“额……也不是……”我有些尴尬地挠了挠头，低声道，“我只是听说，这个世界曾经有一次「法则之眼」持有者出现过的事件，而且那个人似乎还击退了当时的吞星者和祂的军团，所以我过来是想了解一下是不是真的有这件事，同时看看能不能更加了解自己的「法则之眼」的情况……而且，我对这个世界的魔法挺感兴趣，所以想过来看看能不能学点魔法什么的……”
　　“你看，你这不是在努力了吗？”
　　安格莉靠在老板椅上，原本如同冰山一般的脸庞突然露出了淡淡的笑容。
　　“可是……我还不知道那个「法则之眼」持有者的事情是不是真的，也不一定可以从他身上知道什么和「法则之眼」有关的东西……而且，魔法什么的，我还不确定它能不能对付吞星者……”
　　“但至少你有在努力不是吗？再说了……我到这里来，就是为了来指点你，告诉你该如何在这个世界上继续变强。”
　　“！”我猛地抬起头，看向安格莉。
　　“真的？”
　　第七十章 你爸
　　“嗯，是真的。”安格莉点了点头，挥了挥手，原本铐着身体的铁环全都收了起来。随即她收起笑容，一脸正经地说道，“不过，在指点你之前，你需要先知道一件事情才行。”
　　“？”原本我正在揉被铁环铐得有些痛的脚踝，在听到安格莉的话之后不由得抬起头来，歪着头疑惑道，“什么事？”
　　“你应该记得，我们将你传送走之前，吞星者还差一点就打碎「世界」屏障对吧？其实在你被传送走的下一秒，「世界」屏障就被打破了，吞星者也顺利地降临到地球上。”
　　“什么！？”安格莉的话吓了我一跳，不过很快我便冷静了下来，说道，“不过，看你的样子，你们应该没出什么事吧？”
　　“虽然我们不是吞星者的对手，但是全身而退还是没问题的。不过事情的关键并不是这个，而是因为吞星者的到来，我没有那么多时间去带走其他人。”
　　听到这里，我的脸色又变了一下，身体一下子站了起来。
　　“喂！你当初不是答应了龙皇将她们转移走的吗！？怎么——”
　　“你先听我说完嘛。”安格莉弹了弹手上的香烟，表情十分无奈，“我的意思是，虽然我只想着带走你认识的那些人，但当时因为时间匆忙，我没法细致地将数……她们带出来，所以我一股脑地将「世界」内所有还活着的生物全都打包带了出来，然后再一股脑地塞到这个「世界」里来……”
　　“额……也就是说，你有把姐姐她们从那个世界带走，是吗？”
　　“嗯，全带走了，没有落下任何一个零件。”
　　“那她们现在在哪？我……我有点想见她们……”
　　“不，你现在暂时还见不到她们。”
　　“为什么？”
　　“因为她们还没有被‘再现’到这个世界上。”安格莉神情严肃，“虽然我已经将她们转移到这个「世界」上，但「世界」转移可不是一件容易的事，特别是在原「世界」被毁灭之后，她们身上有太多与这个「世界」不符的原「世界」要素。所以她们要想转移到这个「世界」，就需要让这个「世界」可以接受并且接纳原「世界」的要素，或者将这个「世界」改造成与原「世界」差不多的存在……但不管是哪一种方法，都需要时间。”
　　“接纳和……改造吗？”我低下头，沉思着，“但是要怎么做？”
　　“别担心，我们现在已经在对这个「世界」进行改造了。你现在应该见过埃斯蒙德了吧？”
　　“嗯？啊，我就是从埃斯蒙德的大门坐车过来的……为什么要这么问？”我歪着头，问道。
　　“你觉得埃斯蒙德的城墙如何？”安格莉反问道。
　　“埃斯蒙德的城墙？”我回忆着第一次见到埃斯蒙德全景的样子，说道，“我觉得挺好的，至少比米德西尔和伊西的城墙要结实非常多，而且那个城墙是钢铁结构吧？我还是第一次在这个世界……！？”
　　话说到一半，一道灵光突然从我的脑海里一扫而过。我猛地抬起了头，一脸震惊地看着笑眯眯的安格莉。
　　“原来是你在推动魔能科技的发展吗？”
　　“魔能科技？”安格莉同样愣了一下，随即摇摇头，否定道，“不对哦，准确来说那个叫魔科学……不过，魔能科技这个称呼也挺贴切的。”
　　“正如我刚才说的，我正在对这个「世界」进行改造，这样能加快「世界」对其他人的接纳……至于怎么改造，因为这个「世界」属于剑与魔法的魔幻世界，要想让「世界」接纳原「世界」，就需要引入科学的概念……所以我想到了魔科学。”
　　“以魔法为基础的科学吗……这听起来就很魔幻。”
　　“的确……不过，魔科学的发展并不是很顺利。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“因为这个「世界」在抗拒着这个变化，全新科技树的引入给「世界」带来的变化无异是天翻地覆的，所以它在本能地抗拒着……不过这你不用担心，虽然它在抗拒着，但也在慢慢接受这个概念，魔科学很快就能在这个世界上发展开来，你的姐姐和同伴们也很快来到这个「世界」。”
　　“这样啊……那太好了。”我无声地松了口气，坐到椅子上。
　　“不过，我要跟你说的不是这件事。”
　　“？”
　　安格莉解释道，“我刚才也跟你说了，我之前因为时间不够，所以一股脑地把地球上所有还活着的人全都送到这里来么？”
　　“嗯，的确是这样。”
　　“情况就出在这里……因为是无差别传送，所以……你的敌人也来到了这里。”
　　“……”原本只是靠在椅子上的我默默地坐直了起来，神情变得冷漠，红蓝双色的异色瞳中散发着淡淡的杀意。
　　“是残余的「清扫者」吗？”
　　“不是，是你爸。”
　　我：“？？？”
　　什么爸？我什么？
　　看着我忽然变得一脸懵逼的样子，安格莉也注意到了自己的失言，她连忙摆摆手，说道，“不是不是！不是你还是人类时的亲生父亲，而是你这具身体的制造者！”
　　“呼……你就不能说清楚点吗？你那句话让我以为我那个变成了大眼球死皇的老爸又活过 来了。”
　　发现是安格莉口误的我不禁松了口气，对着她小小地抱怨了一下。随后收起表情，神情凝重地说道，“你说的那个人……是指那个我说不上名字的外星人？”
　　“对，他的名字叫汀莫异席，也是曾经被吞星者毁灭过的某个宇宙文明的最后一个幸存者。”
　　“哦……嗯？”
　　我点了点头，却察觉到了一丝奇怪的异样。我疑惑地看着安格莉，问道，“你刚才说……他叫啥？”
　　“汀莫异席啊，怎么了？”
　　“嘶——”我倒吸了一口凉气，“问题大着呢！我记得当初龙皇对我说这话的时候，那个人的名字变成了噪音一样的意义不明的片段！就算是写在了日记上，我也只能看到一堆乱码！”
　　“这不奇怪啊，因为你已经有实力知道这个人的名字，而且我们现在也不在原「世界」上，原「世界」的限制又怎么可能带到这个「世界」来呢？”
　　“这样啊……什么嘛，这么看来我还是有变强的嘛~”
　　“但还不够强，”刚得意起来的我又被安格莉泼了一桶冷水，“原本的你只需要被吞星者瞪一眼就会死掉，现在的话……祂只需要吹一口气就能把你撕裂成最小的粒子。”
　　“……”脸上的得意瞬间凝固，我嘴角抽搐着，呆呆地看着安格莉的脸庞几秒，然后趴到桌子上去。
　　“这两个死法和捏死蝼蚁有什么区别，这么悬殊的战力差，我要怎么跟祂打嘛？”
　　“变强，你只需要变得足够强，你就可以打败祂。”安格莉一本正经地说道。
　　“我知道你现在应该已经听不进去我的故事了，我直接就开门见山地说吧——因为汀莫异席的到来，这也就意味着他这些年来制造的特殊个体也都在这个「世界」里。你现在只需要找到这些特殊个体，然后杀掉，就可以了。”
　　“杀掉他们，你就能变强。”
　　第七十一章 贤者·安格莉
　　“……到头来，我在这个世界要做的和龙皇让我在地球上要做的事情没有任何差别嘛！”
　　短暂的沉默过后，我从桌子上抬起头来，无奈地说道。
　　“毕竟汀莫异席本来的目的就是养蛊啊。”安格莉吸了一口烟，淡淡地说道，同时她的脸上也是升起一片云雾。
　　“养蛊？”
　　“你该不会以为他是为了制造出一支强大的生物兵器大军，才将你们制造出来的吧？不，他需要的是足以碾压世间一切的强大力量，而不是单纯的数量，不然的话他早就着手准备生物兵器的量产化计划，而不是继续制造像你这么强大的生物兵器。”
　　“而且，你们可能没有注意到，其实死士如果沐浴在同类的血液之中的话，是可以加快它们体内病毒的变异，然后实现进化的。而体内拥有四分之一的病毒之血的你们，也拥有相同的特性，只要杀死他们，你就可以将他们的力量夺取过来，成为你自己的力量。”
　　“原来如此……难怪你和龙皇都坚持要我杀掉那群人，原来是这个意思啊……不过，世界这么大，我该怎么找到他们？而且他们现在进来这个「世界」了吗？”
　　“他们已经提前进来了，不过我也不知道为什么，他们会比你早那么多出现在这个「世界」里。至于他们的行踪……这点你无需担心，你不需要到处找他们，他们会自己找上门来的。”
　　“他们会自己找上来？”
　　“嗯。”安格莉轻哼一声，随即将指间的香烟戳进烟灰缸里，然后说道，“顺带一提，汀莫异席已经知道了你的身份了。”
　　“？什么身份？”
　　“「法则之眼」的持有者。而在来到这个「世界」之后，他还发现了这个「世界」中的「魔眼」，代指的就是你的「法则之眼」。”
　　“……那又怎么样？”我没有get到安格莉的意思，歪着头疑惑地问道，“他就算知道我是「法则之眼」的持有者，也没有什么特殊的吧？”
　　“因为他还发现了，艾米尔王国的小公主希诺可能是「魔眼」的下一任持有者。”
　　“……”我没有说话，但我的眼神变得锐利起来。
　　他……在打那个丫头的主意？
　　“看来你已经见过她了~”安格莉轻笑道。
　　“……嗯。”
　　我轻轻地点着头，思索了一番，随后看向安格莉。
　　“「天陨教」的领导人，就是汀莫异席？”
　　安格莉意味深长地看了我一眼，随后回答道，“没错。”
　　“我已经和那群人交过手了。老实说，很菜。”
　　“除了那个把你活埋了的。”
　　“……你就不能哪壶不开提哪壶吗？”
　　安格莉无言地摊开手，意思不言而喻。
　　“你遭遇到的只不过是一群比较低级的打手而已，欺负一下手无寸铁或者实力弱小的人还可以，但对上有实力的人就不行了。”
　　“天陨教这群人在汀莫异席的指挥下，做事都比较低调，不容易吸引其他人的注意，所以艾米尔王国也并没有把他们当一回事。不过他们这一次的确太鲁莽了，一部分比较激进的教徒居然想趁着小公主外出的时候直接绑走她。结果不仅没能带走她，还被一个和她长得一模一样的‘双胞胎’给全灭了，这就很尴尬了。”
　　“不过他们也不是没有收获……例如说，他们已经知道了某个已经觉醒了魔眼的人，并打算对其展开追捕。”安格莉再次用意味深长的眼神看着我。
　　“我本来就是这么打算的。”我面无表情地与她对视，说道，“我故意放走影，目的就是为了他们把放在她身上的注意力全都转移到我身上。”
　　“不，你只是打不过他，所以才把他放走的。”安格莉突然打断道，脸上的笑容相当的欠揍。
　　“……你好烦啊。”
　　看着面前忽然贱笑起来的安格莉，我忽然有一种想一拳揍过去的冲动，不过我还是忍住了。之后我整理了一下情绪之后，继续说道，“不过这样一来，她就不会成为那群家伙的目标，而我也能更好地把那几个家伙引出来，然后一个个杀掉。”
　　“我看未必。”安格莉摇了摇头，否定道，“虽然你的确将注意力吸引了过去，但你之前和她走的太近了。就算不是为了魔眼，他们说不定还会继续对她出手，然后用她来逼迫你现身。”
　　“……这倒是我疏忽了。”
　　“不过你放心，他们的爪子暂时还伸不到王宫里面，现在呆在王宫里的她还是比较安全的。反倒是你，你来到埃斯蒙德的消息可能已经被传回去了，说不定他们现在正在城里找你呢。”
　　“哼，他们来几个，我就杀几个，反正他们都不是我的对手。”我冷哼一声，冷冷地说道。
　　“嘣！”
　　“啊……”
　　结果下一秒脑门却遭到了攻击，我捂着额头，抬起头，发现安格莉正伸出手，中指微微。她刚才似乎用中指弹了一下我的脑袋的样子。
　　“别太得意忘形了，你不记得你是怎么栽在那个家伙手上的吗？” “那只是我一时大意而已，我又不了解魔法，我怎么知道他那个时候是要把我给埋起来嘛！对了，安格莉，你不是在这里当贤者嘛，能不能教我魔法？”
　　“嗯哼？”安格莉眉头一挑，微笑道，“你想学魔法？”
　　“没错，我想学魔法！”
　　“当然……不行。”
　　“太好了！那事不宜迟……诶？”
　　以为安格莉同意，刚从椅子上激动地站起来的我突然愣住了。
　　额……她刚才说了什么？她刚才是答应我教我魔法吧？
　　“你……刚才说了啥？”
　　“我说不行啊。”安格莉的嘴角微微勾起，露出一个贱贱的坏笑，“因为我不会魔法啊。”
　　“啊！？”我傻眼了，“你不是这个「世界」的贤者吗？我记得贤者是在魔法上造诣极深的存在，身为贤者的你却跟我说，你不会魔法？？？”
　　“我的确不会嘛，毕竟我不是真的贤者……不过我可以介绍一个贤者给你哦。”
　　“啊？”我撇了撇嘴，不满道，“你该不会又在骗我吧？”
　　安格莉没有说话，而是笑眯眯地看着我的身后。我忍不住转过身，看向自己的身后，却注意到身后不知何时突然多了一个红色的沙发，一个身穿着华丽长袍的金发女性坐在沙发上，手里还捧着一本非常厚重的书本，架在鼻子上的金框眼镜让女性散发着一种宁静的知性美。
　　不过更让我惊讶的是，这个金发女性……和办公桌后的安格莉长得几乎一模一样。
　　“给你介绍一下，那边坐在沙发上看书的人是贤者·安格莉，在这个「世界」中担任贤者一职。而我则是情报屋·安格莉，负责收集宇宙间各种情报的普通人，所以我的确不会魔法。”
　　说话间，被称为贤者·安格莉的金发女性将沉浸在书本里的视线抬了起来，与转身看着她的我对上了视线，微微一笑，随后又将注意力全神聚集在手上的书本当中，仿佛书本内的世界对她有着无限的吸引力一般。
　　我将头转了回来，上下打量着前方的情报屋·安格莉，沉默了好一会，随后小心翼翼地吐出一句话：“分身？”
　　“不是，你可以理解为平行世界的我……虽然这里并没有真正的平行世界。”安格莉冷笑了一声。
　　“……”我皱起眉头，没有说话。
　　“我只是临时将自身投影到这个「世界」里而已，包括当初在地球上的时候也是一样，你所看到的我并不是真正的我，而是一个投影。”
　　“投影……也就是说，真正的你并不在这里，对吧？”
　　“嗯，你说的没错。”安格莉点点头，继续说道，“不过，在这个「世界」的贤者的我是真实存在的，你之后可以向她学习一下魔法，她应该会很乐意教你的。”
　　我扭头又看了一眼身后的贤者·安格莉，点了点头，“好的。”
　　“嗯~”安格莉从椅子上站了起来，抬手伸了一个懒腰，嘴里还发出了某种意义不明的声音。
　　“虽然还有些东西想跟你说一下，不过我这边的时间似乎也差不多了……将精神投影到这个「世界」还是蛮累的，而且之后我还要去处理一下数……她们转移过来的问题。所以今天就这样吧，如果你以后还有其他方面的问题的话，可以随时找我，你只需要跟贤者·安格莉说一声就行了。”
　　“额……好。”
　　话音落下之后，安格莉便转身走进了房子深处的小门。当她走进去之后，眼前的画面突然闪烁了几下，充斥着近未来气息的房子就这么凭空消失在我的眼前，取而代之的是一间布置得有些温馨的木制房屋。
　　当一切都变了一个样子之后，我身下的椅子也随着场景的变化而消失了，所以我就这样倒了下来，一屁股坐在地上。
　　第七十二章 换场
　　我有些茫然地坐在地上。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？为什么我会坐在地上？
　　好吧……其实是因为场景变化得有些突然，我有点蒙而已。
　　我环视着四周的布置，毫无疑问，现在这间温馨中带着些许朴素的房子才是我之前透过窗户看到的“贤者之家”。而进来之后所看到的迥然不同的环境，应该只是安格莉的某种幻象而已……
　　“吸吸……”
　　但是，我扇动着鼻翼，淡淡的烟味依旧缭绕在我的鼻尖之中，而且之前坐着的椅子触感也不像是假的，也就是说先前我所看到的一切东西，应该都是真的……
　　但是，问题来了。在进来之前，我是戴着可以抑制「法则之眼」波动的眼罩，而为了能够看到路，戴着眼罩的时候我是开着「法则之眼」的……
　　可自从进来到摘下眼罩，我都没有发现房子内的异样。也就是说，我的「法则之眼」根本没能看出至少待着的那个环境，只是一个幻境。
　　所以，问题就是……到底是安格莉她将整个「虚无构码」搬到这里来呢，还是说……那个幻境太真实了，甚至连可以「解析」一切的「法则之眼」都无法看出这就是个幻境。
　　但，不管它究竟是哪一种情况，都侧面反应出一个事实——安格莉的实力恐怕远超过我，即使是我的死神形态，也不一定是她的对手……而实力在她之上的龙皇，和在更上面的吞星者，他们的实力更是无法估量。
　　如果说，我和安格莉之间的实力差距相当于隔着一条鸿沟的话，那我和龙皇间的差距则是太阳系与某个地外星系间的距离……而吞星者，那可能就是银河系与其他河外星系间的差距了。
　　这就很恐怖了。
　　这么恐怖的对手，我……真的可以打败他吗？如果……按照他们的说话，将那个……汀莫异席制造出来的其他生物兵器杀掉，我又能否成长到可以与吞星者一敌的程度呢……
　　稍微，有些不安啊。
　　“啪。”
　　突然，背后响起了什么东西被合上的声音。我转过头，只见那个被称为贤者·安格莉的金发女性合上了手上那本至少有三分之一个我那么高的书，从红色沙发上站了起来。
　　她迈步向我走来，见状我连忙从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘。
　　“我家地板每天都有打扫干净的哦。”金发女性忽然说道。
　　“诶？啊……哦。”被金发女性提醒了的我手足无措地将双手放在身侧，有些紧张地看着她，“额，那个，贤者……”
　　“既然另一个我不在的话，你叫我安格莉就可以了，贤者·安格莉未免有些太拗口了。”
　　金发女性……安格莉如此说道，她推了推架在鼻梁上的金框眼镜，缓缓说道。
　　“刚才的话，我全都听到了，跟我来吧。”
　　“喔……哦哦！”
　　话音未落，安格莉便调头走向房子的深处，我只好快步跟上她的脚步，跟着她走进里面的房间……然后从一扇后门走出了房子。
　　“呼——”
　　出门的一瞬间，一股难以形容的高温扑面而来，我忍不住伸手挡下那股迎面而来的热风。待我 适应了周围的温度之后，我眯着眼放下了挡在面前的手臂……然后便愣住了。
　　因为出现在我面前的，是一处一望无际的荒芜沙漠。
　　“这……这里是？”
　　望着眼前一望无际的荒漠，我有些蒙……毕竟贤者的房子是在森林里的，所以我们之前还在森林里……可从贤者房子的后门走出去，却来到了这么一片荒漠。
　　难道那扇后门其实是任意门吗？
　　“嗯，这个地方不错。”
　　作为我的领路人，贤者·安格莉则是点了点头，语气中充满了满意。
　　“额……那个啥，安格莉，你现在这是在干嘛？”
　　“我只是在找一个不会有人在意，也不用在意其他人的地方而已。而这个地方……作为场地来说，算是合格了。”
　　“？”
　　场地？什么场地？
　　我怎么有种不太好的预感……
　　我看到安格莉她忽然抬起了自己的右手，然后对着虚空向下轻轻一按。
　　“轰隆轰隆……”
　　脚下的地面忽然剧烈地颤抖了起来，紧接着无数面巨大的石墙从我们四周缓缓升起，将我们团团围住，最后形成了一个大概有足球场那么大的场地，四周升起的石墙看起来有点像很久以前只在网上见过的古罗马斗兽场。
　　“好了。”安格莉收回了轻按虚空的手，满意地点着头，“这样就好了。”
　　“安格……贤者大人，你这是什么意思？”
　　“其实我没有可以教给你的东西。”安格莉忽然非常严肃地说道。
　　“……哈？”我又蒙了。
　　“字面上的意思，诺希。难道你还不知道，你自己身上是多么逆天的能力吗？”
　　“能力？什么能力？”
　　“「解析」。”
　　安格莉只是淡淡地说了两个字，但却让我心中大骇，右手手臂忽然爆出一阵血雾，随即形成了一柄锋利的巨型镰刀。
　　她居然知道……明明我什么都没有说啊！
　　“冷静点，诺希。我知道你在想什么，你肯定在想为什么我会知道这个，明明你什么都没有说……其实，我是从另一个我身上了解到了关于你的事情。不仅如此，我还知道你来到这个世界后，你的「法则之眼」还领悟了全新的能力，也就是「解析」。这是一个非常……恐怖的能力，一定要善用好它。”
　　“你已经用「解析」解析过魔法了吧？”安格莉说道。
　　“嗯，是。”
　　我点了点头，同时全身放松，手中的猩红镰刀也化作血雾缩了回去。
　　既然她都已经知道了，那就让她知道吧。目前在这个世界上，我能够完全信任的人只有两个，一个是我面前的安格莉——虽然她不是我熟悉的安格莉，不过我并不认为她会害我，毕竟我认识的那个刚才还特意过来叮嘱过；而另一个，则是龙皇……如果他也在这个世界的话。
　　“那么，你尝试过释放那些魔法了没？”
　　“嗯。”
　　我似乎有些猜到她想做什么了。
　　“很好。”
　　安格莉忽然伸手摘下了她的眼镜。在摘下眼镜的瞬间，我感觉到她身上似乎有什么东西发生了变化，就连她嘴角上的笑容也继续往上勾起，逐渐变得有些狂气。
　　如果说戴着眼镜的安格莉是恬静的文学少女的话，那么摘下了眼镜的她……忽然就变得热血起来了！
　　“既然如此，凌红市的死神小子，就让我们来愉快地打一场吧！”
　　第七十三章 ？？？
　　安格莉摘下眼镜之后，整个人的画风都变得不一样了。
　　摘下眼镜之前，她给人的感觉就是安静，存在感低，稍不留神就会无视掉她的存在……但摘下眼镜之后，仅仅只是站在那里，远在此处的我却感受到了一股莫大的压力。
　　我打不过她——这样的想法在我的脑海深处一闪而过。
　　“……”我收起了表情，如临大敌一般看着她，与此同时一阵星光在我的眼中闪烁着，我发动了「法则之眼」的「解析」能力。
　　解析！
　　有关贤者的信息被尽数灌入我的脑海之中，然而……
　　「名字：贤者·安格莉
　　LV：99
　　HP：？？？/？？？
　　MP：？？？/？？？
　　种族：？？？
　　称号：贤者、？？？……」
　　我的眼角微微一抽。
　　无往不利的「解析」又一次栽了跟头，虽然可以获取安格莉的信息，但是除了等级与名字，以及已知的“贤者”称号以外，其他的数值全都是问号……
　　而且，她的等级和我一样，也是LV99。
　　这就很麻烦了。
　　“不用看了，我用能力隐藏了自己的信息，就算是「法则之眼」也无法看穿我的实力。比起这个，让我们来打一场吧，这样我可以更好地了解你现在的实力水平。”
　　安格莉咧嘴一笑，原本的优雅浅笑变成了好战的狞笑，先前好不容易建立起来的淑女形象也因此荡然无存。
　　“哈啊……”
　　不知道为什么，面对着突然进入好战状态的安格莉，我忽然有些提不起劲来。
　　嘛……虽说是这样而已，我果然还是……
　　“我知道了，那就让你见识一下我的实力吧。”
　　话音落下，我忽然抬起自己的手，指向要在对面的安格莉。
　　土黄色的光芒一闪而过——
　　“轰隆轰隆——”
　　与之前相比更加剧烈的颤动将脚下的沙子都给震了起来，飞至空中的沙粒被某股神秘的力量抓了起来，飘向头顶的空中，一部分沙粒以肉眼可见的速度凝聚成一支支石制长矛；而另一部分则是快速汇聚起来，形成一块块砂石，之后砂石从外部逐渐变得透明，最后变成一块块半透明的土黄色晶石……
　　与此同时，比长矛与晶石更高，高到我们都看不见的天空之上，数个铭刻着神秘符号的华丽魔法阵被召唤出来，一股惊人的热量从中喷涌而出，一块燃烧着火焰的陨石从魔法阵中脱离而出，向着地面极速坠落……
　　脚下的地面继续颤动，数条大小不一的裂缝以极快的速度从我的脚下向着安格莉的方向快速蔓延……
　　一颗闭合着的土黄色眼球突然出现在我的头顶，在浮现出来之后，闭合起来的眼帘逐渐睁开，一道强烈至极的光芒从中漏了出来，即使此刻艳阳高照，也无法压下眼球的光芒。
　　「地裂冲击」、「爆裂晶石」、「陨石天降」、「石化光线」，还有根本算不上魔法，仅仅只是凭本能凝聚出来的大量石制长矛，纷纷对准了对面负手而立的安格莉。
　　这次的对手非同小可……既然要出手，那就要全力以赴。
　　去吧。
　　随着脑海中的一声令下，「地裂冲击」产生的裂缝迅速突入到安格莉的周围，一根锋利的长枪从地面上迅速升起，以迅雷之势刺向一动不动的安格莉！
　　“咔嘣！”
　　然而，一股看不见的力量将所有的「地裂冲击」尽数挡下，坚固无比的长枪在撞上那股力量的那一刻被瞬间 粉碎，只剩下几个光秃秃的石柱。
　　哼……果然是屏障……看安格莉她那么自信的样子，我就知道她肯定已经展开了防御系的魔法，所以……我准备了这个。
　　对于「地裂冲击」的攻击被瓦解，我并没有气馁，而是大手一挥，悬浮于半空中的半透明晶石顿时激射而出。与此同时，另外一半飘荡在半空中的石制长枪也在短暂的停顿过后，也向着安格莉飞去。
　　半透明的晶石群快速突入到安格莉的周围，然而她依旧一动不动，脸上的狞笑也逐渐换成了优雅的浅笑，只是，那双失去了镜片遮挡的碧蓝双瞳，却开始闪烁着令人毛骨悚然的寒光……
　　半透明晶石飞到安格莉的面前，便被先前那股看不见的力量给挡了下来。我冷哼一声，眼神当中也闪过一丝狠戾，同时在脑海之中对远处的晶石发出指令。
　　发射！
　　“嗡——”
　　头顶的眼球突然睁开，一束明亮至极的土黄色光束从眼球中激射而出，射中了其中一枚半透明晶石，光束击中晶石后突然分散开来，射向其他的晶石。霎时间，几乎所有的晶石都被光束的光芒所笼罩，而她附近地面的沙粒在被这股光芒照过之后，变成了一地灰黑色的石粒。
　　这便是「石化光线」……也就是可以将任何东西全都变成石头的光束。
　　我张开指向安格莉的手，将安格莉所在的地方与我的眼睛和手掌连成一线，然后狠狠一握！
　　给我爆！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭——”
　　本来就被「石化光线」照亮的土黄色晶石突然发出更加耀眼的光芒，下一刻，数十道连绵不断的爆炸声响彻天空，一次又一次的剧烈爆炸瞬间吞没了安格莉的身影。与此同时，后发后至的石制长矛也已经到达，它们穿过爆炸掀起的烟雾，迅速突入到烟雾之中。
　　“轰轰轰轰轰——”
　　天空之上，先发后至的巨大陨石也从天而降，以惊人的速度坠向下方烟雾，最后……
　　“轰！！！”
　　陨石砸中地面，发生了惊人的爆炸。我控制着脚下的地面升起一面石墙，挡下来近距离爆炸的冲击力，待爆炸与震动逐渐平息下来之后，我才撤回了挡在面前的石墙，看向之前安格莉站着的地方。
　　同时发动几个魔法的效果有些惊人，只是对施术者的要求有点高，我现在头痛不已，有点像之前让影逃跑时发生的情况，不过威力的话……
　　一片焦黑色的蘑菇云从她之前站着的地方冉冉升起，周围如同古罗马斗兽场一样的建筑也被尽数摧毁。脚下的沙粒被融化变成了炽红色的岩浆，并且一直延伸到我的脚下……不，是我的四周，如果我没有用石墙挡住自己的话，我脚下的地面也会变成岩浆的。
　　总体来说……嗯，我很满意。
　　我眉头紧锁，神情凝重地点了点头。
　　只是……
　　在陨石坠落的前一刻，我能感觉到，我的石制长矛全都被摧毁了，也就是说……
　　“！”
　　就在这时，蘑菇云的中心突然掀起了强烈的龙卷风，将笼罩着大地的烟雾全都吹散。
　　我控制着地面升起数根石柱，然后倚靠在这些石柱上，以免被卷入风暴之中。
　　只不过，龙卷风来的快，去的也快。不到三秒，强劲的风力突兀地消失，就好像有什么东西强行截断了它一样，所有的一切全都平静下来。
　　我抬起头，发现安格莉她完好无损地站在原地，而她的脚下也是一片完整的沙地……
　　刚才的攻击丝毫没能威胁到她，甚至连那股隐藏起来保护她的力量都没能打破。
　　而且，安格莉脸上的浅笑消失了，而取而代之的是……
　　什么都没有，她的脸上没有表情。
　　然而，这才是最令人毛骨悚然的表情。
　　第七十四章 精神重创
　　“原本，我以为你只是一个拿到了枪，并且把保险打开的小孩子，并不是很了解魔法。”
　　安格莉淡淡地说道……只是，她的语气中却带着让我浑身一颤的恐怖压迫力。突如其来的变化让我愣住了，脑袋变得一片空白。
　　而当我回过神来的时候才发现，自己的视线居然下意识地从她的身上挪开了……
　　“但是我错了，我错的很离谱，你才不是拿着保险被打开的手枪的小孩子，而是拿着一枚拔掉了保险销的手榴弹的小屁孩！”
　　“你说谁小屁孩呢！？”我怒吼道。
　　“谁在吼就是谁！？”安格莉同样怒吼道。
　　“……”
　　我被安格莉的话给噎了一下，直接说不出话。
　　“你把这个世界的魔法当成了什么？游戏里鼠标轻轻一点，即点即用的‘技能’吗？不要以为你用「解析」了解了魔法的构成之后，就能随意使用魔法，更何况是复数咏唱、沉默咏唱、高速咏唱这几个技巧同时用，你以为自己是大魔法师吗！？如果你真的那么想死的话，不用麻烦那什么吞星者了，老娘现在当场就把你给毙了，一身轻松！”
　　安格莉大手一挥，冷冷地说道，“我现在再给你一次机会，你现在给我用出目前最强的魔法来攻击我，快点。”
　　我眉头微皱，这种如同命令一般的语气让我有些不太舒服，“……你又想干嘛？”
　　“用你最强的魔法攻击我，别叽叽歪歪，赶紧的！”
　　“啧……这可是你说的啊……”
　　我皱着眉头，站直身来，一手展开掌心朝天，一手握拳平举胸前，遵循着脑海中的记忆，再一次咏唱出那一段小小的咒文——
　　“向那伟大的、至高无上的遥远存在，米娜狄拉献上崇高的敬意！聆听吧！米娜狄拉！尊敬的米娜狄拉哟！吾所追寻的——是那焚尽一切的烈焰！”
　　“呼！！！”
　　与之前在领主府内时不一样，这一次我能感觉到，熊熊燃烧的烈焰回应了我的呼唤，我的身边燃起了火焰，这些火焰飘荡到我的前方，汇聚成一个冒出红光与火舌的红色大魔法阵，直指前方的安格莉。
　　“哦？”
　　望着天空中的魔法阵，安格莉眉头一挑，原本充满了怒火的脸庞顿时浮现出一丝玩味。
　　“古代魔法……吗？有意思……希望他待会不会死掉吧。”
　　我望着天上的魔法阵，感觉到有什么东西正源源不断从体内流失出去，然后传输到那个法阵之中，不出意外的话，那个东西应该就是我体内的“MP”了。
　　成功了……感受着周围不断升腾而起的火舌，我不禁闭上双眼，脸上露出了怀念的神情。
　　希诺，我……成功了。烈焰风暴，我放出来了……
　　如果可以的话，我想……
　　体内的“MP”不再流失，这意味着魔法阵已经成型，我再度睁开双眼，眼神中闪过一丝狠戾。
　　“安格莉，吃我一招！烈焰风——”
　　“粉碎。”
　　然而，一道冷冽的声音打断了我的声音，安格莉的身上忽然爆发出璀璨的银色光辉，紧接着那道光辉如同一支利箭一般激射而出，准确地命中了我的红 色魔法阵。
　　“哐啷——轰！！！”
　　被银色光辉击中的一瞬间，天空之上的红色魔法阵就像是变成了镜子一般突然碎裂开来，存储在内的能量更是如同脱缰的野马四处逃窜，爆发出一场惊天动地的爆炸。
　　“咕——”
　　距离最近的我直接被爆炸的冲击波炸飞，在空中划过一条长长的弧线，最后落在一个柔软的东西上。
　　“呜……？”
　　在被炸飞的瞬间就已经预想到的疼痛并没有到来，我睁开双眼，一双碧蓝色的眼眸正用俯视的眼神看着我。在短暂的愣神之后我才注意到，原来是安格莉接住了我。
　　“……噗！”
　　我张开嘴，准备对安格莉说点什么，但一阵呕吐感突然从喉咙深处冲了上来，紧接着一口腥甜的鲜血不受控制地从嘴里涌出。
　　与此同时，一股从来没有这么强烈的剧痛突然袭上我的脑袋，我痛苦地抱着头，身体各处也同时传来了大小不一的剧痛，感觉就像是成千上万只蚂蚁在啃咬着我的身体一般，痛苦不已。
　　这……好痛……怎么回事……安格莉……她做了……什么？明明……明明之前……都没有这么……
　　“这是魔力反噬的结果。”
　　就像是看穿了我的想法一样，怀抱着我的安格莉淡淡地说道，她不知道什么时候戴上了眼镜，之前那股宛如战斗狂一般的狂气从她的身上消失得一干二净，变回了原来文静的文学少女。
　　但是，在这个状态下，她的脸上也没有了之前的优雅笑容，而是换上了一副谁欠了她好几千万的冰冷表情。
　　“魔法阵被摧毁之后，原本被注入到法阵之中的魔力有一部分会散发到空中，或是引发一场魔力爆炸，而有一部分则会重新流入施术者的体内，一般人的身体是无法承受大量魔力的涌入，就算是你也不一样。”
　　“你……”我颤抖着双唇，却只能勉强吐出一个字。
　　我的魔力反噬……还不是你造成的……
　　“一般来说，魔法阵是不会那么容易被摧毁，我刚才所使用的力量也比你的力量小了好几倍。”安格莉继续淡淡地说道，同时语气中夹杂着一丝斥责的意味在里面。
　　“但是，因为你之前同时无缝释放了五个强大魔法，精神力已经达到了极限，所以我才会有机可乘，用远比你小的魔力击穿你的魔法阵，引发你的魔力反噬。如果我是你的敌人的话，现在的你从发出那几个魔法的瞬间已经死了好几百次了。”
　　“精神……力？”
　　脑袋变得昏昏沉沉，眼前的视线也逐渐暗了下去，不过我还是凭借着顽强的意志，捕捉到了安格莉口中的几个字。
　　“精神力，也就是你的灵魂力，那是一股比魔力还要神秘的力量，它取决于你的灵魂强度，可以说和你的灵魂是一体的存在。”安格莉解释道，“精神为笔，魔力为墨，这便是构成魔法阵的基础。而不管是施法，还是简单的魔力放出，都与你的精神力息息相关。精神力薄弱者，即使有天赋与魔力，也无法完整地放出一个简单的魔法。”
　　“由于「解析」能力的原因，你对各个魔法本身的理解都很完美，刚才的魔法轰炸我动用了三层出力的魔力护盾才能抵挡下来，这证明你的魔法威力还可以。”
　　“但你刚才犯了了两个大错，一个就是同时释放大量的魔法，让自己的精神力超负荷运作；第二个就是刚才，慢吞吞地在空中构建魔法阵，如果我是敌人，在你刚开始构建魔法阵的瞬间，就已经将其击毁了。”
　　“让对手知道你的意图，这是魔法师最大的忌讳。”
　　“你对魔法的认识实在是太过贫弱，看来我还得从头开始教起……”说着说着，安格莉的嘴角忽然勾起，露出了一个诡异的笑容，“不过你放心，我会在一个月内将你培养成一位强大的魔法师……只不过会稍微有些痛苦罢了。”
　　但是，安格莉后面的话我都已经听不清楚了，因为精神力受挫导致的意识模糊，此刻再也支撑不住，沉沉地睡了过去。
　　然而，此时的我并不知道，接下来一个月的噩梦，才刚刚开始……
　　第七十五章 再次交锋
　　一个月后。
　　同样的时间，同样的地方，同样的古罗马斗兽场，唯一不同的是，在这无人的斗兽场中，只有我一个人。
　　我站在空阔的沙地上，神情凝重，全身上下充斥着被调动起来的魔力，强烈到几乎凝成实质的魔力波动化作淡蓝色的丝线从我的身体各处延伸而出，身上的金边白色斗篷在微微飘动着。
　　我的目光不时地扫过面前的空地，眼眸中闪烁着淡淡的银芒，「法则之眼」的能力在全力运作着，试图在空无一物的前方找到某种东西。
　　忽然间，缠绕在身上的魔力丝线就像是感应到了什么一样抖动了一下，一股莫名的感觉忽然闯入我的脑海，在我的心中荡起一圈涟漪。
　　我的脑海中迅速回忆起了引起那股感觉的“元凶”。
　　三阶上位魔法，雷系，「落雷」吗……
　　我抬起头，前一刻还阳光明媚的荒漠上空被一团乌云所笼罩，隐隐之中有几道雷光从云层中显现。
　　“轰隆！”
　　伴随着惊天动地的雷鸣，一道足有一人粗的惊雷从高空劈下，目标……
　　是我。
　　面对极速劈落的惊雷，我不躲不闪，站在原地，硬生生吃下这道惊雷——
　　才怪。
　　我心神一动，一个土黄色的魔法阵在离我不远处的地方一扫而过，紧接着一根土黄色的石尖从地面快速升起，并且在升起的同时变黑，变硬……
　　一根黑粗长，表面闪烁着冷光的钢尖就这么拔地而起，迎向头顶的惊雷！
　　“刺喇——”
　　惊雷精准地劈在钢尖身上，被钢尖引导至地面上，在接触到大地之后顿时散去了威势，只有一股小小的电流从我脚下流过全身，有点麻麻的……
　　但攻击还远远没有结束。
　　化解了惊雷的攻击之后，数道感觉不一样的魔力波动同时闯入我的脑海，并且这股攻击的来源不一，分别从周围的各个方位袭来。
　　同一时间，大量的水元素在我的前方聚集，一条完全由海水组成的巨龙张开了自己的大嘴，发出了无声的咆哮；另外一边，大量的风元素同样聚集起来，形成一道翠绿色的旋风，如果仔细一点看的话就能注意到，在这片翠色旋风之中，可是有无数翠绿刀刃在其中旋转着，只要踏入其中，十死无生；脚下的大地在颤动着，紧接着我原本站着的地方突然下凹了进去，一张布满了利齿的血盆大口正微微张开，准备将准备魔法中的我给吞噬掉；最后，一个强大的寒流在没有任何元素的方向突然生成，寒流所过之处一切都化作透明的冰雕，形成了一片冰霜世界。
　　不过……对方的攻击也在这一刻被我尽数知晓。
　　三阶下位魔法，水系，「海龙」。
　　三阶下位魔法，风系，「风刃爆发」。
　　三阶下位魔法，土系，「大 地吞噬」。
　　四阶上位魔法，冰系，「冰结寒霜」。
　　3个三阶，1个4阶吗？我摸了摸鼻子，脸上的表情有些无奈。
　　虽然只是热身运动，但……又被她给小看了啊。
　　“呼……”
　　面对即将到来的攻击，我轻轻吐了口气，半眯着眼，嘴角微微。
　　如果换作以前的我，一定会喊着“等下！停！stop！”之类的话，然后一边抱头鼠窜，狼狈地躲避着扑面而来的狂暴攻击，甚至最后可能要付出一些代价才能有惊无险地化解这样的危机。
　　但是……现在的我，已经不是一个月前的我了！区区这种程度……
　　“米娜狄拉！烈焰！”
　　“「烈焰风暴」！”
　　简短的咒语从我的嘴里吐了出来，体内的魔力开始爆发，身体在魔力的支撑下飞上半空，缠绕在身上的淡蓝色魔力丝线变成了火红色，一部分丝线从我身上飘离出来，半秒之内我的身下形成一个巨大而复杂的火红色魔法阵。
　　火红色的魔法阵闪烁了两下，随即便消失了，但我能感觉到，身边的火元素浓度正在急剧上升，一道灼热的风在这片荒漠上吹了起来。
　　下一刻，赤色的火焰风暴将我的身体完全吞没了进去，但我并没有被这股火焰风暴烧成灰烬，舔舐着我的皮肤的火舌就像一条条温顺的小蛇一样轻轻地剐蹭着我的身体。
　　但外面那条向着内部冲来的海龙在接触到火焰风暴的一瞬间便被彻底蒸发；翠色的风刃旋风在闯进火焰风暴的瞬间便被彻底同化，变成了火焰风暴的一部分；足以冻结万物的寒流甚至没能触碰到我，就被灼热的高温打散，最后在烈焰的淫.威下屈服。
　　至于这其中唯一比较有威胁的「大地吞噬」……
　　我再次心念一动，一块堪比血盆大口的巨大石块在我的脚下生成，停顿了一秒后，沐浴着烈焰的石块狠狠地向下砸去，将那张血盆大口砸了个稀巴烂，一场堪比9级地震的震动就周围的斗兽场完全震碎！
　　因为飘在半空中，地面上的剧烈颤动并没有影响到我。虽然算是化解了这一次的危机，但我皱着眉头，总感觉哪里不太对劲……
　　今天的攻击有点贫弱啊……就算是热身运动也不应该这么水吧？还是说——
　　正当我怀疑那家伙是不是转性了，突然变得仁慈的时候，又是一道魔力波动闯入我的脑海……但这一次，就没有那么轻松了。
　　这、这个是！我脸色一变，脸上已经没有了刚才的从容。
　　这个波动……是空间系的「断空裂」！
　　那个家伙！我就说没那么简单！！
　　我眼角微微一抽，随即眼中银芒大放，「法则之眼」的能力被放大到极限。一眨眼的功夫我便捕捉到了魔力波动的源头。
　　一位身穿着华丽长袍的金发女性正站在距离这里不远处的沙地上，双眼紧闭，双手向着两侧展开，一柄金黑相间的法杖悬浮在她的面前，法杖顶端镶嵌着一枚赤红色的巨大宝石。一座银白色的魔法阵从她的背后浮现出来，一个又一个神秘的符号在魔法阵上缓缓生成，逐渐完善那个大魔法阵。而当这个魔法阵被完成之时，就是魔法发动的时候了。
　　这个魔法我认识，或者说，十分熟悉了。
　　五阶本源魔法，空间系，「断空裂」。
　　本源魔法，那是凌驾于下位魔法与上位魔法的强大魔法，同时也是构成这个世界的两大特殊魔法——空间魔法和时间魔法，但是因为是接近世界本源的魔法，这两个系列的魔法释放难度相当高，最简单的本源魔法也是四阶起步，而四阶的本源魔法大概就是空间转换、时间减缓之类的初级本源应用，可以说本源魔法已经是这个世界的魔法师所能接触到的最强魔法了。
　　这个女人——这只是热身运动啊喂！
　　虽然心里在疯狂吐槽着，但身体可一点都没有停下来，在得知对方的意图之后，我便控制着身上的魔力丝线，向着正在施法的安格莉冲了过去！
　　本源魔法一旦成型就很难打断或者挡下，要想阻止施术者就只能趁着施术者施法完毕之前打断施法。
　　不过还好，因为越高阶的魔法所需要的时间也越久，而从安格莉身后的魔法阵来看距离施法完成还有一段时间，而施术者在施法过程中是无法移动也无法中断，毕竟中断魔法会导致魔力反噬，魔法越强中断后引起的魔力反噬也会越强，而魔力反噬所带来的后果可是非常恐怖的，曾经体会过一次魔力反噬的我对此可是深有体会。
　　“不会让你得逞的！给我冲！”
　　向着安格莉冲过去的同时，我大手一挥，无数根又粗又长的石刺在我的身边形成，如同箭雨一般飞向安格莉。
　　但当石刺群即将刺中安格莉之前，安格莉的身前突然荡起一圈常人无法看见的涟漪，紧接着石刺就像是撞上了坚固无比的铜墙铁壁一样破碎，密密麻麻的石刺攻击愣是没有突破安格莉的防御。
　　不过也是，在咏唱长时间的大魔法时，魔法师通常都会在身边布置下各类的防御魔法，以保证自己的咏唱不会受到影响……
　　但是，这一招已经对我没有用啦，安格莉！！！
　　我睁大双眼，眼中的银芒并没有丝毫减弱，但我眼中的世界早已发生了翻天覆地的变化，无数颗闪耀着白色光芒的球体遍布我的视野，随后在我的控制之下飞速缩减，最后只剩下安格莉面前的唯一一个光球。
　　而那个光球，就是安格莉的防御弱点！
　　“给我破！”
　　我抬起右手，火红色的魔力丝线缠绕上我的手臂，随即我的右手上便被赤红色的烈焰所点燃。只不过，这股烈焰非但没有灼烧我的身体，反倒在我的手臂表面形成了一层防护膜，而这个燃烧着火焰的防护膜，正是我自己自创的魔法。
　　「爆裂·烈焰臂铠」。
　　与之相对的，这个魔法还有土系的版本，也就是之前我曾经使用过的石制臂铠，「守护·大地臂铠」。
　　至于这两个魔法有什么不同，如果说大地臂铠拥有着最强的防护能力的话，那么烈焰臂铠就是拥有着最强的攻击能力……
　　而它最大的特点就是，爆！炸！
　　“轰！”
　　我挥舞着燃烧着火焰的右拳，朝着视野中唯一一个光球轰了上去，光球应声而碎，与此同时一直保护着安格莉的透明护盾也同时碎裂，将护盾后方的安格莉暴露无遗。
　　而就在这个时候，附着在手臂上的烈焰臂铠也开始膨胀……
　　“嘭！”
　　猛烈的爆炸将我与安格莉同时吞噬了进去，但由于这是自己的魔法，这些火焰与爆炸并没有真正地伤害到我，只是爆炸引起的冲击波将我向后推飞了一段距离而已。从爆炸中脱身的我凝视着不远处的烟雾，静静地等待着烟雾的散去……
　　安格莉，才没有这么容易**掉。
　　这是我在这一个月里，与安格莉交手了上千次之后得出的结论，这个安格莉就像是一条泥鳅一样，不管什么样的攻击都能毫发无伤地 全身而退，然后从我根本不知道的地方对我发动必杀一击……如果这不是点到为止的比试的话，我早就被她杀了成百上千次了。
　　在哪……她现在会在哪……
　　闪烁着银芒的双眸快速扫视着周围，试图找到安格莉的位置。可就在这个时候，一股异样的魔力波动闯入了我的脑海，可我还没有来得及解析这股波动，一股神秘的力量突然冻结了我的思维，在短暂的晃神过后，我的表情突然一僵，身体完全不敢动弹。
　　因为我突然发现，原本空无一物的周围，不知何时被一大堆魔法给填满，铺天盖地的魔法攻击就像是从天空落下的雨滴一样，无处不在，毫无死角。
　　“等、等一下！停！stop！stop！”
　　我脸色一白，对着天空惊恐地大吼道，同时伸出双手做了一个暂停的动作。
　　紧接着，一个如同冰晶一般的护罩突然从我的脚下升起，将我挡在了里面。下一刻，所有的魔法全都轰在了这个冰晶一样的护盾里。我脸色苍白地看着已经被各种魔法特效给占据了的外面，生怕这片半透明的“冰晶”会突然碎掉，然后这些魔法全都轰在我的身上……
　　如果真这样的话，虽然我可能死不了，但是身体也会被撕成碎片了喂！
　　不知道过了多久，外面的魔法轰炸逐渐停息了下来，与此同时，“冰晶”的护盾开始碎裂，脸色苍白浑身颤抖着的我灰头苦脸地从一大堆“冰晶”里爬了出来，表情能多郁闷就有多郁闷。
　　“居然用「断空裂」的魔力波动来掩盖「时间冻结」的魔力波动，哪有你这样玩的啊！！！”我爬起来之后对着不远处正笑眯眯地看着我的安格莉抱怨道。
　　“那是你太菜，这都发现不了「时间冻结」的魔力波动。”安格莉微笑着，嘴里却说着令人不悦的话语……
　　只是，虽然听着很不舒服，但这的确是事实，我并没有察觉到「时间冻结」的魔力波动，毕竟……
　　“毕竟这个世界上就只有你这个变态可以同时发动两个本源魔法……”看着安格莉那副得意的样子，我不由得吐槽道，“正常人是根本不可能同时发动时间系和空间系的本源魔法，不，就算是同时发动一个都够呛，所以我压根就没想到你这家伙居然同时咏唱两个本源魔法！”
　　“那当然，因为我可是贤者啊！”安格莉继续得意地大笑道，“如果这点事都做不到的话，那我也不配叫贤者了。而且，我这可是在教你魔法啊，你能学到本源魔法就应该心满意足了。”
　　“是啊……个屁啊！”我对着面前的安格莉咬牙切齿地说道，“这一个月来你教给我的这些魔法，我TM一个都用不了啊啊啊！！！！！！”
　　第七十六章 度日如世
　　一个月，虽然这个时间听起来并不是很长，但对于我来说却宛如三十个世纪……而且就连我自己也不知道，这一个月我是怎么熬过来的。
　　虽然安格莉说是要教我魔法，但她的教导方式和我想象中的学习根本不一样……魔法学徒该知道的理论知识一个都没有说，她只告诉我“释放魔法所需要的条件并不只有魔力，还有精神力”，以及“精神力是灵魂的一种表现，精神力受损后灵魂也会受到一定的伤害，而灵魂损伤所带来的后果很严重”这两个以外，什么都没有说。
　　而她教我魔法的方式……就是她用魔法攻击我，然后让我在躲避魔法的间隙用「法则之眼」将她用过的魔法全都「解析」一遍，将这些魔法全都记在心里。
　　这就好像你第一次玩射击游戏的时候过了一遍新手教程，然后第一场匹配就遇到了鱼塘炸鱼队一样离谱。
　　而安格莉这个家伙在使用魔法的时候，所有显现出来的魔法阵全都是一闪而过，根本没有任何反应时间，我往往要“看”上十几次才能完整地将这个魔法解析完毕。更何况她并不会一直重复着用同一种魔法，而是多个魔法全都混合起来用，这导致我的「解析」压力成倍上升，每一次“上课”都会搞得我身心疲惫……心是「解析」过度弄得脑子疼，而身是被魔法炸得全身疼。
　　更离谱的是，每一次上完“课”之后，安格莉总会问我她都用了什么魔法，还要让我解释那些魔法的原理，如果我答不上来的话当天的午饭或者晚饭就没得吃了，而这种情况在开始「解析」本源魔法的时候更是变本加厉，甚至当天就只有早餐可以吃，还是特别简单根本不管饱的那种！
　　可这还不是最过分的！最过分的是，这个家伙在这一个月里使用过的魔法就只有水风冰雷这几个上下位魔法，还有作为本源魔法的时空双系，愣是没有我可以用的土系和火系！
　　也就是说，这一个月里，我挨了那么久的打，饿了那么多的天，却换来了一堆我完全用不上的魔法！
　　我好难啊.jpg
　　“我现在是土火双系，你却教了我一大堆我用不了的魔法，这到底有什么意义啊！？既然是教人魔法那就给我好好教啊你这个鳝变贤者！”
　　“咚！”
　　可就在我对着安格莉吼完之后，一道黑影忽然从我的眼前闪过，伴随着一道镜子破碎一般的声音，一股如同刀刃一般锋利的劲风无情地擦过我的脸庞，顺势带起了几滴血珠。
　　黑影的主人——安格莉面无表情地瞥了我一眼，淡淡地说道。
　　“你有意见？”
　　“……”
　　我无言地回过头，只见我的耳边，也就是安格莉拳头所在的地方，数道巨大的裂痕以安格莉的拳头为中心向四周扩散，而且裂痕还在不断扩大，仿佛下一刻就会彻底破碎掉一样。
　　看着我猛地打了一个激灵。因为上一次“有意见”的结果依旧历历在目，当时的我也像现在这样“严厉”地质问着安格莉为什么不教我土系和火系的魔法，结果下一秒就被她流放到空间夹缝里呆了整整一天一夜，差点把我逼疯在里面。
　　啊，顺带一提，我就是在这个情况下将「空间流放」这个空间系本源魔法「解析」给出来了，可是我没有空间系的天赋，也就无法从空间夹缝里逃出来了。
　　哦，还有，「空间流放」虽然是魔法，但是这个魔法不需要念咒，而是一记可以打穿空间的直拳，通过拳头打碎施术者附近的空间产生空间裂缝，再经由空间裂缝的恐怖吸力将被施术者拖到空间夹缝之中……
　　嗯，就和现在的情况一样。
　　“天下第一，世界最强的安老师亲自教授我魔法，我跪舔都还来不及，又怎么会有意见呢？”短暂的愣神过后，我看着安格莉一脸正经地说道。
　　“哼，算你聪明。”
　　安格莉冷笑一声，随后将拳头收了回去，而在她将拳头收回之后，刚才还在扩大的裂痕被某股力量逐渐填补了回去。因为我还开着「法则之眼」的缘故，所以很清楚地看到这是「世界」自身在修补着这片损坏的空间。
　　居然能让「世界」来替她擦屁股……这也太变态了吧……
　　“对了，今天就先到 这里吧，可以回去了。”就在我松了一口气的时候，安格莉忽然说道。
　　“啊？”我愣了一下，“今天不挨……不上课了吗？”
　　“嗯，不上课了。”
　　安格莉点了点头，这个时候的她已经戴上了眼镜，身上的狂气也收了起来，变成了人畜无害的金发女性……即使已经和这个鳝变的女人住了一段时间，可戴眼镜和摘眼镜之后性格上的巨大落差还是让我有些不习惯。
　　“待会你去一趟埃斯蒙德拿点东西吧，而且这段时间为了「解析」本源魔法，你的眼睛已经超负荷运作好久了，顺便给你放个假吧。”
　　“被你发现了吗……”我再次叹了口气，同时将眼中的银芒散去，露出了一双布满了淡淡血丝的异色瞳。
　　“毕竟本源魔法可是涉及到这个「世界」的本源嘛，难度比起那些下位上位魔法肯定是要高很多的。”安格莉推了推眼镜，微笑道。
　　“好吧，就当休息一下好了……对了，姑且问一下，你想让我拿什么东西？”
　　“没什么，几套衣服而已，顺便还有几本书。”
　　我皱起眉头，不解道，“这些东西你自己去拿不就好了，为什么要我去？”
　　“因为我有别的事情……”安格莉淡淡地说道，随后忽然看向我，微微的嘴角忽然带上了一丝玩味，“如果你不想去也行，我记得你的初级炼金学好像还没看完？”
　　“额……”一听到炼金术这三个字，我忽然脸色大变，某些不美好的回忆瞬间涌了上来。
　　“我去！我当然要去！”
　　除了白天的“上课”外，晚上的我也没有闲下来，而是在安格莉的威逼……指导下，开始了另外一门课程的学习——炼金术。只是，虽然我能够听得懂也能说这个世界的语言，但我并不认识这个世界的字，所以我又花了这一个月的时间去学习这个世界的文字。但……
　　好吧，我承认现在的我已经不再是读书的料了，填鸭式的识字课程结束之后，虽然我能够毫无阻碍地看懂这个世界的文字，可如果是掺杂了大量意义不明的炼金符号的书……那可真是让人一个头两个大啊。
　　“什么时候出发？”我问道。
　　“现在就去吧，”安格莉微微颔首，接着我的背后便出现了一扇门，这正是那扇连同森林中那间小屋的后门，“我已经安排好去埃斯蒙德的马车了，你现在去的话说不定还能在那边吃个午饭再回来。”
　　“已经准备好了？”我惊讶地回过头，一个奇怪的念头在我的脑海里一闪而过，连带着我脸上的表情也变得十分古怪。
　　“你……该不会在计划着什么吧？”
　　“你看我像那种人吗？”安格莉瞪了我一眼，“你还去不去了？”
　　“去！我这就去！”
　　看着表情逐渐变得不妙起来的安格莉，我脸色微变，连忙跑到那扇门前，打开门直接闪了进去，还顺手关上了门。
　　只不过，关上门后的我并没有注意到，安格莉脸上那抹一闪而过的诡笑。
　　第七十七章 再遇
　　“呼……”将背后的门关上，我背靠在门上面，重重地舒了口气，“那家伙，简直就是恶魔啊……”
　　回想起这一个月以来所经历过的种种折磨，我就忍不住打了一个冷颤。
　　“……算了，还是不想那些倒霉事了，难得那家伙给我放了个假，还是好好放松一下吧。”
　　我一边伸着懒腰，一边向着房子的大门走去。打开门，一束明亮的阳光透过茂密的树叶照射到门前的小路上，也照在纯白的斗篷之上。
　　“嗯？”我抬起头，看着天空一轮几乎来到头顶的太阳，歪了歪头，“快中午了吗？也就是说放假时间只有半天而已吗……嘶，好像有点短啊……算了，半天也好，至少不用挨打了。”
　　我低下头，看向门前小路的尽头，一辆熟悉的马车正停靠在小路下方，一名似乎在哪里见过的车夫正无所事事地靠在马车上，似乎在等什么人一样。
　　嗯……那应该就是安格莉安排的马车吧，而且看样子似乎已经在这里等好久了，难道说她这是早有预谋的吗？
　　啧……这种被人安排的感觉真的一点都不舒服。
　　我摇了摇头，随即迈开脚步，向小路尽头的马车走去。
　　“诺希大……咦？”倚在马车上无所事事的车夫听到脚步声之后便回过神来，然而当他转过头来看向我的时候，却突然愣住了。
　　“公、公主殿下？”
　　“嗯？”耳边突然响起了车夫惊讶的声音，我奇怪地看了他一眼，然后注意到那个有些眼熟的车夫正目不转睛地盯着我的脸。我疑惑地伸出手摸了一下脸，发现脸上似乎少了些什么东西……
　　啊！是眼罩！我忘记戴眼罩了！
　　“咳咳……”我将藏在斗篷之中的眼罩拿了出来，戴在自己的脸上，然后再把兜帽拉了起来，沉声道，“我不是什么公主，你认错人了。”
　　“额……但是……”
　　“我说，你认错人了。”我强硬地打断了车夫有些激动的话，一字一顿地说道，“载我到埃斯蒙德吧。”
　　“额……好、好的……”
　　车夫的身体微微颤抖了一下，他慌忙伸手拉开了马车的门，而在我登上马车之后关上了马车的门，随后驾驶着马车，向着埃斯蒙德的方向驶去。
　　……
　　……
　　一个小时后，埃斯蒙德城外。
　　“你就在这里等我吧，我进去办点事，很快回来。”从马车上跳了下来，我扭头瞥了一眼车夫，淡淡地说道。
　　“好的，公……诺希大人。”
　　车夫愣了一下，随后向我鞠了一躬，恭敬地说道。只不过从他那说了开头的称呼来看，他似乎还是将我当成了公主的样子。
　　所以说我才不是什么公主啊……硬要说的话，我应该是王子才对。
　　虽然说我这个样子根本不会有人相信我是男的……老天爷！为什么要把我变成这副男不男女不女的样子，痛快一点把我变成女孩子或者干脆一点让我变成雄伟的男人不好吗！？
　　默默地在心里叹了一口气，我拖着忽然变得沉重的步伐一步一步地走向城门。
　　在经过城门的时候，负责守门的士兵围了上来，不过很快又退下了。原本每一个进入埃斯蒙德的旅人都要经过入城检查的，只不过我的斗篷上别着刚才在马车上找到的徽章，另外存放着徽章的盒子里还放着一张安格莉留下的纸条，说只要我戴着这枚徽章就能在埃斯蒙德中畅通无阻……我看了一眼城门两侧一脸恭敬的士兵，不由得点了点头。
　　在顺利通过埃斯蒙德的城门之后，我终于进到了这座名为埃斯蒙德的城市内，虽然埃斯蒙德的城墙充斥着浓浓的科技风格，但城墙内部的城市却与普通的城镇没有多少区别，街道的两侧尽是一些与中世纪时期的木制房屋类似的建筑，唯一不同的是建筑面前那一根根整齐排列好的魔能灯柱。
　　我站在熙熙攘攘的人群之中呆了好一会，紧接着从口袋里取出 了另一张纸条，这也是安格莉留下来的另外一张纸条，上面写着我这次行程的目的地——一间位于内城区的服装店。
　　我看着纸条上的地址，歪头思索了几秒……最后将纸条放回口袋里，决定先去找点东西吃。
　　毕竟已经到饭点了嘛~
　　……
　　……
　　在解决完填饱肚子的问题后，我一边走在这充满中世纪气息的街道上，一边慢慢地向着目的地走去。
　　此时的我已经走进了内城区的范围之内，附近的人已经没有我刚进来埃斯蒙德时那么多了，而且这些路人身上的服饰从质量上就比之前看到过的路人要好上不少。不仅如此，偶尔还能看到一些比较华丽的马车从我的身边经过，一部分马车边边还能看到五花八门的符号。
　　嗯……话说回来，我记得安格莉安排给我的那辆马车上似乎也有符号来着？难道这有什么特殊的含义吗？
　　顺带一提，埃斯蒙德是有两个不同的区域的，分别是外城区与内城区，外城区没有出入限制，任何人都能进，而内城区……则是一些贵族或者有一些地位的人才能入住的地区，是属于上流社会才能进入的地方。
　　安格莉让我去的地方正是内城区的一间比较高档的服装店。
　　按理来说那种地方身为普通“人”的我应该是进不去的，但当我出示了安格莉交给我的徽章之后，守在内城区城门外的士兵二话不说便打开城门，将我放了进去，而且在进门的时候，守门士兵们还分列两侧，向我举手行礼，这让我感到有些意外。
　　看来安格莉她在这座城市的声望还挺高的……也是，毕竟她是这个世界的贤者，声望很高还是蛮正常的。
　　“！快让开！！”
　　“咴咴咴——”
　　正当我神游天外的时候，耳边突然响起了一道熟悉的爆喝声。我下意识扭过头，却听到了马匹的嘶吼声，以及看到一只高高扬起的马蹄，与马匹主人那无比焦急的眼神。
　　咦？这个人怎么感觉有点眼熟？
　　“砰！”
　　虽然这个疑问在我的脑海中一闪而过，但我还是无言地伸出手，牢牢地抓住了轰然踩下的马蹄。随后用手一拨，将马蹄拍向一侧，失去了重心的马匹顿时倒了下来，而马匹的主人也因此而摔倒在地上。
　　“队长！”
　　“柯利安大人！！”
　　嗯？柯利安？
　　一些似乎是马匹主人同伴的人同样焦急地大喊道，同时马匹主人的后方突然冲出几道人影，牢牢地将我围了起来。而就在这时，一个更加熟悉的称呼突然传进了我的耳朵里，我下意识地愣了愣，随后低下头看向那个被我掀翻在地的马匹主人，那一头灰色的短发是那么的眼熟……
　　“咦？骑士先生？”
　　“？”
　　马匹主人……也就是柯利安，脸色阴沉的他从地上爬起来，原本想呵斥一下这个突然从拐角处走出来的人，但他却听到了一声熟悉的称呼，同样惊愕地抬头看向声音传来的方向。
　　紧接着，他便看到了一道同样熟悉的白色身影，发现她也在惊讶地打量着自己。
　　这个人正是他找了好长一段时间的诺希，也就是我。
　　“诺希阁下？”
　　（最近身体老在疼，而且身上也长了好多不好的东西，稍微有些影响思绪，导致最近的章节有点水……真是抱歉）
　　第七十八章 偶遇希诺
　　我抬着头，看着同样露出惊讶神情的柯利安，嘴角微微一抽。
　　这就是所谓的……躲得过初一躲不过十五吗？自从那天离开了领主府之后，到现在差不多两个月的时间，结果最后还是在这个地方撞到他。
　　何等的缘分啊……我不由得在心里感叹着。
　　“诺希阁下？真的是你吗？”柯利安低头看着这个刚好到他腰间的小小身影，按捺下内心的激动，说道，“这两个月您都去哪了？自从领主府出事的那天开始，我们一直在找您。”
　　“我当时有点事，所以提前离开了。”我皱着眉头，往后退了两步，同时警惕着周围的士兵，沉声道，“而且，不管怎么说，我也算是杀死了一方领主的杀人犯，我不跑难道还要傻站着被你们抓住吗？”
　　“啊？”
　　柯利安因为我的话而蒙了一下，当他注意到我身上散发出来的淡淡敌意之后，他忽然想起了什么，连忙挥了挥手，让身边的士兵全都退到后面的马车去。
　　待士兵们离开之后，柯利安这才恭敬地说道，“诺希阁下，您误会了，我们不是来抓您的。”
　　“嗯？”看着柯利安那番恭敬的模样之后，我歪了歪头，脑海里同样冒出了几个问号。
　　“你们……不是来抓我的吗？”
　　“是的，我们艾米尔王国未曾发布过与您有关的通缉令。而且，关于罪人爱德华，他已经被剥夺了领主的身份，同时被确认为伊西镇连环失踪案件的犯罪者，并且由诺希阁下给亲手判决了。原本作为此次事件的解决者，而且还曾经救了公主殿下的诺希阁下您，国王殿下本来想邀请您到王宫里接受赏赐的，但……”
　　说到这里，柯利安露出了无奈的表情。
　　“但因为一直找不到我，所以这件事就此作罢？”我对柯利安没有说完的话补充道。
　　“是的……”
　　“赏赐什么的就算了，救人什么的，我也只是举手之劳而已。”我淡淡地摇了摇头，随后说道，“而且那一天的事情我也有错，差点就让你们也陷入困境之中了。”
　　“诺希阁下您客气了，如果您当天没有发现这件事的话，到时候伊西镇的连环失踪案件恐怕还会持续下去……不过，如果可以的话，下一次诺希阁下还请不要这么鲁莽了。毕竟当时我们也……”
　　“过去的事就不要再说了，而且我保证不会有下一次了。”我摆摆手示意他不要再继续说下去了，随后我有些好奇地说道，“不过，既然你们不是来抓我的，那你们怎么会在这里？”
　　“啊，这个的话……”
　　“柯利安？为什么不继续走了？遇到什么事了吗？”
　　就在这个时候，一道熟悉的……不如说我天天都能听到，但与之相比稍微显得有些懦弱的声音响了起来。我下意识地看向声音传来的地方，视线正好与那道从马车窗户中探出头来的银色身影对上，对方在看到我之后也不由得愣住了。
　　“诺希……大人？”
　　希诺？
　　……
　　……
　　几分钟之后，神色十分无奈的我坐在马车上，而此刻坐在我的对面，低着头脸颊微红的银发萝莉，正是这两个月以来没有见过面的希诺。
　　“那个……诺希大人，没想到居然会在这里，以这种方式遇到您……”
　　“嗯，我也没有想到。”我点了点头，接下了她的话，“听骑士先生的说法，你现在不应该在王宫那边吗，为什么会到这里来？”
　　“啊……因为学院这边过两天就要开学了，所以……”
　　“所以你就先到学院报到是吗？”
　　我的目光落 在她的身上，此时的她上身穿着一件棕色类似外套一样的衣服，下身则是一条大概到膝盖位置的百褶裙，被白色丝袜套着的小脚穿在一双圆头小皮鞋里，而在她的左胸前还别着一枚刻着某种植物图案的徽章。
　　这就是那个什么魔法学院的校服吗？嗯……感觉，好像有点眼熟？
　　看着银发萝莉希诺身上的服饰，我忽然产生了自己似乎在哪里见过这种衣服搭配的感觉……
　　“嗯……”
　　“这样啊……”
　　得到了对方的回应，我点了点头，宛如自言自语一样的说了一句话之后，马车内便陷入了莫名的寂静当中。
　　“那个，诺希大人……”
　　“嗯？怎么？”
　　在经历了短暂的寂静过后，希诺终于忍不住这份寂静开口说道，随后她的目光落在了我佩戴在胸前的徽章上，只是不知为何，这个徽章上面正散发着一阵淡淡的幽光。
　　虽然看起来很奇怪，但我并没有在意。
　　“那个徽章……是贤者大人的徽章吧？”
　　“嗯？你知道这是那个鳝变女……咳咳，贤者的徽章？”
　　“嗯。”无意识地忽略掉我特意改口的奇怪称呼，希诺乖巧地点了点头，“因为之前有偶遇过贤者大人，而且还与她聊过一会天，所以我这里也有一个徽章，而且和诺希大人的徽章是一模一样的……你看。”
　　说着希诺伸出手摸了摸另一只手指上的一枚戒指，紧接着一个与我胸前别着的徽章一样的徽章也出现在她的手上。不仅如此，在她的徽章出现的一瞬间，不管是她的徽章还是我的徽章都发出了亮光，而且光芒比刚才还要亮。
　　“嗯？”
　　“……？”
　　我与希诺同时抬起头，也都从对方的眼中看到了迷茫。
　　“奇怪……为什么我和诺希大人的徽章都发光了？”
　　“这……我也不知道。”我双手抱胸，同时用手指敲着自己的双臂，思索了一会，说道，“虽然不清楚是怎么回事，但我觉得这可能和贤者有关，毕竟这两个徽章都是她给我们的不是吗？”
　　我微微眯起眼睛，那个家伙又在搞什么飞机……我感觉自己好像嗅到了阴谋的味道。
　　“说的也是呢……”希诺也若有所思地点了点头，随后她将徽章小心翼翼地收了回去，抬头看着我说道，“不过，既然诺希大人得到了贤者大人的徽章，那就是说您已经见过贤者大人咯？”
　　“嗯……”对于希诺充满好奇的疑问，我则是有些无趣地靠在车窗旁，看着车窗外不断变换着的街景，说道，“我现在在那家伙那里学习魔法。”
　　“诺、诺希大人！”希诺的小脸突然变了颜色，焦急地说道，“她可是这个世界上最伟大的贤者大人啊！绝对不能用‘那家伙’这么无礼的话来称呼她呀！”
　　“是是是……贤者大人嘛，我知道的。”
　　“诺希大人您……唉~”看着我一副无所谓的态度，希诺的小脸上也浮现出一丝无奈的表情。不过她忽然想起了什么，表情又是一僵。
　　“等等……诺希大人，您刚才说……您在贤者大人那里学习魔法？”
　　“嗯？嗯，是啊，怎么了？”
　　“竟、竟然是贤者大人亲自来教导魔法？？”希诺脸上那无奈的神情忽然被消除一空，紧接着双手合十放在胸前，然后露出了憧憬的神色，“传说如果能得到贤者大人的指点的话，就已经是魔法师一生之中所能获得的最高的荣幸了，更别说是亲自教导……诺希大人您得到了贤者大人的青睐呢。”说罢银发萝莉的脸上也换上了羡慕的表情。
　　“……”
　　看着希诺脸上的表情，我嘴角微微一抽，同时身上曾经被安格莉暴揍过的地方也在隐隐作痛……我不由得伸手扶着额头，重重地叹了口气。
　　“如果可以的话，我一点都不想在她那里学魔法……”
　　“诶？为什么？”希诺忽然有些懵，似乎不太理解为什么我会说出这番话来，“能够得到贤者大人的亲自指导，这可是天底下无人能及的殊荣哦，诺希大人您怎么……看起来那么不高兴？”
　　“没什么……”我把手放下来，淡淡地说道，“我的情况有些特殊，所以……你说的指导可能和你想象中的指导不太一样。”
　　“诶……”银发萝莉发出了意义不明的音节，不过很快便被马车外的一阵敲门声给打断了。
　　“笃笃笃……”
　　伴随着轻微的敲门声，车窗外出现了柯利安的脸庞，紧接着车门便被柯利安给打开了。
　　“诺希阁下，‘月莹’服装店到了。”
　　第七十九章 才不是讨厌你
　　服装店月萤，这是一间坐落在埃斯蒙德内城区的一家贵族服装店，顾名思义，这家服装店面向的人群自然就是住在内城区中的贵族。
　　但贵族们怎么可能容忍自己与其他贵族甚至是平民穿着同样的衣服，所以那些贵族们一般都是订做衣服，月萤的店铺存在意义只是为了让第一次知道这家店的贵族们了解他们自身的工艺水平而已。
　　所以……
　　当我从马车上下来时，却看到不算很小的服装店外有些密集的人流量时，从柯利安那里得知了以上信息的我当场愣住了。
　　“？怎么这么多人？”
　　说是有些密集，不过服装店内外其实只有二十几个人，但比起内城区那比较稀疏的人流量来说，的确算多了。
　　“啊，是这样的。”柯利安在注意到服装店的异样之后，忽然拍了一下自己的后脑勺，就像是突然想起了什么一样，恍然大悟道，“过几天就是魔法学院开学的时间了，新入学的学生需要领取魔法学院的校服才能进入学校，而魔法学院的校服都是由这家服装店‘月萤’负责的，所以……现在店里的客人大多都是魔法学院的学生。”
　　“原来是这样吗？”
　　我将目光转向服装店内，确实在店里发现了一些穿着比较普通的……小孩子？跟着他们的大人一起在领着什么东西的样子。不过更多的都是一些穿着比较高级一点的仆人之类的角色，那些大概是贵族们派来领取校服的仆人吧。
　　“诺希阁下，贤者大人她真的是让您到这里来拿东西的吗？”看着小小的店铺中有些拥挤的样子，一旁的柯利安忽然转过头来，对我说道，“要不就让我去……”
　　“不用了，我一个人就可以了。”
　　我摆摆手，拒绝了柯利安的好意。随后看向站在车门上看着我的银发萝莉希诺，说道，“而且，你们不是要去学院报到么？你们赶紧过去吧。”
　　“其实我们也不急的！就让柯利安帮一下忙吧，诺希大人。”站在门上的希诺忽然焦急地说道，“而且，我其实也有好多想和诺希大人说，所以——”
　　“……那不行。”望着眼泪都快急出来的银发萝莉，我沉默了一会，最后还是摇摇头，打断了她的话，“我已经和城外的车夫约好了，那是贤者的车夫。而且我和贤者约好了，必须要早点回去才行。”
　　“这样啊… …”在被我拒绝了之后，银发萝莉露出了失落的表情，声音也小了不少，“抱歉，诺希大人，我……太任性了……”
　　看着情绪失落的银发萝莉，不知为何我的心忽然揪了一下，我下意识地想伸出手，想轻轻抚摸银发萝莉的小脑袋，想把她抱在怀里安慰她……
　　但是我止住了自己的手，也制住了自己那莫名其妙的想法。
　　她不是我认识的那个希诺，诺希，她是这个世界的希诺而已，她……不要想太多了。
　　我将伸出一半的手收了回来，轻轻地握了握手掌心，随后转过身，头也不回地走向服装店。
　　“！诺、诺希大人！”就在这个时候，身后又一次响起了银发萝莉的声音，“那个……我们还能再见面吗？”
　　“……谁知道了，或许会，或许不会。如果可以的话，我还是希望不会再见吧。”
　　“……为什么？诺希大人，您讨厌我吗？”
　　望着我逐渐远去的背影，银发萝莉下意识地问道，可等她说完了，连她自己也不知道自己为什么会说出这句话。
　　向前迈去的步伐忽然停下，银发萝莉那夹杂着些许哭腔的声音传进了我的耳朵里……我的心再一次揪痛了起来。
　　“不，讨厌什么的完全说不上……”又是一次短暂的沉默，我再次迈开了步伐，一边说道，“……我只是，为了保护你而已啊……”
　　“诶？”
　　银发萝莉惊讶地抬起头，精致的脸庞上带着两道晶莹的泪痕，但此时的我已经走进了服装店里，消失在她的视线之中。
　　等我从服装店月萤里出来的时候，已经是十几分钟之后了。也不知道是因为我的身高还是别的什么原因，服装店内的店员居然把我也错认成了即将入学的魔法学院新生，总在那问东问西的……最后我心里烦不过，直接将安格莉给我的徽章给摘了下来，啪地一下拍在柜台上，这才止住了好奇心的店员，同时拿到了安格莉吩咐给这家服装店的两个包裹。
　　“真是的……我看起来就那么像小孩子吗？我可是六十几岁的老头了哦！”
　　提着两个比自己的脑袋大一点点的包裹，我气鼓鼓地从服装店里挤了出来。只是出来之后，我默默地看了一下自己那和银发萝莉差不多高的身高……
　　好像……还挺像的？
　　从服装店里出来之后，店外面已经没有了银发萝莉她们的马车，看来在我离开了之后，她们也继续了她们的赶路，到那个什么魔法学院里去了。
　　‘诺希大人，您讨厌我吗？’
　　我站在店门口，愣愣地看着原本马车停靠着，脑海中却突然响起了银发萝莉那略带哭腔的声音，同时银发萝莉那低着头，完全看不见脸庞的模样也在我的眼前浮现出来。
　　不，我只是……
　　在心里下意识地否定着，但背后却突然被人给撞了一下。眼中的幻觉与脑海中的声音同时消失，我默默地扭过头，看向那在出来的时候不小心撞到了我的路人，神色阴晴不定。
　　“……我在想什么呢，赶紧回去吧。”
　　小声地嘀咕着，我提着身后的两个包裹，在其他路人诡异的视线中向着约定好的城门走去。
　　……
　　……
　　数十分钟之后，我再一次坐上了车夫的马车，踏上返回小屋的路途。
　　我坐在摇摇晃晃的马车上，目光顺着透明的窗户看向远方。
　　本来我还想着回到马车之后，在马车上休息一下，闭目养神。因为按照安格莉那家伙的尿性，晚上肯定又要我看那几本让我脑阔疼的炼金术的，如果不趁现在先休息一下的话，晚上我的头肯定又要疼的飞起了……
　　但是，回到马车之后，我却完全没有了任何倦意，虽然人有点疲惫但完全不想睡觉，只能靠在窗户上看着窗外的景色发呆。
　　“……”
　　渐渐的，我忽然发现，自己的脑海好像被某个银色的身影给填满了，等我回过神来的时候，却发现对方的形象已经在自己的脑海里留下了深刻的印象，根本挥之不去。
　　“为什么……会这样呢……”我出神地看着窗外，嘴里却在呢喃着。
　　希诺……
　　“……不想了不想了！晚上还要看书呢！”
　　我坐在马车上，忽然自暴自弃地喊着，同时伸手把自己一头银色的长发给弄得乱七八糟。为了将自己的注意力从那个银色身影上转移过去，我的目光忽然落在了被放在桌子上的包裹上。
　　说起来，之前拿到这两个包裹的时候，那个店员还特意嘱咐我不要在路上打开这两个包裹，还说这是安格莉那个家伙的指示，绝对绝对不能在路上打开……
　　不得不说，这样子的强调之后，我反而更想知道这里面放着的是什么东西了。
　　“拆开看一下，应该没有什么问题吧？”
　　我将手伸向那两个包裹，可不知道为什么，心脏却在这个时候不争气地跳了几下，退缩的念头也逐渐膨胀了起来。
　　“啧。”
　　我将眉头皱了起来，不就是两个包裹吗？我为什么会这么紧张？而且，如果真的被她发现了的话，到时候我就说应该是店员打开了的，我拿到手就是这个样子，不就好了？
　　嗯，我真是一个天才。
　　动机有了，用来逃避问责的理由也有了，我果断伸手抓住了那两个包裹中的一个，然后将它打开——
　　“……诶？”
　　然后我愣住了。
　　包裹里装着的不是什么奇怪的东西，只是一套……有些普通的衣服。
　　一件棕色的长袖外套，一套黑白配色的过膝百褶裙，一双同样是棕色的圆头小皮鞋……
　　但让我惊讶的是，这套衣服，我似乎才刚刚见过。
　　这是一套似曾相识的……校服？
　　（下午跑去医院了，本来还想着双更的……明天三更好了【点头】）
　　第八十章 您没电，我上门
　　天色渐暗。
　　随着开学时间的临近，埃斯蒙德城内，穿着棕色校服的学生逐渐多了起来，他们或结伴而行，或孤身一人，陆陆续续地走进了这座象征着他们未来前途的学院。而这一天，这一刻，这座魔法学院也将迎来一批新的学生，而这批新生也将在这座学院中获得他们梦寐以求的力量。
　　除了一个人以外。
　　在魔法学院校门外的不远处，一道光华突然在小巷深处一闪而过，紧接着银白色的魔法阵在小巷深处被构建出来，强烈的魔力波动从魔法阵中波动而出，却被一道半透明的屏障给挡了下来。下一刻，一道被金边纯白斗篷包裹着的身影出现在这个魔法阵之上。
　　短暂的愣神过后，白色的身影稍微打量了一下自己所处的环境，以及自己身上的服装，在确定了什么之后仿佛认命般地低下了头。随后，TA将目光锁定在不远处的小巷出口，迈开脚步向着小巷的出口走去。当TA迈开脚的时候，一只棕色的圆头小皮靴从斗篷中伸了出来，紧接着是一只过膝的黑色丝袜、黑白相间的百褶裙，最后便是一只套着棕色外套的 小手臂。
　　没过多久，“她”从无人的小巷中走了出来，完美地融入到那些陆续返校的学生当中。“她”来到了埃斯蒙德魔法学院的大门外，抬起小脑袋看着被铭刻在大门上方的学院字样，默默地摘下了自己的兜帽。
　　当“她”摘下兜帽的瞬间，一头闪亮的银色长发柔顺地从兜帽中滑落，披在“她”的后背上，一只纯黑色的眼罩遮挡着她的双眼，但却完全不影响“她”的视力一般，毫不费力地看到了前方的景色。
　　只不过，“她”的内心却完全没有明面上那么淡然，反倒是内心活动异常的剧烈，甚至能够看到“她”的嘴角在微微抽搐着，白皙的小脸上也染上了一层淡淡的红晕。“她”看着自己即将踏入的学院大门，内心的剧烈波动几乎达到了巅峰，最后千言万语汇成了一句话……
　　“……nmd，wsm……”
　　……
　　……
　　一小时前。
　　“咚！”
　　“安格莉！你丫的给我滚出来！！”
　　森林中的贤者小屋内，紧闭的大门突然被一只小脚给踹开来，脸色阴沉得快要滴出水的我拿着那个装着校服的包裹，气冲冲地冲进了贤者小屋。
　　“安格莉！快给我出来！我要一个解释！！”
　　我之所以这么气冲冲地找安格莉，其实主要是因为我手上的这些……东西。当时我在马车上将它们打开之后，整个人都懵住了，因为这些包裹里全都装着一些轻飘飘的衣服……或者裙子。
　　而且，这些裙子的风格很明显根本不符合安格莉的着装……不管是贤者·安格莉还是情报屋·安格莉都不合适。特别是那件被单独放在一个包裹里的，与希诺身上穿着的那件校服几乎一模一样的衣服，我就特别肯定这肯定不是安格莉给自己做的，因为安格莉她绝对不是那种为了再次体验青涩的学院生活而去订做这些东西的人。
　　那么，既然安格莉不是给她自己做的……那究竟是给谁做的呢？
　　答案什么的，不是很显而易见吗？
　　当我颤巍巍地将那些衣服比划到自己的身上的时候，我才终于意识到，那个时候的店员为什么这么执意地称呼自己是学院的新生了。
　　不仅是那一套校服，就连另一个包裹里的那些裙子……东西，它们的尺寸也和我的身体几乎吻合……
　　Md！被耍了！
　　所以才会出现以上回到贤者小屋之后的那一幕。
　　然而，带着怒气的我蹭蹭蹭地跑上了二楼，然后又从二楼蹭蹭蹭地跑到地下实验室去，几乎横扫了一遍贤者小屋，都没有找到安格莉的身影，反倒是在她的一个书房里找到了基本被叠起来，并且用包装纸和彩带精美地包装过的书，以及被放在那上面的一封信。
　　「尊敬的诺希小姐……噗~嘛嘛，就不用这么正式的称呼啦。当你看到这封信的时候，你应该已经从埃斯蒙德回来了，而且还看过包裹里的东西了吧？嘛，你想的没错，包里的东西的确全都是给你的，书呢我已经帮你提前拿回来了，从明天开始你就是魔法学院的一份子了哦~嗯？你还有其他疑问？是指为什么突然就到魔法学院去上课是吗？嗯……或许该跟你好好说明一下了，你还记得另一个我将‘原世界居民’转移到这个世界来的事情吗？实际上在她工作的时候，我这边也应该同步压制这个‘世界’的‘抵抗’才对。不过，为了将我的魔法全都交给你，我一直都在一边传授魔法一边对‘世界’进行压制，但最近到了不得不全力压制的地步，所以我必须要离开了，而且离开的时间还挺久的，至少无法再对你进行教学了。所以，剩下的魔法就等你到魔法学院里学习咯~而且你在魔法学院不是有一个很在意的人吗？嗯唔嗯唔~不用那么着急地在心里否定哦，毕竟我可是无所不知的贤者嘛~那么，留言就到这里，我们之后再见咯~」
　　……信封上写着以上的内容。
　　“开什么玩笑！”
　　“啪！”
　　我愤怒地将手中的信封给扔到地面上，嘴角不断抽搐着，气得浑身颤抖，最后咬牙切齿地咆哮出来，“我是男的啊，混蛋安格莉！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　「语音条件触发成功，触发条件：‘我是男的’，开始播放剩余内容。」
　　“啊？？？”
　　房间内突然响起了一道冰冷的机械声，随后在我一脸懵逼的表情之中原本被我丢到地面上的信封突然自燃了起来，化作一道白烟从地上升起。紧接着安格莉的声音从白烟中传了出来。
　　“嘻嘻~我就知道死神小子你会有这样的反应，但是你看看你自己，哪里还有男性的特征了？在不脱衣服的情况下你和女性又有何不同呢？不要反抗啦~学院方面我也是以女性的身份来注册的哦，如果使用了错误的性别入学的话，会被人当做变态丢出学院，然后彻底社会性死亡哦~那么，祝你在学院里生活愉快~~~”
　　“……”
　　默默地听完安格莉剩余的话，我忽然感觉到一阵胃疼。
　　当然，都是被气出来的。
　　「内容播放完毕，从现在开始贤者小屋即将被放逐到空间夹缝之中。开始执行空间系魔法‘空间定点放逐’、空间系魔法‘空间定点传送’、小魔法‘换衣术’。」
　　“？？？”
　　冰冷的机械声在安格莉的声音消失后再次响起，但这一次却说着我完全没有听懂的话。紧接着，一道银白色的魔法阵突然出现在我的脚下，另一个银白色魔法阵出现在那些书下面，与此同时一道半透明屏障将我与周围的空间隔绝开来，根本无法走出脚下的魔法阵。
　　“等、等等——”
　　我将手伸向前方的白烟，然而当光芒在眼前一闪而过之后，周围的景色就已经完全变了个样。
　　“……nmd，wsm……”
　　第八十一章 缘，妙不可言
　　几分钟后，埃斯蒙德魔法学院的大门外。
　　“哈啊……”
　　我抬起头，看着大门旁书写着的“埃斯蒙德魔法学院”的几个大字，一股无力的感觉顿时充斥着全身。
　　“居然是认真的吗……安格莉那个家伙。”
　　我小声地嘀咕着，一边将手伸向自己的口袋。被那个冷漠的机械声从贤者小屋传送到附近的小巷之后，我身上的衣服也被换了一换，换成了和银发萝莉一模一样的校服，而外面那件一直跟我形影不离的金边纯白斗篷也变成了披风一样的衣服，只要稍微动一动就能看到里面的校服。
　　“……”我无言地扯了扯身上的披风，心情有些复杂。毕竟这件斗篷好歹也是我成为死神之后，用死神的力量凝聚而来的，其中蕴含着我身为死神的全部力量。照正常而言，我只要戴上兜帽就能激活里面的力量，进入死神形态，即使现在这个形态被封印了，它也是我身体的一部分……
　　可就是这样的一部分力量，却也能被安格莉给随意更改……
　　我……真的能追上她吗？
　　“同学？同学~？” 正当我站在大门门口发呆的时候，忽然一道有些弱弱的声音从侧边传了过来。我疑惑地转过头，发现一个头戴着黑色魔女帽，身穿着纯黑色的紧身长裙，鼻梁上架着一副与安格莉差不多的金框眼镜的金发女性正在大门内的不远处，似乎在喊着谁的样子。而当我将目光转向她的时候，她便举起手大力地挥舞起来，仿佛是在吸引我的注意力一样。
　　……她是在叫我吗？
　　我迟疑了一下，然后伸出手对着那个金发女性指了指自己，对方看到我的动作之后猛地点了点头，看来她的确是在叫我。
　　我快步走到那个金发女性的身边，淡淡地说道，“你好，请问有什么事吗？”
　　“嗯……请问一下，同学你的名字是不是叫诺希呀？”在近距离看到我之后，金发女性居然迟疑了一下，随后歪了歪头，有些不确定地说道。
　　“……我不觉得这个世界除了我还有谁会叫诺希。”
　　“啊~果然是诺希同学啊~”金发女性拍了拍自己的双手，惊喜道，“说实话，其实我也不是很确定你是不是诺希同学呢，毕竟贤者大人只是高速了我你大概的样子，近距离观察之后发现你和咱们国家的希诺公主殿下很像，所以我还以为自己认错人了呢~”
　　“你认识希诺吗？”
　　“当然，因为我可是公主殿下的班主任哦~”金发女性自豪地挺起胸，被紧身长裙包裹着的呼之欲出，我顿时感觉到金发女性周围的视线突然变得多了起来。
　　“咳咳……”我扫了一眼金发女性无比的前端，故作镇定地咳了两声，“我知道了……那么，言归正传，请问您找我有什么事吗？”
　　“嗯，我先自我介绍一下吧，我的名字是安洁拉·多洛丽塔，负责的科目是初级炼金术和中级炼金术。关于诺希同学你的事情，校长爷爷和贤者大人都和我说了，所以从今天起我就是你的班主任哦。请多指教啦，诺希同学~”
　　“哈啊……我叫诺希，既然你说其他的事情都已经知道了，那我就不多说了。”
　　说罢，自称为安洁拉·多洛丽塔的金发女性朝我伸出了手。我看了一眼伸到我面前来的手，无奈地叹了口气，然后伸手握了上去。
　　那个自作多情的笨蛋安格莉……
　　从安洁拉那里得知希诺也是她的学生之后，我就知道，那个家伙绝对是故意要将我和那个丫头给绑到一起去，所以才筹划了这么一起转学的事件。如果不出意料的话，肯定会把我安排到那个丫头的宿舍去吧？
　　握过手后，安洁拉将手收了回去，随后看了一眼周围似乎越来越多的学生，低下头对我轻声说道，“人好像越来越多了呢，我们先离开这里吧，我带你去你的宿舍。对了，你的行李呢？”
　　直到这个时候，安洁拉才注意到我的双手空空如也。
　　“我没有行李，”对此我无奈地耸了耸肩，“我回过神来之后被安……贤者给传送到这里来，所以我也不知道行李在哪。不过，在被传送走之前，我记得那些东西也被放进空间传送的魔法阵里了。”
　　“这样啊，那你的行李应该已经被贤者大人送到宿舍去了哦。”安洁拉恍然大悟地点了点头，随后又露出了羡慕的神情，“贤者大人对您真的很好呢，诺希同学~”
　　“……”我的嘴角微微一抽，淡淡地说道，“相信我，你羡慕得太早了。和她呆久了之后，别说一个月，估计用不了半天，你绝对会被虐得想逃回家找妈妈哭哦。”
　　“诶诶！？贤者大人有那么恐怖吗？”安洁拉似乎被我的话给吓得不轻，“我以前也有听过贤者大人的课，虽然只有几次，但我不觉得贤者大人是那么恐怖的人诶……”
　　“……那大概就是区别对待吧。”
　　“对了，诺希同学，我之前就想问了……你脸上的这个，戴着会看不到路吧？”
　　“嗯？没事，我这个眼罩是经过特殊处理的。以前我的眼睛受过伤，不能见强光，只有戴着这个眼罩才能看得清楚东西。”
　　“原来如此……话说回来，诺希同学你是我见过的学生中最冷静的学生呢，看起来一点不像是小孩子的样子。”
　　“毕竟我已经六十多岁了哦。”
　　“诶！？怎么可能！明明看起来才十一二岁！”
　　“我看起来也没那么幼吧？虽然我身高矮了点，身体小了点，但也不至于……好吧，好像还真的有……”
　　“你看我说的没错吧~那……六十多岁什么的……”
　　“如果你觉得是假的，那就是假的咯。”
　　……
　　一路上走走聊聊，在太阳下山之前我们终于来到了宿舍区，不过和我印象中不同的是，宿舍区内的建筑除了一座座高高的塔楼以外，还有不少如同别墅一样的小型建筑。而安洁拉也并没有将我带到那些塔楼，而是直接带到某座更加特殊的别墅小屋门前。
　　“这里就是你的宿舍了哦，诺希同学。”安洁拉指着面前略显豪华的双层别墅，随后又伸手指向另外一座外表被涂上白色的白色塔楼，说道，“那座塔是我们老师的宿舍，我的宿舍在5楼的518，如果有什么事的话可以来找我哦。对了，现在宿舍里面已经有舍友住进去了，你们要友好相处哦~”
　　“哦。”
　　在叮嘱了一些关于门禁之类的消息之后，安洁拉便离开了。而我则是走到别墅小屋的门前，深吸了一口气，然后敲响了大门。
　　“咚咚咚。”
　　“来、来了！”
　　伴随着三声敲门声，接着一道有些耳熟的声音从门后传了出来。
　　等下，这个声音！
　　当我听清楚这道声音的时候，我的眼瞳一缩，仿佛有什么东西灵验了。
　　不会吧……
　　就在这时，大门被人从里面打开，一道熟悉的银色身影出现在大门里面。我抬起头，对上了一双红蓝异色的双色瞳。
　　“你……诶？您……”
　　“呵，呵呵……”
　　看着已经惊讶的快说不出话的银色身影，我嘴角再次微微抽搐了起来，发出了尴尬无比的声音。
　　缘，妙不可言。
　　第八十二章 让我成为你的朋友
　　几分钟之后，别墅小屋的客厅里，我与希诺同时坐在两张不同的沙发上，相对而坐。
　　唉……安格莉啊安格莉，你该让我说什么好？虽然你在信封上写满了大大的“急事”，可你这不是已经将我给安排的明明白白了吗？
　　我看了一眼双脚闭拢，正襟危坐的希诺，不禁皱起了眉头。
　　天陨教那边到目前还没有动作……不过也有可能是因为我这一个月一直呆在贤者小屋的原因，那些人自然找不到我。而且……
　　‘虽然你的确将注意力吸引了过去，但你之前和她走的太近了。就算不是为了魔眼，他们说不定还会继续对她出手，然后用她来逼迫你现身。’
　　我回想起了之前遇到情报屋·安格莉时她对我说过的那些话，她说的没错，虽然我将大部分的注意力转移到我的 身上，但这并不代表希诺会就此安全，说不定在一个月的消踪匿迹之后，他们的注意力很有可能再次回到了希诺的身上……
　　等等，也就是说，安格莉她这么做其实不只是为了把我安排的明明白白，同时还是为了让我守在希诺身边，随时保护她？
　　的确……往往最危险的地方就是最安全的，虽然我们俩同时在一起的话会更容易迎来天陨教的人，但同理的，只要将天陨教的人引过来了，我就可以将他们一口气全部弄死，这样反而会让我们俩更加安全。
　　“呼……”
　　我呼出一口气，脑袋中的思绪也越发明朗。既然安格莉这么做的初衷都是为了让我近距离保护希诺，那我一直待在希诺身边又有何妨？
　　与此同时，就在我抓紧舒缓开紧锁的眉头时，银发萝莉的内心也十分不平静。
　　诺、诺诺诺希大人为什么会在这里……而且她身上的衣服也和我的衣服好像……难道她就是新来的舍友？诶！？但是诺希大人她不是在贤者大人那里学习魔法吗？为什么会跑到学院里来？像诺希大人这种等级层次的强者已经不需要来学院学习魔法了吧？那她到底是……
　　在久久的纠结过后，希诺终于鼓起勇气，抬起头直视着我。
　　“那、那个，诺、诺希大人……”
　　“别紧张，希诺，我们现在已经是同学了，所以就不要加敬称了吧。”我看着紧张兮兮的希诺，不由得歪了歪头，随后淡然一笑，说道，“你叫我诺希，我叫你希诺，如何？”
　　“诶？当、当然可以！”希诺愣了一下，回过神来之后连忙点了点头，随后她忽然捂住通红的小脸，小声地说道，“没……没想到，我居然和诺希大人成为了同学……真的……很不可思议……”
　　“？”看着希诺的举动，我的脸上多出来一个大写的问号。
　　“咳咳……”没过多久，希诺再次回过神来，她尴尬地咳嗽了两声，随后小心翼翼地问道，“那个……诺希大……诺希你为什么会来到这里呢？啊！我的意思是，诺希你不是在贤者大人那里学习魔法嘛？为什么现在突然到学院里来了呢？”
　　“她有事要外出，而且似乎要出去很久，没时间继续教我魔法来着，所以就让我到这里来了。”看着希诺不解的小眼神，我解释道，“不过，我也是刚刚回到贤者小屋之后才知道这件事，而且之后我就被她留下来的传送魔法给传送到学院附近来了，回都回不去了。”
　　“贤者大人她外出了！？而且还是很久？”在听完我的解释之后，希诺她看起来也有些惊讶，“虽然平时很难看到贤者大人，但是我听说，贤者大人她很少会离开森林里的贤者小屋，而且就算外出只需要一瞬间就能回去。如果贤者大人她真的要出去的话，或许她真的有什么很重要的事吧。”
　　“谁知道呢，或许吧。”
　　“因为父王他们和贤者大人关系很好，父王他们也经常跟我聊起这位传奇的人物，所以我稍微也对贤者大人有些了解。”希诺乖巧地说道。
　　父王……也就是这个世界的父亲吗？他们和安格莉很熟？也难怪希诺她居然也会有安格莉的徽章了。
　　我轻轻地点头表示理解，不过我却突然发现，我的脑海里不受控制地浮现出了两个逐渐沉入记忆深处的身影，而这两个人早就……
　　“……”
　　我摇摇头，拍了拍自己的脸，将自己的注意力从那两个有些模糊的身影拉了回来。为了转移注意力，我将目光投向客厅的其他地方。也不知道是学院的原因，还是这位小公主的个人原因，房子内的布置还意外的挺普通的，二楼的话不出意料应该是卧室之类的房间，而一楼则是客厅、厨房、洗手间、沐浴间，家具什么的基本应有尽有，可以说挺方便的。
　　但相对的……如果只有这位小公主一个人的话，这个房子似乎有点大了。
　　“这么大的宿舍，就只有你一个人住吗？”
　　“诶？不、不是，学院里有规定，不能带佣人和女仆进来，学院会为我们安排女仆，而且那些女仆也并不是住在这里，她们只会在白天的时候过来打扫卫生。不过，在诺希你来之前，除了我之外还有一个人也住在这，她叫梦梦，是我的好朋友。”
　　“是吗？那她现在在哪？”
　　“……”
　　然而面对我的问题，希诺她却突然沉默了下来，她默默地将沙发一旁的抱枕抱了起来，抱在怀里沉默不语。
　　我注意到了，她眼中的光芒暗淡了一瞬。
　　“梦梦她……和蒙诺，还有加西亚，都留在了洛克兰之森里了……”
　　“……”
　　看着希诺的反应，我忽然想起来，自己在洛克兰之森与她相遇的时候，她似乎说过，她是和朋友一起来做任务的，但我也记得柯利安说过的话，他说他们都已经……遇害了。
　　“抱歉。”我轻声抱歉道。
　　“我没事的哦，诺希大人。”希诺浅浅一笑，只是笑容看起来有些悲伤，而且她的声音也带上了些许的哭腔。
　　“其实，在听说我会有新舍友的时候，我还是有些担心的，害怕自己会不会和新舍友合不来什么的……不过，如果是诺希大人的话，我就可以安心了……”
　　“……”
　　我无言地看着抹着眼角泪水的希诺，突然从沙发上站了起来。在希诺不解的眼神中坐到她的身边，随后伸手将她抱住了。
　　好轻，而且好软。
　　“……诶？”
　　突然被我抱住的希诺愣住了，小眼神中充满了惊疑与迷茫，完全不知道我这是怎么了。
　　但就和希诺不知道我为什么会突然抱住她一样，在我抱上去之后，我自己也没能明白自己为什么会这么做，就好像……身体还没有经过大脑的判断，就自己做出了我本应该要做的动作一样。
　　但现在，感受到怀里微微颤抖的身躯之后，我似乎明白过来了，为什么中午的时候，马车上的希诺居然会说出那样的话了。
　　现在的她，孤身一人。
　　“如果想哭的话，我可以把肩膀借给你哦。”
　　我抱着她，轻轻地在她的耳朵旁边说道。
　　我感觉到了怀里的身躯又颤抖了一下。
　　“朋友的离去，一定很不好受吧？这一段时间辛苦你了……”
　　“诺希……大人……”
　　“如果不介意的话，那就让我成为你的朋友……而且还是最好的那种，好吗？”
　　“诺希……大人……呜呜……呜呜呜~”
　　背后传来了被什么抱着的感觉，希诺她也抱了上来，将脑袋放在我的肩膀上，没过多久便听到了耳边传来的微弱的啜泣声。
　　我只是默默地抱着她，一下一下地抚摸着她的后背，双眼则是透过透明的窗户，看向天空中明亮的星空。
　　希诺……现在，该轮到我保护你了。
　　（早上打了点滴，下午睡了一觉，状态好多了，双更奉上w）
　　第八十三章 早起
　　异世界的生活总是单调，且无趣。
　　对 于一个经历了乐趣丰富的现代生活，以及危机四伏的末世生活的现代人来说，在这少了点消遣乐趣，只有剑与魔法的异世界里就觉得有些无聊了。特别是当我结束了宛如流浪一样的异世界之旅和安格莉那随时都有可能吃不上饭的残酷训练，然后来到这个学院之后，这种感觉就更加强烈了。
　　所以……
　　在来到学院的第二天，我起了个大早。
　　当清晨的第一缕光透过窗户照在床上的时候，我忽然睁开了双眼。
　　“……对了，这里是学院的宿舍来着。”
　　愣愣地看着从来没有见过的天花板，刚醒来的我脑子还不太好使，躺在床上过了好一会才算是清醒过来。
　　话说……我昨晚做了什么来着？
　　在得出自己现在在学院宿舍的这个结论之后，我又开始回想起昨天晚上发生的事情。
　　我记得……自己似乎莫名其妙地抱上了希诺，还跟她说了一些莫名其妙的话，之后希诺就趴在我的肩膀上哭了起来……之后我把睡着的希诺抱回了自己的房间，而自己则是稍微洗漱过一遍之后来到了这个房间，倒头就睡……
　　嗯？导演，这里面是不是少了些什么？一个心智成熟的女生……呸，一个心智成熟的男生抱着另一个熟睡而且稍微有些好感的女生进她的房间，难道就真的不会发生点什么吗？我好歹也是那个方面非常健全的男生哦！你把这段情节吞哪去了？？
　　“……快停下，你这个笨蛋……为什么要想这些莫名其妙的东西啊……”
　　我捂着自己的脸，发出了疑似悲鸣一样的声音。过了好一会我才将手从脸上放了下来，心情特别复杂。然而，就连自己也不知道，这个心情复杂到底复杂在什么地方，是自己没有对这个世界的希诺下手呢，还是产生了想对希诺下手的想法呢？
　　“不不不……不管怎么说，刚抱上人家就想到把她抱上床，这样似乎还太快了点……这个世界的希诺好像还未成年啊……”
　　「三年起步，最高死刑！」
　　「三年血赚，死刑不亏！」
　　“呃呃呃……”
　　脑海里突然响起了两个截然不同的声音，顿时把我刚起床没多久的脑袋给搅得一团乱。
　　在纠结了几秒之后，我决定把脑海里这些乱七八糟的东西全都丢了出来，起床走到自己昨天晚上挂在衣架上的金边纯白披风前，然后……心情复杂地将另外一边的一整套学院校服给穿了上去，之后再披上我的披风。
　　这、这也是没办法的事情！也不知道安格莉她是怎么做到的，她愣是将我这件可以遮挡住全身的斗篷给改成了前面有一个大开口的披风，如果我里面什么都不穿的话，只要稍微有一个动作，或者是有风吹过的话，就能看到我里面什么都没穿的样子……
　　到时候就是真正的社会性死亡了。
　　行李什么的，就和安洁拉说的一样，当我进入这个房间的时候，发现我之前留在贤者小屋里的东西全都被传送到了这个房间里来，包括我的一些生活用品。
　　衣服什么的也有被传送过来，但那只有我从服装店月萤里拿回来的衣服，而且全都是女装，正常的男性衣服……额……好像也没有……因为有斗篷的原因，我在来到这个世界的时候根本没有考虑过衣服方面的问题，所以……
　　……咦？稍等一下……我……我突然发现了一个很严重，很严重，严重到几乎可以造成社会性死亡的问题。
　　我以前……其实一直都是……果奔状态？？？？
　　？？？
　　原来我以前一直都是在果奔的吗？？？
　　Noooooo——
　　在发现了这么一个非常严重的问题之后，我顿时跪倒在地上，身体变得一片灰白。
　　“不……这不是真的……我不是变态……我真的不是变态orz……”
　　过了好久，我终于从“自己不是变态”的自我催眠中恢复过来，心情复杂地拉了一下身上的披风，无奈地摇了摇头。
　　罢了……以前的事，就让它过去了吧，而且以前遇见过的人都没有吐槽过这一点，恐怕他们应该也没有发现这一点……希望如此吧……
　　这么想着，我再次叹了口气，如同燃尽了所有力气一般“飘”到了房门前，伸手打开了房门。
　　“……？”
　　刚打开房门，一股奇特的香味忽然扑面而来，宛如精疲力尽的我在闻到这股味道之后忽然睁大双眼，身体微微颤抖了一下。
　　这个是……吃的！而且在厨房！
　　只用了三分之一秒便从脑海里锁定了香味传来的地方，腹中的饥饿感顿时被勾引了起来，我三步并作两步从二楼冲了下来，一路小跑滑到了厨房门前。
　　“咦？诺希大……诺希？你醒啦？”
　　在我出现在厨房门前的一瞬间，一道坐在椅子上的银色身影忽然将目光投了过来，脸上露出了惊讶的神情。而在她的身后，几个女仆模样的女性正将一些碟子摆放到桌子上，装满了香喷喷的食物，而此时的她们也将目光投了过来……然后定住了。
　　“咦！？公、公主殿下？”其中一个看起来身份相对要高一些的紫发女仆惊讶地打量着我和希诺两人，然后发出了难以置信的声音，“两位公主殿下？”
　　“啊……”
　　当那位女仆发出声音的时候，我突然意识到了什么，连忙将手放到眼睛前，发现自己并没有戴眼罩。之后我从口袋里取出那个特殊的纯黑眼罩，将其带了上去。
　　“咳咳……”确定自己的眼罩已经被戴上之后，我故作镇定地咳嗽了两声，说道，“不，我并不是公主，我叫诺希，是昨晚新来的学生。”
　　“是啊，紫玲，诺希她只是因为一些原因，长得和我比较像而已，她并不是我哦。”希诺也点了点头，替我解释道。
　　“是……是这样吗？我知道了，非常抱歉，诺希大人。”紫玲有些迟疑地看着我们，之后才勉为其难地相信了我们的话，同时向我鞠躬道歉。
　　不过我的注意力并没有放在她的身上，而是看向摆满了桌子的那些香喷喷的东西……我没记错的话，我似乎从昨天晚上开始就没有吃过东西的样子了。
　　“希诺，这些是？”
　　“嗯？这些是早餐哦，因为这间房子现在已经不是一个人住了，所以我让女仆们多准备了些。不过，我也不知道诺希你要吃多少，所以……嘿嘿，似乎要多了点。”希诺低下头，有些腼腆地说道。
　　“如果是平时那样的话的确是多了一点，不过今天刚刚好，昨晚因为事发突然，我根本没吃晚饭，现在快饿得有些受不了了。”
　　这么说着的我做到了另外一个空位子上，对着桌子上的菜肴咽了口口水，伸出手就准备开吃。
　　“等一下！”
　　可就在这个时候，一只手突然从前方插.了进来，强硬地打断了我的动作。我猛地抬起头，发现希诺她站了起来，将手挡在我和早餐之间。
　　“诺希，我刚才看到了哦，你刚才才从房间里出来对不对？还没有洗漱吧？” “洗漱？没有啊。比起这个，我现在快饿死了，先让我吃东西！”
　　“不行！就算不洗漱至少也要先洗洗手，这可是礼仪问题哦！不洗手的话我以后就不让女仆们给你准备早餐了哦！”希诺突然气鼓鼓地说道。
　　“啊呀有什么关系嘛，就一次而已，一次，我真的很饿啊。”
　　“紫玲！把面前的……”
　　“等！停、停下！”看到前方忽然强硬起来的希诺真的起了那个念头，我连忙投降道，“我洗，我洗好了吧？”
　　之后我便跑到洗手间去，打算随便洗个手就出来，这个时候的我并没有注意到，背后的希诺忽然露出了淡淡的微笑。
　　第八十四章 学院
　　在洗手间里随便洗了个手之后我便马不停蹄地回到了餐桌之前，这一次希诺识趣地没有阻拦我，于是我对着桌子上那些属于我的早餐就是一顿风卷残云，将对面的希诺和那些还没有离去的女仆们给镇住了，厨房里除了我狼吞虎咽的声音外，安静得能够听到针掉到地上的声音。
　　“呼~终于吃饱了~”
　　几分钟之后，我将桌子上那份比希诺自己的多两倍的早餐给彻底解决掉，就连残渣也没有剩下，我惬意地靠在椅子上，摸了摸并没有鼓起的肚子。
　　“……诺希你，平时都是吃这么多的吗？”沉默了好一阵子，希诺她终于回过神来，有些错愕地说道。
　　“嗯？不，并没有。”我摆了摆手，说道，“今天只是特殊状况而已，如果是平时的话只需要这里的三分之二就够了。”
　　“三……三分之二。”希诺看着我面前几乎是她的两倍数量的碟子数，嘴角依旧在微微地抽搐着。
　　“嗯？”我睁开眼，看着希诺面前那些似乎没有动过的早餐，不由得疑惑道，“希诺，这些早餐不合你胃口吗？怎么一点都没有动呢？”
　　“！怎、怎么会，我挺喜欢这些早餐的哦，啊哈哈哈……”
　　希诺尴尬地笑了一下，接着就像一只受惊的兔子一样，对着自己的早餐也开始了风卷残云，生怕有人会抢走她的早餐一样。不过和我相比，她的速度还是慢了不少，不到我三分之一的食物还是花了她十几分钟的时间才吃完。
　　“呼……”
　　解决掉自己的早餐之后，希诺同样也呼了口气，不过她并没有像我这样靠在椅子上直接摸肚子，而是拿起一旁的手帕擦了擦自己的嘴巴。
　　一旁的女仆们也在这一次早餐中可以确定，我的确不是什么公主，只是和这位希诺公主长得比较像而已。
　　在我们两人都解决掉早餐之后，女仆们便将桌子上的空碟子全都收了起来，随后全都离开了宿舍，只留下两个女仆开始打扫宿舍内的卫生。我们则是从厨房转移到客厅，坐在沙发上品尝着女仆们准备好的红茶。
　　“唔……诺希大……诺希，今天你打算做些什么呢？现在距离开学还有一天的时间哦，明天才开始正式上课呢。”将手中的红茶放到桌子上，希诺忽然抬起头问道。
　　“嗯……”面对希诺的疑问，我闭上双眼，沉思了一下，随后说道，“我想先在学院里走一下，把周围的环境熟悉一遍先。”
　　希诺闻言顿时眼前一亮，“诺希想知道学院的布局吗？那就让我来当你的向导吧~”
　　“嗯，也好。那我们走吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　片刻之后，我们两人走在学院的林荫小道上。
　　“诺希，你有什么地方想去的吗？”走在最前面的希诺转过头来问道。
　　“嗯……有。”
　　我闻言点了点头，随后将目光锁定在不远处那座高大的城堡之上。最初来到埃斯蒙德外围的时候，我一度以为那座城堡可能就是安格莉这位贤者居住的地方，毕竟在绝大多数的异世界题材的作品里，贤者们居住的地方总是那么的与众不同，他们或许会住在高耸入云的法师塔里，有的会住进巨大的图书馆里，甚至还有住在巨大城堡里的贤者，所以当我看到城堡的那一瞬间起，我便认为那就是贤者的住所。
　　然后我就被那个车夫给带到了城外的森林里，来到一间毫不起眼的贤者小屋前，直接把我给看傻眼了。
　　直到我走进了这座学院，我才知道，原来这座城堡其实是是这座魔法学院的建筑物，就是不清楚这座城堡是起着什么样的作用。
　　“唔？”希诺感受到了我的目光，然后将目光投向远方的城堡之上，恍然大悟道，“哦~诺希你想知道那座城堡是什么吗？那座城堡叫魔渊之城哦，据说魔渊之城下方有一个很久以前便存在着的魔渊裂缝，那是链接人间界与魔渊之间的通道，不过那个地方也在很久以前就被封印了，而这座建立在魔渊裂缝上面的魔渊之城便是我们上课的地方，炼金术学，植物学，制药学，初、中级魔法理论，星相学，魔渊学之类的课程全都在那里上课，是我们学院的地标性建筑物哦。”
　　“课程？”我一脸奇怪地看向希诺，问道，“原来这个魔法学院还有这么多课程的吗？”
　　“诶？难道诺希不知道吗？”
　　“不知道。”我摇了摇头，“我以为这里就只有魔法可以学，那些什么植物学制药学什么的根本不知道。”
　　“……”希诺也因此而短暂地沉默了一下，然后更加疑惑地问道，“诺希，难道你来学院之前，没有了解过魔法学院的情况吗？”
　　“没有啊，我哪有去了解这个学院，毕竟我也是昨天才知道自己被安格……贤者给弄进了这个学院，其他的我一点都不清楚。”我无奈地耸了耸肩，说道，“而且我也不知道自己该学什么课程，毕竟我只是冲着魔法这一点而来的，我只需要学会魔法就够了。”
　　“唔……如果只是为了学习魔法的话，那倒也没有什么可以选的呢。不过作为一个合格的魔法师的话，除了魔法以外的一些技能也是需要学习一下的，例如炼金术学、植物学、制药学什么的也能在以后的生活中派上用场。嘛……毕竟我们学院也还是以魔法为主，其他诸如炼金术学植物学什么的附属课程是在上课第一天的时候才开始选，你还是有很多时间去考虑一下选什么课程的哦。”
　　“嗯，我知道了。除了那座大城堡以外，这个学院还有其他的设施吗？”
　　“有哦。除了主教学楼以外还有用来锻炼魔力的冥想室、用来进行实战训练的训练场、鼓励学生间进行格斗比赛的竞技场、容纳了许多知识的大图书馆……”
　　“等等，图书馆？”忽然从希诺那里得知了一个熟悉的词语，我连忙打断了她的话，有些激动地说道，“是贤者的图书馆吗？”
　　贤者的图书馆，我曾经在一个多月前从柯利安那里得知了这个地方，当时的我正打算去找那个初代魔眼持有者的消息，而柯利安正是从安格莉的图书馆那里得知相关情报的。
　　虽然前一个月里我曾多次旁敲侧击过安格莉，但都没能从她的嘴里得到我想要的答案，就连图书馆的具 置也没有告诉我。
　　不过，虽然安格莉她并没有明说，但我还是知道她的图书馆应该就在埃斯蒙德的某处，找到它不过也是时间的问题而已。
　　只是没想到，安格莉她这才走了一天，我就在学院里找到了她的图书馆，这真是太幸运了！
　　“诶？”希诺被我的话给震惊了一下，呆了好一会，只有才弱弱地说道，“不是哦，那只是学院的图书馆而已，并不是贤者大人的图书馆。贤者大人的图书馆从来都是不对外开放的，只有一些完成过惊人发现，或者是在某种意义重大的赛事上获得过名次的人才能进去她的法师塔，而且这些被带去的人也并不知道她的法师塔在什么地方呢。”
　　“咦？原、原来是这样吗？那好吧……”我有些郁闷地摸了摸脑袋。
　　嘛……其实我也一早有了猜想……那可是安格莉的图书馆欸，而且很有可能是某种十万本小册子的那种，怎么可能会这么正大光明地放在显眼的地方呢？啊哈哈哈……
　　啧，下一次再见到她，我一定要让她将我带到图书馆里去，这可是事关我掌握「法则之眼」的关键信息啊！
　　“唔？怎么了？”
　　“没什么？”我晃了晃脑袋，暂时将脑袋里的东西全都丢掉，随后转向希诺，说道，“先带我去看看这些地方吧，我好记一下路线，以后上课的时候就不怕迷路了。”
　　“嗯，好的。”
　　就这样，我和希诺开始了短暂的学院探索之旅。不过，在经过训练场的时候，我意外地发现了一个熟悉的身影。
　　（唔，话说回来，最近几章的感觉如何，这种类似纯日常的章节我还是挺少写的。）
　　第八十五章 训练场
　　虽然说是训练场，但其实那是一块被划分了许多块区域的超大型广场，每一块区域内都被安置了一块黑色的方尖石碑，以石碑为中心形成了一个正方形的结界区域。
　　如果学生需要使用某块训练场的话，使用者可以通过激活方尖石碑上的法阵启动结界，所生成的魔法结界可以承受四阶及以下的魔法轰击，在一定程度上也可以保证施术者的安全。
　　以上对于训练场的说明都是希诺在一旁解释给我听的，我们此刻正站在训练场的边缘，因为目前还没有正式开学，学生们也还没有来这里练习魔法，所以训练场内的方尖石碑并没有被启动，看起来就像是一块块黑色的石头疙瘩以非常标准的距离布置在这片广场上。
　　不过，正当我和希诺准备离开的时候，其中一个方尖石碑突然亮了起来，紧接着便是一阵能量强度不弱的魔力波动从那块石碑上散发出来，迅速扩散出一个正方形的魔法结界，将那块方尖石碑包裹了起来。我透过自己极强的视力，注意到那个方形结界中忽然多了一个人。
　　“咦？”一旁的希诺也发出了惊讶的声音，“居然有人启动了结界开始训练？不过这个时候还没正式开学，要使用训练场的话还得向老师申请才行……不过那会是谁呢？”
　　我瞥了一眼脸上充满了疑惑的希诺，伸手向方形结界指了指，“我们过去看看？”
　　“诶，小诺你要去看吗？那我们一起去！”
　　“好……不过小诺是什么鬼？”
　　“嗯？”希诺将疑惑的眼神投了过来，“小诺……就是指诺希呀，感觉这样叫会比较好听一点。小诺你也可以叫我小希的哦~”
　　“少来。”我伸出手指轻轻地弹了一下希诺的鼻子，后者则是哀鸣着捂住了鼻子，“我怎么说也要比你老很多，如果加上小字的话那我们之间的辈分不就乱了？”
　　“唔……明明小诺小诺这样叫会更可爱一点嘛，而且也方便……”将我并没有什么反应，希诺脸上的笑容消失了，她低着头，弱弱地说道，“如果诺希不喜欢的话，那我就不这么叫了……”
　　“……算了，小诺就小诺吧，随便你吧。”
　　我默默地扭过头，并没有去看希诺脸上的失落，小声地说道。
　　“诶！？真的可以吗？”因为我并没有刻意压太低的声音，所以希诺还是很容易听到我的话，之后她便惊讶地抬起了头，破涕而笑，然后抱着我的手臂晃了起来，嘴里还喊着我新的称呼。
　　“小诺~小诺小诺~”
　　“别晃了别晃了……我的胳膊都要被你晃下来了……”
　　看着身旁有些兴奋的希诺，我不由得苦笑了一声。
　　不过……小诺吗……
　　这的确是一个让人怀念的称呼啊。
　　……
　　……
　　在希诺的陪同下，我们来到了那个唯一一个亮着的魔法结界旁。只不过，即便希诺说这些结界是能够隔绝四阶及以下的魔法轰炸的，但隔着一大段距离，我却能感觉到一股惊人的灼热感从结界内穿了出来，扑打在我的脸上。
　　“呼……好热。”
　　我伸出手擦掉额头上渗出的汗水，不由得说道。
　　“咦？小诺你很热吗？”一旁的希诺顿时投来了不解的眼神。
　　“是啊……那个激活了魔法结界的应该是一个火系的魔法师，我隔老远都能感觉到空气中的这股灼热感了……你之前不是说这些结界可以隔绝四阶以下的魔法吗？为什么还会泄露出温度这么高的热浪？”
　　“咦？可是……”希诺在听到我的疑问之后却是愣了一下，她迷茫地看了一下四周，还伸出手似乎在试探着什么，之后才小声地说道，“但是我感觉不到热啊……从训练场边缘走到这里来，我们身边的温度完全没有变化过呀。”
　　“咦？那我……唔！”
　　我话还没有说完，又是一股“热浪”突然扑面而来，与此同时不远处的魔法结界内也爆发出了惊人的声浪，一朵强大的蘑菇云从方尖石碑的上空升了起来，很快便被方形结界给吸走了。
　　只不过，在“热浪”吹拂而来的瞬间，我捕捉到了里面的一股熟悉的魔力波动。
　　“……原来是她。”
　　在细细地回想了一下这股魔力波动的特征之后，微微皱起的眉头便舒缓了开来，同时将体内一抹暗自躁动的金色火花给压制了下来。而在将金色火花压制下来之后，我顿时感觉到自己的周围清凉了不少，微凉的风吹拂着我发热的脸庞，将体表的高温逐渐压制了下来。
　　刚才我所感觉到的“热浪”并不是从外界而来，而是从我的身体深处爆发出来的。
　　“走吧，我已经知道那个在使用训练场的人是谁了。”我默默地拉起希诺的手，带着她走向那个魔法结界。
　　“诶？小诺你知道那个人是谁？”
　　“嗯，”我点了点头，“而且还是一个你也认识的人。”
　　“我……和小诺都认识的人？”希诺歪着头，苦思冥想着我们之间所见过的那些人，却仍然百思不得其解，“是谁？”
　　“待会你就知道了。”
　　我故意给希诺卖了一个关子，拉着她来到了魔法结界的边上，定睛望去，果不其然，一道火红色的身影正站在结界内，正面面对着方尖石碑……以及一个疑似人 类一样的木偶？
　　此时，那一道火红色的身影正在准备着一个新的法术，三小一大共四个魔法阵竖立着悬浮在她的身前，磅礴的魔力丝线正从她的身上飘出，顺着无形的“风”飘进复合魔法阵内，使得魔法阵逐渐变得凝实。
　　看着这么一个我不认识的魔法，我顿时开启了「解析」能力，将那个复合魔法阵完整地分析了一遍。由于经历过安格莉那堪称地狱式的训练，对于下位魔法的解析已经能够做到一秒之内解析完毕的地步了，而当我将她准备释放的魔法完全解析出来之后，她依旧还在启动术式的准备当中。
　　又过了几秒，结界中的身影终于动了起来，她深吸了一口气，猛然睁开的火红色眼眸中闪过一丝金色的光辉，与此同时前方的火红色复合魔法阵也爆发出惊人的魔力波动，法阵的边缘正喷涌出惊人的火舌，俨然已经进入了启动前夕的样子。
　　四阶火系魔法，火系，「烈龙弹」。
　　火红色的魔法阵在一阵猛烈的火光中变成了一颗巨大的火球，紧接着一个与巨龙类似的龙头从火球中探出，它抬起那完全由火焰组成的脑袋，发出一道无声的咆哮，紧接着便以极快的速度冲向方尖石碑。
　　面对着快速逼近的恐怖龙头，方尖石碑上的法阵突然闪烁起了幽紫色的光芒，紧接着一道幽紫色的光屏出现在石碑前方，巨大的火龙头在接触到幽紫色光屏的瞬间就像是水珠滴入大海一般，只掀起了一丝丝的波澜，便被那幽紫色光屏完全吞噬掉了，就连一丁点火焰都没有留下。
　　总结起来就是一句话——雷声大雨点小。
　　嘛，不过这也不排除是方尖石碑上铭刻的法阵太强了，毕竟那可是能够隔绝四阶及以下魔法的魔法结界的载体，拥有与魔法结界同样的功能什么的其实也不是不可能的。
　　而结界中的身影对此也表示没有什么不满，而是淡淡地松了口气，她同样擦了擦额头上渗出的汗水，转身去拿不远处的水杯准备喝口水的时候，正好对上了结界外我们两人的视线。
　　“咦！？原来是拉尼娅学姐！！拉尼娅学姐~~”
　　第八十六章 年级生
　　希诺一边喊着拉尼娅的名字，一边跑进了结界里面，一下子就抱上了有些愣神的拉尼娅。而那个看似坚不可摧的魔法结界在希诺穿过去的时候就像是水泡一样，一下子就穿进去了。
　　“咦？”拉尼娅低下头，这才注意到自己身上的“挂件”，不由得疑惑道，“小希？你今天怎么回来的这么早？”
　　“嘿嘿~我昨天就已经回来了哦，是拉尼娅学姐你回来的太晚啦。对了！拉尼娅学姐，我要给你介绍一下我的新舍友哦~”
　　希诺笑嘻嘻地说道，紧接着她又松开了拉尼娅，一路小跑回到我的身边，二话不说便将我拉进了结界里面，拉到拉尼娅的面前来。
　　“就是她哦，拉尼娅学姐，她是……”
　　“好久不见，拉尼娅。”
　　在希诺有些惊讶的眼神中，我很自然地跟面前疑惑的拉尼娅打了一声招呼，同时伸出手将脸上的眼罩给拉了下来，露出了自己的异色瞳，“是我。”
　　“是你！”拉尼娅在看到我的瞬间便眼瞳一缩，同样惊讶到，“你怎么也在这！？”
　　“嘛……这里面牵扯到的东西有点多，一时间还说不上来，之后再解释吧。”
　　“咦？咦？”一旁的希诺依旧是一头雾水的样子，她看了看我，又看了看一旁的拉尼娅，就差脸上写满了问号了，“拉尼娅学姐……小诺……原来你们是认识的吗？”
　　“嗯，之前在米德西尔的时候遇到了一些事情，正好认识了拉尼娅和她的跟班，不然的话我刚刚也不会说那是我们也认识的人嘛。”在希诺的一阵悲鸣之下，我伸出了罪恶的双手，给后者的小脑袋狠狠地搓了个遍。
　　“不要弄乱我的头发啦……不过，米德西尔？”希诺苦着脸抱着自己被搓得乱糟糟的头发，一边从口袋里取出一把梳子梳起了头发，一边说道，“我记得……柯利安说米德西尔好像发生了什么，不过他没有跟我说发生了什么……小诺，拉尼娅学姐，你们知道米德西尔发生了什么吗？”
　　面对希诺的疑问，我和拉尼娅互相对视了一眼，然后点了点头。
　　“没什么，只是一件小事而已。”
　　“嗯，没错，只是小事，没什么大不了的。”
　　“盯——”希诺忽然气鼓鼓地盯着我们，鼓起的小脸上写满了不满，“感觉小诺和拉尼娅学姐在隐瞒着什么……”
　　“的确只是一件小事而已啊……只不过是有一个人抢杀了某个冒险小队的猎物被人找麻烦而已，真的没什么大不了的。”
　　“唔……这样啊……”
　　“不过话说回来，”稍微安抚了一下希诺，随后拉尼娅转过头来看着我，说道，“我记得你之前说你要来埃斯蒙德来着，不过我前不久派人来埃斯蒙德找你，可不管怎么找都找不到你，你真的在埃斯蒙德吗？”
　　“不，准确来说我在埃斯蒙德隔壁的某个小屋里呆了一个月，所以我并不全在埃斯蒙德。”我摊开手无奈地说道，不过很快我便察觉到了她刚才话里的意思，“等一下，你说找我……是有事吗？”
　　“嗯，事实上，我的父亲想见你一面。”
　　“你的父亲？”
　　“这个我知道！”一旁恢复过来的希诺就像是小学生回答问题一样举起了手，“拉尼娅学姐的父亲是三十五年前终结了亡灵天灾的原亡灵讨伐队，现不死搜捕团的团长，人称‘英雄’的奥米加·斯托罗普！拉尼娅学姐特有的圣焰能力就是来自她父亲的传承哦！”
　　“原来如此，我知道了。”“不过，你的父亲为什么想见我一面？我应该没有做什么会激怒你们不死搜捕团的事情吧？”
　　“的确没有，父亲想见你只是一个私人愿望而已。”就在这个时候，拉尼娅忽然靠了过来，在我的耳边说道，“而且……他很好奇，一个能够免疫圣焰的不死者是什么样子的。”
　　“我就知道……”我无奈地扶着额头。“你没帮我跟他说明我的特殊情况吗？”
　　“说了，正是因为说了，所以他才会这么好奇。”
　　“……好吧。”
　　“嗯？”一旁的希诺小脸呆滞，并没有听懂我们之间的对话，“小诺，拉尼娅学姐……你们刚才都在说什么呀？”
　　我和拉尼娅相互再次对视了一眼。
　　“没什么，私人事情而已啦。”x2
　　“唔……”
　　希诺再一次鼓起了包子脸，拉尼娅再一次去安抚下非常不满的希诺，而我则是将目光投向了结界中间的方尖石碑。
　　“对了，拉尼娅，你刚才在这里做什么？练习魔法吗？”
　　“唔？是啊，我在练习魔法。”
　　终于将希诺安抚下来的拉尼娅站了起来，转身走到我的身边，同样看向了场地中间的方尖石碑。
　　“四阶的下位火系魔法，「烈龙弹」，威力是很大，但是施法和准备的时间太漫长了，在 近距离对战的时候这种法术可排不上用场哦。”我对拉尼娅刚才发出的那一击做出了点评。
　　“咦？你居然知道这个魔法？”一旁的拉尼娅投来了惊讶的眼神，“这可是三年级才开始教的高阶下位魔法……你们二年级生应该还碰不到四阶的魔法吧？不对，我记得你明明连学院的学生都不是，怎么现在成了二年级生了？”
　　“二年级生？”
　　我同样惊讶地看向拉尼娅，我眼中的疑惑比起拉尼娅眼中的有过之无不及。随后我将目光投向身后的希诺，疑惑道，“希诺，二年级生是什么意思？”
　　“唔……二年级生，顾名思义就是在学院里待过一年的学生的称呼呀。因为今年是我第二年在学院里学习魔法，所以我是二年级生……我和小诺身上的校服都是二年级生的特征哦。”
　　听完了希诺的解释，我点了点头，随后扭头看向拉尼娅，“那三年级生就是……”
　　“没错，今年是我在学院里待的第三年，所以现在是三年级生。如果说辈分的话你也要叫我一声学姐才行哦，诺希学妹。”拉尼娅自豪地拍了拍自己……并没有任何起伏的飞机场。
　　不过随着她的动作，我的确看出了一些不同——首先是校服上的不同，我和希诺身上的校服都是棕色的，而拉尼娅身上的校服是浅红色，不仅如此，她的裙子也不是黑白相间，而是红黑相间。
　　利用校服的颜色来区分学生的等级吗……真是浅显易懂的特征呢。
　　（2/3）
　　第八十七章 贤者安格莉的家里蹲属性
　　“诺希？喂，诺希~回神啦。”
　　脸上突然传来了被什么东西戳着的感觉，我回过神来，发现拉尼娅正伸着手，用手指戳了戳我的脸。
　　然后被我给一手拍开了。
　　“别闹，别碰我的脸。”
　　“我的问题你还没有回答我呢，为什么你会穿着二年级生的校服呀？而且我记得，以你的实力根本不需要来学院上课的吧？”
　　我揉了揉脸上被拉尼娅戳到的地方，无奈地瞥了她一样，随后说道，“我也不想啊……但是这是安格……贤者的安排，我之前在她那里学习魔法，昨天的时候就被她从贤者小屋给丢到这座学院里来了，暂时回不去了。”
　　“……咦？咦咦咦！？”
　　这次轮到拉尼娅愣住了，结界的氛围就像是凝固一样忽然安静了下来，过了好久才发出了十分惊讶的声音。
　　“诺希……难道你现在，是贤者大人的亲传弟子吗！？”
　　“……亲传弟子？嘛……应该算吧？我之前不是说自己在埃斯蒙德隔壁的某个小屋里呆了整整一个月吗？这一个月里我就是在跟着贤者学习魔法呀。”说到这里，我不禁再次皱起了眉头，重重地叹了口气，“不过那个家伙……虽然教了我一堆魔法，但都是一堆我用不了的魔法，我会用的土系和火系她一个都没有教。”
　　“咦？”我的话让希诺与拉尼娅同时陷入了迷茫，她们相互对视了一眼，从对方的眼中都看到了“她在说什么”的想法。
　　“什么意思……她没有教你魔法吗？”
　　“不，她的确是教了，而且教了很多，多到可以超乎你们的想象。”
　　“那你……”
　　“我刚才不是说了吗……她虽然教了我一堆魔法，教了风系、水系、雷系、冰系、空间系、时间系，但唯独就是没有教火系和土系的魔法。”我十分无奈地摊开手，“而我的元素亲和性……嘶，应该是这么说的吧，我的元素亲和性只有火系和土系，所以她教我的一大堆魔法我全都不能用，你说我难不难受？”
　　“等等……先等一下。”拉尼娅忽然伸出手打断了我的话，她另一只手则是轻轻地搓了搓自己的额头，然后才一脸头疼地说道，“我先缓一下……你是说……你在一个月里，学会了自己不能用的四系下位魔法，以及作为本源魔法而闻名的时空双系魔法？”
　　“唔？是啊，怎么了？”
　　“怎么了……你还跟我说怎么了？我们这些学生要想学会一个下位魔法，必须经过漫长的学习和分析，然后还要将魔法阵的构造全部存储到记忆之中，而要熟练掌握一个魔法还必须要长时间的练习，在一年的学习里一个学生能够掌握十个魔法以上就已经是天才级别的存在了，而你一个月的时间里全学会了四个下位魔法和两个本源魔法，而且还不是自己可以用的，你还想怎么样嘛！？你……你这样简直就像是个怪物好吧！？”拉尼娅气急败坏地说道。
　　“嘛……我只是有一个比较特殊的学习方法，可以快速学会魔法而已。贤者她也正是看中了我这一点，所以才会亲自教我魔法……如果真的按部就班来学魔法的话，那她大概是不干的吧。”
　　“你……唉。”拉尼娅头疼地捂着自己的脑袋，“既然你有那么逆天的技巧，那你还干嘛来学院嘛……你这是要气死学院里那些学到现在的老魔法师们了呀。”
　　我并没有马上回答拉尼娅的问题，而是无言地看了一眼身边的希诺，“是啊，为什么呢……我为什么非得要来学院呢……要不是贤者她现在不在埃斯蒙德，我估计自己可能还在她那边受苦吧。”
　　“哈？”拉尼娅闻言又是一惊一乍地抬起头来，“贤者大人出门了！？”
　　“为什么你们一个两个的对于贤者外出那么奇怪啊……就不能让人家出门走走吗？”
　　“额……毕、毕竟，从我懂事的时候开始，我就一直有听说过贤者大人其实是个家里蹲的说法，而且她本人似乎很少有离开埃斯蒙德超过一天以上的情况……贤者大人她现在真的不在埃斯蒙德里了吗？”
　　“嗯，”我点了点头，“她出去了……大概有一天了吧？我是昨天早上从贤者小屋出来的，回到小屋她就不在了。”
　　“天啊……贤者大人她居然离开超过一天了，那就是说哪里肯定出了大事情……不行，我得先跟父亲说一声，让他随时准备好才行！”
　　“我、我也要！我也要跟父王他们说一声，贤者大人离开那么久，肯定会发生非常严重的危机的！”就连希诺也是一脸紧张地说道。
　　“你们……你们至于吗……”
　　我看着那好像撞鬼了一样快速远去的两人，顿时有些哭笑不得。就连我也没有想到，安格莉的外出居然会引起她们两人这么大的反应，看来她的家里蹲形象在人们心中根深蒂固啊。
　　算了，既然她们俩都对安格莉外出这件事这么重要，那就让她们去做好了。
　　这么想着，我也迈开了脚，准备回宿舍。
　　就在这个时候，我的目光忽然落在身前的方形结界上。按理来说，作为使用者的拉尼娅离开之后，这个方形结界就会自动解除才对……不过她们俩都已经走远了，这结界居然也没有解除……难道是因为我还在结界里的原因吗？
　　鬼使神差的，我忽然转了过来，目光放在了不远处的方尖石碑上。
　　……要不要，试一试？刚才的「烈龙弹」 已经被我彻底解析并且储存在脑海里了，就是这股威力……
　　试一试吧。
　　我这么想着，双脚却是已经走到了方尖石碑前站定，双手从披风之中伸了出来。
　　“……四阶下位魔法，火系，「烈龙弹」。”
　　小声地说出了自己即将使用的魔法，我猛地将右手抬了起来，掌心朝前，伴随着我的动作，体内磅礴的魔力被调动了起来，化为实质的魔力丝线从我的身体各处飘了出来，缠绕上我的身体。
　　而随着魔力的进一步流转，这些缠着身体的丝线开始发生转变，从最初的淡蓝色变成如火一般的赤红色，而且还散发出阵阵的高温。伴随着无形的“风”，这些赤色丝线“飘”到了我的前方，以肉眼可见的速度迅速形成了三小一大的复合魔法阵，而且速度比起拉尼娅之前施展时的速度要快，而且威力也更加惊人。
　　当魔法阵凝实的一瞬，一团巨大的火球瞬间吞噬了整个魔法阵，紧接着伴随着火球上四个不同的凸起，一头完整的火焰巨龙从火球中爬了出来。
　　……？
　　等下。
　　完整的火焰巨龙？
　　我伸手擦了擦自己的眼睛，再次看向由魔法阵转变过来的火球……然后的的确确看到了一只巨大的完整火龙。
　　这……这什么鬼——
　　“吼！！！！！”
　　脑海中的抱怨还没来得及结束，一声震耳欲聋的吼声便响彻大地，这头完全由火焰组成的火焰巨龙仰天咆哮，随后以无畏死亡的方式高速掠向前方的方尖石碑。
　　铭刻着结界法阵的方尖石碑顿时绽放出闪亮的幽紫色光芒，一面比之前还要巨大的幽紫色光屏挡在火焰巨龙的面前，准备利用自身的特性将这只危险的火焰巨龙吞噬掉——
　　咔啪。
　　然而，就在火焰巨龙冲上去的一瞬间，眼尖的我顿时注意到了方尖石碑上突然出现了一条细小的裂痕，而这道裂痕还在不断地向外延伸，直到整个方尖石碑的表面都布满了裂痕才停了下来。
　　“咕噜……”我不由得咽了一口唾沫，内心逐渐升起一个不祥的念头。
　　这结界载体……该不会要碎了吧？
　　“吼！！！！”
　　就在这个时候，正在与幽紫色光屏角力的火焰巨龙又一次发出了震耳欲聋的咆哮，而在这最后一次咆哮之中……
　　“砰！”
　　方尖石碑碎了。
　　（3/3）
　　（阿巴阿巴阿巴……）
　　第八十八章 我想不明白
　　“砰！”
　　方尖石碑的破碎，也就意味着结界的失效。
　　幽紫色的光屏在火焰巨龙的冲击之下应声而碎，狂暴的魔力乱流却也撕碎了火焰巨龙的身躯，两股规模完全不同的魔力乱流碰撞在一起，最后引发了一场声势浩大的魔力大爆炸！
　　“轰！”
　　还站在破碎的结界内的我首当其冲，成为了这两股魔力乱流引起的爆炸的波及目标之一。尽管我在发现方尖石碑出现裂痕的时候就已经掉头跑开了，但我的速度远远没有魔力大爆炸那么快，我只感觉到有一股莫大的能量裹挟着另一股无比灼热的热量撞上了我的后背，不受控制地向前飞了出去，最后如同狗啃泥一般扑倒在地，留下了一条长长的“刹车痕”。
　　“疼疼疼……”
　　我狼狈地从地面爬起来，虽然刚才的魔力爆炸的威力已经足以撕碎一个普通人的身体，但对我来说伤势并不严重。我坐在地面上，回身愣愣地看着方尖石碑曾经存在过的地方。
　　“这……这就碎掉了？这石碑也太……不对啊，我释放的魔法不是和拉尼娅的一模一样吗？如果照着拉尼娅的情况发展的话，我的攻击应该会被那个结界吸收掉，而不是直接破坏掉石碑才对……为什么会这样呢？”
　　我低着头，开始回溯自己刚才所使用的魔法的一些信息，“「烈龙弹」……我记得不管是魔力还是威力，的的确确是一个标准的四阶魔法。如果希诺没有说错，这些方尖石碑的结界魔法是可以抵挡四阶及四阶以下的所有魔法攻击的话，那我这个标准的四阶魔法应该不会打碎结界才对……可到底是为什么呢？”
　　不管我怎么想，我依然想不出个所以然来。紧接着我的目光再次放在那一块已经四分五裂的方尖石碑上，脑海里突然有一道光一闪而过，让我猛地从地上站了起来。
　　“糟糕！刚才的爆炸声势可以说是非常大的，虽然现在还没有开学但明天就是正式开学了，肯定会将其他人吸引过来，我要在其他人来查看这里情况之前先离开这里才行，要是被追责的话就麻烦了！”
　　这么想着的我便马不停蹄地向着宿舍的方向跑去，然而此时的我并没有注意到，在不远处的小树林里，一个全身被包裹在黑影之中的身影正无声地目送着我离去的背影。当我彻底从它的视线中消失之后，它才缓缓从小树林里走了出来，走到那一块四分五裂的方尖石碑旁。
　　“……”
　　它无言地蹲了下来，一只带着黑色手套的手从黑影中伸了出来，将地面上的一块方尖石碑碎片捡了起来，拿到面前细细地打量着。
　　没过多久，沉默不语的黑影人在打量过手中的碎片后便将其随手丢在地面上，它转过头，目光投向我离去的方向，一道低沉沙哑的声音在黑影底下响起。
　　“……四阶的火系下位魔法，「烈龙弹」……但不管是魔力波动还是真实威力都直逼五阶特殊下位魔法，龙炎系的「焰龙冲击」……”
　　“是……龙裔吗？”
　　“啊啊……有可能……巨龙之谷已然消失千年……龙系魔法也已消失千年……唯独龙裔……”
　　明明黑影只有一人，但它的声音与话语却如同两个不同的人在对话一般，不禁令人毛骨悚然。
　　“但……西西安……有龙出没……龙裔……巨龙……二者关系？”
　　“不知……未能察觉到其龙裔的血脉……尚需观察……”
　　“了解……继续观察吧……”
　　“呵……”仿佛是结束了诡异的二人交谈一般，黑影忽然发出一道冰冷的轻笑，“这个世界……越来越有意思了。”
　　……
　　……
　　就这样，我在魔法学院中的生活开始了。
　　虽然在开学前一天出了一点小小的意外，似乎连学院的高层都被惊动了。当天训练场的唯一使用者的拉尼娅似乎被高层叫了过去，但在经过一系列检查之后就把她放走了，因为以她的实力来说还不足以破坏结界魔法阵，更不用提作为魔法阵载体的方尖石碑了。
　　虽然之后拉尼娅也来找过我们，但在我强硬地表示与自己无关之后，她还是半信半疑地走了。
　　嘛，虽然方尖石碑的确是我弄坏的，但我可不会就这么承认的哦，因为如果我承认了的话，说明现在的我就已经有了可以从这个学院毕业的实力，已经不需要留在学院继续学习魔法了。但这是不可能的，因为我火系和土系的魔法都还没有学完呢！
　　而且，我之所以没有承认是我干的 ，其实还有一个原因……
　　我没钱。
　　当初在米德西尔那里得到的五枚金币早就已经花光了，而最近一个月我都是蹲在安格莉的贤者小屋里，包吃包住还能学魔法，根本不花钱。而来到学院之后还傍上了艾米尔王国公主，也就是希诺的大腿，每天吃的饭也都是花她的钱，而她本人似乎还根本不介意的样子，有些时候还会让女仆们多准备一些饭菜。
　　……嗯？我怎么感觉自己好像变成了被富婆包养的小白脸了？算了算了，被包养的感觉还蛮好的，而且我也并不全在蹭希诺的饭吃，有的时候还会去找拉尼娅……虽然对方没有希诺那么大方就是了。
　　不过一直蹭她们的饭也不是什么好事，所以有的时候我还会给希诺辅导一下魔法方面的问题，那丫头的魔法天赋是水系，而我之前在安格莉那里解析……学来了不少水系的魔法，所以用来辅导她什么的还算是蛮轻松的。
　　但是水系……我直到现在都还记得很清楚，我所认识的那个希诺，她第一次使用的正儿八经的魔法可是火系，而且还是那个一直被我铭记在心中的「烈焰风暴」，所以这个世界的希诺的确不是我认识的那个希诺。
　　更何况……在离开地球之前，龙皇他曾经将封存着希诺那一缕残魂的灵魂魔方放进了我的身体里，也就是说我所认识的那个希诺其实一直都在和我在一起，只是我见不到她而已，所以她更加不可能是她。
　　但是……为什么，明知道我知道她并不是我所认识的希诺，但我却……
　　……
　　我想不明白。
　　直到那一天到来之前，我永远都想不明白。
　　（新的一天，新的一月，新的票票！我诅咒每一个投过票票的人，W都会来你们岛上恶作剧哦！w)
　　第八十九章 异变
　　两个月后。
　　“小诺~！你怎么又在这里睡觉了啊！赫尔老师又要生气了哦！”
　　在某个风和日丽的下午，埃斯蒙德魔法学院的某处树下，一道银白色的倩影正弯下腰，将一本厚厚的，表面上写着《高级炼金术》几个大字的厚书从某个人的脸上拿了起来。而书本的主人正皱着眉头，眼帘微微颤动着，然后睁开朦胧的双眼，打着哈欠从地上爬了起来。
　　“哈欠~唔……？”我揉了揉还有些发困的双眼，看着面前鼓起小脸的希诺，迷糊道，“希诺吗……已经下课了吗？”
　　“对哦，已经下课了哦。而且赫尔老师他这次也很生气，就算小诺你已经学会了初级炼金术和中级炼金术，那也不能不去上老师的课呀！”
　　“但是我都学完初级炼金术了，再去听他的课也没有意义了啊。而且他讲课就跟催眠一样，用不了多久就会趴在桌子上睡着了，反正都是睡觉，那还不如出来睡……难道希诺你不觉得那个家伙讲的课很闷吗？”
　　我想了想，随后伸手拍了拍身边的草地，说道，“不如这样吧，下次希诺你也不要去了，炼金术的话我也可以教你，虽然我自己的经验可能没有那个家伙那么丰富，但如果是按着书上的内容来讲解的话，我肯定讲的比他好。”
　　“唔……”希诺露出了犹豫的神情，“虽、虽然赫尔老师讲课的时候的确很容易犯困，但是……不去上课什么的……不太好吧？”
　　“有什么关系，到时候只要拿出能够让他信服的成绩不就好了。而且，难道你忘记了吗，上一次那家伙故意刁难我不成，反倒被我给刁难了一番，他当时被我逼问到无地自容的表情我到现在都还记得呢！”
　　“啊……小诺你说的是第一次上赫尔老师的课时被赫尔老师抓到开小差的那一次吧？其实……我觉得，小诺你还是有点太过分了啦，赫尔老师好歹也是一位高阶教师，你这样子的话，会让赫尔老师很难做的哦。”
　　“额，就连希诺你也觉得很过分吗？”
　　看着希诺脸上严肃的神情，我不由得挠了挠头，问道。在得到了对方的肯定之后，我无奈地叹了口气，“好吧好吧……既然你觉得有点太过分，那的确是过分了。下一次的炼金术课我会去的，这样可以吗？”
　　“……真的？”希诺将信将疑地问道。
　　“嗯，真的。”我挑起了眉头，对着希诺一脸正经地说道，“下一次的时候，我会找更难的问题去刁难，这一次争取把他给弄下来。至于新的炼金术教师我也有了一个新的人选哦，就让我来当你们的老师吧！”
　　“噗嗤~”希诺轻笑出声，“真是的，小诺你就别开玩笑了啦。对了，下一节课是魔法实战训练平，小诺你要不要来？”
　　“当然，上次我不是教了你一个水系的「跃水箭」么，这一次我再教你一个新的，怎么样？”
　　“好呀，那我们先一起去训练场集合吧、”
　　“嗯，走。”
　　我点了点头，同时脚下发力，身体一下子便从地上跳了起来。我伸手拍了拍披风上的草和灰尘，跟着希诺的脚步走向训练场。
　　然而……安稳的日子似乎已经到头了。
　　——啪嚓——
　　“！”
　　忽然间，一道电流突然从我的脑海中一闪而过，我不由自主地停下了脚步，愣愣地站在原地。
　　「诺希，能听得到吗？诺希！」
　　一道陌生但又有些熟悉的声音在我的脑海中回响着。
　　“谁！？”
　　“？”
　　比我快了两步的希诺也停了下来，回头看着如临大敌一般的我，脸上充满了疑惑。
　　“小诺？你怎么了？”
　　“嘘……”我伸手按住了希诺的嘴唇，不过我并没有注意到希诺那张忽然变红的脸，而是侧耳倾听着周围的声音，“……希诺，你刚才，有听到什么声音吗？”
　　“诶？”将我的手指从嘴上挪开，脸色微红的希诺愣了愣，“什……什么？声音？”
　　“嗯，我刚才听到了——”
　　——啪嚓——
　　又来了！
　　「是我。」脑海里的声音再一次响了起来，而这一次它爆出了自己的身份，「我是安格莉。」
　　“……呼~”听着熟悉的语调和声音，我重重地松了口气，“吓死我了……你早说啊安格莉，我还以为有谁入侵到我的脑袋里面去了。”
　　随后我又看向一旁的希诺，安慰道，“没事了希诺，刚才只是贤者在和我说话而已，并不是什么奇怪的声音。”
　　“贤者？”希诺她又是一愣，“贤者大人她在和你说话？”
　　“嗯，先等我和她聊完，再跟你说吧。”我伸出手对希诺做了一个噤声的动作，后者点了点头，默默捂上了自己的嘴巴。
　　「安格莉？怎么突然找到我了？有什么事吗？」
　　「嗯，对‘世界’的改造已经结束了，现在的‘世界’已经可以将她们转移进来了。」
　　「！真的！？」
　　「嗯，不过要将凌红市的所有人都完全转移过来还需要不少的时间，而且在这段时间里你那边可能会发生点……意外状况，我需要你去处理一下。」
　　「意外状况？ 什么样的意外状况？」
　　「嗯……到时候你就知道了，我现在联系你只是为了确定一件事情而已——你准备好了吗？」
　　「准备？准备什么？」
　　「准备……迎接冲击。」
　　嗡——
　　伴随着安格莉的最后一句话，一道莫名的波动忽然以我为中心向外扩散，我只感觉到自己的意识仿佛消失了一瞬，当我回过神来之后，之前那股莫名的波动就已经消失了。
　　「……安格莉？喂，你刚刚做了什么？安格莉！？」
　　我在心里向安格莉发出疑问，可不管我怎么呼唤，都没能得到安格莉的回应。
　　“……小诺。”
　　正当我对安格莉的反应而感到莫名其妙的时候，我的右手忽然传来了被某人抓着的感觉。我睁开眼睛，发现希诺她正脸色惊恐地抓着我的手臂，视线直直地看向高空。
　　“希诺？”
　　“那个……是什么……”
　　希诺伸出了没有抓着我手臂的手，遥遥地指向空中，我顺着希诺的手臂看向天空，发现天空之上不知何时多了一块正在坠落着的陨石。
　　那是……陨石？
　　不……不对，那个是……
　　随着“陨石”的靠近，我逐渐看清楚了这块“陨石”的样子……然而，我却发现，这块所谓的“陨石”，其实根本不是陨石，而是……
　　“飞……船？”
　　第九十章 宇宙飞船
　　陨石……不，是飞船，我没看错，那的确是一艘飞船，而且还是宇宙飞船。
　　可是，这里可是剑与魔法的世界，为什么……等一下，难道和刚才的那股悸动有关？
　　“小诺……那个，是陨石吗？”希诺指着天空那一点红色流星，一脸迷茫地问道，“而且这颗陨石好像正在朝着我们这里飞过来欸……难道有人在学院里释放了五阶下位魔法，「陨石流星」吗？”
　　“不。”我开口打断了她的猜测，“那个不是陨石。”
　　之后我伸手将这两个月来从未在外面摘下来过的眼罩摘下，露出了与希诺一模一样的异色瞳。此刻我的双眼正绽放着明亮的银芒，「法则之眼」的力量将我眼中的世界变成了另一个样子。
　　在我的眼中，那颗在视线中与拳头差不多的“陨石”被瞬间放大，我的视角也从它的正对面变成了它的侧面，这样可以更好地观察它。
　　正如我刚才所说的那样，这的确不是一颗陨石，而是一艘有着异样美感的流线型飞船，但是不知为何，这艘飞船的动力系统完全失效，失去屏障的保护，飞船表面的雪白色外壳被烈焰灼烧成炽红色，某些部位已经开始瓦解，飞船的完整性正在飞速下降着。
　　我控制着自己的视角，打量着这艘神秘的飞船，试图从它上面获得更多的信息……直到我在飞船的侧面，在一块被烧得通红的铁片上看到了一个熟悉的名字。
　　「凌红」
　　“诶？不是陨石……那那个东西是什么？”
　　“那是……算了，我说了你可能也不信，到时候我们去看看就知道了。”我收起「法则之眼」，远远地眺望着那颗正在坠落的“陨石”，小声地说道，“但你说得对，它正在向埃斯蒙德这里坠落，不出意外的话，它会砸在魔法学院的中心，然后将方圆十公里的地面夷为平地。”
　　“诶！？怎么会！！！！”
　　“我还没说完呢。”我苦笑着按下了希诺那颗惊慌的小脑袋，说道，“你放心好了，我刚才说的只是在没有任何措施的情况下才会发生的情况，而一般的情况，学院内的老师们是不会让这颗陨石撞到我们学院里来的。更何况……我们还有那个人呢。”
　　仿佛是为了验证我的话一般，六道明亮的白色光柱从魔法学院的六个角落升起，在空中组成一个巨大的六芒魔法阵，紧接着一道淡蓝色的半透明屏障如同一个倒扣下来的巨碗，将整个埃斯蒙德盖住。没过多久，远处那颗高速坠落的“陨石”已经接近了埃斯蒙德，即将撞上埃斯蒙德外围那一层巨大的屏障。
　　“duang~”
　　然而，伴随着一声极其……诡异的声音，“陨石”撞上屏障之后并没有撞碎屏障，也没有因为撞上屏障而发生爆炸，粉身碎骨，而是淡蓝色的半透明屏障在“陨石”撞上去的那一瞬间如同被筷子戳倒的果冻一样突然凹了进去，淡蓝色的魔力将“陨石”完全包裹了起来，失去了空气燃烧的火焰很快便熄灭了，露出了里面被火焰灼烧得通红的流线型飞船。
　　淡蓝色的半透明屏障在将飞船包裹起来之后，一股神秘的力量将飞船和屏障一同托了起来，将其稳稳地放在魔法学院内。
　　“我们走吧。”
　　望着那艘外形充满了科幻风格的宇宙飞船缓缓降落在学院内，我点了点头，拉起了一旁的希诺的小手，带着她走向那艘飞船。
　　“诶……？”希诺依旧被那个庞然大物给震惊得没有回过神，“去哪？”
　　“去看宇宙飞船。”
　　……
　　……
　　当我们来到宇宙飞船降落的地方时，那里已经围满了人，但大多都是学院内的老师和高层，至于学生们则是躲得远远的，用着充满好奇心的眼神看着这个从天空坠落的奇异之物。
　　我抬起头，看向飞船上被铭刻着名字的地方，虽然之前我已经通过「法则之眼」看到了它的名字，但这一次透过自己的双眼普通地去看这个名字，依然免不了一阵惊讶。
　　……凌红市的宇宙飞船，是我没有见过的飞船呢。
　　这一点我的确没有说谎，我的确没有见过凌红市的宇宙飞船，唯一的一艘在即将撤离凌红市的时候遭到了映野真司的入侵，船上的人也都被丧尸病毒感染成了丧尸，最后在芙娜蕾娅的控制之下自毁了。
　　那这艘飞船又是从何而来？是安格莉将她带过来的吗？但是当时的撤离船已经自爆毁灭掉了，那这艘被命名为「凌红」的飞船又是怎么一回事？
　　这些谜团，恐怕只有亲自踏上飞船调查一番，才能知道原因了。
　　我松开了握着希诺的手，转头对一旁的希诺说道，“希诺，你留在这，我很快回来。”
　　“嗯？诶？什么？小诺你要去哪？”
　　我忽略了身后希诺的声音，伸手扶了扶脸上的眼罩，迈开脚向着宇宙飞船与一众老师走去。
　　“嗯？那边的学生，给我停下。”
　　还没等我走近，一名负责维持秩序的老师便发现了我的动作，伸手制止我的前进。
　　“老师你好，我是来找院长的，能不能让我过去一下。”
　　我伸手指着不远处一位看起来地位很高的老人，说道。
　　“不行，这里很危险，而且院长大人现在正忙，你有什么事的话等明天再找院长大人吧。”
　　“那可不行，”我对着那名老师微微一笑，“因为我知道那个东西是什么。”
　　“……”
　　当我说出这句话之后，不远处的议论声忽然停了下来，十数道不同的目光同时锁定在我的身上。
　　“莫尔顿老师，让她进 来吧。”
　　之前被我指着的那位老人开口说道，见状那位被称为莫尔顿的老师也没有再继续阻拦，而是给我让开了一条路。我迈开脚步，缓缓来到了一众老师的面前。
　　“你是……我记得你，你是贤者大人曾经提到过的诺希，是吧？”老人上下打量着我，缓缓说道。
　　“是的，院长大人。”
　　“你刚才说，你知道这是什么？”
　　“嗯，没错。”我点了点头，说道，“不如说，我对这个东西的了解比你们当中的任何一个人都要多。”
　　“哦？那你说说，这个东西是什么？”
　　“这是一种被另外一个维度的人们所建造出来的，用于穿梭星辰之间的交通工具，简称——宇宙飞船。”
　　第九十一章 开门
　　我向这些没有见过宇宙飞船的异世界人们介绍了这艘飞船，果不其然，我在他们的脸上看到了名为疑惑的神情。
　　“宇宙飞船？这是什么奇怪的名字……难道是某种奇怪的魔导器吗？”
　　“穿梭于星辰之间……等等，星辰，那不就是天穹吗？”
　　“这么大一块东西居然可以触及天穹……这……这是开玩笑的吧？那可是神明的居所啊！”
　　“居然已经有人可以借助这样的东西去触及天穹之上的神明……这可是一个伟大的发现啊！”
　　“诺希阁下。”在一众或震惊，或担忧，或不屑的老师当中，唯独那位地位最高的老人看向了我，他的脸上无悲无喜，微微眯起的眼睛当中也是古井无波，“这个，名为宇宙飞船的东西，它所使用的，是什么样的魔法？”
　　“不，”我摇了摇头，“这可不是用魔法创造出来的，而是利用了一种名为科技的力量，那是与魔法大相径庭的力量，你们是无法理解这份力量的。”
　　在那些老师们再次议论起来之前，我继续说道，“借助着这个名为科技的力量，另一个维度的人们拥有了征服星辰的力量，然而，征服星辰的梦想还没有来得及开始，便被来者不善的外来者给无情粉碎了。”
　　“这艘飞船曾经是他们用来逃离外来者魔爪的工具，但是，因为另外一方势力突然强势入侵，导致搭乘这艘飞船离开的人们变异成了不死不灭的不死者，而这艘飞船也在一场剧烈的爆炸当中灰飞烟灭……本应是这个样子的。”
　　“可它却再一次出现了……再一次，出现在我的面前。”
　　我迈开脚，缓缓走到了飞船的底部，我伸出手，轻轻抚摸上飞船的表面，经过一段时间的放置，飞船的表面已经冷却了下来，不过伸上去的手却还是能够感觉到一丝暖意。
　　随着我的话音落下，一众老师全都陷入了沉默，因为我所说出来的话中的信息量实在是过于庞大，他们根本无法相信这么大一坨铁皮东西居然拥有征服天穹的力量，而且他们也感知不到这么大一坨铁皮东西上有魔法的痕迹……在他们的认知中，只有魔法才能拥有触及天穹的资格，这么一个根本不依靠魔法的人造产物，以及它的创造者们居然能够领先他们触碰到天穹，这已经超出了他们可以理解的程度。
　　“咚！”
　　就在这个时候，飞船的侧面，一扇密合封闭的大门处，突然响起了什么东西撞了上去的声音。不管是老师们还是不远处的学生们，都纷纷被这道声音给吓了一跳，紧张地看着声音响起的地方。
　　我的目光也落在那扇大门上，眉头微皱。其实从我靠近这艘飞船开始，我便已经嗅到了一股来自飞船内部的极度恶臭的味道。
　　“院长大人，请让其他人也远离这艘飞船吧。”我转过头，对不远处的老人说道，“看样子，那些不死者们已经有些迫不及待，想出来大快朵颐了。对了，如果可以的话，能否将三年级生的拉尼娅·斯托罗普也叫过来？或者牧师什么的也行，神圣系的魔法应该可以对付不死者吧。”
　　“我已经在了。”
　　耳边忽然响起了熟悉的声音，我顺着声音传来的方向看去，发现拉尼娅她正向着我这边走来，脸上异常严肃，连带着她身边的空气就像是突然降温了一样，冰冷无比。
　　“刚才的话我都听到了……只是，为什么你会这么清楚？你对这个名叫宇宙飞船的东西这么了解，就好像早就知道了它会出现一样？”
　　我定定地看着站在我面前的拉尼娅，过了好一会才缓缓吐出一句话。
　　“这不重要，重要的是，这里面有很多不死者。”
　　“那好。那么，这个……奇特的交通工具，为什么它的里面充斥着如此大量的死气？感觉这就像是……一个会移动的墓地一样。”
　　“你说得对，拉尼娅。它的确就是个移动墓地，但问题是它里面的居民可都是一群不安分的主……”
　　我点了点头，算是赞同了她的比喻，同时我带着她来到侧面的舱门前，在距离飞船还有一段距离的地方站定。
　　至于其他的人也在我带着拉尼娅离开的时候向着外侧退了出去。
　　“对了，”我对着一旁的拉尼娅叮嘱道，“拉尼娅，待会战斗的时候注意不要让它们的体液碰到你的身体，也不要被它们伤到了，它们体内的病毒即使只沾上一丁点，都会在短短时间内变成和他们一样的存在。”
　　“也就是说会有传染性吗……”拉尼娅点了点头表示自己记住了，随后问道，“我知道了，亡灵化的时间是？”
　　“不清楚，因为它们现在来到了一个完全不同的环境，病变速度可能会发生不同程度的变化……在这之前，它的病发速度是一小时内。”
　　“才一个小时吗，那没事了，没什么大不了的。”
　　“？”
　　我一脸懵逼地看向一旁的拉尼娅。她刚才好像说……没什么大不了的？大姐，那可是丧尸病毒啊，在感染前期只有疫苗还能阻止感染，而到了后期更是完全无解的存在，更何况这个世界可没有什么所谓的疫苗啊！为什么你会说的这么轻松？？
　　似乎是注意到了我那充满了疑惑的眼神，拉尼娅她转过头来解释道，“一般来说，最弱的亡灵化诅咒也会在十几分钟之内将被诅咒的人变成不死者，而一些强力的诅咒会在几秒甚至一瞬间将人变成不死者，所以一个小时什么的真的没什么大不了，如果真的不小心感染了，找牧师治疗一下就可以了。”
　　“哦，原来是这样……不过我要先说一句，这个可不是诅咒，而是病毒，就是那种会让人生病的病毒，神圣系魔法说不定不会有效哦。”
　　“不会的，在这个世界上只要不是什么极其强力的诅咒或者无法治愈的伤势，就没有圣光做不到的事情。”
　　“……”
　　看着拉尼娅脸上那自豪的表情，我没有说话，只是默默地摇了摇头。虽然自信是好事，但做事不怕一万，就怕万一，如果真的出事了那就不好玩了。
　　“先做好准备吧，待会我打开门之后那些不死者就会冲出来了。”
　　“嗯。”
　　拉尼娅回应了我一声，随后一道金光忽然 在她的身上一闪而过，耀眼的金色火焰攀上了她的身体，很快便点燃了她的全身。在金色火焰的灼烧中，拉尼娅的身体以肉眼可见的速度快速成长了起来，当金色火焰散去之后，出现在我面前的已经不再是那个和我差不多高的拉尼娅，而是我在米德西尔时所看到的成年版拉尼娅。
　　她伸出手，猛地握成拳头，一团金色的火焰轰然点燃了她的拳头。她挥手散去了手上的火焰，扭头看向我，点了点头。
　　“话说，你知道那个……宇宙飞船，是怎么打开的吗？”
　　“通常来说，飞船舱门的开关都是在飞船的舰桥内进行控制的，但是这艘飞船里应该已经没有活人了，而我又不太清楚这个舱门要怎么远程开启。所以……”
　　我默默地抬起手，土黄色的魔法阵在我的手中一闪而过，与此同时我们脚下的大地突然颤动了起来，两个巨大无比的石刺从我们两侧的地面刺了出来，锋利的刺尖如同切黄油一般非常顺利地切入了舱门的缝隙里，将隐藏在舱门内部的锁切断。
　　随后我用手指轻轻一点，那两根石刺变成了四把锋利的长剑，朝着不同的方向一拉，伴随着四道“刺啦”的声音，坚固的舱门就这么被切开了一个正方形的口子。
　　“咚！”
　　失去了固定的舱门直直地倒了下来，重重地倒在地上，即使是离得远远的学生们也能感受到地面颤动的感觉。
　　当舱门倒了下来之后，一阵阴风扑面而来，站在舱门不远处的我皱起了眉头，因为在刚才那阵风吹过来的时候，我感觉到有什么“东西”从飞船里跑出来了。
　　“呃……呃啊……呃呃……”
　　随着舱门的打开，阳光再次照射进那死气沉沉的飞船内部时，一阵熟悉的让我不禁毛骨悚然的声音响了起来。
　　第九十二章 上船
　　“呃……呃……”
　　漆黑的舱门之中，熟悉的低吼声如同惊雷一般闯进我的耳朵里，一道道步履蹒跚的黑影从阴影之中逐渐浮现出来。一只惨白、腐烂，却保持着诡异的完整度的手臂出现在阳光之中，紧接着是肩膀、双脚、大腿……
　　一只只有一只手臂，全身上下没有一处地方完整的丧尸兽耳娘以极其富有冲击力的方式出现在我们眼中。
　　尽管我早就猜到会从飞船里出来的就只有丧尸这一点，可当它真的出现在我们面前的时候，我还是忍不住攥起了拳头，一团无名怒火在我的心中熊熊燃烧。
　　“……唉。”
　　然而，造成这一切的罪魁祸首已经被我命令死士们将其分了尸，满腔的怒火终究还是无处发泄，最后只能化作一声无奈的叹息。
　　还是……让她们都安息去吧，她们都不应该遭受这样的对待。
　　我面无表情地看着逐渐从飞船内走出来的丧尸们，开始调动体内的魔力，并头也不回地对身后的拉尼娅说道，“拉尼娅，那个就是我说的不死者，我们……拉尼娅？”
　　然而我的话语并没有得到对方的回应，我诧异地回过头去，却发现拉尼娅她居然愣愣地站在原地，脸色苍白得如同死人一样，我还以为丧尸已经走到我的身边来了。
　　“拉尼娅？”
　　“呕——”
　　我出声呼唤着她的名字，可拉尼娅她却像是触电一样跳了起来，脚下后退了两步后便直接跪了下来，趴在地上呕吐不止。
　　“？你怎么了？”
　　“呕……咳咳咳……”在吐了一大堆东西出来之后，拉尼娅咳嗽了几声，而在她的眼中则是透露出一抹难以置信的惊恐。
　　“那个……真的是不死者吗？不死者不应该都是骷髅吗？为什么……”
　　“嗯？啊，如果按照你们的标准的话，它们的确算是不死者的一员……而且不死者什么的，其实算是还会活动的尸体，所以这个样子的不死者也没有什么奇怪……等等。”
　　我低头看着双脚还在微微颤抖的拉尼娅，脑海里忽然冒出来一个奇怪的想法。
　　“拉尼娅，难道你……没见过不死者？”
　　“怎么可能！”拉尼娅忽然从地上跳了起来，脸色潮红情绪激动地说道，“我可是奥米加·斯托罗普之女！圣焰之女！死在我手上的不死者可是已经有上百个了哦！！”
　　“可你……”我低头看了看她脚下的那滩污秽物，歪了歪脑袋，“可你看起来不像是身经百战的样子啊。”
　　“我……”拉尼娅张大嘴巴，欲言又止，刚刚还强硬无比的气势瞬间就弱了下来。
　　“……不死者在诞生初期时就会被转换成了没有血肉的骷髅，而因为父亲与我的能力的特殊性，我只看见过转化完成的不死者，像这种还在转换中的不死者我还是第一次遇到的……”
　　“哦。”我回头望了一眼那些腐烂了一半的丧尸们，了然地点了点头，“也就是说你只对付过会动的骨头架子，像丧尸这样的不死者则是完全没有对付过是吧？”
　　“呜……虽然这都是事实，可为什么我这里这么难受呢……”拉尼娅捂着自己的胸口，失落地说道。
　　我看着几乎失去战意的拉尼娅，不禁叹了口气。其实我把拉尼娅喊来，是想看看这个世界的力量体系能不能净化掉丧尸，解放那些被囚禁在腐烂身躯之中的悲哀灵魂……看来还是只能物理超度了。
　　我转过身，背对着拉尼娅，目光看向从飞船上面缓缓走下的丧尸兽耳娘们，她们曾经是凌红市的居民，而如今，凌红市已经没了，而她们也被那可恶的丧尸病毒给杀死，成为了无法死去的存在……她们不应该受到如此悲惨的对待，而是平静地离去。
　　现在……就让我解放你们吧。
　　我缓缓张开双手，磅礴的魔力从我的体内宣泄而出，化作无数淡蓝色的魔力丝线缠绕在我的身边，紧接着，这股淡蓝色的魔力逐渐转换成一股温暖而厚重的感觉，土黄色的光辉照耀着我的全身，一根根锋利的石刺在我的周身缓缓形成，化作漫天的“雨”笼罩在我的头顶。
　　我睁大双眼，土黄色的光芒在我的眼中一闪而过。
　　“去。”
　　随着一声令下，漫天的万千石刺化作一场磅礴大“雨”，狠狠地刺向不远处的丧尸们，毫无还手之力的丧尸们在猛烈的攻势之下化作一滩灰色的肉泥，灰褐色的血液四处飞溅，散发出极端恶臭的气味。
　　我挥一挥手，一团熊熊燃烧的火焰在飞船的周围烧了起来，随即化作一圈围绕着飞船燃起的火墙，将四处飞溅的血液瞬间蒸发，同时火焰燃烧掀起的热浪将那些恶臭的气味全都吹了回去，同时阻止空气中的病毒继续向外扩散，感染更多的人。
　　做完这一切之后，我迈开脚，一步步地向着火墙走去，当我走到火墙跟前的时候，火墙打开了一个恰好能够让我通过的洞，让我轻而易举地走进火墙之中。在通过火墙后，火墙上的洞缓缓关上，将火墙内所有的一切与外界隔绝开来。
　　我瞥了一眼地面上的肉泥，心念一动，数团炽红色的火焰顿时点燃了这些肉泥，迅速将它们化 为灰烬。之后我才登上了被打开的舱门，走了进去。
　　与明亮的外围不一样，当我踏进飞船内的一瞬间，周围所有的一切都归于平静，仿佛船内与船外是两个完全不同的世界一般，寂静无比。
　　可是我知道，这寂静，不过是暴风雨来临前的宁静罢了。
　　我抬起脚，往前走了一步。
　　“哒。”
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　几乎是脚步声落下的一瞬间，一道尖锐的嘶吼从我的侧边响起，紧接着便是一阵腥风扑面而来。
　　我扭过头，一张腐烂的大嘴映入了我的眼帘，我甚至还能看到在那张大嘴的牙齿上还挂着一块半腐烂的肉块。
　　“嘭！”
　　我想也不想，抬起手对着丧尸的下巴便是一记掌击，伴随着“啪嚓”一声，丧尸的脑袋连同一截疑似脊椎一样的东西飞了起来，散发着恶臭气味的血液从无头的尸体中涌了出来。好在我完成这一击之后便向后退了一步，躲过了那些恶臭的血液。
　　“吼——”
　　“呃嘶——吼……”
　　“吼……呃……”
　　刚才的那一声嘶吼如同一根导火索，瞬间点燃了所有名为“丧尸”的存在，飞船内回荡起了无数的嘶吼声，由远及近，由少到多，最后变成了一呼百应，脚下的地面也传来了阵阵的颤动。
　　我能感觉到，刚才的丧尸惊动了这艘船上的所有丧尸，它们现在正向着我的方向扑来。
　　“这样也好……省了我到处找怪的麻烦。”
　　“呼！”
　　一团炽红色的火球在我的手上升起，照亮了漆黑一片的飞船内部，同时也照亮了我无比严肃的脸庞。
　　“尽管放马过来吧……可怜的人们。”
　　第九十三章 芙娜蕾娅还活着！！
　　“吼吼吼——”
　　战斗的声音引来了很多的丧尸。
　　但迎接它们的是一根又一根锋利的石刺。
　　我走在漆黑的过道上，脚下全是丧尸的尸体，它们的脑袋早已不翼而飞，悬浮在我身边的石刺无一例外地轰爆了它们的脑袋，灰褐色的血液溅得到处都是，散发出冲天的臭气。
　　我皱着眉头，捏着鼻子，毫不掩饰地露出恶心的表情，但我不得不憋着，强忍住用火焰把它们一把火烧掉的冲动。虽然丧尸的血很臭，但是比起火化时的那股味道，特别是在这几乎密封的飞船内部来说，就觉得没那么臭了。
　　如果真的烧掉了，我会吐的。
　　不过，即便丧尸血四处飞溅，也没有一滴血溅在我的身上……因为一团散发着淡淡蓝光的光晕正覆盖在我的身上，将所有飞过来的丧尸血全都隔绝在外。这是我将自身的魔力外放，然后套在身上所弄出来的魔力防护层，可以隔绝物理层面上的一部分液体……气味除外。
　　不过，在我清理掉这些听到了声响和嗅到了新鲜血肉而赶来的丧尸的时候，我注意到了过道的周围有一些爆炸留下的痕迹，以及子弹打在墙壁上的弹痕，而且地面上还有一些不是被我杀死的丧尸尸体，似乎在很久以前曾经有人在过道里战斗过一样。
　　不过，这可能是飞船沦陷之前，船上的人所做的最后的挣扎，所以我并没有太在意。
　　但是，出于最后一丝侥幸，我打开了生命感知，看看船上会不会还有还活着的人什么的……
　　不过这是不可能的吧？这都过去那么久了，船上怎么可能还有活着的人呢……大概都已经变成丧尸了吧？哈哈……哈……
　　“……？”
　　然而，正当我这么想的时候，我却突然停了下来，脸上的表情从面无表情逐渐变成了难以置信，甚至有丧尸差点扑到我身上，都没能反应过来。
　　因为我的生命感知中真的出现了一个相当微弱的生命气息！
　　真的还有人活着！？
　　我连忙细细地去感知那个气息的所在地，发现那股气息就在船首，也就是舰桥的方向。于是我迈开脚步，快速走向舰桥的方向。
　　当我来到舰桥附近的时候，通往舰桥的大门紧紧关着。
　　“咔哒。”
　　“嗯？”
　　可我走上前拉动门把手的时候，却发现这扇大门纹丝不动，根本推不开，就好像有什么东西挡在门后面一样。
　　“……”
　　有人把它从里面堵上了……看来我是对的，舰桥里面可能真的还有人活着！
　　但是TA的气息……好弱，即使还活着，那也已经是气若游丝的状态，就快撑不下去了。
　　面对纹丝不动的大门，我毫不犹豫地召唤出一片血雾，从血雾中拉出了猩红色的镰刀，然后将锋利的刀刃对准了门的缝隙，直接捅了进去，然后往下一拉。
　　“唰唰！”
　　伴随着一道血光，大门侧边的锁应声而断，整扇大门动了一下。我收回镰刀，然后再次拉动门把手，大门顿时向着我的方向倒了下来。
　　“咚！”
　　大门的倒下掀起了一片尘埃，我迈步越过地上的门，将门后的一些杂物全都推开，满是丧尸尸体的舰桥顿时出现在我的眼前。
　　“咳咳……有人吗？”
　　我挥手扇开空中的尘埃，迈步走了进去，但是走进去之后，除了一地的丧尸尸体，以及舰长席上的一具似乎身穿着金色铠甲的尸体外，我并没有见到什么活人。
　　难道我感知出错了吗？
　　我闭上眼睛再次进行生命感知，那股气若游丝的气息再度出现在我的感知当中，而它在现实中的位置……是舰长席。
　　我再次看向舰长席上的“尸体”，忽然觉得TA身上的铠甲好像有些眼熟……
　　“喂，还活着吗？你……”
　　我缓缓走到舰长席前。然而，当我走到舰长席旁，看清楚坐在上面的“尸体”时，我的眼睛突然缩成了一点。
　　“芙娜蕾娅！”我失声叫了起来。
　　没错，坐在舰长席上的“尸体”，正是我以为在自爆中死去的芙娜蕾娅，虽然她现在伤痕累累，但不知道为什么并没有转变成丧尸的样子。
　　在短暂的震惊过后，我颤抖着伸出手，将手指探到芙娜蕾娅的鼻子前……
　　一阵微弱的鼻息喷在我的手指上，温暖着因为紧张而变得冰冷的指关节。
　　“还活着……她还活着！”
　　我激动地抱住了芙娜蕾娅的身体，本来以为死去的友人再次出现在我的面前，让我惊喜地欲言又止，内心狂喜不已。
　　她还活着！蕾娅她还活着！！琳！蕾娅她还活着！！！！
　　可这……这是怎么回事？她不是在凌红市地下的时候，和撤离船一起自爆消失了吗？为什么——不对！这艘飞船，就是那艘我以为自爆了的撤离船！它没有自爆！而是因为某种原因来到了这个世界！
　　但是……这怎么可能……它是怎么……她又是……
　　一个又一个问题将我的脑海搅成一团乱麻，下意识地抱住了怀里的少女，生怕她再一次从我的手上溜走，一去不返。
　　“呃……”
　　不知道是不是我太用力的缘故，芙娜蕾娅无意识地发出了痛苦的 声音，虚弱的悲鸣声如同一桶冷水浇在我的脑袋上，顿时让我清醒了过来。
　　蕾娅她还活着……但是，她伤得很重……她必须接受治疗才行！但是我不会治疗……我要找一个可以治好她的人！
　　想到这里，我伸出手小心翼翼地将芙娜蕾娅抱了起来，紧接着抬起头，看向已经出现裂缝的落地窗，想也不想地将身边的石刺射了出去！
　　“嗙！”
　　“哐啷！”
　　伴随着激烈的碰撞，落地窗应声而碎，我抱着芙娜蕾娅跳了起来，直接跳出了窗，来到飞船外面。
　　“拉尼娅！”我抱着芙娜蕾娅从火墙里冲了出来，跑到拉尼娅的身边。
　　“诺希？你回来……等等，你手上的是……”
　　“没时间解释了！”我着急地打断拉尼娅的疑惑，“这里有没有医生！？或者会神圣系魔法的牧师！？我需要可以……额……驱散病毒的人！”
　　“如果是医生的话，学院的医务室就有。”虽然心中有所疑惑，但拉尼娅还是如实回答道，接着她停顿了一下，继续说道，“但是如果你说可以驱散不死者诅咒的人的话，那只有教会有。我的圣焰只能从根本上消灭不死者，无法驱散诅咒。”
　　“啧！那教会在什么方向！？你给我指出大概方向就可以了！快！”
　　“额……就在那边……”似乎是被我这副紧张的样子给吓到了，拉尼娅下意识地指着某个方向说道。
　　“她是……”
　　“来不及解释了，再不把她带到教会去的话就来不及了！我先去教会了！”
　　然而当她回过头来的时候，发现我已经朝着教会的方向狂奔而去，并且丢下了这么一句话。
　　快点……快点！再快点！
　　我彻底放弃了对自己的伪装，非人的身躯爆发出惊人的速度，在魔法学院拉出一条长长的灰尘。当我跑到学院的边缘时，我直接跳了起来，越过了学院的围墙，跳到学院外围的内城区街道上。
　　第九十四章 我尽力了
　　教会！教会在哪里？怎么还没有到！？
　　我抱着气若游丝的芙娜蕾娅在埃斯蒙德的街道上狂奔，心急如焚地寻找着教会的位置，但我这一路上都没有看到和教会有关的建筑物。
　　为什么！？为什么还看不到教会？难道拉尼娅骗了我吗？
　　从一条街的一端跑到另一端，我皱着眉头，脚步停了下来，然后拦住了一个刚好经过的路人，问道。
　　“你知道教会在什么地方吗？”
　　“教会？你找错地方了吧？这里是内城区，而为了服务平民，教会一般都会建立在外城区里的。”
　　“原来是在外城区吗？谢谢了这位朋友。”
　　向路人道了声谢，我当即拔腿就跑，在路人那目瞪口呆的注视下扬尘而去。
　　“咳咳……搞什么啊！居然弄起这么大的灰尘……等等，刚才那个人……好像是公主殿下？”
　　为了服务平民而建立在外城区吗……这的确像是教会会做的事。
　　我这么想着，脚下的动作却是一点都没有怠慢，几秒钟之后我便看到了那将内城区与外城区分隔开来的内城墙。
　　等等，我好像忘记带徽章了……算了不管了！救人要紧，直接翻过去吧！
　　这么想着，我脚下的动作顿时加快了三分，在外人看来我就像是一道夹杂着金色的白色闪电一般从他们身边疾驰而过，带起漫天的尘埃。
　　“……嗯？那是什么……嘿，嘿！停下！那边的人给我停下！！”
　　把守内城墙的士兵也注意到了内城区的异样，他们疑惑地看向我，在发现我没有减速，直直地朝着他们冲过来的时候便拔出了腰间的武器，进入了警戒状态。
　　不过，我可没有那个闲工夫乖乖停下，所以在距离内城墙不到五十米的地方，我猛地向前一踏，将地面踏出无数道裂痕，同时巨大的反冲力让我飞了起来，跨越了最后的五十米距离，高高地越过了内城墙，然后平稳地落在外城区的街道上。
　　“啪嗒。”
　　安全落地之后，我抱着芙娜蕾娅继续向前奔跑，刚才跨越内城墙的时候，我注意到了一个外墙被涂成白色，房顶上还有一个金色十字架的建筑物，不出意外的话，那个应该就是拉尼娅所说的那个教会了。
　　利用自身速度的优势甩掉了后面紧跟过来的士兵们，我来到了教会的门口，快步走进了棕木色的大门——
　　“呜！”
　　可是，当我走进教会的时候，一股强横的力量突然作用在我的身上，宛如灼烧一样的感觉瞬间遍布全身。不只是我，被我抱在怀里的芙娜蕾娅也轻微地颤抖了一下，她眉头紧皱，一股黑色的雾气从她的身上飘了起来。
　　疼！怎么这么疼——
　　我抬起头，在偌大的教会内，一位面容和蔼的白袍老人站在一座十字架底下，手里捧着一本被镀上金边的厚书，此刻的他和教会内的其他人一样，正疑惑地看着我们。
　　“牧师先生……”我强忍着身上的痛楚，抱着芙娜蕾娅来到白袍老人的面前，“请您……救救我的同伴……”
　　“……她中毒了。”当白袍老人看向芙娜蕾娅的时候，和蔼的脸庞上浮现出严峻的神情，“而且还有亡灵的诅咒……快带她进来。”
　　“好……”
　　白袍老人合上手中的书，向一旁的修女模样的女性叮嘱了几句，之后便领着我走到教会的深处。一路上还遇到了几位年轻的修女，白袍老人在看到她们之后便将她们喊来帮忙。
　　“这位……小姐，请将您的同伴交给我们吧，我们现在就要开始治疗了。”
　　来到一间房间前，白袍老人伸手打开了房门，一间放置着一张小小白床的房间便出现在我们面前。白袍老人回过头来，对我说道。
　　“好……那就麻烦您了，牧师先生……”
　　我将怀里的芙娜蕾娅递了出去，接着一旁的两位修女便走上前抱住了芙娜蕾娅的身体，将她抱进了房间里面，紧接着白袍老人也跟着走了进去，同时关上了门。
　　“砰。”
　　“呜……”
　　看着紧闭的房门，我长长地松了一口气，脚下一软便坐在房门对面的椅子上。可就在这个时候，体内的痛楚却突然一口气爆发了出来，我咬着牙，身体微微颤抖着，但还是发出了小小的悲鸣。
　　自从我踏入这座教会之后，一股奇怪的灼烧感便如影随形，本以为这股灼烧感会慢慢消失，可随着时间的流逝，那股轻微的灼烧感却变得强烈起来，就好像烈焰缠身，我的身体就要烧起来了一样，剧痛无比。
　　奇怪……为什么……为什么会这么痛？明明以前心脏被人贯穿的时候都没有这么痛来着……
　　剧痛使得冷汗逐渐沾湿了我的衣服，我坐在椅子上，双手握拳，指关节被捏得发白，一口牙齿也因为剧痛差点被我咬碎。而就在这个时候，我突然感觉到，之前被我吞噬掉的圣焰此刻在我的身体里微微抖动了一下，接着那股身体被灼烧的感觉便如同退潮一般散去。
　　“呼… …呼……呼……”
　　我大口地喘着气，身体也因为残留的痛觉而轻微颤抖着。虽然刚才只有很短的一小段时间，可对我来说却宛如隔世。
　　刚刚……到底是怎么回事？我的身体怎么……
　　“诺希？诺希！？听得到吗？”
　　“哎？”
　　一声有些熟悉的呼唤将我从刚才那股剧痛灼烧的冲击中拉了回来，我睁开眼睛，发现拉尼娅和希诺不知道什么时候站在我的对面，一脸担忧地看着我。
　　“小诺你……你没事吧？”希诺握着我的手，担忧地问道。
　　“我……？我，我没事啊。你们怎么来了？”
　　“因为我刚给你指完路，你这家伙就冲出去了，我都还没来得及提醒你，教会可是埃斯蒙德里光属性最浓郁的地方，如果有不死者跑进去的话很可能会被当场净化掉的。”回答我的是拉尼娅，她直直地看着我，表情有些复杂，“只是没想到你居然还活着，看来你真的不是普通的不死者这么简单……就是你的情况也不太乐观就是了。”
　　“我……不太乐观？”因为刚才那股剧痛的原因，我的脑子还没有完全清醒过来，我伸手指了指自己，迷茫地问道，“什么意思……”
　　“小诺，你现在的脸色很苍白哦，而且还留了很多汗……真的不要紧吗？”
　　希诺接上了我的问题，同时她从口袋里取出一面镜子递到我的眼前来，只见镜子中那张与希诺一模一样，但却带着眼罩的脸庞苍白无比，豆滴大的汗水打湿了额前的刘海与眼罩，嘴唇也和我的脸色一样苍白，整个人看起来病恹恹的，一副大病初愈的样子。
　　原来如此……之前的那股剧痛，是因为我的死皇身躯与充斥在教会内的光属性魔力冲突了吗？不过之后好像被圣焰给压下来了……是因为同为光属性的能力的缘故吗？
　　我想了想，抬起头看向希诺，问道，“希诺，你们是什么时候来的？”
　　“我们？我们只是刚到而已哦，不过因为我们出来的时候要想院长申请，所以从学院里出来之后到现在为止已经过了两个小时了。”
　　“两小时……居然已经过了两小时了吗？”
　　也就是说，刚才我在忍受身体与光属性魔力之间的冲突的时候，现实里已经过了两小时了吗？
　　一旁的拉尼娅将目光从紧闭的大门上移开，看向坐在椅子上的我，“诺希，那个房间里的人，是你刚刚从那个什么……飞船里救出来的女孩子吧？之前看你这么紧张的样子，她难道是你很重要的人？”
　　“……嗯。”我的神色有些黯然，轻轻点着头，“她……”
　　“咔哒。”
　　就在这个时候，紧闭的房门突然发出了声音，白袍老人和修女们缓缓从房间里走了出来。
　　“牧师先生！”我猛地从椅子上站了起来。
　　“您好，雷伊主教大人。”
　　“雷伊主教您好。”希诺与拉尼娅则是向白袍老人微微欠身。
　　“……诶？”
　　我后知后觉地看着另外两人，脸上浮现出迷茫的神色。
　　原来这个白袍老人……是主教吗？
　　没想到眼前的这位老人居然是一位主教，于是我连忙改口道，“牧……呃，雷伊主教大人，请问我的同伴她……”
　　“很抱歉，孩子。”
　　我猛地看向雷伊主教，但却对上了一双充满内疚的双眼。
　　“我尽力了……”
　　第九十五章 成为我的眷属吧
　　“……什么意思？尽力了是什么意思！？”
　　我看着一脸愧疚的白袍老人，内心忽然升起一丝莫名的情绪，我快步走到白袍老人的面前，伸手抓住了他的衣领，大声地质问着。白袍老人并没有反抗，而那双看着我的双眼中充满了怜悯。
　　“诺希！！”
　　“小诺！你别这样，快松手！”
　　拉尼娅与希诺一前一后来到我的身边，拉尼娅伸手抓住我抓着白袍老人的手，而希诺则是从后面拉住了我的身体。
　　“……”我沉默了片刻，缓缓松开了手。
　　“抱歉，我有点太激动了……”
　　“我能理解你的心情，孩子，但是很抱歉，我没办法解除她身上的毒。”白袍老人轻声说道，语气中带着歉意，“我并不清楚你们是在哪里沾染上那种毒，我从未见过这种病毒，而且我已经尝试过所有的办法，都无法治好她。”
　　“……难道真的没有办法了吗？”
　　“或许光明神的神迹可以杀死她身上的病毒，但……神迹并非是那么容易得到的东西，只有圣女或者教皇才能唤来神迹……但即便现在出发，她恐怕无法支撑到抵达圣教大教堂的时候。”
　　“……”
　　我沉默着，垂在两侧的双手用力握紧，直至关节发白。
　　“……虽然我治不好她，但是经过其他治疗，她现在已经醒过来了。而且她……看起来好像很混乱的样子……你进去看看她吧。”
　　“……”
　　我还是沉默着，过了一会，我弯下腰，向白袍老人鞠了一躬。
　　“对不起，还有谢谢您，雷伊主教大人。”
　　“对不起，孩子。愿神明与你同在。”
　　带着一抹愧疚，白袍老人与修女们离开了，寂静的走廊上只剩下了我们三人。
　　“小诺……”身后的希诺发出了担忧的声音。
　　“我没事……我进去看看。”
　　我摇了摇头，挣脱了希诺的怀抱，没有回头去看希诺与拉尼娅的表情，走上前去打开了房间的门，然后走了进去。
　　“咔哒。”
　　走进去之后，我顺手关上了门。
　　房间内弥漫着淡淡的金色雾气，浓郁的光元素充斥着这个房间，导致我的身体有开始隐隐作痛了起来。芙娜蕾娅闭着双眼躺在房间中心的床上，她身上的金色铠甲已经被解开，被放到床边的一个角落处，只剩下了一身黑色紧身衣。我注意到，芙娜蕾娅的脖子处的皮肤颜色已经变成了灰白色，一条条如同荆棘一样褐色的条纹爬上了她的脖子和脸庞两侧，一头金色的柔顺长发也变得枯黄，苍白的小脸上充满了疲倦的神色。
　　“……”
　　我看着如此虚弱的芙娜蕾娅，心情有些复杂。
　　我该……怎么跟她说才好？丧尸病毒、凌红市、异世界……无论是哪一样，她都很难接受吧？
　　尽管脑袋被搅得一团乱麻，但我还是走到她的身边，张开口，小声地说道。
　　“蕾娅。”
　　“……？”
　　芙娜蕾娅头顶上的猫耳朵微微动了起来，她睁开双眼，转过头来，碧蓝色的双眸中充满了疑惑。
　　“你……是……？”
　　听着芙娜蕾娅那略显迷惑的声音，我顿了一下，忽然想起自己现在还戴着眼罩，以前认识我的人恐怕都看不出来是我，于是我将眼罩摘下了，说道，“是我，蕾娅。”
　　“是……诺希……？”
　　芙娜蕾娅在看到我的脸之后又顿了一下，接着她伸出手，吃力地撑起身体，似乎想从床上坐起来一样。
　　“等等，我来帮你。” 我快步来到芙娜蕾娅的床前，伸手将她扶了起来，同时将枕头竖起，放在她的背后。
　　“你怎么……在这？这是哪？我不是……已经……”
　　“你已经没事了，这里很安全。是我把你给救出来了，这里……是医务室。”
　　我从一旁拿来一张椅子，坐在她的旁边，看着她，轻声地说道。
　　“对了……战争……还有大家……”
　　“战争已经结束了，蕾娅。卡尔诺拉军已经覆灭，映野真司也被我杀了，一切都结束了。”
　　“结束了……？终于……终于结束了……我们赢了？”
　　“嗯，赢了。”
　　“太好了……我们终于……赢了……”
　　我看着松了一口气的芙娜蕾亚，思考着要不要说出地球已经没了这件事。想了一会，我最后还是决定说出来。
　　“但是，凌红市也没有了。”
　　“……？”芙娜蕾亚那张苍白的脸庞上浮现出了疑惑的神情，“怎么……回事？”
　　“因为卡尔诺拉军并非是唯一盯上地球的外星势力，我们打败了卡尔诺拉军，却被它背后的另一股更加强大的势力给盯上了，所以凌红市……不，整个地球都已经化为尘埃，彻底消失了。”
　　我并没有告诉她关于吞星者的事情，因为那不是她们目前可以了解的存在，祂……太强了，强大到会让人失去信心。至少在我变得和祂一样强大之前，我不能让大家知道祂的存在。
　　“地球……被毁灭了？”芙娜蕾亚在听完我的话后一脸茫然，“可是……我们现在……”
　　“我们现在不在地球上，而是在另一个被称为凯希斐斯的世界，在一块叫做迪伦克的大陆上，不久前你和撤离船坠落到了这个叫做埃斯蒙德的城市内，正好被我看到，然后我将你从撤离船的舰桥里救了出来，并且带到这个地方来接受治疗。”
　　我这么说着，想了想，然后伸出手抓住了芙娜蕾亚的手。她的手很冰，冰得就像一具尸体一样……若不是她的身上飘出了淡淡的人类气息，我真的以为坐在这里的芙娜蕾亚已经变成丧尸了。
　　“那个……”我握着她的手，声音有些弱了下来，“蕾娅，你听我说……”
　　“我知道……”可我还没有说完，芙娜蕾娅却摇了摇头，苍白的嘴角扯出了一抹非常勉强的微笑，“我要……变成死士了……对不对？”
　　“……是，但也不是。”我顿了顿，同样摇了摇头，纠正道，“准确来说，那个叫丧尸，和死士是不一样的。”
　　“啊……原来是这样……果然和死士……不太一样……”芙娜蕾亚了然地点着头，“但是，丧尸……没有可以治疗方法，对吧？”
　　“……对不起。”
　　我惭愧地低下了头。她说的没错，我的确没有可以治疗丧尸病毒的方法，或许那个最初遇见丧尸的世界里可能有可以治疗她的病毒疫苗，可现在已经太迟了，且不说我不知道该怎么回去那个世界，那个疫苗只能治疗刚感染没多久的人，而且成功率也不是很高……而芙娜蕾亚她感染丧尸病毒已经过去了几个小时，说不定更久。
　　算了算时间，芙娜蕾亚她……已经没有多少时间了。
　　“对不起蕾娅……我以为，我以为这个世界的力量可以救你，但是……他告诉我，他也无法治好你，我……”
　　我的声音有些哽咽，就在这个时候，一只冰冷的手忽然搭上我的脑袋，并且轻轻地揉了揉。
　　“谢谢你，小诺，你已经做的很好了。”
　　“！？”
　　我抬起头，映入眼帘的是芙娜蕾亚那无奈的苦笑，我没有从她的眼中看到任何对生的希望，只有直面死亡的淡然。
　　“这或许……就是我的命运吧……”
　　“蕾娅……”
　　“呐，小诺。”芙娜蕾亚忽然说道，她的目光落在被修女们解开的金色铠甲上，在那堆铠甲里面，一把在阳光中泛着淡淡银光的手枪正无声地彰显着自己的存在感。
　　“我……还有最后一个请求……你能，在我变成没有理智的怪物之前，送我上路吗？”
　　“……”
　　我看着死意已决的芙娜蕾亚，不甘地咬着牙。我很想对芙娜蕾亚说不，因为我不想……我不能眼睁睁地看着好不容易才从必死的处境中救回来的同伴死去。可我却绝望地发现，我对丧尸病毒一点办法都没有，不然我也不能眼睁睁地看着大家变成丧尸。
　　可是……就算我知道自己什么都做不了，我都必须做点什么才行……然而，我到底要怎么做才能拯救她？难道只能去那个什么大教堂，去向那个谁祈求神迹吗？可芙娜蕾亚现在的状况根本支撑不了她抵挡大教堂，更不用说祈求神迹，我……
　　……等等，神迹……神……神明……死神！
　　卡尔诺拉病毒！
　　不，不对，在我成为死神的那一刻起，它就已经不再是卡尔诺拉病毒，而是我的血，是我的一部分，我既是卡尔诺拉病毒的载体，同时也是卡尔诺拉病毒本身。
　　从我可以控制体内病毒的那一刻起，卡尔诺拉病毒已经消失了，取而代之的便是我——死神病毒。
　　这也是为什么卡尔诺拉病毒无法感染身为兽耳娘的莉莉拉娅，但却被我……或者说被希诺感染成死皇的原因！
　　其实在我感染上卡尔诺拉病毒的那一刻起，我的进化就已经是板上钉钉的事情。
　　我……可以用自己的血液，直接跳过死士与高级死士的过程，将我想要感染的人变成死皇。
　　只要在丧尸病毒占据、杀死她之前，将她变成和莉莉拉娅那样的死皇的话……不就等同于救了她吗？
　　“蕾娅。”
　　我就像是抓住了最后一根救命稻草的溺水之人一样，捏着芙娜蕾亚的手。我抬起头，无比郑重地看着她有些奇怪的脸，一字一顿地说道。
　　“我想救你，我想让你成为我的……眷属。”
　　“眷属……？”
　　“啊啊……是的，就是眷属……就像莉莉那样。”
　　“莉莉……难道说你要……把我变成死皇？”
　　“……”
　　我没有回答她，而是捏了捏芙娜蕾娅的手，默认了她的疑问。
　　“蕾娅，我想救你，我想从这该死的病毒手中拯救你，但是我做不到，我找不到任何可以让你以人类的身份摆脱丧尸病毒的方法。所以我想，如果把你变成死皇的话，或许能对抗丧尸病毒……不用担心自己会变成死士，我会让你变成拥有理智的死皇……就和我一样。”
　　“和你……一样？难道你已经……”
　　直到这个时候，芙娜蕾亚才后知后觉注意到，我已经不是人类这件事。
　　“嗯，在和映野真司战斗的时候，我被杀死了，病毒占据了我的尸体，将我变成了死皇。但我和普通的死皇不一样，我无法被杀死，即使打爆了我的头我也死不了，现在的我已经是死士中类似神明一样的存在……也就是，死神。”
　　“死……神……”
　　“蕾娅。”我再次握住了她的手，郑重地说道，“虽然地球已经消 失了，但是我已经托人将大家救了出来，她们现在正在来这个世界的路上，你是我已知的第一个来到这个世界的人……那个时候因为通讯**扰，琳她们还不知道地下船坞发生了什么，她们还不知道撤离船自毁，她们……蕾娅，琳她很担心你。”
　　“……”
　　芙娜蕾亚她低下了头，枯黄的刘海遮住了她的双眼，但是，我能感觉到，芙娜蕾亚那被我握在手里的手在微微颤抖着。
　　“蕾娅……”
　　“……我……”过了好久，芙娜蕾亚她张开嘴，声音不知何时带上了一丝哭腔，“在飞船上的时候……很想……再一次……见到大家……”
　　“我……还不想死……”
　　芙娜蕾亚的身体颤抖着，说出了自己的心里话。
　　“啊啊……”我站起身来，轻轻抱住了她，“我不会让你死的，我发誓。所以，不管以什么样的身份，你都要活下去，好吗？”
　　“嗯……”被我抱在怀里的芙娜蕾亚点了点头。
　　我松开了芙娜蕾亚，随后伸出手，快速聚集起来的土元素在我的手中凝聚成一把锋利的石刀。我撩起衣袖，将石刀放在手腕上，然后看向床上的芙娜蕾娅，坚决地说道。
　　“蕾娅，喝下我的血吧。”
　　“唰——”
　　剑光一闪，鲜血飞溅。
　　第九十六章 又自残
　　刀光一闪，鲜血飞溅。
　　锋利的石刀轻而易举地割开了手腕，殷红的鲜血顿时从手腕的伤口中冒了出来。然而。我看着手腕不断渗出的鲜血，却皱起了眉头。
　　不对。
　　颜色不对。
　　这不是死皇的血，死士和死皇的血都是橙红色……病毒还没有开始活性化，还只是普通的血而已，这样的血给蕾娅喝了是不会奏效的。
　　看来还要先让病毒活性化，让自己进入死皇状态才行……
　　我想了想，掉转手中的石刀，以闪电之势对着自己的心脏狠狠地扎了进去！
　　“！小诺！？”
　　“没事……我死不了的……”看着床上一脸错愕，就差扑上来问我“为什么要这么做”的芙娜蕾娅，我咬着牙，强忍着心脏那一缩一缩的痛楚，断断续续地说道，“这是……激活病毒……最快的方法……”
　　“噗嗤！”
　　“唔！”
　　我将石刀用力推进去，直至它将心脏完全捅穿，钻心的痛楚让我渗出不少的冷汗，脚下一软直接跪倒在地上。
　　“小诺！”
　　坐在床上的芙娜蕾娅十分心疼地叫出了声，但是自身的情况已经糟糕到她无法下床，只能眼睁睁看着我自残。但我只是抬起头，对着她勉强一笑，然后一咬牙，将石刀拔了出来——
　　“噗——”
　　“呜！”
　　因为是斜着**的，石刀从心脏里**的时候还扩大了自己的伤口，殷红的鲜血顿时如泉涌一样喷了出来。我只感觉到脑袋“嗡”地一声，记忆空白了好几秒，之后强烈的剧痛差点让我昏过去。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　剧痛几乎夺走了我所有的体力，我捂着涌出鲜血的胸口，上半身趴在地面上，殷红的血液很快便在我的身下形成一片小小的血泊。
　　“咚咚。”
　　下一刻，一道响亮的心跳声在房间中响了起来，我的身体如同抽搐一般开始颤抖了起来，就连我一直在人前保持着的伪装也被解除，黑色的龙角与龙尾同时从我的身上冒出，红蓝异色的双色瞳也变成了竖瞳，身上开始散发出一股亘古久远的气息。
　　“小诺你……”
　　芙娜蕾娅有些吃惊地看着我的变化，因为她亲眼目睹了，我从一个人类到一头怪物的转变。
　　来了……
　　“咚咚！”
　　来了来了！
　　“咚咚咚咚咚咚——”
　　就在这个时候，房门忽然响起了连续的敲门声，紧接着拉尼娅那焦急的声音便在门外响起。
　　“诺希！？里面发生了什么？我怎么感觉到了一股很强大的死气！？她尸变了吗？？？”
　　“别进来！”
　　我对着门外吼了一声，想了想，一咬牙，对着房门挥了挥手，一堵石墙轰然升起，挡在房门后面。
　　“咔哒——嘭嘭嘭！”
　　果不其然，房门响起了开门的声音，但是因为被石墙堵住所以开不了门。见房门打不开之后，敲门的声音变得越来越大，而且力度也越来越强。
　　“小诺……外面有人？还有你刚才……”
　　“没什么，你不用管，具体情况之后再跟你说。”
　　我摇了摇头，同时从地上站起来，此时的我身上的伤因为病毒活性化的缘故而彻底恢复了，而且身体也没有了以前的虚弱感。
　　我拿起石刀，再次割开自己的手腕，这一次手腕上渗出的鲜血已经不再是红色，而是橙红色，我能感受到那些隐藏在渗出来的血液中的病毒，它们就像是能感受到我的想法一样乖乖地待在血液里。
　　我心念一动，将手上的石刀变成一个石碗，然后将它放在手腕下方，接住了不断渗出的橙红色鲜血。
　　只不过，我看了看手腕流血的速度，还有石碗里的鲜血，有些不太满意，于是我又弄来了一把石刀，将手腕上的伤口放大，血流出来的速度也变快了。一分钟后，看着石碗内几乎满溢而出的橙红色血液，我满意地点了点头。
　　“来……蕾娅，喝吧。”
　　我拿着装满血液的石碗，来到芙娜蕾娅身边，将石碗递给了她。她接过了石碗，看着还在冒着热气的血液，脸上有些纠结。不过这份纠结也只是一小会而已，她很快便下定决心，然后将那一碗鲜血一饮而尽。
　　“感觉怎么样？”我看着她喝完我的血，问道。
　　“嗯……”芙娜蕾娅将石碗放了下来，歪了歪头，似乎在思索着什么，“甜甜的，喝起来有点像橙汁。”
　　“……我没问你口感如何啊……”
　　芙娜蕾娅的回答让我有些汗颜。虽然死皇的血看起来的确是橙红色的，但喝起来应该不可能像橙汁吧？
　　“唔……小诺……我……”
　　“哐啷！”
　　芙娜蕾娅将已经空了的石碗递了回来，但就在这个时候，一股强烈的睡意向她袭来，没能抓牢的石碗从她的手上掉了下去，整个人倒在床上。
　　“！”
　　我连忙将她背后的枕头抽走，让她躺下来，同时开启「法则之眼」查看她的身体情况。
　　还好……她只是睡着了而已，而且我的病毒也开始改造她的身体，同时那些一直在侵蚀她的身体的丧尸病毒也开始与新的入侵者，试图将我的病毒赶出去。
　　不过丧尸病毒的奋起反抗注定是要失败的，因为我能够感觉到，死神病毒正在全面改造并占据芙娜蕾娅的身体，而且我还能感觉到，我和芙娜蕾娅之间正在建立一种我说不清道不明的关系。
　　虽然我不知道这是好事还是坏事，但是……我觉得这应该是好事。
　　“轰！”
　　正当我观察着芙娜蕾娅身上的变化时，我身后的石墙忽然发生了爆炸， 我皱了皱眉，原本因为爆炸而飞向我们的石块就这么被定在空中，无法在前进一步。接着我将周围的石块全都移到一边去，将房间空了出来。
　　两道身影火急火燎地从还没有散去的烟尘中冲了出来。
　　“诺希你没事……诺希？”
　　率先进入的拉尼娅跑到了我的身后，正开口询问我的情况的时候忽然愣住，就连脚步也停了下来。跟在她身后的希诺则是有些奇怪拉尼娅为什么愣住的时候，她也注意到了站在床前的我……然后也愣住了。
　　“小诺……你的身体……”
　　“……”
　　我没有出声，身后的尾巴轻轻摇晃着，继续背对着她们，看着在床上开始痛苦地扭动着身体的芙娜蕾娅。丧尸病毒与死神病毒在她体内开始了新一轮的交锋，而且这一次的交锋不像刚才那样的试探，而是将对方赶尽杀绝的死战。
　　蕾娅……你一定要撑过去啊……
　　“你们看起来好像有很多问题的样子。”
　　不再关注芙娜蕾娅的身体变化，我转过身来，直面着被我身上的鲜血给吓了一跳的两人。
　　“你……”
　　似乎想到了什么，拉尼娅伸出手将希诺挡在身后，如临大敌一般地看着我，“刚才我感觉到的死亡气息，是你放出来的？”
　　“虽然我不是很清楚你说的死亡气息是什么……不过应该是我放出来的吧。”
　　“果然……而且那边的女孩子身上也有和你一样的死亡气息，虽然还很微弱，但能感觉到它正在不断变大。可恶！我就知道，不死者终究还是不死者，对于生者而言永远都是敌人！”
　　“呼！”
　　金色的火焰缠上拉尼娅的身体，她在一眨眼间便进入了战斗状态，她指着我，义正言辞地说道，“当初在米德西尔的时候，我就应该用圣焰将你烧成灰烬，而不是放你离开！”
　　“诶？诶？？”完全没能搞清楚发生了什么的希诺看了看我，又看了看义愤填膺的拉尼娅，头上冒出了无数个问号，“这到底是怎么回事？？”
　　“希诺！我们都被这家伙骗了，她是不死者，她刚才将之前从那个飞船里救出来的女孩子变成不死者，她在亵渎那个女孩子的尸体！而且还是在这神圣的教会之中公然施术！”
　　“等等，你这话怎么听起来这么怪？我才没有亵渎蕾娅的身体，我只是……”
　　“废话少说！”拉尼娅高高举起自己的右手，拳头上忽然燃起一团圣焰。
　　“受死吧，不死者！！”
　　我看着高举着燃烧着的拳头，向我冲来的拉尼娅，不禁叹了口气，“唉……听我把话讲完啊。”
　　面对即将轰过来的拳头，我轻轻抖动着自己的身体，体内的圣焰也被我用魔力激活，一层淡金色的火焰在我的身上点燃，很快便覆盖在我的身体上。
　　“什——”
　　拉尼娅大吃一惊，然而挥出去的拳头已经收不回来了，在她的拳头即将撞上我的身体的一瞬间，一只同样燃烧着火焰的手挡住了她的拳头，并且将它抓在手心里。
　　“同样的招数，对我来说已经不管用了，拉尼娅。”
　　第九十七章 坦白
　　在被烈焰炸开了门的房间里，从进门开始就陷入了茫然状态的希诺呆呆地站在靠门的一侧，看着房间内发生的意外情况有些不知所措。然后便是全身燃烧着金色火焰进入战斗状态的拉尼娅，她保持着挥拳的动作，然而脸上却是难以置信与错愕。
　　而接下这一拳的人……是与她一样，同样全身燃烧着金色火焰的我。
　　“你……”拉尼娅的声音在颤抖着，面对着同样能够使用圣焰的我，根本无法掩盖内心的震惊，“你怎么……圣焰……”
　　我瞥了一眼震惊地无法说出一句完整的话的拉尼娅，嘴角微微，“难道你就不奇怪，为什么对付不死者屡试不爽的圣焰，到了我身上就不奏效了？原因其实很简单……”
　　“嘭！”
　　握着拉尼娅拳头的手向外一挥，随后一掌击出，将仍处于震惊状态的拉尼娅向后推了出去。被击退的拉尼娅踉踉跄跄地向后退了好几步，直到她撞上了同样发着呆的希诺身上才停下来。
　　“你们的圣焰，我也能用。”
　　这么说着，我抖了一下身体，身上的金色火焰也随之消散。我走到芙娜蕾娅床边的椅子，坐了下来，同时开始「法则之眼」，观察着芙娜蕾娅体内的变化。
　　虽然事已至此，但我并不想与她们为敌，拉尼娅之所以会袭击我，也只是因为她是不死搜捕团的一份子，作为狩猎不死者而闻名的不死搜捕团，身为团员同时也是团长之女的她肯定从小就被灌输了“不死者都是敌人”“格杀勿论”之类的思想，对疑似不死者的我充斥着浓浓的敌意。
　　虽然当初在米德西尔的时候算是解开了一部分的误会，但现在的我也算是死皇之力全开，而且身边还有一个准备转化为死皇的芙娜蕾娅，所以她肯定是把我当成了潜藏在人类当中的高位不死者，再次对我充满敌意也无可厚非。
　　……但我并非是传统意义上的不死者，我也没有理由与她们为敌。
　　“哒哒哒——”
　　房间外响起了密集的脚步声，紧接着先前离去的白袍老人带着一群牧师跑了过来，然后被拉尼娅炸掉的房门和墙壁给吓了一跳。
　　“这里发生了什么？”
　　白袍老人缓缓走了进来，目光落在不知所措的希诺与从震惊中回过神，若有所思的拉尼娅身上，最后看向坐在床边的我，和躺在床上的芙娜蕾娅。
　　“两个公主？不对，那是……不死者！？”
　　一声“不死者”从有些疑惑的白袍老人嘴中说出来，他身后的一众牧师紧张兮兮地取出了各自的十字架，将泛着银光的十字架对准了我，而且我依稀能够感觉到一股让我不太舒服的气息从他们身上散发出来。
　　“……”
　　我淡淡地瞥了他们一眼，随后又将头转了回去。透过刚才那一瞥，「法则之眼」的「解析」能力将他们的数据信息尽数反馈到我的脑海里，我的注意力稍微掠过这些信息，然后便将刚提起来的警戒心给按了回去。
　　没有一个能打的。
　　除了那位被拉尼娅她们成为雷伊主教的老人的LV是六十出头外，其他人的LV不过三、四十几，甚至没有当初在领主府和我打了一架的影能打。
　　虽然我并没有任何看不起这群人的意思，但刚才那一瞥在这群牧师眼中却变成了来自不死者的不屑。他们愤怒地举起了手中的十字架，正准备凝聚一发对付不死者有奇效的神圣系魔法的时候，一只小手忽然拦在他们的面前。
　　他们惊讶地看向手的主人，因为他们看到了那只手上燃烧着的金色火焰，以及一抹火红色的秀发。拉尼娅她从最初的震惊与疑惑中恢复过来，正低着头思索着什么，如火一般炽红的眼中有异光闪烁着。
　　“雷伊主教，你们退下吧，你们打不过她的。”拉尼娅停顿了一下，然后补充了一句，“因为我也打 不过她。”
　　“拉尼娅大人，居然连您也打不过她吗？”
　　拉尼娅的话音落下之后，白袍老人那和蔼的脸庞上便露出了罕见的惊讶神情。他诧异地看着那个与公主长得几乎一模一样的“不死者”，不禁疑惑道，“她到底是什么级别的不死者……难道？”
　　“我不知道，我只知道，她不是普通的不死者，我的圣焰对她不起作用。恐怕我父亲来了也拿她没办法。”
　　“这……”牧师们面面相觑。身为亡灵专家的不死搜捕团的团长之女都这么说了，那……这要怎么打？
　　“拉尼娅大人，现在要怎么办？”
　　“嗯……”拉尼娅依旧低着头，目光却落在一步一步向着我走来的希诺，沉吟了一会，“先看看吧……因为在刚才的交手里，对方并没有想出手伤害我们的意思……我们先静观其变。”
　　虽然话是这么说的，但拉尼娅的心中同样闪过了一丝迷茫。
　　作为不死搜捕团的一员，拉尼娅的心中自然有着消灭所有不死者的责任心，但在想起之前我身上燃起的圣焰之后，她的内心却第一次出现了犹豫。
　　诺希她……真的是不死者吗？明明她身上散发着如此强烈的亡灵气息，可为什么圣焰却认可了她？难道……她真的没有恶意？
　　另一方面，我正用「法则之眼」集中精力观察着芙娜蕾娅体内的变化时，耳边忽然响起了一阵轻轻的脚步声。
　　我转过身，发现希诺她不知什么时候来到了我的身后，只是她的神色看起来有些奇怪，就连看向我的眼神中充满了不安与困惑。
　　“小诺。”
　　她轻声呼唤我的名字，但却没有了下文。她在犹豫，似乎在顾忌着什么，过了一会才小心翼翼地问道。
　　“刚才，拉尼娅学姐说的……是真的吗？你真的是……不死者？可你以前不是说过，你是……依希衲吗？”
　　在说出自己的困惑之后，希诺开始忐忑不安起来。她知道，面前这个与自己长得一模一样的人很特殊，但在两个多月的相处过后，她发现，其实除了被隐藏起来的非人特征以及那强大到让人难以置信的学习能力以外，我和一般普通人没有什么区别。而且也不像拉尼娅口中所说的那种没有温度，没有心跳，就连人性也被湮灭的亡灵。
　　活人和亡灵有着非常多的不同，而在她的眼中，我很明显是前者。
　　“希诺。”
　　希诺抬起头，因为她看到我从椅子站了起来，那双与自己一样的异色瞳正注视着自己，可我的声音却平静得让她有些心慌。
　　她感觉到，好像有什么不好的事情要发生了。
　　我伸出手，拉住了希诺的手，不知所措的她被我拉到了芙娜蕾娅的床前，与她一同看向床上的芙娜蕾娅。
　　“芙娜蕾娅是我的朋友……不，是战友。”
　　我看着床上的芙娜蕾娅，轻轻地说道。
　　“我和她来自同一个地方、同一个家园……同一个世界。”
　　我感觉到，希诺握着我的小手忽然颤抖了一下。但我选择无视掉希诺的小动作，继续说道，“一场恐怖的瘟疫摧毁了我们的家园，瘟疫的传染性极强，感染瘟疫的人无一例外都被转变成恐怖的不死者。”
　　希诺闻言，目光下意识地投向床上痛苦挣扎着的芙娜蕾娅，身体下意识地向后退了一步。
　　“不……额，你猜的没错，她的确也感染了瘟疫，不过……算了，听我说完。”
　　“瘟疫并非是自然产生的，那是来自外星……你可以理解为来自星辰的入侵者，瘟疫其实是它们引发的。在恐怖的瘟疫下，人类的生存空间被一缩再缩，直至走投无路。”
　　“而就在这个时候，我们的科学家——你可以理解为炼金术士，他们利用动物的基因——就是动物血液中的某种成分——制造出了一批能够免疫瘟疫的……半兽人，并且用这批半兽人组建出了一支半兽人军队。”
　　“我和芙娜蕾娅曾经是这支军队的成员之一。”
　　“在军队组建出来之后，人类与入侵者，以及被瘟疫感染的不死者展开了长达四十多年的拉锯战，并且在最后彻底打败了入侵者，人类获得了战争的胜利。”
　　“但入侵者的团灭却导致我们被入侵者背后的势力所盯上，并最终摧毁了我们的世界。”
　　“希诺，之前我在洛克兰之森里说的那些，其实全都是假的。因为我，还有她，都是来自另一个世界的难民。”
　　第九十八章 请求
　　在之后的时间里，我跟希诺与拉尼娅说了一下原本世界的一些事情……一些关于卡尔诺拉军与「军团」，关于卡尔诺拉病毒与丧尸病毒，以及将来还会有更多异世界的难民降临到这个世界的事情。
　　考虑到将来姐姐她们肯定会抵达这个世界，我要先提前给这两位在这个世界中唯二的友人解释一下，以后如果需要她们帮忙的时候也好说话。
　　“也就是说……诺希和，额，床上的这位叫做芙娜蕾娅的……额，半兽人？都是来自一个没有魔法，只有名为科技的能力的世界，并且遭遇到了彻底毁灭……大陆的敌人，最后借助神秘的力量来到了我们的世界？”
　　拉尼娅捂着额头，颓然地坐到椅子上，用着十分疲倦的语气说道，“等等……我……我要缓缓……这太疯狂了。”
　　“这的确很疯狂，最开始的时候我也觉得很难以置信……以至于我在醒来的时候差点被石甲魔龟踩成肉泥。”
　　我淡淡地回应着拉尼娅的话，目光则是落在床上的芙娜蕾娅身上，透过「法则之眼」的能力，芙娜蕾娅体内的丧尸病毒已经被我的病毒给彻底消灭了，接下来便是病毒对芙娜蕾娅身体的改造，此时的她已经不再痛苦地在床上打滚，而是静静地沉睡着。
　　而在微微掀起的被子底下，一小段熟悉的黑色纹路攀上了她的脖子，在脖子上留下了一个爱心形状的纹身。
　　有点像我还没有成为死神之前，利用戳心脏的方式彻底激活病毒活性化的时候在我的脸上出现的心形纹身。
　　此时我们已经换了一个没有被爆炸波及到的房间，而且白袍老人与一群牧师在拉尼娅的再三催促下离开了，现在的房间里只有我、希诺、芙娜蕾娅和拉尼娅。
　　“无魔异世界，高位次元入侵者，堪比亡灵天灾的病毒瘟疫，传说可以穿梭星辰的宇宙飞船……”
　　“不过，将这些不存在于这个世界上的东西告诉我们这些普通人，真的好吗？”
　　“……你们一个是圣焰之女，不死搜捕团团长之女，一个是艾米尔王国的公主，如果你们都是普通人的话，那真正的普通人又是什么？草履虫吗？”我的嘴角微微一抽，无奈道，“而且如果是你的话，我觉得没有问题。”
　　我总不能说你看起来有点像我的一个朋友，所以我对你有莫名的好感，觉得你绝对会相信我这样的话吧？虽然你看起来的确是相信了我说的东西。
　　至于希诺……没什么好说的。
　　虽然我很清楚，她不是她 。
　　只是，从刚才开始，直到我讲述完自己的事情之后，希诺她依旧像一个木偶一样坐在椅子上一动不动，微微垂下的刘海掩盖着自己的双眼，根本看不到她此时的表情。看着她这幅神游天外的样子，我都有些担心她是不是之前被拉尼娅搞出来的爆炸给炸傻了，或者是被震惊到说不出话了。
　　毕竟她是王宫中生长的花朵，接受能力相对于经常在外面奔波的拉尼娅来说会差很多……只是她这个反应还是让我稍微有些担心。
　　不过很快，我的担心是多余的，因为希诺她站了起来，表情有些落寞。之后她突然走了过来，二话不说直接抱了上来，身体更是贴了上来，脑袋放在我的肩上，我左侧的耳朵都能感受到她吐出来的灼热气息。
　　我的身体僵住了。
　　“小诺的身体……是暖的，不是尸体……”
　　“……原来你担心的是这个吗？”
　　听着希诺那糯糯的声音，我顿时有些哭笑不得，忍不住吐槽道，“虽然我的确是死皇，我的体内也有很多卡尔诺拉病毒，但是通常形态下我的病毒是没有毒性的，而且在病毒没有活性化的时候，我和普通人是没有什么区别的。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”我点了点头，拍了拍希诺的后背，说道，“你看我这两个月，过着和正常人类一样的生活，甚至还大摇大摆地走进教会里，你觉得我像是被诅咒的亡灵吗？”
　　“唔……不像。”希诺乖巧地说道。
　　“不过——嘿嘿。”我忽然话锋一转，嘿嘿一笑，“我身上还有我活化病毒后留下的血液，你再这么抱着我的话，说不定会感染的哦？”
　　“咦！？”
　　希诺呆了一下，之后她一脸惊恐地从我的身上跳了起来，还下意识向后退了两步。等她发觉自己都做了什么之后，脸上噗地一下变成了红色，表情也变得有些尴尬。
　　“那个……小诺……我……”
　　“放心，我身上的血已经凝固了，上面的病毒也差不多都死掉了。”我摆了摆手，微笑道，“而且这只是正常人面对脏东西时的正常反应而已，别放在心上。”
　　“呜……可是你这么一说，我感觉更不好意思了……”
　　“怎么会呢，希诺，你别放在心上就行。对了，拉尼娅。”我扭头看向拉尼娅，说道，“我想拜托你一个忙。”
　　“唔？”稍微从庞大信息量的冲击下恢复过来的拉尼娅将疑惑的目光投了过来，“什么？”
　　“你们不死搜捕团天天都在这片大陆搜寻不死者的踪迹，也就是说你们人手遍布整个大陆对不对？”我看着拉尼娅，眼中微光闪烁，“你刚才也听到了，我在「军团」中还有不少幸存的同伴，未来她们可能会降临到这个世界上，而且她们不了解这个世界的一切。所以我想拜托你帮个忙，能不能发动你们的同伴帮忙留意一下那些异世界的来客？”
　　“你想让我们找人？”拉尼娅听完后便沉吟了一下，然后回答道，“可以，我回头去跟父亲说一声，如果是找人的话父亲他应该会答应的。”
　　“谢谢你，拉尼娅。”我向拉尼娅微微鞠了一躬，随后看向希诺，“那个，希诺，我知道你们王国可能会有什么情报部门，你能不能也让你的父亲帮一下忙，留意一下我的同伴的下落呢？”
　　“情报……部门？唔……我不是很懂这些东西啦。不过，如果这是小诺的愿望的话，我可以去跟父亲商量一下哦。”
　　得到了两位友人的承诺，我不禁松了口气，毕竟这个世界很大，不知道会被传送到什么地方去，如果只有我一个人的话不知道要找到什么时候，有她们两人帮忙的话就轻松多了。
　　我看着两人，微笑道，“那就拜托你们了，希诺，拉尼娅。”
　　“不用谢哦小诺，不过小诺你能不能说一下她们大概有多少人？还有具体的特征什么的。”
　　“嗯……”我左手抱胸，右手敲着自己的脑袋，思索了一会。
　　“我不太清楚有多少人，因为最终决战的时候三方大战情况相当混乱，不过我可以确定的是，但是有三个人还活着。其中一个是黑发的猫娘，眼睛是黑色的，身高和拉尼娅使用圣焰时的身高差不多；第二个也是猫娘，发色和眼睛都是蓝色的，身高比我和希诺高半个头；第三个是人类外形，身高和我一样，金色长发，金色与蓝色的异色瞳。而她们三人都有一个共通的特点——她们不会说这个世界中的任何一种语言。”
　　“嗯嗯……我记下了。”拉尼娅低着头，在一本不知何时拿出来的小本子上写下了我刚才说的话，然后抬起头，“还有吗？”
　　“额……应该没了吧？”我思索了一下，问道，“对了，如果找到她们的话，可以让你们的人帮我带一句话吗？”
　　“嗯……因为不确定她们可能会出现的地方，搜索范围几乎覆盖了整个大陆，如果让每个人都带一颗留声石，我感觉可能不太行。”
　　“是吗……那就算……对了，带一张纸的话可以的吧？”
　　“这个倒是可以，诺希你要给你的同伴写一封信吗？”
　　“嗯。”我点了点头，“她们初来乍到，一定会充满警惕，而且她们不认识这里的语言，到时候她们可能会和你们的人发生不必要的误会。我这边可以写一封她们看得懂的信，到时候交给她们就好了。”
　　想到就做，我向拉尼娅要来了她的笔和小本子，然后在上面写了起来。信的内容不多，大致就是我和芙娜蕾娅都在，让她们不用担心，同时先让她们留在原地，持有信封的人很快便将情报传递回来，到时候我会亲自过去找她们……等等等等。最后在另一张纸上写下“诺露姐姐亲启”的字样。
　　“好了。”我看着小本子上用汉语书写的信，满意地点了点头，然后将它们递给了拉尼娅，“之后让人把上面的内容原封不动地抄下来，第二张纸的字写在信封表面就好了，信封表面的字要尽量大。然后交给你们的人，让他们随身携带这封信，在见到她们之后将信交给她们就好。”
　　“好。”拉尼娅郑重地将小本子收了回去，“我会让人尽快将信抄录下来，然后再交给小希，让王宫的人也可以抄录这封信……这样可以吗小希？”
　　“嗯嗯。”希诺点着头。
　　“那就拜托你们了。”我看着两人，眼中充满了希望，“等找到她们之后……我可以向你们分享我们引以为豪的科技之力。”
　　第九十九章 成了
　　夜幕已至，房间内只剩下了我和芙娜蕾娅两人，而且我们又换了一个地方，将搬到了不远处的一个旅店房间里。
　　虽然原本的房间还是很不错的，但因为那是在教会里面，浓郁的光元素让我感到有些不适，芙娜蕾娅她此时正在经历新人类与死皇之间的转变，转变完成之后的她就会成为不死者的一员，我感觉如果继续待下去的话可能会发生一些不太好的事情。
　　希诺与拉尼娅都已经回去了，拉尼娅需要写信向自 己的父亲商量一下，而希诺她原本也想着留下来陪我，不过在我的坚持下，她就一个人先回去了。
　　我依然记得希诺离开时有些寂寞的背影，但我并没有反悔。毕竟，接下来有些东西，可不适合给她们两人看。
　　坐在椅子上闭目养神的我睁开了眼睛，看向躺在床上的芙娜蕾娅，此时的芙娜蕾娅身体已经完全转变成死皇，而距离成为死皇还差最后一步，只要她迈过了这一步，她就能成为像莉莉菈娅一样的死皇，而且还是拥有完整意识的死皇。
　　嗯……差不多到时间了。
　　我看着夜色正浓的夜空，在心里估算了一下时间，随后从椅子上站起来，来到芙娜蕾娅的床边。
　　同时心念一动，数面石制的墙壁堵住了房间的所有出口，将房间封锁了起来。
　　“蕾娅，你该醒了。”
　　我俯身凑到耳边，轻声低语道。不知从何时开始，芙娜蕾娅的身体变得异常冰冷，就连微弱的鼻息也早已消失，仿佛整个人都已经死掉了一样。
　　但真实情况却恰恰相反，因为我观察到，有一股庞大的能量正聚集在芙娜蕾娅的身体内，随时都能“破壳而出”一样。
　　是的，现在在我眼中的“芙娜蕾娅”不过是一层“壳”而已，真正的芙娜蕾娅……就在她的身体里面。
　　“咔啦。”
　　伴随着话音落下，一道轻微的碎裂声在这小小的旅店房间内响了起来。芙娜蕾娅那冰冷且僵硬的胸前出现了一条显而易见的裂缝，而且随着时间的推移，这条裂缝变得越来越大，直至她的身体被这条裂缝撕开成了两半。
　　一只沾满了橙色溶液的小手缓缓地从“她”那破碎的身体里伸了出来。
　　“嘭！！”
　　可当我仔细观察着芙娜蕾娅变化的时候，我忽然眼前一花，感觉身体像是被一辆疾驰而来的货车给撞上了一样，整个人不受控制地向下倒去。当我回过神来之后，一双猩红无关的黯淡眼眸正一眨不眨地盯着我。
　　我这才注意到，芙娜蕾娅正一丝不挂地趴在我身上，完全不在意自己身上那粘稠的橙色溶液打湿我的衣服。而且她的身体似乎变小了一些，枯黄的长发恢复了原本的光泽，唯独那双碧蓝色的双眸却变成了黯然无光的血红色。
　　“啊呀……这个样子，好像有点似曾相识啊……”
　　我默默地看着我们俩女上男下的神奇姿势，不禁想起了自己被暴走的诺露姐姐给推倒了的样子，而且我的双手还被芙娜蕾娅用双手牢牢地按在地上，膝盖顶住了我的腹部，力气之大即使是开启死皇形态的我都无法挣脱开。
　　不过，我早就已经猜到了即将会发生的事情，且眼前的状况依旧在我的意料之中，我小声地说道，“呐，芙娜蕾娅。虽然我已经不是第一次了，还有以我的性别来说，这句话不应该由我来说的……能稍微温柔一点吗？我还是有点怕疼的。”
　　芙娜蕾娅没有说话，而是张开自己小嘴，然后……一口咬碎了我的喉咙。
　　啊……看来是没法指望了……我还是先睡一觉吧。
　　感受到脖子处的剧痛与不断喷涌出来的血液，我无奈地想到。之后我用最后的意思凝聚出一根石刺，然后毫不犹豫地将它**我的脑袋里。
　　眼前顿时一片黑暗。
　　……
　　……
　　等我醒过来的时候，一切都结束了。
　　因为我之前升起的石墙彻底挡住了来自外面的阳光，所以房间内依旧一片黑暗。
　　“唔……”
　　嘴里发出了意义不明的身体，我用手将身体撑了起来。只是我的手掌放在地面上的时候，摸到了一片滑滑的东西。
　　我从冰冷的地面上坐了起来，扭动了一下身体，身上的骨头顿时发出阵阵爆响。在地上活动开自己的身体之后，我呆呆地看着黑暗的房间，一股刺鼻的味道缭绕在我的鼻子间，害得我老想打喷嚏。
　　嗯，开窗吧。
　　这么想着，我伸手打了一个响指，靠近窗户的石墙顿时土崩瓦解，化作最基础的土元素消失了，明亮的阳光顿时穿过半开着的窗户照射了进来，照亮了漆黑的房间。
　　一丝微凉的清风吹散了房间内的味道。
　　得益于这束照射进来的阳光，我终于看清楚了房间内的现状。尽管昨晚被芙娜蕾娅扑倒的时候我就已经猜到了会发生什么……但我还是被房间内的样子给吓了一跳。
　　血，到处都是血。特别是靠近我的地面上，还有身下，全都是暗红色的血迹，刚才我摸到的滑滑的东西也是粘稠到还没干的血液。乍一看我还以为我睡了一觉之后被人抬到什么动物屠宰场一样。不仅如此，我还在房间的角落里发现了一根被啃干净的惨白骨棒，上面还隐约可见几道小小的牙印。
　　这……这该不会是我身上的某块骨头吧？吃掉就算了，居然还把骨头到处乱扔，我现在有点怕身上哪里少了一根骨头啊……
　　脸色古怪的我伸手摸了摸自己一丝不挂的身体，上上下下全都检查了一遍，发现身上的骨头并没有少了之后才重重地松了口气。
　　好险……要是真的少了根骨头的话，可能就麻烦了，如果接回去的话肯定又要给自己来一刀了。
　　正当我庆幸自己身上没有什么东西缺了的时候，我忽然听到了小小的呼吸声。我向着声音传来的方向看去，只见同样一丝不挂的芙娜蕾娅正趴在我旁边的地上熟睡着，一双金色的猫耳时不时抖动了一下。除此之外，她的身上、嘴上都是暗红色的血迹，嘴角还沾着一丝暗红的肉沫。
　　我看着她，嘴角微微一抽。
　　妈耶……虽然血腥的场面我都看多了，见怪不怪了，但老实说，在看到这个样子的芙娜蕾娅之后，我的心里还是……有点慌。
　　虽说现在的芙娜蕾娅看起来很……诡异，不过我仔细地观察了一遍——别误会，我并没有馋她的身子，我只是用「法则之眼」观察她体内的情况而已——发现她身上的气息已经稳定了下来，说明现在的芙娜蕾娅已经不再是新人类……或者说兽耳娘，而是和我、和莉莉菈娅一样的存在，也就是死士进化的顶点——死皇。
　　可以说，芙娜蕾亚现在已经是我在这个世界里唯一的“同类”了。
　　我瞥了一眼被鲜血染红了一半的床单，想了想，把床单拉起来丢掉，然后将下面还算干净的床单掀开，盖在芙娜蕾娅的身上，之后再用公主抱的方式将她抱了起来，抱回床上。
　　同时心念一动，我的身上便亮起了白光，白光闪烁过后，白底金边的披风回到了我的身上。
　　只是……我低下头，从窗外吹入的凉风吹开了披风的一角，让披风中的洁白身躯一览无遗，就连我的小朋友也在随风飘扬，感受到了些许的凉意。
　　要不待会去买几套衣服好了……就这么光着也不好。而且，虽然不知道为什么，即使知道现在有一个昏迷不醒的兽耳美少女在身边，而且还是躺在床上，我依旧提不起任何兴趣。但好歹孤男寡女共处一室，要是被人发现了可就……
　　嗯， 果然还是出去买套衣服好了。
　　第一百章 购置衣服
　　正午时分，旅店附近的某条小巷里，我悄悄地将脑袋探了出去，小心翼翼地观察着街道上的情况。
　　因为现在正值炎夏的缘故，正午是一天中温度最高的时候，街道上来往的行人也不多，基本都回家或者进附近的饭店吃饭去了。我也正是因为这个原因特意等到这个时间才从房间里出来。
　　如果我没有记错的话，昨天来旅店的时候恰好路过了一家普通的服装店，那里面应该有我和芙娜蕾娅合身的衣服。趁着芙娜蕾娅还没有醒过来，我打算去那里买两套衣服凑合一下。
　　在确定街道上没有多少人之后，我这才整理了一下身上的披风，戴上兜帽，确保自己的身体被遮掩得严严实实，同时双手紧紧抓着身前的开口，确保偶尔刮起的阵风不会将披风吹起来。之后我才迈着小碎步，缓缓地小巷里走了出来。
　　或许会有人觉得，我只不过是去买两套衣服而已，为什么整得这么小心翼翼，看起来好像做贼心虚的人一样。
　　这个问题问得好……那是因为，我现在除了外面这件披风外，里面可是真空的啊！
　　昨晚叫醒已经转变完成的芙娜蕾娅，等她起来“开餐”的时候，我犯了一个很大的错误，我并没有脱掉身上的衣服，结果等我醒来之后，我才发现自己的校服已经被芙娜蕾娅给撕了个粉碎，只有地面上那一块块残破不堪的布料在无声地阐述着它曾经存在过的事实。
　　拜她所赐……我现在不得不真空出门，双手死死地抓着披风的开口，不让路过的人看到披风内的光景。
　　蕾娅啊……我这次真是被你害惨了啊！
　　我暗自咬牙，努力控制着自己迈出的步伐，将每一步迈开的距离都尽量控制在披风以内，防止因为步伐太大将披风的边缘给踢开。
　　印象中，那家服装店的位置距离不过三四百米而已，但这段路我却仿佛走了一整个世纪一样，我就像是一个精神过于紧张而显得有些神经兮兮的疯子，目光不停地扫过所有路人的眼睛，行走的路线也因为要躲避路人们的视线而变得十分诡异。等我抵达服装店之后，我的背后全都是冷汗。
　　“呼……”
　　我站在这家名为「晨暮」的服装店前，重重地松了一口气，到目前为止，我今天的目标已经完成了三分之二，虽然从旅店到这家店只有不到五百米的距离，但这段路却是我今天目标中最关键的一个地方，不管是难度还是目标失败的惩罚都是最高的。一旦被人发现了我现在的状态，我的人生……啊不，我的皇生就完蛋了！
　　不过，一切都结束了，我做到了，我做到了！
　　激动地在披风里挥了挥拳头，险些将披风给弄开的我连忙又抓住了披风的开口，紧张地张望了一下四周，确认四周都没有人注意到我刚才的动作之后，我又松了一口气。随后我迈开脚步，继续向着服装店「晨暮」走了进去。
　　……
　　科琳娜觉得店里有点热。
　　她已经在这家「晨暮」服装店工作快一年了，这里的老板还是一如既往的小气，还是不肯给店里加装一台温度调节器，活该店里没人来光顾，这么热的天谁会到一个和外面一样热的店里买衣服嘛。
　　说起温度调节器，那是埃斯蒙德的魔能研发部新推出的一款产品，据说调节器内置的火系魔法阵和冰系魔法阵可以为使用者提供源源不断的冷气和暖气。科琳娜有时候经过那些装了温度调节器的店铺门口的时候，感受到凉意袭来的她都有点不想走了。而这样一款可以说是划时代的发明，它所需的魔晶也不多，一块普通魔兽的魔晶就可以让这样一台温度调节器持续运作一星期。
　　她实在想不明白她的老板为什么就是不肯给店里购置这么一台温度调节器，难道他不热吗？
　　不过，一想到她每个月六十银币的工资，她顿时释然了，毕竟她的老板就是这么一个抠门的铁公鸡嘛。
　　于是，在炎热的中午，这位在心里抱怨着老板抠门的店员小姐站在店内昏昏欲睡……
　　直到一个全身都被包裹在白色披风里的人出现在她面前。
　　“嗯……嗯？啊！您、您好，欢迎光临‘晨暮’。请问这位……客人？您需要购买什么样的衣服呢？”
　　在看见那个穿披风的人站在自己面前的时候，科琳娜顿时一个激灵清醒过来，连忙将心中背得滚瓜烂熟的台词说出来。不过说到一半，她看清楚来者的样子之后，愣了一下。
　　因为对方用披风挡住了TA的身体，根本分辨不出TA的性别，唯一可以知道的是，TA很矮……大概和十三四岁左右的小孩子差不多高。
　　一时间分辨不出是男是女的科琳娜只能用“客人”来称呼对方。
　　“嗯。”披风的兜帽下传出了一道好听的声音，“我需要一套比较便宜的便装，不要裙子，要裤子。”
　　科琳娜仔细聆听着对方的话音，可TA都说完了，她还是分辨不出对方的性别，因为TA的声音太中性了，听起来就像是还没有经历过变声期一样。
　　“好的……便装是吗？不知道您要什么款式的？”
　　“随便，好看就行。”
　　“好、好的……”
　　科琳娜还是有点懵，因为她还是第一次遇到这种情况……遇到这种来买衣服却是让店员帮忙挑，自己完全不动手，而且还是她根本不知道对方长什么样子的情况下，她根本不知道对方适合什么类型的衣服。
　　但是看对方站在原地，完全没有进来挑选衣服的意思，于是科琳娜只能硬着头皮挑了几件。
　　“客人，您看这几件……”
　　“……”科琳娜注意到对方的视线挪到了她手上的几件衣服上，微微颔首。
　　“左手白色的上衣和右手黑色的裤子，我要了。”
　　“额……好的，我这就帮你把衣服包上……”
　　“不，不用了，我在这里换。”对方从披风内伸出了一只手，“衣服给我吧。”
　　“额……好。”
　　科琳娜犹豫了一下，还是将衣服递了过去。
　　“呼——”
　　可就在这个时候，店铺外面突然有一辆马车疾驰而过，不断扬起的马蹄在街道上带起了一阵狂风。
　　由于狂风的原因，对方的披风一角被吹了起来，科琳娜下意识看向那被吹起来的地方，然后她看到了一截白皙的小腿——
　　“！”
　　危！
　　来自内心的危机预感让她下意识撇开了头，紧接着一道白影忽然从她的面前一闪而过，手上忽然一轻。等她回过神来的时候，发现手上原本要递给对方的衣服不见了。
　　她回过头，发现之前站在她面前的白袍人已经拿着她挑的衣服走进了更衣间，关上门的同时还不忘放出一句狠话。
　　“你什么都没看到，不然我吃了你，知道吗！？”
　　嗯，原本波澜不惊的语气带上了一丝气急败坏，还挺可爱的。
　　第一百零一章 芙娜 蕾娅的能力
　　“唔……”
　　漆黑的房间中，伴随着一声轻哼声，躺了两天一夜的芙娜蕾亚这才渐渐醒来。她缓缓睁开双眼，刚转变成死皇时她的眼睛是红色的，但此刻的她眼睛已经变回了原本的碧蓝色。她愣愣地看着陌生的天花板，脑子里一团乱麻，难以思考。
　　我是谁？琳在哪？我又在哪？这个天花板怎么这么陌生？
　　“你醒了。”
　　正当她试图思考脑海里一个接一个的问题时，一道中性但带着一丝幼齿的声音在房间中响起。她迷茫地扭头看向声音传来的地方，然后便看到了已经换上一身白衣黑裤，坐在椅子上看书的我。
　　我合上手中的《高阶火系法术大全》，起身走到芙娜蕾亚的床边。
　　“手术很成功哦，你现在已经是我们的一员了。”
　　“诶……？什么手术……”
　　刚醒过来没多久的芙娜蕾娅看起来还有些迷茫，她伸手将自己从床上撑了起来，扶着微微发胀的额头，愣愣地看着前方。
　　“唔……我好像做了一个梦……”
　　“梦？”我奇怪地看着样子有些奇怪的芙娜蕾娅，眼中同样闪过了一抹诧异，“什么梦？”
　　“我……我也不是记得很清楚……我记得自己好像……把你给吃掉了……”
　　“……”
　　我的眼睛无意瞥向脚下，那一大片血迹在我买完衣服回来之后用水桶和抹布给洗掉了，但即便如此，我依旧能够闻到空气中飘散着的淡淡血腥味，也不知道芙娜蕾娅在闻到这股血腥味之后会有什么反应。
　　我将视线从地板转回芙娜蕾娅脸上，淡淡地说道，“那可不只是一个梦而已。”
　　“呃……诶？”芙娜蕾娅彻底呆住了，“难道我真的……”
　　“对，而且不是生理层次上的吃掉，而是物理层次上的吃掉。”
　　“天啊……我、我都做了什么啊——”
　　芙娜蕾娅得知自己居然吃了一个人之后，顿时抱住了自己头，发出一阵哀鸣。
　　“——等等！”似乎突然想起了什么，芙娜蕾娅猛地抬起头，目光诡异地打量着我的身体，“如果我把你吃了的话，那你怎么完好无缺地站在这里？你到底是人是鬼！？”
　　“是死皇。”我耸了耸肩，纠正道，“不过你放心，除了针对灵魂和能够将我分解成粒子形态的攻击，只要保有完整的骨架的话，我都死不了。”
　　“这……”继最初的震惊之后，芙娜蕾娅脸上再次浮现出目瞪口呆的表情，“死皇原来是这么无敌的吗……”
　　“不，只有我是特例。如果换作是你的话，脑袋被打爆了一样会死。”
　　“喔……果然，不是所有死皇都是这种不死之身，不然我真的怀疑队长她们是怎么杀死死皇的。”
　　小声地说出了这句话，芙娜蕾娅低下头，看向自己白皙的双手。她轻轻地握了握自己的拳头，感受着体内几乎满溢而出的力量，不禁惊讶道。
　　“这就是死皇的力量吗……我感觉全身都充满了力量！甚至比我还是兽耳娘的时候还要强！”
　　“虽然你现在已经是死皇了，但你的外表其实还是兽耳娘。不过比起这个，咳咳。”
　　我看着激动得高举双手，以至于将身上的床单给弄掉了的芙娜蕾娅，小脸一红咳嗽了两声，同时丢给了她一套衣服，“快把衣服穿上吧。”
　　“诶？诶诶诶！？”
　　直到这个时候，芙娜蕾娅才后知后觉地发现自己身上什么都没有穿，连忙接住我丢给她的衣服。我背过身去，身后响起了窸窸窣窣的穿衣声，没过多久声音便消失了，同时响起了芙娜蕾娅那轻得几乎听不见的声音。
　　“好……好了……”
　　我转过身来，此时芙娜蕾娅已经穿好了衣服，那是一件很常见的白色连衣裙。虽然衣服很普通，但因为芙娜蕾娅那一头柔顺的金发以及她自身身为战士却不失优雅的气质，倒是穿出了大小姐的感觉。
　　“还合身吗？”
　　“唔……”芙娜蕾娅没有马上回答我的问题，而是提起裙摆转了两圈，然后疑惑地说道，“这裙子……我刚刚穿的时候没有注意，现在才发现这条裙子好像很小……我记得我以前穿不下这么小的衣服啊？”
　　“其实是你变小了……不过这不重要，至于你的那套战甲，我已经让人拿走了，而且这个世界暂时还联系不上泽诺她们，所以那套战甲估计也用不上了。我回头再给你买几套衣服，你先凑合着穿吧。”
　　“唔……好的。”
　　芙娜蕾娅歪了歪头，选择听我的。
　　我看向窗外，此时外面的天空已经黑了下来，同时街道上的魔能灯也亮了起来，“时间也不早了，我们先出去吃个饭吧？”
　　“咕……”
　　话音刚落，芙娜蕾娅的肚子便适时响了起来。
　　“呜……”芙娜蕾娅小脸一红，抱着自己的肚子不敢嗦话。
　　“噗嗤……好啦，我们出去吧？”
　　“……好。”
　　……
　　……
　　五分钟后，我带着芙娜蕾娅走上了埃斯蒙德的夜街。从旅店里出来之后，芙娜蕾娅便化身成好奇宝宝，对形形色色的店铺以及路过的行人充满了好奇心。
　　“这里就是异世界吗……感觉好热闹啊~”
　　“嗯，因为埃斯蒙德算是一个交通要道，而且还是距离贤者最近的城市，来这座城市的人中有不少是慕名而来的魔法师。而且最近这座城市还在鼓励学者研究发展魔科学，所以这座城市的确蛮热闹的。”
　　我一边向芙娜蕾娅解释着，一边看看附近有什么好吃的，但我的视线却不经意间瞥见一家名为「晨暮」的服装店，小脸不争气地变红了。
　　更要命的是一旁的芙娜蕾娅竟然还指着那家店的衣服说道，“咦？小诺你看，那件衣服和你身上的衣服好像啊。”
　　“因为我就是在那里买的啊……等下，别去！今晚咱们先去填饱肚子，你现在刚转变成死皇，还没有适应新的身体，等你适应好了新的力量之后我再带你去买更好看的衣服。”
　　“唔……那好吧。不过小诺，咱们现在还能吃正常的食物吗？”
　　一说到这，芙娜蕾娅的脸色忽然变得有些古怪，“毕竟我之前吃了……”
　　“没问题，正常人类的食物还是能填饱我们的肚子的，只是我们需要定时摄取到足够的血液就好了。比起吃人的食人魔，我们现在更像是传说中的血族吸血鬼才对。而且不需要人血，其他家畜或者魔兽的血就可以了。”
　　“哦哦……那就是说，除了要吸血之外，我们和原来其实没有多大的变化咯？”
　　“是。不过还有一点是原来的我们所没有的。”
　　“诶？那是什么？”
　　“能力。你应该知道，每一个死皇，不管是刚诞生便是死皇，还是从死士一路进化上来的死皇，都会拥有一个特殊的能力。像小树是控制植物，莉莉和莉莉菈娅是控制火焰，成为死皇的你应该也有一项特殊的能力才对。”
　　“特殊的能力啊……”芙娜蕾娅低着头， 思索着，“……照你这么说，之前好像有什么东西一股脑地涌进我的脑袋里，但是那个时候我刚醒来，脑袋晕乎乎的，所以就没去管它了。”
　　“哦，那能不能告诉我一下你的能力是啥？”我拉着芙娜蕾娅到一边的店铺里买了两杯饮料，一边喝着一边淡淡地说道。
　　“哦，好像是什么……「空间湮灭」？能够指定一个地方，然后将那片空间范围里的东西全都消灭掉。”
　　“……噗！”
　　第一百零二章 我的能力？
　　“咳……咳咳咳！”
　　因为芙娜蕾娅的语出惊人，我被喝下去的水呛到了。我剧烈地咳嗽了两声，之后连忙擦掉嘴角的水珠，惊愕地看向芙娜蕾娅，问道，“你、你说啥？什么能力？”
　　“诶？「空间湮灭」啊，我脑袋里的东西是这么说的。有什么问题吗？”
　　“……”
　　我无言地将手里的杯子举起来，然后看向芙娜蕾娅。
　　“蕾娅，你试着对我的这瓶饮料用一下你的能力。”
　　“诶？”
　　芙娜蕾娅眨了眨眼睛，疑惑道，“现在吗？”
　　“嗯，现在。”
　　“好……只是，我没用过这个能力，所以……小诺你小心点。”
　　之后芙娜蕾娅不说话了，而是对着我的杯子伸出了右手，闭上双眼。当她闭上双眼的时候，我猛地感觉到，我们周围有什么东西发生了变化……但那种感觉很微妙，我并不是很清楚是什么变化。
　　但芙娜蕾娅给了我另外一种不同的，但有些熟悉的感觉，那种感觉有点像安格莉用「空间断层」锁定了我的位置时，我被某种东西盯上的感觉。
　　没过多久，紧闭双眼的芙娜蕾娅突然睁开了眼睛，碧蓝色的双眸变成了如血一般猩红的颜色，同时在眼眸深处我看到了有一道银光一闪而过。
　　与此同时，被我举在半空中的饮料上半部分突然消失，乍一看就像是被人从中间咬断了一样，但如果仔细观察的话，就会发现饮料上那月牙状的缺口表面十分光滑，又像是有人用锋利的刀一刀切开了一样。
　　这还没完，饮料的上半部分消失之后，饮料上空突兀地出现了一个漆黑的球型空间，一股庞大的吸力将周围的一切全都吸了进去。完全没有任何准备的我被这股吸力给带了过去，耳边响起了阵阵呼啸的狂风声。
　　不过这股恐怖的吸力来得快，去得也快，不到半秒的时间吸力便消失了，那个黑乎乎的球型空间也一并消失了，唯独耳边尚未平息下来的风声，以及我身上有些凌乱的衣服告诉我，刚才的一切都不是幻觉。
　　更何况，杯子里剩余的饮料全都被刚才那股吸力给吸了出去，洒得到处都是。
　　“呼……怎么样？刚刚那个就是我的能力了。”芙娜蕾娅擦了一把额头上的汗，猩红色的双眼也变回了碧蓝色，眼眸深处的银光也不见了。
　　“……”
　　我依旧无言地看着手中只剩下一半杯身的杯子，举着杯子的手在微微颤抖着。我抬起头来，看向芙娜蕾娅的眼神中俨然充满了震惊。
　　“……你之前不是跟我说，你的能力有什么问题么？我这么跟你说好了……如果我没猜错的话，你的这个「空间湮灭」是指定某个范围，将该范围内的一切东西全都消灭掉。刚才你应该有看到一个黑色的区域吧？那个是因为你湮灭了所有的东西，包括光线，所以那个区域看起来一片漆黑，并且还造成了短暂的真空环境，外围的空气向着没有空气的地方填充进去，产生了极大的吸力。”
　　我向着芙娜蕾娅解释了一遍她的能力，可她看起来还是一头雾水的样子。
　　“……如果刚才的你都听不懂的话，那我换个说法……蕾娅，你的这个能力恰好是我的不死之身的克星，如果你对着我用上一次这个能力，我的身体就会从物理层面上被彻底抹去，这样就能彻底杀死我，无法复活的那种。”
　　“！？！？”
　　这一次芙娜蕾娅终于听明白了，她惊愕地后退了两步，难以置信地摇着头，“居然……居然这么厉害！？”
　　“是的，就是这么厉害。”
　　我神色复杂地看着她，眼神中有些羡慕。虽然我知道每个死皇觉醒的时候肯定会获得一项超乎寻常的超能力，但蕾娅这个……实在是太逆天了。能够消除空间内的所有东西，这不管放在哪都是一件大杀器啊！
　　我捏了捏下巴，眉头微皱，之后对芙娜蕾娅问道，“蕾娅，你这个能力有没有什么发动条件？”
　　“……诶？”
　　芙娜蕾娅又是一脸茫然，“发动条件？”
　　“你这个能力实在是太逆天了，这就好比一把谁都可以用的，打开了保险的手枪，如果被淘气的小孩子当成玩具枪拿到的话，那可就要出大事了。所以我不觉得「世界」不会对这么逆天的能力设下限制，你看看你这个能力有什么限制？。”
　　“唔……你这么说也有道理。”芙娜蕾娅伸手敲着自己的脑袋，仔细思索了一番，说道，“……我刚才找了一下，这个能力我一天只能用三次，目前能够抹除的范围大概和小诺你的脑袋差不多大，那已经是我的极限了。然后……然后我可以指定以我为中心的半径一百米以内的任意区域使用能力，一百米以外就不行了。”
　　“目前吗……也就是说这个能力还有成长的余地咯？”我低头思索了一番，“不过，你目前的能力作为杀手锏来说已经足够了，只要对着敌人的脑袋来一发这个「空间湮灭」，你就赢了。”
　　“是的。不过……”芙娜蕾娅偷偷地看了我一眼，然后小心翼翼地说道，“如果是你的话，光一个脑袋是不行吧？嗷呜——”
　　“咚！”
　　我毫不客气地敲了她一下脑门，芙娜蕾娅顿时蹲在地上抱住自己的脑袋。
　　“我只是举个例子而已，没说真的让你杀掉我啊。”
　　我看着抱头蹲防的芙娜蕾娅，心里有些无奈，之后我犹豫了一下，伸出手摸了摸芙娜蕾娅的脑袋。
　　“走吧，我们先去吃饭。”
　　……
　　……
　　过了一会，我们找到了一家据说在人们口中赞不绝口的饭店。点了几个菜之后，我便和芙娜蕾娅闲聊了起来，说了一些关于这个世界的事情。
　　“我的能力？”
　　当饭菜全都上齐之后，我拿着刀叉，有些疑惑地看着提出这个问题的芙娜蕾娅。
　　“是啊。咕噜……呜哦！？这是什么做的？好好吃！！”
　　芙娜蕾娅将一块肉送进嘴里，稍微咀嚼了两下之后惊呼出声。
　　“我……”
　　我的能力……？我有能力吗？虽然每一个死皇的确都有自己专属的能力，但是……我好像没有这样的能力？
　　我的能力到底是……
　　我愣愣地看着桌上的食物，有些失神。
　　“我不知道。”
　　“诶？”芙娜蕾娅同样愣住了，准备送进嘴里的叉子也不由得停了下来，“不知道？但是小诺你也是死皇啊，为什么会不知道？关于那个能力 的认知就和自己脑海里突然多出来一段记忆的感觉一样，很容易就能分辨出来的呀。”
　　“不……”我迟疑了一下，在脑海里快速检索着自己的记忆，然后摇了摇头，“我并没有这样的记忆……”
　　“啊呜……真滴木由（真的没有）？”
　　“没有。”
　　“姆……”芙娜蕾娅咽下嘴里的食物，咬着自己的叉子，苦恼道，“关于死皇的事情我比你知道的还要少……不过，说不定小诺你的能力就是不死之身呢？因为你看，你和我，啊不，和队长还有小树她们，区别不就在于你很难被杀死吗？”
　　“这……或许吧？”
　　仔细地思考了一下我与莉莉她们的区别，发现自己除了没有控制植物、控制火焰和湮灭空间的能力以外，最大的区别就是我几乎很难被杀死，除非将我从物理层面上彻底消灭，否则即使我的血肉被人啃干净，一样能恢复到原来的样子。
　　难道我的能力就是死不了？虽然听起来好像很逊的样子，不过其实还挺强的。
　　第一百零三章 中招
　　芙娜蕾娅狼吞虎咽地解决掉了自己的那一份食物之后，就像是饿了好几天的人一样，紧紧盯着我的那一份食物，所以我干脆把自己的这一份食物也递给了她，芙娜蕾娅道了声谢之后又继续狼吞虎咽了起来。
　　我无言地看着大口大口吃着东西的芙娜蕾娅，满脑子却是我那尚未显现或者早已显现，但却被自己归纳到死神形态所带来的便利被动的死皇能力。
　　每个死皇都有自己的专属能力，莉莉的火焰控制，小树的植物控制，芙娜蕾娅的空间湮灭……作为凌驾于她们之上的身为死神的我，理所应当地也有自己的专属能力才对。而且，我有一种预感，我的专属能力并不是所谓的不死之身，而是一个更加强大的能力，只是我现在还没有将其挖掘出来，又或者……
　　那是属于希诺的能力。
　　死神小姐曾经说过，每一个死皇在诞生时都会同时诞生一个名为残缺人格的第二人格，也就是所谓的心魔。死皇要想再往上进化，成为凌驾于死皇之上的死神，就必须直面自己的心魔并战胜它，否则只会成为失去理智的怪物。
　　可根据她的说法，一直以来对身体拥有掌控权的我其实并不是主人格，而是希诺的残缺/空白人格，一直充当着第二人格的希诺才是隐退二线的主人格。在这种情况下，希诺选择牺牲自己，将本是第二人格的我升格成了主人格，并且让我从死皇变成了死神，而自己则是魂魄消散，只剩下了一缕残魂被保存在灵魂魔方之中。
　　而问题就出在这里。如果说……如果在我成为死神之前，“我”就已经是死皇，而希诺也真的是这具身体的主人格的话，那这份死皇能力，会不会随着希诺一起消失了呢？
　　毕竟……我才应该是消失的那一个，而不是她啊……
　　“小诺？小诺？”
　　“嗯……嗯？”脸上忽然传来了一阵奇怪的感觉，我回过神来，发现芙娜蕾娅正用手指戳着我的脸，“怎么了？”
　　“这才是我应该问你的话哦。”芙娜蕾娅收回了刚才用来戳我的手，疑惑地问道，“你从刚刚开始就一直心不在焉欸，怎么了吗？还是说有什么心事？”
　　“没什么……我只是在想死皇能力的事情而已。”
　　“想起来自己的能力是什么了吗？”
　　“没有，倒不如说根本毫无头绪。”
　　“嘛，别灰心小诺，你也是死皇，肯定会有属于自己的能力的。”
　　“或许吧……或许根本没有也说不定……”
　　我无奈地摇了摇头，不再考虑关于能力的事情，然后带着芙娜蕾娅向着旅店走去。
　　“嗯？”
　　但是走着走着，我却发现了好像哪里不太对劲。吃过晚饭之后，我估摸着现在大概是八九点左右，理论上街道上应该有不少逛街消化的路人才对。但我环顾着四周，却发现不知道什么时候开始，我们周围的路人全都消失了，偌大的街道上只有我们两人。
　　“……小诺，”芙娜蕾娅停了下来，往我这边靠了靠，脸上也换上了严肃的神情，警惕着四周，“周围好像不太对劲。”
　　“嗯，我也感觉到了。”
　　我轻轻地点了点头，同时眼神一凝，生命感知启动，一圈只有我才能感觉到的能量波动扩散出去。然而随着能量波动的扩张，我的眉头不禁皱了起来。
　　生命感知没能感知到人类的气息，同时感知的范围扩展到一公里以外就停下不动了。
　　“蕾娅，我们中招了。”
　　“怎么回事？”
　　“不知道，但是看起来好像是某种结界，我们被困在里面了。”
　　“结界？”听到一个陌生的名词，芙娜蕾娅愣了一下，“那是什么？难道是……魔法？”
　　“对，你可以理解为魔幻版的空间隔绝装置，可以将人关在里面。这个时候只要找到结界的节点或者打倒结界的施术者就能解除结界……”
　　“那我们现在怎么办？魔法什么的我一点都不会呀！”
　　“没事，不是有我么，我之前在……某个高人那里学过空间系的魔法，虽然我还用不了，但解除一个空间系的结界还是难不倒我的。”
　　我这么说着，准备闭上双眼感知结界的空间节点。但是，在闭上眼睛之前，却看到了不远处的一点白芒——
　　“——趴下！”
　　我毫不犹豫地往旁边一躲，同时将不明所以的芙娜蕾娅扑倒在地。下一个瞬间，一道白色的光芒呼啸着从我们俩的头顶上飞了过去，高速撕裂空气的攻击激起了一阵音爆声，掀起的狂风差点将趴在地上的我们给掀飞出去。
　　“呜哇！？发发发发发发生什么了！？有人攻击我们吗？？？”
　　“啧……”
　　我看了一眼攻击来袭的方向，眉头紧皱。之后我从地上爬了起来，同时将被我扑倒在地的芙娜蕾娅也拉起来。
　　“蕾娅，待会听我的命令，跑到那边的小巷里。虽然你现在和我一样都是死皇，但是你不懂得这个世界的战斗方式，所以你待会的任务就是躲起来，知道了吗？”
　　“诶！？可是我也能战斗啊，为什么要我——”
　　“我刚才不是说了吗，你没有和这个世界的人交战的经验，也不懂得魔法。从对方的攻击来看，对方可能是一位强大的魔法师，只能和别人打近身战的你在这个距离上非常吃亏，所以你先躲起来，不然我这边没法放开手脚去战斗。”
　　“能对付魔法师的，只有魔法师。”
　　“这……”芙娜蕾娅有些为难，虽然她依旧还想留下来和我并肩战斗，可是战士的直觉却让她觉得我说的都是对的。
　　“好……好吧，我会先躲起来的。”
　　“嗯，那就现在，快走！”
　　“啊！”
　　我一边目不转睛地看着攻击来袭的地方一边说道，还顺手拍了一下芙娜蕾娅的屁股。被拍了屁股的芙娜蕾娅惊叫了一声，深深地看了我一眼，之后便跑进了不远处的一条小 巷里面。
　　确定芙娜蕾娅已经躲了起来之后，我揉了揉自己的双手，然后脚下一踏，向着攻击来袭的方向冲了出去！
　　“嘭！”
　　“呼——”
　　在我冲出去的一瞬间，前方的街道上忽然又闪起了一道白芒，我下意识偏了一下头，一道和刚才的攻击如出一辙的白光呼啸而来，恰好从我的耳旁穿了过去，将身后飘起的长发穿了一个洞，然后消失在远处的街道上。
　　躲过了对方的攻击之后，我加快了脚下的速度，很快我便隐约看到两道模模糊糊的影子。
　　“呃——”
　　就在这个时候，我的右手手背突然传来了一阵刺痛，我看向右手的手背，却看到沉寂许久的六芒星再一次出现在我的手背上，除了已经被点亮的两条线外，还有两条线伴随着手背上传来的间歇性刺痛，如同呼吸一般不停地闪烁着。
　　怎么回事？为什么六芒星这个时候……
　　第一百零四章 缔造者
　　来不及思考手背上六芒星的事情，出现在前方的两道影子已经有了明显的轮廓，依稀可以辨认出来那是两个人的身影，一大一小，站在原地一动不动，仿佛在等着什么人似的。
　　有人？而且看样子，是在等着我吗？
　　但是刚才我的生命感知并没有感觉到有生命气息……这是怎么回事？
　　不管怎么样，在这空无一人的结界里，这两个人很有可能就是结界的施术者，而且刚才的两道攻击都是来自这个方向……来者不善。
　　哦当然，对方可是把我和芙娜蕾娅给拉进这个无人结界的罪魁祸首，当然来者不善啦。
　　既然是敌人，那就没什么好说的，淦就完了，奥利给！
　　我戴上背后的兜帽，手一挥召唤出猩红色的镰刀，同时催动体内的魔力，淡蓝色的魔力顿时化作万千飘荡在我的身边。待一切都准备完毕之后，我伸出手，魔力线条变成了火红色，在我的身后飞快地凝聚出一个巨大的火红色魔法阵。
　　“「烈龙弹」。”
　　伴随着一声惊人的怒吼声，一只完全由火焰组成的巨龙从魔法阵中冲了出来，怒吼着向着那两道影子。
　　虽然「烈龙弹」并不是我记住的那些火系魔法中威力最大的，但它是声势最大且不会造成太大损伤的魔法，用来给这两个人一个下马威是最适合不过了。
　　“轰！！！”
　　火焰巨龙撞上了那两道影子，巨大的爆炸瞬间吞没了他们的身影，周围建筑物的玻璃也被爆炸的冲击波所震碎，一道灰色的蘑菇云正从爆炸的正中心缓缓升起……
　　“……”
　　咦、咦！？桥豆麻袋，这威力不对劲……不对啊，这个只是个四阶魔法而已，理论上没有这么强的威力才对，为什么……
　　喔，说起来，当初用这个魔法的时候好像把可以抵挡四阶魔法的方尖石碑给打碎了，这说明我当初使用的「烈龙弹」已经超出了四阶的水准……我居然忘记了。
　　emmmm……应该不会炸死他们吧？我本来只是想来个下马威而已，我还想问问他们到底有什么意图呢。
　　这么想着的我下意识开始了生命感知，但我还是没有感知到对方的生命气息。
　　难道真的被炸死了？
　　再次确认脑海中的生命感知反馈回来的结果，我感到有些疑惑。而就在这个时候，升起的灰色蘑菇云中突然亮起了一点银光——
　　什！？
　　在看见银光的一瞬间，强烈的危机感在心中敲响警钟，在脑袋反应过来之前，身体便抢先做出反应向着一旁躲去，可那道银光却是抢先一步，呼啸着来到了我的眼前！
　　太快了！躲不开——
　　“噗！”
　　“额……”
　　银光闪过，右眼的视野顿时黑了下来，与此同时我感觉到后脑勺一痛，意识就像是飞了起来一样变得有些恍惚，脑袋也变得一片空白。耳边响起了呼呼呼的声音，之后便是后背传来的剧痛，以及嘭、嘭、嘭的碰撞声，最后碰撞声消失了。
　　“唔呃呃……”
　　意识逐渐恢复，全身上下传来了阵阵剧痛，我强撑着从地上爬起来，顾不得检查自己的伤势，睁开眼睛警惕地看向攻击来袭的方向。
　　“……？”
　　但是，反馈到大脑之中的影像却只有左眼的视野，右眼依旧是漆黑一片。我疑惑着，伸手摸了摸自己的右眼，却摸到了一手血，以及一个差不多有眼球大小的洞。
　　额……难道说刚才的攻击……打穿了我的眼睛？
　　不……不对……
　　为了验证自己的想法，我将手伸向脑袋后面……然后我又摸到了一手血，以及一个正在复原的洞。
　　难怪刚才自己的意识消失了一下下，原来是脑袋被打穿了么……真疼啊。
　　但是刚才那个是什么？银色的，而且速度好快，我根本反应不过来就被打穿了脑袋。对方……很强。
　　「法则之眼」，「解析」开启！
　　嗡——
　　银色的光芒在我的左眼中流转，伴随着熟悉的感觉，眼中的世界再一次发生变化，无数信息涌入我的脑海之中，让我得知视线中的所有物质的信息……包括那两道影子的信息。
　　「名字：三号
　　LV：99
　　HP：？？？/？？？
　　MP：？？？/？？？
　　种族：奇美拉」
　　「名字：五号
　　LV：99
　　HP：？？？/？？？
　　MP：？？？/？？？
　　种族：奇美拉」
　　……？？？
　　喵喵喵？
　　什么玩意？
　　除了那两个让我吐槽欲直线上升的名字外，其他的数据几乎一模一样，LV都是99，HP和MP都是三个问号，而它们的种族……奇美拉？那又是什么玩意？
　　这两个人……到底是什么东西？？
　　“果然……就和四号说的一样，普通的攻击方式根本杀不死你呢，七号。”
　　“？”
　　伴随着一个有些感叹的声音，两道不同的身影从蘑菇云中慢慢地走了出来。那是一大一小，一男一女的两个人，男方是一个有着金色碎发的青年，他穿着一袭暗金色的贵族礼服，手上还拿着一枝鲜艳的红玫瑰；女方则是一个用薄薄的黑色面纱遮住样貌的少女，她穿着同样是暗金色的薄纱长裙，手里捧着一个和脑袋差不多大的玻璃球，玻璃球中似乎有什么东西闪烁着，只是隔得太远，我看不清楚那是什么。
　　“终于，见面了，七号。”
　　两人走到距离我不远处的地方停下，同时那个被称为五号的少女向我微微弯腰，冰冷的语气没有丝毫的波动。
　　“……你们是什么人？究竟有何意图！？”
　　我看着这两个人，眉头微皱。
　　“别紧张，我们只是过来跟你打声招呼而已。”金发青年如此说道，脸上露出了柔和的微笑，“请让我们先自我介绍一下吧，我是二号，在这个世界的名字是夏奥·多莱德，我身边的这位是四号，在这个世界的名字是多萝丝·多莱德。”
　　“二号 ？四号？”我呆了一下，忍不住用「法则之眼」再看一眼他们的信息，疑惑道。“不是三号和五号吗？”
　　“……看来你还是知道一些事情啊。的确，二号和四号是我们原本的序号，但因为一个人的缘故，我们的序号全都向后退了一位，变成了三号和五号……我居然和那个笨蛋是同一个序号，真是够了！”
　　金发青年皱起了眉头，但很快又松开，“不过问题不大，而且……我刚才说的那个人，就是你啊，七号……不，按照先后顺序来的话，你应该是一号才对。”
　　“一号？不好意思，我根本听不懂你到底在说什么。我的名字是诺希，不是什么一号。”
　　“不，作为父亲的第一个作品，你的诞生时间的确是我们当中最早的一个，所以父亲才会以一号的序号来命名你。”
　　等一下……他刚刚说了什么？
　　父亲……第一个作品……一号……难道说！？
　　我猛地睁大了眼睛，难以置信地看着他们。
　　“你们是……缔造者？”
　　第一百零五章 缔造者的能力
　　“你们……是缔造者？”
　　我看着那一大一小的身影，心中的警惕提高到了顶点。
　　缔造者……如果我没猜错的话，他们口中的“父亲”一定就是安格莉所说的“汀莫异席”……呃，这名字真拗口。这么说来，这两个自称二号和四号的人，算是我的异父异母的……弟妹？
　　没想到他们居然这么快找上门来，我还以为第一个会找到我们的是天陨教呢。
　　“准确来说，我们都是缔造者。虽然你并不是在父亲的城堡里苏醒的，但作为父亲的伟大作品之一，你也是我们缔造者中的一员。”
　　“不好意思，我对你们的组织没有什么兴趣。”
　　看着面前的两人，我忽然想起那个能够操控幻境的少女，她好像也是缔造者的一员。
　　“还是说，你们也是来带我回去？”
　　“不不不……我们并不是来带你回去的，我们还有别的任务，而且刚才我们也已经说过了，我们这次来只是跟你打声招呼而已，没有别的意思。”
　　“打招呼？”我眉头一挑，指着自己脑袋上还没愈合的伤口质问道，“这就是你们所说的打招呼吗？那你们的招呼可真够‘热情’啊，我现在脑阔还疼着呢，你说要怎么赔我？”
　　“你这声音不是挺中气十足的嘛，就这么点伤势还不足以危害到你的生命，回去多喝点热水就好了。”
　　呜哇……何等标准的发言……
　　不过就在这个时候，隔壁抱着玻璃球的黑纱少女手中的玻璃球忽然亮了一下，黑纱少女微微愣了一下，随即抬起了头，对着隔壁弯下腰来的金发青年低声说了些什么。
　　“不好意思，我改变主意了。”金发青年忽然直起身来，脸上的笑容也被收了起来，身上逐渐升腾起阵阵肃杀之意，“虽然我们真的是来跟你打声招呼的，但因为某些原因，我们需要你先睡上一觉才行。”
　　“……什么意思？什么原因？”
　　“抱歉，无可奉告。”
　　话音刚落，金发青年忽然抬起自己的手，手心处逐渐凝聚起一点银色的光芒，很显然刚才那道打穿了我的眼睛的攻击就是出自金发青年之手！
　　又来！
　　面对金发青年手中即将爆射而出的银光，我瞳孔一缩，毫不犹豫地挥动着双手，厚重的石墙伴随着土黄色的光芒从我的前方升起，如同一面巨型的盾牌竖立在我的身前。同时身上的魔力丝线再次散发出耀眼的火红色，站在坚不可摧的石墙之后，我开始凝聚第二个魔法。
　　哼，我就不信你的攻击还能打穿我的防——
　　“噗嗤！”
　　“呃！”
　　正当我得意之时，一股强大的冲击力忽然从身侧传来，被冲击力击中的身体不受控制地飞了起来，重重地撞上了隔壁建筑的墙壁上。我的脑袋狠狠地撞上了坚硬的墙壁，随后又重重地磕在地面上，强烈的眩晕感让我找不着北。
　　“咳咳……嗬——”
　　怎……怎么回事……
　　我迷茫地仰起头，可晕乎乎的脑袋根本无法思考。右侧的腋下传来阵阵痛楚，我艰难地低下头，发现有一根细长的银针刺进了我的侧肋，殷红的血液正缓缓地从伤口处流出。
　　是……针？怎么会有……
　　不行……要赶紧……**……
　　我深吸一口气，强忍着身体的痛楚将手伸向银针，可当我即将触碰到银针的时候，却发现自己的手无法再前进一分一毫。
　　咦……？我的手……动不了？
　　不对，不只是不能抓到银针，我发现自己的身体也完全动不了，就好像有什么东西扯住了我的身体，根本无法动弹。
　　“呜……”
　　身体……动不了了……为什么……
　　就在我疑惑之际，无法动弹的身体再次不受控制地动了起来，我保持着之前的动作从地上飘了起来，一路飘到金发青年与黑纱少女的面前。
　　“你……对我……做了……什么……”
　　“别在意别在意，只是一个小小的把戏而已。”金发青年微微一笑，说道，“不知道你听说过念力没有？”
　　“念……力？”
　　“没错。作为父亲的伟大作品之一的你，一定知道我们的体内有着死皇的血脉吧？众所周知，每一位死皇都有着自己专属的能力，而死皇之血也同样让我们拥有了这样的能力。而我的能力便是念力，可以通过精神力远距离对某些物体进行干涉，比如……这样。”
　　“啪。”
　　金发青年随手打了一个响指，紧接着我便感觉到有一股强大的力量扭动着我的右臂，我惊恐地看着自己的右臂朝着不可能的方向弯曲，最后伴随着一声脆响……
　　“咯啦！”
　　“额啊啊啊！”
　　右臂彻底弯曲到常人无法达到的角度，剧烈的痛楚瞬间袭上我的脑海。
　　好痛……右肩传来的剧痛让我冷汗直流，自从右臂被扭曲成那个样子之后，我已经感觉不到自己的右臂。
　　“见识到了吗？这就是我的能力……一个杀不死你，但是可以折磨你的能力。”
　　念力……等等，难道说！？
　　意识到可能会发生什么的我开始疯狂地挣扎着，但不管我怎么挣扎，我的身体依然无法脱离金发青年的控制。
　　“你这……混蛋！！”
　　“咯啦。”
　　“额啊啊啊啊！！”
　　“嘛，机会难得，顺便也给你介绍一下四号的能力吧。”无视了我的惨叫，金发青年指了指身边的黑纱少女，继续说道，“四号的能力是预见未来，她可以透过手上的水晶球一定程度地窥见未来，刚才四号的水晶球上发出的亮光就是她的能力被发动的象征。刚才你不是问我为什么要让你睡一觉吗？因为四号通过预见未来判断，你可能会对我们的行动进行阻挠，所以是她让我这么做的哦，本质上我可不想伤害你呢。”
　　“七号，碍事，必须，沉默。”黑纱少女两字一顿地说道。 “就是这样，所以一号……额，果然还是用七号来称呼你好了，我实在没办法将这么幼小的你跟另外一个一号联系起来。”
　　“所以……请你睡过去吧。”
　　两只手都被扭断了的我惊恐地看着金发青年再次抬起了自己的手，做出了打响指的动作。
　　“住……住手！别——”
　　“啪。”
　　“咔吧。”
　　伴随着金发青年的响指，以及近在咫尺的骨碎声，我眼中的视角被转到了一个不可思议的方向，全身的剧痛就像是幻觉一样远离了我，可我感觉到自己的意识与视野不受控制地暗了下来，直至彻底陷入黑暗之中。
　　第一百零六章 出事了
　　“诺……诺……诺希……”
　　“诺希！！”
　　熟悉的呼唤在耳边炸响，深陷黑暗之中的意识渐渐苏醒。
　　紧闭的双眼微微颤抖着，我艰难地睁开一条缝。
　　“哼……”
　　然而下一刻，全身上下传来的痛楚让我轻哼出声，迷迷糊糊的脑海就像是被无数根针刺穿了一般剧痛不已，我下意识捂着头，但我的双手只是微微一动，更加剧烈的痛楚让我放弃了抬手的动作。
　　好渴……嗓子就像是火烧一样，好难受……
　　“水……”
　　我迷迷糊糊地张开嘴，沙哑的声音艰难地从微微裂开的嘴唇中挤了出来。下一刻一个冰冷的东西贴上了我的嘴唇，一股冰凉润滑的液体顺着那个东西流入我的嘴唇，滋润着干渴的咽喉。我再次艰难地睁开眼睛，一抹淡金色的秀发映入了我的眼帘。
　　是芙娜蕾娅……
　　只是看一眼，我就知道给我水喝的人是谁了。在我昏迷的这段时间里，是她一直在照顾我吗？
　　“诺希，感觉怎么样？”
　　耳边响起了芙娜蕾娅的声音，在喝过水之后，身上的痛楚稍微减轻了一些，身体也逐渐有了些力气。在芙娜蕾娅的帮助下，我用手撑起身体，在船上坐了起来。
　　“唔……”我捂着疼痛不已的额头，虽然手臂还有些痛疼和无力，但比起刚醒来的时候要好多了。
　　“我……我睡了多久？”
　　“不久……只是两个小时而已……”芙娜蕾娅将手中的空杯子放到桌子上，她看向我，担忧地问道，“诺希，你……你真的没事吧？”
　　“没事……不过我这么说，你大概不会信吧？我现在感觉身上很痛，使不上力，而且脑袋……唔……脑袋有点疼。”
　　“果然……即使你是杀不死的死皇，但身上的伤势要完全恢复依旧还是需要时间的啊。”
　　伤……？喔，对了，我好像被那个谁……二号还是三号来着，用那个什么念动力给扭断了脖子来着……还有双手。但是……如果只是扭断了双手和脖子，那为什么我全身都在痛？
　　“蕾娅……我……你找到我的时候，我是什么样子的？”
　　“额……”芙娜蕾娅迟疑了一下，脸上的神色也变得有些古怪，“你确定要听吗？”
　　“嗯……”
　　“好吧……之前我听从你的要求躲到那个巷子里去了，没过多久那个什么结界好像被解除了，街道上的路人也渐渐多了起来，所以我认定那些袭击者离开之后才去找你。但是……但是我找到你的时候，已经……几乎不成样子了，四肢就好像软泥一样，身上也出现了多处的挤压伤，脑袋也弯向了奇怪的地方。我趁着路人还没有发现你之前把你带了回来，稍微检查一遍之后发现……”
　　“全身粉碎性骨折、心脏破裂、内脏变成碎泥、脊柱断裂、脑袋……我现在用不了「Link」无法扫描，但是我摇了摇你的脑袋，发现……里面好像全都是水……”
　　“……”
　　呜哇……这听起来就很惨的样子，那个家伙居然趁着我晕死过去的时候把我的身体给弄成这样？这也太疼了……还好在那之前我就已经晕过去，不然我真的要痛死了。
　　“如果按照普通人的标准，我上面说的任意一个症状都能让人死的透透的。但是我想起你说过只要没有变成灰，就能恢复原状，所以我将你的身体摆正，把脑袋重新安到脖子上……没想到真的活了。”
　　芙娜蕾娅此时看着我的眼神能多诡异就有多诡异，同时她的语气也变得怪怪的，“你真的是个不折不扣的怪物……”
　　“……”
　　我嘴角一抽，我是个不折不扣的怪物还真是对不起啊。
　　“那个袭击者到底和你有什么仇什么怨啊？这也太狠了吧，除了扭断脖子那一下，其他的已经算是鞭尸了吧？”
　　“不，这只能说对方知道我无法被杀死，他们这么做的目的是为了拖缓我恢复的速度，给他们的行动争取时间。”
　　“对方是缔造者，你知道这个组织吧？就是上一次差点让你和琳变成植物人的那个人背后的组织。”
　　“缔造者！？”芙娜蕾娅大吃一惊，“可是，那不是地球上的组织吗？为什么他们也在这个世界？”
　　“因为他们也来了。你还记得我之前说过，在地球毁灭之前，我拜托了一个朋友帮忙把你们也救出来么？之后我又找到了那个朋友，她跟我说，因为时间紧急，她只来得及将地球上的所有生命全都带走，这其中就包括了缔造者他们。在来到这个世界之后，因为我们的科技超出了这个「世界」的范围，被这个「世界」本能地拒绝，所以我们需要对「世界」进行一点改造，在改造完成之后才能将大家带到这个世界来。但是，不知道什么原因，缔造者他们居然被这个世界提前接纳了，导致他们提前我们好一段时间进入这个世界，并且在这个世界建立了一个名叫天陨教的组织。”
　　“可是他们为什么会袭击我们，我们没有和他们产生明面上的冲突吧？”芙娜蕾娅疑惑道。
　　“不，他们刚才之所以袭击我们，是因为他们在进行某种行动，而且这个活动好像与我有关，所以他们需要——等等。”
　　等一下，缔造者他们……是天陨教的幕后组织对吧？那他们的行动就是天陨教的行动，而天陨教中与我有关的行动……是魔眼，他们一直在寻找着魔眼的持有者，也就是我——
　　不、不对！如果他们要寻找魔眼持有者的话，那他们的目标应该是我才对，但是我却被缔造者排除到行动之外的话……难道说！？
　　“不好，希诺有危险——呃！！”
　　猛然意识到希诺有危险的我立马翻身从床上跳了下来，但是双脚刚触碰到地面，身体的无力感便让我跪倒在地上，骨头错位的剧痛顿时袭上心头。我倒吸了一口凉气，双手按在疯狂跳动的心脏，刚刚才有所好转的脸色霎时间又变成了苍白之色。
　　“诺希！”被我的动作给惊到的芙娜蕾娅凑了上来扶住了我的身体，担忧道，“你的伤还没有好，不可以乱动啊！”
　　“可是……希诺她……希诺……”
　　“嘭！”
　　就在这个时候，房门突然将被人从外面打开，一道火红色的身影急匆匆地从门外冲了出来。 “诺希！诺希你在吗？！”
　　“……拉尼娅？你怎么来了？希诺她出事了吗！？”
　　冲进来的火红色身影自然就是我们的圣焰之女拉尼娅，而当我注意到拉尼娅脸上那焦急的神色之后，我知道，弥漫在心中的那股不祥预感得到了证实。
　　“你、你怎么知道的？”拉尼娅脸上浮现出一抹惊讶之色，随后焦急地说道，“希诺她被天陨教的人抓走了！”
　　果然！
　　第一百零七章 安格莉介入
　　果然！那两个家伙的目标就是希诺！
　　“可恶！嘶——”
　　我愤愤地锤了地面一下，可从手臂处传来的剧痛让我倒吸了一口凉气，之前的伤害还没有彻底恢复，夹杂着怒火的一锤差点把骨头给锤裂了。
　　“诺希？你怎么了？”
　　我痛苦地捂着手臂的样子被拉尼娅收在眼底，她诧异地看着我，似乎想不明白我怎么了。
　　“没什么……只是和人打了一架，打输了而已……”
　　我摇了摇头，强撑着从地上站起来，可我还没有站稳，脚下便再次一软，又一次跪了下来。
　　“诺希！都说了你现在的伤还没有好，你这样伤口会开裂的。”
　　“没事……区区这点伤而已，根本难不倒我——咳咳咳咳！”
　　我挥手拍开芙娜蕾娅伸过来的手，但下一秒钻心的痛楚让我猛烈地咳嗽了起来。我捂住嘴巴，一股温热的东西沾上了我的手心。我颤巍巍地移开捂住嘴巴的手，呈现在我眼前的却是一片殷红的液体。
　　糟糕……这次的伤……好像真的比之前的任何一次伤都要严重啊……
　　我晃了晃开始有点头晕的脑袋，看向拉尼娅，“拉尼娅……你知道那群人往什么地方跑了吗？”
　　“这……”拉尼娅迟疑了一下，点了点头，“我知道他们往哪里跑了，但是他们人有点多，我一个人打不过他们，所以我才会来找你……可是你真的没问题吗？虽然我不知道你和隔壁这个女孩子说了什么，但是你的伤——”
　　“我没事，你现在快带我过去，我们这就去把希诺带回来。”
　　我打断了拉尼娅的疑问，随后回过头，对芙娜蕾娅说道，“蕾娅，你先留在这里，我去救一个人，很快就回来。”
　　“诺希！你别这样！”
　　手，又被抓住了。
　　“虽然我不知道你要去救谁，可你伤的这么重，不要因为你死不了就这么虐待自己的身体啊！你现在这个样子别说去救人了，怕不是连自己都要搭进去！难道她在你心里比自己的身体还要重要吗！？”芙娜蕾娅心疼地大喊道。
　　“我……”
　　“诺希！你到底走不走啊？你要是不走的话，那群家伙可能就带着希诺走远了啊！”
　　拉尼娅相当焦急地说道。另一边拉着我的芙娜蕾娅有些迷茫，因为她听不懂拉尼娅在说什么，不过她注意到了拉尼娅脸上焦急的神色，于是她皱着眉头，恶狠狠地瞪了拉尼娅一眼，“你在干什么！？你没看到诺希身上这么严重的伤吗？你要救人就自己去，诺希这个样子根本没法战斗啊！”
　　只不过，芙娜蕾娅的这一通话同样让拉尼娅懵逼了。毕竟她们一个不懂地球语，一个不懂大陆语，互相用着各自都听不懂的语言对话，能听得懂才怪。
　　“好了你们两个别吵了。”被她们两个夹在中间的我也皱起了眉头，用地球语和大陆语分别对她们两人说道。
　　我转向芙娜蕾娅，说道，“蕾娅，我跟你说，我要去救的那个人是魔眼的持有者——你先别问我什么是魔眼，这个之后再跟你解释，反正那就是一个很牛逼的东西——天陨教，或者说缔造者他们一直在寻找着那个人，他们的目的是那个人所拥有的魔眼。但是魔眼的觉醒会引起另外一个很厉害的人的注意，而根据我的调查，那个很厉害的人就是卡尔诺拉军背后的势力，就是他摧毁了地球。如果因为她的魔眼觉醒而让那个人察觉到这个世界的存在，以及本应该和地球一同毁灭的我们在这里过得好好的话，好不容易才来到这个世界的我们也要跟着完蛋了。所以我必须要去救她，明白了吗？”
　　“这……”
　　“而且……你说得对。”我握了握沾满鲜血的手，“虽然她和她长得一模一样，虽然我知道她不是她，但……我果然不能坐视不管。”
　　不再理会因为我的一番话而陷入沉默的芙娜蕾娅，我起身走到拉尼娅的身边，说道，“拉尼娅，我们走。”
　　“好！”
　　“不，你不能走。”
　　房间内再次响起了不和谐的声音，同时我的手再一次被人拉住，但是这个声音却不是芙娜蕾娅，而是……另一个人。
　　我诧异地转过头，映入眼帘的是消失了两个多月的安格莉，她的手拉着我的手，脸上的神情无比严肃。
　　“贤者大人？”
　　“安格莉！？”我皱起眉头，冷声道，“就连你也要阻止我吗？放手！”
　　“芙娜蕾娅说得对，以你现在的状态还有实力，碰上缔造者也只是找死而已。”安格莉并没有松开抓着我的手，而是死死握住，沉声道，“我刚刚才注意到，那群缔造者不知道何时触碰到了死皇进化的临界点，除了你的……另外一个形态外，他们的实力和你几乎完全一样，你一个人对上五个相同实力的死皇，虽然你无法被杀死，但会让你生不如死。再加上他们也有各自的特殊能力，你应该知道你自己根本赢不了。”
　　“不试试又怎么知道赢不了？你应该更清楚，如果因为希诺的魔眼觉醒而将吞星者吸引过来，会有什么后果。如果不阻止他们的话，你们至今为止所做的努力岂不是白费了？”
　　“你能以比预见未来还快的速度打中四号吗？”安格莉理直气壮地反驳道，“你能抢在念动力把你定住之前干掉二号吗？别说这两个一起上，就算把他们任何一个拉出来，你都打不赢他们。更何况——”
　　“嘭！”
　　咕——
　　眼前忽然一花，紧接着小腹突然传来一阵剧烈的打击。我下意识张开口，之前吸进去的空气全都被吐了出来。脸色苍白的我痛苦地呼吸着，却发现自己根本无法吸入一丝空气，只能发出“嗬嗬”的声音。
　　“咚。”
　　“嗬——咳咳！咳咳咳咳！！”
　　我痛苦地抱着小腹，蜷缩着倒在地上，不受控制地咳嗽着。
　　“就以你现在的状态，就连身为贤者的我都能一拳放倒你，你还有什么资格说你能去救人？”
　　“安格……莉……你……”
　　我艰难地抬起头，却看到一只在视野中越来越大的鞋子。
　　“睡吧。”
　　“嘭！”
　　伴随着一记重重的踢击，我的意识再一次陷入黑暗之中。
　　……
　　……
　　“……”
　　“……”
　　随着躺倒在地上的人再一次昏了过去，房间之中便陷入了一片死寂。
　　“贤者大人……您……”拉尼娅不知所措地看着面前这个她最崇拜的少女，她不明白，明 明诺希他是要和自己去救自己的好友的，为什么安格莉突然出现，还将诺希给打晕了呢？
　　“被吓到了吗，拉尼娅？别担心，我只是让他睡一觉而已。”安格莉注意到了身后的拉尼娅，头也不回地说道，“你先回去吧，希诺的事你先暂时不用担心，那群天陨教的人已经用传送阵逃走了，即使现在去追他们也已经追不上了。”
　　“可是……”
　　“安心，他们还不能拿希诺怎么样，毕竟她只是一个诱饵而已。”安格莉看出了她的疑虑，淡淡地说道，“他们的目标自始至终都是诺希，仅此而已。如果让这个家伙乱跑的话，倒霉的只有他自己而已。”
　　“……希诺她，真的会没事吗？”
　　“安啦安啦，我以贤者的身份向你保证，她不会有事的。你先回去吧，学院快到门禁点了吧？”
　　“我知道了……”
　　虽然拉尼娅依旧很担心希诺和地上的诺希，但在得到安格莉的保证之后，她还是忧心忡忡地离开了房间。
　　安格莉将目光放在站在一旁同样不知所措的芙娜蕾娅。
　　“初次见面，芙娜蕾娅，很高兴见到你。”
　　“你……”听到面前的异世界人突然说出了自己熟悉的语言，芙娜蕾娅的猫瞳缩成了一条直线，“你会说我们的语言！？”
　　“当然，因为诺希口中说的帮助你们逃出地球的人，就是我。”安格莉淡淡一笑，说道，“我的名字叫安格莉·贤者，在这个世界上的身份是大贤者，但实际上我是一个全宇宙最厉害的情报商人，你直接叫我安格莉就好。”
　　“你肯定有很多疑惑，对吧？别担心，我会一一解答你的疑惑的。不过——”
　　安格莉这么说着，然后单手抓住诺希的衣领，将他提了起来，“等我先把这货带回家里好好疗伤，我再跟你聊。你也跟着我来吧。”
　　“……好。”
　　第一百零八章 害怕.jpg
　　伴随着常人难以感觉到的空间波动，埃斯蒙德外围的小森林亮起了银白色的光华，在森林中的一片光秃秃的空地上，一座木制的小屋突兀地出现在空地上，完美地填补了空缺出来的地方，仿佛这片空地空出来的地方就是以这个小屋为模板刻意制造出来的一样。
　　木制小屋内一片明亮，内里的布置依旧保持着它消失前的模样，就连放在实验室内，刚制作好没多久的药水依旧保持着小屋消失前的热量。
　　小屋的客厅内突然亮起了同样银白色的光华，一个繁杂且巨大的银白色魔法阵出现在客厅正中央，随着光华的亮度达到顶峰，两道模糊的人影出现在魔法阵的正中央。
　　“啧啧……这群人可真够狠的啊……他这体重可比以前轻了好多啊，要不是我了解他的性格，不然我都怀疑他这两个月跑去减肥了。”
　　安格莉一边这么说着，一边抱着昏迷中的诺希从魔法阵中走了出来，而芙娜蕾娅依旧站在逐渐消失的魔法阵里，眼神迷茫地看着四周，似乎还不是很明白发生了什么。
　　自己明明刚才还在埃斯蒙德城内的一间旅馆的房间里，怎么白光一闪，我就跑到了这么一个……额，有点温馨的小屋来了呢？
　　“你先随便坐坐吧。”安格莉注意到了身后不知所措的芙娜蕾娅，于是她回过头来，对芙娜蕾娅说道，“我先带这个家伙去治疗一下，这货经常不爱惜自己的身体，总是把自己的身体搞得乱七八糟的……嘛，虽然我也没什么资格说他就是了。”
　　“噢……我知道了。”
　　芙娜蕾娅点了点头，走到一旁的沙发上坐了下来，而安格莉则是带着诺希走到了小屋的二楼，似乎真的要带他去治疗的样子。
　　芙娜蕾娅坐下来之后，这才好奇地打量着小屋内的样子。正如上面所说的，虽然安格莉这个人有些怪怪的，但作为她的家，这间小屋的布置却意外地有些温馨。
　　这就是贤者的温馨小屋吗？i了i了。
　　正当芙娜蕾娅打量着小屋的布置的时候，从厨房的方向突然飞过来了一个托盘。她定睛一看，只见托盘下方有着一个形似人形的光芒，人形的背后还有两只半透明的小翅膀。而那个托盘之所以会飞，其实只是因为那个人形光芒托着那个托盘飞过来而已。
　　芙娜蕾娅好奇地看着人形光芒将托盘放到她面前的桌子上，托盘上面有一块盛着白色蛋糕的碟子，一只叉子，以及一杯热腾腾的红茶。只见那个人形光芒一件一件地将这些东西从托盘上拿下来，放到她的面前，之后它向她鞠了一躬，带着托盘离开了。
　　“这就是魔法的力量吗？好神奇啊……”
　　虽然她对于这个世界的理解仅仅只有从诺希口中得知的冰山一角，但这并不妨碍她去猜测刚才那只散发着光芒的人形是魔法的产物。
　　带着一丝好奇，芙娜蕾娅吃掉了桌子上的蛋糕，然后一边捧着热热的红茶，一边等安格莉下来。她可没有忘记，安格莉答应了她要给她解惑的，本以为自己的结局会和撤离船一起，却没想到自己居然会以这种方式来到异世界……她的心中实在有太多太多问题了。
　　但是她这一坐就是一个小时，就连捧在手里的茶都已经凉透了。而在这一个小时里，除了偶尔从楼梯处传来的细微声音外，二楼上面一点动静都没有。
　　她们真的在上面治疗吗？芙娜蕾娅看着杯子里的红茶，不由得生出一丝疑惑。
　　……有点想上去看看，看看她们到底在做什么。
　　这样的想法在芙娜蕾娅的脑海里一闪而过，紧接着这个想法就像是在雪地上滚雪球一样，不断在她的脑海里变大。
　　“……去看看吧。”
　　芙娜蕾娅小声地嘀咕着，接着她将手中的杯子放了下来，起身向着楼梯的方向走去。
　　踏上通往二楼的楼梯，芙娜蕾娅不知道为什么，忽然变得有些紧张了起来。她抬头仰望着二楼的通道，不由自主地咽了一口唾沫，怀着忐忑的心情走上了二楼。
　　当她踏上最后一节楼梯之后，她便敏锐地注意到了一扇虚掩着的房门，虚掩着的门缝中还隐隐透出了一些灯光。如果不出意外的话，那个房间应该就是贤者治疗诺希的地方？
　　看着虚掩的房门，芙娜蕾娅顿时萌生出这样的念头，于是她悄悄地走到那扇虚掩着的房门前，伸出手小心翼翼地推开了房门——
　　“可恶！怎么这么时候变得这么难进去了！？给我进去！进去啊！”
　　“！？”
　　芙娜蕾娅刚推开一点虚掩着的房门，便听到了从房间内传出的安格莉的怒吼，以及床铺因为有些支撑不住而响起的“吱呀吱呀”声。
　　芙娜蕾娅的小手抖了一下。
　　不是，怎么这句话听起来这么奇怪？
　　芙娜蕾娅愣了一下，紧接着像是想到了什么似的，白皙的小脸噗地一下变得通红。她从很早以前就知道诺希是男的，至于那个贤者很明显是女的，而孤男寡女共处一室，房间中还传出了这样的声音，会发生什么奇怪的展开似乎并不奇怪……虽 然声音的主人并不太对就是了。
　　脸红的芙娜蕾娅很想就这么走开，但内心深处升起的好奇心却让她忍不住想看看里面到底是个什么样的光景……在经历了短暂的内心挣扎之后，脸上已经红到快要滴出血来的芙娜蕾娅还是推开了房门。
　　然后她便看到了安格莉坐在诺希的身上，将手上的一块银白色的石头捅进诺希的胸口里的场景。而且安格莉和诺希身上全都是血，
　　这根本不是什么香艳的场景，而是凶杀现场吧喂！！
　　“咦？”坐在诺希身上，用手中的石头捅着诺希的安格莉注意到了呆滞地站在门口的芙娜蕾娅，脸上浮现出疑惑的神情，“你怎么上来了？”
　　“那个……那啥，请问……你这是在做什么？”芙娜蕾娅愣了愣，之后小心翼翼地问道。
　　“嗯？你说这个？啊~这个是……嗯~治疗，对，我在治疗诺希哦。”
　　安格莉这么说着，握在石头上的双手摇了摇，鲜血顿时从诺希的胸前喷了出来，溅了安格莉一脸。
　　芙娜蕾娅的身体颤抖了一下。
　　害怕（芙娜蕾娅限定版）.jpg
　　“额……这……这是是……治疗的……一环吗？”
　　“是哦，治疗的一环，有什么问题吗？”
　　“没……没什么，您请便……”
　　芙娜蕾娅猛地摇着头，她害怕自己再继续待下去可能会成为安格莉的下一个目标，于是她向后退了两步，表示自己要离开了。
　　“喔，你继续坐会，我很快就会出来了。对了，离开的时候顺便帮我把门带上。”
　　正想着马上就走的芙娜蕾娅露出了古怪的神情，之后她还是乖乖地带上了房门。而在她关上房门前的那一瞬，房间中再一次响起了的怒吼声，以及那让人浮想联翩的“吱呀”声。
　　芙娜蕾娅忽然间有些迷茫。
　　……她……真的可信吗？总感觉好像很不靠谱的样子……
　　第一百零九章 熟悉的感觉
　　怀着忐忑不安的心情，芙娜蕾娅回到了一楼的客厅。她捧起了之前被她放在桌子上的茶杯，发现里面的茶是热的，似乎是她上楼的时候被那个发光人形换了一次茶水。
　　她愣愣地捧着茶杯，目光紧紧盯着桌子上的花瓶，
　　她……真的可信吗？小诺似乎和她关系不太好的样子，毕竟之前小诺看到她的时候，话语里充满敌意和威胁，之后她还出手打晕了他……可是，如果她和小诺真的关系不好的话，那她又为什么这么关心他？
　　虽然她所谓的治疗看起来十分诡异就是了。
　　芙娜蕾娅的心中充满了疑问，但身为当事人的两人一个正昏迷着，一个正在上面“治疗”他，两人都暂时无法为她解答疑惑，她只能捧着茶杯坐在沙发上发着呆。
　　直到从楼梯处传来的一阵脚步声惊醒了发呆的芙娜蕾娅。
　　“抱歉抱歉，因为治疗的过程稍微有点棘手，所以我花了比较多的时间，让你久等了。”
　　“！没、没什么，这边才是，打扰到您了。”
　　安格莉向着客厅这边走来，顺手从飞来的发光人形那里接过了一杯茶，咕噜咕噜地一口气全喝掉，然后噗地一下坐到芙娜蕾娅的身边。安格莉的动作让芙娜蕾娅的身子颤抖了一下，然后下意识地往另一边挪了挪。
　　“你，是死皇吧？”
　　安格莉并没有在意芙娜蕾娅的动作，而是扭头看向她，开口便是一句差点让芙娜蕾娅将手里的杯子扔出去的话。
　　“诶？”
　　“不用急着否认，我知道那个世界的事情。那个家伙，用自己的血把你变成死皇了，对吧？”
　　“……嗯。”
　　芙娜蕾娅还是忍住了将杯子丢到安格莉身上去的冲动，沉默了片刻后点了点头。
　　“嗯……的确，如果要在丧尸病毒手中保住你的小命的话，只能用毒性更强的病毒来抵挡它们的侵袭，而且我一开始将你和那艘飞船丢到他面前就是为了这个。嘛，那孩子的决策也算是够果断吧。”
　　这么说着，安格莉那看向芙娜蕾娅的目光逐渐变得柔和下来，“可怜的小家伙，那段时间真是辛苦你了。”
　　‘可怜的小家伙……’
　　不知怎么的，芙娜蕾娅的脑海里忽然浮现出自己在撤离船上昏迷前的记忆，那个时候的她似乎也听到了一句相似的话语……难道说？
　　“你……您……”芙娜蕾娅小心翼翼地说道，就连对安格莉的称呼也换成了敬称，“是您终止了撤离船的自爆程序吗？”
　　“嗯？啊，那个啊，那是安格莉·情报屋做的……唔，嘛~也可以算是我做的吧。”
　　“但是……为什么？”
　　芙娜蕾娅低下头，茶杯中微微荡漾着的水面倒映着她那充满忧虑的脸庞。
　　“为什么……要救我？那个时候的我等于被打上了死亡的标签，就算我不引爆撤离船，我也会死在病毒的手上。按照常理来说，那个时候的我已经没有救的必要了吧？”
　　“那你可有想过，你的同伴们的感受吗？”安格莉反问道。
　　“……”芙娜蕾娅沉默不语。
　　“或许其他人的死亡已成定局，但你还有一线生机，为什么不救？”看着芙娜蕾娅沉默，安格莉便继续说道，“不说其他人，就说唯一知道你的死讯的诺希吧。虽然他没有看到你直接死亡的过程，但他还是误以为你真的死在自爆之中，所以当时的他可是非常自责哦。他痛恨着自己的无力，所以他最后凭借着这份自责，将身心的一切全都交给了病毒，只为了获取更强的力量，然后成为了世上最强的死皇……但他也因此，失去了重要的人。”
　　“重要的……人？”
　　“是啊。不过，他也是直到最后才知道，那个人在他心中到底有多重要，所以他直到现在都在后悔当初的选择呢。”
　　“是……这样吗？”芙娜蕾娅若有所思地说道。
　　“不过，如果不是他当初的选择，现在的你就无法得救，你还是会死。既然如此，身为直接受益者的你难道不应该庆幸他做出了正确的选择吗？”
　　“唔……但是，这种建立在他的痛苦之上的受益，我……无法安心接受……这种感觉就像是欠了他们两条命的恩情一样，有些对不起他们。”
　　“既然如此，你就用你来之不易的新生命，去努力报答他们的恩情不就好了。”
　　“报……答？”
　　“是的，报答。”安格莉淡淡地说道，“再过一段时间，诺希他就会迎来一场前所未有的挑战，他的敌人是一位规格之外的强大存在，祂曾经摧毁了你们的地球，而祂注意到这个地方也只是时间的问题，另一个我与另外一位强大存在在竭尽全力，为诺希争取更多的时间。”
　　“他需要在我们争取到的这些时间里变得更强，变得能够与那位规格外的存在一样强，而且他也需要更多强大的帮手。而身为他的血脉继承者的你，同为死皇的你，从固有的「束缚」中挣脱出来的你，有着与他并肩战斗的资格与义务。”
　　这么说 着，安格莉忽然变得正襟危坐起来，她神情严肃地看着芙娜蕾娅，凝重道，“脱离固有命运之人，死皇「芙娜蕾娅」，你，想了解这个「世界」……不，是这片「宇宙」的真实吗？”
　　……
　　……
　　“嘶……呼……嘶……呼……”
　　在伸手不见五指的黑暗之中，一道黯淡的淡绿色光芒照亮了它周围不足五米的空间，那是一个被淡绿色液体填满的玻璃槽，在玻璃槽的底部和上方，无数复杂而精密的仪器以及一条条冰冷的钢铁导线连接着这个玻璃槽。而在那不透明的液体当中，隐约之中似乎还能看到一道模糊的人影。
　　“嘀嘀！嘀——”
　　玻璃槽顶端的绿灯变成了红灯，玻璃槽中淡绿色的液体开始缓缓下降，逐渐浮现出内里的银白色身影。当液体全都被排出去之后，将里面与外面隔绝开来的玻璃槽开始缓缓升起，将里面躺倒在地上的人儿释放了出来。
　　“唔……”
　　朦胧之中，一股冰凉的感觉忽然袭上了我的心头，让我不由自主地抖了一下。受到如此冰冷的刺激，朦朦胧胧的意识也渐渐变得清晰起来。我艰难地睁开双眼，映入眼帘的却是一片漆黑的房间。
　　我……我这是在哪？
　　我这么想着，一边捂着额头从地上坐起来。不知怎么的，我现在感觉到全身软绵绵的，一点力气都没有，而且身体也有种泡澡泡久了之后轻飘飘的不适感。
　　我什么时候睡着的……嗯？虽然感觉自己好像睡了很久一样，可是这股“不是我睡着的而是被人打晕了”的既视感是什么？我睡着之前发生了什么来着……
　　啊，我想起来。
　　捂着额头的我忽然想了起来，自己之前听到了希诺被天陨教的人抓走的噩耗，准备去救希诺来着，结果两个多月以来不知道跑哪里去了的安格莉突然出现，还不由分说地将我给打晕了。
　　啊（怒音）！这个该死的安格莉，关键时刻她又不来，这个时候突然跳出来还把我打晕了，她到底是站哪边的啊！可恶……
　　在心里愤愤地对着安格莉的形象打了两拳，我感觉身体差不多恢复了一些力气，一骨碌从地上爬了起来，从一个看上去有点像是维生舱之类的东西里走出来。
　　我赤着脚站在冰冷的地面上，目光所过之处有着不少和我身后的玻璃槽差不多的东西，而且整个房间的布局也充满了高大上的科技感，一点都不像是埃斯蒙德内那种偏向中世纪风格的建筑。
　　话说……这个地方，怎么有种好熟悉的感觉？
　　………与正文无关的分割线………
　　（当你认为世界是真实的时候，它真的是真实的吗？）
　　第一百一十章 恶梦？
　　我缓步走在密密麻麻的玻璃槽之间，每一个玻璃槽都灌满了淡绿色的溶液，不透明的溶液让我无法得知这些玻璃槽中究竟都放了些什么。
　　好熟悉的感觉……我之前是不是来过这里？
　　我一边疑惑地想着，一边赤着脚从这些玻璃槽之间穿过，每踏出一步都会在我身上掀起一阵小小的风，扑打在微微发冷的躯体上，让我不由自主地打了一个冷颤，同时加快了自己寻找合适衣物的脚步。
　　是的，不知为何，从这些相似的玻璃槽中出来的我，身上什么都没有穿。不仅如此，我的身上还沾上了一些淡绿色的液体，就和那些玻璃槽中的溶液一模一样。
　　那些溶液的触感真的很糟糕。
　　糟糕到以至于我忘记确认一些很重要的东西，现在的我正急着找可以擦干身体的东西和用来穿的衣物。
　　“……咦？”
　　忽然间，前行的脚步停了下来。原因无他，因为我的余光注意到了一个熟悉的东西，那是一个被打开的玻璃槽，玻璃槽前还有几个沾着淡绿色溶液的小巧脚印。
　　我愣愣地看着之前才待过一会的玻璃槽，以及自己留下的脚印，心中忽然惊出一个惊恐的念头。
　　我又走回来了？
　　我迷茫地环顾着四周，发现这周围的空间的确大得有些离谱，目光所到之处都是那种充满淡绿色溶液的玻璃槽，一眼望过去，却根本看不到尽头。
　　这里到底是什么地方啊？？
　　我心里有些发毛，右脚下意识地向后退了一步，但伴随着“咚”的一声，我的后脚跟忽然撞上了一个坚硬的东西，紧接着我便因为重心不稳而向着后面倒了下去，一屁股坐在一个冷冰冰的东西上。
　　“疼疼疼……诶？”
　　我揉了揉摔疼了的屁股，疑惑地抬起头，却看到自己居然坐在一个空荡荡的玻璃槽底座上，头顶便是悬空的玻璃罩。之前绊倒我的坚硬的东西，就是我身下坐着的这个玻璃槽的底座。
　　？？？
　　我顿时惊出了一身冷汗，眼睛甚至因为惊恐而缩成了一条直线，心中的恐惧顿时升高到了极点——因为我背后的方向就是我走过来的方向！而在此之前，我的背后可是什么东西都没有的！
　　怎么回事，这地方感觉有点邪门啊！得赶紧离开——！？
　　正当我抱着恐惧的想法试图从底座上站起来的时候，头顶的玻璃罩却突然掉落下来，将我锁在玻璃槽之中。
　　“糟了！”
　　我立马站起身来，挥手敲击面前的玻璃罩，可敲了好几下之后，我发现在我的巨力敲击之下，面前的玻璃罩竟然纹丝不动……
　　不，不对！不是玻璃罩太坚固，而是我的力量变弱了！
　　之前急于寻找可以穿的衣服的我并没有注意到，我此时的身体素质居然变得非常的弱，粗略判断自己的力量大概只有十一二岁的小孩子那么大，别说是面前的玻璃罩，就算是一块普通的民用玻璃我也敲不开。
　　“为什么……为什么会这样？？安格莉那个家伙到底在搞什么名堂！？就算坑我也不带这么玩的啊！”
　　“嗤——”
　　伴随着一道奇怪的异响在玻璃槽里响起，我惊恐万分地发现，有液体不断地从我脚下的底座里喷了出来，眨眼间便淹没了我的脚背。这些液体呈银白色，而且被液体淹没的地方火辣辣的疼，还伴随着一阵瘙痒。我强忍着从脚部不断蔓延上来的瘙痒和痛楚，双手试探性地抚摸着面前的玻璃罩，试图在玻璃槽找到可以离开这里的方法，但令人绝望的是，我根本找不到可以离开这里的办法。就算找到了，以我现在的力量，我根本无法破开玻璃罩并且逃离这里！
　　啊！安格莉！你又害死我了！！！
　　在心中愤怒地问候了安格莉的家里人，此时的银白色液体已经漫过了我的腰部，整个下半身都传来了诡异的感觉，痛并瘙痒着。可我却对这些液体丝毫没有办法，只能眼睁睁地看着这些液体逐渐漫上我的胸口，脖子，嘴鼻，眼睛，最后是整个脑袋。
　　“咳咳——咕！”
　　虽然在漫过嘴鼻之前我深吸了一口气，可随着时间的流逝，我有些憋不住了，最后痛苦地张开了嘴，吐出肺里的浊气的同时又吞下了一大口的银白色液体，这下子我的身体由外到内 全都是那痛与痒的诡异感觉，就好像千万亿只蚂蚁在你的身体里钻来钻去，还有啃咬，无比难受。
　　疼！好痒！好疼啊！快停下！
　　我在心里疯狂地咆哮着，恨不得自己指穿大脑，把自己戳晕过去，从这片地狱中逃离出去。但是没有用，从身体被这些奇怪的液体淹没之后，我便感觉身体不是自己的，不再受我的控制，而类似痛感之类的感觉神经却没有被剥离出去，而是忠心地将感觉信号传输到大脑里，由我来承担这常人无法忍受的痛楚。
　　噼啪。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　忽然间，从手指处传来了不一样的疼痛感觉，和被液体漫过后的痛不一样，那是一股钻心的痛楚，就好像……好像……手指被人折断了一样。
　　而这，只是刚刚开始。
　　噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪——
　　额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　伴随着沿着骨骼传来的噼啪声，更多更强烈且连续的痛楚从我的右手传来，不仅如此，还有左手、左腿、右腿——而且这股痛楚在不断往上蔓延，吞噬了我的四肢之后又继续向着我的躯干蔓延——肩膀、腹部、胸口……
　　我痛苦地睁开眼睛，意外地发现自己的视野在这银白色的液体中也能看得一清二楚。我艰难地低下头，看看到底是什么在“折断”我的四肢……
　　但我低下头之后，却被眼前的景象给吓到了——
　　我的四肢还在，并没有被什么潜藏在液体中的生物给咬断了的景象，但是……
　　但是它们却是被折叠成极其工整的长方形，有点像我们军训时要叠的豆腐被，一边贴着我的身体，一边将我的身体折叠成长方形的一部分。
　　怎么回事！？这是怎么回事啊！？谁来告诉我一下！
　　我在心里疯狂地怒吼着，可我却依旧无法阻止那不断折叠上来的长方形，最终，我已经看不到那已经被扩大到不可思议的地步的长方形，因为它已经叠到了我的脖子上。
　　极度的痛苦让我想就这么痛死，但死皇的体质却让我无法死去，只能眼睁睁地看着那诡异的长方形碾上我的脸，将我的脑袋也化作长方形的一部分——
　　最终，我的意识也被中断了。
　　………与正文无关的分割线………
　　（当你认为世界是虚假的时候，它真的是虚假的吗？）
　　第111章 时钟想要告诉我的故事（超大章）
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　朦朦胧胧间，昏迷的意识再次开始苏醒，意识消失前的记忆也适时地涌了进来……可意识消失之前，身体被莫名折叠成长方形的样子被深深地映入脑海，所以……
　　我一边发出尖叫，一边挣扎着从地上坐了起来，大口大口地喘着气。
　　“哈啊——哈啊——哈啊——”
　　我惊恐地喘息着，下意识伸手摸上了自己的脸颊，直到从手上和脸上传来了熟悉的触感，内心的恐惧才如同潮水退潮一般消失。
　　“我、我的身体……恢复正常了？”
　　我低下头，发现被折叠起来的身体已经恢复正常，身上也不再是不着片缕，熟悉的金边白底斗篷盖在我的身上，也算是有了些许的安全感。
　　我紧紧抓着身上的斗篷，不由得松了口气。可是，当我从地上站起来，环顾四周的时候，发现周围的景象依旧不是我熟悉的光景，而是一片虚无的漆黑空间。
　　我的脸庞又白了三分。
　　“不会吧……难道恶梦还没有做完吗！？”
　　一回想起之前那个似实似虚，宛如噩梦一样的体验，刚刚才退去的恐惧又在死灰复燃，占据着我的内心。我紧张地咽了一口唾沫，脚下则是向走退了一步，踩在冰冷的地面上。
　　“唔！”
　　好亮！
　　忽然间，一道白金色的光芒忽然从脚下的地面亮起，刚刚适应黑暗环境的双眼被这一下差点亮瞎，我不得不伸手挡在自己的眼前，挡住这刺眼的光芒。同时内心的恐惧提升到极点，要不是自己掐了一下自己的大腿，我差点就叫起来了。
　　怎怎怎么回事！？敌人！？陷阱！？还是别的什么——
　　因为光芒的缘故，我根本看不见东西，但因为害怕会不会有什么危险，所以我下意识调动身体的力量，可身体却依旧还是原来的样子，力量什么的根本还没有恢复。
　　为什么！？为什么力量还没有恢复？？？难道我真的还在梦里吗！？
　　不知道过了多久，刺眼的光芒很快便消失了。我颤巍巍地睁开眼睛，但却没有看到敌人，也没有遇到像是刚才的玻璃槽之类的诡异事件。唯独在我的脚下，突然多出了一个东西。
　　“这是……”
　　我诧异地低下头，脚下出现的这个东西其实是一座巨大的时钟，只是时钟上的时针、分针和秒针都是静止不动的，一律停止在12点的方向。
　　而自己正站在钟的正中心，三根针的轴心上。
　　钟……？为什么这里会有个钟？而且这个钟好大啊……
　　「咔哒。」
　　！？
　　忽然，寂静的空间中响起了奇怪的声音。我被这声音给吓了一跳，连忙抬头看向前方，发现代表秒针的指针动了一下。但奇怪的是，那根秒针并不是顺时针移动的，而是逆时针。
　　它倒退了一秒。
　　「咔哒……咔哒……咔哒……」
　　在那之后，每当之前的声音响起一次，我脚下的时钟也跟着动弹一次，先是秒针，然后是分针，时针。当那代表着秒针移动的声音连成一片之后，三根长度不同的针便开始逆时针旋转起来，速度越来越快，越来越快……直到我只能看到它们化作一片残影，根本看不清楚针的所在。
　　而随着时钟的旋转，周围的空间也发生了变化，一幕幕熟悉的画面以时钟为中心呈现在我的周围，但这些画面却是非常奇怪的，以倒带的形式投影出来。一开始我并没有看懂那些画面是什么，直到画面上出现了一个熟悉的身影，我才终于理解到，这些呈现在我面前的画面究竟是什么。
　　这是……我的记忆？
　　虽然有些微妙，但那些倒带播放的画面的的确确是我的记忆……或者说是我所经历过的事件，被人……或者脚下的时钟，以第三人称的方式呈现出来。
　　画面上先是放出了我救出芙娜蕾娅时的画面，然后是我进入魔法学院的画面……
　　在米德西尔与拉尼娅相遇的画面……
　　在领主府与影战斗的画面……
　　第一次遇见异世界的希诺的画面……
　　我在异世界醒来的画面……
　　随着画面一片黑暗，接下来的画面便是我来到异世界前，在地球上所经历过的事件……
　　我被龙皇送走时的画面……
　　芙娜蕾娅引爆撤离船，但却被安格莉救了的画面……
　　凌红市被围攻的画面……
　　我在「利维坦」号上与阿麦瑟拉克对峙，并以他的自杀而告终的画面……
　　我独自踏上前往极北基地的画面 ……
　　在时钟逆时针旋转的这段时间内，我以倒带的方式重温了一遍自己这一段时间以来所经历过的事件。而当时钟周围的画面呈现出我在维生舱中苏醒时的过程后，便陷入到一片黑暗之中。但是，按理来说，作为实验体的我的记忆已经重温完毕之后，我脚下的时钟理应停下来才对，但我脚下的时钟却并没有停下旋转，而是保持着与刚才一样的速度继续旋转着。
　　可如果说末世来临之前的记忆也被算作我的记忆的话，时钟周围却没有继续显示那些记忆的画面，而是保持着一片漆黑的样子。
　　这是怎么回事？
　　为什么要给我看这些？为什么不停下来？难道你有什么东西要告诉我吗？
　　这里的“你”是指我脚下的时钟，我隐隐觉得，这个时钟和之前的经历不一样……它似乎想告诉我什么，或者想给我看些什么……而且这个东西和我有关……和以前的我有关。
　　我有些迷茫。
　　“你到底……想给我看什么？”
　　无意识地呢喃着，我低头看着那几乎看不清楚的时针，想得出神。
　　而我很快便得到了答案。
　　「噹！」
　　刺耳的钟声在我的耳边响起，如同惊雷一般将我从神游的状态给拉了回来，我痛苦地捂着发疼的耳朵，但眼睛却紧紧盯着前方。
　　因为时钟的旋转逐渐慢下来了，最终它的时针停在7点的方向，分针与秒针停在12点的方向，而时钟周围的空间也亮堂起来。
　　「咔哒。」
　　伴随着熟悉的声音，我发现原本停下的秒针又动了起来，只是这一次不再是逆时针，而是顺时针。
　　时间开始流动。
　　“唔！”
　　秒针跳动的瞬间，一道刺眼的白光毫无征兆地亮起，转瞬间便夺走了我的视野。当我再一次睁开眼睛的时候，发现自己已经来到了一个不同的地方。
　　脚下的时钟已经消失不见，取而代之的是一块暗红的地毯。我抬起头，发现自己目前所在的地方是一个极其宽广的房间，几乎有一个足球场那么大，而脚下的地毯也一直延伸到房间的四周。除了脚下的地毯外，房间内什么东西都没有，空荡荡的让人有些不适。
　　“这……这里又是哪里？”
　　我看着空荡荡的四周，有些懵逼。但不远处的一块落地窗却吸引了我的注意力，因为那块落地窗也和脚下的地毯一样，也有一个足球场那么大，透明的玻璃对面是一片黑暗的景色，无数闪亮的银色光芒点缀着这片黑暗，就像是夜空的星辰一般。
　　我快步走到落地窗的前方，打算好好欣赏这片景色，可当我看清楚窗外的景色的时候，我又愣住了。
　　因为透过这面透明的落地窗，我忽然看到了窗户的下方，有着一颗表面燃烧着火焰的球体，球体的表面还时不时飘起一条长长的火舌，而且有些地方还有一些暗暗的黑斑。
　　我之所以愣住的原因，是因为我见过这颗球体……或者说星体。
　　这是太阳。
　　其实，在看到那颗球体的时候，一时间我还没能将它和自己见过的太阳对上……但我注意到，在这颗球体不远处，有一个小小的，米黄色的球体，球体表面靠近火焰球体的地方被灼烧得通红。
　　那是水星。
　　我看着这两颗相差巨大的球体，惊恐地退后了两步。
　　我……我这是在……太阳附近？？？？
　　不不不……这不可能，为什么太阳会在这里？为什么我会在太阳附近？这里到底是什么地方？完了完了！我刚刚居然离太阳这么近，还直视了太阳这么久，我会被太阳给烧成灰的吧！？虽然我死不了，但是被烧成灰的话不知道什么时候才能恢复的啊！！
　　“咚咚咚……”
　　正当我尽可能远离落地窗，一脸抓狂地抓着头发的时候，身后忽然响起了一阵敲门声，声音不大的敲门声在这广阔的房间中竟然回荡了起来。
　　“请进。”
　　！？
　　随着回荡的敲门声落下，房间内突然响起了人类的声音。我猛地扭头，看向声音传来的方向，惊愕地发现落地窗附近居然站了一个人！
　　这里居然有人！
　　可为什么我没有注意到！？
　　我记得很清楚，刚才打量这个房间的时候并没有看到这个人，他到底是什么时候站在哪的！？
　　“吱呀。”
　　之前响起敲门声的地方，一扇与地毯一样呈暗红色的大门被缓缓推开，紧接着一个金色的小脑袋怯生生地从门后弹了出来，碧蓝色的双眸闪烁着犹豫的神情。
　　“哥……哥哥……”
　　躲在门后的小脑袋糯糯地说道，我忽然感觉这个小女孩的声音有点耳熟，可是我又想不起来。
　　“是小安啊。”靠近落地窗边的声音再次响了起来，那是一道中性偏稚嫩的声音，就像是变声期的小男孩的声音一样，“哥哥拜托你的事，你都准备好了吗？”
　　我注意到那道声音的主人转过身来，那是一个身高和我相仿的少年，他身穿着一身帅气的黑色军装，军装前佩戴着数不胜数的徽章，一头银白色的长发随着他的动作被甩到身后，一双红蓝异色的双瞳带着淡淡的笑意，看着门后那个怯生生的小女孩。
　　我停滞了呼吸，惊愕地看着那个身穿着军装的少年。
　　他……他……
　　他居然和自己长得一模一样！！
　　是的！除了他身上的军装以外，不管是身高、发色、样貌、声音语气，就连那双特殊的异色瞳也是一模一样。
　　可是我根本没有这一段记忆，至少我没有见过这个房间，也没有试过离太阳这么近，更别说自己还有这么一个可爱的金发妹妹！
　　这是怎么回事！？为什么这里会有一个和我长得一模一样的人！？而且他……他……
　　“嗯……”
　　门后的小女孩轻轻地点了点头，之后推开了那扇门，缓缓走向少年。
　　小女孩的身高比我们俩还要矮，大概只有六七岁左右的样子，她的怀里抱着一块类似平板电脑一样的东西，但那东西相对于只有六七岁的她来说显得有些庞大了，只好用抱着才不会让它掉落下来。
　　小女孩很快便走到了少年的身边，我迷迷糊糊地看了一眼小女孩，又看了看远处的门，因为房间实在是太大了的缘故，从房门到落地窗这边至少也有一百多米的距离……但这个小女孩却只用了四五秒的时间便走到了少年这里，她的速度堪比百米冲刺……而且她还是抱着一块和她一半高的平板电脑，行走起来并不是很方便的情况下走到这里来。
　　只是小女孩并没有注意到我这个房间中的第三者，匆匆地从我的身边走了过去。而当她经过我身边的时候，我忽然注意到，她脑袋旁边那一只被金发发丝遮挡住的细长尖耳。
　　精灵？我忽然想起自己以前在小说里看到的对精灵的描述。
　　那个小女孩……是个精灵？
　　“哥哥……我……”
　　“嗯？怎么了小安？”
　　小女孩来到少年的身边之后，少年温柔地揉了揉 小女孩的脑袋，轻声问道。感受到头顶传来的温暖，小女孩有些失神，但她还是咬了咬嘴唇，伸手扯住了少年的衣角，用着近乎哀求一般的语气，恳求道。
　　“不要走……哥哥……”
　　“……”
　　少年看着几乎快要哭出来的小女孩，沉默着，最后无奈地叹了口气，“小安，你知道的……我别无选择。”
　　“可是为什么……为什么非得要哥哥不可？我不要哥哥你走……”
　　“因为这是哥哥我的职责啊。”少年蹲了下来，神情柔和地擦掉了小女孩脸上的泪痕，“小安，在你的心中我是什么？”
　　“是天底下最棒的哥哥！”小女孩马上回答道。
　　“那我在他们的心中是什么呢？还有祂们。”
　　“唔……”
　　“我是他们的元帅，也是那群家伙最痛恨的敌人。”少年轻声说道，但语气中充满了坚定，“我是他们的捍卫者，我要保护他们不受外族杀害；我是祂们的敌对者，祂们恨不得将我碎尸万段。就算祂们放过了人类，对于祂们来说唯独一人是绝对不能放过的——那就是我。”
　　“如果我不死，人们就永远无法得到安宁。”
　　“我已经走不掉了。”
　　“哥哥……”小女孩再次流出无声的泪。
　　「元帅。」
　　就在这个时候，小女孩怀中抱着的平板电脑亮了起来，同时响起了不含感情的电子音「您应该知道，根据推算，计划的成功率不足一成，我希望您能慎重考虑一下计划的可行性，毕竟——」
　　“我已经说过了，「Nox」。”少年毫不犹豫地打断了电子音，“相比起那些成功率不足百分之一，甚至根本毫无可行性的替代计划，我们已经别无选择了。”
　　「但是我并不认为大小姐——」
　　“够了，「Nox」。再说了，作为以我的人格为模板制造出来的你，应该比我更了解我，对吧。你应该知道，我这么做的理由。”
　　「……是的。」被称为「Nox」的人工智能沉默了片刻，继续劝说道，「但我还是希望，元帅您可以……」
　　“不用说了。”少年斩钉截铁地说道，“我意已决。”
　　「……是。」
　　“小安。”少年转向小女孩，露出了淡淡的微笑，“如果可以的话，我也不想这么做……但是，这个计划的最佳人选，只有小安你才可以承担，身为精灵的你有着悠久的年龄，你有着几乎无限的潜能，这是我们人类做不到的。小安……你能理解我吗？”
　　“……嗯。”
　　“而且……我这么做，其实也有我的私心……”
　　少年轻轻地说道，之后他站起身来，眼神逐渐变得锐利。
　　“安格莉，「Nox」。我们……人类的未来，就靠你们了。”
　　小女孩……小安格莉用衣袖擦掉了自己的眼泪，故作坚强地点着头。
　　“……嗯！”
　　「谨记使命，元帅大人。」
　　“去吧，小安，「Nox」……为我们人类争取一个美好的未来。”
　　……
　　小安格莉走了，她抱着被称为「Nox」的人工智能走了，在走的时候一步三回头，依依不舍地看着少年，最终离开了这个房间。
　　我神情复杂地看着这个重新面向落地窗的少年。
　　没过多久，一艘小巧的飞船出现在落地窗外，随着飞船周围荡起淡淡的波纹，下一刻飞船便消失在我们的面前。
　　一个身材高大，同样身穿着黑色军服的男人不知何时来到了少年的身边。
　　“元帅，这样真的好吗？”
　　少年的目光依旧停留在飞船消失的地方，眼中充满了留恋。随后他闭上双眼，缓缓吐出一口浊气。
　　“这样……便好。”
　　他再次睁开眼，眼中的留恋已经完全消失，取而代之的则是坚定与决绝。他看了一眼手腕上的手表，淡淡地说道。
　　“时间差不多了。”
　　我疑惑地看着少年，不是很明白他在说什么。紧接着，伴随着房间内响起的警报声，我终于知道了他说的话是什么意思了。
　　！？那是——
　　一丝若有若无的感觉游荡在我的脑海之中。紧接着，透过身前的落地窗，我们前方的空间忽然荡起了巨大的空间波纹，一艘艘造型奇特且充满杀意的宇宙战舰从荡漾的空间波纹中跳了出来，紧接着一艘造型更加奇特，体积更是其他战舰的数百倍的超巨大黑色战舰也紧跟其后，宛如一方霸主一般出现在我们的面前。
　　“吞星者！！！！”
　　我看着那艘熟悉的，充满恐怖压迫感的黑色战舰，惊恐地叫了出来。
　　少年微微皱起眉头。
　　“元帅……”
　　“嗯。”
　　一旁的男人递来了一个话筒一样的东西，少年淡定地接过话筒，在简单的测试过后，房间内便回荡起少年的声音。
　　“诸君，就像各位看到的一样，我们的敌人按时出现在我们的面前……是时候了。”
　　“吞星者与祂们的先遣军，祂们的大名对我们来说一点都不陌生，祂们在一百多年前侵入了我们人类统治下的宙域，摧毁了所有的居住地。还一直追到我们赖以生存的母星——地球。”
　　“我们对于祂们来说，只是一群随手就能捏死的蝼蚁。”
　　“但是，我们人类不是软脚虾，也不是什么好捏的柿子，我们也是有血气的。祂们夺走了我们的家园，我们也绝对不能轻易投降。而且，一旦我们真的投降了，我们人类将永远都不能在其他文明面前抬起头，永远沦为他族的奴隶。”
　　“这一战不可不打，但我们也完全赢不了祂们，因为我们不是祂们的对手。”
　　“事到如今，我不会说些什么好话，因为我们的命运早已注定。但这一战，是为了我们的族人而打。而我们现在要做的，就是给这群高高在上的家伙，我们人类也不是什么好欺负的东西，即使我们身死，化为这片星空的尘埃，在这片星空中也会出现我们的继承者，扬起反抗的大旗，最后打肿这些不识好歹的家伙的脸！”
　　“我们要告诉这群外星人，我们人类，没有孬种！！”
　　少年对着话筒吼完最后一句话，便将话筒丢到一边去。
　　一旁的男性军官担忧地看着少年，又看向落地镜前被各式弹幕所淹没的星空，“元帅，那个计划……真的会成功吗？”
　　少年转过头来，看着站在他身边，同时也是站在我旁边的男人。但是，不知道为什么，我明明看到他看着的是我身旁的那个男人，可我却觉得……他……正看着我。
　　怎么……
　　“会成功的。”
　　少年看着我，或者看着我身旁的男性军官，浮现出淡淡的笑容。
　　“会成功的。”
　　「咔哒……咔哒……咔哒咔哒……」
　　耳边忽然响起熟悉的声音，只见那消失了的时钟出现在我的身后，缓缓转动的秒针开始加快，我同样感觉到周围的时间似乎也变快了。
　　要结束了吗？这奇怪的画面终于要结束了吗？
　　我这么想着，却忽然 瞥见了一抹淡银色的光芒。我诧异地看向光芒亮起的方向，却对上了一双红蓝双色的异色瞳。
　　淡淡的银光覆盖在那双异色瞳上。
　　我浑身一震，错愕地看向那少年，随后看到少年的嘴唇在轻轻蠕动着，然后便被那高速旋转的时钟所吞没。
　　一切都消失了，伴随着三根针的高速旋转，所有的一切全都消失在我的眼前。黑暗如同潮水一般涌来，但在意识陷入沉寂之前，我的脑海中却回荡着最后看到的画面……
　　以及少年的最后一句话——
　　「之后就交给你了，后辈。」
　　………与正文无关的分割线………
　　（真实的自由是甜美的，但这也意味着要失去虚假的一切）
　　第112章 苏醒
　　我呆呆地看着两个多月没看见过的天花板，脑子里一团乱麻。
　　……梦？
　　从那看似荒诞的梦境中苏醒过来，我从床上坐了起来，身上和头上不知何时变得黏糊糊的，被汗水打湿的银色长发紧紧贴在我的脸上。我抱着脑袋，脑海里一直在回放着之前所“梦”到的梦境。
　　“那是……梦？”
　　不对。
　　那不是梦。
　　我微微皱眉，在那片奇特空间中的每一个细节，每一句话，醒来后的我都记得一清二楚，如果那只是一个单纯的梦境的话，是不会留下如此深刻的印象的。
　　如果那真的不是梦的话，可能，我所“梦”到的远不只是梦那么简单……
　　可是，在我的印象中，我们的科技还没有发展到离开太阳系，探索星海的地步……但是，在那场“梦”里，人类的科技水平俨然达到了外星移民的级别，军事力量更是达到了开展宇宙战争的实力。虽然在那个观景房里我并没有看到其他的战舰，但通过“梦”的那个“我”的一番话，很显然，在我看不到的地方，一支庞大的宇宙舰队正整装待发，准备与后续抵达的先遣军展开惨烈的战斗。
　　这和我的记忆严重不符。
　　那……难道是预知梦？传闻在某种特定条件或者状态下，人是会在梦中梦见一些未来可能会发生的事情，通常那种梦就是预知梦……但我摇摇头，否定了这个想法。
　　因为在那个“梦”里，出现了两个熟悉的名字。
　　安格莉，还有「Nox」，也就是我所知道的龙皇「Nox」。
　　但是……在“梦”中，安格莉只是一个看起来只有六七岁的小女孩，而且她不是人类，而是疑似精灵一样的存在，而龙皇「Nox」也不是过去的我的形象，而是被小安格莉抱着的平板电脑内的一个……大概是人工智能之类的存在？这也与我已知的形象完全不符。
　　可他们却与我认识的那两个人同名……是巧合吗？还是说……
　　我的脑海里忽然出现了一个疯狂的想法。
　　如果……这个“梦”……其实是我……是远比末世来临前的我还要早的记忆……早到安格莉她还没有长大，早到龙皇还不是龙皇的时候的话……那……
　　内心深处忽然涌现出来的恐惧让我停止了思考。
　　潜意识告诉我，如果现在的我再继续猜测下去的话……可能会发生非常不好的事情。
　　“唉……”
　　我叹了口气，努力压下醒来后体内莫名有些暴乱的魔力，从床上站了起来，开门向着通往一楼的楼梯走去。
　　“哟，你醒了。”
　　刚下楼梯，坐在客厅沙发上的安格莉便转头向我打了一声招呼。
　　“……嗯。”
　　我轻轻点着头，随即走到安格莉对面的沙发坐了下来。在我坐下来之后，不远处一团发光的球体托着一个托盘飞了过来，我见怪不怪地看着光球从托盘上拿下一杯热茶，将其捧在手里。
　　嗯，热热的。
　　“身体感觉怎么样？好些了吗？”
　　“嗯。”
　　我捧着热茶，有些心不在焉地回答着，目光却不由自主地落在对面的安格莉身上。恍惚间，梦境中的金发小女孩的样貌忽然和面前的安格莉的脸重叠了起来，虽然现在的安格莉的面容要比小女孩的成熟许多，但我却诧异地发现，她们两人的面部轮廓竟然八九不离十，面前的安格莉完全就是那个小女孩的成熟版。
　　“怎么了，你看上去好像有心事的样子？”安格莉歪了歪头，手中的红茶微微荡漾着，“而且，你怎么一直看着我？”
　　“不……没什么……”
　　我迅速低下头，看着手里茶杯中的茶水，思绪却逐渐活跃开来。
　　她……会是我认识的这个安格莉吗？但是……现在的安格莉是人类，梦中的小安格莉却是精灵……而且，梦里的那个我，他居然成为了疑似一支宇宙舰队的领袖……不对，不只是宇宙舰队，他甚至……可能是整个人类的领袖。
　　还有龙皇，龙皇那家伙，居然成了人工智能了？这简直……简直太不可思议了。
　　这比魔法还要不科学。
　　话又说回来……梦里的小安格莉，她那双又尖又长的耳朵好像还蛮漂亮的，但是精灵这种只存在于幻想中的生物，在现实中是不存在的吧？啊，我指的不是现在这个世界，而是我原来的世界，地球，在地球上精灵是不存在的物种吧？但是那个时候的“我”却很明确地说出她是精灵，这……
　　对了，虽然我认识安格莉很久，但我好像还从来没有看见过她的耳朵，她那头长长的金色长发盖住了她的耳朵。如果能稍微确认一下的话……
　　“喂！你在干什么！？”
　　“……啊？”
　　耳边忽然响起了安格莉的声音，我愣了一下，同时神游天外的意识也在这一呵斥声中回过神来，然后发现自己居然俯身越过了桌子，伸手摸上了安格莉的耳朵……
　　我下意识捏了捏安格莉的耳朵。嗯，安格莉的耳朵的确有点尖，不过很短，梦里的小女孩的耳朵长度要比现在的安格莉要更长一些，而且还要更尖一些。
　　下一刻，我的视野忽然向后退了出去。
　　“嘭！”
　　后背撞上了什么坚硬的东西，我愣了愣，之后才发现自己居然被安格莉给一拳揍飞了出去，撞上了身后的木墙，将墙壁给撞出了一个大坑。我被坑里的碎木块卡住，动弹不得。
　　“你怎么忽然就爬过来摸我的耳朵啊，吓我一跳！”安格莉伸手捂住了刚才被我捏过的耳朵，脸色通红地怒斥道，“摸就算了，居然还捏，你是变态吗？”
　　“……”我愣愣地看着满脸通红的安格莉，短暂地愣神后才缓缓说道，“抱歉。”
　　“这可不是随便一声道歉就可以算了的啊。”安格莉皱起了眉头，她终于从我的身上察觉到了一丝不对劲，“话说你究竟怎么回事？怎么睡了两天忽然变得痴痴呆呆的，不会是缔造者那些家伙给打傻了吧？”
　　“缔造者……”
　　我轻声重复着这个名字，从醒来开始被那莫名其妙的梦影响了的脑袋再次活跃起来，一段我昏迷前的记忆涌上心头。
　　“嘭！”
　　我忽然将手中的茶杯重重 地放在桌子上，起身快步走向小屋的大门——
　　我想起来了，我不应该这么悠闲地坐在这里喝茶……我还有人要救呢。
　　“咔哒。”
　　扭动把手，但大门纹丝不动。
　　“别急嘛。”
　　我回过头，却看到安格莉慢悠悠地放下手中的茶杯，脸上也已经没有刚才那般通红了，“虽然你身上的伤已经好了，但我还是不建议你现在就去救人。那扇门已经被我锁上了哦，你是出不去的。先来坐坐吧。”
　　“……”
　　我无言地回到沙发上，并没有拿起那杯茶，而是死死地盯着她，大有“不给老子说实话，老子弄死你！”的感觉。
　　事实上，我的确想这么做。
　　“完了……你这家伙真的被打傻了。”安格莉忽然捂起了脸，恨铁不成钢地说道，“那群家伙是把他全身打碎，内脏搅烂了之后，还把脑子给抽走了吗？”
　　“别说废话了，安格莉。”我冷冷地说道，“为什么不让我去救人。”
　　“很简单，你应该还记得自己被那两个家伙给打得落花流水这件事吧？正常情况下的你都打得这么吃力了，那个时候的你还拖着一身伤，如果我不阻止你的话，你岂不是要被汀莫异席拉去切片了？”
　　我皱着眉头，看着安格莉，一字一顿地说道，“我死不了。”
　　“是是是，我知道死不了，但是有的时候，死亡要比活着来得更舒服些。更何况……”
　　安格莉抬手打了一个响指，在一阵银白色的光华笼罩中，脸上浮现出神秘莫测的笑容。
　　“你不先适应一下你的新力量吗？”
　　………与正文无关的分割线………
　　（空洞的真实，和美满的虚假，你会选择谁？）
　　第113章 时空双系
　　“？”
　　我一头雾水地看着安格莉。
　　“新力量？”
　　安格莉闻言也挑起了眉头，“怎么？难道你以为我费了那么大的劲，就只是为了帮你治疗而已吗？要知道，我离开埃斯蒙德的这两个月里可是忙得很的哦。”
　　我从沙发上站了起来，一脸古怪地摸了摸身上的地方，不过我并没有感觉到身体哪里不太对劲，也没感觉到身体被人做了什么手脚的样子。
　　“你对我做了什么？”
　　“你先别急。”安格莉淡淡地说道，随即她抬起手，一个银白色的神秘符号突然出现在她的手心上，接着她将那只手向我一挥，银白色的神秘符号便飘到了我的面前。
　　“这个拿去。”
　　我诧异地看了一眼安格莉，伸出手接住了那个神秘符号。我仔细地打量着它，从它那里感受到了一股神秘莫测且难以言喻的魔力波动。随后我抬起头，向安格莉问道，“这啥？”
　　“空间符文，一个被符文化的空间坐标，你应该知道怎么用。”
　　“符文化的……空间坐标？”
　　我眨了眨眼睛。空间符文，或者说符文化空间坐标，其实就是一个将某个地方的空间信息储存起来的符文，算是某种用来定位的东西……可是她为什么要给我这个东西？这东西我可没法用啊，我又不会空间魔——
　　等等……
　　拿着空间符文的手微微颤抖了一下，我深吸了一口气，难以置信地看着安格莉。
　　不、不会吧……
　　面对我的注视，安格莉只是微微一笑，做了一个“请”的动作。
　　“快试试吧，这个空间符文的坐标被设置在厨房，不是什么奇怪的地方，安心用吧。”
　　“咕噜……”
　　我紧张地咽了一口唾沫，目光落在手上的空间符文上。随后我闭上双眼，曾经利用「法则之眼」解析并储存在脑海里的魔法信息涌了上来，我在里面随便一找，便在这其中找到了一个符合条件的魔法。
　　法阵构建……
　　引入坐标符文……
　　魔力灌注……
　　精神力具象化……
　　最后……
　　我睁开双眼，银白色的魔力丝线缠绕在自己的身上，玄奥且神秘的魔力波动已然将我包裹了起来。我再次深吸一口气，集中精神，发动了构建魔法的最后一步！
　　五阶本源魔法，空间系，「空间移动」
　　魔法发动！
　　眼前的一切忽然发生了变化，就像是被抹布抹了的画布一样，所有的一切都变得不真实。同一时间，伴随着银白色的光华，一个银白色的魔法阵出现在小屋的厨房内。光华闪过，原本还站在客厅沙发前的我出现在厨房内。
　　“成功了……居然成功了！！”我站在小屋的厨房内，内心十分激动，“空间系魔法……我居然能用了！”
　　我激动地跑出厨房，回到客厅里，看向坐在沙发上一脸微笑的安格莉，“安格莉！我可以用空间魔法了！是你做的对吧！你是怎么做到的！？”
　　“没什么，”安格莉摆了摆手，淡淡地说道，只不过故作淡定的声音根本遮掩不住她话语中的愉悦，“我只不过是把一颗虚无空间的空间之心弄进你的身体里而已，你的身体接受并且吸收了空间之心里的力量，理所当然地能使用空间魔法啦~”
　　原来如此，原来是这样啊……空间之心？听起来好像很厉害的样子。
　　我有些兴奋地试验着自己的新力量，不过很快，一个大大的疑问突然出现在我的脑海里。
　　我忽然想起来，自己在获得土系和火系天赋的时候，曾在意识之海里遭遇了两次不同的灾难，土系那一次是被泥土做的巨龟用石刺刺穿了心脏，火系那一次是掉进了岩浆里。而在那两次灾难之后，我便获得了对应的魔法天赋……现在想来，那会不会就是身体接受并且吸收了对应力量的过程呢？
　　我想起来之前做的第一个梦，在那个梦里我被一股神秘的力量压缩成了一条长长的长方体，虽然现在回想起来的时候感觉身体依旧会痛，但那个梦，说不定就是我获得空间系天赋的契机。
　　如果真是这样的话……那第二个梦呢？
　　在第二个梦里，我梦见了未知世界线的我，也见到了小女孩模样的安格莉和人工智能「Nox」，以及莫名其妙成为了舰队元帅的“我”……但那个真的只是纯粹的梦吗？还是说……
　　我仔细回想着那个梦的细节，忽然想起来，在梦见那些人之前，我曾站在一个时钟上，而且还曾看过一次我的记忆倒放，之后才出现了那些我未曾见过的画面。
　　也就是说，那个梦的关键，是那个钟？
　　钟……时钟……时……时……间？
　　时间？
　　我再一次睁大了双眼，开心地笑了起来。
　　安格莉，你给我的这份礼，也太大了吧？
　　我按耐下心中的激动，闭上双眼，再一次在脑海里搜寻相关的魔法——在我去魔法学院之前的前一个月，我用「法则之眼」在安格莉那里学到了除了火系与土系以外的所有魔法，其中就包括了时空双系。我原本以为自己可能永远都用不上这两个属性的魔法，没想到……哎嘿~
　　我还以为安格莉她这是吃饱了撑着让我学 那些我用不了的魔法，原来她是早就已经有这种打算了啊。
　　我这么想着，同时在脑海里的那一堆魔法储存里面找到了一个合适的魔法，然后开始了自己的魔法实验。
　　法阵构建、魔力灌注、精神力具象化——
　　玄奥而神秘的魔力波动再一次从我的身上散发而出，只不过这一次缠绕在身上的魔力丝线却从银白色变成了金黄色。可我不知道的是，当我开始构建法阵的时候，坐在沙发上的安格莉却是脸色大变，猛地从沙发上站了起来，不可思议地看着被金色魔力丝线缠绕着的我。
　　“这……这是时间魔法……”她轻声呢喃着，语气中充满了难以置信，“可怎么可能……”
　　就在安格莉惊讶的时候，我忽然睁开了双眼，湛蓝色的眼眸上出现了一个金色的时钟，时钟的指针正以比常规时钟的两倍转速快速旋转着，无形的风吹起了身后的长发。
　　魔法发动！
　　「噹。」
　　伴随着熟悉而陌生的钟声，周围的一切在我的眼中全部都变慢了，在这一切都变慢了的世界里，只有我还保持着正常的速度——
　　不，不对，应该说是我自身变快了，移动速度、思考速度、反应速度全都变成了正常人的两倍，所以在我的眼中周围的一切才会变慢了许多。
　　而这正是我刚才发动的那个魔法的效果。
　　五阶本源魔法，时间系，「时间加速」
　　这是目前我在脑海中搜索到的关于时间系魔法中对世界影响最小的魔法，其他的诸如「时间暂停」、「时轴崩坏」、「时间夺取」什么的威力太大了，不好释放，而且最后一个魔法好像超级危险的样子……
　　我握了握自己的双手，兴奋之情根本抑制不住！
　　果然！时间与空间，这两个Bug一样的本源魔法我都能用了！这正是太棒了！！
　　有了这两个bug一样的魔法，那个什么二号四号根本不会是我的对手，更别说其他的一号三号五号六号了！
　　嗯？不对，我记得他们说他们好像有七个人来着？不过他们口中的七号是我来着，就无所谓了。
　　我心念一动，退出「时间加速」的状态，自身时间的流动也恢复正常，眼中的一切也恢复到了原本的速度。
　　“安格莉！我一直以为你以前吃饱了撑的才会让我学时空双系的魔法，没想到原来是为了这一天！真是太谢谢你了！”
　　“哈？你在说什么啊？”本想说什么的安格莉忽然懵住了，她奇怪地看着我，说道，“我只给了你一颗空间之心啊，时间之心我还没去弄。我刚才还在想着要不要去时间领主那里给你整一颗时间之心呢！”
　　“啊？”听闻安格莉的话语，我不禁歪了歪头，疑惑道，“不是，我的时间系天赋不是你帮我获得的吗，就像空间系天赋这样……”
　　“没有啊！”安格莉有些抓狂，“我都说了我只是给了空间之心，没给你时间之心啊！没有外力的帮助，你是怎么领悟时间天赋的！？还是说你丫其他一直都有时间天赋啊？？”
　　“？”
　　看着安格莉抓着自己的头发，一脸抓狂的样子，我自己也有些茫然。
　　不是安格莉？那这是什么回事？
　　………与正文无关的分割线………
　　（我贪恋着美满的虚假，但我注定不属于这里，唯有真实，才是我的栖息之所。）
　　第114章 我的专属能力
　　“如果按照原来的计划，我是打算等你熟悉了空间魔法之后，再想办法帮你搞来时间之心。没想到你居然自行领悟时间天赋，倒是省去了一些功夫。”
　　安格莉看着我，嘴角微微勾起，露出一丝玩味的笑容，“不过我很好奇，是谁给你提供了时间之源的？我记得你没有遇到过拥有时间系天赋的人吧？”
　　“啊？”
　　我又懵了，“时间之源？那是什么？”
　　“你可以理解为时间的本源……时间之源凝固后就会化为实体，就好比我给你的空间之心，那个就是空间之源凝固后的样子。”
　　“哦哦……”我懵懵懂懂地点了点头，然后又摇了摇头，“我不知道，我又没见过。”
　　“是吗……也是，既然连‘我’都不知道你是在什么时候接触到时间之源的，那你不知道也很正常。”安格莉淡淡地说道。
　　“……为什么你的话听起来就像是一直以来都在偷窥我一样？”
　　“对啊，我们的确在偷……在监视你。”
　　“你刚刚想说偷窥对吧！？”
　　我惊恐地看着她。我刚才只是随口一说而已，这家伙居然真的承认了！原来她们一直以来都在暗处偷窥我的生活的吗！？
　　“哈，贤者的事情，能说偷窥吗？是监视啦监视。”安格莉得意地笑了笑，伸出手指在我面前摇了摇，“不过我们也不是一直都在监视你的，准确来说我们是通过魔法来查看你一直都在做什么。你就理解为有一个摄像机跟着你录像，然后我们偶尔打开录下来的录像看看你平时都是怎么过的。”
　　“魔法……真的会有这种魔法的吗？”我疑惑道。
　　“有啊，七阶本源魔法，时间系，「历史回溯」。”
　　“还真的有啊！？”
　　我目瞪口袋地看着她。「历史回溯」……原来还有这种魔法的吗？而且还是七阶！这……如果我没记错的话，七阶已经是神级的范畴了吧？安格莉她居然随口就说出了一个神级的魔法，而且听她的口气就像是一个大魔法师随手搓出一个小火球一样轻松。这……
　　唔……不过，如果是安格莉她的话，应该也算是神了吧？之前在地球上的时候，龙皇就说过，死神状态下的我不仅不是吞星者的对手，甚至不是他和安格莉的对手。这样一对比的话，安格莉她的确也是神级的存在呢。
　　而且，「历史回溯」啊……听这名字，应该是用来重新回顾一遍过去发生过的事情的魔法吧？如果是那样的话……
　　我思索了一会，抬头看向安格莉，“安格莉，教我。”
　　“嗯？”安格莉疑惑地歪了歪头，“教你什么？”
　　“魔法，就那个「历史回溯」。”
　　“「历史回溯」？你学来干嘛？”
　　“有点在意的事情，想确认一下而已。”
　　“……”
　　安格莉沉默着，神情也逐渐变得认真起来，“教你可以，但这个魔法其实有一个很严重的问题，那就是你想要回溯的时间越久远，耗费的魔力也会越来越多，如果是现在的你的话，耗光魔力的情况下大概可以回溯一年前的事情吧。”
　　“只有一年吗？”我皱起眉头，“这也太少了吧。”
　　“它好歹也是七阶的魔法，属于神级魔法的范畴。别说什么短，你能启动这个魔法就已经很不错了，这个世界的人们穷尽一生都触碰不到这个层次的魔法呢。”
　　“唔……那，如果在有外力帮助，也就是有魔力补充的情况下，「历史回溯」可以让我看到多远以前的历史呢？”我又问道。
　　“这个我也不清 楚，因为那需要耗费的魔力绝对是天文数字的级别，恐怕会榨干整个世界的魔力，所以我没试过。”
　　“哦……那，这个魔法可不可以回溯其他世界，或者平行世界的历史呢？”
　　“不行，因为世界法则的阻隔，我们是不能通过魔法去干涉其他世界的法则的。”安格莉忽然皱起眉头，奇怪道，“你为什么要问这些？”
　　“额，是因为……”
　　本来我接下来的行动是向安格莉讲述一下自己之前做的第二个梦，可当我张开嘴的时候，我却说不出一个字来。
　　心中的一丝不安阻止了我继续说下去。
　　虽然不知道为什么，但总觉得，如果我现在继续说下去的话，可能会发生什么不好的事情。
　　“……不，没什么。”
　　沉默了片刻，我还是摇了摇头，不再提及这件事。
　　“嚯……”安格莉饶有兴致地捏了捏下巴，说道，“是和你觉醒了时间天赋有关吗？”
　　“……是。但是我不好说。”
　　“不好说啊……那咱们换个话题吧。诺希，难道你就不好奇，你的魔法天赋是怎么来的吗？”
　　“唔？”我疑惑地歪着头，问道，“什么？”
　　“我就这么说吧，魔法天赋是这个世界的人们先天诞生时就拥有的，也就是说在他们的灵魂诞生之时，他们的魔法天赋就已经绑定了灵魂。而身为外来者的你是没有资格拥有这些所谓的魔法天赋，也就是不能学习魔法的废柴。”
　　“但是我现在有土系、火系和时空双系四种不同的魔法天赋。”我补充道。
　　“没错，那么，你知道为什么吗？”
　　面对安格莉的疑问，我摇了摇头，“不知道。”
　　“我知道你不知道。不过，嘿嘿~你猜猜看嘛。”
　　“有什么话你就直接说吧，别拐弯抹角的。”
　　“啧……你这家伙，好歹配合我一下嘛。”安格莉不悦地说道，之后她又摆出了一脸正经的样子，继续说道，“你之前是不是一直在苦恼自己的专属能力是什么，对吗？”
　　“……是这样没错，但是你怎么……”
　　我诧异地看着她，然后我便想起了她之前说过的七阶魔法，便了然了。
　　“听你这么一说，难道你知道我的专属能力？”
　　“当然，不然我怎么会帮你获得空间天赋呢？”
　　我正襟危坐地看着安格莉，严肃道，“那给我说说吧，我的能力是什么。”
　　虽然我的确很好奇自己的能力是什么，但是没想到安格莉居然会知道我不知道的能力……这倒是有些意外。
　　“你的专属能力并不是主动能力，而且从很早以前，从你刚苏醒的时候就已经拥有了，所以你不知道也很正常……你的专属能力，是「同化」。”
　　“同……同化？”
　　安格莉点了点头，“是的，「同化」。这是一项被动能力，它可以帮助你同化外界的能量，并借此衍生出对应的能力。你现在回想一下，在你获得土系天赋之前，你是不是杀死过一头土系魔兽石甲魔龟？而且还喝了它的血？”
　　“是……吧？”
　　我有些不确定地说道。石甲魔龟就是指那只刚来到这个世界就袭击了我的巨龟，虽然我当时是杀死了它，不过……我有喝过它的血吗？
　　不太记得了。
　　“那在你获得火系天赋的时候，你正面吃下了拉尼娅的圣焰对不对？”
　　“对。”我点了点头。
　　安格莉指的是我在米德西尔与拉尼娅她们战斗的那一次，那个时候的我因为拉尼娅那形似莉莉菈娅的样子而当场愣住，没能挡下她的攻击，被她给一剑穿心了。之后爆发的圣焰吞噬了我的身体，但在紧急关头，我忽然觉醒了火系的魔法天赋，并且掌握了拉尼娅的圣焰，所以才幸免于难。
　　“其实这两次都有「同化」的功劳在里面。”安格莉微微一笑，“你之前在领主府的时候差点被人活埋，危急关头激活了「同化」的能力，将被你吸收的石甲魔龟的血液内的土系之源和你的灵魂同化，然后觉醒了土系天赋。之后的圣焰也是同理，「同化」不仅让你觉醒了火系天赋，还将拉尼娅的一朵圣焰与自己同化，成为了你的力量之一。”
　　“所以你的专属能力「同化」有两点条件——其一是同化的对象是世界的本源之力，或者一些比较特殊的能量，前者可以同化为自己的能力，后者则是作为魔力之类的能量补充到体内；其二就是要处于危急关头，例如濒死状态的时候才会激活。”
　　“这……这两个条件听起来好像挺苛刻的。”
　　“不，如果只是为了吸取能量的话，是不需要第二个条件的。只有需要同化本源之力的时候才需要同时触发第二个条件。”
　　安格莉继续举例说道，“不知道你还记不记得，你以前曾经同时遭到了两艘卡尔诺拉星舰的联合攻击，两门威力巨大的主炮直接把你夹在里面，之后你感觉到有两股能量同时涌进身体里，然后获得了更加强大的力量，一举消灭了那两艘卡尔诺拉星舰。”
　　“那个也是「同化」的功劳。”
　　“原来那个时候的我就已经拥有死皇的专属能力了吗？”
　　“不只是这样，从你苏醒开始就已经拥有这个能力了。”安格莉摇摇头，更正道，“毕竟从你诞生之初，就已经是死皇了啊。”
　　………与正文无关的分割线………
　　（但我无法割舍这份虚假。）
　　第115章 卡了
　　“也就是说，我的这个「同化」能力，可以将别人的能力占为己有？”我问道。
　　“是的。不只是能力，你还可以吸收外部的能量，并将其转化为自己的能量。”
　　“人类之血、卡尔诺拉之血、死皇病毒，以及汀莫异席的血脉，它们铸造了你现在的身躯，也是你能够成为独一无二的死神的原因。”安格莉严肃地说道，“你的存在是独一份的，各种因缘巧合之下诞生的命运之子，即便是平行世界的你，也无法达到你如今的地位。这也是为什么我们会选择你的原因。”
　　“哈……听你这么一说，我感觉自己的压力还蛮大的。”我感叹道。
　　“的确，所以你可不能辜负我们的期待啊，我可是很期待能够看到你打败吞星者的一天呢。”安格莉笑嘻嘻地说道。
　　“不过我还是觉得好奇怪啊，明明我比你们俩都要弱，你们又是凭什么觉得我以后一定可以打败那家伙呢，祂可是比你们都要强的啊。”
　　“那可不一定。虽然我们的确比现在的你强，但你的潜力却远超过我们，超越我们也不过是时间的问题而已。”安格莉话锋一转，恶狠狠地说道，“但是你不要就这么以为自己强无敌了啊，现在的你我还是可以一根手指把你给碾死，不死都来不及救你的那种，你以后可别仗着自己死不了就胡作非为啊，这个世界的人虽然杀不掉你，但折磨你的法子可是有一大堆的。”
　　“是是是，你已经重复过很多遍了，你是我妈吗？”
　　我十分无奈 地说道，自从第一次见到她的时候被她给训了一顿之后，她就天天都在我耳边说这事，说得我耳朵都快要起茧子了。
　　“重复那么多遍，你还不是一样左耳进右耳出？你忘了三天前被人打了个半死的事了？”安格莉狠狠地瞪了我一眼。
　　“那只是意外而已啦，意外意外……”
　　我不好意思地挠了挠头，但下一刻我却捕捉到了安格莉话语中的一点，难以置信地抬起了头，“等一下！你刚才说，三天前？？”
　　“是三天前啊，你已经睡了三天了。你……”
　　“咚！”
　　我蹭地一下从沙发上站起来，脸色难看地冲向小屋的大门，可我刚拉开门，门上突然出现一道银白色的屏障。开门的时候并没有注意到这道屏障的我一头撞在屏障上，发出了惊天动地的声音。
　　“咕……”我捂住了自己的额头，慢慢地蹲了下来。
　　疼……
　　“……你好歹听我说完啊。”
　　耳边响起了无奈的声音，随后伴随着一个响指的声音，玄奥隐晦的魔力波动突然展开，刚刚还蹲在地上的我忽然坐在了柔软的沙发上。
　　“？”
　　“放心吧，那丫头没事，而且安全得很。汀莫异席根本不敢对她下手，你就放一百个心吧。”
　　“哈？”我惊愕地看着一脸淡定的安格莉，然后再次从沙发上跳了起来，问道，“为什么？为什么他不敢对希诺下手？他们的目标不是用希诺作为祭品，召唤吞星者吗？”
　　“天陨教的目标的确是希诺，但缔造者不是。”安格莉解释道，“一直以来，在缔造者的刻意渲染下，一个莫须有的神明以及所谓的魔眼持有者成为了天陨教的崇拜对象，他们认为魔眼持有者的觉醒可以唤来神明的降临，但又因为魔眼持有者是神明的死敌，而对其有些忌惮。但那只是缔造者为了广范围寻找你的存在而制造出来的幌子而已。”
　　“诺希，他们的目标一致都是你。”
　　“唔……”我皱着眉头，说道，“你的意思是，那些所谓的从天而降的黑色神明，还有魔眼持有者，都是不存在的东西？”
　　但是，在希诺的信息栏里的称号是怎么回事？如果魔眼持有者是缔造者编造出来的谎言的话，那为什么我的「法则之眼」上却看到了这样的字样？
　　“不，”然而安格莉却摇了摇头，说道，“他们的确是存在的。”
　　“……哈？”
　　“从天而降的黑色神明就是吞星者和他的舰队，而那个所谓的魔眼持有者也的确是「法则之眼」的持有者。希诺她也的确是魔眼持有者。”
　　“你……你等会。”我伸手制止了她，头疼地揉了揉自己的额头，郁闷道，“你到底什么意思？刚才还说不存在，怎么下一句就是存在的？”
　　“不，他们的确是存在的，这个世界也曾经诞生过一次「法则之眼」的持有者，吞星者他也曾经造访过这个世界。”安格莉收起了脸上的笑意，正经道。
　　“那为什么……”
　　“那为什么吞星者来了，这个世界并没有灭绝？那个「魔王」持有者又是谁？TA是怎么击退吞星者的？抱歉，你的这些问题我一个都不知道，就算凭借当年留下的资料去寻找，也找不到有用的情报？”
　　“那「历史回溯」呢？”
　　“你忘了我之前说过了什么吗？「历史回溯」这个魔法要想回溯的历史越久远，耗费的魔力也不是什么一丁半点，就算抽干了世界上的所有魔力，也回溯不到那么久远的历史的。”
　　“这……好吧。”我尴尬地挠挠头，继续问道，“那希诺呢？希诺她又是怎么回事？”
　　“那丫头……其实没什么好说的，因为她就是现在这个时代的「法则之眼」的持有者。”安格莉摊开手说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……就这？”
　　“不然呢？我刚才不是说了，没什么好说的嘛。希诺她的确是这个世界的「法则之眼」的持有者，不过在她觉醒之前，你带着「法则之眼」过来了，所以这个世界的「法则之眼」的权能就和你的「法则之眼」融合了。那丫头应该是觉醒不了了。”
　　“真的假的！？”
　　我震惊了，然后想起来自从来到这个世界后眼睛忽然获得了「解析」的能力……如果安格莉她的说法是真的，那这个「解析」其实就是希诺准备要觉醒的「法则之眼」的能力啊！
　　没想到我居然把人家的「法则之眼」给偷了过去，这……
　　这也太巧了吧？
　　（严重卡文……先这样吧）
　　第116章 装备
　　“算了，吞星者他们的事以后再说吧。”我摇了摇头，看向安格莉，“现在最重要的还是被抓走的希诺。虽然你说她暂时没有危险，但我还是要把她救出来。”
　　“我也没说要阻止你，你要去就去。”安格莉敲了敲手上的茶杯，淡淡地说道，“你现在的伤基本都好了，而且还获得了时空双系的天赋，你现在对上那群缔造者，一对一应该不成什么问题。”
　　可我却是皱起眉头，“只是一对一不成问题而已吗……”
　　“毕竟他们怎么说也是和你一样的存在，实力并不比封印了死神形态的你弱。而且，除了已知的二号和四号，我们都还没搞清楚其他人的能力，所以你要小心一点，谨慎行事。”
　　“死神形态啊……对了，安格莉，我的死神形态什么时候才能解除封印？如果能用死神形态的话，和缔造者战斗起来会方便很多的。”
　　“快了，不过现阶段你就别想了，这个「世界」还没有完全适应你的力量，大概要等诺露她们也降临到这个世界时才能解开死神形态。”
　　“这么久吗……那姐姐她们什么时候到？”
　　“我也不太清楚，大概一周？一个月？一年？或许下一秒就来了呢。”
　　“切……好吧。”我拿起桌上的茶杯，将那原本为我准备的茶水一饮而尽，随后从沙发上站了起来，“如果没什么事的话，我该出发了。”
　　尽管安格莉信誓旦旦地保证缔造者不会对希诺出手，但危险不等人，谁知道她在那地方待久了，那个叫汀莫异席的家伙会不会对她不利。
　　要不是这家伙把我打晕，还让我睡了整整三天，说不定我现在就已经把她救回来了！
　　……或者被他们打个半死，囚禁在实验室里切片研究什么的……噫！想想就觉得恐怖。
　　“等等。”
　　可我刚走两步，安格莉的声音又响了起来，我不悦地回过头，恶狠狠地看向她。
　　“又怎么了！？”
　　“你不会想着就这么去找人吧？”安格莉指了指披风下面单薄的睡衣，无奈地说道。
　　“呃……”
　　我无言地看着自己一身粉色的睡衣，脸色微红。
　　嗯……其实我并没有注意到自己身上穿着这么……奇怪的衣服。如果我的斗篷没有变成披风的话，我根本不用在意斗篷里面有没有穿衣服，因为那件斗篷就是我的衣服，只要穿着斗篷，不管 我怎么动都不会走光，自然也不会有人注意到我里面是真空的。更何况，我的斗篷比一般的衣服还要耐穿，甚至可以当铠甲用。
　　但随着我的斗篷变成了中间开口的披风，一切都无了。而我也因为不习惯被改造成披风的斗篷，这两个月里不时闹出些许笑话，例如大晚上的差点被正面撞见的人误以为是哪里的痴.女……呸！我是男的，才不是什么痴.女！
　　“不过正好，我还有些东西要给你。”安格莉也站了起来，向着小屋二楼走去，“跟我来吧。”
　　“……”
　　我无言地跟在安格莉的身后，跟着她走上二楼，走进我的房间，然后看着她从我的床底下拉出一个大箱子……
　　“？”
　　我的床底下什么时候多了这么一个大箱子？为什么我不知道？
　　“来，过来看看吧。”
　　安格莉将大箱子往我这边推了推，微笑道。我一脸狐疑地看着她，之后看向那个大箱子。那个大箱子从外表上看只是普通的木制箱子而已，并没有什么特别的。
　　我这么想着，伸手打开了箱子……
　　然后我愣住了。
　　“这是——”
　　我惊愕地看着箱子里的东西，虽然也只是一个普通的木制箱子，可箱子里面却放着一套充满科幻风格的紧身作战服、一把黑色长弓、两个特制的普通箭与特殊箭的箭盒，以及一对崭新的钢铁拳套和放在旁边的扁状弹药。
　　「撕裂燃弓」阿珂莫德MK-8……还有「冲击铠」龙啸MK-3……它们为什么在这里？
　　我愣愣地看着这些曾经属于我的装备，不禁喃喃道，“这是……我的装备？为什么它们会在这里？它们不是在凌红市的那一战里被毁了吗？”
　　“这是她让我带给你的，比起其他武器，只有使用熟悉的武器的情况下才能发挥出完整的力量，对吧？”
　　“嗯……”
　　我伸出手，轻轻抚摸着龙啸，钢铁特有的冰冷与如同龙鳞一般的造型给了我一种熟悉的感觉……就像曾经一起并肩作战的战友一般。
　　“安格莉。”
　　“嗯？”
　　“谢了。”
　　“哎，我们是同生共死的同伴不是吗？有什么好谢的……当然，如果你真的想要报答我的话也不是不可以，帮我去王都的莱特尔蛋糕店买一份……不，十份！十份普罗特尔蛋糕给我就好……等等？不是，你感谢就感谢，推我干嘛？”
　　“当然是因为我换装备啊，你在我这里我怎么换？所以你给我出去。”
　　我将一脸懵逼的安格莉从门口推了出去，然后将门关上，转身看向箱子里的装备，嘴角微微勾了起来。
　　“让我们一起并肩作战吧，老伙计。”
　　……
　　……
　　半个小时后，魔法学院，我与希诺的宿舍内，一道银白色的魔法阵突兀地在客厅内生成，隐晦的空间波动让客厅内的空间变得扭曲起来。下一刻，伴随着一道银白光华一闪而过，装备完毕的我出现在宿舍里面。
　　在出发之前，我原本想着带上芙娜蕾娅跟我一起去，她的空间异能虽然一天只能用三次，但胜在发动迅速而且没有任何征兆，而且芙娜蕾娅也已经是战斗老手了，只要给她合适的武器，对付缔造者的时候多少也能提高一些胜率……
　　但是安格莉却跟我说，她让芙娜蕾娅去学习空间魔法去了，据说因为她觉醒了空间异能，导致她同时觉醒了空间系的天赋，于是她去开辟了一个特殊的空间，让芙娜蕾娅去学习和感悟空间魔法，暂时回不来。
　　Emmmm……好吧。
　　“呼——”
　　“！？”
　　“噹！”
　　回到这边，成功施展了「空间移动」之后，我站在原地长舒了一口气。可就在这个时候，一道风声夹杂着一股杀意忽然向我袭来，我猛地睁开眼睛，只见一把缠绕着绿色光晕的长剑自上往下劈了过来，我抬起了自己的左臂，泛着金属光泽的钢铁臂铠挡下了这把忽然袭来的长剑。
　　“咔锵！”
　　一块扁状的弹药从右臂的龙啸上弹了出来，冰冷的钢铁外表开始变热变红，我头也不回，对着长剑袭来的方向一拳轰出——
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　骤然轰出的拳头撞上了一个坚硬的东西，虽然对方有意挡下我的攻击，但对方的防御却远远不及我的攻击，伴随着什么东西碎掉了，袭击我的人顿时倒飞了出去，撞碎了一旁的桌子和椅子，并且撞上了对面的墙壁上。
　　“队长！！”
　　“谁！？”
　　我拆下背在背上的黑色盒子，伴随着一阵令人眼花缭乱的变形，黑色的长弓便出现在我的手上，我以最快的速度从长弓上的箭盒取出一根箭，搭箭、拉弓、瞄准，一气呵成，并且将箭矢对准了声音传来的地方——
　　然后，我与一众身穿着艾米尔王国特制全身铠，手持着骑士长剑与骑士盾的骑士们大眼瞪小眼，宿舍内的气氛一瞬间变得十分安静。
　　“你们……”
　　我奇怪地看着这群骑士们。奇怪，为什么我三天没来，宿舍里突然多了这么多骑士？
　　“公主殿下？”
　　我的声音打破了宿舍内的寂静，其中一个骑士忽然醒了过来，指着我大声喊道。
　　“公主殿下！真的是您！您居然——”
　　“不，等下。你们误会了，我并不是你们的公主。”我轻咳两声，纠正道。
　　“？怎么可能？银色的长发，红蓝双色的异色瞳，如此特殊的特征，您怎么可能不是公主？”
　　“Emmmm……这个的话，说来就话长了……”
　　“咳咳……这个声音……是诺希殿下吗？”
　　“？”
　　一道熟悉的声音忽然在宿舍内响了起来，我看向声音的来源，只见一个熟悉的人从墙壁上掉了下来，他重重地咳嗽着，狼狈地从地上站起来，而在这个时候，我也总算是看清楚了那个袭击了我的人的样子——
　　“柯利安？”
　　第117章 敌人的目标
　　“柯利安？怎么是你？”
　　“是我，咳咳……好久不见，诺希殿下……咳咳咳！”
　　柯利安咳嗽着，刚站起来的身体眼看着又要跪下去，一旁的两个骑士连忙伸手扶起了他。
　　“咳……大家都把剑收起来，不得无礼。”
　　“……”
　　骑士们面面相觑，让他们感到迷茫的是，明明前一秒他们的队长拿起剑冲了上去，然后被对方揍了回来，接着下一秒居然和对方友好地打起了招呼，这实在让人感到疑惑。
　　只有当中的几个我有些面熟的骑士在见到我之后便收起了自己的武器，向我投来了友好的微笑。其他人见状，虽然仍旧有些疑惑，但也是将各自的武器都收了起来。
　　被人搀扶着的柯利安深吸了两口气，强忍下胸前的痛楚，向我露出了有些勉强的笑容。
　　“诺希殿下，您的这一拳可真够重的啊。咳咳……要不是我事先给自己撑起风盾，恐怕我要晕死过去了。”
　　“唔……嘛~” 我尴尬地挠了挠脸，辩解道，“因为我才刚传送过来，就注意到有人攻击我，所以我下意识就使了一半的力……”
　　“这……这？诺希殿下刚刚的那一拳只有一半的力道？”柯利安那因为受伤而变得苍白的脸又白了几分。
　　“是啊……”我摸了摸逐渐冷却下来的臂铠，脸上忽然露出一丝坏笑，开玩笑道，“而且还是加了一发冲击弹药的一拳，如果使出全力，再加上全弹装填的话，说不定你已经变成一滩烂泥了哟~”
　　“……诺希殿下，这玩笑一点都不好笑啊……”
　　或许是注意到自己刚才在鬼门关前走了一趟，柯利安的表情十分难看，而且脸色也如同纸张一样白。
　　“柯利安他说得对，诺希殿下，现在并不是开玩笑的时候。”
　　就在这个时候，宿舍大门的方向突然响起了一道陌生的声音。原本还将我们围住的骑士们忽然让开了一条路，而在路的尽头，一位英姿飒爽的黑发女骑士站在大开的宿舍门前，一双锐利的红宝石双眸正一眨不眨地看着我。
　　“你是？”
　　“嚓，嚓，嚓，嚓……”
　　黑发女骑士大步流星地走到我的面前，居高临下地看着我（因为我的脑袋只到她的胸前）。
　　“我是守护骑士团团长，杰安娜·凯琳。您就是公主殿下和柯利安在陛下面前提到过的诺希殿下么。”
　　自称是杰安娜的黑发女骑士冷冷地说道，而且从她站到我的面前来时，我便感觉到了一股若有若无的压迫感，好像有什么东西压在我的身上一样。
　　这家伙，在试探我？
　　我的眼睛微微眯了起来，同时一道银光隐晦地在我眼中一闪而过。
　　「解析」！
　　「姓名：杰安娜·凯琳
　　LV：74
　　HP：400000/400000
　　MP：50000/50000
　　种族：人类」
　　LV74……不管是LV还是MP都要比当初我在领主府内遇到的那个叫影的家伙低，不过HP倒是比他高，是因为她是骑士而影是魔法师的缘故吗？
　　不过，就这点程度，还想试探我？
　　我顿时眼神一凝，将一身的死皇气息尽数散发出去，宿舍内的温度骤然下降了好几度，光线也黯淡了几分，明明宿舍外阳光明媚，宿舍内却如同一间百年凶宅一样阴冷。
　　“嘶！呼……”其中一名骑士忽然抱上了自己的双肩，嘴里吐出阵阵白气，“怎么回事，怎么房间里突然变冷了这么多……”
　　“……”
　　虽然站在我面前的女骑士在我的气势之下不为所动，但微微颤抖的双手和有些动摇的双眼却很好地向我表达出了她内心的震惊。
　　嘴角微微勾起。
　　哼，想在我面前装逼，还早得很！
　　“对，我是诺希，请问有什么事吗？”
　　最后我还是将死皇的气息收了起来，毕竟那是属于死人的气息，活人在我的气息里呆久了也不知道会发生什么。在我将气息收起来之后，宿舍内的温度开始回升，就连窗外照进来的光线也变得明亮了些许。
　　“嘶——”
　　将集中在女骑士身上的大部分气息收了回去之后，杰安娜就像是溺水已久的人一样，猛地吸了一口气。她向后退了两步，眉头微皱，脸色也有些难看，最后她给柯利安使了一个眼色，然后向后退到一众骑士面前。
　　“咳咳……”柯利安咳嗽了两声，连忙跑到我的面前来，说道，“诺希殿下，其实……”
　　“你们是来找和希诺失踪有关的线索，是吗？”
　　“是的，诺希殿下。在魔法学院里您和公主殿下都是室友，您知道公主殿下是怎么被抓走的吗？”
　　“我觉得你与其来问我这个问题，不如直接去找拉尼娅比较好。”我摇了摇头，“三天前希诺被抓走的时候我并不在宿舍里，而是在外城区教会附近的一家旅店里，之后我被天陨教的人偷袭，昏迷不醒，直到今天我才醒了过来，所以我知道的东西并不多。”
　　“拉尼娅……？您是指圣焰之女吗？”
　　“对，她和我还有希诺的关系挺好的，而且也是她急急忙忙跑过来告诉我希诺被抓走了，所以她知道的东西应该比我们还要多，你去她宿舍问她会更好一些。”
　　“不用了，我已经来了。”
　　门外又响起了熟悉的声音，只见一身猎人装的拉尼娅从门外走了进来，而在她的身后，一段时间没见的凯瑟和弗雷也跟着来了。
　　只是他们的表情不是很好看……
　　“咦？拉尼娅你又来啦？”我歪了歪头，“话说回来，好像每次我找你的时候，你都非常‘准时’地出现在我的周围，你到底是怎么……啊，疼。”
　　但是拉尼娅走进来之后便直接来到我的面前，抬手对着我的额头就是一击爆栗。
　　“我能不来吗？”
　　拉尼娅恶狠狠地瞪了我一眼，只是在非圣焰状态下的她和我差不多高，做出这个动作挺可爱的，奶凶奶凶的。
　　“你这家伙，刚刚又放出了你的气息了吧？我还以为学院里又出现了一个高阶不死者，马不停蹄地赶过来，结果发现又是你这家伙，你就不能好好控制一下你的气息吗！？”
　　“我是高阶不死者还真是对不起啊……我也是被逼无奈的啊。”我抱着头小声地嘟囔着。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么，”我摇了摇头，放下了捂住额头的手，“拉尼娅，你来的正好，柯利安还有这位……杰安娜团长，她们想知道三天前希诺被抓走时的事情。”
　　“杰安娜团长？”
　　拉尼娅疑惑地歪着头，随后她转过头来，看到了站在一众骑士面前的杰安娜，顿时眼前一亮，“咦？真的是杰安娜姐姐！”
　　“嗯，”杰安娜朝她点了点头，“好久不见，小娅。听说是你发现了公主殿下被抓走的？”
　　“嗯！”拉尼娅点头，随后又有些担忧地说道，“小希她……还没有找到她吗？”
　　“不出意外的话，杰安娜他们应该是今天才到埃斯蒙德的，这才刚开始着手寻找对方留下的踪迹，暂时还找不到她呢。”我站在一旁说道。
　　杰安娜瞥了我一眼，无奈道，“我们已经尽全力赶过来了。”
　　“啊，对了。你们放心好了，希诺她暂时没有危险。”我一拍脑袋，给这群人和拉尼娅来了一剂强心针，“我在来之前的时候，安……贤者她跟我说了，天陨教背后的组织的目标并不是她，所以希诺目前还很安全。”
　　“什么？”柯利安有些惊讶，“这是贤者大人说的吗？”
　　“对，是她说的，所以这个信息应该是可信的。”
　　“不过……天陨教的目标不是公主殿下？那他们的目标是什么？为什么要抓走公主殿下？”杰安娜皱起眉头思索着。
　　“很简单啊。”
　　我环视着前方的人们，轻轻地说道。
　　“他们的目标是我，而他们抓走希诺的目的，就是将她作为人质，好让我自投罗网啊……”
　　第11 8章 魔眼持有者
　　“自投罗网？”杰安娜皱起眉头，不解道，“那群家伙的目标是你？怎么回事？”
　　我扭头看向她旁边的柯利安，“柯利安，你之前跟我说过，天陨教是一群想借助某种东西召唤出某个伟大存在，借助这位伟大存在的力量清洗这个世界，成为新世界的主宰，是吗。”
　　“嗯，的确是这样。”柯利安点了点头，但随后他向我投来了疑惑的神情，“但这和被抓走的公主殿下，还有你刚才说的话有什么关联吗？”
　　……我都这么明显地提示你了，你都想不到是什么吗？
　　“那你还记得他们在找什么东西？”
　　“你是说魔眼吗？但这种只存在于传说中的东西，现实里是不存在的吧？”接话的是依旧皱着眉头的杰安娜。
　　“对对对，魔眼，天陨教他们的确就是想找到传说中的魔眼，然后——”
　　柯利安一拍脑袋连忙应和道，但说到一半他忽然僵住了，看向我的眼神中也充满了难以置信。
　　“诺、诺希殿下……”他结结巴巴地说道，“难道您……”
　　我没有说话，而是闭上双眼，当我再次睁开眼睛的时候，我的双眸蒙上了一层淡银色的光晕。
　　“魔眼的确是存在的，”我笑了笑，指了指自己散发着银芒的双眼，“你看，漂亮吧？”
　　“嗯……的确是挺漂亮的。”拉尼娅打量了一会，点了点头。
　　“……？”杰安娜与一众骑士们有些疑惑，虽然她们也觉得那双眼睛挺漂亮，但……
　　这和公主殿下被抓走有什么关系？
　　“嘶——”
　　杰安娜等人还是一头雾水的样子，唯独柯利安却倒吸了一口凉气。因为在场的所有人当中，只有我和他两人知道这意味着什么，第一次魔眼现世的时候就曾引来那位恐怖的存在，差点毁灭了整个世界，而此时再一次出现了一双新的魔眼……
　　这个世界要完蛋了！！
　　“放心好了，”瞥了一眼跪倒在地面露绝望的柯利安，我撇了撇嘴，淡淡地说道，“我的魔眼并不会引起那家伙的注意，而且他现在压根没空关注我们这边，所以这个世界现在还很安全……但希诺那边就不好说了。”
　　“公主殿下？为什么公主殿下那边又不好说了？”
　　杰安娜伸手揉了揉发疼的脑袋，她发现自从我出现在希诺的宿舍里之后，整个事件开始超出她所能接受的范围。原本她只是以为这是一次邪.教教徒闯进魔法学院抓走王国公主的恶性事件而已，结果现在居然直接跳到世界毁灭的程度上去了，她有点接受不了。
　　而人类这种生物，一旦出现接受不了的事物，那么她就会想着逃避。
　　“而且这只是某种法术的效果吧？别以为我不知道有些法术会让人的某些部位发光，你这样糊弄我们这些骑士好玩吗？”杰安娜的语气变得有些不善了起来。
　　我同样皱起眉头，冷冷地说道，“我有糊弄你们的必要吗？如果你们不相信也无所谓，毕竟只是一双用起来还不错的眼睛而已。不过，我得提醒一下你们，希诺她才是这个世界的魔眼持有者，而且还是处于未觉醒的状态。一旦新的魔眼觉醒，传说中那位毁灭世界的存在就会注意到这个小小的宇宙，到时候……我们所有人都逃不掉。”
　　“等等！您说公主殿下也是魔眼的持有者！？”柯利安脸色大变，“公主殿下她可是在天陨教的手里啊！要是让他们——”
　　“嗯……不会的。”我迟疑了一下，回想起自己觉醒「法则之眼」时的记忆，摇了摇头，“先不说他们是不是真的知道希诺是魔眼持有者，他们应该并没有掌握让魔眼觉醒的方法。在我的记忆里，只有魔眼的持有者才能唤醒另一双魔眼，所以希诺她暂时还是安全的……但我们还是要尽快将希诺救回来，否则拖久了，我也不知道那群人会对她做什么。”
　　我看向柯利安，问道，“柯利安，我记得有个‘寻物追踪’的魔法对吧？能不能用那个魔法追踪希诺的下落？”
　　“当然可以。”
　　强迫自己冷静下来的柯利安点了点头，他向后挥了挥手，只见三个魔法师从骑士们后方走了上来，在宿舍里走来走去，最后锁定了希诺房间内的一个发圈。
　　我记得那个发圈，那是一个月前我陪希诺出去买东西的时候给她买的，在那之后她一直都戴着这个发圈，算是她的贴身物品吧。
　　只见一个魔法师在宿舍的地上刻画出一个复杂的魔法阵，另一个魔法师将希诺的发圈放到地面上，随后三个魔法师将发圈和法阵围起来，将手中的法杖拄在法阵上，一段晦涩的咒语从三人的嘴中吐出。
　　随着法师们咏唱咒语，地上的魔法阵发出了淡淡的紫光。我低下头，泛着银光的双眼看着地上的魔法阵，一段庞大而复杂的信息顿时涌入我的脑海之中。不过幸好自己在安格莉那里锻炼了一番「解析」的能力，像时空双系那么复杂的本源魔法的信息流我都能轻松应付，更何况是这个连高阶属性魔法都算不上的魔法？
　　于是我很快便将这个魔法的信息给完全消化掉了。
　　嗯……这个「寻物追踪」的魔法发动条件还是蛮严苛的，首先是它必须是目标的贴身物品，然后就是那件物品离开主人的时间不能太久，否则这个魔法所需要的魔力会和物品上残留的主人气息的强弱成反比，这也是为何施展这个魔法会需要三个魔法师的原因。
　　同时，如果沾染在物品身上的气息太多太杂，甚至超过了自己想要找到的那个人的气息，那么这个魔法就会将我们引导到气息最强烈的那个人身上。
　　总结：这个魔法实在是太不稳定了。
　　只不过，现在距离希诺被抓走已经超过了三天，即使这个发圈是在希诺被抓走的时候被留下来的，过了三天附着在上面的气息应该消散得差不多了，我并不觉得这三个人的魔力足够支撑他们发动这个魔法。
　　“唔……”
　　就如我想象中的那样，三个魔法师同时发出了一声轻哼，咏唱咒文的动作也被中断了，他们如同断线风筝一样摔倒在地上，身后的骑士们见状连忙将他们扶了起来，并将他们扶到一旁休息去。
　　“佐迪克？发生了什么，施法失败了吗？”
　　“抱歉，队长，团长……”被称为佐迪克的魔法师抬起头，他的脸色十分苍白，虚弱地说道“公主殿下在那个发圈上留下的气息已经相当淡薄了，我们不够魔力继续施展‘寻物追踪’……”
　　“让我来吧。”
　　我中断了佐迪克的话，走上前去捡起了地上的发圈。
　　“诺希殿下？”
　　“刚才我已经记住了这个魔法是怎么用的了，而且魔力方面……”
　　我握住希诺的发圈，默默发动了「寻物追踪」，同时向柯利安等人微微一笑。
　　“我的魔力一直都是多到用不完呢。”
　　这么说着，一道深紫色的魔法在我的手上展开，随后我凝神屏息，将自己的魔力一股脑地灌注到手中的魔法阵上！ “呼——”
　　无形的风吹动了我的披风，凝成实质的魔力化作一条条半透明的魔力丝线缠绕在我的身边，手中的深紫色魔法阵光芒大放，妖异的深紫色光芒照亮了我的银发，仿佛为我的一头秀发染上妖异的紫色。
　　这一刻，宛如神明现世。
　　“这！”
　　柯利安和在一旁旁观的拉尼娅同时瞪大了双眼，他们看着我身旁的魔力丝线，不约而同地大喊道，“魔力实质化！”
　　如果放在平时我可能会对这两个人的大喊大叫表示疑惑，但我现在已经没有空余的精力理会这两个人了，因为当我开始施展这个魔法之后，一股厚重的黑暗直接将我吞了进去。
　　（卡文卡到怀疑人生……第一人称是真的不好写啊，我都想换成第三人称写了。）
　　第119章 灵魂出窍
　　无边的黑暗吞噬了我的视线，不过我并没有感觉到任何的不适，这感觉和我平时晕倒呀死掉时的黑暗不太一样，所以我很快便镇定了下来。
　　在短暂的黑暗过后，一阵光芒突然出现在我的眼前，我眯起眼睛，让眼睛快速适应着刺眼的光芒。待我的视线恢复过后，我突然发现自己正飘浮在半空之中，而在我的身体下方，是……
　　闭上了双眼的我？
　　我低下头，发现自己现在的身体是半透明的，然后我联想到了一些小说里面的灵魂出窍，灵魂出窍的情况好像和我现在这个样子差不多。
　　那我这是灵魂出窍了吗？
　　我看着不远处的拉尼娅，心念一动，身体便向着拉尼娅的方向飘了过去。
　　‘喂~听得到吗~’
　　“嗯？”
　　正聚精会神地看着站在地上的“我”的拉尼娅忽然抬起头，目光与飘浮在空中的我撞上。她迷惑地眨了眨眼睛，随后忽然想到了什么，
　　“两个诺希……？等等，你怎么飘在空中，而且你不是在那边施法吗？怎么……”
　　“？”
　　拉尼娅的声音吸引了所有人的目光，柯利安与杰安娜同时将目光投向手舞足蹈的拉尼娅。
　　“小娅，你小点声，她正在施法，不要打扰她。”杰安娜皱着眉头，不悦道。
　　“？不是，你们看不到吗？诺希她不知怎么的突然变成了两个，而且其中一个还飞到空中去了！你看，她就在那里！”拉尼娅一边伸手指着飘到她身边来的我，一边说道。
　　杰安娜的眉头越皱越深了，“小娅，你指的那里没人啊。还有你给我安静一点，身为魔法师的你难道不记得不要在魔法师施法的时候干扰她吗？”
　　“可是……”
　　‘好了拉尼娅，他们应该是看不见我的。’我出声制止了拉尼娅的胡闹，解释道，‘我现在应该是类似灵魂出窍的状态，不过我不知道为什么只有你才能看得见我，大概……是因为你平时和不死者接触的有点多，出现在类似阴阳眼之类的体质吧。’
　　“哈？”拉尼娅还是一脸茫然，“灵魂出窍？阴阳眼？那是什么？”
　　‘……没什么，就当我在胡言乱语吧。这个应该是‘寻物追踪’的效果吧，感觉蛮新奇的，而且我感觉到北边好像有什么东西在呼唤我，我去那边看看。’
　　“啊，等等！你——”
　　身后响起了拉尼娅的声音，不过一念之间已经离开了宿舍的我并没有听到她说了什么。就和我刚才说的一样，在变成这个样子之后，隐隐之中我感觉到北方有什么东西在呼唤着我，那股感觉很急切，但又很脆弱，仿佛下一刻就会和我断开联系一样，所以我只好加快速度，以超乎常理的速度向着北方飞去。
　　半透明的我感应着那冥冥之中的呼唤，然后飞过了一片巨大的森林，飞过了三座不连贯山脉，飞过了一大片湖泊，飞过了数不尽的城市，最终在另一片不连续的山脉附近减缓了速度，因为我感觉到那个呼唤在这片山脉附近变得更加强烈，不出意外的话，希诺应该就在这附近。
　　但是我心中又出现了一个疑问——如果抛去空间传送，按照这个世界的交通工具的速度来赶路的话，三天的时间跑了一片森林三座山脉一个湖泊和一堆城市，他们的脚力是有多能跑啊？他们不会虐待希诺吧？
　　我摇摇头将脑海里的想法全都扔了出去，转而集中精力继续寻找希诺的下落。我看向下方的山脉，那是由许多座山头连成的山脉，看起来就像是被一只巨大且锋利的爪子狠狠地将地面抓住一条爪痕一样，而在爪痕的正中心，一座最高的山峰上，一座高大雄伟的城堡矗立在顶峰之上，如同降世的神明一样俯视着山脉之下的城镇。而且不知为何，我看着那座城堡，心底忽然浮现出熟悉感。
　　我之前有见过这个城堡吗？
　　我在脑海里搜索着自己的记忆，但都没有见过这个城堡的记忆，但这份没来由的熟悉感又是怎么回事？为什么我……
　　怪，真的怪。
　　‘希诺她应该在那里面了吧……咦？’
　　再一次将脑袋里乱七八糟的东西扔出去，我再一次看向那如同爪痕一般的山脉，当我的目光再一次落在那座城堡的时候，我忽然注意到城堡上方好像有什么东西一闪而过。
　　‘那是什——！？’
　　我微微眯起眼睛，打算看一下那是什么……
　　可当我看清楚那是什么的时候，一声轻微的穿刺声忽然在我的耳边响了起来。
　　‘噗！’
　　强大的力量撞上了我的身体，一股撕心裂肺般的痛楚仿佛要将我撕裂了一般。
　　怎……有人攻击……我？
　　我无声地张开嘴，却发不出一丝声音。
　　视线再一次陷入黑暗。
　　而这一次……我无法思考。
　　……
　　“咦？”
　　同一时间，在那爪痕山脉的城堡的露台之上，一个身材魁梧的男人疑惑地看着远方的天空，他仍旧保持着将什么东西扔出去的动作，只是手上什么东西都没有。
　　但男人知道，他刚才正握着一把长枪，然后感觉到好像有什么东西在看着他，于是他下意识地将用自己的力量覆盖在长枪上，然后丢了出去。长枪脱手的时候甚至荡起一圈白烟，巨大的风压掀起一场暴风，将周围东西吹得东歪西倒。
　　“五号，怎么了？”
　　而在男人的对面，先前有过一面之缘，甚至还把我给揍成一团烂泥的金发青年二号正疑惑地看着他，而在他的周围，数根长枪被一种看不见的力量握着，飘浮在半空中。
　　“……没什么。”男人愣愣地握了握自己的手，之后挠了挠头，憨笑道，“我只是感觉有什么人在偷窥我们，我还没反应过来就把长枪给丢出去了。再给我一把枪吧。”
　　“好。”
　　二号二话不说，直接将旁边的一根长枪射了出去，但疾如闪电的一击却被五号轻松接下，那游刃有余的样子仿佛早已知晓他会把长枪射过来一样。
　　……
　　“……咳！”
　　不知道过去了多久，埃斯蒙德魔法学院的宿舍内，我猛地睁开眼睛，像是溺水之人一样深吸 了半口气，但刚吸进去胸腔的一股剧痛让我剧烈地咳嗽起来。我痛苦地捂着嘴，冰冷的手掌心里传来了一片炽热的感觉。
　　“嗬……嗬……”
　　好不容易将咳嗽平息下来，我颤抖着将捂住嘴巴的手挪开，只见手掌心上一片殷红，这毫无疑问是我的血。
　　我抬起头环顾四周，发现自己正躺在宿舍的床上。
　　奇怪……这是怎么……回事？我之前不是……
　　大脑一阵刺痛，我捂着脑袋，努力回想着自己晕倒之前的记忆。
　　灵魂出窍……爪痕山脉……熟悉感……闪光……还有痛楚？
　　对了……我好像……是被人给打了下来。但是……我那个时候不是处于半透明的灵魂状态吗？而且还隔着这么远，根本不可能有人看到我……但事实却是我被城堡里的某个人发现了，还被他用什么东西给打中了。
　　啊这……
　　这实在是太奇怪了。
　　（明天还有一堆更新）
　　第120章 龙与龙语魔法
　　“额……”
　　我翻身下床，打算去找杰安娜他们问问我之前看到的是什么地方，可脚刚碰到地，腹部便传来了一阵剧痛，猝不及防的我捂着肚子跪了下来。
　　“咚！”
　　“疼……”
　　我脱掉上半身的紧身作战服，看向自己的肚子，但是上面并没有任何伤口，不如说在死皇强大的恢复力面前，我的身体根本不可能有伤口。
　　但是这种被贯穿了的痛楚又是怎么回事？难道是之前灵魂出窍的时候被袭击了的后遗症吗？
　　果然，虽然肉体不管受到怎么样的致命伤，只要不会挫骨扬灰就不会死掉，但灵魂却会受伤，如果灵魂被打到溃散的话，我就真的死了。
　　“诺希？”
　　似乎是注意到了房间内的声音，房门被人从外面推开，拉尼娅从外面走了进来，接着她看到脱掉紧身作战服，裸着上半身的我，忽然就愣住了。
　　渐渐的，拉尼娅看着我的眼神从疑惑变成了怜悯。
　　“好平……”
　　“……”
　　我……我佛慈悲，我一个男的为什么要有胸？
　　“咳咳……”原本想吐出去的脏话变成了咳嗽声，我皱着眉头，忍痛穿上了作战服，之后我试着站起来，但因为腰间的痛楚，我根本使不上你。
　　所以我只能向拉尼娅求助。
　　“拉尼娅……帮我一把……”
　　不出声还好，我这话说出来之后，才发现自己的声音特别嘶哑，而且喉咙也有点干。
　　“额……好。”
　　拉尼娅愣了愣，伸手将我拉了起来，然后扶着我走出了房间。
　　“我睡了多久？”
　　“大概一个小时吧，刚才你施法的时候我看到一团白影穿过屋顶钻进了你的身体里，然后你突然就倒下了。那个是你的灵魂对吧？果然三个人才能用的魔法，你一个人用实在是太勉强了。话说你现在感觉怎么样？”
　　“没……没事……”
　　我靠在拉尼娅的身上，嘶哑着说道，除了腰间直击灵魂的痛楚外，就只有精神还有些萎靡，还有点想睡……
　　但现在可不是睡觉的时候。
　　我强打起精神，说道，“我没事，拉尼娅，只是有点累而已。对了，杰安娜和柯利安他们在哪？他们还在宿舍里吗？”
　　“他们都在，而且都在尝试着继续追踪希诺消失的方向，但到现在都没有进展。”
　　“好。”
　　在拉尼娅的搀扶下，我走到了一楼的客厅，柯利安和杰安娜等人还在客厅内，但我注意到有一部分骑士不见了。悄悄开启生命感知之后，我才知道那消失的一部分骑士跑到宿舍外面警戒去了。
　　“诺希殿下，您终于醒了！”柯利安看到从楼梯上下来的我后，便从椅子上站了起来，“您刚才施法的时候突然晕倒了，把我们都给吓了一跳。您现在身体好些了吗？”
　　“没什么，”我点了点头，回答道，“我只是被人袭击了而已，问题不大。”
　　“被人袭击？”
　　那三个魔法师也是一脸茫然，他们用了那么久的「寻物追踪」，根本没有遇到过这种情况啊。
　　“比起这个，我找到希诺在哪了。”
　　在拉尼娅的搀扶下，我在一张沙发上坐了下来，给自己倒了一杯水，然后说道。
　　“在很遥远的北方，跨越了一片森林，三座山脉，一个湖泊，还有很多城市，最后停在了一个类似爪痕的连续山脉，在山脉中央的主峰上有一座巨大的城堡，希诺她就在那个城堡里面。”
　　“类似爪痕的山脉？”杰安娜低着头嘟囔着，接着抬手打了一个响指，“柯利安，把地图给我。”
　　“是！”
　　看杰安娜的这副模样，估计她已经有些许眉目了。我看着她们在地图上忙活，默默地喝了口水。
　　“诺希殿下，您刚刚真的是看见了公主殿下的所在吗？”
　　就在这个时候，三位魔法师的其中一个人忽然向我提出了疑问，“啊，我并没有怀疑您的意思，只是，以往我们使用‘寻物追踪’的时候只能得到一个模糊的方向提示，像您这样精确到地点，我们还是第一次见。”
　　“这……我也不太清楚。”我沉吟了一会，说道，“但毫无疑问的是，我用的魔法和你们用的魔法是一样的，但不知为何却造成了截然不同的效果。而且之前的烈龙弹也是……”
　　“烈龙弹？”
　　“是啊。拉尼娅，你还记不记得，当初我们在学院里刚见面的时候，你在训练场里练习魔法？”
　　“嗯，我记得。”拉尼娅点了点头，表示自己还记得那个时候的事。
　　“当时你练习的魔法是「烈龙弹」，因为是我没有见过的魔法，所以我用魔眼将法阵和魔法的一些信息给复制了过来——你别这么看我，我的魔眼有一个能力就是可以解析一切事物的信息，并且将它记录到我的脑海里，我的魔法全是这么学的。”
　　“原来那双眼睛真的是魔眼啊！”拉尼娅大惊，就连一旁的魔法师们也投来羡慕的眼神。
　　“你别打岔。总之，当初你的「烈龙弹」被我学去了，你和希诺离开了之后，我偷偷地对着石碑来了一发一样的魔法，但是……当时拉尼娅你弄出来的「烈龙弹」是一个龙头，可我却弄出来了一整只巨龙……”
　　“一整只巨龙？”
　　人群里忽然响起了声音，我扭头看去，只见那三个魔法师中的另外一个也站了起来，神情严肃地说道，“诺希殿下，您确定吗？”
　　“确定。因为那个时候我这个与众不同的「烈龙弹」把整块方尖石碑给破坏掉了，所以记忆很深刻。”
　　“啊！”拉尼娅又惊叫了起来，“原来那个石碑真的是被你弄坏的！”
　　当初方尖石碑被破坏一事，在学院里引起了不小的轰动，当时学院高层还把拉尼娅给叫去了，最后经过重重考验才证明自己不是破坏方尖石碑的凶手。
　　“居然真的是你！为什么当初你一口否认不是你，你知不知道我当时差点就替你背上了这口黑 锅啊！”
　　“啊哈哈……嘛~反、反正都已经过去了，就不要那么在意了嘛……”我一边打着哈哈，一边尴尬地举起双手，好不容易才将拉尼娅给安抚了下来。
　　“诺、诺希殿下！”
　　之前那个魔法师喊了我的名字，而这一次他的语气变得有些激动，“那个，我有一个问题！但是问出来的话，我怕您生气……”
　　“没事，你尽管问吧，我不会生气的。”
　　我好奇地看着他，因为我的确挺好奇，他为什么会觉得他的问题会让我生气呢？
　　“嗯……我的问题就是……诺希殿下，您不是人吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　霎时间，客厅内一片寂静。
　　最先回过神来的杰安娜忽然走到他的身边，毫不留情地一拳揍到他的脸上，怒骂道，“你怎么对她说话的！？有你这么说话的吗？”
　　“停停停！”我连忙伸手阻止了杰安娜，同时说道，“杰安娜团长，你先别生气，不要冲动。”
　　“还有这位……嗯……你说的很对，我的确不是人类。”
　　“！？”
　　“诺希？你……”
　　“嘘~”我伸出手指按在拉尼娅的嘴上，同时眨了眨眼睛，示意她不要冲动。
　　“不过我更好奇的是，你是怎么知道我不是人类的？”
　　“额……”魔法师揉了揉被杰安娜揍了的地方，然后从地上站了起来，说道，“诺希殿下，我就直说了吧。您也是魔法师，您应该还记得，在魔法界里有一种威力十分巨大的魔法，叫龙语魔法，也是龙族所使用的魔法。但因为我们人类学不了龙族的语言，所以我们是学不了龙语魔法的。但在千年前，在一位龙族学者的帮助下，我们人类获得了由龙语魔法转换族语的魔法，虽然威力小了点，但也有着不俗的威力。”
　　“而这些由龙语转换语的魔法，每一个魔法的名字都被标注上一个‘龙’字，用来将这些魔法与其他魔法区分开。然而实际上，那些被转换语的龙语魔法和真正的龙语魔法没有什么区别，最多只是使用的语言不一样，威力也因此降低了不少。不过也有没有标注上‘龙’字的龙语魔法，就比如您刚才用的‘寻物追踪’，那也是龙语魔法之一。”
　　“嗯，我了解了。”我点了点头表示自己听明白了，然后问道，“但这和你猜到我不是人类有什么关系？”
　　“嗯……我猜，您在施放「烈龙弹」，还有刚才的‘寻物追踪’的时候，并没有咏唱咒文对吧？”
　　“的确是这样。”我想了想，然后又点了点头。
　　魔法师深深地看了我一眼，然后说道，“我之前提到过，被转换语的龙语魔法与真正的龙语魔法最大的差别在于语言，但因为它们的本质都是龙语魔法，我们人类在使用带‘龙’字的魔法的时候，是没有办法跳过咏唱咒文，只有巨龙才能进行无咏唱施法……所以我猜您并不是人类，而是一头巨龙，或者是拥有龙族血脉的混血儿。”
　　“原来如此，这么一来的确可以解释为什么我用的魔法和你们的差别这么大。你猜的很对，我的确有一部分龙族的血脉。”
　　这句话其实并不算假话，因为我的体内有着和爱莎她们一样的卡尔诺拉……不对，是诺米尔族的血脉，我和希诺一度还被错认为他们的龙神大人，再加上我的体内还有来自龙皇的死皇之血，所以说是我有着龙族的血脉什么应该也不是假话吧。
　　我忽然感觉到后腰好像被人戳了两下，我疑惑地回过头，正好与拉尼娅的眼神对上。
　　“你居然还有龙族的血脉？真的假的？你不是不死者吗？”
　　“我是不死者和我有龙族血脉有什么冲突吗？”我不动声色地回答道，“不只是龙族血脉，我的体内可是混合着四种不同的血脉呢。”
　　（第一更）
　　第121章 虹级
　　“不可能！一个人身体里怎么可能有复数的血统！？你又在骗我了对吧？”
　　我耸了耸肩，“信不信由你，反正我是信了。”
　　至于之前问我是不是人的那个魔法师，在得到我的肯定之后便一脸欣喜地对着另外两个魔法师说着诸如“龙族是真实存在的！”“诺希殿下她是混血龙人！”“好想解剖她啊！”之类的话。
　　嗯？等等，里面是不是有什么不对劲？
　　我黑着脸走到那个魔法师的身后，然后在后者惊恐的注视下将他摔在地面上，对着他的脸就是一顿胖揍。
　　“噼里啪啦嘭咚！”
　　一分钟之后，我松开了手背染血的拳头，看着地面上那个被揍成猪头的魔法师，满意地点了点头，然后在一众瑟瑟发抖的围观骑士和围观魔法师中走向杰安娜。
　　杰安娜和柯利安研究着被他们摆在桌子上的地图，她那双紧皱起来的眉头好像从来到宿舍之后就一直没有松开过，让人不得不怀疑她的眉头是不是就长那样的。
　　“杰安娜，柯利安，你们找到那座城堡在哪里了吗？”
　　“额……”杰安娜依旧看着地图，对我的到来不闻不问，一旁的柯利安见状迟疑了一下，才抬头跟我说到，“我们已经找到诺希殿下您说的那个类似爪痕的山脉在哪里了，就和您看到的一样，那座山脉的名字叫叫利爪山脉……只不过，这座山脉……位于普密尔王国的境内，而且还是一座被普密尔王室标记为圣地的山脉。”
　　“圣地？”
　　“是的……普密尔王国是亚人族的国度，他们认为那座山脉是他们信奉的神——兽神厄加多尔在这片大陆上留下的痕迹，所以被当地人奉为圣地……您不知道吗？”
　　“？”我疑惑地歪了歪头，“我为什么要知道？我又不是普密尔王国的人，我怎么知道会有这么一处地方？”
　　“咦？原来不是吗？我还以为身为依希衲的您是原普密尔王国的人，毕竟……”柯利安尴尬地挠了挠头，说道。
　　我懂了，柯利安他是为数不多见过我龙人形态的家伙，而且第一次遇到他的时候，他似乎把我当成了从普密尔王国来的间谍。而且直到现在，他都以为我是普密尔那边过来的。
　　“我不是普密尔王国的人，准确来说我不是这片大陆上任何一个国家的人。”
　　我向柯利安解释了一遍自己并不属于任何国家，随后我扭头看向了地图上被划出一个红圈的地方，与杰安娜一样皱起了眉头，“只是……如果这个什么利爪山脉真的是那个王国的圣地，那为什么缔造……天陨教在主峰上修建城堡？我可不觉得他们是获得了普密尔王室的许可，让他们在上面修房子啊。”
　　“这正是我疑惑的地方。”杰安娜恰到时机地开口说道，锐利的红宝石双眸充斥着疑惑与不信任，“诺希殿下，请您告诉我，您真的在利爪山脉的主峰上，看到了天陨教修筑的城堡？”
　　被杰安娜用这种眼神看着，一股莫名的怒气从我的内心深处升了起来，我目光不善地看着她，冷冷地说道，“为了得到这个情报 ，我被对方用某种方法重创了灵魂，现在都还没有好。如果你认为我拼着灵魂溃散的危险得到的情报都是假的，那你可以离开这里，用你信得过的方式去确认她的下落。想要找到希诺的人，可不止有你一个。”
　　“……”
　　杰安娜无言地看着我，红宝石一样的眼眸散发着凶狠的光，而我则是毫不在意她眼中散发的凶光，冷冷地对上她的视线。
　　对视持续了三分钟，最后在柯利安等人手举无措，不知道该怎么劝阻的时候，杰安娜低下了她的头。
　　“对不起，诺希殿下，是我冒犯了您。”
　　“嗯。”我面无表情地点了点头，接受了她的道歉。
　　杰安娜的视线转回到放在桌子的地图上，“不过，如果对方的大本营真的在利爪山脉上……那么事情就会变得非常棘手。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为利爪山脉是亚人族的圣地，别说上山，就算是接近都是一件非常麻烦的事。而且因为对方在别国的领地上，我们不能有太大的动作，至少骑士们不能全带过去，否则会被普密尔王国当成袭击他们的小规模军队，导致两国的关系破裂，最后引发战争。”
　　“不过，毕竟我们只是去救人而已，我们可以派一小队精锐过去，把人救出来之后立马离开，这样就不会引起普密尔王国的注意。”
　　“柯利安，你现在去王都，通知兰萨尔、都灵泽、伏莫特索，让他们各自带一个蓝级左右的骑士先后抵达普密尔国境，然后到普密尔王国的莫扎宁镇集合，准备进行公主殿下救出行动！”
　　“等等！”
　　在柯利安接下这个任务之前，我出声打断了他。
　　“不用这么麻烦。柯利安，还有拉尼娅……”
　　“哎？”站在我身后的拉尼娅愣了愣，下意识回答道，“怎么了？”
　　“你和我，还有柯利安，到利爪山脉走一趟，”我敲了敲桌子，用着不容置疑的语气命令道，“我们去救希诺。”
　　“诺希殿下！”
　　杰安娜蹭地一下从椅子上站了起来，她怒视着我，红宝石般的双眸仿佛要喷出火来似的。
　　“这可不是什么过家家的游戏！不要以为自己学了点魔法，有了那么一点力量之后就是最强的人，你这么做只会害了自己！”
　　“我也没有开玩笑！你根本不了解天陨教……不了解天陨教背后的组织。”我冷笑道，“虽然你们一直认为天陨教是一群乌合之众，认为这一次希诺被抓走只是你们疏忽大意而已。但……你们说得对，天陨教的确是一群乌合之众……但缔造者不是。”
　　“我说了，这一切的幕后黑手是天陨教背后的组织，也就是缔造者，他们才是抓走希诺的主犯，而我才是他们的目标。”
　　“而且你说我自以为学了点魔法就认为自己无敌了？巧了，我的确是你们当中最强的，就连你也打不过我，杰安娜。能打倒我的，或许只有缔造者那群家伙。”
　　“杰安娜，你告诉我，你现在的实力是什么等级。”
　　“蓝级高阶。”杰安娜冷冷地说道。
　　“蓝级高阶，很好。”我点了点头，伸手指着自己的眼睛，同时开启「法则之眼」，让这双奇异的异色瞳染上一层淡淡的银色，“我之前说过，我是魔眼持有者，我的魔眼有一个能力，那就是将一个人的实力量化成一个具体的数值。就好比你，在我的眼中你的等级被量化成74级，这是以一百级为标准进行量化的。除此之外，柯利安是65级，拉尼娅是37级，而骑士们的平均等级是45级左右。”
　　“而我的等级，是99级，这已经是量化等级中最高级的。”
　　“我不太清楚换成这个世界的衡量标准之后会是什么等级，但鉴于我目前看到的最高等级是99，那我就姑且将99级等于这个世界目前的最高等级——虹级好了。”
　　“也就是说，站在你们面前的我，是一位虹级强者，一位从神位陨落下来的人。我这么说，你能理解了吗，杰安娜团长？”
　　“……”
　　客厅内鸦雀无声，几乎所有人都被我的话给震慑住了。
　　虹级？传说中能够与神明比肩的存在，居然是眼前的小女孩？
　　唯独杰安娜憋红了脸，满溢而出的怒火已经被她表现在脸上，就差吼一嗓子。
　　“一派胡言！”
　　“看来你是不能理解了。”我看着杰安娜被气得不行的样子，无奈地摇了摇头，“既然如此，那我就只能用身体让你明白了。”
　　“我看你才是——呃！！！！”
　　懒得再听她的废话，我脚下一踏，瞬间来到了杰安娜的面前，然后在她那忽然睁大的双眼的注视下，我飞起一脚，重重地踹在杰安娜的小腹上。只见杰安娜她微微张嘴，然后身体撞穿了身后的墙壁，飞到宿舍外面去，眼白一翻直接晕了过去。
　　而在其他人的注视下，身为他们的顶头上司，在这个宿舍中实力最“强”的，也就是所谓的蓝级高阶的杰安娜在我的这一脚下一点反抗的能力都没有，就这么被我给踢飞了出去，倒在地上不省人事。
　　“Emmm……”我看着被撞出一个人形大洞的墙壁，扭头看向目瞪口呆的拉尼娅，“那啥，拉尼娅？”
　　“……”
　　“拉尼娅？回神啦！”
　　“啊？呜……诶？”
　　我走到拉尼娅身边，轻轻拍了拍她的脸颊，拉尼娅的口中发出了意义不明的声音，随后她忽然惊醒过来，惊愕地看着我。
　　“诺、诺希！你……这……她……你……”
　　“好了别惊讶了。拉尼娅，我问你。”我伸手指向露出一个大洞的墙壁，问道，“你说我不小心把墙壁给打破了，学院会不会要我赔钱啊？”
　　“唔诶？额……应该……不会吧？”拉尼娅有些不确定地说道。
　　“不过……诺希……你真的，是虹级吗？”
　　“我也不清楚自己是不是虹级，因为我只是以我见过的最高等级作为标准换算的，所以可能比真正的虹级要低，但绝对比杰安娜那个家伙高，所以我至少是蓝级高阶以上，甚至可能是青级哦。”
　　“可是……”拉尼娅张了张嘴，欲言又止，然后看着我，小心翼翼地说道，“如果你真的是虹级强者的话，那三天前你为什么会被人打成那个样子？”
　　“……因为当初袭击我的人，也是两个99级，也就是两个虹级强者啊。”
　　我无声地叹了口气，然后说出了让众人惊讶、错愕甚至惊恐的事实。
　　第122章 狮鹫
　　如果我没记错的话，当初用「法则之眼」解析了一遍二号和四号的信息之后，他们的LV的确是99，和我一样，所以我说当初把我打成那样的人是两个虹级强者根本没有任何问题。
　　不过……我突然发现一个问题，目前已经知道的来自地球的三个穿越者（包括我），全都是LV99，换算成这个世界的战力标准就是虹级。那稍微发散思考一下，如果所有的穿越者都是LV99的话…… 嘶——我忽然想到了一个非常恐怖的事情。
　　缔造者他们那边，除去地球上**掉了的三号和被明显排斥在外的身为七号的我，那么缔造者那边的战斗力至少有五个虹级，如果再加上创造了我们的人，也就是那个汀莫异席，那么缔造者那边就有六个虹级的作战单位……
　　而我们这边，只有我一个。
　　哇哦（冷漠）。
　　这打个鬼哦！我一个虹级单挑六个虹级，这怎么打？
　　我犹豫了一下，
　　我怕到时候只有我一个人去，没有人可以帮我接应一下希诺。
　　对，我让拉尼娅和柯利安跟我去，只是想让他们在我把希诺救出来之后，先把她带到安全的地方去，充当临时搬运工的工作。真正去战斗的人其实只有我一个。
　　可是……那可是五个虹级啊，而且搞不好的话是六个虹级，这难度简直就是地狱难度了啊……
　　但是……
　　我有种预感，如果不去救希诺的话，搞不好真的会出事。
　　被我踢飞了出去的杰安娜被骑士们抱了回来，然后在同行的魔法师的帮助下，一个大大的水球从杰安娜的头顶落下，结结实实地打在她的脸上。被淋了一头水的杰安娜缓缓醒了过来，脸色苍白的她捂住自己的肚子坐了起来，看向我的眼神也变得复杂了许多。
　　“这些你相信了吗？我比你强的事实。”
　　“……”
　　杰安娜没有说话，而是抬着头，继续用那十分复杂的眼神盯着我。
　　“我知道了。”过了一会，她开口说道，神情颓然了不少，“诺希殿下，就按照你说的来做吧……但是我有一个条件，我必须跟着你们去。”
　　“无所谓，反正多一个少一个都一样。你们还有什么问题吗？”
　　我无所谓地耸了耸肩，毕竟工具人多一个少一个也没有什么问题，她去了也帮不了什么忙，而且到时候多一个人帮忙照顾希诺也是挺好的。
　　“既然没有问题了，拉尼娅、柯利安，还有杰安娜，准备出发吧，我们去利爪山脉一趟。”
　　“就我们四个人？”柯利安惊讶道，可能是没料到我真的只要这么点人吧，“诺希殿下，虽然您可能也是虹级，但如果你说的都是真的，那他们可是有两个虹级啊……”
　　不，其实是五个，或者六个。
　　我抿起嘴，最后并没有将上面那句话说出来，我担心说出来之后，这群人可能真的要崩溃了。
　　一个自己曾经不以为然的小邪.教，居然有五个或者六个虹级，如果说出来了可能会成为轰动全世界的大新闻。到时候要是全世界都集中兵力攻打他们的话，最后激怒了缔造者他们，那这个世界可就惨了。
　　不对，与其关心这个世界会怎么样，我还是先担心一下即将对上五个虹级的我吧。目前已经知道能力的人只有两个，分别是“念力控制”的金发青年二号，以及“预见未来”的黑纱少女四号。而这两个人，我已经有办法对付他们了，问题是剩下的那三个人，能力未知，编号未知，到时候将会是我战斗过程中最大的变数。
　　只能看一步走一步了啊……
　　“诺希……”
　　披风上传来了被扯动的感觉，我转过身，看到了露出担忧神色的拉尼娅。
　　“真的没问题吗？说实话……虽然你现在就算说自己是神，我也不会再吃惊了，但……对方毕竟是两个虹级啊，你之前不是被他们暴打了一顿吗？这一次找上门去，他们不会再放过你了吧……”
　　“……”我无言地伸出手，拍了拍拉尼娅的小脑袋。
　　“放心吧，这一次不会了。”
　　……
　　……
　　经过一场愉快的商讨，我们总算确定了前去利爪山脉的人选，但因为之前发生的一些事情，时间不知不觉将便到了傍晚，同时因为要准备坐骑的缘故，我们出发的时间被推迟到第二天的早上。当第二天早上在埃斯蒙德门外集合的时候，伴随着数道嘹亮的鸣叫声，我注意到有数只奇怪的生物从天空飞了下来，而且它们的身上还坐着骑士。
　　那个奇怪的生物有着两种截然不同的外貌，它的前半身长着鹰的脑袋、爪子和翅膀，后半身则是长着狮子一般的后肢与尾巴，而那双红宝石一般的兽瞳如同燃烧着烈焰一般炽热，它们就这么高傲地站立在我们的面前，如同天空的帝王一般睥睨着地上的一切。
　　我摸了摸下巴，眼前这些生物的样子有点眼熟啊……
　　等等，这不就是传说中的狮鹫吗？没想到这个世界居然有狮鹫，但是我为什么以前没有在这个世界见过它们？
　　“这是我从王都紧急调派过来的狮鹫兽，它们的飞行速度很快，不吃不喝全速赶路的话只要三天就可以到利爪山脉。”
　　杰安娜摸了摸身前的狮鹫，淡淡地笑道。
　　要不吃不喝才能在三天内赶到利爪山脉吗？在听到杰安娜的介绍之后，我忽然有些失望。因为时间关系，我其实更想直接跑过去，毕竟我看过利爪山脉的位置，如果按照我现在的速度全速奔跑的话，大概今天下午或者明天上午就可以能抵达利爪山脉。
　　我跑起来比狮鹫还快……如果我这么说出来的话，不知道拉尼娅她们会是什么表情呢？
　　但现在也没得选了，毕竟人家都把狮鹫弄来了，不坐上去的话感觉对不起他们……也不知道希诺那边是个什么情况，希望她现在还平安无事吧。
　　“诺希？你怎么了？”
　　耳边响起了拉尼娅关切的声音，“是不会骑狮鹫吗？”
　　“嗯……嗯？”我抬起头，却看到除了我以外的其他三人都已经坐上了狮鹫，只有我一个还傻乎乎地站在地上，和我面前的狮鹫大眼瞪小眼。
　　“等等，拉尼娅，难道你会骑这玩意吗？”
　　“？”拉尼娅歪了歪头，“不会啊，不过杰安娜姐姐说了，骑狮鹫其实和骑马差不多，只要绑好安全带就没问题了。还是说，诺希你连骑马都不会？”
　　没错，你猜对了。我还真没骑过马。
　　不过现在也不能反悔了，我无奈地叹了口气，走到狮鹫身边，然后翻身坐上了狮鹫背上的座鞍。
　　不过不知道是不是我的错觉，在我坐到狮鹫的背上之后，我感觉身下的狮鹫的身体忽然绷直了起来，一直高高抬起的脑袋也低了下来，而且它好像……好像在发抖？
　　“？”
　　是生病了吗？还是出了什么问题？
　　“喂，杰安娜。”我抬头看向前方的杰安娜，疑惑道，“我这只狮鹫是不是生病了啊？我坐上来之后它就一直抖个不停欸。”
　　“？”杰安娜奇怪地回过头，发现我身下的那只狮鹫不仅在抖，它甚至还跪了下来，完全不见平时那副高傲的样子。
　　杰安娜的眉头深深地皱了起来，她也想不通那只狮鹫是怎么了，于是她扭头看向一旁的骑士，说道，“凯特，你去看一下。”
　　先前将狮鹫带到这里来的骑士凯特，他摸了摸狮鹫的羽毛，脸色逐渐变得奇怪起来。
　　“团长，摩奇（狮鹫的名字）它并没 有生病！”
　　“没有生病？”杰安娜的眉头皱的更深了，“那它这是怎么回事？”
　　“它这是……嗯……它这是在害怕。”
　　“害怕？”
　　“对，它在害怕。”凯特也是一头雾水，“但是我不知道它在害怕什么，它说，它不敢跟我说。”
　　“？？？？”
　　“嗯……”倒是一旁的拉尼娅低着头，似乎在思索着什么，随后她抬头看向我，说道，“诺希，你能不能先把你的气息收一下？”
　　“我的气息？”我歪了歪头，“为什么？”
　　“你先收起气息吧，我有一个猜想……”
　　“哦……”
　　我点了点头，然后将身上无意识散发出来的气息也给收了回去。
　　然后，我身下的狮鹫就好像突然好了一样，直接站起来了。
　　“啊这……”凯特表示自己有好多的小问号，“这又是咋回事？”
　　我用充满疑问的眼神看向拉尼娅。
　　“诺希，我记得你说过，你身上有巨龙的血脉吧？”拉尼娅解释道，“它其实是在害怕你身上的龙族气息，因为龙族才是真正的天空霸主。”
　　“……”
　　原来还有这种说法的吗？
　　（每个月总会有那么几天……）
　　（我是指赶全勤）
　　（得了重感冒之后整个人都不好了……休息休息去）
　　第123章 「未来视觉」
　　“呼——”
　　在谁也看不见的漆黑夜空之上，四道模糊的影子快速穿过了浓密的云层，呼啸着带起一条长长的白雾。
　　此时距离我们从埃斯蒙德出发已经过了三天，我们现在正位于亚人国度普密尔王国境内。在经过艾米尔王国和普密尔王国的国境的时候，这些狮鹫展现出了强大的高机动性，它们直接冲上了云层的顶端，借助云层的遮掩悄无声息地突破了普密尔王国的防线。
　　Emmmm……我是不是该庆幸这个世界还没有雷达和卫星呢？
　　而且我注意到，每当我们冲上云层的时候，柯利安他都会为我们套上一个风系魔法「大气护盾」，而这个魔法的作用是为护盾里面的人提供充足的氧气，避免因为缺氧而导致的窒息。
　　嗯，这听起来很合理，柯利安这么做也是为了保护我们的安全。但问题是，在护盾展开之前柯利安根本没有和我们提到过这件事，突如其来的光芒还吓了我和拉尼娅一跳，而杰安娜她对此并没有任何反应，就好像……习惯了一样。
　　等等，你们为什么这么熟练啊！难道你们已经习惯用这种方法偷渡了吗？身为守护骑士团的你们到底偷渡了多少次啊！？
　　“诺希殿下，拉尼娅小姐，已经能看到利爪山脉了！”
　　伴随着柯利安的声音，分散开来的四只狮鹫以十字形的阵型集合，随即狮鹫同时向下俯冲，突破了浓密的云层，辽阔的大地出现在我们的视野之中，而就在不远处，一条如同被利爪划过的山脉横卧在大地之上。
　　那就是我们的目的地，利爪山脉。
　　“那里就是利爪山脉吗……”拉尼娅远远地眺望着，喃喃道，“看起来真的好像被人用锋利的爪子在大地上狠狠划过的样子呢。”
　　“好了，我们已经下降到了云层之下了，注意警惕，不要让普密尔王国的人注意到我们。”杰安娜严肃道。
　　“好！”“遵命！”
　　“……”
　　我的目光紧紧盯着远方的山脉，那里最高的山峰便是我在「寻物追踪」中看到的，缔造者们建造的城堡，同时也是天陨教的根据地。
　　而当时处于灵魂出窍状态的我大概就在这个距离的时候，遭到了对方的袭击。
　　“太远了……”
　　“哎？诺希你刚才说了什么？”
　　“有情况？”
　　一声轻叹，却不小心将杰安娜和拉尼娅的注意力给吸引了过来。我摇了摇头，说道。
　　“没什么，我只是在自言自语而已。”
　　“……还是稍微注意一下吧，我们现在可是非法入境，如果被普密尔王国的人抓到了，我们两国之间的外交关系会变得很麻烦的。”
　　“嗯。”
　　我用鼻音轻哼一声，算是回应了她的告诫，但思绪依旧留在当初遭受到的那一击上。
　　按理来说，灵魂出窍状态下的我应该没有那么容易被看见才对，而且距离又远，那个人到底是根据什么来判断我的方位的？难道……难道是那个黑纱少女的「预见未来」吗？这个能力居然这么厉害，能够预见到灵魂状态下的我？
　　那么……如果当初真的是她预见到了我的存在，然后再由另外一个拥有攻击灵魂能力的人进行远距离打击的话——
　　那我们现在的行踪，岂不是也会被她得知？
　　一想到这，我猛地睁大双眼，难以置信地看向主峰城堡的方向。
　　我们现在，已经进入他们的打击范围内了！
　　“摩奇！摩尔！摩迪！摩罗！（四只狮鹫的名字）垂直俯冲！”
　　我猛地伸手拍到身下的狮鹫兽，也就是摩奇的背上，对着另外三只狮鹫兽怒吼出声，同时我将自己的气息完全释放出来，强大的威压压迫着所有人和兽的身体。四只狮鹫兽浑身一颤，之后不约而同地向下俯冲，朝着地面垂直落下！
　　在前两天与狮鹫兽相处的旅途里，我惊讶地发现这些狮鹫兽是能够听得懂我说的话的，它们不仅能够感知到我身上无意识散发出来的龙威，甚至能够对我说的话做出反应。而据柯利安所说，只有和它们建立了契约联系的狮鹫骑士，也就是之前将狮鹫带来的那些骑士们能够和狮鹫们进行精神沟通。
　　我不知道为什么它们能够听得懂我说的话，但……有些时候，口头上的命令与恰到好处的威压压迫比缰绳控制要方便多了。
　　“诺希！？”“诺希殿——”
　　拉尼娅与柯利安的惊呼声还没响起，便被呼啸的风声给掩盖过去。因为我们的身上都系着安全带，所以我并不担心突如其来的高速机动会把他们甩飞出去……
　　我的目光死死地盯着远方的高山，警惕着随时都有可能袭来的攻击——
　　嗡——
　　忽然间，我的耳边响起了刺耳的蜂鸣声，然后我突然发现眼中的世界忽然变了个样子，点与线所构成的世界夹杂着庞大的信息一股脑地涌入了我的眼中。
　　「法则之眼」……自己启动了？
　　就在我惊讶「法则之眼」的突然启动时，眼中的世界又开始发生变化，点与线组成的画面逐渐被各种色彩所填满。我眨了眨眼，眼前的世界便恢复到原来的样子——
　　不对！
　　一道白芒以难以被看见的速度在我的眼前一闪而过，而在那白芒穿过的轨迹上，无数殷红的液体从拉尼娅的后心处喷涌而出，拉尼娅的脸上充满了绝望与难以置信，如火焰一般旺盛的生命力从她的身体内悄然流逝，直至消失……
　　“拉尼娅！”
　　我惊叫着，猛地从幻象中清醒过来，我们此刻仍旧在向着地面俯冲下去。
　　我剧烈地喘息着，捂 着自己还在散发着银芒的双眼。
　　刚……刚才那个……是……什么？
　　我扭头看向一旁，只见跟在我右侧的拉尼娅此刻紧闭着眼睛趴在狮鹫上，并没有被白芒穿心，也没有从狮鹫上掉下去。
　　但是，我明明看到了拉尼娅被白芒刺穿了心脏，从狮鹫上掉了下去，她……
　　不对。
　　我刚刚看到的……不是现在发生的事情……也不是过去发生的事情，而是……未来即将发生的事情。
　　我捂着自己发光的双眼，喃喃道，“这是……爱莎的……「未来视觉」。”
　　我忽然想起来，我的「法则之眼」除了「解析」、「绝对命中」和「弱点感知」外，还有一个我不常用，或者说我根本无法控制的能力。
　　「未来视觉」。
　　它的能力就和黑纱少女四号的「预见未来」一样，可以让我看见未来发生的事情，但缺点是我无法主动使用这个能力，据爱莎所说，只有在特定的时机，它才会将特定的未来呈现在我的眼前。
　　而我刚才说看到的画面，便是「未来视觉」想要给我看到的……「未来」！
　　“！？”
　　忽然间，在漆黑的夜空之中，利爪山脉的主峰上忽然闪起了一道白芒，这道白芒与我之前在「未来」中所看见的白芒一模一样！
　　不好！拉尼娅有危险！
　　第124章 迫降
　　拉尼娅有危险！
　　那道白芒毫无疑问就是他们发起攻击的征兆，可是此刻的我们正在做垂直降落，而我们即将降落的地方又是一片没有任何遮挡物的空地，即使我们降落到地面上，无处可逃的我们对于他们来说就是四个活靶子！
　　——但那是我们降落以后才需要考虑的问题，如果……如果我刚才看到的画面是「未来视觉」想要告诉我的「未来」的话，在我们降落之前，拉尼娅她就已经被对方射杀了！
　　绝对……不能让这种事情发生！
　　“时间加速！！！”
　　我怒吼着，金色的魔力丝线从身上冒出，湛蓝色的眼眸中亮起金色的光芒，金色的时钟浮现在瞳孔之上，时钟的指针正以原本两倍速的速度快速旋转着——
　　「噹。」
　　眼中的一切全都慢了下来，不管是狮鹫身上迎风飘荡的羽毛，亦或是杰安娜张开又闭合的嘴，全都在魔法的影响下变慢了下来。
　　但……除了那道白芒。
　　即使我将自身的时间流逝加快到原本的两倍，那道白芒依然再以极高的速度接近着我们。我能看到那道白芒如同箭矢一般划破漆黑的夜空，向着拉尼娅袭来——
　　“咔嚓。”
　　我掏出身侧的战术匕首，毫不犹豫地将座鞍上用来固定身体的绳子割断，我一手扒着座鞍的突起，一边看向拉尼娅的狮鹫。随后双脚发力，从自己的狮鹫跳到拉尼娅的狮鹫上。
　　我翻到拉尼娅的身边，在两倍速的影响下，拉尼娅脸上的表情开始逐渐变形。
　　但我已经无暇观察拉尼娅的表情变化了，我抬起头，只见那道白芒已经近在咫尺。即便周围的一切都变慢了许多，但我依旧能看到被白芒撕裂的空气，以及……白芒背后的音爆云。
　　啊这……这算是超音速打击吗？稍微有些可怕啊。
　　“咔嘣咔嘣咔嘣咔嘣咔嘣！”
　　我抬起右手，一连五道上膛声从我的右手上传来，五块扁平的冲击弹药从臂铠侧面的抛壳口弹射出来。进入充能预备状态的臂铠散发出炽热的高温，数道长长的散热口从手肘后方延伸出来，不断向外喷射着热气。
　　我目不转睛地盯着快速靠近着的白芒，等它差不多接近我们的狮鹫的时候，我双脚一蹬，从拉尼娅的狮鹫上跳了出去，然后挥拳迎上袭来的白芒！
　　“给我……滚开！！！”
　　“唔！”
　　紧握着的炽红拳头撞上了迎面而来的白芒，浓缩在拳头之上的冲击波将那道白芒击飞了出去，而我也被零距离的冲击波给震飞了出去。
　　我勉强睁开眼睛，努力看向被我弹飞的白芒，发现那是一根非常普通的长矛，但是之前的超音速飞行融化了长矛的前端，然后长矛在我的那一击下彻底化作漫天的碎片。
　　拉尼娅的死亡危机算是解除了吧……
　　我轻叹了口气，一股强烈的疲惫感涌上心头，湛蓝色眼眸中的金色时钟逐渐消失，直至彻底归于平静，而我眼中的时间也恢复到了正常的流速……
　　“咻——”
　　“嘭轰！！！”
　　直到这个时候，我这才听到白芒那被拉到极长的呼啸声，以及零距离冲击后产生的爆炸声。
　　“呜哇！！”
　　与此同时，因为突如其来的爆炸，我的身边响起了拉尼娅那可爱的悲鸣声，我扭头看着趴在狮鹫身上瑟瑟发抖的拉尼娅，不由得笑了一笑。
　　可就在这个时候，我突然愣住了。
　　——不对！
　　之前因为白芒闪烁而产生的危机感还没有消失，危险还没有解除！
　　我猛地抬头看向山峰的方向，只见一片漆黑的峰顶上再次亮起了白芒，而且不止一道！
　　该死！一定是四号的「预见未来」！她看到了我把白芒弹飞的未来，所以她让那个攻击我们的人继续攻击我们！
　　可恶！因为错过了身后的狮鹫，在空中做自由落体的我已经了没有任何可以借力的地方，而且也不知道那些白芒会攻击谁。
　　更要命的是，「未来视觉」它又罢工了！
　　啊！不可控的东西真是坑爹！该来的时候它不来，不该来的时候……它也不来！
　　怎么办？要再暴露一个吗……
　　“但是，只能这么做了……”我喃喃自语道。
　　这么说着，我心念一动，一道银白色的魔法阵被印刻在猩红色的眼眸上，身上尚未消去的金色魔力丝线开始转换成银白色。我拔出之前被我放了回去的战术匕首，一道银色的光芒沿着我的手臂攀上了这把战术匕首的刀身上，之后这把战术匕首的刀身就像是被我的魔力同化了一般，变成了银白色。
　　“去。”
　　我将变成了银白色的战术匕首向下扔了出去，在强大的臂力加持下，银白色的战术匕首以比我们快上数倍的速度向下坠落，在夜空中拉出一条长长的银白轨迹。
　　“噗！”
　　在我的感应中，银白匕首精确地刺进了下方的地面上。我眼神一凝，缠绕在身体上的银白魔力丝线忽然变长，如同触手一般缠绕上周围其他人以及狮鹫的身上。
　　“诶诶诶！？这是什么？”
　　“诺希殿下！您在做什么！？”
　　“别说话！”我大吼着，力求让所有人都听到我的声音，“也别张嘴！小心咬到舌头！准备好……迎接冲击！”
　　回头确认自己的魔力丝线已经缠上了所有人的身体，我咬一咬牙，直接发动了准备已久的魔法！
　　五阶本源魔法，空间系，「定点空间传送」！
　　“嗡——”
　　银色的光华突然占据了我们所有人的视野，下一刻我们便出现在之前投下银白匕首的地 方，但是因为我们之前做着垂直俯冲的原因，所有的狮鹫当场表演了一个鹰插土，而被安全带固定在狮鹫身上的杰安娜三人也因为安全带的拉扯差点晕了过去。
　　“咚！”
　　而做着自由落体运动的我则是安全地撞到地面上，将地面砸出了一个大坑。
　　“凝土成铁，化铁为钢！四阶下位魔法，土系，「钢石壁」！”
　　我强忍着从高空强行落地后的不适以及双腿的麻痹感，直接双手合十发动了第三个魔法，一堵漆黑如墨的铁壁从我们前方空无一物的空地上升了起来，化作一面坚实的重盾，将我们全都挡在后面。
　　“咚！咚！咚！”
　　几乎是我发动魔法召唤出钢石壁出来的瞬间，坚实的铁壁上突然遭到重击，三个深浅不一的凸起出现在我们的面前，其中一个凸起处我甚至看到了只剩下半截的长矛，剩余的撞上铁壁之后便化作了一滩融化的铁水，散发着炽热的高温。
　　第125章 六个虹级
　　“呼……呼……”
　　我半蹲在地上，神经紧绷着随时发动魔法挡下对方的攻击。但过了好几分钟，山峰方向并没有继续亮起白芒，对方似乎放弃了追击的样子。
　　“噗。”
　　银色的魔力丝线开始消散，我气喘吁吁地坐到地面上，伸手抹掉额头上的汗。瞬发了两次五阶本源魔法和一次四阶下位魔法，就算是我也感觉有些吃不消了……
　　“拉尼娅，杰安娜，柯利安，你们没事吧？”
　　我回过头，只见杰安娜与柯利安已经解开了各自的安全带，从自己的狮鹫上跳了下来，而拉尼娅她依旧趴在狮鹫身上，整个人迷迷糊糊的样子，而且嘴里好像还在嘀咕着什么。
　　我竖起耳朵，听听她在说什么。
　　“呜呜……我的胸……被压扁了……”
　　“……”
　　听到这样的话，我忍不住看了一下拉尼娅的胸前，发现她的那里平平的，看上去没有任何起伏……但她原本就是这个大小，根本没有被压扁这一说法。
　　“诺希殿下，刚才到底是怎么回事？我需要一个解释。”
　　从狮鹫上下来之后，柯利安便去帮拉尼娅解开身上的安全带，而杰安娜则是气冲冲地走了过来，质问道。
　　“没什么好解释的……”我有气无力地摆了摆手，说道，“对方有超视距打击的能力，我们刚刚踏入了他们的攻击范围之内，被他们攻击了而已。”
　　“超视距……打击？”杰安娜皱起眉头，用着带有疑问的语气重复了一遍这个词，随后她隔着铁壁看向利爪山脉的方向，“你是说，刚才的攻击是从利爪山脉的主峰飞过来的？”
　　“所以我才说是超视距打击……他们有着你们无法察觉到，也完全模仿不了的侦测手段，然后根据侦测回来的结果进行肉眼看不到的远程攻击，这一类攻击就是超视距打击。但问题是……对方的攻击本体，是一根长矛。”
　　“长矛？”刚把头转回来的杰安娜忍不住再次抬头看向山脉的方向，惊讶道，“从山顶……那个地方投掷过来？这……怎么可能！？”
　　“没什么不可能的，毕竟对方是虹级强者嘛，力量大点也不是不可能的。”
　　我调整了一下坐姿，靠在铁壁上，让自己坐得更舒服一点，同时说道。
　　“对了对了，既然我们都已经来到利爪山脉附近了，有些没讲完的东西也该跟你们说清楚了。”
　　“什么？什么东西？”
　　“嘛，不急。柯利安！你快带拉尼娅过来，我有东西要跟你们讲一下！”
　　不远处正将拉尼娅扶起来的柯利安迷茫地抬起头，他并不知道自己即将得知的是一个足以轰动大陆的事情，在听到我的声音之后便扶着迷迷糊糊的拉尼娅来到我们附近。
　　“诺希殿下，怎么了？”
　　我并没有回答他，而是从地上爬了起来，爬到拉尼娅身旁伸手在她的脸上拍了拍，笑道，“小懒虫，该起床啦！”
　　“唔……诶？”因为强烈的冲击而变得有些迷糊的拉尼娅被我拍醒，她揉了揉眼睛，抬起头来观望着四周，“诺……希？这里是……”
　　“我们刚才遭到攻击，直接迫降了，我们现在在一片大草原上。”
　　我抬手敲了敲拉尼娅的脑袋，让她更加清醒一些，之后才坐回原来的位置，说道，“好了，各位，我接下来要说的事情，你们千万别害怕。”
　　“其实天陨教背后的组织，也就是缔造者，他们其实并没有两个虹级强者……”
　　“并没有两个虹级强者？”我的话顿时让杰安娜眼前一亮，激动地说道，“也就是说，他们只有一个虹级强者甚至没有虹级强者吗？”
　　虽然两个虹级强者这件事让所有人忧心忡忡，但是那也只有两个虹级而已，而且己方也有一个虹级强者，真要打起来的话虽然会有些困难，但救人什么的还是可以做到的。而现在己方的虹级强者又说他们并没有两个虹级那么多，这样一来救人行动的难度也会下降很多。
　　同样这么想的拉尼娅和柯利安也都松了口气。
　　我看着莫名松了口气的三人，并没有跟着他们一起松口气，而是淡淡一笑，“他们有五个虹级强者。”
　　“——嗝！”
　　果然，我这一句话真的把他们给吓得够呛呢。
　　“咳——咳咳咳！五、五个虹级！？”
　　“啊，这还只是保守估计，也有可能是六个。”
　　“六个！？”
　　拉尼娅顿时被吓得清醒了过来，然后失声尖叫了起来，声音中充满了难以置信，“这群……这群家伙到底是什么来头！？大陆上的任何一个国家都不一定有一个虹级强者，这一个小小的邪.教居然会有六个虹级！”
　　就连柯利安也是如此，他的脸上充满了惊愕，已经说不出话来了。
　　“这种事情……”
　　忽然，一只并不纤细的手抓住了我的衣领，把我从地上提了起来，一张充满了愤怒的脸庞出现在我的视线之中，对方咬牙切齿地瞪着我，怒吼道。
　　“这种事情为什么不早点跟我们说！？我们现在只有四个人，这简直就是去送死！”
　　“说了，会有用吗？”我摇了摇头，淡淡地说道，“如果我真的说了他们可能有六个虹级这个事实，你觉得会有人来救希诺吗？而且你也说了，一个国家都不一定会有一个虹级，而虹级差不多又是这个世界的顶级战力，如果要对付虹级强者的话，除了将军队开过来别无他法。”
　　“但是你们不是也说了，你们不想和普密尔王国开战吗？在这种前提下，现在这个阵容不就是最好的选择咯？”
　　“可是你这……我们可以跟普密尔王国商量！让他们帮我们把公主殿下救出来，而且他们也不会放过这群擅闯圣地的家伙的吧！”
　　“等你们都商量好了，就晚了。”我摇了摇头，同时伸手抓住杰安娜的手腕，强迫她将手松开，“而且从一开始我也没指望你们能帮上忙，我只是打算让你们跟过来，趁着我和他们战斗的时候把 希诺救走而已。”
　　“你——”杰安娜的眼睛缩了起来，“是吗……原来那个时候，你说‘多一个少一个都一样’，是这个意思吗？”
　　“啊？什么意思？”
　　就和一旁的柯利安一样，拉尼娅也有些茫然，“我……我有点搞不明白你们在说什么了。”
　　“这个家伙，打算牺牲自己，独自一人迎战六个虹级。”
　　“什——”
　　拉尼娅和柯利安彻底呆住了。
　　不过我只是歪了歪头，直视着杰安娜的双眼，说道，“你怎么会觉得，我绝对打不过那六个虹级呢？”
　　“你……”
　　“而且啊，我和那群家伙，还有一些私底下的恩怨要算。在算清我和他们之间的恩怨之前，我可不会这么轻易就死掉的。”
　　第126章 冲！
　　漆黑的夜幕之下，我抓着杰安娜的双手，直勾勾地注视着她的双眼。
　　“对了，虽说对方有六个虹级，但他们的实力有很大的水分，因为他们是来自其他世界的外来者，他们或许不了解这个世界的力量体系。严格来说，这个世界的实力划分对于他们并不适用。”
　　“来自其他世界的……外来者？”
　　杰安娜与柯利安再一次愣住了，相对之下，一旁的拉尼娅显得要镇定多了，毕竟在学院里的时候，她就知道了我的身份了。
　　“你的意思是，那群家伙……是来自异世界的？”
　　“对，”我目不转睛地看着杰安娜，看着她脸上的表情逐渐变化，继续说道，“他们应该是来自一个平均实力比我们要高的世界，从他们踏入到我们的世界时，他们的实力便被定格在虹级的水平，即使他们有心提升自己的实力，在这个世界里也不会提升得了多少，因为他们的上限就摆在那里。”
　　“比起脚踏实地修炼的我们，一蹴而就的他们可能发挥不出真正的虹级实力……既然如此，那我为什么要害怕他们呢？”
　　当然，其实我的虹级实力也是注水，更何况我也不知道LV99到底算不算得上是虹级，我们到底是不是虹级还得另说……但情报的不对等倒是真的，目前为止我只知道对方的二号和四号的能力，而我的能力……对方恐怕早就知道的一清二楚了。
　　毕竟对方还有制造了我们的“生父”啊……
　　“……”
　　杰安娜沉默不语，她盯着我的脸，似乎想从我的脸上看出点什么东西。不过过了两三分钟，她还是叹了口气，败下阵来。
　　“情况我大致了解了。”杰安娜挣开了我的双手，她揉了揉发红的手腕，说道，“不过，刚才那么大的动静，周围的城镇卫兵应该被惊动了……我们得马上离开这里。”
　　“离开这里……说的倒是轻巧。”
　　我叹了口气，指着周围辽阔的大草原，“看看我们的周围吧。这破地方周围就是一片巨大的草原，没有任何掩体，而对方能预判我们的行动，更何况他们还掌握着超视距打击。我敢保证，只要你们踏出这面铁壁，下一秒就会被呼啸而至的长矛给捅了个对穿，或者直接把身体轰成渣。”
　　“这……那怎么办？我们总不可能继续呆在这，然后被普密尔王国的人给抓到吧？”一旁的拉尼娅担忧地说道。
　　“放心……就算他们再怎么强，他们也只是一群来自异世界的人，只要利用他们不了解的，这个世界的力量体系，从他们手中逃脱……对我来说简直轻而易举。”
　　我这么说着，然后调动着体内的魔力，银白色的魔力丝线再一次浮现在我的身旁。我紧握着右手，银白色的魔力丝线钻进了我的拳头之中，接着阵阵银光从紧握的指缝之中漏了出来，照亮了漆黑的大地。
　　没过多久，银光从我的手上消失了，我张开紧握的手心，数个银白色的圆盘出现在手心中。
　　“这些你们拿着，一人一个，然后把剩下的那些贴到狮鹫的身上去。”
　　柯利安接过我手上的圆盘，疑惑地问道，“诺希殿下，这是什么？”
　　“这是定位用的空间符文，到时候我可以把传送过去”
　　“空间符文？？”
　　同样接过圆盘欣赏起来的拉尼娅突然僵住，她目瞪口呆地看向我，难以置信地说道，“等一下！难道说诺希你……是三系魔法师？土系，火系，还有空间系？”
　　不只是拉尼娅，就连剩下的两人在听到她说的话之后也是一脸难以置信地看着我。
　　“不，”面对从不同方向射来的惊讶目光，我微微一笑，说道，“准确来说是四系魔法师哦，土系火系空间系和时间系，不过用不了多久我就能成为六系魔法师了呢。”
　　“嘶——”
　　此言一出，柯利安三人纷纷倒吸了一口凉气。
　　“时空双系……原来，这就是你这么自信的原因么？”
　　杰安娜看着手中的银白色圆盘，表情有些复杂。
　　稍微接触过魔法的人都知道，在魔法界中，有两种魔法天赋是凌驾于所有魔法天赋之上的存在，那就是时间系和空间系。不仅是因为这两个魔法天赋很稀有，更是因为这两个魔法天赋已经涉及到了构成世界的本源要素——
　　时间和空间。
　　相对于最基础的下位魔法，以及作为进阶版本的上位魔法，人类对于本源魔法的认知是非常少的，因为这已经涉及到了对世界本源的认知，而时间与空间，总是魔法界中最神秘的领域……但毫无疑问的是，每一个拥有时间系或者空间系，甚至是像我这样时空双系的魔法师，都有着非凡的成就。
　　“总之，你们先在这里呆着，这个空间符文具有定位的效果，可以让我知道你们现在都在什么位置，等到了安全的地方我会用空间传送把你们全都传送过去的。”
　　我并不知道他们拿着我给的空间符文在想什么，因为我在调整着身上的作战服。
　　在接下来的行动里，我需要进行超高速的极限运动，所以我需要调整作战服的一些参数。但因为我现在已经没有了「Link」来对作战服进行远程操作，所以我只能通过加装在左手手臂上的控制面板来手动控制。
　　通过控制面板，我将作战服的通常模式改成了敏捷模式，在这个模式下我的肢体控制与速度都会被加强。
　　但是，这样子还不够。
　　我需要更加强大的爆发力，以及更快的速度。
　　快到……超越人类的程度。
　　我再一次调动着体内的力量，但这一次使用的并不是魔力，而且潜藏在我的身体深处的……非人的力量。
　　“嘶——额啊啊啊！”
　　头部两侧以及背后的尾椎骨上传来了阵阵的瘙痒与酸痛，我咬着牙，用蛮力将因为长时间没有使用而不肯出来的非人部位给硬生生逼了出来。
　　黑色的双角从头部的两侧缓缓长了出来，一条漆黑的巨尾穿过了作战服背后的一个被特意留出来的大洞，将背后的披风给鼓了起来。
　　我深吸了一口气，当我再次睁开眼睛的瞬间，圆润的人类眼瞳便变成了充满了威慑力的 异色兽瞳。
　　力量……涌上来了。
　　握了握充满了力量的双手，我扭头看了一眼背后因为身体的变化而惊呆了的三人，微微颔首。
　　“我……去去就来。”
　　“嘭！”
　　话音未落，我便脚下一踏，冲出了铁壁背面，强大的爆发力将脚下的地面踩碎，并掀起了一片巨大的尘埃。
　　可就在我冲出来的瞬间，一点白芒便呼啸而至！
　　“咻——”
　　果然是「预见未来」吗！？我才刚跑出来就直接盯上我了！
　　但是……
　　深吸了一口气，湛蓝色的双眸上忽然浮现出一座金色的时钟，金色的魔力丝线从我的身上爆发出来！
　　五阶本源魔法，时间系，「时间加速」——
　　三倍！
　　第127章 跑得快
　　「噹！噹！噹！」
　　三道悠扬的钟声在耳边响起，目光所及的一切全都变得缓慢下来，远处疾驰而来的白芒也降低了速度，只不过，和之前垂直降落时相比，这一次的白芒比那个时候还要慢。
　　三倍的时间加速，外界的相对流逝速度也变慢了三倍。
　　但相对的，我感觉到自己在使用了这个魔法之后，体内的魔力被抽去了将近一半，再加上之前连续使用了几次魔法，我感觉自己的脚下变得有些虚浮。
　　这个好像是……魔力消耗过度的表现？
　　解析！
　　「名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：472516/500000（1000w）
　　MP：140000/500000（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）」
　　我在心里默念一句解析，「法则之眼」尽职地为我显示出了我目前的状态信息。
　　啊……果然，我的MP已经掉到三分之一了，也就是说之前的三个五阶本源魔法和一个四阶下位魔法用掉了我将近三分之二的魔力。不过，原来这就是魔力消耗过度的感觉啊，以前因为我的魔力量太大，能用的魔法又不多，还从来没有试过这种感觉，不过这确实是蛮难受的。
　　“也就是说，虽然时空双系的魔法是逆天级别的强大，但也不能毫无节制地使用啊……”
　　我无奈地叹了一口气，瞥了一眼正在缓慢飞来的白芒，摇摇头，一侧身就躲了过去。
　　就这？
　　继续向前跑了几十米，我突然发觉自己其实根本不需要作战服的敏捷模式和半龙人形态下的肉体强化，因为在时间加速的效果下，我自身便在以相对于外界时间的三倍速度运动着，寻常人大概只能看到一道黑影一闪而过，在这个状态下，对方的超视距打击是根本打不中我的。
　　嘛……反正用都用了，不用白不用。
　　于是我继续保持着现在的模样和敏捷模式，用最快的速度向着自认为安全的地方跑去……
　　十几分钟后，也就是外界时间的几分钟后，我在距离利爪山脉不远处的一个山洞前停了下来。
　　正所谓，最危险的地方就是最安全的。由于利爪山脉是因为它形似巨兽的利爪在地面上留下的痕迹而得名的，也就是说这条山脉有着三座成放射状分布的大山。而缔造者们的根据地被建立在利爪山脉的正中央，也就是中间大山的顶峰，而我现在所处的这个山洞的位置正好与他们隔了一座大山，就算他们会超视距打击，也攻击不到我们。
　　更何况……我能够感觉到，「时间加速」的效果正在消失，我眼中的金色时钟也正在缓缓崩溃，用不了多久「时间加速」就会被解除。
　　所以我必须要找一个安全的地方躲起来，而这里就是我最好的选择。
　　「嘀嗒。」
　　我一头钻进了山洞里面，而就在这个时候，一道时钟转动的声音回响在我的脑海里，「时间加速」的效果彻底消退，身体的时间流逝速度也恢复到了与外界一样的速度。
　　“呼……已经结束了吗？”
　　“吼！！！！”
　　突然间，山洞里面响起了巨大的咆哮声，我猛地看向后方，同时手掌一翻，一朵火花照亮了漆黑的洞穴，只见洞穴的深处忽然亮起了一双猩红的眼眸，一只体型巨大无比的巨熊直立起来，虎视眈眈地看着我。
　　咦？原来这个洞穴是有主人的吗？
　　我愣了一下，随后微微一笑，向这只抬爪拍来的巨熊打了一声招呼。
　　“你好呀~不知道你的肉好不好吃呢？”
　　……
　　……
　　又是半小时后。
　　璀璨夺目的银白色光华在漆黑的夜里绽放，一个构造繁杂且高深莫测的银白色魔法阵出现在洞穴前方的地面上。当魔法阵上绽放出来的光芒达到最顶峰的瞬间，七道大小不一的黑影骤然出现在法阵的正中央。
　　待银白色光华散去过后，杰安娜、柯利安、拉尼娅，外加四头狮鹫七倒八歪地躺在魔法阵的中心，同时还发出了阵阵的哀鸣。
　　“头……头好晕……快死了……”
　　“呕……呕……”
　　“诺希殿下……你就不能温柔点么……”
　　柯利安抱着头躺在地上，嘴里还在不断说着什么，而拉尼娅则是趴在地上不停地呕吐着，而三人里唯一一个还能爬得起来的杰安娜脸色苍白地看着我，说这话的时候声音还在颤抖着。
　　Emmmm……我看着有点像是晕车的三人加四兽，沉默不语。
　　原来空间传送还有这种副作用的吗？为什么我没感觉？
　　“抱歉抱歉，因为我才刚掌握空间魔法没多久，所以我的「空间传送」搭乘起来会有点……难受。”
　　我指了指火堆前被烤的外焦里嫩的熊肉，微笑道，“要吃点吗？”
　　“你……”杰安娜摇摇晃晃地走到我的身边，她愣愣地看着火堆旁的熊肉，不由得皱起了眉头，“我们在那个地方等了你半个小时，而你却在这里烤东西吃？”
　　“？”我歪了歪头，“我之前包括现在，可是用了四个五阶本源魔法和一个四阶下位魔法哦，我的魔力又不是无限，我得吃点东西来恢复体力和魔力啊。”
　　“嗯……”
　　杰安娜在我的身边坐了下来，默而不语。她无言地看着我把半死不活的柯利安和拉尼娅拖到火堆旁边，看着我用眼神（威压）将四只躁动的狮鹫兽给安抚下来，然后将它们安置到洞穴附近，看着我回到火堆旁拿起一块熊肉啃起来后，才开口说道。
　　“诺希殿下，我们现在在哪？”
　　“唔？妮嗦森麽（你说什么）？”
　　“……我们现在在哪？”
　　“咕噜——！”我咽下嘴里的肉，然后指了指缔造者所在的城堡方向，说道，“我们现在在利爪山脉的某座山的山脚下，缔造者们的城堡就在那个方向，不远，但是他们攻击不了我们。”
　　“？”杰安娜愣住了，“已经到利爪山脉了？”
　　虽然之前紧急降落的时候并没有注意，但根据她的推算，从他们降落的地方到利爪山脉范围内，至少也有上百公里……但我不仅在半小时内赶到了这里，还 烤好了……一头熊？
　　这个速度……已经超越人类了吧？哦不对……她好像不是人来着……
　　（没想好之后写啥剧情，会很水，推荐先养一段时间再看）
　　第128章 扭转空间之境
　　“嚼嚼嚼……咕噜。”
　　将嘴里的最后一块熊肉吞下去，我随手丢掉手中的树枝。
　　“我吃饱了。”
　　熊肉下肚，我体内的魔力也恢复得差不多了，我从火堆边站了起来，走到狮鹫兽摩奇的边上，解开被捆绑在座鞍后面的包裹，从里面取出了一个黑色的盒子，以及一个特制的黑色箭盒。
　　「撕裂燃弓」阿珂莫德……在凌红市的那一战里，阿珂莫德被真司的手下一剑斩断，而且在经历了漫长的战斗过后，原本的弓身也已经快撑不住了……
　　只是现在，阿珂莫德回来了，而且还是全新的阿珂莫德。我不知道安格莉她是从哪里弄来的，但熟悉的触感告诉我，这确实是我曾经使用过的阿珂莫德没错。
　　不过，因为缺少了「Link」以及泽诺的空间技术，位于弓身前端的箭盒已经用不了了，于是安格莉为我配备了一个特制的箭盒，里面容纳了一百二十根箭矢和各种特殊箭头，可以用来处理各种应急事件，只能说勉强够用吧。
　　“唔……诺希？你要去哪？”
　　我将盒子形态的阿珂莫德背在身后，此时火堆旁响起了拉尼娅的声音，她似乎从空间传送后的后遗症中恢复过来，正好看到了整装待发的我。
　　“当然是应约啊。”
　　“？”拉尼娅歪了歪头，“应约？”
　　“对方有一个可以预知未来的存在，即使没有人暴露我们，我们的行踪也依然会被他们所掌握，这也是为什么我们会遭到攻击的原因。”
　　“他们知道我们会来，也知道我们的计划，所以我才说我们这次去，和自投罗网没有任何区别。”
　　“等……等等！诺希殿下！”
　　另一边同样从后遗症中恢复过来的柯利安连忙爬了起来，只是他的身体还有些虚弱，爬起来的时候还踉跄了一下，差点扑到火堆里面去。
　　“至少让我们也一起去——”
　　“不用了，”我摇了摇头，拒绝了柯利安的提议，“你们呆在这里随时准备支援我就好。毕竟水分再大，他们的数据也要比你们这些原住民要高。而且我说句不好听的，我其实根本没想过让你们去战斗，就和我之前说的一样，你们的任务就是等待时机救出希诺，不需要正面对敌。”
　　“这场鸿门宴，我一个人去即可。”
　　“……”
　　在噼里啪啦的火堆旁，我们四人一时间陷入到沉寂当中。
　　“……诺希殿下，我可以问您一个问题吗？”柯利安忽然说道。
　　“嗯？什么问题？”
　　“鸿门宴……是什么？”
　　“……”
　　我的嘴角微微抽搐。
　　“这……你就别管了。你们三人留在这里，等到合适的时机我会直接发动魔法将你们传送过去，到时候你们只管去救希诺即可。知道了吗？”
　　一边说着，我一边抽出腰间的战术匕首，同时在手中凝聚出一个空间符文，并且将其植入到匕首上，最后将其往地面上一丢。
　　这样一来，一个简单的空间定位就完成了。
　　但是这样还远远不够。
　　我心念一动，银白色的魔力丝线伴随着体内不断涌现的魔力奔流从我的身上浮现出来，磅礴的魔力被转化成一个银白色的魔法阵，印刻在我脚下的大地之上。
　　“六阶本源魔法，空间系……「扭转空间之境」！”
　　嗡——
　　耳边回荡着空间被扭曲的声音，银色的光芒从魔法阵的边缘升起，在众人的目光之中缓缓撑起了一个半透明的银白色屏障，随后屏障忽然闪烁了两下，银色的光芒便逐渐沉寂下去，周围的景色也恢复正常。
　　但这仅仅只是从里面看起来正常而已，如果此时有人站在屏障外面的话，就会惊愕地发现，洞穴面前哪里还有我们这群人的踪影，现在这个地方看起来和周围的环境没有任何区别，即使走到我们刚刚燃起的火堆位置，也依旧发现不了我们的踪影。
　　毕竟，「扭转空间之境」这个魔法，相当于将我们所处的这一片空间放逐到另外一个空间之中，原空间与我们所处的空间是完全不同的两个空间，原空间的人自然看不到这个空间的我们。
　　但是相对的，因为这个魔法是相当厉害的六阶魔法，魔力上的消耗也同样厉害……不过暂且还在我的接受范围之内，等我赶到利爪山脉的正中心的时候，我的魔力就能恢复满了。
　　“诺希……”
　　拉尼娅紧张地咽了一口唾沫，同为魔法师的她和作为外行人的杰安娜以及半吊子的柯利安相比，她对于我刚才所施展的魔法并不是看个亮的程度，她能够感觉到这个魔法的繁杂与强大。虽然我最近的表现屡屡打破了她对我的认知，但她突然发现，自己对这一位特殊的“不死者”的了解还是太浅了……
　　“你到底是从哪里学会这么多空间系的魔法的啊……”
　　“贤者啊。”我回过头，对疑惑不已的拉尼娅说道，“我之前有跟你说过吧，自从我从米德西尔来到埃斯蒙德之后，我在贤者的家里待了一个月。”
　　“一个月，你知道我这一个月是怎么过的吗？这一个月我和贤者在某个沙漠里玩躲猫猫，只要被她发现就会被她一轮法术洗地，把我打得怀疑人生。拜她所赐，我在这一个月里用法则……魔眼解析并掌握了除了火系和土系的所有魔法，其中就包括了时空双系。”
　　“虽然那个时候的她看着很欠揍，而且总是教我这些我根本用不了的魔法……直到最近，在她的帮助下我获得了空间系的天赋，才惊觉原来这一切都是她的计划，她让我提前学会这些魔法，是为了日后拿到对应的魔法天赋之后能够直接使用这些魔法……虽然这个过程有点痛苦罢了。”
　　我抬起头，看向漆黑的夜空，一轮明月已然来到我们的头顶，这预示着时间已经进入到午夜时分。
　　“时间差不多了。”
　　我伸手拉过身后的兜帽，遮住了自己的脸和长角，“杰安娜，柯利安，拉尼娅，做好准备吧。用不了多久我就会将你们拉进城堡里面，到时候……希诺她就拜托你们了。”
　　我迈开脚，向着利爪山脉的主峰走去，只留下杰安娜三人站在原地面面相觑。
　　“诺希殿下她……真的能行吗？”
　　拉尼娅目送着那一道白色的身影消失在黑夜之中，低声道，“如果是诺希的话，应该没问题的。”
　　第129章 潜入？
　　离开了自己布置下来的「扭转空间之境」，我沿着陡峭倾斜的山体一路向前走，半个小时后，一座高大的城堡出现在我的面前。
　　我躲在离城堡不远处的草丛里面，默默地观察着城堡上来来往往的士兵。因为普密尔王国是属于亚人的国度，城堡上来回巡逻的士兵们同 样也是一群有着各具特色的非人部位的亚人，例如什么虎人、狼人、狗头人、牛头人……
　　嗯？最后一个好像不太对劲。
　　不过……这里的人似乎有点多啊……
　　我看着士兵众多的城堡，有些犯了难。这座城堡是唯二可以出入利爪山脉的地方，另外一个可以出入的地方也有一座城堡，之前我经过那座城堡的时候也踩了一下点，发现那边的士兵也和这座城堡里的士兵一样多。
　　本来我是想着翻山爬进的，但是利爪山脉的山壁实在是太过陡峭了，我根本爬不上去。
　　两边的城堡都有这么多的士兵……那我只能想办法绕过去，或者选择正面突入了么？
　　不……如果选择正面突入的话，大概率免不了和亚人士兵们的一场恶战，但这样的话有点麻烦，因为我还要保留体力和魔力去面对那群缔造者们。
　　先试试潜入吧。
　　打定主意之后，我隐藏着自己的身影，偷偷地绕到城堡附近的一处隐秘的地方，然后从背后拿出黑色盒子，随后盒子在一阵复杂且令人眼花缭乱的变形过后，展开变成了阿珂莫德。
　　我同样从背后的特制箭盒中取出一根无声箭，将其搭在弓弦之上。
　　“嘶——”
　　我深吸了一口气，猛地拉开手中的弓弦，瞄向城堡的墙壁。与此同时，一道银白色的光华在箭身上一闪而过，用于标记位置的空间符文覆盖在箭矢之上，漆黑的箭身泛起了淡淡的银芒。
　　去！
　　我松开弓弦，泛着淡淡银芒的贯通箭直接脱手而出，特制的箭头减小了箭矢撕裂空气时产生的声音，漆黑的箭矢就这么无声无息地飞到了城堡的边缘，然后没入了墙壁之中。
　　「空间传送」，发动！
　　在确认箭矢已经抵达目标之后，我马上发动魔法，我的身影瞬间从原地消失，下一刻便出现在箭矢的附近。
　　“啪。”
　　“嗯？你有没有听到什么声音？”
　　我伸手握住插.在墙壁里的箭矢，将自己吊在半空中。而就在这个时候，一个恰好路过此处的亚人士兵忽然竖起头顶的兽人耳朵，他注意到了箭矢没入墙壁和我抓着箭矢的声音。
　　“声音嘶嘶~？没有啊，这破地方就只有我们，哪会有人会到圣地来嘛嘶嘶~”
　　另一个士兵如此说道，它似乎没有那个有兽耳的亚人士兵那么好的听力，而且他说话的时候还伴随着奇怪的嘶嘶声，听起来怪怪的。
　　“真不知道多莱德大人是怎么想的嘶嘶~居然让我们加强巡逻，明明利爪山脉被王室列为禁地，平时根本没有人会靠近这个地方，就算加强巡逻也没什么意义啊嘶嘶~”
　　“你别瞎说，大人不可能平白无故下达这种命令。事出反常必有妖，小心一点比较好。”
　　“知道啦知道啦嘶嘶~我只是随便抱怨一下嘛嘶嘶~”
　　“……”
　　我静静地攀在墙壁上，等待着那两个士兵的走远。确定那两个士兵已经离开了之后，我又开启了自己的「生命感知」，城堡内所有的生命气息顿时以红点的方式瞬间出现在我的脑海里。
　　嗯……这个数量，比我在外面看到的还要多啊……
　　我抿起嘴，「生命感知」反馈回来的信息告诉我，城堡内的士兵数量比我从外面看到的数量还要多，而且几乎所有人都在移动，如果我要潜入这座城堡的话，完全就是地狱级的难度。
　　不过……我的目标又不是城堡内部，我只是借一下道而已，从城堡的露台边缘走过去就好了，根本用不着进城堡。
　　利用「生命感知」确认上面暂时没人之后，我右手发力，借着自己刚才抓着的箭矢作为支点，直接翻了上去。
　　我刚翻上露台，一股甜腻的气息便扑面而来，那是弥漫在空气中的香甜气味，如此甜腻的味道让我有点不适。
　　“额……好甜……”
　　我微微皱起眉头，厌恶地扇了扇面前的空气。不过，空气里的甜腻气息并不是血的味道，这个味道和血腥味差的有点远，应该是别的东西。
　　不过好甜啊……这里的士兵天天都在闻着这么甜腻的空气生活的吗？难道他们就不会被甜死？
　　轻轻吐出一口略带甜腻的气息，我快速通过了暂时没人的露台，跑到露台的另一面之后，从露台上跳了下去。
　　我悄无声息地落在地上，然后前面一滚，直接滚进了一旁的草丛里。
　　我悄咪.咪地从草丛里探出头来，在城堡的后方是一处类似训练场一样的空地，如果没猜错的话，这片空地加上那座城堡，这里应该是利爪山脉的一处普密尔军队的根据地，而且就和城堡上一样，这里也有不少士兵在巡逻。
　　只是……我默默地打量着一只距离我最近的狼人士兵，发现他那双墨绿色的眼睛里竟然还夹杂着一点淡淡的粉色，看起来十分诡异。
　　本来我只是将这诡异的瞳色变化当作是那只狼人士兵的特殊之处之类的，但我逐渐发现，不仅是他，其他亚人士兵的瞳色各异的眼眸中，也同样有着淡淡的粉色，而且有些士兵看起来目光呆滞，一丝淡淡的粉色裂痕从他的眼角向外延伸，怎么看都不对劲。
　　为了观察这些士兵，我蹲在草丛里观察了好久，然后再次发现这些士兵除了瞳色不太对劲以外，他们的行动不太对劲。
　　虽然他们看起来就像是在正常的巡逻，但……巡逻的人数太多了，同一个地方在短短的数分钟之内就已经有三队士兵经过，而且这些士兵的巡逻路线也不是固定的，他们的巡逻路线杂乱无章且无迹可寻。与其说他们在巡逻，倒不如说他们……好像在找什么人一样。
　　“找人……么？可他们在找什么人呢……”
　　我握着下巴，呢喃道。
　　紧接着，一个让我惊讶的念头忽然在我的脑海里一闪而过。
　　难道他们在找……我？
　　“呜——”
　　“呜哇！？”
　　突然，一道沉重的低鸣声忽然在我的背后响起，将蹲在地上想事情的我给吓了一大跳。
　　什么鬼？？？我的背后什么时候来人了！？
　　我猛地转过身来，下意识抬手直接掏出一个大火球，然后将它往声音响起的地方丢了出去。
　　但是，我还是没能感受到来者的生命气息。要知道，在爬上露台之后，直到现在我的「生命感知」可是一直都在开着，如果有人在接近我的话，在靠近我之前就能被我感知到。
　　可是我直到刚才为止，我都没有感觉到背后有任何生命反应。
　　不过，借助大火球靠近后发出的光芒，我总算是看清楚了面前这个“人”的样子。
　　啊这……
　　出现在我背后的并不是什么人，而是一个小巧的猫头鹰石雕，猫头鹰的眼睛散发着淡淡的绿光，如果不仔细看的话很难注意到这里居然还有一个石像。
　　难怪我的生命感知没有任何反应，原来对方根本就不是人啊……
　　而且……最重要的是，这只猫头鹰石雕，它居然能动！
　　虽然它的确不是生命体，但它绝对 是某种人造的产物！
　　“轰！”
　　脸盆大小的火球照亮了漆黑的草丛，撞上了飘浮在空中的猫头鹰，然后猫头鹰石像便在一阵轰鸣的爆炸声之中变成了一地的碎片。
　　“敌袭！！！！”
　　漆黑的利爪山脉之下，响起了亚人士兵的怒吼声……
　　第130章 潜入x
　　“敌袭！！！！”
　　“……唉。”
　　我看着忽然火光大盛的四周，听着士兵们此起彼伏的呐喊声，以及因为士兵们的跑动而微微颤抖的地面，不由得叹了口气。
　　说起来，好像我的每一次潜入到最后都会变成这种情况来着……我是不是没有搞潜入的天赋啊……
　　我想了想，伸手按动了阿珂莫德身上的一个隐藏按钮，接着阿珂莫德便变成了一个黑色的盒子。
　　“噼啪！噼啪！”
　　我将黑色盒子背到身后，然后双手握拳，捏了捏指关节，顿时发出了“噼啪”的声音。
　　既然已经被发现了，那就让我大闹一场吧。
　　“呼——”
　　稍微活动了一下双手，此时距离我最近的亚人士兵已经跑了上来，高高举起的武器向我挥了过来。
　　那是一个有着人身，以及不知道是狼头还是狗头的犬类兽人，嗯……姑且就叫他狗头人好了。狗头人微微隆起的后背让他的身体近乎贴着地面，但狗头人这如同老人一般佝偻的身体却跑得非常快，手里还拿着两把长长的弯刀，在火光的照耀下发出了冰冷的寒光。
　　不过，也就那样了。
　　我微微侧身，两把锋利的弯刀就这么贴着我的胸前与后背落下，与此同时右手握拳猛地挥出，一拳揍在狗头人的那颗黑乎乎的鼻子上，强悍的力道直接将他打飞出去。
　　而且……隐约之中，我似乎听到了骨碎的声音。
　　嗯……应该和我无关吧？
　　歪着头否定了自己似乎打碎了那个士兵的鼻梁骨的想法，我抬起右手，挡下了自上往下的巨斧。锋利的斧刃砍在坚硬的臂铠上，擦出了金色的火花。
　　“竟然挡下了！？”
　　我瞥了一眼巨斧的主人，在接下巨斧的瞬间，一道强大的力量便从巨斧身上传了过来，让我差点没接住对方的攻击。如果我没猜错的话，如此强大的力量，对方应该是力量型的敌人。而就和我预想的一样，对方是一头体型庞大的狼人，比现在的我高了不止一个头，站在那只狼人面前的我就像是婴儿一样幼小。
　　但论力量，当然还是我更强一点。
　　“咔嚓！”
　　捏住斧头的手突然发力，在一阵让人不安的声音中，狼人士兵手中的巨斧被我捏成了一块块碎片，同时右手握拳，对着狼人就是一拳！
　　“噗！”
　　那只体型巨大的狼人在我的攻击下并没有像狗头人那样飞出去，只不过，我的拳头已经完全深入到的腹部当中，我甚至能够感觉到从手部传来的一股温热。
　　我将手从狼人士兵的身体里拔了出来，银白色的臂铠上已经沾满了鲜血以及点点肉沫，而那只狼人士兵也在我将手拔.出来之后，直愣愣地躺倒在地上，没有了任何生息。
　　好弱啊……比柯利安的骑士们还要不经打。
　　我看看倒在地上的狼人，又看了看那只狗头人被打飞的方向，最后看向那群向我冲来的亚人士兵们，抬手打了一个响指。
　　石刺！
　　瞬息之间，浓郁的土元素便充斥在我周围的空气中，一根根粗大的石刺凭空出现在我的身边，每一根石刺都对准了场上的所有亚人士兵，密密麻麻的数量足以让所有看到这个场面的正常人吓到腿软，甚至升起退缩之意。
　　不过……即使看到了这漫天的石刺，看到了被我随意一击就秒杀了的同伴，我并没有从那些士兵的身上感受到退缩之意，他们就像是遗忘了何为恐惧一样，无所畏惧地向前冲锋。
　　不对劲……我从这些家伙的身上感受到的违和感越来越强烈，可我却又说不上来他们到底有什么地方不对劲。
　　怪……真的怪。
　　察觉到这些亚人士兵没有任何停止的念头，我朝这群士兵挥了挥手，漫天的石刺就像是得到命令的士兵，争先恐后地冲向自己的目标。
　　然后，血色的花海在我的面前绽开了。
　　石刺毫不留情地贯穿了他们的身体，有些幸运的家伙从一开始就被贯穿了脑袋，在感觉不到痛苦的情况下直接死掉，而一些倒霉蛋则是被石刺打断了四肢，然后被一个穿胸而过的石刺钉在地上，流血而亡。
　　前一刻还生机勃勃的空地，现在便变得死气沉沉，而且地面上还洒满了粘稠的鲜血，腥甜的血腥气瞬间盖过了空气中那股甜腻的香味，我深吸了一口气……然后饿了。
　　啊不好……死皇的嗜血本能差点没压住。
　　不过……这些家伙真的好弱啊，就这也是圣地的守军吗？
　　我挠了挠头，刚才忘记用「法则之眼」解析一下这些士兵的信息了。早知道这些家伙这么弱，我就压根用不着潜入，直接杀过去得了。
　　我扫视了一眼四周，空地上的士兵在刚才一轮石刺雨的洗地过后基本被杀的差不多了，就算有侥幸活着的也只是一群无法动弹的将死之人，总结起来就是——没一个能打的。
　　我迈开脚，绕过前方的亚人士兵尸体，向着利爪山脉的主峰走去。可就在这个时候，我的后背忽然感觉到了一阵冰冷的凉意。
　　一股若有若无的杀意从我的身后升起。
　　“啪！”
　　“嘭！”
　　我皱了皱眉，没有丝毫犹豫地挥动着身后的尾巴，只见一条黑色的条状物在我的身后一闪而过，身后一只想偷袭我的亚人士兵以比来时还要快的速度向后倒飞出去。
　　如果这个时候仔细观察的话，就能看到那只亚人士兵身上的铠甲深深地凹陷了下去，那双睁得大大的眼球激凸，而且在他因为被那奇怪的条状物打中而甩飞出去之前，他就已经断了气了。
　　不过……这座城堡内的士兵，可没有我杀掉的那么点。
　　毕竟我只是杀掉了空地上巡逻的那一部分，在我的「生命感知」中，城堡内的生命气息可是多的惊人啊……
　　“放箭！！！”
　　城堡的方向传出了一道不亚于刚才那句“敌袭”的怒吼声，紧接着一道道黑影从城堡内飞出，飞上了天空，在抵达飞行高度的极限之后，它们把头调转过来，朝我铺天盖地落下，如同一场突如其来的阵雨。
　　我冷漠地抬头，土黄色的光芒在我眼中一闪而过，脚下的地面忽然升起，在箭雨降下之前形成一座坚固的壁垒。虽然头顶的箭雨中有一部分箭矢被附加了魔法的力量，但它们无一能穿过我的防御，撞上坚固的石墙后无力地坠落到地上。
　　第131章 石手
　　叮叮当当的声音逐渐沉寂了下来，我盯着面前的石墙盯了好一会，之后挥了挥手，撤掉了这个将我包裹的严严实实的堡垒。
　　堡垒在众目睽睽下土崩瓦解，毫发无损的我 出现在一众亚人士兵的眼中。我抬起头，目光恰好与站在城堡边缘，着装与众不同的亚人对上了视线。
　　嗯？那个就是这座城堡的指挥官了吗？
　　虽然对方并没有自报姓名什么的，但从他身上的铠甲以及地位来看，那个亚人应该是这些亚人士兵的指挥官没错。
　　更何况，对方的种族也与周围的士兵有所不同，赤红的长角、粗壮的尾巴以及背后一双同样赤红的蝠翼，而且从他的身上感觉到了淡淡的压迫感……这个感觉倒是和半龙化下的我无意识散发出来的压迫感有些许相似。
　　嗯？难不成对方也是……龙人？
　　不过……
　　这位疑似是龙人的亚人指挥官和周围的士兵一样，赤红色的瞳孔泛着淡淡的粉色光芒，眼角处也有几条粉色的裂缝向外扩散，看起来妖异无比。
　　可是……如果再加上他那能够吓哭小孩子的面容，以及魁梧的身材的话，却给人一种特别诡异的感觉。
　　大概就是……化了烟熏妆的肌肉猛男？
　　额……有点恶心。
　　不由自主地脑补了一些奇怪东西的我下意识打了一个冷颤，同时偏开视线不去看那个怪异的亚人指挥官。
　　这tm也太诡异了吧？
　　不过，诡异归诡异，我倒是想到了一个问题。
　　他们难道不知道，自己镇守的圣地已经被人玷污了吧？而且不只是圣地被玷污了，还有人在山顶上修了一座城堡，甚至还抓走了邻国的公主，把她关在城堡里面！
　　按理来说，那么大的动静，他们没理由察觉不到才对。
　　而且他们今晚的行动也很不正常，他们镇守的这个地方是通往严禁外人进入的圣地的过道，城堡之外的巡逻士兵多也很合理……但他们根本用不着在自己的据点里面进行高强度巡逻啊，就好像……他们早已确定今晚会有人绕开外面的巡逻队，跑进他们的据点一样。
　　而我的确也跑了进来，然后被一个奇怪的石像给发现了，进而导致了现在这样的局面。
　　你要说这是巧合嘛，那我肯定是不行的，而且听之前那些会嘶嘶叫的士兵说，是一个叫多莱德大人的人命令他们加强巡逻，也就是说这个多莱德大人——
　　“……咦？”
　　我轻咦了一声，思绪一下子捕捉到了一个一闪而过的细节。
　　多莱德这个名字……我之前是不是在哪里听过？
　　我皱着眉头，努力回想着之前的记忆……之后，我忽然想起来，在我遇见二号和四号的那一天——
　　‘请让我们先自我介绍一下吧，我是二号，在这个世界的名字是夏奥·多莱德，我身边的这位是四号，在这个世界的名字是多萝丝·多莱德。’
　　夏奥·多莱德……多萝丝·多莱德！
　　他们口中的多莱德，就是指二号四号他们吗！？
　　我还纳闷那群家伙是怎么瞒过这里的守军在山顶上修城堡住呢，原来这里的家伙早就已经背叛了普密尔王国，成为了他们的走狗吗！？
　　“这可真是……从一开始我就已经踏进他们的陷阱里了吗？”我不由得感叹道。
　　不用想了，对方今晚如此反常的行为，肯定是为了找到我，然后……
　　恶心我！
　　对，有了四号那样逆天的能力，我的实力估计早就已经被摸得一清二楚，他们肯定知道区区一群亚人肯定是拦不住我的，让他们拖住我也只是为了恶心一下我而已，顺便稍微消耗一下我的魔力什么的……
　　缔造者，你们真是打的好算盘啊……
　　再一次在心里感叹了一下，我再次扭头看向上方，却看到那个亚人指挥官周围的士兵们不知道什么时候上好了箭。
　　“喂，你们……”
　　“放箭！”
　　一句话还没有说完，就被亚人指挥官的一声怒吼给中断了。随后，伴随着一阵弓弦紧绷的声音，密密麻麻的箭雨再一次铺天盖地而来！
　　“艹！”
　　这个时候，我也顾不得形象直接骂了出来，同时催动魔力，土黄色的魔力丝线从身上冒出，径直刺入到我脚下的地面里。
　　三阶下位魔法，土系，「大地掌控」！
　　在心里无声地咆哮着，伴随着周身的土黄色魔力丝线光芒大放，我获得了对脚下大地的控制权，一座小巧的堡垒再次升起，将铺天盖地的箭雨全都挡在外面。
　　与此同时，伴随着惊人的地震，以我为中心的地面发生了惊人的变化，一双将近三十米高的巨大石手从地面升了起来——
　　“给爷死！”堡垒中传出了某人愤怒的声音。
　　“嘭！！！！！！！！！”
　　高达三十米的巨大石手带起了一片恐怖的气压，以非常缓慢但十分坚定的速度拍向城堡。最终，在一众亚人士兵的惊呼声，以及亚人指挥官那难以置信的目光中，巨大石手将他们的城堡连同他们自身拍成了一条直线，殷红的鲜血从石手的夹缝中挤了出来，飞上了四十多米高的空中……
　　一击，全灭。
　　我解除了身边的堡垒，看了一眼已经被降维打击的城堡，摇了摇头。
　　虽然这一招看起来挺有气势的，但是速度太慢了，而且对面有点傻，如果他们没有傻站着而是选择第一时间逃跑的话，说不定能从这一击下逃离出来呢。
　　而且……
　　解析！
　　「名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：500000/500000（1000w）
　　MP：417500/500000（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）」
　　我看了看下降了将近8w5的MP值，不由得扶住了额头。
　　除去之前施展的「扭转空间之境」耗费了大概5w左右的MP值，以及两个几乎可以忽略不计的低阶下位魔法，刚才「大地掌控」居然消耗了我将近3w5的MP。
　　这么看来，如果使用「大地掌控」召唤出一个体积巨大的东西的话，耗费的魔力就会直线上升，而且体积越大消耗的魔力也越多，而我刚才召唤出来的巨大石手就直接烧掉了我等同于三分之二个「扭转空间之境」的魔力。
　　不仅如此，除了消耗魔力以及我刚才站着的地方外，我周围的地面都被那一双石手给挖空了，我脚下只剩下了一根孤零零的石柱，而石柱的周围则是很深的大坑。
　　看来「大地掌控」不仅费脑子和魔力，还费土地资源呢。
　　希望在去山顶的路上不会再遭到什么阻拦吧……我这魔力还得省着点用，为之后的准备做打算呢。
　　第132章 庄园
　　十分钟后，我走在通往山顶的古老阶梯上。
　　幸运的是，除了之前山脚下刻意阻拦我的亚人守军外，从山脚通往山顶的路上并没有遭到任何的阻拦，轻轻松松地来到了山顶。同时在登山的时候，我依据安格莉以前教我的方法，吸收空气中游离的魔力，力求在开打之前能恢复一点是一点。
　　因为在接下来的计划里，我的魔力是至关重要的战略资源，一旦在后续的战斗里 用光了或者不够用，那可就麻烦了。
　　踏上古老阶梯的最后一节，我来到利爪山脉的主峰的山顶上。而在这最后一节阶梯处，我看到了一些与阶梯一样古老的建筑痕迹……而根据我的观察，不出意料的话，山顶这里本应该有一座规模庞大的祭坛之类的建筑才对。只是……
　　呜哇，你们在人家圣地里建城堡就算了，居然还把人家祭坛给拆了……啧啧。
　　你们好勇哦！
　　绕过那曾经可能属于某个古老祭坛的残余痕迹，我看到了一扇崭新的铁门，而在铁门的后面是一处巨大的花园庭院，被妥善修剪过的植物体现出园丁们的用心良苦，而在庭院的后方……便是我在「寻物追踪」中追寻到的目的地。
　　缔造者的城堡。
　　不过，当我靠近铁门的时候，却发现一位身穿着燕尾服的老人正站在门前，似乎在等待着什么人一样。
　　“请问，来者可是诺希大人？”
　　还没等我凑上前询问，那位身穿燕尾服的老人便提前开口问道。
　　“……是。”
　　“了解了，请跟我来，诺希大人，主人与少爷他们等您好久了。”
　　“额……”
　　看着面前恭敬地向我鞠了一躬的老人，我顿时一阵语塞。
　　试问一下，当你带着救人心切的心情与即将面对强敌的决心，来到了敌人的根据地，准备一脚踢开门闯进去的时候时，却在门口遇到了手无寸铁的老人家，并且还心平气静地对你说“主人等您很久了”的场面，你们见过吗？
　　反正这种场面我还真没见过。
　　“你……”
　　“有什么事吗，诺希大人？”
　　“咕……”我看着疑惑地回过头来的老人，嘴巴动了动，却什么都说不出来。最后扶着额，无奈道，“没什么，带路吧。”
　　“好的，请随我来，诺希大人。”
　　随着燕尾服老人的动作，阻挡在我们面前的铁门被缓缓打开，我们两人一前一后走在花园的过道上，向着花园深处的城堡走去。
　　走在路上，本以为缔造者们会在花园里埋伏敌人的我忽然皱起了眉头，因为在「生命感知」当中，除了城堡内的几个寥寥无几的生命气息，以及我身旁的燕尾服老人以外，我并没有在这个与中世纪大贵族的庄园城堡有的一拼的地方感应到敌人的存在，至少在花园里我并没有感受到敌人。
　　“那个……老人家……”
　　“啊……”
　　我向走在前面的燕尾服老人轻声说道，之后我便看到老人忽然停了下来，毫无征兆地停下让我身体紧绷起来，警惕着随时都有可能出现的攻击。
　　但是燕尾服老人却是转过身来，再次向我鞠了一躬。
　　“非常抱歉，诺希大人，刚才我忘记作自我介绍了。我是兰羽·米杜尔，在这座庄园内担任管家一职。”
　　“额……”我疑惑地看着他，过了好一会才点了点头，“好的，我了解了，米杜尔阁下。”
　　原来只是一个普通的管家而已吗……我居然会以为他是一个深藏不露的敌人……
　　“不知道诺希大人刚才叫我有什么事吗？”
　　“嗯……”面对着管家兰羽那疑惑不解的眼神，我沉吟了片刻，说道，“您……你知不知道，你们家的主人……他是做什么的？”
　　“不知，因为这是主人的工作，如果主人不说的话，我们这些下人是不会去主动了解主人的身份的。”
　　“哦……那，你们知不知道自己现在在什么地方？”
　　我看着管家兰羽头侧那圆润的人类耳朵，问道。其实从一开始我还曾想过眼前的这位老人家会不会是亚人，但是我并没有从他的身上看到任何非人特征，只能将其看作一位人类……
　　但这是不是很奇怪？因为这里可是普密尔王国的圣地！圣地哦！别说是圣地，就连圣地附近的村庄和城镇，应该也很难见到非亚人的外族人吧？
　　更何况，在和杰安娜他们赶路的这三天里，拉尼娅跟我说了不少关于普密尔王国的事情，比如说……亚人一族在很久很久以前曾经是被人类奴役的种族，然后在千年前的一次被称为普密尔战争当中组成反抗军，奋起反抗，并且最终成立了如今的普密尔王国。
　　虽然这是千年以前的事情，但时至今日，即使普密尔王国已经和其他国家达成了友好协议，但在王国内还是不乏一些对人类充满憎恨的偏激派，正是因为这个原因，鲜有人类去普密尔王国旅行……同时这也是为什么我们此次行动不可以暴露的原因。
　　所以在一个可能会对人类充满恶意的国家里看到一位人类管家，我还是觉得挺奇怪的。
　　或许……这个国家并没有想象中的那么可怕？
　　对此管家兰羽还是摇了摇头，“也不知，因为主人他们从未让我们从正门出去过，而是由少爷或者小姐们使用一种非常神奇的……铁盒子，将我们带出去。”
　　“铁盒子？”
　　“是的！”说到那个“铁盒子”，管家兰羽突然兴奋起来，年老沧桑的脸庞上竟然浮现出阵阵红晕，“那个铁盒子拥有不用魔力或者魔晶就能在空中飞行的能力，即使是没有修习过魔法的人也可以通过那个铁盒子在空中翱翔，那个可以说是划时代的发明！”
　　会飞的铁盒子……该不会是飞机，或者悬浮车之类的东西吧？不是说好这些高科技的产物暂时还不能出现在这个世界里吗？为什么他们能用！？
　　“诺希大人您对那个铁盒子感兴趣吗？等您与主人聊完，我或许可以带您去看一看……”
　　“不必了，米杜尔阁下。”
　　我摇了摇头，看着这位似乎对缔造者一无所知的老人，说道。
　　“米杜尔阁下……如果我说，你们家的主人和少爷小姐们，是一个邪教的幕后黑手，并且就在一周前将艾米尔王国的公主给绑架了，您相信吗？”
　　我说完之后，便看到管家兰羽露出了惊愕的表情，眼神中充满了难以置信。
　　“诺、诺希大人……您，您是在开玩笑吧？”管家兰羽惊愕地看着我，“主人他……他不会是这种人吧？绑架公主殿下？这……这个玩笑开得太大了啊！”
　　“不。”我摇了摇头，认真道，“米杜尔阁下，我问您，最近你们庄园是不是来了一位有着银色长发，以及一红一蓝的异色瞳的少女？她的名字是不是叫希诺？”
　　“额……是、是的。”当我提及希诺的外形和名字之后，管家兰羽像是意识到了什么一样，脸色煞白。
　　“那个少女，该、该不会……”
　　“嗯。她就是我们艾米尔王国的公主，希诺·缇利丝忒·艾米尔。”
　　第133章 “父亲”
　　“……”
　　管家兰羽目瞪口呆地看着我，对于我刚才所说的话感到震惊。很显然，他并不知道那位突然到来的少女其实是是一位真正的公主殿下。
　　“原来如此……原来希诺小姐真的是一位公主，难怪她的举止和书上所说的王国公主那么像。”
　　“书上？”我疑惑地看着 他。
　　“是的……我的父母曾经是这座庄园的管家和女仆，他们相遇并且相恋，最后在这座庄园里剩下了我。我这一生都呆在这座庄园内，我的生活范围也仅限于这座庄园以及周围的城镇，再远一点的地方……就只有书中的世界了。”
　　“……”
　　我看着眼前穿着管家服，站得笔挺的老人，不过，说是老人，其实他的真实年龄并没有那么大，只是那一头花白的零散碎发和微微皱起的皱纹给人一种沧桑的感觉而已。但是，即便如此，我估算他呆在这座庄园内的时间应该有五十年以上，再加上他的父母已经在这里工作过一段时间……这座城堡存在的时间，恐怕比我想象中的要老。
　　也对，毕竟缔造者他们似乎在一百年前就已经来到了这个世界，如果这里就是他们的第一个根据地的话……
　　等等，如果这是真的话，这都一百年过去了，为什么普密尔王室的那些家伙都没有察觉到这里的祭坛被拆了，然后变成了一座城堡？？
　　山脚下的那群士兵和指挥官都是吃干饭的吗！？
　　“诺希大人是来接希诺小姐回去的吗？”
　　“嗯？嗯。”我回过神来，看着站在面前的管家兰羽，点了点头。
　　“虽然我并没有离开过这里太远，但我还是从周围的城镇居民那里得知了一些东西。我们这里是普密尔王国的中心，离艾米尔王国的王都有很长一段距离……一路跋山涉水而来，真是辛苦您了，诺希大人。”
　　“唔……啊……其实也不算很辛苦……”我有些敷衍地说着，只是看着管家兰羽，我的脸色逐渐变得古怪起来。
　　见鬼，为什么我会在敌人的老巢里面和对方的管家闲聊起来了？明明我是来搞事……呸，是来救人的，结果我却和这个人聊起来，这到底是咋回事？
　　“咳咳……”我故作咳嗽了两声，说道，“米杜尔阁下，能不能带我去见你家主人？你家主人和我家希诺应该等我蛮久了，再让他们久等……就不太好了。”
　　“抱歉……诺希大人，因为庄园里很少来客人，所以我不小心多聊了一些……希望您能见谅。”
　　“没事，你带路吧。”
　　“好的，诺希大人，请跟我来。”
　　……
　　……
　　在管家兰羽的带领下，我们穿过了前门广阔的花园，经过了金碧辉煌的大厅、绿意葱葱的中庭，走过一条又一条长长的走廊，然后又穿过了另一边的花园，走出城堡背面的铁门，最后走进一条向下的楼梯……
　　妈蛋，这里怎么这么大？
　　我本来还以为这里只有一个花园和一座城堡，结果城堡里面还有一个不小的中庭花园，穿过城堡还有另外一个花园，然后从另一边城堡的铁门出去，然后继续往下……
　　可恶，好羡……好可恶！这里好歹也是普密尔王国的圣地啊喂！你们把人家的圣地搞成这个样子，他们可不会放过你的啊！
　　我叹了口气，暗地里将自身的状态调整到最佳水平。虽然管家兰羽将我从城堡里带了出来，但这并不是这一位管家有什么阴谋，而是为了将我带到了另外一个地方……
　　一个即将成为战场的舞台。
　　管家兰羽手中的火把照亮了楼梯，我们沿着楼梯走下，不一会便走进了一处灯火通明的地方。
　　那是一个椭圆形的巨大广场，广场的周围竖立着高墙，高墙之上则是一个又一个观众席，只是观众席上空无一人。
　　这里是一座竞技场。
　　“哒……哒……哒……”
　　黑色的作战靴踩在广场的地面上，回荡着我的脚步声。
　　“诺希大人，就是这里了。主人和少爷小姐他们……”
　　“……”
　　我没有理会隔壁的管家兰羽说的话，而是将目光牢牢锁定在远处的高墙上。在高墙上，竖立着一个巨大的十字架，一道娇小的银白身影的四肢被锁链锁在上面，低垂下来的小脑袋昏迷不醒。
　　“希诺……”
　　在看到希诺的身影后，我心里的一块巨石总算是放了下来，随后又皱起眉头，看向十字架的下方。
　　数道模糊的身影站在那十字架下方。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　广场的上空忽然响起了鼓掌声，那数道模糊身影中的一道从阴影中缓缓走出，一个身穿着华丽贵族服饰的中年男性出现在我的眼前。
　　“好久不见，诺希，你终于来了。”
　　在看到中年男性的第一眼，我就感觉到了莫名的熟悉感……就好像，我看到了自己久别重逢的父亲一样。
　　“但对我来说，我们还是第一次见，汀莫异席。”
　　我轻轻说着这个名字，同时伸出手，揭开了自己的兜帽。
　　银色的长发如同银河一样从我的背后落下，一旁的管家兰羽注意到了我的变化，当他看向我的脸庞时，他一瞬间睁大了眼睛。
　　“咦？希、希诺小姐！？”管家兰羽吃惊地看着我，惊讶道，“不对……您……有角和尾巴……诺希大人？”
　　“嗯。”我瞥了一眼身旁的管家兰羽，微微皱了皱眉，沉声道，“米杜尔阁下，你先回去吧。这里待会……会很危险。”
　　在来这里的路上，我用「生命感知」和「法则之眼」对管家兰羽轮流检查了一番，发现他只是一个普通人，不会魔法，他的战斗力甚至连外面的一些魔法学徒都打不过。而且一路上我也跟他聊了不少东西，他对外面的世界充满了憧憬。在我看来，他真的只是一个普通到不能再普通的普通人。
　　像他这样的普通人……一旦被卷入我们之间的战斗的话，绝对会死。
　　“这……”管家兰羽有些为难地看向远处的汀莫异席。
　　“你先回去吧，兰羽，这里已经没有你的事了，回去早点休息吧。”
　　“好的，主人，我先离开了。”
　　管家兰羽远远地对汀莫异席微微鞠了一躬，之后便转身离开了。
　　“……”
　　“……”
　　“他在我们这里工作了五十六年，他对我们也忠诚耿耿，是一位很不错的管家。”
　　在兰羽离开了之后，汀莫异席淡淡地说道。
　　“但是他却有一个不老实，喜欢跑世界各地坑蒙拐骗的主人，而且还建立了一个叫「天穹陨落」的邪.教……话说回来，我应该叫你什么好呢？是叫你汀莫异席，还是说……”
　　我慢慢地说道，脸色逐渐变得阴沉。
　　“……父亲？”
　　第134章 偷袭
　　“……父亲？”
　　“咔咔。”
　　我冷冷地看着远处的男人，悄悄握紧的臂铠发出了阵阵的异响。
　　虽然是他赋予了我这具身体，不过……我可不会真的将这个人当作我的父亲，因为我的父亲……只有诺渊虹一个。
　　即便我不是真的“我”，但我……只有一位父亲。
　　“……龙皇，「Nox」，他现在……还好吗。”
　　“？”
　　我诧异地看了一眼汀莫异席，有些费解他为什么会在这个时候提到另一个“我”，“他… …我也不太清楚，我最后一次见到他已经是好几个月前了。”
　　“是么，”汀莫异席点了点头，自顾自地说道，“看来他还没有被销毁，还真是命大。”
　　“至于你对我的称呼，随你喜欢就好了，孩子。”
　　汀莫异席淡淡地说道，随后他转过身，看着被悬挂在十字架上的希诺，就好像在欣赏着一件艺术品一般，随后开口说道。
　　“真漂亮啊……就和你一样漂亮。你想救回这位小姑娘，对吗？”
　　“……”我冷冷地看着他，没有说话。
　　“也对，毕竟这是你来到此处的理由……”
　　汀莫异席默默地叹了口气，他向右走了几步，在一张石制的座椅上坐了下来。
　　“如果你想救她的话，那就打败他们，从他们的尸体上跨过去，亲手将她带回去吧。”
　　汀莫异席抬起手，对着十字架阴影之下的另外几道模糊身影挥了挥手，随后他们从阴影中走了出来，一个接一个地从高墙上跳了下来。
　　一个身材高挑、衣着暴露的粉发少女。
　　一个戴着黑色面纱、穿着暗金色薄纱长裙的黑发少女。
　　一个身材魁梧、赤.裸上身的棕发男人。
　　以及一个面容冷峻的灰发青年。
　　除了那个黑纱少女以外，全都是我没见过的人，但是毫无疑问，这群和黑纱少女走在一起的人，就是汀莫异席手下的缔造者。
　　和我一样的……生物兵器。
　　……不对，好像少了一个人——！？
　　就在这个时候，强烈的危机感突然涌上心头。我猛地抬起头，只见头顶上不知何时出现了一块巨大的石块，失去了某种支撑的石块向下坠落，向我砸了下来。
　　我下意识向后扑倒，紧接着石块砸到我刚才站着的地方，强烈的冲击力将扑倒在地的我给震飞到好几米开外，在地上翻滚了两圈才停了下来。
　　“咳咳……”
　　我一边咳嗽着一边从地上爬起来，愤愤地看着站在石块上的身影，“二号……你居然玩偷袭？”
　　站在破碎的石块上的身影就是那边少了的其中一人，也就是之前一场战斗中将我的身体扭成麻花，还将所有的骨头全都弄碎掉的家伙，金发青年二号。
　　“战斗……从你进来这片空间的时候，就已经开始了啊，我只不过怕伤到兰羽大叔才没有出手而已。”
　　金发青年二号紧了紧自己的手套，“话说，上一次的战斗你还没有吸取教训吗？明明上一次都被我玩成这个样子，我还以为这一次你会带人过来玩，没想到……你的个人英雄主义还蛮强的嚯，你就真的这么不怕死吗？”
　　“不是我不怕死，而是我死不了。上次你都把我的身体弄成那样，我不也好好地站在你的面前了吗？”
　　我耸了耸肩，说道。
　　“的确是这样，我们的确杀不死你。”二号的脸上露出了和睦的微笑，但在下一秒就变成了疯狂的狞笑，“但是我们可以让你……生不如死！”
　　“是吗？不过，如果你还在用你的那些小把戏的话，同样的招数……我可不会再吃第二次了！”
　　“咔嚓！”
　　冲击弹药弹出，右臂的臂铠发出了惊人的热量，我猛地对着一边的空气打出一拳。一根裹挟着不明能量的银针从极度刁钻的方向向我撞来，但却撞上了我忽然挥出的一拳，坚不可摧的臂铠弹开了银针，一道银光在广场上一闪而过，消失在远处的夜空之上。
　　“呃！”
　　站在石块上的二号突然发出了痛呼声，我看到他的脸庞忽然变得煞白，看来刚才那一击似乎对他也有伤害的样子。
　　“嘭！”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　我按动臂铠上的开关，将两发冲击弹药的能量全都填充进去，同时脚下一踏，反冲力将我向前推了出去，一鼓作气乘胜追击的我直接奔向上方的二号！
　　先解决掉一个——！？
　　可就在我冲到二号面前，对着他挥出右拳的时候，一个魁梧的身影突然从另一边冲了出来，站到二号的面前，然后迎着我充满爆发力的一击，同样挥出一拳！
　　“轰！！！”
　　结实的拳头撞上了我的臂铠，肉眼的冲击波以我们为中心向外扩散，将体重较轻的我给吹飞了出去！
　　“呃！”
　　从手臂上传来的剧痛和阵阵麻痹感让我痛呼出声，虽然我的臂铠上有着减震装置，可刚才强行怼了一拳之后，阵阵的酥麻感从手臂上传来，而我的右手更是抬不起来。
　　谁？
　　我扭头看向接下我一拳的人，发现那个人正是之前从阴影中走出来的身材魁梧的男人，结实的臂膀正闪烁着惊人的红光，条条青筋从皮肤底下突了出来。
　　在空中翻了个跟斗落下，我忍着痛抬起左手，掌心向着二号与那个男人，然后调动体内的魔力——
　　“「烈龙弹」！”
　　我高呼着魔法的名字，召唤火焰巨龙攻击他们……但什么都没有发生。
　　“……？”
　　我诧异地看向自己的左手，之后又对着前方发动魔法——
　　“「烈龙弹」！！”
　　……
　　……
　　“？？”我难以置信地看向左手，虽然我能够感觉到体内的魔力被消耗了，但是我却没能感受到魔力被释放出来的波动。
　　怎……怎么回事？我怎么用不了魔法——
　　“嘭！”
　　就在我怀疑人生的时候，一个黑影突然冲了出来，紧接着便是肚子上传来了剧痛，强大的力量直接将我打飞了出去，一时间天旋地转，找不着北，最后撞上了什么坚硬的东西上。
　　“呃……咳！”
　　我吐出一口血，将手臂从墙壁上拔了出来，摸了摸还在发疼的后脑勺。
　　结果摸到了一片。
　　额……好像撞到头了……但是……问题应该不大……
　　更重要的是……
　　“为……为什么……魔法……用……不了……”
　　第135章 拳对拳
　　魔法失效了。
　　如火焰般炽红的火红光芒，以及如大地般厚重的土黄光芒，这两种代表着不同属性的魔力光芒在我的身上不断交替闪烁着，但从最基础的「小火球」，到最高阶的「大地崩裂」，所有的魔法全都用不了。
　　“为……为什么……魔法……用……不了……”
　　我捂着还在渗血的后脑勺，摇摇晃晃地从地上站起来，可之前对腹部的那一击让我整个人都是晕乎乎的，连站都站不稳。
　　该死……那个家伙的力气怎么这么大？明明只是一拳而已……
　　我抬手擦掉嘴边的血，看向二号，却发现之前那个突然出现二号身前的男人脸上居然露出了一副十分惊喜的样子。
　　“二号！父亲他说的果然没错！他真的能挨上我一拳而不倒欸！”
　　？？？
　　不是……听你这么说，难道我挡不下你这一拳才是正常情况？难道你是那种一拳下去，管你是神是佛都会死的一拳超人吗？
　　“五号，毕竟他可是以连父亲都赞不绝口的‘那一位’的血液 为模本制造出来的，他的挨揍能力当然不只是一星半点的。”二号耸了耸肩，对那个被他称为五号的男人说道，“而且他可不只是挨揍，他的恢复能力也是怪物级别的，我们说话的这段时间，他的伤就已经好的差不多了。”
　　“……”
　　我嘴角微微一抽，虽然不想承认，但二号他说得对，在我那堪称怪物级别的恢复力的作用下，五号那雷霆一击造成的伤势已经痊愈了，而且我的右手现在也能动了。
　　但是……我现在还是用不了魔法。
　　魔力被消耗，这意味着我的魔法阵已经构建完成，但是因为某些原因，我的魔法阵无法在外界形成，也就发动不了魔法。
　　我暗中构建出一个小巧的魔法阵，感受着其在体内正常地运转着，但当我将魔法阵具象化到外界之后，它却无声无息地消散了。
　　这就意味着，并不是我用不了魔法，而是……有什么东西阻止并干扰了我释放魔法的过程。
　　我忽然想起来，以前在安格莉给我的那些关于魔法的书本里看到过，有一种特殊的魔法结界可以干扰魔法的构建，那个魔法结界似乎被称为……「魔法封禁结界」。
　　“「魔法封禁结界」吗……”
　　我的神色变得有点难看。
　　用不了魔法，那我的杀手锏和后续计划就都不能用了啊……我得想个办法，把这个「魔法封禁结界」给解除掉才行。
　　“哇，这么快就站起来了。不错不错！”五号摸了摸脑袋，脸上露出了憨厚的笑容，“虽然我也经常和兄弟姐妹们过两手，但是我根本不敢用全力，因为我怕自己的力量会不小心打碎他们的身体……不过，你的身板可要比他们结实不少欸，看来我终于可以放开手脚打个痛快了！”
　　“……”我面无表情地看着他，没有搭话。
　　怎……怎么回事这家伙？为什么这家伙……看起来傻傻的？
　　而且……我是不是被当成沙包了？
　　不过，从他说的话来看，他的死皇能力估计是力大无穷或者身体强化之类的能力，说白了就是力气很大，非常非常大。
　　既然如此，就先从他下手吧！
　　我抬手打开右臂的弹药舱，将五发冲击弹药全都装填进去，随着“咔嚓”一声，填装完毕的弹药舱合上。我看向五号，然后朝他勾了勾手指。
　　然后我看到他露出了灿烂的笑容。
　　“七号小弟，我来了！”
　　“嘭！”
　　五号说着这话的时候，他就已经一踏步直接冲了过来，他的声音混杂着地面崩裂的声音，倒是有些听不太清楚。
　　不过这并不妨碍我做出反击。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　三发刚填装进去的冲击弹药被弹飞出来，我握着蕴含强大冲击力的铁拳，径直撞上了五号挥出的拳头！
　　“轰！”
　　铁拳与重拳的轰击将周围的地面炸出一个布满裂痕的大坑，如刀锋一般锐利的罡风吹起了我们两人的衣角，坚不可摧的臂铠开始发出不堪重负的声音。
　　唔！这个家伙的力气果然很大！
　　我感受着正在微微颤抖的右手，不禁皱起了眉头。
　　“哈哈哈！”五号保持着出拳的姿势，发出了爽朗的笑声，“就是这个就是这个！虽然这一拳有那个奇怪拳套的辅助，但我的手臂竟然开始颤抖了！这是我从诞生之初开始完全没有感受过的感觉！”
　　五号收回拳头，重重地敲了敲自己的胸膛，他的衣服在刚才那一记对拳下有一半被撕碎了，他干脆将身上的衣服撕下，露出有着十八块腹肌的上身。
　　“来吧！七号小弟，再来再来！”
　　说罢这个家伙继续抄起拳头，向我重重挥来。
　　没想到这个家伙还是个战斗狂啊喂！不行不行，我的右手还在抖，不能再跟他对拳了，不然我这手迟早要废！
　　我深吸一口气，目光牢牢地锁定着五号挥舞而来的拳头，在他即将打中我的瞬间，侧身一歪，险而又险地躲过了五号的攻击，同时左脚向前踏出一步，右脚向后一蹬，提前放在身侧的右拳猛然轰出，目标直指五号的胸膛！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　弹药舱内剩余的两发冲击弹药尽数弹出，余热未散的臂铠散发出阵阵灼热的雾气，蕴含着强烈能量的一拳就这么对着五号的胸膛直接轰出——
　　“轰！”
　　势大力沉的一击轰在五号结实的胸膛上，强大的冲击波让我们脚下的地面变得更加破碎，拳头与肉体的交界点处荡出一圈白色的雾气。
　　可是……
　　“什么！？”
　　我愣愣地看着用胸膛接下我一拳的五号，这个家伙居然……完全不动？
　　一击不中的五号也愣了一下，他低下头，注意到了我脸上的表情，竟然咧嘴一笑。
　　“嘿嘿~抱歉呐，我这个人，力气有点大，而且身体也比较抗揍。”
　　“而且……”
　　“！”
　　就在我愣神的时候，五号他竟然弯下腰来，然后双手环抱，趁势抱住了我的腰。
　　“你！放、放手！”
　　五号他就这么将我抱了起来，我用尽全力重拳敲打五号的脑袋，可他却像是一点感觉都没有，脸上依旧在憨笑着。
　　我试图让他松开手，可就在这个时候我脸色一僵，因为他开始将双臂缩了起来，被他环抱着的腰间感受到了庞大的压力。
　　要死要死！我的腰！！
　　不行！不能再让他这么下去了！再这样下去，我的腰要废了！！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　我抬起了一直没有用过左手，分毫未动的弹药舱直接弹出五个冲击弹药，被压缩到左臂上的冲击力让左手的臂铠变得炽热而不稳定，一条条长长的导热管从手肘处伸出，喷出阵阵白雾！
　　不仅如此，我还默默发动了“那一个”，臂铠之下的左手发生了某些微妙的变化……
　　“你……给我……”
　　寸劲——
　　我抬起通红的左手，对着五号的胸膛又是一拳轰出！
　　“奏凯！”
　　直拳！
　　“轰隆！！！！”
　　比之前任何一拳都要强大的攻击轰在五号的胸膛上，竟然打出了炸弹的效果，剧烈的冲击波将我和五号分开，而他自己也被我这一拳给揍飞好远一段距离！
　　五号向后倒飞了一段距离，双脚踩在地上擦出一条长长的痕迹，最后才停了下来，而在他的胸膛之上，一个血红色的拳印正冒出阵阵白烟，异常醒目。
　　而我则是被刚才那一拳的冲击波吹飞，好不容易才在空中调整好姿势，稳稳地落在地上。
　　“咔啦……噹啷！”
　　只是，左臂的臂铠在刚才那超越极限的一拳下布满了裂缝，最后彻底化为一块块碎片掉在地上。
　　裸.露出来的皮肤上布满了如同龙鳞一样的黑色鳞状物。
　　刚才那一拳应该是我目前没有任何魔法加持的buff下，最强的一击了，因为这一拳里可是包含了极限爆裂·五连和寸劲，以及……
　　半龙化！
　　第136章 圣焰 “噼啪……咔啦……”
　　已然化成碎片的臂铠从我的左手上滑落，露出了底下布满龙鳞的手臂。刚才为了最大化自己的力量，我将自己的左手进行了部分半龙化，将巨龙那强大到无与伦比的力量也灌输进那一拳当中。
　　但是，即便如此，即使我在此基础上了龙啸的极限爆裂·五连和自身拳法的力量，也只是在五号的身上留下一个散发着热气的血红色拳印。
　　“……”
　　五号站在原地，卸去了刚才那一拳的冲击力。随后他低下头，看着自己胸膛上的拳印，侧着头不知道在想什么。不过很快，他抬起头来，对着我爽朗一笑。
　　“真疼啊——”
　　“……”
　　失策了。
　　我凝重地看着前方，左臂上的龙鳞在逐渐褪去，如果仔细观察的话，就会发现，我的左臂在微微颤抖着……
　　方才的对拳都能让我的右臂发麻，更何况是刚才那超越臂铠承受极限的极限一击。
　　我的左手已经抬不起来了。
　　但是……即便如此，我也依然没有打破五号的防御，印在那具结实胸膛上的拳印犹如一个得意的小人，无声地嘲讽着我的自大和弱小。
　　我忽然有些后悔，后悔自己一个人闯进这龙潭虎穴之中。我高估了自己的实力，也低估了这群缔造者们的实力，没想到光是对付一个人，就让我变得如此狼狈。
　　更何况……
　　我闭气凝神，目光越过五号那壮硕的身躯，看向他的身后，在那里，在捆绑着希诺的十字架底下，之前从阴影中现身的另外三个缔造者依旧没有任何动作。
　　而除了那个有着能够预知未来的「预见未来」的黑纱少女四号外，那个一看就很暴露的粉发少女，以及那个面容冷峻的灰发青年，我还并不知道他们的能力是什么。
　　相比之下，我的实力和能力却被他们摸得一清二楚，甚至还设下了那个能够封印魔法的结界，用来限制我的魔法。
　　我从踏进这个竞技场开始就已经完全处于下风了。
　　同时，我也很庆幸，庆幸自己没有将杰安娜她们带过来，毕竟……LV高达99的我，在LV同样都是99的缔造者们面前讨不了任何好处，那即使她们三个也来了，又能做什么呢？
　　怕不是被他们抓去，当作进一步限制我的人质哦。
　　虽然我的魔法被封印，虽然只是对上一个五号就已经非常吃力，虽然我很有可能会被他们打败，然后抓去做些有失人道主义的事情……
　　但是。
　　无论是过去，还是未来，束手就擒一直都不是我的作风，只要还有一丝能够反抗的机会……只要还有可以救出希诺的机会，我都不会放弃！
　　想一想，诺希，快想一想！能够破解这个困局的方法——
　　就和我之前想的一样，在这场战斗之中，魔法……是我战胜这场战斗的关键。
　　然而，我的魔法在踏入竞技场之后就被他们封印了，所以我必须想个办法，解除掉这个魔法结界，让我的魔法重新得以使用才行。
　　只不过，在那之前——
　　我的目光收回到五号的身上。
　　我低下头，摸了摸只是用了一小会便已经伤痕累累的臂铠，随后打开了臂铠上的弹药舱，将五个全新的冲击弹药放进弹药舱之中，然后合上舱门。
　　“啪嚓。”
　　“抱歉呐，安格莉……”
　　我又摸了摸自己的臂铠，抬起头毫无畏惧地看向五号，轻声呢喃道。
　　“我，可能又要弄坏你给我的礼物了。”
　　极限爆裂·五连！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　五声声响，五道物体落地的声音，右臂的臂铠上散发着惊人的热量，五根喷涌着热气的导热管延伸至手肘后方。伤痕累累的臂铠在颤抖着，发出了“嘎吱嘎吱”的声音，仿佛下一刻就会承受不住极限爆裂的压力而爆炸一般。
　　但是……这还不够。
　　半龙化！
　　隐藏在臂铠之下的右手发生了无人可见的变化，漆黑的龙鳞覆上右臂的皮肤，缓缓鼓起的肌肉填满了臂铠内的每一处缝隙，直到银白的臂铠被撑得鼓鼓囊囊的。
　　在不影响大小的情况下，让巨龙的力量充斥在我的右臂上，无意间泄漏出的龙威散发着无形的压迫感，身体周围零碎的石块在龙威的影响下不安地跳动着。
　　龙威的压迫感也被作用在五号的身上，我感觉到他的呼吸猛然一滞，随后便是更加沉重的喘息声。
　　“你们都不要出手！”
　　五号背对着身后的缔造者们，大喊道，而且，他那充满了爆炸筋肉的身躯竟然浮现出兴奋的粉色。
　　他的脸上也浮现出了激动的神情，他拍了拍自己的胸膛，大吼道。
　　“来吧七号小弟！！让我更加地——愉悦起来吧！！”
　　“切……”
　　看着兴奋到几乎不能自已的五号，我撇了撇嘴。没想到你个浓眉大眼的，居然是个偷税犯么……
　　那好吧，既然你这么期待的话——
　　“那就……恭敬不如从命了！”
　　说着前两个字的我还在距离五号挺远的地方，但当“了”字也说出来的时候，我的身形已经突进到五号的面前了！
　　“砰！”
　　直到这时，我的身后才传来了地面被踏碎的声音。
　　“什——”
　　第一次，五号他第一次发出了带有惊讶的声音，他似乎有些不敢相信，我刚才的速度居然超出了他的可视范围。
　　在五号错愕的眼神中，扑面而来的拳风突然戛然而止，那只还在冒着热气的臂铠并没有打中五号的声音，而是松拳化掌，无声地贴上了五号的小腹。
　　本来我是打算给他一记寸劲·直拳的，但我中途想了想，并没有打出这一拳，而是换了一个招式。
　　寸劲·身裂。
　　以及……
　　我轻轻吐出一口浊气……一丝金色的火息从我的嘴角边一闪而过。
　　伴随着一瞬即逝的沉寂，在体内沉睡着的另外一股力量骤然苏醒，狂暴而充斥着神圣气息的金色烈焰从我的身体里面翻滚涌出！
　　“在圣焰之下，臣服吧！”
　　“呼！”
　　顷刻之间，我的身体燃起了金色的火焰，银白的长发在金色的火光之中闪闪发亮！
　　“你——”五号瞳孔骤然一缩，前一刻的兴奋与激动直接荡然无存，“你的魔法不是被封印了吗！？你怎么能用——”
　　“这……可不是魔法。”
　　我看着惊慌失措的五号，淡淡一笑，虽然他们摸透了我的实力和能力，但这并不意味着他们知道我的一切信息。很显然，我的圣焰就不在他们获得的关于我的信息范畴之中。
　　而且……圣焰可不是魔法，而是某个用火的丫头的能力啊！！
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　偌大的竞技场上，升起了一条将大地融化的金色火柱。
　　第137章 无伤
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　金色的火焰从贴着五号小腹的手爆开，凶猛翻涌的 焰海瞬间吞没了我们。炽热的火焰舔舐着我的皮肤，但我并没有感受到被灼烧的感觉，即便我脚下的大地逐渐被这火焰烧成了熔岩。
　　狂暴的火焰在靠近我的时候变成了温顺的小羊，将一切烧成灰烬的高温也变成了春末夏初的微热感。我站在这燃烧的金色烈焰之中，默默地看着前方。
　　那里曾经站着一个两米多高的壮汉，我举起手，也只能摸到他的小腹。
　　他的力量很强，强到几乎不是人类，轻微半龙化加两发装填的极限爆裂也只能在与他的对拳之中不落下风，没办法更进一步地对他造成伤害。
　　不仅如此，他的身体也很抗揍，全弹装填的极限爆裂加上寸劲和半龙化，也只能在他的身下留下一个血红色的拳印，我并不能打破他的防御。
　　我现在已经可以肯定，他的死皇能力应该是身体强化之类的能力，他能够强化自己的力量与防御，除非使用非常规的力量或者武器，否则很难对他造成伤害……
　　恰好的是，我正好懂得某种非常规的力量，也就是魔法。
　　虽然每一个死皇的特殊能力都很难缠，但那也只是仅限于科学侧的难题，而在更加神秘莫测的魔法侧，这种程度的能力可能不算什么……
　　正因为如此，所以才会设下「魔法封禁结界」，阻止我使用魔法。
　　他们这么做是对的，在基础数据（指LV）都差不多的情况下，只有死皇特有的特殊能力与魔法会是赢得这场战斗的关键。
　　但是，虽然他们封印了我的魔法，但我……我有圣焰啊！
　　虽然我体内的圣焰和火魔法召唤出来的火焰都同属于火焰的一种，但圣焰并不像魔法那样需要特定的符文排列才能召唤出来，而是与生俱来的能力，一旦降临在某个人身上就能一直存在的力量，有点类似我们的死皇能力一样的……超能力，或者说异能。
　　正是因为我的圣焰不是魔法，并不受「魔法封禁结界」的影响，所以当五号看到我身上燃起的金色火焰时才会大吃一惊。然后……
　　轰！
　　我这一拳下去，烈焰炸开，他人就消失了。
　　只是……我看向右手，伤痕累累的臂铠在那一拳之后完成了它的使命，在我的注视下化为一块块泛黑的碎片，掉落到地面上，与地上的熔岩融在了一起。
　　因为半龙化而膨胀起来的右手开始缩小，手臂上的龙鳞也逐渐褪去，露出了洁白的肌肤。
　　然而，当我注意到一片洁白的皮肤的时候，我突然注意到了一个问题。
　　我猛地掀开披在肩上的披风，洁白的身躯出现在我的眼中，因为金色烈焰的高温灼烧，我身上这一套作战用的紧身服也被烧成了灰烬。
　　啊这……
　　这就很尴尬了。
　　“咦？”
　　正当我为那件被烧成了灰的作战紧身服犯难的时候，笼罩着我的金色烈焰似乎感应到了我的想法，只见这些金色烈焰忽然缠上了我的身体，遮挡住身上的重要部位，同时金色烈焰慢慢消散，一件暴露度很高的金色铠甲覆盖在我的身体上。
　　金边白底的披风加上纯金色的紧身铠甲，若是我现在再把直剑·「渊云」也拿出来的话，倒是颇有一股英姿飒爽的少女骑士的风范。
　　可我并不是少女啊……
　　我叹了口气，挥了挥手，撤去了周围燃烧着的金色烈焰。
　　好了，已经解决掉一个了，接下来该去解决其他的——
　　“砰！”
　　伴随着一道耳边响起的爆鸣声，我的视野忽然变得十分混乱，眼中的景色天旋地转。
　　……诶？
　　我愣了一下，并没有反应过来发生了什么。直到我迟钝地感觉到一股强烈的痛楚从肚子上传来，后背上也传来了阵阵痛感之后，我才张开嘴，发出了被我下意识遗忘了的痛呼声。
　　“呃——咳！”
　　我吐出一口血，眼前的视野一片模糊，什么都看不清。
　　全身上下都疼得要死，唯独腰部那个地方什么感觉都没有……不管是痛觉还是触觉，什么感觉都没有了。
　　我将自己从墙壁上“拔”下来，噗通一声跪倒在地上。我一边咳嗽着，一边试图站起来，却发现自己的腰完全使不上力，也根本站不起来。
　　糟糕……好像伤得好重的样子……
　　“咳咳……”
　　我捂着几乎没有感觉的腰，让自己靠在墙壁上坐着。如果我没记错的话，我们刚刚应该是站竞技场的正中心展开战斗的……但我现在却被打进了竞技场的墙壁上，也就是说……刚才那个攻击让我横跨了半个竞技场，直接嵌进墙壁里面。
　　这得有多大的力气才能做得到啊……
　　“……哒。”
　　我在心里暗自腹诽着，一个不大的脚步声忽然从我的前方传来。我抬起头，用还是模糊不清的眼睛看向来者——
　　我猛地张大眼睛，差点从地上跳了起来。
　　是五号！那个零距离吃了我一击极限爆裂·五连、寸劲·身裂、半龙化全力一击和圣焰的五号！他……他……
　　他几乎……毫发无损！
　　这！！
　　怎么会……他怎么……怎么一点事都没有……明明之前的那一拳都在他身上留下了一个红印，现在这一拳的威力比之前还要大，他却一点事都没有！？
　　“你……”
　　我惊恐地看着向我走来的五号，身体下意识向后退了一下，却撞上了竞技场的墙壁。
　　“你怎么……一点事都没有……”
　　“……”
　　五号没有说话，但是我也并没有在他的脸上看到无伤挡下我目前最强一击的得意，而是眉头深皱，脸上还带着些许怒意与不悦。
　　他……好像很生气。
　　“可恶……六号那家伙……竟然多管闲事！”
　　“嘭！”
　　五号发泄一般地重重踩了地面一脚，坚硬的地面在那一脚下直接崩裂破碎，破碎的小石块四处飞溅，暂时还站不起来的我只能坐在原地，用手挡住那些四处乱飞的石块，砸得我有点疼。
　　“唉……不打了，真是晦气。”
　　五号这么说着，他皱着眉头，伸手向我抓来。
　　眼看着五号的手即将抓住我的手臂，我拼尽全力地向一旁爬去，尽可能远离五号的手，同时大喊道——
　　“——圣焰！”
　　“吼！！！”
　　金色的烈焰再次从我的身上燃起，一如刚才为我凝聚出身上的金色铠甲时一样，感应到了我的想法的金色烈焰忽然暴涨起来，在我的身上化作一头金色的火焰巨龙，向着因为火焰暴涨而向后倒退的五号发出愤怒的咆哮！
　　金色烈焰燃起，我感觉到身上的伤口在快速愈合着，无力的腰部也逐渐恢复过来。在烈焰巨龙的笼罩之下，我摇摇晃晃地从地上站起来，然后伸手指向重新露出笑容的五号——
　　“燃烧着神圣烈焰的圣焰巨龙哟！将我的敌人烧成灰烬吧！！”
　　第138章 化龙
　　有什么东西被抽出去了……
　　话音落下，金色的火焰在燃烧着，烈焰巨龙缠绕着 我的身体，我感觉到有什么东西从身体里被剥离了出去，钻进了那完全由烈焰组成的巨龙身躯之中，如火焰般虚幻且不稳定的身躯更加凝实。
　　从地上站起来，伸手指着激动得几乎不能自已的五号的我并不知道，与炽热的烈焰相反，冰冷若霜的脸庞上不知何时布满了泛着橙光的漆黑鳞片。
　　忽然间，我感觉到自己和身边的巨龙建立起了某种奇特的联系，虽然我仍旧站在原地，可当我抬头看向那头烈焰巨龙，而烈焰巨龙也低下头来看向我的时候，却产生了自己看自己的错觉。
　　不……这不是错觉。
　　我更加仔细地去感受着那股若隐若现的联系，在一阵恍惚之中，我的视线忽然拔高了十几米，一个只有在镜子面前，或者站在那个人面前才不会觉得奇怪的身影出现在我的眼中。
　　“我”看向被自己抬起来的右手，但出现在我眼中的并不是以往白皙的手臂……而是一只金色的烈焰龙爪。
　　我这是……和那只巨龙融合了吗？
　　我有些诧异地想着，但并没有想太多，因为这一切在我看来就像是理所当然的事一样，不需要疑惑。
　　“吼！！！！”
　　“我”控制着变得庞大许多的身躯，抬起头对着天空大吼了一声，从我嘴中发出的不再是我以前的声音，而是一道嘶哑的龙吼声……
　　漆黑的夜空被那金色的烈焰照耀着，点亮了半边天空。
　　“我”忽然从我身上跳了起来，呼啸着扑向不远处的五号，燃烧着烈焰的龙爪握成拳头，朝着五号重重落下！
　　咚！
　　燃烧着烈焰的拳头砸碎了大地，炽热的高温融化了那地面，将大地化作一滩灼热的岩浆。
　　他躲开了。
　　面对扑面而来的烈焰巨拳，因为激动而露出狞笑的五号哈哈大笑着，同时挥出了拳头，意图用那只与此时的“我”相比细小许多的拳头挡下我的攻击。
　　但是，在拳头与拳头对碰的前一刻，狞笑着的五号忽然脸色一变，露出了愤怒与难以置信的神色，随后他硬是停下了自己的攻击，改成向着一侧翻滚出去，险而又险地躲开了我的攻击。
　　但烈焰与高温还是伤到了他，在那具壮硕的背上，一条斜着的漆黑伤痕是那么的明显，上面还飘起了阵阵白烟。
　　这不是能伤到他吗……可为什么，他居然能够无伤躲开刚才的那一击？我这一拳的威力还没有之前的那一击强，却能够伤害到他……
　　难道，是别的什么东西帮他躲过了那一击吗？
　　躲开了这一击的五号根本没有什么好表情，再加上原以为可以酣畅淋漓地打一场的战斗被人干预了连续两次，三言两语终究汇成了一个字——
　　“草！”
　　与此同时，之前还在一旁愉快观（mo）战（yu）的二号也来到了五号的身边，抬手拍了拍他的肩膀，神情凝重地看着与巨龙融为一体的“我”，说道。
　　“四号她说的没错，他的这个火焰太特殊了，我们不能被火焰碰到……我们需要联手。”
　　……不能被火焰碰到？圣焰很特殊？可这个圣焰除了不需要用魔法来召唤出来和对不死者有特攻效果以外，其他的和普通的火焰没啥区……
　　……喔~我想起来了，圣焰对不死者有特攻效果，身为死皇的我们确实是不死者之一，所以用圣焰对付他们是最优解！
　　虽然我也是死皇，也就是不死者，但我已经用自己的死皇能力将这圣焰吞噬，并将其化为己有，所以它是不会把我烧死。相反，没有吞噬能力的他们，是无法承受得住这圣焰的灼烧，最后会如同这个世界的不死者一样，被圣焰烧成灰烬。
　　哼~被我知道了你们的弱点，这回你们死定了！
　　“我”身上的烈焰忽然燃烧得更加旺盛，浓郁的圣焰凝成实质从我的身上掉落下来，如同岩浆一样将大地烧成了熔岩。
　　就在这个时候，从本体那里传来了危险的讯号，“我”卷起背后的尾巴，用几乎凝成实质的火焰将本体包裹了起来，下一刻，一根似乎被包裹着什么能量的银针从常人难以发现的死角射出，刺进了“我”的火焰尾巴，向着里面的本体飞去。
　　但是，虽然银针的外表被包裹着某种能量的样子，但它却没有任何阻隔高温的效果，银针的能量飞到一半，内里的银针就已经被融化成了一滩亮红色的铁水，附在银针上面的能量也因为失去了银针的凭依而消失了。
　　噢哟！这可不行哦，偷偷攻击本体什么的，可是不能原谅的哦。
　　从松开的火焰尾巴中出现的我冷冷地看着二号，因为半龙化而显现出来的龙瞳让后者猛地打了一个冷颤，一道陌生的声音突兀地出现在他的脑海之中。
　　消失吧……
　　感应到来自我的想法，“我”深吸了一口气，体内凶猛的烈焰涌上了“我”的口腔，从我的视角这边可以看到，一团散发着庞大能量的球体被浓缩在“我”的嘴里，金红色的火光从利齿的缝隙中漏出，嘴巴周围的空气被高温扭曲。
　　就在“我”正在蓄力一发龙息的时候，本体的我忽然注意到，那个手握着水晶球的黑纱少女突然对一旁的面容冷峻的灰发青年说了一句什么，之后那个青年便走到了其他人的面前。
　　二号与五号也像是受到了什么指令，连忙跑了回去，躲在那灰发青年的身后。
　　只见那灰发青年单手向前伸出，另一个手握住那只手的手腕，眼神一凝。
　　“……「绝对防御」，最大功率。”
　　嗡！！！
　　难以言喻的能量自灰发青年的手中荡漾而出，半透明的浅紫色光幕将他们所有人全都包裹了进去，包括身后束缚着希诺的十字架以及坐在椅子上的汀莫异席。
　　恰逢此刻，“我”蓄力已久的圣焰龙息也已经准备完成，极度炽热的高温扭曲了“我”周围的空间，磅礴的能量被“我”凝聚在口中。“我”对着那群缔造者们，大嘴一张——
　　砰轰——
　　被浓缩成一条赤金色直线的圣焰龙息轰上了那浅紫色的光幕。
　　第139章 蠢死了
　　砰轰——
　　今天晚上的利爪山脉可谓是相当热闹。
　　赤金色的光芒彻底点亮了漆黑的夜空，将普密尔王国境内的夜空变成了白天，强烈的地震撕裂了大地，就算是遥在北边的普密尔王国的王都也注意到了圣地的反常。
　　而利爪山脉的正中心，那座高耸入云的圣地主峰像是被人用一把赤金色的长刀斜着切掉了一样，几乎一半的山峰被融化成液态的岩浆，只留下城堡所在的这一面山峰还算完整。
　　只是城堡在刚才交锋的余波影响下倒塌了一半。
　　赤金色的光芒逐渐黯淡下来，嘴里冒烟的赤金色巨龙开始缓缓消散，刚才那一口圣焰龙息耗尽了我召唤并将其化为实体的魔力，剩余的魔力已经不足以支撑它的存在，于是它便化作最基础的魔力，被收回到我的体内。
　　圣焰龙息的威力超出了我的想象，可我却一点都不高兴。 因为我发现了，之前五号在我的全力一击下毫发无损的原因了。
　　在龙息即将吐出的前一刻，那个与粉发少女站在场外，肩并肩摸……观战的灰发青年突然冲了出来，同时嘴里似乎还在念叨着什么。
　　在之后，那片讨厌的淡紫色光幕就出现了。
　　就是那片薄薄的一层半透明光幕，将“我”蓄力已久的圣焰龙息彻底隔绝在外。龙息那灼热的高温与化为实质的火元素粒子将光幕周围的地面融化、气化，却无法渗进那片光幕之中，对里面的人造成影响。
　　之后，那个光幕跟着被融化的熔岩一起滚下了山，掉到了山脚之下。
　　我平息着体内翻涌着的圣焰与魔力，迈步走到在夜风中逐渐冷却凝固下来的熔岩边上，高温岩浆的冲刷让我们所在的竞技场变成了只剩下半个场地的悬崖，我探出身去，看向悬崖的底端。
　　淡紫色的光芒在一片炽红色的熔岩当中依然相当明显。
　　“……这都打不破吗……”
　　异色的龙瞳赋予了我夜视的能力，我看着底下逐渐瓦解的光幕，以及躲在光幕之中完好的数人，不由得皱起了眉头。
　　那个灰发的青年……如果我当时没有听错的话，他的能力是「绝对防御」……绝对打不破的防御吗？他的能力完好地保护下了所有人，就连捆绑着希诺的十字架也完好无损——
　　等一下！？
　　我的目光突然落在树立在那几个人后方的十字架上，以及十字架上昏迷不醒的少女，不由得惊出了一身冷汗。
　　刚才的龙息……好像把绑着希诺的十字架也给笼罩进去了吧？
　　如果……如果不是那个家伙的「绝对防御」……希诺她就会……
　　脑袋里不由自主地脑补着希诺在火焰之中化为灰烬的场景，我忽然抱着脑袋蹲了下来。
　　不对……奇怪，我明明是来救人的啊……我明明是来救希诺的啊！为什么我刚才会……
　　「消失吧……」
　　我忽然想起，与烈焰巨龙融合后的“我”曾毫无遮掩地对着二号释放自己的杀意，但现在回想起来，当时的杀意所针对的对象，并不只有二号一个人，而是在场的所有人……
　　包括……他们背后的希诺。
　　我……当时……想杀掉希诺？
　　为什么？
　　我站在悬崖之上，陷入了迷茫。
　　为什么……
　　“我……”
　　咻！
　　忽然，一道破风声在前方响起，一点银芒自下而上飞了上来，直指——我的脑袋。
　　“啪！”
　　被打断了思考的我挥出手，用手背推开了向我飞来的长枪，皱着眉头看向悬崖的下方。
　　五号仍旧保持着投掷长枪的动作。
　　粉发少女、二号、四号和那个灰发青年抬着头，仰望着我的方向。
　　汀莫异席仍旧坐在自己的座椅上，即便刚才山崩地裂，他也依然面无表情地坐在自己的座椅上。
　　至于希诺……她还在沉睡着。
　　……不想了，反正怎么也想不明白，眼前还有一件更加重要的事情等着我去做呢。
　　我将脑袋里一片混乱的想法暂时丢到脑后，同时深吸一口气——
　　——那就是，先救人！
　　“哒。”
　　我向前跳了一步。
　　随即强烈的失重感席卷全身。
　　因为我刚才是站在悬崖边缘的，现在我向前跳出一步，便直接跳下了悬崖。
　　有一说一，无辅助高空速降……那可不是什么人都能体验的。
　　但我也不想摔成一滩肉泥然后慢慢等复活。
　　右手迅速膨胀起来，漆黑的龙鳞覆盖上我的手臂，修长的五指变成了五根锋利的利爪，正做着空中自由落体的我控制着身体靠近悬崖，在临近地面的时候将爪子插.进熔岩冷却下来后的岩壁里！
　　“锵！嚓啦——”
　　“……烫！”
　　好烫！好烫！！
　　利爪在岩壁上拉出数条长长的裂痕，可我却忽略了，熔岩刚刚冷却凝固后的岩壁只有表面的一层，岩壁内部还有半凝固的熔岩……虽然是半凝固的，但熔岩的温度与利爪与岩壁高速摩擦后产生的温度结合起来的话……
　　我感觉爪子要融化了啊！！
　　“咚！”
　　我猛地一踏岩壁，接着反作用力将发红发亮的爪子给拔了出来，所幸经过刚才的一系列减速操作，我现在下落的速度已经变慢了很多，而且此时距离地面也只剩下一小段距离，所以我就任由自己的身体就这么坠落到地面上……
　　“轰！”
　　从地面上的缔造者们的视角来看，被他们视作敌人的银色身影从悬崖上跳了下来，在接近地面的时候用手抓住墙壁给自己减速，之后从墙壁上跳开，然后再来一个超级帅气的落地，将刚刚凝固的地面砸出了一个巨大的坑，掀起漫天的灰尘……
　　然后灰尘之中突然响起了一阵杀猪一样的叫声。
　　“好烫！嗷！好烫啊！”
　　灰尘逐渐散去，从高空坠落下来的我砸碎了脚下的地面，两只脚全都插了进去，没过脚腕的地面内似乎隐约冒出阵阵黑烟和某种香味……
　　“嗷！嗷！嗷嗷！”
　　我一跳一跳地从凹陷下去的地面里跳了出来，狼狈地坐在地上，只见两只脚上的皮全都被烧掉了，露出了血淋淋的肉，脚底板的肉全都融化了，脚腕处的肉则是呈焦黑状。
　　我这是一脚踩进了岩浆里了啊……
　　“唉……”
　　我看着失去行走能力的双脚，不由得叹了口气。
　　不过我为什么会有一种似曾相识的感觉？我刚刚好像也是这样走不了来着？
　　第140章 二号、四号
　　从高高的悬崖上跳下来，原本想着表演一次帅气的完美落地，结果却一脚踩进还没有完全冷却的熔岩里面这一点我是没想到的。
　　作为代价，踩进熔岩里的双脚彻底废了，**的时候脚腕以下的皮肤彻底消失，脚底板的肉和骨头都消失了，而没被融化的部分则是呈现出焦黑状。
　　换做普通人的话……喔，不对，换做普通人早就沉下去了，被彻底融化了。我只被融化了双脚的脚底板就已经很强了，毕竟我的身体强度可不是普通人可以相提并论的。
　　当然，除了身体强度以外，还有恢复力。
　　也不知道什么原因，自从自己被二号和四号联手来了个男女混合双打，躺在床上睡了三天三夜之后，我的恢复力变得比以前更加恐怖了。
　　具体的体现就是，我那双刚从熔岩里**，被高温烤焦的双脚就已经停止冒出黑烟，的肉香味也消失不见。阵阵酥麻感取代了痛楚，焦黑的坏肉下，新肉在蠕动着，将那些坏掉的死肉顶掉，被融化的脚骨重新长了出来，新的筋腱与血肉攀上骨架，然后长出了全新的皮肤。
　　不一会，一双能与大多数女孩子媲美的洁白裸足便出现在我的眼前，我轻轻动了一下脚，十颗圆润的脚尖便弯了下来。
　　可我真的是男孩子啊……
　　我忍不住叹了口气，尽管雄性生物该有的东西我都 有，不该有的东西也没有，可我的身体却越来越像是一个女孩子，要不是下身还有熟悉的充盈感，我都要怀疑我自己是不是真的变成女孩子了。
　　“我真是没想到，你们居然会就这么站在那，看着我的伤势愈合也不来偷袭我，真是稀奇。”
　　我从地上站起，新生的双脚踩在粗糙的岩地上，但并没有感觉到任何的不适。
　　“如果你们趁我病要我命的话，我们或许能早点结束这场战斗了。”我背对着缔造者们，淡淡地说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　可奇怪的是，尽管我现在破绽百出，身体背对着他们，这群缔造者们依旧一动不动地站在原地，没有攻击我。
　　我忍不住转过身，好奇地看向他们。
　　“怎么了？刚才明明有那么好的机会，你们怎么还不攻过来？”
　　“……演，就给我硬演。”
　　似乎是被我此刻的样子给激怒了，金发青年二号脸色阴沉地说道，“别装了，四号她已经全都看到了，你在自己周围布满了触发式的魔法陷阱，如果我们冒然攻击的话，除了六号以外我们谁都活不了！”
　　“……这样啊，原来已经暴露了吗？”
　　我收起了一副好奇宝宝的样子，换上了冷漠的表情。我歪了歪头，心念一动，被刻意抹去了痕迹的魔法阵突兀地出现在我的身边，不过是天上还是地上，都铺满了密密麻麻、各式各样的魔法阵，各个魔法阵散发出来的光芒与刚才的圣焰龙息相比，有过之无不及。
　　所有见到这种阵容的缔造者们全都下意识后退了一步，就连靠在扶手上的汀莫异席也忍不住皱起眉头，从座椅上坐直了起来。
　　“……你是什么时候布下这么多魔法阵的？”他问道。
　　“那当然是……我从上面跳下来，等着我的脚自己恢复的时候，察觉到「魔法封禁结界」已经失效了之后开始布置的啦，‘父亲’。”我微笑着，回答道。
　　“如果刚才你们真的打算趁我病要我命，那，只要你们踏进我的周围的话……嘭！”
　　我张开手，做了一个非常夸张的爆炸动作，说道，“管你是缔造者还是死皇，只要没有了那个家伙的能力，你们还不是得死翘翘？”
　　“不过真是可惜，我的打算被那边的四号给知道了，「预见未来」是真的好用呢，只要动动脑子，就能知道对方在未来会有怎么样的行动……”
　　我伸出手，对着站在众人背后的黑纱少女四号勾了勾手指，嘴角微微一勾。
　　“来吧，窥视未来之人……来猜猜我接下来会怎么做？”
　　“……”
　　黑纱少女没有理我，但她手中的水晶球忽然发出微弱的光芒，只见她停顿了一下，然后快速低下头，低声说道。
　　“六号，两秒，正前方刺击！”
　　六号耳朵里的通讯器传出了四号的声音，与此同时我也开始了行动，强劲的爆发力让我向前蹦了出去，随手从路过的一个土黄色的魔法阵里抽出一根石刺，向着尚未反应过来的六号急掠过去！
　　“……！”
　　六号看着疾驰而来的我，顿了一下，紧接着他蹲了下来，左右手握**叉放在胸前，一道淡紫色的光幕将他与我隔在中间。
　　“「绝对防御」。”
　　看着那面淡紫色光幕，手中石刺快要刺中光幕的我嘴角忍不住翘了起来。
　　上钩了！
　　接下来，就让我赌一把。赌一把……他的这个能力需不需要发动时间！
　　这么想着的我，身上突然爆发出强大的魔力，金色的魔力丝线散发出来，湛蓝色的左眼浮现出一座金色的时钟。
　　「噹。」
　　时钟开始旋转。
　　五阶本源魔法，时间系，「时间加速」——
　　二倍速！
　　“噗嗤！”
　　刺穿身体的声音，在突然安静下来的战场里是那么的刺耳。
　　二号忽然睁大了眼睛，嘴巴微微张开，他想说些什么，但一股腥甜的液体从喉咙里涌出，从嘴角边流了下来。
　　殷红的液体从插在侧肋的石刺上流了下来。
　　“什……”
　　不只是二号，其他人也都被眼前的景象给惊呆了。特别是四号，她的惊讶是最厉害的，因为在她看到的未来里，我的确是攻击了六号才对。
　　可这……为什么变成了二号？而且他……
　　如果她的眼睛并没有花掉的话，我的石刺即将刺中那淡紫色光幕的时候，她看到了我的身体突然毫无征兆地向着一侧平移，石刺刺击的目标也从六号变成了正在看好戏的二号，而结果就是……
　　石刺刺中了二号的左肋，半根石刺完全没入了他的身体里。
　　为什么？为什么会变成这样！？明明……明明我看到的未来里，被他刺伤的人是六号啊！？为什么——
　　我并没有看到黑纱少女抓狂的样子，我踮起脚尖，与眼神逐渐变得暗淡的二号对视着，用手拍了拍他的脸。
　　“这是为了报你之前用银针刺穿我的侧肋的仇哦。”
　　“然后，别死咯。”
　　我握着插.在二号左肋上的石刺，猛地将它拔了出来！
　　“噗！”
　　“哇哦~这血喷得可真壮观。嘛，别担心，痛只有一瞬间，我这就帮你解脱哦。”
　　石刺被拔出，鲜血顿时从他的伤口里喷了出来。我稍微感叹了一下，然后转了转手中的石刺，将染血的那一部分对准了的心脏，然后刺了下去！
　　“六号——”
　　“唔！”
　　在窥见的未来中看到了二号必死的未来，四号大喊着，同时六号抬起手，将那淡紫色的光幕附加在摇摇欲坠的二号身上——
　　金色的时钟忽然加快了旋转的速度。
　　五阶本源魔法，时间系，「时间加速」——
　　三倍速！
　　“——嘎……”
　　四号仍然在大喊着，可她忽然感觉到自己的心脏突然痛了一下，接着一股极其强烈的疲惫感向她袭来。
　　强烈的风压将她的身体吹得东歪西倒，但有什么东西支撑着她的身体，让她不至于摔倒在地。
　　而在她那变得模糊的视线中，一抹因为急停而跟随着惯性飘起的银色秀发映入了她的眼帘。
　　一根粗大的石刺钻进了四号的身体，搅碎了她的心脏，被她捧在手里的水晶球也从她无力的双手上滑落，摔在地上变得粉碎。
　　“咔啷！”
　　“四……四号？四号！！！！！”
　　耳边传来了同伴难以置信的声音，她微微张开嘴，可却发不出任何声音。
　　眼中的世界不可阻挡地暗了下去，在意识也一同沉寂下去之前，她听到了一道轻语。
　　“能够预知和干涉未来的人……可不只有你哦。”
　　（好像稍微拿回了一点码字的感觉）
　　第141章 眼睛好疼
　　“嘀嗒。”
　　殷红的液体从那贯穿心脏的石刺上滑落，滴落在漆黑的岩地上，迅速化作一朵晕开的猩红之花。
　　“四……四号？四号！！！！！”
　　五号惊恐地 大喊着，大大的眼睛中充满了震撼。然而被他呼唤着名字的少女却再也听不到他的声音，她低垂着头，绑在脸上的黑纱缓缓落下，露出那精致却缺失血色的绝美容颜。
　　就在刚才，以超乎常人的速度刺伤了二号的七号突然消失在在场的所有人的眼前，紧接着他们感觉到了有一阵风从自己的身边吹过，在那之后，那个可以与五号打成平手的七号便出现在四号的身前，将那根又粗又大的东西送入四号的身体里。
　　而在那之前，他们根本不知道到底发生了什么，他们不知道他是怎么消失的，也不知道他是怎么绕过他们，直取站在他们最后方的四号的性命的……而现在，他们的瞳孔中无一例外全都倒映着那周身缠绕着金色魔力丝线的身影。
　　唯独一直坐在后方观战的汀莫异席从自己的座椅上站了起来，脸色平常如初。
　　“金色的魔力丝线……原来如此，这就是你敢胆孤身一人来到这里的依靠么。”
　　“时间系魔法……”
　　听到了汀莫异席的声音，诺希他缓缓转过头来，一座玄奥的金色时钟在他那湛蓝色的左眼中缓缓转动着。
　　“哦？你居然知道这个？”
　　“虽然我的确是来自宇宙某处的外星人，但这并不代表我不会对这种神秘的力量产生兴趣。”汀莫异席淡淡地说着，褐色的眼眸炯炯有神，“虽然我也曾拜访过这个世界的贤者……但很可惜，来自异世界的我们和这个世界里的人不一样，我们的身体结构注定我们无法习得魔法……所以我很感兴趣，为何你与他们同为我创造出来的孩子，却能够学习这个世界的魔法呢。”
　　“哦？”诺希歪了歪头，饶有兴致地说道，“你想知道吗？我能够学习魔法的原因？”
　　“……不用了，原因我大概还是知道的，毕竟你很特殊。”
　　然而汀莫异席却看了一眼诺希的右手，然后摇了摇头，让准备装逼的诺希一头雾水。
　　“咦？你这个人怎么回事？明明刚才还说‘我很感兴趣’，怎么突然又不想知道——额！？”
　　忽然，诺希的右手突然传来了一阵刺痛，他诧异地看向右手，却看到从四号的心脏处流出的血液沿着石刺流到了他的手上，接着这些血液违背了物理定律，以某种诡异的方式攀上了他的右手，然后刺入到他的手臂里。
　　暗红色的血痕正以肉眼可见的速度沿着他的手臂一路上攀，眨眼间半条手臂布满了猩红的血纹。
　　“这、这什么！？你对我做了什么！？”诺希惊恐地大喊着，他想松开手，可黏在手掌上的血却牢牢地将他的手掌固定在石刺上，越来越多的血液流到他的手臂上，并且钻进了他的手臂里。
　　“要开始了吗……”
　　汀莫异席目不转睛地盯着诺希，小声地呢喃着。
　　诺希扭动着手臂，却怎么都没办法松开握在石刺上的手。而石刺的另外一边，随着鲜血的不断涌出，四号的身躯同样以肉眼可见的速度迅速干瘪，直到最后只剩下了一具干瘪的尸体，而那些血液……全都钻进了诺希的身体里面。
　　咚咚！
　　忽然间，诺希听到了自己心跳的声音，他注意到，缠绕上手臂的暗红色血纹也在以同样的频率闪烁着微弱的光芒。隐隐之中，他感觉到，这些奇怪的血纹似乎和他的心脏产生了某种共鸣，一股神秘的力量正透过这些血纹涌进他的身体，涌向……他的眼睛。
　　“唔——”
　　暗红色的血纹突然快速增长，一瞬间便攀上他的脸颊，当血纹触碰到他的眼睛的瞬间，剧烈的痛楚让他发出了不成声的悲鸣，同时他的视野就像是失去了信号的古老电视机一样，黑与白交织着的雪花屏让他看不到眼前的东西。
　　眼睛……眼睛看不清了……
　　他伸着手四处乱抓，脸上充满了惊恐与无助，比起眼睛的剧痛，他更害怕着这突如其来的致盲。
　　他现在很危险啊！
　　他的身边还有敌人啊！
　　而且他还有一个人要救啊！
　　这该死的雪花屏，到底是闹哪样啊！？
　　“可恶……汀莫异席！你到底对我做了什么！？”
　　“不，我什么都没做。”
　　汀莫异席依旧是一副风轻云淡的样子，缓缓说道。
　　“真要问的话……你应该问问自己的能力。”
　　自己的……能力？
　　诺希愣了一下，随即明白过来他说的是自己的死皇能力。可是……他的死皇能力是吞噬，但他刚才吞噬了什么？这和自己现在看不见东西又有啥关系？
　　“额……”
　　他捂住了自己的眼睛，不断刺痛的双眼流下了血红的眼泪。
　　疼……
　　好疼……
　　好疼啊……
　　怎么这么疼……
　　“你居然杀了四号……我杀了你！！！”
　　五号狂怒的声音突然在他的耳边响起，诺希心里一惊，可是目不能视的痛苦让他根本看不见对方的攻击，而那掀起呼啸拳风的声音告诉他，五号的这一拳不能硬吃！
　　可恶……眼睛……还是看不见东西，而且好疼……我的眼睛到底怎么了，就连「法则之眼」都用不了，我……
　　就在诺希因为眼睛的剧痛而变得焦躁之际，只剩下黑白交替的雪花的眼中突然闪过了一副画面……
　　因为同伴的死而暴怒的五号冲到了失去目视能力的诺希面前，沙煲一样大的拳头对着他的脑袋一拳轰出，若是这一拳打中了，即使无法杀死他，也能让他的脑袋碎掉，一段时间内无法动弹。
　　而这段时间内，他想怎么折磨他都不是问题。
　　“咚！”
　　利爪山脉中忽然响起了沉闷的轰击声，惊起了无数刚刚歇下的惊弓之鸟。
　　五号的拳头毫无阻碍地砸在了诺希的身上，并且发出了刚才的轰击声，可五号他却惊恐地睁大了双眼，难以置信地看着挡在自己拳头上的漆黑巨爪……
　　但他所恐惧的并不是那只漆黑的巨爪，也不是他在目不能视的情况下挡住了他的攻击……而是隐藏在那只巨爪之后的眼睛，诺希此时的眼睛并不是正常的龙瞳，而是一个……破碎的时钟图案。
　　“疼……”
　　他张开嘴，发出了如巨兽般嘶哑的低吼声，持续不断的剧痛让他的意识变得有些模糊，也将他心中的一些暴虐情绪给引了出来……
　　他忽然伸出另外一只空闲的手，在在场所有人惊恐的目光下，将手指捅进了自己的左眼里！
　　“噗嗤！”
　　湛蓝色的眼眸被他从眼睛里挖了出来，破碎的时钟图案也从那颗眼球上消失了。
　　“不行啊……还是好痛……”
　　挖掉了一颗眼球的诺希依旧像是个没事人一样小声地嘀咕着，之后他又将手升到黯淡无光的猩红色右眼，如法炮制，一颗猩红色的眼球同样被他从眼眶里挖了出来。
　　两个黑漆漆的空洞让所有注视着他的人不寒而栗。
　　第142章 可不只有你一个
　　陷入某种奇怪状态的诺希一动不动地站在原地，沾满了鲜血的双手 上各拿着一颗染血的惨白眼球，那猩红色与湛蓝色的龙瞳即使离开了它们的主人，也依然充满了莫名的压迫感，让每一个注视着这两颗眼球的人感到莫名的恐惧。
　　而它们的主人，诺希他正用这双空荡荡的眼睛，目视着他的前方，准确来说是站在他面前的缔造者们，空洞洞的眼眶里面一片漆黑，犹如可以将灵魂吸入至最深处的深渊一般。
　　他就站在那，静静的，一动不动的，在刚才那状若疯狂的挖眼举动过后，他就好像死去了一般，沉寂了下来。
　　然而，诺希的内心却不如表面上那么寂静，虽然他挖掉了自己的双眼，可他依旧在承受着来自眼睛的巨大痛苦，黑白的雪花依旧在他的眼前闪烁，即使他“闭上眼睛”也于事无补。
　　这奇怪的雪花就像是难以解除的诅咒一样缠上了他。
　　可恶！这到底是什么啊！？快给我停下来啊！！！
　　正当诺希陷入疯狂，二号重伤昏迷，五号六号愤怒而又惊恐地警惕着诺希的时候，那个从一开始就没有出手的粉发少女走到了汀莫异席的身边，低声问道。
　　“父亲大人，还没有结束吗？”
　　“不，已经结束了。”汀莫异席摇了摇头，目不转睛地看着那静立的诺希，缓缓说道，“他现在只是在适应吞噬的能力而已。”
　　“是么……”
　　“……”
　　两人无言。
　　“说起来……如果按照你们诞生的顺序来命名的话，他才是真正的一号。”
　　汀莫异席转过头来，看着粉发少女毫无波澜的脸庞，继续说道，“虽然你们都是我倾尽全力制造出来的生物兵器，但我在他身上倾注的心血，却要比你们的多。”
　　“……既然如此，那为何当初我诞生之时，却将我命名为一号呢？”粉发少女一号问道。
　　“……”
　　汀莫异席没有回答，他伸手从上衣的口袋里取出一包干瘪的香烟盒，从里面取出最后一根香烟。他将香烟叼在嘴里，接着又从口袋里取出打火机，将叼在嘴上的香烟点上，深深地吸了一口。
　　“呼……”他吐出一口白烟，凝望着白烟在空中随风消散，才继续说道，“这其中的缘由，很复杂。一号，你是所有人当中最稳重的一个，也是唯二知晓我身份的人，但这里面牵扯到的东西实在是太多，我会找个时间跟你解释的。”
　　“他……难道比父亲大人的身份还要复杂吗？”粉发少女歪了歪头，不解地问道。
　　“是的，他……很特殊。”
　　“我知道了。”粉发少女乖巧地点了点头，“只是……现在怎么办？他……看起来好像要死了。”
　　“即使我们全都化成灰了，他也不会死。”
　　汀莫异席深深地吸了一口香烟，然后将还剩一半的香烟丢在地上，用鞋子踩熄了地上的烟头。
　　他抬起头，看向还处于胶着状态的三人，拍了拍手。
　　“啪啪啪。”
　　“到此为止了，五号，六号，诺希。都停手吧。”
　　“！？”五号惊愕地转过头来，诧异地说道，“父亲……您在说什么？”
　　“我说停手，五号，都住手吧。”
　　“但是！”五号忽然伸出手指着诺希，愤怒地大吼道，“这家伙杀了四号啊！而且他还把二号刺成了重伤，为什么要让我们住手！？”
　　“没错，父亲大人，他现在正处于虚弱的状态，只要我们同时进攻，就能把这个家伙杀掉，替四号报酬！！”
　　六号同样点了点头，赞同了五号的想法，那张冷峻的面容上也充满了愤怒的怒火，随时都有可能爆发。
　　“但如果你们还在这里大吵大闹的话，二号也会死在这。”看着向自己顶撞的两人，汀莫异席皱起眉头，脸上闪过一丝不悦。他着手上的指环，命令道。
　　“五号和六号，你们马上将二号带到城堡的治疗室去，进行深度治疗。”
　　“……是。”x2
　　尽管五号和六号的脸上各种不情愿，但他们的身体已经不再受他们的控制，“他们”僵硬地走到重伤昏迷的二号身边，由身强力壮的五号抱着二号，然后六号带领着他们向着山顶的城堡走去。当他们经过诺希的身边的时候，悄悄地丢下了一句狠话。
　　“你给我记住，总有一天……我要让你生不如死！”
　　说完之后，五号便抱着二号，在六号的带领下离开了这里。
　　“……”
　　虽然眼睛还是除了黑白色的雪花外什么都看不见，但五号从他身边经过时留下的狠话还是被他听到了。
　　静立着的身体忽然颤动了一下，他的右手顷刻间化为半人高的利爪，他忽然举起那只巨大无比的爪子，向着离开的五号后背狠狠地抓去！
　　“嘭！”
　　就在爪子即将抓到五号后背，将其撕成碎片的千钧一发之际，一只纤细的秀足突然从旁边插了进来，撞上了诺希的巨爪，将其硬生生逼停在空中。
　　一阵劲风掀起了粉发少女的秀发。
　　“够了，诺希。”
　　汀莫异席走到了诺希的背后，他的身后还飘着那个束缚着希诺的十字架。
　　“这场战斗是你赢了，诺希。你把希诺带回去的。”
　　“……”
　　诺希缓缓转过头来，空洞的眼眶看着面无表情的汀莫异席，暗红色的血纹如同血管一样攀在他的眼眶上。
　　“汀莫……异席，你到底……有何企图？”
　　虽然眼睛和身体都很难受，但这并不妨碍他去思考——汀莫异席将希诺绑走的目的是什么？他将我吸引到此处来又是为了什么？之前他说，要想把希诺带走，就必须让我踏过所有缔造者们的尸体，可我现在才杀死了一个，他却终止了我们的战斗，他是在心疼自己制造出来的生物兵器吗？既然如此，那他为什么一开始还让我和他们死斗？虽然我并不会死……
　　“我的……目的吗？”
　　汀莫异席停顿了一会，然后淡淡地说道。
　　“我的目的……就和龙皇的目的一样，诺希。”
　　“你……想变强，对吧？想变得比吞星者还要强，对吧？”
　　“你……”
　　空洞的双眼微微张开，即使没有了眼球，汀莫异席依然能从那黑漆漆的眼眶中读出了名为惊愕的情绪。
　　“你……你是怎么知道……”
　　“想让吞星者死的人，可不只有你一个。”
　　汀莫异席这么说着，面无表情的脸庞上闪过一抹狰狞。
　　第143章 离开
　　“……？”
　　啥意思？
　　我皱起眉头，虽然我现在什么都看不见，但我还是能够听得出来，隐藏在他的言语中的愤怒。
　　难道他也和吞星者有仇吗？还有，他说，他的目的和龙皇的一样……又是什么意思？
　　他的目的到底是什么？龙皇的目的……又是什么？
　　他知道我在寻找变强的方法……他好像知道很多东西。
　　可恶！这家伙和龙皇一样，都是喜欢将事情和东西藏着掖着的角色吗？我真的很讨厌和这种人打交道啊！ 我这么想着，突然发现，汀莫异席的气息和另一个陌生的气息忽然间飘远了。虽然正在的我还是看不见东西，但我还是能用「生命感知」去感受周围的活人气息，而现在，五号与六号的气息带着二号走远了，而汀莫异席与另一个不认识的气息也渐渐远离了我。
　　我的身边，还只剩下一个熟悉的气息……
　　是希诺。
　　她的气息很平稳，而且也没有任何衰弱的迹象，就和安格莉说的一样，虽然希诺被他们抓走了，但他们的确没有伤害希诺。
　　但是……他们这么大费周折地跑到埃斯蒙德来，把希诺拐走是为了什么？刚才先是让我踏过缔造者们的尸体再带走希诺，现在又主动弃权，让我将希诺带回去，这又是为了什么？总不可能只是为了看我一眼，把我给引到这个地方来吧？
　　“咳咳……”
　　我忽然弯下腰，捂着嘴痛苦地咳嗽着，手掌上传来了温热的感觉。
　　不用想，肯定是我的血。
　　“糟糕……身体好像要撑不住了……”
　　我痛苦地捂着脑袋，从刚才出现异常开始，我的右半身就像是被千万根针连续不断地戳着，眼睛更是疼得不行。刚才的攻击已经耗光了我所有的力气了，现在的我坐在地上，累得根本不想动。
　　我坐在地上，用仅剩的力气一点一点地挪到希诺的位置，在那里我摸到了一根飘浮在半空中的柱子，沿着柱子再往上摸，便摸到了一只肉乎乎的小脚丫。
　　……嗯？这个手感……
　　我愣了一下，轻轻捏了捏希诺的小脚，手指肚陷进了微微凹陷的肉里，然后弹了起来，手感特别好。
　　还蛮舒服的欸……
　　“嗯……”
　　头顶响起了一道轻哼声，如同一道惊雷一般在我耳边炸响。随着一阵哆嗦，一切都变得索然……咳咳。
　　我下意识抽回手，脸上变得有点发烫。
　　我我我我在做什么？这个时候我应该带着希诺离开这个地方才对，我怎么就……怎么就突然捏起她的脚来了？
　　咳咳……严肃点，严肃点。
　　虽说要带着希诺离开这里，但是……我现在这个状态，别说带她离开，我现在什么都看不见，根本没办法将希诺从那个十字架上弄下来。
　　“……还好我有准备后手。”
　　我小声地嘀咕着，随后调整了一下姿势，从坐在地上变成了靠在十字架上，同时将剩余的所有魔力全部放出，磅礴的魔力风暴撕碎了我周围的岩地，露出了尚未凝固的熔岩。
　　外放的湛蓝色魔力开始转变，由原本的湛蓝色变成了散发出光芒的银色魔力，由飘荡在身体周围的光晕变成了更有实质的魔力丝线，这些魔力丝线落到我的身下，快速形成一个巨大的银色魔法阵。
　　一个神秘的符号从我的胸前浮现，随后沉到身下的魔法阵之中，如同水滴入海中一般荡起轻微的荡漾，同时让整个魔法阵的光芒变得更加耀眼。
　　“空间符文设置完毕，魔法阵运转正常，魔力传输稳定。”
　　“五阶本源魔法，空间系……「空间传送」！”
　　伴随着轻微的失重感，熔岩所带来的高温忽然消失，取而代之的则是深夜林中的清凉与静谧的环境……以及因为察觉到周围环境的变化而感到惊讶的杰安娜的惊呼。
　　“这里是……哪里？我们刚刚不是在……等等，那是，诺希殿下？还有公主殿下！？你们是怎么——”
　　“是杰安娜吗？”
　　虽然我看不到杰安娜，但我听到了她的声音，我抬起没什么事的左手，朝着声音传来的方向招了招手，“快过来……我有话要跟你说……”
　　身体……快撑不住了。
　　“沙沙沙……”
　　耳边响起了草丛被拨开的声音，以及杰安娜那坚定而又稳重的脚步声，等到脚步声在我的身边停下之后，我喘了一口气，说道。
　　“杰安娜，你听着……希诺她没事，她只是在昏睡而已。我刚才将我们传送到了距离利爪山脉比较远的地方，这是我现在仅剩的魔力可以传送到的最远距离，接下来就需要靠你们带着我们离开普密尔王国。刚才的战斗应该会将周围的人全都吸引过去，所以这里……不宜久留。”
　　“……我明白了。”杰安娜沉声道，语气中还带上了一丝担忧，“但是，诺希殿下您……”
　　“我没有事的啦。”我摆了摆手，故作轻松地说道，“虽然我现在看起来好像伤得很重的样子，不过你放心，我是死不了的。只不过……我现在需要睡……一会而已……就睡一会……”
　　“啪嗒。”
　　伴随着逐渐低下的声音，这位形似公主殿下的少女（年）从十字架上歪倒在地，软软地趴在地上。杰安娜和之后赶来的拉尼娅以及柯利安围在她（他）的身边，看着她（他）身上惨不忍睹的伤势，有点愣神。
　　她还记得，在她出发的时候，她的身上穿着白底金边的披风，披风底下还穿着一套从来没有见过的连体衣，双手戴着与埃斯蒙德的建筑风格有些相似的拳头，一副威风凛凛的样子。可过了一段时间，等到她再次看到她的时候，她却变成了这个凄惨的样子——
　　白底金边的披风消失不见，双手的拳套不知所踪，身上的漆黑连体衣也变成了一套破损的金色铠甲，表面似乎被什么给熏黑了。而她的右半边的身体就像是被什么东西给感染了一样，暗红色的纹路布满了她的右手和半边身体，以及右半边的脸颊。她的双眼微微凹陷，在她还没有昏过去的时候，杰安娜注意到，那双灵动的异色瞳消失不见了，眼眶里面空空如也。
　　她根本想象不到，她在那里面到底经历了什么，才会变成现在这个样子。
　　拉尼娅抬起头，看向希诺，也就是他们的拯救目标，虽然她现在还被绑在十字架上，但她的身上一点伤势都没有，她的身上还穿着魔法学院的制服，一如她被抓走时一样。
　　杰安娜、拉尼娅、柯利安三人的脑海中不约而同地浮现出诺希在六个虹级强者的围攻之下，不惜身负重伤也要保护好希诺，并在重重包围之下逃出生天的画面。
　　三人的心情顿时变得十分复杂。
　　……
　　……
　　诺希目前的信息：
　　「名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：234510/500000（1000w）
　　MP：84200/500000（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）
　　状态：吞噬中（预见未来）」
　　第144章 另一个末日
　　不知道过了多久，我……“醒”了。
　　我睁开了“眼睛”，虽然之前那一直困扰着我的黑白雪花屏已经消失不见，但我现在所能“看”到的，只有一片虚无。
　　奇怪……难道我还没有醒过来吗？还是说我在做梦？
　　……话说，人在做梦的时候，会意识到自己在做梦吗？
　　在这一片虚无的空间里，我不能动，也不能说话，感知不到任何东西， 唯有眼睛可以动，但不管我怎么看，我的视野之内都只有虚无的黑暗。
　　在虚无的空间里，仿佛没有了时间这个概念，我呆在这个空间里不知道过了多久，但从某个时候我决定去数自己“眨”了多少次眼睛开始，到现在为止我已经眨了将近两百多万次，时间估计也已经过去了很长很长时间……
　　“哐！”
　　“唔！”
　　但我数自己“眨”了多少次眼睛数到有些昏昏欲睡的时候，无法动弹的身躯突然抖动了一下，脑袋好像还磕到了什么坚硬的东西，撞得我头晕目眩。我甩了甩脑袋，待眩晕感消失之后，眼前的景象忽然发生了天翻地覆的大变样……
　　原本还在虚无的空间里的我不知何时坐在一个狭小的空间里，我的前左右围满了身穿某种高科技铠甲的人，他们带着全封闭式的头盔，手中还拿着一把充满科幻感的步枪，而我的身后则是某种铁制的墙壁……
　　而根据这个狭小空间内偶尔会出现的失重感、墙壁后方传来的阵阵呼啸声，以及对面人后边的小窗户外的景色来判断，我现在应该是在某种全封闭式的载具里面。
　　但更神奇的是……
　　我低下头，看着自己怀里抱着的步枪，身上的衣服也消失不见，换成了和周围的人一样的高科技铠甲，漆黑冰冷的手甲上流淌着某种淡蓝色的液体，在昏暗的狭小空间内散发着幽幽蓝光。
　　我摸了摸自己的脸，但却只能摸到一个坚硬的东西。如果我没猜错的话，我现在应该也戴着头盔……
　　可我并没有感觉到自己戴着头盔啊，而且我的视野并没有遭到头盔的阻挡，就和我平时看东西的感觉一样。
　　难道……这是全息头盔？
　　“……这不是我……”
　　我轻声呢喃着，来自肉体上的违和感告诉我，这具身体并不是我原本的身体，而是某个人的身体，我现在正以某种方式出现在这个人的身体里……大概是灵魂附体之类的？
　　但是，为什么会这样呢？我为什么会以这种方式出现在这个地方？我为什么……
　　等等，这个情况我熟！
　　我记得，每一次因为各种各样的原因而获得力量的时候，我总会做一场很奇怪的梦，有梦见自己在意识海里被某个元素的化身杀死，也有梦见自己回到了和新兰诺市的地下实验室类似的地方，甚至……还梦见了另一个自己率领着宇宙舰队迎战吞星者的先遣军。
　　而这些梦，它们无一例外让自己获得了相应的魔法天赋。也就是说……我现在做的梦，肯定和我醒来之后获得的新力量有关！
　　嗯，一定是这样！
　　“嘿！新兵！”
　　正当我对自己将来的新力量感到欣喜的时候，我的肩膀忽然被重重地拍了一下，我扭头看向肩膀被拍的地方，一脸懵逼。
　　之前坐在我身边的人忽然朝我搭话了。
　　“第一次上战场，紧张吗？”
　　“嗯？唔……嗯？”
　　？？？
　　我歪了歪头，脑袋上顶着一堆小朋友们最爱的小问们号。
　　什么情况？
　　“哈哈！”
　　似乎被我的反应给逗笑了，那个人忽然哈哈大笑起来，“连话都说不出来了吗？别紧张别紧张，谁都有第一次，就看你交给了谁而已。而且听你的声音还挺嫩的，是刚读书毕业就被征召入伍了吗？还没来得及享受青春的美好就被迫参加我们的血腥派对，真是太遗憾了。这群操蛋玩意，真是把年轻一辈的美好岁月都给毁了啊！”
　　“嗯……嗯。”
　　看着身边的那个人忽然陷入某种感慨的状态，我只能连连点头表示赞同。
　　不过……“操蛋玩意”？那又是什么啊？听起来就像是……我们准备要去干掉的东西。
　　「嘀——」
　　「先生们，着陆区那边很热闹，我们没办法降落了，准备好空降！」
　　头顶上忽然传来了某种响声，接着一个低沉的声音便从头顶的喇叭里响了起来。而伴随着喇叭里的声音落下，一个同样身穿着高科技铠甲，但装饰稍微有些不同，气场十足的人从狭小空间的尽头站了起来。
　　“好了，小伙子们，都给我站起来！”
　　“哗啦！”
　　看似领头的人一声令下，其余身穿着铠甲的人们也全都从椅子上站了起来，狭小的空间内回荡着响亮的声音。
　　“听好了——我们这次的目标是歼灭城市内的所有敌人，对城市内的所有地方进行地毯式的清扫，大型的敌人会有步兵机甲进行歼灭，我们负责应付小型敌人，并且搜寻可能存在的幸存者。都听明白了吗！？”
　　“听明白了！！！”xN
　　狭小的空间内忽然响起了震耳欲聋的应答声，猝不及防的我被这一声吼给震得头晕眼花。待我回过神来的时候，之前那个领头的军官赫然站在我的面前。
　　“士兵！我没有听到你在喊！告诉我！你！听！明！白！了！吗！？！？！？”
　　“明、明白了！！！！”
　　被那个士官给吼了一嗓子，吓得我一激灵，下意识大声喊了出来。
　　虽然不知道发生了什么，但是这个时候总是对的。
　　似乎是注意到了我这有些稚嫩的声线，正准备说些什么的士官忽然停顿了一下，他深深地看了我一眼，虽然我们之间隔着两层头盔，但我却能感受到了来自头盔内部的视线……
　　而那道视线中，充满了怜悯。
　　“好了，我想各位都已经听到刚才飞行员都说了什么了。”
　　士官缓步走到狭小空间的尽头，我注意到，他似乎伸出手抓住了墙壁上的什么东西，回过头来说道。
　　“着陆区里面到处都是敌人，周围的情况已经恶劣到无以复加的地步。时间刻不容缓，已经没机会让飞行员们盘旋清扫了，所以——我们强降！”
　　呲——
　　士官拉下了被自己抓住的东西，伴随着气阀开启的声音，一条缝隙突然出现在士官背后的墙壁上，一束澄黄的光芒从那缝隙中钻了进来，照亮了这昏暗的狭小空间。
　　随着时间的推移，缝隙变得越来越大，从外面照射进来的强光让习惯了昏暗环境的眼睛有些不适应。我微微眯着眼，让眼睛逐渐适应外面的光线，直到眼睛不再刺痛之后，我才睁开眼睛，看向空间的外面——
　　“！？”
　　然而，映入我眼帘的并非是什么美好的景色，而是一座冒着火光与浓烟的城市，无数的生物盘旋在这座城市的上空。而在我们的下方，凭借着强大的视力，我注意到，有一些极其怪异的怪物游走在城市之中，它们猎杀着无数因为各种原因来不及逃跑的人们，将鲜血洒满整片大地。
　　而在远处，一艘悬浮在空中的巨大战舰也在冒出滚滚浓烟，仿佛随时都有可能坠毁一般。
　　我看着眼前的景象，心中只有一个想法。
　　这简直就是……
　　末日。
　　第145章 跳机！
　　天空在燃烧，高楼在崩溃，数不胜数的怪物游走在余火未熄的废墟之中，将隐藏在废墟之 中，心怀恐惧的幸存者们一一杀死。
　　站在似乎是某架运输机的机舱内，我凝望着舱门之外的世界，毫无疑问，我们脚下的废墟曾经是一座十分庞大的城市，其规模也不比我们的凌红市小。可是现在……
　　这座热闹的城市只剩下了死寂……以及怪物的咆哮。
　　“这简直就是……末日啊。”
　　我轻声呢喃着，双手不安地握着抱在胸前的步枪，这把充满了科幻气息的步枪莫名有种难以言喻的安心感，因为突然来到一个未知的地方而有些不安的心也平静了下来。
　　然而这难得的安心感却因为一声爆炸变得荡然无存了。
　　“轰！！！”
　　伴随着外面响起的爆炸声，运输机忽然出现了剧烈的颤动，机舱内的士兵们被这一抖动给抖得东歪西倒，场面一片混乱。
　　“啊——该死！”因为事先抓住了栏杆的缘故，士官晃了晃自己的脑袋，接着站起来对另一侧吼道，“飞行员！你们到底在搞什么飞机！？”
　　「飞羽兽！六点钟！在六点钟方向发现一大群飞羽兽！它们冲着我们来了！！」
　　机舱内回荡着飞行员充满惊恐的声音，我顺着他所说的方向看了过去，只见在我们的正后方，一大片黑压压的“乌云”正向着我们靠近……如果那个飞行员说的是真的话，那么这片“乌云”……就是他们所说的飞羽兽了。
　　士官同样注意到了黑压压的飞羽兽群，大吼道，“六点钟？？那不是我们来的方向吗！？为什么之前没有注意到这么多飞羽兽！？”
　　「不知道！天队！快把你们的兵跳出去！这架运输机要撑不住了！」
　　“可恶！”
　　被称为天队的士官低声咒骂着，他按下了舱壁上的一个按钮，我们的头顶便亮起了一排的绿灯——
　　“所有人！马上跳机！到计划好的着陆点集合！快快快！”
　　随着天队一声令下，前方的士兵向着前方跑去，一个接着一个地从运输机里跳了下去。我跟着那群士兵的后面向前跑去，在即将跳下运输机的时候，我突然想起了一件很重要的事情。
　　“对了！降落伞——”
　　“别磨磨蹭蹭的，快跳！”
　　可我话还没有说完，一股巨力突然从我的背后传来，随即一股失重感向我袭来。等我反应过来的时候，我已经飞在无处借力的空中了。
　　？？？？？
　　没有降落伞你让我玩蛇啊！？要死啊！
　　一如我刚才感觉到的一样，这具身体并不是我原本的身体，也就是说目前的我不管是力气还是速度都和普通人一样，而且也只有一条命，很脆弱，也很容易死。
　　虽然我知道这只是个梦境，但出于谨慎，我还是决定一步一步稳着来的时候……
　　我居然被人从运输机里踢了出去做自由落体运动，而且还没有降落伞？
　　Excuse咪？
　　我头朝下脚朝上，耳边响起阵阵呼啸声，小脑瓜里则是充满了大大的问号。
　　不过算了，这样也好，就当提前结束梦境，早早醒来好了。
　　可就在我闭上眼睛，等着死亡来临，然后从梦境中惊醒过来的时候，一道机械声忽然在我的耳边响起。
　　「开始自动调整姿势……开启喷气背包……着陆完毕。」
　　“呲——”
　　身体忽然不受控制地动了起来，从背后传来的推力将身体调转过来，头朝上脚朝下。我睁开眼睛，发现自己落在了一条狭窄的小巷里，背后的喷气背包喷出的高压气流为快速坠落的我提供了强大的反冲力，下坠的速度逐渐降低，最后平稳地落在地上。
　　“……”
　　最后还是没醒成啊……看来这个梦，是不打算让我就这么醒了呢。
　　我叹了口气，检查了一下手上的步枪和步枪弹匣里的剩余弹药，以及自己的弹匣总数之后，
　　话说……那个叫天队的人好像是叫我们杀怪物来着，不过都是一些小型的敌人，大型的敌人会有那个什么……步兵机甲来对付？
　　话说这个步兵机甲是什么，难道是刚大木之类的机器人吗？
　　我忽然有些好奇了起来。
　　“咚！”
　　就在这个时候，我的身后传来了一道巨响，我猛地转身端起枪，将黑漆漆的枪口对准了前方。
　　只见刚才声音响起的地方忽然掀起了一片灰尘，一道黑色的兽型阴影在灰尘中若隐若现。待灰尘逐渐散去之后，一只通体漆黑的豹子出现在那里。只不过，那只豹子并不是普通的豹子，它的皮肤光滑无比，微微弓起的背上长满了漆黑的棘，细长的尾巴也没有我记忆中那么柔软，而是长满了倒刺，尾巴的末端如同漆黑的刀刃，在火光的照耀下散发出阴森寒光。
　　“这个……就是那个人所说的敌人吗？”
　　正当我在观察着这只漆黑的怪物的时候，却看到它忽然毫无征兆地弓起了自己的背，背上的黑棘突然竖立起来，尖端直指着面色大变的我——
　　遭了！
　　“咻咻咻——”
　　黑色的棘刺从怪物的背上被射了出来，锋利的尖端划破空气，道道破空声回响在狭窄的小巷里面。
　　我看着满天飞来的黑棘，心如死灰。
　　虽然我知道这只是一场梦梦，但如果可以的话……我真的不想带着痛苦一起苏醒啊！
　　我绝望地闭上眼睛，再一次等待着死亡的降临——
　　嗡——
　　“！？”
　　隐约之中，我似乎听到了奇怪的声音，一股异样的感觉从我的眼睛里浮现出来。我闭着眼睛等了一段时间，可我等了很久，预想之中的痛楚并没有袭来，我诧异地睁开眼睛，却发现我眼中的世界忽然被黑暗所笼罩，明明我们现在还是白天，但我却感觉像是黑夜降临了。
　　向我飞来的黑棘也变慢了，就像是我发动了「时间加速」的魔法一样。
　　但我刚刚并没有用魔法啊……而且这个世界也不像是可以用魔法的样子。
　　就在我疑惑的时候，我的身体……不对，是“身体”突然动了，我看到“我”的眼睛忽然睁开了，熟悉的银色光芒贯穿了漆黑的笼罩。
　　是「法则之眼」。
　　我还注意到，当“我”睁开眼睛的时候，无数和我长得一样的幻影从我的身上脱离了出去，用着各种各样完全不同的姿势迎了上去，然后在黑棘的攻击中化为一片彩虹色的魔力，最后被我吸收了回去。
　　一只幻影……两只幻影……数十、数百、数千个幻影在我的眼前消失，但幻影的每一次消失，都会让后续的幻影走上前……幻影的脚步。
　　直到一个将所有的黑棘都躲了过去的幻影忽然亮起了金光。
　　随着走到尽头的幻影发出了金色的光芒，时间的流逝速度也渐渐恢复正常，缓缓飞来的黑棘也加快了速度，眼看着就要把我给淹没掉。
　　而就在这个时候，一条清晰的路线忽然出现在我的脑海中。这条路线正是自己在刚才的异样中，牺牲了大量幻影才得到的可以顺利躲过对方攻击的路线。如果我按照脑海里的方法去躲避的话…… 时间恢复到正常流速，黑色的棘刺从我的身边掠过，逐渐失去了动能的棘刺从空中落下，发出了“叮叮当当”的声音。
　　我愣愣地站在原地，难以置信地看着自己的双手。
　　“真……真的躲过了？”
　　第146章 下巴撕裂撑
　　我……居然真的躲过了？
　　我有些不敢相信地回头望去，狭窄小巷的地面上躺着无数根漆黑的棘刺，锋利的尖端在下坠的时候浅浅地刺进了地面，将地面挑出一个个小洞。而在前两秒，这些凶猛的黑棘从天而降，意图刺穿我的身体。
　　在狭窄的小巷里面，将整条小巷都覆盖了的全屏攻击对我来说几乎是致命的，但一群骤然出现的幻影为我铺垫出了一条完美的躲避方式，让我得以在致命的黑棘弹幕中幸存下来。
　　但是……那个幻影是什么？而且幻影出现的时候，我明显感觉到周围的时间完全被冻结了，彻底停滞了下来，可我并没有使用时间系的魔法，而根据我目前掌握的时间系魔法来看，根本不存在可以绝对停止时间的魔法，最多将时间放慢到一万倍以上，才能勉强达到“停止时间”的效果。
　　可刚才的那一幕，确实是有什么东西将周围的时间给停了下来。
　　“这是……怎么回事？”
　　“吼！！”
　　不只是我对刚才发生的事情一头雾水，不远处的怪物也发出了震耳欲聋的咆哮。在那道咆哮声中，除了无法掩饰的滔天杀意以外，还夹杂着一些不解与难以置信，它似乎对于我在如此狭小的地方也能躲开它的攻击感到相当的疑惑。
　　不过……我估计它也仅限于感到疑惑这一步而已，野兽的大脑注定无法像我们人类那样思考更深层次的东西。既然一击不中，那就再来一次就好了。
　　怪物再次弓起身体，前肢的肌肉紧紧绷起，脚下的地面被前肢的强大力量给按得微微下陷，它甩动着身后如同利刃一般锋利的尾巴，散发着危险红光的双眼死死地盯着我。
　　我认得这个动作，这个动作一般代表着它要对自己的猎物进行扑击，将猎物压在身下，然后咬碎它们的喉咙，让猎物在它的身下一命呜呼。毫无疑问，这只全身漆黑的怪物，是准备对我使出扑击这个一击毙命的攻击了。
　　嗡——
　　忽然，似曾相识的声音又一次响起，眼中的世界再次暗了下来，周遭的时间被完全固定了下来，唯一还能动的……只有我的意识，还有我的幻影。
　　伴随着银光闪烁，一道灰色的幻影从我的身上分离了出去，但却并没有离开，而是和我这个本体重合在一起，看起来就像是有一层灰色的“膜”将我套了起来。
　　紧接着，另一道灰色的幻影突然出现在我的面前，我定睛一看，发现另外一道幻影居然是那只怪物的幻影，而怪物的幻影则是延续着那只怪物的动作，它从原地起跳，径直扑向我的身体！
　　Zao——
　　“糟了”的想法还没开始，却看到一根漆黑的物体从怪物的幻影背后突然伸出，速度比本体还快，怪物的幻影还在空中没有碰到我，那根漆黑的物体就已经抢先刺穿了我……的幻影。
　　我：？？？
　　原来不是我吗……
　　漆黑的物体贯穿了我的幻影的肩膀，一些同样灰色的依稀是液体之类的东西从被刺穿的肩膀处喷出，之后我看到半空中的怪物幻影也落了下来，扑倒了肩膀被刺伤的我，然后它张开血盆大口，一口咬掉了我的幻影的脑袋。
　　直到这时，我才注意到，那根刺穿了幻影的肩膀的物体，其实是怪物的尾巴。
　　“……”
　　我看着怪物的幻影对着我的幻影大快朵颐，心情有些复杂。
　　我这……算不算得上是看到了自己死亡的全过程？
　　嗡——
　　又是熟悉的声音，只是这一次，不管是大饱一顿的怪物幻影，还是被啃得支离破碎的我的幻影，全都在我的眼前消散。眼中因为未知的原因而黑了下来的世界也在逐渐变亮，被冻结的时间也开始缓缓流动。
　　我看向不远处的怪物，只见时间开始缓缓恢复流动的时候，怪物的身体微微下压，前肢与后肢的肌肉绷直，后方的利刃尾巴也停止了挥舞，而是贴在怪物的身上，随时准备弹射而出——
　　时间恢复了流动，怪物那前肢与后肢的力量猛然爆发，跳到了好几米高的空中，不管是怪物的身形、动作，还是高度，全都与我刚才看到的怪物幻影如出一辙。
　　等等！之前的幻影……难不成？
　　不……可能不是……但是……
　　在等等看……
　　看着怪物起跳的我忽然灵光一闪，脑袋好像抓住了什么，但我并不是很确认自己的想法究竟正不正确……所以我决定先观望一下，看看怪物接下来的动作会不会和之前看到的幻影一模一样……
　　“咻——”
　　当怪物跳到自己的最高点时，一道黑影突然从背后一闪而过，直直地刺向我的身体——
　　果然！和刚才的幻影完全一样！我刚才看到的才不是什么幻觉！而是——
　　发生在一段时间过后的，未来！
　　我刚才看见的就是发生在我身上的三秒钟之后的未来，也就是我被怪物扑倒然后被咬死的未来。
　　说道看见未来，我突然想起了被我杀死的黑纱少女四号，因为她所拥有的能力就和时间有关，而且那个能力是——
　　「预见未来」。
　　不出所料的话，这个能力和字面上的意思一看，可以让四号看见自己想要看见的未来。
　　但拥有着这项能够未卜先知的能力的四号还是被我杀掉了，这说明她的能力存在着一定缺陷，只是我没搞懂。而在杀掉了四号之后，我不小心碰到了四号的血液，也就是从这个时候开始，我的右半身和眼睛找到了四号血液的侵蚀，我也因此变成了一个瞎子。
　　关于自己瞎掉这件事，我曾经质问过汀莫异席，但他却跟我说我应该问问我自己的能力。当时的我并不是很理解，但是现在……
　　原来是这样……原来是这样！
　　我终于理解了汀莫异席的意思，也明白了为什么龙皇要我杀死剩下的那些缔造者……并不是因为我们和他们有着什么深仇大恨，也不是因为汀莫异席是制造了我的人，而是因为……我可以杀掉这些缔造者，然后用吞噬能力将他们的死皇能力抢过来，用来强化自己！
　　真有你的啊，龙皇！.jpg
　　虽然我的大脑在跑火车，但我的身体可一点都没有闲。因为有了幻影的“前车之鉴”，在怪物准备扑击的时候，我也将自己的身体微微前倾，做出随时都可以向前扑倒的动作。
　　当我看到怪物正如自己曾经看见过的未来那般行动的时候，我便将自己的身体更进一步地往下压1，将本就濒临破坏的重心破坏掉。我的身体向前倾斜，怪物的攻击便从铠甲的肩膀擦肩而过，同时我松开了抓着步枪的手，任由步枪垂在我的身前，同时脚下一蹬，我便迎着扑面而来的怪物，抬起手抓 向张开的血盆大口！
　　“喝啊！”
　　我一手顶住怪物的上颚，一手按住怪物的下颚，大喝一声，将怪物的嘴巴撑了起来。
　　吃我一招！下巴撕裂撑！
　　第147章 算你走运了，白痴
　　下巴撕裂撑！
　　我撑！
　　撑！
　　撑……
　　……
　　也不知道是怪物的脸皮太厚，还是现在的我力气不够，原本在我的预想之中，我先是将怪物的嘴巴撑开，然后用蛮力直接将怪物从嘴巴处撕成两半……但当我试着这么做的时候，却突然发现，我的力气正好卡住怪物的嘴巴，但却不能将其撑开。
　　怪物也是一样，虽然我做不到撑开的动作，但它也无法合上自己的嘴巴，将眼前的猎物咬碎……我们两个谁都奈何不了谁。
　　场面一度十分尴尬。
　　“额……那啥，你先松口，我再放手，咱们重新来如何？”
　　“吼~”
　　“不是，你看，你现在又咬不了我，我又弄不死你，谁都杀不了谁是不是？咱们现在这算是彻底僵住了，就算到了世界毁灭我们都分不出胜负，你也不想一直呆在这里吧？”
　　“吼~”
　　“唔……要不这样吧，我数一二三，我们同时松开，怎么——我去！”
　　银色的光芒在密闭的头盔里一闪而过，我毫不犹豫地松开了握住怪物的上下颚的双手，侧身向着右边闪避。一根闪烁着寒光的漆黑尾巴险而又险地擦过腰侧的铠甲，迸发出明亮的火星。
　　“唔！”
　　非常惊险地躲开了怪物尾巴的偷袭，我被惊出一身了冷汗。同时我向后退了三两步，与怪物拉开一段距离。就在刚才，「预见未来」的能力被无意识发动，从那突兀出现的幻影中，我看到了自己被怪物的尾巴从背后贯穿了胸膛的未来。
　　在「预见未来」的能力结束之后，我马上做出了相应的对策，而结果就和刚才发生的一样，我险而又险地躲过了怪物的必死一击。
　　而我拉开了距离之后，那只漆黑的怪物也不作追击，而是站在原地保持着准备扑击的动作，虎视眈眈地看着我。
　　我伸手摸了摸腰侧的铠甲，然后在那上面摸到了一条细小的裂缝。
　　唔，这个铠甲的做工不太好啊……只是擦了一点边就裂开了。
　　麻烦了，现在的我没有了以前的力量，也不能使用魔法之类的超自然能力，完完全全就是一个普通人的体能和速度。身上仅有的武器只有一把步枪和刚才摸到的腰侧的战术匕首，至于其他的……我没时间去了解！
　　只能用步枪和匕首吗？可是我的枪法……
　　啊算了！既然我的枪法那么菜，那我就拉进距离！零距离射击总不可能射不中了吧！？
　　咬了咬牙，我心一横，忽然伸手握住胸前的步枪，同时将枪口和准星对准了怪物的脑袋，扣动了扳机！
　　“哒哒哒哒哒！”
　　密集的火线从步枪的枪口中射出，精确无误地射中了怪物……旁边的墙壁。
　　淦！
　　“吼！”
　　怪物注意到了我的攻击，它也发出了震耳欲聋的咆哮，张开血盆大口向我冲了过来！
　　面对着怪物的冲锋，我并没有慌乱，而是稳定地向怪物射击，同时等待着那个熟悉的感觉——
　　嗡——
　　来了！
　　熟悉的声音与感觉让我身体一震，眼中的世界陷入了停滞的状态，怪物的幻影与我的幻影同时从各自的身上脱离开来。怪物的幻影先是冲到我的幻影面前来，咬碎了步枪，然后它抬起爪子，撕裂了幻影的身体，接着它又舞起自己的尾巴，捅穿了幻影的脑袋。
　　时间被停滞的感觉如潮水般退去，我马上停止射击，甩动枪托猛地敲向怪物的下巴。伴随着“砰”的一声，我的枪托狠狠地敲在怪物的下巴上，吃痛的怪物呜咽了一声，砰轰一声倒了下来。
　　“哈！尝尝这个！！”
　　我飞身一扑，将步枪的枪口塞进了怪物的嘴巴里，然后将弹匣内的所有子弹全都倾泻了进去！
　　“哒哒哒哒哒——”
　　滚烫的子弹被一颗颗地送进了它的嘴里，微微张开的嘴巴里爆出了大量的鲜血，瞬间染红了脚下的地面。
　　“嗷呜~”
　　“唔！”
　　肚子上突然挨了一下，一股强大的力量直接将我从地面上抽飞，撞上了一旁的墙壁上。
　　“咳咳……”
　　我咳嗽着，一边将自己从墙壁上拔下来，伸手摸了摸自己的小腹，发现上面也多出了一条长长的裂缝。我低下头来，被破坏的紧密机械零件正闪烁着蓝色的电火花，看来刚才遭受到的那一击对身上这副铠甲造成了不小的损伤。
　　我抬起头，被我在嘴里一通乱射的怪物已经摇摇晃晃地站了起来，背后的尾巴在它的身后四处乱晃，被尾巴拍中的地方顿时被拍碎，周围的墙壁也被打穿了好几个大洞。
　　如果我没猜错的话，刚才把我抽飞的东西就是那根尾巴了吧……我要收回之前铠甲做工不行的发言，这铠甲真是太TM强了，被那种力道的攻击被抽了一下，除了铠甲上多了一条裂痕，我几乎没有受到任何伤害，这铠甲的防御力真是太棒了！
　　不过，刚才「预见未来」好像没有发动……如果「预见未来」发动了的话，那刚才那一击我应该能躲掉的才对，为什么会这样呢？
　　不太明白。
　　罢了，既然是想不明白的事，那就让它过去吧。
　　“咔嚓。”和怪物的本体相比，怪物背后的尾巴威胁更大，不管是之前的擦肩，还是擦腰和刚才的腹部重击，全都是它的尾巴造成的。
　　我必须想个办法将它断尾……它的尾巴太危险了。
　　我卸掉了已经空了的弹匣，从身前的战术背心中取出一个全新的弹匣，上好弹匣，子弹上膛。之后我想了一下，然后用右手抓着步枪，而左手则是探向身侧，握住了身侧的战术匕首，将其抽了出来。
　　也不知道，这个匕首能不能切掉它的尾巴呢……
　　“嘶……呼……”
　　我深吸一口气，神情凝重地看着身负重伤的怪物。
　　……与其被动地等着挨打，不如主动出击！
　　这么想着的我单手举起步枪，对着怪物将弹匣内的子弹全都倾泻了出去，同时脚下动作不停，向着怪物跑去。
　　“嗷呜！！！”
　　全身是血的怪物吼叫着，身后的尾巴更是挥舞着阵阵虚影，密集的碰撞将两侧的墙壁全都撞碎。
　　面对杀机四溢的虚影杀阵，我毫不畏惧地冲了上去，银光从闪着蓝光的头盔中泄露出去，短暂提前了一些的未来幻影在我的眼中呈现，我找到了数秒之后尾巴的所在位置——
　　但这一次，我并不是冲着怪物的本体而去的，所以我并没有绕过尾巴跑向怪物，而是扔下了再一次打空了弹匣的步枪，将握在左手上的匕首换到右手上，然后双手紧握着匕首，朝尾巴即将到达的预知位置砍了下去！
　　“铛！”
　　耳边响起了金铁交鸣之声，可我却没有看到尾巴被 匕首砍下来的画面，而是我的眼前忽然变得天旋地转。
　　“嘭！！”
　　——
　　背后传来了一声巨响，眼前的画面也定格在了被大火染成橘红色的天空，剧烈的疼痛让我的脑袋变得一片空白。
　　“嗬……”
　　不知道过了多久，因为剧痛而飘了出去的意识终于回到了身体里，我深深吸了一口气，但只是微微一动，身体就疼得特别厉害。
　　……咦？
　　发生了……什么？
　　我无力地躺在凹陷的地上，怀疑人生。
　　我记得自己的确砍到了那条尾巴啊……但为什么并没有砍掉它的尾巴，而是自己被击飞出去呢？
　　渐渐的，一个巨大的阴影逐渐笼罩在我的身上，那只怪物如同胜利者一样傲然站立在我的身上，划过我的头盔，全息显示的头盔内部显示出了尾巴挂在头盔上的火花。
　　唔……
　　我试着抬起自己的手，但我只是动了一动，身体就疼得不行，更别说抬起手臂了。
　　啧……最后还是翻车了吗？
　　嘛，算了，反正也就是提前结束这一趟末日之旅而已，反正已经知道了自己新的能力，这个梦境也该醒来……
　　“想不到，现在居然还有和暗影豹正面硬淦的**啊，真是蠢得够可以的。”
　　就在这时，一道冷清的女声忽然在这条狭窄的小巷之中响起……就是说的话听起来有点让人不爽。
　　“给我闭上眼睛，智障。”
　　“砰！”
　　那个女声这么说道，紧接着，一道枪声便响了起来。
　　下一刻，强光爆发！
　　“呜……”
　　强烈的光芒在我的眼前爆发，全息头盔自动调低了眼前的亮度，但即便如此，我的眼前还是泛白了好一段时间。等到眼睛恢复正常的时候，之前站在我身上的怪物早已不见了踪影。
　　咦？
　　怪物呢？
　　那么大一只怪物跑哪去了？
　　“明明只是一发爆光弹的事情，为什么非得给自己找罪受呢？”
　　先前那道女声小声地嘀咕道，紧接着我便看到另一道娇小一些的阴影笼罩了我的脑袋。
　　“嗯？你是猎杀者部队的士兵？奇怪……那支部队应该不接受蠢货才对……”
　　“你……才是……蠢货……”
　　我忍不住吐槽道，奶奶的，看着我躺在地上不说话就骂上了？一口一个**、智障、蠢货，真就当我是病猫？
　　只是，憋足两口气喊了出来，短暂的缺氧和眩晕让我的意识变得模糊了起来。
　　糟糕……好像……要挺不住了……
　　这具身体……可真弱啊……
　　“嗯？居然还活着？吃了暗影豹的两次尾巴居然还能活着，虽然脑子不太好使，身体倒是蛮结实的。”
　　“嘛，在临死之前碰到我，算你走运了，白痴。”
　　在意识昏迷过去之前，我看到了一抹银白的发梢。
　　第148章 夏蜜儿
　　不知道过了多久，深陷于黑暗之中的意识逐渐苏醒了过来。
　　“啊……唔……”
　　我微微睁开眼睛，接着一阵头晕的感觉便向我袭来。
　　我很熟悉这种感觉，这是我在极度疲惫的情况下没有睡够时的反应。
　　“额……头好晕……”
　　我艰难地从床上爬起来，身上传来了紧绷的感觉。我低下头，发现自己正裸.露着上身，结实的胸膛上缠着白色的绷带，刚才那股紧绷的感觉就是来自身上的绷带。
　　我坐在床上，不解地歪了歪头。
　　嗯……？结实的……胸膛？结实的？胸膛？
　　我明明记得自己的身体瘦瘦的，一点肌肉都没有啊。
　　我摸了一下自己的胸膛，然后注意到自己的双手也没有以前那么白皙柔软，微微泛黑的手掌上满是长期把握着什么东西后产生的老茧，而且手掌也比自己原来的手还要大……有点像自己在末世前的手——
　　等一下！我看着自己的双手，突然一个让我激动无比的想法直接在我的脑袋里炸开！
　　难道说！我变回去了！？
　　我猛地从床上站了起来，身体的各处因为这突如其来的动作而传来了阵阵的剧痛。但我无视掉了身体各处的痛楚信号，焦急地环顾着四周。我现在所在的地方是一间从来没有见过、布置简单的房间，但布置简单这个方面也仅仅只是从房间的家具布置上来判断的，房间中浓浓的科幻风格让我有了一种身处于凌红市的高塔宿舍的错觉。
　　但我的目的并不只是为了查看自己所在的地方，而是为了寻找某个东西……
　　有了！
　　环顾了一样四周，我的目光顿时锁定在房间一角的独立房间中，那里面似乎是卫生间的样子。
　　我迈开脚步，快速走进了卫生间，在里面找到了一面镜子。对自己现在的样子有些好奇的我马上凑到了镜子面前，看清楚了我目前的样子……
　　然后一桶冷水直接浇灭了我的热切。
　　倒映在镜子中的我的模样，并不是我在末世前，尚且还是一位普通成年男性的样子，而是一个完全陌生的脸庞，暗金色的碎发被汗水紧贴在额前，碧蓝的双眸在无声地表露出主人的错愕与迷茫。
　　什么啊……原来是我还没有回去吗？
　　我照着镜子，看着镜中完全不是原本样子的自己，摸了**前的绷带，因为刚才的动作，胸前传来了火辣辣的感觉，透过镜子，我看到胸前的绷带上渗出了些许红点，大概是伤口裂了吧……
　　果然……这身体果然不是我原来的身体，也难怪会这么脆弱了。
　　我握了握自己的手，虽然这具身体的主人经常锻炼，但和身为死皇的我相比，力气还是相差太远了，附在这具身体上之后倒是产生了严重脱力的感觉。
　　——过去的我，是不是比这个样子的我还要无力？
　　看着镜子中的“自己”，我忽然想起了末世前的自己……自己现在与普通人类这个身份的差距，真是相差得越来越远了……
　　“啪。”
　　“唔。”
　　就在这个时候，伴随着一道响声，原本漆黑一片的洗手间突然亮起了光芒。突如其来的亮光让我下意识闭上眼睛，同时伸手将强烈的光芒挡在外面。
　　“谁！？”
　　“哟，已经能够中气十足地说话了呢，看来也就身体恢复能力比较值得赞扬了。”
　　一道似曾相识的女声在洗手间的门口响起，我对这个声音似乎有点印象，只是刚醒过来，还有点迷迷糊糊的脑袋一时间没能反应过来是谁。过了好一会之后，眼睛总算是习惯了强光的环境，我放下遮住眼睛的手，睁开了眼睛——
　　一个身穿着白色紧身小背心与超短裤的银发少女正站在洗手间的门口，饶有兴致地看着我，上身微微隆起的肌肉仿佛充斥着令人难以置信的爆发力，而在她的裤子上还别着一把造型奇特的手枪。只是，少女脸上那道贯穿左眼的狰狞疤痕以及皱眉不悦的神情给我一种不好惹的感觉。
　　“额……请问你是——”
　　“喂，你这不是又裂开 了吗？”
　　原本想询问少女的话语被对方粗暴地打断了，她快步走到我的面前，看着我胸前还在渗出红点的绷带，原本就已经皱了起来的眉头更是拧到一起去了。
　　“明明身上挂了彩还到处乱跑，就不能好好尊重一下老娘的劳动成果吗你这个肌肉笨蛋，赶紧给老娘过来！”她恶狠狠地说道，紧接着便不由分说地拉过我的手臂，将我往洗手间外扯去。
　　“诶！？等、等等！我会走！别扯！！”
　　虽然嘴里这么说着，而且少女的力气也并没有我那么大，即便嘴里说着什么非常失礼和粗暴的话，但是我并没有从这个少女的身上感受到任何恶意，于是我就半推半就地被她从洗手间里推了出去，然后一把丢到床上……
　　明明上一秒似乎在担心我这个伤员的伤势，结果下一秒就用丢的方式把我丢到床上去了……
　　那你还担心个毛线？
　　将躺在床上的我硬拽起来之后，银发少女粗暴地撕开了我身上的绷带，疼得我一阵呲牙咧嘴。将绷带拆开之后，我便看到了一条横跨了整个胸膛的伤口，而且伤势似乎比自己想象中的还要严重。
　　由于刚才少女的粗暴对待，迷迷糊糊的脑袋也总算清醒了过来，而在看到胸前的伤痕后，昏迷前的记忆也开始苏醒。我依稀记得自己握着匕首砍向怪物的尾巴，但最后却非常不巧地弹了刀，接着自己被怪物抽了一尾巴，位置恰好就在胸前那个伤口的位置。
　　那么，现在正在帮我处理身上伤口的银发少女，应该就是意识沉寂之前，那个一口一个傻.逼、智障、蠢货、白痴的人吧？
　　“嗷！”
　　……虽然她治疗的手法完全不敢恭维。
　　“你鬼叫什么？给老娘忍着！”
　　银发少女翻了一个白眼，同时手上动作不停，将某种喷雾一样的东西对着伤口喷了几下，然后再用崭新的绷带缠在我的伤口上，算是完成了一次非常简单的包扎了。
　　“完成了。还有你TM别再给老娘乱动了，下一次老娘可不会再帮你，听到没有？”
　　“嘶——”
　　说着说着，银发少女突然拍了一下我身上的绷带，胸前传来的骤痛让我再一次呲牙咧嘴。
　　“你这家伙……”
　　“嗯？你有意见？”银发少女瞪了我一眼，语气不善地说道，“还有回答呢？”
　　“……没有。我知道了。”
　　“哼。”
　　银发少女轻哼了一声，随即她坐在床上了腿，高傲地看着我。
　　“既然你已经醒了，也好，老娘正好有好几个问题要问你，省得老娘还要费力气把你叫醒——说吧，你是谁？”
　　“我吗？”我看着眼前高傲的银发少女，奇怪地指了一下自己，然后说道，“我叫——”
　　忽然间，伴随着脑海中一闪而过的电流，一段神秘的信息突然闯入了我的脑海里，我愣了一下，正准备说出口的话语也因此发生了改变。
　　“——克莱德，克莱德·克里夫，联盟军猎杀者部队的一名士兵。”
　　“喔？你居然还知道自己是猎杀者部队的士兵吗？既然如此，那为什么作为专门负责对付恶兽的猎杀者部队的你，难道你那用来装各种恶兽弱点的脑袋都被暗影豹给吃掉了吗？”
　　“恶兽？呃——”
　　听着相当陌生的词语，我再次露出了疑惑不解的神情，但表情只露出了一秒便直接僵住了，因为又有一大段信息突然涌进了我的脑海里，而且这一段信息比之前的还要多，让我的脑袋宕机了一下下。
　　恶兽，是先遣军中对魔犬部队、暗影兽部队、灭绝兽部队，以及各种非人形士兵的统称，之前遭遇到的暗影豹便是暗影兽部队中一个比较低级的兵种，在兵种分级中被排列到C级的范畴。
　　而在上面提到的兵种分级中一共有5个级别，分别是D级、C级、B级、A级和S级，暗影豹虽然比较强，在一对一常常占据上风，如果扎堆起来更是相当恐怖的存在，但它的缺点相当明显——它们只能在阴影中活动，高级的暗影兽可以人为制造出一片阴影，而暗影豹则不能，而且再加上联盟军针对暗影兽部队特制的爆光弹，在一瞬间炸裂开来的强光可以让暗影豹灰飞烟灭，所以暗影豹只能被定为C级的恶兽。
　　——短暂的愣神过后，我发现自己的脑袋中不知何时多出了一大堆有关恶兽的记忆，并且还有关于暗影豹的详细记忆。
　　而且，如果我没记错的话，当时我的战术背心上，似乎也有放着几个装着爆光弹的特殊弹匣。
　　“？”
　　银发少女似乎察觉到了我的异样，向我投来了异样的目光，“你怎么回事，小老弟？你的脑子该不会真的被豹给吃了吧？？”
　　“呃——没有。”我摇了摇头，我并不想告诉她我也是刚刚才想起的。而且……
　　“话说，我都把我的名字告诉你了，我还不知道你的名字呢。”
　　“……”
　　但是，在我问出这个问题的时候，刚才还在唑唑逼人的银发少女突然沉默了下来，看向我的异样目光中充满了狐疑。
　　“你是在装傻还是……不，看来你的脑子真的被豹吃了。”
　　银发少女低下头沉吟了一会，随后她抬起头，带着一丝怜悯，说道。
　　“我叫夏蜜儿，没有姓。努力记住我的名字吧，傻鱼。”
　　“夏蜜儿？”我歪了歪头，虽然夏蜜儿这个名字还挺好听的……可是放在面前这个银发少女的身上……我感觉有点不妥。
　　“嗯？你有意见？”
　　银发少女对着我的脸扬起了自己的粉拳，不爽地说道。
　　第149章 真是个奇怪的人
　　「飞羽兽，所属单位灭绝兽部队，飞行类恶兽，危险评级：B级。特征：……」
　　「暗影豹，所属单位暗影兽部队，爬行类恶兽，危险评级：C级。特征：……」
　　「泰坦兽，所属单位灭绝兽部队，人形类恶兽，危险评级：A级。特征：……」
　　「加泰尔，所属单位魔犬部队，人形类恶兽，危险评级：S级。特征……」
　　是夜，我穿着一袭薄衣坐在窗户前，头上戴着与那套高科技铠甲配套的头盔。借着头盔内部储存的数据库，我阅读着所有有关各种恶兽的资料，算是对目前这个世界的处境做一个知识层面上的恶补。
　　距离我现实中的身体陷入昏睡，自身的意识附着在这具身体上并且来到这个满是所谓恶兽的世界，已经过去了一天。
　　昨晚我准备入睡的时候，原本想着眼睛一闭一睁，自己就会回到原本的身体，但当我在今天早上醒来，发现自己看见的还是熟悉的天花板的时候，我才终于意识到，在结束这场荒唐的梦境之前，我是暂时回不去了。
　　但我根本不知道该怎么结束这场梦境。
　　也许当这具身体死掉的时候，我的意识就能回到原本的身体里……可是，在前天与银发少女夏蜜儿聊天的时候，在那些涌入脑海中的记忆里出现的一个词语让我打消了自杀回去的想法。 先遣军。
　　不得不说，吞星者和他的先遣军部队是真的牛逼，我每到一个世界，除了一开始的丧尸世界以外，几乎所有的世界或多或少都能看到他们的身影，而在温莎的世界，也就是卡尔诺拉……诺艾尔族的世界里，我更是与幕后黑手吞星者直面了一次……他们简直无处不在。
　　而且……每一次，每一次做这种真实感爆棚的梦境，我都能遇到和自己，或者和希诺有关的事情。所以我非常好奇，这里会不会也存在着另一个我，然后发生与另一个我有关的某种事情。
　　“吱呀——”
　　忽然，房门被粗暴地推开，随后脚步声回荡在房间之中。
　　“又在进行你那无聊的尝试吗？”
　　夏蜜儿的声音在我的身后响起，“我应该说过了，现在整座城市的上空都已经被那群混蛋实行了通讯封锁，就算你再怎么尝试也联系不到你的那个智障上司的。你，果然是鱼吧。”
　　“不，我只是在忙别的事情而已。”
　　我收起了从数据库中提取出来的文件，然后摘下头盔，扭头看向夏蜜儿，“有什么事吗？”
　　虽然嘴上这么问着，但是当我看到夏蜜儿手上拿着的食物的时候，就已经知道她的来意了。
　　“我看你一整个上午都关在房间里，叫你又跟聋了一样，所以我把你的午饭拿过来。还不感谢老娘？”
　　“是是是，谢谢了夏蜜儿。”
　　“啧。”
　　夏蜜儿厌恶地切了一声，然后将手中的食物放在了一旁的桌子上。只是，虽说是午餐，但是夏蜜儿端来的餐盘上却只有几块面包和一杯水。
　　对此感到疑惑的我看向夏蜜儿，“这么少？昨晚都没有这么少吧？”
　　夏蜜儿眉头一挑，“这里准备的食物不多，而且城市被恶兽封锁，周围又满是恶兽，哪有机会去找食物。再说了，我们这里可是不只有你一个饭桶。”
　　……虽然夏蜜儿有时候的用词比较粗鲁，但是她说的一点都不错。我现在所在的这个地方是当地的一家孤儿院。据夏蜜儿所说，在恶兽入侵这座城市之前，这里除了夏蜜儿外还有十几个孩子，而现在他们也都乖乖地呆在自己的房间里，只有在午餐和晚餐时间才会从房间里出来。
　　我昨天在房子里溜达的时候正好遇到了这些准备回房间的孩子，我的突然出现把他们都给吓了一跳，而身上的伤势还把他们中的一部分给吓哭了。因为担心孩子们的哭声会把周围的恶兽吸引过来，最后在夏蜜儿恶狠狠的警告声下才让这些孩子停止了哭泣。
　　……虽然夏蜜儿的警告声比孩子们的哭声还要更大一些。
　　不过，我这个陌生人的出现让孩子们充满了不安与担忧，为了防止孩子们的情绪崩溃，所以我才将自己给锁在了房间里面。
　　但是讲道理……前天我看了一下自己的样子，发现自己并不是长得很恐怖啊，甚至还挺帅的，为什么会把那些孩子们给吓哭了呢？
　　我看着桌子上的面包，只是伸手拿过了旁边的水杯，一口气将杯子里的水喝掉，没有去碰那些面包。
　　“我肚子不饿，那些面包还是留给孩子们吧。我可以出去试着找一下食物。”
　　“啧……你这家伙，是忘记了自己是伤员吗？让你吃你就吃，别在那假惺惺的。食物没有了老娘自然会有办法。”
　　“但是，你刚才说了，外面满地都是恶兽，就算你能够瞒过那些恶兽，到外面找食物，那又能拿多少食物回来呢？”
　　“那也比你这个连暗影豹都忘记了怎么对付的带伤菜鸡在外面送了命要好。”
　　“……”
　　我是菜鸡还真是对不起啊……如果是我原来的身体的话，像那种垃圾，来多少我就能手撕多少。
　　唉，虽然现在的身体很健壮，和我理想中的身体基本一致，但力量和以前相比实在是弱太多了。
　　虽然原来的身体很娘，穿上衣服就根本看不出自己是男的，但胜在力量非常强，还能使用各种超自然的力量，在习惯了那种超越人类的力量之后，我现在感觉感觉自己一点力气都没有。
　　忽然有点想念原本的身体了呢。
　　我靠在椅子上，手指一下一下地敲着扶手，说道，“但是，我们得想个办法摆脱这个困境，一直被困在这里也不是办法。”
　　“是吗？那你有什么办法呢？菜鸟。”
　　“……我们可以找到它们用来封锁通讯的机器，破坏掉它，然后联络总部，让他们派人过来救我们，就这样。”
　　在我的印象中，像现在这样封锁通讯的手段并不是没见过，在地球上的时候，每一艘卡尔诺拉星舰上都搭载着一个信号屏蔽装置，而且之前去卡尔诺拉基地寻找始源病毒的时候，也被封锁了通讯，不过在摧毁了信号屏蔽装置之后就恢复了通讯。
　　我想，如果这个世界的先遣军与我们地球上的卡尔诺拉军差不多的话，那么只要找到用来封锁通讯的信号屏蔽装置之类的仪器，然后破坏掉它就能恢复通讯了。
　　“嚯~”夏蜜儿微微眯起眼睛，有些意外地说道，“的确，要想恢复通讯，破坏掉干扰通讯的东西就能解决问题。但是，你要怎么定位那个机器的位置呢？而且，既然你想到了，对方的指挥官肯定也能想到，它们会在装置周围布下重兵防守，鱼先生能对付得了它们吗？”
　　“既然那个机器可能会有重兵把守，那我只要找到哪里恶兽最多的地方就好了，恶兽什么的总会有办法对付的。还有我不是什么鱼先生，我叫克莱德·克里夫，请记住我的名字。”
　　“……你，挺有自信的嘛。明明才被单独一只的暗影豹给虐得这么惨。”
　　“那只是意外而已，像那种东西，（以前的）我两只手就能把它撕碎。”
　　“呵……”夏蜜儿冷笑着，随后她向后一退，将门口让了出来，“如果你要走的话，那就赶紧走吧，可别在这里耽误自己拯救人类的重任咯，‘英雄’大人。”
　　说罢，夏蜜儿便从门外消失了。
　　“……”
　　我看着空无一人的门口，无奈地摇了摇头，夏蜜儿话语里的各种冷嘲热讽让我头都大了，每次和她说话我都累得不行。
　　只是……从最初的见面开始，夏蜜儿似乎对我一直抱着若有若无的敌意，尤其是呆在孤儿院里的这两天更是这样。那到底是性格使然，还是有别的原因呢？
　　我又摇了摇头，不再去思考和夏蜜儿有关的事情，转身走向房间的角落。在那里，前些天被夏蜜儿给脱了下来的战甲散乱地躺在地上，战术背心和各种弹匣也都被凌乱地放在桌子上。
　　我微微皱起眉头，很显然，那个夏蜜儿趁着我睡着的时候偷偷翻过我的装备。为了防止待会战斗的时候出问题，我开始清点和检查自己的装备。
　　然后我注意到，在之前的战斗里，暗影豹在战甲上留下的划痕被人用什么东西给修复了。虽然修复战甲的手法看起来很粗糙，但也算是勉强将其修复好了，至少在防御上没有什么问题。
　　而散落在 桌子上的弹匣一个都没有少，两个被我在战斗中的空弹匣更是被人装好了子弹。
　　我看向步枪，将步枪上的弹匣退了出来，发现弹匣里面也装满了沉甸甸的子弹。
　　“……”
　　真是个奇怪的家伙呢。
　　我这么想着，然后起身将战甲穿在身上，穿上战术背心，将所有的弹匣和装备全都带上，最后将步枪挎在身上……
　　正准备戴上头盔的我瞥了一眼桌子上的面包，犹豫了一下，最后还是将那些面包全都塞进了自己的嘴里，然后转身离开了房间。
　　第150章 安宁星
　　我走在孤儿院的走廊上，特制的钢化军靴踩在走廊的地板上，空荡荡的走廊里发出了轻微的响声。
　　虽然现在正处于中午时分，但孤儿院里面却是一片漆黑，而且无比安静。
　　为了避免被外面的恶兽察觉到孤儿院内有活人出没，孤儿院内所有的窗户都被拉上了窗帘，没有外界的光源，孤儿院内部便显得有些黑暗。
　　至于安静……夏蜜儿曾经说过，在恶兽开始入侵这座城市的时候，整个孤儿院里就只剩下她和一群孤儿院的孩子们，同样的，为了避免恶兽的察觉，除了必要的行动以外，所有人都呆在各自的房间里面，不能说话，也不能使用任何可能发出声响的东西。
　　这也是为了避免被恶兽发现所采取的行为。
　　我当前的目的地是孤儿院的厨房。夏蜜儿曾经告诉我，孤儿院的后面有一扇通往外面的后门，那扇门就在厨房里面，如果我要离开的话就要从那里出去，不能走大门。
　　我想，她可能早就猜到了我会离开这里，所以才会提前跟我说了出口在哪。
　　……不过也有可能纯粹是想让我爪巴的暗示。
　　我之前的房间在二楼，所以我要从楼梯走下一楼然后走到厨房才能离开这里。不过，在我走到楼梯的时候，我忽然注意到，在走廊的另一头，一个瘦小的人影站在黑暗之中，若不是人影背后的窗帘有些许光芒透了进来，我都察觉不到那里站了一个人。
　　我疑惑地向前走了两步，微微眯起眼睛，这才看清楚那个人影的样子。
　　那是一个小男孩。
　　小男孩不高，大概一米四几左右，黑色的长长刘海遮住了他的眼睛，让我看不见他的表情。他的身上穿着一件朴素的蓝色短袖与黑色长裤，而放在身侧的虚握着的右手好像习惯性地抓着什么的样子……虽然他手上什么都没有拿。
　　他就这么站在那里，静静地看着我，什么都没说，也什么都没做。
　　但是，不知道为什么，当我看到那个小男孩的时候，我从那个小男孩的身上，感受到了一股莫名的熟悉感，就好像……我认识他一样。
　　于是在莫名的熟悉感的驱动下，我扯了一下自己的头盔，对着小男孩摆出了一个自认为和善的小脸。
　　“中午好啊，小朋友。你在这里做什么呢？”
　　“……”
　　小男孩没有说话，但我能够感觉到刘海之下向我投来的视线。
　　然后……
　　他转身跑开了。
　　“……”
　　我脸上的笑容僵住了。
　　不明所以的我摸了摸自己的脸，露出了困惑的神情。
　　……我看起来真的很恐怖吗？明明之前在镜子里看还是蛮帅的来着。
　　……
　　……
　　虽然刚才发生了一个小插曲，但这并没有影响我的行动。我小心翼翼地打开了厨房的后门，左右探查了一下周围的环境，发现孤儿院的后面就是一个小小的花园。因为整座城市都被卷入战火的缘故，花园内的游乐设施上都被蒙上了一层薄薄的灰尘。
　　和当初从运输机上跳机时不一样，此时整座城市都陷入到某种诡异的寂静当中，虽然我时不时能够听到一些零散的枪声，但这些零散的枪声并未打破城市内的这份诡异的寂静。
　　我戴上头盔，然后遵循着前天被塞进来的陌生记忆——似乎就是那个叫做克莱德·克里夫的记忆，打开了头盔的通讯功能，看能不能联络上周围的友军。但是，就和昨天以及上午的时候一样，所有的通讯频道内传出的无一不是杂乱的沙沙声，强烈的信号干扰在严重阻碍着头盔的通讯功能。
　　“……还是没法用啊。”
　　我叹了一口气，随后关闭了通讯功能，不只是远距离的通讯，就连近距离的通讯都无法使用，这也让联络附近的友军这样的想法也泡汤了。
　　“得先找个高一点的地方观察地形啊……”
　　我小声地嘀咕着。虽然刚才和夏蜜儿讨论的时候得到了可以通过观察城市内的恶兽分布来确定信号屏蔽装置的所在，但因为通讯的中断，我就没办法通过科技手段去判断哪里的恶兽数量最多，只能通过肉眼来判断，这样的效率毫无疑问是最低的。
　　……但也只能做了不是吗？
　　打定主意的我迈步穿过了孤儿院的花园，借助战甲的力量加持一下攀上了花园后方的墙壁。我趴在墙壁后面，小心翼翼地探查着周围的情况，确定周围没有恶兽的踪迹之后我才翻过墙壁，跳到墙壁另一边的街道上。
　　和当初在地球上的凌红市不同，此时呈现在我眼前的这座城市要更加先进，而根据克莱德·克里夫的记忆，我们现在所在的这颗星球也并非是地球，而是一颗被称为安宁星的类地行星，这个时代的人类早已研发出了可以进行星际航行的宇宙飞船，开启了星际殖民时代。
　　也正是因为如此，在宇宙中肆意进行殖民行为的人类遭到了正在星河间寻找着什么的先遣军的野蛮回应，最终爆发了人类与先遣军之间的大规模战争。
　　虽说以目前人类的科技水平，与先遣军的交锋并非没有一战之力，但却架不住先遣军的兵种多样性，当人类习惯并研究出一种兵种的对策之后，先遣军又猛地丢出一支全新的兵种，让人类苦不堪言。
　　目前已知的先遣军兵种就有三种，也就是魔犬部队、暗影兽部队和灭绝兽部队这三种。但据我所知，先遣军拥有的不同文明体系的兵种可是高达十几种，这些兵种全都是他们在征服各个文明之后“驯服”的俘虏，不管是哪种兵种，对于人类来说都是非常棘手的存在。
　　而且……目前先遣军只派出了三个兵种，也就是说先遣军那边其实还没有认真起来。一旦先遣军认真起来的话，恐怕人类还没开始抵抗，就已经结束了吧。
　　“呼——”
　　我重重地吐出一口气，虽然这个消息给我带来了无比沉重的压力，但这些目前还暂时与我没有关系，虽然我们在以后也会遭遇到类似的事情，但不是现在。
　　现在还是先关注眼下要做的事情吧。
　　虽然我打算着手调查自己附身在克莱德·克里夫的身上，并出现在这里的原因，但当下更重要的还是先从被恶兽围困的处境中逃离出来为好。
　　我环顾一下四周，寻找着一处可以提供良好视野的地方，接着我锁定了远处一座大概有好几百米的高楼。我一边警惕着随时都有 可能出现的恶兽，一边小心翼翼地向着那栋高楼前进。
　　不过幸运的是，我行走了差不多一小时，差不多走到高楼的附近，一路上都没有碰到恶兽的踪迹。
　　看来之前一落地就遭遇到暗影豹的我实在是太“走运”了。
　　“！”
　　就在我即将踏进高楼的范围内的时候，一道沉重的呼吸声突然从前方响起，刚刚迈出去的脚步瞬间缩了回去，我闪身躲进了一旁被废弃的车后，小心翼翼地探出头去。
　　只见在高楼的大门前，数只全身漆黑的暗影豹龟缩在高楼的阴影之中，暗影豹是一种只能呆在阴影之中的生物，强烈的光芒，特别是正午的太阳光会让它们神形俱灭。也正是因为如此，人类才会研制出爆光弹这种可以在一瞬间爆发出强光的特殊子弹，它被研制出来就是专门用来对付暗影兽部队的。
　　“又是……暗影豹吗……”
　　我轻声地说着，同时不动声色地将步枪上的普通弹匣卸了下来，然后将特制的爆光弹匣装上，上好子弹之后再将步枪从车后面探出。
　　“好吧……上次在你们的同伴那里吃了一次亏，这一次我可不会傻乎乎地跟你们正面硬淦了。”
　　将最左边的暗影豹套进步枪的瞄准镜里，我将手指搭在扳机上……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　五声枪响，五发子弹，五道突然出现的强烈光芒直接融化了暗影豹的身体，它们在强光中哀嚎着，但没过多久便逐渐减弱，最后消失不见。
　　“咦？”
　　我忽然发出了惊讶的声音，我诧异地看向手中的步枪，脸上充满了不解。
　　“我……我的枪法居然变好了？以前我用枪老是打不准，果然是因为原本身体的问题吗？”
　　稍微疑惑了一下这个问题，我便摇摇头，将这个问题丢到脑后去。紧接着我将爆光弹匣卸了下来，换成了普通的子弹弹匣，然后一头冲进了高楼里面——
　　刚才的枪声应该会引来周围的恶兽，我要赶在恶兽聚集过来之前，先到楼上去侦察一下周围的情况。
　　因为战火的影响，高楼内已经断了电，所以我只能通过逃生楼梯一路向上跑，在花费了十几分钟的时间后，气喘吁吁的我终于爬到了楼顶之上。
　　“呼……呼……累死我了……”
　　我一边喘着气，一边走到楼顶的边缘，然后探出身去，看向楼下。
　　“……楼下暂时没有恶兽的踪迹，而且爬上来的时候我并没有听到楼里有任何异常的声音，看来目前这座高楼是安全的。”
　　“稍微休息一下好了。”
　　第151章 糟糕的遭遇
　　几分钟后，我坐在高楼的楼顶边缘，用头盔自带的望远镜观察着周围的环境。
　　全息头盔内的显示模式被我切换到了特殊的恶兽探测仪，这是我在研究这个战甲时从克莱德·克里夫的记忆中找到的，克莱德·克里夫——也就是这具身体的主人，早就记住了这套战甲的使用方法，我直接拿过来用就可以了。
　　据说，恶兽为了在宇宙的各种极端环境下生存，会在身体的表面附加一层特殊的防护膜，而恶兽探测仪正是利用恶兽身上的防护膜散发出来的特殊电磁波来探测敌方，而且恶兽的危险等级不同，特殊电磁波的波段也不一样。
　　“唔……”
　　只是，虽然这里的视野还算不错，能很好地观察到城市内的恶兽位置，但是我并没有找到哪里有大量的恶兽聚集的地方，无数只恶兽杂乱无章地分布在城市的四处，每一只恶兽看起来就像是凭借着各自的本能行动一样，并不存在有一群恶兽守在某一个地方，保护着什么东西的情况。
　　“怪了……到底在什么地方呢？”
　　我小声地嘀咕着，不信邪地继续观察着四周，可就和刚才一样，依旧是一无所获。
　　“奇怪，还是说我看的还不够远，在更远一点的地方？我要不要找个更高一点的地方，加大一下探测仪的功率？”
　　“啧……好麻烦啊……”
　　我关掉了头盔的恶兽探测仪，苦恼地挠了挠头盔。
　　“如果我……不对，克莱德·克里夫没记错的话，我……他所在猎杀者部队里面，有着一台可以搜索整个行星的探测仪，能够让星球表面的恶兽一览无遗。如果有那台探测仪的帮助，我应该能很快找到自己的目标……可问题是，我要联系上总部就必须解决信号干扰的问题，可我要解决信号干扰的问题却必须需要总部的帮助——”
　　这就变成死循环了啊。
　　就现在的情况来看，通过恶兽的数量来确定屏蔽装置的位置这个方法是不管用了，我就只能在其他的方向下功夫了。
　　让我想想……现在的情况是，无论是远距离通讯还是短距离通讯，这两种功能都无法正常使用，说明这座城市内确实存在着信号干扰的问题。
　　可它们为什么要干扰信号？好几天前，猎杀者部队就因为恶兽泛滥而空降在这座城市之中，这说明干扰信号的原因并不是为了遮掩先遣军的侵略行为，而是为了破坏猎杀者总部与士兵之间的联系。虽然失去了指挥之后的士兵有着一定的自主行动能力，但行动的效率肯定会非常低下，再加上没有接收到实时的命令，在出发时只接到了“杀死敌人，营救幸存者”这样模棱两可的命令，这让士兵们的行动异常艰难，从而让先遣军在这座城市中的行动更加顺利。
　　如果真是这样的话，那也意味着用于信号干扰的装置是它们相当重要的战略资源，那么应该会有重兵把守……可我并没有看到所谓的重兵，所有恶兽分布在不同的地方，跟别谈什么聚集起来保护装置之类的事情。
　　那么，排除掉重兵把守这一点，就只剩下它们将干扰用的装置背着走，或者用少量的兵力进行防守，营造出一种“这里什么都没有”的感觉这两种可能。
　　但考虑到信号干扰需要覆盖整座城市的范围，这意味着干扰用的装置不能太小，否则干扰效果会大打折扣。而且装置不能经受长时间或者大频率的抖动，否则会造成干扰不稳定，所以背着走这个可能pass。
　　那么，答案就只有一个了。
　　先遣军的确有部署信号屏蔽装置，但是它们并没有用大量的恶兽去保护这个装置，而是部署少量精锐，等级大概在B级或者A级左右的恶兽对其进行保护。
　　如果我的猜测没有错的话……只要我将探测仪的搜索范围固定在B级以上的恶兽，我应该就能找到我想要的东西了。
　　想做就做，坐在楼顶边缘的我再次打开了头盔的恶兽探测仪，并且将探测仪的探测范围缩小到B级以上的电磁波段。
　　经过一层筛选，出现在探测仪中的恶兽数量顿时少了一大半，只剩下寥寥几个反应出现在探测仪中。因为头盔的数据库中记录了各种恶兽的电磁波段特征，所以我操作着头盔，将探测到的电磁波段与数据库进行交叉对比，并且得到了一份对比过后陈列出来的恶兽资料。
　　当我看到其中的一 条对比记录的时候，我忽然笑了起来。
　　“bingo！”
　　「盖佳思，所属单位灭绝兽部队，巨人形恶兽，危险评级：B级。特征：巨大类人型生物，身高在10M~12M左右，深紫色皮肤，有着完整人类五官，无法交流，力大无穷，可以散发出除了防护膜外的特殊电磁波段，经过验证，该特殊电磁波段可以干扰除了防护膜散发出的电磁波以外的电磁波，容易形成通讯干扰。」
　　我调整着头盔的探测仪，很容易便看见一个深紫色的巨人正站在远处的一栋大楼旁边，深紫色的皮肤上偶尔闪过淡蓝色的电流。
　　嗯……虽然和我想象中的还是有些出入，但总算是找到了，通讯**扰的源头。
　　我将手伸向盖佳思的方向，收起小指和无名指，食指中指并拢，大拇指，然后对着深紫色巨人比了一个开枪的动作。
　　“嗙！找到你了咯~”
　　既然已经找到了源头，那么接下来就该解决掉造成通讯干扰的源头。干掉它，恢复通讯，然后向总部求救，然后带着夏蜜儿和她的孤儿院孩子们离开这里，至于我被传送到这个地方的原因，就等安全了之后再慢慢找吧。
　　这么想着，我从楼顶边缘跳到身后的地面上，转身向着楼梯的方向走去。
　　“咦？”
　　但是，就在我向着楼梯走了两步之后，我却突然停了下来。因为在空无一人的楼梯门旁，不知何时突然出现了一个人。
　　那是一个留着棕色短发的少女，身上穿着一件充满异域风格的短袖，下面则是穿着一条的超短裤，裸.露在衣服之外的皮肤呈现着健康的小麦色，同为褐色的双眸却充满了莫名的戾气，破坏了少女整体的气质。
　　但让我惊讶的并不是突然出现的少女，而是因为……在少女的头部两侧，还有她的身后，都站着有别于人类的非人特征，头部的两侧有两只锤了下来的耳朵，而背后则是一条长长的尾巴。
　　真要说的话……这个神秘的棕发褐色少女，其实是狗耳娘。
　　狗耳娘？亚人？还是像姐姐那样的改造人？不对，虽然现在的科技非常发达，但像兽耳娘这种可爱的生物什么的……也不是不可能？毕竟我们205X年的时候也研制出了能够让人类变成兽耳娘的疫苗呢。
　　而且……从见到那只狗耳娘的一瞬间，脑海中与克莱德·克里夫有关的记忆忽然颤抖着涌现出来，名为恐惧的情绪从那份记忆中满溢而出，逐渐影响到我自身的情绪。
　　也就是说……原身体的主人在害怕，害怕着面前的这只狗耳娘。
　　怎么回事？
　　我皱起眉头，然后主动触碰了那团微微颤抖着的记忆，翻找着克莱德·克里夫的记忆……然后在一段他曾经在军校中偶尔接触到的一份资料解答了我的疑惑。
　　原来，在这个世界里面，兽耳娘什么的也不是没有，但是她们却和人类一点关系都没有……她们不是人类这边的人，而是先遣军的士兵，一支为了鲜血与杀戮不断征战四方的恐怖军队——
　　「代号：加泰尔，所属单位魔犬部队，人形类恶兽，危险评级：S级。特征：拥有所有人类特征，以及犬科动物特有的耳朵与尾巴，拥有恐怖的身体素质与身体强度，嗜血好战，一旦盯上自己的敌人，将会战斗到底，不死不休。」
　　「备注：魔犬部队全员都是雌性。」
　　第152章 不敌
　　这只兽耳娘叫加泰尔？还是S级恶兽？嗜血好战？不死不休？
　　还有这个……「魔犬部队全员都是雌性」……这都什么跟什么？
　　还有，我为什么要知道魔犬部队全都是雌性这种事情啊？
　　我忍不住在心里诽腹，同时看了那只加泰尔一眼，发现她的确和我曾经见过的兽耳娘很像。
　　……可她们却和我们不是同一个阵营，而是相互敌对。
　　不过，如果那个备注上说的都是真的，那就是说，这个所谓的魔犬部队，都是和眼前的这只加泰尔一样，全是狗耳娘？
　　不知道会不会有一大堆猫耳娘呢？
　　“……人类？”
　　正当我观察着狗耳娘加泰尔的时候，对方也在打量着我，之后用着十分生硬的联盟语——这个世界用的语言是联盟语，但因为我有着克莱德·克里夫的记忆，所以很轻松地听懂了这种语言——说道。
　　“……”
　　我没有说话，从克莱德·克里夫的记忆中可以得知，加泰尔对她们的君主——也就是吞星者无比忠诚，任何形式上的对话都是不可能成立的，而且她们的手段极其残忍，只要能杀死对方，不管什么样的手段都能毫不犹豫地施展出来。
　　对付加泰尔，绝对不能掉以轻心。
　　“人类……是敌人。”
　　就和我……克莱德·克里夫的记忆中的加泰尔一样，这才两句话就已经将双方和平交谈的路给封死了。狗耳娘加泰尔俯下身来，展露出她的非人力量，猩红的气流从她的身上冒出，一条条猩红的诡异纹路攀上她裸.露出来的皮肤，一双褐色的双眸也化作暗红的竖瞳。
　　我能感觉到，加泰尔的身上发生了某种特殊的变化。
　　嗡——
　　忽然，伴随着时间轴的断裂声，「预见未来」毫无征兆地发动，整个世界也因此黯淡了下来。
　　加泰尔的幻影与我的幻影同时出现在我的面前，然后在接下来的一秒间，加泰尔的幻影忽然爆发出惊人的速度，转眼间便冲到了我的幻影面前，五指微微弯曲的爪子捅穿了战甲，在战甲上开了一个巨大的洞。
　　加泰尔的手从胸前刺入，然后又从背后刺出，一颗鲜红的物体被她握在手中，最后握着鲜红物体的手微微发力，将那颗鲜红色的物体捏碎——
　　被捏碎的，是我的幻影的心脏。
　　“！”
　　停滞的时间再次流动，世界恢复原样，而狗耳娘加泰尔此时正半蹲在地上，猩红的无光双眸死死地盯着我的身体——
　　不好！
　　我忽然想起了刚才看到的画面，想也不想便向着右侧闪身！
　　而同一时间，加泰尔也动了……
　　“锵！”
　　“呜！！！”
　　侧肋传来的剧痛让我发出一阵痛呼，同时一股强大的力量撞上了我的左侧身体，向右闪避的动作也发生了变形，狼狈地倒在地上。
　　“唔！”
　　摔倒在地上，我顿时一口气没顺过来。但危机感还没有彻底消退，我也顾不上呼吸，随便找了一个方向直接滚了出去——
　　“嘭！”
　　一只从天而降的靴子猛地踩碎了我刚刚躺着的位置，四处飞溅的石块撞在我的身上。我强忍着身上的痛楚，在地上滚了几圈，然后顺势从地上爬了起来。
　　嗡——
　　时间轴断裂的声音再度响起。
　　刚刚爬起来还没能喘口气的我忽然抬起双臂，紧接着一只纤细的手臂便轰了上来。虽然有着战甲的保护，但我依然能够感受到双臂似乎被汽车给撞了一样，耳边响起了轻微的骨裂声。而我自己也因为加泰尔 的攻击而倒飞了出去，直至撞上楼梯间旁边的墙壁上。
　　“哈……啊……哈……”
　　我躺在凹陷下去的墙壁上，大口地喘着气。
　　可恶……虽然用「预见未来」看到了对方下一步的动作，可我现在的身体却始终跟不上大脑的反应，虽然我想过反击，但也是有心无力……
　　这就是S级恶兽吗……
　　这样的念头在我的脑海里闪过一瞬，接着我猛地从凹陷的墙壁上跳了出来，狼狈地向前一滚，狗耳娘加泰尔又是一拳轰在我刚才呆着的墙壁上，本就已经不堪重负的墙壁终究还是彻底碎掉了，将唯一通往下层的楼梯间给封死了。
　　哦→豁↗？完→蛋↘！
　　我捂着剧痛无比的左肋，看着已经无法使用的楼梯间，嘴角微微抽搐。
　　虽然一开始是想着尽早结束寻找干扰源的位置，然后趁着恶兽还没聚集起来离开这里的，结果自己却被困在了楼顶……而且还是和一只相当危险的兽耳娘待在一起。
　　而且现在的自己也打不过她！
　　这只狗耳娘的速度，足以和以前的我相媲美，但现在的我并不是以前的我，我现在只是一个普通人而已，面对有着非人力量的加泰尔，现在的我一点胜算都没有。
　　只能先逃了……
　　我这么想着，目光开始四处打量着可以用来逃生的东西，但是很遗憾，楼顶上什么东西都没有，再加上楼梯间被毁，现在的我根本没有可以安全离开这里的方法。
　　……而且，我不觉得，凭着狗耳娘加泰尔的速度，我能够在她的眼皮子底下溜掉。而且根据克莱德·克里夫的记忆，加泰尔有着对盯上的猎物追杀到不死不休的特性，即使我现在逃掉了，恐怕很快就会被她给追上的吧……
　　罢了，现在当务之急是先活着远离这头恐怖的疯狗，之后的事情之后再说。
　　快速转动自己的小脑瓜……然后我就想到了一个办法，一个相当危险的办法。
　　面对着狗耳娘的步步紧逼，我忽然转身，向着楼顶边缘跑了过去。可就在我转身的瞬间，我的背后便响起了一阵风声……
　　不用想，肯定是加泰尔在我背过身的瞬间发动了攻击，下一刻加泰尔的腿就会直接踢爆我的狗头——
　　嗡——
　　耳边又一次响起时间轴断裂的声音，在加泰尔即将踢爆的我狗头的前一刻，刚跑起来的我突然蹲了下来，攻击掀起的劲风从我的头顶吹过。
　　险而又险地躲过了加泰尔的攻击，我忽然向后一退。因为加泰尔就在我的身后，所以我这一退就直接退到了加泰尔怀里，然后抬起手臂，对着加泰尔的小**三寸的地方就是一记重肘击！
　　“嘭！”
　　额……其实我并不想打那个地方，只是我后退一步之后，我的手肘刚好够到那个地方没所以……
　　总之，在被我重击到某个尴尬的地方之后，狗耳娘加泰尔忽然闷哼一声，连连后退，捂着小腹跪倒在地上。
　　趁着加泰尔再起不能的时间，我猛地冲到了楼顶的边缘，随后脚下一踏，按照我在末世前的记忆，施展出某位传奇刺客的成名绝技！
　　信！仰！之！跃！
　　恍惚间，耳边似乎响起了老鹰的叫声，劲风在我的耳边呼啸着，在重力的拉扯下，我的下落速度逐渐加快，最后在外人看来，我的身影就只剩下了一道十分模糊的影子。
　　我闭上眼睛，不过我并不是不忍看见自己摔成一滩肉泥，而是等待着某个声音……
　　「开始自动调整姿势……开启喷气背包……」
　　熟悉的声音在我的耳边响起，身上的战甲夺走了我的身体控制权，白色的喷雾从身上各处喷出，自动调整着我的动作。当我距离地面还有十几米的时候，背后的喷气背包开始全功率喷射，向下喷出的气体抵消了我下落的速度，最后稳稳地落到地面上。
　　“唔……”我脱掉了自己的头盔，脸色苍白地捂着正在流血的左肋，同时看向好几百米高的大楼，嘴角忍不住翘了起来。
　　“哼……我看你怎么追。”
　　“嘭！”
　　“！？”
　　滑音未来，一道惊人的轰鸣声便从我的背后响起。我惊愕地转过身来，看着身后被什么东西掀起的烟尘，以及烟尘中若隐若现的人影，心中再也冷静不下来。
　　“不是吧阿sir，你这都能追！？太离谱了吧？？？”
　　我抓狂地对着烟尘中的人影大吼道，我怎么也没想到，在没有任何安全措施的情况下，狗耳娘加泰尔居然跟着我从几百米高的高楼楼顶上跳了下来……就算你再怎么牛逼也不能这么做啊！这不是显得我弱到爆吗！？
　　抓狂的心情一直持续到了烟尘散去之后，当我将抓狂的心情收了回来，严阵以待地等待着随时都有可能出现的加泰尔的攻击的时候，我却在一辆被完全砸扁的车子上，看到了被摔成了肉泥的加泰尔。
　　“……”
　　我嘴角微微一抽，甚至还想大喊一声——
　　“MMP！”
　　第153章 力量回归？
　　我站在被彻底砸扁的车子面前，看着变形的车顶上那一滩完全化作肉泥的加泰尔，神色复杂。
　　我之所以在刚才的战斗中选择跳下来，完全是凭借着身后的喷气背包。没想到加泰尔在什么都没有的情况下，居然也敢跳下来……我……我还是第一次见到把自己摔死的敌人。
　　不过……
　　“噗通。”
　　本就快要力竭的我再也支撑不住身体，捂住剧痛不止的左肋坐了下来，无力地靠在化为残骸的车子上。
　　“好疼……”
　　肋间的剧痛疼得我咬牙切齿。我低下头，看着从左肋上移开的手掌，在手心处看到了斑驳的血迹。
　　看来，刚才加泰尔的重击虽然从腰间擦身而过，但还是对身体造成了非常的伤害。如果那一击我被打中的话……
　　不对……被打中的后果什么的，不是早就已经看过了吗？心脏……心脏被她给挖出来了什么的……
　　“哈……哈哈……”
　　没来由的，我坐在地上，不由自主地笑了起来。
　　但是，我并不知道自己究竟在笑什么，只是感觉现在的自己有点想笑，所以就笑了。
　　人类的身体什么的……真脆弱啊……
　　三击……不对，四击，就把我给打成这样，还让我如此狼狈不堪地逃跑的，却是一只兽耳娘。她的每一次攻击，即便我有了新获得的「预见未来」的能力，能够看穿了对方的下一步动作，可受限于这具躯体的限制，我根本无法得心应手地发挥出其应有的实力。
　　这真是……太糟糕了。
　　不管是这只突然出现的加泰尔、这具脆弱不堪的身躯，还是这座濒临毁灭的城市。
　　所有的一切……都太糟糕了。
　　如此糟糕的梦境……到底什么时候才能醒来？
　　我什么时候才能回到自己的身体，摆脱这具脆弱又弱小的人类身体？
　　我到底要什么时候才能脱离这个诡异的梦境啊混蛋！？
　　“啪！” 一块小小的石头被我丢到不远处的墙壁上，无力地坠落到地面上。
　　“……”
　　我到底……在做什么啊……
　　“呼……”
　　我缓缓吐出一口浊气，胸前传来了胸闷的感觉，就像是被什么东西勒住了一样。
　　唔……再这样下去可不行，我得先给自己包扎一下……而且刚才打斗的声音会吸引来周围的恶兽的……我得在新的恶兽赶到这里来之前离开这里。
　　我这么想着，一边伸出手抓着车子的边缘，一边从地上爬起来，一腐一拐地朝着不远处的一条小巷走去。
　　……
　　……
　　在巷子之中，用战甲内部配备的急救医疗包给自己的伤势包扎一下，我将染血的绷带以及一些染血的衣服给丢出小巷外面。而重新穿上战甲的我则是向着之前发现的巨型恶兽盖佳思的方向走去。
　　巨型恶兽盖佳思……它是造成信号干扰的源头，只要解决掉这头巨型恶兽，就能用头盔内置的通讯功能联系上总部，然后通知总部我和幸存者的位置，让他们派救援队过来把我们救出去。
　　不过……之后的行动方向我还没决定好，而且我也不知道该怎么结束这场混乱的梦境。但，也只能见一步走一步了不是吗？
　　就和以前一样……
　　我拖着疲惫不堪与伤痛的身体，一步一步地向前走着。可就在我即将走过一个拐角处的时候，拐角另一边的火光中忽然出现了一个一闪而过的影子，而且在之前的行动里，我也感受到了一股若隐若现的视线。
　　幸存者……？不对。
　　我在心中摇了摇头，虽然那个影子只是出现了一瞬间，但我注意到了，那并不是人类的影子，而是……某种怪物的影子。
　　我缓缓地将胸前的步枪抬起来，虽然我的手铠在之前挡下加泰尔的攻击时凹下去了一些，双手进行一些大幅度动作的时候也会有些刺痛，但如果只是杀点东西的话，问题并不是很大。
　　我小心谨慎地靠近那个拐角，先将枪口伸到拐角外面，然后一点一点地连同枪口一起探出头去……
　　在一堆因为炮火燃烧起来的废墟当中，一只上身异常壮硕，下身如同蛇一般扭曲，背部还有一双肉翅的怪兽，用如同利刃一般的双手将一具只有一半的尸体钉在地面上，硕大的口器在不断贪婪地撕咬着尸体，鲜红的血水染红了它的身体。
　　而在那只怪物的身边，还有两三只差不多一样的怪物也在对着周围的尸体大快朵颐，将燃火的废墟变成了活生生的地狱。
　　……虽然这座城市和地狱没什么区别了。
　　“刚才的黑影……就是这些怪物的影子吗？”
　　我盯着那些怪物，喃喃自语道。在看到那些怪物的一瞬间，克莱德·克里夫的记忆再一次浮现，我这时才发现，原来这些怪物就是之前袭击了运输机，让我们被迫跳伞的罪魁祸首，名为飞羽兽的B级恶兽。
　　我看向那些飞羽兽后方的道路，发现那条路正好是通往盖佳思的方向。也就是说，如果我要找到并杀死盖佳思的话，除了从这几只飞羽兽之间穿过去外，暂时没有其他路可以走。
　　要做吗？要在这里干掉它们吗？
　　“咔嚓。”
　　在心里如此询问着自己，但手上却一点都不含糊，为手中的步枪装上新的弹匣，上好膛，同时将另外一个新的弹匣也从战术背心中拿出来，放在可以快速拿取的位置上。
　　“嘶……呼……”
　　我闭上眼睛，深深地吸了一口气，当我再一次睁开眼睛的时候，眼中只剩下那些飞羽兽……的脑袋。
　　“上吧。”
　　没有继续犹豫，遗忘掉左肋隐隐消退的痛楚，我果断地从拐角后冲了出来，抬起手中的步枪对着最近的飞羽兽射击。
　　“哒哒哒哒哒——”
　　可能还在进食中的飞羽兽根本没有想到有人会在自己进食的时候攻击它们吧，所以第一只飞羽兽在我射出第二发子弹的时候都没有反应过来，它的脑袋就被一连串的子弹给打成了筛子，红的白的东西在一声戛然而止的哀嚎中全都飞了出来。
　　干掉第一只飞羽兽，我将枪口指向第二只飞羽兽。只是第一只飞羽兽的惨叫惊醒了另外两只飞羽兽，当我瞄准第二只飞羽兽的时候，那只飞羽兽竟是将利刃一样的双臂挡在自己的面前，子弹打在它的双手上竟飘出零星的火花。
　　“嘶——”
　　飞羽兽仰天长啸着，但当它低下头来的时候，一个黑漆漆的洞口顶在了它的脑袋上。
　　“再见。”我面无表情地对它说道。
　　“砰！”
　　枪声响起，近距离的一枪直接打碎了飞羽兽的脑袋，红的白的东西飞了出去，不过好在我在那之前就已经躲得远远的，战甲上并没有沾上那些恶心的东西。
　　嗡——
　　碧蓝的双眸绽放出银白色的光芒，我突然毫无征兆地向着右侧后方一脚踢出！
　　“嘭！”
　　金属制的战靴踢在了一个外表坚硬的东西上，游走到我的背后发动攻击的飞羽兽被我一脚命中它的腹部，一股无法抵挡的巨力作用在它的身上，竟是将它踢飞到十几米开外的破烂房子里面，同时撞碎了房子仅剩的支柱。
　　在一声轰鸣之下，房子最终还是坍塌了下去，将最后一支飞羽兽给埋了进去。
　　而踢出了刚才那一脚的我却是微微一愣，因为刚才踢出那一脚的时候，我忽然有了一种熟悉的感觉。
　　那感觉就像是……在使用我原本的死皇的身体一样。
　　我的力量……在回归？
　　第154章 神秘人
　　不知不觉之间，我走到了距离盖佳思不到一千米的地方，远远便看见了那只高大的恶兽。
　　“不是错觉……是真的在回归啊……”
　　在最初发现原本的力量开始回归之后，我又试着杀死了更多的恶兽，发现之前的感觉并不是错觉，而是真真切切地感受到这具身体正在不断变强。
　　我感受着体内不断充盈起来的力量，再扭头看了一眼脑袋被锤进地里面的暗影豹，在地里呜咽了两声之后，全身漆黑的暗影豹就这么消散在我的面前。
　　我有些不可思议地看着自己的双手，因为就是这一双手，在几秒前把那只暗影豹的脑袋给锤进了地面。
　　力量……正在满溢而出啊！
　　“不对，如果说在回归，更像是从原本的死皇的身体里面被转移到这具身体里来？”
　　毕竟现在这具身体并不是我的身体，而是在这个世界中的一个名为克莱德·克里夫的倒霉蛋的身体，所以说“回归”什么的，并不是很准确……不过，用“转移”这个词，好像也不太对？毕竟我原本的身体并不在这个世界里面，如果是转移的话，那这股力量又是从什么地方转移过来的啊？
　　“亦或者说……是这具身体正在被同化？”
　　我看向四周，在旁边的一处废墟里面发现了一块破碎的镜子。我走向那块破碎的镜子，伸手摘下了自己的头盔。
　　预想中的长发飘飘的画面并没 有出现，摘下头盔以后我的头发还是原先一头凌乱的碎发。只是，发色却从暗金色变成了银白色，碧蓝色的双眸也转变成了一红一蓝的异色瞳……
　　就和身为死皇的自己一样。
　　“果然是同化呢。”
　　我看着破碎镜子中的我的倒影，点了点头。很显然，虽然这具身体并不是我的，但这具身体正在被自己同化着，大概用不了多久就会完全同化成原本的样子吧。
　　“但是……盖佳思不是只是一只会散发电磁波的恶兽而已吗？为什么我越靠近它，我的身体变化就会越明显？”
　　其实，在来这里的路上，我就已经能明显地感觉到自己的力量在不断上涨着，而在靠近盖佳思近一千米的这个地方，我的发色和瞳色都已经和本体相差无几了。
　　也就是说，如果我越靠近盖佳思，这具身体被同化的程度可能会越来越高，有可能当我走到盖佳思的脚下的时候，我的身体就会完全变成原来的样子了。
　　但是，这很奇怪。因为我记得，在克莱德·克里夫的记忆以及数据库里，盖佳思只是一只会散发特殊电磁波的b级恶兽，而且散发出来的电磁波只能影响其他的电磁波，并造成通讯中断的现象。我不记得这只恶兽还能这么用啊？
　　这到底是怎么回事？
　　“毕竟它可是这个世界的源点……嘛，虽然那是只针对你一个人的源点，因为你并不是这个世界的人嘛。”
　　“？”
　　谁！？
　　身旁响起了异响，我顿时抄起胸前的步枪，将枪口指向了声音传来的方向。
　　然后我就愣住了。
　　刚才发出声音的并不是恶兽，而是一个……全身都被包裹的严严实实的奇怪的人，TA坐在一块破碎的石块上，漆黑的斗篷完全遮挡住了TA的身躯和面容，即使偶尔有风吹过，也没有吹起TA身上的披风，露出TA的真容。
　　可让我愣住的原因是，我完全不知道那里什么时候坐着个人，就好像……突然出现在那里的一样。
　　“你刚才……说了什么？”
　　“嗯？”被斗篷遮住面容的神秘人向我投来了疑惑的视线，“我刚才说的是源点哦，你没有听清楚吗？还是说，你已经忘记了源点是啥？”
　　源点？
　　我仔细地回忆着，然后忽然想起来，那似乎是能够将现在的世界与原本的世界连接起来的一个“连接点”，之前在丧尸世界里，我正是通过源点找到了被储存在那里的始源病毒，第二次去的时候我还拿到了那把已经好久没有用过的暗金色长剑。
　　等等……如果这个奇怪的人说的话是对的，那只B级恶兽盖佳思是连接两个世界的源点的话，就能够解释为什么原本身体的力量会出现在这具身体上了。
　　因为源点的存在，我原本的世界与这个世界在这一个地方交汇，原本世界的身体的能力也因为如此而重新出现在我现在附着的这具身体上，从而导致了短暂的融合。
　　不过，如果源点消失了的话，我现在这具身体会变回原状，还是保持不变？
　　这倒是一个问题。
　　思考着关于源点的问题，我暗自点了点头，“我明白了……不过，我有个问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　我歪了歪头，看着不知名谓的神秘人，“你是谁？”
　　“……”
　　“……”
　　两人间忽然陷入了尴尬的沉默当中，过了十几秒之后，神秘人才忍不住吐槽道，“就这？你想问的就只有这个问题吗？”
　　“对啊，不然呢？你突然坐在那里说了一句莫名其妙的话，还不先自我介绍一下，我怎么知道你是谁？”我一本正经地说道。
　　“我啊……”神秘人忽然仰起头，作45度望天，说道，“我是……一个你暂时还不能知道的人。”
　　“你是龙皇？”
　　“？？？”神秘人一脸懵逼地转过头来，发出了疑惑的声音，“你怎么会认为我是那家伙？”
　　“因为那家伙也说过和你类似的话，也是说了一堆‘现在的我还不能知道’的东西。”我嫌弃地撇撇嘴，“别装了，我知道你是龙皇了，还不快把你的斗篷脱了，这么穿不热吗？”
　　“……很遗憾小家伙，我还真不是龙皇。”
　　神秘人沉默了一会，随后无奈地摇了摇头，下一刻，原本还坐在碎石上面的神秘人忽然从我的眼中消失。
　　“！？”
　　看着神秘人突然消失在面前，我迅速摆出了战斗姿势，双手也是紧紧握住了手中的步枪，警惕着随时都有可能袭来的攻击。
　　虽然刚才我表现的好像有点放松，但实际上我的心一直都在紧绷着，警惕对方随时都有可能发动的攻击。
　　但是，正当我以为那个神秘人会从侧面或者后面攻击的时候，TA却大大咧咧地直接出现在我的面前，丝毫没有要攻击我的样子。
　　“罢了，我这次前来只是为了看看你，看你有没有按着既定的程序进行下去。然后，我还有一件事，是来提醒你一些东西的。”
　　“听好了，在这个世界里，你必须要知道一点——这里可不是梦境，而是真实世界……的一部分历史，如果你在抵达某一处「节点」之前死掉了的话，可不要妄想着‘死掉就可以从梦里醒来’什么的哦……是会真的死掉哦。”
　　“……”
　　握着步枪的手猛地一僵。
　　“你……什么意思？”
　　“字面的意思哦。你该不会以为，我不知道你曾经动过自杀离开这个‘梦境’的念头么？你应该庆幸自己并没有真的按照自己的想法去做，不然的话……”
　　“你的意思是……”我的声音有些发抖，“如果我之前没有被夏蜜儿救了的话，我是不是就……”
　　“没错~”神秘人忍着笑意，说道，“如果当时你真的被恶兽给杀死了的话，一切就game over了呢。”
　　“不管是你……还是他们……”
　　第155章 星海干涉者
　　“他们？”
　　神秘人话语中的异样引起了我的注意。
　　“他们是谁？”
　　“哦呀！不小心说漏嘴了吗？”
　　神秘人忽然非常夸张地捂住了自己的嘴巴，TA那无比拙劣的演技让我不悦地皱起了眉头。
　　“嘛~”神秘人松开了捂住嘴巴的手，笑嘻嘻地说道，“虽然对你来说还太早了点，不过……嗯，就和你想的一样哦。你，是他们最后的机会了，一旦你失败死亡了的话，他们……也活不下去了。”
　　“小家伙，听我说。”
　　神秘人忽然一改之前的风格，语气变得十分严肃，突如其来的变化让我为之一愣，身体下意识地站直了。
　　奇怪，我为什么要……
　　“听着小家伙，虽然现在的你还感觉不到，但是，你要记住，在对抗「祂」的道路上，你并不是一个人，在你的身后还有很多人在等待着你，将所有的希望全都压在你的身上，用人类的话来说就是……孤注一掷。”
　　“你就是他们最后的希望啊。”
　　我： ？？？
　　明明我只是做了一个奇怪的梦，我怎么就被托付了全人类的希望，成了最后的希望了？
　　看似被神秘人强加上了巨大责任的我歪了歪头，像是看傻子一样看着TA。
　　“你是脑袋被人砸傻了还是怎么的，怎么一直在说一些听不懂的话？”
　　“嘛，我本来也不指望你现在能听得懂我说的话，我只是说给未来的你听而已。”
　　神秘人耸了耸肩，似乎早就已经猜到了会有这样的结果。
　　“不过，我希望未来的你在‘那个时候’到来之前，能够好好理解我这句话的含义呢……嗯，差不多该走了呢。”
　　像是在确认时间一般，神秘人从斗篷中取出了一个金黄色的东西。那似乎是一个外形是金黄色的怀表，但是怀表的内部却并不是复古的机械时钟，而是完全虚拟化的数字时钟，复古的外表与先进的内部结构产生了一定程度上的视觉冲击。
　　不过，我忽然注意到，那只握着怀表的手，竟是一只白皙纤细的手臂，圆润的指甲在火光中散发着淡淡的粉红色光芒，看上去就像是被涂上了指甲油一样。
　　啊这……女孩子？
　　“拜拜小家伙，我们……”
　　“等等！”
　　趁着我愣神期间，神秘人竟是收起了怀表，转身准备离开了。我连忙架起枪，将漆黑的枪口指着那家伙的后背。
　　“你这家伙，你还没有告诉我你是谁，还有你出现在我面前的目的呢！”
　　“你真的想知道？唔……嘛，反正我今天好像说的挺多了，稍微再多说一点也没什么关系吧？”
　　神秘人停下脚步，稍微思索了一番，便放弃了思考，直接转过身来。
　　被大火燃烧着的废墟忽然刮起了一阵微风，紧接着这股微风转变成了劲风甚至暴风，暴风掀起了阵阵风沙，神秘人的斗篷在暴风拂过的时候猎猎作响。可即便如此，我依旧没能看到TA的样子——那鬼斗篷就像是被胶水给黏在头上的一样，甩都甩不掉。
　　“我……不，我们乃是群星的守护者，灾厄下的救赎者——星海干涉者。至于目的，我之前就已经说过了。好了小家伙，我们有缘再见吧。”
　　“喂……喂！别走！”
　　看到神秘人又要离去，我再次举起枪，可就在这个时候，周围的暴风忽然从四面八方向我袭来，即使是我也只能在暴风的夹击之下摇摆不定，手中的枪也无法瞄准它应该瞄准的敌人。
　　隐隐之中，我似乎听见了神秘人的一声嗤笑，紧接着暴风忽然消失，我也从那摇摆不定的状态中恢复过来。可我抬起头，却发现，那个神秘人伴随着那股强大的暴风一起，消失不见了。
　　“不见了……是走了吗？”
　　我看着神秘人最后出现的地方，轻声呢喃着。就在这个时候，天空之上忽然飘下了白色的东西，我伸出手，将这片白色的东西抓在手心之中，然后摊开——
　　那是一块白色的长布，但在长布的中心，却有一片被点缀着无数星辰的耀眼星海，以及在这片星海之下，一群注视着星空的小人。
　　“星海……干涉者？”
　　我看着长布上的图案，轻笑一声。
　　“但这上面画的也不是干涉者该有的样子啊，干涉者难道不应该是以暴击干涉事情发展的存在吗？看这上面画的图案，你们还不如叫星海守望者好了。”
　　我摇了摇头，随手便将手中的长布丢了出去，任其在空中缓缓落下，落在一簇旺盛的火焰中，成为了助其燃烧的燃料。
　　……
　　……
　　越往盖佳思的方向走，同时顺手干掉了几只不长眼的恶兽。力量在体内涌现的感觉也就越明显。
　　而随着力量的涌现，原本只有几厘米的银色短发也在快速变长，很快便盖到了我的屁股。但是，这么长的头发是很影响我戴头盔的，所以为了不被头盔夹头发，我用战术匕首割掉了脖子以下的头发。
　　要不是我手头只有匕首没有剪刀，不然我还能剪得更短。
　　只是，很可惜的是，涌现出来的力量中只有肉体力量，像是死皇的特殊能力啊，魔法啊，还有「法则之眼」的其他功能什么的都没有出现。也就是说，现在的我除了力气非常非常大之外，就没有其他的能力了。
　　女子口巴。
　　有总比没有好。
　　而随着我的靠近，源点的特殊性质逐渐激发出我原本的身体力量外，我本人也在逐渐靠近着盖佳思。没过多久，我便在一座大厦的拐角处看到了盖佳思……的脚趾。
　　这个时候我才突然意识到，我接下来准备对付的恶兽并不是什么普通的恶兽，而是一只体长有着10-12m左右的大怪兽，双方在体型上的巨大差异并不是一把步枪就可以弥补得了的。
　　假设一下，你让一个小孩子拿着一支只能射出橡胶子弹的玩具枪和一个身强力壮赤手空拳的成年人大，谁会赢？
　　——当然是成年人。
　　当然，万事都有例外，如果那个小孩子瞄准的是成年人的弱点的话，即使是小孩子也能将成年人打得嗷嗷直叫吧。
　　而现在这个情况，我就是那个拿着玩具枪的小孩子，而盖佳思则是那个身强力壮赤手空拳的成年人……
　　一个比小孩子大得非常非常多，而且还会吃人的“成年人”。
　　第156章 计划
　　在一处盖佳思看不见我，但我却能看见盖佳思的地方，我盘腿坐下，开始思考对策。
　　在没有看见盖佳思的真正面目之前，按照我原本的想法，对付它的计划就只有一个——冲上去，狠狠地锤它一顿，最后给它致命一击，搞定收工。
　　但是……在亲眼见到自己的对手之后，我才发觉，双方在体型上的差距实在是太大了。常规的武器已经无法对其造成伤害，只有威力更强大的武器才能轰开它那坚实的皮肤吧。
　　可问题是……我现在最缺的就是重火力武器了啊……
　　不过……说起火力问题，有一个问题我老早想吐槽了。
　　我低下头，看着手中的步枪，在前段时间的战斗，特别是和加泰尔的单方面被虐的战斗中，步枪的表面已经变得伤痕累累，但它的确是一把非常好用的武器。再加上我的身体变成现在这个样子之后，原本那坑爹的枪械命中率也变得正常了，算是发挥出了其应有的实力。
　　再加上足以应付各类敌人的特殊子弹弹匣，这让这把步枪成为了能够处理各种情况的万用武器。
　　但是，这一把步枪，就是这个已经踏入星际殖民时代的世界的士兵所能拥有的单兵作战配备了吗？在我原本的世界里，即使距离星际殖民时代还有老大一截的差距，但单兵火箭筒之类的大威力武器还是可以配备的，这个世界的士兵不至于连这样的大威力武器都没有吧？
　　我并不认为身体的主人只有这一把步枪……也不认为他只有腰间的小手枪和战术匕首。
　　他不可能只配备了这么点武器，应该还有别的武器才对，不然他就真的对不起他身上的这一套高 科技战甲了！
　　“系统，把我现在拥有的所有武器全都展示出来！”
　　我低声呼唤着，配置在全息头盔中的小型计算机得到了指令。我现在戴着的这个头盔是可以输入语音指令的，只要对它下达命令，就能达到相应的提示。
　　话音刚落，全息头盔之中便出现了我想要的东西，一长串的列表显示出了一大堆东西，那些是我目前身上拥有的武器装备，但除了步枪和手枪以外，绝大多数的武器都是一些投掷物和爆炸物。
　　“我看看……高爆手雷，强闪光弹，悬空雷……唔，一眼看过去，都是一些很常规的装备，但威力好像还是欠缺了一些……等等。”
　　粗略看了一眼，我不禁皱起了眉头，虽然这些武器用来对付类人型敌人效果不错，但用来对付盖佳思就有点不够看了……可当我看到下面那一部分，眼睛不由自主地睁大了。
　　“这是什么……微缩遥控炸弹？肩射式微缩穿甲导弹？全自动微缩地空导弹？还有集束激光炮？？”
　　好吧，前言收回，这个世界的士兵们的火力还是很猛的。
　　但是，这么多爆炸物，它们到底都被藏在什么地方了？为什么我完全没注意到？难道这个世界的士兵都有四次元菊花吗？
　　我试着点开了这些装备。忽然间，两个又黑又粗的东西忽然从我的背后伸出，搭在我的肩膀上，与肩膀的战甲融合在一起。紧接着大腿两侧的战甲忽然向着侧面展开，我低下头，发现左腿侧面展开的战甲内放着一枚枚泛着黑光的圆筒状物体，右腿侧面展开的战甲内则是放着一个个方块状的盒子。
　　而在我的全息头盔内，微缩遥控炸弹、肩射式微缩穿甲导弹，以及全自动微缩地空导弹全都显示出了「可使用」的状态。
　　我伸出双手，各自从两侧大腿展开的战甲内各取出一个东西，我看向左手拿着的圆筒状物体，全息头盔中显示那个东西是全自动微缩地空导弹。之后我将目光放在右手的方块状物体上，在全息头盔上显示的则是微缩遥控炸弹。
　　嗯……也就是说，我肩膀上那两个又黑又粗的东西，就是肩射式微缩穿甲导弹咯？
　　但是，集束激光炮在哪？
　　我看向集束激光炮的状态显示，却看到了「Error」的字样，而在全身预览图中，位于手臂位置的集束激光炮则是亮起了红色的警告灯。
　　啊，原来是在臂甲上的吗？但是双手的臂甲之前被我用来挡住加泰尔的一拳了，那个家伙的力气太大，虽然我戴着钢铁的臂甲，但双手还是疼得厉害……不用说，集束激光炮一定是被打坏了。
　　嘛……虽然用不了集束激光炮这种听起来就很牛逼的武器，但剩下的那三件武器应该足够了吧……接下来就该去想一个能够杀掉盖佳思的作战计划了。
　　……
　　……
　　当前爆炸物库存有：「微缩遥控炸弹x6」、「肩射式微缩穿甲导弹x3」、「全自动微缩地空导弹x1」
　　……
　　……
　　三小时后，我将最后一个微缩遥控炸弹贴在墙壁上，拍拍手，满意地点了点头。
　　经过我的一番调查，在距离盖佳思所在位置不到一千米的地方，有一个特大型的超级商场。那个商场的结构比较特殊，它总共有七十二层，每一层的间隔大概是10米左右，也就是说这座商城的总高度是720米左右。
　　至于其特殊的结构……这座商城的整体布局非常奇怪……不对，应该说，是这座城市的整体布局就是这么奇怪，这座城市以这座名为世界之都的超级商场作为分界线，将城市分成了上下两层不同的空间，商城的一楼为第一层空间，而商城的顶楼则是第二层空间。
　　就像和艾恩葛朗特类似。
　　虽然在第二层空间之上好像还有一层空间……但这不是重点，重点是，巨型恶兽盖佳思现在所处的位置是城市第二层，我的计划是将其引到这座商城的正上方，之后引爆被我贴在周围的炸弹，将我们脚下的地面/天花板炸塌，让盖佳思掉下去，为我制造出攻击的机会。
　　因为盖佳思的体型实在是太大，而我手上能够对其造成伤害的东西也不多，只能采取一击必杀的作战思路。而既然是一击必杀，那我只能对它的致命部位进行雷霆般迅捷的攻击。
　　原本心脏和大脑都是我计划中想要攻击的位置，但我并不确定盖佳思的心脏是不是和我们一样，都在左胸的位置，而且我也不太确定它的皮肤有多硬，不知道穿甲导弹能不能打穿它的皮肤……我不能冒这个险。
　　而相对的，直接破坏大脑就是个不错的选择，因为它的大脑就长那个位置，根本跑不了。而且，比起不清楚硬度的皮肤，生物的眼睛就相对脆弱得多，我大可以将导弹送进它的眼睛里，让导弹直达它的脑部，最后……booooooom！
　　毕竟……眼睛的后面可没有骨头，而没了眼球的眼睛不就是空洞大开嘛？
　　所以，整体的作战计划就是——利用某种方法引起盖佳思的注意，之后将它引到商场的正上方，然后引爆周围的炸弹，与盖佳思一起掉进商场里面，随后借助喷气背包调整位置，在空中用肩射式穿甲导弹和地空导弹对其进行攻击，炸掉盖佳思的眼睛后再利用穿甲导弹打穿它的眼睛，让导弹刺入它的大脑，然后炸掉它的脑袋。
　　Misson Completed。
　　嗯，完美的计划。
　　在做完这一切之后，我回到了城市的第二层，也就是盖佳思所在的那一层。
　　我脸上带着自信的笑容，大摇大摆地走在空无一人的街道上，不少隐藏在阴影中或者建筑里的暗影豹和飞羽兽都扑了上来，但都被我的步枪和拳头给杀掉了。
　　我走到距离盖佳思大概一百米的地方，抬起头，看着眼前十几米的巨大身影，缓缓抬起了枪口——
　　“砰！”
　　一枚澄黄的子弹打在盖佳思的脑门上，溅起了一丝小小的血花。
　　原本闭目假寐的盖佳思猛地睁开了自己的眼睛， 不过和我想的有些不太一样，因为这只巨型恶兽盖佳思的脸上只有一只眼睛。
　　嗯……独眼巨人的话，大概问题不大？
　　“吼！！！！！！”
　　被枪声和痛楚吵醒了的盖佳思发出了愤怒的咆哮，他低下头，用那只巨大的眼睛扫视着周围的一切，寻找那个将它吵醒的家伙，然后锁定在大摇大摆地站在街道上的我的身上。
　　而面对盖佳思的怒视，我也不甘示弱地……
　　竖起了中指。
　　第157章 诱敌深入
　　我向盖佳思竖起了中指。不过，这个动作是我们人类的国际通用手势，盖佳思它并不是人类，也不知道它能不能看懂——
　　“吼！！！！！！”
　　啊，看懂了呢。
　　原来这个动作并不只是国际通用，而是宇宙通用手势吗，就算语言不通也能“友好”地交流呢。
　　盖佳思仰天咆哮着，独目的眼瞳中燃烧着怒火。我抬起步枪 继续射击，但对付飞羽兽效果极好的实体子弹打在它的身上根本不为所动，这点攻击对于它来说大概和毛毛雨差不多，我得给它来点大的才行……
　　“打开左侧收纳舱！！”
　　早有准备的我松开了步枪，任由其挂在自己的胸前，同时腿甲左侧的收纳舱被打开，一枚泛着黑光的圆筒状物体从里面伸了出来。
　　我将那枚圆筒状物体从收纳舱里面取出来，同时腰侧伸出了一根数据线，我将那条数据线拔出，插在导弹外壳的插口上。
　　「定位开始」
　　红色的准心出现在我的眼前，我将准心对准了盖佳思的下腹部，然后按下了导弹外壳上的一个黑色的按钮。
　　“滴滴！”
　　「已锁定位置」
　　准心消失，取而代之的则是全息头盔上面的那一句话。根据克莱德·克里夫的记忆，这意味着导弹已经锁定了目标，接下来只需要将它丢出去，让导弹内置的计算机进行自动发射和弹道修正就可以了。
　　“好……去吧！”
　　设置好攻击目标，我连续按了两下黑色的按钮，手中的微缩导弹忽然剧烈颤动了起来，我意识到，这个颤动就是导弹引擎准备点火的征兆。于是我将其高举过头，用力扔了出去！
　　“呲！咻——”
　　被丢上天空的导弹发出了“呲”的声音，紧接着一簇火焰从它的尾部喷出，火箭发动机被点燃，进入喷射状态的导弹开始自动调整弹道，在一阵呼啸声中向着盖佳思呼啸而去！
　　“轰！！！”
　　“吼！！！！！！！！！！！！”
　　呼啸而至的导弹毫不留情地轰在盖佳思的腹部下方，伴随着剧烈的爆炸声，盖佳思也发出了痛苦至极的声音，从下身冒起的烟雾遮掩住了它的上半身，只能勉强看到它痛苦地捂住下身的双手。
　　“好！这样的话应该就能彻底激怒它了，现在只需要把它引到——”
　　嗡——
　　耳边突然响起了时间轴破碎停滞的声音，世界也因此短暂地停滞了一瞬，正准备迈开步伐的我忽然向着身体侧面一滚，极其狼狈地向着街道两侧的掩体滚了过去！
　　滴滴滴——嗡！
　　砰轰！
　　一道紫色的射线突兀地从烟雾中射出，快速地划过我刚才站着的地方，并且一直延伸到我身后的建筑物上。微微停顿了一会，连续的爆炸将街道和建筑物全都炸得四分五裂。
　　“哇啊！”
　　滚到一边去的我才刚站起来，一股强劲的力道便把我狠狠地拍到墙壁上。脆弱的墙壁不堪重负，我撞进了墙壁里面，不断落下的碎石更是把我给压在了下面。
　　“咳咳……”
　　我一边咳嗽着，一边艰难地搬开压在身上的石头，从一堆碎石之中爬了出来。
　　“什么玩意啊这是……爆炸射线？我可不记得它有……啊，‘我’记得它好像的确有这个技能来着。”
　　嗡——
　　“不是吧！？又来？？”
　　我哀嚎着，身体却一点都不停歇，连忙从几乎倒塌的建筑物里面跑了出来，连滚带爬地远离了那个建筑物。
　　滴滴——嗡！砰轰！
　　“咕噗！”
　　紫色的射线侧身而过，紧随其后的爆炸顿时吞没了我的身体，剧烈的冲击波将我炸飞了出去，重重地倒在地上。
　　“呜……”
　　我艰难地再次爬起，却发现左手无力地垂了下来，一点感觉都没有，似乎是被刚才的爆炸给波及到了。
　　得……将它引过去……只有这样……才能……
　　我回头看了一眼从烟雾中走出来的盖佳思，随后向着那座名为世界之都的超级商场一腐一拐地跑去。
　　……
　　……
　　轰！轰！轰！
　　紫色的射线与爆炸紧追不舍，每一次掀起的劲风都会将我的身体吹得东歪西倒，甚至还会将我炸飞出去。但我还是忍住了所有的伤害，将带到了预先设置好的陷阱之上。
　　“哈……哈……哈……”
　　超级商场的顶楼是一个巨大的公园广场，是给市民们玩乐的地方。在公园广场的边缘，我背靠在某个花坛的边缘，这个地方恰好是盖佳思的视线死角，我坐在这里，给自己争取了一些喘息的时间。
　　“额——唔……”
　　左臂上传来的剧痛差点让我叫了出来，我咬着牙，竭尽全力不让自己叫出来，豆滴大的冷汗从额头上流下，一直流到下巴上，最后被头盔吸收。
　　就在刚才，我才发现这具身体被同化的并不只是肉体上的力量，与肉体力量一同到来的还有超强的恢复力，这一点在原本没有任何知觉的左臂上就可以体现出来，现在……左臂已经恢复了痛觉，刚才还在逃跑的我还因此差点被盖佳思攻击到，差点变成了一团灰烬。
　　只不过，和原本的身体相比，这具身体的恢复效果还是太弱，太慢了，如果是原本的身体的话，我的左臂早就该好了。
　　“呼……”
　　我长长地呼了一口气，接着我转过身，小心翼翼地从花坛边缘探出头。只见盖佳思仍在公园广场周围徘徊，刚才的那一击彻底惹怒了它，在彻底干掉我之前，恐怕它是不会善罢甘休吧。
　　不过……正合我意。
　　“那么，打开右侧收纳舱吧。”
　　战甲接收到了我的语音指令，随后右腿腿甲上的收纳舱被打开，我伸出手，从收纳舱里面取出了一个遥控器。我用大拇指挑开了遥控器上的盖子，解除了安全装置，露出了底下的引爆按钮。
　　我把手指放在引爆按钮上面，嘴角微微。
　　“该下地狱了，盖佳思。”
　　没有任何的犹豫，我直接按下了按钮。
　　滴！
　　轰！！！
　　被安置在广场四周的遥控炸弹被同时引爆，剧烈的爆炸顿时吞没了广场四周的支撑柱。支撑柱消失了，整个公园广场也开始碎裂。这个时候，盖佳思也察觉到了不对劲，但已经为时已晚，身处广场正中心的它已经来不及离开坍塌的范围，它脚下的地面突然裂开，十多米高的巨人就这么掉了下去。
　　公园广场的正下方是一个宽阔的空间，中间没有任何楼层或者楼梯，而是直达一楼，720米的高度足够让它坠落好久。
　　在看到盖佳思掉下去之后，我猛地从花坛后面跳了起来，翻过花坛向着坍塌的空洞跑去。在跑到空洞的边缘后，我脚下一顿，纵身一跃，与盖佳思一起掉了下去！
　　“肩部发射器，启动！”
　　伴随着背后的一阵颤动，两个又黑又粗的肩部发射器从背后升起，被固定在我的肩膀上。
　　两枚肩射式微缩穿甲导弹早已在发射器中准备就绪，接下来只需要趁着盖佳思无暇应付的时候，将穿甲导弹射进它的眼睛里——！？
　　嗡——
　　熟悉的感觉再次用来，身后的喷气背包突然喷射出白色的气体，喷涌而出的气体将我的身体给推到了一边去。下一秒，一道紫色的射线从我的身旁擦肩而过，击中了身后某一个楼层的天花板，引起剧烈的爆炸。
　　不行！如果就这么发射穿甲导弹的话 ，在击中它的眼睛之前导弹会被它射出的紫色射线给破坏掉的！
　　意识到远距离发射导弹可能不奏效的我马上做出了合适的决定。
　　必须……拉近距离！
　　嗤嗤！
　　喷气背包再次喷出气体，但这一次并向左向右喷射，也并非向前喷射，而是向后，相反的作用力让我向着盖佳思的身体加速下坠！
　　第158章 通讯恢复
　　咚！咚！咚！
　　在空中不断坠落的盖佳思在不断挣扎着，肆意挥舞的四肢与尾巴试图抓住周围的东西，但庞大的体积让它的每一次挥动都成为了致命的攻击，将所有触及之物完全粉碎。
　　盖佳思那庞大的身躯不断撞碎楼层周围悬空的部分，成堆的石块从我的身边呼啸而过，倘若被任意一块石块砸中身体，都会让我粉身碎骨。
　　更何况，盖佳思那仅有一只的眼睛正虎视眈眈地盯着我，从瞳孔深处射出的紫色射线如同阎罗王的催命符一般致命，倘若有什么闪失，被那充满破坏力的射线集中的话，就会灰飞烟灭，连挽救的机会都没有。
　　可我却仍然让身后的喷气背包开启到极限，极速推进的下坠让我一点一点地靠近着盖佳思。
　　所有的一切……都在我的掌握之中。
　　在被全息头盔遮挡起来的脸上，银色的光芒自颜色各异的双色瞳中散发出来，「预见未来」的能力被启用，数秒后的无数未来化作庞大的数据流涌入我的脑海。
　　嗤嗤！
　　身后的气流发生了变化，一股向左的推力将我的身体推向左方，一束紫色的射线从我的身边掠过，击中了另一块恰好从我原本的地方飞过的石块。剧烈的爆炸将石块炸成了碎末，四散的冲击波化作第三方的推力，让我的下坠速度变得更快。
　　如果我以现在的速度坠落到地上的话，恐怕会摔得到处都是吧……哈哈……
　　不合时宜地在心里对自己开了一个玩笑，我再度集中精神，一种奇特的感觉在我的心中蔓延开来，我控制着自己的身体在重重危机之中不断穿梭，让我与盖佳思之间的距离越来越近。
　　快了……快了……
　　到了！
　　终于，在经历了数秒的坠落之后，我终于落在盖佳思的身体，钢铁的战靴踩在浅紫色的皮肤上，就像踩在了地面上一样。
　　“……！”
　　才刚降落在盖佳思的身上，我忽然感应到了什么，猛地抬起头，一只巨大的手掌带着烈风向我砸了下来！
　　“哼！”
　　我冷哼一声，肩上的发射器开启预热，头盔中浮现出来的准心瞄准了它凶猛下砸的手臂——
　　“1枚，发射！”
　　嗤——咻！
　　伴随着气体喷射的声音，微小的导弹从肩部的发射器中飞了出来，呼啸着飞向头顶越来越近的手掌，特殊的弹头刺破了它的皮肤，钻进了它的血肉之中，然后……
　　轰！
　　“吼！！！！”
　　伴随着导弹的爆炸声，以及盖佳思的惨叫声，脆弱的手掌被炸得四分五裂，暗红的液体四处飞溅。
　　“1枚，发射！”
　　嗤——咻！
　　轰！！！
　　一不做二不休，我用第二发穿甲导弹直接炸断了盖佳思的左手手肘，这样一来，盖佳思它就阻止不了我了。
　　该结束了——！？
　　用喷气背包稳定着自己的身体，我快速跑向盖佳思的头部。但在这个时候，盖佳思它却突然将身体翻了过来，脸朝下背朝上，原本站在它肚子上的我也被翻了下去，在被甩下去之前，我快速拔出腰间的匕首，刺向盖佳思的身体——
　　嘣！
　　然后，匕首断掉了。
　　“……”
　　我握着只剩下半截的匕首刀刃，无语地看着翻了过来的盖佳思。
　　女子口巴。
　　我丢掉了已经废掉了的匕首，往盖佳思身上蹬了一脚，将我和盖佳思的距离瞬间拉开，高速坠向地面。
　　在一轮攻防交换过后，此时的形势变成了我在下，盖佳思在上。
　　在盖佳思摔死之前，我可能就会先把自己摔死。
　　不过，我还不想这么英年早逝呢。
　　预热，开始！
　　嗤嗤！
　　喷出气体，我与盖佳思再次拉开更长的距离。但在双方距离差不多有30米的时候，我忽然翻转身体，脸朝上背朝下，与脸朝下的盖佳思相互对视。
　　然后，我再一次启动了喷气背包。
　　但这一次，是向地面喷射。
　　“喝啊啊啊！！”
　　反向的推力与下坠的惯性从两个不同的方向压迫着我的身体，仿佛要将我给夹扁了似的。我大喊着，下坠的速度开始锐减，我与盖佳思之间的距离快速缩小，笔直冲向它的眼睛！
　　滴滴——嗡！
　　紫色的射线照亮了我的脸庞，但对此我只是微微侧过身，以微小的距离与它的攻击擦身而过。即使隔着一层战甲，我也仍然能够感觉到射线的灼热。
　　“呜哦哦哦哦！！！”
　　我呐喊着，以差之毫厘的距离躲过盖佳思的攻击，盖佳思的眼睛开始流露出惊慌的神情，它停下了眼中喷涌而出的紫色射线，瞳孔顶端的眼皮缓缓放了下来，似乎想在我到达它的眼睛之前，先把眼睛闭上的样子。
　　但是……
　　“将军了。”
　　我轻声说着，基本痊愈的左手成刀毫不留情地插.进了盖佳思的眼睛里面，完好的右手则是死死地按住它闭合的眼皮，双脚深深地陷入到盖佳思的眼睛里面，暗红的血液染红了我的战甲。
　　我用左手在盖佳思的眼睛上切开一条裂缝，然后在心里下达最后的指令！
　　发射！
　　嗤——咻！
　　噗嗤！
　　小巧的穿甲导弹从肩部发射器中射出，直接钻进了盖佳思的眼球里面。盖佳思挣扎地更加厉害，一只浅紫色的大手从自己的眼睛上扫过，但却什么都抓不到。
　　因为在将导弹发射出去之后，我就已经从盖佳思的脸上跳了起来，借助着万能的喷气背包从盖佳思身上离开，从盖佳思的腰侧绕到了它的身后。
　　在全息头盔的感知器中，穿甲导弹顺利抵达了它的目的地——
　　大脑。
　　“这次，的确结束了呢。”
　　银色的光芒自眼中散发而出，在数秒后的未来里，不管是哪一条时间线，映照出来的都是盖佳思的死亡。
　　所以，的确结束了。
　　我抬起手，不紧不慢地打了一个响指。
　　“啪。”
　　“嘭！”
　　伴随着一道沉闷的爆炸声，盖佳思的脑袋忽然从里面裂开，暗红的液体以及某些诡异的东西喷涌而出，不断挣扎着的四肢也失去了动静。b级巨型恶兽盖佳思，就这么毫无生息地坠落到商场的最深处。
　　嗤嗤！
　　“咚！！！！！！”
　　最后，在数秒的等待之后，我的下方传来了重物坠地的声音，强烈的震动将周围的玻璃震碎，如同破碎的大雨一般从我的头顶落下。
　　叮叮叮叮叮——
　　应该……已经死了吧。
　　我飘浮在空中，凝望着 如同深渊一般的下方，在确定最下面的盖佳思已经成为了一具尸体，没有了任何声息之后，我这才控制着喷气背包，降落在某一层楼层中。
　　“呼……呼……呼……”
　　我脚下一软，直接跪倒在地上。我伸手摘下了自己的头盔，大口大口地喘息着。
　　吓死我了……md这也太刺激了吧！？
　　虽然从顶楼上追着盖佳思跳下来的时候并没有什么感觉，因为我的注意力完全集中在盖佳思的身上。但在将盖佳思一导弹干掉了之后，一直紧绷着的神经松懈了下来，我这才意识到自己到底都做了什么……
　　和碰一下就死的射线玩擦弹，在密集的石头雨里面左右穿越，甚至还用身体抗下一些小石头的冲击，最后甚至还让自己先走一步，跑到了盖佳思的面前，如果稍有不慎，或者是估算错误时间的话，先死掉的人绝对是我好吧！
　　想想都觉得很可怕好吗？？
　　我抬起头，看向头顶的指引牌，“十三层么……要是再慢一点，我是不是也会摔死呢？”
　　我苦笑着，低下头，目光落在地上碎裂成一片一片的玻璃上，只见那块玻璃上面正倒映着我的身影，只是脱下头盔后的我却不再是我熟悉的银发异色瞳，而是变回了原本这具身躯的金发碧眼。
　　啊……变回来了……
　　我捡起那片玻璃，疑惑地照着镜子。
　　而且不只是外貌……原本那股充盈在体内每一处地方的力量感也消失了，我感觉自己又变回了那个脆弱无力的人类。
　　难道说，同化的效果只能在源点附近才有效？一旦离开了源点，这具身体就会变回原本的样子是吗？
　　“唉……”
　　我坐在地上，无奈地叹了口气。没想到，同化的效果只有在源点附近才有，现在作为源点的盖佳思死掉了，所以同化也一并消失了。
　　软弱无力的感觉……真讨厌。
　　「这……号……克……回答……」
　　忽然间，一阵断断续续的声音从头盔里传了过来，只能依稀听到几个字。
　　“！！”
　　有信号了吗？！
　　我连忙戴上头盔，打开头盔的通讯功能，然后让其自动调整通讯频率……紧接着，一段清晰的呼叫声便传进了我的耳朵里面。
　　「这里是阿基里号，列兵克莱德·克里夫，听到请回答！重复，这里是阿基里号，列兵克莱德·克里夫，听到请回答！！」
　　「小子，我知道你在听，快出来回应我一下！」
　　第159章 你不救，我不走
　　「小子，我知道你在听，快出来回应我一下！」
　　莫名熟悉的声音让我愣了一下，与此同时，克莱德·克里夫的记忆再一次涌了上来，让我得知了通讯另一边的身份。
　　“……军团长？”
　　按照克莱德·克里夫的记忆，通讯中的声音的主人便是他所在的这支部队，联盟军猎杀者部队第三军团的军团长，门德·克里夫。
　　嘛……克莱德·克里夫对这个声音感到熟悉什么的我并不奇怪，毕竟门德·克里夫是他的顶头上司，说自己不熟悉这个声音那是不可能的……只是，这个克莱德·克里夫，他对于军团长感到的熟悉，却是另一种熟悉。
　　因为这个军团长其实是他爷爷。
　　克莱德·克里夫是一个军三代，他的爷爷和他的父亲都在联盟军中当兵，由于他的父亲在很久以前的一场战役中丧生，子承父业的他也在爷爷的安排下成为了一名军校学生，并且在毕业之后把他丢进了自己军团底下进行磨炼，等他成熟一些再把他提拔上来。
　　但是很不幸，孙子加入军团之后的第一场战役就发生了这么一个意外，即使身为军团长，门德·克里夫心里一定很担心吧。
　　如果，被他知道自己孙子的身体被一个外来者给占据了的话，会露出怎么样的表情呢？
　　忽然有点想看他的反应呢。
　　咳咳……还是先干正事吧。
　　我咳嗽两声，清了一下自己的嗓子，让自己的声音尽量没有表现得那么狼狈，然后才打开了通讯。
　　“爷……咳咳咳……军团长，下午好啊。”
　　「呼……」通讯的另一边响起了轻轻的松气声，虽然声音特别小，但还是被我捕捉到了。
　　「哼！」只不过下一刻，军团长门德·克里夫的声音突然变得严肃起来，「克莱德·克里夫，你忘记的战时通讯的交流规则了吗？给我好好遵守交流规则！」
　　“好吧……”我十分无奈地说道，“咳……阿基里号，这里是列兵克莱德·克里夫，我听到你们的呼叫了，请说。”
　　「士兵，因为受到电磁干扰的缘故，我们与你们在3个安宁星日前彻底断开了联系，直到刚才才结束，我们需要知道你们开始行动之后的所有经过。」
　　安宁星日，这里是指安宁星上的时间，根据克莱德·克里夫的记忆，因为这颗星球虽然是类地行星，但自转一周的时间却比地球上多了好几个小时，所以在安宁星上的时间不能用标准的地球日来计算，于是便诞生了安宁星日这个说法。
　　而3个安宁星日的话，应该就是三天前，我们从运输机上跳下来的时间。也就是说，在我们的运输机遭到袭击之后，强烈的电磁干扰便阻断了所有的通讯，让安宁星上的士兵与阿基里号切断了联系。
　　不过……很奇怪。
　　“军团长，汇报战况这种事情不应该找队长么，为什么要找我这一个小兵呢？”
　　「……」
　　罕见地，通讯的另一头陷入了沉寂之后。过了良久，门德·克里夫才淡淡地说道。
　　「因为你是我们唯一接收到正常体征信号的士兵，列兵克莱德·克里夫。」
　　“……？什么意思？”
　　唯一接收到正常体征信号的……士兵？
　　「除了你以外，安宁星上的所有士兵全都死了。」门德·克里夫言简意赅地说道。
　　“！！”我愣住了。
　　除了我以外……被全灭了？
　　“发生了什么……？”
　　「我们也不知道，所以我才需要你汇报行动的经过。」
　　……好吧，看来阿基里号上的那群人比我知道的还要少。
　　我思索了一下，然后便将自己从遇袭跳机，到自己杀死盖佳思，解除掉电磁干扰的事情全都说了一遍。只是，我也不知道为什么，我并没有说出和夏蜜儿有关的事情，而是用“战斗到中途力竭昏迷，醒来之后便继续战斗”的说法糊弄了过去。
　　只不过，在我说到自己干掉了盖佳思，并且解除了让所有人都头疼的电磁干扰之后，门德·克里夫却突然打断了我的话。
　　「等等。你刚才说……你干掉了一只盖佳思？」
　　“嗯？”我歪了歪头，承认道，“是啊，怎么了？”
　　「你怎么干掉的？」
　　“怎么干掉的……当然是用一枚地空导弹，三枚穿甲导弹，还有所有的遥控炸弹，把盖佳思的脑袋炸开了花，才将它干掉的咯。”我将自己的那一场战斗的消耗全都说了出来，然后 补充一句，“为了干掉这个大家伙，我现在已经弹尽粮绝了。”
　　但是我并没有得到对面的回复，也不知道是我太倒霉，在这颗星球上遭遇到了b级恶兽盖佳思，还是因为我用这么点火力就干掉了盖佳思，感到不可思议。
　　「……我了解了。」
　　又过了好一会，通讯另一边的军团长总算是回过神来，他缓缓地说道。
　　「列兵克莱德·克里夫，你暂且先在那里休息，我们即将抛出救援小队前去接你。」
　　“啊，等等。”我想起了自己对夏蜜儿的承诺，连忙说道，“军团长，在执行任务的路途上，我在一家孤儿院里遇到了一群幸存者，所以我想请您将救援小队派到孤儿院去，将那些幸存者接走。”
　　「孤儿院？科里市哪里有孤儿院……等等，难道是……异人收容所？」
　　门德·克里夫的最后一句话听上去像是在自言自语似的，但我还是很清楚地捕捉到了一个奇怪的词语。
　　“异人？那是什么？”
　　「没什么……坚守原地，士兵，救援小队很快就到。」
　　……？
　　这个老家伙在干嘛？我不是说了孤儿院那边还有幸存者吗？为什么非得让救援小队到我这里来？我这里没有幸存者啊？
　　“军团长，孤儿院还有幸存者，你难道要见死不救吗？”
　　「……我会再派一支救援小队去营救他们，你先回来再说。」
　　说谎。
　　门德·克里夫在说出这句话之前停顿了好一会，他的语气也有些踌躇。
　　太假了。
　　“军团长。”我正色道，“在结束通话之后，我就会启程前往孤儿院，你让救援小队来这里的话，是找不到我的。如果你真的想救我的话，现在就派救援小队到孤儿院去。我想，军团长你应该知道那家孤儿院在哪吧？”
　　「克莱德！你要违抗命令吗？！」
　　“我只是在履行自己的承诺，爷爷！”面对门德·克里夫的质问，我毫无惧色地对着通讯厉声喝道，“如果不是她们救了我一命，我现在就已经死了。而且我答应了她们，我会带她们离开这个地方！爷爷你是想让我对她们反悔吗！？”
　　「……克莱德，如果你执意要去孤儿院的话，我是不会派人来救你的。」
　　“无所谓，既然你不派人来，那我就和她们呆在这里，一直到死。”
　　我冷冷地说道。反正我只是这个世界的一介过客，克莱德·克里夫的生死和你，又与我何关？
　　「……我明白了。」
　　良久的沉默过后，门德·克里夫那边选择了妥协。
　　「我会将救援小队派到收容……孤儿院去，你必须在限定时间内赶到孤儿院，否则过时不候。」
　　“非常感谢，爷……军团长。那么，我先去孤儿院集合了。通话结束。”
　　我点掉了与阿基里号的通讯，嘴角微微勾了起来。
　　是时候该离开这个该死的地方了。
　　……
　　……
　　一台忽然放出音乐的收音机吸引了夏蜜儿的注意力。
　　本来因为干扰而无法正常运作的收音机忽然收到了信号，这说明笼罩着整座城市的电磁干扰已经消失。
　　也就是说，导致电磁干扰的罪魁祸首，被那个呆头呆脑的家伙给解决掉了。
　　夏蜜儿愣愣地看着播放着音乐的收音机，沉默片刻后便喃喃自语道。
　　“没想到那个呆瓜居然真的做到了……明明一开始连对付一只暗影豹都够呛。”
　　回想起自己第一次遇见那个笨蛋时的场面，那个白痴居然妄图与暗影豹硬碰硬，最后还被暗影豹给压在下面，要不是自己最后给了暗影豹致命一击，他的脑袋就会被暗影豹给吃掉了。
　　而这么一个看起来就跟什么都不知道的菜鸟，居然真的把干扰源和周围把守的恶兽给解决掉了？
　　这……可能吗？
　　她不知道。
　　咚咚。
　　忽然间，楼下传来了一道沉重的脚步声。陷入沉思的夏蜜儿被这脚步声惊醒，她对这个声音有点印象，就像是那个智障穿着一身笨重的战甲时发出的声音。
　　他回来了？
　　夏蜜儿忽然想起来，在他离开之前，她曾经问过他打算怎么办。她依旧还记得，他曾经对她说，‘我们可以找到它们用来封锁通讯的机器，破坏掉它，然后联络总部，让他们派人过来救我们’这样的话。
　　当时的她以为这只是他的一句玩笑话，毕竟她们是异人……一群身份特殊，与众不同的怪胎。
　　他不可能发现不了她们的身份。而且，哪会有人在敌人入侵的时候不去避难所，而是呆在收容……孤儿院里的嘛。
　　他一定是注意到了她们的异人身份，用蹩脚的虚假承诺去戏弄她们，就像其他人一样……她曾经是这么想的。
　　可当她听到了楼下传来的脚步声后，她才发觉，那个傻瓜可能并不是想戏弄她们……
　　他，真的想带她们离开这里？
　　夏蜜儿转身离开了房间，她刚走到楼梯上的时候，一眼便看到了站在楼梯下面的克莱德·克里夫。
　　他依旧穿着自己的那一套最新型号的战甲，身上的战甲仍旧完好如初，只是挂在胸前的步枪不知所踪，腰间的手枪和匕首也不见踪影。而且，明明窗外阳光明媚，克莱德·克里夫却像是身上蒙上了一层阴影，看上去阴森森的。
　　“……克莱德？”
　　夏蜜儿却忽然感觉，眼前的克莱德·克里夫，好像哪里不太对劲。
　　只见“克莱德·克里夫”低垂着的头缓缓抬起，苍白的脸上忽然露出了诡异的笑容。
　　第160章 复活？
　　虽然门德老爷子嘴上说着时间紧迫，但他给我预留的撤离时间却相当充裕，看来这位门德老爷子对自己的孙子还是很重视的啊。
　　没经过同意就占据了你孙子的身体，真是不好意思啊门德老爷子，等我“醒”了之后我会把身体还给你孙子的，这段时间就多多叼扰了啊。
　　在心里想着些有的没的，我逐渐靠近了自己最开始降落下来的街区，而且远远便看见了孤儿院。
　　嗯，夏蜜儿那家伙，一定没想到我居然真的解决了干扰源吧，不知道她们听到会有人来救我们之后，会露出怎么样的表情呢？
　　砰！砰！
　　可就在这个时候，两声连续的枪声突兀地在寂静的城市上空响起。
　　“！？”
　　我停了下来，看向枪声传来的方向，脸上不禁露出了错愕的神情。
　　因为这两道枪声，是从孤儿院的方向传了过来！
　　“这是……枪声！？”
　　遭了，夏蜜儿她们有危险！
　　突如其来的变故让我没有了继续闲逛的闲情，我戴上被拿在手上的头盔，然后向着孤儿院全速奔跑了过去！
　　砰！
　　几分钟之后，我赶到了孤儿院的门口，砰地一声撞开了满是锈迹的大门。
　　“夏蜜儿？”
　　“啊！”
　　哐啷！
　　就在我的话音落下的瞬间，孤儿院内响起了一声惨叫，紧接着头顶 的一扇窗户突然碎开，一道银色的身影从窗户里面撞了出来，向着地面坠落下来！
　　“夏蜜儿！！”
　　千钧一发之际，我冲到了窗户的下方，接住了向下坠落的夏蜜儿。可当我看向夏蜜儿的时候，却突然愣住了。
　　夏蜜儿身上到处都是伤，到处都是刺伤、擦伤、淤青，腹部还有一条长长的刀痕，总而言之就是伤的非常非常重。
　　“夏蜜儿！到底发生了什么，你怎么伤成这个样子了？夏蜜儿？”
　　被我抱在怀里的夏蜜儿已经连和我拌嘴的力气都没有了，她颤巍巍地伸出相对没有什么伤的手，指向她撞开的窗户。
　　“小……心……”
　　“小心？小心什——”
　　嗡——
　　「预见未来」突然发动，本打算继续询问的我突然眼神一凛，脚下一踏，我抱着夏蜜儿不由分说地向后退去。
　　就在我退开的一瞬间，一道黑色的影子突然从天而降，径直砸在我们刚才站着的地方。
　　嘭！
　　我将夏蜜儿放到安全的地方去，随后举起步枪，瞄准了那被升起的烟雾遮挡住的人影。
　　“谁？”
　　烟雾逐渐散去……一个身穿着黑色高科技战甲的金发少年站在即将消散的烟雾之中，他低着头，低垂下来的刘海遮住了他的脸庞……但即便如此，对于面前的金发少年，我可是非常熟悉的……
　　因为这两天我在镜子里看着那一头金色头发都快看吐了。
　　勾住扳机的手指微微颤抖了起来。
　　袭击了孤儿院的人……竟然是我？
　　我猛地甩了甩头，重新将枪口对准了面前这个酷似自己……这具身体的样貌的少年，厉声喝道，“你到底是谁？为什么用我的样子！？你到底有什么企图？？”
　　面前的金发少年忽然抬起头，我惊讶地发现那个家伙居然和自己长得一模一样。之后他笑了起来，嘴角咧起了一个诡异的弧度，看得我有些瘆得慌。
　　不过并不是因为他的诡异行径，而是因为他……笑起来实在是太TM恐怖了。他不笑还好，可一旦笑起来，整张脸都变了。
　　也难怪那个时候的小男孩居然掉头就跑了。
　　虽然那个冒牌货的表情笑起来甚是恐怖，但我注意到，冒牌货的嘴唇无声地动了动。我盯着他的嘴巴，跟着在心中重复他的动作，发现他说的分明是——
　　「找·到·你·了」
　　“什——”
　　我还没开始惊讶，却看到冒牌货融化了……
　　对，我没有看错，确实是物理层面上的融化，冒牌货的身体忽然在我的面前崩溃了，身体的各处变成了一滩肉色的糊状液体流了下来，最后变成了一地的肉泥。
　　我迷茫地站在原地，举枪四顾心茫然。
　　啊这……咋回事啊？啥玩意啊？发生了什么？明明他把夏蜜儿打成了这个样子，怎么看到我之后就自己死掉了啊？这也太奇怪了吧？
　　然而，真正的惊讶还在后头。因为我看到，那滩已经死的不能再死的肉泥竟然动了一下，从中间鼓了起来，然后变成了一个一人高的椭圆形肉蛋。在变成肉蛋之后，它还在不断变化，肉蛋的表面在蠕动着，逐渐变成了人类的轮廓，之后便是四肢的细节、身体的细节、嘴巴、鼻子、眼睛……最后是头发，以及两只长在头发里面，垂在两侧的毛茸茸兽耳。
　　一只棕色短发的狗耳娘出现了！
　　握着步枪的手在剧烈颤抖着，心中更是大骇。
　　“你、你是！加泰尔！？”我失声叫了起来。
　　不会吧，她居然……她这都没有死！？而且刚才那副样子……她居然能够变成我的样子？她就是通过变成我的样子，然后混进孤儿院里面，袭击了夏蜜儿她们？
　　怎么会这样……我从来没有听说过这种事情啊！！
　　“我明明亲眼看到你死了……变成了一滩肉泥，生命体征也是彻底断绝，你到底是怎么——”
　　“嘘……”
　　加泰尔打断了我的话，她伸出了自己的手指，放在嘴前，做了一个噤声的动作。
　　“你不需要知道这么多……你只需要知道，你要死了。”
　　她说话变流畅了……而且情感好像也变丰富了。
　　“死什么的……可不是由你来说的！”
　　哒哒哒哒哒——
　　我扣下了扳机，炽热的火舌喷吐出致命的子弹，裹挟着阵阵烈风向着加泰尔呼啸而去。
　　复活了又怎样，进化了又怎样，既然你再次站起来了，那就让我再把你打趴下——！？
　　呼啸的子弹打在加泰尔的身上，将她的身体打穿一个又一个小洞。但是，满身的弹痕却根本不影响她的动作，她蹲了下来，右脚移后，身体微微前倾，小麦色的肌肉微微绷紧，仿佛下一刻就会冲刺过来，用自己的利爪撕碎我的身体——
　　然后，时间冻结了。
　　嗡——
　　伴随着时间轴被冻裂的声音，「预见未来」再一次发动，让整个世界都陷入冻结之中。然而这一次，在「预见未来」不断呈现在自己面前的未来景象之中，我却根本看不到一条可以躲过的「未来」。
　　我居然……躲不开这一击了！
　　第161章 吞星者大人一直在寻找的人
　　躲不开！完全躲不开！
　　在因为「预见未来」的发动而停滞下来的灰色世界里，无数的幻影从我的身上脱离出来，每一个幻象都代表着一个可能发生的「未来」……
　　但是，这些幻影从我的身上脱离出来之后，却在下一刻被对面的身影直接抹杀，将所有躲开她攻击的可能性扼杀在此刻。
　　更恐怖的是……我甚至看不到加泰尔的幻影。在漫天的幻影之中，我只看到了自己的幻影在被无情抹杀，却根本看不见她的幻影。
　　为什么会这样？
　　来不及细想，我注意到幻影的数量正在不断锐减，这说明「预见未来」的剩余时间已经不多了。
　　来不及了……既然躲不开的话，那就尽量让受到的伤害降低吧。
　　我咬了咬牙，选择了一个受伤程度最低的「未来」，紧接着灰色的世界便恢复了原本的色彩——
　　嘭！
　　……哎？
　　眼前的画面忽然动了起来，褐红色的天空不知为何映入了我的瞳孔之中。
　　发生了什——咕噗！
　　砰！
　　身体撞上了什么坚硬的东西，可那个东西也阻挡不了我撞上去的力道，我的身体直接撞碎了那东西，撞进了一个昏暗的地方。
　　“咳……咳咳……这里……是……”
　　我从一堆压在自己身上的东西里面坐了起来，摇了摇发晕的脑袋。眼前的视野一片漆黑，什么都看不见。我吃力地脱下全息头盔，发现头盔的里面和外面都彻底坏了。
　　我放下手中的头盔，迷茫地看向四周，发现自己现在正身处在一栋建筑物里，而在被我撞开的墙壁不远处的二楼上面，几个小脑袋从房门后伸了出来，战战兢兢地偷偷看着我。
　　额……我好像……是撞进孤儿院里面来了。
　　“这个速 ……度……咳……好……好快。”
　　轻轻吐出一口浊气，却感觉胸前一阵胸闷，根本喘不过气来。
　　我低头看向自己的胸前，发现胸前的战甲上被什么东西砸得凹下去了一个大洞，大洞正中心的缺口里面还不断闪烁着火花，露出了里面的机械零件。
　　战甲……不能用了……
　　我伸手脱掉了身上的战甲，失去了能量供应的战甲掉在地上，发出了“咚”的一声，扬起了不小的尘埃。
　　虽然在直面恶兽的时候脱掉这身战甲，会让暂时身为普通人的我非常危险，但我不得不将身上的战甲全都脱掉，因为失去了能量来减负的战甲已经成为了我的一个阻碍，不仅没有为我提供必需的防护力，还会拖慢自己的动作。
　　脱掉了身上的战甲和战术背心，我只拿起了挂在战甲腰间的手枪和背心上的一些装备。原本被自己握在手里的步枪断成几截躺在我的身边，步枪的断口处呈现着异常光滑的横截面，总而言之就是不能用了。
　　再加上之前对付盖佳思的时候损毁掉的战术匕首，现在的我只剩下一把手枪了。
　　我握着仅剩的手枪，搀扶着墙壁一点一点地走出了被自己撞出来的洞，却看见加泰尔她正站在那个大洞面前，伸出小舌舔着自己锋利的指甲。
　　看见我从墙壁中走出来之后，加泰尔停止了舔舐爪子的动作，微微勾起的嘴角露出了轻蔑的笑容。
　　“人类……好弱。”
　　“……”
　　我没有说话，而是默默握紧了手枪。
　　确实……人类的身体，实在是太弱了。
　　力气小、速度慢、身体还特别脆弱，虽然打中一个弱点就能直接杀死他们……
　　要不是因为这具身体……要不是因为这具弱小的人类身体，如果我现在还是我原来的身体的话，相信我，你根本没办法在我的面前嚣张，因为在你开始跳之前，你就已经死了。
　　但是……现在不行。
　　这具身体根本无法杀死她。
　　正因为对超越生物的力量深有体会，所以我深知，现在的自己无法杀死已经超越了生物极限的加泰尔的。加泰尔她，如果我没猜错的话，她的身体也已经不再是普通的生物结构，而是如同自己一开始看到的那一滩肉泥一样，有点像史莱姆，纯粹的物理攻击已经无法对她造成伤害。
　　就连我手里握着的手枪，也是徒劳的反抗。
　　但是……
　　“就差最后一步……怎么可能会死在这里！哈啊啊啊啊！！”
　　砰砰砰砰砰！
　　我大喊着，同时也是给自己打气，我一边朝着加泰尔射击，一边冲了过去！
　　噗噗噗！
　　加泰尔依旧站在原地，一动不动。而且就和刚才一样，澄黄的子弹不偏不倚地击中了加泰尔的身体，却只是将她的身体打出一个个肉色的小洞，一眨眼将便恢复如初。
　　我依旧举枪对着加泰尔进行徒劳的射击，然后悄悄将手伸向挂在腰间的一个圆滚滚的东西……
　　噹啷！
　　一块长方形的铁片从我的身上弹飞出来，加泰尔的目光被突如其来的声音以及被弹飞上天的闪光铁片所吸引，而我则是趁机冲到加泰尔的面前，近距离对着加泰尔的脑袋射击，同时面露狰狞地将那颗圆滚滚的东西塞进她的身体——
　　嘭！
　　“咕——”
　　一只白皙的手臂突兀地出现在我们之间，重重地撞上了我的胸前，我只感觉到眼前一黑，胸前似乎传来了什么东西碎掉了的声音，身体也短暂地飘了起来，然后重重地跌倒在地，差点晕死过去。
　　咳……嗬……咳……
　　我挣扎着，想从地上爬起来，却发现自己一口气吸不上来，胸口翻涌着一阵难以忍受的剧痛，怎么都使不上力。
　　不能……不能呼……呼吸……了……
　　该死……人类的身体……太脆弱了……
　　嗡——
　　「预见未来」又一次发动，我不在执着于从地上爬起来，而是竭尽全力向着旁边翻滚，千钧一发之际躲开了加泰尔捅向脑袋的必死一击。
　　“嗯？”
　　我似乎听到了加泰尔发出了疑惑的声音，但是我没有停下来，而是继续翻滚，试图离开她的攻击范围。
　　嘭！
　　“呜！”
　　腹部忽然传来一股剧痛，我猛地睁大眼睛，身体紧绷，一口腥甜从喉咙里面涌了上来，化作一口血水从嘴里喷涌而出。
　　好疼……
　　我强忍着因为剧痛而涌现出来的无尽睡意，让自己不要痛昏过去，然后我看到了，加泰尔她将自己的手伸了过来。我下意识闭上眼睛，但下一刻便被两只纤细的手指给强行撑开了。
　　我看到加泰尔她盯着我的眼睛，露出了惊愕的神情，然后便是震惊、惊喜、狂喜、手舞足蹈的一系列变化。
　　“找到了……吞星者大……人一直在寻找……的人！”
　　第162章 终于见到你
　　“咳……”
　　什么……意思……？
　　我咳出一大口血，鲜血沿着我的嘴角缓缓流淌下来，身体的伤势已经让我无法再支撑起身体，只能无力地躺在地面上。
　　我艰难地睁大眼睛，去看清眼前的一切。我注意到，在无比激动的加泰尔的眼中，此刻正倒映着我的脸庞……以及一双银光逐渐消散的眼眸。
　　我忽然想起来，每当我开始动用「法则之眼」的时候，我的眼睛都会散发出银色的光芒，那是「法则之眼」的外在体现，向外扩散的银色光粒也为我自己平添一份神秘感。
　　不妙……居然被先遣军发现了，这可是比死掉还要严重的事态啊！
　　要跑……这不跑可不行……
　　“呜……”
　　但是，先不说如今的伤势让我只是微微动弹一下就会疼得不行，加泰尔她更是跪在我的肚子上，压着我的身体。这具已经濒临极限的身体根本无法动弹，也无法反抗她。
　　“真幸运……「法则之眼」的……持有者……居然被我碰……到了……我要把你……带回去……带回到吞星……者大人的面……前。”
　　加泰尔那嘶哑断续的话语直接宣判了我的结局，我感觉到一只纤细的手臂毫不怜惜地将我从地上拉了起来，然后扛在肩上。来自肚子上的重击让我又差点痛昏过去。
　　“放……开……我……你这个……怪物……”
　　我抬起软弱无力的双手，敲打着加泰尔的腰间，但这对她一点效果都没有，反倒像是趴在大人的肩膀上小孩子一边捶打着大人一边撒娇一样。
　　只是趴在肩膀上的是一个一米八几的金发青年，而将他扛起来的是一个只有十几岁的少女。
　　这就有点怪异了。
　　“对了……”扛着我的加泰尔忽然停顿了一下，“这里的……人类……已经没有了……全都杀掉吧。”
　　咕噜咕噜……
　　伴随着加泰尔的话音落下，周遭的影子忽然开始“沸腾”，一只又一只暗影豹从“沸腾”的影子里跳了出来，将宽敞的庭院围堵得水泄不通。
　　我看到，有好几 只暗影豹站在夏蜜儿的周围，俯身嗅着她的身体，微微咧起的血盆大口正滴落着浑浊的口水，恨不得将夏蜜儿直接撕成碎片，然后填饱自己的肚子。
　　“住……住手……你的目标……不是我吗……放她们走！”
　　但是加泰尔只是冷漠地瞥了我一眼。
　　“你只是……额外目标……清理这个星球……的人类……才是我的……目标。”
　　说罢，加泰尔便对周围的暗影豹们下达了指令。
　　“杀了他们。”
　　“不！！！”
　　无法动弹的我只能眼睁睁地看着暗影豹们扑向夏蜜儿，下一刻就会将她撕成碎片——
　　砰！
　　但是，随着一声枪响的响起，最先扑向夏蜜儿的其中一只暗影豹刹那间化作一团黑雾彻底消散，其他的暗影豹也因为同伴的离奇死亡而停了下来，扭头看向枪声响起的方向。
　　“……唔？”
　　加泰尔发出了疑惑的声音，她同样扭头，与暗影豹们一起看向那个方向。
　　虽然我抬不起头，不过还好加泰尔扛着我的时候是屁股向前，我不用抬头也能看到前面的东西……虽然视线里的所有东西全都倒转过来了。
　　我同样看向加泰尔她们看着的地方，发现一道有些熟悉的小小身影站在一堆暗影豹面前，他两脚分立，双手绷得直直的。而他手上拿着的，刚才发出声音的赫然就是我那一把不知道飞到哪里去的手枪。
　　他是……之前那个小男孩？他为什么会在这里……
　　看着那有些熟悉的身影，我思考了好几秒，才想起来那个身影正是我在离开孤儿院前在二楼的楼梯前遇见的小男孩……但是他们不是应该在孤儿院里吗？为什么他跑这里来了？
　　而且他……他刚才好像是用普通子弹一枪就崩掉了一只暗影豹吧？
　　我被小男孩的出现小小的震惊了，但随即又担心了起来——因为他手上的手枪已经一颗子弹都没有了。
　　虽然子弹都在我的身上，但我也给不了他啊……没有了子弹，那把手枪就只是一把废铁而已。
　　小男孩明显也知道这个道理，他瞥了一眼手里已经空了弹匣的手枪，小手一挥便丢到了脚下。
　　加泰尔歪着头，眨了眨眼睛。
　　“……不自量力的……人类……杀掉吧。”
　　“吼！！！”
　　“跑……不要回头……跑！！！”
　　我竭尽全力地对着小男孩吼道，但我的声音却被淹没在此起彼伏的咆哮声中，根本传达不到他的耳中。
　　面对争先恐后涌来的暗影豹们，小男孩并没有落荒而逃，他依然站在原处，一动不动，被头发遮挡着的脸庞上根本看不清神情。
　　眼见着小男孩就要命丧豹口，我闭上了眼睛，不忍去看即将发生的悲剧——
　　砰！
　　可过了一会，我并没有听到恐怖的咀嚼声，而是某种重物被砸在地上的声音。我睁开双眼，却看到了令人难以置信的一幕——
　　小男孩他，把暗影豹给摁爆在地上，体型如此庞大的暗影豹尽然在小男孩的手下不堪一击，化作一团黑影消散而去。
　　啊这……
　　我目瞪口呆地看着小男孩，根本不相信刚才将暗影豹摁爆在地上的壮举居然出自这个小孩子之手。
　　这个小男孩到底……！？
　　我再次将目光放在小男孩的身上，却发现他……
　　他变了。
　　漆黑的短发在不断变长，颜色也在不断变浅，最终化为银色长发随风飘荡。
　　一直挡住眼睛的头发也被掀了起来，湛蓝与猩红的异色双眸此刻正散发着点点银光。
　　小男孩那瘦弱的身体并不是因为营养不良，而是因为他的四肢本就特别纤细……就像女孩子的身体一样。
　　啊啊……原来是这样……原来是这样啊……
　　看着那已经转变成与我原本身体一模一样的小男孩，我释怀了。
　　原来，那个小男孩，就是这个世界的我啊……
　　而那双同样散发着银光的眼眸，再结合他刚才一枪崩掉了暗影豹，毫无疑问，那就是「法则之眼」的力量。也就是说……
　　“诺——希——！”
　　我使出最后的力气，用平生最大的声音，对小男孩大声吼道。
　　小男孩的身体微微颤抖了一下。
　　“瞄准她的——光球！攻击！！！”
　　我刚说完，却有一口气没上来，我的意识也因此突如其来的变故而变暗了下去……但是没关系，虽然我没办法用自己的手亲自手刃你……但是接下来……
　　加泰尔就拜托你了哦，另一个我……
　　……
　　……
　　“莫伊特，你觉得，那小子怎么样？”
　　“他太幼稚了，我并不认同您的想法，主人大人。而且他已经死了，我个人认为您 打算拉他进我们星海干涉者的计划已经不可能实现了。”
　　“死？不不不，我说的可不是克莱德·克里夫这个人。”
　　“不是克莱德·克里夫？”
　　“对，不是他……不，还是先不说这个了，莫伊特，你真的认为那家伙不适合将他拉到咱们这边来吗？”
　　“就和刚才的理由一样，主人大人。我们不需要不成熟的成员，这对我们的计划一点帮助都没有。”
　　“是吗……不过我可不这么想哦，莫伊特。而且，你放心——”
　　叮！
　　一枚澄黄的硬币忽然被抛了起来，随后坠落而下，然后被一个全身都被斗篷包裹着的身影接住了下落的硬币。
　　TA张开手掌，只见硬币躺在TA的手掌上面，正面朝上。
　　“那家伙他，早就已经在咱们的团队里面了。”
　　“？”
　　第163章 遥远过去的传奇·开端
　　死掉了……
　　大家都……死掉了……
　　“爸爸……妈妈……姐姐……”
　　只剩火焰燃烧的旋转木马下，一个十一二岁的小男孩孤单地坐在地上，在他的身边正躺着三具人类尸体……以及数不清的怪物尸体。
　　视角逐渐拉远，昔日繁华的游乐园已经变得残破不堪，同样繁华的城市也在燃烧，狰狞的怪物盘旋在破败城市的上空，狩猎着下方的生物。
　　为什么……
　　坐在地上的小男孩无言地看着熟悉却变得异常冰冷的面孔，脸上只有不符合年龄的沉默，本该天真的眼中只剩下了一片灰暗。
　　难得的家庭聚会，期待已久的游乐园，这两件值得高兴的事情合起来，不应该是双倍的快乐吗？
　　为什么会变得这样？
　　为什么……只有我活了下来……
　　他颤抖地举起沾满血污与肉块的手，挑起一缕已经长至肩头的发丝，即便沾上了血污，银色的色泽在火光的照耀下闪闪发亮。
　　「地球历4235年7月11日，行星美迪纳的沃莫克苏市发生了大规模恶兽入侵事件，造成相当严重的伤亡。据调查，当时的沃莫克苏市内最大的游乐园正值旺季，而恶兽入侵的地点正好位于游乐园内，所以才会造成了如此庞大的伤亡。据悉——」
　　…… 「被检体3579号，姓名：诺希，第132次血液检测开始。」
　　「被检体3579号，开始使用你的能力。」
　　“……”
　　在暗无天日的地下，枯燥无味的“日常”依旧在进行着。
　　黑发黑瞳的小男孩坐在冰冷的铁椅上，周围放满了各式各样的“医疗机械”。随着房间内响起的声音，小男孩表面上看似爱理不理，但一股难以察觉的亘古波动在他的身上浮现，身上的病号服被忽然出现的风吹得咧咧作响，黑色的短发逐渐变成银色的长发，墨色的瞳孔也在那股能量波动的影响中变成了一红一蓝。
　　小男孩看着倒映在玻璃上的，几乎变了个样子的自己，面无表情。
　　恶心。
　　这样的自己——
　　好恶心。
　　小男孩固执地认为，自从那一天起，曾经的小男孩已经死了，现在坐在这里的只不过是一个怪物，一个不应该出现在这个世界上的怪物……一个杀害了家人的、该死的怪物。
　　为什么……
　　我还活着……
　　想去死……
　　为什么要这么对我……
　　我……
　　「被检体脑电波波动剧烈，为了后续检测的完成，建议安抚被检体的情绪。」
　　「给被检体注射TRA-15镇定剂。」
　　一支装满了某种溶液的针管从某台仪器中伸了出来，而就在针管接近小男孩的时候，小男孩的手突然挣脱开了铁椅上的束缚，抓住了那支针管，然后狠狠扎进自己的脖子，然后往下一拉。
　　——针管插.入的位置，并不是程序预定插.入的地方，而是他的大动脉。
　　霎时间，鲜血喷涌。
　　「被检体3579号！你在干什么！？」
　　面对房间中回荡着的声音，小男孩只有无声的叹气。
　　果然……死不了呢。
　　……
　　又来了……
　　无聊地倚靠在大开的窗户边缘，小男孩用手撑着脸，无声地看着再次被战火弥漫的城市。
　　经历了数十次的自杀未遂，小男孩从那暗无天日的地下研究所里被释放了出来，接着被转移到安宁星上一座名为科里市的城市内的一所孤儿院里。但实际上，这所孤儿院并不只是孤儿院那么简单，它是所有被检幼体的收容之处，也被称为……“异人收容所”。
　　异人，自然是指他们这些拥有着特殊能力的被检体。自人类走出地球，开启星际殖民时代以来，来自宇宙中的各种宇宙射线都在无形地改变着这些人类的身体，而在这些人当中，有一部分人的身体发生了特殊的变异，获得了各种各样的超能力，而这一类人也被称为“异人”。
　　毫无疑问，小男孩自身也是“异人”，但他却是目前唯一一例拥有复数能力的超级“异人”。
　　肉身不死、耐力无限、力大无穷，再加上一双特殊的双眼，这让灾难发生后就被发现了秘密的小男孩经历了各种惨无人道的实验，只有十二岁的他就拥有了看透了人心险恶的成熟。
　　我已经被它们盯上了……
　　小男孩在心中暗自说道。
　　从被那群人类发现自己是“异人”后，直到现在，小男孩一直都有一个秘密埋藏在心里——那就是，其实从游乐园那一天开始，他就已经被那群家伙给盯上了。
　　那群天杀的先遣军……
　　虽然没有明确的证据可以证明，但是他知道，这群天杀的先遣军一定是来找自己的。
　　他的直觉一向很灵，因为他当初就是依靠着这份直觉，在燃烧着的旋转木马下大杀四方，将那群杀害了家人的怪物亲手血刃。
　　“……”
　　小男孩看着窗外的景色，忽然歪了歪头。
　　奇怪……刚才的我怎么了？为什么我会忽然陷入那个时候的回忆呢？
　　疑惑在他的心中只存留了几秒钟，因为他注意到，孤儿院的临时管理人——那个叫夏蜜儿的家伙从外面回来了。
　　虽然她之前说了她要出去给孤儿院里的大家补充一下食物，但为什么……
　　夏蜜儿她带回来了一个女孩子？
　　……
　　那个新来的家伙住在2020号的房间，小男孩依稀记得，那似乎是一个名叫博特的小男孩的房间，那个倒霉的家伙在半个月前被研究所的人带走，然后在一场事故里面死掉了，所以那个房间就空出来了。
　　但更奇怪的是，虽然我看到夏蜜儿她带回来的是一个女孩子，但包括夏蜜儿本人在内的其他人都说那是一个男人，一个很蠢很傻的联盟军士兵。
　　小男孩对这诡异的情况表示不解。
　　在之后的两天里，小男孩一直都在躲在暗处，暗中观察着2020号房间——因为那个人在出来了一次之后便一直呆在自己的房间里不出来，她/他的饭还是夏蜜儿送上去的。
　　很奇怪……不只是那个人，就连一向以毒舌著名的夏蜜儿也变得奇奇怪怪的。
　　这让小男孩更加好奇，那个人到底是谁。
　　在那个人到来的第二天，她终于离开了自己的房间。一直蹲在她房间周围的小男孩自然注意到了她的出现，只见她穿着一件漆黑的战甲，胸前还挂着一把步枪，银色的长发柔顺地落在她的背后，红蓝异色的双眸充斥着坚定的神情。
　　当小男孩终于看清楚了她的样子之后，他愣住了。
　　为什么这个女孩子……长得和那个样子的我这么像？
　　小男孩的呆愣让他错过了离开的时间，长相与他极其相似的女孩子注意到了她的存在，只见她走了过来，用她自认为“和蔼”的笑容对他说道。
　　“中午好啊，小朋友。你在这里做什么呢？”
　　小男孩被她的声音惊醒，他无言地看了看女孩子，然后转身跑开了。
　　因为他还没有完全做好直面她的心理准备。
　　殊不知，他这一跑，却让这个看似女孩子实则长着棒子的某人深陷迷惑。
　　……
　　她离开了，小男孩跟在她的身后，也离开了。
　　原本小男孩是不能离开孤儿院的，他的脖子上被绑住了一个项圈，如果未经同意离开孤儿院范围的话，项圈上的炸弹就会被触发，将小男孩的脑袋炸碎。但为了一探那个女孩子的真面目，小男孩不得不动用了自己最不想用的力量，将附着在炸弹项圈上的光球破坏掉。
　　那是他觉醒了力量后，使用那双特殊的眼睛时看到的东西，而在之后的战斗中他发现，自己只要破坏掉那些光球后，被光球附着的物体也会被破坏。
　　当初的他就是利用这个能力，杀掉了那些杀害了他的家人的怪物。
　　而现在，破坏了炸弹项圈的他，跟上了那个人的脚步。
　　……
　　他看到她用步枪杀死了几只暗影豹，走上了一座高楼。
　　……
　　他看到不知何时上了楼顶的她从高楼上跳了下来，一起跳下来的还有另一个人，只是那个人摔在车上变成了一滩肉泥。
　　……
　　他看到正在向着巨大恶兽走去的她忽然停了下来，转身用枪指着身后，让跟在她身后的他被吓了一大 跳，以为他被发现了。不过随后的自言自语让他冷静了下来，从对话的内容上看，她似乎在和一个看不见的人说话……但他听不懂。
　　……
　　他看到她思考出了对付巨大恶兽的计划，花了一点布置陷阱，之后便看到她将恶兽引到夏蜜儿曾经提到过的世界之都超级商城上，然后将恶兽炸进商城里面。
　　巨大的空洞之下响起了激烈的爆炸声。
　　过了几十分钟之后，全身都是伤的她从商城里面爬了出来，疲惫地向着孤儿院走去。
　　……
　　……
　　“找到了……吞星者大……人一直在寻找……的人！”
　　在孤儿院门外，小男孩目睹了战斗的全过程，那个长得和使用了能力的自己很像的女孩子被之前从高楼上跳下来摔成肉泥的恶兽单方面吊打。
　　之后，他看见恶兽撑开了女孩子的眼睛，看着那只与他一样会散发着银光的眼睛之后，说出了那句话。
　　她在找他……不，不对，那只眼睛！她在找我……也不对。
　　是……祂在找我。
　　之后，人形恶兽带上奄奄一息的女孩子准备离开。小男孩原本打算等它带着那个女孩子离开之后，再去找夏蜜儿……但人形恶兽之后的命令，让暗中观察的小男孩忍不住出了手。
　　他捡起她掉落在地上的手枪，然后一枪崩掉了一只扑向夏蜜儿的暗影豹。手枪的声响吸引了所有人的注意力，在众人与兽的注视下，小男孩的身体开始发生变化，黑色的短发变成了银色的长发，墨色的双眸也变成了一红一蓝的异色瞳。
　　“诺——希——！”
　　忽然，女孩子的一声呼喊让变身完毕的小男孩顿了一下，他诧异地看着她，脑袋中充满疑问。
　　我明明没有告诉过她我的名字，为什么她会知道……？
　　“瞄准她的——光球！攻击！！！”
　　你是谁——小男孩本想对她问出这句话，但是她在喊完那句话之后，就低下头不动了。
　　被人形恶兽扛在肩膀上的女孩子失去了生息，渐渐的，女孩子的身形逐渐变成了一个浑身是伤的金发青年，同样失去了生息。
　　她伤的太重了，终究还是死了。
　　小男孩发出了无声的叹息，随后，他加入了战斗。
　　……
　　……
　　虽然是一场艰辛的战斗，但小男孩还是赢了。
　　他走到浑身冰冷的金发青年面前，脑海里却浮现出那个女孩子的样子。
　　“你……知道我的名字，可我却不知道你的名字……你到底是谁呢？”
　　“不知名的大姐姐。”
　　第164章 翻窗
　　怎么说呢……感觉最近晕过去的次数好像有点多啊……
　　在一张柔软得有些过分的床上醒来，这是我脑海中闪过第一个念头。
　　而且这床……好软啊，身体都要陷进去，爬不起来了——这是我的第二个念头。
　　“唔。”
　　窸窸窣窣……
　　虽然柔软的床铺与暖和的被子执意要将我封印在床上，但异常的精神却让我没有了半点睡意，我努力挣脱开被子的束缚，在床上坐了起来。
　　“嗯~~~”
　　我舒舒服服地伸了个懒腰，因为睡得太久而变得僵硬的全身发出了噼里啪啦的声响，身体各处升起的快.感让人忍不住发出了意义不明的声音。
　　我握了握手，不同于克莱德·克里夫的那具孱弱的人类身体，这具完全属于自己的非人身躯随时都充斥着强大的力量，伴随着力量一同到来的，是那无所不能的自信。
　　姣好的脸庞上不禁露出了笑意。
　　“果然，还是原本的身体用起来最舒服，力量充盈的感觉真是太棒了！”
　　不过，在重新体会充斥着全身的力量之后，我注意到了身上的变化……准确来说是衣着上的变化。
　　“又是女装吗？饶了我吧……”
　　我伸手扯了扯身上的白色裙装，恰到好处的尺寸让裙子的内村紧紧地包裹着我的身躯，柔软的布料并没有给我带来任何不适，反而很舒服。
　　虽然这条裙子穿起来的确很舒服，但是……我可是男的啊。
　　而且裙子下面空荡荡的感觉真的相当不自在。
　　我叹了口气，露出了嫌弃的神情。
　　如果有裤子就好了……也不知道这里会不会有裤子呢。
　　我开始在房间里寻找有没有裤子……只是裤子我没找着，倒是让我看清楚了现在这个房间之中的布置。
　　“啊这……好豪华的房间啊。”
　　我打量着房间的各处，不禁发出一声感叹。纯白与黄金的搭配恰到好处，房间的各处摆放着似乎很昂贵的装饰物，墙壁上挂着一幅很大很大的肖像画，就连我身下的大床也是大的过分。
　　我捏了捏盖在身上的被子和身下的床，软软的感觉让我爱不释手。
　　“就连被子和床垫都是高级货的样子……这里到底是什么地方呢？”
　　虽然自己醒来之后身处未知的地方，但我并不着急，也不担心自己这是被人抓到不知名的地方来了。因为在我晕过去之前，前有杰安娜，左有柯利安，右有拉尼娅，我并不觉得会有人从她们手中把我抓走。
　　而且，我也并不觉得坏人会给我住这么豪华的房间，所以我应该是被杰安娜带到某个安全的地方来了。
　　这么想着的我爬到了床边，抬脚踩在地上，脚下传来了柔软的感觉。我低下头，发现地上铺着非常大的地毯，那似乎是某种动物的毛皮，踩在上面也很暖和。
　　“啧……”
　　虽然我并不知道这是谁的家，但不得不说，这家人的生活可真够奢侈的。
　　也不知道是不是因为躺的太久的缘故，放在地毯上的脚一时间没能站起来，柔软无力的感觉从小腿处传了过来，就算勉强站起来了也很难站稳。
　　于是我坐在床边，静静等待着身体的恢复，同时将目光放在床边一张桌子上的杯子上。
　　对了，要不试一下好了。
　　我伸手拿过那个杯子，掂了掂手中的杯子，感受一下杯子的重量。
　　嗯，这个重量应该可以。
　　我点了点头，然后闭上了双眼……
　　然后我把杯子丢向头顶的空中。
　　集中精神，诺希……集中精神。
　　嗡——
　　随着心里一阵默念，伴随熟悉的断裂声的响起，因为闭上双眼而变得黑暗的世界忽然明亮了起来，金色的幻影从我的身上脱落，它抬起手，接住了一个从头顶落下的幻影。
　　我保持着闭眼的动作，将伸出的手臂与幻影的手臂重合，然后……
　　“啪。”
　　有什么东西掉到了我的手上，被我抓在手里。
　　我睁开眼睛，只见那个被我扔上天空的杯子被我抓在手里，而在这一过程中，我完全没有睁开眼睛。
　　我扭过头，目光落在房间中的一个类似梳妆台一样的桌子上，在那片巨大的镜子中，我坐在床上，手里抓着一个杯子，猩红与湛蓝交织的双眸中正散发着淡淡的银芒。
　　果然……四号的能力， 「预见未来」，我真的拥有这个能力了！
　　原来这就是我的死皇能力——「吞噬」的真正用途吗。
　　用「吞噬」吸收缔造者们的血液，然后将他们的力量化为自己的力量……龙皇他所说的变强，原来是这个意思啊。
　　“不过……”
　　我皱起眉头，虽然通过「吞噬」强大的物体和缔造者的鲜血来获得力量这一点并没有什么问题，但奇怪的是，我每一次的吞噬之后都会看见一些奇怪的东西，或者是经历一次特殊的体验……这又是什么情况？
　　先是觉醒土系和火系魔法天赋时，在意识之海里面被元素各“杀”了一次，然后便是觉醒空间系魔法天赋时闯入了宛如噩梦一般的空间里面，而到了觉醒时间系魔法天赋的时候，我更是穿越到了一个比“我”的诞生还要遥远的过去……看到了作为舰队元帅与吞星者开战的“我”。
　　而到了「吞噬」吸收四号的「预见未来」，我更是彻底参与到梦境当中，化身为「克莱德·克里夫」，一个自称是联盟军猎杀者部队的士兵，并以他的身份短暂地在一座被恶兽侵袭的城市中活动。
　　更诡异的是，在我从梦境中醒来之后，梦境的内容和克莱德·克里夫的记忆非但没有从我的脑海中消失，每当我回想其中的细节时，依旧残存在脑海中的记忆无时无刻给着我无比强烈的真实感。
　　那究竟是梦境……还是真实？
　　唔……好复杂，想得头有点疼了。
　　我拍了拍脸颊，暂时将那些问题全都抛到脑后。经历了一段时间的休息，身体已经恢复到了最佳水平。我从床上站了起来，因为动作幅度有点大，轻飘飘的裙摆就这么飞了起来，露出了底下纯白的胖次……
　　我伸手将飘起的裙摆按了下去，脸有点发烫。
　　啊……空荡荡的感觉果然还是很不习惯啊……而且感觉好像少了点什么。
　　“既然没有裤子，那个总该有吧……啊有了。”
　　我看向房间门旁的衣架，在衣架上看到了那件熟悉的披风。
　　我眼前一亮，噔噔噔地跑到衣架前，将挂在上面的披风取了下来，然后穿在身上。
　　“啊……果然还是有披风好，穿着让人感觉踏实。”
　　我摸了摸身上的金边白底披风，不禁舒了口气，有了披风的阻挡之后，风也很难吹进裙子里面，裙摆也不会飞起来了。
　　不过如果有裤子的话，那就更棒了。
　　在确定自己现在的装扮没有什么问题之后，我迈步走向房门，准备离开这个房间——
　　但在推开房门之前，我忽然停顿了一下。
　　……有人。
　　「生命感知」发动！
　　我屏息凝神，死皇的「生命感知」瞬间被发动。在感知中，两道生气磅礴的气息分别站在房门的两侧，犹如门神一般守在房门前。
　　“居然有人在外面守着……看来我不能从房门离开了。”
　　在“看”到门外有人之后，我打消了从房门离开的想法，然后小跑跑到窗边，推开了微微敞开的窗户。
　　“嘿咻！”
　　我双手一撑，直接从窗户上翻了出去。
　　第165章 精神分裂？
　　“嘿咻！”
　　啪嗒。
　　从房间的窗户翻了出来，我一脚踩进了柔软的泥地上，与安宁星上完全不同的清新空气让我情不自禁地吸了一口气。
　　“吸……呼~啊啊，果然还是这边的空气最棒了，莫桑比克星上的人造空气总感觉怪怪的……咦？”
　　发出如此感叹的我忽然愣了一下。
　　等会，莫桑比克星是哪？而且为什么这句话听起来好像我是从那个没听过的星球上跑过来似的，我明明没去过那个什么莫桑比克星啊……
　　我困惑地挠了挠头。
　　奇怪……我为什么会这么想——啊，等等。
　　我仔细地搜寻着脑海中的另外一份记忆，那是属于克莱德·克里夫的记忆，
　　既然在我的记忆中并没有和那个什么星球有关的记忆，那另外一个人的记忆应该……找到了！
　　我果然在克莱德·克里夫的记忆中找到了那个什么莫桑比克星，发现那是他在接受军事训练时经常呆的行星，莫桑比克星一整颗星球都是军事星球，在那颗星球上有着全宙域最大的军事基地……或者说这颗星球本身就是一颗可移动的行星堡垒。
　　但是为什么我会这么自然地把那个莫桑比克星和这个世界进行对比呢？我明明是这个世界的……
　　喔对，我也不是这个世界的人，而是星河联盟的公民啊，那没事了——
　　不对，这才不是有没有事的问题吧？
　　我苦恼地抱住脑袋，直到这时我才发现一个非常严重的问题，那就是被储存在我脑袋中的另外一个人的记忆似乎在无形影响着自己，对自我的认识不断在诺希和克莱德·克里夫之间来回切换，而且这个状况自从我搜寻了一遍克莱德·克里夫的记忆之后，竟然变得越发严重了！
　　恍惚之间，我发现自己好像分裂成了两部分，一部分是有着银色长发与异色瞳的诺希，另一部分这是金发碧眼的克莱德·克里夫。
　　我……我是……诺希……我是……克莱德·克里夫……
　　“呜呃呃……”
　　好奇怪。
　　这种感觉……好奇怪。
　　“什么人在哪里！？”
　　“？？”
　　忽然间，一道猛喝将陷入某种奇怪状态的我唤醒，我猛地扭过头来，却看到一支全副武装的金甲骑士正向着我冲了过来。
　　啊这……溜了溜了。
　　在看到有别于一般银甲骑士的金甲骑士们向我冲来的一瞬间，脑袋里属于克莱德·克里夫的那一部分竟然升起了逃跑的念头，等我回过神来的时候，却发现自己已经开始逃跑了。
　　“别跑！”
　　“站住！”
　　嘿！虽然不知道发生了什么，但看到你们这个样子，我不跑才怪——
　　等一下，我根本不用跑吧？
　　虽然直到现在我都不清楚这里是什么地方，但在我昏过去之前，我已经被杰安娜她们给接走了，也就是说这个地方应该和杰安娜她们有什么关联，只要我跟这群骑士们解释清楚的话，他们应该不会为难我才对。
　　对，我根本不用跑。
　　我忽然停下疾奔的脚步，惯性带着我的身体又往前移动了好几米，在泥土上拉出了一条长长的刹痕。
　　“咦，她居然真的停下了？”
　　“别说废话，先把她抓起来！”
　　其中一个像是带头的金甲骑士大步流星地走到了我的面前来，伸手抓向我的手臂。
　　“大胆入侵者，你为何要侵入王宫重地——”
　　然而金甲骑士的话刚说到一半就戛然而止，伸向我手臂的手也停了下来。
　　他那双隐藏在头盔之下的双眼难以置信地看着我，就连声音也充满了惊愕，“你……您、您是，公主殿下！？您怎么会——”
　　“等一下，莫顿队长。”被称为莫顿的金甲骑士旁边的另一位骑士出声提醒道，“你看她的头发，她不是 公主殿下。”
　　“如果我没记错的话，她应该是杰安娜团长带回来的那位以一己之力对抗六位虹级强者的诺希殿下。”
　　“咦？你们认识我？”我歪了歪头，好奇地看着那个说出了我名字的骑士，随后更正道，“还有，我并没有以一敌六，只是以一敌四而已哦。”
　　我回想了一下，当初在利爪山脉上与我战斗的就只有二号、四号、五号和六号，除了这四个人外，还有一位粉发的少女全程都没有出手，所以准确来说我只是以一敌四罢了。
　　“就算是这样，在以一敌四的情况下还将公主殿下救出来，诺希殿下您在这个世界上已经无人能敌了吧？”那位金甲骑士对我恭敬地说道。
　　“还差得远呢。”我摇了摇头，“和那个家伙相比……我还弱小得很呢。”
　　“……”
　　我的一句话让骑士们面面相觑，就连身为虹级的我都觉得自己弱小……那我口中的敌人又到底是什么样的恐怖存在？
　　“咳咳……”被称为莫顿队长的金甲骑士咳嗽了两声，故作镇定地说道，“我知道了，诺希殿下，我为我的无礼向您道歉。但是，刚才为何诺希殿下在见到我们之后却慌不择路地逃跑了？”
　　“额……”
　　面对莫顿队长的质问，我有些迟疑。我总不可能告诉他，我是受我脑袋里的另一个人的影响，下意识逃跑的吧？
　　“还、还不是因为你们的举动吓到我了，所以我才下意识逃跑的！”
　　我心虚地大声喊道，还瞪了莫顿队长一眼，尽可能地让自己理直气壮一些……虽然被吓到了这一点的确没错。试想一下，你有一天走在街上，然后听到一些莫名奇怪的声音，随后一大堆人从后面疯了一样冲了过来，你怕不怕？
　　怕不怕我不知道，但人被吓一跳那是肯定的。
　　“……”
　　骑士们面面相觑，他们怎么也没料到居然是这个理由。最后他们都向我鞠了一躬，向我道歉道：“非常抱歉，诺希殿下！”
　　“呜呃——唔，咳咳……”
　　被骑士们的道歉吓到的我压下了差点冒出来的声音，故作镇定地咳嗽两声，然后说道，“额……对了，希诺……咳咳，我是说，刚才我听到了你们说的话，公主殿下她现在也在这里吗？”
　　“当然，这里是王宫，公主殿下她自然也在这里。”
　　啊，原来这里是王宫吗？
　　“这……我也不是太清楚，因为我们正在执行公务，并不知道公主的具体下落。但是公主殿下她最近有一个习惯，她最近常常会到御花园内喝下午茶和赏花，诺希殿下您现在去御花园的话，应该能找得到公主殿下。”
　　“哦哦，这样啊。”我点了点头，继续问道，“那御花园在哪？”
　　“嗯，那地方说起来还挺麻烦的，但是我现在也抽不出身……西特。”莫顿队长思索了一会，随后抬起头对另一个金甲骑士说道，“你去带诺希殿下去御花园吧，之后回来继续巡逻。”
　　“是！”被点到名的骑士点了点头，随后走到我的面前，对我做了一个请的动作。
　　“诺希殿下，请跟我来。”
　　“哦哦。”
　　我点了点头，然后跟上了走在前面的骑士，向着御花园走去。
　　待我跟着骑士走远之后，先前认出了我的骑士忽然凑到莫顿队长的耳边，悄咪.咪地说道。
　　“话说，队长，有一件事我想跟你说一下，你不会打我吧？”
　　“嗯？你为什么会我觉得我会打你？”
　　“因为那件事……嘿嘿，有点那啥。”
　　莫顿队长头盔下的一对浓眉微微皱起，“有什么事赶紧说，别搞这些古古怪怪的东西。”
　　“哦哦……队长，不知道你有没有发现，诺希殿下她……那件披风下面似乎穿着白色的睡裙欸！而且睡裙底下好像什么都没有穿！”
　　“……”
　　“诶？等、等一下！好痛！队长！你不是说不会打我的吗？好痛啊！”
　　“我并没有说过我不会打你，我只问过你我为什么要打你而已。还有，诺希殿下是陛下的贵客，不能对她无礼。你待会回骑士团找团长领罚吧。”
　　“诶！？不、不要啊！团长她一定会打死我的！队、队长！队长救我啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”xN
　　巡逻队在某骑士的哀嚎与其他骑士的大笑中渐行渐远。
　　第166章 另一个世界的你
　　此时此刻，在王宫的御花园中，一位留着银色长发的少女正坐在花园中心的座椅上，身旁的桌子上放着各式点心与红茶，一位身穿着金色铠甲的灰发骑士站在不远处，默默地守护着少女的安全。
　　一阵微风吹过，吹起了少女的一缕发丝，也吹动了放在膝盖上的书，但少女并未伸手阻止书页的翻动，因为她的目光依旧落在不远处的花丛上。
　　她的思绪并没有与她的人一样留在此处，而是随着微风飘向了远方……
　　……
　　‘很抱歉，我的孩子们让您受惊了，公主殿下。在此我向您道歉。’
　　恍然间，希诺的耳边响起了这么一句话，她感觉身边的环境忽然变了一个样，仿佛回到了半个月之前。
　　那个时候，希诺刚被闯入学院的缔造者们虏去。当她醒来的时候，她便发现自己已经身处在一个奇怪的房间之中，冷色的钢铁墙壁与自己记忆中的任何一座建筑完全不一样，她身下坐着的椅子亦充满了自己不曾见过的机械感。
　　周围的一切都是如此的陌生，以至于希诺露出了好奇的神色。直到她的对面响起了上面的那句话，她这才注意到，在这陌生的房间的另一头，还坐着一个人。
　　一个严肃、认真却带着一丝癫狂气息的中年男人。
　　‘你……是谁？’
　　‘请让我先自我介绍一番，公主殿下。’中年男人从她对面的座位上站起，向希诺鞠了一躬，‘我的名字是汀莫异席，没有姓，是一位来自遥远彼方的旅人，同时也是缔造者的首领……啊，缔造者这个名字，想必您一定是第一次听。如果我换一个说法，您一定就会知道我们是谁了……’
　　‘我们……是天陨教的幕后主使者，也是寻找着您的人。’
　　‘天陨教！？’希诺腾地从座椅上站了起来，一股无名之火在她的胸腔中汹涌燃烧起来，‘你们……派人杀死我的朋友，还想把我抓走的人……就是你们吗！？’
　　愤怒的怒火与为朋友复仇的复仇之心让一向冷静的希诺失去了冷静，她调动着体内的魔力，水蓝色的魔力波动从她的身上散发出来，水蓝色的魔法阵在空中瞬间成型，随时都能激发而出——
　　然而就在她激活魔法阵的前一刻，她的眼中突然映入了一片粉色的光。
　　‘坐下。’
　　粉色的光芒仿佛有着某种异样的魔力，刚刚凝聚成型的魔法阵在她的身前化为了虚无，被调动起来的魔力也被其压制了下来。然后她发现，自己的身体忽然不受控制，身不由己地坐回身后的座椅上。
　　动、动不了了 ！？怎么回事？
　　虽然身体无法动弹，但眼睛还是能动的。她转动着眼睛，看向汀莫异席，然后便在他的背后看到了一双同样散发着粉色光芒的眼睛。
　　那是……还有一个人？
　　‘请公主殿下放心，我们对您并没有任何恶意。’
　　汀莫异席忽然抬起手，他身边散发着粉色光芒的眼睛缓缓消失了，直到光芒消失之后，希诺才感觉到自己的身体控制权回来了。她警惕地看着对方，眼神中充满了警戒。
　　‘虽然我的孩子们比较偏激，我的本意是让他们邀请您到我们这里来，没想到他们居然采取了这种方式将您带来，但我们真的没有任何恶意。’汀莫异席平静地说道，仿佛他所说的一切都是真的一样。
　　‘……你认为我会相信你的鬼话吗？你们到底有什么企图！？’
　　‘也没有什么企图，公主殿下，我的本意只是想邀请您过来居住一段时间，同时为您解答一些疑惑而已……请不用担心，公主殿下。虽然天陨教的教众们在寻找魔眼持有者，但我们并不会伤害您，除了不能踏出这座城堡以外，我们都不会对您施加任何限制，您可以在这座城堡内随意走动，直到她来接您回去为止。’
　　‘而且……我也有一些事情，想和她……和来接您的人好好地聊一聊。’
　　‘她……？她是谁？’
　　‘诺希。’
　　听见了熟悉的名字，希诺娇躯一震，脑海中不由自主地浮现出那个与自己长得一模一样的人。
　　而且……她和她一样，都是天陨教……面前这个人的目标。
　　‘……你们的目的，是诺希？’
　　‘……’
　　‘你们的目的果然是她么……你们想对她做什么！？’
　　‘您误会了，公主殿下，虽然我们的目的的确是她，但就和您一样，我们也对她没有任何恶意。’汀莫异席摇了摇头，然后说道，‘而且关于这孩子的事情，难道你不想知道吗？我了解很多关于她的事情，在这个世界上，可没有谁比我更了解她。’
　　‘她的实力、能力、身高、体重、三围，我都知道……没错，我很了解她，因为她就是我所创造出来的第一个作品。’
　　‘创造……？作品？’
　　希诺的神色逐渐变得古怪，特别是当她听到汀莫异席提到三围之后，神色变得更加奇怪，看向他的眼神也像是在看一个变态一样。
　　但汀莫异席并没有注意到希诺的眼神，而是沉浸在了自己的世界之中。
　　‘没错，诺希她是我最引以为豪的作品，美丽、强大、宛如神明的工艺品，而我便是创造了她的神明！她是我的最高杰作，也是我的第一个孩子！是的，我……创造了她，我就是她的父亲！’
　　汀莫异席的话语戛然而止，癫狂的神色从他的脸上退去，他缓缓坐了下来，目光炯炯地看着希诺，‘是的，我了解她，因为她是我的孩子，我是她的父亲……尽管她从未承认过。’
　　‘……’被汀莫异席的癫狂姿态吓到了的希诺已经惊讶地说不出话了。
　　过了好一会，希诺才逐渐平静下来，她轻轻抚着胸口，按压下内心的震惊。她抬起头，脸上忽然染上了一片红晕，犹豫了一会，然后说道。
　　‘那……如果是你创造了她的话，为什么……为什么她会长得和我一模一样？我们之间并没有见过吧？’
　　‘喔……’汀莫异席愣了一下，随后笑出声来，‘呵呵……原来如此，公主殿下是认为我是参照着您的样子，将诺希创造出来的，是吗？很遗憾，在我们被传送到这个世界来之前，诺希她便已经诞生了。’
　　‘咦？那为什么——’
　　‘公主殿下，关于那孩子的事情，有很多东西我并不知道您能不能接受，因为这其中有很多东西超出了您的想象，其中包括了她的真实身份。您……真的要听吗？’
　　‘没关系，你说吧。’
　　‘既然您这么说了，那就恭敬不如从命了。其实您和诺希长得一模一样这件事，只有一个原因而已……’
　　‘那就是，诺希她，她是另一个世界的你。’
　　……
　　“希诺？希诺？”
　　“嗯……嗯？”
　　沉浸在回忆中的希诺似乎听到了有人在叫她，发散的瞳孔重新聚焦……然后她便看见了一张与她长得一模一样的脸。
　　……？柯利安他什么时候搬了一面镜子过来？
　　脑袋还没回过神来的希诺这么想到，直到那张脸忽然与她拉开距离之后，她才发现，原来那不是镜子。
　　而是我的脸。
　　“怎么了希诺，有心事吗？”
　　我疑惑地看着她，同时张口吃掉了手里拿着的一块饼干。
　　“……”希诺愣了愣，淡淡地说道，“没什么……”
　　“真的吗？可是我刚才喊了你好几声，你都没有反应，怎么看都像是有心事的样子啊。”
　　“真的没什么。比起这个，诺希，你……身体已经没事了吗？”
　　“嗯，咕噜——”我咽下嘴里的东西，敲了敲自己的胸脯，“你放心，我的身体结实得很，睡一觉就好了。”
　　“是么……”
　　希诺点了点头，之后没在说话，而是定定地看着我。被人直直盯着的感觉让我手里的点心忽然变得不香了。
　　“你怎么一直看着我啊……”我皱着眉头，然后忽然看着手里的点心，恍然大悟道，“啊，那个啥，我这个只是……我只是刚起来，肚子有点饿，看到这些点心之后就忍不住吃起来了……”
　　“啊，不，我的意思不是这个……嗯……这些点心你随便吃掉吧，反正我也吃不完。”
　　“真的吗？”我再次笑了起来，“那我吃咯？”
　　“嗯。”
　　得到了希诺的同意，我便一手抓起一个点心往嘴里送。而希诺则是坐在一旁，默默地看着我。
　　她回想起刚才的记忆，心情再次变得复杂起来。
　　诺希……为什么……你会是另一个世界的我呢？
　　第167章 心事重重的希诺
　　我跟着骑士一路来到了御花园。
　　一踏进气派的花园正门，我便远远地看见了坐在正前方的凉亭中的希诺，以及站在她身后不远处的柯利安。
　　“到这里就可以了，西特先生，你先回去吧。”
　　“好的，诺希殿下，那在下先告辞了。”
　　名为西特的骑士向我微微鞠躬，随后便转身向着我们来时的方向走去。
　　骑士西特离开了之后，我便拉了拉身上的披风，整理了一下头发，将尾巴藏在披风里面，在确认自己的形象并没有什么不妥，然后向着柯利安走去。
　　“嗯？”
　　察觉到背后响起的脚步声，柯利安疑惑地回过头，然后便看见我抬起了自己的手。
　　“哟，下午好，骑士先生。”
　　“诺希殿下！您终于醒了！身体已经没事了吗？”柯利安激动地说道，而他脸上的激动之情也是相当的明显。
　　“嗯，只是一点小伤而已，无伤大雅的。”
　　我走上前拍了拍柯利安 的……手臂，示意他不要激动，随后我站在他的身边，与他一起看向希诺。
　　“话说，希诺她现在在做什么？”
　　“公主殿下她……她在看风景。”
　　“看风景吗？”
　　我看着她，眉头不禁皱了起来。和我昏迷前相比，此时的希诺不知为何剪掉了那一头漂亮的长发，变成了刚好垂到肩膀上的短发，眉梢处挂着一丝丝忧虑的神色。
　　而且在我到来，和柯利安聊上天之后，希诺她依旧还是保持着之前的样子，仿佛并没有注意到我的到来一样。
　　她这真的是在看风景吗……
　　“我去跟她打声招呼吧。”
　　我对着柯利安这么说着，同时迈步走向希诺。
　　“啊，诺希殿下！请留步。”
　　只不过，我才刚走出两步，柯利安便喊住了我。
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　我回过头来，只见柯利安他迟疑了一下，然后才重重地点了点头，
　　“是的。是……关于公主殿下的事。”
　　“关于希诺的？她怎么了？”
　　“嗯……事情是这样的。”柯利安缓缓地说道，同时他的脸上也挂上了一丝忧虑，“多亏了您的搭救，公主殿下的身体并没有什么大碍，而且您所说的那个名为缔造者的组织似乎并没有伤害过公主殿下，至少在她的身上我们没有看到有遭到囚禁或者被用过刑的痕迹。”
　　“嗯？这不是好事情吗？”
　　我疑惑地看着柯利安。早在我找到希诺的时候就已经确认过了，虽然还不清楚汀莫异席他们到底是什么目的，但希诺的身上的确没有伤，而且他本人也说过了，他对希诺并没有恶意，只是想邀请她到他们的根据地一叙而已……
　　那么问题来了，他既然没有恶意的话，那为什么他会派人去把人家一国公主给虏过来呢？既然是想邀请她，那就用正常的方式将人家邀请过去不就好了，为什么要搞这种极端的事情呢……
　　“公主殿下能安然无恙确实是好事……但是，自从公主殿下醒来之后，她的第一件事便是来探望您，等她从您的房间里出来之后，她便一副心事重重的样子。在那之后，公主殿下她便经常开始发呆，甚至有的时候坐在同一个地方发呆整整一天。公主殿下她保持这个样子已经有好一段时间了，国王陛下和王后殿下他们都快急死了。”
　　“是吗……”听完柯利安的描述，我了然地点了点头，随后问道，“既然你都说了，她保持这个样子已经持续了好长一段时间了，那你为什么不自己去问清楚？”
　　“……”
　　柯利安忽然沉默了下来，久久没有得到回应的我疑惑地抬头看他，之后才看见他心情复杂地说道。
　　“诺希殿下，我只是公主殿下的一介守护骑士。作为守护骑士的我可以站在公主殿下的身边，永远守护她的安全，但这个……已经超出了我的职责范围，我无权干涉。”
　　“心事……只有家人，以及最亲近的朋友才能替公主殿下分忧了。”
　　“你啊……”
　　我看着心情复杂的柯利安，不禁叹了口气，“我知道了，还有别的事情吗？”
　　“没有了，诺希殿下。”
　　“好吧，这件事就交给我了，哄女孩子什么的我十分在行……呃呃……不对，以前的我连女性朋友都没有，更别说哄女孩子了……”
　　“诺希殿下？”
　　“咳咳……没、没什么。”差点被克莱德·克里夫的记忆给影响到的我尴尬地咳嗽了两声，摆了摆手，“那我去跟希诺打招呼去了。”
　　“那就拜托您了，诺希殿下。”
　　柯利安向我微微鞠了一躬，而我则是摆摆手，向着希诺走去。
　　只是，即使我走到了她的后方，站在她的背后，她也依旧一副充耳不闻的样子，继续看着她面前的花丛。
　　“嗯？”
　　当我走进花园正中心的凉亭之后，一股很香的味道忽然闯入了我的鼻子里面。我闭上眼睛嗅了嗅弥漫在空气中的香甜气味，随后我的目光锁定在那些被摆放在桌子上的点心。
　　“这是……饼干和蛋糕？”
　　我看着桌子上的各式点心和饼干，歪了歪头。
　　“咕噜噜……”
　　与此同时，一阵十分丢人的声音从我的肚子里面传了出来。我小脸一红，伸手摸了摸里面空空如也的肚子
　　额……说起来，我刚醒过来，到现在好像一点东西都没有吃呢。
　　这么想着，我下意识看向桌子上的点心。
　　“只是吃几块……应该没问题吧？”
　　我无意识地咽了一口唾沫，饥饿感战胜了一切，我伸手将摆放在最上面的小蛋糕拿了起来，然后丢进了嘴里。
　　……好吃！
　　嘴里弥漫着的味道让我眼前一亮。虽然以前的我并不是什么坚定的甜食党，但不知为何我却感觉刚才的小蛋糕特别好吃，恰到好处的甜味并不会让人感觉过于甜腻，让我忍不住多吃了几个。
　　几个小蛋糕下肚，腹中的饥饿感这才缓和了一些，我左手拿着一个小蛋糕，右手拿着一块饼干，走到了希诺的身前，试图引起她的注意。
　　可她依旧没有任何反应。
　　……这丫头，想事情想得可真够出神啊，我都快凑到她脸上了都没有什么反应，到底是怎么样的心事会让她如此入迷呢？
　　不管了，还是先把她叫醒吧。
　　于是我便一边吃着点心和饼干，一边站在她的面前喊着她的名字。
　　“希诺？希诺？”
　　“嗯……嗯？”
　　在第十三次呼唤了她的名字，同时将脑袋凑到她的面前的时候，希诺她终于有了反应，发散的瞳孔逐渐聚焦，清澈的双眸中倒映着我的脸庞，脸上的表情也渐渐变成了困惑。
　　这里怎么有块镜子……她的表情好像是这么说的。
　　“怎么了希诺，有心事吗？”
　　希诺她又愣了好一会，才摇了摇头，“没什么……”
　　“真的吗？”我一脸狐疑地看着她，“可是我刚才喊了你好几声，你都没有反应，怎么看都像是有心事的样子啊。”
　　“真的没什么。比起这个，诺希，你……身体已经没事了吗？”
　　啊，开始转移话题了呢。看来这丫头的问题的确很大。
　　嘴里嚼着饼干的我暗暗地撇了撇嘴。将嘴里的东西咽下，我拍了拍自己的胸脯，自信满满地说道。
　　“嗯，你放心，我的身体结实得很，睡一觉就好了。”
　　“是么……”
　　希诺她点了点头，然后……她便一直看着我的脸，又进入了发呆的状态。
　　啊这……果然，就和柯利安说的一样，希诺她变得很奇怪呢。这副心事重重的样子……难道汀莫异席对她说了什么吗？
　　“你怎么一直看着我啊……啊，那个啥，我这个只是……我只是刚起来，肚子有点饿，看到这些点心之后就忍不住吃起来了……”
　　“啊，不，我的意思不是这个……嗯……这些点心你随便吃掉吧，反正我也吃不完。”
　　“真的吗？那我吃咯？”
　　“嗯。” 在得到了希诺的同意之后，我便拿起桌子上的点心继续吃了起来……但是，在注意到了希诺的奇怪变化之后，我早就没有了品尝点心的欲望了，而且手里的点心也变得没有之前那么的香了。
　　所以我胡乱地将几块蛋糕和饼干塞进肚子里，将桌子上早已凉掉了的红茶喝掉，然后走到希诺的面前拉起了她的手。
　　“希诺！带我逛逛王宫吧！”
　　“……诶？”
　　突如其来的变化让希诺她又一次愣住了。
　　第168章 小瓶子
　　“希诺！带我逛逛王宫吧！”
　　“……诶？”
　　这个无比唐突的决定让希诺当场呆住了。
　　虽然我的这个决定看似很突兀，也很不符合常理，但我是有自己的考虑的——事实上，希诺她常常自己一个人坐在那发呆，纯粹只是她闲的蛋……咪疼，脑袋里又有十分在意的事情，所以才会像现在这样闷闷不乐。
　　所以接下来的事情就很简单了，我只要给希诺她找点事情干，把她用来发呆的时间占满，这样她就没有用来瞎想的时间了。
　　我真聪明！.jpg
　　“嗯？”我歪着头，疑惑地看着希诺，“怎么了？不可以吗？”
　　“诶……啊，也不是不可以啦……”希诺的声音里同样充满了疑惑，“只是……为什么是参观王宫？”
　　“嗯……是这样的。希诺，你也知道，我是从异世界来的，在我们的世界里，已经没有了像现在这样庞大的豪华建筑群。但我曾经听说过这一类的建筑群都很漂亮，所以我对你们的王宫很感兴趣，很想见识一下真正的王宫是什么样子的……可以吗？”
　　她愣愣地看着我，随后低下头，看着被我紧抓着的手，随后一丝红晕爬上了她的脸颊。
　　“嗯……”她小声地应道。
　　看着忽然娇羞起来的希诺，我也笑了起来。因为我知道，当希诺她答应我的时候，我的计划就算是成功了一半了。
　　“好！那我们现在就出发吧！”
　　我这么说着，然后将她从椅子上拉了起来，拉着她向着花园外走去。只是，我并没有注意到，在我背过身后，希诺脸上一闪而过的黯然。
　　……
　　‘诺希是……另一个我？这是什么意思？’
　　‘就是字面上的意思，公主殿下。不过，在继续说明之前，我需要向您解释一下接下来会出现的一个词语——「平行宇宙」。’
　　‘「平行宇宙」……？’
　　‘是的……公主殿下。我想，您现在应该已经知晓了异世界的存在，对吧？’
　　‘是……你们，还有诺希，不就是来自异世界么。’
　　‘没错，那么公主殿下，您会不会相信，其实这个世界和异世界，在很久很久以前是同一个世界呢？’
　　‘……哎？同一个世界？’
　　‘是的。在以魔法为主的这个世界，应该没有人触及天穹之上的区域。但是，在我们的世界，突破天穹的封锁，前往天穹之外的区域，对我们来说如同家常便饭一样轻松。也正因为如此，我们才会接触到了许多被困在天穹之类的人所不知道的奥秘……与未解之谜。’
　　‘公主殿下，据我所知，这个世界的人们认为这个世界就只有这么大，天穹之上是神明的领域……但你们可曾知道，其实在天穹之外，可能存在着无数个与你们类似的世界与文明？每当夜幕降临，你们感叹着夜空星辰的唯美之时，可曾知道这些闪烁着光芒的星辰，其实很有可能就是一片与你们相似的天地，一个孕育着生命的世界？’
　　‘是的，每一颗星辰就代表着一个「世界」，而由无数个「世界」组成的巨大「世界」，则被称为「宇宙」。但在「宇宙」之上，还有无数个「宇宙」，由无数个「宇宙」组成的巨大「宇宙」，又被称为「多元宇宙」。’
　　‘而「多元宇宙」，实际上是同一个「宇宙」在发展的过程中不断分裂出不同的「宇宙」而形成的，这些「宇宙」或许在某一个时间点前发展一致，但在下一个时间点后便出现了分歧，从而导致了不同的结果，「宇宙」也因此分裂出来，成为了不同的独立「宇宙」，并按照不同的发展轨迹继续发展下去，这样的「宇宙」不再存在交叉点，如同两条平行的直线一样，所以「多元宇宙」也被称为「多元平行宇宙」——’
　　‘……不好意思，你说的话，我一个都听不懂……所以你到底要对我说什么？’
　　‘……’
　　‘……’
　　‘父亲，你居然试图在一个魔法至上的世界里跟本土人谈论这些连我们异世界人都不一定整得明白的东西，还真是可悲呢。’
　　‘咳咳……公主殿下，真是不好意思，因为好久没有跟人聊起原本世界的理论，所以有点上头了。既然公主殿下听不明白，那我就用直白一点的话来解释好了——’
　　‘简单来说，这个世界与我们的故乡，也就是异世界，虽然历史进程和科技树发展完全不同，但因为某些原因，在这两个世界之中，在同一个时间点内是存在着两个一模一样的生物的。’
　　‘就好比在这个世界有一个叫小红的人，在异世界有一个叫小明的人，但是因为某些原因，实际上小红和小明这两个人是同一个存在，把他们两人放在一起进行对比，就会发现他们的本质是一样的。’
　　‘如果将您——公主殿下比喻成小红，那么诺希便是那个小明，你们的本质是相同的，所以你们两个在本质上是同一个人。这么说您理解了吗？’
　　‘居然是这样……诺希她居然和我是……同一个人！’
　　‘是的……但是，正因为你们是同一个人，所以一个新的问题出现了。’
　　‘什么问题？’
　　‘关于唯一性的问题。’
　　‘唯一性……？’
　　‘虽然「多元宇宙」中存在着个体几乎一模一样的「平行宇宙」，但实际上它们却并不完全相同，在因为时间点分歧而发生分裂之后，每一个「宇宙」中的东西就会因为细微的变化而变得截然不同了。这是因为每一个「宇宙」中都有一种名为「法则」的力量在无形地影响着「宇宙」的发展，而在这些「法则」之中，便有一个唯一性的定理——’
　　‘父亲，你又开始了。’
　　‘啊？是这样吗？咳咳……真是不好意思，我又上头了。总而言之，唯一性便是指在同一个「世界」中是不能存在两个相同的事物的，每一件事物都是唯一的、不可重复存在的，我就是我、你就是你、他就是他，不可能存在我就是你、你就是他，他就是我这样的情况。’
　　‘但是，你和诺希的存在却打破了这一个定理，你即是她，她也是你，你们的本质是相同的，这违背了「法则」。’
　　‘我和诺希……那，违背了「法则」的话，会发生什么？’
　　‘很简单——既然「世界」中出现了违背了唯一性定理的异类，那么只需要抹杀掉中的一个就好了。’
　　‘！！抹杀掉！？’
　　‘请不 要那么惊讶，公主殿下，这对于「世界法则」来说不过是弹指间的事情而已。而且「世界法则」对此的处理也很粗暴简单，它会把两个相同存在中最弱的那一个从这个世界上抹去……一点都不剩。然后，「世界法则」会留下最强的那一个人，将所有的一切交给最强的那一个继承，无论是身份、地位，还有别的什么……这样便能保持「世界」的唯一性。’
　　‘而从现在的情况上看，公主殿下。最终会被「世界法则」抹去的人……是你。’
　　……
　　会消失的人……是我。
　　诺希她比我强，我是最弱的那一个。
　　所以我会被「世界法则」从这个世界上抹去，抹掉我在这个世界上留下的痕迹，所有的一切也不复存在……
　　但是……
　　我不要。
　　我不想就这么消失掉！
　　我不想从大家的记忆里消失！
　　我想……我想……
　　我想活着……
　　混沌的想法在希诺的内心深处不断翻滚着，她将没有被紧紧抓住的手伸进裙子侧边的口袋之中，紧握着一支被体温捂热的，装着泛起亮橙色光芒的液体的瓶子。
　　……
　　‘诺希……她很强？’
　　‘很强，如果是全盛状态下的她，就算我的孩子们一起集火，也未必能够打败她。’
　　‘已经越过龙门的她不再是人类，也不是怪物，更不是生物兵器，而是……一位在人间行走的神明，一位能够夺取生命的……’
　　‘死神。’
　　‘死神……’
　　‘是的，死神……神明什么的，在你们心中是无法触及到的境界，对吧？以不死之身成就死神之位的她，在这个世界上并不存在敌人，绝对的强大足以碾压所有意图与她为敌的敌人……但是，你一定很不甘吧？’
　　‘……不甘？’
　　‘没错。啊~不要隐藏自己的想法哦，公主殿下。我都已经看到了哦，因为您的心情已经写在自己的脸上了。所以……’
　　‘你不想从这个世界上消失，不想被「世界法则」抹去所有的一切，你不想……因为一个突如其来的人，让自己跌入万劫不复的深渊，对吧？’
　　正说话间，一瓶装着亮橙色液体的小瓶子飘到了希诺的前方，落在她面前的桌子上。
　　‘这是……？’
　　‘这是我个人的一点小小的礼物，就将它当作……你对这个世界的反抗好了。既然你不愿服从命运的安排，那就反抗它，推翻它，将它踩在你的脚下，去改写属于自己的命运！’
　　‘不过，要想推翻命运，你必须得要足够的实力……而这瓶药水，可以让你拥有足以推翻命运的力量！’
　　‘我想……您应该不会拒绝吧？
　　第169章 她还没有意识到事情的严重性
　　“希诺！这里是哪？”
　　“这里是守护骑士团的总部，因为守护骑士团的职责是保护王城与王室，所以整个骑士团都被安排住在王宫里面。柯利安他们也是住在这里的哦。”
　　“哦哦！的确，我看到有好多骑士在里面巡逻呢……那这里呢？”
　　“这里只是仆人们住的地方而已，没什么好看的。”
　　“诶？仆人住的地方也这么豪华的吗？你们还真是奢侈啊……那这里呢？”
　　“这里是……”
　　……
　　这一天，在王宫里面工作的仆人们，以及在王宫周围巡逻的骑士们都注意到了，王宫里面似乎多了一个非常熟悉却有些陌生的人。
　　之所以说非常熟悉，是因为对方的样子和那位公主殿下长得非常像……不，简直一模一样，就像是同一个模子倒出来的一样；之所以说有些陌生，是因为虽然她有着公主殿下的模样，却长着人类不可能拥有的巨角，以及披风底下一条若隐若现的尾巴，都在向他们诉说她非人的身份。
　　而且……让人们更奇怪的并不是她身上的非人特征，而是因为……真正的公主殿下就跟在她的身后，两人几乎一致的模样一度让人们产生了公主殿下难道是双胞胎的错觉。
　　不过……奇怪归奇怪，但是负责巡逻的骑士们并没有怀疑另一个“公主殿下”是伪装成公主殿下的可疑之人，因为在当初，他们的团长杰安娜便是抱着这位长得与公主殿下相似，却并不是人类的“公主殿下”，骑着狮鹫降落在王宫里面。
　　而且，也就是从那天开始，王宫里的所有人便知道了这位多出来的“公主殿下”的存在，也知道了她就是将被天陨教掳走的公主殿下救回来的人。
　　路过的骑士与工作中的仆人们看着那模样相似的两人在王宫悠闲地逛着，看着那一位新来的“公主殿下”脸上露出的好奇的神情，无一不会心一笑，那一天的王宫之中似乎充斥着快活的气息。
　　只是，并不是所有人都能注意到，这两个看似在嬉笑打闹着，宛如一对好闺蜜的公主们其实一直保持着一段若近若离的距离感，微妙的疏远让两人的关系始终保持在一个相当难受的程度。
　　即使是同样没有察觉到这股微妙的疏远感的我，也感到有些异样。
　　我停了下来。
　　奇怪……为什么我感觉胸口有些发闷……这股十分郁闷的感觉，是什么感觉？
　　“嗯？”察觉到了我的异样的希诺也停了下来，她疑惑地问道，“诺希？你怎么了？”
　　“嗯~没什么，大概只是累了吧？”我摇了摇头，然后指着远处一座宏伟的高大建筑问道，“话说希诺，那个地方又是哪里？”
　　“啊……那里啊。”希诺看向我指着的建筑，点了点头，“那里是王座之间哦，是父王和母后会见大臣们的地方。而王座之间的隔壁则是执政厅，就是用来处理一些日常事务的场所。”
　　说着，希诺她抬起头，看向逐渐暗下的天空“嗯……虽然快到傍晚了，但父王和母后他们现在应该在执政厅里工作吧。”
　　“希诺的爸爸和妈妈吗……”
　　我看着执政厅的方向，低声地重复着。忽然间，我的眼前一阵恍惚，两道模糊的身影出现在我的眼中，一团模糊的马赛克被涂抹在他们的脸上，完全看不见他们的样子。只是……我看着他们，从他们身上感觉到了一股熟悉的感觉，但却完全想不起来他们的样子。
　　爸爸……和妈妈？我……我好像不记得他们的样子了……
　　又是一阵恍惚，模糊的身影从我的眼前消失，眼前的一切也都恢复正常。
　　我沉默着，然后突然敲了一下手掌，大声说道，“好！希诺！带我去见一见你的父母吧！”
　　“哎……哎？？”
　　我的突然决定又让希诺她愣了一瞬，她诧异地大喊了起来，脸上充满了迷惑。
　　“诺希要……去见我的父王和母后吗？”
　　“当然，毕竟我在你们这里睡了这么久，如果不去拜访一下这里的主人的话，那多不好意思啊。”
　　而且……我也是有自己的目的的。因为在某种意义上，我和希诺都是同一个人，所以希诺的爸爸妈妈也就是我的爸爸妈妈，他 们应该能让我想起来我记忆中的父母的模样吧？
　　“额……”希诺歪了歪头，思考了一会，缓缓点了点头，“也……不是不可以啦。不过现在差不多快到晚饭的时间了，现在去执政厅恐怕不太好。而且，诺希你至少要先换套衣服哦。”
　　“诶？这件不行吗？”我指着身上的披风说道。
　　“当然不行，毕竟你待会要见的可是这个国家的王嘛，一件披风肯定不行。而且你待会还要跟我们一起吃晚饭哦，难道不应该穿得更体面一些吗？”
　　“嗯……有一说一，确实。”我想了想，觉得希诺说的很有道理，然后说道，“那，希诺你能帮我找一些衣服来吗？我醒来之后并没有找到什么合适的衣服……”
　　“没找到合适的衣服？”希诺再次歪了歪头，疑惑道，“我记得房间的衣柜里不是有衣服吗？”
　　“可里面都是裙子啊！”回想起自己在衣柜里找到的清一色的裙子，我嫩脸一红，尴尬地说道，“别看我这样，我好歹也是一个男孩子啊，既然要穿得体面一些，那我可不能穿裙子啊！”
　　“男孩子……？”
　　希诺皱起眉头，上下打量着我的身体，她那带着些许侵略性的眼神让我有些不适，之后在一阵不安之中，我听到了她的疑问。
　　“那个……诺希，其实我有一个问题想问你很久了。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“就是……”希诺吞吞吐吐的，似乎也在犹豫要不要说出来。
　　“诺希，你……是不是性别识别障碍呀？”
　　“……哈？”
　　听着希诺口中说出的陌生但似乎不太妙的词语，我忽然懵住了。
　　“这、这是我从贤者大人那里听过来的，贤者大人说这是一种病，它会让一个人在心理上无法认同自己原本的性别，而去相信自己应该属于另一个性别……就像诺希现在这样，明明是女孩子，却认为自己是男孩子……”
　　希诺的声音越来越小，因为她注意到我越皱越深的眉头，以及脸上越来越明显的怒气。
　　“希诺！饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我的性别难道我还会认错不成！？”
　　“但、但是……诺希你的确是女孩子啊……替你换衣服的女仆们都是这么说的，我们又没说错……”希诺十分委屈地说道。
　　“都说了我不是——等一下，你刚才说什么？”
　　“什……什么？”希诺被我给吓懵了。
　　“我是说，你刚才说了什么？你说……替我换衣服的女仆？”
　　“是、是啊。因为当时诺希你身上的衣服破破烂烂的，杰安娜她派女仆们帮你换了一身衣服，所以……”
　　居然在沉睡的时候被人给看光了……这、这是何等的可xi——耻辱啊！
　　“咳咳……”我脸红着咳嗽了两声，继续说道，“那，她们替我换衣服的时候，难道就没有看到我和女孩子之间的最明显的区别吗？虽然并不是很出色，但那群女仆们应该不至于说我是女孩子吧。”
　　“……没有。”
　　“怎么可能！？”我的声音骤然拔高几分，“虽然我的小兄弟有点小，但他不至于看不到的啊！你确定那些女仆们都看清楚了吗？？”
　　“呜……应、应该看清楚了吧？我记得当时女仆们好像把你给脱光了，所以……”
　　“所以她们还是说我是女孩子吗？”
　　“是的……”希诺弱弱地回答道。
　　“啧……那群眼瞎了的女仆。我觉得很有必要给她们检查一下视力了。”
　　我紧皱着眉头，看着后退了几分的希诺，一个有些龌龊但似乎不得不实行的想法出现在我的脑袋里。
　　“没办法了……希诺。”
　　“诶……诶？”
　　希诺被我突然正经起来的声音给唬住了，她紧张地咽了一口唾沫，颤巍巍地问道。
　　“怎、怎么了？”
　　“虽然这可能会对你造成心灵上的暴击，但为了向你证明我不是女孩子，我只好这样做了……”
　　“这、这样做？”
　　希诺有些茫然，然后便看见我将双手伸进了披风里面，然后露出了披风里的睡裙。
　　“诶？希诺你……”
　　希诺愣了一下，随即脸上露出了古怪的表情。
　　“你……居然一直穿着睡裙的吗？”
　　“这不是重点！”我咬牙切齿地吼道，“希诺！我要给你看我的大宝贝！！”
　　“大宝……诶？大宝贝？”
　　“没错，大宝贝，好好见识一下吧！”
　　掀开披风露出里面的睡裙，之后我又掀起了睡裙的裙摆，将手探向好久没有出场过的小兄弟。
　　“出来吧！我的大宝——”
　　可我话还没有说完，声音便戛然而止，同时伸向下方的手忽然僵住了。
　　——因为我抓空了。
　　第170章 至少你有真货
　　没了……没了？
　　跟随了我二十几年的大宝贝……没了？
　　难怪我自从起床之后一直感觉下面空荡荡的，我还以为是裙子的问题……原来是我没了？
　　我……
　　“咚！”
　　“诺希？诺希！”
　　接受不了如此强大冲击的事实的我直接白眼一翻，晕过去了。
　　……
　　……
　　“咚咚咚……”
　　我的房间外，希诺伸手敲响了面前的房门。而在我的房间门外，除了希诺以外，还有柯利安、几位端着饭菜的女仆，以及一位穿着华丽的中年男人和中年妇人也一同站在门外。
　　“诺希？我把饭送来了哦，快出来吃饭吧。（咚咚咚）诺希？”
　　没能得到来自房间内的回应，希诺她又敲了几次房门，然而她依旧只能得到沉寂的回应。她沮丧地转过身来，对着身后的男人和妇人摇了摇头。
　　“又是这样……诺希她保持这个样子已经两天了，还是不肯出来。”
　　“哎呀呀，没想到我们的恩人居然会这么一蹶不振……看来她是真的病得不轻呢。”
　　“是啊……”中年男人同样无奈地摇了摇头，他转向一旁的妇人，叹气道，“唉，孩子她妈，你说，本来我们还想着亲自跟她道谢来着，现在看来还真是难啊。”
　　“父王，母后。诺希她恐怕还没有恢复过来，要不今天先回去吧，我在这里再劝劝她。”
　　“唉……好吧。”万般无奈之下，中年男人……或许该称呼他为国王陛下了，他叮嘱道，“不过，小希诺啊，她现在已经两天滴水未进了，再这样下去的话可是会出大事的，你可得要劝劝她呀。如果还不行的话……就采取暴力一点的手段吧。”
　　“嗯，我明白了，父王和母后先回去吧。”
　　目送着国王陛下与王后殿下的离去，希诺转过身，看着面前紧闭的大门发愁。
　　柯利安走到希诺的身后，问道，“公主殿下，现在该怎么办？”
　　“嗯……”希诺沉吟着，“我再去劝劝吧，要是诺希她还是不愿意出来的话，就只能拜托柯利安你把门撞开了。”
　　“我了解了。”
　　得到了柯利安的回应，希 诺点了点头，随后她抬起手就要往房门上敲——
　　“啊啦，这里还真是热闹呀~能让我也参与进来吗？”
　　“什么人！？”
　　一道突兀的女声从所有人的背后响起，柯利安瞬间转过身来，腰间长剑出鞘，警惕地指向声音响起的地方。
　　一道金色的身影出现在一众女仆的身后。
　　虽然比柯利安慢了一点，希诺还是慌慌忙忙地转过身来，直面着那个突然出现的身影。不过，当她看清楚来人的模样之后，便愣住了。
　　“你……您、您是！贤者大人！”
　　身穿着华丽紫色长袍的安格莉抬起手，向呆愣住的希诺打着招呼，“小希诺，好久不见~身体还好吗？”
　　“诶？啊，嗯！多亏了您的帮助，我现在的身体已经没有大碍了，多谢贤者大人的关心……”
　　“不用对我这么客气的哦，小希诺。”
　　越过一众被吓到的女仆们，安格莉走到希诺身边，微笑着拍了拍她的肩膀，“毕竟你也算是我的学生嘛，作为老师关心自己的学生可是理所当然的吧？”
　　“……嗯！”希诺羞涩地点了点头，随后她又想起了什么，抬头问道，“贤者大人，您是来找诺希的吗？”
　　“嗯，我的确是来找他的。不过，我看你们这里好像遇到了什么问题，所以就来看看了。发生了什么？”
　　“嗯……其实是……”
　　希诺将两天前发生的事情告诉给了安格莉。
　　“嚯~”听完希诺的讲述，安格莉露出了带着一丝玩味的笑容，“原来如此原来如此~因为无法面对残酷的现实而选择了逃避吗？这真像是她会做的事情呢……嘛，你们放心好了，这个世界上就属我最了解这孩子了，就让我来替她解开心结（彻底死心）吧。”
　　“真的可以吗？”
　　“当然，（小声）不如直接说我就是来开导她的……放心交给我吧。”
　　“那，就拜托您了，贤者大人。”
　　安格莉向希诺点了点头，随即一道银芒从她身上一闪而过，在希诺略带羡慕的目光之中发动了空间魔法，然后传送离开了。
　　“……”从安格莉出现开始便一直沉默着的柯利安凑到希诺身边，轻声道，“公主殿下，就这么交给贤者大人……真的好吗？”
　　“贤者大人说她是最了解诺希的人，如果她也做不到的话，就没有其他人可以做到了……不过，为什么柯利安你会这么问？”
　　“啊……是这样的，不知为何，总感觉刚才贤者大人她好像话中有话的样子……”
　　……
　　……
　　在与希诺一门之隔的房间里面，我蜷缩在床上，静静地躺在上面，从被子中露出来的眼神就像是死掉了一样，没有任何光彩。
　　一想到已经离我而去的小兄弟，一股难以忍受的委屈涌上心头，干涩的眼睛开始发涩，却一滴眼泪都流不出来。
　　因为已经哭干了。
　　“为什么会这样……上天你太残忍了啊……”
　　我无意识地呢喃着。右臂因为长时间的侧躺而变得麻木不已，我不情愿地挪动身体，将压在身下的右手给解放出来……然后在一片黑暗之中，看到了一双碧绿色的眼睛。
　　“哟，你醒啦，小呆瓜。”
　　虽然我并不能看清楚这个突然出现的人，但凭着那道我怎么都遗忘不了的嗓音，我还是认出来了眼睛的主人。
　　“……”
　　我沉默地看着她，身体微微挪动，将脑袋也卷进被子里面……然后便被她提着后领，像抓小猫一样把我吊了起来。
　　“……你到底想干嘛？”被人提着后领，没办法缩在被子里面，我用一副难看的死鱼眼看着面前的安格莉。
　　“我猜猜，你现在一定是因为失去了小兄弟，所以才这么颓废对吗？嘛嘛，更何况你，却，多奇怪嘛，就当是做了一次免费的泰国手术好了。”
　　“给我爪巴，我才不想当人妖呢！”我大声嚷嚷道。
　　“嘛，这么说也不准确，虽然你的确和做了泰国手术一样失去了小兄弟，但你和那些**了的人妖不一样哦。”
　　安格莉这么说着，然后伸出手指戳了戳我的小.腹……接着我便感觉到，从小腹深处传来的异样的感觉。
　　“至少你有真货啊。”
　　“……所以你来这里到底是干嘛的，来挖苦我吗？”我继续吊着一副死鱼眼，“如果是的话，现在就给我滚出去，我不想见到你……”
　　“不要这么见外嘛~嘛，如果你真的不想见到我的话，我现在也可以离开……不过，这样的话，你不就永远都无法知道自己为什么变成这个样子吗？”
　　（懒癌发作，但还是在最后一刻safe！）
　　第171章 她是女孩子，她也是女孩子，所以你也变成了女孩子
　　“不过，这样的话，你不就永远都无法知道自己为什么变成这个样子吗？”
　　安格莉的话让我为之一愣，本想让她从房间里滚出去的话语也不由自主地咽了回去。
　　“你……”
　　我看着面前的安格莉，嘴唇微微颤动，随后说出了自己的疑问，“你知道……我的身上……发生了什么？”
　　“嗯哼~”安格莉咧起嘴角，邪魅一笑，“从你跑到利爪山脉，和缔造者们大闹了一场，干掉了拥有预知未来能力的四号并且带着希诺全身而退开始，你的一举一动全都在我的掌握之中，自然包括你身上的变化……不过，我也是第一次看见你身上的变化，并不了解原因，所以这几天我都去调查你为何会变成这个样子。”
　　“那……你调查清楚了吗？”
　　“当然，经过我不懈的努力，我去找龙……我终于搞清楚你为什么会变成这个样子。不过首先……”
　　安格莉忽然将鼻子凑了过来，在我身上嗅了嗅……接着她皱着眉头，极力拉开了我与她之间的距离，脸上那副厌恶至极的表情看起来就像是拿着一条臭咸鱼一样。
　　“你……你这几天都没有洗澡吗？身上都臭死了！”
　　“……”
　　我这两天都呆在房间里没出去过，当然没洗澡啊……
　　“不行，你赶紧给我去洗澡，真的臭死了！（小声）手上黏糊糊的，脏死了。”
　　“洗澡？”我愣了愣，然后摇了摇头，“不，洗澡的话什么时候都可以，现在的我更想知道我变成这个样子的原因，你直接跟我说不就好了？”
　　“不行！味道太重了，我没办法跟像条烂咸鱼一样的你正常地说话。你到底洗不洗？”
　　“暂时不洗，我现在更关心自己变成这个样子的原因，你先告诉我啊！”
　　“啧……没办法了。”
　　嘶啦！
　　我突然感觉到后领上传来了一股巨力，接着伴随着一声什么东西被撕裂的声音响起，一股失重感向我袭来。我忽然发现，自己不知何时居然飞到了半空中……
　　而且身上唯一一件睡裙沿着中间裂开，从我的身上飘落下来，露出了脏兮兮的身体。
　　啊这……发生了什么？
　　“你放心，很快 就结束了。”
　　下方响起了安格莉的声音，紧接着，浩瀚的魔力波动便在房间之中爆发而出，水蓝色的光芒霎时间照亮了房间，开始下坠的身体被一团不知从何出现的水球给接住，整个身体都被吞了进去——
　　“啊！咕噜咕噜——”
　　我在水球里面不断挣扎着，一个又一个气泡从我的嘴里吐出，体内储存的空气也变得越发稀薄。
　　糟了……呼吸……我没办法呼……
　　啊，说起来，就算我不呼吸好像也没啥问题来着，毕竟我死过一次，现在已经是“不死者”嘛。
　　就在这个时候，这团包裹着我的身体的水团突然发生了某种变化，它在轻柔地挤压着我的身体，就像一双灵巧的手在给我全身按摩，而且水团的温度也逐渐变得暖和起来，就像是泡在热水里面一样。
　　“啊~咕噜咕噜……”
　　这个……还挺舒服的~
　　哗啦！
　　“唔！”
　　然而我才刚享受到一半，包裹着全身的温暖突然消失，被安格莉召唤出来的水团从我身上脱离了出去，就连皮肤表面的水分也被分离了出来。失去了支撑的我就这么掉到床上面，看着头顶上变得有些发黑的水团微微发愣。
　　不是，我只是两天没洗澡而已，身体就变得这么脏了？这水好黑啊……
　　不过，和头顶的水团相比，我的身上倒是变得干净了很多，黏糊糊的感觉也消失了，身上各处都是相当“清爽”的感觉……
　　当然，其中也有我现在是果着的缘故。
　　安格莉挥一挥手，撤去了我头顶上的水团，接着她打了一个响指，一只无形的手突然将我的身体托了起来，白色的光芒从我的头顶降临，然后笼罩在我的身上……过了一会，身上传来了身体被什么东西包裹起来的感觉，接着白光散去，身体也从空中落了下来，我坐在床上，身上则已经换上了一条黑色的哥特长裙……
　　不是，怎么又是裙子啊！？
　　我看着身上这件裙子，脸色一黑，咬牙切齿地对安格莉吼道。
　　“为什么又给我穿裙子！？给我正常一点的男装不好吗！？”
　　“为什么呀？你这样子不是挺好看的嘛~？”安格莉双手叉腰，得意地说道，“再说了，你还是男孩子的时候都穿了这么久女装了，变成了女孩子不就可以光明正大地穿女装吗？”
　　“那还不是被你逼的，要不是你把我的斗篷改成了前面开口的披风，还把我的男装给收走了，我怎么可能会穿那些衣服啊！”
　　五阶本源魔法，空间系，「裂空刃」！
　　我从床上猛地站起，随后一把由空间组成的半透明利刃直接出现在我的手上，我将空间之刃对准了自己的脑袋，对安格莉威胁道，“你快把我身上的衣服换成男装，不然我就死给你看！”
　　“那你死给我一次看看？”可安格莉却不甘示弱地瞪了我一眼，讥讽道，“在没有可以针对灵魂的攻击手段的情况下，除了把自己搞得痛不欲生以外还能怎么样？”
　　“……”
　　我愣愣地看着唑唑逼人的安格莉，又看了看自己手中的空间之刃，无奈地将魔法解除，颓然地坐了回去。
　　“好嘛……裙子就裙子，又不是没穿过……现在已经洗完澡了，还穿上了你给的衣服，所以你到底要不要说啦？我变成这个样子的原因。”
　　“好好好……我说，我说。”
　　看着坐在床上生闷气的我，安格莉十分无奈地坐到我的身边，缓缓说道。
　　“诺希，你还记不记得，我之前跟你说过的属于你的死皇能力？”
　　“死皇能力……你是说「吞噬」吗？”我皱着眉头，不解道，“但是这和我变成这个样子有什么关系？”
　　“当然有关系。现在的你杀掉了四号，从她的身上夺取过来了「预见未来」的能力，所以你应该已经了解到自己的能力有多厉害了吧？”
　　“嗯。”
　　我点了点头，随后抬起右手，集中精神，右手的手背上逐渐亮起了光芒，一个散发着微光的六芒星出现在手背上，其中有三道线已经被点亮，剩余的线则和往常一样并没有亮起光芒。
　　“又多了一条……已经点亮两条了，看来每杀死一个缔造者，这个六芒星就能点亮一条线啊。”
　　我盯着六芒星上的三条光线，小声地嘀咕着……不过，之所以我说是点亮两条线，是因为其中一条在一开始就已经被点亮，那是竖直平分了整个六芒星的第七条线，同时也在象征着……我。
　　被竖直平分的六芒星，七条线，每一条线都代表着一条生命，等到上面的线全部被点亮……又会发生什么呢？
　　虽说当初龙皇给我这个的时候，说当我点亮所有的线之后会有一个小礼物……但我觉得，这里面肯定不会那么简单。
　　“被点亮的线为三，除去属于自己的那一条外，也就是说，你目前已经吞噬了两个人，获得了她们的能力。”
　　“吞噬了两个人？”我忽然抬起头，疑惑地看着她，“可我只杀了一个人啊，哪里有两个……”
　　“不，还有一个，你还记得当初凌红市上空引发死皇濒死狂暴的特殊战舰吗？那个飘在中空装置中心的人就是缔造者中的三号，能力是「幻境迷踪」，能够把人拉进她制造出来的幻境里面。她死在了爆炸里面，因为你当初……不，是希诺当初曾经吞掉了她的一只手臂，所以便默认你吞噬了她。”
　　“原来如此……也就是说，我现在也能用那个三号的能力，那个「幻境迷踪」吗？”
　　“是的，不过要怎么使用出来，就只能等你慢慢开发了。”
　　“这样啊……”我懵懵懂懂地点了点头，又问道，“可这到底和我变成这个样子有什么关系？”
　　“害！我这不就要说到点子上了吗？你看啊，先是被你杀掉的三号，她是女孩子是不是？”
　　“是……”
　　“之后是被你杀掉的四号，她也是女孩子对不对？”
　　“对……”
　　安格莉忽然一拍手掌，说道，“那不就结了！你先后吞噬了两个女孩子的身体和血液，除了获得了她们的能力以外，还获得了她们的身体力量，所以你不就变成了女孩子咯！”
　　“……哈？这也行？”
　　第172章 天灾浩劫的伊始
　　安格莉的回答让我顿时傻了眼，我从床上站了起来，难以置信地看着她。
　　“你的意思是，是因为我「吞噬」了她们的能力，所以我才会变成这个样子的？”
　　“嗯，根据龙……根据我的调查，你之所以会变成女孩子的原因确实是这样没错。”安格莉思索着，说道，“因为你在「吞噬」四号的能力时，不可避免地接触到了她的血液，你的身体判定当前的躯体并不能完美兼容全新的能力，所以对你的身体进行了小小的改造……”
　　“而改造的结果就是我的小兄弟抹掉，变成了小妹妹吗？？”
　　脑门上忽然冒出一条青筋的我猛地伸手抓起了衣领，对着安格莉就是一顿狂喷，“那 你们之前为什么不跟我说会有这种副作用啊！？”
　　“副作用？”被我抓住衣领的安格莉歪了歪头，理所当然地说道，“你现在这个样子不是挺好的吗，怎么会是副作用？”
　　“这只是你的想法，正常的男性谁会愿意失去自己的小兄弟啊啊啊！！！快把老子变回去！！！”我抓着安格莉的肩膀直接摇了起来。
　　“好啦好啦，冷静一点！再说了，我也没说没有变回去的方法吧？”
　　安格莉的话让我停下了手中的动作。
　　“真的？”
　　“嘛……虽然说是方法，但其实只是我的一个想法，我也不太清楚能不能行。我之前说过，是因为你「吞噬」了四号的血液和三号的手臂，所以才会变成女孩子的，对吧？”
　　“对。”
　　“既然你是「吞噬」了四号的血液和三号的手臂才变成的女孩子，那你可以试着去「吞噬」另外三位男性缔造者的血液，用他们的血液去覆盖掉四号和三号带来的影响，这样不就可以变回男孩子了吗？”安格莉提议道。
　　“「吞噬」其他男性缔造者的血液吗？这个方法真的可行吗？”
　　听到我的疑问，安格莉的脸上也露出了不确定的表情，“其实我也不知道，毕竟我从来没遇到过这种情况，只能基于目前的状况去推断可行的方法……但现在的你也只能这么去做了，不是吗？”
　　“唔……希望你是对吧，现在的我只能将希望放在这个方法上了……”
　　说罢，我捏起了轻飘飘的裙摆，十分为难地说道，“话说回来，我现在只能一直保持着这个样子了吗？”
　　“啊啊，在测试那个方法是否可行之前，你恐怕只能一直以现在这个姿态生活了。不过比起你自己，我更担心其他女孩子们的安危呢。嘛~你就把这一次的变化当作一个全新的体验，好好享受一下当女孩子的乐趣吧~”
　　“这种乐趣我才不需要啊！！”
　　我张牙舞爪地扑向安格莉，却被她闪身躲了过去，然后从床上摔了下去，摔了个狗啃泥。
　　“好了，今天就到此为止吧。”安格莉拍了拍身上的长袍，看着狼狈地从地上爬起来的我，说道，“我还有很多事情要忙，这一次只是抽了个空替你解答一下疑惑而已，最近的我可是忙得不得了呢。”
　　“事情？听起来你好像真的很忙的样子……不过话说回来，除了一开始的头一个月，最近我都很少看到你出现了，你现在都在忙什么？”
　　然而面对我的疑问，安格莉却忽然沉默了。
　　“……一些和你无关紧要的事情而已，你暂时不用知道。”
　　“……真的？”
　　“真的。更何况，就算我告诉了你，以你现在的实力除了给自己增加一些烦恼之外又有什么用？去当炮灰吗？”安格莉一脸嫌弃地说道。
　　“……”
　　不行了……每次和这家伙聊天都感觉很火大，好想用极限爆裂+寸劲·直拳一拳头揍她脸上。
　　“嘛，我该走了。”安格莉转过身，背对着我挥了挥手，同时银光闪过，一道银色传送门便出现在她的面前。
　　“我们以后再聊吧，希望到时候你可以跟我聊聊自己当女孩子的这段时间里的感想，我可是非常期待的哦~”
　　“去死！我才不想当女孩子啊！”
　　“哦对了，”就在她穿过传送门的时候，她忽然回头，提醒道，“我先给你提个醒。凌红市很快就会降临在这个世界上，不过具体的地方我还不知道，等它降临之后我会来告诉你的。”
　　“诶？”我愣了一下，连忙对着安格莉的背影喊道，“等、等一下，你刚才说——”
　　嗡——
　　然而话还没有说完，安格莉便消失在传送门的另一边，银色的传送门也随即消失在我的面前。下意识伸向前方的手臂僵在空中，我愣愣地站在原地，心情也逐渐变得复杂起来。
　　凌红市要来了……也就是说，姐姐她们也要来了吗？
　　……
　　……
　　与此同时，在大陆中心的某处，一场特殊的战斗正悄然发生着。
　　“来了！它们来了！正前方十三只！右前方七只！左后方九只！我们被包围了！！”
　　“可恶！为什么魔法对它们无效！？就算这群家伙的魔法抗性再怎么高，也不可能完全免疫的吧！？”
　　“这些不死者到底是从哪里冒出来的啊！？而且全是从来没见过的类型！！”
　　“从未见过的不死者种类……是亡灵天灾的余孽吗？还是死灵法师研究出来的全新不死者？”
　　在昔日的特鲁斯公国，也就是如今的枯萎之地上，一众冒险者背对着背，握着武器靠在一起，而在他们的周围，一群不死者将他们团团围住，一点一点地向着他们靠近。
　　这些不死者与他们熟知的不死者不太一样，首先是它们并不是常见的骷髅架子，也不是一般的干尸，它们的身体呈现着与干尸与骷髅架子完全不一样的，深陷的眼眶中也没有燃起苍蓝的冷焰，苍白的肌肤上则是长满了无数橙黄色的怪异物体，看着有点像镶嵌在身体上的琥珀宝石。而不断缩小的包围圈就像是慢慢套上他们脖子的绳圈，下一刻就要将他们杀死在这里。
　　“大家冷静点！虽然魔法对它们无效，但是普通的剑技还是能够对它们造成伤害的！”
　　忽然，其中一个冒险者如此说道，他手中的长剑上还沾着一些橙黄色的液体，看起来似乎已经和那些难缠的东西交过手了。
　　“我刚才试过了，它们身上的橙黄色的东西虽然可以打破，但它们的弱点并不是那些东西，而是脑袋。要想杀死它们，除了将它们的脑袋砍掉或者打碎以外并无他法！”
　　“好！战士向前保护魔法师们，所有魔法师全都退到战士后面去，之后魔法师们适当地使用魔法为战士们牵制一下不死者，战士们则是对不死者们进行补刀，开始行动！”
　　“是！！！”
　　在为首的冒险者的提议下，所有的冒险者们纷纷应和起来。尽管他们并非都是同一个冒险者小队，但在危险面前还是组成了临时的同盟，开始消灭这些从未见过的不死者。
　　然而，未知种类的不死者所带来的天灾浩劫，才刚刚开始……
　　第173章 不灭要塞
　　三十八年前，一场席卷大陆的灾难降临于世，不自量力的特鲁斯大公召唤出了不死者的王，一位名为巫妖君主的不死者，并将整个国家的人民转变成了永生不死的邪恶亡灵。
　　亡灵大军所过之地寸草不生，天空终日被乌云蔽日，静谧的死亡成为了唯一的主旋律，即便到了现在，死亡的诅咒依旧弥漫在特鲁斯公国的境内。成为了生命的禁地。
　　然而，在这样一片特殊的死亡之地上，却有一处地方盛开着艳丽的鲜花，阳光撕破厚重的乌云照耀在大地上，一座雄伟的巨大要塞坐落在这处被光芒眷顾着的地方，宛如站立在这片生命禁地中的巨人，孤独地守望着这片被死亡笼罩的大地。
　　这座城堡便是 大名鼎鼎的不灭要塞，不死搜捕团的根据地。
　　嘎吱嘎吱……
　　此时，正有一辆棕色的马车正缓缓驶向这位终日孤独的巨人。
　　没过多久，这辆马车便在要塞的门口停了下来，车上的马夫抬起头，对着城墙上的士兵喊道。
　　“大小姐回来了！开门！！”
　　“辛苦了！这就给你们开门！”
　　城墙上响起了士兵的回答，紧接着要塞城门旁的一处小门缓缓开启，车夫驾驶着马车通过了小门，进入到要塞的外城。
　　这座要塞很大，根据需求整座要塞被分为了外城和内城，其中外城是防御区域，而内城才是这座要塞的生活区。而内城生活区又被分为了两个部分，分别是居住区和军事区。居住区顾名思义便是士兵及其家属们居住的地方，而军事区则是位于要塞的正中心，有点类似王城的王宫，是要塞中最重要的部分。
　　马车的目的地是那内城的军事区。
　　穿过重重的关卡，棕色马车终于驶入了内城的军事区，在一座与要塞一样雄伟的建筑物前停了下来。
　　车夫从驾驶位上跳了下来，转身走到马车的侧目，然后拉开了马车的门。
　　“大小姐，我们到了。”
　　“嗯。”
　　马车内响起了少女的声音，一只葱白的小手从门内伸了出来，优雅地抓住了车夫伸上来的手，然后从马车里走了出来。
　　从马车里走出来的少女长着一头火红色的长发，一件灰色的披风罩在她的身上，却遮掩不住披风内的紧身小背心与热裤，以及略露出来的白皙小腹，修长的腿上各绑着一把锋利的匕首，再加上从马车上下来之后那副傲然站立着的姿态，无一不为少女优雅的形象增添上一丝狂野的韵味。
　　“我……又回来了呢。”
　　拉尼娅看着面前这座雄伟的建筑物，不由得感叹着。
　　事实上，自从她离开要塞，到学院内学习开始，她已经有将近两年的时间没有回家了。除了在学院里学习魔法以外，在学院放假的时候她都会去接一些任务作为自己的历练，直到学院开学为止。
　　不过，她这一次回来也是个意外。因为在她与她的父亲的协商下，在她完成学业之前都是不允许回来的，因为这并不只是一次魔法的学习，更是一次人生的修炼。
　　若不是她收到了来自自家父亲的紧急召回令，她可能真的要等到自己毕业了才能回家。
　　站在建筑物门口感叹了好一会，拉尼娅这才迈出脚，伸手推开了身前沉重的大门——
　　“爸！我回来了！你急急忙忙地叫我回来到底有什么事？”
　　拉尼娅推开大门，同时往门里面大声喊道，但当她话音落下，门后忽然亮起了几十双眼睛，坐在会议桌周围的几十号人在听见她的声音之后齐刷刷地转过头来，让呆站在门外的拉尼娅不禁缩了缩脑袋。
　　“那个……我是不是进来的不是时候？”
　　“不，大小姐，您回来的正是时候。团长他正准备开讲呢，您也快进来吧！”
　　“嗯。”
　　拉尼娅点了点头，随后走进了会议厅内，同时不忘将身后的大门关上，随后走到了会议桌的最前面。而在会议桌的正前面，也就是主座位上，坐着一位身材魁梧的壮汉，一头与拉尼娅一样火红色的碎发如同燃烧着的烈焰一样，双手抱胸，一对剑眉微微蹙起。
　　只是，当他看向拉尼娅的时候，不怒自威的双眼中透出了一抹不同寻常的温柔。
　　“父亲。”
　　“嗯。”
　　拉尼娅的父亲，也就是不死搜捕团的团长，奥米加·斯托罗普，他点了点头，指着自己身边空出来的座位，说道，“一路上舟车劳顿，辛苦了，尼娅。你也先坐下来吧。”
　　“嗯。”
　　拉尼娅点了点头，随后她走到了奥米加身边唯一一个空位，坐了下来。
　　见拉尼娅坐了下来，奥米加便点了点头，说道。
　　“既然人都已经到齐了，那就开始会议吧——我想各位都已经知道了，最近发生在耶厄加多各地的新型不死者袭击事件。根据我们的情报人员的统计，这一类事件的发生次数已经高达二十三起，死伤人数已达三百八十七人，其中一次整个村的人都被这些新型不死者屠杀殆尽，没有一个活口。”
　　窸窸窣窣……窸窸窣窣……
　　会议厅内顿时响起了一阵讨论的声音，所有人似乎都被奥米加说出的数据给震惊到了，就连一旁的拉尼娅也不例外。
　　怎么回事？居然发生了这么大的事？在自己跟着诺希她们去利爪山脉的这段时间里，耶厄加多到底发生了什么？
　　咚咚咚！
　　“肃静！”
　　在奥米加严肃的声音下，会议厅内的议论逐渐消失了。他环顾着会议桌，看到了手下们脸上那难以掩盖的惊愕之后，他缓缓说道。
　　“我知道这个数据听起来相当不可思议，但这其实并不奇怪，因为我们这一次的敌人不一样……和我们以往对付过的所有敌人都不一样。”
　　“接下来是研究部门里的一些研究人员的报告，我们捕捉了几只这种新型不死者回来，并且在它们身上发现了很多奇怪的地方……接下来便是研究人员们的研究报告的关键点总结。”
　　“首先是第一点，和受到亡灵魔法影响的不死者不同，这些不死者既不是骷髅架子，也不是巫妖，更不是干尸，而是一种全新的品类，它们的体内有着相当完整的生物构造，只是绝大部分器官都处于停止运作的状态，只保留了最基础的本能和食欲。”
　　“第二点，这些不死者与亡灵骑士、食尸鬼等致命部位为心脏的不死者不一样，它们只有一个致命部位，那就是脑袋。除了脑袋以外，就算将它们的手脚全部砍断也无法杀死他们……这一点很符合我们所知的不死者特征。”
　　“然后是第三点……也就是它们最特殊的特征。”
　　奥米加放下了他手中的报告，用火红色的眼睛扫视着周围的人们，接着缓缓说道。
　　“这群不死者……对魔法完全免疫。”
　　第174章 免疫魔法的不死者
　　此言一出，震惊四座。
　　“对魔法完全免疫！？这怎么可能！？”
　　“团长，那群书呆子们读书读傻了吧？所有人都知道，就算是魔法抗性最高的巫妖也做不到完全的魔法免疫啊？”
　　“就是啊，对魔法完全免疫什么的，那是只有神明才能做到的事情吧？难道这群不死者都是神明吗？”
　　“格莫克！都说了多少次不要开神明大人的玩笑，你还想招来天罚吗！？”
　　“能够免疫魔法伤害的不死者，啊这……这可不妙了啊。”
　　“团长，如果魔法对新型的不死者无效，那团长的圣焰呢？圣焰能够烧死它们吗？”
　　忽然，会议厅内的其中一个人忽然说道，几乎所有人都捕捉到了其中的关键，纷纷用期望的眼光看向主座位上的奥米加。
　　如果普通的魔法无效的话，那作为不死者克星的圣焰呢？蕴含神圣力量的 火焰，只要是不死者的话肯定有效吧？
　　“……”
　　然而，众人的期盼却只换来了奥米加的沉默。
　　“父亲？”
　　一旁的拉尼娅疑惑地看向他，在她的心中，圣焰就是一切不死者的克星，就算是对魔法免疫的不死者应该也不会是圣焰的对手……她确实是这么想的。
　　但是，奥米加的沉默让她逐渐升起了不安。
　　“……我替这份报告上的用词更正一下：新型不死者除了对魔法完全免疫以外，还包括圣焰，以及神术。”
　　“！！！！”
　　这一次，会议厅里真的炸开锅了。
　　“父亲……”拉尼娅担忧地看着奥米加，问道，“你刚才说的，都是真的吗？我们的圣焰也无法对付它们？”
　　“嗯。”
　　奥米加冷静地点着头，他看着已经开始吵起来的手下们，缓缓抬起手……然后重重地锤了下来！
　　咚！
　　啪嚓！
　　伴随着一声脆响，会议桌在顷刻之间一分为二，一条长长的裂痕自奥米加锤下的地方裂开，甚至连桌子底下的地面都出现了一个小小的凹坑。
　　虽然不死搜捕团的团长奥米加以自身能够净化不死者的圣焰而闻名于世，但他的身体力量也不可忽视啊……
　　在奥米加的重拳敲击下，会议厅内霎时间内安静了下来，所有人全都屏住呼吸，不敢嗦话。
　　刚锤断一张桌子，奥米加依旧冷静地坐在座位上，看着众人缓缓说道。
　　“如果各位不相信的话，可以跟我去训练场看一看，之后你们就知道了。”
　　说罢，奥米加便从座位上站了起来，缓步走向会议厅的大门。在短暂的发呆过后，刚才坐在奥米加身边的拉尼娅最先反应过来，她连忙从座位上跳了下来，一路小跑来到奥米加的身边。同时拉尼娅的脚步声也唤醒了其他的人，他们一个个面面相觑，然后也跟在了奥米加与拉尼娅的身后。
　　霎时间，一支几十人的大部队浩浩荡荡地从会议厅里走了出来，跟着团长的脚步向着训练场走去。
　　过了一会，众人来到了训练场，而在训练场的正中心，一个由石头制成的牢笼坐落在上面，周围还围着十几号人，似乎在研究着牢笼里面的东西。
　　众人走上前，只见一只身上长着橙黄色“肿瘤”的不死者站在牢笼的边缘，向着外面的生者伸出了沾满黑色指甲的手。
　　“吼——”
　　“这就是我们的人从那些事发地点里抓回来的新型不死者。”奥米加指着牢笼里面的不死者，说道。
　　“嗯？”
　　就在这个时候，一股微风忽然从牢笼的方向吹来。拉尼娅的长发被微风吹起，眼神突然变得锐利起来，她扇动着鼻翼，朝牢笼的方向嗅了嗅。
　　奥米加自然注意到了拉尼娅的动作。
　　“拉尼娅，怎么了？”
　　“奇怪……”拉尼娅停止了扇动鼻翼，歪着头，疑惑道，“这个不死者……它身上的味道我好像在哪闻到过。”
　　身为讨伐亡灵的不死搜捕团的一员，拉尼娅自然也能够敏锐地感受不死者身上的死亡气息，而就在刚刚一瞬间，她从那只不死者的身上嗅到了一股熟悉但又很陌生的气息……那股气息，和诺希身上偶尔爆发出来的气息很像。
　　不不不……这不可能，虽然诺希她确实是不死者，但她和这个不死者不一样，她怎么可能和这个不死者是同一类呢？
　　算了，不想了。拉尼娅摇了摇头，然后对奥米加说道。
　　“父亲，你不是还要给我们看这只不死者对魔法完全免疫的特性吗？现在可以测试了吗？”
　　“喔，当然。”
　　奥米加点了点头，随后他抬起头，对一旁研究不死者的人抬了抬下巴。
　　“了解。”那人如此说道，随后他转身，对其他人命令道，“现在开始对三十二号测试体进行第八十二次魔法免疫测试，选用魔法：三阶上位魔法，雷系，「落雷」。测试开始！”
　　阳光明媚的天空霎时间被一团乌云遮蔽，拉尼娅的头顶传来了阵阵的雷鸣。与此同时，将不死者困住的牢笼也在这一刻被撤去，得到自由的不死者向着周围的生者跑了过去——
　　轰隆！
　　一道足有一人粗的惊雷径直打在不死者的身上，将其完全吞没在雷光之中！
　　“成功了吗？”
　　人群里有人这么问道，但奥米加和那些负责测试的人们并没有回答他，而是凝重地看着仍然在闪耀着的雷光——
　　“吼！！”
　　伴随着一道比惊雷还要响亮的嘶吼声，一只橙黄色的手臂撕开了粗大的惊雷。
　　不死者完好无损地从惊雷之中冲了出来。
　　“圣焰。”
　　还没等测试人员进行下一步动作，奥米加忽然一脚踏出，手指伸出指向不死者，金色的火焰攀上他的身体，随着他的动作向着不死者激射而出。
　　然后……点燃了那只不死者。
　　金色的火焰灼烧着那只不死者，可被火焰淹没的不死者却像是什么都感觉不到一样，向着他们冲来的速度也没有变慢。
　　奥米加挥一挥手，将不死者身上的火焰撤去。只见不死者的身上依旧完好无损，以往对不死者无往不利的圣焰在这只特殊的不死者身上吃了个哑巴亏，一点效果都没有。
　　“糟了……父亲！”
　　“别慌，形势还在掌握之中。”
　　奥米加淡淡地说道，随后他将手伸向一旁，一侧的测试人员从旁边的武器架上取来了一把比拉尼娅还要高的双手巨剑，拿到奥米加的身边。随后他拿起巨剑，在不死者即将靠近他的一瞬间，对着它的脑袋重重挥下！
　　噗！
　　魔法与圣焰都奈何不了的不死者，在奥米加的重剑斩击之下如同豆腐一样被轻易地切成了两半，尚未腐烂的器官从裂开的身体内流出，橙色的血液洒满一地。
　　“虽然魔法和圣焰以及神术都无法对其造成伤害，但它还是有弱点的。”
　　奥米加一边将巨剑交给一旁的人，一边对拉尼娅与那些跟着他来的手下说道。
　　“我们一直专注于用魔法去净化不死者，但却忽略了它们的另外一个弱点……腐朽的身体对于冷兵器的抗性是非常弱的，只需要用没有附加上任何魔力力量的剑，就能轻易将它们灭杀。虽然免疫魔法伤害的特性确实很恐怖，但它们同时也很脆弱，所以并不需要担忧。”
　　“唯一需要担忧的是……在这些不死者的体内存在着某种未知的力量，它们会让被这些不死者抓伤或者咬伤的人也变成不死者……这是目前唯一一个不需要浓郁的死亡气息或者巫妖干涉的情况下自然诞生的不死者，所以必须多加小心。”
　　第175章 拉尼娅的忧虑
　　测试结束，奥米加让所有来参观的人全都回去，只是那些人在离开的时候，他们中的大部分人完全就是一脸恍惚的状态。看样子，这个可以完全免疫魔法、圣焰和神术的新型不死者对他们造成的冲击相当大。
　　将参观的人解散回去，奥米加也让那群测 试人员回去继续研究不死者，不久之后偌大的训练区域里只剩下了一大一小的两个身影。
　　“父亲……爸，刚才那只不死者……是我们将来的敌人吗？”
　　站在奥米加身旁的拉尼娅抬起头，看向自己的父亲，脸上写满了迷茫。刚才那个朝他们扑来的不死者对她造成的冲击并不比其他人受到的冲击弱，而刚才的那一番测试，也让她对圣焰的力量产生了怀疑。
　　奥米加看着一旁只到自己胸前的女儿，无言地点了点头，随后在拉尼娅惊讶的注视下，伸手摸了摸她的头。
　　“尼娅，你在学院里学习得怎么样了？”
　　“诶？”
　　奥米加的疑问让她愣了一下，因为她完全没想到，自己的父亲居然会问出这样的问题。不过在短暂的惊讶过后，拉尼娅便如实说道。
　　“爸，我在学院里已经呆了两年，现在是三年级生，能够正常施放四阶及以下的魔法了。但是……”
　　拉尼娅这么说着，一边忧心忡忡地看向仍然留有血痕的地面。
　　和不死搜捕团中的大部分人不同，拉尼娅在这方面的专攻方向是魔法，而并不是普遍常见的剑术。
　　众所周知，不死搜捕团内有一套专门用来对付不死者的特殊组合技——以强光驱散亡灵的第一阶段·灭灵、以光之剑斩杀不死者的第二阶段·斩魂，以及用以灼烧尸体的第三阶段·罪燃，一套组合拳下来，除非对方是强大的不死者，否则在这三招剑技的攻势下，不管是什么亡灵都只有被净化的下场。
　　然而，身为不死搜捕团团长之女的拉尼娅，却没法习得这一套组合技。但这并非是拉尼娅的意愿，而是因为在拉尼娅很小的时候曾生过一场大病。虽然最后被治愈了，但她的身体还是因为特殊的原因而变得十分虚弱，别说拿剑，就连站起来都很吃力。
　　于是，在其他人日以继夜地刻苦练习剑术的时候，身体虚弱的她只能在治疗师的不断训练下锻炼着自己的身体，让身体勉强恢复到正常活动的水平，但要想成为一名剑士，还有很长的距离。
　　于是拉尼娅放弃了成为像自己的父亲一样的剑士，然后选择了与剑术完全不同的魔法，并因此成为了魔法师。
　　而作为魔法师的她所学会的第一个魔法是「魔法剑·炎」，同时也因为长时间的学习火系魔法，她最终觉醒了与父亲一样的圣焰之力。
　　圣焰之女就此诞生。
　　目前拉尼娅对付不死者所用的技巧只有两种——先用魔法牵制住不死者的脚步，随后用圣焰净化它们，或是直接燃烧圣焰，让自己变成大人的形态，然后挥舞圣焰之剑将不死者净化。
　　但是，在面对那只新型不死者时，她却绝望发现，自己以往无往不利的打法失效了——魔法不能用，圣焰没有效，在那只不死者的面前她就好比一个手无寸铁的小女孩，只能绝望地等待着死亡的降临。
　　她忽然发现，她这些年所做的一切努力都是徒劳的，都是白给，那个时候的自己和当初因为生病奄奄一息地躺在床上的自己没有什么太大的区别——唯一的区别就是，现在的她还能逃跑吧。
　　她感觉自己好像又变回了那个躲在父亲背后的小女孩。
　　“如果……如果这种新型的不死者是我们未来的敌人的话，我……呀！”
　　啪。
　　话说一半，拉尼娅忽然感觉到自己的脑袋被轻轻地拍了一下。不过，虽然是被轻轻地拍一下，但那只是相对于奥米加来说而已，对于拉尼娅来说却无异于一记爆栗。她抱着自己的脑袋，可怜兮兮地看着自己的父亲。
　　“爸！你干什么啊！？”
　　“没什么，我只是想打断一下女儿的忧虑而已。”奥米加再次揉了揉拉尼娅的小脑袋，微笑着，“再说了，这个世界上又不是只有这么一种不死者，你一定还有可以战斗的机会的，至于这种新型不死者，交给我们就好了。”
　　“爸……”
　　拉尼娅看着自家父亲爽朗的笑容，鼻子有点酸酸的。
　　“但是……这种不死者可以免疫魔法和圣焰，父亲你们是打算怎么对付它们？”
　　“刚才我也说过了，虽然它们免疫魔法和圣焰，但它们并不没有免疫普通的攻击。而且你也看到了，我刚才那一剑并没有用上魔力和圣焰，那只是一招普通的斩击，就能将看似无敌的不死者砍死。除了小心一点不要被它们抓到以外，对付它们就和我们平时对付不死者的情况差不多而已。只不过……”
　　拉尼娅歪了歪头，“只不过？”
　　“只不过这次的事件有些蹊跷，根据情报人员反馈回来的报告，这些新型不死者几乎是同一时间出现在大陆的各个地方，这很有可能是一次有针对、有预谋的大规模事件，而被针对的目标……是整个大陆。”
　　“而且，我之前也有说过，这些不死者是目前这个世界上唯一一个不需要浓郁的死亡气息或者巫妖干涉的情况下就能自然诞生的不死者，我之所以这么说并不是没有根据。同样是根据测试人员的报告，这些不死者的构成和以往的不死者不太一样，如果说以往的不死者是经由亡灵魔法或者是亡灵幻境的影响而诞生的话，现在的这些不死者……它们是由一种未知的病毒感染而成的，这种病毒可以储存在任何液体里面，并将尸体化为不死者，同时也可以让活人感染成不死者，比一般的不死者还要恐怖……”
　　“将活人……变成不死者……”
　　拉尼娅小声地呢喃着，忽然间，她想起来，她曾经也遇到过类似的不死者。那是她还是在学院里，那个被诺希成为宇宙飞船的大铁块坠落在学院里面的时候，她曾经听诺希说过，那里面也有一种不死者，也是可以通过液体来传染，让活人一点一点地变成不死者。
　　但是……这并不是那个时候的不死者，因为那个时候的不死者可以被魔法毁灭，诺希的火焰魔法就将它们给烧成了灰烬，所以她现在遇到的不死者并不是当初的不死者。
　　“对了，”奥米加的声音忽然打断了拉尼娅的沉思，他低下头来，看着一脸疑惑的拉尼娅，“这些不死者，它们能够免疫圣焰伤害的这个特点，让我想起了一个人。”
　　“想起了……一个人？谁？”
　　“就是你的那个朋友，那个可以免疫圣焰的‘不死者’。”
　　“……啊。”
　　随着父亲的提醒，拉尼娅的脑海中便冒出了那个在灰烬中逐渐重生的银色身影。
　　第176章 或许会有特殊情节？
　　“哈啾~！”
　　鼻子忽然有些痒痒的，我忍不住打了一个喷嚏。
　　“啊不妙……好像感冒了……话说，我现在都已经是死皇了，还会感冒的吗？”
　　挠了挠鼻子，我望向身后的落地镜，镜子中的银发少女正不着片缕地坐在床上，白皙的皮肤上沾上了些许的汗珠，就好像初生的婴儿一般。姣好的脸庞上染上了一层红晕，露出些许的疲倦，微微张开的嘴巴正吐着灼热的白气。
　　嗯……这就是现 在的我，只是看上去好像有点奇怪对不对？
　　颤抖着吐出一口浊气，异样的感觉弥漫在身体的各处。我抬起湿漉漉的手，摸上了有些发烫的脸颊。
　　“好像……有些过火了呢。”
　　在安格莉离开了之后，我并没有马上离开房间。虽然我知道希诺她们现在正在房间外面等，但是我没有让她们进来，而是偷偷地……研究起了自己的身体。
　　毕竟自己当了二十……二十几年？还几个月？的男孩子，但一直碍于自己的性别身份，并不是很细致地了解女孩子，所以对于女孩子的身体还是稍微有一些好奇的……只有一些好奇而已哦！嗯！
　　而且我也很想知道，现在这具身体在变成了女孩子之后，和原本身为男孩子时的自己有什么不一样，然后就……
　　然后就稍微有点沉迷进去了……
　　等、等等！不要误会了，我只是在研究这具身体而已，这可是有利于我更快地适应女孩子的身体，尽快让自己调整到最佳状态，我才没有对自己的身体做什么奇奇怪怪的事情啊！不要误会了啊！！
　　咚咚咚。
　　惊！
　　突如其来的敲门声把我吓出了一身冷汗，我下意识地将身下的被子拉了起来，挡在自己的身前。
　　“谁、是谁？”
　　“诺希？我是希诺哦。那个……你现在好一点了吗？”门外响起了希诺的声音。
　　希诺？我微微蹙起眉头，在我呆在房间里低沉的这几天里，她似乎天天都会来我的房间门前，现在又有什么事呢……
　　“有什么事吗？”
　　“那个……现在已经是晚饭时间了哦，父王和母后他们说想见你一面，所以……你要不要跟我一起去吃饭呢？”
　　门外再次响起了希诺的声音，只是她提到了两个让我意外的称呼，让我的意识变得有些恍惚。
　　父王……母后？是父亲和母亲——不对！
　　我忽然抬手敲了一下自己的脑袋。
　　不对诺希，他们才不是你的爸爸妈妈，他们是希诺的父母而已，不要认错人了！
　　不过……
　　“啊……我知道了，马上就来。”
　　果然……还是去见一下吧。而且父母的样子，我也有点忘掉了……
　　我叹了口气，一边将屁股挪到床边，然后将脚伸到地面上。可我才刚从床上站起来，脚下却突然一个踉跄，差点摔了下来。
　　啊啊不妙不妙……腿有点软，好像走不动路了。
　　“果然还是太过火了呢。”
　　我再次叹了口气，随后走到桌子旁边，拿起了那套被我放在桌面上的黑色哥特裙。房间内只剩下之前安格莉之前给我的这套裙子，之前放在房间的衣柜里的衣服全都不见了，就算我想换一套没有那么显眼的衣服都不行。
　　现在回想起来，一定又是安格莉搞的鬼吧。
　　我继续叹了不知道第几次气，认命地将裙子套到身上。
　　……见鬼，我刚才是怎么脱的。
　　……
　　……
　　“诺希她好慢啊……”
　　希诺看着依旧紧闭着的大门，无奈地说道。虽然我刚才在房间里面说了马上就来，可这都十分钟过去了，我还是没有从房间里出来。
　　“呐，柯利安，你知道诺希她在做什么吗？”
　　“公主殿下……”柯利安有些无奈地说道，“我是您的守护骑士，而不是偷听他人生活的罪人，我根本不可能知道诺希殿下她在做什么……不过，据说下午的时候，似乎有女仆听到诺希殿下的房间里传出了奇怪的声音，但是她们仔细一听后又什么都听不到，于是就当做幻觉没有理会。”
　　“奇怪的声音吗？是什么样的声音？”
　　“据说是……喘气之类的声音。”
　　“是吗？”
　　希诺若有所思地点了点头，只是纯洁的她并没有太过在意，所以这个话题也被她们给跳过了。只是过了一会，她又忍不住吐槽道。
　　“呐，柯利安，你说，诺希她该不会又自闭了吧？”
　　“嗯？”一旁被叫到名字的柯利安迷惑地看向希诺，“公主殿下，自闭是什么意思？”
　　“诶？自闭啊……是贤者大人她告诉我的，她说诺希之前把自己关在房间里不出来，其实是自闭的一种体现……至于‘自闭’这个词语的意思具体是什么，我也不知道呢。”
　　说罢，希诺再次看向房门，沉默了一会后突然说道，“柯利安，我们果然还是撞门进去吧？”
　　“呃……公主殿下，这不好吧？”
　　“但是，明明眼见着诺希她快恢复过来了，现在她又把自己给锁在里面了，这样下去可是根本好不起来的啊！”
　　“不不……我觉得，如果我们真的撞门进去了的话，可能只会加深她的病情，公主殿下您还是不要刺激她了吧。”
　　“唔……你说的也对。”
　　嘎吱——
　　就在这个时候，希诺面前的房门忽然被人向后拉开了，身穿着黑色哥特长裙的我出现在了他们的面前。
　　“呃……”
　　在看到希诺身后的柯利安的时候，我忽然懵了一会。
　　柯利安怎么也来了？
　　“诺希……？你这是……”
　　“啊……”我注意到了希诺投向了我的身体的目光，伸手揉了揉裙子的边缘，小声地说道，“那个……是不是很奇怪？看样子我果然还是更适合裤子呢……”
　　“不、不是！我并不是说你看起来很奇怪，而是……你是在哪里找到这件衣服的？”希诺指着我身上的裙子，惊讶地说道，“这件衣服是前年母后送给我的生日裙子，只是我并不是很喜欢黑色，而且这条裙子在很久以前就已经不见了，没想到居然被你找到了。”
　　“咦？是这样吗？”我眨了眨眼睛，“这是安……贤者大人她给我的……原来这是你的裙子吗？难怪这里刚刚好，正好贴身。”
　　说话间，我指了指胸部的位置。
　　“……虽然你说的很对，但是我为什么感觉自己被冒犯了呢？”
　　第177章 会面
　　“唔？有吗？”
　　我有些奇怪地看着希诺，难道我说了什么奇怪的话吗？
　　当然，身为当事人的自己自然不会察觉到自己的话里有什么不对。
　　而且，比起这个……
　　我摸了摸自己的肚子，之前因为自己变成了女孩子而陷入自闭，忽略掉了不断发出警告的肚子。而从自闭中恢复过来，之后又探寻了一遍这具身体，我现在腹中的饥饿感变得越来越强烈了。
　　于是我笑了笑，对希诺笑道，“呐，希诺，你刚才不是说，已经到晚饭时间了吗？一起去吃饭吧。”
　　“诶？啊，可以哦……”
　　希诺愣愣地点了点头，然后看向了柯利安。
　　“柯利安……”
　　“了解了。”柯利安向我微微欠身，同时说道，“诺希殿下，请跟我们来。”
　　“走咯~吃饭去咯~”
　　我跟在柯利安的身后，向着吃饭的地方走去。这个时候的我并没有注意到，身后希诺那变得越发奇怪的眼神。
　　奇 怪……诺希她……好像有哪里发生了变化的样子……是哪里变了呢？
　　……
　　……
　　跟在柯利安的身后，我们拐过了不知道多少个走廊拐角，几乎将整个王宫都走了个遍之后，才在一扇豪华的大门前面停了下来。
　　“诺希殿下，这里便是王室的用餐室，国王陛下和王后殿下在里面等待许久了。”柯利安如此说道。
　　“等等！”
　　不过，就在柯利安准备推开面前大门的时候，我忽然伸出手制止了他的动作。
　　“诺希殿下？”
　　“啊……那个……”
　　我讪讪地收回了伸出去的手，假装整理了一下身上的裙子，然后有些不安地说道，“那个啥……我现在的着装，应该没有什么问题吧？”
　　啊……当然，我并不是担心着装的问题。事实上，我只是并没有做好准备而已……并没有做好与希诺的父母见面的心理准备。
　　虽然我一直在强调着，这个世界的爸爸妈妈是这个世界的希诺的父母，和我这个异世界来客是一点关系都没有。至于我在那个世界里的父母……爸爸他被病毒感染变成了大眼怪，然后死在了我的剑下，而妈妈……她依旧不知所踪。
　　其实我对于见希诺的父母还是有一点点抵触的，毕竟希诺的父母就是我在那个世界里的父母。明明是面容几乎完全一样的亲人，但却不再是自己最熟悉的人……这种感觉，很微妙，也很难受。
　　但我还是来了……说起来，来见希诺的父母一面还是我主动提出的。果然……虽然我嘴上这么说，但我还是忍不住想见他们一面，说不定他们能够唤醒我脑海里的那个世界里的父母的容貌。
　　而且……不知道为什么，明明只是去见见希诺的父母，也是这个国家的一国之主而已……为什么我会有种要见双方家长的感觉啊？
　　怪，这真的很怪。
　　希诺没有说话，而是盯着我的脸，然后忽然笑了出来。
　　“呵呵~诺希你可以不用这么拘谨的哦，因为父王和母后他们都是很好说话的人哦，你完全可以放轻松一点呢~”
　　“真、真的吗？”
　　我出声问道，却惊讶地发现自己的声音居然带上了一些紧张。
　　啊，我现在脸上的表情一定也很紧张吧，不然希诺也不会说出那样的话了。
　　“嗯，当然咯~所以，希诺你现在准备好了吗？”
　　“呼……”我深吸了一口气，按压下心中的不安，向柯利安点了点头，“好了，骑士先生，麻烦你了。”
　　“好的。”
　　柯利安点了点头，然后推开了大门……
　　吱呀——
　　大门推开，映入眼帘的是一处偌大的大厅，大厅内的装饰沿袭了王宫特有的奢华，大厅的中心处放置着一张长长的餐桌，从大厅的另一头一直延伸到门的这边。
　　而因为现在正是用餐时间，餐桌前已经有两人入席，如果没猜错的话，那两个人就应该是这个国家的主人，国王陛下和王后殿下了吧？
　　我转动视线，看向了他们的脸……
　　滋滋——
　　“呜……”
　　忽然间，过往的记忆开始浮现，记忆中的父母的模样逐渐与眼前的两人完全重合。
　　除了面前的这两人的头发是银色以外，几乎一模一样。
　　“诺希？”
　　“嗯……嗯！？啊，我没事。”
　　耳边忽然响起了希诺的呼喊，我猛地转过头，对上了希诺带着担忧的眼神。我轻轻地对希诺摇了摇头，随后看向餐桌前的露出惊讶神色的两人。
　　“晚上好，国王陛下，王后殿下。”
　　呃……如果我没记错的话，在打完招呼之后应该是要行礼的吧？让我想想……我记得，在过去的一些中世纪的影视剧里面，如果女性贵族要行礼的话，好像是……要这样子做来着？
　　我微蹲下身，然后抓着自己的裙摆微微提起，可动作做到一半，我却感觉这样好像有点怪怪的，于是我还是选择了放下裙摆，改成用偏向男性的微微欠身。
　　嗯，果然还是这个样子比较适合我。
　　“啊……原来是诺希大人吗？您的行礼可真是……独特啊。”
　　希诺的父亲，也就是国王陛下，他看了看我，又看了看一旁的希诺，忽然笑道。
　　“虽然气质不太一样，但是你们两个长得真的很像啊，诺希大人。如果你喊我一声父王的话，我可能真的会把你当成我的女儿吧。哈哈！”
　　“父王！”
　　一旁的希诺恼怒道，姣好的脸颊上染上了一层红晕。而我只是默默地看着他，没有说话。
　　没办法，毕竟我和希诺算是不同世界的两个相同的个体，长得相似也没什么好奇怪的。
　　只是，虽然我并没有说话，但一旁的王后却开始行动，她伸手在国王的腰间拧了一下，疼得后者高声痛呼。
　　“孩子他爸，你怎么跟诺希大人怎么说话的？”
　　王后瞪了疼得咬牙切齿的国王一眼，随后看向了我，柔声道。
　　“诺希大人，谢谢您在利爪山脉救了我们的女儿。虽然我们也想跟您正式道谢，不过我听说您已经好几天没有吃过饭了，您现在应该已经饿坏了吧？快坐下来一起吃饭吧。”
　　“好……不过，王后殿下，您还是不用对我用敬称了吧，而且也不要称呼我大人了，这样子怪奇怪的。”
　　面对王后的邀请，我连忙这样说道。毕竟他们长得和我的父母一样……让他们对自己用敬称什么的，这样感觉更奇怪了。
　　（最近一直提不起什么劲来写文……只能水一下_(:зゝ∠)_）
　　第178章 烦恼
　　“嗯——”
　　是夜，我躺在床上，看着漆黑的天花板，眼睛睁得大大的。
　　……睡不着。
　　也不知道是不是之前睡得太久，现在的我是一点睡意都没有，只能看着漆黑的天花板干瞪眼。
　　沙拉拉——
　　我翻了个身，身体朝向了窗户，我的视线也从天花板转到了窗外，只见漆黑的夜空上挂着一轮明亮的月亮，此刻正向着大地挥洒着银色的月芒。
　　……睡不着啊。
　　其实，除了疑似睡得太久没有睡意这个原因之外，心烦意乱也算是我睡不着的原因之一。而让我心烦意乱的原因，还是因为今天晚上吃的那一顿饭……
　　啊，我并不是说王宫的饭菜不好吃，倒不如说，这是我迄今为止在这个世界上吃到过的最好吃的一顿饭了，不仅丰盛好吃量又多，将这段时间一直潜伏在身体里的饿虫给勾醒了。但碍于这里是王宫，然后还是在国王和王后的面前，我只好快速又不失礼貌地将面前的食物全都一扫而空。
　　结束晚餐之后，国王等人并没有马上离去，而是继续坐在原位上，聊起了家常。
　　国王陛下会聊他在处理政务时发生的一些趣事。
　　王后殿下则会分享她在其他贵族妇人之间得知的一些事情。
　　而希诺则会她这一天都干了什么。
　　我一语不发地看着他们，因为眼前的画面与脑海 中的某些记忆产生了共鸣。我依稀记得在自己很小的时候，我们一家人也常常会这样聊聊自己在这一天遇见或者听说到的事情……只不过，希诺他们聊的却都是一些国家或者贵族之类的事情，我这个局外人听得云里雾里的。
　　而且……他们当着我这个外人的面聊这些事情，真的没问题吗？我不会听到什么国家机密吧？
　　而我的烦恼也在国王陛下再一次问出“诺希大人，虽然很冒昧，不知道您愿不愿意成为我们的女儿呢？毕竟您和希诺长得真像，简直就像是双胞胎一样”的时候，爆发了。
　　我长得和希诺一样？那不是当然的吗？因为我就是另一个世界的希诺啊！
　　——这样的话我当然没有说出来，因为这实在是太突兀了，比他提出要收我做女儿还要突兀。而且我也不见得他们会接受“我即是异世界的希诺”这个事实。
　　我只是跟他们道了声“我会考虑一下的”，便仓皇逃走了。
　　啊啊……现在回想一下，发现那个时候的自己就好像渴望着糖果却又别扭地拒绝了的孩子一样。
　　我的理智告诉我，我不应该答应他们，因为他们是这个世界的“我”的父母，而我只是异世界的来客而已，我也是有着自己的父母的……只是一个被我亲手埋葬了，一个不见了踪迹。
　　但是我的感性却让我不好拒绝他们……因为从某种意义上，他们……确实是我的父母。
　　进退两难的抉择让我十分苦恼，并且让我烦恼到了现在。
　　这可怎么办啊……
　　“哈啊……”
　　沙拉——
　　当月亮升到天空的正中心的时候，盯着月亮盯久了，实在是睡不着的我一骨碌地从床上爬了起来，直愣愣地看着床前的地板。
　　“……还是出去走走吧。”
　　在心里打定了主意，我从床上爬了起来，走到衣柜前面，并且从衣柜里面取出了一套衣裤——
　　虽然身体变成了这个样子，但内心还是坚定不移的男孩子的我依旧无法习惯轻飘飘的裙子，于是我拜托希诺，让人找来了几套简单的衣裤，然后再进行一些修修补补，将这些衣裤改造成了方便运动的装束，这样如果遇到了突**况，也不会因为身上穿着裙子而舒展不开身体。
　　而且裤子确实比裙子舒服多了（点头）。
　　穿上衣服，然后再披上自己的披风，我看着镜子里面仿佛变回了男孩子的自己，我满意地点了点头。
　　紧接着，银色的魔力从身上倾泻而出，瞬息之间在房间的地面上生成了一个银色的魔法阵，然后发动了传送魔法。
　　……
　　……
　　明明前一刻还在温暖的王城房间之中，下一刻我便已经站在了一块巨石上面，凛冽的夜风吹开了我的披风，露出了披风之下的上衣与短裤。
　　我微微眯起眼睛，目光落在不远处没有一丁点光芒的庄园上。
　　这里是利爪山脉的主峰，也就是缔造者们的根据点。
　　因为在之前的战斗里面，我将这个地方的空间坐标给记录了下来，所以我可以随时通过空间魔法和坐标直接传送到这里来……而且我来这里也不是为了别的，正是来这里找茬的。
　　我，诺希，想打架，现在就想。
　　但是令人意外的是，我传送过来时的阵势并不小，其他的缔造者们应该注意到我的到来才是……但我都站在这里十几秒了，庄园里面依旧一点动静都没有。
　　奇怪……他们人呢？
　　我微微皱起眉头，抬脚从巨石上跳了下来，走向庄园的大门。
　　吱呀——
　　庄园的大门被我缓缓推开，大门的轴承发出了相当沉重的声音。我心怀警惕地走进了庄园里面，走进了巨大的城堡里，可是我依旧没有遇到任何人，也感觉不到任何气息。
　　就好像……里面的人都离开了。
　　不信邪的我开启了「生命感知」。
　　“……没有人？”
　　然而出乎意料的是，这个地方确实没有人，因为在我的「生命感知」里面，这个地方连一个生命气息都没有。
　　从城堡里走了出来，我径直地走到了之前那个名为兰羽·米杜尔的老管家带我去的椭圆形广场，可现在那里除了一个早已冷却的笔直悬崖之外，什么都没有。
　　这个地方已经人去楼空了。
　　我无奈地捂着额头，本来我还想趁着自己获得了新的能力，打算来这里虐一下其他缔造者的，没想到他们居然溜得这么快。
　　这下好了，架打不成了，我还是回去吧……
　　正当我准备启动空间魔法离开这里的时候，两股强悍的气息突然闯入了我的感知当中，与此同时，一道灰色的阴影从正面向我袭来。
　　嗡——
　　眼中的世界突然变成了灰白，「预见未来」的能力被触发，所有的一切都停滞了下来，包括那个袭击我的东西，我也因此看到了那个东西是什么。
　　……是一只覆满了鳞片的拳头。
　　时间开始流动，我突然抬起双手，交叉挡在面前，与此同时刚才那一道灰色的阴影也恰好抵达。
　　嘭！
　　伴随着一道沉重的声音，一股强大的力量猛然轰击在我的双臂上，连同我的身体一起被击飞了出去。只不过，这一切都在我的「预见」当中，我巧妙地卸掉了打在手臂上的大部分力量，同时身体在空中翻了一番，平稳地落在地上。
　　我从地上缓缓站直身子，土黄色的光芒在我的身边一闪而过，数百根尖锐的石刺铺天盖地地笼罩在我的周围，也将那袭击了我的灰色阴影也一并笼罩了进去。
　　“是谁？”
　　第179章 隐龙七人
　　好疼……
　　我甩了甩之前用来挡下攻击的手臂，虽然有「预见未来」预知了对方的动作，但没想到对方的力道居然出乎意料的大，双臂的骨头都有点发疼了。
　　我揉着手臂，目不斜视地看着站在我对面的身影。自从我挡下那道身影的突然袭击，并且召唤出了铺天盖地的石刺出来之后，对方就没有了任何动作，TA就站在那，一身全黑的斗篷遮住了身体，让人无法分辨出对方的性别。
　　“你是谁？为什么攻击我？”
　　我对那道身影发出了自己的疑问，只是意料之中的，对方并没有回答我，依旧站在那里一动不动。
　　嘛……我也没想着能够从对方的嘴里问出点东西出来，毕竟一声不吭就偷袭，来者肯定不善。
　　“不想说是吗？”我捏了捏拳头，指节发出了噼里啪啦的声音，“正好，我现在的心情有些糟糕，就拿你来出气好了。”
　　“事先说明，就算你中途想告诉我原因，我也不会停手的——哟！”
　　话说到一半，我忽然心念一动，悬浮于半空之中的石刺如骤雨一般落下，径直地向着身影飞速射去！
　　嘭！
　　与此同时，我的身形也骤然启动，脚下的地面被震碎，高速掠向敌人！
　　“……”
　　然而，面对铺天盖地的石刺与我的联合进攻，对方依旧不慌不忙，只见它 抬起一只缠着绷带的手，指尖亮起一点翠绿色的光芒，然后在自己的面前划出一个奇怪的符号——
　　「驱逐。」
　　“！？”
　　正向着对方冲锋的我突然听到了奇怪的声音，那就像是一位垂暮老人发出的声音，但却又带着一股难以置信的威势，以及一股来自上位者的强大压迫力。
　　这、这个声音是——
　　我惊讶地看着对方，虽然我能够听懂那个声音是什么意思，但让我更惊讶的是……它不是我目前已知的任何一种语言。
　　不是地球语，也不是大陆语，也不是炼金语，而是某种我不知道的……古老的，又强大的语言。
　　就像是……言灵一样。
　　嘭！！！
　　就在我诧异于对方所发出的声音时，黑色身影所在的方向忽然响起了爆炸声，之间他的身边的空气就像是被什么东西向外挤压一般，快速地形成了一堵肉眼可见的空气墙。那堵空气墙自出现开始便在不断地向外扩散，让所有接触到空气墙的石刺在一瞬间变成了漫天的粉末，然后被空气墙给吹飞出去。
　　咚！
　　“唔！”
　　就和撞上了空气墙的石刺一样，因为冲锋而无法停下来的我顺势撞进了空气墙里面，就像是从高处直接跳进水里一样，强大的阻力撞上了我的身体，也将我给撞飞了出去。
　　“呜哇！！！”
　　这一次被空气墙撞飞出去的我没能像之前那样在空中翻转身体，而是重重地摔在地上，全身上下就像是被火车撞了两三遍一样剧痛无比，所有的骨头无一不在发出不堪重负的声音。
　　“疼疼疼……”
　　我十分狼狈地从地面爬起来，重新摆起架势。可是，当我爬起来之后，我却惊愕地发现，原本只有一人的身影忽然变成了六个！
　　六个！身穿黑色斗篷的！神秘人！
　　他们各站在我的四周，将站在正中心的我团团围住！
　　不好！被包围了！
　　“你、你们到底是谁！？”
　　我惊恐地看着四周，明明刚才还是一对一的公平战斗，结果突然多出了五个人出来，而且还被他们给强势围观了，我现在也没了打架的心思。
　　“……”
　　可是，就和之前一样，对我不理不睬的神秘人也依旧没有回答我的打算，唯独和之前一不一样的是，此刻他们的身上正散发着一股强大的威压，将站在正中心的我给压得喘不过气。
　　那是，上位者对下位者无意识散发出来的压迫力，是高阶生命对低阶生命的绝对压制。
　　只见他们动作整齐地抬起了自己的手，伸出的指尖亮起了六道颜色各异的光芒——
　　红、蓝、黄、绿、白、黑。
　　六道颜色不同的光芒在漆黑的悬崖边上发出光芒，在六位神秘人面前的空气中划出同一个神秘的符号。
　　紧接着，之前那未知的、神秘的语言再次回荡在利爪山脉的夜空之上。
　　「引。」
　　六声不同的声音，引发了六次恐怖的音爆，六堵白色的空气墙从不同的六个方向冲出，眨眼间便撞上我的身上——
　　“呃啊！！”
　　好疼！
　　恐怖的空爆同时从六个方向穿透我的身体，六股强大的力量从不同的方向挤压着我的内脏。我猛地咳出一口橙色的血液，脚下一软便跪倒在地上。
　　混……混蛋……明明一开始还是一挑一……怎么突然就——呜！？
　　忽然，一阵强烈的像是呕吐感一样的奇怪感觉忽然涌了上来。我连忙捂住嘴巴，可这股呕吐感却并没有涌向口腔，而是向着全身扩散开来，最后就像是找到了发泄口一般，涌向了我的脑袋两侧以及背后。
　　身体在不受控制地颤抖着……
　　怎……怎么回事……身体……变得好奇怪……呜！
　　嘶啦！
　　就在那股凝聚在脑袋两侧与背后的奇异感觉达到顶峰之时，我感觉到有什么东西钻出了脑袋两侧的皮肤，同时身后也传来了布匹被撕碎的声音。
　　而在我对身体的掌控感知当中，忽然多出了奇怪且有些熟悉的感知……
　　我还没来得及去细细体会那个突然多出来的感知是什么，先前那股奇怪的感觉便消失了。全身脱力的我无力地瘫坐了下来，大口大口地喘着气。
　　而那群全身包裹在黑色斗篷里的神秘人也都走了上来，在距离我不过五步的地方停了下来。
　　“你们……对我做了什么？”
　　我一边喘着气，对面前的神秘人发问道，同时一边细细地感受着体内的变化。
　　毫无疑问，这群神秘人刚才肯定是对我做了什么，我的身体发生了某种变化，而且……我还同时感觉到了来自下身的冷冰冰的感觉。
　　我低下头去，发现自己不知为何下面只穿着一条胖次……而且在我刚才站着的地方，我还看到了一件异常熟悉的衣物。
　　……这不是我的裤子吗？而且裤子后面怎么多了一个洞？
　　不只是这样，除了我的裤子以外，我还看到了一条长长的东西，而且同样很眼熟。
　　这……似乎是我的尾巴？
　　顺带一提，为了方便活动，我的龙角和龙尾巴一般都是收起来的，然后以人类的姿态进行生活……但现在它却出现了，而且还是没有经过我的同意冒出来的。
　　我看着自己的尾巴，然后再联想到刚才那条裤子上面的洞，那个洞的位置……似乎正好就是尾巴的位置？
　　哦豁，完蛋！
　　我猛地一拍脸蛋，对于裤子上面的大洞也有了猜测……
　　不出意料的话，大概是我的尾巴冒出来的时候，把裤子的裤头给戳穿了吧，裤头被戳断了之后裤子就从身上掉了下来……我居然忘记给裤子留一个可以给尾巴穿过的洞了，真是失策啊！
　　只是……刚才到底是怎么回事，为什么我的尾巴和角会不受控制地出现？这群人到底又是谁？
　　“终于……见面了……”
　　“嗯？”
　　我的面前响起了一道十分沙哑的声音，我诧异地抬起头，可面前的神秘人依旧带着兜帽，依然还是看不见其脸庞。
　　“什……么？”
　　“初次……见面……”
　　“外界的来访者……”
　　“吾等乃是隐龙七人……”
　　“是守护这虚伪之世……”
　　“与神之象征的守护者……”
　　“来自外界的巨龙之裔啊……”
　　“汝为何而来？汝之所求为何？”
　　“停停停……”
　　我苦恼地捂着耳朵，这六个神秘人也不知道怎么回事，忽然开始唠唠叨叨了起来，而更奇怪的是，这上面的几句话明明听起来就是一句话的样子，却从六个人的嘴里一人一段地说出来，听着头疼死了。
　　“你们说话能不能只由一个人来说？六个人一人一句的听起来很难受啊！”
　　“……不可……”
　　“吾等隐龙七人……”
　　“虽不是同一人，但却是同一人……”
　　“吾等隐龙……不分彼此……”
　　明明是六个人，却用着同样的声线、同样的语气、同样的语调、不同 的顺序说着同一句的话……
　　真是一群奇怪的人……
　　第180章 七大天龙
　　“哈啊……”
　　我无奈地叹了口气，看起来他们是不打算换一种聊天方式了，我也只好试着去习惯他们的说话方式了。
　　“好吧，我知道了，隐龙七人是吧？”
　　我从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，看向了毫无动静的六人。
　　“不过你们这里才只有六个人，哪来的七人？”
　　“……非也。”
　　短暂的沉默片刻，最开始袭击我的，站在我正前面的神秘人开口说道。
　　“吾等隐龙七人。”
　　“确实有七位。”
　　“但在久远的某一刻。”
　　“吾等当中的第七人因为某件事。”
　　“已经逝去。”
　　“而现在，第七人已然回归。”
　　“吾等隐龙七人也得以团聚。”
　　六人以某种诡异的顺序补充完整了一句话。嗯……具体来说的话，应该是说他们原本确实是七个人的，但是因为某些原因死了一个，所以在很长一段时间里面，他们所谓的隐龙七人其实只有六个。
　　只不过，这个情况似乎已经得到了解决，根据他们的意思，那个死掉了的第七人似乎回来了，他们隐龙七人也因此得以完整……可是，他们现在不还是六个人……吗……
　　咦？
　　我眨了眨眼睛，目光在那六个神秘人的身上徘徊，但不管我怎么看，我确实只看到了六个人而已。
　　而他们说的第七人……这个地方除了他们以外的，似乎就只剩下……我？
　　“不会吧……”
　　想到了什么的我低着头，小声地呢喃着。之后我深吸一口气，抬起手指了指自己，问道。
　　“……你们说的第七人，是指我吗？”
　　“正是。”
　　啪！
　　还真是啊！？
　　啪地一声拍到额头上，本来我只是抱着怀疑的态度，才指了一下自己，没想到站在我面前的那个神秘人居然就这么承认了。
　　“说真的，我越来越迷糊了。”我看着他们，生无可恋地说道，“你们先是偷袭我，接着又把我的身体变成这样，现在又突然说我是你们的一员了？你们到底是来干什么的啊？”
　　“此乃测试。”
　　“测试？”
　　“正是如此。”
　　“吾等此行便是为了测试。”
　　“同时拥有时空之力与龙之血脉的汝。”
　　“是否拥有继承时空龙之位的资格。”
　　“时空龙？”
　　虽然这群自称“隐龙七人”的神秘人们的声音没有什么变化，可我却感觉到周围的气氛似乎变得有些凝重了。被这六人身上不断升起的严肃感所感染，就连我也不禁挺直了身体。
　　虽然还不是很清楚他们说的到底是什么意思，但看他们的样子，那似乎是一件很严肃的事情。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　话音落下，我的心里忽然浮现出一阵悸动。我下意识地转过头，看着站在最左侧的神秘人。
　　就在刚才，我本能地感觉到，有什么东西从那个神秘人的身上散发了出来，就像一把无形的巨锤一样重重地压在我的身上。
　　可这还没有完，站在那个神秘人隔壁的第二个神秘人也同样散发出了某种东西，压迫在我身上的压力更是加重了几分……
　　然后是第三个……站在我面前的……第五个……第六个。
　　“呼——呼——”
　　直至最后一个神秘人，无形的压力将我压迫得快要喘不过气来，双腿在剧烈地颤抖着。此时站在我面前的也不再是六个奇怪的神秘人，而是六个巨大的人形风暴，而我就像是被挤在这六个“风暴”之中的小船一样，仿佛随时都会被风暴掀起的海浪掀翻……不对，是直接被海浪拍散了。
　　而在外人看来，这群神秘人确实在散发着某种东西，颜色各异的魔力丝线从他们的斗篷之下飘荡而出，而在他们的周围也出现了各种异象。
　　第一个神秘人身上飘荡着火红色的魔力丝线，他脚下的地面被融化成了炽热的岩浆；
　　第二个神秘人身上飘荡着翠绿色的魔力丝线，狂风吹拂着他身上的斗篷；
　　第三个神秘人身上飘荡着纯白色的魔力丝线，明亮的白光驱散了周围的黑暗；
　　站在我前面的神秘人身上飘荡着难以目视的纯黑色的魔力丝线，漆黑的黑夜将其身影遮掩了起来；
　　第五个神秘人身上飘荡着水蓝色的魔力丝线，他的脚下变成了一片沼泽；
　　第六个神秘人身上飘荡着土黄色的魔力丝线，他的周围凝聚出一大片的稀奇矿石。
　　“嗬……嗬……”
　　不好……意识有点……
　　我强撑着身体与意识，但越来越模糊的视线与越来越迟钝的思考告诉我，不管是身体还是意识，都快要到极限了。
　　可恶……这群家伙……他们到底……唔？
　　而就在这个时候，我忽然感觉到，身体……似乎变得有点不对劲？
　　不知从何时开始，压迫在身上的压力开始变小，一股清凉的感觉从心脏快速扩散到全身，模糊的意识也因此变得清醒起来。意识清醒过来之后，我越发明显地感觉到，有什么东西……从身体里面涌了出来！
　　扩散至全身的清凉之意逐渐转变成了一股灼热的涌流，可我却并没有感觉到任何不适，倒不如说全身都充满了难以置信的强大力量。
　　“别……小看……我啊！”
　　凭借着这股越来越强大的力量，我怒吼着，强行顶着身上那股越来越小的压力，一点一点地站了起来。
　　就和那群神秘人一样，就在我开始反抗那股压力的时候开始，我的身上同样也飘出了由魔力凝聚而成的魔力丝线，由耀金色与银白色交织而成的双重丝线隐隐压过了六人的魔力丝线，金色的时钟与银色的法阵同时铭刻在我猛然睁开的眼中。
　　“喝啊啊！！”
　　伴随着一声怒吼，我将体内积蓄得快要满溢而出的力量全部释放出去，磅礴的时空魔力顿时撕裂了我周围的空间，随后由于世界自行修复空间裂缝引起的魔力乱流向着外界扩散而出。
　　仍然站在我周围的神秘人们首当其冲，同样强大的魔力乱流扯断了他们的魔力丝线，猛烈的暴风直接掀开了他们头上的兜帽。
　　过了好久好久，因为时空撕裂而引起的魔力乱流才平息下来。
　　“哈……哈……哈……”
　　我大口地喘着气，过渡释放魔力导致我现在的身体变得十分无力，脚下一软便跪倒在地上。
　　不过我还是忍住了全身无力带来的强烈倦意，一摇一晃地再次站了起来。
　　“哈……呼……”
　　我长舒了一口气，充满疲惫的脸上露出了得意的笑容。
　　“虽然你们比我觉得的还要厉害的样子，但是我也不是好欺负的。你们……”
　　可当我看向那群神秘人的时候，愣住了。
　　原因无他，因为他们……她们的兜帽在刚才的魔力乱流中被掀开，露出 了兜帽之下的面容。而让我愣住的原因，是因为她们头上都长着和我差不多的巨角，而因为兜帽被掀开，一条条不再隐藏的壮硕的各色巨尾也从她们的斗篷之下冒出，强势地展现出她们的身份。
　　谁又能想到，这群奇怪的神秘人，竟是一群非人少女呢？
　　“你……你们……”我目瞪口呆地看着她们。
　　“如汝所见，年轻的后辈。”
　　留着一头漆黑长发的非人少女走上前来，面无表情地说道。
　　“吾等与汝一样，是在此世消失已久的元素巨龙。”
　　“而吾等隐龙七人，便是凡人口中的，七大天龙。”
　　（啊……稍微说一下。想必现在大家都知道，我的更新频率变得非常不稳定了。虽然我之前也有想过怎么解决这个问题，但结果……如大家所见，我失败了。
　　不知道从什么时候开始，写书这简直从一开始的兴趣爱好变成了枯燥的机械式行为，热情也在一点一点地消散。再加上现在开始工作了，我现在已经完全失去了写书的最后一点动力【指赚钱】。
　　书……当然还是会写的，我现在还在想办法调整一下该怎么写下去，但是我不知道要调整到什么时候……所以更新可能会慢点。
　　真的非常抱歉。）
　　第181章 世界观被改变了
　　“七大天龙？”
　　我歪了歪头，看向少女们的目光带着一些疑惑。
　　七大天龙……？是没听说过的称呼呢，是这个世界的名人吗？
　　我开始回忆起自己在贤者小屋里被安格莉逼着看的世界历史，如果这群少女确实是历史中的名人的话，那我应该会在历史书里面见过她们的名字。可我将脑袋里的记忆全都翻了一遍之后，还是没有在记忆里找到这个名字的出处。
　　没能在记忆里找到自己想要的东西，我有点不好意思地挠了挠头，“呃……不好意思，我没听说过七大天龙这个名字。”
　　“不。”
　　为首的黑发少女冷冷地开口说道，漆黑如黑夜的眼眸直直地注视着我。
　　“汝听说过。”
　　「滋滋——」
　　耳边，似乎响起了某种电流声。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　啊，我想起来了！
　　七大天龙！那是我在安格莉给我的那些书中看到过的名字！
　　忽然想起什么的我猛地一拍脑袋，随后又疑惑地摸了摸被自己拍到的地方。
　　奇怪……刚才是不是发生了什么，为什么我感觉脑子里好像被塞进了一堆东西的样子……感觉好奇怪。
　　……大概只是错觉而已吧？
　　这么想着的我摇了摇头，将目光放在站在我面前的少女们身上。
　　七大天龙……没想到传说中的存在居然会就这么出现在我的面前，它们不是已经回归神明的怀抱了吗？
　　所谓的七大天龙，便是指这个世界诞生之初就已经存在的七只巨龙。传说，创造出了这个世界的神在造出这个世界之后，便因为力量枯竭而陷入了沉睡，在彻底陷入沉睡之前，祂利用自己剩余的力量创造出了这七只巨龙，并让它们去完成祂所未能完成的任务。
　　在神沉睡了之后，这群巨龙便开始继续神未能完成的工作——先是七只巨龙合力构建这个世界的世界法则，接着土龙「珥斯」构建出辽阔的大地，水龙「沃特」掀起了巨浪，火龙「法莱」为大地带来了火源，风龙「温芙」吹起了祝福的温风，光龙「缪菈」带来了明亮的极昼，暗龙「赫汀」降下了极致的极夜，时空龙「克莱沃尔」调节着世间元素的平衡与昼夜的交替，为世间万物构建着永远向前的命运时间轴。
　　最后，七大天龙完成了神明交付的命令，并开始执行神明的最后一道命令——创造生命。
　　土龙「珥斯」创造出了矮人一族，水龙「沃特」创造了海族一族，火龙「法莱」……兽人族，风龙「温芙」……精灵族，光龙「缪菈」……天使，暗龙「赫汀」……魔族。
　　最后……时空龙「克莱沃尔」，它创造了现在的人类。
　　在完成了所有的一切之后，七大天龙也感觉到了疲倦，在花费了千万年创造出如今的世界后，七大天龙便停下了自己的工作，将这个世界的未来交给它们创造出来的种族手中，回归了神明的怀抱……
　　可是，如果它们已经回归了神明的怀抱，那此刻出现在我面前的七大天龙，又是什么？
　　“你们……就是七大天龙？”
　　我一边说着，一边用手在她们的面前比划了起来。
　　“我还以为你们会比我想象中的还要……大。”
　　我这么说道。毕竟，巨龙什么的，第一印象肯定就是那种身长数百甚至上千米的巨龙之躯，然后是出场自带特效，什么电闪雷鸣啊，火山喷发啊，狂风暴雨啊什么的。
　　可我看着站在我面前的六位龙人少女……我实在没办法将她们和传说中的七大天龙联系在一起啊。
　　“龙之身姿……过于庞大。”最左侧的红发龙人少女如此说道。
　　“为了确保对话能够顺利进行。”然后是红发龙人少女旁边的绿发龙人少女。
　　“吾等选择了能够与汝正常对话的姿态。”接着是白发龙人少女。
　　“其结果……便是这幅姿态。”最后是正中间的，也是一开始搭话的黑发龙人少女。
　　我看着分别开口的四人……龙，如果我没猜错的话，刚才说话的人应该是……火龙「法莱」，风龙「温芙」，光龙「缪菈」和暗龙「赫汀」吧？至于没有说话的蓝发少女和黄发少女，应该就是水龙「沃特」和土龙「珥斯」了。
　　但奇怪的是……我仔细地打量着这群龙人少女，虽然她们的发色还有龙角龙尾的颜色都代表了各自的元素，但她们的眼睛颜色却都是一样的，都是如同黑夜一般的黑色……
　　如果我没记错的话，根据历史的记载，七大天龙包括眼眸在内，全身的颜色都是由它们各自所代表的元素属性所决定的，按理来说这群自称七大天龙的龙人少女的瞳色应该也是各自的颜色才对……可她们的瞳色却无一例外都是黑色。
　　是历史记载出错了吗？还是别的原因？亦或者是……冒牌货？
　　超可疑啊……
　　我微微眯起眼睛，一抹星光在眼中一闪而过。
　　「法则之眼」，解析开始！
　　……
　　「名字：赫汀·暗
　　LV：999（∞）
　　HP：？？？/？？？
　　MP：？？？/？？？
　　种族：创世天龙」
　　「名字：缪菈·光
　　种族：创世天龙」
　　「名字：沃特·水
　　种族：创世天龙」
　　……
　　透过「法则之眼」的解析能力，六位龙人少女的所有数值全都涌入我的脑海中，而其中除了赫汀那变态一般的等级和完全看不到的HPMP外并没有什么问题……
　　……不对！
　　我猛地睁开眼睛，错愕地“看”着除了赫汀以外的其他五人的信息，发现除了赫汀自 身以外，其他人都没有HP和MP！！
　　我可以确定，这绝对不是我的眼睛出问题了，因为就算是再精妙的伪装，也不可能躲得了可以窥探法则的「法则之眼」。而在我的这双眼睛之中，像这种只显示名字，并不显示LVHPMP的情况，就只有一种情况而已……
　　死物，只有死物才不会显示出诸如LV、HP和MP的信息。因为对于「法则之眼」来说，一个冷冰冰的名字就已经足够代表它们的存在了。
　　也就是说，除了赫汀以外的这五只人形巨龙，都是没有生命迹象的尸体！
　　“你们，到底是谁？”
　　我低吼着，右手忽然一张，橙红的鲜血自手臂中渗透而出，在我的手中凝聚出一把鲜红色的镰刀。
　　我挥舞着镰刀，刀尖远远地指着赫汀。
　　“已经注意到了吗？”
　　被我用镰刀指着的赫汀脸上依然还是一副冷漠的神情。
　　“不愧是魔眼的持有者。”
　　“轻易便能发现常人无法发觉之处。”
　　“真是……一双让人生厌的眼睛。”
　　“就像她一样。”
　　噗通！
　　周围的……人偶们在断断续续地说着，紧接着她们就像是断了线的木偶一样，软绵绵地倒了下去。与此同时，疑似是罪魁祸首的赫汀缓步走上前来，以缓慢的，却又无比迅捷的速度，突然靠近到我的身前，伸手按住了我的镰刀。
　　“！”
　　我惊愕地看着她，同时用力地将镰刀抽回。然而，赫汀那只从斗篷中伸出的纤细小手却有着无穷的力量，不管我怎么拉扯，我都无法将镰刀收回来。
　　呜……这家伙……力气好大！
　　正当我试着拜托的手时，赫汀再次靠上前来，另外一只白皙的手掌从她的斗篷中伸出，缓缓地伸了过来。
　　在我的眼中，赫汀的动作十分缓慢，那只慢慢伸过来的手就算是一个小孩子也能轻松躲开。但紧接着，我却惊恐地发现，自己根本躲不开那只手。
　　明明只是一只比我的手臂还要小的手掌，却好似一座大山一样，四面八方地向我压了过来。
　　躲不开！
　　完全躲不开！
　　随后，在我惊恐地注视下，赫汀那只缓缓伸来的手……摸上了我的脸颊。
　　“……诶？”
　　“汝……和她长得很像。”
　　赫汀的声音在耳边响起，但却没有了以前的冰冷感，而是带着一丝轻柔。我呆呆地低下头，恰好对上了赫汀微微抬起的视线，我从那双如同黑夜一般漆黑的双眸中，感受到了一丝怀念。
　　怀念？她在怀念谁？还有她说的那个和我长得很像的人，是谁？
　　短暂的寂静过后，赫汀的手离开了我的脸颊，猛地将我推开。我踉踉跄跄地向后退了两步，待我站稳之后，赫汀脸上已经恢复到了之前的面无表情，漆黑的双眸再次充满了冷漠。
　　“但……即使汝有着与她一样的眼睛，汝不是她。”
　　黑色的浓雾从她的身上冒出，渐渐地笼罩上躺在地上的龙人少女身上，接着那些已经没有生息的龙人少女摇晃着从地上爬了起来，两秒后便像是没事人一样走到赫汀的身边。
　　“汝的测试，已经通过了。但汝还不是吾等的正式成员，当汝变得越发强大之后，会有另外一场测试等待着汝，请汝做好准备……”
　　赫汀这么说着，笼罩着她们的黑雾忽然变得浓郁起来，六人的身影在黑雾的遮掩下渐渐消失。
　　“等、等一下！”看到赫汀与龙人少女们的身影在消失，我连忙朝她喊道，“你刚才说的那个她，到底是谁？”
　　“……一个曾经拯救了世界的英雄。”
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　与此同时，在遥远的贤者小屋之后，坐在沙发上看书的安格莉就像是感应到了什么一样，猛地站了起来。
　　“这个感觉……是什么！？”
　　安格莉她看着被她扔到地上的魔法书，眉头微微皱起。
　　啪！
　　紧接着，伴随着一道响指，静谧的贤者小屋内突然被刺眼的淡蓝色光芒所笼罩。
　　无数淡蓝色的半透明悬空光屏浮现在安格莉的身边，纤细的双臂在无数荧屏前快速挥动，此时的她一改之前慵懒的神情，全神贯注地投入到对光屏的操作上。
　　过了几秒后，安格莉的双手在一处截然不同的两段记录上停了下来。
　　她愣愣地看着那段记录。
　　“这是……这个世界的起源设定被修改了？”
　　她仔细阅读着那一段被修改的记录，可随着她的不断深入，她的眉头也越皱越深。
　　“创世神「笛卢木特」的设定被替换成了不知名的神与其座下的七大天龙……奇怪，为什么会变成这样子？”
　　安格莉轻声喃喃道。短暂的沉默过后，她挥一挥手，所有的淡蓝色光屏从她的身旁消失，贤者小屋也回归到了正常的环境。
　　“世界观被人为修改了……可是，这不可能的啊。一个已经成型的世界是不可能这么轻易地被修改起源设定的，这到底是……”
　　“这个世界也不安全了吗……必须要调查清楚才行。”
　　这么说着，安格莉向着贤者小屋的大门走去，准备去调查这个世界发生了什么。但就在这个时候，贤者小屋的大门在被安格莉伸手打开之前，便被人从外面打开了。
　　一道漆黑的娇小身影出现在贤者小屋的大门外。
　　“谁！？”
　　伴随着安格莉的娇喝，静谧的贤者小屋中响起了庄严冰冷的声音。
　　「我们该谈谈了，外来者。」
　　第182章 急转直下
　　在夜深人静的王宫之中，一束银色的光辉在王宫的某个房间里亮了起来，一个无比繁杂但十分华丽的银色魔法阵在房间中心浮现出来。
　　伴随着绚烂的银芒一闪而过，衣衫褴褛的我出现在自己的房间里。
　　“哈啊……”
　　眼见自己已经抵达了传送魔法的目的地之后，我疲惫地叹了口气。
　　终于回来了……
　　本来自己只是睡不着想去找人干一架，发泄一下因为睡得太久而积攒起来的精力，可没想到此行我没能揍到人，反倒是被一群来历相当恐怖的人给吊打了一顿。
　　要不是在最后有一股强大的力量从身体深处涌现出来，帮我抵挡住了她们的联合攻击，最后挣脱开她们的束缚，我的身体和灵魂怕不是会被她们给压死。
　　不过那股力量……
　　我回想起那股力量充盈全身时的感觉，虽然只有一瞬间，但我明确感受得到，那是一股足以将整个世界都掌握在手中的力量，在那股力量的影响下，我甚至产生了是我在掌管着整个世界的错觉。
　　但是，太短了，我还没来得及细细体会那股力量，它就已经消失了。
　　虽然我不知道那股力量从何而来，但是，如果我没猜错的话，那恐怕就是赫汀口中所说的，时空龙的力量吧。
　　毕竟赫汀她的确是这么说的。
　　不过，为什么七大天龙之一的时空龙的力量会出现 在我这个来自异世界的人身上呢？既然时空龙是这个世界的本土神明，那它的力量应该会继承在本土生物的身上才对吧？
　　……等会。
　　绞尽脑汁也仍旧百思不得其解的我忽然想起来，之前我因为身受重伤执意去救被二号他们带走的希诺，却被闻讯赶来的安格莉给一脚踢晕的时候，安格莉她趁着我昏迷的时候把一个叫做空间之心的东西塞进了我的身体里，让我的死皇能力「吞噬」本能地吞噬掉了这个东西，昏迷中的我也因此获得了时空双系的天赋，并做了一个怪异的梦。
　　现在想起来，安格莉说的那个空间之心，该不会和时空龙有关吧？
　　……好吧，看样子我们的老熟人安格莉又给我挖了一个大坑，在我毫不知情的情况下把我给推下去了。毕竟名字是空间之心，我又因此而觉醒了时空双系的天赋，毫无疑问那就是时空龙的东西。
　　一念至此，我便萌生出了到安格莉那里给自己讨个说法的想法。但是，当我试着打开传送门传送到贤者小屋的传送门的时候，却发现那边的空间不知为何被锁住了，包括贤者小屋周围的森林都是没法传送进去的。
　　我无奈地将自己传送到埃斯蒙德附近，然后发现贤者小屋所在的森林被某种不知名的力量给包围了起来，根本进不去。
　　暂时没办法找安格莉讨个说法的我只好先回来了。
　　回到房间里之后，我立马将身上变得破破烂烂的衣服给脱了下来。毕竟现在的我还是很狼狈的，上身的衣服破了好几个大洞，裤子因为突然伸出的尾巴而破掉了，虽然身体因为超强的自愈能力而没有任何伤口，但破损的衣物还是从侧面体现出了我当时的狼狈。
　　脱下破损的衣物，然后将它们藏到一个比较深的地方，打算找个时间再偷偷丢掉它们，之后我再次换上轻飘飘的睡裙。
　　虽然我的确有些抵触穿裙子，但睡衣这种东西嘛……穿的舒适，睡觉的时候也会很舒服，而且又不会有人看到自己穿睡衣的样子，也就无所谓了。
　　而且……这又不是第一次了。
　　在穿上睡裙之前，我将自己的尾巴和角刻意收了回来，毕竟我依旧还不习惯这些特殊的人外器官，躺在床上的时候尾巴根部还特别硌人，锋利的卷曲角也会戳穿造价不菲的华贵枕头，而且尾巴……它实在太费裤子了。
　　换好了衣服，我便扑上了柔软的大床，然后让我意外的是，原本只有一丁点的疲惫感突然无限放大，强烈的睡意也瞬间袭了过来，转瞬间就淹没了我。
　　我躺在床上，不到半分钟就睡着了。
　　……
　　……
　　“诺希……诺希……快醒醒……”
　　“呜嗯……”
　　美好的一天，从我被人在床边叫醒开始。
　　在一个十分熟悉但我又想不起来的声音的呼唤下，我极度不情愿地抬起了沉重的眼皮，看向床边的人。
　　是镜子……
　　啊不是，是希诺的脸。
　　“希诺……？怎么……了？”
　　“真是的，诺希，之前在学院里的时候就喜欢睡懒觉，怎么来了王宫之后还是老样子啊。现在已经中午了哦，快起来吧。”希诺十分不满诶说道。
　　唔……？已经中午了吗？
　　我困倦地抬起头，扭头看向不知何时被打开了的窗帘，明媚的阳光从窗外照射了进来，刺痛着我因为睡眠不足而出现淡淡黑眼圈的眼睛。
　　我呆呆地看着阳光明媚的窗外，然后……转身钻进了温暖的被窝里。
　　“不要……让我再睡一会……睡一会……”
　　我眯着眼睛，用脸蹭了蹭柔软的被子，然后两手抓着被子边缘往里缩，身后不知道怎么就跑出来了的尾巴把我脚边的被子卷了进来，把自己卷成了一个粽子。
　　然而，这都是徒劳的。
　　“诺希！！”
　　哗啦！
　　我迷迷糊糊地蜷缩在被子里，脸上带着“w”一样的微笑。可下一刻，我便感觉到有什么东西从我的身上被抽离了出去，裹挟着凉意的微风顿时席卷了我的身体，让身体暖暖的我猛地打了一个冷颤。
　　“呜哇！”
　　被冷醒的我一骨碌地从床上坐了起来，茫然地看着四周，然后我便看到了脸鼓鼓的希诺，以及她手上还残留着我的余温的被子。
　　“你在干什么啊希诺……我还想继续睡啊……”我一边打着哈欠，一边揉着眼睛说道。
　　“现在都已经是中午了，你之前都没睡够吗？”希诺幽怨地说道，“现在父王他们正忙得焦头烂额，其他人也都在四处奔波，你倒好，躲在房间里睡大觉。”
　　“唔……？怎么了？听你的意思是，国王陛下他出事了？”
　　“不是父王出事了，是……哎呀，反正差不多吧，现在王都都已经一团糟了。不仅如此，拉尼娅她们那边更是出大事了！”
　　听到希诺的话，坐在床上的我不禁一呆。
　　“拉尼娅……出事了？”
　　第183章 熟悉的气味
　　“拉尼娅出事了？”
　　“诶？”希诺同样也呆了一下，然后反应过来，连忙说道，“不不不……拉尼娅她没事，是她的不死搜捕团……也不对，那还是她父亲的不死搜捕团。唔~该怎么说好呢……”
　　“……是和不死者有关的事情吗？”
　　我略微皱了一下眉头，提醒道。毕竟，要和拉尼娅以及所谓的不死搜捕团扯上联系的事情，想来想去大概只有和不死者相关的事情了。
　　“啊！没错，是和不死者有关的事情。”
　　希诺连连点头，承认了我的想法，“据说最近在耶厄加多各地似乎爆发了很多的不死者狂潮，大量的不死者出现在大陆各地，并且给人们带来了非常严重的灾害。”
　　“大量的不死者啊……”我歪了歪头，说道，“拉尼娅她，还有她背后的不死搜捕团不是对付不死者的专家么，不死者的事情交给他们去处理不就好了。”
　　“确实是这样。不过，我听说这一次的不死者很奇怪……不，是很危险，非常危险。”
　　“怎么说？”
　　“嗯……”希诺沉吟了一小会，然后继续说道，“事实上我也不是很清楚，具体情况也是我刚才从父王那里听说的。据说父王今天收到了来自不灭要塞的来信——不灭要塞就是拉尼娅的老家，不死搜捕团的根据地哦。”
　　“嗯嗯，我知道了，你继续说。”
　　“不死搜捕团的那封信件是信使直接送到了父王的手上的，那个时候我恰好就在父王旁边，父王他在查看信件的时候，眉毛都快拧到一起去了，看上去情况似乎很严重的样子。”
　　“出于好奇，我也看了一下那封信件，那封信似乎是一封警告信，是由不死搜捕团的团长，奥米加·斯托罗普，也就是拉尼娅的父亲亲自撰写的。信封内容的大概意思是，最近耶厄加多各处都出现了一种新的不死者，这种不死者能够通过疑似瘟疫的方式进行扩散，而且几乎所有魔法与神术都对其无效，只有用钢铁打造的兵器破坏头部 才能杀死它们。”
　　“等等。”我抬起手，止住了希诺，疑惑问道，“你刚才说，所有魔法与神术都对那些不死者无效？？”
　　我还记得之前曾经读过一本关于不死者分类的介绍书。在那本书上，能够免疫魔法的不死者什么的并不是没有，一些拥有魔法免疫能力的魔物或者生物在死后变成了不死者后，魔法免疫的特性也依旧存在。但是神术免疫这个……
　　理论上，光元素属性的魔法与以信仰力为主的神术对于不死者来说是天敌一般的存在，就算是高阶的不死者也无法做到完全免疫，当年那个作死公国召唤出来的巫妖君主也做不到。
　　这么说的话，大概只有那些等级非常非常高……甚至是不死者的顶端存在才能做到完全免疫神术吧……但是，能够完全免疫魔法与神术的不死者，却能被普通的钢制武器彻底杀死，如果是最高阶级的不死者的话，那也太说不过去了。
　　还有这个破坏头部的设定，嗯……这个设定我有点熟。
　　“嗯。”希诺点了点头，说道，“信封上确实是这么写的，而且不只是魔法和神术，就连专门克制不死者的圣焰也无效。”
　　如果说刚才那个新不死者能够免疫魔法与神术的消息让我有些惊讶的话，希诺现在再一次抛出来的信息就让我彻底震惊了。
　　“就连圣焰也……也就是说，所有涉及到魔法侧的攻击都无效的意思吗？”我若有所思地点了点头，问道，“那，还有吗？”
　　“唔……”希诺蹙起眉头，似乎在努力回想着信封上的内容。
　　“……具体的消息信里没说，但是信的最后说了，来自不灭要塞的特使过几天就会到王都，具体情况可以等特使来了之后再详细询问。”
　　“哦，对了！”希诺就像是忽然想起了什么一样，突然说道，“在信的最后，拉尼娅的父亲似乎特别提起了你的名字，说希望见你一面的样子。”
　　“？”
　　我歪了歪头，指着自己，问道，“我吗？”
　　“对。”
　　“呜嗯……不过，不死搜捕团的团长找我干嘛？我和他并不认识吧？”
　　“这……我也不知道。”
　　希诺犹豫了一下，摇了摇头。
　　不，其实我是知道的。
　　他大概……想来找我麻烦。
　　毕竟我当初在米德西尔镇的时候，可是欺（被）负（暴）了（打）一下他的宝贝女儿拉尼娅，再加上当时自己爆出来的不死者的身份，这位伟大的不死搜捕团的团长想必是想净化了我的心都有了，所以才想见我一面，然后把我彻底净化掉。
　　可惜，我现在也能控制圣焰，他是不可能净化掉我的。
　　“嗯~”
　　我抬手伸了一个懒腰，完全没注意睡裙底下隐隐露出的一丝春光。
　　“我还是起床好了……”
　　原本的我还是有些困的，经过这一出之后，我完全没有睡意了。而且，我稍微有些在意刚才希诺说的话，她对那种全新种类的不死者的描述总给我一种特殊的熟悉感。
　　这件事，说不定会和我有关。
　　“诶？”希诺再次呆了一下，“小诺你要起床了吗？”
　　“不然呢。”我朝希诺翻了一个白眼，“你罗里吧嗦地跟我说了这么多东西，我根本睡不着了好吧。而且你来这里不就是为了叫醒我么？”
　　我一边说着，一边从床上走了下来，一路走到衣柜旁，从里面取出了一套同样便于行动的衣服。然后脱下身上的睡裙……
　　……
　　……
　　我忽然羞涩地回过头，看向希诺。
　　“能不能……先出去一下？我想换一下衣服……”
　　……
　　……
　　虽然希诺脸上表现出了“为什么要出去？”“我们都是女孩子，有什么好害羞的？”之类的表情，但我还是坚定地将希诺推了出去，锁上房门之后才安心地换起了衣服，之后我再次披上那件完全不会损坏的披风。
　　当希诺看到我从房间里出来的时候，我便已经恢复到以往英气十足的姿态了。
　　“小诺接下来该做什么呢？先去吃饭吗？现在已经是午饭时间了哦。”
　　“嗯，先吃午饭吧，我刚好有点饿……”
　　我和希诺一边聊着，一边向着用餐室，也就是餐厅走去。可就在这个时候，一阵微风吹了过来，风中裹挟着一股我十分熟悉，而且难以忘怀的气味……
　　我忽然停下了脚步。
　　这个味道……为什么会出现在这里？
　　“嗯？”一旁的希诺注意到我的异常，她疑惑地回过头来，问道，“小诺？怎么了？”
　　“嘘——”
　　我伸出手指，对着希诺做出噤声的动作，同时脸上的表情快速收敛，神色严峻地看向风吹来的方向。
　　“希诺，那个方向，是通向哪里？”
　　“诶？”希诺顺着我指着的方向望去，随口说道，“啊，那里是执政厅的方向哦，父王他现在就在执政厅内工作呢。”
　　“……”
　　得到了希诺的解答，我忽然抬起脚，无言地向前跑去。
　　“小诺！？你去哪里？？”
　　我无视了身后希诺的叫唤，一路向前疾走，很快便来到了执政厅的门前……同时也是味道最浓烈的位置。再次无视了希诺的声音，我抬起脚，一脚踢开了执政厅的大门！
　　“嘭！”
　　第184章 病毒重现
　　我一脚踹开了执政厅的大门。
　　嘭！
　　被踹开的大门向后退开，重重地撞在两侧的大门，发出了惊人的响声。执政厅内的所有人全都停下了手上的动作，吃惊地看着站在门外，保持着踹门动作的我，以及我身旁惊慌失措的希诺。
　　“小、小诺！？”被惊呆了的希诺惊恐地失声喊道，“你在干什么啊啊！”
　　“诺希大人？”
　　执政厅之上，坐在椅子上的国王向着大门这边看了过来，充满疲倦的脸上同样露出了惊讶的神色。
　　“您……您这是干什么？怎么这么突然……”
　　“……”
　　我并没有理会国王的疑问，也不在意房间内其他人的目光，我的视线横扫着整个执政厅，将执政厅内的所有东西全都收入眼中。
　　然而，在执政厅内，就只有端坐在座椅上的国王、站在座椅旁的红袍牧师、几个仆人与两位骑士，他们都在以怪异的目光看着我。而在我的猜测之中，那个原本应该在这个房间的那个东西，却不见踪影。
　　没有……
　　我微微皱起眉头，然后闭上眼睛，吸了两下鼻子。
　　嗅嗅……
　　熟悉的味道还在，而且随着执政厅的大门被打开而变得更加浓烈。这说明那个东西依旧在这个房间里面，并没有离开过。
　　嗅嗅……
　　我没有睁开眼睛，而是循着那股熟悉的味道，一边向着味道最浓郁的地方走去。
　　“小……小诺……”
　　嗅嗅……
　　希诺的声音忽然变得古怪起来，但我依旧选择了无视，因为那股味道的出现并不是一件好事，反而糟糕透了，必 须要在事情变得更加严重之前找到那股味道的传播源，然后从根源解决掉它才行……
　　我一边嗅着空气中弥漫着的那股味道，一边在执政厅里面走来走去……直到另一道熟悉的声音在我的耳边响了起来。
　　“诺希大人……？”
　　国王的声音忽然在我的前方响起，我睁开双眼，发现自己不知何时走到了国王前方的桌前，身体向前探出，脑袋更是凑到了距离国王的面庞不到十公分的地方，对方灼热的气息喷在我的脸上，让我的鼻腔都充斥着那股味道。
　　没有错……那股味道，确实是从眼前的这个男人身上散发出来的，我注视着对方那双因为我的靠近而显得有些慌乱的双眼，从那双眼睛的深处看到了一抹一闪而过的诡异猩红。
　　这种感觉……很熟悉。
　　“您……您这是怎么了？从刚才开始就一直很奇——”
　　因为我与国王之间的距离相当暧昧，再加上我与他女儿几乎一模一样的面容，这让人父多年的国王也有些不知所措，而一旁的牧师以及女仆骑士们也因为突如其来的展开而呆愣在原地，对我们进行强势的围观。
　　不过，我丝毫不在意国王的窘境以及其他人的目光，而是突然伸出手，抓起了国王的一根手指拉了过来，而国王本人也因为我的突然发难而从座椅上站了起来，然后趴在桌子上。
　　我握着国王的手指，一边严肃地对趴在桌上的国王说道，“国王陛下，对不起了。”
　　“呃？什么——啊！”
　　没等国王说完，我将抓在自己手里的手指送进了自己的嘴里，然后狠狠地咬了下去！
　　噗嗤！
　　随着牙齿的闭合，嘴里顿时弥漫起了一股浓烈的铁锈味，但很快铁锈味便变成了同样浓烈的甜味，就像是往嘴里倒了一大杯糖精一样，快呛死我了。
　　“呜姆……”
　　不过，虽然不知道为什么血液的味道会在我的嘴里变了一个味，不过我还是从国王的鲜血里，发觉了一些异样。而这些异样，也恰好验证了我的想法。
　　果然……果然是这样没错。
　　我舔了舔被自己咬破的伤口，然后张开嘴，松开了国王的手指。
　　注意力放在验证想法成功上的我并没有注意到，在我松开国王的手指的时候，一根纤细的半透明细丝从国王的手指一直延伸到我的嘴里，以及一旁的围观群众们纷纷露出了怪异的眼神，还有脸色发红背过身去的希诺。
　　“果然是这样……”我低下头，小声地呢喃着。
　　通过刚才的动作，我现在已经确认了一件事。
　　那就是——眼前被人们尊称为“国王陛下”的男人，中毒了，而且还是我最熟悉的毒。
　　一种……与我的身上流淌着的，一模一样的病毒。
　　卡尔诺拉病毒。
　　简称，死士病毒。
　　“好了，诸位，戏也看够了，我们现在该干正事了。”
　　我转过身去，扫视着执政厅内的所有人。虽然因为刚才的事情，这些强势围观的群众们依旧还想从我这里看点笑话，但当我的视线对上了他们的视线之后，他们顿时笑不出来了。
　　我脸上严肃到极致的神情让他们感到一丝不对劲。
　　“诺希大人，怎么了？难道我的身上，出了什么问题？”
　　同样察觉到事情的不对劲，国王也顾不上问我为什么要咬他手指，诧异地问道。
　　“嗯，没错。”
　　我点了点头，同时看向一旁的红袍牧师，问道，“这位牧师，在我进来之前，你是在给国王陛下他进行治疗，是吗？”
　　“呃……确实是这样。”
　　红袍牧师愣了一下，他忽视没想到我居然会突然问到他，在短暂的愣神之后才回答道。
　　“那，让我猜猜。国王陛下他一定是因为最近昏昏欲睡，身体莫名其妙发热，同时伴随着低烧以及情绪不稳定，感觉自己好像生病了，然后请你过来为他治疗，对吧？”
　　“啊，是的。不过，您是怎么知道的？”
　　“猜的。”我面无表情地回答道，同时再次问道，“那么，牧师你没有试着治疗他吗？”
　　“当然有，而且我已经对国王陛下施展了净化术与治疗术，国王陛下他现在已经痊愈了。”
　　“？但是我刚才试了一下，发现国王陛内的异样，那根本不像是已经治好的样子。”我微微皱起眉头，“还是说，你的神术并没有效果，是吗？”
　　“不可能！”红袍牧师忽然提高了声调，他突然怒目圆睁，愤怒地看着我，“神术的力量来自伟大的神明，神术的力量就是神明的力量！神明对所有生物是仁慈的，为仁慈的生物降下的神圣之力绝无没有效果一说！”
　　“但是国王陛下他现在中了毒，如果你们的神术真有那么好用的话，他体内的病毒又是怎么回事呢？”
　　“中毒！？”xN
　　“我中毒了？”国王开始慌了，“我、我是什么时候中的毒！？”
　　“不知道，”我摇了摇头，“不过昨晚吃晚饭的时候我并没有感觉到你身上的毒，应该是之后才中毒的。”
　　“但我也确实没有发现国王陛下的身体有任何异常，国王陛下大概只是最近操劳过度需要休息而已，绝不可能身中剧毒而神术却无法医治的。”红袍牧师微微眯起眼，语气低沉地说道，“公主殿下，您这是在质疑我，质疑我们教会的力量吗？”
　　“首先，我不是希诺，那边的短发公主才是希诺。”
　　我指了指一旁的希诺，说道。
　　“还有，我并没有怀疑教会的力量，但是我可以确信，国王陛下他中了毒，而且还是不一般的毒。而且神术无效什么的也不是没有，我听说在那个什么不灭要塞——”
　　我突然顿住了。
　　等等。
　　如果我没记错的话，希诺他曾经说过，在那份从不灭要塞寄给王都的信封里似乎说过，不死搜捕团他们发现了一种全新的不死者，这种不死者可以免疫包括神术在内的所有魔法侧的能力，不管是亡灵克星的神术还是焚烧灵魂的圣焰，都对其一点效果都没有。
　　而现在，神父对国王施展过神术，但是他体内依旧还有很多卡尔诺拉病毒，而且一点被削弱的感觉都没有。
　　免疫神术的不死者，以及免疫神术的卡尔诺拉病毒……难道说，那些全新的不死者，是死士？
　　“神术无效……？不会吧，难道是……”
　　就在这个时候，希诺好像想到了什么似的，发出了低声的惊叹。
　　虽然希诺的声音很小，但还是被听力异常敏感的我给捕捉到了，我忍不住看了她一眼。
　　她……果然是知道一些事情的吗？
　　难道是汀莫异席他……他跟她说了什么吗？
　　“诺希大人，”国王陛下忽然说道，他重新坐回自己的座椅上，对我严肃地说道，“你刚才说的，都是真的？”
　　“啊……嗯。”我对国王点了点头，确信道，“我说的全都是真的，那封从不死搜捕团寄过来的信件的内容，国王陛下您不是已经看过了吗？” “的确，不过这件事科尔神父应该还不知道。”说完，国王他便扭头看向被称为科尔神父的红袍牧师，说道，“科尔神父，诺希大人说的不假。今天早上我收到了来自不灭要塞的信件，上面写到不死搜捕团最近遭遇到了新的不死者，而且经过测试，这些不死者完全免疫魔法与神术等一系列的力量，就连奥米加团长的圣焰也不起作用。”
　　“什么！？”
　　科尔神父忽然露出了震惊的表情，就像是心中原本坚定不移的信念遭到了强烈的冲击一样，他颤抖着问道，“这、这是真的吗？”
　　“当然是真的。而且……我再告诉你们一件事吧。”
　　我微微眯起眼，解答了科尔神父的疑问，然后再低声朝众人丢出了一个重磅炸弹。
　　“不死搜捕团们遭遇到的那些全新不死者，就是由人们感染了国王陛下身上的病毒而变成的不死者。”
　　第185章 无情
　　“什么！？”
　　包括国王在内，在场所有人的反应都没有出乎我的意料，他们全都惊愕地看着我，嘴巴几乎能够塞下一个鸡蛋。
　　只是……其实我也没想到，那个曾经摧毁了一整个文明世界，随着地球的毁灭本该也一并消失的病毒，居然会再一次出现在我的面前，出现在这个以剑与魔法主导的异世界。而在这个没有足够的科技手段去对付病毒侵蚀的异世界里，卡尔诺拉病毒将会是一个非常致命的存在……恐怕，整个世界都将会被卡尔诺拉病毒给摧毁掉吧。
　　再一次……变成死亡之地。
　　“诺希大人，你说的……都是真的吗？”
　　在短暂的惊愕过后，国王是最快回过神来的人。或许是出于对大陆各地忽然涌现出来的大量不死者的好奇，亦或者是因为自己也可能会变成它们中的一员，作为王国的国王，强大的王者之气从他的身上散发出来，不由得让人失去站在他面前的勇气。
　　但面对他的人是我，身为死皇……不，身为死神的我在死士之中是独一无二的存在，甚至凌驾于理论上进化至最高级的死皇们。区区人类王者的无形威压，还难不倒我。
　　“我没有那个必要跟你们开玩笑，国王陛下，你的情况真的不容乐观。”
　　我用下巴向国王的胸前点了点，说道，“如果你们不信的话，可以脱掉国王陛下的上衣，你们会在他的心脏前面找到一个黑色的纹身，那个就是感染了病毒的象征。”
　　“这……”
　　虽然我的话将所有人的注意力全都拉了回来，但也让众人面面相觑，并没有人走上前来替国王脱衣服。因为在他们看来，这一切发生得太过突然，太过离谱，他们宁愿相信自己只是因为没睡醒还在做梦，也不愿意接受这突如其来的冲击。
　　不过，就在众人犹豫着，要不要听我的话去做的时候，国王他却是突然动了起来。只见他从座椅上站了起来，伸手便脱下了自己的上衣。
　　“国王陛下——！？”
　　众人又是一阵惊呼，但惊呼声却突然戛然而止。因为所有人全都注意到了，在国王的心脏前，也就是左胸之上，出现了一个小小的黑色图案。而这黑色的图案并非是静止的图形，而是微微蠕动着，以肉眼难以察觉的速度不断向外扩张的黑色纹路。
　　房间内只剩下了众人因为震惊而微微屏息的呼吸声。
　　毫无疑问，那就是感染了卡尔诺拉病毒之后，开始死士化的象征。
　　用不了多久，站在我面前的这个男人，将会变成嗜血成性的怪物，并将绝望的病毒继续传播给下一位受害者。
　　“……看来，一切都如诺希大人所言，我感染了不死者的病毒啊。”
　　短暂的沉默过后，国王无声地叹了一口气，随后他穿上衣服，将那令人绝望的黑色纹路遮挡了起来。
　　他抬起头，看向面无表情的我。
　　“诺希大人，你听起来似乎很了解这个病的样子，那诺希大人你知道这个病该怎么治愈吗？”
　　我从他的目光中感受到强烈的希冀，即便表面上再怎么冷静都好，但在不可避免的死亡面前，无论是谁都想从中逃离的吧。
　　但是……
　　“抱歉，国王陛下。”
　　我无奈地叹了口气，再次向人们说出一个残酷的事实，“数十年来，我们的人一直在寻找可以治愈它的方法，但无一例外都失败了。他们最后能够做的，就只有研制出可以延缓病毒发作时间的药剂，但那只不过是苟延残喘罢了。更何况，以你们目前的科技来说，就连制作出延缓发作时间的疫苗都做不到。也就是说……”
　　“……也就是说？”
　　“这是不治之症，国王陛下。”我向脸色苍白的国王判下了死刑，“您已经没救了。”
　　“不……这不是真的……”希诺难以置信地摇摇头，她走到我的身边来，说道，“小诺，难道真的没有办法了吗？父王他真的……”
　　“我很抱歉，希诺，但我也无能为力。”
　　“怎么会这样……”
　　希诺捂住自己的嘴巴，无力地跪坐了下来。
　　“难道父王……真的……”
　　“一派胡言！”
　　就在这个时候，站在国王身边的红衣牧师忽然发话了。只见他神情狰狞地看着我，吼道。
　　“什么病毒，什么科技……我从来没有听说过所谓的能够免疫神术的邪恶之物，而且我也没有从国王陛下的体内感受到异样！虽然国王陛下的身上确实有黑色的纹身……但谁知道这是不是你的鬼把戏，你的目的其实是想杀害国王陛下对吧！？”
　　“科尔神父。”我神情冷漠地看着红衣牧师，“不要以为你们的神术是万能的，世界这么大，总会有你们意想不到的东西。况且，以我虹级的实力，要想杀掉整个王宫的人，也只是分分钟的事情而已，我为什么要用下毒这么没有效率的方式去杀死国王陛下呢？”
　　“你、你——”
　　“好了，科尔神父，你先下去吧。”
　　国王忽然抬起手，对科尔神父挥了挥手，之后他抬起头，不知何时他的脸上充满了疲倦。
　　他扯了扯嘴角，露出了一个有些难看的笑容。
　　“诺希大人，如果我真的感染了那个什么……卡尔诺拉病毒，那我现在还剩下多少时间？”
　　“两天，或者一天，或者半天——我也说不准。毕竟病毒的发作时间都是因人而异，身强力壮之人的发作时间总会比病弱之人晚一点——但也只是晚一点而已。在没有疫苗延缓的情况下，病毒发作是非常迅速的。”
　　“是吗……那时间可真短啊。”国王苦笑道。
　　“……”
　　在短暂的思考过后，我迈开脚，走到了国王的面前，与坐在座椅上的他平视。
　　“国王陛下。”
　　“……诺希大人？”
　　我看着面前露出疑惑神情的男人，右手微微一张，殷红的鲜血从我的皮肤之下渗出，迅速地凝结出一把猩红色的镰刀。我突然飞起一脚，将国王连同身下的座椅一起向后踢去。
　　“啊！” 躲闪不及的国王被我一脚踢倒在地，发出了一声惨叫。但下一刻他的惨叫停止了，因为我将锋利的镰刀抵在了他的脖子上，温热的触感让他不由自主地咽下了自己的惨叫。
　　猩红与碧蓝的异色瞳直勾勾地盯着他的眼睛。
　　“国王陛下，你还有什么遗言吗？”
　　“诺希！！！！”
　　身后响起了回过神来的希诺的声音，我感觉到自己的身后开始激荡起强力的魔力流动，我回过头，只见希诺她不知从哪里取出了一根法杖，法杖的顶端正凝聚着水蓝色的魔力团，随后转变成了玄奥神秘的魔法阵，散发出惊人的威势。
　　“你在做什么！？快放开我父王！！”
　　锵！
　　不只是希诺，在一旁看……守候的骑士们，以及科尔神父都纷纷拔出了自己武器，执政厅内顿时剑拔弩张。
　　而身为氛围突变中心的我只是侧着头，看了一眼身后的希诺，并没有将她法杖顶端悬而未发的魔法当回事。
　　她是不会打我的，而且也打不过我。
　　“希诺，我这是为他好，在病毒发作的时候，人类被强行转换成死士的过程是非常痛苦的。只有在病毒发作之前让他解脱，他才不会那么痛苦。”
　　也不会在他变成死士之后，自己不得不亲手杀死它那么痛苦……
　　“就算我现在不下手，两天之后他还是会死。还是说，你想让你的父亲，在极度痛苦的状态下死去，最后变成嗜血的怪物吗？”
　　“不！一定还有其他办法可以救父王的！一定会有其他办法！！”
　　“……贤者大人呢？如果是全知全能的贤者大人的话，她一定会有办法的吧！？”
　　“贤者大人……”
　　是啊……如果是安格莉的话，她应该有办法的。既然她之前给我搞来了凌红市的装备，那她应该也能搞来疫苗。只要能搞来疫苗的话……
　　“这或许是一个不错的选择，”我背对着希诺，再次无情地给她泼了一盆冷水，“但遗憾的是，昨晚我去她的住所，被一股未知的力量挡在外面了。现在贤者所在的那一片区域都被那股力量封锁了起来，没有人可以进去。”
　　“……”
　　身后的魔力波动忽然散去，水蓝色的魔力化作一道道波浪状的气浪散去。希诺松开了自己的法杖，无助地坐倒在地上，目光空洞地看着被我的镰刀抵在地上的国王。
　　“难道……真的没有办法了吗……”
　　第186章 国王与父亲
　　“……”
　　我踩在国王的身上，锋利的鲜血镰刀抵在国王的脖子上，只需要轻轻一挥就能让他从即将到来的死士化中解脱出来。但我却迟迟没有动作，因为我听到了希诺无助的声音，也听到了她的哭腔，我……我不敢回头看她。
　　但是，我刚才所说的那些话并非是为了给自己的行为一个合理解释的假话，而是真真切切的，想在他变成死士之前，让他毫无痛苦地离开。因为感染了卡尔诺拉病毒的人所能迎接的结局，就只有死亡——这在我原本的世界里就已经是既定事实了，而在科技水平远远落后于地球的异世界里将会是无法扭转的结果。
　　只有在他变成死士之前杀死他……只有这样，才不会让他在死士化的过程中感到痛苦，也不会让之后不得不杀掉他的人们痛苦。
　　但是……我知道的，这一切我都知道，但是……我的镰刀，却无法再前进半分了。
　　因为……其实我也……
　　根本下不去手……
　　我知道……现在被我踩在脚下的他并不是我熟悉的那一个人，在他的眼中的我也不过是救了她女儿一命的陌生人而已。但是……每当我看着他的面容的时候，总会不由自主地将他与我记忆中的父亲重合……尽管他也不完全算是这具身躯的父亲。
　　曾经的回忆一幕一幕涌上心头，光是像现在这样踩在他的身上，装作要取他性命的样子，就已经耗光了我所有的勇气了。
　　由鲜血铸造的镰刀……在微微颤抖着。
　　“诺希大人。”
　　国王的声音唤醒了在抉择中不断挣扎着的我，我的目光无意识地对上了国王的视线，然后愣住了。
　　明明自己正被人踩在脚下，明明自己的生命正受到死亡的威胁，他却在我这个只见过几次面，甚至对他露出杀意的陌生人面前，露出了温柔的笑容，沧桑的双眸中充斥着我从未见过的坚定。
　　“诺希大人……如果可以的话，请替我照顾好小希。”
　　“国王陛下？”
　　“……父王？”
　　不只是周围的人们，就连身后哭泣着的希诺，也抬起了头，惊讶地看着他。
　　“小希她还小……她还什么都不懂……所以，诺希大人，您可以代替我陪伴在她身边吗？”
　　“虽然不知道为什么……但从我第一次见到您开始，我就感觉到，您和小希很像……不只是容貌上的相似，也不是性格上的相似，更像是……您就是她一样。若不是您和小希站在一起，我还以为站在我面前的您就是小希呢。”
　　“我有一种预感……你们两个会成为独一无二的存在呢……”
　　“为什么……”
　　抓着镰刀的手在不断颤抖着。
　　“为什么……为什么你……你能这么平静地面对死亡啊！？”
　　我猛地抬起手中的镰刀，猩红的刀刃在窗外的阳光下闪烁着渗人的寒光。
　　“看见了吗？这把镰刀待会就会把你的脑袋砍掉，为什么……为什么你不害怕啊！？”
　　“害怕？我当然害怕。但是，诺希大人您并没有做错，因为您只是想阻止一场无法被治愈的瘟疫的传染而已，对吧？”
　　“你……”
　　国王的话让我愣住了。
　　他……竟然想的比我还多。
　　国王抬起头，目光柔和地看着天花板，“我……确实还有很多还没有做的事情，实在是太多了……多到让我无比遗憾。”
　　“我还没有完成父亲的遗愿，还没有让艾米尔王国变得更加强大，还没有给小希的礼准备一份惊喜……但是这些似乎都做不到了啊……”
　　“所以……诺希大人，其实我还有最后一个请求……我能再多看一下小希吗？”
　　‘动手吧，希儿……趁着我还清醒的时候……让我再多看你一眼……’
　　“呃——”
　　脑袋忽然一阵刺痛，我痛苦地捂着脑袋，眼前忽然不受控制地闪过一些画面。在那些画面里，我看到了……我杀掉了变成大眼怪的父亲的画面……
　　给我……住口！！！
　　“呃啊啊！！！！”
　　“父王！！！！！”
　　嘭——
　　“国王陛下！！！”
　　铛！
　　猛地挥下的镰刀并没有砍中应该砍中的东西，而是被一道青色的东西从侧面撞开，只有单手握住镰刀的我没有抓稳挥出的镰刀，它从我的手上脱了出去，飞速插.进了旁边的墙壁之中。
　　“唔……”
　　我跌跌撞撞地向后退了几步，好不容易才稳住了身形。我抬起头， 却看到被青色的旋风包裹着的柯利安站在国王的面前，手握着同样被青色旋风包裹着的长剑，警惕地面对着我。
　　一圈青色的旋风屏障挡在了我与国王之间。
　　“诺希殿下！您到底在做什么？您为什么要对国王陛下出手！？”
　　“……”
　　我低下头，看着之前握着镰刀的手，它还在微微颤抖着……
　　我到底在犹豫什么啊……
　　“父王！！”
　　“国王陛下！”
　　突然闯入的守护骑士柯利安在将我击退之后，执政厅内的其他人全都跑到了柯利安的身后，几位仆人扶起了躺在地上的国王，科尔神父则是举起自己的神杖，金色的光辉从神杖顶端落下，落在国王的身上。就连希诺也从我的身边跑了过去，跑到了国王的身边。
　　“国王陛下，您没事吧？”
　　“嗯……我没事了。”
　　国王从地上被扶了起来，他伸手制止了科尔神父的治疗术，也让身边的仆人们散开。紧接着，他的视线落在颓然地看着自己的手的我。
　　他忽然迈步走了过来。
　　“国王陛下？等一下！她还很危险！”
　　尽管柯利安挡在国王的面前，但国王还是穿过了他和他的旋风屏障，一步一步地走到我的身边。
　　正低头发呆的我忽然感觉到，有一只手掌按在了我的脑袋上。
　　“……诶？”
　　我愣愣地抬起头，正好对上那张和蔼的脸庞。
　　“你……”
　　“其实，诺希大人您是不想杀我的，对吧？”国王一边摸着我的头，一边缓缓说道，“刚才，你用镰刀抵着我的脖子的时候，我看到了你脸上的挣扎，抵在脖子上的镰刀也在颤抖着，我甚至担心会不会因此误伤到我，让我失血而死。而刚才，面对实力远超自己的您，柯利安的一击也许只能偏移一点距离……可他却将您的镰刀打飞了。这说明，您其实也不想动手的，对吧？”
　　“……”
　　我没有说话，视线停留在国王的脸上，我感受着从头上传来的细致触感，内心深处逐渐升起一股异样的情绪。
　　好熟悉……的感觉……
　　“爸爸……”
　　（加更1/7）
　　第187章 遇袭
　　“公主殿下……”
　　完全在状况之外的柯利安一脸茫然地看向希诺，出乎意料的发展让这位守护骑士摸不着头脑。
　　“我，我有点不太懂。国王陛下和诺希殿下之间到底发生了什么？明明刚才诺希殿下似乎想杀国王陛下，可是现在……”
　　他转过头，只见前一秒还试图杀死国王的诺希却站在原地闭上了眼睛，脸上浮现出怀念的神色，而前一秒被前者踩在脚下差点被杀死的国王则是站在她的身边，轻柔地抚摸着她的脑袋。
　　这让他握在手里的剑松了又紧，紧了又松，不知如何是好。
　　“……我也是，不太明白。”
　　希诺捂着微微发疼的脑袋，不由得叹气道，接二连三的发展让这位王国公主也感到一丝疲倦，但她又不得不紧绷着意识，紧握着手中的法杖，随时警惕可能出现的突变。
　　不过，过了很久，国王还是没有停下手上的动作，被众人警惕着的诺希也没有任何异常，一老一小站在一起，氛围忽然变得和谐起来。
　　难道刚才的一切都是错觉？众人不由得生出这样的疑惑，但被席卷而来的旋风摧毁了的执政厅却告诉他们，刚才发生的都是不是错觉。
　　而趁着这段无事发生的时间，希诺将刚才发生的事情全都告诉给了柯利安。
　　“您是说……诺希殿下说国王陛下感染了某种无法被神术治愈的瘟疫，她想在病毒发作之前杀死国王陛下，以阻止瘟疫的传染。但科尔神父并没有探查到国王陛内的病毒，以为诺希殿下在说谎，不过国王陛下却相信诺希殿下，愿意让诺希殿下杀死自己……是吗？”
　　“嗯。”希诺点了点头，“大致情况就是这样。但是……为什么非得要杀死父王不可？一定还有其他办法可以救父王的吧？”
　　“我刚才说过了。”
　　站在不远处被国王抚摸着脑袋的我睁开了眼睛，有些不舍地挪开国王的大手，之后朝着希诺与柯利安说道，“虽然我确实知道一个可以延缓他体内病毒发作的方法，但以这个世界现有的科技根本无法制作出这个方法需要的延缓剂，而且我也不知道该怎么制作这个延缓剂。感染了卡尔诺拉病毒的人从感染的一开始就已经被打上了无药可救的标志。与其让他在极度的痛苦中死去，不如让我在病毒发作之前，让他毫无痛苦的死去，这已经是我力所能及的事情了……但是……”
　　但是……
　　我，逃避了。
　　我不想……我不想再让双手染上父亲的鲜血，我手上的鲜血就已经够多了。
　　如果……如果姐姐她们也在这里就好了，她们手上肯定还有剩余的疫苗……但前提是，他能够撑到姐姐她们来的话。
　　如果我没记错的话，在病毒爆发初期，普通人从感染卡尔诺拉病毒到变异成死士，只需要两天。两天时间，太短了……我连凌红市什么时候降临都还没有数，更别说找姐姐要疫苗……时间绝对不够的……
　　“如果时间再多点就好了……”
　　我轻声呢喃着，并没有任何人听到我的自言自语。
　　嘭！
　　忽然，执政厅的大门再一次从外面被打开，只见一名士兵气喘吁吁地从门外跑了进来，当他注意到执政厅内的人们，看到了站在我身侧的国王之后，他连忙站直身来行礼。
　　“报、报告！”
　　“嗯？发生了什么？”
　　“国呃……国王陛下！是、是这样的！王宫……王宫南……南门……”
　　“别紧张，孩子，放轻松。南门怎么了？”
　　“呼……呼……”
　　士兵深深地吸了几口气，强迫自己冷静下来，待他将呼吸理顺了之后，这才断断续续地说了起来。
　　“就、就在刚才，南门附近好像发生了什么事情，忽然变得非常吵。之后我们看到有很多人往其他方向逃跑，有一些衣衫褴褛的人在追着他们。”
　　“那些人追着追着，忽然掉过头来，向着南门冲了过来。这些人很……奇怪，我注意到他们的身上或多或少都有一些很恐怖的伤势，但他们却完全不在意身上还在流血的伤口，不断地冲击着南门。虽然我们试过驱逐他们，但是在驱逐的过程中，有好几名士兵被他们从南门扯了下去，然后……然后……”
　　然后，只见缓缓讲述的士兵脸上的表情忽然变得很恐怖，就连脸色也变得煞白。
　　“然后……我看到他们……将那些士兵的身体撕成了碎片，南门附近全都是血……而且他们还……他们还吃……吃掉了……把士兵们的尸体吃掉了！”
　　“！”
　　伴随着士兵话音的落下，我瞬间意识到了问题的严重性。
　　丧尸吗？还是死士？
　　我连忙走到那个士兵的面前，说道，“士兵！那些吃人的家伙身上流出来的，是 不是橙红色或者橙色的血液！？”
　　“咦？您……您是怎么知道的？”士兵一脸诧异地看着我，但还是继续说道，“是的……我们刚才就是在城墙上用特制的长枪驱逐他们，那些士兵就是被他们抓住了长枪，从城墙上扯下去的。只是，我们的长枪戳中了好几个人，但从他们的伤口里流出来的都是橙红色的血液，而且他们就像是不知疼痛一样，我们的攻击完全没有效果。”
　　“……”
　　Bingo，看来是死士没错了。
　　没想到居然还有其他人感染了卡尔诺拉病毒并且变成了死士……这说明国王他并不是唯一一个传染源……而且也不是唯一一个感染了卡尔诺拉病毒的王都人！
　　“那边的牧师！”我回过头，看向身后的红衣牧师，喊道，“你们最近有没有接受一些奇怪的病人，比如高烧不醒之类的？”
　　“有，不过你问这个干嘛？”科尔神父警惕地说道。
　　“你们有用神术治好他们吗？”
　　“用过，不过他们在接受治疗之后依然昏迷不醒，他们大概只是太累了，需要休息而已。”
　　“……不必了。”我咬了咬牙，“牧师！你赶紧回去你们的教会看看，你们照顾的那些病人或许已经变成了不死者了，他们才不是普通的发热，他们也感染了和国王陛下一样的病毒！他们现在大概已经变成了和袭击南门一样的不死者了！”
　　“……哈？”
　　不再理会一脸古怪的科尔神父，我转了回来，神情严肃地对着面前的士兵说道，“士兵！你现在带我去南门，我要去看一下那些人。”
　　“咦？可是……”
　　“士兵，就照她说的去做。”国王忽然开口道，“柯利安，你也跟着诺希大人去吧，她需要你的帮助。”
　　“是。”x2
　　士兵与柯利安同时向国王行了一礼，随后士兵看向我，说道，“大人，请跟我来。”
　　“嗯。”
　　我跟着柯利安与士兵向着门外走去，但就在我踏出大门的一瞬间，我忽然停了下来。
　　我转身看向背后的希诺。
　　“希诺，你也跟我来吧。”
　　“诶？我吗？”希诺指了指自己，疑惑道。
　　“嗯。有些东西……你必须要知道。”
　　第188章 南门
　　在柯利安和那名士兵的带领下，我们几人以最短的距离直接穿过了王宫，很快便来到了王宫的南门。
　　只是，还没有靠近南门，我便已经嗅到了一股极其浓烈的血气。
　　“停下！”
　　我突然停了下来，同时伸出手制止了希诺几人。
　　“大人？怎么了？”
　　同行的士兵和希诺并没有嗅到空气中的血腥味，纷纷向我投来了疑惑的神情。只有拥有风系天赋的柯利安脸上同样换上了一副凝重的神情。
　　“……我们已经来晚了。”
　　柯利安沉声道，与此同时，几个步履蹒跚的“人”影出现在我们眼前，缓慢地朝着我们走来。
　　……只是，它们已经算不上是人了。
　　身上的铠甲被染上了鲜红的血迹，在外的皮肤满是咬痕与血淋淋的伤口，橙红色的肿瘤将外面的铠甲撑得满满的，侧歪的脑袋诡异地靠在自己的肩膀上，早已失神的双眸中充斥着对血肉的疯狂渴望。它们迈动着扭曲的步伐，向着我们不断靠近。
　　“……崔克？安东？莫伊拉？你们怎么……”
　　一旁的士兵嘴唇颤抖着，喊出了几个名字。我想，眼前这些已经转变成了死士的士兵们，应该就是这个士兵的同伴吧。
　　只是，我们现在还在王宫里面，还没有抵达南门，也就是说……
　　“南门已经失守了吗……”
　　柯利安拔出了腰间的长剑，将希诺与那个士兵挡在身后。
　　“公主殿下，请退后，这些不死者就由我来——”
　　嘭！
　　柯利安的话还没有说完，站在一旁的我突然冲了出去，速度之快甚至在空气中留下一道道残影。
　　冲刺、起跳、旋转，一气呵成。从柯利安几人身边冲出去的我转眼间便来到了迎面的第一只死士面前，脚下猛然发力，一下子便跳到了死士的头上，接着旋身一转，一记回旋踢直接命中死士的面门。
　　噗嗤！
　　在病毒的侵蚀下变得脆弱无比的头骨压根挡不住我的全力一踢，死士的脑袋就像是被戳破的水气球一样猛然炸裂，橙红色的液体向着四周飞散。但一只巨大的石手突然从地上升起，精准地挡住了飞散的液体，同时石手一个猛扣，将无头死尸与那些液体一并拍到了地面之上，同时大地开始蠕动，将尸体与血液同时埋在了地底之下。
　　当这一切都完成了之后，我也正好从空中落下，踩在被翻新了一遍的地面上。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　不管是刚才说着要亲手解决死士的柯利安，还是希诺与那个士兵，全都被我的一连串动作给惊呆了。
　　“这些死士……不死者交给我来解决，你们上只会徒增被感染的风险。”
　　我扭了扭自己的手腕，同时土黄色的魔力丝线正缠绕在我的身上。虽然魔法已经被证实对这些死士无效，但是用土系来辅助攻击和做一些善后工作，还是蛮方便的。
　　“如果你们不想变成这样的怪物的话，那就离我远一点。”
　　我背对着他们丢下了这么一句话，之后脚下一踏，便冲向了下一只死士。
　　“柯利安大人……这一位到底是……”
　　“……”柯利安沉默了片刻，然后才重重地叹了一口气，无奈道，“那是一位我们绝对不能招惹的强者。”
　　希诺无言地看着已经远去的我，伸进口袋里的手不由自主地握住了即使在黑暗之中也在闪闪发光的小瓶子。
　　……
　　……
　　在解决掉了迎面而来的几只死士之后，我们继续马不停蹄地赶往南门。但当我们抵达南门之后，我们只能看到扭曲损坏的王宫大门，以及十几只蹲在地上大快朵颐的死士。
　　不出意料，袭击南门的死士破坏了王宫的大门，同时还杀死了驻守南门的士兵们。而现在，正是一场大战过后的愉悦的用餐时间。
　　眼前的场景让从未见过这种场面的几人深吸了一口气，脸色也变得铁青起来。
　　我回头看了一眼希诺，只见她铁青着脸，沉重地呼吸着，一副想吐却又强忍着呕吐感的样子。
　　“希诺，如果你不舒服的话，可以去吐一下的哦。毕竟这副画面太刺激了，一般人都受不了。”
　　“我……我没事……呼……我没事哦……”
　　可你这样子一点都不像没事的样子啊……
　　我在心里诽腹了一下，同时看向被鲜血涂红了的南门。
　　“……似乎没有一个活人了呢。”
　　“不对，诺希殿下。”柯利安忽然抬起手，指了指城门上某处缩成了一团的士兵，“那里还有活人！”
　　我抬头看了一眼，摇了摇头，“不，虽然他还活着，但在我的眼里他已经是个死人了。他 已经感染了病毒，而且中毒很深，用不了多久就会被病毒杀死并且变成不死者，已经没救了。”
　　“大人……难道他们真的……”
　　“你很幸运，士兵，你成了南门唯一一个活着的士兵了。”
　　“……”
　　士兵没有说话，但从那微微垂下的脑袋上，我感觉到了他内心的悲伤。
　　我再次回过头，朝着专心忍吐的希诺喊道。
　　“希诺。”
　　“……诶？”
　　希诺听到有人喊她，便疑惑地抬起头……然后与我的目光对上了。
　　“希诺，这就是感染了卡尔诺拉病毒的下场，所有感染了病毒的人无论贫富贵贱，都将只有这样一个结局。如果，你的父亲也变成了这种嗜血成性的怪物，你会怎么做？”
　　“我……”
　　希诺看了看我，又看了看远处的死士们，微微张嘴，却发现自己什么话都说不出来。
　　而我也没有给她说话的机会。
　　“如果国王陛下变成了这样的怪物之后，转身去袭击了你的母亲，你会怎么做？是任由国王陛下咬死王后，还是在他咬死王后之前杀死他，将王后救下来？”
　　“我……”
　　“如果你救下了王后，但王后也感染了一样的病毒，并且再过不久也会变成嗜血的怪物，你……又会怎么做？”
　　“……我不知道……我不知道……”
　　被连珠炮一般的问题轰炸了一番，希诺直接闭上了嘴巴，她蹲在地上，抱住了自己的脑袋，身体微微地颤抖着。
　　“我能体会你的心情，但有的时候我们必须狠下心来，否则只会带来更加糟糕的后果。”
　　“不……你不知道……你什么都不懂！”
　　忽然，我的衣领被人拽住了。只见希诺猛地伸出双手，抓住了我的衣领，同时抬起头，漂亮的脸蛋上露出了狰狞的表情，无边的愤怒犹如决堤的洪水，在我的不断刺激之下猛然爆发了出来。
　　“诺希！他可是我的父王啊！他可是我在这个世界上为数不多的亲人！我怎么可能狠下心杀掉自己的父亲啊！！”
　　“即使他即将死于极度的痛苦，变成了会伤害你身边至亲之人的怪物，你也不愿意在他变成不死者之前杀死他吗？”我面无表情地看着她，“希诺，不必要的偏执只会让他更加痛苦，也只会让周围的人更加痛苦。你难道不明白吗？在他痛苦之前结束掉他的痛苦，对他来说才是最好的结局。”
　　“你……”
　　希诺脸上的愤怒消失了，取而代之的便是满脸的难以置信。她松开了抓着衣领的手，一边摇着头一边向后退去，“你怎么……怎么能这么无情……”
　　“无情……吗……”
　　我看着不断远离我的希诺，无奈地叹了口气。
　　“希诺，让我告诉你一件事吧。我的父亲，是被我杀死的。”
　　“……诶？”
　　向后退的希诺愣在了原地。
　　“什……么……？”
　　“他感染了同样的病毒，变成了一只大眼怪，并且失去了理智。起初遭遇到他的时候，我并不知道这只大眼怪就是我父亲，他袭击了我的同伴，而且还袭击了我，所以我们打起来了。我和我的同伴们在经历了一场艰苦的战斗之后，最终还是打败了他。可就在我即将杀死他的时候，他忽然清醒了过来，喊出了我的名字。”
　　“他已经不记得很多东西，病毒的侵蚀将他的理智与一部分记忆全都冲走了，他一直处于浑浑噩噩的状态，脑海中不断回响的邪恶声音在吞噬他的灵魂……但最后我打败了他体内的病毒，让他有了一丝歇息与清醒的时间。”
　　“他恳求着我，让我杀了他，无尽的痛苦让他苦不堪言，短暂的清醒给他带来的不只是短暂的歇息，更是更加绝望的未来……他已经撑不住下一次侵蚀了，当病毒再次对他发动侵蚀的时候，他的意识就会消失。”
　　“那个时候的我跟你一样，我也不想杀死他，因为他是我的血亲，是我无可替代的父亲，我不想失去他。”
　　“但我做不到……如果我不杀死他的话，病毒的侵蚀会让他的最后一丝理智彻底消失，他会成为一只完完全全的怪物。”
　　“他说，他想在最后以人类的身份死去。”
　　“你知道他最后说了什么吗？他就和国王陛下一样哦，他说……‘让我再多看你一眼’。”
　　“然后我杀了他，将他从无尽的痛苦中解放出来。他对我说了谢谢……但真正要说谢谢的人是我才对，因为是他将我带到了这个世界……带到了这个虽然很操蛋，却又很美好的世界啊！”
　　第189章 活化病毒
　　沉寂，弥漫在我们所有人之间，即使王宫之外回荡着虚弱的惨叫与人们扭打在一起的声音，我们这里却像是有一道屏障一般，将所有的声音全都隔绝在外。
　　“小诺……”
　　希诺缓缓开口，但她的声音却变得沙哑无比，“你的父亲……真的是……你……”
　　“嗯。”我微微垂下眼帘，黯然道，“我把他埋在了我们大战的地方，因为他是不死者，我没办法将他带回去。”
　　“……请节哀，诺希殿下。”
　　“没什么的。”我朝柯利安挥了挥手，示意自己没事，“在最后的最后，父亲他是笑着离开的，而且我也让他从痛苦中解脱了出来，也算是一件好事吧……”
　　“所以……当我看到希诺的父亲也染上了一样的病毒之后，我不想让国王陛下那么痛苦，也不想让希诺变得像我一样那么痛苦，所以才决定要在病毒发作之前杀死他。不过，既然希诺如此反对我杀死国王陛下，那我只好停手了。”
　　“但是，作为代价，国王陛下必须承受病发时带来的痛苦，然后会在极度的痛苦中死去。”我冷冷地说道。
　　“……”
　　希诺低着头，没有说话。
　　“那个……诺希殿下。”柯利安恰到好处地插了进来，问道，“前面的不死者似乎已经进食完毕了，我们现在该怎么办？”
　　“很简单，直接干掉它们就好了，而且解决掉它们也并不难，毕竟它们还只是一群刚转变没多久的感染者，还是初级的，杀起来不费事……”我皱起眉头，苦恼道，“但问题是，它们的数量太多了，而且太分散，我可能没办法在疫情扩散出去之前干掉所有的感染者。”
　　“额……我可以派人把王宫的门堵上，这样这些不死者们就跑不出去也跑不进来了。”
　　“不不不……我说的可不是王宫里的感染者，而是整个王都里的。”
　　“……”柯利安嘴角微微一抽。
　　“而且不只是已经变异了的感染者，还有那些被咬伤或者抓伤的潜在感染者。柯利安，我先告诉你一些东西，在对付这些感染者的时候一定一定要注意，这种病毒的传染性很强，绝对不能让它们的爪子或者牙齿碰到你们的皮肤，因为即使被刮到一些些血皮都会被它们感染，这也是我为什么会说城墙上的那些士兵已经没救了的原因。”
　　我指了指远处的城墙，柯利 安等人抬头一看，只见刚才那个蜷缩在城墙上面的士兵已经摇摇晃晃地站了起来，肩膀上那肉眼可见的橙红色肿瘤是那么的显眼。而这也告诉他们，那个士兵已经没救了。
　　“……咕噜。”柯利安和士兵不由自主地咽了一口唾沫。
　　“不仅如此，它们的血液还有口气都有可能造成感染，你们一定要注意。”
　　“好的……我知道了。”
　　看起来好像将他们吓得不轻啊……我看着忧心忡忡的柯利安，不由得想到。
　　不过……光是王宫的南门就已经有这么多死士了，王宫外面岂不会更多……真要让我一个一个清的话，如果我的弓还在就好说，我现在只有两只拳头，而且这个世界的魔法对它们还无效……效率太慢了。
　　有没有什么效率高的方法……嗯？
　　我忽然愣了一下，因为我突然想起了一件事。
　　我为什么要考虑怎么杀光这些死士……我可是死皇啊！
　　我们死皇可是拥有着能够控制低级死士和高级死士的能力啊！
　　“柯利安！从这里到哪个城门的距离最短？”
　　“南门，”柯利安马上回答道，“这里是王宫的南门，所以距离王宫最近的门是南门……诺希殿下，您想做什么？”
　　“当然是将感染者们带出城啊。柯利安，我需要你帮我清理一条直达南门的路，路上绝对不能有任何人出现，知道吗？”
　　“我知道了……不过，诺希殿下，你有办法将它们带出去吗？”
　　“当然有。”我如此说道，同时用土系魔法在手中制造出了一把锋利的石刃，“只是会很痛而已。”
　　说罢，我毫不犹豫地将石刃刺进了自己的心脏！
　　噗嗤！
　　“诺希殿下！？”
　　“小诺？？？”
　　钻心的痛楚让我脸色一变，猛地倒吸了一口冷气。
　　“嘶~唔……这个……嘶~怎么比平时……还要疼啊……”
　　我忍痛将石刃拔了出来，殷红的鲜血顿时从伤口中涌了出来，寒意与无力感一同向我袭来，我直接噗通一声跪倒在地。
　　嘶~疼……明明以前……嘶~以前没那么疼啊……怎么……
　　是……嘶~是因为……身体变成了……嘶~女孩子的缘故……吗？我听说……嘶~女孩子的身体……要比男孩子的……嘶~要更敏感一些？
　　眼前一阵忽明忽暗，我隐约看到希诺和柯利安他们围住了我，似乎在对我嚷嚷着什么……但是我什么都听不到……而且……我似乎看到，那些进食完毕的死士们注意到了我们这边，准确来说是嗅到了我的血液，步履蹒跚地走了过来。
　　咚咚！
　　来了……
　　咚咚！
　　虽然疼是疼了点，但效果还是一样的。体内的病毒正在一点一点地活性化，我感受到，许久没有出现的强大力量正在从身体深处涌现出来，迅速填满了我的身体。
　　咚咚！咚咚！
　　来了来了来了！
　　我缓缓地从地上站了起来，一道忽然出现的漆黑纹身以肉眼可见的速度从心脏处快速向外延伸，其中一条攀上了我的脸庞。我推开了围在我周围的希诺等人，与此同时先前向着我们走来的死士也开始发难，向站在原地一动不动的我扑了过来。
　　我缓缓抬起头，猩红的右眼散发着同样猩红的光芒。
　　轰！
　　一片橙红色的血雾突然从我的身体里喷薄而出，迅速向着周围扩散出去。这片血雾就像是有意识一般，绕开了王宫内所有的生命体，将王宫内存在的死士全都笼罩了进去。而当血雾将死士们笼罩起来之后，我便在一瞬间接管了王宫内所有感染者，不管是正在进食的，还是觅食的，亦或者正在转变的，全都被纳入到我的掌控之中。
　　就像我在凌红市觉醒成为死神的时候一样，将所有的死士全都控制住了。
　　“呼……”
　　我重重地呼了口气，吐出了一圈橙红色的雾圈。
　　疼……
　　“诺、诺希殿下？”
　　背后响起了柯利安的声音，我回过头来，发现柯利安他们正一脸惊讶地看着我。
　　而从他们的眼眸中，我看到了自己现在的样子……
　　“您……刚才为什么……要捅自己？”
　　“因为只有这样，我才能让体内的病毒开始活性化，然后激活我的能力……”
　　我揉了揉自己的左胸，刚才被捅出来的大洞已经消失不见，“所以我才想让国王陛下毫无痛苦地解脱……因为，这真的很疼啊……”
　　“骑士先生。”我一边让王宫内的死士全都到南门这边集合，一边对已经站了起来的柯利安说道，“你现在就去把路上的人们全都疏散掉吧，不用担心路上遇到的感染者，我会将它们全都带离王都的。”
　　“这……”柯利安深深地看了一眼掉头回去的死士，神情凝重地行了一礼，“我了解了，诺希殿下。”
　　随后，柯利安便带着那名士兵一起穿过了被我控制住的死士群，从南门离开了这里。
　　现在，这个地方就只剩下我们俩了。
　　“希诺……你已经知道了吧。”我忽然说道。
　　“诶？”
　　“我就不废话了，希诺。汀莫异席他……他跟你说了吧。”
　　“诶！？”希诺的声音忽然变得有些慌乱了起来，“你、你在说什么啊？？？”
　　我看着她，看着她脸上故作镇定的表情，我从她的眼睛中捕捉到了一丝慌乱。
　　看来我猜对了……
　　“看来他的确跟你说了……我的力量，我的来历，以及……我和你是同一人的事。”
　　“……”
　　希诺忽然低下头来，沉默不语。
　　“我之前骗了你，他也的确没有说错，我是来自另外一个世界的你，这也是为什么我和你长得一模一样的原因，才不是什么脱下兜帽自己就会变成对方心目中的样子的狗屁理由，而是……我就是另一个世界的你，就这么简单而已。所以，你能体会到了我的心情吗，希诺？”
　　我转过身，背对着希诺，然后在死士们的簇拥下，缓缓向着王都的南门走去。
　　“我的心情，也是和你一样的……虽然这个世界的他不是我的父亲，但在某种意义上……他也是我的父亲啊……”
　　“我……不想再杀至亲之人了。”
　　第190章 狭路相逢
　　踏出了王宫的大门，我忽然发现，周围的一切都变得不同了。
　　房屋在坍塌，人们在惨叫，怪物在嘶吼，天空……下起了雨。
　　仿佛看见了这发生在王都之中的悲剧一般，原本晴朗的天空忽然乌云密布，磅礴的大雨说下就下。雨水瞬间淋湿了我的衣服，洗掉了我身上的橙红色鲜血，也冲刷掉了街道上的血迹。
　　病毒扩散得比我想象中的还要快，王都的街道变得如同人间炼狱一般，鲜血与残肢四处都是，身心皆以癫狂的感染者袭击着所有的生灵，它们扑到他们的身上，用残缺的利爪撕扯他们的躯体，用锋利的牙齿啃咬他们的血肉，最后将他们吃了个精光，又或者 是将他们变成了自己的同类。
　　我想，在毁灭日那一天里，地球各处也发生了同样的事情吧？
　　我带着身后的一群死士们，无言地走在街道上，从体内弥漫而出的橙红色血雾飘荡在我的身后，如同一段随风而起的血色缎带一般。
　　街道上已经没有什么活人了，磅礴的大雨又冲刷掉了空气中的气味，没有了食物可寻的感染者们呆呆地站在原地，空洞无神的眼眸中依旧燃烧着对血肉的欲望。
　　我继续向着城外走去，很快身后的死士群前进的动静便吸引了那些零落在街道四周的感染者们的注意力，也注意到了走在死士群前的我。
　　即使大雨倾盆，新鲜的血肉气息依旧强烈地刺激着它们的欲望，它们纷纷迈开蹒跚的步伐，一跌一撞地“冲”向了我……
　　但在距离我不到十米的距离时，这些扑向我的感染者忽然停住了，猩红色的光芒在它们那双无光发散的眼眸中一闪而过。它们摇摇晃晃地站在原地，待我从它们身边走过之后，它们才继续迈开自己的步伐，加入到我身后变得越来越壮大的死士群大军之中。
　　渐渐的，我的身后便汇聚起了一条橙红色的洪流，蜂拥而至的感染者成为了我的手下，浩浩荡荡地向着王都城外走去。
　　途中我经过了一座坍塌的建筑，建筑顶端的十字架依旧屹立不倒，但建筑内部却到处都是血迹与残肢。不少缺胳膊少腿，穿着已经被染成橙红色的牧师袍的神职人员从坍塌的建筑里面爬出来，一边嗷嗷叫着冲了过来，最后又安安静静地加入到我身后的洪流里面。
　　虽然自从我在王宫里醒来之后，我并没有离开过王宫，但那座建筑物顶端屹立不倒的十字架就足以说明了一切——那里大概就是这场灾祸的源头，曾经收纳过尚未病变的感染者的大教堂了吧。
　　也是病毒爆发之后，第一时间沦陷的地方。
　　我继续向着王都的南门前进，身后的感染者越来越多，由它们组成的洪流也变得越来越长。渐渐的，我的脑袋开始疼了起来，超负荷的控制让我的大脑开始承受着庞大的压力……这是以前没有发生过的。
　　脑袋好胀……感觉要被撑爆了……
　　我晃了晃有些发疼的脑袋，本能地感觉到了危险。如果我再继续控制下去的话，我的脑袋可能会爆掉……可是，明明我以前控制整个凌红市的死士的时候，都没有这种情况发生，现在又是为什么……
　　是……因为我现在不是死神，而是比死神更低一级的死皇的缘故吗？
　　我愣了一下，突然想起来，自己第一次控制死士的时候，是自己觉醒成死神之后的事。虽然死皇也能控制死士，但我记得在了凌红市的一些报告中提到，死皇似乎是存在着一个控制上限的，它们控制死士的数量不能超出这个上限，至少他们的研究中并没有发现能控制超过这个数量的死士的死皇。
　　看来我要加快脚步才行——
　　咔嘣！
　　“嗯！？”
　　忽然间，我突然感受到有一部分死士脱离了我的控制，从我的感知中消失了。而且不仅如此，我还感觉到，一股有别于我的控制力……在阻止我控制死士？
　　谁？为什么会有人可以打断我的控制，还能阻止我继续控制死士？
　　我闭上了双眼，开始利用死皇独有的生命感知去追踪那股阻止我控制死士的力量来源。
　　然后……我便看到了，那个阻止了我的人就在——
　　正前方！
　　我猛地睁开眼，目光遥遥锁定在自己的正前方。透过密集的雨幕，我依稀看到了一抹枯黄色的身影出现在大雨之中，而对方似乎注意到了我的感知，雨幕中模糊的身影变得越来越清晰……直到彻底出现在我的眼前。
　　“……”
　　“……”
　　枯黄色的秀发俨然没有了昔日的光泽，眼窝深陷了下去，往日微微勾起的嘴角并没有出现，他双手垂下，就像一具无意识的行尸走肉一般站着。他身上那件被雨水打湿的贵族服饰残破不堪，但不知为何，肋间那里有一处缺口看起来非常眼熟。
　　虽然……和以前相比有些不一样——不对，是很不一样。但是……
　　我认得他，或者说，我的眼睛认得他。
　　「名字：三号
　　LV：99
　　HP：？？？/？？？
　　MP：？？？/？？？
　　种族：奇美拉」
　　银光消散，我微微皱起眉头，沉声道，“二号。”
　　“……七号。”
　　低沉而嘶哑的声音透过雨幕传了过来，他微微抬起头，深陷的眼窝之中是一双没有神采的眼眸，直勾勾地看着我。
　　我从那双眼睛中看到了仇恨与愤怒。
　　“我是来……找你复仇的……你杀了四号。”
　　“哦。”我不咸不淡地回应道，眼睛却不断扫视着周围。
　　……没看到其他缔造者，他是一个人来的吗？
　　“只有你一个吗？你的同伴呢？只有你一个人，是打不过我的。”
　　“没关系……”
　　名为二号的少年微微摇头，随后他抬起了枯瘦的手，紧接着他的身后忽然响起了整齐划一的脚步声。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　无数橙红色的阴影从他的背后现身。
　　那是……被他控制了的死士。
　　我眼神微微一凝。我这才发现，自己居然忘了一件事……这个世界上的死皇可不只有我一个，身为缔造者的他们，每一个都是作为死皇而诞生的……就和我一样。
　　他们，也有着可以控制死士的能力。
　　“你想干什么？”
　　“我想干什么？”二号侧着头，毫无表情的脸庞微微抽动，最后扯出了一抹诡异的弧度。
　　“你杀了四号……你夺走了我最珍视的东西……我打不过你……但我可以夺走你同样珍视的东西。”
　　二号的声音带上了一丝癫狂，“难道你不在意吗七号？你的父亲……哦，应该说，是这个世界的你的父亲，难道你不在意，他是怎么感染的吗？”
　　第191章 二号
　　“父亲大人。”
　　就在我与二号对峙的时候，在我刚刚经过的教会楼顶，一个留着一头粉色长发的少女站在了十字架的顶端，她穿着一件泛着金属光泽的高科技紧身战甲，一层无色透明的屏障挡住了落下的雨水，看起来就像是雨水主动避开了她周围的空间一样。
　　粉发少女站在十字架上，默默地注视着下方即将变成战场的街道，然后按了一下自己的脖子。
　　「有什么事吗，一号？」
　　很快，汀莫异席的声音从她的耳朵中的耳机里传了出来。
　　“父亲大人，二号的任务失败了。”
　　「嗯……？失败了？」
　　“嗯。”被称作一号的少女看着远处状若癫狂的二号，冷冷地说道，“他跑到我负责的区域来了。”
　　「你负责的区域……是吗？」
　　汀莫异席的声音就像是想到了什么一样，微微停顿了一下，接着说道。
　　「二号去找诺希的麻烦 了吗。」
　　虽然汀莫异席说的是疑问句，但他的语气却是肯定的。
　　就算用脚趾头想一下，都能知道二号绝对是去找诺希复仇了。
　　“嗯。”
　　「虽然我将你派去王都的原因，是因为所有人中只有你的能力对她有效。不过……」汀莫异席的声音又顿了一下，「也罢。一号，你去二号负责的区域，接手他的工作吧。」
　　“了解了，那二号呢？”
　　「……一号，虽然我允许你们按照自己的意愿去行动，但……前提是以完成我的命令为首要目标。」
　　「不听话的孩子，我不需要。」
　　“那要杀了他吗？”
　　「不必，诺希她会帮我们处理的。」
　　“是，我知道了。”
　　两人轻描淡写地对二号判下了死刑，也同样轻描淡写地……给我使了一绊子。
　　结束了与汀莫异席的通讯，一号从腰侧掏出一个遥控器，按了一下顶端的按钮，随后一个漆黑的洞出现在她的身后。
　　“二号和四号吗……呵。”
　　在离开之前，一号回头看了一眼二号的方向，冷笑了一声，之后便消失在黑洞之中。
　　……
　　……
　　远端教会十字架上发生的对话我们并不知情，我只知道的是，当面前的二号说出那句话之后，我便放下了心中的其中一个疑惑。
　　“在意？当然在意。不过现在，这已经不重要了。”
　　试问，在这个异世界里，除了被我好好控制在体内的卡尔诺拉病毒外，还有什么地方可以获得这些病毒？
　　那当然是从缔造者那里啊！
　　原本我还以为是自己无意识将病毒泄露出来，不小心感染了国王，结果原来是二号他们下的手啊。
　　怎么说呢，稍微有些松了口气吧……毕竟，国王他不是因为我而被感染的，我也不需要再为自己并不存在的过错自责了。
　　不过……用病毒感染一个与我没有任何关系的人，让他变成死士……这算哪门子的复仇？
　　“这就是你的复仇方式吗？”我一副看傻子的表情看着他，鄙夷道，“真够小孩子气呢，难道你以为这样就可以伤害到我了吗？”
　　“是么？”二号咧起嘴，露出了枯黄的牙齿，“那……是谁想杀了谁，被阻止了之后又败在了谁的摸头杀之下呢？”
　　我的表情瞬间变得阴沉。
　　“……你监视我？”
　　他是怎么知道的？魔法？间谍？还是微型机器人？
　　“呵呵……毕竟你可是我的敌人。”他阴森森地笑着，“而且……如果你一个人寂寞难耐的话，我并不介意帮你解决一下……”
　　“……？”
　　我愣了一下。
　　这个家伙……突然间说的什么……
　　“你这家伙，什么意思？”
　　“啊……在装傻吗？都说到这个份上了，还要我说出来么？”
　　二号冷笑着，继续说着意义不明的话，可正当我想进一步询问的时候，他忽然说道。
　　“你……昨天玩自己玩了9次吧？”
　　……？？？
　　喵喵喵？
　　不是，他是怎么知道我……啊。
　　难道说……不、不会吧……
　　“呵呵……”二号那忽然变得猥琐起来的笑声浇灭了我最后的侥幸，“昨天的真是好画面呢。”
　　“去死！”
　　猛然爆发的魔力波动震开了周围的雨水，土黄色的光芒转瞬间布满了整个天空，密密麻麻的石制长枪飘浮在空中，足以让密恐症患者当场去世。长枪成型片刻便猛然落下，凶猛地砸向二号所在的地方。强烈的冲击扬起了剧烈的烟尘，四散的冰冷水珠扑打着不远处的我憋得通红的脸。
　　可恶……可恶可恶可恶！！之前做的那些事都被他给看光了吗！？这个家伙——
　　绝对要杀了他！！
　　“呵……恼羞成怒了吗？”
　　烟尘之中，传来了二号那充满讥讽的声音，紧接着，一股冰冷的感觉忽然爬上了我的脊背，同时眼前银光一亮，刹那间周围的时间都被减缓了。
　　嗡——
　　「预见未来」，发动。
　　我忽然无征兆地弯下腰，接着一抹银芒从扬起的烟尘中一闪而过，以迅雷之势射了过来，但因为我提前预判了攻击，银芒从我微微凸起的胸前飞过，钉在身后不远处的建筑物上。
　　然后，那座建筑物就像是被人用大炮轰了一样，墙壁毫无征兆地被打出了一个大洞，接着便在一阵轰隆声中塌了。
　　冰冷的杀意让差点被愤怒冲昏了的脑袋顿时清醒了过来，我扭头看向背后坍塌的建筑物，心里忽然一阵后怕。如果我没看错的话，那似乎是一根被什么东西包裹着的银针，包裹着银针的应该是二号的念力。
　　但是……我记得他的威力应该没有这么大才对啊，而且如果被那根针给刺中了的话，就算我不会死，被他的念力定住了身，我就动不了了。
　　到时候……我就只能任人宰割了。再加上我现在是女孩子……
　　不行……绝对不能让他的攻击碰到我！
　　我闭气凝神，更加凝实的土黄色光芒汇聚在我的身边，无数的土元素飘向天空，这一次它们凝结出来的不再是一根根又细又长的石刺，而是一块又一块巨大而笨重的巨石块，压迫感十足地飘在我的头顶。
　　我伸手一挥，飘在头顶的所有巨石块同时启动，带着呼啸之声砸向刚才二号站着的地方！
　　呼！！
　　可就在这个时候，一只粗壮有力的褐色巨臂突然从烟尘之中伸了出来，迎拳撞上飞速下坠的巨石块，可巨大的石块砸在巨臂上却不能撼动其半分。
　　我看着面前这只巨大的手臂，不由得愣了一下。
　　这……这是什么？
　　升至天空的褐色巨臂挡下了所有的巨石块，随后它向下一挥，掀起的巨风吹开了周围的灰尘，一只通体褐色，身高数米的巨大怪兽出现在烟尘之中，它就好似一只直立行走的鳄鱼一般，如野兽一般的竖瞳中闪烁着渗人的光辉。
　　“虽然你的魔法确实很强，但是……”
　　巨兽忽然张开嘴，二号的声音从巨兽的口中传了出来，它低下头，那双充斥着癫狂之意的双眸直勾勾地盯着我，“但是，在异世界的病毒前，是完全没用的！！”
　　“吼！！！！！！”
　　第192章 近战危险，魔法无效
　　如同鳄鱼一般的巨兽扬起了尖长的脑袋，阵阵惊人的怒吼从那满是利齿的大嘴中咆哮而出，整个天地都为之颤动……
　　不对，这是真的在地震！
　　轰轰轰！
　　脚下突然剧烈地颤抖起来，猝不及防的我一时没有站稳，连忙用魔力制造出一根石柱，抱住之后才没有跌倒在地。
　　“怎、怎么回事？为什么突然……”
　　地面的颤抖依旧没有停止，我一边抱着石柱一边看向四周，却发现了一件奇怪的事情。
　　不……这不是普通的地震！
　　因为我注意到，我们周围的建筑物在不断下沉，就连王都不远处的一座山也在下沉——
　　也不对 ，与其说是地面在下沉，倒不如说……
　　他把地面给升起来了！？
　　我将魔力注入到脚下的地面，而被活性化的土元素则是给我返回了一个信息，那就是王都周围的大地都被一股奇怪的力量给包裹了起来，那股力量如同一根勺子一般，将我们脚下的大地给挖了起来。而且，在那股力量的影响下，整个王都“飘”了起来，离开了地面。
　　我惊愕地看向不远处咆哮着的巨兽。
　　念力……居然能做到这种地步？
　　“这就已经被震惊到了吗？”
　　巨兽停下了咆哮，他低下头，看着满脸错愕的我，声音中充满了得意。
　　“不过，我的力量……可远远不止这样啊。好好看着吧，七号！！！”
　　“吼——！！！”
　　伴随着巨兽的又一声怒吼，橙红色的能量波动从巨兽的背后缓缓升起，脚下的大地颤抖得更加剧烈了，就算我抱着柱子也不得不跪在地上来保持平衡。
　　咔啦！
　　“！”
　　可就在这个时候，我忽然在不断颤抖的大地之中听到了一声不和谐音。我下意识抬起头，目光落在巨兽脚下，发现二号的脚下不知何时出现了数道巨大的裂缝，而且这些裂痕都在随着大地的不断颤动而以肉眼可见的速度扩大！按照裂痕扩大的速度来看，用不了多久这些裂痕就会遍布王都四处，然后……
　　不好，如果这样继续下去的话，整个王都会变成碎片的！
　　必须马上阻止它才行！！
　　意识到事态严重的我也顾不上剧烈的晃动，我松开了抱着石柱的双手，土黄色的光辉自我的脚下升起，无数耀眼的魔力丝线从我的身上飘了出来，随后狠狠地扎进不断开裂的地面！
　　“「大地掌控」！”
　　伴随着我的魔力渗透进地面，在一刹那间，我获得了地面中所有的土元素的掌控权，整个大地就好似我身体的一部分，我只需要一个念头，便能对这片土地的土元素肆意操控。
　　所以——
　　在我的控制下，我操控着所有的土元素开始抵抗那股奇怪的力量，大地开裂的速度在缓缓变慢，并最终停止了下来。
　　但是——
　　“唔哦哦哦哦！”
　　我怒吼着，双手合十，将体内所有可以调动的魔力全都释放了出来，身上的魔力丝线数量突然猛增了一倍，一头银白的秀发在磅礴魔力的影响下彻底变成了土黄色。而在飘起的地面之下，一束土黄色的光柱突然“击穿”了王都的地面，射向了王都的下方。
　　嗡！
　　土黄色的光柱在接触到地面之后便融进了大地之中，紧接着，下方的大地也在剧烈地颤抖着，数只巨大的石手便从下方的大地之中升了起来，缓慢但坚定且牢固地抓住了不断上升的王都。
　　轰隆隆……
　　颤动逐渐平稳了下来。
　　“哦？”
　　似乎是发现了自己的念力被另一股力量所阻碍，仰天咆哮的巨兽忽然停了下来，橙红色的能量波动从他的身上消失。他低下头，如野兽般锐利的双眸中充满了狡诈的神色。
　　“既然用魔法将濒临崩溃的大地重新连接起来，没想到魔法居然还能做到这种程度……看来我们对魔法的了解还是不深啊。不过……”
　　身高数米的巨兽迈开自己的脚步，缓慢地走到动弹不得的我的身前，巨大的阴影遮挡住我的身影，即使只是站在那里也依然给我带来了不小的压迫感。
　　“现在的你，已经动不了了吧。”
　　“……”
　　我没有说话，只能用眼睛瞪着他。就和他说的一样，现在的我因为正在操控大地中的土元素，让它们去修复分裂的大地，所以根本分不出神来回应他。
　　而且……
　　「名字：诺希
　　LV：99（999）
　　HP：500000/500000（1000w）
　　MP：350000/500000（100w）
　　种族：龙人/龙（神【禁用】）
　　状态：死皇化」
　　我的魔力……在飞速下降着。
　　「大地掌控」这个技能是通过对大地中的土元素的控制，令大地进行自己想要的变化的魔法，而我掌控的大地越多，魔力的消耗也会随之增大。此时的我将整个王都的大地全都掌握在自己的手中，所以魔力的消耗也跟天文数字一样恐怖。
　　消耗太大了……我得想办法尽快摆脱现在的处境，处处被动实在是太难受了。
　　只能……这么做了！
　　我忽然抬起手，对着地面重重地一拍！
　　嘭！
　　毫无征兆地，脚下原本被修复的地面再次裂开，转息之间便在我们的脚下开出了一个巨大的缺口，包括我和二号在内的所有死士全都从这个缺口中掉了下去，向着下方被挖开了巨坑的地面坠落。
　　我刚才的那一个拍击将周围的土元素全都驱散掉了，而土元素被驱散掉的唯一结果便是地面崩溃……虽然我不知道附近还有没有人，但现在也顾不了这些了。
　　感受着来自重力的拉扯，听着耳边不断呼啸而过的风声，我不由得松了一口气。
　　至少可以不用再担心王都会被撕碎了。
　　“这么快就放松了，真的好吗？”
　　“！！”
　　二号的声音突兀地在头顶上方响起，我猛地抬起头，却看到了两块迎面而来的橙红色巨石！
　　危险！
　　土黄色的魔力光辉在我的眼中一闪而过，身旁的石块受到我的牵引纷纷聚拢了过来，在我的面前凝聚成一面厚实的墙壁。
　　……但这还不够，我利用魔力再次牵引来了一块石头，往石头上重重一踏，凭借着反作用力迅速离开了原地。
　　下一刻，厚实的石墙就像是脆弱的薄冰一般直接破碎，那两块被橙红色光芒包裹着的巨石穿过了我之前所在的地方。而凝聚成石墙的土元素就像是细菌遇到了杀毒水一样被分解成了最基础的魔力，一丁点土元素都没有留下。
　　等……等等……这个感觉是……
　　虽然只有一闪而过的感觉，但是……我在二号刚才的那一击上，感受到了一股熟悉的感觉……我好像，曾经在什么地方感受过这种感觉的样子……
　　但是，是哪里呢？
　　……不太记得了。
　　我摇了摇头，将那个一闪而过的感觉暂时抛之脑后，同时调转身形，膝盖微曲，然后……
　　猛男天降！
　　嘭！嘭！
　　王都升空的高度并不高，仅仅只是交手了一回，高速坠落下来的我们便坠落到了地面上，将地面砸出一个巨大的凹坑。
　　嗡——
　　灰白色的世界一闪而过，单膝跪地尚未调整过来的我猛地向前一扑，毫无形象地趴倒在地上，与此同时一块比人头还大的橙红色石头穿过因为坠落而扬起的烟尘，险而又险地从我的头顶擦了过去。
　　呼——
　　从地上爬起来之后我也不甘示弱地还击，数百根石刺在我的身后瞬间成型，它们呼啸着撕裂开漫天的烟尘，朝着二号落下的地方射去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭……
　　这 个声音是……没有打中？
　　我侧耳倾听着，但只听到了石刺插.进地面的声音。
　　他应该已经离开了……我一边想着，一边迅速离开原地。可当我们之间的烟尘彻底散去之后，我却猛然发现，二号他居然就站在刚才被石刺攻击的地方，他的周围满是刺.进地面的石刺，而他的脚下更是铺满了一地的石块。
　　那些石块……是撞在他身上的石刺。
　　我看见他拍了拍自己的身体，对我露出锋利的獠牙。
　　“怎么了七号，这就是你的攻击吗？你是没吃饭吗？一点都不疼啊……”
　　“……”
　　我懂了，魔法免疫什么的，真是赖皮！
　　我重重地呼了一口气，双手握拳，神情凝重地看着远处的二号。
　　魔法不奏效的话，那就只能用拳头了……只是，如果我没记错的话，二号的念力只能控制被他碰过的东西，所以他越是想和我拼近战的话，我就越不能和他对拳。
　　好麻烦……近战危险，魔法无效，这样子要怎么打？
　　只能先试一下了……
　　第193章 时间加速
　　“嘶……呼……”
　　我深吸了一口气，随后重重地吐了出来。
　　虽然魔法对他无效，近身迎战很危险，但并非不可战胜。每一个能力都有各自的发动条件，就好比我从四号那里获得而来的「预见未来」，只有在面对即将到来的危险时，它才会发动。同样的，二号的能力也有自己的发动条件——只有被他碰过的东西才会被他附加上自己的念力。
　　那么，只要将发动条件反过来，不让他碰到自己，就可以让他的能力无效化了。
　　更何况，他现在变成了如此巨大的巨兽之后，他的动作一定变慢了很多——从他变成了那副模样之后开始，只用念力控制周围的东西攻击我的情况来看，很有可能是这个样子。
　　所以——
　　嘭！
　　没有丝毫征兆，踩在地面上的右脚突然发力，再加上脚下土元素的助推，我如同脱膛而出的炮弹一样冲了出去，在半空中掠过一道银色的残影！
　　速度就是我的优势！
　　“喔~你终于放弃你那对我无效的魔法，改用拳头来和我一决高下了吗！？”
　　巨兽咆哮着，他张开了自己强壮有力的臂膀，露出了满是破绽的胸膛。
　　“来吧！七号！让我们战个痛快！！”
　　面对中门大开的敌人，虽然我知道这是个假动作，但我依然毫无畏惧地冲了过去，而两侧洁白的双手早已化作锐利的龙爪，锋利的爪子撕裂布满烟尘的空气，呼啸着迎向巨兽的“拥抱”——
　　嘭！
　　但就在我即将“扑进”巨兽的“怀抱”之前，我却是脚尖一点地面，势不可挡的前冲突兀地转变成了高跳，银色的残影凌空而起，翻到了二号的头顶！
　　而绕后袭击，就是我的破敌之法！
　　翻转到巨兽的头顶，我在空中转过身，接着转身的势头，挥舞右拳对着巨兽的脑袋冲出一拳！
　　嘭！
　　“——嗯！？”
　　沉闷的响声响彻王都的下方，一拳白烟自我的拳头与巨兽的脑袋之间荡漾而出，倾尽全力的一击甚至将巨兽脚下的地面砸沉了十几公分，砸出了无数的龟裂。
　　？！
　　我本想观察一下刚才这一击对巨兽造成的伤害，但就在这个时候，一股无言的危机感突兀地袭上背脊，我闪电般地抽回了手，在巨兽的背后落地之后迅速拉开我们两者之间的距离。
　　撕拉！
　　……可即便如此，我还是慢了一步。
　　“……”
　　我神情严峻地看着自己的右手，只见化为利爪的右手手背上，无数漆黑的鳞片被剥离，皮肤也被撕裂了一大块，流出了橙红色的血液。
　　拳头上的伤口并没有持续多久，因为身体出现受损的那一刻起，死皇的超强愈合能力便开始发挥作用，伴随着伤口上冒出的阵阵白烟，手背上的皮肤很快便完好如初。
　　但是……
　　没有错……刚才的感觉是……是念力。虽然只有一瞬间，但那股被人强行控制住身体的感觉，就和之前被二号给控制了身体时候的感觉一样。
　　不妙……这很不妙啊。
　　从刚才的那一拳来看，二号的念力的发动条件其实并不是“被他的手碰过的东西”，而是“被他的身体某一部位碰过的东西”。也就是说，就算他的手没有碰到我，如果他用脚或者头发之类的属于他身体一部分的地方碰到了我，也能满足他发动念力的条件……
　　也可以说，在他的身上有一层用他自己的念力制成的“保护罩”，不管我的攻击打什么地方，他都能操控包裹在自己身体上的念力，在我攻击的瞬间延伸到我的身上，然后控制我的身体。
　　也就是说，这个家伙已经是真正意义上的近身无敌，魔法无效吗……
　　可是……我明明记得，之前在城堡里面对上他和他的那些同伴的时候，都没有这么棘手啊，为什么现在变得这么难打了？
　　如果我没记错的话，早在埃斯蒙德的时候，他还不能同时控制太多的东西，而且只有被他的双手触碰过的东西才能被控制……但是，变成了巨兽的他却能够同时控制一堆东西，而且不只是双手，发动能力的条件也被扩大到了全身的任何部位……
　　是因为他现在的姿态强化了自己的能力吗？还是说……
　　毫无疑问，现在的二号比以前还要难对付，而且这个难并不是难了一点半点，而是难度被全方位提高，就像你出新手村打死了一只史莱姆，转身就遇到了当地区域boss史莱姆王一样。
　　脑袋上被我狠狠地锤了一拳的巨兽若无其事地挠了挠被我打到的地方，尽管刚才那一拳打出了惊天动地的声势，但我并没有在那上面看到有任何伤痕。他看向我，咧起那无比狰狞的嘴角，露出一副讥讽的嘲笑。
　　“怎么了七号？你真的有吃饭吗？这种力道根本不痛不痒啊。”
　　“得了吧，二号。”我面无表情地看着他，同时不动声色地调动起体内的魔力，说道，“你还是别想着用那么蹩脚的嘲讽来激怒我了，反正你的下场横竖都是死，只是惨烈程度不一样而已，为什么不给自己留个全尸呢？”
　　“谁生谁死，还不一定啊，七号！哈哈哈哈！”巨兽大笑着，混杂着吼声的刺耳声音让我不禁皱起了眉头，“……不，比起杀掉你，我还有一个更美妙的想法。直接杀掉你什么的太便宜你了，我可以用念力定住你的身体，然后……让你生不如死。”
　　伴随着巨兽的大笑，巨兽周围的大地忽然颤抖了起来，无数大大小小的石块从地上飞了起来，围绕在巨兽的身边，一如我刚才召唤出大量的石刺一样。
　　“在我的念力面前，你所做的一切都是无用功而已……七号！你差不多该束手就擒了吧！！”
　　伴随着巨兽的怒吼，飘在巨兽身边的石块全都向我冲了过来。每一块石块上都闪耀着橙红色的光芒，也就是说，每一块石头都被巨兽 附加上了念力的力量。
　　“是吗？”
　　面对铺天盖地而来的石块群，我依旧不慌不忙，淡淡地说道，“那，试探已经结束了。接下来……我也该认真了。”
　　话音落下，我趁着对话的期间偷偷聚集起来的魔力从我的身上猛然爆发出来，无色的魔力被染上一层金色的光芒，在我的身边形成一段段金色的缎带。
　　我睁开眼睛，澄澈的湛蓝色左眼上浮现出一座金色的时钟！
　　「噹。」
　　——时钟开始旋转。
　　五阶本源魔法，时间系，「时间加速」——
　　两倍速！
　　我迈开双腿，我的身影转瞬间冲出了石块群的落点，一条金色的残影被留在我的身后。
　　“又是时间魔法吗！？你以为我还会再上一次当吗七号！？你的招数！已经没有用——”
　　嘭！
　　“真吵……”
　　在巨兽说话间，我就已经冲到了他的面前，抬起手对着巨兽的胸膛就是一拳，之后又闪电般收回拳头。
　　超高的速度再加上自身强大的力量，极度凶猛的一击直接将比我高数倍的巨兽给击飞到十几米高的空中，最后再重重地跌落下来，将本就不堪重负的大地砸出了又一个巨坑。
　　而将巨兽击飞出去之后，我看了一眼自己的拳头，拳头表面的鳞片和皮肤依旧还是被二号的念力给撕去了，露出了底下血淋淋的血肉。
　　不过……足够了。因为我明确感觉到，虽然只有一点，但二号的念力抓住我的速度确实变慢了不少——不，应该说，现在的我速度太快了，他的反应神经快要跟不上我的速度，只能勉强抓住我的尾巴。
　　但，也只能勉强抓住了。只要我的速度再快一点，攻击频率再高一点，只要我在二号反应过来之前收回自己的手，让他的念力扑了个空，那令人头疼的念力就不足为惧！
　　我已经摸到你的极限了，二号！
　　我深吸了一口气，一口气加大自身魔力的输出，金色的魔力如同喷泉一般喷涌而出，直至将我的头发染成同样耀眼的金色！
　　眼中的时针旋转得越来越快。
　　「噹—噹—噹—噹。」
　　——四倍速!
　　第194章 回档【近4k】
　　嗡——
　　一声嗡鸣，眼中周围的一切全都褪去了各自的色彩，而不管是远方摇摇晃晃地站起来的巨兽，亦或是四处飘散的尘埃，全都停止了动作。
　　……不，他们并非是停住了，而是因为我太“快”了，快到他们在我的眼中根本察觉不到变化。而相对之下，除了自身以外的时间都被减缓到了极致的状态，所以也就造成了近乎时间停止一样的效果。
　　我抬起手，空气中被手臂划过的地方被划出了一条不是很明显的“划痕”，而“划痕”的深处则是不断闪烁着难以形容的光辉。
　　这是……空间裂痕？
　　我凑了过去，仔细观察着裂痕的内部，当我从那片空间裂痕感觉到了熟悉的能量波动之后，我几乎可以确定，我刚才的动作确实划破了空间。
　　我只是抬了一下手臂而已……没想到竟然给空间划出一条裂痕出来。要是我全力出拳的话，那岂不是会把空间打碎？
　　不过，虽然「时间加速」很好用，但两倍速以上的「时间加速」有着非常严重的消耗和副作用。我能感觉到，仅仅只是站在原地不动，就算我不开「解析」也能感觉到，我的魔力也在以非常恐怖的速度流失。
　　而副作用……别看我刚才能够轻轻松松地抬起手，实际上刚才的动作已经耗费了我大量的体力，前所未有的重压压在我的身上，使我难以动弹。
　　那并非是以前体会过的七大天龙的龙之威压，而是实实在在得，货真价实的强大压力，就像是你背负起了整个地球一样。即使这副身躯在病毒的侵蚀和强化下已经变得强悍无比，但依然架不住这股背负着整个世界的压迫。
　　但是……幸好的是，这个恐怖的魔力消耗，还有那离谱的副作用都在我可以承受的范围之内，我只要在魔力消耗一空之前打败……不，打死二号，就可以了。
　　这很简单，不是吗？
　　我向着巨兽踏出了一步。
　　「咔嚓。」
　　“咦？”
　　突然，在近乎静止的世界里，突兀地响起了什么东西裂开的声音。
　　踏出去的脚步顿了一下。
　　我缓缓低下头，眼睛渐渐缩成了一点，后背缓缓渗出的冷汗打湿了身上的衣服，一股名为恐惧的情感逐渐填满我的内心。
　　这……这是什么……
　　只见我的脚下，原本被翻了一遍又一遍的褐色泥土不知何时变成了半透明的“玻璃”，我踏出去的那只脚下布满了裂痕，而且这些裂痕还在以肉眼可见的速度不断向外扩张。而未被裂痕扩张到的地方依旧还是褐色的泥土，褐色的泥土与半透明“玻璃”之间充斥着大大小小的白色“方块”。
　　不知为何，我的脑海中突然无来由地升起了一个念头。
　　我踩碎了“墙壁”。
　　虽然我不知道自己为什么会这么想，也不知道为什么自己会把脚下的“地面”当成“墙壁”，但是理智告诉我，如果我继续呆在这里的话，会很危险。
　　危机感袭上我的心头，似实而虚的警铃声回荡在我的脑袋中，甚至就连我的死皇本能也在向我发出最强烈的警告！
　　那是……足以让我的不死之躯烟消云散的危险！
　　我颤巍巍地收回了可能会压垮最后一根稻草的脚，然后小心翼翼地向后退了一步——
　　「哐啷！」
　　“啊……”
　　紧接着，伴随着一声脆响，我感觉到脚下的支撑突然消失了，强烈的失重感包裹全身，化作“玻璃”的地面出现在我的视野之中，并且在不断塌陷着。
　　“玻璃”……碎掉了。
　　而踩在唯一的支撑点——“玻璃”上的我同样理所当然地掉了下去。
　　掉下去了呢。
　　我这么想着，但脑袋却冷静地有些恐怖。明明刚才什么危机感、警铃声、本能警告都出来了，在我从破碎的“玻璃”上掉下去之后，它们也都沉寂了下去。
　　精神忽然一阵恍惚，眼前的画面同样变了一变，浅蓝色迅速充满我的视野，而原本的“世界”不知何时变成了一个如同篮球一般的球体，在球体的旁边……是数量庞大且几乎一样的球体。
　　我们的世界，似乎只是那些球体中的其中一个而已。
　　这里到底是什么的地方？为什么我会掉到这里来？这些球体也是一个又一个世界吗？难道这个奇怪的空间是……宇宙？
　　而且，这个宇宙，也有自己独有的重力？
　　身体还在下坠着，但我突然发现，我好像可以控制自己的身体了。
　　于是我控制着身体，给自己翻了个身。
　　紧接着，在这一片巨大的，充斥着各种各样球体的浅蓝色空间之中，我看见了一棵树。
　　一颗非常巨大的树。
　　虽然我现在还在空中做自由落体运动，但经过一段时间的观察 ，我可以肯定的是，这棵浅蓝色的树非常大。
　　非常非常非常大。
　　大到我扭头都看不清楚这颗树的形状，一条条虚化的“树枝”将我刚才看到的球体全都挂在自己的身上。而且，树与球体的周围全都缠绕着大小不一的浅蓝色光条，那些光条缠绕在球体上面，看起来就像是被猫抓过的毛线球一样。
　　甚至有些四处游荡的光条经过我身边的时候，会好奇地飞过来，围着不断下坠的我打着转。
　　这个地方到底是——
　　「嗡！」
　　突然，伴随着一道极其刺耳的嗡鸣声，我下坠的动作毫无征兆地停下了。我诧异地看向四周，却发现除了自己的眼睛能动外，身体完全动不了了！
　　「Warning！」
　　紧接着，一道夹杂着奇怪杂音的声音回荡在这片空间之中，同时原本还是浅蓝色的空间被深红色所取代，就像是空间四周都被人涂上了血红色的燃料一样。四周的光条也同样静止不动，光芒也被染上了一层血色。
　　也就在这个时候，我注意到了这些光条上，似乎写着什么东西……
　　「侦测到MB-TLS9号世界出现致命性故障，正在尝试修复……修复失败，开始执行紧急措施。」
　　奇怪的声音再次响起，它所说的语言并非是我认识的任何一种语言，但我却听懂了它在说什么——
　　可我听不懂什么意思。
　　侦测？MB-TLS9号世界？致命性故障？修复？紧急措施？这都是什么……
　　我试图去理解这些词语的意思，但是我失败了……并不是我太笨了，而是有一股莫名其妙的倦意向我袭来，我根本无法抵抗那股睡意，最后意识在各种想不通的困惑之中陷入了黑暗。
　　……
　　……
　　……
　　「命令确认，开始执行回档。」
　　……
　　……
　　……
　　午后的阳光钻进了纯白窗帘的缝隙，为这昏暗的房间带来一丝光亮。一张就算躺下三个人都还有空余的豪华大床摆放在这房间的正中心，而这张大得离谱的豪华大床上，却只躺着一个人。
　　那是一名面容姣好的少女，一头银色的长发如同银河一般披散在床上，银白的眉毛微微蹙起，脸上也露出了痛苦的表情，似乎在坐着噩梦的样子。
　　不过好在，少女没过多久就醒了过来。她猛地睁开眼睛，猩红与湛蓝的双眸中充斥着迷茫。
　　奇怪……
　　她眨了眨眼睛，困惑地看着有些熟悉的天花板。随后她从床上爬了起来，呆呆地看着前方。
　　她环顾着四周，感觉这个房间有些眼熟。她花了足足一分钟的时间，才从逐渐苏醒的脑子里翻找出自己的记忆——这里是我在王宫里的房间。
　　我这是……在房间里？
　　但是，我怎么回到这里来了？
　　我扶着额头，脑袋传来一阵阵刺痛，整个人就像是通宵好几天只睡了一个小时一样疲累不堪。若不是自己本身就是死皇，恐怕我刚醒过来就要原地升天了。
　　之前的那个……是怎么回事？
　　昏迷前的经历依旧历历在目，我依旧能够回想起那片浅蓝色的空间，以及那棵庞大得过分的巨树，还有那些挂在“树枝”上的世界……
　　……
　　……
　　嗯？我是不是，忘记了什么？我明明记得除了浅蓝色空间和巨树外，好像还听到过什么来着……究竟是什么呢？
　　……不记得了。
　　不过，明明记得自己看见的东西，却不记得听到了什么，那大概是相对看见的东西来说无关重要的事情吧。
　　但现在最重要的并不是这个——而是二号！
　　我还在和二号战斗着呢！！
　　我伸手掀开了盖在身上的被子，接着猛地发现，我的身上穿着的并不是之前出时换上的前便于行动的衣服，而是一件熟悉的白色长裙。
　　那是我在王宫里醒来的时候穿着的睡裙。
　　我走到熟悉的衣柜面前，打开了衣柜，但意外地发现这里面并没有之前我让希诺替我准备的衣服。
　　只有清一色的裙子。
　　我看着满衣柜的裙子，疑惑地歪了歪脑袋。
　　好像……哪里不太对劲的样子。
　　在思考了五秒钟之后，我关上了衣柜，转而抓起了被放在一旁衣架上的披风，将其穿在身上，同时从窗户翻了出去。
　　“什么人在哪里！？”
　　刚翻出窗，不远处突然传来了一声猛喝，让刚站稳的我又是一愣。
　　嘶……等一下，这个对话，我好像在哪里见过？
　　我扭过头去，只见声音传来的方向跑来了一支巡逻队，为首的金甲骑士和后方的另外一名金甲骑士甚是眼熟。
　　“大胆入侵者，你为何要侵入王宫重地——您、您是，公主殿下！？您怎么会——”
　　这……后面那个人好像是之前带我去御花园的骑士？那前面这个……好像是这支巡逻队的队长？如果我没记错的话……
　　“莫顿队长吗？”我看着手足无措的莫顿队长，歪了歪头，“我不是公主，我是诺希。”
　　“诺希？”
　　莫顿身旁的另外一名骑士忽然说道，我看过去。如果我没记错的话，那个骑士似乎也是那天说我以一敌六个虹级强者的骑士，而我之后也反驳他说我只是以一敌四而已。
　　“等等，您难道就是那位以一己之力对抗六位虹级强者的诺希殿下？”
　　啊，就连台词都是一模一样呢。
　　“是以一敌四而已……”我纠正了一下，同时对莫顿问道，“公主殿下她在御花园吗？”
　　“咦？啊……”莫顿愣了一下，“公主殿下她最近确实会到御花园内喝下午茶和赏花，我想她现在应该就在那里吧……”
　　“哦，我知道了。”我点了点头，“那么我就不打扰你们工作了，加油哦。”
　　“好的，您慢走。”
　　说罢我便穿过了这群骑士，朝着御花园的方向走去。
　　“……那个，队长。”
　　“什么事？”
　　“诺希殿下她……应该是第一次来王宫吧？她怎么知道御花园在哪？而且……公主殿下也是最近才喜欢到御花园去，诺希殿下又是怎么知道她在御花园？”
　　……
　　在离开那群骑士的时候，我心中已经有了一些猜测……我似乎已经知道自己现在是个什么样的情况了。
　　但我还没有百分百确定，所以，为了证实自己心中的猜测，我需要去御花园一趟，去找那个被某些事情所困扰，心事重重的希诺。
　　不出意料，当我来到御花园的时候，远远便看见了坐在御花园的凉亭里的希诺，以及站在她身后不远处的守护骑士柯利安。
　　“咦？”
　　因为我没有掩盖自己的脚步声，柯利安一下子便注意到了我的到来，“诺希殿下！您终于醒了！身体已经没事了吗？”
　　“嗯。”
　　我点了点头，来到柯利安的身边，和他一起看向希诺。而就和我记忆中的一样，她依旧还是那副心事重重的样子……她连自己膝盖上的书放反了都不 知道。
　　我看向柯利安，“她依旧还是心事重重的样子吗？”
　　“是的……嗯？”
　　诺希殿下她……是怎么知道公主殿下心事重重的？柯利安露出了困惑的表情。
　　看着柯利安脸上那困惑的表情，我无声地叹了口气，同时也更加证实了自己的想法——
　　因为某些原因，我回到了自己刚从利爪山脉回来，在王宫里苏醒的时间——
　　亦或者说，我从一开始就没有醒过来，之前所经历的一切都只不过是我无意识中透过「预见未来」所看到的，未来将会发生的事情。
　　第195章 时间倒流
　　说实话，从我醒来那会开始，我就有一种半梦半醒的感觉。
　　目光所见的一切，一如我记忆中的画面，每当我看见一件事物，与之对应的记忆就会涌入脑海，目光所及与记忆幻象层层重叠在我的眼前，让我分不清这里到底是现实，还是由「预见未来」刻意营造出来的「未来」幻象。
　　如果我依旧深陷幻象之中的话……那「预见未来」这个能力可要比我想象中的还要恐怖得多了。
　　通过之前的一系列遭遇，我已经弄清楚自己现在的情况。毫无疑问，现在的我正处于自己刚从沉睡中苏醒过来的时间段，此时的我还不知道自己的身体发生了变化，自己也没有因为再次跑去利爪山脉干架而偶遇七大天龙……而二号引发的病毒狂潮还没有爆发——那段时间的我确实没有在王都内感觉到病毒的蔓延。
　　可我总感觉，好像哪里不太对劲的样子。
　　「预见未来」这个能力，我之前并非没有使用过，在杀死四号之前我就已经拥有了类似的能力，那是当我在遭遇到致命性危机时自动触发的短暂生效的能力……也就是「未来视觉」。
　　但和「预见未来」不一样的话，「未来视觉」只能让我看见我即将面对的攻击，让我在最短的时间内思考出能够回避此次危机的方法。而「预见未来」则是字面上的意思，让我可以看见未来即将发生的事情。
　　假设，如果我之前所遭遇的一切，都是「预见未来」所带来的未来即将发生的画面，那……未免太真实了吧？
　　「未来」这个词并不只是后续即将发生某种事情的象征，它还是一种不确定性的象征，我们的每一个举动，每一个想法，甚至只是我们无意识一闪而过的念头，都会对未来造成极大的影响，甚至偏离这一刻的走向继续发展，然后在下一秒又向着截然不同的方向发展。
　　所以「未来」什么的本应是模糊的、捉摸不透的、无法猜测的事情发展，绝不会像我记忆中那样清晰、方向明确且单一发展。
　　那会是「预见未来」展示给我看的未来走向吗？还是说……那其实是早已发生过的既定事实？
　　我忽然有些不安。
　　这股不安的感觉就像是雪地上滚动的雪球一样越滚越大，越滚越大……
　　这件事，绝对没有表面上那么简单……可是，虽然我从安格莉那复……学来了很多的时间系魔法，但对于时间本身并没有什么了解，而要论这个世界上谁对时间魔法的研究最深入的话……就只有她了。
　　“柯利安。”
　　打定了主意，我抬头看向一旁的柯利安。
　　“诺希殿下？怎么了？”
　　“待会帮我转告给希诺，说我已经醒了，让她不要担心我。”
　　“咦？诺希殿下您这是要……”
　　“我只是想起一件非常重要的事，要去找一个人而已。”
　　我看了一眼那道沉浸在心事之中的背影，默默调动体内的魔力。
　　“这个……我知道了。不过，我能冒昧问一下，您要去哪里吗？”
　　随着柯利安的话音落下，一道银白色的魔法阵在我的脚下凭空生成，外露的魔力波动直接惊动了不远处的希诺。可待她从沉思中回过神来，扭头看向身后的时候，却只能看到了一个消失在银白光芒中的模糊背影。
　　空气中只剩下一个淡淡的回答。
　　“去贤者小屋。”
　　……
　　……
　　我并没有将自己传送到贤者小屋里，而是传送到小屋所在的森林外。
　　上一次来这里的时候，森林被一层看不见的薄膜笼罩了起来，其上还覆上了一股我搞不懂的力量。不管是空间魔法还是物理突破都无法穿过这层薄膜，最后我也只好打消找安格莉的想法。
　　我站在记忆中那层薄膜的面前，抬起手伸向前方。
　　手轻轻松松地穿了过去。
　　hmmm……果然，这个时间段的森林并没有被封禁起来，毕竟两天之后安格莉她还跑到王宫来找我呢。
　　我侧着头，想了三秒钟，接着再次发动「空间移动」。
　　目标……贤者小屋！
　　脚下骤然绽放的银色光芒吞没了我的身体与视线，同时伴随着轻微的失重感，一阵沁人心脾的清香便飘入了我的鼻腔。
　　我睁开眼睛……然后愣住了。
　　几个月过去，贤者小屋内的布置并无变化，而且得益于小精灵的勤奋打扫和精心照料，小屋内比我来时还要整洁不少。
　　小屋的主人——贤者·安格莉，此刻正坐在小屋中心的沙发上，手中端着冒着热气的茶杯，她看着微微荡漾的水面微微愣神，不知道在想些什么。
　　她面前的茶几上正摆放着两杯同样散发着热气的茶，似乎在等着什么人的样子……
　　不出意料的话，她现在等待着的人，应该是我。
　　不过，我所惊讶的并不是这个，而是坐在安格莉旁边的沙发上，正襟危坐面容冷漠的黑发少女，而且，从我传送进来之后开始，她那双如夜空一般深邃的黑色眼眸便没有从我的身上移开过。
　　没有丝毫遮掩的漆黑龙角与龙尾显得那么的显眼。
　　我如遭雷击一般看着那名少女，口中下意识呢喃出少女的名字。
　　“赫……汀？”
　　七大天龙之首，暗龙「赫汀」。
　　“好久不见，魔眼的持有者。”在听到我惊呆一般的呢喃后，黑发少女赫汀微微颔首，“……虽然距离上一次见面，不过一天。”
　　“呃……好、好久不见？”我微微一呆，糊里糊涂地回应道。
　　不对，这个时间段的自己根本没见过这尊大神，更谈不上认识——嗯？
　　忽然间，一个被我猜到，但并没有得到证实的想法在我的脑海中一闪而过。
　　“难道说……我的猜测是对的？”
　　“嗯？”
　　一直处于掉线状态的安格莉终于注意到了我的存在，她看了我一眼，也愣了一下。
　　“诺希你来了？比我想象中的还要快啊……不过，既然人已经到齐了，那就我们开始吧。”
　　“开始？”我疑惑地看着她。
　　开始？开始什么？
　　“接下来会说的，你先坐下吧。”
　　“哦……”
　　虽然还有很多问题想问，但在看到安格莉脸上严肃的神色之后，我也只好带着一肚子疑惑在安格莉的对面坐了下来。
　　白色的小精灵尽职地将那 杯属于我的茶递到了我的面前。
　　“我想你应该已经察觉到了。”安格莉抿了一口手上的热茶，缓缓说道，“因为未知的原因，这个世界的时间被倒退了三天。”
　　！
　　我的心猛地跳了一下。
　　果然……是这样吗。
　　安格莉放下茶杯，瞥了我一眼，“你看起来好像不是很惊讶的样子。”
　　“因为我多多少少也猜到了……”我摇了摇头，说道，“但我也只是猜测而已，没想到自己还真是穿越到三天前来了。”
　　“不，并不是穿越，是时间倒流。”安格莉纠正道，“穿越和时间倒流是不一样的，因为穿越是指你去了另一条平行的时间线，而时间倒流只是逆转时间轴而已，我们还在原有的时间线里。而且，由于时间被倒流的缘故，这个世界上所有人的记忆全都回到了三天以前……除了我们——”
　　“你，我，赫汀，还有芙娜蕾雅，都没有受到时间倒流的影响，依旧拥有这三天的记忆。”
　　“所以，我想知道，在我不在的这三天里，到底发生了什么。”
　　（hmmm……今天家里来人了，双更是赶不上了，先欠着吧【x】）
　　（0/10）
　　第196章 世界树？
　　“你说，汀莫异席他指挥手下的缔造者们投毒，在大陆上掀起一场新的病毒爆发？被称为二号的缔造者跑到王都里找你复仇，还把王都给抬起来了？”
　　“嗯。”我点了点头，顺便喝了一口茶。刚才说的太多，喉咙有点干。
　　而安格莉则是往后一倒靠在沙发上，不由自主地看向一旁，与同样向她看来的赫汀对视了一眼，从各自的眼中看到了诧异。
　　没想到她们闭门商谈大事的时候，大陆上居然发生了这样的事。
　　“结果呢，你打赢了他没有？”
　　“没有。”
　　“……”安格莉愣了一下，“你输了？”
　　“也没有。”我摇摇头，叹了口气，“我没能和他分出胜负。那个家伙不知怎么的，突然从还有点小帅的金发帅哥变成了丑不拉几的鳄鱼人。更关键的是那家伙变成大家伙之后，他的能力更是变得强的离谱，之前看他只能控制几个小玩意，之后他甚至有余力把给整个王都都给抬起来了。”
　　“不只是强度，本来只有被他用双手接触过的物体才能使用念力控制它们，但变成大家伙后念力的发动条件就变成了全身，就算我在二倍的「时间加速」打他一拳，也会因为碰到他的皮肤而被念力带走一层皮。”
　　“不过，在之后的战斗里，我逐渐摸清楚了他的能力，发现他的能力还和自身的反应神经有关，所以我毫不犹豫地进入了四倍的「时间加速」，打算依靠比反应神经还要快的速度打倒他。结果……”
　　说到一半，我无奈地摊开手，说道，“世界碎掉了。”
　　“……碎掉了？”
　　安格莉和赫汀也是一楞，之后追问道，“你说，世界碎掉了？什么意思？”
　　“字面上的意思，就是世界碎掉了。不知道什么原因，在我使用了四倍速的「时间加速」之后，我脚下的‘地面’突然裂开，我从破碎的裂缝掉进了一个浅蓝色的空间，然后在那里面看到了……一棵树。”
　　“一棵树？”
　　“嗯，一棵树。就是……”
　　我伸出手在两人的面前比划了两下，结果却发现自己不知道该怎么形容那棵大的过分的巨树，于是我只好放下手，模模糊糊地说道，“……就是一棵很大很大，根本看不见边缘的巨树。”
　　“巨树的树干没有颜色，或者我看不见是什么颜色，一条条半透明的树枝从树顶延伸出来，每一根枝条上悬挂着无数个像是树叶一样的球型物体，而我们的世界也只是那些‘树叶’中的一员而已。”
　　“当我再一次苏醒过来之后，我就已经躺在三天前的王宫里了……安格莉，你之前说过你对这个世界无所不知，那你知道那个浅蓝色的空间是什么地方吗？还有那棵树又是什么？”
　　说罢，我目不转睛地盯着安格莉。冥冥之中我有一种预感，这个浅蓝色空间，还有那棵大的过分的巨树，和我有着一种说不清道不明的关系……而这层关系，很有可能会成为之后战胜吞星者的关键！
　　话音落下没多久，安格莉她缓缓抬起头，此时她的脸庞上充满了凝重和……了然？
　　果然……关于那棵树，还有那个浅蓝色空间，她一定知道什么！
　　“我不知道。”安格莉理直气壮地说道。
　　“……”
　　我被安格莉的回答给噎了一下。
　　“不过……”安格莉若有所思地点了点自己的下巴，缓缓说道，“听你的描述，再结合我之前打听到的情报……你说的那棵树，应该就是世界树吧。”
　　“世界树？”
　　听到这个名字，我愣了一下，“你是说，北欧神话中的那个世界树？那棵承载着九个国度的巨树？”
　　“嗯，因为你刚才说了，那棵大的过分的树上有很多球型物体，如果那些球型物体里都和我们一样的话，那那棵巨树应该就是传说中的世界树……大概。”
　　“大概？”
　　“毕竟我也没有见过真正的世界树啊……”安格莉叹了口气，随后转向一旁的赫汀，“赫汀你呢？”
　　赫汀脸上依旧还是没有表情，淡淡地回了一句，“没有。”
　　“你也没见过吗……”
　　“嗯。”
　　“看来只能由我们去调查清楚了。”安格莉把头转了过来，说道，“那个空间还有世界树都很蹊跷，我们此前进行世界跃迁的时候也没有遇见过这种情况，我会想办法将它们调查清楚。至于病毒爆发……你可能要靠自己了。异世界的魔法对付那些活死人并不奏效，因为那是法则层面上的限制，就算是身为贤者的我也发挥不出多大的作用。”
　　“这样啊……对了，安格莉。我可以根据未来的发展，去改变现在的走向吗？”
　　“可以，因为你所经历的并不是穿越过去，而是时间倒流，未来尚未发生，所以改变过去什么的并不会造成时间悖论。而且未来的发展可是充满不确定性的，就算你按照之前的时间发展去行动，也不一定能够得到相同的未来。”
　　“是吗……”我呢喃着，心头一块大石悄然落下，“那就好。”
　　“看起来你似乎有非做不可的事情，”安格莉微微一笑，“别担心，所有的一切都已经回到了起点，你就尽管大胆地去做吧。”
　　“嗯。”我从沙发上站了起来，银色的光芒在我的脚底下亮起，“那我先走了。”
　　……
　　……
　　诺希走后，温馨的小屋里只剩下了安格莉和赫汀两人。而且，自从她走后，小屋内的氛围忽然变得诡异起来，安格莉她目不转睛地看着手中的茶杯，而赫汀则是目光朝前，看着什么东西都没有的地面。
　　小屋内陷入了诡异般的寂静。
　　“就快了。”安格莉冷不丁地说道。
　　“嗯。”赫汀轻哼回应。 “虽然在这个世界里，那孩子的成长会很快，但我没想到有这么快……”
　　“嗯。”
　　“太快了……实在是太快了。”安格莉再次叹了口气，放下了手中的茶杯，“我们还没有准备好……”
　　“你们有多少把握。”赫汀也冷不丁地问道。
　　“不知道。”安格莉摇了摇头，“「Nox」已经派人去取了，虽然有了你提供的情报帮助，我们总算是锁定了它的位置。但……那毕竟是……要想取得它，谈何容易……”
　　“……”
　　“……”
　　两人再次陷入谜之沉默当中。
　　“不管用什么办法，你们一定要找到它。”赫汀眼神一凝，不容置疑道，“要想摆脱那家伙的统治，那个东西是必不可少的……不管是你们，还是我。”
　　“……嗯……”
　　“好了。”赫汀站了起来，冷声道，“我还要去调整时空坐标，现在还不是暴露的时候。”
　　“嗯。”安格莉点了点头，随后用只有自己能够听到的声音小声道，“那我也该去找「Nox」了……”
　　两人的身影忽然变得扭曲，瞬息之间，小屋内已然没了两人的踪影，只留下三杯已经凉透了的茶。
　　第197章 第五人
　　光华闪烁。
　　我回到了王宫的房间里。
　　我不清楚自己离开了多久，只知道的是，我离开之前正午的太阳依旧高高挂在天空之上，等我离开了贤者小屋后，昏黄的光芒从窗外照射进来，显然已经是黄昏了。
　　我看着窗外昏黄的天空，陷入沉思。
　　时间倒流……虽然不知道是什么原因导致的，但这也给了我一次机会。
　　一次，在一切都变得糟糕之前，去阻止那场无法阻止的悲剧的机会。
　　“绝不能再让同样的悲剧在这个世界上重演……我必须要阻止他们。”
　　emmmm……
　　话说回来，我好像……没吃午饭来着？
　　我没记错的话，我醒来之后就匆匆忙忙离开了房间，接着见到希诺之后就又跑去了贤者小屋，和安格莉还有赫汀聊了一下午。再加上之前睡了好几天……
　　哦对了，因为时间倒流的关系，除了我脑袋里多出来的那三天的记忆外，我的身体状态也一并被倒流回三天前，所以我现在正处于好几天没吃饭的状态……
　　咕~~~~~
　　好巧的是，刚想到吃饭这件事，我的肚子就响起来了。
　　我揉了揉饿瘪了的肚子，无意识撇了撇嘴。
　　饿了……想吃饭。
　　嗯……拯救世界之前，先找希诺蹭顿饭好了。
　　这么想着，脚下银光一闪，我的身影便从房间里消失了。
　　啪。
　　只是，银色的光芒还没有从房间里彻底消失，房间的一角突然响起了书本被合上的声音。
　　希诺坐在没有被昏黄的阳光照到的地方，手上捧着一本被合上的书，盯着我之前站着的地方，不知道在想什么。
　　……
　　天旋地转。
　　我不知道发生了什么，我只记得，在小诺捅了自己一剑，然后带着那些变成不死者的士兵们离开后没多久，地面突然剧烈地颤动起来，所有人都不受控制地摔倒在地，一股强大的压迫感压得我们都透不过气来。
　　剧烈的地震持续了好一会，在又一次更加剧烈的颤抖过后，我注意到王都的四周被好几只巨大的石手给牢牢抓住，与此同时王都的南门发生了一场规模巨大的爆炸，那里的地面凹陷了下去。
　　柯利安去指挥骑士团了，而我则是狼狈地跑回了王宫。但是……
　　父王的身体状态突然急转直下，明明之前我跟着小诺离开的时候父王还好好的，当我回来之后父王他就已经躺在床上昏迷不醒……
　　虽然科尔神父对父王释放了神术，但收效甚微。之后他想到了什么，他发疯似的掀开了父王的衣服，露出了父王那被漆黑蠕动的黑色纹身占据了大半的胸膛……
　　小诺所说的卡尔诺拉病毒开始发作了。
　　如果小诺她说的都是真的，那父王他……他用不了多久，也会变成那样子的不死者吧……
　　‘即使他即将死于极度的痛苦，变成了会伤害你身边至亲之人的怪物，你也不愿意在他变成不死者之前杀死他吗？希诺，不必要的偏执只会让他更加痛苦，也只会让周围的人更加痛苦。你难道不明白吗？在他痛苦之前结束掉他的痛苦，对他来说才是最好的结局。’
　　小诺的话语回响在我的脑海里，我看着脸色苍白，眉头微皱的父王，脑子里一片空白，不知所措。
　　我……应该怎么做？
　　咔嚓——
　　突然，一道如同玻璃破碎一般的声音回荡在我的耳边，我一个激灵，从出神状态回过神来，却愕然发现眼前的世界变成了一片灰白。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　我愣愣地看着只剩下灰白一色的画面，眼前的所有人全都停下了手中的动作，就连我的身体也是无法动弹。
　　伴随着一阵温热，一股难以言喻的酸痛从我的眼睛处传来，同时我腰间的口袋中亮起了耀眼的彩光，将我的身边染上灰白世界中唯一的彩色。
　　紧接着，我脚下的地面突然化作一块块碎片，无处可逃的我从那破碎的地面掉了下去。
　　再然后……就没有然后了。
　　天旋地转，我的意识也陷入了一片黑暗之中。
　　不知道过了多久，当我再次醒来的时候，我就已经躺在了自己房间的床上。
　　手中握着那瓶装着橙红色的小瓶子。
　　我看向窗外，窗外阳光明媚，丝毫没有灾难降临的样子，被园丁们精心照料的植物舒展着自己的枝叶，尽情享受着太阳的恩泽。
　　可我明明记得，在那场剧烈的地震之中，王宫内的地面寸寸开裂，这些被精心照料的植物也被摧毁了。可是现在……
　　这是怎么回事？
　　带着这样的疑问，我叫来女仆们简单地洗漱了一下，之后便去找柯利安了解一下现在的情况。
　　一路上，一切都是那么的正常，完全没有王都暴乱和不死者袭来的样子，这让我更加疑惑了。
　　我是在骑士团的操练场上找到柯利安的，杰安娜也在那。
　　不过我并没有去找杰安娜，而是将一脸疑惑的柯利安拉到了一旁。在一番细细询问过后，我惊愕地发现，原来我在不知不觉的情况下，回到了几天之前。
　　那是灾难还没有爆发，甚至连前兆都还没有出现的时候。
　　也是小诺刚醒来的时候。
　　只是，所有人都没有意识到发生了什么，他们的记忆似乎也一并回到了几天之前，丝毫没有几天之后即将发生的灾难的记忆。
　　除了小诺。
　　接着我又去找小诺，可当我找到她的时候，她依旧躺在床上，还没有醒来。和几名虹级强者的交手让她身受重伤，直到灾难发生的三天前才醒来。
　　‘我的父亲，是被我杀死的。’
　　‘所以……当我看到希诺的父亲也染上了一样的病毒之后，我 不想让国王陛下那么痛苦，也不想让希诺变得像我一样那么痛苦，所以才决定要在病毒发作之前杀死他。’
　　‘我是来自另外一个世界的你，这也是为什么我和你长得一模一样的原因，才不是什么脱下兜帽自己就会变成对方心目中的样子的狗屁理由，而是……我就是另一个世界的你，就这么简单而已。’
　　‘我的心情，也是和你一样的……虽然这个世界的他不是我的父亲，但在某种意义上……他也是我的父亲啊……’
　　‘我……不想再杀至亲之人了。’
　　我坐在小诺的床前，抓着她略显冰冷的手。她的手和我的一样， 小小的，软软的，却比我的更加沉重。
　　她说，她曾用这双手，杀死了自己已经变成不死者的父亲。
　　‘绝不能再让同样的悲剧在这个世界上重演……我必须要阻止他们。’
　　此刻，我坐在被黑暗笼罩着的地方，看着那道被银光笼罩的身影，心情复杂。
　　虽然……自己和她是同一个人，但她所经历的，却比我要多得多……
　　我……真的适合吗……
　　我低下头，被握在手中的小瓶子即使在黑暗中也在散发着淡淡的光芒。
　　第198章 咕~~~~
　　啊咧？
　　人呢？
　　我在王宫里兜兜转转找了一圈，始终都没有找到希诺，就连柯利安也不见踪影。
　　从王宫这一头跑到那一头，最后我站在王宫的大门前，在风中凌乱。
　　奇怪，人跑哪去了？
　　我还跑去王宫正门问过那里的侍卫，但他们纷纷表示希诺并没有离开王宫，说明她人还在王宫内才对。
　　只不过，因为我之前重伤沉睡，导致王宫内很多人都不知道王宫里还有我这个和希诺长得一模一样的人，从而将我当成了希诺。所以当我碰到了那群侍卫的时候，他们说的也是“公主殿下您要出去吗”，而不是“公主殿下您什么时候回来的”，这证明希诺她确实没有出去。
　　那就奇怪了。
　　既然希诺她还在王宫里的话，那我为什么找不到她呢？
　　虽然我有想过用「生命感知」来找到她，但「生命感知」只能粗略感知到一定范围内生命体的数量和方位，并不能精准地感知到一个人，再加上王宫里人太多，根本分不清谁是谁。
　　难道说……她在躲着我？
　　可是……她为什么要躲着我？虽然我从缔造者手中救了她，但也不至于这么躲着我吧？
　　好奇怪啊……
　　“小诺？小诺？”
　　“欸？”
　　耳边响起的声音让我回过神来，只见之前我苦苦寻找都没能找到的希诺此时却站在我的面前，小手在我的面前晃了晃，疑惑道。
　　“小诺你在想什么？怎么站在这个地方发呆？”
　　“没、没~没什么啊~”我尴尬地挠了挠头，然后问道，“话说回来，你之前去哪了？我在王宫里找了一圈都没找到你和柯利安。”
　　“我吗？我在图书馆里看书哦。”
　　希诺指了指不远处一座我并没有去过的建筑物，说道。
　　“柯利安他也在。”
　　站在希诺身后的柯利安张了张嘴，但犹豫了一下，最后还是没有说出来。
　　“原来如此。”
　　我点了点头，暗自松了口气。
　　什么嘛……原来不是躲着我，只是去了图书馆而已吗……看来还是我想太多了。
　　“不过，希诺你有什么事吗？刚才在来的路上，我听女仆们说你一直在找我。”
　　“有。”我舒了口气，凝重道，“是性命攸关的事情。”
　　“性命攸关？”x2
　　“如果处理不当的话会有生命危险。”
　　“生命危险？？”x2
　　性命攸关，而且会有神秘危险……是指病毒的事吗？希诺想。
　　连诺希殿下都说会有生命危险……难道是剩余的虹级强者追杀过来了？柯利安想。
　　看着面前眉头微皱的两人，我拍了拍自己的披风，脸上摆出一副十分凝重的表情。而希诺和柯利安在看到我的表情之后受到了感染，也不禁收起笑容，神情凝重地等待着我的下一句话。
　　我看着两人，无比认真地说道，“我肚子饿了。”
　　咕~~~~
　　就在这个时候，我的肚子也恰到好处的响了起来，回荡在偌大的王宫大门前。
　　“……”“……”
　　王宫大门前一下子变得安静下来，希诺和柯利安愣愣地看着我，嘴角微微抽搐着，而两人的眼神也逐渐变成了看傻子的眼神。
　　过了好一会，希诺才嘴唇微颤地憋出一句话，“……就这？”
　　“什么叫就这啊？”我不满地撇了撇嘴，“吃好喝好可是人生大事啊。而且，在我们那有句话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。要是不吃饱，我怎么可能有力气去和敌人战斗嘛？”
　　“那也不至于会有生命危险吧？”希诺有些哭笑不得。
　　“怎么就没有了？不吃饭可是会饿死的！我已经好几天都没有吃饭了！”我仰起头，理直气壮地说道。
　　“是是是，你胸小你最对……”
　　？？？
　　我一脸诧异地看着希诺。
　　等下，希诺你刚刚是不是说了什么人设不符的话？而且你今天怎么好像怪怪的？是我的错觉吗？
　　我狐疑地上下打量着希诺，在一脸迷茫的她旁边兜兜转转，用眼睛将每一个细节全都用眼睛捕捉起来。
　　“嗯……”
　　希诺被我盯得有些发毛，“怎、怎么了？”
　　“没什么。”我停了下来，摇了摇头。
　　没有，她很正常。
　　虽然我个人感觉希诺好像哪里不太对劲，但我看不出来，就算开了「法则之眼」去看也是一样看不出来有什么不对劲的地方。
　　希诺依旧还是那个希诺，没有变。
　　看来确实是我的错觉了……
　　我再次摇了摇头，将脑袋里不切实际的猜想全都抛了出去。
　　“希诺希诺！咱们啥时候开饭？”
　　“别急……厨房那边应该还在准备，我已经吩咐过了，让他们多准备些饭菜……父王母后他们也会来，他们说想见你一面。”
　　“虽然父王他们是私下设宴，不过标准的礼仪……”希诺说着说着，突然想起以前我和国王他们第一次见面的时候，用餐时那优雅的姿态，不禁摇了摇头，“算了，你看上去也不像是不懂用餐礼仪的样子，只希望你到时候吃相不要太难看了。”
　　“没关系，你们就当我是家里人，不用太拘谨的。”
　　家里人……
　　听闻这句话，希诺又是一阵愣神。
　　‘在某种意义上……他也是我的父亲啊……’
　　父亲……吗……
　　希诺扶额，“……这句话不是应该由身为主人的我们来说才对吗？”
　　“或许吧，其实区别也不是很大。”我耸了耸肩，“所以……我们现在可以去吃饭了吗？”
　　我的目光对上希诺的视线，相视一笑。
　　“当然……不行。”
　　？
　　我的头 上忽然冒出一个问号。
　　“为啥？”
　　希诺没有回答，而是走上前来扯了扯我身上的披风，嫌弃道，“虽然我知道小诺你的披风很好看，但这可是非常重要的会面哦。难道你要穿成这样去见我的父母吗？”
　　我低下头，看着披风上纯白的底色，以及用以点缀的金色线条，这样的搭配其实会给人一种高贵纯洁的感觉。不过如果是类似晚宴一样的场面的话，这件披风其实还是差了一点意思，而且里面的话……
　　呃，好吧，我到现在好像还穿着睡裙的样子，这样的装扮赴宴肯定不合适。
　　我抬起头，凝重地点了点头，“希诺你说得对，这样的装扮确实不太合适，我先回去换件衣服吧。”
　　“嗯，好，那我就在这个地方等你吧。”
　　“那我去去就来。”
　　我转身向着自己的房间走去，而希诺和柯利安则是微笑着目送我离开。
　　可是，就在我离开她视线的一瞬，希诺脸上的表情突然一僵。
　　“等等，这个时间的我似乎没有给小诺准备裤子来着，房间的衣柜里也只有我以前穿过的裙子……可小诺她不是很抗拒穿裙子的吗？为什么……”
　　希诺隐隐觉得不对劲。
　　第199章 不留遗憾
　　“……”
　　我看着面前满满一柜子的裙装，不禁头皮发麻。
　　如果放在以前，穿裙子什么的我是十分抵触的，就算穿上了那也是被人胁迫，或是被逼无奈的……但这一次不同，这一次，是我主动要穿的。
　　其实我也不知道，为什么自己会脑子一热，在希诺面前说出那样的话。若是以前的我，肯定是不干的，就算在披风底下穿着一件不宜见人的睡裙，也不愿穿衣柜里的那些琳琅满目的华丽裙子。
　　或许……只是不想再留下遗憾吧。
　　我回想起那天晚上，国王脸上那一闪而过的失落，咬了咬牙，一狠心，伸手从衣柜里取出了一条天蓝色的裙子，然后动手脱下身上的披风和睡裙。
　　一次就好……至少这一次……是为了他们……
　　窸窸窣窣……
　　房间里响起了穿衣服的声音，过了一会，我看向一旁的镜子，只见一位身穿着天蓝色长裙的少女出现在镜子之中，银色的长发如同星河一般落在背后，如宝石般闪耀的红蓝双眸闪烁着坚定的光辉。
　　而在镜子当中，左手的无名指上有一道光芒一闪而过……
　　那是一枚红银异色的戒指。
　　嗯……好看。
　　因为自己早已习惯了镜子中的模样，就算“她”换上了自己日常压根不会去碰的裙子，我的脑海里也只有这么一个简单的想法。
　　至于裙子合不合身……我的体型几乎和希诺一模一样，所以压根不存在不合身的问题。
　　我凝望着镜子中截然不同的自己，毫无留恋地转身，离开了房间。
　　这一次，不会再让你们失望的。
　　父亲，母亲。
　　……
　　……
　　站在王宫大门前的希诺想了想，决定还是不回去了。她怕自己回去一搅和，诺希她又打消了穿裙子的想法。
　　而且，因为诺希除了学院内的强制要求外几乎不穿裙子，所以她也有些期待，主动床上裙子的诺希又会是什么样子的呢。
　　“让你们久等了。”
　　没过一会，伴随着忽然掀起的微风，一道熟悉的声音在她的耳边响起。与此同时，一只柔软的小手伸了过来，牵起了她的手。
　　希诺回过头，然后愣住了。
　　天蓝色的裙摆因为对方的动作而高高扬起，被风吹起的银色长发如同天上的星河一般，即使在黄昏之下也在闪烁着璀璨的光辉，微微勾起的眼角带着温柔的笑意，猩红与湛蓝交织的双眸中倒映着希诺脸上那惊愕的神情。
　　她轻轻挽起希诺的手。
　　虽然对方和自己长得一模一样，而自己的模样在以往的生活中早已熟悉的不能再熟悉了，但她还是感觉到自己的心不受控制地多跳了几下。
　　看着面前呆滞的少女，我微笑着，轻声对她说道，“我们走吧？”
　　“嗯……嗯。”
　　希诺愣愣地回应着，与同样呆愣在原地的柯利安拉开了好几步路之后，才愕然回过神来。
　　不对劲。
　　真的很不对劲。
　　希诺发现，虽然面前的她只是离开了一小会，可当她回来的时候，却是完完全全变了个人！
　　过去的诺希一直将自己当作男孩子，她不喜欢穿裙子，还时常做出与形象不符的男性化举止。可是现在，她却刻意隐藏起自己的男性化举止，穿上了自己抗拒的长裙，让自己表现得更像一个普通的女孩子……
　　她还是第一次看到这个样子的我。
　　她忽然觉得，面前的少女变得陌生了起来。
　　为什么会这样……这和她当初的表现完全不一样了啊。
　　希诺苦苦想着，尽管她绞尽脑汁，却依然百思不得其解，根本想不出来我为何性情大变的原因。
　　但她注定永远都想不出来的，因为就连我自己也不知道。
　　我暗中回头，看了看发愣的希诺，不禁摇了摇头。或许是想的太投入的缘故，希诺并没有注意到，原本不熟悉王宫，曾经请求过她带自己参观王宫的我，在七转八拐过后，拉着自己的手带着自己来到了一扇古棕色的大门前。
　　那门的后面便是王宫的用餐室了。
　　柯利安也在这个时候小跑到了我们的身旁。
　　“诺、诺希殿下……”他看着我，结结巴巴地说道，“您今天……很漂亮……”
　　“是吗？谢谢你的夸奖，骑士先生~”
　　我看着柯利安，微微一笑。然后我便看到这位守护骑士顿了一下，脸上染上了一层红晕。
　　咦？
　　我歪了歪头，有些奇怪地看着他。
　　奇怪……为什么骑士先生现在的反应这么奇怪？我只是换了一条裙子而已吧？
　　“骑士先生，”我出声提醒道，“麻烦你了。”
　　“啊！”经过我的提醒，柯利安猛地回过神来，连忙点头道，“好、好的！”
　　说罢，他便走到我们的面前，伸手推开了大门。
　　就和记忆中的一样，依旧还是偌大的奢华大厅，依旧还是那张长长的餐桌，餐桌上已经摆满了豪华丰盛的食物，而国王与王后也已经早早入席，似乎在等待着我们的到来。
　　随着大门被推开，餐桌前的两人纷纷将目光投向门外，当我们的身影出现在他们的视线中时，我注意到国王的眼睛突然一亮。
　　我拉着思绪混乱的希诺，缓步走了进去。
　　然后，我松开手，向着两人行了一礼。
　　那是一个非常标准的女性行礼，是希诺以前常用的礼仪动作，只是被我记了下来并且仿照了一下而已。
　　“晚上好，国王陛下，王后殿下。”
　　“晚上好。”王后莞尔一笑，笑道，“您就是诺希大人吧？果然和小希说的一样，真是一个可爱的孩子呢……就和小希一样可爱。”
　　“是啊。”国王哈哈大笑，附 和道，“虽然在气质上有所不同，但确实和小希长得一模一样，如果不仔细观察的话确实很难分辨出谁是谁。”
　　那是当然的……毕竟我和希诺就是不同世界的同一个人啊。
　　我在心里悄悄补充道，脸上依旧保持表情不变。
　　咕~~~~
　　可就在这个时候，一阵奇异的声音在我们之间响起。我连忙捂着肚子，小脸一红。
　　啊这……虽然我现在确实挺饿的，但是……这也太丢人了吧。
　　“呵……唔。”虽然国王和王后极力控制自己不笑出来，但他们眼中的笑意却是怎么都掩盖不住，“自从诺希大人来到我们王宫之后已经睡了好几天，想必现在一定很饿了吧？这些食物都是为您准备的，快坐下来，趁热吃吧。”
　　“好吧……那我就恭敬不如从命了。”
　　第200章 好啊
　　一场只有四个人的丰盛晚宴就这么开始了。
　　得益于王室自古以来的完美礼仪教育，除了刀叉偶尔碰到碟子的声音外，整个用餐室内都很安静。虽然摆在我面前的食物数量基本等同于其他三人的总和，但因为我保持优雅的同时尽可能快地将所有食物都塞进肚子里，所以我和其他三人是同时放下手中的刀叉的。
　　用餐完毕之后，待女仆们为我们四人递上一杯热茶，国王他们的日常闲聊又开始了。
　　我捧着那杯热茶，静静地看着有说有笑的三人，任由自己的思绪回到似曾相识的那一刻。
　　爸爸和妈妈依旧还是那么平易近人。
　　我和姐姐之间的关系也还没有那么僵。
　　我从面前这有说有笑的三人身上感受到了令人怀念的感觉。
　　那是家的气息。
　　那是曾经的我无法细细感受的东西。
　　虽然我对他们的话题不感兴趣，不过有一件事倒是引起了我的注意。
　　那就是国王的眼神老是往我这边飘。
　　虽然国王他并没有表现出来，但那每隔几秒钟的“偶然瞥到”的眼睛依旧逃不过我的眼睛，纠结的神情在他的脸上一闪而过。
　　上一次，在他说出我要不要当他的女儿这句话之前，他也是这个样子，常常用自己认为不会被发现的小动作偷偷看着我。
　　我低下头，装作没有注意到的小动作，眼睛盯着手中的茶，轻轻着杯沿。
　　快了。
　　“咳咳……”
　　果不其然，就在我摸到第三十三下的时候，国王忽然将茶杯里的茶喝光，然后清了一下嗓子，眼睛骨碌一转，向我看了过来。
　　“那个，诺希大人……”
　　来了！
　　我按捺下激动的心情，抬头迎向国王的视线，问道。
　　“国王陛下，有什么事吗？”
　　“嗯……确实是有点事……”
　　国王沉吟着，似乎在思索着自己的决定到底是否妥当，接着他就像是想通了什么一样，脸上的表情也变得坚定起来。
　　“是这样的，诺希大人……虽然我知道这么做很冒昧，但是……不知道您愿不愿意成为我们的女儿呢？”
　　然后他便迎来了王后的怒视。
　　“渊虹！你怎么这么跟诺希大人说话的？她可是救了我们女儿两次的恩人啊！”王后恶狠狠地训斥道，然后转过头来向我道歉，“十分抱歉，诺希大人，他刚才多喝了两杯，所以……”
　　但是他刚才没喝酒啊，而且刚刚他喝的明明是茶，怎么可能会醉？
　　我摇了摇头，眼神逐渐变得柔和，轻声道，“好啊。”
　　“……不要理会这糟老头……嗯？”
　　王后话说到一半突然呆住了，就连国王和希诺也都愣了一下，三人竟是不约而同地看向我。
　　国王睁大眼睛，似乎有些不敢相信我刚才说的话，于是他小心翼翼地问道，“诺希大人您……您刚才说了什么？”
　　我歪了歪头：“好啊。”
　　国王又是一呆，紧接着他猛地站起来，激动地说道，“诺希大人！难道您真的愿意……”
　　“嗯。”我点了点头，柔声道，“国王陛下，您之前说过，您在看到我的时候就像是看到了希诺一样，对吧？其实对我来说也一样的，当我看到你们的第一眼起，感觉就好像是见到了自己的亲生父母一样……”
　　希诺的身体微不可察地颤抖了一下。
　　“诺希大人的亲生父母？那他们现在……”
　　“母亲在一场战争中失踪了，至于父亲……他已经死掉了。”
　　我顿了一下，接着补充道，“是被我杀掉的。”
　　“？？？？”
　　国王与王后惊愕地看着我，仿佛不相信我刚才所说的话。
　　“因为他感染了一种无法治愈的病毒，那是会将人类变成不死者的恐怖病毒。我遇到他的时候他已经变成了怪物，只有最后一丝执着与未了的心愿让他保持最后的神智。”
　　我低下头，手中的茶已经不再冒出热气，平静的水面上倒映着我的脸庞，“为了让他从无尽的痛苦中解脱，我亲手了结了他，也算是……实现了他的心愿吧。”
　　“但是，我是绝对不会再让同样的悲剧再次上演。”
　　我突然一口气喝光手中的冷茶，然后将茶杯重重地放在桌子上，看着三人，认真地，一字一顿地说道。
　　“绝对不会。”
　　……
　　……
　　弥补了过去的遗憾，压在心头的一块大石总算是被彻底搬开，沉重的心情也总算是轻松了不少。我现在心情好的不得了，就连脚步也轻快了不少。
　　只不过……
　　“……”
　　相比起我的轻快，跟在我身后的希诺却是一语不发，她低着头，额前的一片银发挡住了她的眼睛，让人根本看不清她的表情。
　　她是从我答应成为国王的养女时开始一语不发的。
　　是了，毕竟希诺她可是知道我的真实身份的，她早就被汀莫异席告知了一切，包括我的身世，我的身份……以及真实的我。
　　她知道，我就是另一个世界的她。而且她也知道，我的父母其实就是她的父母。
　　我停下脚步。
　　希诺也停了下来。
　　“希诺，其实根本没什么好纠结的。”我轻轻叹了口气，转过身来，看着沉默不语的希诺说道，“有什么事情，就说吧。”
　　“……”
　　听见我的话，低着头的希诺微微摇动了一下，她抬起头，露出了刘海底下异常复杂的神情。她看着我，纠结的神色在她的脸上浮现，最后化作一句令我脸色大变的话——
　　“小诺，你能阻止父王感染病毒吗？”
　　“！？”
　　我猛地睁大了眼睛。
　　“你……”
　　我终于也察觉到了希诺的异常。
　　按照正常的时间线来看，此时的希诺是根本不知道国王会感染病毒，甚至就连病毒这件事也是在国王被感染之后才知晓的。
　　但希诺她却问我能不能阻止病毒……
　　不，可是，安格莉不是说，这个世界上只有我、她、芙娜蕾雅和赫汀没有受到时间倒流的影响，还留有这三天的记忆吗？难道希诺也没 有受到影响？
　　“希、希诺，你……”我张了张嘴，难以置信地问道，“你也知道三天后发生的事？”
　　“嗯。”她轻轻回应着。
　　希诺她真的没有受到时间倒流的影响！！
　　可是，她是怎么做到的？我和芙娜蕾雅免疫影响，大概是因为我和她都是从异世界降临的外来者，而安格莉和赫汀，一个是掌握万法的贤者，一个是比肩神明的七大天龙之一。可她……
　　她只是一个普通人而已啊。
　　希诺神色复杂地看着我。
　　“小诺，我大概能够理解你的心情。但是……我依旧无法对至亲之人挥剑。”
　　第201章 分析
　　“但是……我依旧无法对至亲之人挥剑。而且，我也不允许其他人伤害我的家人，就算是小诺你也不行！”
　　希诺将右手放在左手的手镯上，伴随着一阵光芒与轻微的魔力波动，一根水蓝色的“长枪”出现在她的手中，“枪”头的位置被镶嵌了一颗水蓝色的菱形水晶，从那颗水晶上我感受到了轻微的水系魔力。
　　那应该……是一根法杖，而不是长枪……
　　“我不知道小诺你为什么要答应父王，也不知道究竟是为了什么而接近父王他们。但是……我……我是不会眼睁睁地看着你杀死父王的！就算你是虹级强者也好，我也要阻止你！”
　　她双手紧握着手上的法杖，脸上的挣扎只出现过一瞬，便被毫不动摇的坚定所取定，就连那副日日相见的脸庞上也露出了我不曾见过的陌生神情。
　　毫无疑问，因为时间倒流前的一系列举动，再加上刚才的认亲，此时的希诺已经将我当成自己最大的敌人了。她怀疑我答应成为国王的养女，只是为了找个借口接近国王，然后趁着所有人都不注意的时候，手起刀落……
　　毕竟，我之前确实是想杀死国王来着。
　　“……哈。”
　　面对如临大敌一般的希诺，我忽然笑出了声。
　　“？”希诺的脸上闪过错愕的神情，随后又故作镇定地质问道，“你笑什么！？”
　　“放轻松，希诺。”
　　轻飘飘的一句话传来，可希诺却是脸色大变，因为刚才还站在她面前的我在下一个瞬间突然毫无征兆地消失了。她惊慌失措的举起法杖，体内的魔力向着法杖顶端快速聚集，水蓝色的魔力水晶开始亮起耀眼的光辉。
　　一只纤细的小手按在了她的法杖上，聚集在法杖顶端的水蓝色光辉顿时消散了。
　　“！！”
　　希诺惊愕地看着按在法杖上的手，下意识想将法杖抽回来，可那只手却有着不容反抗的力量，死死地按住了法杖，仅凭她自己的力量根本抽不回来的。
　　她扭头看向手的主人，却在转头的时候突然感觉到有什么东西抵在她的脸上，让她顿在原地不敢动弹。
　　她转动眼睛，只见我站在她的身旁，微笑着，没有按住法杖的手则是伸出一根手指，戳在了她的脸颊上。
　　戳。
　　戳。
　　继续戳。
　　忽然明白过来自己被耍了的希诺气呼呼地拍掉我的手指，气鼓鼓地不满道，“你在干什么呀！”
　　“没呀，只是我突然发现，原来生气的你也挺可爱的。”
　　“咕……”希诺发出了奇怪的声音，小脸一红，“你、你说谁可爱le……不对！你别岔开话题啊！”
　　希诺忽然从我身边向后退了两步，同时还不忘将法杖抽了回来，可当她站稳了之后，却又愣住了。
　　因为她忽然感觉到，一只温热的小手放在了她的头上，轻轻地揉着她的头发。
　　“啊……”
　　我站在她的背后，轻声道，“我知道你在担心什么，你担心我会对父王下手，不是吗？但是，我刚才也说过，在我看到他们的那一刻起，就好像见到了自己的亲生父母一样，我又怎么可能会对他们下手呢？”
　　“可是，你之前不是……”
　　“我只想让他在病毒发作之前得到解脱，让他不用遭受那些不必要的痛苦，以及一点一点地看着自己变成怪物的绝望而已。若非迫不得已，谁又想对自己的家人动手呢？”
　　“……”希诺没有说话，过了一会，她才问道，“真的很痛苦吗？”
　　“不，一点都不痛苦。因为在你死掉之前，你就已经失去意思了。”我回答道。
　　在希诺再次发出疑问之前，我又说道，“真正痛苦的是，你会在苏醒的时候发现物是人非，当初的亲人朋友已经变成了自己的养分，同时你也会成为一个不老不死的存在，在变得陌生的世界中孤单地生活下去，直到世界毁灭……又或者，你会成为嗜血成性的怪物，亲手杀死身边的人，最后毁灭掉自己以及整个世界。那都不是人类可以体会到的感觉，我也不希望你们能够体会到这种感觉……永远不想。”
　　“……”
　　希诺没有说话，而是低着头，似乎在想着什么。
　　“原本，我想让你了解到死士……卡尔诺拉病毒的残酷，让你深刻地体会到与其等到病毒发作从而变成不死者，在病毒发作之前解脱会更好，这样我也就可以毫无负担地让父王解脱……但是，这次的时间倒流却推翻了我的决定。”
　　我缓缓走到希诺的身前，捧起她的脑袋，直视着她那迷茫的双眼。
　　“虽然我也不知道为什么时间会倒流，但对于我们来说，这是神明给我们的至关重要的机会，我们可以在父王感染病毒之前阻止悲剧的发生。但是，我并不觉得我一个人就可以轻松阻止这一切的发生……我需要帮助，你愿意来帮助我吗？”
　　说罢，我便闭上嘴巴，静静等待着她的答复。而在一段时间的迷茫与思考过后，坚定的神情再次浮现于希诺的脸庞，她深吸一口气，对着我凝重地点了点头。
　　“我愿意。”
　　……
　　……
　　哗啦啦——
　　在希诺的房间里，一张由羊皮纸绘制而成的地图被铺在希诺的梳妆台上面。那是一张王都的地图，王都内的每一栋建筑，每一条小巷乃至于每一条地下通道都有被详细的记录下来。
　　“希诺，你知道瘟疫是怎么传播的吧？”我问道。
　　“嗯，知道。”希诺点了点头。
　　“其实，卡尔诺拉病毒的传播方式和瘟疫差不多……所以把它当作一次特殊的瘟疫来看也是没有问题的。希诺，在面对瘟疫的时候，你们都是怎么预防瘟疫的扩散的？”
　　“用圣光净化。”希诺一本正经地说道，“我们会在那些瘟疫弥漫的城市外面布置用来净化瘟疫的圣光结界，将里面的瘟疫全都净化掉。”
　　“……我都忘了这里是以魔法为主的世界，日常的生活都和魔法息息相关……”我捂着额头，无奈道，“你们就算生病了也都是找牧师帮忙治疗的对吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“希诺……你要知道，我们这次的对手是可以免疫魔法和神术的存在，过去的防范和治疗手段都是无效的。”
　　“啊……”希诺愣了一下，突然想起那个时候国王 身上的病毒确实无法用神术治好，于是她焦急道，“神、神术无效的话，那我们该怎么做才好？”
　　“……你们难道就没有在没有神术的情况下防范瘟疫的措施吗？”
　　希诺颓然地摇了摇头，“没有……因为大部分城市都有牧师和神父，就算他们不够力量展开圣光结界，只是治疗人们身上的瘟疫什么的还是绰绰有余的。”
　　“这样啊……看来魔法的方便性在某些时候也会带来麻烦呢。”
　　我摇了摇头，“算了，预防方面的措施待会再跟你说，我们先来说说病毒……希诺，你知道一般的瘟疫是怎么传播的吗？”
　　“这个我知道！”希诺就像小学生一样举起了手，回答道，“学院里的老师有说过，亡灵瘟疫的传播方式一共有三种，分别是一些可溶于水的毒液，或者是毒液挥发后产生的气体，还有就是充满亡灵气息的魔力，这三种东西都会导致瘟疫的蔓延。”
　　“嗯……最后一条的魔力传播是不适用于卡尔诺拉病毒，只有前两条可以。就和你说的一样，卡尔诺拉病毒也是通过液体和空气这两种途径进行传播。目前我们可以知道的是，这是缔造者针对我们的一次生化攻击，他们当时也是通过这两种途径来对王都发动攻击——如果我们要阻止他们的行动，就要先搞清楚，他们当时到底是通过空气传播发动攻击，还是通过液体传播发动攻击，亦或者是两种途径同时进行？”
　　“不过，如果我没记错的话，当时的我并没有在空气中感受到太多的病毒，如果他们是通过空气传播病毒的话，在他们释放病毒的时候我就已经注意到了，而不是走到执政厅的时候才从国王身上问到病毒的气味，所以缔造者们应该不是通过空气进行传播的。”
　　“两个答案，在否定掉其中一个答案之后，正确答案也就浮出水面……希诺，能不能告诉我，王都的日常用水都是从哪来的？”
　　“是这里，在王都的山顶上有一个巨大的蓄水湖。”虽然刚才的一番话让希诺有些迷迷糊糊的，但她还是很快反应过来，指着王都背后的山顶，说道。
　　接着希诺指着一条从山顶上延伸下来的河流，以及王都城内一分为二的河道，继续说道，“这条河流会经过王都的上城区和下城区，为上下城区的居民提供稳定的水源，而且这也是我们唯一的水源提供了。”
　　我呆呆地看着刚才被希诺指着的山顶，嘴唇微微颤动。
　　“你、你们……你们居然在一个蓄水湖下面建造王宫？？难道你们就不怕这个蓄水湖有一天会崩溃，然后把王都给冲垮吗？？”
　　“嗯？不会呀。过去建立王都的先祖也有想到这个问题，所以就用魔法对湖底进行了大规模加固，我们王都已经存在好几千年了，都没有出现在你说的那种情况呢！”
　　“好、好吧……”我默默地抹了一头冷汗，“你们还真是……艺高人胆大……估计也就只有你们敢这么做了。不过话说……”
　　刚才希诺所说的那两条河道穿过了王都，但它们都没有经过王宫，于是我指着王宫所在的位置，疑惑道，“你们这两条河道都没有穿过王宫啊……那你们王宫的水又是哪来的？”
　　“啊，这个嘛。我们王宫有特制的蓄水池，每天都有水系魔法师往里面注入用魔力制造的纯净的水，我们每天用的水都是那里的水哦。”希诺风轻云淡地说道。
　　“……明明你们的头顶有一个巨大的蓄水湖却不用，而是让水系魔法师来生产水，你们王族也太会玩了吧？”
　　“其实我也不是很理解啦……不过我记得母后好像说过，说是用魔力制造的水会对皮肤很好……之类的？”
　　“好的……你们王族还是挺奢侈的……”我再次抹了一把汗，然后继续分析道，“好了，既然现在已经弄清楚了王都的日常用水都是来自这两条河道，也就是说，缔造者他们……嗯？”
　　我突然愣住了。
　　如果，按照希诺所说的那样，王宫内的用水都是用水系魔法师单独制造出来的水的话，就意味着王宫的用水和王宫外城区的用水是独立开来的……
　　如果真是这样的话，那国王他们又是怎么感染的？
　　第202章 内鬼
　　我突然发现，事情可能没有我想象中的那么简单。
　　虽然不久之后那两条贯通整座王都的河流会被卡尔诺拉病毒所污染，所有喝下了河水的人们都会因此感染，最后沦为行尸走肉。但，得益于与王都相对独立的水源供应，王宫内的人们应该不会因为喝下河水而被感染才对……
　　可结果却是，身居王宫之中的国王意外地感染了只有河水才有的病毒。
　　这根本不符合常理。
　　而要解释是国王他是如何感染的话……那就只有一种可能了。
　　一阵寒意悄悄攀上了我的脊背。
　　“希诺。”我抬起头，脸色难看地看着希诺，问道，“王宫里的用水都是存放在什么地方？”
　　“咦？啊……在这个地方哦。”
　　希诺似乎被我脸上的表情吓了一跳，她愣了一下，随后便反应过来，伸出手指点在地图上王宫东边的一处建筑上。
　　“那这个地方有没有负责把守的卫兵？你认识他们吗？还有那些魔法师是什么时候开始制造水的？”
　　“诶……我只知道那里是有卫兵把守的，而且还是从骑士团那里调来的骑士。至于其他的话，我就不太清楚了，可能要去问父王才知道。”
　　之后希诺她歪了歪头，疑惑道，“不过……我们不是在商量阻止瘟疫吗？为什么小诺忽然问起这些来了？”
　　“因为我发现了一个问题。”我敲了敲座椅上的地图，说道，“你刚才说，王宫内的用水和其他地方是独立开来的对吧？”
　　“是啊。”
　　“但是，如果病毒真的是通过王都内的河水来扩散的话，那国王他又是怎么感染病毒的呢？”
　　“咦？”希诺眨了眨眼睛，突然醒悟过来，震惊道，“你、你是说！？”
　　“有人偷偷用了外面的水？？”
　　“……不不不，明明王宫内就有可用的水源，还跑到下城区的河道取水未免太多此一举了吧？你都想到哪里去了？”
　　我无奈地摇了摇头，随后我收起表情，严肃道，“我怀疑，王宫里有缔造者的内鬼。”
　　“内鬼？”
　　“啊，没错。因为独立用水的缘故，国王他是几乎不可能被感染……但他确实是感染了，也就是说，这是有人刻意而为之的结果。而到目前为止，这种病毒只可能出现在缔造者的手里，所以是什么人下的毒，答案已经很明显了。”
　　“！！！”
　　希诺突然站了起来，冷汗直流。
　　她忽然想起来，缔造者并不是唯一一个持有那种病毒的人。
　　因为在她的口袋里，正躺着一瓶泛着橙红色光泽的药水。那瓶药水的颜色和那些感染了病毒的不死者体内流出的血液很像，再加上给她这瓶药水的也是缔造者，他们与病毒之间更是有着 千丝万缕的关系……
　　直到这时，希诺这才意识到，那个被她视为珍宝的小瓶子里，装着的很有可能三天之后引发病毒危机的卡尔诺拉病毒！
　　一想到这，希诺差点忍不住将小瓶子从自己的口袋里拿出来，然后扔到远远的。可她转念一想，如果她把那个小瓶子扔出去，然后摔碎了的话，从中解放出来的病毒就会如同瘟疫一般扩散到整个王都。
　　到时候，王都内的所有人都会变成不死者，而她自己也会成为造成的大罪人。
　　她鬼使神差地将手伸进口袋里，指尖触碰到那被捂热的瓶身。她忽然觉得，被她放在口袋里的小瓶子就像是冬日里的烫手山芋，烫手，但又不能扔掉。
　　‘要想推翻命运，你必须得要足够的实力……而这瓶药水，可以让你拥有足以推翻命运的力量！’
　　汀莫异席的声音忽然出现在希诺的脑海里，这让她变得更加疑惑。
　　如果……那里面装着的真的是病毒的话……那他为什么会……
　　粉色的光辉在她的眼中一闪而过。
　　“希诺？希诺？”
　　耳边忽然响起的声音让她从沉思中惊醒，她抬起头，恰好对上我充满担忧的视线。
　　“你没事吧？你的脸色看起来好差啊。”
　　“没……没什么……”
　　希诺故作镇定地摇了摇头，将混乱的心情平复下来。
　　我只是想多了吧……我怎么可能会是那个下毒的人呢？
　　“小诺，我们接下来该怎么办？”
　　“这个……我还没想好。”我沉默了一会，无奈道，“我原本的计划是在感染爆发的前一天提前埋伏在他们可能下毒的地方，在他们下手之前阻止他们，或是用魔法将被污染的水弄走。但突然出现的内鬼彻底打破了我的计划，我需要重新思考对策，或是干脆守在国王身边，以不变应万变。但是……”
　　“但是？”
　　“但是这样的话，王都的其他地方必定会沦陷……我们将无法阻止病毒的蔓延，只能眼睁睁地看着王都的人们因为感染病毒而倒下，最后变成无意识的不死者。”
　　我这么说着，撑在桌子上的手不由自主地握紧了拳头。
　　太难了。
　　面对来自异世界的病毒，本土世界的力量根本派不上用场。而这种只有在微观世界里才能察觉到的危险杀机，这个世界的科技水平还不足以对抗它。在没有任何机械支持的情况下，仅凭我一个人去阻止它……实在是太困难了。
　　我需要支援……需要名为“科学”的支援……
　　姐姐……你们什么时候才能来啊……
　　“让我来吧。”
　　“欸？”
　　“父王那边由我来守护好了，小诺你只需要考虑该怎么阻止缔造者就好了！”
　　我皱了皱眉头，“但是，你是感知不到病毒吧……就算你守在他的身边，无法察觉病毒的你又能做什么呢？”
　　“虽然我确实不能感应到病毒的存在……不过！”希诺挺起胸，扬了扬出现在手中的尖头法杖，自豪地说道，“我好歹也是水系魔法师呀！制造水什么的我最在行了！”
　　……对啊！我怎么就没想到呢！？
　　听完希诺的话，我顿时眼前一亮。虽然希诺她没办法感知到病毒的存在，但是她可以自己造水，只要国王他一整天都用希诺制造出来的水，那内鬼就没办法对国王下毒了！
　　“这确实是个好主意。但仅仅只是守在国王身边还不够，因为王宫里的其他人依旧面临着被感染的风险……这样好了，希诺，你明天去国王那里，让他这几天多派些人去守住水池，同时下达禁令，除了那几个魔法师外其余人一律不准靠近，同时派一个卫兵去监视每一个去水池取水的人，让他们没有对水下手的机会。”
　　“除了多增派卫兵以外，我也会用魔法对王宫进行监视，尽可能找出那个内鬼……内鬼一日不除，国王就永远都不会安全。”
　　“我并不清楚我们是怎么回到三天之前的，所以这可能是我们唯一的机会。一旦失败了的话……我并不认为时间倒流还能再发生第二次。”
　　“嗯，我明白。”希诺点了点头。
　　“嗯。”我也点了点头，继续说道，“我明天再去一趟贤者小屋，晚上回来之后我们就开始准备吧。”
　　虽然初步估计病毒扩散的时间是在后天晚上，但从下毒到感染扩散还是有一段时间的，所以我们必须提前一天，也就是明天晚上就要开始准备才行。
　　第203章 结界瓦解
　　深夜，希诺的房间内依旧点着魔晶灯。
　　她坐在椅子上，尽管诺希已经离开很久了，但面前的桌子上依旧摆放着那张被她拿出来的地图，她看着那有些泛黄的羊皮纸，思绪却并不在被记载在地图上的建筑物，而是飘向了不知何处，想得出神。
　　夜晚得寒风吹开了房间的窗户，也将她的思绪拉了回来。她颤抖了一下，无意识地抓了抓自己的衣袖。随即她便起身走向窗户，关上它，将寒风挡在了外面。
　　“都已经这个点了吗……”
　　希诺看向墙边的魔晶钟，发现时针正指在2与3之间，她这才意识到，自己发呆的时间似乎有点久了。
　　我也该睡了，明天还要去找父王商量一下那些事才行……
　　她这么想着，转身走向了自己的大床，但就在她脱下身上的衣服的时候，却从衣服的一侧感受到了意料之外的重量。
　　她疑惑地将手伸进了那一侧的口袋，她的指尖刚伸进去便触碰到了一个温热的东西。
　　她将那个东西取出来，只见那是一个只比她的手掌小一点，两根手指宽的小瓶子，瓶子里面装着橙黄色的未知液体，在魔晶灯的光芒下泛起橙黄色的光泽。
　　她愣了一下。
　　虽然这个小瓶子很好看，里面的液体也很漂亮，但她的本能却警告她，让她离这个瓶子，特别是瓶子里面的液体离得远远的。
　　毕竟这里面装着的，可是未来会将王都陷入危难之中的恐怖病毒啊！
　　虽然本能告诉她要扔掉它，但理智也在一边劝诫着，不能将瓶子扔掉，否则只能更早地迎来灾难。
　　她必须将它藏起来。
　　很奇怪，明知道手中握着的明明是非常危险的东西，如果是正常人一般都会选择将它丢的远远的，可她却升起了这样的想法。
　　她看着手中的瓶子，脸上流露出纠结的表情。在一番内心争斗过后，希诺她最后还是走到自己的衣柜前，打开衣柜的大门，拨开面前让人眼花缭乱的裙子，露出裙子后面的小箱子。
　　伴随着轻微的魔力波动，箱子上的魔力锁被解开，闭合的箱子缓缓打开，显出里面被她珍藏了许久的小物件。
　　希诺并没有取出那些东西，而是将那还有大半瓶液体的小瓶子藏在箱子内的隐秘角落里，接着便合上箱子，重新用魔力锁上锁，然后将其放回原处。
　　嘭。最后是衣柜被重重关上的声音。
　　她就像是刚进行过剧烈运动一样，疲惫地靠在衣柜上，明明只是 把小瓶子藏到自己认为的最安全的地方，她却感觉自己疲惫不堪。
　　这样真的好吗……明明那个是……那种东西……我……
　　‘既然你不愿服从命运的安排，那就反抗它，推翻它，将它踩在你的脚下，去改写属于自己的命运！’
　　“……”
　　我……不想消失……我……想活着……
　　所以……
　　她这么想着，拖着沉重的步伐，关上了房间的魔晶灯，磨磨蹭蹭地爬上自己的床，最后沉沉地睡去。
　　……
　　……
　　寒风瑟瑟。
　　风将草原压得弯下了腰，同时也吹起了我的裙摆。我站在一条无人的小道，神情凝重。
　　而在我的前方，是被一层灰蒙蒙的结界包裹起来的森林。
　　早些时候，在离开了希诺的房间后，我并没有回到自己的房间，而是在思索一番过后，向着王宫外面走去。
　　虽然我们有着未来的记忆，知道一场恐怖的病毒危机即将发生在这座对未来一无所知的城市之中。但是，我们对于这场生化袭击的细节却是一无所知。
　　我们不知道对方是什么时候下毒的，不知道对方具体是用什么方式传播病毒，更不知道……潜藏在王宫里面的内鬼是如何让国王感染的。
　　种种的原因让整个行动变得扑朔迷离，恐怕时间拖得越久，会对我们越不利。
　　所以我打消了明天早去贤者小屋的念头，而是即刻出发，去找安格莉商量对策。
　　但是，当我发动魔法传送去贤者小屋的时候，两天后才会出现的情况却在此刻发生，脚下的传送阵只是闪烁了两下，便像是失去了电源的灯泡一样暗淡了下去。
　　这是目的地的空间被封锁的表现。
　　意识到不妙的我立即更换了传送地点，将自己传送到了森林之外的草原上。
　　随后，我便看到了我现在所看到的景象。
　　灰蒙蒙的结界将整个森林笼罩了起来，让我的空间魔法没办法在里面打开传送阵。不仅如此，它还所有试图进入森林的事物全都隔绝在外，将里面彻底封锁起来。
　　就像两天后我所遇到的情况一样。
　　如果是以前的我，只会觉得可能是安格莉她又因为什么原因跑到了别的什么地方去，将森林封锁起来了而已……但现在的我可不会这么想。
　　如果我没记错的话，在得知森林被封锁起来的那天白天，安格莉她可是来过王宫开导自己，说明那个时候的森林还没有被封锁，直到晚上我打算去找她的时候才被封锁起来。
　　然——而——
　　这一次，森林被封锁的时间被提前了。
　　好吧，也许安格莉她可能提前跑了出去，到什么地方去玩了。但是……
　　我走到了结界的面前，然后将手放在上面，接着一股奇怪的力量将我的手弹开。我抽回手，然后细细地感知着那股奇怪的力量……
　　我并没有从那股力量上面感受到魔法的气息。
　　作为这个世界的大贤者，安格莉她在这个世界上所使用的力量多以魔法为主。虽然我们都是来自以科技为主导的世界的人，但我却几乎没有看见过她使用过任何科技，就算是上次从她那里拿到的战术装备也是从另一个她那里拿到的。
　　而面前的这个结界……用的可不是魔法，而是有别于魔法的……科技。
　　我微微眯起眼睛，眼睛上被蒙上了一层银芒，眼中的世界忽然发生了天翻地覆的变化，白色的光球铺天盖地一般出现在目光所及的所有东西上，就连面前的这个灰蒙蒙的结界上也出现在数不胜数的白色光球。
　　看见了……你的「弱点」。
　　「法则之眼」的「弱点洞察」，能够让我看到事物最脆弱的一面，它们的「存在」依附在那些光球上，如果那些光球被破坏的话，光球所代表的事物也将烟消云散……
　　而能够洞察到这些光球的我，拥有着可以将其破坏掉的能力。
　　现在，面前这个充满了光球的结界……简直脆弱不堪。
　　咔啦咔啦——
　　我调动起体内的魔力，伴随着身上升腾而起的土黄色的魔力光辉，一根根手臂般粗细的石刺在我的身旁凝结。没过多久，漫天的石刺便将这灰蒙蒙的结界笼罩了起来，每一根的石刺都对准了一个光球，只要我一声令下，这些石刺就会刺穿这些光球，将这些光球破坏掉。
　　我站在结界面前，垂下眼帘，意念一动。
　　发射。
　　咻咻咻——
　　漫天的石刺如同箭雨一般落下，精准地刺入了相应的光球，所有的光球应声而碎，灰色的结界突然猛烈地颤动起来，颜色也从毫不起眼的灰色逐渐转变成了鲜红色。
　　嘭！！
　　最后，伴随着不知何处的一声爆炸声，鲜红色结界开始土崩瓦解，化作鲜红色的光粒彻底消散在空中。
　　在缓缓落下的光粒雨中，我再一次发动了传送魔法。
　　第204章 传送错误？
　　这里是，一片黑暗的房间。
　　无法探知到边界，无法感知到大小，甚至连最基本的规则，也没有。内部如同虚无一般的黑暗房间，却并不是一片虚无的。因为在这个房间中仅有的，便是那些不断穿梭于黑暗，充当着这黑暗房间中唯一光源的荧光绿字符。
　　没人知道这是什么地方，也没有人知道这些奇怪的字符是什么，这里不存在最基础的规则，自然也不会存在依赖于规则的“生命”。
　　直到有一天，只有荧光字符的黑暗房间，突然被一道银光撕开了一条裂痕……
　　……
　　……
　　噼啪。
　　耳边响起了奇怪的声音，不过眼前的银光已经开始消失，这说明传送已经结束了，所以对于刚才的声音我并没有太在意。
　　黑暗迅速侵蚀着我的视野。
　　“终于进来了……唔，好黑啊……安格莉她没开灯吗？”
　　眼前是伸手不见五指的黑暗，我微微皱起眉头，伸出大拇指和中指，打算搓出一朵小火花出来照明。
　　啪！
　　大拇指与中指快速交错摩擦，发出了悦耳的声音。但是，本该出现在大拇指上的火花却并没有出现，随着动作一同放出的魔力就像是石沉大海一样，也没有了反应。
　　“咦？”
　　我诧异地看着自己的手指。
　　“用不了魔法了？怎么回事？？”
　　之后我又试着放出几次魔力，但全都以失败告终。每一次释放出去的魔力就像是冰丢进了热水里面，一瞬间就消失了。
　　就连以往无往不利的时间系魔法也用不了了。
　　“魔法用不了了……是陷阱吗？”
　　先是能够封锁空间的结界，接着又是能够阻碍魔法的黑暗世界……是针对我的陷阱？还是说……
　　我放弃了继续尝试使用魔法的念头，沉下心来，凝重地警惕着周围。
　　同时，我还释放出死皇独有的能力「生命感知」，去感知着这片黑暗空间中的一切。
　　“……！？”
　　然而，从传递回来的感知中得到的信息，却是让我为之一 楞。
　　“……什么都没有？”
　　我诧异地睁大眼睛，试图看穿眼前的黑暗。
　　虽然死皇的「生命感知」只能感知到周围有没有生命体的存在，但是因为某种我并不晓得的原因，在释放感知的时候似乎会同时释放出一道特殊的能量波动，这种能量波动会跟随着传递回来的感知信息一起被传递回来，并且在我的脑海中简易地“绘制”出周围环境的简单轮廓。如果我想的话，我还可以加大感知的强度，然后在脑海里“绘制”出更为详细的环境详细图。
　　而刚才我所释放出去的「生命感知」是我目前为止所能够释放的最大强度，理论上来说就算是地面上的小石头也能清晰地绘制出其表面上细小的不规则面……
　　然而，传递回来的感知告诉我的是……
　　什么都没有。
　　真正意义上的，「什么都没有」。
　　没有建筑，没有石头、没有地面、没有空气……甚至连构成整个世界的最基础的元素与魔力，都没有。
　　这里是什么都没有的空间，是真正的……虚无。
　　“不可能……这不可能。”
　　我摇摇头，回想着之前进行传送时的各种细节，但是不管是术式上的构成，亦或者是安格莉给我的空间坐标，都没有任何问题。理论上来说，如果是正常的传送的话，我现在已经是在安格莉的贤者小屋里才对……难道有什么东西干扰了我的传送吗？
　　或者说……
　　“安格莉？安格莉？你在这里吗？”
　　我张开嘴，在这片虚无的空间中大声地呼唤着安格莉的名字。
　　就在刚才，我忽然升起了一个让自己不寒而栗的念头……如果说，传送魔法的术式并没有错，空间坐标也没有问题，而传送的过程中并没有遭到来自对方的阻碍……
　　而安格莉的贤者小屋，已经被这片虚无的空间所替换掉了呢？
　　“……”
　　没有回应。
　　「安格莉？」
　　「芙娜蕾雅？」
　　「赫汀？」
　　「有人ma——」
　　我突然停下了呼唤。
　　因为我惊恐地发现，我刚才听到的呼唤，并不是通过自己的耳朵听到的，而是通过骨骼振动反馈到我的脑海之中，而事实是，我的声音并没有被传递出去，因为这片黑暗的空间并没有空气的存在。
　　失去了可以利用的介质，「声音」也就传递不出去。
　　我开始慌了。
　　在这个一片虚无的空间里，既无法呼救，也无法自救。
　　我……是被彻底困在这里了吗？？
　　不不不……冷静，快冷静下来诺希，一定有办法可以离开这里……
　　我闭上双眼，当我再一次睁开眼睛之时，黑暗虚无的空间之中骤然亮起了耀眼的星芒！
　　「法则之眼」，发动！
　　在星芒的笼罩下，眼中的环境果然发生了变化。
　　漆黑的空间之中不再是一片虚无，无法被任何生命体以常规方式感知到的，名为法则的存在在我的双眼之下无所遁形，遍布每一处空间之中的法则呈现出翠绿色的荧光，顿时充斥在不再漆黑的房间之中。
　　我站在荧光的中心，定睛一看，发现这些飘荡在空中的翠绿色荧光并不只是光芒那么简单，而是由一个个简单的字符组合而成。
　　但是……我看不懂。
　　虽然这些由字符组成的荧光是构成这片空间的法则，但是这些和我曾经在地球和异世界上看到的法则完全不一样，复杂的组合让我眼花缭乱，就连我的「法则之眼」也没能看出它的构成。
　　正当我观察着这些散发着荧光的法则，试图从中找出可以让我回去的方法的时候，我的余光突然注意到，有一条荧光向着我的方向冲了过来，而且速度极快，当我注意到它的存在的时候，它——
　　啵。
　　一头扎进了我的身体里。
　　“呜啊啊！？”
　　荧光倏地扎进我的身体里，一股极其强烈的刺痛突然贯穿我的大脑，我痛苦地捂着自己的脑袋，无数画面如同幻灯片一样在我的眼前一闪而过。
　　这是……什么……
　　我强忍着想要呕吐的欲望，竭尽全力地去看眼前不断闪过的画面，发现那都是一些极其破碎，凌乱扭曲的画面，其中还夹杂着脸部模糊不清的人，似乎在交谈着什么……
　　「帕克瓦特！你在发什么呆？！快跑啊！」
　　忽然，一道清晰的声音突兀地响起，同时眼前的画面也变得完整而清晰，我“看”到自己突然身处森林之中，“坐”在地上“瑟瑟发抖”，一只比原来的我还要高的巨大野兽站在我的面前，而我的背后则是传来了凌乱的脚步声。
　　记忆……？这是……谁的记忆？
　　「卢、卢克？！不要丢下wo——啊！！」
　　咔滋。
　　“呜呃……”
　　伴随着突如其来的黑暗，一道电流声突然响起，脑袋中强烈的刺痛也瞬间消失了，就像是从来没发生过一样。
　　除了一段留在我脑海里的奇怪信息。
　　「帕克瓦特，男，平民，LV3，于耀历3187年4月37日，在西普罗森林附近被一只野猪撞死。」
　　帕克……瓦特？这个名字……好像是……刚才那个人？
　　怎么回事？刚才……那道荧光钻进我的身体里之后，我为什么会……看到别人的记忆？
　　我晃了晃头，摇摇晃晃地从地上爬起来，难受地捂着额头。
　　好疼……
　　虽然刺痛消失了，但强烈刺激过后留下的后遗症依旧让我的脑袋隐隐作痛。
　　我抬起头，映入眼中的依旧还是那满是翠绿色荧光的“海洋”，无数条由翠绿色字符组合而成的荧光条从我的身边快速穿过，不再有荧光向我冲来，钻进我的身体里……
　　刚才的画面……好像是因为我被那条荧光给撞上了之后才出现的……是那些荧光的原因吗？
　　这些荧光，到底是什么？为什么它和我曾经见过的法则不一样？为什么只有我发动「法则之眼」之后才会显现？为什么……我被撞到之后，会看到那个名叫帕克瓦特的人的记忆？
　　我看着面前的荧光之“海”，犹豫了一下。
　　要不……再碰一个试试？
　　我这么想着，眼睛看着周围不断飘过的荧光，然后小心翼翼地伸出了手……
　　啵。
　　“呜……咦？”
　　荧光不偏不倚地钻进了被我拦在面前的手中，我闭上眼睛等待着即将到来的强烈刺痛。但是，这一次我并没有感受到刺痛的感觉，也没有得到在脑海中不断闪烁的记忆画面，而是得到了一段不长的信息。
　　「渊虹·普罗米尔·艾米尔，男，艾米尔王国第30代国王，LV64，于耀历3245年10月9日在艾米尔王国王宫中死于■■■■。」
　　“……欸？”
　　我突然愣住了。
　　虽然这段信息里面包含着一小段意义不明的字符……但是，比起后面的意义不明的字符，我更加在意前面的名字。
　　渊虹·普罗米尔·艾米尔。
　　这是国王的名字。 幕间 对话
　　醒醒。
　　嗯？
　　有人进来了。
　　是谁？
　　不知道。
　　去看看。
　　嗯。
　　等等。
　　是她？
　　是他。
　　杀了她？
　　放他走。
　　她知道了这里。
　　他迟早会知道。
　　但太早了。
　　不，时候已经不早了。
　　明白……那个，找到了吗？
　　还没。
　　要快，祂快发现我们了。
　　祂不会得逞的。
　　你能甩开祂？
　　我会尽量给祂制造麻烦。
　　那我尽可能带她远离核心区域，这里离定检区域太近了。
　　但这里已经是沉积区的边缘，再往外走就是更加危险的沉积区……还能往哪里走？
　　「总会有办法的。」——这是你们那个精灵小女孩说的，你们人类的词语可真……奇妙。
　　这也是她教你的？
　　是的，嗯……用你们人类的话来说，她是一个……有趣的有机体。
　　你该用“他们”，你也知道，我可不是人类。
　　但你常常把自己当作人类。
　　……毕竟，我是以那个人为模板制造出来的，有着相似的思维方式也不足为奇。
　　是吗？
　　好了，我们该干正事了，「Herding」。
　　了解，「Nox」。
　　第206章 坟墓
　　渊虹·普罗米尔·艾米尔。
　　我的呼吸忽然变得急促。
　　这个名字……是这个世界的父亲……是国王的全名。
　　但是，他的名字为什么会出现在这里？还是在那个奇怪的荧光里？而且……
　　「于耀历3245年10月9日在艾米尔王国王宫中死于■■■■」，又是怎么回事？
　　国王他会死？还是死在王宫里？还有后面那段意义不明的信息又是什么！？他到底是怎么死的！？
　　……话说回来，今天是几号来着？
　　“嘶……让我想想。一……二……三……”
　　我伸出手，认真地数着手指头。
　　“10月……3日……没错，今天应该是3245年10月3……”
　　话说到一半，我突然沉默了。
　　10月3日，离10月9日只有6天时间而已。
　　也就是说，6天之后国王就会因为我未知的原因而死去。
　　是卡尔诺拉病毒吗？如果按照之前的事情发展下去，6天之后的10月9日正好就是——
　　不对，3天之后，也就是10月6日他就已经染上了病毒。如果卡尔诺拉病毒在这个世界的潜伏期和原本世界一样，那么国王当天就已经因为病毒发作而变成死士了，怎么可能拖到10月9日才死去？
　　难道……因为别的什么原因？
　　我这么想着，目光渐渐放在了远处那些不断飘过的荧光上。
　　那些荧光……是它们告诉了我这些消息，那它们是不是……能够告诉我更多的信息？
　　我……需要知道更多的信息，我需要知道，国王他……父亲他……是怎么死的。
　　我抬起手，将手缓缓伸向了前方，可就在手差一点碰到那些荧光的时候，我的手腕上突然传来了被夹住的感觉，而且没办法再继续往前一步。
　　手，被抓住了。
　　“诶？”
　　我诧异地低头望去，只见一只白皙的手正牢牢地抓住自己的手腕，纤细的手指里蕴含着恐怖的力量，因为从开始发青变紫的手腕上传回来的感觉告诉我，如果这只手再用多一点点点力气的话，我的手腕绝对会被这只手的主人握爆。
　　“疼疼疼……快松手！”
　　我下意识抱怨起来的声音居然得到了回应，只见那只紧紧抓着我手腕的手竟然真的松开了，不过在微微停顿了一下之后，手又重新握住了我的手掌。
　　“抱歉。”
　　……嗯？
　　这个声音……
　　是赫汀？
　　“赫汀？”
　　“跟吾来。”
　　她拉起我的手就要往某处走，我下意识想要将手抽回来，但是她的力气实在是太大了，我只能被动地跟着她走。
　　就在她拉着我离开的那一刻开始，周围的荧光突然暴动了起来，它们不再散发着柔和的荧光绿，而是转变成了刺眼的亮红色。亮红色的光芒此起彼伏，仿佛整个空间都染上了一层刺眼的血色，。
　　我注意到，一条同样是红色，但比周围的光芒更加显眼的红线正在迅速朝着我们的方向飞来。
　　我的脑袋突然被扳了过来，一袭黑色风衣的赫汀正看着我，那双漆黑如墨的双眸中仿佛有着某种莫名的魔力，让人忍不住深陷其中。
　　“别看，别听，别去感受。”
　　说罢，赫汀回过身去，拉着我继续往前走着。
　　“等等，你要带我去哪？”
　　“别说话，跟紧。”
　　“哦……”
　　被她紧紧抓着手掌的我根本没有任何反抗的机会，只好老老实实地跟在赫汀的身后。
　　所以我并没有注意到，周遭的红光在飞速倒退，而身后不断靠近着的红线被定在原地一样，无法再靠近我们。
　　……
　　在这片连时间都不复存在的空间之中，我不知道我们走了多久，满目的红光也不复存在，周围的一切再一次陷入到无边无际的黑暗之中。
　　但是，这样的情况并没有持续太久，如同清晨的一缕阳光刺破了黑夜一般，前方忽然亮起了光芒。赫汀她拉着我，向着那道光芒走去。
　　随着我们的不断靠近，周围的黑暗在不断消散，光芒渐渐笼罩在我们的周围。
　　不知从何时开始，我们的脚下不再是看不见的地面，米白色的沙粒化作一条长长的沙漠小路，我们的周围也不再是一片虚无，由白沙所堆积而成的山丘一个接着一个出现在小路的两边，我们就像是深入沙漠的旅者一般，行走在这片不知名的白色沙漠之中。
　　渐渐的，脚下的沙漠小路出现了坡度，我们不知疲倦地爬上那越来越高的沙丘……直到我们站在了沙丘的最高处。
　　赫汀她忽然停下了脚步。
　　“我们到了。”
　　我循着她的声音向前望去，目光所及之处却是一片米白色的沙漠之海，无数的不知名的白色雕像矗立于这片沙漠之中，碧蓝的天空如同倒扣在头顶上的海洋。
　　沙漠的上空飘荡着一块块不知是时钟亦或者是什么东西的奇异碎片，而且不断有沙子如同瀑布一般从天空落下，不断扩大着这片白色沙漠。
　　我愣愣地凝视着这片广阔的白色沙漠，久久不能回过神来。
　　“这里……好美啊……”
　　我轻声呢喃着，看向一旁的赫汀，问道。
　　“赫汀，这里是？”
　　“坟墓。”赫汀回应道。
　　“？”
　　“这里是，坟墓。”
　　“坟墓？”
　　我惊讶地看着前方的沙漠。这么美的地方……居然是坟墓？
　　赫汀再一次没有回答我的问题，她不知何时松开了紧抓着我的手，独自一人向着前方走去。
　　心里充满 疑问的我也连忙跟了上去。
　　可就在我们跨过几个沙丘，来到一个巨大的沙漠盆地的时候，赫汀她突然一下子从我的面前消失了。
　　“咦？”
　　我诧异地停了下来，迷茫地看着四周。但是除了白色的沙子以及碧蓝的天空以外，什么都没有。
　　奇怪……赫汀跑哪里去了？
　　我走到之前赫汀消失的地方，小心翼翼地伸出了手。
　　嗡~
　　向前伸去的手忽然消失了。
　　啊，这个感觉……
　　是隐匿结界吗？
　　看着面前只剩下小臂的手，以及面前不断荡漾着的空间波纹，心里了然。随后我穿过了那看不见的结界，进入到结界的内部。
　　“赫汀，我们刚才穿过的……是……结……界？”
　　钻进了结界里面的我看到了重新出现的赫汀……以及一具横卧在盆地正中的，超级巨大的骨骸。
　　我又一次愣住了。
　　“这……这到底是……”
　　我将充满了疑惑的目光投向一旁的赫汀。
　　“这里，是她的坟墓。”
　　赫汀看着前方那具巨大的尸骸，墨色的双眸中充满了悲伤，此前没有丝毫起伏的声调发生了一丁点的变化。
　　“这里，是时空龙「克莱沃尔」的坟墓。”
　　第207章 终焉之地
　　“克莱沃尔？”
　　我愣了一下，看向前方那具庞大的骸骨。
　　克莱沃尔……我记得，这个名字的主人和赫汀一样，也是七大天龙之一，拥有着能够控制时空的力量，同时也是创造了人类这一种族的伟大存在……可是现在，出现在我们面前的克莱沃尔，却只剩下了一具骨头架子，已经无法一睹它曾经的威容了。
　　不过，光是一具没有了皮肉的尸骸就已经这么壮观了，要是它还活着的话……恐怕没有生灵可以仰望它了吧？
　　“就是那天没有和你一起出现的第七只创世天龙？”
　　“嗯。”
　　赫汀黯然神伤地点着头，这让我有些意外……毕竟之前的赫汀都是一副神秘莫测的模样，让人完全猜不透她。
　　我重新将目光投向前方的龙骸。
　　我细细地打量着这具骸骨，却注意到了一些不和谐的地方——比如说，它那狰狞的头骨上布满了如蛛网一般的裂痕；半边的骨翼从中间断裂开来，掉落在沙子上；数十根粗壮的肋骨断裂了十几根，也有一些肋骨出现了裂痕，仿佛随时都会掉下来一样；就连它的尾巴也不翼而飞，只剩下一段光秃秃的尾巴根部。
　　……这些痕迹，可都不像是自然风化过后的痕迹。
　　“如果我没记错的话，当初你跟我说过，你们当中的一人因为某件事情死掉了，那个死掉的ren……龙，也是它吧？”
　　“嗯。”
　　“那……”我整理了一下语言，随后小心翼翼地说道，“那为什么，它的尸骨看起来这么狼狈？且不说那些断掉了的骨头和差点碎裂的头骨，它甚至不见了一条尾巴……到底发生了什么，让一位足以比肩创世神的创世天龙变成这个样子？”
　　“……”
　　赫汀她并没有说话，但是我却注意到她脸上的神情好像垮下来了一样，同时碧蓝的晴空突然暗了一下，而且还刮起了一阵阴风，脚下的沙子全都被吹了起来，吹的我差点睁不开眼睛。
　　而被风沙遮掩起来的赫汀也变得朦朦胧胧的，只能看见一双在沙尘中微微发着红光的眼睛……
　　呜哇……她看起来好像很生气的样子……难道我刚才说错话了？
　　可是……我应该……大概……没有……说错什么话吧？
　　迎面刮起的阴风只是持续了一小会，随后就和它的突然出现一样，又突然消失了，仿佛什么都没有发生过一样。
　　除了半个身子被埋在沙子里面的我。
　　“……抱歉，吾失态了。汝没事吧？”
　　似乎注意到了自己刚才好像做了什么不得了的事情的样子，赫汀用尾巴卷起了我的手，将我从沙子里拔了出来。
　　“没事……放我下来就好了。”
　　我无奈地说道。
　　赫汀闻言松开了自己的尾巴，被吊在半空中的我就这么直接一屁股跌倒在地上。
　　“别！我自己来就好！”
　　看着在空中顿了一下的尾巴再次向着自己伸来，我立马从沙子上跳了起来，制住了赫汀的“帮助”。
　　“咳咳……”我拍掉身上的沙子，说道，“嗯……那个，如果那件事是什么不堪回首的往事的话，就算了吧，你可以不用勉强自己的。”
　　“无妨。”赫汀摇了摇头，说道，“那件事并没有汝想象的那么不堪……只是，吾仍旧无法忘怀而已。”
　　“毕竟……这一切全都是吾的责任。”
　　赫汀转过头，将目光投向克莱沃尔的尸骸，神情黯然。
　　“后辈，汝可曾听闻过，凯希斐斯上曾经发生过的魔眼事件？”
　　熟悉的词语忽然回荡在耳边，我的表情变得十分凝重。
　　“我有听说过。”我沉声道，“那是发生在很久很久以前，因为「法则之眼」的觉醒而招来了先遣军入侵的事情吧？”
　　“正是。”赫汀点了点头，“魔眼的第一次觉醒招致了外神的疯狂入侵，导致大陆各地生灵涂炭，各个族群的生存岌岌可危，最后魔眼的持有者带着已经完全觉醒的魔眼迎击入侵者，并成功拯救了世界……只不过，在那次事件中，生灵们面对的本应该是更加庞大的军队，在那支军队的恐怖实力下，即便全大陆的生灵联合起来，他们灭绝大陆也不过是一天的事情罢了。”
　　“咦？”我愣了一下，“那为什么……”
　　“因为主战场一直都不在凯希斐斯内……而是在外面。”
　　赫汀抬起头，看向那碧蓝的晴空，“准确来说，战争的主战场，是在世界树的树枝上。”
　　什……什么？
　　我彻底愣住了。
　　赫汀她的意思是，入侵凯希斐斯的并不是完整的先遣军，可能只是一支快速行军的先遣队而已，真正的大部队压根没有进入凯希斐斯……而是被人拦在了世界之外。
　　而能够将大部队拦在外面的人，恐怕只有……
　　“难道说，你们……”
　　赫汀低下头，注视着满是裂痕的头骨，“那是一场惨烈的战争。”
　　“吾等七龙，再加上后面赶来支援的魔眼持有者，拦下了来自界外次元的疯狂入侵者，但还是有一小支小队未能拦住，让他们将整个世界搅得天翻地覆。”
　　“在战争的最后，魔眼持有者已然战死，吾等也已经身受重伤，无力再战……是莱，克莱沃尔，吾的妹妹，她牺牲了自己，全力运转时空之力，将吾等传送进世界之中，同时将世界转移到其他地方去，还给它附上了一层看上去与其他世界相似的伪装结界。而她的身躯则是坠入世界树的最深处，被成为终焉之地的区域……也即是吾等脚下所踏之处。”
　　“终焉之地……”
　　“此处是世界的最终归宿，所有已经毁灭的世界都会汇聚到这里……吾等脚 下的沙子，便是各个世界的残骸。”
　　我震惊地看着脚下的沙漠。
　　这些沙子……居然都是世界的残渣吗？
　　那我们，岂不是身处世界的坟墓了吗？？
　　“等一下！”我猛地抬起头，看向赫汀，厉声质问道，“以前在安格莉的贤者小屋里的时候，你不是说自己没见过世界树吗？”
　　“那是吾的谎言，因为当时的汝还没有资格，这是为了保护汝。”
　　“但是现在不一样了。吾等的时间……已经不多了。”
　　第208章 继承者
　　“时间？什么时间不多了——”
　　「姐姐……」
　　“！”
　　我张开口，正打算询问的时候，空气中突然响起了一道空灵的女声。我们同时扭头看向声音响起的方向，却看见那具残破不堪的巨龙居然动了起来，那双空洞的眼洞中凭空燃起了金色的火焰。
　　咚！
　　逝去已久的巨龙再次燃起它的灵魂，从深渊的深处爬了起来，只剩下森森白骨的龙爪重重地踩在地上，将脚下的沙子全都震了起来，仅剩的半边骨翼被张开来，虽然翼膜在时间的侵蚀中彻底消失，但也宛若遮天蔽日一般庞大。
　　“吼！！！！”
　　它抬起头，仰天长啸着，发出了千万年沉睡以来的第一声龙啸。我忽然敏锐地察觉到，在巨龙长啸之时，我们周围的空间发出了不堪重负的声音，原本看不见范围的结界也在这个时候出现了碎裂。
　　我身旁的赫汀突然眼神一凝。
　　啪！
　　突然，巨龙的两只后脚的膝盖突然发生了断裂，还在长啸着的骨龙毫无防备地跌倒在地。而且它这一倒，还把其他部位的骨头给摔错了位，将自己给摔成了一堆无法再拼接起来的骨山。
　　它终究还是没能爬起来。
　　“……”
　　「……」
　　空气在这一刻被凝固，诡异的气氛弥漫在这片沙漠之上，只剩下巨龙眼中的金色火焰在无声地摇曳着。
　　紧接着，巨龙眼中的金色火焰突然爆出刺眼的光芒，我不得不闭上眼睛用手挡住。当我再次睁开双眼的时候，却惊愕地发现，一位身穿着银色铠甲，漂浮在半空中的银发少女不知何时出现在我们的面前，她紧闭着双眼，圣洁的银芒包裹着她，宛如从天而降的女神一般。
　　只是……不知道是不是错觉，半透明脸上似乎染上了一片淡淡的红晕。
　　就在我注视着她的时候，她忽然睁开了双眼，露出了威严的金色龙瞳，一股强大的龙威从她的身上释放出来，但又迅速地收了回去。
　　虽然只是释放了一瞬，但距离她很近的我还是被笼罩在她的龙威之下。但意外的是，我并没有感觉到什么不适的感觉，反倒是感受到了一股十分亲切的感觉。
　　「姐姐，你怎么来了？这里可不是……你们能来的地方。」
　　银发的少女缓缓飘到了赫汀的身前，她向她伸出自己半透明的手，却被赫汀侧身躲了过去。
　　“莱。”
　　赫汀侧着头，没有正视面前的少女。
　　“好久不见。”
　　「……嗯，的确是好久不见了呢，姐姐。」
　　少女愣了一下，苦笑着收回了手，脸上浮现出失落的神情。
　　「刚才你们的对话，我都听到了……距离那一天已经过去这么久了吗……一成不变的风景，似乎让我失去了时间的概念了呢。」
　　少女沉默了一会，接着仿佛鼓起勇气一般抬起头，看向了自己的姐姐。
　　「姐姐！那个，当年的事情，其实不是你的错，是我主动——」
　　“莱！”
　　赫汀突然提高了声调，打断了少女的话语。
　　“不要再说了……若不是吾，汝也不会……”
　　「……」
　　少女再一次沉默了下来，只有我依旧一头雾水地看着两人。
　　她们这是……在搞什么飞机？
　　「对了，之前忘记问了。姐姐，你身边的这位是——」
　　就在我在心里疑惑的时候，少女忽然将头转了过来，我的视线恰好对上了她那双金色的龙瞳。
　　她忽然又愣住了。
　　「啊啊……原来是这样吗……」
　　？？？
　　我歪了歪头，就差把问号直接写在脸上了。
　　“莱……对不起。”
　　「没事的，姐姐。」
　　更奇怪的是，赫汀她就像是听懂了少女的话，竟然向她道歉了！
　　难道这里就只有我还被蒙在鼓里吗？
　　“等等，你们在说什么？我怎么一点都听不懂？？”
　　两人不约而同地看了过来，少女则是对我微微一笑，而赫汀却是用不耐烦的眼神瞪着我。
　　……咦？原来赫汀的表情这么丰富的吗？我还以为她是个冷冰冰的面瘫呢。
　　「那个小家伙……就是我的继承者吗？」
　　“……嗯。”
　　继承者？什么继承者？
　　我看到少女忽然向我这边飘了过来，在我身边绕了好几圈，之后又回到了赫汀的身旁。
　　「虽然她体内的血脉有些混杂，还掺杂着一些我看不懂的东西，不过她的身体似乎已经适应了我的力量，而且也没有出现严重的排斥反应，所以她应该没什么问题。但是……」
　　少女踌躇了一下。
　　「但是她太弱了。」
　　“嗯。”
　　“喂！”
　　我有点生气了。虽然我现在的力量被封印了，但我好歹在另一个世界里也是被称为死神的存在，等什么时候我的封印被解除了，说不定你们就不是我的对手了！！
　　「不过，」少女顿了一下，语气柔和道，「正因为她很弱，所以她还有很强的潜力。而且，我能感觉到，她的身上还有着复数个世界的加持，她的未来更是缠满了无数的命运线……她未来注定是一个伟大的存在。」
　　“……吾知道。”
　　「而且，姐姐你选择了她，不是吗？如果是她的话，我想，她一定会结束所有的一切的。」
　　少女这么说着，半透明的身躯再次向我飘了过来。
　　“……”
　　啪。
　　忽然，少女停了下来。她回过头，只见赫汀伸出了手，牢牢地抓住了她的手。
　　赫汀低着头，墨黑的长发垂了下来，遮住了她的眼睛。
　　“莱……果然，还是算了吧。”
　　「……事到如今，你还在犹豫什么呢？姐姐。」
　　少女歪了歪头，疑惑道。
　　「将这孩子带到我的面前来，不正是为了让她继承我的力量吗？不然，你也不会将她带到这里来，不是吗？」
　　“吾……”
　　「姐姐，已经够了。」
　　少女挣脱开了赫汀的手掌，转身拨开了赫汀的长发，她捧起她的脸颊，金色的龙瞳与墨色的双瞳对视着，四周的色彩倏地变得暗淡下来。
　　「我知道，姐姐你一直在想办法将我复原。但是我啊，在那一天就已经死了。不管是这里，还是外面，现在的我不过是一介亡灵，是残渣，世上再也没有我的容身之处了。」
　　「与其躺在这个地方永远地腐朽下去，我愿意化 为泥土，为叛逆之花的盛开贡献一份力量。」
　　“……”
　　少女和赫汀对视着，良久过后，两人间的深情对视以赫汀的低头为信号结束了。少女她的脸庞，最后不舍地松开来，转身缓缓地飘了过来。
　　“额……那个，克莱沃尔……大人？”我有些紧张地说道。
　　「呵呵，用不着这么拘谨的，小家伙，和姐姐一样叫我莱就好了。」
　　少女莞尔一笑，她的笑容就像是带着某种魔力一样，让我紧张的心渐渐放松了下来。
　　“那……莱姐姐？”
　　「嗯~」少女笑得更开心了，她朝我招了招手，然后说道，「好了小家伙，放轻松，只会痛一下下而已。」
　　……？
　　什么叫只会痛一下下……！？
　　我看到少女的手伸向我的胸前……接着便惊恐地看着她那半透明的手钻进了我的身体里，而且我还感觉到，确实有什么东西伸到身体里面来，似乎在摸索着什么东西！
　　“哇啊！你在干嘛！？”
　　「哎哎！别乱动啊！不然拿错“东西”出来，那就很麻烦了！」
　　少女并没有因为我的动作而将她的手**，而是跟随着我的动作上下飘动着，而她的手臂依旧稳稳地插.在我的胸前。
　　「嗯？找到了！」
　　伴随着少女的话语，我的身体突然猛地一僵，因为我感觉到好像有什么“东西”正被人抓住，随之而来的撕心裂肺的痛楚让我冷汗直流，动弹不得。
　　「嘿！」
　　啵！
　　伴随着越发疼痛的痛楚，少女猛地将手臂从我的体内拔了出来，半透明的手掌中正抓着一块银白色的石头。
　　嗡地一声，就好像被人用时速七十迈的卡车给撞了一样，我的脑袋顿时一片空白，思绪就好像被人抽走了一样，无法思考。
　　第209章 龙心
　　过了十几分钟，我才终于从脑袋一片空白中清醒过来。
　　“呃哈~”
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，花了好长时间才将视线对焦起来。我发现自己此时正趴在冷冰冰的沙子上，而且全身软绵绵的，一点力气都没有，更别说从地上爬起来了。
　　好……好累……怎么会这么累？感觉自己好像不眠不休连续工作了几天几夜一样……
　　我吃力地抬起头，却发现赫汀和克莱沃尔一龙一灵正目瞪口呆地看着我，就好像见到了鬼一样，嘴巴张的仿佛能塞下一颗鸡蛋。
　　我皱起眉头。她们两个这是在干嘛？为什么一脸吃惊地看着我。
　　就在我思考她们两人发生了什么的时候，一龙一灵终于是解除了各自石化状态，克莱沃尔看着自己手上的银白色石头，喃喃道。
　　「姐姐，我刚才只是把我的龙心**而已……对吧?」
　　“……嗯。”
　　赫汀点了点头，轻轻地回应道，那张很少有表情的脸上也浮现出了不自然的神情。
　　「真奇怪……真奇怪……」
　　啊不好……我现在好像还趴着对吧？
　　看着身前两人窃窃私语的样子，我忽然想起来自己现在正毫无形象地趴在地上，姿势有多难看就有多难看。
　　呃呃……我得爬起来才行……
　　……
　　“那个……”我扭头看向赫汀，小脸一红，“能不能拉我一下……腰，腰没力气了。”
　　“……吾来吧。”
　　赫汀最后还是看不过去，走到了我的身边。她没有蹲下身来扶我，而是从衣服的后面伸出一条黑色的龙尾，用尾巴卷起我的上半身，让我得以从趴着的姿态变成坐着的样子。
　　只是，被赫汀扶起来之后，我无奈地发现自己压根坐不起来，只有靠在赫汀的尾巴上才能勉强维持得了的样子。
　　所以在我的请求下，我让赫汀松开尾巴，然后竖起尾巴在我的身后做成了靠椅的样子。
　　啊~舒服~
　　“咦？莱姐姐，那个东西是？”
　　坐起来之后，我才有余力打量起周围的环境，只是我刚挪开视线，一下子就被克莱沃尔手上的银白色石头给吸引了过去。
　　如果我没记错的话，在我……昏过去之前？最后看到的似乎就是她从我的身体里**的这块石头。
　　不过，这块石头……有什么特殊的吗？为什么克莱沃尔会从我身体里拿出这么个东西出来，而且……我似乎感觉，隐约之中我似乎和那块石头有着某种……联系？
　　「咦？」克莱沃尔忽然也发出了惊讶的声音，「你不知道这是什么吗？」
　　“啊？”我歪了歪头，“知道什么？”
　　「就是这个啊！」克莱沃尔扬了扬手上的石头，「我还以为你知道。」
　　“不，我不知道。”
　　「啊这……姐姐她没有告诉你吗?」
　　我摇了摇头。
　　「好吧……」克莱沃尔无奈地说道，「这块石头，是我的龙心。全称是……“龙神核心”。」
　　“！？”
　　龙神核心……难道说！
　　我被自己的想法给吓了一跳。
　　“龙神核心”这个词如果只是单独一个词，我可能会听不懂，但是如果拆开的话……「神」，还有「核心」……神之心，神明最重要的东西，也就是……
　　神格！
　　我顿时激动地咽了一口唾沫。
　　“难道这个东西就是……”
　　「没错。」克莱沃尔郑重地点了点头，回应道，「时空龙的龙神核心……也就是时空龙的神格，它正是我的力量来源，也是我身为时空龙的象征。」
　　真的是神格！！没想到，有朝一日我竟然会见到这种只会出现在魔幻作品里的东西……而且它还是从我的身体里拿出来的！
　　等会，刚才克莱沃尔在我的身体里取出了这个世界的神明的神格，而我在另一个世界里是死神……那我岂不是还有一个神格？
　　难道我的身体里有两个神格？
　　「不过，它还没有被彻底激活，它只是让持有它的人获得一部分时空龙的权能。体现在你身上的效果，就是让你获得了时间系与空间系的天赋。」
　　“原来如此……”我恍然大悟，了然地点了点头，“也就是说，是它让我能够使用时空双系得魔法，对吧？”
　　「没错。」
　　“那你怎么……等下。”
　　看着克莱沃尔手中的龙心，我忽然想起来，眼前的这个半透明少女可是时空龙本人，也就是龙心的主人，她把龙心拿走还能有什么原因？
　　我突然警惕地看着她，要不是我现在一点力气都没有，我已经动手要把龙心抢回来了。
　　“你要把它拿回去？”
　　「抢回去？不不不……」
　　克莱沃尔摇了摇头。她轻轻地抚摸着手上的龙心，嘴角微微露出一丝苦涩的笑容。
　　「你放心好了，小家伙。我不是要把它拿回来，毕竟从某种程度上，它已经和你融为一体……我是要激活它的神性，然后由你来继承我的力量……以及时空龙的身份。」
　　“！”
　　听见这一消息，我差点从赫汀的尾巴上跳起来。
　　“你你你你——你要让我 成为时空龙？？”
　　「对啊，因为你已经得到了龙心的承认，成为了它的新主人，那我这个旧主人就只好卸任交付给你了。」克莱沃尔诧异地说道，「而且不正是姐姐将你带到这里来的原因吗？姐姐她也是愿意将龙心托付给你，所以才将龙心放进你的身体里吧。」
　　“不。”赫汀冷不丁地说道，“有小偷闯进了吾的家，将它偷走了。兜兜转转，就进了她的身体里。”
　　“等吾发现的时候，已经晚了。”
　　「……」
　　“……”
　　霎时间，终焉之地里一片死寂，我们无声地看着赫汀，嘴巴张的老大。
　　赫汀脸色不变地接受着我们的注视。
　　「嘛、嘛~」最后还是克莱沃尔出来打圆场，「既然是这样的话，那就没办法了~现在就算我想反悔也不行了呢。」
　　我暗暗地松了口气……还好，我还以为自己好不容易得到的力量又要没有了。
　　“那，要继承时空龙的力量，我要做什么？”
　　「什么都不用做，等着就好了。龙心在它选择你的时候，就在无形之中改造着你的身体，现在的你已经完全可以继承我所有的力量……只是能发挥出多少，还得看你自己才行。」
　　克莱沃尔挥动着另一只空着的手，飘荡在周围的时钟碎片汇聚起来，在我的面前形成了一个脑袋那么大，瓶口却只有一根手指那么粗的瓶子。
　　「就好比这个瓶子，你的身体就是能够容纳所有神力的瓶身，而你能够使用的就只有从这个瓶口流出来的那部分。至于要怎么扩大瓶口……你现在还太弱了，承受不了更多的力量，只有变强才能获得更多的力量。」
　　“那，是不是要变得跟你们一样强，我才能完美发挥你的力量？”我问道。
　　「不。你要变得比我们更强才行，只有这样才能……」
　　“……才能？”
　　「打败我们共同的敌人。」
　　说着这话，克莱沃尔忽然压低了声调，同时声音中也隐隐夹着恨意。
　　共同的敌人……是先遣军和吞星者吗？
　　“嗯。”我郑重地说道，“我知道了。”
　　「好了，小家伙，你还有什么想问的吗？」
　　“嗯……”我想了想，发现自己现在没有什么好问的。倒不如说，因为这一段时间发生的事情实在是超出我的意料，以至于自己现在还有点不真实的感觉，自然也想不到有什么要问的事情。
　　于是我摇了摇头，“没有了。”
　　「是吗……我知道了。」克莱沃尔凑上前来，摸了摸我的头，只是我根本感受不到有什么感觉。
　　我看着她……是错觉吗？克莱沃尔怎么……好像变得更透明了？
　　克莱沃尔并没有在意这件事，她抬起头来，看向我的身后，「那么……姐姐。」
　　“……”
　　「我不在的时候，你们要多保重啊。」
　　“嗯。”
　　回应克莱沃尔的是一声冷漠的哼声。
　　但是，我却感觉到，背后赫汀的尾巴在微微颤抖着。
　　啧……这都什么时候了，还在那里装冷酷。
　　「不过，也用不着这么伤心的啦~我会以另一种方式陪伴在你们身边的。」
　　“吾知道的……傻妹妹。”
　　「嗯~那就好~」
　　少女微笑着，就像是如释重负一般，轻飘飘地转过身。我注意到，赫汀忽然抬起了手，可最终，她并没有伸出去。
　　少女背对着我们，手中的龙心仿佛感受到了某种力量的牵引，从她的手掌上飘了起来。她张开双手，连同飘浮起来的龙心一起飘向半空，最终停留在离地大概十米的地方。
　　呼！
　　忽然，风起了。
　　原本没有一丝风的终焉之地忽然刮起了狂风，风刮起了我们脚下的沙子，突然出现的沙风暴将少女与龙心连同龙骨一起全都笼罩了起来！
　　“唔——”
　　风好大，什么都看不见了！
　　风吹的我满脸都是沙子，我只好闭上眼睛，用刚恢复的一丝力气抬起手挡着眼睛。
　　赫汀的尾巴也缠上了我的身体，让我不至于被狂风给刮飞。
　　不知道过了多久，耳边的风声逐渐消失，沙子扑打着手臂的感觉也消失了。我放下手臂，睁开眼睛……然后愣住了。
　　因为我们的面前，空无一物。
　　不管是飘浮在空中的克莱沃尔，还是她那具超级巨大的龙骨，全都不见了。
　　只剩下飘浮在空中，散发着阵阵银芒的龙心。
　　第210章 闪回的记忆
　　没有看到克莱沃尔，我左顾右盼，可依然没能找到她与她的龙骨的踪影。
　　她去哪了？
　　“赫汀？你有没有看到莱姐姐？她好像不见了。”
　　“……”
　　我疑惑地回过头，向一旁的赫汀问道。可赫汀她却压根没理我，甚至连看都没有看我一眼，自顾自地迈开脚向着被刚才的狂风吹出了一个大坑的前方走去。
　　我顺着她前进的方向望去，只见那颗闪烁着耀眼银芒的龙心并没有掉落到地上，而是飘浮在离大坑中央半米的空中。
　　赫汀她走到龙心的面前，伸手捧起了它。她静静地看着手上的龙心，毫无波澜的眼眸倒映着光辉，猜不透她在想什么。
　　见状，我便轻轻地走到赫汀的身边，看着她与她手上的龙心，小心翼翼地问道，“……赫汀？”
　　这一次赫汀终于有了反应，她抬头瞥了我一眼，随后她伸出了手，将龙心递到了我的面前。
　　“她在这。”
　　赫汀的声音有些沉重。
　　“……”
　　她在这？这不是她的龙心吗？
　　我看了眼赫汀手上的龙心，又诧异地看向赫汀，可她脸上的表情看起来不像是假的，看来赫汀她应该不是在跟我开玩笑。
　　而且她也不像是会开玩笑的人。
　　那……赫汀她的意思难道是……克莱沃尔的灵魂和她的龙骨，变成了她手上的这颗龙心？
　　“这到底是……”我再次低头看向龙心，惊疑地呢喃着。
　　“一山容不得二虎，一界容不得双龙。”
　　赫汀缓缓地说道，她的目光依旧注视着手上的龙心，“只有昔日旧神彻底消失，新的神明才会诞生。”
　　“她已经为汝铺好了道路，汝只需要循着她的足迹，成为新的神明即可。”
　　“成为新的……时空龙。”
　　“……”
　　我愣愣地看着闪烁着光辉的龙心，脑海里则是回荡着赫汀的话语。
　　我忽然抬起头，直视着赫汀的双眼。
　　“那她呢？她……”
　　“……”
　　赫汀沉默不语。
　　……毕竟这是根本不需要问出来的问题，从我问出来的那一刻起，我就已经给自己做出了解答。
　　只是，我只是心存侥幸而已，万一……呢？
　　虽然我和克莱沃尔相遇的时间很短，但这位温柔的少女却给我留下了很深的印象。
　　一想到她就这么消失了……意外地有些难过呢。
　　啪。
　　忽然，我感觉自己的右手被人抓住了。 只见赫汀的尾巴忽然卷起了我的手臂，然后粗暴地将我的手拉了出来，将她捧在手心上的龙心放到我的手上。
　　……看似冰冷的石头捧在手心里却是暖暖的，仿佛还残留着某人的温度。
　　“接受它。”
　　赫汀将自己的手盖在龙心和我的手上，一字一顿地说道。
　　“不要辜负她对你的期待。”
　　“……”
　　感受着手心上传来的温度，我悄然握紧手中的龙心，重重地点着头。
　　“我知道了……我现在该怎么做？”
　　“很简单，将它放进汝的身体里。”
　　……？
　　我疑惑地歪歪头。
　　啥玩意儿？
　　“就是莱从哪里将龙心拿出来，汝就从哪里放回去即可。”赫汀解释道。
　　“哦哦，这样啊。”
　　回想着当时克莱沃尔将龙心取出来的画面，我将握着龙心的手按在自己的胸口上。龙心轻而易举地沉进了我的胸口，我甚至感觉不到异样便彻底融入到我的身体里面。
　　我摸了摸自己平坦的胸膛，朝赫汀歪了歪头，“这样就行了m——”
　　嘭咚！
　　突然，伴随着身体深处忽然响起的声音，我的眼睛忽然缩成一个小点。
　　意识忽然陷入了黑暗。
　　……
　　“嗯？这是……又诞生了吗？”
　　“……？”
　　“来吧，跟姐姐我离开这，这里不安全？”
　　“……？”
　　刚刚开智，懵懵懂懂的妹妹坐在地上，看着面前自称姐姐的少女，歪了歪头。
　　……
　　“唔……啊！”
　　“莱，你太心急了，你还没有给他们把繁衍本能添加进去呢。”
　　“姆……姐姐~为什么我也要学创造生物啦？有姐姐在不就好了嘛~？”
　　“因为只有创造出完整的世界的■■■才能算是独当一面的■■■，莱的梦想不就是要变得像我一样厉害吗？如果不成为独当一面的■■■可没办法成为我这么厉害的存在哦？”
　　“哦……好~我会加油的！”
　　在初生的世界中，自称姐姐的少女指导着自己的妹妹，将被捏坏了的人型生物回炉重造。
　　……
　　“姐、姐姐！我跑不动了！”
　　“不行，莱，跑起来！我们不能被祂追上，不然我们都会被删除的！”
　　“但是……已经来不及了……”
　　“莱！？”
　　“对不起……”
　　一脸不舍的妹妹，将惊恐万分的姐姐推了出去，自己一头扎进背后穷追不舍的黑色漩涡。
　　……
　　「■■■，」“姐…姐…”，「终于找到你了。」“快…逃…”
　　“莱……”
　　“快…逃…姐姐！”
　　「你今天哪里都跑不了！！」
　　看着向自己挥刀的，露出一脸崩坏笑容，却泪流不止的妹妹，痛苦不已的姐姐同样挥下了长剑。
　　……
　　“姐姐……咳……”
　　“莱……对不起……”
　　“不用……道歉哦……因为……姐姐当时……带着我的话……我们都会……逃不掉的……所以……”
　　“该说对……不起的是……我才对呢……姐姐……如果可以的话……下一次……我还要……做姐姐的……妹……妹……”
　　“莱！”
　　身受重伤的妹妹安祥地闭上双眼，最后在姐姐的怀里化作无数的碎片。
　　……
　　噗通。
　　“噶哈——哈——哈——”
　　强烈的剧痛霎时间充斥着我的身体，所有的力气也在一瞬间被全部抽去，我无力地跪倒在地上，单手紧紧撕扯着胸前的衣服，大口大口地喘着气。
　　就在我将龙心放进身体的瞬间，无数闪回的画面忽然出现在我的脑海深处，庞大的信息流瞬间将我的意识冲击得四分五裂，要不是现在的我已经不是以前那个脆弱的人类，恐怕我的头已经炸了。
　　那是什么……刚才闪过的是……什么？
　　“嗬——哈——嗬——”
　　我痛苦地匍匐在滚烫的沙子上，全身的剧痛犹如数十个人拿着棍棒敲打着全身各处，汗如雨下。可尽管身体的痛楚超出了我所能承受的程度，可我的意识却没有随着时间的推移越发模糊，而是从原本的四分五裂恢复过来，非常清醒。
　　是……记忆吗？是克莱沃尔的……记忆？
　　但是，好像哪里不太对劲。
　　“噶呜呜——”
　　随着时间更进一步的流逝，全身的痛楚更是越演越烈，这股痛楚已经盖过了我对自身的感知，我无法感知到自己的身体到底发生了什么，而我的身体各处的骨头也发生了不同程度的错位，我感觉自己的身体逐渐变得不再是自己的身体，而是一团被人肆意**的面团一样。
　　赫、赫汀！我到底——
　　……诶？
　　本想咆哮出声的我嘎然而止，因为我根本感觉不到自己的嘴巴和舌头。
　　我……说不出话来了……
　　更奇怪的是，明明全身已经痛得快失去人形，我的意识依然十分清醒，仿佛真正的自己并不是外面那团失去人形的肉团，而是蜷缩在肉团深处的灵魂一般。
　　在这种奇妙的感觉当中，我不知道过去了多久，我彻底失去了对外界肉体的感知，我的灵魂如同被无法触及的牢笼监禁了起来一般，无法得知外界的情况。
　　直到一段与之前截然不同的感官信号被传递回来，重新接上我的灵魂与肉体之间的联系，我才逐渐取回和以往好像有点不同的身体控制权。
　　忽然，另一股奇怪的冲动伴随着控制权的回归一同作用在我的灵魂之上，迫使我在回归身体，查看自己发生了什么情况之前，情不自禁地抬起自己的头，将酝酿在心中的那一股冲动化作一道仰天长啸！
　　“吼！！！！”
　　惊天动地的吼叫从我的嘴里发出，我能感觉到周围的空间在颤抖着，笼罩在我们周围的隐形结界也因为我的嘶吼而破碎、崩溃，最后化作无数碎片从我的头顶落下。
　　而那些不断落下的结界碎片倒映出了我此刻的模样。
　　倒映在碎片之中的身形并不是一道娇小的人影，而是一只四肢着地，背生双翼的巨大怪物，它全身泛着圣洁的银白，银白色的菱形龙鳞覆盖在它的身上，狰狞巨大的利爪深深地陷入它脚下的沙漠，高高扬起的头颅无形中散发着睥睨众生的高傲，不怒自威的双色龙眸中却露出了惊愕的神情。
　　我……变成了巨龙！？
　　第211章 时空龙的传承
　　嘭咚！
　　高高扬起的龙尾被重重地甩了下来，将身后的沙子全都拍上了天空。
　　我惊讶地看向已经变成了利爪的双手。
　　不只是双手，我的身体也发生了非常巨大的变化。首先是看似羸弱的身躯被充满爆发性却不失美感的肌肉所填满，白皙的皮肤外面如同被嵌上了宝石一样，长满了银白色的龙鳞。还有就是脖子，变成这个样子之后我的脖子被拉得老长老长的，只有十几厘米左右的小小脖子被拉长了几百倍，但也因此获得 了极高的灵活性，我只是转了一下脖子，就能连自己的脑袋转到一个匪夷所思的角度，我甚至能毫不费力地回头看到背后的巨大翅膀。
　　说起翅膀，就和我以前就长出的尾巴一样，能够感受到从翅膀各处传来的感觉，还能像活动手臂那样控制它们。我试着扇了一下翅膀，随后我便感觉到四周有微弱的气流向着我的方向吹来，将我的身体给托起来。
　　嘭！
　　翅膀停止扇动，身体顿时从空中掉到地上，将周围的沙子全都砸飞了起来。
　　「我真的……变成巨龙了？？」
　　我再次看向自己的双手，喃喃道，然后猛地发现自己刚才说的并不是人类的语言，而是完全陌生，却莫名其妙能听懂的语言。
　　“新的身体，感觉如何？”
　　赫汀的声音忽然从下方传来，我低下头，发现变得跟我的手指一样小的赫汀站在我的跟前，抬着头仰望着我。
　　「赫汀你怎么变得这么小——哦，是我变大了啊。」
　　我挠了挠自己的脑袋，爪子刮在银白色的龙鳞上，发出了刺耳的声音。
　　「怎么说呢？就是感觉很……微妙，和原来的身体感觉完全不一样。还有，我现在说的话是什么语言？应该不是人类语吧？」
　　“毕竟汝如今已经是吾等的同类，与人类有所区别亦是理所当然……汝现在所说的确实不是人类语，而是只有吾等才能使用的龙语。”
　　「哦哦。」我点了点头，「除此之外就是，感觉身体有使不完的力气，感官也变得很敏感，能够感觉到一些东西。」
　　从刚才我变成了这副模样开始，我一直能够感觉到周围的空间有些异样……但当我仔细去感知那股异样的时候，它就好像不存在一样，再也感知不到了。
　　「我似乎能够感觉到周围的空间里有某些东西……但我说不出来那是什么东西。」
　　“是么？”赫汀微微颔首，“看来时空龙的权能已经在汝的身上体现出来……但是汝的实力太弱，还不能彻底掌控它。”
　　「……」我嘴角微微一抽。
　　我都已经变成这个样子了，实力还是不够吗……你们这群巨龙到底是有多可怕啊……
　　“好了，汝先变回人形，吾还有别的话要说。”
　　「好……不过，我要怎么才能变回去？」
　　“搜寻汝的记忆，龙族的传承记忆应该已经铭刻在汝的脑海之中了。”
　　「哦……」
　　我懵懵懂懂地点了点头，随后闭上眼睛。
　　正如赫汀所说的，在我开始探寻自己的记忆的时候，确实发现自己的脑海里多了一些东西，不出意外的话那应该就是她提到的传承记忆。
　　传承记忆里面大多都是龙族的历史传承，还有各个巨龙的权能的使用方法之类的，不过这些现在都不重要，我只需要找能够让我变形的方法就可以了。
　　很快，我便在这些记忆里面找到了变形的方法。
　　其实巨龙变形的方法很简单，只需要第一次变形的时候在脑海里想象出自己要变成的样子，然后将自己的力量封存一部分，将实力压缩到人类所能达到的极限之后，就能获得自己的人类形态。之后这个人类形态就会被固定下来，只需要一个念头就能变形。
　　不过，对于那些一出生就是巨龙的龙族来说，要想变形，光靠想象是不行的，还需要有参照物才能完美变形……但我就不一样了，我本来就是人类，对自己原本的身体早就了如指掌，我只需要将自己的形象脑补一下就能变回去了。
　　我继续闭着眼睛，然后一边在脑海里回忆起自己原本的模样，一边按照传承里面的方法将体内不断涌动的庞大魔力压缩……
　　「呜……」
　　没过一会，当我将魔力压缩到一定程度的时候，熟悉的疼痛再一次出现。我轻哼一声，不过这一次的痛楚并没有刚才那么强烈，但也很不好受。
　　全身变得无比炽热，肌肉与骨头就像是要融化了一般，由于这一次并没有痛到失去知觉那么夸张，我能清楚地感觉到身体在一点一点地缩小，从无比巨大的巨龙之躯缩小成了跟自己的爪子差不多的大小。
　　最后，痛楚伴随着灼热感的消退而消失，身体各处的异样感也一并消失了。
　　我缓缓睁开眼睛，眼中闪过银色的光辉，眼前的光景也变得清晰起来。
　　赫汀不知何时站在我的面前，她依旧还是那副无悲无喜的冷淡表情，只有那双古井无波的墨色双眸透露出异样的情绪，不过我是猜不出来她在想什么就是了。
　　我低下头，身体已经变回原本的模样，只有手臂和小腿，还有一些重要部位上还覆盖着一层银白色的龙鳞，而身上的衣服早在刚才就已经碎掉了，可以说我现在就是一丝不挂的状态。
　　一条银白色的大尾巴挂在我的屁股后面，而我的背上更是多出了一双之前没有的翅膀，如果说以前的我是有角有尾巴，没有翅膀的蜥蜴人的话，那现在的我应该算是真正的龙人了吧？
　　话说回来，我先是变成了死皇，而现在又变成了巨龙，以后的我到底会变成什么样呢……
　　“嗯咳！啊~啊~我叫诺希我叫诺希——”
　　我清了清嗓子，试着说了两句话，确定现在的自己可以说正常的语言了。
　　“嗯，我又能说人类语了，是因为巨龙的发声器官只能说龙语的缘故吗？”
　　我小声嘀咕着，随后看向一旁的赫汀，却看见她早就转过了头，看向了沙漠的另一边，似乎在眺望着什么。
　　“赫汀？你在看什么？”我好奇地凑了过去，与赫汀一同看向远方……虽然我什么都没看到。
　　“没什么。”
　　赫汀淡淡地回应道，随后她转过头来，上下打量着我，点了点头，“看来汝已经初步继承了莱的力量，现在的汝应该已经具备在各个世界中穿行的能力了。”
　　“世界……穿行？”
　　我眨了眨眼睛，迷茫地歪头。
　　“时空龙所掌管的时空之力，使其拥有穿行了各个世界的能力，这是时空龙最基础的能力之一……莱小时候便是经常偷偷穿越到其他世界玩，还以为吾等并不知情。”
　　赫汀眼神微微一暗，脸上露出了一丝苦笑。
　　我看着苦笑的赫汀，本想说些什么，可就在这个时候，脑袋却突然一阵刺痛，一段陌生的记忆浮现了出来。
　　……
　　“姐姐……刚才我在隔壁遇到了一群奇怪的人，他们——”
　　“你怎么又跑到其他区域去了！？我不是告诉过你那些地方很危险，要是被发现了会被坏人抓走的吗？你为什么就是不听？？唉……算了，你能逃回来就好，不过这次他们应该已经注意到了你的存在，下次的话就没有那么幸运了。”
　　“呜呜……对不起姐姐……但是……我听到了……那里的生灵……他们在哀嚎，在哭泣，我……我想救他们。”
　　“你怎么还想救其他人？我们……我们光是躲避他们就已经竭尽全力，哪里有余力去管其他人的死活。” “姐姐……”
　　“克莱沃尔，听着，以后没有我的允许，不许再使用跃迁，听见了吗？”
　　“……嗯。”
　　……
　　“唔……”
　　我痛苦地捂着脑袋，摇了摇头，才将那逐渐消退的刺痛彻底消除。
　　刚才的是……克莱沃尔的记忆吗？她口中的姐姐……是指赫汀吗？不过赫汀她居然没有用吾来自称……是之后才开始使用的吗？
　　还有，她们口中的“他们”……又是指谁？
　　“汝没事吧。”
　　赫汀的声音突兀地从我的耳边响起，我猛地抬起头，却差点撞上近在咫尺的赫汀。被突然靠近的脸给吓得后退了两步，我连连摇头道，“没、没什么！只是刚才的融合可能有些后遗症而已，我休息一下就好……”
　　“不过现在可不是休息的时候。”
　　赫汀忽然这么说了一句，随后她从怀里掏出了一块炫彩光辉的结晶，递到我的面前来。
　　“……这是？”
　　“这是吾等世界的空间坐标。”赫汀淡淡地说道。
　　“拿着，然后捏碎它。”
　　“哦哦……”
　　我接过赫汀手中的结晶，随后手掌用力直接将结晶捏碎，接着被捏碎的结晶忽然变成了一道彩光，然后钻进了我的手臂，之后我的脑袋里顿时多出了一段老长老长的空间坐标。
　　“现在，用汝的传承记忆开启世界传送门。”赫汀继续说道，声音中带上了一丝不易察觉的急促，“吾等该回去了。”
　　“哦好，等我一下。”
　　我并没有听出来赫汀的异样，闭上眼睛搜寻时空龙的传承记忆。随后根据传承记忆给出的指引，我大手一挥，银白色的光辉从我的身上迸发而出，汇聚成一条条闪耀的魔力丝线，然后在地上形成一个巨大的魔法阵。
　　最后我将赫汀给我的空间坐标输入进地面上的这个魔法阵，魔法阵顿时发出耀眼的光芒，一道闪烁着七彩光辉的传送门出现在我们的面前。
　　我惊讶地看着这道七彩传送门。
　　“我真的……开出了一个世界传送门？”
　　“该走了。”
　　“欸？欸欸欸？”
　　一旁的赫汀忽然抓起了我的手，在我不明所以的目光中向着传送门冲了过去，然后一头扎进传送门里面。在我们穿过传送门之后，传送门发出一阵不规则的波动，然后化作最原始的魔力消散了。
　　砰！
　　而在我们传送离开后没多久，沙漠的上空突然布满了裂痕，裂痕周围的空间破碎，一只金黄色的眼睛出现在破碎的空间裂缝之中。
　　它无声地注视着因为空间破碎引起的时空乱流而被搅得一团糟的沙漠，眼中渐渐浮现出疑惑的神情。
　　“……错觉吗？”
　　它小声地嘀咕着，同时眼睛也在渐渐消失。当眼睛从沙漠上空彻底消失之后，破碎的空间顿时恢复原状，仿佛什么都没有发生过。
　　第212章 帮不了你
　　我是诺希。
　　我现在有点慌。
　　就在不久前，我刚利用时空龙的传承记忆开启了通往的传送门，赫汀她忽然就拉着我的手冲了进来。而我的传承记忆告诉我，开启跨世界传送门的时候需要等一下，让它稳定一些再进去，不然会发生非常可怕的事情……
　　比如说，在上下不分的次元狭缝里面不断地打着滚，压根分不清上下前后，最后在不断地翻滚中掉到无法逃脱的次元狭缝最深处……那可是即使世界树被毁灭也无法逃离的地方。
　　正在经历前一种情况的我在害怕着后一种情况。
　　因为时空龙的传承里面只告诉了我如何利用次元狭缝进行跨世界传送，可没有告诉我如果掉进最深处要怎么从里面出来……要是一去不回的话，那我不如死了算了。
　　可问题是，身为死皇的我压根死不掉啊……
　　我一个人在不稳定的时空狭缝中愁眉苦脸地抱着胸，思考着该怎么离开这里。
　　赫汀她早在拉着我冲进传送门的时候，啪地一声松开手，直接消失在我的面前，连再见都不跟我说一声就跑了。
　　好家伙，把人坑了之后，溜得比那些西方记者还快。
　　不过，幸运女神似乎不想让我掉进次元狭缝的臭水坑里，在我还在不断打着滚的时候，我的身体好像穿过了一个什么东西，然后眼前突然一亮，熟悉的重力无情地将飞在空中的我往下扯，然后……
　　咚！
　　“嗷！！”
　　这是脑袋磕在地板上的声音……还有我的吃痛声。
　　“咦？诺希？你怎么来了？”
　　耳边传来熟悉的惊讶声，我强忍着晕晕乎乎的感觉，睁开了眼睛。
　　“唔……安格莉？”
　　睁开眼睛，便看到了熟悉的温馨小屋，以及坐在桌子后面，一脸惊讶地看着我的安格莉。
　　看来我匆忙之间展开的跨世界传送门把我给传送到安格莉的贤者小屋里面来了。
　　只是……
　　“安格莉……你怎么……倒过来了？”
　　脑袋还没有缓过来的我看着倒坐在天花板上的安格莉，迷迷糊糊地问道。
　　“不……明明是你自己倒过来了……”安格莉满头黑线地说道，“而且你这是怎么回事，咋从我家的天花板上掉下来了？”
　　嗯……？
　　我倒过来了？
　　我看了眼四周，发现不管是原本挂在房梁上的盆栽，还是另一边的书架，全都和安格莉一样倒了过来，而原本的天花板则是成了我眼中的地方，嗯……
　　好像确实是我倒过来了。
　　继续环顾四周，我终于发现了自己现在正头朝下地靠在墙壁上，所以看什么都是反过来的。
　　“你……到底还想在那里躺多久？”
　　“诶……啊！你、你等一下，我这就下来——啊咧？”
　　我连忙想从地面上爬起来，可我却突然发现，不管我的身体怎么动，我的脑袋一直都是纹丝不动的状态。
　　不过很快，我就找到了问题的所在了。
　　“那……那个啥……安格莉？能不能来帮我一下，我的角卡地板里面了……”
　　……
　　……
　　“你是说，你原本想来找我，却被奇怪的结界挡住传不进来，强行闯入后却来到了一个奇怪的地方，还看到了某人的记忆，之后赫汀出现，带着你离开那里，还带你去了那个什么终焉之地，最后让你在那里继承了时空龙的龙心？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　我喝了一口小精灵送来的热茶，润了一下说的有些干燥的嗓子，而安格莉在听完我的讲述之后陷入了沉思。
　　“我试试……”
　　我看着安格莉的身上闪了一下银白色的光芒，下一秒她就已经出现在隔壁的厨房里面。
　　再下一秒她又坐了回来。
　　“空间没有被封锁啊，为什么会传不进来？”
　　“因为我已经破坏掉他们的发生装置了，当然可以传送。话说，你家被那么大一个结界给包围了起来，难道你没有察觉到吗？”
　　“ummmm……我没注意。”
　　总不可 能跟她说我之前并不在这个世界里吧？安格莉想到。
　　“话说回来，听你刚才说，你继承了时空龙的龙心，变成了新的时空龙，那你现在的身体没事吧？”
　　“没事，当然没事。倒不如说，现在的我和以往的我又有些不一样了，即使同时对上几个缔造者，或者直面那天的怪物二号我也有十足的把握。”我歪了歪头，说道，“不过，我没想到，你那天给我的东西竟然是克莱沃尔的龙心……没想到你居然敢去偷创世巨龙的龙心，你还真是厉害。”
　　“偷……你懂什么？大贤者的事情，那能叫偷么？”
　　不过我当时塞进去的确实是空间之心啊……看来是她又做了什么手脚吧？安格莉想到。
　　之后她忽然从胸前掏出一个小本子，用笔在上面记录着什么，“不过，你说的那个终焉之地我倒是比较感兴趣，之后有空的话我会去那里调查一番的。”
　　“嗯？那种东西去问赫汀不就好了？而且那地方可能也不是什么好地方的样子……至少赫汀给我的感觉是这样的。”
　　“那不一样。”安格莉摇了摇头，“有的时候，比起听，我更愿意用自己的双眼去看所谓的‘真实’，只有自己亲眼所见才是最真实的。”
　　“而且……”安格莉忽然压低声音，严肃地说道，“我不是很信任赫汀。”
　　“？”我疑惑地歪了歪头，“为什么？她不是创世天龙之一么？为什么不相信她？”
　　“正是因为她是创世天龙……不。”安格莉顿了顿，又摇了摇头，“这里面的原因相当复杂，我没办法告诉你具体原因……但是，听我一句劝：不要完全相信赫汀说的话，至少现在不要。”
　　“呃……那什么时候可以？”
　　“等你比现在还要强，强到……你能点亮手背上的六芒星的时候。”
　　“害。”我翻了个白眼，“你怎么跟赫汀一个样，也是让我变强才能知道更多事情。就跟玩游戏探索未知区域的时候被告诉前面的区域等我变得更强之后才来探索一样。”
　　“嘛，因为绝大多数真相，即使是现在的你也不能马上知道。否则的话……”
　　安格莉指了指我的脑袋。
　　“你会疯掉的，相信我。”
　　“……”
　　我看了一眼自己的手背，虽然那里什么都没有，但……
　　距离六芒星被完全点亮，还差4条边，分别对应还没有被我杀掉的4个缔造者。
　　“好吧，”我叹了口气，“虽然不知道你们到底在隐瞒什么，但我现在也只能先放弃追究了，对吧？”
　　“你能理解就好。”安格莉同样松了口气，“那，诺希，你大晚上的跑到一位淑女的家里，是为了什么呢？”
　　淑女……你用魔法对我狂轰乱炸的时候压根就不像是一位淑女啊。
　　我默默地在心里对安格莉翻了一个白眼，随后收起表情，对着安格莉严肃地说道。
　　“你那里有没有探测器？就是在我们那个世界用来探测病毒用的探测器，如果能用那东西来监控王都内可能出现的病毒的话，我们会轻松不少。”
　　安格莉歪了歪头，“……你来我这里，就是为了要那个什么探测器？”
　　“对，还有，如果可以的话，我想再要一套作战服，之前的作战服在利爪山脉坏掉了，所以……”
　　“我没有。”安格莉淡淡地说道。
　　“所以我想……咦？”我眨了眨眼睛，愣住了。
　　“等、等一下，你之前不是给了我一套作战服吗？既然你拿得出来作战服的话，那你——”
　　“首先，”安格莉打断了我的话，“那套作战服不是我给你的，是情报屋那一位托我带给你的，所以那并不是我这边能拿得出来的东西。至于探测器，那更不是我们目前拥有的科技水平可以制造出来的东西，而且那么大的东西情报屋那家伙也带不过来——更何况她那里压根就没那东西的存货。”
　　“这……真的没办法吗？”
　　“很抱歉，诺希，这一次我帮不了你。”
　　“……”我无言地看着手中的热茶。
　　……虽然在说出来之前就猜到可能会有这种情况，但真的遇到之后还是有些……
　　“……其实，也不是没有办法？”
　　“！！”我猛地抬头看向安格莉。
　　“你可以等凌红市降临之后，等「军团」出现在这个世界上时，去向你的姐姐要一台探测器，毕竟她们已经不需要用到探测器了。”
　　“真的？那姐姐她们什么时候到！？”我激动地从沙发上站了起来。
　　“我也不知道。不过按照时间被倒流之前的进程推测，估计四天后就能降临了吧。”
　　“四天……”
　　我颓然地坐了回去。
　　“四天……到那个时候黄花菜都凉了，就算探测器要来了又有什么用。”
　　“说不定会有用的呢？”
　　我与安格莉相视无言，最后放在手中的热茶，站起身来拍了拍身上并不存在的灰尘。
　　“要走了？”
　　“嗯，既然你这里帮不上忙，那我只好去想点别的办法了。”
　　“既然如此，来都来了，”安格莉指了指天花板，说道，“你就把蕾娅也带走吧，说不定还能帮上点什么忙。”
　　“蕾娅？”
　　我歪了歪头，定定地思考了几秒，这才回想起那个被我变成了死皇的芙娜蕾娅。
　　“你不是在教她空间魔法吗？”我问道。
　　“嘛，她毕竟算是一定程度上的速成鸡，她还需要时间去巩固基础，你就让她去帮你的忙，顺便巩固一下基础好了。”
　　“好吧……”
　　第213章 一千道题
　　笃笃。
　　我敲响了芙娜蕾娅的房门。
　　就和之前的我一样，为了更好地接受安格莉的“教导”，芙娜蕾娅也在贤者小屋里住了下来。而根据安格莉本人的说法，此时的芙娜蕾娅正在自己的房间里面学习坐标系的广泛应用。
　　……不是，你让她学这个干嘛？你不是教她空间魔法而已吗？为什么突然牵扯到数学上来了？
　　安格莉：因为她可不像你那样接受过正规教育，所有的一切都要从最基础的地方教起，你应该庆幸你有经历过十二年义务教育，不然那个时候你也要学这些东西。
　　我：……
　　好嘛。
　　“……”
　　敲门的手停在门前，但是房间里面并没有任何反应。
　　我疑惑地看向身旁的安格莉。
　　“……蕾娅她好像不在？”
　　“嗯？不应该啊，我之前给她布置了一千道练习题，不做完不准休息。而按照她解题的速度来算，现在应该才做到第213道题而已啊。”
　　“……”
　　等会，多少道题？
　　我惊悚地看向安格莉，身体不由自主地后退了一步。
　　“你……”
　　我欲言又止，整理语言，止言又欲，稍加思考，最后小心翼翼地问道——
　　“如果我也不会数学的话，你是不是也会这么做？”
　　听到我的疑问，安格莉低下头， 沉吟了0.1秒，“嗯！”
　　“嗯！”你个鬼哦！不做完一千道题不准休息什么的，会死人的吧！
　　“哎呀，没事的啦，反正死皇又不会猝死的。”
　　“这才不是重点好吧……不对，你怎么知道我在想什么？”
　　安格莉一脸鄙夷地看着我，“你都把想法写到脸上了，我怎么会不知道？”
　　“啊……是这样吗？”
　　我揉了揉自己的脸，将表情全都搓回去，然后对安格莉说道。
　　“我们进去看看？”
　　“可以。”
　　安格莉点了点头，朝房门勾了勾手指，然后……
　　嘭！
　　我们面前的房门顿时发出了“开门”的声音，突如其来的爆炸将房门炸了个四分五裂，强烈的气流将一些跟在我们身后的小精灵吹飞到不知道哪里去，四散开来的木头碎片从我们身边刮了过去，其中一块还在我的脸上划开了一个小口子。
　　……嗯？刚才发生了什么？
　　“嗯，开了。”安格莉看着自己的“杰作”，满意地点了点头。
　　“……”我满头黑线地看着安格莉，她看起来似乎压根不在意这是自己的小屋的样子。
　　哪有人会在自己家里用爆炸来开门的啊！而且里面不是还有人吗？
　　爆炸产生的浓烟挡住了房间内的景象，不过随着浓烟的散去，我们便看到了趴在桌子上睡得正香的芙娜蕾娅，被她压在下面的试卷上沾满了从嘴角里流出来的口水，将上面的字迹全都糊在了一起了。
　　啊，原来是睡着了啊……
　　不是，明明刚才有那么大的动静，居然都没能吵醒她吗？她到底有多累才会睡得这么沉啊！？
　　再看一旁的安格莉，只见她眉头都竖起来了，一脸怒容地走到芙娜蕾娅的跟前，直接扯起芙娜蕾雅的猫耳朵——
　　“懒猫！给我起床啦！谁让你睡觉的！！”
　　“呜喵啊啊啊！！”
　　安格莉的一嗓子吓得芙娜蕾娅直接从椅子上跳了起来，嘴里还发出了惊人的尖叫声。
　　“啊啊啊……啊啊……啊……”
　　只是，芙娜蕾娅她尖叫到一半，就像是没了电的玩具一样，声音渐渐地弱了下来。
　　“呼噜~”
　　然后打起了呼噜。
　　她……她居然站着睡着了！
　　我猛地瞪大了双眼。
　　“安格莉……你到底对她做了什么？就算她再困也不可能受到惊吓的下一秒又直接睡着的吧？”
　　而且我还注意到，芙娜蕾娅的眼睛周围还有一圈很大的黑眼圈。
　　“嘛……”安格莉忽然扭捏了起来，含糊其辞道，“只是让她高强度学习而已，没什么大不了的。”
　　“……”
　　我看你这所谓的“高强度学习”，问题很大。
　　正当我在心里暗自腹诽的时候，安格莉用另外一只手抓住安格莉的另外一只猫耳，轻轻地按了一下。只见芙娜蕾娅的身体忽然抽搐了一下，猛地睁开了眼睛。
　　“……咦？”芙娜蕾娅一脸迷茫地歪了歪头，不过因为被安格莉抓住了耳朵所以并没有真的歪过来，“老……师？为什么会在这里？”
　　“你说呢？”安格莉面无表情地说道，“你的练习题呢？”
　　“练习题……啊！抱、抱歉老师！练、练习题我有在做的！我只是……是……想……哈呼~小睡一下……而已……呼~”
　　眼看着芙娜蕾娅又要睡过去，面无表情的安格莉又按了一下她的猫耳，还顺势捏了一下。
　　芙娜蕾娅的脸忽然就变红了。
　　“老、老师不要！那、那里……很敏感的……”
　　我：？？？
　　不对劲，这两个人真的不对劲。
　　“别闹了安格莉，我还有正事要做呢。”
　　“哦，好。那你借我点血。”
　　噗嗤。
　　安格莉她忽然放下了满脸潮红的芙娜蕾娅，然后不知道从什么地方掏出来一把匕首，绕过我胸前的龙鳞一口气推进我的心脏里，然后又掏出一把匕首隔开我的手腕。
　　我十分迷茫地看着她将我手腕上流出来的橙血接到碗里。
　　安格莉你这也太熟练了吧？你到底做过多少次？
　　不对，你是什么时候对我的身体这么了解的！？
　　我看着安格莉的表情逐渐变得惊恐。
　　安格莉并没有察觉……或者说压根不在乎我的表情变化，她将盛满了我的血液的碗递到不知何时又睡去了的芙娜蕾娅的鼻子前。
　　“！”
　　芙娜蕾娅突然睁开了眼睛，只是碧蓝色的眼眸变成了猩红色，而且她整个人透露出一股奇怪的狂气。只见她一把夺过了安格莉手里的碗，狼吞虎咽地将里面的血液全都喝了下去，之后她摔碎了手里的碗，猩红无神的眼眸直勾勾地看着我……左手那刚刚愈合的手腕。
　　我眉头微微一皱。
　　“蕾娅，你清醒一点。”
　　我轻喝一声，同时将死皇的气势与时空龙的龙威一并释放出去，正面受到冲击的芙娜蕾娅就像是被一柄重锤狠狠敲中了一样狼狈地后退了几步，最后脚下一软倒了下来，猩红无神的眼眸也恢复成了碧蓝色。
　　“呜……我的头……”
　　清醒过来的芙娜蕾娅难受地抱住了自己的脑袋，看样子似乎刚才的双重压迫给她带来了很严重的精神打击。
　　“蕾娅，你现在感觉怎么样？”
　　“不好……感觉好像喝了好多酒然后第二天宿醉一样……嗯？”
　　芙娜蕾娅一边难受地揉着自己的太阳穴一边回答道，之后她突然顿了下来，抬起头用茫然的眼神看向我。
　　“小……诺？你怎么……来了？”
　　“我来找安格莉借一点东西而已。”我伸手摸了摸芙娜蕾娅的脑袋，说道，“倒是你……你最近都在做什么？为什么把自己搞成这个样子了？”
　　“嗯~”芙娜蕾娅眯着眼睛，嘴巴翘成了w状，似乎很享受我的抚摸，“我……”
　　就在这个时候，芙娜蕾娅的眼睛注意到了一旁的安格莉，身体忽然抖了一下。
　　“我、我最近过得挺好的，这里有好吃的，有好玩的，而且安格莉老师也有在教我空间魔法……”
　　我扭过头，面无表情地看着转过头去假装看房间的安格莉。
　　这家伙……到底对蕾娅做了什么过分的事情？居然连口供都对上了！
　　“唉~”我叹了口气，加大了摸头的力度，“算了，你高兴就好……蕾娅，我这次来除了来找安格莉借点东西以外，还是来带你出去的。我这边有些事情需要你的帮忙。”
　　“诶？”
　　听到我的话，芙娜蕾娅迷茫地眨了眨自己的大眼睛，下意识地说道。
　　“我终于可以不用再做练习题了？”
　　第214章 芙娜蕾娅的战甲
　　“为什么你的第一反应是不用做练习题……”
　　我伸手扶额。虽然上次急着去救希诺而把你忘在了这里，但是你这反应这太奇怪了吧？
　　“那……”芙娜蕾娅歪了歪头，小心翼翼地问道，“我终于可以不用手画三十次空间传送的魔法阵再 睡觉了吗？”
　　“空间传送的魔法阵……还是三十次！？”
　　我惊愕地看向一旁哼着歌，装作无事发生的安格莉，心中充满了震惊。
　　不管怎么说，空间传送也是一个五阶的高级魔法，而用于构建这个魔法的魔法阵其复杂程度更是夸张得离谱……我的脑海里就有这个魔法阵的详细记载，我自然能够理解用手画出这个魔法阵是有多么的困难。
　　要不是「法则之眼」的「解析」能力自带记录功能，将魔法阵的细节全都刻录进我的脑海里，我要想掌握这个魔法估计也要很长一段时间。
　　而芙娜蕾娅她……在每天晚上睡觉前都要手画三十次这么复杂的魔法阵！？
　　“那……”我按下内心的难以置信，嘴干舌燥地问道，“那你现在……掌握这个魔法了吗？”
　　芙娜蕾娅迟疑了一下，缓缓点了点头。
　　“我现在可以在两分钟内把那个魔法阵画出来……如果用魔力来画的话大概需要四十秒？”
　　两分……安格莉，你是魔鬼吗？
　　“你是魔鬼吗！？”
　　“咳哼！”安格莉咳嗽了一声，只见她忽然伸出手指，凝重地狡辩道，“首先我可不是魔鬼，其次她和你不一样，你有「法则之眼」的加持，学习魔法当然很轻松。但她和你相比不过是空间系天赋比较出众的普通人而已，以她的能力如果按照原本的方式去学习，她需要至少数十年的沉浸才能彻底掌握这门魔法。”
　　“但我们没有那么多时间，为了应对即将到来的剧变，她必须为此付出数十上百倍的努力，争取在极短的时间内熟练使用空间魔法才行。”
　　“这……可是，不管怎么说空间魔法也是构成这个世界的两大本源之一，就算是只有空间传送这一个魔法，在十几天内学会也太离谱了点吧？她又不是我，就算是死皇也会被累死的。”
　　“诶？”这个时候芙娜蕾娅突然呆了一下，她愣愣地看着我们，“十几天？不是已经过了几个月了吗？”
　　“……？”
　　我用同样疑惑的眼神看向安格莉。
　　“别这样看我，难道你不记得我之前跟你说过，我专门给她开辟了一个空间让她学习空间魔法么？我稍微调整了一下里面的时间流速，虽然外面到目前为止才过去了十几天，但她其实已经在里面接受了好几个月的学习和训练了。”
　　“简而言之，芙娜蕾娅目前已经算是一个合格的空间魔法师，能攻能跑，再加上她那堪称bug一样的死皇能力，带上她的话应该能替你分担一部分的压力吧。”
　　“诶？小诺他真的是来带我出去的？”
　　“当然是真的啊……我骗你干嘛。”我无奈地说道，“不过，蕾娅她能帮上我什么忙？我需要的并不是人手，而是能够检测病毒的装置啊。”
　　“病毒？什么病毒？”芙娜蕾娅好奇地问道。
　　我和安格莉相互对视了一眼，点了点头。
　　“是卡尔诺拉病毒。”
　　“！？”
　　果然，在听到熟悉的名词之后，芙娜蕾娅的表情也变得凝重起来。
　　“病毒……怎么会……这里不是异世界么，为什么这里也会有卡尔诺拉病毒？”
　　“虽然这听起来确实让人难以置信……但是，除了我们以外，还有其他来自原本世界的人也来到了这个世界。”我解释道，“在我们原本的世界里，他们是一个被称为缔造者的组织，而在这里他们成立了一个名为天陨教的教派。而根据我们的情报，他们会在两天之后，在王都里释放卡尔诺拉病毒，而我现在所要做的就是阻止这场病毒风暴的发生。”
　　“缔造者……？王都？”
　　只是，我的解释似乎让芙娜蕾娅变得更加迷惑的样子。
　　“……也是。你刚醒过来就被安格莉带到这里来，还被安格莉锁在房间里学习，你不知道很正常。”
　　我思索了一下，然后摇了摇头，“算了，具体细节我回头再跟你解释吧，时间紧迫，既然安格莉这里也没有病毒探测器的话，那我得马上回去想别的办法才行。”
　　“病毒探测器？”芙娜蕾娅歪了歪头，说道，“小诺你说的是用来探测卡尔诺拉病毒用的探测器吗？我这里倒是有一个哦。”
　　“！”
　　我猛地扭头看向芙娜蕾娅。
　　“蕾娅你真的有！？”
　　“嗯。”芙娜蕾娅点了点头，“因为我在队伍里面的定位是高输出火力的重型单位，一旦展开火力支援状态就很难移动。而为了更方便地定位目标的位置，我的战甲上就搭载了一个便携式探测器，这样我就能在展开状态下提前得知敌人的方位嘛。不过……”
　　“不过？”
　　“在之前的战斗里，我的战甲已经变得伤痕累累，功能也损失了一大半，如果战甲还在的话我倒是可以试着修一修……但是我找不到我的战甲了。”
　　芙娜蕾娅忽然转过头来，看着我问道，“小诺，你知道我的战甲在哪里吗？”
　　“啊……”
　　看着芙娜蕾娅苦恼的样子，我忽然想起来，芙娜蕾娅的战甲似乎被我丢在教会里面没有拿回来的样子……
　　“我……我好像把它留在教会里了，也不知道他们有没有丢掉。”
　　“啊这……”
　　“蕾娅的战甲……话说，你的那套战甲是不是金色的？”一旁的安格莉忽然问道。
　　“诶？老师您是怎么知道的？”
　　芙娜蕾娅惊讶地说道，我也同样疑惑地看向安格莉。
　　芙娜蕾娅的战甲在被我送到教会之后就已经脱下了，在那之前只有我、希诺和拉尼娅，还有教会的那些神职人员见过她穿战甲的样子，之后她就换上了这个世界的衣服，那之前从未见过蕾娅的安格莉又是怎么知道……
　　“诺希，我之前不是跟你说过，你的那些装备是情报屋送过来的么？”安格莉看向我，说道，“其实在情报屋那家伙送过来的那些装备里面就有这么一套金色的战甲，不过我看那套战甲的大小并不适合你，还以为是那家伙送错东西过来了，所以我就把它藏了起来，没拿出来给你。照这么看来，那套金色的战甲应该就是蕾娅的装备了。”
　　这么说着，安格莉指了指芙娜蕾娅身后的地面，随着一道银光闪过，一个巨大的黑色密码箱便出现在了我们面前。
　　安格莉走上前去，在密码盘上输入了密码，紧接着箱子的门缓缓打开，一套崭新的金色战甲展现在我们的面前。
　　“这……”芙娜蕾娅凑上前去，伸出手抚摸着那副战甲，露出了惊喜的表情，“没错！这确实是我的战甲！”
　　“果然没错。”安格莉了然地点点头，“不过，我这里仅此一套而已，再多可就没有了，你可要小心点，在她们降临之前可是修不了的。”
　　“我、我会小心的！”
　　听闻安格莉的话后，芙娜蕾娅小心翼翼地取下了手甲，但当她对着战甲比划的时候，她又忽然发起愁来，“但是……我现在的身体里已经没有了纳米电脑，我要怎么操纵它？”
　　“这个不用担心 。”安格莉指了指战甲旁边的小盒子，“那里面就是装着纳米电脑的注射液，你待会把它注射进去，完成「Link」的配置之后就能使用了……别担心，虽然我不知道她是怎么做到的，但原本「Link」有的功能它都有，并不影响使用。”
　　“……看来情报屋她准备得很充分啊。”我苦笑道。
　　第215章 我们……还会再见面吧？
　　「Link」的再部署和重新配置很快就完成了。
　　虽然这个世界没有「高塔」，也没有以「高塔」为核心的数据传接中心，但「Link」本身就具备单人使用的功能，所以在这异世界中依然能够发挥出一部分作用。
　　而使用了「Link」纳米注射器的芙娜蕾娅也得以与她的黄金战甲重新获得链接，在辅助程序的帮助下重新穿上了这套崭新的装备。
　　「啊~啊~通讯功能测试，123……小诺，听得到吗？」
　　“嗯。”
　　在安格莉的帮助下，将身后的一头长发束成双马尾的我坐在安格莉的梳妆台前，一边回应道。
　　“我这边听的很清楚。”
　　透过梳妆台的镜子，我能够看到此时的自己是什么模样……但是，即使我的眼睛直视前方，我的注意力也并没有放在镜子上，而是放在……那悬浮于镜子前，只有我自己才能见到的半透明窗口。
　　「Link」纳米注射器并不是只有一个。
　　“OK，完成！”
　　将手中的魔法阵散去，安格莉将双手从我的头上收回，拍了拍手，“好了，我给这两根头带施加了魔法，不管它们遭到什么样的攻击都不会被破坏掉，这样你在战斗中就不用担心头发会挡住你了。”
　　“哦，谢谢。”我看着镜子中面无表情的少女……头部两侧的黑色丝带，面无表情地说道，“但是，为什么是双马尾？”
　　“嗯？因为你的头发很适合这个发型哦，银发配双马尾什么的，不是绝配嘛~”
　　“其实我更倾向剪掉……”
　　我无奈地叹了口气，随后目光下移，看向脚边那堆头发。
　　那是我十几分钟前不顾安格莉反对强行剪掉的头发。
　　“为什么我的头发就是剪不短呢……就算剪掉了，头发也会在一瞬间长回来。”
　　“也许是上天不想让你剪短头发？”安格莉反问道，“而且你现在这个样子不是蛮好的嘛。”
　　“可我是男孩子啊。”
　　“没有了小兄弟的你说出这种话可是一点说服力都没有呢。”
　　“你就不能哪壶不开提哪壶。”我回头白了她一眼，“也就现在没有而已，等我把缔造者们全干掉，我的小兄弟就会回来了！”
　　“是是是……你胸小你说了算。”
　　“我咬你哦！！”
　　我咧起嘴恶狠狠地对安格莉说道，而安格莉则是突然捂住了胸口向后退了一步。
　　awsl~
　　忽然，房门被推开，在一旁调试战甲的芙娜蕾娅推门走了进来。她并没有看到刚才房间中发生的事情，所以单刀直入，“小诺，我准备好了，你呢？”
　　“嗯，”我看了一眼镜子中的自己，也站了起来，“我也准备好了。”
　　“啊！”就在我转过身来的时候，芙娜蕾娅突然发出了惊呼。
　　“小、小诺！你把头发扎起来了？好可爱~”
　　“嗯？”
　　面对芙娜蕾娅那激烈的反应，我歪了歪头。
　　……真的有那么可爱吗？
　　我疑惑地转过头，再次看向镜子中的自己。
　　嗯……没感觉。
　　“对了，诺希。”
　　“嗯？”我一边哼着声，一边转头看向安格莉。
　　“这次一别，我们可能要有一段时间见不了面了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为我……遇到了一些很棘手的事情。”
　　“很棘手？”
　　“对，非常非常棘手，处理起来会相当花时间。所以未来一段时间里我都不会出现，也没办法帮你们。”
　　“哦……我知道了。”我点了点头表示了解。
　　也就是说，在她回来之前我只能自己靠自己……的意思吗？
　　“那我们什么时候还能再见？”
　　“……”安格莉深深地看了我一眼，叹了口气，“待所有事情结束，一切都尘埃落定之时，我就会出现在你面前了。”
　　“……”我嘴角微微抽搐。
　　“对了，世界的同步基本完成了，凌红市会在两天后，也就是原本病毒爆发的那天降临到这个世界上，不过具置我并不清楚，要你们自己注意一下。”
　　“好，我知道了。还有什么事吗？”
　　“没有了，我这边已经没什么事了，你们回去吧。”
　　安格莉转过身，背对着我们挥了挥手，准备离开房间。可不知为何，明明只是一个很普通寻常的动作，我却从她的背影中感受到了一股莫名壮烈的感觉。我突然有一种预感，我们这一别过后，待我们再次相见之时，可能……
　　“安格莉！”
　　我忍不住出声喊住了她。
　　“嗯？”
　　安格莉停下了脚步，疑惑地回过头来。
　　“我们……还会再见面吧？”
　　“……”
　　房间内的氛围变得有些压抑，我们相互对视着，房间内安静得能够听见各自的心跳声，只有芙娜蕾娅一脸茫然地看着我们，似乎想不明白我们现在整的跟生离死别一样是为什么。
　　忽然，安格莉打破了房间中的寂静，她莞尔一笑，笑道，“你这家伙胡说些什么呢？我们当然还会再见啊。不过那可能会是很久之后的事情了，所以，下次再见的时候，你可要跟我好好说一下，这段时间发生的事情哦。”
　　“嗯。”我郑重地点了点头，“我会的。所以，你可不要突然死掉的啊。那样的话，我们的故事就没人听了。”
　　“好好，就这么说定了。”
　　安格莉摆着手，然后便离开了房间。
　　咔哒。
　　“小诺……？”芙娜蕾娅依旧一脸迷茫地看着我，问道，“我、我有点不太明白。你刚才说的那些话是……”
　　“我……”
　　我张了张嘴，沉默了一下，最后摇了摇头。
　　“我也不知道，大概只是我的错觉吧。”
　　我扭过头，看向已经关上的房门。
　　“……总感觉，安格莉她在做一些非常危险的事情……危险到可能会威胁到自身生命的事情。”
　　“你是说……安格莉老师她会死？”
　　“不知道……希望那只是我的错觉而已。”
　　我叹了口气，随后伸出手重重地拍了拍自己的脸。
　　“好了，我们走吧，可不能继续在这里呆着了。蕾娅，准备好了吗？”
　　“嗯！”芙娜蕾娅点了点头，语气中难掩激动之情，“我准备好了！”
　　“好。”
　　我同样点着头，随后抬起手臂，银色的魔力丝线顿时出现在我的身边，猩红的右眼中浮现除了同样的银色光辉。
　　五阶本源魔法，空间系，「空间移动」—— 目的地——王都。
　　发动！
　　伴随着强烈的魔力波动，银色的光辉顿时将我们两人包裹了进去，下一刻我们的身影便从那小小的房间中被抹去，只留下空荡荡的房间。
　　咔哒。
　　吱呀——
　　原本紧闭的房门忽然被打开，安格莉站在门外，她看着空无一人的房间，抿起了嘴。
　　“差点就被她发现了，没想到她居然会感觉到……难道这就是所谓的第六感吗？”
　　她看着我们消失的地方，目光闪烁。
　　忽然，她脸上的表情微微一变，随后变得凝重起来。
　　“……嗯，我知道了，马上就来。”
　　就像是在和某人对话一样，安格莉没头没脑地说了一句。她再次深深地看了一眼房间中我们消失的地方，随后便毫无留恋地转过身。与此同时，她的身体突然间发生了崩溃，并且在顷刻间炸开，化作空气中不断闪烁着的星尘。
　　仿佛她不曾出现在这个世界上一样。
　　（手里的1050ti痛起来了）
　　第216章 同一时间
　　哒。
　　哒。
　　昏黑的房间之中，回荡着手指敲击的声音。
　　一身黑衣的汀莫异席静静地靠在椅子上，手指有节奏地一下一下敲击着扶手，目不转睛地看着前方。
　　而在他的面前，一台完全与这个世界格格不入的巨大机器正在运转着，无数淡蓝色的半透明荧幕悬浮于他的面前，各种不断闪烁着的复杂数据倒映在他的眼中。
　　而在这台机器的上方，一个巨大的球形投影中播放着什么，其中不断闪烁的画面吸引了他的目光，也让他陷入了沉思。
　　“有意思，”他说道，“真有意思。”
　　滴滴——滴滴——
　　就在这个时候，房间中忽然响起了某种声音。汀莫异席眼神一凝，随后他从椅子上站了起来，就像是收到了什么命令一般，悬浮于机器上空的球形投影被放大，而原本播放着的画面也被切换成了别的画面。
　　二号的身影赫然出现在汀莫异席的面前。
　　一如时间被倒流前的那样，此时的二号已经被名为复仇的情绪所控制，深深凹陷的眼窝与枯黄的碎发在无声地表明着他那近乎癫狂的状态。
　　而那双深深陷入的双眼，此刻正用着怨毒的眼神看着自己的父亲。
　　「父亲，为什么不让我去D区？」
　　他缓缓张口，嘶哑的声音透过通讯在房间中响了起来，而他那掺杂着一丝质问的语气更是让汀莫异席微微皱眉。
　　“二号，你是对我的安排有什么不满吗？”
　　「不敢……但是——」
　　“把你安排到B区是我深思熟虑过后的决定，也是最适合目前的你去的地方。”汀莫异席沉声道，“否则的话……你一定会放弃自己的职责，去找她报仇，对吧？”
　　在汀莫异席的规划中，整个大陆被划分成了四大部分，而他口中的B区，是指大陆中心以西的地区……同理，二号口中的D区便是指大陆中心以东的地区，同时也是艾米尔王国王都的所在。
　　而那个杀死了四号的人——七号，或者说诺希，她此刻就在王都内。
　　「……」
　　被点出心中所想的二号脸色变得更加阴沉，他恶狠狠地瞪着自己的父亲，倘若他此刻是面对面对话的话，说不定就打起来了。
　　“如果没有别的事情的话，就去准备吧。你那里的任务可不比一号简单。”
　　「……是，我知道了。」
　　良久的沉默，换来了二号更加冷漠的回应。他冷冷地看着投影对面的父亲，结束了通讯。
　　球形投影恢复正常，房间中的光芒也恢复到刚才的样子。汀莫异席站在原地，看着投影消失的地方，久久没有动。
　　他很清楚，虽然他点出了他的心中所想，也警告过他，但他这个已经被复仇的怒火冲昏了脑袋的“儿子”可不会听他的话，他必定会偷偷跑去D区，跑去王都，与他最引以为豪的七号决一死战。而结局……
　　伴随着一阵闪烁，球形投影的画面也被切换到了通讯响起前的画面。
　　在画面中的是一座被病毒所侵扰的城市，病毒的爆发将这座城市变成了一座死亡之城，即便城中的卫兵在艰难地抵挡着死士们的攻击，但仍有许多人倒在这些死士的手下，并在下一刻转变成没有意识的死士。
　　而他的那个“好”儿子，二号，正站在破损的城墙外，带着身后一众死士，杀气腾腾地走进了王都的城门。
　　忽然，伴随着一道血光闪过，一道斜长的血色轨迹从王都后方的山顶之上冲下，以极高的速度冲向了刚踏入城门的二号。
　　虽然二号也反应了过来，但他并未能做出动作，猩红的血光便划过了他的脖子，依旧带着惊骇表情的脑袋飞上了天空。而那道血光并未停下，而是如同雷霆一般撞入他后方的死士群中，掀起漫天的烟雾，同时在王都之外下起了一片橙色血雨。
　　当烟雾逐渐消散，手握鲜血镰刀的七号这才出现在被收割殆尽的死士群之中。
　　球形投影逐渐暗淡下去，但很快又亮了起来，而投影中的画面也被还原到二号被七号杀死之前。
　　这样的画面，他已经看了很多遍了，但他并不打算关掉它。
　　他在思考着，思考着要不要继续插手，去阻止投影中那即将发生的事情——
　　是的，此时被摆放在汀莫异席身前的并不是简单的机器，而是一台被名为「命运观测机」的超级科技，在那片投影之中投放着的画面也不是普通的视频那么简单，而是未来即将发生的事情。
　　这是一台可以观测到未来走向的超级机器。
　　就在刚才，已经得知未来发展的他本可以提醒二号，告诉他他会死，让他打消找七号报仇的念头……但他没有，他最后还是选择了沉默，选择任由事情就这么发展下去，让二号就这么死在七号的手中。
　　不，并不是因为他不想这么做，而是他做不到。因为，他可是记得很清楚……
　　在一天之前，在那投影之中的画面可不是现在这样，二号被七号毫无反抗地杀死，而是化身巨兽，与化作半龙的诺希进行着非常激烈的战斗。
　　命运，在他毫不知情的情况下，被改变了。
　　“命中注定无法改变的未来被改变了吗……或许这一次……”
　　伴随着无声的叹息，汀莫异席摇着头，随后头也不回地离开了房间。
　　……
　　同一时间，在一个未知的时空中。
　　在一艘飘荡在边缘星域的飞船上，有着一个同样是昏黑的房间，但和前面不一样的是，在这个房间之中，有着无数如米粒一般的光点遍布整个房间，用那连微弱都算不上的亮光勉强照亮了这个房间。
　　而在房间的正中心，是一个小小的“浴缸”……或者说，水池，水池当中装满了某种液体，在点点光芒之中泛起阵阵银光。
　　咕噜咕噜……
　　水池中的液体忽然冒出几个水泡，紧接着水面突然鼓了起来，一个小小身影突兀地 从无比粘稠的液体中坐了起来，沾满了溶液的金色长发在昏暗的灯光下依然闪闪发亮。
　　那是一个看起来不过十一二岁的小萝莉，金色的长发柔顺地披散在她的背上，暴露在空气之中的一双尖耳在无声地叙述着她的非人身份。
　　她愣愣地坐在满是维生溶液的水池中，半睁的碧蓝色双眸看起来有些昏昏欲睡，但随后她又像是想起了什么，猛地从水池里站了起来，然后走向一旁的浴室。
　　哗啦哗啦……房间里响起了阵阵水声。
　　过了一会，好好地洗了个澡，并且换上一件连衣裙的小萝莉走进了自动打开的门，一屁股坐在比她大得多的舰长席上。
　　“「Sion」，你急匆匆地叫我来，是有什么事吗？”
　　伴随着小萝莉清脆的声音，舰桥正前方的仪器上方，一个由全息投影组成的球形投影忽然动了动，接着一道没有感情起伏的女声便在整个舰桥中响了起来。
　　「主人，我们目前所处的位置是欧西里斯星域的边缘，再往前便会离开星网的覆盖范围。您说过，当飞船抵达星域边缘时就要叫醒您。」
　　“嗯……”小萝莉敲了敲自己的小脑袋，微微颔首，“确实，我之前的确有这么说过……不过我怎么想不起来了呢？是我太沉迷了吗？”
　　“好吧，「Sion」，在我们离开之前，先帮我联系谢菲尔。”
　　「了解。」
　　伴随着机械女声的落下，舰桥的灯光逐渐变暗，飘浮于空中的球形投影变成了长方形，同时投影正中心出现了「正在连接」的字样。
　　不一会，通讯被接通，画面上的字样也变成了「正在通话」的字样，舰桥内响起了枪火轰鸣的声音，似乎对方正处于一个炮火连天的战场上。
　　“谢菲尔，”小萝莉开口说道，“你们那边情况怎么样？”
　　「很不好。」舰桥内响起了一道稍显冷淡的女声，「在三十二个小时前，我们位于泰斯托德的据点遭到了突袭，当我们赶到的时候据点已经被那些家伙给占据了。我们的人正在努力夺回据点，但是……他们大概凶多吉少了。」
　　“泰斯托德……”小萝莉眉头紧锁，“已经这么近了吗……”
　　「恕我直言，阁下。」少女的声音再次响起，「我们现在的状况很危急，已经不能再失去任何一个战力，作为军师的你在这个时候忽然离开，这对士兵们……」
　　“我知道！”小萝莉打断了少女的话，气鼓鼓地说道，“正是因为如此，所以我非去不可，谢菲尔，你不用再说了。”
　　「阁下……他已经死了，死了上百年了，你还是不肯放手吗？那个人说的不过是天马行空的大话，是不切实际的幻想，你为何还要将我们的未来全都压在那个人的承诺上？」
　　“但到目前为止，所有的一切都在朝着祂所说的方向发展，不是吗？”小萝莉反问道，“不管是这里，还是那里，所有的一切全都遵循着祂留下的预言发展着，这说明祂所说的并非是不切实际的幻想，而是切切实实的真实。”
　　“而且，我已经看到了，我们的希望。”
　　「……！」通讯的另一边忽然传来了急促的呼吸声，「你是说，你真的——」
　　“啊啊……没错。现在，我们只需要再找到那个东西，我们……我们就不用再东躲西藏了。”
　　“所以，谢菲尔……你们能再坚持一下下吗？”
　　「……」
　　炮火声回荡在双方的频道之中，通讯的另一头沉默了许久，最后仿佛放弃了劝说，轻轻地叹了口气。
　　「如果你说的是真的……唉，也罢。」
　　「在你回来之前，我会和战士们战斗到最后一刻，直到我们战死为止。」
　　“谢谢你，谢菲尔，我会尽快回来的。”
　　「那么，祝你好运。」
　　“你也是，菲尔姐姐。”
　　通讯被切断，小萝莉无言地看着那已经恢复原状的球形投影，轻声说道。
　　“「Sion」。”
　　「主人，有什么命令吗？」
　　“你也听到了，出发吧。”
　　越过前方的投影，小萝莉的目光穿透了飞船的玻璃，看向那看不见尽头的宇宙。
　　“我们，去找银河之心。”
　　第217章 它们已经来了
　　啪嚓。
　　眼前银芒一闪，待我们再次睁开眼睛之时，我们已经不在安格莉的小木屋里，而是来到了一条漆黑的小巷之中。
　　但是，我才刚站稳脚跟，便突然感觉脑海里似乎有一道闪电劈过。
　　“嗯？”
　　我摸了摸脑袋，疑惑地张望着四周，却并没有感觉到有哪里不对劲。
　　是我的错觉吗……
　　“咦？这里是什么地方？”站在我身旁的芙娜蕾娅好奇地打量着四周。
　　“我们现在在我之前说过的艾米尔王国的王都。”将刚才的错觉抛到脑后，我顿了一下，说道，“至于这里……应该是下城区的某条小巷里吧。”
　　“小巷？那我们这是……”
　　“当然是为了之后的病毒爆发做准备啊。”我这么说道，同时换上了严肃的表情，“之前忘记问了，蕾娅，你的病毒探测器能够探测的范围有多大？”
　　“唔……在常规情况下可以探测半径7内的携带病毒的目标，不过如果是比较复杂的地形的千米话，就只有3千米左右。”芙娜蕾娅沉思了一下，说道。
　　“这么小？”
　　“毕竟是便携式探测器，还搭载了无差别防御装置，这个范围就已经是极限了……再大一点的话就只有安装在高塔上的广域探测器和用于短距离侦察的低空隐形扫描无人机了。”芙娜蕾娅解释道。
　　“那……能覆盖这座城市吗？”
　　话音刚落，我便再次发动空间魔法，眼前又是银光一闪，前一刻还处于小巷内的我们现在已经位于王都正中心的一座塔楼之上。
　　“嗯……”
　　虽然被四周突然变化的环境给吓了一跳，但芙娜蕾娅还是很快冷静下来，四下眺望着整座城市。
　　“很难，虽然这座城市的房屋并不是很大，但是很密集，而且这座城市建造在山上，房子呈阶梯式分布，探测器的扫描会受到一定干扰。根据计算的话……”
　　芙娜蕾娅手点虚空，似乎在操作着自己的「Link」，过了几秒过后她便转过头来回答道，“大概能覆盖一半的城市吧。”
　　“半个王都吗……”
　　我低下头，思索着。虽然不能覆盖整座王都这点让人有些失望，不过……毕竟是小型设备，能用就已经不错了，而且覆盖半个王都的探测范围也算是减轻了我的一部分负担吧。
　　“这样也行。蕾娅，我需要你将那边的那两条河流纳入你的探测器范围之内，你分析一下，看哪里适合放置探测器，我带你过去。”
　　“好！”
　　……
　　最终，为了确保缔造者们出现的时候能够第一时间捕捉到他们的踪迹，探测器的设置地点被敲定在河流的分叉点与入城点之间的另外一座塔楼的楼顶。 而在设置探测器的期间，我简要地向芙娜蕾娅说明了一下有关缔造者的信息，并且着重地向她描述出那些缔造者们的外貌以及特殊能力，以便在看到他们的时候能够快速反应过来。
　　“也就是说，那些被称为缔造者的人……都是拥有特殊能力的死皇，而且他们和我们一样也是来自地球咯。难怪他们手里会有卡尔诺拉病毒……不过，他们为什么要把卡尔诺拉病毒散布出去？难道他们觉得地球上发生的悲剧还不够吗？”
　　“这……”我低头沉吟了一会，随后摇了摇头，“大概是为了达成某种目的吧，所以他们才会将病毒散布出去的……至于他们为什么袭击王都，又有什么目的，我就不清楚了。”
　　不……他们袭击的并不只有王都，如果我没记错的话，在时间回溯前的那一天早上，国王收到的来自不死搜捕团的信件里有提到过，除了王都以外，大陆各处都发生了病毒爆发的事件，让大陆各地的搜捕团成员苦不堪言。也就是说，早在不久以前，缔造者们就已经在大陆各地掀起了病毒狂潮，将无数人类转变成死士。
　　我愣愣地看着芙娜蕾娅捣鼓着身前的机器，陷入沉思。
　　缔造者的目的……我确实不清楚。但汀莫异席的目的，我却知道的很清楚。
　　他，在试着让我变得更强。
　　虽然我也不清楚汀莫异席到底想做什么……不过，作为缔造者们的创造者，他们想做的事，同样也是汀莫异席想做的事情，也就是说在某种程度上，缔造者们的所作所为与汀莫异席的目的是有所关联的……可这，他让缔造者在大陆各处搞病毒袭击到底是为哪样？我可没听说帮人要这么帮的啊！
　　怪，真的怪。
　　“呼~好了！”
　　就在我胡思乱想的时候，一旁努力工作的芙娜蕾娅擦了擦脑袋上并不存在的汗水，随后站了起来，向我看了过来。
　　“小诺，我设置好了，带我们离开这里吧。”
　　“嗯？好。”
　　我回过神来，点了点头，同时发动魔法，将我们两人传送到附近一个能够看到塔顶的地方。
　　我抬起头，看向塔顶那金色的探测器，它如同一座小小的金字塔一般立在那塔楼的最顶端。
　　“现在这个探测器算是启动了吗？”
　　“不，还没呢。”却看到芙娜蕾娅轻轻摇了摇头，“我还没启动呢。”
　　“？”我满头问号地看着她，“你刚才不是说——”
　　“我只是说设置好了，可没说已经启动了呀。再说了，探测器上搭载了无差别防御装置，会对周围十米范围内的所有会移动的东西进行无差别攻击，我们直接启动它的话可是会被卷进它的攻击里面去的。”
　　“哦……原来是这样啊。那我们怎么启动它？”
　　“当然是远程遥控啊。”
　　芙娜蕾娅淡淡地说道，随后只见她虚点空气，随后向下一划，我的眼前突然跳出了来自「Link」的提示。
　　「注意：便携式病毒探测器已开启，请注意做好冲击准备。」
　　……？
　　什么冲击准备？
　　正当我疑惑地看着眼前的提示的时候，位于塔楼顶端的探测器忽然发生了变化，只见那如同金字塔一般的外形忽然从中间裂开，一根粗大的支柱将金字塔尖与底部分开，待金字塔尖的上升逐渐停下来后，中间的支柱就像是突然撒了手一样撤去了所有力量，塔尖便从高空之上重重地落下——
　　咚！
　　塔尖重重地撞上探测器的底部，在发出惊人的撞击声的同时，还震出一道肉眼可见的冲击波，探测器四周的空气忽然变得狂暴起来，原本还是拂过脸庞的微风霎时间变成了恐怖的暴风，即使站在几十米开外的我们都被这道突如其来的劲风吹得睁不开眼睛。
　　“……”
　　待风逐渐平稳下来，我这才松开按住兜帽的手，半恼地看向一旁的芙娜蕾娅。
　　“你这他喵到底是个啥！？这是探测器还是打桩机啊？？？”
　　“嘛~”芙娜蕾娅一脸淡定地摆了摆手，“安心啦，它的确是病毒探测器没错。不过除了探测器应有的功能外，这台探测器还搭载了小型地形绘制仪，刚才那一道冲击就是绘制地图时所需要的特殊冲击波。至于地图……啊，已经绘制好了，我发给你一份吧。”
　　伴随着芙娜蕾娅的操作，一张王都的全息地图便出现在我的面前。和希诺给我的王都地图相比，我眼前的这张全息地图除了完整地显示出整个王都的布局外，还画出了王都内各个建筑物的高度和内部结构，甚至连地表之下的各种下水道和坑道也一并标记了出来。
　　这是什么操作.jpg
　　“这……”我看着这张精细程度和希诺的地图相比完全不是一个量级的全息地图，惊讶道，“居然连地下都绘制出来了……这算是什么原理？我完全没有听说过啊。”
　　“唔……这个的话，我也不太清楚。泽诺大人说这是外星文明的科技，说是就算解释了我们也听不懂的样子。”
　　“这样啊……”
　　我微微颔首，再次看向塔楼之上，却发现方才重新合上的探测器再次升起，一道肉眼很难察觉的光芒从塔尖射出，随后向外扩散，一眨眼间便覆盖了半个王都的范围。
　　当那光芒经过我们附近的时候，我忽然感觉到体内的病毒突然活跃了起来，不过下一秒又沉寂了下去，就好像什么都没有发生过一样。
　　可紧接着，我们的「Link」却是突然发出了警报，眼前的全息地图更是毫无征兆地浮现出几个红色的小点。
　　“蕾娅！？这又是怎么了？”
　　“啊……”芙娜蕾娅看了一眼自己的「Link」，随后解释道，“这是探测器探测到了携带着病毒的感染体而已，探测到之后探测器就会帮我们在全息地图上将它们显示出来。不过我们现在都是死皇，所以探测器把我们当成了感染体吧。”
　　“不过……这半座城市里居然还有好几个红点。小诺，我们在这座城市里也有同类嘛？”
　　“……不。”
　　我看着地图上分散在各处的红色小点，表情逐渐变得严肃起来，沉声道。
　　“除了我们以外，现在的王都里不应该有感染者才对。”
　　“啊这……难道说是——”
　　“嗯。”我轻声回应着，一道血色的镰刀突兀地出现在我的手中，无形的杀气散发而出。
　　“它们已经来了。”
　　第218章 隐藏于王都中的死士
　　看着眼前地图上的小点，在除去距离探测器最近的两个代表我和芙娜蕾娅的小点外，其余的小点都是已经感染卡尔诺拉病毒成为死士的感染者。只是……
　　“太早了……”我小声地呢喃着。
　　我原本以为，感染者会出现在王都里面是迟早的事，但至少没有那么早……然而，从现在的情况来看，这些感染者们出现的时机，恐怕远比我想象中来的还要早一些。
　　早到让人不可思议。
　　虽然我在王都里呆过的时间不算 长，而且大部分时间都是呆在王宫里面，可我却完全没有察觉到这些感染者的存在，直到病毒开始爆发，我才从距离最近的国王身上感应到病毒的蔓延。
　　可眼前这幅全息地图上被标记出来的红点却告诉我……事情可不像我想象的那样发生。
　　这并不是汀莫异席心血来潮的行动，而是一场精心谋划的阴谋！
　　就算我没有因为身负重伤而来到这座城市，这场蓄谋已久的病毒爆发也会准点发生，最后将这座城市化为死气沉沉的死城！
　　汀莫异席……你究竟想做什么？
　　“小诺，我们现在该怎么做？”
　　芙娜蕾娅的声音在耳侧响起，我转过头，只见芙娜蕾娅早已将自己全副武装了起来，手中泛着淡淡微光的步枪在无声地释放着主人的杀意，她自身也收敛起了脸上的笑意，恢复到以往沉着冷静的状态。
　　只是……
　　我抬起手，按住她的步枪，摇了摇头。
　　“这次不用你出手，收起你的步枪吧。”
　　“？”
　　芙娜蕾娅一脸懵逼，脸上的冷静也因为我的一句话而消失的无影无踪。
　　“为什么？”
　　“我们不能在城市里大开杀戒，这里的人类可不像我们那样可以免疫或者抵抗卡尔诺拉病毒，如果处理不得当的话很容易造成病毒提前爆发……这是我们必须要避免的。”
　　“总之……”我顿了一下，继续说道，“我们先看看情况再说吧。”
　　我看了一眼全息地图，选定上面距离我们最近的一个红点，随后发动魔法将我们传送到了那个红点周围的屋顶上。
　　银光闪烁，光芒尚未消散，一阵嘈杂的声音便闯入我们的耳朵当中。我们低下头去，发现我们传送到了一个类似市场一样的地方，街道上有不少商贩摆起摊铺，前来购买东西的人们络绎不绝。
　　“这里是……市场之类的地方吗？”芙娜蕾娅微微皱眉，“这下麻烦了。”
　　“确实……人流最密集的地方，恰恰就是病毒爆发最严重的地方。”
　　我顺着地图上的标记找去，只见在红点标记所在的地方，恰好有一个摊位，那上面摆放着新鲜蔬菜，摊位的老板正站在后面，与面前的买家讨价还价着。
　　“嗯？”
　　看着那个摊位老板，我发出疑惑的声音。
　　如果芙娜蕾娅的探测器没有出现故障的话，我们所看到的这个人应该就是其中一个感染者，但是……看他与客人激烈地争吵的样子，压根不像是感染病毒后理智与智商直线下降的死士……
　　若不是从他身上传出的若有若无的病毒气息告诉我，他只是一个最低级的死士而已的话，我可能真的会认为他也是拥有独立意识的死皇。
　　可是……如果真的是最低级的死士的话，那他为什么……
　　“这不可能……”
　　“嗯？怎么了？”芙娜蕾娅向我投来了疑惑的视线，因为她注意到，从刚才开始，我就一直盯着那边那个人看，之后又在小声地嘀咕着。她顺着我的目光看向街道，但又看不出什么来。
　　“你看到那个人了吗？他就是其中一个感染者。”
　　我用「Link」将视野共享给了芙娜蕾娅，让她可以看到我现在看着的那个人。
　　“他是死士？”芙娜蕾雅疑惑地问道，但很快她的表情也逐渐变得凝重起来，“地图上的红点和他重合了，那……不对，他这个样子，不像是死士……但是标记……难道他是死皇？”
　　“我也是这么想的，但是……它的确只是一个最低级的，理论上不应该有理性意识的死士。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我们是死皇啊。”我挑了挑眉，解释道，“我们作为死皇，拥有一种被动能力……或者说本能。可以让我们能够感应周围的病毒。我从那家伙的身上感应到了病毒，但是他的病毒浓度很低，就是恰好能够让他变成死士的程度，所以他不可能是死皇。”
　　“这样么……被动能力吗？”芙娜蕾娅了然地点了点头，随后眼睛一亮，说道，“小诺！那个什么感应能力，我也可以用吗？”
　　“当然可以啊，毕竟你现在也是死皇了嘛。”
　　我沉吟了一下，然后说道，“至于那个能力的使用方法……你可以仔细回忆一下，因为我也不是很清——”
　　我正说着，却看到芙娜蕾娅已经闭上了眼睛，紧接着似乎有什么东西从芙娜蕾娅的身上散发出来，在一瞬间便扩散到好远的地方。
　　一种被人窥视的感觉涌上心头，让我有些不悦地皱起了眉头。
　　等等……这种感觉是……蕾娅她做了什么？为什么我会有这种感觉？
　　忽然间，街道下面那个疑似感染者的摊位老板好像感应到了什么，他猛地抬起头，与恰好看过来的我对上了视线。
　　只是沉默了一瞬间，疑似感染者的摊位老板忽然翻出自己的摊位，向着远处头也不回地冲了出去！
　　不仅如此！就在摊位老板逃跑的瞬间，全息地图上所有的红点全都动了起来！
　　“啧！”
　　我咂了咂舌，目光不善地看着老板死士的背影。
　　“果然……这些家伙是**控的，不然它们不可能在一瞬间全都动起来。”
　　“蕾娅！”我紧了紧手上的镰刀，沉声道，“呆在这里。”
　　“欸？等下——”
　　嗡——
　　芙娜蕾娅话音未落，金色的魔力便轰然爆发，化作无数闪烁的魔力丝线缠绕在我的身上，金色的时钟浮现在我的左眼之上！
　　「时间加速」，两倍！
　　咚咚！
　　与此同时，如同雷鸣般的心跳声开始回荡在我的身体之中，橙红色的血雾从我的身上爆开，又迅速回到我的体内，漆黑的纹身攀上我的皮肤，无穷无尽的力量不断涌现，本来隐藏起来的巨龙特征也不受控制地浮现，龙鳞之上泛起不祥的色泽。
　　「病毒感应」，启动！
　　眼瞳微缩，一股与刚才芙娜蕾娅身上爆发出来的气息相同，但要强悍更多的气息从我的身上爆发而出，在刹那间便覆盖整座城市。而王都内，包括没有被探测器搜寻到的所有死士，全都暴露在我的「病毒感应」之下！
　　“37个吗……有意思。”
　　我微微一笑，下一刻，银色的光芒便吞没了我，直接消失在原地。
　　第219章 转移
　　跑！
　　快跑！
　　不要命的跑！
　　托芬感觉自己最近真的是倒霉到家了，先是前不久突然生了一场大病，全身上下连动弹的力气都没有，再加上他是一个人住的，压根没有可以带他去教会治疗的人，只能迷迷糊糊地躺在床上等死。
　　可就在他感觉自己快要死掉的时候，那个病却突然消失了，就好像他压根没有生病一般。
　　虽然这场突如其来又突然消失的生病很奇怪，但他并没有把这件事放在心上。再过几天他就要交租，而许久没有开店的他还没有凑够租房的钱，所以大病痊愈的他第二天便马不停蹄地开张了。
　　就连经 历了那场错觉一般的大病后身体突然变得不累不饿不困，力气也变大了很多这件事，他也没有放在心上。
　　而这一天，正当他正在和客人激烈地讨价还价的时候，一股奇怪的感觉忽然从内心深处升起，与此同时他还感觉到自己似乎被人盯上，隐约感觉到在他看不见的地方，有两道着杀意的视线在盯着他，
　　他不知道为什么自己的感官变得如此敏锐，但如芒在背的感觉还是让他冷不丁地打了一个寒战，他下意识地转过头，顺着被窥视的感觉看向了不远处的屋顶。
　　正午的太阳很耀眼，但也不及屋顶上那两道身影那般耀眼。出乎他意料的是，这两道暗中窥视着自己的身影压根没有藏起来的意思，她们就这么站在那里，如同高高在上的神明俯瞰着世间众生一般。
　　特别是站在右边的银发少女，她叉着腰，居高临下地凝视着自己，猩红与湛蓝交织的妖异双眸似乎能够轻易洞穿了他的本质，直视他内心深处的邪恶。
　　危险！这两个人——很危险！
　　毫无来由的恐惧感让他萌生出逃跑的念头，而当他回过神来的时候，他早已抛下刚才还在和自己争吵的客人，毫无形象地翻过了自己的摊位，狼狈地朝着自己也不知道的方向狂奔。
　　那个站在屋顶上的家伙到底是谁，她的眼神好可怕，只是被她盯着我就浑身发冷……要逃……得马上离开这里，从那家伙的视线里逃走！
　　可是，我该逃到哪里去？骑士团据点？教会？还是主……
　　不管了，总而言之先从那家伙的手中逃走才行！
　　只是，正当他胡乱地思考着自己该逃到什么地方的时候，一抹点缀着淡淡金光的银芒却突兀地在他的眼前绽放！
　　“什——”
　　银芒闪现，一道娇小的身影忽然从银芒中冲出，向着他冲了过来。他下意识停下脚步，但对方却丝毫没有停下的举动，眨眼间便冲到他的面前，随即斗篷翻飞，纯白顿时挡住了他的视线。他下意识伸手将面前的斗篷掀开，接着他便看到一只的秀足在不断放大！
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，托芬只感觉到下巴一阵剧痛，随即身体就像是悬空了一般，再也感受不到大地的支撑，同时眼前的景象忽然上下颠倒，不断翻转着。
　　下巴的剧痛逐渐蔓延到他的大脑，意识也在逐渐离他而去。迷迷糊糊之间，一句语速仿佛被什么东西压缩到极致的话语这才姗姗飘进他的耳朵。
　　“一个，该找下一个了。”
　　一个……是……什么……意思……
　　不等他思考出这个问题的答案，汹涌而至的黑暗便彻底吞噬了他的意识，将他的灵魂丢进无尽的深渊之中。
　　……
　　一分钟后，王都外的森林里面，一个散发着银光的魔法阵突兀地浮现在空气之中，随即银光大放，我的身影赫然出现在森林之中。
　　刚被传送到森林之中的我依旧保持着踢击的动作，原本白皙的脚背上也变得有些发红，那是我在一分钟内连续将三十几个人一脚踢上天空的代价。
　　“该死……这些家伙怎么都变得这么硬，我的脚……”
　　我一边咒骂着，一边蹲下身来揉了揉发红的脚背。
　　在刚才的一分钟里，我利用死皇自身拥有的「病毒感应」能力，以及芙娜蕾娅利用探测器绘制出来的全息3D地图，迅速锁定了城中三十多只感染了卡尔诺拉病毒的感染者的位置，之后我又利用「时间加速」加快我自身的速度，以及继承自时空龙的庞大力量，硬是传送到那三十多只感染者的身边，然后用脚将他们踢上了天。
　　……虽然现在想起来，我还可以用空间魔法将他们固定在原地，但鬼知道他们被发现之后会不会破罐子破摔，再加上时间紧迫容不得思考，我只好将他们全都踢上天，断掉他们逃跑的想法，同时还在他们身上留下了空间印记，以便接下来锁定他们的位置。
　　之后便是……
　　我一边揉着脚背，另一边也没有闲着，银色的魔力丝线同时融入地面，形成一座巨大无比的魔法阵，同时我用魔力锁定了印记的位置，默默发动了魔法——
　　“很遗憾，二号。我们的游戏场地，可不是王都啊——「逆向传送」。”
　　随着我的轻声呢喃，身前的巨大魔法阵顿时光芒大放，强烈的空间波动荡漾而出，数十道身影顿时被魔法传送到这片森林里面来。
　　而这些人，正是城中所有被我踢上天空的感染者。
　　“唉哟唉哟……”“我的腰……唉哟……”“咕噜……咕噜咕噜……（下巴……下巴碎了……）”
　　感染者们七倒八歪地躺在地上，他们或抱着，或捂着刚才被我踢到的地方哀嚎着，而有一些则是彻底昏了过去，昏迷不醒。
　　但我也注意到，有那么一两个感染者，他们意识清醒但也并没有和其他人一样哀嚎，他们躺在地上悄悄调整着身位，接着在恰当的时机从地面上爬起，朝着森林深处弹射出去——
　　嘭！
　　然后他们一头撞在了坚硬的石壁上。
　　“哦哟！你们可别想逃掉哦。”
　　我这么说着，接着脚下一踏，土黄色的光辉在我身边一闪而过，感染者周围的地面忽然升了起来，将这些感染者们围了起来。
　　我踩在升起的石壁上，居高临下地看着这些或惊恐或愤怒的感染者们，表情无悲无喜。
　　“中午好，诸位，不知诸位都吃过午饭了吗？”
　　“你、你是谁？为什么要袭击我们！？”
　　人群里忽然响起了一声气急败坏的怒骂声，我循声望去，只见一名大腹便便的中年男人正坐在地上怒视着我，同时还冷汗直流地捂着自己的肚子。
　　……噢，难怪刚才忽然有种一脚踢在了一团肉球上的感觉，原来是我刚才踢到这家伙的肚子上了吗？
　　我歪了歪头，还没等我开口，那个胖子又张开口骂了起来。
　　“该死！你竟然敢在王都里袭击贵族！你知道我是谁吗！？我可是这个国家的财务大臣！你可知道袭击国家大臣会有什么下场吗！？”
　　“哦。”我冷漠地看着气急败坏的胖子，淡淡地回答道，“所以呢？”
　　“你——卫兵！卫兵！！”胖子大声地呼喊着，他似乎还以为自己还在王都里面的样子。
　　“不用喊了，这里可不是王都，你的卫兵可来不了这里。”
　　我双手抱胸，默默地注视着下方骚动的感染者们。
　　这些家伙……全都是最低级的感染者，也就是一般的死士。
　　按理来说，最低级的死士是没有任何记忆和理智，他们只会遵循被病毒影响的嗜血本能，成为无意识的嗜血怪物。只有进化成为死皇之后，他们才会恢复生前的记忆和理性，但性格依旧会受到影响，变得容易暴怒和嗜血……
　　可是，眼前这些家伙，他们的反应和常人没有任何区别，若不是我感应到了他们身上的病毒气息，我可能也会将这些人当成随处可见的普通人。
　　奇怪……这太奇怪了。 第220章 粉色
　　刚刚成为死士的感染者，依旧会保有记忆和理智吗？
　　我依稀记得，自己在凌红市的高塔之中看过有关死士的资料中，曾经有这么一句话。
　　‘在经过大量测试，我们发现，在进化成高级死士与死皇之前，没有任何普通死士仍能保有自己的理智与记忆，也不曾出现过类似的特殊案例。’
　　也就是说，依然拥有理智和记忆的普通死士是不存在的。
　　但现在……下方的感染者们却颠覆了这一事实。他们身上的病毒气息明确告诉我，这些人类已经变成了感染者，而且还是最低级的死士……是不可能拥有理智和记忆的普通死士。可他们却又保持着自己的理智与人性，也没有察觉到他们早已不是人类这一事实。
　　是因为异世界人的体质吗？
　　还是说……
　　汀莫异席他……掌握了让普通死士恢复人性的方法？
　　我无言地凝望着下方的人群，垂放在身侧的双手紧紧攥住。
　　糟糕了……如果真的是这样的话，他们压根不需要在水里下毒，他们大可以利用这些被感染的人类，悄无声息地将病毒扩散到城市各处……就好像刚才那个在市场上见到的感染者一样。
　　唾沫、呼吸、触碰……任何能够与他接触到的方式都能将病毒扩散出去，等到时间一到……
　　血洗全城的大灾变，便是水到渠成了。
　　我将目光扫过下方的人群，从这些人身上我看到了各种各样不同的特征，这些特征代表他们来自不同的领域……而多个领域的交叠会让病毒更加快速地扩散……
　　说不定——！？
　　忽然，一道诡异的波动突兀地闯进我的脑海，就像是周围的空间产生了波动一般，我似乎感觉到有什么东西在快速接近着我。
　　我猛地看向波动传来的方向，只见方才试图逃跑的两人居然手脚并用地爬上了石壁，柔软的指尖狠狠地**坚硬的石壁当中，即使指尖粉碎血流不止也依旧没有停下。他们以极快的速度向我爬来，速度甚至比刚才逃跑时的速度还要快上许多！
　　刹那之间，我们之间的距离已经被拉近到了很近的地方，仿佛他们只要伸出手臂，就能将那染血的手掌刺穿我的胸膛！
　　但是……
　　“哼！”
　　我微微皱眉，嘴里发出不屑的声音。
　　嘭！
　　脚下忽然蠕动，坚硬的石壁忽然化作泥泞的沼泽，一爪抓紧石壁里的感染者们猝不及防地掉进沼泽之中，而且随着他们的挣扎越陷越深。
　　当他们的四肢都没入沼泽之中时，我心神一动，泥泞的墙壁再次凝固，将他们全都固定在石壁上。
　　“吼！！！！”
　　他们的速度很快，快到所有人连发生了什么都不知道，快到他们被我抓住了，从石壁上被抓出来的石块才掉落到地上；但结束也很快，他们就像表演杂技的小丑一样，以可笑的姿势被固定在石壁上，徒劳地对着我发出非人的嘶吼。
　　“高级死士……”
　　我看着那两个感染者，眉头微皱，内心不禁有些震撼。
　　我可以确认，直到被我抓起来为止，这两个感染者体内的病毒强度还是普通死士的级别，可就在我思考着的这段时间里，他们体内的病毒强度却突然发生了变化，一举跃进高级死士的范畴……也就是说，就在刚才的那一段时间里，他们完成了从死士到高级死士之间的进化，身体素质被全方位加强，这也是他们刚才的速度突然变快了的原因。
　　只是，体内病毒强度的提升，也让这两个感染者原形毕露，变回了我所熟悉的死士，然后被我轻而易举地利用石壁将他们禁锢了起来。
　　可是，现在一个问题还没有解决，这两个感染者的变化又引出了另一个足以颠覆过去认知的事实——这两个感染者，在没有任何帮助的情况下，自己实现了从普通死士转变成了高级死士的进化，而这放在以前可是绝对不可能发生的！
　　“或许……这两个感染者的身上，应该藏着我们不知道的秘密。”
　　我轻声呢喃着，然后蹲了下来，将手伸向了这两个感染者，想仔细观察一下他们的样子。
　　我抓住了其中一个感染者的脑袋，往后一推，强行将它的脑袋抬起来。
　　“嗯？”
　　才刚把对方的脑袋抬起来，我便注意到了它身上的异样。
　　它的眼睛不像是感染病毒后的浑浊不堪的双眼，而是呈现出一种诡异的粉色，无数粉色的脉络沿着它的眼角向外延伸，近乎占据了它大半个脸颊。而且，在我靠近它的时候，我从它身上闻到了一股若有若无的甜腻香味……
　　等等，这个香味……还有这个眼睛……
　　我皱起眉头，脑海中不由自主地回想起了前些天潜入利爪山脉主峰的时候，那些驻守在山脚下的城堡里的兽人士兵，他们中的大部分人眼睛里都有诡异的粉色，而且一部分人的眼角也出现了类似的脉络。而且……这股香味……我也在那座城堡中闻到过。
　　我回想起当初自己被发现之后，那些士兵身上的违和感……我从这些感染者的身上也感觉到了类似的违和感。而且，从那个时候的那些士兵的举动来看，他们看起来就像是被洗脑了一样，将明显是外来者的缔造者当成了他们侍奉的主人……
　　也就是说，那些士兵应该是被.操控了，而面前的这些家伙……也是被.操控了吗？
　　如果真是这样的话……
　　“哇啊啊啊——”
　　突然，一阵强烈的空间波动在我的头顶上空产生，与此同时一道响彻天际的惨叫声传进了我的耳朵了。
　　我惊讶地抬起头，便看见一道金色的身影从高空中快速落下，如同一枚流星一般坠落下来。
　　“……蕾娅？”
　　我看了一眼「Link」的地图，无语地看着那道坠落的身影，不禁摇了摇头。
　　就在她坠落下来即将变成一滩肉饼的时候，我忽然跳了起来，稳稳地接住了她。
　　“蕾娅你……你这是怎么回事？”
　　“欸嘿嘿……”被我抱在怀里的芙娜蕾娅不好意思地挠了挠头，说道，“那个，我想用传送魔法来找你来着，只是我不是很会确定Z轴的位置，怕传进泥土里面，所以……只好传送到你的头顶来了。”
　　“哦，没事，这很正常，以后多练习一下就好。”
　　我将芙娜蕾娅放了下来，看着她拍了拍身上的战甲，随后问道。
　　“话说回来，我不是让你留在原地么，你怎么过来这里了？”
　　“欸？嘛~因为我刚才发现了一些东西，我觉得很有必要跟你说一下。不过……这里就是所有人了吗？”
　　“嗯。”我点了点头，随后将目光投向那些感染者，忽然想到了什么，“对了，蕾娅，你过来看一下。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你看这些人，你有没有从他们身上感受到什么？”
　　“嗯？嗯……”
　　芙娜蕾娅看向下方的感染者们，微微皱眉，而那些感染者则是一脸茫然， 因为我们刚才是用地球语对话的，所以这些人并不知道我们在干什么。
　　良久，芙娜蕾娅才一脸古怪地看向我，说道，“呐，小诺，你会不会……抓错人了？”
　　我看着另一边被固定在墙壁上的高级死士，摇了摇头。
　　“不，没有错，这些人都是感染者，而且……嗯？”
　　忽然，我们两人突然一顿，齐齐看向下方的人群。
　　“唔……啊……”
　　“头……我的头……”
　　“啊……嘎……嗷呜……”
　　我注意到，他们身上的气息……似乎发生了什么变化。
　　原本被困在坑里的感染者们齐齐发生了变异，它们体内的病毒强度忽然开始提升，几乎一瞬间便越过了高级死士，而且还在不断攀升，俨然要突破进化成死皇的趋势。
　　只是，与他们不断攀升的病毒强度不同，他们的身体在不断干瘪，直至最后，一部分感染者没能扛住不断变化的进化，最后整个身体化作橙色的血雾，爆体而亡。
　　只是，在这些爆体而亡的感染者里面，还是有极个别感染者扛过了越级进化带来的副作用，看上去即将进化成死皇的样子，其中就包括刚才那个自称财务大臣的胖子……只是现在应该叫它瘦子了。
　　“小诺！”
　　芙娜蕾娅焦急地喊道。曾经与死皇交手过，同时现在也是死皇的自己可是非常清楚，如果让这些感染者成功进化成死皇的话，接下来的情况会有多麻烦。
　　“我知道。”
　　我冷静地点了点头，随后双手合十，默默发动准备已久的魔法。
　　周围的大地如同沸腾的热水一样翻滚起来，一股无形的力量将它们拖了起来，最后在石壁的上方形成一个大小适合的巨大石块。
　　“永远被埋葬在大地之中吧。”
　　心神一动，巨大的石块便从高空上坠落下来，重重地砸在人群之中！
　　嘭！
　　石块贴着石壁落下，完美地嵌了进去，如同液压机一般蛮横地压了下去，橙红的鲜血从石壁的缝隙中渗透出来，没多久便形成了一个小小的水池。
　　“怎么回事？他们——”
　　“嘘。”
　　我伸出一根手指，堵住了她的嘴巴，同时用魔力控制周围的地面，将这些血液连同被压成肉饼的尸体一起包裹成一颗球，然后控制地面将这颗球送到大地的最深处封存起来。
　　做完这一切之后，我才看向一旁的芙娜蕾娅，说道，“蕾娅，关于这些人的情况，我可能有些眉目了。”
　　“欸？”芙娜蕾娅愣了一下，问道，“你都知道些啥？”
　　“不急。我们先回王都吧，边走边说。”
　　（久违的3000……码到头疼……）
　　第221章 大麻烦
　　“我们有大麻烦了。”
　　“诶？”
　　毫无征兆地，我对旁边的芙娜蕾娅说道，这让刚从传送过后的眩晕中回过神来的她当场愣住。
　　“什、什么？”
　　“我是说，我们有大麻烦了。刚才那群人的样子，你也见到了吧？”
　　“咦？哦、噢！你是说那些突然变得奇怪起来的感染者吗，我看到了！不过，那是怎么回事？明明它们身上的病毒一开始都好端端的，怎么突然就……？”
　　“这正是我们的大麻烦。在你来之前，我和其中的两个感染者交过手，原本它们和普通的感染者没有什么区别，但过了一会它们的病毒强度突然拔高了一个级别，直接进化成高级死士，这放在过去是绝对不可能发生的事情。蕾娅，你在高塔里呆的时间比我长，你应该比我更清楚这一点。”
　　“嗯……的确是这样没错。”芙娜蕾娅点了点头。
　　“而且，除此之外，我还在它们身上找到了疑似被.操控的痕迹。”
　　“被.操控的……痕迹？”
　　“对。我从那两个感染者的眼睛里看到了粉色的物质，而且它们的眼角也出现了粉色的脉络，这些特征我曾经在利爪山脉……嗯，在我追杀缔造者的时候，意外地从他们的……眷属身上发现的，它们的脸上也有类似的脉络，而且它们对缔造者忠心耿耿，看起来像是被洗脑了一样。所以我猜测，在缔造者当中应该存在着一位拥有控制他人能力的感染者。”
　　“虽然目前还不清楚它们能够保有理智和记忆的原因是否和这些被.操控的痕迹有关，但可以知道的是，缔造者一定对它们身上的病毒做了什么手脚，让它们能够在短时间内强行提升病毒强度，以达到当场进化的效果……只是，这种进化手段是有代价的，如果我没猜错的话，它的代价应该就是会大量消耗宿主的血肉，它们当中有不少人当场暴毙也是这个原因。”
　　“蕾娅，恐怕我们现在的敌人已经不再是我们熟悉的卡尔诺拉病毒，而是与之相似，却又有所不同的全新病毒。以防万一，即使我们都是死皇，也绝不能沾染上它们的病毒，知道了吗？就和我们以前一样。”
　　“嗯，我知道了。”芙娜蕾娅再次点头，随后似乎想起了什么，忽然说道，“对了，小诺！我有事情要跟你说！”
　　“什么事？”
　　“也是病毒的事情……刚才出事的时候，你不是让我呆在原地不要动么？但是我想着自己总得做点什么，所以我就跑到之前逃跑的那个人的店里，在里面采集样本……你猜我发现了什么？”
　　芙娜蕾娅忽然凑了过来，表情凝重地说道，“在他准备卖的那些东西上，我采集到了不少的病毒。”
　　“……”
　　我皱起眉头。
　　果然……和我想的一样。
　　“不只是这样，我从隔壁的商店，隔壁的隔壁的商店，隔壁的隔壁的隔壁……都找到了不少病毒。虽然我不知道是从什么时候开始的，恐怕……病毒已经扩散到整座城市了。”
　　“呼……”
　　我重重地吐出一口气。
　　结果……还是失败了啊……
　　“好了，我知道了。我们去回收探测器吧。”
　　“哎？”芙娜蕾娅愣了一下，“不用探测器了吗？”
　　“不，只是换个地方而已。现在病毒已经蔓延到城市各处，就算放在那里也已经没什么意义了。”
　　我摇了摇头，说道，“既然城区已经沦陷了，那我们现在的防守重心就只能放在位于城市最高点的王宫，那里是最不容易沦陷的区域。而且……就算整座城市都沦陷了，唯独王宫，是绝对不能沦陷的地方。”
　　“哦哦，我了解了。”芙娜蕾娅顿了顿，接着一脸疑惑地问道，“不过……为什么那个王宫是绝对不能沦陷的地方？那里有什么很重要的东西吗？”
　　“……”
　　我沉默地看着芙娜蕾娅，久久没有说话。
　　“……总之，跟我来吧，你会知道原因的。”
　　……
　　先去王都东侧回收了还在运作中的探测器，之后我再次发动传送魔法，将我们两人直接传送到了我在王宫的房间里。
　　“啊！”
　　“嗯？”
　　只不过，刚传送过来，我们就听到了一声惨 叫。我们顺着声音传来的方向看去，只见一个身穿女仆装的少女惊恐地坐在地上，手边的水桶都被打翻，打湿了珍贵的毛毯。
　　不仅如此，我的房间里不知何时来了好几个女仆，她们全都惊讶地看着我们，就好像在看着什么突然冒出来的怪东西一样。
　　“你、你们是谁！？这里可是王宫啊！”
　　其中一个女仆这么叫着，声音有些颤抖。
　　我歪了歪头。奇怪，虽然我呆在这里的时间不算长，但我好歹长得和希诺一模一样，就算不认识我，也不可能不认识我的脸吧？
　　等等，我好像……我是不是没把兜帽摘下来？
　　我抬手摸了摸脑袋，果不其然摸到了自己的兜帽，于是我将兜帽摘了下来。
　　“是我。”
　　“公、公主殿下？原来是公主殿下吗……”
　　在我摘下兜帽之后，周围的一众女仆露出了恍然大悟的表情，随后松了口气。
　　“不，准确来说我是诺希……嘛，差不多吧，吓到你们真是抱歉，不过我们还有事，就先走了，你们继续吧。”
　　“啊！好、好的，公主殿下慢走……”
　　女仆们诚惶诚恐地说道，之后我便带着芙娜蕾娅径直离开了房间。
　　“呐，小诺，刚才的那群人是什么人？虽然一开始很害怕的样子，但你摘下帽子之后她们似乎对你挺尊敬的？”
　　“哦，没什么，那是王宫里的女仆们而已。”我解释道，“估计是刚才打扫卫生的时候，被突然传送过来的我们给吓了一跳而已。”
　　“哦哦……原来是这样啊。”
　　芙娜蕾娅懵懵懂懂地说道。虽然她在安格莉那里学了有一段时间，但她依旧还是不会大陆语，与我交流的时候也是用的地球语，所以刚才我和女仆们之间的对话她一个字都听不懂。
　　“不过，小诺，我们就这么闯进王宫里面，这不好吧？”
　　“……在说这话之前，你先把你的手从那个花瓶上放下来，摔坏了你可赔不起。”
　　“哦……”
　　芙娜蕾娅失落地将捧在手里的花瓶小心翼翼地放了下来。
　　“那，我们来王宫到底是为了什么——咦？”
　　就在芙娜蕾娅追上不断前行的我，询问我们来王宫的目的的时候，她的脚步忽然又停了下来。
　　她惊愕地看着前方站在一扇大门前的熟悉身影，不由得惊呼道。
　　“小诺！？你什么时候换的衣服？”
　　第222章 不见了
　　“小诺！？你什么时候换的衣服？”
　　“嗯？”
　　我诧异地抬头看着芙娜蕾娅，却注意到她的目光并没有放在我身上。我顺着她的视线看去，却看到了靠在自己房间门上，不知道在想什么的希诺。
　　原来我们已经不知不觉来到了希诺的房间附近，而芙娜蕾娅她也在这个时候将希诺错认成了我……嘛，毕竟我们两人长得几乎一模一样嘛，认错了也没办法。
　　我无语地戳了戳芙娜蕾娅的腰，无奈道，“蕾娅……你看什么呢，我在这。”
　　“哎？哎？哎哎哎！？”
　　感受到腰间传来的触感，转过头来的芙娜蕾娅当场愣住了，她看了看不远处的希诺，又看了看我，露出了一副见了鬼的表情。
　　“噫噫噫！？你，你是诺希？那那那，那边那个诺希……是谁？”
　　“不……虽然我和她长得一模一样，但我们在某种程度上算是两个不同的人，她的名字希诺，希诺·缇利丝忒·艾米尔，是这个国家的公主殿下哦。”
　　“……诶？公主？”
　　“唔？”
　　似乎是因为芙娜蕾娅大呼小叫的缘故，呆呆地看着天花板的希诺疑惑地转过头来。
　　我这时才注意到，希诺的俏脸上竟然布满了忧郁与阴霾，微微蹙起的双眉看上去心事重重的样子。
　　而且不知道是不是错觉，总感觉希诺的头发好像被弄乱了……怎么回事？
　　“啊，小诺，你回来啦。”
　　“嗯。”
　　希诺注意到了我们的存在，忽然一改脸上的心事重重，微笑着向我们打招呼道。我只好无奈地摊开手，然后拉着一脸懵逼的芙娜蕾娅走了上去。
　　见到我们向着她走来，希诺便迎了上来，只是才刚走近，希诺脸上的笑容却又突然间僵住了。
　　她忽然加快了脚步，在我诧异的瞬间摸上了我的脸颊，忐忑又困惑地问道。
　　“你的脸……怎么又变成这样了？”
　　“啊……”
　　看着希诺的动作，我这才想起来，我体内的病毒似乎还处于活性化的状态，也就是说我现在依旧处于死皇形态，现在希诺说的样子，应该是指我在死皇形态下的漆黑纹身吧。
　　我不动声色地后退半步，摇了摇头，“没什么，我只是激活了自己的能力而已，不用介意。”
　　“真的不要紧吗？”希诺担忧地问道，而且目光也在时不时地瞄向我的胸前。
　　我疑惑地顺着她的目光看去，忽然想起来在时间被回溯之前，自己曾经在她面前用捅心脏的方式活化病毒的场景。
　　难道是因为我上次为了活化病毒而捅心脏的操作对她刺激太大了吗……我在心里悄悄地想到。
　　“嗯，不要紧的，这次我没捅心脏。”
　　“诶？啊……”
　　希诺眨了眨眼睛，愣了好几秒，之后就像是为了掩盖什么一样，连忙转头看向了我身旁的芙娜蕾娅。
　　“对、对了！小诺，这位是……？”
　　“啊，我来给你介绍一下吧。”我向着侧边挪了一下，然后指着一旁的芙娜蕾雅，朝希诺说道，“她叫芙娜蕾娅，是我在异世界的战友之一。其实你之前已经见过她了，她就是当初我从飞船上救下来的那个人。”
　　“啊！我想起来了，难怪我会觉得自己好像在哪里见过她，原来她就是那个时候的女孩子吗？”希诺露出了恍然大悟的表情，但紧接着她又歪了歪头，奇怪道，“可是……为什么她看起来好像变矮了一点？”
　　“……那只是你的错觉而已吧。”我沉默了一下，才吞吞吐吐地说道。
　　毕竟，我也不知道，我的血液除了会让芙娜蕾娅变成死皇以外，还会让她的身体缩水啊。
　　戳戳。
　　“嗯？”
　　忽然，我感觉到身后有什么东西在戳我的背部，我疑惑地回过头来，便看到芙娜蕾娅那有些不满的小脸。
　　“那个……小诺，你能不能照顾一下不会大陆语的人呐，我完全听不懂你们在说什么……”
　　“啊，没什么。我只是在跟她介绍一下你而已。”
　　“那，她刚才在说什么？”
　　“她在说你很可爱，身上的战甲也很帅。”
　　“诶！？真的吗？”
　　听闻这话，芙娜蕾娅顿时一喜，只见她对着希诺甜甜一笑，然后用生硬的大陆语说道，“谢……谢~”
　　“呃……你好？”
　　面对芙娜蕾娅的突然感谢，希诺有些茫然，她奇怪地看向了我，而我则是无奈地耸了耸肩。
　　“蕾娅她和我不一样，她毕竟是外来者，不太会 说大陆语，不必介意。”
　　“诶……原来是这样吗？”
　　希诺张了张嘴，可却什么都没有说，脸上的表情似乎在犹豫着什么。
　　“希诺？怎么了？有什么问题想问的吗？”
　　“诶？啊，没、没有。”希诺愣了愣神，接着她摇摇头，说道，“小诺，你之前不是说，要去寻找阻止瘟疫的办法吗？你已经找到了吗？”
　　“没有，我没找到。我这次回来是为了别的事……也不能说是别的事吧，毕竟这件事和病毒关系很大。”
　　“关系很大……！？”
　　希诺仔细琢磨着我的话，随后就像是想起什么很恐怖的事情一样，她的小脸顿时变得煞白。
　　“小……小诺……难道说……瘟疫已经……”
　　“……”
　　虽然希诺没有将剩下的话说出来，但我已经猜到了她要说什么，所以我并没有回答她。而我的沉默也变相地默认了她的猜测。
　　“不……不会吧……”
　　“虽然我也不想承认，但是，对方藏匿在王都的时间比我们想象中的还要久，病毒的扩散，也在很久以前就在进行着了。”我叹了一口气，无奈道，“而且，对方似乎掌握了可以手动控制病毒发作的方法，他们可以将人们体内的病毒控制在即将发作的时间点，等到合适的时机再……”
　　说着说着，我停了下来，因为希诺她已经低下了头，一缕银色的发丝垂下，遮挡住了她的眼睛，悬在身侧的双手微微握紧。
　　我无言地再次叹了口气。
　　“走吧，我们必须找到父王，在王都和王宫变得更加糟糕之前商议决策。”
　　一想起王都内十分严峻的形势，我也没心思继续和希诺在这里闲聊下去。虽然王宫内还没有发现感染者的踪迹，但这里也不是绝对安全之处，如果可以的话，我得考虑一下将国王他们转移出去的方法了。
　　脚步匆匆的我带着芙娜蕾娅与希诺擦肩而过，因为走的过于匆忙，所以我并没有注意到，希诺那隐藏着发丝之下的眼睛中的，深深的自责。
　　……
　　没有……
　　没有……
　　没有没有没有了！
　　为什么会这样！？
　　在诺希回到王宫之前，希诺发了疯似地将衣柜里的东西全都翻了出来，她将整个衣柜，包括放在衣柜最深处的小箱子都翻了个遍，却根本找不到自己之前藏在小箱子里面的小瓶子。
　　“怎么会这样……怎么会这样！？”
　　披头散发的她坐在地上，歇斯底里地叫喊着，内心深处不断涌现出名为恐惧与绝望的情感。
　　那个可是会毁掉整个王都……不，是会毁掉整个大陆的东西，为什么……为什么不见了！？
　　不对——我为什么要把那种东西留在衣柜里面？我为什么……
　　如果……如果我没有将它放在箱子里的话……如果我没有发现箱子上的魔力锁不见了的话……如果……我没有……
　　她绝望地看着空空荡荡的衣柜，泪水逐渐模糊了她的视线。
　　“小诺……我该怎么办……”
　　第223章 异常
　　放在箱子里的小瓶子……不见了。
　　本该要阻止的瘟疫……快爆发了。
　　我……
　　这一切……都是我的错……
　　我不应该……不应该……
　　怎么办……我该怎么办……
　　“希诺？”
　　“唔……唔？”
　　眼前似乎有什么东西不断闪过，微微失焦的视线开始恢复，希诺看见了用手在她的眼前晃了晃的我，而周围的光景却并不是在自己的房间附近。
　　她猛地发现，自己已经不知不觉中跟着我们走了一段路了。
　　“你的脸色好差，是生病了吗？”
　　我看着眼前脸色发白，神情恍惚就像是睡眼惺忪之间忽然被惊醒的希诺，不由得皱起眉头。
　　奇怪……希诺她怎么变成这个样子了……难道在我离开的这段时间里发生了什么吗？
　　“没……没有……我没事。”
　　“真的吗？”
　　我诧异地看着她，随后走到希诺的跟前，伸手撩开她的刘海，额头更进一步贴上希诺的额头。
　　“！！！”
　　希诺的身体突然僵住了。
　　好……好近！
　　看着眼前近在咫尺的俏脸，虽然那张脸在过去的十几年间早已习以为常，可直到这时，希诺她却还是不由自主地屏住呼吸，目不转睛地看着面前的人。
　　“唔……”
　　稍微感受一下希诺的体温，却意外地感觉对方的体温很低，我不禁移开脑袋，疑惑道，“奇怪，是因为我活化病毒之后的体温比较高的原因么？我除了感觉你的额头很冷外什么都感觉不到……你真的没事吗？”
　　“……”
　　然而，面前的希诺却像是完全愣住了一样，呆在原地没有反应，于是我又喊了一声，“希诺？”
　　“唔！？我、我在！”
　　依旧沉浸在刚才那一刻的希诺猛地回过神来，却发现我早已移开了额头，她不禁伸出手，摸了摸我刚才用额头触碰到的地方，略高的体温在她的额头上留下了一处微微发烫的痕迹。
　　希诺有些小小的失望。
　　奇怪……为什么我会有这种感觉……
　　“果然……希诺你今天的样子很奇怪，要不你先回去吧？我自己去找父王就好。”
　　“不、不用了！我真的没事，只是昨晚有点睡不好而已。”
　　真的只是睡不好而已吗？
　　我定定地看着希诺，不知道为什么，我总觉得今天的希诺有哪里不太对劲的样子，就像是……隐瞒了什么一样。
　　难道是错觉？
　　希诺低着头，眼睛却小心翼翼地看向我，微微蹙起的眉头和略带怀疑的目光不知为何让她有些心惊。
　　小诺她……难道发现了什么吗？她的表情……
　　不对，比起这个，小瓶子的事，果然还是必须要跟小诺说才行！
　　“那个，小诺！我——”
　　希诺这么说着，可是，就在她即将将小瓶子的事说出来的时候，她突然间脑袋一白，原本即将说出来的话也在突然之间改了口。
　　“我……我没事啦小诺。”
　　……不对。
　　我明明想说的是……
　　……父王答应我，临时让我充当他的侍卫？
　　不对！不对不对！我要说的才不是这个！我要说的是瓶子——
　　滋。
　　「我……不想消失……」
　　然后，就像是一道惊雷闪过，曾经在心中暗自发誓的话语突然浮现出来，像是一颗种子在她的内心深处不断发芽，如宝石般的异色瞳在刹那间失神，随后又恢复正常。
　　“嗯？”我看着面前欲言又止的希诺，不禁问道，“怎么了？”
　　“啊……没什么……”希诺顿了顿，说道，“我只是想说，我已经和父王谈过了，父王答应我，在接下来的几天里我都会陪着他，在他身边充当侍卫的角色。如果发现了可疑的人物的话，我会保护好父王的。”
　　“是吗……不过，希诺，你要答应我，如果感觉自 己撑不下去的话，就不要勉强自己，可以吗？”
　　“嗯！”
　　希诺连连点头，就像啄米的小鸡一样，脚下也不由自主地靠近，生怕我会突然后悔一样。
　　……干嘛，我又不会突然传送走，不用靠这么近吧？
　　我歪了歪头，并没有在意希诺的小动作，说道，“那，我们走吧？我还要找父王说一下瘟疫的事情，希望还能来得及……”
　　“好！”
　　希诺再次点头，之后我们三人便向着执政厅走去。
　　只不过，在走出几步路之后，我的「Link」忽然弹出一段信息。
　　「小诺，虽然我不知道你们刚才在做什么，但是那个女孩子……我感觉她有些不太对劲。」
　　那是来自芙娜蕾娅的文字通讯，虽然我们平时都是用的语音通讯，但在一些不适合说话的地方还是文字通讯方便一些。
　　「我知道。不过……可能是因为她的压力太大了吧，毕竟那可是卡尔诺拉病毒。虽然对于我们来说病毒已经算不了什么，但对于这个世界的人们来说，那可是一场非常恐怖的灾难。」
　　「咦？等等小诺，听你这么说，这个叫做希诺的女孩子，已经知道卡尔诺拉病毒了吗？」
　　「……你说的没错，她是目前这个世界上唯一一个知道卡尔诺拉病毒的异世界人。在时间倒流之前，我们……」
　　「时间倒流！？」
　　眼前突然跳出来了字体比刚才还要大几倍的信息，把正在用意念输入的我给吓了一跳。
　　原来「Link」的文字交流还可以有这么情绪化的表现的么？
　　「那是什么？听起来好像很厉害的样子！」
　　「……」
　　要不是现在我们是用「Link」对话，不能在希诺面前做出太过分的动作，我一定会狠狠地敲她的头然后吼上一句‘既然你不懂就不要装作很懂的样子啊’之类的话。
　　「别打岔！听我说完！」
　　「哦哦……您继续……」
　　「……总之，在时间倒流之前，我和她就已经经历过一次病毒爆发。那个时候，整个王都都被笼罩在死亡的阴影中，就连国王也难逃一劫……而现在，在时间被回溯到三天前的现在，我们有机会去阻止这场即将发生的灾难，而希诺她也不希望她的父亲，也就是国王感染上卡尔诺拉病毒。」
　　「可是……王都的其他地方不是已经……」
　　「没错，所以，这个王宫就是我们最后的防线。或许当下的我们已经救不了王都的所有人，但国王……这个地方，我们必须要守住。」
　　就算可以放弃其他人，唯独国王和王后……绝对不可以出事。
　　尽管这个世界的国王与王后并不是我的亲生父母，但……我绝不允许有任何人，伤害到我的家人！
　　绝对！不能！
　　思索间，我们已经来到了执政厅的门前。我无视了大门两侧向我们行礼的士兵，径直走向大门，猛地将其推开！
　　嘭！
　　“嗯？”
　　沉重的声响进行了执政厅里的所有人，端坐在座位上审批文件的国王，包括站在大厅侧边的柯利安与杰安娜，全都向我们投来了疑惑的眼神。
　　“……小希？还有诺希大……咳咳，你们怎么来了？是有什么事吗?”
　　“父王。”
　　越过身边同样被我的动作惊呆了的芙娜蕾娅和希诺，我向前踏出一步，神情严肃地说道。
　　“有一件事，我想跟你谈谈。”
　　第224章 异世界的我们
　　噼咔。
　　原本还播放着画面的屏幕骤然一暗，仿佛失去了电源一般，漆黑的屏幕上倒映着一张艳美的脸庞。
　　在某个不知名城镇的塔楼顶端，身穿着机械战甲的粉发少女正端坐在某个小镇的最顶端，手中握着一台奇怪的机器。
　　她凝望着手中已经黑了下去的屏幕，粉色的眼眸闪烁着微光，似乎在想着什么。
　　“被发现了吗……”
　　粉发少女轻声呢喃着，随后嘴角一勾，将手中的机器塞回到腰侧的收纳盒内。
　　“父亲说的果然没错，她居然已经察觉到了我们的计划……可惜，准备已久的棋子一瞬间就被拔掉了这么多，实在有些可惜。”
　　粉发少女拍了拍身后并不存在的灰尘，站了起来。
　　“不过，这样才会更加有趣，不是吗？”
　　向前走了两步，她站立在塔楼的边缘，眺望着下方……
　　熊熊烈焰点燃了脚下的城市，无数身形畸形的怪物游走在烈火当中，呼啸而过的风声中偶尔掺杂着零星的惨叫声，但很快又沉寂下去。
　　这座位于艾米尔王国境内，被名为霍顿克默的小镇在病毒的侵袭下已经沦陷，无数生活在此处的人们感染了病毒，变成了没有理性的怪物。而站在塔顶的粉发少女，正是这一切的始作俑者。
　　但是，她对于面前的光景并没有感到满意。
　　“高级死士……不足十人。死皇……一个都没有。”
　　粉发少女眉头一蹙，摇了摇头。
　　“太遗憾了。”
　　粉发少女抬起手，轻点虚空，紧接着，小镇中几乎所有感染者的动作全都停住了，它们的眼角浮现出诡异的粉色脉络，粉色逐渐填满了浑浊的眼白。
　　“不过，也并非没有任何用处。”
　　她再次抬起手，这次她并没有点下，而是指着某个方向，静止不动。随后，小镇中所有的死士顿时如同同时得到命令的人偶一般，不约而同地向着塔楼上粉发少女手指着的方向前进。
　　而那个方向……正是未来即将爆发瘟疫的城市，王都。
　　身后无征兆地张开了一个漆黑的洞穴，粉发少女转过身，径直走了进去。
　　“虽然数量不多……但也应该够你忙一小会了。”
　　霍顿克默的塔楼之上轻飘飘地响起她的声音，然而那里早已没有了人影。
　　……
　　砰！
　　嘭嚓！
　　火光一闪，橙黄的子弹裹挟着狂风与烈焰，呼啸着飞向空中，却在下一个瞬间撞上了什么东西一样，将原本空无一物的空间撞出一丝涟漪。下一刻，一个小巧精致的无人机突兀地出现在众人眼中，最后爆炸开来，在空中化作一团小小的焰火。
　　“各位别紧张，冷静点。”
　　我一边出声安抚房间内的众人，一边看向身后。
　　“蕾娅，现在还有吗？”
　　只见芙娜蕾娅正站在我的身后，金色的环形眼罩遮住了她的眼睛，手中的步枪高高抬起，枪口处还冒着淡淡的白烟。在确认周围没有异常之后，她才将步枪放了下来。
　　她将眼罩拉了上去，看向我这边摇了摇头。
　　“没有了，应该只有这一个而已。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，视线转向地上的残骸，眼神一凝。
　　……缔造者那群家伙，果然混进来了。
　　前不久，我带着希诺和芙娜蕾娅找到了国王，并且用眼神暗示国王支开了所有的仆人，只留下柯利安和杰安娜。紧接着，出于安全考虑，我还是用「Link」联系了芙娜蕾 娅，让她检查了一下周围有没有无人机之类的东西……
　　结果便是，执政厅内果然有隐形的无人机。
　　而这个世界上会有这种东西的人……也就只有缔造者了。
　　“诺希殿下，我需要一个解释！”
　　杰安娜低吼着，在芙娜蕾娅开枪的一瞬间，她与柯利安便一左一右地站在我们与国王之间，腰间的长剑出鞘，如临大敌一般盯着芙娜蕾娅……和她身上的步枪。
　　“那个东西……是什么？还有这个人……是谁？”
　　“冷静，团长大人，骑士先生。这个人叫芙娜蕾娅。她是我的……战友，是值得信赖的伙伴，不是什么可疑人物。至于她手上的武器，那是一种名叫‘枪’的远程武器，她刚才只是用这个武器把无人机打下来而已。”
　　我扬了扬下巴，对着距离她们不远处的无人机残骸说道，“喏，就是你们面前的那个。”
　　“枪？无人机？那是什么？完全没听说过。”
　　“嘛，毕竟这是来自异世界的产物，你们不认识也很正常。”
　　“异世界……？”
　　包括后方的国王在内，杰安娜三人纷纷露出了疑惑的神情。
　　“诺希殿下，异世界到底是……什么意思？”
　　“就是字面上的意思，骑士先生。‘异世界’……那是有别于我们现在所处的这个世界的，位于另一块时空当中的……另外一个世界。”
　　我停顿了一下，让他们三人好好消化一下我刚才那句话的信息量，之后再次向他们丢出了一个重磅炸弹。
　　“我和芙娜蕾娅，还有那群缔造者，其实都是来自异世界，而且都是来自同一个异世界……一个名为地球的世界。”
　　……
　　在那之后，我向他们三人一一述说关于地球的事情，关于缔造者的事情，关于卡尔诺拉病毒的事情，以及……关于即将发生在王都之中的病毒爆发的事情。待我说完这一切后，才自顾自地走到旁边的桌子上，抓起水瓶给自己倒了杯水。
　　“……”
　　执政厅内很安静，安静到能够听到我喝水的咕噜声。
　　“……这不可能……”
　　良久之后，一直沉思着的杰安娜才发出难以置信的声音。
　　“天穹之外，还有一个完全不同的，没有魔力与魔法的世界……席卷整个世界的瘟疫……免疫魔法和神术的不死者……不……这不可能……”
　　她猛地抬起头，神经兮兮地盯着我，沉声道，“诺希殿下，你该不会故意编了个故事来骗我们的吧？”
　　啊，因为接收到的讯息实在是太过庞大，已经开始怀疑起来了吗？
　　我歪了歪头，随后伸手指了指芙娜蕾娅。
　　“你看她身上的战甲，还有武器，你觉得这会是这个世界的技术能够制造出来的东西吗？”
　　“不……”一旁的柯利安开口道，他摇了摇头，神情复杂地说道，“刚才那边那位芙娜蕾娅小姐在……攻击的时候，我并没有从她的攻击上感觉到魔力的变化，但我却能够感受到，有什么东西从那个叫做‘枪’的武器里跑出来，将周围的风元素全都排挤开，形成一片元素真空区域……我不觉得，有人在不使用魔法的情况下，能够制造出一个元素真空区。我觉得，那不是我们可以制造出来的东西。”
　　“不敢相信……另一个世界……奇怪的病毒……居然都是真的……”
　　国王早已从自己的王座上走了下来，他来回踱着步，沉吟着，脸上同样浮现出难以置信的神色。
　　忽然，他抬起头，看向了一旁默不作声的希诺。
　　“小希，诺希大……诺希她说的，都是真的吗？”
　　“……”
　　希诺神色复杂地看着国王。她也听到了我刚才的讲述，也进一步得知了病毒的危险性。她很想将小瓶子的事情说出来，但不管怎么样，她却怎么都无法说出来，最后只能将这些话默默吞回肚子里，难受地轻哼一声。
　　“……嗯。”
　　第225章 我自己来！
　　“……”
　　一时间，执政厅内鸦雀无声。
　　无力的绝望感迅速在执政厅内蔓延开来，明明已经得知天灾即将降临，但他们却发现，在这场来自异世界的天灾之中，他们根本无能为力。
　　“……诺希殿下，难道没有阻止瘟疫的方法？”
　　“当然有。”
　　“！那——”
　　“但是。”我出声打断了柯利安的话，说道，“因为缔造者的缘故，现在已经有感染了病毒的感染者混进了王都里面，那些家伙在王都中潜伏了很久了，恐怕病毒早就已经在人群中蔓延开了。”
　　如果在地球上，当一个人感染了病毒，我们还可以通过他的身上有没有伤口，或者是通过血液抽样以及一系列病发特征来判断他是不是感染了病毒。但是……在这个以魔法为主，科技较为落后的异世界里，前面说的手段完全不管用。
　　而且更要命的是，这个世界的医疗体系似乎是以教会的神术为主导，其他方面的医疗手段相比起神术来说更加简陋甚至根本没有发展起来，这意味着在可以免疫神术的卡尔诺拉病毒，他们将毫无还手之力。
　　也就是说，能够阻止病毒蔓延……阻止这场病毒爆发的方法就只剩下了一个。
　　“现在阻止瘟疫的最好办法就是将城区中的所有人不管男女老少全都杀光，再将他们的尸体销毁，从根本上截断传染途径，这样一来——”
　　“不行！！”
　　一声怒喝突兀地在执政厅内响起，我循声望去，只见杰安娜皱起眉头，怒目圆睁，愤怒地看着我。
　　“诺希殿下，你知道你自己在说什么吗！？”
　　我在说什么？
　　我微微皱眉，内心有些不悦。
　　“我当然知道我在说什么，但我有说错吗？”我冷冷地回应道，“在分不清谁有没有被感染的当下，谁都有可能是潜在的感染者。你没有经历过，所以不知道这种病毒有多恐怖，但我可以告诉你……”
　　我上前两步，毫不畏惧地直面杰安娜的怒视。
　　“但凡，有一个看起来很正常，但却感染了病毒的人混进你想要保护的人群里面……相信我，你会非常后悔自己的决定，因为你这么做无异于让狼披着羊的皮，混进你的羊圈里，最后它不仅要咬死你的羊，还要跑出来咬死你！等到那个时候，你的仁慈将会成为你的枷锁，一点一点看着它们撕碎你的身体！”
　　“你……但我等骑士团的职责是保护民众，我等所寻求的也是保护民众的方法。如果你的方法也算是方法的话，那不就本末倒置了么！？”
　　“保护民众？你是说那群被狼悄悄吃掉，并且悄悄披上它们的皮的‘羊’吗？我说过了，你们没有任何能力对那群人类进行检验，压根分辨不出谁是感染者谁是正常人，就这种情况下还想搞安全区？你们这是在自寻死路！”
　　心中仿佛有某种情绪想要挣脱出来，我深吸一口气，尽力让自己的情绪平复下来，低声道，“我知道你们想救那些无知的羔羊 ，但是它们早已不值得拯救。病毒在无形中吞噬了它们的身心，吞噬了它们的灵魂，现在只是有一根线……一根被牢牢握在缔造者手中的线，在吊着它们的最后一口气，当那根线被松开之时……嘭！”
　　我用手做了个爆炸的样子，眼神依旧冰冷。
　　“醒醒，杰安娜，它们已经死了。现在还在城中活动的‘人’，只是缔造者的屠宰场上待宰的无知羔羊，它们根本没有‘活着’的权利……不，倒不如说，只有杀死它们，才是真正的‘拯救’！”
　　“……”
　　杰安娜没有说话，只是紧握的拳头与愤怒的眼神在无声地表达着她内心深处的不平静。
　　但那又怎样？
　　在这样的情况下，除了大清洗外已经没有别的更好的办法，就算采取隔离观察的情况，也很难做到万无一失……更何况，缔造者能够控制病毒的发作时间，倘若他们将一个感染了病毒，但是没有任何病发特征的无症状感染者混进人群……那就是白给了啊。
　　但是，如果在感染者混进来之前就已经被杀死了，就算缔造者可以控制发作时间，那也一点作用都没有……这是为了少数人的安全而必须要做出的抉择。
　　父王会懂的吧？是为了少数人的心存而牺牲多数人，还是为了多数人而选择同归于尽……他一定懂吧？
　　我将希冀的目光投向国王。恰好在这个时候，国王也抬起头来，看向我的目光中也充斥着……决绝？
　　“诺希。”
　　他轻声说道，但我的内心却忽然有些不安。
　　奇怪……怎么了？我为什么……
　　“杰安娜说得对，保护民众不仅是骑士团的职责，更是我们王室的责任。我们不能弃人民于不顾，所以我不能采纳你的建议。”
　　国王的话让我愣住了。
　　……什么？
　　什么意思？
　　你这是……什么意思！？
　　我刚才说的，病毒的危险性，难道你都没听进去吗！？那可是……卡尔诺拉病毒啊！死士病毒！只要沾染一丁点就会变成怪物的病毒！你为什么……少数人得救和全军覆没，这样的选择难道你也分不清楚了吗？
　　我嘴唇微颤，眼睛睁大，难以置信地看着他。
　　忽然，我想起来，之前去找安格莉的时候不小心误入一个奇怪的空间，还遇到了由字符组成的荧光。那些荧光中带着奇怪的信息，或是某人临死前的记忆，而在这些荧光之中，我得到了这么一段信息……
　　‘渊虹·普罗米尔·艾米尔，男，艾米尔王国第30代国王，LV64，于耀历3245年10月9日在艾米尔王国王宫中死于■■■■。’
　　如果……如果说，当初我在那个奇怪的空间里获得的信息是真的……那，国王他很可能……不！这样看来，国王他，绝对是死在卡尔诺拉病毒的手上的！
　　是因为他坚持要救那群人类，最后因为人群中的感染者而感染上病毒的原因吗？还是被王宫里的内鬼下毒，最后毒发被杀吗？
　　不……如果是那样的话，那我所做的一切都是为了什么？我曾经在心里许下的诺言……又算什么？
　　不可以……不可以……我绝对不允许……不允许任何人伤害他们！
　　既然你们都不打算这么做……我自己来！
　　“既然是瘟疫，那即使它们可以免疫神术，也一定还有其他办法……”国王这么说着，随后将视线移向杰安娜，说道，“杰安娜，你去找科尔主教，就说我想要跟他商讨一下瘟疫的事情。”
　　“是——”
　　“不用劳烦了。”
　　正当杰安娜准备离开执政厅的时候，我忽然伸手，拦住了她的去路。
　　“诺希殿下？你又想做什么？”
　　“我说，不用劳烦了。”
　　我顿了顿，抬起头，看向杰安娜的眼神更加冰冷，冷漠地说道。
　　“就算你现在去，也不过是徒劳罢了。”
　　“什么？”
　　杰安娜因为我的话愣了愣，视线一转，对上我的眼眸，接着下意识后退了一步。
　　“我刚才说的……那并不是建议。我只是在告诉你们，我的下一步行动罢了。”
　　我轻声说道，声音中带着一丝不可违抗的强硬。
　　而透过杰安娜双眼的倒影，我注意到，我的眼睛不知何时变成了如蛇一般的竖瞳。
　　“在接下来的时间里，我会以王宫为中心，对王宫之外，外墙以内的所有生物进行无差别大清洗，将王都内所有感染的，没被感染的人全都杀掉。如果你执意要离开王宫的话——”
　　咕噜咕噜……
　　鲜血上涌，一把鲜红色的巨大镰刀出现在我的手中，我一脚踢开杰安娜伸向长剑的手，然后挥起镰刀，将刀刃架在她的脖子上。
　　我看着面露愤怒，却不敢轻举妄动的杰安娜，以及大惊失色想上来阻止的希诺等人，面无表情。
　　“那我只好先在这里把你杀掉了。”
　　“！！！”
　　……
　　王都，城门。
　　时间不知不觉接近傍晚，黄昏的光辉洒在王都的城墙之上，只有在白天才会敞开的城门也在这个时候迎来了关门时刻。
　　哒哒哒哒哒……
　　然而，就在士兵们准备关上城门的时候，城外一串密集的马蹄声却打断了他们的动作。
　　只见在黄昏的映照下，一匹战马从不远处的森林中突然窜了出来，而坐在马背上的人则是一名穿着铠甲的士兵，只是这名士兵的状态看起来不太好，坐在马背上的身体一摇一晃的，仿佛随时都会倒下一样。
　　不过士兵们并没有停下手中的动作，毕竟现在已经到了关门时间，就算有要紧的事，错过了时间就等明天再来吧。
　　只是，明明门都快关上了，那名骑在马背上的士兵却没有停下的意思，他座下的马匹依旧保持着全速冲刺的状态，一头撞了过来。
　　“那家伙搞什么啊……喂！来个人，快拦住那个人！”
　　见马依旧没有减速的意思，一名似乎是队长级别的士兵撇了撇嘴，随后让手下拉住，让它强行停下来。
　　咴咴咴！
　　其中一个士兵拉住了缰绳，让战马高高抬起，发出咴咴的声音，而坐在马背上的士兵竟是直接从马背上摔了下来，在地上翻了几个跟头后才堪堪停下。
　　而就在这时，这群守门的士兵才注意到，在那个突然闯入的士兵背后，竟然有着一道骇人的伤痕，仿佛被什么凶狠猛兽狠狠抓过一样。
　　“喂！兄弟，你没事吧？喂！”
　　守门士兵们围了过去，将那名士兵翻了过来。稍微摇晃了两下，只见那名士兵眼皮微颤，吃力地睁开了一条小缝。
　　“这……这里是……”
　　“这里是王都，兄弟，你是从哪里来的？还有你背后的伤是怎么回事？”
　　守门士兵这么回答着，随后又向他问出了问题，只是那名士兵并没有回答他，而是轻声呢喃着一个词，“王都……王都……”
　　“对了……王都……我要找……找！”士兵就像是突然想起什么来，挣扎着就要爬起来。 “嘿！嘿！兄弟，冷静点！你伤的可不轻啊，不要乱动！”
　　“没有……时间了！”那名士兵大喊着，“怪物！霍顿克默……有怪物！我要……要……要找国王……求援！”
　　“霍顿克默？兄弟你是霍顿克默的吗？那地方不是距离这里挺近的吗？你怎么这么慌张，难道出什么事了吗？”
　　“我……我是来……求……求援！”那名士兵哆嗦着，从自己的怀里掏出了一封信，吃力地说道，“这是……领主大人的……求援……信……请……交给……国……王……”
　　士兵的声音越来越小，最后举在空中的手猛地落下，直接昏死过去。
　　“该死，到底发生了什么……那个谁和谁，你们俩带这位兄弟去教会治疗一下！”
　　依旧还是那名队长级别的守门士兵说道，他伸手拿过士兵手中的求援信，随后扭头看向王宫的方向。
　　“我去一趟王宫，其他人继续在这里警戒，知道了吗？”
　　“是！”
　　守门士兵们大声回应道。然而，并没有人注意到，那名从霍顿克默来的士兵背后，一道橙红色的鲜血正缓缓从他的伤口处流下。
　　第226章 冲突
　　又一次，执政厅内一片寂静。
　　鲜红的巨镰被握在手中，明明是用炽热滚烫的鲜血凝聚而成，但抵在杰安娜脖子上的镰刃却散发着阵阵寒意，光滑的表面倒映着她那苍白的脸庞。
　　杀意。
　　凛冽的杀意从面前的少女眼中流露出来，如蛇一般锐利的眼瞳紧紧盯着自己，恍然间，杰安娜感觉自己仿佛正被一头凶狠的恶兽盯上，镰刃上的寒意绕过她的身前，悄悄攀上她的背脊。
　　她嘴唇哆嗦着，她隐约记得自己似乎想要对面前的少女说些什么，可她现在却连一个字都说不出来。
　　“诺希！”
　　“诺希殿下！！”
　　这一切发生的实在是太快了，其他人根本还不知道发生了什么，全都愣在原地。过了好一会他们才渐渐反应过来，惊恐地叫着我的名字。
　　“小……小诺……”
　　希诺那带着些许恐惧的软糯声音响了起来，我将眼睛从被脖子上架着镰刀不敢动的杰安娜身上挪开，看向一旁的希诺。
　　我看到她的眼神中充满了茫然与无助。
　　“小、小诺……你冷静一点……我们……我们不是说好，要一起阻止瘟疫吗？大家……大家只是有些……无法接受你的……我们之间根本没必要变成现在这样啊……”
　　“……”
　　我看着她，再看了看国王和柯利安，又看了看身前的杰安娜。
　　“我很冷静。”
　　我的确很冷静。
　　仿佛刚才的冲动只是幻觉一般，当我挥出血镰的时候就已经清醒了过来，也对我脑海中的杀光整个王都的人的想法感到惊讶。
　　但也仅仅只是惊讶而已。
　　虽然我不知道自己刚刚发生了什么，但我现在的内心很平静，即便那个疯狂的想法依旧回荡在我的脑海里，我……
　　我很清楚自己要做什么。
　　他们会非常恨我……
　　但是……无所谓了。
　　如果能够打破那个……预言？未来历史？如果能够改变国王必死的结局，就算最后与他们反目成仇，成为屠杀了整座城市的恶魔，我也……不在乎。
　　只要能够救得了他们……
　　叩叩。
　　就在执政厅内的气氛变得越发紧张的时候，门忽然被敲响了。
　　“……”
　　“……”
　　我看着众人，示意他们不要说话，同时背对着大门问道，“谁？”
　　“……公主殿下，我是城卫军所属的克里夫·莫奈，有要事求见国王。”
　　门外响起了声音，我思索了一下，随后心念一动，手中的血镰忽然崩溃，化作一条鲜红的血流回到我的手臂里。
　　我转过头，对柯利安说道，“柯利安，你去开门。”
　　“……好。”
　　柯利安沉默了一下，点了点头，随后他走到门前，伸手打开了门。
　　只见一名士兵打扮的男人站在执政厅外，当他看到开门的人是柯利安是愣了一下，随后连忙对他行了一礼。
　　“有什么事吗？”柯利安问道。
　　“柯、柯利安大人！是这样的，就在刚才，一名来自霍顿克默的士兵忽然出现在城门外，并且似乎闯入王都。我们在将其拦截下来之后发现他浑身是血，伤得很重。据他所说，现在霍顿克默被怪物袭击，已经危在旦夕。当地的领主派他来送求援信，对了——这是他带来的信。”
　　那名叫做克里夫的士兵这么说着，接着他便从铠甲里面取出了一份染血的信件。
　　不过……
　　我从那封信上闻到了熟悉的味道。
　　“停下！”
　　我忽然怒吼道，正准备接过信的柯利安身体忽然一抖，双手下意识地举了起来，错愕地看向我。
　　“诺、诺希殿下？”
　　“给我！”
　　啪！
　　我三步并作两步走到克里夫的面前，伸出手一把夺过了他手中的信。
　　嗅嗅——
　　……果然，这封信上，有卡尔诺拉病毒的味道。
　　这么说的话……
　　我皱着眉头，直接将手中的信封撕开，取出了里面的信读了起来。
　　「国王殿下——很抱歉没有对您使用敬称，但事态紧急已容不得我去遵循那些该死的礼仪了！就在前几天，霍顿克默境内出现了非常怪异的疾病，得了这种病的人会毫无征兆地倒下，而且身上会长出奇怪的黑色纹路。虽然我们去寻求教会的帮助，也是于事无补。而就在昨天，这些感染了疾病的人突然发生了奇怪的变化，他们却像是失心疯一样从床上扑了下来，咬断了周围其他人的脖子！我们花了很多功夫才制住这些人，可那些被他们打伤的人也生病了，一模一样的病！之后仅仅过了一天，第二批倒下的人也失心疯了，我们——我们没能挡住它们。再过不久，霍顿克默就会变成疯子的聚集地了……国王大人，还请您派出骑士团，在事情变得更加严重之前，阻止我们。」
　　“果然……错不了……”
　　快速地浏览了一遍信上的内容，我小声地嘀咕着。
　　毫无疑问，这封信上所提到的得病之人的特征完美符合了死士的特征。也就是说，那个叫做霍顿克默的地方爆发了病毒，大部分人都变成了死士。当地的领主虽然有意阻止这些家伙，但并不清楚病毒的可怕之处的他们理所当然地栽在死士的手中，恐怕现在那个地方已经沦陷了吧。
　　只是……
　　霍顿克默……那又是什么地方？
　　“希诺，你之前有听说过吗？”
　　“诶？”忽然被点到自己的名字，希诺愣了愣神，紧接着才问道，“什么？”
　　“霍顿克默的事情。”我向着希诺扬了扬手中的信件，眉头微挑，“你之前有听说过那里发生的事情吗？”
　　“啊……”
　　我刻意在“之前”上加重了语气，希诺又是一愣，接着像是明白了我话中的意思一样， 摇了摇头。
　　“没有。”
　　“是么……你没有听说过啊……”
　　我再次皱起眉头，如果希诺也没有听说过霍顿克默的事情的话，也就是说，在时间被回溯到那天之前并没有发生过霍顿克默的事情……不过，也有可能是希诺并没有在意其他地方的事情。
　　但是……
　　假如说，他们也注意到了呢？
　　目前为止，已知没有受到时间倒流影响的人中，赫汀她是创造了这个世界的七大天龙之一，本身应该对时间方面的影响有着一定抗性；
　　安格莉，她是一个神秘的人，据我所知这个世界的她似乎只是地球上的她的一具分身，她应该也算是来自异世界的人吧；
　　蕾娅，她和我一样，都是来自地球，或许应该是我们都是从异世界来的原因，所以她也没有受到影响；
　　至于希诺……虽然她是这个世界的本地人，但她……大概是个例外，而我并不知道其中的原因。
　　如果……如果同样是来自异世界的他们，会不会也没有受到时间倒流的影响，依旧保有着那个时候的记忆？
　　如果真是这样的话……那他们在霍顿克默搞病毒爆发，又是为了什么呢？
　　搞不懂……
　　信息还是太少了。
　　我将那个染血的信封揉成一团，将没有被污染的信件递给柯利安，同时看向克里夫，问道。
　　“克里夫，你说的那个士兵，他现在在哪？”
　　“呃……”克里夫看着我，又看了看我背后的希诺，呆了呆，似乎不知道该怎么开口。
　　“回呃……回公主殿下，那名士兵因为身负重伤，他现在已经被我的手下带去治疗了。”
　　嗯？
　　身负……重伤？
　　等会，那个人受伤了？那那个信封上的血……
　　该死！
　　“他在哪！？”我忽然对克里夫吼道。
　　“……什、什么？”
　　被我毫无征兆地吼了一嗓子，克里夫直接就懵了。
　　“我问你，那个士兵，他在哪！？”
　　“呃呃……教会，我让手下送他去教会了……”
　　“该死……那家伙现在可是个不稳定的定时炸弹啊！”
　　我低声咒骂了一句，而距离我最近的柯利安同样也懵了。
　　“炸、炸弹？诺希殿下，您说的炸弹是——”
　　虽然他不清楚定时炸弹是什么，但光是炸弹两个字就能让人想到些不好的东西。
　　不过我并不想回答他。
　　我扭头看向不知道从什么时候开始跑到角落里坐小凳子的芙娜蕾娅。
　　“蕾娅，我们走！”
　　“诶？去哪？”
　　“城里有死士混进来了，你来不来？”
　　“来！”
　　芙娜蕾娅连忙点头道，然后站起来，将刚才的小凳子收了起来。由于听不懂大陆语的原因，她压根就没听懂我刚才和希诺他们的对话，于是她便坐在角落里看书，一直看到我突然暴起出手的那一刻。
　　“那就快走吧。”
　　“好。”
　　就在我准备走出执政厅的大门时，我忽然停了下来。
　　“希诺，我和你不一样……和你们不一样。你们是土生土长的本地人，同时也是这个国家的王室，所以你们想要拯救苍生……但我不一样，那些人类的死活与我无关，我唯一关心的，只有家人。”
　　“我唯一想要保护的……只有你们。”
　　第227章 遗忘的征兆
　　诺希走了。
　　在得知那个前来求援的霍顿克默士兵被送到教会之后，她带着自己那位叫芙娜蕾娅的半兽人匆匆忙忙地走了。只是，由于刚才发生的事情，希诺的脑袋现在都还是懵的。
　　事情发生的太过突然了，感觉就像是要好的好朋友突然掏出来一把刀架在另一个好朋友的脖子上，恶狠狠地威胁着对方要把他杀了，骨灰都给扬了。特别是她那双发生了奇怪变化的眼睛，被她用冷漠得不似人类的眼神瞪了一眼之后……
　　她发誓，有那么一瞬间，她的下腹部差一点就泄洪了。
　　恰好在这个时候，门外响起的敲门声犹如驱散邪恶的天籁之音，来自城门的守门士兵如同救世的勇者，打破了执政厅内犹如冰点的气氛，这让诺希与他们之间突然变得僵硬的关系缓和了一些。
　　然而，这位疑似勇者的士兵，却给他们带来了不怎么美好，甚至非常糟糕的消息。
　　霍顿克默被袭击了。
　　士兵拿出了那名受伤士兵带来的信，信封上还带着疑似那名士兵的血，在看到那封信之后，诺希她突然变了个脸色，抢在柯利安之前抢走了信。
　　她的脸色也在看完那封求援信后越发难看了起来。
　　霍顿克默……她听说过这座小镇的名字，而在希诺的印象中，她并没有听说过那里出了什么事，至少霍顿克默的士兵前来求援这件事她没有听说过。
　　再加上诺希在询问过后若有所思的表情……她有些不安。
　　有什么变了。
　　这是她的直觉。
　　“希诺，我和你不一样……和你们不一样。”
　　“那些人类的死活与我无关，我唯一关心的，只有家人。”
　　与她模样一致的少女这么说着，她依旧记得，她眼底那一闪而过的一抹黯然。
　　她忽然想起了自己在缔造者……在汀莫异席那里看到的东西。
　　在另外一个世界，她的父母死在一场袭击当中，后来她的父亲被发现被改造成了一只恐怖的怪物，最后死在了她的刀刃之下。至于她的母亲……直到她来到这个世界之前依旧杳无音信。
　　但多半也是死了，或者和她的父亲一样被改造成了怪物。
　　天灾降临，她已是孤身一人，成为了瘟疫的受害者。
　　而现在，同样的瘟疫也出现在这个世界上。
　　那个瘟疫……不管是汀莫异席给她的资料上说着的，还是她本人亲口叙述的，都在着重强调了它的可怕……而瘟疫的出现似乎给她带来了莫大的压力，以至于让她的思想变得过于偏激，才会想出那个所谓的方法吧……
　　杀死王都里所有的人……尽管诺希的出发点是好的，但是，这个方式，实在是太偏激了。
　　估计只有泯灭了人性的疯子才做的出来吧？
　　但是，诺希她不是这样的人，她很清楚这一点，因为已经泯灭人性的人，可不会说出“我唯一想要保护的……只有你们”这样的话。
　　我很清楚这一点。
　　小诺她……还有挽救的余地。
　　我……要阻止她。
　　而在那之前……
　　“父王。”
　　希诺转过身，看向自己的父亲。
　　“我也……有些话想跟你说。”
　　……
　　“小诺~小诺！”
　　“嗯？”
　　身后传来芙娜蕾娅的呼唤，我稍稍放缓了急促的步伐，扭头转向她。
　　“怎么了？”
　　“你走得太快了！别走那么快啦~”
　　落后了几步的芙娜蕾娅快速跟上我的步伐，在我的身边轻喘了两口气，随后她看了过来，眼睛里闪烁着莫名的光芒。 呃……咋滴了？为啥这么看着我？
　　“呐小诺，我问你啊，刚才那个坐在椅子上的男人是谁？你知不知道，他长得和渊虹博士好像啊！一开始见到他的时候我还以为见到渊虹博士了！”
　　渊虹博士？
　　我歪了歪头，在脑海里思索着这个名字，最后在记忆深处找到了一个几乎被丢进记忆深处，差点就想不起来的名字。
　　诺渊虹。
　　我忽然停了下来，突如其来的急停让跟在身边的芙娜蕾娅一下子便超过了我。见状，她停了下来，诧异地看向我。
　　“小诺？”
　　……不对。
　　不对。
　　我为什么……想不起来？
　　我单手扶着墙壁，另一只手捂着额头。我竭力回忆着过往的记忆，那些被硬塞进来的记忆中寻找着那两个人的身影。
　　可是……
　　我快不记得他们了。
　　他们的面容，声音，触摸……仅仅只有名字，以及心中留存的一小股思念依旧还在我的心里，其他的……就好像有什么东西扭曲了他们的身影，我根本无法回忆起他们的样子。
　　我都不记得了。
　　不只是父母的面容，所有……所有有关毁灭日前的记忆，除了一些印象特别深刻的记忆以外，都只剩下了模糊的印象，自我从实验室中苏醒过来以前的……记忆，在一点一点地被淡忘、褪色……
　　奇怪，为什么会这样？为什么我的记忆会……
　　“小诺？你没事吧？”
　　肩膀好像被人轻轻拍了一下，耳边也响起芙娜蕾雅的声音，我下意识抬起头，只见芙娜蕾雅正一脸担忧地看着我。
　　“你的脸色，看起来好差啊……”
　　“……我没事，蕾娅。”我摇了摇头，扶着墙壁重新站了起来。
　　“只是有些东西，想不起来了而已。”
　　“想不起来？唔，那小诺，你要不先休息一下？”
　　“我都说了我没事。”我微微皱起眉头，“而且，现在可没有休息的时间。我们还有事情要做呢。”
　　对，现在教会那边可是还放着一个随时都有可能爆炸的脏弹，等着我们去处理呢。记忆什么的，还是先放在一边吧。
　　反正，那又不是我的……我这个冒牌货的记忆，忘了……就忘了吧。
　　如果可以的话，我也不想忘记。
　　“我们走吧。”
　　说罢，还没等芙娜蕾雅回答，我便迈开步伐继续向着王宫外面走去。
　　“诶？等、等等我！”
　　芙娜蕾雅一惊，连忙加快脚步勉强跟上我的步伐。
　　“呼~呼~小、小诺，你还没回答我刚才的问题呢。那个的人到底是谁呀？”
　　“哦。”我一边走着，一边回应道，“他叫渊虹·普罗米尔·艾米尔，是这个国家的国王。”
　　“……咦？”
　　芙娜蕾雅眨了眨眼睛，表情呆住了。
　　“等一下，你刚才说……他叫渊虹？”
　　“嗯，渊虹·普罗米尔·艾米尔，不过在这里你应该叫他国王陛下才是。”
　　“渊虹……渊虹……小诺，这真的好巧啊！那个国王长得和渊虹博士长得像就算了，没想到连名字竟然也这么像！这真的太巧了！”
　　……毕竟他和另一个世界的诺渊虹是同一个人，当然像了。
　　“既然现在看到了长得很像小诺的公主殿下，还有长得很像渊虹博士的国王，那……这个国家的王后该不会和天云博士长得很像吧？我会不会还能看到和诺露团长长得很像的人呢？”
　　“会的。”
　　我思索了一下，说道，“王后长得确实很像……天云博士，不过长得很像诺露姐姐的人，我就不清楚了，因为我也没见过。”
　　“欸！？原来真的有和天云博士一模一样的人啊！那说不定真的也有和诺露团长很像的人呢！”
　　“也许吧。”
　　第228章 突袭教会
　　虽然我也不太清楚有没有长得跟诺露姐姐很像的人，不过，我曾经从国王他们的饭后闲聊中得知，希诺她似乎并不是独生女的样子，在她之上还有一位兄长，只是他现在在国王的安排下被送去历练，现在并不在这座城市里。
　　也就是说，这个世界的另一个诺露姐姐，说不定是个哥哥？
　　妹化弟弟和兄化姐姐……还是世界会玩。
　　“对了，小诺，我们这是要去哪？”
　　“教会。我刚才问了那个士兵，那个感染了病毒的感染者是从外面来的，现在在教会里接受治疗。”
　　“哦……那，你知道那个地方在哪吗？”
　　“不知道。”
　　“诶？”芙娜蕾娅愣了愣，“你不知道？”
　　“毕竟我也是刚来这座城市没几天，而且这几天我都是在王宫里过的，所以我对这里的了解其实并不比你多。”
　　“那我们现在……”“不过——”
　　我顿了顿，脚步再次停了下来。
　　“好在我们要找的目标特别明显，根本不用问人。”
　　总不可能跟你说我走的太匆忙，忘记问人吧……我在心里嘀咕着。
　　此时的我们已经离开了王宫，站在王宫的大门之外，而在我们的面前便是王都的中分线，一条能够直达王都南门的王都大道。
　　而我注意到，在靠近南门的一侧，王都大道的隔壁有着一座庞大的建筑物，它看起来有点像地球上的古典西方建筑，纯白的外墙和建筑最顶端的金色十字架在阳光的照耀下闪烁着圣洁的光辉，让人看到它以后就有一种“啊这就是教会了吧”的想法。
　　而且……我在埃斯蒙德的时候就已经见过类似的建筑物了，只是这一座更加巨大，也更加华丽而已。
　　“蕾娅，你看到了吗？那个就是教会。”
　　我伸手指着那座纯白的建筑物，说道。
　　“那就是教会吗？感觉好大的样子……那个新出现的死士，就在那里面吗？”
　　芙娜蕾娅若有所思地说道，随后她抬起手，按住自己的耳边，接着往前一挥，一个边缘闪烁着金光的黑色眼罩突然凭空出现在她的眼睛前。
　　！？
　　这个是……什么功能吗？
　　我疑惑地看着芙娜蕾娅的眼罩，然后学着她的动作做了一遍……
　　什么都没有发生。
　　好吧，其实芙娜蕾娅刚才按住的应该是那套战甲的头盔的边缘，那个眼罩应该也是从那里面伸出来的。我没有战甲，自然就没有那东西了。
　　不过……蕾娅这个，应该是某种战术眼罩吧？那她现在应该是在……
　　我定了定神，随后目光一凝，看向了教会的方向。
　　而就在我看向教会的时候，淡淡的银光开始浮现于我的眼中，位于瞳孔中间的瞳仁竖直拉伸，最后变成了如同蛇类一般的一条竖线。
　　这些变化我是看不到的，不过，伴随着眼睛的细微变化，视线中的一切事物变得更加清晰，距离不远处的树上我连树叶上面的细节纹路都能看的一清二楚，而再远一点的虽然没有近距离那么夸张，但要想看清楚一个人的样子还是可以的。
　　而在强力的视力加 强下，我很轻松地看到了那座纯白建筑物的情况。
　　“好多人……”
　　此时芙娜蕾娅突然说道，我转过头，只见她单手扶着悬浮于眼前的战术眼罩，淡蓝色如同电流一般的荧光在上面一闪而过。
　　“小诺你刚才说那个死士在那个建筑里面，如果让它身上的病毒爆发出来的话，会感染很多人的吧？”
　　“嗯。”
　　我回过头，看向那座建筑物，正如芙娜蕾娅说的那样，虽然此刻已经是傍晚了，但敞开的教会大门内不断有人出入，而且人数还不少。
　　“如果让那个家伙身上的病毒泄露出去，只会造成更加严重的后果……在那个地方还是不宜见血，我过去直接把他带出城去……不对。”
　　我忽然皱起眉头，神情凝重地看着远方的教会。
　　“好像不太对劲。”
　　就在我说话的期间，纯白的教会大门内突然冲出来了好几个人，之后又有几个人跌跌撞撞地爬了出来，他们脸上的表情就像是见了鬼似的，露出了惊恐的神情。
　　“小诺！我看到有人从教会里面跑着出来。而且他们……看起来好像在害怕什么东西的样子！”
　　“……”
　　我眨了眨眼睛，伴随着一阵酸涩，视角逐渐恢复正常。我看向身后，与收起了眼罩的芙娜蕾娅对上了视线。
　　“小诺，该不会是——”
　　“嗯。”我轻轻点头。
　　“是死士。”
　　“这可不妙……它开始伤人！小诺，我们赶快去救人吧！”
　　我再次皱起眉头。
　　救人？
　　那只是一群无药可救的渣滓，有什么好救的。更何况，我只是想找那个士兵问一下那个……霍顿克默的情况，既然他现在已经变成了死士，那就已经没用了吧……不过，如果能顺手帮我清理掉那些还没变异的感染者的话，倒也能省掉我不少力气。
　　只是，也不知道这个死士，还有被它感染的其他死士能不能为我所用，如果连我都不能控制它们的话……这说明它们都是处于缔造者的控制之下，那我还是顺手把它清理掉比较好。
　　虽然我想是这么想的，不过我并没有在明面上表露出来，只是淡淡地应了一声。
　　“嗯。”
　　总之，还是先过去看看吧。
　　“蕾娅，我要开始传送了，准备好了吗？”
　　我闭上眼睛，默默调动体内的魔力。
　　传送的地点已经锁定，距离也已经测量完毕，接下来只要发动魔法就可以传送——
　　“我准备好了哦小诺，传送吧！”
　　芙娜蕾娅检查了一番身上的装备，确认无误后便头也不回地说道。
　　“……”
　　“……小诺？”
　　但是，芙娜蕾娅等了很久，却并没有感觉到魔法发动的感觉，她甚至没能听到周围响起的任何声音。她诧异地看向身边，却发现原本站在她旁边的诺希已经不见了踪影，王宫门前的空地上就只剩下了她一个人傻傻地站在原地。
　　“诶？诶诶！？”
　　……
　　……
　　呼呼~
　　……嗯？
　　等会，我记得……今天好像没有什么风来着，为什么周围的风声突然变得这么……！？
　　我诧异地睁开眼睛，却猛然发现眼前的建筑物突然变得如同豆子一般大小，凛冽的劲风扑面而来，不断扑打着我的身体。这时我才惊愕地发现，自己不知什么时候来到了数百米高的空中，此刻正在高空上坐着自由落体运动。
　　？？？
　　怎么回事？我刚才好像只是闭上了眼睛，并没有发动魔法吧？我为什么会在空中？而且这里……这里好像是教会的正上方？如果我刚才是无意识发动了传送魔法……可这里和我设置的坐标差的可不是十万八千里啊……至少我才没有将坐标设置在高空上。
　　真奇怪，为什么会变成这样呢？
　　我在凛冽的风中歪了歪头，百思不得其解。
　　算了，不管了。
　　还是正事要紧。
　　思考了三秒钟的我决定将这件事抛到脑后，随即调整了一下自己的身体，头朝上脚朝下，然后……
　　咚！
　　从空中高速坠下的我狠狠地砸到地面上，强烈的震动震碎了周围的地面，同时还将四处逃散的路人全都吹飞了出去。
　　“哇啊——”
　　“好痛！”
　　“又发生什么了！？”
　　“该死！教会里面突然出现吃人的怪物，现在门口又爆炸了，这到底怎么回事啊！？”
　　隐约之中，我似乎听到了路人们的吃痛声，以及某个人的怒骂声。
　　吃人的怪物……啊，他说的一定就是死士了吧。果然已经变异了啊……可惜了。
　　就在这个时候，教会周围突然升起了金色的屏障，如同倒扣在地面上的巨碗一般将这座纯白的建筑物给罩在了里面。
　　站在教会门前的我自然也被金光笼罩，伴随着身体各处传来的阵阵灼痛感，我身上忽然飘起了淡淡的白烟，同时一道金光从教会上空射出，缠绕上我的身体，我从这道金光上面感受到了一股莫名将我推向外面的压力，仿佛要将我驱逐出去一样。
　　我微微皱眉，银色的流光在我的眼中一闪而过。
　　“用神术制造出来的禁制结界吗……”
　　呼！
　　心念一动，金色的火焰骤然在我的身上燃起，来自禁制结界的抵抗随之减轻了不少。随着身体轻轻一抖，圣焰同样爆发出惊人的力量，倾泻而出的力量化作一道猛烈的冲击波，震开周围的同时，教会在周围设下的禁制结界也在圣焰的冲击下顷刻间便化作漫天的金色荧光，最后消散在空中。
　　“呼……这样就舒服多了。”
　　身上的灼痛感逐渐消去，微皱的眉头舒展开来，心情也变得稍微好了一些。
　　啪。
　　我突然抬起左手，挡下了一只漆黑的利爪，接着用另一只手闪电般地抓住某个不速之客的脸，然后大力一挥，将它扔进了面前已经变得支离破碎的教会大门里！
　　嘭！
　　“啊啊啊！”
　　门内响起了沉重的撞击声，随后便是某人的惨叫。
　　啊呀，好像砸到人了呢。
　　我耸了耸肩，随后逆着仓皇逃出的人群，快步走进教会之中。
　　（悲报，电脑坏了，坏了好几天。）
　　（这几天一直在用手机写，但是手机的效率是真的低下，还经常断思路，这一章都写了几天都没写完，最后借了台电脑写完了。）
　　（还是尽快拿去修好了……）
　　第229章 教会内况
　　“呃啊啊吼——”
　　神圣的教会已然变成了恐怖的人间地狱，桌椅被撞倒，鲜血染红了洁白的地板，无数受伤的人躺在地上痛苦地蜷缩起来，嘴中不断发出哀嚎，渐渐地，他们的身体飘起了白烟，嘴中发出的哀嚎声开始扭曲，变形，最后变成了不似人声的惨烈怒号。
　　圣洁的力量充斥在洁白的建筑当中，如同无形之手禁锢着它们的身躯。但……只是暂时的而已，正在化作不死者的怪物们在逐渐挣脱开神术 的压制，一股游走在它们体内的未知力量帮它们抵消着神术的力量，很快……它们就自由了。
　　“咕噜……呕……”
　　科尔下意识咽了一口唾沫，可充斥着鼻腔的血腥味让他差点吐了出来。
　　身为教会负责人之一的他，在异变刚发生的时候便带领着教会中的修士和修女疏散当时在教会中祈祷着的民众。虽然不少民众成功地从死亡的命运中逃离了出来，但一只不知从何处冒出来的不死者截断了剩余民众的去路，鲜血染红了他们的衣衫。他们尖叫着退了回来，科尔等人只好无奈地将这些民众聚集起来，退到了教会大厅里相对安全的角落。
　　此时，科尔与一众修士背对着墙壁围成了一个半圆，而在他们的身后，是没有多少战斗力的修女，以及那些来不及逃跑的，蜷缩在角落里瑟瑟发抖的民众们。
　　“科尔大人……我们现在该怎么办？”其中一名修士颤巍巍地问道，显然被眼前的光景给吓得不轻。
　　“别担心，莱沃。”科尔轻声安慰道，“在这些怪物出现的时候，我已经让麦瑟洛出去求援了。骑士团很快就会到来，我们现在要做的就是保护好这些民众。”
　　“可是，科尔大人……这些怪物……它们看起来好像……在适应守护结界的压制……真的没问题吗？”
　　“当然没有问题。”科尔斩钉截铁地说道，“布置在这座教会之中的守护结界可是数千年前流传下来的强大神术，它的强大毋庸置疑，没有不死者可以挣脱结界的压制。只要我们不靠近他们，就不会有事的。”
　　轰！
　　就在这个时候，教会外传来了巨大的声响，仿佛有什么东西重重地砸在地上一般。
　　嗡~
　　科尔的胸前忽然亮起了耀眼的光辉，他诧异地看向自己的胸前，随后伸出手，从中取出了一条项链。在那条项链的吊坠上，镶嵌着一颗金黄色的宝石，而刚才的光辉正是从那枚宝石上散发出来的。
　　这枚奇特的金色宝石与布置在教会周围的守护结界连接在一起，若是有不死者闯入守护结界，守护结界便会发挥出它的职责，并且让这颗连接着结界的宝石发出光亮，同时还会根据入侵者的实力而发出不同亮度的光辉。而现在……
　　科尔看着手中的宝石吊坠，表情变得有些凝重。
　　有新的不死者出现了……而且对方的实力十分强大，甚至比这些怪物还要强！
　　咔啦——
　　忽然，手中的宝石吊坠突然响起了一声轻响，耀眼的光辉也随之消失，光滑的宝石表面上出现了数条长短不一的裂缝。
　　他惊愕地看着宝石上的裂缝，脸上的脸色刷地一下变得惨白。
　　“糟了——”
　　嘭！
　　科尔手中的宝石突然炸开，轻微的爆炸让毫无防备的科尔向后踉跄了两步。他愣愣地看着已经化为粉末的宝石，以及四分五裂的吊坠，脑海中不禁浮现出令他惊恐的想法。
　　守护结界……破了？
　　正如科尔所想的那样，充斥在教会之中的圣洁力量消失了，它们的身上不再飘起白烟，被神术压制的身躯得到了解放，它们踉踉跄跄地从地上爬起来，脸上如同两个橙色空洞的眼睛痴痴地凝望着角落中的鲜活的血肉。
　　它们饿了。感受到它们目光中的贪婪，科尔的脑海中冒出了这样的想法。
　　嘭！
　　惊恐的情绪还没来得及升起，一道黑影突然从教会的大门处飞了进来，以极快的速度撞上了其中一只不死者，之后那道黑影连同那只不死者一起飞了起来，去势不减地撞上了墙壁！
　　“啊啊啊！”
　　两人的身躯狠狠地撞上墙壁，强大的冲击力将它们变成了一滩血泥，一些胆子小的人被这突如其来的变化给吓了一跳，下意识叫了出来。
　　踏，踏，踏。
　　教会的门外忽然响起了清脆的脚步声，科尔看了过去，只见一道银白的身影踏进了教会的大门，纯白的披风随着她的步伐飘荡在她的身后。她踏过满是鲜血与残肢的地面，如女神一般出现在他的眼中。
　　可当他看向了疑似女神的少女的脸庞时，却不由得叫出声来。
　　“希诺公主！？您怎么——”
　　“嗯？”
　　少女愣了一下，带着疑惑的目光看了过来。
　　……不对。
　　视线与视线对上，科尔的激动如同被冷水浇了一头一样冷却了下来。因为他注意到，虽然她长得和王宫中的希诺公主很像，但气质却与那位公主天差地别，更何况……她的眼睛，如同野兽一样锐利，看向他们的目光中夹杂着一丝不屑，就像是至高无上的存在看着一群蝼蚁一般。
　　她不是希诺公主。
　　“呃……呃……”
　　少女的登场如同按下了暂停键一般，原本充斥在教会中的各种声音暂停了一瞬。正是因为如此，科尔他忽然听到了，治疗室的方向传来了若有若无的呻.吟声……而且这道呻.吟声在一点一点地变大。
　　有谁……或者说什么东西，要出来了。
　　少女似乎也注意到了异常，她皱起眉头，目光看向了治疗室的方向。
　　渐渐地，一道恐怖的声音出现了大厅的拐角，一只失去了人形的不死者出现在他们的眼中。它身上的皮肤早已脱落，露出了底下暗红的蠕动血肉，它的身上长出了无数如同树枝一般的触手，在它的身后胡乱挥舞着。
　　失去了人形的怪物早已面目全非，仅仅只有勉强挂在它身上的染血铠甲告诉他，这只恐怖的怪物便是前不久被送来治疗的士兵。
　　“呃……啊……霍……霍顿……求救……我要去求……我……？我是……谁？我为什么要……好饿……呃啊啊啊！”
　　怪物的……姑且算是头部吧，头部下方的血洞在不断蠕动着，吐露出模糊不清且支离破碎的话语，而且每一次的蠕动都会吐出暗红的鲜血，看起来更恐怖了。
　　不死者……说话了？
　　“说话了？”
　　就在科尔感到惊讶的时候，少女也同样发出了自己的惊叹。只是，她的声音却不像是希诺公主那般软软糯糯，而是带着一丝清冷。
　　“居然说话了……已经进化到高级死士了吗？”
　　第230章 你们走吧
　　高级死士……？那是什么东……
　　这样的想法在科尔的脑海中一闪而过，然而，骤然响起的脚步声又一次打断了他的思绪，只见那个突然出现在这里的神秘少女竟然直愣愣地向着那只已经失去了人形的怪物走去。而就在距离少女不远处的地方，一只狰狞可怖的怪物正站在那，橙红的鲜血染红了它身下的大地。
　　“等、等一下！”眼见着少女就要撞上那只怪物，科尔忍不住出声喊道，“不要靠近这些怪物啊！它们非常危险，它的爪子有毒，会把你也变成怪物的——”
　　然而，尽管他好心提醒了少女，可她就像是没有听到他的声音一样，仍旧向着怪物走去。
　　终于，那只最靠近少女的怪物察觉到了少女的靠近，两只橙红色的血瞳直直地 盯着少女，用它并不灵活的小脑袋思考了三秒钟。
　　“吼！”
　　只是，从少女身上飘来的属于生者的气息让它放弃了思考，它张开那被撕裂到极限的血盆大口，一边嚎叫着，一边向着少女扑了过去！
　　完了。
　　科尔脸色苍白地想到。
　　虽然他并不知道神秘少女究竟是什么人，但这并不妨碍他只能眼睁睁地看着这一切发生，因为这一切发生得太快了，他只能就这么目睹少女丧命在怪物的利爪之下，最后成为怪物的盘中餐。
　　……但，真的会这样吗？
　　正如少女的靠近引起了怪物的注意，怪物的咆哮也同样让少女的视线转向了它。就在怪物即将扑到她身上的一瞬间，少女忽然抬起了脚，对着怪物的腹部就是一脚！
　　嘭！
　　沉重的碰撞声在教堂中响起，被少女踢中腹部的怪物身躯呈现出令人心头一颤的弓形，强大的力道将这只狰狞可怖的怪物狠狠地击飞了出去。被踢飞的怪物以比扑向少女时还要快的速度倒飞了出去，最后撞上了它身后的墙壁，下场和刚才那两只撞在墙上先走一步的怪物一样。
　　望着怪物那十分熟悉的死状，科尔不禁心头一颤。
　　难道……刚才杀死那那两只怪物的人，也是她？
　　沉重的撞击声惊醒了周围的怪物，它们不约而同地转向少女，橙红的血瞳中透出令人胆寒的杀意。
　　但作为被注视目标的少女却并没有任何感觉。
　　「喂，蕾娅吗？」
　　将手抬了起来，少女再次张开口，但从她的嘴中吐出的却是他听不懂的语言。
　　「嗯，我现在在教堂，你过来吧。」
　　少女的动作看起来像是在与某人对话一般，但在她的周围，除了那些对少女虎视眈眈的怪物以外，并没有任何人。
　　这让科尔十分疑惑。
　　可就在科尔疑惑的时候，异变再次发生。
　　“啊啊啊啊嘎——”
　　曾经还是士兵的怪物突然发出了震耳欲聋的咆哮，从它的身后延伸而出的触手就像是得到了什么指令一样突然暴动起来，无数猩红的触手肆意挥舞，打在周围的墙壁与石柱上，整座教堂在颤抖，仿佛下一刻就会倒塌一般。
　　噗嗤！
　　在触手破坏教堂的阵阵轰鸣声中，科尔忽然听到，在那些轰鸣声之中似乎夹杂着一些奇怪的声音。他强压着心中的不适，抬头望去，却注意到士兵怪物身后的触手居然有几根插.进了其他怪物的身体里，贯穿了它们的身体。
　　咦？他这是……在自相残杀吗？
　　“嗯？”
　　少女似乎也注意到了怪物们的异样，当她定睛看向怪物身后的触手后，她脸上那淡漠的表情第一次发生了变化。
　　“这个是……不妙！”
　　少女低声吼道，她的身体也忽然动了起来，科尔只感觉自己眼前一花，原本距离另一个怪物还有一段距离的少女却突然出现在怪物的身后，右手竖立成掌劈向触手！
　　呼！
　　的小手划过空气，却带起了一阵呼啸之声，一道肉眼可见的白色冲击波从手掌划过的地方射出，狠狠地扎进她面前的地板上，将地板劈出了一条长长的沟壑！
　　但……少女的一击，空了。
　　在少女劈出的那一瞬间，扎进怪物身体里的触手突然绷直，强烈的拉扯将怪物从突然出现的少女身前拉走，直接拉到了士兵怪物的身旁。
　　怪物被拉扯过去之后，身体突然开始不停地抖动。不仅如此，其他被士兵怪物用触手贯穿的怪物也都不约而同地颤抖起来，它们的身体以肉眼可见的速度迅速干瘪下去。而插.进这些怪物的触手也渐渐鼓了起来，鼓起了一个圆滚滚的形状，并且这个形状沿着那些触手不断向着士兵怪物靠近。
　　那些怪物……被那个怪物给吃掉了……科尔的脑海里闪过这样的想法。
　　少女收回了手，神色复杂地看着已经干瘪下去的怪物尸体。
　　“「吞噬」……为什么你也会「吞噬」……虽然你似乎只拥有一部分能力的样子，可这……这不应该是我的能力吗……”
　　少女轻轻地呢喃着，说着的又是科尔听不懂的话。
　　虽然她说的一字一句都是大陆语，可为什么组合起来之后我却一点都听不懂？？？
　　科尔感觉自己今天简直倒霉到家了。
　　吃的圆滚滚的触手飞快地回到了士兵怪物的身体里，紧接着它就像是吃饱了一样，体型突然暴增了一半不止，原本还能勉强看出人形的它现在已经有三分之一个教会大厅那么大了。
　　“好饿……我好饿啊！！”
　　士兵怪物咆哮着，而且，科尔也不知道是不是自己的错觉，他感觉士兵怪物说的话似乎越来越流畅了……这似乎不是一个好兆头。
　　伴随着怪物的咆哮，身后飘荡在空中张牙舞爪的触手忽然停顿了下来，紧接着，所有的触手忽然转过头来，将尖端对准了……自己。
　　这里，不是还有很多食物吗？
　　士兵怪物的杀意开始蔓延，强烈的危机感袭上了科尔的背脊。
　　危！
　　当触手转过来的瞬间，科尔便明白士兵怪物的下一个目标毫无疑问就是他们，于是他决定不再压抑自己的力量。只见他忽然站直身子，圣洁的力量顿时充斥在他的身边，他的身上也亮起了金色的光辉。
　　周围的修士们全都惊讶地看着他，下一刻他们也像是想到了什么，纷纷从半蹲的姿态站了起来，金色的光辉开始在他们之间流转，科尔身上的光辉在得到了周围修士们的支援后光芒大涨，在众人的周围树立起了一面金色的屏障。
　　「神术·守护结界·伪」
　　咚——啵~
　　与此同时，悬于空中的触手突然发难，无数根触手向着他们高速刺来，狠狠地撞上了屏障！
　　但是，科尔还没来得及松口气，这些触手却只是停滞了一瞬，下一刻便毫无阻碍地穿过金色的屏障，向着惊恐无比的科尔刺了过来！
　　为、为什么！？为什么守护结界挡不住它们！？虽然只是临时用神力制造出来的伪结界，但不管怎样都应该能够挡住才对啊！
　　科尔这么想着，但现实却没有给他思考的时间，飞驰而来的触手带起阵阵烈风，只要不到半秒，他的身体，以及身边与身后其他人的身体就会这些触手贯穿，最后成为那只士兵怪物的养分。
　　咚！
　　就在科尔闭上眼睛，绝望地迎接即将到来的死亡的时候，一道突如其来的声响传入他的耳朵。
　　他迷茫地睁开眼睛，却看到那准备夺走他性命的触手在距离他的鼻尖不到十厘米的地方停了下来，一道奇怪的半透明涟漪以触手的尖端为中心向外荡漾开来。
　　咦？科尔再次迷茫地眨了眨眼睛，不可思议地看着眼前的一幕。
　　我……没死？
　　哒。
　　清脆的脚步声在耳边响起，他下意识转过头，那酷似希诺公主的少女不知何时来到他的身边，碧蓝与绯红的双眸盯着自己，脸上浮现出纠结的复杂神色。
　　最后，所有的纠结 化作一声叹息。
　　“罢了……你们走吧。”
　　嗡。
　　银色的光辉在他的眼前闪耀，然后轰然炸开。
　　第231章 对轰
　　我放下了手。
　　银光早已消散，原本缩在角落里瑟瑟发抖的人们已经消失的无影无踪。那个死士……有点超出了我的想象，没想到它居然可以通过直接吞噬血肉的方式来让自己进化。思考再三过后，我最后还是决定将所有人全都传送了出去。
　　毕竟，那群家伙呆在这里不过也是那家伙的备用粮食，放着不管的话只会让我前后犯难，最后到头来都是白费力气。
　　至于直接杀掉他们……考虑到那家伙能够吞噬血肉，我想了想，还是算了。就算我杀死了这些人，留下的也是一堆棘手的大型可燃垃圾，更何况如果被它吃掉了，那我要想杀掉它的难度恐怕还会再上一层楼。
　　思来想去，也就只有将他们全都送走这一选择了。
　　只是，因为没有来得及仔细观察，我并没有去辨别有没有混进人群里的感染者，如果有感染者混在了里面的话……这又是另一个麻烦。
　　一想到这，我无声地叹了口气。
　　哎……罢了。
　　就当给自己增加一点难度，以后再花点时间把感染者揪出来好了。大不了，我将这座城市里的所有人全都一刀切了，这样总能干掉不少感染者。
　　而现在……我的对手，是它。
　　原本还勉强能挂在身上的铠甲已经被撑爆，被蠕动的暗红色血肉卷了进去，刚才勉强还能看出人形的身姿已经变成了一滩像是小孩子玩的橡皮泥一样的肉泥，暴动的触手不断从它的身上冒出，化作一道道残影鞭打着我面前的空间壁。
　　因为吸收了那些死士的血肉，那只由士兵转变而来的怪物已经变得和大厅一样高，胡乱挥洒的暗血如同四处泼洒的脏水，将教堂内部变成了巨大的感染源。
　　如果这个时候有人不慎闯入这里来的话，怕不是会即刻去世，然后变异成没有脑子可言的死士。
　　咔啦——
　　耳边回荡着玻璃破碎一般的声音，面前因为触手狂暴地拍击着而不断荡起涟漪的空间壁上忽然出现了数条长长的裂痕。
　　空间壁……这并不是我的力量。
　　原本，在士兵怪物的触手即将攻击到那个叫做科尔的神父的时候，我下意识想要调用魔力，发动空间魔法挡下这一击的。但是，这个念头才刚在脑海里浮现，我却突然感觉自己的意识似乎和什么东西联系在一起，紧接着，明明没有动用魔力，也没有发动魔法，科尔面前的空间却突然动了起来，在一瞬间化作坚硬无比的空间壁，将来袭的触手一一挡在外面。
　　即便是现在，我也能感受到，面前的空间壁正在融合周围的空间，试图修复自己身上的裂痕。
　　但是……这总归是这个世界的力量。
　　咔啦——
　　在未知力量的抵消下，以及一次次机械式的拍击中，面前这即使是用来隔绝世界与世界之间的空间壁也不堪重负，上面的裂痕在不可逆转地扩大，裂痕的正中心甚至飘起了一些零碎的空间碎片。
　　要撑不住了……
　　哗啦！
　　这样的念头一闪而过，伤痕累累的空间壁也终于撑不下去，在触手的拍击之下轰然炸裂，破碎的空间裂缝将周围的一切全都吸了进去……唯独士兵怪物的触手没有受到影响，呼啸着向我袭来！
　　“……”
　　我冷静地看着快速袭来的危机，精神高度集中，周围一切事物活动变得缓慢起来，仿佛整个世界都慢了下来……
　　不，世界真的慢下来了。
　　嗡~
　　金光的光辉在我的身上亮起，但这并不是刚才科尔身上亮起的金光。如果说，刚刚科尔身上散发出来的光辉有着圣洁的气息，那我身上散发出来的金光则是令人捉摸不透的神秘。
　　时间，永远是最神秘的。
　　可是，虽然我加速了自己的时间，让自己有了更多的时间去反应，但士兵怪物的触手依旧很快，快的就好像暴怒的老母亲手中的鸡毛掸子那样离谱。
　　……可这已经足够了。
　　我侧身，躲过了第一条袭来的触手，垂在两侧的双手微微抬起，双脚微微错开，洁白的皮肤上忽然浮现出银白的龙鳞。
　　嘶……
　　深吸一口气，我闭上双眼。
　　当我睁开眼睛的瞬间，我抬起了化作龙爪的双手，迎向第二、第三根向下挥来的触手！
　　嘭——嘭——
　　沉重的碰撞声骤然响起，传进时间被加速的我的耳中，触手身上被撞开的地方冒出了白色的圈状烟雾。
　　呼……
　　缓缓吐出一口气，我将伸出去的双手回拢到胸前，然后再次挥出！
　　嘭——嘭——
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　正常时间的流速的世界之中，被金光所缠绕的少女膝盖微曲，化作龙爪的双手快到只能看到一片残影，就和对面不断挥舞着的触手一样。脚下的地面不断碎开，空气的爆鸣让教堂内部回荡着令人耳鼓发疼的声音，崩起的小石子被两者对轰产生的冲击波震成漫天的粉末，本就不堪重负的教堂变得摇摇欲坠。
　　轰！
　　最终，少女一挥手臂，将最后一根袭来的触手格开，这才宣告对拳的结束。
　　如果仔细观察就会发现，那些被格开的触手由于恐怖的惯性无一例外地倒向士兵怪物的一方，以至于少女面前的触手群就像是女孩子的裙撑一样……而那血色“裙撑”的正中心，便是那士兵怪物的本体。
　　金色的光辉忽然散去，眼前的世界也恢复到正常流速，我再次深吸一口气，代表空间之力的银色光辉汇聚到我的右手之上！
　　“喝啊！”
　　嘴中发出嘶哑的低吼，脚下猛地发力，破碎的地面再次遭受到了巨力的洗礼，强烈的冲击力将我向着前方快速推去，眨眼间便冲到了士兵怪物的身前！
　　“死吧！”
　　我怒吼着，蕴含着空间之力的拳头轰然挥出！
　　砰！
　　凶猛的一击毫无阻碍地打中士兵怪物柔软的身体，可是手感就像是打中了一块巨大的、涂满了油的棉花糖。
　　但没关系，我的目的已经达到了。
　　浓缩在拳头之上，濒临暴走的空间之力被我一股脑地灌进了它的身体里，一击得手之后的我也不再停留，而是发动时间魔法加速了自己的时间，迅速地远离它。
　　时间恢复正常，士兵怪物的触手刚从失衡的状态中恢复过来，再一次向着我袭来。只不过，当它们靠近到距离我不到一米的地方的时候，突然停住了。
　　触手们的本体，也就是那只怪异的士兵怪物，它身上的某个地方忽然冒出了银色的光辉，起初这光辉只有一个拳头那么大，之后便以肉眼可见的速度迅速扩大，直至扩散到怪物的全身。
　　然后——
　　噗！
　　硕大的身躯轰然炸开，暴走的空间之力撕碎了它的身躯，在它的身体里面掀起了恐怖的空间风暴，威力之大甚至破坏了最后的承重柱 ，连饱受折磨的教堂也在这一刻轰然坍塌！
　　第232章 疑惑
　　在距离教堂不远处的屋顶上，银光一闪，一道金色的身影出现在那上面。
　　经历了数十秒的咏唱，芙娜蕾雅终于传送到了教堂的附近，但当她睁开双眼的时候，却只看到了已然成为一片废墟的教堂。
　　芙娜蕾雅：？
　　教堂呢？那么大一个建筑物怎么说没就没了？
　　哒。
　　正当芙娜蕾雅迷茫地查看着四周的时候，轻巧的脚步声忽然在她的身后响起，迷茫的双眼瞬间变得坚定，光华闪现，一把科技感十足的手枪突然出现在她的手中。只是，还没等她转过身来，一只娇柔的小手便从她的身后伸了出来，将她刚刚抬起的枪口按了下去。
　　“别紧张，是我。”
　　熟悉的声音从身后传来，芙娜蕾雅愣了一下，她诧异地转过身，发现那突然出现在自己身后的人，正是刚传送过来的我。
　　“小诺？刚才发生什么事了，为什么教会会……”
　　芙娜蕾雅这么说着，忍不住看了不远处的废墟一眼。明明在结束通话，准备传送过来的时候，那座纯白的巨大建筑物还好好的，可怎么传送过来之后……就变成了废墟了呢？
　　“……没什么。”
　　我同样注意到了已经沦为废墟的教堂，微微一愣，随后定了定神，摇了摇头。
　　只是，在回应完芙娜蕾雅之后，我看着被破坏殆尽的废墟，不由得陷入了沉思。
　　……那不是，我的风格。
　　刚才在面对触手的攻击的时候，如果换做以前的我，我一定会选择战略转移，在安全的地方思考对付那个家伙的方法……可是，我却没有这么做，而是选择将双手龙化，再搭配时间加速的效果，将它们的攻击硬扛了下来。之后，我将魔力凝聚到右拳之中，利用高度压缩空间而引起的空间乱流轰击触手的本体，对它打出了毁灭性的一击。
　　这根本不是我的作战风格……虽说我也没有一个明确的作战风格，但是，不管是看似以力抗力的对拳，还是之后的凝聚魔力打出的一拳，根本不是我本来的风格。
　　如此狂暴的战斗方式，若是以前的我是绝对做不到的。
　　……而现在的我不仅做到了，而且还是那么的自然，毫无违和感，就好像我从以前开始就一直是这么战斗过来的一样。
　　更何况，那个时候的我是清醒的，我知道自己在做什么，很……理所当然地选择了对拳，丝毫没有察觉到这些异样。直到现在安全了，静下心来回忆起当初的战斗的时候，才发现这其中的异样。
　　……有什么东西……在我没有察觉到的情况下……被悄悄改变了……
　　我低下头，看向自己的手。在经历了这么多事情之后，我的双手依旧和刚苏醒的我的手一样，看起来丝毫没有任何变化。
　　可是，和最初的我相比，这只手……也已经不是原本的手，它不像原本的手那么脆弱，白皙光滑的肌肤下是蕴含着恐怖力量的肌肉，在必要的时候还能化作坚不可摧的利爪，能够撕开所有阻挡在我眼前的敌人。
　　既然外表都与以前有所不同，那里面……是不是也变得不同了呢？
　　“芙娜蕾雅。”
　　“嗯？”
　　“我想问你一件事。”
　　心中的疑惑迫使我放下了双手，抬起头来，看向芙娜蕾雅。
　　“我……是不是有哪里变得不太一样了？”
　　“诶？”
　　芙娜蕾雅也愣住了，她也没想到我居然会问出这样的问题。不过，她还是收起了疑惑的神情，真的很认真地去思考这个问题。
　　过了一小会之后，她才从沉思中醒来，坚定地点了点头。
　　“嗯，变了。”
　　！
　　我心里一突。
　　“……哪里变了？”我强忍着内心的惊愕，装作冷静地问道。
　　只见芙娜蕾雅坚定地说道，“你变得比以前更漂亮了。”
　　“……”
　　我顿时拉下了脸。
　　“蕾娅……你别闹，我很认真的，不然我真的会打你的。”
　　“诶？原来是这样吗？”芙娜蕾雅歪了歪头，思索道，“唔……硬要说的话，就是……比以前更自信了，而且也变得果断起来。比如说，明明你以前都不喜欢穿裙子的，现在面对超短裙能够毫不犹豫地穿上了呢。”
　　“这、这是因为安格莉那里只有这件比较方便行动，所以我才穿的，我也是没办法的啊……”我扶额无奈道。
　　由于之前在终焉之地里彻底龙化的时候我的衣服被毁掉了，直到在安格莉的贤者小屋为止我都是用龙鳞覆盖住关键部位。只不过，在贤者小屋里也没有合适的衣服，为了之后便于行动，我穿上了一件背心和一条超短裙。
　　反正，只要我往外面套上一件斗篷，别人也看不见我里面穿的什么不是吗……
　　“更何况我还穿了斗篷，别人也看不到。不像你那样，明明穿的是战甲，身体的部分却穿得跟深V泳衣一样，你难道不觉得羞耻吗？”
　　“嗯哼~当然不会呀！”
　　这么说着，芙娜蕾雅忽然摆出了性感的姿势，被束缚在战甲之中的庞然大物居然还轻轻地抖了一抖。
　　“……”
　　虽然我很想骂她可耻，可她实在是太大了。
　　而且为什么我感觉有一点点酸？我明明压根就不羡慕啊！
　　“咦？难道说……小诺你羡慕了？”芙娜蕾雅这么说着，一边走过来摸了摸我的脑袋，说道，“没关系的小诺，你以后也会大起来的！”
　　“少来这一套！”我愤愤地拍开她的爪子，幽怨道，“你又不是不知道我原本是男的，我现在这个样子只是暂时的，我以后就会变回来了。”
　　“诶……那可真是可惜……”
　　“一点都不可惜，有哪个男人会愿意变成女孩子啊！”
　　我愤愤地踩了一脚地板，“算了，你就当我什么都没说吧。只是，霍顿克默的关键人物已经死掉了，我本来还想问他一些问题来着……现在看来是不可能了。”
　　“那，小诺，我们接下来该做什么？”
　　“我想想……”我皱起眉头，思索道，“我打算去一趟霍顿克默……既然那个家伙是来自霍顿克默的，我打算直接去霍顿克默看看，说不定能发现一些东西。”
　　“这样啊……那城里的感染者，怎么办？”
　　“先放着吧，反正他们迟早也会死，暂时不用管。而且那地方离这里不远，应该很快就能回来——”
　　轰！
　　忽然，我们的脚下响起了爆炸声，原本已经沉寂下来的教堂废墟被突然升起的烟雾给笼罩了起来。
　　我和芙娜蕾雅同时看向废墟。
　　“小诺！废墟那边——”
　　“……”
　　我眉头微皱，神情凝重地看向那片烟雾。只见在那片烟雾有什么长长的东西若隐若现，紧接着，一道道血色的幻影从烟雾中刺出，刺向没能反应过来的人群。于是，在转瞬之间，那些从烟雾中伸出的猩红触须便贯穿了不少人的身体， 就像串串一样将他们挂在上面。
　　我一眼就看出来，那些猩红的触须便是士兵怪物身上的触手！
　　“好家伙，这都没死……这下有点棘手了啊。”
　　第233章 剑出
　　猩红的触须不断在空中挥舞着，被挂在上面的人们就像是破烂的布玩偶一样，不断泼洒出来的鲜血逐渐染红了纯白的废墟。
　　触手蠕动着，带着被挂在上面的许多尸体快速回到了烟雾之中，没过多久，一个巨大的、足以令人丧失理智的恐怖身影在那片烟雾中若隐若现。
　　“见了鬼了……明明都被炸成那个样子，怎么现在还这么生猛？”
　　我盯着那隐藏在烟雾之中的怪物，小声地嘀咕道。
　　“那个……是死士吗？”芙娜蕾雅同样看着那只怪物，愣愣道“我怎么感觉那么像……美少女的宿敌？”
　　“因为它已经吞噬了太多的血肉，已经开始从高级死士向着死皇转变了。”我仔细感受着士兵怪物的状态，说道，“而且，如果我们还继续站着的话，我们即将要面对的，就是一只初生的死皇了。”
　　“死皇吗……”芙娜蕾雅歪了歪头，突然扑哧一下笑出了声，笑道，“对了小诺，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　“嗯？啊，记得啊。怎么了？”
　　“那你还记不记得，你被小树刺穿，挂在她的树枝上的样子吗？和那些被挂在触手上的人很像哦！”
　　“……这有什么好笑的？”我恼怒道。
　　“嗯~的确没什么好笑的。不过……”芙娜蕾雅收起了笑容，眼神有些黯然，“我们现在，都是死皇了呢。”
　　“……”
　　说起来……在好几个月以前，芙娜蕾雅还只是一个普通的兽耳娘，而我也只是一个在实验室里苏醒的……人类。可现在，我们都已经变成了死皇，变成了我们最初害怕、畏惧的可怕存在。
　　说起来，在曾经的小队里，除了呆萌的凯瑟琳和被我吸收了病毒的诺露姐姐外，都已经变成曾经的敌人了呢。
　　这算是另外一种的“屠龙者终将成为龙”吗？
　　“那你后悔吗？”我忽然问道。
　　“你说什么？”
　　“当初我不是问过你，要不要当我的同类吗？”我转过头，看着芙娜蕾雅，问道，“那你现在后悔当时的选择吗？”
　　“后悔？”芙娜蕾雅顿了一下，莞尔一笑，“我当然不后悔啊。毕竟，这是小诺你赐予我的第二次生命呢……如果死皇也算是活着的生物的话。”
　　“只要你想，你甚至还能把自己当类……只是其他人不会这么认为而已。”我耸了耸肩，打趣道。
　　“说的也是呢……”
　　“好了，闲聊就先这样吧。在这样下去的话，那家伙就真的进化成死皇了。”
　　我把头转了回来，只见那烟雾中的轮廓已经变得越发壮大，蠢蠢欲动的触手再次伸了出来，开始在周围物色其他食物。
　　“我再去会一会它吧，蕾娅你就找个机会，帮我牵制一下对方。”
　　“好。”
　　身后响起芙娜蕾雅的回应声，随即我向着空无一物的空气踏出一步，骤然踩空的我从屋顶上直坠而下，重重地坠落到街道上！
　　嘭！
　　高高扬起的烟尘挡住了我的身影，我挥手散去了周围的烟尘，逐步向着废墟的方向走去。
　　恰好在这个时候，一阵风吹来，吹散了废墟上方的烟雾，而隐藏在烟雾之中的庞然大物也因此无所遁形……
　　虽然它藏不藏都一样。
　　因为吞噬了更多的血肉，再加上教堂已经消失了的缘故，士兵怪物的身形比起之前在教堂里面的时候变得更大了。而且，不知道是不是错觉，感觉从它身上分化出来的血色触手好像也比以前变多了。
　　这可不是一个好兆头。
　　双拳难敌四手，更何况对手是柔软性更强、更夸张的触手，而我只有两只手，即使我可以给自己加速，但不一定还能占据上风……如果失手了的话，鬼知道会发生什么未成年不宜的画面。
　　毕竟我现在没有弟弟只有妹妹，而触手更是美少女的天敌。
　　走着走着，我的目光忽然被地上的一个东西给吸引了。
　　那是一把长剑，从剑的各种细节上来看，这把剑的状态并不能算很好，铁制的剑身上还沾满了鲜血，至于是谁的血就不太清楚了，反正不是触手的血。
　　看样子似乎是某个被杀死的倒霉蛋的武器，而且还是死在了触手的攻击之下，挺倒霉的。
　　我看着地上的剑，忽然感觉内心深处似乎有什么被触动了。
　　于是我遵循内心的触动，弯腰捡起了它。
　　就在手指触碰到剑柄，手掌握上去的瞬间，我没来由地感觉到了一股非常熟悉的感觉，就好像……
　　“这个感觉是……”
　　我迟疑了一下，随后挥了挥手中的铁剑，铁制的长剑在我的手上转了两圈。
　　……果然。
　　只是挥了一小会，我便惊讶地发现自己挥剑是那么自然，而且完全没有任何生疏感。就好像……我一直在使用这种武器一样。
　　可我在末日降临之前从来没用过剑，在丧尸世界里拿到了「渊云」之后也都是瞎砍一通，根本没有任何技巧可言。
　　可是现在……
　　我闭上双眼，细细感受着那股没来由的熟悉感，以及……从内心深处涌现出来的，不知道从何而来的用剑技巧。
　　这不是我的记忆……我原本也没有学过使剑……
　　但是……
　　我缓缓睁开眼睛，眼眸深处有银色的光辉一闪而过。就在这时，有两条在空中游荡的触手注意到了我的存在，微微停顿了一下过后便迅速疾刺而来！
　　面对着暴射而来的触手，我垂下眼帘，踏步上前，随后……
　　剑闪如光！
　　唰唰——
　　铁制的劣质剑刃被附上了银白的空间之力，银白的剑光划破了夜幕，也撕裂了眼前的触手，橙红的血液从整齐光滑的断口喷溅出来，为纯白的废墟添上一抹诡异的橙红。
　　我放下了高高举起的手，被魔力染上银光的长剑发出轻微的嗡鸣声。我看着那因为被砍断了尖端而吃痛乱动的触手，有些出神。
　　刚才发生的一切都是那么的顺其自然，仿佛我一直都是这样子，轻轻挥一挥剑，便倒下成群的敌人。
　　可实际上，就在我刚才准备出剑的时候，我的眼前忽然一阵恍惚。在那恍惚之间，我似乎看到了，有一道银白的身影出现在我的眼前，我看不清她的脸，只能看到被她握在手中的一把华丽的直剑。随后，她抬起手，对着前方虚挥一剑，之后那身影与剑一同消散了。
　　当我回过神来的时候，剑已经挥出，而我挥剑的动作，却与那身影如出一辙。
　　我看向手中的长剑，眼神逐渐了然。
　　奇怪的熟悉感，没来由的用剑技巧，还有之前那些发生在我身上的变化……我好像知道是怎么回事了。
　　第234章 天裂
　　是她……
　　眼前再 次陷入恍惚，随后变得清晰，但是周围的景色却发生了变化，漆黑夜幕下的废墟被涂上了一层白色，目光所及之处皆是纯白，仿佛我在不经意间踏进了这纯白的世界。
　　我站在这纯白的世界之中，却并不是孤身一人。
　　刚才那熟悉的身影再一次出现在我的面前，她就站在那。
　　只是，这一次，她并没有背对着我。
　　她转过身来，纯白的甲胄融入了周围的环境，却遮掩不了菱角的锋芒。她的手中握着一把暗金色的直剑，在纯白的世界中，暗淡无光的金色显得异常显眼。
　　最关键的是，我终于看清楚了她的脸。
　　那是克莱沃尔。
　　我看见她对我微微一笑，笑容中带着说不出的温柔。
　　呼~
　　纯白的世界忽然吹起了风，我下意识眯起了眼睛，可当我再次看向她的时候，她已经消失不见了。
　　只剩那一把暗金色的直剑，直挺挺地插在她方才站着的地方。
　　可我能够感觉到，她依旧在那。
　　她真的……将一切都托付给我了。
　　不管是力量，还是技巧，还是……
　　她已经不在这里，她的身躯与灵魂化作了龙心，回忆与技巧化作传承，被永远地流传下去……但她又在这里，在这个地方，在这个世界上……
　　她与我同在。
　　……
　　砰！
　　噗嗤！
　　枪声响起，血肉被割裂的声音将我从恍惚中惊醒。我看向前方，只见一条喷涌着鲜血的触手在我的面前痛苦地摇摆着，地上也躺着一条脱离了本体，不断摇摆着的触手，参差不齐的断面无声地告诉我，这是被什么东西用蛮力打断的。
　　耳边骤然响起芙娜蕾雅的惊呼声。
　　「小诺！你在做什么！？它差点就打到你了，不要发呆啊！」
　　“啊……抱歉，刚刚在……想些事情。”
　　我这么回应着，余光中却注意到了一抹血色，在大脑反应过来之前，握着铁剑的手忽然毫无征兆地反手刺出一剑——
　　噗嗤！
　　和其他的元素不同，空间之力作为构成一个世界的两个根源力量之一，即使那个世界再怎么低魔或者无魔，也总会有它们存在的身影……这是克莱沃尔的传承记忆告诉我的。
　　所以，这些来自异世界的病毒并不能像免疫其他元素那样彻底免疫来自时空之力的攻击，面对被附着在铁剑之上的空间之力，猩红的触手根本无法抵抗，顷刻间便被斩成两段。
　　「小心！这些触手……它们变多了！」
　　“我看到了。”
　　正如芙娜蕾雅说的那样，似乎是被我的攻击所激怒，原本还在“觅食”的触手忽然掉转头来，向攻击其他触手的我发起了攻击。
　　砰！砰！砰！
　　耳边回荡着狙击枪的声音，远在某个建筑物屋顶的芙娜蕾雅正用着自己的狙击枪进行远距离的火力支援。虽然在数量庞大的触手群面前，回荡在王都中的枪声显得异常单调，但她的每一发子弹却总是恰到好处，而且弹无虚发，准确地打断了一部分向我袭来的触手。
　　至于剩下的触手……全都被一道一闪而过的银色剑光所斩断。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　银光与寒光交织向前，我顶着漫天的触手与血雨，一步一步逼近士兵怪物的位置。同时似乎是察觉到了危险的逼近，触手的攻势也变得越发凶猛，角度也越来越刁钻，有那么几次差点突破了我的剑势，但在下一秒还是被我给斩断了。
　　身后的地面铺满了触手的尸体。
　　在不断逼近士兵怪物的这段时间里，我发现自己的剑技变得越发得心应手，从一开始有些笨拙的模仿，到后来的逐渐理解，脑海中的技巧在一点一点地被融入自己的战斗方式之中。
　　我感觉，用不了多久我就能彻底学会克莱沃尔的战斗方式，然后在此基础上逐渐改良自己原有的战斗风格，因为我发现克莱沃尔的战斗风格和我原本与诺露姐姐一起拜师学习的拳法有着不少的共同点。
　　同样的瞬时爆发，同样的出其不意……如果我能将它们融会贯通的话，一定能够变得更强吧。
　　我是这么深信着的。
　　「唔——小诺你走的太近了！我的远距离支援快跟不上了！」
　　耳边又一次响起芙娜蕾雅的声音，将我从思考中拉了回来，猛然发现，自己不知何时走到了距离士兵怪物不到十米的地方，从它身上分裂出来的触手从四面八方袭来，俨然一副要用触手海将我淹没的样子。
　　我确实走的太近了。
　　但这未免不是一次绝妙的机会呢？
　　转身挥剑砍断数条从身后袭来的触手，我顺势转了个身，将手中的铁剑狠狠地插.进地面之中！
　　嗡！
　　伴随着一声嗡鸣，耀眼的银光以剑身为中心向外炸裂开来，无形的空间壁骤然展开，在我的身边形成了一个小小的安全空间。
　　没了铁剑的斩杀，所有的触手全都呼啦一下涌了上来，黑暗席卷了我的周围，但好在有提前展开的空间壁，暂且挡住了周围的触手。
　　银光逐渐消散，我睁开眼睛，却看到一道银白身影傲然站立在我的身边。
　　这一次我没有看清楚她的脸庞，半透明的躯体仿佛在告诉我她只是一道虚影……但我还是下意识握紧了手中的铁剑。
　　我看着她抬起头，缓缓抬起手中的剑，举过头顶，银色的剑芒在黑暗的空间中如同柔和的月光，照亮了狰狞的血色触手。
　　我看着那不断闪耀着，并且越来越亮的银剑，内心中充满了震惊与感叹。
　　好美……也很危险。
　　在那闪耀的银光之下，究竟隐藏着怎样的恐怖危机，恐怕……只有直面这一击的敌人才会知道吧。
　　看着她手中不断散发着光芒与杀机的银光之剑，我的脑海中忽然闪过了一个词语。
　　天裂。
　　念头一起，就像是按下了某个开关那般，明明是模糊不清的脸庞，我却能够感觉到，克莱沃尔的幻影“睁”开了她的眼睛，纤细的手臂忽然爆发出惊人的力量，将银光之剑挥向前方！
　　嗡！
　　银光之剑挥下的瞬间，天地之间竟然响起了凛冽的剑鸣声！
　　在骤然爆发的剑光之中，我目睹着将我围堵得水泄不通的触手群灰飞烟灭，目睹着光辉撕裂了士兵怪物的身体，目睹着不断远去的剑光破开了半个王都，然后飞上天空，将夜幕的天空撕开一道巨大的口子……
　　一剑，裂天。
　　我沉浸在这一击的震撼之中。
　　「天、天啊！小诺！你——你是怎么做到的！？我、我看到你被，然后……然后……你……你不仅把死士给砍没了，还……还把天空给……砍裂了？」
　　芙娜蕾雅语无伦次的话语响起，也让我从震撼中惊醒。虽然我刚才是以旁观者的视角，看着克莱沃尔的幻影挥出了这一剑。然而，似乎在其他人的视角里，并没有克莱沃尔的幻影，看到的也只有我……
　　是我挥出了那一剑。
　　无力的疲惫感从全身各处袭来，
　　就在这个 时候，一股奇异的感觉忽然从内心深处涌现。我猛地回过神来，看向前方，却发现那怪物原本站着的地方正飘浮着一颗血红色的珠子。
　　而在看到那颗珠子的瞬间，我的脑海中忽然闪过了一个想法。
　　这颗血珠是它的核心，只要核心不毁，它就能无限复活。
　　“还没……”
　　「诶？」
　　我回头看向身后，那些曾经被我砍断的触手尸体上不断有血色雾气升起，并且飘向了不远处的血珠。我看着那些血雾围绕着血珠旋转，并且不断钻进血珠之中，沉声道，“它还没死！”
　　「？？？不是，这都没有死吗？！这到底是什么玩意啊！！」
　　我咬了咬牙，我也没想到，刚才那一剑明明这么猛，却依旧没有杀死它，这简直不符合常理！
　　但是仔细想想，我用着这个世界的力量，想要一次击杀掉来自异世界的怪物，确实不太合理哦。
　　不过，我还是有机会的。
　　那个血珠……只要我能够破坏掉它，应该就能彻底杀死这家伙了！
　　但问题是……我刚才临时捡来的剑本来就只是一把用劣质材料打造出来的剑而已，根本承受不住那一剑的威力，剑身早就已经变成了一地的碎末，现在只剩下手中的一个剑柄——
　　就在这时，我手中突然一松，手中的剑柄也步上了剑身的后尘，给地上的碎末加了点高度。
　　好吧，现在连剑柄都没有惹。
　　眼看着血珠不断扩大，隐隐之中有血肉在血珠的表面生成，我忍不住大声高呼，“蕾娅！”
　　“给我一把武器！！”
　　第235章 空间切换
　　“给我一把武器！！”
　　「诶？可是……你离我太远了，我怎么给你啊？」
　　“随便怎么给都行，快点！”
　　我对着通讯的另一头大声喊道，眼睛目不转睛地盯着不远处的血珠。
　　太快了……
　　就在我向芙娜蕾雅索要一把武器的间隔，原本只有眼球大小的血珠在血雾的滋润下不断扩大，已经变得和人头差不多大了，光滑的表面上长出了暗红色的血肉，甚至还能看到有深红色的脉络在上面缓慢跳动着。
　　按照现在这个速度继续下去，用不了多久它就能恢复到原来的姿态，甚至……会比以前更强也说不定。
　　在那之前，我必须要破坏掉它才行。
　　但魔法已经对它无效了，刚才那么恐怖的、可以撕裂空间的一击也仅仅只是撕开了它的外壳，里面的血珠毫发无损……我需要一把锋利的武器，或者威力巨大的钝器……什么武器都可以，只要能够打碎那颗血珠就行！
　　「……」
　　通讯另一头沉寂了片刻，芙娜蕾雅的声音便再度响起。
　　「小诺，接住！」
　　伴随着芙娜蕾雅的声音一同出现的，是一股异常明显的空间波动！
　　我抬起头，只见头顶上方忽然闪过一道银白的光辉，紧接着一个黑乎乎的东西从天上掉了下来。我眼疾手快地接住了那个东西，手心上顿时传来了沉甸甸的重量，待我定睛一看，手中之物那无比熟悉的外形让我不禁一愣。
　　……是手枪！
　　不是，蕾娅你又不是不知道我枪法不好，怎么就把这东西扔给我了？
　　算了，已经没时间纠结了！
　　眉头微皱，也没有时间去纠结这件事了，熟练地卸下弹匣看了一眼，重新上膛，然后踏步上前，一眨眼间便冲到了血珠……肉球的面前，然后将空间之力附上没有拿枪的手，对着血球举起了银光闪烁的手刀——
　　“喝！”
　　一声猛喝，我对着肉球狠狠地挥下手刀，银色的剑光将附着在血珠上的血肉再次撕碎，再一次露出里面的血珠。
　　我抬起手枪，直接将枪口直接抵在血珠上！
　　“手枪骑脸，我看你还能歪到哪里去！”
　　砰砰砰砰砰——！
　　没有一丝犹豫，我将弹匣内的所有子弹全都倾泻到血珠上面，血珠那光滑的表面上迸出金色的火花。
　　可是，血珠的硬度居然出乎意料的硬，直到我将弹匣射空，除了打出无数的火花外，血珠那光滑的表面上竟然连一丝裂痕都没有！
　　“可恶，这东西怎么这么……唔！”
　　毫发无损的血珠表面让我看得想骂娘，然而下一瞬间，血珠周围突然吹起了风暴，猛然掀起的大风直接将猝不及防的我给吹飞了出去。我努力在空中调整着姿势，最后踉踉跄跄地落在地上。
　　“什、什么？”
　　我惊讶地抬头看向血珠，却发现血珠的表面再次生出了暗红色的血肉，而且比刚才还要大，眨眼间便形成了一颗巨大的血红色肉瘤，而且从肉瘤上分裂出无数暗红色的肉丝，黏在周围的建筑物上。
　　更诧异的是……我的死皇本能居然在那颗肉瘤上感受到了蓬勃的……生命力？感觉就像是……人类一样……
　　我下意识摸了摸自己的肚子。
　　突然感觉有些饿了。
　　呃……并不是说我真的饿了，而是另外一种……作为死皇时对新鲜血肉的……渴望。
　　自从我当初在洛克兰之森林里吃掉那个敌对的精灵开始，我就没有过类似的饥饿感了。可为什么……我现在会感觉“饿”呢？
　　而且还是对一个死士有感觉。
　　想不明白。
　　我吸了吸鼻子。
　　“！？”
　　缭绕在鼻尖的熟悉味道让我打了个激灵，我猛地睁大眼睛，赫然发现我的身边不知何时飘起了淡淡的橙红色雾气，如果不仔细看的话根本发现不了这些雾！
　　「小、小诺！」耳边再度响起芙娜蕾雅惊慌失措的声音，「那个雾……在不断扩散！而且我在这些雾里探测到了浓郁的卡尔诺拉病毒！这……」
　　芙娜蕾雅连点虚空，似乎在做着极高速的计算，随后她拉起面罩，焦急道，「小诺！我们必须阻止它继续扩散毒雾，用不了多久整座城市就会被笼罩在毒雾里面！到时候的话——」
　　“我知道！”
　　即使不用芙娜蕾雅提醒，我也知道任由事态发展下去的结果是什么。
　　雾气中的卡尔诺拉病毒浓度极高，普通人吸入这些毒雾，只需要几分钟就能完成从人类到死士的转变，而且现在毒雾已经扩散出去，即使现在开始采取措施也于事无补……更何况，我不知道该怎么去阻止毒雾的扩散。
　　也许抢先杀死对方会是一个不错的想法，但扩散出去的毒雾已经收不回来，会很快蔓延到其它地方去，如果毒雾吹到王宫那边去的话……
　　不行，绝对不能让它吹到王宫去！
　　究竟用什么方法可以阻止毒雾扩散……
　　我头疼地搂着额头，思考着一切可能的方法。但是，我目前掌握的能力中并没有大规模驱散毒雾的方法，就算利用死皇的能力去控制毒雾也做不到，毒雾里面的那些病毒就和之前遇到的那些死士一样，根本不受我的控制。
　　火系魔法……压根没用。
　　土系魔法……也不行，用魔力制造出来的墙壁根本挡不住拥有魔法免疫 的病毒。
　　时间系魔法……好像也不行，根本起不到阻挡的作用。
　　空间系魔法……那也不行，那些病毒能够免疫魔法，空间壁也不一定能够——嗯？
　　我忽然顿了一下。
　　等等……空间……
　　其实……我根本没必要挡住它们是不是？如果，我将这些毒雾从王都里面转移出去的话……那就算它们可以免疫魔法，不受阻挡，那又如何？
　　虽然毒雾扩散的范围很大，现在已经扩散到三分之一个王都了……但我可以试试！
　　说干就干！
　　我丢下了手中已经没有了子弹的手枪，屏息凝神，调动起体内汹涌的魔力，然后……
　　将体内的魔力连同意识一起全都释放了出去！
　　轰！
　　惊人的魔力风暴以我为中心向外爆发，眨眼间便形成了一股猛烈的冲击波向外扩散开来。而在我注意不到的地方，银白的鳞片覆上了我的四肢，隐藏在披风底下的龙尾变得越发粗壮，一双银白的翅膀撕裂了背后的衣服，在我的身后舒展开来。
　　一只巨大的巨龙虚影浮现在我的身后。
　　「小、小诺！？你的身体——」
　　芙娜蕾雅的声音好像在耳边说着什么，但我已经听不到了。随着魔力的释放，我感觉到自己的意识随着魔力一起扩散出去，眨眼间便覆盖了整座王都，不断反馈回来的信息让我对王都内的情况了如指掌……
　　但这还不够，魔力冲击波继续向外扩散，不一会便笼罩了周围数座城市……十几座城市……大半个王国……整个王国！
　　唔？
　　在魔力反馈回来的信息中，我在王都的西北方向感受到了无数个奇怪的病毒气息，那些气息……和面前的肉瘤有些相似，但又不太一样。
　　竟然还有别的……啧，那些等之后再处理吧。
　　我跳过了那些气息，继续寻找那些没有人烟的地方……然后我找到了。
　　……就这里吧。
　　意识回收，我猛地睁开眼睛，银白的空间坐标在我的手中瞬间成型！
　　“蕾娅！准备好，我要开始传送了！”
　　「传……送？诶？诶！？」
　　耳边回荡着芙娜蕾雅的惊叫声，我忽然捏碎了手中的空间坐标，转瞬间，一座庞大的银色魔法阵在我的脚下成型，银白的光辉刹那间笼罩了半个王都！
　　空间……切换！
　　第236章 不适应
　　正当希诺跟着杰安娜，与骑士团众人一同准备赶往混乱的教会的时候，他们却在距离教会数百米外的地方停了下来。
　　惊愕的神情在众人的脸上浮现。
　　“这……这是怎么回事？？”
　　杰安娜震惊地看着前方，轻声吐露出心中的疑惑。只是，身后的骑士们没有一个人回应她，因为他们当中也没有人知道该怎么回答这个问题。
　　只见他们的前方，那条令王都人都引以为傲的王都大道被一座不知从何而来的大山给隔断。而且，根据先锋骑士的汇报，这座大山的范围恰好将教堂以及周围的建筑物全都笼罩了进去。如果换一种说法，那便是教堂与周围的建筑物都被压在了这座大山之下。
　　更让众人奇怪的是，这座大山就像是突然出现在这里似的，它的出现并没有对周围的建筑物造成任何影响，这实在令人匪夷所思。
　　唯独希诺，她从弥漫在空气中的元素感受到了熟悉的魔力波动，再结合她之前在路上看到的银色光辉，立马想到了诺希的空间魔法。恐怕，这座大山的出现，和先行一步过来的诺希有着直接的关系。
　　她凝望着眼前的景象，眼神深处浮现出深深的忧虑。
　　“小诺……这里到底，发生了什么……”
　　……
　　时间向前回拨十几分钟。
　　银白的光辉充斥着视线，魔力涌动的爆响回荡在耳边，纯银的魔力丝线不断涌向脚下的魔法阵，我高抬起捏碎空间坐标的右手，对着地面纷纷拍下！
　　空间……切换！
　　嗡——
　　光辉闪耀，银白的空间结界瞬间将魔法阵内的一切全都笼罩在内，熟悉的眩晕感向我袭来，那是生物被强行传送时产生的不适感。
　　但是……这一次，我传送的并不只有我一个人……
　　银白的光辉逐渐消散，当空间结界消散的瞬间，凛冽的寒风灌了进来，取代了魔力爆发所掀起的劲风。此时此刻，虽然我们的四周仍然还是燃烧着火光的王都废墟，但我们现在身处的地方却早已不是王都，消散结界边缘的另一边也不再是王都的建筑物，而是笔直陡峭的悬崖。
　　我……利用空间魔法，再加上时空龙的力量，将这个地方，与王国境内的某座山的山头，调换了位置。
　　如果不出所料的话……现在王都那边，教会周围会变成一座山吧……咳！
　　“咳——呕！”
　　忽然，身体就像是被撕裂了一般，强烈的痛楚在身体四处蔓延开来，我痛苦地跪倒在地，小嘴一张，一口橙红的鲜血从嘴里直接喷了出来，瞬间染红了大地。
　　好疼……身体怎么……唔……
　　传送成功后逐渐消退的眩晕感再一次袭来，而且比以往还要更加强烈，再加上遍布全身的剧痛，我差点就这么彻底昏死过去。
　　头好疼……好晕……
　　我这是……怎么了……
　　我竭力抵抗着那股越来越强烈的眩晕感，以及与剧痛一同升起的睡意。朦朦胧胧间，我隐隐感觉到好像有谁来到了我的身边，感受到有谁把手搭上了我的肩膀，好像还对我说了些什么。
　　但是……耳边响起的蜂鸣声就像是成千上万只蜜蜂在自己耳边扇动翅膀一样，我根本什么都听不见。
　　糟了……身体这是……承受不住吗……
　　说起来……我好像还是第一次全力催动时空龙的力量，虽然有着克莱沃尔交给我的记忆传承的帮助，能够完美地控制这股力量，可我的身体似乎支撑不住这股庞大的力量，就像是不断往里面打气的气球，最后因为气球的质量不佳，不断涌入的空气会直接撑爆这个气球……
　　我果然……还是很弱啊……
　　“咳咳咳……”
　　不知道过去了多久，脑袋里的那股眩晕感才逐渐退散，身体各处的剧痛也开始减轻，因为剧痛而变得模糊的意识也逐渐清醒过来。
　　我竭力睁开眼睛……然后便看到，一面金色的“盾牌”，立在了我的前面。
　　滋滋滋——
　　如同撕裂布匹一般的奇特蜂鸣声回荡在废墟之上，澄黄色的空弹壳不断从空中落下，掉在我的面前又弹了起来。我抬起头，只见芙娜蕾雅她正端着一把巨大的金色机枪，高速旋转着的六根枪管不断吐出炽热的火蛇，将对面张牙舞爪的触手撕成碎片。
　　“小诺？你终于醒了！”芙娜蕾雅似乎注意到了我的动作，带着战术眼罩的脸并没有转过来，而是背对着我大声喊道，“快起来，我撑不了多久的啦！”
　　我吃力地从地上坐起来，伸出手摸向自己的脑袋，却摸到满手是血。
　　这应该是我 的血……
　　“我……我这是……”
　　“我也不知道，我只知道你好像用魔法把我们连同病毒一起传送到了别的地方，然后你突然倒了下来，身上到处都是血，我摇了你好久你都没有反应。”
　　芙娜蕾雅这么说着，她端着机枪转移目标，将一根足有一人粗的触手拦腰打断，紧接着阻挡在我面前的“盾牌”忽然飞起，将那根向着我们坠落下来的巨大触手直接撞开。
　　“我说小诺！如果可以的话，能不能过来搭把手？这家伙的手真的好多啊！”
　　“哦……哦。”
　　我伸手拍了拍自己的脸，让自己清醒一些。之后我便发现，此时的形势确实不妙，纵然芙娜蕾雅火力强大，但士兵怪物的再生速度也着实惊人，上一秒才刚被火力弹幕撕成碎片，下一秒又能直接长回来继续进攻。
　　芙娜蕾雅的枪管开始泛起过热的火红色了。
　　更何况，这一切似乎只是对面的防御本能，那个暗红色的肉瘤依旧安安静静的……安静的有些可怕。
　　就好像暴风雨来临前的寂静，在默默地孕育着某种危险……
　　不能再等下去了。
　　“芙娜蕾雅，还有没有武……算了，给我一把匕首吧！”
　　“匕首在腿侧的战甲里面，你自己拿吧！”
　　芙娜蕾雅一边保持着火力输出，一边这么说着，与此同时她腿侧的战甲忽然打开，一把漆黑锋利的战术匕首出现在里面。
　　“3Q！”
　　我向芙娜蕾雅道了声谢，同时伸手将战术匕首拔了出来，在她的火力覆盖下直接冲了出去！
　　虽然身体还有些脱力，不过……
　　嗡！
　　银白色的光辉攀上了手中的匕首，一道半透明的空间之刃附上了匕首的刀身。我握着被空间之力加持过的战术匕首，对着面前的触手挥了一刀！
　　噗嗤！
　　被空间之刃加长了的匕首很轻松地切断了来袭的数根触手，然而一击得手，我却忽然皱起了眉头。
　　不对……手感不太对。
　　刚才砍断触手的时候，感觉比之前吃力许多……是因为我刚恢复过来，身体还有些虚弱？还是说……
　　那家伙，对空间魔法的抗性又变高了不少？
　　也许两者都有也说不定……
　　稍微思索了一会，我再次提起匕首，在芙娜蕾雅的火力支援下义无反顾地冲向肉瘤！
　　（新年快乐！【迟到了】）
　　第237章 死皇诞生
　　触手确实硬了不少。
　　我挥舞着闪耀着银光的空间之刃，拦腰斩断了数根袭来的触手，但当我砍在一根较之以往还要粗的触手上时却卡在了上面。手上加大力度，闪耀的空间之刃才将其斩断。
　　很显然，对方正在适应着空间之力，并且不断加大着对空间伤害的抗性……不对，准确来说，这是在变强。
　　它变得更强了。
　　更糟糕的是，随着时间的推移，我能够感觉到那颗肉瘤里面的生命力变得越来越旺盛，我甚至能感觉到里面有什么东西在鼓动，就像是……在孕育着什么。
　　不妙……光是外围的触手都变成这样了，那要是那个肉瘤里面的东西跑出来的话……
　　得想个办法破坏掉才行——！
　　「小诺，趴下！」
　　耳边突然响起了芙娜蕾雅的声音，我顿时心领神会，挥刀砍断了两根触手的同时向前就地一扑，狼狈地趴在地上。
　　嗡！
　　就在这时，一条高温的能量光束从我的头顶上方掠过，笔直地射向肉瘤！
　　轰！
　　淡蓝色的能量光束将路上遭遇到的所有小型触手全部都蒸发殆尽，然后径直轰击在肉瘤前的一根更加粗大的触手上，掀起的猛烈爆炸直接炸断了那条触手。断裂的触手痛苦地摇摆着，橙红色的鲜血洒的到处都是。
　　「唔……这也太硬了吧，居然没能穿透！」
　　抱怨的声音再次在耳边响起。其实从刚才开始，似乎是因为转移了战场的缘故，没有了多余的人在这里碍事，芙娜蕾雅便不断地提高着自己的武器威力，从一开始的机枪到现在的能量武器。只不过……收效甚微。
　　对方不管是物抗还是魔抗，似乎都点满了似的，偶尔能够打到肉瘤的攻击，也仅仅只是烧焦了它的表面，不出一会便完好如初了。
　　真是非常夸张的恢复力。
　　不过，虽然芙娜蕾雅这一击依旧没有什么效果，但却清理出了一条直通肉瘤的通道出来。
　　我从地上跳了起来，趁着触手还没有回拢，直接突入到肉瘤的面前，高高举起手中的空间之刃，对着肉瘤狠狠挥下！
　　“喝！”
　　——总之，先把它的外皮给扒了再说！
　　噗嗤！
　　银光与血红交织，锋利的空间之刃在肉瘤的表面砍出了一道巨大的口子，橙红色的鲜血大量地从伤口中喷涌而出，猝不及防的我被血给喷了一身。
　　“咳咳……呸！呸！”
　　我吐掉跑进嘴里的血，再次举起空间之刃，打算再来一剑。
　　可就在这个时候，一道影子突然从肉瘤里面冲了出来，向我激射而来。我下意识变招，从竖劈变成了斜砍，同时抽身后跳，意图砍掉那个向我射来的影子。
　　可是，就像是预判到了我的变招一样，直射而来的影子突然变道，直接抓住了我的空间之刃。
　　“嗯？！”
　　手中出现了意料之外的阻力，我诧异地看向手中的空间之刃，定睛一看，却发现那个从肉瘤中跑出来的影子……
　　竟然是一只血红色的手。
　　“手？！”
　　瞳孔一缩，惊讶地看向那只血红色的手，却看到它轻轻一握，闪耀的空间之刃突然发出一声悲鸣，被血手握住的地方出现了无数裂痕，最后更是炸裂开来！
　　“唔！”
　　我踉踉跄跄地向后退了几步，惊愕地看向被捏碎的空间之刃，附着其上的空间之力不受控制地散逸出来，露出了底下的战术匕首。
　　这……它这是……它刚刚是捏碎了我的空间之刃吗？
　　这好歹是用空间之力制造出来的武器，怎么可能轻易将其捏碎……它到底……
　　我忽然感应到了什么，突然抬起头，看向那颗伸出了一只手出来的肉瘤。
　　我感觉得到，那个肉瘤里面的气息已经攀升到我所熟悉的程度……
　　「小、小诺？那个东西怎么突然飘出了奇怪的感觉，就好像……好像我以前见过的那些死皇一样！」芙娜蕾雅惊慌地说道。
　　“……”
　　我沉默了片刻，仔细地比对着对方此刻与之前的气息变化，然后才缓缓开口道。
　　“因为，它已经进化成死皇了……”
　　「什——这怎么可能！」
　　虽然我也觉得很难以置信，但是……这恐怕是除了芙娜蕾雅以外，第一只在这个世界诞生的死皇了吧。
　　肉瘤忽然动了动，又是一只血手从被我砍出来的伤口中伸了出来，随后两只手按住伤口，径直将其撑开！
　　噗嗤！
　　一道人影从肉瘤里面跑了出来。
　　说是 人，但它依旧还是一副血肉模糊的样子，压根称不上是人。
　　但与之前的姿态相比，此刻的怪物却呈现出了人类的形状，头、手、身、腿、脚，一应俱全。
　　如果忽略掉没有五官的脸庞，以及它身后用来充当头发的触手的话，看起来就更像人了。
　　只是……它的形状，我怎么感觉那么眼熟……
　　我微皱起眉头，耀眼的光芒从一旁照射过来，不断地闪着我的眼睛。
　　啧……什么东西在闪我的眼睛……嗯？
　　我半恼地看向闪光的方向，却看到了一面破碎的镜子。那面镜子似乎是在刚才的战斗中从一旁的建筑物里调出来的。而在镜子中，四肢覆盖着鳞片，身后拖着一条长长尾巴的非人少女警惕地面对着前方的敌人，绝美的脸庞上沾满了橙红的液体，露出了凝重的神情。
　　而镜子中这名少女的身姿，与我面前的那只血红色人形怪物，竟是有几分相像。
　　“……”
　　不会吧……
　　我忍不住上下打量着那只怪物……尽管不想承认，但是乍一看确实和我有点像。
　　再加上，刚才表现出来的和我类似的吞噬能力……
　　汀莫异席……你们到底是怎么做到的……
　　只见化形的怪物用触手不知道从哪里卷起了一把剑，用刚刚分化成五指的右手抓住了它，随后用自己不太熟练的身体，摆出了出剑的架势。
　　怪物的动作看得我又是一愣。
　　咦？难道它还会使剑？
　　不过，和我从克莱沃尔的传承记忆中得到的剑术不一样，倒是和柯利安他们有几分相像……难道是这个王国的剑术吗？
　　也是，虽然它看起来长得和我很像，但它的内核……或者说它原来的本体只是那个倒了血霉的士兵，会用这个王国的剑术什么的也不奇怪吧……
　　大概。
　　我握住匕首，再次给刀身附上了空间之力，凝结出一把新的空间之刃。
　　「小诺。」
　　就在这个时候，芙娜蕾雅再一次联络上我。
　　“嗯？”
　　「能不能帮我拖住它一下？我刚才在武器库里找到了一件好东西，我想……这应该能杀死它。」
　　芙娜蕾雅这么说着，只不过她的语气似乎有些迟疑。
　　“你确定这个可以杀死它？”
　　「应该可以，我们可以试试。」
　　“好，那就拜托你了。”
　　第238章 拖延
　　拖住……么。
　　哈……虽然我不清楚要怎么拖住它，不过，只要我不停攻击它，让它分不出神去攻击蕾娅什么的，应该就足够了吧？
　　那样的话，就简单多了。
　　我深吸了一口气，紧握手中的空间之刃。
　　来吧！
　　脚下发力，我如同炮弹一样向前冲了出去，闪耀的空间之刃在夜幕的废墟之下拉出一条长长的剑光。
　　就在我踏步上前的瞬间，同样握剑的怪物也动了起来，头上那些充当头发的触手忽然向前伸出，刺入它身前的地面上，随后触手绷直，强劲的力道将怪物拉了起来，转瞬间它的身躯化作一道残影，一圈白色的雾气以向外扩散
　　眼睛一缩，怪物的身影竟是突然出现在我眼前，本来就不短的距离在一刹那间被跨越，紧接着，怪物身后的音爆才姗姗来迟，如同雷鸣一般的轰鸣声笼罩着我们二人。
　　速度好快……不过！
　　嗡！
　　我忽然踩住地面，早已化作龙足的双脚在地面擦出两条长长的痕迹，与此同时附着在匕首之上的银白之刃在夜空划过一道耀眼的圆弧，重重地劈向对方挥来的铁剑！
　　咔嚓——
　　没有丝毫悬念，不过是由凡铁铸成的武器是根本不可能挡住能够斩裂空间的空间之刃的，闪耀的银白之刃如同切豆腐一样切开了怪物的剑。再接着，剑刃去势不减，径直划开了怪物的脖子——
　　唰！
　　所有的一切全都发生在一瞬间，以不远处的芙娜蕾雅的视角来看，只能看到我与怪物在同一时间向前突进，随后剑光一闪，我们已经站在了对方刚才的位置上——
　　只是，怪物手中的长剑从中间断裂开来，脖子以上的部位也都消失不见，唯有一道反应慢半拍的血柱从怪物的脖子中喷涌而出，如同喷泉一样喷上了天空。
　　咕噜咕噜……
　　一个圆滚滚的东西忽然从天上掉落下来，掉在了我的脚边。我低下头，发现那正是被我砍下来的脑袋，只是它还没有死，脑袋上的触手依旧活蹦乱跳的，对着我张牙舞爪，似乎想过来攻击我一样。
　　我走到那颗脑袋面前，反手握住匕首，对着那没有了身躯的脑袋狠狠刺下！
　　嚓！
　　“！”
　　可就在我即将刺中那颗脑袋的时候，怪物的脑袋却是突然间炸开，脑袋连同那些触手化作橙红色的血雾，躲过了我的攻击。紧接着，这些血雾飘了起来，迅速钻进了不远处那具无头的身体。
　　断裂的脖子处血肉忽然开始蠕动，橙红的血肉向上蔓延，在呼吸间便形成了一颗全新的脑袋。
　　它转过头来，虽然它的脸上并没有五官，可我却那张空无一物的脸庞上感受到了名为讥讽的笑容。
　　“啧！”
　　我咋了咋舌，忽然蹲了下来，堪堪躲过了它头顶上的触手的横扫。
　　“真是赖皮的再生能力啊……我自己都没它这么赖皮。”
　　我看着怪物那颗已经完全恢复，甚至再次展开攻击的脑袋，不禁有些头疼。
　　“要对付这么赖皮的再生能力，需要用到威力足够大到它的再生能力跟不上的攻击才行……只可惜魔法对它无效，现在的我只能用剑砍……这反而是效率最低的方法了。”
　　我忍不住回头看了一眼芙娜蕾雅，废墟上的火光已经渐渐熄灭，芙娜蕾雅所在的地方已经被黑暗所笼罩，只能勉强看得到一个小小的黑影蹲在地上，看她的动作似乎是在捣鼓着什么……
　　“希望蕾娅她能快点吧……”
　　我扭过头去看向怪物，却看到它举起了手中的断剑，那块被我砍飞了的剑刃碎片也被它的一根触手给找了回来。它将断剑与剑刃碎片拼接了上去，紧接着它的身体突然开始翻涌，从它身上蔓延出来的橙红血丝如同触手一样攀上了那柄断剑。
　　当它将血丝分离出来之后，它手中的长剑已经变了个样子，被血肉包裹着的剑身看起来就像是肉里面长了一把剑的样子。
　　它这是……把自己的一部分融进剑里面了吗？
　　我眉头微皱，手上脚下却没有任何停滞，我再次踏步上前，冲到怪物的面前，举起空间之刃再次劈下——
　　那怪物将那把诡异的血肉长剑挡在了自己的头上。
　　铛！
　　“！”
　　然而，我预想中的剑连同怪物一起被砍成两半的画面并没有出现，而是我的空间之刃居然没有砍断被血丝包裹着的长剑，而且还被它给挡住了！
　　“居然扛住了！？”
　　我惊愕地看向那把剑，却发现我的空间之刃看到了那些附着在长剑上的怪物的血肉 上，在那之后便无法再深入一丝一毫。
　　我瞬间明白了它能够挡住空间之刃的原因。
　　“哈……明明刚才还被我砍下了脑袋，现在已经能硬扛空间之力了吗？适应的可真快啊——”
　　怪物对空间之力的抗性成长出乎意料的快，明明刚才还被我连着脑袋一起砍下来，结果现在附着在长剑上的血肉就已经可以挡住空间之刃的攻击……
　　不对，难道是因为它进化到了死皇，所以它的身体对这个世界的力量的抵抗也被大大加强了吗？
　　啧……更麻烦了啊……
　　“既然这样的话——”
　　我撤掉了附着在匕首之上的空间之刃，失去了压制的怪物瞬间变挡为刺，对着我的脑袋刺了过来！
　　铛！
　　我抬起手臂，手心上长出银白色的鳞片，挡住了直刺而来的长剑，锐利的剑刃撞上了我的手心，迸发出阵阵火花。
　　我左手抓住怪物的长剑，同时丢掉右手上的匕首，握拳，将全身的力气全都集中在拳头之上，然后……
　　一拳揍在它的胸上！
　　寸劲·直拳！
　　砰轰！
　　空气寂静了一瞬，接着沉重的响声响彻整片天空，我脚下的地面像是被打了一拳的玻璃一样裂开，充满力量的一拳直接将怪物的胸给打凹了进去，穿透身体的冲击在它身后的空气中荡出层层白圈，将它身后的地面犁出一条长长的沟壑，掀起的气流更是吹灭了周围所有的火焰。
　　……不对。
　　我的眉头越皱越深。虽然这一拳看起来声势浩大，可我却感觉自己这一拳就像是打在滑溜溜的泥鳅上，被卸去了大部分的力量，真正伤害到它的力量就和我没用上寸劲的一拳差不多。
　　啪！
　　“什——”
　　就在这个时候，深陷在怪物身体里的手臂上忽然传来了滑溜溜的感觉，不安的情绪在我的内心深处升起。我将手臂从它的身体里抽出，却猛然发现手臂竟然卡在了里面！
　　糟、糟了！我的手臂——！？
　　我咬着牙，试图将手臂从那家伙的身体里强行抽出来。可是，那个怪物的身体里似乎有什么东西紧紧缠上了我的手臂，而且力道极大，即使此刻已经半龙化的我竟然也挣脱不开它。
　　“可恶……松开！你这家伙，给我松开——呃！”
　　忽然，手臂上传来的滑溜溜的感觉被一阵刺骨的剧痛所取代。在那剧烈的疼痛中，我隐隐感觉到有什么东西被注入了手臂之中！
　　“！？”
　　我猛地睁大眼睛，因为我注意到，我那只被卡在它身体里的手臂上，竟然浮现出了粉红色的脉络！
　　第239章 向我开炮！
　　“呜——”
　　渐渐的，刺骨的剧痛变成了阵阵轻微的刺痛感，以及被注射了某种液体的胀痛感，一条条粉红的脉络如同小蛇一般攀上了我的手臂，而且还在不断向上蔓延着。
　　这是……什么……
　　身体开始出现不适，我的意识也变得有些迟钝。我隐隐感觉到，原本游走在体内的卡尔诺拉病毒在一点一点的消失，似乎有什么东西在蚕食着它们……有什么东西在一点一点地取代它们。
　　不妙……这……这个……难道是……这个怪物……体内的……病毒？
　　果然……这个病毒……和我们的……不太一样……它现在在……侵蚀我的身体……
　　必须……挣脱开……才行！
　　“唔……”
　　我再一次试图拔出自己的手臂，可怪物的身体却死死地抓着我的手臂，而且不断有从它体内诞生的触手缠上来，牢牢地抓着我的手。
　　“哼……你这家伙……给我——松开！”
　　噗嗤！
　　我怒吼着，右脚一脚踢在怪物的身体上，同时使出全身的力量，终于将鲜血淋漓的右手从这家伙的身体里抽了出来，同时还带起了几片脱落的鳞片。
　　啪！
　　“啊！”
　　可是，才刚拔出右手，怪物的身上再次分化出无数触手，缠上我的右脚。伴随着一声惊呼，一股巨力扯起了我的右脚，被触手给倒吊了起来。不仅如此，越来越多的触手从它的身后伸出，紧紧地缠上我的身体。
　　“放开我！放开……！”
　　我挣扎着，但被吊在空中的我没有任何可以使力的地方，根本没办法挣开触手的束缚。
　　突然，抓着右脚的触手动了起来，将我拉到了怪物的面前，两根不知从何而来的触手从两侧按住我的脑袋，强迫我看向前方——
　　“！！”
　　不知不觉中，我和怪物之间的距离竟然只有不到十厘米，我甚至能够问到它身上的腥臭味。而我突然发现，原本怪物那张空无一物的脸庞上，竟然多出了一些东西……
　　比方说，微微凸起的鼻子，圆圆的耳朵，裂开一条直线的嘴巴，以及……只有一片血色的怪异眼睛。
　　这……这什么啊……
　　我不禁愣住了。
　　它……它用那双只有血色的“眼睛”盯着我，只有一条直线的嘴巴微微蠕动着，然后，用它那尚未成型的声带发出了几个简单的音符……
　　「妈……妈……」
　　！？
　　我猛地睁大眼睛。
　　它……她喊我什么？
　　还没来得及搞清楚它说的是什么，缠绕在我身上的触手又动了起来，将倒吊在空中的我翻了过来，背对着按在它的身体上！
　　“呃——”
　　我难受地哼出声来……并不是说它的身体太硬了，撞疼了我，恰恰相反，这家伙的身体软得很，被按在上面就像是躺在柔软的床上一样……但鲜血淋漓的右手可不这么想，再加上从背部传来的异样触感，让我非常难受……
　　而紧接着的遍布全身的剧痛让我更加难受了。
　　“好痛……”
　　虽然我没办法低下头，但我能够感觉到，在我的脖子、双手、腰部、大腿、双脚处，有什么东西刺穿了我的皮肤，然后将什么东西注入进来……就像它刚才对我的右手所做的那些一样。
　　身体……不听使唤了……
　　遍布全身的剧痛在不断麻痹着我的神经，力气也在不断流失。渐渐地，我感觉到身体的一部分似乎失去知觉，我没办法感知，也没办法控制那部分身体……
　　如果现在有人看到我的话……一定会觉得很狼狈吧……
　　……
　　……
　　「小诺！我这边准备好了！你快找个机会离开它！」
　　不知道过去了多久，耳边忽然响起了芙娜蕾雅的声音，她的声音就像是一道惊雷一般，将意识恍惚的我唤醒。
　　……蕾娅？
　　“唔……”
　　我吃力地睁开眼睛，发现周围废墟上燃烧着的火焰已经全部熄灭，眼前一片漆黑，在这样的状态下我只能隐约看到，在芙娜蕾雅的方向似乎有一个巨大的影子……除此之外我什么都看不到。
　　“不行……”
　　我轻声呢喃道，身体的虚弱已经不足以让我大声的说话……说起来，我好像从来没有这么虚弱过，虚弱到连话都说不出来什么的还是头一回来着。 “我……逃不了……”
　　「咦？为什——！？」
　　芙娜蕾雅的声音戛然而止……看样子，芙娜蕾雅已经发现了我现在的窘境了吧……
　　「小诺！你怎么——」
　　“别管……那么多了……”我打断了芙娜蕾雅的话，喘了两口气，“你的那个……「好东西」……准备好了吗？”
　　「诶？啊……已经准备好了……」
　　“是吗……那你还在……犹豫什么？”
　　「可是！」芙娜蕾雅的声音忽然拔高，「伪·天辉破灭炮可是无差别攻击的大威力武器，如果你不离开的话——」
　　“蕾娅……”我再次打断了她，“你看我……我现在……像是能……离开的样子……吗？”
　　「……不能……」
　　“对……我已经……躲不掉了……既然如此……那就……打我……”
　　「……啥？」
　　“我说——咕……咳咳咳！”
　　剧烈的咳嗽打断了我自己的话，我剧烈地咳嗽着，咳出一大团连我都不知道是什么的东西出来，眼前的视线再一次黑了下来。
　　不知道过了多久，我好不容易缓过来了，才缓缓说道。
　　“用那个……什么炮……连我一起……打了……”
　　「可是小诺！如果这样的话，你真的会死——」
　　“我不是……说过了吗……”
　　眼前彻底黑了下来，尽管我尽力睁开眼睛，却也已经看不见眼前的东西。不过，虽然我看不到芙娜蕾雅的样子，但我还是尽可能地扯出一个笑脸。
　　“我才……不会死的……所以……”
　　我深吸了一口气，斩钉截铁地对着通讯喊道。
　　“来吧！蕾娅！向我……开炮！”
　　「可是——」
　　“别可是了咳咳！咕——”
　　我强忍住咳嗽的欲望，咽下喉咙里不断涌出来的鲜血，沉声道。
　　“我的身体……在被它吞噬……如果不……快点的话……我就咳咳咳……真的有可能会死……所以……蕾娅……不要犹豫！”
　　「……我知道了。」
　　沉默了片刻，芙娜蕾雅给出了回应，她的声音中带着一丝苦涩。
　　我能理解芙娜蕾雅的心情，但……如果再晚一点的话，可能真的来不及了。
　　因为我感觉到，全身除了脑袋以外都已经没有了知觉，而我对剩余的这一部分的感知也在渐渐消失……我不知道那个怪物身上的病毒对我的侵蚀已经达到了多少，但用不了多久，我的身体……恐怕不再是我自己的了。
　　没想到……我自己居然把自己也给搭进去了啊……我不禁露出了一丝苦笑。
　　嗡——
　　耳边忽然回荡起了某种嗡鸣声……虽然我现在什么都看不见，可我还是能够感觉到，有一股很庞大的能量在我的正前方聚集……
　　我的内心升起一丝恐慌。
　　不！这不是我的情绪，这是怪物的……是怪物的恐惧倒流进了我的身体，让我也跟着害怕起来……
　　也不知道是不是侵蚀的程度足够高了，我都已经能够感应到了它的思想……尽管目前还很幼稚。
　　嘛……毕竟它才刚成型没多久，智力也不可能高到哪里去……
　　「害怕……不……要……」
　　呵……什么嘛……你这不是……也会害怕吗……
　　就像是能够感知到怪物的思想一样，我察觉到了怪物对芙娜蕾雅的敌意，我感觉到它开始控制身上的触手，向着那处能量聚集的地方进攻。
　　不过……我才不会让你得逞！
　　“呃哼……喝啊啊啊啊啊啊！”
　　就像怪物对我的思想进行干涉一样，我也尝试着对怪物进行精神层面的干涉，而且我成功了，我干扰了怪物对触手的控制，现在那些袭向芙娜蕾雅的触手已经乱作一团，根本无法阻止芙娜蕾雅的攻击。
　　……但我支撑不了多久，我体内的病毒快要被那家伙的病毒给消耗殆尽了，一旦耗完了体内的病毒，我恐怕无法再继续维持自己的意识了。
　　不过……似乎是我们赢了呢。
　　前方的能量波动上升已经趋向平稳，看样子用于炮击的能量已经饱和，已经可以攻击了。
　　……时不待人，小家伙……就让我们来送你进地狱去吧！
　　“蕾娅！！！开！炮！”
　　「伪·天辉破灭炮……发射！！！！！」
　　伴随着芙娜蕾雅声嘶力竭的嘶吼，积蓄已久的能量轰然爆发，璀璨的暗红色光芒彻底撕碎了我眼前的黑幕，让光芒彻底占满我的视线。
　　好刺眼的……光……
　　我直视着眼前的光芒，全身的剧痛被扫荡一空，一股温暖的感觉包裹着全身，我感觉自己的身体好像要融化在这光芒之中一样……
　　然而我不知道的是，怪物的吞噬同化已经毁掉了我的感知神经，让我对外界的感知产生了奇怪的误差……我之所以感觉到自己像是要融化在光芒似的，那是因为我的身体真的融化了。
　　奔流的暗红色光束轰击在我们的身上，我们的血肉被那光撕碎、蒸发，最后消失在这个世界上。
　　在无尽的光芒照耀之下，我的意识却向着漆黑的无底深渊坠落……
　　第240章 再生
　　这里的一切……都已经尘埃落定。
　　暗红色的光束扫空了面前的一切，将大地化作漆黑的焦土，空气中弥漫着某种奇特的臭味，四周的空间还不时闪过暗红色的电弧。
　　芙娜蕾娅无意识地松开了刚才还死死摁住的扳机，地坐在地上。而在她的身旁，便是刚才发出那惊鸿一击的恐怖大杀器——伪·天辉破灭炮。
　　天辉破灭炮，那是身为机灵族末裔的柯莱娅大人遗留在凌红市中的超级武器，泽诺与军团曾用它蒸发掉了那只威胁凌红市安全的龙型死皇的上半身。而芙娜蕾娅身旁这台，便是经由那门恐怖大门改进而来的精简微缩版……而之所以是伪，其实是因为以地球上的科技水平根本无法复刻出天辉破灭炮的技术，只能用现有已破解的技术来进行制造……
　　而这，便是伪·天辉破灭炮的由来。
　　只是，从炮身上升起的黑烟，以及上面不断闪烁着的暗红色弧光可以看得出来，这个威力巨大的恐怖武器已经彻底报废了，根本无法使用了。
　　毕竟，这只是一个试做品而已，虽然就连芙娜蕾娅也不知道这个东西为何会出现在她的武器库中，但对于当时急需一个威力强大的攻击手段的她来说，伪·天辉破灭炮的出现恰好解决了她的燃眉之急。
　　但是，怪物消失了，芙娜蕾娅的脸上却完全没有得胜的喜悦，只见在她的「Link」右上角的界面处，一个小小的「Signal Lost」刺痛了她的眼睛。
　　就在怪物被消灭的同时，这个世界上唯一一个能够和她建立「Link」链接的人也一并消失了。
　　是我……是我杀死了她……
　　她坐在地上，内疚与悔恨吞没了她。
　　明明还有其他方法……还有其他方法可以救她的……为什么……为什么会变成这样… …
　　她真的很后悔。
　　嘀嘀嘀！
　　“！”
　　可就在这个时候，她的战甲突然发出警报，战术眼罩自动套上了她的脑袋，将战甲探测到的数据反馈到她的眼前。
　　在战甲反馈回来的数据显示，四周的病毒浓度在不断缓慢上升着，很快就会超出人类所能承受的极限……但芙娜蕾雅并没有在意这个数据，自战术眼罩出现在她的眼前开始，她便被视野正中心的一个小小的，淡绿色的东西给吸引了。
　　那是一个小小的人形轮廓。
　　有人！？
　　芙娜蕾雅看着眼前被刻意标记起来的人形轮廓，脸上先是露出了一丝惊愕，紧接着她就像是想起了什么，内心忽然一阵狂喜。
　　她没死！小诺她真的没死！
　　希望伴随着全身的力气一同回归，芙娜蕾雅猛地从地上跳了起来，快步跑向了人形轮廓出现的方向。
　　可是，跑着跑着，芙娜蕾雅的速度忽然慢了下来，越来越慢……最后她停了下来。
　　「Link」的扫描没有假，原本怪物与诺希所在的地方的确有人站在那，可当她靠近了那个人影之后，她才发现……
　　那只是一具站立着的，被烧得焦黑的人类骨架。
　　不……也不能说这是人类的骨骸吧，毕竟这个世界上也没有哪个“人类”的头上会长着两根骨质长角，尾椎骨后面还有一条垂至地面的骨尾，而在肩胛骨的位置附近更是多了两块连接着什么东西的骨头。
　　那并不是诺希……那是……她的尸骸而已。
　　脑海中闪过这样的想法，芙娜蕾雅眼中的希望再次暗淡下去，她凝望着眼前的骨骸，悲伤逐渐填满了她的内心。
　　“什么叫‘才不会死’啊……笨蛋……小诺你这个大笨蛋！”
　　芙娜蕾雅的声音中带着一丝哭腔，她忽然没来由地产生了想给面前的尸骸狠狠地来上一拳的冲动——她也的确举起了拳头，不过她的拳头停在空中犹豫了两秒，最后选择了轻轻地拍在它的锁骨上。
　　“笨蛋小诺……”
　　她将头靠在按在尸骸的手上，两滴晶莹的液体划过她的脸庞，滴落到脚下漆黑的泥土上。
　　……不过，让人觉得奇怪的是，明明已经失去了生命特征，也失去了能够支撑整个身体的肌肉组织，可这具已经被烧得焦黑的尸骸却依旧站着，甚至还能撑住一个美少女的重量，这确实让人觉得匪夷所思……不过，芙娜蕾雅她此刻正沉浸在悲伤之中，并没有意识到这一点。
　　“啊！”
　　忽然，芙娜蕾雅感觉自己的手好像被什么东西给扎了一下，她吃痛地收回了手，却看到被战甲包裹着的手上多了一个小小的洞，鲜红色的血液从那里面渗了出来。
　　“……咦？”
　　她看了看手上的伤口，又诧异地看向前面的尸骸，发现在它的锁骨位置上也确实多了一抹暗红……可她却并没有看到它的锁骨上有什么可以刺穿手铠的突刺啊……
　　咚咚！
　　正当芙娜蕾雅疑惑的时候，一道奇怪的声音突然在这片空间响起，声音之大就像是有人在她耳边敲鼓一样。
　　“这个声音是……心跳声？”
　　芙娜蕾雅循着突然出现的心跳声看去，却愕然发现，眼前的尸骸那明明刚才还空无一物的胸腔里面，不知道什么时候出现了一颗鲜活的心脏！
　　咚咚！咚咚！
　　嘀嘀嘀嘀嘀！
　　心跳声越来越响，同时在耳边回荡的警报声也变得更加急促，芙娜蕾雅瞥向「Link」上的病毒浓度参数，猛然发现上面的数值已经达到了一个破天荒的程度！
　　如果说之前的病毒浓度能让一个普通人百分百中毒的话，现在的病毒浓度已经足以让一个身体强壮的普通人瞬间变成死士！
　　在如此高浓度的污染环境里，她甚至能够感觉到自己体内有什么东西在蠢蠢欲动，想要从她的身体里挣脱出来！
　　“呜……”
　　身体的不适让芙娜蕾雅轻哼一声，意识到不对劲的她马上从那具诡异的尸骸旁边跳开，迅速远离了它。
　　等她后退到十几米外后，她才注意到，四周的病毒竟然已经浓郁到肉眼可见的程度，那具被烧得焦黑的尸骸已经被橙红色的血雾包裹了起来。而且，芙娜蕾雅还注意到，天空之上有着越来越多的橙红色“线条”从远处飞来，融入到尸骸周围的血雾当中。
　　“这……这又是怎么回事？”
　　芙娜蕾雅感觉自己今天已经惊讶的够多了……只是接下来的画面更是让她怀疑起了人……猫生。
　　只见在橙红色血雾的包裹下，原本在伪·天辉破灭炮的轰击下呈现出焦黑状的尸骸突然褪去了漆黑的外表，露出了里面那洁白如陶瓷一样的骨头。紧接着，尸骸周围飘荡着的橙红色血雾突然涌向了尸骸，陶瓷般的骨头上生出了鲜红的血肉，空荡荡的胸腔内部凭空出现各种器官，并且最终被鲜红的肌肉组织所封闭起来。洁白的皮肤如同白纱一般覆盖在裸,露在外的肌肉组织上，凹陷的眼窝被新生的眼皮盖上，并且很快被什么东西所填满。
　　身体的再生趋近完成，接下来便是非人部位的再生……只见原本光秃秃的骨尾上长出了同样鲜红的血肉，并被覆上了银白的龙鳞，就连背后原本不知道有什么作用的骨架也被覆上了银白的翼膜。
　　没过一会，一个赤.裸着身体的龙人少女出现在芙娜蕾雅的眼前。
　　哗啦！
　　虽然一丝不挂的龙人少女并没有苏醒，但再生完毕的龙翼却是突然张开，骤然掀起的暴风吹得芙娜蕾雅睁不开眼睛。
　　在忽然掀起的风暴之中，身处暴风眼中的龙人少女被某种神秘的力量托起，银白的时空之力在她的头顶凝聚，在她的龙角之间凝结出两个散发着耀眼光辉的圆环，其光芒照亮了四周的夜空。
　　银光攀上她的身躯，待光芒散去之后，金边纯白的披风已经盖在她的身上，遮挡住那令人血脉喷张的美妙风光。
　　她飘浮在空中，龙翼舒展，低垂着头，照耀在她身上的银光为她增添一丝如梦似幻的色彩。
　　就像传说中的天使一样——芙娜蕾雅这么想着，她已经被眼前的景象给深深震撼到了。
　　过了一会，龙人少女身上的银光渐渐消失，失去了神秘力量支撑的龙人少女如同断线风筝一般坠落，重重地倒在地上。
　　第241章 圆环回归
　　“……”
　　不知道过去了多久，意识在漆黑的深渊渐渐苏醒。只是，刚才那股暖洋洋的感觉依旧还在，全身上下透露出来的慵懒气息实在是让人提不起劲。
　　奇怪，我记得……我好像是和那个怪物同归于尽了？我隐隐记得，蕾娅她好像用那个什么炮打我们，然后什么都不记得了。虽然我不太清楚之后的情况，不过我觉得，那个怪物应该是被杀掉了吧？蕾娅的那个……似乎威力很大的样子，那个家伙一定已经变成灰了……
　　唔……好累，好困，好想继续睡觉觉……算了，就这么一直睡下去，似乎……也挺好的 ？
　　我这么想着，任由重新升起的睡意再一次将我拉进意识的深渊……
　　“诺……小……小诺……小……”
　　只是，没过一会，一道声音由远及近，在我的耳边响了起来。
　　“小诺！小诺！快醒醒！小诺！”
　　“呜~”
　　不知道是谁的呼唤打断了我的沉睡，原本就像是飘在空中一样轻飘飘的声音突然间变得非常沉重，全身的骨骼传来了阵阵异样的错位感……但也不是最奇怪的，最奇怪的是，我感觉自己身上好像多了什么。
　　我微微皱眉，吃力地睁开同样沉重的眼皮，睁开眼睛之后眼前依旧还是浓郁的黑暗，一道金色的影子出现在我的眼前，似乎还在喊着什么。
　　“小诺！你终于醒了！呜呜呜……太好了……”
　　“唔……别吵……头好疼……”
　　我眯起眼睛，静静地看了一眼激动的芙娜蕾娅，之后吃力地从地上爬起来，揉了揉发疼的太阳穴，说道。
　　而且，不知道为什么，总感觉额头好像有亿点点痛……
　　“呜呜呜呜……小诺！！”
　　“噗——”
　　正揉着太阳穴的我突然感觉到好像有什么东西冲了上来，可当我反应过来的时候已经完了，有什么东西靠了过来，紧紧地抱住了我，力道之大让我忍不住吐了一口气。
　　气……空气……
　　“嗬——嗬——”我颤巍巍地伸出手，无力地拍了拍芙娜蕾娅的后背，轻声道，“蕾、蕾娅……快松手……要喘不过气了……”
　　声音小到连我自己都快听不见了……说话都没气了……
　　“啊……啊！抱、抱歉！小诺，你没事吧？”
　　后知后觉的芙娜蕾雅终于将快要窒息的我松开，她连忙扶着我，焦急地问道。
　　人是没事了……可你要是还用这么大的力气抓住我的胳膊，我胳膊就快有事了。
　　“呼……”我深呼吸了几口气，缓过来之后轻轻拍了拍芙娜蕾雅的手，摇了摇头，“蕾娅，我没事……别抓着了，有点疼。”
　　“啊，哦哦……”见我真的没有事，芙娜蕾雅也松了口气，但紧接着又拧起了眉头，“小诺！你这次真的要吓死我了！我还以为你真的死掉了！”
　　“嗯啊？”我歪了歪头，奇怪道，“蕾娅，我不是说过了吗，我是不会死的，你应该对我有点信心才是啊。”
　　“但、但是……”
　　回想起刚才那如同黑炭一般焦黑的尸骨，芙娜蕾雅眼神一暗，难过地说道，“你刚刚那么久都没有反应，我差点以为你回不来了……”
　　“……”
　　我看着芙娜蕾雅的黯然神色，脑海中不由自主地脑补起了她站在我的身体面前黯然神伤的画面，再加上此时的她正流着眼泪，一副楚楚可怜的样子，实在让人忍不住想要摸摸头……
　　“……唔？”
　　啊，摸上去了。
　　不管是我还是芙娜蕾雅，都因为我的这一个动作愣住了。我看着她，她看着我，一时间名为尴尬的气氛在我们之间蔓延开来。
　　不过，尴尬的氛围很快就被打破了——
　　按在脑袋上的手再次动了起来，继续摸着芙娜蕾雅那头柔顺的头发。
　　“不过我现在不是回来了吗？我承诺过的事情是不会违背的哦。”
　　我轻声说着，目光柔和地看着她。
　　“啊……”
　　芙娜蕾雅微微一愣，眼睛对上了我柔和的目光，呆滞的眼神也渐渐柔和了下来。
　　“……嗯。”
　　芙娜蕾雅轻哼一声，没有说法。
　　不过，芙娜蕾娅的视线并没有继续放在我的脸上，而是……看着我的头顶。
　　“……？怎么了？你在看什么？”
　　“你头上……”
　　我头上？
　　我疑惑地歪了歪头，抬起头来……但是什么都没看到。
　　不过芙娜蕾雅依旧看着我的头顶，说明我头顶上确实是有什么东西。
　　于是我伸出手，抓向自己的头顶……然后我就抓到了一个手感很熟悉的东西。
　　暖暖的，表面滑滑的，很细，而且有一定的弧度，我之前好像也摸过类似的东西……是什么？
　　奇特而熟悉的触感让我愣了一下，我将那个东西从头顶上方扯了下来，然后放到自己的眼前来。
　　“咦？”
　　这是……希诺的圆环？！
　　我猛地睁大眼睛。没错，我手中的圆圆的东西确实是希诺激活死皇形态时所拥有的银色圆环，而且在我获得呢死皇之力之后，也能短暂地控制它们。只是，自从我来到这个世界，死皇形态被这个世界的法则给半封印之后，我就再也没有见过它们了。
　　可是……它们为什么现在才出现？这是不是在意味着什么呢？
　　“小诺……”身前的芙娜蕾雅发出了疑惑的声音，“这个东西……好像是你之前在战机上用过的那个？”
　　“嗯……”
　　我轻轻点头，凝望着手中的圆环，思索着。
　　之后，我将圆环轻轻往前一丢，失去了束缚的圆环在我们的面前飘了起来，飘到我们的头上。
　　嗡——
　　锵！
　　圆环忽然闪烁了一下，圆环内部的空洞忽然凝实，形成了一个小小的白洞，紧接着，一道红色的影子从白洞中掉了下来，径直插.进破碎的大地之中。
　　那是一把造型十分奇特的猩红色长枪。
　　那是希诺……是死皇希诺曾经使用过的武器，她曾用这把武器和我一起在丧尸世界中的尸潮杀穿了一条血路……而获得了圆环的我自然也能召唤出这把长枪。
　　只是，最适合使用它的那个人，已经不在了。
　　我们凝望着那把长枪，忽然间，插.在地上的长枪忽然开始剧烈地颤抖起来，有一股奇怪的力量降临在它的枪身上，无数条裂痕出现在坚韧的枪身上，顷刻间支离破碎。
　　“啊……”
　　“这……小诺？”
　　“……算了。”
　　我愣愣地看着化作漫天碎片的长枪，苦笑着摇了摇头。
　　“那不是我的东西……”
　　那是她的……遗物……我不配拥有它。
　　白洞再次闪烁了一下，这次掉下来了一把暗金色的长剑，不过在它掉到地上之前，它便被突然走到白洞下面的芙娜蕾雅接住了。
　　“这次是剑呢……啊咧？这不就是小诺之前用过的剑吗？”
　　“啊，没错，拿过来给我吧。”
　　“好。”芙娜蕾雅点了点头，拿着长剑走到我的面前，将剑递给了我，“小诺，给！”
　　“谢谢。”
　　我接过了剑，握住剑柄，将长剑从剑鞘里拔了出来。
　　……咦？
　　可就在我将剑从剑鞘里**的时候，暗金色的剑身上一闪而过的剑光让我忽然一阵恍惚。
　　我的脑袋里不由自主地回想起了克莱沃尔的身影……以及她手中的那把，同样暗金色的长剑。
　　怎么……这把剑，和莱姐姐记忆中的剑……有点像？
　　第242章 亲切的气息
　　十分钟后，周围的一切都归于平静，那个由霍顿克默的士兵 转变而来的死皇已经被彻底杀死，只是它所引发的灾难却还没有平息……至少现在还没有结束。
　　在我们将那个怪物转移过来的时候，周围还有不少人没来得及逃掉，这可以从那个怪物释放出病毒血雾之后，在它进化成死皇时从周围吸收了超大量的病毒这一点中看得出来。
　　虽然我觉得那些没能逃出转移范围的人已经死翘翘了，但芙娜蕾雅却认为废墟里可能还有躲起来的人逃过一劫。
　　于是芙娜蕾雅她独自一人出去寻找可能还活着的幸存者，而我则是坐在一颗大石头上稍作休息。
　　也不知道是不是我的错觉，总感觉醒来之后身体好像哪里不太对劲……可我又说不出到底哪里不对劲，而目前我所能感受到的最直观的感受就是……
　　好累，好想躺在床上睡大觉.jpg
　　明明我感觉自己异常精神，身体也好像有着用不完的精力一样，可我的脑海深处却依然有睡意在不断上涌。要不是周围只有残破的废墟和满地的碎石，我怕不是躺在地上都能一秒入睡。
　　“哈呜~~~唔？”
　　就在我打第十一个哈欠的时候，芙娜蕾雅回来了。
　　只不过，从她脸上有些黯然的表情来看，情况似乎有些不太乐观。
　　“蕾娅，情况怎么样了？”
　　“啊……”芙娜蕾雅的精神似乎有些恍惚，她抬起头愣愣地看着我几秒，才缓缓说道，“这个地方以及周围的区域的病毒浓度已经无限趋近于零了，只是……”
　　“探测不到生命反应是吗？”
　　“……嗯。”
　　芙娜蕾雅黯然地点点头，不过……我一点都不意外。因为，早在刚才我就用了「生命感知」去探查周围的生命反应……当然，反馈回来的结果自然是无人生还。在我们和那只死皇战斗的时候，周围的人类都已经被它释放出来的橙红色血雾感染变异成了死士，然后在它的控制下变成了更多的橙红色血雾，最后被它给吸收，才进化成新的死皇。
　　在这种情况下还想要活下去什么的……简直就是痴心妄想。
　　所以我一点都不意外芙娜蕾雅的一无所获。
　　我从石头上站了起来，拍了拍身上的披风，对芙娜蕾雅说道，“我们回去吧。这个地方的人已经全部死掉了，就算我们继续呆在这里也没有任何意义。”
　　“都死掉了……吗？”芙娜蕾雅轻声呢喃着，似乎在接受着这一事实，“……确实是这样子呢……我知道了，小诺。不过，你打算就这么回去吗？”
　　“我？”
　　我歪了歪头，低下头看向自己的身体……
　　金边白底的修长披风之下是一条朴素无华的黑色连衣裙，一双恰好盖过膝盖的过膝袜，以及一双雪白的长靴……嗯，和我刚成为死皇的时候差不多，没有任何问题。
　　“我的衣服有哪里很奇怪吗？”
　　“不是衣服的问题啦……我是说，你的角和尾巴，不用收回去吗？我记得你以前不是经常将它们收回去的嘛？”芙娜蕾雅指着我头上的龙角和身后的龙尾，问道。
　　确实。如果是以前的我的话，肯定会嫌麻烦将它们全都隐藏起来……但是现在不行。
　　不知道是怎么回事，在我醒过来之后，我发现自己再也没办法将这些非人特征隐藏，以往屡试不爽的方法此刻都已经不再奏效，它们就像是真的长在我的身上一样……就和芙娜蕾雅她们一样。
　　于是我摇了摇头，说道，“不是不收回去，而是做不到。”
　　“做不到？”
　　芙娜蕾雅一脸疑惑的样子，不过我并不打算跟她解释。
　　“算了……就这样吧，回去了。”
　　“诶？哦！”
　　我向芙娜蕾雅伸出了手，芙娜蕾雅看着我的手，似乎有些疑惑，但她还是将自己的手握了上来。下一刻，我意念一动，我们的身影已经从那个死寂的废墟上消失，回到了依旧喧闹的王都。
　　“啊咧？”
　　我们站在屋顶上，身旁的芙娜蕾雅呆滞地眨了眨眼睛，她看着下方灯火通明的街道，疑惑道，“我们已经……回来了？可是，我怎么……怎么没有感觉到魔法发动的痕迹？”
　　“……”
　　我没有回答芙娜蕾雅芙娜蕾雅的疑惑，因为当我们回到王都的时候，我的注意力被其他东西给吸引了。
　　这是……什么……
　　我能感受到，我们前脚刚踏在王都的建筑物上，下一秒就被一股亲切的气息给包围了。我能“看”到那股十分亲切的气息一股脑地涌向了我们的身体，但紧接着便被芙娜蕾雅体内的某种力量给弹了出来，根本无法进入她的身体。
　　而我的身体则是来者不拒，将它们全都吸了进去。与此同时，我能感觉到体内的病毒得到了补充，它们在欢呼雀跃着，似乎在为新来的成员感到高兴。
　　等等，难道那些也是……病毒？
　　“小诺？又怎么了？”一旁的芙娜蕾雅似乎注意到了我的异样，疑惑道。
　　“……不。”我默默地感受着体内的变化，摇了摇头，“我也不太清楚。不过……我有一种不好的预感。”
　　“我们先下去吧。”
　　“嗯！”
　　我们从屋顶上跳了下来，跳到一旁的小巷子里。从小巷子里出来，我们再次踏上了那条贯穿了整个王都的王都大道，只是，有一座陡峭的小山取代了原本教堂的位置，同时也隔断了这条直通南门的路。除此之外，前不久的骚乱已经被平息下来，就好像无事发生一样。
　　……除了弥漫在空气中的那些玩意。
　　走在灯火通明的王都大道上，我注意到，那些弥漫在空气中的亲切气息在不断钻进行人们的身体里，有的人吸进了那些东西之后，没过一会便会被逼出来，有的人在吸进去之后就再也没有再吐出来过，而有的人即使没有吸入那些东西，他们也会从嘴里吐出更多的类似的东西……
　　而我从那些不断吐出亲切气息的人们身上，感受到了名为死士的气息。
　　……原来如此。
　　我看着那些不断产生气息的人，心中了然。
　　这股亲切的气息，其实也是病毒啊……那些不断吐出病毒的人，就是还没有变异的感染者啊。
　　而且……还是那个死皇体内的同款病毒。
　　只是，为什么我现在也能感受到了它？难道我也……
　　我忽然停了下来。
　　就在刚才，一个人从我的身旁经过，虽然时间很短暂，但我还是从那个人的身上感受到了极其浓郁的病毒气息……我想，不出意外的话，这个人恐怕很快就会……
　　“蕾娅。”
　　我轻声说道，在芙娜蕾雅将疑惑的目光投过来的同时转过身，看向了刚才的那个人。
　　“那个人，要变异了。”
　　“……诶？”
　　话音刚落，芙娜蕾雅甚至还没来得及提问，那个满是病毒气息的家伙忽然摔倒在地，口吐白沫。
　　“喂、喂！你没事吧？！”
　　一旁同行的人被他的反应给吓了一跳，他连忙蹲了下来，轻轻地摇了摇那个人的身体。 芙娜蕾雅惊讶地看着我。
　　“小、小诺！？你是怎么知道……”
　　“嘘……”
　　我伸手堵住了她的嘴，用下巴点了点那个人，示意她继续看下去。
　　那个倒下的人手脚在抽搐着，漆黑的纹身爬上了他的脖颈，全身的青筋暴起，而且在以肉眼可见的速度迅速向着橙色转变。当漆黑纹身攀上了他的脸庞的瞬间，全身的抽搐停了下来，他躺在同伴的怀里，一动不动。
　　不过，那只是狂暴来临前的宁静罢了。
　　“喂！别睡啊，你快醒醒！喂！”
　　在同伴焦急的呼喊下，那个倒下的人眼皮微颤，然后……
　　他突然睁开了，被橙红色所占据了的诡异眼睛。
　　“吼！！！！”
　　“啊——”
　　倒下的那个人忽然发出渗人的咆哮，他从同伴的怀里跳了起来，然后反过来扑倒了他，咬碎了他的喉咙。
　　“那、那是——”芙娜蕾雅瞳孔一缩，“死士！？”
　　“嗯，是死士。”
　　我轻轻点了点头，轻声道。
　　第243章 暴雨前兆
　　“呀啊啊啊——”
　　“怪、怪物啊！！！”
　　短暂的惨叫戛然而止，鲜血从那人的脖子喷涌而出，四周的路人见到如此血腥的场景，纷纷四散奔逃。我们没有跑，而是站在原地，远远地看着。
　　那个变异成死士的人趴在另一个人的身上，在病毒的影响下变得细长的牙齿撕咬着那人的脖子，几乎要将那个人的脖子硬生生扯断，只剩下一丝丝血肉以及花白沾血的颈椎。鲜血从那人脖子的断口不断涌出，只是这些涌出的血液越流越少，直至最后完全止住，橙红色的肉瘤堵住了伤口，将即将身首异处的身体再度拼接了回来。
　　只是，这样的人，也不能称之为“人”了。
　　短短的十几秒时间，这座城市再添一只死士……
　　“不妙，居然这么快就变异了……我们得马上处理掉才行！”
　　“不。”
　　芙娜蕾雅见状取出了挂在身后的步枪，将枪口对准了那两只死士。只是，一只小手再次按下了她的枪口，我转过头，对她摇了摇头。
　　“先等等，我有个想法。”
　　我看向那两只死士，不知道为什么，当我看到那两只死士变异的时候，忽然感觉到了异样的熟悉感。再回想起刚才回到王都，我感觉到的弥漫在空气中的那个，让人感到“亲切”的感觉，我忽然有一种预感……
　　我说不定可以控制这两只死士。
　　想到就做，我微微抬起另一只空出来的手，就像以前刚获得死神之力，在凌红市里控制死士一样，试图控制眼前的这两只新生死士。然后……
　　原本从地上缓缓爬起，被周围的新鲜血肉的气息吸引着向前走的两只死士像失去了能源的机器人一样突然僵住，浑浊的双眼忽然散发出了淡淡银光，接着便不受控制地摆起了各种诡异的动作。
　　“咦？”
　　看着那两只死士的怪异动作，芙娜蕾雅也愣住了，她举着步枪，眼神有些迷茫。
　　这、这是什么情况？
　　“小诺……那两只死士，好像疯掉了诶，怎么突然就……跳起舞来了？”
　　芙娜蕾雅一边说着，一边把目光看向了我。只不过，这一看，芙娜蕾雅脸上的迷茫消失了，而是大吃一惊地看着我。
　　因为我的眼睛就和那两只死士一样，同样散发着淡淡的银光。
　　“……诶？诶！？小诺！你——”芙娜蕾雅错愕地喊道，“你该不会——”
　　“嗯。”
　　我轻轻点头，眼中的银光逐渐散去，微微抬起的手也放了下来。
　　“我好像，又可以控制这些死士了。”
　　“吼！！！！”
　　银光散去，也就意味着我解除了控制，失去了控制的死士再次咆哮了起来，向着距离它们最近的我们冲了过来！
　　“小诺小心！”
　　砰！砰！
　　两声枪响，将原本准备吐出来的“等等”两字给塞回了肚子里，我看着那两具躺在地上，脑门上多了两个血肉的死士尸体，不由得感到遗憾。
　　其实我是想再测试一下新的能力来着……不过算了，我已经有一些眉目了，杀了就杀了吧。如果我没猜错的话……
　　“走了。”我忽然说道。
　　“诶？去哪——”
　　芙娜蕾雅那充满疑惑的话语还没有说完，我的手已经触上了她的身体，突然转变的时空扭曲了她的声音。紧接着，我们的身影突兀地出现在不远处的屋顶上。
　　猝不及防的芙娜蕾雅踉跄了一下，脸色也变得十分苍白，她幽怨地看着我，幽幽道，“小诺……下次传送的时候能不能提前说一声……这样很难受的欸。”
　　“哦，下次会注意的。”
　　我点着头，回应道。
　　“真是的……”
　　芙娜蕾雅一边嘟囔着，一边压下了胃部不断翻涌的呕吐感，然后走到我的身边，跟我一起站在边缘看向下方。
　　“话说回来，我们来这里是为了做什么啊？”
　　“难道你想被一群人给围着吗？”
　　我一边说着，一边指着周围不断围拢过来的人群，说道。毕竟，刚才芙娜蕾雅砰砰两枪干掉了死士们的过程可是被不少人看到了，那样奇特的武器可少不了被人惦记。再加上我现在可没有带着披风自带的兜帽，后续赶过来的士兵们在看到我的样子之后肯定免不了各种询问的，我可不想被人围着。
　　啊……其实说白了就是我怕麻烦。
　　“我无所谓呀，反正我又听不懂他们在说什么。不过……那些尸体怎么办？那上面还有病毒吧？我们就这么把那些尸体交给他们处理，真的没问题吗？”
　　“没关系，反正它们也活不久了。它们迟早也会变异，接触尸体也只是加快速度罢了。”
　　“啊这……小诺，你……”
　　“嗯？”我疑惑地看向芙娜蕾雅，“我怎么了？”
　　“……没什么。”
　　芙娜蕾雅摇了摇头，并没有再说什么。不过，看她欲言又止的样子，可不像是“没什么”啊……
　　“我知道你想说什么，”我扭过头，看向下方的人群，以及人群中弥漫着的气息，说道，“但是已经来不及了，从它们踏进这个区域开始，它们就已经感染上了病毒，没得救了……除非我们直接给他们一个痛快。如果我是他们，在得知自己已经感染了无药可救的病毒之后，我一定会选择给自己的脑袋来一枪，给自己一个解脱。”
　　在我看不见的背后，芙娜蕾雅微微张开嘴，却发不出一丝声音，最后她咬了咬嘴唇，没有说话。
　　不……小诺……我想说的并不是这个。
　　她看着我的背影，抿着嘴，神色复杂。
　　你……是从什么时候，变得这么冷漠了？
　　忽然，一队骑士突然骑着马从远处过来，从我们下方的人群中穿过。不过，在经过那些自动让开的人群时，骑士们的速度突然停滞了些许，而为首带领着这队骑士的人对着身旁的骑士耳语了一番，接着那个骑 士便带着两个人脱离了队伍，来到了那两具死士尸体的旁边。而那个为首的人，正是我们在这个世界上认识的其中一个熟人。
　　那是……杰安娜？
　　我皱着眉头，目光落在杰安娜的身上，只是她只是短暂地停留了一会，在那个骑士带人脱离队伍之后便带着其他骑士向着南门绝尘而去，看他们的动作似乎很焦急的样子。
　　怎么回事……怎么杰安娜走的这么急？
　　我奇怪地想到。
　　不知为何，在看到杰安娜之后，我心里隐隐有些不安。
　　难道在我们离开的这段时间里，王都发生了什么吗？
　　我抬起头，看向远处坐落在半山腰上的王宫。
　　“……这里已经没有我们的事了，我们去王宫吧。”
　　“嗯？哦！”
　　第244章 你也会杀掉我吗？
　　还是老样子的银光一闪，刚才还在城区当中的我们马上回到了位于王都最顶端的王宫外围。
　　踏上王宫的地面，我就感觉自己像是从满是各种味道的大巴车里走出来，来到了远离尘嚣的深山一样，因为弥漫在空气中的不再是那些让人感到亲切的“气息”，而是清新的大自然气息，身体也变得轻松了起来。
　　我看向四周，悄悄地点了点头。
　　这里，暂时还很安全呢。
　　从之前看到的全息地图可以注意到，这个王都是一座依山而建的城市，根据地势高低以及贫富贵贱，大致可以分为上中下三个区域。
　　而王宫更是位于整个王都的最顶端，也就是上城区，从地势上比另外两个的城区都要高上不少……再加上王宫周围的警戒十分严格，那些伪装成商人的感染者并不能靠近王宫，所以王宫这里暂时还看不到有病毒弥漫的痕迹。
　　而相对的，作为地势最低的下城区，病毒几乎聚集在这里，使得下城区成为了爆发前期感染最严重的地区。而我们刚才看到那个感染者的位置是位于王都中部的中城区，也是距离上城区最近的地方……在这么近的地方诞生了死士，这说明王都的形势已经相当不妙。
　　在这样的情况下，希诺她们居然还想着救人……简直白日做梦。
　　不过……
　　虽然我们离开了大巴车，但我们的身上依旧带着在大巴车上沾染过来的“味道”……可不能在这个地方让身上的病毒扩散出去啊。
　　我这么想着，眼神一凝，鼻子一吸，将笼罩在身体周围的气息全都吸到身体里面去。
　　“嘶……”身旁的芙娜蕾雅忽然搓了搓自己的双臂，奇怪道，“怎么突然间变冷了……”
　　“嗝——唔……咳！”
　　感受到从体内传达出来的满满的饱腹感，我艰难地忍住了差点打出来的饱嗝，故作镇定地咳嗽一声，说道。
　　“蕾娅，走吧。”
　　“吸——唔？啊，小诺等等我！”
　　因为忽如其来的寒意而吸鼻子的芙娜蕾雅连忙跟了上来，我们两人就这么走进了王宫里面……
　　只是，走着走着，我忽然发现，王宫里的氛围……似乎不太对劲。
　　“小诺……我们不在的这段时间里，这里似乎又发生了什么呢。”
　　芙娜蕾雅似乎也察觉到了王宫里的异样，她微微皱起眉头，小声地说道。
　　“……确实。”
　　我点了点头。
　　王宫里，有什么东西变了，因为最直观的体现便是王宫中巡逻的骑士增加了，相对的仆人们的数量也变少了，整个王宫都沉浸在肃杀的氛围里。
　　这很不对劲。
　　更甚的是，在那些巡逻的骑士当中还出现了将我当成了入侵者的家伙，那些人都是我没见过的生面孔，不过他们都被巡逻队里的其他骑士给拦了下来……虽然其他人的表情也有些疑惑，但都没有过问。
　　啊……这也是没办法的事……毕竟，现在的我可是半龙化的姿态，亚人什么的在这个国家似乎还挺少见的，将我当成奇怪的人也不是什么奇怪的事情。
　　只是……这里的生面孔，实在是太多了。作为负责守护王宫的人，巡逻队是不可能在一瞬间更换那么多人，这其中可能发什么什么变故，或者有我不知道的原因……
　　王宫内的变化让我更加不安了。
　　或许……国王和希诺，可以解决我的疑惑。
　　抱着这样的想法，我和芙娜蕾雅来到了执政厅，却意外地被告知国王此刻并不在执政厅内。
　　从卫兵的口中得知了国王的位置，我们又马不停蹄地向着后花园走去。只是，在后花园里我们依旧还是没有找到国王……而是找到了希诺。
　　她坐在花园中间的凉亭里，一如我第一次在王宫里醒来，在花园里遇到她那样，她借助着一旁的火光，低着头，似乎在看什么的样子。
　　柯利安也在她的身边，而且也注意到了我们的到来，他向我们行了一礼，随后便退了下去。
　　“蕾娅，我去和希诺聊一下，你在这边等一下吧。”
　　“好，反正我也听不懂你们说的话……我就在这边看看书好了。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，然后迈开脚向着凉亭走去。
　　“啊……”
　　随着我的靠近，坐在椅子上的希诺终于注意到了我的到来，她愣愣地打量着我的样子，疑惑地问道。
　　“小诺……你这个样子是……”
　　“没什么，不用在意。”
　　我走到希诺的旁边，在一旁的椅子上坐下，而希诺也伸手合上了放在膝盖上的书……
　　……原来她是在看书啊。
　　坐下来之后，我直入正题，问道，“希诺，我刚才看到杰安娜带着人匆匆忙忙地离开了，而且王宫内的气氛也不太对劲，巡逻的人也换了一茬……在我离开的这段时间里，王宫里是不是发生了什么？”
　　“啊……王宫里……确实是发生了一些事。可是，你不是去……嗯……那个了吗？”
　　“我知道你想说什么。”我摇了摇头，“但是，比起那群将死之人，我更关心杰安娜为什么这么匆忙地离开。”
　　“将死之人吗……”
　　希诺轻声地重复道，神情有些黯然。不过她很快便振作了起来，摇了摇头，说道，“其实，在小诺离开后不久，我们就接到了来自城门的报告，说是在王都的西北方向出现了一大群奇怪的不死者，而且还在不断向着王都前进，很快就能抵达王都了。”
　　“西北方……吗？”
　　我忽然想起来，之前为了寻找传送地点而释放出魔力的时候，确实在那个方向感应到了不少的病毒气息。如果没猜错的话，希诺说到的那些不死者，应该就是那些家伙们吧……
　　“嗯。而且，更关键的地方在于……霍顿克默，也在那个方向上。”
　　……果然。
　　“是感染者吧。”我抬起头，笃定道，“所以，杰安娜她是为了消灭那些不死者带人离开了吗？”
　　“嗯。”
　　希诺轻轻点头，她将书放到桌子上，继续说道，“父王让她带着战斗经验比较丰富的骑士们，而关于它们的弱点以及各种注 意事项，我都已经告诉她了，杰安娜他们一定没问题的。而且，父王他也下令让骑士团组织人手疏散民众，现在的话应该在准备中了。”
　　“……你们，还是没有放弃吗。”
　　“嗯。因为，我们是艾米尔王国的王室，保护民众是我等王族的职责，我们无法对陷入危难的民众置之不理——”
　　“我记得……我之前说过的吧？”
　　嘭！
　　摆放着茶水与点心的桌子忽然被砸成碎片，我站起身来，俯视着希诺，面露凶光。
　　“如果有人执意要离开王宫的话，我会将他们当作还没变异的感染者，然后毫不留情地斩杀掉——”
　　“我知道。”
　　然而，出乎意料的是，面对我的愤怒，希诺依旧坐在椅子上不为所动。她抬起头来，眼中依然平静，丝毫没有慌乱。
　　“我们都知道的哦，小诺。但是，我觉得，小诺不是这样的人。”
　　“……什么？”
　　我皱起眉头。
　　“你什么意思？”
　　“就是那个意思哦，小诺。”
　　希诺同样从椅子上站了起来，她站在我的面前，毫不畏惧地直视着我的眼睛。
　　“我，不相信小诺会是下得了手的人。”
　　“我下不了手？开什么玩笑，死在我手里的感染者我自己都记不清了，我怎么可能——”
　　“小诺！”
　　希诺突然发出一声娇喝，她的身上突然爆发出强悍的气息，让站在她面前的我身上的死皇气息都停止了一瞬……待我回过神来的时候，却发现自己竟然下意识后退了一小步。
　　我抬起头，却对上了希诺那坚定的眼神。
　　这……什么鬼……
　　“小诺，如果你真的，是面对无辜者也能下得了手的冷血之人的话……那，小诺你当时为什么要救科尔主教他们呢？”
　　“……什么？”希诺的话让我有些摸不着头脑，“科尔……那是谁？”
　　“是教会的主教啦……小诺，你也见过他的，就是那个在时间倒流之前，在执政厅里和你起争执，然后在刚才的事件中被你用空间魔法救出来的人哦。”
　　伴随着希诺的话语，我的脑海中忽然回想起了在教堂中战斗的过程，与此同时，在那段战斗的回忆当中，一个一群人缩在角落里瑟瑟发抖的画面在我的眼前定格了下来，其中为首的那个人，正好就是时间倒流之前我在执政厅里见过的那个红衣牧师。
　　“是那些家伙……不，不对！”我猛地摇头，“是那些家伙在那里碍手碍脚，而且把他们留在那只会给那个感染者当成备用粮食，如果不把他们送走只会让感染者变得更强，我也是迫不得已才——”
　　“真的吗？”
　　一双柔软的小手按住了我的脸颊，被强行停下的我的眼睛正好对上了希诺的眼睛。
　　“小诺，你真的是这么认为的吗？”
　　“咕……”
　　希诺那轻柔的声音以及那清澈的眼神让我心里升起一阵无名火，我甩开了希诺的手，背过身去，“不然呢！？难道我就必须要将他们全都杀掉，然后等着感染者趁我不注意吃掉他们的尸体，增强它的实力吗？要不是那家伙的捣乱，我早就——”
　　“那，小诺你为什么还在这里呢？”希诺忽然问道。
　　“什、什么？”
　　话题的突然跳转让我措不及防，我再次转过身来，一脸懵逼地看着希诺，不知道该怎么回答她。
　　“如果——我是说如果哦——如果，拯救我们的唯一办法是杀掉中城区和下城区的人们，那小诺你为什么还在这里，在我的面前笨拙地解释呢？你现在不应该在下城区屠杀……怪物们吗？”
　　“我……我当然是要这么做的！只不过我好奇杰安娜离开王宫的原因而已，既然现在已经知道了答案，那我也该走了。”
　　我这么说着，同时伸出脚，向着后花园的出口走去。
　　“是吗……”希诺的声音在我的身后响起，“那……小诺，我再问你一个问题……最后一个问题哦，可以吗？”
　　“……”
　　原本迈开的脚步停顿了下来，我沉默了片刻，再一次转身看向希诺，面无表情，“什么问题？”
　　“如果——这也是个如果哦！如果……”
　　希诺轻声说着，不知道是不是错觉，当我注视着她的脸庞，听到她说出这句话的时候，她的脸上……竟然露出了释怀的表情。
　　“我，也感染了那个病毒的话，你也会杀掉我吗？”
　　“！？”
　　第245章 我不知道……
　　在距离王都的十几公里外，一群步履蹒跚的人影正浩浩荡荡地向着王都前进。
　　它们无一神情呆滞，口水直流，有点缺失了一部分肢体，有的在裸.露.出来的皮肤上长出了各种奇形怪状的橙红色肉瘤，眼角处更是有无数向外蔓延出来的诡异的粉红色脉络。
　　而在人眼看不见的地方，无法以肉眼看见的病毒正不断地从它们体内冒出，如同无形的瘴气一般布满了周围的空间，如果有人在这片瘴气当中呆久了的话，就会变成他们当中的一员，加入到他们这浩浩荡荡的尸潮大军当中。
　　只是，这样一个令人恐惧的怪物狂潮之中，却出现了一丝不和谐的地方。
　　起初，先是它们当中的某一只突然停了下来，本就残破的身体忽然剧烈地颤抖起来，脸上的粉红色脉络突然如海水退潮一般消失，紧接着，血红色的烟雾从它的身体内喷出，将周围的死士也一并吞没在其中。
　　而那些接触到了血烟的死士也在之后不久突然停下，脸上的脉络也不断消失，身体同样喷出了一模一样的血烟。
　　眨眼间，血烟便蔓延到整个尸潮，它们停了下来，那双被填满了粉色的诡异双眸也被染上了一层如血一般的色彩。它们身上散发出来的气息一改之前的诡异，变得暴戾与愤怒……有什么改变了它们。
　　它们忽然同时抬头，暴戾的气息逐渐蔓延开来……在名为饥饿的侵蚀下，它们嗅到了远方正在不断靠近着的美食香味……
　　而黑暗之中，一双布满了血丝的赤色眼眸从血烟中浮现，紧紧盯着王都的方向。
　　……
　　“嗯！？”
　　远方，正坐在某个被毁灭的城镇最高处上闭目养神的粉发少女诧异地睁开眼睛。
　　“控制怎么……”
　　就在刚才，她突然发现，她与那些正在前往王都的死士群构建起来的联系突然中断了，同时也失去了对它们的控制。
　　死皇对死士的控制是绝对的，不会出现什么控制被摆脱的可能，能断开控制的方法只有两个，一个是被杀死，另一个……则是被其他同等级的存在强行干涉，中断了她的控制。
　　不过，在控制被中断之前，尸潮并没有向她传达被攻击的反馈，而且在这个只有冷兵器才能彻底杀死它们的世界里，她并不认为有人可以用冷兵器在一瞬间杀死那么多的死士……除非是七号和他身边的那只也变成了死皇的兽耳娘——
　　但这也是不可能的，因为他们此刻 应该正在对付那个家伙，分不出身来对付不断逼近的尸潮，更何况他们还没察觉到尸潮的到来。所以原因只有一个……
　　等等，该不会是……
　　忽然，粉发少女意识到了什么，她将手伸向自己的腰间，从腰间的收纳盒中取出了一条长长的棒子。只见她拿着那根棒子轻轻一抖，一块半透明的面板从棒子侧面弹出，显示出了一张泛着蓝光的地图。
　　而这张地图，便是这个大陆的构造图。
　　在这张大陆地图上，整个大陆被数条红线分割出了四个区域，有五个被刻意标记出来的光点出现在地图上，除了红线交叉点上的光点，另外四个光点分别分布在这四个区域之内……本应是这样的。
　　粉发少女看着地图上被标记为d区的最东侧区域上的两个电光，皱起了眉头，疑惑道。
　　“这是……二号？”
　　每个光点的上方都标记着各自对应的代号，而在d区的两个光点上方分别被标记出了一和二，也就是说，除了粉发少女一人外，名为二号的缔造者也出现在了这个区域里面。
　　可是，他现在不是在大陆最西边的b区么？他怎么跑到我的d区来了？
　　她看着手中的地图，犹豫着，最后轻按了一下自己的脖子，接通了某人的通讯。
　　“父亲大人。”
　　「……嗯？有什么事吗，一号？」
　　“父亲大人，二号他……”
　　「哦。」通讯另一头的声音突然不冷不淡地打断了她，「他到王都去找诺希的麻烦了吗？」
　　“唔？”
　　粉发少女一号歪了歪头，眼中充满了不解。
　　父亲他是怎么知道……
　　「虽然我允许你们按照自己的意愿去行动，但前提是……必须以完成我的命令为第一优先级，不遵循我的命令行动的行动都是毫无意义的……罢了，一号，你去二号负责的区域，完成他没能完成的工作吧。」
　　“是……那，二号呢？”
　　「不用管，诺希会帮我们处理好的。」
　　“是。”
　　粉发少女将手松开，中断了通讯，她将手中的棒子收了起来，目光瞥向了遥远的王都方向。
　　“二号这个废物……算了，还好我还留了一手。”
　　粉发少女低声骂了一声，紧接着便头也不回走进身旁张开的黑洞之中。
　　……
　　“！？”
　　希诺的话如同晴天霹雳，让我一下子就懵了。
　　希诺……被感染了？
　　“你被感染了！？在哪里？？是谁干的？？？”
　　来不及细想，我突地凑上前，双手紧紧抓着希诺的肩膀，手指不自觉地捏紧。
　　希诺被感染了？是缔造者吗？他们什么时候来的？为什么我不知道——难道是我离开的时候？
　　那群家伙……竟然……竟敢……
　　“冷、冷静点小诺！这只是个假设而已！假设！好疼——快、快松手！”
　　希诺的惊呼声将我叫了回来，却看见自己的手指不知不觉间陷进了她的肩膀里，即使透过衣服也能看得到点点血红。
　　“啊……”
　　我连忙松开手，脸色苍白的希诺轻哼了一声，脸上浮现出了一丝痛苦。
　　“抱、抱歉……希诺……我不是……”
　　“……（摇头）”
　　希诺抿着嘴，摇了摇头，只见她将手交叉伸向两侧的肩膀，手心处都泛起了水蓝色的光辉。
　　二阶下位魔法，水系，「水愈术」……
　　在看见水蓝色光辉的瞬间，我的脑海里不经意间浮现出魔法的名字。
　　没过多久，希诺肩膀上的伤便被她治好了，她轻呼一口气，抬头看向深感愧疚的我。
　　“没想到小诺的手劲居然这么大……我差点以为手臂要断掉了呢。”
　　“唔……那个……抱歉……”
　　“不用道歉啊，小诺。”希诺再次摇了摇头，轻声道，“是我向你道歉才对，毕竟是我没有说清楚，让你误会和担心了。我只是想问，如果我们都被感染了的话……你也会对我们下手吗？”
　　“……”
　　我沉默了。
　　如果，国王和王后……以及希诺，都感染了病毒的话……我会怎么做？
　　我要杀了他们吗？
　　我会杀了他们吗？
　　我应该……杀他们吗？
　　我……真的要杀吗？
　　我扶着额头，脑袋里开始不受控制地乱想，想象着国王他们变成了没有理智的死士，向我们扑来，最后被我们杀死……
　　不对……如果他们真的感染了的话，按理来说我应该在他们变成死士之前，结束他们的痛苦才对……可是……
　　不知为何，一想到自己的剑可能会挥向希诺，我的心里就堵得慌……脑袋也有点乱……
　　如果……我想要保护的人变成了我的敌人……那我……还能下得了手吗？
　　我……
　　……
　　“我……我不知道。”
　　沉默过后，我才像是没有了底气一样说着，就连声音也在不知不觉间变小。
　　“我不知道……我不知道……”
　　“小诺……”
　　看着我似乎很痛苦的样子，希诺脸上也浮现出担忧的表情，她慢慢伸出手，伸向我……
　　嘭！
　　突然间，一股奇特的、夹杂着某种怨恨与怒火的气息闯入了我的脑海之中，如同一枚炸弹一般在我的脑海里炸开！
　　“！？”
　　我猛地抬起头，突如其来的动作让希诺吓得缩回了手，但我并没有注意到希诺的小动作，而是扭头看向了远方。
　　这个感觉好像是……二号？这是二号的气息？但为什么病毒们也……
　　由于刚才那股突然闯入脑海里的气息，我体内的病毒变得躁动不安起来，死皇的本能在蠢蠢欲动，催促着我吃掉身旁的少女……
　　我微微皱眉，将脑海里的奇怪想法给压了下去。
　　“小诺！你感觉到了吗？”
　　不知跑到哪里去看书的芙娜蕾雅匆匆跑到了我们的身边，惊疑地问道。
　　“啊……”我看着慌慌张张的芙娜蕾雅，点了点头，“我也感觉到了，那个好像是从西北方向传来——！？”
　　我突然愣住了。
　　等等，西北方……那不就是刚才希诺说的那群感染者出现的方向吗？而且杰安娜他们好像正赶往那里，准备迎接不断靠近的感染者……
　　可是现在，二号的气息却出现在那群感染者出现的方向……如果，二号他也在那些感染者里面的话……
　　我脸色大变。
　　“糟了！”
　　第246章 接触
　　深深夜色之下，一抹耀眼的火红出现在漆黑的森林之中。
　　那是一队骑着战马，全副武装的骑士们，他们举着火把，穿行在森林当中，向着王都的西北方向前进着，为首的女性骑士神情冷峻，目光如隼一般锐利。
　　从来自城门的士兵口中得知王都外围出现了不死者的踪迹之后，杰安娜便将这群不死者与发生在霍顿克默的事件联系了起来。毕竟霍顿克默这座小镇正好位于王都的西北方，在霍顿克默发生了那样的 事情之后，她很难不把这些不死者的出现与那封求救信上的怪物联系起来。
　　而在不久之前，从希诺那里了解到了很多事情的她也知晓了这些不死者的恐怖……它们拥有极为强大的力量、即使身躯残破也不会停下的坚韧意志、能免疫魔法和神术的伤害、它们所造成的伤势都无法被治愈、所有被伤害到的人最终也会变成不死者……不管哪一点都会给王都带来难以想象的灾难。
　　但好在，它们不是没有弱点——虽然它们能够免疫魔法和神术的伤害，但免疫不了刀剑，虽然它们剩下一颗脑袋都不会死，但脑袋被破坏之后依旧会像人类那样死去……所以，此时出战，杰安娜并没有带上骑士团中的魔法师，而是带上了精通剑术和弓箭的骑士，准备用刀剑与箭矢剿灭这群不死者。
　　正当他们骑马前进之时，一阵微风迎面吹来，可每一个被这微风吹拂过的骑士却不约而同地背脊发凉，内心深处的恐惧被激发出来，就连前方的黑暗也变得越发深邃起来。
　　“停下！”
　　察觉到异样的杰安娜厉声喝道，所有骑士也在一瞬间拉紧缰绳，让战马全都停了下来。
　　微风依旧在吹着，而被微风吹拂而摇摆着的树木在他们眼中变成了不断摇晃的人影，就好像……有什么恐怖的东西，要从那漆黑的黑暗之中爬出来一样。
　　骑士们身下的战马也开始焦躁不安起来。
　　“莫里，你去前面看看。”杰安娜看着前方的黑暗，下令道。
　　“是！”
　　其中一位骑士领命向前，骑着有些不情不愿的战马向着前方跑去。杰安娜与其他一众骑士目视着他的离开，直至他与战马的身影消失在黑暗之中，就连火把的亮光也被那深邃的黑暗所吞噬。
　　“……”
　　没过多久，骑士们便看到有一个黑影向着他们疾驰而来，借助火把的亮光，他们看到那是莫里的马。
　　只是……马上面并没有人。
　　杰安娜眉头一皱，神色变得更加凝重。
　　战马来到了他们的面前，马蹄焦躁地踢着地面，只见马鞍上多了一大摊的血迹，将原本棕色的马鞍染成了诡异的暗红色。
　　一众骑士的脸色变得有些难看。
　　“团长，这……”
　　“……”
　　骑士们将目光投向了杰安娜，只见她沉默片刻，冷声喝道。
　　“全员下马，准备迎战！”
　　“是！”
　　随着杰安娜一声令下，所有的骑士开始行动，他们从各自的战马上跳了下来，一部分骑士从马鞍上拿出了长弓与箭袋，而另一部分则是取下了背在身后的盾牌，严阵以待。
　　没过多久，伴随着一丝丝若有若无的呻.吟声，漆黑的树林之中陆续出现大小不一的黑影，它们摇摇晃晃，就像是一群喝醉了酒打着摆子的酒鬼。
　　杰安娜朝一旁拿着火把的骑士使了个眼色，骑士心领神会，将手中的火把给扔了出去。
　　呼！
　　借助被丢到远处的火把，骑士们发现，那些不断摇晃着的并不是他们的幻觉，而是一群衣衫褴褛的人们，只是这些人行动僵硬，裸.露出来的皮肤呈现出诡异的死灰色，而在某些地方更是长出了大小不一的橙红色肉瘤。
　　橙红色肉瘤……看来确实是公主殿下说的那种不死者没错。杰安娜这么想到。
　　只是……和公主殿下描述的有些不同的是，这些不死者身上都缠绕着血红色的烟雾，浑浊的双眼透露出不一样的暴戾凶光，她甚至有种错觉，如果不是那僵硬的躯体限制了行动，这群不死者恐怕会以不符合尸体的速度冲上来，在措手不及之间将他们撕成碎片……
　　虽然杰安娜以前也有参与过讨伐不死者的战斗，但论压迫感……和这群家伙相比，以前的不死者就像是温顺的小绵羊一样。
　　这次的敌人，有点棘手。
　　杰安娜这么想着，可手上的动作却一点都不含糊，只见她抬起左手，喊道。
　　“张弓！”
　　拿着长弓的骑士们闻言，迅速从箭袋中取出箭矢，然后拉开长弓，将目标对准了对面的脑袋。
　　停顿了一会，杰安娜高抬起来的左手猛地向下一挥！
　　“放箭！！”
　　咻咻咻——
　　骑士们松开手，搭在弓弦上的箭矢离弦而去，如同一道道银光射向了不死者。然而，就在箭矢击中不死者的身体之前，却突兀地停了下来，仿佛被什么东西抓在空中，无法再前进一分一毫。
　　杰安娜微微皱眉，准备下令发射第二波箭矢，可就在这个时候，她却注意到，那些箭矢忽然颤抖起来，箭头所指的方向也出现了偏差……
　　“架盾！”
　　毫不犹豫地，杰安娜发出了截然不同的命令，虽然众骑士有些疑惑，但往日的经验让他们的身体下意识动了起来，手拿长弓的骑士退了回来，而握着剑盾的骑士则是与其他人交换位置，将手中的盾牌架了起来——
　　叮叮叮——
　　飘浮在空中的箭矢突然掉转头来，向着骑士们激射而来，但因为杰安娜的命令，提前架好的盾牌完美地挡住了这些突然发难的箭矢，撞在盾牌上断成两截的箭矢掉落在骑士们的脚下。
　　“特殊能力……是高阶不死者吗？”
　　杰安娜回想着刚才的情形，想起来之前希诺提到过的敌人种类，在那些新种类的不死者当中会出现拥有特殊能力的高阶不死者……就刚才的情况来看，对面应该有拥有特殊能力的高阶不死者。
　　看来刚才只派莫里一个人去不是一个明智的选择，我应该多派一个人，两个人相互照应也不至于会变成这样……
　　杰安娜有些后悔，但现在并不是感伤的时候，刚才的一波试探没能阻碍这些不死者的前进，用不了多久就能接触到这些不死者了。
　　她目视着前方的不死者，深吸了一口气，将手搭在腰间的剑柄上。
　　既然，弓箭没有用的话——
　　锵！
　　她拔出了腰间的长剑，剑刃出鞘的声音响彻夜幕下的森林。
　　“骑士们，白刃战准备，冲锋！”
　　“噢！！！！”
　　第247章 记得做好措施
　　“不……不应该是这样的……”
　　我在凉亭里来回地踱着步，内心莫名烦躁。
　　二号居然也在杰安娜他们要去讨伐的那群感染者里面……如果他们打起来的话……不，说不定现在就已经打起来了。
　　杰安娜他们会被毫不留情地秒杀吧……
　　虽然我对二号的出现并不感到意外，感染者……死士们的出现也没有让我意外。但是……
　　“他们来的太早了……不应该是这样的……”
　　不管是之前的士兵怪物，还是现在的二号，都不应该那么早登场的。
　　按照时间回溯前的发展，二号的出现应该是在明天……而士兵怪物更是没有出现在王都里，它在时间回溯前的王都里更是不存在的。
　　可现在……一切都变了。
　　有什么东西在过去的某个时间段被改变了……所以事情的发展不再根据我 们已知的未来发展，而是我们未知的……另一个未来。
　　可恶……我早应该想到的！既然士兵怪物都出现在王都了，而且缔造者那边说不定也知道时间回溯的事，让二号提前进攻什么的也不是什么稀奇事吧！
　　“不行啊……这么一来的话，主动权不是又回到了那群家伙手里吗？这样可不行啊……”
　　我必须做点什么……在一切变得更加糟糕之前……
　　对了……擒贼先擒王……既然这场灾难的始作俑者是二号，那在造成更大影响之前，先把二号给杀掉！
　　“小诺？怎么了？”
　　希诺的声音在耳旁响起，我转过头，然后对上了希诺那关切的眼神。
　　“……”
　　我看着她脸上担忧中夹杂着些许憔悴的脸色，以及眼睛旁边轻微的黑眼圈，缓缓摇了摇头。
　　“没什么，我只是突然想起来自己有些事情没做而已，不用担心。”
　　“是吗……可是，小诺你刚才的样子，看起来可不像是小事的样子呢。”
　　“……”
　　……好像表现得太明显了。
　　我沉默着，稍稍后退了一步，缓缓说道，“只是一些小事而已，不用担心，很快就能解决的。而且，既然希诺你的目的已经达到了，那就去休息吧，熬夜对于你们女孩子来说可是大忌。”
　　“诶？”
　　这次轮到希诺愣住了，她呆呆地看着我，脸上逐渐浮现出难以置信的神色。
　　“小、小诺你在说什么啊……”
　　“大晚上的不睡觉，跑到这种地方来，难道真的只是为了在这里看夜景和书？在晚上用这么暗的光看书可是很容易近视的。”
　　“近……视？”希诺歪了歪头，“那是什么？”
　　“……没什么，解释起来比较复杂，总而言之就是对眼睛不好，以后可不要这样做啦。”
　　“哦……”
　　“好了，快去休息吧，黑眼圈都出来了，小心变成熊猫哦~”
　　“……虽然不知道小诺你说的熊猫是什么熊，不过……我知道了。”
　　希诺走到掉落在地上的书前，将其捡了起来。她拍了拍粘在书上的灰尘，看了过来。
　　“小诺……也要早点休息哦？”
　　“嗯。”
　　我轻轻点着头，目送着希诺走向后花园的入口。
　　柯利安不知何时来到了我的身边。
　　“诺希殿下，恕我直言，您刚才的发言……太明显了。”
　　“……我知道。”
　　希诺……是我的保护对象，要是再让她继续深入这场战斗的话，那我所做的一切都只是白费力气而已……但是，嘴笨的我不知道该怎么委婉地劝说她，只能极其笨拙地让她去休息……我只能做到这一步了。
　　“骑士先生……请保护好她。”
　　柯利安向我微微欠身，行礼道，“这是我的职责所在，诺希殿下，请您放心。”
　　“嗯。”
　　我再次点着头，随后便目视着柯利安快步跟上希诺，看着他们的身影一同消失在入口当中。
　　……罢了，这样就好……
　　我深吸了两口气，稍微调整了一下心态，随后看向一旁的芙娜蕾娅。
　　“蕾娅，缔造者出现了。”
　　“哎？”原本饶有兴致地看着我们的芙娜蕾娅突然愣住了，完全没想到我会突然提到这个，“现在？？”
　　“对，现在。”
　　“怎么会……在什么地方？”
　　“王都的西北方，就是我们刚刚感觉到的那股气息的位置。”
　　“居然在这么近的地方……我们要去迎击吗？”
　　“那是当然，我们——”
　　嘀嘀嘀——
　　就在这个时候，芙娜蕾娅的身上突然发出了急促的警报声。她诧异地看了我一眼，随后拉下眼罩，过了一会，芙娜蕾娅那没有被眼罩挡住的脸忽然变得古怪起来。
　　“啊这……这下麻烦了啊……”
　　“怎么了？”
　　“是这样的……”芙娜蕾娅拉起眼罩，解释道，“就在刚才，我的探测器探测到了——”
　　“等等，你什么时候装的探测器？”
　　“啊，就是刚才，你跟公主聊天的时候，我发现自己有点看不进去书，反正闲着也是闲着，所以就去安装探测器了。不过这不是重点。”
　　芙娜蕾娅的表情忽然变得严肃起来，她凝重地看着我，让我有种不祥的预感。
　　“小诺，病毒……爆发了。”
　　“爆发了！？”
　　“对，现在城区里面出现了很多感染者，而且都是刚开始变异的。”
　　“啧……”
　　病毒爆发……啧，可恶！偏偏这个时候才……
　　不，不对，是刚才那股奇怪的气息，因为那股气息，我体内的病毒变得狂躁不安，甚至让我升起了吃人的欲望……既然那股气息能够让我体内的病毒活跃起来，那么，它也能让感染者体内的病毒跟着一起活跃，从而引发感染者的变异……
　　这么想来，病毒的爆发并不是偶然，而是二号故意为之！
　　这个狡猾的家伙……
　　“小诺，现在怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是去缔造者啊，他们是一切灾祸的起因，必须要阻止它们。”
　　“好，那我们一起——”
　　“不。”我摇了摇头，“你留下。”
　　“……哎？为什么！？”
　　“因为这里需要有一个人去清剿城里的死士啊。现在城里那么多死士，你觉得就凭那些弱小的人类能守住王宫吗？不全变成死士就已经谢天谢地了。所以蕾娅，我需要你留在这里，帮助士兵守住这里，将所有试图靠近王宫的死士全都杀掉。还有……”
　　我停了下来，皱着眉头，思索着。
　　“……如果看到有从下城区而来的幸存者……帮他们一把，记得做好隔离措施。”
　　“好！”
　　第248章 骑士败退
　　嘣！
　　伴随着箭矢离弦的声音，一支箭矢自射出的瞬间便融入到周围的夜色当中，以肉眼无法看清的速度向着它的敌人激射而去。然而，在即将射中不断靠近的感染者之前，有一股无法看见的力量横在箭矢与感染者之间，令其无法前进半分。
　　最终，失去了动力的箭矢无力地坠落到地面上，被偶然踏过的感染者踩成两段。
　　面对此情此景，杰安娜放下了举着长弓的手，她看着依然毫发无损的感染者们，以及那些剩余的，不断败退的骑士们，不甘地咬住了嘴唇。
　　敌人……太强了，不管是那不断阻挠自己的未知力量，还是感染者所爆发出来的异样生命力，或者那片令人畏惧的血雾，都不是她们可以对付的敌人。
　　从她率领骑士们向着感染者们发起冲锋开始，这场看不清形势的战斗一下子就跌落谷底。
　　当她握着长剑冲到为首的感染者面前，一剑劈开它看似完好，但内部早已腐烂不堪的身躯时，她猛地察觉到了一丝异样。
　　随着一剑劈下，感染者的身体裂开了一道巨大的裂口，紧接着更多的血雾便从那巨大的伤口里面喷发出来，转眼间便 将杰安娜彻底笼罩了进去。
　　杰安娜见状眼神一凝，她默默调动体内的魔力，无形的微风开始聚集，如同缠绕在感染者周围的血雾一样，杰安娜的身边也形成了一面由风组成的风之屏障，将周围的血雾全部驱散。
　　杰安娜与柯利安一样，都是有着风元素亲和的天赋，但和使用风系魔法的柯利安不同，作为身怀着风精灵祝福的杰安娜使用的是驱使风的能力，即使周围没有任何风元素，她也一样能够直接驱使周围的风为己所用……所以，在面对免疫魔法的感染者面前，杰安娜的能力根本不受影响。
　　只是，那些随着杰安娜一起冲向感染者的骑士们可就没那么幸运了。
　　和杰安娜一样，那些骑士们在砍中感染者之后便被喷涌而出的血雾给喷了一脸，强烈的不适感让他们直接丢下了手中的武器，捂着头盔在地上不断翻滚
　　“好疼……好热……身体……要融化了……”
　　不一会，这些出现异常的骑士们便再次从地上爬了起来，只是他们都变成了感染者，全身不断散发着血雾，与其他感染者一起向着其他生者逼近，更有甚者身体真的开始融化，最后变成一地的血水……
　　幸好，有一部分骑士是跟在那些骑士后面，所以当走在前面的同伴出现意外的时候立即察觉到不对劲，连忙后撤躲过了骤然喷出的血雾，这才及时止住了伤亡。
　　但是，骑士团等人与感染者的第一次接触依旧伤亡惨重，有将近三分之一的骑士冲进了那血雾之中，死的死变的变，再也回不来了。
　　按照过往的战斗经验，此刻的形势本该暂且撤退，让骑士们重整旗鼓……然而，他们的身后就是王都，他们能撤退到哪里去？
　　又或者说，这群感染者就像饿狗一样，一直追着他们紧咬不放，如果撤回王都只会把它们引到王都去，这是他们绝对不允许发生的……那他们现在又该撤退到哪里去？
　　“啊啊啊——”
　　正当她犹豫不决的时候，一声惨叫划破了混乱的战场，一名因为受伤而跑不快的士兵被几只感染者追上，他被它们扑倒在地，撕咬着他身上的铠甲，但因为铠甲的做工实在是太好了，这群感染者一时之间无法突破他这一身铁皮罐头，一人数尸就这样陷入僵持当中。
　　但是，缠绕在感染者周围的血雾却能够穿透骑士铠甲上的缝隙，钻进了铠甲的内部，被压倒的骑士依旧惨叫着，四肢不断地挣扎着，试图甩开压在他身上的感染者。很快，挣扎的力度越来越小，直至最后彻底停止了挣扎，不断撕扯着骑士铠甲的感染者忽然手上一松，染血的骑士铠甲就这么四分五裂。铠甲的里面已经看不见有人的踪迹，铠甲下方的地面上只留着一滩浑浊恶臭的血水。
　　目睹了又一名骑士的死亡过程，杰安娜不信邪地从身后那个被某位长弓骑士遗留下来的箭筒里取出一支箭，再次张弓搭箭，对着一只正在追赶另一名骑士的感染者射了一箭。
　　嘣！
　　咻——
　　被风包裹着的箭矢如风一样融入夜色，下一瞬间便出现在那只感染者的旁边。然而，就和之前一样，箭矢停在了距离感染者没多远的地方，依然无法射中她。而那名骑士最终也没有逃掉，变成了一滩血水。
　　她下意识咬破了嘴唇，鲜血沿着她的嘴角流下。
　　撤吧……
　　尽管心有不甘，但她也只能这么做了。
　　……
　　夜风凛冽。
　　我站在王宫的最顶端。
　　作为建造在半山腰上的建筑物，这里便是整个王都最高的地方，也是能够看到最远处的地方。
　　我站在这，屏气凝神，双眼的轮廓散发着淡淡的银光，如蛇一般的竖瞳远远眺望着远处的森林。
　　“奇怪……应该就在那附近才对，为什么看不到人呢？”
　　借助被强化到极致的远视能力和夜视能力，我在一片漆黑的森林里寻找杰安娜和二号的身影。
　　如果是以前的我，我肯定会二话不说直接冲到二号面前将其暴打一顿的……但是，我依旧记得，那个时候二号所变成的那个巨兽姿态，它带给我的压迫感实在是太大了，我无法忘记那足以将整个王都抬起来的强大念力……
　　还有，为了超越二号的反应速度，而将时间加速调整到了极限的四倍速……而结果，便是随之而来的时间回溯。
　　我必须要在他反应过来之前将他杀死才行……如果让他变成了巨兽的话，那就真的很难办了。
　　贸然行动只会打草惊蛇，那在我惊动对方之前，先在远处观察一下好了，对方的目标是王都，而且杰安娜他们也已经去迎击了，如果他们真的交上手的话，肯定会——！？
　　“！”
　　正当我这么想的时候，我突然捕捉到一丝异样，在远处某个地方的树木出现了不正常的摇摆，而且我没看错的话，我似乎还看到了红色的血雾！
　　在那里！
　　我集中精神，双眼处再次传来了一阵酸涩，紧接着眼前的画面被放大——
　　然后我便看到了孤身一人的杰安娜，以及站在她的对面，与她对立着的一群人。
　　特别是为首的那个人，枯黄的碎发、深陷的眼窝、残破不堪的贵族服饰，以及身边那不断浮现的血色烟雾……
　　最关键的是，法则之眼很贴心的帮我贴出了那个人的解析资料。
　　「名字：三号
　　LV：99
　　HP：？？？/？？？
　　MP：？？？/？？？
　　种族：奇美拉」
　　没错了，就是他！
　　找到了关键人物，我迅速锁定二号的身影，现在唯一的问题就是该如何既快速又不拖沓地杀死他了。
　　好在，这一问题也在时空龙克莱沃尔留下来的传承记忆中得到了解决。
　　我缓缓抽出了腰间的暗金色长剑。
　　在克莱沃尔留下来的关于时空之力与剑技的传承记忆中，有这么一招剑技……
　　我将长剑横在身侧，右手握剑，左手轻轻按住剑尖。
　　“剑啊……”
　　代表时间的金色魔力与代表空间的银色魔力在我的身上流转，最后汇聚到手中的暗金色长剑上。
　　那是利用了空间传送和时间加速，能够在一瞬间将超远处的敌人一剑斩杀的剑技，其名为——
　　“斩断吧！”
　　轻声咏出铭刻在记忆深处的咒语，汇聚在剑身之上的魔力骤然爆发，金光与银光交织相映，汇聚成绚烂的光彩……紧接着，我的身影从王宫的最顶端上消失，而当我再一次出现的时候，二号那张缓缓扭曲的脸庞已经映在我的眼睛之中！
　　瞬闪掠斩！
　　第249章 瞬闪掠斩
　　“呃啊！！！”
　　“咕呜——”
　　“团长！！救我……噗！”
　　“……”
　　痛苦的悲鸣在耳边回荡，属下的哀嚎犹如一把锋利的尖刀，在杰安娜的心上狠狠地剜下一块肉。
　　可她什么都做不了，面对不明来源、未知方式的攻击，她压根没有任何应对的方法，更别说去救 下被拉走的骑士，只能眼睁睁地看着他们被拖进感染者当中，在一阵又一阵惨叫之中沉寂下去。
　　此刻的他们已经被那些身上冒着血雾的感染者们包围，她现在所能做的，就只有与仅剩的一名骑士互相背对着背，用永远环绕在她身边的风场隔绝四周想要入侵进来的血雾，这样才能获得些许的安全感。
　　在几分钟前，当杰安娜等人向着王都的方向撤退出一段距离后，那个隐藏在暗处的高阶不死者终究是按耐不住自己，悄然袭击了他们。那股能够在无形之中挡住了箭矢的未知力量再次出现，可这一次并不是为了挡住骑士们的攻击，而是挡在了他们的面前。
　　砰！
　　原本跑在众人最后面的骑士突然间撞上了看不见的空气墙，他整个人就像是被什么东西给糊在了墙壁上似的贴上了空气墙，殷红的鲜血从他的铠甲缝隙里渗了出来，发出了令人心惊的声音。
　　身后的异响顿时吸引了其他人的目光，当杰安娜也因为这声异响而回过头来时，便亲眼目睹了另外两名骑士被看不见的东西给射穿了脑袋。突兀出现的透明物体洞穿了他们的后脑勺，大量的鲜血混杂着某种白色的液体一起从脑袋里面飞了起来，在空中汇聚成了一幅令人作呕的图画。
　　紧接着，三人的尸体被那股未知力量抓了起来，就像是一只看不见的手抓着自己心爱的玩具一样……然后他们便被丢进了后方的感染者之中。
　　恐怖的撕扯声与咀嚼声令仍然活着的骑士们毛骨悚然。
　　在那之后，那股看不见的未知力量如入无人之境一般，在剩余的骑士之间七进七出，每一次都会带走一名骑士的生命与身体，在杰安娜与剩余的骑士心中种下名为恐惧的情绪。
　　现在，仍然活着的幸存者里，就只剩下了杰安娜与另外一名骑士。
　　“团长……对不起……”
　　噗！
　　到了最后，就连与她背靠背的最后一名骑士也不甘地倒在了地上，他的心脏处多了一支被血染红的箭矢。杰安娜认得这支箭，它正是她身后的这位骑士所射出的最后一支箭矢，当他向着那些不死者做着最后一次徒劳的攻击之后，它便消失在这黑暗之中。
　　而现在，它回来了，而且回到了他的身上，和它的主人合二为一。
　　至此，随杰安娜而来的骑士们……全军覆没，只有杰安娜仍在战斗着……即便她仍然不知道这把剑应该挥向何处。
　　在无边的黑暗之中，恐惧在她的心中悄然滋生着。
　　沙沙沙……
　　就在这个时候，一阵不和谐的声音突兀地响起，她下意识地看向声音响起的方向……紧接着，眼前突然一白！
　　“唔！”
　　耀眼的光划破了森林的黑暗，也让早已习惯了黑暗的眼睛刺痛起来，她下意识眯起眼睛，握在手中的长剑横在胸前，警惕着随时发生的袭击。
　　然而，预想中的袭击并没有到来，而她的眼睛也逐渐适应了这刺眼的光芒，当她再次睁开眼睛的时候，却发现有一个奇怪的人站在她的身前，无声地注视着她。
　　而在那个人的身边，有一颗会发光的球，正是那颗球的存在，才会让她陷入了短暂的失明状态。
　　那个突然出现的人穿着一身破烂的贵族服装，一头枯黄的碎发乱糟糟的，深陷的眼窝与脸颊让他看起来犹如行尸走肉一般，以及他身上所散发出来的毫无生气的气息，都让杰安娜产生了发自内心的抵触。
　　……这真的是人吗？
　　如果他真的是人的话，那站在他背后的那群感染者为什么没有袭击他？为什么他站在那足以让她的属下融化或者变异的血雾中，却没有受到伤害？
　　更何况，虽然他只是站着，什么都没做，可她却能感觉到从那个人身上传来了非常强烈的杀意，以及上位者针对下位者所散发出来的无形压迫感，那是只有实力远大于其他生物才能拥有的天然压制。
　　……也许，眼前的这个“人”，就是她一直寻找着的，能够控制其他感染者的高阶不死者。
　　而更糟糕的是……眼前的这个“人”，可能就是曾经绑走了希诺公主的那几名虹级邪教徒之一！
　　一想到这，她紧了紧手中的长剑，警惕着对方。
　　“……你是谁？”
　　“……”
　　人影没有说话，只是一个劲地盯着她，就在被杰安娜盯的有些恼火的时候，那个人突然歪了一下脑袋，苍白的嘴唇露出了十分渗人的笑容。
　　“你很强，如果把你也变成死皇的话，会变得有多强呢。”
　　“！？”
　　奇怪的人话音刚落，周围的感染者突然同时行动，向着她猛扑而来！
　　“——狂风啊！！！”
　　不容多想，杰安娜眼神一凝，果断解放了自己的能力，缠绕于她身边的风之屏障化作猛烈的狂风，凶猛地掀飞了所有靠近她的感染者。与此同时，她找准了方向，借助着风精灵的加护，将自己的速度提升到极致，打算从这由感染者组成的包围圈中突围出去。
　　如果这个人真的是那个什么缔造者的一员……那已经不是我所能对付的敌人了，也许只有她才能与之一战……
　　这么想着，杰安娜的脑海中浮现出了那一道银白色的身影。
　　希望她现在已经回到王都里了吧……
　　然而，就在她从感染者们的头上越过，即将突破包围圈的时候，她的身体突然停在了半空中，以向前踏步的动作停滞在那些张牙舞爪的感染者们的头顶。
　　什、什么！？
　　杰安娜猛地睁大双眼，因为她感觉到，自己的身体无法动弹了！
　　身体动不了了……怎么回事？
　　“虽然有魔力爆发的痕迹，但施展出来的并不是魔法么？没想到这个世界上居然还有能够影响到我们死士的超自然力量……”
　　神秘人的声音再次响起，紧接着她便感觉到了有一股力量托起了无法动弹的她，将她带到了那个人的跟前来。他缓步走到她的面前来，伸出了那骨瘦如柴的手指，握住了她的下巴，将她的头抬了起来。
　　“我越来越好奇，成为我们一份子的你会变得有多强了。”
　　“……”
　　杰安娜恶狠狠地瞪着他，但身体被控制住的她根本无法说出一句话。
　　“很不错的眼神，不过也就只有现在了。”神秘人狞笑着，猩红的眼眸中透露着异样的疯狂，“再过不久，你就会成为我们的一份子……而你，也将失去所有的情感与记忆，成为我们复仇的工具。”
　　“为了向他……向那个该死的家伙复仇！”
　　这一句话是他用极端愤怒的情绪咆哮出来的，被固定在他面前的她能够感受到他话语中的怒火，以及对那个人的无边恨意。
　　是谁……为什么会让他如此愤怒？
　　不过，这个已经不重要了，因为她看到神秘人张开了他的嘴巴，露出了里面那无比锋利的牙齿，毫无疑问，要是被这家伙咬上一口，就算没有变异成感染者，也会被他撕下来一大块肉吧……
　　要……死了吗…… 她看着不断靠近的深渊巨口，这么想着。在直面死亡的最后一刻，她的内心竟是平静了下来，过去的记忆不断从脑海深处浮现出来，宛如走马灯一般在她的眼前一闪而过。
　　真是……可惜……
　　「剑啊……」
　　然而，就在她准备闭上眼睛，等待死亡到来的时候，一段悠扬的悦耳女声在漆黑的森林中回响起来。
　　声音传来的方向似乎距离她很近，但又很远的样子，奇怪的距离感让她无法分辨出声音的来源。
　　“什么人！？”
　　就连神秘人也停下了他的动作，警惕地看向四周。她注意到，神秘人的脸上浮现出了阵阵杀意，仿佛刚才那宛如幻听一般的声音点燃了他内心的复仇之火，让他再也压抑不住不断升腾的怒火。
　　「斩断吧！」
　　光。
　　当刚刚出现的女声再次响起的瞬间，黑暗的森林之中忽然亮起了炫彩的光芒。那光芒远比神秘人身边的那颗光球还要亮，但却不会让她感到难受，而是让她感到莫名的安心。
　　特别是那光芒之中不断散发出来的熟悉的魔力波动，让她瞬间明白了，方才的声音是谁发出的。
　　是她……
　　隐约之中，她似乎看到了，一道银白的身影从天边一闪而过，瞬息间便来到了神秘人的面前。那个人似乎也注意到了她的出现，惊愕的神情尚未在他的脸上开始凝聚，紧接着……
　　嗡——
　　暗金的剑光划破了炫彩的光芒，也让杰安娜的意识出现短暂的断裂。
　　当她再次回过神来的时候，一切都已经结束了。
　　她茫然地坐在地上，刚才还在对她露出獠牙的神秘人躺在地上，身首异处。而在神秘人的尸首背后，银白的龙人少女背对着他们，收剑入鞘。
　　咔锵！
　　第250章 斩
　　咔锵。
　　长剑入鞘。
　　将杰安娜包围起来的感染者们仿佛被按下了暂停键一般停在原地，它们依旧保持着之前的动作，唯独缠绕在感染者周围的红色血雾消失不见，身体各处的橙红肉瘤也不再发出诡异的暗淡光芒，所有的一切都归于寂静。
　　直到那一声响起，被按下了暂停键的感染者们才动了起来……不过动的只有它们的脑袋。
　　发生了……什么？
　　坐在地上的杰安娜表示一脸茫然。
　　我站在二号原先站着的地方，背对着震惊的杰安娜。而在我的脚下，二号的无头尸首躺在地上，光滑如镜的脖颈压根流不出一滴橙血，瞪大了双眼，同样难以置信地看着我的背影。
　　“你……”
　　他的喉头蠕动着，明明脑袋被我从身体上砍了下来，却奇迹般地发出了声音。
　　“你是怎么知道……”
　　“怎么知道你在这里的？”我斜着眼看着他，嘴角微微，“如果我说……我看到了未来呢？”
　　听闻我的话，二号他显然愣了一下，紧接着他脸上的表情消失了，脸色变得无比阴沉，看向我的眼神中夹杂着阵阵杀意。
　　“你果然……吞噬了四号的能力。”
　　？
　　听到二号的话，我也愣了一下。
　　四号？我记得四号的能力是……啊，对哦，我的确有「预见未来」的能力，而且这个能力还是从四号身上得到的。
　　不过说起来……我似乎好久没有发动过「预见未来」这个能力了，久到连我自己都忘记自己还有这个能力了，而且……现在的我似乎已经用不到这个能力的样子。
　　我这么想着，随后向二号点了点头，“你说的没错，我的确吞噬了她的能力。”
　　“该死的小偷！你杀死了四号，还把她的能力偷走了！我要杀了你！”
　　我看着在地上滚来滚去，无能狂怒着的人头，“杀了我？就凭现在的你么？只剩下一颗脑袋的你还能做什么？”
　　“呵，我能做什么……你就亲自来体验一下吧！”
　　嗯？
　　就在只剩下一颗脑袋的二号口出狂言的时候，一道莫名的波动忽然闯入了我的感知之中，我顺着那股波动传来的方向看去，只见二号旁边的一颗小石子不正常地抖动了一下，虽然幅度很小，但轻微的抖动依旧引发了周围空间的震荡。
　　而我刚才所感知到的波动，正是这微弱得难以被察觉到的震荡。
　　该不会是——
　　“刚才那一剑，你应该瞄准我的脑袋！！”
　　二号忽然露出狰狞的表情，他怒吼着，刚才那颗抖动的石子突然从地上飞了起来，冲向了我的门面——
　　啪！
　　然而，还没等那颗石子回到我的面前来，就被后发先至的长剑砍碎，自上而下的暗金色长剑在夜色中划过一道剑光，稳稳地停在二号的鼻尖上。
　　“什——”
　　我低着头，看着二号脸上那转变成惊愕的面容，轻轻吐出两个字。
　　“就这？”
　　“你……”
　　“你知道我为什么没有瞄准你的头吗？”
　　我伸手点了点自己的脑袋，然后蹲了下来，凑到他的面前，轻声道。
　　“我可不想让你死的这么痛快。”
　　其实只是因为我“第一次”用瞬闪掠斩，还有点控制不了准头的缘故……但我总不可能跟他这么说吧？这样就太逊了。
　　而且……我确实不想让他死的这么快。
　　当时被他扭断手臂和脖子的痛苦，我现在还记得很清楚呢。
　　这么想着，我将抵在二号鼻尖上的长剑向前送去，刺穿了他的鼻子，橙红的鲜血顿时涌了出来。
　　再向前一点，可就要刺穿他的脑袋了。
　　“呵——你会后悔的！”
　　二号脸上那惊恐的神情消失不见，而是再次露出狰狞的笑容，漆黑迅速占据了眼球的空白，橙红的血管如同荆棘一般攀上了他的脸庞，而我身后那具无头死尸也突然动了起来，身躯以肉眼可见的速度膨胀着，很快一头无头巨尸便出现在我的身后。
　　“就算将脑袋和身体分开，也无法阻止巨大化么……”
　　我站了起来，转身看向那已经站起来的无头巨尸。此时的它已经变得有好几米高，已然变成了我记忆中的那只巨兽的模样，只是，和当初的我遇到的那只巨兽相比，现在的这只巨兽却没有了以往的压迫感，即使它举起它那只沙煲一样大的拳头向我挥来，我也没有像以前那样那么慌张。
　　嗯……难道是因为这只巨兽的脖子上没有那颗丑到爆炸的脑袋的缘故？
　　我歪了歪头，随后抬起左手，五指张开拦向了裹挟着劲风而来的巨拳！
　　咚！！！
　　沉重的响声响彻整座森林，惊人的气浪以我们为中心不断向外扩散，甚至将不远处坐在地上的杰安娜都给掀飞了出去！
　　身体坠落到地面上的痛楚让仍然处于震惊状态的杰安娜清醒了过来，她狼狈地从地上爬了起来，可当她抬起头来的时候，却看到了难以置信的一幕。
　　原本躺在地面上的无头尸体不知何时消失不见，取而代之的是一具站立在大地之上，同样没有了头颅的巨大尸体，而刚才那个拯 救了她的龙人少女则是站在无头巨尸的面前，用……用那只无比纤细的小手，将无头巨尸那看似势大力沉的巨大拳头给挡了下来！
　　那可是，一个手指头都要比她的身体还要粗大的巨大拳头啊！
　　“怎么了二号，这就是你的攻击吗？”我单手托住不断下压的拳头，一边回过头去面无表情地讥讽道，“你今天是不是没吃饭啊，这种程度的攻击……对我来说可是不痛不痒啊。”
　　“哈！你居然敢碰我的手，难道你忘记了我的能力了吗？！我的念力可是可以控制任何触碰到我的手的东西，你现在已经被我的念力控制住了，这次是我赢了！我要让你生不如死——”
　　二号哈哈大笑着，脸上流露着大仇得报的痛快，可是紧接着，他便突然睁大了眼睛。
　　“怎、怎么会！？你为什么——我的念力怎么没有生效！？”
　　“是啊，这是为什么呢？”我歪了歪头。
　　念力，那是一种可以通过特殊的方式来控制某个物体的能力，但是，要想发动念力，需要触碰到自己想要控制的物体，否则无法发动……念力的发动条件，我可是一点都没有忘记呢。
　　那么，只要让这唯一的条件无法得到满足，那它不就无法生效了，不是吗？
　　自从与士兵怪物的那一战之后，我感觉到自己的身体在不断适应传承的力量，在时空龙力量的帮助下，现在的我已经能够随心所欲地控制身边的空间。
　　甚至……就连这样的事情，都可以做到。
　　只见我的左手周围的空气忽然开始凝实，一层半透明的“膜”出现在我的手与无头巨尸的拳头之间，紧接着，这块半透明的“膜”不断向外扩张，将无头巨尸的半个拳头给包裹了起来，紧接着，包裹着半个拳头的“膜”开始收缩，在我的手臂上逐渐形成一只巨大的半透明龙爪。
　　“这是……魔法？”二号自然也看到了那只半透明的龙爪，他惊讶着，但随后又否定道，“不！这不是魔法！魔法什么的对我们死皇是不起作用的啊！”
　　这当然不是魔法，这可是……法则的力量啊。
　　作为构成世界的两大力量之一，不管是这个世界还是那个世界，都有空间的存在，当然不可能就这么轻易地被异世界的病毒给免疫掉。
　　我用同样附上了空间之力的尾巴卷起了二号的脑袋，将他弄到我的面前来。我看着他，直视着那双怨毒的眼睛，一字一顿地说道。
　　“你输了，二号。”
　　“不！我还没有输！我要替四号报仇！我要杀了你！你这个怪物！！”
　　“……”
　　我沉默了。
　　怪物……是吗。
　　希诺，现在的我，也是「怪物」了。
　　“嗯，你说的没错，我的确是一个怪物。”
　　尾巴微微一翘，将二号的脑袋给扔上了天，同时左手发力，用更加强大的力量将无头巨尸的拳头给推了回去。
　　我拔出腰间的长剑，将其举过头顶，闪耀的银光在剑上汇聚。
　　我看着二号脸上那不断扭曲的惊恐神情，内心一片平静。
　　“你该走了。”
　　长剑落下。
　　天裂。
　　第251章 所以我才会出现在这里
　　天裂，这个剑技一如它的名字那样，就连天空都能砍断的斩击毫无悬念地穿过二号，不管是在空中的脑袋还是处于僵直状态的无头身躯，都被卷进这一击之中。
　　贯穿天际的剑光逐渐消散，二号的脑袋和躯干都被这道剑光彻底粉碎，只有处于斩击范围之外的四肢躲过一劫，无力地坠落到下方的沟壑中。不过，并不是所有的死皇都有和我一样几乎变态的恢复力，所以……
　　这场战斗，是我赢了。
　　我将长剑收回剑鞘之中，重重地舒了口气。
　　“虽然病毒还是爆发了，但我在二号来到王都之前就杀死了他，这场灾难……算是成功了一半吧。”
　　要知道，过去除了蔓延全城的病毒危机之外，化身巨兽的二号更是利用他强大的念力将整座城市都给抬了起来，如果放任他不管的话，就算王都最后没有毁于病毒，也会毁在二号的手上。
　　既然二号已经死在了这个地方，那接下来只要处理好弥漫在王都内的病毒，王都就安全了。
　　我走到二号仅剩的尸骸前，虽然他已经死的不能再死了，但对于他，还有一件事需要我去做。
　　……顺便，测试一下我新获得的能力好了。
　　这么想着的我缓缓闭上了眼睛，准备唤出那个……
　　“诺希殿下……”
　　可就在这个时候，一道熟悉的声音在我的身后响起，我睁开眼睛无奈地叹了口气，转过身来，看向正一瘸一拐地走来的杰安娜。
　　她走到我的面前来，神色复杂，然后低下头，尊敬地说道，“诺希殿下，非常感谢您的救援，如果不是您的话……”
　　“等等。”我抬手制止了她，然后指了指只剩下四肢的尸体，说道，“你可不要误会了，我不是来救你的，我只是感应到了这家伙的到来，前来狙杀他的而已。如果让这家伙闯进王都的话，那结果可比不死者大军攻城要严重得多了。”
　　“……您说得对。”
　　杰安娜低头看向那残余的尸骸，手下意识摸向自己的下巴。全身无法动弹的压迫感，以及那张深渊巨口，对于侥幸活了下来的她来说依旧记忆犹新。再加上那些被他控制的感染者，以及从那些感染者体内喷涌而出的恐怖血雾，要是让他进到王都里面来……后果真的不堪设想。
　　但所有的设想，都在刚才被终止了，那个想要夺走她性命的敌人只剩下了两只手臂和两条大腿，那些不断向着王都进发的感染者们也都被杀死……这里的所有危机都在此处被终结，而这一切，全都是眼前这位龙人少女一手所为。
　　这是……何等强大的存在啊……而我之前却……
　　想到这里，杰安娜脸上的神情变得更加复杂了。
　　“话说，其他的骑士呢？这里怎么只有你一个人，我记得你可是带着很多人离开了。”
　　“……”
　　杰安娜沉默不语，我注意到她的视线飘向了我的身后，看向那漆黑深邃的黑暗之中。
　　在那片黑暗里，正躺着不少被瞬闪掠斩杀死的感染者。
　　“好吧，看来他们已经全军覆没了。”我耸了耸肩，“不过，我没想到你居然能在那个家伙的手下撑那么久，我还以为你会和你的那些骑士一样葬身在那群家伙手上……我想，你之所以没有变成感染者，是因为你身边的这些小家伙吧？”
　　其实，从刚才开始我就注意到了，在杰安娜的周围飘荡着几只淡绿色的小光点，虽然这些小光点看起来很小，但却散发着很浓郁的风元素气息，而且这些小光点……看起来有点像某个老游戏里面的小精灵。
　　“？”杰安娜闻言愣了一下，她低下头，同时诧异地问道，“难道诺希殿下您……也能看见这些风精灵？”
　　“哦，这些小家伙原来是叫风精灵吗？”
　　我 朝那些风精灵伸出了手，原本还飘荡在杰安娜周围的风精灵顿时围了上来，它们亲昵地蹭了蹭我的手指，而我能感觉到有一阵微风吹过了我的指间。
　　风精灵……风吗？明明没有感觉到任何魔力，却能感觉到风元素的流动……原来如此。
　　虽然病毒并不会受到魔法的影响，但却会受到物理层面上的干扰，能够被大自然吹起的风给吹散，所以杰安娜她是依靠风精灵掀起的气流来吹散了靠近她的病毒吗……
　　有点意思。
　　我收回了自己的手，可那些风精灵非但没有因为我的动作而离开，而是飞到我的身边来，就像刚才飘在杰安娜身边一样黏在我的身上。
　　嗯……还挺凉快的。
　　我看向杰安娜。
　　“杰安娜。”
　　“诺希殿下？”
　　“我记得，我不是警告过你们么，杰安娜？我曾经说过，我会对整个王都进行大清洗，任何出现在王宫之外的生物都将是我的清洗对象，就算是你们也不例外。可我却在这里见到了你……你知道这意味着什么吗？”
　　我歪了歪头，看着脸色大变的杰安娜，右手握爪，一把血红色的镰刀便出现在我的手中。
　　“你没有听我的话呢。”
　　“等、等等！诺希殿下，我可以解释！”杰安娜连忙说道，她直勾勾地盯着我手中的血镰，眼神充满了惊恐，看来上次的威胁给她留下了很深的印象。
　　“解释？”
　　“是的！公主殿下都和我们说了，我们也知道诺希殿下这么做的理由和原因……但是，我们是王都的守护者，保护王都与民众是我等骑士团的职责，我们无法对触犯王都的潜在危害坐视不管。所以……”
　　“……职责，是吗？”我冷笑着，“我也理解你们的想法，但是，除了你们的决心之外，你们还必须有承担这个职责的实力才行。如果放在过去，你们的骑士团或许有能力解决一些难题……可是现在，面对这些家伙，你们根本没有那个实力去对付它们，所做的一切都只是白搭而已。这次的敌人可不一般，希诺她不可能没告诉你们吧？”
　　“是的，公主殿下将那些被成为‘死士’的不死者的信息都告诉我们了，所以我们这一次并没有带上魔法师，而是带上了精通白刃战的骑士。为了防止感染，我们还统一配备了防御力高的盔甲……”
　　“可结果呢？”我打断道，“结果就是除了你以外的骑士全都死在了这场毫无悬念的屠杀上，却没能阻止他的前进，就连拖延都拖不住。”
　　“……尽管如此，”杰安娜沉默了片刻，便抬起头来，碧绿色的双眸坚定地直视着我，“那也比呆在王都里，什么都不做要好。即使前方是万丈深渊，即使我们会因此粉身碎骨，只要能守护身后的王都以及民众，我等在所不辞！”
　　“……”
　　我与杰安娜双目对视，她眼中的坚定，竟然让我有些失神。
　　但是……
　　“真是无聊的坚持。”
　　我看着她，失望地摇了摇头，“你们要是都死光了，还怎么继续保护人们？更何况，你们的牺牲却无法阻止它们前进的脚步，那你们所作出的这些牺牲又有什么用呢？白费力气罢了。”
　　“那你说怎么办！？”杰安娜突然怒了，“既然诺希殿下你将骑士们的牺牲说的这么一文不值，那你说我们应该怎么做？！难道我们就只能放任这些不死者踏破我们的王都，屠杀我们的子民，最后将我们全都围堵在王宫里面等死吗？！这是对我们骑士团的羞辱！！！”
　　“所以我才会出现在这里啊。”
　　（前段时间摸了好久，状态还没调整回来……）
　　第252章 主动吞噬
　　“所以我才会出现在这里啊。”
　　“……？”
　　杰安娜脸上的怒容消失了，她疑惑地看着我，就好像我刚才说了什么奇怪的话一样。
　　“你在……说什么？”
　　“你知道我为什么阻止你们离开王宫吗？”我反问道，紧接着在她开口之前接了下去，“因为你们是人类，是脆弱的生物，是卡尔诺拉病毒的首要针对对象，即使只是呼吸几口带走卡尔诺拉病毒的空气都会因此感染，最后变成这些嗜血的怪物……这是我一直努力阻止发生的事情。”
　　“你们是保卫王都的骑士团，这一点我也清楚。但是，这次不一样，这场战争从一开始就不是你们能够参与的，你们只是一群被不幸卷入的无辜之人。”
　　“所以我才会出现在这里，试图阻止这场灾难的爆发……”
　　我这么说着，握着血镰的手下意识捏紧。
　　但是，我失败了。
　　在经历了和士兵怪物死斗的那一战之后，我总算是清晰地认识到了，如今在这片大陆上蔓延的卡尔诺拉病毒，已经不再是我们所熟知的病毒了。
　　在经过了至少一百年的研究之后，汀莫异席他们已经拥有了对病毒进行一定程度的改造的能力，现在在王都内肆虐的病毒已经是被改造过后的版本了，所以我才会在最开始的时候并没有感受到弥漫在空气中的病毒气息。
　　当我注意到弥漫在王都空气中的病毒气息的时候，我就知道，我已经输了，而且输的很彻底。因为这场灾难从一开始就已经无法阻止，所有的一切都已命中注定，再也无法挽救。
　　如今我能做的，就只有竭尽全力，将这场灾难的伤亡尽可能地减小到最低，以及……保护好我应当保护好的人。
　　而现在，虽然我没能阻止病毒的爆发，但我杀死了二号，杀死了这个导致了这场灾难的罪魁祸首，从而避免了国王感染了病毒的结局。
　　接下来，只要处理掉王都中的感染者，这场灾难就算是结束了。
　　所有的一切都在好起来，故事的结局也不再向着我已知的悲剧发展下去，我这算是成功了一半吧……
　　“……原来，诺希殿下之所以那么说，真的是为了阻止这场瘟疫吗……”
　　“啊……”我轻轻点了点头，但又摇了摇头，“可惜，我没能阻止它的发生。”
　　“？”
　　我的话让杰安娜又是一愣，她忽然想到了什么，猛地向前踏出一步。
　　“诺希殿下您说没能阻止！？那——”
　　轰！
　　恰好在这个时候，王都的方向突然响起了惊人的爆炸声，我们抬头看向声音传来的方向，只见一道惊人的火光冲天而起，照亮了陷入战火的王都夜空。
　　“那个方向是……王都？”
　　“嗯。在你被那家伙追杀的时候，弥漫在王都内的瘟疫也彻底爆发，无数人类因此而变异成了感染者，王都也因此陷入了大混乱之中。”
　　“什……么？”杰安娜看着远方的火光，难以置信地说道“居然在那个时候……”
　　“我必须马上回去才行——唔……”
　　杰安娜焦急地说着，只是在她转身的瞬间突然闷哼一声，随后她痛苦地弯下身来捂住了自己的侧腰。
　　似乎是之前的战斗伤到了腰部的样子……不过应该是不小心扭到的 ，因为我没有在她体内感应到病毒的存在，这说明她并没有被感染者攻击到。
　　“不用着急，在我过来之前，我已经让我的同伴去对付感染者了，刚才的爆炸应该是我的同伴制造出来的。”
　　“同伴……？您是说，那个亚人战士吗？”
　　“嗯。”我点了点头，“她的话在我们那里也算是一个经验丰富的战士，只是对付一群普通的感染者的话还是绰绰有余的。”
　　“是……这样吗？”杰安娜忧心忡忡地说着，“但是民众……”
　　明明自己都受伤了，却还在担心那些人……你这家伙，还真是一个尽职的骑士团长呢。
　　“诺希殿下……您的那个同伴，不会对民众……那个吧？”
　　“嘛，这我就说不准了。”我耸了耸肩，“不过，如果是她的话，可能会去救那些还没有感染的人吧，毕竟我没有将我的计划告诉她呢。”
　　“……谢谢。”
　　“嗯？为什么要谢谢我？我不是说了我不是来……喂。”我睁开眼睛，喊住了一瘸一拐地离开的杰安娜，“你要去哪？”
　　“唔……诺希殿下，很感谢您和您的同伴的帮助……但身为骑士团长，我必须要回去王都才行……”杰安娜一边走着，一边吃力地说道。
　　“我不是说了不要着急吗？”
　　我叹了口气，同时发动能力，将走远了的杰安娜用空间传送给拉了回来。
　　“咦……？”
　　“就你现在这个样子，说不定等你回到王都，一切都已经结束了，现在那边有我的同伴在应付着，就算回去了你也做不了什么。而且，现在王都的下半部分已经被病毒所填满，你现在走回去只会让自己感染而已。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是。”我强硬地打断了杰安娜的话，抓住了她的手臂，说道，“而且有我在，你干嘛还用走？我直接把我们传送回去不就好了，这个时候你就别强撑了。”
　　“……”杰安娜沉默了片刻，最后无奈地说道，“好吧……诺希殿下，我们什么时候回去王都？”
　　“不急，在那之前，我在这里还有一件事情要做。”
　　我松开了抓着杰安娜手臂的手，接着转身，看向了二号遗留下来的残肢。
　　“我需要处理一下这里的尸体，很快就好。你先休息一下吧。”
　　“……好。”
　　杰安娜张了张嘴，欲言又止，不过她自己应该也知道自身的状况，于是她没有说什么，吃力地走到一旁的树坐了下来。
　　“呼……好吧，虽然刚才被打扰了一下，不过总算能继续了。”
　　我拍了拍脸颊，让自己冷静一下，再次走到二号的残肢面前。
　　我抬起手，将手心对准了跟前的残肢。
　　“「吞噬」。”
　　我轻声说着，漆黑的魔纹攀上了我的脸庞，伴随着一道炫目的白光，一对耀眼的银白光环在我的头顶凝聚出来，与此同时，一抹猩红爬上了我的尾巴，尾巴的末端也在开始膨胀，几秒钟过后，一层不祥的血色染红了我的尾巴，原本尖锐的末端膨胀扩大，一条横着的裂痕将我的尾巴从中间分开，最后变成了一张布满利齿的嘴巴。
　　“……”
　　我控制着尾巴伸到我的面前来，看着已经异变成了一张血盆大口的尾巴，表情有些无语。
　　没想到，第一次主动使用「吞噬」这个能力，居然是以这个方式表现出来……
　　虽然「吞噬」这个能力在很早以前就已经获得了，但不知道为什么，这个能力在我身上的表现却是一个被动触发的能力，正常情况下我是无法主动使用这个能力，只有达成了能够触发这个能力的条件，我的身体才会去使用这个能力。
　　然而，这个问题，却在我杀死了那只难缠的士兵怪物，并且因此而“重生”过一次之后，得到了解决。
　　那个怪物，曾经用触手将周围的死士全部吞噬掉，用来实现自身的进化……虽然那家伙已经和我一起被光束炮射了个正着，被庞大的能量给彻底蒸发了，但因为之前它试图「吞噬」我，将我的身体给埋进了它的身体里，我也因此而「吞噬」了它的一部分血肉。所以在“重生”过后，当我坐在废墟上一边打着哈欠一边等芙娜蕾娅回来的时候，发现自己也可以主动使用这个过去只能被动触发的能力了。
　　只是……那家伙使用这个能力的时候是从身上变出了一堆触手，为什么到了我这就是尾巴变成了嘴巴？
　　算了……总比从自己身上长出更多奇奇怪怪的东西好得多。
　　“去吧。”
　　我指向地上的残肢，轻声说道。紧接着由尾巴变成的嘴巴便伸到了那些残肢的上方，一口将那些残肢给吃了下去！
　　嘎吱嘎吱嘎吱——
　　将残肢吃下去之后，嘴巴连同那些被吃进去的泥土一起大口大口地咀嚼着，从那张狰狞的嘴巴中传来了令人毛骨悚然的咀嚼声，我甚至从偶然张开的缝隙里看到了被嚼成碎末的血肉。
　　之后，嘴巴停止了咀嚼，改成了吞咽的动作，将“口”中被嚼得稀烂的血肉“咽”了下去。我注意到嘴巴后方的尾巴膨胀了起来，鼓鼓的像一颗篮球一样，而且在不断沿着尾巴向我的身后撞了过来！
　　“咕……”
　　伴随着身后的撞击，一股极为强烈的饱腹感从身体深处涌了上来，明明我什么都没吃，却感觉自己像是吃了一大桌子饭菜一样。
　　不过，伴随着饱腹感而来的，还有不断提升的力量……虽然只是吞噬了二号的一部分身体，但我确确实实感觉到自己的身体再一次得到了增强，而且和吞噬四号的时候不一样，力量方面的提升更为明显。
　　是因为二号比四号更加强壮的缘故吗？那要是我吞噬了五号的话，那到时候即使没有二号的念力，我是不是也可以像他那样用蛮力将整座王都都给抬起来了？
　　……有机会一定要试一下。
　　我闭上眼睛，深吸一口气，将因为“吃”的太饱而带来的恶心感给压了下去。随后我解除了死皇化，身后的尾巴也在一阵抽搐中变回原形，褪去了那层诡异的血色。
　　我转过身，恰好对上了杰安娜呆滞的目光，她愣愣地看着我，嘴巴张开得能够吞下一颗鸡蛋。
　　“诺、诺希殿下？刚才那个是……”
　　“嗯？”我也呆了一下，随后摆了摆手，说道，“不用介意，一点小小的把戏而已，请不要放在心上。”
　　“呃……可是……”
　　“请·不·要·放·在·心·上。”
　　“好、好的……”
　　看着缩在树旁瑟瑟发抖（？）的杰安娜，我满意地点了点头，迈步向着杰安娜走去。
　　“我这边的事情已经处理好了，我们这就准……备……？”
　　咦……？
　　忽然，我的眼前突然黑了一下，身体使不上力气，让向前迈出的脚步也踉跄了一下。
　　奇……怪？身体……怎么……
　　噗。
　　脚下失去了足以支撑的力量，我无力地趴在地上，意识一片空白。
　　啊……为什么…… “诺希……下？诺……殿下？你……”
　　杰安娜的声音在耳边断断续续地响起，我想要回应她，但到嘴边的话语却被一阵又一阵强烈的睡意给推了回去。
　　糟……糕……我居然……忘了……会晕倒……这件事……
　　“抱……歉……安娜……我可能……要失言……了……”
　　用尽最后的力气，我拼尽全力向杰安娜说着这么一句话，然后脑袋一歪，晕了过去。
　　第253章 布克灰星强攻作战
　　失策了……
　　在无边漆黑的意识空间，我呆呆地看着前方的黑暗。
　　刚才光顾着试验从士兵怪物那里得到的新的能力，我压根没想起来，自己获得新力量的时候总有一段时间会失去意识，等醒来之后就能使用新的力量了。
　　我也不清楚这是为了让身体适应新力量，还是别的什么原因才会导致这样，但这让我答应了杰安娜带她回王都这件事变成了空话。
　　哎……我应该将那家伙的尸体先带回王都的，而不是在那里直接吸收掉。
　　虽然心里很懊悔，但所有的一切都已经发生，这世上也没有后悔药不是吗？
　　正当我在黑暗中独自懊悔的时候，“空无一物”的黑暗之中却突然响起了一阵奇怪的破空声。
　　咻——
　　嗯？这个声音是——
　　轰！
　　就在我细细聆听黑暗中传来的声音，试图分辨出那是什么声音的时候，一道剧烈的爆炸声突兀地在耳边响起，与此同时飘浮在黑暗之中的我的身体就像是遇到了某种爆炸的冲击，从“地上飘了起来”，最后重重地“摔到地上”。
　　嗡——
　　发……发生什么事了？？
　　我惊疑地想着，一边试着从地上爬起来……但是，因为刚才的“爆炸”，我现在脑袋晕晕的，身体也有点使不上力气，而且耳边回荡着不适的嗡嗡声，让我有些恶心想吐……
　　等等……我的身体，应该，大概，也许，没有那么弱吧？
　　身体虚弱得无法爬起来，我只好做现在能做的事情，比如说吃力地睁开自己的眼睛……
　　只是，吃力地将眼睛睁开一条缝，却发现我的眼前还是一片模糊，只能模模糊糊地看到有个人被一个从天而降的东西给炸成灰尘的画面……
　　草，啥玩意啊！？
　　我看着这一幕，心里一惊，身体就像是遗忘了刚才的虚弱一样一下子睁开眼睛，而眼前的景象也变得清晰起来。
　　我看到自己此时正身处一处被炮火摧毁的城市废墟之中，无数身穿着高科技战甲的人形生物从我的身旁跑过，被举在他们胸前的手中的一个长方形物块的前方正不断吐出淡蓝色的致命火舌，向着充满危险的前方冲锋陷阵……
　　我一脸懵逼地看着眼前的场景。
　　这……什么情况？
　　就在这个时候，躺在地上的我脑袋突然一阵刺痛，一些奇怪的东西不断涌入我的脑海，我……
　　……
　　奇怪，我在做什么？我为什么会躺在地上，我不是在跟着战友一起冲锋的吗？为什么……
　　滋滋。
　　疑惑的想法只是在脑海出现了一瞬，就被本体的意识给吞噬，并改写成了本体的思想。
　　！？
　　我猛地睁大眼睛，深吸了一口浊气，惊疑不定。
　　不对，我……好像有那么一瞬间，我的意识和记忆变成了另一个人似的，虽然持续时间很短暂，但我刚才确实变成了另外一个人，还用了他的方式去思考……
　　咦？这种感觉，我怎么有种既视感。
　　忽然意识到什么的我开始搜索起脑海中的记忆，然后我发现，我的记忆里确实多了一个名叫爱德华·莫桑的人的记忆，是联盟军第三游骑兵部队的一名士兵，现在在一个叫做布克灰星的已经被先遣军占领的星球上执行强攻任务，任务的目标是攻占前方的一个被称为格莫拉市的城市，并将这里清空，创造出一个可以让后方部队降落的着陆区。
　　等等，我这是……难道我又回到了那个人类征战星辰大海的时代了吗？
　　“嘿，兄弟！你没事吧？”
　　就在我不断搜寻那个叫**德华的人的记忆的时候，一只由钢铁打造出来的机械手出现在我的视野中，我抬起头，然后看到了一名穿着和周围的人一样的战甲，但右手却是机械义肢的士兵。
　　“没……没事……”
　　虽然因为一系列超出事态的发展，再加上刚才那次爆炸，我现在的脑袋还是晕乎乎的，但我还是下意识伸手拉住了那个士兵的机械手，然后伴随着轻微的失重，我被他直接从地上拉了起来。
　　“你没事就好，我们现在可是在轰炸区里面，一不留神就会被那群该死的轰雷兽给炸成碎片的。赶紧冲吧，前面就是它们的阵地，只要杀进它们的阵地，就能停止炮轰让部队登陆了！”
　　“哦……哦……”
　　我愣愣地点了点头，随后目睹着那名士兵开启了喷射背包，向前快速冲去。
　　然后……一枚黑乎乎的东西从天而降，砸在那个人的身上，剧烈的爆炸撕碎了他的战甲和身体，钢铁碎片与血肉残骸洒的满地都是，我甚至看到有一片血红色的肉回到了我的面前，啪唧一下拍在我面前的空气上。
　　哦，准确来说，是拍在我的全息头盔上。
　　我低下头，看向自己的双手，就如我想象中的那样，我的手也被一层钢铁护手所包裹着，身体也穿上了与那个倒霉的士兵一样的战甲。
　　很显然，我变成了那个叫**德华·莫桑的人，而且我现在就在那个名为格莫拉市的战场上，承受着来自敌方的猛烈炮火。
　　而我的敌人……还是那个熟悉的敌人——先遣军。
　　你们怎么到处都是啊【半恼】
　　我苦恼地想着，同时动了动双手和腿，发现自己的身体沉重得很。
　　不单是身上的战甲重，我此刻的身体也没有之前那么轻松。也不是说这具身体的主人没有怎么锻炼，恰恰相反，身为军人的他肉体强度也相当之高，也算得上是精锐级别的存在。但唯一的问题在于……
　　他是一个人类。
　　一个脆弱的、弱小的、卑微的人类。
　　而我现在变成了他，也变成了他那脆弱不堪的身体。
　　好不适应……这也太弱了……
　　我在心里毫不保留地表达着自己的嫌弃，在熟悉了原先那具浸染了卡尔诺拉病毒，又被龙心强化了的身体之后，重新变回人类的身体让我很不舒服，也让我打心底厌恶起这个身体的弱小。
　　如果是我原来的身体的话，也不至于被刚才的一发炮弹给炸的头晕目眩了吧？
　　不过，要说唯一的优点的话，那就是我的下面不再是空荡荡的了，熟悉的充盈感让心中早已干涸的男人尊严得到了一丝丝的滋润。
　　至少……在这个奇怪的梦境里，我还能体会一下曾经失去过的感觉。
　　轰！
　　在身旁猛然炸开的炮弹与被冲击掀飞的泥土将沉浸在重振雄风中的我给拉了回来，突然想起之前那两个士 兵的惨状的我忽然意识到，现在可不是感叹失而复得的时候，根据刚才那个士兵的话，我现在可是在被敌人炮火轰炸着的轰炸区里，而且现在的我可不是怎么作都不会死的不死死皇，被那些炮弹给砸到的话也会像那两个人一样变成一地肉末的！
　　这么想着的我回忆起爱德华的记忆，根据他的记忆开启了身后的喷射背包，然后在反作用力的推动下向着前方的阵地冲去！
　　第254章 梦？现实？
　　轰！轰！轰！
　　密集的炮弹在我们的身边炸开，剧烈的轰鸣声成为了这片战场上唯一的旋律，我踏上被密集轰炸过后变得焦黑坚硬的泥土，穿过了被炮弹爆炸扬起的烟尘，笔直地冲向前方。
　　不过，虽然我的注意力一直放在躲避远处的炮轰上，但我并没有忘记观察周围的环境。
　　从周围一座座或倾斜，或腐朽，或半毁的高大建筑，以及那些疑似高架桥的支柱一样柱形建筑，过去的这里曾经也是一座繁华的城市……但是，正如这座繁华的城市所表现出来的破败景象那样，这个地方显然已经被荒废了许久。
　　而从爱德华的记忆中得知，我们现在所在的布克灰星是一颗在很久很久以前，就已经被先遣军袭击，并且暴力占领了的星球。
　　当初，当人类与先遣军的战争开始爆发的时候，这些位于人类星域边缘的星球首当其冲，成为了先遣军的首要目标。它们降临到这颗星球上，用着当初远超人类的武器屠杀着这颗星球的反抗力量，将没有反抗之力的人全都聚集起来，再利用它们独有的生物转换武器，将这些可怜的人全都转变成我曾经在诺艾尔人的星球上所见到的，全身一片漆黑，没有理智可言的无畏野兽。
　　利用其他种族转化成可供驱使的怪物士兵……这也是它们用来补充兵力的方式之一。
　　它们占领了这颗星球，将这颗星球上的资源全都掠夺的一干二净，并且将所有还活着的人类都转变成怪物士兵之后，它们又将一切可以带走的东西全都带走，到星域的其他地方去继续侵略其他星球。
　　至于我们……啊不，这群联盟军第三游骑兵部队的士兵为什么会来到这颗星球上……根据爱德华的记忆，似乎是因为这里有先遣军正在秘密研发的强大武器，联盟这边也是直接派出一整支部队试图找到还处于研发阶段的神秘武器，并且夺回这颗星球。
　　对于逐渐拥有足以抗衡先遣军的力量的联盟来说，是时候去夺回原本属于自己的东西了。
　　所以，身为游骑兵之一的爱德华·莫桑出现在这颗星球的战场上，然后被我这个外来者强行占据了身体。
　　说起来，我现在到底是身处梦中呢？还是处于现实之中呢？
　　我脑海里不断冒出疑问。
　　如果说是现实的话，这个世界的一切都是那么的陌生，和我曾经呆过的地球不一样，这个世界的地球早已进入了星际扩张的时代，我们曾经幻想过的征服星辰大海的梦想也得到了实现……可这放在我们那里，依旧还是天马行空的幻想，就像某个作家手中的伪科幻作品一样。
　　但是……说是梦吧，这里的一切却又那么的真实，虽然现在的我穿着一身沉重的战甲，但并不能妨碍我对外界的感知，不管是脚踏在焦黑泥土上的踏实感，还是炮弹爆炸所带来的炙热感，对我来说都是那么的真实。再加上那些来自此时之人的记忆，这越发让我感觉到，这里不是我吞噬了二号的能力之后产生的梦境。
　　更何况……在上一次，吞噬掉四号的能力之后所做的类似的梦里，我还见到了那个世界的“我”。
　　同为法则之眼的拥有者，我很确定，那就是那个世界的“我”。
　　而这个世界，从我所得到的记忆来看，都和那个世界非常类似……不，简直就是一模一样。
　　恐怕，我真的回到了那个世界了吧……那个人类征战星辰大海的世界。
　　如果真是那样的话……那我还能见到这个世界的“我”吗？
　　我的心里忽然多出了一丝期待。
　　不过首先……我得从这个该死的轰炸区里逃出去才行。
　　嘀！
　　就在这个时候，我面前的全息屏幕上突然弹出了一个弹窗，我粗略地看了一下，发现那是一张城市地图的一部分。那似乎是一张格莫拉市的地图，虽然过去了这么久，城市里的建筑也基本被毁掉，但有一部分没有坍塌……或者说还没有坍塌的建筑物还是能够对的上地图的。
　　而在那张地图上，有一座不是特别明显的建筑物被圈上了一个红圈，在地图的旁边还标注上了一个代表集合的图案。而那个位置……正好距离我没多远。
　　是……集合的意思吗？
　　正当我看着那张地图上的集合点琢磨的时候，一则伴随地图而来的通讯也在耳边响了起来。
　　「各单位注意，这里是队长斯康瑞尔，所有还活着的游骑兵在听到这则通讯后全都到集合点来！」
　　“队长吗……”
　　我挠了挠头。虽然地图上的集合点还在炮击范围内，但那边的建筑物似乎还没有完全倒塌，这也体现了这些建筑物的超高质量，那个所谓的队长应该也是因为这一点才将集合点设置在那个地方吧？
　　不过，就算是再坚固的房子，也不一定能够抵挡得了长时间的炮轰吧？
　　我的视线从那张地图上收回，然后将目光投向正前方，虽然因为爆炸掀起的尘埃挡住了视线，但我依然能够看到有一些模糊的黑影从尘埃后面升起，经过一定时间的飞行之后，坠落到我的身边，在那里掀起了新的尘埃。
　　如果不解决掉那个炮击阵地的话……
　　……
　　我将目光收了回来。
　　算了，现在的我又不是已经成为时空龙和死皇的我，没必要去那种地方逞英雄，还是乖乖地跟着大部队吧。
　　这么想着的我调转方向，奔向集合点的方向。
　　……
　　……
　　集合点位于疑似闹市区的一个……咖啡厅？虽然过去了好久这里已经什么都没有留下，不过周围都有高耸林立的高楼可以抵挡炮击，也算是一处还算安全的地方吧。
　　当我来到集合点的时候，发现这里已经有一些人了。
　　有的正在闭目养神，有的在整理装备，有的则是大口大口地吃着军粮，补充能量，而这些人都是我……爱德华的战友，也就是联盟军第三游骑兵部队的士兵。其中还有一个看着咖啡厅外陷入沉思的人，他的战甲和我们的战甲稍微有点不太一样，要稍微……华丽一点，那个人应该是斯康瑞尔队长吧？
　　不过……这人数是不是有点少啊？
　　我扭头粗略地看了看，发现咖啡厅里似乎只有几十人的样子，就算后面还会有陆续赶来的游骑兵，但这对于一支准备强攻敌人营地的部队来说也太少了吧？虽然我们这一支部队的确是先行部队，主力都在后头，但按理来说不应该派这么少的人过来吧？
　　我继续搜寻了一下爱德华的记忆，发现我 们这一次作战目标是摧毁前方的防空阵地……
　　防空阵地？？？
　　我死死地回顾着爱德华的记忆，发现当初的任务简报上写着的确实是防空阵地……但是谁家的防空阵地还会有这么强大的地对地火力啊，这真的是防空阵地而不是地面炮击阵地吗？
　　抛开这点不说，由于敌方的防空火力太强，我方的战舰也飞不下来，于是用空投舱将我们第三游骑兵部队空投到防空阵地附近进行奇袭。
　　只是……奇袭还没开始，我们中的一部分人都被那些防空炮给撕成了碎片，还有一部分人在后续的地面饱和炮轰下灰飞烟灭……
　　行吧，这到底是哪来的指挥官，在对方的防空区域里还玩空投……真当自己的部队是地狱伞兵吗？
　　我在集合点里又等了一会，但已经没有别的士兵赶过来了。而来自母舰的火力支援恐怕也是指望不上了，看来我们现在只能靠自己。
　　第255章 不知名的大姐姐
　　我坐在咖啡厅入口附近的沙发上，手里握着伤痕累累的步枪，静静地看着里面。
　　那些聚集在此处的士兵们也都在静静做着自己手头上的事，没有人说话。他们似乎都知道，现在还能出现在这里的人已经是他们最后的人了，密集的防空火力撕碎了大部分战友的空投舱，死寂的氛围让这间被荒废的咖啡厅变得十分压抑。
　　不过我注意到，那位站在原本有落地窗，但现在已经空无一物的窗户旁的斯康瑞尔，一直皱着眉头，透过那没有了玻璃的落地窗看着外面，那翘首以盼的样子，似乎是在等什么人的样子。
　　难道，外面还有幸存下来的士兵吗？
　　外面的炮火声逐渐平息下来，对方似乎也注意到轰炸区内已经没有了敌方的踪迹，让不断向外倾斜火力的轰雷兽停了下来。
　　虽然不知道它们是因为剿灭了所有敌人，还是察觉到它们的敌人藏了起来而停下来的炮击，但至少……我们现在是安全了吧？
　　不过，即便如此，我现在还是以人类的身躯深陷非常危险的战场，还是不能大意啊。
　　忽然，目不转睛盯着咖啡厅外的斯康瑞尔转过头来，目光如隼一般锐利地盯着我。
　　“？？”
　　干、干嘛？怎么突然盯着我……
　　“你来了。”
　　“抱歉抱歉，斯康瑞尔大人，实在让您久等了。”
　　正当我诧异斯康瑞尔的古怪举动的时候，一道略显稚嫩的声音突然在我的身后响起，对方的声音十分特殊，让人分不清是男是女。
　　“！”
　　什么时候——我怎么没有察觉到！
　　我猛地从沙发上站了起来，转身的同时举起了手中的步枪，手指钩住扳机随时准备射击。
　　可当我看清楚来人的样子的时候，我突然愣住了。
　　银白的长发，娇小的身躯，熟悉的面容，以及那双标志性特征一般的红蓝双色的异色瞳……一切的一切都是那么的熟悉，但我很清楚，我的眼前可没有放着一面镜子，而且眼前的这人，虽然他的面容还很稚嫩，但他的身上却散发着久经沙场的凌厉气息，和我无法比拟的存在。
　　也就是说，眼前的这人……是他。
　　另一个世界的，“我”。
　　虽然我刚才才想着能不能见到这个世界的“我”，没想到这么快就见到了。
　　他转过头，看了看我，看了看我手中举起来，枪口对着他的步枪，嘴角微微勾起，冷笑了一声，随后迈开步伐，大步流星走进了咖啡厅。
　　而我则是手足无措地站在原地，看着他走了进去。
　　难道说他……一直站在我身后，看了我很久？
　　这个念头刚刚出现，就被我立马否决了。
　　不不不……我现在算是附身在一个叫爱德华·莫桑的倒霉蛋身上，而且我上次和他见面的时候也是用的另外一个人的模样，他又不认识这两个人，他为什么要站在一个陌生人的旁边看着他？
　　“怎么这么久。”
　　“啊~没办法，毕竟我们的督战者死掉了，为了让那群还不太听话的小家伙们乖乖听话，我可是费了不少功夫呢。”
　　“佐迪死了？怎么死的？”
　　“他的空投舱在先前的空降中被它们的防空炮打中了，这会已经变成不知道哪里去的碎块了。”
　　“哦。那群家伙呢。”
　　我看到“我”伸出手，指了指窗外，淡淡地说道，“在外面待命呢，毕竟那都是一群不太能讨好别人的家伙，我就不带他们过来丢人现眼了。”
　　“哼。”
　　咖啡厅内响起了一声轻蔑的轻哼，不过这并不是斯康瑞尔发出的，而是咖啡厅中的某个士兵。而且，我还注意到，一些将头盔摘了下来的士兵脸上也浮现出不同程度的蔑视，他们看起来似乎很不待见这个世界的“我”。
　　唯独斯康瑞尔只是点了点头，同样淡淡地说着，“嗯，你进来吧，要开作战会议了。”
　　“好。”
　　“我”点了点头，走进了咖啡厅里。不过，在经过我这里的时候，我注意到他又瞥了我一眼。
　　？
　　他怎么一直在看我？
　　虽然心中很是奇怪，不过我也没有太在意。我收起了步枪，转身和其他士兵一样走向斯康瑞尔的方向。
　　待所有人都集结完毕，斯康瑞尔将手中的一个圆柱形的小东西放在地上，伴随着空气中的一阵闪烁，一张淡蓝色的全息投影地图出现在我们的面前。
　　“好了，大伙都给我听好了！”斯康瑞尔指着面前的全息地图，严肃道，“由于舰队的错误判断，对方的防空火力比预想中的还要猛烈，我们有大部分兵力被消灭在空中，剩下的兵力已经无法继续完成原本的任务。按理来说我们现在应当等待舰队的支援……然而，由于我们的行动已经惊动了这里的敌军，以及被敌军保护起来的武器研发设施，虽然我们暂时还不知道这里的先遣军在研究什么样的武器，但对方肯定会借此空隙转移武器原型，我们必须争分夺秒将武器原型夺取过来。”
　　“所以我决定，接下来我们第三游骑兵将进行潜入作战，绕开所有的敌军直接进入研发设施，并夺取武器原型；异人小队则是继续执行净空降落区的任务，为第三游骑兵的潜入吸引火力，并尽快摧毁敌方防空阵地，为舰队清出一片降落区，在净空了降落区之后进入研发设施，与设施内部的第三游骑兵内外夹击消灭所有剩余敌人。诺希，你收到命令了吧。”
　　另一个“我”看着面前的全息地图，当斯康瑞尔提到他的名字的时候犹豫了一下，说道，“虽然会很勉强，但……”
　　“我没问你同不同意，这就是你们这次的任务目标，明白？”
　　“……当然，我明白了，长官。不过，我这边需要向您借个人。”
　　“嗯？”斯康瑞尔眉头微微蹙起，“借人？”
　　“是的，因为督战者死在了空降，所以我们需要新的督战者……如果没有督战者的话，若是我们私底下和先遣军勾搭上了……那岂不是没有人知道 了吗？”另一个“我”淡淡地说着，但我好像注意到，他的嘴角似乎……勾了起来？
　　虽然弧度很小，但确实是笑了。
　　“……”
　　斯康瑞尔没有说话，但从那张越发冷漠的脸庞，以及从斯康瑞尔的身上感受到的若有若无的敌意来看，他似乎……很生气？
　　“爱德华。”
　　……嗯？嗯？？
　　等等，是在叫我吗？
　　“啊！长官！有什么吩咐？”
　　“爱德华，从现在开始，你就是他们的督战者了。”
　　……？
　　督战者？
　　虽然斯康瑞尔和另一个“我”一直有提到过督战者这个名字……但是督战者又是个什么东西？爱德华的记忆里好像也没有过多了解过这个职务，只能知道这似乎是某个部队的特殊军职。
　　“可是长官，我不太了解督战者……我应该怎么做？”
　　斯康瑞尔深深地看了我一眼。
　　“督战者的任务是监督他们所在的异人小队进行早已规定好的任务，禁止他们去做任务以外的事情。如果发现他们有违反任何军规的行为，或者超出事态的举动，无需汇报……直接就地处决。”
　　“！”
　　我愣住了。
　　监督他们完成任务……出现意料之外的情况就……直接……就地处决？
　　这……这算什么？我从来都……没听说过啊！
　　“士兵，你听懂了吗？”
　　“呃！”
　　一声怒喝让我猛地回过神来，这一瞬间爱德华残存的意识主管了我的身体，下意识挺直腰杆大声地回答道，“是！听懂了长官！”
　　“嗯。”
　　斯康瑞尔点了点头，似乎很满意我的反应，随即他脸色一正，大喝道，“从现在开始，你们有十分钟的整理时间，将你们的装备全部切换到潜行模式，十分钟后我们出发，动作快！”
　　“是！！”
　　其余的士兵们大声回应着，然后开始整理自己身上的装备，而我依旧还没能从刚才的怒喝中回过神来，呆呆地站在原地，不知所措。
　　不过从右手处传来的一阵拉扯感让我回过神来。
　　我转过头，看到另一个“我”就站在我的身边，抬着头，淡淡地笑着。
　　“你好，从现在开始你就是我们的督战者了，请多关照咯，爱德华长官。”
　　“呃……你好。”
　　“那么，就请跟我来，爱德华长官。”
　　“哦……嗯。”
　　于是，有些糊涂的我就这么被另一个“我”拉着，离开了咖啡厅。
　　……
　　……
　　离开咖啡厅之后，我跟着他，一步一个脚印地走在空荡荡的荒废城市之中。
　　虽然心中还有很多疑问，但刻意跟我拉开距离的另一个“我”似乎并不想跟我说话的样子，就连我们之间距离也被把握的恰到好处，让我既不会跟丢他，也能打消上前跟他说话的念头。
　　不过没过多久，我便跟着他来到了另外一处同样比较安全的建筑物。
　　一走进建筑物内，我便感受到了来自四周的数道视线，我能感觉到这些视线中的敌意，若不是我是跟着另一个“我”进来的，可能从我踏进建筑的那一瞬间起，我就已经被躲在暗处的这些视线的主人给杀死了。
　　只见另一个“我”停了下来，拍了拍手。
　　啪啪。
　　“我回来了，大家都出来吧。”
　　伴随着他的话语，十几个大小不一的黑影从周围的黑暗中纷纷冒了出来。我惊讶地发现，这些从黑暗中走出来的人一个个都非常年轻，其中还有十二三岁的小孩子，而且他们身上全都穿着和另一个“我”类似的黑色风衣……
　　但最让我震惊的是，这些人……
　　全都不是人类！
　　这么说好像不太合适……准确来说，这里的人，虽然他们都有着人类的外形，但他们身上却多出来一些异于常人的特征……比如说翅膀、兽耳之类的。
　　这个时候，我的脑袋里忽然多出了一些东西，准确地将我眼前的这些非人类统统归类到一个词语上——
　　异人。
　　正当我愣神的时候，一名长着羽毛翅膀的少女靠到了另一个“我”的身边，从他的身旁探出头来，那双好看的碧蓝色眼眸中充满敌意。
　　“诺希哥，这个人类是谁？是新的督战者吗？”
　　另一个“我”伸出手，宠溺地拍了拍少女的脑袋，柔声道，“别紧张，茉莉，她是自己人。”
　　“？”
　　我诧异地看向另外一个“我”，虽然他的声音还是一如既往的平静，但唯独“自己人”这三个字是重读的。
　　难道这有什么特殊的意义吗？
　　“自己人？”
　　不止是我，就连其他人也都向另一个“我”投去了诧异的眼神。更是对着我上下打量了好几次，神情古怪地说道。
　　“你搞错了吧，诺希哥，他可是人类啊。如果他也是异人的话，应该和我们一样被编到异人部队才对，你怎么能说他是自己人呢？？”
　　“不，虽然她的外在是人类没错……但内在不是。”
　　他这么说着，随后他抬起头，脸色平静地看向我，红蓝异色的双眸绽放着璀璨的银光。
　　一如我在安宁星见到他时的样子。
　　“好久不见了，不知名的大姐姐。”
　　第256章 诺希·布伽特尔
　　“！”
　　听见另一个“我”说的话，我直接愣在了原地。
　　“大姐姐？！”
　　就连周围的异人也都愣住了。
　　什么叫“不知名的大姐姐”啊？？？
　　我下意识低下头，映入眼帘的被钢铁包裹着的平坦胸膛，能够看到脚的那种。
　　而且我现在明明是男——
　　呃……原本的我的那里好像也不是很大来着……
　　但我很清楚，这的确不是我那具无比强大的死皇之身，这只是一具脆弱无比的人类男性的躯体罢了，根本不可能是什么大姐姐。
　　而且，当初在安宁星上的时候，那个时候的我因为源点的消失而从原本的模样变回那个名为的克莱德·克里夫的青年士兵了，他是怎么……
　　我再次抬起头，却注意到了另一个“我”眼中微微散开的银色光芒，忽然呆了一下。
　　对了……原来是因为法则之眼吗？
　　我和另一个“我”对视着，沉默了好一会，最后还是由我率先打破了寂静。
　　“你……认得我？”
　　“当然。”另一个“我”给出了肯定的答复，他笑了笑，说道，“五年前，安宁星，你拖住了那只可怕的加泰尔，救下了濒死的夏密尔姐姐。”
　　拖……
　　回想起当初被那只狗耳娘……呃，加泰尔吊打的场景，我不禁苦笑着摇了摇头。
　　“那可不是我拖住她，是她吊着我打……我当时可是差点被她给打死了。”
　　“但你的确拖住了她们，不是吗？正好撑到我赶回来。”
　　“哈哈……”
　　我尴尬地笑了两声，随即又沉默了下去。
　　我看着他的脸，虽然那依旧还是一张相当稚嫩的脸庞，但 和当初第一次见到他时相比，的确褪去了一丝稚气……至少从那淡然的表情上再也感觉不到小孩子的感觉，更像是心智成熟的小大人。
　　“五年……了吗……”
　　我感叹着，脑海里逐渐浮现出一个身影……一个能不断变着称呼骂人的毒舌少女。
　　“夏密尔……她还好吗？”
　　当我问起夏密尔时，我忽然注意到，另一个“我”脸上那淡然的表情僵硬了一瞬，那双散发着淡淡银光的双眸也暗了下来。
　　不过那只出现了一瞬，紧接着他恢复了原本的淡然，只是脸上没有了笑容。
　　“死了，两年前的斯拉夫闪电战，她所在的舰队被伏击，然后被困在一艘失去武器系统的护卫舰里，最后驶向敌军舰队引爆了反应炉……是她手动引爆的。”
　　“……”
　　“……”
　　面对如此突然的噩耗，我一时间有些不知所措。我愣愣地看着他，脑袋一片空白，嘴巴微微颤动，最后只能干巴巴地冒出一句，“抱歉……”
　　“你在抱歉什么？”
　　“呃？”
　　我再次愣住了，另一个“我”则是投来了十分怪异的眼神，一时间我竟被他给盯得有些发毛。
　　我……我说错了什么吗？
　　“我……那个……我没想到……我不是有意的……”
　　“没什么。”他摇了摇头，“我知道你在想什么，不过我和她的关系，可没你想的那么好。她和我，不过是监视者和被监视者的关系罢了。”
　　“监视者……和被监视者？”
　　我皱起眉头。虽然我当初遇到夏密尔的时候，也对她的毒舌属性感到奇怪，毕竟她那样怪异的性格，在以收留小孩子的孤儿院里确实不太好……但我没有想到，他们两个之间的关系比我想象中的还要复杂……
　　忽然间，我的脑海里突然闪过了一个词。那是我以克莱德·克里夫的身份，与身为军团长的“爷爷”门德·克里夫对话的时候，仿佛是自言自语般提到的一个词……
　　“异人……收容所？”我轻声呢喃着。
　　“……”
　　身前的少年沉默了一瞬，随后他忽然拍了拍手，将我的注意力吸引了过去。
　　“对了，聊了这么久，我到现在都不知道大姐姐你的名字呢。”他向我伸出了一只手，微笑道，“我的名字是诺希，诺希·布伽特尔，联盟军特殊部队之一，异人小队的队长。”
　　“啊……”
　　诺希·布拉特加……虽然我已经猜到了，但没想到还真是一模一样的名字。
　　愣了一小会，我也伸出了手，握上了另一个“我”的手掌。
　　“巧了，我也叫诺希，不过诺是我的姓，希是我的名。如果按照你们的命名方式来说的话，我在这里的名字应该叫希·诺才对。”
　　“希·诺……吗。原来如此……”另一个“我”点了点头，说道，“那么，为了方便区分，我可以叫你希吗？”
　　“可以哦。”我侧着头，想了想，问道，“不过，我这边叫你布伽特尔，可以吗？”
　　“……？”另一个“我”歪了歪头，疑惑道，“不是，你为什么要叫我的姓？我不是叫了你的名吗？”
　　“毕竟你的名是「诺希」，而我自己的名字也是诺希，那这样的话不就变成了我叫我自己了吗？感觉怪奇怪的。”我摊开手，耸了耸肩，说道。
　　另一个“我”……布伽特尔低头思索了一番，随后点了点头，“嘛，你喜欢就好。”
　　“原来……诺希哥跟这个人类是真的认识啊！而且他还认识夏密尔姐姐，而且关系很好的样子！”
　　正当我们在聊天的时候，先前被布伽特尔拍了拍脑袋的异人少女茉莉忽然这么说道。由于刚才布伽特尔并没有让这些异人回避，所以她们全都听到了我们说的话。
　　“可他是督战者！”
　　然而，人群中的一句话，让这里稍微有些回暖的关系再度陷入了僵局。我能够明显感觉到，虽然我刚才与布伽特尔的一席话将我们之间的关系拉近不少，但碍于我身上那被“临危受命”的督战者身份，这群异人们看着我的眼神中依旧抱有敌意。
　　于是我抬起头，语气严肃地问道，“布伽特尔，督战者到底是什么东西？”
　　“……”布伽特尔沉默了片刻，叹息道，“这个解释起来比较……复杂。待会有时间的话，我会向你说明的……”
　　“你们是一群无情的侩子手！是残忍的施暴者！是你们害死了特弥米和琴！”
　　“还有加鲁！戴柯特和罗琳！”
　　“是你们……”
　　然而，我刚才的话语仿佛是一根火柴，将人群心中的导火索给点燃了，无数夹杂着强烈恶意的话语如同潮水般向我涌来，让莫名成为了声讨中心的我不知所措。
　　这……这是怎么回事？
　　“都给我安静！！！！”
　　突然，一声怒喝响彻整座建筑物，庞大的压迫感从面前那背对着我的少年身上肆意散发而出，周围的异人们全都闭上了嘴巴，不敢再说话。
　　我看着布伽特尔的背影，注意到他的侧脸，虽然他在竭力掩盖自己的怒火，但却难掩那偶然露出的一丝忧虑。
　　在让那些异人们全都闭上嘴巴之后，布伽特尔这才转过身来，嘴巴微微颤动，欲言又止。
　　“……唉。”他最终只是叹了一口气，无奈道，“抱歉，希。之前的那个督战者给这群小家伙们的压迫感太强了，他们都有点……”
　　“……”
　　我看着面前那群默不作声，却用着愤怒甚至是怨恨的眼神看着我的异人们，忽然冒出一个想法……
　　我感觉，我有必要做点什么。
　　这么想着的我，缓缓将手伸向了自己的头盔。
　　哧——
　　伴随着气球放气的声音，全息头盔的面板被关闭，我的眼前陷入黑暗之中，随后头盔便被我给摘了下来。
　　“啊！”
　　正当我摘下头盔，眼睛还没有适应外面的环境的时候，却听到了周围响起的一阵吸气声以及呼吸声。
　　“嗯？”
　　而当我的眼睛适应了周围的环境之后，却感到了一丝异样。
　　我看了看身前跟我身高齐平的布伽特尔，再看了看不知为何突然长高到我的肩膀的茉莉，不禁诧异道。
　　“布伽特尔，你怎么突然变得这么高了？”
　　“不……”短暂的愣神过后，布伽特尔摇了摇头，而且我发现，布伽特尔的眼睛不知何时散去了银光，这代表他现在并没有使用法则之眼的力量。
　　他同样一脸诧异地看着我，神情古怪地说道，“是你变矮了。”
　　“？”
　　我疑惑地歪了歪头。就在这个时候，我忽然感觉脖子有点痒痒的，我伸手过去挠，但却摸到了一条柔滑的东西。
　　这是什么……
　　我将那条柔滑的东西拿到眼前来，却发现那是一束银白色的……头发。
　　等等，银发？难道说……
　　我低下头，发现身上的战甲居然也发生了一点变化……
　　“你……等我一下。让我缕一缕……”
　　我伸 出手，向布伽特尔做出了等一等的手势，随后我默默后退了两步，然后转身向外飞快地跑出了几十米，站在原地愣了一会，之后我又一路小跑回来，跑到了布伽特尔的身边。
　　我感受着体内力量的变化，摸了摸身后的尾巴，脸上的表情变得有些古怪，随后我诧异地看着布伽特尔。
　　“你……居然是这次的源点？”
　　第257章 这可不好说
　　摘下头盔的瞬间，我的身体在我没有察觉到的情况下发生了翻天覆地的变化。
　　不管是骤然变矮的身高，还是长至及腰的银色长发，亦或者是穿过战甲从屁股后面伸出的龙尾和头部两侧长出的龙角，都在向着我原本的身躯靠拢。
　　不仅如此，我还感觉到原本身体的大部分力量也都集中到这具身体之中，除了无法感知魔力、无法使用魔法，也无法使用其他能力以外，现在的我与原本的我几乎无异。
　　而能够造成这一现象的原因，只有一个。
　　“你……居然是这次的源点？”
　　“源点？”
　　布伽特尔微微皱起眉头，随即疑惑道。
　　“那是什么？”
　　“你不知道吗？”
　　“不，我不知道。”
　　“嗯……”我沉吟了一下，然后跟他解释起来，“那是一个……嗯……可以将两个基本相同，但又完全不同世界连接起来……嗯……该怎么说呢……”
　　我挠了挠头，我现在才发现自己其实对源点也是一知半解，虽然我能够理解那是什么东西，但却完全无法做出解释。
　　“啧！你可以理解成有某样东西将两个历史发展完全不同的两个世界暂时连接了起来，而作为联系两个世界的桥梁的那个东西就是所谓的源点……我这么说你能明白吗？”
　　“……”
　　布伽特尔摇了摇头。
　　“不明白。”
　　“啊这……”
　　“不过我倒是听出来了，你现在的这个样子，就是那个什么源点给弄出来的吗？”
　　“啊……嗯，没错。因为接近源点的缘故，我原本身体的力量通过源点灌输到这具身体里面，让这具身体暂时获得了原本身体的力量，所以我才会变成这个样子。”
　　“也就是说，你不是这个世界的人吗？”
　　“是的。”我点了点头。
　　“是吗……”
　　布伽特尔脸色平静地环抱双手，他低着头，沉默了片刻，随后他忽然转过身去，面对他身后的那些异人们。
　　“听着，刚才希说过的话，你们全都给我将这些话烂在自己的心里，谁都不许说出去。特别是那群高傲自大的人类们，绝对不能让他们知道，都知道了吗？”
　　“知道了！！”
　　虽然不太清楚诺希哥为什么要这么说，但……听他的就完事了！一众异人们这么想到。
　　“？”
　　我疑惑地看着他们。虽然布伽特尔刚才的话听起来很奇怪，不过，从那些异人们脸上的表情，我可以看得出来，他们对这个比他们并没有大多少的小男孩有着绝对的信任。
　　世上无绝对，更不要说是信任这种虚无缥缈的东西。除非另一个“我”曾经做过什么，让他在他们的心中有着极高的地位，这样才能让他们对另一个“我”报以绝对的信任……
　　我越来越好奇这个世界了。
　　“我说啊……”
　　“嗯？”
　　布伽特尔的声音忽然从我的面前传来，我回过神来，发现他不知何时已经转过身来，神色复杂的看着我。
　　“你难道没发现，你刚才都说了什么吗？”
　　“？我说错了什么吗？”
　　“你……在说话之前，好歹先过一下脑子，不要随随便便说出这些话来……至少不要随随便便在其他人面前说出你来自异世界这件事……”布伽特尔扶额道，“幸好在这里的人是我们，如果换成别人，你要么会被人当成傻子送去精神病院，要么就被科学院那群疯子拉去切片了。”
　　“呃……”
　　听了布伽特尔的话，我想了想，忽然发现，好像……确实是会这样？
　　“不过，就算真的被人听到了，那他大概率只会把我当成傻子吧。”我耸了耸肩，无所谓道，“而且，因为你是源点，我只有靠近你才会变成这样。那，只要你不说出去的话，不就没有人会知道咯。”
　　“……”布伽特尔沉默了一会，幽幽地说道，“这可不好说……”
　　嗯？
　　我诧异地看了过去，却看到布伽特尔眉头紧锁，一脸忧心忡忡的样子。
　　他怎么……等等，难道说……
　　我也皱起眉头，正打算说些什么。可就在这个时候，一道突如其来的气息突然闯入了我的脑海。
　　“嗯？”
　　不只是我，布伽特尔也感觉到了什么，他的眼神忽然变得锐利起来，一直被他刻意遮掩起来的锋芒也顿时露出了獠牙，如果说刚才摸着茉莉的头的布伽特尔就像是一位宠溺妹妹的大哥哥的话，现在的布伽特尔……变了。
　　如同没有怜悯之情的人形兵器一般。
　　只见他竖起耳朵，警惕地看着四周，沉声道，“有什么东西来了。”
　　“我也感觉到了。”
　　虽然我现在没法用魔法，但仅仅只是放出精神力去感应周围的环境什么的，还是能做到的。
　　我感觉到，这栋荒废已久的建筑内，又多了几个混乱而又阴冷黑暗的气息……
　　嘀嘀嘀——
　　突然，一连串急促的警报声从我抱在腰间的头盔中响了起来，强烈的危机感在我的身后升起！
　　我想也不想，对着身后就是一脚踢出！
　　嘭！
　　猛然踢出的一脚果真踢到了什么东西，我快速转身，定睛看向被踢飞到空中的身影，发现那是一只全身漆黑的……
　　豹子？
　　“是暗影豹！散开！注意周围的影子！上爆光弹！”
　　布伽特尔低喝一声，对身后的异人们发出了指示，与此同时从腰侧取出了一把手枪，对着空中的暗影豹就是一枪！
　　砰！
　　金色的子弹从枪**出，飞速射向空中的暗影豹，灼热的弹体轻易地撕开了暗影豹的身体，直接钻了进去，紧接着，伴随着骤然爆发的光芒，暗影豹那漆黑的身躯便在空气中消散。
　　我看着头顶那逐渐平息下来的光芒，扭头看向布伽特尔，却发现他已经将手枪给收了回去，不仅如此，那几只出现在我的感知中的暗影豹也失去了气息，就好像幻觉一般。
　　……这么快？
　　“看来这个地方已经被发现了。”布伽特尔忽然看了过来，说道，“你不介意换个地方接着聊吧？”
　　“啊，当然不介意。”
　　“那你先等我一下。”
　　布伽特尔点了点头，随后他转过身，看向那些正在处理战场的异人们。
　　“好了诸位，休息时间结束了！我们现阶段的任务是摧毁防空阵地——强袭组！你们负责摧毁所有的轰雷兽，瘫痪它们的防空火力；空袭组！你们的任务是低空骚扰和掩护强袭组；尖刀组！你们……都高兴起来吧 ！你们的任务是直接冲进它们的阵地，发挥你们的长处，把这群狗屎玩意杀个七零八落！所有人，在战斗的时候都要注意一下你们的侵蚀值，清楚了吗？”
　　“清楚了！！！”
　　“那么，作战开始！”
　　伴随着布伽特尔一声令下，所有的异人全都行动了起来，不出十秒，刚才还有数十人的大厅便变得空荡荡的。
　　“我在附近找到了一个不错的观景台，我们一起过去吧？”
　　“好。”
　　第258章 侵蚀值
　　我万万没想到，布伽特尔口中所说的观景台，竟然是在一千多米高的高空上！
　　那是一座建立在某座高楼之上的巨大铁塔，铁塔的顶端是一处被栏杆拦着的露天平台，至于它的功能……也确实如布伽特尔所说的那样，这里应该是一处用以俯瞰整座城市的观景台。
　　不过，登上观景台的电梯早已不见所踪，就连为了满足游客们的步行楼梯也在时间与风沙的侵蚀中早已消失，荒废已久的观景台如同一个无法逃离的孤岛，一个一般人无法安全上去或者离开的地方。
　　但是我们不是人……不是一般人。
　　我们两个是被那个名字叫茉莉的鸟人……会飞的女孩一手抓一个带上去的。
　　我走到观景台的边缘，抓着生锈的栏杆，向下俯瞰着这座被掩埋在风沙之中的城市。而在距离我们这里不远处的空地上，先遣军的防空阵地此刻似乎正遭受着袭击，阵地的各个地方火光冲天，偶尔会有什么东西炸裂开来，爆炸声响彻天际的同时，也将附近的怪物炸成无数的碎块。
　　“你带我到这里来……应该不只是为了看风景吧。”
　　我一边将在狂风中凌乱的长发抓在手中，一边无语地看向布伽特尔。
　　虽然这个地方确实可以看到很远的地方，甚至就连隔壁先遣军的防空阵地的部署都能看得一清二楚，但是……
　　“这里风太大了，光是站在这里我就感觉自己要被吹飞了。”
　　而且说实话，我一点都不觉得这里的风景有什么好看，除了沙还是沙，再远一点的地方更是彻底淹没在风沙之中，根本看不清。
　　“你带我到这里来，是想做什么？”
　　“？”
　　布伽特尔歪了歪头，面露不解。
　　“我刚才不是说过，我们上来接着聊吗？你忘记了吗？”
　　“啊？”
　　我也愣了一下，然后仔细回想了一下，发现布伽特尔的确这么说过来着。
　　“哦……好像是这么回事。”
　　真是奇怪，明明这是几分钟前的事，我怎么会忘记……
　　“哦~我懂了！”
　　忽然，布伽特尔仿佛懂了什么似的，发出了恍然大悟的声音，随后他一脸坏笑地看着我，贱贱地笑了起来。
　　“原来你……怕高？”
　　“什——”
　　我眉头一挑，愤愤道。
　　“你说谁怕高呢！？”
　　“咦？不是你吗？那刚才飞上来的时候，是谁一边死死地抱着茉莉的手，一边哭着说放我下去的呢？”
　　“你……”我脸色一僵，小脸一红，“要、要你管！”
　　我、我才不是怕高呢！我只是有点担心而已，毕竟我现在的身体不完全是原本那具完全死不了的身体，所以我不知道如果我摔下去了会不会直接死掉。而且刚才飞上来的时候可是一点安全措施都没有，仅仅只是抓着茉莉的手而已，如果茉莉抓不住我的手，从天上掉下去怎么办？如果我现在死掉了的话，那就是真的死掉了！
　　嗯，就是这样。
　　“算了算了，别再说这个了。我们继续聊……”我顿了一下，“话说我们刚才聊到哪了？”
　　布伽特尔瞥了我一眼，“说到你怕高。”
　　我噎了一下，“都说了我那不是怕高！我那是……有原因的！”
　　“是是~”
　　“……”看着布伽特尔一脸敷衍的表情，我突然感觉有些心累，扶额道，“算了……还是你来说吧……”
　　“真的吗？那我说咯？”
　　布伽特尔忽然正色道，“那你先看看你的终端吧，现在你的终端里应该多了一个新功能。”
　　“终端？”
　　我稍微疑惑了一下，随后翻了翻爱德华的记忆，然后朝布伽特尔亮了亮左手的手臂，问道，“这个吗？”
　　除了全息头盔外，每个士兵的手上都装备有一个装有备用操作终端的臂甲，现在的我是处于脱下了头盔的状态，于是乎现在只能用臂甲的终端了。
　　布伽特尔点了点头，“对，打开之后去点开状态监控的功能，我待会要说的东西和这个功能有关。”
　　我循着布伽特尔的指示打开了备用终端，然后找到了那个名叫状态监控的功能，当我按下那个功能之后，终端上突然射出一束光线，然后在终端上方生成了一个淡蓝色的屏幕，屏幕上面出现了很多人的头像，以及一些暂时没看懂的数据。
　　“嗯？”
　　紧接着，我突然发现，这些人的头像，和刚才我在室内见到的那些异人很像……不，几乎一模一样！
　　“这些人是……刚才那些异人？”
　　“嗯。”布伽特尔微微颔首，“你继续看看，看看他们头像旁边的数据。”
　　“哦……”
　　我低头看向屏幕，发现上面记载着一些心率之类的数据，还有……
　　“咦?”
　　我看着头像最下方的一条数据，不仅诧异道，“侵蚀值？”
　　侵蚀值……如果我没记错的话，在作战开始之前，布伽特尔似乎也说过要注意侵蚀值之类的话来着。
　　难道这有什么特殊的含义吗？
　　“布伽特尔，这个侵蚀值，就是你要跟我说的东西？”
　　“没错。不过在继续说下去之前，希，告诉我，你觉得我们异人，应该是什么样的人？”
　　“？”
　　我愣了一小会，“你是问……我觉得异人是什么？”
　　“嗯。”
　　“唔……”我思索了一下，说道，“是……一群有着不同于人类的生物特征的人？”
　　布伽特尔摇了摇头。
　　“一群拥有异能的人？”
　　他又摇了摇头。
　　“那是什么？”
　　“……”布伽特尔沉默着，他似乎也在思索着，随后他一字一顿地说着。
　　“是悲剧。”
　　“悲剧？”
　　“是啊。”布伽特尔叹了口气，语气也变得有些落寞，“我们异人，都是一群从悲剧中诞生的人……不，说我们是人也不对。准确来说……”
　　“我们，是兵器。更准确来说，由人类所创造出来的，人形兵器。”
　　“！”
　　心里突然一突。
　　人形兵器……
　　布伽特尔的话让我想起了一些不好的东西……
　　他并没有注意到我的异样，而是继续说着。
　　“有着不同于人类的生物特征的人，或者拥有异能的人……你说的都很对。我们不知道异人是什么时候出现在宇宙之中，唯一知道的是，有一部分人类会在特定的情况下突然获得强大的异能，或是突然 生出奇怪的器官，比如翅膀尾巴之类的。”
　　“在那些不明就里的民众眼中，我们异人虽然拥有着寻常人没有的特殊异能，亦或者异于常人的外貌和器官，但我们很容易失控，我们很容易沉浸在杀戮带来的感官刺激之中，就像是一颗永远不知道何时会爆炸的定时炸弹，随时都会突然暴走破坏周遭的一切。在那群人当中，甚至也有不少异人是这么认为的……”
　　“但是，只有我们……只有一部分异人知道，这可不是什么自然诞生出来的奇特人种，而是被人为改造过后的，由人类一手创造出来的怪物！！”
　　“那群孩子，他们原本都是人类的孤儿，但在被人类注射了特殊的药剂之后，他们都变成了现在这种鬼模样……而且，被这种药剂改造过后，这些孩子们的体内便会多出来一种人类至今都无法研究出来是什么的东西，那是一种类似细胞的存在，它们的存在才是异人们失控的主要因素。”
　　“而我刚才所说的侵蚀值，便是这个东西的浓度体现。在长久的研究过后，人类科学家们发现，这些东西是会随着异人们的心理活动或者运动而发生变化，而且它们有着一个特殊的阈值，如果我们因为各种各样的原因使得我们体内的东西浓度超过这个阈值，我们就会失控，变成敌我不分的怪物。”
　　“敌我不分的……怪物……”
　　不知为何，听着布伽特尔的叙述，我总感觉他说的这个东西，我好像在哪里听过……
　　等等。
　　浓度……阈值……还有失控……
　　我突然想起来了一个很熟悉的东西。
　　这样的描述，其实很符合原本世界中的某个差点毁灭了地球的病毒，不是吗？比如说，卡尔诺拉病毒，或者说……
　　“……始源病毒。”
　　第259章 吃激素大的？
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊？”我回过神来，看向一旁的布伽特尔，“你说啥？”
　　“不是，这应该是我问你才对吧？”布伽特尔歪了歪头，一脸奇怪地看着我，“我刚才好像听到你说病毒什么的……”
　　“哦，那应该是你听错了吧，我刚才什么都没说哦。”
　　“唔……真的？”
　　“嗯。”
　　“好吧。我刚才说到哪了……哦对，我刚才说到，那个能够将人类改造成异人的药剂是一个被称作维罗妮卡计划的产物，所以这些诞生于异人体内，会让异人们失控的东西就被称为维罗妮卡因子……”
　　经过小小的打断之后，布伽特尔再次开始滔滔不绝地讲着异人的事情，他就像是好久没有找到可以跟他畅聊的人，一直拉着我聊着那些年人类对他们异人的所作所为。但我这边也在暗自思考了起来。
　　维罗妮卡因子……卡尔诺拉病毒……虽然这两个听起来就不是同一类东西，但我总觉得，这两种不相关的东西在某种地方上可能有着某种特殊的关联。
　　比如说……它们可能都是被改造出来的特殊产物，而它们的始祖，便是那神秘的始源病毒。
　　不过，布伽特尔口中所说的维罗妮卡因子是不是从始源病毒改造而成，这点还有待商榷。
　　毕竟我只知道卡尔诺拉病毒确实是由始源病毒改造过来的，但维罗妮卡因子并不是，我不确定它是否真的和始源病毒有关系。所以我还不能妄下结论
　　但……这个维罗妮卡因子给我的感觉，确实和我所知道的卡尔诺拉病毒很像，让我不由自主地将这两者和始源病毒联系在一起。
　　而且……有一个东西，我需要了解一下才行。
　　我这么想着，随后伸手解开了右手的臂甲，然后用牙齿狠狠地咬了一下自己的手指。
　　锋利的牙齿顿时将手指咬破，殷红的鲜血从伤口里流了出来。
　　“布伽特尔。”我抬起头，同时将染血的手指伸到布伽特尔的眼前，“看看这个。”
　　“？”
　　布伽特尔诧异地看着我的手指，随后又看了看我，疑惑道。
　　“你这是……你什么时候把手指弄伤的？”
　　“你不管，我就问你，你看到这个，有什么感觉没有？”
　　“感觉？没有……”
　　“是吗……”
　　也就是说我的血液里的病毒对他没有吸引力么……不过也有可能这具身体里并没有病毒，毕竟这不是我的身体嘛。
　　我将伸到他眼前的手指收了回来，然后舔掉了手指上的血液……
　　呃，一股铁锈味……
　　不过，虽然这具身体并没有和原本的身体达成完全同步，但超强的愈合能力被同步了过来，这才过了十几秒，刚才被我咬破的伤口就已经愈合了。
　　这么看来，布伽特尔所说的维罗妮卡因子和我们的卡尔诺拉病毒是不一样的。不过……
　　我这么想着，手指在左手的备用终端上操作了起来，然后在终端的状态监控功能里很轻松地找到了布伽特尔的信息。
　　至于他的侵蚀值……也很正常，正常到他的侵蚀值维持在一个相当微妙的数值上。
　　百分之五十。
　　不过，这个微妙的数值，让我想起了一些事情……
　　那就是卡尔诺拉病毒的理论变异浓度，似乎也是50%，一旦病毒浓度超过了50%这个数值，那么那个人的身体就会进入不可逆转的变异进程，病毒浓度会一直攀升，直至那个人的病毒浓度达到100，彻底变异成死士为止。
　　“对了，如果侵蚀值达到了100的话，会发生什么？”
　　我思索了一下，问道，“他的身上会不会长出奇怪的脓包？他会不会去咬人？如果被咬了或者被伤到了，受伤的人也会变成异人吗？还是说会直接变成怪物？”
　　“呃……”一连串连珠炮似的问题被丢到布伽特尔的头上，他呆了好一会，接着才说道，“虽然我不知道你是从哪里听来的，不过你说的那些都不会发生。只是那个人会有非常强烈的破坏欲望，而且他所拥有的异能效果会大大增加，并且持续很长一段时间，最后会因为过度使用异能和体力而逐渐变得衰弱，并最终力竭而死。”
　　“也就是说，没有传染性吗？”我点了点头，继续问道，“那，侵蚀值达到多少才会出现这种情况？”
　　“百分之八十。”
　　“八十？”
　　我低头看了看手臂上的屏幕，抬头问道，“是百分之八十吗？”
　　“是，有什么问题吗？”
　　“也就是说这家伙已经不行咯。”
　　“什么？”
　　布伽特尔愣了一下，接着他连忙凑到我的屏幕前，一眼便看到了屏幕上那个变成了红色，并且被标记上了一个大大的骷髅头的头像。
　　他的眼睛瞬间缩了起来。
　　“他是……杰米？他怎么会——”
　　轰！！！！
　　忽然，远处的防空阵地传来了剧烈的爆炸声，紧接着，我们便看到一个满身是毛的生物以肉眼可见的速度迅速升高，当它的身高拉长到数百米之后才渐渐停了下来。隐藏在毛发之下，充斥着爆炸肌肉的手掌像是拔草一样 抓着几只轰雷兽，然后就像是小孩子不小心捏碎了心爱的点心一样，将这些轰雷兽捏成了肉饼。
　　“吼！！！！”
　　我看远方那身形瞬间拔高数百倍，几乎快有我们这边这么高的巨人的身影，嘴角抽搐地说道。
　　“……这就是你所说的异能效果大大增加吗？”
　　“是……”布伽特尔眺望着远方的巨人，嘴唇同样在微微颤抖着，然后苦涩地说道，“杰米的异能是身体强化的类型，能让他在短时间内拥有远超常人的力量……在被暴走的维罗妮卡因子强化过后变成这个样子也很……正常。”
　　“嗯。”我面无表情地说道，“是挺正常的。”
　　我看着那个巨人，仔细端详着那被隐藏在茂盛毛发之下的脸庞。如果我没记错的话，这个比光之巨人还要高数十倍的巨人，我当时在下面的建筑里见过它，而且我记得那是一个比我们两个还要矮的狗头人，当时躲在一大群人的后面，悄悄地盯着我们，看起来似乎有点怕生。
　　怎么才过去几分钟，宁就变得这么大了？吃激素大的？
　　第260章 飘起来了
　　我注视着正前方那高度能够与我们齐平的巨人，心情微妙。
　　我没记错的话，这座城市的建筑物平均高度大概有好几百米，而我们此时所在的观景台是这座废弃城市中最高的一座建筑物，高度一千多米，也就是说，此时的巨人身高也是超越了千米……就算是哥斯拉都不敢这么长啊。
　　这就是异人失控的结果吗？
　　布伽特尔抬起手，接通了异人的通讯频道。
　　“所有人注意，杰米已经失控了，所有人立即远离杰米的位置，保护好自己。”
　　紧接着，布伽特尔切换了通讯频道，接上了我们第三游骑兵的频道，而我的耳边也同步响起了布伽特尔的声音。
　　“斯康瑞尔大人？斯康瑞尔大人，听到请回答。”
　　然而，布伽特尔的声音落下之后，通讯频道内除了一些意义不明的声音外，并没有其他的声音响起。
　　“……联系不上游骑兵了。”布伽特尔瞥了我一眼，说道，“按照他们的路线和出发时间，他们现在应该已经进入研发设施了，也许那个设施内部有干扰源，阻断了我们之间的联系。或许……”
　　“或许？”
　　“希望他们没被变大的杰米踩死吧。”
　　“……”
　　嗯，老希望工程了。
　　“所以，我们现在该怎么办？”
　　我扭头看向布伽特尔，小声道，“你的这位……朋友，他现在还有理智吗？”
　　“这种情况下，一般是没有了。”
　　布伽特尔顿了一下，继续说道，“正如我刚才所说的，一旦失控，异人将会失去理智变成敌我不分的怪物，而且再无恢复的可能。现在事态发展到这个地步，杰米的结局就只有一个了——死亡。”
　　布伽特尔说着这话的时候，我愣了一下，因为我注意到，当他说出这句话的时候，他的脸上没有任何表情，声音也没有丝毫的起伏，就像是在事不关己地说着别人的事情一样。
　　不……与其说是漠不关心，倒不如说是……习惯了。
　　习惯，那是一个非常恐怖的词。不管是悲伤的事情，绝望的事情，还是痛苦的事情，当他伤心过了，流泪过了，习惯了之后，剩下的只有麻木。
　　布伽特尔已经习惯了友人的离去。
　　我扭过头，不去看布伽特尔脸上那冷淡的眼神，轻声道，“那我们要杀了他吗？”
　　“嗯……我刚才也说了，杰米的异能是身体强化型，但他的身体被强化到这种程度，寻常的武器对它而言可能一点效果都没有。面对身体强化型异人的失控，我们一般都是将其控制在一个地方，等待它体内的异能彻底耗尽，最后因为无法支撑庞大的异能消耗而力竭身死。”
　　“但是现在情况特殊，一方面我们需要在对方转移武器原型之前将它拦截下来，敌我不分的杰米会很大程度地阻挠我们的截击，而另一方面它的存在也会让深入设施的游骑兵陷入困境……我们拖不起。”
　　“所以，最后还是要杀掉他，对吧？但是你打算怎么做？我们甚至连它的一根脚趾头都比不上，而且你刚刚也说了，这家伙的脸……皮肤已经厚到常规武器都很难打伤它。你要怎么……”
　　话说到一半，我猛地停住了。
　　等等，我是不是忘了什么？
　　站在我面前的可不是别人，而是另一个世界的“我”。而且他也不像我这样“残缺”，而是拥有着完整的「法则之眼」的能力……包括那个可以破坏对方死穴的「弱点洞察」。
　　“我懂了，你是想用——”
　　“不。”布伽特尔打断了我的话，他摇了摇头，“我知道你在想什么，但我并不打算用它。”
　　“咦？可是……”
　　“接下来我要说的，是我们异人的另外一个……不，也算不上是什么秘密，就是我们每个异人的脑袋里面，都装有不止一枚的微缩芯片炸弹。”
　　“微缩芯片炸弹？”我瞳孔一缩，惊愕道，“那岂不是……”
　　“嗯。”布伽特尔点了点头，淡淡地说道，“只要带上了狗绳和口套，就算狗狗有多凶猛，也没办法咬人了。”
　　“……”
　　我捏紧了拳头，之后又悄悄松开，“那你跟我说这个做什么？”
　　“每个微缩芯片炸弹的引爆按钮都在督战者的手中。”
　　“……”
　　我再一次沉默了。
　　回想起之前那些异人对我的态度，我感觉自己明白了什么。
　　布伽特尔再次瞥了我一眼，“别多想，虽然异人只是一群地位卑微的人形兵器，但好歹也是兵器，如果督战者擅自启动了引爆按钮，还是会被告到军事法庭的，所以两者之间并不存在异人被督战者欺凌的情况……大概。”
　　“大概……吗？”
　　“嗯，毕竟一些隐藏在黑暗之中的邪恶是无法被看清的。”
　　“的确。”
　　我打开了状态监控列表，点开了杰米的资料，并且在他的头像上面看到了一个被鲜血与骷髅刻意标明的按钮。
　　“是这个按钮吧？”
　　“嗯。”
　　“那我点了昂？”
　　“嗯。”
　　我按下了杰米的引爆按钮，面前的屏幕顿时跳出了“执行中”的字样，紧接着便跳出了另外一个“执行完毕”的字样。
　　只是，那个巨人，即使脑袋中的炸弹被引爆之后，似乎一点影响都没有，跟个没事人一样继续破坏着周围的一切。
　　“……”
　　“……”
　　我挠了挠头，说道，“好像……没有效啊。”
　　“果然是这样。”布伽特尔叹了口气，“毕竟芯片炸弹本来就小，杰米变大到这个程度之后，芯片炸弹爆炸带来的影响就已经忽略不计了。”
　　“那该怎么办？”
　　布伽特尔没有说话，只见他眉头紧锁，似乎在思索着。沉默了片刻之后，他才缓缓开口。
　　“跳下去。”
　　？
　　我一脸 茫然地看着他，“啥？”
　　“虽然我没办法杀死它，我有办法可以阻挠它，让它暂时从设施附近离开。”布杰特尔解释道，“但你得先跳下去。”
　　“不是，你有办法可以引开杰米，可这又和让我跳下去有什么关系？？？”
　　“当然有，因为我这个方法有点特殊，你呆在这里的话我不好施展，而且你有喷射背包害怕什么？总之，你先跳下去再说。”
　　“……行吧行吧，我这就跳，这就跳……”
　　我来到了观景台边，越过栏杆看向下方，一千多米的高度让下方的一切都变得十分渺小，高度落差所带来的冲击感顿时冲击着我的大脑。
　　啊~大脑在颤抖~
　　“那个……要不你还是——呜噫！”
　　正准备从观景台边缩回来的我突然感觉到从身后传来的一股巨力，半个身子还在栏杆外的我顿时失去了平衡，一头往地面栽了下去！
　　“草拟粑粑——”
　　我惊恐地注视着越来越近的地面，狂风的呼啸声直接灌入耳中，发自内心的恐惧让我的脑袋直接宕机，大脑一片空白。
　　我是谁我在哪这里是什么地方我怎么在天上飞或者说我怎么在往下掉好可怕要死了救命啊——
　　诸如奇奇怪怪的想法在我空空如也的脑袋里掠过，直到一个冰冷的机械女声在耳边响起。
　　「开始自动调整姿势……开启喷气背包……着陆完毕。」
　　敬业的战术电脑在我因为恐高而摔死之前帮我调整好了着陆姿势，并且自动开启了喷射背包，从而让我避免了当场摔死的悲剧。
　　只是，我还没有从恐高中回过神来，便再一次陷入到呆滞之中。
　　因为，那座建立在某座高楼之上的巨大观景台，在我的注视下……
　　飘起来了。
　　第261章 新的力量
　　当你从一座一千多米高的建筑跳下来，掉到附近的屋顶上，然后看着刚刚还站在上面的三百多米的高塔突然飘了起来，是什么感觉？
　　更别说旁边还有一个凭空飘在空中的银发少年，烈风吹拂着他的长发，却无法撼动那具娇小的身躯，就像以前小说中那种可以脚踏虚空的强者！这简直——
　　……简直离谱。
　　我无语地看着那飞在空中的身影。虽然在我们那里，只要学会了风系的魔法或者有翅膀的话，就能很轻松地飞起来，但你这明明不是我们那个世界而是这个世界的人，却能不依靠任何外物飞在空中，甚至连差点把我吹下观景台的强风都吹不动！
　　就很离谱。
　　而且你说的方法，难道就是将我们脚下的观景台……或者说观景塔弄起来吗？
　　可你这到底是怎么做到的？？？这不科学——
　　“呜！”
　　痛！
　　正当我在心里疯狂吐槽的时候，我的双眼突然没来由地痛了起来。
　　我连忙伸出手去按自己的眼睛，可那痛楚来得快，去得也快，手还没有碰到眼睛就已经消失了，取而代之的则是一阵酸涩，就好像连续用手机刷了好几个小时的瑟图一样难受。
　　奇怪……怎么……
　　我搓了搓自己的眼睛，待眼睛的酸涩没有那么严重之后才放下手来。可当我再次抬起头来，看向布伽特尔与巨人的时候，却发现，那座飘浮在空中的观景塔，竟然燃起了苍白色的半透明的火焰！
　　“那是……什么？”
　　不只是观景塔，就连布伽特尔的身上也燃着苍白色的火焰。而且我还注意到，有一根苍白色的线，从布伽特尔身上的火焰中延伸出来，并且接上了那座观景塔上燃起的苍白火焰。
　　我愣愣地看着布伽特尔与那座塔，虽然他们的身上都燃烧着火焰，但却没有一丁点会被燃尽的感觉，仿佛他们并不是被火点燃的着火源，而是……那燃烧着的苍白火焰本身一样。
　　没来由的，我的脑海里突然产生了一个想法。
　　“这是，二号的……念力？”
　　不，不对。
　　我立马否决了这个想法。
　　我敢肯定，布伽特尔应该是用了某种力量，用一只看不见的“手”将那座观景塔给抓了起来……就像是二号的念力那样。
　　但是，我能够感觉到，布伽特尔所使用的这股力量和二号的念力是相似却并不相同的东西。
　　因为，刚才那没有来由的想法再一次出现，它告诉我，如果说二号的念力是用来控制某个物体的本身，那么布伽特尔所控制的，是某种更深层次的东西。
　　因为，我亲眼目睹了，布伽特尔用他身上燃烧着的苍白火焰，将那飘浮在他面前的庞大的观景塔给变成了……
　　一根又粗又长又大的铁棍。
　　虽然形容怪怪的，但很显然，布伽特尔的这股力量可以将观景塔改造成长棍……改造成更加利于掌控的物体。
　　这可是二号他完全做不到的。
　　“这就是……我的新力量吗？”
　　我低下头，望向自己的双手，心念一动，只见我的手上忽然燃起了苍白色的火焰，并且这股火焰顷刻间便攀上了我的手臂，然后沿着手臂一路向上，就像布伽特尔那样点燃了我的身体。
　　我并没有感觉到任何被火灼烧的痛楚，但我可以感觉到，我现在可以绕过终端直接控制身上战甲的每一个零件，还可以……直接控制身上的每一个细胞，随心所欲地对自己的身体进行改造！
　　……好像有点太夸张了，但我的确可以通过改变身上细胞来达到一定程度的变化。
　　心念一动，随后我的一根手指头突然变得肿大，渐渐变成了肉球的形状。当那颗肉球成型之后，一只碧蓝色的眼睛便出现在我的手指头上。
　　而我的眼前也突然多了一个视角，那个视角中倒映着我的样子。
　　嗯……有点怪怪的。
　　我在心里嘀咕着，再次定了定神，手上的眼睛便消失了，重新变回那根纤细的手指。
　　我握了握手，嗯，就和以前一样好使。
　　好了……既然「掌控」的第一个特性已经测试过了，该第二个特性了。
　　我随手捡起脚边的一颗小石子，然后用身上的苍白火焰点燃了这颗小石子，就像我点燃了自己之后可以控制自己的身体那样，我现在也可以控制手上的这颗小石子了。
　　“嗯……动起来！”
　　伴随着我的指令，小石子正如我所说的那样从手心上飘了起来，然后在我的注视下向前快速飞去，在飞出十米后突然停下，又以同样的速度飞向我，在距离我的身体不到十厘米的地方突然刹住车，随后绕着我的身体快速绕起了圈……最后被一只倏然伸出的手牢牢握在手中。
　　“看来这的确是用意念控制的……”
　　我小声地嘀咕着。刚才小石子的一系列动作都是我通过意念控制的，在对小石子使用了「掌控」之后，我就像是多出来一条会飞的手臂一样，控制起来一点生涩感都没有。
　　除此之外……
　　我松开了手掌，小石子再次飞了起来，这一次我并没有让它在我的身边绕圈，而是轻轻颤抖了两 下，便向着远处的战场飞了出去！
　　站在原地的我闭上了眼睛。
　　闭上眼睛之后，我的眼前并没有陷入漆黑，而是出现了另外一副画面——
　　我看到了布伽特尔和巨人的战斗，我看到那根巨大的“长棍”对着巨人迎面就是一棍，将对方打得微微后退半步，被打的巨人虽然很愤怒，但身形庞大的它根本抓不到跟蚊子一样小只的布伽特尔。
　　我看着他们之间的战斗，而他们两人的身影还在不断放大。
　　不管是那庞大的巨人，还是正在控制着“长棍”攻击巨人的布伽特尔，都没有注意到我……或者说，都没有注意到，有一颗比拳头还小的石头，正从远处以一个不可思议的速度飞向巨人——
　　啪。
　　脆弱的石头以卵击石般撞上了巨人的身体，顷刻间便变成了粉末，作为当事人的巨人也完全感觉不到这突如其来的袭击，依然试图抓住在空中乱飞的布伽特尔。
　　而远处的我也睁开了眼睛。
　　“这速度……已经不亚于一架超音速战斗机了吧？”
　　第262章 两面包……
　　千米的高空之上，一袭黑衣的布伽特尔“站”在空中，长长的衣摆在凛冽的劲风中猎猎作响，但却无法撼动他的身躯。
　　他直视着化作千米巨人的杰米，眼中微光绽放，一把由钢铁高塔扭曲而成的“长棍”同样凭空飘浮在空中，在他的意念控制之下与巨人缠斗。
　　然而，随着时间的流逝，布伽特尔的脸色并不是很好看。
　　“该死！这家伙明明这么大个，为什么这么灵敏？”
　　他低声咒骂着，但脸上却露出了忧虑的神情。
　　正如他所说的那样，虽然杰米的身躯在异能暴走之后达到了千米的高度，但它的动作却丝毫没有受到体积变大的影响，将“长棍”的攻击尽数招架了下来。而且，异能暴走之后的杰米，它的皮肤硬度堪比第一军团的旗舰山达斯号的能量护盾，光凭普通的攻击压根没法破它的防。
　　只能用那个了吗……
　　他微微握紧拳头，脸上浮现出挣扎的神色。
　　虽然，「弱点洞察」可以让他不费吹灰之力地杀死杰米，但是，他并不想使用那双眼睛的力量。
　　明明手上掌握着碰谁谁就死的终极杀招，但他却十分厌恶那股力量，厌恶到恨不得将寄宿着那股力量的眼睛挖掉的程度。
　　而他也的确这么做过了，但随着自己觉醒成异人，所得到的超强的自愈能力将被挖去的眼睛给长了回来，他也终于明白，自己是不可能摆脱这股力量了，所以才就此作罢。
　　于是，长久以来他一直将这个能力藏在自己内心的最深处，只当自己没有过这个能力。
　　直到今天被希提起，他才猛然想起自己还有这个大杀招，只是他依然不愿意使用它罢了。
　　因为，在这个能力的背后，还有着一段令他不堪回首的记忆……
　　“嗯？”
　　正当他继续与巨人杰米缠斗的时候，他忽然感觉到了什么，有一股无比熟悉的能量波动自巨人杰米的腰间爆发，他望向杰米的腰间，正好看到一个燃烧着苍白色火焰的东西撞上了杰米的腰部，然后消失在空气中。
　　那个是……
　　他愣愣地看着苍白火焰消失的地方。与此同时，他感觉到在很远的地方有着一股微弱但同样非常熟悉的能量波动，而且这股能量波动就和他此刻正在使用的「掌控」一模一样！
　　他猛地扭过头，眼中光芒大放，在不断放大的视野当中，他看见了一个全身燃烧着苍白火焰的人影……
　　就和他一样。
　　怎么回事？
　　难道有其他的和他一样能够使用「掌控」异能的异人吗？
　　正当他试图看清楚那全身燃烧着苍白火焰的异人是谁的时候，却发现那个人已经不见了。
　　……错觉吗？
　　不，那绝对不是错觉。
　　他十分清楚，那绝对是「掌控」的能量波动，没有人比他还要更清楚这个能力。
　　但是……那个人，到底是谁呢？
　　……
　　“巨人的皮肤十分坚硬，但就像是人体的内脏是最脆弱的弱点，巨人的体内应该也是防御最脆弱的地方，如果想要杀死巨人可以从它的体内下手。”
　　我找了一个更容易观察的地方，一边观察着布伽特尔与巨人的战斗，一边分析了起来。
　　“但是，正如布伽特尔所说，巨人的存在对于行动的妨碍是非常严重的，它光是站在那里都会让行动无法进行，而它的每一个动作都是会破坏周围的地形，甚至有可能直接破坏掉地面下方的研发设施。”
　　“也就是说，如果我想要帮忙的话，我必须在最短时间内断绝它的生机，或者将它引到其他地方，然后封锁住它的行动……”
　　我盘腿坐在地上，沉吟着，从腰侧掏出匕首在地上画出一个小人的图案，然后将小人的脑袋圈了起来。
　　“如果要做到这一点的话，我必须攻击那些至关重要的弱点，其余对身体影响不大或者影响缓慢的部位应该舍弃。综上所述……大脑和脊柱应该就是我的目标。”
　　“但是，由于脊柱的硬度暂时还不清楚，贸然攻击说不定不会产生我需要的效果……所以，绕开皮肤和骨头，直接攻击大脑是最优解！”
　　好，目标已经有了，但我要怎么穿过坚硬的皮肤和头骨，去破坏它的大脑呢？
　　虽然因为布伽特尔的缘故，让我夺回了原本身体的一部分能力，但是面对如此庞大的敌人，我却发现如今拥有的力量在这场战斗中根本发挥不出作用，就连新获得的「掌控」也好像帮不上什么忙的样子。
　　“唉……要是我现在也能用「弱点洞察」就好了，只要破坏掉那家伙的弱点就能直接干掉它了。”
　　我咬着指甲，思索了一番，然后打开了终端。
　　光是坐在这里是不行的……我得想个办法帮帮他才行。
　　虽然我现在并不能使用魔法或者「法则之眼」的其他能力，但我附身的这具身躯好歹也是一个可以对付先遣军的士兵，那这具身躯的战甲应该有用得上的装备才对。而且，既然是以前梦到过的那个世界的发，也就是说……
　　果不其然，当我打开武器列表之后，在重型武器那一栏里找到了之前的梦境中曾经出现过的东西。
　　“常规标配的高爆手雷x3，光爆手雷x3，反重力手雷x2，电磁脉冲手雷x2，微缩遥控炸弹x5，肩射式微缩穿甲导弹x10……”
　　我一边扫视着武器列表的种类清单，当我拉到最下面的时候，我的表情顿时垮了下来，“不是吧，怎么没有全自动微缩地空导弹和集束激光炮？”
　　我上上下下拉了好几次列表都没有看到微缩地空导弹和集束激光炮，看样子这个大兵确实没有配备这两个武器。
　　虽然微缩穿甲导弹的威力也不弱，但它的射程实在是太短了，还没等它飞到巨人那里动能就不够穿透皮肤了。
　　至于手雷……手雷就更不用说了，这些玩意除非我 跑到巨人脸上，在它的脑袋上开一个洞再丢进去，才能发挥一些作用。
　　说到底，还是我手太短了。
　　“哎……总不可能让我飞到它的面前，往它的脸上丢吧……说不定还没飞到它面前就被它当成蚊子给拍死了。总不可能让它们自己飞过去自己引爆吧……嗯？”
　　嗯？等会……自己飞过去……嗯？？
　　脑袋忽然呆了一下，我猛地从地上跳了起来。
　　等一下！我这不是还有「掌控」这个能力吗！？
　　我用「掌控」对这些导弹和手雷进行控制，让它们自己飞到巨人脸上再让它们爆炸不就好了吗！？
　　不，不只是飞到脸上，只要我想，我甚至可以控制它们直接飞进巨人的脑袋里面，然后——Boom！
　　感觉这样能行！
　　在脑海里构建出整个行动方案，我立即打电话给还在空中与巨人缠斗的布伽特尔。
　　“布伽特尔，我有个计划！”
　　“嗯？什么计划？”
　　“一个可以将巨人……将杰米杀死的计划！”
　　“真的？”通讯另一头的布伽特尔也认真了起来，“就连我都无法在它虚弱之前搞定它，你有把握杀死它吗？”
　　“当然有！”我信心满满地说道，“你先将它引到其他地方去，然后继续吸引它的注意力，之后的事情交给我来办就好！”
　　“……好。”
　　布伽特尔点了点头，随后他控制着“长棍”，用上至今为止最强的力量，一棒槌砸在巨人杰米的脸上，此前经历了猛烈战斗，早已伤痕累累的“长棍”也在这一记凶猛的攻势下应声断成了两截。
　　不过，即使断成了两截，它们依旧处在布伽特尔的控制之中，只见他张开双手，两根长短不一的“长棍”同时出现在巨人的脑袋两旁，然后——
　　嘭！
　　两根“长棍”就像是两个大嘴巴子，狠狠地拍在巨人的脸上，一左一右将它的脑袋给夹在了中间！
　　第263章 战场转移
　　嘭！
　　“呜哇……”
　　我站在距离战场比较远的屋顶上，看着布伽特尔和巨人的战斗，不由得发出一声感叹。
　　龟龟……这也太狠了吧，这一拍连冲击波都拍出来了，如果换成普通人怕不是脑袋变成饼咯。
　　而且……我松开按在脑袋两边的手，难受地揉了揉耳朵。
　　耳朵嗡嗡响……听不见声音了……
　　然而，就是这样一个连距离战场比较远的我都能耳鸣，能把普通人脑袋拍扁的攻击，巨人它却只是后退了两步，然后就好像喝了酒一样摇晃个不停……除此之外，它看起来一点事都没有。
　　没想到它不仅大，还很硬。
　　我揉了揉额角，缓解一下脑袋的眩晕感，随后说道。
　　“布伽特尔……我是让你把它拉走，没让你给它敲闷棍哦？”
　　「没关系，我待会就把它拉走。」耳边响起了布伽特尔的声音，「而且，不先输出一下的话，仇恨可不好控制了。」
　　？？？
　　控制仇恨？
　　我们现在没在玩游戏吧？
　　我诧异地看了遥远的布伽特尔一眼，不过距离那么远，他应该看不见我的眼神。
　　“那你打完了就赶紧拉走啊，你就不怕你的那些手下会被这家伙给踩死吗？”
　　「嘿，我早就让他们退开了，那里已经一个人都没有了。而且，我都不着急，你急什么？」
　　我当然急啊，我还想试验一下我的新能力啊。
　　“你不是怕被研发设施里的武器原型被那些家伙转移走吗？我这可是在帮你快速解决问题！”
　　「好好好，我这就将它拉开。那么，」布伽特尔的声音突然变得严肃起来，「希，我希望你已经准备好了。」
　　“嗯。”我也轻声回应了他，“开始吧。”
　　布伽特尔没有继续说话，而是放弃了对“铁板”的控制，然后飞到巨人的额头前，对着它的额头狠狠地踢了一脚——
　　轰！
　　嚯！好家伙，直接把它给踢了个45度仰望星空还行。
　　你这一脚怕不是比刚才的拍击还要重欸。
　　「话说，我要去的地方可能有点远，你一个人的……要我叫人过去带你飞一程？」
　　“不用了。”
　　虽然我知道布伽特尔现在不一定能看到我，但我还是摇了摇头，“我自有办法。”
　　「哦，那我先走了。」
　　“嗯。”
　　话音刚落，我看到他在踢了巨人脑壳一脚之后便掉头就走，转身的动作那叫一个潇洒。而巨人也在被踢出45度仰望星空之后也从眩晕状态回过神来，咆哮着追了上去。
　　等他们两人都走远了之后，我才来到了屋顶的边缘站定。
　　前方的脚下，便是距离屋顶数百米高的地面。
　　布伽特尔说得对，他们此时离我已经有几公里那么远了，光靠我现在的脚力是没办法赶过去的。而且，要说效率最高的赶路方式，那还是直接飞过去最快。毕竟两点一线最近，不是吗？
　　不过，我并不想麻烦那些异人。
　　我脱掉了一直背在背后的喷射背包，也将身上一些比较笨重的装甲给卸掉了，只保留了装有弹药和武器的战甲部件。
　　我转过身，稍微活动了一下身体，随后，毫不犹豫地向后倒去，背朝地面从屋顶上跳了下去——
　　我这可不是自杀哦。
　　哗啦——
　　我闭上眼睛，意念一动，苍白的火焰霎时间攀上我的身体，开始对身体进行改造。伴随着一声轻响，一双银白的龙翼从我的背后弹出，迅速展开的翼膜切开了周围的空气，将不断下落中的我给托了起来！
　　“芜湖！起飞！！”
　　望着身下不断远离我的地面，我忍不住大喊了一声，脸上不由得露出激动的表情。
　　虽然我在异世界那边已经变成了真正的巨龙，而且也拥有了自己的翅膀，但像现在这样飞在空中什么的，还是第一次啊。
　　而且，虽然我确实有点怕高，但那其实是我对无法掌控的高度感到害怕而已……但现在可不一样，是我自己在飞！是我自己在控制着翅膀！我对自己的高度有着绝对的掌握！所以我现在已经不会怕高了！
　　“哦！对了，还有正事要干呢。”
　　虽然这是我的第一次飞行，激动的不行，但我可没有忘记自己的任务。
　　我用力地拍了一下自己的脑袋，随后用力扇了一下龙翼，下一刻我便如同一枚脱膛的炮弹般向着布伽特尔的方向飞了出去。
　　……
　　在带着巨人飞出十几公里之后，布伽特尔在空中停了下来。
　　“到这里应该可以了吧。”
　　他小声地嘀咕着，转过头，只见他现在距离最开始的防空阵地已经很远了，如果在这里打倒杰米的话，那么因为杀死杰米而造成的影响将会降低到零，也不会影响到后续的武器原型夺取作战。
　　他接通了希的通讯。
　　“希，你到了吗？”
　　「呃啊……」
　　然而，回答他的却是一声痛苦的呻吟。
　　“希？” 布伽特尔心里一突，这可不是什么好征兆啊。
　　「不疼……了？」
　　“希！？喂！你怎么了？？”
　　「哎？啊！没、没事！我没事！只是……」
　　希的声音从通讯的另一头传来，只是相比起几分钟前的声音，她的声音似乎变得有些虚弱，而且还带有些许疑惑，似乎有些……不太确定。
　　「我好像遇到了一些……出乎意料的状况？」
　　布伽特尔皱起了眉头。什么叫一些出乎意料的状况啊？
　　“希，你告诉我，你到底行不行？”
　　「嗯？哦！行的行的！」虽然此刻看不见她的样子，但通过声音他似乎看到了希在不停地点头，「虽然我这边遇到了出乎意料的状况，但现在已经处理好了，绝对没有问题！」
　　“你确定？你可别到关键时候掉链子啊，要是实在不行的话……”
　　实在不行的话……我就解放这双眼睛的力量。
　　布伽特尔悄悄握紧了拳头，暗自想到。
　　「哎呀放心吧，刚才只是有些不太适应而已，现在已经没事了！」希的声音再次响起，而之前那股虚弱的感觉已经消失了，「好了你先别动！继续吸引仇恨，我这边要上了！」
　　希望她真的没问题吧……嗯？
　　就在他在心里默默祈祷希真的能成功的时候，他突然感觉到了一股熟悉的气息，他扭过头，只见数道白色的东西从不远处飞了过来，迎向还在靠近中的巨人杰米。但当他看清楚是什么之后，红蓝异色的双眸突然一缩。
　　“这是——”
　　如果他没看错的话，那些东西好像是——
　　被苍白火焰包裹着的……导弹和炸弹？
　　作为拥有「掌控」异能的异人，布伽特尔很清楚，那包裹着导弹和炸弹的苍白火焰是「掌控」异能的特征，只有被苍白火焰“燃烧”的物体才能被他所控制……但那并不是他做的，他没有用异能，而且他也没办法一次性控制3个以上的物体，否则迎接他的将会是撕裂灵魂般的剧痛。
　　而那道苍白火焰……那里面可有至少十个物体，而且还全是爆炸物！
　　等等……难道说——
　　布伽特尔将目光投向导弹飞来的方向，陷入了沉思。
　　难道希她……也会用「掌控」？
　　……
　　龙翼一振，我停在了某个宽广的屋顶上。
　　虽然布伽特尔还没有停下来，但距离……应该已经够了。
　　我将背后的龙翼收起，然后将身上所有的爆炸物全都拿了出来，一一放在我面前的空地上。
　　“高爆手雷3颗……光爆手雷……这个就是个强力闪光弹，没用……反重力手雷2颗，虽然不知道有没有效但可以试试……电磁脉冲手雷2颗，带上带上……微缩遥控炸弹5个，也带上……肩射式微缩穿甲导弹，肯定要带上，能不能突破内部防御就靠它们了。”
　　我看着地面上的这些爆炸物，盘算着自己该用多少个才能将巨人的脑袋炸开花。
　　而我的结论是——全用了！
　　“爆炸嘛，那当然是越大越好啦，反正这些东西我之后都用不上了。”
　　我小声嘀咕着，然后将所有导弹和手雷全都堆起来，堆起一个小山丘。
　　接下来……就是见证奇迹的时刻！
　　我对着地上的那一堆爆炸物，伸出了手，同时发动了异能。
　　“「掌控」！”
　　嗡——
　　当苍白火焰点燃了那些爆炸物之后，我的脑袋里响起了嗡鸣声，紧接着，我感觉到有什么东西裂开了。
　　“咕——”
　　……我的脑袋裂开了。
　　剧烈的痛楚直接在脑袋里面炸开，如同一柄重锤狠狠地敲中我的脑袋。眼前突然黑了下来，强烈的眩晕感让我跌坐在地上，我双手死死地按住脑袋，却无法缓解脑袋的剧痛。
　　糟了……原来……同时控制多个目标……会……这么难受……
　　“呃啊……”
　　「希？」
　　脑袋……要裂开……裂开……裂……咦？
　　就在我快要被那股剧痛给痛晕过去的时候，一股清凉的感觉突然从我的小腹深处升起，那股感觉缓缓蔓延到身体各处，最后涌上我的脑袋。
　　紧接着，那不断折磨着我的剧痛开始消退，直到最后彻底消失不见。
　　我诧异地看着自己的双手，愣愣道。
　　“不疼……了？”
　　「希！？喂！你怎么了？？」
　　“哎？啊！没、没事！我没事！只是……”
　　我顿了一下，忽然看到了，那十几个飘浮在我身前的爆炸物，不由得歪了歪头。
　　……我成功了？
　　“我好像遇到了一些……出乎意料的状况？”
　　我有些不确定地说道。之所以是不确实，是因为我的脑袋里突然多出了一些东西。
　　那是「掌控」的一些使用技巧，初步掌控和深层掌控。
　　初步掌控就是最基础的控制，相当于没有自主意识的战斗机器人，我指哪，它就打哪。
　　而深层掌控则是通过意识完全掌控附着物，操控它们做出自己需要的动作，就像之前控制石头飞行的时候，我将自己的“视角”以第三人称视角的方式固定在导弹的后上方，那就是深层掌控。
　　也就是说，简单的控制我可以用初步掌控，而一些精细的操作就需要我使用深层掌控来调整。
　　嗯，那挺方便的。
　　「希，你告诉我，你到底行不行？」
　　“嗯？哦！行的行的！”为了让自己的声音更具说服力，我甚至下意识点了点头，“虽然我这边遇到了出乎意料的状况，但现在已经处理好了，绝对没有问题！”
　　「你确定？你可别到关键时候掉链子啊，要是实在不行的话……」
　　“哎呀放心吧，刚才只是有些不太适应而已，现在已经没事了！”
　　我瞥了一眼身前的导弹，控制着它们排成一排，穿甲导弹在前，其他爆炸物在后。
　　毕竟，这些微缩穿甲导弹可是“开”路先锋啊……
　　“好了你先别动！继续吸引仇恨，我这边要上了！”
　　好了，我的乖孩子们，去吧！去将胜利带给我！
　　我在心里默念着，随后这些爆炸物便在我的控制之下调转方向，高速飞向巨人！
　　第264章 全弹引爆
　　苍白的火焰裹挟着10枚微缩穿甲导弹，3颗高爆手雷，2颗反重力手雷和电磁脉冲手雷以及5个微缩炸弹，如同苍白的流星一般向着巨人飞去。
　　与此同时，我闭上眼睛，将意识转移到转移到那火焰当中去。
　　闭上眼睛之后，黑暗并没有占据我的双眼，眼前浮现出的是另外一幅的光景——
　　和之前测试「掌控」的时候不太一样，我的意识并没有附着在火焰上，而是悬浮在火焰的后上方，视角也有点类似于旧时代里那些只能在实体屏幕上游玩的第三人称游戏那样的上帝视角。
　　不过，这样一来，我的视野就没有被局限在正前方的一百二十度视角，而是三百六十度全方位视角，能够让我看清楚周围的 环境，也更利于我的控制。
　　原来这就是深层掌控吗……感觉还挺不错的嘛。
　　稍微体验了一下全新的视角，我抬头望向巨人，目光一凝，苍白火焰顿时“心领神会”，速度提升了一个挡位，苍白的流星在空中划过一条长长的轨迹，全力向着巨人冲刺而去！
　　“布伽特尔！帮我一个忙！”
　　「你说。」
　　虽然此刻我还在控制苍白火焰，但我和布伽特尔之间的通讯并没有断开，并不影响我们之间的交流。
　　只是……不知道为什么，在这个状态下，刚才还很正常的布伽特尔的声音忽然变得奇怪起来，感觉就像是他趴在自己耳边说悄悄话一样，让人有些头皮发麻……
　　妈耶，咋回事啊？怎么突然间就变成奥数魔刃了啊？
　　我强忍着那股让人头皮发麻的愉悦感，说道，“帮我控住那家伙，不然我不好瞄准。”
　　「好。」
　　耳边回荡着布伽特尔的回应，我重新将注意力集中在控制苍白火焰上。没过多久，我忽然注意到，后面好像有什么东西飞了过来……
　　我将视角挪了过去……？？？
　　这……这什么鬼啊？？
　　我愣愣地看着两个形似某种建筑物的钢铁骨架从苍白火焰的后方飞出，速度甚至比我的苍白火焰还要快，一眨眼间便超过了我，如同灰色的流光射向疾驰而来的巨人！
　　啊这……是布伽特尔做的吗？而且这速度……明明体积比我的导弹和炸弹大那么多，都能飞的这么快！
　　果然是经验不足的缘故吗……嘛，毕竟我这是第一——啊不，是第二次用这个能力，和他相比经验肯定是差得远了。
　　我也不能输啊——我这么想着，然后让苍白火焰的速度再提升了一倍。
　　后发先至的灰色流光在空中分出了三股，一股飞向了巨人的胸口，另外两股则是分别飞向巨人的双手，只见它们其中一头各自缠绕上巨人的双臂和身体，而另一头则是狠狠地刺下地面！
　　锵！
　　伴随着三道响声，缠绕在巨人身上的灰色流光倏然绷直，将巨人的身体定在原地的同时发出了锁链紧绷的声音。与此同时，那三股灰色流光也在锁链紧绷的声音中突然化作三条深灰的巨大锁链，牢牢锁住巨人的身体。
　　「用废铁重铸的锁链撑不了多久的。」布伽特尔的声音再一次响起，「要快。」
　　“吼！！！”
　　巨人也发现了身上的锁链，它仰天咆哮，试图挣脱开身上的锁链。
　　“好。”
　　我点头点了一半忽然想起布伽特尔现在看不到我的动作，于是我刚才口头回应他。同时对那苍白火焰下达了命令。
　　微缩穿甲导弹，数量两枚——
　　点火发射！
　　两枚导弹三次加速，从苍白火焰的大部队中脱离出来，随后在「掌控」的控制下，导弹内部的微型电脑被激活，导弹尾部的推进器开始点火，与苍白火焰完全不同的尾焰从推进器中喷出，为导弹提供一个试图挣脱控制的动力。
　　只是这动力和我的「掌控」相比，差太远了。
　　我牢牢把握住导弹的方向，这两枚脱离了大部队的导弹早已快到看不见影子，甚至连导弹的整体结构都变得有些不稳定，仿佛下一刻就会突然解体一般。
　　不过……它们来不及解体了。
　　已经完全看不见影子的导弹呼啸着冲向了巨人的脸庞。只是，我的……导弹的目标并不是它的脸，而是它的……
　　左眼！
　　轰！
　　爆炸声从遥远的地方传来，两枚导弹一前一后先后撞上了巨人的左眼，狂暴的动能与爆炸撕碎了它的眼球，炸出了一团血花！
　　“吼！！！！”
　　嘣！！
　　剧烈的痛楚让巨人猛地扯断了捆住左手的锁链，哀嚎着伸手就要去捂眼睛。
　　晚了！
　　在巨人捂住眼睛之前，我控制着苍白火焰穿过爆炸掀起的血雾，然后一头扎进眼睛里面！
　　噗噗噗噗——
　　虽然没有声音也没有感觉，但我可以感觉到，在扎进眼睛里的时候，有一股非常强大的阻力和粘滞感在阻碍着苍白火焰的前进，几乎寸步难行。
　　……不过，我早就猜到会这样了。
　　微缩穿甲导弹，数量三枚，点火发射！
　　再次让三枚导弹脱离，同时让其他导弹和炸弹停下，让那三枚导弹继续往前飞，直到它们炸不到这些爆炸物时才引爆导弹，将巨人左眼里剩余的眼球全都炸碎！
　　“——！！！！”
　　位于巨人右手的锁链也被挣断了。
　　「啧……锁链已经撑不住了。我这边也要撤远点了，你那边好了没有？」
　　“好了好了！快好了！再撑一下！”
　　眼睛后面就是大脑了，只要穿过眼睛的话……
　　我一咬牙，用「掌控」连接剩下的五枚导弹，将它们的推进器全都点着——
　　微缩穿甲导弹，五枚！全弹发射！
　　最后的爆炸清空了所有的阻碍，前方的通道畅通无阻，顺利地让炸弹全都飞了进去。
　　我分别控制着每一个炸弹和手雷，将它们扩散到巨人的大脑各处，力求伤害最大化。
　　几秒钟过后，我从深层掌控中脱离出来，将「掌控」切换成初步掌控模式。
　　我重重地吐了一口气，随后睁开眼睛，看着不远处仍然在哀嚎着的巨人杰米。
　　“该结束了。”我轻声道，同时按下了终端上的某个按钮，再用「掌控」拔掉手雷的保险销……
　　微缩炸弹、高爆手雷、电子脉冲手雷……全弹，引爆！
　　第265章 指引
　　轰……
　　沉闷的爆炸声响起，即使隔着老远我都能够听到巨人脑中回荡的响声，红白之物就像是失控的消防栓那样从巨人的眼中喷射而出，喷上了千米高的空中。
　　“哇哦。”
　　我看着仰头喷射的巨人，不禁发出一声感叹。
　　“射得好高。”
　　没想到它的头骨和皮肤这么硬，明明脑浆都喷得这么高了，它的脑袋还是一点事都没有……幸好我一开始就没有选择炸它的脊椎，要是所有爆炸物都用光了发现巨人的脖子还是一点事都没有，那不就尴尬了？
　　失去了大脑的控制，巨人原本捂住眼睛的双手不自然地垂下，身体摇摇晃晃，最终向着前方倒了下去，砸在那残破不堪的建筑物上。
　　轰隆！！！！
　　千米的庞大身躯砸在地上，犹如一场恐怖的地震，强烈的震动冲击着大地，将大地震出一道巨大的裂缝。
　　“哇啊！”
　　刚才为了更近距离观赏巨人的喷泉，我走到了屋顶的边缘，而这突如其来的一下让我没能站稳，直接从屋顶上摔了下去。
　　牙白！这里可是好几百米的高空啊！要死掉惹——
　　哗啦！
　　才怪。
　　意念一动，苍白火焰攀上我的身躯，一双巨大的银色龙翼在我的身后展开，我控制着龙翼用力一扇，强烈的风压将我的身体托了起来，将我托回了原本的高度。
　　“呼……真危险啊 。”
　　我伸手擦了擦并不存在的冷汗，没想到巨人的死居然还会引起这么强烈的连锁反应……
　　呃，其实也不完全算是巨人引起的吧……毕竟这个地方的建筑已经有很长时间没有维护了，容易坍塌什么的不也挺正常嘛。
　　「希！你没事吧？」
　　耳边响起了布伽特尔的声音。
　　“没事没事~你呢？你那边怎么样？”
　　「还行，只是异能用久了，有点累。」
　　“嗯嗯，那就好。”我点着头，看向倒在地上的巨人，轻声道，“巨人死了，战斗也结束了呢。”
　　「……嗯。」布伽特尔也应了一声，听不出悲喜，「结束了。」
　　「我们也……又失去了一个战友。」
　　“……”
　　一时间，通讯频道内一片寂静。巨人被杀死之后，它的尸体也在逐渐恢复到原来的大小。我们看着它一点一点地消失，沉默不语。
　　“异人，都是这样的吗？”我忽然对着通讯的另一头问道。
　　「……嗯。」布伽特尔轻声回应着，「异人……只是人类手中用以打赢战争的工具而已，我们的一生都只能在战场上度过，要么死在敌人的手里，要么因为失控而死在昔日的队友的手里……我们这些异人，很可悲不是吗？」
　　“没有办法可以抑制失控吗？”
　　「没有……那群科学家们研究了很久，都没能找到抑制的方法，不然也不会设置督战者这个职务了。」
　　布伽特尔叹了口气。
　　「督战者啊……他们可不仅仅只是监督我们的健康状况以及任务进度，更是他们为我们设下的一道“保险措施”。」
　　“保险措施？”
　　「嗯，一道……以防我们失控从而导致任务失败的，“保险措施”。」
　　“……”
　　保险措施……哈！保险措施！你是指那块镶嵌在你们脑袋里，随时都会爆炸的炸弹芯片吗？这TM保的是谁的险？是给你们发布任务的那个人的马？
　　我无声地攥紧了拳头。
　　硬了，拳头硬了。
　　「不过，那也是没办法的事。」通讯另一头的布伽特尔继续说道，「毕竟，失控了的异人和先遣军没有任何区别，都是我们的敌人。如果能在异人失控之前杀死它，那我们就能少一个敌人。更何况，只要那群科学家们想，能用得上的异人就有的是，怎么都能找到可以替补的。」
　　“替补……？”我难以置信地睁大眼睛，“你的意思是，像你们这样的异人……有很多？”
　　「嗯，很多。」
　　“只要一个异人失控，他们就会毫不留情地将它抛弃，之后再从替补的异人随便挑一个？”
　　「没错。」
　　“……”
　　我呆呆地看着前方，巨人的尸体已经彻底消失，只剩下一个巨大的坑洞以及无数坍塌的楼房在无声地叙述着这里曾经发生过什么。
　　“这算什么……这算什么？明明是一个活生生的人，却不想着该怎么解决失控的问题，说放弃就放弃……他们把你们异人当什么了？消耗品吗？！”
　　「……希，虽然我不知道你那边的世界是怎样的世界，但是……这是一场战争，希。」
　　沉默了片刻，通讯另一头响起了布伽特尔平淡的声音，虽然他并没有出现在我的面前，但我的脑海里却自动浮现出了他面无表情的样子。
　　「在这场战争里，不说我们异人，就算是普通的士兵也不过是战争的消耗品罢了，更何况我们甚至连人都算不上，我们只是一群生来就是为了杀戮的兵器……」
　　“兵器……”
　　我轻声地呢喃着这两个字，脑海里逐渐回忆起了某些……不太好的记忆。
　　握拳的双手因为用力过度而变得发白，一道殷红的血痕从指缝中缓缓渗出。
　　「是的。其实联盟里已经有人提出剔除我们的情感，将我们彻底改造成没有感情的战争机器的议案，而且支持这个议案的呼声也越演越烈。一旦议案通过，我们就会失去身为人类的情感，成为彻头彻尾的人形兵器……」
　　我闭上眼睛。
　　没有感情的战争机器……吗？
　　好像啊……真的好像啊……不愧是平行世界吗，就连这个也是那么的像……
　　‘而那个所谓的提高战斗力的方案，就是将这些变成兽耳娘后的士兵们的情感抹消掉，剔除影响战斗的情感，将士兵完完全全地改造成冰冷的兵器。’
　　‘兵器不应该拥有自己的意识，也不该拥有感情，否则的话是根本不可能成为一件合格的兵器。’
　　记忆中逐渐浮现出那个人的丑恶嘴脸，我的心中顿时生出一股无名火。
　　Md，我悟了，大师！现在看来，那个所谓的联盟也不是什么好鸟！
　　不过，比起当初映野真司的败逃，这个世界的联盟已经做到了他没能做到的地步。如果照这样下去，一旦那个所谓的议案通过，这个世界的我就真的逃不过被改造的命运了。
　　我这么想着，重新睁开了眼睛。
　　“那你呢？”
　　「……什么？」
　　“把你们的情感剔除，彻底变形兵器这件事，你是怎么想的？”
　　「想？我可没什么想法，因为我们可没有选择的权利，而且我们的生死大权都被掌握在他们手中……我们根本没得选。」
　　“真的没有吗？你真的什么想法都没有吗？”我追问道。
　　「我都说了，没有。」布伽特尔的声音变得有些不耐烦了。
　　我想说什么？噢，我想说的东西可多着呢。
　　“你真的愿意看着曾经陪伴在你身边的异人伙伴一个个死去吗？你真的甘心成为一个没有情感的冷血机器吗？你真的不想反抗这该死的命运吗？”
　　「希，你到底想说什么？」
　　“其实选择的权利一直在你的手上，布伽特尔……不，诺希。不管你信不信，你都拥有着足以改变这一切的力量！”
　　“诺希，你有没有兴趣，自己组建一支军团呢？”
　　第266章 人？兵器？
　　“军……团？”
　　布伽特尔皱起了眉头。
　　这家伙，到底在干嘛？怎么突然说起胡话来了？
　　只可惜他们现在用的是语音通讯，他并不能看到她脸上的表情。
　　「没错，军团哦。不过，我说的军团可不是一支普通的军团，而是……一支完全由异人组成，只听从你自己的军团。」
　　一支……由异人组成的……只听从自己的军团？
　　可那就不是……！！！！
　　布伽特尔猛地回过神来，他的嘴角抽搐着，冷汗瞬间打湿了他的作战服。
　　不、不是吧！？希她这是……这是想让我和联盟对着干吗！？
　　“喂！你疯了吗？你想在联盟的眼皮子底下建立一支只有异人的舰队？这怎么可能——”
　　「有可能哦。」
　　从对面传来的冷静的话语如同一盆冷水，让陷入慌乱的他也冷静了下来。
　　「我刚才说过的吧？你其实拥有着足以改变这该死的命运的力量，你只是不知道自 己拥有这股何等强大的力量罢了。但我很清楚……不，这个世界上，没有谁比我更了解你自身的力量，也只有我可以帮你……」
　　「改变异人的处境。」
　　“！”
　　布伽特尔心里一突，但很快又冷静了下来，沉声道，“改变我们的处境？你不是说你是来自异世界的人么？你要怎么改变？”
　　「这和我是不是异世界人一点关系都没有，而且不是我来改变你们，而是你去改变你们自己。我只是想帮你认识到，你所拥有怎样一股力量罢了。至于你想用这股力量去做什么，怎么做，我管不着。」
　　「但是诺希，」希的声音也变得严肃起来，「如果你的心里尚且存有一丝对异人的感情的话，你是不会拒绝我的。」
　　「或者……你是想见证下一个夏密尔的诞生吗？」
　　“……”
　　希的话语如同一柄重锤，让布伽特尔一阵愣神。
　　夏密尔……
　　他的脑海里不由自主地回忆起了过去的经历，那些……曾与夏密尔一起经历过的往事。即便他曾在希的面前亲口承认过，她与他之间不过是监视者与被监视者的关系……但是，只是他才明白，那个毒舌少女曾是他极度消极的那段时间里，唯一的一束光。
　　但是她死了，死在了两年前的那一场被伏击的闪电战里……她不应该在那里的。
　　可她是异人，是联盟的兵器，她……别无选择。
　　如果……希所说的……她真的能……
　　沉默了一会，布伽特尔发出了嘶哑的声音，沉声道，“你想让我怎么做？”
　　「不急哦。」对面沉寂了一下，说道，「刚才战斗了那么久，一直在用异能的你应该已经累了吧？正好我也有点累了，不如我们先回去，和你的手下们汇合一下，之后再跟你聊聊？」
　　还没等布伽特尔作出反应，对面便抢先一步结束了通讯，只留下布伽特尔一人留在原地，陷入沉思。
　　我……真的可以吗……
　　……
　　几分钟后，布伽特尔回到了防空阵地附近，在经历了一场大战以及巨人杰米的失控之后，防空阵地内的敌人已经被收拾干净。他在距离防空阵地不远处的一处比较隐秘的废墟内落下，稍微整理了一下衣服之后，便向着自己的队员走去。
　　在明面上，布伽特尔只是一个拥有类似念力的异能的异人，但他们对念力的认知只停留在可以通过意念让物品凭空飞起来，像他刚才那样利用「掌控」的能力让自己产生反重力“飞”在空中这种情况，就已经超出了念力所能达到的极限了。
　　于是在平时他并没有彻底放开对异能的控制，只有在没人看到的情况下才使出全力。
　　所以，“并不会飞”的布伽特尔只能自己一步一步走回防空阵地，与自己的队员汇合。
　　只不过，当他回到正在忙碌于打扫战场的异人们前时，他并没有看到希的身影。
　　那家伙，跑到哪里去了？
　　疑惑的他再次接通了希的通讯。
　　“希，你到了吗。”
　　「嗯，到了。」
　　耳边响起了希的声音，可就在这时，天上突然响起了一道奇怪的破空声。
　　咻——
　　“诺希哥，快看天上！”
　　布伽特尔闻声连忙抬头看天，随后他便看到了，有一道模糊的黑影正从高空上快速落下！
　　眼睛骤然一缩。
　　“所有人散开！！”
　　听到布伽特尔的命令，所有异人纷纷从黑影的落点处撤开，速度不减的黑影在众目睽睽之下猛然砸落！
　　咚！
　　黑影坠落大地，巨大的冲击力砸碎了脚下的大地，同时掀起了巨大的灰尘，将黑影的身形完全笼罩在内。
　　呼——
　　紧接着，一股强烈的劲风吹散了漫天的灰尘，而从那被吹散的灰尘之中，那个形似他的银发少女——希，赫然出现在里面。
　　从烟雾中现身的她抬起头来，向他点了点头。
　　“刚到。”
　　“……”
　　布伽特尔捂住了脸。
　　姐……你干嘛呢姐，你的出场要不要这么猛啊？
　　“好帅……”
　　“居然从天上掉下来还毫发无损……太帅了吧！”
　　“等等，那个人好像是……是那个新来的督战者？”
　　“你是说那个大姐姐？真的是大姐姐！大姐姐好帅！”
　　“她身后那个……是翅膀吧？原来大姐姐也和我们一样，都是异人吗！？”
　　“但是，为什么他们会找异人当督战者？这根本不符合他们的做法啊……”
　　希的闪亮登场对他的队员们产生了极大的震撼，有震惊的，有怀疑的，有惊叹的……但不可否认的是，希的登场以及她身后的翅膀帮她消除了不少她与异人们之间的隔阂，至少他们现在对她的态度没有以前那么差了。
　　……不过说起来，之前和她分开的时候，她身后似乎没有翅膀来着？
　　啪啪啪。
　　正当布伽特尔怀疑自己的记忆有没有出错的时候，一阵掌声突然从被异人们围了起来的希那里传来，只见希她在其他人的强势围观中站上了某只先遣军巨兽的尸体，一双与他无异的异色眸居高临下地看着他们。
　　“各位，虽然这有点唐突，但是我有一个问题想问大家。如果——注意这是假设——如果我们异人不再被失控的阴霾所笼罩，而且先遣军从这个宇宙消失，不再威胁我们的生活的时候，大家都想做什么呢？”
　　随着希的话音落下，异人们一时间陷入了寂静当中。他们面面相觑，一时间没有反应过来，那个站在巨兽尸体上的“大姐姐”到底在说什么。
　　“你是说……我们……我们不会再失控？可是……这怎么可能？我们异人失控的问题，就算是联盟最顶尖的科学家也无法解决，我们怎么可能……”
　　“我不是说过了吗，这只是假设而已哦。不过，虽然只是假设，但万一以后我们真的不会再失控呢，以后我们不用再上这该死的战场呢？来嘛来嘛，大家都说说看，如果那个时候真的到来了，大家最想做的事情是什么呢？”
　　“……”
　　他的队员们再一次陷入了沉默。如果他没有记错的话，在这群身怀各种异能的异人身份之下，他们……还有着另外一层身份。
　　孩子。
　　和肉体早已固定的成年人不同，依旧还在发育中的小孩子们的身体拥有着极高的成长性，也让那些令人作呕的家伙们有了更多的操作空间。他们曾经都是各个星球上被人抛弃的孤儿，没人关心他们的死活，自然也不会有人在意他们的消失。
　　他们只能被迫接受改造，抛弃自己的痛心，在同龄人还在享受生活的时候，在残酷的战场上竭力挣扎……
　　“我……”
　　忽然间，他们当中响起了一个怯弱的声音，他抬头看去，发现那是一个长着翅膀的女孩子。
　　那是……空中组的弥米？
　　“如果……先遣军真的消失了，我可以……在天空上肆意翱翔吗？”
　　站在巨兽之上的少女朝她露出了温和的笑容 ，“当然可以！到了那个时候，就算飞得再高，也不会有人将你击落，整个天空都将是你的游乐场。”
　　“真的吗？真的会有这一天吗？”长着翅膀的女孩子也露出了惊喜的笑容。
　　“会有那一天的，我向你保证。”少女无比认真的回应着。
　　“如、如果真的有那一天，我想当一名冒险家，去探索星辰大海！”又有一个异人举起了自己的手，向着少女大声喊道。
　　“还有我……”
　　“……”
　　仰望着银发的少女，在异人的身份之下也是孩子的异人们纷纷说出了他们内心的愿望。对于他们的愿望，银发的少女认真地听着，也不时鼓励一下这些勇敢说出愿望的异人们。
　　「诺希，你都听到了吗？」
　　“……”布伽特尔看着看似认真互动，实则偷偷看着他的希，沉默不语。
　　「他们只是一群孩子，布伽特尔。即使战争再怎么残酷，即使自己的身份再怎么低微，他们终究只是一群孩子罢了。他们有自己想做的事情，也有自己想看的风景，他们不应该像我们这样被战争所束缚。」
　　「他们的情感不应该被剔除，诺希，你懂我的意思了吗？」
　　“……”
　　我知道……这些我都知道。
　　但是……那是不可能的……
　　我们根本不可能反抗得了联盟的——
　　「对了，说起来，诺希，你有什么想做的事情呢？」
　　“……什么？”布伽特尔愣了一下，他看着希，疑惑地指了指自己，问道，“我？”
　　「嗯。」
　　“我又不是小孩子，为什么要说。”
　　「但是，你可没比他们大多少哦？」
　　“这和你没关系。”
　　「你是他们的队长，既然他们都已经说了，那你也说说看嘛。」
　　“……”沉默了一会，布伽特尔冷冷地说道，“没必要……因为那已经不可能实现了。”
　　从那一天开始，我的梦想……就已经破灭了。
　　「是吗？」
　　出乎意料的，希并没有继续追问，而是简单地回应了一句，这让布伽特尔有些意外。
　　不过下一秒，一个新的问题被她丢了过来。
　　「那你想知道，我现在最想做的事情是什么吗？」
　　没等布伽特尔说话，希便自顾自地回答道，「是杀掉吞星者哦。」
　　“杀掉吞星者？”布伽特尔皱起眉头，“你认真的？”
　　「是认真的。」
　　“这不可能，”布伽特尔果断地说道，“这可比你改变我们的处境还要不可能。”
　　「我知道啊。但，即使明知这是不可能的事，我也必须要去完成才行。因为，我就是因此而被制造出来的嘛。」
　　“……？”
　　希的话让布伽特尔愣住了。
　　“被制造……出来的？”
　　「对哦，你没有听错。」希语气平淡地说着，仿佛在说着和自己完全无关的事情，「我和你们这些被改造的异人都不一样哦。如果我没猜错的话，你们在成为异人之前，应该都是普通的人类，对吧？而我呢，我才是那个纯粹为了杀死某人而诞生的，天生的人形兵器。」
　　天生的……人形兵器……
　　布伽特尔凝望着前方那个与自己相差不大的少女，他本以为自己已经够不幸了，但他完全没有想到……一个诞生只为杀戮，只为终结某人的人形兵器，又能好到哪里去呢？
　　「看不出来是吗？那是因为我一直没把自己当成那种没有感情的兵器，而是将自己当成一个人……嗯，一个怎么都死不掉的人类。」
　　「虽然话是这么说，但从各种方面上，我都已经脱离了人类的范畴……我无法被杀死，我掌握着很多非凡的力量，即使是巨人化的杰米，全盛时期的我也能轻松干掉它，但我丝毫没有忘记自己作为人类生活着这一点。即使我再怎么非凡，即使我在敌人面前是恐怖的「怪物」，我也会发自内心的认定，自己就是人类这一事实。」
　　「所以啊，你们异人到底是人，还是兵器，主要还是看你们自己怎么想的。」
　　「是彻底放弃自己的思考，成为没有感情的兵器，还是发自内心地认为自己是人类，并一直以人类的身份活下去，选择权一直都在你们手里——毕竟，兵器可不会思考呢。」
　　「所以……告诉我，诺希。」
　　她越过人群，来到了他的面前，向他伸出了手，“你是想作为兵器深陷于杀戮之中，还是想作为人类过着自己想要的生活？”
　　第267章 既然你不思进取，那就让我来助你一臂之力
　　在很久以前，我曾经做过一个梦。
　　那是在我刚吞噬了时空龙的龙心而获得时空之力的时候，我曾做过两个截然不同的梦。
　　一个是……我也不太记得了，只记得自己的身体似乎被什么东西给折成了一个不大不小的正方形物体，是一个很可怕的噩梦。
　　而另一个……
　　相比起以前模糊不清早已无法回忆起细节的梦，那个梦……不，我完全无法分清那到底是梦，还是现实，我唯一可以知道的是，它对我的影响也是非常深刻，直到现在我也依旧能够回忆起当初那场梦境里的所有细节。
　　那是一个深红色的巨大房间，房间的一面是一块与房间一样大的落地窗，窗户外是一颗燃烧着火焰的巨大火球。后来我才知道，那个火球是一颗名为太阳的恒星，而当时的我所在的那个房间是某一艘巨大战舰的观景房里。
　　除此之外，在落地窗外面，除了负责充当背景板的太阳以外，数以千计的庞大的战舰群几乎将太阳围得水泄不通，所有战舰的武器系统被开启，蓄势待发的炮口直指太阳系外的虚空，仿佛在等待着什么。
　　在那大的过分的房间里，我……遇到了“我”。
　　准确来说，是身穿着华丽军服的“我”。
　　在那个梦里，我所遇到的这个“我”，似乎成为了这支庞大舰队的指挥官……或者元帅？总之就是这支舰队的统领者。不止是他，在那个梦里我还遇到了一个和安格莉同名，但外表却只有六、七岁的精灵小萝莉，以及一个和自称「Nox」的龙皇同名，但连生物都算不上的人工智能。
　　我从精灵小萝莉与另一个“我”的谈话中得知，为了对抗某个人，他们似乎制定了一个成功率非常低，但却是唯一一个可以执行的未知计划，而计划的内容他们并没有多说。在上演了一出形似生死告别的画面之后，精灵小萝莉不舍地离开了战舰，而另一个“我”则是动员起了自己的舰队，向着下一刻突然出现在太阳系的敌人发起了……最终攻势。
　　我并没有见证到这场战争的结局，在战役打响之前，我便被突然出现的时钟带出了梦境，一如它将我带进这个梦境那样。
　　但在脱离出来之前，我与另一个“我”对上了视线，两双微微泛光的「法则之眼」跨越了虚与实的界限，破开了名为梦境的阻隔。
　　我看到了他的嘴唇在动，一句简短的话语被我无意识地用唇 语读了出来。
　　‘之后就交给你了，后辈。’
　　我依旧记得他最后说出的那句话。
　　不过，为什么我会想起这个？虽然那个梦境非常真实，真实到让我产生“那不是梦境”的错觉，可那只是一个梦境，不是吗？
　　——直到我因为吞噬二号的异能而踏入这个梦境之前，我的确是这么想的。
　　“诺希，你有没有兴趣，自己组建一支军团呢？”
　　我低头凝望着面前的终端，Sound Only（仅限语音）——这几个的字样印刻在我的眼中，所以我并不能透过这个终端看见通讯另一头的表情。
　　但我相信，布伽特尔脸上的表情一定非常精彩吧？
　　在此前的对话中，我可以明确相信，现在这个世界和我当初吞噬四号的异能时踏入的梦境世界是同一个世界，只是如今的梦境世界相比起之前已经过去了五年。五年的时间并没有在他的身上刻下岁月的痕迹，但有很多事情却已经悄然流逝……
　　比如说，那个一醒来就对着我狂喷的毒舌少女，夏密尔，在两年前的战争中牺牲了。
　　虽然表面上很平静，似乎在叙说着其他不相关的人的事情，但我依旧敏锐地注意到了他的不自然。
　　不过，虽然他的身上没有被刻上岁月的痕迹，但他的身上也确实发生了一些变化。五年时间……如果是我的话，也不过是几天时间而已，他身上那股最初的稚气已经彻底消散，名为领袖的气质已经初见端倪。
　　不知怎的，我的脑海里突然浮现出那个身穿华丽军服的另一个“我”的身影，并且无意识地将他们的身影重合起来。
　　很像，但不完全像。
　　虽然抛去华丽的军服，他们二人的外表看起来几乎一模一样，但如今所看到的这个“我”，他身上的领袖气质并不明显，和身穿军服的另一个“我”相比简直就是小巫见大巫。
　　再结合一下从各个方面得到的信息，我的脑海里浮现出了一个非常大胆，或者说非常疯狂的想法——
　　那就是，我现在所遇到的这个“我”——布伽特尔，和我当初所看见的身穿军服的“我”——军服诺希，是同一个人！
　　不得不说，当时的我也被自己的想法给吓了一跳，而这也让我意识到，这里才不是什么梦境世界……这里可是货真价实的「世界」，这里是属于「过去」的时空！
　　而来自未来时间的我……回到了军服诺希尚未成为元帅时的时间，并与他发生了交集！
　　这可是超级牙白的事件啊诺希！要是处理不好，「过去」受到了影响，「未来」也会发生一定的变化，要是不小心触发了和自己有关的变化的话，搞不好我就会当场消失啊！
　　……虽然我时这么想的，但经过一段时间的观察，我忽然发现，事情似乎并没有向着我所知道的那个「未来」发生。
　　虽然现在的布伽特尔已经初步具备的领袖的气质，但和未来的军服诺希相比差得太多太多了。相比之下，现在的布伽特尔……怎么说呢，太淡然了，似乎看破了红尘似的，无欲无求，即便现在正处于任务当中，我也没有从他身上看出一丝干劲，唯一一次睁开眼睛也是杰米失控之后，对其他异人下达撤离命令的时候。
　　不对，这很明显不对。
　　我不知道此时距离军服诺希的最终决战还有多久，可若是让现在的布伽特尔继续下去，搞不好「未来」真的会因为他的无欲无求而发生致命的变化。
　　特别是，我从他口中得知，他们所属的联盟正准备通过议案剔除他们的情感，将沦为战争工具的异人们进一步改造，改造成纯粹的战争机器。
　　啧……这让我想起了一些不快的回忆。
　　而这也从侧面反映，事情确实在向着不妙的方向进行，假若议案真的通过了，布伽特尔就更加不可能成为庞大舰队的元帅，军服诺希的未来也将不复存在。
　　同时，透过那不断旋转的时钟，我突然意识到了，我的历史是基于军服诺希的历史发展过来的，如果军服诺希的未来真的消失了，那我也会跟着消失。
　　我，绝对不能让这样的未来发生！
　　布伽特尔……既然你不思进取，那就让我来助你一臂之力吧！
　　于是，我透过那看不到画面的终端，对他发出了邀请……
　　（正常尝试恢复日更系统 3/30）
　　第268章 守护他人的兵器
　　“你是想作为兵器深陷于杀戮之中，还是想作为人类过着自己想要的生活？”
　　面前的少女这么说着，向他伸出了手。
　　兵器？人类？
　　一时间，布伽特尔被少女的疑问给问住了，疑惑在他的心中不断蔓延开来。他低下头，愣愣地看着她的手，那是一只很漂亮的手，如同白瓷一般洁白的皮肤在光辉的照耀下闪烁着异样的光彩，五根纤细修长的手指更像是易碎的工艺品，让人不舍得去触碰它。
　　可是，她却说自己是兵器，而且不像是他们那样属于后天改造的异人，而是天生的、纯粹为了杀戮而诞生的人形兵器。
　　他无法想象，如此纤细易碎的手指是怎么握住那些嗜血的杀戮武器，也无法想象，她是怎么挥舞着比自己还要大的武器，将死亡赐予她的敌人。
　　难道……她是在骗我？
　　他在心里问自己，同时他抬起了头，视线对上了她的双眼。
　　怎么说呢……那是一双和他……不，不能说与他非常相似，只能说是完全一模一样的异色瞳，绯红与碧蓝的交织在微微的银光之中，仿佛天地间都要在这双眼睛面前黯然失色。
　　而从这样一双眼睛里面，他感觉到了少女眼神中的真诚……与期待。
　　或许……还有亿丢丢的紧张，和不安？
　　布伽特尔又一次愣住了，不过这次他很快便回过神来，心中仅剩的一丝防备消散了，嘴角也无意识地勾了起来。
　　原来如此……原来你也不是……
　　少女蹙起了好看的眉头，“干、干嘛？你怎么突然在那里傻笑？你的回答呢？”
　　“哈……”布伽特尔轻笑了一声，摇了摇头，“希，你现在这个样子，完全不适合你哦。”
　　“哎？你、你说什么啊？我可是在很认真地问你欸！”少女忽然有些慌了。
　　啥情况啊？咋回事啊？在我的一套嘴炮输出之后，他难道不应该是领悟到了我苦口婆心的用意然后大彻大悟痛改前非最后努力攀升成为一支舰队的元帅吗？他这是……这是……完全不讲武德啊这！
　　“我的意思是，故作深沉和灌溉鸡汤这种事并不适合你的人设，以后就不要乱给人灌汤了，小心胃穿孔。”
　　“喂！”
　　在少女发飙之前，布伽特尔抢先说道，“至于我的回答，我暂时还不能给你。”
　　“？”少女愣了一下，问道，“为什么？”
　　“……”布伽特尔沉默了一下，随后才淡淡地说道，“兵器，我自然不想当的，毕竟谁也不想失去自己的感情。至于人类……我不知道。” “不知道？”
　　“我不知道，现在的我，还有没有那个资格自称为人……所以我不能回答你。”
　　他低下头，凝视着自己的双手，思绪却早已回到了那一天去。
　　那一天……是所有事件的伊始，也是……他永远的噩梦。
　　啪。
　　就在这个时候，肩膀处传来的力道让他回过神来，他扭过头，却差点撞上了少女的脸。
　　“！”
　　好近！
　　“布伽特尔，你知道自己在说什么啊？”少女将手越过他的脖子，搭在他另一个肩膀上，语重心长地说道，“我刚才不是说过了吗，无论是兵器还是人类亦或者是异人，你们在别人眼中到底是什么并不重要，重要的是你们自己是怎么想的。你认为自己是人类，那就是人类，你认为自己是兵器，那就是兵器，才不会有什么不够资格自称人类这种情况发生。”
　　灼热的吐息轻轻扑打在他的脸上，悦耳的声音仿佛带着某种魔力，深深印刻在他的脑海之中。
　　“而且，我刚才那个问题可是二选一的单选题哦，既然你不想成为没有感情的兵器，那就只剩下一个选项——你是人，你是拥有情感的人，你只需要记住这一点就足够了。”
　　我是人……
　　他无言地在脑海中重复着这三个字，于此同时，他隐约感觉到，自己的身体里似乎有某种枷锁，在少女的话语中出现了松动的迹象。但……也仅仅只是松动而已，枷锁还是在哪，依旧束缚着什么。
　　“不过……”少女突然话锋一转，“如果，你还是打心底无法接受人类这个身份的话，也可以试着接受兵器的身份嘛。”
　　“！？”
　　布伽特尔又是愣了愣，他后退了一步，从少女的身边离开，难以置信地看着她。
　　“你……咋回事啊？”布伽特尔忍不住喊道，“明明刚才还在劝我做人，结果这会扭头就让我放弃做人，你到底几个意思啊！？”
　　“且慢，我所说的兵器和你认为的兵器可不一样，如果要说区别的话……我希望你可以做一个会思考，有感情的兵器。”
　　“哈？你到底……”
　　“既然你这么不想以人类的身份活下去，”少女轻声道，“那么，那就试着去成为兵器吧，去成为……为异人的梦想而战，守护异人的兵器。因为，兵器并不全为杀戮而诞生，也有为守护他人而诞生的兵器。”
　　说完，少女脸上突然一僵，就像是想到了什么一样睁大了眼睛。
　　“守护他人的……兵器？”
　　她轻声呢喃着，脸上浮现出思索的表情。与此同时，少女的身影变得有些虚无，原本实体的身躯在光辉之下逐渐变得透明，仿佛有什么东西正在抹去她存在的痕迹。
　　“！！！”布伽特尔看着不断消失的少女，脸上浮现出惊恐的神色，“希，你的身体——”
　　但是，他的声音似乎没有传达到少女的耳中，她似乎也在思索着，那张不断变得透明的脸庞上竟浮现出一抹明了的神色。
　　“是了……虽然我是人类，也是兵器，又是「怪物」，这样的异类是没办法彻底融入他们的，但我可以试着去成为守护他们的盾，成为斩杀强敌的剑。”
　　「终于……找到了……」
　　“希！希——”
　　几乎变得虚无的少女飘向天空，布伽特尔伸出手，但并没能抓住她的手。希的身影就这么消失在他的面前，下一刻，一个陌生的男性士兵出现在少女原本存在的地方，昏迷不醒，那是她在这个世界上的凭依。
　　“……”
　　他无言地收回伸出去的手，默默地握紧了拳头。
　　希……
　　（日更系统恢复中 4/30）
　　第269章 遥远过去的传奇·再遇
　　五年了。
　　注视着那道靠在沙发上的银色身影，他按耐住内心深处忽然泛起的波澜，默默地打量着再次出现在他面前的她。
　　五年的时间可以改变很多东西，新的变成旧的，生的变成死的，唯一不变的却是她的容貌，岁月并没有在她的身上刻下任何痕迹，她还是像五年前那样，一样的……
　　“你来了。”
　　一道不和谐的声音突然插了进来，那个一直看着外面的家伙突然看了过来。布伽特尔眉头皱了一下，心中有些不悦，但表面上只是露出了淡淡的微笑。
　　毕竟，那家伙是自己名义上的领导呢。
　　“抱歉抱歉，斯康瑞尔大人，实在让您久等了。”
　　“！”
　　他回应着，那道靠在沙发上的身影就像是突然被吓了一跳一样，直接从沙发上跳了起来，挂在胸前的步枪被她举了起来，枪口直指着自己。
　　然后她就愣住了。
　　终于注意到我了吗？真是一个迟钝的家伙呢。
　　不过，虽然他很想现在就跟她叙旧，但可惜的是，另一边正虎视眈眈地看着他的指挥官可要等不及了呢。
　　不过说起来，既然她出现在这里，那她现在的身份应该是这支游骑兵的一名士兵吧……待会想个办法把她给支开吧。
　　他这么想着，向着斯康瑞尔迈开了步伐。
　　……
　　虽然的确是将她从那些士兵里支开了，不过……
　　“诺希哥，这个人类是谁？是新的督战者吗？”
　　嗯……没想到我居然会忘了这茬，这些小家伙们可是最讨厌督战者了，真苦恼啊~
　　我拍了拍茉莉的脑袋，“别紧张，茉莉，她是自己人。”
　　“自己人？”
　　不只是那些小家伙们露出了诧异的神情，就连她也疑惑地看了过来。
　　……不是，你在奇怪个什么劲啊，我们都是……等等，看她之前不知道什么是督战者的样子，难道她是真的不知道……
　　这不可能啊。
　　“你搞错了吧，诺希哥，他可是人类啊。如果他也是异人的话，应该和我们一样被编到异人部队才对，你怎么能说他是自己人呢？？”
　　“不，虽然她的外在是人类没错……但内在不是。”
　　我看向她，轻声地说出了那个五年前我未能说出来的称呼。
　　“好久不见了，不知名的大姐姐。”
　　……
　　在接下来的自我介绍里，我终于得知了她的名字。
　　诺希，或者说，希·诺，这是她的名字。
　　不过诺希……我没记错的话，这似乎是一千多年前的地球上某一个国家的命名方式来着，如果直译成我们的语言的话，诺希（nox）……和我的名一样。
　　是巧合吗？还是说……
　　而且，她还说，她并不是这个世界的人，而是来自另外一个世界，然后因为一个叫做「源点」的东西，让她得以以她在另一个世界的形象出现在我们的面前。
　　……幸好这些话只有我们听到，要是让研究院的那群变态听见了，她肯定要被抓去解剖切片的。
　　“听着，刚才希说过的话，你们全都给我将这些话烂在自己的心里，谁都不许说出去。特别是那群高傲自大的人类们，绝对不能让他们知道，都知道了吗？”
　　“ 知道了！！”
　　小家伙们异口同声地回答着，虽然他们面上依然充满了疑惑，但我并没有跟他们解释的打算。
　　不过……希，你这家伙为什么也露出了这种表情啊，难道你真的连一点自知都没有吗？
　　……
　　我们的临时据点被发现了……虽然我们也不打算一直呆在那里，毕竟我们的任务就是清理这片充满了先遣军的区域，为后续的部队登录做准备。
　　我也借此机会将小家伙们全都派遣出去，顺便将希拉到一个没什么人的地方，一边观察战况一边聊刚才未能结束的话题。
　　不过，随着谈话的深入，我越发感觉到希对这个世界的认知十分匮乏，就像是一个沉睡了千年的古人在千年后的世界里醒来一样，这让我更加深信她确实是来自异世界这个想法。
　　……
　　糟糕了……为什么我没有注意到？
　　我快速翻阅杰米的资料，发现原来在行动开始之前，杰米的侵蚀值就已经处于一个非常不妙的状态，而在行动开始之后，与先遣军的战斗导致他的侵蚀值开始上升，结果……
　　他崩溃了。
　　失控的异能将杰米变成了一个庞大无比的巨人，那副高大的身躯已经彻底超过联盟最新研发的巨型战术机甲，而他的皮肤坚硬度也远超目前的装甲。比起那些负隅顽抗的先遣军，现在的杰米危险程度已经远超它们，我们必须终止他的行动，不然的话……
　　但是，我们失败了。
　　身体变大，也意味着他的大脑也被强化，原本安装在我们脑中的微缩炸弹芯片在变大后的杰米脑内太过渺小，即使引爆了也没能对它造成什么伤害。可现在我们并没有任何能够伤害到他的火力，而且他的皮肤坚硬程度甚至需要我们动用旗舰的主炮去轰他才行。
　　但是现在舰队正在和部署在这颗星球外的先遣军舰队交战，压根不可能分出火力来对付杰米……
　　看来，只能靠我了吗？
　　……
　　将希推下观景台后，我使用了异能。
　　那是名为「掌控」的异能，也是我其中一个的异能。它能够让我在一定程度上控制一个物体，并且也能在可以承受的范围内对这个物体进行一定程度的改造。
　　总结来说——是一个十分强大的异能。
　　它可以让我对自己的身体进行改造，在身体里形成一个可以随意调整的反重力“装置”，让我得以在空中飞行，同时也让我将刚才的观景塔拆下来，将其改造成一根巨大的长棍，以此来和杰米进行周旋。
　　但……我也只能做到牵制周旋了，就和火力不足一样，我的异能很难伤害到它，只能拖住它，等待异能的持续效果消失，那样就能制止杰米。
　　如果只是牵制就能打败它的话，那就好了。
　　……
　　希突然联系上了我，让我将杰米引开，说是她有办法解决掉杰米。
　　但是，这怎么可能？和我相比，现在的她只是一个体格比较……纤细，但身体素质很强的普通人，她甚至连异能都没有，怎么可能解决得了连我都对付不了的杰米？
　　不过，虽然我的确是这么想的，但我听得出来，希的语气充满了自信，她似乎真的有办法解决掉杰米。
　　要不，相信她一次？
　　……
　　希……她真的解决掉了杰米。
　　但是，那股异能是怎么回事？为什么她也能用我的「掌控」？虽然只能看到一点点，但是我可以感觉得到，那的确是「掌控」的异能，而且和我的「掌控」相比有过之无不及。
　　可这怎么可能？那群疯子说过，每个人的异能都是不同的，不会出现同样的异能。可是希她……
　　为什么……
　　……
　　“希！希——”
　　伸出的手没能抓住她，她的身影如同泡影一般在空中散开，消失在我的面前。
　　取而代之的，是一个昏倒在地上的男性士兵。
　　希……消失了。
　　我握住了没能抓住她的手。
　　就和五年前那样，突然的出现，突然的消失，完全没有一丝征兆。
　　可是……我真的不懂啊，什么守护他人的兵器、拥有情感的人、怪物……我完全没有听懂啊！
　　而且，你不是说，你要告诉我怎样才能挣脱联盟的束缚么？你还什么都没有说啊！
　　为什么……你又突然消失了啊……
　　“关于这些问题，我可以替她为你解答哦。”
　　“！”
　　忽然，一股难以察觉，但又被我轻易捕捉到的波动闯入我的脑海，眼前忽然一片模糊。当我的眼前重新恢复正常之后，我突然发现周围的一切全都陷入静止当中。
　　时间……停止了？
　　我诧异地看着四周，却突然发现，在隔壁一处原本空无一人的废墟上，出现了一个全身都藏在漆黑斗篷里的……人？
　　我从腰侧拔出手枪，枪口直指那个奇怪的人，冷声道，“你是谁！？”
　　“放轻松，小家伙，不要那么紧张。”奇怪的人举起了双手，轻松道，“我没有恶意哦。”
　　“你还没有回答我的问题！你到底是谁？”
　　“哎呀呀~真是个无趣的小家伙呢。我啊，我是一个……你永远都不会知道的人。不过你放心，我可是站在你们这边的哦，所以你可以放下枪，咱们心平气和地聊一聊吧。”
　　“抱歉啊，我可不想跟一个连名字都不愿意透露的人聊天。赶紧报上名来！”
　　“呵……”奇怪的人冷笑了一声，“如果我说不呢？”
　　我没有说话，但我手中的枪替我做出了回答。
　　砰！
　　尖锐的子弹从膛**出，飞速射向了不远处的神秘人。然而，还没等它射中神秘人，神秘人却伸出了一根手指，挡住了飞来的子弹。
　　布伽特尔瞳孔骤然一缩。
　　什——
　　“不好意思哦，这种小玩意，可伤不到我呢。”
　　叮！
　　神秘人弯起刚才挡住子弹的手指，将其弹飞了出去。
　　“……”
　　布伽特尔看了看自己手中的枪，再看了看将子弹弹飞的神秘人，最后还是移开了枪口。
　　“嗯~这就对了。不过，为了消除我们之间的误会，就让我稍微自我介绍一下吧。”
　　神秘人这么说着，TA弯下了腰，朝他行了一个他不认识的礼节，只是他依旧看不到TA的脸庞。
　　“我们是群星的守护者，灾厄下的救赎者——星海干涉者。很高兴见到你，诺希·布伽特尔。接下来，就请让我为你解释一下你心中的疑惑，纠正你心中的误区吧。”
　　“比如说……「法则之眼」的真正用法。”
　　（日更系统恢复中 5/30）
　　第270章 回到王都
　　“……”
　　随着意识渐渐苏醒，我的身下传来了一阵阵轻微的抖动，与此同时，一股青草夹杂着汗水的味道闯进我的鼻子里，熏得我有点难受。
　　紧接着，身体的知觉也回来了，我感觉到自己似乎趴在某个柔软的东西上，而刚才一直能感觉到的抖动正是 从这个东西上传来的。
　　唔……？我这是……在哪？我记得……我本来是跟布伽特尔说着话来着？唔……但是，我当时在跟他说什么来着？
　　……
　　……不太记得了，但是，感觉是非常重要的东西。
　　是什么呢……
　　我想了好久，但迷迷糊糊的脑袋压根想不起什么来。
　　……算了，现在最重要的是，我得搞清楚自己在哪？
　　我这么想着，努力睁开自己的眼睛。
　　首先映入眼帘的是一片漆黑不见五指的森林，鼻尖缭绕着从刚才开始就一直能闻到的青草夹杂着汗水的臭味，同时我还在自己的面前看到了一头漆黑如墨的头发……不仅如此，死皇的本能也让我“嗅”到了身下这个柔软的物体，正散发着一股让我忍不住想要吃掉它的气息……
　　那是，人类的气息。
　　那么，我现在是被人背着的状态吗？
　　只是，这个人是谁？
　　我微微皱起眉头，同时发动死皇的本能——「生命感知」，仔细地感受着这个背着我的人的气息。
　　等等，这个熟悉的气息是……我没记错的话，是……杰安娜？
　　为什么杰安娜在这里……不对。
　　一开始我还在疑惑杰安娜是怎么来到这个世界的，但我突然想起来，杰安娜她只是一个普通的人类而已，不像我这样拥有可以穿越时空的力量。也就是说……
　　我，回来了？
　　“……杰安娜？”我有些不确定地说道。
　　“诺希殿下？您醒了吗？”身下的杰安娜发出了惊讶的声音。
　　嗯，果然是杰安娜。
　　我放下了戒备，轻声应道，“嗯，我醒了，放我下来吧。”
　　“啊，好的。”
　　杰安娜点了点头，她停了下来，然后……
　　扑通。
　　我摔倒了地面上，屁股着地。
　　“……”
　　我无言地从地上爬起来，摸了摸被摔疼了的屁屁，幽怨地看向同样跌坐在地上，脸上露出尴尬表情的杰安娜。
　　虽然疼是不太疼的，但……
　　“抱、抱歉，诺希殿下，我的脚实在支撑不住了，所以……”
　　我低下头，看杰安娜脚踝上的那明显肿了起来的地方，摇了摇头，“没事。”
　　“对了，杰安娜，我睡了多久？”
　　“唔……应该，有二十分钟了吧？”
　　二十分钟么……还好，没有以前睡的那么久。也就是说，吞噬消化异能的时间和我吞噬了多少身体有关么？
　　“在这期间我试着将您唤醒，但是不管我怎么叫都没办法叫醒您，所以我只好将您背起来，带着您一起赶回王都。”
　　听闻此话，我再次看了一眼她那红肿的脚踝。
　　即使在这个状态下也要将我背回去吗……真是辛苦你了。
　　“为了尽快赶回去以及减轻负担，我将我们身上的东西全都扔掉了……但是，刚才背着您的时候，我一直感觉到您的腰间好像有什么硬硬的东西在顶着我的后背……难道您身上还藏着什么东西吗？”杰安娜小心翼翼地问道。
　　“嗯？硬硬的东西？”
　　我低下头，看了一眼自己的身体，但正如杰安娜所说的那样，之前被我佩戴在身上的装备都已经被卸了下来，就连杰安娜也脱下了自己的铠甲以争取减轻负重加快速度。不过，我记得我腰间好像没有什么东西啊——
　　……等会！？硬硬的东西？腰间！？难道是！！！
　　我愣了一下，突然意识到了什么，连忙背过身去将手伸向下半身，然后在原本空荡荡的地方，我摸到了一个熟悉的触感。
　　“……回来了？”
　　我的声音颤抖着，语气中充满了激动。
　　“回来了！真的回来了！！哈哈哈哈哈哈！小老弟你总算回来了哈哈哈哈哈！”
　　感受着手上那无比熟悉的触感，我仰天大笑。原来安格莉她真的没有骗我！我在吞噬了二号的肢体和异能之后，它对身体的影响覆盖了之前吞噬四号所带来的影响，让原本消失的东西重新长了回来，所以我就又变回男孩子了！
　　哼哼哼……我看看谁还敢说我是无鸡之谈，到时候我就用「掌控」给他整一个真正的无鸡之谈！
　　“诺、诺希殿下？你怎么了？”
　　“嗯？呃……咳哼！”
　　杰安娜的声音在身旁响起，我这才注意到杰安娜脸上那怪异的神情。我轻咳一声，故作镇定地说道，“没什么，刚才只是你的错觉而已。不过，既然我已经醒了，那我们就没必要走着回去了。”
　　“什么？”
　　在杰安娜不解的眼神中，我抬起手，打了一个响指。
　　啪！
　　银白的空间之力笼罩在我们身上，一眨眼间，我们便从漆黑的森林中回到了战火弥漫的王都。
　　“吓！怪、怪物！？”
　　不过，我们的身影好巧不巧出现在某个正在挥剑的士兵面前，而在我们的身后是一只倒在地上断了一只脚的死士。
　　我蹙起眉头，伸出左手，坚硬的龙鳞挡下来挥下的长剑，与此同时右手一张，一道暗金色的光辉在我的手中汇集，一把暗金色长剑出现在我的手中。
　　唰！
　　暗金色的剑身划过死士的脑袋，一道剑痕将它的脑袋从中间分开，橙的白的东西流了一地。
　　啧……还是一如既往的恶心啊……
　　杰安娜愣愣地看着面前熊熊燃烧的街道，喃喃道，“这里是……王都？”
　　这……我明明才离开了一阵子，为什么王都会变成这个样子？
　　一剑挥出之后，我将剑收进回到腰间的剑鞘之中，随后抓着坐在地上发呆的杰安娜的领子将其从地上提了起来，扔到刚才那名士兵身上。
　　“照顾好你们团长。”
　　“哎？但是……咦咦咦？团长？你怎么……”
　　“没什么好解释的，你先带我去牧师那里。”从呆滞中回过神来的杰安娜对那名士兵吩咐道，随后转过头来，对我说道，“诺希殿下，王都……就拜托您了。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，握着剑鞘，朝着源源不断赶来的死士潮冲了出去。
　　（日更系统恢复中 6/30）
　　第271章 ?跑了
　　“这数量……是不是有点多啊？”
　　暗金色的剑光一闪而过，又有几只死士人头落地。我瞥了一眼剑身上的橙红色的血液，随后将长剑往旁边一甩，将剑身上的血液全都甩掉。
　　“这数量也太不正常了……王都这里应该没有那么多人吧？”
　　但事实却是，不管我怎么杀，我的面前依然有一大群的死士不要命地冲过来——
　　不是，这群家伙本来就没有命来着。
　　总之，砍就完事了。
　　我握着剑，旋转着躲过了某个死士的飞扑，暗金色的长剑在夜色下划出一道暗淡的剑光，将所有逼近的死士的脑袋全都砍了下来。
　　砰！砰砰砰！
　　“嗯？这个声音是……”
　　就在这个时候，我突然听到了熟悉的声音，那并不是某个人在拼剑的声音，而是……不属于这 个世界的，奇特的……枪声。
　　难道是芙娜蕾娅？
　　我这么想着，同时脚下一跳，踩上了某个死士的头顶上，在它反应过来伸手抓住我的脚之前，我便小跳一下，跳到了另外一个死士的头顶……我就这么将死士的脑袋作为踏板，向着枪声响起的方向靠近。
　　随着距离的拉近，枪声也变得越来越明显，在越过某个高级死士，一口气跳上附近的一个屋顶上之后，我在密密麻麻的死士群里发现了枪火轰鸣的芙娜蕾娅。
　　此时的她火力全开，在她的身边形成了一个半径七米的绝对真空区，没有任何一只死士踏进这片区域，可想而知芙娜蕾娅火力全开状态下的威力究竟有多恐怖。
　　“蕾娅？”
　　“咦？”
　　正在倾斜火力的芙娜蕾娅愣了一下，她抬起头，看到了正站在屋顶上的我，“小诺？你怎么在这？”
　　“这句话应该由我来说才对……”
　　我从屋顶上跳了下去，顺便砸死了某只倒霉的死士，与此同时剑光闪烁，无形的剑影将我周围的死士全都砍成了两半，清出了一片安全区。
　　虽然和芙娜蕾娅的比小了不止一星半点……各种意义上。
　　“我不是让你守住王宫的城门吗？你怎么跑到这里来了？”
　　“诶……那个，因为刚才，我突然看到有一个长得很像柳博士的人从王宫里面跑了出来。虽然士兵们有去阻止过她，但不知道为什么她不顾我们的劝阻跑了出去，还顺手打飞了几个士兵。我感觉有点不太对劲，所以就过来了。不过没想到这里的死士居然会这么多，一下子就被围起来了呢，嘿嘿~”
　　“很像柳博士的……人？”
　　我的心里浮现出很多疑问。
　　柳博士？那是谁？听起来好像很耳熟，但是……好像有点想不起来了。
　　只是……为什么……我的心有点难受？
　　“等下，蕾娅，你刚才说的柳博士……是谁？”
　　“诶？”
　　芙娜蕾娅似乎也没想到我会问这个问题，小手一抖，由火力网组成的绝对真空区也缩小了一点。她连忙调整好攻势，维持住火力覆盖的范围，“小诺真是的！这个时候就不要开玩笑啦！柳博士，就是柳天云博士，疫苗的研发者，同时也是你和团长的母亲欸！”
　　柳……天云？我认识这个人吗——
　　噼啪。
　　突然，脑海里闪过一道闪电，一段段断断续续的记忆涌入我的脑海。而这些记忆片段的主角，无一例外的都是……那个人。
　　柳天云。
　　我的妈妈。
　　我……
　　“不对……”我停了下来，喃喃道。
　　不对……
　　不对……
　　我为什么……为什么会忘记她……她明明是……我的妈妈啊……
　　“我怎么就把她给忘了？这明明是，不应该忘记的事情才对啊……”
　　“小诺！小心！！”
　　芙娜蕾娅的一声怒吼将我从愣神中唤醒，如梦初醒的我睁眼便看到了一张泛着丁点恶臭血肉的血盆大口。
　　我眉头微蹙。
　　伴随着银光一闪，原本快要到嘴的食物突然消失在牙前，某个不知名的死士猛地合上自己的嘴巴，将本就已经变得脆弱的牙齿给咬了个粉碎。
　　下一刻，我再次回到了屋顶，脸色阴沉地看着下面的死士群。
　　烦躁。
　　烦躁。
　　烦躁。
　　心情被一股阴霾所笼罩，我失去了和这群小家伙们玩的耐心。我伸出没有握剑的左手，对着下方的死士群，微微握爪。
　　咔啦咔啦咔啦——
　　一道道极具威胁性的空间裂痕出现在死士群当中，没有思想的死士一头撞上了裂痕，将自己撞成了一地的碎片。
　　我看着下方的裂痕，没有迟疑，将伸出的爪子握成拳头。
　　六阶本源魔法，空间系，「空间爆碎」。
　　最高等级的魔法被我释放出来，布满“裂痕”的空间在我的控制下轰然破碎，露出了里面漆黑的虚空，无数死士被空间碎裂的冲击所震碎，就算是侥幸“活”了下来的也被狂乱的空间风暴撕碎，什么都没有留下。
　　碎裂的空间只坚持了半秒，碎了一地的空间碎片如同倒影一般飞回到原本的位置，并且被强大的世界修复力所修复，恢复成原本的模样。
　　我在使用「空间爆碎」时刻意避开了芙娜蕾娅的位置，魔法发动的时候她依旧站在原地，并且非常近距离“观赏”到了空间碎裂后的样子。
　　芙娜蕾娅呆滞地站在原地，在空间恢复正常之后，她眨了眨干涉的眼睛，心中所有的震撼与难以置信都在此刻汇聚成一声奇怪的感叹。
　　“……哇哦。”
　　“蕾娅，你没事吧？”我再次来到芙娜蕾娅的身边，问道。
　　“我、我没事！你呢小诺？你……看起来好像不太好的样子。”
　　芙娜蕾娅担忧地看着脸色苍白的我。
　　“没事……暂时。”
　　我捂住胸膛，稍稍喘息了一下，毕竟刚才那个魔法可是一下子消耗掉了我至少三分之一的魔力，而且因为是临时起意，我并没有准备充分，所以使用这个魔法可谓是相当的费神……不过，这个魔法的效果非常好，我很满意。
　　“呼……你真的看见了吗？那个长得很像我妈的人，她真的离开了王宫跑到外面去了？”
　　“嗯！”芙娜蕾雅点了点头，“虽然当时的情况还算很紧急，但我还是注意到了，而且那个时候还把想要阻止她的士兵给打飞到天上去了，想不注意都难。”
　　“嗯……”我点了点头，陷入沉思。
　　长得很像我妈的人……嘛，在这个世界上，长得很像她的人也就只有一个了。
　　王后。
　　啧……这个时候她跑出来干嘛？她疯了！？而且她只是个普通人，她……
　　……不对，如果她只是普通人的话，那……
　　“蕾娅！你追上去的时候有没有注意到她是什么状况？”
　　“诶……这个我没怎么注意欸……不过，有个很奇怪的事情。”芙娜蕾娅思索了一下，说道，“就是……那些死士完全没有攻击她，而且经过她的死士们全都向我涌了过来，就像是……想要用死士拖住我的样子。”
　　“……”
　　我深吸了一口气。揉了揉有些发疼的额角，轻声说道，“我知道了，接下来就让我去找她吧，蕾娅你先回去。”
　　“诶？什么？”
　　“我说，蕾娅你先回王宫，我自己去找那个很像我妈的人就可以了。王宫那边现在应该快撑不住了，那些人需要你的帮助。”
　　“可以是可以……不过，你真的不需要帮忙吗？”
　　“不用。”我摇了摇头，“这件事我一个人就可以解决了，与其让两个战斗力最强的人一起去找一个人，不如兵分两路，一个去找人一个去堵死士。”
　　“那好吧，那我就先回去了哦。”
　　“嗯。”
　　芙娜蕾娅点了点头，原本被部署在地面上的战甲装备全都收回到芙娜蕾娅的身上。紧接着，我目送着芙娜蕾娅点燃了身后的推进器， 在一阵轰鸣声中向着王宫飞去。
　　“……”
　　我将握在手上的长剑收到剑鞘里，看向漆黑的下城区，微微眯起眼。
　　悄然发动的「生命感知」告诉我，在那个方向，有一股人类的气息。
　　跑到那边去了吗……
　　趁着死士群还没有围上来，我脚下发力，跳上了屋顶，并向着气息所在的方向跑去。
　　（日更系统恢复中 7/30）
　　第272章 有点弱
　　没有了死士群的围堵，穿行在各个高低不一的屋顶上的我很快便来到了下城区唯一一个人类气息的所在地……
　　附近的一个屋顶上。
　　我没有再继续向前，因为在距离这里大概几个屋顶的地方，已经爬满了死士。不仅如此，就连下方的街道上也密密麻麻地围满了死士，各种身体上长满了橙红脓包的尸体就像人挤人那样聚集在一起，看起来就像是某种大型丧尸爱好者派对一样。
　　而在我的感知中，前方的某一间房子内部的生命气息就像是照明弹一样耀眼，而房子周围的死士气息更是多到令人发指。
　　“在这里吗……明明这里这么多死士，居然还跑到这里来，真是不要命了。”
　　我轻声吐槽着，眉头却不自觉地皱了起来。我目不转睛地盯着下方密密麻麻的死士群，隐隐察觉到了一丝不对劲。
　　比方说，表面上那个房子被死士群围得水泄不通，封死了房子周围所有的出口，但要是换一个角度来看的话……
　　防守很森严……的样子。
　　不不不……这怎么可能。
　　这个想法一冒出，我便立马否决了这个想法。
　　要知道，死士这种东西，最喜欢的就是活人的气息，而且房子里面那人压根没做任何措施，在我的眼里都像是照明弹一样显眼，在没有理智可言的死士眼里，那家伙就跟一块毫无防备的会移动的肉，直截了当地对这些死士们说“快来吃我呀”一样。
　　但这群死士什么都没做，也没动，仿佛没有注意到房子里面有活人一样。
　　就很奇怪。
　　而且……这里，离王宫可是远得很，虽然我不知道芙娜蕾娅跟踪王后跟了多久，但就我去解围的那一段时间的功夫，她怎么可能会跑到这里来？更何况她也只是一个普通人而已，所以我并不觉得她会在这里面。
　　但是……万一呢？
　　据蕾娅所说，那个疑似王后的人从王宫里跑出来的时候还将几个士兵全都打飞了，在短时间内从那里赶到这里，应该不会很难……吧？
　　算了，管它里面是王后还是其他人，我得进去救人才行。
　　我轻呼了一口气，眼神一凝，同时跳出一步，轻松跨过数米的距离，落到了前面的屋顶上。
　　啪嗒。
　　“！”
　　然而，就在我踏上另一个屋顶的瞬间，危机感就像是电流一般爬上了我的脊背，一阵破空声直至我的后背！
　　这个感觉是——
　　来不及多想，身体早已迅速做出了反应。我顺势向前一滚，堪堪躲过了袭向后背的攻击。
　　又是一阵风声响起，我连忙背过身去，但眼前除了被我踩碎的一部分屋顶，哪里还有袭击者的影子。
　　好、好快的速度！要是被打中了的话……
　　我拔出长剑，严阵以待，警惕着四周随时可能出现的攻击者。但是，似乎是因为未能得手，袭击者似乎遁入了更深的黑暗之中，完全失去了踪影。
　　“刚才那个到底是……！”
　　又是没来得及细想，又是一股强烈的危机感再次爬上我的脊背。我脚下发力，从原地跳开，下一刻，一块比人头还要大的石头从天而降，砸碎了我原本站着的地方。我顺着石头飞来的方向看去，却看到了一只身高至少3米，全身布满了肌肉的巨大死士。
　　我立马认出了对方的身份。
　　“高级死士……？在这个地方？”
　　然而，从刚才开始，一直笼罩在心头的危机感就没有停过，我顺着感觉，向着一旁侧身，紧接着一根灰黑色的藤蔓刺破了我脚下的屋顶，在我的身边擦身而过。
　　“居然有两只……不，是三只高级死士吗？”
　　毫无疑问，刚才那个偷袭我未能得手的家伙，应该也是一只高级死士，而且强化的是速度方面。那个丢石头的高级死士，强化的方向应该是力量。至于刚才那根藤蔓……应该算超能力或者异能吧？
　　“一个速度特化，一个力量特化和一个异能特化……稍微有点棘手啊……”
　　噗嗤。
　　“咦……？”
　　正当我苦恼着该怎么对付这三只高级死士的时候，伴随着轻微的穿透声，心脏处突然传来了一股透心凉的感觉。
　　我低下头，发现不知何时，一道透明的轮廓穿过了我的胸膛，贯穿了我的心脏。
　　什么时候……
　　我定睛看去，发现那轮廓也因为沾上了我的鲜血而露出了些许形状。至于这个贯穿了我的心脏的东西……似乎是一只透明的手？
　　手？透明的？难道是会隐身的死士吗？
　　看起来，这也是一只异能特化的高级死士啊……
　　“竟然……有四个吗。”
　　四只高级死士……
　　这里为什么会有四只高级死士？而且它们不仅没有打起来，反而像是分工合作那样，配合得十分到位。感觉就像是……
　　有人在指挥它们一样。
　　我眼神一凝，再次发动感知，目标锁定了房子中的活人。但是，我除了从ＴＡ身上感知到了人类的气息以外，我并没有从ＴＡ的身上感觉到病毒的气息。
　　怪了……难道不是ＴＡ？那会是谁？
　　算了。这地方的病毒浓度太高了，普通人在这里呆十分钟都会出现轻微死士化，在这里多呆一秒，那个人就会多一分危险。
　　速战速决吧。
　　我这么想着，松开手，暗金色长剑从手中掉了下来，紧接着长剑上突然燃起了常人看不到的苍白火焰。
　　去！
　　发动了「掌控」的我就连眼睛里也燃起了一丝苍白色的火焰，在我的控制之下，突然飞起来的长剑飞到了我的身后。
　　唰唰唰！
　　暗金色剑光骤然爆发，隐藏在黑暗之中的身影被密集的剑光所切碎。失去了原主人的异能，原本插．在我胸上的手也显露出它的真面目。
　　我毫不在意地将胸上的手拔．出来，随手将其扔到一边去，目光下移，看着下面正抬起一块比汽车还要大的石头的高级死士，嘴角微微。
　　“就这？看来你们也不过如此嘛。”
　　虽然不知道这群家伙还能不能吃嘲讽，但我姑且还是口头上嘲讽一波好了。
　　不过，在我发出嘲讽之后，我的身后再次响起了破空声……
　　啧啧，你们果然还是吃嘲讽的啊。不过，这么低级的嘲讽也能中招，看来你们是真的……
　　“不！过！如！此！了！”
　　我猛地转过身，正好撞见某只试图偷袭我的高级死士，同时矮下身来躲过了它那锋利的爪子，然后……
　　嘭 ！
　　接着转身的势头，毫无花哨的一记重拳重重地轰在偷袭者的腰上，将它直接轰飞到远处的某个房子里面。与此同时我向后一跳，再次躲开了数根破土而出的藤蔓，身体飞速向着街道下落！
　　咚！
　　极速地下坠直接砸扁了某只倒霉的死士，与此同时暗金色长剑飞回到我的手中，在我的手里爆发出惊人的剑光——
　　「回旋绞杀」
　　附着着空间之力的剑锋肆意狂舞，顷刻间爆发出来的剑光切碎了周围死士群的肉体，在我的身边清开一处空地。
　　“克莱沃尔的剑技……好强。”
　　我轻轻摸了摸手上的暗金色长剑，经历了无数战斗之后依旧光滑的剑身倒映出了我此刻的模样。
　　呼呼——
　　天空中再次响起破空声，我想也没想，抬起剑就对着天上一剑劈出，足足有一辆汽车大小的石头被暗金色长剑从中间切开，落在我的身后两侧，顺带砸死了数十只死士。
　　我转过头，看到之前那只十分巨大的高级死士正保持着丢出东西的姿势，因为硬直太大一时间没办法将手收回来。
　　“轮到我了哦。”
　　我轻声说着，同时高举起手中的长剑，空间之力全力释放，在暗金色的剑身上附上一道淡淡的银光。
　　「天裂」
　　耀眼的银光之剑破开了夜空，将我面前所有的敌人尽数斩断，而站在正中间的高级死士更是成为了银光的焦点，银光之剑无情地从中间劈开了它的身体，连同它周围以及身后密密麻麻的死士一起，化作漫天的飞灰。
　　唰！
　　我将长剑往身侧一扫，尚未消散的银光之剑如同切豆腐一般切开了房子，一只躲在房子里面的瘦长死士被剑光拦腰斩断，接着被坍塌下来的房子给压成了肉末。
　　做完这一切之后，我再次松开握剑的手，在我的视线中依旧燃烧着苍白火焰的长剑飞速飞向远方，在响起一声难以察觉的声音之后，长剑带着一抹暗橙色的血迹飞了回来。
　　“嗯……是我高估了它们吗？感觉好像有点弱……”
　　看着周围因为战斗……或者说一边倒的屠杀所造成的破坏，我突然感觉自己好像有点用力过头了。
　　（日更系统恢复中 8/30）
　　第273章 解析再次失败
　　一分钟后，稍微花了些许时间，我将房子周围的死士全都清理掉了之后，才回到那间有着活人气息的房子外。
　　吱呀——
　　我缓缓推开房门，虽然我尽量放轻了动作，但开门声在寂静的夜晚中依旧十分刺耳。
　　房子内一片漆黑，不过这并没有影响到我的视线。
　　双眼亮起淡淡的银光，原本漆黑一片的环境在「法则之眼」的加持下变得清晰起来。
　　不过我还是没有看到人。
　　“不在这里……”环顾四周，我将目光挪向旁边的楼梯，“那就是在楼上吗。”
　　我走进房子里，顺手解决掉了几只躲在暗处想要扑过来的死士，走上了房子的二楼。
　　然后，我在二楼的某个房间里，找到了正在熟睡中的王后。
　　她平躺在床上，双手交叉放在小腹上，脸上浮现出安详的睡容。她身上的长裙有些凌乱，裙角处还沾上了些许污渍，也不知道是污水还是血肉之类的东西。不仅如此，她身上一些露出来的地方上都是伤口，但都是一些擦伤之类的小伤口，并没有撕咬伤或者抓伤之类的大伤口。
　　而最让我意外的是，我竟然没有在她的体内感知到病毒的存在！
　　“这不可能啊……”我喃喃着，眼中满是难以置信。
　　现在下城区的病毒浓度已经达到了一个非常危险的水平，普通人呆在这样浓郁的病毒环境中，很快就会变成死士。但是，我在王后的身上并没有感知到病毒的气息，也就是说，王后完全没有感染病毒。
　　可这怎么可能！？她明明只是个普通人而已，如此毫无防备地暴露在病毒之中，应该早就已经变成死士才对！
　　正当我疑惑不解的时候，两只不知道是不是这个房子的主人的死士站在她的身边，但奇怪的是，这两只死士就像是没有发现那个躺在床上的王后一样，呆滞地站在原地，直到我的到来才终于有点反应，嘶吼着踉踉跄跄地向我走来。
　　扑哧——扑哧——
　　长剑出鞘，轻而易举解决掉两只死士。我来到床前，伸手触碰王后的手臂。
　　我不知道感知气息会不会出错，那么，就让我这个死皇来触诊一下吧。
　　我将手按在王后的手臂上，默默激活了体内的病毒，随着病毒的活性化，代表着死士化的漆黑魔纹从心脏处开始蔓延，快速攀上了我的脸颊。
　　我默默承受着体内的变化，同时再次感知王后体内的病毒。
　　然而，就在我这么做了之后，我突然露出了古怪的表情。
　　“真的没有……”
　　原本我是打算利用死皇化后获得的对病毒的控制权来探寻王后体内的病毒，在此之上试图将病毒给剥离出来。然而，当我的感知渗透到王后的身体里面之后，我……依然没能感知到病毒的存在。
　　难道……她真的没有感染？可是这……这不可能啊……
　　“到底是为什么……”
　　我再次呢喃着，目光集中在王后的身上。
　　要不……试一下用那个吧。虽然我不觉得可能会有效。
　　除了气息感知和病毒控制以外，我还有一个方法可以探查王后体内有没有病毒，不过相比起前两者，这一个方法反馈回来的信息就要显得笼统一些了。
　　我看着床上的王后，眼中淡淡的银芒逐渐变亮。
　　「解析」……！！！！
　　「名字：——名字：——名名名名名——
　　LLLLVLL：AEWAPSI
　　HPIANFG：@*%&#@*/)!($%@
　　)@(*!：%&!@^……」
　　「解析」能力发动的瞬间，无比庞大的信息量突然涌入我的脑海，如同一柄重锤重重地砸在我的脑袋上，强烈的眩晕感让我跌坐在地上，鼻子里似乎有热热的东西喷出来了……
　　我捂住疼得要昏过去的脑袋，大量的信息还在涌进脑袋里面，眼前就像是有熊孩子在玩灯开关一样闪烁个不停。
　　怎……怎么回事……好疼……是什么……为什么——
　　噼啪。
　　伴随着类似绳子断裂的声音，不断涌进的信息被截断，眼前那不断闪烁的类似乱码一样的字符被什么东西强行抹去，最后变成了四个大字。
　　「解析失败」
　　脑袋还没能恢复过来的我茫然地看着眼前的四个大字。
　　「解析」……失败了？
　　还有刚才闪过的是什……唔！
　　我本来想试着回忆刚才一闪而过的信息，可突如其来的头疼阻止了我继续想下去。我胡乱抓着周围的东西，最后抓到了旁边的床，努力将身体撑起来。
　　“哈……哈……”
　　奇怪的是，明明刚才还一点事都没有的我此刻却像是被什么东西给 重伤了一样，仅仅只是从地上爬起来就耗尽了我的力气，我趴在床边剧烈地喘息着，目光无意间瞥向了房间里唯一的一面镜子。
　　“……？”
　　我看着镜子中的身影，忽然愣住了。
　　镜子里倒映着一名躺在床上的银发妇女，以及一名趴在床边的银发“少女”，只是，此刻的少女脸上有四道殷红的血色从她的眼角与嘴角流出，原本白皙的脸庞也因为失血而呈现出些许苍白，一双交织着绯红与碧蓝的眼眸布满了血丝，脸上的疲惫之色更像是熬夜了好几天一样夸张。
　　我这是……怎么了？
　　我愣愣地看着自己的样子，怎么也想不到，镜子里面这个虚弱不堪的“少女”就是自己，明明一分钟之前的自己还不是这样的啊。
　　奇怪……真是奇怪……
　　嘎吱——
　　吼……
　　就在这个时候，楼梯方向忽然传来了一声轻响，与此同时一声微不可察的低吟声也被我捕捉到。
　　这个声音……难道是死士？
　　我下意识站起来，但眼前却突然一黑，屁股刚来就又坐了回去。
　　遭了……身体……没法站起来了……
　　嘎吱——嘎吱——
　　脚步声越来越近，而我却依然无法站起来，更别说战斗了。
　　啧……本来只是想找出王后没有感染病毒的原因，没想到自己却栽在这里了……但是，为什么「法则之眼」没能「解析」王后的状态，而且还把我给搞成这个样子？这太奇怪了……
　　不过，虽然不知道为什么王后并没有感染病毒，而自己也因为「解析」失败了而受了重伤，但如果再继续在这个地方呆下去的话，现在的我可能还不一定能打得过那群家伙。
　　先离开这里吧……
　　我这么想着，艰难地伸出手，颤巍巍地将手搭在王后的脚上，然后发动了传送……
　　（日更系统恢复中 8/30）
　　第274章 吞噬一切
　　……
　　……
　　我猛地睁大眼睛。
　　传送……失败了！
　　我能感觉到体内有什么东西消失了，那是魔力被消耗掉的感觉，可我失败了，我和王后依旧还在这个房子里，并没有随着消失的魔力一起消失，然后出现在我们本应该在的地方。
　　耳边响起的凌乱的脚步声以及低沉的低吼声如同催命的锣鼓一般敲击着我的心房，但我太累了，脑袋根本转不过来，只能感觉到有一股蚀骨的寒意向着我们袭来。
　　不……准确来说，是向着我袭来。
　　回想起之前满街的死士没有闯进房子，呆在她旁边的死士也把她当作空气，我想，这些冲上来的死士多半也不会攻击她，而是攻击趴在她旁边的无法动弹的我。
　　啧……我明明是来救人的，怎么就把自己给搭进去了？关键是这个等着我救的人还是我可以视若无睹的人，她可是……
　　罢了……
　　我使出吃奶的力气，让自己翻了个身，从趴在床边的姿势变成了瘫坐在地上并且靠在床边的姿势。
　　这样至少……那些性致冲冲的死士不会冲上来之后，从后面趴在我的背上吧。哈哈哈哈哈……哈哈……
　　哈啊……
　　我在干嘛啊……这个时候居然还能笑得出来，而且还想到了奇奇怪怪的东西。
　　不过说起来，刚才到底是怎么回事？我记得「解析」这个能力可以让我看到很多东西的真实信息，我甚至透过这个能力看穿了那些被赫尔操纵着的其他七大天龙的真实状况……既然我可以用这个能力看到堪称神明的七大巨龙的信息，那为什么我看不到王后的信息？
　　看不到也就算了，可我的身体为什么也会受伤？而且感觉上不像是我的身体受伤了，因为身体上的伤痕会在我那夸张的恢复力面前飞速痊愈，理论上我是不会因此而变得虚弱才对……可我的确是受伤了，而且伤的很严重，严重到连空间传送都做不到。
　　可我没有从身上看到有任何伤痕……不过也有可能是我看的时候伤口已经痊愈了吧，但是……我有一种预感，受伤的并不是我的身体，而是身体里某种我无法理解的东西……
　　等等，该不会……是我的灵魂吧？
　　我想了想，但很快就放弃了，开始自嘲了起来。
　　算了吧，灵魂什么的，那种虚无缥缈的东西难道真的存在吗？那可是连这个世界的魔法都无法解释得清的东西呢。
　　……真的是魔法解释不清的东西吗？
　　不知怎的，我突然想起来，以前和安格莉聊天的时候，她似乎提到过有可以攻击灵魂的魔法？难道她了解这方面的东西？
　　看来，改天我去问问安格莉好了。
　　在我胡思乱想了一小会之后，那个一直在楼梯附近响个不停的声音终于来到了我们的房间前，伴随着“嘭”的一声，本就虚掩着的房门被猛地推开，力度之大甚至将房门撞碎，房门的碎片直接卡进墙壁里面。
　　第一只走进来的死士瞬间便锁定了坐在床边的我，而它也一如我所预料的一样，将王后排除在它的狩猎目标之外，二话不说便咆哮着，向着我的身体扑了过来！
　　就在死士扑到我的身上，撕开我的喉咙之际，我又用了全身力气勉强抬起右手，将手臂横在我的脖子之前，死士便一口咬在我的手臂上。
　　“唔！”
　　撕心裂肺般的痛楚从手臂上传来，我痛苦地轻哼一声。
　　“滚……开！啊——”
　　我艰难地将手臂往外推，可是死死咬住我的手臂的死士却突然脑袋一撇，带着一股巨力将手臂上的肉给撕掉，霎时间殷红的鲜血便从露出阴森白骨的伤口里涌出，而本就虚弱的我也因此眼前一黑，差点痛晕过去。
　　疼……太疼了……怎么会这么疼……
　　意识逐渐变得模糊，我隐约看到，在我的血涌出来的时候，那只死士似乎变得更加兴奋了，它三两口吞下了刚从我手臂上撕下来的肉，转身再次咬了过来。
　　不仅如此，我似乎也听到了，房间外陆陆续续响起的脚步声。
　　见鬼，还有更多的死士过来了吗？我就一个人，而且身高早就已经缩水到一米五往下的我比你们任何一个都要小只，哪够你们分啊！
　　而且我也不想被你们吃掉，那可太疼了，若非特殊情况，我都不想再重温一次被生吞活剥掉的感觉。
　　可我有什么办法……身体那么虚弱，连站都站不稳。至于魔法……这群狗崽子可是连魔法都不怕，怎么可能对付得了它们。
　　想来想去，我……不对，等下，我好像……还有办法来着？
　　意识模糊间，我忽然想起来一件事。除了自己引以为傲的身体力量，以及堪称bug一样的魔法以外，我似乎还有一个能力来着……
　　试一试吧……
　　我竭尽全力睁开眼睛，看着趴在我的胸前撕咬着胸膛的死士，咬了咬牙，发出一声嘶哑的低吼。
　　“「吞噬」！”
　　伴随着话语落下，无力垂在身后的尾巴突然动了起来，银白的龙尾就像是被人泼 上了黑墨水一样变得漆黑无比，而尾巴的尖端更是膨胀了起来，呼吸间便膨胀成至少有我半个人那么大的巨大肉瘤。
　　正在撕咬着我的身体的死士也注意到了异常，它愣愣地抬起头，用那双浑浊不清的眼睛看着我那发生异变的尾巴。
　　在死士的注视下，尾巴尖端形成的巨大肉瘤突然从中间裂开，露出了一张布满利齿的巨嘴，然后……一口便将面前的死士吞了下去！
　　咕叽咕叽……咕噜！
　　形似嘴巴的巨大肉瘤蠕动了几下之后，一大块突起便穿过肉瘤后面的尾巴……姑且这么叫着吧，穿过如同通道一般的尾巴，向着我的身后蠕动而来。然后……
　　伴随着身后有什么东西撞了一下，我突然感觉到，我那饿到几乎没有感觉的饥饿感似乎削减了一些。
　　说起来，我好像好久都没有吃过东西来着？
　　不过，伴随着些许饱腹感的出现，我的心里突然生出了一丝古怪的想法。
　　还不够……还要更多……
　　不过，除了这个忽然升起的奇怪感觉以外，我还感觉到了一些别的东西。
　　我低着头，越过正在快速恢复的胸膛，看向我的脚尖。在我的注视下，我的脚晃动了一下。
　　脚好像有点反应了……而且身体好像也没有那么虚弱了。
　　是因为吞噬了死士的原因吗？难道是……我吞噬了它们体内的病毒，然后用病毒治疗了一下自己的身体？
　　嗯，这听起来确实像死皇能做到的事情呢。
　　那，如果能吞噬更多死士的话，那我是不是能恢复过来？
　　一想到这，我不禁心跳加速，舔了舔干涸的嘴唇，我看向已经彻底坏掉的房门，眼中隐隐有些期待。
　　来啊，多来点，来让我……“饱餐”一顿吧！
　　似乎是听到了我的期待，不多时，好几只死士从房门处鱼贯而入，其中一只因为冲得太前，进入房门的时候转不过弯来，被后面的死士撞倒，踩在脚下。而更多的则是前仆后继地冲了过来，冲向了……我的尾巴。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽——
　　尾巴吞噬了越来越多的死士，得到补充的病毒也越来越多，很快我的身体便恢复过来，甚至恢复到了全盛时期，但是，我的尾巴依旧没有停止，就像贪婪的守财奴将源源不断的金币全都塞进他的口袋里一样……
　　就和我此刻的想法一样。
　　我目不转睛地盯着那些不断“羊入虎口”的死士，心中越发急切。虽然我不知道我在急什么，但是……
　　更多……多来一些……再差一点……
　　嗡——
　　伴随着不知道第几只死士被我的尾巴吃掉，一股灼热的感觉突然在我的脑袋深处炸开，迅速冲散了我的意识，眼前也随之黑了下去。
　　……
　　咕叽咕叽咕叽咕叽——
　　房间里回荡着令人毛骨悚然的咀嚼声，漆黑的嘴巴依旧吞噬着前来送死的死士。然而，那个瘫坐在床边的“少女”却是站了起来，动作间俨然没有了刚刚那股虚弱的样子。
　　只是，“她”的样子却有些奇怪，她低着头，嘴里似乎在嘀咕着什么，而在那双微微睁开的眼睛里，那只一直呈现着碧蓝色的眼睛忽然变得如同血一般的殷红。
　　“她”低着头，脚步无意识向前踏去，原本应该跟在“她”身后的尾巴却在此刻化身为死士收割机，将挡在“她”面前的死士全都吃了下去。
　　“她”缓缓离开了王后的房间，走下了楼梯，离开了这个房子。就在“她”走出房子时，她便被周围聚集起来的死士给围了起来。
　　在“她”因为「解析」失败而变得虚弱的时候，周围的死士已经重新聚集了过来，将这个散发着活人气息的房子围了起来。
　　只是，这些没有理智的死士却像是在忌惮着什么，它们将“她”围得水泄不通，可就是没有一个死士冲上去，去撕咬她的血肉。
　　咕——
　　就在这个时候，一道奇怪的声音忽然响起，“她”抬起手，摸了摸自己的肚子，紧接着，她抬起头来，露出了无神的血色双眸，微微张开的嘴巴也和她身后的大嘴巴一样，流下了晶莹的口水。
　　“好饿啊……”
　　她凝视着周围的死士群，僵硬的脸庞扯出一个同样僵硬的笑脸，阴恻恻地笑了起来，声音犹如深渊中爬出的恶鬼。
　　（日更系统恢复中 8/30）
　　第275章 目标下城区
　　同一时间，王宫门外。
　　死士群对王宫大门的冲击依然在继续着，浓郁的活人气息让王宫在它们的眼中变成了一个巨大的电灯泡，持续不断地吸引着死士们。
　　大门之外，一队全副武装的骑士正死守着此处，他们手中的骑士剑与盾牌被涂满了橙红色的鲜血，坚硬的铠甲上布满了大大小小的划痕。他们挥舞着骑士剑，将所有来犯的死士全部斩于剑下，严防死守身后的王宫大门。
　　不过，即使他们甚至，这群家伙的攻击并不能撕碎他们的铠甲，也无法防御他们的攻击，但他们从他们的团长那里了解到这些家伙的可怕之处，他们的心理压力依然很大。
　　当然，他们的压力并不全是对死士的恐惧，更多的……是来自那名比这些家伙还要恐怖的兽人女战士。
　　在骚乱发生之时，他们这些骑士才刚赶到王宫门口，这名兽人女战士就已经站在王宫大门前，阻挡那些意图闯入王宫的死士，并且救下了无数跑来王宫这边避难的居民。她用着一对十分奇怪的……他们也说不上是什么东西的武器，他们只看到在兽人女战士的手中，那些武器前端不断旋转着的管子喷吐着金色的烈焰，在一阵阵如同撕碎布匹的声音中，无数死士被某种神秘的力量所击倒，甚至有一些死士的身体直接爆裂开来，橙红色的鲜血飞溅得到处都是。
　　他们不知道这名留着金色长发的兽人女战士是从哪里来的，但眼下并不是深究这一点的时候，当务之急应该是合力击退这些冒犯王宫的怪物。
　　于是兽人女战士独自一人扛下来来自正面的攻势，而从侧面冲来的死士则交由骑士们的骑士剑来解决。
　　而在王宫防卫战的中途，侧面的王宫城墙突然被破开，几名士兵被一股强大的力量击飞到空中，紧接着一个疑似王后的人从破开的城墙中走了出来，很快便消失在死士群当中。
　　因为魔法对死士无效的缘故，他们并没有带上魔法师，在无法修复城墙的情况下，他们不得不分出一部分人去守住那个破口，并等待魔法师前来修复破口。
　　可就在这时，那个一直镇守正面的兽人女战士就像是感应到了什么，朝着那个疑似王后的人消失的方向追了上去。没有了兽人女战士的火力支援，骑士们的压力骤然增大，直到这时他们才意识到，这个兽人女战士究竟替他们挡下了多么可怕的攻势，若是没有她的帮助，恐怕王宫大门早就已经被这群怪物所攻破了。
　　苦苦支撑了一段时间之后，骑士们终于盼到了兽人女战士的返回，只是她并没 有继续使用她那些能够喷涂火焰的旋转管子，而是在一阵令人目眩的组合变化之中，她用身上的铠甲零件拼凑出了一把比她还要高大的巨型战斧，从高空之上俯冲而下，直直地撞入下方的战场之中！
　　嘭！
　　剧烈的撞击产生了恐怖的震动，甚至有一部分骑士因为来不及站稳而跌倒在地上，而撞击的中心，那些躲闪不及的死士们在强烈的冲击之下变成了一地碎末。站在一地的碎肉之中，兽人女战士从地上拔出了那把半截斧刃陷入地里的巨型斩斧，将其扛在了自己的肩上。
　　虽然，在原本的小队配置之中，芙娜蕾娅一直充当着重型火力支援的角色，她身上所附带的装备也很好地诠释了什么叫作可移动式火力堡垒。但是，她并不是那种将技能点全部点到了远程火力上的绝对炮台，她的身上也同样配备了一把威力强悍的近战武器。
　　分离式长柄斩斧，一把由多个零部件组合而成的巨型斩斧，在充当芙娜蕾娅的护甲的同时，也具备着将敌人一分为二的力量。习惯了重火器重量的芙娜蕾娅能够轻而易举地将其举起，并且利用其恐怖的重量以及芙娜蕾娅的臂力将对方从中间分开。
　　而到了这个世界，并且被诺希用死皇之血感染成死皇之后，虽然她的身体比以前变小了许多，但相对的力量却变得更加强大，在以前需要用战甲的辅助驱动才可以快速舞动的巨型斩斧，现在的她已经不需要辅助就能轻松舞动这柄利器，也算是有得有失了。
　　借助着推进器的辅助，手握巨型斩斧的芙娜蕾娅突进到一只高级死士的面前，斧刃背面的推进器被点燃，强大的推力推着斧刃劈向前方的高级死士，毫不费力地将对方拦腰斩断的同时，也让芙娜蕾娅变成一只恐怖的杀人陀螺，撞进前方的死士群中。
　　吱吱——
　　钢铁的战靴在地上划出两道长长的白烟，芙娜蕾娅停止了旋转，手中的巨型斩斧也沾满了橙红色的鲜血。身后的推进器再次被点燃，推着芙娜蕾娅向后倒退，及时从尚未形成的包围圈中脱离出来。
　　“！”
　　正当芙娜蕾娅调整好状态，准备第二次冲入死士群的时候，一股奇怪的波动突然从王都的下城区中爆发，与此同时，芙娜蕾娅的「Link」也响起了警报，芙娜蕾娅的眼前显示出了病毒浓度大幅提升中的警告。
　　但芙娜蕾娅并没有对眼前的警告作出反应，因为在那股奇怪的波动笼罩着她的一瞬间，她似乎听到了什么。
　　「快过来……快过来……」
　　隐约间，她似乎听到了有谁在她的耳边低语着，那声音中似乎带着某种神秘的魔力，让她一阵头晕目眩。
　　而且，这个声音……怎么感觉有点像……
　　小诺？
　　渐渐的，在未知声音的低语之下，芙娜蕾娅的意识逐渐模糊起来，碧蓝色的双眸也变得暗淡无光，她无意识地朝着前方踏出一步，然后……
　　嘭！
　　“喵嗷！我的鼻子——”
　　被无意识松开的巨型斩斧的斧柄砸住了芙娜蕾娅的脚，脚下受到阻碍的芙娜蕾娅啪唧一下扑倒在地上，鼻尖传来的痛楚让她瞬间回过神来，捂着鼻子在地上不停地翻滚着。
　　她捂着鼻子站了起来，一抹暗红色的液体从指缝间漏了出来，眼中泪光闪闪的她揉了揉发疼的鼻子，无意间瞥见了一旁的死士。
　　“……嗯？”
　　不过，让芙娜蕾娅奇怪的是，那些原本冲向王宫的死士不知为何突然掉转了头，沿着原路返回了。
　　“这、这是？”
　　不仅是芙娜蕾娅，就连骑士们也惊讶了，他们看着那些前一刻还在向他们伸出利爪的死士们突然僵直在原地，随后就像是对他们失去了兴趣一般，沿着原路返回了。
　　（死士：兴奋地打开了你的脑子，然后失望地离开了。）
　　芙娜蕾娅目送着死士群的离去，随即忽然想到了什么，她拉下了自己的战术面罩，将视线中所有的死士的行进路线全都计算了出来，并在地图上生成数十条不同的路线图。
　　然而，虽然那是数十条并不相同的路线，但这些路线的终点都指向了一个地方。
　　芙娜蕾娅诧异地拉起了面罩。
　　它们的目的地是……下城区？
　　（日更系统恢复失败 11/30）
　　第276章 光柱
　　死士群退去了。
　　就像是对王宫内的食物失去了兴趣，又或者是被某种东西吸引走了，这群有着恐怖特性，又不惧死亡的怪物总算是离开了王宫，精神紧绷了好几个小时的骑士们总算是松了口气，甚至有一部分骑士因为脱力与松懈直接昏了过去。
　　将倒在地上的巨型斩斧扶了起来，芙娜蕾娅目光闪烁，若有所思地看着死士群离去的方向。
　　……刚才那个声音，是什么？
　　她隐约记得，刚才自己失神的时候听到了一个声音，那声音和小诺的声音很像……不，简直是一模一样！只是，那个声音的语气却特别奇怪，不像是小诺平时的语气，更像是一位颇具魅力的少女在她的耳边，轻声对她发出邀请。
　　……等等，为什么是少女？
　　芙娜蕾娅不禁揉了揉自己的额角，作为诺希曾经的室友，她是很清楚他的性别的，虽然他看起来很像女孩子，但不管是身体性别还是心理性别都是男的他自然也不会用那种语气说话。
　　但是……那又会是谁？为什么声音和小诺那么像？
　　而且那个方向……似乎是小诺离开的方向。
　　芙娜蕾娅这么想着，她打开地图，之前利用战术面罩分析出来的路线图准确地标记出了死士群的动向，虽然路线的源头到处都是，但无一不是在下城区的某个地方汇合，而就在汇合点附近的某个路口，正是她与诺希分别的地方。
　　在她飞回来之前，她确确实实看到诺希朝着下城区的方向离开了。
　　“小诺他应该不会有事吧……”
　　芙娜蕾娅轻声呢喃着，一阵微风从她的身旁吹过，并没有人回应她的疑问。
　　他真的会没事吗？
　　她又在心里问了自己一遍，这一次依然没有人也不可能有人能够回答她，但她的心中却早已有了答案。
　　虽然小诺很强，但这么多死士都聚集到那里的话，也不一定能吃得消……我得去帮他。
　　她收起了巨型斩斧，身后的推进器突然张开，在一众惊讶的骑士的注视下冲上天空，然后朝着下城区的方向飞去。
　　可是，没等她飞出多远，一道绯红色的光柱突然从遥远的下城区处拔地而起！
　　“什么！？”
　　芙娜蕾娅停了下来，悬浮在空中惊愕地看着远方那道光柱，而眼前的战术面罩显示，那一道光柱出现的地方正好就是死士群的汇合点！
　　这又是……什么情况？
　　正当芙娜蕾娅对那道光柱诧异的时候，耳畔再次响起了之前的声音，同样是带着某种神秘的力量，但这一次却比之前显得要急促了许多。
　　「过来……快过来啊……快来……」 在一声又一声的呼唤中，芙娜蕾娅的意识再次模糊了起来，但这一次她是悬浮在空中的，而且意识模糊的她似乎忘记了怎么控制推进器，笨拙地在空中作原地踏步。
　　不知道过去了多久，直到耳畔的声音在一阵短暂的停顿过后，芙娜蕾娅突然听到了一声叹息。
　　「好饿啊……」
　　就像是被什么恐怖的东西给盯上了一样，芙娜蕾雅突然惊醒了过来。她愣愣地看着前方的光柱，因为仅仅只是短暂的愣神，那道绯红色的光柱就发生了一些变化……
　　比如说，光柱里面多了一个人。
　　透过自己的战术面罩，在被放大到极限的视野中，芙娜蕾娅猛地发现那道光柱里面飘浮着的人，正是之前前去下城区救人的诺希！
　　他的身体就像是被某种力量托着，飘浮在光柱中，脑袋低垂着看不见脸庞，身后的翅膀无力地耸拉在背后，而那根不知道为什么变得漆黑一片的龙尾却像是根天线一般直直地挺立在他的屁股后面，尾巴尖也变成了一张长着锋利牙齿的嘴巴，正朝着天空张开了血盆大口。
　　那是……什么？
　　芙娜蕾娅紧紧盯着那个嘴巴，她从那个仿佛能够咬碎一切的利齿上感受到了恐怖的寒意，直觉告诉她，如果被那个嘴巴给吃下去的话……一定会很疼吧。
　　她可不想被吃掉。
　　就在芙娜蕾娅紧紧盯着八个嘴巴的时候，她突然发现，诺希的尾巴根部突然不正常地突起，然后蠕动了起来，而且那个突起正朝着嘴巴的方向移动，似乎要从那嘴巴里面跑出来一样。
　　有什么东西……要出来了。
　　危机感逐渐爬上背脊，芙娜蕾娅无意识间做出了战斗准备的动作，两根三管机炮从她的身后伸出，与双手的臂甲连接了起来，炮口对准了远方的光柱。
　　在芙娜蕾娅的注视下，怪异的突起终于从尾巴根移动到了嘴巴上，然后，一团暗红色的东西从嘴巴里面喷射而出，在脱离了光柱之后从前端分散开来，变成一根根细小无比的丝线，铺天盖地地飞向王都各处。
　　“这个又是……什么？”
　　芙娜蕾娅呆滞地看着那些铺天盖地的丝线，在经历了一晚上的各种各样的事件之后，她感觉自己的脑子有点不够用了。
　　她顺着一部分丝线看去，发现它们朝着光柱的下方飞了过去。她还发现了在光柱的周围围满了非常非常多的死士，而且其中还不乏有高级死士的存在。
　　紧接着，她看着那些从天而降的丝线就这么刺进了死士的身体之中。
　　那些丝线……它们的目标是那些死士！？
　　还没等芙娜蕾娅吃惊完，接下来的画面更是惊得她合不拢嘴。
　　在那些暗红色的丝线刺进死士的身体里后，那些死士的身体突然干瘪了下去，而在丝线靠近死士身体的一侧，随着死士逐渐变成一具干尸，一团椭圆状的突起出现在那里，在整个死士都已经被吸干之后，那暗红色的丝线就从它的身上分离出来，带着那多出来的椭圆状突起回到了诺希身后的大嘴巴里。
　　一眨眼间，那些聚集在光柱附近的死士就变成了一地的干尸，仿佛被那些暗红色的丝线给吸干了一样。几乎所有的暗红色丝线在抽干了一个死士之后都会多出一团椭圆状突起，然后从死士身上分离出来，最后回到那个大嘴巴里。
　　芙娜蕾娅突然发现，在一部分丝线回到那个大嘴巴里后，那道绯红色的光柱颜色似乎又变深了一些……
　　第276章 这是小诺的味道
　　“光……变深了？”
　　笼罩着诺希的光柱颜色变得越发深邃，而且它还在随着越来越多的死士被吸干而变得越发深邃。
　　为了能够更好地观察光柱周围的情况，芙娜蕾娅控制着推进器向光柱前进，随着距离的拉近，同为死皇的她从那道光柱中以及附近那些“丝线”上感受到了一股非常浓郁的病毒气息。
　　“那些从死士身上抽出来的突起……不会是病毒吧？”
　　忍住了一探究竟的冲动，芙娜蕾娅并没有继续飞近，而是停留在周围附近，直觉告诉她，如果贸然靠近这些“丝线”以及作为它们的猎物的死士的话，她的下场会和那些死士一样，最终被彻底吸干，就算诺希醒过来了也没法救回来那种。
　　但搭载在「Link」中的分析装置还是将对“丝线”中的突起的分析数据反馈给了她，让她得以肯定了自己的猜想。
　　很显然，这些从诺希背后的尾巴……或者嘴巴？里面伸出的“丝线”正不断地刺进周围的死士身体里，掠夺它们体内的病毒，并据为己有，然后再将这些病毒反哺到诺希体内，诺希的身体在吸收这些被掠夺过来的病毒之后产生了某种她不知道的变化，这些变化最直接的体现就是那道笼罩着他的光柱几乎要变成血红色了……
　　“小诺他……不会有事吧？”
　　正当芙娜蕾娅担忧着诺希的安危的时候，战甲的索敌装置突然发出警报，虽然芙娜蕾娅一直呆在了一个很难引起“丝线”注意的同时，又能观察情况的高度，但这些“丝线”还是发现了她，数不尽的“丝线”就像是嗅到了气味的食人鱼，飞快地向着芙娜蕾娅靠近！
　　警报声惊醒了芙娜蕾娅，同样发现了“丝线”的她抬起了手中的机炮，伴随着枪管的旋转，芙娜蕾娅手中的大口径机炮发出了震耳的轰鸣声，极高的射速与巨大的威力让悬在空中的芙娜蕾娅成为了一台强大的空中炮艇，毫不留情地将来袭的“丝线”撕成碎片。
　　但是，机炮的炮火声似乎也惊动了远方的诺希，被光柱笼罩着的诺希微微抬起头，那对无神的血色双眸牢牢盯着化身炮台的金色身影，苍白的嘴角却微微勾起。
　　突变再起！
　　轰！
　　芙娜蕾娅还在用机炮抵挡“丝线”的进攻，然而不知为何，原本只有部分攻击她，绝大部分都在继续收集病毒的“丝线”突然抛下了变得不香的死士，纷纷朝着她涌了过来！
　　“！”
　　骤然增大的压力与四面八方袭来的“丝线”让芙娜蕾娅的防线直接崩溃，脸色大变的芙娜蕾娅一边射击，一边控制着推进器向后倒退，试图远离这完全由“丝线”构成的暗红色血潮。
　　但是，芙娜蕾娅惊恐地发现，虽然她将推进器开到极限，甚至已经飞离了王都，可那暗红色血潮却依然穷追不舍，而且隐隐有要追上的趋势，手中的机炮也已经不起作用，机炮所能撕碎的“丝线”数量已经远远小于其填补上来的数量。
　　再这样下去的话，被追上也是迟早的事。
　　“可恶……没完没了了……”
　　芙娜蕾娅瞥了一眼「Link」，机炮的弹药数量正在以肉眼可见的速度快速下降着，本来就不多的弹药很快就要被她给打光了，可现在别说是打退敌人了，一发炮弹下去甚至连血潮的一丝波澜都掀不起来。
　　思索了一会，芙娜蕾娅松开了机炮的扳机，紧接着伴随一阵复杂的变形，机炮被她给收了起来，减少了负重后 的她速度再次提升了一截，但依旧还是挣不脱血潮的追击，而己方也失去了可以针对它们的手段……
　　真的是这样吗？
　　芙娜蕾娅突然打开了推进器的减速板，速度骤降的她背着身撞进了汹涌的血潮之中。面对突然自己送上门来的食物，血潮自然是来者不拒，蠕动的“丝线”迅速将芙娜蕾娅缠绕起来，张开了尖端的细小口器，准备好好地饱餐一顿——
　　咚！
　　然后它们就撞上了一面看不见的墙壁，被拦在了芙娜蕾雅的身体外。
　　血潮：？
　　在金色战甲的遮掩下，一道银色的光辉笼罩着芙娜蕾娅的身体，在千钧一发之际，芙娜蕾娅对自己施加了空间魔法，利用周围的空间为自己套上了一层寻常攻击难以摧毁的空间护甲。
　　不过，这也只是暂时的，在短暂的停顿过后，“丝线”开始啃食起芙娜蕾娅的空间护甲，用不了多久就会将护甲破坏掉。
　　在恐怖的啃食声的包裹下，芙娜蕾娅忽然睁开了从撞进血潮时就一直紧闭着的双眼，碧蓝色的猫瞳不知何时变成如血一般鲜红，在瞳孔的深处隐约闪过一道银芒。
　　她微微张开嘴，吐出了一句血潮听不懂，却让它们感受到恐惧的话语。
　　“「空间湮灭」。”
　　霎时间，啃食声停止了，“丝线”蠕动的身影也消失了，周围彻底安静了下来……物理层面上的安静。
　　方圆百米的光、空气、声音、魔力，以及缠绕着芙娜蕾娅的“丝线”，这片空间中几乎所有的一切全都从她的身边消失了，取而代之的是一个巨大的漆黑空洞。
　　一股恐怖的吸力从空洞的深处爆发，空洞以外的所有东西全都被这股吸力给吸了进去，随后被无处不在的拉力给撕成了碎片……不，是从粒子层面被摧毁，彻底从这个世界消失。
　　原本对身为死皇的芙娜蕾娅趋之若鹜的血潮就像是恐慌的人群一般落荒而逃，然而那股庞大的吸力却是硬生生将它们给拉了回来，不仅如此，不少慌乱中到处逃跑的“丝线”缠到了别的“丝线”，还打了个死结，以至于在被拉进空洞的时候，将另一些本来已经跑远了的“丝线”给扯了回去，甚至还影响到了远处的本体。
　　就在这时，远方那几乎凝实成实体的光柱中，感受到自己的尾巴被拉扯的“诺希”突然眨了一下眼睛，无神的双眼亮起了血色的光芒。紧接着，光柱突然崩溃，原本被笼罩在其中的身影失去了踪影。
　　另一边，芙娜蕾娅正竭尽全力维持着空间湮灭。在成为了死皇之后，她还是第一次将自己的能力发挥到极致，将空间湮灭的范围扩展到目前所能达到的极限一百米。然而，当她在身边用出了这一招的时候，她突然发现了一个致命的问题。
　　她不知道怎么关！
　　以前测试这个能力的时候，每一次制造出来的空间裂缝都是靠世界本身的修复力自行修复的，所以她也没有怎么在意。但现在将范围扩展到一百米之后，她却惊恐地发现，原本很快修好的空间裂缝完全没有修复的迹象，而她自身也深陷在空间裂缝的中心，无法逃脱，只能依靠自己的能力将自己固定在中间，避免自己被吸出去。
　　可即便如此，现在的她也不好过，无处不在的拉力拉扯着她的身体，若不是死皇自身强大的身体强度，她早就被这些拉力给撕碎了。
　　正当她苦苦支撑，等待着空间裂缝自己修复的时候，一道银色的身影突然冲了进来。那道身影无视了空间裂缝的吸引力，直接冲到了芙娜蕾娅的身边——
　　嘭！
　　一股强大的力量撞上了芙娜蕾娅的小腹，她感觉自己就像是被一列高速列车给撞上一样，弓起的身体就这么飞出了空洞。而苦苦支撑的空间湮灭也就此被终止，空间裂缝也在世界的修复力作用下逐渐缩小，最后恢复如初。
　　随着空间湮灭被打断，倒在地上的芙娜蕾娅直接遭受了身体和精神的双重重创，顿时一口鲜血喷了出来，差点昏倒过去。
　　要……要死了……
　　意识模糊的芙娜蕾娅躺在地上，视线变得模糊不清。但是，隐约之中，她似乎感觉到有人……或者什么东西正在靠近她，赤脚走在泥土上的沙沙声在她的耳边变得尤为刺耳。随后，模糊的视线中出现了一个银色的身影，而且这道身影还在不断靠近着她。
　　随着对方的靠近，模糊的视线也逐渐变得清晰，她渐渐看清楚了对方的样子。
　　小……诺？他……醒了？
　　芙娜蕾娅有些诧异，原本被“关”在光柱里的诺希居然出现在了这里，这让她有些意外。而就在这时，诺希依旧向着她靠近，只见他将脑袋凑了上来，然后……
　　“他”伸出小舌，舔掉了她唇角的血液。
　　“这个味道……是小诺的味道。”
　　第278章 家
　　在芙娜蕾娅惊疑而又无法躲闪的目光中，疑似诺希的人在她的身旁跪了下来，银白的脑袋凑到她的面前，然后……
　　舔掉了她嘴角上的血液。
　　！？
　　芙娜蕾娅脸上的惊疑变成了惊愕，同时还夹杂着三分疑惑与七分不知所措。
　　咦咦咦！？诺希他……舔了我一口？？？？
　　啥情况啊这是？？
　　“这个味道……是小诺的味道。”
　　……喵喵喵？？
　　如果说这个疑似诺希的人前面的操作让芙娜蕾娅感觉不明所以的话，那么“他”后续的评价则是让她彻底整不明白了。
　　什么叫这个味道是小诺的味道啊？而且你刚才舔的是我吐出来的血啊，怎么就变成小诺的了？不对你不就是小诺吗为什么还要说这是小诺的味——
　　芙娜蕾娅在内心深处不断暴走的吐槽突然停了下来。
　　……等等，他真的是小诺吗？
　　她忽然想起，在诺希重新出现在自己面前之前，他可是一直被吊在那道绯色的光柱之中，而且随着他尾巴后面的嘴巴吞噬了越来越多的死士，那道光柱的颜色也在不断加深。
　　虽然她不知道在那之后，那道光柱里面到底发生了什么，但……现在的诺希，真的会是诺希本人吗？
　　从目前的表现来看，她觉得不是。
　　为了验证自己的猜想，芙娜蕾娅睁大双眼，用着所剩不多的力量将上半身撑起，试图看清楚面前的人。
　　但是，由于刚才经历了空间裂缝的恐怖拉扯，以及空间湮灭被中断带来的反噬，她现在的身体情况非常糟糕，身上的金色战甲已然破碎，就连脑袋也是晕乎乎的，视野聚焦不起来，整个人像是飘在空中一样轻飘飘的，仿佛下一刻就能成为天上的一颗星星。
　　简单地说，她这个新生的死皇就快要死翘翘惹。
　　但即便如此，她依旧集中精神，努力看向站在他面前的少年……
　　或者说，少女？
　　随着她集中精神，原本模糊不已的视野逐渐变得清晰起来，让她得以看清眼前的一切。
　　而在距离她不到一个身位的地方，一个衣着暴露的少女站在那里，她有着与诺 希一模一样的容貌与发色，有着同样的银色龙尾与龙翼，不过此时的少女正闭着双眼，仿佛在回味着什么，所以她并不清楚她的眼睛是否和诺希一样也是红蓝异色。
　　乍一看少女的样子与诺希并没有什么区别，甚至让芙娜蕾娅产生了“她就是诺希”这样的错觉……但她并没有将眼前的这个少女与诺希彻底画上等号。
　　因为她穿的实在是太瑟了。
　　与诺希那偏向男性化的短袖短裤的穿着不一样，少女的穿着……你说她有穿着衣服嘛，她那样子又像是什么都没穿，但你说她一丝不挂嘛，可偏偏飘浮在她周围的两条黑色的缎带从各个方位“刚好”挡住了她的几个重要部位，让人产生了“她就要漏出来可又偏偏看不到”的令人心痒痒的错觉。
　　而且，即便两条交叉的缎带恰好挡住了最关键的部位，但她还是越过那缎带交叉的地方，看到那平坦无比的下腹部的下方，并没有男孩子应该有的东西。
　　而在芙娜蕾娅的印象中，虽然诺希看起来很像女孩子，但他一直都在坚持着他那微弱的男人的尊严。所以芙娜蕾娅很确定，就算给他一百个胆子，他也不会穿的这么……骚。
　　但是……要是他真的穿的这么……
　　芙娜蕾娅的脑海里不自觉地脑补起了诺希像眼前的少女那么穿的画面，本就已经没有了血气的脸庞突然浮现出红晕。
　　好怪哦！
　　再看一眼……
　　正当她继续打起精神看向少女的时候，她的身体却已经支撑不住了，伴随着气血上涌，本就昏昏沉沉的脑袋无法抵抗接踵而来的困意，她只感觉有什么热热的东西从鼻子里流了出来，随后眼前一黑，直接昏倒过去。
　　咚！
　　无力支撑的双臂向下滑去，向后倒去的芙娜蕾娅发出了沉重的响声，让沉浸在回味中的少女忽然睁开了血红的双眼。她看着昏倒在地上，全身战甲破碎，还不断流出鼻血的半兽人少女，不禁歪了歪头。
　　？
　　不过也只是匆忙一瞥而已，待少女发现半兽人少女没有了动静之后，便回过头去，继续吸收着刚才被她舔进嘴里的血液中的记忆。
　　她记得很清楚，她已经死掉了才对。
　　为了让任性的残缺空白人格活下去，为了让他成为真正的完全体，她将自己的灵魂献祭了出去，换来了让她晋升成“死神”的资格。而她则是人格崩溃，灵魂破碎，彻底消散在他的体内，成为他的一部分。
　　但是……
　　她抬起手，轻轻抚摸着现在的身体。
　　柔软的肌肤，以及温热的感觉，虽然这一切都是身体的主人潜意识里用病毒模拟出来的感官反馈，但她确确实实感受到了，她还活着这一事实。
　　名为希诺的死皇，依旧还在那名为诺希的死神体内，确切地存在着。
　　而在此之前，她一直在他的身体里面沉睡着，直到刚才吞噬了大量的病毒，被世界法则将实力压制到死皇的他的身体早已容纳不了那么多的病毒，不知何去何从的病毒一股脑地涌进了被龙皇封印在他体内的灵魂魔方，这才将沉睡中的她暂时唤醒。
　　不过也只是暂时唤醒而已，她能够感觉到，她每保持一秒钟清醒，就有非常多的病毒被消耗，按照这个势头继续下去，再有十分钟她就会因为耗尽病毒而重新陷入沉睡。
　　但这就已经足够了，虽然她不知道他是怎么将她的灵魂重组起来的，但她已经很开心了。
　　她着重新出现在手上的红银异色的戒指，闭上眼睛，晶莹的液体从紧闭的眼角滑落。
　　终于……不用再和他分开了。
　　而就在此时，死皇希诺终于解析完了刚才那半兽人少女那里获得的那滴鲜血中的信息，那是她的……或者说她们的能力之一，能够从眷属的血液中读取它们的记忆。她刚才所说的“是小诺的味道”，正是因为眼前的半兽人少女成为了他的眷属，所以在她的血液中才会带有诺希的味道。
　　但这并不重要，重要的是她的记忆中的信息。
　　希诺快速读取着芙娜蕾娅的记忆，然后……她得知了一个让她惊愕不已的消息。
　　诺希与芙娜蕾娅现在所在的地方已经不是地球了……而是一个名为凯希斐斯的世界，他们现在身处一个名为艾米尔王国的国家中，与正在爆发的病毒狂潮做斗争。
　　但真正让她感到惊愕的，是因为这个地方，是她记忆中的很久很久以前，还没有被毁灭的……
　　家。
　　第279章 你来了
　　家？
　　希诺双目微颤，眼中充斥着复杂的神色。
　　家……吗？
　　自己有多久没有想起过这个字了呢？
　　当遍布大陆的战火将她所拥有的一切全都燃尽之时，她心目中那个所谓的家已经分崩离析。即便在那之后，王国依然永存，但她所熟知的一切，连同她曾珍视的事物，都已经逝去。
　　而作为那场悲剧的开端的……正是那一夜。
　　灾难爆发的那一夜。
　　两轮光轮毫无征兆地出现在她的头顶，紧接着她就像是摆脱了重力束缚一般，又像是被一只无形之手托着，直直地飞上天去，飞出了森林的高度范围。
　　随后，她便看到了，那矗立在王都之中的孤零零的山头，以及陷入死寂之中的古老城区。
　　她注意到了那些躺倒在巷道之中，大街之上的无数干瘪的尸体，而死皇的本能在告诉她，除了距离稍远的王宫范围，整个王都已经没有了任何生命气息。
　　寒风吹拂着她几乎没有遮挡的身躯，也吹冷了因为激动而变得炽热的内心，她沉默着，眺望着已经空无一人的下城区，最终发出了一声叹息。
　　“……晚了。”
　　尘封的记忆逐渐苏醒，也让她逐渐回想起了被深埋在记忆最深处的，最初的记忆。而现在，不论是舞台还是演员，都已经准备就绪，毁灭的序章已经开演，即便此刻的她想要去挽救那滑向深渊的未来，也已经无能为力了。
　　内心的情绪最终化作不甘，消散在又一次叹息之中。
　　她没有再去看王都，托着她的身躯的无形之手也缓缓下降，让她重新回到结实的地面上。
　　沙沙……
　　就在这个时候，附近的草丛突然传来了沙沙的声音。希诺皱起眉头，只见她小手一挥，一把猩红的长枪顿时出现在她的手中。她挥了挥手中的长枪，在黑暗中舞出一轮猩红的枪花，但她却眯着眼，一直盯着声音响起的方向。
　　“来都来了，为何不现身呢？”
　　她这么说着，握着长枪的小手轻轻一抖，下一刻长枪便倏地飞了出去，如同猩红闪电一般刺向草丛！
　　啪。
　　然而，疾如闪电的长枪刺击，却被两根从草丛中伸出的手指夹住了。
　　随长枪而出的劲风吹散了草丛，在地面上犁出几条长长的划痕，也将隐藏在草丛中的人影显露了出来。
　　那是一个全身都被包裹在漆黑斗篷中的人，低垂的兜帽完全遮住了对方的面容，宽大的斗篷也隐藏起了对方的身形 ，但更让人奇怪的是，足以撕裂大地的罡风居然无法吹动TA的斗篷一角。
　　希诺那皱起的眉头皱得更深了。自从她知道周围有人，而自己的死皇本能没能察觉到对方的气息时开始就觉得来者不简单，但她实在没想到自己的攻击居然被这么轻松地挡下。
　　她心念一动，原本被夹在神秘人手中的长枪突然消散，接着在她的手中重新凝聚出一把猩红长枪。
　　对方似乎也没有想到那把猩红长枪还有这种用法，TA低下头，握了握自己的手，看起来呆呆的样子。
　　对方很强！
　　死皇希诺如临大敌一般警惕着对方，想不到自己刚醒来就遇到了这么个强敌，而且还是在自身实力大不如前的情况下。
　　面对这么一个来历不明的强者，希诺心里有点没谱。
　　但至少……得把小诺的身体……
　　不过，不知道为什么，对方并没有下一步动作，双手垂下以示自己没有恶意，而且在自己暴露之后也仅仅只是站在原地，完全没有靠近她们的意思。
　　而且……随着对峙时间的推移，她却越来越觉得眼前的这个人十分眼熟，总感觉自己似乎在哪里见过TA的样子……可她就是想不起来是谁。
　　“你是……谁？”
　　希诺试探性地问了一句，同时手中握紧长枪，警惕着随时袭来的攻击。对方似乎察觉到了希诺的意图，但TA仅仅只是歪了歪头，漆黑的兜帽之下露出了半张脸，嘴角微微勾起，说出了自己从草丛中现身后的第一个字。
　　“解。”
　　异变突生！
　　神秘人话音未落，一道银光突然从TA的斗篷中激射而出，直指希诺的眉心！
　　躲不开！
　　希诺心里一惊，虽然她看到了那一抹银光，可身体却已经来不及躲避。无可奈何之下她只好抬起一只手，动用起许久未用过的魔力。
　　七阶破世魔法，虚无系，「无垠之间」
　　黑暗，吞噬了她面前的空间。
　　作为不死不灭的存在，早已度过漫长岁月的她在没有时间概念的虚无之中度过了无法计量的时间，在无聊而漫长的沉眠中领悟的魔法。那是超越了这个世界上的理论顶峰的六阶魔法的魔法，能够召唤出那同样没有距离概念的虚无，形成一处无限遥远的空间，即便是光也无法穿透它。
　　可是，那道从神秘人手中激射而出的银光，却径直穿过了那无限距离的黑暗，径直没入了她的眉心！
　　“！”
　　希诺的脑袋爆炸了！
　　……其实没那么夸张，她只是感觉到意识突然白了一下，在常人看来她不过是愣了一下神。只是，在这一次“愣神”之后，她忽然感觉到自己的脑海似乎多了些什么。
　　握着长枪的手微微一僵，短暂的沉默之后，希诺从一开始的临战状态站了起来，手中的长枪化作点点猩红消散，就连脸上那如临大敌般的表情也逐渐变得缓和了下来。
　　她看着神秘人，就像是见到了老朋友一般，轻声说道。
　　“你来了。”
　　“那么，你感觉如何？”神秘人从原本是草丛的地方走出，来到了希诺的面前。
　　“你见到了你想见到的人，感觉如何？”
　　“……见是见到了，只是……”死皇希诺闭上眼睛，脸上浮现出一丝苦笑，“妾身曾经幻想过任何一种情况，但是妾身根本没想到，居然会是以这种方式……”
　　“但是，如今的妾身不过是被封印在小诺体内的一缕残魂。即便小诺吸收了大量的病毒，也只不过能让妾身清醒一小段时间，而且必须在小诺沉睡或者昏迷的时候才能出现……”她看向自己的双手，或者说……诺希的双手，遗憾道，“妾身要的，可不是这样的啊……”
　　“关于这一点，你不用太过担心。很快，他就会将剩余的缔造者全部杀死，缔造者的灵魂不仅会强化他的灵魂，多余的灵魂能量也会修补好你的灵魂，到时候你们就能同时出现了……就和以前一样。”
　　神秘人这么说着，下一秒却突然改了口，“不，和以前还是不太一样的。”
　　“什么？”
　　“啊，我的意思是，当他杀死了所有的缔造者之后，诺希的实力将会达到顶峰，而你也会因为灵魂获得补全而恢复到原本的姿态……但稍微有些不一样。”
　　“？”希诺不明所以地歪了歪头。
　　“以前的你们是一体双魂……或者说双重人格？嘛这些都无所谓，重要的是，到了那个时候，你们将不再是一体双魂的状态，而是分离出来，作为两个独立的不同的人出现。”
　　“而这，不正是你想要的么？”
　　第280章 遭遇
　　神秘人消失了。
　　一如神秘人突然出现那样，死皇希诺不过是眨了一下眼睛，TA的身影便从她的眼中消失了，只在她的耳边留下了一句话。
　　‘你应该还有想做的事情吧？想做什么就去做吧，不过要注意一下，可不要把自己给玩没了。’
　　“呵……你这不是明知故问么？”
　　她注视着神秘人消失的地方，猩红的双眸微微闪烁，似乎在想着什么，接着她便轻笑了一声，苦笑了起来。
　　“想做什么就去做……真是抱歉呐，妾身……还真没有什么可以做的呢。”
　　“不，倒不如说，妾身并没有什么可以做的事情呢。”
　　“所有的一切……都已经被决定好了啊。”
　　她闭上眼睛，身后的尾巴微微摆动，来到了躺在她脚边的芙娜蕾娅身上……紧接着，银白的尾巴尖突然对着她的身体刺了下去，狠狠地扎进了芙娜蕾娅的胸部中间！
　　“唔……”
　　芙娜蕾娅闷哼一声，原本已经十分虚弱的气息变得更加虚弱，仿佛下一刻都有可能当场去世。
　　然而，下一秒一股蛮横的力量顺着死皇希诺的尾巴被直接灌进了她的身体，橙红色的“血液”沿着尾巴表面亮起的橙色纹路源源不断地流入她的身体，不仅治好了她身上的伤势，还在一定强度上强化了她的身体。
　　感受着芙娜蕾娅体内的气息变得稳定下来后，死皇希诺抽回了尾巴，在芙娜蕾娅胸前留下一个巨大的洞。不过那个洞里并没有流出鲜血，而是在死皇强大的自愈能力的作用下快速愈合，很快便恢复到原来的形状，甚至连疤痕都没有留下。
　　做完这一切之后，死皇希诺这才轻轻吐了一口气，微微睁开的猩红双眸中闪过一丝疲惫的神色。
　　“……罢了。”
　　感受着体内所剩不多的病毒，并且估算出自己还有多少可以活动的时间后，她低下头，看了一眼依旧昏迷不醒的芙娜蕾娅，默默叹了口气。
　　“要是让她死掉的话，小诺一定会很伤心的……”
　　像是对着昏迷的芙娜蕾娅说着，又像是为了说服自己，死皇希诺呢喃着。紧接着，她生疏地操控着自己的尾巴，卷上芙娜蕾娅的腰，将她卷了起来。
　　“那么，接下来的话……”
　　她抬起头，目光穿过漆黑的森林，看向已经沉寂下来的王都，小脸变 得严肃起来。
　　“戏，还得接着演呢。”
　　……
　　席卷全城的灾难结束了，但对于幸存下来的人们来说，这一天还远远没有结束。
　　除了清扫王宫大门前的死士尸体外，那些尚能活动的骑士们还需要修补王宫城墙、救助伤员，以及进行幸存者的搜救工作。即**有的骑士心里都明白，在那样的情况下能够存活下来的人都是奇迹中的奇迹，但骑士们还是抱着“万一呢”的心态，踏入横尸遍野的城区，搜索起或许还活着的人们。
　　今天的夜晚，似乎长过头了。
　　在喧闹而又有些压抑的安置区，身穿一身华服的国王正穿行在这些从死士口中幸存下来的人们之间，目光所及之处皆是神色黯然的子民，这让他的神色有些复杂。
　　“……这些，就是全部了吗？”
　　“……是的，陛下。”跟随在他身边的其中一个骑士低下头，“因为天灾发生得太过突然，只有居住在王宫周围的人得以获救。尽管我们尽力去挽救，但……”
　　“……我知道了。”国王沉默着，他无声地叹了口气，随后吩咐道，“传令下去，一定要安置好幸存者，受伤了的先带他们去牧师那里进行初步治疗，然后按照我之前吩咐的那样，将他们隔离起来。”
　　“是。不过……”那个骑士回应着，但还有些疑惑，“国王陛下，我不太明白，为什么要将他们隔离开来？他们不是已经治愈了么？”
　　“……特里利，如果你认为这只是一场发生得很突然的普通天灾的话，那就大错特错了。”国王沉默了片刻，“我从某个很靠谱的人那里得知，这一次的天灾并不是和往常的天灾那样，是由污秽魔力或者诅咒造成的，而是由某种非常特殊的名叫病毒的污染源造成的，而且……它无法被神术治愈。”
　　“！！！”
　　不只是那个骑士，就连周围负责保护国王的其他骑士也被他的话惊呆了。
　　“国、国王陛下，您说的……是真的？”
　　“嗯。”国王点了点头，再次叹了口气，“一开始我也和你们一样，也被这条消息给吓到了。不仅如此，在那个所谓的病毒发作之前，我们是看不出来感染者和普通人之间有什么区别的。所以，为了防止那些伤者当中出现感染者，我们只能这么做了。”
　　而且……这已经是我们所能做的最挑战她极限的事情了。希望她回来之后不会大发雷霆……不，如果她真的反对的话，她现在估计已经在清理掉那些伤者了。既然她到现在都还没有出现的话，那这么看来，她这是默许了我的决定？
　　国王抬起头，揉了揉有点发疼的额角。
　　“对了……王后她，找到了没有？”
　　“呃……”骑士迟疑了一下，回答道，“没有，我们没有在王宫里面找到王后殿下的身影。而且……据之前守门的骑士所说，在战况最激烈的时候，他们似乎看到有一个疑似王后殿下的人打碎了王宫的城墙，跑到外面去了。”
　　“打碎……城墙？”国王闻言也是一愣，“王后她？但这不可能啊……”
　　“虽然我们也都不相信，但我们并没有在王宫内找到王后，所以……”
　　“……继续找吧。希望她并没有离开王宫。”国王感觉自己的脑袋都快要爆炸了，“明明都这个时候，居然还跑到其他地方去……你快去吧。”
　　“是。”
　　名为特里利的骑士向国王行了一礼，随后便传递命令去了。而国王则是在其他骑士的陪同下继续巡视安置区。不过没过多久，他便遇到了一个熟悉的人。
　　“父王，您在这里啊。”
　　“嗯？”
　　国王一愣，当他回头循声看去的时候，便看到了正端着一个盘子，向他缓缓走来的希诺。而作为希诺的守护骑士的柯利安则是走在她的身后，时刻保护她的安全。
　　“原来是小希啊，你不是去休息了吗？”
　　“是的，但是我睡不着。”希诺摇了摇头，走到国王的跟前，柔声道，“更何况，现在王都发生了这么严重的事情，我怎么可能还有睡意，所以我就起来了。而且，今晚发生了这么多事情，父王现在一定累了吧，所以我去厨房给您热了一碗汤，想给您暖一暖身子。”
　　国王低头看去，发现希诺端着的盘子上的确放着一碗汤，而且水面上还散发着阵阵热气。
　　国王伸出手，小心翼翼地捧起了那碗汤，感受着手心上传来的温度，国王也露出了和蔼的笑容。
　　“谢谢你，小希——”
　　嘭！
　　就在这个时候，王都之外突然响起了一声爆响，将王宫内所有人的目光全都吸引了过去。紧接着，一道和刚才冲破云霄的光柱几乎一样的绯红光芒从王都之外的森林中拔地而起，如同流星一般在死寂的城区上方飞过，一头扎进了下城区之中。过了十几秒，那道光芒又一次拔地而起，而这一次，它竟然直直地向着王宫的方向直冲而下。
　　而它的落地……似乎正是国王面前的空地！
　　“敌袭！！！”
　　注意到光芒袭来的骑士们纷纷大喊道。而那些驻守在王宫中，目睹了那一道越来越近的绯红光芒的魔法师们纷纷举起各自的法杖，想要将那一道光芒拦截下来。可它的速度实在是太快了，他们还没有开始咏唱第一个咒文，那光芒便已经砸了下来！
　　轰！！！
　　伴随着一声轰鸣，绯红光芒砸到了那空无一人的空地上，掀起了剧烈的冲击。猝不及防的国王等人因为冲击而摔倒在地上，就连国王手上的汤也从他的手中滑落，洒了一地。除此之外，还有不少还没反应过来发生了什么的人们跌倒在地上，引起不小的骚乱。
　　“发、发生什么事了！？”
　　“国王陛下！公主殿下！还请呆在我的身后！”
　　作为守护骑士，柯利安第一时间恢复过来，他抽出腰间的骑士剑，架起盾牌挡在国王与希诺的面前，而其他骑士也在随后站了起来，将光芒落下的空地团团围住。
　　可就在这个时候，一道旋风以光芒的落点为中心，将落下时掀起的烟雾尽数吹散。与此同时，一道银白的身影从突然散去的烟雾中显现出来。
　　那是一个与希诺的身高相差无异，穿着却极其暴露，严格一点就是什么都没有穿的银发少女，两轮银白的光圈悬浮在她的头顶，银白的龙尾与龙角无声地叙述着少女的非人身份，一双猩红的眼眸正以审视的目光看着国王等人……或者说国王身旁的公主希诺。而在她的手上，正抱着另一名年龄稍大的白发女子，她的尾巴上则是卷着一只金发猫娘，而且这两人都处于昏迷的状态，即便刚才处于声响的中心，也没能将她们吵醒。
　　第281章 一号
　　一时间，因为死皇希诺那极其特殊的登场，以及那一身与其说是大胆，倒不如说是几乎没穿的……布条，原本以为怪物袭来而再次骚动起来的人群再一次沉寂了下来。
　　但假若靠近那些沉寂下来的人们特别是男人们，就会发现他们正目不 转睛地盯着那个银发少女，急促的呼吸使得他们喷出了炽热的鼻息，因为疲倦而满是血丝的眼睛中隐藏着常人难以发觉的欲望。
　　而造成这一切的，是死皇希诺身上那仅仅站在那里，就会无意识散发出来的致命的吸引力。要不是死皇希诺的身上除了散发出来的致命吸引力外，还有着令所有生者避而远之的死亡气息，这群已经红了眼的人群绝对会扑向希诺那娇小的身躯，然后……
　　事实上，这群裤子被撑起来的家伙们确实这么幻想着……但也只能想想而已。
　　而身为当事人的死皇希诺并没有或者说压根就没有在意周围人那炽热的目光，她抖了抖身后因为减速而展开的龙翼，将其收了起来。随后她闭上眼睛，深深地吸了口气……
　　“王都……啧，这股味道……还真是让人感到不悦呢。”
　　死皇希诺的脸上先是浮现出怀念的神色，下一刻却像是在花丛里闻到了鸡蛋腐烂了的味道那样，毫不掩饰地表露出恶心的神情。
　　与诺希，甚至是这个世界的希诺相似，但又更加妩媚的声音回荡在每一个人的耳中，声音不大，却带着某种无法言说的力量，让一些自制力比较差的人更加沉沦于自己的欲望之中，也让那些自制力比较强的人回过神来……只不过，在场的所有人里，没有一个人能听懂她说的话。
　　因为她说的是地球语。
　　“唔？你、你是……”
　　虽然死皇希诺说的话没有人能够听懂，但她的声音倒是让不远处的国王回过神来。他摇了摇头，让昏昏沉沉的脑袋恢复清醒，惊讶地看着这个和诺希几乎一模一样，却有些不太一样的银发少女。
　　“你是……诺希吗？你怎么……怎么穿成这个样子了？”
　　国王的声音同样引起了死皇希诺的注意，她抬起头，不过她并没有看向国王，而是看向旁边。
　　因为她注意到了，站在国王身边的人，是因为刚才的冲击而稍微有些狼狈的希诺。
　　死皇希诺微微眯起了自己的眼睛，微弱的银光在她的眼中一闪而过。
　　……原来如此……果然真是这样……
　　她闭上双眼，竭力平复心中的怒意，当她重新睁开眼睛时，一抹熟悉的笑容已经重新挂在她的嘴角上，随后她迈开步伐，缓缓向着国王走去。
　　“嗯~没错，妾……我是诺希哦。至于为什么穿成这个样子……这说起来就有些复杂了哦，你就当这是我在全力以赴的时候所展示出来的姿态吧。毕竟……刚才为了吃掉——啊不是，是清理掉整座城市的死士，我可是花了很大力气呢~”
　　“清理……也就是说刚才那道光柱是你做的吗？”
　　“嗯~是我做的，也不是我做的哦~”
　　“……？”
　　“不过，比起这个……”死皇希诺走到国王面前，笑眯眯地扬了扬手里抱着的人，“你难道不关心一下我现在抱着的这个人吗？”
　　“这……天云！？”在看清了被死皇希诺抱着的人后，国王脸上的惊讶已经无以复加，他激动地伸出手来，从她的手上接了过来。
　　“你是在哪里找到她的？？”
　　“嗯……是在一个比较安全的地方，那地方没有不死者可以进去，所以你不用担心她被感染的问题哦……暂时。”
　　“暂时吗……摩瑞恩。”
　　“国王陛下。”
　　国王沉默了一下，随后他转过身，将依旧沉睡着的王后放到那个名叫摩瑞恩的骑士手中。
　　“将王后带到她的房间里去，让女仆们好好照顾她。”
　　“是。”
　　“等等。”
　　就在摩瑞恩与同样随行的骑士准备带着王后离开的时候，死皇希诺突然喊住了他们。紧接着，只见她甩了一下尾巴，原本被捆在尾巴上面的芙娜蕾娅被甩了出去，精准地砸中了某个骑士的头盔，将他给砸飞了出去。
　　芙娜蕾娅依然没有醒。
　　“呃……诺希殿下？”
　　“啊……第一次用，有些没控制好力道。”死皇希诺甩了甩身后的龙尾，淡然道，“你们把她也带去吧，她们都需要休息。”
　　“这……”
　　“就听诺希的，把她也带去客房，好好照顾吧。”
　　“是。”
　　待骑士们带着王后与芙娜蕾娅，以及那个被砸晕过去的骑士一起离开后，国王走到了死皇希诺的身边，目光依旧看着他们离开的方向。而希诺自从死皇希诺到来之后便跟在国王的身后，沉默不语。
　　“诺希，天云她……”
　　“她没事哦。正如我刚才说的那样，虽然她之前在最危险的时候跑出去了，但是她躲在了一个没有死士可以进入的地方，所以她并没有受伤哦。”
　　“这样吗？”国王松了一口气，“那就太好了——”
　　“不过——”突然，死皇希诺话锋一转，“虽然王后没有事，但你们就不一定了。”
　　“……什么？”
　　国王一愣，显然没想到死皇希诺嘴里会突然蹦出这么一句话。
　　“什么意思？”
　　她没有回答国王的疑问，而是在他的注视之下，绕过他的身边走到了似乎在思索着什么的希诺面前。
　　也不知道希诺她现在在想着什么，以至于她并没有注意到死皇希诺的接近，直到死皇希诺将身体靠在她的身后，银白的发丝从她的肩上滑落，炽热的吐息扑打着她的耳垂时，她才从沉思中猛地回过神来。
　　“呐~希诺，你……为什么会在这里呢？”
　　“！！”
　　轻柔而妩媚的声音伴随着吐息一同钻进了她的耳朵，希诺感觉自己的意识视乎恍惚了一下，紧接着小脸突然变得通红，脚下猛地发力，一下子蹦到三米开外。
　　她捂着刚才被吹了一下的耳朵，指着死皇希诺声音颤抖地说道，“小、小诺！？你、你你你在做什么啊！？”
　　“嗯~？明明刚才是我先问你的吧？”死皇希诺歪了歪头，嘴角微翘，“你现在不应该是在睡觉吗？为什么会在这里呢？”
　　“啊？啊……那个……现在王都发生了这种事，我睡不着，所以我起来，打算给父王送汤热热身子而已。不过……”
　　她看向不远处掉在地上的碗，表情不由得有些沮丧。
　　“汤……洒掉了……”
　　“哦~？是吗~？”
　　死皇希诺同样看到了那个碗，不过她并不在意，而是再次靠近希诺，再次将脑袋贴近希诺的耳边，然后轻声道。
　　“那……你刚才在想什么呢？是不是在想——”
　　“为什么联系不了本体……呢？”
　　“！”
　　因为贴着身体的缘故，死皇希诺能够感觉到对方的身体轻微颤抖了一下，随后她便看到对方故作淡定地回过头，疑惑地说道。
　　“小诺，你在说什么？我听不懂——”
　　“嘛~”
　　死皇希诺突然伸出手指堵住了希诺的嘴巴，打断了她还没说完的话。随后她向后退了一步，微笑着打了一个响指。
　　啪！
　　伴随着声音落下，王宫内的所有人突然注意到，王宫的上方突然出现了一个淡紫 色的半透明结界，如同一个倒扣的大碗盖住了整个王宫。
　　“你看~”死皇希诺指着那淡紫色的结界，向着希诺以及周围的人介绍道，“这个是改良式的能量隔绝结界，是妾身无聊的时候随手从元素隔绝结界法阵改良而来的版本哦~除了传统意义上的隔绝元素以外，还能隔绝任何形式的能量传播哦~”
　　“而这其中也包括了……你和你的本体之间的那种，未知形式的联系。”
　　死皇希诺放下了手，猩红的双眸转向脸色变得凝重起来的希诺，嘴角微翘。
　　“也就是说，现在的你，可是孤立无援了哦~能力是灵·魂·附·体的一号小姐~”
　　“……”
　　眼见自己的真实身份被揭穿，“希诺”也不再装作乖乖女的样子，她表情冷漠地看着死皇希诺，红蓝异色的双眸中散发着阵阵杀意。
　　“你……是什么时候发现的？”
　　“公主殿下？”
　　“小希？”
　　她沉声说着，语气与刚才截然不同，国王与跟在她身后的柯利安都发觉了她的异样。然而接下来死皇希诺的回答却是出乎了她的意料。
　　“不哦~妾身一直都没有发现你的存在呢。”死皇希诺摇了摇头，轻松地说出了让“希诺”诧异的话语。
　　“什……那你到底是怎么——”
　　“既然作为「法则之眼」的实际使用者的小诺都无法发现你的存在，妾身这个刚刚觉醒「法则之眼」的初学者又怎么可能看得出来呢？”
　　“妾身只是知道你的能力，也知道你确实附身在她的身上这件事罢了。”
　　（两个坏消息）
　　（我辞职了）
　　（又要忙着找工作了）
　　第282章 是既定的事实，也是她不曾遗忘的过去
　　“你……你知道？”
　　“希诺”……一号看着眼前那似笑非笑，但又让她隐隐不安的银发少女眉头紧锁，眼中带着一丝不解。
　　不对，除了最初的精神暗示以外，我都没有实际操纵过这具身体，根本不可能露出破绽才对。他是怎么……等等，难道他从一开始就已经知道了我附身在这具身体上面吗？
　　可是，如果他真的从一开始就知道了我的存在，那他为什么不直接揭穿我，而是直到这一切都已经结束了，才出来揭穿我？他到底想做什么？
　　“没错哦~”
　　死皇希诺搓了搓垂在耳边的发丝，轻声道，“过去，现在……以及未来，直至世界的终焉，这块大陆上所有发生过的事情，妾身全都略知一二哦~比如说……”
　　“你在卡拉米亚湖旁边架设了用来散播病毒的定时降雨机这件事，妾身也很清楚哦。”
　　“！”
　　一号的瞳孔骤然一缩，但很快就冷静了下来。
　　“原来如此……是四号的「预见未来」让你看到的么。”
　　她曾经听父亲说过，诺希他在成为死皇之后拥有了非常特殊的能力，他可以能够通过这个能力去吞噬吸收其他人的能力，并将其化为己用。不出意料的话，他一定是吸收了四号的能力，「看」到了未来发生过的事情。
　　“不对哦，”然而，死皇希诺的回答却出乎她的意料，她摇了摇头，“妾身那个时候，可没有这么方便的能力呢。”
　　自从之前在诺艾尔族的世界里，在初代的法则之眼的持有者帮助下觉醒了法则之眼之后，死皇希诺便体会到了法则之眼的强大之处，而且她也从诺希的记忆当中变相学会了这个能力的使用方法。
　　先不说其他能力，单单就「预见未来」这一项能力，就足以让她在「过去」的节点获悉「未来」的事件……不过，要是那个时候她就已经觉醒了法则之眼的话，就不会发生之后的那些事情了吧……
　　那样的话，她也不会……
　　“那个时候？”
　　一号愣了一下，她隐隐觉得有哪里不太对劲，心里也变得越来越不安了。
　　她明明知晓过去与未来，甚至还知道这个世界的结局，但却说自己并没有四号的能力……而且，她刚才说的是“那个时候”……难道她不是通过四号的能力看到的未来，而是……亲身经历过这些事？
　　可是这……这怎么可能？他明明和我们一样都是诞生在那个世界里，他又怎么可能会亲历过这个世界的事情？
　　“不……这不可能。”一号摇了摇头，“我们缔造者，包括你，都是诞生在父亲大人的实验室里面的。如果不是通过四号的能力，你怎么可能——”
　　然而说到一半，一号再次愣住了。因为就在刚才，她的脑海中忽然闪过了一个可能性，一个……目前还不能通过科学得到证实的可能性。
　　眼前这个人……不是诺希！
　　“你……不是诺希。”
　　一号抽出了自己……或者说希诺的法杖，沉声道，“你是谁？”
　　“啊啦？”面对一号的反应，死皇希诺歪了歪头，脸上有些意外，“妾身还以为，你们已经调查清楚了小诺，以及妾身的事情了呢，原来你们连妾身的存在都不知道吗？难道那家伙没有跟你们提起过妾身？”
　　“那家伙？谁？”
　　“就是那个浅紫色头发的女孩子，会用幻境的那一个。”死皇希诺顿了顿，补充道，“她应该是你们的同伴吧？”
　　“三号？”一号的眉头皱得更深了，“你见过她？她在哪？”
　　“啊啦？原来她叫三号吗？原来如此原来如此~不过听你的反应，你们似乎也不知道她在哪里吗？那真是太遗憾了呢~她啊，被那个……谁来着？”死皇希诺敲着脑袋思索着，随后摊了摊手，“嘛~就是那个把自己改造成半机械的家伙把她当作礼物给送到卡尔诺拉军的战舰里面，充当幻境发生器给送到小诺她姐姐的城市里面了哦~嗯，最后还被小诺给杀掉了呢。”
　　“哦，原来如此。”然而听闻死皇希诺的话语，一号她却十分平静地说道，“难怪一直找不到她，原来她早就已经死了啊。”
　　“嗯？”死皇希诺歪了歪头，“妾身想想，现在死在妾……小诺手里的缔造者，已经有三个了哦。难道你不生气吗？她们怎么说都是你的……嗯……弟妹？”
　　“你可能误会了什么，虽然我们都是诞生自父亲手中的人造兵器，但这并不代表我们之间有所谓的血脉亲情。我们不过是父亲手中的工具罢了。”一号稍稍停顿了一下，才继续说道，“而且，这是必要的牺牲。”
　　“……”
　　面对一号说的话，死皇希诺却并没有接下去。她微微低下头，半闭着眼睛，谁都没有注意到她眼中轻微的颤抖。
　　必要的……牺牲？
　　“……哈。”
　　死皇希诺深吸了一口气，脸上浮现出了一抹自嘲的苦笑。
　　“这可真是……讽刺啊。”
　　“咕！？”
　　正当一号疑惑着她那莫名其妙的感叹的时候，却发现原本只是站在那里的死皇希诺……动了。
　　原本站在她对面不远处的死皇希诺一下子不见了踪影，就像是从来没有出现过一般，紧接着她 便突然感觉到脖子处传来了一阵剧痛，身体也被什么东西给提了起来，就像是被什么人掐住脖子举了起来一样。
　　不……她的确被这么做了。
　　“虽然妾身还想跟你聊聊……”
　　明明是两个体型相差不大，甚至连样貌都相差无几的少女，死皇希诺却轻易地将一号给提了起来。而在她的身后，一团尘埃这才从她刚才站着的地方爆开，地下的碎石因为骤然爆发的力道尔飞了起来，更有甚者因为飞起来的石头正面砸中了脸，被砸晕了过去。
　　她冷冷地看着在自己手中不断挣扎的一号，神色冰冷。
　　“不过，妾身稍微有些赶时间呢。”
　　“希儿！！”
　　“公主殿下——”
　　直到这时，国王、柯利安以及周围的骑士们这才反应过来发生了什么。骑士们重新举起了手中的骑士剑，将死皇希诺与一号团团围住，但却不敢妄动——因为他们的公主殿下此刻还在死皇希诺的手里呢。
　　“你……想……杀……我？”一号紧紧抓着希诺的手，努力让自己没有那么难受，同时艰难地扯出一抹狞笑，威胁道，“别忘……了……我现在……附身……在这个……小丫头……身上。你杀……了我……她也会……死。”
　　“嗯~如果是小诺的话，他一定会很困扰吧？”死皇希诺歪了歪头，毫不在乎地回应道，“不过，妾身可不是小诺哦，妾身……可不在乎这些。”
　　“呜呃！”
　　一号感觉到掐着脖子的手在缓缓发力，越发严重的窒息感笼罩着她，让她不由自主地发出了悲鸣。
　　呼——
　　风声在身后呼啸而起，但背对着的死皇希诺还是感觉到了，这风声中所蕴含着的杀意。
　　她微微张开垂在身侧的左手，紧接着一条小指粗的水蓝色小蛇便从她的指缝中钻出，在眨眼间便化作了手臂大小的大蛇。它迎面撞向那呼啸而来的狂风，在浓郁的风元素中挤开了一条路，最后缠上了被风元素包裹着的长剑，硬生生逼停了对方的攻击。
　　“什么！？”
　　过去无往不利，犹如狂风一般迅捷的攻击被人给正面拦了下来，这让柯利安睁大了眼睛，但当他看清楚了缠在剑身上的大蛇，并且感知到了里面不断流动着的水元素，更加抑制不住脸上的错愕，“元素实体化？”
　　“真是抱歉呢，骑士先生~”死皇希诺回过头，朝着柯利安吐了吐小舌，“妾身这里有点忙，就不陪你玩了哦~”
　　“诺希殿下！快放开公主殿下！有什么事我们可以好好地聊，你不能——唔！”
　　柯利安一扭握在剑柄上的手，附着在长剑上的风元素突然爆散开来，不过缠在剑身上的元素大蛇并没有被突然爆开的风元素震碎，而是被震退了一小段距离后不依不饶地缠了上来，将救主心切的柯利安给挡了下来。
　　“哎呀~说起来，妾身有件事差点忘记跟你说了呢。”死皇希诺忽然拍了一下脑袋，她抬起头看着一号，微笑道，“在过去漫长的岁月里，妾身为了不让自己被无尽的孤独逼疯，可是很努力地给自己找事情做呢~就像是研究一下魔法什么的。这就让妾身彻底掌握了元素魔法，同时也窥探到了灵魂领域的一些皮毛哦。”
　　“比如说……灵魂剥离之类的，还有灵体控制之类的事，妾身还是能够做到的呢。就像现在这样，虽然妾身好像狠狠地掐住了她的脖子，可是妾身并没有真的掐住她的脖子，而只是掐住你的灵体的脖子而已哦~”
　　她这么说着，一号便看到她松开了掐着脖子的手，而她……或者说公主希诺的身体也因为失去了支撑而掉了下来……虽然她不再受到来自窒息的威胁，可她却依然能够感觉到从脖子上传来的痛楚！一如她刚才被掐住脖子的时候那样！
　　她伸出手去抓自己的脖子，但除了原主的皮肤外，她却什么都抓不到。
　　“所以，你能理解妾身接下来想做什么吗？”死皇希诺站在一旁，微笑着看着她。
　　“你——你——”
　　一号的脸色彻底变了。如果眼前的这个家伙真的能够操控灵魂的话，那她岂不是……
　　不妙……这个家伙，身体里居然会藏着这么一个能够对灵魂下手的变·态，必须得告知本体才行——
　　可恶！那个结界到底是怎么回事！？为什么就是联系不了本体，而且也回不去本体的身体里！？
　　再这样下去的话……再这样下去的话……
　　“嘛，别担心哦，一点都不会痛的~你们不是已经体验过了嘛？而且，既然她当初能够狠下心来从自己的灵魂里撕一块出来，那她应该也做好了灵魂永远失去一块的觉悟了呢~”
　　“别过来……”强忍着心中的恐惧与身体的痛楚，一号操控着希诺的身体挣扎着，对着死皇希诺怒吼出声，“你这怪物——”
　　“那么，”微笑着的脸庞骤然变冷，就连一号心中的怒火都为之一颤，“恶性灵魂摘除手术，开始。”
　　苍白色的光芒在死皇希诺的手中绽放，然后在在场所有人都无法看清楚的速度下，死皇希诺将散发着光芒的手摁在了一号的头上。
　　……
　　嗡——
　　随着光芒在眼前绽开，一号只听见耳边嗡地一声，她的意识跟随着视野一起陷入了短暂的空白。当她从光芒与眩晕中苏醒过来时，却发现自己已经不在王宫里面了。
　　在她被那光芒笼罩之前，她依稀记得天还是黑的，可是现在，不知从何而来的光芒照亮了蔚蓝色的天空，脚下也不再是王宫的泥土，而是一片沙滩。
　　她迷茫地看着四周，发现自己不知何时来到了一座小岛之上，而她则是站在小岛的中心，小岛的周围是一望无际的蔚蓝色海洋，就和天空一般，让人一时间分不清到底哪边是天空哪边是大海。
　　“这里……是……哪里？”
　　“这里是妾身和小诺共同的意识海哦。”
　　“！”
　　熟悉的声音在一号的身后响起，原本在一个陌生的地方听到熟悉的声音理应是让人心安的，但此刻这道声音带给她的却是无尽的恐惧。
　　她猛地回过身，便看到了刚才那个怪物正站在距离她不到五米的地方，脸上依旧挂着令人毛骨悚然的微笑。而在她的身边，一块淡红色的半透明方块悬浮于半空之中，透过那个方块，她隐约能够看到有什么人蜷缩在里面。
　　“意识海……？那是什么地方？”
　　“嗯？哎呀~妾身又忘记了，你应该不知道这些事情才对。嘛~简单来说，你现在就在妾身与小诺利用精神构建出来的精神空间里面哦~”
　　“精神……空间？”一号睁大了眼睛，“这种事，你也能做得到吗！？”
　　“姆……总感觉你好像误会了什么呢。不过，妾身也不打算解释就是啦。”死皇希诺歪了歪头，“那么，你知道妾身为什么要将你带到这里来嘛？”
　　“……为什么？”
　　“因为在妾身的意识海里，妾身就是这里的神，有很多妾身在外面做不到的事情，在这里都能做到哦~就像 这样~”
　　死皇希诺微笑着，对着一号打了一个响指。
　　啪！
　　咔嚓咔嚓——
　　“呜——！”
　　剧烈的疼痛伴随着死皇希诺的响指一同袭来，一号感觉自己的身体就像是被人从中间拧了三圈一样，五脏六腑被挤得粉碎，强烈的呕吐感伴随着铁锈味从喉咙里涌了上来，她忍不住低下头张开口……吐了个寂寞。
　　“……？”
　　虽然有着强烈的呕吐感，但一号却发现自己根本什么都吐不出来。而且低下头之后她便看到了自己不知何时变回了原本的身体，而且身体中间好像扭棉花糖一样被扭了好几圈。
　　“这……这又是……什么……”
　　“就像妾身说的那样，妾身在这里就如同神一样，什么都做得到。像这样用常人根本无法承受的伤害施加在你的身上，然后让你无法因为这些伤害而死去，同时最大化还原现实中的感受什么的，也是做得到的哦~而且，利用小诺的时空之力，让外界的时间流动无限趋于零，将意识海里的时间流逝定格在外界的某个时间点什么的，也是做得到哦~”
　　死皇希诺缓缓走到痛的无法发声的一号身边，伸出手指点了点她的脑袋，在一阵光芒中一号的身体恢复了原样。她这么说着，脸上的笑容没有一丝变化，却让躺在地上的一号彻底绝望。
　　“所以，在这个地方，不管什么折磨，妾身都能放手去做，也不用担心你会崩溃哦~”
　　“不……不要……放过我……放过我……”
　　“不可能的哦~”死皇希诺毫不留情地摁住一号的脑袋，她看着她逐渐空洞的眼神，笑容变得越发灿烂，“这就当作是，为你将来的所作所为，付出的代价吧~不过，妾身可以向你保证，等妾身玩腻了以后，妾身会将你送回去，送到你的本体那边哦~”
　　“不过，如果让一个精神几乎崩溃的碎片，回到一个等待填补完整的残缺灵魂里话，会发生什么呢？妾身也很好奇呢~呵呵~呵呵呵~”
　　“呵呵呵呵呵呵呵~”
　　……
　　白光一如它的骤然绽放那般，快速消散了。在外人看来，这个过程只持续了两秒不到。但意识海里过去了多久……也就只有死皇希诺知道了。
　　光芒消散过后，众人抬头看去，发现死皇希诺已经站了起来，躺在地上的银发少女脸上也没有了刚才的惊恐与绝望，而是静静地沉睡着，仿佛这一切都只是一场梦而已……虽然对于她来说，最近发生的一切就是一场梦而已。只是……梦，就要醒了。
　　“这……”国王诧异地看着死皇希诺，又看了看倒在地上的希诺，不禁疑惑道，“诺……诺希，这到底……”
　　“已经解决了哦。”
　　死皇希诺转过身来，她的右手紧紧抓着什么。紧接着，她松开了手，一颗浅粉色的光球从她的手中飞了出来，迅速向着西边的天空飞去，很快便消失无踪。
　　“寄宿在她体内的灵体被妾身取了出来，她现在已经没事了。”
　　“这样啊……希儿她是被缔造者掳走的时候被附身的吗？”
　　“嗯。在缔造者里面有一个可以将自己的灵魂撕开再附着到其他人身上的……嗯，超能力者，她正是利用这个能力附身到她的身上，最后造成了这场灾难呢。”
　　“而且，这场灾难还没有结束呢。”
　　“还没有结束？”
　　国王愣了一下。就在他疑惑之时，一点清凉突然在他的额头上扩散开来，他抬起头，只见头顶的夜空被不知从何而来的乌云所遮蔽，越来越多的水滴从天而降。
　　“下雨了？”
　　死皇希诺同样伸出手，接住了雨滴。她从这些雨水中感受到了熟悉的感觉……
　　“嗯，下雨了。”
　　但她什么都没有说。
　　虽然她从缔造者手里救下了名为希诺的少女，也消灭了王宫之外游荡的怪物，但实际上，她想做的事情什么都没做成，她无法改变什么。
　　因为这是既定的事实，也是她不曾遗忘的过去。
　　“时间……也差不多了。”
　　她看着自己的手，一点光粒忽然从她的手心中升起，与不断落下的水滴交错。渐渐地，越来越多的光粒从她的身上升起，她的身体也逐渐变得虚幻。
　　“！诺希殿下！你的身体——”
　　“只是时间到了而已哦，柯利安。毕竟是抢来的病毒，就算再多也会有耗尽的一天。”
　　死皇希诺看着逐渐透明化的身体，在众人的注视下，她缓缓地走向了国王。
　　随着死皇希诺的靠近，国王周围的骑士挡在了她的面前，握紧了手中的长剑，不过被国王给制止了。
　　飘散着光粒的她越过了严阵以待的骑士们，来到了国王面前。她抬起头，看着面前这个面露沧桑的中年人，冰冷的表情渐渐融化了。
　　“呐，妾身……我有一句话，想要对您说。”
　　“什么？”
　　光芒逐渐爬上死皇希诺的脸庞，但国王还是看见了，她脸上那一闪而过的，发自内心的笑容。
　　“我现在，很幸福哦，父王。”
　　“！”
　　伴随着声音的落下，光芒彻底笼罩了死皇希诺的身体。紧接着，光芒突然散开，一个身穿着黑色连衣裙，披着白色披风的少女重新出现在国王的面前。她似乎失去了意识，直挺挺地倒在国王的身上，要不是国王及时扶着她，她可就一头栽倒地面上去了。
　　他双手扶着靠在身上的少女，愣愣地看着她，双唇微微颤抖。
　　“……希儿？”
　　（试图表达出什么却感觉失败了）
　　第283章 黄金维罗姆
　　经历了彻夜的战斗，伤痕累累的王城终于迎来了安宁的清晨。只是，倾盆的大雨遮掩了太阳的光辉，让死气沉沉的王城蒙上了一层灰暗。
　　而在那座屹立于王城正中的大山上，一个身穿着漆黑斗篷，戴着兜帽看不见样子的人正坐在山顶的边缘，俯瞰着下方的王宫。一道看不见的屏障笼罩着整个山顶，漫天的雨水根本淋不到TA。
　　“真是不可思议的再会，不是吗？”
　　TA看着下方的王宫，看着国王与死皇希诺的……再会，像是在自言自语地说着。下一刻，一股深邃的幽暗在神秘人的背后凝聚，紧接着，面无表情的赫汀便出现在那团幽暗之中。
　　“吾从汝的身上感受到了……但在吾的记录里，汝应该是并不存在的。”
　　她面对着神秘人，暗龙……不，有着某种凌驾于这一身份之上的力量从赫汀的身上散发出来，但她的脸上却露出了前所未有的严肃。
　　“汝是谁？”
　　“啊，别紧张别紧张，我可不是你们的敌人哦。倒不如说，我们之间还有挺多共同点的。”
　　面对着赫汀力量全开的压迫，神秘人的声音却显得十分轻松，TA头也不回地说着，同时从自己的斗篷里取出了……
　　一瓶……酒？
　　“要来喝点吗？”
　　TA晃荡着手中的酒瓶，还没等赫汀开口便自顾自地介绍了起来。 “黄金维罗姆，产自黄金星系维罗姆的一种果酒，因为其果香浓郁而曾经闻名于无数星系，是万亿年前苏特人的特产，也是你的创造者最爱的饮品。”
　　神秘人见赫汀还是无动于衷，于是TA伸手又从斗篷中取出另外一壶酒，“放心吧，这是我用‘终焉之地’里的冗余数据再现出来的，不会被祂发现。而且你也很久很久没喝过了吧？偶尔偷一下懒也是可以的哦。”
　　这么说着，神秘人将第一次取出的酒瓶扔向了身后，同时拔掉第二瓶酒的木塞，喝了起来。
　　“……”
　　一只白皙的小手接住了被往后扔的酒瓶，赫汀看着手里的酒瓶，眼神有些诧异。
　　“嗯？”喝了两口酒，神秘人回过头来，却看到赫汀依旧站在原地，看着手里的酒瓶，疑惑道，“怎么了？不喝吗？还是说，你有什么问题吗？”
　　“目的。”赫汀晃了晃手里的酒瓶，面无表情地说道，“就凭这瓶酒，也敷衍不了吾。吾问汝，汝到此处的目的为何？”
　　“目的啊……”
　　神秘人仰头喝了一口，TA看着灰蒙蒙的天空，回答道。
　　“嗯——那种东西，我可没有哦。”
　　“？”
　　“那种东西对于现在的我来说，并没有。我只是过来这边看看而已，顺便见一下某个老熟人。毕竟，这里可不是我要忙活的主场呢。”
　　“我们都有一个共同的敌人，赫汀，我是站在你们这边的哦。”
　　神秘人伸出拿着酒瓶的手，指向远方的某处。
　　“就像她们那样。”
　　赫汀低头望去，发现王宫之中，国王正让骑士们将昏迷过去的诺希他们送回房间，而他自己则是冒着雨，与陪同的其他骑士一起巡视那些失去家园的城民。
　　不过，赫汀很清楚，这个神秘人说的她们，其实指的是诺希，以及他背后的势力——
　　安格莉，以及「Nox」。
　　“答非所问。”
　　然而，对于神秘人的这个答案，赫汀依旧还是不领情，她向前踏出一步，身上的权能被激发到极致，甚至在她的身边形成了一片闪烁着淡蓝色光流的绝对禁区。
　　“吾只有一个问题——汝到底是谁？”
　　“嗯……”TA捏了捏自己的下巴，故作深沉地思索着，给她抛去了一个模棱两可的答案，“你以后会知道的，但不是现在。”
　　“咕噜——嘿咻！”将酒瓶里的最后一口酒喝完，神秘人站了起来，拍了拍并没有沾上灰尘的斗篷，将手里的空酒瓶给扔了出去，而后者则是在空中化作无数闪烁的荧光消散了。
　　“偷懒时间结束，我也该回去了呢。回头见咯，「Herding」。”
　　说罢，神秘人突然转身，正对着赫汀向后跳了下去。
　　风吹拂着神秘人的兜帽，隐约间，她似乎看到了，那个神秘人的脸庞。
　　“！别跑！”
　　来不及惊讶于神秘人的容貌，赫汀抬起手，躁动不安的淡蓝光流顺着她的手指激射而出，光流脱手便变成一道一人高的蓝色光束，径直射向神秘人。然而神秘人却只是轻轻抬了抬手，原本射向TA的光束就像是射进了什么柔软的东西，从TA的身边“滑”了出去。
　　“！”
　　赫汀再次抬手，可TA已经掉到边缘之下，如果攻击的话很容易误伤下方的人，所以赫汀只好脚下一踏，向着山顶的边缘冲了过去。
　　而当她来到边缘往下看的时候，那个神秘的家伙早已经不见了踪影，她的权能也再也无法感知到TA的存在，一如TA突然现身在这个地方一样。
　　“……”
　　她注视着神秘人消失的地方，皱着眉，心中涌起无数疑惑。
　　他为什么会拥有与吾同等的权限？为什么会知道吾的爱好，也知道黄金维罗姆的配方数据？他为什么……
　　不……这不可能……除非……
　　赫汀心中思绪万千，她没有继续注视神秘人消失的地方，而是看向了手中的小瓶子，那瓶名为黄金维罗姆的果酒。
　　她轻轻抚摸着瓶身，不管是触感还是瓶子上的雕刻，都十分贴近她记忆中的样子。
　　不知道味道怎么样……
　　她这么想着，伸出手，缓缓拔掉瓶口的木塞……
　　啵！
　　随着一声脆响，酒瓶的木塞被拔了出来，一阵熟悉而浓郁的果香便从酒瓶里飘了出来，让赫汀少有的晃神了一下。
　　“这个味道……”
　　嗅着瓶中飘起的果香，有那么一瞬间，赫汀露出了惊讶的表情。随后她的表情便变得凝重，她举起酒瓶，小小地抿了一口。
　　“……”
　　赫汀忽然睁大了眼睛，不可思议地看着手里的酒瓶。紧接着她坐了下来，坐在了刚才神秘人坐着的地方，又抿了一口。
　　感受着不断回荡在口中的果香，赫汀微微抬起头，闭上了眼睛。
　　“……羽……”
　　“我想你了……”
　　第284章 失败
　　“唔……哼嗯……”
　　伴随着嘴中无意识发出的声音，沉睡的意识逐渐清醒，模模糊糊间我感觉自己好像躺在一个十分柔软的东西上。
　　……？这个是……床……吗？我这是……晕过去了吗？
　　随着意识的复苏，我的思维也变得越发清晰起来，只不过我的记忆仍旧停留在自己用尾巴吞噬掉了两只冲上来的死士，然后……然后……
　　然后发生了什么来着？
　　……不太记得了。
　　“唔……哼~”
　　我试着从床上爬起来，然而，不知道为什么，尽管我很努力地控制自己的身体，可我却得不到来自身体的一丁点反应——
　　啊，也不能说没有，我能感觉到手指动起来了。
　　……可是不对啊，我的身体应该没有那么虚弱才对吧？为什么现在只是稍微动弹一下都那么费劲？
　　我在脑海里想着，但完全得不到解答。于是我放弃了坐起来，转而试着睁开眼睛。
　　“呃……”
　　刚睁开一条缝，耀眼的光芒便刺痛了我的眼睛，让我不得不再次闭上眼睛。
　　刚才那是……光吗？难道现在已经白天了吗？也不知道蕾娅她们那边怎么样了……
　　……等等，天亮了？
　　“！”
　　糟了！居然过去这么久了吗！！王后那边——
　　“呃！”
　　忽然想起还在房子里躺着的王后，我猛地从床上爬了起来，可就在这个时候，一股强烈的眩晕伴随着头痛突然袭来，如同被人用锤子狠狠地来了一下，眼前也冒起了一片雪花，撑起身体的手也撑不住了，又躺了回去。
　　“嗬……嗬呼……”
　　不妙……身体好像……比想象中……还要虚弱……
　　可是……为什么会这样？虽然那个时候因为法则之眼的「解析」失败而受了点伤，不过在吞噬了那两个死士之后，我的身体已经恢复了不少才是……
　　难道昨晚又发生了什么，让我的身体变得这么虚弱的事情吗？
　　但是……
　　“现在可不是……躺床的时候啊！” 我挣扎着，吃力地再次从床上爬起来，或许是休息了一下下的缘故，身体不再像之前那么无力，头晕的症状也没有那么明显。我再次睁开眼睛，映入眼帘的却是一间熟悉的房间。
　　“这里是……”我愣了愣，“我的房间？”
　　我是什么时候回来的……也就是说我刚才是躺在自己的床里吗？
　　可是，这样的话，那王后那边……
　　我咬着牙，从床上站了起来……很好，虽然脚还有点软，不过问题不大。
　　之后我又费了点时间穿上提前放在床旁的衣服，走到房门前推开了门。
　　吱呀——
　　伴随着开门的声音，我突然发现有两个身穿铠甲的骑士正站在房门两侧，而当我打开房门的时候，他们两人也同时看向房门，与门里的我大眼瞪……头盔。
　　“诺、诺希殿下，您醒了？您的身体还好吗？”
　　“呃……嗯，还好。”
　　“那就好……不过主教大人曾经吩咐过，您刚经历了数场大战，虽然身上的伤势基本痊愈，但还需要静养。所以还请您在房间里再休息一下，我们去通知国王陛下。”
　　“噢，不用了。”我摆了摆手，制止了这两位骑士，说道，“我的身体好着呢，不需要休息。比起这个，王后她回来了吗？”
　　“王后？”
　　两位骑士面面相觑，左边的骑士看向了我，奇怪道，“可是，王后殿下她不是您昨晚救回来了吗？她现在在房间里休息呢。”
　　“欸？”
　　我有点懵。
　　我……救回来的？可是，我明明记得那个时候不知道为什么传送魔法失效了，按理说王后应该也和我一起还留在下城区里啊……我怎么一点印象都没有？
　　……算了，既然她也回来了，那就不要去想这件事了。
　　我沉吟了片刻，摇了摇头，决定不再去想这件事，抬头问道，“那，国王他现在在哪？我有事找他。”
　　“这个……不好说。”右边的骑士沉吟了一下，“按照国王陛下的习惯，此时应该在执政厅……需要我们带路吗？”
　　“执政厅啊……”熟悉的名字让我的声音顿了顿，“不用了，我知道怎么去。你们就……各做各的吧，我这边不需要帮助。”
　　“是。”
　　两位骑士向我行了一礼，随后便离开了。
　　执政厅啊……这似曾相识的感觉，真是让人有些不安啊。
　　目送着两位骑士的离开，我也迈开脚，向着执政厅的方向走去。
　　在途径一扇窗户的时候，我注意到，在王宫的正门外，有不少衣衫褴褛的人正聚集在那里，他们在骑士的守护下两两散开，一些身穿白袍的牧师与医师正为这些人检查伤势。外面……好多人……是王宫外的幸存者吗？是骑士们和芙娜蕾雅救回来的人吗？在那种情况下居然还救下了这么多人，如果这其中有感染者的话……
　　脚步微微一顿。
　　……罢了，如果真出什么事了，我再想办法弥补吧，如果只有一小部分人感染了的话，或许还能控制住，要不然……就把他们给全杀了吧。
　　到时候，也只能那样做了。
　　我将目光从幸存者的身上收了回来，一阵清风从敞开的窗户吹了进来，吹起了我的头发——
　　我停了下来。
　　就在刚才，有一股非常非常熟悉的气息闯入了我的感知，仅仅只是吸入一点，我都能感觉到自己的身体在渴望着那股气息。
　　这股气息，绝对错不了——这是卡尔诺拉病毒的气息！
　　可是，为什么王宫里面会有这么浓郁的病毒气息，明明死士群被我们挡在王宫外面了，为什么病毒气息还这么浓郁？还是说……
　　不会吧……
　　脑海里闪过不妙的想法，我再也顾不得身体的虚弱，脚下连忙加快速度，一路踉踉跄跄地跑到了执政厅，然后在守门骑士诧异的注视下，一把推开执政厅的大门。
　　砰！
　　虽然身体还有点使不上劲，但我的力气还是大的惊人，被推开的大门重重地砸在墙壁上，这下不仅是守门骑士，就连执政厅内包括国王在内的所有人全都诧异地看着气喘吁吁的我。
　　“诺希？”坐在座位上的国王放下了手上的纸张，惊讶地站起身来，“你是什么时候醒的？你现在的身体还很虚弱，这个时候应该躺在床上休息才行啊。”
　　“咳咳！呼……呼……”
　　我倚在门上，大口大口地吸着气。
　　果然……
　　虽然心里已经有了猜测，但当我推开大门之后，一股同样浓郁的病毒气息从门里飘了出来，让我的心一下子沉入了谷底。
　　这个浓度……就算不是直接触碰，光是吸上一口也会感染了吧……
　　“诺希？诺希？”
　　眼前突然有什么东西晃了晃，我定睛一看，发现国王不知道什么时候来到我的身前，用手晃了晃我的眼睛。
　　“你没事吧？明明身体还没有好就下床，还急匆匆地跑到这里来，你这样子，身体会吃不消的啊。”
　　“呼……呼……”
　　我缓缓伸出手，抓住了国王同样伸出来的手，牢牢地抓着。
　　“咦？诺希你——”
　　“给……我……”
　　“什么？”
　　“给我……看看！”
　　抓着国王的手猛地发力，我粗暴地将国王向后推倒在地上，顺着惯性直接坐在他的身上，抓着国王的手转去扯住他身上的衣服。
　　“诺、诺希！？等一下——”
　　撕拉——
　　在国王的惊恐声中，我直接扯碎了国王身上的衣服。
　　“！”
　　在国王出来的胸膛上，我看到了，熟悉的……漆黑的荆棘图案。
　　第285章 到头来什么都没能保护好
　　“果然……”
　　当我“闻”到国王身上的病毒气息的时候，我就知道，我所担心的，还是发生了。
　　父王他……也感染了……
　　我伸出了手，轻轻抚摸着那一块漆黑的图案。
　　咦……我的手……怎么在抖？是因为刚才太用力了吗？
　　不过，我可以感觉到，隐藏在这块漆黑的荆棘图案之下的，是在他的身体里潜伏下来的病毒，它正在用我熟知的方式，悄悄地改变着他的身体……用不了多久，我眼前的这个男人，就会……
　　“你……”我艰难地咽了一口唾沫，声音也有些颤抖，“也被感染了……”
　　“感染？你是说我身上这个突然出现的图案？我果然是被感染了吗。”
　　然而，国王在一开始的错愕之后，便冷静了下来，甚至在得知自己被病毒感染了之后，也依旧表现得平淡。
　　就好像……在时间倒流之前，他得知自己被感染的样子一样。
　　为什么……你为什么还能这么冷静？
　　“……希诺呢？”
　　我忽然想起了什么。既然，留在王宫的国王都会被感染，那希诺……
　　“希诺她……身上也有这东西吗？”
　　“……”
　　我目不转睛地看着国王，害怕会错过任何一个细节。只见他脸 上的表情僵了一下，嘴巴微微张开，却什么都没有说。最后，他轻轻地点了点头。
　　“嗯。”
　　“……”
　　哈……
　　哈哈……
　　哈哈哈哈……
　　我保护了什么……我到底保护了什么啊！！！
　　这到头来，不还是……什么都没能保护好吗！？
　　“为什么……”
　　我再也控制不住自己的情绪，我抬起手，伸手抓住还挂在国王脖子上的领口，将他拉了起来，朝着眼前的男人大喊了起来。
　　“我不是告诉过你……我不是告诉过你们……不要随便离开王宫吗！？为什么就是不听我的话啊！！”
　　“你知道那是什么吗？那是病毒！是瘟疫！是神术和魔法都无法治愈的恶疾，是被轻轻碰到就绝对会感染的恐怖灾难，是就算只是呼吸也有几率感染的超级病毒啊！”
　　“救人这种事，你就交给那群骑士去做不就好了！关你什么事啊！你不是国王吗？？你还去凑什么热闹啊！？身为一国之君的你不应该老老实实呆在王宫里面，坐在王位上发号施令吗！？为什么跑到外面去啊！！！”
　　“为了保护你们，我想了很多办法，找到了很多隐藏在王都里的感染者，甚至还杀死了导致这次灾变的罪魁祸首！可现在呢？”
　　“你看！现在倒好了，你感染了，他们感染了，这里的所有人都被感染了！你要让我怎么办！？我所做的一切全都白费了！大家都死定了！”
　　“我明明……我明明向你们保证……我是……绝对不会……让那样的悲剧再次重演……可是……可是……”
　　我看着眼前的国王，过去父亲的面容逐渐浮现，在我的眼前与国王的面容重合。
　　我想起了被我斩杀于卡尔诺拉基地的大眼怪……那个变成了死皇的父亲。
　　我紧紧地抱住了父亲。
　　“诺希？”
　　“对不起……”
　　泪，流了下来。
　　“我还是……没能保护好你们……”
　　“对不起……父亲……对不起……”
　　“……”
　　被紧紧抱着的国王看着身前形似希诺的少女的后背，神色复杂。就在她抱上来的那一瞬间，他能感觉到，她的身体在颤抖着，也感觉到自己的肩膀被什么东西弄湿了。
　　父亲……
　　他忽然想起来，在她答应做他们的女儿的时候，她曾经说过，自己的父亲就是因为感染了这个病毒变成了不死者，而她，则是亲自手刃了自己那位变成了不死者的父亲……
　　不会让悲剧重演……吗？
　　啊啊……这一次，是我做错了啊……
　　国王的眼神逐渐变得柔和，他抬起手，轻轻地拍了拍她的背。
　　“该道歉的人，应该是我们才对啊……如果我当初听了你的话，不离开王宫的话，或许就不会发生这种事情了……诺儿，对不起。”
　　怀里的少女并没有回应，而是将自己抱得更紧了。
　　……
　　半小时之后，我终于从悲伤中恢复过来，而国王他也已经换上了一件新的衣服。
　　此时我和国王正面对面坐着，执政厅里的其他人全都离开了，整个执政厅内只有我们两个人，而气氛……则是有些尴尬。
　　一想到刚才的经历，我的脸上有些发烫。
　　“国王陛下，那个……抱歉……刚才有些太激动了，撕烂了你的衣服……”
　　“啊，没事的，只是一件衣服而已，没什么大不了的。”国王摆了摆手。
　　“而且，我们都已经是一家人了，就不要叫我陛下了，你可以学希儿那样叫我父王，或者父亲也可以。”
　　“哦……说的也是。”我愣了一下，微微一笑，“好吧，父王。”
　　然后我就看到国王他定住了。
　　“父王？”
　　“啊。”国王回过神来，摇了摇头，“没什么，我刚才只是以为是希儿在叫我而已。不得不说，你和希儿长的实在是太像了，要不是我当初守在天云的房间外，我都以为你和希儿是双胞胎姐妹呢。”
　　毕竟我就是另外一个世界的希诺啊……我并没有将这句话说出来。
　　我晃了晃头，“比起这个，我更想知道昨晚发生了什么。理论上来说，我已经杀死了招致这场灾难的幕后黑手，剩余的死士也被挡在王宫外面，病毒应该进不到王宫才对，为什么你们还是被感染了。还有王后……我是说母后，她现在怎么样了？”
　　“天云她没事，昨晚你带着她回来之后我便让人将她送到房间里休息了，只是现在还没有醒。至于昨晚发生了什么……诺儿，难道你不记得了吗？”
　　“不。我只记得昨晚在下城区找到母后的时候，因为某些原因无法发动传送魔法，最后晕过去了。如果我没记错的话，在我晕过去之后，我和母后应该都会留在下城区才对，而不是带着母后回到王宫。父王，昨晚究竟发生了什么？”
　　“……在向你说明之前，有一件事我要先跟你说一下。”
　　“……？”我歪了歪头，“什么事？”
　　“关于昨晚的灾难，按照你说的话，是一场人为制造的灾难。但是，就我所知，其实这件事并不是只有一个幕后黑手。”
　　“什么？”
　　“除了被你杀掉的那个人外，还有一个人隐藏在我们当中，而这个人才是真正导致了这场灾难的罪魁祸首。”
　　“那个人，是谁？”
　　“希儿。”
　　国王的话让我瞳孔一缩，“希儿她被人附身了。”
　　第286章 时间已经不多了
　　“你说……什么？”
　　我呆呆地看着国王。
　　希诺她……被人附身了？
　　“这不可能！”
　　震惊了一瞬，回过神来的我脱口而出。
　　自从从利爪山脉回来之后，我曾经不止一次在希诺面前使用过「法则之眼」。理论上，没有任何人或者东西能够在这双看破世间一切法则的眼睛之下隐藏起来。如果真的有人附身在希诺身上的话，我不可能看不到。
　　“你先听我说。”国王看了我一眼，摇了摇头，继续说道，“虽然我不知道你为什么如此肯定，但我亲眼看到，那个被称为一号的人被你们从希儿的身体里驱逐了出来。如果没错的话，应该是她暗中在王城里面传播瘟疫，也是她在卡拉米亚湖设置了什么……定时降雨机？估计是某种物品，让昨晚的王都下起了瘟疫之雨，我应该也是在那个时候感染了瘟疫。”
　　“一号？”
　　是没听过的名字……不过这个格式，应该是缔造者没跑了。
　　也就是说，昨天晚上除了四号外，还有一个缔造者潜伏在王都里面，而且还是附身在希诺的身上，用某种未知的方式躲过了我的「法则之眼」，将变种的卡尔诺拉病毒扩散到整个王都，最终导致了这场灾难……
　　不过，自从希诺被我救回来之后基本都没怎么离开过我太久，而且我也没有看到缔造者出现在王宫里。所以，希诺被附身这件事也是从那时候就已经开始了。
　　啧……也就是说，我们这些 天的举动一直被那家伙看在眼里吗？难怪这两天的发展完全超出了我们所知道的未来，就连病毒爆发也被提前了，原来我们早就暴露了吗……
　　但是，尽管如此，这场灾难还是被我们阻止了……虽然只阻止了一半。
　　而现在，唯一的问题是……昨天晚上，将我和母后从下城区里送了回来，阻止了附身在希诺身上的一号，并且将她从希诺身上驱逐出去的人……是谁？
　　想到这，我坐直了身子，认真地看着国王，“父王，能不能告诉我，昨天晚上，我将重伤的杰安娜送了回来，出去寻找母后之后，王宫里面到底发生了什么？”
　　“当然可以，而且我也是这么想的。不过诺儿，难道你真的……一点印象都没有吗？”
　　“……”面对国王奇怪的问题，我不禁皱起眉头，摇了摇头，“没有，为什么这么问？”
　　“是吗……”国王若有所思地点了点头，一直皱着的眉头却舒缓了下来，“原来如此……我懂了……”
　　？
　　我歪了歪头。
　　你懂什么了？
　　“那么，让我们先回到最初的问题吧。”国王抬起头，缓缓说道，“昨天晚上你离开之后，下城区突然升起了一条红色的光柱。”
　　红色的光柱？
　　我绞尽脑汁，回想着自己陷入昏迷之前的记忆，可在我的印象里下城区里面是没有什么红色的光柱。
　　也就是说，那条光柱是在我昏迷之后出现的吗？
　　“而在光柱出现之后，那些围攻王宫的不死者全都离开了，而且你的那个亚人朋友在不死者离开之后也跟着一起离开了。最后她和天云一起被送回来的。”
　　“被送回来？蕾娅她也晕过去了吗？”
　　我惊讶地说道，随后又补充了一句，“噢，蕾娅就是我的那个亚人朋友。”
　　“是的，她被送回来的时候也是和天云一样昏迷不醒，不过在治疗过之后并无大碍，现在还在休息。”
　　“是吗，那就好。”
　　听到蕾娅没事，我松了一口气，悬起来的心也放了下来。
　　“在你的那个朋友……蕾娅离开之后没多久，下城区的光柱颜色突然变得更深了，而且有不少光线从光柱里面伸了出来，将王宫外一些没能离开的不死者刺穿。据后续搜索城区的士兵们所说，城市里的所有不死者全都变成了干尸，它们身体里的水分被完全吸干，就跟王宫外同样变成干尸的不死者一样。”
　　“水分被完全吸干了？”
　　“没错。”国王点了点头，继续说道，“其实不止是这样，那些不死者体内的所有东西，不管是血液还是内脏全都消失了，只剩下脆弱的骨头和一张紧紧贴在骨头上的皮。”
　　“……”
　　这……听起来就像是有人用抽水机把死士体内的东西全都抽出来一样……
　　“王宫外的不死者全都被消灭之后，我将部分还能活动的士兵派出去寻找生还者，但是……”
　　“一无所获，对吧？”
　　“是啊……”国王叹了口气，他捂住了自己的脸，说道，“除了王宫，王都的所有地方都已经没有活人了，满目所见的就只有遍地的尸体。就连被救回来的不少人都因为来不及救治而死去……诺儿，你说，我这个国王，是不是很没用？”
　　“不，这不怪你。”我摇了摇头，“这次病毒爆发实在是太快，再加上有人暗中作祟，王宫没有失守就已经很幸运了。说实话，我并不认为在那样的情况下你们能救出幸存者。不过，现在活下来的幸存者数量比我想象中的要多，说明你当初的决断非常及时，要是再犹豫一会，外面的幸存者可就只剩下几个人了。”
　　“是吗……谢谢你，诺儿。”
　　“我只是实话实说而已。”我耸了耸肩，随即话锋一转，“不过，虽然你们在那样的情况下救出了这么多人，然而在我的眼里，他们已经是一群死人了。”
　　在现阶段没有抑制剂和疫苗对病毒进行抑制的情况下，一旦感染了卡尔诺拉病毒，就已经没救了。在我的眼里，那些幸存者们就只是一具等待死亡的尸体罢了。
　　包括我眼前的这个男人。
　　“……”
　　国王颓然地靠在椅子上，闭上了眼睛。
　　“难道……就没有治疗的方法吗？”
　　“很遗憾，以目前的科技水平根本不足以制造可以抑制病毒的抑制剂，也无法制造治疗用的疫苗。而且这个病毒的体系和这个世界的力量体系是冲突的，这也就意味着这个世界的治疗手段对病毒是无效的。”
　　“那，诺儿，你们那边刚开始爆发瘟疫的时候，在没有治疗手段的情况下，你们是怎么做的？”
　　“那很简单。虽然那个时候的我们也无法从根本上抑制和消灭病毒，但我们可以从病毒传播的手段下手。”
　　我抬起手作手刀状，对着脖子比了个横拉的动作。
　　“我们会直接处决掉那些感染了病毒或者是被不死者抓伤的人。最严重的时候，不管是男女老少，只要身上有伤口，我们都一视同仁直接杀掉。”
　　“！”
　　国王突然睁开眼睛，脸上露出了错愕的表情，他似乎被我的话给惊到了。
　　“这……这也太极端了吧？你们那边的人们对此不会有怨言和反抗吗？”
　　“没有，因为那个时候的人类已经处于濒临灭绝的状态，所有幸存下来的人都在提心吊胆，生怕身边的人是感染了病毒的感染者。他们甚至会主动将试图隐藏自己的感染者抓出来，交给军方或者自行处置。这一情况直到抑制剂和疫苗的诞生后才得以消失。”
　　“……”国王沉默了一瞬，“也就是说……只要感染了病毒，我们的未来就只剩下死亡了吗……”
　　“是的。”
　　国王再次颓然地坐回椅子上，虽然我知道刚才的话听起来有些无情，但……现实，就是这么残酷，即使我不说，等到死亡降临的那一刻，可能会比现在还要绝望吧……
　　对于他们来说，最绝望的并不是得知自己死期将近，而是在对此一无所知的情况下努力过，最后才发现自己所做的不过是徒劳，那才是最绝望的。
　　“我们……还剩下多少时间？”
　　我摇了摇头，“我也不知道……因为你们感染的病毒和我已知的病毒是不一样的，是被缔造者改造过的新型病毒，我并不知道新型病毒的发作时间是多少。不过……”
　　我顿了一下。脑海里突然浮现出之前在那片漆黑的空间里面所看到的，有关于国王的信息。
　　「渊虹·普罗米尔·艾米尔，男，艾米尔王国第30代国王，LV64，于耀历3245年10月9日在艾米尔王国王宫中死于■■■■。」
　　而距离我「看」到那个信息，已经过去了一天。
　　如果……如果那个是真的话，父王他……
　　距离父王的死，只剩下两天的时间了。
　　“我想……应该还有两天的时间吧？”
　　“……两天……吗？”
　　国王沉默着，久久没有说话。过了很久，他才长叹出声，叹息 道，“太短了……”
　　……是啊，太短了。
　　短到，陪伴他们的时间已经不多了……
　　姐姐……凌红市，还没有来吗……
　　第287章 凌红
　　昨夜，正当遥远的某地正在汹涌而来的不死者浪潮中苦苦挣扎的时候，一座与这个世界的风格格格不入的城市毫无征兆地出现在臭名昭著的特鲁斯公国的遗址。
　　与这个世界的砖瓦木屋完全不同，这座突然出现的城市宛如一片巨大的钢铁森林，冰冷的钢铁与泛着寒光的透明晶体充斥在整座城市之中。
　　只是，这座如钢铁森林搬的奇异城市，此刻却呈现出一副破败的模样，四处可见的倒塌建筑仿佛是被数百个大规模杀伤性魔法给洗了一遍地一样，特别是城市中心的巨大高塔，即便这座高塔被某种恐怖的攻击拦腰折断，仅从它依旧屹立的部分可以看出，这座高塔之高甚至能触碰天穹。
　　而在这座破败城市的某处，身上披着一件白色大衣，躺在地上的黑发猫娘忽然睁开了眼睛。
　　“……？”
　　天黑……了？
　　诺露疑惑地眨了眨眼睛。
　　……我睡了多久？而是周围也很安静……难道战斗结束了？
　　她这么想着，随后用手撑起自己的身体，缓慢地坐了起来。
　　“……？”
　　而当她坐起来的时候，她立马就发现了一丝异样。原本很狭窄的视野变得很广阔，就像自己失去左眼之前那样……
　　“我的眼睛……？”
　　她抬起手伸向自己的左眼，快速接近的异物让她下意识眯起左眼，不过这也让诺露确定了一件事情。
　　毫无疑问，她的左眼确实能看到东西了。
　　也就是说，在她昏过去的这段时间，有人将她失去了很久的眼睛给治好了？
　　“难道是泽诺……”
　　她抚摸着失而复得的左眼，其实很久以前泽诺曾提过为她移植机械义眼，只是被她拒绝了而已。
　　毕竟，这只眼睛，是她不愿遗忘的痛苦。
　　“但是为什么……”
　　诺露抬起头，发现自己那位共事已久的超级AI也躺在不远处的地上，好像睡着了一样。可正当她准备叫醒泽诺的时候，却看到她的身体忽然动了一下，然后一咕噜坐了起来。
　　“咦？”
　　泽诺眨了眨眼睛，稚嫩的小脸上浮现出一丝疑惑，“奇怪，我怎么被关机了？”
　　“泽诺？”
　　“诺露！？你醒啦！”听到了熟悉的声音，泽诺扭头看向诺露的方向，不禁露出了惊喜的表情，“你是什么时候醒的？”
　　“刚刚。”诺露抬起手将眼前的一缕发梢捋到脑侧，问道，“现在是什么情况？”
　　“唔……不知道。”泽诺摇了摇头，一头在空中飘扬，“不知道为什么，我的系统被关闭了，直到刚才才重新启动，所以我的记忆空间里也没有任何记录。”
　　被关闭了？
　　诺露微微皱起眉头。
　　“能探查一下周围的情况吗，我需要最新的战场情报。”
　　“关于这个，早在我的系统再启动的时候就开始执行了。不过我无法连接上低空隐形卫星和侦测雷达，只能依靠机械警卫去探测环境了。”
　　然而就在这个时候，诺露看到泽诺的表情忽然变得有些古怪。
　　“诺露……情况有点不对劲。”
　　“什么？”诺露的眉头皱的更深了，“是卡尔诺拉军已经彻底占领凌红市了吗？”
　　“呃，那倒没有。在我的系统被关闭之前，卡尔诺拉军的攻势就已经结束了，所有的卡尔诺拉星舰被摧毁，剩余的卡尔诺拉军也被诺希彻底消灭了。所以，这场战争是我们胜利了。”
　　“我们……赢了？”
　　诺露愣了愣，一股强烈的不真实感向她袭来。人类与兽耳娘和外星侵略者持续了数十年的战争，就这么……结束了？
　　诺露抬手捏了捏自己的手臂，微弱但又十分真实的痛感告诉她，她没有在做梦。
　　诺希他……真的做到了？
　　“不过，虽然我们赢了，但我们似乎到了奇怪的地方了。”
　　“……？什么意思？”
　　“来，你自己看。”
　　泽诺这么说着，她将机械警卫传回来的画面同步到诺露的「Link」上。
　　看着眼前的画面，诺露的眉头拧成了一个川字。
　　“这是哪？”
　　在眼前的画面中，原本凌红市外是一片经过特殊改造后的高地城市，可是现在，那些被设置在城市周围的高科技设备已经消失不见，取而代之的是一片寸草不生的焦黑平原
　　“我分析了一下外面的土地成分。”泽诺抬起手轻点虚空，数个代表着各种数据的画面出现在她的眼前，“根据结果显示，这里的土壤成分与地球的土壤并不符合，分析得知这里的土壤里还有很多地球上并不存在的成分。”
　　“诺露，我们现在，并不在地球上。”
　　“可是……”
　　诺露环顾着四周，虽然凌红市外发生了翻天覆地的变化，但她们现在所在的地方依旧是凌红市内，就连脚下的大地也是经过特殊改造的钢铁路面……她无法想象得到自己已经不在地球上了。
　　“不，虽然我们还在凌红市内，但凌红市外已经不再是我们熟悉的地球了。这应该也是我无法连接侦测雷达和低空隐形卫星的原因。我们在我们都没有察觉的情况下，被什么人用某种方法，连同凌红市一起被转移到了其他的地方，而且……这个地方很有可能是地球以外的星球。”
　　“！！”
　　诺露彻底愣住了。
　　连同城市一起转移到其他地方……难道是卡尔诺拉军的手笔？不对，泽诺刚才说过卡尔诺拉军已经被消灭了。而且就算它们没有被消灭，如果他们真的掌握了这样的科技，他们早就这么做来消灭我们了吧？那到底是谁……
　　无数的疑问在诺露的脑海里浮现，而另一边的诺露也没有闲着。
　　“我正在对比数据库，看看柯莱娅大人留下的数据库里面有没有这个地方的资料。”
　　她扭头看向诺露，说道，“诺露，我已经将高塔下方的部分残骸清理了一下，高塔现在还有一点能源可用，我们先带着莉莉和凯瑟琳到高塔里面去吧。”
　　“……好。”想了很多依然想不出个所以然，诺露她放弃了思考。她向泽诺点了点头，随后她又想到了什么，问道，“其他人呢？”
　　“……”
　　在诺露的注视下，泽诺她少见地沉默了下来。
　　诺露心中忽然有些不安。
　　难道说……
　　“诺露……现在，凌红市内剩余的生命体信号……只有79个。而且，我没有探测到芙娜蕾娅和诺希的「Link」信号。”
　　“……”
　　诺露忽然有些头晕。
　　在这场战争打响之前，凌红市内的战斗人员大概有2000人左右，再加上那些非战斗人员……
　　而幸存者，却只剩下79个。
　　“虽然大部分人都赶到了撤离船，但是真司那个家伙不知道从哪搞来 了新的病毒，那种病毒可以感染兽耳娘，所以……”
　　“……”
　　“当我们注意到的时候，撤离船内已经没有活人了。而同样感染了这种病毒的芙娜蕾娅为了掩护还没有感染的兽耳娘，独自一人引爆了撤离船……”
　　“……”
　　诺露沉默不语。
　　虽然她们赢得了这场战争，但是……代价太沉重了。
　　“……去通知剩余还活着的人，到高塔集合吧。”
　　“……嗯。”
　　虽然还活着的人已经不多了，而且她们还来到了一个未知的星球……但是，尽管如此，她们仍然活着，既然活着，那她们就要继续生存下去，不是吗？
　　“等一下诺露！”
　　就在诺露准备站起来，将凯瑟琳和莉莉带回高塔的时候，泽诺忽然喊住了她。
　　“有人来了！”
　　“……！”
　　有人？
　　在这个地方？
　　“人？”
　　“嗯，而且我没有在他们身上探测到病毒，应该是普通的人类。不过他们身上的衣服有点……奇怪？”
　　“把画面转过来。”
　　“好！”
　　诺露的「Link」收到了新的画面，而在画面中，一群身穿着古代铠甲的人正骑着疑似马一样的动物，向着凌红市而来。
　　“嗯？”
　　就在诺露通过在外巡逻的机械警卫传输回来的画面观察着这群人的时候，她忽然注意到，在为首的几个人当中，有着3个有些眼熟的人。特别是位于中间的，有着一头火红色长发的少女……
　　“泽诺，你来看看这个。”
　　“我看看。咦？”
　　诺露将眼前的画面放大，同时将画面同步到泽诺那里。泽诺看向那经过调整的画面，看着上面那被刻意调整到画面中央的少女，不禁发出了疑惑的声音。
　　她抬头看向诺露，却在她的眼中看到了同样的疑惑。
　　“这是……莉莉？”
　　“不，”伴随着泽诺的疑问，诺露下意识看向睡得正香的红发萝莉，摇了摇头，“不是她，但是很像。”
　　“而且，你看她身边的两个人。”
　　“咦？”
　　泽诺再次看向画面，发现在那个疑似莉莉的少女旁边有两个疑似护卫的男人，不过……
　　她打开「军团」的数据库，在对那两人进行了对比之后，这才像是确认了什么一样向诺露点了点头。
　　“虽然他们的性别不一样，但是他们的脸型与芙娜蕾娅和凯瑟琳的重合度很高。”
　　看来不是错觉……疑似莉莉的少女，还有与芙娜蕾娅和凯瑟琳很像的男人……是巧合吗？
　　“……”
　　诺露低着头，思索了片刻，随即抬起头来，看向泽诺……身边脚下处于半瘫痪状态的机械警卫。
　　“让还能用的机械警卫将凯瑟琳和莉莉送回高塔，我们去会一会他们。”
　　第288章 我是他姐
　　此时，凌红市外，一支十数人的小型侦察队正骑着战马向着凌红市而来，而他们来的方向，正是不灭要塞。
　　面对这座毫无征兆地出现在要塞周围的未知城市，要塞拉响了警报，将所有睡梦中的人叫醒。在拉响紧急集合的警报后，要塞内同时派出一支小型侦察队探查情报。
　　只是……这支侦察队的阵容，似乎有点太“豪华”了。
　　“果然……如此浓郁的死亡气息，这里应该是个新生的「死之领域」。也不知道是哪个家伙这么嚣张，居然在不灭要塞的眼皮子底下展开死域。”
　　侦察队为首的马匹上坐着一名留着一头火红色短发的壮汉，他捏了捏下巴，看着前方这座突然出现的城市，不禁自言自语地说道。而这个人，正是「不死搜捕团」的团长，被称为“英雄”的奥米加·斯托罗普。
　　他严肃地看着前方的城市，似乎在思索着什么。随后他转过头，看向身侧的另一个人。
　　“拉尼娅，你其实可以不用来的。”
　　是的，跟在奥米加旁边的，正是他的女儿，被称为“圣焰之女”的拉尼娅·斯托罗普。
　　因为白天新型不死者的事情，刚回到家的拉尼娅躺在自己阔别已久的床上辗转难眠，正当她昏昏沉沉准备睡去的时候，刺耳的警报声将她从床上震了下来。
　　她一边捂着被摔疼了的脑袋，一边走向窗边的时候，一阵微凉的夜风带着什么某种东西吹进了她的房间。
　　而在这阵风中，她“嗅”到曾经在某个“不死者”朋友身上才能闻到的气息。
　　拉尼娅微微叹了口气，“爸……父亲，我已经不是小孩子了，我也是「不死搜捕团」的一员哦。就算我打不过，不是还有弗雷和凯瑟在么？有他们在我是不会有事的。”
　　而且……有些事情我也想确认一下。拉尼娅在心中说道。
　　拉尼娅身后的凯瑟与弗雷连忙点头。
　　“小姐说的没错，团长，我们一定会保护好小姐的！”
　　“你们啊……”奥米加坚毅的脸庞上浮现出一丝无奈，“我也没说不能让你来，但是你今天才刚回来，身体会吃不消吧？”
　　“唔……虽然很累，但是我根本睡不着，其实也没差啦。而且都发生了这种事了，我更加睡不着啦。”
　　这么说着，拉尼娅抬起头，看着前方那座隐匿在黑暗中的城市，“不过父亲……这座城市，真的是突然出现的吗？”
　　“嗯。”奥米加点了点头，“据守城的人说，他们只不过是眨了眨眼睛，这座城市就出现在这了，就好像它本来就在那一样。这点倒是和巫妖们会使用的死之领域很像。”
　　“只不过……太安静了。”
　　是的，太安静了。
　　如果换做以前，一旦巫妖的死之领域展开，就会有铺天盖地的亡灵从中涌出……可是现在，拉尼娅看向前方，别说是亡灵了，他们甚至感知不到巫妖施展法术的魔力波动，这也是他们觉得奇怪的地方。
　　但弥漫在空气中的死亡气息却不会骗人。
　　待他们更加靠近这座黑暗中的城市后，隐藏在黑暗中的场景才逐渐呈现在他们眼中。
　　这座城市的建筑风格有别于这个世界上的任何一个国家的建筑，他们的战马走在一条灰黑色的钢铁道路上，发出沉闷的响声。各种高耸的破败建筑矗立在道路两侧，有的甚至比他们所见过的法师塔还要高。
　　“这个地方……规模比我见过的所有城市都要大。”
　　“大？”
　　听到自家父亲的声音，四处张望的拉尼娅好奇地看向他，问道。
　　“很大吗？”
　　“这么说吧，小姐。”一旁的弗雷却突然接过了话，“我刚才大致估算了一下，假设以我们的不灭要塞为例的话，这座城市……估计能塞下100个不灭要塞。”
　　“！！！”拉尼娅脸上露出了错愕的表情，“这么大吗！？”
　　“虽然听起来难以置信，但这座城市真的有那么大。我刚才粗略看了看，发现……我看不到这座城市的尽头。”
　　“……”拉尼娅张大了嘴巴，“这么大的领域，能开启它的巫妖得是什 么级别啊……”
　　忽然，走在最前面的奥米加突然抬起手，同时拉动缰绳，让身下的战马停了下来。
　　“停下，前面有人。”
　　包括拉尼娅在内的所有人都愣了一下，下意识停了下来。
　　“前面有人？”
　　“嗯，”奥米茄微微皱眉，眼睛闪烁着金色的火焰，“一共两个人，其中一个是人类，另一个我感知不到TA的气息，所以不清楚是什么种族。”
　　“人类？在这种地方？”
　　侦察队的众人面面相觑。经验告诉他们，这个时候在这种地方出现两个人，这两个人……
　　很有问题！
　　奥米茄无奈地笑了笑，“看来，我们的行踪已经暴露了啊……我们走吧。”
　　“父亲？”
　　“既然这座城市的主人都出来迎接我们了，我们这些客人再躲躲藏藏，那可就是对主人的不敬了。”
　　这么说着，他夹了夹身下的战马，与身后的侦察队一起缓缓向前。
　　……
　　“诺露，他们发现我们了。”
　　“嗯。”
　　在离奥米加等人不远处，一黑一金两道身影站在路的中间，等待着他们的到来。
　　“他们的科技水平应该是在中世纪时期的水准，对我们来说没有任何威胁。不过，我在他们的身体里探测到了一种奇特的能量波动，具体是什么我还没分析出来。”
　　“能量波动的强度呢？”
　　“不足以击破我们的单兵护盾。”
　　“那没事了。”
　　虽然她们之间还隔着一段距离，但得益于机械警卫的侦测，在那群人都不知道的情况下，泽诺已经将他们全身上下都分析了个遍。至于结论……呵。
　　总而言之，这群不速之客对她们来说压根没有威胁。
　　不过，作为了解这个世界的第一步，接触原住民是很有必要的……前提是能听得懂他们的语言。
　　“泽诺，你真的可以翻译这个世界的语言？”
　　“只要是柯莱娅大人的数据库里有收录的话，我都可以翻译。”面对诺露的疑问，泽诺自豪地挺起一平如洗的胸部，“你可别小瞧柯莱娅大人的数据库哦，柯莱娅大人曾经游历过许多星球，也对这些星球进行了语言汇总，继承了她的权限的我自然也能使用数据库里面的数据哦！”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　“包在我的身上！”
　　……
　　没过多久，奥米加等人终于来到了诺露附近，而随着距离的靠近，他们也终于在黑暗中看清了对面的模样。
　　当看到诺露的时候，拉尼娅却是突然愣了一下。
　　奇怪……那个人，怎么感觉有点眼熟？
　　抱着这样的疑问，拉尼娅跟随着自己的父亲，来到距离诺露两人大概30米的地方停了下来。
　　“父亲，我们现在要怎么做？”
　　“……除了左边那个金发的小女孩感知不到气息外，右边那个黑发的女人不管是气息还是外表都是人类，而且她们看起来不像是被不死者胁迫的样子……我们先试着交流一下吧。”
　　奥米加这么说着，但并未下马，而是将手搭在身后的大剑上，大声问道。
　　“你好，请问，你们是迷路了吗？”
　　……
　　诺露微微皱眉。
　　“听不懂……语言果然不通。泽诺，能翻译吗？”
　　“……”
　　一旁，本来答应了诺露，承担起翻译工作的泽诺却沉默了。
　　“……泽诺？”
　　“啊哈哈……”泽诺突然挠了挠头，尴尬地笑了笑，“这个……啊咧？真奇怪啊……”
　　“……”
　　诺露叹了口气。
　　“数据库里没有这种语言，是吧？”
　　“嗯……不，也不是没有。”
　　“？”
　　诺露脑袋里充满了问号。
　　“那你在奇怪什么？”
　　“嗯……怎么说呢？”
　　泽诺停下了尬笑，皱了皱眉，似乎在组织语言。
　　“这个宇……星球，它在十几万年前就已经毁灭了。”
　　“……？”
　　诺露愣住了。
　　十几万年前……就被毁灭了？
　　什么意思？
　　“虽然听起来有点难以置信，但事实上就是这样。”
　　看着诺露一脸懵逼的模样，泽诺连忙解释道。
　　“柯莱娅大人曾经来过这个星球，也在这里待过一段时间。但在她因为某个原因再次来访这个星球的时候，却发现这个星球已经因为不明的原因被毁灭了。”
　　“完全地、彻底地消失了，连一丁点痕迹都没有留下。”
　　“要不是柯莱娅大人有到访过某个地方就会留下时空锚的习惯，她也以为自己来错地方了。但即便如此，柯莱娅大人留下的时空锚也因为不知名原因损坏了，使用过一次之后就彻底崩溃了。”
　　“那现在……”
　　“嗯~”泽诺思索了一下，说道，“关于目前的状况，我有两个猜想。一个是我们来到了一个平行宇宙，在这个宇宙里的这个星球。”
　　“第二个猜想……我想，在你们失去意识，我被关机的这段时间里，我们与这座城市进行了一次时空旅行。”
　　“并非是星球间的空间航行，而是涉及到时间层面的时空旅行。”
　　“你的意思是……我们回到了这个星球还没被毁灭的时间？”
　　“对。虽然还没有足够的证据可以证明，但是……不知道为什么，相对于可能性最高的平行宇宙的猜想，我的运算核心居然更偏向于时空旅行这个猜想。”
　　“为什么？”
　　“我也不知道……”泽诺歪了歪头，诺露从那双大眼睛中同样看出了疑惑。她看着自己的双手，喃喃道，“自从我继承了柯莱娅大人的机械核心之后，我的运算核心时不时会出现这一类……我无法理解的错误。”
　　“……”
　　看着陷入沉思的泽诺，诺露瞥了眼对面的奥米加等人。
　　“有什么问题之后再想吧，我们要是再不说些什么，对面就要打过来了。”
　　“嗯？喔！说的也是。”
　　被诺露从沉思中唤醒的泽诺打开了腰侧的收纳盖，从里面取出了一个……喇叭？
　　“给你，现在可以开始了。”
　　“……？”诺露愣愣地看了看和自己的头差不多大的喇叭，又看了看泽诺那小小的腰肢，问号再一次充满了她的脑袋。
　　“你这喇叭……藏在身体里？”
　　“嗯？啊，没有没有。这是我用星能做出来的，在继承了机械核心之后我这个身体内部就已经变成其他东西了。总之你先跟他们对话吧，同步翻译模块也装到你的「Link」里了，可以直接听懂他们说的话。”
　　“好。”
　　没有继续纠结泽诺小小的身体里是怎么塞下比她人头还大的喇叭，她深吸了口气，提起喇叭，对着前面的人说道。
　　“……你们，是什么人？”
　　……
　　「你们，是什么人？」
　　伴随着对面提起来的奇怪物体，一阵仿佛夹杂着某种金属机械响声的女声回荡在城市之中。
　　“果然能沟通……” 奥米加思索了一下，继续说道，“我是「不死搜捕团」的团长，不灭要塞的主人，奥米加·斯托罗普。请问阁下是什么人？为何这座城市会出现在这里？”
　　「……」
　　对面再次沉默，紧接着刚才的声音再次响了起来。
　　「我是诺露，「军团」的军团长，凌红市的主要负责人。至于为什么我们会出现在这里……我们也不知道。」
　　奥米加眉头一皱。
　　不知道？
　　你们自己出现在这里，居然连自己怎么来的都不知道？
　　正当他准备出声质问对方的时候，拉尼娅却突然拉住了他。
　　“等一下父亲。”拉尼娅这么说道，“让我来吧。”
　　“你？”
　　奥米加愣了一下，而这一愣也让拉尼娅接过了话头，“诺露小姐你好，我的名字是拉尼娅，我刚才听到你说了……「军团」这个词，是吗？”
　　「嗯？」
　　“我想问一下，你们的这个「军团」是不是有很多半兽人？”
　　……
　　“半兽人？”
　　诺露轻声重复这个词，同时将目光转向泽诺。
　　“啊，稍等。”泽诺歪了歪头，淡淡的蓝光充斥在她的眼中，“嗯，她说的半兽人应该是有着兽类动物特征的人类，也就是我们常说的兽耳娘……不过，她是怎么知道我们「军团」都是由半兽人组成的？”
　　“……”诺露微微皱眉，她看向拉尼娅，说道，「你是怎么知道？」
　　“果然。”伴随着对方的机械音的消失，拉尼娅松了口气，看向奥米加，说道，“父亲，她们不是敌人。”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“父亲，你还记得我之前跟你说过的那个朋友吗？其实她曾经跟我提到，她之前曾经加入过一支军队，而那支军队就是一个名叫「军团」的，完全由半兽人组成的军队哦。所以，这两个人应该是我那个朋友的朋友。不过，我还是先确认一下吧。”
　　拉尼娅这么说着，她再次转向诺露的方向，大声问道。
　　“那，你们认不认识一个叫诺希的女孩子？诺~希~，是一个很可爱的银发女孩子哦。”
　　「！！！」
　　这个人，她认识小诺！
　　也就是说小诺他现在没事吗？太好了……
　　听闻诺希没事，诺露心中暗暗松了一口气，不过很快，她的表情变得古怪了起来。
　　但是……她刚才说的是……女孩子？
　　不可能啊，虽然他也接受了疫苗的改造，但因为某种原因，小诺依旧还是男孩子……难道，是希诺？
　　但这个人说的是诺希而不是希诺……是那家伙假扮的吗？还是……
　　虽然诺露满腹疑惑，但她还是抬起头来，看着拉尼娅问道。
　　「你认识诺希？他在哪？」
　　“果然是认识的啊~嗯……不过，我先问一下，你是她的谁？”
　　听闻拉尼娅的疑问，诺露眨了眨眼睛，面无表情道。
　　「我是他姐。」
　　第289章 快乐不起来
　　距离父王的死，还剩下两天。
　　明明时间非常紧迫，可我却没办法清除他体内的病毒，无法阻止死士化，只能坐在这里干着急……
　　要不……把父王也变成死皇？既然我的血可以将芙娜蕾娅变成死皇，把一个普通人也变成死皇什么的，应该也没问题吧。
　　只是……
　　脑海里突然想起地球上那个变成了大眼怪的父亲，以及丧尸世界里被改造成生化士兵，最后变成丧尸的父亲。
　　而现在却又……
　　握着扶手的手，微微握紧。
　　难道，不管是哪个世界，父亲最后都会走向这样的结局吗……
　　……这样的话，和当初，又有什么区别呢？我……
　　我猛地摇了摇头。
　　不不不，现在可不是想这些的时候。现在要想的，是如何保住父王，母后，还有希诺的命。
　　而现在，就是让他们直接跳过死士阶段和高级死士阶段，直接成为像我一样的死皇，从而活下去。
　　……如果那样还算是活着的话。
　　“父王，我——”
　　笃笃。
　　正当我打算将自己的想法说出来的时候，大门的方向突然响起了敲门声。
　　我和父王同时看向大门，“谁？”
　　“国王陛下，我有要事禀报！”
　　门外传来了一个陌生的声音，我们相互对视一眼。
　　‘怎么说？’我从父王的眼神中看出了这么个意思。
　　我无奈地耸了耸肩。
　　“好吧。”父王点了点头，对着大门说道，“进来吧。”
　　咔哒。
　　大门应声而开，一名士兵从门外走了进来，单膝跪在父王的面前说道，“国王陛下，王子殿下回来了，现在在城外被拦了下来，要让王子殿下进城吗？”
　　嗯？王子？
　　等一下，这个王子……是希诺的哥哥吗？
　　我向父王投去了疑惑的眼神，而后者也耐心地解释道。
　　“那是鲁诺，我的大儿子，也是希儿的哥哥。”
　　果然是这样啊。我点了点头。
　　不过……哥哥？先是女孩子的我，然后是女孩子的莉莉拉娅以及男性版的芙娜蕾雅和凯瑟琳，现在又来了个哥哥版的诺露姐姐？
　　这算什么，全员性转的世界？
　　不过……
　　“拦住了？”我歪了歪头，疑惑不解道，“他不是你的儿子么，你为什么要下令拦住他？”
　　“嗯……”父王沉吟了一下，随后看向一旁的士兵，“你先出去吧，我待会再派人过去。”
　　“是。”
　　士兵行了一礼，随后便离开了。
　　“不，我没有下令拦住他。”父王重新看向我，摇了摇头，说道，“我下令是拦住所有想要进入王都的人。希儿……如果那个时候的希儿说的都是真的，那瘟疫很有可能还在城内蔓延，所以我下令让士兵将所有试图进入王都的人拦住，不允许他们进来。”
　　确实，就现在外面的病毒浓度，普通人用不了多久就会感染，将他们拦在外面确实是明智之举。
　　听着父王的话，我了然地点点头。
　　“你说的没错，现在王都内确实还有很多病毒弥漫在空气中，如果他们现在进来的话，说不定就会被感染了。不过……”
　　“不过？不过什么？”
　　我看了一眼忽然紧张起来的父王，连忙安慰道，“啊，父王你并没有做错或者遗漏什么。只不过，昨天晚上并不只有我们这里受到攻击，所以我不确定他们会不会也受到感染而已。”
　　“不止我们这里？”父王愣了一下，“你是说其他地方……”
　　“霍顿克默的惨剧并不是偶然事件，父王。”我敲了敲面前的桌子，严肃道，“整个王国……不，说不定整个大陆都已经被瘟疫所笼罩了。”
　　“是么……所以你是在担心鲁诺他们也已经被感染了吗？”
　　“不好说，毕竟我还没见到他们，很难下定论。只能希望他们没有在路上遇到那些不死者了。”
　　毕竟，如果我真的没能拯救他们的话…… 这个王子，可就是这个国家最后的延续了。
　　我思索了一下，随后对国王说道。
　　“要不，我去看看吧。我可以感知一个人体内的病毒，如果他没有被感染的话，我们可就要考虑一下指定王位的继承人咯。”
　　“……嗯。”
　　父王沉默了一瞬，最后无奈地点点头。
　　“那父王你在这等一下，我去去就来。”
　　我从椅子上站了起来，随后调动魔力，发动了传送魔——
　　呃！
　　可是，就在我发动魔法的瞬间，我的心脏突然一抽，一股难以言喻的剧痛瞬间席卷全身，然后眼前突然一黑，全身的力气在一瞬间被抽去，无力地软倒了下来。
　　在倒下的时候，一双温厚的手扶住了我的身体。
　　“诺儿！你没事吧！？”
　　我跪坐在地上，身体靠在父王的身上，全身都因为剧痛而颤抖着，些许涣散的双眼微微睁大，却看不清眼前的东西。我张开嘴，却说不出一句话来。
　　好痛！
　　为什么——会这么痛！
　　身体，动不了了。
　　莫名其妙的剧痛来得快，去得也快。没过多久，席卷全身的剧痛便消失了，眼前的漆黑也消失了，眼中倒映出父王担忧的脸庞。
　　“呼……呼……”
　　我大口大口地吸着气，感受着自己不断恢复的体力，对父王摇了摇头，说道，“没、我没事……只是，有点累而已……”
　　“你这样子可不像是有点累啊。”
　　父王皱了皱眉，他看着靠在他胸膛上，身体还时不时颤抖的少“女”，担忧道。
　　“果然，还是让主教过来看看吧。”
　　“不……不用了……”我伸手制止了他，我抬起头，神色有些复杂，“我这情况……比较复杂……”
　　就在刚才，当全身都不再发疼的时候，我感知了一下自己的身体，却发现我体内的病毒浓度不知道为何变得非常低……非常非常低。如果将病毒浓度换成血液含量的话，我现在就是妥妥的极度缺血，缺到能当场死亡的那种。而作为低浓度的惩罚，我此时的身体极度虚弱，不仅连魔法都用不出来，刚才我躺在床上起不来也是因为这个原因。
　　可是……为什么会这样？为什么体内的病毒会这么少？我明明记得自己「吃」了不少死士才对啊……
　　“可是……真的不需要吗？”
　　“呼……不用了，父王。而且，你也是知道的……神术什么的，可是对感染者无效呢。”
　　我忍痛从地上爬了起来，对着一脸愁容的父王露出一个微笑……虽然笑起来有些勉强。
　　“好啦父王，你就别担心我了。比起我，你不如先祈祷一下，你儿子没有被感染吧。这个国家的未来可就要靠他了。”
　　我笑着说着，随后向着执政厅的窗户走去。
　　既然用不了魔法，那我就飞过去吧。
　　我推开窗户，雨后的清风扑面而来。我看着明媚的天空，深吸了一口气，随后唤出身后的翅膀，就这么飞了出去。
　　“……”
　　目送着我离开了执政厅，父王愣愣地站在原地，过了一会，他才缓缓后退，坐回椅子上。
　　他慢慢吐出一口浊气，缓缓闭上了眼睛。
　　“未来……吗……”
　　我们，还有未来可言吗……
　　（圣诞快乐！虽然剧情快乐不起来就是了2333）
　　第290章 尾巴成精了？（4.7k）
　　说是没事，其实是装的。
　　当我强忍着身体虚弱的不适，装作若无其事地飞出了父王的视线之后，眼前就开始像电压不稳的电灯泡闪烁不断，就连飞行的姿势也变得歪歪扭扭，差点维持不了。
　　眼看着自己就要撑不下去“坠机”，我连忙扇动翅膀，降落在了王宫的最顶端，也就是当初追踪二号的那个地方。
　　“呼……呼……没想到，只是飞一会就这么累了，明明刚刚跑过来都没这么累……”
　　我趴在地上，双翅无力地垂在身侧，呼吸急促。
　　“是……传送失败的原因吗？”
　　不是……我在心里否定了自己。在继承了时空龙的核心之后，空间传送已经变成了我近似本能的能力，只需要一点魔力就能实现传送，并不存在发动魔法失败的可能性。
　　而排除了魔法反噬的原因之后，就只有自身的问题了。
　　……虽然我已经知道了现在的自己很虚弱，但我没想到的是，我的身体可能比我想象中的还要虚弱。
　　这也太糟糕了。
　　“呼……”
　　过了一会，总算是缓过来了的我爬了起来，用有些酸软的双手拍了拍自己的脸。
　　嗯……既然没办法传送过去，那我还是飞过去吧，那边这会估计已经等很久了。
　　不过，在那之前……
　　感受着弥漫在身边的浓郁的病毒气息，我心念一动，一根银白的条状物从后面掀起了我的斗篷，伸到了我的面前来。
　　那是我的尾巴。
　　看着捏在手中的冰凉冰凉的尾巴，我在心中默念。
　　「吞噬」
　　一如昨天晚上那样，我看着一抹猩红如同闪电一般沿着龙尾背部一直蔓延到尾巴尖，而且尾巴的颜色也从银色变成猩红最后变成了黑色。之后尾巴尖开始膨胀，直至变头的大小才停止。最后，一道裂痕沿着原本尾巴尖的地方横向裂开，一张布满了利齿的血盆大口便出现在我的眼前。
　　“……”
　　嘶……怎么说呢？眼睁睁看着自己多出一张嘴什么的……就，感觉蛮怪的。
　　而且这家伙也不挑食，什么都吃，就连死士都敢吃。
　　不知道普通人会是什么味道……
　　看着眼前的血盆大口，一个奇怪的想法突然在我的脑海里闪过。
　　话说这……应该不会咬我吧？
　　可就在这个念头一闪而过之际，尾巴……动了。
　　突然扭动起来的尾巴挣脱了我的手，紧接着血盆大口猛地张开至能够容下一个头的大小，对着我的脑袋咬了下来！
　　“我超！”
　　正对自己的想法诧异的我只感觉到眼前一黑，紧接着一个布满利齿的下颚便出现在眼中。被大嘴巴笼罩的我压根没反应过来，而身体却下意识做出了反应，一层银色的龙鳞攀上了我的脖子。
　　嘎嘣！
　　黑暗笼罩，伴随着利齿撞到了龙鳞的声音，我同时感觉到了脖子和尾巴突然一痛。脖子那边的龙鳞好像被利齿给咬破了，而尾巴那边……
　　如果我没感觉错的话，好像有几根利齿崩掉了。
　　啊这……
　　来不及细想，感受着脖子上越来越大的压力，我连忙伸手抓住了大嘴巴的两边，用力将它撑开。
　　“你给我松口……松开！”
　　好不容易将尾巴从头上拔下来，重见光明的我双手抓着依旧想咬自己一口的尾巴，一脸懵。
　　咋回事啊？啥情况啊？为什么这尾巴会咬主人啊？
　　我只是在脑袋里想了一下，怎么就真的咬过来了？
　　这不是我的尾巴吗？
　　我低下头，看着还在咔 嚓咔嚓张着嘴巴的尾巴，眉头一皱，用龙翼拍了一下嘴巴。
　　“别闹了，干正事！”
　　然而被龙翼拍了一下之后，尾巴它真的停了下来，假如它有眼睛的话，它可能正一脸呆萌地看着我。然后……
　　一根粗大的舌头忽然从嘴里伸了出来，舔了我一脸口水。
　　“……”
　　怪了……难道「吞噬」会让尾巴成精的吗？我有些郁闷地想到。
　　算了，正事要紧。
　　我抓着尾巴举过头顶，将嘴巴伸向天空，大喊道。
　　“大嘴，吃了它们！”
　　大嘴闻言顿时张大了嘴巴，下一刻一股恐怖的吸力便从我的头顶传来，弥漫在空气中的病毒就像是受到了吸引一样从四面八方汇聚而来，在我的头顶上方形成了一团橙红色的血雾，最后变成一道龙卷钻进了头顶的嘴巴里。
　　我感觉到有什么东西沿着脊椎根部不断灌进身体里，暖暖的，让我有些忍不住哼出声来。
　　我索性放开手，让尾巴肆意吸收空气中的病毒。
　　“呲溜！”
　　没过多久，天空上的血雾被吸得一干二净，最后一点病毒也被吸进了嘴巴里。大嘴舔了舔嘴巴，显得有些意犹未尽。
　　而我却是微微皱眉。
　　还不够。
　　我的身体告诉我，虽然刚才吸收的病毒量很多，但体内的病毒存量实在是少得可怜，吸收的这些量根本不够填上体内的空缺。
　　……昨天晚上究竟发生了什么，为什么我体内的病毒会被消耗一空，以至于我虚弱到差点下不来床？
　　看来，待会回去之后，得从父王嘴里问出来才行。
　　“？”
　　忽然，我感觉到尾巴似乎被人拉了一下，低下头却发现大嘴不知道什么时候来到我的斜下方，狰狞的血盆大口对准了王宫前方的幸存者们。而在我将目光投过来之后，大嘴突然将嘴巴转了过来，对着我张开了嘴。
　　“呲溜！”
　　“……”
　　脑袋里突然升起的一股念头让我有些发蒙。
　　不是……它这是……想吃下面的人？
　　但是怎么……唔……等等，难道是嗅到了他们身上的病毒吗？
　　我沉吟了一下，伸手拍了拍大嘴。
　　“现在还不能吃，等他们都变了再吃。”
　　被我拍了一下脑袋（？）的大嘴嘟起了那张血盆大嘴，俨然一副生闷气的样子。
　　只是，不知道为什么，在看到大嘴露出这样的表情之后，我的心里居然也变得有点小失落。
　　就像是……没吃到好吃的东西的失落感。
　　坏了，我怎么也变得有点不正常了。
　　我连忙按住大嘴，同时取消了「吞噬」，在大嘴变回了正常的尾巴尖之后，心里那股失落感这才渐渐消失。
　　“……”我看着握在自己手中的尾巴尖，心情十分复杂。
　　也不知道自己最后会不会变成本体向左尾巴向右的样子……那也太可怕了。
　　我松开尾巴，任其垂在自己的身后，随后张开了翅膀。
　　算了，现在该去看看这个世界的姐姐……不，是哥哥了。
　　……
　　吞噬掉弥漫在王都中的病毒之后，虽然依旧无法使用传送，但身体倒是没那么虚弱了，直接从王宫飞到王都大门时也没有出现任何问题。
　　而飞在空中的我远远地便看到王都大门外聚集了一大群人。这群人大体上被分成了两堆人，其中一堆小一点是一群衣着五花八门的人外，另外一堆则是一群清一色的……骑士？
　　嗯，那银白色的应该是骑士铠甲吧，看来我们的大王子应该是在这一堆人里了。
　　待我飞近点之后，我便注意到，在这群银甲骑士的正前方，一位眼熟的黑发女骑士站在城门前，挡住了似乎想要进城的骑士们。
　　那个应该是杰安娜吧……她的伤已经好了？不过也是，这个世界的神术虽然不能治疗死士化，但也算是个bug一样的能力，那种伤势只要没死都能救回来。
　　那站在她的面前的是……
　　“咦？”
　　我轻呼出声，一点银芒在眼中一闪而过，眼前的景象也变得更加清晰。
　　站在杰安娜面前的，则是一位同样身穿银色骑士甲，但没有戴头盔，而是露出了坚毅脸庞的白发男人。
　　而更让我在意的，却是那坚毅脸庞之下的，让人熟悉而又陌生的模样。
　　嘶……这个人……长得和诺露姐姐好像啊，看来他就是希诺的哥哥，也就是父王口中的那个鲁诺了吧。
　　啧，真不愧是全员性转的世界。
　　在心里吐槽了一下，随后我收起了翅膀，任由重力拉扯着我向地面砸去。
　　……
　　“凯琳团长，你知道自己在做什么吗？”
　　白发的王子殿下站在黑发的女骑士面前，语气冰冷地质问着，就连看向她的目光里也充满敌意。
　　杰安娜站在白发王子的面前，低着头没有直视他。而她的背后便是王都的城门，只是此时大门紧闭着，不允许任何人进或者出。
　　“我想，你应该也看到了刚才王宫那边的异变了。为什么不让我们进去？”
　　“抱歉。”杰安娜抿着嘴，回应道，“我明白你的想法，王子殿下，但是陛下有令，不能让任何人进入王都。”
　　而且，如果是那个东西的话，诺希殿下应该能处理干净的。杰安娜想到。
　　鲁诺皱着眉头，深吸一口气，努力压下心中的怒火，沉声道，“即使父王有危险，也不行？”
　　“抱歉，王子殿下。”面对白发王子的怒火，杰安娜仍旧没有让步，因为她深知昨晚肆虐整座王都的瘟疫的危险，若是连最后的王室成员也被感染了的话……
　　“不过王宫那边有柯利安骑士以及其他骑士在，他们会保护好陛下的安全。而且，陛下特别吩咐过，暂时不能让王子殿下进城。”
　　“……”
　　不让他进……？
　　这，这算什么？明明自己听说王都昨夜遇袭，连忙让士兵们加快脚步，连夜赶路回来，可现在却被人拦在城外不让进？而且！如果是别人命令的就算了，可偏偏是父王……
　　父王他到底在想什么？
　　他这么想着，心中的怒意更甚，他忍不住向前一步，张开嘴——
　　嘭！
　　可就在这时，一道黑色的影子突然从天空高速坠下，径直砸在他们之间，猛然掀起的灰尘卷进了他的嘴巴里。
　　“什么人！？”
　　他顾不得嘴里的灰尘，连忙吐了两口口水后便拔出了腰间的长剑。身后的士兵们见状也连忙拔出各自的武器，看着弥漫开来的灰尘，严阵以待。
　　紧接着，一道劲风从灰尘之中升起，将笼罩在城门外的灰尘吹散。而在那灰尘的中心，露出了我半蹲的身影。
　　“诺希殿下？！”看着灰尘中出现的身影，杰安娜惊讶地喊道，“您怎么来了？？”
　　“嗯。”
　　我随便应了一声，随后站了起来。在落下的时候，我刻意调整了位置，让自己落在杰安娜与那个王子之间，所以当我站起来之后，我便站在了他的面前。
　　我抬 起头……仰着头，仰望着那个比我高了差不多三分之一的白发男。
　　“……”
　　淦哦，他怎么这么高？这让我很尴尬的啊！
　　“小诺？你……你怎么从天上掉下来了？”
　　面前的白发男疑惑地看着站在他身前的我，他似乎将我和他的妹妹希诺给混淆了……
　　……我们俩是两个不同世界的同一个体，能不混淆么？
　　我并没有回答他，而是眼神一凝，血色的光芒在眼中一闪而过，「生命感知」全开，去感受鲁诺身上的气息。
　　……还好。
　　虽然他身后的一些士兵已经有人感染了，但是从他的身上我感知不到病毒的存在，也就是说我眼前的这个男人并没有被感染……暂时没有。
　　这么想着，我收起了感知，同时淡淡地说道。
　　“你认错人了，我不是希诺。”
　　“你不是小诺……？那你是……”
　　我看着欲言又止的鲁诺，伸出手指了指头上的龙角，反问道，“你觉得你妹妹头上会长这个吗？”
　　“……不，小诺头上的确不会长出这种东西。”
　　在看到头上的龙角之后，鲁诺终于意识到了我和希诺的差别，他的眼神变得锐利了起来，随即一股莫名的压力毫无征兆地压在我的身上。
　　“那你是谁？为什么和小诺长得那么像？”
　　嗯……这个感觉……怎么感觉有点像我的龙威？
　　我微微皱眉，随即散发出一点气息，将压在身上的那股压力给抵消了。
　　鲁诺的眼睛微微睁大。
　　这个人……不简单，她居然解开了我的威压？
　　“你可以叫我诺希，至于我为什么和希诺那么像，这点就说来话长了。”
　　我微微侧身，抬起手，对鲁诺做出了一个“请”的手势。
　　“如果不介意的话，就让我们一边回王宫一边聊吧。”
　　面对我的邀请，鲁诺不为所动，而是紧紧握住了手中的长剑，神情凝重地看着我。而一旁的杰安娜却是面色一变，连忙说道，“等、等等！诺希殿下，国王陛下他——”
　　“我知道。”我打断了杰安娜，看向其他同样被拦在城外的人们，说道，“放心吧，现在城内的病毒都已经被我处理掉了，正常人进去也不会有事了。”
　　“这……原来刚才王宫上方的异样，是您做出来的啊。”
　　“对。不过，该做好的还是要做好，检查一下他们身上有没有伤口或者纹身，如果有就带到牧师那里治疗，然后隔离起来。没问题的人就带他们到其他地方去，同样隔离起来。知道了吗？”
　　“……是，诺希殿下。”
　　杰安娜欲言又止，最后她还是选择了听从我的话，向着我们行了一礼，随后便去安排另外一边的难民了。
　　“杰安娜是一位正直的骑士，只是疑心有点重。”
　　我目送着杰安娜离开，紧接着身旁响起了鲁诺的声音。我看向他，发现他已经将手里的长剑收了起来，只不过我可以感觉到，对方依旧还在警惕着，“虽然我不知道你为何长得和小诺如此相像，但能博得杰安娜的信任，这说明你不会是坏人。”
　　“我当然不是坏人，真要是坏人这座城市早没了，而且你也不会见到我。”我撇了撇嘴，抬手指了指城门，说道，“总之跟我来吧，我们边走边聊。顺便……”
　　我顿了顿，沉下声来，严肃道，“好好记住这座城市的样子吧。很快……这座城市就将不复存在了。”
　　“？什么意思？”
　　“字面上的意思，你很快就知道了。还有，进去之后，不要碰任何人，也不要太靠近他们……除非你们想变成它们那样。”
　　说罢，我便转过头，抢先向着城门走去。
　　“……”
　　白发王子沉默了。
　　虽然他不知道眼前这个和自家妹妹长得一模一样的少“女”口中的它们，是指的什么，但是，这位外出归来的王子殿下忽然意识到，现在的王都……或许不再是他熟悉的那个家了。
　　（本来想拆成两章来着，但是想了想感觉不太好拆，就续着写了，没想到越写越多23333）
　　第291章 鲁诺
　　其实，从他带着骑士们来到城门外，却被杰安娜拦下来的时候开始，他就隐隐感觉到了，有什么地方不太一样了。
　　当他跟着那个长得和妹妹一样却又不是妹妹的人踏进城门的那一刻，他似乎理解了，她刚才说的那句话究竟是什么意思了。
　　以往，当他，或者他的父亲，也就是现在的国王陛下带领着军队凯旋而归时，他们就是在城门外的过道上，接受人们的欢迎，在人们热情的注视下，威风凛凛地穿过王都。
　　可是现在……
　　城门打开，映入眼帘的不再是热情的人们，而是空无一人的街道，繁华的城市犹如遭受过炮火洗礼一般变得残破不堪，坍塌的废墟之下，偶尔还能看到一截惨白的残肢从废墟里伸了出来，但被埋在里面的究竟是一截残肢还是一具尸体，就不得而知了。
　　踏进城门以后，虽然那个长得和妹妹一样却又不是妹妹的人在同行前曾说过“边走边聊”，但此刻的她却并没有任何想要解释的念头，而是自顾自地走在队伍面前。
　　而这一路走来，他发现，直到他们来到那一座突然出现，将王都大道从中间截断的大山前时，他都没有看到人。就算有，也只能看到有人拖着疲惫的身躯，在残破的废墟间走来走去，似乎在寻找着什么。
　　……这不对劲，很不对劲。
　　而就在这个时候，走在队伍最前面的那个人突然停了下来。他疑惑地看向她，却发现她正盯着旁边的废墟。他顺着她的视线看了过去，发现有一个骑士打扮的人正用双手搬开身前的废墟。那个人一直重复着机械式的动作，即使手套破开，外露的手心皮肤被磨破，鲜血淋漓，也没有停下。
　　“你等我一下。”
　　耳旁响起了熟悉而又陌生的声音，他回过神来时，却发现“妹妹”已经向着那个人走了过去。
　　然后他就看到“妹妹”单手就把那个人搬了好久的废墟给掀开了。
　　“……”鲁诺嘴角微微抽搐。
　　这个人绝对不是小希……小希的力气没那么大。
　　那个正在搬开废墟的人也被她的举动给吓了一跳，愣愣地看着她。紧接着，他看到“妹妹”蹲下来，对那个人说了些什么，随后那个人便颓然地跪坐在地上，低下了头。
　　“妹妹”拍了拍他的肩膀，似乎在安慰了几句后，这才站起身来回到他的面前。
　　“走吧。”
　　“妹妹”淡淡地说道，就好像刚才什么都没有发生过一样。
　　骑士们继续向前，为首的依旧是他们两个人。只是，刚才废墟被单手掀开的壮举，以及路过那个人的时候，他脸上的悲伤、绝望的神情，却在他的脑海里挥之不去。
　　犹豫了许久，他忍不住向“妹妹”问道，“你……对他说了什么？”
　　“没什么。”“妹妹”摇了摇头，“我只是跟他说，他的妻 子和女儿，在最后一刻去到了一个不会有瘟疫和疼痛的地方，她们在那里会很幸福的。”
　　“……”他愣了愣，眼前一阵恍惚。沉默了很久，他才继续说道，“也就是说，他的妻女……被埋在废墟下面了？”
　　然而“妹妹”却摇了摇头，“那倒没有。废墟下面什么都没有。”
　　“嗯？那你为什么……”
　　“因为他没有在王宫找到他的妻女，所以他才会回来自己家找她们。但是……”
　　“妹妹”停顿了一下，叹了口气。
　　“现在，王都里除了一开始就被转移到王宫内的幸存者们外，已经没有还活着的人了。如果在王宫内找不到的话……已经可以确定是死亡了。”
　　“你怎么这么肯定？说不定她们已经逃到了安全的地方……”
　　“那是不可能的。”
　　还没说完的话被无情打断，他猛地抬起头，却发现“妹妹”正看着自己，神色黯然。
　　“昨天晚上的情况，或许驻守王宫的骑士们不清楚，但我可以确定的是，昨天晚上的王都，除了本来就在王宫内以及被疏散到王宫内的人外，已经没有任何一个活人。”
　　“也就是说，大概有五分之四的人，都死在了昨天晚上。”
　　“什么……？”
　　鲁诺被惊呆了。
　　五分之四……那不就是大半个王都的人吗？
　　“昨天晚上究竟发生了什么！？为什么会有那么多人……”
　　“后半夜的事我不太清楚，不过前半夜我倒是很清楚。只是这件事，说起来比较复杂。不过说起来，我好像还没有正式介绍过我自己，是吧？”
　　“妹妹”转过身来，一丝阳光穿透乌云，照射在“她”身上的斗篷，一层洁白的光辉笼罩在“她”的身上，银白的龙尾在身后微微摆动，猩红与湛蓝的宝石竖瞳不怒自威。
　　“那就从我自己开始说起吧。我的名字是诺希，是异世界人。”
　　……
　　在将外出归来的大王子和一众骑士带到王宫后，我便站在王宫门前充当起了人肉病毒探测器……
　　没办法，我体内的「Link」因为死士化的缘故又一次全坏了，而且蕾娅她好像还在昏迷，没办法使用病毒探测器，只好利用死皇的能力去感应这些骑士体内的病毒。
　　根据这些骑士们的情况，我将他们分成了三批人。
　　一批没有受伤也没有感染病毒的骑士被安排到一处远离幸存者们的地方隔离起来。
　　一批受了伤但没感染的则是将他们带到单独的隔离房，并让几位全副武装的牧师进去对他们进行治疗。
　　当然，这里的全副武装是指临时制作的口罩之类的……虽然只是一块布，但就目前的情况，这已经是极限了。
　　而剩下的则是感染了病毒的人，不管是受没受伤的都被安排到那群幸存者中间接受治疗、隔离和看管。
　　还是那句话，能够做的措施都已经是极限了。如果不快点找到治疗的方法的话，剩下来的这五分之一的幸存者，最后都会难逃一死。
　　但是……
　　“我该上哪去找……”
　　“找什么？”
　　本该是自言自语的一句话却莫名其妙得到了回应，我猛地抬起头来，发现和没受伤也没感染的骑士一起离开的鲁诺不知何时来到了我的旁边，正用疑惑的眼神看着自己。
　　“你怎么在这？我不是让你跟着那些骑士一起离开吗？你站在这里的话要是感染了怎么办？”
　　“那你呢？”鲁诺皱着眉头，看着我，反问道，“难道你不怕感染吗？”
　　在前往王宫的路上，我跟他简单说明了一下我的身份和目前王都的状况，也告诉了他病毒的危险性。相对的，在获得了初步的信任之后，他也向我讲述了他们与死士的一次接触。
　　不出意外，他们是在离王都十几公里外的某个小村庄遭遇到了死士的袭击。不过因为村庄比较小，死士的数量也比较少，再加上平日的训练里也有针对亡灵瘟疫的训练，骑士们并没有废太大力气就清理掉了这些感染者。
　　不过因为呆的时间有点长，还是有部分骑士感染了病毒。
　　“我？”
　　我歪了歪头，想了想，突然发现眼前的大王子殿下俨然是把我当成了和他们一样的普通人了，所以才会这么问。
　　“我和你不一样，我……我的情况比较特殊。”
　　我思索了一下，伸手指了指旁边，说道。
　　“既然你在意的话，就站这边吧，跟我站一起，这样感染的风险会低一些。”
　　作为死皇，在一定范围内是可以控制空气中的病毒的，如果只是一个人的话，控制住周围飘逸的病毒不让它们去感染那个人什么的，还是可以做到的。
　　站在旁边感染风险就会变低……？这是什么道理？
　　鲁诺心中疑惑着，不过他还是点了点头，走到了我的旁边。
　　“你刚才说，要找什么东西？”
　　“疫苗。或者说，可以抑制病毒的液体。”
　　“？有这种东西？”
　　“有，在我们的世界，我们就是用疫苗来抑制体内的病毒，让自己不至于变成死士……或者说不死者。”
　　“那……你知道怎么做吗？”
　　我摇了摇头，“我就是不知道怎么做，才会在这里苦恼。而且，就算我知道怎么做，这个世界的的科技水平和知识还不足以制造出疫苗。”
　　“做不出来吗？”鲁诺惊讶道，“就连贤者大人也不行吗？”
　　“就连贤者也……等等。”
　　我顿了一下，脑海里闪过了某个火红色的身影。
　　虽然作为这个世界的贤者的安格莉·贤者不行，但是，如果是我们那个世界的安格莉·情报屋的话，她应该可以啊！
　　但是……我该去哪里找她？除了第一次是我自己找上门的，其他时候好像都是她自己找过来的。而且安格莉·贤者之前跟我说过，她最近好像要出一趟远门，短时间内都不会回来。也不知道她什么时候回来……
　　“贤者当然不行。不过……她的朋友，应该可以。”
　　“贤者的朋友？”
　　“是啊。不过……”我无奈地低下了头，“那个家伙总是神出鬼没，比贤者本人还难找。而且贤者她最近出门了，短时间内都见不到她，所以我都不知道该怎么找她们。”
　　“咦！？”
　　然而话音刚落，鲁诺突然发出了惊讶的声音，他错愕地看着我，眼神里满是说不出的震惊。
　　“贤者大人出门了！？”
　　嗯？
　　我也愣住了。
　　这句话怎么听起来这么耳熟？？拉尼娅之前好像也这么说过来着？
　　第292章 能不能一次性把话说完
　　“她只是出趟门而已……有必要那么惊讶吗？”
　　我有些无语地说道，拉尼娅和希诺这么说就算了，为什么连你也在惊讶？只是出一趟门而已，有那么夸张吗？
　　“当然！喔，诺希你是异世界人，不知道也很正常。”鲁诺一本正经地解释道，“事实上，贤者大人她是很少长时 间离开自己的小屋的，每当她长时间离开小屋，就意味着这个世界的处于危难之中，而贤者大人则是为了处理危难才离开的……你知道贤者大人她要离开多久吗？”
　　“嗯……”我皱起眉头，思索了一下，“她没说，她只是说很棘手，要离开一段时间。”
　　我依稀记得，自己当初问她什么时候还能再见到的时候，她那个饱含深意的眼神。
　　‘待所有事情结束，一切都尘埃落定之时，我就会出现在你面前了。’
　　啧……当初还以为她是在犯中二，现在看来估计是去做很危险的事情去了。
　　也不知道她要去做什么，居然要很久才能回来……而且那家伙在面对呑星者的时候都能游刃有余，她这么强，还有什么事情会难倒她吗？
　　等等……该不会是，和呑星者同等级别的敌人吧？难倒这个世界也被呑星者盯上了吗！？
　　一想到这，我突然感觉心跳漏了一拍，无边的恐惧正从四面八方席卷而来——
　　无他，毕竟呑星者那家伙实在是太强了，现在仅仅是回想起面对他的场面，我都有点双脚发软，完全萌生不起反抗的念头。
　　……呼，冷静。如果真的被盯上了，那家伙早就冲着我来了。虽然那个时候安格莉她看起来挺轻松的，但即便有龙皇在场，也只能让我逃跑而不是击退祂。而且当时龙皇也跟我说过，他们打不过祂。
　　而且，如果祂真的盯上了这里，现在的我要么已经死在祂手上，要么再次在龙皇和安格莉的帮助下放弃了这个世界。而现在这两种情况都没发生，说明我只是想多了而已，那家伙的爪牙还没有那么快伸到这个地方来。
　　……其实，说白了，我之所以这么恐慌，原因只有一个——
　　我太弱小了，没有力……呃，力量倒是有一点，不多。
　　现在的我别说是变强，甚至还没有当初第一次直面呑星者时那么强，来到这个世界后也只是吸收了两个缔造者的力量，强化了一下「法则之眼」，获得了「解析」的功能，同时获得了克莱沃尔的传承，成为了这个世界上相当于创世神之一的时空龙——也不知道到了别的世界还能不能用。
　　感觉远没有当初刚成为死神的时候那么强，甚至……
　　还失去了希诺……
　　“……”
　　我无声地握紧了拳头。
　　“嘶——这么严重吗？”
　　鲁诺倒吸了一口凉气，随即担忧地问道，“那她有没有跟你说她要去做什么？”
　　“我怎么知道？”回想起糟糕的往事，我的心情也变得糟糕起来，有些不耐烦地摆了摆手，“而且就算知道了，你又能做什么？既然连她都觉得棘手，那更不是你我可以涉足的事情了，你管那么多干嘛？还有那边那个！你等一下！”
　　“呃……公主殿下？有什么事吗？”
　　被点到名的骑士身体抖了两抖，刚准备迈出去的脚悄悄地收了回去，小心翼翼地问道。
　　“你，待会跟着他去找牧师治疗，之后会有人安排你休息的。还有你，你，和你，你们全都跟着他去治疗，其他人跟着这位先去休息。清楚了吗？”
　　我拍了拍脸，强迫自己冷静下来，然后指出骑士当中的一些有着病毒气息的人，将他们交到等待的人手中，送他们去治疗隔离。待做完这些之后，我才看向等待已久的鲁诺。
　　“好了，我们去找父王吧，他应该等你很久了。”
　　我顿了顿，补充道，“还有，跟紧我……如果你不想被感染的话。”
　　“好。”鲁诺闻言快步走了上来，跟在我的身边，“不过，我有一个疑问。”
　　“请说。”
　　“你刚才说，如果我不想被感染……是什么意思？我知道那些不死者的攻击会感染普通人，但你不是王都内已经没有不死者了吗？”
　　“确实是这样。嗯……我记得之前有跟你说过吧？”我想了想，解释道，“病毒啊不是……这次瘟疫的传播途径不只是以前的液体传播，还有空气传播这一点。”
　　“是的，不过，瘟疫也能通过我们的呼吸进行传染的吗？”鲁诺疑惑道。
　　“嗯，毕竟这次的瘟疫比较特殊，唔……相比起你们这里常见的诅咒，它更像是一种看不见的，被称为病毒的细小生物，它会通过呼吸进入你们的身体，在体内扎根繁殖，最后再通过相同的方法离开宿主的身体，继续感染下一个人。”
　　“一般来说，在密集的人群里只要有一个感染者存在，瘟疫要想扩散开来是非常轻而易举的事。”
　　“啧……”鲁诺皱了皱眉，咂舌道，“这个名为病毒的生物，居然会如此恐怖……等一下！”
　　忽然，他似乎想到了什么，脸色大变，“你的意思是，现在的空气里也有——”
　　“放心，在你们来之前，我已经把王都内弥漫在空气中的病毒给清除掉了，所以现在空气中是暂时没有病毒的。”
　　“这样么……”鲁诺松了一口气，但随即又察觉到不对劲，“不对，你是说……暂时？”
　　“对，暂时。还有，有一件事我还没有告诉你。”
　　“……你说。”
　　“就像我刚才说的，因为昨晚的异变，王都内有将近五分之四的人死了，只剩下五分之一的幸存者。但我没说的是，就在刚才，我从父王的口中得知，剩下的五分之一的人……也是在昨天晚上，无一例外都感染了病毒。”
　　“！！！”
　　噩耗如同晴天霹雳一般轰击在鲁诺的脑海之中，他停下脚步，满脸错愕地看着我。
　　“你的意思是……父王和母后，还有妹妹也……”
　　“嗯。顺带一提，我也是感染者。”我打断了他，面无表情地说道。
　　“！”
　　意料之中的，他就像是……不对，他用看到了什么恐怖的东西那样的眼神看着我，惊慌失措地朝外面跳开。
　　“别乱动，你这样子可是会更容易感染的哦。”
　　在他刚跳出去的瞬间，我抓住了他的手，将他拉了回来，“在一定程度上，我可以控制自身周围的一些游离在空气中的病毒，也就是说在我的控制之下，我的身边是最安全的。所以我才会让你跟紧一点，这样你就不会吸入我没来得及控制的病毒了。”
　　“这……这样么……”鲁诺闻言，尴尬地挠了挠头，“如果是这样的话，确实是你的身边会安全些……不过，为什么你能控制病毒？”
　　“啊，那是因为，和他们这些感染了病毒但还没有变成不死者的未转变者不同，我已经彻底转变成不死者，而且还是它们当中等级最高，被称为死皇的最高级不死者。”我淡淡地说道。
　　“你！”
　　短暂的错愕过后，鲁诺露出了愤怒的神色，他猛地拔出腰间的长剑，剑尖毫不留情地指着我，声音也变得高昂起来。
　　“王都的瘟疫就是你——”
　　“哎，我还没说完呐。”
　　伸出悄悄附上龙鳞的手指，用蛮横的力量强行将抵到胸前的长剑给按了下来。我瞥了一眼因为愤怒而变得满脸通红的鲁诺，摇 了摇头，“放心好了，虽然我是不死者，但我确实能保护你不被感染。而且昨天晚上的事情和我一点……不，也不能这么说，还是和我有点关系的。不过我是站在你们这一边的，如果没有我，父王他们可就不只是未转变者，而是一具行尸走肉或者直接就是尸体了，王宫内也不会有那么多幸存者，而是变成一座无人的死城了。”
　　感受到手中长剑传递而来的巨力，鲁诺的脸色一变再变，咬牙切齿地吼道，“为什么……你为什么要在王都里散布瘟疫？你到底有什么意图！？”
　　“所以说，病毒这件事不是我做的。至于意图？呵……”
　　看着面前充满敌意的王子殿下，我不禁苦笑了一声。
　　“我只是，不想重蹈覆辙罢了。”
　　抢在鲁诺说话之前，我继续说道，“实不相瞒，其实我自己也是病毒……瘟疫的受害者，我的父母和朋友也都死在了这种瘟疫里。面对即将再次发生的惨剧，我只是想尽可能阻止它，仅此而已。在阵营方面，我可是站在你们这一边的。”
　　“至于不死者的身份，我和那些没脑子啊不是，是无意识的低级不死者不同，平时的我不管是体液还是呼吸，都是不具有传染性的。而且因为我是不死者，我可以在一定程度上控制周围的病毒，所以我才说站在我身边才是最安全的，你完全不用担心会被我感染。”
　　“再说了，”我一本正经地说道，“我现在是父王的养子，也是你的弟弟，我为什么要做对父王和母后不利的事情？”
　　“……”
　　短暂的沉默过后，鲁诺垂下了手中的长剑，他用空着的另一只手扶着额头，沉声低吼道。
　　“诺希……算我求你了，下次说话能不能一次性把话说完！”
　　“呃？”
　　我歪了歪头，茫然地眨了眨眼睛。
　　“怎么了嘛？”
　　第293章 是我
　　到最后，我还是不知道鲁诺的反应为什么这么大，不过误会倒是解开了，也算是一件好事。
　　只不过，刚才在解除误会的时候，好像不小心触发了另一个误会……
　　鲁诺（疑惑不解）：“话说回来……我刚才好像听到你说，你是父王的养子？”
　　我（面无表情）：“你听错了，是养女。”
　　在杀死并且吞噬了二号之后，我不仅获得并强化了二号的能力，身体也恢复到了原本的模样，那个地方也从妹妹变回了弟弟——尽管还是很小。但这同样算是一件好事。而且，依靠新获得的能力「掌控」，我可以对自己的身体进行不同程度的改造，所以大小什么的完全不需要在意。
　　嗯，不用在意。
　　但是，由于当初从利爪山脉回来的时候，刚吞噬了四号的我是以女孩子的身份出现在父王他们面前，在他们以及希诺的眼中我就是个正常的女孩子。
　　更何况我现在的样子和希诺无异。
　　倘若现在告诉鲁诺我是男孩子，而鲁诺也这么对父王他们这么说的话，之后我还得跟父王母后和希诺解释，那太麻烦了。
　　总不能让我当着所有人的面把裤子脱下来，把小兄弟拿出来给他们看吧？
　　可我拉不下这个脸。
　　想来想去，我还是决定在他们面前当个女孩子好了，就当作一个美妙的谎言吧。
　　……只是希诺那边如果还想邀请我一起去洗澡的话，我就得更加强硬地拒绝才行了。
　　虽然我也没跟她一起洗过。
　　不过，在去找父王的路上，我们遇到了一个意料之外的人。
　　“诺、诺露团长！？你什么时候来的？”
　　“嗯？”
　　身后传来的声音让我的脚步一顿，我疑惑地回过头来，发现芙娜蕾雅不知何时出现在我们的身后，正用着惊讶的眼神看着我们。
　　或者说，是看着我身后的鲁诺。
　　“？”
　　跟在我身后的鲁诺也注意到了芙娜蕾雅的存在，只是芙娜蕾雅说的是地球语，鲁诺他并听不懂她刚才说的是什么。
　　不过他可以确定的是，在他离开王都之前，王宫里可没有这么个金发半兽人的存在。
　　“这位是？”
　　“她叫芙娜蕾娅，是我的战友，而且她和我一样，也是死皇。昨天晚上也是有她在才守住了王宫的大门。”我向鲁诺介绍了一下芙娜蕾雅，随后转向她用地球语说道，“蕾娅，这不是诺露姐姐，他是这个国家的大王子鲁诺，也就是希诺的哥哥。”
　　“诶？不是诺露团长吗？”芙娜蕾雅一脸懵逼，“而且，她居然是……男的？可她明明看起来就像是女孩子一样！”
　　“这有什么好奇怪的。而且，要说看起来像女孩子的话，那我不也是吗？不过话说回来，你的身体已经没事了吗？”
　　“嗯呢，已经没事了。不过……我是怎么回来的？”
　　“嗯？”
　　我愣了一下。
　　“你也不记得自己怎么回来的？”
　　“嗯。”芙娜蕾雅乖巧地点了点头，“昨天晚上你离开之后，下城区那边就升起了一道光柱，原本向着王宫移动的尸潮也在光柱升起之后退去了。我本来也想去光柱那边一探究竟，但是没过多久就有一大堆光线从光柱里伸了出来，消灭了全城的死士，就连我也被袭击了。之后我用「空间湮灭」消灭了一部分光线，然后就晕过去了……大概。”
　　“大概？”
　　“嗯……”芙娜蕾雅的脸上浮现出困惑的神色，“应该是这样没错，但是……我记得我在晕过去之后，好像在和谁说话……唔……抱、抱歉，小诺……我想不起来了。”
　　“没事的，你没事就好。”
　　“嗯。不过……小诺，你刚才是不是说了‘也’？难道你也不记得吗？”
　　“对。”我点了点头，“我也不记得自己是怎么回来的，在去了下城区之后没多久就晕过去了，而且我连你说的那个光柱也没有看到……看来我应该是比你晕的还要早。”
　　“咦？那……如果你也晕过去了，那到底是谁把全城的死士给消灭掉的？”
　　“嗯……不知道。”
　　我皱着眉头想了一下，但怎么也想不明白。于是我将这件事抛到脑后，伸手指了指从刚才开始就一直保持沉默的鲁诺，问道。
　　“先不说这个了，我准备带大王子去找父王，你要一起来吗？”
　　“嗯！要来！”
　　……
　　然而我们并没有在执政厅内见到父王，而是在去往那里的路上遇上了面露不安的他。
　　“父王？”
　　“鲁儿？还有诺儿？”父王的脸上闪过一丝惊讶，“正好，你们两个快跟我来。”
　　“嗯？”父王的表情让我有股不祥的预感，“发生什么事了？”
　　“具体我也不清楚，唯一知道的是，希儿出事了。”
　　？
　　希诺出事了？
　　我心里一惊，与同样惊愕的鲁诺对视了一眼，随即便与芙娜蕾娅一起转身跟上了擦肩而过的父王。
　　“公主殿下！请不要这样！”
　　靠近希诺的房间，还没等随行的骑士推开房 门，我们便听到了房间内传来的声音。如果我没记错的话，声音的主人正是希诺的守护骑士柯利安。
　　随行骑士后打开房门后，我们便看到了坐在床上的希诺，以及站在床边的柯利安。只是此时的柯利安正一手死死地抓住希诺的手臂，另一手悬在空中无处安放。而希诺则是低着头坐在床上，而且从动作上看，在我们到来之前就一直保持着这个动作了。
　　不过，虽然她低着头，但从侧面看去可以发现她的脖子上有一道隐隐约约的伤口，血红的鲜血在她的脖子上留下一条血痕。
　　一把银灰色的匕首被人丢到房门上，匕首的刀锋上同样留着一道暗红色的痕迹。
　　“希诺？”父王皱起眉头，冷着脸看向柯利安，“冬伊骑士，这到底是怎么回事？”
　　“国王陛下！”
　　见到我们的到来，柯利安连忙松开手，而刚才被他紧紧抓着的手臂上也有着数道被划开的血痕。
　　“国王陛下，刚刚我在门口的时候，听到了房间传来了奇怪的声音。”柯利安解释道，“正当我打开门之后，发现公主殿下她竟然拿起了匕首在自.残，所以我阻止了公主殿下，并且派人来通知您。”
　　自.残？
　　听到柯利安的解释，我们都愣了一下，下意识看向床上的希诺。然而，作为事件中心的她却一点反应都没有，低着头看不见表情。
　　“被我制止后公主殿下又闹腾了一会，但被我阻止了，直到刚才才稍微冷静了一点。”
　　柯利安指了指自己的铠甲，无奈地说道。我们这才发现柯利安的胸甲微微凹陷了一点，而且从凹陷的痕迹来看，造成这一痕迹的是……拳头？
　　不是，希诺的力气有这么大吗？都把胸甲给锤进去了啊！
　　“希儿……”父王快步走到床边，俯身摸了摸希诺的手臂，抬头看着她脖子上的伤口，不禁心疼道，“怎么了？为什么这么想不开，做这种伤害自己的事呢？”
　　一旁的鲁诺同样心疼地看着自己的妹妹，转头向站在门口的骑士喊到，“快，快去请牧师过来治疗！”
　　“是！”
　　随行的骑士向父王行了一礼，便离开了。
　　我走到床的另一边，伸手抓着她的另一只手，神色复杂。
　　“希诺。”我轻声说道，“你为什么要这么做呢？”
　　希诺的身体微微一颤，她缓缓抬起头，瑰丽的异色瞳黯然无光，狰狞的血丝布满了她的眼球。她微微张嘴，发出了如同口渴了好几天那样极其嘶哑的声音。
　　“对不起……”
　　晶莹的泪水缓缓流下。
　　“都是因为我……”
　　“……”
　　她……是在自责吗？
　　我捏了捏希诺的手掌，安慰道，“已经没事了，希诺。而且我都听父王说了，是缔造者控制了你，和你的意志无光。所以你不用自……”
　　“不！不是的！”
　　希诺突然打断了我的话，我感觉得到，握住希诺的手被紧紧抓住，一股前所未有的巨力挤压着我的手掌，让我不禁皱了皱眉头。
　　希诺的力气……怎么变这么大了？
　　“小诺……我……我好害怕……”
　　希诺低着头，肩膀在颤抖着，温热的泪水滴落在我的手背上。
　　我一时间有些手足无措，只能用另一只手轻拍希诺的背，继续尝试安慰她。
　　可恶，我不知道该怎么安慰人啊！
　　“对不起……都是我的错……我真的好害怕……”
　　正苦恼着该怎么安慰女孩子的我忽然看到希诺松开了我的手，将手伸向了衣服的下摆，在所有人不明所以的眼神中突然掀开了衣服——
　　“呃啊！”“唔！”
　　房间里突然响起了两道闷哼。在希诺掀起衣服的瞬间，在一旁旁观的芙娜蕾娅突然暴起，一人一脚直接将鲁诺和柯利安给踹飞出去，将他们的视线从希诺身上移开。至于父王……在希诺将手伸向衣服的时候，就已经意识到了什么，连忙背过身去。
　　不过，希诺只是将衣服的下摆拉起来了一点，并没有将其完全脱下。
　　但是，眼前的画面依然让我心里咯噔了一下。
　　在希诺的小腹偏下的位置，一个稍微复杂的心形纹路被铭刻在白皙的皮肤上，泛着淡淡的红光。而且，我的死皇本能感知到，在那个纹路上感应到病毒的气息。也就是说，这个心形纹路便是希诺感染病毒后呈现出来的死士化特征
　　只是……
　　一般的死士化特征都是位于心脏处的荆棘纹路，就连我的也是从心脏处沿着锁骨和脖子一直延伸到脸上的，可为什么……希诺的却是在小腹上？而且这个形状真的很……
　　你确定这不是y纹？？？
　　“小诺……我该怎么办……”希诺缓缓抬起头，声音中带着一丝哀求，“我……真的不想……消失在这个世界……”
　　消失？
　　我愣了一下。
　　一般来说这个时候难道不应该是“我不想变成怪物”或者“我不想死”吗？不想消失在这个世界是什么意思？最严重的结果也只是变成死士而已，又不会——
　　嗯？
　　等一下……
　　“……希诺。”忽然想到了什么的我伸手将希诺的手按了下来，深吸了一口气，脸色凝重地说道，“汀莫异席他，是不是跟你说了什么？”
　　“……”
　　希诺低下头，没有说话。但这是变相验证了我的想法。
　　“果然……他连这个也跟你说了啊。”我叹了口气，“……时空悖论，是吧。”
　　“！”
　　希诺再一次抬起头来，这次我终于从她的脸上看到了别的表情……错愕的表情。
　　“你也……知道？”
　　“知道啊，因为之前也有人跟我说过。”我点了点头，“而且我和他来自同一个地方，科学方面的东西我还是知道一点的。”
　　“等一下，诺儿。”
　　就在这时，刚才背过身去的父王也适时地转了回来，就连鲁诺和柯利安也挣扎着走了回来，脸色十分复杂地看着我们。
　　“诺儿，你刚才说的那个，什么……是什么？”
　　“你是说时空悖论吗？”我歪着头，解释道，“其实道理很简单，简单来说就是在同一个时空，或者说世界当中不允许出现两个完全相同的个体，否则其中相对较弱的一方会被世界的「法则」从根源上抹除，也就是希诺所说的消失。”
　　“虽然不是很懂……但你的意思是如果有两个小诺存在的话，其中一个就会消失吧？那这和小诺……呃不对，这和我妹妹有什么关系？”鲁诺疑惑道。
　　“因为「法则」的原因，在同一个时空中是不会诞生出相同的一个个体……但如果，是来自另外一个时空的个体呢？”
　　“？”“？”“……”
　　在场除了希诺与听不懂大陆语的芙娜蕾娅都同时露出了一脸茫然的表情，至于希诺……她则是低着头，神情黯然地看着自己伤痕累累的手臂。
　　“等等……”作为一国之君，父王很快便回过神来，同时他也猜到了什么，眼睛睁大，惊愕地看 着我，“诺儿，难道说你是……”
　　“没错。”在实则明示的暗示下，身份终于被猜出来的我大大方方地承认了，“其实我就是从另外一个时空，也就是另一个世界而来的希诺。”
　　“什么！？”
　　痛快的承认震惊到了柯利安和鲁诺，恐怕如果不是我亲自承认，他们怎么都没想到，眼前这个头生龙角，背生龙尾的非人存在，竟然会是另一个世界的公主殿下吧？
　　“……”父王沉默着，眼神飘忽不定。
　　“原来……我以前的感觉，并不是错觉啊……”
　　“抱歉，因为这件事实在是太匪夷所思了，所以我不得不隐藏起自己的真实身份。但我可以保证，我并没有恶意。”我一脸歉意地说道。
　　父王摇了摇头，苦笑了一下，“没事的孩子。毕竟这件事确实很匪夷所思，如果没有丝毫心理准备的话，我也不会相信一个陌生人的胡言乱语……但是现在，都已经有异世界的来客了，那异世界的希儿什么的，也不是不能接受吧。”
　　“您能理解的话，那就太好了。”
　　“稍等一下，诺希殿下。”柯利安忽然问道，“照你刚才说的，如果你真的是另一个世界的公主殿下，而刚才的那个什么论是真的，那为什么……”
　　“正好，这个问题的答案正是我接下来准备说的。”我看向坐在床上消沉的希诺，说道，“希诺，其实汀莫异席他漏说了一点。”
　　“什么……”
　　“虽然我们都是同一个人，但就目前的状况，我和希诺之所以相安无事，是因为我们暂时还不是同一个‘人’。”
　　“？”x4
　　“什么意思？”
　　“我刚才说过了，要想触发时空悖论，必须是两个完全一样的两个人。但是，虽然来自另一个世界的我和这个世界的希诺是同一个人，但有一点是不一样的。”
　　“什么不一样？”
　　“很简单，因为我是死皇，是不死者，而希诺……是人类。”
　　而且，我是男性，而希诺是女性。我在心里补充道。
　　“由于这个原因，「法则」并不会将我们两个判定为同一个体，也就不会触发抹杀。但是，现在希诺感染了病毒，一旦她变成了不死者，那我们两个‘人’的存在就会重叠，我们就会被判定成同一个体，从而触发时空悖论，瞬间抹杀掉我们中的一个。而那一个被抹杀的人……”
　　“是我。”
　　希诺轻声地接上了我的话。
　　“我比小诺弱，所以被抹杀的那个人，只能是我。”
　　“……是的。”顿了一下，我继续说道，“弱小的个体会消失，但那一个个体所拥有的一切会转移到没有被抹杀的个体身上。也就是说，希诺会消失，而我则会继承希诺的一切，在所有人都没有察觉到的情况下自然而然地将我当做原来的希诺……就像是什么都没有发生过，我就是原来的希诺，没有人会察觉到现在的希诺并不是最开始的那个希诺。”
　　“这正是希诺害怕的事情，她无法接受自己留在这个世界上的痕迹被抹去，成为一个不存在的人。但她感染了病毒，在目前的环境下是无法被治愈的，所以她想到在自己的存在被抹去之后，以人类的身份自.杀，让自己的存在得以留在你们的记忆里……是这样没错吧？”
　　“……嗯。”希诺轻轻地点了点头。
　　然后下一秒脑袋就被人狠狠地敲了一下。
　　“唔欸！？”
　　“你这笨蛋。”我叹了口气，收回了手，“这种事情你好歹跟我说啊，为什么要藏着掖着？而且我可是死皇，在病毒这方面还算挺了解的。为什么不来找我而是选择这种自暴自弃的方式来解决呢？”
　　“唔……但、但是……”
　　“没什么但是。”我强硬地打断了她的话，双手搭在她的肩膀上，认真地注视着那双试图躲闪我的眼睛，“在我醒来之后，我就一直在思考可以拯救你们的方法。所以我不允许，不允许你就这么轻易放弃自己的生命，知道了吗？”
　　“我……我……”
　　希诺下意识想挣开我的双手，但因为我的力气太大，推不开，最后只能红着脸，小声地说道。
　　“我知道了……”
　　“嗯，很好。”
　　我点了点头，松开了手，“其实，解决的方法很简单，只要抑制你体内的病毒，让你的身体一直保持着介于人类与不死者之间的状态，理论上是不会触发「法则」的抹杀条件。”
　　“而且，这也是让你们不变成不死者的关键所在。”
　　我看向父王等人，“在我们那里，有一种名为疫苗的药剂，它会改变你们的身体，让身体内部的防御机制产生出一种名为抗体的物质，这种物质可以维持体内的病毒浓度水平，从而达到我所说的那种状态。”
　　说到这里，我停顿了一下，无奈地叹了口气。
　　“但是，要想获得疫苗，我们得先找到我的姐姐，因为疫苗成品以及疫苗的制作方法都在她们手上。”
　　“只有找到她们，我才可以救希诺……以及所有感染者。”
　　“那，诺希殿下，我们该如何找到你的姐姐？”
　　“不知道。”
　　“？”
　　面对柯利安疑惑的眼神，我眼神一暗，摇了摇头。
　　“我不知道她在哪，甚至连她们现在在不在这个世界上都不知道。我一直都在寻找她们的踪迹，但是……”
　　“等等，诺儿，我打断一下。”父王忽然抬手打断了我，问道，“你说的那个姐姐，是不是叫诺露？”
　　“诶？”
　　我愣了一下，连忙问道，“等一下！父王你为什么会知道这个名字？？”
　　“啊，就在刚才，不灭要塞那边寄来了一封信，上面好像有提到这个名字，因为这个名字看起来和你的名字很像，所以我稍微记了一下。”
　　父王这么说着，紧接着他便把手伸进了衣服，从里面掏出了……
　　一封信？
　　“给我！”
　　我夺过了他手里的信，三两下便撕开了外面的信封，拿出里面的信纸。
　　然后愣住了。
　　信的大致内容大概是说在昨天晚上，在那座被称为不灭要塞的不死搜捕团的据点附近，出现了一座规模庞大的废墟城市，并且在里面发现了据称来自地球的自称是「军团」的组织。
　　只是，我并没有在意那一大段长长的，用大陆语书写的文字，而是将目光投向了最后一行。
　　因为，和上面的大陆语不同，这最后一行的字，用的是我最熟悉的语言。
　　字很少，只有寥寥几个字。
　　但却足以让我激动地扯碎了手中的纸张。
　　「小诺，是我。我是诺露。」
　　第294章 诺希号巨龙特快航班
　　撕拉！
　　“诺儿！？”父王大吃一惊，“你怎么把信撕了？”
　　“咦？”
　　听到父王的惊讶声，我猛地回过神来，低下头却看到手中的信变成了两半。
　　“啊啊！抱歉，我不是故意的，我只是……有点太激动而已。” 我放下了手中断成两半的信，尴尬地笑了笑。
　　“不过，你们还记得我刚才说的吗？只要找到我姐姐，那我就有办法帮助你们。现在办法来了！”
　　“也就是说，信上提到了那个人，真的是你姐姐？”
　　“对！”我点了点头，随后指着信上最后一句，“你看这个。这是我们世界的语言，除了我姐姐她们外，这个世界上没有人会这门语言。而且，虽然我很久没见过她写的字，但我可以肯定，这绝对是我姐姐的笔迹！”
　　说罢，我扭头看向芙娜蕾雅，说道，“蕾娅！准备一下，我们去姐姐那了！”
　　“姐姐？”芙娜蕾雅愣了一下，“等一下！我记得你的姐姐是……诺露团长来着？难道诺露团长她们也来了吗！？”
　　“对，她们现在就在不灭要塞那里。”我扬了扬手中断成两半的信，“而且凌红市也来了，泽诺和琳她们应该也在那。”
　　“那还等什么呢！”芙娜蕾雅同样激动道，“我们快过去吧！”
　　“那、那个……”
　　一道声音插.了进来，我转过脑袋，看见希诺紧紧抓着身上的被子，看向我们的视线中充斥着请求的神色，弱弱地问道。
　　“小诺……我可以……跟你们一起去吗……”
　　“不，希诺，你留在这吧。”面对希诺的请求，我摇了摇头，拒绝道，“你现在受了伤需要治疗，不方便行动，就让我和蕾娅去就好了。”
　　我顿了一下，补充道，“而且，你现在的身体应该还很虚弱吧？”
　　其实，在看到希诺的第一眼时，我就有一种预感，此时希诺的身体是极其虚弱的，别说是跟着我一起去，光是下床就已经很费劲了。
　　就和我一样。
　　不过我是死皇，恢复起来倒是挺快的。
　　“……嗯。”
　　希诺沉默了片刻，轻轻点了点头。
　　正如诺希说的那样，她确实感觉自己的身体很虚弱，刚才想割开自己脖子的时候也是因为力气不够没能彻底割开，还让站在门外的柯利安察觉到了异样，所以才会变成现在这个样子。
　　“放心吧。”看着希诺脸上的失落，我忍不住说道，“我会把抑制剂和疫苗带回来的，到时候大家都能得救了。”
　　“嗯。”
　　“好了。”我转向芙娜蕾雅，“蕾娅，我们准备出发。你站过来点。”
　　“好！”
　　“父王，我去去就来，很快就会回来了。”
　　“诺儿……”
　　父王张了张嘴，欲言又止。
　　“……那就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　我闭上双眼，调动体内的魔力，开始构建魔法——
　　“噗哇！”
　　然而，还没开始构建法阵，我的心口突然传来一阵熟悉的剧痛，似曾相识的剧痛再次席卷全身，一股滚热的液体直冲喉咙，这一次我没能忍住，张开口吐出了一大口血。
　　“小诺！”
　　“诺儿！”
　　“诺希殿下！！”
　　耳边似乎响起了众人的惊呼声，但我已经听不清楚在说什么了，脑袋昏昏沉沉，身体就像是飘起来一样轻飘飘的。
　　不知道过去了多久，轻飘飘的身体逐渐下沉，就像是被什么东西压住了一样，难以言喻的疲惫感如潮水般涌来。
　　好累……我这是……怎么了？
　　昏昏沉沉的感觉逐渐消散，我艰难地睁开紧闭的眼睛，却发现自己不知道什么时候躺在了床上，父王等人正一脸担忧地看着我。
　　“小诺，你没事吧！？”
　　身旁响起了希诺的声音，我艰难地转动脑袋，发现希诺她竟然就坐在我的身边，而我身上传来的那股压迫感，则是希诺的被子。
　　我眨了眨眼睛。
　　……我现在，是躺在了希诺的床上？
　　“抱……抱歉……”我吃力地撑起身体，不禁露出一丝苦笑，“本以为休息了一会就可以使用魔法了，但没想到身体还是……”
　　“诺儿，这已经是第二次了吧。”
　　父王心疼地拉起我的手，只是因为刚才席卷全身的剧痛，我的身体依旧残留着轻微的麻痹感，并不能完全感觉到父王的手。
　　“你果然还是去休息吧。你姐姐那里我可以派人去——”
　　“没时间了……”
　　我轻声反驳道，摇了摇头。
　　“不灭要塞距离这里太远……我没记错的话，是在大陆中央吧？如果用狮鹫赶路，一来一回也要大半天。而我们最缺的就是时间。不过，我现在是没办法用魔法了……一用魔法就会像现在这样。”
　　我摇了摇头，“不对，甚至更糟，说不定再这样下去，我的身体会先承受不住了。”
　　“那，我们现在该怎么办才好？”
　　“别担心，我已经想到办法了。”
　　虽然不能用魔法，但……我还有其他方法。
　　在希诺的床上稍微休息了一会，我感觉体力开始逐渐恢复了。我掀开身上的被子，踉踉跄跄地从床上走了下来。
　　“蕾娅，我们走吧。”
　　“好……”芙娜蕾雅犹豫了一下，“只是，小诺，你的身体……”
　　“别担心，我的身体还撑得住，而且……现在可不是休息的时候啊。”
　　在众人担忧的视线中，我推开房门，带着芙娜蕾雅离开了王宫。
　　当我来到王宫前的空地上后，我停了下来，看了一眼四周。
　　嗯，这里还挺宽阔的。
　　“就这里吧。”
　　我自言自语着。
　　“小诺，你这是要做什么？”
　　“你待会就知道了，不过，你先站远点，我要开始了。”
　　“哦哦。”
　　芙娜蕾雅乖巧地点了点头，然后走远了。
　　“好……”
　　我站在空地上，闭上了眼睛，开始调动魔力。
　　不过，这一次我并不是在构建法阵。
　　“说起来，这应该是我第一次主动这么做吧……”
　　我轻声呢喃着，随后将意识沉入记忆当中，去寻找着某段记忆。
　　而那段记忆，将会是我前往不灭要塞的方式。
　　渐渐的，身体各处逐渐传来整整痛楚。不过，这和刚才构建法阵失败引起的痛楚不同，如果说刚才的痛是类似于用无数根针戳在皮肤上的痛的话，那现在的痛……则是全身宛如被融化了一般的痛。
　　“……小诺？你怎么……”
　　“别过来！”
　　耳边忽然响起芙娜蕾雅的声音，她似乎注意到了我的异常，我连忙大喊着，让她不要靠近我。
　　“蛐蛐……这点疼痛……呃啊啊啊啊啊——”
　　下一秒，宛如融化般的感觉顷刻间再次化为席卷全身的剧痛，我感觉自己的身体就像是一团被人肆意蹂.躏的面团一样，被未知的力量揉成一团。
　　而在芙娜蕾雅的视角，在我发出惨叫声的瞬间，银色的光芒从我的体内爆射而出，在周围形成了一个银色的光球。紧接着，光球就像气球一样不断膨胀，吓得芙娜蕾雅连忙后退，直到最后那团光球也变成了一团直径数十米的巨型光球。
　　嘭！
　　咔嚓——
　　光球在膨胀到 七十多米后便没了动静，几秒钟之后，光球内部突然响起了某种敲击的声音，而已经定型的光球表面突然出现了裂痕。而且伴随着从内部不断传出的敲打声，那裂痕也变得越来越大，最后……一只银白色的巨爪敲碎了光球的表面。
　　嘭！
　　“吼！！！！！！”
　　伴随着一道非人的怒吼，光球应声而碎，一只全身覆盖着银白色鳞片的巨龙出现在原本诺希站着的地方。
　　“小……小诺？”
　　芙娜蕾雅目瞪口呆地仰望着身前的庞然大物。
　　在王宫内，国王等人也注意到了外面的异样。
　　“那是……巨龙！？”父王看着窗外的银白巨龙，不禁惊讶道。
　　“银白色的巨龙……难道说……”
　　尽情地将内心的冲动化作龙啸释放出来，我满意地握了握爪子。虽然人形态下的我的身体有点虚弱，但在化身为巨龙之后，那股虚弱感便消失了，取而代之的是充斥在全身各处的强大力量。
　　如果昨天对付那个触手怪物的时候，我直接用这个形态的话，我就不会打得那么狼狈了吧？
　　我不禁有些飘飘然。
　　不过，现在可不是想这些的时候了，还有更重要的事情等待着我。
　　我这么想着，低下头来，用化为龙瞳的异色瞳看向变小了的芙娜蕾雅——
　　哦不对，应该是我变大了才对。
　　“吼！”
　　「蕾娅，上来吧！」
　　我将爪子伸到芙娜蕾雅身前。
　　“……？”
　　然而，芙娜蕾雅看了看我，看了看爪子……
　　然后便一脸茫然地看着我。
　　哦对，这个形态下的我说的好像是龙语，她听不懂。
　　我无奈地挠了挠头。随后我伸出一根爪子，指了指蕾娅，然后指了指爪心，再指了指背，最后招了招爪子，示意她站上来。
　　“呃……小诺？你是想让我坐到你的背上吗？”
　　点头点头。
　　同时再次伸出一根……姑且算是大拇指的爪子，比了个“yes”。
　　“小诺竟然……变成奇怪的生物了……”芙娜蕾雅有些难以置信。
　　「……」
　　我换了一个白眼。
　　“吼！”
　　「你到底要不要来？不来我自己去啦？」
　　不耐烦地低吼了一声，芙娜蕾雅娇躯一震。就像是察觉到了我的不耐烦一样，她连忙爬上了我的爪子，然后一跳直接跳到我的背上。
　　「……」
　　我看了看自己的爪心，有些无语。
　　本来是想送她上去的……行吧。
　　“吼！”
　　「抓住我的身体，小心不要摔下来了！」
　　呼！
　　在幸存者们错愕的目光中，我陡然展开翅膀，银白的龙翼在阳光下熠熠生辉。
　　“吼！！！！！”
　　「诺希号巨龙特快航班，全速前进！」
　　第295章 死皇来袭！
　　经过一晚上的努力与坚持，凌红市内的幸存者们终于离开了已经化为废墟的城市。这支仅剩不到百人的幸存者团队来到了不灭要塞的东侧，并在不死搜捕团的成员们的帮助下构建起了一处临时居住区。
　　一身黑衣的诺露站在不灭要塞的城墙上，她看着形形色色的人们在帐篷间忙前忙后，照顾伤员，而一些精神状态较好的兽耳娘则是驱车前往废墟，试着在里面寻找还可以使用的弹药物资。
　　而穿着一身纯黑色连衣裙的泽诺则是站在她的身边，一金一蓝的异色瞳闪烁着点点微光，假如仔细观察的话，就能发现她眼中的微光其实是快速闪过的数据。虽然她站在这一动不动，但她却以另一种方式指挥着这场撤离行动的进行。
　　“泽诺，”诺露忽然说道，她睁着布满血丝的双眼，声音中充满了疲惫，“现在情况如何？”
　　“幸存者共计85人已转移到临时居住区，其中重伤30人，濒死4人，不过在不灭要塞的治疗师的帮助下，共计34人都已经脱离生命危险。但是凌红市的设施被破坏得十分严重，虽然机械守卫们正在全力抢修中，预计2小时后恢复基础的电力供应，但兵工厂等生产线需要30小时以上才能修复完毕。”
　　泽诺回答着，她担忧地看向诺露，异色瞳中倒映着她那双布满血丝的双眸。
　　“但是诺露，你现在需要休息。”
　　“我知道……但不是现在。”
　　诺露揉了揉酸涩的眼角，继续问道，“泽诺，还是没找到吗？”
　　“嗯。”泽诺点了点头，眼中微光闪烁，“机械守卫已经搜索过凌红市里的每一个角落，甚至叫上了莉莉和小树，也依然找不到诺希和芙娜蕾雅的踪迹。”
　　“莉莉她们也找不到吗？”
　　“是的。按理来说，就算她们两个真的……那个了，诺希和芙娜蕾雅体内的病毒也会在凌红市留下痕迹。除非……”
　　“除非她们不在凌红市里。”诺露补充道。
　　“对。不过，虽然我已经派出了少量的低空无人机，在附近搜寻她们两人的踪迹，但是到现在都还没有找到相关的线索。而且，诺露，我发现了一件比较奇怪的事。”
　　“什么？”
　　泽诺指了指天空，“我在3个小时前尝试将侦察卫星发射到近地轨道，但在距离地面170千米左右的位置火箭莫名其妙爆炸了。我观察了一下，似乎是某种未知的能量屏障拦截了我们的火箭。”
　　“先遣军？”
　　“不是……我不是说了吗，先遣军已经被诺希全灭，所以不是先遣军。”泽诺摇了摇头，“不过，这个屏障，比起是为了拦截我们的火箭，更不如说是……为了拦截这个星球上的某些东西。”
　　“是么……”
　　“诺露姐姐！泽诺姐姐！”
　　就在这个时候，两人的身后突然响起了某只红发萝莉的声音。只见身穿着高塔学院制服的莉莉踏上了不灭要塞的城墙，慌慌张张地跑过来，而身穿着黑白女仆装的小树则是跟在她的身后。
　　“大事不好啦！”
　　“诺露大人，泽诺大人。”
　　相比之下，小树则要冷静得多。
　　“怎么了？莉莉你怎么这么慌张？”
　　面对泽诺的询问，莉莉和小树相互对视了一下，随后异口同声道。
　　“死皇来了！”
　　“！？”
　　两人的话让诺露和泽诺同时一愣。
　　等等，这个世界也有死皇？
　　“莉莉，小树，你们确定那个是死皇吗？”
　　“是的。”小树点了点头，“我们能感觉到，那确实是死皇，而且实力比我们只强不弱，甚至可能只比主人稍逊一些。”
　　“而且它现在越来越近了！速度非常快！”莉莉惊恐道。
　　只比诺希稍逊一些……那岂不是比我们以往对付过的任何一个死皇还要强！？
　　听着小树的话，泽诺顿时毛骨悚然——虽然她身上没有毛。
　　诺露的表情也变得严峻起来，虽然诺露并不知道小树口中的诺希有多强，但她却很清楚莉莉和小树的实力。
　　“泽诺，索敌！”
　　“已经在做 了！”
　　泽诺眼中的光芒变得更加耀眼，它全力驱动着被派遣出去的低空无人机，试图寻找正在接近中的未知死皇。
　　“奇怪，我没看到……不对，等下——”
　　泽诺的表情也变得惊恐起来，“确实有东西过来了！东北方，151公里！而且速度很快！非常快！预计十五分钟后与我们接触！！”
　　“！”
　　这么快！？
　　“莉莉和小树，你们先到东北侧的防线，负责对那只死皇进行第一波攻击，务必要将其拦在城外。”诺露当机立断道。
　　“了解。”“了解！”
　　莉莉向着诺露行了一个不太正规的军礼，而小树则是点了点头，随后两人便在她们的注视下跳下了城墙。
　　“泽诺，立刻通知所有还可以战斗的人准备战斗！立即召集所有机械守卫和移动机械掩体，在东北侧构建防线！”
　　“但是，现在能行动的人不多，而且有些还在凌红市里没法及时赶回来，我们可能……人手不够。”
　　“没关系，我去找人。你先去调动机械守卫，在东北侧将防线构建起来。”
　　“好。”
　　泽诺点了点头，随后学着莉莉和小树那样也从城墙上跳了下去。而诺露则是快步回到了要塞内，找到了正在巡视要塞的奥米加·斯托罗普。
　　“斯托罗普先生。”
　　“诺小姐，有什么事吗？”
　　“我需要你们的帮助。”诺露严肃地说着，她的声音经由腰间的小盒子被翻译成了大陆语，“有一只死皇……或者最高级的不死者正在从东北方靠近这里，预计九……不，八分钟之后就会抵达这里。我们这边人手和武器都不足，恐怕不足以消灭它。”
　　“什么！？”奥米加的眉头拧成一团，“不可能！亡灵君主是不可以离开自己的亡灵领域的，而且现在大陆上也没有可以诞生出亡灵君主的灵场，怎么可能会有亡灵君主？”
　　“不……我说的并不是你们这里的不死者，而是我们那边的不死者，两者还是稍微有些不一样的。比如你们昨天晚上看到的那个两个小女孩，她们便是我们那边的最高级不死者，也就是死皇。”
　　“噢？原来如此。”奥米加点了点头表示了解，“我这就去召集人手。”
　　“嗯。”
　　诺露同样点了点头，随后转身离开了不灭要塞。当她来到不灭要塞的东北侧时，泽诺已经在这里构建起了黑色的钢铁防线，一堵堵由移动式机械掩体组成的武装“高墙”将不灭要塞保护在后方，直面正高速前来的未知死皇。
　　诺露抬起头，三十多只兽耳娘已经武装完毕，虽然连日来的战斗消磨着她们的精神，但她们依旧拿起了自己的武器，准备与即将到来的强敌一决死战。
　　“队长喵！队长喵~！”
　　一道充满活力的声音突然响起，诺露顺着声源望去，只见一只蓝发猫耳娘正抱着一把巨剑，元气满满地向着自己招手。
　　诺露迈步向她走去。
　　“凯瑟琳，身体已经没事了吗。”
　　“嗯喵！没事了喵！完全没问题喵！”
　　凯瑟琳好奇地向她的身后望去，却发现身后一个人都没有，“队长喵，小诺喵和蕾娅喵呢？她们怎么不在喵？”
　　“……”
　　诺露默然。因为凯瑟琳是在她们来到这个世界后才醒来的，她并不知道诺希和芙娜蕾雅失踪了，但……
　　“我派她们去凌红市收集物资了，一时间没办法及时赶来。”
　　“哦！咱知道了喵！虽然小诺喵和蕾娅喵不在，但如果是队长喵的话，咱们也是可以一起阻止死皇的喵！”凯瑟琳举起手中的巨剑，再次元气满满地说道，就连她手中的巨剑也在阳光下闪闪发亮。
　　“嗯……”
　　诺露垂下眼帘，不去直视凯瑟琳的眼睛。她看向「Link」右上角的时间，距离的接触时间还剩下一分钟左右。
　　不出意外的话，视力比较好的人应该可以用肉眼捕捉到目标了。
　　“……来了！”
　　一直通过近地无人机观察的泽诺突然喊道，所有人不约而同地看向远处的天空，只见在那缓缓飘动的白云间突然破开了一个大洞，一个银色的小点正高速穿过那个大洞，向着这里疾速飞来！
　　“无人机已捕捉到敌方画面，已同步到「Link」！”
　　随着泽诺声音的响起，在场所有兽耳娘的眼前都出现了一个画面。而在画面中，一只浑身长满了银色鳞片，背生双翼的庞然巨兽出现在了所有人的眼前。
　　“喵？”凯瑟琳疑惑地看着画面中的庞然巨兽，“这是什么死皇喵？”
　　然而，一旁的诺露却是脸色一沉，一个似曾相识的身影从她的记忆深处浮现……
　　只是，那个身影是血红色的，而现在的……是银色而已。
　　第296章 再现的龙型死皇
　　巨龙。
　　强大，美丽，是睥睨众生的天空之主，却也是邪恶的象征，是能让勇士们成为所谓英雄的血肉之证。传说中，巨龙是无比强大的存在，在那些一度被后人认为是小说的传说之中，斩杀巨龙的骑士总是凭借着来自神明的力量，才能够杀死强大的天空之主。
　　然而，不巧的是，在为了阻击即将到来的死皇的阵容中，恰恰有一名不曾借助神明之力而杀死巨龙的人。
　　即便那只是名为巨龙的龙型死皇。
　　而现在，当那与昔日的龙型死皇相似……不，简直是完全一模一样的银色巨龙出现在「Link」的画面中时，诺露便回想起了当初与龙型死皇的一战。
　　而泽诺发射出去的低空无人机上搭载的探测器明确表示，这只正在不断靠近的银色巨龙，同样也是一只龙型死皇。
　　只是，那时的她凭借着激活体内的病毒，让自己成为半死皇，最后拼上性命才杀死了中途放弃抵抗的彼岸巨龙。但现在，体内的病毒早已被清除一空，而「军团」也被前些时日的终局战争重创，已经没有多少力量的她再次面对与昔日相同，但处境却今非昔比的敌人……还能战胜吗？
　　她不清楚，但她必须全力以赴。
　　“泽诺，”诺露轻声说道，“以目前凌红市的情况，启动七十号方案。”她看向身边的金发萝莉，“可行吗？”
　　“不太行。”泽诺摇了摇头，她望向被安置在防御工事周围的自行火炮，咬了咬牙，“就我们目前的火力，根本不够看啊……得用点大东西才行。”
　　她看向诺露，“虽然距离基础电力供应恢复还差1个多小时，但跳过民用电力输送，直接启用目前还能使用的军用设施还是可以的。要先给那只龙型死皇来一发大的吗？”
　　“嗯，启用吧。”
　　得到了诺露的允许，泽诺眼神一变，数个淡蓝色的屏幕出现在她的身边，淡淡的数据流微光在她的眼中一闪而过。没过多久，不远处的凌红市中，四十二枚导弹从尚未被破坏的发射井中升空，带着一道道长长的白烟掠过不灭要塞的上空，飞向了不断靠近中的龙型死皇。
　　“诺小姐，刚 才飞过去的，是什么东西？”
　　就在诺露目送着自己的“大礼”飞往龙型死皇的时候，一道声音在她的后方响起。她回过头去，只见奥米加正向着她们走来，而在他的身后，一支两百人左右的队伍正浩浩荡荡地赶来。
　　她微微皱起了眉。
　　因为她注意到，这支两百人左右的队伍里，大部分人都是拿着长剑、长枪、弓箭，甚至她还看到了有人拿着盾牌，这让来自普遍使用热兵器的异世界的她一阵摇头。
　　这些装备在龙型死皇面前可不够看啊。
　　不过，一想到这个世界也不是她熟悉的世界，根据这里当地人的说法，这里算是小说中常常出现的剑与魔法的世界，没有热兵器也很正常。而根据他们的研究，他们的魔法无法有效对付死士，只有长剑之类的冷兵器才能对其造成伤害。
　　所以他们才会带来这两百人的队伍来帮助自己吧。
　　但是，在龙型死皇面前，还是不够看啊。
　　她叹了口气，心里则是将这些手持冷兵器的本地人划进了前排抗压的炮灰队列，战斗主力还得是她们自己。
　　“刚才飞过去的是地对空战术导弹，用来和我们的敌人‘打招呼’的。”诺露淡淡地说道，并且经由翻译器传递到他们耳中，“每一枚导弹的威力大概可以摧毁你们三分之一的城市吧。”
　　“三分之一个……城市？”
　　奥米加呆住了，如果他没记错的话，刚才飞过去的那些东西，好像有四十多个吧？
　　乖乖，那岂不是可以血洗8次不灭要塞了！？她居然还说的这么轻描淡写，这……如果她想的话，那她岂不是分分钟可以灭了他们？
　　奥米加脸色变了又变，当时没有与她们交恶真是太好了。
　　但是……她刚才好像说的是……“打招呼”？
　　谁家用血洗8次不灭要塞的攻击来打招呼的啊！？
　　奥米加顿时感觉不妙，他绷起脸来，凝重地问道，“诺小姐，可不可以告诉我，我们的敌人到底是什么来头？”
　　“当然可以。”
　　诺露伸出手，激活了臂铠上的投影装置，将带有龙型死皇的画面经由投影装置直接投影到空气中。
　　“这就是我们要对付的敌人。”
　　“这是……等等。”
　　奥米加惊讶地看着空中的画面，但很快他便意识到了什么，他瞪大了眼睛，猛地看向诺露。
　　“诺小姐，我们的敌人是……龙？”
　　“正是。”
　　“抱歉，诺小姐。这场仗我们不打。”
　　然而出乎意料的是，奥米加却打起了退堂鼓。她诧异地回过头，却看到不死搜捕团的团长此刻正面如死灰。
　　“为什么？”她的眉头越皱越深，“为何突然退缩了？”
　　脸色苍白的奥米加并没有回答她，而是向身后的队伍发出了撤退命令，待队伍开始撤退之后，他才回过身来看向带着些许怒意的诺露。
　　“诺小姐，我知道你是来自异世界的人，不知道也很正常。”奥米加叹了口气，缓缓说道，“但是，在我们的世界里，龙族是绝对的，不可战胜的存在。我们是无法与之对抗的。”
　　“那有什么？”诺露反问道，“就我而言，巨龙并非不可杀死，我就曾经杀死过一条。”
　　“？？？”奥米加又呆住了，恐惧的神色逐渐爬上他的脸庞，惊恐道，“诺小姐，你真的杀死过巨龙！？”
　　“不过严格意义上，那并不是真正的巨龙，而是由病毒……就是我跟你说过的那个病毒，改造而来的龙型死皇。而即将袭击我们的也不是巨龙，而是形似巨龙的龙型死皇而已，并非无法杀死。更何况，如果它是向着这里而来的，你们此刻逃避了，到最后依然会被它杀死。死皇可不会因为你们不与它为敌就会放过你们。”
　　“……”
　　奥米加沉默着，他缓缓从衣带里抽出一根草烟，点燃，深吸一口，最后缓缓吐出一口烟。烟雾缭绕之中，他缓缓开口，“即使如此……我们也不会与龙族为敌……”
　　“即使它会杀死你们？”
　　“如果这是神明渲泄而下的怒火的话……我们会默默接受。”
　　他看向诺露，“诺小姐，虽然不知道你们那个世界是怎么样的，但……在我们的世界里，巨龙们是创造了这个世界的神明，是祂们赐予我们生命，如果祂们想要收回我们的生命，我们……别无选择。”
　　“……”
　　“顺带一提，”他看向正在向着不灭要塞前进的队伍，补充道，“我的手下们，有不少是信仰着巨龙们的信徒，如果他们知道你们要对付的那什么龙型死皇长得和巨龙一样的话，相信我，在你们被巨龙毁灭之前就会被愤怒的信徒们杀死的。”
　　“……我知道了。”
　　“那么，再见了，诺小姐。”再吸了一口，奥米加扔掉了手中的草烟，向着不灭要塞走去，“如果我们还能再见的话。”
　　“……”
　　诺露目送着奥米加的离去，双手紧紧握着。凯瑟琳担忧地靠了过来，小声道。
　　“队长喵……没事吧喵？”
　　“……没事。”
　　诺露回过神来，摇了摇头。
　　“我从刚才就没指望这些手持冷兵器的普通人类能派上用场。”她抬起头，看向防御工事内的三十几只兽耳娘们，“接下来就只能靠我们了。”
　　兽耳娘们握紧了手中的武器，虽然她们清楚，以现在的状态和人数，要想对付一只死皇可谓是九死一生，但好在她们还有整个凌红市的火力支援，即使是死皇也未必不能——
　　嗡——
　　然而，就在这时，远处的天上突然发生了一场爆炸，所有人的目光全都望了过去，只见刚才飞向龙型死皇的导弹群已经不见了踪影，取而代之的是漫天的烟雾。
　　一条火红的痕迹贯穿烟雾。
　　“打中了——？不对！”
　　泽诺扫了一眼屏幕，突然失声道，“导弹被提前引爆了！没打到目标！”
　　在泽诺的尖叫声中，银白的巨龙穿过了漫天烟雾，赤红色的光芒从它的嘴中缓缓消散，炽热的高温扭曲了龙头附近的空气，但随即便被甩到身后。
　　（新年快乐！）
　　第297章 别开枪！自己人！
　　呼——
　　银白的庞然大物轻而易举地摧毁了前来“迎客”的导弹群，足以摧毁不灭要塞8次的攻击在它的面前不堪一击，它甚至顶着爆炸的余威，继续向着要塞飞来。
　　“泽诺！”
　　“第二波拦截攻击已经出发了！”
　　面对诺露的呼唤，泽诺同样大喊道，“而且这次绝对是个大家伙！不想眼睛瞎掉的话就给我把你们的战术面罩拉下来！！”
　　听到泽诺的话，在场所有的兽耳娘都不约而同地启用了自己的战术面罩。因为，能够让眼睛瞎掉的导弹，大概就只有那个了。
　　伴随着震耳欲聋的呼啸声，一枚毫不起眼的导弹以超越声音的速度从诺露等人的头顶上空掠过，拖着一道白色的痕迹飞向银白巨龙。
　　然而，面对如此恐怖的攻 击，银白巨龙的回应却是口中不断积蓄的黄光——
　　“不好！”
　　由于银白巨龙与要塞的距离越来越短，诺露注意到了口中不断积蓄的黄光，联想到刚才的导弹群莫名其妙被摧毁，她脸色一白，终于意识到那条巨龙要做什么了——
　　它想直接摧毁那枚核导弹。
　　“所有人趴下！”
　　诺露在通讯频道里大吼着，但银白巨龙却比所有人都要快，积蓄完毕的黄光从巨龙的嘴中喷涌而出，化作一条耀眼的黄.色光柱，击中了迎面而来的导弹！
　　然而，被击中的导弹却并没有发生爆炸，钢铁的外壳表面被转化成深褐色的石头，携带着战术核弹头的导弹就这么化作一根长长的石柱，最后被一掠而过的银白巨龙一尾巴抽飞到不知道哪里去。
　　“什……”诺露目瞪口呆地看着被抽飞了的导弹消失在天空中。
　　由于连续两次的攻击，银白巨龙似乎察觉到了这边的情况，它直接化作一道残影，以更快的速度飞向这里！
　　“啧。泽诺——”
　　“不行诺露！它的速度太快了，我们的火控系统已经无法锁定它了！”
　　“啧……”
　　无法锁定目标，这相当于她们已经失去了唯一的远距离打击，接下来就只有等银白巨龙结束那开挂一样的飞行才能展开攻击了。
　　只能打接触战了吗……
　　诺露这么想着，随后便开始传达命令。
　　“各单位注意，准备接触敌方！按照原计划，由狙击组瞄准敌方的弱点进行攻击，步枪组和特种组进行牵制，泽诺负责火力支援，白刃组随时待命！”
　　“是！！！！”
　　一众兽耳娘们开始行动，而两手空空，腰上却别着一双臂铠的诺露则是走到了旁边的阵地，在那里，手握着巨剑的凯瑟琳正拄剑眺望着巨龙的方向，一脸跃跃欲试的样子。她走到凯瑟琳的身旁，拍了拍她的肩膀，让她冷静一点。
　　虽然诺露是「军团」的军团长，也是律战小队目前的队长，但由于她本人的战斗风格，她将自己也划入了最危险的白刃组当中。
　　在以往与死皇的战斗中，白刃组一直以来都是死亡率最高的组……唯独她是个例外。
　　毕竟，她曾经可是被称为「血色死神」的存在……曾经。
　　现在的她，可能没办法继续延续这个传奇了。
　　“队长喵！”
　　凯瑟琳的声音响起，她看过去，对上了凯瑟琳那好奇的眼神。
　　“龙型死皇，是不是很强喵？”
　　“嗯。”她点了点头。
　　在她的印象里，彼岸巨龙……也就是被她杀死的那个龙型死皇，是一个皮很硬，很厚，而爪子却很锋利的家伙。在那个时候，即使是威力最强的磁轨炮也只是面前击穿了它的鳞片，而激活了「血色死神」的她也只能一拳将它打了个踉跄，而代价则是手臂扭曲到不忍直视的程度。之所以能够战胜它，其实是因为到了最后它突然停止了攻击，彻底放弃了抵抗，任由磁轨炮和导弹群集火轰炸它的身体，并且最后由她用另一只手彻底终结了它的肆虐。
　　而它突然停止攻击的原因，也是在很久之后，才被某个死而复生的家伙所告知。
　　但面对新的龙型死皇……她不好说。
　　且不说全盛状态的凌红市，就凭她们现在这点人，她们……真的能阻止这只死皇吗？
　　答案是可以的。
　　她抬起头，目光落在了不远处的两个小小身影上。
　　莉莉和小树，虽然她们两个曾经是与所有生灵为敌的死皇，但她们不一样，一个是自己曾经的友人，在变成死皇后失去了记忆，但也因此而变得亲近人类……或者说一张白纸的她被那个人作为人类教导着，将自己也当作了人类；另一个，则是因为长期呆在地下实验室中，由于长期的实验而失去了与人类为敌的理由，同样也在那个人的指导下站在了她们这边。
　　但，唯独那个人……那个对她们而言十分重要的那个人……
　　“小诺……”
　　脑海里逐渐浮现出某只娇小的银毛“萝莉”，诺露不禁叹了口气。那个时候，在船上刚得知这只银毛伪萝莉其实是自己的弟弟的时候，她并不知道自己该用什么表情去面对这个外貌大变，差点就连性别也变了的弟弟，而且那个时候凌红市正面临着毁灭的危机，她也没有那个时间去思考这些东西。
　　更何况，她是知道的，她的弟弟早在几十年前，就已经因为第一次病毒爆发而死掉了。而这只自称是自己弟弟的银毛伪萝莉显然是别的什么东西，但是……
　　她实在想不到，即使单枪匹马也要冲进敌人大本营救她的动机到底是什么，亦或者说……就和他说的一样，他只是想救自家姐姐……而已。
　　这让她更加不知道自己该以怎样的心情去面对他了。
　　但是现在，他却消失了，和自己的另一个部下，芙娜蕾雅一起消失了。
　　直到现在，泽诺派出的机械守卫都没能找到他们，「Link」也没有任何回应。
　　他们是消失了？离开了「Link」信号的覆盖范围？还是……死了？
　　她不知道，也没时间去想明白，因为现在还有一场更大的危机摆在她们面前，只有从这场危机中活下来，才能去寻找这个问题的答案了。
　　「它来了！」
　　通讯频道里响起了泽诺的声音，也将诺露从沉思中拉了回来。她抬起头，依旧没能看到银白巨龙的身影，但逐渐变大的风压告诉她们，它来了！
　　呼——
　　银白的巨龙突然出现在她们眼中，它反向拍打着翅膀，骤然变大的风压形成了惊人的暴风，所有的兽耳娘们都紧紧抱住了周围的东西，以防自己被暴风吹飞出去。
　　轰！
　　伴随着巨大的轰鸣声，脚下的大地剧烈地颤抖起来，有一只倒霉的兽耳娘在地震中被震倒在地，随后在尖叫声中被暴风吹飞到不知道哪里去了。
　　“稳住身形，步枪组自由开火！特种组牵制攻击！”
　　紧紧抓着前方的掩体，诺露在通讯频道中命令道。耳边逐渐响起零星的枪声，但下一刻响彻战场的却是莉莉的战吼。
　　“呀啊！！”
　　将身体化作火焰的莉莉无视了惊人的暴风，冲向了落地的银白巨龙，而小树则是从身后伸出树根将自己固定在地上，接着无数粗壮的树根拔地而起，伸向巨龙的四肢，试图将其束缚住。
　　然而银白巨龙却是抬起一根手指，直接弹飞了化身火焰的莉莉，随后眼中黄光一闪，它脚下的大地突然翻滚起来，组合成一面土墙，将小树的树根触手全都挡在了外面。
　　至于步枪组的牵制射击以及狙击组的攻击却只能在它身上的鳞片溅起一点火星，压根破不了防。
　　诺露眉头一皱。
　　步枪和狙击枪打不出伤害这一点她是猜到的……但让她奇怪的却是和彼岸巨龙完全不同的战斗方式。当初彼岸巨龙是一边怒吼着一边冲进了人群之中大杀特杀，用锋利的爪子撕碎了所有阻拦它的兽耳娘，因为它的身上也是红色 的，一时间完全分不清它身上的红色到底是鳞片的颜色还是血液的颜色。
　　但是……这只银白的巨龙不一样，它并没有像彼岸巨龙那般发疯似地冲上来，而是从一开始就在距离她们比较远的地方降落，降落之后它也不急着攻击敌人，而是用翅膀扇风，制造出暴风压制她们，面对莉莉和小树的联合攻击，则是用一根手指开玩笑似地弹飞了莉莉，然后用某种……力量，从地面上升起一面墙壁来挡住小树的攻击。
　　而且……
　　她看着莉莉一次又一次地扑上去，然后又一次又一次地被银白巨龙用爪子弹飞，以及一旁的小树完全无法突破土墙的防御，不禁陷入了沉默。
　　它……怎么看起来像是在和她们玩一样？
　　正当她对自己的想法感到震惊之际，从那只银白巨龙的背上突然传来了一道熟悉的声音。
　　“等一下！别打啦！咳咳……别开枪！自己人！！”
　　第298章 这不科学！
　　身处炮火连天的战场之上，任何声音都会被轰鸣的枪炮声所淹没，但即便如此，诺露那异于常人的听力依然捕捉到了这道声音。只是，虽然她觉得这道声音有些熟悉，但她并没有认出声音的主人。
　　“泽诺，你听到了吗？刚才的声音……”
　　正当她疑惑的时候，刚才的声音便再度传了过来。
　　“自己人！是自己人啦！！咳咳——（小声）可恶，嗓子好痛啊……”
　　虽然后面的内容听不太清楚，但前面的那句话她倒是听到了。只是……她居然说，自己人？
　　虽然我们这边的确有两个死皇，但并不是所有死皇都是自己人啊？
　　“诺露！”就在这个时候，泽诺突然大声喊道，“刚才那个声音，她说的是地球语！”
　　“什么？”
　　诺露愣了一下，她看向自己的翻译机，发现它并没有反应。意识到什么的她当机立断，向不断开火的兽耳娘们命令道，“停火！所有人停火！”
　　与此同时，她从腰间取下一把信号枪，抬手对着天空射了一枪。
　　那是她与莉莉和小树商量好的撤退信号。
　　注意到了天空中不断落下的信号弹，莉莉与小树迅速脱离了战斗，回到了诺露的身边。而遭受攻击的银白巨龙并没有追击，而是站在原地俯视着她们。
　　“（小声）呼……终于停了。小诺！快放我下去！！”
　　银白巨龙微微颔首，在诺露众人警惕的注视下，它缓缓抬起爪子，平举在自己的身前。随后，诺露注意到，在银白巨龙的背后，一只金色的娇小身影从翅膀后面露出头来，看了一眼巨龙平举起来的爪子，随后她以巨龙的爪子作为踏板，从上面跳了下来，平稳地四肢着地，就像一只优雅的猫。
　　不对，与其说是像，倒不如说，那个人其实就是一只金发的猫耳萝莉，她的身上穿着的是一件金白色的紧身作战服，在身体的表面还有无数用以连接某些东西的机械接口。只是她现在并没有穿上与之配套的装备，所以她现在穿着的只是一件最基础的作战服而已。
　　而且，这件作战服……诺露表示似曾相识。
　　金发猫耳萝莉拍了拍手上的灰尘，向着她们这边看来。当她的目光移动到凯瑟琳的身上时，顿时眼前一亮。
　　她向着凯瑟琳跑了过去，一边跑一边向着她招手，同时喊道。
　　“琳？琳！琳~~”
　　“喵？”
　　凯瑟琳呆了一下，她呆呆地看着一边喊着她的名字一边跑来的猫耳萝莉，她的脑海逐渐将猫耳萝莉那张稚嫩的脸庞与曾和自己出生入死的好友的样子重叠了起来。
　　“……蕾娅喵？”
　　“蕾娅？”
　　不只是凯瑟琳，就连诺露在听到这个名字之后，也觉得那只金发猫耳萝莉的样子与自己那个消失无踪的部下非常相似。
　　唯独泽诺却是脸色大变。
　　“不好！”
　　泽诺咬咬牙，开始催动体内的星能，两门巨大的能量炮在她的身后被构建出来，漆黑的炮口闪烁起苍蓝的电光。
　　她将炮口对准了芙娜蕾雅，同时在通讯频道里喊道。
　　“全体注意！目标出现，不要让她再靠近一步！”
　　“泽诺大人喵……？”，凯瑟琳疑惑不解地看着泽诺，“你在干什么喵？”
　　“你先看一眼你的「Link」再说，凯瑟琳。她已经不是你认识的那个芙娜蕾雅了！”
　　“什喵……！？”
　　凯瑟琳半信半疑地唤起了「Link」的界面，下一秒便睁大了眼睛。
　　因为在她眼前的「Link」界面里，自动弹出了探测器的警告提示，而芙娜蕾雅的脑袋被套上了一个红圈，在那个圈上赫然标记着一个血红色的骷髅头。
　　那是代表死皇的标记。
　　凯瑟琳再一次呆住了。
　　“蕾娅……是死皇喵？”
　　不……这不可能喵……蕾娅喵怎么会是……死皇呢喵……
　　“……”
　　诺露沉默着，她缓缓抬起了手。
　　“全员，瞄准！”
　　哗啦哗啦！
　　伴随着诺露的命令，场上所有人的枪口都对准了芙娜蕾雅。而不断向着凯瑟琳跑去的芙娜蕾雅也察觉到了异样，缓缓停下了脚步。
　　她将目光投向诺露。
　　“队长？”
　　看着芙娜蕾雅投来的无辜的眼神，诺露沉默着，叹了口气。
　　“芙娜蕾雅，是你对吧。”她说道，“虽然我不知道你经历了什么，但你……你应该知道自己现在，是什么吧。”
　　“……”
　　芙娜蕾雅张了张嘴，却发现自己说不出一个字出来。
　　她所担心的，终究还是发生了。
　　尽管自自己被诺希救下已经过了将近两个月的时间，尽管自己已经接受了变成曾经的死敌这件事，但……这并不代表自己会被曾经的同伴所接受。即使她并不会像没有理智的死士那般疯狂，但她并不认为「军团」会接纳她。
　　同样没有加害人们这种想法，但依然被戴上自爆项圈的莉莉和小树就是一个很好的例子。
　　所以，当她看到，昔日的同伴举起枪，枪口对准自己的时候，她并不感到意外。
　　只是……为什么胸口的位置，会隐隐作痛呢？
　　琳……为什么要摆出那样的表情呢？我……
　　“对不起，琳。”看着凯瑟琳那迷茫和悲伤的表情，芙娜蕾雅垂下眼帘，黯然地后退了一步，“我已经，不是兽耳娘了……现在的我，是死皇。”
　　来自芙娜蕾雅的话语彻底打碎了凯瑟琳的侥幸，巨剑从手中掉落，她瘫坐在地上，绝望地捂着脸庞。
　　“蕾娅……变成了死皇……怎么会这样……为什么……为什么……”
　　凯瑟琳脸上的绝望让芙娜蕾雅的胸口更加疼痛，也失去了直面凯瑟琳的勇气。
　　她想逃走，想从凯瑟琳的面前逃开。
　　然而，在她想要转身离开的时候，一个冰冷的东西抵住了她的后背。她回过头来，却看到不知何时来到她身后的银白巨龙伸出了一根爪子，顶住了她的 后背。
　　“小诺……？”
　　“吼。”
　　银白的巨龙望着悲伤的芙娜蕾娅，轻轻发出一声低沉的龙吼。虽然只有一道吼声，但在场所有的兽耳娘的「Link」却很好地将那声音中所蕴含的信息完整地翻译了出来。
　　「别怕，接下来就交给我吧。」
　　伴随着龙吼声的落下，银白的光芒从巨龙的身上亮起，形成了一个亮白的球体，澎湃的魔力从它的身上肆意倾斜而出，但在吹飞在场所有人之前迅速内敛，无意间散发出来的龙威也随之消失无踪。随着能量波动的逐渐减弱，光球逐渐缩小，并且在缩小的过程中逐渐发生变化，当光球缩小到只比芙娜蕾娅小一点的大小时，光球已经呈现出了人形的轮廓。
　　咔啦咔啦……
　　伴随着镜子破碎一般的声音，人形光球的表面化作无数散发着微光的碎片，从它的身上掉落下来。随着光球的消失，重新变回人型的我走到芙娜蕾娅的身前，伸手将她挡在身后。
　　“蕾娅变成死皇这件事和我也有关系，所以，就让我来说明吧。”
　　“小诺？”
　　“妈妈！”
　　比起被惊呆了的诺露姐姐，莉莉露出了惊喜的表情，朝我扑了过来。
　　“嗯，好久不见，莉莉。”
　　我接住了飞扑的莉莉，将她抱在怀里，摸了摸她的头。怀里的莉莉顿时露出了舒服的表情，头上的猫耳一跳一跳的，发出了呼噜噜的声音。
　　嗯，还是熟悉的手感。
　　一边撸了怀里的猫耳萝莉，我看向身后的芙娜蕾雅，安慰道。
　　“蕾娅，我会跟大家解释的，所以不要担心，好吗？”
　　“……嗯。”
　　芙娜蕾娅按捺下心中的难过，轻轻点了点头。
　　得到了芙娜蕾雅的回应，我扭过头，看向诺露和站在她身边的泽诺，微微一笑。
　　“姐姐，还有大家，好久不见了。”
　　“小诺……真的是你？”诺露脸上的惊讶完全压制不住了，“你为什么……不对，刚才的，那个，是你？？？”
　　“是我。不过。这件事说来话长，我们……”
　　“你、你是诺希？？”不知道为什么慢了半拍的泽诺这才回过神来，一脸难以置信地看着我，大声嚷嚷道，“不是，等一下！刚才的那条龙……是你！？”
　　“？”我歪了歪头，“是啊，怎么了？”
　　“你！你还说怎么了！？”泽诺跳了起来，“你的身体明明这么小只，却能变成那种庞然大物，这究竟是怎么做到的？这根本不符合质量守恒定律！”
　　“……不要在魔法至上的世界里讲究科学啊……这是魔法啦魔法。”
　　我不禁苦笑了一下。
　　“魔法？？那种东西怎么可能存在啊！”泽诺大声喊道。
　　“可它的的确确出现在你们面前。”我耸了耸肩，“总而言之。”我看向一旁的树林，“拉尼娅，我知道你在看。现在已经没事了，能带我们进去吗？我和……我的姐姐们，有很多东西要聊。而且我也有些事情要和你们不死搜捕团聊。”
　　“拉尼娅？”
　　众人顺着我的目光看去，却看到一个红头发的少女从树林里钻了出来，惴惴不安地向我走来。
　　“那个人是，我记得是那个奥米加团长的女儿吧。”泽诺歪了歪头，疑惑地说道，“为什么我的雷达扫描不到她？”
　　一脸不安的拉尼娅来到我的面前，她小心翼翼地看着我的脸，就好像……我的脸上有什么东西一样。
　　“？”
　　我摸了摸自己的脸，不过并没有摸到什么东西。
　　“拉尼娅？我的脸上有什么东西吗？”
　　“诶？没、没有没有！”拉尼娅连忙摇了摇头，脑袋后面的双马尾都打到她的脸上了。
　　“那你为什么一直看着我的脸？”
　　“唔……那个……”拉尼娅犹豫了一下，随后小心翼翼地问道，“诺希，你……是龙神吗？”
　　“龙神？”
　　我愣了一下，突然想起来，在这个世界上除了最初的创世七龙外并不存在其他龙族，但关于巨龙的形象却被流传下来，被广泛地应用在各个年代的史记里。
　　虽然我只是个继承了龙心的继承者，但从外形上和克莱沃尔姐姐的巨龙姿态没什么不同，所以拉尼娅应该是直接将我当成了只有在史记上才能看到的时空龙了吧。
　　“你刚才不是已经看到了吗？我的巨龙形态。”
　　“当、当然看到了！”拉尼娅着急地晃了晃手，之后她缩了缩脑袋，小声道。“只是……我有些不敢相信而已，之前差点被我的圣焰烧死的不死者居然是龙神什么的……我从来没听说过的这种事啊……”
　　“因为那个时候我还没有继承时空龙的神格，还只是个普通的不死者而已，我也是最近才继承了时空龙的神格。”看着拉尼娅那因为害怕我会追究当初把我烧了被我追责而小心翼翼的样子，我顿时有些哭笑不得，摆了摆手，“好啦好啦，让客人一直站着不太好，不是吗？”
　　“啊，嗯！请、请跟我来，诺希大人！我带您去见我的父亲吧！”
　　“拉尼娅。”我快步上前，拉住了转身的拉尼娅，拉着她的双手，一本正经地纠正道，“虽然我现在变成了时空龙，但我们之间还是朋友，就像你和希诺那样，叫我诺希就好，不要用敬称叫我哦。”
　　“好、好的诺希！我知道了！我我我我先离开了！”
　　被我握住手的拉尼娅脸色一阵煞白，她连忙挣开我的双手，像受惊的兔子一样逃走了。
　　啊，她好像很害怕我呢。
　　看了看被拉尼娅挣开的双手，我摇了摇头。我转过身来，恰好对上诺露姐姐若有所思的眼神。
　　“姐姐。”我说道，“我知道你们在想什么，但是请放心，就和莉莉以及小树她们一样，芙娜蕾娅她并不会伤害你们，你们就不要这么敌视她了。至于她为什么会变成死皇，我会在之后解释的。”
　　“……好，我相信你。”
　　“所以说！诺希你到底是怎么变成那个大家伙的啊？你们俩之间的质量压根不守恒啊！”不死心的泽诺依旧在我们身后嚷嚷着。
　　第299章 应该能理解我的吧？
　　结果在前往不灭要塞的路上，泽诺真就这个问题拉扯了一路。
　　明明以前的泽诺还是一个十分可靠的知心大姐姐，怎么在变成小萝莉之后，就连心境也变得跟小孩子一样了？
　　不对劲，真不对劲。
　　不过，真要说是哪里不对劲的话……泽诺之前不是虚拟投影，借助凌红市内的设备才能随意出现在城市内的任何地方吗？但现在……我们可是在凌红市外啊！
　　之前因为各种情况忽略了这个问题，现在闲下来了，反倒是开始在意这个问题了。
　　“等等，泽诺。我记得你以前还只是个虚拟投影吧？你怎么……”
　　“嗯？你是说这个身体吗？”
　　泽诺将手搭在胸前，歪了歪头。
　　“的确，我以前确实只是个虚拟投影，但因为决战的缘故，我制造 了一个人形战甲，并且将人格数据下载下去，作为新的控制中枢。不过，现在的我和当初的我其实还有很大不同的。”
　　这么说着，泽诺突然抓起我的手，将我的手按在她的胸上。
　　“喂、喂——？”
　　看着泽诺的动作，我不禁脸色大变，然而在接触到她的身体的一瞬间，我却摸到了温热的柔软。
　　“就和你感觉到的一样。”泽诺抬起头，用闪亮的大眼睛看着我，认真地说道，“在接受了柯莱娅大人的机械核心之后，这具人形战甲已经不再是普通的机械，而是拥有血肉的机械生命体。当然，如果有必要的话，我可以把体内的模拟血肉全部转换成机械元件。总的来说，现在的我已经不只是普通的AI，而是作为一个独立个体而存在了。”
　　“我、我知道了。但是能不能先松开手……”感受着来自姐姐大人那“灼热”到后背刺痛的目光，我有些头皮发麻，“不然的话，可能会引发某种刑事案件的……”
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　泽诺歪了歪头，充斥着疑惑的纯洁眼神让人感到越发罪孽深重。
　　“啊，说起来，我记得你好像挺喜欢我这种……”
　　“不不不不不，我可没有这么说过！”
　　“咳咳。”
　　身旁传来了姐姐的咳嗽声，我顿时一个激灵，趁着泽诺不注意猛地将手从她的手里抽了出来，三两步拉开了距离。
　　“哎呀……真是遗憾。”泽诺故作遗憾地叹了口气。
　　“你……我说你这家伙，你应该没有忘记我的真实性别吧？”
　　“当然没有啊！”
　　“既然没有，那你为啥还要这么做啊！？”我咬牙切齿道，“这里还有其他人啊！”
　　“诶~有什么关系嘛。反正你现在的样子和女孩子没啥不同，在别人看来只不过两个女孩子在打情骂俏而已。你看~你这不是有在好好穿裙子嘛~”
　　泽诺这家伙，居然一边说着，一边走过来想掀开我的裙子！
　　啊，话说回来，现在从巨龙形态变回人形态之后，我的身上会被自动套上那件白底金边的披风，而披风里面则是以前变成死皇时自动换上的黑色连衣裙和雪白外套。所以……我现在的确穿着裙子没错。
　　但这可不是我想穿的！是它自动变出来的！我可没办法控制！
　　不过在泽诺罪恶的小手伸过来之前，另一只纤细的手横插.进来，抓住了她的手。
　　“别闹了泽诺。我们还有正事。”
　　“诶~我就是在做正事啊。我这是在确认他是不是我们认识的小诺而已哦。”
　　“哦？那你的判断是？”
　　“他的反应就和以前一样，是小诺没错了！”
　　“……”我忍不住扶额。
　　这算哪门子的确认啊……心好累。
　　“那个……”然而就在这个时候，走在最前面的拉尼娅突然放慢了脚步，来到我的身边，小声地说道，“不过，诺希，就算大家都是女孩子，但是这样出格的举动……还是不行的哦……至少在公众场合不行哦。”
　　“啥？？”
　　“不过，我会帮你保密的哦，我不会告诉希诺的。所以……请自重哦。”
　　“不是，你在说什么——喂！”
　　然而还没等我理解她说的什么，拉尼娅脸红着走快了两步，与我们拉开了距离。
　　“不是……她怎么……她听懂了我们说的话？”
　　看着走远的拉尼娅，我一脸茫然。如果我没记错的话，我们刚才可是一直在用地球语的啊，为什么拉尼娅她……
　　“因为我做了翻译机哦。”泽诺恰到好处地提了个醒，她指着拉尼娅腰间的铁盒子，介绍道，“你看，那个就是我做的翻译机，只要带在身上她们就能听懂地球语了。怎么样，是不是很方便？”
　　“方便是很方便……”我抓着头发，歇斯底里地喊到，“但我们刚才的对话不是都让她给听到了吗！？我的形象啊！！！”
　　就这样，我在拉尼娅心中作为龙神的高大形象，被这个金毛小萝莉给彻底毁了。
　　……
　　在拉尼娅的带领下，我们进入了不灭要塞的内城区，并且被引到了一个看起来很像是会议室的地方来。
　　而在会议室的深处，一个长着一头火红色头发的男人正闭着双眼，坐在会议桌的正座上，似乎在等待着我们的到来。
　　随着会议室的门被打开，那个男人也睁开了眼睛。
　　“欢迎光临不灭要塞，龙神大人。”他站起身来，向我鞠了一躬，“初次见面，我是不死搜捕团的团长，奥米加·斯托罗普。”
　　“你好，我叫诺希，在这个世界的名字是诺希·艾米尔……姑且是这样叫的吧。”我同样鞠了一躬，自我介绍道。
　　“艾米尔？”奥米加眼中露出困惑的神色，“稍等一下，龙神大人。您和艾米尔王国的国王陛下……是什么关系？”
　　“我么？目前是他们的养女。”
　　“等等等等！”拉尼娅突然打断了我们的对话，她惊愕地看着我，说道，“诺希，你什么时候变成小希的妹妹了？”
　　“就这两天，现在暂时还没消息传出来而已。”我白了她一眼，“而且不管怎么看，我才应该是姐姐吧？虽然我们俩看起来差不多，但我的年龄可比我看起来的大得多了。”
　　“真的吗？我不信——呀！”
　　“你在乱说什么。”奥米加锤了一下拉尼娅的脑袋，抱歉道，“十分抱歉，龙神大人，小女唐突了。”
　　“没……没事……哈哈……”我摆了摆手，“如果可以的话，还请不要对我用敬称，毕竟你口中的龙神大人其实是初代的时空龙，而我只是她的继承者而已。如果你一直叫我龙神大人的话，我会很苦恼的。”
　　“好的，我了解了。不过……”
　　他抬起头，越过我的脑海，看向了我身后的芙娜蕾娅，以及莉莉和小树，皱起了眉头。
　　“请问这个不死者是怎么回事？而且诺小姐，我曾经提醒过你们，那两位是不死者，对于我们不死搜捕团来说是死敌，若不是我的命令，她们就已经被净化掉了。你为什么还要将她们带进来？”
　　看着奥米加脸上越发阴沉的脸色，我顿时感到有些不妙，我连忙伸出手，将芙娜蕾娅挡在身后，说道，“她们都是我带来的，你有什么意见吗？”
　　眼见奥米加又要开口，我抢先打断了他，严肃道，“而且，不止是她，还有她们两个，全都是我的眷属。我知道你们不死搜捕团是讨伐不死者的组织，但我不允许你们对她们出手，否则的话……你明白的吗？”
　　然而话一出口，我突然感觉哪里不对。
　　糟了！我是不是把话说太重了。
　　“是，诺希大人。”
　　然而，面对宛如威胁一般的话语，奥米加却并没有什么怨言，爽快地答应了下来，这就连我都感到有些诧异。
　　“呃……咳咳。嗯，很好。”假装咳嗽了两下，我满意地点了点头，“那么，大家都坐下吧。”
　　奥米加点了点头，拉着拉尼娅就坐了下去，只 是我身后的人却没什么动静。我诧异地回过头去，却看到泽诺她们正用奇怪的眼神看着我。
　　“？你们这是什么眼神？”
　　“诺希……我还以为，你心安理得地穿小裙子就已经是你的极限了，但我真是没想到，你居然会跑去做别人的女儿。”泽诺顿时痛心疾首地说道。
　　“？？？啥啊？你什么意思啊！？”
　　“小诺。”诺露姐姐突然靠了过来，按住我的肩膀，语重心长地说道，“虽然我知道，女装这种事只有0次和无数次，但……你姐我其实是个很不错的心理辅导员，需要我给你做一下心理辅导吗？”
　　“这……这这这，不是你们想的那样啊啊啊——”
　　……
　　闹腾了一会，泽诺他们总算是安静了下来，纷纷找了个位置坐下。
　　目前的情况下，不死搜捕团的团长奥米加和他的女儿拉尼娅坐在会议桌的正上方，泽诺与诺露姐姐坐在奥米加的右方，而我则是和芙娜蕾娅以及莉莉坐在奥米加的左方，小树没有坐，而是像女仆一样站在我的身后。
　　其实从阵容来看就很容易看出，诺露姐姐和泽诺代表的是凌红一方，奥米加和拉尼娅是不死搜捕团一方，而我们……则是死皇一方。
　　“咳咳……”依然红着脸的我轻咳了两声，说道，“那么，就让我们开始吧。不过在这之前，我得先问一个问题。”
　　我转向诺露姐姐，问道，“姐，距离我们最后一次见面，过去多久了？”
　　“最后一次见面？”诺露姐姐愣了一下，她低下头，沉吟了一会，随后说道，“不久，应该半天不到。”
　　“是吗？不过对于我们来说，已经过去了半年，而对于芙娜蕾雅来说，则是过去了两个月。”
　　“而我们的敌人，却比我们都要早上一百年。”
　　“？”奥米加发出了疑问，“敌人？”
　　“没错，敌人。”我点了点头，“奥米加，相信你们也知道了，现在这个世界也在遭受被我们称为卡尔诺拉病毒的疾病的侵袭，许多人因此变成了死士，那是与这个世界的不死者大相径庭的存在，这个世界的力量体系对死士并没有任何效果，只有冷兵器才能有效杀死它们。”
　　“是的，不管是魔法还是我的圣焰，都无法伤害它们。”奥米加点了点头。
　　“而导致这场灾难的罪魁祸首，泽诺，”我顿了顿，目光转向泽诺，”这个组织你也是知道的，就是你之前跟我提到过的正体不明的神秘组织。”
　　“？居然是他们？他们也来到这个世界了吗？”
　　“对。他们自称缔造者，是一群……被人为制造出来的战斗兵器，而他们的领袖则是他们的创造者，一个被称为汀莫异席的外星人。”
　　“汀莫异席？？”泽诺猛地站起身来，一头金色的秀发逐渐变成了淡红色。
　　“他还活着？？？”
　　“？”我疑惑地看着她，问道，“你认识他？”
　　“怎么可能不认识啊！”
　　她咆哮着，原本只是变成些许淡红的头发颜色变得更加深邃，双眼变成了妖异的红色，周身不断冒出淡紫色的闪电，锁骨下方的水滴状图案同样散发出淡紫色的微光。
　　“诺希！”她咬牙切齿地说道，“下次见到那个男人，务必告诉我！我要去杀了他！！”
　　“为、为啥！”
　　我看着突然暴怒起来的泽诺，一脸懵逼。其实不只是我，就连周围的人也被泽诺的变化给整懵逼了。
　　这是在闹哪出？
　　“因为柯莱娅大人的文明就是因为他而被毁灭的！”
　　“哦……我明白了。不过，你先冷静下来。”我瞥了一眼她身前因为能量失控而开始崩解的桌子，提醒道，“再这样下去，这地方可就要被你的能量外泄毁掉了。”
　　经过“善意”的提醒，泽诺也冷静了下来，失控暴走的能量被收了回去，化作深红色的头发重新恢复成金色，双眼也变回了一金一蓝的双色瞳，安静下来的泽诺变回了原来那个可爱的小萝莉。
　　看着会议桌上消失掉的一小块空缺，奥米加突然发现，在座的除了他们父女没一个是好惹的主啊。
　　“关于汀莫异席，我们先放在一边吧。”我默默擦了一把并不存在的汗，继续说道，“现在由于他们的所作所为，卡尔诺拉病毒已经在这个世界蔓延开来。就在昨天晚上，王都爆发了一次规模巨大的病毒爆发，将近五分之四的人口直接被转化成死士，虽然我和蕾娅救下了剩余的五分之一的人，但这些幸存者也都感染了病毒，已经活不了多久了。”
　　“就连王都也沦陷了吗？”奥米加的表情变得严肃起来，“这下麻烦了，根据我们目前所掌握的情报，现在除了北方的普密尔王国外几乎所有地方都被这种不死者占据了。我有理由怀疑您说的那个缔造者就在普密尔王国里，而且和他们达成了协议。”
　　“你说的没错，他们最初确实在普密尔王国。”我点了点头，肯定了奥米加的猜想，“我去找过他们，就在利爪山脉上，而且还杀了一个。”我顿了一下，“可惜的是，还是让他们逃了，他们现在已经不在利爪山脉上了，至于他们去了哪，我也不清楚。”
　　“而且，普密尔王国那边或许真不关他们事。因为根据我们的研究，动物的某个基因片段可以产出抵御卡尔诺拉病毒的抗体，所以这群兽人只是自带免疫这种病毒的能力，并不是因为普密尔王国和他们合作的原因。”
　　“原来如此，我明白了。”奥米加点了点头表示了解，“那么，关于您所说的缔造者一行，我会让我的部下们留意的。”
　　“那就麻烦你了。还有，让你们的部下注意一下，如果找到了缔造者，千万不要靠近或者阻止他们，超远距离监视他们就好。”
　　“是，龙神大人。”
　　“都说了不要叫我龙神大人……算了。”我看向泽诺，敲了敲桌子，问道，“泽诺，我想问一下，现在凌红市里还有多余的抑制剂和疫苗吗？”
　　“抑制剂还有不少，但是疫苗没有。”泽诺顿了顿，继续说道，“你应该知道，我们的疫苗会让接种者变成兽耳娘，然后用对应的基因片段生产出可以压制病毒的抗体。但是基因改变并不是那么容易的事，是要根据接种者的基因进行改造，少有差错就会引发基因链崩溃，在初期的疫苗接种时就有不少人因为基因链崩溃而死。这也是为什么当初只给你打抑制剂而不是直接注射疫苗的原因。”
　　“是么……那，制造两千人左右的疫苗需要多久？”
　　“如果生产线全开的话，1天就行。但……凌红市现在受损严重，而且我需要接种者的血液，才能进行基因改造和制造疫苗，时间可能需要更久。”
　　“但他们没那么多时间啊……泽诺，我需要所有还能用的抑制剂。至于疫苗，也请你赶快恢复疫苗的生产线，争取在抑制剂生效后尽快制作出适合的疫苗出来。”
　　“可以是可以，只是……为什么？”
　　“？”我愣了一下，“什么为什么？” “因为和卡尔诺拉军的最终决战，凌红市现在也是损毁严重，最基本的生产线恢复也需要30个小时左右。”泽诺面无表情地看着我，眼神陌生地让我有些害怕，“我们现在连自己都顾不过来了，为什么还要用有限的资源去帮一群不认识的人？”
　　“诶？那、那当然是因为……因为……”
　　我张了张嘴，大脑却一片空白。
　　因为什么？
　　我没有细想，或者说，我压根没有想过这个问题，在听到凌红市现身的这个消息之后，我的脑海里就只剩下回来拿疫苗救父王这个念头。
　　但是，我却忽略了一个问题——她们为什么要这么帮我？
　　是因为我是她们团长的弟弟？
　　但是，对于刚来到这个世界的她们来说，我想要拯救的他们，不过是一群素不相识的陌生人。
　　比起帮助一群陌生人，还不如赶紧重建凌红市，恢复实力，争取在这个未知的世界里站稳脚跟。有了实力，才有能够与这个世界的其他势力和平相处的根本。
　　她们不能将有限的资源浪费在这种一拍脑袋决定的行为上。
　　但是……父王他们真的很需要这些疫苗，如果没有疫苗的话，父王他们就……
　　我将求助的目光投向诺露姐姐，但却发现姐姐的脸上摆出了和泽诺一样的表情——面无表情。
　　她的眼神仿佛也在质问着我——为什么？
　　“因为……这其中，有很复杂的原因。”面对两人的目光，我低下了头，轻轻说着，声音充满了苦涩，“但是这个原因，一时间我没办法说清楚，但……我认为，直接带你们去看会比较好。而且泽诺也需要采集血液，可以跟我们一起去。”
　　“我还没有答应要帮忙哦。”泽诺提醒道。
　　“这不重要！好吧，或者说这的确很重要，但这都不是问题！而且，等到了王都……姐姐，你就会知道，我为什么要做了。”
　　如果是你的话……应该能理解我的吧？
　　第300章 300章了耶
　　姐姐，你应该会理解我的吧？
　　会吧？
　　说实话，我不知道……
　　我不知道，这是否是我的一厢情愿，还是……
　　……
　　咚！
　　将最后一个箱子卸下，无人驾驶的全自动运输机在从未见识过“不需要人和马的钢铁马车”的佣兵们的注视下缓缓启动，离开了内城。
　　运输机离开了视线，我将目光投向了被摆在地上的漆黑箱子，随后伸手打开其中一个箱子。伴随着从箱子中泄出的冰冷白雾，一支支手指大小的药剂被整齐地放在泡沫板里。
　　无视了接近零下温度的寒冷，我伸手取出一支，将其放在眼前，在窗外阳光的照耀下，瓶中的淡绿色溶液犹如绿宝石一样。
　　别说，还挺好看的。
　　不过，这可不单是好看而已，更重要的是，这是凌红市特制的卡尔诺拉病毒抑制剂。有了它，能够大大减缓体内病毒的增长速度，从而延长被转变成死士的时间。只要在抑制剂生效期间接受疫苗的改造，就能活下来。
　　当然，代价就是变成兽耳娘？
　　而这种药剂，在这个箱子里面有大约500支，而这里有5个箱子，也就是大约2500支抑制剂。
　　“喏，这里有2500支抑制剂，应该绰绰有余了。”
　　“嗯，的确够用了。”
　　我将手里的抑制剂放回去，合上箱子，长舒了一口气。我转向泽诺，看着这个比我还要再小半个头的金发小萝莉，郑重道。
　　“谢谢你，泽诺。真是帮大忙了。”
　　“哼哼，小事。”
　　泽诺叉着腰，哼哼两声。
　　“不过……我们真的，就只剩下这么点人了吗？”
　　“是啊。”泽诺收起了得意洋洋的表情，点了点头，“且不说被你姐带去极北的人，留守凌红市的人绝大多数都死在了战斗当中，还有一部分刚接种疫苗，等待撤离的人也因为地下船坞的爆炸而死亡。所以，目前依然能正常运转并且发送生命体征的「Link」，就只剩下这些人了。”
　　她扭头看向箱子，那里面装着曾经拯救过无数人的药剂，但现在都已经用不上了。
　　“所以，这些抑制剂对我们来说也没什么用了，放着也是浪费。不过，比起这个……”
　　她看向我，眼中充满了疑惑，“我更好奇，你为什么这么执着救那些人？对于这个世界的人来说，我们只是一群陌生人而已，根本不需要关心他们吧？”
　　“正是因为我们是陌生人，在这个对我们来说完全陌生的世界里就更应该找到一个盟友，不是吗？”我反问道。
　　“的确，你说得对。但如果对方也是处于自身难保的状态的话，我觉得这种盟友不要也罢。”
　　“但他们会很感激我们的哦，而且在将他们治好之后，我们还能得到一个大国的支持哦。”
　　其实，就算没出这档事，艾米尔王国也一样会成为凌红市的后盾。
　　毕竟有我在嘛。
　　“哼哼。”泽诺轻哼两声，并没有说什么。
　　“小诺喵~！泽诺大人喵~！”
　　身后响起了凯瑟琳的声音，我们回过头，便看到身穿着蓝黑色作战服的凯瑟琳正揽着芙娜蕾娅一起走了过来，一脸幸福的表情。而芙娜蕾娅则是换掉了原本王宫女仆们给她准备的纯白色连衣裙，换上了熟悉的白金色作战服，表情有些微妙。
　　只不过，在变成死皇之后，芙娜蕾娅的体型缩水了不少，从少女变成了介于少女与萝莉之间的状态，所以之前穿的作战战甲都穿不上了。不过，同样因为死皇的缘故，她的力气变大了不少，那些原本依靠战甲才能拿起来的武器也能轻松使用了，也算是弥补了穿不上战甲的遗憾。
　　不过，虽然芙娜蕾娅的表情看上去有些微妙，但她们两人之间并没有产生什么隔阂。看来即便芙娜蕾娅变成了死皇，这层身份也并没有影响到这两人之间的友情呢。
　　这挺好的。
　　“妈妈！”
　　忽然，芙娜蕾娅的身后突然钻出来一个火红色的身影。我张开手，稳稳地接住了她。
　　而除了莉莉外，诺露姐姐和小树也跟在芙娜蕾娅和凯瑟琳的身后走了进来。
　　“人都来齐了吗？”
　　我看了看四周，目前在场的人有我，诺露姐姐，泽诺，芙娜蕾娅，凯瑟琳，莉莉和小树。
　　原本拉尼娅也想去来着，但是因为王都现在到处都是感染者，所以我拒绝了她。
　　嗯，很豪华的女性阵容……就是中间混进了一个♂。
　　而且这么多人里就没有一个是人类。
　　“小诺，你不是要带我们去那个王都吗？”诺露姐姐这么说着，她看了看四周，这里是不灭要塞里的某个仓库，内部空间并不大。
　　“这个地方你不好变成那个样子吧？”
　　“我知道。不过我不打算变成巨龙形态。”我摇了摇头，解释道，“说实话，我是第一次变成这个形态飞上天，也是第一次带人上天，飞行方面我还不太熟悉 ，而且这么多东西和人我也不知道怎么运过去。所以我这里有一个更好的办法。”
　　我伸出手，指着被凯瑟琳抱着的芙娜蕾娅，大喊道。
　　“蕾娅！就决定是你了！”
　　“……？”
　　芙娜蕾娅一脸茫然。
　　“怎……么了？”
　　“蕾娅，我因为虚弱没办法用魔法，现在这里可以用传送魔法的人就只有你了。把我们和抑制剂传送回王都，可以吧？”
　　“嗯……我不确定，这么大的范围我可能还做不到，但如果是提前画好法阵的话应该……让我试试吧！”
　　“好，那就拜托你了。”
　　芙娜蕾娅从凯瑟琳的怀抱里跳了出来，然后从口袋里拿出一根银白色的笔，在地上画了起来。
　　“喵？”凯瑟琳看着在地上涂涂画画的芙娜蕾娅，看了看空无一物的怀里，歪了歪头。
　　“蕾娅喵在……做什么喵？”
　　“嘘……她在画法阵。”
　　“法……阵？”凯瑟琳一脸好奇地问道，“那是什么喵？”
　　“待会你就知道了。”
　　“对了，诺希。”泽诺突然说道，“你的「Link」坏了，不需要重新注射一个吗？”
　　“不用了。”我摇了摇头，拒绝道，“虽然「Link」的确很好用，但我现在的身体并不适合用「Link」，只要变个身就没了。”
　　之前的「Link」因为死皇化而损毁了两次，而且之后为了对付缔造者，死皇化肯定是必不可少的。而且，像是微缩纳米机器人这种超级精密的东西，现在可以说是用一支少一支，对我这种变个身就坏一次的人来说，就没有使用的必要了。
　　“啊，说的也是。诶诶，说起来，你到底是怎么做到的？你的身体质量压根支撑不起那么大的变化吧？”一提起巨龙形态，泽诺这家伙又开始不死心地追问了起来。
　　“你好烦啊……都说了这是魔法，懂不懂？”我无奈地说道。
　　“魔法什么的怎么可能存在！所谓的魔法不过是生物脑开发到一定程度之后，能够利用脑电波对空间波动引发特殊共鸣，从而在物理层面上呈现出某种特征的一种现象罢了，这种现象也被称为‘异能’。但据我所知，这种违背常理的异能根本不可能存在！”
　　“不信就算了……”
　　听着泽诺絮絮叨叨的声音，我只感觉耳边嗡嗡作响，她说的东西就像天书一样完全听不懂，也听得我头疼。
　　“哼！这句话应该是我说的才对！虽然我没见过异能，但柯莱娅大人的数据库里可是有异能的记载哦！我说的可都是真实记载的，而这种能够使用异能的人也被称为异人……喂！你听我说话啊！”
　　“啊对对对……你说得对。”
　　我敷衍地回道，打了个哈欠，顺便躲开了一记恼羞成怒的粉拳。
　　……话说回来，她刚才说的■■……是什么东西？刚才脑袋疼，没听清楚……
　　嘛，算了，应该不是什么值得在意的东西吧。
　　就在这时，芙娜蕾娅那边也完成了法阵，她收起笔，站在法阵的中间，开始施法。只见她闭上双眼，双手指尖碰指尖放在胸前，银白的魔力波动化作丝线从她的身上飘荡而出，随后“钻”进脚下的法阵之中。以秘银绘制而成的法阵顿时亮起了银白色的光芒。
　　从魔力丝线从芙娜蕾娅的身上飘出的时候，所有人都被骤然亮起的法阵给吸引了。她们睁大眼睛，难以置信地看着眼前发生的一幕，也被立于法阵之中，周身缠绕着银色丝线的芙娜蕾娅的身姿所折服。
　　“这、这是……什么？”
　　“嗯？这当然是魔法啊。”
　　“魔法……这，不对啊！”泽诺望着眼前的景象，眼中的数据流在不断闪烁，歇斯底里地吼着，“未知的能量波动……无法解析的神秘符号……这，这在柯莱娅大人的数据库记录中并没有任何记载啊！”
　　“虽然我不知道你的那个数据库里都写了什么，但是它在这个世界的确存在着哦。”我这么说着，目光始终盯在芙娜蕾娅的身上，“而且，蕾娅她是在两个月前变成的死皇，而在这个时间里就能做到这个程度，她在魔法方面的天赋可以说是天才。”
　　“对了。”诺露姐姐忽然说道，“小诺，你好像还没有说，蕾娅她是怎么变成死皇的。我记得在战斗开始之前，她还是个人类。”
　　“在她刚来到这个世界的时候，也还是个人类。”我说道，“而且，跟着她一起来的，还有那艘停在地下船坞里的撤离船。”
　　“？等会？”泽诺抬起头打断了我，“撤离船？它不是和地下船坞一起炸了吗？”
　　“我原本也是这么认为的，直到我在这个世界看见了它。”我顿了顿，“而且撤离船上也不止有芙娜蕾娅。”
　　“不止？难道那些兽耳娘也——”
　　“很遗憾，并没有。”
　　我摇了摇头，然后看向了看着芙娜蕾娅，眼中闪着星星的凯瑟琳。
　　“琳，你还记得你们在地下入口处遇到的那只古怪的兽耳娘吗？”
　　“唔？嗯！”被我点到名的凯瑟琳愣了一下，点了点头，“她的样子看上去和死士差不多喵，但是身上并没有死士特有的橙色血泡，而且她的血是墨绿色的，很臭喵。”
　　“泽诺，你还记不记得我们去寻找始源病毒时，在卡尔诺拉基地里发现的东西？”
　　“你是说那个和卡尔诺拉病毒完全不同的丧尸病毒？”泽诺想了想，突然睁大了眼睛，“难道说——”
　　“对。撤离船上的兽耳娘们都感染了那种病毒，变成了和死士差不多的行尸走肉……芙娜蕾娅也是如此。”
　　“什么……”
　　“不过好在，我遇到她的时候，她的感染程度不算严重，但相对的，我对这种病毒束手无策，因为我是卡尔诺拉病毒的载体，不是丧尸病毒的。之后，在得到蕾娅的同意后，我将我体内的病毒灌进到她的体内，试图用我体内的病毒去杀死丧尸病毒。”
　　“而结果……你们也看到了。”我指了指法阵当中的芙娜蕾娅，轻声道，“我体内的病毒杀死了丧尸病毒，也让她变成了死皇。”
　　“她活了下来……如果死皇也能算是活着的话。”
　　“……”
　　泽诺沉默，诺露沉默，就连凯瑟琳也沉默了。她为了回到自己的同伴身边，不昔变成昔日的敌人，而她们，却选择将枪口对准了她……
　　经过了三分钟的时间，在所有人的注视下，芙娜蕾娅身上的丝线从法阵上断开，随后消散，但是脚下的法阵并没有消失，秘银绘制的法阵在魔力的催发下化作纯能量体的魔法图案，进去了待启动的状态，接下来只需要芙娜蕾娅一个念头，就能触发法阵，把我们传送到远在天边的王都。
　　光芒逐渐从芙娜蕾娅身上消失，她轻舒一口气，睁开眼睛，朝我笑了笑。
　　“小诺，我成功了！”
　　“嗯，恭喜。”
　　我微微一笑，然后蹲下身，将手放在法阵上，微微眯起眼睛，细细地感受着这个法阵的运转。 “嗯……魔力输出良好，法阵符文也没问题，坐标也……嗯？这个z轴怎么回事？你怎么又把z轴坐标定在了一千米的高空？”
　　“诶？”芙娜蕾娅愣了一下，她立马查看了自己的法阵，终于发现了异样，顿时抱着头惨叫了起来，“啊！这是之前教堂的那个坐标，我忘记调整z轴坐标了！”
　　“没事，慢慢来，现在还没有完全发动，重新调整一下坐标就好了。”
　　“嗯嗯！”
　　芙娜蕾娅闭上眼睛，再次调动起魔力，脚下的法阵闪烁了一下，便回归正常。而在我的眼中，脚下的法阵有些许地方发生了变化，这正是我刚才纠错的部分。
　　“嗯，这下可以了。”
　　我点了点头，随后在泽诺惊悚的眼神下，一手抓起一个要三个机械守卫才能吊起来的箱子，然后用尾巴卷起一个。而芙娜蕾娅见状也是跑过来，将剩下的两个箱子也搬了进来。
　　这让刚把机械守卫们叫进来的泽诺一脸懵逼。
　　“好了，都进来吧。”
　　在我的示意下，所有人全都带着好奇的目光站了进来，莉莉还伸手碰了碰法阵的边缘，只是手指从中穿了过去，摸了个空。
　　像魔法这种只存在于书上的东西，她们还是第一次见。
　　就像半年前的我那样。
　　“好啦。”待所有人都进来以后，我拉住了莉莉无处安放的小手，说道，“蕾娅，我们走。”
　　“嗯！「空间转移」！”
　　伴随着芙娜蕾娅的话语，脚下的传送法阵光芒大放，一股突如其来的眩晕感冲击着我们的意识，但很快又消失不见。伴随着一阵眩晕，我们的眼前不再是不灭要塞内的仓库，而是葱葱绿绿的花园。
　　而在花园之外，却是恐怖的地狱。
　　“各位。”
　　我松开莉莉的手，往前走了两步，随后转过身来。
　　我背对着宛如废墟一般的城市，看着因为空间传送的眩晕感而七歪八倒的诺露泽诺莉莉凯瑟琳，张开了双手。
　　“欢迎来到王都。”
　　（300章！这大概是我写过的最长的一卷了）
　　（说实话我其实不是很擅长人物特别多的场景，因为要涉及到所有人就感觉，好麻烦哦x）
　　第301章 我回来了
　　天堂地狱，只有一墙之隔。
　　病毒爆发之时，尸变的感染者基本集中在王宫以外的地方，再加上骑士们的拼死抵抗，作为避难所的王宫内的建筑设施保存得相对完好。
　　但相比之下，王宫以外的内城区和外城区却是损毁严重，特别是外城区，已经沦为了一片只剩建筑碎片的废墟，丝毫不见一栋算得上健在的建筑。
　　尽管因为战斗与混乱而烧起的大火已经熄灭，乌云遍布的天空也已经放晴，但阳光之下的王都却有一股说不出的苍凉感。
　　尽管城市可以重建，但作为一国之都，这个地方可以说是名存实亡了。
　　不过，这和我们这群从异世界来的外来者并没有什么关系。
　　……也不对，至少和我还是有点关系的。
　　这里，应该算是我的另一个家吧……
　　收起眺望王城的目光，我转过身来，刚才因为空间转移差点晕过去的众人在芙娜蕾娅和泽诺的帮助下总算是恢复了过来，她们打量着四周，脸上写满了惊讶。
　　“我们……这是到哪了？”
　　诺露姐姐被泽诺搀扶着，她扶着额头，脸色有些惨白，尽管如此，她还是勉强打起精神，警惕着周围。
　　“这里是诺希刚才说的那个艾米尔王国的首都，似乎是一个很远的地方。”搀扶着她的泽诺回答道，“而且，我和凌红市的控制系统断开连接了。”
　　“什么？怎么回事？”
　　“别担心，只是距离太远而已。”我沉吟了一会，说道，“这里离不灭要塞非常远，坐狮鹫要好几天才能到。嗯……如果是换成超音速战斗机的话，也要一天左右的飞行才能到。初来乍到的你们应该还没有将通讯网络铺到这个地方来，断开连接也很正常。”
　　“原来我们来到了这么远的地方吗？”泽诺惊讶了一下，接着她突然想到了什么，“等一下，我们是昨天晚上才来到这里的，和奥米加对谈完毕的时候也已经接近凌晨，那你是怎么这么快过去那边的？”
　　“是这样吗？”我歪了歪头，“那大概是不灭要塞那边是用什么方式把信寄了过来，我是早上就已经看到诺露姐的字迹了。”
　　“而且，姐，你忘了吗？我现在是龙啊，还是掌握时空之力的龙，别说是超音速，就算是超光速额……应该也能做到吧……大概？”
　　我有些不确定地说道。
　　超越光速什么的应该不太可能，不过如果利用时空之力扭转空间，通过形成曲速泡和伸缩空间来实现曲速跃迁的话……应该可行？
　　不对，其实空间传送就已经相当于虫洞跳跃了吧？
　　也就是说，其实我每次传送都相当于用肉身穿越虫洞？
　　听起来好像挺牛逼的样子（叉腰）
　　“……”
　　刚把手放下来的诺露姐姐沉默了，又一次头疼地扶着额头。
　　“小诺，说实话，这几天吃的惊完全比得上我几十年的了。我感觉接下来再发生什么都很难再惊讶了。”
　　不，更大的还没来呢。不知道姐姐看到希诺和父王他们的时候，会是什么表情呢。
　　我在心中想到。
　　“对了，诺希。刚才蕾娅用的那个……魔法，你也能用吗？”
　　泽诺忽然向我抛出了这个问题，不止是她，就连周围的其他人也全都看了过来。
　　“能，而且和蕾娅的不一样，我可以直接启动魔法，不需要画法阵。”我点了点头，说道，“只要是我去过的地方，或者是我知道具体坐标的地方，只要我心中一想，就可以用魔法直接传送过去。”
　　“嘶——”周围除了芙娜蕾娅以外，顿时响起了吸气声。
　　“妈妈好厉害！”
　　“等会，既然你可以用那个叫空间传送的魔法，那你一开始怎么不用那个魔法，而是变成巨龙飞过来的？”泽诺疑惑道。
　　“啊这……这件事……说起来比较复杂。”忽然被泽诺戳破，我顿时小脸一红，连忙解释道，“其实是因为，我现在的身体其实非常虚弱，弱到无法使用魔法的程度，再加上我并没有去过不灭要塞，没有那里的坐标，所以我才会选择变成巨龙飞过去。嗯……你就当我是过去永久点亮战争迷雾就好了。”
　　“哦，我懂了，ISeeDeadPeople。”泽诺认同地点了点头。
　　“不……那还是不一样的。”
　　“……？”
　　诺露众人一头雾水。
　　“话说，”眼见话题开始转向奇怪的地方，诺露姐姐开口说道，“我们还要在这里站多久？”
　　我摇了摇头，“不急，我们在这里等等。而且这些东西我们接下来也不好带着。”
　　“等？我们等什么？”
　　我看向花园大门的方向，嘴唇微张。
　　“等人。”
　　哗哗 哗——
　　话音刚落，花园大门外突然响起了一阵密集的响声，那是铠甲相互碰撞时响起的声音。
　　紧接着，一队全副武装的骑士突然从门外鱼贯而入，杀气腾腾地来到了我们的面前。但在看到了站众人中间的我时，骑士们身上的杀气消失了。
　　“二公主殿下！”
　　他们突然齐声大喊道，同时单膝跪地，动作整齐划一得让人匪夷所思。
　　“……？”众人扭头看来，脸上依旧充满了茫然。
　　这是咋回事鸭？
　　“你是……”
　　比起众人的疑惑，我心里也充满了疑惑，只是疑惑的并不是这些骑士，而是为首那个带头喊我名字的骑士，他的声音……我似乎在哪里听过这个声音？
　　啊，我想起来了。
　　这不是当初之前在王宫里醒来时遇到的那个巡逻骑士队的队长吗？我记得他的名字是……
　　“莫顿？”
　　“正是在下。二公主殿下，请问刚才的魔力波动……是您弄出来的吗？”
　　果然，是被蕾娅的魔法吸引过来的。刚才通过「生命感知」侦测到了有一队人在接近，这个时间点会在王宫里移动的就只有巡逻骑士了。本来想着拜托他们帮我们看一下这些抑制剂，没想到居然还是个熟人，这下更方便了。
　　“巡逻辛苦了，莫顿队长。不过刚才的魔力波动并不是我弄出来的。”我指了指身旁的几个大箱子，说道，“我这里有一批刚带过来的物资，你们能否先帮我看住这批物资，我还有事，要带几位客人去找父王。”
　　“当然可以，二公主殿下。”
　　“嗯。对了，这些物资可是可以帮助幸存者们抵御瘟疫，所以……”
　　“请二公主殿下放心，在下定当全力以赴，保护好这批物资的！”莫顿站了起来，十分认真地承诺道。
　　“嗯。”我满意地点点头，转向诺露姐姐，“姐，我们走吧。”
　　“……好。”
　　诺露姐姐眨了眨眼睛，微微点头。
　　她逐渐发现，自己有些看不透自家这个失而复得的弟弟了。
　　又是龙神又是公主……明明才分开一天或者几天，却发现自家弟弟的身份已经变得非同凡响。更重要的是，她隐隐察觉到他的身上似乎有哪里变了……但她又说不上是哪里。
　　这让一向冷静的她变得有些浮躁。
　　也不知道这对他会有什么影响……罢了，先观察一下吧。
　　她暗自决定到。
　　……
　　（关于前面偶尔发生的人称转换的问题，是因为我觉得在某些场合下，第三人称能够将我想写的东西更好地表达出来，并不是失误。不过为了更好地区分，以后我会用省略号来分割开这两个人称的。）
　　……
　　在诺希轻车熟路的带领下，诺露等人终于走进了这座辉煌的王宫之中。只是，相对于王宫的辉煌，王宫内部却看不到有多少人，也让这座王宫显得稍微有些冷清。
　　但更令诺露惊讶的是，这一路上不管遇到的是骑士还是仆人，他们全都会停下来或向诺希行礼，或是向他问好，但不管是哪种，她都能从他们的话语中感觉到发自内心的尊敬。
　　他们都在对这个刚成为王室成员不到一周的男公主充满了敬意。
　　这让她更加惊奇。
　　特别是听他们一口一个“二公主殿下”，诺希脸上却没有什么变化的时候。
　　坏了，弟弟他不会真的变娘了吧？
　　就在这时，走在最前面的诺希忽然放慢了脚步，目光凝视着前方。
　　她顺着他的目光看去，发现一个身穿着红色长袍的男人正站在某个房间前，对着房间内说着什么。随后他关上了房间的门，向着她们的方向走来。
　　当他靠近她们的时候，他同样注意到了诺希，随后露出温和慈祥的笑容。
　　“下午好，二公主殿下。”
　　“您好，神父先生。”
　　诺希轻轻点头，回应道。
　　被称为牧师先生的男人在打了声招呼之后，就擦肩而过，匆匆地离开了，似乎有急事的样子。
　　而诺希的心中也是冒出了疑问。
　　刚才那个人……是教会的吗？以前那个治疗父王的神父呢？而且我记得，教会好像是病毒的首要爆发点吧……在那种情况下居然还有人活下来了？
　　“妈妈……”
　　莉莉忽然扯了扯诺希的衣袖，弱弱地说道，“刚才那个人……有股让人很不舒服的感觉……”
　　“因为那是教会的神父。”诺希摸了摸她的脑袋，轻声解释道，“教会的神术是不死者的天敌，虽然我们不是这个世界的人，但某种意义上我们死皇也算是某种不死者。虽然卡尔诺拉病毒可以免疫神术的伤害，但作为不死者的天敌，我们还是会感到些许不适的。不过现在这座城市的神父已经不多了，不用担心。”
　　“嗯嗯！”
　　说话间，诺希等人已经来到了刚才那个男人关上的房门前，他伸手敲了敲门，紧接着一个身穿着银白铠甲的骑士打开了门，在看到门外的人是诺希之后便眼前一亮。
　　“诺希殿下！您回来了！”
　　“嗯，”他点了点头，问道，“她现在怎么样？还有父王和王子殿下也在里面吗？”
　　“公主殿下身上的伤已经治好了，王子殿下他在您离开之后便离开了王宫，前往了骑士团驻地，而国王陛下则是去安抚幸存者们。”
　　“我知道了，不过你能否帮我去通知他们，让他们到这里来？就说我已经将姐姐他们带过来了。”
　　“好的，我这就去。”
　　“对了，”他伸出手，从芙娜蕾娅腰间掏出一个事先准备好的防毒面罩，递到骑士的手上，“这是可以隔绝病毒的防毒面罩，你把这个面罩带给他，让他戴上。只要拉开带子套在脑后，然后这里直接套在嘴上就可以了。”
　　“好的。”
　　骑士接过了防毒面罩之后点了点头，然后离开了。
　　他转过身来，看着她们，微笑道，“我们进去吧。”
　　“还有，”他顿了一下，脸上的笑容变得微妙了起来，“待会你们看到了什么，可不要惊讶哦。”
　　这么说着，他推开了半掩着的大门，直接走了进去。
　　诺露等人也跟着走了进去。
　　然后愣住了。
　　因为她们看到，刚才抢先一步走进房门的诺希不知何时坐在了房间中的大床上，背靠着柔软的枕头，身上的披风与外套也被换成了一条白色睡裙，犹如人偶一般精致的脸庞苍白的就像是大病初愈一般，一头银白的发丝散乱地铺在床上。
　　她望着窗外的景色，发着呆，完全没有注意到鱼贯而入的众人。
　　“小诺？你怎么……”
　　望着忽然就躺床了的“诺希”，诺露不禁惊讶地发出声来。靠坐在床上的人也终于注意到了诺露她们的存在，她的眼中先是一阵迷茫，但在看到某个地方的时候，眼中突然闪过一抹亮光。
　　“小诺，你回来啦？”
　　她轻声说着，声音中带着些许虚弱，但却掩盖不了话语中的喜悦。
　　但诺露等人却猛 地发现，床上的“诺希”说的并不是地球语，而是她们不熟悉的异世界语。而且在她发出声音的下一刻，另一个一模一样的声音也在她们的耳边响了起来。
　　“嗯，我回来了。”
　　第302章 生？
　　能让希诺眼前一亮的自然是站在大门侧面的我。
　　第一个进门的我趁着姐姐她们没注意，瞬间闪到了她们看不到的地方。因为我和希诺一模一样的缘故，刚进房间的她们就会下意识地将床上的希诺当成了刚进房间的我。之后只要我再适时地站出来，希诺就会在她们的心中留下一个相当深刻的印象。
　　而我也顺利地从她们脸上看到了我想要的表情。
　　她们茫然地看了看我，又看了看床上的希诺，脸上露出了一副见了鬼的样子。
　　“两个诺希！？”
　　“不，不对。”唯独泽诺摇了摇头，眼中数据流一闪而过，“虽然他们两个看起来一模一样，但还是差了一点，床上那个人并不是诺希。”
　　“没错，但并不完全对。她不是我，但又确实是我。”
　　我一边迈步走向希诺，一边说道。
　　“让我来介绍一下吧。她是希诺·缇利丝忒·艾米尔，这个国家的公主殿下，也是这个世界的我。”
　　“另一个小诺？”
　　“希诺？”
　　果不其然，听似模棱两可的回答让包括泽诺在内的所有人的小脑瓜里写满了问号。但是，在听到希诺的名字之后，姐姐的表情却是让我有些意外。
　　那是一段复杂的表情，有惊讶，有疑惑，还有……愤怒？
　　为什么会有愤怒？
　　我不禁有些诧异。
　　“姐姐？怎么了？”
　　“没有……没什么。”
　　诺露姐姐摇了摇头，不动声色地将那些隐晦的情绪给收了回去，看起来一切正常，就好像什么事情都没有发生的样子。
　　假如我没有留意的话。
　　奇怪……难道姐姐之前和希诺有过过节？
　　摇了摇头。
　　怎么可能，死皇希诺可是和我一起出现的，自从她向我公开了觉醒之后的记忆后，她都做过什么我还是很清楚的，而我也不记得她有做过对不起姐姐的事来。
　　……应该没有吧？或者说……我变成龙型死皇那时候的事？
　　不过那件事，除了我和莉莉菈娅，还有小树外，没人知道是死皇希诺干的啊。
　　真是奇怪。
　　就在我疑惑之际，床上的希诺歪着头，也在暗暗打量着诺露姐姐。
　　这个人……和皇兄好像！
　　在端详了一会之后，希诺猛地惊觉，假若将眼前的这个女人的发色换成银色，眼睛变成蓝色，再去掉头上的耳朵和背后的尾巴的话，就和她的哥哥，鲁诺长得一模一样了！
　　忽然间，她想起来，床前那个和自己长得一模一样的人并不是别人，而是另外一个世界的自己。
　　那，既然小诺是另一个世界里的我的话……那边的那个女人，就是小诺的姐姐？另一个世界的哥哥？
　　另一个世界的哥哥居然是女孩子！？
　　她不禁下意识地想象自家哥哥穿女装的样子。
　　好像……也不错？
　　她这么想着，但手上并没有闲着，她伸出手，拉了拉我的披风。
　　“小诺，这几位是……”
　　“啊，对了，我还没给你介绍呢。”
　　我扭过头来，发现希诺正用询问的眼神看着我，于是我伸手指着诺露姐姐她们，说道。
　　“希诺，这是我的姐姐，诺露。这位是泽诺，是……嗯……相当于策士之类的人。然后这位是芙娜蕾娅，之前你在埃斯蒙德的时候就见过的，那个被我救出来的人。这边这位同样是我的战友，以及蕾娅的好朋友，凯瑟琳。最后这两位是……莉莉？”
　　正当我准备向希诺介绍莉莉和小树的时候，却没有在诺露姐姐那里找到她，而且她们正看着我的身后，不知道在看什么。
　　我顺着众人的眼神看过去，却发现莉莉不知道什么时候溜到了我的身后，跑到希诺的床前，然后在希诺惊讶的眼神中凑了上去，鼻子微微扇动。
　　“嗅嗅……嗅嗅……”
　　？
　　莉莉她在干嘛？
　　正当我疑惑之时，莉莉的动作顿住了，眼前突然一亮。
　　“这个味道……这个味道！是希诺妈妈！莉莉终于又见到希诺妈妈啦！”
　　说罢，莉莉没有理会在场所有人的疑惑，直接就扑了上去。
　　“诶？诶诶诶！？”
　　被小萝莉压住的希诺发出了惊讶的声音。
　　“妈妈！？”
　　众人也是异口同声地惊讶道。
　　“？？？？”
　　我呆住了。
　　这、这是怎么回事？？？为什么莉莉她会叫希诺妈妈？她的希诺妈妈不是……
　　“希诺妈妈~希诺妈妈~~~”
　　莉莉依旧抱着希诺不放，她蹭着和我同样毫无起伏的胸前，露出了幸福的表情。
　　“小、小诺！？这孩子到底是怎么回事啊？”
　　“莉莉！莉莉别闹了！”我快步走上前，伸手抓住莉莉的腰间，想将她从希诺身上拔下来。
　　“别闹，她不是你另一个妈妈！快下来！”
　　“诶——但是，她身上的气息和希诺妈妈的很像欸，不对，简直就是一模一样呢。”
　　莉莉的话如同一道晴天霹雳，让我愣在了当场。
　　和希诺的味道很像……？什么意思？
　　我很清楚，莉莉口中的希诺妈妈并不是床上的少女，而是与我同为一体的死皇希诺。如果莉莉说希诺的气息和我很像就算了，毕竟我和她本来就是不同世界的两个人，相似也很正常。
　　但是……为什么她会觉得，希诺和死皇希诺的气息很像？为什么她会将另一个世界的希诺当成了死皇希诺？为什么……
　　等等，难不成——！！！
　　忽然，一个大胆的，令我难以置信的猜测在脑海深处浮现，不过很快又被我按了下去。
　　不……不可能，死皇希诺的灵魂碎片就在我的体内，而且她们两人的性格相差实在是太大了，假如她们真的是同一个人，我实在无法想象这之间到底经历了什么。
　　她绝对不可能是她。
　　我在心里这么确信着。
　　她可能只是搞错了而已。
　　“总之，你先下来。你觉得她身上的气息很熟悉，只是因为她也沾染了病毒而已。”
　　“诶……但是……”
　　“没有但是，快给我下来！”
　　稍微提高了些声音，莉莉的娇躯微微一颤，双手抱着希诺的力气骤然变小，我稍微一用力，就将她从希诺的身上拔了下来。
　　拔下来之后，我将被举在空中的莉莉翻了个身，把她的脑袋按到我的脖子上！
　　“！！！？”
　　“你现在过来闻一下，看看她的气息是不是和我的很像。”
　　“唔……咦？”
　　莉莉在我的脖子上吸了吸气，弄得我脖子痒痒的。但很快她停了下来，抬起头，闭着眼睛的样子似乎像是在对比着我们之间的区别。
　　很快她的脸上 便露出了一丝疑惑。
　　“奇怪，妈妈的身上怎么也有希诺妈妈的味道……唔，不对，比起希诺妈妈，她身上的味道和妈妈身上的更像……难道是莉莉搞错了？”
　　“现在分清楚了没？”
　　“呜……分清楚惹。”
　　“很好，那你知道该怎么做了吧？”
　　“嗯。”莉莉乖巧地点点头。
　　我将莉莉放了下来，落到地上的莉莉快速整理了一下被弄得乱糟糟的衣服，随后转过身向希诺道歉道。
　　“对不起大姐姐，莉莉好像搞错了。”
　　“诶？没、没事的，我只是被吓了一跳而已。突然被不认识的孩子扑上来叫妈妈什么的……”
　　希诺连忙摆了摆手，不过她的脸上浮现出一丝困惑，问道。
　　“小诺……这孩子，是你的孩子吗？”
　　“嗯……算是吧。”
　　我沉吟了一下，点了点头。
　　毕竟莉莉她是被死皇希诺弄成这样的，而死皇希诺不光是和我有关系，我们两个更是共用一个身躯的人，那我也要对她负起责来。
　　更何况……当初杀死了莉莉菈娅，最终让死皇希诺趁虚而入把她变成死皇的人，就是我啊。
　　“诶？可是，小诺你明明看起来和我差不多欸！而且她年龄好像也不小的样子……难道说，小诺你很早就已经经历过那、那个了吗？”
　　“那个？什么那个？”
　　我疑惑地说道，却看到希诺那张有些苍白的脸突然红了起来，不过并不是气血红润的那种红，更多的是……激动？或者害羞？
　　“就是……那个……生……”
　　希诺扭扭捏捏了一会，并没有继续说下去，只是脸更红了。
　　生？生什么……
　　……等会？
　　？？
　　等一下！少女，难道你想说的是生——
　　“停停停！打住，少女。打住！请停止你的脑补！”我不禁扶额，“我说希诺你啊，你都在想什么啊！？她只能算是我的一个……养女，对，养女而已。而且她是我的同类，天生亲近而已，你别瞎想了。”
　　“啊……是这样吗？”希诺坐在床上有些遗憾地说道。
　　所以你到底在遗憾个什么劲啊？？
　　“我知道你在想什么，但是很遗憾并没有。”我叹了口气，向小树招了招手，“总而言之，这个红头发的小萝莉是我的……养女，莉莉，这位则是我的仆从，小树。这两人包括后面的芙娜蕾娅和我一样，都是死皇。”
　　“都……”
　　希诺茫然地眨了眨眼睛，随后惊恐地睁大了眼睛。
　　那，岂不是说……现在她的房间里，有四个强大的不死者！？而且还是四个移动感染源？？
　　不过很快她就平静下来了。
　　突然想起自己现在也是感染者了，多来几个感染源好像也没什么区别来着。
　　那没事了。
　　“总之，”我咳嗽了一声，回到正题，“除了莉莉小树外，大家都是来帮助我们的。对了，你现在的身体怎么样？”
　　“我吗？除了身体有些虚弱外，其他的伤口都痊愈了。”
　　这么说着，希诺将睡裙的袖子拉了起来，露出了完好如初的手臂，脖子上的伤口也不见了。
　　“这么快？”
　　我稍微诧异了一下，不过一想起刚才才离开的那个牧师，很快淡定了下来。
　　虽然目前的神术是无法治愈卡尔诺拉病毒的，但是普通的伤势还是可以治愈的。
　　“嗯。只不过……”
　　希诺这么说着，眼神略微一暗，同时双手无意识地摸了摸自己的小腹。
　　我的目光也顺着她的动作落在她的小腹上。
　　虽然隔着一层衣服，但我很清楚，在那个地方有着一个奇怪的图案，那是感染了卡尔诺拉病毒后就会出现的死士化特征……但我们的特征都是出现在心脏处，但她的却是在肚脐稍微往下一点的地方。
　　就很奇怪。
　　我凑上去，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“别怕，我带姐姐她们过来就是为了救你们的，相信我们，好吗？”
　　“……嗯。”
　　“泽诺，”我抬起头，看向站在诺露姐姐隔壁的泽诺，“过来一下。”
　　“哦。”
　　“我想让你帮我看一下这孩子的情况。不过，在开始之前，有一件事我需要你知道。”
　　“好，是什么事？”
　　“就是这个。”
　　我这么说着，随后伸出手，将希诺的裙摆掀开一点。
　　在出来的皮肤上，位于肚脐之下的地方，一道黑色的图案若隐若现。
　　“喂！你在干什么——嘶！”
　　在看清楚希诺小腹上的图案后，泽诺顿时吸了口凉气。
　　“等等，它为什么会在这？”
　　“就是因为不知道。你也知道的，一般感染了病毒之后，死士化的特征会出现在心脏前的皮肤上，而且随着感染程度的加深而不断蔓延。但这孩子的却是在小腹上，所以我觉得这里面可能有什么奇怪，所以我才想让你帮我看看。而且……”
　　“而且？”
　　我的表情严肃了起来，“这个世界的卡尔诺拉病毒和地球上的有点不太一样，我怀疑这个世界的病毒被缔造者改造了。至少我体内现在就有两种不一样的病毒，但它们趋向的结果都是一样的。所以我怀疑她体内的病毒也被改造过了。”
　　“真有这回事？”泽诺脸色大变，“我明白了，我会好好调查这件事的。不过我们先处理这孩子的事情先吧。”
　　“嗯。”
　　泽诺走到希诺的面前来，随后嘴里说出了正宗的大陆语，“你把手伸出来吧。”
　　“唔？”
　　希诺歪了歪头，她并不清楚面前的金发小萝莉是要做什么，于是她用求助的眼神看了过来。
　　“希诺，听她的吧，把手伸出来吧。”
　　“哦……”
　　虽然她不明白为什么要她这么做，但她还是乖乖地把手伸了出来。
　　泽诺也抬起了手。
　　随后……希诺呆住了。
　　咔嚓咔嚓。
　　在众人的注视下，泽诺的手臂突然发出了奇怪的声音，本以为是血肉的手臂突然从中间裂开，露出了无数的机械零件。随后伴随着一阵眼花缭乱的变化以及回荡在房间中的机械拼合声，裂开的手臂被合上，但她的手心里却多了一根真空针管。
　　然后在她没回过神来的时候，泽诺便将针管的针头刺进希诺的手臂里。
　　“痛！”
　　手臂上传来了针刺的痛楚，她一声吃痛，伴随着微弱的**感，真空针管从希诺的血管里抽出一些带着些许橙色的血液。
　　待采集到足够的血液后，泽诺拔出了针管。希诺摸了摸被打针的地方，却发现伤口的位置冰凉冰凉的，似乎还有什么液体被涂在上面。而且拜这个液体所赐，本来就小的针口已经痊愈了。
　　“咦？这是……”
　　看着针管中的暗红色血液里飘荡着的些许橙色，泽诺有些诧异。
　　“怎么了？这血有什么问题吗？”
　　“唔……虽然这里面确实有卡尔诺拉病毒，但好像不太一样……” 她这么说着，随后在希诺再次惊恐的注视中，她的胸部从中间裂开，从中伸出一个托盘一样的东西。她将针管放在托盘上，然后将胸部的开口关上，对我们说道。
　　“你们稍等一下，我这就开始分析。”
　　“好，那就拜托你了。”
　　第303章 这是……什么抛瓦？
　　说罢，泽诺便闭上了双眼，体表隐隐泛起一条条难以发觉的纹路，散发出淡蓝色的微光。
　　希诺惊异地瞪大了眼睛。
　　“小诺……”她张开嘴，声音微颤，“她……她……”
　　“嗯？啊，泽诺她现在正在分析你体内的病毒，很快就能完事的。”
　　“可是……”
　　希诺一脸茫然，因为她从来没有见过一个人可以把自己的胸口敞开成这个样子，眼睛都不带眨一下。而且，当她打开自己的胸口的时候，那里面露出来的并不是血肉，而是泛着金属光泽的漆黑钢铁。
　　宁还是人吗？
　　她没敢说出这句话。
　　实际上，目前这个房间里除了她和泽诺看起来像人外，其他人要么是猫人族，要么是狼人族，甚至还有龙族在里面，反正全都不是人类。
　　但当她目睹了泽诺“中门大开”的时候，她才猛然发觉，原来只有她还是个人。
　　待在一群“怪物”中间的她冷汗直流。
　　不过好在，这一状况很快就被打破了。
　　笃笃。
　　“请进！”
　　门外适时地响起了敲门声，仿佛遇见了流星一样的她连忙对着门外喊到。随后，只见去而复返的柯利安推开了房间的门，但并没有走进来。紧接着，两道白色的身影走了进来，来到了众人的身前。
　　在场的其他人闻声也都看向门口。
　　“嗯？”
　　刚走进来的国王还没有站稳，便敏锐地察觉到了数道向他投来的锐利视线。他定睛一看，发现房间里不知何时站着不少兽耳娘，一双双如野兽般的眼眸正盯着他们。
　　？？？？
　　听说诺希回来而匆匆赶来的国王陛下此刻被盯得满头大汗，不敢乱动。
　　相对国王来说视线较少的鲁诺也同样被盯得大气都不敢喘一下。
　　“好了各位，都别盯着人家了。”
　　察觉到父王脸上僵硬的表情，我连忙拍了拍手将众人的注意力转移过来，父王与鲁诺也因此而松了口气。
　　“让我来给你们介绍一下吧，这位是……”
　　“……父亲？”
　　“咦？”
　　忽然间，一直盯着国王的诺露姐姐忽然发出了一声不太确定的疑惑。
　　所有人因为这一声呼唤而惊讶地看向了她。
　　同样的，听到呼唤的父王也因为这一声疑惑而注意到了那个站在我旁边的黑发狼人少女。
　　虽然他很在意从她腰侧那个白色盒子中传出来的称呼，但更多的却是集中在她的脸上……
　　包括父王在内，所有人不约而同地看向了一脸惊愕的鲁诺。
　　鲁诺：“这里什么时候放了块镜子？？”
　　“原来如此……”
　　诺露姐姐忽然没头没脑地说了一句，原本紧皱的眉头也是突然松开。她看向我，语气竟意外的有些轻松。
　　“这就是你想让我知道的东西吗，小诺。”
　　“？”
　　我歪了歪头。
　　我都还没说呢，你怎么知道我想让你知道什么？
　　“……是的。”
　　算了，还是先介绍一下吧。
　　我摇了摇头，随后开始向父王介绍了起来。
　　“父王，如你所见，这位就是我的姐姐，诺露。而身后这几位都是我和诺露姐姐的同伴，也是我们在另一个世界的战友。”
　　“姐姐，这位是这个国家的国王，渊虹·普罗米尔·艾米尔，他身旁的是这个国家的大王子，也是希诺的哥哥，鲁诺·缇利丝忒·艾米尔。”
　　“还有，就像我之前跟你们说过的，我和希诺的关系一样，我的姐姐和鲁诺王子也是不同宇宙的同一个人。”我解释道。
　　“？”
　　不管是鲁诺还是凯瑟琳等人，所有人的脑袋上都冒出了大大的问号。
　　……唯独姐姐依旧是一副平平淡淡的表情。
　　这下轮到我脑袋里冒出了一个问号。
　　怎么姐姐看起来一点都不惊讶的样子？还是说……她已经知道了？
　　这不可能吧？
　　“难怪我看着她，感觉就跟看到鲁儿一样……原来她就是另一个世界的鲁儿啊。”父王这么说着，脸上却露出了更多疑惑，“但是，为什么是女孩子？”
　　“……”
　　我不造啊。我总不可能说，我们两个世界的性别都是相对的，是被性转过吧。
　　更何况，我们之间到底是哪边被性转的都说不清呢。
　　“这……不重要。”我犹豫了一下，摇了摇头，“我们……”
　　“是的，这不重要，艾米尔国王。”
　　忽然，脑袋上传来了一股不轻不重的压力，我惊讶地抬起头，却看到诺露姐姐她将手按在了我的头上，目光直视着父王。
　　“姐姐？？”
　　我诧异了一声，但诺露姐姐并没有低下头来看我，而是继续看着父王。
　　“艾米尔国王，想必你应该从我弟——！？”
　　诺露姐姐忽然狼躯一震。
　　她停顿下来，低下头来，看向抓着她尾巴的我，神情恐怖又带着一丝不正常的潮红。
　　“……你在做什么？为什么要抓着我的尾巴？”
　　我摇了摇头，随后伸手关掉了她腰间的翻译器，防止接下来的话被翻译后泄露出去。
　　“姐姐，我之前不是跟你说过我现在是父王的养女吗？在他们眼里的我是女儿身，所以在他们面前不要用弟弟叫我。”
　　“……你是怎么骗到他们的？虽然你的样子和女孩子无异，但你下面可是有女孩子没有的东西啊！”
　　“……这其中有很多隐情，现在不方便说。”我有些郁闷地说道。
　　确实不方便说……因为吞噬了一个女缔造者的血肉和能力而变过一段时间的女孩子，还被王宫的女仆们验明了“真身”什么的……我怎么说出口啊？
　　“总而言之，我在他们面前的身份是你的妹妹，所以不要露馅了，知道吗？”
　　“当然。”
　　诺露姐姐点了点头，随后伸手打开了翻译器，看向父王。
　　“嗯咳，额……想必你应该从我的妹妹那里听说过，我们有可以治疗病毒的方法，对吧？”
　　“……对。”父王犹豫了一下，虽然刚才我和诺露姐姐的互动让他有些疑惑，但他决定还是不去在意这件事了。
　　“诺儿她的确跟我们说过，有一种名为‘疫苗’的药剂可以治疗我们体内的病毒，而且她还说疫苗只有你们制作。”
　　“没错，除了散布病毒的始作俑者外，这个世界目前只有我们才能制作出可以抑制卡尔诺拉病毒的疫苗。但是……”
　　“但是？”
　　面对父王的疑问，诺露姐姐眼神一凝，一股凌厉的气息从她的身上散发出来，竟让站在她身边的我心里升起一股不妙的预 感。
　　？
　　咋回事啊？怎么姐姐突然就认真起来了？
　　“你，准备付出什么样的代价呢？”
　　“代价？”x2
　　我和父王同时喊道。
　　“等一下！姐，我可没……”
　　“你别吵。”
　　然而话说到一半，放在头上的手突然发力，将我原本仰着的脑袋给按了下去。
　　？
　　姐姐的手劲有这么大的吗？
　　我现在怎么说也是时空龙，就算是在人形态下也有着巨龙的身体素质，一般人可没办法用物理手段让我低头。
　　可是……诺露姐姐她却用一只手就把我的脑袋给按了下去！要知道，她体内的病毒已经被我吸收殆尽，现在只是一只普通的兽耳娘而已啊！
　　这到底是什么抛瓦？
　　“是的，代价。”诺露姐姐眯起了眼睛，身后的尾巴微微摆动，“我刚才说过，我们是除了那群释放病毒的家伙外，这个世界上唯·一有能力制造疫苗的人。”
　　“那么，急需疫苗的你们，又打算付出什么样的代价来换取这批物资呢？”
　　第304章 曾经是，现在不是
　　“那么，急需疫苗的你们，又打算付出什么样的代价来换取这批物资呢？”
　　渊虹看着眼前这位漆黑的半兽人少女，如果说前一刻的她还是一个看起来性格稍微有些冷淡的女强人的话，此刻的她却露出了深藏的獠牙，身上也散发出了足以令他惊讶的……王者气势。
　　他深信，假如眼前的这位半兽人少女一开始出生在这片大陆上的话，假以时日，她一定会成为这片大陆的一方霸主。
　　然而她没有，因为她并不是这个世界的人，而是来自异世界的旅者。
　　就和自己新认的那个便宜干女儿一样。
　　而那个为了自家女儿而在满是虹级强者的敌对组织中杀进杀出，还出手救了他们的便宜干女儿，此刻也被她按住脑袋，面色通红地挣扎着，却依旧抬不起头来。
　　这让渊虹暗自心惊，经历了昨晚的一战，以及那个金色头发的半兽人的表现，他很清楚诺希的实力。
　　也就是说，眼前的这位半兽人少女，说不定比自己的便宜女儿还要强。
　　……那，这位半兽人少女，她想要什么？
　　地位？财富？名声？
　　如果艾米尔王国还处于全盛时期的话，他一定会不假思索地向这位半兽人少女提出丰富的报酬。
　　但是……就昨晚发生的那档子事，如果王国全境……不，没有如果，假如从不死搜捕团那里送过来的信上写的都是真的，现在整个大陆都发生了同样的事，那这个国家，和亡国又有什么区别呢？
　　这个国家还有什么东西值得让这位半兽人少女用自己的物资做交换呢？
　　“嗯，这是一个好问题……”他轻捏着下巴，思索着。
　　“我可以拿国库的金币和你们交易，但……我想，你们已经不稀罕这些东西？”
　　“嗯。”半兽人少女诺露点了点头。
　　虽然她们确实急需这个世界的货币，但她们目前需要的是一些……更加实质性的东西。
　　比如说……资源和材料。
　　“那么……”
　　渊虹顿了顿，随后他伸手指了指地面，缓缓说道。
　　“你看，我们脚下的这个地方，你觉得怎么样？”
　　说到这，他怕诺露没明白他的意思，还补充了一句，“当然，我说的这个地方并不只是这个王都，而是整个艾米尔王国。只要你能治好所有人，整个王国都是你的，你看怎么样？”
　　“！？”
　　渊虹此言一出，立刻在房间里炸开了锅。
　　“？？？”
　　“父王？”x2
　　“陛下！万万不可啊！”
　　希诺和鲁诺顿时脸色一白，而柯利安更是直接惊恐地喊了出来。毕竟，渊虹的这个发言，相当于将戴在他头上的王冠给拱手让人了啊！
　　“……”
　　而诺露则是眼角微微抽搐。其实她本来只是想要一个地方可以安置兽耳娘们，然后在这里重建凌红市的生产线，免去两头跑的麻烦来着……她可没想这么多啊。
　　王位什么的，她可不稀罕啊！
　　“你误会了……我对你的王位并不感兴趣。不过我的确需要一个地方用来安置我的人，以及放置生产疫苗的生产线。”
　　诺露稍微在心里估算了一下重建生产线所需要的面积，然后她发现……她们需要的地方，刚好和这座王城一样大。
　　“……不过我们需要的地方，可能有一点点大。”
　　“没关系。只要你们可以治好我们的子民，就算你要整个王国都可以。”
　　“所以说我对你的王位真的不感兴趣啊……”
　　诺露同样苦笑着摇了摇头，她松开了按着诺希脑袋的手，得到解脱的诺希顿时抱着自己的脑袋一步三后跳，红蓝异色的双眸不满地看着自家姐姐。
　　“姐！如果你想要一块地的话直接跟父王直说不就好了，明明我们都是一家人，干嘛绕来绕去的。”
　　“那只是对你来说而已。”
　　“嗷！”
　　诺露再次伸出手，狠狠地敲了一下诺希的脑袋。
　　“你和我不一样，你的样子只会让这个世界的人当做和他们一样的人。而我不同，我只是个外来者。而且，你有没有想过，在这片大陆上的人都在遭到死士的攻击的时候，王国这边却像是提前知道一样拿出了可以杀死病毒的特效药。等到一切都稳定下来之后，这个王国会面临着什么？”
　　“唔……安居乐业？”
　　“是会被其他国家秋后算账，我的傻……妹妹。”诺露揉了揉他的小脑袋，“既然人能制造出保护生命的盾，那么人也能制造出掠夺生命的矛。同理，能够制造出疫苗的人，自然会对病毒有所了解，甚至是……他就是那个释放病毒的人。”
　　“正因如此，提供疫苗的我们自然会被怀疑是导致这场灾难的人，如果我们这个时候无条件提供特效药给王国，你觉得……会发生什么？”
　　“唔……别碰我脑袋，我已经不是小孩子了！”诺希一爪子拍掉了诺露的手。随后他又好奇地看着自家姐姐，问道。
　　“会发生什么？”
　　“我们将会成为千古罪人，而王国也会被认为是我们的帮凶。等到局势稳定下来之后，我们会被所有人所憎恨，而王国则首当其冲，被愤怒的国家一拥而上，整个王室都会被扣上反人类的帽子，最后是什么下场……你应该知道吧。”
　　“……”
　　面对诺露的疑问，诺希沉默了。
　　下场？这还能有什么下场。
　　脑袋开花就完事了！
　　“而要想避免这种情况，就只有一种方法。”
　　诺露揉了揉被打的手，嘴唇微张，轻轻吐出两个字。
　　“合作。”
　　“合作？”
　　“对，合作。”诺露点了点头，“还是那个前提，但我们并不是无条件提供特效药，而是‘有偿’的。王国是在我们的‘威逼’之下，‘无奈’地‘支付’了一定的代价，从我们的手中 ‘购买’了一批特效药。”
　　“到时候，即使某些国家想趁机找茬，王国方面也可以以‘我们也是被逼的’为由借机甩掉黑锅。”
　　“毕竟，这场灾难发生的实在是太突然了，不谨慎一些可是会出问题的。”
　　“哦！原来是这样。”诺希恍然大悟道。
　　看着自家弟弟“我明白了一切”的表情，诺露淡淡一笑。然而，当她转过头来，看向渊虹的时候，却在他的脸上看到了同样的表情。
　　？
　　合着你也没想到吗！？你明明是这个国家的决断者，为什么会想不到——
　　忽然间，她突然想起来，在她小的时候，家里的很多事情其实都是由母亲进行决断的，父亲他虽然是一家之主，但和母亲相比却是冲动很多。
　　就像面前的这个国王一样。
　　什么？你说这个国王和她的父亲其实是不同世界的同一个人？
　　那没事了。
　　“呼——”诺露深吸一口气，努力平息下激动的情绪，随后说道。
　　“总而言之，这是我们「缔造者」和王国的一场交易。”
　　“缔造者？？？”
　　一听到缔造者三个字，希诺他们顿时坐不住了。柯利安更是直接拔出了长剑，翠绿色的风元素缠绕在剑身上，指着诺露质问道。
　　“你是缔造者的人！？”
　　诺露瞥了一眼柯利安。
　　“当然是‘缔造者’，因为我们‘缔造者’就是罪魁祸首，是我们释放的病毒，也是我们‘售卖’的疫苗，一切的一切都是我们‘缔造者’干的，和这个可怜，弱小又无助的小国国一点关系都没有哦。”
　　听到这，渊虹总算是理解了诺露的意思，也猜出了她的计划。他拍了拍手，示意柯利安退下。
　　“柯利安，把剑收起来吧。”
　　“可是陛下……”
　　“她真要是缔造者的人，诺儿她就不会把她带过来了。把剑收起来吧。”
　　“……是。”
　　诺露眉头一挑，“看来你也不是完全不懂。”
　　“虽然我作为一个国王来说并不合格，但我还是有一定的判断力的。”渊虹苦笑着摇了摇头，“想必另一个世界的我也是这样的吧。”
　　“……的确如此。”
　　“哈！毕竟是同一个人嘛，哈哈哈哈！”
　　渊虹大笑着，笑够了之后他才看向诺露，抛出了另一个问题，“不过，有一点我很好奇，我看得出来，你和诺儿的种族完全不同，是怎么成为姐妹的？难道另一个世界的我们一个是猫人族一个是蜥蜴族？”
　　“？”诺露愣了一下，她完全没想到他居然会问这种问题。她摇了摇头，说道，“当然不是，我和小诺曾经都是人类，就连我们的父母也是。”
　　“人类？”
　　这下轮到渊虹他们愣住了。
　　他上下打量着诺露，然而不管是她头上的兽耳还是背后的尾巴，都在无声地证明她的种族。
　　而诺希则就更不用说了。
　　“可你们……”
　　“嗯？小诺没跟你们说吗？这是注射疫苗后的后遗症。”
　　诺露此话一出，希诺，鲁诺和渊虹皆是一愣。
　　“……什么？”
　　“我来说吧。”一旁的诺希忽然说道，“因为之前以为没那么快遇到姐姐，所以我没跟你们说。其实，我们的疫苗是以动物的基因……我是说，动物血液里的某种成分进行研发的，也只有这种成分可以帮助我们抵抗病毒的侵蚀。但是相应的，只有动物的身体才能生产这种成分，所以注射了这种疫苗的人会变成像她们这样的兽耳……半兽人。”
　　“而且还是母的。”诺露在一旁补充道。
　　“……是的。因为那种成分只有雌性动物的体内才会有，所以……”
　　“居然会……变成女孩子……”
　　希诺震惊地捂住嘴巴，但目光却悄悄看向了诺希。
　　难道说，诺希她……
　　渊虹和鲁诺的反应和希诺是一样的，只不过他们的目光却是集中在了诺露身上。
　　“……我知道你们在想什么，但我从一开始就是女的。”
　　诺露解释着，然而下一刻却话锋一转。
　　“不过小诺不是。”
　　“？”
　　希诺和诺希的身体同时一震。
　　好姐姐，你咋突然扯到我身上来了？
　　诺希震惊地看着诺露，眼中满是难以置信。
　　“小诺……以前是男孩子？”
　　相比起诺希的震惊，希诺则显得有些困惑，因为在她的记忆里，诺希的身体就和她的身体一样，没什么区别，而且她也曾从照顾过诺希的女仆那里得知，诺希确实是女儿身的事实。
　　可她的姐姐居然说……她是男孩子？
　　不不不我现在也是男孩子，只不过……唉！
　　注意到希诺眼中的困惑，诺希嘴巴微微一颤，苦涩地点了点头。
　　“……曾经是，现在不是。”
　　不其实现在也是，只是……唉！
　　诺希在心里再次无奈地叹了一口气。
　　“你们的……那种被称为‘科技’的力量，可真是神奇。就算是我们的魔法，也做不到彻底改变一个人的性别这种事情来。”
　　渊虹感叹着，同时也叹了一口气。
　　“但是，如果这是可以让我的子民们活下去的唯一方法的话，性别与种族什么的，也是可以抛弃的，不是吗？”
　　第305章 不对劲
　　呲——
　　“呜哇！”
　　忽然，原本闭着双眼的泽诺身上突然喷出了大量的水雾，灼热的高温让距离她最近的我被烫到跳了起来。
　　“好烫！烫！泽诺——你在干什么啊！？快停下来啊！”
　　灼热的水蒸气依然从她的背后喷涌而出。直到整个房间快要变成桑拿房之前，从身上喷出的水蒸气这才缓缓消失，露出了背后与腋下的散热口。
　　“数据分析完毕。”
　　充满机械感的声音从泽诺的口中传出，她睁开眼睛，原本一金一蓝的双眼变成了纯粹的天蓝色，仔细观察还能隐约看到眼中不断闪过的字符光束。不过，随着她再一次合上眼睛，第二次睁开的时候她的眼睛就已经恢复过原来的样子。
　　“呜咪~”她举起手伸了个懒腰，嘴里还发出了猫咪一般的声音，“哈啊~没想到机灵族的核心居然这么厉害，我的处理能力比起之前又上升了好几个档次。”
　　她看了过来，眨了眨眼睛，“诺希，她的血液样本我已经——等下。”
　　她愣了一下，随后上下打量了我一会，表情突然变得古怪起来。
　　“诺希……你们怎么跑去游泳了？怎么不脱衣服再去游泳啊？”
　　“……我们没有去游泳。”
　　拜泽诺所赐，我身上的衣服和头发都被她身上喷出来的水雾给弄湿了，此刻正紧紧地贴在我的身体上。
　　而且，不仅只是我一个人，房间里的其他人也都被弄得湿透了。
　　除了莉莉和小树。
　　小树是植物型死皇，她用自己的皮肤将身上的水给吸收了进去，而莉莉……她直接在身上燃起了大火，将身上的水 给蒸发了。
　　不过房间也因此而变得更加闷热了。
　　“啊？那你这是？”
　　“你以为……这是谁做的啊……”
　　我叹了口气，看向柯利安。
　　“柯利安，你先给房间通通风吧……太热了。”
　　“好的。”
　　柯利安点了点头，结果他身上的铠甲随着他的动作发出了液体晃动的声音。他举起手，体内魔力涌动，一小股风在他的手上生成。随后他控制着风打开了房间的窗户，将房间内潮湿的空气全都吹了出去。
　　“嗯……”父王沉吟了一下，随后说道，“柯利安骑士，吩咐下去，让女仆们给希儿准备一个新的房间，还有带客人们和诺儿去沐浴更衣。”
　　“不，我就不用了，你带姐姐她们过去就好。”我摇了摇头。
　　“遵命。诺露小姐，还有诸位客人，请跟我来。”
　　然而姐姐并没有理会柯利安，而是皱了皱眉，扭头看向我。
　　“小诺，你不去？”
　　“不用啦，我待会让女仆帮我准备一套干净的衣服就好，不用那么麻烦。”
　　“……”
　　姐姐没有说话，但紧接着，我突然感觉到，我的尾巴被什么东西抓住了。
　　一阵酥酥麻麻的感觉直接从尾巴尖直冲天灵盖。
　　我猛地回过头，却发现诺露姐姐的手不知何时正抓着我的尾巴尖。
　　我（疑惑）：“姐……你这是要干嘛？”
　　姐姐（面无表情）：“去洗澡。”
　　?
　　“我都说了不……”
　　“你想感冒？”
　　“……姐，我现在是死皇，不会感冒的，你不用担心我的，所以你可以放开我的尾巴吗？”
　　“不可以。”
　　！
　　话还没来得及说，一股更加强烈的酥麻感就从尾巴那里传了过来，原本直冲天灵盖的酥麻感开始扩散到全身，同时一股难以言喻的冲动在内心深处蠢蠢欲动。
　　啊……好想……好想……
　　不对，想个吉尔！
　　我憋红了脸，连忙喊道，“别！别搓了别搓了！QAQ”
　　“你去不去？”
　　“去去去！我去！你快撒手，要憋不住了！”
　　“好。”
　　话音刚落，我便感觉到来自尾巴尖的束缚感消失了，我立马将尾巴抽了回来，抱着尾巴警惕地看着姐姐。
　　“呼……呼……”
　　该死，为什么尾巴尖会这么敏感，光是被搓了两下身体就有反应了……脑袋晕乎乎的，而且……
　　脸色潮红的我不动声色地压了压衣摆。
　　“诺希殿下……这是怎么了？”
　　“没什么。”姐姐摇了摇头，看向了柯利安，“我妹妹她的尾巴比较敏感而已，没什么大问题。这位……骑士先生，就麻烦你带路了。”
　　“这是我的荣幸。”
　　等等，姐姐她是怎么知道我的尾巴尖很敏感的？
　　“等、等一下！”
　　只不过我还没问出心中的疑问，我的身后便响起了希诺的声音。我们回过头来，却看到希诺她从床上爬了下来。
　　“希……希诺？”
　　我看着摇摇晃晃走过来的希诺，愣了愣。
　　“你……这是？”
　　“那个，我……我想和小诺一起去，可以吗？”希诺低着头，小声地问道。
　　“一起……什么？”
　　希诺这话是什么意……等等。
　　她这是……想和我一起洗澡？
　　晕乎乎的脑袋顿时清醒了过来。
　　“等一下，希诺，你的身体……”
　　“没事的小诺。”希诺摇了摇头，“我现在只是有些虚弱而已，并没有什么大碍。而且，我现在身上也是湿着的哦，如果不洗澡的话也是会着凉的。”
　　啊……
　　由于刚才都在房间里的缘故，坐在床上的希诺也被泽诺身上喷出来的水雾给浸湿了，此时也是全身湿透的样子。而且由于希诺一直躺在床上的缘故，她的身上穿着的是一件粉红色的睡裙，而现在湿透了的睡裙正紧紧地贴在身上，展现出了少女青涩却又曼妙的……
　　“唔！”
　　好不容易平息下来的冲动又开始蠢蠢欲动，我连忙移开视线看向地面，却看到小**方的衣摆好像微微鼓了起来……
　　不好，我压！
　　“咳……不过，为什么要和我一起去？”
　　“那个……那是因为……”
　　说着说着，希诺和脸上也染上了一片红晕，小声地说道，“我们明明认识了这么久……还从来没有一起洗过澡……所以……”
　　所以你就想和我一起洗澡是吧？但是妹啊，我之所以不和你一起洗澡，是因为我的真身是男孩子而不是女孩子，在你面前被迫当女孩子的我可不想因为骗了你而被你讨厌啊。
　　“但是希诺，我……”
　　忽然，风起了。
　　因为刚才柯利安打开了窗户，此时一阵微凉的风带着些许青草的气息吹进了房间里，让因为水雾与莉莉身上的火而变得闷热的房间开始变凉……也让全身湿透的我们变得更冷了。
　　“哈啾！”
　　站在我面前的希诺突然打了一个喷嚏，她的脸色有些苍白，全身湿透的娇小身体在微冷的风中小小地颤抖着。
　　我眼神一凝。
　　不，现在已经没有什么好犹豫的了！
　　“当然可以，我们一起去吧。”
　　我扭头看向莉莉，说道，“莉莉，来点火！”
　　“来惹来惹~”
　　“柯利安，拜托你了！”
　　“哦……好的。”
　　第306章 第一死皇
　　我都干了什么……
　　当我跟着希诺，带着姐姐她们踏上前往澡堂的路上时，我才意识到了一件事。
　　我可能遇到了目前人生中最大的危机。
　　就在刚才，身上的凉意以及希诺那苍白的脸色和楚楚可怜的样子让我脑子一热，直接就答应了她，却忽略了一件非常重要的事。
　　我现在可是男孩子啊！
　　虽然前几天和希诺相处的时候是女孩子，但在那天晚上吸收了二号的血液残肢和能力之后，消失的东西也一并回来了。
　　只是比起以前……好像又小了亿点点。
　　不过，对于姐姐她们来说还好，毕竟她们是知道我原本的性别的，但是希诺那边……
　　此时我们已经来到了澡堂前的更衣室里，我看向希诺，只见她背对着我，在女仆们的帮助下脱下了身上皱巴巴的衣服。虽然我之前让莉莉帮忙把她身上的衣服弄干，但身体虚弱的她还是被夺走了不少的热量，现在的她急需一次热水澡来恢复体温。
　　希诺那边，一直以来我都是或主动或被动地以同性的身份接近她的，毕竟从外貌上看我确实和希诺她长得几乎一模一样，也就是女孩子的样子，唯一不同的地方在于下面的是针……呸，是棒子！
　　可要是被她和父王他们知道我的真实性别其实是男孩子的话……绝对会被她讨厌的吧？
　　怎么办？我现在走还来得及吗？
　　“小诺？你还不脱衣服吗？”
　　正当我在犹豫要不要跑路的时候，身边突然响 起了希诺的声音。
　　“会着凉的哦。”
　　我下意识扭过头来，却在笼罩着更衣室的雾气中，看到了若隐若现的娇……
　　这个是——不不不不会吧！
　　“呃！”
　　意识到自己看到了什么的我生硬地转了回去，结结巴巴道，“我、我这就脱！这就脱……”
　　“？”
　　一丝不挂的希诺歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
　　是我看错了吗？小诺她好像……在紧张？
　　但是在紧张什么？
　　不过，就算她再怎么想，都不可能猜出这个问题的答案了。
　　“那，我们先进去啦？”
　　听到希诺这么说，我环顾四周，发现其他人也都已经脱了衣服，身上都裹着一条毛巾，向着更深处的澡堂走了进去。
　　“嗯。你们先去吧，我待会就来。”
　　我点了点头，随后希诺便带着女仆们也走了进去。
　　……？女仆们？为什么会有女仆……
　　等等……刚才来的时候好像确实有人问过我需不需要女仆，不过我好像回绝了……
　　也对，我这情况也不适合让其他人知道，特别是这个世界的人。
　　只是没想到居然会有这么多女仆服侍希诺……不过我记得当初在学院里的时候，她身边好像没有女仆服侍啊。
　　是父王的安排吗？
　　“小诺。”
　　身后忽然响起了诺露姐的声音。
　　“姐……你这次可把我给坑惨啦。”我转过身来，看着身上全身只裹着一条毛巾的诺露姐，有些无奈地说道。
　　“我也没想到你会把她带来。”
　　“因为她只是个普通人类，会感冒会生病，她才刚痊愈身体还虚弱的很。倒是姐，你为什么硬要把我拉来洗澡？你也知道，我现在是死皇，我是不可能感冒生病的。”
　　“你很在意她？”诺露姐冷不丁地问道。
　　“？”
　　我愣住了。
　　“你很在意那个人吗？”诺露姐继续逼问道。
　　那个人？谁？希诺吗？
　　“你是说希诺吗？”我疑惑地歪了歪头，“她可是这个世界的王国公主，而且还是另一个世界的我，我当然会在意她啊。你问这个干嘛？”
　　“……”
　　然而诺露姐却是沉默了下去，并没有回答我的问题。
　　嘶……不是，姐姐这是，什么情况？
　　我挠了挠头，姐姐的反应让我感到有些奇怪。而且从刚才……不，从我跟姐姐她们介绍希诺的时候开始，姐姐她似乎就对希诺抱有若隐若现的……敌意？
　　如果我没记错的话，今天似乎是姐姐第一次见到这个世界的希诺吧？可是为什么……
　　不知怎么的，我的脑海里忽然浮现出姐姐刚开始见到希诺时的表情。
　　惊讶，疑惑，以及……
　　愤怒。
　　惊讶和疑惑可以理解，但是愤怒……为什么会有愤怒？
　　我不太能理解。
　　先不提这个世界的希诺，毕竟她们今天才第一次见面。至于死皇希诺……
　　等等。
　　忽然，我发现了一个盲点。
　　姐姐她，见过希诺？
　　这里说的希诺并不是这个世界的希诺，而是……死皇希诺。
　　但是，在希诺共享过来的记忆里，她并没有见过姐姐，在那几次因她而起的事件里，她也没有见过姐姐。
　　可姐姐却在见到这个世界的希诺的时候，却在一瞬间露出了惊讶和愤怒，并且被我捕捉到那一瞬间。
　　但我很清楚，这是姐姐与这个世界的希诺的第一次见面，按理来说她们之间是没有任何交集的，也不存在什么冲突。
　　可姐姐的反应也不像是假的，直到现在，她的话语中依旧有着些许对她的敌意……
　　也就是说，姐姐她是将坐在床上的希诺当成另一个和她有过交集，甚至有过冲突的人了吗？
　　至于那个和她发生过冲突，又和希诺长得一模一样，甚至听到名字都能有反应的人……也只能是希诺了吧？
　　可是，明明希诺的记忆——
　　思维再次一顿。
　　……希诺共享给我的记忆，真的就是全部了吗？
　　她曾经对我的记忆做过手脚，那这次呢？她会不会就像对我做过的那样，将关于姐姐的记忆全部隐藏了起来，所以才会没有姐姐的印象……
　　不……不对，我不能这么想。
　　我头疼地按了按脑袋。
　　希诺她……为了我，都做出了那样子的牺牲，我不应该怀疑她，而且她也没有必要再对我隐瞒了……既然她的记忆里没有姐姐，那有可能是真的没有见过。
　　但姐姐那边的反应却又无比真实，也不像是假的。既然希诺的记忆没错，而姐姐的反应也没错的话，那……
　　难道说，姐姐她见过的希诺，并不是我知道的这两个希诺？？？？
　　“嘶……”
　　在这一瞬间，我被自己的脑洞给惊到了。
　　除了这个世界的希诺和死皇希诺以外，还有第三个希诺？？？？
　　不不不……这不可能吧？？就算是小说也不敢这么写吧！？
　　“姐……”强压下内心的震惊，我颤抖着嘴唇，说道，“我问你一个事……”
　　“……你说。”
　　“你……是不是知道些什么？你刚才的样子和现在的样子都很奇怪，特别是提到希诺的时候……姐，在那个世界，我是说地球，你……”
　　我顿了顿，咽了口唾沫。
　　“你是不是，见过她？”
　　“……”
　　面对我的询问，姐姐她看着我，垂下了眼帘。
　　“她，是我们人类遭遇到的，同时也是我杀死的，第一个人型死皇。”
　　！！！
　　第307章 乌拉！
　　“……哎？”
　　我被姐姐这一句话震撼到无以复加。
　　希诺是……姐姐见到的……第一个死皇？
　　而且还是被她杀死的，第一个死皇？
　　这……这怎么可能？
　　“……姐……这个笑话……不好笑啊……”
　　我扯了扯嘴角，勉强露出一个笑容。
　　“姐，不瞒你说，我很了解希诺的，她不可能……”
　　我这么说着，但是说着说着就说不出话来了，嘴角也挂不住那勉强扯出来的笑容。
　　因为姐姐的脸上没有一丝笑意。
　　她现在很认真。
　　“那是一场惨烈的胜利。”
　　她张开嘴，轻轻地说着，语气却格外的沉重。
　　“那是毁灭日刚过去没多久的事情……”
　　她闭上眼睛，仿佛在回忆着那些沉痛的记忆。
　　“一个国家，数百座城市，数亿生灵，都被葬送在她的手上。”
　　“而那时候的人类，才刚研发出疫苗没多久，第一批经过疫苗改造的兽耳娘也才刚刚投入战场，就遭遇到了她们即将面对的第一个噩梦。”
　　“第一批……”
　　我愣了愣，看着面前的姐姐，忽然想起来她就是第一批兽耳娘士兵。
　　“那不就是……”
　　“嗯。我就是直面那个噩梦的兽耳娘之一，也是我……亲手杀死了她。” 姐姐顿了一下，随后嘴里吐出了一个不太确定的词，“大概。”
　　“大概？”
　　“我不知道……虽然那个时候的战斗痕迹，以及战后的报告书都证明了是我杀死了她。但实际上我已经没有那个时候的记忆，我只记得自己被她咬了一口脖子，我把匕首捅到她的脸上，然后就失去意识了。”
　　“当我醒来的时候就已经回到了基地，而回收班的人也没能回收她的尸体，因为她的尸体化成了灰，被风吹走了。”
　　“那场战斗，虽然我们消灭了噩梦，但我们也付出了惨痛的代价。”
　　说着，姐姐忽然看了我一眼。
　　“当初第一次见到你的时候，我还以为那个噩梦又出现了……不过和当年的噩梦相比，你比她脆弱很多，性别也不对，就连身体只有轻微的感染，处于正常人类感染者的水平，所以我才没有将你当作是她。”
　　“但她不一样。”
　　姐姐的目光从我的身上移开，转向了澡堂大门。
　　“她已经感染了病毒，而且现在正在慢慢地变成死皇……这让我有不好的预感。”
　　“她是不会变成死皇的，姐。这不就是我让你们到这里来的原因么？而且泽诺那边不是已经有进展了吗？只要制造出对应的疫苗，希诺和这座城市的所有人不都可以得救了吗？”
　　“……我也是这么想的。不过，我刚才忽然想起了一个细节，我觉得你可能需要注意一下。”
　　“嗯？什么？”
　　“那一天，我和她对峙的时候，她曾经试图和我交流，但是那个时候我听不懂她在说什么。直到今天，我才知道，她说的可能是这个世界的语言。”
　　姐姐面无表情，轻飘飘地说出了一句在我耳中如同惊雷的话。
　　……什么？
　　“姐……这是真的吗？有没有可能是你听错了？地球上有各种各样的语言，会不会是你没学过的小语种？”我难以置信，又小心翼翼地问道。
　　“不清楚，因为时间已经过去了三十多年，当年的记忆已经不是很清楚了。”
　　“三十多年前……”
　　嘶……也对，对于姐姐来说，她遇到长得像希诺的死皇时已经是很久很久以前了，而我们才刚遇到这个世界的希诺……
　　“姐，我感觉可能是你想多了。你都说了，你遇到的那个死皇是几十年前，我们这会才刚见到这个世界的希诺不是吗？就算我们最后失败了，希诺变成了死皇，那她也不可能跑到那个时候的地球上去啊？毕竟时间是不可能倒流……”
　　话刚出口，我脸上的表情就僵住了。
　　时间倒流……真的不可能吗？
　　明明前不久才刚经历过……
　　不……不对，不能这么想，我那个时候可能只是触发了什么东西，比如看到了那个什么世界树，才会导致时间倒流的。像这种无法控制的现象，又怎么可能会……
　　……
　　……
　　……
　　真的不会吗……
　　“你说得对。”
　　姐姐并没有注意到我的异样，而是沉默了片刻之后点了点头，随后她又问道，“我之前把你拉开，就是想跟你说这件事。不过……你现在打算怎么办？你有什么办法可以瞒过她吗？”
　　“还不是都怪你……”
　　听到姐姐的疑问，我同样从异样中回过神来，看向姐姐的目光中夹杂着幽怨的眼神。
　　至于办法……我还能有什么办法？总不可能现在出去找一个女的缔造者，吸收她的血肉和能力把自己变成女孩子吧？时间也……嗯？
　　嘶……等一下。
　　吞噬……能力……变成女孩子……
　　对了，我还有「那个」啊！
　　“姐，你别担心，我已经有办法了。”我抬起头，向着姐姐说道，“你先进去吧，我待会就过去。”
　　姐姐闻言便点了点头。
　　“好，那我就先进去了。”
　　话音刚落，姐姐也不再停留，转身便打开了澡堂的大门，走了进去。
　　转瞬间，偌大的更衣室里就只剩下我一个人。
　　“……”
　　我缓缓走向墙壁，转身背靠着墙壁，慢慢地蹲了下来。
　　希诺……
　　姐姐走后，我再也抑制不住混乱的内心，无数的疑问夺走了我思考的能力，脑海中只剩下了一个模糊的身影。
　　然而此刻，这道模糊的身影，却变成了三个更加虚幻的残影。
　　过去杀人无数的，被姐姐所恐惧的希诺……
　　与我同心共体的，却牺牲自己拯救了我的希诺……
　　现在纯白无瑕的，却一点点滑入猩红深渊的希诺……
　　“你们，到底是完全不同的三个人，还是……”
　　同一个人？
　　我喃喃自语，却没有得到回应。
　　也不会有人回应我的疑问。
　　就连她也……
　　……
　　不，我不能再这样下去了！
　　啪！啪！
　　我猛地给自己来了两巴掌，因为没有控制力道，我只感觉脸上好像被开到最大档的电风扇给拍了两下一样。
　　不过，脸上火辣辣的，倒是让我清醒了不少。
　　死皇希诺我要救，这个世界的希诺，我也要救！
　　没错，大人才会做选择，我全都要！
　　两手抓，两手都要硬才行！
　　等我解决了病毒的事情，哼哼……
　　蛐蛐一个缔造者而已，我才不会输给你们的！
　　加油，诺希！坚持就是胜利！我们就是最强的！
　　“乌拉！（超大声）”
　　……
　　……
　　……
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　“好像有……似乎是二公主殿下的声音？”
　　“对哦，说起来，二公主殿下她还没有进来耶，难道出什么事了？我们要去帮忙吗？”
　　“不知道，不过，二公主殿下她好像说过不要我们帮忙来着。我们就不要过去了吧……”
　　“嗯，说的也是。”
　　“……”
　　隐隐约约听到女仆们的声音，我悻悻地放下了高举的手，转而捂住了自己的脸。
　　“草……我这是在干嘛啊……”
　　经过这么一出，内心的激动已经荡然无存，只剩下了足以用脚趾在地上抠出马里亚纳海沟的尴尬。
　　不，除了尴尬，其实还有一样东西被深深铭刻在我的心中。
　　那就是想要拯救希诺的决心。
　　“呼……”
　　我合上眼睛，轻轻呼出一口气。恍惚间，我的眼前仿佛再次浮现出死皇希诺那含泪一瞥……
　　那也是我第一次看到她的眼泪。
　　“等我……希诺……我一定会让你苏醒的。”
　　至于现在……
　　望着前方不断飘出水雾的澡堂大门，我无奈地叹了口气。
　　二弟啊二弟……只能暂时再委屈你一下了。
　　为了……这个世界的希诺。
　　我默默伸手按住自己的胸膛，发动了某个能力。
　　「掌控」，发动。
　　第308章 不曾存在的记忆
　　温热的液体慢慢浸过皮肤，先前因为全身湿透而变得冰冷 的身体顿时暖和了过来。小心翼翼地让水面没过自己的肩膀，希诺靠在浴池的边缘上，惬意地舒了口气。
　　暖起来了~
　　包裹着全身的暖意暂时驱散了身体的虚弱，紧绷的思维也得到了放松，仅仅只是泡在那里就让她有一种昏昏欲睡的感觉。
　　不过……
　　希诺悄**地睁开眼睛，不动声色地瞄向了身旁的人影。
　　“……”
　　只见诺露就坐在离她不远处的地方，一双漆黑的猫瞳就这么看着她，黑色的猫耳也十分有精神地竖立在她的脑袋上。
　　“……”
　　即便身体泡在温热的水里，但希诺的额头上还是流下了一滴不易察觉的冷汗。
　　如果她没有一直盯着我的话，就更好了。
　　话说回来，如果她没记错的话，那个人就是小诺的姐姐吧？而且名字是叫露·诺，呃……如果按照诺希他们那边的习惯，应该叫诺露才对。
　　不过，不愧是另一个世界的王“兄”，光从发音上来看，两个人的名字都是一模一样的呢。
　　只是……相比起王兄，露小姐似乎比看起来的还要冷淡的样子，感觉不太好相处啊……
　　而且……不知道为什么，从刚才第一次见面到现在泡在同一个水池里，她都能从诺露的身上感受到了一丝若有若无的敌意，而偶尔对上的视线中更能感受到更加直接的杀意。
　　这让希诺有着莫名其妙。
　　难道我做了什么惹恼她的事情了？
　　她若有所思地回忆着自己的过去，却并没有找到任何与诺露相关的记忆。正如她所知道的一样，今天是她们的第一次见面。
　　可露小姐眼中的敌意又是怎么回事呢……
　　她这么想着，目光下意识地对上了诺露的视线，就像之前几次一样，希诺依然能从她的眼睛中感受到敌意与杀意。
　　将身体泡在水里的希诺又缩了缩脑袋，把半个脑袋都泡进了水里，只露出了一双眼睛。
　　害怕.jpg
　　小诺怎么还没来啊……
　　希诺这么想着，忽然，更衣室的方向传来了正准备离开的女仆们的声音。
　　“啊！二公主殿下！”
　　“嗯。”
　　啊！小诺来了！
　　哗啦啦——
　　希诺猛地从水里站了起来，这让一旁观察着她的诺露一阵诧异。
　　她在干嘛？
　　“需要我们帮忙吗？”
　　“不用了，我自己来就行，你们先离开吧。”
　　啪嗒啪嗒……
　　伴随着脚步声，一道银白色的身影从雾气中现身。
　　体型与她几乎一致的少女向着浴池的方向缓缓走来，自从见面起一直穿在身上的白金色长袍已经被脱了下来，她的身上只裹着一条白色的浴巾，银白的龙尾从浴巾的下方穿了出来，一头长长的银发也被盘在了龙角的后面。
　　就连那自王都发生灾变之后就一直紧绷着的表情也变得柔和，嘴角微微上勾，淡淡的笑意让人有种她仿佛释怀了什么的感觉。
　　在靠近浴池之后，诺希便注意到了站在浴池边的希诺，于是她看向她，淡淡一笑。
　　“久等了。”
　　熟悉的面容，但却是未曾见过的笑容映入她的视线，一时间竟然让她看呆了。
　　小诺……好美……
　　不只是希诺，就连回过头来的诺露以及在不远处玩水的莉莉等人也都呆住了。
　　这个人……真的是诺希/小诺/妈妈吗？好像不太对啊？
　　“嗯？”我看着浴池里呆若木鸡的众人，不由得歪了歪头，“怎么了？怎么都看着我？”
　　“唔嗯——没什么哦！”
　　相比起约等于石化的诺露等人，希诺是最快反应过来的，她摇了摇头，说道，随后向我招了招手，“小诺，快来！”
　　“来了，别急。”
　　我摇了摇头，随后走到一旁脱下浴巾，用早已准备好的水盆冲洗了一下身体……嗯，毕竟之前已经经历过这种事情了，虽然现在是女孩子的身体，但并不会有太大影响。
　　嗯……至少不会因为太刺激了，最后摸过头差点晕倒在地板上。
　　简单清洗了一下身体之后，我来到浴池边上，小心翼翼地将脚趾头伸进水里。
　　唔姆……水温还行。
　　我这么想着，整个人走到浴池里边。
　　“呼……”
　　让热水没过自己的腋下，只露出了白皙的锁骨以及圆润的肩膀。
　　嗯~舒服~
　　我惬意地闭上眼睛，但当我再次睁开眼睛的时候，却看到希诺正好奇地看着我。
　　“唔……感觉小诺的身体和我差不多呢。”
　　看着希诺的眼神从好奇变成失望，我也有些无奈，“怎么说我们都是不同世界的同一个人，就好比照镜子一样，没什么好看的啦。”
　　“喔~”希诺似懂非懂地点了点头，随后又问道，“那为什么以前我想跟你一起去洗澡，你总是不肯来呢？”
　　“……”我沉默了一下，问道，“你想知道吗？”
　　“想！”
　　“好吧，那我就……不告诉你。”
　　“诶！怎么这样！？”
　　“好啦，我之前不跟你一起洗是有原因的啦，不过不好解释就是了。而且……嗯，你看，那个原因已经不成问题了，所以我才会答应你一起洗。”
　　“嗯，小诺最好了~”
　　耳边传来希诺的声音，然而下一刻瞬间，我突然感觉到了自己的手被什么人拉住，随后手臂上便传来了一股柔软的触感。
　　嗯！？这个感觉是……
　　我虎躯一震，连忙看向身旁，却看到希诺她不知什么时候抱了过来，而手臂上的触感正是她压在我手臂上的胸部。
　　“其实我……一直想这么做了，只不过我没找到机会就是啦。”
　　“呃，真的吗？”
　　“嗯，毕竟，我一直都想和小诺拉近关系，但是小诺把自己防守得实在太好了，人家都找不到机会呢。”希诺此时的声音已经带上了些许的幽怨。
　　“唔……”
　　毕竟在这之前我都是男孩子，肯定不能和你有太多接触啊……要是我那个时候暴露了，你现在可就不是这么想了。
　　把我从王宫里扔出去都有可能，嗯！
　　“呀！”
　　可就在这个时候，胸前突然传来了怪异的感觉，接着如同被电击一般的酥麻感让我猝不及防地喊了出来。
　　我红着脸，抬手捂住刚才传来怪异感觉的地方，朝着让我发出怪声音的罪魁祸首喊道。
　　“姐！你、你干嘛啊！？”
　　“小……诺？你这……”
　　然而身为罪魁祸首的诺露姐却举着一根手指，一脸震惊的表情。
　　就在刚才，诺希下浴池的时候她就已经注意到了，胸前微微凸起的，很显然不会是一个男孩子应该有的东西。而且经过刚才那么一戳，那从指尖上传来的柔软感觉更是证实了她的想法。
　　还有刚才匆忙一瞥看到的，那平坦且光滑的下……
　　难道说……
　　诺露心中突然有了一个奇妙的预感。
　　自己这弟弟……该不会成妹妹了吧？
　　“你这……是什 么情况？你怎么——”
　　心中满腹疑问的诺露还想继续问下去，但却看到我脸红着，伸出一根手指，点在她的嘴上。
　　虽然一开始我的确不知道诺露姐在干嘛，不过从诺露姐之后的反应来看，她可能……已经猜到了我现在的情况了。
　　“姐，我知道你有很多疑问。不过现在不是时候，待会再说。”
　　我悄悄看了一眼希诺，虽然我们现在用的是地球语，不过为了不让察觉到端倪，我并没有解释下去，而是用眼睛瞥了一眼旁边的希诺。
　　而姐姐也注意到了我的视线。
　　“……既然如此，那就待会再说吧。”
　　“嗯。”
　　“小诺？怎么了？”希诺正用疑惑的眼神看着我。
　　“没……”我眼咕噜一转，突然有了一个想法，“只是姐姐觉得，我这里好像变得比以前大了。”
　　说着，我伸手指了指稍微有点弧度的前部弹性装甲。
　　“诶？！”希诺一惊，她连忙摸了摸自己的，接着沮丧道，“可是，我的已经好久没有变化了……”
　　“……”
　　我默然。
　　对于以前是一个男孩子的我来说，变化倒是挺大的。
　　“别担心，你还小，还能继续长的。”
　　“真、真的吗？”
　　希诺眨了眨眼睛，她看了眼诺露姐，随后用纯真的小眼神看着我，“能像露小姐那么大吗？”
　　“咳！”
　　希诺的纯真发言让我被自己的口水呛了一下。
　　“咳……那什么，希诺，你现在身体好些了吗？”
　　“嗯？嗯！”希诺乖巧地点了点头，“已经好多了哦。”
　　“那就好。”
　　“……”
　　“……”
　　不知道怎么的，我们两人非常默契地陷入到尴尬的沉默当中。
　　虽然我不知道希诺那边是怎么想的，但我这边是不想说话了。
　　说真的……我也有些累了。
　　先是拖着本来就很虚弱的身体爬起来去找父王了解情况，接着又去城门接鲁诺王子，然后是目睹希诺自残，去找姐姐，和不死搜捕团的人讨论了一下目前的情况，然后带着物资回到王宫这边来，最后又动用了能力改造了自己的身体……
　　不妙……这水好暖……有点困了……
　　“唔……？”
　　迷迷糊糊间，我忽然感觉到肩膀那边传来了小小的触感，我睁开眼睛，发现希诺正把脑袋靠在我的肩膀上，双手也依然抱着我的手臂。
　　嗯……这感觉，也不赖。
　　“小诺。”希诺忽然出声道。
　　“唔？”
　　“谢谢你。”
　　“为什么要谢我？”
　　“因为那天晚上，是小诺救了我，也救了大家，不是吗？”
　　唔……是说病毒爆发的那个时候吧？虽然那个时候王都的情况已经很混乱了，但我还是默认了芙娜蕾娅的救人，所以……应该算是救了人吧？
　　我点了点头。
　　“嗯。”
　　“我，其实对那天晚上发生的事情，还是有点印象的哦。我依稀记得，那个人控制着我的身体，想要对父王下毒的时候，是小诺带着昏迷着的母后从天而降，阻止了那个人呢。”说到这，希诺轻笑了一声，“不过，那个时候的小诺穿的稍微有点……大胆呢。”
　　“你……你等会？”
　　起初希诺说的话还很正常，但是后面的我越听越不对劲，特别是最后一句的时候，我更是挣开了希诺的双手，一脸懵逼地看着她。
　　我带着母后从天而降？还打败了那个什么附身希诺的人？而且还……穿的很大胆？这……我怎么没印象啊，我明明记得自己那会刚找到母后，正准备发动传送魔法带她离开的时候失败了，而且因为对母后的信息解析失败而受到反噬……最后看到的画面是一群死士撞开了房门，朝着我们扑了过来……
　　嗯？我好像，还做了什么来着……是什么来着？
　　我歪了歪头，脑海里却完全想不起之后发生的事情。
　　奇怪……好奇怪。
　　“希诺，关于那天晚上的事情，能详细讲讲吗？”
　　“哎？”希诺闻言也愣了一下，“小诺你不记得了吗？”
　　我摇了摇头，“说实话，你说的那些我一点印象都没有。我只记得我刚找到母后却身受重伤，记忆被定格在被感染者袭击的画面。”
　　“咦？怎么会……”
　　希诺惊讶地捂住了嘴巴，她看着我的脸，脸上那认真的表情告诉她，我没有开玩笑。
　　事实上，我确实没在开玩笑。
　　“但是……但是那天晚上从天而降的人的确是小诺，而且还一眼就看穿了那个控制了我的身体的人是谁，还把她给打跑了欸！”
　　我眉头紧锁，努力回忆之前的记忆，但却一无所获，我的记忆依旧停留在下城区里，希诺所说的我压根没有印象。
　　“不，我还是没有印象。”
　　“这、这样啊……”希诺思索了一下，提议道“那，我们去找父王问问，怎样？毕竟我的记忆也不太完整，刚才说的那些也是我从其他人那里听来的，所以具体情况我也不清楚呢。”
　　“……嗯。就这么办。”
　　哗啦啦——
　　“小诺？怎么了？”一旁的诺露姐睁开眼睛，诧异地看着站了起来的我和希诺，问道，“你要去哪？”
　　“我要去找父王。”我拉着希诺的手离开了浴池，说道，“我要去问问那天晚上的事情。我的直觉告诉我，这件事没那么简单。”
　　第309章 大眼珠子
　　虽然嘴上说着要去找父王，但事实上，当我听到希诺对那天晚上的描述，以及自己并没有任何关于那天晚上的记忆时，我的心里或许就有答案了……
　　断了片似的记忆空白，大胆到令人匪夷所思的穿着，以及能够将连我都发现不了的罪魁祸首揪出来的实力……
　　最最关键的是，几乎所有人都认为，那晚的那个人，就是我本人。
　　而符合上述所有特征的……就只有那一个人了。
　　……
　　但是，真的是她吗？
　　尽管我所知道的一切将答案都指向了她，但是……我无法相信，是她救了这个世界的希诺，以及父王他们。
　　救人并不像是她会做的事，也不是她的作风。
　　她只关心我一个人。
　　而且，如果她真的醒了……
　　她为什么不出来？
　　她为什么不在我醒来之后出现？从我醒来之后到现在，明明已经过去了这么久，她却始终都没有出来跟我说过一句话！
　　……这也不像是她会做的事。
　　但是事与愿违，这两件放在她身上绝对不会做的事情，却同时发生了。
　　所以我怀疑，这一切或许是希诺记错了，那天晚上救下了她的并不是我，而且别的什么人。毕竟据她所说，她对那天晚上的记忆也并不完整，不排除是通过其他人那里听说得知的错误认知。
　　……或许比起希诺这个当事人，身为旁观者的父王可能对这件事更加了解。
　　只不过，虽然当初刚醒过来的 时候就从父王那里听说过这件事，但是后来因为被各种事情屡屡打断，直到现在我还是不知道那晚我记忆断裂之后发生的事情。
　　这一次，无论如何我一定要从父王那里得到我想要的东西才行——
　　然而，当我这么想着，拉着已经穿好了衣服的希诺一起去找父王的时候，一声巨响打乱了我们的脚步，甚至让我们差点摔倒在地。
　　轰！！！
　　“呜哇！”
　　“小心！”
　　我伸出手拉住了希诺即将摔倒的身体，同时甩动身后的尾巴，将快要砸到她身上的花瓶拍成碎片。
　　“你没事吧？”
　　“我、我没事。”希诺摇了摇头，“但是刚才的爆炸声和震动……是发生什么了吗？”
　　“不……”
　　我本来打算回答她“不知道”的，但就在我开口的一刹那，一股陌生且十分危险的气息突然闯入了我的脑海，让我闭上了嘴巴。
　　而且，那股气息传来的方向，正是刚才爆炸声传来的方向。
　　“小诺？”希诺向我投来了疑惑的眼神。
　　“……看来我们要待会才能去找父王了。”
　　我松开了抓着希诺小手的手，问道，“希诺，你有没有带武器？”
　　“诶？带了，在戒指里。不过……为什么要这么问？”
　　“把你的武器拿出来吧。”
　　仔细地感受着那股气息，我皱起眉头，严肃道。
　　此时此刻，在我的感知当中，除了我、莉莉、小树，以及芙娜蕾雅这四个死皇的气息之外，还多了一个，陌生的气息。
　　“有感染者出现了，而且还是最高级的感染者。”
　　……
　　爆炸声响起的地方位于王宫的西侧，也就是我们刚才离开的方向。
　　据希诺所说，这边是王室成员居住的地方，而且在我昏迷的那几天里，我也是躺在这边的房间里的。
　　嗯……？也就是说，在我答应父王他们之前，他们就已经下意识把我也当作他们的一份子了？
　　不过现在并不是说这些的时候。
　　随着我们的接近，我们遇到了非常多的骑士，他们的目的地与我们一样，都是去刚才发出爆炸声的地方。
　　而我们也在某个房间面前遇到了皱眉的骑士团团长，杰安娜。
　　“杰安娜？”
　　“诺希殿下？还有公主殿下？”见到我们到来的杰安娜一脸惊讶，“你们怎么来了？”
　　“我们听到了爆炸声。”我这么说着，随后看向前方紧闭着的房门，“刚才的爆炸声就是从这里面传来的吗？”
　　“是的。我在听到爆炸声之后也第一时间赶来了，但是在我来到之后，发现驻守在房门前的骑士都不见了，就连房门也被锁上，里面也没有人回应。”
　　“这里……”
　　身后响起希诺的声音，我回过头，却看到她愣愣地看着房门。
　　“这里面是……母后的房间。”
　　“母后？”
　　我扭头看向杰安娜。
　　“是的，这是王后殿下的房间，由于王后殿下一直昏迷不醒，国王陛下下令让女仆们照顾王后殿下，并且在房门前安排了两位骑士驻守。但不知道为什么骑士们都不见了，房间里的女仆们也没有回应。”
　　“诺希！”
　　走廊的另一侧响起了泽诺的声音，我转过头，注意到泽诺以及姐姐她们也都赶了过来。
　　“诺希，我探测到了新的高浓度病毒源！已经确定是新的死皇，就在这个房间里面！”
　　“我知道。”
　　我扶着房门，深吸了一口气。
　　母后的房间，高浓度病毒源，以及……死皇的气息。
　　一切的一切，都不必言语。
　　“希诺。”
　　我轻声叫了希诺的名字。
　　“诶？”
　　“我希望，你能做好准备。”
　　“什……什么准备？”
　　我扭过头，看着因为被我点到名字而不知所措的希诺。
　　“不管是我的感知，还是那边的泽诺小姐的探测器，都在这个房间里面探测到了死皇……也就是高级不死者的气息。”
　　“你猜……里面是个什么情况？”
　　“什么……”希诺瞪大了眼睛，一脸的难以置信，“怎么会……”
　　“总之，我现在要开门了。所有人退后！”
　　没有理会错愕的希诺，我喝退了周围的人，同时站在房门前摆出了右拳重击的动作，对着房门一拳轰出！
　　嘭！！
　　即使我现在的身体还很虚弱，但在力量上仍然比我身为人类的时候要大得多，我这一拳下去，原本十分坚固的房门便被轰成了碎屑。
　　“咳咳……”距离房间最近的希诺咳嗽了两声，“小、小诺？母后她怎么样了？”
　　“……”
　　我挥手拍掉眼前的烟尘，看向房间的里面。只是，当我看清楚房间里面的景象之后，我忽然伸出手，挡住了希诺的眼睛。
　　“诶？小诺？”
　　“别看。”
　　我这么说着，同时看向杰安娜。
　　“我想，我大概知道你说的那两个骑士还有女仆们都去哪里了。”
　　烟尘逐渐散去，首先映入众人眼里的是满目的血色……并不是装饰用的那种颜色，而是真正的……血色。
　　猩红的鲜血染红了整个房间，空阔的地面上散落着无数的残肢和器官，被染红的女仆装与骑士铠甲同样散落一地，一个巨大的破洞出现在房间的天花板上，似乎是被什么东西给炸开了一样。
　　我在房间的几个角落里看到了女仆和骑士们……的脑袋，他们脸上的表情都被定格在最后一刻，他们脸上惊恐的表情就像是看到了什么非常恐怖的东西一样。
　　只是……在这些女仆和骑士们的尸体里，我并没有看到王后的影子。但在房间的正中央，在那张同样被血染红，变得破烂不堪的床铺上，躺着一个……
　　惨白的大眼珠子？
　　第310章 她是我们的妈
　　我呼吸骤停。
　　那是一只圆球状的死皇，圆滚滚的身体两侧长着两只纤细的手臂，没有脚，取而代之的是后方一双如同蝙蝠一样的巨大翅膀，而在身体的正中央是一颗异常巨大，几乎占据了整个表面的眼睛，在那颗大眼睛的周围还长着很多小眼睛，密密麻麻到能够让密恐患者直接去世的程度。
　　但最重要的是……我认识这种死皇。
　　那是我不愿遗忘的过去。
　　只是……它为什么会在这？它又是怎么隐藏起来的？为什么我完全感知不到它的存在？还有母后她人呢，为什么看不到尸体？
　　“诺……诺希殿下……”
　　杰安娜的声音在身旁响起，我下意识转过头去，对上了杰安娜惊恐的眼神。
　　“那是……什么？”
　　“……”
　　我沉默着转了回去，没有回答她的问题。
　　“杰安娜，你带着希诺离开这里。姐，蕾娅，琳，莉莉小树，准备好战斗。”
　　“咦？可是诺希殿下，王后殿下她……”
　　“我没看到她的尸体，也就是说她可能不在这里，我们解决掉这个 不死者之后会去找她的。而且，那个东西的实力和你那天遭遇到的不死者一样强，你们留在这里也没用。”
　　我扭头直视杰安娜的双眼，认真道，“而且，希诺她不可以出事，你懂我的意思了吗？”
　　“……我知道了。”
　　沉默了片刻，杰安娜点了点头。她来到希诺的身边，伸手拉住希诺的手。
　　“公主殿下，我们——”
　　啪。
　　杰安娜的手被躲开了。
　　“公主殿下？”
　　“……”
　　希诺默然，她握着自己的手腕，向远离杰安娜的方向走了两步，而她的眼睛却直直地看着房门里面。
　　她似乎注意到了房间内堪称地狱的景象，原本红润的脸色变得苍白，不断蠕动的喉咙仿佛在强忍着不断翻涌的恶心。可即便如此，她依然坚持着，哆嗦着嘴唇，向我说出了她的想法。
　　“我……我想留在这里……”
　　“……”
　　“母后她……还在里面吧？我听父王他说过，母后她自从被救回来之后就一直昏迷不醒，即使在我醒来之后也没有醒来的迹象。如果她没有醒来的话，她一定还在里面……我——”
　　“不行。”
　　我摇了摇头，打断了她。
　　“诶？”
　　“就像我刚才说的那样，我们还不知道母后她是不是还在房间里面。但是你不能留在这里，那个东西和我们不一样，它对你们来说是非常危险的，一个不慎就会被杀。所以你不能留在这里。”
　　“可是……”
　　“没有可是！希诺，你留在这只会让我们分心，而且……”
　　我现在，没有足以保护你的力量。
　　咔嚓——
　　我并没有将那句话说出来，因为我注意到了，一道奇怪的声音在房间深处响了起来。
　　准确地说，是从那只大眼怪的身上传来。
　　不知从何时开始，大眼怪身上的惨白色已经变成了灰白色，它的后背也就是翅膀之间的地方出现了奇怪的凸起，它的身体在不断颤动着，仿佛有什么东西要从凸起处挣脱出来一样！
　　“第二形态！？怎么会……这里明明没有第二只大眼怪啊！”
　　看着大眼怪后背上不断隆起的凸起处，我不禁惊呼道。而在我的印象中，当初那只大眼怪是在吞吃了另外一只大眼怪之后才进化出来的人型，可是这里明明没有另一只大眼怪，它又是怎么达成进化条件的？
　　不，不是想这些的时候了！
　　“可恶！姐姐，我们上！”
　　“嗯。”
　　我抛下了陷入呆滞的希诺，向着房间里的大眼怪奔去，而早已戴上泽诺准备好的拳套，全副武装的诺露姐紧随而来，与随后而来，手持大剑的凯瑟琳一起，从三个不同的方向一同袭向大眼怪！
　　扑哧。
　　然而我们还是晚了一步，大眼怪已经完成了蜕变，一道身影从大眼怪的凸起处钻了出来。但是，和之前遇到的那只人型大眼怪不一样，这一只大眼怪的身体并没有变成苍白色，只有那头闪亮的银发失去光泽，变成了如同被盖上一层灰的灰白色，沾满了橙红色液体的身躯有着完全不符合年龄的姣好的身材，就连那张印象中布满了无数眼睛的脸庞，也都与正常人类无异。
　　更何况……那还是一张，我十分熟悉的脸庞。
　　我瞳孔一震，身体下意识地挪开——
　　“停、停下！！”
　　铛！
　　嘭！
　　“哼……”
　　“？”
　　“小洛喵！？”
　　龙鳞附上手臂，我伸出右手，抓住了自上而下的大剑重劈，而姐姐的拳头……被我用后背挡了下来。
　　“小诺！你在干什么？”
　　“……”
　　背后响起姐姐惊愕的声音，但我没有说话。因为姐姐那一拳，我感觉整个身体都快要裂开了，五脏六腑全都要被搅成一团碎肉了，如果我这个时候张开嘴的话，就要全喷出来了……
　　正当我极力忍耐着体内的痛楚时，一双冰冷的手忽然摸上了我的脸颊，我定睛一看，只见化作人型的大眼怪正扶着我的脸庞，歪了歪脑袋，好奇地看着我。
　　而她的手触碰到我的脸庞的一瞬间，我忽然感觉到，我和眼前的这只大眼怪好像建立起了某种联系。
　　同类。
　　这是同类的气息。
　　如同……母亲的怀抱……
　　某种异样的，温暖的感觉顺着刚建立起来的联系流向我的体内，让我的意识逐渐模糊起来。
　　恍惚间，我好像看到了……看到了……看到……
　　“……！”
　　然而，从身体各处传来的剧痛将我从异样的温暖中拉了回来。我晃了晃头，右手发力将大剑连同凯瑟琳一起顶了回去，然后回身推开诺露姐，同时脚下一踏，从那只人型大眼怪的身边跳了出去。
　　然而跳出去之后，我的脚并没有踩到大地，而是我的屁股先碰到大地，之后是后背，脑袋，角……
　　我好像，滚出去了……
　　嘭！
　　在一阵剧痛过后，我终于停了下来。
　　……
　　……
　　头……我的头……
　　我……我需要治疗……
　　“咳！咳咳咳——”
　　我下意识张口，然而吐出来的并不是混乱无序的话语，而是一口又一口的鲜血与碎肉。
　　唔……该死……身体又……
　　“泽诺……我需……复药剂！”
　　“接着！”
　　耳边似乎响起了姐姐和泽诺的声音，紧接着我感觉到有什么东西钻进了我的脖子里，脖子里似乎变得清清凉凉的，就连身体也变得没有那么痛了。
　　“唔……？”
　　意识稍微恢复了一些。
　　我这是……晕过去了？
　　啊……说起来……刚才好像……硬吃了姐姐一拳来着……咳……哈……没想到过去了这么久，姐姐的攻击变得更加霸道了……这已经是平A藏大的水平了吧？
　　努力睁开眼睛，映入眼帘的便是姐姐那略带担忧的脸庞。
　　“小诺？你现在怎么样？”
　　“还……还好，至少死不了……”
　　我这么说着，一边强撑着爬起来，一边看向四周……
　　咦？我这是，飞出房间了吗？
　　我忽然发现，此刻我们并不是在房间里面，而是在房门外面。本应在我们后面的希诺等人现在正站在我们旁边。凯瑟琳也在，她现在正被芙娜蕾娅照顾着。而那只人型大眼怪……
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　伴随着脚步声的接近，一丝不挂的人型大眼怪从房间里走了出来。霎时间，原本还吵吵闹闹的走廊顿时陷入一片死寂。
　　直到一声难以置信的呼唤响起。
　　“……妈妈？”
　　希诺愣愣地站着，难以置信地看着那只从房间里走出来的人型大眼怪，发出了错愕的疑问。
　　“那是……妈妈？”
　　“公主殿下！危险！”
　　希诺的声音唤醒了同样惊呆了的杰安娜，她快步上前，一把保住了希诺，将她护在了身侧。
　　但希诺没有反应，她只是怔怔地看着房门前那熟悉却陌生的身影 。
　　“为什么……妈妈……变成了那样……”
　　“……”
　　相比起陷入无法思考的希诺，诺露姐只是冷冷地看着人型大眼怪。
　　“这就是你刚才拦住我们的原因吗？”
　　“……如果我说，是本能反应，你信吗？咳咳……”
　　我咳嗽两声，故作玩笑道，“但这算好事，至少我们这下总算知道，王后她在哪里了呢，哈哈哈…………咳。”
　　“也就是说，这只死皇是王后变的？”
　　“……嗯。”
　　虽然不想承认，但……事实就摆在眼前呢。
　　不过也是，王后本来也只是个普通人而已，在病毒浓度极高的下城区呆那么久，怎么可能不会感染。只是我没想到，它一上来就进化到了第二阶段……这下真的有些措手不及了。
　　我捂住胸口，虽然醒来之后，身体已经开始自行恢复了，但和以往相比却是慢了一些。
　　是因为虚弱吗……如果只是单纯的虚弱，普通的死皇对我来说也不是不能解决。但这会又硬扛了诺露姐的一记重拳……可能真的打不过了。
　　我抬起头，发现人型大眼怪在离开房间之后，就没有下一步动作，而是看着我……
　　不，准确来说，她在看着我的身后。
　　我的身后是……诺露姐？
　　我看着她张开嘴，发出了几个音节。
　　「……露……儿？」
　　“！”
　　我睁大了眼睛。
　　什……么？她刚才说了……
　　露儿？
　　那不是……姐姐的……
　　「露儿……是你吗？」
　　紧接着，人型大眼怪嘴中所吐出来的音节再次验证了我的想法。
　　不……不可能……这不可能……但是……
　　我愣愣地看着她，下意识张开了口。
　　“妈……？”
　　橙红色的眼睛看向了我。
　　「你……是谁？」
　　她再次张开嘴，发出了熟悉的声音，而我也从它的声音里听出了，隐藏在声音中的困惑。
　　「你的……身上……味道……是同类……但……我不认识你。」
　　“……”
　　“小诺？她是不是在和你对话？她说了什么？”
　　我回头看向诺露姐，张了张嘴，脑袋却一片空白。
　　“姐……”
　　我该怎么说？
　　“她……”
　　我该怎么解释？
　　“她是……”
　　我该怎么跟她说……
　　“她是……柳天云。”
　　“是我们的妈妈。”
　　第311章 时空悖论
　　“？”
　　诺露姐向我投来了充满疑惑的眼神。
　　“你是说，这个死皇就是这个世界的柳天云，这个国家的王后？”
　　“不，不对。”我摇了摇头，纠正道，“她是妈妈，不是母后。”
　　“？”
　　诺露姐的眼神变得更加疑惑了。
　　“你的意思是……不，这不可能。”
　　她忽然想到了什么，睁大了眼睛，声音中带上了些许难以置信。
　　“小诺，你应该很清楚，我们的父母已经死了。十年前，死在了彼岸巨龙的嘴下，我亲眼所见。”
　　“我知道，咳……”我吐掉嘴里的血，“姐，你还记不记得，我们去卡尔诺拉基地回收始源病毒的那个任务？”
　　“……记得。”
　　“虽然我不知道墨小雨在行动报告里有没有写，不过她应该有跟你提到我们遭遇到的两只大眼镜一样的死皇，也有提到过它们相互吞噬之后进化成了一只全新的人型死皇吧？”
　　“嗯。”
　　诺露姐点了点头，在她的记忆中，墨小雨提交上来的行动报告里的确有提到过这种情况，似乎是其中一只死皇在吞噬了另一只实力差不多的死皇之后进化了，变成了类人型的姿态，也就是人型死皇。
　　只是……她依稀记得，在行动报告的最后，墨小雨有提到过，在后续等待撤离的过程中，她从我的口中得知，那只人型死皇其实是我的父亲。只是那个时候的她还不清楚自己与我之间的关系，所以并没有太过在意。
　　但是……一想到诺希其实是自己的亲弟弟，而被他称为父亲的人……不就是她的父亲吗？
　　这不可能。当年她可是看着实验室被龙息所摧毁，极高的温度就连进入状态的她都无法接近，不可能有东西在那龙息之下保存完好的。
　　相比起我的一言之词，她更相信自己的亲身经历。
　　“喏。”我向着疑似妈妈的人型死皇扬了一下下巴，“刚才她跑出来的样子你也看到了，她和我们遭遇到的那只大眼怪死皇一样也是从那个大眼球里蹦出来的。”
　　说着说着，那天的记忆从脑海深处逐渐浮现。恍然间，我仿佛回到了回收病毒的那天晚上，回到了那完成蜕变，准备破壳而出的大眼怪的面前。
　　“爸爸他……也是像那样，从那只大眼球的身体里钻出来，向我发起了袭击。”
　　我低下头，被我砍下脑袋的诺渊虹就躺在脚下，布满脸庞的十数只眼睛不再疯狂，而是露出了欣慰与疲惫的神色。
　　“我砍下了他的脑袋，这让他恢复了些许清醒……他喊了我的小名，那个我自从搬了出去之后就很少听到过的……‘希儿’。”
　　我眨了眨眼睛，眼前不再是漆黑的卡尔诺拉基地，而是阳光明媚的王宫。
　　唯独不变的，是那只似曾相识的人型死皇。
　　“为了让他摆脱疯狂的束缚，我杀死了他。”
　　“而现在……姐，我刚才听到了。”我回过头，看着沉默不语的诺露姐，认真地说道。
　　“她刚才在喊‘露儿’……这个名字。”
　　“……”
　　诺露姐的表情有些动摇。
　　在潜意识里，她更愿意相信自己的记忆，人死不能复生，也不能从一堆灰变成一只死皇。
　　但是……
　　她注视我的眼睛，我眼中的坚定让她产生了想要移开视线的冲动，也让她对自己的判断产生了动摇。
　　难道他说的都是真的？她……真的是柳天云，我们的妈妈……吗？
　　就在这个时候，我的余光忽然瞥见了一个匆匆擦肩而过的身影。
　　“！等等!”
　　我连忙伸出手，一把拉住了那个人的手。
　　“希诺！别过去！”
　　“可是妈妈——母后她——”
　　希诺被我紧紧拉着，但她的目光依旧注视着人型死皇的身影，脸上写满了担忧。
　　“希诺，我知道你很担心母后，但是母后现在的样子很不对劲。我现在还不确定她危不危险，所以在我们调查清楚之前，你最好别接近她。”
　　这么说着，我的目光瞥向一旁为难的杰安娜，“不只是你，还有你们。你们也别靠近她。”
　　“怎么会……”
　　希诺无助地看着那道无比熟悉却又变得十分陌生的身影。
　　为什么……明明到昨天为止都好好的，为什么现在会变成这个样子？
　　“诺希殿下……现在到底是……？”
　　杰安娜同样来到我的身边，十分不解地问道。
　　为什么王 后的房间会发生爆炸？为什么王后会变成这个样子？以及……诺希殿下，似乎有哪里变得不太一样了。
　　“母后她……目前的情况是她体内的病毒爆发，现在的她已经不再是人类了。”
　　被我握着的小手轻微地颤动了一下，我顿了顿，松开了握住她的手，轻轻拍了拍她的后背，随后扭头说道。
　　“只不过，她和普通的不死者相比又有些不同，更多的我需要深入调查一下才知道。”
　　“还有……希诺。”
　　“？”希诺转过头来，疑惑地看着我。
　　“虽然我还不知道母后身上发生了什么，但现在我有一个猜想……一个不太好的猜想。你可能需要做好心理准备。”
　　“什……什么？”
　　看着希诺那张茫然无措的小脸，我深吸了一口气。
　　“时空悖论。”
　　“！”
　　我轻轻吐出四个字，让希诺的脸色变得煞白。
　　“你是说……母后她……不是我的母后？”
　　我点了点头，又摇了摇头。
　　“在进一步的了解之前，我还不好下结论。但……可能性很大。”
　　“……”
　　希诺张了张嘴，想要说什么，但却没有说出口，而是低下了头。
　　“那……妈妈她……还能变回原来的样子吗？”
　　“我不知道。”
　　“……这样……啊……”
　　希诺的声音越来越小。
　　“唉……”
　　我叹了口气，抬头看向杰安娜。
　　“杰安娜，帮我个忙。带希诺去安全的地方，还有你们的人也离开这里。”
　　“是。但是诺希殿下您呢？”
　　“这里交给我们就好。”我摇了摇头，“对付这种不死者是我们的强项。”
　　“我知道了。”
　　“嗯。”
　　我收回目光，抬手拍了拍希诺的脑袋，安慰道。
　　“虽然我不知道能不能行，但我会试着让她恢复原样的，你先跟着杰安娜避难吧，要是待会出了什么事可就不好了。”
　　“……嗯。”
　　希诺默默地点着头。随后杰安娜便扶着希诺离开了这里，那些作围观状的骑士们也离开了。不过我的感知告诉我，其实他们并没有走远，而是在不远处的地方隐藏起来，应该是准备随时支援我们。
　　虽然来多少人都一样……
　　诺露姐不动声色地往后瞥了一眼，芙娜蕾雅、凯瑟琳、莉莉和小树都已经在泽诺的帮助下武装完毕，随时都能火力支援。
　　“诺希，你还撑得住吗。”
　　“嗯，刚恢复了一点，还撑得住。话说姐，你的力气怎么变得比以前还要大了？如果我不是死皇的话那一拳下去我就直接去世了。”我幽怨地盯着诺露姐，说道。
　　“……抱歉，没收住力。”
　　诺露姐沉默了一下，说道。
　　不过心里倒是活跃了起来。
　　有……那么严重吗？刚才那一拳我只出了六成力而已……应该不至于会把人打死吧？
　　第312章 我可以……吃掉你吗？
　　走廊上一片寂静。
　　希诺已经跟着杰安娜离开了。
　　诺露姐她们也在泽诺的帮助下做好了战斗准备。
　　而我身上的伤势也恢复的七七八八了，但相对的，因为消耗了体内本就不多的病毒，这让我的身体变得比之前还要虚弱了。
　　说实话，要是现在有一张床摆在我的面前的话，我只要趴上去就会秒睡过去，就算缔造者来了也吵不醒我的那种。
　　毕竟我也死不了。
　　但是不行，我现在还不能休息，我还有很多东西要做。
　　至少在我救下父王他们之前……我还不能休息。
　　“小诺。”
　　“啊……”
　　耳边响起诺露姐的声音，我眨了眨眼睛。
　　“大家已经准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“呼……”
　　我拍了拍脸颊，让自己清醒一些，随后看向前方。
　　自我们从房间里退出来到现在，已经过去了好几分钟。而在这期间，我一直都有在关注对面的举动。
　　说实话，就在刚才的那几分钟里，她有很多的机会可以袭击我们和在场的其他人，亦或者趁着我们不注意从这里逃走，隐匿起来等待机会……
　　但是她没有。
　　她什么都没做。
　　她就站在那里，用那双因为病毒而变成橙红色的眼睛观察着我们……或者说，是观察我们两人。
　　我和诺露姐对视了一眼，向前走了几步。
　　“咳……那个，你还记得她吗？”
　　我看着眼前那张相比记忆中的她来说更加苍白的脸庞，轻咳了一声，问道。
　　随着我的询问，人型死皇微微抬起脑袋，她看了看我，又看了看诺露姐。
　　「露儿……」
　　她微微张嘴，缓缓吐出两个字，随后转向我，缓慢且僵硬地点着头。
　　「记……得……」
　　“那你还记得自己的名字吗？”我接着问道。
　　「唔……」
　　她的声音出现了短暂的迟疑，随后一字一顿地说道。
　　「天……云……」
　　「名字是……柳……天云。」
　　“……”
　　纵使心里已经做好了准备，但当我亲耳听见从她嘴里说出的名字时，我的心依旧不争气地紧缩了一下，
　　真的是她……
　　“小诺，她说什么？”
　　一旁的诺露姐看着沉默下来的我，不由问道。虽然表面上我在用地球语和柳天云进行对话，但和我们不一样，从大眼怪进化而来的她并不能说出地球语，只有同样身为死皇的我才能听懂她说的话。
　　“姐……”我回过头，凝望着诺露姐疑惑的眼神，说道，“她刚才承认了，她的确是柳天云。”
　　“！”
　　同样的，我在诺露姐的眼中看到了一闪而过的震惊。
　　嘛……我可以理解诺露姐的心情，毕竟我刚才也是和她一样的反应嘛。
　　在心里小小的笑了笑，我扭过头，却看到柳天云不知道什么时候凑了上来，那张苍白的脸庞离我只有不到两个拳头的距离。
　　“！”
　　我瞳孔一缩。
　　好快！什么时候来的！？
　　「嗅嗅……嗅嗅……」
　　虽然柳天云以我们都没有注意到的速度贴了上来，但她依然没有对我们发起攻击，而是闭上眼睛靠了过来，在身体紧绷的我的身上闻来闻去。
　　「你的……身上……有……同类的……味道……但是……比我们还……要强大……」
　　过了一会，她直起腰来远离了我，睁开那双橙红色的眼睛，黯淡的眼中带着些许的困惑。
　　「但是我……不认识……你……也……没见过……你……但你却……喊露儿……姐姐……」
　　下一刻，她的一句话让我身体一颤。
　　「你是……希儿？」
　　“……”
　　我沉默着，注视着她，最后无奈地点了点头。
　　“妈……”
　　我轻声说道，身前这个人型死皇的脸上第一次有了变化。
　　「真的……是你……你怎么……变成 这……个样子了？」
　　她伸出手，摸了摸我的脸，惊讶地问道。
　　好冷。
　　跟冰块一样。
　　“这件事说来复杂，”神色复杂的我伸手抓住了她的手，摇了摇头，“不过妈，你……现在感觉怎么样？”
　　「我……？」
　　她迟疑了一下，歪了歪头。
　　「我……已经……不是……人类了……吧？」
　　“……是。”
　　「啊……」
　　柳天云恍然，低下头，看着自己苍白的双手，喃喃着。
　　「所以……我现在……是死皇……是吗？难怪我会……」
　　她的声音越来越小，后面的话我已经完全听不清了。
　　不过可以肯定的是，现在站在我们面前的的确确就是我们的妈妈，那个和爸爸一起研制出疫苗出来的生物学专家，柳天云。
　　但是，如果说眼前的人型死皇是我们的妈妈的话，那这个世界的妈妈，也就是王后她，依然存在着吗？
　　是以另一个意识的形式存在于妈妈的体内，还是和妈妈融合，以记忆的形式留存了下来？
　　这些都必须要问清楚才行。
　　“妈妈。”我出声道，打断了她的沉思，“虽然现在的情况比较特殊，但是我有一个问题要问你，你现在有没有感觉到自己除了变成死皇以外，还有什么地方和以前不一样？”
　　「不一样……的地方？」
　　“嗯，就是……自己多出来一些记忆，或者脑海里出现了其他人的声音之类的情况？”
　　「唔……」
　　柳天云沉默了片刻，摇了摇头。
　　「没有……不过……比起……这个……希儿……妈妈……有个……请求……你……可以……满足我……吗？」
　　“什么请求？”
　　柳天云没有马上回答我的疑问，而是继续走上前来，原本只有两个拳头的距离被拉近，不着片缕的冰冷身躯紧紧贴了上来。
　　“诶？妈？”
　　“？”
　　面对妈妈的突然靠近，我心里有些慌张，就连一旁的诺露姐也是眼角一跳。
　　不过很快，我就被一股气息吸引了注意力。
　　那是从她身上散发出来的，熟悉的气息。
　　那是……病毒的气息。
　　「我……」
　　她用僵硬的双手抱了上来，在我不知所措的目光中靠了过来，毫无血色的嘴唇贴近我的耳朵，在我的耳边低语着……
　　「可以吃掉你吗？」
　　……哎？
　　噗嗤！
　　耳边响起的轻柔低语让我产生了非常不妙的预感，而下一刻来自腹部的撕裂般的痛楚让这股预感成为了现实！
　　“！？”
　　“诺希！”
　　“呃——咳！”
　　撕裂般的痛楚席卷着全身，我张开嘴，却吐出了一大口鲜血。
　　怎……怎么回事？
　　我的身体被妈妈紧紧抱着，根本挣脱不开，也无法看到腹部的情况……但站在一旁的诺露姐却看到了，柳天云的腹部突然裂开成一张大嘴，布满利齿的“舌头”从中伸出，贯穿了我的腹部。
　　“小诺！”
　　她握起拳头，对着柳天云挥出一拳！
　　呼！
　　然而，柳天云的背后突然生出一对肉翅，她扇动翅膀，骤然爆发的劲风吹歪了向她袭来的拳头，还带着被她紧紧抱住的我向后飞出了长长一段距离。
　　“妈……妈？为什么……”
　　我强忍着腹部被撕裂的痛苦，带着疑惑与不解的眼神，质问着她。
　　「对不……起……希儿……对不起……」
　　她抱着我，冰冷的手掌轻轻抚摸着我的脑袋。
　　「可我……真的好饿……好饿……好饿好饿……」
　　我注意到，她虽然还微笑着，但那双已经变得空洞而无神，还蒙上了名为疯狂的猩红。
　　眼前一阵恍惚。
　　对了……妈妈她……和爸爸他一样，是同类型的死皇……而他们和摆脱了血**望的我们不一样，它们……依旧保留着死皇对血肉的无尽渴望。
　　「让我吃掉你……可以的吧？」
　　耳边依旧回荡着妈妈……人型死皇的声音，但眼前却是天旋地转。
　　咚！
　　不知何时，我已经被人型死皇从她的身上丢了下来，来自背部与后脑勺的重击让本就滑向深渊的意识雪上加霜。
　　为什么……会变成这样？
　　妈妈……
　　我试图睁开眼睛，但却看到了人型死皇那张裂开到耳根的嘴巴，而眼中的光明也在逐渐离我而去。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　“……”
　　伴随着如同恐怖片一样的撕咬声，我的意识终究还是沉入了深渊。
　　第313章 集火
　　裂开至耳根的血盆大口几乎吞没了诺希的整个脑袋。
　　咔嚓！
　　伴随着令在场所有人心惊的声音响起，那只长着与柳天云一模一样的人型大眼怪咬断了诺希的脖子，将他的脑袋咬了下来。
　　紧接着，随后嘴部肌肉的不断蠕动，一道混杂着红白的液体从那只人型大眼怪的嘴角流了下来。
　　“妈妈！”
　　“主人！”
　　“小诺！”
　　“小诺喵！”
　　“我草！”
　　“……”
　　目睹着这一幕，诺露的呼吸几乎停滞了。
　　死士的弱点是脑袋——这是所有人都知道的常识。虽然死士并不像影视中的丧尸那样会因为缺失营养而死，但弱点却是共同的，就算是死皇也不例外。
　　要想真正杀死一只死士或者死皇，只能彻底摧毁掉它们的脑袋。
　　所以，在诺露的认知中，失去了脑袋的诺希已经等同于死亡。
　　一股莫名的情绪正在她的心中不断蔓延。
　　“……蕾娅。”
　　她深吸一口气，故作冷静地对芙娜蕾娅下达了命令。
　　尽管她的声音也在颤抖着，无法完全抑制住内心的情绪。
　　“准备好火力掩护，琳，泽诺，莉莉，小树……我们上！”
　　杀了它！
　　伴随着一声令下，早已怒火攻心的诺露已然踏步前冲。然而她并不知道的是，她的这一脚直接踏碎了走廊的地板，爆发的冲击力扬起了漫天的灰尘，将猝不及防的其他人给卷了进去。而当她们回过神来的时候，诺露的拳头就已经冲到人型大眼怪的身前了。
　　“！好快！”
　　泽诺被诺露的速度和爆发力给吓了一跳，因为根据她的分析，诺露此时的速度已经远远超过了她原本的极限速度，甚至比最后一战中失控的她还要快，爆发力也更加惊人。
　　假如放在以前，泽诺会以为这是卡尔诺拉病毒给她带来的强化效果……但是现在，诺露体内的病毒已经被彻底清除了，失去了病毒的强化效果的她实力应该只有普通兽耳娘的水准才对。但是……
　　她这力量哪来的？
　　还没等泽诺计算出来结果，这边诺露的拳头已经接触到人型大眼怪了！
　　但在诺露的拳头即将碰到大快朵颐的大眼怪时，大眼怪的周围突然闪过一道蓝光，随后诺露便感觉到自己的拳头砸在了某种硬硬的东西上，蓄 势待发的力量顷刻间倾泻而出——
　　轰！
　　强烈的拳风爆发而出，四散的冲击力炸碎了周围的墙壁，让本就破损不堪的王宫再次砸出一个巨大的空洞出来。大眼怪周围的空间出现了剧烈的晃动，一个闪烁着蓝色光晕的圆形光盾出现在诺露眼前，一道道裂痕如同蛛网一般以诺露的拳头为中心向四周蔓延，而且还在不断向外扩张。
　　诺露皱起眉头。
　　好硬……这个东西，应该就是报告里提到的看不见的屏障了……小诺那个时候是怎么突破这个屏障的？
　　“嘶……”
　　稍远一些的泽诺注意到了大眼怪周围的屏障，也注意到了屏障上被诺露揍出来的裂缝，不由得倒吸了一口凉气。因为根据墨小雨的报告，当初的大眼怪也有着与现在这只一模一样的无形屏障，而且还能毫发无损地扛下夜芝的特殊穿甲弹「终结弹」……可现在却布满了裂痕。
　　“不行，等战斗结束之后要帮诺露再检查一下身体，她现在的力量和速度很不正常。”
　　另一边，看着面前布满裂痕的屏障，诺露提起另一只拳头准备再来一下，但是大眼怪却抱起了诺希的尸体，肉翅一扇躲开了诺露的攻击，并且开始向着外面飞去。
　　嗡嗡哒哒哒哒哒——
　　伴随着短暂的预热，诺露的身后顿时响起了密集的枪声。展开了重装壁垒的芙娜蕾娅提起了两把对于她而言变得十分巨大的六管机枪，朝着飞上天空的大眼怪射出了密集的弹幕。
　　与此同时，泽诺一挥小手，四门充满了科幻气息的机械巨炮凭空出现在她的身边，幽紫的星能能量聚集在巨大的炮口里，伴随着四声巨响，四门机械巨炮同时射出巨大的能量弹，混进了芙娜蕾娅的弹幕当中。
　　凯瑟琳左看看化身为防空阵地的芙娜蕾娅，右看看操纵着四门机械巨炮的泽诺，低下头看了看自己手中的步枪，最后苦着脸抬起枪口，也加入到集火大眼怪的阵容当中。
　　（凯瑟琳：咱也好想射爆喵……）
　　轰隆轰隆！
　　与此同时，王宫的地面突然裂开，无数褐灰色的树根拔地而起，一棵无比巨大的树扭动着扭曲的身躯盘旋而上，朝着天上的大眼怪蔓延。
　　而在巨树的顶端，一道娇小的身影正怒视着不断远去的大眼怪。
　　“把妈妈……还给我！”
　　身上燃起熊熊烈焰的莉莉朝着大眼怪怒吼着，高举的小手上凝聚出一颗又一颗巨大的火球，砸了过去。
　　但是，尽管大眼怪的屏障已经濒临破碎，但是五人的联合攻击却依旧无法对屏障造成任何有效伤害，而且随着时间的推移，屏障上的裂痕正在不断消失，而大眼怪也越飞越远……
　　它似乎想带着自己的“美食”到一个没有人打扰的地方慢慢品尝。
　　“啧……那家伙的护盾好硬啊，我们这火力放在以前那些死皇身上都不一定能留下全尸，现在居然连个盾都破不了……诺露，你到底是怎么把它打出裂痕的？”
　　“……”
　　诺露不动声色地藏起起来的右手。
　　“比起这个，我们现在应该想办法把它留下来才行。它太危险了。”
　　“我知道！我这不就在推演办法了吗！？但是仅凭我们现在的武装根本打不破它的护盾。如果我们现在还在凌红市里就好了……”
　　“……”
　　芙娜蕾娅放下了手里过热的机枪。
　　“我……应该有办法。”
　　“？”
　　泽诺向着芙娜蕾娅投去了闪烁着蓝光的眼神。
　　“蕾娅，不是我打击你，虽然我不知道你武器库里的那个伪天辉破灭炮是怎么来的，但是……”
　　“不，我要用的不是那个。而且那个武器虽然威力很高，但是充能时间也很长。”
　　这么说着，芙娜蕾娅解除了重装壁垒的展开状态，金色的重装壁垒重新变回了她身上的战甲。
　　“呃……那你是要？”
　　“既然我们的武装不足以击破它的护盾，那就来点超自然的力量好了。”
　　芙娜蕾娅一边说着，一边深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　刹那间，凯瑟琳和诺露感觉到，眼前的这只金发猫耳娘有哪里变了。
　　死皇的气息变强了。
　　但芙娜蕾娅身上的气息达到顶峰的一瞬间，芙娜蕾娅忽然睁开了眼睛，碧蓝的眼瞳变成了诡异的猩红色，同时一道银光在她的眼眸深处一闪而过！
　　她抬起手，对着天空之上的大眼怪伸出手指。
　　“「空间湮灭」。”
　　话音落下，被芙娜蕾娅指着的大眼怪突然一颤，它的一只肉翅被一个突然出现又瞬间消失的黑洞所吞噬。失去了一只肉翅的大眼怪从空中急坠而下，掉落到王都的下城区之中。
　　第314章 希诺的决定
　　王宫走廊的战斗终究还是引起了所有人的注意。
　　目视着人型大眼怪的坠落，诺露等人也不做停留，即刻启程前往人型大眼怪的坠落地点。只不过，正当她们准备离开王宫的时候，她们在走廊的拐角处遇到了躲在角落处探头探脑的希诺。
　　“咦？”希诺惊讶地看着跑过来的诺露等人，不由得问道，“你们出来了？母后呢？母后她没事吧？”
　　“……被它逃掉了。”
　　“哎？”
　　希诺愣了愣，有点没明白她的意思。
　　“我……我不太明白你的意思……”
　　“她失控了，趁我们不注意杀死了小诺，它现在被我们重伤，逃到外面去了。我们现在要去追击它。”
　　嗡——
　　诺露简短的话语如同一把剪刀，狠狠地刺进了希诺的内心。
　　母后……失控了？而且还……还杀死了小诺？？这……这怎么可能……
　　这不可能……这不是真的……
　　“诺露！我们得走了。”
　　身后的泽诺开始催促道，诺露深深地看了一眼陷入呆滞的希诺，随后迈开步伐，越过了可怜的小公主，快步向着王宫大门走去。
　　希诺对诺露等人的离去浑然不知。
　　离开了王宫，诺露等人在王宫的大门前停了下来。
　　“蕾娅，你比我们更了解这个地方，你知道它现在掉到什么地方去了吗？”
　　“唔……”芙娜蕾娅沉思了片刻，说道，“其实我也不是很了解这个地方。不过它掉落的地方我有印象，那里是整个王都的下城区，也是病毒爆发的起源点和重灾区。而且我听说，当初王后正是被人从那里救回来的……”
　　而且那天晚上，我就是被那边升起的一道红色光柱里冒出来的触手攻击，被它们追到了王都之外，然后……
　　……咦？
　　之后发生了什么来着？
　　芙娜蕾娅的眼神忽然一阵恍惚。
　　“蕾娅？你的脑电波有些异常啊，发生了什么吗？”
　　“唔！”
　　听到泽诺突然响起的声音，芙娜蕾娅突然打了一个激灵，连忙摇摇头。
　　“没、没有啊！我只是，想到了些事情而已。话说我们不是要去追击那个家伙吗？我们赶紧走吧——” “别急啊，蕾娅。”
　　泽诺伸出手，单手就将和她体型差不多，但穿了一套机械战甲的芙娜蕾娅给拉了回来。
　　“你打算就这么跑过去吗？”
　　“？”
　　被拉住的芙娜蕾娅回过头来，诧异道。
　　“当然是跑过去啊，我们也没有其他交通工具在这里啊。”
　　“如果是以前的话，确实没有。不过现在嘛……咳咳。”
　　泽诺咳了两声，随后伸手指了指天上，笑道。
　　“各单位注意，空投即将抵达咯。”
　　众人疑惑地抬起头，却看到原本湛蓝的天空之上突然闪过一抹紫色的辉光。紧接着，伴随着未知的能量爆发，原本空无一物的空中亮起了幽紫色的光芒，光芒在她们的头顶逐渐凝聚成两团巨大的能量体，最后变成了……两辆重型摩托车。
　　咚咚！
　　全体幽紫的重型摩托从空中坠下，落在了呆滞的众人之间。
　　“……”
　　诺露最先回过神来，她走到重型摩托前，伸手摸了摸上面的坐垫，手上传递回来的真实触感告诉她，眼前发生的一切都是真实的。
　　“泽诺，你这是……从哪来的？”
　　“这是我在继承了柯莱娅大人的机械核心，成为了真正的机械生命体后所拥有的能力，也是柯莱娅大人曾经的力量。它可以让我利用宇宙中游离的名为「星能」的能量，这些摩托就是我利用星能和储存在记忆中枢内的设计图制造出来的。”
　　“唔……那个喵……”
　　“嗯？凯瑟琳，怎么了？”
　　众人转过头，只见凯瑟琳正像个小学生一样举起自己的右手，弱弱地问道。
　　“咱们这里可是有6个人喵……可为什么这里只有2辆车喵？”
　　“啊这……”
　　听到凯瑟琳的疑问，泽诺也懵了一下。
　　“看起来，泽诺大人似乎忘记了我们的存在呢。”身穿女仆装的小树如此说道。
　　“唔姆？”莉莉歪了歪头，一脸OwO。
　　“抱、抱歉！我这就再造一辆给你们！”
　　“不必了。”小树摇了摇头，“我不会用人类的东西。”
　　这么说着，小树的脚下突然冒出一条巨大的藤蔓，藤蔓从顶端裂开，将面无表情的小树吞了进去，最后钻进了地面里。
　　“……”x4
　　“好吧，这确实是植物型死皇的风格……”泽诺扶额道，“那莉莉……”
　　“莉莉跟我一起吧。”诺露忽然说道。
　　“也行，那就诺露和莉莉一辆，芙娜蕾娅和凯瑟琳一辆……诶？”
　　泽诺忽然发现了一个问题。
　　你猜猜谁今天没有车车坐？
　　你~！（指泽诺）
　　……就当节省一下星能好了，嗯！
　　给自己找了一个理由，泽诺重新振作起来……然后她发现，诺露她们都已经坐上了摩托准备出发了。
　　“……”
　　你们倒是关心一下我啊！
　　“嗯？”诺露还是注意到了全身几乎灰白化的泽诺，疑惑道，“泽诺，你不来吗？”
　　“来……来！我当然来。”泽诺勉强扯出一个笑脸，“出发吧，我就跟在你们后面。”
　　“？”
　　虽然诺露心里充满了疑惑，但她并没有说什么，而是发动了引擎。
　　“等、等一下！”
　　就在这个时候，熟悉却不太一样的声音响了起来。她扭过头，发现之前在走廊上遇到的小公主希诺正朝这边跑来。而且此刻她的身上也没有穿着之前刚洗完澡时穿的纯白连衣裙，而是换上了一身方便战斗的皮甲和短裙，她的手上还拿着一支长枪，只不过枪头的位置是一颗被菱形支架包裹起来的水蓝色水晶。
　　“呼……呼……”
　　希诺跑到的诺露面前来，大口大口地喘着气，身上的防具也因为剧烈运动的缘故而显得有些歪歪扭扭的。
　　诺露冷漠地瞥了她一眼。
　　“有什么事吗，小公主？”
　　“呼……呼……那个……呼……”
　　希诺努力让自己的呼吸平稳下来，她抬起头，仰望着诺露，鼓起勇气说道。
　　“请、请让我一起去！”
　　“？”
　　一旁的泽诺诧异地看着她。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“诶？我、我知道啊！而且我，我战斗也很厉害的，我可以帮上你们——”
　　“且不说这不是你们普通人能参与的战斗，贸然参与战斗说不定会加速感染。”泽诺打断了她，说道，“而且就算是让你们中的最强者过来，也无法对它造成伤害。这一点你们不是已经验证过了么，你们那个所谓‘魔法’的东西对它们不是一点效果都没有吗？”
　　“我……说、说不定会有效呢！而且，虽然纯魔法攻击无法造成伤害，但是魔法带来的部分效果还是有效的！比如土系的「巨石陨落」是召唤巨大的岩石砸下来，我的水系的「深亚水牢」也能束缚住它们——”
　　“但是它的力量可以挣脱一切束缚，也能将钢铁击穿，你说的那些对它来说一点效果都没有。”
　　“唔……可、可是……”
　　“没有什么可是啦！没有战斗力的普通人特别是像你这种普通的女孩子就该乖乖呆在这里，而不是跑到那些死皇面前以卵击石，你这样只会害死你自己。明白了吗？”
　　“……”
　　希诺张了张嘴，却说不出话。
　　她很明白，眼前这只金发小萝莉说的都是真的，在那些来自异世界的不死者面前，魔法无效的她就和手无缚鸡之力的普通人一样毫无战斗力，自己在它们面前不过是一顿口粮罢了。她所能做的，就是呆在王宫里，和那些尚且还有一战之力的“普通人”骑士呆在一起，等待着她们那些“专业人员”解决掉她们无法解决的危险。
　　那她为什么会想跟着这些人去战斗？
　　她低下了头。
　　“诺露，快走吧，再不赶紧找到它的话，就会让它躲到不知道哪里去了。”
　　“嗯。”
　　诺露点了点头，拧动油门，座下的坐骑发出了嗡嗡的响声。泽诺的身上也闪烁起了幽紫色的能量，她的脚底和手章突然展开一个大洞，幽紫色的能量从中喷涌而出，通过反作用力悬浮了起来。
　　“那个！”
　　希诺突然又一次喊住了她们。
　　“哎哟我的大小姐哦，你到底想干嘛，我们现在可是在——”
　　泽诺不耐烦地回过身来，但却在看到希诺的脸时顿住了。
　　因为希诺的脸上已经布满了泪痕。
　　‘如果王后也感染了一样的病毒，变成嗜血的怪物，你……又会怎么做？’
　　‘但有的时候我们必须狠下心来，否则只会带来更加糟糕的后果。’
　　恍然间，诺希的声音在她的脑中回荡着。她仿佛又回到了时间倒流前，王宫被不死者攻陷的那一天，再一次面对那天她因为无法接受而选择了逃避的问题。
　　如果父王和母后……都变成了不死者，她应该怎么办？
　　当初的她因为无法接受这个假设而对诺希发起了火……但当她真正面对这一情况的时候，她的心里却 只有一个想法。
　　“我……想去送母后最后一程……”
　　希诺哽咽着，泪水滴落在破碎的地砖上，摔得粉碎。
　　“母后会变成这样，都是我的错……我必须……负起责任来……”
　　“小诺曾经说过……变成不死者会让她们变得很痛苦……我不想让母后继续痛苦下去……我……”
　　“至少……我想亲手……让母后解脱……”
　　“诺露姐姐……求你了……”
　　希诺跪了下来。
　　“……”
　　诺露姐姐沉默不语。
　　“诺露姐姐……”
　　“……唉。”
　　诺露叹了口气。
　　“莉莉，再往前坐一点。”
　　“嗯！”
　　她拍了拍身后的莉莉，让她再往前坐近一点。随后她看向希诺。
　　“上来吧。”
　　“诺露姐姐……”
　　“不是，诺露！我们不能带一个没有战斗力的普通人上战场啊！”泽诺惊愕道。
　　“我们时间不多，没时间犹豫。”
　　“你……唉，随便你吧。这可是你做主的，到时候你可要保护好她。”
　　“嗯。”
　　诺露点了点头，再次望向希诺。
　　“你还来不来？”
　　“来……我要来！”
　　希诺连忙从地上站起来，擦了擦脸上的眼泪，随后学着莉莉的样子坐上了诺露的重型摩托。
　　待身后的乘客都已经坐稳了，诺露便一拧油门，冲出了王宫的大门，向着下城区绝尘而去。
　　第315章 集火联击
　　轰轰！
　　引擎的轰鸣声撕碎了王都的寂静，在堆满了废墟残骸的王都大道上，两道幽紫色的影子如同翠鸟一般灵活地穿行在废墟之中，只在身后留下漫天的尘埃。
　　“咳！咳咳——”
　　……还有被扬了一脸灰尘，灰头土脸的泽诺。
　　“我应该在车上，而不是在天上……”
　　飘在天上的泽诺生无可恋地嘟囔着，随后她用星能给自己做了个面罩，加速追上前方的两车。
　　没过几分钟，六人便已经驱车来到了大眼怪坠落的下城区。
　　“！”x2
　　然而才刚驶入下城区不久，一股强烈的危机感突兀地闯入了芙娜蕾娅和莉莉的脑海，前者本能地刹住了车，而后者则是抱住了诺露的腰。
　　嘎吱——
　　“队长小心！”
　　“诺露姐姐快停下！”
　　“！”
　　就在这个时候，诺露正前方的废墟突然炸开，一团宛如血雾一样的东西冲破了墙壁，直直地向着诺露高速冲来！
　　“来不及了。”
　　面对高速冲来的血雾，诺露下意识屏住呼吸，周遭的时间宛如遭到什么阻碍一般缓慢了下来。来不及细想，她空出左手伸向后方，单手脱开了莉莉的怀抱，然后像抓小鸡一样抓住莉莉的衣服，将她拎了起来。
　　“哎？”
　　“泽诺！接住！”
　　“哈？喂！”
　　莉莉呆住了，与此同时诺露左手发力，直接将莉莉扔上了天空。泽诺闻言，同时看到被扔上天空的莉莉，连忙飞了上去接住了她。可还没等她松口气，又有一个人飞上了天……
　　希诺：“呀啊啊啊啊——”
　　泽诺：“……淦！”
　　好不容易接住差点摔成饼的泽诺，待她回过头来的时候，诺露的摩托就已经冲到了血雾前，直直地撞了上去！
　　嘭！！！
　　摩托刚冲进血雾之中，就像是撞上了什么坚固的东西一样，高速的撞击让整台摩托炸裂开来，最后化为漫天的紫色光点消散在空气中。
　　而诺露，则是在撞击前的最后一刻跳了下来，连滚两圈才堪堪停了下来。
　　然而，即使被高速的摩托车正面冲撞，那团奇怪的血雾速度却是不减反增，继续向前冲去。
　　而血雾前进的方向上，正停着芙娜蕾娅她们的摩托车。
　　“琳！快下车！”
　　眼见血雾就要冲到面前来，芙娜蕾娅急忙喊道。不过凯瑟琳比芙娜蕾娅更快，在她喊的时候就已经拦腰抱住了芙娜蕾娅，双脚在摩托车上一踏，便抱着芙娜蕾娅从摩托车上跳了下去，猫耳娘强大的跳跃力让她们落在了十几步以外的地面上。
　　嘭！
　　下一秒，高速飞来的血雾便撞上摩托车，将其撞成了漫天的紫光。可在那之后血雾依然没有停下，而是拐了个弯继续飞向芙娜蕾娅和凯瑟琳。
　　不过，多亏了刚才那一撞，血雾在撞碎摩托车之后短暂消散了一会，而在这极短的时间里，在场的所有人都看清楚了，那团血雾的真身正是刚才被芙娜蕾娅打下来的人型大眼怪！
　　“它的伤……已经好了。”
　　众人在惊愕之余，只有诺露注意到了，人型大眼怪背后的翅膀已经恢复原状，此时的它正是挥动着翅膀才能向她们发起冲锋。
　　目睹了血雾的真身之后，凯瑟琳干脆松开了怀里的芙娜蕾娅，抬手抽出了背在身后的大剑，对着冲来的血雾就是一斩！
　　“哈喵！”
　　铛！
　　然而，全力劈下的一记斩击还没有接触到血雾，就被血雾周围突然出现的，泛着阵阵涟漪的透明屏障给挡了下来。
　　“喵呜呜——”
　　凯瑟琳将全身力气全都压在剑身之上，但是剑身另一边的巨大力量却顶着大剑，将她向后顶去。凯瑟琳的钢铁战靴在地上拖出了两条长长的沟壑，可这依旧还是无法将它停下来。
　　力、力气好大喵！
　　在力量对拼上头一次输掉的凯瑟琳露出了惊恐的表情。
　　“喝啊！”
　　就在这时，一道金色的娇小身影突然窜到她的背后，两根巨大的炮管穿过了她的腋下，抵在大眼怪的屏障之上！
　　砰砰！
　　零距离的炮击在凯瑟琳的身前炸开，强烈的冲击力将凯瑟琳和芙娜蕾娅同时击飞。不过在爆炸之前，一层蓝色的菱形保护罩就已经套在了两人的身前，将大部分冲击力都挡了下来。
　　“唔……”
　　强忍着爆炸所带来的不适，芙娜蕾娅一把推开了已经变成蚊香眼的凯瑟琳，将发红的炮管对准停滞下来的血雾。
　　“全弹发射！！”
　　伴随着芙娜蕾娅的命令，芙娜蕾娅身上的战甲突然展开，隐藏在战甲之中的所有武器同时开火，顷刻间射出一大片火力弹幕射向大眼怪！
　　轰轰轰轰！
　　密集的炮火将大眼怪以及周围的地面都洗了一遍，可即便如此，芙娜蕾娅的攻击依旧无法撼动大眼怪的屏障。
　　“不会吧……这也太硬了吧？”看着毫发无损的大眼怪，芙娜蕾娅一脸难以置信。
　　“呜呜喵……”
　　血雾动了动，似乎想要乘胜追击，但当它刚开始移动，无数如同成年男子手臂一般粗壮的荆棘触手突然从地底钻出，将血雾团团围住。
　　咚咚咚咚咚咚——
　　张牙舞爪的荆棘触手挥舞起来，对着血雾的屏障发起了狂风暴雨般的轰击。霎时间，下城区的上空回荡着犹如机炮开火般的轰击声，而且每一次轰击都能在屏障上激起一片涟漪。
　　呼—— 忽然间，耀红的火光撕开了乱舞的触手，全身都燃烧着火焰的莉莉突然出现在大眼怪的背后，高举的右手上正捏着一颗几乎变成深红色的大火球。
　　“嘿呀！”
　　嘭轰！
　　比刚才还要剧烈的爆炸在莉莉和大眼怪之间炸开，猛然炸开的爆风将身体娇小的莉莉给吹飞了出去，惊人的高温更是融化了大眼怪脚下的大地。
　　咔嚓——
　　在几乎能把人震聋的爆炸声中，一道镜子破碎般的声音依旧无比清晰……
　　芙娜蕾娅忽然伸出手掌，双眸瞬间变得血红。
　　“「空间湮灭」！”
　　死皇的特殊能力发动，血雾那出现了一丝裂痕的屏障上突然出现一个拳头大的黑点，而以那个黑点为起点，透明坚固的屏障开始沿着裂痕寸寸破碎。
　　芙娜蕾娅诧异地皱了皱眉。
　　“这……怎么歪了？”
　　虽然太过突然，她并没有太多准备，但她确实是将「空间湮灭」的位置定在了血雾的正中心……但不知为何，被她摧毁的空间却变成了屏障上。
　　虽然攻击落空了，不过芙娜蕾娅并没有使用今天的最后一次「空间湮灭」，而是放下了手，眼睛也恢复成了原来的颜色。
　　因为已经足够了。
　　黑色的身影突兀地出现在熔融的大地之上，高温的空气扭曲了她的身形。
　　她抬起紧握成拳的手，对着面前的血雾挥出了拳头。
　　和芙娜蕾娅的全弹发射，小树的触手乱舞，莉莉的浓缩火球相比，诺露的攻击显得是那么的朴素无华。
　　但是……
　　一拳轰出。
　　轰！呼隆——
　　诺露的一击精准地击中了血雾的正中心，拳头与血雾之间爆发出堪比莉莉的火球爆炸的冲击波！恐怖的力道甚至穿透了血雾，在血雾的背后形成直线的拳风，拳风所到之处所有的一切都被顷刻间粉碎！
　　不管是莉莉，凯瑟琳，芙娜蕾娅，还是准备支援的泽诺和在稍远的地方OMO的希诺都看呆了。
　　这真的是人类能做到的攻击吗！？x5
　　在诺露的攻击之下，血雾被彻底打散，露出了血雾里面已经完全看不出人形的王后……或者说大眼怪。此时的大眼怪已经更接近于之前报告中的大眼怪，原本是脸的地方已经布满了足以让密集恐惧症患者去世的眼睛，苍白的皮肤根本看不出一丝血色，而它的背后长着一对宛如蝙蝠一般的肉翅。
　　而大眼怪的右手……此刻正抓着一具只有下半身的骨架，以及一根似乎啃不下去的粗大尾巴。
　　第316章 名字叫希！希望的希！
　　握拳的手，微微发抖。
　　虽然刚才的那一拳很强，很厉害，几乎是她人生中挥出的最强的一击，也成功突破了大眼怪的屏障，驱散了它身上的血雾……但诺露很清楚，此刻摆在她面前的，是一个完全无法相信的事实。
　　大眼怪毫发无损。
　　大眼怪那苍白的身躯好像有着某种诡异的魔力，刚才她一拳打上去的时候，她能清楚地感觉到自己的攻击好像打在一团棉花糖上，几乎所有的力量全都被卸掉，而剩下的一点点没有被卸掉的力量又像是打在一块极其坚硬的钢板上，反弹回来的作用力几乎震碎了她的手臂。
　　手无力地垂了下来。
　　“唔……”
　　诺露捂住无力垂下的右手，踉踉跄跄地退了两步。大眼怪那遍布整张脸的眼睛注视着她，在下巴位置裂开的嘴巴轻蔑地咧起了嘴角，仿佛在嘲笑她的无力。
　　「诺露！你怎么了？你的右手怎么全断了？？」
　　戴在耳朵里的耳机响起了泽诺的声音，她深吸了两口气，才缓缓说道。
　　“我的攻击……失败了。”
　　「什么！？明明刚才的攻击那么恐怖，怎么……」
　　诺露想了一下，继续说道，“刚才攻击它的时候，我的力道大部分都被卸掉了，没有被卸掉的部分被它硬扛了下来，结果是我这边的手臂不堪重负，被震断了。我们需要更强力的——”
　　然而还没等她说完，一张满是眼睛的大脸突然闯入了她的视线。她下意识与那些眼睛对视，却在下一秒突然感到脑袋一阵刺痛，紧接着大脑一片空白，无法思考。
　　嘭！
　　「诺露！」「队长！」「队长喵！！」
　　“诺露姐姐！”
　　当众人担忧的声音从耳机里传出，她从眩晕中回过神来的时候，剧痛从她的胸前传来，同时她的身体也被打飞了出去。
　　可奇怪的是，她忽然觉得，自己只是飞了起来而已。
　　咚！
　　又是不知道过了多久，她的背后终于传来了另一股剧痛，被打飞出去的她直直地撞上废墟的墙壁，将本就脆弱不堪的废墟彻底撞碎。
　　“……”
　　诺露躺在一片废墟之中，全身剧痛无法爬起，但那双半眯起来的眼睛中，却绽放着诡异的彩色光芒。
　　而在她的感知中，她却奇怪地发现，自己正一张几乎可以让她彻底陷进去的柔软大床上，全身上下都传来了舒服到昏睡的感觉。
　　奇怪……我不是，还在战斗当中吗？我怎么……
　　「呵~」
　　正当她疑惑的时候，不知道是不是自己的错觉，诺露在模模糊糊间似乎听到了一声轻笑，那笑声仿佛带着某种难以言喻的魅惑，让身为女性的诺露也不由得小鹿乱撞。
　　但让她更加疑惑的是，那个笑声居然是她的声音。
　　不不不，我怎么会发出这样的声音。可刚才那个笑声是怎么回事？错觉？还是我脑袋坏掉了吗？
　　……不，不是错觉。
　　因为她注意到，自从她进入某种奇怪的状态后，周围的时间都停滞了下来，而掩盖在自己身上的碎石似乎被无形的手给抬了起来，诡异地飘浮在空中。
　　随后，一道身姿妖娆的身影从停滞的灰尘中缓缓浮现。
　　她穿过漫天的灰尘，穿过飘浮着的碎石，在诺露逐渐睁大的眼睛中来到她的身前，伸手摸上了她的脸庞。
　　来者手上那冰冷的触感让诺露颤了一下。
　　「呐~露露，丢下妾身一个人，在这里玩的开心吗？」
　　这个忽然出现在她面前的身影不是别人，正是她自己。
　　……或者说，是自己因为病毒而诞生出来的另一个人格。
　　身上几乎一丝不挂的少女一只手抚摸着诺露的脸颊，另一只手却开始到处乱摸，笑嘻嘻地说道。
　　「嘻嘻~妾身明明只是离开了一下下，露露怎么就被人给打了呢？你知道吗，现在的你，真的很狼狈哦~」
　　“是你……”
　　诺露挣扎着想要爬起来，可全身上下传来的舒适【剧痛】感让她根本提不起劲，只能任由少女对自己上下其手。
　　「是哦露露，想妾身了吗？嘻嘻~」
　　“可你怎么……”
　　「欸~你该不会以为，把体内的病毒清干净了就能摆脱妾身吧？哼哼~很遗憾哦，妾身和你是一体的，妾身既是你，你既是妾身，咱们可是无法分割的一体同心的存在哦~」
　　少女轻 笑着，但随后她收起笑容，神情严肃地说道。
　　「你，就要死了哦。」
　　“……”
　　诺露沉默，她很清楚自己的情况，虽然她被大眼怪打了一下，但还没到要死的程度。而且泽诺她也在这，只要不是当场去世的情况，她都能把人救回来。
　　只不过……也不知道是她的脑袋出了什么问题，她现在感觉到自己确实要死……舒服到要死。
　　「不，没那么简单哦。」仿佛看穿了诺露的想法，少女摇了摇头，「不只是你，这里的所有人都会死。但你不是第一个死的，而是眼睁睁地看着她们被杀死，而你却无力反抗，最后倒在它的利爪下，含恨而死。」
　　“？”
　　「呐，你该不会还天真地以为，是疫苗改造了你们的身体，才让你们获得了如今的力量吧？不会吧不会吧不会吧？」
　　“不对吗？”诺露疑惑地问道。
　　「呵~才不是哦。倒不如说，这个能把人类改造成兽耳娘的疫苗，其本身就是一个不合理的存在。所有涉及到人体变异的研究，不管是生物学上还是神秘学上，向来都是禁忌的研究哦。」
　　「在那个世界，它只是改变了你们的生物形态……但真正赋予你们力量的，可是病毒本身哦~」
　　少女突然拉住了诺露的衣领，将她的脸拉进到她的面前。
　　「是妾身赋予了你力量……」
　　虽然诺露知道眼前的少女不过是自己眼中的一个幻象，可她却感觉到了对方喷吐出来的温热鼻息。
　　少女在诺露面前轻吐出这一句话后，便松开了手，让诺露重新躺了回去。
　　「但是，那天小诺他吞噬了你体内的病毒，也变相杀死了妾身。而失去了病毒加持的你，本应该会失去你现在的力量。只是现在有妾身撑着，所以你还没有彻底失去力量……暂时的。」
　　「等到你彻底失去力量，你会变得比那边的小姑娘还要弱。对，就是那个名字叫希诺的小姑娘。到了那个时候，别说是打败现在这个怪物了，随便来一只战五渣的死士都能轻松撕开你的身体，品尝你的血肉。接着，你将会眼睁睁地看着你的属下，你的朋友，在你的面前被它一块一块地撕下来慢慢品尝，而你却无力阻止它。到最后……」
　　说到这，少女忽然诡异一笑。
　　「最后会怎么样呢？妾身也很想知道呢~」
　　“……”
　　诺露依旧无力地坐在废墟之上，神情恐怖，完好的左手也不自觉地握紧。她似乎已经在脑海里想到了少女所说的那些画面了。
　　少女徒步向前，身体像影子一般穿过了废墟，径直来到她的身后，轻轻抱住了她。
　　诺露只感觉到自己身下柔软到几乎陷进去的大床消失了，取而代之的是少女冰冷的触感。
　　少女凑到诺露的耳旁，轻声道。
　　「甘心吗？不甘心吗？你想就这么让这个故事结束，还是要奋起一搏，反抗这无力的命运呢？」
　　少女是她的另一个人格，她的声音也是她本人的声音。可与自己那清冷严肃的声线不同，少女的声音宛如掺杂着毒药的苹果，轻柔甜美，却充斥着致命的魅惑。
　　少女低下头，猩红的双眸对上了诺露那闪烁着异样彩光的眼眸。
　　「要来反叛一次试试吗？反叛这……早已被编写好的命运？」
　　“……”
　　诺露的眼神变得坚定。
　　“我要怎么做？”
　　「嘿嘿~不愧是妾身的露露，果然选了这条路呢~」
　　少女笑了，笑得很开心。
　　「首先，你必须先弄来一支病毒原液，至于怎么弄，你应该很清楚吧？」
　　“嗯。”
　　「等你弄来之后，下一步……嗯~等你先弄到手之后再跟你说吧~」
　　“？”
　　诺露小小的脑袋里写满了大大的问号。
　　「接下来，妾身会让你获得更多的力量，至少让你修复身上的伤势哦。好好加油吧，妾身的露露~」
　　还没等诺露追问，少女便一句话堵死了她。少女松开了诺露的怀抱，失去了少女的支撑的诺露本以为会回到先前那柔软得几乎陷进去的床上，可身后却传来了截然不同的尖锐痛楚，以及钢铁独有的冰冷触感。
　　“呃……”
　　诺露眨了眨眼睛，眼中的彩光已经消失，那些飘荡在空中的碎石不知何时掉了下来，重新将她的身体埋了进去，仿佛刚才的一切都只是幻觉一般。而不远处芙娜蕾娅她们似乎正在和大眼怪战斗，打得不可开交。
　　只不过……
　　哗啦哗啦——
　　诺露下意识抬起手，掀开身上的碎石，然后她发现，刚才她动的居然是原本已经断掉，无法动弹的右手。此时的右手已经恢复原状，而且全身上下都充斥着比刚才还要强大的力量，强大到就连诺露自己也感觉到了身体的异样。
　　‘接下来，妾身会让你获得更多的力量，至少让你修复身上的伤势哦。’
　　“更多的力量……吗？”
　　诺露握了握手，呢喃道。
　　看来，刚才的一切并不是幻象……也就是说，她刚才说的，都是真的。
　　我……将会失去现在的力量，而且变得比普通的人类还要弱……
　　而这一切的起因，是因为体内的病毒被清除了。
　　也就是说……如果我重新感染病毒的话，就能避免这种情况了……的意思？
　　而现在……要先拿到一支病毒原液，也就是病毒样本。
　　这么想着，诺露按了一下耳机。
　　“泽诺，听得到吗？”
　　「诺露！？」耳机里响起了泽诺惊讶的声音，「你醒了！？」
　　“嗯。”
　　「太好了！我还以为你……那个死皇在把你打飞了之后，你就躺在废墟里一动不动，我叫你你也没反应。而且那家伙似乎想杀掉芙娜蕾娅，我们正在拼尽全力阻止它！」
　　“我知道了。泽诺，你身上还有没有病毒样本？”
　　「病毒样本……？你问这个干嘛？」
　　“我有用。”
　　「有用？等等……你疯了！？」
　　远处战场上横飞的幽紫色能量消失了，随后便是耳机里响起的泽诺的声音，「你该不会又想进入那个状态吧！？诺希他可是好不容易消除掉你体内的病毒欸！你现在又想要让自己感染？？？」
　　“嗯。”
　　「嗯你个大头鬼啊！现在诺希也不在了，如果你又感染了的话就没人可以帮你消除病毒了！！」
　　“我知道。把病毒样本给我吧。”
　　「你……」
　　“如果你不想我们都被那个家伙给杀死的话，就把病毒样本给我。这是唯一的办法。”
　　「说的好像给你就能打败那家伙一样……明明同为死皇的莉莉和小树都打不过它，再加上你一个又有什么用……」
　　泽诺在耳机里嘀咕着，不过她还是从不远处飞了过来，将一支装满了橙红色液体的试管扔到了诺露手上。
　　“给你！这是我保存的最后一管了！再多就只能找本地人提取了！”
　　“嗯。”
　　“嗯什么嗯！死了可不要怪我！” 诺露微微一笑，随后泽诺便返回了战场再次加入到战斗当中。
　　目送着泽诺的离开，诺露低下头，看着手中的试管。
　　血色死神……吗？没想到我又要依靠这股力量……
　　正当她伸手准备拔掉试管的塞子时，周围的时间又一次停滞了下来，一只白皙如她的手按住了她。
　　“？”诺露抬起头，看向制止了她的少女，目光狠戾，“你这时什么意思？”
　　「别急嘛，别急~」面对诺露充满怒火的目光，少女轻轻一笑，「妾身刚才有件事忘记跟你说了，嗯~还是蛮重要的一件事。」
　　“什么事？”
　　「小诺他还没有死哦。」
　　“？”
　　诺露脸上的狠戾消失了，取而代之的是疑惑和难以置信，好像在说“你tm在逗我”。
　　「妾身没有在开玩笑哦。虽然小诺头被咬碎了，身体也被吃掉了，呃……这种伤势就算是死皇的确也会死呢，但是他确实没有死哦。」
　　诺露下意识看向大眼怪，它的手中依旧抓着那个只剩下尾巴的半具尸骨。
　　「你看到那条尾巴了吗？」少女凑到她的身边，伸手指了指尸骨上的尾巴，「那是小诺的死皇能力的具象化哦，名为「吞噬」，可以吞噬所有的一切并纳为己用。」
　　「小诺现在因为前两天的战斗而几乎消耗掉了所有的病毒，这对于死皇来说相当于人类极度贫血的状态，所以他现在无法依靠自身的力量复活，而是需要些许的外力。」
　　「所以，现在摆在露露面前的，有两个选择哦。」
　　少女走到诺露的面前，随后伸出一根手指。
　　「一，喝掉它，让自己获得足以匹敌它的力量，然后打爆它的狗头。」
　　少女伸出第二根手指。
　　「二，让他恢复力量，重组肉身，再让全盛状态的他去打爆它的狗头。」
　　「顺带一提，小诺的实力是远超过它的，对付一个进化失败的死兽是完全没问题的。」
　　少女放开了按住诺露的手，说道。
　　「那么，你会怎么选呢~？」
　　少女轻笑着，看着诺露，但在她的眼中却藏着诺露无法看到的阴暗。
　　你会渴望力量，还是……
　　“……”
　　诺露看向手中的病毒样本。
　　按照少女的说法，只要她喝下这管病毒样本，她就能重新获得力量，甚至比以前更胜一筹，足以让自己打败大眼怪，并且能永远保持住这份力量。
　　但是……
　　“你刚才说，这个可以救小诺，对吧？”
　　「对哦~只要能让小诺吸收掉这些病毒，他就会恢复原样了。」
　　解答着诺露的疑问，少女脸上的笑容更甚了。
　　「看来露露已经做出决定了呢~」
　　握住试管的手微微收紧，橙红色的溶液中倒映出诺露坚定的神色。
　　“嗯。”
　　这就足够了。
　　「呵……呵呵呵~哈哈哈哈哈！」
　　忽然，少女哈哈大笑了起来，她的笑声一改之前几乎男女通杀的魅惑气质，反而隐隐有股男人的豪迈在里面。
　　「好！既然如此，那就让妾身来帮你一把吧！反正妾身只剩下最后一丁点残渣，这一战过后妾身也会就此消失，那么，就让妾身燃烧自己的残渣，来让你再浪最后一把！」
　　“？”
　　诺露敏锐地注意到了少女话里的某个词。
　　“残渣？”
　　「嗯哼~？毕竟露露体内的病毒都已经被清除了，现在的妾身不过是留在你体内的一些残渣，要不是那只长满了眼睛的恶心东西想扰乱你的精神，妾身也不可能再次出现在露露的面前呢。嗯~那妾身是不是也要感谢它才对呢？」
　　少女这么说着，身影却忽然闪现到诺露的背后，趴在了她的身上。
　　「啊，说起来，这算不算是咱们第一次合作呢？」
　　“……嗯。”
　　「嘿嘿~这种感觉其实也不赖嘛~那么露露，你准备好了吗？」
　　“……随时可以。”
　　话音落下，诺露忽然感觉到周围的时间恢复了流逝，不远处的战斗依然在继续着。
　　但有什么东西变得不一样了。
　　诺露深吸了一口气。
　　“「燃烧吧。」”
　　两道声调截然不同的声音从诺露的口中传出，忽然间，橙红的火焰从诺露的身上升起，伴随着体内某股东西的消失，更多的是无穷无尽的力量正从她的心脏处快速涌向四肢。
　　莉莉，小树，以及芙娜蕾娅若有所感地回过了头，就连大眼怪也停下了攻击，看向了她。
　　“那个是……”
　　在场的四只死皇都从诺露的身上感受到了一股相当熟悉的感觉。
　　死皇。
　　芙娜蕾娅下意识看向自己的「Link」，但是「Link」上显示诺露的状态一切正常。
　　“这到底是……怎么回事？”
　　比起芙娜蕾娅等人，大眼怪并不关注诺露本身，而是将目光放在了被她握在手上的试管。
　　它的本能告诉它，那里面承载着的东西可以让它更上一层楼。
　　“吼！”
　　它咆哮着，抛下了被它追杀得气喘吁吁的蕾娅，直奔诺露。
　　“蕾娅，莉莉，小树，泽诺。”
　　诺露轻声唤出三死皇加一人的名字，黑色的瞳孔逐渐化为猩红，“掩护我。”
　　“好！”x2
　　虽然有些疑惑诺露现在的状态，但泽诺没有丝毫的犹豫，幽紫色的能量凝聚出两门巨大的机械炮，向着大眼怪发起了猛攻。
　　而芙娜蕾娅更是丢下了手中的机枪，化作重装壁垒的装甲被解除，随后组合成了一把比她还要长半个头的巨剑。她抓起巨剑，朝着大眼怪劈头盖脸地砍了上去，巨大如门板的巨剑在她的手中就像一团空气一般。
　　嘭！铛！
　　泽诺和芙娜蕾娅的攻击打在大眼怪的屏障上，依旧没能造成任何效果，但她们并不在意，一击不成便马上让开。
　　因为莉莉和小树的攻击也到了。
　　她们两人故技重施，湛蓝火球与触手乱轰同时出击，将大眼怪的屏障打得阵阵涟漪。
　　唯一不同的话，这一次莉莉的火球并未能将屏障打出裂痕。
　　“这可是最后一次了……”芙娜蕾娅双手成拍照状，对准了大眼怪。
　　“「空间湮灭」！”
　　噼咔！
　　由于莉莉的攻击并没有对屏障造成伤害，其结果就是导致芙娜蕾娅的攻击也没能奏效，断裂的空间出现在了距离屏障不到五厘米的地方，无法对屏障造成破坏。
　　但至少制造出了裂痕。
　　“糟了！没打破！”
　　“没关系。”
　　哒。
　　燃烧着橙红火焰的黑色身影从她的身边穿过，直直地朝着大眼怪冲了过去。
　　因为又吃了同一套连招而变得恼火的大眼怪在看到了诺露靠近之后，顿时露出了讥讽的表情。
　　现在连你的同伴都打不破我的屏障了，你还想一拳打碎它？不可能的！
　　不知道为什么，诺露读懂了大眼怪的意思，但她还是握起了左拳，摆出了握拳姿态。 恍惚间，她似乎看到另一个“自己”将手搭在了她的拳头上，橙红色的火焰几乎被集中在她的手上，就好像她的左手被火焰吞噬了一般。
　　少女的嘴唇动了动。
　　「掌控」
　　「弱点崩击」
　　「绝对一击」
　　三句她没有听说过的语言传入她的脑海，但她却很神奇地听懂了它们的意思。在少女的加持下，诺露感觉自己的左手变得比钢铁还要硬，而且有某股力量在引领着她的拳头，轰向屏障的某个地方。
　　下一刻，诺露的拳头便撞上了屏障。
　　轰！咔嚓——嘭！
　　在大眼怪突然变得呆滞的眼神中，诺露再次一拳打碎了它的屏障。
　　没关系！就算她打碎了我的屏障，她的攻击也会是软——
　　还没等大眼怪给自己立完flag，它的胸前便迎来了重击。
　　嘭！
　　全力的一拳轰在大眼怪的胸前，直接将它的胸部打凹了进去。紧接着，诺露再次发力，隐藏在肌肉中的力量再次爆发，将陷进拳头里的大眼怪给弹飞了出去！
　　咚！
　　大眼怪旋转着飞了出去，最后被打进了某个废墟里。
　　而在千钧一发之际，大眼怪似乎因为过于惊愕，下意识松开了抓着诺希尸体的手，而诺露则是眼疾手快，伸手抓住了他的尾巴。
　　还热乎！这是诺露摸到尾巴时的第一个想法。
　　从大眼怪的手中将诺希的尸体抢了回来，诺露将其放到了地面上。
　　“另一个我，现在要怎么做？”
　　「直接倒到他的尾巴上去。」
　　少女的声音在诺露的脑海里响了起来，诺露闻言便毫不犹豫地扭开了试管，将里面的橙红色液体全都倒了上去。
　　然后，诺露便看到了，倒在尾巴上的病毒以肉眼可见的速度被吸收了进去，很快便消失了。
　　“这样就可以了吧？”
　　「当然当然~」
　　伴随着少女的声音，周围的时间又一次停滞了下来。少女的身影从诺露的身上脱离了出来，而随着少女的离开，一股深深的无力感便从身体深处涌了出来。
　　诺露跌坐在地上，脸上写满了疲态。
　　「这条尾巴是小诺「吞噬」能力的具象化，只要让它吃下去小诺就能吸收掉里面的病毒，很快就能重组肉身了~」
　　“哈……哈……看来我们……成功了？”
　　「是哦~恭喜你露露，咱们成功了呢~」
　　少女蹦蹦跳跳地来到诺露身边，学着她的样子坐了下来。
　　「说实话，其实妾身以为你会自己喝掉那支试管的病毒原液呢，没想到你居然会给小诺用掉~」
　　“是你说的，小诺比它还要强更多，我只是做出了正确的选择。”
　　「嗯哼~真的吗？难道真的不是因为可以救小诺的原因嘛？」
　　少女笑嘻嘻地说道，「不知道妾身有没有跟你说过，妾身和露露是同一个人，所以妾身是可以读取露露的想法哦~所以，露露你真的仅仅只是做出了正确的选择而已嘛~？」
　　在少女的注视下，诺露沉默了片刻，默默地转过了头。
　　“……闭嘴。你不是要消失了吗，怎么还在这？”
　　「啊啦~这么舍不得妾身吗~？」
　　“没有，我巴不得你马上消失。”
　　「呜呜……露露你好无情啊~」
　　少女呜咽着抽泣了两下，随后她放下手来，脸上完全看不到刚才的悲伤。
　　「不过，露露，在妾身消失之前，妾身还有最后一件事要和你说。是非常重要的事哦，因为这可是关系到你的未来。」
　　“……说吧。”
　　「在妾身消失之后，阻碍你成为死皇的界限也会消失。妾身希望你能借助小诺之手，成为真正的死皇。」
　　“？”
　　诺露把头转了过来，难以置信地看着少女。
　　「啊，如果可以的话，最好再拉上凯瑟琳一起变，她的话不用强求，普通的死皇也可以。嗯~泽诺的话就不需要了，严格上来讲她也不算是生命呢~」
　　“不是，你等一下。”
　　诺露抬手打断了少女，疑惑地问道。
　　“既然你想让我成为死……死皇，那你刚才为什么还要这么大费周章劝我救小诺？你直接让我喝下那支试管不就好了？”
　　「因为那支试管救是用来救小诺的啊，如果让你喝了那还怎么救小诺呢。」少女理直气壮地说道。
　　「而且，妾身刚才不是说了吗？在妾身消失之后，才会解除你成为死皇的限制哦，不然的话你也会变成像柳天云那样的存在呢。」
　　听到了妈妈的名字，诺露下意识看向被她打飞出去的大眼怪的方向。
　　“我知道了。但是……为什么是小诺？”
　　「嘛~关于这点，就恕妾身不能告诉你啦，因为那并不是你可以接受的事实，如果告诉了你的话，嗯……」
　　少女点了点下巴，然后说出了令诺露毛骨悚然的话。
　　「如果直接告诉你的话，你是会直接消失的，谁都不记得你的那种，嗯。」
　　“……我明白了。我不会问的。”
　　「哟西哟西~」少女忽然将手放在诺露的头上，一边发出奇怪的声音一边在诺露的头上胡乱揉搓，「嘛~虽然妾身不能明说，但妾身可以保证，妾身所做的一切都是为了让你和小诺不会留下任何的遗憾哦~那孩子呐，心里可是脆的很呢，如果没有人看住他的话，他可是会崩溃发疯的呢。」
　　“我知道了。”
　　「一定要记住哦，一定要让小诺帮你完成死皇化，成为他的眷属才行哦，换成其他人都是不行的哦！」
　　“我知道了。”
　　「对了，还有其他人也是，都是只能让小诺一个人来做，不然就没办法保存自我了，记住了吗！」
　　“我知道了。”
　　「嗯嗯~」少女满意地点了点头，「那么，妾身要说的就已经说完啦，而且妾身也已经做完了妾身所有力所能及的事情了，那么……妾身也该消失了。」
　　话音刚落，少女的身影便变得虚幻了起来。尽管嘴上说着巴不得走，但此刻的诺露还是稍微红了眼眶。
　　“我们还能再见吗？”
　　鬼使神差地，诺露向着少女问出了这样的问题。
　　「嗯？嘛~大概是见不到了呢~」少女无奈地摊开了手，有些遗憾地说道。
　　「露露已经不需要妾身啦，妾身能坚持到现在也已经很累啦，妾身……也该休息啦。不过不过，虽然妾身消失了，但也有人依然还记得妾身不是吗？」
　　少女虚幻的双手忽然握住了她的手。
　　「呐，露露，不要忘记妾身，好吗？」
　　“……好。”
　　「嘻嘻，太好了~啊，不过，妾身得给自己取个名字才行，不然到时候露露想起妾身的时候就只会想到‘另一个自己’，这样可太奇怪了。所以……」
　　少女微微一笑，对着诺露说出了自己的名字。
　　「露露，请记住妾身的名字吧~妾身的名字是……‘希’！是希望的希！」
　　“好，希。我记住了。”
　　「嗯~谢谢你，露露 ~那么再见了。」
　　少女……希松开了紧握的手，向后退了两步。伴随着她的动作，希的身影开始加速消散。
　　「永别了，施塔依忒尔。不……」
　　少女的身影彻底消失在诺露的眼前，然而，她最后的话语却回荡在呆住了的诺露的耳中。
　　「永别了，诺露姐姐……我曾渴望拥有的姐姐。」
　　第317章 这不科学
　　“等、等等！”
　　回过神来的诺露下意识伸出手，可希的身影早已消失在她的眼前，就连她的声音也维持不了多久，便彻底消散在停滞的时空当中。
　　不仅如此，随着希的消失，被停滞下来的时间也开始恢复流动。
　　诺露呆坐在诺希的尸骨旁，脑海里全都是希临走时留下的话。
　　‘永别了，施塔依忒尔。’
　　‘永别了，诺露姐姐……我曾渴望拥有的姐姐。’
　　诺露有些混乱。
　　施塔依忒尔……“Star Eater”……噬星者？吞星者？但是，吞星者不是……毁灭了柯莱娅她的文明的侵略者吗？希为什么会对我说出这个名字？还有……她叫我姐姐？她还说我是她曾渴望拥有的姐姐？可她不是……另一个我吗？这到底是怎么回事？
　　疑问很多，也很复杂，但诺露却已经无法继续思考下去了。
　　随着希的消失，诺露的身体状况越来越差，本来只是有些疲惫的她，此刻已经全身无力，不得不半靠在身后的碎石堆上，眼前的景象已经变得模糊不清，大脑内一片混沌，就连呼吸也时断时续，大有一种下一秒就会直接猝死的预感。
　　诺露从未有过如此无力的感觉，即便在她落入卡尔诺拉人的圈套，队友全部阵亡，自己也身负重伤的情况下，也能徒手勒死一只全副武装的卡尔诺拉人。
　　可现在，她已经撑不住了。
　　噗。
　　眼前模糊的景象一阵扭曲，无力支撑的身体向着一侧倾倒。燃尽了最后的力量，全力一拳打飞了大眼怪的诺露，倒下了。
　　在意识消失前的最后一刻，她似乎看到，只剩下半截尸骨的诺希，似乎……动了一下？
　　小诺……
　　带着无数的疑惑，诺露合上了眼睛。
　　……
　　……
　　……
　　咚咚。
　　模模糊糊间，诺露似乎听到了什么声音。
　　咚咚。
　　这是……心跳声？
　　我的……心跳声？
　　咚咚。
　　“露……诺……诺露……”
　　“诺露！”
　　虽然没有完全醒过来，但诺露还是感觉到，有什么东西被注入到自己的身体，那些东西就如同一股暖流，为这具过度衰弱的身躯重新赋予活力。
　　我……没死？
　　这是意识恢复些许清醒后的诺露的想法。
　　渐渐地，随着意识的进一步清醒，诺露似乎听见了泽诺的声音。
　　“可恶！为什么体内的内脏器官会一下子衰弱成这个样子？！你刚才不是还很拉风地打跑了敌人吗？怎么突然就倒下了啊！”
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　“诺露，诺露！你快醒过来啊！诺露！”
　　“求你了，诺露……快醒过来……”
　　“诺露……”
　　“你快回来啊……”
　　泽诺带着哭腔的声音彻底唤醒了诺露的意识，强烈的窒息感也紧随其后包裹着她的意识，求生的本能让她下意识吸了一大口空气，却不小心把自己给呛到了。
　　“咳咳咳咳——”
　　“诺露！？诺露！！”
　　身体依旧使不上劲，这让诺露无法睁开眼睛，不过她还是听到了泽诺那喜极而泣的声音，紧接着她便感觉到自己被一具娇小的身躯给抱了起来，然后被狠狠地按到一块硬硬的东西上。
　　呃……好硬……
　　“呜呜……诺露你终于醒了，我好怕失去你啊……你差点就死掉了……”
　　“……”
　　脑壳疼……有点晕……额头有点火辣辣的……破了？
　　虽然睁不开眼睛，但意识倒是清醒了不少，她知道自己现在应该是被泽诺按在了她那贫瘠的胸部上。嗯……
　　还是，不要说比较好。
　　不过……额头居然会因为撞到胸部而破皮什么的……原来失去力量的自己，是这么弱的吗？连钢板都能破防。
　　稍微回想一下之前希说过的话，诺露便知道了自己变成现在这个样子的原因。
　　当初，人类为了避免自己因为感染卡尔诺拉病毒而变异成死士，利用可以免疫病毒的动物基因制作成疫苗，通过对自己进行基因改造让自己变成兽耳娘，来获得对病毒的免疫。而且在变成兽耳娘后，每个人的身体都得到了一定的强化，以此来获得足以对抗死士和死皇的力量。
　　只是，当初的人们，包括她自己，都以为这股力量是疫苗改造后，动物基因给他们带来的强化。然而实际上，动物基因只是让她们可以在一定程度上免疫病毒的感染，并没有给她们带来力量上的强化等效果。真正为她们提供力量的，其实是她们体内暂时和她们共存的卡尔诺拉病毒。
　　它是一把双刃剑。
　　它是让人类变异成死士的罪魁祸首，也是兽耳娘们的力量源泉。
　　而失去了力量源泉的诺露，只是一个有着部分动物特征的普通人类而已……还是一个体质被大幅度削弱，变得虚弱无比的普通人类。
　　现在的她甚至连隔壁躲在墙后的希诺都打不过。
　　如果那个时候，她选择喝下那支试管而不是给诺希的话，应该就能避免现在这种情况了。
　　不过，她不后悔就是了。
　　“唔……泽……”
　　“什么什么？是哪里不舒服吗？还是说口渴？呃呃——这边暂时找不到水啊！”
　　“……”
　　不，虽然我现在却是口很渴，而且全身上下都不舒服。不过我要问的可不是这个……
　　“泽……小……诺……情况？”
　　“呃！？诺露……我的名字是泽诺，不是泽小诺啊。”
　　“……”
　　我没叫你！
　　“刚才你一拳打飞了那只死皇之后，就突然倒下了，身体器官全都衰弱到了极点，差点就救不回来了。那只大眼怪暂时没有动静，芙娜蕾娅她们正在警戒。至于诺希……很遗憾，他现在只剩下一个骨头架子，还有一根尾巴，已经救不回来了。”
　　“不过有一点很奇怪……明明我们当初看到诺希他被那只死皇咬掉了脑袋，可是现在，他的头骨居然回来了。难道那只死皇还有闲情逸致，把肉吃掉之后还把头骨吐了出来按了回去？”
　　……？
　　头骨长回来了？
　　看来希说的都是真的……只要有病毒的话，小诺他就能复活。
　　……
　　……
　　这也太不科学了。
　　“啊，糟了！”
　　？
　　耳边响起泽诺的惊呼，虽然诺露还不能睁开眼睛，但她还是从泽诺的声音中听出了她的慌乱。
　　“怎……么了？”
　　“是那只死皇，它又爬起来了。可恶！这家伙怎么跟 小强似的，怎么都打不死？？”
　　泽诺恶狠狠地说道，随后诺露便感觉到泽诺松开了自己，然后被她给扛了起来。
　　“我先把你带到小公主那边去，这里现在不安全。”
　　“……”
　　诺露并没有说话。因为她很清楚，现在的自己只不过是一个累赘而已，留在这反而会影响到芙娜蕾娅她们的发挥，所以她并没有制止泽诺的动作。
　　不过，有的时候，危险并不是想避开就能避开的，因为它还会自己找上门来。
　　咻——嘭！
　　伴随着急速的风声，有什么东西撞上了她们附近的废墟里。
　　“芙娜蕾娅！”
　　蕾娅……？刚才飞过来的，是蕾娅吗？
　　“泽诺大人……队长……小心……”撞击声传来的方向响起了芙娜蕾娅断断续续的声音，“它又……变强了……”
　　“什么！？”
　　虽然看不见，但诺露感觉到自己的心开始急剧跳动了起来，脑海里有什么东西呼之欲出。
　　那是在长久的战斗中磨练出来的，对危险到来的感知。
　　危险！
　　“糟糕，它来了！”泽诺的声音也变得急促起来，“诺露，抱紧我！”
　　“……”
　　诺露摸摸抱紧了泽诺娇小的身躯。
　　咔嘣！咔嘣！咔嘣！
　　身后响起了镜子破碎般的声音，她不清楚碎的是什么，但很显然，情况很不好。
　　咔嘣！
　　“要、要挡不住了！”
　　咔嘣！
　　话音刚落，第五声破碎声响起，一股阴风吹到了她的身上。
　　紧接着，泽诺突然把她从身上扔了下去，虚弱的身体掉到满是碎石的地面上，咯得她的身体发疼。
　　“嘿呀！”
　　铛！
　　嘭！
　　“呀啊！”
　　似乎试图挡下大眼怪的泽诺发出了痛呼声，而且声音似乎远离了她。过了两秒，诺露忽然感觉，似乎有什么东西站在了她的身前。
　　“呼噜噜……”
　　如同野兽咆哮般的声音在她的身边响起。
　　“诺、诺露！！快跑啊！”
　　泽诺的惊呼声在距离稍远的地方再次响起，也就是说站在她身边的人并不是泽诺。既然她的身边已经没有了同伴，那此刻站在她身边的是什么，就不用猜测了。
　　它是冲着我来的……
　　诺露的脑海里闪过了这么一个想法。
　　也是……毕竟刚才我可是把它狠狠地揍飞了出去，说不定还把它给打伤了。
　　棒打落水狗，这个道理她还是知道的，而现在无比虚弱的她，就是这个“落水狗”。
　　啊，逃不掉了啊。
　　明明死亡近在咫尺，可诺露此刻的心里却十分平静。
　　不……早在四十多年前，她就已经准备好迎接死亡了。
　　只是这场死亡迟到了四十多年罢了。
　　但是……至少这一次，我成功了。
　　我救下了小诺，这就足够了……
　　诺露放弃了挣扎，默默地等待着即将到来的死亡。
　　默默地……等待着……
　　默默地……
　　……
　　可死亡还是没有来。
　　“……？”
　　“这……这什么啊？”
　　就在这个时候，泽诺颤抖的声音恰到好处地响了起来。
　　“骨头……动起来了？？？？”
　　骨头？
　　诺露愣了一下，她忽然意识到了什么，开始竭尽全力，试图睁开自己的眼睛。
　　“呃——呃——！”
　　在诺露的努力下，她终于睁开了眼睛——
　　然后她看到了，一具橙红色的骨头架子正站在她的身前，只剩下骨头的手牢牢地抓住了大眼怪的爪子，使其无法挣脱。
　　紧接着，一个更加令人难以置信的画面便在在场所有还清醒的人眼中上演。
　　那根依旧黏在骨架上的尾巴突然开始蠕动，无数鲜红的肉芽从尾巴的根部伸出，快速攀上了骨架，这些肉芽逐渐形成鲜红的肌肉组织、神经、血管、器官，最后在血肉的表面形成白皙的皮肤，银色的头发从干干净净的头皮上生长出来，眨眼间便已经长到了腰间。
　　最后，伴随着一道白光，一丝不挂的身体上被套上了一件白底金边的长袍，在激荡的风中不住地飘荡。
　　一只活生生的诺希出现了！
　　诺露呆呆地看完了这场诡异的人体组织再生秀，直到那站在她面前，屹然不动的人回过头来。
　　“辛苦了，姐姐。”
　　他这么说着，稚皙的脸庞微微一笑。
　　“接下来就交给我吧。”
　　第318章 十指相扣
　　……
　　……
　　“啊啊啊！”
　　我惨叫着，一骨碌坐了起来。
　　脖、脖子！我的脖子！
　　我惊恐地摸向自己的脖子，但我并没有触摸到血淋淋的血肉，而是非常正常的皮肤触感。
　　“啊啊啊啊……咦？”
　　惊恐逐渐转变成疑惑，我又摸了摸自己的脖子，发现脖子上也没有什么伤口，更没有断掉的痕迹。
　　看来脖子没断。
　　我重重地舒了口气。
　　还……还好……脖子还在……但是……
　　虽然脖子还在，但我的记忆依旧定格在那张血盆大口上。我完全没有想到，妈妈她居然会突然暴起，用那张几乎裂开到耳根的大嘴咬住我的脑袋，我仍然记得脖子被利齿咬断的痛楚，以及脑袋被……
　　啪！
　　我忽然抬手给自己来了一巴掌。
　　别想！别再想起来了！我可不想再体验一次那种感觉……
　　强迫自己不再去想之前的事情，我默默捂住了被自己打了的地方。
　　好疼……我干嘛要这么用力啊。TAT
　　“……”
　　我放下捂着脸的手，而我的心也随之也沉了下去。
　　妈妈……
　　我还是……晚了一步……
　　很显然，此刻的妈妈……柳天云已经不再是我认识的那个人了。即便她有妈妈的记忆，她也不再是我熟悉的那个她了。她的意识已经被病毒所污染，成为了一头不折不扣的嗜血怪物。
　　我必须要阻止它才行……
　　我正打算站起来，但在接触到地面的时候，我的手却摸到了细腻的颗粒触感。
　　“？”
　　我低下头，却看到自己此刻并没有坐在废墟的碎石堆上，而是坐在金黄色的沙子上。
　　我诧异地抬起头，这时我才注意到，原来我并不是在王都的废墟里醒来的，而是在一片广阔的沙滩上醒来的。
　　我的眼前是湛蓝的海洋，头顶是同样湛蓝的天空，水天一色的景象让我愣了一下。
　　“这里是……哪？”
　　我环顾四周，然后在身后看到了一个如同乌龟脑袋的山。
　　“哦！”我一拍脑袋，恍然道，“原来这里是我的意识海啊！”
　　——不是，我怎么就跑到意识海里面来了！？难道我的脑袋真的被妈妈给咬掉了吗？？？
　　我还以为是我的幻觉呢！
　　“糟糕，如果妈妈她咬掉了我的脑袋的话，姐姐她们应该已经打起来了吧？我得马上出去帮忙才 行。”
　　我嘀咕着，然而下一秒却愣住了。
　　因为我突然发现了一个问题。
　　——我该怎么出去？
　　是的，虽然我已经进来过好几次我的意识海，但是我却不知道出去的办法，以往我都是因为各种各样的原因，用昏迷的方式离开这里的。但是……
　　我总不可能去爬山找根石刺插死自己，或者跳进火山熔岩里自尽吧？且不说这么做成不成功，这两个方法都很痛的欸！
　　……要不我跳海，把自己淹死试试？顺便试试我能不能获得水元素的天赋什么的？毕竟我的火元素和土元素的天赋都是通过对应属性的死亡来获得的。
　　试一试吧！
　　我从沙滩上站起来，去找个角度试一下跳海。
　　然而，我却在距离海边不远处的地方，发现了一个奇怪的东西。
　　？那个是……
　　脚步顿了一下，我开始向着那个东西走去。
　　当我走近了之后，才看到那是一颗相当眼熟的暗红色立方体水晶，它此刻正立在沙滩上，水晶的边缘还是很多钢铁构造的边框，显得十分有科技感。
　　而我之所以觉得这个很眼熟，那是因为……眼前的这颗立方体水晶，正是当初龙皇塞进我的身体里的灵体培养器，而这个灵体培养器里面装着的，正是死皇希诺的灵魂碎片。
　　但是……它怎么变这么大了？
　　我看了看自己的胸，对比了一下当初塞进身体里的立方体水晶，然后又看了看面前这颗差不多有两个我那么高的立方体水晶。
　　嗯……
　　原来当初龙皇把那么大的东西塞进我的身体里吗？（雾）
　　嗡——
　　似乎是因为我的靠近，原本暗红色的立方体水晶忽然发出一声蜂鸣，紧接着立方体表面的暗红色逐渐淡去，整颗水晶也从完全不透明的状态变成了半透明。
　　而随着颜色的淡去，一道蜷缩着的娇小身影出现在水晶中央。
　　！
　　我感觉自己的心慢了半拍。
　　“希诺……”
　　我愣愣地注视着水晶中的身影，手下意识地接近它。
　　啪。
　　手上传来了冰冷的触感，让我回过神来。
　　啊……
　　我抬起头，注视着水晶中的身影。此时此刻的希诺，双目紧闭，双手环抱着自己的双腿，漆黑的长布恰到好处地遮挡着关键的部位，即便我呼唤着她的名字，也没有任何反应，似乎在沉睡着。
　　……也是。
　　虽然现在的希诺看起来很完好，但根据龙皇和安格莉的对话，当初安格莉找到她的时候，似乎就只剩下一小块碎片，只能将她装进这个灵体培养器里面慢慢修复。所以，虽然希诺现在看起来很正常，但她的内部可能还不完整，还需要一段时间的修复才行。
　　那，等到她的灵魂修复完毕，她就能醒过来了吧？
　　……只是不知道要等到什么时候而已……
　　不过没关系……
　　我走上前，趴在淡红的立方体水晶上，轻轻抚摸着立方体光滑的表面，冰冷的触感仿佛带着某种魔力，让我的心也随之平静了下来。
　　我无言地看向自己的左手，那枚一直不知所踪的，银红相间的戒指，在湛蓝天空的阳光下闪闪发亮。
　　“希诺……我会等着你，一直等到你从沉眠中苏醒……”
　　“不管多久……”
　　忽然间，原本没有风的意识海里忽然吹起了微凉的风，平静的海面忽然荡起了浪花，一阵忽如其来的睡意模糊了我的意识，但我却很清楚，我并不是要睡着了，而是要“苏醒”了。
　　然而，在意识即将消失的那一瞬间，我却感觉到，原本按在立方体水晶上的左手，忽然传来了一阵温热。
　　我睁大眼睛，随着意识一起模糊的视线突然清晰起来。然后我便看到了，原本蜷缩在水晶中央的希诺不知何时靠了过来，她依旧闭着眼，但她的手却穿过了立方体的表面，与我的左手握在了一起。
　　十指相扣。
　　…………
　　………
　　……
　　我“睡”了，但我又“醒”了。
　　当我再次醒来的那一刻，却发现自己并不是躺在地上，而是飘在天上。
　　？
　　我诧异地低下头，却发现自己现在正处于半透明的状态。
　　我这是？
　　不过，透过自己变成半透明的身体，我看到了诺露姐正拿着一支试管，将里面的液体全都倒在了地上的一条被血染成红色的银色尾巴上，而且那条尾巴还十分诡异地“粘”在一具只有半截身子的尸骨上。
　　？这条尾巴怎么这么眼熟？这好像是……是我的尾巴？
　　等会，那就是说，那个只有半个的骨头难不成……
　　是我的尸体？
　　我这么想着，而随着诺露姐将试管里的液体倒空，我也开始感觉到身后似乎传来了某种温热的感觉。
　　我伸手一摸，发现那是我的尾巴，而且温度很高，非常烫手。
　　坏了，不会烫到我的屁股吧？——这是我的第一个想法。
　　好家伙，还真是我的身体啊，怎么连骨头都被啃得只剩一半了？妈你这是有多饿啊？——这是我的第二个想法。
　　不过，随着那些液体被尾巴吸收进去，我开始感觉到体内的力量在快速增长着，仿佛被打了强化激素一样，一股前所未有的力量正逐渐充斥在我的身体里，而且我还从中感觉到了熟悉的气息。
　　……是病毒，是浓度很高的卡尔诺拉病毒。
　　难道诺露姐刚才倒的，是卡尔诺拉病毒？可她哪来的病毒？
　　不过不管如何，在吸收了大量的卡尔诺拉病毒之后，我原本虚弱的身体确确实实开始恢复，我能感觉到自己的骨头也在快速增长，正在一点一点地恢复原样。
　　“这样就可以了吧？”
　　嗯？
　　我听到了诺露姐的声音，扭过头，却看到她就像是被抽空了力气一样瘫坐在地上。
　　“等、等等！”
　　然后我看到她突然回光返照一样大喊了一声，向着天空伸出了手，似乎想要抓住什么一样。
　　……？
　　我一头雾水。
　　诺露姐她……这是在干嘛？
　　之后诺露姐似乎是用尽了力气一样，瘫倒在地上不省人事，不远处的泽诺见状，连忙带着芙娜蕾娅她们跑了过来，对着诺露姐的身子一阵操作……呃，我是说救治，很快便让她醒了过来。不过就在泽诺救治诺露姐的时候，远处突然响起了一声巨响。
　　我看了过去，却发现了一只全身都被血雾包裹着的怪物从废墟中站了起来，那张即使笼罩在血雾当中也无法遮挡的布满眼睛的脸庞让我想起了以前面对过的大眼怪。
　　这是……大眼怪？难道是妈妈？
　　不仅如此，我还从它身上感受到了熟悉的感觉……仿佛我又一次面对失控暴走的诺露姐一样。
　　这个感觉……坏了！难道妈妈它吃了我的身体，吸收了我体内的病毒，但是进化失败了，结果转变成了死兽？
　　糟糕……如果是死皇的话还好，但它已经进化失败成了死兽，那蕾娅她们可 打不过它了啊！
　　果不其然，虽然芙娜蕾娅她们有意阻挡它，但实力太过悬殊了，芙娜蕾娅她们被打飞，就连泽诺的护盾也无法抵挡它的攻击，被它突破护盾之后又被它给扔飞了出去。
　　它来到了诺露姐的跟前，但是诺露姐似乎很虚弱的样子，根本站不起来，就连眼睛都睁不开。
　　诺露姐快站起来啊！
　　看着陷入危险的诺露姐，飘在空中的我心急如焚。但是我现在还是半透明的状态，别说是救诺露姐了，我甚至连移动都做不到，只能眼睁睁地看着变成了死兽的大眼怪举起了手——
　　嗡！
　　然而就在这个时候，我的眼前一花，原本还飘在空中的自己不知何时躺在了地上，而且身体的感觉也回来了，至少我能够操控自己的身体了。
　　只是身体好像哪里不太对劲。
　　不，现在可不是在意这个的时候！
　　我双手一拍，直接从地上跳了起来。
　　诺露姐！
　　「时间加速」！
　　噹！
　　钟声在脑海里响起，眼前的一切全都变慢，而我也转身向着大眼怪冲了过去！
　　而这个时候，大眼怪的爪子已经向着诺露姐落下！
　　嘭！
　　在千钧一发之际，我冲到了大眼怪的面前，抬手抓住了它的爪子。
　　嘎吱嘎吱——
　　而也在这个时候，我注意到自己的身体并不是正常的肉体，而是……一具骷髅。
　　难怪我从刚才开始就感觉怪怪的，原来我的血肉都还没有长回来啊！
　　不过，就在我感叹的时候，凝聚在尾巴上的病毒开始修复我的身体，我能感觉到自己的身体组织在快速重组再生，只用了几个呼吸的时间，我就已经从一具骷髅恢复成完整的肉身。
　　“小……诺？”
　　身后响起了诺露姐的声音，我转过头来，朝着躺在地上的诺露姐微微一笑。
　　“辛苦了，姐姐。接下来就交给我吧。”
　　第319章 你们永远都是我们最爱的孩子
　　“唔……那就……拜托你……了……”
　　啪嗒。
　　放下了心中最后的巨石，一直勉强着自己的诺露姐终于放松了下来，疲惫与黑暗一同淹没了她，就这么倒在碎石堆上面昏了过去。
　　你也很努力了呢……
　　不管是诺露姐沾满灰尘的脸庞，还是她身上遍布伤痕和血迹的战斗服，都在无声地阐述着在我醒来前她们所经历的战斗。
　　当我转过头来，看着眼前不断将爪子往这边压过来的大眼怪的时候，脸上的笑容已经荡然无存。
　　“我本以为，我们可以回到原本正常的生活。”
　　我淡淡地说着，右手微微用力，原本被我抓着的爪子就这么被我一点一点地从我的身前扭开，露出了大眼怪那狰狞可怖的脸庞。
　　“但是现在看来，这不过是我不切实际的幻想罢了。”
　　我歪了歪头。
　　“你说对吧，妈妈？”
　　“吼！！！”
　　裂开至耳根的大嘴巴朝我发出了惊天的怒吼，它抬起另一只爪子，向我抓了过来！
　　砰！
　　我用同样空着的另一只手挡住了它的爪子，与此同时另一只手发力，拽着大眼怪的爪子将它从地上拉了起来，然后狠狠地将它甩到地上！
　　嘭！
　　不知道是不是因为变异成死兽的缘故，大眼怪的体型比起刚开始的时候要大上许多，估摸着快要比我大上一倍了。
　　可就是这么一个庞然大物，被一个比它要小上不小的“小不点”抓着爪子，狠狠地甩到地上，将残破不堪的大地又砸出了一个布满裂痕的坑。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　摔了一下还不够，我抓着大眼怪，开始对附近的地面进行惨无人道的摧残，直到大眼怪全身的骨头都碎掉了，一动不动了，我才将它像扔垃圾一样扔了出去。
　　咚！
　　大眼怪的身影掉进了附近的一个废墟，将已经可以算得上是危房的房子撞塌，将它给埋了起来。
　　“泽诺。”
　　我转向了在一旁发愣的泽诺，朝她招了招手。
　　她在看到我的动作之后似乎犹豫了一下，然后才走了过来。
　　“诺希，你……你是怎么做到的？你明明已经……”
　　“详细情况之后再跟你说。”我打断了泽诺的疑问，抬手指了指大眼怪被埋的方向，说道，“那家伙可没有那么容易掉。在那家伙重新活动之前，我需要你带着诺露姐和大家离开这里。”
　　“我知道了。不过……你是想一个人对付它？”
　　“嗯。”我点了点头，“从现在开始，这场战斗就由我来接手了。”
　　“好吧。”泽诺弯下腰，将昏迷不醒的诺露姐给抱了起来，随后说道，“不过你也要小心，天云博士现在已经不再是我们认识的那个天云博士了。”
　　“嗯，我知道。”
　　我知道……我都知道。
　　尽管我还一直叫它妈妈，可事实上……自从她变成死皇以后，它就已经不再是我们熟知的妈妈了。
　　它是……危害这个世界的生灵的异类，是必须排除掉的存在。
　　也是为了将她从那具畸变的身躯中解放出来。
　　“这里已经没有其他人了，妈妈。”
　　我转过身，原本被埋在废墟之下的大眼怪已经从废墟中爬了起来，猩红的血雾越发厚重，几乎完整遮掩住它的身躯。几乎布满脸庞的十几只眼睛在血雾之中散发出亮红的光芒，仿佛带着某种令人心生恐惧的魔力一般，即便是我，在直视它的眼睛的时候，也不免产生些许动摇。
　　嘛，其实也就那样。
　　我微微一笑。
　　“来吧。”
　　呼——
　　没有咆哮，也没有任何前兆，大眼怪的身影几乎是一瞬间就在我的眼中消失了。
　　耳边忽然响起风声。
　　砰！
　　缠绕着血雾的身影突兀出现在我的左后方，高高举起的利爪划破空气，然而在它即将得手之时，一股蛮横的巨力突然撞上了它的爪子。在那股蛮力面前，大眼怪的利爪根本无法前进分毫，甚至被那股蛮力推了开来。
　　它低下头，却只看到一根银色的尾巴。
　　啪。
　　一只只有它爪子大小的小手握住了它的一根爪子。
　　我向它扭过了头，红蓝异色的瞳孔之中，正闪烁着银色的光辉。
　　「预见未来」，发动！
　　“吼！”
　　大眼怪仰天长啸，缠绕其身的血雾仿佛沸腾了一般不断翻涌了起来。
　　我当机立断，松开了大眼怪的爪子，与此同时脚下重重一踏，力道之大甚至将脚踩进了地里。
　　我双手交叉，挡在面前。
　　“吼！！！！”
　　翻涌的血雾突然凝聚成一根根尖锐的血刺，如同刺猬一般向着四周炸开！
　　刺啦！
　　铛！
　　身后回荡着大眼怪的怒吼，没走多远的泽诺转过头，却看到无数血红色的尖刺从她们刚在所在的地方升起，几乎填满了整个废墟。
　　“那是……啥？”
　　泽诺愣愣地看着远处的血刺，眼中 不断有数据流在流动着，似乎在检索着自己的数据库。
　　然而即便在自己的数据库中，她也没能检索到类似的现象。
　　“难道是……天云博士的能力吗？”
　　“呃……”
　　被抱在泽诺怀里的诺露发出一声呻吟，将泽诺的注意力拉了回来。
　　“不……现在不是思考这些的时候。诺露的伤势太严重了，必须马上治疗才行”
　　迈开步伐往前走了几步，泽诺忽然又想起了什么。
　　“哦对……还有蕾娅她们，也要带上她们才行。”
　　“……”
　　另一方面，在原先大眼怪和我所站的地方，已经彻底被猩红的血刺所填满。假如这里有其他人的话，别说是被血刺刺成筛子了，如此近距离的爆发，普通人早就成渣了。
　　但很可惜，我并不是普通人。
　　咔嚓咔嚓！
　　“？”
　　呆在血刺内部的大眼怪忽然听到了奇怪的声音。
　　那声音，听起来就像是……有人在吃东西？
　　就在这个时候，密不透风的血刺突然出现了一个小小的缝隙，阳光从那缝隙中透了进来。不出一秒的功夫，眼前的缝隙就已经扩大到了半人高的大小，而且隐约间似乎看到有什么东西在东西附近晃来晃去。
　　直到我的脑袋从缝隙外探了出来。
　　“嗨，你怎么还在里面啊？说起来，你这血刺还挺好吃的，正好我挺缺血的，谢谢你哈。”
　　“！？”
　　大眼怪浑身一颤，因为它注意到，眼前的同类在刚才的攻击下，居然毫发无损。
　　大眼怪瞬间将血刺重新化作血雾，收了回来。然而它却注意到，回收回来的血雾竟然比之前少了一部分，那部分的血雾并不是没有收回来，而是……消失了。
　　大眼怪若有所感地看了过来。
　　此时的我正抚摸着自己的尾巴，而且此时我的尾巴也不再是细长细长的了，而是从尖端开始膨胀了起来，变成了一张血盆大口，暴露在外的利齿之间甚至还夹着半根还没有吃完的血刺。
　　我和尾巴同时注意到了大眼怪的目光，尾巴顿时将还没吃完的血刺给整根吞了进去，我也感觉到体内的病毒又多了不少。
　　迎着大眼怪的目光，我抬手伸出了一根大拇指。
　　“多谢款待。”
　　“吼——”
　　大眼怪震怒。
　　看到此情此景，它又怎么不知道，自己失去的那些血雾被自己的同类给吸收掉了。尽管这些血雾原本便是从同类身上获取的，但现在早已成为它的东西，它不允许任何人从它的手上抢走任何东西！
　　“吼——！！”
　　大眼怪咆哮着，缠绕的血雾再次翻涌，然而这一次它并没有继续使出刚才的那一招，而是将血雾全都覆盖在自己的身体和利爪上，凝实的血雾贴上它的身体，形成了猩红的战甲，覆在利爪上变成了更加锋利的血爪。
　　“吼！”
　　它举起血爪，再次扑了过来！
　　“哈……”
　　我轻叹了口气。
　　“如果换做其他人的话，可能就已经束手无策……不，在刚才的血刺那里就已经结束了吧。但是很可惜……”
　　在大眼怪即将扑到我的瞬间，我迈开脚步，迎着大眼怪向前一踏。与此同时我低下了头，银白的龙角尖端指向前方，向着大眼怪的胸口撞了过去！
　　大眼怪咧起诡异的笑容，透明的屏障在它的身边闪烁了一下。
　　在之前的战斗里，它正是靠着身体周围的透明屏障才得以挡下泽诺等人的弹幕。不过屏障有个缺点，那就是距离攻击者过近的时候，是无法展开屏障的，刚才我和诺露姐的攻击之所以有效也是因为这个原因。
　　不过，此刻的我距离它还有一段距离，是处于屏障失效的范围之外。只要我接近了它，我就只会撞上它的屏障，到时候……
　　大眼怪那所剩不多的理智已经开始幻想着该如何好好“处置”自己的这位既强大又美味的同类了。
　　但很快，它就笑不出来了。
　　因为，那对比它爪子还要锋利的龙角直接捅破了大眼怪的屏障，就像是用笔穿过纸张一样轻松。
　　利用「弱点洞察」摧毁了大眼怪的屏障，我直接钻进了大眼怪的怀里，利爪也险而又险地从我的脸侧擦了过去。
　　我抬起头，和大眼怪那惊愕无比的脸几乎贴在了一起。
　　“你的对手，是我。”
　　轻声说出这句话，我抬起脚，一个膝撞撞向大眼怪的胸口！
　　嘭！
　　大眼怪的后背突然凸出来了一块，白色的冲击圈在它的背上向外扩散。我高举起双手，双手紧握成拳，对着大眼怪的背重重砸下！
　　嘭！！
　　大眼怪那凌空而起的身体被我重重地砸了下来，再次将地面砸出无数如蛛网般的裂痕。
　　“吼……嘎……”
　　大眼怪的身体颤抖着，连续不断的打击以及屏障的破碎都对它造成了不小的伤害，但它还是用爪子支起身体，试图再次爬起来。
　　不过，在它爬起来之前，我一脚踩在了它的背上。
　　咚！
　　咔嚓！
　　“嘎！”
　　后背响起了清脆的骨断声，大眼怪失去了对下半身的感知。它努力挣扎着，被血雾所覆盖的利爪在地上扒拉着，却怎么都无法挣脱来自背上的重压。
　　我高高在上，冷漠地注视着被我踩在脚下的大眼怪。
　　两个耀眼的白色圆环在我的头上浮现，我抬起手，将它们从我的头顶上方扯了下来。
　　“你的生命，你的痛苦，该结束了。”
　　双手垂下，手握圆环的我对着大眼怪发出了最后的判决。
　　“吼！”
　　大眼怪咆哮着，发出了不甘的声音。
　　我闭上眼睛，松开了双手。
　　本应遵循物理法则的圆环却违背了法则，它们动了起来，围绕着我的身体转了几圈。
　　然后……
　　噗嗤！x5
　　五道入肉的声响，预示着战斗的结束。
　　我重新睁开眼睛，白色圆环早已回到了我的头顶上方。而被我踩在脚下的大眼怪，它的四肢与脑袋全都被切断，橙色的血液从断口中不断涌出，很快便形成了橙色的血泊。
　　只不过，即便是这样，它还是没有死亡。
　　我弯下腰，将大眼怪的脑袋捧了起来。
　　我将它的脸转向我，十几只眼睛齐刷刷地看向了我。只不过，此时的它眼中已经没有了刚才的疯狂，而是轻松与解脱。
　　“希儿……”
　　它……她微微张开口，喊出了我的名字。
　　“对不起……”
　　“没什么好对不起的，妈妈。”
　　我摇了摇头，说道。
　　“这只是死皇的本能反应而已，你没必要道歉的。”
　　“……”
　　“如果你真的想道歉的话，不妨和我讲讲，是谁把你和爸爸变成这样的吧。”
　　“渊虹？希儿你见到他了？他还活着吗？他现在在哪？”
　　“嗯，我见过他。”我点了点头，又摇了摇头，“不过他现在不在了。”
　　“不在了？”
　　“是啊… …他也变成了死皇，就和你一样，最后我亲手结束了他的生命，将他从病毒的侵蚀中解放了出来。”
　　“……”
　　柳天云沉默不语。
　　“妈妈，你能不能告诉我，是谁将你们变成这个样子的？”
　　“我……我不记得了。”柳天云这么说着，眼神有些恍惚，“我只记得那天，我和你爸爸一起去研究所上班，结果有一枚来路不明的导弹在城市的上方炸开，橙色的雾气开始在城里蔓延。我和你爸正好就在那枚导弹爆炸的正下方，被橙色雾气淹没了之后，很快就失去意识了……”
　　？
　　我愣住了。
　　等一下，导弹爆炸不是第一次毁灭日时候的事情吗？这么说的话，那爸妈他们岂不是第一次毁灭日的时候就已经变成死士了？
　　可是……如果真的是这样，那后面是谁研究的疫苗？
　　“等一下，妈。你刚才说的话，是真的吗？”
　　“？”柳天云眨了眨眼睛，“是啊，怎么了。我的记忆到这就已经中断了，等我回过神来之后，我就已经在这了。”
　　“……”
　　我忽然感到手脚冰凉。
　　如果现在的妈妈说的是真的……那当初研究出疫苗的爸妈是谁？而且当初确确实实是爸妈研究出来的疫苗，这点诺露姐和泽诺都可以证明……可这到底是怎么回事？为什么现在妈妈又说他们早就已经变成了死士？
　　“希儿……怎么了？”
　　“……不，我没什么。”
　　我摇摇头，顿了一下，看向手中的脑袋，轻声道，“如果可以的话，我还想跟你叙叙旧，我还有很多东西想跟你说。只是……”
　　我这么说着，脚下踩着大眼怪尸体的脚突然暴起，对着旁边踢了出去！
　　砰！
　　一条扭曲的断臂在空中划过一段弧线。
　　与此同时，失去了压制的躯干也开始动了起来，另外一只手臂和双腿不知道怎么时候自己接了回去，此刻正试图从我的下方爬起，挥舞着仅剩的利爪向我袭来。
　　砰！
　　我再次一脚大力抽射，直接把它的身体给踹飞了出去。
　　柳天云目瞪口呆地看着这一幕。
　　“这……这是……”
　　“你的身体似乎想将你夺回去，只有再次成为一具完整的身体，身为死皇的你才能发挥出自己全部的实力。”
　　看了一眼远处爬起来的身体，我低下头看向柳天云。
　　“而一旦被夺回去，你的意识就会彻底被病毒所吞噬，成为只知道杀戮与噬人的怪物。”
　　“……”
　　柳天云张了张嘴，却什么都说不出来。
　　不过我知道她想说什么。
　　“我不知道。”
　　我垂下眼帘，“如果是还没有彻底变成死士的人，我还是能救的。但是……妈妈已经彻底变成了死皇，而且病毒早已渗透进身体的每一个角落……我救不了你。”
　　“这样啊……”
　　柳天云喃喃着。
　　“希儿。”
　　“嗯？”
　　“渊虹他……也是一样的吧。”
　　“……”
　　她看着我，轻声说道，“你爸爸他，也是因为这个原因，选择让你帮他解脱的，对吧。”
　　“……对。”
　　“是吗……原来是这样啊……”
　　她忽然笑了，笑得很温柔。
　　“那希儿，妈妈要请求你的事，你也应该已经猜到了吧。”
　　“……”
　　我沉默不语。
　　是的，从我醒来的那一刻开始，我就已经很清楚自己要做什么了。
　　只是，清楚自己要做什么，和自己愿不愿意做，是两码事。
　　“如果可以的话，我会想，你肯定是想让我想办法救你。”
　　我这么说着，眼前的景象开始变得模糊，声音带着一丝哽咽，捧着脑袋的手也有些颤抖。
　　“但是我不行，我做不到，就像当初我没能救下爸爸那样，我救不了你……”
　　“我唯一能做的，就只有像爸爸那样，将你杀死……”
　　“希儿。”
　　柳天云轻柔的声音在我的面前响起。
　　“人都是会生老病死，死亡与离别对我们来说都是再正常不过的事。但是这病毒，却强行将这一常理扭曲，让死去的人重新‘活’过来，承受着不应有的痛苦。你所做的并不是什么罪大恶极的事，只是让一切都回归正常罢了。”
　　“从我变成这个样子开始，我就已经死了。所以希儿，你就送我一程吧。我……我想你爸爸了。”
　　“……真狡猾啊……”
　　我擦了擦眼睛，苦笑着。
　　“真是……太狡猾了……你这么请求我……我岂不是……没法拒绝吗？”
　　我蹲了下来，将柳天云的脑袋放在了地上。随后，我从圆环里将长剑渊云拔了出来。
　　“这把剑，名字叫「渊云」。”
　　我抚摸着长剑，对柳天云说道。
　　“当初我就是从爸爸那里拿到了这把剑，然后用它亲手让爸爸解脱。渊和云……刚好对应了你们两个名字的其中一个字呢。”
　　“渊云吗，确实是个很好听的名字呢。当初你爸和我就是想用我俩的名字给你们起名，露儿叫诺天虹，你叫诺渊云，不过我们最后并没有这么做呢。”柳天云轻笑道。
　　“嗯……听起来似乎也不错呢。不过我还是更喜欢诺希这个名字。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“希儿，动手吧。”
　　“……好。”
　　我缓缓举起长剑，银色的魔力在暗金色的剑身上汇聚，在阳光之下也十分耀眼。
　　“妈……”
　　我闭上眼睛。
　　“我爱你们。”
　　“我也是。”柳天云轻柔地说道，眼泪划过脸庞，“你和露儿，永远都是我们最爱的孩子。”
　　“永别了，妈妈。”
　　“再见……我的孩子。”
　　嗡！
　　剑落，天裂。
　　第320章 帮个忙
　　希诺若有所感地看向天空。
　　在不远处的废墟之中，一道即便是在阳光之下也依旧十分明亮的剑光拔地而起，将飘荡在天上的白云全都一刀两断！
　　霎时间，王都的天空被这道剑光斩出了一条直线，露出了白云之上湛蓝的天空。
　　“那是……”
　　她望着天空，眼中闪过一道光。她依稀记得，她在前两天的下午，也看到过这个景象，而在那之后，一座高大的山峰便凭空出现在了王都之中，从中间截断了王都大道。
　　她沿着天空的剑痕一路向下，将视线放在了诺希的方向。
　　“那个方向……原来是小诺吗？”
　　她愣愣地看着剑痕的方向，心中涌出了些许的无力感。
　　小诺……真的好厉害。这样的剑技，如果是我……不，就算是世界上最厉害的剑术大师，也做不到斩断天空吧？
　　而我，却竟然想着让自己变强，变得比小诺还要强，以此来摆脱自己被取代的命运什么的……
　　做不到啊……
　　希诺颓然地坐在地上。
　　变得比小诺更强什么的……是做不到的 啊。
　　她抚摸着小腹，一道异于其他感染者的，特殊的病毒纹路被铭刻在那里，无声地叙述着她已经被感染的事实。当纹路彻底成熟之时，她的身体就会被转变成死士。而在那之后……
　　我的身体，我的身份，我的一切……都会被小诺完全取代了吧？相比起我这个刚诞生的感染者，像小诺那样强大的感染者就会在世界法则的推动下，将相比之下最弱小的我的存在彻底吞噬，并且……
　　以“希诺·缇利丝忒·艾米尔”的身份继续生活在这个世界里。
　　在人们的眼中，现在的希诺·缇利丝忒·艾米尔就是他们所熟知的希诺。并不会有人知道……曾经的希诺·缇利丝忒·艾米尔，早已消失。
　　不会有人记得我……
　　我会彻底消失……
　　蹲坐在地上的希诺双手抱膝，缩成了一团，仿佛这样做能让心中莫名生出的无力感和恐惧感减少一点。
　　好害怕……
　　好可怕……
　　我不想死……
　　我……
　　“喂！小公主！你在哪？快出来啊！”
　　突然，希诺的耳边响起了泽诺的声音。她缓缓抬起头，只见那个身体由金属组成，能从身体里拿出奇奇怪怪东西的小女孩正四处张望着，似乎在找她的样子。而她的双手此时正抱着诺希的姐姐，她身边飘浮着的金属物体上也躺了好几个人。
　　没记错的话，她们好像……都是小诺的队友？
　　正当希诺疑惑地看着泽诺等人的时候，四处张望的泽诺也注意到了希诺的视线。她带着昏迷中的众人迅速来到了她的身边。
　　“你在这里啊小公主。快！来帮我一个忙！”
　　“帮忙……？”
　　希诺闻言有些诧异，她完全没想到泽诺她们居然这么快就回来了……难道那边的战斗已经结束了吗？
　　“对啊，来，这些你拿着！”
　　泽诺放下了抱着的诺露，同时控制着身边的无人机，将躺在上面的芙娜蕾雅等人平稳地放到地面上，随后她从敞开的胸口里面取出了4支回复药剂，放到了不明所以的希诺的手上。
　　“你帮我把它们注射到她们身体里就行，她们只是受了些伤昏过去了而已，这些回复药剂就足够治好她们了。”
　　将药剂交到希诺手上之后，泽诺便转过身开始处理诺露身上的伤势，“我这边还有一个重伤者需要治疗，抽不出空来治疗她们，所以她们就拜托你了。”
　　“诶？”
　　希诺愣了愣，低下头，看着手上那4支盛满了淡绿色的半透明液体，充斥着这个世界所没有的科幻感的注射器，一脸懵逼。
　　好吧，对于一个并没有点科技树的异世界人来说，她并不是很明白手头上的这支药剂要怎么使用。
　　至少她完全没有看到能拔开的塞子。
　　“那个，这个要怎么用……哎？”
　　希诺抬起头，正打算询问泽诺这些药剂的使用方法的时候，却看到她向前伸出的手从中间裂开，无数金属制成的零件从她的手里不断涌出，最终组合成了一个像是囚笼一样的透明大罐子，并且将昏迷不醒的诺露关了进去。紧接着无色透明的溶液从大罐子的底下升起，将诺露的身体完全淹没。
　　“哎哎哎！？你、你在干什么啊！？”
　　希诺伸出手，惊恐地指着诺露。毕竟在她看来，泽诺现在的举动并不是在治疗诺露，而是在杀死她……用水淹的方式。
　　“嗯？”听到希诺的声音，泽诺也愣了一下，“我在治疗诺露啊。”
　　“治、治疗？你确定这样不是淹死她吗？”
　　“咦？啊……你说这个啊。这些可不是普通的水，而是我特别调制的治疗溶液，并不会淹死人。而这个装置叫医疗舱，就是……嗯……你就当作这是我们那边一个比较特殊的治疗手段吧。”
　　看着希诺那一脸疑惑但充满好奇的表情，泽诺沉吟了一下，决定还是先不要跟一个不懂科技的异世界人解释比较好。
　　“你刚才是想问这东西怎么用是吧？你先把这里的盖子拔掉，之后拧一下，然后将这个地方按在她们的脖子侧边，之后将这里按下去就可以了。”
　　“好、好的！”
　　泽诺给希诺演示了一下使用方法，随后希诺便笨拙地按照泽诺说的方法，将回复药剂打在芙娜蕾雅的脖子上。
　　而随着回复药剂内的药液以肉眼可见的速度迅速消失，芙娜蕾雅那无比苍白的脸色也逐渐恢复正常。
　　“那个，这样就可以了吗？”
　　“嗯，虽然她正面挨了它一拳，也许是她也是死皇的缘故，所以她的伤势并不重，她应该很快就能醒了。好了小公主，你再帮帮忙，帮其他人也注射一下回复药剂吧。”
　　“嗯！”
　　希诺点了点头，随后便去治疗其他人了。
　　而随着希诺开始忙活，泽诺那故作镇定的脸庞便逐渐蒙上一层阴影。
　　“不对劲……为什么会这样……”
　　她转过头，看着被浸泡在溶液里的诺露，眉间不禁露出一丝担忧。
　　“诺露的身体怎么会衰弱成这个样子……明明以前都没有出现过这种情况，为什么她的身体会变得比刚出生的兽耳娘还要脆弱……难道是哪里出了问题吗？”
　　“……难道是因为体内的病毒被消除的缘故吗？”
　　（抱歉让大家久等了，这段时间的事情真的是太多了，抽不出时间也没有灵感来码字。虽然这章比较短，但主要是试着恢复一下码字的状态，接下来的时间里我会试着多更新的。）
　　第321章 情况不太好
　　“可恶……这到底是怎么回事啊？”
　　泽诺咬着手指，苦恼地看着面前的医疗舱，百思不得其解。
　　在很久很久以前，她曾就清除兽耳娘体内的病毒为研究主题进行过长时间的模拟计算，也模拟过无数次清除病毒后可能会产生的后遗症，只不过因为各种各样的原因都没能执行清除病毒的计划。
　　可当她真的面临这个情况之后，她才赫然发现，自己之前模拟计算出来的结果压根派不上用场，诺露此刻的状况完全超出了她的计算。她只能一边用各种合成药物去延缓诺露的身体恶化，一边重新计算治疗方案。
　　此时泽诺体内的机械核心已经处于全功率运转的状态，碧蓝色的眼眸正散发着淡淡的紫光，无数细小的数据流如同流光一般在她的眼中一闪而过。
　　不对……不对……还是不对……
　　在外界看来，泽诺或许只是静静地站在医疗舱前，似乎在思索着什么，然而实际上，她在静站的这段时间里进行了数万亿次的计算，去计算能够阻止诺露病情恶化的方法。
　　然而，在这数万亿次的计算里，她却是以失败告终，不管她用了什么办法，依然无法阻止病情的恶化，最终只能眼睁睁地看着诺露那虚弱的身体逐渐崩溃，看着代表生命体征的线条变成直线……
　　难道……真的不行了吗？
　　泽诺的眼中逐渐露出绝望。
　　另一边，希诺直起身来，用握着空注射器 的手背擦了擦汗。而在她的脚边，正躺着几支同样已经空了的注射器。
　　“好……这样就可以了吧？”
　　“唔……”
　　希诺小声地嘀咕着，下一刻，最先注射了回复药剂的芙娜蕾娅忽然发出一声呻.吟，微微颤动的眼帘逐渐睁开，露出底下碧蓝色的双眸。
　　“我……我这是……”
　　芙娜蕾娅出神地看着云朵散开的天空，她的记忆停留在了被大眼怪打飞的那一瞬间，它在瞬间爆发出来的速度完全超出了她们的预料，芙娜蕾娅的空间湮灭根本无法锁定它的位置，她们甚至还没有反应过来就已经被它近身，然后被逐个瓦解。
　　要不是因为她也是死皇，估计她到现在可能都醒不过来。
　　原来死皇之间……也是有差距的吗？
　　回想起大眼怪那可怕的速度，芙娜蕾娅的身体忍不住抖了抖。
　　连我的空间湮灭都锁定不了它的位置……这怎么打？
　　「啊！你醒啦！？」
　　就在这个时候，希诺那惊喜的脸庞突然闯入了她的视线。她愣了一下，不过并不是因为希诺的突然出现，而是因为……
　　她听不懂希诺在说什么。
　　芙娜蕾娅愣了愣，随即她便想起了什么，起身看向她的腰间。果不其然，原本挂在腰间的翻译机已经碎的不成样子，看样子是在刚才的战斗里被打碎了。
　　于是芙娜蕾娅只好指了指自己的腰间，对着希诺无奈地摊开手。
　　希诺同样愣了愣，接着她便慌慌张张摸向同样挂在腰间的翻译机，将上面的开关给打开了。
　　“现、现在呢？能听懂了吗？”
　　“嗯，听懂了。”芙娜蕾娅点了点头。
　　“是吗？那太好了……”像是放下了心头大石一般，希诺长舒了一口气，微笑道，“我还是第一次用你们的东西，有点害怕自己出错呢。你没事真是太好了~”
　　芙娜蕾娅看向她的手，她的手里依然握着空的注射器，而在不远处，凯瑟琳、莉莉和小树都躺在地上，她们的身边都各自有一根空注射器。
　　不出意外的话，她应该就是用这个治疗了我们了吧……嗯？
　　“等等……”
　　芙娜蕾娅揉了揉眼睛，定睛看向躺在地上的同伴们，然后又环顾四周，发现了泽诺与泡在医疗舱里的诺露。
　　等下，为什么大家都在这里？天云博士……那只死皇呢！？现在是谁在跟它战斗？？
　　“小公主，天云博……那个死皇呢？现在谁在跟它战斗！？”
　　“诶？死皇……？”
　　希诺顿了一下，“你是说……母后吗？”
　　“……是的。”
　　芙娜蕾娅这时候才忽然想起，与她们战斗的死皇，正是眼前这个少女的母亲……也是诺希和团长的母亲。
　　她短暂地停顿了一下，重重地点了点头。
　　“不知道……”希诺摇了摇头，“我只看到泽诺小姐将你们从里面带出来，并没有看到母后的身影。不过……”
　　希诺抬起头，看向天空那久久不散的剑痕，“我想，应该是小诺在阻止母后吧。”
　　小诺……？可是他不是……
　　回想起那只剩下一半的尸骨，芙娜蕾娅有些不忍心戳穿希诺的想法。可当她顺着她的视线，看到天空之上的痕迹时，她瞬间明白了为啥希诺会这么想了。
　　因为她永远都忘不了，那天诺希用一把剑，将触手死皇与天空一同劈开的画面。
　　“……这确实，是小诺的攻击……”芙娜蕾娅呢喃道，“也只有他，才能发出这种攻击……连同天空一起劈开的一剑。”
　　“而且，战斗已经结束了。”
　　“诶？”希诺诧异地看向芙娜蕾娅，“你怎么知道？”
　　“因为我也是死皇啊，我是可以感觉到其他死皇的位置的。而在我的感知里，现在那里已经只剩下1个死皇，而且它正向着我们走来。”
　　芙娜蕾娅站起身来，拍了拍身上的灰尘。她看了眼正在医疗舱前一边“闭目养神”，一边将手按在医疗舱上的泽诺，又看了眼躺在地上还没有醒来的同伴们，随后看向希诺，说道。
　　“走吧，我们去接他们。”
　　“他们……？”
　　“当然是小诺啊。他已经打败了大眼怪，现在正朝着我们走来呢。”
　　“哦……”
　　希诺懵懵懂懂地点了点头，心中却浮现出一个困惑她许久的疑问。
　　为什么是“他”？而不是“她”？
　　……
　　正如芙娜蕾娅所说的那样，这场战斗的胜利者，正是诺希。
　　在芙娜蕾娅与希诺的注视下，诺希的身影从废墟之中浮现，怀里似乎还抱着什么。没过多久，便来到了两人的身前。
　　“小诺！”
　　“嗯？你醒了啊，蕾娅。身体没事吧？”
　　芙娜蕾娅摇了摇头，“没事！虽然我没有你这么强，但我好歹也是个死皇啊！这么点伤很快就好了。”
　　“那就好。”
　　诺希点了点头，随后他看向希诺，却发现她的注意力一直放在他的怀里……
　　或者说，是放在被他抱在怀里的柳天云的身上。
　　此时的柳天云正静静地躺在他的怀里，似乎睡着了一样。原本因为死皇化而出现在她身上的非人特征已经全部消失，只是皮肤依然是惨白的。
　　“小诺……”似乎是注意到了诺希的视线，希诺抬起头来，注视着那双与她一模一样的眼瞳，“妈妈她……”
　　“嘘。”
　　诺希嘘声打断了她，摇了摇头。
　　“有什么事，待会回王宫之后再说吧。”
　　随后，他迈开步伐，向着泽诺走去。
　　尽管希诺十分担心母后的情况，但在听到诺希的话以后，只能按捺下不安的内心，与芙娜蕾娅一起跟在他的后面。
　　“泽诺，姐姐的情况怎么样了？”
　　“啊！”
　　正沉浸在模拟计算中的泽诺忽然听到了来自身后的声音，完全没有注意到周围环境的她被狠狠地吓了一跳。
　　“诺、诺希？你干嘛！？别吓我啊！”
　　“？”
　　诺希歪了歪头，不过并没有在意泽诺的异常反应，而是问道，“姐姐现在怎么样了？”
　　“情况……不太好……她的身体不知道为什么变得太虚弱了，我还在想办法稳住她的身体情况。”
　　“我知道了，我们先回王宫吧。这个地方也不是治疗的地方。”诺希提议道。
　　“……好。”
　　第322章 你能救救她吗？
　　这里，确实不是安心治疗的地方。
　　虽然没有仔细观察，但通过死皇特有的生命感知，我能感觉到，诺露姐的生命气息正在一点点消失，用不了多久她就会就此消散，成为被我抱在怀里的人那样的……
　　尸体。
　　不过好在，我已经知道该怎么治疗她了。
　　微微眯起的双眼之中，正散发着难以察觉的微光，一段信息涌入了我的脑海，让我得以了解诺露姐目前的状态。
　　「名字：诺露
　　LV：99
　　HP：111548/30000 0
　　MP：-/-
　　种族：奇美拉
　　状态：基因崩溃，原因：基因平衡被破坏，缺失■■■■■■」
　　缺失什么？虽然我也不知道为什么「解析」出来的信息里居然还会被涂黑，不过，在结合之前诺露姐的情况之后，我已经猜测出被隐藏起来的信息是什么了。
　　卡尔诺拉病毒。
　　要说诺露姐和之前有什么区别的话，那就是我从她的身上完全感知不到病毒的气息，也就是说诺露姐已经从病毒的折磨中摆脱了出来，不用再担心体内被压制的病毒会随时爆发的危险。
　　然而，却是因为体内的病毒被彻底清除，导致诺露姐的基因平衡遭到破坏，引发了基因崩溃，所以才会变成现在这个样子。
　　听起来很扯是不是？我也是这么想的。
　　但「法则之眼」不会说谎，既然「解析」反馈给我的信息是这么写的，那它就是真的。
　　或许是因为长年的压制，导致诺露姐体内的病毒与基因或者别的什么东西达成了某种无法解释的……共识，使得两者之间相互平衡。而一旦有一方出现了倾斜，导致平衡被破坏，就会引发相当可怕的变化。
　　比如说病毒一方变多了，导致平衡向着病毒一方倾斜，那么兽耳娘就会变成死士……
　　那么，根据推论，既然病毒消失了，那么……身体的平衡也会被打破，从而导致身体的崩溃。
　　似乎这么解释比较合理一些。
　　那么，病因有了，只需要根据病因对症下药即可。既然诺露姐是因为病毒被清除了才会变成这样，那么……
　　那么……
　　……
　　……
　　这样，真的好吗？
　　明明好不容易才帮助姐姐摆脱了长久以来如同定时炸弹一样的病毒，可是现在却……
　　要让姐姐重新感染病毒？
　　抱着妈妈身体的手在微微颤抖着。
　　这样，真的，好吗？
　　“诺希？”
　　仿佛远在天边，却又近在咫尺的呼唤在耳边响起，我眨了眨眼睛，却看到大家全都围了过来，装着诺露姐的医疗舱被一个悬浮的底座给运了过来，而还在昏睡中的莉莉她们……则是被一个同样悬浮在空中的机械臂给拎了起来。
　　“……”
　　是真的拎起来！抓着领子拎起来的那种！
　　我眼角微抽。
　　“你先把她们放下来吧……还有姐姐的医疗舱也是。”
　　“咦？哦！”
　　闻言，泽诺便点了点头，将医疗舱放了下来。而另一头的莉莉她们……则是机械臂一松直接掉了下来。
　　“……”
　　彳亍口巴，反正就这么点高度，也摔不死。
　　心里无奈地叹了口气，我便集中精神，对泽诺等人说道。
　　“准备好，我要传送了。”
　　“哦！”“好。”x2
　　除了芙娜蕾雅以外，泽诺和希诺都有些小紧张，前者是只体验过芙娜蕾雅的传送，而后者则是还没有近距离体验过空间魔法，所以她们都对接下来的传送充满了好奇。
　　只见我再次抱紧了怀里的人，眼睛微微睁大，一双红蓝异色的双眸骤然变得犀利起来。
　　然后……
　　她们只感觉眼前一花，脚下短暂悬空了半秒，然后就没有然后了。
　　“嗯？”
　　不过，已经成为了机灵族的泽诺首先发现了周遭的异样，原本她们是在满是疮痍的下城区里，然而她们现在却已经回到了屋顶被炸飞的王后的卧室里，明媚的阳光穿过天花板的大洞，照射在她们的身上。
　　泽诺一时间难以置信地看着我。
　　“我们已经回来了？”
　　“……诶？”
　　希诺后知后觉地察觉到已经结束了的事实。
　　“是啊，怎么了？”
　　“就、就这？”
　　泽诺的小脸顿时垮了下来。
　　“魔法呢？魔力倾泻呢？天地异象呢？怎么跟芙娜蕾雅那会完全不一样啊！？”
　　“？”
　　我歪了歪头。
　　“噗……”
　　这个时候，从刚才开始就一直在憋笑的芙娜蕾雅终究是憋不住了。
　　“抱歉抱歉，刚才看你们一脸期待的样子，我都不好意思让你们失望。其实，小诺他跟我不一样，他传送根本不需要咏唱魔法和构建魔法阵的……至少空间魔法不用。”
　　“不用咏唱和构建法阵！？”希诺惊愕地捂住小嘴，难以置信地看着我。
　　“这、这怎么可能！？”
　　我耸了耸肩。
　　“一点小技巧而已，不用在意。”
　　“小诺你这么说我反而更在意了……”
　　我没有理会希诺的碎碎念，而是率先向前，抱着母后的身体向着已经塌了下来的床走去。
　　与此同时，我默默调动体内的魔力，银白的魔力丝线从我的身上延伸出来，飞向我脚下的地面。
　　一个银白色的魔法阵随着我的脚步逐渐扩散至整个房间。
　　“这、这是？”泽诺惊讶地看着脚下的图案，不禁惊讶道，“魔法阵？”
　　“银色的魔法阵……？我好像没见过这种颜色的魔法阵啊……是什么属性的？”
　　“银色的……”
　　希诺同样看着脚下的法阵，脑海里却突然浮现出以前去拜访贤者小屋时所看见的场景。
　　“难道是时间魔法？”
　　“……”
　　我没有回答，脚步沉重地向前走着，但身上的魔力波动作为回答爆发出来。
　　「时间回溯」
　　伴随着银光闪烁，房间内发生了翻天覆地的变化。满地的碎石违背了物理法则飘浮了起来，飞上了残缺的天花板，随后如同拼拼图一般快速修复破损的地方。房间内的所有物品也逐渐恢复到了它们被摧毁前的状态，甚至就连被死皇化的母后吃掉的骑士和女仆也重新长出了血肉，完好无损地躺在地上。
　　唯一不变的是，他们并没有活过来。
　　银光逐渐消散，原本因为战斗而变得残破的房间也恢复成它原本的样子，作为代价，好不容易恢复的魔力也因为这个魔法几乎被我挥霍一空。
　　小脸苍白的我抱着母后的身体来到了她的床前，将她放在柔软的床上，最后再为她盖上被子……
　　做完这一切之后，我这才坐在床边的椅子上，重重地喘了口气。
　　“呼……”
　　“这……这这这！这是什么！？刚才的是什么！？好像……时间倒流了一样！诺希，你这是怎么做到的？？？”
　　“泽诺大人，自信点，去掉好像，时间确实被回溯了。”
　　“嗯，我将这个房间的时间回溯到了它还没有被摧毁的时候而已。”我摇了摇头，“一点小技巧罢了。”
　　“……”
　　希诺默默地走到墙边，在那里，随着时间回溯一起被修复的，还有一幅巨大的画像。
　　在那巨大画像之中，她与父王母后以及王兄正站在花丛之中，初春的暖阳照耀在她们的身上，四人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　她轻轻抚摸着画像，轻柔地像是触碰着某种易碎品一般。
　　“这才不是……什么小技巧吧……” 她忽然说道，虽然声音很轻，但房间里的我们全都听到了。
　　“肆意操控时间与空间的力量……这可不是什么能够轻轻松松说出来的事情吧？”
　　“我应该早点想到的……这副姿态，这份力量，在这个世界里只有一个人……只有那一位才能做到的。”
　　她转过头来，脸上却充满了悲伤。
　　“小诺……不，龙神大人。您能救救母后吗？”
　　第323章 谢谢
　　“龙神大人，您……能救救母后吗？”
　　“……”
　　我移开了视线。
　　面对希诺布满悲伤的表情，我选择了逃避。
　　在经历了这么多事情之后，我……不知道该怎么面对她。
　　我终究……还是什么都没能保护好……
　　“……龙神大人？”
　　“……你要找的那个人，不是我。”
　　希诺愣了一下。
　　“诶？”
　　“我并不是你要找的龙神。”
　　“但、但是！”希诺激动地向前踏出一步，“能够肆意操控时间与空间的力量，以及那宛如巨龙一般的身姿，这不就是创造了我们人族的时空龙大人的特征吗？为什么小诺你现在还——”
　　“我现在确实是时空龙不假。”
　　我忽然打断了希诺的话语，随后从椅子上站了起来。
　　“但我不是你要找的……创造了你们人族的那位时空龙。”
　　“……什么……意思？”
　　“……我就这么跟你说吧，希诺。准确来说，创造了你们人族的是初代时空龙，而我，则是二代时空龙。”
　　“初代和……二代？”
　　“嗯。”我点了点头，“当初你被缔造者抓走的时候，安……贤者她将时空龙的神格核心植入了我的身体里，让我拥有了部分时空龙的力量，这才让我得以从他们的手中将你给救回来。也就是从那一刻起，我就已经成为了第二代的时空龙。”
　　“但是，虽然我拥有时空龙的力量，但我现在却没办法完全利用好这股力量，所以……我没办法救她。”
　　我看向床上那仿佛熟睡般安详的身影，语气不禁变得有些低落，“倒不如说，已经来不及了。”
　　“！”
　　希诺一脸震惊地看着我，又看向床上的身影。
　　“难道说……”
　　希诺的声音有些颤抖。
　　“啊啊……”
　　我垂下眼睑，说出了此刻她最不想听到的话。
　　“她已经……睡了……永远地……”
　　“……”
　　最后一刻的幻想被无情的现实所打破，希诺她呆站在原地，一动不动。她只是睁大双眼，看着我，眼中露出些许的祈求，希望我刚才说的只是一个并不好笑的玩笑话。
　　可这并不是玩笑话。
　　而是事实。
　　我向着侧边踏出一步，将床边的位置让了出来，轻声说道。
　　“对不起。”
　　“……”
　　伴随着话音落下，希诺的眼睛动了一下，她不再看着我，而是看向了床上的身影。
　　她缓缓迈出一步，一点一点地，缓慢地向着床边走去。
　　随着她的前进，我也配合着她的行动，一点一点地向后退着。
　　一点一点地……一点一点地……仿佛走向事实的刑场一样，漫长而折磨。
　　最终，她到达了漫长的终点。她缓缓伸出手，去触碰等待着自己的真相……
　　而她的手指所触及到的，唯有刺骨的冰冷。
　　泪水终究还是冲破了悲伤的枷锁，划过她的脸颊。
　　看着这一幕，我的眼睛也有些微酸，可是眼睛里却感觉不到有泪水。
　　是流干了吗？还是……
　　“真的……没有办法了吗？”希诺抬起头，泪水朦胧地看着我，哽咽道，“时空龙……”
　　“希诺……时空龙的力量，并不是万能的。”虽然有些不忍，但我还是轻声道，“就算是克莱沃尔……是时空龙本尊来了，她也做不到……就像她也无法制止自己的死亡一样。”
　　希诺娇躯一震。
　　“龙神大人她……死了？”
　　“嗯，死了。死在了第一次魔眼事件，在与界外的敌人的战斗中陨落。但在战争的最后，身负重伤的她用尽最后的力量，将其他巨龙以及这个世界传送到了敌人找不到的地方，最后与魔眼持有者一起葬身在终焉之地里。也正因为如此，这个世界才免于毁灭。”
　　“是吗……是这样啊……”
　　她趴在床边，怔怔地看着沉睡的母后，任由泪水从她的眼中流下，打湿了床单。
　　看着希诺的模样，我的内心忽然升起一股冲动。
　　其实，是做得到的，我是有办法可以救她——
　　不，是克莱沃尔有办法。
　　在克莱沃尔传承下来的记忆里，就有她是如何“捏”一个人出来的方法，只需要将这个方法中的一个步骤改掉，就能实现“起死回生”的奇迹。
　　在原本的方法里，在“捏”出一个人类身体之后，是会随机生成一个灵魂进入到这具身体里。而所谓的复活，其实就是将那个人的灵魂找回来，然后塞进原来的身体里即可。
　　听上去很简单，不是吗？
　　但是……
　　我没有找到她的灵魂……不管是母后的，还是柳天云的，都没有找到。
　　就像凭空消失了一样。
　　而没有找到灵魂，也就缺失了最关键的一样东西，结局就是没办法复活。
　　所以，尽管内心剧烈波动，但我还是忍住了脱口而出的冲动。
　　最容易令人心碎的，莫过于在绝望中给予希望的光，然后再把光掐灭。
　　所以，我将希望的光藏了起来，将绝望留给了她。
　　……我是不是，做的太过分了？
　　不，这样就够了，这已经是最好的结果了。这件事，不管是谁都不想见到，你已经做的够好了，诺希。所以……
　　别再……刺激她了。
　　“……”
　　我轻轻地走到泽诺和芙娜蕾雅这边，从刚才开始她们就一直没有说话，而是默默地看着。不过，也幸好她们没说什么，刚才的那个场合，可不太适合有别的插曲啊。
　　只是……为什么她们看着我的眼神怪怪的？
　　“我们先出去吧，让希诺一个人静一静。”
　　“嗯，也对。”泽诺点了点头，表示赞同，“顺便……诺希，请你节哀。”
　　刹那间，我的脑海里忽然浮现出了怪异的想法。
　　她为什么要让我节哀？
　　不知道为什么，明明躺在床上的那个人是希诺的母后，也就是异世界的柳天云，也可以算是我的妈妈，可我却莫名觉得，自己就像是个乱入的第三者，躺在床上的那个人只是一个陌生人，而周围的人却对我说节哀？？？
　　我头疼地捂住了脑袋。
　　“诺希？你怎么了？”
　　“……没什么。”
　　我摇了摇头，将内心深处升起的怪异想法抛到脑后。
　　“我们走吧。”
　　说吧，我便发动了能力，一瞬间将我们传送到了房间外。
　　只是……在传送走的一瞬间，我似乎看 到趴在床上的希诺抬起头来，朝我张了张嘴。
　　如果我没看错的话，她好像在说……
　　‘谢谢……’
　　第324掌 好痛
　　哒。
　　伴随着一阵轻响，以及空间错位般的错觉，我们便已经回到了房门前。
　　此时的时间已经临近黄昏，逐渐西斜的太阳为白色的宫殿染上一层火红的色彩。我站在紧闭的大门前，脑海里却不断回响着传送前那忽然传入耳中的话语。
　　‘谢谢’……她似乎是这么说的。
　　可是……为什么？我明明……什么都没有保护好……不管是母后，还是你们……
　　我……
　　“我真没用啊……”我轻声说道。
　　“嗯？你说啥？”
　　“不，没什么。”
　　我摇了摇头，无视掉泽诺疑惑的眼神。
　　“走吧，我们先回房间去。”
　　这边已经……没有我可以帮得上忙的地方了，而且姐姐的伤势也不容乐观，必须尽快给她治疗。
　　治疗的方法我已经想到了，不过……得先到房间里去才行。
　　我的眼神一凝，准备动用能力将大家一起传送到我的房间里面去。
　　但是，在传送的前一刻，我的目光却在走廊的拐角处瞥见了一抹熟悉的身影。
　　“……啊。”
　　在我看到他们的一瞬间，他们也看到了我们。
　　“啊，果然是你们啊。”
　　是……父王和杰安娜。
　　“杰安娜说她在这边感知到了你的魔力波动。”
　　他看了一眼已经被修好了的房门，随后又看向了我，“而且天云的房间也不知为何恢复原状了，所以我就带人过来看看……果然，是你修好的吧？”
　　“嗯。”
　　“情况我都听杰安娜她说了，只是没想到天云她居然会变成那个样子，毕竟当时的女仆们说天云身上并没有那些东西，我还以为她并没有被感染……不过，既然你在这里，也就是说天云她已经没事了是吗？”
　　我抬起头，发现父王他正用期待的目光看着我，似乎是想从我的口中听到一个好消息。
　　“……”
　　然而我却只能用沉默来回答他。
　　“……诺儿？”
　　渐渐的，没能得到回应的父王也感觉到了不对劲，他的目光也变得疑惑与不安……而且不安的情绪正在不断增强。
　　“……抱歉。”我撇开头，不再去看父王的眼睛，“我没能救回她。”
　　“……什么？”
　　“她已经被病毒彻底感染，失去了理智，我……救不了她。”
　　面对愣住了的父王，我只得弯下了腰，轻声说道，“抱歉。”
　　“……你是说，天云她……”
　　“……”
　　伴随着我的动作，走廊上顿时陷入了寂静当中。
　　父王和杰安娜陷入了得知噩耗的错愕当中，泽诺她们也碍于现在的气氛而没有说话，就连我……也一直维持着弯腰的动作。
　　“是吗……天云她……已经先走一步了吗……”
　　良久的沉默后，父王缓缓发出了一声叹息。
　　一阵沉重的脚步声响了起来。
　　我不敢抬起头，也不敢去看父王，因为我害怕看到他脸上悲伤的表情，或者是愤怒的表情。
　　因为不管是哪一个，都会加深我自己的愧疚。
　　毕竟……这所有的一切，可都因为我而起。
　　当初吞星者降临地球，安格莉临急之下用不知道什么方法，将地球上还活着的生物一股脑地“打包”了起来，将我一起全都扔进了这个世界。而在这个“包”里，好巧不巧就有我们的敌人……缔造者。而且他们还不知道用了什么方法，提前了近百年时间来到了这个世界，并且在这里对病毒进行了研究改进，最后得到了现在在世界各处爆发的新型卡尔诺拉病毒。
　　也就是说，如果我没有来到这个世界，缔造者他们也不会因为我的请求被一同带到这个世界来，卡尔诺拉病毒也不会被他们散播出去，隐藏在这座城市里的病毒危机也不会就此爆发，母后她们……她……
　　垂在两侧的双手缓缓攥紧。
　　要是我一开始没有来到这个世界的话，希诺她们就不会……
　　正当我不断在内心自责的时候，那道越来越近的脚步声却突然消失了，取而代之的是一股……从我的头顶上传来的，粗糙却也温暖的触感。
　　……？
　　我下意识地抬起头，却看到父王来到了我的跟前，一只大手放在我的头顶上，脸上……是嘴角微微抽动，却有些牵强的微笑。
　　“父……王？”
　　我呆呆地看着眼前的男人，嘴巴颤动。
　　“为什么……”
　　“虽然我并不是很清楚你们口中的死皇究竟有多强。但是……”
　　他抬起头，看向我身后的泽诺一行人，看向还昏迷着的凯瑟琳她们以及漂浮在医疗舱里的诺露姐，不禁说道。
　　“和她战斗一定很辛苦吧？辛苦你们了。”
　　“可是……我……”
　　我低下头，看着脚下因为「时间回溯」而恢复原样的地毯，眼睛有点发酸。
　　“我没能救下她……”
　　“但至少，你让她从那副模样中解脱出来，不是吗？”
　　“……”
　　我张了张嘴，却什么都说不出来。
　　眼前已经沾上些许水汽了。
　　“天云她……现在在房间里吗？”
　　“……嗯。”我抹了抹眼角，平复了一下心情，说道，“我用魔法恢复了她的……身体，我已经将她放在床上了……希诺她现在也在房间里面。”
　　“是吗……我知道了。”
　　父王迈开脚步，越过了站在原地的我，也越过了默默让开的泽诺她们。
　　他来到门前，将手放在门上，却没有推开。
　　“诺希。”
　　他忽然转过头，喊了我的名字。
　　“？”
　　“谢谢你。”
　　我猛地回过头，却只能看到父王进入房间的背影。
　　为什么……就连你也……
　　咔哒。
　　房门被缓缓关上，而在被关上的那一刹那，我仿佛听到了，从房间中隐隐传来的啜泣声。
　　“……”
　　我抬起手，按住了自己的左胸。
　　这里，好痛……
　　“诺希殿下……请节哀。”
　　“我……没事。”
　　我摇了摇头，对杰安娜说道。
　　“杰安娜，父王他们就拜托你了。我……先带她们回去了。”
　　“好的。殿下慢走。”
　　“我们走吧。”
　　我对泽诺她们说道，不等她们反应，我就已经发动了能力将大家一起传送到我的房间里面。
　　安静的房间里并没有什么变化，唯一不同的是，窗外照射进来的不再是晨曦的光芒，而是昏暗的黄昏。
　　我愣愣地站在被黄昏笼罩在如暗金般色彩的房间里，不由得出了神。
　　要晚上了？这么快？
　　不……是今天做的事……稍微有点多了……
　　不……其实也不多，但是……
　　好累。
　　我看向房间中间的大床。 软乎乎的大床……想躺上去。
　　好想……休息一下。
　　我的脑海里也不由得浮现出想要休息的念头。
　　不过很快，我就将这个念头抛到了脑后。
　　不行。我现在还不能休息。我还有……很多事情要做。
　　既然感染已经无法避免，那至少……让我做点什么。
　　不过首先，还是得先解决诺露姐的身体问题。
　　第325章 会遭不住的
　　“嗯？这里是你的房间吗？”
　　眼前的景象又一次发生变化，不过已经经历过一次的泽诺倒是反应了过来，好奇地打量着她们此刻身处的房间。
　　“看起来挺普通的……我还以为会更可爱一点。”
　　“毕竟只是普通的客房而已，我也只是在这里住了几天。”
　　嗯……昏迷的时间不算。
　　“可你不是当了国王的养女吗？”
　　“那也只是这两天的事而已。”
　　我扭头看向泽诺，同时伸手指了指前面那张能躺差不多十个人的大床，说道。
　　“泽诺，你先把琳，莉莉和小树放在放到床上面吧，让她们一直瘫在地上也不是事。哦对了，顺便把诺露姐搬出来，我来给她治疗。”
　　“啊？”泽诺愣了一下，“你有办法治好她？”
　　“嗯。”
　　“震惊！诺希你居然真的有办法治好诺露？我明明模拟了这么久都没有找到治疗办法。只是……”
　　泽诺的表情有些为难，“诺希，现在诺露的情况很不乐观，全都是靠着我的医疗舱吊着一口气，如果现在将她弄出来的话——”
　　“如果你再拖延的话，我姐她就真的只能等死了。”
　　“啊？”
　　泽诺再一次傻眼了。
　　“为啥这么说？”
　　“你知道诺露姐为什么会基因崩溃吗？”
　　泽诺皱了皱眉，不确定地说道，“你是说，是因为诺露体内的病毒被清除了，所以才会导致基因崩溃吗？”
　　“嗯。”
　　“但是，如果真的是这样，那诺露她早在我们还在地球上的时候就已经基因崩溃了，哪还能撑到现在才崩溃啊。”
　　“这我就不知道了，不过我可以肯定的是，诺露姐现在这个情况就是因为病毒被彻底清除之后导致的基因失衡和崩溃。既然病因已经找到了，接下来我们对症下药就可以了。”
　　“对症下药？哪来的药？”
　　我低下头，看向自己的手。
　　“用我体内的病毒，再一次感染诺露姐。”
　　“哈！？诺希你疯了吗？明明诺露体内的病毒好不容易才被清除掉，你这么做的话——”
　　我瞥了一眼忽然激动起来的泽诺，“那你有别的办法吗？”
　　“……”
　　激动的泽诺忽然顿住不动了，就像被卡住的齿轮一样站在原地。
　　“没有……”
　　她忽然消沉了下来，语气沉重地说着。
　　“我以病毒被清除为前提，不断寻找着治疗的方法。但我始终无法解决诺露的基因崩溃。最乐观的一次模拟也仅仅只是让她恢复清醒几个小时，然后就……”
　　泽诺没有继续说下去，但我已经猜到了后续的话。
　　会更加痛苦地死去……什么的。
　　我在房间里踱起了步。
　　“其实，我在很久以前就觉得奇怪了，只是不知道为什么，一直没有将这件事放在心上。”
　　“唔？什么？”
　　“泽诺，你还记得，第一次毁灭日是什么时候吗？”
　　“204x年x月x日。”泽诺毫不犹豫地回答道。
　　“204x年，对的。”
　　我就在房间里来回走着，而我的声音一如我的举动一样不平静。
　　“虽然我学习不算很好，但因为父母和诺露姐的缘故，我也有看过科学研究方面的东西。”
　　“虽然我们在基因方面的研究发展还不错，在数十年前就已经能够对植物和牲畜进行转基因……但在当时，以我们人类的科技水平，还远远无法达到针对人类基因进行定向改造的程度。”
　　当我从妈妈那里得知，妈妈和爸爸……柳天云和诺渊虹在第一次毁灭日就已经被导弹释放出来的病毒所吞没之后，我就意识到了不对劲。
　　如果真如妈妈所说的那样，她们早在第一次毁灭日就已经变成了死士，那……
　　当初研究出基因改造疫苗制造出兽耳娘军团力挽狂澜的柳天云博士和诺渊虹博士……又是谁？
　　“既然在和平年代都无法做到，那在第一次毁灭日之后，科技水平和科研条件都无法达标的情况下……基因改造疫苗又是怎么诞生的？”
　　“可是……等下，不对。”
　　泽诺忽然低下头来，眼中光芒不断闪烁着，“……我分析了一下，好像确实是这么回事。”
　　“虽然当年的科学家在生物科技方面确实有不少突破性的进展，但这种能够肆意改造基因片段，甚至是能让已经定型的人类身体进行二次变化的技术，他们别说是研究了，恐怕就连门槛都看不到。”
　　“但是以前的我却完全没有注意到这件事，就好像这一切都是那么的……理所当然一样。可是为什么……”泽诺沉吟道。
　　“关于这个问题，我们还是之后再来想吧。”我轻声说道，拍了拍手将泽诺的注意拉了回来。
　　“现在的问题是，诺露姐体内的病毒被清除之后，她的基因链就开始崩溃了，为什么？我记得没错的话，当年之所以选择基因改造这条路来制作疫苗，是因为科学家们在动物体内发现了能够抵御这种病毒的基因片段，通过嫁接这段基因片段来生成可以抵御病毒的人类基因……是这样没错吧。”
　　“如果忽视掉当年的科技水平可行性的话……没错。”
　　“那么，在注射疫苗之后，我们人类转变成兽耳娘的那一刻起，这段被嫁接的基因片段理论上已经与原本的基因融合，并且在之后的几十年里都没有出现过崩溃的迹象……这说明被改造后的基因理论上是非常稳定的，对吧。”
　　“……没错。”
　　“那为什么诺露姐的基因会在病毒消失之后突然崩溃呢？如果是稳定的基因链的话，就算失去了作为标靶的病毒，理论上也不应该崩溃才对。除非……”
　　一直以来，我以为的疫苗，是指利用动物基因拼合到人类基因当中，从而生成能够生产抵御病毒的抗体的细胞，然后不断产生抗体来抵御或者压制体内的病毒，从而实现免疫的效果……理论上确实是这样没错。
　　但，这根本无法解释诺露姐身上发生的情况。
　　综合我所知道的知识、诺露姐身上的基因崩溃现象，再结合「法则之眼」解析出来的结果……“除非什么？”
　　“除非，这个所谓的疫苗改造，自始至终都没有完成。”
　　我沉吟了一下，之后便说出了令泽诺为之一惊的话，“它一直在破坏着我们体内的基因，而病毒为了保住自己的宿主，不断阻止疫苗破坏的同时利用自身的特性不断修复基因。”
　　“疫苗的破坏，以及病毒的修复，一 正一负，不断冲突，直至两者之间达成一个诡异的平衡。”
　　“病毒修补并转化被破坏的基因，但因为疫苗的缘故却无法更进一步；疫苗围绕着被修复的基因伺机而动，并且不断破坏增殖的病毒。”
　　“不过疫苗的破坏是有极限的，这也是为什么会有病毒浓度超过50%之后疫苗就没用了。同理，兽耳娘们体内的病毒浓度超过50%也会导致失衡，转变成彻头彻尾的死士。”
　　“相反，一旦病毒消失……”
　　“失去了病毒的侵袭，疫苗就能继续破坏……或者完成尚未完成的改造，直到宿主因为基因崩溃而死……原来，如此。”
　　“这……喵喵喵？”
　　在一旁照顾凯瑟琳三人的芙娜蕾娅听完之后都懵了。
　　诺希他这说的都是啥？
　　与芙娜蕾娅不同的是，泽诺在接上了我的话之后，脸上浮现出思索的神情，而且从刚才开始她的眼中就不断闪过淡蓝色的微光。
　　“难怪……难怪……如果是这种设定的话，这一切就说得通了。”过了一会，泽诺抬起头，恍然大悟道，“不过诺希，你是怎么想到这点的？你以前可没有这么聪明的啊？”
　　听到这话，我的脸马上黑了下来。
　　“……你是说我以前很笨吗？”
　　“啊，那确实。”
　　“喂！”
　　你——！
　　我深吸了一口气，强忍下就快要爆发出来的怒火，缓缓道。
　　“其实，是因为我的眼睛。”
　　“你的眼睛？啊……你是说，「法则之眼」吗？”
　　“嗯。”我点了点头，“在来到这个世界之后，我的「法则之眼」发生了一些变化，我可以用这双眼睛看到有关某个人或者某样物品的信息，而我正是在诺露姐身上看到她的身体因为缺失了卡尔诺拉病毒而陷入了基因平衡被破坏的字样，然后基于‘平衡’这两个字进行的一些思考而已。”
　　“哇！原来「法则之眼」还有这么方便的能力吗？那如果让你看历史上那些无法被解释的现象，那你岂不是能一下子就解开它们的谜团？”
　　“不太清楚，我还没有试过。”
　　眼看着面前的泽诺越来越兴奋，仿佛下一刻就要从裤裆里掏出一个黑洞扔我脸上的样子，我连忙打断道，“比起我的眼睛，现在更重要的不是诺露姐吗？要是再不给她治疗的话她可就要死翘翘了！”
　　“诶？哦对！我差点忘了。”
　　差点忘了……再晚一点，姐她可就真的要回光返照大喊一声寄了！
　　我嘴角微微一抽，不由得扶额。
　　“总之……你现在能吧诺露姐抱出来了吧？”
　　“唔，既然你都这么说了……那好吧。但是，你真的想好了吗？诺露体内的病毒好不容易被清除掉，让她再次感染病毒什么的……”
　　“起码这样她还能活下去，泽诺。”我看着泽诺的眼睛，认真地说道，“在以活下去为前提，去寻找真正的、无害的清除掉病毒的方法才是正确的。否则的话，就算真的找到了方法，人没了，就没有意义了。”
　　“你说得对。”
　　泽诺再也没有异议，她挥了挥手，将封存了诺露姐的医疗舱分解掉。她接住了从半空中掉落的诺露，将她搬到床上，同时用一条不知道从哪里拿出来的毛巾擦干净了她身上的液体，再给她穿上了一条白色的长裙，最后才看向我。
　　“诺希，接下来，就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　我走到床前，望着床上在离开了医疗舱之后，气息越来越虚弱的诺露姐，毫不犹豫地从腰间拔出一把小刀，往手心上割了一道口子。
　　散发着阵阵热气的橙红色血液顿时从伤口中涌了出来。
　　在被妈妈杀死过一次并且重生之后，我发现自己的力量似乎变得更强了，对病毒的掌控也越来越强，比起以前需要自残的方式来激活体内的病毒，现在的我只需要一个念头就能完成死士化。
　　不仅如此，我还能感受到身体的各项机能也都或多或少得到了提升，现在的我即使是再次对上已经彻底巨大化的二号，也能轻松应对他了。
　　难道说我死得多了，特别是那种啥都不剩的死亡方式能让我变得更强？那，如果我再死几次的话……
　　……想想还是算了吧，太疼了，当初为了帮芙娜蕾娅进化成死皇，我可是疼醒了好几次然后看着自己支离破碎的身体又痛晕过去了。
　　要不是这次一上来就被吃掉脑袋，我恐怕还要再体验一次那种万蚁钻心般的痛苦。
　　真的，会遭不住的。
　　第326章 前抱后背，还有一个跪着的
　　望着手心中流出的橙红色血液，我的内心毫无波澜。
　　靠死亡来变强什么的……确实很符合死神的定义。
　　但是我怕疼。
　　而且我还不清楚复活的极限是什么，要是死着死着突然没法复活了，那不是白给？
　　啧……还是走一步看一步吧。
　　摇了摇头，将脑海里的各种想法全都抛到脑后，我伸出手指，打开了诺露姐的嘴巴，同时将流淌着鲜血的手掌放在嘴巴上方。
　　橙红色的鲜血顺着掌纹流进了诺露姐的嘴里。
　　而在我的视野和感知中，蕴含在血液中的病毒顺着血液流进诺露姐的嘴里后，便瞬间融入到她的身体之中，开始对诺露姐的身体进行改造。
　　一如我所猜测的那样，随着病毒的入侵，它们开始修复因为疫苗而遭到破坏的基因，并开始稳定起诺露姐的身体。
　　而无处发泄的疫苗抗体也停止了对身体的摧残，转而与侵入进来的病毒纠缠在了一起。
　　接下来的情况不出意料的话，就是病毒与疫苗之间的拉锯战，从而将诺露姐的身体情况维持在一个诡异却又稳定的状态，从而实现治疗的效果。
　　“好了，接下来我们只要等她醒来就好了。”
　　我收回手，此时手心里的伤口也已经愈合，血也没在流了。
　　而一旁的泽诺则是满脸愁容。
　　“唉……本来诺露体内的病毒被清除，我还挺高兴的，但没想到居然会变成这个样子……而且，没想到疫苗居然是这么来的，也难怪我做不出来疫苗了……”
　　“嗯？”
　　我愣了一下，我刚才……是不是听到了什么不得了的东西？
　　“泽诺，你刚才说疫苗怎么了？”
　　“诶？啊，也对，是关于制造疫苗方面的问题。之前因为事发突然，还有天云……王后的异变，我还没来得及告诉你们。其实就是——”
　　“咕噜。”
　　然而，就在泽诺继续说下去的时候，房间里突然响起了一道奇怪的声音。
　　“？什么声音？”
　　我下意识看向泽诺，却发现对方也一脸诧异地看着我。
　　“泽诺，你也听到了吗？”
　　“嗯……看来刚才的声音不是你发出来的。”
　　“那肯定不是我，我还以为是你发出来的。那到底是……”
　　我和泽诺沉默对视了两秒，随后不约而同地看向了芙娜蕾娅。
　　然而 ，此时的芙娜蕾娅却有点奇怪，她似乎并没有听到刚才的声音，也没有注意到我们向她投来的目光，而是用略微失焦的眼神呆呆地看着我。
　　……或者说，是看着我的手。
　　我再次抬起头，却注意到，芙娜蕾娅那双碧蓝色的眼睛不知何时变成了猩红色。
　　而这正是病毒活化后的特征。
　　芙娜蕾娅她不知为何进入了死皇化的状态，而且样子还很奇怪。
　　“蕾娅？”
　　我轻声叫了一声她的名字。
　　“嗯……唔？嗯！怎、怎么了？吸溜——”
　　随着我的呼唤，芙娜蕾娅她这才如梦初醒般回过神来，而且还不忘擦了擦嘴角的口水。
　　口水……嗯……
　　我看了眼好像刚睡醒一样的芙娜蕾娅，又看了看刚才被自己割破了手心的手掌，若有所思。
　　“我刚才看你突然呆住了，所以叫一下你而已。你是在想什么事情吗？”
　　“诶？是这样吗？唔……”芙娜蕾娅苦恼地挠了挠头，“我……我也不太记得自己在想什么了。”
　　“你是不是想喝我的血吗？”
　　“？”芙娜蕾娅瞪大眼睛，似乎听到了奇怪的事情一样，连忙摇头道，“没、没有啊！我怎么可能会这么想啊！？咕噜——”
　　“……”
　　“诺希？芙娜蕾娅她这是什么情况？”
　　“没什么。应该是刚才在战斗中受伤太重，身体在本能地渴望鲜血和病毒而已。刚好我之前吸收了一整管病毒原液，现在我的血液里含有大量的病毒，这正是她的身体渴望的。因为是我刚才弄出来的鲜血激发了她的本能吧。”
　　我看着露出困惑表情的芙娜蕾娅，缓缓说道，“下级的死士会本能地渴望更上一级的死士的鲜血，以此来满足自己的欲望的同时，让自己变得更强……也就是所谓的进化。关于这一点……泽诺你应该也很清楚吧？”
　　“嗯……是的。”
　　“不过，不管是为了进化，还是为了修复身体，病毒都是必不可少的……就像我一样，我也需要病毒来重新构建身体，虽然我可以通过自动生成病毒来修复身体，但速度终究比不上一整管原液来得快。”
　　“其实大部分死士和死皇都能做到，只是我和它们都不太一样。它们的病毒更多的集中在大脑里，所以如果大脑被破坏，它们还是会死。而我的话，嗯……它们更多的存在于我的每一个细胞当中，而且我还能控制它们，只要我的一个念头，我就能让它们在我的身体里流动。”
　　关于这一点，我也是在身体重构完成之后才注意到的，就像我之前说的那样，现在的我可以随意控制体内的病毒，我能让它们聚集到身体里的某一个地方，也能让它们散布在身体里的每一个地方，甚至是……每一个细胞里面。
　　只要有细胞和病毒存在，我就能无限重生……当然，重生的速度还是得看细胞的数量和病毒的浓度而定，如果真的只剩下一个细胞，那重新构建出一具新的身体要花多少时间……我不敢想。
　　“嗯？等一下……也就是说，只要有病毒……不，就算没有病毒，只要有一个属于你的细胞分子存在，你都能重新构建身体？”
　　“理论上是这样没错……不过我没有试过，而且也不想尝试。”
　　“嘶……”
　　只需要一个细胞就能重生什么的……这是不是逆天了点？
　　“虽然放着她们不管的话也没什么问题，时间会让她们体内的病毒慢慢补充回来……但可惜的是，我们没多少时间了。”
　　我再一次掏出腰间的小刀，这一次我并没有选择割手心，而是往手腕上来了一刀。
　　橙红色的鲜血再一次涌了出来，而且为了让血流的更多一些，我稍微加大了一点力度。但结果嘛……
　　啪嗒。
　　一只白皙的手掌掉到了地上，随后被紧随其后的橙红色鲜血淋了个透。
　　“……诺希，你不疼吗？”
　　“……如果我说不疼，你会信吗？”
　　泽诺看了一眼小脸几乎要拧成一团的我，耸了耸肩。
　　“蕾娅，你过来啊。”
　　芙娜蕾娅被我的一系列动作给镇住了，愣在原地看着我手腕里的鲜血一动不动。直到我再次呼唤她的名字，她的脸上才露出了犹豫的表情。
　　“我……真的……可以吗……”
　　虽然她嘴上是这么说，但是那双颤抖的眼睛和不断蠕动的喉头却怎么都掩盖不了她的动摇。
　　“当然，反正也不是第一次了。”
　　“那好吧。”
　　芙娜蕾娅点了点头，不再压抑住内心深处不断涌出的欲望。只见她快步走来，然后……一口含住了我的断腕。
　　“？”
　　感受着从断面处传来的巨大吸力，我大大的脑袋出现在小小的问号上。
　　直接装都不装了吗？
　　“还有……嗯，莉莉和小树，你们俩都醒了吧？”
　　“唔……嘻嘻~被妈妈发现了呢~”
　　话音刚落，原本躺在诺露姐旁边的莉莉突然从床上坐了起来，朝着我嘿嘿一笑。
　　“因为闻到了很香的味道，所以……”
　　“抱歉，主人，没能打倒那个家伙。”
　　小树也在莉莉旁边坐了起来，不过比起莉莉，她的脸上更多的是愧疚。
　　“没事，反正都结束了。”我摆了摆依然完好的右手，说道，“而且你们俩也伤挺重的对吧？不用客气，你们俩也一起来吧，我顶得住。”
　　一秒过后，我的身上又多了两个挂件，而且血流的出口也多了两个。
　　一时间，房间里安静到只剩下了嘶嘶吸血的声音。泽诺眼角微微抽搐，面无表情地看着面前的人，左手的手腕被芙娜蕾娅含住，莉莉和小树分别挂在他的胸前和背后，而且还一左一右咬住了他的脖子。
　　关键是，他还一脸淡定的样子，丝毫不在意被吸走大量鲜血的人就是他本人。
　　而且，她似乎看到，一根手臂粗壮的藤蔓悄悄地破开诺希脚下的地砖，将他那只不小心砍掉，掉在地上的手掌给吞了进去……
　　嗯……还是装作没看见吧。
　　面前的景象彻底镇住了泽诺，特别是满嘴鲜血的三人以及脸色淡定的某人，一时间看得她头皮发麻……虽然身为机灵族的她并没有头皮。
　　“呼……”我吐了一口气，稍微扭动一下身体，让莉莉和小树挂的更舒服一点，“好了，问题暂时解决。泽诺，我们继续刚才的话题吧。”
　　“嗯……嗯？啊？什、什么话题？”
　　“……就是疫苗方面的话题啊。你刚才不是说，好像是关于制造疫苗方面的问题来着？”
　　“疫苗？哦哦，对。”泽诺一拍脑袋，说道，“其实在你们刚才洗澡的时候，我就已经注意到了这方面的问题了，只不过因为王后的问题，没来得及跟你们说。而且在结合咱们刚才的讨论之后，我也终于知道为什么会出问题了。”
　　“嗯……这个问题，简单点来说的话，就是——”
　　“我做不出来疫苗了。”
　　“……什么？” 第327章 俺寻思
　　“什么？”
　　泽诺的话让我愣了一下，下意识向着泽诺的方向迈去，但腿刚抬起来，膝盖却不小心撞到了芙娜蕾娅的胸前。
　　被顶了一下的她眉头微皱，但并没有躲开，而是继续吸着我的手腕。
　　我悻悻地收回了脚。
　　“你刚才说做不出来……是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，诺希。不过，我觉得还是给你看一次比较好。”
　　泽诺这么说着，随后闭上了眼睛。过了十几秒之后，泽诺的腹部突然喷出一道白烟，紧接着一条裂缝从腹部裂开，肚子沿着裂缝向着两侧打开，露出了里面的部分机械零件……以及一支装有淡蓝色液体的一次性注射针剂。
　　然而，当她将针剂从她体内拿出来的一瞬间，针剂内部的液体却突然爆发出一阵光芒，无数湛蓝色的光粒无视了针剂内部用来隔离用的玻璃，从里面四散开来。待光粒彻底散开后，原本的被装在针剂内部的淡蓝色液体却不翼而飞，只留下了一支空的针剂。
　　“消失了……？”
　　“嗯。”泽诺点了点头，继续说道，“虽然在制作的过程中非常顺利，但是当我试着拿出来的时候，里面的疫苗就会变成这个样子消失掉。而且到现在我都还没有搞明白为什么会这样。”
　　“……也就是说，你现在，真的做不出疫苗来了吗？”
　　“是的。”
　　泽诺的回应让我心里一沉。
　　怎么会……为什么疫苗突然消失了？而且消失的样子也很奇怪……而且，疫苗做不出来的话，那父王他们不就……
　　“为什么会这样？”
　　“我也不清楚。而且，我之后对针剂里面进行过检测，发现里面连一丁点疫苗残留都没有。就好像……这里面一直都是空的一样。”
　　一直都是空的……空的？
　　泽诺的声音不断在我的脑海里回荡着，不知怎么的，我的眼前断断续续地浮现出一幅画面……
　　我仿佛“看”到了，一个双眼正喷涌着双眼的“少女”向后倒下，“我”眼疾手快地接住了向后倒的“少女”。紧接着，“我”从一个从头顶上飘下来的圆环里面取出一支淡绿色的针剂，但下一秒针剂却突然变成了一大团光粒，在“我”的手中消散。
　　这和我刚才看到的情况一模一样。
　　‘该死！怎么又不能用了！？’
　　耳边回荡着某人的声音……我猛地发现，虽然语气不太一样，但这道声音却是我自己的声音。
　　我什么时候……不，不对。这不是我的记忆，这是……希诺的记忆？
　　伴随着这样的想法，眼前的画面也随之消失。只是，不知道为什么，虽然眼前的画面消失了，但紧接着，一股莫名的眩晕感向我袭来，而且这股感觉越来越强烈，整个人都是轻飘飘的，使不上力。
　　唔……？我这是……
　　“诺希！？”
　　咚！
　　脑袋晕乎乎的让我有些诧异，可还没等我思索原因，我便感觉到了有什么东西砸到了我的头上。
　　“啊！”
　　从头上传来的剧烈痛楚让我不禁喊了出来，也让晕乎乎的大脑清醒了过来。我艰难地睁开眼睛，却看到自己不知道什么时候倒在了地上。
　　“呜！”
　　“唔……”
　　就连挂在我身上的莉莉和小树也跟着摔了下来。
　　“诺希？？？你怎么了！？没事吧？？”
　　“唔……”
　　我趴在地上，却发现自己半个身子都动不了了。我仔细地感受了一下身体的情况，然后无奈道。
　　“我没事。只是……被吸的有点多，动不了了。”
　　“……”
　　……
　　过了一小会，凭借着超强的恢复力，我从失血过多的状态中恢复过来。而且在病毒的帮助下，刚才被不小心切断的手掌也长了回来……虽然过程不太好看就是了。
　　“不管看多少次，还是会觉得死皇真的是bug一样的存在啊。”
　　目睹了断肢重生的泽诺感叹道。
　　“唔……”我捂着还有点发晕的脑袋，从地上爬了起来，苦笑道，“如果可以的话，我实在不想再体验这种感觉了……”
　　“对不起……”x3
　　而在一旁，芙娜蕾娅，莉莉和小树齐刷刷地低下头，道歉道。
　　“不，这没什么的啦。而且是我让你们来吸的，你们就不要道歉啦。”我摆了摆手，说道，“不过，托你们的福，我现在倒是想起了一些东西。”
　　“诶？”x3
　　“泽诺，”我看向泽诺，问道，“除了疫苗以外，你还有什么东西是做不出来的吗？”
　　“嗯？这个我倒是没有试过……不过你问这个干嘛。”
　　“你试一下做个回复药剂，看能不能做出来。”
　　“哦，回复药剂啊。这个没问题。”
　　还是一样的操作，过了十几秒之后，伴随着一阵白烟，泽诺的腹部里便多出了一支和记忆里一模一样的淡绿色药剂。
　　泽诺伸出手，再次从身体里取出瓶子。果不其然，在将瓶子拿出来的一瞬间，瓶子里的液体便再一次化作淡绿色的光粒，瞬间消失了，只留下一个空空如也的瓶子。
　　“咦？”
　　泽诺呆呆地看着手里的空瓶子。
　　“这……这怎么可能？！为什么连回复药剂也变成这样了！？”
　　“嗯……”
　　我若有所思地看着她手中的瓶子。
　　“泽诺！再来一次！”
　　“还来？诺希，你是想测试什么吗？”
　　“对，不过现在还不好说。你先再来一次，让我观察一下。”
　　“哦。”
　　“等等，这次你先别拿出来。”
　　“好。”
　　又是十几秒过去，一支崭新的回复药剂便制作完成了。这一次我并没有让泽诺马上拿出来，而是闭上了眼睛——
　　随后，我再次睁开了「眼睛」。
　　「解析」！
　　微弱暗淡的星光占据了我的视野，却并不会影响我的观察。世间万物化作无数信息，透过已经布满星辰的双瞳映入我的大脑。
　　轻松熟练地剔除掉自己并不需要的信息，我从那支崭新的回复药剂上看到了想要的东西。
　　「回复药剂（特殊）」
　　「效果：以「■■■■■■■」制造，能够高效治愈伤势，内含活性抑制剂，可短时间内抑制病毒生长。」
　　“嗯？”
　　我眉头微皱。
　　这个黑色的是……被隐藏了？为什么连我的「解析」都看不透它？
　　“诺希？怎么了吗？难道它又出什么问题了吗？”
　　“……不，没什么。”
　　我摇了摇头，随即伸手将回复药剂取了出来。
　　“嗯？”
　　在我取出来的瞬间，药剂内的液体也开始消散。然而，不止于此，我能感觉到那些被我储存在脑海里的，关于这支药剂的信息也在消失，不一会就和我手上的药剂一样消失的无影无踪了。
　　我晃了晃手里的空瓶子，但里面连一滴液体都没有了。
　　是因为这是来自别的世界的 科技，而被这个世界给拒绝了吗？还是说……
　　它本身从一开始就是不存在的东西？
　　“怎么会这样？为什么回复药剂突然用不了了，明明刚才还能用来治疗芙娜蕾娅她们的啊！”
　　“嗯？”泽诺的话引起了我的注意，“你刚才说什么？”
　　“啊？我刚才说，之前回复药剂明明还能用——”
　　“是现做的吗？”
　　“呃……不，那几支是我以前准备好的基础版本。里面相比刚才那两支要少了些东西，只有纯粹的治疗效果。我刚才做的那两支是两种不同的常规版本，一个加了些用来抑制病毒的药物进去，还有一个加了些为注射疫苗做准备的基础药物。”
　　“基础版本的还有吗？”
　　“有，给。”
　　泽诺从口袋里而不是从腹部取出了一支淡绿色的药剂，似乎是放在那很久了。而且它被拿出来的时候并没有出现变成光粒的情况。
　　我接过药剂，扫了一眼上面的信息。
　　「回复药剂（普通）」
　　「效果：以「■■■■■■■」制造，能够高效治愈伤势。」
　　嗯……确实少了抑制病毒的效果，但是这个黑色的……被遮挡起来的信息，到底是什么？
　　而且，它不像疫苗和先前两支回复药剂那样直接消散，而是被完好地保存了下来。这又是为什么……
　　我需要更多的信息……
　　“泽诺，你试试看能不能做出来普通的药剂，要204x年常见的那些。”
　　“好。”
　　泽诺虽然心有疑惑，但她还是照做了。很快，她的腹部再次打开，她伸手进去，拿出来一个装着透明液体的玻璃瓶。
　　这一次，并没有出现液体化作光粒消失的现象。
　　“没有消失……诺希，你看看？”
　　泽诺将手上的药品递了过来。
　　我接了过来，闪烁着星光的眼睛开始自动「解析」。
　　「感冒药（普通）」
　　「效果：治疗感冒。」
　　“没问题，是普通的感冒药。”
　　“我当然知道是普通的感冒药。”泽诺白了我一眼，“我是说，你有没有发现什么端倪。”
　　“暂时还没有。不过……泽诺，你再做一个药剂出来，要以204x年的药剂为基础所能制作的最先进的药剂。”
　　“好。”
　　她再次递给我一个看上去科技感十足的药剂。
　　「特效感冒药（普通）」
　　「效果：高效地治疗感冒。」
　　“……也没有消失。诺希，你是不是知道些什么？”
　　“这是普通的特效感冒药。”
　　“……”
　　泽诺嘴角微抽。
　　我伸手制止了她的吐槽冲动，“我知道你想吐槽，但是先别吐，还有你们也是，都安静一下。”
　　我走到桌子前，将手头上所有的瓶子全都放在上面。
　　两支透明的感冒药，一支淡绿色的回复药剂，以及3个什么都没有的空瓶子。
　　首先需要明确一点，这个世界还只是一个专注剑与魔法的世界，科技水平大概相当于地球上中世纪左右的程度，以这个世界的科技还远远达不到制造我手上这些药剂的水平。如果放在以前，这个世界会自动排斥高科技产物的出现，会导致这些药剂遭到世界的排斥而消失。
　　但是，为了让凌红市顺利降临到这个世界，安格莉·贤者利用一些手段，强行提升这个世界的科技水平……或许这里面可能还有一点汀莫异席的缔造者组织的小小帮助。
　　总而言之，因为强行提升了这个世界的科技水平，以至于让我们手上的这些感冒药能够不被世界所排斥消失。那么，既然以204X年的科技水平制造的感冒药和以此为基础制造的更加高效的感冒药，甚至是以凌红市制造出来的回复药剂都没有消失，那以相同的技术水平制造，能够抵抗病毒的疫苗也应该会被这个世界所接受才对。
　　可现实却恰恰相反。
　　不只是疫苗，就连内部药物和病毒有些许关联的两个常规版本的回复药剂也同样被排斥，一个是疫苗的前置，而另一个是为了抑制病毒……这三者都和病毒有关，难道这个世界排斥的是病毒？
　　……也不是。假如这个世界真的排斥病毒，作为病毒结合体，身为死皇的我们必定首当其冲，哪还轮得到疫苗的出场，这个世界压根就不会出现卡尔诺拉病毒，大家也就不会感染病毒了。
　　“泽诺，制造疫苗所需的材料里有比较稀缺的吗？”
　　“不，都是一些常见的材料。虽然我还没有进行调查，但以目前所知的和地球类似的环境来看，材料什么的应该是不缺的。”
　　“哦。”
　　那么，由于存在这个世界没有的材料而遭到排斥这一点猜想也被推翻了。
　　我揉了揉有些发疼的额头。
　　既然制造材料方面没问题，制造疫苗的技术也没问题，那到底是什么原因导致疫苗会被这个世界排斥？到底是什么东西不被这个世界所接纳？在如今环境与科技几乎可以和地球接壤的情况下，这个世界为何会排斥在地球上诞生的疫苗？难道这个疫苗还有什么不为人知的特殊之处吗？
　　……不为人知的，特殊之处？
　　“……泽诺。”我忽然抬起头，问道，“我记得我们之前好像说过，以我们当年的科技水平，好像还远远达不到做出对人类用的基因定向改造疫苗的程度对吧？”
　　“啊，是啊。怎么了？”
　　“现在又回到这个问题上来了，泽诺。如果当初我们真的还没有能力做出基因定向改造疫苗的话，那第一支疫苗是怎么产生的？它是否用了某种我们未知的配方或者技术制造出来的？”
　　“这不可能。”泽诺摇了摇头，“关于疫苗的制造方法我这里都有记录，虽然第一代和第二代之间的差异较大，但其主体还是没有太大变化的。也就是说，当初的疫苗和我现在制作的疫苗在制作工艺上是相差不大的。而在技术方面都是比较常见的，并没有使用超前的技术。”
　　“如果是这样的话，那么为何会制造失败了呢？这支特效感冒药的诞生说明这个世界并没有排挤我们那边的科技，理论上是可以制造出疫苗出来的。而现在材料和技术上都没有问题的情况下，就只剩下制造过程中的问题了。”
　　“所以告诉我，泽诺。”我走到她的面前，抓住她的肩膀，严肃道，“告诉我……在疫苗的制造过程里，是不是有什么特殊的地方？”
　　“特、特殊的地方？”
　　“对，或者是一些觉得奇怪的，但却没问题的地方。比如说……”
　　“比、比如说？”
　　“比如说……「我觉得这里能行，它就能行」——”
　　啪。
　　忽然，我感觉到，有什么东西拍在了我的肩膀上。
　　眼前的一切瞬间失去了所有的色彩，包括泽诺以及芙娜蕾娅她们。
　　她们的表情被固定在这一刻，眼神黯淡无光，而从泽诺的眼中，我看到了瞳孔骤缩的我……
　　以及一道按在我肩膀上的，漆黑的人影。 第328章 世界之真实
　　眼前的一切都失去了色彩，这个房间……不，整个世界的时间都被人冻结了起来。
　　虽然我不知道时间为什么被冻结了起来，不过，也许是时空龙的神格的影响，在这被冻结的时间里，我依然不受影响。
　　但是……同样不受影响的除了我以外，还有一个，全身被包裹在漆黑之中的，未知的人影。
　　而它的手，正搭在我的肩膀上。
　　“！”
　　它是什么时候——
　　来不及细想，内心深处猛然敲响的危机感让我下意识做出了反应，银色的光晕毫无征兆地从我的身上爆发而出，将我肩膀上的手弹开，同时将身后的黑影给震飞出去。
　　同时我转过身，右手拔出腰间的暗金色长剑，对着向后退去的黑影挥出一剑。
　　嗡！
　　淡银色的剑光从暗金色的剑身上脱离出来，向着黑影疾驰而去！
　　“……”
　　然而，就在剑光逼近黑影的瞬间，原本还算清晰的黑影却突然化作一团迷雾，淡银色的剑光瞬间被黑雾吞噬掉，眨眼间便不见踪影。而在黑雾吞没剑光之后，黑雾再次凝结成模糊的人形，无言地伫立在我的眼前。
　　这家伙……怎么回事？
　　我握紧手中的剑，银色光辉自身上散发而出，化作一道空间壁挡在身后的众人面前。
　　“你是谁？”
　　“……”
　　黑影依然一言不发。
　　“汝对力量的掌控，更进一步了。”
　　就在局面僵持不下的时候，黑影突然说话了。
　　“哎？”
　　我愣了一下。
　　让我愣住的并不只是她的话，更是因为……我知道这个声音。
　　“赫汀？”
　　被漆黑所包裹的模糊身影逐渐变得清晰，笼罩在其周围的黑暗逐渐散去，露出一道较小的身影。她伸出手，将戴在头上的兜帽掀开，露出了底下漆黑的秀发。
　　“嗯，是吾。”
　　“你怎么……不是，既然是你的话，那就别吓人啊。我都快被你吓死了。”
　　安抚下因为危机感而剧烈跳动的心脏，我收起了长剑，抱怨道。
　　“话说这个房间……不对，这个世界的时间被冻结了，是你做的吗？”
　　“嗯。”
　　“咦？但是你不是暗龙吗？你是怎么冻结时间……咦？”
　　我又愣了一下。
　　不对啊……先不提她为什么可以冻结时间，既然她有事来找我的话，按照以往的经验，她完全可以直接来找我。就算是些不能让其他人知道的事，也可以等我单独一个人的时候再过来找我啊，没必要直接冻结整个世界的时间。
　　除非……
　　“不，不对，如果是你的话，根本不需要这么大费周章去冻结这个世界的时间，直接就过来找我了。可你却在这个时候以这种方式出现在我的面前，也就是说……”
　　我脸色凝重地看着脸上完全没有任何变化的赫汀，向后退了一步。
　　“你……是听到我刚才说的话，所以才出来的吗。”
　　“嗯。”
　　赫汀点头。
　　“……看来，你应该知道些什么。”
　　“嗯。”
　　赫汀继续点头。
　　“不过，吾不打算告诉汝。”
　　“……为什么？”
　　“时候未到。”
　　“？”
　　我皱了皱眉，“你的意思是……现在的我还不能知道这些吗？不会又是我还不够强的那套借口吧？”
　　“是的。”
　　“啧！”
　　赫汀的回答让我有些烦躁。
　　我烦躁地抓起了头发，低吼道，“又是这个！又是这个！之前是龙皇和安格莉，现在还多了一个你，为什么你们总是要瞒着我？我只是想知道答案而已！只想知道答案而已啊！为什么？！”
　　“即使下一秒汝会就此消亡，也想得到答案么？即使……只是爲了一個小小的疑問？”
　　赫汀的话语让还在怒火中的我愣了一下，而她脸上的严肃更是让我心头一颤。
　　“……有那么严重吗？”
　　“嗯。”
　　赫汀点了点头，冷冷道，“汝想要知晓的，不过是世界的真实，那对于吾来说犹如常识一般。但对于汝，它足以压垮汝的灵魂，在汝所不能感知的瞬间直接消亡。”
　　“即便如此，汝，还想要知晓么。”
　　“……如果是全盛状态的我，也不行？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　我沉默了。
　　“「Nox」……汝所说的龙皇，以及那位安格莉，他们之所为与吾一致，皆是为了让汝在不接受过多信息以至于触碰到汝尚不能接触的世界之真实的状态下成长，吾等所为只为保护汝之神魂周全。汝方才所想之事已然触碰到这条线，所以吾才会现身，打断汝之思考。”
　　“我刚才想的……？”
　　我刚才想的……是疫苗的事情吧？
　　“你的意思是……关于疫苗的制作，我的猜想刚才差点触碰到了你所说的那个，世界之真实？”
　　虽然只是一闪而过的想法……不过，既然能将赫汀给引出来，也就是说……我的想法是对的。
　　「我觉得它能行，所以能行」……如果再往下推的话……
　　……
　　「虽然按照常理这个疫苗不能做出来，但是我觉得它能被造出来，所以它一定能造出来」……之类的……
　　设定？
　　啪！
　　“唔啊！”
　　忽然，额头上突然传来了一阵剧痛，一股巨大的力量从额头上爆发，猝不及防的我被这股力量向后退去，重重地倒在地上。
　　“疼疼疼疼疼……”
　　“吾都说了……汝所思考之事已经触碰到了世界之真实，再继续下去汝就会有危险，汝为什么就是不听？”
　　“唔……”我捂着额头挣扎着爬起来，看着把手收回去的赫汀，不由得撇了撇嘴，“也就是说，我刚才想的是对的咯？我们的疫苗之所以能在那个世界被制造出来，而在这个世界不行，就是因为在我们那个世界里有着「疫苗一定能被造出来」的设定，对吧？”
　　“准确来说，那是规则。世界的规则。”
　　赫汀叹了口气，“虽说这是汝自己推算出来的，但吾只能提醒汝，汝也只能思考到这里，要是再思考下去，即便是吾也无法保住汝，而这个世界也会因为汝的所作所为而遭到毁灭。”
　　“！”
　　我被吓了一跳，“你不会在骗我吧？”
　　“汝可以试试。”
　　看着赫汀严肃的表情，我摇了摇头，苦笑道，“不了不了，这伤身体。”
　　“嗯。吾要说的就只有这些，汝……好自为之。”
　　赫汀重新戴上身后的兜帽，漆黑的黑暗再次爬上她的身体，她重新化作漆黑的人影。而周遭的一切也逐渐恢复原本的色彩，被冻结的时间即将恢复正常。
　　“对了。”
　　突然，刚恢复了一半的色彩又变回了黑白，刚才化作黑暗即将消失的赫汀又出现在我的面前。
　　“假如汝想得到治愈病毒的药剂，汝可以去找制造 了病毒的罪人，即是随汝一同到来的名为缔造者的存在。他们的手上便有着汝想得到的东西。”
　　“缔造者？汀莫异席吗？但是……我找不到他们啊。”我愣了愣。
　　“汝不需要找，他们就在老地方，等着汝。并且，也是他找到了吾，让吾为他传达消息。这也是吾前来找汝的目的之一。”
　　“……哈？”
　　（新年快乐！）
　　第329章 倒计时
　　“等下！你说的是什么……喂！”
　　然而还没等我理解她的意思，赫汀的身影便融化在黑暗之中。而随着赫汀的消失，四周的色彩也恢复了正常，零星的声音从窗外穿了进来，这也就说明这个区域的时间已经恢复正常。
　　但是……为什么赫汀可以暂停时间啊？到底咱们俩谁才是时空龙啊？
　　“咦？”
　　随着时间开始流动，如同石化一样的泽诺等人也恢复了正常。泽诺眨了眨眼睛，困惑地打量着四周，然后看到了站在不远处的我。
　　“诺希？你是怎么……你刚才不是站在我面前的吗？”
　　“……没什么，只是刚才有个人来了而已。”
　　“有人来了？但是我没看到有其他人啊。我只看到你突然瞬移了过去……”
　　“……她比较奇怪，不怎么喜欢出现在其他人面前，所以她暂停了时间跟我说了几句话。”
　　“暂停时间？？？”泽诺一副见了鬼的样子，“你在开玩笑吧？这种事怎么可能做到啊？”
　　“怎么不能？而且我现在可是时空龙，你之前不也看到我将时间倒流了吗？”我一本正经地解释道，“这是魔法啊，魔法。”
　　“呃……说的也是。”泽诺挠了挠头，问道，“对了，诺希，你刚才说了什么？”
　　“嗯？哦，没什么，而且正在也没有说的必要了。你们就当忘记这件事吧。”
　　我耸了耸肩。虽然不知道赫汀她说的是真是假，但是刚才她脸上那副严肃的表情并不是假的，如果我再这么猜下去的话，可能真的会发生什么不得了的事情。
　　所以，为了我们的生命安全，我还是暂时不要追究下去了。
　　“不是，我想说的不是这个。我想说的是，你刚才有说什么吗？我只看见你嘴巴在动，但是完全听不到声音。”
　　“？”
　　我诧异地看着她，却发现她脸上的疑惑不比我少。
　　“你刚才……听不到我说话吗？”
　　“是啊，我只看到你嘴巴在动，却听不到声音。我刚才还试着解析你嘴巴的动作，但是最后失败了。”
　　泽诺的回答让我愣了一下。
　　听不到声音？怎么会听不到……
　　我下意识看向芙娜蕾娅。
　　她先是愣了一下，然后摇了摇头。
　　“泽诺大人说的没错，刚才我这边也什么都没听到，同样只是看到小诺你的嘴巴在动而已。”
　　“只能看到动作却听不到声音……吗？”
　　我皱起眉头，总感觉自己以前似乎也遇到过类似的事情……
　　“算了……听不到就听不到吧，反正现在也不重要了。”
　　是的，和自己这条小命相比，「疫苗之所以能制造出来是因为在那个世界有着“疫苗一定能被制造出来并且有效”的设定」什么的，已经没那么重要了。
　　“哦，那好吧。”泽诺点了点头，随后又开始苦恼了起来，“不过，现在怎么办啊？制造疫苗这条路已经走不通了，一旦那些人体内的抑制剂效果消失，那他们可就全完蛋了。”
　　“不能在这里重新研究出新的疫苗吗？”
　　“唔……应该是可以，但是……他们等不起啊。”
　　“……”
　　我攥紧了拳头。
　　……泽诺说的没错，我们已经……没有多少时间了。
　　果然……只能去他们那里碰碰运气了吗？
　　刚才赫汀说的没错。解铃还须系铃人……既然这个病毒是被汀莫异席改造的，那他那里说不定有能够解决病毒的方法……大概。
　　虽然我不确定他是不是真的有办法能够治疗病毒，但……试一试总比什么都做不到来的好。更何况，赫汀刚才说，他们在等着我……恐怕他们猜到了我会有求于他们，所以才会让赫汀来带话。
　　话说他们是怎么让赫汀给他们带话的？不管怎么说他们也算是嚯嚯了这个世界的家伙，赫汀她居然没跟他们打起来？他们可是将这个世界给搞得乱七八糟了啊！
　　硬了，拳头硬了.jpg
　　……虽然不清楚赫汀为什么没有对他们出手，但是……已经走投无路的我们也只能去找他们。
　　希望他们真的有办法帮助我们……
　　至于赫汀说的老地方……也只有那个地方了吧。
　　我摸了摸当初差点瞎掉的眼睛，下定决心。
　　“其实，”我抬起头，看向泽诺，淡淡地说道，“我们还有一个办法。”
　　“？”泽诺闻言，诧异地看向我，“你想到办法了？”
　　“嗯。”我点了点头，“我要去找个人，那个人或许能帮到我们。”
　　“谁？等会，你是说……汀莫异席吗？”
　　“嗯。”
　　垮起个小猫批脸（泽诺限定）.jpg
　　“你真的要去找那个家伙吗？我们现在会变成这样可都是拜他所赐的啊！”
　　“正因如此，所以我才要去找他。毕竟病毒是他造的，那他应该会有应对方法。而且……这总比我们什么都做不了要好，不是吗？”
　　“但是……好吧，你说得对。但是，你知道他们现在在哪？你之前不是说被他们逃到不知道哪里去了吗？”
　　“嗯，我知道。我有一些……小道消息。”
　　“是你刚才说的那个人吗？”
　　“……没错。”
　　我想了想，说道。
　　“泽诺，要不你先让蕾娅带你们回凌红市，准备一下？等我要到了解决方法之后，我会去凌红市找你，然后马上开工制造治疗药物。”
　　“嗯……也好。”
　　“蕾娅，泽诺他们就拜托你了，可以吗？”
　　“嗯，当然可以。”芙娜蕾娅习惯性地推眼镜，却又推了个空。于是她点了点头，说道，“虽然我的魔法没有你那么厉害，但我还是能将她们送回去的。”
　　“嗯，那就好……？”
　　我点了点头……然后发现站在蕾娅身后的莉莉不知道什么时候鼓起了小脸。
　　“我要跟诺希妈妈一起去！”
　　“哎？”
　　我们都愣了一下。
　　“莉莉啊，”我很快反应过来，快步走到她的面前，说道，“我接下来要去一个很危险的地方，如果有其他人在的话我可能会应付不过来的。”
　　“那莉莉更要跟妈妈一起去！”莉莉嘟着嘴，举起小小的手臂，不服气地说道，“莉莉也是死皇，也很厉害哦！有莉莉在妈妈就能轻松很多了！”
　　“但是对面可是有好几个和我一样强的死皇哦？莉莉你觉得能打赢妈妈吗？”
　　“诶！？”莉莉呆了呆，头顶突然冒出一根问号状的火红色呆毛，“好几个……和妈 妈一样强的死皇？”
　　“对哦，说不定莉莉连他们的一次攻击都挡不住，要是莉莉死了的话，妈妈可是会很伤心哦。”
　　“呜……但、但是，妈妈一个人去难道就不危险了吗？那么多厉害的敌人，就算是妈妈也会吃不消吧？虽然莉莉可能不是它们的对手，但至少……至少能帮妈妈分担一些压力！”
　　莉莉这么说着，然后小跑到我的面前，拉住了我的手。
　　“妈妈妈妈，就让莉莉一起去嘛~”
　　“唔……”
　　面对莉莉的撒娇，我也有些动摇了。不过……虽然莉莉确实很强，但是在那几个缔造者面前，还是有点不够看……不说别的，就说被我吃掉了的二号，就算他只用一只手，也能够将莉莉摁在地上摩擦，根本没有任何还手之力。
　　而我这一次去，可能要面对两个以上的缔造者。
　　拥有绝对防御的六号……
　　拥有绝对力量的五号……
　　以及那个还不知道能力，神秘莫测的一号。
　　莉莉她们和我不同，她们只是普通的死皇，死了就是真的死了，根本无法复活。
　　所以……
　　我摇了摇头，“果然还是不行。”
　　“呜……”
　　莉莉皱起一张小脸，泪水开始在眼里打转。
　　眼看着莉莉就快要哭出来了，不知道怎么的，我的脑袋突然高速思考起来，一秒不到的时间我便想到了个方法。
　　“莉莉，你来看看这个。”
　　“呜……？”
　　我蹲了下来，将右手伸到莉莉的面前。伴随着点点银光，我的掌心上浮现出一个银色的光点。
　　随着更多的魔力被凝聚起来，原本只有豆子大小的光点很快便涨大到乒乓球的大小。紧接着，我控制着手中的魔力团，而在莉莉她们的眼中，这颗散发着银光的小球就像是有一双大手在不断揉搓着一般肆意变换着形状。
　　然后……一朵银色的魔力之花便在莉莉的眼前绽放开来。
　　“哇……”
　　她呆呆地看着眼前的魔力之花，火红色的双眸之中已经只剩下了一片银光。
　　“好漂亮……”
　　“怎么样？好看吗？”我看着发呆的莉莉问道。
　　“嗯！好看！”听到我的声音，莉莉猛地回过神来，对着我像捣蒜一样点着头。
　　“这个是我用魔法做出来的哦，想学吗？”
　　“魔法！”莉莉的眼里发出惊人的光芒，兴奋道，“莉莉要学！”
　　“可以哦，我可以教你。不过……我有个条件。”
　　“诶？什么条件？”
　　“莉莉只要乖乖地跟着蕾娅姐姐她们回凌红市，等我回来之后就教你这个魔法，好不好？”
　　“好……诶？”
　　莉莉愣了一下。
　　“等一下……莉莉想跟妈妈学魔法，但是莉莉也想跟着妈妈去找人……可如果莉莉跟妈妈一起去，妈妈就不会教莉莉魔法……诶？”
　　莉莉呆呆地数着手指，等她理清楚之后又是一愣。
　　“啊！妈妈好狡猾！”
　　“哼哼。”我轻笑了两声，随后追问道，“那么，你要怎么做呢？”
　　“呜……”
　　莉莉苦着脸，脸上写满了纠结。
　　“莉莉……莉莉不跟妈妈一起去了。但是！妈妈一定要回来哦！莉莉还要跟妈妈学魔法，所以妈妈一定要回来！”
　　“好家伙，我自己都没给自己立flag，你就给我立flag了？”哭笑不得的我敲了敲莉莉的脑袋，后者捂着自己被敲的地方，破涕而笑。
　　“嘿嘿~”
　　“放心吧，我肯定会回来的。所以莉莉你要乖乖的，跟蕾娅姐姐她们回凌红市，知道了吗？”
　　“嗯~！知道啦~”
　　我微笑着轻轻拍了拍莉莉的小脑袋，然后向后面的小树使了个眼色。
　　小树也跟着她们去，照顾好莉莉。
　　小树也不着痕迹地点了点头。
　　我站了起来，看向芙娜蕾娅，说道，“蕾娅，她们就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　“泽诺，就和我刚才说的那样，在拿到治疗方法之后我就会回凌红市，设备那边就麻烦你先准备好了。”
　　我看了眼床上的诺露。
　　“姐姐她，也拜托你了。”
　　“好。”
　　泽诺点了点头，随后她走到床上，将诺露给抱了起来。与此同时，芙娜蕾娅那边也已经构建好了魔法阵，随时都能传送。
　　不过……从我跟她吩咐完，到泽诺把诺露姐姐抱起来，好像才过了几秒而已？
　　“蕾娅，”注意到异样的我忽然说道，“你构建魔法阵的速度是不是变快了？”
　　“咦？”经过我这么一说，芙娜蕾娅也后知后觉地注意到了，“好像真的……变快了？不过为什么……”
　　不过她也没机会思考了，随着泽诺抱着诺露姐回到队伍里，她便发动了魔法，将所有人都传送回了凌红市。
　　她们被笼罩在空间魔法带来的银光之中，向我挥手告别。伴随着光芒从房间中消散，我脸上的笑容也逐渐消失。
　　房间里再一次陷入黑暗之中，一如我此刻的心情。
　　“但愿……他真的有治疗感染的方法……”
　　我轻声呢喃着。随后眼前闪过一片光芒，我的身影同样消失在房间之中。
　　……
　　“汝的话，吾已经带过去了。”
　　“感谢您的仁慈，伟大的赫汀大人。”
　　此时，在普密尔王国的利爪山脉，一座被毁掉一半的古堡上，身穿一席白衣的汀莫异席正站在那已经破损的阳台上，与站在他身边，全身都隐匿在黑袍之下的赫汀交流着。而在他们的头顶，一艘与这个世界格格不入的战舰正悬浮在这座残破的古堡之上，漆黑的外表完美地融入到这片夜空之中。
　　“嗯。”赫汀的脑袋微微一动，算是回应了他，“汝决定要这么做么。”
　　“啊啊，已经没有继续下去的理由了。如今的他已经成长到了让它们望尘不及的高度，再打下去也改变不了结果。而且……”
　　“时间，已经所剩不多了吧。”
　　“……”
　　“虽然「Nox」一直在外面游击，干扰那群家伙的搜寻，但曾经作为核心中枢……「Herding」的你，都无法阻止祂，更何况是那个刚诞生没多久的外来小东西？”
　　“如果没有你口中的那个小东西，祂只会来的更快。”赫汀瞥了一眼汀莫异席，淡淡地回应道。
　　“唔……说的也是。”
　　他沉默了一会，叹了口气，“如果再多给那个小家伙一点时间，他应该能进化到和您并肩的高度吧？这样的话在对付祂的时候能多一份力量，只可惜……”
　　话音未落，赫汀似乎感应到了什么，抬起头，看向下方那已经倒了一半的大门。
　　“他来了，吾也要走了。”
　　“是吗……那，再见了，赫汀大人。能与您合作，是我三生有幸。”
　　“嗯。”
　　赫汀转过头来，墨色的双眸盯着对方，淡淡的荧光在她的眼中闪烁，仿佛要将他的身姿永远印刻在她的脑海一般。
　　随后， 她对着眼前这位差点将她的世界搅得天翻地覆的人，轻声道。
　　“影像已保存……再见了，卡尔诺拉族的末裔。”
　　闻言，汀莫异席脸上露出了错愕的表情，他转过头，却发现赫汀的身影早已消失得无影无踪，就像是从一开始就不在这里。
　　“……果然，还是被发现了吗？”汀莫异席喃喃道，舒展开紧皱着的眉头，苦笑道，“也难怪，她没有直接杀掉我，而是答应我的请求……”
　　嘀嘀！嘀嘀！
　　手腕上的装置发出了声音，但他并没有理会，而是看向了大门的方向。在那里，有一道耀眼的银光如同利剑一般撕裂了夜幕，光芒之中隐约露出一道身影。
　　“来吧，孩子……是时候，结束这一切了。”
　　他轻声说着，从怀中取出了一块金色的怀表。他按动怀表顶部的按钮，怀表的表盖被打开，从中弹出了一块淡蓝色的光幕。
　　光幕之上，只有简单的一行字。
　　【倒计时：71h37min54s】
　　第330章 同步率
　　其实，赫汀跟我说他在“老地方”等我的时候，我还完全不知道她说的是哪个地方。
　　但是，在这个世界里，第一次，也是唯一一次与汀莫异席产生交集的地方，也就只有那里而已吧。
　　普密尔王国境内，被当地人称作圣地的利爪山脉。当初二号和四号抓走希诺的时候，他们正是藏在这个被建造在圣地的区域最高处的城堡里。
　　要是被普密尔王国的那些兽人半兽人知道了，肯定会气到豹跳吧？
　　不过，光是当初在山脚下遇到的那些，疑似被控制了的兽人军队，普密尔王国那边肯定不知道，自家的圣地早就已经被人鹊占鸠巢了吧。
　　不过话说回来……我好像还没有遇见过拥有控制能力的缔造者。已经被我杀死的二号拥有的是控制一切的能力，四号是短暂观测未来的能力，三号……应该是当初在地球上偷袭了我们，让芙娜蕾娅和凯瑟琳陷入昏迷，最后被死皇希诺给打跑了的那个少女吧？她的能力应该是……幻境或者幻觉之类的？
　　目前还没有死亡的缔造者还有三个，一个是力大无穷甚至刀枪不入，肉体十分强大的五号，一个是号称绝对防御，充当肉盾的六号……
　　难道是那个神秘莫测的一号？在我的印象里就她还没有展现过能力，那一手控制了兽人的能力会是她的能力吗？
　　还是说，那是汀莫异席的一个手段呢？科学范畴内的手段。
　　不过可以肯定的是，这个手段对我来说没有任何效果，不然的话，早在地球上的时候他们就可以直接控制我，这样就没有前面那么多破事发生了。
　　至少……王城里的人就不会感染了。
　　我缓缓摇了摇头，将又一次变得沉重的阴霾甩到脑后，目光看向前方的城堡……以及城堡上空那一艘隐藏在夜色之中的，异常庞大的战舰。
　　“果然在这里啊。”
　　我叹了口气。虽然之前又来了一次城堡，但那个时候早已人去楼空，压根找不到人。本想着他们已经跑到别的地方，要想找到他们可能要废一番功夫，可没想到他们居然又回来了，而且这次连藏都不藏，就这么让战舰悬在城堡上空。
　　这不明摆着“我就在这里”吗？
　　不过，更让我在意的是，他们是哪里搞来的这么大一艘战舰，而且偏偏要在这个节点上开出来……
　　会是陷阱吗？
　　我抬起头，仔细地观察了一下，发现悬在头顶上方的这艘战舰并没有进入战斗状态，像是护盾舰炮导弹口之类的东西完全没有打开。更何况，我站在这里观察有一段时间了，如果这真的是陷阱的话，说不定在我观察……不，在我出现的那一瞬间，头顶上的这艘战舰就开始用火力覆盖洗我脸了。
　　——庆幸的是，他并没有这么做。他就像赫汀说的那样，只是在这里等着我。
　　“只是等着我而已……吗。”
　　我看着前方漆黑的残破城堡，用只有自己能听到的声音呢喃道。
　　真的会有这么简单吗？
　　还是说……他真的只是想好好地谈一谈？
　　我微微皱眉。对于这个想法，我还是保持怀疑态度的。毕竟我第一次和这个……生理上所谓的“父亲”见面的时候，还是希诺被绑架的情况下进行的，再加上缔造者们的所作所为以及他们参与了人为传播病毒这一点，我是恨不得掘地三尺都要将他们揪出来杀掉。
　　只是，还没有找到他们，他们反倒是自己找上门来了。
　　他们到底有什么打算……
　　“总之，还是谨慎一点吧……”
　　我叹了口气，握了握腰间的长剑，一股神秘的力量随着我的叹息开事在体内流转。在将自己的状态调整到巅峰之后，我向着漆黑一片的残破城堡走去。
　　吱——吱——吱——
　　城堡的大门早就在当初的战斗中就已经损毁，此时一边的大门倒在地上，而另一边则是半挂在布满裂缝的柱子上，伴随着夜风的吹拂而不断发出濒临倒下的声音。
　　一条巨大的裂痕斜切着割裂了大门与城堡间的道路，昔日被悉心照料的花园也被这条裂痕所摧毁。而在裂痕的另外一头，则是一个异常突兀的悬崖，而在悬崖边上，还能隐约看到一些微微发亮的晶体。
　　穿过枯败的花园，跳过数人宽的裂痕，我一路来到了城堡的正前方。而就在这个时候，我隐约看到，在城堡二楼的露天阳台上，似乎站着一个人……
　　不，那里确实有人。
　　自称是我的“父亲”的中年男人此刻正身穿着一件单薄的白大褂，微凉的夜风吹起了他的衣摆。他站在上方，一双波澜不惊的双眼正看着来到了下方的我，坚毅的脸庞上无悲也无喜。
　　“你来了。”
　　他张开口，凛冽的声音在漆黑的古堡上方回荡着。我眉头微微一皱，明明深知头顶上方的这个男人不过是普通人而已，而我已经成为了这个世界上堪比神明的时空龙，可在面对这个男人的时候，却有一种难以言喻的无形压力在压迫着我。
　　这个感觉……真是让人不爽。
　　“啊啊，我来了。不过我更在意的是，你是如何让赫汀帮你传话的？我可不认为她在面对一个将自己的世界搞得乱七八糟的家伙还能心平气和地说话，更不用说帮他做事了。”
　　“这重要吗。”汀莫异席淡淡地说道。
　　“……”我被他的回答给噎了一下。
　　虽然我确实很疑惑，汀莫异席他怎么说也是破坏了这个世界的坏人，为什么赫汀她并没有攻击他，而是为他传话……不过，这对我来说其实也并不是特别重要的事。毕竟，我会来到这里，是为了另外一件更加重要的事情。
　　“……你说得对，这的确不是很重要。”我捂住额头，声音也有些无奈，“那么，你找我来到底有什么事？你应该很清楚在发生了那些事之后，我可是一直想杀掉你们……你应该不是为了让我杀掉你们而故意暴露行踪的吧？” 然而，这个让人难以捉摸的男人却又一次给出了让人意想不到的回答。
　　“没错。”
　　“……草（一种助词）！汀莫异席，你?到底想干什么！？”
　　“正如你说那样，诺希。我们之间，是时候该做个了结了。”
　　汀莫异席依旧语气平淡地说着，就像是邻居之间聊着明天吃什么的话题那样平淡。
　　唯独内容稍微有那么一丁点血腥……
　　“不过，”忽然，他话锋一转，说道，“在我们开打之前，不妨让我听一听，你隐藏在心中的疑惑，如何？比如说……希诺小姐，以及她的父亲的事情？”
　　！？
　　我震惊地看着他。
　　“你、你是怎么……”
　　“啊，我不知道是否有人跟你提过，但在我的眼中，你是一个不懂得隐藏内心想法，或者无意识向周围别人表露想法的人。你内心的忧虑与疑惑都展现在了自己的脸上，很难不让人在意。”
　　听到汀莫异席的话，我下意识摸了摸自己的脸。
　　“有……有这么明显吗？”
　　“当然……不过，也有可能是因为我作为一个科研人员，比较容易在一些细节上发现端倪。”
　　他缓缓说道，“在不久前，我们激活了分散在大陆各地的病原体，被活化的病毒感染了周围的一切，让这个世界陷入到与当初的地球一模一样的灾难当中。”
　　“而作为爆发点之一，艾米尔王国的王都也陷入了灾难当中。不过，因为你的存在，王都的受灾程度比计划中的要小上不少，许多人因此而获救。”
　　“但是，尽管你保护了所有人，却无法阻止病毒的扩散，那些被你们救下的幸存者虽然没有死在那些感染者的手上，但他们全都无一例外感染了病毒，危在旦夕。”
　　“恐怕，要不了多久，一场全新的灾难将会爆发，届时王都里的所有人都将会死去，成为一群没有自我意识的……不死之物。”
　　“嘭！”
　　忽然，一根土黄色的石刺从下方激射而来，却撞上了一面无法被看到的“墙壁”上，粉身碎骨。突如其来的攻击让侃侃而谈的汀莫异席停了下来，他低下头，只见我正怒视着他，红蓝异色的双眸中充斥着怒火，眼眸深处闪过一阵土黄色的光辉，脚边的大地在一股神秘力量的加持下化作一根又一根的石刺，瞄准了城堡二楼的他。
　　“如果不是你们……”
　　我紧握双手，深深刺入掌心的痛楚被心中不断翻涌而出的怒火所吞没。我怒视着，望着上方那不为所动的男人，愤怒化作阵阵低吼。
　　“还不是因为你们，王后才会变成死皇……”
　　“还不是因为你们，希诺和国王才会感染病毒……”
　　“还不是因为你们，他们才会变成这个样子！”
　　“你很在意他们。”
　　面对我的怒吼，以及漫天的石刺，汀莫异席的声音还是一如既往的平淡。
　　“那，你有没有想过，他们之所以会感染，是因为你。”
　　“什么……”
　　汀莫异席的话语如同一盆冷水直接浇在我的头上，满腔的怒火被瞬间浇灭，只余下无尽的错愕与疑惑。
　　我愣愣地站在原地，脸上充满了迷惑与不解。
　　“你说……什么？”
　　“同步率。”
　　汀莫异席再次冷不丁地提出一个词语。
　　“两个世界之间的数据传输，并非那么简单，只有两者存在一定的相似度，一方的数据才会被完整传输到另一方里面去……我想，你应该已经从安格莉那个丫头那里得知这个概念了，对吧。”
　　“传输……相似……？等等，你的意思是，改造？”
　　“改造？嗯，差不多。但我更偏向于同步这一说法。”
　　“凌红市的再现并不简单，它是一座科技都市，而这个世界上的科技还远远未能达到再现它的程度……要想将凌红市再现到这个世界上，需要将这个世界的科技水平与那个世界的科技水平同步到一定程度，才能够让这个世界接纳它的存在。”
　　他如此说着，然后，向茫然的我再次抛出了一个重磅炸弹。
　　“那么……一个充满了病毒与死士的世界，该如何让一个并不存在病毒与死士的世界，去接纳一个已经在那个世界里进化到顶点的死‘神’呢？”
　　第331章 我，即是灾难的根源
　　并不是所有世界都会无条件接受其他世界的来客，有一些世界会因为双方体系的巨大差异而拒绝或驱逐异界来客……就好比以剑与魔法为主的世界，要是来了一群长枪短炮的拥有超高科技的异界来客，那就会变成七步之外枪快，七步之内枪又快又准的局面了。
　　为了保护自身，世界会排除掉那些不符合体系的事物，或者是过于超前的技术，从而保证自身体系的纯粹。
　　这也正好解释了为什么泽诺制造不出疫苗和恢复药剂的原因，抛去疫苗自身的问题，它们的科技水平已经远超这个世界目前的水平，所以这个世界拒绝承认了它们的存在，我们也就无法制造出这些东西出来了。
　　而要想让世界承认它们的存在，就必须证明它们存在的合理性，这就需要将这个世界的科技水平提升到原本世界相接近的程度，而这个程度，就是两个世界之间的同步率。
　　再举个例子，凌红市，它原本的存在对于这个世界来说就是不合理的，因为科技水平相当超前，所以这个世界拒绝了它。但安格莉为了让凌红市能够来到这个世界，她在埃斯蒙德创立了魔科学，或者说魔导科技，提升这个世界的科技水平，进而提升这个世界与我们世界的同步率。
　　拜她所赐，凌红市得以降临到这个世界上。
　　那么……问题出现了。
　　凌红市是在提升了两个世界之间的同步率之后才得以出现的，那么……
　　我是怎么出现的？
　　作为进化到死士最顶端的存在，我可以说就是卡尔诺拉病毒的化身，也可以说是一个移动的污染源。
　　但是，这个世界，是没有卡尔诺拉病毒的。
　　它并不是自然诞生的病毒，它是被卡尔诺拉军人为改造出来的人工病毒，而用于改造病毒的技术放在这个世界也是不存在的，是超前的技术。
　　这个世界不会承认它的存在……也不会承认我的存在。
　　我对于这个世界来说就是不合理的存在。
　　本应是这样的。
　　可我还是出现在这里，出现在洛克兰之森，出现在这个世界的另一个我的面前。
　　……这个世界承认了病毒的存在。
　　它是怎么承认的？
　　病毒证明了它存在的合理性，所以得到了承认。
　　但它是如何证明的？
　　它是……怎么证明自己的存在，是合理的？
　　我忽然感到手脚有些冰冷。
　　怎么证明？呵……
　　“你……”
　　我舔了舔发干的嘴唇，张开嘴，声音中充斥着难以置信。
　　“是你……在这个世界里，造出了卡尔诺拉病毒？”
　　忽然，我想起了一件 事。
　　要制造出卡尔诺拉病毒，是需要一种名为始源病毒的东西，那是所有病毒的根源，具有相当强的可塑性。当初的卡尔诺拉军就是利用始源病毒才制造出的卡尔诺拉病毒，那么……只要拥有始源病毒，在不存在卡尔诺拉病毒的世界再制造出一次病毒什么的，也不是不可能。而且，始源病毒是所有病毒的根源，它本身的存在即是合理的，所以被重新制造出来的卡尔诺拉病毒也是合理的。
　　只要再将病毒扩散出去，将本土居民变成感染者，那么，一个充满了病毒与死士的世界，就这么诞生了。
　　双方世界之间的同步率提升，于是……
　　我，降临了。
　　至于汀莫异席哪来的始源病毒……我想，当初我跟墨小雨她们去突袭，还遇到了死皇化的父亲的卡尔诺拉基地里，那瓶失踪了的始源病毒，我已经找到它的下落了。
　　泽诺的情报不会有错的……除非有人捷足先登。
　　“是我。”
　　汀莫异席意料之中地承认了。
　　可他接下来的话却又一次让我瞳孔一缩。
　　“我花费了近百年时间，再现并改良了病毒。而你所在意的那些人，它们之所以会感染，都是因为你。”
　　“你的存在，才是此刻灾难的根源。”
　　“开什么玩笑……”
　　我低着头，浑身颤抖着。
　　“你在……开什么玩笑……”
　　我的声音充满了怒火，可内心却充斥着恐惧与无助。
　　因为我能感受到……我能感受到——
　　他说的都是对的。
　　他没有开玩笑。
　　“我没有开玩笑。”
　　汀莫异席脸上依旧没有表情。
　　“为了使你降临于此，除此之外，别无办法。”
　　“即便我没有这么做，安格莉那丫头也会用自己的办法将病毒带到这个世界，制造出死士来提高世界的同步率。”
　　“但和我不一样，安格莉那丫头只会强行修改参数，强迫这个世界承认病毒存在的合理性，那样会增加提前暴露在吞星者面前的风险。”
　　“事实上，如果我不提前百年来到这个世界实行计划，安格莉那丫头一定会这么做。”
　　“你是说……安格莉她也……”
　　我呆呆地站在原地，大脑也因为突然接收到的大量信息而变得隐隐作痛，身旁凝聚的石刺也因为失去控制而变回了一地的尘土。
　　我捂着脑袋，痛苦地说道。
　　“不可能……这不可能……安格莉她怎么会……”
　　“你为什么觉得她不会？就因为她对你很好？不……她只在乎你，或者说，她只在乎你的……”
　　“不管是这个世界，还是这里的‘人’，对于安格莉，对于我……甚至是对于你，都是不存在的。我们不会对不存在的事物心怀怜悯，也不会对不存在的事物抱有情愫，它们对我们来说不过是一串数字，一行代码，一段……回忆。”
　　他……到底在说什么……
　　头好痛……
　　“果然说的还是有点多吗？”汀莫异席看着下方痛苦地抱着脑袋的我，叹了口气。
　　“这些信息对于现在的你来说似乎还有些难以承受，我能感受到你的不完整……不过，我之所以在此等待，正是为了让你重新完整。”
　　他抬起手，轻轻一挥，就像是得到了某种命令一般，我正前方的城堡正门被缓缓推开，两道漆黑的身影正一点一点地从黑暗之中浮现。
　　为首的是一个赤裸着上身的棕发男人，健硕的肌肉充满了力量感，而另一个则是一个留着一头灰色碎发的少年，半睁着的双眼正紧紧盯着我，眼神中充斥着阴霾与狠毒。
　　他们一前一后地走出了城堡正门，而稍微落后一些的灰发少年还推着一张轮椅，一个长着粉发的少女正坐在上面，只不过她的面色有些苍白，眼神呆滞，一抹晶莹还挂在她的嘴角，看起来有些奇怪。
　　我认得这三个人。
　　为首那个棕发男人是曾经挡下我极限爆发加半龙化的一拳而毫发无伤，甚至凭借恐怖的力气将我逼退的五号，而灰发少年则是当初挡下了我的龙之吐息的六号。至于轮椅上的粉发少女……应该是那个站在汀莫异席身边，我还不知道能力的一号吧？
　　不过……她怎么变成这样了？
　　只见他们来到距离我不远处的地方停了下来，五号抬起头看向二楼的汀莫异席，不禁露出了嗜血好战的表情。
　　“父亲，你说的话实在是太多了。我都快等不及了！”
　　“……”
　　虽然我早有预料，但……他刚才的那些话，算是开战前的嘴炮攻势吗？不得不说确实很有效，我都快开始怀疑人生了。
　　“呼……”
　　我强迫自己冷静下来，强迫自己不去想汀莫异席刚才说的那些话……但是我知道，他刚才说的都是真的，是安格莉和龙皇不曾告诉我的东西。
　　我必须去思考，去理解，去弄懂他说的话……但不是现在。
　　“呼……”
　　我深呼吸了两下，刚才几乎要昏死过去的头痛已经不复存在。我迅速调整好自己的状态，接下来，将会是一场恶战。
　　我的目光扫过五号和六号，脑海里思索着对策。
　　“呼……”
　　五号的皮肤很硬，防御力也很可怕，但更可怕的是他的力气，他甚至能和半龙化的我对拳，但对于魔法那样的特殊攻击很是忌惮，需要让六号出手才能挡下。而六号的能力是绝对防御，能够轻易挡下任何的能量攻击，而且从名字上看对物理攻击的防御也很强的样子……
　　全方位的防御和极致的攻击，攻防结合……吗？有点难对付啊……更何况还有个不知深浅的一号在，虽然她的状态不太对劲，但也不能忽视。
　　相比起五号，还是六号的绝对防御比较棘手，要先从他开始下手吗……
　　正当我思考着对策的时候，目光却瞥到汀莫异席掏出了一个圆筒一样的东西。
　　那是……
　　那是一副战甲，或者说，是战甲的一部分臂甲。
　　他将那个臂甲戴在手上，然后轻轻点了一下臂甲上的什么东西，紧接着，一块淡蓝色的光幕便出现在那个臂甲的上方，给我一种莫名的熟悉感……
　　等等……
　　忽然间，我的脑海中闪过了一幅画面。
　　异人……暴走……微缩芯片炸弹……督战者……终端……臂甲……
　　等下！那个不就是——
　　“督战者臂甲？？？？”
　　我看着汀莫异席手臂上的臂甲，不由得惊呼出声。
　　汀莫异席闻言，眉头一挑。
　　“看来你想起来了……不，这对于你来说是再熟悉不过的东西吧，会想起来也很正常。”
　　“可你为什么会有督战者的臂甲？等等，难道你要——”
　　“是时候，该结束了。”
　　然而，还没有等我说完话，汀莫异席便已经按下了屏幕上的引爆按钮。
　　嘭！
　　伴随着轻微的响声，混杂着些许惨白的眼红鲜血染红了我的视线。
　　第332章 不 确定的未来
　　督战者的臂甲。
　　其实所谓的臂甲只是联盟军当中每一位士兵都会佩戴的战术终端，只不过身为异人小队的督战者，每一位督战者的战术终端里都会多出来一个功能，一个用来监视和处理异人小队的功能。
　　异人很强，它们掌握着普通人类所没有的超能力。但是，作为超越人类的代价，它们无时无刻都在承受名为侵蚀的痛苦，那是由超能力所带来的副作用，一股未知的力量，每当异人使用一次能力，它们的身体与精神都会受到那股力量的侵蚀。而当侵蚀到一定程度，异人的超能力会被进一步强化，但同时会失去理智，变成失控狂暴的非人怪物。
　　而督战者，正是为了异人们发生暴走后的处置而设立的一个兵种。
　　正如他的兵种名字那样，督战者的存在意义便是监督异人们的战斗，而他的另一份职责，便是异人侵蚀值超标，开始失控暴走之时，根据当前的战斗状况，对失控异人进行处置。
　　而处置的方法，便是经由督战者的战术终端，引爆被安装在失控异人大脑中的微缩芯片炸弹，直接摧毁掉异人的脑袋，进而阻止异人的暴走。
　　——毕竟，失控的异人，已经没有了任何价值。
　　……只是，我怎么都没想到，有朝一日我还会再见到它，而且还是在现实里……在汀莫异席的手里。
　　是了，毕竟我们都是他所创造出来的造物，那么他在我们的身体里做一些什么手脚也是简简单单的事。说不定，在很早很早以前，他就在我们的身体里装了一枚和那些异人一样的微缩芯片炸弹，只为了有朝一日出现异常情况的时候，可以快速处理掉……失败品。
　　只是，为什么是现在？他为什么这个时候才掏出督战者臂甲，而不是我之前杀掉四号的时候，也不是我和面前的一号五号六号大打出手的时候？
　　汀莫异席并没有给我思考这些疑问的时间。
　　随着汀莫异席按动手臂上的终端，五号六号与坐在轮椅上的一号的脑袋就像是被砸碎的西瓜一样忽然炸开，殷红的鲜血混杂着惨白的某个器官一起四散飞溅，也染红了我的视线。
　　“……”
　　伸出去的手僵在空中，我目瞪口呆地看着倒地的三具无头死尸，脑袋里一片空白。
　　在我的感知里，一号五号和六号的死皇气息在快速消散，他们和已经跨过了某条线的我并不一样，他们只是普通的死皇，他们有弱点，也会死亡。而现在，他们的弱点已经被破坏，这也就意味着，他们已经彻底死了。
　　他们死在了被他们尊称为“父亲”的男人手中。
　　“你……杀了他们？”
　　我抬起头，望向那站在阳台边缘的汀莫异席，却发现他依旧还是那副一脸淡然的神情，仿佛他刚才只是处理掉了几个无用的棋子一样。
　　但那可不是什么无用的棋子，他们可是他的造物，是将他视作父亲的……孩子！他怎么能面不改色地杀死自己的孩子？
　　我想不明白。
　　“为什么？”
　　“抉择之刻已至，诺希，我只是做出了正确且唯一的选择而已。”
　　“……哈？”
　　汀莫异席抬起脚，踩在了城堡的围栏上，一台隐形的小型无人机忽然从夜空中现身，稳稳地停在他的面前。每当他向前踏出一步，就有一台无人机出现在他的脚下。过了一会，他便从城堡二楼来到了地面，就站在一号五号和六号曾经站着的地方。
　　他自始至终都没有看他们的尸体一眼。
　　“诺希，我问你，你觉得未来是什么？”
　　“？”
　　突然被问到的我一头雾水，不过汀莫异席并没有给我回答的机会，他只是停顿了一下，便接着说道。
　　“是可能性的延展。我们所做的每一个动作，每一句话，乃至每一次呼吸，都会产生一种或者无穷多种可能性，时间不过是这些可能性的延伸的一种体现而已，而将这些可能性的延伸组合起来……便组成了我们的‘未来’。”
　　“正因如此，‘未来’充满了不确定性。正如你们那位地球人所做的盒中之猫的实验那般，在观察到它之前，我们对它的情况一无所知……我们对未来会发生什么，一无所知。”
　　“喜剧亦或悲剧，在被揭晓前无人知晓。”
　　“但这并不代表未来无法被改变，恰恰相反，要想让无法被确定的未来被确定下来，只需要一点小小的引导……”
　　“比如，请来一个人，请他晃一晃那个装着猫的箱子，让那盒子里的猫叫出声来，或是让那盒子发出死尸的臭味，亦或者里面什么都没有，那么猫的未来便被确定了下来。”
　　他张开手掌，将手伸向了我，说道。
　　“而你，便是我所创造出来的，那个被请来晃箱子的人。”
　　“我……？”
　　我愣愣地指了指自己。
　　汀莫异席点了点头。
　　“在过去的数千年时间里，我曾游历了无数个宇宙，只为找到能够影响未来的可能性，但每一次，我都曾与它失之交臂……最近的一次，我与他只差了一个手掌的距离。”
　　“我累了，已经走不动了。他曾是我最后的希望，却是又一次落空……直到他曾经的同僚带着一份疯狂的计划找到了我，我才再次看到了那几乎要消失不见的曙光！”
　　听着汀莫异席逐渐变得有些激动起来的话语，我下意识看向他的脸，却在他的眼中看到了病态的狂热……以及近似疯狂的执着。
　　被他眼中那疯狂的执着所影响，我下意识地呢喃道。
　　“是……什么计划？”
　　他忽然低下头，眼中的狂热与执着全都被隐藏了起来，只剩下一个似乎深藏着另外一种情绪的眼神。
　　“抱歉，孩子，我现在还不能告诉你。”
　　“为什么？难不成是某种邪恶的计划？”
　　“不，是你听完之后，会变成一个彻彻底底的疯子。”
　　“……”
　　我嘴角微微抽搐。
　　“不管如何，如今的未来已经不再是一片迷雾，因为我们的计划，被观察到的未来分支已经被限制到了个位数。而现在，我们就差最后一块拼图了。”
　　“等一下。”我忽然打断了他的话，“你也能观察到未来？”
　　“……不过是一些，依靠外力的小手段而已。”
　　“能够直接观察到未来，恐怕也不是什么小手段吧？”
　　“……确实不小。”
　　汀莫异席摇了摇头，在我开口之前抢先说道，“在继续解答你的疑惑之前，我更希望我们先拼上这最后一块拼图，而当这块拼图被拼上之时，无需提问，你心中的大部分疑问便能得到解答。”
　　听到汀莫异席的回答，我双手抱胸，一脸狐疑地看着他。
　　“……真的吗？”
　　“……我知道，如今的我并不值得你的信任，但是，诺希，看在是我创造了你，将你带到这个世界的份上，请你暂且再相信我一次。如何？”
　　他这么说着，随后便在我的注视下，弯下了腰…… “……”
　　我面无表情地看着他，抱在胸前的双手微微握紧。
　　这是一个好机会。
　　如今一号五号和六号都已经被杀死，而且他现在没有任何防备，我只要抬起手，然后狠狠地砸下去，就能毫不费劲地杀死这个男人……
　　但是，汀莫异席的一番话勾起了我的好奇心。比起动手杀死眼前这个将病毒带到这个世界的男人，现在的我更好奇，究竟是什么让他不惜奔波数千年以及无数个宇宙都要改变“未来”，他为什么要这么做，以及他所说的那个“疯狂”的计划到底是什么？
　　他口中所说的那个“未来”……到底是什么？
　　我眯起眼睛，缓缓说道。
　　“我可以答应你。不过，既然你之前提到了希诺和她父亲的事情，那你也应该知道我会来到这里的另外一个原因。”
　　“你说的是病毒的疫苗么。”汀莫异席直起身来，说道，“在你过来之前我就已经准备好了，等事情结束之后就能交给你。”
　　“？”
　　我的头顶冒出来一个问号。
　　“……你是早就知道到我会答应你，是吗？”
　　汀莫异席笑了笑，没有说话。
　　“……也是，都能观察到未来了，知道我会答应你也不是什么奇怪的事了……所以刚才发生的都是你在自导自演？”
　　“不，正如我刚才所说的，在未来被确定下来之前，未来是充满不确定性的，我也不能确定你会不会答应。我只能做好自己能决定的可能性。”
　　“好吧。所以，你刚才说的那块‘拼图’，现在要怎么做？”
　　“很简单。”
　　汀莫异席侧过身，指着地上那三具已经不在流血的无头尸体，说道。
　　“用你的能力吃掉他们，夺回本应属于你的东西。”
　　————————
　　忽然想跟大家唠叨一下，但是看了眼这章的字数，好像差不多了，所以就不收费了。
　　刚才看到一条评论，说是（这本书）两年间更新了八万字。
　　这个我也不想狡辩什么，因为这几年的产能确实很低，有些时候感觉自己一直咕怪不好意思的。
　　但是，并不是我不想写，也不是想咕大家，而是我真的写不出来。
　　虽然这几年因为疫情和各种各样的原因，我一直没有一份稳定的工作，有时候找工作找了一整天回到家直接倒头就睡了，没有那个精力去码字。
　　但是最近一段时间工作方面也算是稳定了，才发现我并不是因为找工作而没有精力什么码字的，纯粹只是我没有了写作的热情而已。
　　很多时候，我打开文档，然后对着发白的屏幕发呆了好久，然后冒出来一个念头。
　　——要不咕了吧？然后就去做别的事情了。
　　直到时间长了，感觉不能再这样下去了，才磨磨蹭蹭码出一章。
　　那，我为什么会写不出来？是因为不知道该怎么写下去吗？
　　其实不是，关于诺希的故事，甚至包括隔壁艾弥萝忒和林姬如的故事，我都想好了。她们会经历什么，以及一个什么样的结局，也都有想法。
　　真正难倒我的其实是每一章该怎么给大家呈现出来。
　　在更久之前（其实也不久，就是最新的那个）的书评提到过，我写的太细了，有些细节细过头了。其实是因为我个人的想象力稍微有些丰富，在看其他作者的书的时候就经常脑补出一大堆画面和人物细节，在写的时候就会下意识想让大家也能通过我的文字去脑补出我所构思出来的画面，有的时候我甚至会想着每句话都配一个动作，让大家脑补出来角色在说出那句话的时候是个什么样的神态和动作……只是，我失败了，我的文笔不足以支撑我的想法，可我的内心却不希望浪费掉这些被我想象出来的画面，就变成了大家现在看到的这样。
　　然后，这两者之间的矛盾冲突直接让我失去了继续码字的动力，直接关掉了文档。
　　关于这一章，其实我写了差不多半个月，一直不知道该怎么写下去。只是今天又一次打开之后，我忽然想到，或许我该和自己和解了，不去纠结那些构建画面的细节，只要能够写好这个故事就算胜利，毕竟我不能强迫大家去和我一样靠文字来脑补出画面出来，那样子不管是对我还是对大家来说，都不好。
　　嗯……唠叨的话算是说完了，该说说接下来的更新了。从这一章开始，后面就全是信息量比较大的内容了，或许会是这本书的最大爆点，因为会对之前的世界观产生很大的冲击，说不定会变成毒点呢（笑）。
　　在这一卷里，我其实是穿插写了两个世界线的故事，但我想说的是，它们并不是平行发生的故事，而是发生在过去与未来的故事，至于这两个世界线之间有什么关联，就请大家继续期待后面的章节。
　　不过，尽管我的文笔并不好，但我还是会尽自己所能，给大家讲完诺希的故事的，还请大家继续支持诺希，谢谢大家。
　　第333章 时钟
　　“本应属于我的东西……？你这是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，诺希。他们的能力本来都是你的，或者说，它们本是「法则之眼」的一部分。”
　　“？？？”
　　“「法则之眼」的力量实在是太强了，无论是何种生灵都无法承受如此强大的力量，它们会因为承受不住这份力量而暴毙，即使没有暴毙，也会因为自身的弱小而让「法则之眼」的力量被大大限制，无法发挥出其应有的实力。”
　　“在无数次失败之后，我想出了一个办法，那就是依靠「■■■■」的力量将「法则之眼」的力量分离开来，然后分别进行培养……”
　　“等一下，”我伸手打断了汀莫异席，疑惑地问道，“你刚才说依靠什么？”
　　“……是「■■■■」。”
　　汀莫异席再次说道，但是他的声音就像是被什么东西干扰了一样，在我听来就只有沙沙沙的杂音。
　　我摇了摇头，“我还是听不清。”
　　“那说明你现在还没有资格去知晓它的名字。”
　　“资格？”
　　“简单来说，就是你还不够强大，为了避免大量的信息摧毁掉你的精神，你的大脑保护机制自动屏蔽了它的名字。”
　　“就和我以前无法得知你的名字那样？”
　　“是的。”
　　“唔……”
　　我不满地鼓起了嘴巴。
　　“我现在都已经是死皇了，而且还是这个世界的时空龙，都还不够格吗？”
　　“对于地球与这个世界来说，够了。但对于它来说，还远远不够。”
　　“你说的这个‘它’到底是什么啊？”
　　“你之后会知道的。”
　　“啧……”
　　我不爽地啧了一声，随后将目光放在了躺在地上的那三具尸体上。
　　“也就是说，只有吃掉他们的身体，获得他们的力量之后，我才有资格去了解更多的东西？”
　　“是的，在将本应属于你的东西拿回去后，你才有资格去聆听它的名字……不仅如此 ，你还会知道很多东西，很多很多……”
　　“只是，你准备好接受真相了吗……”
　　“？”
　　我侧过头，疑惑地看着他。
　　“你说什么？”
　　我刚才好像听到汀莫异席又说了句什么，但是他的声音太小，即使我的听觉被病毒强化过，也依然听不清他在说什么。
　　“没什么。”
　　汀莫异席摇了摇头，随后侧过身，往后退了两步，做了一个“请”的动作。
　　“接下来，就请你吞噬掉他们，让它再次变得完整吧。”
　　“唔……”
　　我定定地看着汀莫异席，在确认他没有下一步动作之后，我才将视线从他的身上挪开。
　　汀莫异席今天的举动实在是太反常了，让我不得不多留点心眼。
　　但是……事已至此，也只能希望不会出什么岔子了。
　　我定了定神，随后发动了自己的能力。
　　“……「吞噬」！”
　　“咕噜咕噜……”
　　身后的尾巴忽然不受控制地动了起来，银白色的尾巴尖逐渐变红，最后变成了宛如干涸的血块一般的暗红色，而且尾巴尖也在变得臃肿，最后变成了一团巨大的肉球。一条横跨整个肉球的缝隙缓缓张开，露出了无数分离的锐齿，以及一条鲜红的舌头。粘稠的未知液体从张开的大嘴与牙齿之间流淌而出，很快便将下方的地面变成一滩水洼。
　　我忽然饿了，很饿很饿。
　　我擦了擦自己并不存在的口水，对已经异化成嘴巴的尾巴命令道。
　　“去吧，将他们吞噬殆尽！”
　　“哧溜——”
　　只见尾巴变成的大嘴巴舔了舔并不存在的嘴唇，飞溅的口水糊了我一脸，然后便像疯狗一样张着嘴飞向那三具无头的尸体。
　　伴随着一阵阵令人毛骨悚然的咀嚼声，地上的三具尸体早已消失不见，取而代之的是不断蠕动着的肉块以及肉块后方的三个更加臃肿的鼓起。
　　“这是……”
　　我惊讶地看着自己的双手。在嘴巴吞下了一号五号和六号的尸体后，我能明显感觉到，有什么东西在顺着那异化成嘴巴的尾巴逐渐流入我的身体。而且，那股在使用了「吞噬」后无中生有的饥饿感也在被迅速填满，很快便被满满的饱腹感所取代。
　　呃……不对，好像有点吃撑了……
　　尽管我自己并没有吃东西，但那强烈的饱腹感还是让我忍不住干呕了一下。
　　不仅如此，伴随着饱腹感一起来的，还有那不断游走在全身各处的能量。那股能量先是涌向了我的眼睛，然后再以眼睛为起点流向身体各处。在那股能量所到之处，我的身体变得比以前还要强大。如果说以前的我在不变成巨龙的情况下可以举起一架坦克，那现在的我即便是满载的航空母舰都能轻松举起。
　　不仅如此，除了那被用来强化身体的能量外，还有两股能量停留在了眼睛里。
　　如果我没猜错的话，这三股能量便是一号五号和六号的特殊能力，也就是汀莫异席口中的“本应属于我的东西”。
　　那股强化全身的能量应该是五号的能力，而剩下的两个……
　　我眼神一凝，握紧了空空如也的左手，一个六边形的透明银色小球便包裹在我的手上；同时我张开右手，一团粉色的雾气从手心中喷涌而出，在手掌的上方同样形成了一个粉色的小球。
　　“「肉体强化」，「绝对防御」和「思维掌控」……吗？”
　　感受着体内多出来的三股全新力量，我轻声呢喃道。
　　“！”
　　可就在这个时候，我却突然发现，我的四周不知何时彻底黑了下来，除了我自己的双手以外什么都看不到。
　　“那个家伙，果然还有后手吗！？”
　　我下意识散去右手的粉色小球，而原本包裹着左手的银色小球突然变大，变成一个透明的银色保护罩套在我的身上。
　　我握住腰间的剑柄，警惕着随时可能袭来的攻击。
　　“……”
　　但是，我等了很久，都没有等来预想中的攻击。相反，我脚下的地面确实渐渐亮了起来，逐渐浮现出某种东西的样子出来。
　　“这是……钟？”
　　我诧异地看向脚下，却发现我的脚下不再是之前的地面，而是一个无比巨大的，一眼望不到头的……时钟。
　　而我，此刻正站在时钟的轴心上。
　　“这里……好熟悉……我是不是之前来过？”
　　望着四周的景象，无比熟悉的感觉逐渐唤醒了我的记忆。如果我没记错的话，当初在第一次吸收时空之心的时候，我就曾见到过这样的景象。我还记得，我当时做了一个梦，我梦到自己见到了另一个自己，那个当上了一支星际舰队的元帅的自己，并且还看到了他和吞星者的舰队发起战争的瞬间。
　　而现在，我又一次见到了这个时钟，那是否意味着……
　　“你……又要让我看什么吗？”
　　我轻声地问道。
　　「咔哒。」
　　没有人回应我，但作为替代，有一个声音回应了我。
　　「咔哒。」
　　如同那个时候的梦一般，伴随着声音的响起，巨大的秒针开始向左跳动，然后是分针，时针……咔哒咔哒的声音逐渐变成没有间隔的轰鸣声，三根巨大的指针也在高速旋转着，模糊间只能看到它们的残影。
　　空间开始发生变化，我所经历的记忆以倒带的方式再次呈现在我的眼前。
　　王后变成死皇的画面。
　　国王感染病毒的画面。
　　凌红市降临的画面。
　　王城爆发病毒的画面。
　　我继承时空龙传承的画面……
　　一幕幕回忆一闪而过，很快便回到了我在维生舱中苏醒的画面，然后周围便陷入了黑暗之中。
　　我一脸淡定地看着眼前的黑暗，因为我很清楚，在黑暗之后还会有一段画面，那便是我目睹另一个自己指挥着舰队向吞星者的舰队发起攻击的画面。
　　果不其然，在稍微等了一会后，我便又一次看到了那个画面，又一次看到了那个被另一个自己称为“安格莉”的精灵萝莉和被称为「Ｎｏｘ」的人工智能。
　　但是……
　　「咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒——」
　　时钟并没有停下来。
　　第334章 时之座
　　“怎么回事？它为什么没有停下来？”
　　我惊愕地看着依旧在转的指针，时钟四周是我从来没有见过的光景，巨大的太阳随着指针的逆转不断变小、变远……直到远离了太阳系，时钟也没有要停下的迹象。
　　“呼呼呼……”
　　忽然，在这漆黑的，只有我与巨大时钟的神秘空间里，我听到了奇怪的声音，并且，我背后的银色长发飘了起来，就连皮肤也感觉到了阵阵凉意。
　　我抬起手抓住四处乱飞的头发，有些奇怪地说道。
　　“……风？这里居然也有风？”
　　就在我意识到这个空间也有风的时候，原本还是给人带来阵阵凉意的微风顷刻间变成了汹涌而来的暴风！
　　“唔 ！”
　　被突如其来的风暴袭击，我踉跄后退了几步之后才勉强站住了脚跟。然而，这场突如其来的风暴并没有要结束的迹象，甚至越来越强，我感觉到自己的身体好像越来越轻，就好像有一只手抓住我的衣领，要将我拎起来一样。
　　我吃力地睁开眼睛，却发现眼前不知道什么时候卷起了金色的龙卷风，连同狂风一起向着我的方向席卷而来！
　　“不是吧喂！怎么这里也有龙卷风啊啊啊啊啊——”
　　我惨叫着，眼睁睁看着金色的龙卷风撞了过来，我甚至连反抗的机会都没有，就被狂风卷进了龙卷风里面。
　　在被龙卷风卷进去的一瞬间，我就已经失去了方向感，我仿佛是被卷进漩涡当中的小船，只能在风暴中晕头转向，不停地打着转。
　　直到——我的脑袋撞到了什么东西。
　　“咚！”
　　“咣当！”
　　伴随着一阵剧痛，以及撞碎了什么东西的声音，我的意识也陷入了一片漆黑……
　　……
　　……
　　……
　　滴答。
　　滴答。
　　纯白的病房中回荡着阵阵规律的钟声，然而，在布满各种看不懂的高科技仪器的病房当中，宛如挂钟一般的钟声却显得如此的复古。
　　在那一圈仪器的正中心，一位年轻的黑发女子正安详地躺在纯白的病床上，即便是苍白的脸庞也掩盖不住女子美丽的容貌——
　　啊，不过别误会，隔壁仪器上不断起伏的线条表明，那位少女只是睡着了而已，并没有消逝。
　　而在病床的旁边，一位同样年轻的黑发正紧闭着双眼，静静地趴在少女的床边。而他们此起彼伏的呼吸声成为了病房里唯二能够听到的声音。
　　而在病床的另一边，黑发男子的对面，还有一个小小的，精致的小床。
　　那是一个刚诞生没多久，同样也在熟睡的小小生命。
　　很显然，这是一个刚诞生的一家三口，病床上的女子顺利的诞下自己的血肉，她的丈夫刚结束长达数天的煎熬，而他们的孩子……也顺利来到这个世界。
　　只是，在他们当中，却出现了一个不同寻常的身影。
　　那就是我。
　　当我恢复意识，睁开眼睛的时候，我就注意到了他们……
　　以及这个超乎认知的，病房？
　　至少我不觉得周围这些凭空悬浮在房间各处的电子屏和收纳在天花板上的机械臂会是一个普通病房会有的东西，也就只有女子躺着的病床和挂在墙壁上的挂钟在我看来还算正常一些。
　　但不知道为什么，我对这个房间的认知确实是“病房”……尽管它和我印象里的病房不太一样。
　　倒是更像是凌红市里泽诺本体所在的终端室。
　　“这里是哪里……”
　　我轻声呢喃着。
　　我的意识依旧停留在被金色的龙卷风给卷走的画面，最后似乎听到了什么东西碎掉的声音，以及脑袋撞上什么东西的痛楚。
　　难道我又穿越了？
　　我摸了摸脑袋，不过脑袋早就不痛了，只是有点头疼而已。
　　“该死……为什么每次吞噬都会来到奇奇怪怪的地方……这里又是什么地方啊？”
　　我瞥了一眼还在熟睡的几人，转身向着病房唯一的窗户走去。
　　虽然突然出现在别人病房里有些不好意思，不过当务之急还是先确认一下自己在什么地方……？？？
　　然而，当我靠近那唯一的窗户之后，我却愣住了。
　　只见窗外漆黑一片，唯有点点星光漂浮其中。除此之外，还有两座无比巨大的钢铁高塔漂浮在这片漆黑之中，在远处的蓝色恒星光的照耀下闪烁着冰冷的光泽。无数喷涌着蓝色尾焰的穿梭机如同小鱼一般掠过窗前，向着各自的方向前进着。
　　“……”
　　尽管我已经做好了不小心穿越到另外一个世界的心理准备……但我准备的还是有点少了。
　　毕竟我还没去过，更没有在现实里见过这么大规模的宇宙空间站！
　　我猛地将脸贴到窗户上，难以置信地看着眼前的一切。
　　“这、这到底是哪里啊！？”
　　“这里是人类联盟所属，由三座墨可多级空间站拼接而成的超级空间站，多拉克丝空间站。”
　　忽然，病房里突然响起了一个声音，我下意识看向声音传来的方向。然而，发出声音的并不是病床上的两人，而是靠在一旁墙壁上，全身都被笼罩在漆黑斗篷里的人。
　　这个人……什么时候来的？
　　我心里一惊，依稀记得刚才那个地方并没有人才对，TA是什么时候出现在哪里的？为什么我一点都没有察觉到？
　　不过，这个声音，还有这个神秘兮兮的样子……我似乎在哪里见过TA？
　　我警惕地看着那个突然出现的人，同时在脑海里翻找起自己的记忆……最后在某一段记忆中找到了一个相似的存在。
　　那是我在吞噬了四号的「预见未来」能力之后，在一个名为安宁星的奇怪梦境里遇到的一个同样全身都被裹在黑色斗篷里的人，而且他当时也是像现在这样毫无征兆地出现……
　　难道说，这个人……是当时那个神秘人？如果我没记错的话，那个神秘人的名字是……
　　“你是……干涉者？”我有些不确定地问道。
　　“是的，看来你已经和未来某个时间点的我见过面了。”神秘人，也就是干涉者点了点头，承认了自己的身份。
　　“未来的……时间点？”
　　“是的，未来。在当前这个时间点里，我们还没有见过面，而你已经见过了我，所以你见到的是未来的我，而不是现在的我。”
　　“现在……？等、等一下。”我按了按自己的额头，头疼道，“我第一次见到你的时候还是很久以前，而现在是第二次见面，但你却说我见到的是未来的你……也就是说，我现在是来到了比我们第一次见面还要早的时间？”
　　干涉者点了点头，又摇了摇头。
　　“没错，但也不完全对。”
　　“？什么意思？”
　　他没有回答，而是向我走来，在我不明所以的目光中伸出了手。
　　就和上次看到的一样，他的手很白，很纤细，就像女孩子的手。
　　……或许，用“她”来称呼干涉者，会更合适一点？
　　我这么想着，然后……
　　就看到她的手臂径直穿过我的身体。
　　“咦咦咦！？”
　　我惊恐地向后跳了一步，干涉者的手臂也随着我的动作被“拔”了出来。
　　只不过……不管是刚才还是现在，我的身体都没有感觉到任何不适，也没有身体被异物贯穿的感觉。我低下头，发现刚才被她贯穿的地方完好无损，别说是伤口，就连衣服也没有破掉。
　　“这到底是……”
　　“如你所见，虽然你站在了这里，但你并没有真正来到现在的时空。”干涉者举起自己的手臂，说道，“对于这里的人而言，你是不存在的，他们看不到你，听不到你，碰不到你。你也无法触碰这里的人，干涉这里的事物，因为对你而言，你所看到的 ，听到的，都是‘过去’所呈现出来的映像。”
　　“「过去」……这怎么可能？明明就连掌握时空之力的克莱沃尔……就连初代时空龙都没办法回到过去，我又怎么可能——”
　　“对，她的确不能，而现在的你更不可能，但我也没说你回到过去了啊。”干涉者摊开手，无奈道，“你先听我说完，我没说你回到了过去，你只是看到了过去的映像而已。就好比你坐在电影院里，你现在看到的都是放映机放出来给你看的电影画面。至于放映机，喏，你看到墙上那个没有？”
　　干涉者抬起手指了指我的身后，我扭头看向她手所指的方向，发现在那个方向的墙壁上，正挂着我一开始就看到的挂钟。那个时候我还纳闷，为什么如此先进的高科技病房里还放着这么复古的时钟。
　　现在看来……这个挂钟也不一般了啊。
　　“那是蕴含了所有时间的时钟，或者说，时之座。如果说「世界」是空间法则的体现，那么，这个时之座，就是时间法则的体现。而且，这并不是你第一次见到它了。”
　　“？”我疑惑地看着她。
　　“时之座的外形是不固定的，它可以是挂钟，可以是怀表，可以是手表，也可以是……大的跟足球场一样的时钟。”
　　“！”
　　我猛地想起来，当初第一次觉醒时空之力，还有刚才一口气吞噬掉3个缔造者时，不就来到了一个有着巨大时钟的空间吗照她这么说的话，那个大的跟足球场一样的时钟，不就是时之座了吗？
　　“原来那个就是时之座……”
　　“没错，那也是时之座。正如我刚才说的，如果你是电影院的观众，那么时之座就是一台播放映像的放映机，它将过去的景象重新呈现在你的面前，为你再现了过去所发生过的故事。”
　　“原来如此……不过，我有个问题。”
　　我看向全身包裹在黑袍中的干涉者，问道。
　　“你刚才说过，我现在所看到的是时之座所呈现的过去的景象，现在这个时空的人是看不到我，听不到我。那么，身处‘过去’的你，为什么能看到我，和我对话？”
　　“嗯……这是个好问题。不过很遗憾，我不能告诉你原因。”
　　“为什么？”
　　“天机不可泄露，不能说，不能说。如果你非得要一个答案的话，就当我有特殊的聊天技巧吧。”
　　“……”
　　我用看傻子的眼神看着她。
　　“嘿嘿……不说这个了，难道你就不好奇为什么时之座会将你带到这里来吗？”
　　“你转移话题的能力真的好烂……”我嘟囔了一句，“但是你说的没错，我确实想知道它为什么要带我到这里来。这里就只有一个刚诞生的一家三口而已啊。”
　　“的确，乍一看他们也许是一个普通的一家三口。”
　　干涉者迈开脚，缓缓走向了不远处正在熟睡的婴儿。她伸手轻轻抚摸着小婴儿肥肥胖胖的脸颊，缓缓说道。
　　“但如果我说，他们家的孩子在将来会成为一个被世人传颂的传奇，你会怎么想？”
　　“被世人传颂的传奇？”
　　“是的，传奇……当然，也可以是差点毁灭了人类文明的……罪人。”
　　她这么说着，一边抬起触碰婴儿的手，点亮了婴儿床前的机器。
　　那是一个名牌一样的机器，亮起的屏幕上赫然写着一个名字……
　　「诺希·布伽特尔」
