# 原文件名: 变成抑郁少女的日常（个人精校）.txt

变成抑郁少女的日常⊙1-226
作者：
简介：
变成抑郁少女的日常⊙1-226
　　作者：
　　简介：
　　变成抑郁少女的日常
　　作者：心若依然丶
　　简介：
　　魂穿成为了一名抑郁少女，同时也失去了曾经男性的一些记忆。
　　但幻想的美好百合生活仍然存在心底，我想要画出那份唯美！
　　变成抑郁少女，也要好好努力，为
    其他：源文件来自灵梦，由花と風手动整理并精校。由于设备局限性和手动精校，因此，可能出现漏删，多删等问题。
    但基本能保证此文件没有灵梦的群聊宣传等影响阅读的内容。
    牢骚，死妈灵梦往里面塞一堆东西，又不像网站那些好清理，他妈得结合上下文才能准确清除。光清理就耗了我四个小时，他妈还不是完本。免费章节都塞一堆。
    这本书后续我会考虑要不要自行购买并提取出来后完并整合成全本文件。
前言
　　变成抑郁少女的日常
　　作者：心若依然丶
　　简介：
　　魂穿成为了一名抑郁少女，同时也失去了曾经男性的一些记忆。
　　但幻想的美好百合生活仍然存在心底，我想要画出那份唯美！
　　变成抑郁少女，也要好好努力，为追求美好的百合而奋斗！
　　(๑•̀ㅂ•́)و✧

第一卷 高一日常

第一章 抑郁少女
　　我叫兰柑，一个高一的普通学生。
　　原本应该当个美术生的，只是画作没多少人欣赏得来，只好作罢。
　　美术，追求的就是美感，欣赏美。而我嘛，最喜欢欣赏的还是女性，最好还是两个女生之间的那种环境氛围，那种极致的美感。
　　说白了，就是看百合啦。
　　只可惜自己身为男儿身，偶尔也为自己无法亲临百合的美感而感到可惜。
　　不过可惜归可惜，多想无益，于是只好把注意力放在生活中了。而生活，不称心的事十有八九，我只是那失败的代名词……
　　天空中漂着雨滴，为即将到来的春天而下的雨。
　　少年撑着伞在长椅边等着他的朋友，一个女性朋友。是曾经在初中时暗恋的女同学，三年前明明说好要在此碰面的。
　　或许是天太冷了吧，或许她早已忘了吧，毕竟只是童言，一句玩笑。
　　雨越来越大，风越来越大，他站起，离去，眼前灯光刺眼，正好驶过的车辆也没来得及看清，伞也掉在了地上，渐渐无声。
　　……
　　窗外的阳光像个调皮的小孩爬进了房内。
　　阳光有点刺眼，少女在床上皱起眉头。
　　不知过了多久才睡醒，却惊奇发现到了一个陌生的房间，但本能却又觉得熟悉且安全，身体似乎感觉也与以前不同。
　　周围，白色的天花板和墙壁，身上盖着粉色的被单，床头旁边甚至还有棕色的小熊玩偶。
　　身体好像也变小了，我这是怎么了？是梦吗？
　　慢慢起床，我用难以置信的目光检查自身，眉梢眼角旁的发丝，洁白如玉的手臂，纤细如葱的手指，还有胸前的小软软，就连下半身也……
　　……看样子，好像是变成女孩了，而且是小说里的那种“魂穿”。
　　唔，想上厕所了。
　　起床后很熟悉的向卫生间走去，看来还是这个身体本来的记忆指引，至于我自己本身的记忆反而少了，甚至一时想不起来自己原本的名字了。
　　回到床边后，再次梳理了一下记忆，女孩名叫花卓露，好像是一个有点抑郁症的人，不爱说话，也没有什么朋友。按现在的年龄来看，她应该是个高中生了，看来和我差不多大嘛。
　　这个世界的时间倒也还是这一年，那现在的“我”或许还在某个地方？或许这个世界本就没有“我”也说不定，不然那样的话也太麻烦了。
　　现在的任务就是如何当好这个女孩了，等哪一天的梦醒了就回去了吧？虽然一般小说好像都变回不去了……
　　那现在我就是花卓露了！加油哇！这么可爱的少女也一定能找到合适的……不对，不对，那我这以后的性取向咋办呀？
　　百合？
　　不知道脑子里为什么突然冒出这种想法。是这个身体本身的想法，还是我的想法？
　　果然以前的事我自己记不起来多少了。现在回忆的话，更多的是花卓露的记忆，以前被同学孤立的回忆，仔细想想只是感到伤心。是她身体残留的痛吧。
　　这时母亲不经意间走进了房间，“小露，来吃饭了。”
　　“嗯，好。”正好心里的那块冰被温暖了。
　　饭间，平常的饭菜，平常的家庭，父亲好像又有着一些话语要说。
　　“小露呀，我和你妈商量好了，我们过两天就搬家去城市吧。”
　　“对，小露，咱们去城市吧？我们也可以交点城市的朋友。”
　　看着父母的关心，我竟不知道如何回答，和之前的那些不堪回忆比起来，才感受到身体原主人的心境。
　　“嗯，爸妈，我知道了。”
　　只有好好回答他们，不要让他们担心了，这是对父母负责，也是对我自己的负责。
　　母亲把手放在了花卓露的头上，轻轻抚摸。
　　“长大了，长大了，要好好体验长大的生活啊。”
　　饭后，母亲拿起发箍和梳子，给花卓露梳头，说起家常。也正好给花卓露补足了一些回忆。
　　于是这几天便是收拾家里的用具物品了。
　　花卓露翻箱倒柜的找来找去，竟然全是一些小裙子和装饰品，看来小时候是很爱美的女孩呀。不过现在找出来看见还真是有点难为情呢。
　　珍藏品的话就属笔记本上夹的一些草叶，树叶片和花瓣的标本。似乎也想有探索自然的求真精神嘛。
　　奇怪的就是一些笔记本上大多都是空白，笔墨写下的话语寥寥无几。还有个日记本写了几次就没有写了，有一页就说被偷看了，决定不写了。
　　每个人小时候都是个小可爱啊。就算抑郁点的花卓露也有自己的一片小天地。有趣的是，现在这个可爱的女孩就是我自己。
　　要搬家了，去大城市么，能适应这个环境嘛，会交到什么朋友呢，也不知道会遇见谁。
　　几天后。
　　新的环境，新的学校，新的生活也随之而来。
　　因为自身心理的原因，还是去医院进行了常规检查。
　　看着以前的病历，想起以前的自己，果然是这样。
　　从医院走了出来，拎着一些医药品，在住宅楼周围逛着街。
　　一条条长街，一家家商店，春风拂面，额头边的发丝吹过曾经，人群中的喧闹之声渐渐淹没过去。
　　现在是最好的青春，感叹城市之大，羡慕伴侣之情。
　　花卓露的母亲正在带着她熟悉周边环境。
　　“小露，以后都是新的生活，你需要重新适应一下，如果有什么不顺心的事，一定要和妈妈说哦。”母亲语重心长的嘱咐。
　　“我知道了，妈妈，我现在感觉很好。”
　　“嗯，还要继续努力呀。还有，上学记得要多交点朋友呀。”
　　“嗯好，我会的。”
　　在学校周边逛逛之后，便进入了教室。
　　“我们班今天来了个新同学，请同学们欢迎。”班主任说完后，响起了掌声。
　　花卓露走上了讲台，面对一些新的同学，还是显现出一点怯场，而在同学人群中却见到了一个熟悉的人，好像很久未见，却又是那么亲切。
　　那个人，好像也正看向她。好像在哪里见过，或许是在曾经的生活中，也可能在儿时的梦里也说不定。
　　“大家好，我叫花卓露……”

第二章 新朋友
　　花卓露自我介绍完自己后，快速的鞠了一躬，就灰溜溜的走向了后排的空座位。
　　感觉，刚才自我介绍的样子好傻呀。
　　脸颊通红的站在上面不知道说什么，这也就算了，还闭着眼睛，不敢看同学。虽然后面调整好了，但说话的声音也是越来越小。
　　啊，完了，第一印象就这样没了啊。
　　花卓露挠头，始终想不明白为什么自己会怔在那里，明明开始就准备好了的啊。
　　“哈，看来新同学还是很可爱的，介绍完也不忘鞠躬，希望在今后的学习里好好努力。”班主任不忘救场的说。
　　短暂的闹剧之后，老师就开始讲着教科书的内容了。
　　花卓露新来，课本还没送到，于是和旁边的女同桌一起看着课本。
　　虽说两人都在看着教科书，但两人心思却不在这上面。
　　由于两人都不熟，花卓露只是看一会课本就看着黑板，看着老师，发呆。
　　不过同桌倒是无所谓，把课本推向花卓露，从书堆里找出了一本课外书，似乎是一本言情小说杂志。
　　花卓露小声说道谢谢后，那人也说着没事。
　　之后两人倒是没什么交谈，一节课就结束了。
　　下课后，受班主任所说，花卓露去了办公室。
　　进去后发现那个熟悉的人也正好在办公室，似乎比花卓露先到一会，班主任对她交待一会后，她就走了，走之前看向花卓露，露出了笑容。
　　“老师，我来了。”花卓露慢慢走向前。
　　“嗯，刚刚那个走的是我们班的学习委员，以后在学习上有什么不懂的可以问她。”
　　“嗯，好的，老师。”
　　“我现在找你来是想问你，你现在身体怎么样？”班主任推了下眼镜，关切的问道。
　　“嗯……还好了，我，是那种，心理上可能有点问题，生理的话，只是些小毛病。”花卓露抿抿嘴唇，挠挠额头，不好意思的回答道。
　　“那，你以前读书是不是经常请假，导致学习成绩不理想的。”
　　“嗯，这个是我，确实是我的个人原因…吧。”
　　“那你得好好调整一下，要是有什么不方便的话尽管和我说，就当成你的一个朋友，或者大姐姐。”班主任斜着脑袋看向花卓露，眨了眨眼睛。
　　没想到班主任还有这么可……爱的一面，花卓露迟疑了一下。
　　“嗯，那个，嗯谢谢老师。”
　　花卓露微微低了下头，就离开了办公室。
　　回到教室里，继续开始上课，望着陌生的同学，心里似感受到了一丝孤独。
　　交点朋友吧？可是，又该如何开口呢？那个好像熟悉的人——学习委员，正在和别人交谈。同桌正在玩着手机。
　　好像没有人在意会一个新来的女同学，一个一米五个子的，穿着普通的，不会说话的女孩。
　　花卓露坐下，拿出手机，解锁，打开消息，没有消息，看时间，息屏。
　　没有多余的发呆时间，上课的铃声就响了起来。
　　好像上课也有时间发呆吧？
　　花卓露的同桌毕菊看了看她，“欸，你喜欢看小说嘛？”
　　花卓露都没想过会有人突然叫她，没反应过来。
　　“是叫，花卓露……吧？”
　　“啊？嗯，是。”花卓露转向毕菊。
　　“你喜欢看小说嘛？喜欢哪些类型呢？”毕菊来了一连串问题，“你有看过什么小说嘛？”
　　“啊嗯，看过点小说，名字不太记得住，”花卓露干笑着，不知道如何回应，“类型的话，都还好啦。”
　　“哦，那你喜欢古风言情小说嘛？我这有本杂志可以借你看的。”毕菊说着就把之前那本杂志拿了出来。
　　花卓露看了下她，又看了看这本中国风的杂志，随手翻了翻，还挺有趣。
　　“看你一直发呆，给本书你看，看完了我还有别的类型的杂志。”毕菊关心的说着。
　　“嗯，谢谢，我想，下课慢慢看。”
　　“都可以的啦，等会下课了一起去吃午饭吧。”
　　“嗯嗯！”花卓露有点不敢相信，她这么快就能交到朋友，或许是同桌的原因吧，以后还要一起生活。
　　午饭时间。
　　毕菊和花卓露来到了食堂，教她学校食堂吃饭的流程，指引着她。
　　花卓露看着诺大的食堂心生惊讶，不愧是大城市，学校里的食堂也这么大，菜谱种类也很多，看着都是很美味，口感如何就看不出来了。
　　领好了餐盘后，就该去打菜和打饭了。
　　找到一个地方后就坐了下来，看着往来的人群，虽然感觉渺小，但是现在有了朋友，就不会感到孤独了。
　　原本还想结交那个熟悉之人的，也就是学习委员，可下课都看她太忙，也因为自己的内向，不敢上去打招呼，不知道该如何开口。要不下次去用问学习的问题去靠近她？
　　“还在发呆呢？”毕菊用手在花卓露的眼前晃动。
　　“啊，嗯。吃，吃饭了。”花卓露回过神来，拿起筷子就吃饭。
　　“哈哈，你好可爱呀，那以后我就叫你小露吧，怎么样？小露？”
　　“唔，嗯好，那我叫你什么？”花卓露把夹的菜和饭放进口里才说。
　　“我叫毕菊嘛，那你就叫我……毕菊。哈哈哈，我名字就两个字嘛，叫起来本来就方便。”
　　花卓露不知道如何接话，就苦笑了笑，继续吃饭了。
　　毕菊看着花卓露停止了话题也就不再说了，边吃饭边拿出手机刷剧，看得不亦乐乎。
　　花卓露也瞥一眼，好像是古装剧，一些美男子和美女在江湖游荡的故事。
　　毕菊看的越看越起劲，一时还忘记吃饭了，口中装不下米饭，一直在念念有词。好像是犯花痴了。
　　花卓露倒也没这种兴趣，默默吃饭，和等她吃完饭。
　　以后的生活会是怎么样呢，很期待呢。

第三章 孤寂的心
　　下午，课间。
　　班长梅枫走向花卓露的座位边。
　　“花卓露同学，请填写一下你的相关信息。”
　　梅枫拿出纸质表格，个人信息一栏。
　　“哦，好的。”花卓露应答一声，从旁边拿出笔来，一支画着雪梅的国风画的中性笔。是同桌毕菊送给她的。
　　“花卓露……在这里，这一行。”梅枫指出要填写的那一行。
　　可花卓露还是拔笔踌躇，身份证号是多少来着？
　　“请，请等一下。”花卓露拿出书包，在里面翻着，不过身份证没带呀，手机带了，要不打个电话问问。
　　“这个记不住没关系啦，不用太着急，那这一项就明天再填吧，你今天晚上回去问问。”
　　“嗯，好。”花卓露挠头，不好意思回答。
　　“嗯，没事了。对了，你身高体重是多少，这是方便订制校服的问题，你也可以明天来填。”梅枫看向花卓露，礼貌性微笑。
　　明明是个普通的话语，在花卓露听来却好像是，在笑话她这些东西都不知道的表情。
　　“嗯。”花卓露轻声应答一声就不再说话了。
　　班长梅枫回到座位后，他旁边的同学就问他情况如何。
　　“长得还好，我要她填信息时她茫然的样子倒是挺可爱的。”梅枫眼珠子看向上面，还在回想。
　　“原来你喜欢这样的啊，那种可爱或者说蠢萌的？”
　　“哪有，外表只是加分项，我可是看别人内在的人。”梅枫略加思索的说，“只可惜她穿的长裤，看她挺白净的，穿裙子肯定很美吧。”
　　“哈哈，我就说你这看中猎物的眼神……哎哎，别打我了，别人看着呢。”梅枫的朋友在边缘疯狂试探，结果遭殃了。
　　那个就是班长啊。
　　花卓露看着班长梅枫和他的朋友聊着天，虽然没听到说什么，但看样子关系还挺好。甚至互相开着玩笑也伤不了他们间的友情一样。
　　下午的课上，毕菊和花卓露有一搭没一搭的聊着，但花卓露多数都是“嗯”和“哦”，要么就是“不知道”和“不清楚”，于是只好听听课，看看书了。
　　窗外悬挂的太阳也快落下了，花卓露都想好晚自习看什么书了，结果听毕菊说这所学校晚上没课，不用上晚自习。
　　那，就回家呗。
　　毕菊向花卓露打招呼后，就去倍她的朋友回家去了，毕竟她俩回家方向不同。
　　不过毕菊也说了，等哪天有时间了，等周边的商业街开了就一起去逛逛玩玩。
　　花卓露背起书包回家，反正还有落日陪伴嘛，也还不算孤单。
　　落日，行路，公交，住宅楼。
　　刚刚我在公交车里碰到的是不是学习委员啊？
　　回到住宅楼的时候花卓露还在自言自语，回忆刚刚路途时的人和风景。
　　这个静谧又悠长的路径倒是很惬意。
　　住宅区的草坪和鸟语花香透过春风，连呼吸的空气都有淡淡的泥土香。
　　其实花卓露也不太懂泥土香是什么气味，只是觉得，那是来自自然的纯洁的清新空气吧。
　　“妈妈，我回家了。”花卓露放下书包，每个房间里瞅瞅，都没看见身影。
　　嗯？不在嘛？
　　看来母亲不在，父亲的话，应该还在上班。
　　还是一个人嘛……
　　花卓露回到自己的房间，把自己摔上床去，轻轻的弹起，又下去。
　　把床边的玩偶抱起，又放回去。
　　空荡荡的房间，没有人来抚摸一颗孤寂的心。
　　这个新的房间安静又陌生，没有家人的家只能叫房子吧。
　　现在只有一个我。可是现在的我，又到底是谁啊。
　　现在的我，到底应该怎么做呀，没有目标，也没有方向。
　　努力改变自我，努力交朋友，努力，努力让自己快乐，让花卓露，也就是现在的我，更加快乐吧！
　　就算自己一个人，也要好好生活啊！
　　可是道理谁都知道，做不做得到又是一回事。
　　“小露，小露。”母亲的声音。
　　“妈，我在房间。”听到母亲的声音后，花卓露掩去眼角的点点泪花就起床。
　　母亲推门而入，“哎，小露，你果然回来了啊，我还在校门口等你呢，还给你打电话。”
　　“啊，我手机调静音了吧，没，没留心。”
　　花卓露吐舌头向着母亲撒娇。跑向前去，抱着母亲，这份温暖的抱抱，很贴心。
　　“哎，真是的，好了好了，饿了么，想吃什么饭。”母亲揉揉花卓露的头。
　　“什么都好啦。”反正母亲做的都好吃，花卓露也就肆无忌惮了。
　　“你这孩子，真是的。”母亲笑着忙去了。
　　花卓露也放心的忙自己的去了。
　　不过说是这么说，她会有什么忙的呢？结果是去找日记本去了。
　　在一个大宝箱里找出来了日记本，那是在搬家时候带来的，一个在封面带着密码锁的日记本，不过可惜锁坏了，这还是她十岁时的生日礼物之一。
　　密码锁坏了的日记本，一直都是初始密码，四个零。里面歪歪扭扭的字体，还有着认真一笔一划的痕迹。旁边用着一个加深了的云朵来装饰着，好像在表示日记的过眼云烟。
　　花卓露看了一会日记，又再次盖上，抚摸着封面，擦拭着逝去的昨天。
　　深思熟虑后，她决定日记就写手机上好了。
　　“今天交到了新朋友，她叫毕菊，我感觉她……”
　　写完了，该吃饭去了！
　　此时的花卓露像极了小孩子，为新交的朋友感到高兴，也似乎开始相信美好的明天了。

第四章 真的好巧
　　“小露，该起床了。还得上学呢。”
　　“知道了！”
　　差点忘了还有上学这回事，以前都没怎么上学的。
　　以前那个学校，都是不堪回首的过去。
　　现在换了新环境，应该一切都会好起来吧！
　　刷牙，洗脸。
　　被水打湿后，更加清醒了，那镜子里面的人看着我，她的脸比较瘦小，脸颊下边长着一小片雀斑，不仔细看倒是看不出来。面颊还是那样白嫩，也显出一丝稚嫩。
　　这就是我，花卓露，一个普通又特殊的个体。
　　洗漱后，看着沙发旁边的衣服，翻翻，没有长裤，又回去衣柜里找去了。
　　“小露，我给你把穿的衣服放沙发上了。”
　　“我不想穿裙子。”
　　花卓露不穿裙子是有原因的，由于长期缺乏锻炼，自己的腿比较粗，穿裙子显得并不美观。
　　稍微打扮一下后，拿上书包，花卓露就离开家了。
　　母亲看到花卓露走后也跟了上去，把花卓露送到了公交站后就回去了。
　　后面的路都要自己走啊。
　　花卓露的家离学校算不上远，坐公交半小时就能到校，并且不用转车，算是很方便的了。
　　坐了两站后，发现有一个熟悉的人影上了车，好像真的是学习委员？那昨天回家的公交车上没有看走眼啊。
　　还在想该怎么打招呼该说什么的时候，学习委员就走了过来。
　　“嗨，早上好呀！”她在花卓露旁边坐下。
　　“啊…嗯，早上好！”花卓露才回过神来。
　　“真巧啊，能在公交车上碰到你。”她看向花卓露，“话说以前好像没见过你，但是又感觉很熟悉。”
　　“嗯…我是刚搬家到这里，就在那边，”花卓露说着指向后面。
　　“你指后面，我也看不到啊。”她笑着说。
　　“就是…就是那边，满庭芳。”花卓露听到她这么说后，羞红了脸，小声地说着。
　　“这么巧，我也在新区，我是上初中的时候搬过来的，不过离你那里有点远，我是在玉楼春住宅区。”她显现出很高兴的样子。
　　说完这些后，又陷入了短暂的冷场。花卓露也有一些好奇的话，但是不知道该怎么开口说。
　　“对了，你作业完成了嘛？”还是她先开口了。
　　“啊，我我忘了…有这回事了。”花卓露咬咬嘴唇，眼神不知道看哪。后面半句话估计只有蚊子能听见。
　　“语文是预习杜甫诗三首，等会早读课也是背这些，数学就两道导数题目，其他科目没布置什么作业。”
　　花卓露又不知道该说什么好了，昨天确实把书包拿回家了，不过书包并没有装下作业。
　　不过还好，要到站了，也正好免去这些尴尬。
　　但是，还有去教室的路上啊！
　　学习委员看着花卓露一脸糟糕的表情安慰道，“没事啦，诗词等会再背一背就好了，反正只是预习了。数学课的话，下午才有，课余时间写完就好了。”
　　“嗯，好。”花卓露挤不出多的字词来了。
　　“加油啦！”她似乎还想摆出一个加油的手势，不过又收了回去，又拍了拍花卓露。
　　终于来到了教室，早读课。
　　虽然来的比较早，班里几个同学还在聊着天。但任务繁重，没什么好说的，上课本，背诗词。
　　不久，同桌毕菊也来了，书包翻开，又拿来几本杂志小说。
　　“早呀，背诵的怎么样了。”
　　“唔，好多字不太认识。”花卓露看看书又看向毕菊，看着她拿来的新书，好像很好看。
　　“这是我从家里带来的，有些看过了，给你看吧。”毕菊把书递给花卓露。
　　《飞•魔幻》、《桃之夭夭》、《恋恋中国风》等等杂志，把花卓露给看呆了。
　　“看你喜欢看，我就都拿来了。以后别天天发呆了，会变笨的哦。”毕菊看着花卓露吃惊的样子很是得意。
　　“谢谢，不过我还得先背背书。”花卓露把杂志还是放在了课桌边上，道谢后，开始背书。
　　毕菊凑近了看见花卓露在读杜甫诗三首，想了会，自己也翻起了语文书。
　　本以为这节平常的早读课会这样慢慢结束，结果班主任——也就是语文老师，来到了花卓露的旁边。
　　“这张花名册，还有这张信息表，填一下。”班主任轻声细语地说。“这些是昨天没填完的信息。”
　　花卓露想起昨天班长给的信息一栏表，把信息填了上去。
　　“好，下午校服就会送到，下周一要穿校服早操的，别忘了。还有，有什么学习，或者生活方面的问题，都可以来找我。”
　　“嗯嗯。知道了。”
　　然后，班主任走了，又在教室里晃来晃去。
　　这个年轻的女班主任倒是很关心花卓露，花卓露是体会得到的。但是自己的学习成绩是真的不好，就怕辜负了她。
　　一定要好好学习呀！
　　花卓露就下定了这个决心，读书的声音也抬高了一点点。
　　早饭时间。学校食堂。
　　包子，面条，豆浆。除此之外还有各色各样的煎烙和糕点。
　　还真是大城市的学校食堂。没见过世面的花卓露看来看去也不知道吃啥。
　　“小露，这边这边。”毕菊叫着花卓露，“这边有蛋挞，这个比外面的店铺便宜，还好吃。”
　　“那，也不能就吃这个吧。”
　　“那就再来点牛角面包，来点菠萝包。”
　　“全是糕点面包，好贵……”
　　“哈哈，那就吃面吧。”毕菊本还想带领花卓露吃点美味的。
　　吃面的区域人也不少，班级里面比较熟悉的面孔好像也在那里坐。
　　毕菊点完小面就跑去熟人那里坐了，“小露，我这面有点烫，我先过去了。”说完，就飞快跑过去，好像真的很烫。
　　花卓露还在后面，也同样点了一碗小面，不过还要等会。
　　旁边一个队伍的前面正好就是班长梅枫，看到了花卓露，“嘿，好巧，你也吃这里的面啊。”
　　“嗯，早。”花卓露发着呆没反应过来。
　　面好了，花卓露伸手去接，还真的很烫。左手右手都用拇指和食指夹着碗口，才走几步远就把面放在附近的服务台上。
　　梅枫见状，上前一步，“我来吧。”
　　花卓露烫的手指疼，正在嘬手指，听到他的声音，转身抬头，两人正好双目对视。
　　附近的空气好像变得安静起来了。

第五章 确认过眼神
　　附近的空气虽然变得安静了，但也就安静了那么一会儿，并且还是局部地区的安静。
　　这是两人第一次正脸看着对方。
　　花卓露泉水般纯净的眼眸对向梅枫深邃的瞳孔。
　　尴尬的是，花卓露还在嘬手指呢！竟然被这样看着，那多尴尬，于是赶快低下头，“嗯，谢谢……麻烦了。”
　　梅枫也觉得一直盯着别人女生看也不好，“啊，没事没事。”于是马上就行动了，帮忙端面到毕菊那一桌。
　　吃个早餐怎么还这么麻烦……
　　花卓露不由得在心里吐槽一句。
　　至于梅枫在想什么就不得而知了。
　　回到餐桌椅上，毕菊就上去慰问，“小露，小露，你看我的手指，好像肿了。你的呢？我看看。”
　　花卓露向毕菊露出手指，也是红红的。
　　“刚刚太烫了，我就先走了，抱歉哈，我给你吹吹。”毕菊握着花卓露的手指在吹吹。
　　“我没事的。”花卓露的手被别人握着，感觉很不自在的样子，于是又抽了回来。
　　梅枫回去拿完自己的面碗后，也和他的朋友来这边就坐了。看样子还挺热闹。
　　毕菊慰问过后，就去和她的朋友聊了起来。
　　“这才刚春天就这么热，吃碗小面也烫，夏天会不会热死呀？”
　　“谁叫你吃小面呢，拌面，凉面不香嘛？”
　　“就是有段时间没吃了才吃嘛。”
　　“这几天是比较热，过几天就又降下去了，之后要下好几天雨呢。”
　　“不是说快要校运动会了嘛，下雨怎么弄？”
　　“你这是杞人忧天啊，到时候自然有办法，实在不行还不是可以延迟举办。”
　　周围有部分都是同班的同学，倒是不陌生，而对花卓露来说基本上都是陌生的。
　　毕竟他们也在学校食堂吃了一学期的早餐了，而花卓露只是刚转校过来。
　　周围对花卓露还算不陌生的也就几个，毕菊以及她的朋友，梅枫以及他的朋友，还有那个，那个那个学习委员叫什么名字来着？
　　花卓露才想起又忘了问她的名字，明明早上做公交车的时候还好好聊着天呢。现在又不太好问。
　　啊，头疼，花卓露干脆放弃思考，乖乖低头吃面。
　　回到教室后，就又快到上课的时间了，也就是花卓露的发呆时间了。
　　不过这节课可是语文课，班主任的课啊。没好好学习总感觉会很对不起这个老师的样子，可花卓露都习惯发呆了，学习总感觉好难。
　　“花卓露，你应该预习了吧。给大家把杜甫的第一首诗读一下吧。”
　　还好，不是背书，而是读书。听毕菊说语文老师很严厉的，预习都要非常充足的准备才行。
　　不过说到读书的话，花卓露好像还有几个字不太认识，但现在也只能硬着头皮上了。
　　“玉露凋伤…枫树林，巫山巫峡…气萧森……白帝城高急暮…急暮…急……”
　　“嗯，坐下吧，最后一句是‘白帝城高急暮砧’，读作“zhen”，下次朗读声音再大一点就更好了。”
　　呼，这首《秋兴》就最后一个字不认识，还好。
　　花卓露虚惊一场，还好老师没说什么。
　　不过花卓露觉得自己的声音应该不小啊，一定是因为座位靠后的原因，前面的人没听清吧。
　　花卓露想看看老师是何种表情，悄悄抬头望了望老师，结果老师也正好看向她，花卓露又赶快把头埋进了书里。
　　真倒霉，真倒霉。
　　之后老师又点别的同学来朗读诗句，“那么杜甫的第二首诗就由吴怡絮来朗读吧。”
　　没想到站起来的就是花卓露迫切想要了解的人——学习委员。
　　原来她叫吴怡絮啊……很美的名字呀。
　　花卓露又呆呆地望向她。
　　“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村……千载琵琶作胡语，分明怨恨曲中论。”
　　吴怡絮颇有气势地朗读着《咏怀古迹》，一开口就在“群”和“万”两字上面压了重音，一种开门见山之感扑面而来。而后面又在“明妃”两字上转为缓慢，又有讲述故事娓娓道来之感。
　　“很好，请坐，看来是好好预习过的。”老师对此点头，表示欣慰。
　　果然没有对比就没有伤害。
　　不过此时花卓露还望着学习委员吴怡絮，当吴怡絮坐下后也恰好回头看向花卓露，眼神里充满笑意。
　　两人确认过眼神，花卓露才再次反应过来，又把头埋进书里。
　　怎，怎么我看谁，谁就看我啊！很尴尬的好不好！
　　不过，吴怡絮，真的好熟悉，以前一定见过吧。
　　花卓露在心里这么想着，可在记忆里找来找去，好像也没多少，也搞不清是花卓露本身的记忆，还是自己身为男性的记忆，反正一定在哪里见过。
　　或许这就是，遇见了对的人吧？
　　“那么杜甫第三首诗《登高》，谁想朗读？”
　　没想到老师直接提问了，应该没人会想当出头鸟吧？不对，这都最后一首诗了，应该是晚起的鸟儿才对。
　　短暂的安静后，班长梅枫举起了手。
　　“老师，我来。”
　　“好，开始吧。”
　　“风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回……艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”
　　朗读首联时，梅枫不紧不慢，缓缓勾勒出动静结合的冷色调的图画，在颔联读“萧萧”和“滚滚”之时，梅枫运用叠词之美读出了悲怆之感，在开始读颈联和尾联时，适当停顿，故事转移到杜甫个人身上，娓娓道出悲秋伤己之感。
　　“很好，请坐，看来各位同学们都有所预习，那我们就来开始上课吧。”
　　听到“上课”两字，各同学都松了一口气，看来“还好没检查到我”的心态还很严重。
　　梅枫读完后也看向了花卓露。
　　毕菊用胳膊肘捅了捅还埋在书里的花卓露，“梅枫刚刚转过头看你呢。”
　　花卓露满脸问号，“嗯？看我干嘛？”
　　“看你好欺负呀。”

第六章 试穿校服
　　下午，赶作业，赶作业，不过还是不会写。
　　说好下午还要给校服的，不知道校服是什么样呢？
　　算了，也没什么好期待的，校服应该都是那样吧，外套和长裤吧，估计。
　　“小露，小露，你又在发呆呀！”毕菊看向花卓露，笑出了声。
　　“我，我在写作业。”花卓露瞪大眼睛看着不认识的导数题目。
　　“你都看好久了。”毕菊直接揭穿。
　　“我，不会嘛……”花卓露的头倒在课桌，看向毕菊。
　　“那我把我写的给你看吧。”说着就从桌子里拿出来了写的作业。
　　上面过程解析都详细，而且字迹工整。
　　“我怎么感觉你什么都会呀。”
　　“我是之前报了培训班的，提前学过一点啦。”
　　花卓露和毕菊就聊起了学习，花卓露说是自己学不进去，毕菊说是不是很想学但是要学。
　　毕菊也好心告诉花卓露解题方法，但是没什么基础的花卓露也听得一头雾水，又不好意思打扰毕菊，只好小鸡啄米般点头应答。
　　说话间，班长梅枫把给花卓露的校服拿了过来，“按你的数据订制的校服，你看看合不合身。不合身的话，我再拿去换。”
　　校服并不是预想的那样，这校服还挺不错的样子。外套，短袖，裙子和丝袜。
　　该怎么说，不愧是全市有名的私立中学嘛，校服都是一整套的。
　　“那，我，我现在试穿吗？”花卓露迟疑了一下。
　　“哎呀，肯定是到形体室里换啦，现在那里正好没人，我陪你去吧。”毕菊主动提出陪花卓露。
　　“形体室，那不是跳舞的地方嘛？”
　　“现在没人嘛，去试试衣服又没事。”
　　“哦哦。”花卓露啥也不太懂，啥也不敢问。
　　两人拿着校服就去了形体室，挺大，挺宽敞，现在还没到练形体的时间，于是这里也没有人。
　　“那，我去试衣间里试试。”
　　“嗯。”
　　“不许偷看。”花卓露出于本能的防备心理，又探出头来。
　　“知道啦。”
　　早上来学校时还说不想穿裙子，结果现在还是要穿，甚至还加有丝袜！
　　在陌生的地方换衣服还是很紧张，换下衣服后又感觉凉飕飕的，身体在打颤。
　　为什么校服是这样的啊，虽说是好看不错，但我想要的是看别人穿，而不是我自己穿啊，我这样子……不适合，腿也比较粗。
　　上身换好了，看向镜子，那女孩娇红的脸蛋，配上短袖也像个校园乖乖女。虽说是好可爱，但那个是我自己啊。
　　下身，刚脱完长裤，准备穿上裙子和丝袜，毕菊就拉开了帘幕。
　　“还没好吗？要不我帮你？”毕菊满面笑容，感觉在打什么坏主意。
　　“不，不用了。”花卓露试图把毕菊推出去。
　　“嘻嘻，让我看看，小露害羞起来有多可爱～”
　　“真的，不用帮忙了，我都快穿好了。”
　　花卓露慌忙之中，连忙往后退，但迫于毕菊的热情，花卓露正好摔了一跤，毕菊也同样倒了下去。
　　“叮铃铃～”
　　“预备铃声都响了，花卓露还没试好吗？”学习委员吴怡絮也来形体室里看看情况。
　　“花卓露，试好了没有，马上就要上课了。”吴怡絮走进来看，也没看见毕菊。
　　继续往前走，应该在这个试衣间里吧。
　　此时正好听到一阵地面传来响声，“怎么了？”
　　吴怡絮拉开帘幕，正好看见花卓露和毕菊缠在一起，毕菊压着花卓露，手正好放在胸部位置，而花卓露也满脸通红。甚至还是没穿好衣服的姿态……
　　“你，你们没事吧？”吴怡絮小声的问着，“快要上课了，别，别迟到了。”
　　说完后，吴怡絮就小跑离开了。
　　只剩下当场愣住的花卓露和毕菊。
　　“她，是不是误会什么了？”毕菊疑惑道。
　　“什么和什么呀，你压着我了，快起来啦。”花卓露脸色有点难看。
　　“哦哦，抱歉抱歉，不小心把你弄倒了。”毕菊挠头，也怪不好意思的，“那个，你穿这样还挺好看的。”
　　“有吗？我感觉我的腿有点粗，不适合穿裙子的。”花卓露轻松被毕菊转移了话题，明明刚刚还被揉过胸部感到疼的，还准备抱怨两句的。
　　“哪有呀，就有那么一点点粗而已。你看你腿也那么白净，都看不到一丝毛。”毕菊把脸都贴到了花卓露的腿上。
　　“嗯……那好吧，也算合身。再让班长跑一趟就不好了。”
　　“那走吧，要上课了。”
　　“我，我还没换回去呢。”
　　“叮铃铃～”正式上课铃声已经响了。
　　“都上课了，就这样去吧。要不，我帮你换？”毕菊嘴角勾起了笑容。
　　“呃……不，不用了。”花卓露连连摇头。
　　“那好吧。”毕菊就这样在旁边等着花卓露。
　　换好衣服后，两人才回到教室，说清楚迟到理由后，才回到座位上。
　　这个数学老师很严厉的，还好他相信了迟到的理由，不然非得站着听一节课不成。
　　不过悲惨的是，数学老师检查作业都是随机抽查的，点的名字中正好有花卓露。
　　刚刚试衣服去了，作业还没来得及写呢。
　　花卓露心想不好，完蛋了。这运气也太偏爱我了吧。
　　这时毕菊急中生智，干脆在自己的作业本上写上了花卓露的名字，递给花卓露。
　　“拿去交作业吧。反正这是新的作业本，也没有写以前的作业。”毕菊说出这话后，花卓露感觉见到了一代女侠，如此豪爽，真不愧好姐妹。
　　于是今天的作业风波总算结束了。
　　下课后，花卓露手撑着脸蛋，看向窗外，又开始了她的独自发呆时间。
　　好累啊，以前我没写作业的生活是怎么过来的呀？干脆再得个什么病吧，请假不来学校好了。
　　不过现在有一群一起玩的好朋友呀，虽说在班上，自己能叫得出名字的人也就三个，但是，也算不错了。
　　“小露，刚刚老师说的作业你听了吗？”
　　“啊？还有作业要写？”
　　“这不要放双休了吗，刚刚我在看小说没有听。”
　　“呃……我，我也是。”

第七章 喜欢独处
　　周五下午，今天的最后铃声响后，标志着双休假期的开始。
　　“小露小露，今天晚上我们去明月商场玩吧？”毕菊一边收拾东西，一边邀请花卓露。
　　“我妈妈还在校外等我……我今天就不去了吧。”
　　“啊，别这样嘛～”毕菊拉着花卓露的小手晃来晃去，“好不容易才放假的。”
　　花卓露愣神了会。毕菊这算是在撒娇嘛？
　　“那，那明天一起去怎么样？”
　　“那好，一言为定哦！明天一定要来，不许放我鸽子！”
　　听到花卓露的答复，毕菊才算满意，把缠着花卓露的小手还给了她。
　　呼～还以为放假算是个解脱，结果还是要一起出去玩，虽然毕菊算是个很好的朋友了，但是她太爱说话了，好多次我都不知道怎么回复她，还有几次又说我是在敷衍，我本来就不太会说话的……
　　走出校门后，母亲确实是在门口等着，果然昨天是没有留意啊。
　　“妈妈。”花卓露看见后，向前奔去。
　　“嗯，今天怎么这么迟才出来呀？”
　　“我朋友说叫我明天放假一起出去玩。”
　　“很好呀，你想去的话，那就和朋友一起出去玩嘛。”
　　“嗯嗯，她人真的很好呢。”
　　“好了好了，上车吧，今天你爸爸回来哦，吃大餐了。”
　　花卓露开心地坐在了母亲的后面，母亲也启动了电动车，回家喽。
　　风儿吹过脸庞，让人感受这个美好的春天，这个美好的城市。从现在开始，要向着美好进发！
　　只是风儿吹动的，还有母亲头上的白发上，看见让人心疼。
　　于是花卓露和母亲商定，以后不用每天来学校接了，不能再让她日夜操劳了。
　　回到家后，就想直接躺在床上哇。
　　上学的日子总算到头了，好像不能这么说？反正放假了两天，总算可以休息了，虽说也就上了两天学校。
　　明天还要去陪毕菊以及她的朋友去玩啊，独处的时间又没了。
　　“虽然我喜欢独处，但是我讨厌孤独。”
　　这句话已经被放在QQ个性签名好久了，也不知道是在什么书上不经意之间看见的，兴许把这句话用来当墓志铭也不错呢。
　　正巧，翻翻QQ时，毕菊也发来了消息。
　　“明天下午出去玩吧，正好是阴天呢，也不太热。”
　　“嗯嗯（动画表情）！”花卓露在表情包里找出了一个蜜桃猫的表情包就直接发了过去。
　　“哈哈，那好，中午记得少吃点，咱们一边逛一边吃，逛吃逛吃～”
　　“好耶（动画表情）！”花卓露又找出了一个七濑胡桃的表情包。
　　毕菊看花卓露一直发表情，干脆自己也来发了，两人的斗图大战一触即发。
　　互相发来发去，两人毫发无损，挺多只是手机有点小卡。最后的结果都是长按，添加表情包。给他人做嫁衣了。
　　班群这时也发来消息，是班长梅枫发的消息，一张图，上面写明了这次双休的家庭作业，看来是提醒大家来做的。
　　不一会，另一个班群里也发来消息，这是一个没有老师的班群，同学们也都在这里放飞自我了。
　　“班长，写完记得给我抄一下。”
　　“写完借我借鉴一下。”
　　“五黑，有人来吗？”
　　“……”
　　这便是没老师的班群现状。
　　花卓露是在之前和毕菊聊天中被拉进来的，看到其他人也都是这个样子，花卓露也就安心了，自己之前连作业是什么都不知道。
　　不过，这个群里面的人好像不多，把老师除外，群里也不该就三十个人啊，不过班里究竟有多少人，自己也不太清楚，和有老师的班群里比，好像少了十几个人的样子。好像吴怡絮就不在这个里面，至于为什么，花卓露也不想多想，复杂的问题就干脆放弃思考好了。
　　一番吵闹后，归于平静。
　　夜晚如期而至，月光如水，淌了一地。
　　花卓露跑去阳台上，望着天空，没有星星的夜晚，也就没有多少人去仰望了。现在城里的人都在地上忙忙碌碌，过着不去思考何为幸福的日子。
　　妈妈说，今天爸爸会回来，可到现在了也没有看见。
　　都在为生计奔波嘛。谁都想只过着自己的一方天地，但周围的人却还要去负责去守护。而我每次都在想着自己，是不是太过自私了？不过，我也没有侵害到他人吧？我只是喜欢独处而已。
　　独处的时候，可以做自己喜欢的事，有着一个人的安静，听着自己爱听的歌。每次合群，都要和她们一起笑，一起玩，听着当代的流行歌，可能是快乐，但并不想就这样持久的快乐。如果人群里有对自己看不顺眼的，觉得自己好欺负的，总免不了各种取笑和玩笑，每次还得大大方方地说着违心的话“没事”。
　　每次争吵都要有个结论，赢的一方去取笑输的一方，最后输的一方也不再道歉，而是记下仇怨或是互相伤害。
　　哎呀，不想这些陈旧往事了，那都是历史了，现在的是新的花卓露！
　　自己不喜欢的就去避免，自己喜欢的就去努力好了。有个词不就叫“趋利避害”嘛。
　　果然还是更喜欢自己一个人啊，不过以后有很好的朋友在一起，一定也会有更好的生活的吧。
　　这次发呆还是很有用的嘛，想想以前的伤痛，今后去避免就好了，以史为鉴嘛，以后就不会再发生了。
　　这时父亲也回来了。又买了好多东西呢。
　　每次父亲都说公司忙，公司忙的，一回来就带一些礼物。甚至让我有一种我们家很有钱的错觉。
　　不过，那应该不可能吧，每月消费好像也不是很高的样子。
　　反正，能平稳的生活下去也就够了吧。过一个平常的日子，走一个平淡的生活，做一个平凡的人，然后去幻想着梦境般的美妙故事。

第八章 每个月总有那么几天
　　明月楼，也就是明月商场，明月商城。
　　明月楼原本叫明月酒楼，没错，只是一个酒楼。但是后来，来往的人多了起来，城市商品经济渐渐发展，这里的商业也被带动了起来，人们干脆以这里的标志性建筑“明月楼”来称呼这里。
　　下午，天空还是阴阴沉沉，仿佛随时都可能要下雨的样子。但也比昨天那种炎热的天气要好的多。
　　远处的广场上搭着舞台，似乎又是各种活动，就算阴沉的天气，也阻挡不了人们娱乐的生活。
　　“还没来吗？”穿着一身齐胸襦裙汉服的毕菊在广场边等着花卓露。
　　与其同行的还有毕菊的朋友，穿着蓬蓬裙的甜美女孩施辞恒和穿着休闲短裤的运动女孩曲芬萍。
　　三人风格迥异，不过在人群中也是一道靓丽的风景线。
　　不知道花卓露会打扮什么样子出来玩呢。希望别再是土气的长裤就好了。
　　“我……我找不到地方啊。”手机里传来花卓露焦急地声音。
　　“你现在在哪里？”
　　“呃，我……附近有个市第二人民医院。”
　　“你是笨蛋吗，你公交车多坐了两站啊。”
　　“可我手机里显示是……啊咧？怎么变了？好像是手机没反应过来，刚刚明明显示还有一站才到的……我马上就来。”
　　“记得位置共享打开啊。”
　　路痴花卓露在医院周围逛来逛去，咦？急诊部？我怎么还走进医院了？
　　“……地图持续为您导航。”
　　显示这里确实是最近路线啊？还要穿过医院吗？这怎么都是小道啊，走不通嘛！
　　“小露怎么还进去医院了？”毕菊在位置共享里看见花卓露这个点移动来移动去的。
　　毕菊在手机里发了好多消息，花卓露就是没回，可把人急死了。
　　还好广场周围的共享单车多，干脆去接她好了。“你们等会哈，我去接花卓露。”
　　花卓露在医院周围逛来逛去，各种小道，各种行人，各种各样的眼神看过来。
　　这不，眼前正好一辆汽车经过。
　　“喂，别挡着道儿了！”
　　“啊啊啊，抱歉！”果然还是不看路呢。
　　也不知道是不是吓得，肚子突然又疼了起来，又想去上厕所了，干脆直接去医院里面吧。
　　不好！好像，没有带……纸。
　　其实也带了，只不过之前用了，没留点。
　　出门时，就如何打扮穿些什么就思考了好久，结果打扮好了，出门，包包也没带，纸也没带，就带了一部手机，可能脑子也没……
　　不过没办法，只好求救毕菊了，好尴尬，好丢脸啊。
　　“毕菊，我现在正在……”
　　消息还没发出去，一个人影正好出现在眼前。
　　一个穿着汉服的小姐姐，一袭乌黑的长发，一身清淡的香，一素清凉的装。
　　那人正是毕菊，此刻便是踩着单车的仙女。
　　“小露？”
　　面前的人也同样被震撼到了，没想到花卓露会穿着百褶裙出来，一副邻家女孩的模样。明明还嫌弃自己腿粗，不喜欢穿裙子的，却还是打扮的美美的出来。
　　“毕菊？你来了啊，我刚准备发消息呢。”
　　毕菊凑近她手机看了看，终于明白自己发消息她没回呢，原来她不知道从哪儿连的免费WIFI，搞得网络那么卡。
　　短暂对话后，毕菊就催着花卓露走了，但花卓露还没上厕所呢。
　　花卓露也不太好意思开口，但是没办法嘛，只好把自身情况说明了一下。
　　“你一个女孩子家的，怎么出门啥都不准备呢？不对，应该说你心思全在化妆打扮上去了。”毕菊扶额，已经不知道说她什么好了，不愧是个宅女。
　　花卓露也很无奈，可能是第一次出门玩吧。
　　怎么说呢，身体是女性没错，但灵魂却是男性，不过却没有多少男性的记忆，更多的女性的记忆。这到底算什么呀。
　　本能也应该会记得准备的啊，明明是那么重要的东西。可能是真的第一次出门玩吧，靠本能也没用的那种。
　　每个月总有那么几天，烦！
　　“好了？没事吗？没事的话那走吧。”毕菊看花卓露有点虚弱，有点担心。
　　“你这个自行车不能载人啊。”花卓露看着毕菊骑的共享单车这样问道。
　　“呃，这是共享单车，你也扫个共享单车就好了，竟然是医院，附近肯定有吧，找找去。”
　　毕菊和花卓露走了段距离，在医院停车附近有很多共享单车。
　　“这个……扫不了，还要下载APP。”花卓露在一个黄皮单车面前扫了会，扫不上。
　　“你连这个都没下载嘛，那边几个绿皮的不用下载，直接用微信扫就好。”
　　“好了。”
　　“你会骑自行车吗？”毕菊甚至担心花卓露傻到不会骑自行车了。
　　“肯定会啊！只是，不是很会……”
　　“那我先走了。”
　　“诶诶？等等我呀，我，我不识路啊。”
　　两人终于回来明月楼附近了。
　　“怎么这么久啊？”一个个子高挑的女孩说道。
　　“哈哈，路痴属性的女孩很可爱呢。”旁边一个比较矮的女孩说道。
　　这两个人好像是毕菊的朋友吧，都很美呢。
　　那个比较矮点的穿着蓬蓬裙的女孩叫施辞恒，那个高挑的穿着休闲装的女孩叫曲芬萍。这是在毕菊的引导下认识的。
　　“嘿呀，小露今天也很可爱呢，总算穿裙子了，好像还化了点妆。”施辞恒细细打量着花卓露。
　　被刚刚认识的女孩这么看，倒有点害羞，“我……还好了，是有点好看。”花卓露挠挠头，不知道在说什么胡话。
　　反应过来后，才想起回答的什么东西，话说有这么回应的嘛，承认自己好看了都。
　　“哈哈哈，傻乎乎的。”施辞恒捂着嘴在笑。
　　“累了吧，我去给你们买点奶茶吧。想喝点什么？”这是曲芬萍在说话。
　　“我要，我要喝冰西瓜汁。”施辞恒举起了手。
　　“那我也冰西瓜汁吧。”毕菊想了会说。
　　“那我也……”花卓露也不知道喝点什么，反正和她们一样吧，不然会显得太特殊。
　　“就你现在这身子骨还想喝冰饮的？给她来个常温珍珠奶茶好了。”毕菊抢着帮花卓露决定了。
　　“那行。”曲芬萍就直接去旁边的奶茶店点奶茶了。
　　花卓露看着她们都是西瓜汁，再看着自己手中的常温珍珠奶茶，瞬间就不香了。
　　抓娃娃
　　明月楼的规模倒是挺大，周边吃喝玩乐应有尽有，这对第一次来这个地方的花卓露来说，算是目不暇接了。
　　“我们先去哪儿玩呢？”曲芬萍原本是不想出来的，奈何在路上碰见了毕菊和施辞恒，被临时拉了过来。
　　“吃东西吃东西～”施辞恒看着各色美食口水都快流出来了。
　　“你中午没吃饭吗？”毕菊可是说了吃了午饭才出来玩的。
　　“怎么可能吃嘛，这几天又重了两斤，还不如留点肚子吃零食呢。”施辞恒用手捏了捏自己的小肚腩。
　　“反正先逛逛嘛，带小露熟悉熟悉，看她都惊讶的说不出话来了。”毕菊看着花卓露的小脑袋左看看右瞅瞅的。
　　虽说花卓露搬家来城市也有半个月了，但这些商场店铺都只是在外面看见过，也没来里面看看，没见过什么世面。
　　大家走着走着，发现花卓露不见了，还准备找她的，结果她人就在不远处。
　　“她在看什么呢？”曲芬萍不解。
　　“她呀，她在看镜子里的她有多可爱呢。”施辞恒发现花卓露站在一旁的柱子上照镜子。
　　花卓露此刻正站在镜子里撩头发。感觉这样好看一点，嗯……还是这样吧，又把刘海拔回去了点。嗯……这个妆好像没化好。
　　要是真的有个这么样的女孩站着我面前那多好啊。花卓露看着镜子里的自己发出了感叹。竟然现在这个人是自己，那就只好自己养成自己了。
　　施辞恒跑去花卓露身边，“小露露～卡哇伊～”
　　花卓露像只受惊的兔子，往后小蹦了一下。
　　“嘻嘻，你这妆好像花了呀，要不我帮你补补？”施辞恒还在用手指戳戳花卓露脸颊。
　　“不，不用了，反正就出来逛逛嘛。”
　　“对呀，既然是出来逛逛，为什么你还要化妆呢？”
　　这话说的花卓露无法反驳。爱美之心人皆有之嘛，一定是出于身体的本能，一定是难得出来玩而化的妆。对，就是这样。
　　花卓露努力说服自己，反正不是为了取悦别人，就是想自我欣赏而已。
　　“好了好了，说笑的嘛，走啦走啦。”施辞恒看着花卓露不说话，以为她生气了呢，确实刚认识没多久，这么说不太合适吧。
　　说笑之后，施辞恒和花卓露就回去到她们身边了，而毕菊和曲芬萍正在对着衣服店讨论呢。
　　“小橘子，你看这件衣料还挺不错呢。”这当然是曲芬萍在叫毕菊啦。
　　“小瓶子，你来看看这件汉服，好好看啊，要不你也穿一次汉服吧，弘扬传统文化嘛。”这当然就是毕菊在叫曲芬萍啦。
　　“感觉汉服太麻烦，我还是喜欢穿简单点的。”
　　“不麻烦啊，也有简单款式的。像我穿的这个齐胸襦裙也不算太麻烦，其实就……”
　　“算了吧，现在穿汉服的话，别人还以为是在Cosplay呢，我可不太想被异样的眼光看着。”
　　“唉，所以说嘛……像日本穿和服都很平常，在我们这里就……”毕菊越说越伤心。
　　“小菊小萍，我看见楼上里有娃娃机，我们过去抓吧。”施辞恒把毕菊和曲芬萍叫着往楼上走。
　　其实娃娃机是花卓露先看见的，施辞恒也正好去叫她们，看毕菊又在看汉服而伤感，既然出来玩就要开开心心嘛，施辞恒如此觉得。
　　这有好几个娃娃机都是一元钱一个游戏币的，其中一个还是《神奇宝贝》系列的，不过要投两个游戏币，旁边的几个娃娃有的熟悉却又叫不出名字，大多是些小动物的娃娃，也比《神奇宝贝》的娃娃要小点。
　　四人考虑一下后，决定了，就抓那个《神奇宝贝》的娃娃机吧！
　　说罢，施辞恒就在旁边的兑换币里面兑了十个游戏币，先用十元钱试试水嘛。
　　“这个，我小时候抓过，应该可以。”毕菊看了看结构，好像不难嘛。
　　“那好，小菊你打头阵，看看能不能一发入魂。”施辞恒表现很慷慨，直接把游戏币都给了她。
　　其她三人都紧张地看着，爪子慢慢移动，在那个最上面的皮卡丘娃娃那里移动，到了，没错，就是现在！爪子慢慢掉下来，好像抓住了！漂亮，甚至一下抓住了两个娃娃。
　　“不是吧，一下抓了两个，一个皮卡丘一个胖丁！”施辞恒眼睛瞪的像铜铃。
　　其实毕菊只想抓皮卡丘的身体部分的，但在爪子下去的时候一个钩子正好抓到了胖丁的身体，这样子抓的倒是稳了，应该不会松。
　　但正在这么想的时候，爪子移动到领取口的附近时，皮卡丘又掉了回去，而胖丁掉了出来。
　　叮咚，恭喜获得胖丁娃娃一只！
　　“哇，好厉害，不错了，我也要玩。”施辞恒又把游戏币要回来了。
　　“这个，皮卡丘很近，应该会很好抓的。”
　　“知道了知道了，看我的！”
　　抓到耳朵，掉了下去。
　　绫 梦　“啊啊啊，我再来一次。”
　　抓到脚了，又掉了下去。
　　“呜呜呜，小萍，给你来一次吧。”
　　抓到身体了，抓起来了，不过是横着的，在领取口又卡了回去。
　　“这个，领取口是不是小了点。”曲芬萍看着到手的皮卡丘回去了，忍不住吐槽。
　　“啊，明明这么近，小露露，也给你玩一次。”
　　花卓露聚精会神地看着，不过丝毫没有头绪，时间好像静止了。
　　“小露，你看，现在皮卡丘在窗口附近，爪子下去的时候会卡着，你可以移动时摇摆一下爪子的角度，这样会好抓点。”毕菊向花卓露传授秘籍。
　　“嗯嗯。”花卓露移动着摇杆，晃来晃去，总感觉角度没调好，但是时间也所剩无几了。
　　“就这样，放！”
　　爪子顺势抓下去了，但摇摇晃晃的，搞不好会掉，不过现在离领取口就那么近，可以成功抓到。
　　听毕菊所说后，果然抓到了，不过这个几乎是被爪子摇出去的，算是运气成分了。
　　叮咚，恭喜获得皮卡丘娃娃一只！
　　这下十元钱就用完了，这个娃娃机两个币一次，也就五次，不过能中两个娃娃，已经超厉害了。
　　“哇哦，小菊好厉害，我再去兑几个游戏币。”感觉太赚了，这不多抓几回都不行啊。
　　这下施辞恒直接兑了二十块钱，可以抓十次。
　　“小菊，我想要那个可达鸭，可以帮我嘛。”
　　“这个可达鸭被压在下面，可能有点难。”
　　“没事，你那么厉害，把上面压着的波克比也抓了就好了呗。”
　　“你着说的也太轻松了吧，那我尽量抓吧。”
　　抓肚子，抓标签，调角度，调方向。
　　虽然很努力，不过这接下来十次连一次也没有抓中娃娃。
　　“为什么，这次一个也抓不到呢。不行，我还要抓，再抓两个就好了，那样咱们一人一个多好。”
　　于是施辞恒又去兑了十块钱。
　　“既然都这样了，要不我们就抓那些便宜点的吧。”曲芬萍提出了个新建议。
　　“也好，这样机会多一点，毕菊，你应该有信心吧？”施辞恒又看向毕菊，眼神里似乎充满杀气。
　　毕菊拿了四个币，其她三人一人两个币，开抓！
　　小飞象，小白兔，小奶牛，小猫咪，小脑斧，小豹子，小海豹，小浣熊，小老鼠，小奶狗。
　　这些，一个也没抓到。

第十章 幻想百合
　　“啊，为什么，为什么。”施辞恒看着自己的钱哗啦啦的溜走了，哭丧着脸。
　　四十元钱就这样没了。
　　战利品是一只皮卡丘和一只胖丁。
　　“那……这个。”花卓露看着手中的皮卡丘，再看看施辞恒。不知道这个娃娃归属何人。
　　“算了吧，那两个娃娃就给你们吧。”施辞恒又显现出无所谓的样子，也不知道是不是装的。又小声嘀咕了一句，“我还是想要可达鸭。”
　　“我其实更想要皮卡丘呢。”毕菊说道。
　　“那，我这个给你，是毕菊指导才抓到的嘛。”花卓露把手中的皮卡丘给了毕菊。
　　“那，这个胖丁给你吧，正好她和你一样可爱。”毕菊和花卓露交换娃娃。
　　施辞恒不知道什么时候凑到了花卓露的耳边，“她是在暗示你，说你唱歌没人听而且还胖呢。”
　　虽是在花卓露耳边说的话，但是大家也都听得到。
　　“小恒，我听到了哦。”来自毕菊的温馨提示。
　　“哈哈哈，我开玩笑嘛。”施辞恒又跑到花卓露的背后了。
　　“你跑什么呀？我又不是不打你。”毕菊温柔的语气说出了狠毒的话。
　　“啊啊啊，别过来啊，不然我要皮卡丘电死你。”施辞恒又跑到了曲芬萍的背后。
　　两人在另外两人身边转来转去。
　　终于……累了。
　　“哈呼哈呼，不就说……说着玩嘛，哈呼，至……至于嘛。”
　　“不是，那不是……是你要跑的呀。”
　　“我……我跑，你……你就追呀？”
　　毕菊和施辞恒两人瘫倒在休息区的长椅上。
　　而花卓露和曲芬萍也纷纷打着“我不认识她俩”的标语，在附近的位置休息。
　　皮卡丘和胖丁两个娃娃已经放在储物柜里面了，如果带着的话双手都难以解放呢。
　　“累了，好想睡觉呀～”施辞恒伸着懒腰，倒入毕菊怀里。
　　“这才玩到哪儿呢，起来嗨！”毕菊捏了捏施辞恒的鼻子。
　　“唔……想睡午觉了，得找个枕头，”施辞恒用头蹭了蹭毕菊的胸部，“枕头，枕头，午安啦。”
　　“起开起开，我也很累啊。”毕菊叫了半天也没反应，于是用手狠狠地捏施辞恒的屁股。
　　“啊，变态变态！”
　　“你露点了。”
　　“什么啊！”
　　“谁叫你穿蓬蓬裙，小内内露出来了。”
　　“喂，不许看啦，这个裙子可以抚下去的好吧。”
　　“哼～还没我衣服好看。”
　　可能是听到毕菊的话了，施辞恒又不小心拉了毕菊胸前的带子。
　　“放开你的咸猪手，齐胸襦裙很容易掉的。”
　　“那得怪你的胸小。”
　　“瞎说，那是胸小易掉，胸大显胖。我是属于不大不小，刚刚好。”
　　“好好好，睡觉啦睡觉啦。”
　　两人都累了，在学校的时候中午确实都有午睡课嘛。那就睡一小会吧。
　　毕菊也不再说什么了，任由她躺在自己的腿上，不过看着她睡觉憨憨的样子，好想捉弄一番，都怪她一直开玩笑，惹别人生气，搞得自己的淑女形象都没有了。
　　毕菊捏了捏施辞恒的小脸蛋，还挺软，挺Q弹的。
　　“唔，别闹嘛～”施辞恒甚至在毕菊的腿上翻了个身。
　　啧，跟个懒猫一样。
　　花卓露在一旁看着，流露出了羡慕的眼神。
　　同时，她也不自觉的拿起手机，将这一幕给拍了下来。
　　此刻，她感觉心里好像觉醒了一种东西，一种说不出的感觉，但是那很美好，就好像，好像上辈子（魂穿之前）所期望的那样。虽说上辈子她记不得多少，但那种渴望是存在心里的。
　　就好像渴求甘霖的大地，渴盼雷雨的乌云，渴望暴风雨的海燕。
　　但这些是否真的能实现呢？
　　在那片春色之中，两位少女互相依偎，春天里的百花也为之失色。不日，一位少女手捧鲜花，穿着婚纱向前走去，面前那位少女也同样如此盛装，相互接近，靠近，随后拥抱，亲吻……
　　花卓露又开始了她的发呆日常，哦不，这应该算是幻想吧，沉睡在了她所期望的梦境之中，至于能否实现，那得她看自己今后的努力了。
　　而曲芬萍此时已经不在休息区了，在哪里呢，在哪里呢。
　　又在附近买饮料呢。看见毕菊和施辞恒追逐跑闹都累了，给她们买饮料解解渴，当然也顺便给自己和花卓露买了。
　　“啊，谢谢。”回过来的花卓露也不忘道谢。
　　“嗯。”曲芬萍又回来了，坐在了花卓露的旁边。
　　两人都是话少的人，坐在一起也自然就安静了不少。
　　窗外似乎开始下起了雨，滴滴，滴滴答答——哗哗啦啦——呱呱哇哇——哗哗哗哗哗哗哗。
　　阵雨过后，雨又停了下来，真调皮。
　　两人都打开了手机的天气系统，出来时还显示是阴天，现在却显示阵雨。不过阵雨，下一会雨应该就停了吧。
　　担忧之后，花卓露又把目光投向了毕菊和施辞恒，两人还在小憩呢。
　　“啊，对了，这饮料多少钱？还有之前的奶茶，我把钱发给你。”花卓露想起钱没还。
　　“小钱，不用了。”曲芬萍平淡如水。
　　“可……亲兄弟明算账，我们……”花卓露想着该怎么形容她们的关系，“我们好姐妹也不好欠着嘛。”
　　“好姐妹啊……”曲芬萍在心里琢磨这个词，“那随你便咯。”
　　曲芬萍不再理会，走向窗户望着外面，外面的雨倒是比自己复杂的多，不知道是该下雨还是停雨。
　　花卓露此时在座位上也不知道该怎么好，明明消费发钱应该是一件很平常的事情吧？她为什么会这么说呢，难道她家里很有钱？难道这就是女孩们的相处之道？
　　不过瘤笼②迩山四覇岜俬还是发钱给她吧，这才刚认识啊，不能就这样上当，可能这又是什么人情世故啊，社交辞令的。所以才说最烦这种东西啊。
　　不过，她也是话很少的人，会不会也藏有很多心事啊？

第十一章 次烤肉
　　“唔……嘛嘛嘛，饿了。”也不知道施辞恒是被雨声吵醒了还是饿醒了。
　　“怎么了吗？”躺在毕菊身上的施辞恒醒了自然也让毕菊醒了，毕菊用手揉揉眼睛。
　　“好像下雨了，天气预报明明还说阴天的。”施辞恒从毕菊身上起来了。
　　“那接下来干嘛？”毕菊说。
　　“喂喂，你可是出来玩的策划人，怎么还问我们呢？”施辞恒说。
　　“这是为了参考各位意见嘛，我还想阴天凉快点，正好出去到处逛呢。”毕菊的策划被下雨给打湿了。
　　曲芬萍走了过来，把买的饮料给了她们。
　　施辞恒开心的接了过去，对她来说好像只要有吃有喝就没有烦恼的样子。
　　“下雨了……你需要回家吗？”毕菊担心的说，曲芬萍可是临时叫过来的，没有准备一直玩。
　　“没事，我家里就我一个。”曲芬萍又补充了一句，“家人都在工作，很忙。”
　　她是缺少爱吗？所以才会向社会学习为人处世的吗？花卓露这样想着，没有说出口。
　　众人商量一番后，决定去看电影。
　　“不过，得先吃饱饭！”施辞恒可能是真饿了。
　　决定了吃饭，但没想好吃什么饭，于是众人又是逛来逛去，逛吃逛吃。
　　不是在吃饭，就是在为了吃饭的途中。从中午玩到现在下午，吃完了饭，晚上正好再去看场电影，嗯，很充实的一天嘛！
　　明月楼的小吃楼层到了，一些人们在周围看吃看喝，在此期间，施辞恒已经买了几串烧烤，一杯双皮奶，一个手抓饼了。
　　路过动漫走廊的时候，还玩了玩大头贴，买了点小挂饰，还有抽福袋。
　　“钥匙扣，明信片……”
　　“扑克牌，笔记本……”
　　“眼罩……”
　　“迷你手办！”
　　抽中手办的是施辞恒，一个初音未来的迷你手办。
　　“这算是没有在娃娃机抓到娃娃的补偿了，人生处处有惊喜嘛。”
　　众人来到了烤肉店，自助烤肉。
　　“就这个吧，小菊菊～我想次肉肉～”施辞恒眼睛冒着星星，抓住毕菊的小手，晃来晃去，甚至晃到了空中，她好像玩起劲了。
　　“那好吧，你们觉得呢？”毕菊勉强答应了，又看向花卓露和曲芬萍。
　　花卓露和曲芬萍都轻声“嗯”了一下，看来是答应了，那么开始吃肉肉喽。
　　她们四人正好一桌，而且现在也只剩下这么一个四人桌，旁边还有一个双人桌。不出意外的话，那双人桌应该是给情侣坐的。
　　周围的人也越来越多，似乎是倒了饭点了，大家都聚集在吃饭的楼层。不出所料，正好一男一女穿着情侣服坐在那双人桌那里。
　　要问为什么观察这里，那一定是因为花卓露又在发呆。
　　其她三人还在放肉烤肉呢，她只等着吃了。
　　“这个这个，凭借我多年吃肉的经验，这块熟了，”施辞恒把烤了一会的肉夹进自己的盘子里，“我来给大伙试毒哈。”
　　面前这个肉是最早放的了，正反两面好像都透出来肉的气息。
　　“你不知道有句话叫外焦里嫩吗？可能里面还没熟呢。”毕菊故意吓唬她。
　　“吃了那么多年肉，我不还好好活着嘛。”施辞恒直接撕咬，一股美味留在唇间，沉浸在口里，酥软，香嫩。
　　“好次！不过好像没加料，黑胡椒去哪了？”施辞恒没看见黑胡椒。
　　原来黑椒正在花卓露手里，一瓶装着颗粒状的黑胡椒。花卓露还在疑惑，这都是颗粒，怎么用呢。
　　“给我给我，看我的，这个要研磨的，像这样，把瓶盖打开，然后放点黑胡椒，然后再转来转去转来转去……”施辞恒抢过去，给花卓露展示了一番。
　　“现在吃个饭都好麻烦……”花卓露小声嘀咕。
　　炒饭来了，最方便的吃的来了，分而食之。
　　“嘿嘿，加点这个，再加点那个……”施辞恒对美味十分执着。
　　“腰子，乌鸡，鸡翅……”施辞恒自烤自吃。
　　一旁的曲芬萍只好专业吃土豆片和胡萝卜了。好像她也是不太会烤肉的人。
　　毕菊就是主要烤肉的了，顺便给曲芬萍和花卓露留了点肉吃。
　　花卓露就是吃的“嗟来之食”了。
　　“小露，来吃呀，这个熟了，很好吃的！”施辞恒一边翻动着肉片，还一边加点油。
　　“嗯，好。”花卓露抢是抢不过，也不知道哪样才算烤熟，刚刚还拿黑胡椒瓶闹了个乌龙，都不敢动了。
　　“用这个蔬菜包点肉，然后再卷起来放在盘子里蘸点料，当当当～就是一个小鸡肉卷啦！”施辞恒吃的有模有样，吃肉老手了，什么花样都有。
　　“唔……好次！”施辞恒看来很满意自己的创作，于是又做了一个给毕菊吃。
　　“来，张嘴我喂你～”施辞恒细心蘸了蘸酱，卷了一个好吃的，递到毕菊的小嘴里。
　　毕菊本想拒绝，但没想到施辞恒这么热情，觉得还是接受的好，但再次一想，一定有诈！可这时吃的已经到嘴里了。
　　“唔，好……好辣！”突然一点火辣烧到了毕菊的喉咙里。
　　“嗯？这次好像蘸多了油辣子……诶嘿，下次注意点。”施辞恒吐了吐小舌头，无处安放的小手挠头，试图萌混过关。
　　“施！辞！恒！”毕菊的手指关节发出响声，想尽办法折磨她。
　　“啊哈哈哈，别挠我痒痒，哈哈哈，别乱摸，有人……别人看着呢。”施辞恒无处可躲，一不小心摔倒在了地上。
　　这时曲芬萍还在吃着烤土豆，土豆点多了啊。花卓露还在吃着鸡翅，试图模仿吃着蔬菜包肉。
　　施辞恒倒在地上的声音比较大，使得周围的人都齐刷刷的看过来。施辞恒当场社会性死亡。表情僵硬，好像确实是玩笑开过火了。
　　施辞恒坐在正对着花卓露的位置，花卓露看着倒在面前的施辞恒，低头的同时也看见了她的小内内，两人都涨红了脸，施辞恒迅速爬了起来。
　　“没事吧。”毕菊也担忧起来。
　　“当……当然没事了，就是屁股有点疼。”施辞恒侧对着毕菊。
　　“抱歉，我情绪过激了。”毕菊道歉。
　　“没事啦，是我开玩笑过头了嘛。”施辞恒道歉。
　　两人都认识到自己的错误了，不是指责别人的错误，而是正视自己的错误。真羡慕她俩啊。花卓露这么想着。

第十二章 看电影
　　吃饱喝足就准备上路了。不对，是准备看电影去了。
　　之前说看电影时就已经预约好了，等会就正式开始了。
　　看的电影名叫《青春派》，据说是之前很火的电影，而且现在这个时间点有这部电影，于是众人决定了看这个。
　　“青春啊，我的青春，要是能在高中谈一场恋爱那就好了，那就不辜负我的青春了。”施辞恒说。
　　“你不正在谈嘛？”曲芬萍说。
　　“啊？什么？”施辞恒疑惑道。
　　“你和毕菊呀，我看你俩挺亲密的。花卓露看你们眼睛都看直了。”曲芬萍笑了笑，没想到她也会开玩笑。
　　“没想到被你发现了！毕菊是我女朋友没错，但我还缺个男朋友嘛，我左拥右抱，岂不……”施辞恒略加思索后，想到了最近在某网站看到的鬼畜视频，说，“……岂不美哉？”
　　大家都被施辞恒逗乐了，捧腹大笑。
　　“这电影讲的是高考啦，恋爱没多少戏份的。”毕菊显然是看过电影的。
　　“呜呜，高考……现在高一下学期，还有两年我们也要高考了，好可怕。”施辞恒双手抱头，又担心起来。
　　“我看那些高三的学长学姐们好用功的，下课都没看他们出过教室。听说高三都没有体育课了。”曲芬萍凭借她最近的观察，也分享了出来。
　　“嗯……不过还早嘛，高中是来挥霍青春的，等到高二了再努力吧。”施辞恒又表现出无所谓的样子。
　　“你上学期还说这学期要努力学习的呢。明日复明日，明日何其多。”毕菊无情的揭穿了她。
　　“有个词语叫什么‘后积薄发’吧，我之后再努力学习就可以啦。”施辞恒说。
　　“你说的‘厚积薄发’是后天的‘后’吧？那个词可是厚度的‘厚’啊。词意是要大量充分的积累才能做好事情。”毕菊忍俊不禁。
　　“诶？我记错了嘛？可能又是通假字吧。”施辞恒努力辩护道。
　　毕菊敲了敲施辞恒的脑袋瓜，又感觉会不会打疼了，转而又摸了摸她的小脑瓜。还别说，手感还挺好，应该是出来玩的时候洗过头发。
　　“还是我家小露听话，不用我操心。”毕菊冲花卓露眨了眨眼，然后把花卓露手里的薯片抓了一把。
　　“呜……”花卓露没想到毕菊会偷袭，毫无防备。手里的薯片感觉少了一半。
　　“就知道欺负小露！”毕菊的行为受到了施辞恒的强烈谴责。
　　“我当然还可以欺负你呀，快把你刚刚买的棒棒糖交出来！”毕菊把收缴的棒棒糖分给了花卓露和曲芬萍。薯片倒是自己吃了呢。
　　不过也正因为分零食的事情，她们也不再讨论学习的事了，那个令人沉重的话题。
　　现在大屏幕上的广告终于结束了，电影开始了，为了保持良好市民的形象，大家都安静了下来。
　　看了不久，一段比较伤感的音乐响起。
　　“嗯？开始煽情了吗？”疑惑的施辞恒。
　　“是我……我手机铃声。”花卓露小声说道。拿起手机接听。
　　“妈……我现在在电影院……我在玩一会就回去……好了好了，我怕打扰别人……挂了，拜拜。”花卓露挂断电话后，看了看周围的人，不过都是黑的也看不清。
　　“声音小点。”毕菊小声提醒。
　　“哦哦……”花卓露略显尴尬的回应，刚刚接电话时，电影声音太大，她自己也放大了点声音。
　　这也是她第一次来电影院看电影，可能有些规矩不懂吧，虽说有些规矩也不怎么管。
　　此时再看电影，那个男主已经去复读了。在操场上奔跑，在人生路上追逐，在青春路上奋斗，挥洒下青春的汗水。
　　电影《青春派》讲述的是男主角因失恋导致高考失利，决定再回校园复读，重新体会青春的故事。
　　明明是为了追逐爱情而复读，结果却没有和表白的女神在一起。不免让人失望。
　　电影看完后，天色已晚，不过雨倒是停了一会，正好回家。
　　“诶，感觉恋爱也好麻烦呢，理解了，但没完成理解。”施辞恒的观后感。
　　“高考是千军万马过独木桥……都好疯狂。”曲芬萍的观后感。
　　“男主最后肯定和他的小学妹在一起了吧，毕竟有好感，还去了同一所大学。”看了两遍的毕菊感觉自己算是看明白了。
　　“别人都好努力啊……而我……”花卓露联想到自己的生活，感觉差距好大。
　　夜晚，一点小雨嘀嗒。
　　四人玩了半天，总算累了，该回家休息喽。
　　花卓露倒是想起来，还有娃娃放在储物柜里没取呢，可是怎么也找不到小票，明明记得是夹在手机壳里面的。花卓露有点着急。
　　“怎么了？”毕菊看出了花卓露的不自然。
　　“我们的娃娃放在储物柜里，我……把小票弄掉了。”花卓露说。
　　“那就找工作人员呗。我以前也有掉过东西，嗯……不过那是在一家超市。”曲芬萍说。
　　“你们在讨论什么呀？怎么不问问我呀？”施辞恒小可爱突然冒出来。
　　“嘻嘻，我趁你不注意的时候拿过你手机哦，我就拿小票取了娃娃，然后又开了一个柜子，把我的迷你手办放进去了，现在咱们的娃娃放在一起呢。没想到吧？”施辞恒像是开玩笑成功后得意的笑脸。
　　大家明白后才知道，原来施辞恒闲得绕了个弯子，搞得花卓露还担心了。
　　“那我去取吧。”花卓露拿了小票，准备走。之前是她储存在柜子里的，也该由自己去取。
　　“要不你和她一起去吧，她总是傻乎乎的。”施辞恒对曲芬萍说。
　　于是曲芬萍也跟着去了。
　　两人到了储物柜那里，打开后却发现，除了那两个娃娃和一个迷你手办外，还有一个用透明盒子装的东西。
　　一个小小的生日蛋糕以及上面的小人偶娃娃。

第十三章 假装过一次生日
　　看着储物柜里被塞得满满的东西，一时不知所措。
　　更加不知所措的还有那个小小的生日蛋糕。
　　花卓露和曲芬萍互相看着对方。
　　“今天是……”
　　“今天是你的生日吗？”曲芬萍抢在花卓露疑问之前说出。
　　“不是啊……我还以为是你生日呢。”花卓露也满脸疑惑。
　　“那就奇怪了。但这些旁边的确实是我们的东西啊。”曲芬萍也摸不着头脑，“拿了就走吧。”
　　两人拿了物品就回去了，在附近的小亭子里再会见了毕菊和施辞恒。
　　“惊不惊喜，意不意外？”施辞恒像是早有预谋，露出满意的笑容。
　　“这生日蛋糕是……你买的？”曲芬露出非常疑惑的表情。
　　“我就说不是吧，你还不信。”毕菊拍了拍施辞恒的肩膀。好像也是同谋。
　　“啊，我还以为今天是你的生日呢，之前看电影的时候我手机QQ还提醒了今天是你的生日。于是我就和毕菊借着上厕所的名义给你买了一个小生日蛋糕……”辞恒像是招供一样，委屈着的脸。
　　“QQ信息肯定是随便填的啊，你就没看我年龄信息还显示三岁呢。”曲芬萍掩面，都不知道用什么表情好了，“那，这上面还有个小人偶……也花了不少钱吧？”曲芬萍发现蛋糕上面还坐着一个小人偶，煞是可爱。
　　“我那时正好在想，我们三个人都有娃娃，就你还没有，既然出来了玩，都有一个娃娃也可以留作纪念吧，所以买蛋糕时就顺带也买了……也没花多少钱的。”毕菊也出来解释。
　　“还精心安排了一下，结果并没有取得良好的效果……”施辞恒低着头，为这一场安排感到失望。
　　“也没事啦，就当今天也是你的生日吧，也是大家的一片好心嘛。”花卓露小小的声音冷不丁的冒出来了。
　　曲芬萍说她家里就她一个人，那她或许也很孤独吧，也不知道过生日是不是快乐呢，虽然也不清楚她父母是一时不在家还是长时间不在家，而且她的表情一直包裹在心里，也很难看出，不过多过一次生日也不是坏事嘛！花卓露这么想着，才冒出那一句话。
　　“对嘛，你就接受大家的好意嘛。”毕菊也在打圆场。
　　“多过一天生日不就多老一岁嘛……”施辞恒差点说出这句话，但是看见毕菊投过来的目光，又咽了下去，就当是在心里的吐槽吧。
　　“嗯嗯，那个蛋糕可好吃了，不能辜负我们和蛋糕的一片心意呀。”施辞恒也赶忙圆场。“你看蛋糕上面坐着的小人偶那么可爱，你舍得抛弃她嘛。”施辞恒又从另一方面攻克。
　　曲芬萍看了看大家，又看了看手里拿着的蛋糕，蛋糕上面是一个穿着园丁服装的小女孩，金黄的头发结着双麻花辫，红红的脸颊也更凸现其可爱，而她眼神似乎也正看向曲芬萍。曲芬萍长舒了一口气，说道。
　　“我好像……也没说我不接受啊。”
　　我倒！施辞恒一个踉跄，差点没站住。那还陆ba韭务a⒏另;斯铃[儛白费我们苦口婆心的劝。
　　亭子外面的雨又下了起来，看来还要在亭子里待一会儿。
　　据说这个亭子有个美名叫“望月亭”。怎么有一种为了和明月楼组cp的牵强感？
　　可是，现在还在下着雨，月亮也是那么模模糊糊，竟然比不过附近闪烁的路灯，虽说月亮本来就不是发光体啦。
　　只好在这里多等一会喽。等着干嘛呢？比如说吃吃蛋糕，揉揉娃娃，聊聊八卦什么的。
　　街道路上一些避雨的人也纷纷跑了过来，在这一方宝地歇歇脚，躲躲雨。也有一些人再次跑进明月楼商城里面，也可以逛逛吃吃。
　　由于附近来的人多了起来，为了给其他路人让位置，她们四人坐得更近了。
　　曲芬萍已经吃掉了小小的生日蛋糕，嘴角边似乎还挂着一丝奶油。此时她正在望着外面的雨呢。
　　“曲芬萍，这里，这里。”花卓露对着曲芬萍说着，指着自己的嘴角边。
　　“还有嘛？”曲芬萍继续用卫生纸擦着嘴角。
　　“没有了，很干净了。”来自花卓露的温馨提示。
　　“还有小园丁呢，也给她吃点啊！”施辞恒双手抱胸，对没有给小人偶分蛋糕而感到愤愤不平。
　　“你这……”毕菊欲言又止。
　　“你想说什么？”施辞恒凑近过来，追问。
　　“睿智的想法！”毕菊在憋笑。
　　施辞恒生气了，把在毕菊手里的皮卡丘娃娃抢了过去，又把皮卡丘的对着毕菊的面前，大喊，“十万伏特！”
　　“哈哈，真像个小孩呢。”曲芬萍感到很快乐。
　　“本来就是小孩。”毕菊补刀。
　　“说得跟你们不是小孩一样，还不都是未成年。只是我更加率真，更加可爱一点。”施辞恒双手叉腰，理直气壮。
　　“不不不，你可能误会了，我们认为你是小孩的特征是你的那个。”毕菊转移话题，指着施辞恒平平的胸部。
　　“一……一马平川，起码可以，可以停飞机！”施辞恒生气道。
　　“你说的飞机是哪种飞机呀？”毕菊暗自发笑。
　　“什……什么呀！”看着毕菊狡黠地笑容，施辞恒肯定想到别的东西了，脸庞微微涨红。
　　“徐良唱的那首的《飞机场》是挺符合你的。”曲芬萍抢着说。
　　“哼～”施辞恒又闹别扭了。
　　“别人都在看着呢……”花卓露感觉别人都在朝这边看呢，小声提醒道。
　　还好，雨声正好遮住了她们的谈话内容。不过也没事，其他人在亭子里的大部分都在玩着手机，听着雨声。也无心关心她们，虽说还是有些无事人会看向这边啦，个个都是可爱的女孩，还打扮那么好看，这叫什么来着，养眼！
　　“哈哈哈，谢谢你们，今天是很开心呢。”曲芬萍也拿起送给自己的娃娃，仔细端详。
　　“你这个是园丁坐着的，可以压泡面呢。她们的皮卡丘和胖丁毛茸茸的，还可以揉，我的迷你初音手办只好当摆设了。”施辞恒撅起嘴。
　　“论价格，还是你的高吧。不知道多少人羡慕呢。”毕菊说。
　　“哈哈，这运气来了也没办法嘛。明明就抽了一次福袋。”施辞恒情绪堪比翻书，这会又开心起来了。
　　“也不知道某人抓娃娃的时候，眼泪都快掉出来了呢。”毕菊偷偷笑着。
　　“雨停了呢，我们下次再见了。”花卓露还想赶紧回家，可能也第一次这么晚回家吧，不能让妈妈太担心了。
　　望月亭的人也渐渐散去，是该回家了呢。

第十四章 母女贴贴
　　“哈……哈啾！”花卓露打了一个喷嚏。
　　昨晚明明看见停雨了才回家的，结果公交车到站后又下起雨来，在站牌处等雨停了又走，结果没走多远又下起雨来。也真够倒霉的。
　　“还好是低烧，不过还是得吃点药。”花卓露的母亲拿着体温计看着，又担心地看向她。
　　真是体弱多病啊，正好“亲戚”来了，腹部又有点疼，结果又淋雨着凉了，而且昨天可能还吃了什么不好的东西，又想拉肚子，简直难受。做女孩好难呐！
　　昨晚。
　　“妈妈，我回来了。”花卓露头发载了一些雨水露珠，身上的裙子也同样被淋湿了，唯一没淋湿的还是那个娃娃胖丁。
　　可能当时一着急把娃娃抱在手里了，明明也可以举过头顶遮雨的说。
　　“你这孩子，怎么不等雨停回家啊，就算没办法也可以叫我去接你嘛。”母亲着急地跑来，看着花卓露湿透的样子。难得看到母亲如此生气。不过花卓露也知道，那是关心的生气。
　　花卓露不知道如何解释，天气预报明明说好就是一点小雨的，也不知道自己怎么这么倒霉。
　　“还愣着干嘛呀，把湿衣服换掉，洗热水澡去。”
　　“嗯嗯……”花卓露像做错事的小孩，低着头答应着，同时也赶快去了卫生间。
　　“需要妈妈帮你吗？”母亲的心又软了，也同样提出了关心。
　　“……不用了妈妈，我已经长大了。”
　　卫生间里面不断发出冲热水的声音。被水声掩盖的，还有花卓露的嘀咕。
　　倒霉倒霉倒霉。为什么第一次出去玩就这么难啊。
　　……
　　现在花卓露躺在床上，望着天花板，在床上痛苦的翻来翻去。
　　昨天下午出去玩算是最快乐的了，但是回来路上不停的下雨算是最倒霉的了。而现在身体的痛苦算是最难受的了。
　　床柜上放着温热的生姜糖水，明明不喜欢吃生姜，但是放了糖的话，效果就不一样了。
　　花卓露拿起来喝了下去。喉咙间一丝温热流了下去，终于好受了一点。
　　其实那雨也不大呀，如果还是男性的话，就那点小雨根本就是用来当露天洗澡的。不过现在身为女孩，还是特殊时期中的女孩，简直太脆弱了。
　　难受的总感觉会昏死，在网上查了查生理期会引发的并发症，再次昏死。
　　明明继承了其记忆，继承了其记忆中的痛苦，也知道这些生理常识，也知道这已经不是第一次了，结果却还是这样，还是这样冒失。
　　对哦，现在没有自己本身男性的记忆，保留的记忆全是花卓露是记忆，会不会哪一天我会忘记自己原本是男性啊？
　　或许这样也好吧，起码现在的生活我还是不讨厌的，有人关心有人照顾嘛。
　　只是那雨，还是让我想起了一点，男性时的记忆……
　　我还记得有次，我撑着伞，在好像是公园的地方等待着谁，应该是一个重要的人吧？可是重要之人的模样却一点印象都没有，渐渐雨滴模糊了视线，什么都看不见了。
　　唉，想了也白想呀，又回不去。做个吃白米饭的女孩也挺好的。
　　就是……每个月的“亲戚”来了招架不住，“亲戚”来了还要乖，不吃冷食不吃辣，不能淋雨和着凉，多吃水果喝白开，还有心情最重要。
　　这时母亲买了些药回来了，拿热水泡好了，放了过来。
　　花卓露动了动身体，看见那药盒的上面写着“666”，奇怪，还有这种感冒药吗？
　　杯子拿过来，放到嘴边，喝了下去。
　　这次才仔细看见，那是感冒灵颗粒？好吧，原来是看反了。
　　看来今天，又是躺在床上发牢骚的一天了。
　　按其记忆的话，以前也经常像这样躺在床上，看看天花板，看看窗外的云朵，看看不变的风景。如果是在医院的话，还可以看看一群白大褂的医护人员，一群蓝白条纹的病友们，老病友离去再来新病友。
　　唉，我真的是没用啊。到头来还是要别人担心。
　　“你瞧，眼泪又流下来了，还说你长大了。”原来母亲还在旁边看着呢。
　　“我哪有哭啊，就是就是有点难受而已。”花卓露看了一眼母亲，又转向别处。
　　“所以说呀，还没克服过来，才是小孩子嘛。”母亲说得理所当然的样子。
　　“我都高一了，不是小孩子了，古代这时候我都该嫁人了。”花卓露记得毕菊说过，古代女子十五岁叫“及笄”。
　　“哼，对我来说，你一直都是小孩。”母亲用手捏了捏花卓露软软的脸蛋。
　　“唔，我也要捏妈妈的脸。”花卓露从床上坐了起来，不过没碰君羊爾笼八捂邻就山琉氿到。
　　“不过呀，以后出门一定要带个包包啊，这个和这个还有这个一定要装进包包里面啊。昨天出去就没见你带这个贴身物品，都说过生理期那个要经常换的……”母亲又开起了唠叨模式，是每个母亲都这样嘛？
　　“知道了妈妈。我昨天是借的朋友的。那些东西我以后会记得带的……”花卓露也只好逐个击破。
　　说完话后，花卓露又扑向母亲，两人抱了起来。
　　“怎么啦？小露还想吃奶吗？”母亲也温柔的开玩笑。
　　“才不是！”花卓露扑在母亲的胸前，小声抽泣。
　　“放心啦，你还小，胸部还是会长大的。”母亲又安慰道。
　　“妈妈！”花卓露示意母亲不要开玩笑了。
　　“哈哈哈，我的小露太可爱了，要是不逗逗以后就没机会了。”母亲好像又惆怅起来。
　　“妈妈，以后也会有机会的。”花卓露咬嘴唇道。
　　“刚刚不是还说你这年纪要嫁人吗？以后哪来的机会？”没想到被母鸸 玖淋巫3扒⑦yi傘亲反将一军。
　　“我只是举个例子啦，我才不要嫁人呢，我还要娶个小姐姐或者小妹妹回来呢。我要永远陪着妈妈。”花卓露调皮道。
　　“好好好，我的小露这么可爱，一定可以娶个美人回家呢，哈哈哈。”母亲以为花卓露开玩笑呢，自己也一同开着玩笑了。
　　“看到你又恢复了，妈妈真的很高兴。不过那些药，还是别忘了吃呀。”母亲指的是那些抗抑郁的药物。
　　“嗯，不过我现在快好啦！”
　　“刚刚还在哭鼻子，还说呢。”
　　“嘻嘻。”

第十五章 昭明学院
　　昭明学院。
　　昭明学院是全市出名的私立学校，目前招收初中和高中的学生，据说目前仍在继续扩建，准备将在不久后招收小学的学生，建立一套从小学到中学的一整套规模。
　　花卓露也正是在不久前转到该校。
　　在全市里算是规模很大的学校了，但由于是私立，所以在学费上比较昂贵，学校里各种花样也是层出不穷。
　　比如初一初二以及高一高二就没有晚自习，算是减轻学生负担了，但在初三高三就几乎没休息时间一样了，当然想挤时间的人总会挤出来了。
　　再比如校服。在其他学校还是统一的传统外套长裤的时候，昭明学院就已经开始进行了校服改革，那些在动漫里看到的jk制服，在这里已经慢慢进行改革了，当然还到达不了那种程度了，也有说是要有自我特色吧。反正女生校服已经是穿裙子丝袜了，虽然看起来也有点劣质就是了。
　　花卓露对这种校服真是又爱又恨，看着别人穿起来总感觉好好看，好美。可是自己穿上，总感觉那么不舒服，还是觉得自己腿粗，不想穿丝袜呀。
　　今天是周一，趁着天气晴朗，学生们也都来到操场上进行早操和升国旗了。
　　由于花卓露也是第一次在这个学校进行早操，她也不知道自己该站哪。特别是出教室后看见一大群穿着校服的人黑压压的走去操场，她慌了。
　　要不是刚刚的笔记还没抄完，她也不会那么迟出来，毕菊原本也想等她一起的，但又被其她同学一起拉了出去。
　　全是一样的服装，哪里还看得见毕菊啊，也别说其她人了，因为都穿的校服嘛，学校对低年级的都不怎么管，只要不出大事。但在活动上却是一丝不苟，所以在今天也很少有那些不穿校服的人。
　　记得毕菊说是在主席台偏左几米的地方吧。找找看吧，虽说还是有点难啊。
　　因为人群较多，到现在队伍都还没整齐，在好心的同班同学的带领下花卓露在找到地方，人群里比较高挑的曲芬萍正朝花卓露挥手。
　　不出所料，毕菊和施辞恒也在旁边。
　　“小露小露，你怎么这么慢啊。”施辞恒看着来慢的花卓露。
　　“不知道地方呗。”旁边的几个女生也在窃窃私语。
　　“你还别说，这可是这学期第一次早操，我都忘了在哪儿呢。”
　　“前几天要么就是在为这学期开学准备，要么就是下雨，这周才开始正常化嘛。”
　　一些同学不慌不忙，在一起聊天，这学期的第一次早操，队伍整理也还要一段时间。
　　“我刚刚抄笔记，慢了一点。”花卓露回答施辞恒。“也不知道具体位置……”
　　“我看啊，还是你那个同桌不关心你，是我的话我肯定会等你的。”施辞恒说完后看向花卓露的同桌毕菊。
　　“喂，刚刚不是你急匆匆的拉我去上厕所的？”毕菊歪着脑袋看着施辞恒，一副被冤枉的表情。
　　“哦，好像是这么回事，不过我记得也叫小露了呀。”施辞恒一脸恍然大悟的样子
　　“好了好了，我这不来了嘛。”花卓露深知她俩动不动就互掐，干脆打断施法。
　　“我上完厕所还回头找了一会，不过小露你好像自带路人光环，就是那种，把你丢进人群里都找不到的那种，太普通了，也太低沉了，长得不高，也不突出。”毕菊对花卓露相处以来的感想。
　　“唔……”花卓露想想也是，刚刚来的路上还被不认识的人认错，也还被同班同学叫错名字，不过还好被带领来了附近。
　　班主任这时也来了，开始整理队伍，主席台上的主任也同样拿起话筒指东指西的调整。
　　曲芬萍站靠后面的地方不用动，一米七的个子站在后排也算名副其实。毕菊一米六站在中间，施辞恒和花卓露都不到一米六，两人站在前排喽。
　　不过花卓露只有一米五，直接被人挤到前面，站在了最前面。其实一米五左右的女生还是有几个人的，不过都差不多高就没这么计较了。
　　呃，好前啊。假如我换成高马尾的话，显高一点，是不是不用站这么前面了？算了，感觉可能不太合适。站这么前甚至不敢乱动，前面总有一些设备拍照记录，还有各种主任的小眼睛横扫，还要保持好形象，不能出洋相。
　　不过也不算最前面，每班男女各一列，还有个人站在男女中间的前面一点，那个是扛着班旗的人。他才算是全班站在最前面的人。
　　“嗨。”前面的人转过头来，原来是班长梅枫，这算是重任在肩嘛，活动都是班长在前面扛着。
　　好像是在对旁边那个个子矮点的男生在聊天，站在这么前面都有话要说。
　　不一会，升国旗了，全体队员行注目礼。
　　不一会，又是主任讲话，一段很长很长的话，新一学期同学们要好好努力，好好奋斗。
　　学生们也站累了，有的稍微动了动身体，有的也又讲话起来了。花卓露回过头看了看女生这边的队伍，施辞恒站位靠前一点，也看见了花卓露，对着她挥挥手，做鬼脸。
　　花卓露偷偷笑了笑，前面的梅枫正好听到声音回头。
　　“花卓露，没想到你穿校服挺好看啊。”梅枫上下打量着。
　　“还，还好了……”花卓露也没想到梅枫会和她聊天。被他这样看着，她不知道该看哪里，眼神只好看看自己的裙角和小脚。
　　“你知道我们学校为什么叫昭明学院吗？”梅枫看着花卓露没有继续那个话题，他也就换了个话题。
　　“不清楚。”花卓露摇摇头，如实回答。
　　“据说南朝梁有一个出名的太子，后人称其为‘昭明太子’，曾主持编撰现存最早的诗文总集《昭明文选》。”梅枫展现出了自己的知识。
　　“哦哦。”花卓露应声，不过令她疑惑的是为什么叫“出名的太子”，太子之后不就是皇帝吗？不过她和梅枫也不太熟，也不想打断他，这些疑问也就没说出来。
　　“可能你在想我们昭明学院和昭明太子有什么关系，据我所知……好像没什么关系，哈哈哈。按古文意思的话，可能就是‘光明’的意思吧。”梅枫似乎讲了一个笑话。
　　“哈哈。”花卓露不知道该怎么说，只好也跟着他笑，露出一点笑容。

第十六章 悲伤埋在心里
　　课间操过后，大家又回到了教室，准备下一门课。
　　“话说，你是不是对那个新来的有意思啊？”坐在梅枫前排的男同学回过头来问道。
　　“你这从哪里看出来的？”梅枫用手撑着脑袋，平淡的回答道。
　　“我看你在课间操的时候，对她有说有笑的。”
　　“照你这么说，我对全班大部分女生都有意思了。”
　　“那可不嘛，你可是中央空调啊！”
　　“这么和你说吧，正因为她是新来的，所以我要照顾一下她，就像我照顾关心你们一样，这可是身为班长的职责所在。”
　　说完，梅枫又把头转向后排，看见此时的花卓露正低着头看着书，而这节课正是历史课自习，可能她正在看历史教科书吧，也有可能在看毕菊给她的古风言情杂志。
　　“有点意思。”坐在梅枫前排同学看见梅枫视线在看后面，此事必有蹊跷。
　　“其实她……好像有点缺陷，班主任叫我和吴怡絮格外照顾一下她而已。真不知道你在想什么。对了，这件事别乱说啊。”梅枫叹息，将秘密说给了他听。
　　“哦～懂了，这就去乱说。”
　　“你！”梅枫气急败坏，后悔说出去了。
　　“多年的哥们了，你竟然还信不过我，真伤心。”坐在梅枫前排的兄弟看见梅枫信不过自己，伤透了心。
　　“咳咳。”梅枫的女同桌提醒着他们，说话声音有点大。
　　两人相视一笑，当然是尴尬的笑，然后就安静了下来。
　　午间。
　　数学组长把上次的数学作业本发给了花卓露。
　　不过花卓露却很疑惑，我有这种作业本吗？
　　翻开封面，上面确实是写着自己的名字，但这个字迹明显不是自己的吧。翻到作业那一面，几个显眼的红色吊钩下压着作业记录，那面的字迹也不是自己的字迹。
　　“你傻呀，这是我帮你写的呀。”毕菊看着这个健忘的花卓露，忍不住发笑。
　　“哦哦哦，我记得，那次数学老师点名叫我交作业那次。”花卓露恍然大悟道。
　　“这才过几天呀，你就忘记了。我再来问你一个问题，前天我们出去抓娃娃花了多少钱？”毕菊明显在考验花卓露。
　　“二……三……四十元钱！”面对毕菊突如其来的问题，花卓露磁带卡带了一样说道，还好最后说出来了。
　　“哈哈，不愧是小露。”毕菊忍不住摸了摸花卓露的小脑袋。
　　花卓露仔细看了看作业内容，不过又放弃了，顶多也就知道要求导，后面怎么求出来的其它的还是不懂。
　　把作业本盖上，才发现，封面不是毛笔乱画的画，原来画着的是梅花，配合笔墨点缀，这算是墨梅图吧？
　　毕菊说这个作业本也送给了花卓露，为什么要说“也”？因为毕菊之前也送给了花卓露一支画着梅花的中性笔。
　　“毕菊，你这么喜欢梅花吗？上次送我的笔也是画的梅花。”花卓露提出疑问。
　　“这两样明显是一套的了，都画着梅花呢。还有……”毕菊从书的某一页拿出了一个画着梅花的书签，“还有这个也是。要不，我再送你一个？”
　　“不用了，反正我也看的你的小说，上面有你的书签嘛……”花卓露从书中也拿出一个书签，不过不太确定画的植物，“这个是……兰花？”
　　“对呀，还有菊花和竹子，我买的可是花中四君子的国画文具套呢。”毕菊也拿出来了几样给花卓露看。
　　中性笔，本子，书签，还有便签。
　　这时施辞恒悄悄走了过来，趁毕菊不注意，偷偷拿走一小叠便签纸。
　　花卓露抬头看见了她，毕菊也顺着花卓露的眼神看向后边，发现了施辞恒的小伎俩。
　　毕菊从座位上站起来，转向藏在施辞恒背后小手的便签，不料施辞恒又将便签丢给花卓露，花卓露接到手后，放在了毕菊的桌子上。
　　“呜……小露你出卖我！”施辞恒撅嘴了。
　　“嗯哼？你俩合起伙来暗算我？”毕菊看着花卓露无辜的眼神，又面向施辞恒。
　　“好了，我错了嘛～”施辞恒立马求饶。
　　“你想要便签的话，我又不是不给你。”毕菊慷慨的撕下几张给施辞恒。
　　“小菊最好啦！话说你们英语背的怎么样了？等会午睡课下后就是英语课了，还要听写啊。”
　　施辞恒放假在家时，作业可是一个字没动过，与此相同的自然也有花卓露和毕菊。只是还好在早上课间和饭后都写或者抄完了，只剩下要记背的作业了。
　　“还好吧，有一些以前初中的单词，要背的也不算多。”毕菊表示还算轻松。
　　“这个……我尽量背吧，如果听写不行的话，就再抄几遍单词吧。”花卓露还没开始就认命了。
　　“可以的，那你们加油啦！下学期我们再一起努力，现在只要不掉队就好了。”施辞恒做出一个加油的手势就回到自己位置上了。
　　“算了，不看了。该午睡了，小露。”毕菊把东西收拾起来，倒在了桌子上。
　　“哦哦。”花卓露也收拾了一下，准备睡觉了。
　　不过，两人似乎都睡不着。
　　花卓露和毕菊倒在各自的桌子上，看向对方，沉默了一会。
　　“毕菊，你是那种喜欢把悲伤埋在心里的人吗？”花卓露冷不丁的冒出话题。
　　“我吗？我都是该开心就开心，该伤心就伤心。”
　　“那，施辞恒还有曲芬萍她们呢？”
　　“施辞恒那个小傻瓜情绪格外丰富，有时也会向我大哭大闹，肯定不是。曲芬萍的话，应该不是……话说你怎么想到问这个的？”
　　“刚刚看小说里的主角就是这样……感觉这种人好伟大，他说他不想把伤心带给别人，他不想因为自己的不开心影响周围朋友的不开心。”
　　“那你觉得你是这种人吗？”
　　“我……或许是吧，我也没想那么多，我只是，习惯一个人一个世界，感觉表现出来的话，只会显示我更懦弱。或许也不是，因为我虽然没有表现出伤心，但是却也没表现出开心，总是消沉的过着。”
　　“嗯？你理解的把悲伤埋在心里，只是单单不表露出、不向他人倾诉悲伤吧？我理解的是，这种人在大多数情况下总是哈哈大笑、总是看起来很乐观、外向的样子，但其实在一个人的时候却是在独自悲伤，把脆弱的自我保护在心底。”
　　“嗯……对，应该是你说的这样才对。”
　　“如果悲伤总是留给自己的话，自己也会承受不了吧……”毕菊再次摸了摸花卓露的小脑袋，“好了，我们不聊这个了，睡觉吧，小憨憨。”
　　“嗯。”

第十七章 活动课
　　下午的英语课，听写过后。
　　毕菊听写只错了两个，而花卓露听写错了一大半。
　　没办法，只好抄单词了。没有用心记单词的结果，不过感觉用心记了也记不住嘛，一些单词读都不会读。
　　学习委员吴怡絮过来花卓露的旁边，询问英语听写情况。
　　“英语听写怎么样呀？”
　　“嗯……不太行。”花卓露也只好支支吾吾的过去，错了那么多也不好意思说。
　　“那还得努力呀，毕竟英语单词是需要长期积累的，不能一蹴而就，留着以后可不行。”吴怡絮语重心长地说。
　　“小露，我想上厕所了，咱俩一块去吧。”毕菊拉着花卓露，看样子是突然很急。
　　看着旁边还有吴怡絮呢，突然走掉好像不太友好。
　　“那个，我们先去上厕所了……”花卓露被拉着走出教室。
　　吴怡絮呆在原地，“……嗯。”挥了挥手。
　　上厕所的路上。
　　“她管得还真宽。”毕菊小声说。
　　“她，还好吧，我感觉她只是关心问候一下而已。”花卓露说。
　　“她就是典型别人家的孩子，成绩好就好呗，还到处问别人的学习情况。这学习委员宝座还真是为她定的。”
　　“……哦，你是这么看待她的吗？”花卓露也不太了解，但感觉她也没什么不对。
　　“她为人其实还好，干什么事情都挺热情的。但就是把学习看得太死了这点，感觉很讨厌。”毕菊好像说了句中肯的评价。
　　“哦……不过刚刚那么急着走，好像不太合适吧？”花卓露说。
　　“哈哈哈，但是我是真的很急啊。”毕菊笑了笑。
　　等了一会才上完厕所。上课铃声也如期而至。
　　这节课好像又是自习课，作为一个文科班，多的是记和背，看看会书，背背那些规范术语。就这样的样子。也可能是这个特殊的学校安排吧，不过这样也还好。
　　这节课的任课老师没来。
　　梅枫好像拿着几张纸表就走上讲台去了。
　　“大家安静一下，我占用自习课的时间给大家讲点最近安排。”看来是班长要讲点话了。
　　真是奇怪，为什么要上课讲呢，虽说这节课没有老师来，但占用上课时间的话……倒也确实是不错的选择，因为人都在教室嘛，也方便安排事情。
　　“在后天，也就是星期三，开始恢复活动课，以后每周三下午都是活动课。”梅枫在讲台上说着。
　　“活动课？”花卓露疑惑地看向毕菊。
　　“这是这个学校的特色吧，这个学校综合能力全靠活动着，还有比较宽松的学习时间安排，才有现在的规模。活动课的意思就是选一个你喜欢的艺术或者体育，在那天下午学习。你可以理解为选修吧，不过高中又不是学分制，学学玩玩就好了。”毕菊耐心简单的解释一下。
　　“这学期大家可以重新更换选的活动课，有想要换的，可以拿笔上来填写。”梅枫在讲台上说。
　　“这学期你选什么？”
　　“还是羽毛球呗，挺轻松的。”
　　“兵乓球不更有意思嘛？国球呢。”
　　“你上学期感觉怎么样？”
　　“我上学期选的足球，那场地太小了，整个年级也没多少人选这个。”
　　“我选的那个国画课，要买的匹配东西好贵的。”
　　“国画用的毛笔还可以留着选书法用呢。”
　　“算了吧，素描画画都比国画有意思。”
　　梅枫说完话后，学生们都议论不已。
　　声音最大的几个同学讨论的差不多了，突然感觉就安静了的样子，全班也顺势安静了一会，都还以为老师来了。
　　结果却是旁边班的老师来了，偷偷瞟一眼，又回去了。
　　一小段安静后，又开始吵闹起来，只是比之前声音是小了许多。
　　“诶，枫子，你这学期跟我一起选电脑创客呗，完成老师任务后，还可以玩会游戏，打打魔兽啊，侠盗飞车啊，骑砍啊……”这个好像是梅枫的朋友。
　　“我考虑考虑。”梅枫如此应答。
　　“你选什么？”施辞恒的同桌问道。
　　“我当然还是音乐啦！我这天赋可不能被埋没。”施辞恒看样子对自己选的很满意。
　　施辞恒回头，隔空对话，问毕菊，花卓露，还有曲芬萍选什么，试图拉她们一起。毕竟上学期选活动课的时候，大家都还不太熟悉，没选在一起。而花卓露倒是这学期才来。
　　“我这学期，篮球吧。”曲芬萍说道。她算是一个运动女孩吧，施辞恒早已经缓过来了，也就见怪不怪了。
　　素描，国画，书法，音乐，舞蹈，创客，羽毛球，乒乓球，排球，篮球。
　　一共十个项目可选。上学期的足球因为参与人数太少而删掉了，换成了排球。
　　“这学期选什么好呢？小露，要不我们和小恒一起选音乐吧？”毕菊看向花卓露，询问。
　　“我，想选素描。”花卓露这次说话似乎没有过多的犹豫。
　　“这次你怎么突然这么果断了？”毕菊感到不对劲。
　　“我没事的时候，总是喜欢幻想，乱想一些东西嘛，想把一些东西画上去。”
　　“素描画的不都是物品和风景吗？还能画别的东西吗？好像都是画方块圆球的，反正我是感觉很枯燥了。”
　　“但我还是想选这个。想……试一试。”花卓露感觉被一种魔力给控制了一样。好像很久以前也有这种想绘画的想法。
　　“真的就非得这个吗？我们在一起边学边玩不好吗？来嘛来嘛。”
　　“嗯，起码这学期，我想选这个，下学期再和你们一起吧。”看样子花卓露是坚定选这个了。
　　“那……”毕菊好像有点为难，“那我就和小恒一起选音乐了。”
　　过了不久，很多人都上去填写自己选择的项目去了。也有一些犹豫不决的人，在下课后去找班长更改的。
　　仔细想想，这个活动多的学校还有点意思。不过这可不代表会喜欢学校这个地方啊。还是喜欢安静点的地方吧。

第十八章 几何透视法
　　周三下午的活动课。
　　活动楼的二楼右边第三间和第四间教室就是素描教室。
　　花卓露自己选的活动项目，素描就是这间教室，里面还有同年级的其他人也在这里上课。
　　有的人拿着画板，铅笔，木炭条还有小刀等作画工具，也有一点人好像什么东西也没带。
　　花卓露没有过多的准备，只带了一支铅笔和一张素描纸。
　　午睡课完后，花卓露就迷迷糊糊来到了教室，若不是毕菊叫她，她可能都还在睡觉呢。
　　就这样和毕菊分别了，一整个下午都要看不见她了，这样会不会感到不适应呢？
　　明明是自己选的，自己所喜欢的，应该会很好吧。反正以前一个人也习惯了，现在只不过是回到以前的生活而已。不对，不一样，应该说是差不多吧。
　　上课了，随便找一个地方坐吧，老规矩，靠窗靠墙的地方，这样的话就会感觉周围少了一半的人了。
　　这间教室是像平时教学楼一样的教室，课桌课椅摆放，旁边还有个教室才是放着画架的作画教室。
　　很明显，这学期第一次课得先上上理论课，讲讲课堂规矩和素描内容。毕竟也有一些新来的同学。那些上学期就学素描课的同学，这节课就不用听讲了，继续着他们的画作。
　　花卓露那么一小只就在教室里侧的窗墙边听着素描老师的讲课。也没有人靠过来当同桌，别人大多数都是叫上几个朋友一起来的，都商量好了地方，一起玩耍和学习。
　　不过花卓露也这般想着，如此便好，一个人倒也悠闲。
　　素描老师开始就讲了以后上课要带的东西，要买的东西，也可以到她那里登记，代购。
　　素描老师甚至在一个同学的桌子上拿起一支自动铅笔，说这种笔不行，要作画的铅笔才行。
　　第一次课，素描老师用着PPT上的画作展示给同学们展示往期的优秀作品，还有上学期的优秀作品。
　　画作大部分都是物体，高楼和人物画像。其中有一副作品上面写着吴怡絮的名字，上面画着一片田园，旁边还有一个稻草人。这么说的话，上学期吴怡絮学的就是素描，这学期她还会选这个吗？
　　花卓露坐在靠墙偏中的位置，前面的人看着背影好像没有吴怡絮，而后排的人花卓露也不好意思去看，那种和陌生人对上视线的感觉真的很不好，就比如上次和梅枫对上视线那时就感觉糗大了，还有上课读杜甫诗词的时候也是如此。
　　那还是下课再看看？要不还是算了，她还在又如何呢，跑过去寒暄吗？又不知道该说什么好，虽然感觉她真的很亲切吧，但也不知道该如何聊起。
　　还是听课吧，做着自己喜欢的事情，好像是喜欢的吧。这样去描绘自己的幻想，也挺好吧。
　　PPT上面已经切到了素描的基本概念，和一些立体方块图。素描老师也拿起粉笔，在黑板上写了五个大字——“几何透视法”。
　　想必这就是今天要学习的吧。
　　“几何透视法借助于近大远小的透视现象来表现物体的立体感……”
　　素描老师拿着粉笔在黑板上又画出一个正方形。
　　“观察者眼睛所在的位置叫视点，它是透视的中心点，也叫‘投影中心’和‘消失点’。”
　　素描老师说着又在正方形不远处画了一个点。
　　“由于在透视的结构中，只有一个透视消失点，而没有延伸的线条相互平行，从而被称为一点透视……”
　　素描老师不知怎么就画好了一个正方体，那个点也成为了正方体棱角延长线的交汇点。
　　知识量有点大，花卓露感觉一时接受不了这么多了。刚刚在说道近大远小的时候就已经走神了。
　　近的物体大，远的物体小……不对，应该是看起来近的大，远的小。
　　就好像小时候比身高，看着别人慢慢走来时，用食指和拇指比划着人的身高说，你才这么点儿，真矮。
　　看起来还有点意思。不对不对，人不算物体啊。不对不对，老师现在讲哪儿了？
　　现在老师停下来了，没有讲课，好像是叫学生在下面自己画一画。
　　先画一个正方形，然后然后画出棱边，然后平行，连接。还有视角上看不见的虚线要抹掉，橡皮擦橡皮擦。这样就好了吧，好像还要画一个什么点来着……
　　“你这些棱都平行了，怎么汇聚一点呢？”素描老师走到了花卓露的旁边。
　　“可……正方形，正方体不就是……”不就是棱边平行的吗？花卓露后半句没有说出去，好像是自己搞错了什么。
　　“我刚刚不是说了吗？虽然正方体本身棱是平行的，但是由于视角的原因是不会平行的，平行的话，那么消失点在哪里呢？”素描老师解释道。
　　好像懂了点，好像是从那个消失点的视觉来看这个物体吧。
　　素描老师在下面看完别人的画后，又上去讲台重新详细的讲了一遍。
　　之后，素描老师又简单的讲了透视法的分类和一些明暗视角。
　　不过这些花卓露听得都不太懂。
　　下课后，一个熟悉的声音传了过来。
　　“嘿，花卓露。”吴怡絮走过来了。
　　“你也学这个呀？感觉怎么样？”吴怡絮说着。
　　“嗯，对这个有点兴趣，不过好像没什么天赋，学不好……”花卓露好像把学不好怪在天赋少上面。
　　“没事啦，这不才第一天嘛，慢慢来喽，不懂的话可以问我哦。我这可是第二学期学这个了。”吴怡絮好像总是这么热情的样子，询问别人学习情况。
　　“嗯，谢谢，还有……你上学期画的画也很美。”花卓露在努力寻找可以聊天的话题。
　　“哈哈哈，谢谢。不过，我那个算是异类了，应该要用三点透视画的。其实我有一部分是临摹的。那个田园是在书里找的，稻草人倒算是自己加的了。”吴怡絮也毫不避讳说起自己画的画。
　　“已经挺厉害的了。”花卓露夸奖，也流露出一丝羡慕的眼神。
　　“对了，毕菊学的什么，怎么没见她跟你一块呀。”吴怡絮看着花卓露的周围，好像没见到毕菊。
　　“她说，素描没意思，陪施辞恒学音乐去了。我……我想选这个……就来了。”
　　“嘛，没事，能做自己喜欢的事就很好了。”

第十九章 吹墨画
　　“哈~哈啾。”毕菊打了个喷嚏，“是有谁在想我吗？”
　　看着宣纸上被吹开的墨水，一泻千里，已经快吹出了宣纸外面了。上面还残留喷嚏后的一点水渍。
　　“你这吹墨功夫了得啊。”梅枫调侃道。
　　“本来就没想学国画，随便玩玩吧。”毕菊表示无奈。
　　原本她和施辞恒都是去学音乐的。
　　一小时前。
　　毕菊叫醒还在睡觉的花卓露，就和施辞恒一起去上音乐课去了。
　　音乐教室在活动楼一楼的右边第一间和第二间教室，和素描教室一样，一间教室是上理论课讲授音乐，还有一间教室上实践课讲授部分乐器。
　　因为音乐没有像美术那样被拆分成素描和国画，所以学音乐的人很多。
　　再加上上学期学音乐的人有近一半的都在元旦晚会上台表演过，所以这学期也突然猛增了许多学这门课的人。
　　与此相同的还有舞蹈课，也是在元旦晚会舞台上大放异彩的项目。不过舞蹈课有明显的性别比例差别，女生多而男生少。因此选这个人数还是不算很多。
　　毕菊和施辞恒来到音乐教室时，座位已经被占满了，甚至还有几个站在墙后面的人，况且这时还没上课呢。
　　毕菊和施辞恒也只好同他们一起站在教室墙后面了。之后也有来音乐教室上课的人，不过他们看着人多，去了另一个音乐教室。
　　真不知道人这么多该怎么办，也没有管事的人来，音乐老师叫没有位置的学生去了另一个音乐教室，干脆两边换着教学。
　　随后打了几个电话后就开始上课了，开始讲授“do、re、mi、fa、sol、la、si”，以及顺便讲述了一下传统的宫商角徵羽，相当于是“do、re、mi、sol、la”。
　　“像你这种上学期学过的人，这学期都不用学吧？”毕菊拿着施辞恒的音乐笔记本，看着上面记着的音阶和几页乐谱。
　　“对呀，我觉得其实老师可以分一波老学员和一波新学员来分开教学的。”施辞恒为自己的想法感到很满意。
　　“可能这样分也只是暂时的吧，这样的话老师不得累死？”毕菊这么想着，殊不知等会分走的人正好就有她。
　　“音乐的魅力，就是这么奇妙！”施辞恒说了跟没说一样。
　　不一会，活动管理人来了，因为人数过多，得把一些人给分到别的项目学习去，不过这样做法是不是太不民主了？
　　管理人估计也是想到了，于是在新来的人群中随机抽选了一些人，目的是使得教室位置与人数正好对应。抽选到的人可以重新再选择一次非音乐的项目。而被抽选的人中正好就有毕菊。
　　“刚来到这边乐器教室，凳子都还没坐热呢。”毕菊感叹，好像只要是抽选的就有她中奖。
　　“哈哈哈，没事，想学的话，我以后可以教你。”施辞恒很是乐观。
　　“你都不挽留一下我，哼。”毕菊也有小情绪了。
　　“哟哟，小菊大可爱，羞羞脸。不过这样也好啊，你可以陪小露嘛。”施辞恒说。
　　“可我画画画的稀烂，去了丢脸，干脆再选书法得了。”毕菊对画画很没信心。
　　被叫出去教室后，看着活动项目栏上面的选择，毕菊还是犹豫不决，不知道选什么好。在管理人的催促下，毕菊稀里糊涂的就填了国画那一栏，于是只好两手空空去了国画教室。
　　国画教室在活动楼的三楼右边第一间教室。这个项目倒是只有一间教室。
　　除了毕菊以外还有一些人也来了这个教室，都是两手空空，毕竟也是刚刚才重新选择的，也没有准备工具。
　　国画老师给每个人发了一张宣纸和一小支毛笔，不过这些工具也显然不完备，于是就只好找身边的同学一起共用了。
　　毕菊环顾一周，虽说有几个同班同学，但是那几个女生和自己不是一伙的，有过一点小矛盾吧。况且她们的工具似乎也不太齐全。
　　这时一个男生看见了毕菊，毕菊也这时才看见，原来是梅枫，上学期和她一起学的书法，这学期又碰见了。
　　“怎么又有你？”毕菊强忍欢笑。
　　“这句话不该是我说的吗？”梅枫也一脸哭笑不得的表情。
　　两个人两次都在没有商量的情况下在十个项目中选中同一个，这种巧合也挺奇妙。
　　“和班长大人两学期都在同一个活动教室上课，还真是荣幸啊。”毕菊开着玩笑。
　　“毕姑娘过誉了，梅某不才，愿为姑娘研墨。”梅枫也抱拳感谢，把自己的装着墨的砚台递给她用。
　　毕菊吐槽，“这墨都是弄好的差不多了，研个屁的墨啊。不过，还是……感谢梅公子好意，小女子心领了。”
　　旁边的同班女生传来笑声，向梅枫递眼神，“梅班长，能再借我们几张宣纸吗？”
　　梅枫顺着看过去，她们用墨水浸染了宣纸，中间一大片墨色，力透纸背。
　　“你们这得用了多少墨啊？这还是半生宣啊。”梅枫惊讶看着她们的画作。
　　“我们在玩泼墨嘛。”她们回答道。
　　梅枫也不吝啬，又给了她们几张宣纸。
　　“你倒是真受班里女生欢迎啊。”毕菊说。
　　“我不一直受班里人欢迎吗？”梅枫说。
　　“好吧不说这个了，老师叫我们干嘛？”毕菊说。
　　“也没咋说，大致介绍了一下，就先自己练练画画，以后教大家画梅兰竹菊。”梅枫说。
　　“画花中四君子呀，还有点意思。”毕菊说。
　　从毕菊进来教室不久后，老师就一直在教一个老学员画梅花，所以并没有管他们一些人聊天。活动老师脾气都是挺好的，反正这东西也不考试，有好的作品再拿去展示而已。
　　聊着聊着天，就这样下课了。
　　都下课了，毕菊想，还没展示一番呢。
　　于是毕菊就用梅枫的墨水来玩吹墨画了，只不过刚刚点了几点墨在宣纸上就打了一个喷嚏，这就成了毕菊的初次作品了。
　　“我果然还是不喜欢画画。”毕菊都没脸看自己的画作，感叹道。

第二十章 喜不喜欢是个问题
　　“你喜欢画画吗？”花卓露说。
　　“喜欢，还是不喜欢，这是个问题。”吴怡絮若有所思的神情，“就当是喜欢吧。”
　　不过吴怡絮的神情里面并没有露出喜欢的那种开心，竟然还要去思索是否喜欢这种事。
　　“哈哈，知道我套用的是谁的名句吗？”吴怡絮说。
　　见花卓露没说话，吴怡絮就算自问自答了。
　　“这是《哈姆雷特》里面的名句哦，我已经提前预习到了。”吴怡絮说。
　　“哦，原来是这样。”花卓露说。
　　“吴怡絮，一起去上厕所吗？”之前坐在吴怡絮旁边的女生说。
　　“嗯好，”吴怡絮回头答应，又问向花卓露，“要一起去吗？”
　　“嗯。”花卓露说。
　　看来在素描课上也还是有人陪的嘛，虽然她经常把学习挂在嘴边，但她为人也一定很好吧。
　　越走进楼道厕所，就越闻到臭味，活动楼的厕所用的不如教学楼的频繁，厕所卫生清洁也不如教学楼勤快，溜罢 揪呜ba 淋肆陵焐以至于每次在活动课的时候总有人不情愿在这里上厕所。
　　“楼道厕所人太多了，锍令尔二山俬芭巴si我们去操场的厕所上吧。”吴怡絮提议。
　　这样也好，花卓露也想去看看毕菊她们怎么样。
　　活动楼是最接近操场和室内体育场的地方，所以去操场也不费力。
　　而教学楼是接近学校食堂的地方，当然因年级不同，远近不同，越高的年级就离食堂越远。学校食堂虽大，但也就一个。
　　走到了一楼，花卓露就看向音乐教室，不过学音乐的人漆笼岜物事遛捌⒎起太多，没有见着毕菊和施辞恒。
　　走到了操场旁的篮球场，看见了曲芬萍在一群大汉，不对，是在高大的男学生们周围打着篮球。
　　那里都是身高一米七左右的人，而在打篮球的人中只有曲芬萍一个女生，所以花卓露一下就看见她了。
　　曲芬萍投球未中后也看见了花卓露，用毛巾擦擦汗后，对着花卓露挥挥手。
　　花卓露也挥手回应。
　　花卓露根本就想象不出被一群大男孩围着的感觉，而且还都是陌生人，感觉这样会很没有安全感。
　　不过还好，并不是只有曲芬萍一个女生在打篮球，旁边还是有一两个女生的，坐在花坛边看着他们打篮球。打篮球的女生还是太少了啊，不过看着倒也是帅气。
　　上完厕所后，就该回教室上课了。
　　花卓露也感觉自己上课头一次这么认真，虽说自己理解学习的有点慢吧，但是总还有收获。
　　不过又听老师说，这东西是要一点天赋的。就这样又把花卓露的信心给泼灭了。
　　继续画几何体吧。
　　偶尔画点别的玩玩也好。不过这回就带了一张素描纸，还是画几何体吧。
　　老师没有讲授理论知识后，大家就各自画画去了，刚刚还说想要好好听讲呢，结果又变得无趣起来了。
　　还是想画点想象中的故事，画一些美好的幻想，有人陪着一起生活的美好日子。
　　我上辈子又是什么样子呢？有人喜欢吗？有喜欢的人吗？还是和我现在一样只是一个人吗？
　　唔，我又在乱想什么。我现在有朋友啊，可为什么还是感觉，很远很远，好像还是我一个人的样子……
　　这种生活，起码比之前初中生活好多了吧，不会被欺负了，不会被孤立了。
　　可还是感觉少了什么，究竟缺少了什么呢？爱情吗？可我根本就不懂这种东西啊。
　　只是在那些看过的小说故事上理解了一些，也有所期待和向往。可那些好多故事都是悲情，谁付出的多，谁的心更痛，还有各种其他的人的干扰。
　　毕菊给的那些小说也有甜美结局的，但也多有遗憾。唯独自己偏偏心疼那些遗憾，那些该死的门当户对，谁配谁不配的。那些初次见面的美好，人生若只如初见。
　　不过感叹再多也没用啊，也不知道该诉说给谁听，谁又会听，谁会合适。如果诉说出去了，这样是不是算传播负能量了？
　　“在画树的年轮吗？”吴怡絮突然出声。
　　“啊，我……”花卓露被吓到了。
　　不是应该在上课吗？难道已经下课了？我已经发呆了大半节课了？
　　然后她又发现自己的素描纸上面的画了几圈几圈的圈圈，就像吴怡絮说的那样，画的像是树的年轮。当然应该是很丑的年轮吧。
　　“数着一圈圈年轮～我认真～将心事都封存～”吴怡絮有感而发，甚至还唱起了歌。
　　是之前很火的电视剧《花千骨》的插曲《年轮》。刚刚还在想那些，又冒出来一个虐心的影视剧。感觉又被刺了一剑。
　　“嗯，怎么了？”花卓露不知道如何接话，总不能真说自己一直在发呆吧。
　　“也没什么了，就是，不想看你一直郁郁寡欢的。”吴怡絮说。
　　“我没事的了。”花卓露说。
　　“嗯，加油！好好学习，为自己的梦想奋斗！”吴怡絮说道。果然说话还是不离学习啊，只不过这个是更为广泛的学习意思。
　　可梦想是什么呢？活得更好更精彩吧。
　　……
　　“绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？”梅枫在自己的画作上题了这样一首诗。
　　梅枫画作上，画了一个好像是酒杯的东西，还有一所寒舍，纸的上面画着几点在飘，好像是想表达下雪的样子。
　　虽然画的墨画看不下去，但一旁题的诗却格外显眼，也不枉他上学期学的书法，学的毛笔字。
　　“我也来玩。”毕菊也不认输，也大笔一挥墨迹上去。
　　几根粗线条当成树林，有光照下，远处三角形的山，还有几片墨色地不知何意。
　　“空山不见人，但闻人语响，返景入深林，复照青苔上。”毕菊在一旁题下这首诗。
　　“我还以为是‘远上寒山石径斜’或者‘远看山有色’呢。”梅枫说道。
　　“就知道你猜不到。”毕菊说。
　　“这画的谁猜的到啊？不去诗词大会画画可惜了。”梅枫吐槽。
　　“确实，也就题的诗句能看一眼。”毕菊说。
　　两人上学期学的书法都用在了国画上，活学活用。

第二十一章 地摊书
　　活动课的下午最后两节课。
　　任课老师通常都是放点相关的视频节目，已经上了两节课了，学生们也自然是乏了，放点相关视频，休息一下的同时也可以学习，挺不错的考虑。
　　花卓露倒是无所谓，发呆也好，上课也好，反正这会又没人管，这时自己也没同桌，前后同学也不认识。
　　吴怡絮还是和她的朋友坐在一起，肯定是关系很好吧。花卓露和她们的位置又远，也不方便聊天。她们商量下次活动课再坐一起。
　　有些同学已经拿出手机偷偷在玩，有的便和朋友一块聊聊时事八卦，无所事事的就在看着屏幕上的视频。
　　视频上放的是一些教学画画技巧，花卓露也只是呆呆看着，有些看不懂的地方就去发呆了，想着想着却也多半没有结果，都只是熟悉又陌生。
　　上辈子的事情也只是隐隐约约浮现出一点，那时应该是很喜欢画画的吧。毕竟在花卓露的记忆里，虽也有许多幻想，但并没有多少对画画的喜爱。
　　窗外的白云飘来飘去，她们凭借风动而行。我又是凭借什么而行呢？
　　活动课的娱乐比平时上课学习的时间过得要快，不多久，下午四节的活动课就这样上完了。
　　在最后要下课的时候，素描老师说要把今天画画的纸张都收起来。乱涂乱画了这么多，结果还要被老师来一个回马枪。
　　花卓露不仅画了几个几何体，还有几个圈圈和几片云朵，这交上去被老师看见会不会被说什么。
　　其中也有人大叫不好，把画的纸张揉成团，直接扔垃圾桶里了，就匆匆溜了出去。
　　老师说，“要是觉得你自己画的不好的话可以不用交，不过以后我就不教这些人画画了。”
　　花卓露还是乖乖交了上去，如果这样被除名了，以后想画也画不了了。
　　随后，今天的放学铃声如期而至。
　　刚才看到的一大片云朵已经飘走了，朝着回家的方向走了。
　　无论是在上学还是放学的路上，花卓露也都是“晓看天色暮看云”。行也思自己，坐也思自己。毕竟现在也没什么君去思念，而最不了解的还是自己。
　　放学回家的路上，这次，或许还有以后都自己一个人。不想让妈妈太过劳累了。
　　其实这样也挺好的，更加自由一点吧，可以让自己去幻想。这些沿途的风景都可以留着当以后的画画素材，当成一场梦。
　　路过一个小书摊，摆着一些网络小说，网络文学，还有一些学习资料的书籍，当然也有一些杂志和一些小册子。
　　这一周的零花钱也正好还没有用，可以买几本书。花卓露就靠在附近看看，打算买书，一直看毕菊给的书也不太好嘛。
　　其中一本书上的两行字吸引了花卓露，“如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？”，“如果我真的存在，也是因为你需要我。”
　　这本书是英国人克莱儿·麦克福尔的《摆渡人》。
　　本来是准备买和毕菊看的那种杂志的，但是看中的这本书封面的文字却吸引了花卓露。
　　上面会不会也是和花卓露一样孤独的人呢？与其说是句子吸引了，不如说是“孤独”和“需要”两词吸引了她。
　　口袋里的钱，好像只能买这一本书，等会还要搭公交车呢。
　　书摊老板好像还挺慷慨，看着书后面的定价，用定价的八折卖给了花卓露。
　　看着手里还有一点钱，又买了本杂志《哲思》，毕菊看的那些杂志倒是没见过，或许是卖完了吧。
　　这算是第一次买书了，以前可都是买漫画书的。拿回去慢慢看吧，上学了再给毕菊看看，现在看书的习惯，算得上是毕菊给培养的了。
　　她总想要有人陪她一起聊聊故事里的剧情，再者就是不想让花卓露经常发呆，以免发呆变傻了。
　　说来也奇怪，真的有发呆变傻的吗？
　　回到家中，开始吃饭。
　　饭桌上只有花卓露和母亲，父亲又不在。
　　“妈妈，今天爸爸又不回来吗？”花卓露吃了几口饭。
　　“怎么？又想你爸爸了？”母亲微笑回答。
　　“哪有啊，我那么忙，哪有时间想他呀。”花卓露往口里塞满了菜和饭。
　　“对呀，你爸那么忙，哪有时间被你想啊。”母亲喝了口汤，反说一句，又道，“慢点吃。”
　　“妈妈做的……好吃嘛。”花卓露差点哽住，又喝了口汤。
　　“你爸这才找好的体面工作，虽然忙了点，回家晚了点，工资还挺高的。所以你也别担心了，好好过你自己想要的生活就好了。”母亲凑近了花卓露，看着她说。
　　“嗯嗯，妈妈快点吃吧，要凉了。”花卓露说。
　　“好。”母亲摸了摸花卓露的小脑袋瓜。
　　吃完饭后，洗完澡，回到房间。
　　路上捡的一片叶子夹在了密码日记本中。
　　正想着是不是要写日记呢，不过翻来看去，这日记都是以前写的了。
　　对，之前说过，以后日记写在手机里面，这样就不会被别人偷看了。看着手机写的日记，上一次写的时候还说交到了新朋友呢，以后一定会越来越好的吧！旧的生活已经一去不复返了！
　　写完后，闲来无事，花卓露就把眼睛锁定在了玩偶上。
　　又抱起胖丁来，抛到空中，接住，再抛到空中，再接住，扔在床上，滚来滚去。
　　用手戳戳胖丁圆乎乎的脑袋，“胖丁，你在家孤独吗？要不我们明天去学校玩玩？”
　　花卓露又用操纵着胖丁的两只小手，假装是胖丁在说话，“不要不要，学习知识太枯燥。”
　　“对呀，好没劲，老师讲知识就像胖丁在唱歌一样，想睡觉。”花卓露说。
　　“哼，我要惩罚你，必须听完我唱完一整首歌。”花卓露操纵的胖丁说。
　　“啦啦啦啦～哼哼～哼哼～”花卓露自己唱着不知名的歌，随便哼唱。
　　“啊，好想睡觉呀。”花卓露又操纵小熊玩偶倒在了床上。
　　随后自己也跟着倒在床上。
　　原本是装睡，结果慢慢就真睡着了。

第二十二章 校运动会
　　来上学也过了快一个月了，距离上次买书的时候也过了半个多月了，到现在才看完。
　　那时买书后毕菊还说买的书是盗版。
　　“你看你这本书的封底，这面是白色的与封面的船黄昏色不对应，明显应该有腰封的。”毕菊指着书封面的下侧说。
　　“腰封？”花卓露疑问。
　　“就是书腰的一圈纸啦，我说的不是那种穿饰的束腰。”毕菊解释说明。
　　“哦。”花卓露认真等待毕菊讲解。
　　“还有，你看你这个这封面折页应该是有书套的，结果这书就直接连在一起。”毕菊指着书的封面翻开后的反面折页，上面还写有小说内容简介，但是折页的右侧还有缺少的文字。
　　“另外，我就看了一部分，就发现这书里面还有好多错别字。”毕菊继续说。
　　“那，这影响阅读吗？”花卓露害怕自己看的内容都是虚假的了。
　　“反正以后别再买盗版书了，”毕菊翻来看去，“这书是在哪儿买的？”
　　“在出校门后的那边，月钩路，月钩南路吧。”花卓露说。
　　“你买书的时候都不翻开看看吗？”毕菊说。
　　“这书用塑料包装着。”花卓露声音变小了。
　　“啊，我的天，现在地摊书都这么精明了，以后买书还是去新华书店吧，虽然贵一点，网上买书也行。”毕菊感到无语，现在也没什么好说的了。
　　时间回到现在，已经是三月下旬了，据说不久就要举行校运动会了。
　　班级里又炸开了锅。除了一些想表现的，想展示的，还有本身具有能力的以外，其他人自然是都不想参加。
　　男生本来是很好解决的，但是文科班的男生比较少，所以理论上是都要参加。女生虽然是多点，但是也没有人想参加体育运动。倒也是部分人符合文科班的那种文弱气。
　　所以在现在倒是有点棘手了。
　　班长，副班长，体育委员在班里到处“求”人，男生那边还好交流，除了两个啥也不干的人以外，其他每人报两三个项目也就满了。
　　女生那边的话，几个委员商量还是让被称为中央空调的梅枫来找人填写项目。既然身为班长，为了维持班级长期的秩序肯定是也有其能力的。
　　说道运动女孩那肯定是曲芬萍了，也豪爽，几乎填满了项目，不过到时候一些项目一起进行的话就抽不开身了，还有人也担心曲芬萍的身体，她倒是说没事。
　　一些和梅枫关系还好的女生通常也勉强填写了一个项目，也有些关系不算好的女生，那些都有着自己独自的小圈子，梅枫也没打扰。但还是缺几个项目，只好再努力努力了，还剩后排的几个同学。
　　“菊，填个呗。”梅枫对着毕菊使眼色。
　　“不干，我还不如趁着空闲时间刷剧呢，正好限免。”毕菊说。
　　“那，卓露你来填个呗。”梅枫叫人都省略了姓氏。看来是套近乎招式。
　　“我……也不想参加。”花卓露直接说明。
　　“别这么早拒绝嘛，再考虑一下呗。”梅枫像变戏法一样，从口袋里掏出几颗糖果，给了毕菊和花卓露。
　　“班长竟然公然贿赂同学。”毕菊说。
　　“说得好像我要你们干坏事似的。”梅枫笑着又拿出一个糖果扔进自己口里。
　　“那个，还有哪些项目？”花卓露还是心软了。
　　“还有800米长跑，实心球和混合接力赛。”梅枫看到希望了，在努力争取。
　　“你这是人选的吗？长跑又累，实心球又要力气，接力赛压力大。要是有个短跑都还好说。”毕菊说。
　　梅枫心累了，有部分女生都说自己是娇滴滴的，弱不禁风的弱女子，又累又要流汗，不想干。
　　“小恒有参加吗？”花卓露问。
　　“施辞恒是吧，我看看，她参加的是跳高和跳远。”梅枫说，“你们要是积极一点，也能抢到轻松点的项目。”
　　“我猜得没错，又蹦又跳的活泼女孩，如果她参加的话，那绝不会有跑步。”毕菊说。
　　“我可以不参加吗？”花卓露看到剩余的项目后想拒绝了。
　　“……也行。”梅枫笑了笑，不失礼貌和尴尬。
　　梅枫转身准备再问几个人试试。
　　“那我参加接力吧。”花卓露突然说。
　　她感觉自己这样占用了梅枫的时间，也不好意思真不参加。她想得也很好，混合接力赛也可以试着融入班级群体，也许会再交点朋友吧。虽然也可能有表现不好的风险在里面……
　　“真的？那好。”梅枫喜出望外，又从口袋里变出一个棒棒糖给了花卓露。
　　“不要有压力，反正重在参与嘛。”看着花卓露填写项目时有点担心的神情，梅枫安慰道。
　　“喂，我的呢？”毕菊看着自己没有棒棒糖。
　　“你又不参加比赛，给你干嘛？”梅枫露出鬼脸。
　　毕菊看着花卓露填写了项目，还获得了一个棒棒糖，又盯着要离开梅枫。
　　眼看梅枫准备走远，他又回过头，“棒棒糖没有了，奶糖将就一下吧。”梅枫扔出两颗奶糖落在毕菊的课桌上。
　　“小……毕菊，要不这个给你吧。”花卓露把棒棒糖递给毕菊。
　　其实花卓露是准备叫她小菊的，但毕菊坚持说自己是个贴心大姐姐，不要叫她小菊，而且叫小菊也不好听。
　　“算了吧，也是他好意，犒劳一下运动员。”毕菊说。
　　“那好吧。”花卓露就自己揭开棒棒糖了，但没有完全揭开。
　　“你不会连棒棒糖都不会吃吧？”毕菊说。
　　“我，应该可以……”花卓露不想让毕菊帮助，毕竟这只是一件微不足道的小事。
　　可能这个棒棒糖太黏了，自己也没留指甲，撕开一小片后便断了，又得重新撕开，就这样弄得手上有点黏糊糊的，不过还好是揭开了。
　　“还真是为难你了。”毕菊看着花卓露努力的样子，用手遮住脸哭笑道。

第二十三章 运动准备
　　梅枫还是在苦恼地找着人，就剩最后几个项目了。
　　说是每个项目要两个人参与，但是那个实心球却连一个人都没有参加，估计是以前没听说过吧，或者是把实心球当成铅球了。
　　梅枫就只好再去碰碰运气了，在自己的座位上又拿了一些糖果放在口袋里。
　　“看来是没办法，又去贿赂同学了。”毕菊看着梅枫的小动作。
　　“你们两个，关系还不错？”花卓露觉得毕菊和梅枫关系好像有点微妙，凑近了过来。
　　“吃人嘴短，拿人手短。吃你的棒棒糖去。”毕菊看着花卓露嘴里还含着棒棒糖，把她推回去。
　　“据说不参加运动的人，会参与打扫卫生，还要搞后勤。接力赛我也就跑一百米，不算亏的。”花卓露吃着糖，嘟着嘴。
　　“算了，不想搞。班里都只是看起来团结，其实要是什么搞砸了，肯定有人要说三道四。”毕菊说。
　　“唔，还好吧。”花卓露下巴贴着课桌说，其实她也不太了解。
　　“你这才来一个月而已，班里情况肯定也不太了解，其实……还是别太天真的好。”毕菊本来打算说下去，却又停下来提醒花卓露了。
　　“好吧。我也不太会接触别人，是不清楚一些世故关系。”花卓露好像叹着气。
　　“画龙画虎难画骨……”毕菊突然像个老人一样，俗话说着。
　　“知人知面不知心。”花卓露接了下句，不久前在杂志小说里看到的。那是一篇悬疑的古代官场言情小说，暗藏着各种背叛。
　　没过几天，就到了运动会当天。
　　早上的早读课是英语，一些同学们都在背着单词。一些同学也自然是无精打采，也不知道是不是晚上通宵打游戏了，毕竟说今天是校运动会，认为今天不用上课了。
　　早读快下课的最后一点时间班主任就来教室了，讲着运动会各种事情，还叫班长等人拿班费买来了许多瓜子，水果，糖果和一些小零食。
　　去食堂吃早饭的路上。
　　“我看你之前吃的糖果和棒棒糖是梅枫他用班费买的。”毕菊听见班主任说后，敏锐的感觉道。
　　“嗯，或许吧。”花卓露好像无所谓。
　　“还过两天就要放清明假了呢。假期你们打算怎么过呀？”施辞恒小跑过来，插在毕菊和花卓露的中间，询问道。
　　“不知道，应该是在家里蹲吧。”花卓露漫不经心。
　　“清明节好像都要下雨，也不好出去玩啊。”毕菊看着手机天气。
　　“清明时节雨纷纷。”花卓露喃喃道。
　　“那好吧。”施辞恒看小伙伴都没出去玩的欲望也就不再过问了。
　　食堂早饭基本都是吃面，要不就吃点馒头包子了。虽说早餐丰盛，不过还是有点贵的。
　　不过据说这次参与运动会的人这餐早饭免费，今天来食堂的人也明显多了，还是免费吸引人。
　　结果到花卓露和施辞恒的时候发现，虽说是免费早餐，但还是有所限制，部分免费，那些贵的早餐真的是一点也不免费。
　　“就这样吧，将就一下。”施辞恒拿了几个蛋挞给毕菊。
　　“能免费就不错了。”施辞恒旁边的同班女生说道。
　　“倒也是。”毕菊无所谓了，反正自己能蹭蹭小恒和小露的免费早点吃。
　　曲芬萍自己端了一碗汤面还吃着小笼包。她经常吃这些，比较便宜的。这次价格低的免费也影响不了她。吃的有点多，应该也是为等会运动会做准备了。
　　“我得少吃点，等会还要吃班费买的小零食呢。薯片，虾条，锅巴。”施辞恒吃完肉包子后轻轻拍拍肚子，想着零食双眼放光，还是个零食少女。
　　今天天气正好是晴天，校运动会也正好如期举行。
　　吃完早餐后，大家就回到了教室，一系列安排好后，便举起班级旗子，带上同学去操场进行入场仪式了。
　　虽说安排的都是那么完美，口号队列那么整齐，但学生还是有熙熙攘攘吵吵闹闹的声音。人多力量大，说话也不知道是谁，也不方便抓人。
　　不过在入场仪式之后，整个班里也只好受到不点名的批评，去强调一下，下次注意。
　　解散后，一些干部委员就去班级教室里拿零食，找桌子凳子，在操场寻个好地方“安营扎寨”了。
　　花卓露这个班的地方也是挑了一个好位置，树荫下，遮阴又凉快。
　　其他同学也就在这里周围活动休息。说是休息，那就离不开手机，离不开游戏了。开始也没几个人玩，后来玩的人也就多了，边玩着边磕着瓜子，吃着零食。
　　有运动项目的已经早早地去运动场地了，所以这些乱扔的垃圾，也基本上是归这些人清理了。
　　“小露，来和我一起看剧吧。”毕菊向花卓露提出邀请。
　　花卓露也凑过去，和毕菊一起看电视剧。花卓露是参与男女混合接力赛，那个项目在今天下午的最后一场，她也就不着急了。
　　只是施辞恒和曲芬萍不见踪影。
　　曲芬萍几乎全部参与了，肯定忙。而施辞恒不见了倒是有点意外，她的项目应该不会那么早，也不先来吃她心心念的零食。
　　“毕菊，张嘴。”花卓露拿着虾条喂给毕菊。
　　“啊？”毕菊张开口，却疑惑，“掌嘴？”
　　“我是说张开嘴啦。你看剧太投入了。”花卓露解释，把薯条递到了毕菊口中。
　　只听见花卓露拍拍手的声音，毕菊眼睛才终于离开手机，看向花卓露。
　　“这么快就吃完了？”毕菊惊讶。
　　“小包装的虾条嘛，也就一点。”花卓露把最后一点塞入口中。
　　“那就薯片留点给施辞恒吧。”花卓露说。
　　“这哪有留的，又不是你一个人的薯片，班里有人想吃就吃完了。话说怎么也没看见小恒啊。”毕菊才发现施辞恒不在这里。
　　“那我给她发个消息。”花卓露拿出手机寻找施辞恒。
　　“她说她在看别人跳高。”过了会花卓露说。
　　“那走，去看看她君羊轳是不是又看见哪个帅哥了。”毕菊起身，向跳高场地走去。

第二十四章 跳高
　　跳高场地上，施辞恒果然在那里。
　　而且正如毕菊所说，施辞恒目不转睛的在看帅哥。
　　“这是哪个班的，以前怎么没见过？”施辞恒感觉到毕菊和花卓露来了。
　　“看来毕菊说对了，你还真是在看帅哥呢。”花卓露说。
　　“应该不是文科班的人。”毕菊说。
　　“嗯。”君羊施辞恒说着，还在看着别人。
　　“你等会要比赛了吗？不学他们尝试一下吗？”花卓露看着一些人都在进行跳高尝试。
　　“嗯，说得也对。”施辞恒点头应答，不再管别人了，那个所说的帅哥也已经走了，而且跟着一个女生走的。
　　“行了吧你，别看了。”毕菊推了施辞恒一把。
　　看着现在没有多少人去尝试了，就该到施辞恒的表演时间了。
　　“好吧，要上喽！”施辞恒退后几步冲上前去，一跃而起，成功跳过。
　　“厉害。”花卓露拍拍手。
　　“厉害个头了，这是最基本的高度。”毕菊看着那个杆子也不高。
　　施辞恒后来又多次跳过，也有少次没有跳过，应该可以多战斗一会了。
　　“不过，还早着呢，还有半个小时才开始比赛。口渴死了，买饮料去吧。”施辞恒提议说。
　　“刚刚不是有人抬来了一箱矿泉水吗？非要喝饮料？”花卓露说。
　　“那当然，矿泉水还有饮水室里的水天天喝，今天这个特殊的日子里一定要好好奖励自己。”施辞恒说得理所当然。
　　学校超市，拥挤的人也比往常要多得多，毕竟今天他们都很闲。
　　超市在二楼售卖东西，一楼是一个休息厅，平时会有一些人在这里吃着泡面打着游戏。而这时这里也几乎坐满了人，好像是为了躲避操场的太阳一样。
　　“这么多人，估计是怕被拉去打扫卫生吧。”毕菊说。
　　“哈哈哈，毕菊你也可以躲在这里呀。”施辞恒知道毕菊没参加运动也不想劳动。
　　“躲啥呀，我不给你俩当后勤嘛。”毕菊说
　　“那要不毕菊你帮我和小恒去买饮料呗。”花卓露也学着聪明，露出微笑。
　　“好啊，施辞恒你又带坏小露。”毕菊用手指着施辞恒开玩笑般警告着。
　　“嘁，也不知道跟谁学坏的，谁和她在一起的时间更长呢。”施辞恒把嘴撅得老高，眼神看向上边。
　　“不说了，快点买饮料去吧。”毕菊也不想耽误时间，等会再来一些人，排的队伍就更长。
　　上到了二楼，果然是那么多人，只好挤进去了，每人拿着自己想喝的饮料，施辞恒还拿了几小包辣条块。
　　很快就挑选好了需要购买的东西，但是人太多了，还是需要一段时间排队，也不知道等会施辞恒的跳高比赛来不来得急赶到。
　　有四条人群队伍，环顾一周后，肯定是选着人群少的队伍排好队了。
　　“我就说叫你们早点来吧，如果碰到熟人还可以插队，那样就快点了。”毕菊没有看见熟人，叹息。
　　“你看，我就说吧，小露你跟着毕菊同桌会变坏的。”施辞恒把胳膊搭在花卓露肩上，用手遮住，偷偷说。
　　“说得好像你没插过队一样。”毕菊平淡反驳。
　　“我，我是插过队，但是那些人都默认允许了，谁叫我长得可爱又漂亮。”施辞恒叉着腰，她的理由总是千奇百怪。“小露一定没有插过队吧，可不能学坏了哦。”
　　“五十步笑百步。”毕菊轻描淡写。
　　施辞恒不知道说什么好了，反正就是不想理她的样子。
　　“这个我知道，好像是必修三的《寡人之于国也》中的吧？河内凶则移其民于河东……”花卓露听着熟悉，在想着是哪一句话。
　　“你不会背下来了吧？这个不用背的。”毕菊说。
　　“不用背吗？”花卓露记得课本后面应该是有说要背的，难道说的是熟读？
　　“反正这个不考默写。你不会是从课本里才知道这句话吧？”毕菊说。
　　“啊？哦！嗯……”花卓露三连。
　　“哼～”施辞恒在听见毕菊反驳她之后就做出气急败坏的动作，一直鼓腮帮呢。而她对毕菊的口舌之战也多次都是战败。
　　“反正，你们还是别吵了吧……”花卓露感觉到不对劲，而且好像是以自己为中心吵起来的。
　　“没有吵啊。是吧？”毕菊还是很平淡的回答，也看向施辞恒。
　　“哼，对呀，我们闹着玩呢，小露你也该习惯了。”施辞恒又慢慢恢复了平时模样。
　　两人看着对方时，也都自然地笑了，似乎是很平常的斗斗嘴而已。
　　轮到花卓露疑惑了。关系好的都是这么自然的吗？旁人看起来还以为要吵架，结果她们都很快就和解了。
　　终于走出超市了，不过还有十分钟施辞恒就要去跳高比赛了。
　　施辞恒把买来的小包辣条就分给了她们，自己也留着几包，就准备小跑去跳高场地。
　　“一起。”毕菊和花卓露也跟着小跑过去，到达比赛场地。
　　“马上就该开始了，深呼吸，吸气，呼气，放松。”毕菊好心安慰平息施辞恒紧张的内心。
　　“搞得好像我要生小孩一样。”施辞恒冷漠地看了毕菊一眼。
　　“这不是在为你打气嘛。”毕菊说。
　　“我可不是气球。”施辞恒说。
　　“那你就等着一会漏气吧。”毕菊说。
　　“那就不打气了，给你加油吧。”花卓露换了个说法。
　　“哈哈哈哈，我上了。”施辞恒冲上去，跳起，越过杆子，落在垫子上，第一关过关了。
　　看着其她参赛选手，结果有一两个人在第一关就倒了，在第二次时还是有个人没有跳过。她随后走到了她班里同学那里，有人说着“没关系”的话语，但也有笑着指责的声音，也不知道是嘲讽还是玩笑。
　　花卓露看在眼里，不是说好重在参与吗？结果还是有人指责。也不知道下午的接力赛自己能不能做好。
　　“还好啦，要是像游戏里有二段跳就好了，那可就轻松了。”施辞恒跳完第一关后，说着感想。
　　“什么游戏的二段跳？”毕菊很久没玩游戏了，不过意思是懂的。
　　“好像很多游戏都有啊，像小学的时候玩的《造梦》就是。”施辞恒说完一会就又要准备去下一关跳高了。
　　“小露，你又在想什么呢？”毕菊看着花卓露又在发呆。
　　“没什么，就是感觉要是刚刚都没跳过，好像会很丢脸。”花卓露说。
　　“别想那么多了，尽力就行了。像我这样倒是无事一身轻。”毕菊拍拍花卓露的肩膀。

第二十五章 400米跑步
　　校运动会仍然在如火如荼的进行中。
　　吴怡絮报名的项目是400米跑步，还过一会也要去比赛了。
　　看着人群都在各自的班级集合点休息，吃着用班费买来的小零食，过着惬意的生活，也正好冲掉今天上午的英语课和数学课，这是多数人不喜欢的课程，要么就是听不懂，要么就是老师太严厉。
　　吴怡絮本是无所谓，本来就是一个不讨厌学习的孩子，她现在就在班级集合点坐着，拿着一本单词口袋书背着单词。
　　班级里和她一起玩的人比较少，不过讨厌她的人也不算多，偶尔搭话询问作业，还有需要抄作业的人还经常需要她的帮忙。
　　原先她都会对抄自己作业的人附加一句温馨提示，“下次作业要自己认真做，不懂的可以问我。”
　　不过经过了近一个学期的相处，她也知道了一些同学的为人，自己原本的一些关心同学的热情也就下降了。自己也感受到了一些同学似乎在排挤她，那些人说她满嘴“学习”的话语，让他们感到反感。
　　为什么说是近一学期的相处呢？因为高一开学还是上了一段时间才进行文科理科班的分科。
　　不过每见到一个新同学，她还是会用热情去温暖她，期望自己也能收到回报。这学期开学不久，班主任就给吴怡絮和梅枫安排了一个小任务，照顾新来的同学，一个有抑郁症的少女，她叫花卓露。
　　班主任叫班长梅枫去照顾她的生活行为，叫学习委员吴怡絮去照顾她的学习行为。希望这样能让这个抑郁少女能够走出抑郁的世界，同时希望让她把心思放在在学习上面。
　　梅枫能够通过毕菊的关系了解花卓露，而吴怡絮只能用自己的热情去了解花卓露，让她去努力学习。
　　吴怡絮感到自己已经很难完成这个任务了，连接近花卓露的机会都很少，而且还有毕菊有意无意的阻挠。
　　只有在活动课的时候才有时间去接触她，不过那也并不方便去聊学习上面的问题。可能花卓露她本来就是讨厌学习的人吧。
　　正在吴怡絮想着这些的时候，就看见了在不远处花卓露，一个惊慌失措的少女站在厕所外面张望。
　　“怎么了？”吴怡絮小跑过来。
　　“可能，可能是吃坏肚子了……请问，你有纸巾吗？”花卓露小心翼翼的回答这种尴尬的问题。
　　“我还有，给你。”吴怡絮从口袋里拿出一包给了她。
　　“嗯，真的谢谢。”花卓露拿到纸巾后就快速跑进去了厕 所，这已经是第二次上厕所了，拉肚子。
　　再次上完厕所出来后，终于感到舒服一点了。为什么会拉肚子呢？班费买的小零食有问题？仔细想想，不会是刚刚吃施辞恒买的小辣块弄得拉肚子的吧？如果真是这样的话，那看来身体还是太弱了。
　　吴怡絮还在厕所外面等待着，看着花卓露出来，“你没和毕菊在一起吗？”在吴怡絮的印象里，花卓露和毕菊都是形影不离的。
　　“嗯……施辞恒正在比赛，毕菊在照顾她。”花卓露说。
　　“哦，你可以去找她们了。”吴怡絮说完话后似乎准备走。
　　“你参加了什么？”花卓露问道。
　　“我，400米跑步，等会就开始了。”吴怡絮轻微叹气，慢慢向着跑步场地走去。
　　她背着手，低着头，一步步迈着步伐向前走，不一会，她又侧转过身来，“你要是没什么事的话，也可以来帮我打气加油哦。”
　　花卓露站在原地，看着吴怡絮微笑画出的弧度，同时钩起了花卓露上辈子的回忆，一个应该有但却没有的背影，那么熟悉。
　　吴怡絮已经站在赛场上了，400米的跑道上的外圈，第四跑道上。
　　400米也就意味着在250米的操场上跑一圈半多点的样子，也不算很远。而且现在站在外圈，也就是在选手里中最前面的一个，假装给自己这样一个心理暗示。
　　预备声响起，似乎马上就要准备起跑，心里的弦此时也已经绷紧。
　　就在这一刻，其中一位选手却抢跑了，吴怡絮的心脏跳个不停，突然听着后面的脚步声，自己也准备向前奔去。
　　裁判立刻叫停，只好再次回到跑道上准备。
　　吴怡絮原本准备的很好的心情也在那一刻慌了，心绪，呼吸开始乱了，手心里的汗也积多了。
　　“预备——”裁判的声音再次响起，随后枪声一同发出轰鸣声。
　　吴怡絮起跑反应慢了一点，不过现在不是想这个的时候，第一个半圈还在最前面，不过后面的人也穷追不舍。保持这样就很好了吧。
　　第二个半圈，第二跑道的人已经赶超了，跑在了最前面，刚才那个抢跑的人和吴怡絮似乎跑在了一条线上，但她比吴怡絮在内圈，所以她也稍快于吴怡絮。
　　最后一个半圈，在最后一个转弯线上，第一跑道的人也跑了上来，开始加速冲刺。第二跑道的人依旧遥遥领先，即将冲向终点。第三跑道的人速度慢了下来。第四跑道的吴怡絮跑步一直用的匀速，但在最后弯道上却加速不了，她的体力不允许她再加速。
　　但现在不能倒下，还要跑，跑完，跑完就行，就行了。
　　耳边似乎有风吹过，带来的声音似乎是喊着“加油”，是在为谁加油呢？不过无论怎样，我都会跑完的，我可没有失败过啊。
　　我可是被人称赞的优秀的吴怡絮呀。
　　最后吴怡絮和第三跑道的人几乎同时过线，但结果是吴怡絮稍慢一点，四人中的最后一名。
　　不过那已经不重要了，她已经跑完了。
　　吴怡絮的脑袋昏昏沉沉，走路的步伐也不协调，好像随时都会有倒地的危险，周围有老师叫着同学帮忙扶她一下，有人似乎想去帮忙，但却还是没有人上前。
　　花卓露赶来，冲上前去，吴怡絮努力睁着快要闭上的眼睛，看见有人上前了，她也放松了身体，倒在了花卓露的怀里。

第二十六章 分享动漫
　　跑完400米后，吴怡絮就倒在了花卓露的怀里，脸蛋贴着她的胸部。
　　“吴怡絮，吴怡絮。”花卓露试图叫醒她，但感觉这样似乎也不妥当。
　　花卓露搀扶着吴怡絮向班级集合点走去。
　　凳子似乎已经没有了，被其他人占着，花卓露把吴怡絮送到大树旁边靠着。
　　花卓露在矿泉水箱子里拿出一瓶水，拧开瓶盖。
　　吴怡絮慢慢睁开她的眼睛，却是空洞的，没有什么感情，只是很累，还在喘气，嘴角挤出两个字，“谢谢。”
　　“喝口水吧。”花卓露向着吴怡絮嘴角递过去。
　　“我……自己……来吧。”吴怡絮挤出话语。
　　“嗯。”花卓露看着吴怡絮的缓慢动作，看出她之前的骄傲一时也飞走了，她也是一个普通的脆弱的女孩。
　　矿泉水的水随着她的下巴流走，汗水也混杂在一起，还有她的淡妆也掩盖不了原本的她。
　　“感觉好点了吗？”花卓露剥开了一个橘子，递给她。
　　“嗯，差不多恢复了吧。”吴怡絮说。
　　两人也不再说话，在这一小空间里，仿佛只有她两人。
　　倾听风吹过的声音，看着还在奋斗的别人，还有广播声里不变的背景音乐，在谱写这段时光，谱出季春的歌声。
　　梅枫这时走了过来，“怎么了，有哪里不舒服吗？”
　　“没事，休息一会就好了。”吴怡絮说。
　　“嗯，那好吧。那边还有一些水果，想吃随便拿。”梅枫说完又走了，班长似乎总有做不完的事情。
　　不过在梅枫走后，那边的同班同学也让出来两个凳子，示意让吴怡絮和花卓露坐。
　　两人也就不客气了，正当是休息的时刻。
　　“你要是有事的话就去忙吧，我现在没事了。”吴怡絮说。
　　“……哈哈，我哪有什么事啊？”花卓露不知道该说什么，只是看着她。
　　“我有那么好看吗？”吴怡絮笑了笑。
　　“嗯。感觉很久以前就见过你了。”花卓露也没啥坏心眼。
　　“哈哈哈哈。我也有这种感觉哦。”吴怡絮更加开心了。
　　不过吴怡絮的话匣子还没打开，毕菊这时就来到了花卓露面前。
　　“你刚刚去哪里了？上厕所这么久？”毕菊似乎还想责怪花卓露。
　　“我……拉肚子，然后就去看吴怡絮比赛去了。”花卓露有点委屈。
　　“好吧，可惜你没看见小恒出丑的样子。”毕菊似乎想讲一个笑话。
　　但是她手机消息却响了，是施辞恒发过来的，“快点拿两瓶水过来鸭！”
　　“哎呀，小恒又在催着，走吧走吧。”毕菊拿了两瓶矿泉水，就叫花卓露一起去找施辞恒。
　　吴怡絮还在原地，看着她们离去，咬着嘴唇，又低下头，打开手机寻找她的快乐去了。
　　“哎呀，你们真慢！”施辞恒叉腰责备。
　　“怎么了吗？”花卓露看施辞恒已经从比赛区走了出来，感到疑惑。
　　“看来是她结束了。”毕菊一眼看破。
　　“就加高了一点，结果失误两次。明明尝试的时候都跳过了。一定是你们走了，不给我打气，结果我就，就漏气了。”施辞恒找着理由说明情况。
　　“还真说漏气就漏气啊。”毕菊笑着感叹。
　　“嗷呜，都怪你都怪你，乌鸦嘴乌鸦嘴。”施辞恒像一只小猫一样对着毕菊的头发乱抓。
　　“那去看曲芬萍的比赛吧？”花卓露提议。
　　“算了吧，她项目多，很忙的。”施辞恒说。
　　“她可是班级里的一级运动员了，多得是看她比赛的呢。我们还是算了吧。”毕菊摇摇头。
　　“那，好吧，施辞恒还有那个跳远呢？”花卓露问道。
　　“那个项目在下午呢。现在该是休息吃零食时间喽～”提到休息，施辞恒整个人都轻松了不少。
　　“那就好好休息吧，刷剧喽～”毕菊也同样如此。
　　三人回到了班级集合点，不过刚刚还在这里的吴怡絮却不见了，也不知道去哪了。
　　操场里似乎也少了很多人，各自集合点的人也少了，不会是回班级里了吧？也对，对于那些晚上通宵的同学这是很好的补觉机会。
　　毕菊在用手机看影视剧，而施辞恒在用手机看动漫，花卓露左看看右瞅瞅，看风景看人群看手机。
　　对于毕菊看的那些古装剧，花卓露已经习惯了。但是看见施辞恒在看动漫，瞬间也提起了兴趣。
　　“小恒，还是个童心未泯的小女孩呢。”花卓露还不太理解动漫和动画片的区别。
　　“对呀，你不是吗？”施辞恒反问一句。
　　“是呀，那么我们一起看呀。”花卓露说，凑过去了一点。
　　“不过，我这个不太介意你看，这部动漫很震撼的，也有点恐怖哦。”施辞恒好像在吓花卓露。
　　“看不出来哪里恐怖啊，画风感觉还好，一个粉粉的长得有点方的女孩，还是个魔法少女。”花卓露看着一个被叫小圆的女孩和其她女孩走在一起，丝毫感受不到恐怖，似乎还很可爱。
　　“哎呀呀，还是别看这个了。我推荐你几个好看的，”施辞恒在手机里面找着。“像这个，这个都可以。”
　　施辞恒在索引上面选择了萌系分类，指着一些她所推荐的动漫，“点兔，小埋，龙女仆，猫咪，幸运星，花丸还有这些这些都很适合你看……呃，学园孤岛，这个不行，还有还有……”
　　花卓露看着施辞恒用手指在手机上面不停的划来划去，其实自己根本没看清和听清楚。
　　“反正，你手机下载这个APP就好了，我帮你。”施辞恒把花卓露的手机要了过去，帮助她下载了一个哔哩哔哩。
　　花卓露还没反应过来呢，施辞恒就已经一口气说了好多话，可以看出她对动漫分享给别人是多么的兴奋。
　　“小露小露，你要是喜欢的话，也可以和我聊哦～”施辞恒说。
　　“嗯，好。”花卓露一时被传授了这么多，也不知道该如何回应。

第二十七章 迷糊小露限定版
　　下午，午睡课。一部分人在运动的劳累中睡着觉，也有一部分人在无老师管的一天仍在座位上玩耍。
　　运动项目在上午已经举行了一大半了，下午的项目就几个了，也没有上午那么热闹了。
　　听别的同学说，没有比赛项目的就直接呆教室里了，懒得下去操场那里，以免被抓去做壹陵亿齐4鸠寺⑼扒菱-梦清洁卫生。
　　“睡吧，不然一会没精神了。”毕菊知道花卓露上午拉肚子的事情了，提醒花卓露该休息了。
　　“那你呢？”花卓露看毕菊似乎不准备睡觉。
　　“我可精神得很呢。今天差不多算是在校园里的假期呢。”毕菊开心的看着影视剧，一只耳朵插着耳机。
　　“好吧。那我要睡喽。”花卓露偷偷看着毕菊的侧脸。
　　“睡吧睡吧，小憨憨，你要是多睡一会都行，反正你的项目在最后一个。”毕菊抚摸花卓露圆圆的小脑袋。
　　班级里仍然持续着一段时间的吵闹，一直到今天值班的学习委员吴怡絮上去讲台后，才获得午睡课应有的安静。
　　不久，花卓露也就进入了梦乡，但是再次醒来后，却发现，已经过了很久。
　　午睡竟然睡了两个多小时？还做了一个噩梦，回到了以前不想提及的生活。
　　或许真是上午太累了，或许是零食吃多了弄得肚子疼的原因。不过现在感觉还好吧，下午的接力赛应该可能不会出问题吧？
　　教室里，现在没有多少人了，毕竟都在操场那里比赛加油吧。虽说是准备多睡一会，但也没说多睡这么久啊。
　　下楼去操场附近的班级集合点，果然都在这里。
　　“小露小露，你不会睡到现在了吧？以后要不叫你小猪吧？”施辞恒偷笑着。
　　“你的比赛呢？那个跳远。”花卓露说。
　　“已经结束喽，嘿嘿，我拿了第二名。”施辞恒得意地说。
　　“厉害呀。”花卓露拍拍手鼓掌。
　　“呜，你就没有新的词吗？总是厉害厉害的。”施辞恒对花卓露不变的说辞感到不快。
　　“呃……真棒！”花卓露想了会说。
　　“诶？好吧，看来是还没睡醒，犯迷糊的小露，可可**，想要欺负。”施辞恒捏着花卓露的小脸。
　　“唔唔，别闹了……”花卓露怎么挣扎也难逃施辞恒的魔爪。
　　魔爪慢慢向下，抚摸花卓露的锁骨，再向下，企图揉揉那个小小的胸部〨漆笼坝五俬「 锍〼吧⑦崎。
　　“咳咳。”毕菊来到面前。“一些男生看着呢。”
　　“迷糊小露限定版，不欺负一下就可惜啦。”施辞恒只好放弃，又感到惋惜。
　　但此时的花卓露却没有多大的反应。
　　“小露，你又怎么了？不会哭了吧？”施辞恒看见花卓露没有什么反应，有点担心。
　　“唔……没什么。”花卓露似乎经常说这句话，因为她不知道该说什么。
　　花卓露也在想该做什么反应比较合适，是该生气好呢，还是还施彼身好呢，或许是该开什么玩笑好呢。她都在思考这些。
　　午睡课那会又做了一个噩梦，花卓露以前不想回忆的故事，那些伤痛不敢使她去面对别人。
　　“好了，放松好心态再休息一小会，不久就要比赛了。”毕菊拍拍花卓露的肩膀。
　　“身体有什么不舒服的地方吗？”梅枫发现不对劲也过来询问花卓露。
　　“我真没什么啦，也就是……上午肚子疼了一会而已。”花卓露用手抓抓脸，眼神飘忽。
　　“行，一会接力赛只要发挥出自己的实力就好，不要有太多负担。”梅枫握拳给花卓露加油。
　　梅枫的眼神里似乎充满了坚定，看她的眼神还有一份别样的情感，似乎是，怜悯？
　　“赛程怎么样了？”花卓露不想再以自己为话题了，企图转移话题。
　　“我们班目前是第三名，在文科班里算是第一名了，要是接力赛再拿个第一名或者第二名，我们班总成绩那估计就是第一和第二的名次了，再差也是第三。不过要是开始就没发挥好的话，那就是第四名了。”施辞恒说明。
　　“那就是很重要了？”花卓露还是没太听懂，施辞恒也没讲仔细分制。
　　“哎呀，我们年级一共九个班级嘛，文科班有三个。每个项目第一名的班级得三分，第二名得两分，第三名得一分……”施辞恒又耐心的解释。
　　“哦哦哦，反正就是很重要的意思嘛。”花卓露个人简单的理解。
　　“每个都很重要啦！现在还有女子接力和男子接力正在比赛呢，这两个项目结束了最后才混合接力赛。”施辞恒说。
　　“班级名次高了有什么好处嘛？”花卓露问道。
　　“本来就是为班级荣誉而战嘛。”毕菊这么一说，反而显得花卓露格局小了。
　　“也许可能会，给点奖金？给个盖奖章的大笔记本？奖励一些零食？”毕菊又补充道。
　　“零食，零食……”施辞恒突然想起零食的存在，跑去班级集合点桌子上找着零食，但是都已经吃完了。
　　“哈哈，小恒真没出息。亏她还是跳远拿了个第二名。”毕菊看着施辞恒的动作，笑了笑。
　　“怎么？饿了不就该吃东西吗？你不知道我刚刚比赛消耗了热量啊？”施辞恒嘟嘟嘴，仿佛中午吃的饭已经全用在比赛上了。
　　“好好好，那等会放学回家多吃点。”毕菊摸摸施辞恒的头。
　　“哼，我还以为你要拿出什么好吃的给我呢。”施辞恒感到很失望。
　　班级里有的同学也就在附近玩耍，比赛还没开始嘛，一些人也用手机找着几个同学一起拍照留念。
　　“我们也来吧！”施辞恒当仁不让，贡献出自己的手机，让毕菊给她和花卓露拍照。
　　“那我呢？”毕菊很无语，还以为她说三人一起呢。
　　“梅枫，你方便过来一下吗？”
　　毕菊叫唤着梅枫，结果把手机给他要他帮忙拍照，梅枫还以为是什么呢，不过还是答应了。
　　“西瓜甜不甜？”梅枫说。
　　“甜！”只有毕菊和施辞恒异口同声，花卓露不知道又在想什么。
　　诶？不都是说茄子吗？花卓露心里这么想着，不过这张着小嘴还懵逼的表情正好被拍下来了。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，小露好可爱哇，就这张就这张。”施辞恒看着照片上的花卓露的样子就大笑起来。
　　花卓露也想要看看自己是什么样子，但是施辞恒拿起手机就跑得飞快，花卓露还打算追她，看她跑那么快又放弃了对她的追捕。
　　“你这逃跑速度不去比赛可惜了。”毕菊看着她们追逐的样子，又可爱又好笑。
　　后来也有人想拍照玩耍，不过马上就到了最后的男女混合接力赛，大家也只能参加或观看这最后的比赛了。
　　班主任来了，最后的比赛似乎更加重要，要求其他未参赛的同学们一起观看比赛，届时副校长也会在广播上为参赛同学们喝彩。
　　这样的话，好像，心理压力更大了啊。

第二十八章 混合接力赛
　　校运动会终于迎来了尾声，将以最后的男女混合接力赛来结束。
　　一边四个女生，和另一边四个男生的一百米接力。
　　在花卓露所在的班级八班里面，也有熟悉的人参与了接力赛，曲芬萍和梅枫就在人群之中。
　　最后一个项目反而搞得好像很重大的样子，使其中的同学也感到了紧张而不安。就比如花卓露就是其中的代表。
　　明明打算参加一个简单点的，结果突然很严肃了起来，说好的“重在参与”这种话还算吗？
　　好多人都在注视着比赛，广播也不像上午那样专门去叫人和加油祝福这种话了，而是全神贯注的播报这最后的比赛。他们说这个比赛将是班级团结精神的表现，最后获胜也将有丰厚的奖励。
　　花卓露感觉腿软了，在颤抖着，就怕一不小心摔倒在地上了。
　　现在，各班的班主任或者班长在点名，在一起商量如何排兵布阵，使用哪种策略。
　　其中一人说道，“天下武功，唯快不破。”
　　没毛病，跑步肯定要快呀。
　　另一人说道，“快是其次，既然是团体赛，那必须要协调各方实力优势。”
　　协调大家也都了解，于是大家就商议和熟悉的人来互相接棒，这样的话协调默契相对较高。
　　花卓露熟悉和认识的也就只有曲芬萍和梅枫两人，但是在混合接力的话，花卓露将要面对两个男生，一个接来，一个传走。曲芬萍和她在一条队伍上，碰不到啊，因为这个接力只有一个“来”，而不是一整个“来回”。
　　不过那也是没有办法的事情，不熟悉就算了，只要把棒传过去就好了吧。
　　但是有个办法倒是可以避免，只要花卓露当一号位，开始就拿着接力棒传过去，就只需要面对一个男生了。
　　不过这个办法并没有被采纳，因为一号位压力可能是最大的，如果开始就把距离拉远了的话，后面就只能是心有余而力不足。
　　在排兵布阵上面，大家公认让曲芬萍当第一位，她在女生跑步中是首屈一指，大家也都对她给予肯定。
　　在上午的跑步中，曲芬萍拿的名次多是第一名和第二名，这也是花卓露所在的班级八班名次靠前的重要原因。
　　安排好了。八班阵容大致如下：曲芬萍女生一号位，梅枫男生二号位，花卓露女生三号位。其他花卓露不认识的人也就不多说了哈。
　　这样的话也就是说，等会是花卓露接梅枫的接力棒，然后传给男生中的第三号位。
　　“比赛即将开始，请选手们调整心态，准备比赛。”广播如是说道。
　　为了展示比赛的激烈，混合接力赛在一个多跑道的赛道上进行，这样的话，九个班级将会在一起展示实力。
　　“这多残忍啊，那么多人，是我的话压力也大。”施辞恒看了那么多的人群都说怕。
　　“我就说这个多跑道怎么没有使用，结果还是留了一手啊……相信花卓露能克服吧。”毕菊也暗自担心，但现在也只能相信她。
　　一时，在比赛场地这边，人群涌动，有的人跳起来想一看究竟，有的人甚至跑到了主席台上，而主席台上也有一个专业摄影师拿着摄像机在记录着这一时刻。
　　花卓露在八班的人群之中显得是那么渺小，因为她确实是很矮吧，似乎个子高的人跑步优势更大，所以在参赛选手里几乎找不出比花卓露还矮的人。
　　花卓露也自然没想到会有那么多人围观，社交恐惧症和密集恐惧症感觉又要被激发出来了，要是早知道如此，肯定不会参加这个。
　　不过现在后悔有用吗？要不就说身体不舒服？还是说肚子疼呢？
　　花卓露在脑海里编织了许多理由，可没有一个是实际可行的，如果现在说出来了，在这么多的人群之中，会非常丢脸的啊！而且就算是说了，她真的能出去吗？那么多人群围观看着比赛！
　　她害怕的用手抱起脑袋，慢慢蹲下去。可发现这样不行，别人都在看着呢！她也只好被迫接受了这个事实，反正，反正也就一百米吧。
　　可是就这一百米，看起来也很远。
　　她不敢看人群，害怕群众的眼睛会将自己吞没，害怕被群众说成害群之马。可明明说好的重在参与在现在就没用了吗？明明是没有人参加，自己才勉强参加这个项目的。
　　花卓露知道自己是自私的，明明还没有正式开始，就已经为自己的失败找好了许多理由，她以前所害怕的往往都成为了事实。你可以说，那就不要害怕勇敢去面对不就好了吗？可是她做不到啊。
　　现在，在人群踆邬壹气扒覇笼w起瘤依的吵闹声中，她听见了吴怡絮的声音，她清楚的记得她的声音，那么柔软清脆，像枝头的小鸟那般，而且还是那么熟悉。听吴怡絮的声音，似乎是在为花卓露加油吧。
　　花卓露用手捶打着胸口，叹息一声，心底的气不放出来到话，或许会将自己闷死。
　　抬起头，看着天空，明明还是多云的天空，已经被乌云所笼罩。这是不好的预兆。
　　随着裁判的叫喊，比赛开始了。
　　曲芬萍率先反应过来，拿着接力棒的下部分，一个健步冲了过去，不一会，她把接力棒传给了一号位男生，一号位男生正好伸手接着接力棒的上部分，就再次冲向二号位女生。这时八班和三班以并列第一的速度完成第一个来回。
　　二号位女生也丝毫不慢，她的马尾辫随着她的奔跑而随风摇曳，手里的接力棒已经向前递出，到达二号位男生手里，也就是梅枫，梅枫接到手后也立马冲刺，他虽然在男生中不算高，但双腿行动的频率却很快，即将完成第二个来回，接力棒也将送到三号位女生手中，也就是花卓露。这时的八班在九个班级中排在第二名，而第三名的四班却在第二个来回的接棒中和八班持平。
　　花卓露心里跳个不停，心里祈祷着，不要在接棒时出现问题，好好接住梅枫的接力棒就好了。接棒，接住了。但花卓露在起步时和梅枫擦肩而减少了一点速度，四班已经快于八班一小步距离了，现在八班处于第三名。
　　虽然小撞了一下，但还好没有停下，还在奔跑，向前跑，向前跑。花卓露在心里为自己打气加油，她跑步速度比不过别人，就只能靠稳来取胜，只要不出问题就好。但是现在却和一班的选手并列第三名了，很危险。
　　花卓露对面的三号位男生却着急地叫唤花卓露，“快点啊，再快一点就好，快快快。接力棒握紧点。”
　　花卓露咬着嘴唇，眼角里也泛起点点泪花，加快速度，加快速度，就要到了。
　　而在这时，花卓露在终于感到完成任务之际，放松了身体，自己的双腿不听使唤，在三号位男生面前一步的距离，摔在了地上。
　　右膝盖好疼，好疼……

第二十九章 泪水的雨
　　每次都是这样，只要有不好的时候，天空就会飘下雨滴。
　　雨水滴滴答答的开始降落在地上，和泪水一起降落。
　　花卓露摔在地上的时候，接力棒给了出去，三号位男生没有时间去关心这种事，他接到了接力棒后，继续开始奔跑。不过还是由于短短的时间，八班开始处于不利地位。
　　在花卓露摔在地上的刹那间，曲芬萍跑到花卓露旁边，关切的问道，“怎么了，受伤了吗？让我看看。”
　　其他观赛人群也看见了这一幕，有人投出关心的目光，但是正在比赛，而且也挤不进去，爱莫能助。
　　花卓露那边只有还未跑的四号位男生，和之前跑过来的几个女生在旁边，她们也都问着，“怎么了”这一常规问题，但却只有曲芬萍一人前去扶起花卓露。
　　一些老师也看见了这一幕，但也只能叫人去帮忙，和焦急的等待。
　　花卓露只是抽泣，勉强的走出赛场范围，但膝盖上已经是一大片紫红色的血迹。
　　现在应该赶快把花卓露送到医务室去，但是就这样搀扶着走，速度未免太慢了。而且这里离校医务室还有很远的距离。
　　曲芬萍短暂思索后，将花卓露背了起来，然后快速向校医务室跑去。
　　“小露，没事的，别哭了好吗？”
　　“这些伤我以前也经常有的呢。”
　　“接力赛的事情不用担心，最后一位男生是我们班的飞毛腿呢，可快了。”
　　“小露……”
　　曲芬萍一直在和花卓露说话，但是花卓露只是“嗯嗯”的应答。
　　此时的花卓露眼神空洞，眼泪还是像雨水滴滴答答的落下来，心里想的还是怪自己搞砸了，还让别人担心。
　　校医务室里，曲芬萍将花卓露放在了长椅上面，叫着医务人员帮忙检查。
　　除了右膝盖上，还有左右胳膊上也擦走了皮，还有几条印记划在上面，还留有显眼的红色。
　　擦好了药，花卓露就在这里休息。曲芬萍拿来的泡开的水递给花卓露。
　　梅枫也跑来了医务室，询问受伤情况。“还好吗？现在感觉怎么样？”
　　“嗯……”花卓露低下头看着受伤的地方，双腿只要有一点弯曲就会感到剧烈的疼痛，她还在抽泣。
　　“曲芬萍，你去吧，等会你还要代表我们班去上台领奖呢。让我来照顾花卓露。”梅枫说。
　　“可你是班长啊，不应该是你去领奖吗？”曲芬萍并不想走。
　　“你是今天获得多奖的运动健儿，是班主任叫你去的。你放心吧，我会将她照顾好的。”梅枫说。
　　“行吧。”曲芬萍临走时看向花卓露，但花卓露只是看着伤口，无言。
　　梅枫坐向花卓露的对面，“有什么想说的，就说出来吧，憋也很着难受呢。”
　　花卓露还是那样，没有别的动作，在一瞬间梅枫看见她张了嘴，但只是拿起曲芬萍泡的水喝着。
　　“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里须要镇静。相信吧，快乐的日子将会来临！心儿永远向往着……”梅枫希望念一些积极的诗歌能让花卓露好受点。
　　花卓露慢慢抬起头，看向了窗外，还在下着雨……
　　安静听雨吧，现在也只好这么做了。
　　可无论雨声有多大，花卓露还是清晰的听见，当她倒在地上的时候，那些人的眼睛，那些人嘴里说出的东西。
　　“一百米都能摔地上？”
　　“跑得又慢还摔地上，这下八班拿不到前三了。”
　　“刚开始我就看见她双腿打颤呢。”
　　那些人的眼睛花卓露不敢也不想去看，但那些人嘴里说出的话，却清晰的传到了耳朵里面，虽然混在人群之中，叽叽喳喳，但是唏嘘之声却如此刺耳。
　　好像今天午睡时的噩梦，在初中生活被同学嫌弃的那时候。什么都做不好，什么都会被讨厌被嫌弃，但凡有一点反抗还会被欺负。
　　自己编织的梦想会被她们撕得粉碎，自己的努力会被嘲笑，自己的失败会被当成笑柄……
　　所以才会说不喜欢上学啊！
　　明明还以为去了城市生活就会和以前不同的，还以为这里的人能够更加善良更加友好一点，但这和以前根本就是一样的嘛！
　　自己确实是笨，但也有努力啊，也有奋斗过啊，却总是引来她们的讥笑！
　　虽然很自私，但也知道，伤心是自己的事，也不会把悲伤情绪带给别人，不想让别人担心，只是想要拥有一个自己的空间而已啊！
　　可是却总是容纳不下，自己又是害群之马，又是坏了粥的老鼠屎，对她们来说自己根本就不该存在吧。
　　花卓露也明白了毕菊为什么不参加比赛了，她说班级只是看起来很团结，其实却是散沙一般，这是这所私立学校的现象。
　　一些人看着别人不行就是喜欢去评价，这些人不会接受“你行你上”的话语，“难道不行还不让人说？”
　　花卓露也知道别人说的没有错，自己确实是没用，但是别人却还附加嘲讽和讥笑，还有阴阳怪气的表情。自己根本就受不了别人这样，也就越害怕别人说自己。
　　面对那种情况，花卓露只能选择沉默，无声的反抗。
　　不久，班主任，毕菊，施辞恒，吴怡絮都来了。都在关心的问着情况如何。
　　“还好。”花卓露轻轻地说出来两个字，这是她受伤后第一次说除了“嗯”以外的话。
　　毕菊和施辞恒也说出关心的话语，都是关心伤情的话，毕菊似乎还想吐槽一下这次校运动会的安排，但是看在班主任在旁边，想说的话也都咽了下去。
　　“可以自己回家吗？要不我还是叫个老师开车送你回家去吧。”班主任问道。
　　“我……应该，可以吧，嘶……”花卓露试着自己站起来走两步，但却还是很艰难，而且疼。
　　“我和你家人打个电话吧，送你回家。”班主任拿出手机，准备按键。
　　“老师，请不要告诉我妈妈……”花卓露用袖口擦着眼泪祈求道。
　　“老师，我和她顺路，让我送她回家吧。”吴怡絮说。
　　“这，那好吧，花卓露你回家要好好养伤哦。”班主任说。
　　听见班主任这么说后，花卓露心里就想着，不想去上学了。

第三十章 未停的雨
　　雨未停，泪未干，情已伤。
　　对一些事情都是格外的敏感，害怕被别人说自己没用，害怕做错事，害怕失去，害怕争吵，也害怕被抛弃，也害怕……好多好多。
　　雨还在下着，比之前更大了。
　　吴怡絮经常带着雨伞，就是为了迎接某一天突如其来的雨。毕竟现在的天气就像调皮的小孩子，阴晴不定。
　　在刷了两次学生公交卡后，吴怡絮带着花卓露上了公交车。
　　两人都住在新区，只不过吴怡絮住的地方是一个大型住宅群叫作玉楼春，有近百层楼呢。而花卓露住的是一个叫满庭芳的小住宅社区。之前两人也在公交车上碰见过，所以吴怡絮对花卓露略有所知。
　　上车后，看着花卓露没有说话，吴怡絮只好去逗逗她，她在花卓露的眼前晃动着小手。
　　“嘿嘿～你看，这是什么？学校奖励给你的哦～”吴怡絮另一只手在背包里拿出了一本笔记本，上面有学校的盖章。
　　“这是给我的吗？”花卓露迟疑了一下。
　　“当然啦，你表现得很好，这是奖励哦。”吴怡絮说。
　　“哦……不过我表现的并不好。”花卓露又低下头，没有接受。
　　“诶诶，我说的不是那个什么，我是……说，是说参与比赛的都有奖励哦，收下吧。”吴怡絮知道说错话了，慌张地解释，把那个精美的笔记本递给花卓露的面前。
　　“嗯……谢谢啦。”花卓露那属于抑郁的眼神看向吴怡絮，但她还是笑了笑，接受了那个奖励。
　　花卓露拿出手机，却发现上面已经有了两个未接电话，是妈妈打来的电话。因为在学校里，来电铃声都设置的是静音而不知道。
　　正巧，这时电话又打来，还是妈妈的电话。
　　“小露，现在外面下着大雨呢，要不我现在去学校接你吧？”花卓露的妈妈焦急地说着。
　　“妈妈，我已经，已经在回家的公交车上了……”花卓露试图镇静地回答，又看向了吴怡絮，“有朋友陪着我呢，有雨伞，你放心吧。”
　　“那……好吧，路上小心点。”妈妈还是不太放心，但宝贝女儿都这么说了，只好顺着她这样了。
　　花卓露挂断电话后，正好发现吴怡絮正看着她。不会是自己现在的样子很狼狈吧？
　　“你刚刚说的朋友，是我吗？”吴怡絮抿起嘴唇，等待回答。
　　“唔……我们，不是朋友吗？”花卓露害怕自己在她的眼中还算不上是朋友，就小心翼翼的问道。
　　“当然是啦！”吴怡絮开心地笑着，看起来很甜，很暖。
　　“嗯。”花卓露也点头肯定，心里也有开心的喜悦。流下的滴滴泪珠也慢慢的缓和了。
　　吴怡絮慢慢将手放在了花卓露的头发上面，让人舒服安静的头发。看见花卓露并没有抵触，吴怡絮又轻轻地摸了摸，轻抚起来，心里还在想着，花卓露好乖好可爱。
　　花卓露感受到了吴怡絮的调皮，看向吴怡絮说道，“别再摸了，长不高的……本来就很矮了。”
　　“哦，好的。”吴怡絮把手收了回去。偷偷看向花卓露的表情，看来她也不是很生气嘛。下次还敢。
　　公交车就这样在大雨中向着回家的路上前进着，路上也有开车急着避雨的，使得公交车也有些许颠簸。
　　花卓露和吴怡絮坐在公交车后排的双人坐上面，车上的颠簸也会让她们的肩膀时不时碰在一起。
　　吴怡絮感到有点头晕，脑袋也就顺势靠在花卓露的肩上，这样的话倒是感觉安心了不少。
　　花卓露也有一点头晕，但看见吴怡絮这样靠在自己肩上也不好意思打扰她，毕竟今天又让她，还有毕菊她们都担心不少。
　　现在花卓露的眼眶里还装着车窗外的雨，未停的雨。也不知道是她触景而伤情，还是伤情而出现的景。
　　吴怡絮安心的靠在花卓露的肩上，她的小伎俩获得了成功，也是她第一次和花卓露靠的这么近，就这么感受花卓露的内心。
　　好希望时光就这么停下来，就这样一直待在公交车上也无所谓，不想回家，只想和她这样在一起。吴怡絮心里想着。
　　慢慢的，公交车已经走了很远，还有两站就要回家了。
　　咦？不对呀，吴怡絮应该到站了，她却还没有下车呢。
　　“吴怡絮，吴怡絮，该回家了。”花卓露耸耸肩，打算叫醒吴怡絮。
　　“我不想回家，我和老师说过，要先把你送回家的。”吴怡絮假装慢慢清醒，揉着眼睛。
　　“我自己可以回去的……”花卓露不想麻烦吴怡絮。
　　“不行，我答应过班主任的，不能让你再受伤，你看外面还下着雨呢，何况你还没雨伞呢。”吴怡絮这是打算直接把花卓露送到家门口。
　　既然是班主任所说，花卓露也只好答应了，不然这样让吴怡絮也不好做。
　　两人慢慢的等着公交车向前行驶，同时也珍惜着这段短暂的时光。
　　到站后，两人一起下了车。吴怡絮先下了车，看见站点面前一位打着伞的阿姨，和花卓露长得好像。
　　花卓露先向前一步走过去，但是膝盖上的疼痛传来，让她的动作有点僵硬。
　　“慢点，慢点。”吴怡絮轻轻扶着，提醒着她。
　　“妈妈，你怎么还是来了？”花卓露叫着面前那个被她叫作妈妈的人。
　　就是说嘛，长得那么相像，原来是母女。
　　“我还是担心我那傻傻的宝贝女儿呀。”花卓露的母亲理直气壮。
　　“妈妈！”花卓露羞涩起来，哪有在别人面前这么说自家女儿的。
　　“阿姨您好，我是花卓露的同学，是班主任叫我把她送回家的，现在既然您来了，那我也就回家了。”吴怡絮礼貌地说着。
　　“这个雨还有点大呢，要不就先来我们家做客歇歇脚，雨小点了再回去。”花卓露的母亲邀请吴怡絮，这样也能让她陪陪花卓露玩耍。
　　“不用了，我回家晚了的话，家人会担心的。”吴怡絮好像也想去花卓露家里，但还是婉拒了。
　　“那，好吧。”话说这份上了，花卓露母亲也不好做过多挽留。
　　两个女孩互相挥挥手，慢慢消失在各自的视线里。

第三十一章 吴怡絮的日常
　　挥手告别后，吴怡絮就去了路对面的公交站牌处，准备坐相反的公交车回去。
　　玉楼春住宅区。
　　回到家，开门的是吴怡絮的爸爸。
　　“今天怎么这么晚才回家？不是和你说了吗，要早点回家学习。”吴父严肃的说。
　　“今天学校留有任务了，回来的迟了点。”吴怡絮进去房间，把书包放在了沙发上。
　　“行吧，吃饭去，吃完立马去学习。”吴父甩甩手。
　　“絮儿，吃饭去吧，你奶奶今天给你做了红烧肉。你爸呢，关心你的学习，也都是为了你好嘛。”吴母正好端菜出来碰见刚回家的女儿。
　　每次都是这样，回家就是学习，总是说为了我好，父母不会害我。哥哥现在去了大学，也算是脱离苦海了，而我还要受这几年苦。真是不想回家。
　　“啊，絮儿回家啦，快快快，今天特意给你做的红烧肉咧～”吴怡絮的奶奶端来一碗香喷喷的红烧肉。
　　“奶奶，今天是你生日，这红烧肉还是你吃吧。”吴怡絮推脱说。
　　“诶，我们大家一起吃嘛，来来来，坐。这红烧肉啊，就是要一份肥一份瘦才好吃呢。”吴奶奶叫着家人们一块入桌吃晚饭。
　　吴奶奶夹着一块红烧肉放在了吴怡絮的碗里。
　　“还不快谢谢你奶奶。”吴父说。
　　“我知道……”吴怡絮向着奶奶也夹了一块红烧肉放在她碗里。“奶奶，这个给你，生日快乐呀！”
　　“你看吧，我就说我孙女孝顺，你们也别总逼着她学习，孩子爱干什么就干什么。”吴奶奶这是说给吴父吴母听。
　　“对了，今天灿儿怎么还没回来呀？”吴奶奶四周张望，也没看见长孙儿。
　　“奶奶，你忘啦？我哥他还在上学呢。”吴怡絮边吃饭边说。
　　“你不都回家了吗？这么晚了，他都还不回来吗？”吴奶奶老了，忘事也多。
　　“妈，灿儿现在在上大学呢，在学校里住着。”吴父说，还笑说妈糊涂了。
　　“哦，灿儿也长大了啊……”吴奶奶泪眼婆娑，看向窗外漆黑的雨。
　　吃完饭后，吴怡絮打算帮着奶奶去洗盘子。
　　“快去你房间学习去，洗什么盘子啊！”吴父总是很严厉。
　　“今天奶奶生日，我想为她分担一点。”吴怡絮说。
　　“有你妈帮忙呢，你别操心这个，你现在就是该好好学习。今天作业做了吗？”吴父说。
　　“今天校运动会，没有布置家庭作业。”吴怡絮说。
　　“没布置作业就不学习了吗？你就应该在别人放松的时候去努力赶超别人。”吴父发现没有家庭作业来说，就去用学习的道理来说。
　　吴怡絮无言，拿起书包准备去自己的房间。
　　“等会儿，你那个，校运动会，你有拿名次吗？”吴父又叫住她问道。
　　“没有……”吴怡絮说。
　　“我就说吧，你没运动天赋就该去学习，现在不吃苦什么时候吃苦。”吴父说。“行吧行吧，你去学习吧。”
　　只听见重重的关门声响起，吴怡絮进去了房间，开始了她的学习。
　　“我都说了，别总是逼着孩子学习嘛。”奶奶听见了他们父女的谈话。
　　“妈，现在这个飞速发展的社会，没点学历走不远的，像她不学习以后能干什么？现在她才刚上高一，高一是最容易放松学习的时候，如果不每天去提醒她，她会和她哥一样，只能上个大专！”吴父说。
　　“那也不能对她管得怎么严啊，絮儿还那么小，她应该拥有快乐的。”奶奶说。
　　“就是因为她小才管她啊，以后她长大了，谁能管她？”吴父说。
　　“絮儿一直都很乖的！”奶奶和吴父争着，着急的跺脚。
　　“好了，妈，您也别这么着急，我们也是为了让絮儿以后有更多选择嘛。您坐，看会电视吧。”吴母洗完盘子赶快出来，将吴奶奶扶到沙发上。眼睛看了一眼吴父，心里责怪他和妈吵什么。
　　吴怡絮的房间中，只有默默学习的她。
　　她也只好在心里叹息，等以后上了大学就好了吧，以后就待在学校里，不用再回家听见爸妈的唠叨了。
　　不过现在还是得学习啊，以学习为目标，然后考个好大学，最好是外省的，离家越远越好！
　　“絮儿。”房门被打开了，是吴父。
　　“爸，什么事？”吴怡絮问。
　　“我来检查一下，你学的怎么样，你英语学到哪儿了？”吴父拿起女儿的英语课本，翻到后面的单词表。
　　“这里，这个单元，是前两天学过的。”吴怡絮指着新学的单元说。
　　“那行，你拿出本子和笔，我报你写。”吴父说。
　　但是吴父也不知道那些单词用英语应该怎么读，只会用读出汉语的意思来给吴怡絮报听写。
　　吴怡絮在一些词意上有所迟疑，因为报出来的不是常用意思，不是她所记的意思，不过还是大致都写了出来。
　　“看来还可以，那你去洗澡吧，早点休息，明天还要上学。”吴父说。
　　吴怡絮感到奇怪，以前不是这样的啊？今天这么早就让休息了？可能是看在今天奶奶生日的面子上吧。只有奶奶才会那么关心。
　　如果是平常，一定会要求学习到很晚，而且在房间里一定也会听见父母因为打牌或者工作而吵架，这就是每天的日常。
　　要是哥哥他之前上了个好大学，会不会自己就不用这么被逼着学习了呢？像目前这样，反而好像是为了完成对哥哥的遗憾一样。
　　不过自己又没什么梦想，也没什么兴趣爱好，现在的学习，或许能为以后的生活打下基础吧。
　　想着想着，似乎又羡慕起花卓露来了，能过着自己想过的日子，还有一群关心她的同学。只不过，她也有她的忧郁啊。

第三十二章 另一个花卓露
　　花卓露回到家后，才感到一片轻松感传来，终于……逃离了学校，感觉都不想再去了。
　　“小露呀，是不是受伤了？让妈妈来看看。”
　　母亲的话突然插了进来，花卓露心里冰凉凉的。不会是班主任告诉妈妈了吧？
　　“妈，你怎么知道的！”花卓露撒娇道。
　　“你打电话的那时候，我听见你还在抽泣呢。回来的路上还歪歪扭扭的走着，想不知道都难吧？”母亲轻声笑道。
　　“唔……也就是，跑步不小心摔了一跤啦。”花卓露只好坦白从宽。
　　花卓露揭开裤子下的伤痕，还有胳膊上的伤痕也都露出来了。
　　“一定很疼吧？我去给你擦点药。”母亲说完就去找药去了。
　　“妈妈，不用了，我在学校医务室里擦过药了。一点小伤，没事的啦。”花卓露撒娇道。
　　“看来，小露长大了呀。”母亲抚摸花卓露，欣慰的笑着。
　　“嗯嗯！好了，妈妈你快做饭去吧，我饿了。”花卓露说。
　　“好好好。”母亲做饭去了。
　　只有家里才是最温暖的啊，要是一直待在家里就好了。不过这样又会一直麻烦妈妈，我也要努力！
　　第二天，窗外难得的一片晨光洒进房间，花卓露还躺在床上。
　　不想起，不想起，不想去上学嘛！
　　花卓露在床上翻来覆去，就是不想起床，手里捏着毛绒娃娃，把自己的痛苦施压在娃娃们身上。
　　膝盖上的伤痛感还是传来了，胳膊也是。动一下就得疼好久哇，果然应该好好躺着。但是就是不想起床嘛！
　　看着娃娃们都瘪下去了，那么痛苦的表情，肯定也不想上学吧，虽然不知道是谁抓那么大劲……
　　“不去就好好休息吧，我已经和你的班主任打过电话了，她说也了解你的病情。”
　　没想到母亲在旁边看见，那刚刚在床上翻来覆去的模样……岂不是都看见了？完了没脸了。昨晚还被夸长大了，结果现在又长回去了。
　　“那……请了几天假期？我能在家陪妈妈几天呢？”花卓露睁着大大的眼睛，用真诚的眼神看向母亲。
　　“六天。”
　　“好耶！”
　　“不过其中包含四天是清明节呢。”
　　“哦，那好吧。”
　　为什么这几天会有清明节啊，要是休息六天，上学几天再放清明节假期那该多好。像这样总感觉亏了很多的样子。
　　反正，开始在家浑浑噩噩的生活啦！
　　不过也就只有看看书看看漫画喽，也不想出去逛街，不想和别人说话，只想要一个独属于自己的世界。
　　清明节这天，外面果然是下着雨。心里也随着回到了抑郁的心情。
　　不喜欢下雨。
　　心里也总是缺少什么，不清楚是什么，但是总是很伤心，总是想哭，为以前哭，为往事哭，还是上辈子的雨淋湿了自己的保护壳。
　　花卓露也说不出来，为什么自己就是那么抑郁，天性如此吧？她也只能得出这么一个结论，要么就是痛苦的回忆太多，太过敏感了。
　　她走向镜子，一个女孩模样，表情也是抑郁。她试图咧开嘴笑，镜子上也做出同样的动作，她又捏了捏脸，镜子里的她也是如此，但动作，似乎慢了一点？
　　花卓露又快速凑向镜子瞪大眼睛，镜子里的人也做出同样的动作，但还是慢了一步。
　　花卓露吓了一跳，向后退了一步，而镜子里的花卓露却没再做出同样的动作，她歪着脑袋，笑了笑。
　　随后，慢慢从镜子中跨了出来，她和花卓露长得一模一样，现在和花卓露也穿着同样的衣服，只是她的体型似乎更大一点，衣服穿在她身上好像是小了。
　　花卓露退回床上，她吓得不轻。原来清明节真的能碰见鬼啊！但是她，是死后的自己吗？
　　“那个……很抱歉……非常抱歉……贸然出现在你的面前……”镜中人羞红的脸，还有无处安放的小手在面前晃着，等待花卓露说话。
　　“你是……”花卓露缓了好一会才说。
　　“抱歉……忘了介绍……我，我是未来的，原本的花卓露，也就是……花卓露身体原本的主人。”她手里不知道从哪里变出来的玩偶，捏着抓着，似乎是想缓解害羞和压力。
　　“啊，真的很抱歉，占用了你的身体。”花卓露用手缠起头发，也是不知道把手放在何处。
　　“没事啦，该说对不起的人是我，是我让你替我这么抑郁的人活着，因为……我已经不在了。”
　　“啊……”
　　“也算是我的自私吧，我不想让关心我的人担心。”
　　“这也没什么啦。”
　　“见到你我很开心，我看得出你在慢慢努力，也希望你一直继续努力下去，不要像我一样，一直活在抑郁的世界里。”
　　“其实我也没怎么去努力……”
　　“嘻嘻，我知道，因为你继承了我的一切，所以现在各个方面都和我很相近啦，我来之前所猜想的，和你现在的表现都差不多哟。”
　　镜中人开心的笑了，已经不像刚才那样害羞了，不过手里还是死死抓着玩偶不放，想表现出一副过来人的模样。
　　花卓露整个人都是震惊的模样，也不知道说什么。
　　“嘻嘻，好了，不逗你了。我来想告诉你的就是，你现在的班级里有喜欢你的人，同样你也喜欢那个人，虽然现在还没有上升到爱那种程度吧，但你也要努力去把握呀！我就是一直不敢向她开口，机会一直没把握好，才错失了和她在一起的机会，你一定要努力呀！”
　　花卓露看着她的表情，由开心转到害羞又转到失落。想必是因为失去了重要的人而伤心不已吧。
　　“那个人的名字，我不能透露太多，但你肯定已经感受到了，就是她！你也要相信你的感觉。另外，那个什么……就是，你上辈子和她也……”
　　“我上辈子……”花卓露喃喃自语，她也不清楚该不该回忆起7  亻尔散溜事蹴⑺ 叁泗上辈子，也就是魂穿之前的记忆。
　　“唔……算了，不说这个了。反正，你按我说的做你不会后悔的。然后，然后……就是，非常抱歉，要求你去完成我的愿望什么的我也知道有点过分……但是，拜托了！我的百合愿望。”
　　镜中人哭诉着请求花卓露，花卓露看向面前花卓露哭了，自己也跟着哭了，就是很想哭，感觉心里很痛。可能是身体里残留的花卓露灵魂有所共鸣吧。
　　“别哭了嘛，你哭我也想哭。我答应你，你也答应我别哭好吗？毕竟我现在就是你嘛，我就是花卓露。”花卓露帮她拭去眼泪，也看得出来，她更像是长大一点后的花卓露。
　　“嘻嘻，那……谢谢你了！”她笑着又流出一滴眼泪，然后慢慢像雾一样散去。
　　那流来的一滴眼泪也正好滴在了花卓露的手上，也感受到了那滴眼泪的热量，仿佛她真的存在，不，她就是存在！
　　现在也算有了一个明确的目标。
　　去追逐喜欢的人吧！就算变成抑郁少女，也要好好努力，为追求美好的百合而奋斗！

第三十三章 最大情敌是学习？
　　清明节过后，就到了该上学的日子。
　　伤口愈合的也差不多了，也可以正常走路了。
　　还有为了缓解抑郁症病情，也吃了很多药，还又买了药，真不知道什么时候才能吃完这些……
　　回想起这个假期，感觉那一定不是一个梦，虽然说不出来，但已经下定决心去努力了，可是害怕自己又是三分钟热度，但只要去慢慢努力就好了吧。
　　花卓露早已感受到了，那个喜欢的人，应该就是吴怡絮吧，都是那么熟悉，和她在一起就会感到安心，感觉似乎更有意义。
　　就如同所想的那样，在公交车上坐着去上学的路上，正巧又碰见了她。
　　“早上好呀！”吴怡絮原本平静的脸，再看到花卓露那一刻就转为微笑。
　　“啊，早上好！”花卓露也礼貌回应。
　　“清明假期的作业我都发班群里了，你应该有做吧？”吴怡絮在手机上翻着班群的消息记录。
　　“诶，没做……”如果是动漫的话，花卓露此时的头上肯定有三条竖着的黑线。
　　怎么还是学习，学习的啊？难不成和吴怡絮之间，最大的情敌，就是学习？
　　到了学校后，花卓露却一时找不到自己的座位，原本的座位上坐着别人，课桌上摆放的别人的书籍，而且她的课桌也应该有明显的印记才是。
　　在初中的那会也有这样的情况发生，自己的课本还有课桌总是不翼而飞，再次找到时，可能被放在讲台上，被放在垃圾桶旁，甚至被放在别人班级里。
　　花卓露的心又凉了，难道这样的事情还在发生？她不想相信。
　　吴怡絮在黑板上用粉笔写完了今天的课表，还有值日生的名字后，发现花卓露还站在过道上，跑上前去。
　　“花卓露？”吴怡絮对她不为所动感到困惑，但随即又想起来了，看穿了此时花卓露的心事，“对了，你那两天没有来上学嘛，我们班已经调了座位，你现在在第三组中间那排，靠着和第四组过道的外面那一列，那是你现在的座位。”
　　“啊，好的，谢谢。”花卓露才搞清楚现状，原来在她没来的那两天已经换了座位。
　　“哈哈不客气的啦！”吴怡絮帮到同学就会很开心，特别是在看到花卓露的时候，她一直都是很开心的样子，或许是很乐观的人吧。
　　快上课的时候，班级里坐满了人，座次和花卓露的印象大不相同，自己的几个姐妹似乎座位都离她很远了，施辞恒，曲芬萍两人都坐在第一组，而毕菊坐在第四组，并且都是有点靠后的休息区。
　　花卓露也发现，自己竟然坐在学霸的学习区。第二三组，中间偏前的那几排。离讲台也算是很近了。
　　而且，她的同桌竟然就是班长梅枫。右斜前面的就是吴怡絮，甚至周围一圈都是班干部成员，她一个学渣竟然被学霸们团团围住。
　　感觉……不学习都不行了。想象一下，周围的人都在认真努力地学习，自己一个人去看杂志小说都不好意思吧？
　　大课间的时候，花卓露被班主任叫到了办公室去训话，关于自己和学习的事情。谈了一些很平常不过的话题，在这次谈话中，花卓露也了解了，自己的座位是班主任有意为之，目的就是希望自己去努力学习。不过令花卓露意外的是，班主任还很关心花卓露的个人身体情况，这是以前初中生活被班主任训话时最大的不同。
　　竟然都这样了，不好好学习也太对不起为自己担心的人了吧。可喜又可惜，可惜的是，自己最不想的就是让太多的人担心，如果那样的话，自己哪一天真的想不开了的话……算了，不说傻话了，现在不仅仅是为自己而活啊，而是替花卓露而活啊，替别人而活啊。
　　可喜的是，自己的目标也越来越清晰可见了，还记得那本杂志小说上说，“士为知己者死，女为悦己者容”，这样就有了为了他人而活着的理由。
　　花卓露认真的记下今天所学的知识，写满在笔记本上，如果忙起来，充实起来，也就不会去发呆了吧。
　　“别光记笔记啦，先听老师讲解完，不然记了笔记你也看不懂。”
　　“啊？”花卓露反应过来，原来是现在的同桌梅枫所说。
　　“你确定你抄的英语语法笔记你能看懂吗？”梅枫低着头靠向花卓露这边。
　　“唔……好像是这么一回事。”花卓露抄写的有些单词其实连词性都不知道是什么。
　　“嘻嘻，加油哦！”坐在右斜前面的吴怡絮听见了两人的谈话，回过头来看见花卓露可爱又认真的模样，不禁笑了。
　　“嗯。”花卓露应了一声，准备听讲，不过，确实听不太懂啊。
　　现在毕菊她又在干什么呢？花卓露鼓足勇气，偷偷悄悄回头，看着坐在第四组后面一点的毕菊，不过看不太清，前面有几个个子高的人遮挡住了，而那几个遮挡住的人注意到了花卓露，看向她。
　　花卓露又转了回去，被几个男生看着总感觉不是很好。也不认识他们，还是不接触的好。
　　一节英语课也就那么过去了，不过花卓露还是感觉有人正在盯着她看，浑身不自在。这个人也是男生，就是花卓露现在的同桌梅枫，看着她的脸。
　　“我……脸上是没有洗干净吗？有什么东西粘在上面吗？”花卓露想起早上来确实有点匆忙，但应该是有洗来着吧。
　　“嗯，有。鼻翼两侧有点雀斑，不过也挺好看的。”梅枫用食指和拇指撑着自己的下巴，思考后回答。
　　“梅枫就一钢铁直男，别管他了。我们一起上厕所去吧。”
　　说这话的是毕菊，她从四组后面走来，还不忘曾经的同桌之情。在花卓露入学后的一个月的时间里都是毕菊在照顾她，陪她一起吃饭，上厕所，去超市，看书等等。
　　“……好。”花卓露反应过来，就跟着毕菊走了。
　　“咦？”吴怡絮整理好自己的笔记，还打算给花卓露讲解的，看向后面却发现她人不见了。

第三十四章 关系如何处理
　　梅枫看向吴怡絮一脸困惑的模样，不忍发笑。
　　“你的花卓露被毕菊抢走了。”梅枫用手撑着脑袋，好像他脑袋很重一样。
　　“嗯？不是上厕所去了吗？”吴怡絮说。
　　“是啊，看她们两个关系挺好的。”梅枫期待看吴怡絮的反应。
　　“嗯……”吴怡絮呆了一会，垂下眼帘，又转回去忙自己的事去了。
　　“诶？怎么没反应啊？”梅枫所期待的并没有看见，还以为两个女孩会为了一个女孩争风吃醋呢。
　　中午，学校食堂。
　　“哈喽～我今天买了牛肉酱哦～要一起吃嘛？”施辞恒飞奔过来，手里拿着一瓶拌饭酱。
　　“我记得今天的菜谱还行吧？”毕菊想着说。
　　“哎呀，又是什么肉丝啊，萝卜汤之类的，都吃腻啦，不来点拌饭的牛肉酱怎么行呢？”施辞恒举起牛肉酱。
　　“小露～过来这边～”施辞恒看见了打菜后望着座位的花卓露，挥手叫着花卓露。
　　花卓露想着是来接近吴怡絮，正考虑要不要和她坐一块呢，这时被施辞恒叫住了，似乎又不好拒绝。毕竟也已经和她们在一起一个月了啊。
　　“你看你看，要不要一块享用美味呀？至于毕菊嘛，你自己吃你的菜好了。”施辞恒把瓶盖拧开，用勺子挖了一点给花卓露。
　　“唔……好吃。”花卓露夹了一小块牛肉。
　　“应该是这样才对……唔，好好吃！”施辞恒吃的时候眼睛里似乎都出现了几滴泪珠，就这样浮夸地表演了一番。
　　“就你那胃口，估计吃个几天就腻味了。”毕菊看着她们，不忍吐槽两句。
　　“我又不会天天吃这个，哪天食堂伙食差才吃这个嘛。”施辞恒又挖了两勺给自己。
　　这些举动让几个同班同学看见，也纷纷求赐牛肉酱。
　　“诶诶诶？看来我还挺受欢迎嘛～那好吧，我自己来，只能给一点点哦～”施辞恒慷慨施舍同学。不过一整瓶的牛肉酱好像快吃完一半了。
　　毕菊看向她们不知作何感想，只是默默吃着学校的饭菜。
　　“唔……一不小心吃多了一点，毕菊呀，你真不要来点吗？”施辞恒施舍完别人才发现还没给毕菊呢。
　　“哼，不要裠亿。II〃林伞爾〬玲齐师〆爸，你把你盘子里的青椒肉丝分我就行了。”施辞恒说完就动筷子去夹她的肉丝。
　　“嘛，别酱紫啦～来，给你一大块牛肉酱哦～”施辞恒还是给了毕菊一大勺肉酱。
　　“正常点啦！你要是有小露一半安静就好了。”毕菊不知道看到多少次施辞恒卖萌了，她可不是每次都吃这一套。
　　“哈？”花卓露听见谁叫她来着。
　　“哇～安静美少女露露酱，可爱死啦，来抱一个嘛～”施辞恒张开大怀抱，等待花卓露的迎接。
　　“快点吃饭啦，等会还要去教室补作业呢。”花卓露拒绝了施辞恒的热情。
　　“呜呜～无情。那好吧，安静吃饭了。”施辞恒只好安静吃饭。
　　午睡课前，花卓露在座位上思索着今后的打算。
　　目标是追吴怡絮来着吧，可目前接触的还是毕菊和施辞恒她们比较多，经常都和她们在一起，已经是约定俗成的规定了，这时如果突然抛弃她们去接近吴怡絮也不太好。
　　纠结的花卓露感觉自己的面前冒出来了一个小恶魔和一个小天使，就像动漫中那样，来帮助自己解决烦恼，提供帮助一样。
　　“哎呀，这种事情还不简单。干脆把她们都收了呗，把她们都追到手，反正都是女孩子。”小恶魔双手抱胸，在空中漂浮着说道。
　　好像说的有点道理。
　　“主人主人，不能听小恶魔的胡话，这种事情是不行的，爱情只能去赋予一个人，怎么能像开后宫一样呢，您是她们的唯一，而她们却不是您的唯一，您觉得这样公平吗？”小天使立马反驳小恶魔的话。
　　“那你说怎么样才好呢？”小恶魔和小天使争锋相对。
　　“主人应该和毕菊，施辞恒她们建立朋友关系，和吴怡絮建立恋人关系，这样才好。又不失去友情，也不失去爱情，同时完成原主人的任务。”小天使说。
　　“那具体怎么实施呢？”小恶魔说。
　　“这，这种事情我怎么知道啊，反正你说的不行。”小天使似乎处于劣势地位。
　　以前没有朋友，希望自己能有个朋友。现在有了朋友，但其中两个朋友关系并不好，如何处理关系，处理感情又成了难题。
　　花卓露思考无果，也不知道梅枫他一个班长是怎么和班级里的其他人都保持好关系的。虽然很好奇，但是又不想去问他是用的什么办法，换座位这一天，花卓露都没主动和梅枫说过话，可能本能上还是有点拒绝和男生接触。
　　午睡课过后班级里的人又少了好多的样子。
　　“花卓露，我们去画画吧。”吴怡絮抱着画板，诚挚地邀请花卓露一起。
　　哦，原来今天又是星期三啊，下午都是活动课，那么一整个下午都和吴怡絮在一起喽。
　　“嗯……好。”花卓露发现自己垫着的书上有着残留的口水，愣住了。
　　“嘻嘻，你不该会做梦梦到什么了吧？现在正好是春天，不会是……”吴怡絮看见了花卓露的秘密。
　　“什么嘛，我才没有。”花卓露佯怒道。
　　“嗯……抱歉了。咱们走吧，应该快上课了。”吴怡絮拿着画板和用小包装的小东西准备走。
　　刚刚是伤害到她了吗？明明知道她是开玩笑，自己才装着生气的啊，可她却还道歉，表情也不是那么开心了。
　　“嗯，我来了。”花卓露还是跑去和吴怡絮并排走。
　　“今天好像是画水果还是什么的，我就和鱼鱼坐一块啦，你就坐我们前面吧，画的不好我们告诉你改哦。”
　　吴怡絮把在素描课和她一起的那个人叫鱼鱼，说是七班的人。她们两个平时也只有星期三的下午能碰见。
　　“嗯好，你们两个老学员的画画能力一定很厉害吧。”花卓露说。
　　“嘻嘻，也就差不多了，我感觉画画比学习难多了，可能是我缺少艺术细胞吧。”吴怡絮说。
　　“那我可能……什么都缺，哈哈。”花卓露装着自嘲的笑了笑，同时也希望吴怡絮能更开心起来。
　　“别这样说你自己嘛，你一定也可以的！”吴怡絮并没有陪花卓露的自嘲而笑，而是安慰着她。
　　不过这样也让花卓露的心里更暖了。

第三十五章 你喜欢我吗？
　　下午的素描课，花卓露照着水果盘上的香蕉，苹果，葡萄画着画。
　　这不是自己想要的画画课呀，明明还想画美少女来着，结果真的只是画些物体，反而感觉，真的是有点枯燥。
　　吴怡絮和鱼鱼在一块画着别的东西，她们都是老学员了，和花卓露的进度不同，花卓露也只能按照老师的要求来。
　　明明还是不用去考试的课程，但老师还要求每次下课要交这节课所画的作品上去。像吴怡絮和鱼鱼都是可以随便画着玩的，那种老学员的话，老师基本是不再去教学了，只是偶尔完成一些任务。
　　吴怡絮和鱼鱼坐在花卓露的桌位后面，一起玩着一起画画，有时甚至玩起了井字棋。
　　花卓露却在进行自己的课程，画水果。
　　“大家画的时候要注意近大远小的规则，比较苹果和葡萄两者都是球体的大小程度……有必要时，大家也可以适当的增加光线的明暗程度……”
　　素描老师说着她的一套，而花卓露画着自己的一套，她感觉自己画的水果好像都糜烂了，但又不像真的糜烂，没有办法，只好去慢慢抢救，不过越抢救越糟糕。
　　心情糟糕的花卓露，已经放弃治疗了，就画成这样交给老师算了。
　　原本打算下午的活动课可以和吴怡絮在一起的，还打算找机会表明内心什么的，结果她却一直和鱼鱼在一起，还和她有说有笑的……咦？咋感觉我好像小肚鸡肠一样。
　　剩下的时间，只好再去留给幻想了，不过自己所想象的美好却不能展示出来就感觉一片失落。
　　画画不行的话，要不用文字，写小说展示？不行不行，自己连一些物品的名字都叫不出来，也没看过什么小说，就不提这个了。而且文字看得也累，还是画作更直接。但是……
　　我还是太失败了啊。
　　放学后，花卓露回到教室，准备好今天要带回家的家庭作业，还是适当学习一下吧。
　　只要去努力，就会有结果吧，只是不知道是什么样的结果了。
　　应该又是自己一个人回家吧，毕竟自己的路也得自己去走出来。
　　走了一会，感受到后面有奔跑声，花卓露回过头，却发现只是一群小孩在追逐。
　　“略略略，抓不到我。”
　　“哼，你给我站住！”
　　“就不让你抓，哎呦……”
　　就这样一个小女孩撞到了花卓露的怀里。
　　“呜……姐姐对不起。”小女孩被花卓露扶了起来，拍了拍裙子上的灰尘。
　　随后那一群小孩又跑别处玩去了，嘴里也有说不停的玩笑。
　　呼，不过是一群小孩子，互相追逐着无忧无虑的生活。被当作姐姐也挺……不错吧。
　　前方不远就到了公交站了，这时后面又传来了跑步声，不过花卓露也不想再去转头去看了。
　　“花卓露，我们一起回家吧。”是吴怡絮的声音！
　　花卓露也没想到，还能碰见吴怡絮，按平时的话，她都回家很早的，别人说她是急着回家学习。
　　“我刚刚值完日还看见你在班里，收拾作业的一会功夫你就走这么远了。”吴怡絮擦着额头上的汗珠。
　　花卓露看着她，心里的温暖好像又被点燃，此时此刻好想上去抱住她，今天两人终于有时间在一起了，算是峰回路转，柳暗花明吧。
　　就这样，撒开双腿，向吴怡絮的面前跑去，跌跌撞撞奔向她，随后展开双臂将她抱住，在她反应过来之前，就激动地流出热泪对她说，我真的好喜欢你呀。
　　不过，花卓露并没有这样行动，她远没有她幻想中的自己勇敢，她只是站在原地点头说，嗯。
　　两人一同上了公交车，花卓露刷了两次学生公交卡。
　　“算是上次你请我的。”花卓露校运动会回家时是吴怡絮帮忙刷的。
　　“哈哈，公交也用不了多少钱的啦，不过也谢谢你了。”吴怡絮说。
　　两人还是坐在公交车的后面，双人座位并排一起。
　　花卓露看着周围，终于找到机会表明内心想法了，现在要不要说出来呢？
　　“吴怡絮，我和想说……”花卓露话说一半又不知道该如何说比较好。
　　“嗯，你说，学习问题我会全力回答的。”吴怡絮看着花卓露认真的模样，自己也认真起来了。
　　“就是……就是我，我……你，你喜欢我吗？”
　　花卓露鼓起了一百二十分的勇气才说出来这番话，接着紧闭着双眼，害怕吴怡絮会用奇怪的眼神看向她。明明是准备表明自己感情的，结果却是向她提出了问题。
　　“唔……”吴怡絮把手又放在了花卓露的头上，轻轻抚摸，“你这么可爱，大家肯定都喜欢你啦。”
　　“不是，我那个，那个就是想让你喜欢……”花卓露的声音越来越小，慢慢变得只有蚊子才能听到吧。
　　“我当然喜欢你啦，不过也有更喜欢你的人啊，你的父母，还有毕菊她们，应该也很喜欢你的。”吴怡絮思考后回答。
　　花卓露还想说，其实不是这个意思，但她也感受到了吴怡絮对她的感情。喜欢，那是一种朋友友情的喜欢吧。
　　花卓露陪她一起笑了笑，把头望向车窗外，上周这时候还是下雨回家的路上吧，今天倒是晴空万里。
　　“下周末去我家玩吧，怎么样？”吴怡絮想起上周的花卓露母亲也邀请过她。
　　“真的？可以吗？”花卓露对着吴怡絮露出水灵灵的大眼睛。
　　“当然啦，让你看看被称作‘别人家的孩子’是如何学习的。”吴怡絮开心地笑着。
　　“啊……又学习呀？”花卓露的小脑袋瓜宕机了，直接就瘫倒在吴怡絮的肩上了。
　　回到家后，花卓露在自家床上翻来覆去，滚来滚去。
　　今天这事情算是表白吗？如果算的话，那也太失败了，说喜欢结果被以为是那种喜欢，虽说确实也有那种意思了。
　　果然还是得像游戏里那样，要先攒好感度，还要一起经历一些值得纪念的故事才行吧。
　　仔细一想，其实也才认识一个月，这样已经很好了吧，时间还长，日子还够，一定有机会的。
　　那还是慢慢来吧，慢慢积攒好感度吧。

第三十六章 花卓露家的娃娃
　　这天周末，是可以去吴怡絮家里玩的一天。
　　上次已经和她说好了嘛。
　　两人发消息不久，就约定在中午去吴怡絮她家。她说上午她还要学习，所以就定在中午午饭后。
　　花卓露想着该怎么打扮才好，第一次去吴怡絮家里玩，还要留给个好印象才好，以后如果可以的话，也会想着要去的。
　　不知道吴怡絮喜欢什么样的呢？不会喜欢和她一起学习的文学少女吧？唔……还是不清楚该怎么样才好……
　　花卓露还是决定穿着一身洁白的连衣裙好点，上面还画有一些可爱的小草莓。她也不懂什么穿搭，反正照着镜子，还是不错吧？发型也考虑好了好久，选择了麻花辫。
　　中午午饭过后，是吴怡絮来找的花卓露，她在花卓露所在的住宅区满庭芳的门卫边给花卓露发了消息。
　　“吃完饭了吗？就在你家楼下等你哦～”
　　花卓露吃完饭后，在房间还在化妆，就看见了吴怡絮发来的语音消息，点开了收听。
　　“要不你先来我家玩玩吧？等会儿再去你家一起学习。”花卓露打着文字发过去，她还是不习惯发语音消息。
　　“那我也不知道你家在几栋几楼呀。”
　　“那我这就下去接你。”
　　“好呀，我就在门卫这里哦。”
　　花卓露又开心又激动，甚至感觉自己还有一点小机灵，这样一来还能把吴怡絮也带来家里玩，一举两得。
　　麻花辫，连衣裙，还有淡妆化了化。之后，花卓露便大步流星地跑去楼下找吴怡絮。
　　有朋友来陪自己玩耍了，她是这么想的。
　　吴怡絮还是和之前一样漂亮，一袭长发，一身休闲装，身上还有花卓露能闻到的淡淡香味，让人感到心旷神怡。
　　“说好了让你去我家的，结果却是来你家了。”吴怡絮欠身，微笑，看得出来她也很开心。
　　“嘻嘻，没事的啦。”花卓露也很开心，计划很顺利。
　　“也好，以后要是给你补习的话，也方便来你家里。”吴怡絮笑起来也有点可怕。
　　“不是吧……”花卓露和她之前距离，恐怕还是需要学习来衡量。
　　花卓露家住在四栋七楼，家里的陈设也很简单，一切也都很洁净干净，毕竟才搬家到这里不久嘛。
　　花卓露的母亲还在打扫着房间。
　　“阿姨好。”吴怡絮礼貌打招呼。
　　“小露的朋友呀，来坐会吧。”母亲发现了花卓露的朋友，招呼她来家里坐坐。
　　“给您添麻烦了。”吴怡絮欠身说。
　　“哎呀，不麻烦不麻烦，上次就邀请你了嘛，这次正好，我给你准备了一些点心。你们先玩玩，我等会就拿去。”母亲停下扫地的动作，擦擦手，就去厨房了。
　　“妈妈，麻烦你了。”花卓露也说。
　　“嗯，你们先去玩会吧。”花卓露的母亲已经去厨房准备了。
　　花卓露母亲以前也卖过蛋糕，会做一些好吃的点心呢。
　　“嘻嘻，来我房间里玩玩吧。”花卓露说。
　　“嗯，好。”吴怡絮随着花卓露的指引，陪着她一起进入房间。
　　床头柜上面放着一些毛绒玩偶，兔子，小熊，胖丁。床上有着暖暖的粉粉的棉被，还画有一些可爱的小图案。梳妆台上面有一些平常可见的护肤品。还有窗户边上面挂着一个晴天娃娃。墙上还有的写有“加油”，“努力”字样的激励话语，也还有一些美少女的小贴画也贴在上面。
　　“花卓露，你的房间好可爱呀。”吴怡絮一时感概万千。
　　“唔……还好吧，你的房间是什么样子呢？”花卓露也根据她的话来套她。
　　“我的房间啊？等会你去不就知道了嘛，哈哈哈。”吴怡絮掩饰过去。
　　两人坐在花卓露的床上，聊着房间什么好看，什么有趣。
　　“毛绒娃娃我家里也有哦，不过有些旧了，很久没买新的了。”吴怡絮看着毛绒娃娃，似乎也还想要买个。
　　“那，这个给你玩。”花卓露拿了一个白色的兔子娃娃，她平时有压力紧张时就喜欢扯兔耳朵。
　　“谢谢，不过这个兔子的耳朵好像有点长啊？”吴怡絮看出了端倪。
　　“嘿嘿，平时拉的……”花卓露不好意思的挠挠头。
　　“那个小熊好像也有点旧了，那个胖丁好像是新买的吧？也超级可爱呀。”吴怡絮露出羡慕的眼神。
　　“嗯嗯，这些都是我的好朋友哦，平时都是她们在陪我睡觉。”花卓露说出来后，反应这样说辞好像不太好，显示出自己还是小孩子一样。
　　“哈哈哈，很符合你的性格呢。”吴怡絮抱着兔子，轻轻的捏捏揉揉玩玩。
　　“嗯……你想要的话，哪一天我们出去玩，我帮你抓一只娃娃吧？我那个胖丁娃娃是娃娃机抓的，只不过这个不是我亲自抓的了。”花卓露诚实坦白。
　　“哦？原来是抓的娃娃呀，我就说这个模样有点熟悉，之前可能见过。”吴怡絮这么说，岂不是表明她也在明月楼里有看到过。
　　“对呀，我抓娃娃可厉害了，之前帮毕菊抓到过皮卡丘呢，我这个胖丁是她给我抓的。”花卓露有点开心，也幻想之前抓娃娃的美好时光。
　　“嗯。”吴怡絮并没有再继续这个话题，她又看向晴天娃娃和墙上所贴的东西。
　　“那个，晴天娃娃是我自己做的啦……” 麇)印&陵 易棋是巫咎咝究8花卓露看着吴怡絮一直盯着那个，有点不好意思。
　　“哇，真的吗？那也给我做个怎么样？”吴怡絮也很想要的样子。
　　“我做的也不太好啦，主要是下大雨也没什么用，容易淋湿，也容易刮走，主要是用的黑笔画的表情也会被擦去。”花卓露为她解释。
　　“怎么样都好啦，反正你就给我做一个嘛，好吗？”吴怡絮对着花卓露不停闪着大眼睛，抿嘴，慢慢贴近花卓露。
　　“好了好了，等会去你家就给你做。”花卓露抵挡不了吴怡絮的攻势，败下阵来。
　　“好耶！”吴怡絮比出“耶”的手势，宣告她的胜利。

第三十七章 吴怡絮家的安静
　　两位少女就这样在房间里诉说着她们简单的快乐。
　　“点心来喽～”花卓露的母亲端来几块点心蛋糕，看着就很有食欲。
　　“吴怡絮，来尝尝看，很好吃的。”花卓露拿着小蛋糕递给她。
　　“嗯，谢谢。”吴怡絮接受了小蛋糕给她的诱惑，开始品尝起来。
　　小蛋糕里浓浓的奶香沉浸在嘴里，两人在家里的甜蜜感也由此蔓延。
　　“嗯，很好吃呢。”
　　吴怡絮吃地很幸福，花卓露也感觉很幸福，要是每天都这样就好了。
　　两人在床沿边晃荡着小脚丫，时间就这样在快乐的氛围中慢慢流逝。
　　花卓露的母亲早已离开了房间，忙着打扫去了。
　　“你的作业做多少了？”吴怡絮冷不丁的冒出一句话。
　　“这个，还没写。”花卓露如被当头一棒，早上一直在床上待着，双休作业一点都没写呢。她只能如实回答。
　　“正好，那去我家吧，带上作业，帮你辅导功课。”吴怡絮似乎早就猜到了。
　　“现在就去你家吗？”花卓露问道。
　　“嗯，也带你看看我的房间呀。”吴怡絮说。
　　“好吧。”花卓露是想去她家，但并不想去她家学习呀。
　　如果不带作业的话，吴怡絮可能会生气的吧，最初也是说好了的，而且也答应过。那就带吧，适当学习一下下。
　　“诶？不再多玩一会吗？”花母看见她两都准备离开。
　　“阿姨，我想带花卓露去我家里玩玩。”吴怡絮向花母说。
　　“妈妈，我去吴怡絮家里玩一会。”花卓露也同时说明。
　　“哦，这样啊，那祝你们玩得愉快。”花母微笑说。
　　离开花卓露的家后，便准备向吴怡絮家里去。拿着一些作业去朋友家做作业这种事还是第一次。
　　在去学校的公交站牌那里等着公交车，只需坐两站就可以到吴怡絮的家了。
　　仔细想来，和吴怡絮的感情发展多是在公交车上啊，在这一段小小的旅途中，虽是人生中一段再小不过的路程，却显得那么重要。
　　途中的花草树木也争抢着吐露出暮春的芬香，阳光透出树叶洒下斑驳的微光，真是沁人心脾呀。之前怎么没发现周围有这么好看的景致呢？
　　哦，忘了说，虽然两人的住处只相隔两个站，但是距离却还是很远的，住宅区已经算是比较偏僻的地方了，路途中间也多是树木草坪等景物。
　　玉楼春住宅区，一个大型住宅群，吴怡絮说她在初中时搬家来到这里。
　　一栋栋房屋都鳞次栉比，楼层也很高的样子，从下面向上看，就感觉自己很渺小。连上去吴怡絮的家里都要坐电梯，她说她住在第三十七层……
　　花卓露总是小心翼翼地看向周围陌生的环境，但又藏不住内心的好奇感。
　　到了吴怡絮的家里，吴怡絮正准备拿出钥匙开门，但是门却自己打开了，打开门的是吴怡絮的奶奶，她的父母都还在外面工作，只有晚上才回家。
　　“哦？带朋友……来家里玩啦？”吴奶奶慢吞吞地说出来，眼神也由吴怡絮转向花卓露。
　　“嗯……您好，打扰了。”花卓露也慢吞吞地说出来，点点头。
　　“奶奶，今天不午睡吗？”吴怡絮问道。
　　“嗯，今天休息，看看电视。”吴奶奶回答说。
　　“嗯，那好，我们先去房间里玩啦。”吴怡絮和花卓露向吴奶奶问好后，就去了吴怡絮的房间。
　　吴怡絮的房间，相比花卓露的来说更为朴素一点吧，房间整体通透明亮，也非常整洁干净。亮点处就在窗户边，上面挂着金属管风铃，下面种植一盆绿意，一盆多肉植物。
　　算是给人一种安静的感觉吧。书桌上则摆满了书本笔记，看得出是经常用来写作业的书桌。附近还有一排书架，也是摆着一些书籍，多的是比较无聊的科普，科学类的书籍，还有一些英语书籍。
　　如果仅凭借这个来看的话，房间主人应该算是比较安静，又远离世俗的人，拥有一套属于自己的空间的人吧。
　　“吴怡絮，你的房间，给人一种安静感呢。”花卓露进来房间的第一感觉就是这个，很安心。
　　“嗯，这样可以安心做自己想做的事情呢。”吴怡絮指的应该是一些书籍。
　　“是啊，感觉也很不错呢。就是，可能不太符合我所了解的你吧。”花卓露犹豫了一会，还是说出来后面的话。
　　“嗯？那花卓露认为我应该是什么样子的呢？”吴怡絮看向她，期待着她的回答。
　　“应该，嗯……在房间也摆放一些自己所喜爱的东西吧，书架的话我感觉，感觉你应该是不会太喜欢那些科学类书籍，摆放在视线等齐的显眼位置上，也有一种人为布置的感觉吧，我也只是猜想的。”花卓露说出了自己的想法。
　　“哇，你是名侦探吗？那些科学书籍确实是我爸妈给我买的，我其实艺零衣棋似捂⒐4思疚Kba也不大喜欢看，只是耐着性子看完了部分。”吴怡絮感到惊讶。
　　“嘿嘿，我只是乱猜的啦。”花卓露说。
　　“不过其他的都是我自己摆放的哦，我也确实也喜欢安静的环境。而你说的，我喜欢的东西，也确实是没有摆出，我也不太清楚我究竟更喜欢什么，只是我爸妈觉得我应该是哪样，我就做成哪样吧，让他们开心。”吴怡絮略显无奈。
　　“这样啊……”花卓露不知道该说些什么。
　　“哎呀好了，那来写作业吧！”吴怡絮眼里有光。
　　“啊，还是得学习啊，我们不再聊聊吗？”花卓露想努力争取一下轻松的生活。
　　“不行不行，今天主要是来学习的嘛，可不能放弃，而且你可是连作业都带来了啊，不能这样让你白白带来。”吴怡絮露出坚定的眼神。
　　“唔……还是逃不了学习的魔爪吗？”花卓露小声嘀咕，撅起委屈的小嘴唇。

第三十八章 花花和絮絮
　　在吴怡絮的督促下，花卓露开始被迫的学习。
　　反正也就学习一下下嘛，适当学习益脑，沉迷学习伤身。
　　首先拿出来的是语文，这次的作业是一张试卷，除了作文不写以外其他的都要写。也就是平时老师所说的半卷考，只不过这次是拿来当家庭作业了。
　　花卓露坐在吴怡絮的椅子上，扑在书桌上，开始了她适当的学习时间。
　　“好了，那我开始计时啦。”吴怡絮坐在一旁，用手机开始计时。
　　“诶？为什么还要计时？”花卓露对此感到困惑。
　　“平时就要有学习时间的把握啊，考试的话才会有良好的时间观念。”吴怡絮似乎觉得这是当然的事。
　　“唔……好吧。”花卓露还是认同了吴怡絮的说法，花卓露上星期的期中考试语文作文就没有写完，结果语文都没及格……
　　“加油哦，你慢慢写，我就不打扰你了。”吴怡絮从书架上拿起一本书，就在床上安静的看书。
　　花卓露还期待有吴怡絮来教她写呢，结果却是自己先写，写完才讲解。只好默默写作业了。
　　文言文阅读，感觉大致了解了一点，要翻译的句子感觉能理解部分意思，可就是不知道该如何翻译啊。
　　默写题，总要在记忆的大海中去搜寻所背的句子，有时想起来是什么句子，但是却因为错字而扣分。
　　其他题目也就不细说了，反正花卓露对各种题目都有各样的理由，也没有哪一题能让她有信心做正确。
　　只能硬着头皮上了，赶快结束战斗是最好的选择，这样就不用受长时间的苦痛。
　　写完后，给吴怡絮检查作业吧。
　　“吴怡絮，我写完了。”花卓露看向躺在床上看着书的吴怡絮。
　　“嗯，好，时间也在一个小时左右，时间把握可以，接下来就看正确率了。”吴怡絮看了看手机时间说。
　　把看书的那一页夹上书签，关上，然后慢慢走来，看向花卓露的试卷。映入眼帘的首先就是字迹，歪歪扭扭，但写的印记又很深，似乎是想努力写好的样子，也不乏一丝可爱。
　　“嘻嘻，看样子你很认真呢。”吴怡絮捂嘴笑道。
　　“这里环境很安静，我写作业也就认真啦。像班里平时做课堂作业时总有一点吵闹，我就难以静心嘛。”花卓露挠挠头，想着如何解释，慢慢地说。
　　“哈哈，那也是吧，让我来看看作业做的如何。”吴怡絮开始看向试卷。
　　吴怡絮顺着题目顺序看过去，选择题先没看，那也看不清解题思路，而其他的题目写的程度也只好说是勉强可以，能得一半的分的样子。
　　吴怡絮把她写的试卷也拿出来和花卓露开始对照查看。
　　“吴怡絮，你写得好工整啊。”花卓露看见她的字体后的感叹。字迹像是印刷出来的，但又包含一些个性。
　　“好了好了，安心看题目啦。其实一些阅读题都有套路用的，特别是古诗词那表达了作者什么样的思想感情……”吴怡絮开始给花卓露讲解题目。
　　大致讲解了半个多小时，花卓露才算了解了一些解题思路。人也已经疲惫不堪了。
　　“那休息一会吧。”吴怡絮也看出来花卓露都不再说话了，学习伤身体了。
　　两人躺在床上，倾听风吹动风铃的声音，清净悠扬。窗帘翩翩舞动，像是跳舞的美人。
　　“啊……好累，都没有在假期这么认真的做过作业。”花卓露躺在吴怡絮的床上，慢慢闭上眼睛休息。
　　躺了一会想起这样躺在别人的床上似乎不太好，花卓露又准备起来。似乎是看出了花卓露所想，吴怡絮又说，没关系。
　　“真是充实啊。”花卓露继续躺在床上伸伸懒腰。
　　“哈哈，确实。你先休息，等我一下哈。”吴怡絮起床出去了。
　　不久又回来了，手里拿着两袋牛奶，和一篮子的草莓。
　　“口渴了吧？”吴怡絮把牛奶放在她眼前晃动，诱惑着她。
　　“牛奶！”花卓露抓住牛奶。
　　“哈哈哈，感觉在钓小猫咪一样。”吴怡絮把牛奶又拿高，想看看花卓露的表现。
　　“唔……我抢！”花卓露从床上起来，再次抓住牛奶，抢了回去。
　　“嘻嘻，给你好了，我这儿还有草莓吃哦，刚刚洗过，和你穿的连衣裙上画的草莓一样哦。”吴怡絮拿出草莓再次诱惑花卓露。
　　“好像很好吃。”花卓露看看面前的草莓，再看看自己连衣裙上的画的草莓，喃喃说。
　　“吃吧，给你学习的奖励。”吴怡絮说。
　　“嗯，谢谢！”花卓露学习浪费太多脑力了，得补充一下。
　　两人在房间里休息，过着这一段惬意又充实的生活。
　　“花卓露，我以后可以叫你花花吗？”吴怡絮咬咬嘴唇。
　　“嗯，可以呀，不过她们都是叫我小露或者露露的。”花卓露说。
　　“我就想叫你花花嘛，只有我叫你花花。”吴怡絮认真又真诚的眼神看向花卓露。
　　“嗯，好呀。那我叫你什么好呢？吴吴？怡怡？絮絮？”花卓露沉默一会后说。
　　“就叫絮絮吧，絮絮好听，也只有你这么叫我哦。”吴怡絮很开心。
　　“嗯嗯。”花卓露也随着她一同开心起来。
　　是攻略吴怡絮成功了吗？竟然互相拥有这么一个特殊的绰号特权。看来我还是挺厉害的嘛。花卓露这样想着。
　　“接下来还有其他练习册上的作业……”休息一会后，吴怡絮又想起了学习这件事。
　　“啊，不用了吧，练习册后面都有答案的，我晚一会再写。”花卓露委屈巴巴，不想再写作业了呀。
　　“那好吧，现在也快五点钟了，估计等会儿也该吃晚饭了。”吴怡絮被花卓露的表情说服成功。
　　“嗯，做个作业都好晚，不过也多亏絮絮的辅导，也学到了一些。”花卓露感谢吴怡絮的帮助。
　　“嘻嘻，花花也不用这样客气。”吴怡絮帮助到她也很开心。
　　“再吃点草莓吧，可以美白哦。对了，我之前买的护肤品给你看一下，效果很好。”吴怡絮说。
　　“嗯。”花卓露又和吴怡絮愉快的聊天了。

第三十九章 六一吃不停
　　晚上回家后，花卓露才想起吴怡絮想要晴天娃娃来着，于是在晚上给她做了一个晴天娃娃，在后来上学的时候送给了她。
　　她也满心欢喜地接受了这个礼物。
　　愉快的周末就这样过去了。
　　接下来的又是上学的时间，学习还有学习和考试。
　　转眼不久，也就到了六月。
　　“呜呜……六一儿童节也不让放假，只好买点零食来安慰一下自己。”施辞恒和毕菊以及花卓露一起走向超市。
　　“吃吃吃，也不知道胖多少了都。”毕菊调侃道。
　　“哎呀，也就刚刚过了一百斤而已啦。”施辞恒解释道。
　　“一米五就一百多斤了，应该很偏重了吧？以后就叫小鹨⊙貳尔J叁思扒爸师胖子好了。”毕菊说。
　　“不嘛不嘛，我饿几天就变回去了嘛。”施辞恒继续解释。
　　“等会就暑假了，然后再多点好的吧。”毕菊说。
　　“不会再胖啦！我保证！”施辞恒举手发誓。
　　“随便你啦！”毕菊摆摆手，继续挑选零食。
　　毕菊，施辞恒和花卓露三人在超市里买着零食，准备犒劳一下没有假期的儿童节。现在这年头谁都是个宝宝。
　　回到教室，其他人都在讨论刚刚随堂测试的试题。
　　毕菊，施辞恒和花卓露买完零食回到教室后又回到了自己的座位上，等会又要开始上课了。
　　“絮絮，给你买的小面包。”花卓露拍拍吴怡絮的肩膀。
　　“嗯，谢谢花花！”吴怡絮接了过去，撕开包装，慢慢吃。
　　“没有我的吗？”梅枫问向花卓露。
　　“呃……”花卓露没想到梅枫会向她要吃的。
　　“哈哈哈，开玩笑的。”梅枫说。
　　“哦……”花卓露已经不清楚被他这么说过多少次了。
　　“梅枫，别再这样了。”吴怡絮为花卓露出头。
　　“她太可爱了嘛，就想逗逗。”梅枫说着又从桌子里面找着什么东西。
　　“要吃口香糖嘛？清新口气。”梅枫拿出口香糖给花卓露和吴怡絮，算是补偿。
　　“嗯，好……”花卓露还是勉强接受了。
　　看着花卓露自己已经接受了，吴怡絮也就没再说什么，继续学习去了。
　　不一会就上课了，这次是政治课，老师有事不能来，便要求背诵政治知识点，文科班也多是背和记忆嘛。
　　这节课也自然地吵闹了起来，大家都要离开座位去找自己的背诵小组长去完成背诵任务，而背诵小组长要去找课代表去背诵。
　　花卓露和施辞恒的背诵小组长是毕菊，所以她也就自然地去找毕菊背诵了。
　　“以马列主义、毛思想、邓理论和‘三个代表’重要思想、科学发展观……”
　　“科学执政，民主执政，依法执政……”
　　“两个先锋队……工人阶级的先锋队，还有，还有什么来着？”
　　大家都在背诵必修二的内容，也有在一起讨论聊天玩耍的人。
　　毕菊那个小组的，也有的人没有背书的便趁着下位和别的同学玩耍。
　　这样也就正好让毕菊和施辞恒还有花卓露三人聚在一起。
　　“吧唧吧唧～”施辞恒偷偷吃着刚刚买来的薯片。
　　“上课呢，还吃。”毕菊把手也塞进她的薯片袋里。
　　“哈哈，你们还背不背书了。”花卓露偷偷笑了笑。
　　“哎呀，你也吃点吧。”施辞恒抓了一把薯片塞到了花卓露的手中。
　　“唔……成共犯了。”花卓露还在犹豫，但还是慢慢吃着。
　　“背会了没呀你？快背给我听听。”毕菊催促着施辞恒。
　　“哎呀，只有坚持……才能保持现代化建设的方向，才能维护统一和团结，才能创造良好的社会环境……”施辞恒有一段没一段的背书，两人也没听懂多少。
　　“只有上课背书的时候才能在一起玩呀，不过，书还是要背的，别偷懒，别像我们组的其他同学一样，每次都不怎么背。”施辞恒吃完了拍拍手里的薯片渣。
　　“嗯，也是，背书吧。”花卓露开始认真背书，在书上的知识点不断的读着，可丢下书又忘记了需要背的内容。
　　“加油吧。”毕菊说。
　　“好吧……”施辞恒不大情愿的开始背书。
　　下课后，课代表统计出了背诵情况，结果是大致会背诵了，还有少数同学也不点名，下次注意。
　　“花花，背诵如何了呀？”吴怡絮下课后亲自询问花卓露的背诵情况。
　　“还好啦，大概记住了。”花卓露的“大概”是在众多的小提示下背诵的。
　　“嗯，加油哦！不过，上课还是别再吃零食了，下课时间多着呢。”原来吴怡絮知道花卓露上课吃零食的事情。
　　“嗯……知道了。”花卓露不好意思，挠挠头承认了错误。
　　“好了，别多想了，我们一起吃午饭去吧。”吴怡絮拍拍花卓露肩膀。
　　“啊……好。”花卓露应答下来了。
　　学校食堂挤满了来这里的学生，不过今天来的人似乎少一点，可能趁着今天儿童节的日子吃着特殊的午餐吧。
　　花卓露其实一直在想着如何让吴怡絮和毕菊她们愉快相处，最起码不要弄得很僵。但结果却是她自己多虑了。
　　这次吴怡絮说想和花卓露一起吃午饭，毕菊还有施辞恒又长期和花卓露在一起吃午饭，所以这次便是这四人坐在一起想用午餐了。
　　吴怡絮不再想去询问她们学习情况了，她们不想听吴怡絮谈论学习嘛。这次都只是平常的对话。
　　“这次午餐还不错诶～”施辞恒是最后打饭来的，端着一盘牛肉丸，大鸡腿，还有西红柿鸡蛋汤。
　　花卓露默默吃饭，希望她们不要争吵下去。
　　“花花，节日快乐呀～”吴怡絮把自己的大鸡腿放在花卓露的盘子里。
　　“我又不是小孩子，还给我鸡腿。你不吃吗？”花卓露嘟嘟嘴。
　　“我不是吃了你给的面包吗？我饭量很小的。”吴怡絮说。
　　“你是说我很能吃吗？”花卓露听到了言外之意。
　　“哈哈，小露和小恒一样都是吃货，都是爱吃鬼。”毕菊笑着说。
　　“我哪有啊！”施辞恒为自己的躺枪感到不平。

第四十章 高一的六月生活
　　六月七日和六月八日，是高考的时间，还有两年就要高考了呀。
　　“最近一直刷到高考什么的，搞得好像自己也要高考一样，好紧张。”施辞恒的空间里发表了这样一则说说。
　　花卓露等人看到后点了一个赞。
　　毕菊看到后回复，“傻了吧？”
　　施辞恒回复毕菊，“两年后再来看看这个说说吧，一定别有一番感受。”
　　梅枫回复施辞恒，“以后要是高考失利了，可以利用时间感来表达内心的苦闷之情，妙啊。”
　　施辞恒回复梅枫，“还有两年呢，应该是表达修成正果之感。”
　　时间总是过的很快，在她们过着平淡的学习日子时，今年的高考也就已经悄无声息的过去了。
　　校门口附近有很多卖着高考试题的报纸，在吴怡絮和花卓露进去学校之前，吴怡絮就买了一份报纸来学习。
　　“花花，还有两年就要高考了，还要继续努力呀。”吴怡絮买完报纸后对花卓露说。
　　“嗯嗯。不过，我们不是还有很多课没有学吗？现在买了好像不是很有用。”花卓露担心地说。
　　“那种没关系的啦，主要是看看考试是怎么考的，再说了，也不是全都不会嘛。”吴怡絮说。
　　“嗯，那絮絮也要加油哦。”花卓露握拳加油，又感觉怪怪的，慢慢放了下去。
　　“哈哈哈，好的啦。走吧，该上课去啦。”吴怡絮轻轻推着花卓露。
　　高一的六月生活依旧是那样的普通，过着学习与游戏娱乐的生活交叉。
　　天气自然也是夏天般的炎热，还有期末考试，然后再去过着暑假的欢乐。
　　老师在讲台上讲述着这一学期的最后几门课程，也即将要进行这一学期的复习时刻，让学生们能够很好的迎接期末考试。
　　接下来的是地理课，老师说要讲高考试卷。
　　“地理嘛，平时所学的知识就可以进行高考了，只要平时功夫深，多思考就行了，这节课我们来讲讲高考卷吧。”
　　地理老师是一个看起来比较年老的中年男人，他头发也很稀疏，被同学称之为“地中海”，正好是地中海发型，而且正好又是教地理的，算是很符合他了。
　　“同学们看着这次试卷，地理就在高考的文科综合上面，前面就是地理题，一共有11个题目。”地理老师是想借这次来讲解高考的题目分布，也正好让同学们有危机感。
　　“怎么是11个题目啊？还是个奇数？”班里有同学在窃窃私语。
　　“好像地理选择题比较少诶？”
　　“啊？我感觉文综最难的就是地理了，选择题还那么少，怎么做呀？”
　　“高考的文科综合选择题一共有35个题目，地理就在前面的11个题目，然后是政治和历史，都是12个题目。一个题目4分。”地理老师在黑板的显示屏里的幻灯片展示给大家看。
　　“现在离高考还早啦，还介绍这么多……”施辞恒坐在一组后面偷着懒，不太想听这个“地中海”讲解。
　　“有点头疼啊这个……”毕菊在四组后面也感到烦恼。
　　“好了，废话不多说吧，现在大家看第一组题目，高考都会像这样，出几组题目，题干很重要，非常重要，而且一定会有图片题，大家用心点啊，注意审题，来看这组题目，好，大家来跟着我读题……”地理老师废话还是挺多的。
　　“图1为我国东部地区某城市……绿化隔离带景观对比照片……”大家自由散漫地读着这一组题目。
　　“这个图，根本看不清呀？”梅枫看着题目的图片，黑白本来看不清，何况这还是老师再次印刷出来的。
　　花卓露使劲贴近这两张图片，也看不出这是什么植被。
　　“有的同学会说图片看不清啊，这组题，图片不是很重要，大家仔细审题啊，第一小题考的是陆地自然带，问的是当地的自然植被是什么，我们常说啊……”地理老师看来看去，也没有多少人愿意听讲的样子，本来天气也炎热，无心听课学习的人也比往常多一点，但还是继续讲着课。
　　好吧，花卓露也就听了这么多，已经放弃听课了，太吃力了吧。
　　还是想想暑假干什么好吧。
　　在家蹲吗？打暑假工吗？还是找朋友玩？
　　下课时也有些同学在聊着天，如何安排暑假的生活。
　　有的说是去打暑假工，赚点小钱。也有的说是好好享受生活，打算去一场小旅游。还有的说是去南国那里和爸妈在一起，现在还是有很多家人都在南国那边打工，改革开放的前沿地嘛。
　　好像，和花卓露一样准备就干脆在家里待着的人似乎不多的样子。
　　“花花，对期末考试有没有信心呀？”吴怡絮还沉浸在学习里，没有假期是不会放弃学习的。
　　“我，可能，比平常要差一点吧。”花卓露摇摇头。
　　“要信心自己，平常测试都还可以做对一小半嘛。”梅枫对花卓露平时测试有所关注。
　　“嗯，好了，你们也不用每次都来教我吧……”花卓露甚至有点怀疑他们两个是班主任派来监视她的。
　　“没有啊，只是你的努力，我们算是有目共睹吧。”梅枫还在试图抢救一下。
　　“花花，我相信你的，现在每次测试你都有所提高嘛，期末考试再努力一点。还有两年，保持这样，再多努力努力，上个本科应该可以的。”吴怡絮想给花卓露信心。
　　不过对花卓露来说，却好像又增加了负担，就怕辜负别人的信任，但她自己却又是真的没有底。
　　还有她平时测试有所提高也是有原因的，她平时测试其实都有翻过书的，她一些公式和原理都记不住。而正式考试都是闭卷啊，又不能翻书查看。
　　原本是没有什么负担的，这样又来了压力，不知道这个适当的压力能否提高自己呢？还有半个月期末考试嘛，加油吧！

第四十一章 毕菊逛街有猫腻
　　来到了六月下旬的日子，还有一次双休。
　　“难得的一次双休假啊，我们再去明月楼玩吧？”毕菊叫上了花卓露和施辞恒。
　　明月楼距离学校其实还是不算太远，假期也许也会碰见同校的人来这里玩耍。
　　“这次就当去娱乐玩玩吧，今天还有一个人也要来呢。”毕菊对施辞恒和花卓露说道。
　　“是曲芬萍吗？”花卓露说。
　　“我猜到是谁了。”施辞恒说。
　　“嗯，不是曲芬萍，她经常有自己的事情要做。这个人嘛，就是小露你的同桌啊。”毕菊说。
　　“哦……”花卓露似乎很想曲芬萍的样子。
　　虽说梅枫是花卓露的同桌，但花卓露还是对他不太了解，他应该就是和很多人都玩得很好的那种人吧，班长特质嘛？
　　走过人群来到明月楼的地下一楼，在一家麦当劳店里，梅枫和他的朋友在这里吃着午饭。
　　“哦，来了啊。”梅枫看见了毕菊她们，挥手打着招呼。
　　“还没吃午饭呀？”毕菊看向摆着的汉堡和薯条说。
　　“对呀，我陪我朋友吃嘛，要不等会一起逛逛？”梅枫说。
　　“嗯，可以啊。”毕菊说。
　　花卓露没想到是这样的玩法，还以为还是姐妹一起玩呢。
　　这次双休后，就将要面对期末考试这一重大难题，那这次就该好好放松玩耍吧。
　　“小露，小露，你在发什么呆呀？”施辞恒在花卓露的面前晃动着小手。
　　“……抱歉，走神了。”花卓露反应慢一拍。
　　“哈哈，没事，我都习惯了哦。”施辞恒倒是见多了。
　　“现在……该干什么？”花卓露询问。
　　“现在，只要悄悄在他们后面走就好喽。你不会到现在都没发现吧？”施辞恒凑在花卓露的耳边说。
　　“发现什么？”花卓露问道。
　　“梅枫和毕菊呀，他们两个，有猫腻！”施辞恒说。
　　“他们互相喜欢啊？”花卓露好像听到了一个大秘密。
　　“嗯……反正一定有好感吧。上学期他们两个活动课选的书法，这学期毕菊不是因为没办法选音乐嘛，她就改成了国画，他们两个活动课又在一起。”施辞恒说得理所当然。
　　“这好像也不太能说明什么吧？”花卓露听她说得又不太相信了。
　　“看眼神呐，他们互相看向对方的眼神就说明了呀。”施辞恒好像很懂的样子。
　　施辞恒和花卓露在梅枫和毕菊他们两人的后面跟着走。之前所说的梅枫的某个朋友，应该是别的班级的朋友，已经在期间跑去游戏城里去了。
　　“你们在说什么呢？”毕菊听见了施辞恒和花卓露的吵闹，停下来回头看向她们两人。
　　“没什么呀，我们在说在说……”施辞恒找着理由，看见了一旁挂着的狐狸面具，“那边的狐狸面具好帅。”
　　施辞恒所指的是一家玩具店，卖着一些手工制作的小玩意。
　　“嗯……看起来是不错。”毕菊也看向那边，给出中肯的评价。
　　“那进去看看吗？”梅枫看着一群女孩的眼神，已经猜到该去瞧瞧更好。
　　“那就进去看看吧。”花卓露好像也有点兴趣。
　　店名叫做“安妮的小玩具”，用着一个歪歪扭扭的字体写着，光看外面的店面就会感觉很可爱的样子。
　　不过店里面的空间比较窄，但货物却很多，花卓露进去后就被一罐装着纸质星星的水瓶给吸引住了。
　　“诶，这里面就有娃娃诶，上次抓娃娃还不如直接买这个方便，这个戴着帽子的皮卡丘的标价是二十块钱，只是比娃娃机里的皮卡丘粗糙一点……”施辞恒看向娃娃，除此之外还有抱抱熊和一些动漫里的娃娃。
　　而毕菊却看向了一个等比例的模型太刀，其中镶嵌的宝石花纹也格外精美，她忍不住摸了摸。
　　“喜欢这个？”梅枫陪着毕菊看向太刀模型。
　　“不是，我就看看，你也随便看看啊，也不用一直贴着我的。”毕菊又看向一个魔法手杖。
　　走出玩具店后，大家又继续在商场里逛着，就算手里没有钱，但只要去逛逛看看，一饱眼福也算挺好了。
　　“你们女孩子都喜欢就这样逛呀？”梅枫陪着逛了好久发出感叹。
　　“对呀，你不觉得很有趣吗？”毕菊感觉看看就很好。
　　“买点小玩意儿纪念一下也不错啊。”梅枫推荐喜欢还是买的好。
　　“不用买呀，看看就好，之前想买的都买了，这次就看看有没有进货嘛。”毕菊直言。
　　施辞恒和花卓露依旧在后面跟着，看着他们两人的表现。
　　“这样，真的像你说的那样？”花卓露还是感到怀疑。
　　“哪有这么简单让你看出来呀，只是毕菊她嘛，你也知道她性格，不会轻易承认感情的。她天天看言情小说，早就对感情之事了解透彻了。”施辞恒的分析如此。
　　“哦……那小恒你谈过恋爱吗？”花卓露问道。
　　“我……我还是个可爱的小萝莉呢，怎么可能这么早谈恋爱呐，我当然是凭借，凭借言情小说里的桥段来推测的啦。”施辞恒脸蛋微红，还是理直气壮。
　　“我也看过毕菊买的那些言情小说，我的感觉就是，男女恋爱好麻烦呀。异地恋，异国恋，异族恋，还有一些权利政治的斗争……”看样子花卓露倒是被一些虐文言情荼毒了很多的样子。
　　“不是吧，毕菊给你看的全是虐文？”施辞恒似乎被吓到了。
　　“也不全是是虐文啦，也有好多好多甜甜的爱情。只不过要是是虐文的话，印象更会加深刻。”花卓露总爱记住悲伤，也可能是她抑郁的原因之一吧。
　　“小露来，摸摸头，别想那么多了哈。你要是觉得麻烦的话，干脆百合好了呗，也就是两个女孩子在一起生活。哈哈，如果可以的话，其实我也想试试。”施辞恒贴近花卓露，摸摸头，给她关怀。
　　街机游戏
　　“那，要不我们两个……”花卓露的话说出口一半就又后悔了，不知道如何解释。
　　“哈哈哈，恋爱这种事情还是以后再说吧，我还是想把我的初恋留给第一个真正喜欢的人呢。”施辞恒突然很正经。
　　“嗯，也是。”花卓露附和道，她虽然也不太懂爱情这种东西，但却又感到渴望。
　　“对了，之前推荐给你看的动漫，你有看过吗？”施辞恒突然想到。
　　“我有看啊，那个那个《点兔》，那些小女孩在一起玩耍就感觉超可爱，还有那个毛茸茸的兔子，看着就很治愈，感觉整个人都要被萌化了。”花卓露想起之前看的时候的那份感受。
　　其实要是仔细的话，也会发现花卓露已经把QQ头像设置成了《点兔》里的角色，一个叫作香风智乃的女孩子。甚至在其他可以设置头像的软件上统统设置成了智乃。
　　“哈哈哈，对，还有这些建筑背景也很美，据说是借用的法国街景，都可以截图当壁纸了。还有我发现你的QQ头像已经变成了这个动漫里的角色了哦～”施辞恒也兴奋起来。
　　“嗯，被你发现了。动漫里还有那个还有开始和结尾都有定格的图片嘛，我都截图过了。”花卓露拿出手机翻着照片，想向施辞恒分享一下。
　　“哈哈哈，你看你这张还把弹幕截图下来了。”施辞恒凑在花卓露的手机上看，指着一张图。
　　“诶，想看看弹幕说的什么，又想截图保存嘛。”花卓露挠挠头。
　　花卓露手机截图里面照片真的很多的样子，看来是真的喜欢，甚至还有动漫人物表情的截图，翻来翻去，还看见了别的动漫。
　　“诶，这个，不是《四谎》里面的吗？友人A！”施辞恒看向动漫人物叫着。
　　“呃……这个，是四月那天看见这个动漫的名字挺文艺的，就看了看，开始被樱花吸引到了，就慢慢看完了，这部动漫里的樱花也是真的很美呢。”花卓露解释。
　　“嗯，可以的。这部动漫的歌也很好听，就是剧情，看的有点胃疼，虽说这么说也不太恰当。”施辞恒思索后说。
　　“胃疼？”花卓露不太理解。
　　“就是感情戏有点复杂，我其实还有点心疼那个青梅竹马的。哦哦哦对了，那个青梅竹马的声优就是《点兔》里的心爱呀，都是佐仓。我还记得还有部短篇动漫《萤火之森》里也有她。”施辞恒看来是很了解。
　　“诶诶？”花卓露越来越听不懂。
　　“你要是看弹幕的话，应该会看到‘佐仓大法好’这句话。”施辞恒好像还是没有讲解明白。
　　“哦……意思就是这个声优很厉害？反正声音是很可爱。”花卓露凭借自己的理解说。
　　“嘛，差不多就是这个啦，声音辨识度很高的，以后你多接触，多看看动漫就知道这些东西了。”施辞恒像在对新入坑的萌新传授知识。
　　两人慢慢走着，慢慢聊天，再次回过神来，发现梅枫和毕菊已经不见了踪影。
　　商城里的人来来去去，何况又是周末，总有从面前穿过的人群和数不清的人潮。
　　“毕菊不见了。”花卓露呆呆地说。
　　“对，我们聊着聊着都跟丢了，还是先给她发个消息问问。”施辞恒说。
　　“人呢？”
　　“你们去哪儿了？”
　　“不会又背着我偷偷吃东西去了吧？”
　　施辞恒的手机上在三分钟前就收到了这三条消息，原来毕菊早就发现她们两人不见了，已经在发消息了。除了这三条消息以外，还发了一些表示困惑的表情。
　　花卓露的手机上也弹出许多消息，原来她刚刚都没打开流量数据，没有网，收不到消息。
　　“你现在在哪？我们去找你。”施辞恒点了发送消息给毕菊。
　　“现在，准备去游戏城，一会游戏城集合吧。”毕菊发来消息。
　　“毕菊去游戏城了，我们去找她吧。”施辞恒叫上花卓露。
　　“嗯，好。”花卓露应答。
　　游戏城在明月楼的第五层，里面摆放着许多游戏机台，若论经典的，就属那些街机游戏吧。
　　之前那个梅枫的朋友就在这里打着街机游戏，他来这里玩就是来打游戏的吗？
　　“嗨，你好呀！你见到梅枫和毕菊了吗？”施辞恒对正在打着《西游释厄传》的他说。
　　只见他的孙悟空拿着一个金箍棒变长后向前突进，金箍棒不小心被打倒在地上后，就又用拳头变出多个拳头向前突进。当敌人变多后，就使用一个叫作“天罡火”的技能在周围环绕烧伤敌人。
　　施辞恒看着他把屏幕上的红孩儿打过，才再次重新向他询问。
　　“他们……应该，是买饮料去了吧。”只见他似乎是有点害羞，眼神并没有看向施辞恒，慢吞吞地说。
　　“哦，谢了。”施辞恒礼貌感谢。
　　施辞恒和花卓露在一旁座位地方休息，也看向别人玩耍的快乐，以及等待梅枫和毕菊。
　　“你们这么快就来了呀？”毕菊发现了她们。
　　“对呀，话说为什么要在这里集合呀？”施辞恒和花卓露都不太喜欢这里的吵闹。
　　“梅枫的朋友在这里嘛，大家就玩一会游戏就回家呗。”施辞恒原来是这么想的。
　　“呐，给你们两个买的。”梅枫的手里拿着圣代冰淇淋分给了花卓露和施辞恒两人。
　　“哇哦，是圣代，谢了呀。”施辞恒毫不客气的拿走，分一杯给花卓露，“对呀，小露，你能吃嘛？”
　　“可以的啦，应该没事的。”花卓露想吃，却也不太相信自己的身体能不能撑住。
　　“那我们再来玩会游戏再走吧，我刚刚兑了几个游戏币。”毕菊向大家亮出游戏币，给大家分享。
　　“不过，我不太会这个。”施辞恒摇摇头，但接到游戏币还是很开心。
　　“我好像也不会。”花卓露确实也没有接触过，但心底却还是有一种熟悉感。
　　“要不看我和梅枫玩玩？喂，你应该会玩吧。”毕菊叫上梅枫。
　　“嗯，之前玩过，还可以吧。”梅枫觉得还行。
　　“还是算了吧，你们好好玩就行。”施辞恒说。
　　“小恒，我们去看看别的吧，也不一定要玩街机游戏呀。”花卓露拉拉施辞恒的衣角。
　　“好呀好呀，我刚刚看见那里有好多小鱼呢，去看看吧，还有打地鼠也可以玩。”施辞恒和花卓露一起去另一边玩去了。
　　花卓露也猜到了，可能男性记忆里有打街机游戏的记忆。熟悉的感觉让她想回忆，但又不想记起以前的事情。
　　当习惯了这个身份后，就不再想回忆以前男性时的事情了，怕就怕在一些麻烦的事情和悲伤的回忆接踵而至。不过，这也只是她的预感。

第四十三章 放暑假啦
　　夏风在热人的天气中缓缓吹过。
　　带走的愁绪和烦忧都随风飘逝吧。
　　高一的期末考试也就这样过去了，今天是放暑假回家的一天。
　　要是考试成绩不出来就好了，最起码先把这个暑假过完再出成绩吧。
　　下午，同学们都在教室里清理课桌里面的书本和外面的垃圾。
　　像是都不想在教室里多待一会的样子，匆匆地往背包里塞了一些奇奇怪怪的东西就走了。
　　花卓露也是这样，不过还是带了几本课本，回家还是准备记一下英语单词和文综的那些原理，不过她想她可能多半不会看。
　　当然除此之外，还有几本必带的暑假作业，那还是学校自己订制的白皮书。
　　“花花，这么快就准备好了呀？”吴怡絮才刚清理完呢。
　　“嗯嗯，想快点回家呢。”花卓露眼里闪出光芒。
　　“那可以等我一下吗？咱们一起呀～”
　　“嗯嗯好的。”
　　又到了这一段时间，感觉最美好的时间就是在回家的路上，和喜欢的人在公交车上，那样悠闲地，慢悠悠地回家。
　　“花花，暑假有什么安排吗？”吴怡絮坐上座位上，把背包放在自己的大腿上。
　　“嗯……应该宅在家吧。”花卓露实在想不出来该如何度过这个暑假。
　　“这样呀……”吴怡絮似乎在思考。
　　“那絮絮你呢，暑假准备怎么度过呢？”花卓露歪歪头。
　　“我呀，可能会去打暑假工吧。”吴怡絮似乎是想了很久。
　　“哦……好吧。”花卓露有点失落。
　　“你也别难过嘛。”吴怡絮又把手放在了花卓露的头上。
　　“我，我哪有难过呀，反正我也习惯一个人。”花卓露急了，把头扭向窗外。
　　“原来如此，我还想在找工作之前找你玩的呢。”吴怡絮捂嘴偷笑
　　“啊啊啊啊，我想和絮絮玩。”花卓露又转向吴怡絮身边，用手晃晃她的胳膊，请求道。
　　“嘻嘻，知道啦，在找到暑假工前我会和你玩的啦，暑假有两个月嘛，我也就打一个月的暑假工哦～”吴怡絮用手敲敲花卓露的小脑阔。
　　“嗯嗯！”花卓露用力地点头。
　　“也算是终于离开学校的苦海了吧，那就开心点吧。”吴怡絮调皮地捏着花卓露的小脸蛋。
　　“唔……我知道啦！”花卓露真的好乖的。
　　暑假的生活呀，好期待呀，更期待和吴怡絮一起快乐开心玩耍的日子。
　　花卓露回到了梦寐以求的家，虽说是每天都有回家啦。但是想到接下来的两个月都可以在这里天天玩耍，天天睡觉，天天发呆和天天打游戏都不会被说就会感到很开心。
　　不过玩游戏的话，还是下下策，就算玩游戏也不要玩那种需要团队合作的游戏，技术不行，容易被喷，本来就是玻璃心，还真的难受。
　　到时候家里玩久了，也可以去老家，去外婆家，去吴怡絮的家里去玩。反正只要不去学校去哪里都好啦，哦对，还有医院也不想去，希望别再得什么病的好。
　　这样的日子简直就是最棒的啦，也没有那么多的人，要去思考如何打招呼，也不用去看别人的眼神，去听别人口里吐出的脏话。反正接下来的时间可以构思好自己的美妙的世界。
　　如果可以的话，随便帮帮家里做点劳动吧，也不能太麻烦爸妈！
　　还有还有，可以的话，试试再编制一点梦想，画画，想要画出在杂志上看到的那些美好，那些唯美图片。
　　这样一想的话，那这个暑假可真是忙啊，还有这么多任务要做呢。
　　看看手机消息吧，似乎都在那个没有老师的班群里面聊的热火朝天。
　　一个由毕菊建立的姐妹群，只有毕菊，施辞恒和花卓露，里面还有毕菊和施辞恒停不下来的聊天。
　　这时花卓露的手机响了，是被人艾特了。
　　“@小露小露，在忙什么呀？”是施辞恒的发来的消息。
　　“吃完晚饭了，休息一会该睡觉了。”花卓露发出消息。
　　花卓露翻了翻消息记录，似乎她们一直在聊，而且聊了好久。
　　施辞恒：“哈哈哈，小露才是吃了睡，睡了吃的人。”
　　毕菊：“反正你两个都是吃货。”
　　毕菊：“既然这么爱吃，要不我们出去吃烧烤吧，庆祝鹨冷侕亻尔鏾咝⑧ 爸⒋一下暑假的到来？说明一下啊，我下午可还没吃饭呢。”
　　施辞恒：“好呀好呀，我举双手赞同。”
　　花卓露：“都这么晚了，我就不出去了，我也不是很饿。”
　　施辞恒：“哎呀，出来聚一聚嘛~”
　　毕菊：“真的不来吗？”
　　花卓露：“嗯，感觉有点累，不想出去。”
　　毕菊：“那好吧，以后改天一起。”
　　施辞恒：“那小露露早点休息哦，别放假就熬夜了哦～”
　　毕菊：“你说得是不是你自己？”
　　施辞恒：“我在家睡得很早的，我爸妈都还把我当小孩管着呢。”
　　她们两个人在三个人的讨论群里继续发着消息，后面还直接打开了群电话，花卓露还被迫参与聊了一会天。
　　然后在她们两个吃烧烤的时候，还直接开视频了。
　　“小露小露，想吃嘛？嘿嘿，就不给你吃。”施辞恒拿起一根烤串在视频晃晃，然后放进自己的嘴巴里。
　　“你们……深夜放毒呀。”花卓露的口水快流出来了。
　　“哈哈哈，这是小恒硬要开视频的，你下次来了再让她补偿你吧。”毕菊也张嘴大笑。
　　“哼，过分。”花卓露舔舔嘴唇，离开了视频视线。
　　“诶诶诶？小露不会生气了吧？”施辞恒停下手里的烤肠，拍打毕菊询问。
　　“还不是你总开玩笑，都说了你这毛病得改改。”毕菊吃了一根鸡翅，没好气的回答她。
　　不一会，花卓露又回到了视频视线中，手里拿着一份小糕点，是花妈妈做的。
　　“小露，你不会真的……生气了吧。对不起嘛～”施辞恒看见了花卓露低头说。
　　“唔唔……我有小蛋糕吃哦～”花卓露拿出小叉子插着蛋糕的一小块慢慢吃。
　　“哇哦，还有小蛋糕，卡哇伊～毕菊你看，我就说嘛，我这么可爱怎么可能会让别人生气嘛。”施辞恒又拉起毕菊。
　　“你脸皮真厚……”毕菊吃着烤茄子，嘀咕说着。
　　花卓露感觉看着她们在一起玩耍也很开心呀，有朋友的感觉也不错啦。
　　……
　　虽说暑假计划了那么多，不过，今天刚考完试回家，还是洗洗睡吧，那些美好的计划，还是留着明天开始吧！

第四十四章 做家务
　　暑假的生活如期而至，日思夜想的轻松生活终于到来。
　　那就，多睡一会觉吧！
　　少女的长发被压在身下，手中紧紧抱住一只小熊娃娃，不肯放手。穿着粉粉的轻薄睡衣的女孩轻轻打着呼噜，酣睡的表情也是那般甜美，脸庞勾勒出姣好的清纯，不知道在她的梦里有多少美好。微微颤动的眼眸里也藏有好多个小秘密，在一个由自己布置的小房间里，做着自己的美梦，诉说着那些只有在美梦中轻轻说给自己听的故事。
　　在她脑海里所绘制的图画中，也一定有如此美景，暑假里的阳光透过窗户，窗帘轻轻舞动，少女侧身躺在睡梦里的唯美景象。只是可惜，她目前也画不出身为二次元中的自己。而这些也只是存在于未来某个蹩脚的写故事人手中。
　　花妈妈轻轻敲打着房门，慢慢推进来，走到花卓露的床边。
　　“小露，还不起床吗？”花妈妈叫着花卓露，把手轻轻贴上花卓露的小屁股上拍着。
　　“唔唔……今天，不用上学呀。”花卓露在床上翻了个身，又看看母亲。
　　“不是你要我今天叫你起床吗？”花妈妈叉腰，反问。
　　“嗯，昨天制定的计划……”花卓露喃喃道。
　　记得昨天还说要今天早起来帮母亲打扫家务活的。
　　“好了好了，现在也不早了，给你准备的早点放在桌上了，记得吃呀！”花妈妈说完话后就离开家了，现在花妈妈在帮朋友经营一家早点店铺，也不用去太早，而且只有早上半天的工作时间，工作也不算太累。
　　现在家里就只有花卓露一个人了，在床上思考着如何度过今天，按计划的话，早上是要做家务，下午出去找絮絮玩，晚上看电视。
　　还是先吃早点吧，面包和牛奶，快点长高高，长高高。
　　花卓露在早点面前双手合十，虔诚地祈祷着，似乎又像学着动漫里那样说着，我要开动啦！
　　那种对着美食的敬重之情真的是对食物最好的礼貌呀。
　　吃早点，吃早点中……
　　叮咚，恭喜你获得体力。
　　做家务，做家务中……
　　叮咚，已将体力分配劳动之中。
　　好像从来没有做过家务的样子，用拖把拖拖地吧。不过拖地之前还要先扫地。
　　家里经常被母亲打扫，其实算是很干净了，只有沙发下面一些落灰打扫了一下。
　　父母的房间里，似乎也很干净。只有母亲经常在这里睡着觉，父亲回家较少，回家的话也都是很晚，第二天就早早的离去。
　　至于花卓露的房间里嘛，当然也很干净啦！只是一些墙角仔细看能看见蜘蛛网，这个应该用鸡毛掸打扫吧……
　　就这么静静的，仔细的看着自己的新家，感觉也很喜欢啊，要是还有个姐姐妹妹陪自己玩就更好了。
　　花卓露也有点印象，原本她确实应该有个弟弟或者妹妹的，只是那时计划生育搞得严，再加上以前家里的经济状况，就没再有弟弟或者妹妹了。虽然后来政策有所调整，放松了许多，但是之后母亲已经不再方便给花卓露弟弟或者妹妹了。现在想来，总感觉可惜，在同龄之中明明也有好多人都有兄弟姐妹的，但是那样要多交很多罚款的样子。
　　一番功夫后，早上的时间就这样被打发了。
　　花妈妈回家后又开始来为花卓露准备午餐。
　　“妈妈，要不也教教我怎么样炒菜做饭吧？”花卓露露出真诚的眼神。
　　“你不是只知道吃吗？想给自己做饭了？”花妈妈也喜欢拿自己女儿开玩笑。
　　“哼，这炒菜做饭不也是知识吗？我一样是学习呀。”花卓露给出了正当的理由。
　　“那好吧，那边有土豆，你帮忙削一下，然后切成片。”花妈妈指着那边的土豆说，又跑过去也拿了一块土豆，“仔细看哦，我是怎么削土豆的。”
　　花妈妈拿着土豆，用着刨丝器削着土豆，仔仔细细地给花卓露看着。
　　“这也不难嘛！”花卓露自己也试着削土豆，不过削的一片片都削了很厚的一块，土豆的形状也被削的出奇的怪。
　　“你看你都把有用的削走了，不过第一次也还不错了，加油哦。”花妈妈摸摸花卓露的头，不忘鼓励她。
　　接来下就是要切成土豆片了，花妈妈两三下就切完了一整块土豆。
　　而花卓露慢慢地切着一片一片，她感觉她切的那块土豆好厚，切不动。从案板上拿起在手上研究了一会，再次切下去。结果把左手的食指上切了一条红色的痕迹，土豆也吓得滚在了地上。
　　“唔……”花卓露眼角挤出两点眼泪，跑到洗手池里清洗。
　　“以后慢慢来，别着急，你先好好休息一会吧，今天已经很努力了哦，小露已经很厉害了。”花妈妈丝毫没有任何责怪的意思，让花卓露去休息。
　　“嗯……”花卓露还是失落的回到了房间，看见自己左手的食指，感觉自己还是好没用……
　　还好伤口不算深，只是切了一点皮，用碘伏消毒擦擦就好了吧。
　　之后妈妈也多次询问观看伤口，花卓露感受到了母亲的爱，却也加深自己的愧疚。
　　“好了，这些都是小事情的啦，来，吃饭吃饭。这些都是有营养的哦。你看，这个可以美白呢……”花妈妈精心准备了好多美食。
　　“嗯，谢谢妈妈！”花卓露感觉自己在家里还是很幸福的。
　　到了下午的日子，可以去找絮絮玩耍啦！

第四十五章 和絮絮吃雪糕
　　下午到了去吴怡絮家里玩耍的日子。
　　吴怡絮家住在几栋几楼来着？
　　花卓露才到达玉楼春就忘记了吴怡絮住在哪里，只好在楼下休息点等待她来接自己。
　　“絮絮，我来你家找你啦！”花卓露给吴怡絮发消息。
　　“这么早就来了啊？我等会就来。”吴怡絮回消息。
　　周围的设施有一些运动器材，也有石桌凳子，在楼下树荫下看向这个属于自己的夏天。
　　啊～要是再来点冰激凌就好了呀~
　　隐隐约约，在花卓露转向夏风吹拂的方向时，吴怡絮就出现在了花卓露的面前，像是风儿将她带来，带来的还有淡淡的清香，这似乎也是属于吴怡絮独有的气味。
　　“怎么了，愣住了？”吴怡絮撩了一下被风吹乱的头发，看向在前面呆愣的花卓露。
　　“絮絮，下午好呀！”花卓露说完话抿起嘴唇，动动鼻子，慢慢贴近吴怡絮，还想闻闻她的气息。
　　“嘻嘻，你看你额头上都流了好多汗，擦擦吧。”吴怡絮拿出一包卫生纸递给她。
　　就连卫生纸上都有很好闻的气味呢，不过这回真的是卫生纸的气味了，并不是吴怡絮的气味哦。
　　“絮絮，你看，这是给你带的小点心哦～”花卓露擦完汗后，从一旁拿出一包点心蛋糕，这是花妈妈知道她要出去找朋友玩而特意准备的。
　　“哇哦，花花最好啦！”吴怡絮向前双手搂住花卓露脖子。
　　花卓露也没想到吴怡絮是这种过激的反应，有一种本能的向后倾，吴怡絮还是放下双手来了，两人还是没有很好的拥抱。
　　“那……我想吃雪糕冰激凌。”花卓露转移话题，提出要求。
　　“好呀，附近有个小店铺，我们一起吧～”吴怡絮拿起花卓露送的点心小礼物，用手轻轻推着花卓露朝着小店铺前进。
　　“出发喽～”花卓露便和吴怡絮愉快的出发，前往小店铺购买雪糕喽。
　　“花花，你吃什么味道的呀？”
　　“感觉那个盒装的好吃，就是有点贵。”
　　“是有点，但难得吃一次，挥霍一下吧。你想吃什么口味的呀？”
　　“那个香草味的。”
　　“嘻嘻，那我就吃这个三色味的吧，老板，我们要这两个。”
　　吴怡絮向老板付钱，也帮花卓露也买了香草味的盒装雪糕。
　　“哈哈，看来你们两姐妹关系很好呀，而且和我的孩子差不多大了，再送你们两颗糖果吧。”老板说着，从糖果盒里拿出两个糖果。
　　“我们买的也不算多呀……”花卓露感到很意外。
　　“嗯，那老板我们再买点饼干。”吴怡絮说。
　　“嗯，好好好。”老板也不推脱。
　　买完东西后，就赶快回家吧，外面好热的呢。对女孩子来说，更害怕就是晒黑了。
　　来到吴怡絮家里，还是那么安静，她的奶奶正在睡着午觉，她的爸妈还在外面工作。
　　打开了电视，正在放着以前很火的古风偶像电视剧。
　　不过电视也只是点缀，她们两个人可不是专门来看电视的，而是享受在一起生活玩耍的时间。
　　“哇哦，这个泡芙，里面奶油出来的感觉，好好吃哦～”吴怡絮吃着花卓露带来的小点心，又放入一个在嘴里。
　　“不先吃雪糕吗？快要融化掉了。”花卓露提示吴怡絮。
　　“唔……还是融化一小会吧，我怕吃了肚子疼。”吴怡絮担心道。
　　“这样嘛……我还以为絮絮应该不会像我那样脆弱呢。”花卓露挖起一小块香草雪糕放入嘴里。
　　“哈哈哈，我也只是个普通小女孩啦！”吴怡絮向花卓露吐吐舌头，歪着小脑袋，露出属于她可爱的样子。
　　确实如此，只是她在班里都是一种学习狂魔的模样，别人家的孩子就像是什么都会，什么都强一点的样子，这样都快把她妖魔化了。其实她也只是个小女孩呀。
　　“嗯嗯，絮絮，乖乖。”花卓露也尝试摸摸吴怡絮的脑袋。
　　“哈哈哈，蹭蹭～”吴怡絮还是很享受的模样，任凭花卓露摸着自己柔顺的头发。
　　“哈哈，像个小猫咪一样。”花卓露也从未感到这般快乐，一起笑着。
　　“好了好了，我要吃雪糕啦，快融化完了。”吴怡絮想起雪糕的存在了，而三色味的雪糕各自的边界线已经比较模糊了。
　　“白色是香草，黑色是巧克力，黄色是什么？”花卓露好奇地问着。
　　“不知道，要不你来尝尝？”吴怡絮挖起黄色的一小快雪糕。
　　“咦？真的可以让我尝吗？”花卓露总感觉好像不是很好，吴怡絮的勺子连她自己都还没用过。
　　“没事啦，尝尝，看看是什么口味。”吴怡絮把勺子放在花卓露的面前。
　　“啊呜～”花卓露还是接住了这一小块雪糕，“唔……尝不出来。”
　　“那好吧，那我自己吃了。”吴怡絮慢慢开始吃起她的三色雪糕。
　　花卓露这下才想起刚刚感觉不太好的感觉是什么，自己吃的时候用着她的勺子，这样再让她用，那岂不是……间接接吻！
　　不过感受到和自己间接接吻的是她呀，自己没有感受到，感觉还是自己亏了呀！
　　“花花，你的香草雪糕还没吃完呀？”吴怡絮自己的雪糕没吃完，又瞧瞧花卓露的雪糕盒里。
　　“你想要吃吗？很好吃的！”花卓露突然又想出来了一个办法。
　　“嗯，那我来尝尝花花的雪糕～”吴怡絮准备用自己的勺子伸进花卓露的雪糕。
　　“诶等等……”花卓露打断施法，“我也想让我来喂絮絮……”花卓露声音越来越小，为自己的小伎俩红着小脸。
　　“嗯，好呀，花花来喂我。”吴怡絮答应了，花卓露的伎俩成功了。
　　“张嘴哦～啊～”花卓露慢慢的伸入，微微颤抖的勺子擦过向她的下嘴唇，略有颠簸的伸进了吴怡絮的小嘴。
　　“嗯，你这个香草奶油确实比我的白色雪糕好吃……”吴怡絮思索了一会，“比我的更甜一点吧。”
　　“嘻嘻。”花卓露技俩得逞了，心中暗喜，又用刚才喂过吴怡絮的勺子挖着雪糕，送入自己的嘴中，露出甜蜜的模样。
　　这样的话，算是互相间接接吻了吧？

第四十六章 和絮絮看书
　　花卓露还在不停地回忆那份美好，感觉后面的雪糕吃得都好甜好甜的。
　　如果雪糕再多一点就好了，不够吃啊，一下就吃完了嘛。
　　两人吃完雪糕甜点后，就开始闲聊，不过还没开始聊，班群里就有老师说，期末考试成绩出来了，大家可以去学校公众号上去查分数。
　　“成绩这么快就出来了啊……”花卓露整个人都不好了。
　　“查查看？”吴怡絮眼神抛向花卓露。
　　“不想看……”花卓露翻翻手机，表示还是不想看成绩。
　　“那我看看好了……”吴怡絮在手机里面一顿操作，“看起来还行吧。”
　　“絮絮是真学霸，而我是真学渣。”花卓露的脑袋倒在吴怡絮的肩膀上，小声嘀咕。
　　“还有时间，再加倍努力，会赶上我的啦。”吴怡絮拍拍花卓露。
　　“哈哈哈。”花卓露只是笑着，不知道如何说。
　　“那就现在开始学习吧！我知道有个新建立的图书馆，我们去看书去吧～”吴怡絮突然提出来要看书的要求。
　　“啊？”花卓露还没有反应过来吴怡絮的跳跃性思维。
　　“反正也无聊嘛，走嘛走嘛~”吴怡絮的小脑袋蹭着花卓露的胳膊。
　　有一种很舒服感觉就这样流入心里，吴怡絮真的也是好乖的样子，花卓露也不会想到在班里那个学霸也会有这样的一面。
　　人都有很多面，有的会在人群里表露出一种在人群中的人设，在特殊的人面前又会有另一种人设，对讨厌的人会显出厌恶，对喜欢的人会撒娇卖萌露出可爱的样子。现在的吴怡絮应该就是喜欢花卓露的那种吧。
　　现在也只有花卓露可能还是没有很放开的样子，毕竟还是需要一段时间吧，但花卓露也相信自己可以的，一定可以的，以后要和絮絮一起生活的美好生活一定会到来的！
　　“喵？”吴怡絮蹭着花卓露的胳膊，故意叫出猫的声音来撒娇，抬头看看还在沉默的花卓露。
　　“啊……那好吧，既然絮絮都这么说了。”花卓露摸摸吴怡絮的脑袋，表示自己答应了。
　　新的市立图书馆就建立在花卓露和吴怡絮这里的新区，也是因为最近新区的住宅兴起而建立。
　　图书馆的路上也不算远，就在玉楼春出去后的一条大街上。
　　两人慢慢走着，互相拉着小手晃荡，好像只要两人在一起，天气也不算热的样子啦。
　　图书馆里新建的书香气息也扑面而来，不过花卓露依旧没有学习的欲望，只是感觉这里环境不错，也是非常的安静。
　　一排排的书架，都分类好了放在各个书架上。
　　花卓露不知道该看些什么书，反正跟着吴怡絮走走看看一定没错就是啦。
　　【花花，你看这个。】
　　吴怡絮用着哑语，指着这个类别的书架，是中外文学类。
　　【絮絮喜欢看这类的书吗？】
　　花卓露用着哑语说着这一段话，只能慢慢一个字一个字那样的说出这段话。在说“喜欢”这个词的时候强调的格外明显，好像是用了好多的力气才能说出来。而这样这句话才能让吴怡絮明白她哑语的意思。
　　其实这会儿图书馆的人也就三四个人，说话其实也只要不太大就好吧，只是看着吴怡絮用着哑语说话，花卓露也就陪她一起。
　　【哈哈哈哈哈，我也就是感觉别人写的句子很好啦，可以运用到考试作文里哦。】
　　吴怡絮指指这类书架，用手指指自己，然后右手拿着一支无形的笔来挥舞着，牙齿缝里面挤出“考试作文”四个字出来。至于前面的大笑就是花卓露看着她开心的表情会意出来的。
　　果然还是离不开学习相关的东西呀。花卓露挠挠头，在心里感叹。
　　最后吴怡絮选择了一本马克吐温的《百万英镑》，她还说英语课文里有这篇课文，想了解了解。
　　花卓露也在中外文学类的书架里找一圈，寻找了一本也是同样以“金钱”来命名的书，毛姆的《月亮与六便士》，莫名形成了英镑对便士的奇妙组合。
　　甚至一个是当时英国面额最大的金钱和一个是当时英国面额最小的金钱。
　　花卓露拿书的书名指给吴怡絮看的时候，吴怡絮也又惊又喜，算是缘分？
　　就这样到了平静的看书时间啦！
　　花卓露看了两小会儿就看不下去了，单单一个男主的名字就很难记住，她还记得以前看的《百年孤独》里面的人名也是如此。
　　那怎么办呢？换一本书？发呆？还是看看吴怡絮呢？
　　絮絮呀，看书的样子很认真，似乎立马回归在教室里上课的模样，极其认真的看着书。
　　她的左手夹着书的左页，但又没有将其压下，似乎是想保持书的完好性。右手呢，贴在右页的页脚下面，毕竟右页是完整的放在桌子上面。
　　时不时捋捋被室内空调吹动的发丝，撩动着夏花绚烂的美景，在花花的面前像是一位完美的学霸美少女，有一种在图书馆静默无声的美感。
　　她的下面穿着白丝，一双普通的白鞋，白丝贴着洁白的肌肤，如空中飘舞的雪花那样纯美。
　　如果她的旁边还有一位如此的美少女，那一定是一副更好看的美景。两位少女在图书馆的一角，静静的看着文学书，在安静的环境里看上去一定会很治愈吧？
　　不过花卓露可是坐在她的对面呀，用着眼神默默的记录这么一小刻的时光。不过对她来说，她也不会觉得自己有多好看，身上一些痘痘就够受的了。
　　怎么办呀？絮絮看书那么认真，还是不舍得去打扰她。
　　花卓露看向书桌的下面，用自己的小脚碰碰吴怡絮的小脚，不过吴怡絮只是往后退了退，而脸部依旧看向书面。
　　花卓露见这一次没有成功打算再来一次，但是这样是不是不太好呀？
　　花卓露把脑袋贴在书桌上，想看看吴怡絮看书那认真的模样。不过这被空调吹过的书桌好凉的呀。
　　吴怡絮眼神里藏有书里的文字，就像电脑一样扫过，但里面更有星星，闪闪发光，看到一些有趣的部分也会会心一笑。
　　哈哈哈，絮絮敲可爱呀！
　　花卓露也继续偷着乐呢，看着吴怡絮那甜美的一笑，感觉自己贴在书桌上的脸也温暖过来了。话说这样又冷又暖的会不会感冒呀？
　　花卓露见无法引起吴怡絮的注意，就在书桌下面晃动的小脚，晃来晃去，不小心碰到了吴怡絮的小脚，还好不是底部踢到她。
　　吴怡絮终于抬头看了看花卓露，露出甜蜜的笑容，指着花卓露拿的书籍，让花卓露认真看完。
　　花卓露实属没有办法，也就大概看看好了，而这本书里面的金句也确实挺多的样子。
　　不过每当看完一小部分，花卓露还是喜欢看向吴怡絮，看到她因书中内容而开心时，自己也会感到开心。

第四十七章 和絮絮荡秋千
　　在图书馆看了许久，等到图书馆快要闭馆的时候，吴怡絮和花卓露就离开了图书馆，继续走回玉楼春吧，去吴怡絮的家。
　　怎么说今天也算是很充实的一天吧，学了好多知识呢。
　　那个《月亮与六便士》的男主竟然为了画画的梦想而抛妻弃子倒是很震惊。为了天上的月亮而放弃了脚下的六便士，就好像梦想和现实不可兼得的样子，舍现实而取梦想。
　　花卓露也没有完全看完，也只是翻翻看了个大概，心里还是感觉不太好受，自己想画画的路途能实现吗？还是很迷茫啊……
　　回到了玉楼春所在地，现在已经不是那么热了，住宅楼附近的健身区休息区也有了一些人在锻炼和休息。
　　“花花，我们来荡秋千玩呀～”吴怡絮指着一个秋千椅。
　　菱-梦刘覇就T屋捌零似邻污　　远远的吴怡絮就瞧见了坐落在那里的秋千。
　　“这里基础设施好丰富啊，我那里就没有这么多好玩的。”花卓露的眼里含有一丝羡慕的神情。
　　“哈哈，那就来玩玩吧，我来推你。”吴怡絮走到秋千旁边，拍着秋千示意花卓露坐上。
　　花卓露走到秋千旁边，慢慢小心地坐了上去，用手抓住柱子。谁想到才刚坐上去，吴怡絮就用劲力气向前推动。
　　顺着风儿摇着秋千荡来荡去。只不过花卓露受不了这突如其来的感觉。
　　“诶诶诶诶？”花卓露感觉自己快要飞出去了，害怕的用胳膊抱住两旁的柱子。
　　花卓露的脸一下就刷白了，都还没有反应过来呢。
　　看到花卓露的模样，吴怡絮赶快拉住柱子，让花卓露停了下来，以免玩得太过火。
　　“絮絮……”花卓露扭过头看向吴怡絮，露出稍稍无奈的表情。
　　“花花如果不喜欢的话，我就不这样了。”吴怡絮轻轻低头，甚至有还想赔礼道歉的姿态。
　　“那么……要不我来推絮絮吧？”花卓露想到了一个绝美的计划，那就是想以彼之道还施彼身。
　　“好呀好呀。”谁知吴怡絮却欣然接受，毫不顾忌。
　　花卓露从秋千椅下来走向后面，吴怡絮跑到秋千椅上坐下后，花卓露也使劲全身力气去推动她，不过好像使用全身力气也算不上很大，把吴怡絮推动六七十度角度的样子就不行了。
　　“花花，再高点，再高点。”吴怡絮玩得不亦乐乎。
　　“你自己也用点力气向前甩嘛。”花卓露撇撇嘴，感到自己力气太小而没办法捉弄她。
　　“哦哈哈哈～”吴怡絮不停地甩来甩去，沉浸在快乐之中。
　　看吴怡絮荡秋千的样子，花卓露也就没有必要再帮忙推秋千了，就这样看着吴怡絮玩耍，顺便再偷偷拍几张照片，嘿嘿。
　　花卓露又蹲在地上，看着吴怡絮自娱自乐的玩耍。
　　如果按照能量守恒定律的话，摆动角度会慢慢变小直到停下，不过看样子的话，吴怡絮的秋千并没有要停下的样子，据说那个理论也是要在理想状态下吧，不考虑风向啊，还有什么来着的。而吴怡絮甩动的时候还有自己向前后晃动的力吧，所以只要她想玩的话，那根本停不下来呀。
　　“花花，还来玩吗？”吴怡絮注意到蹲在地上的花卓露了。
　　“我想看你玩。”花卓露说出心里话。
　　“要不一起吧，反正这个椅子也可以坐两个人呢。”吴怡絮提出了一个好主意。
　　秋千椅确实比较长，坐两个人也没问题。
　　“这个可以吗？”花卓露担心椅子的长度还是短了一点。
　　“没事，我们两个人挤一挤。”吴怡絮想得很好。
　　两人坐在了一块，并没有想象中那么挤吧，就怕尹零*仪柒'司武镹寺93 N爸等会甩出去……应该不会吧？
　　“开始喽～”吴怡絮身体重心下移，用力向前甩。
　　“呃……”花卓露感觉自己脸色苍白，与吴怡絮的画风差别还很大，很清奇。
　　吴怡絮看出花卓露的忧虑后，慢慢的荡着秋千，靠近花卓露那边的手慢慢的贴近，两人的手似乎有一种要十指相扣的样子。
　　“花花没事啦，我们慢慢玩啦，别怕，握紧我的手哦。”吴怡絮还是选择了握住她的手，另一只手则是抓住柱子，慢慢荡秋千。
　　花卓露闭着眼睛，只好去想象这是一副两位少女在惬意的夏天过着平常又甜蜜的平凡生活的唯美景象。只不过实际上的话，可能花卓露自己是最煞风景的那个……
　　之后，两人还是选择了轮流荡秋千，一个人推着另一个人，享受这个自由的夏天带来的快乐。
　　再晚一会，该快到了晚上，也该回家吃饭了。
　　“絮絮，我要回家啦，拜拜～”花卓露向吴怡絮挥挥手。
　　“好吧，拜拜喽～”吴怡絮其实也想留花卓露，但是等会她爸妈回家后，估计容不下一个成绩很差的花卓露，在吴父吴母眼中，成绩差和坏学生一个样，是来带坏吴怡絮的。
　　“嗯嗯。”花卓露看向吴怡絮，点点头，慢慢离开视线。
　　如果现在正好有橘色的夕阳照应的话，那肯定是一副夕阳送别图的美景吧？不过现在天色只是暗了一点，并没有那般美景。
　　走向公交车上，前往回家的旅途。
　　晚上该干什么好呢？陪母亲看电视吧？以前上学时回家就得做作业，陪家人的时间倒是很少呢。
　　回到家以后，发现父亲也在家，于是全家人一起吃饭，一起散步，晚上在家就去聊聊天，看着电视。
　　这就是这个暑假平凡而朴实的一天的生活情景。

第四十八章 暑假的尾声
　　暑假的生活非常自由，也很随意，每天都可以过着为了梦想而幻想的生活。
　　之后就没有和吴怡絮有那么多的时间去快乐的玩耍了，她已经去别处打暑假工去了。
　　花卓露待在家的这些天里，最终耐着性子把之前看过的《月亮与六便士》看完了，打算从里面寻找自己为了梦想努力的理由。
　　“追逐梦想就是追逐自己的厄运，在满地都是六便士的街上，他抬起头看见了月光。”
　　花卓露读着书里面的内容，感觉还是好难理解啊，里面的东西都好深奥，感觉好像不能完全理解的样子。
　　画画呀，真的是梦想吗？是什么时候把这个定为梦想的呢？
　　花卓露又陷入了沉思，哪怕是沉思了近一个暑假的时间，也只是想把自己考虑的想清楚，好像对于原本的花卓露来说，画画并不是梦想。那花卓露自己究竟喜欢什么呢？收藏的一些枯枝败叶的标本，是喜欢自然吗？好像是，自然确实也是很美的景象呢……
　　不过现在的目标就是要和吴怡絮在一起呀，其他的都是支线剧情，应该没什么大不了的事吧。男性的记忆想不起来就算了，虽然感到越来越清晰，但最终却还是被一种潜意识所遮挡。
　　后来啊，花卓露就在家里过着躺平的暑假生活，之后还买了本《零基础学画画》的画画教学书，开始学着画画。
　　起先也只是在手机里面寻找的一些灵魂画师的画作，也又来了兴趣，看看别人画的，再看看自己画的，太羞愧了，说是喜欢的，结果自己却画的一塌糊涂。
　　而这一学期的素描课画画好像没有多大进展，仅仅也只是可以画一些小物品，其他的都是越画越怪。
　　买来的教学书上似乎教的也是那么麻烦。
　　先临摹吧，画点相似的画作，可以给点自己奖励，还可以假装自己画的很不错。
　　然后再画画眼睛，俗话说眼睛是心灵的窗户，画好了就是亮点，俗话也说过画龙点睛之笔。
　　不过画画还是好难呐……
　　暑假说长也不长，说短也不短，关键还是看自己怎么度过的。而花卓露自己也不清楚自己怎么度过的，总感觉还有好多计划没有完成，说好的还是有很多梦想没有开始努力，带着的学习书籍，还有要背的单词也都没有学习记忆。
　　这个应该算是年轻人的通病吧，花卓露只能这么自我安慰。
　　还是喜欢待在家里，反正只要远离那些人群是非，就可以避免许多不必要的麻烦，不让自己的抑郁症再次加深，让自己慢慢恢复。
　　可能这样还是有点自闭症？不过那也是没有办法的事情吧，反正自己也已经习惯了，自己一个人也挺好的。
　　转眼就已经到了暑假末，距离上学也已经没有几天的时间了。
　　在没有老师的班级群里面传来了久违的消息。
　　“暑假作业你们都写完了吗？”
　　“早就甩了。”
　　“笑死，我都没带回家。”
　　“应该不会检查吧？”
　　“后面不是有答案嘛，抄呗。”
　　“这不是还有几天才开学嘛。”
　　“相信我，一个人，一个夜晚，一支笔，一个奇迹。”
　　“二十块钱一本作业，要不要？”
　　这个没老师的班级群总在快上学时发一些与抄作业有关的消息，要是是没有答案的作业就会有一些人上传在搜题软件上的答案。
　　花卓露倒是感觉这个班级里最团结的精神都表现在了这个群里。她也只是看着群消息，从来都没有发过消息，平时有不会的作业都会在上面找到。
　　姐妹群里也有新的消息。
　　“啊啊啊啊，都没有好好的谈个恋爱又快要开学了！”施辞恒说。
　　“我倒是很想看看你在家胖了几斤。”毕菊说。
　　“我也就刷了刷动漫和漫画而已。”施辞恒说。
　　“我也就刷了刷电视和小说而已。”毕菊说。
　　“暑假好无聊。”
　　“暑假好无聊。”
　　“不要学我说话！”
　　“就要学你说话！”
　　“毕菊是傻——”
　　“小恒是傻——”
　　“你们是傻乎乎的小可耐~”花卓露看准时机，插了一句话进去。
　　“毕菊，你看小露欺负我们，我们一起欺负她吧。”施辞恒说。
　　“我感觉还是欺负你更有意思。”毕菊说。
　　“啊啊啊，你们都欺负我，不和你们玩啦！”施辞恒感到更委屈了。
　　施辞恒退出了群聊。
　　花卓露和毕菊看到这条消息，还在想是不是玩过火了，结果不出一分钟，就显示有人申请加入群聊，申请人就是施辞恒。
　　施辞恒加入了群聊。
　　“哈哈哈哈，吓了一跳吧？”施辞恒刚回归就连发了好几个大笑的动画表情。
　　“欢迎萌新～新人爆照～”花卓露点到了欢迎新人的按键。
　　“小姐姐求爆照，色/色/色/。”毕菊也学着发了一条消息。
　　“果然，毕菊是个老变态了，连我这种年轻貌美的小妹妹都要露出色色的表情。”施辞恒说。
　　“我不是，你才是，你全家都是。”毕菊反击。
　　“……”花卓露不知道怎么出现这种状况了。
　　“该不会……不会是今天忘了吃药吧？”施辞恒小心翼翼询问。
　　“好嘛，那就不闹了，真是的，还不是太想你们了，我们明天出去吃烧烤吧？”毕菊恢复了正常。
　　“我举双手双脚赞成！”施辞恒再次表现出兴奋。
　　“放假吃烧烤，开学也吃烧烤啊？”花卓露说。
　　“这你就不懂了吧？就叫做有始有终。”施辞恒说。
　　“说得对，那么这次吃烧烤也让小恒请客吧！”毕菊将计就计。
　　“我请客，你付钱。”施辞恒说。
　　“请客当然包含付钱，怎么能分开呢？”毕菊说。
　　“哼，欺负人。”施辞恒说。
　　“别这样吧……”花卓露说。
　　“没事啦，我们都说得玩呢。”毕菊说。
　　“啊，我还想出去吃呢。”施辞恒不忘记的只有吃。
　　“吃吃吃，明天冲冲冲。不过小露可别再找理由不去啊。”毕菊说。
　　“好，那么明天一起去吧。”花卓露说。
　　“好耶！”施辞恒说。
　　那么明天准备好，去聚餐喽。

第四十九章 毕菊和小恒的糖
　　开学前的最后一次聚餐享乐。
　　走在繁华的白云街上，穿上休闲的短袖短裙和短袜，在清脆的青石板上迈开大步，哒哒哒～
　　看着车水马龙的街道上，人群如同这个季节时光，就像是在为这即将离去的夏天告别。
　　施辞恒大步流星，时而蹦蹦跳跳，她今天梳的双马尾也调皮的上下舞动着，指着天边云边那结出来一朵朵白色的棉花糖。
　　果然只是想着吃的美少女，云朵也能当棉花糖吃呢～
　　毕菊左手里提着一大袋子的小零食，右手里面提着一大袋的烧烤食材，这次是准备自己来烧烤的。
　　而施辞恒什么东西都不拿，两手空空，很明显了，毕菊就宠她吧。
　　现在镜头轮到了还走在后面的小迷糊花卓露了。
　　花卓露今天的发型还是选择了麻花辫，配上一顶圆草帽，和她们一起穿着休闲装，花卓露还是不知道该怎么穿搭来适合自己，反正这样也应该挺不错的吧。
　　“花花的小肉腿好可爱的呢～”施辞恒偷偷捏了一下花卓露的大腿。
　　花卓露“诶”的一声，本能地向后退去，看着施辞恒的调皮，选择了包容。
　　“我看你真是闲的，拿着吧你！”毕菊把两个大号塑料袋亮在施辞恒的面前。
　　“不行，这次又是我出的钱，我可不想再出力了！”施辞恒把脸撇向一边，装着什么也不知道的憨憨一样，蹦蹦跳跳地离开毕菊的视线。
　　“那给我来拿吧。”花卓露向前几步。
　　“那好吧，接好嘞。”毕菊也豪爽把装着食材的塑料袋提过去。
　　花卓露才刚接住塑料袋，毕菊就松开了手，一瞬间，一股强烈的万有引力的压迫感传来，感觉差点整个人都要倒在地上了。
　　“没问题吧？”毕菊虽然这样说着，但是却用手捂嘴，大声笑着。
　　“应……应该可以吧？”花卓露十分不自信。
　　“可以的，你也该锻炼一下了，不行的话，换你拿这个零食塑料袋？这个轻。”毕菊嘴角还是藏有一抹笑意。
　　“呃……不用了，我可以，我可以的。”花卓露还是接下了这个重任。
　　现在还在前面乱跑的小憨憨施辞恒，又倚着栏杆看向流去的河水，不知道在想着什么呢。
　　“还在看什么呢？”毕菊拍拍施辞恒。
　　“毕菊，小露，你们看那些落叶落花都飘到水里面了。”施辞恒指着说。
　　“你想表示什么？”毕菊歪着脑袋，打出问号。
　　“流水……‘流水落花春去也，天上人间’，不过这回应该是夏去也。”花卓露好像是在小说里看到的这句词。
　　“对啊，时间过得真快，还什么都没干呢，青春就白白少了两个月。”施辞恒略有伤感的样子。
　　“原来小恒也会有伤感之时啊？”毕菊感觉有点意外。
　　“哈哈哈，怎么了？谁还没点小情绪了？”
　　“那是呀，小恒的心思呀，海底针呢，我都快猜不透了呢。”
　　“那可不嘛，被你猜出来，那我不真是个憨憨了？”
　　“哈哈哈哈，反正你永远都是我的小憨憨！”
　　毕菊用胳膊搂着施辞恒的肩膀，用自己的脸蛋贴着她的脸蛋，说着不知道是哪儿的乡土情话。
　　花卓露在后面看着她们两个有爱的小打小闹，就感觉自己嘴里被塞满了糖，超甜的哇！可惜自己不是一流的画师，瞬间拿出画板和笔来描绘出这副美景。
　　那就只好用这双眼睛来记住这副美景了，留在心里，留给纪念，留给以后自己的美好回忆吧。
　　而手机拍照，也留不住这些，这些应该存在记忆里面，随着时间给这些增添更多美好的色彩。
　　“小露，别发呆了！”
　　“小迷糊，该走了！”
　　“我来了！”
　　花卓露用手压着帽子，向着她们跑去。
　　烧烤地就在一个小山坡上面，不远处也有一小片湖泊，风儿吹来夏天最后的凉爽。
　　“毕菊呀，你看这地方这么好，要是站在这里大叫喜欢的人的名字一定很浪漫吧？”施辞恒捂嘴偷笑。
　　“你怕不是动漫看多了吧？不过仔细想来确实不错，喂，你们两个笑什么呀？”毕菊看她们两个不知道笑的什么，生气地跺脚。
　　“没什么，没什么。”花卓露摇摇头。
　　“菊花和梅花应该很般配吧？”施辞恒还像在说着谜语一样。
　　“就是毕菊……你喜欢的那个梅花和枫叶啊。”花卓露帮忙解释。
　　“你们说梅枫？哎！我才不是喜欢她呢，我只是对他有些好感而已。”毕菊摇头否认。
　　“其实梅枫他也不错，你们两个也挺好的，我赞同这门……”施辞恒真把自己当牵红线的人了。
　　“我和他真不是那种关系好吧，照这么说，我还觉得小露和她也有关系呢，我看梅枫经常给她糖果呀，口香糖呢。”毕菊把烫手山芋递给了花卓露，又和施辞恒组成了短暂的联盟。
　　“呃……这算是塑料姐妹嘛？”花卓露直接躺枪，不知道该如何说。
　　“噗嗤，哈哈哈哈哈笑死我了，我就随口一说，你们，哈哈哈哈，真的，哈哈，好可爱。”施辞恒拍着大腿，笑个不停。
　　“感觉被算计了。”花卓露缓缓地说。
　　“我才是被算计的吧？小恒真有你的，还来挑拨离间，看我把你……”毕菊扑在施辞恒的身上，伸开拳脚准备给她一个痛快。
　　轮到花卓露感觉疑惑了，是这次是玩笑，还是之前的逛街所说的是玩笑？如果毕菊和梅枫真是一起的话，倒是真的毫不违和。
　　三位少女就坐在各自的木墩上，聊着天。花卓露面前的两位少女呢，就在互相打情骂俏，花卓露也已经习惯了她们的感情，如果说以后她们两个在一起了的话，花卓露应该也不会太过惊讶了。
　　正想着这些呢，毕菊又对着施辞恒的腰部一套乱戳，而施辞恒禁不住挠痒痒，“咯叽咯叽”地笑着，也向着后面退着。
　　毕菊继续向前推进，终于失去平衡，向施辞恒的面前倒去。
　　……在花卓露反应过来时，看见了毕菊的嘴唇贴在施辞恒的嘴唇上面。
　　就在那一瞬，面前两位少女赶紧起身，把各自的衣衫整理好，低着头，眼神不知道看向何处。
　　花卓露也就在那一瞬的时候脑海里冒出一个感叹：
　　这么好的事，怎么就轮不到我！

第五十章 害羞的少女们
　　毕菊和施辞恒的小打小闹其实也算是见怪不怪的了，这或许是她们表示喜欢的一种特殊形式吧。
　　花卓露其实也很乐意看着她们两个相互玩耍打闹的，并不会觉得自己是局外人而尴尬，看着她们两个就会感觉人生很美好呢。
　　而这次的情况是根本就没有预料到了，要说的话，这种情况现实里肯定不会，或者说是很难遇到的吧，两人竟然意外的亲到了，亲到了～亲到了耶！！！
　　花卓露现在的表现，如果用毕菊看剧里的话来说就是“磕到了”。
　　回想起上次去明月楼玩耍的时候，第一次就觉得她们两个很般配。一位可爱甜美系吃货美少女躺在一位清淡禁欲系古风美少女的腿上，撒娇玩耍挑逗的两人在那一刻显示出的唯美景象令人神往。
　　那时花卓露，也想要有个人陪着自己过着那样平淡而充满诗意的生活，而那羡慕之情只好存留于幻想。
　　现在呢，还是先照顾眼前吧，这两位女孩在互相亲吻对方后，竟然都露出害羞的表情，背对着对方，红着脸，默不作声。
　　花卓露按照先前的计划，借来了烧烤架，买来了一些木炭，拖着沉重的工具来到了她们一起烧烤的地点。
　　她们两个还是都很平静地在那里坐着，施辞恒揪着自己的双马尾卷来卷去，而毕菊不知道在想些什么，手总放在脸边和嘴唇边。
　　花卓露也是没有想到她们两人还有这样的一面，突然就害羞，矜持起来了，不过两人都好可爱的哇！
　　盯，盯……
　　花卓露盯着毕菊，认真地看向她，对着她眨眨眼，两颗大大的蓝宝石闪闪的。
　　毕菊的瞳孔也对向花卓露，对向花卓露的那一刻还有一点没反应过来的迷糊，然后用力的眨眨眼。
　　哈哈哈哈，毕菊好可爱呀，再来看看施辞恒吧。
　　戳，戳……
　　花卓露用小指戳了两下施辞恒的小脸蛋后，施辞恒伸开深渊巨口咬住了花卓露的指头。
　　“呜呜……”花卓露没反应过来，被施辞恒咬住。
　　不过并没有感到疼痛，施辞恒她是用嘴唇咬着花卓露的，这个还是刚刚被毕菊贴近过，碰过的嘴唇。
　　施辞恒放开了花卓露的手指，露出了她一排洁白的牙齿和闪着星星的眼睛，一个得意的笑容。
　　花卓露缩回手指，仔细地瞧了瞧，用其他的手指包围这根食指，踹在手心里。这根食指可是有着毕菊和施辞恒嘴唇的温热和印记的呀！
　　花卓露原本还想着把这根手指也贴近自己嘴唇的，不过想想，这样的自己是不是好变态呀……
　　想到这里，花卓露的脸蛋也热了起来，闭着眼睛，抿起嘴唇。脑海里也不断冒出一些比较刺激大胆的画面……
　　一时间，三位少女都被自己的内心所攻克，各自的脑海里都丰富多彩着呢。
　　不一会，还是毕菊最先缓过来，走向烧烤架旁边开始了烧烤。
　　施辞恒也差不多了，拿起零食和糕点就往她嘴里送。
　　只有花卓露还沉迷于她的幻想，在幻想的海洋里游荡。
　　趁着花卓露还在“打坐”期间，毕菊就为她准备好了一大串烧烤，香喷喷的气息也把施辞恒吸引了过来。
　　“我先来试毒吧！”施辞恒拿起一串里脊就送进嘴里。
　　“我的烧烤技术，你还不放心？”毕菊拿起一串烤面筋放进自己嘴里，还很有嚼劲。
　　“当然放心了，我的小菊菊可是用爱来烧烤的！”施辞恒又拿起一串。
　　“恶心的小恒恒，再这么叫不给你吃了。”毕菊把烤的拿走。
　　“哼～还不是喜欢我，把人家就那样推倒……”施辞恒嘟嘟嘴。
　　“怎么？不行？”毕菊侧着回头，说得轻描淡写，好像已经调整了状态。
　　“噗……这个侧脸回头有点小帅诶～”施辞恒捂着嘴，憋笑好辛苦的。
　　毕菊把烤串拿到了花卓露的面前，在她的面前晃来晃去，甚至画了一个圈圈。
　　施辞恒知道没自己的份了，又去拿零食和糕点吃，吧咂吧咂。
　　“小露，五行中谁的腿最长呀？”毕菊手里拿着火腿肠。
　　“金木水火土，火的最长呀。”花卓露回答正确，奖励一根火腿肠。
　　“没想到小露知道呀。”毕菊感到很意外。
　　“我又不是蠢的……”花卓露大口吃着火腿肠，鼓起腮帮的样子，看起来还是有点蠢。
　　“慢点吃，多着呢。”毕菊看花卓露的样子，真怕她噎着。
　　“怎么感觉毕菊你什么都会呢？我也想试试自己来烧烤。”花卓露看着毕菊的烧烤技术，跃跃欲试。
　　“好吧，你先自己试试，自己摸索一下。”毕菊并没有先传授花卓露技巧，去一旁找施辞恒去了。
　　“诶……这个……”花卓露当场石化，是真的纯粹的试试？
　　花卓露看向不远处的毕菊和施辞恒，互相说着什么话语，随后毕菊用手贴着施辞恒的脸，而施辞恒用脑袋蹭着毕菊的手，两人似乎更甜蜜了。
　　“哦～烫烫烫……”
　　花卓露忘了给烧烤翻面，而烧烤架里面的火势熊熊，串着烧烤的竹签似乎都烧黑烧脆了，也烧疼了花卓露的小手。
　　听见花卓露的叫声，毕菊和施辞恒急忙赶过来。
　　“要不让我来吧。”毕菊焦急地说道。
　　“小露，这个应该可以翻面了。”施辞恒提醒着说。
　　花卓露两只手都拿着烧烤网架的把手，用力的夹着，不让里面的烧烤掉出来。开始翻面，但是火势太大，烧烤网夹的把手已经很烫手了，拿起一半就放了回去，然后如此尝试一会后，才翻面成功。不过最后嘛，这一排的烧烤都糊了，甚至有的竹签都烧断了……
　　花卓露拿起烧烤吃了一口，感觉还把烤竹签也吃进去了，超级难吃……还有自己的手都快烤熟了，好痛的。
　　“没事的啦～小露露已经很努力啦～”
　　施辞恒摸了摸花卓露的脑袋瓜。
　　“没事的了，小露来看看我烤的吧。”
　　毕菊也摸了摸花卓露的脑袋瓜。
　　天色忽已晚，该到了回家的时候。
　　原来毕菊的母亲担心她们出意外，早就在不远处停车等候。然后大家一起搭着毕菊母亲的车回家。
　　三位少女坐在车内后排，互相倚靠着，她们一定在做着许多许多的美梦吧～

后记
　　该怎么写呢？趁这一章来聊聊天吧，或者梳理一下剧情吧。
　　这一卷的主要剧情嘛，就是一个喜欢唯美和百合的少年兰柑，在出车祸后魂 穿到了一个喜欢自然的抑郁少女花卓露的身上，但是却仅有少部分自身男性的记忆，主要靠着少女的记忆过着平淡的高一下学期生活。
　　在清明节那天碰见了几年后的花卓露（死后），在和她聊天中意识到了现在的目的就是和那个喜欢的人在一起，完成身体原主人的愿望。
　　剧情大概就是这样子吧……
　　感觉还是自己把这种设定写复杂了，搞得不太懂，我自己写这个的时候也犯迷糊，不知道该怎么称呼这种关系。
　　还有书中最开始写的，【兰柑在雨天等候的那个曾经暗恋的女孩】，还有另一个花卓露那里写的，【原花卓露喜欢的那个人】，设了好多坑，越写越麻烦……是谁的话现在看来应该挺明显的了吧。
　　现在的花卓露特殊于原花卓露的一点就是，她有那么一点努力的精神吧，这算是兰柑魂穿后保留的一点性格，才让这故事线开始改变。不然的话，花卓露会按照原花卓露的剧情线走了。
　　我在想以后正文写完了，再写一点个人篇的剧情吧？比如介绍原花卓露的故事，兰柑的故事什么的……当然这个只是想想啊，会不会写以后再另说呀。
　　原本想的是高中篇，大学篇，社会篇的剧情。但是签约失败了嘛……就，就主要写写高中篇好了吧，剧情缩短一些些吧。
　　反正也写的不算好嘛，但是我还会努力的！
　　第一次在菠萝包里写还是在四年前写《异界公主》的那本，如果看过的人再看这本的话……感觉文笔还是没怎么进步啊，呜呜呜。
　　我也想提升文笔呀，我也想要写好我所想到故事呀，可就是就是……我太愚笨了嘛。
　　反正，有很多人看的话，我就会努力写的，还会努力努力的，还会更加努力的，花花和絮絮我也舍不得抛弃她们啊。不知道我灌输了多少我个人的心思感情进去了，我想给她们美好的结局呀。
　　美好是需要悲伤和遗憾来修饰的。
　　这是谁谁谁说的话来着，反正这么想也不无道理吧，所以以后会有刀子……不是，就我那写的文笔根本算不上刀子那种程度，顶多就是看起来有点不太好的那种感觉吧。
　　我看见有吐槽名字的，我就说明一下吧。
　　名字嘛，原因嘛，所有人的名字其实是……是彩蛋吧，叫彩蛋应该可以吧。其实我每本书都藏有一点小彩蛋，有的也算不上是彩蛋吧。这个名字的彩蛋嘛，我还是先不说了，说出来了就不算彩蛋了吧？
　　所以有人会吐槽这些奇怪的名字，我开始也有想到会这样……
　　我有个习惯，还是怪癖什么的，就是我写的角色的名字，我都会去百度一下，如果有同名同姓的还有点名气的人，我都不会采用这个名字。我也想要我写的角色是独一无二的呀，而不是让人想起她们会想起另外的人，所以我起名的话，一般都会避开很多常用姓氏，这就是我起名的怪癖吧，哈哈。
　　所以嘛，我其实在写这本书之前就把要写的角色名定好的差不多了，听起来有点神奇，也很奇妙吧。
　　像这第一卷的角色就很有限，很多都是用某某的朋友，某某的前后同学什么的，有名字男性角色好像就一个吧？诶？不对，兰柑也还算一个。絮絮的哥哥还没正式出场不能算。
　　角色名早就定好了嘛，不会多也不会少，一些角色名都准备留到大学篇再用了，但是签约又失败了嘛，本书剧情缩短嘛，所以一些角色只好提前出场了。
　　说真的，就因为这个角色名早就定好的原因，也让我突发奇想还想加角色的人只好是某某朋友了，都是不愿意透露姓名的某某。这样也让我写文很苦恼，总不能总写那个谁吧……但是开始就定好了，再加角色的话，彩蛋就不能算彩蛋了嘛……
　　还想以这本小说来作为重新开始的起点，但是我还是太天真了呀。写这本的时候，还想过换个号来写的，就这个事情也纠结了好久，一直在纠结。因为之前写的三本书，都成为黑历史了，我现在看四年前写的都……感觉说不清……
　　我写文的这些也绝对不会和现实里的人说的，也绝对不能让他们发现，我写文都只能偷偷地写，如果发现了的话……不敢想象，太可怕了。
　　在人称方面我也有考虑，第一人称和第三人称。我还是感觉第一人称写的话，好像更有代入感，像这本的话，我也更方便写花卓露的内心想法。但还是用了第三人称，也想写写其她角色吧。所以我这本写的……不知道什么人称，时不时也会用第一人称写一会，主体还是第三人称吧。
　　啊啊啊，很抱歉扯了一些废话，说了一下内心的想法，好久没说这些话了……嘛，就是写这些的一些构想吧。
　　不知道该说什么了，如果还有想法的话，留给下一卷后记再说吧。
　　那么，谢谢各位的观看啦！我还会努力的！

第二卷 高二抑郁

第五十一章 夏花秋叶
　　“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”
　　在花卓露的房间里的书桌上摆放着写着这句话的一本美丽的书籍——《泰戈尔诗集精选》，这是吴怡絮送给花卓露这个夏天的礼物。
　　“这本书里面有很多你喜欢的美丽诗句和自然天籁哦～”吴怡絮当时是这么和花卓露说的。
　　这本书的前篇也就是泰戈尔的《飞鸟集》，有些人说其中最美的句子就是这一句，夏花和秋叶。
　　花卓露把捡来的一片绿叶夹在这一页中，又可以当书签又可以闻到属于这个夏天的气息。
　　不过绿叶也总会有枯萎的时候，到时候这片绿叶也只会成为这本书页夹着的枯叶，标本。那时候只能小心护着了，不然很容易就破碎了。
　　今天就是八月底了，是开学报道的时候。
　　从今天起，就算是高二的学生了，以后也会有晚自习了。这么一来，以后就不能和夕阳一同回家了，不过呢，还可以和星空一起回家呀。
　　不过无论和什么自然景物回家，都会有絮絮陪着，闻着她身上的气息，感觉自己也会吸取很多知识和美好。
　　还好，附近公交车的末班都在晚上九点钟，学校晚自习是晚上八点半结束，到时候也还有车可以回家。但是据说高三的晚自习可就要很晚了，基本上都要住校或者附近才行。
　　花卓露已经和吴怡絮约好了，今天要一起去学校报道的。
　　现在已经快中午了，吃完午饭，整顿一会儿后就要去和吴怡絮一起去学校了呀！花卓露还在书包里放了一些包装的小蛋糕呢，等会还可以分给她吃。
　　除了刚放暑假的那几天和吴怡絮在一起玩耍以外，其他的时间里吴怡絮都在外打工，说是昨天下午才回家的。
　　那她的暑假作业呢？她说刚放暑假的前几天就已经写完了，不得不说学霸的能力是真的很强啊！而花卓露的作业只是偷工减料的写完了部分。
　　吃完午饭，整理好书包后，和吴怡絮发消息，一切准备就绪，花卓露就坐上公交车了，开始出发。
　　吴怡絮在公交站牌那里看着过去的车辆，当看到花卓露后，便上了公交车。
　　吴怡絮上车，扫学生卡，撩起额头前乌黑的长发，看向花卓露，眉开眼笑。
　　“会不会让你等太久了？”花卓露看向来坐在旁边的吴怡絮。
　　“没有哦，我正好想起你呢，就见到你了。”吴怡絮的笑容总使人愿意相信她，只不过在学校里却很少看见她这样治愈的笑。
　　“嗯，好久不见呀！怎么感觉……你又长高了呢。”花卓露用手比划着吴怡絮的头部。
　　“可能吧……哈哈哈，虽然我每天有工作，但我还是坚持每天喝牛奶呢！”吴怡絮露出自己洁白的手臂，想用力的挤出来一小块肌肉来。
　　“啊……那我以后也要每天喝牛奶。”花卓露露出了坚定又认真的表情。
　　“嘻嘻，花花真可爱～”吴怡絮用脑袋轻轻撞向花卓露。
　　“嘿嘿，哈！”花卓露自己也用脑袋碰向吴怡絮，然后慢慢和吴怡絮脸贴脸，感受她的温度。
　　“好了好了，快到站了。”吴怡絮揉揉花卓露的小脑袋，摸起来真舒服。
　　“啊……怎么这么快呀。”花卓露不满的嘟嘟嘴，又要去这个不快乐的地方了。
　　昭明学院。
　　四个大字书写在学校的的大门上面。下面写着学校的校训，还有学院的代表图标。
　　一大群新来的同学背着书包和家长一同来学校报道。而花卓露和吴怡絮是和家里人说好了，想自己去学校，而书包里也已经带了开学报道的报名费。
　　花卓露和吴怡絮一同来到了原来的教室，有零星的几个同学也在教室里面，用着卫生纸擦着课桌和凳子。
　　有很多课桌都还是分散的样子，那些人应该都在期末考试完后都没来得及收拾，听完班主任最后的暑假嘱托就着急着回家了。
　　教室里满地的灰尘，窗户打开后的阳光照着那些漂浮的灰尘闪闪发亮。
　　“花花，来用湿纸巾擦吧。”吴怡絮从书包里拿出来湿纸巾，看来是准备的十分充足。
　　“嗯，谢谢。”花卓露接过湿纸巾在自己的课桌上清理灰尘和一些脏东西。
　　整理的差不多后，吴怡絮提议去学校周边转转，买点水喝，现在虽说是夏末了，但太阳还是挺大，适当的补水，才能保持好水分嘛。
　　花卓露几乎没想就立即答应了，和吴怡絮一起就不会感到学校的无聊和枯燥了。就算太阳再大，也感觉不会怕了。
　　现在阳光正好，热量略有下降。街边的小吃叫卖声也开始了，新来的学生也有一些在这里悠闲逛着。
　　只能把这一天当作上学前最后的快乐了，周边的小吃和奶茶也个个选了个尽，花卓露也不会担心自己会吃胖，毕竟从来都没有胖过嘛。
　　吴怡絮也不怎么担心，今天也只是当成了陪花卓露这个吃货的快乐生活。
　　还没走到教室，吵闹声好像就已经传入了耳朵里面。难道老师常说的，“我从走廊那边就听见你们讲话的声音了”是真的？
　　教室里，都是两个月没有见的同学在诉说着暑假里的生活趣事，乐此不疲。
　　毕菊和施辞恒两人不知道什么时候，就已经偷偷把座位调到了一起，两人也说着一些开心的话语，施辞恒甚至笑着拍打课桌，发出阵阵声音。
　　如果按以前的时间算的话，现在估计得放学了，但是现在算高二了，已经要开始上晚自习了呀。
　　班主任来到教室，说着新学期开学学习和安全问题等一系列问题。除了这些以外，还有一个非常重要的事情，那就是这一学期要合班。
　　合班，三个文科班将会合并成两个文科班。说是这样为了缓解老师讲课压力，现在私立学校的有些老师就是懒嘛，或许他们也很忙，谁知道呢？
　　毕菊和施辞恒互相看向对方，难不成这一学期就要经历分离？
　　花卓露坐在座位上看向吴怡絮的背影，眼神渐渐失真，难不成今天将会是最后在一起的时光？

第五十二章 分班合班
　　班主任的话才说了一半，班级就已经爆发出吵闹的声音，一些同学都才刚习惯这个集体，结果却还要分离。
　　班主任叫停了这吵闹的声音，又说这个班级不分班，而是别的班级要合班进来。
　　七班，八班和九班三个文科班级里，九班将会有一半人进入到七班，一半人进入到八班。而理科班的六个班级也会合并成四个班。到时候八班就该改成六班了。
　　听到班主任的解释，班级里的同学才松了一口气，班级里的原本的人群不会变动，只会加进来新的同学。
　　没过多久，班主任又来了电话，着急着离开教室了，离开前嘱托同学们自习。可这才新开学呢，课本还没发，自习什么呢？于是同学们又开始放飞自我了。
　　花卓露出于无聊，又陷入了沉思。
　　还好没有分班，而是别人合班进来。不过再来一些新同学，这个班里不会很挤人吗？人多了，吵闹声更吵了，空气也会变微薄吗？
　　还真是麻烦呀……
　　听到花卓露的轻轻叹息，吴怡絮转过头来，闪着眼睛看着花卓露。
　　花卓露注意到吴怡絮看着自己时，花卓露也眨眨眼，对着吴怡絮歪歪脑袋。
　　“哈哈哈哈。”突然传出来一丝笑声。
　　“你笑什么？”吴怡絮看向花卓露的同桌梅枫，也是刚才笑声的来源。
　　“也没什么，就是感觉你们女生之间的默契很有意思。”梅枫甩甩手，准备拿出手机开始玩。
　　“什么默契？”吴怡絮问着梅枫。
　　“就是你们互相对喜欢的人吧，就会很温柔，像你对其他人开始都有很多热情，之后慢慢就很平淡了，但你对花卓露的热情到现在也没消退。虽说开始是有那种任务……”梅枫挠挠头，像是观察了很久得出的结论，但说到后面就戛然而止了。
　　任务嘛，也就是开始班主任交代梅枫和吴怡絮他们格外照顾花卓露的任务。
　　“嘛，不过花卓露看样子确实很可爱吧。”梅枫想对刚刚说的话进行补救。
　　“……那当然，我的花花那么可爱，肯定要温柔对她呀。”吴怡絮说出话后，似乎还有一丝骄傲。
　　“嗯对，倒是有点羡慕你们女生之间的感情，哈哈哈。”梅枫结束了话题。
　　在他们两人准备聊天的时候，花卓露看了一下梅枫，也看了一会吴怡絮，但之后便开始看书去了。
　　感觉刚才歪着脑袋的样子好蠢，可能是被梅枫嘲笑了吧……
　　花卓露看着桌面上放着的小说，但根本没有把文字读进去，她脑子里还想着刚才发生的事情呢。
　　花卓露也听见了吴怡絮和梅枫两人的对话，虽然没能听懂他们聊天的具体内容，但是听清楚了一部分，就是说花卓露可爱才对她温柔吧。
　　难道说吴怡絮喜欢我，仅仅是因为我长得可爱吗？如果我长得并不可爱呢？她有真正的了解我吗？可我又怕自己暴露了太多内心，那样更痛心，那些曾经那些历史的痛就应该埋在心底吧。可能我现在实际上还是孤身一人吧……
　　花卓露思考一会后，又在心里叹息了一声，就好像滴落在无底洞的水滴，没有任何的回响。
　　晚自习的最后一节课的时间里，班主任回来了教室，显然班主任又是被叫去开会了，之前别的班级里也同样如此吵闹，只有一些巡查员在教室外的过道上走来走去。
　　班主任安排了一些男生和一些力气大且自愿的女生，去帮忙搬新书和打扫楼上的新教室。
　　班级里又再次进行了大整改，教室也已经换到了更高的一层楼上，新的课桌和部分新来的同学在同一个教室里进行着各自座位的工作。
　　这次的座位和上次没有多大改动，仅仅只是部分局部地区座位有点改动。成绩较好的和有努力的同学还是坐在中间偏前，成绩不太好的和不想学的还是在后排。而新进来的同学只是见缝插针，自己选择自己适合的座位。
　　花卓露看着人群慢慢增多，密集恐惧症都快犯了，当然还有社交恐惧症。打交道什么的真的好麻烦的……
　　课桌在地上拖拉的响声也是很刺耳的，而那些新同学的吵闹声似乎更加刺耳，在花卓露的耳朵里面嗡嗡作响，听着让人心里发毛，总会想起不好的事情。
　　“花花，花花，你是不是身体不舒服？”花卓露的现任同桌吴怡絮关切地问道。
　　“唔……就是感觉有点吵，还有点饿吧。”花卓露轻轻说。
　　“不会是饿了这么简单吧，哈哈。”吴怡絮捂嘴偷笑，从背包里拿出了花卓露给她的小蛋糕。
　　“不用不用，蛋糕本来就是给你吃的。况且，我肯定不是单纯的饿啊，我就是……哎，也没什么……”
　　花卓露自己说话都快语无伦次了，可能还是有点在意吴怡絮和梅枫说的话吧，要么就是班级里的吵闹让她回想起曾经不好的回忆。
　　“那好吧，不过我们现在是同桌哦，以后如果有什么不好意思说的问题一定要和我说哦。”
　　吴怡絮又用手摸了摸花卓露的小脑袋，吴怡絮的手就好像有魔力一般，花卓露的情绪慢慢恢复了。
　　“嗯，新的一学期，我会努力的！”
　　被吴怡絮抚摸过的花卓露慢慢又恢复了动力，挤出了一个不算好看的笑容，但一定是真心的。
　　晚自习结束后，花卓露和吴怡絮一起搭上了回家的公交车。
　　“第一次这么晚坐公交车……”晚上的公交车给花卓露带来了一种不习惯的感觉。
　　“难不成，花花害怕晚上的公交车会出现什么灵异事件？”吴怡絮在花卓露的耳朵悄悄说着。
　　“唔哇……不要……”花卓露不小心叫了出来，虽然声音不是很大，但也很羞耻啊。望了一下四周，花卓露又缩了缩脖子。
　　“哈哈哈，花花这种性格也很可爱呢。要是有什么鬼怪出现的话，让我来保护你吧。”
　　“絮絮，你是觉得我性格可爱才喜欢我吗？而不是外表可爱？”
　　“如果是花花的话，那肯定是都可爱哦。相由心生嘛，花花的外表可爱也一定是有内心的可爱才能表现出这样吧。”
　　听到吴怡絮话语，花卓露总算是安心了许多。这次是花卓露先把脑袋依靠在了吴怡絮的肩上，小小的肩膀也很贴心呢。

第五十三章 同桌的你
　　新的一学期，该开始要努力啦！
　　这次和吴怡絮当同桌了，总算是离目标又前进了一小步呀，现在就要抓紧时间攻略吴怡絮啦！
　　新的一天，花卓露依旧和吴怡絮一起搭着公交车来到学校。花卓露没多想，本能似的往以前的教室那边走着。
　　“花花，你去哪儿呀？”
　　吴怡絮看着花卓露往以前的教室走时，叫住了花卓露。
　　“我们不是去上课嘛……”
　　花卓露说了一半才一副恍然大悟的样子，想起来昨天晚上已经换教室了，现在应该去上一层楼才对。
　　花卓露回过头，又加快了步伐，跟上了吴怡絮，只好挠挠头以用来掩饰尴尬。
　　“噗嗤～花花是不是还没有睡醒呀？”
　　吴怡絮的脸一直侧向花卓露，而花卓露把脸朝向了没有人的那一边，感觉又被笑话了呢。
　　不过絮絮的话，应该又是觉得那样很可爱什么的吧，也搞不懂她为什么总是觉得我犯傻的时候可爱呢。要是换了其他人，指不定会被说成傻瓜呢。
　　来到了比较安静的教室，人很少，也没有读书声，只有几个学生带了早餐的在吃着。
　　吴怡絮总是来学校很早，这样也带动了花卓露，花卓露可不想在进教室的时候被一大群人盯着看，那种感觉总有一种被人看穿了的样子，还是来得早一点更好吧。
　　“花花，现在你可是和我同桌呢，可别再坐到我左后面喽。”吴怡絮生怕花卓露又犯傻。
　　“嗯嗯。”花卓露可能会忘记别的，但和吴怡絮同桌这么大的事情是绝对不会忘记的，她今天早上还在公交车里感叹，准备趁此机会攻略吴怡絮呢。
　　教室里的座位和上次差别不大，而花卓露的座位也只是和她前面的同学，也就是吴怡絮上次的同桌调换了一下而已。
　　还是在这片区域，也就是学霸区以及有想努力的学习帮扶对象的区域，很明显，花卓露就是重点学习帮扶对象。
　　毕菊，施辞恒她们的座位只是稍微有点改动，但还是在第四组和第一组那边靠墙或者说靠窗的那一边，新进来的同学成为了她们的新同桌。
　　毕菊和施辞恒其实也很苦闷呐，昨天晚上正好趁着新一学期，偷偷把座位调换在了一起，还想两人做同桌来度过无聊的上课时间，哪知道人算不如天算，就因为这个合班换教室换位置，又把两人的计划给打破了。
　　现在毕菊的同桌是个男生，两人到目前为止好像还没怎么说过话。
　　现在施辞恒的同桌是个女生，似乎和她一样是一个活泼好动的女生，她们两人似乎一见面就自来熟了。早上见面直接就问好，问其兴趣爱好。而且两人似乎都对吃别有一番感受，相信她们会度过的很愉快吧。
　　花卓露刚来到教室，就想直接趴在桌子上睡觉，虽说是喜欢早点来教室，但并不是表示早起就是睡好觉了。
　　但是快要上课了，也没有办法补觉了，趁这点时间还不如和吴怡絮聊会儿天呢。结果却是吴怡絮先开口了。
　　“呜，要是七班的换进来新同学的话，就有机会和鱼鱼在一个班里了。”吴怡絮看着一个又一个陌生的新同学走进教室而感叹。
　　“鱼鱼？是那个素描课的那个？”花卓露看来也不算很健忘嘛。
　　“对呀，她是原来七班的，不是说合班吗，但是是原来九班的加进来。”吴怡絮用胳膊撑着脑袋，想了一会就开始背书了。
　　花卓露其实还想多聊一会儿的，但是看见吴怡絮已经没有再聊了，也就开始背书了，不过还是老样子，背了一会累了就开始发呆喽。
　　那些新同学一个比一个来得迟，可能是昨晚老师没有交代清楚早上进班的时间吧，他们竟然都是踩着铃声进来的。不进来还好，进来的越多，就感觉越来越挤。
　　原本还想看看窗外那些景物，看看这层楼教室的窗外会有什么新奇的美景，可总有人抬头遮住，最讨厌的就是还可能和那些人对视，搞得以后都不敢四处张望了。
　　看不了美景，那就来看美女吧。现在自己的同桌可是个全能学霸的美少女呢，就这样静静地看着她就会感到心旷神怡呢，身边还散发一些淡淡的香味呢，也很好闻，不行，等会得去问问她用的什么牌子的洗衣液。
　　絮絮背书背得也很认真，全神贯注的背着书，总想逗一下她，但是又不太好意思去打扰她，而且她好像在学校或者做事的时候总是一副很认真的表情，像上次暑假在图书馆那时一样，这算是一种学霸的特性吗？
　　发呆了不久，花卓露的胳膊突然被轻轻地拍打了一下，是吴怡絮拍的。她现在也正看着花卓露，一副很平淡的表情，刹那间又扬了扬嘴角，微笑。
　　“又发呆呢？好好背书。”
　　“哦……”
　　花卓露没有反抗，反正就是读读书嘛，再说了，还读一会就快下课了，也用不了多少功夫。这总比那些难解的数学题要简单的多。
　　吴怡絮看着花卓露开始用比蚊子声音大一点的声音读着书就放心了，得意的笑了，随后又捂着嘴，看向书本，逐渐恢复正常。
　　花卓露总感觉刚才眼角的余光看见了吴怡絮的什么动作，吴怡絮隐藏可爱的一面，于是花卓露又转过头去看看吴怡絮。吴怡絮读了一会书，也转过头看向花卓露，就在快要对视的那么一瞬间，花卓露立马装出读书的样子。
　　哎呀，要是絮絮上课都是这么认真的话，那还怎么攻略她呀，总感觉要被她克制的死死的样子诶……

第五十四章 姐妹会议
　　这是一个上学的普通日子，但是每天都能和吴怡絮黏在一起的花卓露来说，每天都是开心的日子。
　　只是每次说到关于学习的话题，花卓露都会感到头大，就是和吴怡絮的生活总是要接触学习。
　　有时候感觉和毕菊和施辞恒她们一起玩也不错，和她们玩也会有单纯简单的快乐，也不会去说那些学习方面的话题，她们会享受生活，也很热爱生活，也不会沉迷游戏，她们的感情会在影视剧和动漫里面表露出来，做出的反应更像是她们自己。
　　对花卓露来说，她们都是自己学习的榜样，她们也有属于这个阶段对美好的幻想，只有花卓露缺少一些对生活的感受。在这个学校能有这些认识的朋友已经很好了。
　　不过在这学期开学了不久，毕菊的姐妹群里面又准备新加一个女生，是施辞恒的同桌，三姐妹为此准备在课间展开会议讨论。
　　“花花，你看这个数列题……”吴怡絮正准备趁下课时间给花卓露讲解题目呢。数学是花卓露弱点，吴怡絮经常会在数学课后给花卓露讲解一下。
　　“絮絮，那个，毕菊她们叫我有一点事。”花卓露看着后面的毕菊她们又看看吴怡絮。
　　“嗯，没事，我们用午间时间讲解也行，你快去吧。”吴怡絮咬着嘴唇，摇摇头表示没事。
　　阳台上，毕菊，施辞恒和花卓露三大巨头，不对，是三姐妹决定商议一件关于姐妹群里面的情感大事，第007次会议正式开始。
　　“那个，为什么是007次会议呢？”花卓露好像没有听过前几次会议。
　　“诶？不知不觉开了这么多次会议了啊。”施辞恒不明觉厉，感觉这种形式不错。
　　“对啊，前面几次是逛街会议，商城会议，化妆品会议，烧烤会议……”毕菊尽力在回忆之前的几次会议。
　　“我好像没有参加过呀？你们之前的会议吗？”花卓露没有参加会议的记忆。
　　“一定是毕菊现场编的呗，还是小露你认真啦～”施辞恒不知道怎么看出来的。
　　“诶，一点默契都没有，我不是想活跃活跃气氛么？小露你想呀，你没来的时候，就我和小恒两个人，可以私聊都不用建群的。”毕菊用胳膊捣了施辞恒的肚子。
　　“哦哦……”花卓露还想着还会有什么大事件呢。
　　“那就正式开始发表意见吧，首先有请施辞恒女士发言。”毕菊清清嗓子，开始假正经。
　　“我觉得我把孔湘拉进来是合理的，”孔湘也就是从原来九班进来的同学，同时也是施辞恒的同桌，“她和我们一样喜欢美食，喜欢看剧，这是我本人的意见，我的发言完毕。”施辞恒也学着样子，假装正经说着话。
　　花卓露看着毕菊正经还算是正常，但是看见施辞恒也这样，她就绷不住了，起初只是抿着嘴，后来用手捂着嘴，再后来就偷偷笑了起来。
　　她们三人是在一处空教室的阳台开会议，所以周围倒是没什么人，不然花卓露也不会陪着她们这么玩，陪在她们这里显得更放开一点。
　　“哈哈哈哈哈哈，你笑什么笑呀！”施辞恒捂着肚子，笑了一会拍了拍花卓露。
　　“没……没什么……不过，你说都喜欢吃什么美食，这不是说的你自己嘛。”花卓露抹去眼角笑出来的眼泪。
　　“难道你们不喜欢吃美食吗？”施辞恒没想到花卓露的关注点很不一样。
　　“可能小露是想表达你很挑食，只吃美食。”毕菊认真分析了一波。
　　“哼～你们说什么就是什么吧，反正我就是想要拉孔湘进姐妹群，到时候我们就是四姐妹一起玩耍啦！”施辞恒在提到她的同桌的时候，才再次提及会议主题。
　　“不过她好像很喜欢玩游戏，我们都不玩游戏，和她可能没有共同话题。”毕菊说明其原因。
　　“唔……我对她不太了解，不是很清楚她。”花卓露思考了一会说。
　　“不了解的话，慢慢接触就好了呀~她是喜欢玩游戏，但不能因为这个就否定她嘛。”施辞恒还在努力争取。
　　“我们三姐妹就是因为共同兴趣聚一起的，而她进来的话，她可能也会尴尬吧。我们做着喜欢的事情都可以在群里分享快乐，但是她玩游戏的时候我们却不能陪着她一起玩。”毕菊不太喜欢经常玩游戏的人，她感觉那些人对生活没有那么热爱，她就是那样偏执。
　　“那我也下载游戏，陪她一起玩！感受和她一起玩游戏的快乐！而且我问过她的，她想和我们做朋友的。一开始你还不都把同桌花卓露拉来一起当姐妹了。”施辞恒露出坚定的眼神，似乎非要拉她的同桌孔湘进姐妹群不可。
　　“花卓露是我们接触了一段时间才决定的呀，你当时不是也说她很可爱嘛，想一起组成三姐妹。”
　　“是啊，但是花卓露是和我们相处久了才和我们一起看剧，吃美食，玩耍的嘛。孔湘也可以这样嘛，慢慢和我们一样。”
　　花卓露只是在阳台上看了一下风景，发了一小会呆，就看见她们在离自己一步远的地方谈论提及了自己。还真是不把她当外人呀。
　　花卓露看着两个女孩为了另一个女孩争论着，那个新同学也才认识不久，就这么为了她而让两个相识已久的女孩吵架。
　　花卓露记得她们两个说过，她们两个很早就认识了，是在小学时认识的，后来上了同一所初中，同一所高中，虽然在初中没有一起同班，但是在高中她们又相遇了。
　　花卓露其实也看见她们两个吵架吵过不少次了，她们都会说这样是常事，不吵架才怪呢。或许过不了多久她们就会当作什么都没发生一样。
　　至于孔湘这个人，花卓露是真的不了解，平时也没有接触的机会嘛，她也拿不定主意，但最起码还是得多让施辞恒相处一段时间。
　　随着上课铃声的到来，她们也不得不终止会议，回到了教室。

第五十五章 三人姐妹
　　这一学期的活动课，花卓露和吴怡絮还是一样，甚至毕菊和施辞恒她们也是一样，还是选择上学期一样的课程没有改变。
　　如果毕菊和施辞恒还是向往常那样的话，应该会争着要在一起的，而现在她们两人的关系却好像冷淡了下来。
　　至于花卓露和吴怡絮还是打算轻松一下生活。吴怡絮和鱼鱼商量还要一起上活动课的，而花卓露自然也不想离开她们这些熟人，更何况花卓露还有一丝丝小梦想呢，还想画出更多好看的，把自己幻想的唯美景象给描绘出来呢。
　　素描课上，吴怡絮似乎还是和她的鱼鱼相谈甚欢，而花卓露只是看着自己全是草稿线的画板叹息。
　　“花花，还要加油哦！”吴怡絮时不时回头给予花卓露鼓励。
　　“嗯……”花卓露认真地给自己画的擦拭涂改，才渐渐出现一个二头身比例的小女孩。
　　上部分是可爱的大脑袋，大大的眼睛上点缀着一些星光点点，头发被发夹束缚但还是飘飘晃晃。
　　下部分就显得简单和普通了，只有那像是鸡屁股一样的屁屁下的两只小腿站立着，小小的裙子正好遮住膝盖部分，小脚丫又细又短，也不清楚是怎么支撑这么大的脑袋的。
　　“二头身，可爱。”鱼鱼眨眨眼，伸出一只拳头，然后突然露出大拇指，给花卓露点了个赞。
　　根据目前的了解，鱼鱼应该是一个比较宅的女孩，头发留地很长，额头前的头发斜着，正好隐隐约约遮住了一只眼睛的一大半，平时很少说话，也很怕生。
　　花卓露和鱼鱼的相识，不知道是经历了吴怡絮多少次的撮合，两人才渐渐的开始有所言语。
　　诶？好像在这里又将会形成一组新的姐妹圈呀。
　　“嘿嘿，最近看了《花丸幼稚园》这个动漫。”花卓露挠挠头，说是最近看的动漫给的灵感。
　　又一次学素描课，花卓露和她们一样，可以随便画画玩了，她们三人说好要画点可爱的生物。
　　吴怡絮画的，是一只可爱的小白猫呢。
　　鱼鱼画的画还没有画完，但是看着她的轮廓，好像是准备画一个身材丰满的美人，她的头发修长，头发上好像画着一个猫耳头饰？
　　“猫娘，嗷呜～”
　　似乎是看见花卓露在盯着鱼鱼的画作在看，鱼鱼便解释她的画作，而且露出了她的双爪，形象又可爱的解释。
　　“猫娘？应该也是动漫里面的吧？”吴怡絮把食指放在嘴边，眼睛看向上边。
　　“猫娘，可爱，嗷呜～”花卓露也学着鱼鱼说话，露出双爪，发出猫吼功。
　　“游戏里，也有，可爱。”鱼鱼可能画的是游戏里的猫娘吧，不过她们也不清楚是什么游戏里的。
　　“说不定是絮絮的小白猫变成了鱼鱼的猫娘哦。”花卓露凑近吴怡絮的画板。
　　“说不定我还可以把花花变成一只小猫咪呢。”吴怡絮用手戳戳花卓露柔软的脸颊。
　　“要是我变成小猫了，那我以后就可以天天黏着你啦。”花卓露动不动就喜欢把脑袋向吴怡絮的胸前挤。
　　“好好好，以后我养两只小动物，一只是猫猫，一只是鱼鱼。”吴怡絮又准备在画板上画出一条小金鱼。
　　“我也要。”鱼鱼也学着花卓露，用脑袋蹭着吴怡絮。
　　“我怎么感觉我养了两个小妹妹呢，嘻嘻。”吴怡絮被她们两个晃来晃去，但是依旧很开心呢。
　　在素描课里是三姐妹，在课间休息里也有三姐妹，花卓露，毕菊和施辞恒三人，但是那个准备申请加入的孔湘一直属于审核阶段。
　　“我？嗯，也行啦，这也说明你们姐妹情谊深喽，哈哈哈哈。”施辞恒的同桌孔湘打着游戏回答施辞恒，对这个结果无所谓。
　　“可是，她们明明都不了解你，以为你只是爱打游戏的那种人。”施辞恒剥开了一个橘子，递进孔湘嘴里。
　　“嘿嘿，谢谢……唔，怎么橘子里还有籽。”孔湘细细地嚼着吃。
　　“你怎么不说还有橘子的白茎呢。”施辞恒忍不住又吐槽。
　　“橘子……菊，算了。”施辞恒喃喃自语，又刷起了手机。
　　“小恒，一起上厕所去吧。”花卓露走到她们附近，现在她已经成为调节两人的中间人了。
　　“嗯，好呀好呀。”施辞恒答应了一起。
　　“你什么时候去和毕菊和好呀？”花卓露小心翼翼询问。
　　“嗯……这种事情又不是我的错，总不能每次都要我让着她吧？”
　　施辞恒和花卓露还是来迟了，还得在厕所外等着。
　　“那你觉得孔湘，她的为人……”
　　“她没什么不好呀，硬要说也就是爱打游戏这个特点而已，毕菊她就是小心眼。”
　　“她或许是怕你沉迷游戏吧……”
　　“我也就和孔湘一起打会游戏玩玩，又没什么。要不，我，你和孔湘三人再建一个群吧？”
　　出现了，女生间的多重姐妹群。花卓露已经败下阵来了，不知道该如何解决。
　　这时上完厕所，花卓露和施辞恒一起回教室的时候，毕菊正好就站在教室外的阳台上。
　　施辞恒看了一眼毕菊，没有说什么就快步走进了教室。
　　“毕菊……她，你们这次……”花卓露不知道该如何劝她俩。
　　“你看，她还说好了这学期要开始学习的，要重新努力的，结果呢？”毕菊双手搭在护栏上，评价着施辞恒上学期说的话。
　　“毕菊你为什么那么讨厌玩游戏的人呢？”
　　“那些人总是想着逃避现实，哪里会真正在乎身边的人。”
　　谈话不久就上课了，施辞恒和毕菊的问题不知道会搁置多久。
　　这几天因为孔湘入姐妹群的事情，毕菊的姐妹群里都已经几天没有群聊消息了。
　　花卓露虽然也在中间协调，但都没有很好的解决这件事，只有下课的时间会陪毕菊或者施辞恒一起上厕所，会在阳台边看着楼下的学生和天空的云朵说着天气真好。
　　以前她们都是黏在一起的存在，自己只是时不时说几句话，现在自己又是她们中间时不时要提及的对象，只是看不见她们在一起的时光了。
　　怎么她们就会因为这件事而冷谈了呢。花卓露也很纠结，平时问问她们，她们却说也搞不懂为什么会这样，甩甩手说，算了吧。
　　花卓露也会想着会不会是自己让她们这样了呢？可能自己开始的加入也让她们争论过，现在又加入一个人，又让这个关系难以磨合了。

第五十六章 栏杆拍遍
　　今天这时候应该也是一节普通的语文课，但却对花卓露来说，这又是改变她的一节课，让她回忆了很多。
　　其实有些回忆没必要再次想起吧，一些过去就那样让它过去才更好吧。
　　语文老师讲述的是宋词，辛弃疾词的两首。
　　就这样听着课学会儿知识吧。花卓露现在只想通过上课的一段时间来打发一下时光。
　　如果毕菊和施辞恒她们不那么长时间冷战就好了，还能继续过着平常的生活日子。看着她们刻意去避开对方就会很累。毕菊话也很少说了，每天只是看看杂志过日子。施辞恒现在是经常和孔湘一起打游戏。
　　就算过了国庆节那么长的假期，回来上学的生活也还是那样，花卓露夹在中间也很烦呐，终究该怎么处理呢？
　　“落日楼头，断鸿声里，江南游子……表现词人如离群孤雁……”
　　老师在逐字逐句的棋貳彡龄四韭霓删丝君羊讲解辛弃疾的《水龙吟》。
　　花卓露按照吴怡絮的要求，提前预习过一点，不过据说这篇不考默写，也就没有怎么预习。辛弃疾的好像只有另一篇，金戈铁马的《永遇乐》考默写的样子，所以老师讲的这一篇花卓露是不太熟悉的。
　　“把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会，登临意……”
　　诶？好像有个熟悉的词语飘过？
　　“花卓露，你起来回答一下问题。”
　　现在经常被老师点名起来回答问题，可能正好是因为语文老师也是班主任的原因吧，她对花卓露学习的关心可能更多一点。
　　花卓露刚刚还在想发呆的事情呢，突然被点名有点不知所措，还有不知所云，不过还是先站起来吧。
　　“我们常说炼字的重要，你来凭借你自己的感觉来说一说，如果把‘栏杆拍遍’换成‘栏杆拍烂’好不好？”
　　按照以前的做题经验，只要问道怎么修改是否更好的问题，都应该说原文的更好，不然的话，作者肯定会换掉嘛。
　　“栏杆……栏杆拍遍更好吧。”
　　花卓露还试着读了一下，但感觉脑子里总有点什么卡住了。
　　“嗯，好，请坐。”
　　不过无论怎么说，还好是被老师放过了，这样已经是很好的结局了。
　　花卓露的同桌吴怡絮，还在用手轻拍着课桌，模拟栏杆拍遍的动作。
　　“栏杆拍遍，拍烂？”吴怡絮又试着快速轻轻地拍了几下课桌。
　　“要是你比贾岛还早活几年，现在的推敲可能变成了‘遍烂’了吧。”
　　坐在后面的班长梅枫突然来了这么一句话，是引用贾岛推敲的典故吧。
　　“栏杆啊……栏杆做错了什么？要被拍遍和拍烂。”梅枫见吴怡絮和花卓露没有理他，他也只好嘀咕说着。
　　“栏杆……我记得我初中有个同桌好像叫这么个名字……”吴怡絮好像想起来了什么。
　　花卓露挠挠头，好像也有这么回事，好像确实在她的回忆里出现过，准确来说是在她男性时的回忆里有这么一个人。
　　好多好多熟悉的回忆涌入脑海，好像是自己，栏杆，蓝甘，兰柑……好像一个叫兰柑的一个人，一个男孩，那是以前的我吗？
　　“栏杆拍遍，‘遍’字体现出了词人苦闷的心情，把高台的栏杆都拍了个遍，而‘烂’字似乎也能体现出词人苦闷和愤怒，但是这个字却过多地体现出了词人拍的力气，整个词意的意境就……”
　　花卓露坐在位置上，整个人都阴沉了下来，看向吴怡絮，好像一些事情也会慢慢浮现出来，但是还是很模糊，隔着一层迷雾，看不清。
　　花卓露好像一时间不知道自己是谁了。
　　如果我是兰柑的话，我现在又是谁？我是花卓露吗？我好像根本不配拥有她的生活，花卓露是像我这样的吗？
　　当以前的记忆突然涌入，现在的生活都会感觉是虚假的一样，这些都像是幻境吧？
　　“花花，你是不是身体不舒服了？”
　　吴怡絮的声音从耳旁传来，但是花卓露却无动于衷，只是把手放在头发上，乱抓。
　　花卓露看向吴怡絮，但是以前初中时的情景又浮现出来，那个在大雨天等待的身影迟迟没来的景象也在脑中挥之不去。
　　就好像突然连接上了兰柑在最后一刻的记忆，在现在花卓露的身上表现了出来。
　　“不要，不要……”
　　花卓露低沉的呻吟着，更加抓着头发，好像很痛苦的样子。
　　她也在努力克制，可记忆还是在面前浮现，想躲开却还是接踵而来。
　　眼泪拍打着课桌的桌面，滴滴湿润了眼前的人。
　　越来越多的人投出目光看向花卓露。
　　语文老师，同时也是班主任来到了花卓露的旁边询问她。
　　如果我存在，我应该会有着更多的选择呀。
　　如果我不存在，我应该早点结束这场游戏。
　　可在眼前的生活都是别人的。
　　可在梦里的生活都是妄想的。
　　没用的我只会用哭泣来宣泄自己的无能。
　　没用的我只会用幻想来弥补自己的缺陷。
　　没用的我……脆弱的不堪一击。
　　这该死的玻璃心！
　　为什么生活总是要打败我……
　　学校医务室里。
　　花卓露抱着大腿蹲在角落，在一旁缩成了一小团。
　　她的眼神没有焦距，空洞地看向地面，身体也微微颤抖着。
　　医务人员试着和花卓露沟通，但花卓露还没有完全冷静下来，她还陷在回忆里。
　　花卓露的母亲接到电话赶来到学校接走了花卓露。
　　这次还是去了以前常去的医院，精神心理科里面就诊。原以为快要恢复的症状还是再次发作了。

第五十七章 抑郁住院
　　温馨提示：最近几章会比较抑郁，请谨慎观看。
　　———————————————————————
　　没想到还是回到了这里，在花卓露初中时就患过重度抑郁症，在这里住过院。
　　花卓露的母亲带着花卓露就诊，办理入院手续，好在以前来过，省了不少流程，碰巧正好也有空床位，在第二天就住进了院里。
　　院里主要都是一些抑郁症，焦虑症，强迫症等精神科患者。
　　里面的人吧，其实大多善良和谐，看样子都像是很正常的人们，只是在夜里，在黑暗中，不知道又有多少独自忧郁的人呢。
　　花卓露住的环境是开放式的，除了一些必要的治疗和监视，大多都是比较自由的，虽然有很多物品都不能带，检查那些很多以防自残的物品，但是还是有手机玩的。
　　不过，花卓露现在也根本没法集中注意力去做任何事情，也就不用再说玩手机了。
　　封闭式的也有，就在楼上的几层房间和附近的几栋管理着，那样的生活估计更难熬吧。
　　花卓露住的是两人房，在一个明朗靠窗的病床住下了。
　　花卓露的母亲和父亲都来了，顺应医生的要求，把一些东西，环境整理了一下。
　　没多久就有医生就来了，带着纸笔，询问病情。
　　从今天开始，又要开始过着一段遵循规律的无趣生活了。
　　花卓露在这几天依旧都是沉默寡言的，脑海里只是不断上演记忆片段的重播，只是偶尔抹着眼泪，轻声抽泣。
　　在这里，早上很早就要起床，还要定时检查吃药，和各种治疗，对那些管理不了情绪的甚至会用出绳子绑住或者用电休克……
　　“你看看，今天天气很好吧？太阳很暖和呢～”
　　“嗯……”
　　“最近有什么有趣的想法和感受呢？可以和我说说哦～”
　　“我……不知道说些什么好……”
　　每过一小段时间，都会有心理咨询，去询问最近的感受，通过患者说话的逻辑和情绪去分析最近的病情。
　　只不过花卓露每次实在是不知道说些什么好，那些奇葩的经历该怎么说呢？反正也不想说，而且就算说了也不会信吧……
　　穿着熟悉的病号服，走在记忆里有过的医院里，又会想起初中的花卓露生活，就这样慢慢穿行在压抑的房里。
　　脑子里只会胡思乱想，一下想起花卓露的记忆，一下又想起兰柑的记忆，一下还会想起梦里的故事还有幻想的故事。
　　但是现在却不再做梦了，每次都是难以入眠，只是吃些安眠药入睡，那样的话就好像死了一样，没有那些美梦，连噩梦都没有，而在第二天就会被护士强硬叫起而复活……
　　要是再严重的话，估计都要成重度的双相情感障碍了……
　　之前说好了要去和吴怡絮在一起的啊，但兰柑的记忆里却对吴怡絮有着更多复杂的情感，现在也不知道该如何处理。
　　也别说别人了吧，现在主要的是对自己的身份都有认知障碍了，不知道自己该是谁，该如何去生活。
　　要是在那次大雨的车祸中死了就好了吧，也没有这么多麻烦事了，还要把那些难过的记忆保存到现在，还要去魂穿来糟蹋这个叫花卓露的女孩。
　　花卓露摸着自己的脸，捏了捏，拿出手机看着自己的模样苦笑，这是花卓露原本的样子吗？结果……给我整成了这副模样。
　　我有什么资格啊，根本就不配啊，根本就不配这种生活。这种有人关心，有着朋友的生活好烦好烦的啊！每次做着自己的事总要去考虑别人，根本不能纯粹的为自己而活了呀！
　　兰柑的记忆里，只有他一个人，还有一个根本不关心他的父亲，而他的母亲连面都没见过就走了，一直都是他一人。
　　花卓露的记忆里，她童年里，她曾走丢过几天。在家里她的父亲曾嗜酒成性，患过很多疾病，那时父母因烟酒的吵架声曾长期充斥着这个家庭，后来的缓和还是在花卓露第一次抑郁症的查出。
　　两人都是抑郁的人啊，却又同时在一个躯壳里，过着抑郁的生活。
　　花卓露用手指掐着自己的另一只手的胳膊，但是在入院时已经减好了指甲，没有留下更多的伤痕。
　　要是能早点结束这场失败的人生就好了，不过现在还有那么多关心的人啊，关心……花卓露的人，她们并不知道在这个躯壳里的另一个灵魂，而我也只能替花卓露好好活着……
　　可这样又好累，不知道如何活着的活着，兰柑还能存在吗？
　　窗外的天空黑黑的，这又是无穷黑暗的延生，触碰着多少脆弱者的心。
　　晚上晚餐排队吃药，不过还是没什么食欲，只是随便吃些，然后吃必需吃的药物。
　　排着队的人有的都是眼神压抑空虚，似乎已经习惯了这种生活，过着那样为了让你恢复而进行一些必要的管制和治疗的生活。
　　但还是有很多人都很普通，看不出像是患有症状的样子，甚至还有为吃饭而高兴的人，就是不知道那些人是不是还带着微笑的面具呢？装着没事人一样呢？可在院里，大可不必学着院外人吧……也许那些人是想心理暗示，想让自己快点好起来吧。
　　花卓露叹着气，其实开放式的院内和院外的生活也都差不多吧，只是这种不太自由的生活有点难受就是了，还有就是……费钱吧。
　　脑子总是乱的很，那就趁着住院调整一下吧，那些烦恼的校园生活，就暂且搁下吧。
　　花卓露又握紧拳头，不停地捶打在墙上，想让自己更加感受一下现实的真实，和自己的无力。
　　但是护士看见了花卓露这一幕，于是花卓露被认为是在自残而被拉了过去……

第五十八章 住院生活
　　温馨提示：文中住院生活仅供参考，现实中的话各地区会有点不同的吧……如果有什么明显错误的话，还请原谅。
　　———————————————————————
　　夜晚，空荡荡的房间，空荡荡的走廊。
　　但却总能听见有人嚎啕大哭的声音，还有走廊的脚步传来的声音。
　　在这段时间里，是沉默的，是寂静的，是独处的时间，是和自己对话的最好的时间。
　　花卓露看向窗户，看着那窗户里展现出来的自己，一个看得出来有点低落的少女。
　　她伸出手，贴向窗户的玻璃那面，眼睛里留出滴滴眼泪，也不知道为什么而哭，就是想哭，感到很伤心很伤心。
　　以前也经常这样吧，很平常的事情吧，只是伤心而已。
　　总喜欢想着以前的痛苦，把那些拿出来回味，把那些回忆整理，不断整理成一个噩梦，有时也渴望把那些痛苦拿出来诉说，不过也不会有人听吧……
　　总喜欢听那些悲伤的歌，看悲伤的影视小说，把那些别人的痛苦和自己对比，有些事情根本没有经历过，但那些痛苦却还可以共鸣，而经历过的事情就更贴合自己……
　　花卓露推了推窗户，这个窗户也不能完全打开，只能留出一小部分的空隙。医院应该是把能想到的自杀，自残方式都想到了吧。
　　现在窗外黑乎乎的一片，估计快要到睡觉时间了吧。
　　洗完澡后就躺在床上吧，在床上……发呆。
　　那么接下来这一段时间又是花卓露夜晚胡思乱想的时间了。
　　为什么我男性记忆里的吴怡絮是叫吴云絮呢？两人好像确实长得有点不同。有关男性记忆里的一些环境与这个城市也有着一些不同之处，难不成这其实是一个平行世界？
　　花卓露被自己的想法给惊到了，于是在床上翻了个身。
　　那……我魂穿在了一个平行世界里？
　　一个平行世界……那我无论如何也不知道，我曾经在大雨里等待的她的回应。
　　那我的念念不忘也终究不会有回响……
　　花卓露又用手背擦了擦眼泪，总是不禁流出来，止不住。
　　那我现在变成这个抑郁少女究竟是为了什么呢？让我再感到痛苦吗？这是惩罚吗？或者说是神想让我帮她？
　　可我又有什么用呢？辜负了神和她期望吧，毕竟我也是废物啊！
　　如果我没有回忆起男性的记忆的话……估计，可能，或许，我还可以帮花卓露过一段普通的生活吧？
　　想了再多也只是幻想，事情已经变成这样子了呀。
　　可能想了再多也只是无病呻吟吧……
　　要是有想睡着就能直接睡着的能力就好了。
　　第二天，早上。
　　入院前几天还有好多好多检查单子要去检查，分析这个分析那个的。
　　除了那些还有打不完的针……
　　按部就班的生活，有点枯燥吧，但又轻松。
　　明明可以玩玩手机的，却又集中不了注意力，没事就是想发呆一下，估计发呆成为一个特性了。
　　发呆在想什么呢，乱想，想一些不可能的，想一些幻想的美术图画，想一些女孩子在一起的美好。偶尔想想关于死亡的话题，想想那些鬼魂幽灵……
　　哈哈，就算想了那些也只是和自己对话而已啦。不过不想的话，也没事做呀。
　　那些唯美的故事里有我吗？
　　手机里的软件点开了又划走，消息里的免打扰也总是开着，小说漫画看了又关，音乐不停的切着歌，脑海里的声音也总是不着调。
　　可能是懒了吧，只是想看看医院周围的景色，该用后印象画去描绘还是用现实主义画来绘制呢。不过，我的画技画的图根本连像都不会像呢。
　　说得喜欢，结果也只是口头上的喜欢吗？
　　好像就这样，慢慢过着这种的生活。
　　也不知道该怎么过充实生活呀，是太懒了吗？还是厌恶了这段人生？
　　说不清，道不明，就那样躺在床上，等待治疗，就那样在这里接受配合。
　　可能你也厌烦了吧？看到这段文字的人，在不同世界的不同空间的人，就当是个虚拟的故事吧。
　　其实都不存在，也很可笑呢。
　　花卓露在附近逛着，看着景象不断幻想各种各样的可能，做些白日梦也挺好，反正就是不想去想这个世界的事情。
　　烦恼的故事在脑里嗡嗡嗡个不停，周围的风声呼呼呼个不停，还有发泄情绪的人嗷嗷嗷个不停。
　　下午，今天意外的还有组织外出活动。
　　正好可以透透气，不过多出来的新鲜气体吸进去了好像也没多大用的感觉。
　　组织的人群跟着监管人员在附近走着，目的地是一座公园，附近也有一座小学，老师也正带着同学们在这里游玩。
　　一些小朋友们都在周边玩着滑滑梯呢，还有的在湖边上用手捞着荷花，还有的在追逐玩耍，过着一段让他们快乐的室外活动。
　　花卓露跟着医院里的人群在周围进行体操活动，让适当的身体锻炼来放松情绪。
　　其实这个也不算强制性的，大概做一下就好，真正不想来的在开始也就不会来了吧。
　　来的人呢，肯定是还想看看这个世界，外面的世界。
　　花卓露一直望向那些从小学学校里出来的小朋友，呆呆地看着，甚至目不转睛。
　　那些小朋友都好可爱，这些也是一种美呢，纯洁的美感就在眼前浮现，一副儿童嬉戏图就画完了。
　　如果能回到以前小时候的生活，如果家庭里能和谐的话，那以前一定也是很美的回忆吧。
　　“大姐姐～你们在玩什么呀？”
　　小朋友发现了在这里的一些特殊群体，个个眼神中都充满了好奇。
　　小朋友的眼睛看看这个又看看那个，花卓露也不敢确定是不是在叫她。
　　花卓露慢慢露出了微笑， 做出回应，还不自觉的用手比出了一个V字手势“耶”，来表示她对小孩的欢喜。
　　然后她就立马就后悔了，这样是不是太傻了呀？
　　不过那烦恼的内心也算是静下来了，看着小孩小朋友纯真的眼神，花卓露也感受到了一丝美好，也算是被治愈到了吧。

第五十九章 童年花花
　　小时候的花卓露。
　　在她脑海总有着一个伟大的逃离计划，不过经常都是在出门几个小时后就回了家，要么就是还没出去就被留住了。
　　“妈妈，我要离家出走！”
　　花卓露气愤地握紧了拳头，腮帮也膨胀的鼓鼓的。
　　母亲只是看看花卓露，走上前去，抱住她。
　　“妈妈……唔，不行我还是要离家出走！”
　　“为什么呢？”
　　“妈妈和爸爸你们都不陪我玩！”
　　花卓露双手抱胸，好像一个大人一样，想展现一下她有多生气。
　　“别嘛，你想玩什么呢？妈妈陪你一起玩呀。”
　　母亲用手抚摸着花卓露的发丝，用手缠弄着为她专门扎的小辫子。
　　“那……那好吧，我就勉为其难的答应了。”
　　花卓露一下就扑到了妈妈的怀里。
　　晚上，爸爸回来总是带着酒味，很难闻。
　　花卓露很讨厌这样的气味。
　　“小露呀，今天学了什么呀？”爸爸明显是醉了。
　　“今天是周末，小露在家玩。”妈妈回答着爸爸的问题，又闻了闻他身上的气味，“你瞧瞧你，满身酒味，快去洗洗吧。”
　　“哦……那，小露，周末愉快哟。”爸爸一副恍然大悟的样子。
　　“嘁，明天就开学了，哪里愉快了？”
　　花卓露看着父亲去卫生间的背影，吐了吐舌头，她不喜欢她的父亲。
　　在深夜花卓露的房间里，都能听到隔壁房间里父母的吵闹声，其实她都听到耳朵里了，只是她不想知道那么多的事情，大人的事情最麻烦了。
　　她想离开这里，她更向往外面的生活，她想去冒险，她想看更多的落花流水草木叶，做个美妙的自然梦。
　　虽然做过了很长时间的筹划，但依旧只是一个计划，无法付诸实践。
　　那一天，花卓露回到家，看到了父母的争吵，她感觉真的受不了了，决定气愤出走。
　　淅淅沥沥的雨下着，风儿呼呼的吹那个吹，雨似乎也慢慢变大了。
　　她在狂乱的风雨中迷路了，找不到路，没有出路。
　　只能躲在大树下面，等待雨停。可能是上帝在伤心的流泪吧，而且也没有想停下来的样子。
　　等了很久，恰好，有个女孩和一位老奶奶正好回家，把湿漉漉的花卓露也顺带带回了家。
　　“你叫什么名字呀？”
　　那个女孩询问着花卓露。
　　“我……我叫……花……花……”
　　花卓露支支吾吾。
　　“唔……既然不好意思说的话，那我就叫你花花吧？好不好呀？花花？”
　　“嗯……”
　　花卓露低着头，眼泪不争气的夺眶而出，她看着自己的两只小手在被雨淋湿的衣服上卷着，蹭着。
　　“絮儿，你看你一回家就问别人，别人怎么可能轻易告诉你啊。”那个老奶奶说。
　　“哦？也是哦，那说明她很有自我保护意识啦。”
　　花卓露身上的衣服已经被雨水打湿了，这一家人打算让花卓露穿女孩的衣服，花卓露原本不答应，但软磨硬泡下还是默认答应了。
　　花卓露她不太记得她家人的电话号码，她只记得座机号，只不过座机号似乎也很久没用过了。就算很久没用，也还是要试一下嘛。
　　借着她们家的电话，拨打花卓露家里的号码。
　　嘟嘟嘟……嘟嘟……
　　果然还是没人接电话。
　　花卓露的母亲还没有手机，只有她父亲有手机，而她只记得父亲的第一个手机号，现在她父亲又是一个手机号。她记不清楚。
　　雨还在下着，她讨厌下雨，那声音太吵闹了，和爸妈天天吵着抽烟喝酒打牌之类的话题一样吵闹。
　　这一户人家的房子是木头房子，屋檐上也破了一个小洞，雨水缓慢地滴滴答答的落下，也落到了花卓露的心中，在她发呆的心里埋下了芽，她长时间都是发呆，不知道该怎么做。
　　望着窗外的雨水，拍打着万物自然的声音，哗哗啦啦，像花卓露流出的眼泪一样，流个不停。
　　晚上，晚饭，饭吃起来是那么咸，原来花卓露的眼泪还掉到了饭里。
　　“花花，戳戳花花……这个很好吃的，别哭了嘛，你看我，嘿嘿。”
　　女孩做出鬼脸来逗花卓露，想让她高兴起来。
　　这家里的小女孩和花卓露差不多大的样子，似乎很喜欢和她玩，但花卓露一直消沉不语，只有泪花在言语她的伤痛。
　　晚上，那个女孩也一直陪着花卓露。
　　“你看你都穿我衣服了，你当我妹妹好不好呀？”
　　“……那我不穿了。”花卓露听懂意思后，就准备脱掉衣服，不然她以为她就要变成别人的孩子了，回不了家了。
　　“诶……别这样嘛，会感冒的。”女孩制止花卓露准备脱掉衣服的动作。
　　“那，我可以回家吗？”花卓露大大的眼睛转着圈。
　　“可以呀，不过今天应该是回不去了。”女孩挠挠头。
　　“可是，我妈妈会担心我的……好不好，让我回家好不好？”花卓露抓着女孩的衣角，拉拉。
　　“现在已经很晚了，先睡觉吧，我和我奶奶明天送你回家。”女孩摸摸花卓露的头部，安慰她。
　　“那……说好了。”花卓露伸出小指，示意拉勾勾。
　　“嗯……不过天气预报说明天可能还是大暴雨，如果雨小的话，我一定会送你回家。”女孩迟疑了一下，还是和花卓露拉勾勾承诺了。
　　后来，后来的事情记不太清了，大概是在两三天后的一天阴天，花卓露的父母骑着摩托车来找到了花卓露。
　　而那个把花卓露叫“花花”的女孩，在花卓露记忆的大暴雨中，慢慢冲刷走了。
　　……
　　早上，突然就醒了，果然是梦，应该也是花卓露的部分记忆吧。
　　用现在的眼光，去回看小时候的生活，感觉还真是可爱呢。
　　住院以来难得的一次做梦呢，只不过，在梦里，那个她好像又在雨天失约了。

第六十章 余妍姐姐
　　温馨提示：住院生活仅供参考。另外……感觉我写的越来越水了啊，后悔写住院生活了，唔……头疼。
　　——————————————————————
　　花卓露一时也弄不清楚做的梦有多少是真的。
　　要是真的活在梦里就好了，要是回到以前就好了……也只会这么想着，发牢骚。
　　哦，还没有介绍花卓露这个房间里的另一位病人，这是间双人间嘛。
　　那个人是一个比花卓露稍大一点的女孩子，叫作余妍，一个躁郁症患者，也就是称为双相情感障碍的患者。
　　花卓露经常是独自发呆，而那个叫余妍的人好像是很兴奋，据说她还是从封闭式管理那里转过来的。
　　余妍没有留长发，看起来像是一个假小子，估计是她的急躁让她不想留长发吧。
　　花卓露在和她认识之初，总感觉她是一个挺正常开朗的人，但却又看见过她的情感大起大落的样子，又感觉很可怕，也很可怜。
　　在这之后的一段时间里，两人也是要互相认识的吧。
　　“你好呀！”余妍突然蹲下来看着花卓露的脸。
　　花卓露被吓到了，自然的退却了，又慢慢镇静下来了。
　　“嗯……你好。”
　　花卓露偷偷看了一眼她，就避开了她的目光，把眼神看向别处。
　　“今后，在住院的这段时间，请多多指教啦！”
　　余妍她就像动漫里那样向花卓露鞠了一躬，着实让花卓露吓了一跳。要是余妍留着长发的话，估计就更像了。
　　“嗯，那多多指教了。”
　　花卓露就轻轻点了点头，感觉余妍都不像是患病了的人。
　　就是这样，两人就简单的认识了对方，在这间医院的房间里，达成了这段时间的抑郁治疗联盟。
　　“那先说好哦，如果对方突然失落低沉了，另一方一定要好好陪着，一定要好好鼓励加油哦！”
　　余妍很有活力的样子。
　　“嗯嗯，要好好努力，不能想死亡的话题！”
　　花卓露自己也给自己打着气，和余妍准备向美好的生活出发！
　　不过，真实的情况的话，要么是花卓露照顾余妍，要么就是双方都一起消沉了。
　　“啊啊啊，我不想吃，我不吃，我就说了难吃啊！”
　　余妍抓着自己的短头发，脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，抓狂。
　　“乖啦，张嘴啦！啊～”
　　花卓露一手拿着水杯，一手拿着面包，额头上几条黑线。怎么感觉像是在照顾小孩子呢？
　　“我想回家，我想吃妈妈炒的饭菜，我想我姐姐带我出去玩，我想……啊啊啊，我不想吃饭，不想吃面包，不想吃药！”
　　余妍时不时就急躁起来了，只好又被拉走了……
　　……躺在病床上的余妍反思着自己的所作所为。
　　“你要是再这样，可能又会把你放回封闭式管理房间去了。”花卓露看着醒后的余妍说道。
　　“嘿嘿，有时候就是控制不住自己嘛。不过还好没以前那么频繁。”
　　余妍躺在床上，看着胳膊上被针扎的一个个点点，连接着挂着的点滴。
　　“话说……余妍姐姐，你是因为压力太大了而来住院吗？”
　　花卓露无意的和余妍讨论起来了。
　　“啊？嗯，算是吧。”
　　余妍像是发呆一样，也只是突然想起来了，答应花卓露的问题。
　　“哦哦！”花卓露露出大大的眼睛，表示对余妍的故事很感兴趣的样子。
　　“嗯……哈哈也没什么啦。”余妍的转过头看向花卓露，也只是随便笑着过去。
　　到了晚上呢。
　　“走走走，出去跳广场舞去！”
　　余妍一到休息时间就兴奋，还真是奇怪呢。
　　“啊哈？广场舞？我不会……”
　　花卓露还真没想过跳广场舞呢。
　　“也就是锻炼锻炼身体嘛，散散步也挺好呀！”
　　余妍原地蹦蹦跳跳，像个活宝。
　　“好了好了，那一起去吧，等会你突然失落了，还要我来照顾你。”
　　花卓露对着余妍吐舌头，像是习惯了这几天余妍的表现。
　　医院楼下不远处的小广场，一些中年人都在那里跟着音乐跳着舞。
　　黑夜在空中吞噬着孤独，飒飒的树叶哗哗作响，月亮挂在高处茕茕孑立，落下的心灵形影相吊。
　　虽然是一些奇怪的比喻，但也只是想活跃一下这个萧瑟秋风的气氛。
　　余妍和花卓露就在这里走着路，看着别人锻炼身体，蹦蹦跳跳。
　　这是长期的治疗的一重要部分，分散一下个人乱想的注意力吧，应该是，虽然没什么太大作用，但是也有点作用。
　　余妍没什么话题好说，就对着花卓露说些有点用，但又好像没什么用的废话。
　　“我觉得人活在世上，就应该过着自己喜欢的，想过的生活，如果难以达到就应该尽力去努力，如果已经达到了就应该去过得更好。”
　　余妍打开了她的话匣子。
　　“那，余妍姐姐喜欢什么样的生活呢？”
　　花卓露也没什么具体的看法和感受，就打算跟着附和她的话题了。
　　“什么样的生活呀？嗯……像苏轼那样吧，虽然在政坛上过得不如意，但他可以过着自己喜欢的小生活呀，也能在不经意间活出真实的自我。”
　　“嗯嗯，那余妍姐姐出院后，有什么打算吗？”花卓露随着她的话题询问。
　　“以后啊……我要想苏轼一样，去各地旅游，去到处玩耍，去吃好多好多美食，品尝好多好多美味！”
　　“恐怕，这个才是余妍姐姐真实的想法吧，哈哈哈。”
　　两人在散步时有说有笑，像个没病人似的。
　　就这样在广场上闲逛散步，反正人生也是这样啊，就是这样平淡的过嘛，打发时间，利用时间，慢慢走，慢慢度过。
　　在住院的这段时间里，花卓露和余妍就这样陪伴着生活，互相也有个照应了。

第六十一章 深秋心愁
　　温馨提示：文中的抑郁感受仅供参考！一切以不同的实际为准。如果有明显错误和不对的地方还请原谅……
　　——————————————————————
　　哗啦啦的水声流淌着。
　　好像，卫生间的水龙头没有关紧。
　　好像挂着的点滴滴落的声音。
　　难道是窗户外面下雨了？
　　……都不是啊，可是为什么，脑海里总是出现流水的声音，就好像，脑子进水了一样？
　　甚至还像是煮沸的水一样冒着气泡，咕噜咕噜的吐着，气泡冒出，越来越多，慢慢，我好像就被淹没在了里面。
　　又好像在抽纸盒抽纸的声音，簌簌。
　　又好像西方时钟左右摆动的声音，哐哐。
　　不舒服的呕吐感，眩晕感不断的传来。
　　一阵阵的模糊的灯光闪烁个不停，不断地变化着颜色……
　　来到这个医院后，又一次感到了深深地痛苦。其实也就是那种眩晕感，还有一些变化的场景和颜色一直交替，令人难受。
　　眼泪总是不停地一滴滴地流出眼眶，浸湿的眼睫毛粘在皮肤上也很难受，还有眼角经常挤出眼泪被擦痛而传来的疼痛。
　　不断擦走泪水，又不断流出，每眨眼都会感到泪水和疼痛一起夺眶而出。
　　好想把所有受的伤痛全部吼叫出来，好想把插在身上的针头全部拔掉……
　　感觉活着真的好累好累啊……好想好想……s掉啊……
　　这夜太黑，黑得看不见光。
　　如果有光，那一定很刺眼。
　　就算吃了药也睡不着觉嘛……抗药性增强了吗？
　　天快亮了花卓露才睡着，不过马上又要被迫早起。
　　“该起床了。”余妍拍打着花卓露。
　　花卓露没有想象中那么难以醒，只是醒后看了好一会余妍，发呆了一会后才开始洗漱。
　　余妍看花卓露一副无精打采的样子，估计也是猜到了，就跟在花卓露的后面，盯着她。
　　花卓露无心看余妍，只是做着自己的事。发现余妍步步紧逼后，她自己就让开，并没有什么话对余妍说。
　　“走吧，吃早餐去喽~”余妍看见花卓露整理完毕后，叫上她一起。
　　“到时候再一起去晒晒太阳吧？”余妍看着窗外的阳光对花卓露说。
　　“这么暖和的太阳，兴许晒一会能睡个好觉呢。”余妍在一个人自言自语，说话完又看向花卓露。
　　花卓露还低沉着，没有什么话说。
　　她也想说好多好多说不完的话，但是她怕说出后又控制不了自己的情绪，她就连克制自己都已经很难了。
　　吃午饭的时间，花卓露好像没有胃口，在一旁看着饭菜，难以下咽。
　　“吃饭了，不吃怎么长身体，你看看你那里，都还没发育呢。”余妍对着花卓露的胸脯说着。
　　花卓露看向余妍，索性就吃了两口，几乎是没有咀嚼的困难地咽了下去。
　　“嗯……真棒！嘻嘻。”余妍伸出大拇指鼓励花卓露。
　　不过花卓露依旧无精打采地低着头。
　　这次病情好不容易稳定了，但是却又……这样了。
　　“唔，我突然也有点难过……要不我们抱一下吧？”余妍想出了一个提议。
　　“……怎么样？”余妍也没有把握，小心试探。
　　花卓露还在想着什么，听到余妍说了两遍后，才开始有反应。
　　花卓露好像说了一声“嗯”，余妍就张开了怀抱，和花卓露抱在了一起。
　　花卓露慢慢地才将胳膊绕在了余妍的背后，两人就这样拥抱在一起，互相沉默不语，时间好像也停在了那一刻，没有其他声音在这里回响。
　　“谢谢。”两人松手后，花卓露终于回应了余妍。
　　“你也不用道谢啦，本来就是我想抱你的，应该是我说谢谢才对。”余妍挠挠头，眼睛却还是盯着花卓露看。
　　花卓露轻轻点了点头，面部表情也没有之前那么低沉了。
　　“不过，花妹妹抱起来真的好软呢，太可爱了。”余妍望向天边，忽然又侧着脸看向花卓露，笑了笑。
　　“……晒太阳去了。”花卓露小声嘀咕了一下，就往外面走。
　　“诶？你刚刚是不是有情绪了？等等我呀！”余妍小跑过去，追着花卓露。
　　秋日的阳光是那种浅浅的暖阳，晒一会就会感到一点慵懒，不过呐，现在已经是深秋了。
　　“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。”
　　余妍突然来了这么一句诗词。
　　“秋天一般都是悲伤的时候吧？叶和花都凋零飘落了……不过也算很美就是了。”
　　花卓露看向飘落的叶，喃喃道。
　　“也不都是悲伤啦，春华秋实嘛，春天开花，秋天结果呀。”
　　余妍捡起一片树叶，转着树叶的茎根，叶片也跟着转动。
　　“秋天结果，我……我们真的有结果吗？”
　　花卓露也捡起一片落叶，细看着上面的纹路。
　　“别说这种令人误会的话啦。”
　　余妍打趣地说着。但花卓露却没有接话，还是看向落叶。
　　“唔……虽然我也知道你的意思啦，反正，只要相信明天，一定会有更好的生活等着的！”
　　看着花卓露没有回答，余妍就赶快补充了一句话来掩饰尴尬。
　　“愁啊，就是秋天的心吧？”
　　花卓露还是沉浸在自己的思想中。
　　“花卓露……”
　　余妍把手放在花卓露的肩膀上，却又没有多余的话，她发现就连放在花卓露肩上的手也不知如何收回。
　　“好了，我没事的啦，再让我静一静就好了。”
　　花卓露向着余妍挤出了一个笑容。
　　“嗯，不过我是不会离开你的。”
　　余妍答应了花卓露，给她静一静的时间，但自己也寸步不离的跟着她，陪着她，也是怕她一时想不开而做傻事。
　　到了吃饭，吃药的时间。
　　“还是要吃的，不能辜负了自己的身体。”
　　“嗯，好。”
　　到了治疗时间。
　　“还是要积极参加治疗的，服从安排。”
　　“嗯，知道了。”
　　晚上，夜深人静。
　　“花卓露，我们比赛谁先睡着吧？”
　　半小时后，两人好像都没有什么动静了。
　　“余妍……姐姐……”是花卓露的声音。
　　“哦，我忘说了，晚安哦！小花！”余妍原来还在等着花卓露睡觉呢。
　　“嗯，晚安，好梦。”
　　愿好梦。

第六十二章 平安圣诞
　　时光匆匆，在医院里也有两个月的时间了。
　　目前情况还算稳定，如果接下来还能保持稳定的话，下个星期应该就可以出院了。
　　“小花，你准备好回家了吗？”
　　余妍和花卓露在花园里散着步。
　　“嗯……其实我仅仅就是想回家而已。”
　　花卓露挠挠头，笑了笑。
　　“对呀，家里的话，感觉做什么事情都会很自由吧，在学校里，社会里总有条条框框呢。”
　　“嗯。”花卓露和余妍相视一笑。
　　在这方面，两人都意外的相似呢。都是向往自由，不想被束缚的小鸟。
　　两人就这样在医院里的小花园里面走着，当风吹过时还会感到一丝寒冷。
　　果然还是衣服穿少了呀，嘶～
　　不远处的医护人员看见了两人，好像很着急呢，愤愤地跑过来了。
　　“你们俩！赶快回病房！这么冷的天在外面干嘛呢！”
　　于是两人被叫回去了，确实有点冷呢，虽说早就到冬天了，但到今天才真正有冬天的感觉。
　　仔细想想也确实，哪有病人到处乱跑呢。很少出去走走了呢，这才感受到这份寒冷。
　　“天气预报上说，明天要下雪哦～”
　　余妍回到病房，用两只手互相搓着取暖，哈了一口气，不过并不是很明显。
　　“明天，好像还是圣诞节吧？”
　　花卓露乖乖的盖上了被子，躺在病床上。
　　“对哦，那小花有什么想要的礼物嘛？”
　　余妍用期待的眼神看向花卓露，似乎很想知道答案。
　　“我，也不需要什么礼物。我也没有那～么～大的红袜子。”
　　花卓露用手比划着超大的圣诞红袜子，还装着真的一样拖着音呢。
　　“哈哈哈，难道小花以前都是这么过圣诞节的吗？”
　　余妍听了花卓露的回答，笑得很开心。
　　“我以前也不怎么过圣诞节，顶多家人会送个礼物盒吧。”
　　花卓露用手撑着脑袋，好像在回忆以前圣诞节是怎么过的。
　　“那么，以前圣诞礼物都是些什么呢？”
　　余妍还在争取着花卓露对礼物的回答。
　　花卓露看着余妍认真的眼神，也隐隐约约猜到什么了，虽然也不敢完全肯定就是了。
　　“也就是，一些新衣服啦，一些化妆品什么的……虽然收到礼物会开心，不过我也不会非要不可吧。那余妍姐姐以前会是什么礼物呢？”
　　花卓露干脆反客为主，询问余妍要什么礼物。
　　“化妆品还好，新衣服的话……诶？你说什么？”余妍明显没反应过来，还在想着什么。
　　“没说什么哦，反正不久后就要回家了嘛。礼物什么的不重要。”花卓露不想再存留什么了，回忆多了也不一定就好。
　　这时，病房的门被敲开了，护士拿了一些苹果过来，可能因为今天是平安夜的原因吧。
　　“吃苹果，吃水果，健康营养，平平安安。”
　　护士说了一串咒语一样的话，留下来了几个大大的红苹果。
　　“平安夜快乐哦，小花。”
　　余妍拿起其中一个苹果在花卓露的眼前晃来晃去，然后一把拿走。
　　“诶！余妍姐姐你真坏。”花卓露假装愤怒的握紧了拳头，慢慢伸到余妍的面前。
　　“好了好了，我错了嘛，我来给你削苹果吧……”余妍刚说完话，就用手捂住了脸，哭笑不得，“……我哪来的刀削苹果呀？”
　　住院了这么久，都还没记住刀具类用品是见不到的，就连剪指甲都要统一时间剪呢。
　　“哈哈哈，苹果而已哪里用得着用刀削呀，直接用牙吃吧。”
　　花卓露洗洗苹果就直接开吃了。
　　“我就喜欢你这样豪爽的人，哈哈哈咳咳，哈哈哈。”余妍夹着嗓子对花卓露说话，结果后面还是绷不住了，笑了出来。
　　“来，让我们庆祝吧，庆祝今晚的平安夜，庆祝即将回到温暖的家庭，庆祝我们终将会变得更好！”
　　余妍说着说着就举起了她手里刚洗净的苹果。花卓露也慢慢举起她手中的苹果。
　　两人高举苹果，似乎像是两位胜利者高举酒杯庆祝着胜利。
　　“哈哈哈哈～”
　　两人都互相笑了，她们此时的快乐是从不经意间的流露，真实而普通的快乐。
　　当第二天的太阳升起，已经下起了一点小雪，薄薄一层的白雪似乎快要融化了，地面的热量也难以再汇集一层雪花了。
　　“那么今天，圣诞快乐哦～”
　　余妍起床后就和花卓露分享今天的快乐。
　　“昨天也快乐，今天也快乐呀？”
　　“那当然啊，以后每天都要快乐呢！”
　　圣诞节的一天，也是充满美好的一天呢。
　　医院里好多人都还互相祝福对方呢，毕竟有一些人待在医院这么久了，都算一个小家庭了，还是有一些在意的人吧。
　　只不过，还是不能出去，外面风大，还冷呢。
　　隔着窗户看那一点点雪花飘落还是很美的，摇曳着不同的形态飘舞着的雪花倒是不怕大风，不怕寒冷呢。
　　“小花，小花，你怎么了？”余妍担心地问着花卓露，也不知道她叫她多久了。
　　“……啊？怎么了”花卓露反应过来，对着余妍眨着大眼睛。
　　“我还以为你又会触景伤情呢，不过还好。”余妍说出了自己的担心。
　　“余妍姐姐，你说，那些飘落在地上的雪花，她们最终去了哪里呢？”
　　花卓露还是看向窗外，看那些纯白慢慢消逝。
　　“雪花化成水，然后通过地表径流，地下径流补给给植被或者流入大海，然后……”
　　“呃，真不懂浪漫。”花卓露看余妍这么认真解答就吐槽了一句。
　　“哈哈哈，我不是怕你伤心嘛，虽然雪花最后会消散，但她存在过呀。天空没有留下翅膀的痕迹，但我已经飞过。”
　　“诶诶？你说的话，感觉好熟悉？”
　　花卓露听余妍说的有一种熟悉感，但又想不起来。
　　“我最后一句吧，泰戈尔《飞鸟集》，我记得好像是这么说的。”
　　余妍好像看的书不少嘛。
　　泰戈尔的诗集，这个夏天的时候吴怡絮还送了一本给花卓露作为礼物呢。吴怡絮……以后要怎么处理两人的关系啊，挺头疼的感觉。
　　“好了，我们去吃饭吧，今天加餐哦！”
　　余妍也不给花卓露机会，就将她拉走了。
　　“一个节日而已啦。”
　　“难得过一个节日，要是不快乐的话，这个节日可就浪费了哦！”

第六十三章 出院生活
　　住院的最后一段时间里，仿佛很平静，没有什么新闻说哪里的病房闹事，也没有什么稀奇古怪的新人进来，一切都变得很安静。
　　平淡的公历新年就那样静静开始了。
　　希望自己快点好起来吧，适应或者改变这个生活……
　　办理好出院手续后，就这样离开了医院，离开了那个叫余妍的小姐姐，不知道还能不能再见呢？不见面也行吧，当成这里的一小段经历吧。
　　虽说距离放寒假还有一个月的时间，但以现在的状态，还是提不起上学的劲呢，还是得在家里躺着啊。
　　可躺着干嘛呢，睡觉吗？还是不知道干什么，有时总会不知道活着干嘛，没什么意思……
　　不行呐，得做点喜欢的事情啊！
　　对了。
　　花卓露总算是想到了什么事情，来让自己忙起来。
　　她在家中找到了一个作画用的画板，上面还有一些未画过的纸张。
　　她收集了一些作画工具，又在手机上找着一些创意图画，试着来分担一下自己那丰富的想象力。
　　仿佛回归老本行了一样，兰柑的老本行。
　　只是碰巧花卓露正好留有这些作画的工具，都对画画有着一点兴趣的人呐，在这时候算是汇集在一起了。
　　兰柑……还是叫她花卓露吧，她也正在适应这个身体，也算是她现阶段的任务了。
　　花卓露看着手机上各色各样的图画，停笔踌躇，感觉都很难画出来的样子。
　　总是这样，受到一点挫折就会想要放弃。
　　可能是太久没动画笔了吧。
　　生活总是那么梦幻呢。
　　最后花卓露还是选择试着画了画梵高的《星月夜》。
　　那些一圈圈一圈圈的漩涡与轮廓轨迹涂满了夜月的孤寂与忧愁……
　　花卓露沉思了一会儿，对比了一下原画，差得不是一星半点，完全不是同一类型了嘛。
　　毕竟花卓露手里也只有一些画笔，没有那么多的染料可以给这些上色。
　　嘛，反正也体会不了梵高先生在精神病院里的处境，也难以体会他的画作。
　　花卓露看着自己画的图画，总感觉差了点什么。
　　反正也和原画差很多了嘛，就自由发挥一下了，在一片月色下面又画了两位月光美少女……啊不，就是普通的少女，手牵着手走在这一片月色中。
　　虽然画得很糟糕……但还是看着出来是两个小女孩吧。果然这样才适合现在花卓露的内心吗？
　　花卓露画完后，苦笑了一会，就将这些扔在了一旁，又躺在床上了。
　　吴怡絮啊……有段时间没见面了。
　　花卓露在床上翻了翻，还是打算看会儿书，实在是太没意思了。
　　当然，这书也不可能是学习的书，花卓露可没有那么爱学习，这学期好像还没怎么学习呢。
　　正好想到这里，门外就传来了敲门声。
　　母亲正好打开了门，那声音就这样传过来。
　　“阿姨您好。”
　　熟悉的声音，想见又不太想见的人，想什么来什么真是。
　　“哎呀，是小絮呀，小露她正在房间里呢，你们先玩会儿，我去给你们做点点心。”
　　“阿姨，您不必这么客气。”
　　“没事，你先去看看她吧。”
　　母亲递给吴怡絮眼色，眨眨眼，示意吴怡絮进去。
　　花卓露的房门被吴怡絮敲了两下。
　　“花花，现在身体好点了吗？”
　　吴怡絮提着一袋水果进来了，放在花卓露房间里的桌子上面。
　　花卓露在听到吴怡絮的声音后就起床了，但是却背对着吴怡絮，看向窗外。
　　她不知道现在该用什么模样去和吴怡絮搭话，她知道她根本不是真正的花卓露，所以她现在也不知道如何面对父母，出院后她还是沉默寡言的。
　　“今天，天气……似乎不错。”
　　花卓露还是说了一句话，但她仍背对着吴怡絮，不敢看向她。
　　“对呀，要不，我们出去走走？散散心嘛。”
　　吴怡絮慢慢走向花卓露的身边。
　　花卓露的心脏只有“噗通，噗通”的心跳声，她害怕接近吴怡絮，她闭上眼睛，手揣紧放在胸前，不知道该做出什么动作。
　　“花花，有什么事情都可以和我说哦。”
　　吴怡絮在花卓露旁边的床角坐下，她慢慢伸出手，放在了花卓露的手上。
　　那只有着温度的手贴在花卓露的手背上，她能清楚的感受到吴怡絮手心的温度，很暖和，但她还是没有做出任何回应。
　　她在医院里也无数次想过，出院之后该怎么面对吴怡絮，但都是没有结果。在他的梦里，在前世里，那个在大雨里没有等到的人是吴云絮，而不是吴怡絮。再说了，她对吴怡絮还是说不出责备的话语。
　　“絮絮。”花卓露轻声叫着吴怡絮。
　　“嗯，我在这里呢。”吴怡絮也轻声回应着她。
　　“你喜欢这样的我吗？”花卓露想确认一下埋在心底的答案。
　　“我……不太喜欢这样郁郁寡欢的你，我更喜欢暑假时和我一起玩耍的你。不过忧郁也是你的一部分，我只能说，我并不讨厌吧。”
　　吴怡絮思索了一会后，说出了她答案。
　　暑假时的花卓露啊，那是没有多少男性记忆的兰柑和花卓露的混合。
　　而现在的花卓露，是拥有男性记忆的兰柑和花卓露的混合，总体行为偏向于兰柑吧。
　　“嗯，我知道了……”
　　花卓露垂下眼帘，没再做出回应。
　　就这样安静了一小段时间，吴怡絮又指着窗户边挂着的晴天娃娃。
　　“花花，你看那个晴天娃娃那么可爱，是不是很像以前的你呀？”
　　花卓露看向挂在窗户边的晴天娃娃，当初自己缝制的晴天娃娃的情景也慢慢重现。
　　【小晴天娃娃，就算你被雨儿淋湿了也不能哭哦！也不能被风刮走了哦！要像我一样等待阳光，面对晴天哦！】
　　呵，原来我同时也是花卓露啊。
　　花卓露笑了笑。
　　这时，吴怡絮的张开双臂，轻轻地抱住了花卓露。
　　花卓露叹了一口气，还是臣服在了吴怡絮温柔的怀抱里。

第六十四章 我喂你吃
　　花卓露就这样一直在吴怡絮的怀里。
　　“如果，花花感到难受的话，就哭出来吧，没事的。”
　　吴怡絮不说还好，说完之后花卓露的抽泣声就来了。
　　“啊呜呜呜，对，对不起……我只是，只是有点，呜……不太舒服。”
　　花卓露眼泪还是决堤了。
　　“诶？也别，别真的……”
　　“呜呜呜……”
　　看见花卓露真的大声哭出来了，吴怡絮也手无足措，慌张地看着埋在她怀里的花卓露。
　　“哎……发泄一下也好。”吴怡絮时而用手抚摸着花卓露的脊背，时而摸着她的头发，给出些许安慰。
　　花卓露哭了一会儿，终于停下，用手擦了擦眼角的泪花，但头还是低着，像是灌了铅一样沉重，难以抬起。
　　“我知道，你可能是想象力很丰富吧，这正好是你的可爱之处啊。”
　　吴怡絮只好找到这一话题来诉说。
　　“嗯……”
　　花卓露就这样应答，没有其他想说的。
　　如果现在还在医院里的话，如果面前的是余妍的话，那花卓露肯定还能听到她滔滔不绝的话语。能有一个互相救赎的人，了解对方，平等的关爱对方，这样很好吧。
　　现在面前的是吴怡絮，一个无论从哪方面看都是十分优秀的人，她会需要我吗？会需要我对她的爱吗？
　　咚咚咚。是敲门声。
　　“啊啦，点心做好了哦～”
　　原来是花卓露的母亲做好了小蛋糕。
　　花卓露立刻就装作若无其事的样子，调整了一下状态，稍稍用手整理了一下自己的发型，希望母亲没有察觉出来。
　　就这样，几块小小的面包被端在了面前的小桌子上，还有两块草莓奶油蛋糕。
　　“你们边吃边聊吧，我就不打扰你们了。”
　　母亲随后便关了房门离开了。
　　“吃吧……”
　　花卓露还是拿衣袖擦了擦剩下的眼泪。
　　“嗯，那我不客气啦？”吴怡絮拿起了一块小面包放进了嘴里，“嗯，真好吃！你也来一起吃呀！”
　　“不了。”花卓露摇了摇头，仍在思索着什么。
　　吴怡絮又拿起一块小面包，在花卓露面前晃了晃，停在了她的嘴唇面前。
　　花卓露终于抬起头，定神看了看吴怡絮，熟悉又陌生的感觉。还是对着吴怡絮露出了笑容。
　　“吃吧，我喂你吃。”吴怡絮催促着花卓露。
　　“啊～”
　　花卓露装模作样的张开了嘴巴，迎接了来自吴怡絮手上抓着的小面包。
　　花卓露吃得很慢，吴怡絮也只好保持这种动作。
　　吴怡絮稍稍向后退了一点，而花卓露只好微微向前倾斜。但吴怡絮还是怕花卓露摔倒，就向前倾斜了，没想到手指却被花卓露咬到了。
　　“花花，你咬到我手指了。”
　　听吴怡絮这么一说，花卓露迅速退了回去，将头扭向一旁。
　　“我……不好意思。”
　　“没事啦，其实也不怎么疼。”
　　吴怡絮看了看手里还剩下的一口面包说，“那还剩一点，我就帮你吃了吧。”
　　说完就把剩下的面包放进了嘴里，手里还留有一点面包屑，于是又把手指放在了嘴里吸吮。
　　“嗯～真是美味呀～还有花花的味道～”
　　吴怡絮露出了一脸幸福的花痴表情。
　　这时花卓露正好看见了吴怡絮的行为。
　　“你……”
　　“啊？我怎么了？”
　　“嗯……像个变态。”
　　“嘿嘿，我这不是想逗你开心吗？”
　　“哎……真是被你给打败了呀。”
　　吴怡絮拍拍手，像小孩子一样对自己的表演很是满意，也让花卓露终于恢复到了正常状态。
　　花卓露用手遮住眼睛，不知不觉又流出来了热泪。
　　“谢……谢谢你来看我。”
　　“没事啦，来看你，顺便问问你打算什么时候去学校？”
　　“不想去学校。”花卓露看了眼吴怡絮，又补充道，“还要一段时间缓一缓，调整一下状态。”
　　“唔……也好。那我有时间就来你家给你补习，怎么样？”
　　“这样……也太麻烦你了吧？”花卓露心里是拒绝学习的。
　　“哎呀，不麻烦不麻烦，我是以学习委员的身份来的，这样我家人才会同意我经常来你家，我才可以经常见到你，经常吃你妈妈做的小点心。”
　　吴怡絮似乎早有预谋，而且正在为自己的计划而高兴着呢。
　　“我怀疑你是想吃我家的点心想疯了，而且我还有证据。”
　　花卓露双手抱胸，翘着嘴，为自己的设想而得意。
　　“什么嘛，我当然是想……想你啦！”
　　吴怡絮的脸蛋微微涨红，显得很腼腆。
　　“想我可以，别想让我学习。”
　　“啊……花花你要是这么说的话，我感觉我这个学习委员当的好失败呀。”
　　吴怡絮嘟嘟嘴，变得好失落，好像是花卓露把她的抑郁气质传给了她一样。
　　“好了好了，看你要来陪我玩的份上，我就随便学习学习吧。”
　　花卓露反过来又得安慰吴怡絮了，这样的情景在医院里也不知道和余妍重复了多少次呢。
　　“真的？那一言为定哦！”
　　“一言为定！”
　　看见花卓露这么爽快地答应了，吴怡絮也放得开了，于是又拿起小桌子上的小面包和蛋糕开始大快朵颐。
　　虽说吴怡絮和施辞恒一样很能吃，但吴怡絮还是偏向于健康干净的食品。
　　吴怡絮看着花卓露盯着她看，怪不好意思的，就叫花卓露也一起吃。
　　“花花，你也吃呀！难道花花是想要我再喂你吃一块？”
　　“哼～才不会再让你占便宜呢。同样的招式，对我是没有用的。”
　　花卓露上了一次当，不会再上第二遍了。
　　吃完后，聊完天，时间也走了很远的路，估计也该要离开了。
　　“那，我要走了。”
　　吴怡絮回头看了看花卓露。
　　“需要我送送你吗？”花卓露问道。
　　“不用啦，你好好休息吧，再见喽～”
　　“嗯，再见。”
　　“拜拜～”
　　夜晚，花卓露看着天上的星空，喃喃自语。
　　“神明啊，你说，我能和絮絮她在一起吗？”

第六十五章 帮你洗发
　　在之后的一段时间里，吴怡絮经常趁假期时间来给花卓露补习功课。顺便看看花卓露，吃她家大米，哦不，是吃蛋糕。
　　“今天的花花看起来很用功嘛。”
　　吴怡絮看着花卓露在一旁用着草稿本上写满了数学的计算步骤。
　　花卓露正算着起劲，突然愣神了一会，翻开了一旁的公式小本本。原来是公式没记住吗……
　　吴怡絮用手指缠绕着长发玩耍来打发时间，今天她没有系马尾辫，而是留着长长的黑发。
　　“唔……冬天这么干燥，真烦呢。感觉又该洗头发了。”
　　吴怡絮在苦恼地抓着头发，花卓露也在苦恼地抓着头发，但两人的诱因却完全不同呢。
　　“要不絮絮你就在我家洗头发吧？我来帮你洗？”
　　花卓露望着吴怡絮，心里不知道打着什么小算盘呢。
　　“还是不麻烦你了吧。”
　　“不麻烦，不麻烦。絮絮帮了我这么多事情，我也该报答一下你嘛，给我个机会，好不好嘛～”
　　花卓露不知何时突然跑到了吴怡絮的旁边，向她撒娇起来。
　　“好了好了，随便你啦～”
　　吴怡絮招架不住花卓露的攻势，果然还是选择了顺从。
　　卫生间的热水，洗发液等早已准备就绪，就等着吴怡絮来了。
　　“我很好奇，你为什么会这么兴奋？”吴怡絮用手指按着额头，露出很疑惑的表情。
　　“有吗？”花卓露眨了眨她大大的眼睛，露出人畜无害的模样。
　　“不过我这还是第一次被我妈妈以外的人洗头发呢。”吴怡絮还是感到有点无所适从。
　　两人就这样子在你情我愿的情况下，做着舒服的事情，让头发舒服，身心愉悦的事情。
　　花卓露正准备兴奋地摸摸吴怡絮的头发时
　　，吴怡絮突然抬头，就撞到了花卓露的额头。
　　“絮絮，你要抬头和我说一声呀。”
　　“我还疑惑你怎么没动静呢……抱歉。”
　　花卓露这时也只好加快手中的动作了。给吴怡絮头发挤了一些洗发液就开始动手了，搓来搓去，搓去搓来……
　　一些泡沫哗哗地顺着吴怡絮的头发流下，滴滴答答，水滴慢慢滴落的样子就好像一个悲伤者的眼泪一样。
　　“花花，泡沫流我眼睛里面啦！”
　　“啊啊？我不是故意的。我帮你擦擦眼睛。”
　　“另一只眼睛也进水啦！”
　　“啊，对不起，对不起嘛。”
　　花卓露只是发了一小会呆而已，结果就出现了问题，看来还是要认真对待呀。
　　吴怡絮乌黑的发丝因浸湿了流水而发着光，就好像动漫里一样亮晶晶呢。
　　“终于……洗完了。”花卓露挠挠头也不好意思，她也是第一次帮别人洗头发嘛，出点小错应该没事吧？很正常吧？
　　“可真是麻烦你了……”吴怡絮看着镜子里的自己，鼓起了腮帮，也没有什么⑹铃 倭贰III⑷⑧覇似 群别的感言来分享这种互相的第一次特殊经历。
　　“我……我这就去给你拿吹风机。”花卓露担心吴怡絮会生气，还是很殷勤地跑去找吹风机。
　　“我……我来帮你吹吧。”花卓露正准备给吴怡絮来吹风，突然感觉不对。
　　“怎么了？”吴怡絮又感到很疑惑。
　　“哪个按键是热风来着？”
　　“还是我自己来吧。”
　　花卓露看了看吴怡絮的神情，担心吴怡絮此刻会在生气，毕竟自己还是太笨了嘛。可看了一会吴怡絮，她却在镜子里看到了花卓露的神情，先开口了。
　　“怎么了？忧心忡忡的？”
　　“真的……对不起。”
　　“怎么了？突然道歉。”
　　“我……我太笨了，让絮絮感到烦恼，连帮人洗头发都弄不好……”
　　“这种小事没什么的啦，我们不是好朋友吗？要道歉的话，我也有份哦，刚刚我确实对花花有那么一点点小生气，对不起啦～”
　　吴怡絮吹干了头发，双手牵着花卓露的双手，轻轻摇晃。
　　“嗯！那我……原谅你了。”花卓露立刻眉开眼笑。
　　“哈哈哈，那谢谢花花喽～继续学习吧。”吴怡絮三句话离不开学习。
　　“等一下，现在絮絮头发上的香味和我一样了吧。”
　　“嗯？对呀，我现在粘上了花花的气息呢。”
　　“我想闻一闻……”花卓露没有吴怡絮高，只好踮起脚尖，凑近了吴怡絮的头发，闻着香气。
　　吴怡絮此时正对着花卓露的脖子，正好天气冷，稍稍哈了几口气。花卓露却突然退了回去，脸颊偷偷红了起来，不知道是不是太敏感了。
　　“别……别突然哈气嘛。”花卓露把脖子往衣领里稍稍缩了回去。
　　“现在该我闻闻花花了吧？”
　　“我今天可没洗头发……”
　　吴怡絮靠得很近，几乎快贴上花卓露了。花卓露此刻的小脸蛋更是绯红，心脏跳的也很快，从未如此近距离……
　　吴怡絮突然转移目标，向下偷袭，在花卓露的脸颊上落下了一个吻。
　　花卓露愣在了原地，她没想到会这么突然。
　　“花花，花花。”
　　花卓露还在犹豫自己什么时候能和吴怡絮更近一步，但没想过会有吴怡絮主动出击的时候。
　　“花花。”吴怡絮还在叫着花卓露，花卓露才回过神来。
　　“絮絮，你太狡猾了。”花卓露不知道应该如何表达她现在的感情。
　　“还没亲吻嘴唇呢，唔……女孩子之间亲吻脸颊这种事，应该没问题的吧？”吴怡絮偷偷看着花卓露。
　　“虽然但是……我本来就很喜欢絮絮嘛，所以那个……也没什么的啦！”花卓露的脸颊红彤彤的，总感觉快要熟了。
　　“嘿嘿，我也喜欢花花哦。”吴怡絮伸开怀抱抱住了花卓露，“我希望花花不再那么忧郁了，要快乐。”
　　“嗯，我会快乐的。另外，我还欠你一个吻，以后，我找到机会了我再还给你。”花卓露就贴在吴怡絮的胸脯上，温暖的感觉慢慢传递过来，还有她的心跳声。
　　“好呀，我等着那一天的到来。”

第六十六章 忧郁的天
　　温馨提示：本章较虐，请谨慎观看！
　　———————————————————
　　寒假来了，春节也就不远了。
　　但奇怪的是，就算已经到了这个时候，这几天的天气却还是没有要下雪的迹象。
　　只有无尽的寒冷，冷风吹拂，却又干燥。
　　就连这天空都是忧郁的样子，病怏怏的。
　　也有好些天没见着吴怡絮了，最近也不来吃点心。
　　还有班里的那些同学也很久没见了，花卓露的那些姐妹群也一直没有消息，不知道她们的那些问题是怎么处理的。
　　没有老师的班级群里虽然有时聊聊，但大多数都是一些无趣的表情斗图，也没有花卓露熟悉的身影。
　　花卓露她总有一种被世界所遗忘的感觉呢。
　　快要过年了，路上的车也多了，每天都呼啦啦的跑来跑去，令人心烦。
　　去年过年的时候，花卓露还是真正的花卓露呢，那时候她又是什么心情呢？
　　其实只要静下心来好好回忆一下，也就能从脑海中得知真正花卓露的记忆和易児龄掺〣⑵「 〙零7逝〈⑻感情。那么，现在的花卓露也算是花卓露吧。
　　唉，没有计划和目标的日子真是无趣。不过就算有计划有目标，也会被当作是束缚自己的绳索一样扯断吧。
　　出于无聊，花卓露打算吃着小蛋糕看着电视节目，就这样再度过今天。
　　那些综艺节目明明没有那么好笑，为什么他们能笑得这么开心？
　　所以才会有“人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹”这种话吧？
　　试着开心一下吧？试着笑一笑吧？花卓露也只是自己安慰自己。
　　她尝试把自己带入那个综艺节目的游戏里面，那些嘉宾的滑稽动作与银幕上蹦出来的字幕都在说明这是一个笑点。
　　时而有一些嘉宾的吐槽和可爱的音效蹦出来，有的还有笑声的话外音，都在努力渲染这些有趣的事。
　　花卓露开始感觉确实很搞笑了，但她仅仅是微笑，没有出声。
　　只好努力集中一下注意力了，不过集中注意力对她来说也还要费一会功夫呢。
　　全神贯注看了一会儿后，到后来倒是跟着笑出来了，也获得了那么短暂的快乐，不过快乐总是短暂的，接着就开始倒霉了。
　　哪知，刚刚放嘴里的小蛋糕都能噎着花卓露。
　　“咳咳咳～呼呼～咳咳～”在喝了好几杯温水后才缓过来，但又总感觉还是难以咽下去，好像喉咙变窄了。
　　之后，这一期的综艺节目结束了。好不容易快乐那么一小会，就……啪！没了！
　　她纠结了好一会，打算去街上逛逛，可万万没想到这几天亲戚又来看望她了，仔细想想竟然还提前了好几天，真是太痛苦了。
　　花卓露也只好打消出去的念头，虽然也不是很想出去就是了，外面也只有冷风和寒冷。
　　还是多喝喝热水吧。
　　“诶……好烫！”
　　明明接了热水已经有一会了，可还是那么烫，花卓露放弃了尝试，还是把水杯放在了一旁的桌子上。
　　还要吃好多药，还要喝好多热水，还要在家躺着，还有身体也好难受……
　　花卓露打算起身去厕所，但却又不小心撞到了茶几下面，大腿上传来一阵阵的痛。
　　在厕所里又发现自己霸气侧漏了，感到些许烦恼。
　　出来后又发现自己脚下的污渍把地板踩脏了，感到些许恼怒。
　　一系列的痛苦让她的心里更烦躁了，感觉什么都做不好了！不想管了！
　　花卓露撑着墙壁，痛苦地用头撞向墙壁，又用拳头锤击墙壁，墙壁受没受伤不知道，但花卓露的额头上已经浮肿出来了一个小小的包，手背的关节处也已经被蹭破了皮。
　　人的崩溃往往就在一瞬间。
　　她突然笑了笑，又用另一只手锤击墙壁，似乎只有皮肉痛苦才能让她感觉真实的活着。
　　她哭成了泪人，甚至已经睁不开眼睛了。
　　她瘫倒在地上，一两分钟后才起来回到房间。其实那是因为地板太凉了，不然，她也不知道会在地上躺多久。
　　还好现在母亲不在家，没有让她看到这副样子，那样的话她也会伤心痛苦的。
　　可惜现在母亲不在家，没有人给花卓露温暖，花卓露只感觉寒冷。
　　花卓露拿起之前的热水杯，将那杯不多的热水淋向自己。这样，应该不冷了吧？
　　可一会就冷了呀。
　　她钻进被窝，拉起被子蒙着自己，不让自己喘气。
　　可她太弱了，还是下不了决心。
　　她就在床上静静躺着，让大脑空白，让自己睡觉，不想任何事情。
　　调整呼吸，一，二，三，四……
　　放空自己，这个世界与我无关。
　　可接下来就响起了手机铃声。
　　不管是谁打来的电话，花卓露都不会去接，她已经下定决心了，今天的剩余时间都交付给床和被子。
　　她只想静静躺着，就这样把自己包裹起来，以免自己再次发疯，犯那种傻子一样的行为。
　　手机铃声停了，但又再次响起。
　　花卓露的手机铃声还是设备初始的铃声，她讨厌接电话，她讨厌和害怕手机铃声，所以她也不会把一首好听的歌曲当作铃声来进行毁灭。
　　她还是蒙在被窝里，不想动弹。
　　可铃声又响起了第三遍，就好像一个饥肠辘辘的怪物一样在叫喊，准备吃掉花卓露。
　　花卓露烦透了，终于伸出了手，看都没看是谁打来的电话，就直接把手机给关机了。
　　今天沉寂只属于她自己。
　　一切都在生长。
　　今天我只有忧郁的蓝天，空空。
　　今天我不关心人类，我只想静静。

第六十七章 礼尚往来
　　年末的最后一段时间，老天爷才终于舍得下雪了。
　　瓦片上白茫茫的，视线中零散摇曳着，飞舞着的落雪跟随着风姐姐的脚步走，那些笨笨的雪儿会在中途迷路而飘落，她们找不到路了，累了，趴在地上，等她们感受温暖后便化作泪水消逝。
　　花卓露在家里躺着，天气又阴又冷，身体又不舒服，各种意义上都不舒服的那种。
　　吴怡絮说她的哥哥吴云灿回家了，可以陪着她，她应该不会孤单吧。为什么我就什么兄弟姐妹都没有呢？没亲的，没堂的，表兄弟姐妹有的关系又远了，没什么来往，就算有来往的那年龄相差也很大了。而且无论是前世还是这一世都是这样。
　　吴怡絮的那个亲哥哥叫吴云灿，前世和吴怡絮相似的那个叫吴云絮，之前问过她她说自己又是“云”字辈的……但她也没用过“吴云絮”这个名字。
　　如果这么算的话，那应该算不是同一个世界，但又有一些相似的人和名字，那应该算是平行世界吧？
　　哎呀，不想了，头大了。
　　花卓露放弃了动脑筋，这种思考比做英语的完形填空都还要头疼，思考不出来的事情和理解不了的大意，结合起来只会抓破头皮。
　　天空凉凉的，空气也很苦涩，似乎很久没有阳光来给她温暖的抱抱了。
　　洗的衣服也晾不干，干脆不用换衣服了，反正也没去哪里，像医院里的病号服不也是经常穿嘛。
　　花卓露的父亲，每年总会买好多好多衣物和零食等礼物，来弥补他长期不在家的歉意。所以说，衣服根本就不用担心啦……
　　过年这几天倒是会忙碌一点，正好打消无事发呆霓澪芭邬逝流巴琦⒎乱想的情况，虽说睡觉时也会想好多事情的样子。
　　“小露，来帮忙打糍粑。”
　　听到母亲的声音后，花卓露还是停下了看动漫，走过去。
　　“妈妈，你不做蛋糕了吗？”
　　“你爸喜欢吃这个糍粑，吃这个也有年味呀！”
　　年味，现在手机，网络都发达的今天哪还有什么年味啊，城里也为了防止污染环境而限制放鞭炮呢，还是小时候爷爷奶奶都在的时候，有一些发小在一起玩的时候才有年味。
　　母亲把一大盆蒸好的糯米揭开，挖了一些糯米放入了一个坛子里面，用一根大棍子捣着那些糯米。
　　“你看，这样，用力捣糯米，趁热捣。”
　　花卓露还是学着母亲的动作来进行这一项任务。
　　但那些糯米却喜欢黏着坛子底部，或者黏着棍子。
　　“用力捣下去，然后快速拿起来再捣下去，让糯米都互相黏在一起。”
　　“嗯嗯，好！”花卓露还是尽心尽力陪着母亲。
　　有点意思，就是太费力气了，弄得手疼，胳膊酸。
　　当放进去的大块糯米基本黏在一块后就用坛子倒出来，母亲又赶快接手，手上粘点水后就开始搓了，随后，一个大块糍粑就算做好了。
　　花卓露在一旁看着，也还颇有成就感，感觉自己还挺有用的嘛。
　　“砰砰砰。”敲门声，看来是有人来了。
　　“我去开门。”母亲正在忙，花卓露义不容辞，她感觉会是吴怡絮来了。
　　果不其然，还真是吴怡絮，她还带了一袋东西。
　　“嗨～花花，新年快乐呀！看看这是什么？”吴怡絮突然拿出一副剪纸，难怪她刚刚另一只手背着。
　　那是用红纸剪出来的小花朵，看得出来是吴怡絮自己剪的，她也很心灵手巧的嘛。
　　“新年不还没到吗？还有这个剪纸花……红花儿童吗？”花卓露感觉那个剪纸的红花还真像小时候幼儿园给的红花。
　　“噗哈哈哈，那这个红花就送给花花小朋友了，特发此花，以资鼓励。”吴怡絮还装模作样地拍了拍花卓露的肩膀。
　　“小露，谁来了呀？”母亲还在房间里面忙着打糍粑。
　　“哎呀，我还要帮我妈妈打糍粑，要不絮絮你先坐会？”花卓露都快忘了有这回事了，虽然很想多和吴怡絮玩，但这个任务还没有完成，还要配合妈妈打糍粑。
　　“我也可以帮忙出一份力气呀。”吴怡絮假装做起撩起衣袖的动作，举起胳膊，好像有使不完的力气一样。
　　“原来是吴怡絮呀，来陪花卓露玩的吗？”母亲露出开心的笑容，她是真的很希望一直有同龄人来陪花卓露玩，做朋友呢，这样也利于恢复花卓露的病情。
　　“嗯，我也来帮忙吧。”吴怡絮真的好好呢。
　　接下来，花卓露和吴怡絮换着捣糯米，母亲则是搓糯米。
　　“絮絮，该换我来了。”花卓露看着她都捣了好一会了。
　　“没事，我还有劲呢，我再捣一会。哈！见识一下我的枪法！”吴怡絮还把棍子当枪使呢，飞快地用枪刺着那些糯米，好可爱呀。
　　“看我把这些全部打扁！”轮到花卓露的时候，花卓露好像也感染了吴怡絮那种奇怪的玩法。
　　“哈哈哈，好了，你们快去休息吧，剩下的就交给我了。”母亲包揽了最后的活。
　　回到花卓露的房间，花卓露把吴怡絮送给的剪纸红花贴在了窗户上，这样才有点新年的感觉嘛！
　　糟糕，接受了吴怡絮的礼物，花卓露可没有准备好什么礼物给她呀，这可怎么办呀。
　　“花花，怎么了。”吴怡絮看着陷入发呆中的花卓露投以关心。
　　“啊……也没事，就是觉得絮絮送给我的花朵剪纸很好看。”花卓露装出一副很欣赏的样子。
　　“那，我们再来一起剪剪玩玩吧。”
　　“我……很笨的哦。”
　　“来嘛，我教你。先这样，再这样，然后这样……就好了。”
　　花卓露剪了好多，就是剪的棱角太分明了，整体还算说得过去。
　　“那……这个就送给絮絮啦！”花卓露从自己剪好的挑了一个给吴怡絮，算是还礼了。
　　吴怡絮慢慢展开花卓露的剪纸礼物，也是花朵，但由于剪纸是蓝色的，所以更像是雪花。
　　“那谢谢啦！”吴怡絮满意就好，“对了，我带来的东西，差点忘了。”
　　因为帮花卓露母亲打糍粑去了，所以忘在客厅了。
　　“看，这些都是我亲自包的哦！送给你啦！”原来是吴怡絮包的饺子，就是包的有点大。
　　“啊……那那我也把我们一起打的糍粑送点你吧！”花卓露跟着脑筋急转弯，有着“就是不想亏欠他人”的心。
　　“嗯，我们一起打的糍粑估计也很好吃吧。”吴怡絮欣然接受了，“另外……我还想吃你妈妈做的小蛋糕。”
　　现在花卓露证实了自己的想法。果然，吴怡絮来她家里的真正目的就是来蹭蛋糕吃的！

第六十八章 新年祈愿
　　“新年愿望啊……”花卓露重复的咕哝着。
　　“对呀，你的新年愿望是什么呢？”此时的吴怡絮的眼睛就跟现在黑夜中的星星一样闪烁着。
　　花卓露很头疼，怎么会还有新年愿望这种东西呢，如果对象是那些小女孩的话可能确实会有许愿这种愿望，但是花卓露现在都不是那种小女孩了呀。
　　可吴怡絮对这些还是很期待着，对许愿这种东西充满了幻想。
　　而且她最近的形象其实和学校里的形象差别还是很大，是因为她本来就是这样呢？还是说她其实只对花卓露这种亲密的人这样呢？还是说她只是在可怜花卓露的抑郁呢？
　　看着吴怡絮那认真地眼神，花卓露也不能就那么随便糊弄过去嘛。
　　“我的新年愿望啊，就是想……”
　　花卓露想了一会准备如实招来，但却被吴怡絮打断了。
　　“等下等下，愿望的话，还是要留在心里的，别说出来了，说出来可是不灵的。”
　　好像确实也有这么一种说法。
　　“你一直问我，我还以为你想知道呢。”花卓露有一点被伤心到了的样子，小委屈。
　　“我就是让你在心里好好想一下嘛，在心里定一个目标，在新的一年里努力。虽然我确实也想知道花花的小秘密啦！不过，还是留在心里好。”吴怡絮真的有很认真的在分析呢。
　　“嗯，好。”花卓露在听吴怡絮说话后，如小鸡琢米般点头。
　　现在是夜晚，花卓露和吴怡絮在体育广场附近游荡。
　　明明是大冷天的，街上的人却不见少，倒也有往常一半的人流量，一些商店过完了几天年假就又开业了，所以吃的玩的也不会少多少。
　　吴怡絮好像突然有了什么重大发现一样。
　　“花花，你在此地不要走动，我去替你买杯奶茶。”
　　在花卓露还在迷糊的时候，吴怡絮不知道跑哪里去了，她以前是这种性格吗？好像在交作业的时候确实也是这样风风火火，也正是这样，班里同学不知道有多少人怨恨她呢，一些作业总是被催着，也会让别人心情不快。
　　花卓露不敢乱走动，就把手里的糖葫芦放在牙齿间咬着，把双手插兜里，不过这样感觉好憨啊……还是拿着糖葫芦吧，但这样好冷呢。
　　天空中时不时还会飘一点雨，不对，应该是雨夹雪，一点雪花在飞。
　　花卓露又把帽子往下拉扯了一下，尽量遮住耳朵，她的耳朵都快冻坏了。
　　还好花卓露是站在未开店的走道屋檐下，还可以遮一半的寒风。就算刚才不在这里，花卓露也不会真的傻到站在四面通风的街道上呢，真的在原地不走动。不过这么说来，刚刚岂不是被吴怡絮占了一点便宜。
　　“来，花花，新年的第一杯奶茶！”
　　吴怡絮从后面蹦出来戳了戳花卓露，在花卓露面前晃了晃她的战果。
　　“谢谢！”好像多说一个字会很冷的样子，花卓露的话很少。
　　“怎么样？是不是感觉很温暖呀？”吴怡絮很满意自己的行为。
　　“嗯，热奶茶确实很温暖。”花卓露轻轻地吸着奶茶，脸色也红润了起来。
　　“我是说，有没有感觉我为你买奶茶的行为很温暖？很感动？”吴怡絮为花卓露误解了自己的意思感到一丝小生气。
　　“嗯，暖暖的很贴心。”花卓露还是狠狠地表扬了一下吴怡絮。甚至还把她自己快冻僵的脸贴在吴怡絮的脸上，不过在一小会儿后，花卓露就松开了。
　　“诶诶诶？好冷，你的脸好冷啊……我来帮你暖暖。”
　　吴怡絮把她的热奶茶贴近花卓露的脸庞，放了一会，花卓露感觉确实不是很冷了，但感觉有点烫。
　　“好了，没事啦。我们现在去哪里玩？”花卓露想赶紧逛玩后回家里裹被窝。
　　“据说东桥那里有个小型的烟花会，我们去看看吧？”原来这就是吴怡絮邀请花卓露出来玩的最终目的吗？
　　“也好，我还没到城里看过烟花呢。”花卓露还是藏不住心里的期待。
　　东桥在城西北处，是一片老城区，以前靠东桥与邻市共同发展得以欣欣向荣，不过河流缺乏长久的管制，已经难以再利用了。
　　在路过小吃摊的时候，吴怡絮还提议买点烧烤，辣一辣应该会暖和一点。
　　“我就不吃了，最近喉咙难受，总会想咳嗽。”花卓露摆摆手，摇摇头。
　　“我看，你应该是喝水喝少了，你嘴唇都有点干裂了。”吴怡絮心细还眼尖，观察也很仔细。
　　“哪有，我最近不知道喝了多少热水，我是真怕过年的时候还得去医院一趟。”花卓露又喝了一口热奶茶。
　　“那可能是缺乏维生素导致的唇干裂吧，维生素B几来着……”吴怡絮还在思索呢。
　　“重点是喉咙不舒服啦！不是唇干裂！反正烧烤什么都就别叫我了。”花卓露感叹到重点都逐渐偏离主题了。
　　“唔……咕。”吴怡絮真就买了几根烤肠，一边享受着美味，一边咕咕的吃着。
　　花卓露汗颜，摇摇头，但是也没有办法不让香味飘进她的鼻子里。
　　到了目的地，小型烟花会已经开始了。
　　一箱箱烟花就那样“休一”的飞向空中，然后绽放出绚丽的花瓣，光彩夺目。
　　“絮絮，都怪你要吃烧烤，烟花会都已经开始了。”花卓露口中责怪吴怡絮，但眼睛却盯着空中的烟花，打心眼里开心呢。
　　“我只是听说这里有烟花会而已，又不知道什么时候开始。”吴怡絮也只是想碰碰运气，她都不太相信会有烟花会。
　　这里有很多人，声音也很多，说着“好漂亮”，“好美”之类的话。
　　有些人双手合十，在祈愿新年的美好。
　　有些人双手放在嘴边，喊着海誓山盟的话语。
　　有些人就那样望着空中的烟花，心里正为这美好而开心。
　　虽然没有看见那些画着图案的烟花，但这些烟花闪闪绽放的样子，真的也很美。
　　烟花光芒落在她们的脸上，她们也都露出了美好的笑容。
　　“小时候，我承诺过要陪她一起看烟花的。”
　　“那是谁呀？莫非那个人是絮絮的青梅竹马？”
　　“哈哈，只是一个迷路的小鬼罢了。”

第六十九章 周七周八
　　新年过完了，寒假也结束了，但是，花卓露还是没有去上学的打算。当然也没有再去医院住的打算了。
　　虽然没有再去医院住，但是又拿回来了好多抗抑郁药物，总感觉这辈子都不会有吃完的一天。
　　而且最近喉咙也不舒服，总会痒得想咳嗽，正好打消了偶尔想出门走走的想法。
　　花卓露每天活动范围基本上就是床上了，只有不时之需才会动动，串串自己家的门。
　　这样子花卓露的母亲是真看不下去了。
　　“小露，你好歹在家里散步走一会呗？”母亲在出门前打开了花卓露的房门，“还是要锻炼一下身体嘛……”
　　“嗯，嗯……”花卓露哽咽着回答。
　　花卓露看见母亲偷偷抹了一下眼泪，然后默默地关上了门。
　　花卓露抓着很久没洗的头发，手指甲缝里塞满了头皮屑的灰，但还是不停地抓着头发，好像很痛苦，很烦恼，她不知道干什么，她的脑里只会不断幻想，幻想一些不可能实现的东西，做一些不切实际的梦，从而忘了现实里病怏怏的自己。
　　就好像整个身体里只有脑子还在工作一样。
　　这么说确实有点夸张，还有点可怕。无论怎么说，基本的生活她还是能自理的。
　　她穿好了衣服，起床，做着早上所需的流程后，又不知道该干些什么了。
　　她拉开窗帘，久违的太阳光照射在花卓露的身上，还有外面的新鲜空气也飞扑过来，不远处的小鸟也飞向电线杆上，喳喳地说着话，这是春日浅浅阳光的景象。
　　抬头，还有翩翩漂浮的白云，是一个很好的晴天呀，仔细看的话，或许还能想象一下云儿像小猫一样慵懒地睡在云朵枕头上。
　　花卓露她多希望有个超能力能把这些眼前景象都画出来啊，这是她以前唯一算是感兴趣的事情了，嘛，准确来说是兰柑的兴趣吧。
　　花卓露又去抽屉里面找小花卓露的东西，好多小小的口袋笔记本，还有拾来的树叶花瓣都夹在小本本里面。有些本子上面画着“小人书”来抒发当时的生活感情。
　　这种对小唯美的美好兴趣也很好啊，但是现在她如何再去编织这种梦呢？画画吗？她已经完全不会画画了，已经害怕了。
　　如果有小花卓露儿时的伙伴在这里的话，应该可以给出一些好的建议，毕竟花卓露准备就做花卓露了，她想重拾小花卓露的梦，只是不知道该怎么重拾，去街边捡飘落的树叶吗？还是再买点笔记本就空白的放在抽屉里？
　　但那些核心还是美好吧？用绘画做载体画出来的话……怎么又提到画画了？
　　花卓露总会想起一件小事就发呆很久，这不，又开始了，其实发呆还算很好了，要是“发病”可就更头疼难受了。
　　“唉……”
　　花卓露叹了长长的一口气，但却还是没法把心中的忧愁给排出去。
　　整天说着“不知道做什么”，“不知道该干什么”这种话果然很俗吧？别人也许都会有这样的时候，可就我没事天天说。
　　“咚咚咚。”敲门声突然又响起来了，难道是母亲有什么东西忘记拿了吗？但她也应该带了钥匙才对呀。
　　“花花，在家吗？”是吴怡絮的声音，她也没有去上学吗？
　　“来，来了。”花卓露倒是反应过来，跑向前去。
　　“我今天来是给你补习功课的哦～”
　　“……好，吧。”
　　花卓露好像很不情愿的样子，但还是让吴怡絮进来了。
　　两人就坐在房间里面，很安静，但还是有吴怡絮翻书的声音来让花卓露感到吵闹。
　　“话说，你今天不上学吗？”花卓露试图在学习前聊点话题来拖延学习时间。
　　“今天星期六呀，放假了，我看你一整个星期没来学校，就想来你家里帮你补习。”
　　“星期六啊……我都不记星期几这种事了，就算是星期七，星期八我也会像今天一样待在家里。”花卓露都快在家里生根了。
　　“哪有星期七和星期八呀？”
　　“诶？星期七不是星期天吗？”
　　“准确来说并不是。”
　　“哦……”
　　“但凡你还有一点求知欲都要问一下为什么。”
　　“对呀，我就连生欲都快没有了。”花卓露刚说出来就后悔了。
　　“啊？生育？生欲？花花你……”吴怡絮对此是又震惊又担心。
　　“哎呀，没什么啦杂七杂八东西南北的……我们来学习吧。”花卓露摆摆手，又用手不停的挠头。
　　花卓露之前还答应余妍了的，不会在别人面前谈论死亡话题的，怎么就说出来了呢，只好尽量糊弄过去了。
　　“花花……你，你真的没问题吗？不行的话，我们明天学也可以。”吴怡絮放下了要向花卓露补习的想法。
　　“真的没事啦，我就是……就是随口一说，乱说的而已。不过……学习还是算了吧，我上学期大多半时间都没去学校，功课都落下一大截了。”
　　花卓露用手轻轻地捶打在额头上，自嘲般笑着。
　　“所以说，如果花花调养好了，最好还是去学校学习吧。”
　　吴怡絮抿嘴想了一下，还是建议花卓露去学校。
　　“我不想去学校，学习只是一回事，而是我，我不知道班上同学知道了我，知道我，我其实是，是一个脑子有病的人，会怎么看我……”
　　花卓露低着头，哽咽着说着，她把手放在前额，揪着前发，又很快的擦着眼睛，把眼泪藏在了手心。
　　吴怡絮沉默不语，看着面前的爱哭鬼自说自话就哭了起来，感到一阵心酸。
　　“不会的，脑海里冒出那些奇思妙想不是一件很酷的事吗？很有趣，很可爱的。”
　　“不，不是这样的……而且，而且毕菊她们到现在都没有给我发过消息，可能，或许她们……”
　　“可能是她们不想打扰你，想让你好好休息啊。”
　　“可是还有其他同学，不知道他们会把我当成什么，像一个怪物。”
　　花卓露咬着嘴唇，又哭又恨。
　　“如果有什么人欺负你，你就告诉我，我会帮你的。”
　　吴怡絮把手放在花卓露肩上，她也不想看着花卓露在她面前那样痛苦。
　　“……絮絮，谢谢你来陪我。”
　　花卓露慢慢平静了，才终于敢看向吴怡絮。
　　“嗯……我也不会安慰人，就是，如果你有不开心的事情都可以和我说，我起码可以当好一个倾听者。”
　　“嗯！”

第七十章 夜夜夜夜
　　在花卓露的心里，她最害怕四种夜晚，第一种是下雨的夜晚，还有睡不着时的夜晚和醒来时的夜晚，最后是没有星星和人群的夜晚。
　　下雨的夜晚，那是雨水与夜晚的和鸣。
　　她还记着那场雨夜，那雨夜中突然来袭的车，把她带来这个世界，让她变成花卓露，变成这样。
　　当然不止这个原因，还有花卓露小时候对雨夜的害怕，她在别人家里躲着大雨，夜晚的雨声也几度吵醒她。
　　现在花卓露还是害怕，让她感到痛苦，让她焦躁不安。在那么安静的夜晚里下着雨滴，真的很吵闹，似乎拍打着她的心，滴滴答答，在心里流着。
　　这几天，花卓露的母亲经常带花卓露出门散步，让花卓露散散心，也是想让花卓露能更快的好起来。
　　但是好巧不巧，有一天散步的时候天黑的很快，而且时不时下点小雨，虽然知道应该要赶快回家，但是现在正好散步到了郊外，母女两人只能怨天气预报的不准确一边加紧步伐回家。
　　雨是个很好的演员，配合着孤寂的夜晚完成着合奏，给人的内心带来更深层的伤痛。
　　雨越下越大，虽然在屋檐下躲了好一会，但还是不免受到雨水的青睐，滴在身上享受着一丝人类的温热。
　　回家后，花卓露什么也没说，只是抱着身躯打着寒颤，喉咙更加难受了。
　　睡不着时的夜晚，那是长期失眠带来的黑夜恐惧。
　　花卓露在抑郁严重时经常会失眠，有时候还会因为发呆想到了一些大胆的想法而难以入眠。
　　虽然严重时会服药来抵抗，但也不一定每一次都会成功，她会想着很多很多的事情，无穷无尽的远方，还有生生不息的草木，都会来她的脑海，和她一起做着醒着的梦。她与黑夜相伴似乎是达成了约定，那种安静的夜与安静的她更想在漫长夜里共舞一曲。
　　有时候，在失眠的夜晚里还会有音乐来陪伴。当然，那些都是纯音乐，轻快的节奏拍打着音符。如果有效果的话，花卓露也许能慢慢入睡，如果效果太大的话，花卓露也许就把泪水蹭在枕头上了，想起那些曾经那些美好那些花儿，可能还会更抑郁，不过她感觉也算是享受吧。
　　但是，睡不着的夜晚还是少来的好。
　　醒来时的夜晚，那是更孤寂的夜，好像遗世独立，脱离社会的感觉，好像世界逃离了自己。
　　花卓露已经在家里躺了好些天了，她想着如果困意来了就直接倒床上睡，这样是她想到减轻失眠的好办法。
　　只是有时候睡得太早，醒得太迟，可能她会在下午或者傍晚时就睡着，而在凌晨时醒来。
　　她看着那窗外的夜晚，还是那么黑，仿佛这时还是失眠未睡着的时候，或者是世界末日了，已经没有阳光没有太阳了，又或者她已经不在尘世了都说不准。
　　醒来后她一点困意都没有，并且还精神饱满，她甚至想和这夜晚打个招呼，不过她知道她其实很害怕它，并不会付出实践。
　　她似乎还有着受虐倾向，喜欢折磨自己，如果换个说法的话，她可能只是想直面她的恐惧，想异想天开的在这片夜晚下走走。
　　花卓露思索片刻，还真穿上了衣服。她感觉她少有的精神，可能是她睡得太久了吧，但她脑子里又有点昏厥感。
　　如果又发病的话那就来吧！我不怕你，黑夜大魔王！我要面对这份恐惧，将你打回原形！我再也不想受你控制啦！
　　花卓露穿上衣服小心翼翼的打开房门，关上，用手机的微光照着光亮，轻手轻脚上完厕所，然后下楼。
　　黑夜袭来，大风刮来，花卓露也来了。路上没有行人，应该也不会出现鬼。夜晚无情的看着花卓露，花卓露也直视着它，没有畏惧。她拿起手机，用手机的光亮照着夜空，宣誓着她不惧黑夜的决心，但手机的手电筒又能传达多远呢？黑夜能感受到吗？
　　花卓露放弃了，她真的太傻了。她裹着大衣在路边来回的走着，等待风儿来把她掩埋，她又感到死亡不过也是黑夜的一部分而已，死亡只是融入黑暗，等待再度重生。
　　似乎那些宗教的转世轮回被她摸透了一样，她就那样轻轻的笑着，笑话自己是多么愚蠢才会想起那些奇奇怪怪的东西啊，自己是多么愚蠢才会在夜里跑来楼下吹着冷风啊，自己又是多么愚蠢才会想着动漫里的什么“救赎”和“拯救”啊！
　　她又想起来，她真的是很讨厌夜晚，醒来时的夜晚是那么的不真实，就好像她不存在这片夜空之下。
　　没有星星和人群的夜晚，那是一个很普通的夜晚，就是再简单不过的单纯的夜晚了，可仔细想想总会倍感害怕。
　　花卓露很喜欢月亮和星星，但她却很讨厌夜晚。她曾经看过许多关于星星和月亮的画作，就比如之前她还打算临摹的《星月夜》，她就被这所折服。
　　她还记得以前看过的一组画，那两幅画的底色都是夜晚的黑色，都有星星的星光点点点缀在上面，简单又朴素。
　　唯一不同的就是星光点缀的位置不同，那幅写着“城市”的一幅画上，星光点缀在画面下面，那幅写着“农村”的一幅画上，星光点缀在画面上面。大概是说明，城市的星光就是那些人群的来来往往和建筑的灯光，而农村的星光在夜空上面，是真正的星星星光。
　　而花卓露所害怕的是，既没有星星，又没有人群的夜晚。城市里有人群的点点星光，农村里有夜空的点点星光，如果那些都没有那会是什么样的夜晚呢？
　　花卓露在小时候就有很多丰富的想象力，她会对一些事情想个透彻，她那时就在想，“没有”这个词语究竟是怎么没有。
　　如果城市里没有人群，农村里没有星星，那会是很凄凉的夜晚。如果花卓露没有朋友和家人，那么她只会更加孤独。如果这个银河系没有地球，那么又会没有多少？
　　她对着黑夜就会想起好多问题，想起孤独，想起悲痛，想起一些事情可能会在一瞬间没有任何意义，那么活着又是为了什么？就好像为了白白走一遭而已，在生活中受苦受累，品尝活着的滋味。
　　没有星星也没有人群夜晚还是可以见到的，毕竟现在的星星确实少了，估计都已经下班了。你可以找个没有人群，没有路灯的小街道，或者是在某个不知名的小山坡上，抬起头，说不定你就可以看到那单纯的黑夜。

第七十一章 再次见面
　　在家了好长一段时间。
　　每天都在尝试着面对自己，面对他人。虽然想象世界是很美好的，可每次见到现实里形形色色的人做出的一些事情就感到一丝失望。
　　花卓露不断审视自己，可也没有什么结果，感觉这两段人生都是失败的。
　　可是为了什么而活着呢？
　　花卓露又想起来自己之前买的书，还有上面写的句子，“如果我真的存在，也是因为你需要我”。
　　那本是在地摊上买的《摆渡人》，还被毕菊说过这本书是盗版的。
　　那里面的男主也正是因为女主的需要而存在，是因为“需要”的力量吗？
　　自己活着是为了帮助真正的花卓露的愿望吧，她的需要，喜欢一个女孩的需要而把我召唤到这里吗？
　　可是到底怎么做我怎么知道啊！而且这个世界还有那么多人，那么多挡在面前的阻碍，该怎么才能传达？该怎么才能到达？
　　而现在，连自己的病都没有治好，又该怎么做呢？还得先把自己的生活过好啊。
　　需要，需要吴怡絮来救赎才能好吗？
　　想着这些和那些的事情是花卓露的日常了，但还好现在“发病”的频率很少了，她能基本控制一下。
　　建议说，过一段时间后，还是去上学的好，还是要去适应学校这个小社会，然后慢慢适应和接受这个大社会。
　　花卓露尽量让自己情绪能够稳定，伤心痛苦的眼泪多半都会在夜晚中流逝，这样白天就能保持“正常”状态生活。
　　在家的后期一段时间里，花卓露睡眠质量比以前好很多了，还会经常做一点梦，只不过那些梦总会在第二天醒来时慢慢消失，难以抓住，难以回忆。
　　唯一有印象的梦，就是再次见到花卓露的梦。
　　去年这段时间也是，那次是在镜子里见到的她，她是真正的花卓露，比现在的花卓露还要大一点，和她穿着与那时一样的衣物，她就在面前用那紧张的小手抓着娃娃，一边道歉一边请求。
　　也不知道为什么会那么清晰的回忆起这个梦境，或许真的有托梦这回事吧，如今发生了这么多的事情，她也不会感到很奇怪了。
　　那个梦里，小小露（就这么叫真正的花卓露吧，下文同）再次找到了花卓露，在她的床前坐下。
　　“你好……嗯，又见面了。”小小露犹豫一会儿，还是主动打起了招呼。她的声音稍微比花卓露成熟一点，像是长大一点的花卓露。
　　“好久没见了，现在怎么样？”花卓露面对突然出现在面前的小小露不知道如何表达，就用了一些惯用问候语，却忘了小小露早已不在了。
　　“我啊……和你一样，还是很抑郁。”小小露抿着嘴唇，轻轻地说。
　　“抱歉，我，还是很没用，什么也没有帮助你。”花卓露想起了上次小小露说的话，感觉还是没做什么，便又自责了。
　　“没有没有啦，你这一年比当时的我要好很多了，我这次来你梦里就是想再次看看你，希望你继续努力的。”小小露摇摇手，解释了这次托梦的原因。
　　“我现在感觉真的很迷茫，我不想去学校，我还怕那些同学，我还怕我的抑郁症被别人所知，虽然现在是恢复了一下，但是我还是很怕，不想见人。”花卓露说明了自己的情况和痛苦。
　　小小露向花卓露身边挪了挪，用手抚摸着花卓露的头发，慢慢梳着，拨弄着长发，露出了很好看的笑容，像春日里的阳光，非常温暖。
　　小小露就好像花卓露的姐姐一样，如此相像，就只有一点年龄差别和妆容差别，比花卓露的脸色更多一点病态白，发型也有点乱，只可惜小小露永远定格在了那个年龄和妆容。
　　“不用在意那么多，毕竟你就是不同的，独一无二的你啊，而且你那么喜欢她，你也不能辜负她对你的期望呀。”小小露伸手帮花卓露擦着眼眶的滴滴眼泪。
　　“我也不知道这份喜欢究竟是哪一种喜欢，而她对我却真的很好，我确实应该顺应她的期望，至少也不能让她对我失望和伤心。”花卓露明白小小露说的“她”是谁，也是为了实现她的愿望。
　　“对呀，你能这样想就很好，我果然没看错人，谢谢你啦。”小小露捏了捏花卓露的小脸，“别哭了，小可爱。”
　　“哪有哭啊，我没有啦……”花卓露擦了擦眼角，明明只有那么一点泪珠挂在旁边嘛。
　　“嗯，还有，就是，一定要好好活下去呀！，最起码，别像我……让关心的人伤透了心。”小小露最后说完话后，就像光一样慢慢消散了，“一定要答应我呀！”
　　“我答应你，你能不能……别走啊……”花卓露低下了头，又剩自己一个人了，还是没能留住什么，甚至连上次的泪水都没能留下，毕竟这仅仅只是一个梦。
　　再次醒来已经是早晨了，晨曦渐渐，微光浅浅，橙紫渐变色的风云缓缓席卷过来，慢慢升起来的阳光象征着什么呢？
　　而在没有别人的房间里，只有花卓露和她的娃娃玩偶，没有小小露她存在的气息，也没有证明她存在的事物。
　　花卓露揉了揉头部，又摸了摸小小露抚摸过的脸颊，还是感受不到她的温暖，好像她确实不在，应该在梦里吧，应该在花卓露的心里吧。这么印象深刻的梦估计还是头一次，也正是说明了托梦的事实吧？所以，小小露一直都在呢。
　　花卓露穿好的衣服，拉开窗帘，看着新的一天，露出来了新的笑容，应该是美好的一天吧，新鲜的空气也是那么香甜，天气正好。
　　需要，别人需要自己，而自己也需要别人。花卓露她能为需要她的人而活吗？她也需要别人的救赎吧，或者相互救赎。
　　只希望之后的生活能如期而至吧，也不用心想事成，只要不再消沉，向往未来，相信未来。

第七十二章 再次上学
　　再次上学的时候，已经是清明节过后了。
　　已经有……半年没有上学了吧？知识什么的，应该都不记得了的样子。要是没有吴怡絮用假期时间来进行辅导的话，确实会是这样。现在只有为了一个目标而慢慢努力了。
　　今天应该和吴怡絮一起上学来着，但是花卓露在家待太久了，人已经发霉了，生物钟也没调整过来。
　　早上吴怡絮也来叫过花卓露，但她还有好多需要整理的，整个人也没有精神，吴怡絮等了一会儿后还是先去学校了。
　　已经不习惯出门了，更不要说去学校了。好像已经不适应在社会上生存了。
　　乱糟糟的头发还需要洗，昨天早上明明洗过，怎么就这么容易出油呢。要是头发短了的话，油会不会少一点呢？还是算了，本来掉发就严重。
　　这几天智齿还疼，医生还说长得不算太歪，暂时不拔，还要吃消炎药。要吃的药好多好多……
　　脸色还是枯枯的跟干柴一样，还要补点水，补点妆……
　　反正还有好多好多事情做不完的样子，却又好像没什么事做，忙完上学的时候估计也快中午了。
　　踏出艰难的第一步了，良好的开头是成功的一半，应该会有好收获吧。
　　进入学校后花卓露就低着头走路，不敢看向任何人，不敢和他人对视，只顾自己脚下的路，慢慢走着。
　　“哟，早上好呀！”一个声音传到花卓露的耳边。
　　“……”花卓露不敢看人，也没有意识到自己回没回答，就算回答了也一定是很小很小的声音吧。
　　快到教学楼了，快到自己的班级了，快到了，要回归自己的课桌了。
　　可是她又害怕，她一直都害怕，该怎么去面对，该怎么去诉说自己，该怎么去认真学习，她好像真的什么都不会。
　　还好，现在教室几乎没人。现在应该是中午午餐的时间，可能是去食堂吃饭去了。教室里还有几个人都在打游戏，没有关注出现的花卓露。
　　花卓露终于能够松一口气了，可是她却找不到自己的课桌，她又想起来初中被同学开玩笑欺负的恐惧了，不翼而飞的课桌和被随意涂鸦的书本。
　　好像在去年也有类似的事情发生，那会是因为运动会受伤而请了长假，也是清明节后来的学校，不过都是巧合而已。
　　她在一组的最后找到了她的课桌，桌面上也有着一些可见的灰尘，课桌里面不知道为什么塞了一些白色的大纸张，像是学校发的一些公告和通知。
　　还要整理呀……
　　这个位置是单座，没有同桌，这也让花卓露轻松了不少，也这样一个人挺好的。
　　可一想起等会同学都来了该怎么办，毕菊她们回来了又该如何回答她们这些就会很头疼。
　　以前初中住院回来后都没再去过学校，而是转校了几次，那些人，还有一些人就没有去告别而突然离去。
　　现在却还是要回到这里，心里真的是难以言明，反正就很不是滋味吧。
　　明明是整理课桌来着，却好像又习惯性发呆了，不过说到底确实也没什么做的，学习还是上课再去学习更好吧。
　　中午午餐后，班上的同学都渐渐回来了，有些人成群的一起回教室，看见多出来的一个人而窃窃私语。
　　在花卓露的认识范围内的人中，最先回教室的是班长梅枫，这时花卓露也才想起，刚刚来学校路上碰到的主动打招呼的同学好像就是他的声音。
　　“终于回学校了，你的朋友们也很想你呢。”梅枫手里捧着一些书本，放在了花卓露的课桌上面，“这是这一学期的书本，你没空想学的时候可以看看，有什么问题可以找我和学习委员吴怡絮。”
　　“嗯，谢谢……辛苦了。”花卓露对着班长轻轻低头，随后就转向前面的书本，试着翻开书本，还是崭新样子，而且好大一摞，感觉还要学习好多。
　　“嗯。”梅枫看着花卓露并没有想要聊下去的意愿就应答一声后离开了。
　　随后来的下一个认识的人是施辞恒和孔湘，她们两个还是在一起，而毕菊却没有看见，不知道她是不是还没有和她们和好，还是有什么事情耽搁了，以前的话毕菊一定会早早的吃完来教室刷剧、刷视频的。
　　施辞恒看见花卓露后就来到了她的面前，施辞恒睁着眼睛瞅着她，好像见到了什么奇怪的东西一样，这让花卓露的心里发毛，好像有什么毛毛虫在身上爬一样。
　　“真的是小露呀！好久没见呀！”施辞恒顽皮过后还是很高兴的与她打招呼。
　　“嗯，好久不见。”花卓露就好像刚认识施辞恒一样，机械式的回答道。
　　“嘻嘻，看你好像没什么精神呢，还是先睡会儿午觉吧，就不打扰你了。”施辞恒还是能很轻易的看出花卓露眼圈上的困意。
　　“嗯……”花卓露还有好多想要问的话呢，可是话到嘴边又不知道该以什么方式表示出来。
　　好多好多没法理解的事情，没法懂得的事情，就好像为什么曲芬萍会渐渐离开她和毕菊她们一样，不知道为什么。
　　花卓露自己也没法理解自己为什么会这样这般，经历这些事情，一切都是命运的选择吧。
　　过一会后，毕菊也来到教室了，她和花卓露四目相对，但她什么都没有说，只是轻轻微笑后就回到了自己的座位上。
　　报以微笑也算是打招呼吗？花卓露张了张嘴，还是没有开口，也只是对着毕菊的背影轻轻微笑，就好像已经用尽了所有勇气。
　　花卓露已经不知道该等待谁了，就打算趴在桌子上睡午觉，而且午睡铃声也快来了。
　　班里的班委好像都去忙了，吴怡絮应该是等不到了，反正会再见面的。

第七十三章 个人空间
　　如果没有住院这茬事情的话，或许还能正常的过着普通的校园日常吧。
　　现在，是不是已经回不去了呢？
　　还是说，这样也好，只要不与人深交，自己也不会受到很深的伤。
　　在校园不比在家里那么随意，在这里还有很多规矩要遵守，还有很多麻烦的人际关系。对花卓露来说，这些都是一团糟，难以融入人群。
　　她还是会像以前一样，不知道该干些什么，只是上课听听课，写写作业吧，下课了就只好待在座位上发呆。
　　吴怡絮不知道什么时候走了过来。
　　“你又在发呆呀！”吴怡絮摇摇头，轻笑。
　　“没事做嘛。”
　　“你想努力的话，可以试着背背单词。”
　　“嗯……那我试着慢慢调整吧。”
　　花卓露原本以为这次对话就这么结束了，于是又准备陷入自己的幻境里面，但是吴怡絮却又叫了一下她。
　　吴怡絮从背后拿出来了一个胡萝卜样式的发夹，亮在花卓露的面前。
　　“在学校里还是注意一下形象吧，别披头散发的，稍微装扮一下，会很不一样哦。”
　　花卓露发现吴怡絮今天还带着西瓜样式的发夹呢，让这位女学霸总算有了一种少女感。
　　“是……送给我的吗？”花卓露受宠若惊，也不是惊讶发夹的美观和价格，而是作为礼物这种特殊意义，而且还是与她的发夹同一类型的呢。
　　“不然我送给谁呢？”吴怡絮的话中是不是有一种无奈感呢？
　　吴怡絮没等花卓露回答就帮她戴上了发夹。
　　“今天洗头发了呀，很好闻哦。”
　　吴怡絮在帮忙戴发夹时偷偷嗅了嗅花卓露的头发，又轻轻用手指卷起发丝放在鼻子前感受。
　　好像是突然想到什么一样，吴怡絮又停止了自己的行为。短暂表示了一下就准备离开。
　　“我还有点事情，就不陪你了。”
　　“嗯。”
　　毕竟身为学习委员嘛，公务缠身，就算下课时间事情也挺多，这种事情倒是很常见。
　　可是对花卓露来说，下课的时间总是无所事事，发呆的话，想一会就上课了，要么被迫打断幻想，要么就不听讲不学习了。
　　要是快点放假就好了呀！
　　可是，还有未处理的感情问题呀，还是……不能退缩呀，不然，这些感情岂不是白白浪费了。
　　花卓露还是鼓起勇气，走到毕菊的课桌旁边，看着她如此认真的投入在课外书上，好像都没有感觉有人在她旁边一样。
　　“……毕菊，还，还好吧？”
　　花卓露实在不好意思打扰，可是已经鼓足了勇气来到她旁边了，不能再打退堂鼓了。
　　毕菊抬起头看向她，眼神很是平淡，就好像并没有分开多久一样，没有露出别的任何的感情情绪。
　　“哦，还好。”
　　“嗯……我……”花卓露支支吾吾，一直想不出该怎么说才好。
　　“你的事情我大概知道了，不用担心，好好学习吧。”毕菊拍拍花卓露的肩膀说着。
　　花卓露感觉毕菊她似乎和以前不太一样了，她好像也喜欢把自己关在自己的房间里了。
　　“那你还和施辞恒她们一起玩吗？”花卓露还是试着问出来了这句话，她知道这句话的份量很多，但是她真的很想这件事情快点过去，她不想在心里再悬着那块石头了。
　　“都还好吧，可能没以前那么好了或许，反正都有各自的安排嘛，你不也有你的事情嘛。”毕菊想了想，又低下头看自己的课外书去了，看来并不想再谈下去了。
　　“我知道了，那么就不打扰你了。”花卓露得到结果后，低着头就离开了。
　　这个结果，算得上是个不坏的结果吧，但也算不上是好结果吧。花卓露不知道该如何给这个事情定性，看来毕菊她不会再给花卓露其他的信息了，现在毕菊的话变得很少了，她会不会哪一天变抑郁呢？哎，她还有很多朋友呢，应该是不会的。
　　花卓露还想一鼓作气去找施辞恒商量商量，可是上课铃声已经到了，她必须回到座位上去了，只好留在下课了。
　　上课时还是要认真学习呀，认真听讲呀！
　　可是有一件即将准备要做的事情而不能立即做就很难受，就算一直提示要学习要努力也没有办法拯救，不会真的无可救药了吧？
　　花卓露感觉她已经熬了好久的一段时间，终于熬到下课了。可她又有点害怕了，害怕去询问施辞恒了，主要是因为现在施辞恒的身旁总会有那个叫“孔湘”的人，她不好意思在有一个不熟悉的人在旁边说话。
　　花卓露又得经历长时间的思想斗争才肯迈出脚步，可刚离开座位后，施辞恒她们也离开了座位，不知道她们究竟要干嘛。
　　花卓露迟疑了一会，坐回到自己的座位上，随后又站起来，犹豫不决，但还是决定出去找施辞恒。
　　施辞恒和孔湘都在门外栏杆旁，伸长手臂晒太阳，看到花卓露出来也很意外。
　　“嗨，小露～现在还可以适应校园生活吗？”施辞恒倒是没有什么变化，还是很开朗主动打招呼。
　　“嗯，我想我应该可以。”花卓露挠挠头回答，她还在想该怎么问呢。
　　“那很好呀，趁这个学期好好适应体验生活吧，下学期就要高三了，可要开始总复习了，那时候可不能像现在随便玩耍了。”施辞恒一只脚支撑着身体，另一只脚在空中晃来晃去。
　　“都不用等到下学期了，这次暑假就要开始了，暑假应该没多少假期了。”旁边的孔湘补充道。
　　“对呀，那更要趁最后的时间好好休息了。”施辞恒调皮的行为使她差点摔着，还好旁边有孔湘搀扶着。
　　要抓紧时间了，再不问出来可就要上课了，不能错过这次机会呀。
　　“我想问你……你还和毕菊一起玩吗？”花卓露好不容易插入她们两人的话题，把自己想问的问出来。
　　“好像，最近确实没有一起玩耍了，可能因为我这种性格吧，你也知道我总大大咧咧的，总是打扰她看那些青春美文故事的，而且我就是喜欢寻求短暂快乐的人，也不想考虑那么远……反正我认为，时间可以解决这些事情的，她也需要自己的生活和空间吧，我想我还是不去打扰她比较好。”
　　施辞恒一下子又回答了那么多，和毕菊果然是相反的，不是都说相反的人在一起可以互补吗？她们两人应该会很适合在一起玩的才对。
　　花卓露看着施辞恒说完那么多话，已经没有什么更好的问题要问了，可是明明没有问那么多，却回答了这么多，会不会是提前准备好的呢？会不会是有点欲盖弥彰呢？花卓露总会有很多猜想。
　　她们两个人……真是令花卓露头疼呢。但是说的琦淋把吴思流也不错，每个人确实都有自己的事情要做，有自己的个人空间呢。

第七十四章 絮花与鱼
　　在校园一段时间后，花卓露还算是勉强适应了这个环境。
　　不过在下课时间她还是选择趴在课桌上面，装着很困想休息的模样，不想和其他同学打交道，也防止会有其他同学怀着“好奇心”来询问。
　　她经常会想起之前和毕菊她们一起玩耍的时候，那时候的玩耍和玩笑虽然也会不经意间伤害到花卓露，但那个时光确实……应该算是快乐的吧？
　　在一起的时候想着要有独处的时候，独处的时候却又想着在一起的时光，像这样想，是不是很欠啊？
　　呼……还是别想了吧，现在上课了呀，该学习了呀，专心一点呀花卓露！在干什么呀，想法就留在课间就好了嘛。
　　政治课。
　　老师总会说政治课很重要，说这些知识高中没学好，大学还是要学习的。
　　现在已经是高二的下学期了，政治也学到了最后一本书，政治必修四哲学篇。
　　这些花卓露都听不懂，答题也分数很少，据说都要回答对应的原理，就算翻书也翻不到答案呀，甚至不知道是哪一单元的知识。
　　文科生背书就是日常，到时候还要找背诵小组长背书，而花卓露和施辞恒的背诵小组长就是毕菊呀。
　　“背熟了再来吧。”毕菊紧锁的眉毛松了松，无奈地叹气道。
　　“明明背会了，可是……还是不太理解吧。”花卓露低着头，像是犯错了一样，毕竟已经麻烦毕菊检查背诵好久了。
　　“不会可以尽管问我呀，不用自责，你本来就缺了很多课嘛。”毕菊还是体贴着花卓露，轻轻微笑。
　　“施辞恒没来找你背书吗？”花卓露还是试探性的问了。
　　“她说她已经背给孔湘听了，我相信她确实很会背书，只是忘得也很快。”毕菊说完后还向施辞恒的座位看了看，还在和她的同桌孔湘逗笑打闹。
　　“嗯……可能是想着方便而背给孔湘听的吧。”花卓露害怕毕菊会有别的想法而说出，毕竟花卓露自己就已经想了好多好多结果。
　　“没事，你快背书吧，第四单元的人生价值应该不难理解吧？”毕菊在一瞬间似乎很像吴怡絮一样在教导花卓露。
　　“人的价值在于创造价值，在于对社会的责任和奉献……”花卓露开始了她的背诵记忆。
　　……
　　在最后一学期的活动课上面，花卓露还是选择了素描课，她也不想再换一个需要重新适应的环境。
　　当然啦，吴怡絮和鱼鱼也还是选择的这个素描，一起陪着花卓露学习画画嘛。这算是回到学校里最像以前的生活了，暗自说着，这一切都没变。
　　不过，画画还真是难呢，花卓露感觉她还是没有任何进步，或许是自己根本就不会画画吧，只是，对这些有着兴趣罢了。
　　素描课上，吴怡絮画着枝头的小花小鸟，鱼鱼画着二头身或三头身的小妖怪，而花卓露画着不可名状的风景，像是黑夜的闪电，像是散发的星光，亦或是黑暗中街灯迸发的光亮，反正……就是一团黑色和一条白光色而已啦。
　　“夜晚……被撕裂成了碎片。”鱼鱼凑着看了一眼评价道。
　　“花花，你要不像我这样画画春景吧？”吴怡絮并没有指出花卓露的画作。
　　“这画是……一夜雷雨……”花卓露不知道该作何解释，其实仅仅是想发泄一下什么而这样的，然后就……越来越乱，她也无法解释，这或许就是内心的苦闷吧。
　　花卓露看看她们两人的画作，感觉好羡慕，好像比自己这个说着喜欢说着感兴趣的人画的都还要棒，她也好想把自己想象的美给分享出来呀……
　　花卓露还感觉，吴怡絮和鱼鱼两个人的关系更要好了，难道是因为很久没有看到这种场景了吗？就像很久没看到毕菊和施辞恒在商店、商业街上嬉笑打闹那样调皮了。
　　那种朋友的氛围还能再度回来吗？
　　“花花？”
　　花卓露晃了晃脑袋，视线就对上了吴怡絮，好像刚才在叫我？
　　“你在想什么有趣的事情呀？”吴怡絮和鱼鱼都在花卓露的眼前晃着手掌，笑道。
　　“我在想……你们两个美术家的关系真好呢……”花卓露用手指撑着脑袋，俏皮地说着。
　　“噗哈哈，怎么了？你吃醋了？”吴怡絮捂嘴笑道。
　　“唔……可能有点吧。”花卓露嘀嘀咕咕。
　　“小孩子气，可爱。”鱼鱼也随着吴怡絮那样偷着乐。
　　“嘻嘻，都是大可爱啦！”花卓露也跟着她们一起大笑，大笑也可以很好的释放一下压力嘛。
　　还好，还好有她们陪着，还好没有变化太多，只是有一些不知道如何抒发的情感在心里，不然我可能时刻都想要逃离这里。
　　“下课了哦，一起去上厕所吧？”吴怡絮如此提议道。
　　“嗯，好呀！”花卓露决定无论怎么样，珍惜每一段在一起的时间是必要的，所以一定要奇奇开心呀！
　　“表决通过，出发。”鱼鱼离开座位，像个面无表情的可爱机器人一样，带领着“絮花鱼”部队前进。
　　可不能忘了这个重要的科普时间，“絮花鱼”是一种稀有鱼类，她生活在亚热带，喜温厌冷，生性随和，长相可爱……编不下去了。
　　“絮花鱼”其实就是吴怡絮、花卓露和鱼鱼的素描小组的组名，来源就是她们经常叫的名字，都是取名字的一个字来叠词词，可**。
　　呀！鱼鱼全名叫什么来着？好像……不太记得了，一直听见吴怡絮叫她鱼鱼，已经忘记了，或许是根本就没听过全名吧，还是以后就这么叫她吧，要是她也在我们班就好了。
　　“絮花鱼”还有一种来源是上学期初的一次课上，鱼鱼画的一种鱼类妖怪，不过画崩了，吴怡絮加了一笔，花卓露也加了一笔，于是画成了一条好似鲶鱼的鱼妖怪，加上几条不规则的线条就组合成了“絮花鱼”。
　　“下课喽，一起吃饭去吧？”吴怡絮再度提议。
　　“絮絮今天吃什么？”花卓露每次吃饭都要询问吴怡絮吃什么，她自己根本不想自己选择。
　　“吃……吃饭。”鱼鱼低着头玩着手机，脱口而出。
　　“鱼鱼想吃什么饭？”花卓露也好奇鱼鱼吃什么。
　　“吃好吃的饭。”鱼鱼还是看着手机，还是没有说出吃什么呀。
　　吴怡絮敲了敲鱼鱼的小脑袋瓜，趁机把她手中的手机夺走。
　　“快点决定啦！”吴怡絮认真严肃地问着鱼鱼。
　　“要不我们吃鱼鱼吧，鱼鱼这么可爱，一定很好吃，‘絮花鱼’组合可是吃鱼组合哦。”花卓露说完话后，感觉自己的笑话好像有点冷。
　　“今天菜单有，水煮鱼，就这个。”鱼鱼急中生智，偷偷拿回了自己的手机。
　　“真希望高三分班的时候我们三个在同一个班级。”吃饭的时候吴怡絮有感而发。
　　“吞食同类，难以下咽……”鱼鱼嘟嘟嘴，好像并不喜欢吃鱼。
　　“你就当成是大鱼吃小鱼嘛。”花卓露这会儿脑袋转得挺快。
　　要是每天都有活动课的话，“絮花鱼”组合也可以天天在一起了吧。

第七十五章 悠悠夏日
　　时间已经转移到悠悠夏日了，女孩们都可以穿着好看的短裙短裤了，露出白白的美腿，让人大饱眼福了。
　　不过有些女孩却并不喜欢，讨厌流汗，讨厌还要那么多的补妆。
　　除此之外，令人更难受的就是在炎热的夏天里上体育课了。
　　花卓露也是讨厌体育课的一员，但还是被迫的还是一声不吭的走到操场上了。
　　班级人群都很松散，也不知道该在何处集合上课，毕竟体育课是真的很久才上一次，以前都是自习的，自习如果没有老师来的话还可以偷偷唠嗑玩耍呢。
　　“所有人，都在篮球场旁边集合，从低到高进行排队，男生两队女生两队。”
　　这是很久没有出现过的曲芬萍的声音，她已经在炎热中练就了一副小麦色的皮肤，这是属于她的色彩。
　　“小露露，我站你旁边吧～”施辞恒偷偷从一群人里穿过来站在花卓露的面前。
　　“嗯嗯好呀。”花卓露毫不介意，还能偶尔和施辞恒玩耍她也很开心，这种保持着一定距离的友情应该会更持久一点吧。
　　吴怡絮其实也想和花卓露站一块的，奈何身高比花卓露高一点，一米六的个子在这个班级里的女生中也是中等身高了嘛。
　　曲芬萍是体育生，平时也是很难见着，而且也已经好久没有一起玩耍了呀，也没见过她的毕菊她们一起玩耍聊天了，不知道为什么。
　　体育老师姗姗来迟，提着装着几个篮球的网子慢慢走来。
　　“很久没有上体育课了呀，为了让同学们良好的成长，学校决定增至一周两次体育课，加强身体锻炼，那么现在先热热身吧。”体育老师说不紧不慢地说。
　　底下学生们又在窃窃私语。
　　花卓露直接呆住了，她就算上那么枯燥的数学课，也不想上一次体育课，还要锻炼，身体骨头都要散架！
　　“该不会要打篮球吧？小露露，要不我们等会开溜吧？”施辞恒在花卓露的耳边说。
　　“我也想，可是……不太好吧。”花卓露有贼心没贼胆，她害怕她不合群会再次使她堕入深渊。
　　虽然很讨厌，但是忍忍的话，也就过去了吧？吴怡絮也一定不希望花卓露逃避吧？那就只好认真对待喽。
　　“从你开始，报数。”体育老师点着最前面的女同学，也就是花卓露开始报数。
　　“……一！”花卓露被施辞恒的一肘子打了一下，就快速回过神来。
　　“……二！”施辞恒也马上回到状态。
　　“三！”
　　“四！”
　　“……”
　　后面的同学一个接一个报数，声音还此起彼伏的，还有大叫大喊惹同学们开心的，也有没听讲的同学在迟疑一会儿才报数的。
　　女生中最后报数的是曲芬萍，她身高算是女生中身高最高的几个，由于身为体育委员，为了方便也就直接站最后面了。
　　“好，很没有精神，那么先跑几圈如何？”体育老师对报数情况看来不是很满意。
　　“啊……这么热的天跑步。”
　　“不想跑步。”
　　“都好久没有跑步了呢。”
　　同学们都在唉声叹息的，好像谁都不想顶着大太阳跑步。
　　“是很久没跑步了，那好，先热热身吧，体育委员来前面指挥。”体育老师说完就背着手站一旁了。
　　热身运动的时间，同学们又可以偷闲唠嗑了，然后一边懒散地做着热身动作。
　　“一，二，一……”曲芬萍一边念着口号一边帮其他同学调整姿势。
　　虽然体育老师在一旁，但他一会儿看看学生，一会儿看看树叶小鸟，也没怎么管学生。但曲芬萍却还是在认真履行她的职责。
　　花卓露也因姿势不对而被曲芬萍协助调整了，这让花卓露也很难为情，被其他同学用异样的眼光看着会让她感到很羞耻。
　　花卓露低着头，脸蛋也已经泛起了红晕，她不清楚是不是有很多人在看她，她根本不敢看别人，但这样又使得她频频出错。
　　“热身结束，自己再根据个人需要活动一下身体。”曲芬萍大声说道，以便每个学生都能听到，毕竟总有一些窃窃私语的声音。
　　同学们这时都随意扭动着脖子，扭动着脚踝。
　　“你可以不用那么紧张的，他们都在和身边的人玩耍，没多少人注意你。”曲芬萍走到花卓露的旁边，轻柔小声地说。
　　“嗯……”花卓露也只好小声应答。
　　热身环节结束后，体育老师又走了过来。
　　“都热身好了吧？那么开始紧张刺激的跑步吧！先保持队形跑一圈吧。”体育老师又古怪又幽默。
　　一圈，还好，不算多，学生们倒是没有没有太大的过激反应，不过在跑步时还是会装作很累，喘着长气。
　　花卓露站在最前排，成了领头羊，在短暂迟疑后还是开始了跑步，后面都跟着花卓露的脚步，不过都闹哄哄的，推搡打闹，特别是男生们，至于女生有的根本不想跑，不想流汗，选择快步走路来掩盖跑步。
　　“哈哈，小露你再这么慢我可要超过你了哦？”施辞恒侧着脸对着花卓露说道。
　　“那你超过好喽，我可以歇歇。”花卓露还想着可以偷偷休息的名义同意了。
　　“都差不多啦，你看男生们那一列，都在互换位置。其实我感觉那些身高高的，也就是腿长的人来当前排跑步才好呢。”施辞恒跑着跑着也跑不动了，干脆快步走来和花卓露闲聊。
　　“嗯，也是。”花卓露想了一会，还是认同了施辞恒的说法。
　　短短的一圈很快就结束了，也还有好多人喘着气呢，似乎还没有适应跑步呢。
　　体育老师看了直摇头，生气又带着玩笑话说，“你们这体格不行呀，还想要你们打篮球呢，要不再跑三圈？”
　　“我凑？还要跑？”
　　“我不想再跑了呀……”
　　“嘶～”
　　“跑个屁！”
　　体育老师听完学生的发言，头望向了天边。
　　过了一会他又看向学生，也不知道他是在认真还是在说笑，“那再加一圈，每人跑四圈，不用按照队形跑，随意跑，要是认为自己不行就走完。”
　　要求放低了，但还是要跑步呀，四圈！那可是一千米呀！要不就走完四圈算了吧？
　　正当花卓露准备放弃跑步的时候，吴怡絮出现在了她面前。
　　“花花，我们一起跑步吧，就慢跑好了。”

第七十六章 夏日跑步
　　夏日的体育课。
　　跑步，不想跑步，本来就很讨厌跑步，跑步的姿势会被笑话的。可是曲芬萍也说了，不会有人在意的……所以才被迫混在人群里跑了一圈。
　　去年那次运动会接力赛就是因为自己……
　　还有初中时……算了吧，没有人会想听这种故事的，想了也是白想吧。
　　真是越来越敏感了啊，是兰柑的初中还是花卓露的初中呢？好像都有，好像都重叠了，都有一段被欺凌的时间。
　　哎，想点别的吧，想点开心的吧，不能在别人面前露出消沉的表情啊，絮絮也走过来了。
　　“花花，我们一起跑步吧，就慢跑好了。”吴怡絮走到了花卓露的身边。
　　“啊……可是我……”花卓露不知道该如何去委婉拒绝。
　　“没事啦，我们一起。”吴怡絮主动拉住了花卓露的手。
　　“那就并排跑吧，我在外圈跑。”花卓露想着，如果旁边有吴怡絮的话，那应该可以遮挡一点自己吧，至少心里会放心一些。
　　“嗯！”吴怡絮毫不犹豫就答应了。
　　“絮絮，谢谢你可以陪我。”花卓露想不到该说些什么，还是决定答谢。
　　“教室里不能做同桌，那就在跑步上当同跑。哦对了，这样的话那你是不是还得谢谢施辞恒啊？”吴怡絮脸上浮现出很开心的模样。
　　“施辞恒她，更喜欢孔湘一点吧。”花卓露想起施辞恒好像跟孔湘在一块跑步。
　　“那么你觉得我更喜欢花花呢？还是鱼鱼呢？”吴怡絮顺势开出玩笑。
　　“唔……这个玩笑，怎么像是在挑拨关系一样。”花卓露想不出如何回答。
　　“我感觉没有那么多谁谁好不好了，只看谁和谁更适合在一起而已。”吴怡絮总能说出一些听着很合理的话。
　　“嗯。”花卓露轻声回应，没有再说话了。
　　边跑步边说话可是很累的，虽说是慢跑，但还是很费体力嘛。
　　现在，两人都在努力的跑步，好像又很悠闲，互相偷偷看看对方，微笑，感觉人生也不是很差嘛。
　　风儿轻轻从耳畔吹过，夏日的阳光浴也照得熟透了绿叶，还有朋友在一旁一起奔跑，真是很美好的一天嘛。
　　除了絮花以外，还有好多好多同学也在陪自己的朋友一起奔跑呢。
　　“我一飞冲天~”梅枫的好朋友就在和他一起比赛跑步呢。
　　“雷道酬，你等着，我马上超过你。”梅枫叫着朋友的名字，再度冲刺。
　　“哈哈，想追我还早几百年呢……”雷道酬还回头对着梅枫做鬼脸，但转过头就差点撞到了人。
　　“哎！”花卓露还在想着和吴怡絮一起跑步很快乐，结果就有人突然撞了过来。
　　还好在旁边的吴怡絮伸手把花卓露轻轻推远了一点。
　　雷道酬正好在两人中间穿过，擦着花卓露的肩膀跑走，又因为重心不稳，还差点摔着。
　　“那个，花卓露，不好意思啊。”雷道酬闪到了一旁，对着花卓露道歉。
　　“跑步还回头看，不知道这样很危险啊。”梅枫赶上来教训着他的朋友。
　　“哎呀，不就是好久没跑了嘛。”雷道酬还在试图甩锅。
　　花卓露和吴怡絮还在慢速跑步，经历过一个小风波后，花卓露的心脏跳的很快，感觉好像做什么都运气很差的样子，要是刚刚没有吴怡絮推走的话，估计还要被撞到地上，那样又会是一个可怕的场面。
　　无论干什么都要提高警惕呀。
　　“花花，还好吗？”吴怡絮投来关切的眼神。
　　“唔，肩膀有一点点疼，其他都还好啦，谢谢你！”花卓露感觉喜欢吴怡絮一点也没错，毕竟她那么好。
　　“嘻嘻。”吴怡絮看着花卓露还是忍不住笑了笑，没有说什么。
　　四圈终于跑完了，花卓露和吴怡絮终于迎来了休息的时间，不过休息一会后还要去集合呢。
　　“集合了，集合了！”曲芬萍扯着嗓子喊着同学。
　　同学们都发着怨气慢慢集合在一块，好像比上无字天书的课程要累的多。
　　集合了一会，同学们都按耐不住地聊天、乱动，而体育老师则是慢吞吞地走过来。
　　“那么，正式开始今天的课程吧，篮球，试着传球吧。”体育老师并没有去细细评价跑步。
　　“还要……练篮球……”花卓露一副生无可恋的样子。
　　老师进行简单的训练后便让同学们自己练习一会，练完后就可以解散休息了。
　　“花花，我们一起哦。”吴怡絮拿了篮球就找到了花卓露。
　　“嗯嗯，好。”每当花卓露担心的时候就会有吴怡絮出来陪她。
　　“诶，篮球被抢完了，怎么办？”孔湘和施辞恒在一起。
　　“所以说要不溜走算了啦？我去找找小露，之前还和她说过呢。”施辞恒还没有忘掉花卓露。
　　毕菊也没有拿到篮球，在远处慢悠悠的。
　　体育老师就就带了几个篮球过来，所以都是几个人一个篮球，来互相传球练习的。
　　“絮絮，叫一下她们吧，一起练习。”花卓露发现还有人没有篮球小组。
　　“嗯！”吴怡絮应答了花卓露后又转向施辞恒她们，“来一起练习传球吧。”
　　这样，那些花卓露认识的，还有熟悉的人又聚在了一起，练习传球。
　　吴怡絮传给了花卓露。询问她的肩膀是否还疼痛。
　　花卓露传给了施辞恒。回答吴怡絮说她没事。
　　施辞恒传给了孔湘。询问她等会要不要吃雪糕。
　　孔湘传给了雷道酬。回答施辞恒说她还想要喝冰阔落。
　　雷道酬拿着球在梅枫面前晃来晃去，最后还是传给了梅枫。
　　梅枫传给了毕菊。说，“我要传球了，接好。”
　　毕菊又传给了吴怡絮，完成了一整圈传球。
　　他们还在一边传球，一边聊天，说着吃不完瓜的明星八卦和说不清楚的都市传说。

第七十七章 公交日常
　　体育锻炼果然很辛苦呀。
　　体育课后的第二天起床时，花卓露就感觉她的屁屁好疼，走路时就可以很明显感觉到，应该是很久没锻炼的结果吧。
　　今天天气嘛……还是很热呀，还是试着穿一下裙子吧，散散热，不过还是很难为情的说，唔，还是穿长一点的裙子，慢慢适应。
　　慵懒的公交车缓缓驶来，好像不想起床，不想行动的人一样。不过时间也正好，如果没有算错时间的话，应该会在下两站碰见吴怡絮。
　　想着有吴怡絮陪伴着就会感觉上学也不是那么痛苦，有人陪伴一起努力一起生活就不会感到那么寂寞，不会感到那么孤独啦！
　　昨天晚上尝试做了一些小蛋糕，等会可以吴怡絮一个大惊喜，只不过形状不是那么规整，反正都是那样，口感应该差不多吧。
　　“新春缘园林已到站，开门请当心，下车请走好。下一站玉楼春住宅区。”
　　花卓露坐的公交车此时已经上满了人，而吴怡絮还没有上来。或许是今天无缘在公交车相见吧……
　　当到达下一站的时候，花卓露焦急地望着窗外，希望可以看见吴怡絮。
　　“絮絮～早上好～”花卓露使劲逡物意漆巴八冷起翏引挥舞着手臂。
　　“嗯，早哦～”吴怡絮也挥手回礼。
　　这时公交车上有几个人下车了，那说明有座位了，可是正好又有几个人上了车，而吴怡絮却慢了几步，按理说应该也有位置，但是有的位置上放满了别人的行李书包，所以实际上还是没有位置。
　　这样一来，后面来的人只有站在公交车上的份了。
　　花卓露离开了她的座位，让给了旁边一位较胖的中年妇女。
　　“孩子，还是给你座吧。”中年妇女摇摇头表示不用。
　　“我……我等会就到站了。”花卓露都没碰见过让座被拒绝的，只能含糊其辞后离开了座位。
　　对花卓露来说，就算站在公交车上也无所谓，只要有吴怡絮陪伴在一边就不会感到辛苦，只想更多的靠在她的身旁，只想闻着她身上独特的清香。
　　吴怡絮看着走过来的花卓露感到有点诧异。
　　“不多坐一会吗？”吴怡絮问道。
　　花卓露有点害羞的走过来，回答道，“我想和絮絮……哎！”
　　花卓露走过来还没有站稳，公交车就行驶到了红绿灯前，刹车的惯性让花卓露撞向了吴怡絮。
　　花卓露双腿都软下来了，小脑袋瓜都贴着吴怡絮的胸部，双手拉着吴怡絮的衣服，差点都要扯下来了……
　　“哎，花花，你还真是冒失呢。”吴怡絮脑袋旁好像竖着几条黑线，有点无奈。
　　“唔……对不起，对不起。”花卓露在吴怡絮的前面小声说着，重复说着抱歉的话语。
　　“没事的啦，快起来吧。”吴怡絮也在花卓露的耳边轻轻说。“快点起来的话，别人就不会注意到你了。”
　　吴怡絮说完，花卓露立即从地上起来站好，另一只手抓住旁边的立杆扶手（因为太矮不好抓吊环扶手），双脚分开60度站立。
　　“噗哈哈，你真的好可爱。”吴怡絮捂着嘴笑了笑，又去捏花卓露的小脸，软软的，还揩了一手油。
　　“一定是昨天跑步害的我都站不稳了。”花卓露摸了下屁股，果然还是很疼。诶，这可是公共场合，花卓露立即停止了这种动作。
　　吴怡絮简单的检查了一下衣物，没有被扯坏，也没有其他磨损。
　　“那就是说明缺乏锻炼喽，其实我呀，也有点酸痛哦，哈哈。”吴怡絮一直都是微笑般的表情，丝毫不会为刚刚花卓露的行为进行责怪。
　　“那个，你衣服没问题吧。”花卓露还是问出来她所担心的。
　　“没事啦，就是……花花你的白裙子都有灰尘了。”吴怡絮注意到了花卓露今天的特别。
　　“拍拍就好了。”花卓露“嘿嘿”笑着，还在回想刚刚贴在吴怡絮身上的气息，越想越脸红啊心跳也好快，不能再想了。
　　这时，吴怡絮看了看花卓露，从头看到尾，若有所思，转头看了看窗外，又看向花卓露，欲言又止又欲言。
　　“花花，你……”
　　糟糕，难不成吴怡絮发现花卓露的行为很奇怪了嘛？
　　“你……作业做了吗？”
　　诶，结果还是一本正经的关心着学习呢，学习真的是情敌啊。
　　“当然……有做，会做的题我都写了。”花卓露理不直气不壮。
　　“那不会的，我再好好教你吧。”吴怡絮一直都很温柔，特别是对待学习方面。
　　“嗯，好。”
　　结果还是只能屈服于“学习”这个家伙。
　　那么好吃的小蛋糕只好留在下课后再分享了，先征服吴怡絮的胃，再征服她的心。
　　公交车到站后，就要进入学校了，开启新的一天学习了。
　　学习呀，学习呀，真的好累的啊。马上又要高三了，据说还要求住校，还有更长时间的晚自习，不敢想象。
　　……一天繁忙的课程终于结束了。
　　又到了和吴怡絮一起回家的时间啦。
　　“走了，该回家啦！”
　　“等会，等我把这题解完……”
　　像这样就是经常会发生的情况，吴怡絮不做完题不罢休。
　　“月亮已经回家了哦。”
　　“没事，还有星星陪着我呢。”
　　像这样就是晚自习结束后回家路上仰望星光的话题。
　　“那，明天再见吧！”
　　“嗯，明天小蛋糕别再烤糊了。”
　　吴怡絮快要下站后的分别，也没忘记好吃的小蛋糕呢。
　　这也就是两人每天公交车旅途的日常。

第七十八章 打羽毛球
　　夏天最不能少的是什么，那当然是少不了吃激动人心的雪糕啦！
　　雪糕是消暑神器啊，是绝对绝对不能少的，还记得去年暑假时，花卓露就和吴怡絮一起吃过雪糕，而且那时花卓露还和吴怡絮间接接吻了。
　　不知道这次有没有机会呢？
　　花卓露站在吴怡絮的旁边，看着她正在写历史题目的最后一题。等她写完就邀请她去吃雪糕。
　　那是历史选修一，改革类型的材料题。
　　吴怡絮看了看后，写道，“政治原因、经济原因、社会背景原因……”，然后又分别在后面写上阿拉伯数字，再画上圈圈。
　　好像都写完后，吴怡絮还觉得不够又加了一句话，“为了更好的巩固统治。”
　　“诶，看起来好复杂的样子。”花卓露咋舌。
　　“花花，你说君王改革是为了更好的统治，那我改变自己是为了什么呢？”吴怡絮把笔放到嘴边，若有所思地问着花卓露。
　　“改变自己，当然是……”花卓露右手抓住下巴，深思熟虑，“当然是为了更好的生活啦！”
　　“嗯嗯，如果花花能把自己代入历史人物里面，想必历史也不会难倒你。”吴怡絮为她的教授方式很满意，点点头。
　　“难倒我的是记住那么多时间和事件呀。”花卓露挠头。
　　“对了，花花你想吃雪糕吗？”吴怡絮的眨了眨眼睛。
　　“想呀，我都忍耐好几天了。”花卓露此言不虚，前几天还肚子不舒服整个人都没精神。
　　“那，我们在下午的自习课结束了去吧。”吴怡絮眼神坚定。
　　“嗯嗯。”花卓露没想到吴怡絮先提出来了，就答应了。
　　不过，令人意想不到的是，自习课竟然改成了体育课，竟然还有体育老师抢课的时候。
　　体育老师也是匆匆忙忙过来，好像也是突然接到通知过来一样。
　　“听说你们最近上课很累呀，很辛苦呀，就说让你们加上一节体育课，体育不也是累吗？干脆你们就直接自由活动吧，放松放松，也可以打打羽毛球啊，兵乓球啊，篮球啊，地球什么的都行。体育委员去拿一些球类器材吧，自由活动，好吧？”体育老师集合后就说了一长条话，然后就不管了。
　　只剩下一群人震惊的站在操场那里。
　　曲芬萍叫上了毕菊，梅枫，花卓露，还有一些她熟悉的人一起去拿器材了。其他人也接受了这个事实，就在操场上漫步闲逛，还好现在是下午最后一节课，太阳也不是那么大，甚至还可以提前跑去食堂吃饭呢。
　　“你们想玩什么运动器材？”曲芬萍面对她所熟悉的人说道。
　　“打羽毛球吧。”毕菊如此说道。
　　“我想还去打手机游戏……”梅枫看了一眼众人改口道，“那就打羽毛球吧，又可以锻炼还悠闲轻松。”
　　“你想玩吗？”曲芬萍几人把目光投向花卓露。
　　“嗯，我去找吴怡絮也一起来。”花卓露想，可不能把吴怡絮晾在一边。
　　就这样，花卓露认识的人恰好都来了，这算是高二最后一学期的最后一次大聚集了吧，毕竟还有不久就要期末考试了。
　　“既然人这么多，那就来双打吧，谁想先上。”曲芬萍说道。
　　“那我要和孔湘一队。”迟来的施辞恒举起了小手，也想加入羽毛球的游戏。
　　“我想和絮絮……吴怡絮一队。”花卓露看了看吴怡絮。
　　“你们先玩会儿，我去叫雷道酬那家伙，不知道跑哪打游戏去了。”梅枫看了看还没分组的曲芬萍和毕菊，让给她们了。
　　“搞什么鬼，我还想当裁判，撮合你俩的……”这是曲芬萍的心声。
　　“那只剩我们一队了。”曲芬萍走到毕菊面前叫道，“小橘子。”
　　“嗯，那我们一起喽？小瓶子。”毕菊好像也很久没这么叫她了。上次这么叫的时候好像还是在上次……抓娃娃的时候。
　　随后，一队对一队打着羽毛球，双打羽毛球，先上场的是施辞恒和孔湘一队对战毕菊和曲芬萍一队。
　　施辞恒看了看对面的布阵，随后施辞恒和孔湘换了一个位置，现在施辞恒现在正对着对面的毕菊。
　　“毕菊，我想，我们应该有个结局了。”施辞恒把手放到嘴边，对着毕菊喊到，“我知道，你觉得我很烦，很无理取闹，可我还觉得你不通人情呢，不过，以后见面了，一定要和我打招呼哦！”
　　一旁其他的人不知发生了什么，也没有去问。施辞恒抛了个高球，将羽毛球打了过去。
　　“希望我们高三不在同一个班级吧，我想要自由，而你就去追求你的生活吧！”毕菊将球斜着打给了对面的孔湘。
　　“……”孔湘准备说什么又没有说，将羽毛球打给了曲芬萍。
　　曲芬萍又将球打到了施辞恒的面前，而施辞恒没有反应过来，没有接到，掉到了地上。
　　孔湘看施辞恒不为所动，过来捡起了羽毛球，打给了毕菊，对其说道，“我觉得我该说一句，对不起，然后，请你随心而活吧！”
　　毕菊打给了施辞恒，施辞恒又打给了毕菊，一会近球，一会远球高球，似乎在发泄着什么。
　　两队打累了后就该换队了，梅枫和雷道酬正好也回来了，他们两人对战花卓露和吴怡絮。
　　“我们也是不是该说点什么，聊聊。”梅枫将球打给了吴怡絮，企图打开话匣子。
　　“快期末考试了。”吴怡絮张口就来陆:爸咎=V}玐澪似另5学习。
　　“……那要不回去自习吧？”梅枫汗颜，又将吴怡絮打过来的球打了回去。
　　吴怡絮没说话，又打给了雷道酬。
　　雷道酬又打给了花卓露。
　　花卓露很艰难地接到了球，但却打到了一旁的曲芬萍，曲芬萍把羽毛球又丢给了花卓露，说道，“没事，就随便打。”
　　“嗯，我知道了，谢谢。”花卓露声音还是不大，但曲芬萍听得见。
　　随后四人继续在场上打着羽毛球，场下的人却又聊了起来。
　　“花卓露是无辜的，你不能也对她那么冷淡吧？”施辞恒对着毕菊吼道。
　　“我和她都有各自的自由，你不懂。”毕菊冷冷地说。
　　“可她明明那么依赖你，她来学校最初认识的你呀！”施辞恒带有哭腔地说。
　　“她总得独立，而且她有自己的想法，你都不懂她想要的什么，就来指责我？”毕菊眼神很深，直直地看着她。
　　“对……对不起，是我想急着把事情处理完，我……抱歉，还有就是，后天你的生日，生日快乐。”施辞恒说完后抹了抹眼角就转身离开。
　　“我……哎。”毕菊好像还有没说完的话，但孔湘已经和施辞恒走远了。
　　羽毛球打了一会后，就已经快下课了，又快到吃饭的时间了。还有和吴怡絮说好吃雪糕的呀！
　　花卓露替毕菊买了雪糕，来到了毕菊面前，一旁的吴怡絮说，“你也不用故作坚强的……”
　　“没事，花卓露你可以去……看看她吗？”毕菊看了看花卓露轻声说道，还是接住了她送的雪糕。
　　花卓露点头答应，跑过去找施辞恒。而吴怡就陪在毕菊身边。
　　“小恒恒！”花卓露赶上了施辞恒。
　　“怎么了？”施辞恒努力恢复出没事的样子。
　　“呃就是，请你吃雪糕。”花卓露把手里另一袋雪糕给了施辞恒。
　　“哈哈，谢谢。”施辞恒欣然接受。
　　“另外，毕菊也说她，很抱歉。”花卓露挠挠头。
　　“这是什么意思？”施辞恒很疑惑。
　　“反正，希望你不要记恨她……”花卓露也不知道这么说合不合适，大概差不多吧。
　　“这我当然知道啦，我可能确实太黏着她了吧哈哈哈，要一起去吃饭吗？”施辞恒好像在苦笑。
　　“不用了，你和孔湘一起吧，我等会和吴怡絮一起去。”花卓露摇摇头。
　　“嗯好，那拜拜啦！”施辞恒挥挥手。

第七十九章 那个声音
　　分班考试，也就是这学期的期末考试，将会根据这次成绩再次分班，这也是学校为了精准定位努力学习的同学，进行拔高训练，也是为了学校升学率着想。
　　“花花，再做一题吧，这一题很简单的。”吴怡絮在花卓露课桌旁边进行指导，豆大的汗珠缓缓流下。
　　“可是……我还是不太会，这数列排来排去我硬是找不着规律，公式我记住了也不知道怎么用好。”花卓露的脸上浮现出很为难的表情。
　　“你可以这样，然后这样，再那样……”吴怡絮还是细心着指导花卓露。
　　夏天多是分开的季节呀，读书阶段都是在夏天毕业，分开，离去。
　　这次分别，也不知道以后该怎么相处。实在想见面的话，那也只有下课时间来相聚了。
　　花卓露最不想的就是和吴怡絮分开，她难得吐露出真心给吴怡絮，她不想就这样剪断这段感情。
　　分班是一定会的，但是却不知道该怎么分班，只知道按成绩分班，但是应该会均衡一下吧？这样班级才有竞技力才对。
　　吴怡絮说，无论怎么样，她还是要用最后的时间来提高花卓露的成绩，她还说这是她唯一能帮助花卓露的事情。
　　花卓露摇头否定，但喜欢吴怡絮的感情仍然不知道该如何去传达，不到达成熟时，她都不会去说出来，这是她长期以来的经验告诉她的。
　　花卓露也在想，分班后又会有新的同学，她又害怕会有一些烦人的人，她也害怕自己会去一个新的陌生环境，那样她真的会难以忍受的，讨厌自己的内心会随时吞噬自己的。
　　只有在心里装着一个人，一个可以为之努力的人，这样才不会孤单，不会想着“就我一个人”的想法，为了她而更好的努力呀！
　　期末考试，还有不久就会到来，同时也意味着高二也即将结束，这几天是最后的时间了。
　　最后几天时间用来学习好吗？用来珍惜留恋好吗？还是应该和平时一样呢？慢慢努力慢慢度日。
　　该怎么样？该如何过？花卓露只是在睡梦里再次发呆沉思……
　　“絮絮，我不想和你分别。”花卓露轻轻叫着吴怡絮。
　　吴怡絮回过头，看了看花卓露，微笑着，很美，能治愈人心的美，这就样在花卓露的内心荡漾。
　　“我会等你的哦，在前面等着你，一定要来哟。”吴怡絮继续向前面走着。
　　“等等我嘛……”花卓露向前跑着，跑着，伸着手抓着，可是什么都抓不到。
　　周遭都是黑暗，只有前方有出口，有光芒，还有吴怡絮的身影，可是花卓露怎么跑都到不了，怎么努力都抓不到。
　　“絮絮，我们一起走好吗？”花卓露声音越来越小，就像在自言自语。
　　“相信自己吧，加油。”
　　声音的来源是曲芬萍，她穿着运动服从花卓露的身边跑过，好像突然出现一样，还有不远处的梅枫和雷道酬也在奔跑，追逐打闹。
　　“你是真的不行呀！”
　　“你有本事再说一遍？”
　　“嘁~追到我再说吧。”
　　她，他们都从花卓露的身边跑过，却没发现花卓露现在有多痛苦，她几乎快要倒在地上，几乎又要重重摔倒。
　　不远处又传来熟悉的声音，好像在聊天，还伴有笑声，是很清脆的声音。
　　“小露露！加入我们的吃货拼团群吧。”施辞恒突然从后面冒出来。
　　还有孔湘在和她一起走着，一起讨论美食，说着等会下课吃什么，似乎还想要点外卖。
　　“我就不用了，我觉得食堂的饭就很不错啦。”花卓露婉言谢绝，摇摇头。
　　“那好吧，小香香，我们走吧。小露露，拜拜啦！”施辞恒拉着孔湘踏着轻快地步伐走了。
　　又剩下花卓露一个人了，这是很平常的事情，早已习惯，一个人也挺好的嘛，自由自在，可以发一个人的疯，也不用让别人去担心，别人也不会知道。
　　花卓露慢慢恢复体力，再次向前走着，不知道该通向何处的道路，只有不断延伸的黑暗，和到达不了的光芒。
　　“小露，小露。”
　　耳畔再次出现了声音，叫着花卓露的名字，花卓露猛然回头，是毕菊。
　　“小露，你借给我的书我看完了，还给你。”毕菊手里拿着《摆渡人》那本书，递给花卓露。
　　“小菊。”花卓露眼眶流出了眼泪。
　　“都说了不要这么叫我啦……好吧，随你了，没事的话我去看书去喽。”毕菊转头后慢慢消失在黑暗中。
　　“现在的我，真的存在吗……”
　　没有回声，没有回应，这里只有花卓露一人。
　　花卓露看着手里的《摆渡人》，也是慢慢消逝，变成一片片碎片，融入黑暗。
　　“你在哪里呀？我找不到你了。”花卓露无数次回头，也没看见有人，就这样在黑暗中叫着。
　　无数次回头，花卓露已经失去了方向感，那个光芒也没有了，周遭都是黑暗。
　　“我是谁呀！”花卓露吼着。
　　“我究竟是谁呀……告诉我。”花卓露双腿发软，瘫在地上，带着哭腔问着。
　　可还是没有回声，就像是无底洞一样。
　　好压抑，好难受，我是谁……
　　“你不是真正的花卓露。”一个声音这么回应着。
　　“那我是谁？请告诉我，好吗？”花卓露声音怯怯的，那个声音太熟悉，让她回忆起了自己。
　　“虽然不是真正的，但现在你就是花卓露。”那个声音回复的很坚定。
　　“谢谢你，我知道了。”花卓露渐渐平静了。
　　“那你可以告诉我，现在的我是谁呢？”那个声音说道。
　　“你是兰……”花卓露迟疑着，那个声音明明就是原本的自己，是存在自己内心的心魔，她是这么想的。
　　“你是花卓露，可我是谁？”那个声音带着一丝愤怒。
　　“你是兰无根。”
　　花卓露再次睁开眼睛时，天已经亮了。
　　她试图回想自己做的梦，却只记得自己在梦中问着自己的名字，还有好像走马灯一样的结局。
　　走马灯的话，会不会是说自己快要结束了呢？果然还是喜欢留恋往事啊，分班分别，还挺头疼的，伤脑筋。

第八十章 期末分班
　　期末考试就好像洪水猛兽一样，而且必须要去面对。
　　这次考试来检验这段时间的学习情况，一定要让吴怡絮好好看看花卓露有多么努力才行呀，让吴怡絮开心开心。
　　当然，花卓露也知道自己考不好，但绝对不会比以前还要差，以前已经够差了，这次肯定会有所进步的！因为……因为这可能是最后的时间了呀！
　　期末考试就在几天后，考完之后就会有一段小小的暑假假期，然后再开始暑假补习阶段，开始第一轮总复习。
　　到那时再来的时候，就已经出成绩了，还有分班和分别。
　　“花花，不用有压力的，随便考考就好啦。”吴怡絮看着花卓露眉头紧锁，始终放不开。
　　“嗯……”花卓露抬头看看吴怡絮，随后还是转向了手中的课本，默读。
　　吴怡絮看着花卓露那过分认真的样子，感觉很可爱很想开心的笑一笑，但考虑可能会被她敏感的曲解意思就忍住了。
　　吴怡絮默默走开了，在阳台上望着楼下的花草树木，被风轻轻摇曳晃动。此时，还有阳光照在她那白皙的皮肤上，熠熠生辉。只可惜花卓露没看到这一幕，不然一定会被她迷住的。
　　“我也是被你拯救的人呀。”吴怡絮自言自语。捡起一片飘落在阳台上的树叶，用手指搓动着转起。
　　“花卓露她还好吧？”梅枫看见了吴怡絮，走了过来。
　　“还好，我只是怕分班后我和她不在一起。”吴怡絮说出她的担忧。
　　“嗯，不过我觉得分班应该不会出问题，毕竟她是重点关注对象嘛。”梅枫说。
　　“……她也是我的好朋友。”吴怡絮说完后就离开了。
　　又是一堂自习课，上节课老师讲解了一下练习册的题目，这节课自然是核对答题过程。核对完成后就再次复习，为了接下来的期末考试。
　　吴怡絮很早就核对完成了，她在考虑该怎么和花卓露讲解，就按照参考答案上简易的过程的话，花卓露不一定看得懂，一定得逐个讲解才好。
　　施辞恒还在和孔湘一起愉快的讨论各种话题，她们打算在暑假补习总复习时开始认真学习，那个时候加倍努力的话，应该没问题吧？
　　曲芬萍没在教室，估计又是去进行体育训练了，反正体育生文化分要求低一点嘛。
　　毕菊上课在认真的学习，眼神很是平淡，在厌烦了施辞恒的玩笑后，回归于了她自己的平淡生活，也是一个喜欢幻想故事生活的人嘛。
　　还有一个喜欢幻想的人，花卓露，在面对数学题时已经快哭了。
　　“这道题……确实比较难。”吴怡絮在辅导花卓露时真的无计可施了。
　　无数次难倒花卓露的还是数学的证明题。吴怡絮发现自己也是真的不太会教。花卓露从答案上可能会很吃力的看懂证明，但稍加变动就完全不会了，这种图形证明题根本不会一下看出来嘛！
　　“我想睡觉，我困……”花卓露背了几句话就背不下去了，好多话绕来绕去的呀。
　　“没事，睡会也挺好的。”这是背诵小组组长毕菊说的话，她也看到花卓露近期的努力了。
　　“毕菊，我们会在一起吗？”花卓露带着困意说着。
　　“不会。我就一个人。”毕菊认真地看向花卓露，“你不有吴怡絮陪你吗？不必想我哦，哈哈。”
　　“我刚开始认识毕菊的时候，觉得你是一个喜欢分享快乐的人呢，把有趣的、好看的课外书和电视剧分享给我、讲给我听呢。可是现在……”花卓露喃喃道。
　　毕菊停顿了一下，之后将头贴在花卓露的面前说，“你要是不介意的话，我现在再讲讲给你听？”
　　“好呀好呀。”花卓露突然又有了精神一样。
　　“你看过东野圭吾的《秘密》吗？他是写推理的大师，不过这本书不算是推理，但却是我最喜欢的一本，这本书讲的是……”毕菊在花卓露的面前侃侃而谈，也算是让近期沉迷学习的花卓露放放松嘛。
　　“毕菊，我觉得我真的和你很像嘛。”花卓露和毕菊再次在食堂吃饭时，花卓露趴在桌子上看着毕菊。
　　“哦，是长相吗？都挺大众脸的哈哈。”毕菊不知道从哪里变出来了一个镜子看脸。
　　“我想说的是，处事方式吧，应该。”花卓露考虑了一会。
　　“是说经常发呆嘛？还是说对待现实和梦境呢。”毕菊想了想说。
　　“我也不太清楚吧，我其实连我自己都没有搞明白。”花卓露用食指抓了抓脸颊。
　　“嗯，也是，我也总有些不想承认的事情嘛。”毕菊说着，眼神慢慢暗淡。
　　“也没什么啦，我感觉可以过自己想要的生活就很棒啦。”花卓露看见毕菊的神情，只想找找话说，却也不知道说什么。
　　“嗯，和你认识也很幸运啦。”毕菊微笑道。
　　“别这么说嘛，算是，相互吸引了吧，哈哈。”花卓露说。
　　“之后就算你去了新班级也一定要活出自己，怎么舒服怎么来就好了，也不用死磕学习成绩。”毕菊算是给出了她的建议。
　　“嗯好的，谢谢你的建议，那我们走吧。”花卓露把餐盘端起，慢慢走出食堂。
　　走出食堂后，正巧碰见了施辞恒。
　　“好巧哦，毕菊，小露露，晚上好哦？要不……”施辞恒看了看手里的薯片，递给了一袋过去，“要不来一点？”
　　“嗯谢谢。”花卓露拿了一些，分给毕菊吃，在花卓露的眼神下，毕菊妥协了。
　　“不用客气啦！以后的生活加油吧！”施辞恒说完话后就没有回头的走了。
　　期末考试也终于到来，是时候来检验了，实践是检验真理的唯一标准！花卓露假装保持信心，大呼一口气，考试。
　　语文考试，拿到试卷就翻到默写题进行默写，还好这几分默写题都会。数学考试，前面大题是数列，勉强磨磨蹭蹭的写了半题。其他的……花卓露就还是随便应付过去了。
　　好像，还是有点小糟糕哇。

后记
　　花卓露的高二生活结束了，那么第二卷也结束了。
　　这一卷主要就是写的花卓露的抑郁住院生活吧，不过写的还是有好多好多都没有体现出来，感觉还不够抑郁，好像还不算真实……因为我总感觉致郁写多了好像是在传播负能量的样子。还有就是住院也确实很压抑吧，不太好写，怕写崩，也就是从这开始更新变慢了。
　　写住院生活时都还没考虑好是否真的要写致郁文，我标签也换了几次，不知道我写的是什么，反正就在不违背大纲的情况下，随着自己想的写了，然后就写成了现在的样子。
　　致郁还是感觉没写好，或许我用第一人称多写一点心理更好？反正后面应该还会有交叉写写，毕竟书名都叫“抑郁少女”嘛。
　　这一卷基本上都是近一个星期才更一章，算是很慢了，一方面是之前没签约的失落，一方面是写致郁时的考虑比较多，还有生活上的一些巴拉巴拉伤心麻烦事啦。
　　大家的评论和句子吐槽我都会看的，吐槽一般不会回，评论一般会回。还有好多有趣的、可爱的吐槽呢，看到“读者互动”亮了我都有点小兴奋。
　　哦，对了，那个花卓露的人格矛盾好像也没有过多讲解。目前的花卓露算是兰柑和真正花卓露的融合体吧，刚魂穿的时候只有一点兰柑的意识，从“抑郁住院”后，来自兰柑的一些意识算是苏醒了，也因此在住院那段时间也有部分来自她内心的矛盾。后面还会讲变身的矛盾的，也会向吴怡絮表露内心的。
　　写到现在，好像只有百合还没有真正展现的样子，应该还会在后面写，慢慢确定关系，糖分慢慢累积嘛，然后撒点刀子什么的。感情什么的嘛，写的很慢算是不好意思啦。
　　另外，在第一卷后面说过名字算彩蛋吧，现在就说出来了算了吧，我是真的怕我会不会哪天出意外就弃了（不是）。
　　人名取自毛滂的词《惜分飞》，全文如下。
　　“泪湿阑干花著露，愁到眉峰碧聚。此恨平分取，更无言语空相觑。 断雨残云无意绪，寂寞朝朝暮暮。今夜山深处，断魂分付潮回去。”
　　花卓露就是取自上片开头的“花著露”，吴怡絮取自下片开头的“无意绪”。其他人的名字也是在里面找的拆开组合而成。其实也没什么特殊的意义，也就是当时想写文的时候看到了这篇词吧。也算是给这些人物一点诗意啦（虽说确实有的有点奇怪）。
　　第一卷的后记也说过嘛，角色都提前想好了，不会多不会少嘛，第一卷写完后想缩短原计划，现在看见还是有好多支持的，又打算在缩短的基础上再多写一点。所以一些角色，出场和退场都会有点突然，不好意思啦。
　　我角色的弊端就是塑造人物了，总感觉还是没有塑造好人设，好像写到花卓露住院回来后，毕菊和施辞恒的关系就有点交代不清楚，毕菊的人设也有点崩，好像和开头初遇时性格差异有点大，交代可能还是不明白。
　　塑造人物真好难呐……我只好说归咎于人物的复杂性，还有现实生活的人情世故了（捂脸）。
　　后面第三卷就又出一批新角色了，然后后面再写的话就没有多少新角色了，那就是絮花两人的舞台了。目前的一些角色可能会退场或是出场很少，唔……虽然也不是很想离开她们，但是人物多了繁杂了我也不好写，说就是剧情需要什么的。
　　既然说了要留给生活一点诗意嘛，我就把我之前写的诗句发出来吧？这个算是我仿写一位书友的诗句，然后夹带了一点剧情私货。
　　“小花在童年中遗失了她的彩绘本
　　她手中只有细雨轻语的白描笔
　　轻柔的微风让她的长裙微摆
　　她就像是迷失在那寂静的路口
　　夕阳与秋色的长廊
　　她缄默着，被周遭集中的苦闷鼓动
　　在泛起透明的泪雨中远去
　　树木花鸟在秋风中渐渐平静
　　流水轻抚着映月浅光
　　在小镇上，秋天的雨儿如约而至
　　月在点缀着夜晚的凄美
　　她不再凝望夜月，只是倾听雨声
　　随即细雨微微，落她肩上
　　她伸出手来感受这夜声与雨的交织
　　她不再凝视黑暗，只是倾注夜色
　　温暖的雨滴落在她的黑发上
　　在她的过往中，那洁白的絮花盛开了
　　这是夜与雨的倾诉
　　The rain at night（夜中雨）”
　　……
　　稍稍讲解一下，从“小花在童年中”至“在泛起透明的泪雨中远去”是讲花卓露的以前，之后则是花卓露现在的情景，最后想起了洁白的絮花，也就是吴怡絮和花卓露啦。
　　还有就是可以说，“夜”象征着花卓露，“雨”象征着吴怡絮。虽说花卓露讨厌“夜”，但她的抑郁也正是她心中的夜，是她孤独而幽寂的内心，吴怡絮是“雨”，虽说花卓露也很讨厌雨，因为花卓露伤心的时候总会下雨（可看第一卷开头和运动会那段），但从另一方面可以说，花卓露伤心的时候，总有吴怡絮陪伴，而且下雨时也会时常想起她（好像有点牵强）。然后夜与雨的交织，就成为了这首诗句（可能写的不算好吧，捂脸）。
　　好吧，我要分享的就是这些了。
　　现在收藏的人还在增加，我也该继续努力嘛，更新应该会加快一点的，还建了一个书群，可以来催更聊天哦，书群是1009018918。
　　接下来该怎么说好呢，嗯……很感谢一直支持的人，我好像只会这么说诶？我还会继续努力的！我会写到絮花两人在一起的！

第三卷 高三百合

第八十一章 高三生活要开始了
　　七月才过去了三分之一，这暑期的第一个短暂假期就结束了，现在就又要开始暑假补习了。
　　现在的时期算是高二呢还是高三呢？都说是高三，因为这次开学就按照高三的要求来了，而且还有总复习也是由此开始，最后的重新学习的机会，可不能马虎。
　　就像施辞恒，她就一直在说等到高三再重新开始学习呢，估计很多同学也是这么想的吧？
　　总有一些学校会有很多离谱的操作，市内的昭明学院就是这样，在高一和高二期间抓学习都是那么随意，管控的也不严，却在高三时进行残酷的教学管控。
　　学校要求在高三期间全体住校，而且休息时间也很短，晚自习也在很晚才结束，这也是学校要求全体学生住校的原因，就像魔鬼训练一般。
　　花卓露和吴怡絮明明家里离学校也不算很远，却被迫住校，在校园里感受这所谓的学习氛围。
　　午后，花卓露的家里，小阳台。
　　不远处烘烤面包的香味，悠悠闲闲地飘来，面前的景象似乎也正好适合这慵懒而平静的夏日时光。
　　吴怡絮和花卓露两人在阳台上悠闲地喝着下午茶，慢慢的浪费着小暑假的最后一天，过着浪慢（漫）的生活。
　　“花花，到时候可能要面对陌生的环境，还有陌生的宿舍，你应该……可以吧？”吴怡絮此行的目的就是如此。
　　“我不知道……”花卓露的眼神飘忽不定，还是没法给出肯定的回答。
　　“就试着交一交朋友嘛，你这么可爱，应该不会有人讨厌你的。”吴怡絮说。
　　“嗯……我会试试的。”花卓露犹豫再三，还是应答了吴怡絮的想法。
　　“嘻嘻，如果我和你在同一个寝室的话，那就没有这么多的担忧了意2ling3贰霖棋斯⒏。”吴怡絮站起来走到花卓露的面前说。
　　“嗯，要是同班级，同寝室就好啦。”花卓露面带微笑，看向吴怡絮。
　　“放心吧，我们会在一起的。就算不在一起，我也会经常找你玩的，和你一起聊聊学习我也不会累，偶尔听听你说的那些美景也可以轻松不少。”吴怡絮站在花卓露的背后，用双手给她梳弄着头发。
　　“学习，我总感觉我很难提升……”花卓露听到“学习”两字都感到很难过。
　　“结果怎么样无所谓啦，尝试努力学习一年，肯定会有所进步的。我会陪着你的。”吴怡絮又在阳台上走来走去，看着窗外的风景。
　　“嗯嗯，我也会陪着你的。”花卓露好像只听见了后面一句话似的。
　　剩下的时间，喝茶吃面包，看景色赏绿叶。
　　虽说没有过多的言语交谈，但花卓露就是喜欢这样，有喜欢的景致和喜欢的人，有良茶美食，有夏日鸟鸣，时间悄悄离去，也不过几首纯音乐的流淌。
　　啊，好想把这景象给画出来呀，可是自己还是没有那份能力，皆因为此景难以融入画卷。
　　不久，又要到了上学这一天。
　　花卓露在家里依旧不知道该如何准备，好像上学就是一部恐怖片。
　　这次去学校后，下次回家就得是两个星期以后了，因为这段时间要求住校，而且还要连续上两个星期的课，才会有一次双休假。
　　花卓露想到要在那地方住两个星期就感到害怕，那里没有家的温暖，没有母亲的怀抱，没有吃不完的面包，没有自己床上的柔软，没有窗户外的梧桐树，没有……
　　那里只有吴怡絮的身影，学习的身影。可自己无论怎样都很难提起劲来学习，怎样都追不上她的身影。
　　手机上的音乐放了一遍又一遍，花卓露依旧赖在床上，她抱着玩偶在床上翻来覆去，滚来滚去，不断挣扎，可就是不起床。好像床上有一个奇怪的封印将花卓露紧紧的束缚在了床上。
　　花卓露的母亲在敲门好几下之后，还是进来了她的房间。
　　化妆台上，地上，还有床上总是堆了一些东西，有一些是用来发泄的、扔的软绵绵，有一些是打算带去学校的衣服和化妆盒。
　　一般来讲，花卓露的房间是不会出现这一幕的，只有在她感到极度厌烦或者心烦意乱时才会这样，或者说她又“发病”了。
　　出院后她大概能控制自己的情绪，她现在也只是想在上学前好好的发泄一番，不然在寝室同学面前，她也不知道她痛苦时会怎么样。
　　听到母亲进来房间的声音后，花卓露床上的封印瞬间失效，花卓露从床上坐起。
　　“妈妈，我还是不那么想去上学。”花卓露怯怯地说。
　　母亲走进来帮花卓露把周遭的物品收拾好后，坐在了床边。
　　母亲考虑了一会后说道，“要是去上学让你感到痛苦的话，那就不去了吧。”
　　花卓露用被子把脸遮住，擦了擦快要流出来的眼泪。她感觉这样很对不起母亲，也对不起吴怡絮，还对不起好多人。
　　“我……也没有那么痛苦吧，就是，有点……感到无聊，就算我在家也会有点无所事事啦，”花卓露擤了下鼻涕，“我也只是害怕那些不认识的人和环境而已，应该……应该没什么的，而且我还有几个朋友陪我嘛。”
　　母亲看着花卓露努力坚强的样子，用那宽大的手掌轻轻抹走在她脸上残留的泪。
　　“反正，小露喜欢怎么样就怎么做吧，妈妈会支持你的。”母亲的额头抵着花卓露的额头，在花卓露小的时候母亲就经常这么做，现在好像还把她当小孩看待。
　　“妈妈……”花卓露看着母亲，撅起嘴，“我知道了，我会照顾好自己的，不用过于担心我啦！”果然还是这样，面对亲近的人，还是无法直接说出感谢来。
　　“那就收拾收拾吧，估计不久后，你的朋友吴怡絮就要来叫你了吧。”母亲从衣柜里找着一些衣物，给花卓露看了看后装进了行李箱里面。
　　“嗯，我去整理一下。”花卓露心里想着吴怡絮，似乎有了精神。
　　离别前，母亲放下了手里的活，赶到门前。
　　“有空时记得给我打电话哦。”母亲说。
　　“嗯！我会的，拜拜。”花卓露说。

第八十二章 铺床
　　提着粉红色行李箱的花卓露和提着白色行李箱的吴怡絮一起，缓缓走进学校。
　　学校门口进去不远就是报名处，一些学生和家长都挤在门口排着队。
　　花卓露和吴怡絮提着行李箱走到了报名处，墙上贴着纸张，上面写着新分的班级和学生姓名，以及分配的宿舍。
　　上面的班级数量又回到了高一时候，迷惑的是高二时刚合的班级，现在又得分成三个文科班。据小道消息说，其中两个文科班是竞争关系的优班，还有一个就是差班。至于理科班倒是不知道。
　　旁边的年级主任上前对来到的学生说，“签字了之后先去找自己的宿舍吧，把东西放好。”
　　花卓露和吴怡絮看着面前的人群，发现难以挤进去，就用手机拍了张照片。
　　上面的姓名是用字母顺序排列的，花卓露决定还是先看看班级，她的奢求真不多，只是希望和吴怡絮同班就好了。
　　“花花，你看八班。”吴怡絮可能是看到了什么，建议让花卓露先看这个班级的名字。
　　“我看看。”花卓露喃喃道。
　　八班，是高一时花卓露所在的班级，花卓露从头看到尾，最明显的还是自己的名字，还有底下的吴怡絮，她也在这个班级，真的在一起！花卓露的脸上已经浮现出了开心的笑容，这真的是头一次自己认真祈愿过的，而且实现了的事情。
　　继续看看，还有没有认识的人……
　　没有毕菊，没有曲芬萍，没有施辞恒，没有……
　　好像只有吴怡絮是认识的，虽然有几个有点熟悉的名字，但花卓露也不认识。竟然会巧到把其他认识的人都分开。
　　花卓露把七班和九班的也看了，毕菊和曲芬萍在七班，施辞恒在九班。如毕菊所愿了，可能她们确实是要分别了。
　　“现在，我们还有鱼鱼都在同一个班级呢。”吴怡絮也很开心，她的愿望也实现了。
　　“鱼鱼也在吗？”花卓露挠挠头，她也没有看见名字带有“鱼”的。
　　“这个呀！”吴怡絮指着一个写着“段虞”的名字上面。
　　原来鱼鱼全名叫作段虞啊？花卓露应该听过，但以为真的是“段鱼”呢。
　　“真是太好了呀，我们原本素描组合又聚齐了，那再看看宿舍吧。”吴怡絮指引着花卓露看向宿舍表。
　　宿舍表纸张上面是结合班级来写的，八班的宿舍都在二栋一楼，段虞在128寝室，吴怡絮在129寝室，花卓露在130寝室。
　　结果“絮花鱼”组合被寝室号给分开了，反正寝室靠的近，也都是同一个班级，也可以串串门嘛。
　　观摩完毕后，花卓露和吴怡絮就一起去寻找二栋宿舍了。
　　二栋宿舍在一片花园地带，周围有一些草地，和一些被修剪过的花团。
　　两人登记好了后就进去了宿舍，宿舍里面是一条长长的走廊，两边都是宿舍，左边101，右边102，如此排序。
　　而花卓露的宿舍在走廊的尽头，最里面才是130寝室，吴怡絮的寝室也正在花卓露的对门。
　　花卓露先陪吴怡絮进去了她的寝室，开门后，就有一个较窄的过道，一边是墙木柜，一边是卫生间。里面有三个床架，很明显是六人寝室，已经铺好了两床，看来已经有学生来了又离开了。
　　花卓露又进去了自己的寝室，里面也已经铺好了两床床铺，都铺在下铺，现在仅有……两床上铺？这个寝室住四个人吗？
　　花卓露又到处看了看，还有一个床架好像是破损了，没有放木条，只有两个床架，也就是说这是四人住的寝室了。这对花卓露来说也不算坏事，少两个人的寝室也更宽敞，而且可以少两种吵闹，少两种对付人的麻烦。
　　现在让花卓露苦恼的是如何铺床，她在家里好像确实没怎么铺过床，而且现在她也只能选择上铺的床，总感觉一不小心就会掉下去的样子。
　　花卓露犹豫了一会，还是打算先在吴怡絮的寝室里面，看着她选择了房间靠里面的下铺，看着她一步步的铺床。
　　还好现在也没有新的学生来寝室，她真不想假装欢笑般去打招呼。不过如果是花卓露和吴怡絮都认识的人的话，她倒是不介意。
　　“花花，感觉怎么样？”吴怡絮额头上流着好多汗水。
　　“就寝室感觉气味不好闻。唔……你头上好多汗，”花卓露从口袋里掏出纸巾，“擦擦吧。”
　　“嗯！谢谢花花，你的床还没铺好吧？我来帮你。”吴怡絮说完就打算过去对面寝室。
　　可在花卓露寝室的门口却正好看到了一个男学生，长得还算端正，可他怎么来女寝呢？
　　“我就放这里了？”那个男生好像在对着里面的人说。
　　“哎呀，你都来了，就进来帮我铺铺床吧。”寝室里面的女生说。
　　“那我就教一遍啊，以后你得自己铺床了，我可不能再来女寝了。”那个男生说完后，发现了吴怡絮和花卓露。
　　“啊……你们好呀。”那个女生赶紧帮忙圆场说。
　　“你们好，是需要铺床吗？”还是吴怡絮率先回答。
　　“嗯，他是我的……朋友，我东西比较多，他就帮我把一些东西拿进寝室。”女生嘿嘿笑着，有点小尴尬的露出了洁白的牙齿，她的门牙微微龅起，不过也不算难看。
　　花卓露看着地上确实有很多东西，大包小包的，看外观也很是精致。
　　“你们也是130寝室的吗？我叫赵暮暮。”那个女生说。
　　“我是，我叫花卓露……”花卓露被吴怡絮推了推，还是主动回答道。
　　“我叫吴怡絮，是129的，就在对面，多多关照啦！”吴怡絮表现的很热情。
　　“没记错的话，我们也是同班嘛。啊对了，还没铺床……莫朝朝呢？”赵暮暮看着放在地上的物品和她的朋友突然都消失了。
　　“你们聊的时间，我已经把物品整理好了，现在可以铺床了吗？”那个叫莫朝朝的男生从卫生间出来了说。
　　随后，莫朝朝帮赵暮暮铺好了床，吴怡絮也帮花卓露铺好了床。
　　“不就是塞进去，然后找四个角嘛，看起来也不熘球)#児栮珊4芭#巴si难。”赵暮暮说。
　　“那你以后自己铺喽？不会的话，就问问你的同学室友了。”莫朝朝看了看花卓露和吴怡絮，报之以微笑，好像是在说帮他照顾好他的朋友。
　　“那晚上教室见喽？我和我朋友先去吃饭了。”赵暮暮和莫朝朝先离开了寝室。
　　“那我们，先去教室放物品去吧？”吴怡絮提议道。
　　“嗯，走吧。”没有其他人在场，花卓露还是更放得开一点，这样也避免了尴尬嘛。

第八十三章 自私的心
　　已经临近中午了，等会在教室整理好了就该去吃饭了吧。
　　以后在劳累的学习中，只有吃饭是最期待的了，为什么？当然是因为吃饭期间的课间休息长啦！还有晚自习结束，回寝室睡觉做梦的时候。不过，寝室环境如何，还一切都是未知……
　　吴怡絮和花卓露一起找到了教室，还是那栋教学楼，就是比之前的楼层提高了一层。令人意想不到的是，教室竟然还比较干净，可能是假期也没有过多久嘛。
　　教室里面还是有一些眼熟的人，好像是以前也是同班的同学，那些同学和吴怡絮和花卓露打招呼，吴怡絮也回礼打招呼，花卓露只是微笑，不知道说什么。
　　短暂寒暄后，吴怡絮和花卓露就收拾着课桌。这次这么难得的机会，吴怡絮和花卓露早就想好了——做同桌！
　　花卓露心里难以掩盖的开心已经浮现在脸上了。之后，怎么和吴怡絮相处呢？和她一起讨论一下喜欢的风景图片，或者最新的衣服款式，或者再问问她喜欢喝什么口味的奶茶？以后可以和她一起吃饭，一起玩耍，还有一起学习……
　　光是想一想这些都可以让花卓露开心很久呢，只可惜“学习”还是在她之上。
　　一顿忙活之后，课桌周边都整理好了，虽然还是没有学习的欲望，但这里贴近吴怡絮，也会很安心。
　　“花花，饿了没？”吴怡絮趁机偷袭花卓露的小肚皮。
　　“……应该是饿了。”花卓露本能的想反抗一下，但知道面前的人是吴怡絮，就放松了警惕，任吴怡絮抚摸自己肚子。
　　“哈哈哈，吃饭去吧！”吴怡絮看着花卓露的动作神情，笑开了花。
　　吴怡絮和花卓露刚离开教室，在走廊上却恰好遇见了段虞。
　　“鱼鱼！”花卓露多眨了眨眼睛，确认没看错。
　　“好巧哦，鱼鱼，我们同班诶！”吴怡絮也没想过正巧碰见呢。
　　“嗯，我知道。”段虞轻轻微笑，波澜不惊，她真的很文静。
　　“要不，我们来帮你整理一下吧？”吴怡絮拉了拉花卓露的衣角，看了看段虞。
　　花卓露愣了愣，她不知道怎么的，感觉缺了一块什么，她觉得吴怡絮不属于她自己，她知道她的想法是不对的，可是好像……好像吴怡絮更喜欢段虞一样，有那么一瞬间确实是这种感觉。
　　“不用，我自己可以的，你们吃饭去吧，我已经吃过了。”段虞轻轻摇头，谢绝了吴怡絮的帮助。
　　“那我们走了，拜拜～”吴怡絮思索了一小会，觉得也不能强求。
　　花卓露的心又安定下来了，就好像什么也没有发生过。但她却知道了她的心，那么自私的心……
　　吴怡絮在花卓露的前面走着，在这个艳阳天下面还是很有精神的样子，对高三新环境拥有满满的期待。
　　吴怡絮突然发现少了一个人呀？她回头，看见花卓露和自己越离越远了，这是怎么了？
　　“花花，你怎么了呀？嗯？”吴怡絮背着手，在花卓露的周围转圈圈，眼神关注着花卓露。
　　“我就是身体有点不舒服。”花卓露咬着牙，说着谎话来应付吴怡絮。其实身体也确实有一点不舒服，应该也不算是谎话吧？
　　“是哪里不舒服？”吴怡絮低着头，看向花卓露的脸色。
　　“也不是特别不舒服，也没什么啦，可能……吃完饭就好了吧？”花卓露也不想欺骗吴怡絮，只好当成开玩笑应付。
　　“嗯，那吃饭去吧，如果还是不舒服的话，要和我说哦！”吴怡絮轻轻抚摸着花卓露的后背。
　　花卓露的心里又复杂了起来，为什么要对吴怡絮撒谎呢？就为了知道她是不是真的关心自己，这个真的很幼稚啊！我的心真的就那么脏嘛，还是好讨厌自己啊。
　　以前都不会这么想的，为什么现在会这么想呢？以前，鱼鱼和吴怡絮不是同班，而同班里和吴怡絮关系好的只有自己，其他人大多会因为学习而远离吴怡絮，好像是这样……真的是一颗自私的心啊。
　　“花花，想吃什么呢？”吴怡絮又发现了花卓露的不对劲。
　　“吃，吃好吃的！吃饭！”花卓露回到现实，连忙说着废话蒙混过关。
　　“那我们一起吃这几个吧，怎么样？”
　　“嗯，嗯。”
　　吃饭时，花卓露时不时偷看吴怡絮，被吴怡絮发现后就闪躲眼神，看向别处或者吃饭。
　　吴怡絮也看得出来花卓露的表现，不过也就在那里笑笑，没有多问。
　　“絮絮。”花卓露还是试探着叫了吴怡絮。
　　“怎么了？”吴怡絮轻言答道。
　　“我好像……”花卓露犹豫了一下，“我好像吃饱了。”
　　“还没吃完呀？有点浪费呢，我来帮你解决吧！”吴怡絮夹着花卓露的菜到自己那里。
　　花卓露把手放在耳边的头发上抚弄，眼神四处飘忽，好像还在和内心争斗着什么。
　　“要不等会在寝室里好好休息一下吧？”吴怡絮还是很关心花卓露的。
　　“嗯……”花卓露慢慢低下头，不知道该如何面对现在的吴怡絮了。
　　吴怡絮和花卓露吃完饭后就回寝室了。
　　寝室里已经来了一些同学了，花卓露只好尽量装出很平静的样子，可不能让第一印象太糟糕了。
　　现在的情况来看，在寝室里的也不一定是这个寝室的人，好多都是在认识的同学的寝室里串门呢。比如说，现在花卓露就在吴怡絮的寝室里面。
　　两人坐在吴怡絮的床沿上。
　　“花花，怎么感觉你回寝室了就有精神了呢？”吴怡絮发现花卓露的脸色好看了一点。
　　“嘿嘿，可能是外面太阳太大，太热了吧，就很没精神嘛。”花卓露喝了一大口水，还洗了一把脸，好像活过来了的样子。
　　“哈哈那就好，没事就好。”吴怡絮跟着花卓露笑着，她真心为花卓露而开心。
　　“絮絮，我想在你床上躺一躺可以吗？”花卓露调皮般的询问着。
　　“我当然可以啦，那看你会不会嫌不嫌弃我的床了哟。”吴怡絮也学着花卓露调皮般说。
　　“我怎么会嫌弃絮絮呢！”花卓露说着，就慢慢躺在吴怡絮的床上了，好香，独属于絮絮的香味呢，要是能和她一起睡觉就好了。
　　“我也不会嫌弃你哦。话说，你还是不想和你寝室的同学先打一声招呼吗？”吴怡絮还是在坐在床沿，用手指挑弄着花卓露的头发。
　　“唔……晚上吧，会有机认识的。”花卓露任吴怡絮玩弄她的头发，闭上了眼睛，闭目养神。
　　花卓露躺在吴怡絮的床上，她还在和她的内心作斗争呢。

第八十四章 面对寝室环境
　　高三的第一次晚自习，同时也是新环境的第一次上课。
　　虽然不情愿，但花卓露还是拖着疲倦的身体来到了教室，和吴怡絮一起，在吃完晚饭后。
　　教室的新环境对花卓露来说很陌生，少了很多认识的人，虽有很多熟悉又陌生的面孔，但与花卓露没有什么交集。
　　段虞坐在吴怡絮的面前，和吴怡絮，还有花卓露三个人又座到了一块。
　　那些因分班而离去的人还是让花卓露感到一些难过，她觉得她也很难鼓起勇气专门去她们班级找她们，明明很简单的事情，花卓露也很难做到。
　　晚自习很平常，无非还是讲解高三开始以来的新环境，新机遇。说那些平时没有学习的同学也大可凭借这次总复习来学习，而学习好的也可以再次冲刺。
　　说的一些话就好像之前和毕菊她们看的电影一样，那么热血，那么拼搏，只不过那《青春派》好像讲诉的是复读。
　　这次晚自习结束的很快，只是讲解和搬来了新的复习资料。该去习惯在这个学校里生活两周了，还有和室友相处这种麻烦事情……
　　二栋宿舍与教学楼相距较远，不过距离食堂和超市很近，方便吃完饭后回寝室休息，也方便晚自习结束去超市后买一些夜宵吃。
　　“要去超市吗？我还得买点必需品。”吴怡絮对着身边的花卓露和段虞说道。
　　“嗯，肚子有点饿。”段虞附和道。
　　“那去吧。”花卓露点头附和。
　　超市里大排长龙，好像都是没有适应在学校生活一样，都在买一些日常用品。
　　吴怡絮买了毛巾、香皂、洗衣液、洗发水，纸巾……
　　段虞买了一桶泡面和火腿。
　　花卓露逛了逛，看了看，拿了又放下，打算买点小零食却又不知道等会回寝室怎么分，拿了一些生活用品又想起从家里都带来了，最后还是没有买。
　　让花卓露烦恼的还是如何与室友相处，要是很难相处的话又该怎么办。不过还好她的寝室只有四个人，但又怕室友会叫别人串门来玩，虽然中午那时已经确定了一个室友，但还有两人，如果加上串门的那就……数不清几个了。
　　“絮，你和你的室友熟悉了吗？”段虞说。
　　“有三个都是以前的同班同学，还有两个不太熟。”吴怡絮思索后说。
　　“那花呢，应该好相处吧？”段虞又问向花卓露。
　　“唔，都不太熟，还有两个室友都不确定。”花卓露挠挠头说。
　　“我的室友我都认识，不过没什么交集和兴趣，我可以去找你们玩吗？”段虞说话很平淡，但最后还是露出了微笑。
　　“可以呀，我的床正好在下铺呢，可以来坐坐哦。”吴怡絮丝毫不介意。
　　“我在上铺，可能不是很方便。”花卓露说。
　　“我也是上铺，不过‘高’枕无忧嘛！”段虞说。
　　“哈哈，鱼鱼好会说话。”吴怡絮笑道。
　　一番谈论后，花卓露也感觉很快乐嘛，可中午那时为什么会那么想呢？还是说，现在只是把那自私的心给隐藏了呢？
　　等到段虞在超市旁边打了热水后，就看她端着泡面和吴怡絮、花卓露回寝室了。
　　三人还是觉得还是先回寝室和室友熟悉一下更好，于是各自回寝室了。
　　花卓露回到寝室时，就两个室友在，那个中午碰见的赵暮暮却不在这里。
　　“那个……”花卓露一直在纠结要不要主动打招呼，但是已经引起她们注意了，“……你们好。”
　　“嗯，集美你好呀。”一位正在吃着鸭脖子的清秀女生回答道。
　　“你是我们130寝室的吗？是叫花卓露对吧？”另一位女生就不像是很好相处的样子，手里拿着一份可能是寝室花名册的东西问着花卓露，显得气势逼人。
　　“嗯，是我……我叫花卓露。”花卓露有点被吓到。
　　“你想当寝室长吗？我把我们寝室的分工完善一下。”那个女生把纸递给花卓露，“哦对了，我叫叶珊。”
　　“我叫季槿哦。”那个女生也举起小手刷了一下存在感，也显得很可爱。
　　“唔……我不太想当。”花卓露看着纸上面寝室长要负责的内容，她感觉她不能胜任，只好低下头说，好像做错了事情一样。
　　“那就我当寝室长吧，你们看看谁想哪一天管理寝室卫生，然后签个名。”叶珊说完后就把纸放在了小桌上。
　　这一次与室友交谈就到此了，随后都去忙自己的事情了。花卓露从行李箱里拿出来了一些用品摆在各个空出的位置，还有等会要换洗的衣物。
　　要在学校里生活，这对花卓露来说也是头一次，感觉今天可能还要失眠，在新环境里，花卓露总是要花很长的时间来适应。
　　而且花卓露在夜晚还怕黑，她在家里睡觉时，窗户外总有一些灯光或者月光倾斜进来，总要有一点点光亮来让花卓露慢慢入睡。如果没有，那就只能靠手机了。
　　洗澡，该怎么办？该怎么办？
　　“我……洗澡去了？”花卓露小心翼翼地询问，怕她们等会需要去上厕所。
　　“嗯，去吧，我一会再去。”季槿说。
　　“我已经提前洗了。”叶珊说。
　　花卓露挑好衣服后去了卫生间洗澡，她还考虑了好久要怎么洗澡呢，害怕会和她们不同。
　　据说男生寝室里都是公共澡堂，一些人光着身子在里面洗澡，花卓露难以想象，还好女生寝室里面有各自的洗澡间。
　　洗澡出来后却发现寝室已经打开了空调，不过还好是穿好了衣服出来的，虽然还是有点凉，不过也还好。赵暮暮现在也回到寝室了，不知道她为什么这么晚才回来。
　　洗澡之后还要洗衣服，在家里还都是妈妈帮忙洗的衣服……啊，衣服拧不干啊，还在滴水呀。
　　忙完后终于可以休息一会了，花卓露还是悄悄溜出了寝室，来到了对面吴怡絮的寝室。
　　吴怡絮正好洗完澡，正在擦着头发。她走到了寝室门口，“花菇凉~进来玩呀~”
　　“别这么叫我啦！不好听。”花卓露摇摇头，像拨浪鼓摇来摇去。
　　花卓露看着吴怡絮刚洗完澡，清水出芙蓉，香气沁人心脾，就感觉心旷神怡。她上面穿了一身薄衣，下面只用衣服的长度包住了一点，露出洁白的大长腿，那么光滑，那么细嫩，真的好诱人！
　　而花卓露看见自己的小粗腿就有点自卑，腿上面还有一些小斑，都不好看。

第八十五章 初识寝室的夜
　　“花花洗完澡了？”吴怡絮在花卓露身上嗅了嗅一下，“很香呀～算是……花香吗？”
　　“唔……我都没什么感觉。”花卓露不好意思挠了挠头。
　　面前的一个女生从花卓露身边走过，应该是吴怡絮她们129寝室的人，看起来正在忙。
　　“絮絮，我……我和我寝室的室友都打过招呼了哦！”花卓露好像一只渴求主人表扬的小猫咪一样，在吴怡絮身上微微蹭了蹭。
　　“嘻嘻，花花很棒哦！多交点朋友也许会更好呢。”吴怡絮摸了摸花卓露小猫咪的毛发。
　　“我感觉，絮絮的腿好好看。”花卓露从进来129寝室后，时不时就看着吴怡絮的腿部。
　　好想摸一下，好想摸一下，就一下，可是，那样是不是算变态呀，主要还有别人在，不能那么做……
　　花卓露虽然很想摸一下，但还是克制住了自己的欲望，她不想被吴怡絮讨厌。
　　“我觉得花花的小肉腿，也很可爱哦。”吴怡絮也很会夸人嘛。
　　“要是肉能转移就好了，絮絮这么喜欢的话，就转移给絮絮吧，哈哈。”花卓露装出把自己腿部的赘肉转移给吴怡絮的腿部，也趁机碰了一下吴怡絮的腿。
　　“哈哈哈，既然你这么喜欢的话，那我们签订契约来交换身体吧！”吴怡絮也不知道从哪里学来的东西，凑近了看着花卓露。
　　“还是算了吧，我做不到像絮絮那样很努力地生活……”花卓露的语气又低沉了起来。
　　花卓露甚至又想到了她，其实她这个身体本身就不是自己的，只是阴差阳错才成了现在的样子，不禁又感伤起来。
　　“花花？”吴怡絮歪头看向低沉的花卓露。
　　“哈哈，没什么啦。”花卓露还是抬起头，对着吴怡絮傻笑着。
　　刚刚在忙的一个129室友走到了吴怡絮的面前，好像有求于人的样子。
　　“不好意思，同学，请问有多的衣架……可以借我吗？”那个女生为打断了她们两人的对话而不好意思地说。
　　“嗯，等下，我去找找。”吴怡絮起身离开，在她的柜子里面找着衣架。
　　剩下的花卓露坐在吴怡絮的床上略显尴尬，只好低着头看着手机，在屏幕上划来划去，漫无目的。
　　“找到了，给你。”吴怡絮把那个女生叫了过去，借给了她。
　　“啊谢谢，我用完就还你。”那个女生借了衣架后又忙去了。
　　“絮絮真的很好呢。”花卓露轻声说着。
　　如果是她被借的话，她可能会想办法找借口不借的，就像她以前在初中借走的一些书籍一样，要么被损坏，要么就是消失。她不知道如何分辨他人，就决定在真正认识别人前不再敞开心扉。
　　和吴怡絮相处久了之后，就越发现自己不如她，越发现自己的缺陷……
　　“我回寝室了，可能……快要熄灯了。”花卓露可能还是想一个人静一静。
　　“好吧，那明天见吧？拜拜～”吴怡絮挥挥手，又突然站起来，“要不我送送你，去你寝室玩玩？”
　　“不用啦，我在上铺的，也不太方便。”花卓露甩甩手。
　　“嗯，拜拜，晚安。”吴怡絮眨眨眼微笑。
　　“嗯嗯。”花卓露觉得有点怪又有点有趣，以前下公交车的时候就是这么分别，但现在分别却是分别寝室，而且就在对面寝室。
　　回到自己的130寝室，花卓露又不知道该怎么和她们相处了，不过还好，现在没有人在乎她，她只用上床躺着就好了。
　　青草一样的绿色被单，躺在上面就好像躺在一片草地上。不过上面似乎放着别人的东西。
　　“那个……请问这个是谁的耳机？”花卓露把留在床上的有线耳机拿起来询问。
　　可没有人回应，赵暮暮在和别人打电话，季槿在洗衣服，叶珊在和一个不认识的人在聊天。
　　花卓露决定还是先按照“就近原则”，优先询问最近的人，她望着她的下铺叶珊，打算先把耳机给她看。
　　“请问，这个……”花卓露深吸一口气，“请问这个你的耳机吗？”
　　叶珊终于有所反应了，看了一眼，又摸了摸自己的口袋，看了一下床上，“嗯，是我的掉的耳机，你哪里找到的？”
　　“我在我的床上找到的。”花卓露说。
　　“哦，可能是整理床的时候，把一些东西放你床上忘记拿走了，谢谢呀。”叶珊道谢后，就又和她的朋友聊天去了。
　　“没事……”花卓露再次回复的时候，发现她已经没有再听了，好像白白回复了一样。
　　现在可以躺在青草绿的被单上了，上面还有妈妈用洗衣液洗的味道，母亲还说洗衣机没她手洗的干净呢。
　　只是花卓露对这个新床还是不太满意，床太小太窄了嘛，都不能像家里那样滚来滚去了，最可惜的是她没有带那些小玩偶，她怕她的幼稚惹别人笑话。
　　不久后，寝室都熄灯了，进入了黑暗时期，但又过了不久后，点点月光又映出了一丝光亮。
　　花卓露插着耳机，听着音乐。
　　此时赵暮暮似乎还在和别人打电话，虽然她尽量压低了声音，但在这安静的寝室里还是很明显。
　　除此之外，有时还会听见附近的寝室传来一些女生的笑声，隐隐约约说着“天黑请闭眼”。
　　花卓露也没想过会有这么多的吵闹声，她原本还担心在这新环境里会不会失眠呢，目前看来可能今晚是真的睡不着了。
　　不过她还得努力睡着，她感觉右眼有点疼了，估计就是困的，而且现在正长身体的年龄，要是再像之前失眠的话，可能就真的长不高了呀！真的不想只有一米五的个子呀！
　　她耳机里播放着一些轻缓地音乐，流入耳朵里就像真的在一片草原上，躺在高高的大树旁边，听鸟儿讲那过去的事情。
　　可是花卓露发现，赵暮暮不知道什么时候打完了电话，她现在又和叶珊打开了话匣子……

第八十六章 失眠的夜
　　花卓露躺在床上，注视着黑暗中的她们。
　　赵暮暮的床铺在上铺，与花卓露就隔着一条走道。叶珊就在花卓露的下铺睡着。她们两人就隔着一个不远的距离在闲聊。
　　“以后都得这样忙了呀。”
　　“不过还是你舒服啊，还有男朋友给你打一夜的电话。”
　　“哪有那么久，就随便聊聊而已。”
　　“嗯，有人陪伴确实不错呀。”
　　“那你自己找一个去呀。”
　　“哪有时间找啊，玩的时间都没有。”
　　“……”
　　原本以为这个少两个人的寝室会更安静一点的，结果第一天就这样，没有想象中那么好。她们可能本来就认识吧，不然就是自来熟了。
　　花卓露也想说一句让她们安静的话，可是话到嘴边还是说出不来，毕竟她们也没有很大的声音，只是在这黑夜中很明显而已，只是花卓露自己太敏感而已。
　　一段时间后，季槿倒是说出了安静一点的话语，花卓露也对此很是感谢，帮自己说出了心声，也对季槿增添了一些好感。
　　又在听了很久的音乐之后，花卓露才感受到周遭的寂静，黑夜的静，深邃空洞。
　　黑夜也已经是花卓露的老朋友了呢，在无数个失眠的夜里，也只有这无穷无尽的黑夜相伴。
　　花卓露起床上厕所，室友的床上也早已经没有手机的光亮了，花卓露发现，现在还有轻轻的鼾声伴着月光。
　　花卓露上完厕所后，她就伫立在窗户边，抬头看着天上的月光，倾斜而下的霜在这里显得倒是很凉。
　　如果眼睛是快门，能够通过眨眼把这夜景拍下也不错呀，毕竟真的好久没拿出画笔了，到现在也没有画出她和吴怡絮的故事。
　　花卓露回到床上，在上床时却不小心把她下铺的叶珊吵醒了，只听她“嘁”了一声，然后翻了一个身。
　　花卓露上床后，心里还有着一丝愧疚，不过也没有办法表示，她只能在心里谴责一下自己了。
　　有时候床还会“吱呀”的响，花卓露就只好减轻动作幅度，在床上轻轻翻着身。
　　好想要个人陪呀，而现在连可以抱玩偶都没有。
　　花卓露打开了和吴怡絮的聊天记录，翻着和她的一些快乐，虽然都是过去的事情了，但却能让花卓露会心一笑，能暂时驱散这空调吹出的寒冷。
　　翻出那些自己收藏的表情，好多都是毕菊和施辞恒的表情，结果都被自己盗来发给吴怡絮。那些动画表情也可以用来让纯文字的聊天增添一份可爱吧，而有些表情也可以缓解尴尬而不失礼貌。
　　花卓露一个一个检查着表情，还有动图也通过长按来看看，这样可以慢慢回忆那些美好的时光。不过花卓露却一下不小心点了一下表情，把那个表情发给了吴怡絮。
　　吴怡絮她此时应该睡了吧，应该不会打扰她吧？等到明天早上她看到这个“发呆”的表情会怎么想呢？
　　花卓露想了一小会，还是赶快撤回的好。
　　长按表情，然后点击撤回……诶？有新消息？还是吴怡絮发来的消息？
　　花卓露万万也没有想到吴怡絮会回消息，而且还是这么快就回了消息，而且一个接一个，一个动画表情和两句话。
　　“【摸摸头】动画表情。”
　　“还没有睡吗？”
　　“我也没有哦，嘿嘿。”
　　以上就是吴怡絮发来的三条消息。花卓露看到了之后心里倒是感觉暖暖的，还有人愿意陪着她呢。
　　“你怎么还不睡呢？”花卓露发送。
　　“刚刚在做梦，结果被手机振动叫醒了。”吴怡絮发送。
　　“啊……不好意思（冷汗）。”花卓露发送。
　　“没事的啦，梦里的花花怎么可能比得上现实的花花呢。”吴怡絮发送。
　　“你做梦梦到我了吗？”花卓露发送后，又发送了一个“震惊”的动画表情。
　　“当然啦，我梦里可都是花花草草，清风明月的仙境哦。”吴怡絮发送后，又发送了一个“仙女转圈圈”的表情。
　　“花花和花花，傻傻分不清……”花卓露发送。
　　“你怎么不问草草是谁呀？”吴怡絮在消息后面附加了一个“哭笑”的表情。
　　“我想一想，元嘉草草……”花卓露发送。
　　“封狼居胥！”吴怡絮发送。
　　“赢得仓皇北顾？”花卓露发送。
　　“不错不错。”吴怡絮发送。
　　“【无聊】动画表情。”花卓露发送。
　　“【开心】动画表情。”吴怡絮发送。
　　“【瘫】动画表情。”花卓露发送。
　　“【抱抱】动画表情。”吴怡絮发送。
　　“你早点睡吧。”花卓露原本还想再找点动画表情的，但又不想让吴怡絮陪自己一起失眠。
　　“那你也要早点睡哦，失眠的话就插耳机放点纯音乐试试看。”吴怡絮发送。
　　“嗯嗯，我会试试的，你快睡吧，记得打开飞行模式。”花卓露犹豫了一会，还是打算让吴怡絮早点睡。
　　“【挥挥手】动画表情。”吴怡絮发送。
　　“【晚安】动画表情。”花卓露发送。
　　现在又只剩花卓露一个人了，孤独而自由的感觉又回来了。
　　其实花卓露以前就试过失眠听音乐，但是一般都是会沉浸在那个音乐氛围里，多半是伤感和安静的音乐，那些流水般的音符会带着花卓露去往那个地点，让她也在那里感受，或者让她回忆曾经那些苦痛。反正都是那样，还是难以入眠。
　　手机好像也没有多少电量了，现在寝室也断电了，还是省省吧。
　　看一看缓存过的小说，想想自己那些幻想的梦，与小说中慢慢契合。
　　可是，吴怡絮她还是喜欢现实吗？就算是花花草草的梦……明明那么美好。
　　渐渐，慢慢，花卓露还是入睡了，不过并没有感觉睡过多久，就又得起床，就好像她还在医院里一样。
　　新的一天啊……又到来了。

第八十七章 住校的平常生活
　　花卓露在迷迷糊糊中清醒了过来。
　　“该起床了哦。”原来是季槿叫醒了花卓露。
　　“啊……好。”花卓露轻声应答，也不知道她听到没有。
　　“我先走了，你最好快一点。”季槿说完后就离开了寝室。
　　花卓露拿起床边的衣服慌忙穿上，匆匆忙忙起来，下床，洗漱。
　　忙的时候她才发现，原来室友都已经去教室了，原来刚刚就季槿一个人在啊。
　　“花花。”吴怡絮从对面寝室走过来了。
　　“絮絮……唔，我马上就好。”花卓露正在洗脸，用着不知名的洗面奶，而且洗的很用力。
　　花卓露还是加快了速度，刷牙也就吞吐两下就算完成了。身边的油就挤了一点 快速擦来擦去。
　　“按现在的时间来看，我们只有跑过去才赶得上不迟到。”吴怡絮认真分析。
　　“那就快点去吧。”花卓露很不好意思，让吴怡絮等了她这么久。
　　花卓露又想，还好那几个室友先走了，不然又得欠她们了，不过还是得感谢季槿叫醒她。
　　花卓露和吴怡絮此时展开了长跑，跑去教室。
　　刚起床就要跑步，但这也没有办法，不能第一天就迟到呀，不过还有吴怡絮陪着，花卓露感觉又有了干劲。
　　路上有好多学生，有的走，有的跑，毕竟年级不同的早课时间也不同。
　　在花卓露和吴怡絮刚开始跑步的时候，吴怡絮还拉着花卓露呢，不过后面随着速度的加快，花卓露还是主动松开了手，两人错开了一段距离往教室小跑过去。
　　路上还会碰见一些熟悉的人，不过也没时间上去打招呼，现在连喘一大口气都有点奢侈。
　　吴怡絮在前面跑，花卓露在后面跟着跑，有时也会分心，差点撞到人，甚至还有一次差点摔倒。
　　风吹着面颊，吴怡絮的喘息听起来很舒服，还有身上散发的香气，让花卓露如此坚定地向前。
　　就这样跑，就好像之前体育课一样，吴怡絮在前，花卓露在后，吴怡絮帮助花卓露遮挡风力减少阻力，虽然收效甚微，但也很暖。
　　果然和预想的一样，在花卓露和吴怡絮刚到教室后，就响起了第一道预备铃声，就是说明还有两分钟才正式上课，敲正式铃声。而此时还不算迟到。
　　还好，老师也还是很和蔼可亲的，虽然站在门外背着手，但看见她们也没有为难，示意她们进去。可能老师是准备看谁迟到吧。
　　“早。”段虞看见了她们身影，挥着手。
　　“不早啦……呼呼，差点迟了。”吴怡絮拍拍胸部，调整气息。
　　“早……”花卓露直接趴在桌子上，感觉整个人都快昏过去了。
　　两人就在老师还没有进来教室之前休息了一会。
　　“背书吧。”吴怡絮看来是休息好了，用手指敲了敲花卓露的课桌。
　　“我……让我再缓一缓。”花卓露已经累到闭上眼睛了。
　　“哈哈，要不我以后早起了给你打电话吧？”吴怡絮说。
　　“这样会吵到我室友，可能不太好吧。”花卓露慢慢地说。
　　“那你以后要早点起床呀。”吴怡絮轻轻敲了一下花卓露的小脑袋瓜，凑近了还能听到清脆的声音呢，看来花卓露脑袋是空的。
　　“好的，我会尽量的。”花卓露拿起课本，随便读了几下就用课本遮住了自己。
　　在花卓露说出“尽量”后，吴怡絮就已经知道了情况，看来吴怡絮以后要一直陪着花卓露来上早课了。
　　中午，“絮花鱼”三人吃完午饭后，就准备回宿舍，这就是宿舍离食堂近的好处，不用走多远就能回去休息，避免被这么大的太阳晒黑。
　　不过花卓露还是更希望宿舍离教室近，那么就不用跑步去上课了。今天早上跑去教室，还流那么多的汗，黏黏糊糊的。
　　这时也能看见好多学生已经回到宿舍了，一些吵闹地声音从各个地方传入耳朵，像是没有章法地音符在空中乱飞。
　　花卓露她们的寝室在走廊的最深处，也就是说要一路走到头才到她的寝室。对于体力值低的花卓露来说，这还真的累啊，这次是比别人寝室多走几步远，以后次数多了，岂不是多走了好远好远的路？
　　花卓露小声抱怨寝室安排不合理。
　　“像我们寝室在最里面，就有一种探险的感觉嘛。”吴怡絮倒是很乐观。
　　“别人寝室，偷看状况。”段虞就是好奇宝宝，左看看，右看看，侦查别人寝室如何装扮。
　　“不太好吧，都不认识的……”花卓露都不敢看别人寝室的情况，好像会被当成偷窥狂一样。
　　在她们回到寝室之前，她们还碰见了毕菊，在126寝室门口。
　　“毕菊，好久不见啦！”花卓露还是主动打了招呼。
　　“嗯，中午好呀！你们……在一个班啊？”毕菊惊讶地看了看花卓露身边的人。
　　“我们都是八班的，不过不在一个寝室里面。”花卓露嘿嘿笑着，不知道该聊什么话题。
　　“嗯，我知道了，我回寝室休息了。”毕菊还是结束了这个短暂的寒暄。
　　“那拜拜。”花卓露说着，但并没有伸出手来挥手。
　　“嗯，拜拜。”毕菊头也不回的走到她的床上躺着了。
　　126寝室不远处的前面就是段虞的128寝室了。
　　“总感觉毕菊她变了好多呀。”吴怡絮说出了她的感想。
　　“我也不知道……”花卓露也太不了解。
　　“唔，我也回寝室休息了”段虞说完也走了。
　　现在，走到了花卓露和吴怡絮的寝室门口，现在该选择是左转还是右转了。
　　花卓露犹豫了一会后，还是选择了右转，回到她的130寝室，吴怡絮看见此景，她也回去她的寝室了。
　　很平常的正午休息，各自回床休息。
　　不过只是过了一会，吴怡絮就过来花卓露的寝室了。
　　“不好意思，请问还有空余的位置吗？占个位置晒一晒。”吴怡絮拿着一双鞋子过来了。
　　这时寝室里只有季槿和花卓露两人。季槿看见吴怡絮正想着怎么回答。
　　此时，花卓露刚上完厕所出来就看见了吴怡絮这一幕场景，有点兴奋，又有点为她感到尴尬。
　　“你这是……”花卓露说。
　　“晒一晒，我那边寝室正好背着光。”吴怡絮解释道。
　　花卓露引导吴怡絮来到阳台，正好有多余的位置晒鞋子。
　　“花花也要晒一晒，杀菌哦，早上跑去教室鞋子都出汗了。”吴怡絮这一说才让花卓露想起换鞋。
　　“嗯，我知道了！”花卓露很开心，住校的生活还有吴怡絮时刻关心着她，她感到很幸福。

第八十八章 晚自习后的泡面
　　在学校生活的这段时间里，花卓露却发现她竟然喜欢上课了，喜欢上课的时候看着吴怡絮，看她认真的模样，然后幻想一些美妙的故事。
　　哦，应该说是自习课或者是写练习的时候才这样。如果老师讲课还不听讲的话，吴怡絮肯定又会生气的，就算听不进去也得尝试，努力听听，吴怡絮是这么说的。
　　而相反的，花卓露却发现她不喜欢回寝室的那段时间了，花卓露还是感觉她融入不了这个寝室环境，她也很怕完全融入这个环境，怕了解她们不好的一面。
　　每次晚自习结束，“絮花鱼”三人总会小聚一会，一起去超市啦，一起宵夜啦，一起在操场逛逛啦，然后一起回去寝室。
　　由于全班女生寝室都在二栋宿舍的那一片区域嘛，所以每个寝室都会有串门来玩的情况发生，别的班级的女生来串门也时有发生。
　　花卓露现在还感叹，还好自己的床铺在上面，要是在下铺的话，估计床会被好多人给坐了。
　　可能是由于130寝室是人最少的寝室，空间相对而言大一点，所以总会有好多人来坐坐。
　　花卓露有时候回寝室里，看见有一群人，还怕走错寝室，但是130寝室里就是一楼最里面的寝室了呀，该不会再走错吧。
　　花卓露还是好想好想和吴怡絮在一起呀，要是在同一个寝室就好了，这样花卓露也不会在寝室里显得很没有存在感和尴尬了。
　　这天是一个很平常的一天，在忙碌了一天的时间里，晚上可是又困又饿了。
　　“最不喜欢数学晚自习了……”花卓露想破脑袋也想不出那种解法。
　　“没事啦，今天花花已经很努力了哦。”吴怡絮也偷偷看过花卓露努力又苦恼的样子，让她心疼。
　　“很饿，想吃泡面。”段虞像是能量消耗过度的样子。
　　“走吧！”花卓露和吴怡絮一致决定吃泡面。
　　不过今天似乎很不巧，超市里的热水已经用完了，看来得麻烦宿管阿姨了。
　　不过呢，热水壶里的热水好像也不多了，段虞接完热水，剩下的吴怡絮和花卓露平分了最后的热水，虽然少了点，但也可以泡。
　　这时，从寝室不远处跑过来一个短发女生，她手里拿着一盒已经拆开过泡面。
　　“啊，已经没热水了吗……”那个短发女生说。
　　“不好意思，我们先接了，再等宿管阿姨再烧一壶了。”吴怡絮还是很为人着想的。
　　“嗯……”那个短发女生看了看吴怡絮，应答道。
　　花卓露走时又回头偷偷看了一眼，那个短发女生好像有点眼熟。
　　随后“絮花鱼”三人就一起去了吴怡絮的129寝室，一起吃泡面一起聊着天。
　　“话说刚刚那个人……絮絮认识吗？感觉有点熟悉。”花卓露说起刚刚那个没有接热水泡面的女生。
　　“她以前和我们同班嘛，叫单沈楚。”吴怡絮漫不经心地说。
　　“不认识。”段虞望着天花板想了一会后说。
　　“我说的是我和花花同班的时候啦，鱼鱼不哭。”吴怡絮轻抚着段虞的头发。
　　“好像……和我寝室的叶珊经常在一起玩呢。”花卓露回忆起那个坐在叶珊旁边的那个人，重合起来就是她。
　　“怎么了？花花很在意她吗？”吴怡絮凑近在花卓露的面前。
　　这一下，花卓露感觉，吴怡絮和段虞两人的背后好像都升起了一股醋意。
　　“没有啦，就是觉得她打扮的有点像男生，有点意外。”花卓露觉得她还是从实招来的好。
　　“哦……要不我哪天也剪个短发怎么样？”吴怡絮从枕头边变出来了一片小镜子看来看去。
　　“短发我试过，很方便的。”段虞说起她的以前，从手机里找着她以前的短发照片，“看看，怎样？”
　　“哇，小鱼鱼，好可爱的。”吴怡絮双眼放光，“花花有小时候的照片吗？”
　　“没有……好多都删了，只有中学以前的照片放在家里。”花卓露似乎又想起了什么不好的回忆。
　　“那……有点可惜吧，我觉得每个年龄都留几张照片就很好，以后也方便……”吴怡絮看了下花卓露，想到了什么后就不说了。
　　“絮的泡面好香，我想尝尝。”段虞吃着碗里，看着别人碗里。
　　“可以呀，我其实也不是很饿，来，多给点你。”吴怡絮毫不吝啬，“花花也来点吗？海鲜味的哟～花花？”
　　“嗯嗯，我还没吃过这个口味。”花卓露迟疑了一会才说。
　　“是因为花花每天都有小蛋糕吃，没怎么吃过泡面吧。”吴怡絮捂嘴笑道。
　　“唔……小蛋糕，我也要。”段虞看来也是蛋糕爱好者。
　　“带来的蛋糕之前分给室友了，下次我多带点来吧。”花卓露挠挠头说。
　　三人有说有笑的，也没有太在意吴怡絮的室友，她们都在忙自己的事情。
　　不一会，三人吃完泡面后，就各自回寝室了。
　　花卓露的寝室里今天显得就很热闹，叶珊的床铺上就坐着好几个人，在一块唱着歌。
　　那个刚才见过的短发女生现在也坐在叶珊的床边，唱着现今流行的情歌。
　　不过花卓露还是不想与过多的人有交集，只是径直走向卫生间洗澡。
　　“这个人看起来有点高冷啊……”短发女生单沈楚说。
　　“不清楚，反正回寝室来也没多少话，洗完就躺床上。”叶珊摇摇头。
　　“哎呀，她喜欢这样就让她这样呗，我们磷梦覇san令韭玲琦蹴污芭玩我们的。”其她女生说。
　　“刚刚我接热水时，看见她和以前我那个班的学习委员在一起。”单沈楚小声说。
　　“哦～我大概懂了。”其她女生说。
　　“你懂了个甚么！”叶珊用手拍她大腿。
　　“其实我听说那个吴是个同……”那女生说。
　　“这又是什么瓜？”又一个女生说。
　　“哎呀，老早之前的事了。”

第八十九章 赵暮暮的男朋友
　　开始学习，开始学习，今天不学习，明天变垃圾。
　　开学不久的这几天，花卓露就感到身心憔悴了，学习好累的，还有就是那种说不清楚的寝室环境也搁在心头。
　　让花卓露开心的也只有吴怡絮和等待放假的期待了。
　　这天，是快要放假的时间，花卓露早就已经迫不及待了。
　　“花花，认真听讲啦，别一直盯着我看。”吴怡絮用胳膊捅了她一下。
　　“唔……我有在听讲啊，一边看着你，一边听老师讲。”花卓露被她用胳膊捅了才反应过来。
　　“真会狡辩……”段虞坐在后面看着她们两人秀感情。
　　午饭时间，三人当然还是在一块喽，讨论假期的时光该怎么过。
　　花卓露还是一半在现实，一半在梦境一般，迷迷糊糊的，似乎没有参与感。
　　“我觉得还是在家帮你们两个补习好。”吴怡絮始终不忘学习。
　　“我觉得还是躺在床上舒服。”段虞也是个宅女。
　　“我觉得……呃，那就待在家里吧。”花卓露回过神来时又发现没聊到一块去。
　　“偶尔几天出去玩也行。”吴怡絮还是作出了退让。
　　“这几天都很热，不想出去。”段虞嘟嘟嘴，她很怕热的。
　　“那要不去吴怡絮家里，蹭她家空调，学习一会儿再玩一会。”花卓露想了一个两全其美的馊主意。
　　“可以，那花花多带点好吃的来。”吴怡絮赞成了这个主意。
　　“看看吧，到那天再说。”段虞还是很随意的样子。
　　回到寝室午睡的这段时间，三人还是回到了各自的寝室，收拾收拾东西，准备明天回家了。
　　花卓露回到寝室，那种浓郁的香味又扑面而来，赵暮暮似乎总画着很浓的妆，还有洗发液，香水的气息，听说她有男朋友，经常出门不在寝室，今天却难得在寝室里碰到。
　　“哈喽。”赵暮暮在花卓露进门后说道。
　　花卓露原本是想答应一下的 但是又想起赵暮暮可能又在打电话，就不想答应。
　　“这么早就回来了呀？”赵暮继续说道。
　　花卓露原本打算不理会的，但还是抬头看了一下，正好和赵暮暮对上眼神。
　　“啊……你今天回来也很早啊。”花卓露还是以同样的话来回答。
　　“对呀，我感觉人都还是有适当的距离才好，今天就……没和他玩。”赵暮暮说的是她的男朋友，这是花卓露这几天听的对话得出来的结果。
　　“也是吧。”花卓露还是不善言辞，想快点结束话题。
　　“我想问一下，我晚上打电话有没有吵到你。”赵暮暮说话时，她的龅牙很明显。
　　“没有吧……”花卓露还是犹豫了一小会，“可能有点吧，也还好，没事。”
　　现在130寝室里也只有赵暮暮和花卓露两人，似乎是除了最初见面以外的又一次大型谈话。
　　“嘿嘿，不好意思啦。”赵暮暮双手合十，表达了她的歉意。
　　花卓露原本以为对话会就此结束，她都已经上床躺着了。
　　“那个……你有没有觉得我很难看啊？”赵暮暮轻声问道。
　　“没有啊，可能也就是门牙有点……”花卓露就知道她自己不会说话的。
　　“我男朋友也说这个太明显了。”赵暮暮龅起的两颗门牙夹杂着她的口音，更为明显。
　　“也算是个性吧，比我这种平平无奇的要好的多。”花卓露还是打算以损自己来夸她。
　　“哈哈，你说的平平是指的胸前吗？”赵暮暮又开心了起来。
　　“喂……”花卓露真不知道如何回答了。
　　“哈哈抱歉抱歉，我想开心一下的。”赵暮暮笑的时候，她的龅牙却不好看。
　　花卓露也想着劝自己不能以貌取人，但她却发现她还是讨厌那对明晃晃的龅牙。
　　“不好意思啦，我其实，今天和男朋友吵架了，就没和他玩。”赵暮暮幽幽地说。
　　“嗯……”花卓露不知道说什么。
　　“其实你也见过他的，你觉得他这个人怎么样？”赵暮暮说。
　　“我有见过吗？”花卓露说。
　　“有啊，就是我们在寝室见面时，那个帮我铺床的男的。”赵暮暮说起来当初。
　　“我又不了解他。”花卓露觉得还是无法评价，仅仅就一面之缘而已。
　　“他叫莫朝朝，我和他大概算是青梅竹马吧，就是很早就认识了，他原本也不叫莫朝朝，叫莫朝夕，只是后来我说可以和我组合‘朝朝暮暮’这个，他就改名了，为了我的一个玩笑……”赵暮暮真的准备讲故事了。
　　“青梅竹马，有点羡慕。”花卓露只好随声附和几句。
　　“小时候他都还说我面前突出的门牙很可爱的，像小兔子，可现在他却建议我去治一下。”赵暮暮说话声带着哭腔。
　　“这个的话，还是看自己吧。”花卓露觉得按自己想得来才好。
　　“嗯，但是也真的有好多人都在背地里说我，路上见到别人就偷偷对旁边的人说，我真的也很苦恼，可是，这个也算是我和他在一起的见证啊。”赵暮暮说的还是她男朋友。
　　“我想，你要是把这些话对他说的话，应该会解决吧。”花卓露想了想说。
　　“可是这些事情，他应该也不会忘记啊，他应该记得的，我说了反而好像是在责怪他一样，他喜欢我的话，肯定还是在意我的。”赵暮暮自顾自说着。
　　花卓露没有谈过恋爱的也搞不懂这些东西。喜欢的话，会记得那么多事情吗？她倒是确实记得每次在公交车里陪吴怡絮的时光，很美好。
　　“哎……”赵暮暮看着花卓露不做回答后，只好自己长吁短叹。
　　不久后，寝室里其他人也回来了，这次谈话也就这样结束了。
　　花卓露躺了一会后，也慢慢入睡了，估计又是一场美梦吧。

第九十章 花花做的蛋糕
　　终于迎来了假期，现在已经是七月底了，也是这个暑假中的一次小长假了。
　　花卓露还在家里为她们精心准备着好吃的小蛋糕。
　　“诶……”花卓露也不知道自己做成什么样子了，反正品相不好看。
　　今天是个不错的天气，就是还是那么热，汗总是哗啦啦从额头流下。
　　花卓露做好了小蛋糕后就该去找吴怡絮了，这些小蛋糕应该够吃吧？“絮花鱼”三人份的小蛋糕。
　　轻轻的花卓露就这样带着小蛋糕离开了家，前往吴怡絮的家里去。
　　哒哒～哼哼哼～
　　花卓露在心里轻声哼着不知名的歌曲，前往吴怡絮的住处，她真的好想再去和吴怡絮一起玩呀，憋了半个月了终于有机会了。
　　“来了哦！”
　　轻轻敲门后，门就打开了，是吴怡絮，她穿着一身白色的清凉夏装，一副邻家女孩的模样。
　　“絮絮，这一身好好看！”
　　花卓露脸上轻轻泛红，本想抱上前去，和吴怡絮贴在一起，但是房间里还有别人在，还是得注意一下。
　　果然如预想的一样，段虞已经到了有一会了，她这时也正在和花卓露打着招呼。
　　“花，午好。”
　　“嗯嗯！我带了好多吃的哦。”
　　花卓露把小蛋糕亮在她们面前，但是小蛋糕并没有如预想中那样，在这里变得闪闪发光。
　　这些只是样子不太好看的小蛋糕，也没有激发出她们的食欲。
　　“嘿嘿，看得出来是花花用心做的呢。”吴怡絮轻轻笑起来。
　　“嗯嗯，应该不会很差才对。”段虞轻微点点头。
　　“哼，你们不吃的话，那我吃完算了。”花卓露鼓起腮帮，一屁股坐在沙发上贴在吴怡絮的旁边。
　　电视剧里面放着当下很火的综艺节目，没事看看开心一下也很不错。
　　“好了，花花这么努力拿出来的蛋糕一定不差啦，我也要吃！”吴怡絮拿起一小块放进了嘴里。
　　吴怡盈洱慢慢咀嚼着，还把手放着脸颊旁，好像还在回味着味道。
　　“可能还差一点感觉吧，不过也不错啦！”吴怡絮还是实事求是，作出了中肯的评价。
　　“我也尝尝。”段虞坐在吴怡絮的另一边，也有点蠢蠢欲动想吃蛋糕了。
　　“来，给你尝尝这个大的。”花卓露举出一块较大的蛋糕，她们穿过吴怡絮的胸前，递了过去。
　　那块蛋糕上还有一抹果酱，看起来很美味的样子，只是蛋糕的形状真的不好去形容，不太好看就是。
　　段虞还是打算慢慢吃这块蛋糕，她把那抹果酱留在了最后一口，好像那个可以给她更好的感觉一样。
　　“嗯，和平时吃的蛋糕差不多，刚刚那果酱算是点晴之笔吧。”段虞也给出了一个不错的评价。
　　“真的是这总感觉吗？”花卓露倒是不太信了，她感觉她自己吃的都不算好吃。
　　花卓露又吃了一点，还是尝不出什么味道，可能是她经常吃妈妈做的蛋糕，经常吃那么好吃的，所以自己的口味变挑剔了吧？
　　“当然了，花花要对自己有信心哦！”吴怡絮竖起大拇指，在花卓露面前晃来晃去。
　　“嗯，好吃。”段虞又吃了一块。
　　“嗯嗯，我还会努力的！”花卓露小鸡琢米一样点头，也看得出来她是真的很开心。
　　“那么现在……来学习吧？”吴怡絮率先提出学习。
　　“不要。”花卓露此时又像拨浪鼓一样摇摇头。
　　“我拒绝。”段虞把头扭向另一边。
　　“别这么快拒绝嘛……”吴怡絮想了想，“你们就当帮忙应付一下我家人嘛。”
　　“为什么？”段虞提出疑问。
　　“我家人怕其他人来影响我学习嘛……他们不喜欢别人来我家，所以我们至少得学习一会。”看着吴怡絮那很认真的样子，应该是真的没错。
　　“可是那该什么时候学习，正好让你的家人看到呢。”花卓露也说出了她的疑惑。
　　“我奶奶在家，等会她肯定会看到的，到时候我爸妈回来的时候看到我们在玩耍，就有奶奶帮我们作证了。”吴怡絮想的不错，但是段虞和花卓露是真的不想在假期的时候还学习。
　　“哎呀，那就背背单词吧，等会我检查。”吴怡絮说。
　　好吧，虽然段虞和花卓露也不是很情愿，但还是照做了，这样也可以留下证据说学习过。
　　过了不久，就到了检验成果的时候了。
　　吴怡絮来报单词，段虞和花卓露拼写。
　　现在正好是第一轮复习，之前没有学好的也可以在现在重新学习，英语单词也是如此。
　　“嗷…挨？踢兔的……a…titude？”花卓露又犯难了，她真的很难记住单词，更别说那些易混淆的了。
　　这段时间也果然如吴怡絮所言，她的奶奶还出来看了看她们，轻轻点头，“絮儿呀，很努力呢，平时也适当休息一下。”
　　“嗯嗯，奶奶，我们不累的。”吴怡絮摇摇头说着没事。
　　吴怡絮的奶奶看了看段虞和花卓露，在花卓露的身上多停留了一会，若有所思，随后就微笑着回到了她的房间。
　　“啊……好累。”英语单词听写完后，花卓露就倒在了沙发上，根本不想再学习了。
　　“鱼鱼错了一个，花花错了一半……”吴怡絮批改着她两人的作业。
　　“用劳过度，该休养生息了。”段虞好像电池用光了一样，也瘫在一旁。
　　“哈哈哈，好了好了，你们都辛苦了，那今天就学到这里吧。”吴怡絮总算是想清楚了。
　　听到这里花卓露却好像又有了精神，突然起来。
　　“那么，现在来进行激动人心的下午茶时间吧！”
　　“下午茶，补充体能。”
　　“啊，好吧，我去准备点茶叶。”
　　“下午茶不是一定要泡茶叶啦！”

第九十一章 吴怡絮和段虞
　　下午茶的时间，正是女孩们用来闲聊的休闲时光。
　　既然是休闲，那当然少不了休闲食品，薯片，虾条，冰可乐！
　　她们似乎都早已准备，正等着这时的下午茶时间，只不过真正少了的倒是下午的奶茶。
　　天边的云朵缓缓地流动，地上的艳阳轻吻着树木。
　　“絮花鱼”三人，也在静静地坐着美好。
　　“你们说，未来的我们会是什么样子呢？”吴怡絮撑着脑袋说。
　　“不知道……”花卓露吃着薯片，嘟哝着。
　　“长大，成熟，赚钱，养家……”段虞想了想说。
　　“这个未来的生活轨迹，一点都不美好。可是，我也想不到未来会是什么样子。”吴怡絮很伤脑筋地挠挠头。
　　“以后，大家会不会走散？”花卓露试着说了几句话。
　　“天下没有不散的宴席。”段虞叹息着说。
　　“以后都说不准啦！过好现在吧！”吴怡絮打断了这尴尬的气氛。
　　三人就这样吹着轻风，静静。
　　随后，各自就各回各家了。这一天就这样结束了。
　　接下来的日子，就是等待更美好的明天到来。
　　花卓露回家后就又开始宅家生活了。
　　“你好呀！我很想你呀！你想我吗？”花卓露之前刚回家的时候就这么对着她的玩偶说，她的秘密都说给了玩偶。
　　她还是感觉她更喜欢宅在家里，在自己的床上舒舒服服的，不去想别的，只是幻想美好，在手机里刷着美景。
　　在温柔乡里，她可以躲避那些不喜欢的，只做着自己的美梦，只是每次白天醒后会更难过，难受。
　　如果自己没有那么多的疾病的话，是不是真的可以变得更好呢？可是现在伤痛已经成为自己的一部分了，无法割舍了。
　　这又是一天早上，花卓露睁开眼睛后就再难以闭上，眼角的眼屎阻碍着，眼泪总喜欢流出来蹦蹦跳跳。
　　花卓露轻轻呻吟，叫出自己的痛，叫出自己的累，还是想快点结束这段生活……到下一阶段也行呀。
　　她从床上起来，走向了卫生间……
　　出来后还是有点疲惫，又躺上床，感受自己身体上传来的各种各处的疼痛，一阵阵的痛，隐隐的痛，还有突然几下的疼痛。
　　“花花，出去玩吗？今天天气不错哦，太阳也不大。”吴怡絮给花卓露发来了消息。
　　“不了，我就是……”花卓露考虑了一会，还是决定发过去，“这几天有点不太舒服。”花卓露给吴怡絮回了消息。
　　“啊？出什么事了？”吴怡絮发送消息。
　　“应该没事的，休息几天就好了。”花卓露发送消息。
　　“那好吧，你好好休息吧。”吴怡絮想了想，还是不细问了，发送消息。
　　“嗯嗯。”花卓露发送消息。
　　随后两人又发了一些表情图片，来表示给对方的关心。
　　吴怡絮叹了一口气，看向了一旁的段虞。
　　“怎么了？”在吴怡絮旁边的段虞问道。
　　“她说她有点不舒服……”吴怡絮想了一会，又没有继续说下去了，可能段虞还不知道花卓露的事情。
　　“那我们要去找她吗？”段虞看了看吴泣林那纠结的神情。
　　“不用了，她说她想一个人静静。”吴怡絮急中生智。
　　段虞明显也还是想说些什么，但是看到吴怡絮那坚定的神情，还是点了点头，决定不去打扰花卓露了。
　　那么这次出门玩耍的打算，就只有吴怡絮和段虞两人了。
　　“那现在，我们去玩吧。”吴怡絮向段虞伸出手。
　　“那我们走吧。”段虞也回了吴怡絮，和她一起牵着手，像是很好的闺蜜。
　　白天的明月楼里面人不是很多，不过也不能说少，还是有很多人来这里蹭空调的，而且大部分还真就是一些学生。
　　吴怡絮和段虞两人转悠悠，在明月楼商城里兜兜转，反正也有空调，也不算很热。
　　两人最喜欢的还是逛一些衣服，一些可爱的小玩具，那些最能吸引她们这些普通爱美的女孩。
　　看着面前各色各样的东西，真的会让人眼花缭乱呢，那些小挂饰，小饰品盒闪烁的光芒总会感到很精致。
　　吴怡絮和段虞什么都想要碰碰，不过就是不买，她们出门带的钱真的不多，就当是纯粹的逛街了。
　　她们两人又看到了最近新开的一家大头贴店铺，本想花点钱试试的，不过想到花卓露没有来，还是算了。两人只好眼馋的看着别人在里面亲亲密密的拍大头贴，望洋兴叹。
　　接下来，两人又约了最近时段的电影，一块去看了电影，她们还是把钱花在了这上面，看电影，以及一些吃的喝的。
　　只是两人偶尔还是会提及一下花卓露，本来约好的三人成了两人，还是有点可惜，也替她没来感到可惜。
　　现在是吴怡絮和段虞两人的时间，她们此时也需要一些来减轻压力的放松时刻，上学后可就又要加倍努力了呀，离高考越近就越得努力，压力也会越大。
　　两人也选择了一部搞笑的喜剧电影，一切以轻松放松为准。
　　来到电影院后，段虞总是小心翼翼的，她像是没来过电影院一样，总是以好奇的目光看着一切，而吴怡絮也会为她说明，这是什么，那是什么。
　　段虞其实是个阿宅，很少出门，而且她也不是城里人，她来自农村，来学校读书是寄宿在她亲戚家里，她大部分时间都是一个人，她很少说话，就算说话也是惜字如金，在高一开学时结识吴怡絮后，就用素描绘画来表示她的心情，慢慢成了好朋友。
　　吴怡絮认识段虞后也一直很喜欢她，吴怡絮喜欢给那些弱小的人一些温热，就好像对花卓露一样。吴怡絮一直有当姐姐的梦呢，只是她家里已经有个哥哥了，弟弟妹妹就不太可能了。
　　“电影院好黑。”
　　“电影屏幕好大。”
　　“声音也好大，不习惯。”
　　段虞在认识吴怡絮以后慢慢开朗了，不过其实也只是对吴怡絮和花卓露开朗点而已。
　　刚刚她说的那些话也都是很小的声音，贴在吴怡絮耳边说的。
　　“哈哈哈，看一会习惯就好了吧，我已经期待等会的爆笑时刻了。”
　　段虞还是把手放在吴怡絮的手背上，这也许是她对吴怡絮这个大姐姐的信任吧，她对这个环境还是有点害怕的。

第九十二章 季槿的折纸
　　假期结束后，就到了八月份，依旧是炎炎夏日。
　　花卓露感觉她又在家里躺着度过了这个假期，整天都是沉浸在她的忧郁之中。
　　之前明明还和吴怡絮和段虞计划了好了出去玩，结果还是由于身体原因不想出去。
　　花卓露这几天躺在床上也想了好多事情，她还想她是不是有点吃段虞的醋了，之前在素描课时明明没有这种感觉的，而现在却意识到了一丝危机感。
　　虽说想归想，但想到恐惧越陷越深的时候就很可怕了，她还想到了来自深渊的黑暗包裹着她，将她一点点拖向黑暗……她又有一点失眠了。
　　她还是努力去想一些别的来转移注意力，想想如果和吴怡絮在一起以后的生活。
　　可能现在还是没有可能吧，不过还是得一步一步努力吧……如果真的和吴怡絮关系更进一步了，那可就不能经常伤心让她担心了。
　　上学这一天花卓露和吴怡絮又一起搭上公交车上，前往学校。
　　吴怡絮穿着一身凉快的衣服，五官精致，惹人喜欢，花卓露还有一点羡慕吴怡絮的身材呢，可是自己好像不是很适合的样子。
　　“花花，准备好过接下来的日子了吗？”吴怡絮拍拍花卓露。
　　“不是很想住寝室……”花卓露有点失落，“如果和絮絮在一块就好了。”
　　“没事啦，就住在对面嘛。”吴怡絮还是不以为然。
　　“可是……差别还是有点。”花卓露咬咬嘴唇。
　　“摸摸花花。”吴怡絮看了看花卓露的眼睛，把手放在花卓露的头发上，抚摸着。
　　“嗯……”花卓露只是点点头，也不知道说什么好了。
　　到了学校，又要整理那些东西，还爾鸠零污山:疤妻N意鏾#有那些烦恼。
　　而在寝室环境里，花卓露是真的很累啊……
　　她融入不了这个寝室啊，根本就不行，她总是刻意去回避她们的话题，花卓露她更想自己一个人。
　　真希望现在寝室里不是一群人坐在一块聊天聊地的，在寝室里花卓露最多的需求也只想要安静而已。
　　“你回来了呀，我带了点水果哦。”回到寝室，只有赵暮一个人在。
　　寝室的空气里还是有很明显的香气，其间夹杂着的灰尘气在一块，就不是那么好闻了。
　　“来，吃水果吧，很多的，不用客气。”赵暮暮似乎露出了一副不容拒绝的表情，热情大方。
　　花卓露把行李放在一旁就走到了赵暮暮的面前，看着精美的水果拼盘，她不知如何做出选择。
　　“啊……”花卓露犹豫后还是接受了，拿了一个葡萄放进嘴里，“谢谢。”
　　“不客气啦，毕竟都是在一起住的。”赵暮暮用小叉子叉了一块哈密瓜放嘴里。
　　“嗯。”花卓露应答之后，就又去收拾自己的行李了。
　　随后不久，寝室里其她人也陆续到了，又要开始这段寝室生活了。
　　在教室里，就是枯燥乏味的学习生活，在寝室里，又是八卦吃瓜的闲聊故事。
　　花卓露好像始终都找不到一个属于自己的平衡点，她的意志力总是想带她走，带她逃离这个地方，于是她经常发呆，神游。
　　只是知道身边还有一个吴怡絮，才让她相信现在的自己做的事情是值得的。
　　她觉得还是努力吧，还是得努力，如果以后真的可以和吴怡絮住在一起就好了，如果自己可以改变和控制自己的情绪就好了……
　　“好的，那我回寝室了。”
　　“嗯嗯，那拜拜啦。”
　　晚自习结束后，花卓露与段虞和吴怡絮就这样分别了，各自回到寝室。
　　“我说谁呢，原来是那个呀！”
　　“不然还有谁？你不会这都看不出来吧？”
　　“那你说说，他和她又是什么关系？”
　　“……”
　　寝室里的叶珊又在和她的朋友在闲聊八卦，声音传到了还在寝室门口的花卓露。这已经算是寝室日常了吧。
　　花卓露抬头看看，赵暮暮果然又不在，又和男朋友在外面玩吧。
　　至于以前一直没怎么关注的季槿倒是在床上安安静静的，床上放着折叠桌，桌上面放着一些手工制作的千纸鹤，小纸伞。
　　“嗯？”季槿发现了花卓露看着她，就抬起头，眨了眨眼睛。
　　“呃啊……好可爱。”花卓露没想到季槿会这么敏锐，就含糊其辞。
　　“折纸很有趣的哦，要来一起吗？”季槿微笑着。
　　“我可能不太行……”花卓露总是很自卑呢。
　　“我也不太行呢，也都是看视频教学的手工制作。”季槿也学着花卓露挠挠头。
　　“唔……我先去洗澡了？”花卓露不知道聊什么了，想了个理由开溜。
　　“嗯嗯。”季槿也只是简单应付后，就去玩手机了。
　　花卓露虽然也知道这样不太好，但是她却不知道该怎么办，她觉得季槿这个人也挺好的，能有自己喜欢的事情去做。而自己喜欢的画画，却一直没有什么行动，她觉得自己好像是叶公好龙的叶公。
　　洗完澡后，又要有衣服要洗，真的是比之前在家里麻烦啊，不过这也算是自力更生的证明吧。
　　花卓露躺在床上，等待着这一天的生活慢慢结束，希望明天会更好吧，只有把希望寄托于明天，才会让今天狼狈的自己得到一丝欣慰。
　　可夜晚总是很漫长……
　　“谁晾的衣服，跟下雨一样，衣服没拧干吗？”好像是叶珊的声音，在抱怨谁的衣服。
　　“已经很晚了，小声一点吧！”好像是赵暮暮的声音，可能又在打电话。
　　花卓露在床上翻来覆去，过了很久才睡着。

第九十三章 早餐吃蛋挞
　　早上起床后又得去教室上课呢，啊，真的是不想起床呀。
　　花卓露看着手机，数着时间，在床上摇着脑袋。
　　主要现在八月了都还是那么大热的天，而教室里却只有几台吊扇，真的是难受啊。
　　干脆今天不去教室了吧，就说身体不舒服什么的，而且本来昨天晚上也没睡好。
　　正当花卓露这么想的时候，她的手机消息声音却响了，还是特别关心的消息。
　　“花花，该起床了哦！”吴怡絮连带着发了几个表情包，都在催促着花卓露起床呢。
　　“困……”花卓露还是抬起手指打了一个字。
　　“走啦走啦，学习去，复习阶段熬过来了就好了。”吴怡絮还是这种学习的口吻。
　　“反正早上也是政治课，有时间背背就好了。”花卓露又发了一个拜托的表情。
　　“……”吴怡絮一时不知道说些什么，只是发了一串省略号，附加一个挠头的表情，那个表情很像平时花卓露尴尬时的动作。
　　“我再躺一小会就去教室，你先去吧。”花卓露还是想通了，干脆到教室里睡觉好了。
　　“嗯嗯。”吴怡絮爽快答应。
　　花卓露拿吴怡絮没有办法，她还是缓慢地起来了，穿衣，漱口，洗脸。
　　现在寝室里面的她们也刚起床不久，毕竟比吴怡絮勤奋早起的人没多少，她们倒也是半拖着身子，起床漱口。
　　花卓露也不清楚这是常态还是特例，她并不了解别人，而她自己倒是常态，要是没有让她值得期待的人和事的话，她或许早就放弃了。
　　来到教室时，也是铃声敲响的时间，可以说是时间管理者了，幸好今天老师来得更迟，没有被抓到。
　　花卓露来到座位上就直接趴在上面了，然后拿着书挡在面前，声音小得也不知道是不是在读课文呢。
　　不过花桌露还是难以得逞，她的同桌吴怡絮可是不会轻松放过她。
　　“早读课还是读读吧，下课再睡。”吴怡絮轻轻敲敲花卓露的小脑袋瓜。
　　“我都来教室了，就休息十分钟十分钟就好。”花卓露已经会和吴怡絮讨价还价了，可能是真的很困吧。
　　看着花卓露那样子，吴怡絮也难以再说什么，只是静静地看着她，宠溺地笑了笑。
　　早读课的时间也不长，因为多半都在困意中度过，又该去吃早饭了。
　　吴怡絮还想着叫花卓露一块去食堂呢，结果花卓露直接掏出来一个面包。
　　吴怡絮又准备叫段虞一块去食堂，结果段虞却也躺在了桌子上，好像很困的样子。
　　“鱼鱼你不吃早餐吗？会长不高的。”吴怡絮轻声叫着段虞。
　　“有点困，不想吃。”段虞还是拒绝了。
　　“那好吧……”吴怡絮想了一会又问道，“那需要我帮你带吃的吗？”
　　“嗯，如果方便的话就帮我带两个蛋挞吧，谢谢。”段虞思索后还是说出了请求。
　　吴怡絮看向花卓露，但花卓露摇摇头，还是拒绝了好意。
　　现在教室里空了一半，还是有很多同学都趴在桌子上呢，估计也是没调好生物钟吧。
　　花卓露默默地吃着面包，看了看段虞，段虞也看了看花卓露，笑了笑，随后又趴在桌子上睡觉了。
　　花卓露还想着问她学习画画呢，结果她却又躺下了，现在又不好打扰她。
　　等会吴怡絮回来后，又要讨论枯燥的学习。
　　每天早上都是这么无趣呀，都是学习，花卓露也只是想空闲一点时间去玩玩有意思的事情。
　　她想起了她的室友季槿，还有她做的手工折纸，如果有一点闲暇时间来玩玩这个倒也不错。
　　她看了看教室，寻找她所在的位置，可是环顾一周后好像并没有看到她，可能是去食堂吃早饭了吧。
　　不过如果她真在教室的话，花卓露会鼓起勇气去找她吗？花卓露也说不准她自己。
　　现在也算高三了，什么课外活动都取消了，只有每天的课程在变化着，其他的都没有变化。
　　花卓露叹了一口气，也趴在桌子上，好像高三都是这样无趣，只要熬过这一年就好了吧，到时候身体恢复好了，就天天找吴怡絮玩，一起旅游也不错。
　　于是乎，花卓露又开始了她的发呆日常，随后慢慢就睡着了。她一边胳膊伸得很长，脑袋枕在上面，而另一支胳膊却蜷着，要是她知道她这样的睡姿不知道会是什么表情呢。
　　吴怡絮回来教室后也没有吵醒花卓露，其他同学回来教室后也很安静，可能是因为大部分同学都在休息吧。
　　吴怡絮看着花卓露奇怪的睡姿偷笑了一下，就走到段虞的身边，正准备拍醒她，却被她发现了，吴怡絮赶忙转移话题。
　　“啊……鱼鱼，你猜我买了几个蛋挞？”吴怡絮把手放在背后，好像是要给段虞惊喜一样。
　　“三个吧。”段虞嘴里说着三个，可是她的手指却伸出了两根，画陸陵B贰〰栮衤三司罢<罢俬靈夢着“V”字比耶。
　　“噗哈哈哈，你怎么傻乎乎的。”吴怡絮小声的笑起来，“嘴巴和手指都不协调，睡迷糊了？”
　　“我手指那样想表示我有两个蛋挞。”段虞嘟嘟嘴，也不知道是不是真的如此。
　　“哈哈哈，好了好了，给你两个，还有一个蛋挞我自己吃。”吴怡絮说最后一句话时声音大了点，还又看了一眼花卓露，好像是想说“你要是还不醒来我就吃掉”的意思。
　　“她可能真的很困吧，其实我也……”段虞打了个哈欠，“……困。”
　　这一下却轮到吴怡絮不知道怎么办了，她都有点后悔没多买一个了，不过竟然花卓露确实说过不要，那还是自己吃了算了。
　　没过多久，花卓露的身子突然抖动了几下，不知道她梦到了什么，她慢慢就醒了。
　　“花，要吃蛋挞吗？”段虞吃完了一个，还剩一个。
　　“谢谢，不用了，我感觉我已经睡饱了，只是有点累。”花卓露的表情略微苦涩，好像真梦到了不干净的东西。
　　“放轻松啦，不要有太多压力。”吴怡絮伸出手帮花卓露揉揉肩，轻轻捶打着背部。
　　三人就这样互相笑笑，度过着早餐时光。

第九十四章 季槿与花折纸
　　季槿是一个长相很清秀的女孩子，穿着也很清新淡雅的，不过却很能吃辣。
　　给花卓露的印象就是喜欢手工制作的小女孩，不过实际上季槿还是比花卓露高一点呢。
　　花卓露自认为除了吴怡絮和段虞以外，她就和她关系好点了，花卓露也感觉她在一些程度上很像自己。
　　季槿可以算是清清的风，那种清新自然。这一点和文静的段虞还是有所区别的，至少在花卓露眼里，她是更像自己那样，喜欢自然，喜欢独处，喜欢把自己藏在心底的人。
　　那一天季槿又在寝室里摆弄着她的折纸，而叶珊她们又拉着一些朋友在寝室里面说着实时八卦。
　　花卓露看看手机，翻翻消息，似乎也无事可做，打算和季槿聊聊天。
　　“你好呀！”花卓露还是装着很自然的态度和季槿打招呼。
　　“嗯，晚上好。”季槿轻声应答。
　　她似乎还在忙着折樱花纸伞，这里剪一刀，那里剪一刀……
　　“诶……差点减断了。”季槿还被自己吓了一跳，像一个受惊的小猫。
　　花卓露不明觉厉，自己也好想上手试一试，不过还是忍住了。
　　“嗯……和理想中的差了一点。”季槿折好之后，看着她的成品，好像有点皱呢。
　　“挺好看的。”花卓露两眼不离樱花纸伞，不知道又幻想了什么故事。
　　“嘿嘿，和视频上的差好多呢，要不给你看看我的其他成品？”季槿摆着看了看，还是不太满意。
　　“感觉……可以拿出去卖了。”花卓露也不知道是什么奇思妙想。
　　季槿从她的春天装饰的小盒子里拿出来一些折纸。
　　“这个千纸鹤一块钱，这个花瓣信封五块钱，这个幸运草书签三块钱……”季槿顺势就开始推销她所折的产品了。
　　花卓露瞪着大大的眼睛，用她的小手手轻轻碰着折纸。
　　“感觉挺有趣的，小小的纸，折叠出来用在别处就好美，简单的美感。”看得出花卓露很喜欢呢。
　　季槿又拿出几支绘画笔，给她的千纸鹤，小纸猪上添上点点花纹。
　　“嗯，好多纸上面要是画一下简笔画，点缀一下也不错哦，我看过你的画，很棒呢。”季槿冷不丁冒出来最后的话，让花卓露有点不知所措。
　　花卓露挠着脑袋瓜，在思考该怎么回答。
　　“啊……我画的，素描课上我也没怎么画……”花卓露还是觉得她画画功夫不好。
　　季槿拿着几个折纸作品看了看，好像在挑选她的答案。
　　“嗯……这个樱花纸伞没折好，所以，这个幸运草书签送给你吧。”季槿把那个用绿色折纸幸运草拿到花卓露面前，对，就是她说三块钱的那个。
　　“这个，可能……不太好吧，毕竟是你辛苦制作出来的。”花卓露还是委婉拒绝了。
　　“就当是室友的礼物吧。”季槿还是坚持送给花卓露，“我看你也很喜欢看书的嘛，都没有书签，这个很实用的。”
　　花卓露也不知道她什么时候看《飞鸟集》被季槿发现了，还有自己在素描课画过的作品也是。
　　“不好意思，我就是……不小心看到过你……嗯，我觉得你很可爱所以留意过你。”季槿倒是不知道如何解释好了，慌忙的样子和花卓露如出一辙。
　　“嗯……”花卓露虽说是有一点计较，但想到自己还会被关注感到一丝开心。
　　之后花卓露也学着有模有样的玩起了折纸，不过这玩耍当然是在休息时玩的啦，毕竟花卓露这个大忙人还要在学习时陪吴怡絮，还有段虞。
　　晚上回寝室后，一般就是花卓露和季槿的玩耍时间，她们折纸的时光倒是让花卓露恢复了很多，她的发呆时间变得少了点。
　　“季槿，我又买了一些硬纸回来。”花卓露亮出手中的硬纸，晃来晃去。
　　“哇，你买了这么多。”季槿看着那满满一包折纸，很是吃惊。
　　“没事，留给我们的时间还有很多。”花卓露也算是找到了一个要好的玩伴。
　　“哪里还多了，离高考就两百多天了啊，你还是好好学习吧，偶尔玩一下就可以了。”季槿看着这段时间的花卓露，还是说出了担忧。
　　“没事啦，我今天学到的知识可都记着呢。”花卓露拍拍胸脯，好像胸有成竹，像在说‘尽管问我’的话语。
　　“都什么时候了，应该是复习的知识……”季槿说了一半后又停下来了，“好吧，我问你，嗯……说一说季风气候分布特点。”
　　花卓露思索了一会还是答了出来。
　　“那……民族资产阶级发展过程。”
　　花卓露还是说出来了大概。
　　“面对经济全球化我们应该怎么做？”
　　花卓露勉勉强强说了出来。
　　“那数学和英语的话，就不问了。已经很棒了哦！”季槿也知道花卓露在这两门科目不太好，还是没有问。
　　“还有呢？”花卓露似乎有了斗志，还期待着问题呢。
　　“求导公式，三角函数公式……”季槿还没说完就已经看到花卓露的脸已经僵硬了，石化了。
　　花卓露支支吾吾说出来了一点。
　　季槿没有继续问下去了，想必花卓露也不理解公式，不会运用。
　　“所以……还是好好努力吧，别一直想着折纸手工啦，当下还是学习重要，吴怡絮估计也是这么期待着你呢。”季槿看着自己在床沿晃动的小脚丫，又抬头看看花卓露。
　　花卓露一时不知道说什么，是自己经常找季槿，麻烦季槿，惹她不开心了吗？还是说她其实也讨厌自己呢，或者是吴怡絮，段虞和她说了些什么？还是说自己又做错了什么？那次也确确实实是不小心把她的花瓣折纸弄丢了……
　　花卓露又想了好多好多，每次想到伤心处就不知道怎么的想哭，不过她还是用力忍住了，眼眶湿润微红。
　　季槿看到花卓露变化的面容，才自己知道可能说过了一点，不知所措，也不免也有些心疼。可她却不知道如何帮助她。
　　“不好意思，我可能……说的有点……”季槿起身，抱以歉意。
　　“没事，我知道……其实是我的问题，我总是想的很多，我刚刚只是……想到了不开心的事……嗯。”花卓露说着更想哭了。
　　还好现在寝室里就只有花卓露和季槿，不然别人看到这幅情景一定会成另一种故事。
　　花卓露跑回床上，不能再露出那种难过的表情了，不能再传播负能量了。
　　“季槿，谢谢你，我会努力的。”花卓露上床前还是说了一句感谢。
　　“嗯。”季槿选择了简简单单的回答，怕自己再多嘴，再让她多想。
　　花卓露在心里暗暗发誓，她也一定要向季槿那样，完成自己喜欢的梦。

第九十五章 花与絮的情愁
　　“豫章故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐……”
　　又是一节早读课，花卓露还是没什么干劲，读课文时也没有力气，这次声音估计已经比蚊子声音还小了。
　　“花花，你要是实在不想读的话，我给你画几句重点你读读吧。”吴怡絮看着花卓露的样子，读着读着就快要睡着了。
　　“好……”花卓露说完就倒在桌子上了。
　　“昨晚是不是玩太晚了？”吴怡絮轻轻问道。
　　“有点……失眠。”花卓露昏昏沉沉起来，却好像马上又要倒下去的样子。
　　吴怡絮见势不妙，连忙把自己的手伸到花卓露的课本上面，花卓露的脸就正好倒在了吴怡絮的手心里。
　　不过倒也不疼，其实本来也不算高啦。
　　“睡成猪了！”吴怡絮的手还被压着呢，她就趁势捏了捏花卓露的脸，“软软的脸蛋～”
　　“唔！不好意思。”花卓露好像一下子就清醒了，努力的眨着眼睛。
　　“噗哈哈哈。”吴怡絮把手抽了回来，摸起自己的脸蛋来，“看来我的脸还是有点干。”
　　花卓露自己掐了下自己的脸，让自己更清醒一点。又拿起小镜子，看着自己的模样，倒确实是很憔悴。
　　花卓露又看了看吴怡絮，她已经调整好自己，又开始读书了。花卓露好像想说什么却又没说，又读起书来。
　　“时维九月，序属三秋，潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫……”
　　“现在也九月了啊……公历的九月，不知道明年九月会到哪个新地方呢？”吴怡絮似乎是想让花卓露放轻松点，不断找着别的话题。
　　花卓露却又听出了另一层意思，迟疑片刻后才说。
　　“那……之后我们还可以在一起吗？”花卓露忧伤地看着吴怡絮，她不想分开。
　　“所以你要加油呀！我们一起去外面的大城市里读书，大城市里可有好多好玩的地方呢。”吴怡絮一直对外面的世界有所期待。
　　“可我无论怎么学习也赶不上絮絮……”花卓露这几天很明显的有点忧郁了。
　　“会赶上的，一定会的！”吴怡絮安慰着她，举起拳头加油，“Fighting！”
　　又在骗我……花卓露本如此想道，不过又打消了这个念头，只是微微叹息。
　　努力一个月了还是没什么变化，成绩还是平平无奇。
　　想说些什么表达自己的心意，可该怎么说，现在的环境合适吗？
　　花卓露的苦恼总是这样留在心底，难以翻出，也不想让他人翻出来，那些留在心底已经烂透的幻想和情感永远那么沉重。
　　……中午。
　　窗外最近阳光正好，出去晒晒太阳心情总会好点吧。
　　花卓露看着吴怡絮还在刷着模拟题，便不忍心打扰她，独自走了出去。
　　小花园旁，树荫下，还是能感受到夏季的凉快，不过虫子也好多。
　　婆娑的树影总感觉很不错呢，照耀下这颗独自美丽的树，和我一样，不，不一样，树还坚挺的生长着呢。
　　而我啊，到现在了还是想着自己一个人嘛？还是想一个人待在安静的地方，自己对付自己，还有好多要对自己说的话，独自讲给自己听。
　　现在操场上还有一些没吃午饭就在打球的人，他们也不嫌热，或许他们就是那种觉得流汗很舒服的人吧。
　　想到这里花卓露倒是又想起来了一个人——曲芬萍，好久没见了，不过见面了也不知道说什么好……
　　对什么人都不知道说什么，怕打扰对方，怕变得麻烦，怕自己受伤，怕暴露自己的内心，怕被别人瞧不起……这就是花卓露啊。
　　就算思前想后花卓露也不知道该怎么解决，她和吴怡絮总有一天要分开，不如……就算了吧？在一起还是不可能吧……
　　为什么又要这么想啊……
　　花卓露闲暇时就学着季槿折了好多花瓣，好多手工制作，都想着展示给吴怡絮看，可她平时看见几次都不以为然。
　　为什么现在才正式开始想这些问题呢，明明早就知道的事情啊，怎么可能随便学一年就可以赶上她啊，我和她差的太远了啊。
　　花卓露就这样在小亭子里面想了好多，感受自己像是在电影中的配角，一个悲伤的背景。这世界也许是需要些悲伤的人来点缀他人的美好吧。
　　花卓露就一直沉浸其中，从额头上滑下来的汗珠也没有打扰到她的神游。
　　吴怡絮不知道从哪里冒了出来，递过来一瓶饮料，她自己也大口喝着，好像十分痛快。
　　“这个……没冰冻呀？”花卓露接到手上看了看，根本就没冰冻过嘛。
　　“你能天天喝冰饮料啊？”吴怡絮好像什么都算清楚了一样。
　　吴怡絮坐下石凳，把饮料放上石桌，整理着自己的发型和衣服。看她样子应该是准备多陪一会花卓露。
　　“你现在应该在刷模拟题呀？”花卓露好奇问道。
　　“看你不在教室嘛，就想着来看看你。”吴怡絮撑着脸，漫不经心地说。
　　“怎么？想我啦？”花卓露说着俏皮话。
　　“嗯，想你啦。”吴怡絮眼神看一会花卓露，又看向远方，说道。
　　“嘻嘻……”花卓露坐在石凳上面晃来晃去，还是很简单就被吴怡絮两句话说开心了嘛。

第九十六章 叶珊和单沈楚
　　叶珊和单沈楚两人是经常在一起玩的好朋友，虽然两人平时比较八卦，但是为人还是挺好的，她俩如此认为着。
　　叶珊平时都是大大咧咧的，开开玩笑是她的家常便饭了，不过她对花卓露这个新认识的倒是不怎么在意，也不想去和她开玩笑，感觉是个难玩一块的人。
　　单沈楚把她的餐盘端到叶珊一旁，随着叶珊的目光看向在远处的花卓露和吴怡絮。
　　“又在看她们呀。”单沈楚波澜不惊，悠闲地吃着午餐。
　　“你和你寝室的那个吴怡絮相处的怎么样呀？”叶珊好奇地问道。
　　“还好啊，就当很普通的同学喽，不过看她自律性挺强的。”单沈楚不以为然地说着。
　　“哦。”叶珊不知道在想着什么。
　　“不知道她们说的吴怡絮是不是真的那个……女同。”单沈楚帮叶珊把疑惑说了出来。
　　“你怎么知道我在想什么？”叶珊还没想过她那么好猜呢。
　　“从那天说过后就看你很好奇的样子。”单沈楚慢慢吃着。
　　“哈哈哈，是就好奇嘛，没想过现实中亲眼所见，还是不怎么相信，都说着玩吧。”叶珊不以为然，继续大口吃饭。
　　“我感觉还好，其实就是友情误会而已吧，要是两男的在一块才刺激。”单沈楚的想法好像很自由。
　　“哇，腐女竟在我身边！”叶珊装作很嫌弃的样子离开了，离开座位去添饭。
　　她们两人也是常常一块玩耍聊天呢。
　　这几天，秋雨不断，不知谁的愁又降落于此。
　　早课已经开始了，叶珊姗姗来迟，身子已经被雨淋湿了，就连胸前的文胸也变得明显起来。
　　她用手扶着门框，雨水从她的长发流下，额头脸上都是露水，滴滴答答降落在地板上……
　　“报告。”叶珊大声道。
　　“进来吧。”老师没有批评，也没有看她。
　　教室里的早读氛围也慢慢被雨声掩盖，变得微小。
　　花卓露看见了叶珊的样子，有意提醒，但又苦于不知道如何开口，只是看着她，不语。
　　叶珊发现了花卓露一直看着她，也很难受，也回头盯着她看，结果花卓露还是指了指叶珊胸前明显的那个。
　　“我知道，你不用管。”叶珊摆摆手，不再理会。
　　花卓露从桌底拿出的雨伞晃了晃，迟疑一会后，还是又收了回去。
　　伞上的雨水却被她的晃动，洒落在课桌上。
　　吴怡絮看了看花卓露笨手笨脚的样子，伸出了手，上移，还是选择了抚摸花卓露点点雨露的头发。
　　吴怡絮也知道叶珊正看着这边，不过也没管那么多，只是微笑而已，之后又去背单词了。
　　叶珊看着她们，反而感觉自己更尴尬了，不过淋点雨而已，过一会儿就好了。
　　坐她后面的单沈楚戳了戳她，拿出一个大毯子盖在叶珊身上，很得意的笑着，似乎早就有所准备。
　　“你这毯子一股怪味……”叶珊勉强接受了单沈楚的好意，但是还是要吐槽一下。
　　“消停点吧，知道你身体好，也别乱来呀，伞找不到了跟我说一下呀，又不是不能一块走。”单沈楚不甘被吐槽，还要回怼起来。
　　“你那玩具伞又遮不住，还不是漏雨。”
　　“漏雨也不至于像你这样淋雨嘛。”
　　两人总是谁也不服谁，像小孩一样。
　　傍晚的秋雨似乎格外好看，连接着天色暮光，渐渐隐没身形，只留下浅浅的阴色。
　　高三学生想必是没有多少闲情去看景的，而看景的人或许并不是因为闲而看景，而是借景想着事情。
　　不出早上单沈楚意料，叶珊还是病了，“就当是感冒发烧吧，”叶珊这样教着单沈楚，让她这样跟老师请假。
　　于是两人现在是在寝室里面休息，看着外面下不完的雨，望雨兴叹，可惜不能请假出去玩，只能偷偷在寝室里面玩。
　　老规矩，叶珊打开她的平板，继续刷剧，单沈楚刷了一两个短视频就看看窗外，看看门外，看看叶珊。
　　“喂，你真没事吗？要不在被褥里躺着玩？等会有人来看的话也好解释。”单沈楚也不能一直放风嘛。
　　“就流点鼻涕而已，没事的。再说了，躺着玩对眼睛不好，我是病人，休息一会就好了。”叶珊看着剧都不带眨眼的，一只手拿卫生纸擤鼻涕，一只手拿着奶茶，说着糊涂话。
　　“给你冲的金银花不喝，要喝奶茶……”单沈楚看了看手里的泡好的金银花，自己喝了下去。
　　叶珊看完一集后就停下了，警觉地看向四周，发现单沈楚人走茶凉，杯中只剩下沉淀物，泡的金银花也已经不见了踪影。
　　“沈楚？单沈楚？”叶珊叫了两声也没见回，有点不安，又跑到对面他的寝室里面，然后才听到了卫生间流水的声音。
　　“怎么了？”单沈楚随便擦了一下身子就出来了，好像刚冲过水一样。
　　“你洗澡了？这么早？”叶珊大大咧咧的，责怪单沈楚没跟她说。
　　“是啊，反正今天也不去教室了。”单沈楚无所谓的样子。
　　“不是还有晚自习吗？我请假请这么久呀？”叶珊好像没准备休息这么久的样子。
　　“哎呀，问的话就说你头晕要休息。”
　　“我还好啊，不怎么晕。”
　　“那要不我把你给打晕，你看怎么样？”
　　单沈楚倒是破罐子破摔，不想去教室了。
　　“不用了，我确实是有点晕，刚刚那个少主和郡主，还有那个什么王的关系我有点晕了。”叶珊装作好像真有那么回事的样子。
　　单沈楚拆了一箱牛奶，递了一瓶给叶珊，“多喝点牛奶，长点脑子。”
　　叶珊感觉自己还是不够清醒，把窗外打开了，想冷静冷静，不过开了一会就立马关上了，自己跑回床上，用单沈楚给的毯子包裹着自己。
　　“哇，还真冷呀。”两人打了个寒颤，又继续自己的事情了。
　　天渐渐黑了，两人才想起还没有吃晚饭呢。
　　“现在是晚风配夜雨，那么我们就泡面加火腿吧。”单沈楚还是有准备的，立马就去帮叶珊泡面去了。
　　“要是以后晚自习就待在寝室里就好了，还不是一样自习，还更安静呢。”叶珊感叹道。
　　“那你自习了吗？复习了什么？这里有教室那种氛围吗？”单沈楚又开启怼人模式。
　　“……你就说你想不想待在教室里！”叶珊回怼道。
　　单沈楚用叉子缠绕着面条放入嘴里，犹豫后还是打算附和，“这个……那确实是待在寝室里舒服啊。”
　　“哈哈哈，那不就得了。”叶珊趁她不注意，把叉子插入单沈楚的碗里，获得火腿一根。
　　“喂！我的火腿！”
　　“我现在是病人，我要多吃多补点。”
　　“下次一定赔我！”
　　“下次一定。”

第九十七章 好想告诉你
　　秋天的雨应该是绵绵的吧，就像这几天的雨一直下个不停。
　　花卓露看着衣架上的衣物，那些艰难也拧不干的衣物放了一天也没有被风吹干，想必是风中夹杂的泪水把衣物浸湿了吧。
　　还有多少没有完成的作业呢，好像也得用尽全力也很难完成呢。
　　这段时间过得倒是很快，还是在努力学习呀，还是在利用空闲时间发呆呀，不知不觉就已经入秋了，又要加衣服穿了啊，只是还是和吴怡絮还是没有过多的进展，还是对人生，对未来好迷茫，害怕着失去……
　　叶珊看着花卓露一人看着窗外如有所思的样子，虽然有点不忍打扰，但还是说了，“你挡着我 洗衣服了。”
　　“不好意思。”花卓露道歉，回到了床上，总感觉日子好难过，没有什么兴趣去做，想法也不愿意吐露。
　　她有点怀念她之前的同桌毕菊了，她不会强制要求自己去学习，还会经常去谈论小说和电视剧，一些好玩的，一些有趣的故事。
　　她还是想不明白，就因为自己想的比较多，就和别人不一样了吗？
　　手机响了。
　　她看向手机，估计又是班群发的消息，不过这次却是吴怡絮发来的，又是一些给她布置的学习任务，“一定要好好努力哦！”然后随即又发了几个动画表情。
　　“嗯嗯！”虽说花卓露还是有点不情愿，但还是很开心，也又发了几个动画表情。絮絮说过，只要按照她说的做就一定不会太差，就可以和她在一起啦啦啦啦！
　　“那个……”吴怡絮似乎还有话想说。
　　“肿么啦？”花卓露发了一个小黄鸭的表情。
　　“后天我们出去玩吧，每天学习学习的，确实也是累，也该放松放松了。”
　　没想到吴怡絮还会主动提出要出去玩耍，花卓露都不太敢相信这种事情。
　　“你说怎么样？”吴怡絮看见花卓露没有回消息，继续发送消息，“正好后天是个大晴天呢！这下了几天的大雨，把我都快搞沉闷了。”
　　“好鸭，好鸭！”花卓露更开心了，终于又有单独相处的机会了，如果可以的话，一定要用力的扑上去，然后紧紧地抱抱住她，然后把心中所想吐露出来！大晴天啊正好周末，好机会！
　　这时，还是晚上，不过心情倒是又开心了不少。
　　“花卓露，你衣服又没拧干啊！”叶珊在洗手池洗着衣服，又被挂着的衣服的水滴滴中了。
　　“不好意思……下次注意。”花卓露一瞬间好像又被拉回来了现实，她想反驳，不过还是没用。
　　叶珊叹了口气，也没再去指责她，默默地移动了阵地。
　　花卓露暂时不想考虑现实的残酷了，现在正在全身心的投入到后天出去玩的计划，要把她这段时间所积累的都要展现出来，心里准备了那么多想说的话，这次一定要说出来，就算一点点也好，只是想让别人知道，只是想把心中的心思说出去。
　　……不过，别人听得话，好像又说是在丢垃圾一样，传播负能量了。
　　不管不管不管，明天，哦不，现在就要做好准备，要好好学习，不能在后天玩耍时再去担心！
　　花卓露翻着手机里的班级群，好多作业呀，不过还是得硬着头皮写了，要让絮絮好好夸一下不可。
　　第二天早上，天空还是阴沉沉的，还在下雨，还是那样，似乎还想多下几天雨一样，不见停的样子，好像心情被打破了。
　　花卓露这次去的很早，也没有打扰室友们“多睡一会”的休息，早点去教室读书，今天还有检查呢！花卓露就抱着这样的心情大步走着去教室，她原本也打算看看吴怡絮的，不过竟然说是惊喜了，一定得偷偷地去！
　　路上好多同学都打着雨伞，一般情况下女生都是两个人一块去教室，而男生那边，好像都是飞奔过去的，至少在花卓露现在看到的是这种情况，还有一些熟悉的面孔，之前的同箘爾jiu冥伍〺傘扒奇亦珊学？不过花卓露也不会去特意打招呼，她最不喜欢的就是打招呼了，而且本来也没有很熟吧？
　　“哈喽。“是之前的班长。
　　花卓露还说学着吴怡絮那样呢，就微笑好了，结果那个人却一溜烟的跑走了，自己还没回招呼呢……算了。
　　教室里，果然没多少人，一半学习爱好者，一半着急赶作业者。
　　花卓露坐在了位置上，果然吴怡絮还是没有来，段虞也是。
　　到时候就可以让吴怡絮夸了，不过这样没有叫她起床是不是有点不太好呢？到时候得塞个理由……
　　不久，她俩就来了，不过也没有像花卓露想得那样，去夸她来得早，而是又回到那个学习委员的形象了，“作业完成的怎么样呀？“
　　“基本上，可以了……”
　　“可以呀！等会默写可要加油哦！“
　　吴怡絮一点也没有怀疑花卓露，这还让花卓露有点无话可说。
　　“哦，对了，你今天起床这么早，怎么没叫我捏？”吴怡还是说出来了。
　　“因为……是，是想给你一个惊喜，结果你也没夸我今天来这么早。”
　　“哈哈哈，花花又傻又可爱……”
　　花卓露也意识到了，自己竟然说这种话出来了，好像真的很丢脸哇。
　　“不许说我傻，我本来就，就随口说说……”花卓露回想起来，有点无地自容了。
　　“噗，看到你俩这么活跃就好了，我还以为你们最近闹矛盾了呢。”段虞把这些也都看在眼里，似乎成了两人的调和人。
　　“好啦好啦，竟然这样的话，那就好好读书吧，不能白白浪费了这么早的时间呀。”吴怡絮倒是这么想好了。
　　早上，雨声和读书声的交响曲，不悠扬也不婉转的唱了起来。

第九十八章 喜欢……
　　今天是个大晴天，阳光正好，照在身上也是暖洋洋的，一些乱七八糟的烦心事也可以暂时抛诸脑后了。
　　吴怡絮提出周末这天出去玩，也让花卓露心里开心了许多，暂时不用想那些脑壳疼的学习了吧？
　　体育广场那里，今天也有好多好多人，吴怡絮和花卓露说好在这里相遇的。
　　花卓露看着那些爷爷奶奶们唱着戏，跳着舞，活力十足，不过噪声也是好大，旁边的分贝测试仪一直居高不下。
　　不远处的小溪边，小孩和家人们在玩着涂雕像，花卓露仔细看了看，好像只有少部分的卡通人物认识，大部分不认识，可能根本就不是卡通人物？
　　现在已经快十一点了，不知道吴怡絮什么时候能到呢，本想着也是早点到给她惊喜的……
　　花卓露望了望体育广场，人真的是太多了啊，就算吴怡絮在这里也很难找到她吧。花卓露犹豫了一会，还是打算回到约定的地点等她。
　　不过约定地点的人也有好多啊，是看今天天气好，都出来玩了吗？
　　花卓露首先看到了一个和吴怡絮长得很像的一个人，好像是男版的吴怡絮？花卓露揉揉眼睛，感觉不对呀……眼花了？
　　再仔细看时又有两个吴怡絮了……哦，那个是她的哥哥？
　　“哈喽？美女，你好。”吴怡絮的哥哥，吴云灿向着花卓露打着招呼。
　　“啊……”花卓露伸出了小手，又缩了回去，又不知道说什么好，我根本算不上美女啊，或许他不是向着我打招呼呢？
　　吴怡絮伸出手轻轻锤了一下她哥吴云灿，“你要干什么呀？”
　　“没什么呀，我就是想看看是哪个美人把我妹妹迷的神魂颠倒……”
　　“你……”吴怡絮跺了下脚，一下子也没话说了。
　　花卓露装着没听到的样子，挠着痒痒，看着横穿马路的人群。
　　好像对面也有熟悉的人在等着她一样，是毕菊还是施辞恒？还是曲芬萍？都是匆匆的路人。
　　“我们先去奶茶店坐坐，聊会天吧。”吴怡絮这般提议道。
　　于是三人就去了附近一家商场的奶茶店，隔着玻璃看着外面街道的车水马龙。
　　花卓露曾在这里和曾经的人在一起玩过，如今却又换了个故事一般。
　　也不知道等会究竟去玩什么，吴怡絮提议出来玩却还是要商量，而不是自己做个决定，花卓露也不知道玩什么好。
　　还是看计划去执行，反而像成了任务。
　　“花花，你的百香果好喝吗？”吴怡絮看着默不作声发呆着的的花卓露问道。
　　“唔噗，就是籽有点多……”花卓露把百香果的籽吐了出来。
　　“呃，这个籽是可以咬碎吃的，有营养的，也可以不咬碎吃。”吴怡絮连忙解释道，不过这样显得好像花卓露是土狗了。
　　“哦……我，不太清楚……”花卓露声音变得很小，很尴尬吧。
　　“哈哈哈哈，没事，我也是第一次见。”吴云灿笑得可大声了。
　　“你能不能闭上你的大嘴巴呀？”吴怡絮狠狠瞪了下她哥哥吴云灿。
　　“哈哈哈，别介意，我就是想活跃一下气氛，开心开心嘛。”吴云灿试图找个理由。
　　花卓露看着两人，也只是轻轻微笑，说着没事。
　　吴云灿，吴云絮，吴怡絮……在花卓露记忆里，应该是吴云灿和吴云絮两兄妹，可这个世界里却是吴怡絮，她真的是她……吗？
　　花卓露还在想曾经，这个曾经是还是男性的她等着的人……
　　如果自己不是现在的模样，自己还有什么机会吗？看着面前的两人，现在就在面前，这是现在的真实。
　　“花花，我手里这个杨枝甘露很好喝哦，要一起尝尝吗？”吴怡絮又叫回了花卓露。
　　“啊……什么……”花卓露一下没反应过来，这样子的花卓露，吴怡絮已经习惯了。
　　“我说……我们换着喝，喝对方的，这样就相当于喝了两杯茶喽！”吴怡絮想出来了一个天才的想法。
　　“嗯，好。”花卓露为掩盖刚刚的窘态，便直爽的答应了，可答应后她才意识到什么。
　　一旁的吴云灿摸了摸他的下巴，摸着他没有胡须的下巴，若有所思。
　　“怎么了？”吴怡絮很平静地看着吴云灿，似乎是像着这一切都再正常不过了。
　　“没什么啊，女生之间的情谊好的确实好……”吴云灿装作很郑重其事的点点头。
　　花卓露不知道如何是好，呆若木鸡。
　　吴怡絮先把自己的杨枝甘露给了花卓露，“喝吧，我感觉这家店杨枝甘露很好喝。”
　　“嗯……好。”
　　花卓露的小脸微微泛红，刚刚还想着吴怡絮是不是真的吴云絮，现在就和她间接接吻了，虽然说之前也有过，吃雪糕那会也是……但是但是，现在旁边有人呐！或者说这事情对她来说是再正常不过的事。
　　喝着吴怡絮用过的吸管……等会还要还给她喝。花卓露没多想，就直接喝了起来，不能表现自己很怪。
　　一口芒果味在口中散发出来，不一会就喝到了名为西柚的东西，有点酸，好像还有点苦？有点点怪的感觉。好像就是现在花卓露和吴怡絮一样，说不出来该是什么样。
　　“感觉怎么样？”吴怡絮似乎怀着期待问道。
　　“还好，就是感觉有一点点酸，还不错。”花卓露说出了自己的第一感觉，以前也没喝过这种茶，感觉就是这样。
　　“对呀，酸后就是甜了，就是喜欢这种感觉，要不花花你再喝一口？”
　　“不了，再喝就没有了。”花卓露直摇头，然后推了推她手上的茶，“该絮絮喝我的百香果了。”
　　“嗯嗯，我来喝花花的。”吴怡絮拿过花卓露的茶，也是同样直接喝着花卓露喝过的吸管来喝。
　　入口是甜甜的味道，微微的酸味，吸入的百香果籽咬碎后也是酸甜的水果味，而且还开胃，里面的珍珠更像是惊喜，奶茶的灵魂，让吴怡絮一不小心多喝了一点。
　　“花花的，甜甜的，喜欢。”吴怡絮言简意赅，对此表示赞美。
　　花卓露看着吴怡絮那么开心，自己也感到很开心，心里想说的话就悄悄溜了出来。
　　“喜欢……”

第九十九章 亲到了
　　“喜欢……絮絮，”花卓露突然想起旁边还坐着吴怡絮的哥哥吴云灿呢，突然转口道，“喜欢絮絮喝的茶……好喝。”
　　不知道为什么，场景就一下子都安静了下来，各个都缄口不言。
　　花卓露为掩饰尴尬，拼命低着头，用力吸着她的百香果，不一会就吸到了最后，百香果籽也全部吸入口中。
　　吴怡絮暗自笑着，偷偷把手机举起来对着花卓露。
　　吴云灿的双手一直摁着手机屏幕，好像一直在和别人打字聊天，这时他站了起来，好像是准备郑重其事宣布某件事情似的。
　　花卓露现在只感觉心脏堵得慌，就好像明明可以释放的东西一下子被堵住了，堵在了喉咙处。
　　“呃，那什么，我朋友到了，我溜了，你们慢慢玩。”吴云灿说完就走了，留下了喝得只剩冰块的茶。
　　“哦，走好不送。”吴怡絮很平淡，但又似乎早就期望他快点走了，对着他甩甩手。
　　花卓露已经喝完了，只剩下茶杯里面的百香果了，她拆开杯口，用吸管扒拉着里面的百香果籽，倒入口中嚼着。
　　吴怡絮看着花卓露的动作，还是忍不住，她好可爱，好想笑呀。
　　“花花，其实我也很喜欢你……”吴怡絮看着花卓露鼓着腮帮嚼着百香果籽，“喜欢你喝的茶。”
　　花卓露一下子绷不住了，一下把百香果籽全部吞了进去，她试着再哽咽，感觉好像还是咽不下去，好像是……百香果籽卡喉咙里面了。
　　“絮絮。”花卓露轻声叫着，想听听自己是不是哑了。
　　“怎么了？不会是百香果籽卡喉咙了吧？”吴怡絮突然凑上去，担忧地问着。
　　“嗯……”花卓露正事是这种想法。
　　这时花卓露感受到吴怡絮估计也在笑话她，怎么这么笨，喝个百香果也能卡喉咙。
　　“嘴巴张开我看看，啊——噗，再张大一点点……”吴怡絮虽然确实带着笑意，不过行动上却还是在关心着她。
　　“啊——啊————”花卓露也配合张开了嘴巴，不过这样真的看的到吗？
　　“好吧，应该是看不到，要不……先喝点水试试？不然……”吴怡絮自己没碰到这种情况，不过在她觉得，一般的话，喝水是可以解决的。
　　花卓露还在用力的下咽，还是能感受到喉咙有点卡住的感觉。她担忧又害怕的表情看着吴怡絮，还是点点头答应了。
　　吴怡絮出门给花卓露买了瓶矿泉水，还帮她拧开了一点后，递给了她。
　　“先慢点喝看看，别着急。”吴怡絮咬咬嘴唇说。
　　“好……”花卓露慢慢拿起，慢慢喝着矿泉水。
　　“看看，好点了吗？”吴怡絮歪着脑袋，看着花卓露的喉咙问道。
　　“咕……好像，应该好了。”花卓露不断地下咽，刚刚那些异物感慢慢消失了。
　　“哈哈哈，虽然百香果是有营养，也别一下吸太多，不咀嚼哦。”吴怡絮又用她学习委员的口吻开玩笑般诉说着。
　　“嗯嗯，知道啦！”花卓露用手抓着头皮，嘟嘟嘴说。
　　花卓露随后又拿起矿泉水，咕噜咕噜喝着。
　　吴怡絮撑着脑袋，看着玻璃窗外，外面熙熙攘攘的人群顶着大太阳，阳光灿烂，好像是到了夏天一样，嗯，秋日的夏天，暖阳。
　　“我们一会，去哪里玩呢？”花卓露问道。
　　“再坐一会吧。”吴怡絮轻声说着，漫不经心。
　　“嗯……好。”
　　花卓露拿出手机，看着便签上面写的话：“如果可以的话，一定要用力的扑上去，然后紧紧地抱抱住她，然后把心中所想吐露出来！大晴天啊正好周末，好机会！加油呀！加油呀！”
　　花卓露看了看周围，已经没人了，这应该算是个机会。
　　花卓露又看了看今天的天气，自己的穿着，好像……今天不适合吧……可这样明明是在找借口。
　　吴怡絮这时转过头看向了花卓露，动了动嘴唇，却又没说什么，只是看着，两人相互看着。
　　“花花，你还是要多补水呀，你嘴唇又干了。”吴怡絮看着花卓露说着。
　　“嗯……今天还是没准备好，没涂唇膏，可能有点上火……”花卓露有点手忙脚乱，想说服那个自己，又想解释今天的自己。
　　“我带了唇膏，我来帮你涂吧。”
　　“嗯。”
　　花卓露没想就答应了，现在才反应过来是她帮忙涂，而不是把唇膏给自己涂，本想谢绝的，可是吴怡絮并没有拿出唇膏，而是站了起来。
　　花卓露也不明所以的跟着从高脚凳下来。
　　吴怡絮慢慢向花卓露脸前靠，越来越近，她的脸庞是那么近，皮肤上的毛孔似乎也可以看清，就连嘴里呼出的气息也听得很清楚，还有来自花卓露内心的跳动，也在有节奏的慢慢靠近，在等待着未知的下一步。
　　花卓露还以为吴怡絮只是想近距离看看她呢，毫无防备，也不知道该做什么动作。
　　吴怡絮的双手同样不知道该摆什么动作，只是脸一步步靠近花卓露的脸，随后蜻蜓点水般，两人的嘴唇碰到了一起……一秒，两秒，三秒……
　　没想到，是吴怡絮用嘴唇给花卓露涂的唇膏，现在轮到花卓露一人凌乱了。
　　亲……亲到了？絮絮亲到我了？明明什么都还没有准备，明明是我打算先进攻的，可是她亲了我……
　　算是亲吻吗？隔了一层唇膏啊？可是可是确实是，她真的喜欢我吗？是那种喜欢吗？明明想过好多次这样，可我却完全没有行动，只是幻想，只是做白日梦，我明明是那么的那么的普通，脑子还有问题，还有病……
　　准备了那么多计划却一次没实现……
　　“花花？”吴怡絮轻轻询问道。
　　不知道这到底是什么情感啊，不知道啊！就算她已经明示了，我也还是没有勇气啊！好想说，想说出来，想回应她，想告诉她，想把这份感情传递过去，可是还是害怕，害怕突然出来一个人，害怕别人异样的眼光，害怕絮絮不会如自己所期待的那样，害怕会毁了她，害怕一切都失去……
　　还记得初中那会，也有人对我那么好，甚至还开玩笑说喜欢我，结果不过是真心话大冒险，到头了还被一些人嘲笑。那是我的记忆还是花卓露的记忆呢？我也已经搞不清楚了……
　　明明还坚持过，还是只有自己一个人的。
　　花卓露的眼眶渐渐湿润了，可是她还是不知道下一步该怎么表现好。

第一百章 吻我
　　“絮絮。”
　　花卓露轻声说。
　　“嗯，我在。”
　　吴怡絮回应道。
　　花卓露也慢慢靠近吴怡絮。深吸一口气，鼓足勇气，展开双臂抱向了面前的吴怡絮。
　　花卓露一只手搭在吴怡絮的肩上，一只手搂在吴怡絮的腰上，脑袋互相靠在一起，就这么斜着抱在一起。
　　吴怡絮没想到，刚刚自己的举动竟然让花卓露想了那么多的事。
　　“呜呜……”花卓露的声音，在小声哭泣着。
　　“怎……怎么啦？”吴怡絮伸出手来，轻轻拍着花卓露的后背。
　　“我终于……可以抱抱你了。”
　　“你想抱我的话，随时都可以呀。”
　　“我是说……我终于找到了。”
　　“找到什么了？”
　　找到了……活着的理由。
　　花卓露心里想着，却没有回答，而是停止了拥抱的举动。她已经看到有人进来了，还是不想让别人看见这样子啊。
　　吴怡絮没有追问，静静看着花卓露那矛盾且犹豫的神情。
　　“我……我该怎么说好呢……”花卓露脑子还是一团浆糊，即使想了很多还是很纠结，而且现在周围也有人，一定会看向这边的。
　　“花花。”吴怡絮的声音若有若无地传到花卓露的耳朵里。
　　“啊？”花卓露才回过神来。
　　“花花，陪我去上厕所吧。”吴怡絮向花卓露伸出手来，在花卓露看来，就像是天使向她伸出来的拯救之手。
　　恍惚间，她们俩就走到了卫生间门口。
　　从花卓露掌心传递来的心声，吴怡絮早就明白了，为此，她也做好了准备。
　　趁着没人，吴怡絮直接拉着花卓露进来了卫生间里面，并关上了门。
　　“怎……关了？”花卓露瞬间清醒了，她不知道会发生什么，但这肯定这不对劲。
　　吴怡絮也稍有犹豫，但马上就坚定了下来。
　　“现在没人了。”吴怡絮轻轻说着。
　　花卓露欲言又止，她看见吴怡絮眼角似乎也有点点泪花在反光，她不知道为什么一定要这样。
　　如果是玩笑，那现在就可以结束，如果是认真的，那也应该说明白现在到底在干什么。
　　花卓露明明脑子就很乱了，可现实的情况更乱，她想不明白，而接下来吴怡絮说的话，又更是让她瞠目结舌。
　　“吻我。”
　　花卓露一度怀疑自己听错了，她没想过吴怡絮会说这种话，可吴怡絮看向她的眼神确实那么坚定。
　　“那……我吻你了？”花卓露半开玩笑地说着，可吴怡絮还是纹丝不动。
　　花卓露的左手还是被吴怡絮的右手拉着，而她右手不知道放哪里好，于是她把右手撑在吴怡絮面前的墙上，就像漫画里看到的那样，壁咚的样子。
　　花卓露脸慢慢向吴怡絮的唇边靠过去，可吴怡絮还是不为所动，静静等待着。
　　花卓露抿了抿嘴唇，之前吴怡絮留在她唇边的唇膏还在，也有她的气息，而现在就要还回去吗？
　　当感觉世界变得安静时，花卓露终于有勇气了，闭上了眼睛，去用心体验……
　　“咕咕噜……”旁边的卫生间突然传来了冲水的声音。
　　这一下声音又吓坏了花卓露，她撑着墙的右手好像突然没了力气，就直接向吴怡絮身上倒去。
　　结果不知道是不是身高的原因，花卓露亲到了吴怡絮的下巴，而吴怡絮亲到了花卓露的鼻子……
　　还好两人并没有倒在厕所里，不然就很难堪了。
　　……两人一起在街上散着步，无言，好像刚刚的事情没发生一样。
　　两人还是牵着手，没有放开，随后走到了一个无人的小亭子旁。
　　“花花，我们坐一会，休息一下吧。”吴怡絮提议道。
　　花卓露没有说什么，只是点点头，任由吴怡絮把自己拉过去一旁石凳上坐着。
　　秋风吹着，银杏叶缓缓落入花卓露的右手边，她拿起银杏叶，轻轻吹着，为银杏叶吹走灰尘。
　　吴怡絮看看那片叶子，又抬头看看远边的云朵，又看看此时自己右手还握着的花卓露的左手。
　　“花花，你现在也应该明白我的心意了吧。”吴怡絮还是开了口。
　　“嗯……其实你早点说就好，不用做这么……疯狂的行为。”花卓露没有看向吴怡絮，而是看着自己脚，在空中荡着。她还是感觉这一系列的行为太过疯狂。
　　“我知道，由于你自己的原因，你肯定会想很多的，所以我原本也是打算说的，可，可那种事情我也难以启齿嘛……原谅我吧。”吴怡絮拉着花卓露的手晃了晃，像个犯错而撒娇的孩子一样。
　　“嗯，再过一会儿就原谅你。”花卓露叹气后又说，“总得让我有个缓冲时间吧？”
　　“嗯，好。”吴怡絮又回到了以前那样文静的状态。
　　风儿静静，只有浅浅喧闹，还有流光沉浸在这四方亭。
　　花卓露把银杏叶贴在脸上，似乎想听听她的心声。
　　吴怡絮左手拿起手机，偷偷给花卓露拍了照片，随后发送给她。
　　花卓露口袋里的手机震动了一下，但她却像没听到一样，继续聆听着叶片的声音。
　　“我听她说，她也原谅你了。”花卓露说的“她”是指手上拿着的银杏叶。
　　“嗯，谢谢银杏叶神灵，让我们二人和好如初。”吴怡絮装作一个虔诚的信徒，在表示感谢。
　　“既然这样，这片银杏叶就给你保管了，可不能弄掉了哦。”花卓露把叶子托付给了吴怡絮。
　　“好的，你的信徒将会为你带去永恒的国度，去享受四季的绚烂，和无尽的璀璨。”吴怡絮便拿着银杏叶在手，轻轻呵护，然后在花卓露的提醒下，夹在了手机背面的手机壳里面。
　　“哈哈哈，那我们去逛街，吃好吃的去吧！”花卓露也听到她的肚子咕咕叫了，便借此发挥。
　　花卓露刚起身就明显感觉到了，一直牵着的手已经有点麻了，松了松手，毕竟牵手了这么久，手也有点酸了。
　　吴怡絮也点点头，放开了手，好像想说点什么。
　　“没事啦，以后牵手多的是机会呢，除非……”花卓露想了想，小声说，“除非你不要我了。”
　　“你后面说什么？”吴怡絮还想再确认一遍，耳朵凑近了听。
　　“我说，你是个笨蛋！”花卓露在吴怡絮的耳朵偷偷说。
　　“那你就是一个大笨蛋！”吴怡絮也跟着说。
　　“那你一定是个又笨又蠢的蛋！”
　　“那你肯定是个又笨又蠢又坏的蛋！”
　　两人互相说着对方，慢慢享受着今天的快乐。

第一百零一章 抱我
　　马上又要过年了，过年了又马上要去上学了，最后一学期还能有多少进步呢？
　　花卓露看着窗外薄薄的雪花飘落，思绪万千，距离上次被絮絮亲亲已经过了两三个月了，结果自己还是没能亲回去，怎么一直找不到机会呢？
　　很显然，上次已经算是把关系挑明了，花卓露也不会为此有更多的忧愁了，可是……为什么还是没有过多的恋爱的感觉呢？
　　她又不知道该怎么去让感情升温了，又陷入了苦恼。
　　吴怡絮真的是油盐不进啊，就只进知识和学习，虽说现阶段也应该是这样，可是，可是我成绩和她相差还是太远啊，总不能一上大学就分开了吧？可也总不能让她等等我吧？
　　正在烦恼时，吴怡絮的消息就来了。
　　“花宝宝，寒假作业写完没有鸭，来我家，给你答案哦！”
　　花卓露和吴怡絮确认关系以来，感觉吴怡絮最明显的变化就是幼稚。花卓露知道有的人在恋爱中是会变得很幼稚，可吴怡絮竟然也这样，感觉平时高冷的形象都塌了，最主要的是什么，她那么幼稚了，花卓露倒不好意思更幼稚了……不然，那都成过家家了。
　　“嗯呐嗯呐！准备好你满怀爱意的抱抱来迎接我的到来吧！”花卓露来来回回删改了几次，还是选择了这句话，原本打算说让她暖好被窝等我的说。
　　花卓露穿好大衣，正准备出门，可是冷风就把她打了回来。
　　“哇，好冷好冷……”花卓露直打哆嗦。
　　“要出门啊？来带上妈妈给你织的围巾。”妈妈织的围巾白色和青绿色相间，又厚又长，看着就暖和。
　　“谢谢妈妈！”花卓露原本想抱妈妈，又觉得自己已经长大了，就抱了抱妈妈织的围巾，以此来传递爱。
　　等到了吴怡絮的家，吴怡絮已经把寒假作业和试卷摊开了，真的是来学习的啊！
　　“寒假才是最后反超别人的时候呀！”花卓露在心里已经帮吴怡絮把话都想好了。
　　不过吴怡絮却一上来就抱住了花卓露，用自己热乎的脸去贴花卓露的冰冷的脸，随后用手轻抚着花卓露的头发。
　　“外面很冷吧？”吴怡絮第一句话还是在关心花卓露，而不是学习。
　　“怎么突然就……爱的抱抱，我都还没准备好……。”花卓露调整了一下围巾。
　　明明刚刚发消息来还那么幼稚，结果现在却又像一个大姐姐一样来抱着花卓露，真是搞不懂她呀。
　　“不是你说的要我准备拥抱来迎接你嘛，嘿嘿，是不是很感动，很温暖啊？”吴怡絮开心地笑了笑。
　　“嗯……也是，不过也吓了一跳。”花卓露脸上泛红，瞥向别处。
　　“哈哈哈，先坐吧。”吴怡絮又握起花卓露的双手给她热量，随后就邀请她坐着休息。
　　花卓露打了个寒颤，像是把寒气逼走了，进来屋子里也开始感受到温暖了，只不过有点可惜，刚刚怎么没往吴怡絮怀里钻呢？
　　“我还以为你会说来学习呢……”花卓露还是好奇，到底要不要学呢。
　　吴怡絮挠挠头，似乎还没想好该怎么说。
　　“哈哈哈，不是说叫你来，给你答案嘛，给你看看我写的。”吴怡絮把自己写的寒假作业递给花卓露。
　　花卓露拿过来看了看，确实都写完了，而且字迹工整，看得出来也是很认真地写完了。
　　“那……我等会回家的时候把你写的作业拿回去好好研究研究。”花卓露装出很认真的样子，这样就可以把学习的事情留到后面了。
　　“嗯嗯，那我们今天来玩什么呢？看电影还是聊天或者别的什么。”吴怡絮倒也正如花卓露所想，不提学习了。
　　花卓露还在想着，却听到房间里传来“哎呦”的声音，吴怡絮也急忙跑过去。
　　这是吴怡絮奶奶的房间，她躺在床上呻吟，看样子是身体不舒服。
　　“奶奶，奶奶。”吴怡絮焦急地喊着。
　　“哎呀，没事没事，就是头有点晕，”吴怡絮奶奶看到了跟过来的女孩，“有客人啊……诶，是不是该给你们做晚饭了？”
　　说罢便打算起床做饭，吴怡絮摆摆手。
　　“还早呢，奶奶你再休息一会吧。”
　　“嗯好……这几天准备过年，可能是累着了吧……休息一会就好了，不用担心，咳咳。”
　　吴怡絮看了又看，离开了她奶奶的房间。
　　又回到了吴怡絮的房间，两人坐在一起，花卓露看出吴怡絮哀愁的样子，轻轻拍怕她的背，随后又轻轻抚摸她的背。
　　“呜呜，谢谢花花安慰我。”吴怡絮偷偷擦拭眼角泪花。
　　“没事没事，一切都会好的。”花卓露用妈妈经常安慰她的话来安慰吴怡絮。
　　“只是最近看到奶奶身体不舒服，我总有种感觉……希望我的感觉是错的。”吴怡絮欲言又止，她害怕说出的话会灵验。
　　花卓露不知道说些什么，她刚有记忆时爷爷奶奶就相继离开了她，只还记得长得什么样子，却没有什么回忆。
　　吴怡絮胡乱抓了抓头发，就直接躺在了床上。花卓露看了看，犹豫了下，选择和吴怡絮一块躺在床上。
　　也不知道两人躺了多久，应该也不算久，毕竟花卓露感觉才发呆了一会，然后就听见吴怡絮小声说着什么。
　　明明离得这么近，却又感觉好远，花卓露看着吴怡絮，却只看见她嘴唇在动，那个以前给花卓露嘴唇涂过唇膏的唇，那么嫩滑，那么诱人。好想趁这时去吻她啊，可这时这样明明就是趁人之危。
　　“抱我……”
　　吴怡絮的声音，花卓露终于听到了，如果是以前，花卓露肯定会觉得自己听错了。而现在她们两人都是女女朋友了，抱抱也是常事了。
　　在床上，花卓露把手绕过去，两人拥抱了起来，两人都穿着很厚的衣服，在这冷天里贴在一起当然是很缓和，只是可惜贴那么近也感受不到对方的心跳，这还是第一次在床上拥抱呢……
　　吴怡絮用劲的把脸往花卓露的胸里埋，抽泣着，像是一个爱哭的小孩子，呻吟着她伤心的情绪。
　　由于吴怡絮往花卓露的身上蹭，花卓露的胸前传来阵阵痛感，她切实感受到她那平平无奇的身板也会感到疼。
　　哎，明明是交了女朋友，却又像是养了个爱哭的小女孩。不过这也不是坏事，因为我也可以是爱哭的小孩。

第一百零二章 初春
　　高三最后一个学期开始了。
　　花卓露还是感到力不从心，怎么数学那么难啊，英语的话单词还是记不住啊，其他科目那么平庸，也算不上好……
　　按照上学期的期末考试成绩来看的话，花卓露离本科线也差大几十分，而吴怡絮分数已经够一本线了，这差距也太大了。
　　花卓露还是愁眉苦脸的，已经说明了以后上大学不可能在一起了，到时候也不知道会有多少变数。
　　花卓露看向吴怡絮，还是全身心投入在学习中，而花卓露已经学不进去了，她只想看着吴怡L|i-n!g#梦$首%发絮的样子，多看一眼，多记住一点。
　　“看我干嘛？”吴怡絮发现了花卓露那直勾勾的眼睛。
　　“就是看看，就感觉很美好了。”花卓露想了一会才蹦出来这句话。
　　“哈哈哈，以后机会多着呢。”吴怡絮倒也没像以前那样制止她，那样苦口婆心地劝她学习了。
　　或许她也明白了，我根本不是学习的料。
　　初春的天气还是比较冷，花卓露时不时还冷得抖动一下，衣服还是穿少了。
　　外面结着不知名的花，淡淡清香寥寥。这最后的日子里，不知道还能否和吴怡絮一起赏花。
　　“絮絮，我们去那边玩玩吧。”花卓露指着外面的花园。
　　“哪有时间……”吴怡絮本想拒绝，却话锋一转，“玩……玩的话也行，放松放松，那吃午饭后去玩玩吧，初春的花草应该也很美吧。”
　　花卓露满怀笑意，总算是可以让自己任性一下了，只不过……恐怕时日无多啊。
　　好想再去抱抱吴怡絮啊，不过现在还是上课时间呢……
　　这段时间真难熬啊，好像是一边吃着苦药还一边吃着糖呢，也就是一边学习还一边看吴怡絮啦，这样才有那么一点点学习的想法，虽说只有三分钟热度就是了。
　　校内花园旁边的树上长得还算茂盛，去年夏天还看见好多人来这里避暑呢，当然也有那些情侣来这里倾述爱意，也有几个如文学少女般的人给这里增添美丽风景。
　　现在还是初春，还不算热，大树边也有很多小虫子，这倒使得很多人对此望而却步，都只是远远地看着这处风景。
　　“嗨～”季槿看到花卓露便伸出手晃晃打着招呼。
　　“哇，野生的文学少女出现啦！”花卓露看着季槿手里拿着书，点点光斑正好打着她的衣裙上，真美呀。
　　“啊？我可没看什么文学书呢，这是单词本，我在记单词。”季槿笑了笑，翻开了她的单词本。
　　“唔，这里也是个学习的好地方，小虫子倒是也可以克服。”吴怡絮看了看周边，若有所思。
　　亦栮林三尔 ;澪企思 紦　　“你不会没吃饭吧？就一直在这里学习？”花卓露好奇地询问道。
　　“那倒不至于，我是吃完饭后顺便来这里休息的。”季槿摆摆手，又试着摸了摸肚子，好像确实吃少了点。
　　花卓露看了看食堂，花园，还有教室的远近，回教室拿单词本，再出来到花园学习的话好远啊。
　　“你难道是随身携带着单词本？”花卓露提出来她的疑问。
　　“是啊，这不快高考了嘛。”季槿挠挠头，虽说她学习成绩也不太好，这么说倒是有点矫揉造作了。
　　“啊，对了，你们打算报考那个学校啊？”季槿看到旁边没说话的吴怡絮，于是还是提出话题来了。
　　哪知道，这个话题倒是让吴怡絮和花卓露都愣住了，她们两个都没有一个确切的目标。
　　“我……报考学校的话，当然是分数越高越好，到一二线城市，具体学校没想，因为我的目标没有上限。”吴怡絮好像很平淡地说了很厉害的话，不设置上限是为了更好的努力。
　　至于花卓露目标的话更难想了，她看完吴怡絮说完后，马上就准备说一句“俺也一样”，可她又想起自己还没那个实力啊。
　　“我的话，还是没有去专门想过，只是想活的简单一点，虽然我总是什么都想的很复杂……反正，大概就是顺其自然吧。”花卓露好像是为了回答老师提问那样，绞尽脑汁想出说出的话来。
　　两人的回答让季槿难以理解，就好像都不把学习和这段人生重要的阶段当一回事。
　　“总得还是有个目标才好为之努力奋斗吧，像我就想好了，考那个二本的师范学院，那个城市也正好是我想去的，分数线目前也就差个十几分……做好了规划也好展望未来嘛。”季槿说起自己的想法倒是很憧憬呢，还可以做自己喜欢的事情。
　　“可以呀，那季槿要好好努力哦！”花卓露伸出手来，给她握拳助威打气。
　　“哈哈哈，你们也都要加油哦！”季槿学着花卓露一样，做出打气的动作。
　　三人再次短暂的聊了聊后，就随风一样慢慢安静了，季槿继续默读着单词，花卓露坐在吴怡絮的旁边靠着她。
　　本来还想和吴怡絮在这里培养一点感情的，不过有熟人在，花卓露也不好意思做什么大动作，亲亲抱抱是不行了，不过靠在一起也很美好呀。
　　吴怡絮坐着也无聊，还玩起花卓露的头发来，一会卷成辫子，一会揪成一团，一会放在鼻前闻……
　　“絮絮啊，我好……稀饭……”花卓露想说出来却又羞于启齿。
　　“怎么了？刚吃完饭就饿了？想吃稀饭？”吴怡絮倒是一时没明白花卓露的意思。
　　“什么嘛！我是说你！稀……饭。”花卓露吞吞吐吐，像是DVD光碟卡带了一样。
　　“哈哈，我还稀罕呢。”吴怡絮明白了其意，也点到为止。
　　风儿吹吹，阳光没有热度，还有点冷呢。
　　季槿偷偷看了眼她们，也没想到在这里背单词还能吃到糖呢，真甜呀。

第一百零三章 百日誓师
　　百日誓师大会。
　　距离高考只有一百天了，学校这天还召开了百日誓师大会，又是一场激起斗志的演讲活动，不过对花卓露来说，没用。
　　这对花卓露来说，倒像是百日分散大会，到时候天各一方，不知道再见会是什么时候。
　　她是早就想好了，以后也不会去参加同学聚会，没什么好聚的，顶多就几个熟人，其他人一概不知。
　　最重要的还是吴怡絮啊，她一直都说要去大城市，就算到时候不在同一个学校，只要是在同一个城市的话就好。
　　花卓露还想给那些熟人说说话，可也没那个勇气，而且也不用刻意告别吧，还有一百天呢，有缘再见就好。
　　花卓露在操场的最前面，看着主席台上却是眼神空洞，只是很多事情在脑海里乱飞。
　　花卓露还以为吴怡絮会上去演讲呢，结果没有她，还想看看她演讲时认真的样子呢。
　　“……奋斗一百天，让飞翔的梦在六月张开翅膀，奋斗一百天，让奇迹与理想在六月闪光。从今天起，发誓做一个认真的人，聚精会神，精益求精，从今天起……闻鸡起舞成就拼搏劲旅师，天道酬勤再现辉煌王者风……同学们，让我们一起奋斗，再创佳绩，拼搏出自己的蓝天！”
　　主席台上那个演讲人慷慨激昂，好像令台下的同学们也都热血沸腾，不过花卓露还是提不起劲来。
　　最近又抑郁了吗？总是有莫名的伤心。
　　虽然演讲没有看到吴怡絮，不过接下来的颁奖典礼倒是有她。
　　吴怡絮接过了副校长给的奖状和笔记本，和其他同学一样站成一排，等待拍照。
　　回想起来，吴怡絮拿过好多好多奖呢，而自己什么奖都没有，好像是个废物一样。不，不能这么想，不能否定自己呀。
　　随后，就到了留念的时候，主持人说让学校留住大家，让同学们在天空中留下飞过的痕迹——签名。
　　说完不久，便有人起身冲向主席台旁边，在红色的大纸布上签下自己的名字，还有的签下了对未来的期许，“高考加油”，“我在某某大学等你”，“我喜欢学习时认真的某某”。
　　花卓露在班级队列的最前面，却没有冲过去签名，只是看到自己身后那么多人一哄而上，去签名栏上面抢夺自己的C位。
　　花卓露还往后看了看，吴怡絮刚刚领完奖下来，现在还在和老师聊天呢，毕竟她算是班里成绩最好几个之一，也是最有希望一本的学生之一。
　　忽然花卓露好像看到隔壁班的毕菊也上去了，身后还有曲芬萍，她们都是七班的嘛。而九班的施辞恒倒是没看到，不禁还是感到一阵可惜。
　　有人拍了拍花卓露的肩，是季槿。
　　“小露，要上去签名嘛？”季槿算是寝室里对花卓露最好的了，有时也会关心花卓露。
　　“好像没什么好写的。”花卓露想了想说。
　　“纪念一下嘛，一起去吗？”季槿坚持拉着花卓露。
　　“嗯……好。”花卓露回头看了看吴怡絮，她还在和老师聊天，既然这样，那帮她也签了吧。
　　“也替你的吴怡絮把名字给签了吧。”季槿也看出来了什么情况。
　　“啊？你知道了？”花卓露还担心和吴怡絮特殊的感情被别人看出呢。
　　“我还羡慕你们呢。”季槿小声地说，也替花卓露着想着。
　　两人去了签名栏那边，等了一会才挤进去。
　　季槿很快就签好了名，她就写了自己的名字，没有过多停留。而花卓露还在踌躇不前，在看着到哪个位置签名好，现在已经没有多少位置了。
　　季槿给她找了一块够写一段话的位置，在签名栏最下面。
　　花卓露犹豫了好一会，该怎么写才好呢，写两人的名字，然后画个爱心？还是直接写出爱的宣言？好像都不太好。签名栏上一般写的是名字和祝福话语，就算有爱情宣言，那也是以学习为主的，“在什么地方等你”这样。
　　花卓露又回头看了看自己班级那边，不知道吴怡絮来了没有，那样也好好出主意。
　　季槿在一旁看着花卓露，没有提出建议也没有催她，只是等着她写完。
　　不过后面来的人还在催着，也有人往花卓露这边看过来。这对花卓露这个社恐来说是很可怕的。
　　她把自己的名字写了上去，后面的人就挤了过来，以为她已经写完了。花卓露没办法，短暂犹豫后，在自己名字后面写上了“吴怡絮”，自己名字和吴怡絮名字中间没有画上爱心，而是写了个“和”字。花卓露快速看了一眼后，就被挤了出去。
　　“花卓露和吴怡絮”几个字写在签名栏的角落，在其最下面。如果真的是字如其人，那么花卓露和吴怡絮两人也一定能在一起吧？
　　百日誓师大会结束后，吴怡絮也没能签名，她还有点失望呢。
　　“我帮你把名字签了哦！”花卓露本想多笑一会的，不过还是看不得吴怡絮失望，还是告诉了她。
　　“真的吗？”吴怡絮露出一副惊讶的表情。
　　“真的，我把我们两人的名字写在了一起，我们……应该也会一直在一起吧？”花卓露说着说着声音就小了。
　　“会的会的，有机会的。”吴怡絮拉起花卓露的小手晃呀晃。
　　“等会要拍毕业照了呢，我们也要一起。”花卓露握着吴怡絮的手用着力气，好像怕吴怡絮跑了一样。
　　“就是可惜……鱼鱼请假几天没来了，毕业照没有她。”吴怡絮也忧伤起来。
　　“到时候打印出来时，把鱼鱼P图P上去就好了，等会拍照占位时留一个空位置给她。”花卓露的脑洞似乎想出一个好办法。
　　“哇，花花你好聪明，我以后跟定你啦！嘿嘿。”吴怡絮歪头对着花卓露笑了笑。

第一百零四章 毕业合影
　　昭明学院高三八班班级毕业合影。
　　没想到这么快就要拍毕业照了，只是可惜段虞这段时间请假没来，可拍照却还是要进行。
　　花卓露和吴怡絮一起站在第二排，花卓露个子矮，只能站在最边上，吴怡絮则陪她一起站在另一旁，而吴怡絮另一旁却留了一个空位置，那是给没有来的段虞留的位置。
　　这样就好像她们两个单独站在一起一样。
　　季槿在花卓露的前面坐着，她调皮地向后仰，贴着花卓露的肚子。花卓露也抓住季槿的头发晃呀晃。
　　按照班级要求，同学们都穿着白色衣服，似乎这样更能显现出青春活力。
　　高中的记忆都将留在这小小的照片上面。左手是吴怡絮，右手没有人，前面是季槿，后面不认识，可能就这样了吧。
　　咔嚓咔嚓咔嚓，拍了几张后，这次重要的留念就结束了。
　　不过今天的活动还没有结束，现在是自由拍照时间。
　　由于班费里面还有很多没有用完的钱，班主任和班长提议用这个时间自由拍照，可以同学拍，也可以和老师拍，正好专业摄影师也在。如此，在之后洗出一本毕业相册。
　　这对花卓露来说又是一种灾难，她没有别人一起拍照啊。有选择时反而纠结了，要不要再去七班找毕菊和曲芬萍？还有九班的施辞恒……
　　花卓露默默地走到一边，靠着树，看着别的同学玩的那么开心。有的已经准备好了笔，互相在对方的衣服上签名，也许这就是要求穿白色衣服的作用吧，有的还找老师一起拍照，甚至还有一些男生一起把老师举起来，好像进行着一种古老的仪式。
　　至于吴怡絮，她刚刚就已经被一群人围住了，请求一起拍照，那些人也都是和她一样学习成绩好的几个同学，虽说关系算不上非常好，但还是乐意和她一起拍照。
　　热闹是他们的，我什么也没有。
　　花卓露看看天，又看向同学，没有看到别班的熟人，都是穿着统一颜色的衣服，难以辨明。
　　“嘿，找到小露露啦！”一个熟悉的声音从花卓露的背后响起。
　　“啊？”花卓露正要转过头却被人用手遮住了眼睛。
　　“咳咳，猜猜我是谁？”那个声音似乎变了。
　　“呃……叫我小露露，那肯定是施辞恒了。”花卓露都没过多想就知道。
　　“错了哦。”
　　这个花卓露可以肯定是施辞恒的声音，怎么会错呢，花卓露一下子没能想明白。
　　那双蒙住花卓露眼睛的手很快就松开了，而面前就是施辞恒，那这双手是？毕菊？曲芬萍？
　　“是我。”背后的毕菊走了出来，没猜到刚刚那是她的手，花卓露有点难堪。
　　“怎么了？一个人玩？”毕菊拍了拍花卓露。
　　“休息一下嘛，哈哈哈哈。”花卓露有点干巴地笑着。
　　“小露露，来帮我签名吧！”施辞恒从手里拿出早就准备好的记号笔，递给花卓露。
　　“啊？”花卓露这才仔细看到施辞恒衣服上已经被签了好多名字，“我……签哪里呢？”
　　“这边吧，就在毕菊的下面。”施辞恒指了指自己的左胳膊处。
　　施辞恒衣服上好多人的名字都不太认识，但是她知道的孔湘，毕菊倒是都在上面，而且这两个名字比其他的名字还要大一点。
　　“好了”。花卓露写的字体从小到大，没办法，她的“露”笔画好多，不过也算是一种特色吧。
　　“嘿嘿，要我帮你签吗？让我来做你衣服上的第一个。”施辞恒微微得意，看着花卓露衣服上哪个位置方便签名。
　　原本花卓露有点抵触，但看到施辞恒时就觉得无所谓了，可看到毕菊身上没有签名，而且施辞恒说做“第一个”时，花卓露就又不想了，就算要签名，她也想把签名的第一个留给吴怡絮。
　　“还是算了吧，我还挺喜欢这个衣服的……”
　　“喜欢那更好啊，签名的衣服正好纪念嘛。”
　　“不不不，我是说我以后还想穿的，不太想签名……”花卓露挠挠头，又摇着头拒绝。
　　“那好吧。”施辞恒见不行，只好作罢。
　　“那我们干脆拍照吧，纪念我们曾经的三人组。”毕菊提出了好的建议。
　　曾经的三人组……都已经是曾经了，再之前还有四人组呢，也就是加一个曲芬萍，也不知道怎么，都慢慢的就散了，感觉不适合在一起玩耍吧？
　　花卓露感叹这麻烦的人情世故，还有复杂的感情，没有任何解释的东西。
　　毕菊的提议倒是激发了施辞恒的兴趣。
　　“可以呀，那谁来拍照呢？诶？感觉好熟悉，之前是运动会吧？好像我们三个人也是一起拍照来着哈哈哈，过的挺快呢。”施辞恒歪着脑袋想了想，不由感叹时光匆匆。
　　这时吴怡絮终于找过来了，看到了施辞恒和毕菊，微微点头微笑示好。
　　“花花，要和我一起找老师们拍照吗？”
　　花卓露还想吐槽吴怡絮，她怎么想跟老师一起拍照呢。
　　“等一会吧……”花卓露只好说的模棱两可。
　　“对了，可以帮我们三个人拍照吗？”施辞恒正愁没有人来帮忙拍照呢，毕竟摄影师只跟老师和人堆里跑可不会给她们拍照。
　　“嗯，好。”吴怡絮爽快答应下来。
　　等她们三人摆好了动作，吴怡絮也没有拍，没有拍摄的道具啊，怎么拍呀？
　　“你不会是没带手机吧？”毕菊发现了异常。
　　花卓露连忙跑过去把自己的手机递给她，这样才终于拍了几张照片。
　　“没开美颜啊？”施辞恒小抱怨。
　　“留给记忆的照片不开美颜才好。”毕菊无所谓。
　　花卓露还怕两人吵一架呢，不过来的孔湘把施辞恒叫走了。
　　“都加油哦！”施辞恒说完就走。
　　“小露，高考加油哦！”毕菊说完后也走了。
　　时间真是改变太多了，而自己却还是不知道怎么告别，怎么说话，花卓露看着她们离去，回忆起来过去的种种。
　　“那……我们两个单独拍拍？”吴怡絮看着花卓露发呆，轻轻说道。
　　“嗯！”花卓露拍了几张就把手机收了起来。
　　“诶？不给我看看嘛？”
　　“反正以后多的是机会，给你看个够。”
　　“哈哈哈好呀，看我的花花看个够。”

第一百零五章 三人组再次破裂
　　已经四月了，距离高考更近了。
　　据说清明节过后就要进行四月月考了，都说这是高考之前的最后一次大型考试，也是和周边几个市区联合的大考，并且学校还买了一些比较高级的数据，录入名次，来根据这次考试成绩来分析高考成绩和推荐学校。
　　好像很郑重其事，可还是难以激起花卓露的斗志，而吴怡絮已经早早做好了准备，她还列了表格，把近半年每次考试成绩都写了上去，并逐一分析。
　　段虞虽然表现的不紧不慢，可她也没有停下来过，边吃着早点边做着数学题。
　　吴怡絮还劝过段虞几次，要她把解题思路过程，还有平时做错的题目都写出来，以此来分析原因，提高成绩。
　　起初段虞还点头答应却没按吴怡絮的要求做，到后面，两人还吵了几句。
　　“你烦不烦啊！”那时是第一次看到段虞生气，她甚至不小心把吴怡絮的书本给弄倒了。
　　“我只是想……”吴怡絮那时本是好意，可却像是念经一般千叮咛万嘱咐。
　　“我的事……你不用管。”段虞那次说了这句话后，就再也没见过她和吴怡絮说过话了。
　　花卓露和吴怡絮也感到疑惑，段虞请假回来之后就像变了个人一样，只听她的室友说她谈恋爱了，心思本来就不在学习上。
　　这也说明了为什么放晚自习之后，段虞慢慢的就淡出了她们的视线，没有再和她们一块走了。
　　吴怡絮为此也反思了好久，她身为学习委员，一直都是以学习来接近别人，让别人学习，可现在这个阶段，学习或者不学，可能已经来不及了吧。
　　花卓露也只好去安慰吴怡絮，但又不是完全偏袒吴怡絮，她知道被逼着学习确实是难受，吴怡絮这个毛病本来就该改了，只是临近高考，而且花卓露自己也不喜欢被人要求去改变自己，于是她放弃了去要求吴怡絮的念头。
　　“花花，我好像不是一个合格的朋友。”吴怡絮难得休息的时候主动找花卓露聊天。
　　“可能，人都是复杂的……我说不明白。”花卓露绞尽脑汁也不知道去如何说，“这件事情，应该是都没有错。”
　　“可是我才发现，我们根本一点都不了解鱼鱼，她好像慢慢在疏远我们……之前我们三个还经常一起手牵手散步，可现在只有你和我。”吴怡絮也说不明白，只是如此感觉。
　　“絮絮，现在就暂时这样吧，先等她气消。如果我生气的话，我也只想一个人静静，不想理别人。”花卓露这样猜测着。
　　“嗯好吧。”吴怡絮也没有办法，只能按花卓露的建议。
　　自习课时，花卓露几次都偷偷看了看吴怡絮，她还是很认真在复习，就好像今天那事情没发生一样。
　　花卓露也没有过多在意，只要吴怡絮不难过就很好。但是段虞那边该怎么办呢？她没有办法，中间人不好做，可必须要做。
　　花卓露又再一次感受到了，现在三人组的又一次破裂，现在就在悬崖边上，即将面临选择。
　　下午，等到吴怡絮离开座位去老师办公室汇报学习情况时，花卓露抓住了机会，看着自己在草稿本上准备好的句子，开始了。
　　“鱼鱼……”花卓露还是鼓起勇气和段虞谈话，明明以前谈话都没有这么沉重过。
　　“怎么了？”段虞好像没有了那会的记忆，并没有表现出不好的神情。
　　“听说你有男朋友了？恭喜呀！”花卓露还是从另一方面打开话题。
　　“嗯，谢谢。”段虞没有过多的表情，花卓露知道这不是说她冷漠，而是她本来就这样，像是个三无少女。
　　“那……你还和我还有絮絮一块玩吗？”花卓露怀着忐忑不安的心问着。
　　“现在快高考了，也没时间玩了吧。”段虞转了转自己手中的笔，想了想才说。
　　“我是说……以后。”花卓露用手紧紧的捏着写了台词的草稿本，并没有按照她想的那样进行。
　　“以后有机会再说吧，说不准。”段虞没有再继续说下去，而是又干起了自己的事情，不知道在草稿本上面画着什么。
　　“嗯……好吧。”花卓露只能退回来。
　　还是没有多少有用的信息，花卓露反而更苦闷了，是不是不该这么问，感觉这样又变的更僵了。
　　晚上回到寝室，又听到了室友们在谈论什么。
　　“你说那个是真的吗？”
　　“当然啊，我说了她们是同嘛，百合花哦。”
　　“诶那还有一个人呢？不是三人组吗？”
　　“还有一个，只能是闺蜜喽，当电灯泡了。”
　　“感觉电灯泡有点可怜啊……”
　　叶珊和对面寝室的单沈楚，还有别的寝室的几个人都在聊天。
　　花卓露总感觉这些话若有所指，好像在说她现在的三人组一样。可她也知道，这是新连载的少女8删铃酒冷起9五坝漫画，她不久前还在摆书摊那里看过这部漫画。
　　三人组里面如果有两个人在一起，那么另一个人或许会很难受，毕竟看着两个人那么亲密，自己却难以融入，不能像以前那样交替组合玩耍了，也不能相互制约，相互打趣，她只能默默不语。
　　或许是段虞看到了花卓露和吴怡絮的亲密举动，或许她受不了自己所处的位置，原来她才是中间人。
　　晚自习结束后花卓露和吴怡絮总是贴的很近，段虞也想贴在一起，可没过一会，她们两人又粘在了一起，一起有说有笑，而段虞越来越被拖在后面，然后，再也看不到身影了。
　　……某天，段虞的朋友说起高中的事。
　　“当初，你怎么离开了你的两个闺蜜呢？”
　　“那时她们两个已经是恋人关系了。”
　　“可我感觉你那样做总归不好。”
　　“总得有一个借口离开，这样就好。”
　　“哎……我很好奇你怎么看她们。”
　　“我又是闺蜜，又是情敌，我确实喜欢过絮絮啊，不过……那应该不算爱吧？”

第一百零六章 好好活着
　　又是一年清明节。
　　花卓露在家一直看着镜子，等待她再次到来。
　　之前两次都是在清明节这段时间，原本的花卓露，小小露（花卓露给原本花卓露取得名字）就会来，不知道这次她还会来吗？
　　也不太记得之前两次究竟是梦还是现实，毕竟那两次都记得格外清晰，很有真实感。
　　这次算是完成了小小露的任务了吧？终于追到了吴怡絮，虽说好像算是吴怡絮主动表示的……
　　心情还是很复杂，这 算是替她完成了吗？她会消失吗？还是说……我会消失？
　　花卓露一直看着镜子，不禁有了困意，迷迷糊糊……
　　花卓露又拍了拍自己的脸，再次看向镜子，镜中的那个自己，小小露飞了出来，一把抱住了花卓露。
　　“又见面了。”花卓露感受到她的肌肤贴着自己，那么真实，不像是梦。
　　“嗯……我在想怎么出场好，是装鬼出来，还是打着招呼，还是跑过来，最后我想还是抱着你。”小小露眼角总是闪着泪花。
　　两个人紧紧抱在一起，没有说话。这是花卓露与花卓露的拥抱。
　　“可能明年……我就要走了。”小小露说。
　　“为什么？”花卓露说。
　　“我已经死了，以灵魂形态游荡了几年了，该走了，我……就是在明年走的。”小小露声音越来越小，几乎听不见。
　　“那个……我，我完成任务了，我已经和吴怡絮成为女女朋友了哦！快夸我，快夸我。”花卓露想让小小露开心，转移了话题。
　　“嗯嗯，我就知道你可以的。比我当时厉害多了。”小小露又感叹起来。
　　“我还和吴怡絮一起玩，一起赏花，一起坐车，一起散步……我和她关系好好呢。”花卓露想把和吴怡絮在一起的事全部讲给她听。
　　“嗯，我知道，我都有在看呢。”小小露点点头，摸了摸花卓露的头发。
　　“啊？你都知道了？”花卓露有点脸红，那两人一起亲密的事情，她都知道了。
　　“没事，我不会介意的，我就是想看到我和吴怡絮在一起，即便这是另一个我的形式……”小小露笑了笑，感觉这笑，很苦。
　　“那个……你等一会，我去把吴怡絮叫来，让她见一见你。”花卓露突然想起了，这才是报答她的最好办法。
　　“不用了，她看不见我的……”小小露说。
　　“可是……你也明明那么喜欢她，结果……”花卓露说着说着就哭了，“结果却让给了我，我好像是个卑鄙小人……我……”
　　“没有啦，本来我就没有机会了，再说了，你本来也是我啊，也算是我和吴怡絮在一起了，要说错那也是我。”小小露再次抱起花卓露，在额头上轻轻吻了一下，“你就是我呀。”
　　花卓露哭的更厉害了，原本自己当时就已经死在车下了，要不是小小露，她不可能这样活着，这样新的生命……
　　“姐姐，姐姐。”花卓露就这么叫着小小露，把泪水倾诉衷肠。
　　“我妈妈说，原本我应该还有个弟弟或者妹妹的，不过……出意外了，而我总感觉你就是。”小小露帮花卓露擦了擦眼泪。
　　“再答应我一件事，好吗？”小小露说。
　　“嗯嗯，我答应，我一定做到。”花卓露连忙答应。
　　“好好活着。明年要好好的，还有以后。替……”替我活下去。小小露原本想这么说，不过还是收了回去，“替你自己活下去。”
　　“嗯嗯！我会的，谢谢你，花卓露，嘻嘻。”花卓露露出微笑。
　　“对了，等我一下哦，马上就来，你可别走了啊！”花卓露想到了什么。
　　花卓露起身去厨房里拿了一些蛋糕，这是她早就准备好的，是要妈妈给自己做的自己最喜欢吃的抹茶蛋糕。
　　“锵锵～”花卓露把蛋糕放了小小露的面前。
　　“这是你做的吗？”小小露眨了眨眼睛，既开心又兴奋。
　　“嘿嘿，这是妈妈做的哦。你说别人看不到你，那蛋糕应该还是可以吃吧？”花卓露把手背在后面，期待小小露开动的样子。
　　“嗯……好久没吃了，不过……我已经……”我已经没有味觉了，小小露原本想这么说，不过还是又改口了，“不过……我已经，我迫不及待了，嘿嘿，我开动喽～”
　　“妈妈的味道，应该不会有错吧？嘿嘿，这次猜到你会来，我就提前准备了，这才要让你开心起来。”花卓露对自己的想法感到很得意。
　　“谢谢你……”小小露一边吃着，一边感动流着泪。
　　“啊……你别哭啊，我这是为你让你开心的呢。”花卓露手忙脚乱，不知所措，只是上去帮她擦眼泪。
　　“嗯，开心，开心，你也是。”小小露又大口吃了几块蛋糕。
　　留了两块给花卓露后，小小露就起身了，一副将要离开的样子。
　　“我想，我应该要走了。”小小露转身。
　　“等一下，再陪一下我好吗？”花卓露苦苦哀求。
　　“那我再和你讲一下我吧……不许过度伤心哦。”小小露说。
　　“好，我也想了解真实的花卓露。”花卓露洗耳恭听。
　　“……我高中后，没有交到朋友，我从不主动找人聊天，也不会答应别人，就像一个木头，我太害怕她们了，一个表情就可以杀死我……总是断断续续去医院，上学也上不了几个星期，随后，高三毕业后的第二年，我就放弃了活下去的念头……”小小露很痛苦的说着，却还是坚持用她贫瘠的词汇说着。
　　“不用说了，不用说了……”花卓露看出她的痛苦，挥手制止，她也有点头疼了。
　　“对不起……我还是不该说这些。”
　　“没有没有，这不是你的错。”
　　“嗯，反正还是要谢谢你……还有，好好活着！”
　　“明年这段时间我们还能再见吗？可以吗？等一下……”
　　“这只是梦，你会忘记的。”
　　“我不会的，我不会的，我还想说谢谢你啊……”
　　“好好活着。”
　　那个花卓露慢慢消失了，像破碎的光，一点一点被风吹散，从窗边飞到天边……

第一百零七章 奶奶
　　清明假期结束后，四月的大月考也快到了。
　　花卓露却发现吴怡絮自从清明假期来学校后也变得颓废了。
　　“絮絮，絮絮啊。”花卓露凑到吴怡絮耳边才能叫醒她。
　　“啊？”吴怡絮差点大声叫出来，都快忘了这时还在上课呢。
　　也难得见一次吴怡絮在上课期间走神的，何况这还是特殊时间。
　　“你怎么了？你好像……很伤心。”花卓露拿起吴怡絮汗湿了的手，给她按摩。
　　“没什么……”吴怡絮敷衍道。
　　花卓露正开口打算说什么，犹豫了一会说，“好吧，你不想说就算了。”
　　“我……下课休息时再说吧。”吴怡絮抽回了手，继续写着题目。
　　晚自习下课后，花卓露就主动贴在了吴怡絮旁边，等待她倾诉苦闷。
　　“我奶奶好像……越来越不行了。”吴怡絮低着头，连路也没看。
　　花卓露拉着吴怡絮的手，在想着安慰的话语，可想了很多也无话可说，那次在她家里的时候也是这样，只是抱着她，陪着她。
　　“絮絮，你看，夜晚很美哦。”花卓露想让吴怡絮抬起头来。
　　“嗯……”吴怡絮抬起头，趁着夜色赶快擦了擦眼泪，还是要注意形象。
　　“当时我在医院的时候就喜欢看夜空，就好像吞噬的海洋，算是沧海一粟吧，一些烦恼不用多想，其实不值一提，不如托遗响于悲风，总会好起来的。”花卓露其实自己也不怎么相信自己的话，但也只能借课文知识来说个两句，借此安慰吴怡絮。
　　“花花……谢谢你，我也不知道怎么了，好像越来越脆弱了。”吴怡絮咧嘴笑了笑，还是不是很好看。
　　“嘿嘿，可能是我的抑郁心理影响到你了吧，不过你愿意将你脆弱的一面展现给我看，也算是对我的信任吧，我很开心。”花卓露一瞬间感觉自己像是一个大姐姐了，在给妹妹讲解道理。
　　“哈哈哈，花花你懂的好多，要是学习这么上心就好了。”吴怡絮还是不放弃对花卓露的学习关照。
　　“哎呀好啦了，我们再散会儿步吧。”花卓露轻轻撞了一下吴怡絮，示意她不要伤心了。
　　两人就这么走着，花卓露放着很慢很慢的步伐，她想留在这里，一直陪着吴怡絮，不过高考完后，终将分离。
　　月考当天，吴怡絮眉头紧蹙，歪着脑袋，神情疲惫的来到了教室。
　　“絮絮，你不会熬夜学习了吧？”花卓露相信吴怡絮做得出来，不过又觉得吴怡絮不可能熬夜。
　　“失眠了，然后早上起床又落枕了……”吴怡絮脑袋还是歪着，动一下很难也很疼。
　　花卓露试着摸了下吴怡絮的脖子，可感觉还是毫无办法，她没见过这么严重的落枕，这都不是落枕，这分明是把脖子扭到了。
　　“要不，去医务室看看？”花卓露提议道。
　　“马上就要考试了，考完再说吧。其实只要不扭动脖子也没什么问题。”吴怡絮分明又皱了眉，却还说感觉没什么。
　　“不用死看着学习啊，身体要紧，再说这也不是高考啊！”花卓露还是十分坚持，没有退缩。
　　“不是高考也是大考，这次考试学校都买了数据，考试之后出数据了，到时候我好分析。”吴怡絮却固执己见，也不肯答应。
　　“万一脖子习惯了这样，你以后一直歪着脑袋了怎么办？这种事情就应该早看早治疗。”花卓露又从身体劝谏吴怡絮。
　　“不会的……那我答应你考试完就去好吗？”吴怡絮退了一步。
　　“哎，可你现在的状态，能正常考试吗？现在去，我陪你去医务室，答应我这一次吧。”花卓露还是不退缩，她看着吴怡絮她也很担心啊。
　　“不去……嘶……”吴怡絮把头别过去，却发出了难受的疼痛。
　　花卓露看吴怡絮执意如此，已经没有办法再去劝说她了，只是用力抓了抓头发，叹了叹气。
　　第一场考试结束后，花卓露就马上找到吴怡絮，“走，去医务室。”
　　“不去……”此时吴怡絮似乎更提不起劲。
　　“你说过考试完就去的！”花卓露十分肯定当时她没有听错。
　　“我是说，全部考试完就去。现在去的话，肯定会耽误后面的考试的，到时候数据测的就不准确了……”吴怡絮还在为自己找借口。
　　“那你觉得你发挥的怎么样，还是和平常一样吗？”花卓露握紧拳头，还是忍耐自己不要发脾气。
　　“嗯……差不多，你写的怎么样？”吴怡絮又问起花卓露来。
　　“该写的都写了。”花卓露简短回答。
　　“可以嘛，语文只要都写完就可以了。不过这次作文题真是头疼啊，以家人为主题写一篇文章，我写的是我奶奶，反而越写越伤心……”吴怡絮还没说完，就看见花卓露准备走，“诶，怎么走了？”
　　“准备下一轮考试。”花卓露气愤愤地走了，吴怡絮还是不肯听她的话，让她感觉气愤和难过。
　　结果后面正如花卓露所想，吴怡絮也说自己后面确实考砸了，她一直在想作文写的奶奶，一会想自己没写好，一会又想起奶奶，甚至文综时想了很久，后面的几个材料题没来得及写就结束了。
　　两人去了医务室后，还好没什么问题，只是说要规律作息，健康饮食。不过现在脖子还是让吴怡絮感到疼痛不已。
　　“我就说没有问题吧，不用担心啦。”吴怡絮挤出的笑容并不好看。
　　“你不是说考砸了嘛，反而还不伤心了？”花卓露好奇地问道。
　　“不是你说要我开心的嘛，考砸了……就算了吧。”吴怡絮抬头看着天，努力不让眼泪掉下来。
　　“可是……假装开心来掩盖自己的悲伤，反而会更难受。”花卓露看出了吴怡絮的真实内心，咬着嘴唇，慢慢说着。
　　“我知道，我知道，可是可是……”吴怡絮用力抓着头发，甚至出现了血丝，“可是我爸说要我请假回家，我奶奶已经……”

第一百零八章 陪着你一起
　　吴怡絮请假回家已经有几天了，花卓露只好孤独的在学校上课，现在对她而言，上课又变成了很可怕的事情。
　　不过好在快要高考的这段时间里，基本上就是做题和讲题，还有自习。她还可以发发呆来打发时间。
　　“我爸爸刚刚和我发了消息，说我奶奶已经……”吴怡絮那时那么伤心，可花卓露那时也只能轻拍她的背来安慰。
　　“我不知道该怎么办啊，我不知道啊……我不知道怎么办啊……”吴怡絮那时痛苦的表情还在花卓露的脑海里。
　　花卓露就怕这最后的一段时间，都不能和吴怡絮在一起了，不知道她现在会是什么样子。
　　手机上面编辑好的消息始终没有发出，无论怎么说也都像棉花那样无力，她根本都没有经历过重要亲人的离开，又怎么能和吴怡絮共情呢，更别说以此来安慰了，自己根本就不懂。
　　“哎——”只是叹着气，无能为力，现在还要上课，又不能离开学校去找她，陪着她。
　　要是现在能离开学校，去吴怡絮家里找她就好了……对了。
　　还在随堂考试中，花卓露又在课上哭了起来，慢慢声音越来越大，又像受伤的动物一样不停地呻吟着，拿着笔在草稿本上留下了深深的印记，还有脸上划了一条淡淡的血的痕迹。
　　好像又是呼吸困难，花卓露用力喘着气，又用手捶打着胸口，好难受好难受，像是准备喷发的火山，又像便秘一样心中愁绪一直不能迸发。
　　老师立马走到花卓露旁边，询问花卓露的情况。
　　“我不知道啊，我也不知道啊……”花卓露只是重复着这段话，像是对自己在说，又像是在回应吴怡絮说的这句话。
　　同学们都震惊地看向花卓露，虽然知道她抑郁——有精神疾病，但这么强烈的“发疯”对他们而言还是第一次看到。
　　老师想让花卓露先去学校医务室看看，或者去一下心理室，可花卓露却始终摇着头。
　　“我想回家，我只想回家……”花卓露又不停地说着这句话，像换了个复读机。
　　老师看到花卓露桌面上的数学试卷，都写了“解”，却没有答。草稿本上有着被笔深深划过的痕迹，有画的不规则的函数图像，有写着排列的数列，还有潦草字迹写下的句子，从中依稀可以看清一句萨特的名言——“他人即地狱”。
　　老师大致看了一下，觉得可能还是压力过大导致的精神失常，而同桌吴怡絮的请假离开，又让花卓露过度伤心而起了连锁反应。
　　学校这边是知道花卓露之前的情况的，决定还是让花卓露先回家休息一段时间。
　　回到家，妈妈就抱住了花卓露，花卓露也像小孩子一样扑到了妈妈的怀里，两人都哭成了泪人。
　　妈妈没有多问什么，只是给予她更多的关爱，给她做好吃的，给她抱抱，尽量多陪她一会。
　　晚上，花卓露还躺在房间里，握紧拳头，捶打着她自己的脑袋，在床上翻滚，不停轻声呻吟，好像那些痛苦始终不肯投降。
　　她也不知道自己怎么了，好像确实是发自内心的，各种感情各种麻烦各种愁绪在脑海里四处乱窜，而自己也找不到方向。
　　半夜，花卓露起床呕吐，也什么都没有吐出来，眼里泛起泪光，好想把此前的抑郁烦恼全部吐出来啊。
　　虽然很难受，但是当一次疯子真的好爽啊……不用管别人的眼光了，不用被规则束缚了，只是这样却辜负了吴怡絮的期待。
　　第二天清晨，花卓露早早的醒了，不过却忘了现在已经不在学校了，拿起手机放着轻音乐后便又入睡了。
　　再次醒来已经快到中午了，妈妈打算带花卓露再去一次医院，哪知道花卓露却又像个没事人一样，十分平静。
　　“妈妈，我想出去散散心，我已经好了。”花卓露对妈妈说道。
　　“嗯……好。”妈妈有点担心，一直看着花卓露的神情，“要不我陪着你吧？”
　　这种事情也很常见，过分的平静也许只是下次暴风雨的前奏。
　　“我是去吴怡絮家里，要是……担心我的话也可以。”花卓露挠挠头，想着自己又让妈妈担心了。
　　最后妈妈还是跟着花卓露一起去了吴怡絮家里，她很害怕自己的孩子会突然崩溃，离开这里。
　　今天不是周末，丧事也已经办完，吴怡絮家里只剩下她一个人，锁着大门。
　　“絮絮，我来你家陪你了。”花卓露给吴怡絮打了好几个电话她才接。
　　电话那边没有说话，只有抽泣的声音，而门也打开了。
　　花卓露在门打开的一瞬间就抱了上去，这次她没有丝毫犹豫，只是想抱着吴怡絮。
　　“絮絮，我来陪你了。”
　　花卓露和吴怡絮两人去了吴怡絮的房间，而花卓露的妈妈在客厅等待着她，确实还是放心不下。
　　“你现在不是应该在上课吗？”吴怡絮好奇地问道。
　　“我……我又发病了，请假了。”花卓露指了指自己脸上的血痕。
　　“你怎么了，为什么又这样了，你不是……答应我要好好的吗？”吴怡絮双手按着花卓露的双肩晃着。
　　“因为絮絮你也没答应我啊，是你先食言在先的。”花卓露略显伤心地笑了。
　　吴怡絮想起自己确实食言了，明明说好要一起的，说好要开心的，那次月考也说好了去医务室的……
　　“我说为什么你妈妈也来了……但是你既然这样了就更应该好好在家休息调整啊！或者去医院看一下啊！”吴怡絮一边留着泪一边咆哮着。
　　“可是我想你啊！我知道有个人也还在悲伤着，所以我来了，来陪那个悲伤的人。”花卓露一边留着泪一边笑着。
　　“我……让你担心了……”吴怡絮气势弱了下了。
　　“我来陪你吧，陪着你一起悲伤。”
　　花卓露抱着吴怡絮，一起躺在床上。
　　“嘶……疼疼疼！”吴怡絮连忙制止，捂着脖子，看来这几天也还没有好。
　　“不好意思……我是想陪着你的。”花卓露帮她看了看脖子，“痛痛飞～飞呀飞～”
　　“好吧，那你陪我。”吴怡絮却主动抱住了花卓露，像抱枕一样抱着。
　　“我不怎么会安慰人，只能这么陪着你一起悲伤。”花卓露轻轻说着，眼里充满温柔。
　　吴怡絮像是变成了爱撒娇的小猫，在花卓露身上蹭着，泪水也变少了。
　　“花花，谢谢你。”

第一百零九章 初遇那时
　　已经是五月底了，高考近在咫尺。
　　花卓露和吴怡絮似乎都已经恢复如初了，只不过高考将至，分别将至。
　　那次去吴怡絮家里倒还有了格外的收获。
　　花卓露的妈妈在吴怡絮家里侯着，也知道了吴怡絮刚刚离世的奶奶。
　　“咦？这个是……原来小露和小絮小时候就认识了呀。
　　“这是小露小时候离家出走的那位嘛，不过……可惜。”妈妈看着墙上挂着吴怡絮奶奶的照片，微微叹气。
　　花卓露和吴怡絮也不知道过了多久，离开了房间，来到了客厅，不能一直把妈妈晾在一边嘛。
　　“您好……不好意思，让您久等了。”吴怡絮欠身点头示意。
　　“没事，看到你，我家小露也好了不少呢。看到你们这样，我也放心了，我就不打扰了，走了。”妈妈笑道，准备起身离开。
　　“不打扰，不打扰。吃点水果吧。”吴怡絮拿了一些水果摆在茶几上。
　　“对了，小露呀，你以前说的那个姐姐就是小絮哦。”妈妈看着水果却又说起事来。
　　“啊……絮絮是……姐姐？”花卓露又看向吴怡絮。
　　而吴怡絮一脸懵，好像也不太记得清楚。
　　“小露小时候喜欢乱跑，她有次去了你家，又赶上暴雨，没有回家，在你家里住了两天，后来我和她爸来找她，那会还和你奶奶聊过这件事情，做了答谢……那会你还把我家小露叫花花呢，我还以为你还记得呢。”当花卓露妈妈把小时候的这件事说出来，她们两人才都恍然大悟。
　　“花花？花花！就是当年那个花花！”吴怡絮看向花卓露，惊讶地说不出话来。
　　“我还以为是梦呢……只记得那场雨，好像是我此生见过最大的雨……”花卓露想起雨，又打了个激灵。
　　“之前我还看小絮很眼熟呢，现在看到……才想起来。”妈妈说着，又停顿下来。
　　“奶奶……我小时候都是奶奶陪着我……”吴怡絮似乎听到了奶奶的声音，又从惊讶变成沉寂。
　　“絮絮……姐姐……”花卓露牵起吴怡絮的手。
　　“花花……花花！”吴怡絮对着花卓露笑着。
　　“絮絮姐。”花卓露开心地喊着。
　　“花花妹，哈哈哈。”吴怡絮也开心地喊着。
　　两人好像回到了那时候，小孩的快乐。
　　时间回到现在，自习课时花卓露想起小时候的事情，又觉得没什么好回忆的。
　　只有雨，下雨的时候，那是运气最好的时候，也是最差的时候。好像只要伤心就下雨，越伤心雨越大。下雨时在吴怡絮家里住的那几天却是最初的美梦，现在却说是真的，不免有点梦幻。
　　吴怡絮也很感叹，最初见面时那种说不出来的熟悉原来是这样。
　　不过呀，花卓露还是可惜啊，终于再次重逢认识，却因为高考，还是要分离。
　　五月的尾巴也慢慢悄悄溜走了。
　　六月初，难得一个短暂的休息。花卓露在吴怡絮的床边帮她按摩——她脖子还没有好。
　　“学习学出的毛病，却要我来治你。”花卓露像是在揉面团一样揉着花卓露的脖子，引得吴怡絮叫苦连跌。
　　“哎呀呀，轻一点，轻一点。”吴怡絮苦苦哀求。
　　“絮絮，那时候，你觉得我……怎么样？”花卓露又提起小时候的初遇。
　　“那时候呀，我觉得你穿着我的衣服很可爱呢。”吴怡絮在花卓露的面前，幸福地笑着。
　　“哪有……明明是你衣服好看，要不是没衣服穿，我也不会穿你的。”花卓露嘟起嘴，将脑袋撇向一边。
　　“嘿嘿，我这么一想起来，原来从那时候我就抱着你睡啦。”吴怡絮坏笑着。
　　“有吗？我怎么不记得。”花卓露挠挠头。
　　“你说你怕黑，那会还下着大雨打着雷，你当时害怕极了，哭个不停，还在瑟瑟发抖，我当时担心，就上去偷偷抱着你……可能你没有发现吧。”吴怡絮现在笑得可开心了，花卓露好久没见过她这样了。
　　“你怎么一下回想起来这么多，我怎么不记得……反正我不记得就是没有，不知道是不是你在做梦呢还是瞎编的呢。”花卓露想着办法狡辩着，总不能让她占着便宜。
　　“花花，我的好妹妹呀～”
　　吴怡絮又凑了过来，跟花卓露鼻子贴着鼻子，好像马上就要亲上去了。
　　“嘶……脖子好碍事……”但吴怡絮又退了回去，刚刚一下子，脖子扭动幅度太大了。
　　“哈哈哈哈，你可别高考当天又养出个病来。”花卓露打趣道。
　　“高考要是也考砸了……”吴怡絮看向花卓露，“要是考砸了的话，就可以和你一直在一起喽～”
　　花卓露却不相信她的话，知道她一定是在开玩笑，就算再怎么样，也不可能一百八十度大转变。花卓露还看着吴怡絮那次犹豫地把四月月考写入了她的成绩列表里面，还在看月考数据时频频叹息。
　　“不用了，你好好努力就好了。都说距离产生美嘛，到时候分别几年，看看到时候我们还会不会喜欢彼此。”花卓露却好像成长了一样，不在强求在一起了。
　　“嗯，我不会让我的花花妹妹失望的，加油努力！”吴怡絮信心十足。
　　“我也不会落后太远哦，你回来学校后，我也一直在努力学习呢，到时候，看我们能飞向何处吧。”花卓露把脸埋进了吴怡絮的秀发里面，想要记住她的气息。
　　高考就要到了，不知道未来如何。

第一百一十章 高考
　　高考前两天，当老师把最后的一些任务交代完之后，一些提前准备好的同学就开始叽叽喳喳起来。
　　有人手拿几捆白纸，有人手捧白色鲜花，有人握紧手机，皆是两股战战，几欲先走。
　　“走！”忽一人大呼而起。他人闻讯而动，冲锋在前。
　　老师未走几步，回头一看，大惊失色，不知同学早有准备，此时就算制止也为时已晚，只能离去寻找年级主任来解决此事。
　　同学早已经将自己置身事外，已完全忘乎所以，只将自己融入人群中协同作战，他们竟然早就撕好了很多张白纸，有草稿，有试卷，有教辅，甚至还有课本。
　　隔壁班一人看到，入教室内，立呼群班一簇拥上。隔壁班级也如此，楼上下亦如此。
　　天与云与山与水，上下一白，铺天盖地，白色战马刷刷呼啸，人群激烈欢呼，有早已准备者，有现场撕书者，也有举手击掌而庆者，其中有一人手持垃圾桶，冲上栏杆而倾倒，原来也是白色废弃试卷，如瀑布倾泻而下，亦或流星坠落，好不热闹。
　　花卓露看到此等场面，也才真切感受到了高考前的热闹，真的要毕业了呀，没想到同学们竟然都冒着被学校老师批评的风险来玩耍。
　　吴怡絮看到后却很平静，现在还在教室里面做题呢，只在刚刚出来看了一眼就回去了。
　　“絮絮，还在做题呢。”花卓露从窗外回来教室，看着两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的吴怡絮，暗自佩服。
　　“嗯……”吴怡絮轻声答应。
　　窗外又有几个人进来拿纸张试卷，看到吴怡絮竟然还在搞学习。
　　“你看她，装给谁看呢？”
　　“该放松不放松，难怪跟疯子一起玩。”
　　花卓露握紧拳头，准备回头看，不过她们又走了。
　　“不用管……”吴怡絮声音有点沙哑，她最近还有点感冒。
　　“嗯，知道了。”花卓露像个乖巧的小孩点点头。
　　过了不久，几乎整个年级都已经把白纸撒在了教学楼下面，而所有人也都被拉去做清洁卫生了。
　　随后两天便是最后的备战和休息时间了。
　　考场信息也都公布了，花卓露和吴怡絮是同一个考场的，不过却不在同一栋教学楼里，不过还好，她们两人被分到了同一个小组，吴怡絮正好是组长。
　　“一、二、三……七、八。都齐了，餐票拿好，明天到这颗树下集合。”吴怡絮对着她的组员说。
　　带队老师看到吴怡絮也很满意，相信她也能考出一个好成绩。
　　高考前一天晚上，花卓露还和吴怡絮在商场里面。
　　“想好了吗？”
　　吴怡絮看向花卓露，是花卓露把吴怡絮叫出来的，说想和她说说话，却又说还没想好说什么话。
　　商场里人群攒动，花卓露一时也不知道怎么说，只是像上次一样，买了杯奶茶，在一旁坐着喝，一边聊。
　　“我想，我想说你要加油啊！”花卓露抓住吴怡絮的手说道。
　　“我知道，花花的心很好懂啦，我会努力的。”吴怡絮似乎也有话说，却还是没有说出，就算说出也只是加油努力的话语。
　　“呜呜……我什么都没有帮到你。”花卓露赶快擦干眼泪，她不想哭的。
　　“好了好了，还是先好好休息吧，我也要休息了，高考可不能出意外了啊。”吴怡絮摸摸花卓露的小脑袋说。
　　“嗯嗯。”花卓露点头答应。
　　这天高考到了，不出花卓露所料，果然又是下雨天，希望不要被雨淋湿。
　　“之前来看过考场，知道怎么走吧？”吴怡絮跟花卓露分别前说道。
　　“我知道……絮絮加油啊！”花卓露看着吴怡絮。
　　“嗯，你也是。”吴怡絮说完后就放开了她的手，向着她自己的考场走去。
　　花卓露看着吴怡絮头也不回就走了，自己也没必要多说什么了，还想让她放宽心态的。
　　今天的考试结束后，晚上又下了一场暴雨，众人都庆幸是在考完之后，不然不知道有多少会淋成落汤鸡，不过风却很大，花卓露一连打了好几个喷嚏。
　　第二天考试前，吴怡絮却发现身体有点难受，花卓露看了看吴怡絮总感觉有点不对劲，却又说不上来。
　　“看我干嘛，快吃饭，准备上路了。”吴怡絮大口吃着饭菜来掩盖着自己的难受。
　　而花卓露看吴怡絮吃食堂的饭菜吃的津津有味，就打消了疑虑，也没多问。
　　上午考试时，吴怡絮的脑袋晕乎乎的，也不知道自己写的如何，只是按平时做法写了，还算勉强写完。
　　哪知道下午考试时，吴怡絮突然肚子难受，竟频频出入厕所，监考员也发现吴怡絮不舒服的样子，上前询问，而吴怡絮却说可以坚持。
　　考试结束后，吴怡絮像是行尸走肉一般，哪知道考试考完后身体就恢复的差不多了，现在只剩脑袋晕了。
　　回到学校后，同学们把自己剩余的课本都拿出去卖了，随后一起去玩耍，而花卓露和吴怡絮两个不合群的人一起又去了商场。
　　“絮絮，絮絮。”花卓露叫着还在发呆的吴怡絮。
　　“嗯？”吴怡絮看向花卓露，眨了眨眼睛，努力清醒。
　　“不会还在想哪个题目吧？”花卓露打趣着说着。
　　“我……好像又考砸了……”吴怡絮失落地说。
　　“怎么会……我看你最近很认真啊，”花卓露又看了看吴怡絮的神情，反应道，“等等……你不会是考试时正好不舒服吧？”
　　“嗯……本来是有点感冒嘛，又恰逢那个来了，而且……可能是受凉了，当时肚子非常疼。”吴怡絮眼泪哗哗的流。
　　“啊……不哭不哭，就一门而已，应该不要紧吧？”花卓露试图安慰。
　　“还有一面没写……”
　　“一整面答题卡没写？”
　　看着吴怡絮点点头，花卓露就明白了事情的严重性，这跟写错了差别就大很多了，没写就说明那空出来的，完全没有希望给分了。
　　吴怡絮努力憋住了后面的眼泪，只是抱着花卓露。
　　“对不起，可能又要让你多等我一年了，我打算……复读。”

后记
　　首先谢谢你能看到这里，能在这种文笔下看到这么后面还真不容易，谢谢啦。
　　第三卷完结了，不过还有第四卷。第一卷是高一，第二卷是高二，第三卷是高三 那么第四卷当然就是高四（复读）了。不过第四卷除了高四，还会加一些以后的生活（因为不想再加一卷了……）。
　　这一卷写的是真的慢，从这卷开始到结束，几乎写了一年。特别是中间那里，已经算是月更了，因为现实生活中有些事情，实在没时间去用心写，对不起，不好意思啦。可能那些在等待中离去的人再也看不到我说对不起了吧……哎。
　　讲解一下这一卷的内容吧。简单说就是花卓露的高三生活，值得一提的是，花卓露和吴怡絮终于确认百合关系了（第九十九章、第一百章）。
　　毕竟书名就是《变成抑郁少女的日常》，从书名就看出来了，是变身文、致郁文和日常文，虽然标签（现在没了）里确实是百合，但如果我开篇直接写百合，抑郁就限定那个框里面了，不好展开写。所以百合本来就设定在后面的。现在搞得我怕写男性角色和主角互动了，怕被人说这又不是百合，说我骗人……
　　还有说明的就是说一下原本花卓露（小小露）的设定，原本花卓露在高中毕业后第二年就死了，她找到了平行世界里喜欢吴怡絮（平行世界里叫吴云絮）的人，也就是男主兰柑（开篇就被车撞死了），让他来替自己活下去，并且和吴怡絮在一起，所以故事开始时间就退回到了高一。后面发生的事情，原本的花卓露都看得到。
　　可能有人觉得这么写好像怪怪的，说原本的花卓露这是在自绿。我该怎么解释呢？〔现在的花卓露〕就是原本花卓露』和兰柑』的结合体，前面后记也说过，花卓露身体有残留的花卓露意识。要是实在不太理解，就当作一体双魂吧，所以原本花卓露这么做，既是为了自己，也是为了兰柑，一起……呃……就那个意思，和吴怡絮在一起。
　　有人说干脆直接不要这种设定了，直接说是抑郁症幻想症，幻想出来的，让花卓露本来就是女孩，不然那样说起来麻烦，确实麻烦……但是这是变身文啊，不这么设定，我又要被人说骗人了……
　　所以，我打算后面结局写成开放式结局，要是喜欢那么想的就那么想就好，我就不写绝对了。
　　确实要是就是普普通通的两个女孩百合也好啊……之前有写过，不过好像纯的又没人看，哎呀，我也搞不懂。以后写什么也不知道，先把这本写完吧。
　　后面第四卷就是写复读了，而且还是花卓露和吴怡絮的同居生活，最后面会写点以后的生活这样子。
　　大学肯定写不了了，按目前进度，花卓露和吴怡絮的成绩悬殊太大了，反正大学几乎不可能在同一个学校了，想想也是有点可惜。关系好不容易确定，终于在一起了，却又要分散，不能在一起。
　　还有可惜的是，这一卷的除花卓露和吴怡絮以外，其他角色基本上不会再出场了，那些早就定好的名字，却被安排在了不同的地方，在复杂的故事中选择离开。后面第四卷会有几个新的角色，不过也只是出场一会就不见。
　　说来好像又是我不负责任，毕竟早在准备写小说之前就把人名给定下来了，后面这本书不写很长，又得缩短，名字只能塞进去用完，好像很对不起她们，呜呜呜。
　　我看吐槽里还有人喜欢毕菊的，我也喜欢啊，花卓露最早的同桌，最早和花卓露在一起说话玩耍的人，结果后面还是慢慢变了，成熟了，做自己了，和毕菊分散的好朋友施辞恒我也感到可惜，明明第一卷结尾两人还那么好的。想一想，好像就是现实生活里那样嘛，说不准哪天因为一件小事就分散了，说不清什么原因，不适合就离开了。
　　就连一直在花卓露和吴怡絮在一块的段虞（鱼鱼）也一样，我写那一章时也感到难过，但好像确实有点真实吧，三人组破裂，另外两个关系太好，而另一个人就难以再挤进去一同快乐，何况花卓露和吴怡絮已经是女女朋友关系了。
　　哎，好像说远了，后记就这样吧，可能还是有些设定和剧情有问题没说明，可以和我私聊或者加群哦。
　　最后一卷了，努力加油！再次谢谢大家的喜欢与支持！加油加油加油！

第四卷 复读同居

第一百一十一章 打算复读
　　“我打算复读……”
　　吴怡絮的话语还在花卓露耳畔回响。
　　一般来说，本科本来就比专科要多读一年，要是吴怡絮还复读一年的话，那么到时候还要多等吴怡絮两年。
　　可是花卓露本又不是很想读书，她只是想和吴怡絮在一起啊，所以她现在甚至想陪吴怡絮一起复读了。
　　该怎么办才好呢？花卓露一直在家里躺着，只是任由脑子乱想。
　　今天花卓露的爸爸回家了，花卓露却一点都不想看到他，如果没有猜错，一定又是带着酒味回家的。
　　“小露啊，小露啊！”爸爸的声音在门口响起。
　　花卓露还是来打开了门，果然是醉酒的模样，这一点他总是很难变。
　　“哎呀，好久不见啊，来，让我抱抱。”爸爸说着就把花卓露抱了起来，好像花卓露还是几岁小孩一样。
　　“你别打扰孩子！让她好好休息！”妈妈从一旁出来，连忙制止。
　　“怎么了？我抱一下孩子都不行了？”爸爸把花卓露放下后，马上就去和妈妈理论。
　　“你一身酒味，孩子受不了。”
　　“酒味都受不了，以后入社会了怎么办？以后什么都受不了，以后天天待在家里，待在医院里？被人当成神经病？”
　　“你怎么这么说你自己的孩子！”
　　“她从小到大我被没打过她，我说她几句话怎么了？几句话都受不了，以后别人说她呢？她该怎么办？就是因为你天天宠着她，才让她一直躲着外面，才会有人去欺负她！”
　　“明明是你，以前天天带着酒味烟味，在孩子面前，天天要和我吵架，你就……”
　　外面的吵架声持续了很久，以前花卓露小时候他们都是偷偷吵架，现在却不加掩饰了。本来搬来城市后，爸爸都已经很少喝酒了，就算回家也都把酒味处理掉的，可今年又这样了，现在花卓露和妈妈都希望他早点走。
　　爸爸喝醉酒后与喝酒前判若两人，醉后是什么话都乱说而且性情大变，而醉前却是少言寡语之人。花卓露经常想，要不是爸爸长期出差不在家，可能这个家庭早就散了吧？
　　外面说来说去，过了一会，外面慢慢安静了，爸爸就又进来花卓露的房间了。
　　“考试考完了吧？”爸爸带着酒意说道。
　　“嗯，刚考完。”花卓露回答道。
　　“那打算干什么去呀？”爸爸挑了挑眉毛，不知道是不是为了装作很有精神的原因。
　　“打算先等成绩出来再看看……”花卓露只想多拖延一点时间，让她好决定。
　　“哎呀……”爸爸进来了房间，坐在床上。
　　花卓露也只好陪着一起坐在床上，等待爸爸交代完任务。
　　“平时成绩不行吧？”爸爸说道。
　　“嗯……”花卓露低着头回应。
　　“那还等什么成绩，要我说，成绩就跟平常那差不多。”爸爸又停顿了一下，“干脆咱们办个酒席，我正好请几个朋友来，怎么样？”
　　花卓露摇了摇头，她最怕人多，也不想一些人来到她面前问来问去，问你个三长两短，说到底也难受。
　　“爸爸，我想复读，多读一年高三……”花卓露声音很小。
　　“你说什么？大点声，我不说了嘛！家里人怕什么！”爸爸大声说起来。
　　外面的妈妈又进来说道，“你别吼孩子啊！”
　　“怎么？我说一下都不行了？她说话声音那么小，以后社会上谁瞧得起她？”爸爸严厉说道。
　　妈妈看了看花卓露，没有再去制止。
　　“我说……我想复读，多读一年。”花卓露凑在爸爸耳边，大声说道。
　　“什么？你说什么？”不知道爸爸是惊讶，还是真没听见。
　　“我说……”花卓露本想解释。
　　“你说，你还想读一年书？有什么用？再浪费一年的学费啊！啊？”爸爸严厉起来十分吓人。“你读书到现在了，学了点什么？还不如现在早点出去多搞点钱。”
　　“你走，你走。”妈妈又跑进来，拉着爸爸的手，准备将他拽出去，可是拽不动。
　　花卓露低着头，眼泪又不争气的流了下来。
　　“没有浪费……我学到了知识，我再读一年可以上本科的……”花卓露咬咬牙说，她只是想陪吴怡絮在一起而已。
　　“能上本科？就你现在这成绩？再读十年都没用！别人复读是考试失误，成绩差一点才复读的，你拿什么复读？再读下去，以后天天都得去医院。”爸爸又在拿抑郁去医院的事情来说。
　　花卓露沉默着，她确实不知道怎么办，确实这些只是用来浪费学费的，她知道不可能。
　　“小露，我们出去，别理你爸爸好吗？”妈妈又来劝说花卓露，想让花卓露离开他，却无动于衷。
　　“还哭，还哭！行吧，要不我们打个赌，要是你输了，你就乖乖听话去找个厂上班，要是我输了，就让你复读，还帮你找全市最好的复读学校，怎么样？”爸爸还在设局。
　　“赌什么？”花卓露擦了擦眼泪，看向爸爸。
　　“就赌你的高考成绩，要是离本科线差二十分，哦不，三十分以内，就算你赢，要是之差在以外就算你输。”爸爸十分坚定他会赢。
　　“好，我答应你，你不能反悔。”花卓露想了想，只能答应，毕竟这没有办法。
　　“一言为定。”爸爸肯定说。
　　“要是你反悔，赖账怎么办？”花卓露犹豫后说。
　　“我还赖账？又怕我喝醉酒了说话不算是吧？你用手机把我说的这些都录上去，如果我赖账，你把我给告了，怎么样？”
　　“好，那我录音了。”
　　“你录，我再说一遍……”他把刚刚说的赌注又重复了一遍。
　　“嗯好了。”
　　“行吧，那成绩出来之前你就休息，我们拭目以待。峮II镹澪焐衤三（八）器仪鏾”

第一百一十二章 等待成绩
　　现在就只有等高考成绩出来了。
　　花卓露又去了医院，这次几乎算是她主动要去医院的，她感受到了什么，她怕她控制不住，好像是高考前迟来的恐惧，又好像是等待前焦急的害怕。
　　起码，在医院里更安静一点，不过代价就是部分自由。
　　她看向窗外的阴雨天，又成了她伤心的天气，这一点总是格外的准。
　　不知道吴怡絮现在又在干嘛呢。如果是之前她可以肯定吴怡絮在学习，不过现在高考结束了她还会学习吗？哦……如果她打算复读的话，确实有可能又在学习啊。
　　不一会，消息就来了，不过不是吴怡絮，是赵暮暮。
　　“我后天开升学宴，方便来吗？当初说好了来一起玩的吧？嘿嘿。”赵暮暮意外的和花卓露发了消息，甚至还附带了一个咧嘴笑的表情。
　　花卓露还没忘记这个室友呢，花卓露对所谓男朋友的了解，还都是听她口中说出来的。当时还开玩笑说过一定去找她玩一次的。
　　可是现在的花卓露啊，又惆怅了，她刚来医院啊，怎么能突然就走呢。
　　“不好意思……”花卓露觉得言语无法表达，只能附带一张照片，来说明自己的处境。
　　“啊？医院，你怎么了……”赵暮暮又觉得这样问不太好，又把这句问句撤销了。在后面打着，“那你好好休息吧。”
　　赵暮暮这样说话就很好，没有再去直接问是什么原因，而是直接关心的方式去说，要她好好休息。
　　花卓露感觉好可惜，这个室友怎么说也是有感情的，结果没有办法，那也只能这样。
　　那么之后的同学呢？估计也去不了，想去又不想去的，还是不想去占的多，就算去了，估计也就是一直待在那，被晾在一旁。
　　花卓露看着病床和被子似乎都有一些感情了，想起离去的人，永远也不知道她何时才能去拥抱明天。
　　高考成绩公布的日子越来越近。花卓露也不知道她又发了几次病，只喜欢自己一个人望着窗外，发呆发愣。
　　明天终究还是会来，之后的日子也不知道该如何面对，就这样离开吗？那肯定不行啊！
　　成绩公布当天，花卓露没有第一时间去查询成绩，她感觉那像是自己的死期，她不想看，她只想再休息休息，不想去面对。
　　这时吴怡絮发来消息询问。
　　“确实不太行哈哈哈哈……我准备复读了。”
　　花卓露看了一眼消息却不知道如何回复，吴怡絮又发来一条。
　　“花花，你打算怎么办？”
　　花卓露已经没有力气去看消息了，她只感觉头昏脑涨，一阵恶心，想到以后还是自己一个人面对，就感到难受，一桶泪水倾斜而下，淋湿了她的白日梦。
　　也不知道花卓露躺了多久，天旋地转，不知道今夕是何年。
　　待平静后，花卓露才回复吴怡絮。
　　“我不知道。”
　　花卓露很怕吴怡絮立马会回消息，于是马上将手机关机了，她觉得她还需要静静。
　　最离奇的是高考成绩出来后的这几天竟然没有人去问她，而她也没有去查成绩，就这样平静的度过了几天，好像什么事情也没发生，一切平常如往日。
　　花卓露出院了，她突然感到轻松，感觉像活在梦里一样，好像有什么事情已经发生，好像做了很多个白日梦，好像最近生活都是幻想出来的，好像自己失忆了……
　　她回到家后只想在床上躺着，不管睡不睡得着，反正只要在床上躺着，心就能慢慢恢复平静。
　　困又睡不着是常态，但是不知为何心中总有一种胜利的喜悦，不是平常颓废的困，而是好像有什么任务达成一样。
　　不一会，手机铃声响起，是吴怡絮的电话。
　　“花花，花花，最近怎么样？”
　　“还……还好吧……只是最近头很晕。”
　　“那这段时间还是好好休息呀，准备迎接新的挑战了。”
　　“啊？什么新的挑战？”
　　“高四生活啊。”
　　“啊……”
　　花卓露沉默了一会，她连高考成绩都还没查呢，也不知道能不能陪吴怡絮一起读高四。
　　“我去报名时都看到你的名字了，你复读也不告诉我。”
　　吴怡絮像是还有点生气的样子说着，可花卓露却没什么印象，她什么时候报名了？
　　“我没印象啊……”
　　花卓露说完后，吴怡絮那边也沉默了，似乎是不知道怎么说。
　　“可能你最近状态不好吧，你先休息吧，下次再聊。”
　　“嗯……好吧拜拜。”
　　“拜拜。”
　　花卓露又在床上躺了一会，那个梦越来越清晰了起来……真的赌对了？离本科线就差二十多分，真的可以复读了？
　　花卓露自己都不相信，可她手机相册里确实有那个分数截图，分数竟然比平时成绩分数高出好多。
　　学校报名是她爸爸帮忙报的，是本市专门复读的学校，很有名气，而吴怡絮也去了那个新学校……
　　那说明，花卓露和吴怡絮又可以在一起了？不过学习任务也将更加沉重，压力更大，不知道能否撑住。
　　因为是复读，过不了多久就要开学了，休息时间很紧，估计直到下次高考前都不会再有轻松的时候了吧。
　　哎，刚缓过来就要去投入下一场挑战，真累啊，不过花卓露只要想到吴怡絮陪伴就很好。
　　新学校啊，在郊区，离家很远，只能选择住宿。但是学校很多同学都在校住宿，已经饱和了，没多少空位子。
　　于是吴怡絮和花卓露打算合租，在外面租个房子，这也是接下来新的时期，同居复读的生活即将到来。

第一百一十三章 租房
　　“花花，你看这个怎么样？”吴怡絮指着手机上某租房的信息图片。
　　“哇，这个看起来好大，多少钱？”花卓露顺着吴怡絮手指的屏幕看过去。
　　“一千四。”
　　“……是不是太贵了，而且就一个床。”
　　“呐呐，看这个，单间七百。”
　　“这个墙都裂开了……我怎么感觉有点阴森森的。”
　　“呜呜呜，租房好难，我听我哥说网上图片还都是假的……”
　　花卓露沉默不语，自己在手机上划来划去，房子都很敞亮，甚至还有房子照片一样，但价格不一样的，花卓露看的稀里糊涂。
　　“这个应该就是什么中间商，中介吧，同行一起发的。”吴怡絮看了看，还是不好找。
　　“哎呀，不看了，先在附近逛逛吧。”吴怡絮也颇为头疼，还是觉得做题简单。
　　两人在学校附近逛了逛，随后……就饿了。
　　逛吃逛吃～
　　也不知道走了多远，好像就是围绕学校转了一圈。到处看来看去，也不知道怎么租房，手机上的靠谱吗？
　　花卓露无聊看看天，偶然看到一栋楼上面拉着横幅，写着“房东直租……有意电联……”。
　　“絮絮，你看你看，那边。”花卓露像是发现宝藏一样兴奋。
　　“哇，踏破铁鞋无觅处呀，”吴怡絮又马上转变怀疑，“会不会是假的呀？”
　　“上面电话都有，应该不会有假吧，假的挂了就行。”花卓露也没多想，只想快点找到房子住。
　　“嗯行，那试试呗，我来。”吴怡絮直接拿起手机拨通电话。
　　电话那边直接问吴怡絮要租哪里的房子，难道这个横幅不是这栋房子？
　　吴怡絮停顿一会后还是说了自己的需求：学校附近，两个人住一起，两室一厅一卫，最好有厨房，住一年。结果那边筛选了一下后，说适合的那套房子要一千八，怎么更贵了？
　　花卓露劝吴怡絮先答应下来，看看再说。吴怡絮也照着她说的叫来了房东。
　　不久，房东就骑着电动车来了，“是来看房子是吧？”
　　“嗯，就我们两个人住就可以。”吴怡絮说。
　　“是附近的学生是吧？这几天很多人看房呢，再不定下来，这个房子也没有了。”看样子房东好像还想坐地起价。
　　“嗯，你是房东是吧？”吴怡絮又把她的疑虑抛出来了。
　　“是的，不会收你们中介费的，放心。”房东这么说着。他拿着手上一大把钥匙的其中一个开了小区门禁。
　　“是还有别的房子是吗？”吴怡絮又问道。
　　“是的，你说要两室一厅嘛，目前这个最好，像你们女生肯定也是要干净又便宜的嘛，等会看看就知道了。”
　　房东进去了电梯里面，吴怡絮拉着花卓露的手也进去了里面，她知道花卓露怕生，一直都是她在和房东商量。
　　之后来到一间开了门，确实是一个比较宽敞整洁的房子，像是刚装修过的。
　　花卓露双眼放光，这画面确实像是电视剧那种的房子，很温馨，就是小了一些，不过也很不错了。
　　“还能不能便宜点呢？”吴怡絮看了花卓露流露出来的神情就知道了，直接问房东价格。
　　“这个价格真不能低了，之前还是两千呢。”房东直接摇头。
　　“那怎么便宜了呢？”吴怡絮争锋相对，认为此事一定有转机。
　　花卓露倒是觉得这样直接说好像不太礼貌，而且这样也不能便宜吧？
　　“我看你们也是学生，还都是女生也爱干净才直接跟你们说底价的，要是别人我就说两千了，我也是怕别人把我这房子弄坏，弄脏。而且你们也租一年嘛，稳定就直接告诉你底价了。”
　　吴怡絮想到了什么就直接说出来了，这也是刚刚的顾虑，“是不是房子刚装修，还没人住，有甲醛啊？”
　　“没有没有，之前还有人住过呢。”房东也直接说，好像不是假的。
　　不过价格还是高了，吴怡絮还预算两人一共一千块差不多了呢。
　　“那还有没有其他便宜点的呢？”花卓露考虑后还是说了一句。
　　“还有个一居室，一千，你们要是不介意一起的话也可以住，房子一般，但也算干净。”房东说。
　　花卓露看了看吴怡絮，吴怡絮提议还是看看再说吧。
　　房东又把她们两人带到另一栋楼房，那个房子没有门禁，也没有电梯，在五楼，看看外面就感觉可能确实很一般。
　　房东打开了门，是一个很奇怪的户型，好像……没有客厅？只有一段较窄的小空间，或者说没有卧室，因为打开大门就已经看到床了，不过床也很大，是个双人床，卫生间和厨房也有，现在看不到阳光了，感觉房子普通的不能再普通了。
　　再次确认了价格后，吴怡絮和花卓露就回家了，说要考虑，房东还劝她们最好下定金，以免被别人抢先，不过两人还是没下定金。
　　开学的前一天，两人还是觉得就这个一般的房子算了，还是一千，砍价也砍不动，也拖了两天，还是只好这个了。
　　签合同时吴怡絮才发现被骗了，这个房子是别人的，面前的不是真正的房东。
　　“我是托管房东，是房东把房子委托给我了的，我也不会收你中介费，听懂了吗？”面前的假房东一边签合同，一边给吴怡絮和花卓露两人说明。
　　吴怡絮也大概懂了，这两天她问了她哥哥，也自己在网上搜了很多，才知道除了房产中介外，还有个托管房东，还要考虑什么押一付三呀，什么物业费啊，水电燃气网费呀，什么证的一些东西，也算是学到了知识。
　　之前回家后吴怡絮也拜托她哥找了找，确实只有这个还可以，只是花卓露还是想要两个床。
　　今天来时也问过花卓露的意见。
　　“花花，你是……不想和我一起睡吗？”
　　“不是，只是……”
　　“怎么了？是不喜欢我吗？”
　　“才不是，我是怕我影响你。”
　　“影响呀？影响就是我们一起上重点！”
　　“嗯……那就这个房子吧。”
　　“好耶！以后可以抱着花花睡觉啦！”
　　“我才不是你的抱枕啦！”

第一百一十四章 高四开始
　　现在还是七月中旬，不过也已经开学了，高三都是包含暑假的嘛，也是一轮复习再次开始了。
　　吴怡絮和花卓露开学当天把一些用品都搬来了租的地方，东西还不少。
　　花卓露妈妈还说想来的，来照顾她们两人，做饭给她们吃，算是陪读了。
　　花卓露心里还是不太情愿，而且也没有位置睡觉了，甚至也不太方便的感觉。
　　“嗯，那好吧，以后需要时我可以过来帮忙哦。”花卓露妈妈说道。
　　“嗯嗯好的，放心啦，有絮絮姐陪我没事的。”花卓露点头。
　　“絮絮，照顾好你的妹妹花花哦！”花卓露妈妈还不忘提醒旁边的吴怡絮。
　　“嗯嗯，”吴怡絮点点头，“伯母放心好了。”
　　看着吴怡絮可靠的背影，花卓露心里也还是很温暖的，接下来就是新的生活了呀。
　　花卓露妈妈走后，花卓露就直接躺在了床上，好像再也不想起来一样。
　　“花花，你饿了吗？”吴怡絮戳戳花卓露。
　　“那个……我包里有面包。”花卓露想了想说。
　　“花花，我们以后不会天天吃面包吧？”
　　“呃……不知道，看看学校食堂吧。”
　　“那我们现在去看看吧。”
　　“啊……好累，今天拿了那么多行李，我要歇一会……”
　　花卓露试图想拿个枕头来，可是没有找到。
　　吴怡絮坐在床沿边，看着花卓露迷惑行为笑了笑，哪知道花卓露直接把身子转了半圈，靠过来把吴怡絮的大腿当枕头了。
　　“嘿嘿。”看得出来花卓露很得意。
　　“那好吧，休息一会。”吴怡絮宠溺地笑了笑，调皮地抓起花卓露的头发转来转去。
　　夕阳西下时，就已经要去教室了，准备开学的第一节晚自习，又会遇见新的人和物，可是花卓露已经不想再去交朋友了，有吴怡絮一起就够了。
　　果不其然，只因花卓露多休息了一会，教室里已经没有多少座位了，现在只剩下靠窗的单座没人坐了，结果还是没法和吴怡絮做同桌吗？
　　吴怡絮选在了靠窗的第一排，当个学习显眼包，而花卓露只好坐在她的后面一排看着她了。
　　高四的第一节晚自习肯定只是说一些校纪校规，说一些奋斗努力的鸡汤，和造一个大大的梦想。
　　花卓露只是看着讲台发呆，感觉现在干什么都不太好，只好给自己制定一个个完成不了的计划。
　　而花卓露后面的第一个女生却在背英语单词，好像要把失去的一切全部捡回来。
　　花卓露旁边隔着走廊的一个戴眼镜的女生呢，好像在刷试卷，不知道是不是高考题目。
　　花卓露前面的吴怡絮呢，倒是在认真听着班主任所描绘的未来。
　　短暂的下课时间，花卓露又趴在了桌子上，好像完全提不起劲来。
　　吴怡絮转过头，看了看花卓露，叹了口气，随后便用手轻轻弹了下花卓露的脑门。
　　“呜呜呜……疼。”花卓露抱怨着。
　　“班主任说明天开始要上交手机，你交不交？”
　　“不交，我们又不住在学校。”
　　“早上来了交手机，晚上回家再去要啊。”
　　“麻烦……不干。”
　　吴怡絮想了想，转了过去。
　　随后她又转了过来，“需要我帮你制定学习计划吗？”
　　“唔……暂时不用。”
　　“嗯……”吴怡絮还是想帮花卓露提升成绩，可看到花卓露现在的样子，还是没有多说什么。

第二节晚自习还是那么枯燥，甚至还弄一个自我介绍。
　　吴怡絮还是自信满满介绍完自己，而且又被评选为学习委员了。
　　花卓露说不完两句话就下台了，好像实在是没有精神。
　　“好，今天就少上一节晚自习，早点回去休息吧。大家记住，明天早上六点半上早自习啊！大家提前十分钟到教室啊！以后都是这样，每天要有朝气，要有一个良好的开始，有志者，事竟成……”
　　班主任说完话后，同学们就一哄而散了，各回各家了，原本应该是这样。
　　花卓露已经下楼梯了，却迟迟没有看到吴怡絮的身影，奇怪了，她刚刚不是下来了吗？
　　花卓露又走了上去，发现有两个女生围着吴怡絮。花卓露意识到不对，似乎初中的记忆传输到脑海里再次浮现了出来。她们是要欺负吴怡絮吗？
　　花卓露还是上去了，凑到她们旁边才知道她们在说笑，原来误会了，她们似乎是认识吴怡絮。
　　“好了，我们得走了，还没吃晚饭呢。”吴怡絮对她们说完后，她们就和吴怡絮拜拜了。
　　“哼……学习委员影响力这么大嘛？”花卓露嘟嘟嘴。
　　“她们是我们原学校的同学啊，她们两个也来复读了，现在又是同班同学了。”吴怡絮掩盖不了心中的喜悦，还是有其他人来这里复读嘛。
　　“好了好了，该吃饭了，饿死了。”花卓露才不想听吴怡絮说什么，只是迈着大步下着楼梯。
　　“好，听你的。”吴怡絮其实还想吐槽一句，要不是刚刚花卓露休息了那么久，也不至于没时间吃饭，也不至于教室里没有位置而做不了同桌了。
　　“诶诶诶！”花卓露突然腿一软，好像顺势就要摔下楼梯。
　　吴怡絮发现不对，赶快用手抓住花卓露，随后两人双双栽了下去。
　　还好是在最后两个阶梯栽下去的，两人都没怎么受伤，只是轻微疼痛。
　　“你们还好吗？”后面来的同学还问了一下。
　　吴怡絮好像没事，问着花卓露伤到哪里了。
　　花卓露摸了摸额头，看来是头被撞了，旁边还有她掉落的东西。
　　“哇，还掉装备了哦，掉率真高。”有人说。
　　“你们的……东西掉了。”有人好心提醒，还帮忙捡了回来。
　　“没事……谢谢。”花卓露拿回来了自己的药，道谢，随后就拉着吴怡絮快步走了。
　　“花花你没事吧？还走这么快。”
　　“没事，就是饿了。”
　　学校里还因为新生的到来格外热闹，但校外却略显荒凉了，毕竟大部分同学都是住校的，而且他们也没有门禁卡出校门。
　　晚上校外的街灯好像格外的亮，可能也许是因为这里是郊区吧，公交车现在也都停了，一些店铺也关了很多，似乎找不到便宜点的小饭店。
　　最终两人吃起了麻辣烫，一张小桌子，两个小凳子，两碗麻辣烫，两瓶汽水，两个女孩，陪着一清风，伴着一明月。一张回忆的照片就这样构思好了。
　　“以后下午可不能像今天这样不吃饭了啊。”吴怡絮说，“而且也不能像今天这样下楼梯。”
　　“嗯，听你的。”花卓露脑袋靠着吴怡絮的肩膀，看着天上的星星。
　　“看来郊区的星星也格外亮呢。”
　　“嗯，以后我们就可以手牵手，陪着繁星一起回家了呢。”

第一百一十五章 一起洗澡睡觉
　　“呼呼，好累，怎么住这么高啊。”花卓露直接冲刺躺床上，喘口气。
　　“当锻炼身体了。”吴怡絮回到家就直接脱掉了衣服，淡蓝色内衣直接露了出来。
　　花卓露无意看了一眼，红了脸。虽说这在女生宿舍也很常见，但在这只有她们两人的房间里还是感觉有点害羞。
　　“你先洗澡还是我先洗澡？”吴怡絮在找着自己一会要换的衣服，“还是说一起洗澡呢？”
　　“啊……啊你先洗吧。”花卓露看着吴怡絮好多好看的衣服有点出神。
　　“要不……还是一起洗吧，今天出了好多汗，你帮我搓背，我帮你搓背，这样效率也高。”吴怡絮很认真地说。
　　“啊……”花卓露直接一个鲤鱼打挺从床上起来了，“一起洗澡啊？”
　　吴怡絮看着花卓露又有了精神，不禁笑了起来，“是呀，我们俩姐妹还从没一起洗过澡呢，我想看看花花的……”
　　花卓露张了张嘴，不知道说什么，算是默认了，“我……我找找等会换的衣服……”
　　花卓露翻来翻去也不知道该换什么衣服好，好像对于洁白简单的吴怡絮的衣服来说，花卓露的衣服好像有点幼稚卡通了，内衣上几乎每个都有个小蝴蝶结。
　　“花花……你来了没有？”吴怡絮已经在卫生间里面等着花卓露了。
　　“来了来了。”花卓露还是随便拿了内衣就进来了。
　　“啊，你怎么还拿内衣进来呀，等会出去穿就好了嘛，又不是在学校宿舍，现在只有我们两个人嘛。”吴怡絮转过头，如瀑布的乌黑头发搭在她肩上。
　　“好……好吧。”
　　花卓露有点手足无措，她好久没看到没有扎辫子的吴怡絮了，搭在肩上的发丝好像婉转的溪水，滴滴的露水从上面落下，像是天降的甘霖。
　　“怎么了？”吴怡絮看着花卓露发愣，全身都转了过来。
　　“絮絮好美……”
　　“花花你的短发也很好看呀。”
　　“絮絮……还大。”
　　“啊，这个这个……那抱吴尹企覇扒另齐轳易抱。”
　　吴怡絮和花卓露光着身子就抱在了一起，花卓露也从紧张慢慢放松了下来，互相感受着对方的温度。
　　“好……好了，快点洗澡吧。”花卓露还是打断了吴怡絮，现在花卓露和吴怡絮的脸都像熟透了的苹果。
　　“嗯……帮我搓下背。”吴怡絮又背了过去，光滑的背部上的小水滴慢慢滑下。
　　花卓露还犹豫了下该怎么帮别人搓背，她可从来没有帮别人搓过背呀，只是被妈妈搓过背。
　　不能让吴怡絮等着急了，花卓露还是硬着头皮上了，可这一下脚打滑没站稳，直接冲上去从后面抱住了吴怡絮，吴怡絮撑着墙，也差点没站稳。
　　现在两人又贴在了一起，而花卓露也抓着吴怡絮……
　　“花花……感觉……”吴怡絮头上好像都冒热气了，还没等她说完，花卓露就松开了。
　　“不不不好意思，其实我不会搓背。”花卓露还是从实招来。
　　“这样啊……那我先帮你搓背吧。”
　　吴怡絮看着花卓露粗糙的后背很是吃惊，好像花卓露平时洗澡都不搓背的。
　　“花花，你背上好多豆豆啊……”
　　“唔……好像原本就这样。”
　　“还是要多爱惜身体呀，以后就让我来守护你的后背吧！”
　　“嗯嗯。”
　　花卓露现在感觉自己好幸福。
　　…………
　　洗完澡后两人互相猜拳，吴怡絮五局三胜打败花卓露，今天轮花卓露洗衣服，没错，是两人份的衣服一起洗。
　　花卓露还想把衣服泡一会直接上床休息呢，可现在床被吴怡絮霸占着，还让花卓露今天必须洗完衣服才能上床，花卓露嘟嘟嘴不情愿，不过还是做了。
　　衣服上好多汗，黏糊糊，两人换洗的衣服都在花卓露手中转来转去，像在翻江倒海。而吴怡絮呢，却悠闲的在床上看着书。
　　“絮絮～”花卓露洗完衣服后就飞扑上床，差点压在吴怡絮身上。
　　“花花洗完衣服了？辛苦了，要不要奖励呀？”吴怡絮说完后，花卓露眨了眨眼睛，在确认面前的吴怡絮是不是真的。
　　“当然要。”花卓露也不知道吴怡絮玩的什么把戏，但嘴却很诚实。
　　“哦～真的吗？”吴怡絮像逗小孩的语气说着。
　　“嗯嗯。”此时花卓露的脑海里已经浮想翩翩了。
　　“把眼睛闭上。”吴怡絮好像还要给个惊喜，难道是什么礼物？
　　花卓露乖乖闭上了眼睛。
　　吴怡絮像小猫一样爬了过来，凑近了花卓露的脸，在她旁边留下了一吻。
　　花卓露睁开眼睛，却看见吴怡絮又回头看书去了，好像什么都没发生一样，不过刚刚的触感明明是脸被亲了一口呀。
　　“絮絮。”花卓露假装生气。
　　“嗯？怎么了？”吴怡絮装起了失忆。
　　“没什么。”花卓露看着吴怡絮还在看书，感觉也没意思，自己也拿起了手机玩了一会。
　　夜深，该睡觉了。
　　两人默契的都把书和手机放在了小柜子上。
　　花卓露还期待第一次和吴怡絮睡觉会有什么别的动作呢，比如抱在一起睡觉呀，或者慢慢聊天讲故事入睡呢。
　　“花花，你压到我头发了！”吴怡絮冷不丁冒出来一句。
　　“啊……不好意思。”花卓露想再靠近她一点，可是这样又会压到她头发。
　　“注意一下啦，我都没压过你的头发。”
　　“我……我头发这么短你肯定不好压。”
　　“嗷，也是哦……”
　　随后安静了一会。
　　“絮絮……”
　　“嗯？”
　　“抱我。”
　　“好……美女贴贴，嘿嘿。”
　　一会吴怡絮又松开了怀抱，继续入睡，可花卓露好像还是睡不着。
　　“絮絮，我总感觉你今天有点奇怪。”
　　“啊？有吗？”
　　“有……一点。”
　　“被看出来了呀，哈哈，傻瓜，我是看你没精神才这样哄你呀，可我也会累……”吴怡絮后面声音越来越小。
　　“你是不是只把我当成妹妹才这样对我？”
　　“不仅仅是这样……我……睡觉啦！”
　　花卓露看着吴怡絮紧闭的双眼，轻轻笑了，慢慢起身，也在吴怡絮的侧脸上留下一吻。
　　沉寂一会后，吴怡絮想了想说。
　　“唔……其实我们不用明说也都明白，这样就可以了，以后……也像今天这样就好。”
　　花卓露默不作声。
　　“花花？嗯？亲完我就睡着了？做美梦呢？”

第一百一十六章 你可以撒娇了
　　早上，还没等闹钟铃声响起，吴怡絮就已经醒了，随后关掉了闹钟，准备起床，可她发现身边的花卓露不见了。
　　咦？人呢人呢人呢？
　　吴怡絮动了一下才感受到，花卓露已经蜷缩到床中间了，像一只被遗弃的小猫。
　　“花花该起来了！”
　　吴怡絮叫着还在睡觉的花卓露，看她这个样子应该还睡得很香呢。
　　“公主请起床！”
　　吴怡絮又叫了一遍好像才有点反应，可反应不大，于是开起小玩笑，把自己的小脚凑到花卓露脸前，准备想臭一臭她呢。
　　“唔……絮絮……踩我……”
　　“你在说什么？”吴怡絮开始还不明所以，想了想却越想越怪。
　　花卓露试着挪动了一下，“嘶～”一声又说，“我说，你踩到我头发了。”
　　吴怡絮才恍然大悟，刚刚还准备逗她玩呢，结果脚不小心压到了头发。
　　不过花卓露也算是有了精神，起了床，伸懒腰，“啊……又要上学了。”
　　“喂，别刚开学就这样啦，还有三百多天的路要走呢。”
　　“可还有三百多天啊……咳咳，还有三百多天陪着絮絮，好耶！”
　　“我要补充昨晚一句话，你的短发也还是能被压到的。”
　　“啊……不愧是学习委员的严谨。”
　　一番洗漱过后，两人就又开始了学校学习的生活。
　　天还是蓝蓝的，空气还是清新的，学习还是无聊的。
　　啊啊啊啊要开始奋斗了呀，奋斗，奋斗！奋斗！
　　早自习班级里读书声音都好大，这才是真正的高三吗？不愧是全市最厉害的复读学校，就是学费有点贵……
　　高三打基础，高四985。
　　有志紦z衤<三霖`玖笼鳍疚污爸者，事竟成。
　　两眼一睁，开始竞争。
　　现在不流汗，将来得流血。
　　学校里各个标语也是格外吓人，花卓露呢也是爱触景生情，又想起当初和她们看的那个复读的电影了，不知道她们现在如何了，有没有进入梦想的大学呢？
　　不过，以前的人，好像似乎都已经没了联系，这才毕业一个多月就好像过了好久好久了。
　　中午食堂，现在也只有吴怡絮陪伴了，也幸好还有她。
　　“看来这伙食还不错。”吴怡絮除了学习，吃饭也很积极。
　　“嗯，好吃。”花卓露附和道。
　　“好吃就快点吃嘛，吃完回教室学……休息了。”吴怡絮嘴上在催她，可也还在耐心等她。
　　“嗯呐嗯呐！”花卓露风卷残云把饭吸进嘴里，鼓起腮帮子慢慢吞入，可爱极了。
　　随后两人就手牵手回教室了，哦，还没走回去，而是在操场上散步呢。
　　今天还好，太阳也不大，还有点风，吹吹可舒服了。
　　两人牵着手，慢慢就变成了拉着手了，一会吴怡絮拉着花卓露，一会花卓露拉着吴怡絮，两人也没多说什么，很有默契的又转了一圈操场。
　　夏风得意，联翩起舞，扬起额前发丝，配合呼吸的阳光明明晃晃，好像也是一个很美的镜头呢。
　　花卓露甚至还想闭上眼，去感受这一切。不过吴怡絮一下没拉住花卓露，两人又倒在了操场外围的树边。
　　“要是能每天这么悠闲就好了，悠哉悠哉，优哉游哉～”花卓露后面像是在唱着不知名的歌曲？
　　“放松放松吧，还是要把心收回来呀。”吴怡絮把自己的马尾辫发箍拉了下来，又绑了一个高马尾，还是有点点热吧。
　　“你能回收我的心吗？”不知道花卓露在看她的心呢，还是在看她的胸。
　　“回收……”吴怡絮突然一动，“回收旧手机，旧电池，旧电器，长头发辫子，换剪刀，换菜刀，换脸盆喽～哈哈哈哈。”
　　“天天学的些什么呀？哈哈哈。”花卓露还真被逗乐了。
　　花卓露想就在这里午休好了，靠着树躺了下来，吴怡絮看着没位置了，就直接躺在花卓露侧面的胳膊和腿上。
　　“哎呀，你好重的！”花卓露不堪受辱，站了起来。
　　“哪有！”吴怡絮针锋相对，不过看到有位置了，她直接就霸占了花卓露刚刚的位置。
　　“反正你一定比我重。”花卓露想了想，把吴怡絮的腿扒开，直接躺在吴怡絮的怀里了。
　　“我感觉我们现在的样子，应该不像姐妹。”吴怡絮没有反抗，只是摸着花卓露的头，一边说。
　　“啊？那你说像什么呢？”花卓露还以为吴怡絮会说什么土味情话呢。
　　“我们现在啊……倒是想母女，父女我也不介意，好了，那么你现在可以向我撒娇了。”吴怡絮憋着笑意说完了。
　　花卓露一下无力吐槽，现在就应该装作一个成熟的人，不能被吴怡絮最近的奇怪行为给感染……可是，确实想撒娇，嘛，其实也就一点点而已啦，真的。
　　吴怡絮看花卓露好像没感触，便低下头，下巴紧贴着花卓露的额头，双手抱住花卓露，好像还真像那么一回事。
　　啊，花卓露记得她爸爸小时候，不是，是花卓露小时候她爸爸就经常这么抱着她，最烦的是爸爸的胡子还总容易扎到她，所以其实花卓露不喜欢这样，可被吴怡絮这么抱着好像也没什么吧……只是希望不要有奇怪的人往这边看就好了。
　　花卓露把周围都看了一下，松了口气，还好这颗树前面还有一两颗树丛挡着。
　　花卓露也执意让吴怡絮不要那么张扬了，于是两人就简单的躺在一起，仿佛夏天还没过去……也确实还没过去。
　　两人就这样简单眯了一会儿，就准备起来了，毕竟也不早了。
　　“咦？那个人是在拍照吗？”吴怡絮有点好奇。
　　“啊？拍我们吗？”花卓露却格外敏感。
　　吴怡絮刚想跟花卓露说没事，结果那个人好像还真把手机对准她们两人了。
　　“有……流氓？”花卓露赶快起身，看了看自己衣服有没有什么问题。
　　“太远了，看不太清楚，好像是个女生……”吴怡絮定睛看了一会，“也可能没拍我们，她又举着手机转到别处了，还这么明目张胆的举起手机，不怕被没收吗？”
　　“或许，她无意间拍到我们了。”花卓露紧锁眉头，咬着嘴唇，好像在做个很艰难的抉择。
　　“你不会要杀人灭口吧？”吴怡絮想适当开个玩笑。
　　可不一会，那个拍照的女生也已经离开了视线了。
　　“哎，算了。”花卓露挠挠头，有点后悔，不过不想纠结了。
　　“好了好了，娘娘请回宫。”

第一百一十七章 艺术馆美术馆
　　“终于可以休息休息了。”
　　花卓露回到家又是直接躺在了床上。
　　吴怡絮收拾着行李，没有回应花卓露。
　　“絮絮，等会出去玩吗？难得放假。”花卓露问到。
　　“你不应该是难得放假，准备回家，在家里休息吗？”吴怡絮问道。
　　“嗯……要是你想出去的话，我可以陪你嘛。”
　　吴怡絮停下了手里的事，看了看花卓露，好像其实是她想出去玩吧？
　　“那你有什么想去的地方吗？”吴怡絮说。
　　“啊……好像也没什么好玩的……看你想去哪嘛，我陪你呀～”花卓露左晃晃，右晃晃，好像也确实不知道去哪玩，只是单纯的想和吴怡絮一起玩而已。
　　“那，我们去美术馆吧，我记得你好像喜欢画画来着，可以陶冶情操，还可以给你一些灵感。”吴怡絮打开手机搜了搜，搜到了旁边的一个市区美术馆。
　　“嗯嗯！”花卓露举双手赞成。
　　这天原本是上了半天课，然后就放假了，并且放的时间也比较长，算是一个缩小版的暑假。
　　花卓露和吴怡絮两个也还在租的房子里，她俩打算在外面玩玩，跑到临近的市区美术馆去体验体验。
　　就是路程确实还是有点远，毕竟都跨市了。
　　“走……走不动了。”花卓露拖着沉重的步伐，跟在吴怡絮的后面。
　　“快到了哦，加油呀！”吴怡絮停下来等着花卓露。
　　花卓露打开手机看了看，都已经走了一万步了！而吴怡絮却跟没事人一样，一口气都不喘，令花卓露十分吃惊。
　　吴怡絮最终还是妥协了，毕竟她俩连午饭都还没吃呢。
　　两人很随意的在附近一家面馆停了下来，还是先补充一点体力吧。
　　“啊有点辣……饱了。”花卓露吃的嘴上满是油。
　　“把嘴擦一下吧。”吴怡絮笑道，随后抽了几张卫生纸给了她。
　　“怎么中辣的汤面都这么辣呀。”花卓露好像染了口红，烈焰红唇。
　　“会不会是给你做成了重辣？”吴怡絮还在笑，都没停过。“那，赶路吧，下午五点可就要关门了。”
　　“唔……好吧。”花卓露露出了不情愿的表情。
　　不久，两人总算是到了美术馆，一个个颇具艺术特色的建筑，一看到就让人惊叹，而且美术馆旁边就有艺术馆，难怪说艺术美术不分家。
　　美术馆和艺术馆外面好像都是人为造的一些艺术景观，有一个个奇怪的雕像，中间还有个人工湖，看起来也让人赏心悦目。
　　先进去的美术馆，里面也有好几个展厅，也都是分类过的，第一个展厅是某个美术大师的作品集，一进去就直接打碎了两人的美术观。
　　首先映入眼帘的就是一排的一团乱麻的画，颜色很单一，就像是乱画一般，根本看不出是什么。后面一排墙上的颜色丰富多彩，不过也是一团乱麻，纯粹感觉就是乱画的。花卓露和吴怡絮两人还是很难体会出来。
　　两人上楼，看第二个展厅。这个展厅很多包包，包包都挂在天上，还有一些灯光点缀的星星。旁边一个房间有个花瓶，上面有个闪电击中了花瓶，就出现了裂纹的花瓶特效。旁边一个房间呢是用LED灯连接起来的小纸船……
　　吴怡絮感到不对劲，看了看手机，才发现她们来的是艺术馆，美术馆在旁边啊……
　　“花花，花花。”吴怡絮叫住花卓露，而花卓露却不知道跑哪里去了。
　　吴怡絮直接给花卓露打了电话，一边问她去了哪，一边到处找，现在人也多，分开了很麻烦。
　　“啊，絮絮，我在看瀑布雨呢。”花卓露说
　　“下雨了？我们来的时候不是大晴天吗？”吴怡絮正感到疑惑，就看到了花卓露。
　　“你来了，你看你看。”花卓露指着玻璃外面下的雨水，真像瀑布一样倾泻而下。
　　“这应该也是艺术设计吧。”吴怡絮陪花卓露看了一会，“好了，走吧。”
　　花卓露好像若有所思，不知道是不是看着大雨又想起了什么往事，“哦……好。”
　　两人把艺术馆看完，拍照后，又去了旁边的美术馆，果然美术馆还是正常一点。
　　一楼呢是欧洲近现代的一些画作，走廊和艺术馆差不多都是一个闭环的圆圈，墙上一些画呢很容易看得出，是历史书上所讲的印象画派和后印象画派和一些静物油画。这里倒是没有像刚刚艺术馆那样的抽象画。
　　二楼呢是国画，这次展列的是某个近现代大师的作品集，旁边都有写作画时间和长短诗。
　　吴怡絮一边看一边拍照，基本上大部分画作都收录在了手机相册里。
　　花卓露呢，看的到是很入迷，有时候一副画可以看好久，看入迷后，她还隔着玻璃用手指临摹。
　　“花花，你很喜欢画画吧？”吴怡絮随口一说，也没指望花卓露说什么。
　　“嗯……我想……”花卓露咬咬嘴唇，“想描绘我所期待的美好。”
　　“有梦想是好事哦，以后可以朝着梦想努力嘛！”吴怡絮鼓励道。
　　“那絮絮的梦想呢？”花卓露回过头看向她。
　　“不知道……可能就是学习吧，家人的期望……”吴怡絮眼睛里好像闪着泪光。
　　花卓露抬起手，摸了摸吴怡絮的头发，就这样当作安慰。
　　接着两人按着游览的建议顺序来到了一个自由画室，墙上面都是可以随意涂画的，来访的人都可以在上面创作自己的艺术。
　　“絮絮，来吧。”花卓露拿了一个彩笔给吴怡絮。
　　“我……不知道画什么。”吴怡絮手足无措。
　　“你第一反应想到什么就画什么呗。”花卓露鼓励道。
　　随后，吴怡絮画了三样东西，随风飘荡的柳絮，春雨露水的花儿，空游无依的鱼儿。
　　“絮，花，鱼。”花卓露默念道。
　　“想起了当初高二的素描课。”吴怡絮怅然。
　　花卓露也想到什么，拿了笔在上面画着。
　　一片……银杏叶……枯叶？
　　“花花，你这画有什么寓意呢？”吴怡絮好奇问道。
　　“我和你呀。”

第一百一十八章 害羞且自来熟
　　当专科填志愿的时间过后，花卓露后悔的最后机会也就没了。其实她根本没有什么信心能在复读一年的时间内翻盘，只是想和吴怡絮多待一会而已。
　　现在也只能继续在不情愿中学习了。
　　暑假这段时间好多同学都请了升学宴，而花卓露一场都没去，没时间。
　　这段时间都花在了计划学习的事情上，虽说大部分计划都不会实施，但还是会给自己定个计划来假装自己很努力。
　　又要上学了，对花卓露来说真是一个恐怖故事，哎呀哎呀不要再这样去想了，多想点好的嘛，比如每天都可以和絮絮一起洗澡，一起睡觉……
　　花卓露敲了敲自己的脑门，好像能打断她的胡思乱想。
　　现在该干些什么呢？比如想想等会晚自习结束后和絮絮……唔，不是这个，现在距离放学还有两小时呢，现在应该……应该自习，嗯对自习，晚自习肯定是用来自习的呀。
　　花卓露看了看前面的吴怡絮，好奇她现在在干什么呢？在刷数学题呀。
　　花卓露也打算学习吴怡絮的做法，可是花卓露发现她做不了多少题目，看参考答题也要看好久才能看懂，要不，叫吴怡絮教一教？
　　不行不行，现在晚自习这么安静，不适合，应该下课请教她才好。不行不行，下课还要去上厕所，还要看看夜景，没有时间，应该放学后请教她才好。不行不行，晚上还有好多事。
　　花卓露叹服自己的脑海能延伸那么远，现在想了这么一会，这节晚自习都快下课了啊遛令栮 倭san4ba8IVQU [N！下节课再努力，可这真是明日复明日。
　　下课了，教室里终于有了生气，同学们好像都已经认识了好久一样。可花卓露除了知道几个班干部以外，其他的都不认识。
　　花卓露和吴怡絮开心的手牵手去厕所。
　　花卓露之前还有点担心吴怡絮又要被抢走呢，上次看见放晚自习后在楼梯上遇见的原学校同学，她们和吴怡絮聊的那么开心，花卓露就有了很强的危机感，所以一到放假就想多陪陪吴怡絮出去玩来着。
　　而现在呢，听说她们两人都走了，也不知道是换学校复读了，还是不打算复读了。
　　现在花卓露陪吴怡絮，有了就连上厕所都感觉很香的幻觉。
　　“花花，你看起来很开心呀。”吴怡絮感觉花卓露牵手的劲都变大了。
　　“放了几天长假没和絮絮一起睡觉嘛，现在又可以一起了，开心！”花卓露小声说。
　　“你声音再大一点，别人可就都听到了哦。”吴怡絮捂嘴偷笑。
　　“也……没什么吧，姐妹睡一张床没问题呀。”花卓露凑在吴怡絮旁边说话，以为这样别人就听不见了。
　　要是不熟的人听见其实也没什么关系，反正也不是同班的，也不认识，就算是同班的人，应该也不会有人自来熟凑过来问个究竟吧？而且花卓露现在在班级里一直都是生人勿近的人设。
　　虽然花卓露心里是这么想的，但是还是以防万一的好，言论要谨慎，行为也要谨慎，就比如上次那个偷拍狂女流氓，要是她真把拍两人的照片发网上那里去流传，恐怕又要出现一些奇怪的谣言。
　　花卓露一会功夫就想了好多，和吴怡絮上完厕所就准备撤了。
　　“诶，等一下，”有个女孩不知道在说谁，反正应该不是花卓露，那人又说，“等一下下，学习委员。”
　　吴怡絮回过头，看来是一个同班的女生在叫她，“有什么事吗？”
　　“我……我刚刚听到了你们说的话，对不起。”这个女生扎着双马尾，跟吴怡絮差不多高，说出道歉这句话时明明还带着一点笑意。
　　花卓露愣住了，还真有这种自来熟的人吗？而且听到了不该听的话还来道歉，甚至把开心写在脸上。
　　“啊……好的。”就连吴怡絮也不知道如何回应。
　　“嗯，就是……就是我没有什么恶意，就是我对你们，嗯……是拉拉吧？我对你们故事很好奇，如果方便的话……”那个女生吞吞吐吐的，看样子她还知道不好意思。
　　花卓露握紧了吴怡絮的手，还是感觉有点害怕，吴怡絮看了看花卓露，对她眨了眨眼睛，好像说一切交给她一样。
　　“抱歉，不方便。”吴怡絮对着那个女生摇摇头。
　　“啊？哦……好的，没关系，我，我叫屈惠，同班同学，然后然后……请多多指教！”屈惠说完后还鞠了一躬。
　　花卓露简直目瞪口呆，这个叫屈惠的女生，留着双马尾，还穿着白衬衫和格子短裙，脸颊微红，带着一丝害羞，甚至然后最后还鞠躬！好像动漫jk既视感。
　　“嗯好，多多指教。”吴怡絮也有点整不会了，在鞠躬与握手之间，她把手伸出去了，好奇怪，我们这地区是什么打招呼方式呢？
　　“嗯，很开心认识你们……就是我有写百合的小说，所以刚刚才唐突问你们的，我还有事就先走了。”屈惠说完后就走了。
　　吴怡絮回忆了一下刚刚她还主动打招呼呢，怎么后面又变害羞了，好奇怪的性格。
　　花卓露却有点在意最后的话，她还写百合小说，是同志吗？还有点像动漫jk好可爱呢，真是难得一见。她还是同班同学，咋感觉没啥印象呢？哦，好像班里别人都没印象才对。
　　花卓露和吴怡絮随便走了一会就上课了。
　　上课后，花卓露还想找找这个屈惠坐哪里呢。不过当花卓露转过头看后面时总有几个男生对视过来，还是算了。
　　晚自习结束后，花卓露又碰到了屈惠，她形单影只的，花卓露内心都升起了一丝保护欲，也还有点想欺负她一下，感觉像屈惠这样的人，哭起来应该也很可爱吧？
　　花卓露又想了很多，比如说把她拉进来，三人成行，不过又感觉这样的话会不会又重蹈段虞的覆辙，成为电灯泡。
　　还是算了吧，能不交就尽量不交朋友吧。
　　“花花，想什么呢？”吴怡絮看出花卓露又发呆在幻想的海洋里了。
　　“我在想……像絮絮这么可爱，那么哭起来一定更可爱吧？”花卓露把刚刚的想法直接拼接起来了。
　　“啊？你是看了什么小说有了这么一个癖好呀？这不强盗逻辑吗？”吴怡絮怎么想都有点奇怪。
　　“嘛，反正有点想把你弄哭，让你抱着我对我撒娇嘿嘿。”
　　“你在说你吗？”
　　“哼，我哪有？”

第一百一十九章 喜欢絮絮的睡衣
　　晚上回家的路上，宁静的星空还落下了点点雨滴，不知空中繁星是想起了什么伤心事，下起了小雨。
　　不过花卓露却是难得的开心，她这一刻竟然也感觉和喜欢的人在雨中漫步是如何的浪漫了。而且她今天还带了礼物给吴怡絮，到时候洗完澡亮出来再给她瞧瞧，一定会给她一个惊喜嘿嘿。
　　吴怡絮看花卓露又在发呆，就没去打扰她，只是手牵手一步两步三步四步望着天，看天上星星一颗两颗三颗四颗……嗷哦，雨滴到眼睛了。
　　“噗哈哈哈哈～”花卓露看到吴怡絮的动作就不禁笑了。
　　“你看见了啊，我还以为你又在想事情呢。”吴怡絮随口说。
　　“絮絮这么傻，不对，是这么可爱的一面我才不想错过。”花卓露还在笑呢。
　　“看来晚上要好好欺负欺负你了，看看你哭起来向我撒娇的样子。”吴怡絮假装认真起来。
　　“真可怕，离你远点。”花卓露向旁边移了一步，不过两人还是手牵着手。
　　而吴怡絮看到花卓露这个样子，竟然直接放开了手。
　　“啊？怎么了？”花卓露错愕，搞不懂这是什么情况。
　　随后吴怡絮小跑到花卓露前面，还回过头对着花卓露做鬼脸。
　　“略略略，来追我呀，笨蛋，嘿嘿，”此时吴怡絮像极了小孩子开玩笑，“欺负你，不陪你走夜路了，叫你刚刚嘲笑我哼。”
　　花卓露没想到吴怡絮也有调皮的时候，也小跑追上吴怡絮。
　　吴怡絮还时不时回头来看花卓露，怕她会误解意思，怎料花卓露都已经追上来了，甚至还超过她了。
　　“略略略，笨蛋絮絮，雨下大了，快点回家吧，后到家的人是笨蛋中的笨蛋。”
　　花卓露以牙还牙，继续小跑下去，她甚至感觉比体育课的时候跑得都快，而且开心。
　　最后吴怡絮到家，而花卓露却消失了。
　　“结果你是跑回来上厕所的。”吴怡絮看着厕所里的灯，吐槽道。
　　“唔……来了。”花卓露痛苦地说。
　　“好吧好吧，那今天晚上要穿衣服睡了，着凉了就不好了。”吴怡絮看了看窗外，看起来是要降温了。
　　过了一会，花卓露从厕所里出来了，看来是“放松”过度的神情。
　　“诶？”吴怡絮又被花卓露抱住了。
　　“我讨厌跑步！呜呜呜。”花卓露这身子骨确实虚弱啊。
　　两人洗完澡后，吴怡絮就穿上了睡衣，一件纯白色带蕾丝边的睡衣，背后还画有一对小翅膀，好像一个天使。
　　花卓露看到时十分羡慕，看来晚上要抱着天使一起睡觉了。
　　“花花，你的睡衣呢？给我看看，哦我先猜一猜，是粉红色的，画着水果或者小动物，然后还有一个小蝴蝶结的睡衣，是不是？”吴怡絮凑在花卓露面前，看花卓露的反应。
　　“确实有件粉红色的，还有蝴蝶结的，不过没图案。你怎么知道的？”花卓露惊叹吴怡絮的推理能力。
　　“因为……我有预知能力，我是天使哦～”吴怡絮双手从胸前慢慢展开，要是她头上还有光环的话，花卓露真要当成天使了。
　　“不过……我好像没带，天气这么热以为用不上呢。”花卓露有点失落。
　　“现在开始降温了，该穿睡衣了，而且你现在身体又虚弱，”吴怡絮转身从衣柜里拿出如她刚刚描述的睡衣，“当当当～我还是会魔法的天使哦～看我变出来了什么？”
　　一件粉红色，画着一颗颗樱桃，还有个小蝴蝶结的小碎花连衣裙睡衣。
　　“是来给我穿的吗？”花卓露眼睛都亮了。
　　“嗯，穿吧，我就知道你会喜欢。毕竟我看你小内内好多都有蝴蝶结。”吴怡絮看花卓露很喜欢，很得意。
　　“哼，偷看人家内裤，变态，”花卓露刚刚还说她呢，结果自己就对着睡衣闻了闻，“嘿嘿，絮絮的香味还在，我要和絮絮在一起啦。”
　　“啊？那个睡衣不是我平时穿的，是刚买的礼物，”吴怡絮一语道破，“不过我自己确实也试穿了一下。”
　　“啊……这样吗？其实……我觉得絮絮你现在穿的睡衣更好看，要不咱俩换换吧？或者说，到时候我也把我的给你穿穿嘛。”结果花卓露的想法才更像变态嘛。
　　“好了好了，以后再说，你快穿上吧，别着凉了。”吴怡絮催促着花卓露，她其实也很想看看花卓露穿自己的衣服会是什么样子。
　　“好像有点点大，裙摆都过膝盖了，腿张开了容易撑破，嘛，反正可以，我很喜欢。”花卓露对吴怡絮笑了笑。
　　“你干什么要把腿张开啊？”吴怡絮还是想吐槽，原本还以为花卓露会百分百满意呢。
　　“呃……比如我睡觉时抱着你的时候，我其中一只腿也会抱着你的腿。”花卓露想想她睡觉平时的小癖好都有点脸红。
　　“嗷噢！我说我睡觉时为什么会梦到章鱼抓我了，原来你是章鱼。”吴怡絮很是吃惊，不过看样子也不是非常抗拒嘛。
　　“好了，该我的礼物出来了。”花卓露也去拿自己的礼物。
　　一个胡萝卜形状的长条抱枕，一个西瓜形状的半圆抱枕。
　　“哦，我知道了。”吴怡絮学会抢答了。
　　“怎么这么快？我还想让你猜呢，该说不愧是学霸吗？”花卓露还以为能给个惊喜，都知道了就不算惊喜了。
　　“这个不就是我们头上带的头饰发夹嘛，一看就知道吧，而且你的胡萝卜还是我送你的，还记得吧？”
　　吴怡絮还摸了摸头饰，咦？怎么没了？哦，刚刚洗澡放在了桌子上。
　　“那……我给你买的西瓜抱枕，你喜欢吗？”花卓露问道。
　　“喜欢呀，这上面应该有花花玉手碰过的香味吧？”吴怡絮也像模像样学起花卓露来。
　　“不仅有呢，我拿它当过坐垫，可能还有臭臭的……”花卓露选择开玩笑来打败吴怡絮。
　　“没事，那我也喜欢。”吴怡絮简直无懈可击，花卓露败下阵来。
　　“那好吧，给你了，我要睡觉了哦，今天早点睡觉，哎难受。”花卓露强调着。
　　吴怡絮摸了摸花卓露，就准备去洗衣服。
　　“絮絮，我要睡觉了哦。”花卓露又强调一遍。
　　吴怡絮好像听懂了，于是就把灯关了，她自己在卫生间洗衣服。
　　“絮絮，絮絮……”花卓露像撒娇的小女孩一样，一直叫着。
　　“怎么了？”吴怡絮耐着性子来到她旁边。
　　“今天还是不舒服，不能等你了，不好意思，然后……我还想要一个侧脸亲吻和睡觉抱我的套餐，好不好？”花卓露也感觉自己有点任性，低着头说着。
　　吴怡絮毫无犹豫的在花卓露侧脸落了一吻。
　　“好的，我的公主殿下。”

第一百二十章 雨中的伤有多深
　　夏天的尾巴又悄悄溜走了。
　　夏天最后的雨还在下着，花卓露还是算到了会有这么一天，换座位，并且离吴怡絮很遥远。
　　花卓露和一个男生成了同桌，她不知道之后的生活又会变的多么难以度过。
　　“你有……抑郁症？”这是那个男同桌对花卓露见面说的第一句话。
　　花卓露摸着手指甲，犹豫再三，缓缓地点头。他是怎么知道这些的？花卓露充满疑问，但还是不想去问。
　　“你还记得我吧？就是开学第一天晚上，你在楼梯摔倒了，我帮你捡起药时无意间看到的，我叫付超。”那个男生还是主动解开了花卓露心中的疑惑。
　　“我叫花卓露。”花卓露轻声说道。
　　付超看了看花卓露，两人并没有接着聊下去，而是投入了自身的学习复习中。
　　下午吃饭时，花卓露提议去校外吃饭，她不想再去交朋友了，不想再去和人谈论了，有吴怡絮一人就够了。而且反正两人也是住校外，有门禁卡，可以随意出入。
　　这时，雨还没有停，天色将晚。两人撑着一把伞去校外吃饭。
　　“花花，新换的座位还习惯吗？”吴怡絮看花卓露很低落。
　　花卓露摇摇头。
　　“那现在应该可以沉下心来学习了吧？”吴怡絮这换位思考想法还挺好。
　　“我好像还是学不进去，我好像有点控制不了自己，总是想着絮絮，好像别的都记不住……”花卓露低着头，不像是开玩笑。
　　“没事，按自己的想法来。”吴怡絮好像也没有再去强迫花卓露去学习了。
　　“絮絮，我好喜欢你呀……我喜欢……”花卓露不知哪来的眼泪就这样掉了出来。
　　吴怡絮抱了抱花卓露，花卓露才变回正常一点。
　　“可以陪我在校外散散步吗？花花？”吴怡絮询问花卓露的意见。
　　“乐意至极。”花卓露倒是觉得是吴怡絮把花卓露现在心里想说的话说出来了。
　　两人牵着手，打着伞，再次体验雨中的浪漫，好想就这样一直持续下去，为了内心的另一个声音，为了梦中幻想的实现。
　　“絮絮到时候一定要考个好大学呀。”花卓露冷不丁冒出来一句话。
　　“那你也是哦，我们还要在一起哦！”吴怡絮露出治愈般的笑容。
　　“……嗯，我会努力的。”花卓露其实知道自己基本不可能了。
　　啊……时间之神能不能让时间就此暂停，真的好想好想，好想好想永远定格在这里，或者是做一个永远美好的梦，在这里就好。
　　想把这刻留念永恒，想把回忆结成冰，想告诉梦中的自己，现在很快乐，很开心，这是曾经无数次遐想的梦。
　　雨滴落在伞上滴滴答答，不断告诉着花卓露，这确实是现实，可是也在说时间没有暂停的时候，等到天晴，不知又是多少乌云遗憾退场呢。
　　可是，可是两人真的能一直在一起吗？现在竟然清醒觉得……很难。
　　“絮絮，我们拍几张照片吧？到时候……就算我们分开，我也想这段开心的时光……能和你在一起。”花卓露今天也还是格外伤心，像是又被抑郁情绪所笼罩着。
　　“嗯嗯。”吴怡絮答应后，才想起来自己手机上交了没拿回来呢。
　　“用我手机拍吧，絮絮你来拍我。”花卓露从口袋里拿出手机，打算递给吴怡絮。
　　吴怡絮一只打着伞，一只手牵着花卓露，她打算暂时放开牵着的手，可花卓露却握的更紧了，不愿松开。
　　“花花？”吴怡絮看向花卓露，花卓露不知觉的又流了好多泪。
　　“不要放开我的手……我不想再次让你在雨中离开我了。”花卓露又回忆起来了以前，那个刻骨铭心的记忆。就连她手中的手机掉在了地上也浑然不知。
　　“花花，你手劲好大，疼……”吴怡絮没想到雨对她竟然伤的这么深。
　　“对不起，对不起……”花卓露放开了手，可她的脚却又不停使唤，往马路中间跑去。
　　“花花，车！”吴怡絮惊慌失措，也向着马路跑去。
　　还好车停下了，只是两人都挨了骂。
　　“花花，花花，你先冷静一下。”吴怡絮摇着花卓露的双肩。
　　“我不知道，不知道……胸口很闷。”花卓露表情十分难受，大口大口喘气。
　　“走，我们回家。”吴怡絮公主抱抱起花卓露，让花卓露拿着雨伞。
　　“今天还有晚自习……”花卓露十分担心会耽误吴怡絮。
　　“不上了。”吴怡絮斩钉截铁。
　　“可你还要学习……”花卓露看了看吴怡絮。
　　“我还要陪你呢。”~吴怡絮温柔笑着。

第一百二十一章 仿佛初见
　　花卓露在床上安然睡着觉，好像刚刚发生的事情都在梦中一样。
　　是梦吧？是梦吗？好像感受到了什么，内心里两个自己的轮廓，可是好像已经分不清了，现在又是谁呢……
　　雨还在下着，不过也只是在窗外下着。
　　现在是什么时候？我又在哪里呢？絮絮呢？
　　“絮絮……”
　　没有回应。
　　“絮絮……絮絮，你在哪啊？我害怕，我害怕失去你……絮絮……”
　　花卓露摸了摸却怎么也找不到手机，她在床上又大哭了起来。
　　不小心又摔下床，头磕到了墙角。
　　又哭了一会，她慢慢起来，看了看窗外，打不开，大门也打不开，她发现她被困在这里了。
　　孤单渐渐逼近，黑夜渐渐袭来，病毒在空中不断延伸，倾斜进鼻中，口里，呼吸道，肺部。
　　躲不了的寂静，藏不住的暴躁，掩饰不了的情绪，仿佛顷刻间爆发。
　　门响了，压抑的平静被打破，喘息的声音慢慢平复，阻止了又一场疯狂。
　　“花花，你已经醒了吗？”吴怡絮听见了花卓露的喘息声。
　　“吴……吴怡絮。”花卓露盯着吴怡絮，眼睛寸步不离。
　　“刚刚我回去学校请假了，然后也去帮你找手机，不过，没有找到。”吴怡絮坐到花卓露的旁边。
　　“吴怡絮……”花卓露好像没听到吴怡絮说别的话一样，只是重复着叫着她的全名。
　　“你现在牵着我的手吧，这次我不会放手了。”
　　吴怡絮把手放在花卓露的手上，让她去牵着，可花卓露的眼睛里只有吴怡絮的脸，而且现在还红了脸。
　　“吴怡絮……见……”花卓露企图把视线离开吴怡絮，可她做不到，“能再见到你，我……我真的很开心……”
　　吴怡絮感觉到了什么，可是她很害怕，她很害怕会不会是她所想那样，为什么花卓露会变得这么生分，一直叫着她全名呢，现在又说出一句耐人寻味的话。
　　“花花，今天星期几？”吴怡絮随口一问。
　　“……”花卓露看着吴怡絮，张了张口，却什么也没说。
　　“现在是几月？是哪一年？”吴怡絮心脏跳动的声音像是也传给了花卓露。
　　“现在是……”花卓露低着头，表情又变得十分痛苦，她正准备将双手伸向脑袋。
　　“不要，不要！”吴怡絮抓住花卓露的双手，“想不起来就不用想了，看着我，看着我就好了。”
　　花卓露一下子就从深渊里爬了出来，她听话的看向吴怡絮，真的变的平静起来了。
　　“吴怡絮……”花卓露喃喃说。
　　“花花真的很乖呢。”吴怡絮摸摸花卓露，她感觉花卓露像是一下子小了好几岁。
　　“絮……絮。”花卓露还是牙牙学语般试着。
　　吴怡絮看着花卓露看得出神。
　　“絮絮……我，我可以这么叫你吗？”花卓露小声说着。
　　吴怡絮好不容易的聚集起来的希望又散了，叹了口气，感觉心好痛，感觉她爱的好痛苦。
　　“当然可以。”吴怡絮还是很认真回应她。
　　“我其实好久好久以前就想告诉你一件事……唔……好害羞。”花卓露不停地咬着下嘴唇。
　　“说嘛，我听着呢。”吴怡絮露出微笑。
　　“就是……唔，之前一直不敢说，可是……但是我不想再后悔了，我想告诉你，我喜欢你！”花卓露鼓足了很大的勇气才说了出来。
　　“我知道哦，我也喜欢你。”吴怡絮还是配合着花卓露。
　　“那……那怎么证明呢？”花卓露红着脸说。
　　吴怡絮也没多说什么，直接对着花卓露的嘴唇过去，亲吻。
　　“啊……初吻……絮絮。”花卓露大为震惊，看向吴怡絮，脸上更红了，呼吸更快了，简直难以置信。
　　吴怡絮一阵苦笑，不过重新回到最初的感觉也不算太坏吧？
　　花卓露死死盯着吴怡絮，手上还是握着她的手，一刻也不想松开。
　　吴怡絮另一只拿出自己的手机，翻了翻相册，她才知道，她的手机相册里面竟然没有一张和花卓露的合照。
　　之前每次拍照都是花卓露提出来的，也都是用花卓露手机拍的合照，可现在花卓露的手机已经掉在了雨中，消失了，就像两人的回忆好像也就此在雨中消失了。
　　吴怡絮好像明白了花卓露为什么会变成这样子呢，最后理智时也说着要拍张合照来着，可是……
　　吴怡絮拿起自己的手机，对着她们两人。
　　“花花，看镜头哦～”吴怡絮叫着花卓露，可她却还是目不转睛的看着吴怡絮。
　　吴怡絮灵机一动，将自己的脸贴上花卓露的嘴唇，随后按下了快门。一张深情的，花卓露亲吻吴怡絮的照片回忆就留在了吴怡絮的手机相册里。
　　“花花，看～”吴怡絮把照片给花卓露看。
　　“没吴怡絮……絮絮本人好看。”花卓露看了一眼手机，又看向吴怡絮。
　　“我上个厕所。”吴怡絮起身，可花卓露还没放开手。
　　“我上个厕所，马上回来，暂时放开一小会，好吗？”吴怡絮小心翼翼问着。
　　“嗯……”花卓露暂时放开了握着吴怡絮的手，可她却还是不甘愿离开吴怡絮，寸步不离。
　　“呃……好吧，你看吧。”吴怡絮蹲下来，红了脸，花卓露还在一直看着吴怡絮。
　　“啊……对不起……”花卓露才反应过来自己的举动有多么失礼。

第一百二十二章 开不了的门
　　花卓露还是一直看着吴怡絮的脸，哪怕吴怡絮没有看向她。
　　“花花。”吴怡絮轻声叫着。
　　“怎么了？”花卓露又盯着吴怡絮的双眼，不肯移开视线好像在玩不许动的游戏。
　　“你……现在在想什么？”吴怡絮不知道如何问她，才能让她正常回答。
　　“想你……”花卓露说，“好久好久没能亲眼看见你了，我想把你现在最美的样子都刻在脑海里。”
　　“我现在最美？我别的时候就不美了吗？”吴怡絮抓住盲点，开起玩笑。
　　“唔……”花卓露像突然按了暂停键一样，一下子不知道怎么说了。
　　吴怡絮笑了起来，好像很夸张，好像收集了最近所有的笑话，她难得这么大笑，可她笑完后却又感到空虚。
　　“别笑了，我要生气啦！”花卓露鼓起腮帮，像有一肚子气。
　　吴怡絮也停止了大笑，但她却又有点想哭，她也不知道为什么，只是感觉少了好多好多……
　　“哦，不对，现在几点了，我……我该回家了。”花卓露看了看周围，太陌生，找不到闹钟，也找不到自己的手机。
　　花卓露站起来，又多看了几眼吴怡絮，可吴怡絮表面还是很平静，应该是在目送吧，花卓露依依不舍地走到门口。
　　“花花。”
　　吴怡絮直接冲上去，从后面抱住了花卓露。
　　“絮……絮，你这是？”花卓露感受到吴怡絮的手臂贴到了她的胸部。
　　“花花，不要这样了，不要再装下去了，这样不好玩，这游戏该结束了……你快说你是骗我玩的好不好，好不好？”
　　吴怡絮的眼泪从花卓露的肩上流下，一滴一滴……
　　“絮絮，我……”
　　“不要，不要，不要再说了……我知道，我知道，你记忆里的我那么可恶，那么无情，可是，可是我现在心里只有你啊，你不该把我们这段时间的经历忘掉啊！”
　　吴怡絮越来越无力，可她真的很痛苦，她不知道为什么会变成这个样子。
　　“对不起……”
　　“那我……我再去找找你的手机，我再去找找你拍下的我们的回忆好不好？求求你了……”
　　吴怡絮已经整个人滑倒在地上了，嗓子都有点哑了，可她的哭声好像要超过窗外的雨声。
　　“絮絮……你耐心听我讲，其实……花花她只是睡着了哦，她只是想休息休息，过段时间，她休息好了就会回来的。”
　　花卓露努力忍住没哭，她摸摸吴怡絮的头发，安慰着她。
　　吴怡絮沉默不语。
　　“那……我先走了，我还想看看妈妈……”
　　花卓露打开了门，又准备离去。
　　“不要，不要，花花，你再看看我呀，看看我，你说好要记住我的……”吴怡絮还是不肯放弃。
　　花卓露停留了几秒，又回来到吴怡絮面前，将她的泪水擦干，让她坐在床边，拥抱，一个简单的拥抱。
　　吴怡絮感受的到，面前的花花不像是小了几岁，而像是大了几岁，这个拥抱的感触里有着更多的故事，这个花花是那么熟悉又那么陌生，甚至是遥远。
　　这时，吴怡絮的手机响了，备注是“花花妈”，是花卓露的妈妈打来的电话，吴怡絮赶快调整了情绪，努力装作没事一样接听了电话。
　　“喂？小絮，小露在你那里吗？”
　　“嗯嗯，她在我这里。”
　　“妈妈，我在呢～”花卓露接过电话，心里掩盖不了的高兴。
　　“你这孩子，给你打电话你咋不接呢？担心死你了，我还怕你又……嗯哎，我听老师说你感冒了是吗？那我明天去看看你。”
　　“嗯嗯！”花卓露的妈妈像是在花卓露眼前一样。
　　“电话给小絮吧，我和她也说两句。”
　　“伯母好。”吴怡絮接过电话。
　　“小絮呀，小露这几天应该还好吧？有没有……”
　　花卓露妈妈声音故意放小了，但花卓露却还是听到了，她看了看吴怡絮，不知道是不是在疑惑。而吴怡絮也看了看她，沉默了好一会。
　　“她还好，就是感冒而已……稍微有一点点控制不住情绪，不过经期期间也可以理解。”吴怡絮还是努力圆了个谎。
　　“嗯嗯，那就好，明天也请假了是吧？我明天来看看你们，实在是有点放心不下。”也不知道花卓露妈妈究竟信了没，“哦，对了，辛苦你照顾她了，当然你也要好好照顾下自己哦，别被传染都感冒了。”
　　“嗯嗯，好的，伯母你早点休息吧。”
　　电话挂断了，花卓露今天也终于不走了，吴怡絮终于松了口气，倒在床上。
　　花卓露走到门口，把门关上了，又回到床边坐着，她感觉她们两人好像又远了，隔了一层厚厚的墙。
　　“那……我洗澡去了。”花卓露看了看，那些应该是自己将要换的衣服。
　　“今天不一起洗吗？”吴怡絮看了看那个遥远的花卓露。
　　“还是……”花卓露咬了咬下嘴唇，“还是不用了吧。”
　　吴怡絮看了看花卓露那标准性的动作，又燃起了希望，“你是花卓露吧？”
　　“……可惜不是你认识的……”花卓露思索再三，只是说了句没头没尾的话。
　　花卓露独自洗澡的时候，吴怡絮在手机上找着关于花卓露的一切，她想把她认为真正的花卓露找回来。
　　不一会，卫生间里传来哭声，越来越大，吴怡絮感到不对劲，她不该放任情绪不稳定的花卓露独自一人的。
　　“花花，花花，你怎么了，开门，开一下门啊！”
　　吴怡絮敲门，不停的敲门，可门却被反锁了，怎么也开不了。

第一百二十三章 眼睛里的你
　　“花花，你开门啊！”吴怡絮数不清她到底叫了多少次了，可她还是不肯停下。
　　这时，门被打开了，花卓露还光着身子，像是还没有洗完，可吴怡絮又直接倒在花卓露身上。
　　“花花……花花，你开门啊……”吴怡絮十分虚弱，就这样靠在花卓露的身上，闭着眼不停叫着她名字。
　　花卓露把吴怡絮抬到床上，让她多睡了一会。
　　这天发生的事情真的好多，花卓露一时也不知道该如何解释自己的情况，只是看着窗外叹息。
　　“花花……”吴怡絮醒了。
　　“你醒了，现在该我帮你洗澡了。”花卓露微笑着，但是她红肿的眼睛也无法掩盖她哭过的事实。
　　吴怡絮也是，她看着花卓露，刚刚还未流下的泪又从脸庞滑落，她仔细看看花卓露的眼睛，好心疼，她也不知道花卓露眼睛里的自己究竟有多爱她，才这样撕心裂肺。
　　“我就说吧，絮絮哭起来真的很可爱呢，”花卓露靠近吴怡絮，帮她梳理乱糟糟的头发，“不过，我更喜欢你那爱笑的眼睛。”
　　“花花……你抱抱我，我就不哭了。”吴怡絮就这样撒娇了。
　　花卓露毫不犹豫抱向吴怡絮，就像那天安慰她一样，紧紧贴在一起。
　　“花……咳咳……”吴怡絮嗓子好像有点哑了。
　　“别说话了，今晚听我的。”花卓露揉揉吴怡絮的头发。
　　吴怡絮看着花卓露的眼睛，那确实是她所认识的，她眼睛里住着她。吴怡絮点点头，无论是什么样的花卓露，她都相信她。
　　“那洗澡吧，刚刚你脏衣服贴着我，我也又要洗澡，哎，洗澡时贴贴多好呀。”花卓露看向别处说着，害羞而发红的脸也传染给了吴怡絮。
　　洗澡时两人却都沉默不语，只是默默帮助对方，最后两人互相拥抱，对方的心跳在这里那么明显，可都不多说一句话，这是属于她们安静的美好。
　　花卓露洗完后却拿起那件洁白的天使睡衣穿上了。
　　“花……穿错了，我的……”吴怡絮小声说着，好像这样就伤不到嗓子一样。
　　“没有呀，我之前不是说过嘛，我要穿絮絮的睡衣嘛，嘿嘿，絮絮的体香，好好闻呀～”花卓露抓起睡衣一角放在鼻尖，闻着吴怡絮的专属气味。
　　吴怡絮不甘示弱，也拿着花卓露的粉红樱桃睡衣穿了上去，也闻着花卓露的香味，像是一直被她围绕着，抱着。
　　夜深了，两人都穿着对方的睡衣在床上准备入睡，今天两人都太累了。
　　花卓露睁开眼看了看吴怡絮，安然睡着，还打算伸出手逗逗她，可想想还是算了，收回了手，翻身，背对着吴怡絮。
　　吴怡絮半睡半醒见看了看花卓露，吴怡絮又从背后抱住了花卓露。
　　“花花，爱你……”
　　吴怡絮装作说梦话，轻轻抱住花卓露，花卓露笑了笑，任由她抱着自己。
　　第二天天晴了，花卓露妈妈一大早就来了，之前租房后花卓露妈妈也又打造了把钥匙，就是以防万一。
　　现在还很早，花卓露妈妈也不想打扰她们两个，就自己开了门进来，还打算给她们一个惊喜。
　　花卓露和吴怡絮两人现在还在睡觉，而且现在还在抱着睡，全然不知道之后会发生什么。
　　因为房间户型原因，只要打开了大门，经过一个不长的小走廊就能看到卧室，或者说这卧室和客厅是一起的，中间并没有门，所以现在吴怡絮和花卓露睡在一起是可以直接看到的。
　　花卓露妈妈看到她们两人一起睡觉，而且这种睡姿，一下子说不出话来。
　　现在花卓露的脑袋还埋在吴怡絮的胸下，整个身体蜷缩在吴怡絮的怀里，双腿互相缠着……
　　吴怡絮的生物钟比以前迟了一会，听到动静后慢慢睁开眼睛，却看到了伯母。
　　“伯母好，嗯……花花她……昨天做噩梦了。”吴怡絮大脑飞速旋转，想了这么一段话。
　　“啊……妈妈，你来了啊。”花卓露装作镇定，这个情况越解释越糟。
　　“是啊，来看看你俩，”花卓露妈妈倒是也没多问，“看样子，抱着一块睡觉能治疗感冒呀。”
　　吴怡絮看了看花卓露，花卓露也看了看吴怡絮，两人一下子都不知道怎么接话了。
　　“嗯？累了就休息一天嘛，我也知道你们压力大，好姐妹抱一起睡觉也挺好的……这是给你们带的一些水果和面包，今天好好休息吧，我走了。”花卓露妈妈四处看了看就准备离开。
　　“妈妈，抱抱！”花卓露站起来，跑了过去。
　　“这么大了还这么黏人，看看我还能不能抱动你，嘿呀。”花卓露妈妈费力地抱起花卓露，随后放下，“还挺沉呢，小露，可要听你絮姐姐的话哦，不能再像今天撒谎不去学校，耽误你絮姐姐学习了哦。”
　　“嗯，嗯嗯！”花卓露千言万语也只汇聚成这么短的话。
　　“哎呀，掉了一颗小珍珠呢……行吧，你和你絮姐姐今天好好休息吧，我回去了。小絮呀，以后可不能看小露可爱就一直让着她哦，辛苦你照顾了，我走了。”
　　花卓露妈妈看到两人都健康也正常就放下心了，也不耽误两人休息了，离开了。
　　吴怡絮凑到花卓露旁边，又抱了抱她。
　　“乖，别再掉小珍珠了哦～”
　　“就不乖，哼～”

第一百二十四章 花卓露的宅男同桌
　　九月，如果没有复读的话，现在应该上大学了吧？
　　复读班的开学典礼也快结束了，花卓露看着台上的吴怡絮，她作为学生代表在上面慷慨激昂地演讲。又不禁想象当时她高考失败那会又是多么痛苦难受……
　　为什么伤心难过后都是重新振作，都是励志名言一句接着一句，人们的心脏是多么强大啊？花卓露摇摇头，差点又掉落深渊了。
　　“解散了，还不走吗？”是付超，花卓露的同桌叫回了还呆愣在一旁花卓露。
　　“啊……我等絮……吴怡絮。”花卓露应答道。
　　“学习委员肯定忙啊，说要我们其他人回教室上课呢。”付超轻轻拍了一下花卓露。
　　“哦，好。”花卓露看了看，吴怡絮确实是还在忙，和其他班干部在开着小会议，于是也回教室了。
　　路上，花卓露无言，倒是付超有讲不完的话。
　　“你和我一个儿时伙伴很像。”没走几步付超就打开话题。
　　“哦。”花卓露附和。
　　“有时候我感觉看着你就像长大后的她一样。”付超自说自话还不忘点头。
　　“都很普通是吧？”花卓露还是想快点结束话题。
　　“不，她可不普通，不对，应该说她……像动漫里的那种不起眼的路人女孩。”
　　付超想了很久才说，不过也正好，两人已经快到教室了。
　　“哦……路人女主那种……”
　　花卓露无意说着应付的话，可没想到这句话却让他精神来了。
　　“哦？你也看过《路人女主》吗？你也喜欢看动漫吗？看动漫的女生感觉很少见呢……”付超像是直接切到了下一个问题。
　　不过现在已经到了教室，应该不问回答了吧？老师应该在教……诶？老师不在教室。
　　“我就看过一点……”花卓露知道她不回应的话，付超是难以停下来的。
　　而且现在两人还是同桌，怎么都逃不掉。虽说他人还好，可花卓露真不擅长和男生说话呀。
　　教室里乱哄哄的，要么吐槽开学典礼不停的鸡汤灌溉，要么吐槽那些班干部演讲的像被洗脑一样，要么吐槽形式主义不可取。
　　而花卓露还在配合她的同桌付超聊天。
　　“那也很厉害了，我还以为女生都只看些明星的综艺节目呢……像我刚刚跟你说的我那个儿时的伙伴，就和我一样，喜欢看动漫，动漫里的真情实感，那里的温柔和美好是真的拯救过我们啊……如果她还在的话，可我连她名字都不知道……”
　　付超一边说一边叹息，原来他说的是一个话题啊，不过花卓露在开始时就已经想了很多，她完全不认识付超，她一定不会是付超所说的那个女孩，再说了，这种情节也只可能出现在甜甜的男女言情小说里面吧？而这里是什么？这里是百合的世界呀……花卓露如是想着。
　　“嗯……可惜。”花卓露继续应付道。
　　“……可能她已经到达那里了吧？”付超说着意义不明的话。
　　“哪里？”花卓露确实还是有点被他所说的故事吸引了。
　　“二次元的世界。”付超说完后似乎还想继续说下去，可看了看花卓露，他知道该留白了。
　　花卓露情不自禁地点点头，又看了看窗外，思绪刚想飘出去，就被老师挡住了。
　　老师来了，又开始了繁忙的学习，付超也不打扰花卓露了，他也要努力学习。
　　吃完午饭后，午睡课总是一个特殊的时间，有的同学还在外面玩，有的已经在教室学习了，有的在教室偷偷玩手机，还有的就是正常睡觉的了。
　　老师一般是不在的，通常是在下午第一节课的老师来，但都是午睡课快结束才来，于是这段时间成为学生的黄金时间。
　　付超这几天也有意无意的和花卓露聊天，令花卓露轻松的是，付超从来没有问过花卓露一些私人问题，都是他自己讲着他的故事和一些经典的或者最新的动漫。
　　“最后在摩天轮那里真的好经典，要是摩天轮不停下来就好了。”付超讲的很投入。
　　花卓露算是把他当成了男性的施辞恒，当初她还是被施辞恒拉入动漫坑的。
　　“可惜艾拉她还是……”花卓露看这个动漫时伤心透了。
　　“不一定，最后彩蛋有一个镜头，可能……可能要等第二季才揭晓吧，或者不会出第二季，因为那是留给我们的希望。”付超还是相信希望的。
　　“祝你有一天能与最重要的人重逢。”花卓露想起最后的名句子是这样说的。
　　“嗯。”付超看了看花卓露，点点头。
　　又是一天午睡课，付超竟然还带来了一个大抱枕，上面是一个绿色双马尾的少女，还拿着一根葱。
　　“认识吗？”付超问道花卓露。
　　“初音未来。”花卓露还是知道一点的，就是有点好奇初音未来不都是蓝色的吗？
　　“作为资深二次元的阿宅应该这么说——‘我去，初音未来！’才对。”付超还挺喜欢他所说的称谓。
　　“嗯……挺好的，毕竟我也不资深。”花卓露还是点点头。
　　“要吗？给你？”付超把抱枕递过去。
　　花卓露摇了摇头。
　　“行吧，那不给你了，毕竟是我的老婆，以后我可以天天抱着我老婆睡觉了。”付超无所谓地笑笑。
　　花卓露尴尬笑了笑，趴在桌子上，准备睡午觉了。
　　“虽说你不是我那儿时伙伴，但是我还是想让你开心开心……抑郁症只是个病而已，不是你的问题。”付超还是对刚才的行为解释了一下。
　　花卓露睁开眼看了看他，虽说花卓露和他也比较熟了，不过花卓露也还是不敢直视别人，看了一下就闭上了眼睛，不知道说些什么感谢一下。
　　“谢谢……”花卓露还是只是单纯两个字来表示。
　　“啊……那个那个，我提醒一下哦，可不要因为我太帅就喜欢我啊，我可是有二次元老婆的，三次元的不可能的。”付超想的还挺多。
　　“哦……我有老婆的。”花卓露也学着开玩笑。
　　“老婆？你二次元老婆是谁呀？我猜猜……宫园薰？不对，你的话，应该是艾拉？不对，你应该是喜欢那种，哦，圣人惠……还是说……”付超抓重点抓的很强。
　　不过此时的花卓露已经进入了梦乡。

第一百二十五章 花卓露手机之谜
　　由于花卓露和付超经常聊天，花卓露这段时间倒也是很正常稳定，最近也没事就去吴怡絮的手机补动漫番剧，幻想着另一个世界的美好。
　　不过……好像又有点沉迷了。
　　晚上吴怡絮总是看见花卓露拿着她手机看的津津有味。
　　“花花，手机还我。”吴怡絮本意想让花卓露早点睡觉的。
　　“马上马上，快看完了。”花卓露看的出神，自从手机掉了后，她都是借吴怡絮手机看动漫的。
　　“看什么呢？要是上课这么认真就好了。”吴怡絮说出后半句话后有点后悔，不过花卓露并没注意。
　　“一直向前走，千万别回头，否则就永远回不去那个世界了。”花卓露喃喃道，说着动漫里的台词。
　　“好认真啊。”吴怡絮还是给予肯定。
　　“啊……我看的《千与千寻》，这个歌也很好听。”花卓露短暂回应后继续看着。
　　“看完了？”吴怡絮等了一会后说。
　　“啊……”花卓露看完后思绪万千，也不知道该怎么和吴怡絮说说感想。
　　“那早点睡吧。”吴怡絮拿回了她的手机，跟花卓露说道。
　　花卓露抽泣着，吴怡絮看到后赶快将花卓露抱入怀中。
　　“没事吧？”吴怡絮轻轻拍着她。
　　“没事……可能习惯了，看完动漫后总有一种空虚感，感觉缺失了什么，好想要些什么。”花卓露说不明白。
　　“嗯，我也能理解一点吧，像我高考完那会也感到很空虚，好像我除了学习以外什么都不是，后来我想到了你，我还有你啊，花花。花花你那么可爱，有那么多小癖好，有喜欢的唯美风景，有喜欢的美术画作，有喜欢的落叶当作标本，现在还有充满美好的动漫世界……我真的好喜欢你，我就是感觉你才是我活下去的意义。”
　　吴怡絮一下说了好多话，花卓露脑瓜子嗡嗡的，脸又热又红。
　　“怎么又表白呀……怪……怪让人害羞的。”花卓露摸着脸，又摸着吴怡絮的脸，热感传递过来，那么明显，看来吴怡絮也知道害羞。
　　“我怕失去你呀……”吴怡絮小声说着。
　　“什么？大点声啦！你还说我声音小的。”花卓露偷偷笑道。
　　“哎呀，我就是喜欢你，说了多少遍了啦！”吴怡絮闭着眼睛说。
　　“喜欢听，多说嘿嘿。”花卓露凑到吴怡絮耳边说着。
　　“那……我想问一下，花花会喜欢男生吗？”吴怡絮突然想起这个。
　　花卓露的脑子飞速转了好久，也想不出来会有男生喜欢她，她长的真的很普通，脸上还有雀斑，还有点神经质，天天都抑郁，还阴沉，还发呆，还不爱说话，胸也平，没啥身材，人又矮，别人看起来根本就是一个阴沉的丑女吧。
　　反观吴怡絮那么漂亮那么自信，胸也不小……花卓露又差点陷入发呆中。
　　“花花？”吴怡絮打断了花卓露的发呆。
　　“啊……我刚刚想了想应该不会有男生喜欢我。”花卓露及时回答。
　　“我是问你会不会喜欢男生，假如有男生向你表白爱上你了呢？”吴怡絮好像很认真。
　　“不可能，我的话，也不会喜欢男生吧，我有絮絮就够了，嘿嘿。”花卓露调皮地揉了揉吴怡絮的胸口，缓解一下气氛。
　　“那你觉得我会喜欢男生吗？”吴怡絮也主动问出来花卓露想问的。
　　“絮絮的话，应该会有很多男生喜欢吧？至于絮絮喜不喜欢，应该……应该也是有我就够了吧？虽说我经常发疯，经常摔东西，经常哭……但是絮絮你也是喜欢我的吧？”花卓露声音越说越小。
　　“当然了，喜欢你的原因刚刚我也说了嘛。”吴怡絮用手捏了捏花卓露的小脸蛋。
　　“唔……好了，睡觉吧。”花卓露说完后，两人就准备睡了。
　　“不对，絮絮你不会是看我和同桌经常聊天，吃醋了吧？”花卓露好像想明白吴怡絮问题的原因了。
　　“没有，看你开心我也开心的。只是偶尔我也会想……如果失去了你我该怎么办。”吴怡絮说完后，撒娇似的将脸埋在花卓露的胸前。
　　“呀……”花卓露轻轻推了推她，“不会吧，我们说好要一直在一起的。”
　　“嗯嗯，该睡觉了，晚安花花。”吴怡絮确实困了，就这样睡着了。
　　花卓露还想趁吴怡絮睡觉后，再拿她手机玩的，不过现在手也被抱着，腾不出手，只好作罢。
　　现在花卓露在上课期间发呆的内容更丰富了，除了对吴怡絮的幻想还有对动漫世界的幻想，有时候她也会在下课后偷偷玩吴怡絮的手机，这段时间吴怡絮的手机交给了花卓露。
　　不过花卓露还是很怀念她自己的手机，那手机里还有好多和吴怡絮的照片，可惜了，没有任何备份，而且她手机连密码都没有设置，要是被别人捡到了不知道会怎么样，于是她只能反向希望那雨天的雨水浸湿了手机，就这样坏掉。
　　“絮絮，你确定我手机掉在这里吗？”
　　每次晚上回家时，花卓露又和吴怡絮在路上寻找之前掉手机的地方。
　　“不确定，当时那种情况下，我哪有时间关心手机……”吴怡絮说了一半就不再多说了。
　　“哎，这么久了，应该没了吧……没事，以后补回来就好，反正……我们还有在一起的时间，对吧？”花卓露也不想找了。
　　“嗯，刚刚我都已经拍了好几张花花的照片了。”
　　“啊？你偷拍我？”
　　“花花太可爱了，忍不住。”
　　“手机给我，我也要拍絮絮，我要一张向我撒娇的絮絮的照片。”
　　“略略略，不给你。”
　　“啊，快给我啦！”

第一百二十六章 手机里的秘密
　　对于花卓露来说，她已经没想过手机能回来了，那些失去的才会让她更珍惜眼前和吴怡絮在一起的每一分每一刻。
　　“花花。”
　　午休时间，花卓露正准备睡觉，却被这一声给叫醒了，而且叫她的并不是吴怡絮，而是屈惠。
　　“你好，可以……单独聊聊吗？”屈惠看着正准备入睡的花卓露，有点不好意思。
　　花卓露点点头，现在还没正式上课，就算上课也是没人管的午睡课，再说她也确实有点好奇屈惠这个人。
　　两人走到了楼下不远的花丛边，好像准备展开一个外人不能听的话题。
　　“嗯……还是先跟你说声对不起。”屈惠又深深侕疚邻物陕虾奇印陕裙鞠了一躬，不过今天她却扎的单马尾，穿的很朴素无华。
　　“啊……是有什么事吗？这么郑重。”花卓露很吃惊，也很疑惑。
　　花卓露上次认识屈惠时，她也是先说对不起，对不起偷听了花卓露和吴怡絮的谈话，而这次又是对不起来开篇。
　　屈惠把一个没有手机壳的新手机拿了出来，可花卓露越看越熟悉。
　　“这个是？”花卓露感觉这个手机和自己手机大小相似，可整个外观来看，却像是新的。
　　“这个应该是你的手机……我捡到后看它已经坏了，就抱着试试的心态去手机店修了一下，哪知道最后竟然奇迹般的修好了。”屈惠把手机交给花卓露。
　　“我……我的？”花卓露不敢相信她的手机竟然还能够回来。
　　“应该是，你可以先看看……”屈惠点点头。
　　花卓露打开手机，一样的风景照片的锁屏壁纸，一样都没有设置密码，桌面壁纸也都是一个晴天娃娃，连里面的APP也都一样。
　　“真的……真的是我的！谢谢你。”
　　花卓露一边说着，一边激动的打开手机相册，浏览着她和吴怡絮的照片，一张一张都是失去的回忆，现在又全部找回来了，随即眼眶也湿润了，她都不知道该如何感谢屈惠。
　　“你难道没想过我为什么会知道这是你手机吗？”屈惠纠结了一会还是说了出来。
　　“为什么？”花卓露激动的一直在手机里划来划去，根本就没有多想。
　　“因为我看到了这个手机的消息，电话，日记，相册……以及一些你的隐私和秘密。”
　　屈惠说完后，花卓露的脸顿时就僵硬了，她的隐私和秘密……这是连吴怡絮都不知道的事情，而屈惠却都知道了。
　　花卓露的手机已经丢失了一个月，排除修手机的时间，那么估计屈惠已经用这个手机用了大半个月，那手机里面的秘密屈惠可能都看过了，或者甚至说看了很多遍，或者说她也可能没有看到。
　　“这也是我开始跟你说对不起的原因，我也并非有意的，只是不知道失主是谁，我才查看手机里的各种信息，嗯……或者自私一点说，我当初打算把手机占为己有，不过知道是你的手机后，我就打算把它还给你，同时为了表示我的歉意，我又帮你把手机拿去修了一下，屏幕给换新了……”
　　屈惠不慌不忙的解释，可花卓露却选择沉默。
　　“我很想和你交朋友，我感觉我们是一类人，看了你手机里的内容后，我知道我们确实有着共同语言，当然我很抱歉……不过我也是想更加了解你……”屈惠还是继续说着。
　　“你……都看到了？”花卓露缓缓说。
　　“是的。”屈惠舔舔舌头，迟疑了一会，承认了。
　　花卓露一下子蹲在了地上，闭上眼睛，双手抓着头发，她感觉她的身体像是被弓箭射开了一个口，她的一切都变成了透明，好想去抓住什么，却什么都抓不住，像是溺水了。
　　屈惠吃了一惊，她没想过事态会这样发展，同时自己也感到一丝自责，可现在该怎么办？她伸了伸手，可是又觉得好远，她没法去安慰花卓露。
　　“花花！花花！”
　　不远处的吴怡絮赶到了这里。
　　“花花！花花！我在这里！我在这里！”
　　吴怡絮抓住花卓露的双手，不断提醒花卓露，她在她的身边，她没有离开，企图唤醒花卓露。
　　屈惠站在一旁，没有离开，只是后退了一步，静静看着令她所羡慕的感情。
　　“絮絮，絮絮，我……我……对不起，呜呜呜。”花卓露一下又鸸O扒V0咎l叄陸酒菱-梦差点控制不了自己。
　　吴怡絮抱住了花卓露，花卓露大大的喘了几口气后，像是从新活了过来一样，只有滴滴泪水还在滑落，她把脸贴在吴怡絮的脸上，像是那些温热能治愈她一样。
　　“怎么回事？”待到花卓露渐渐平静后，吴怡絮看向一旁的屈惠，问道。
　　“我……捡到了她的手机，把手机还给了她，也无意，也包含一些好奇，看了花卓露手机里面……”
　　“求你别说了！”
　　屈惠的话还没说完，花卓露就打断了她。
　　花卓露害怕吴怡絮会去怪她，怪她的秘密竟然藏的那么深，连其中一丝一毫都不曾跟吴怡絮提到过，她还是会害怕失去吴怡絮，那些秘密差点就将公开……
　　“我知道了，对不起。”
　　屈惠说完这句话就走了，这最后的道歉却没有鞠躬，只是低着头，眼神暗淡无光的走了。

第一百二十七章 一个人的屈惠
　　天气又像拉闸一样突然大降温，衣服来不及更新的同学又开始感冒了。
　　花卓露的鼻涕流不停，像是回到了以前的鼻涕虫时期，往事真是不堪回首啊。
　　“冷吗？呼～”吴怡絮抓住花卓露的双手，哈口气吹进去。
　　“不冷，有絮絮的暖气在我身上，暖暖的。”花卓露靠在吴怡絮的肩上，又拿起手机拍了张合照。
　　“很贴心是吧？”吴怡絮看着花卓露微笑。
　　“嘿嘿，贴心贴心。”花卓露开心回应。
　　两人最近都是甜甜的，就连睡觉也是真的贴心在睡。
　　不久，铃声就响了，而老师根据这次期中考试成绩又重新布置座位。
　　吴怡絮始终保持前排黄金座位，而花卓露几乎没有选择权，估计又是最后几排吧。
　　可这次座位却引起很多同学不满，甚至有人宁愿靠边坐，贴墙上，不要同桌。
　　这次是按成绩自主选择座位，而花卓露成绩倒数一，她的座位只有一个，后排的位置，屈惠的同桌。
　　“没有人愿意和我做同桌。”屈惠自言自语。
　　花卓露坐在这里时甚至没发现她同桌是屈惠，她现在不是双马尾，不是单马尾，甚至连辫子也没扎，只是披着头发，穿着再普通不过的黑色羽绒服，跟最初认识的屈惠大相径庭。
　　“屈惠……”花卓露尝试叫了叫她名字，可屈惠却什么也没说，好像没有听到。
　　接下来的半天两人都没有任何谈话。
　　晚自习，屈惠看着花卓露一直在口袋里找东西，却什么也没找到，于是她拿出来几张卫生纸给了花卓露。
　　“擦鼻涕。”屈惠没有多余的话。
　　“谢谢……”
　　花卓露看了看屈惠，可屈惠像是受过伤的小动物一样，没有去看花卓露，只是不停打颤。
　　花卓露心有愧疚，她总感觉屈惠这样子都是她所造成的，上次屈惠把手机还给她时，她也没想过自己竟然会说出那种话，让屈惠不要再说……
　　可现在又该怎么办才好，屈惠已经明明白白的知道了她的一切，她的曾经全都让屈惠看过了，没有什么可解释的，总不能说写的日记全是小说吧？
　　花卓露已经看着屈惠发呆了很久了，看得屈惠都有点不好意思了。
　　在便签条上面写了一行字贴在了花卓露的课桌上。
　　上面涂涂改改了很多，还是隐隐约约看得出前面写的是“不……想太多”，“我也……症”，“真……慕你”之类的话，而最后涂涂改改留下的只有两个字——“加油”。
　　花卓露又看了看屈惠，屈惠侧过头，可没还有正眼看向花卓露，就又低下头去看自己的作业了。
　　可这一下花卓露却看到了屈惠右眼里有血丝，眼眶下好像有泪痕，她的长发隐隐约约遮着她眼睛的一半。
　　花卓露思绪一下又飞到了她的初中，当时她也曾这样，那是被欺负后的自己。
　　那时她也是被人嫌弃，没有人愿意和她同桌，她只是默默坐在靠墙一侧，可坐她前排的一个女生却还哭了，表示着对她的嫌弃……就好像靠近了什么脏东西一样。
　　花卓露又摇摇头，拼命摇头，差点又要回到深渊了。
　　“花……花卓露，你……还好吗？”屈惠看到花卓露的样子慌了神。
　　“没，没事。”花卓露自己还是可以调和好那么久的记忆的。
　　“嗯……”屈惠又回到做数学习题上。
　　花卓露也把思绪回到自习做题上，可也小心翼翼地观察着屈惠。
　　只见屈惠做到三角函数那里时停顿了好久，像是公式不太熟，又从倚叠如山的教材中找出来了一本数学书，准备翻书查找。
　　花卓露看到那本数学课本的封面上竟然被记号笔写着一组污秽词语……这是屈惠高中时被欺负的一个证明……像极了花卓露的初中时期。
　　花卓露也想起屈惠之前说过话……她们是同一类人，还有屈惠最近形象的改变，还有刚刚屈惠写的便签条，那些涂改的印记，好像在说着她就是初中花卓露的翻版。
　　花卓露突然感觉自己像是一个刽子手，她伤害了曾经和她一样的人……
　　“你看到了？”屈惠发现了花卓露又一直在看着她发呆。
　　“不好意思。”花卓露表示歉意。
　　“你偷窥我……”没想到屈惠会这样说。
　　“啊？”花卓露一时不知怎么去说，这是被反将一军了吗？
　　“这是……高中同学的玩笑罢了，”屈惠解释她课本上所写的，“你……加油学习吧，不用管我的。”
　　屈惠并没有为难花卓露，而花卓露看着屈惠的样子，心里真的很难受，她想着如何去弥补自己对屈惠的伤害。
　　“屈惠，我们做朋友吧？”花卓露不知道现在说这个适不适合，可屈惠之前渴望的不就是这个吗？
　　屈惠听到后有那么一瞬间明明就很开心，可她看向花卓露后却又慢慢低下头。
　　“朋友不是说了就是朋友的……”屈惠身体又在打颤，“我……现在不需要朋友了。”
　　花卓露感觉她之后的所有想法都落空了，她所造成的永远无法挽回，她的心像是跌落到了谷底，她安慰不了屈惠，就像她不能回到初中安慰那时的自己一样。
　　“手机的事……谢谢你还给我，你……也加油。”花卓露不知道她俩会不会有后续，但之前的事情她一定要道谢，她不想让等待成为遗憾。
　　“……嗯！”
　　花卓露听到了屈惠的回应，像是站在遥远的雪山之巅回应给她的承诺。

第一百二十八章 增加感情
　　高四的上学期就这样快过完了，花卓露也算是确实是稳定向好发展了。
　　手机也找回来了，也又找回了看动漫的爱好，和屈惠的矛盾也算是……缓和了。
　　现在天气越来越冷，也更有理由和吴怡絮睡觉时贴在一起了，真的暖暖的。
　　不过唯一无法解决的事情，就是现在的处境，学习还是没有任何提高，就算被老师叫出去谈话也是这样，真的改变不了一点，花卓露也说不清楚。
　　愁啊，愁啊，每天上学就是为了晚上能和吴怡絮黏在一起，一起睡觉。
　　听说屈惠也并不是为了学习而来，她说她是为了逃避，可逃避什么花卓露却无从得知，两人做同桌以来也只是有一搭没一搭的说话，不过对花卓露来说，她又何尝不是为了逃避呢，害怕以后社会上那么多必要的社交和生活，也害怕没有吴怡絮的生活，她真的不敢想象。
　　她只是多做回自己，她想让自己属于自己，只有她一个人的时候，或者和吴怡絮的时候，她才可以放心做自己，她才可以稍许任性，稍许大胆去笑去哭。
　　夜，花卓露总喜欢听完歌再去睡觉，似乎是一种习惯，好像自己不伤心一点都不像是自己一样。
　　“花花，你现在睡觉越来越晚了哦。”吴怡絮看到花卓露那边还发着手机的亮光。
　　“我一会就睡了啦！絮絮先睡吧，好不好？”花卓露盯着手机屏幕，头也不回的回答。
　　“花花～”吴怡絮从后面抱着花卓露，把她耳机摘了下来，撒着娇说道。
　　“絮絮～我再听两首歌就睡了，你先睡吧，我不想耽误你呀，所以才戴耳机的。”花卓露回过头看了看吴怡絮。
　　吴怡絮想了想，没说什么，只是嘴里不断吐出气息，好像是感冒导致鼻子堵住了。
　　花卓露看着吴怡絮好像是感冒了，就把自己的额头贴了上去，确实有点热，而且脸也好红。
　　“絮絮，你不会感冒了吧？”花卓露担心问道。
　　“没有吧，我感觉我还好……”吴怡絮慢慢说着。
　　花卓露把脸也贴到吴怡絮的脖子，随后到胸口，又从胸口往下面探过去，一直探到腿部下面。
　　“絮絮，你的脚好凉凉呀……我帮你捂热一下吧。”
　　花卓露调了个头，双手握着吴怡絮的双脚，嘴对着哈暖气。
　　“唔……嗯……”吴怡絮轻轻哼着。
　　“啊？是絮絮太敏感了吗？唔……好像对着脚哈暖气确实怪怪的。”花卓露有点疑惑，怎么保暖更好呢。
　　于是花卓露又把脸贴在吴怡絮的冷脚上……咦？好像更奇怪了？
　　“唔……花花，我想……”吴怡絮说着一半就不说了，只是双腿上下磨蹭着。
　　“怎么了？絮絮是要尿尿了吗？”花卓露第一反应就是这个。
　　“你看我双腿是不是夹着你送给我的西瓜抱枕。”吴怡絮好像别有深意说着。
　　“嗯？看来你还是蛮喜欢我的礼物嘛，而且还有喜欢夹抱枕的癖好。”花卓露想了想说道。
　　吴怡絮的脸似乎更红了，而且有种话在嘴边不好说出来的感觉。
　　“我不是喜欢夹，是因为……因为抱枕摩擦的话比较暖和，我建议我们可以……嗯……你明白了吗？”吴怡絮还是很委婉。
　　“啊？不太懂。”花卓露摇摇头。
　　“花花大笨蛋！我们都一起睡这么久了，难道花花就没想过更进一步吗？我说我们可以一起……摩擦……我……我想要。”吴怡絮闭着眼睛，都不想看这么笨的花卓露了。
　　“一起……摩擦的话……”花卓露脸红了，是明白了的样子。
　　“我只是想……嗯……这样彼此都暖和一点。”吴怡絮解释道。
　　“嗯……”花卓露心跳加快，她根本没准备好啊，也没想过今天就要啊啊啊啊那什么啊。
　　吴怡絮不耐烦了，把花卓露一把抱住，两人一起摔在床上，吴怡絮却被花卓露压着，脸贴脸，两人的呼吸都乱了，只是不断让对方感受着。
　　“开始了……”吴怡絮哽咽一下后说。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”花卓露脑子跟进水似的，不知道会发生什么。
　　“你啊个什么劲啊，我还什么都没做呢。”吴怡絮无力吐槽了。
　　“就是就是就是……我我不知道那什么，怎么办好，虽然我自己也有……”花卓露迷迷糊糊的。
　　“你自己有经验那你应该知道啊……那……那你别动吧。”吴怡絮把腿搭在花卓露的腿上。
　　“这个我知道。”花卓露也把另一只腿搭在吴怡絮身上，就这样奇怪的绕在一起。
　　“然后呢？”吴怡絮等着花卓露，可她却没了下文。
　　吴怡絮把手伸了过去，从花卓露的睡衣里穿行着……
　　“唔……絮絮的手有点冰……唔……哼……”花卓露感觉很奇怪。
　　花卓露也跟着吴怡絮做着相同的动作，也是想让吴怡絮暖和暖和。
　　夜，窗外寒风越来越大了。
　　“睡觉吧……累了。”吴怡絮看了看时间，再不睡觉明天上学要贰铃〥〬虾无淋蹴N删琉揪困了。
　　“可是和絮絮才刚舒服一点点……”花卓露脸上的红潮还未消退。
　　“今天就到这吧，以后……唔，以后花花想的话也可以，反正我们还有时间……快睡觉快睡觉。”吴怡絮不停催促花卓露停下。
　　“好吧……”花卓露还是停了下来，不过两人双腿还是紧贴一起。
　　“唔啊……”
　　“絮絮，刚刚你是不是感觉……”
　　“睡觉啦！不然我生气啦！”
　　“啊，睡了睡了，花花已经睡着了哦，花花很乖的，已经睡……”

第一百二十九章 还是没变
　　第二天起床，吴怡絮发现自己手上黏黏糊糊的，这是什么呀？
　　“哦，不好意思，鼻涕擦上去了……”花卓露挠挠头。
　　“那这里呢？”吴怡絮指着她自己的胳膊。
　　“应该是口水……”花卓露不好意思笑笑。
　　吴怡絮一时无言，想起昨天晚上和花卓露已经更深入的交流过了，那觉得确实不错……
　　“絮絮，你怎么也发呆了，再不去上学就要迟到了。”花卓露打断了吴怡絮的回味。
　　“哦好。”
　　吴怡絮和花卓露两人纠结了一番，还是又洗了个澡才飞奔去学校。
　　“花花，你觉得……怎么样？”吴怡絮小声说。
　　“啊……喜欢。”花卓露短暂思索后回应。
　　吴怡絮看了看花卓露，露出了宠溺的笑容。
　　傍晚，花卓露和吴怡絮刚上完厕所回来，一个人叫住了花卓露。
　　“哟，这不是小露吗？你也来复读了啊？”一个女生说道。
　　“哦……嗯。”花卓露还没有意识到什么，只是简单的应答。
　　“花花，你朋友？”吴怡絮小声对着花卓露问道。
　　“哎呀，还交新朋友了呀？还叫的这么亲密，花花呀～哦，不好意思，我只是在开玩笑，别介意哈～”那个女生的表情根本就是在嘲讽。
　　花卓露想了想才想起来，这个人是她初中的同学，也是作为欺负她人的一群人里面的人。
　　花卓露面色有点难看，她还以为这么长时间过去了，记忆里初中的那些人应该已经不是以前那样了呢，结果她们还是没变……
　　“呀小露怎么不说话呢？突然这么陌生了？”那 女生笑起来真让人恶心。
　　“你都叫她小露，你怎么还能这么对她？”吴怡絮算是看出来了，这人就是来挑衅的。
　　那女生看了看吴怡絮，倒是没有轻举妄动，只是看着花卓露，不停地笑，像只秃毛鸡。
　　“你要干什么？”花卓露看着她，狠狠地说了出来。
　　“哎呀，凶什么呀？我这不是旧友重逢来跟你打个招呼吗？”那个女生说着。
　　“你竟然是来打招呼的就别摆出来这种表情，你觉得你这么做合适吗？”吴怡絮为花卓露愤愤不平，打算和她讲道理。
　　花卓露拉了拉吴怡絮的衣角，示意走了算了。
　　“哼……我只能说我佩服你来复读的勇气，还找了个护着你的人，”那个女生轻蔑地看了看两人，走了，“复读又复读，最终还不是个垃圾的大专。”
　　那人终于走了，吴怡絮看了看花卓露，她可不想好不容易稳定的花卓露又变回了以前。
　　可花卓露只在口袋里面到处翻找，小声嘀咕着，“我的小刀呢……去哪儿了……”
　　“花花，花花！没事，没事，我在呢。”吴怡絮直接抱住花卓露，不让花卓露再做傻事。
　　“絮……絮，我差点留在了过去，我好……我好喜欢你。”花卓露眼泪又流下点点滴滴。
　　“我也喜欢你哦，喜欢笑起来的你，而不是哭着的你……”
　　“嗯嗯！”
　　两人正在拥抱对方，可不远处却发出了脚步声。
　　两人回过头，竟然是屈惠，而且她还拿着手机，偷拍她们两人。
　　“屈惠！你……”吴怡絮叫着蹲着前方拿着手机准备拍照的屈惠。
　　“啊？我……”屈惠一下子无言。
　　“屈惠？你在干什么？”花卓露也很惊奇。
　　屈惠叹了一口气，还是说了出来她的目的。
　　“我原本是打算拍夜景的，偶然间看到你们在拥抱，就也随时拍了一张，打算晚自习告诉花……花卓露，想当个惊喜……”屈惠看起来并不像是说谎。
　　“嗯，我相信你……”花卓露凭借这段时间的同桌也大概了解了她吧。
　　“那……刚刚你们拥抱的照片我可以留着吗？”屈惠等顿一会后又说，“我不会发给任何人看的，也不会发到社交平台上的，真的！我只是……很羡慕你们。”
　　“嗯，没事的，记得给我发一张哦。”花卓露也没有生气。
　　“然后……我刚刚看到，就是那个嘲笑你们的那个女生好像拍了照……我还听到她说什么把柄，可能……”屈惠又提供一个重要情报。
　　“是我们俩拥抱的照片吗？”吴怡絮问道。
　　“应该是，我拍完后发现她也刚拍完，然后笑着走了，我是有点想帮忙的，可是……我也不敢……”屈惠低声说。
　　“可能……麻烦了。”吴怡絮脑子转的快，一下就明白了。
　　“她想干嘛？告诉老师我们谈恋爱吗？”花卓露这么想的。
　　“也有这个原因……不过可能也许会更麻烦。”吴怡絮看着花卓露，摸摸头。
　　“谢谢你们允许我拍照……快上课了，我们一起回去吧。”屈惠小声说着，还想和她们一块。
　　“好了，别想太多了，先回教室吧。”
　　“絮絮……”
　　“嗯？”
　　“虽然不知道会发生什么，但只要有絮絮在，我就不怕。”

第一百三十章 我是你的偷拍人
　　好像是什么学校都会有一个叫做“表白墙”的企鹅账号，他们都会收集学校里面各种生存指南，爱恨情仇，寻人启事诸如此类的新闻，然后发布在空间里面，服务广大的校友。
　　可也有很多人并不喜欢这个“表白墙”，因为里面就是一个小型的社会舆论圈，左右着各种人的行为。
　　这一天原本应该也是平平无奇的一天，花卓露还在午休时刷着她的手机，什么江城出现不明肺炎，什么明月楼有人双双殉情，什么名牌学校出现校园霸凌……推送的消息花卓露也都点开看了看，可有的只是广告就把她劝退了。
　　她又去刷企鹅空间，甚至还刷到了表白墙的空间，里面有她和吴怡絮拥抱的照片，虽说是把脸打码了，可明眼人还是都看得出来，甚至打码的恰到好处，明明两人是脸贴脸，却成了好像亲吻一样，而且上面还附带投稿人的一句话……
　　“都复读了还在谈情说爱，影响校纪校风！单身狗哭死！还是打码吧，匿了。”
　　看样子那个投稿人是站在校纪校风的道德上风上批评这个行为，甚至还代表单身狗的角度来看待，最后还装作好心把照片上的两人头像打上马赛克，甚至还运用留白的手法，没有刻意说明这两人都是女生，让大众来发现感到惊奇，这无疑是一种高明的行为。
　　花卓露还以为她会直接把照片发上去，直接批评或是辱骂这种行为呢，可花卓露现在看到这种情况总感到更加棘手。
　　只能说身正不怕影子斜，爱怎么样怎么样了，花卓露也没有解决的办法。
　　可这个小小的舆论也会掀起轩然大波，这两天班级里总有人偷偷议论花卓露和吴怡絮两人。
　　“你和她是真的？”就连付超也好奇过来问花卓露。
　　“是啊。”花卓露也直戳了当的回答。
　　“我只能说羡慕，加油吧！”付超忍不住竖起大拇指。
　　“嗯。”花卓露还意外收获了赞美。
　　可一些别人就不像这样了。
　　“好像她们就是表白墙里的。”
　　“是啊是啊，我也刷到了，光天化日下也不害臊。”
　　“复读的宝贵时间给她们用来卿卿我我了。”
　　一些恶意中伤的话语总是无意间飞到花卓露和吴怡絮两人的耳中，也为她们两人还增添了些许烦恼。
　　比如她们两人好像又被孤立了，班里同学看到她们两人总是躲得远远的，好像是什么可以传染的疾病一样。
　　“花花，感觉怎么样？”午间吴怡絮拍拍花卓露。
　　“感觉……还差点吧。”花卓露指着她所写的数学题。
　　“哈哈哈，我问你的感觉不是这个，是这两天同学们对我们的看法。”吴怡絮解释说。
　　“啊，那个啊，感觉一般般吧，有人说我们，但也有人是真的羡慕和喜欢嘛。”花卓露竟然也会有乐观积极的一面思考。
　　“哦？花花不怕被人嫌弃孤立了吗？”吴怡絮对花卓露的回答很吃惊。
　　“反正也絮絮陪我，我没事。”花卓露咧咧嘴。
　　吴怡絮摸了摸花卓露，看来花卓露也开始正视她两人的感情了。
　　不过当这个舆论大起来之后，传来传去就变味了，甚至最后老师还来叫她们两人来谈话。
　　“花卓露，吴怡絮，听说很多同学都看见你们两人在公共场合卿卿我我，甚至做一些不雅之事，是真事吗？”老师和两人面谈。
　　“这个……不对吧？”花卓露回答。
　　“有失偏颇，说的不全对。”吴怡絮回答。
　　“吴怡絮啊，你可是学习委员啊，可不能继续再这样子下去啊！这不仅对你，还对咱整个班级有一定影响啊。”老师看着吴怡絮，一个字一个字说清楚。
　　“老师，吴怡絮也没做错什么，而且你也不能听别人的一面之词啊。”花卓露出场帮吴怡絮说话。
　　“我在跟她说，你不用多说，你回去上课吧。”老师把花卓露支走了。
　　“老师，这主要都是传言而已，你其实不用担心。而且我本来就和她住一起，所以平时也就像姐妹一样。”吴怡絮思索后回答道。
　　“这样吗？不过还是要把心思用在学习上啊，复读的一年是如此宝贵。”老师还是语重心长地说。
　　“嗯，那我回去上课了。”吴怡絮就这样简单回答完了。
　　没想到之前两人担心的事情就这样解决了，那些不看好的人离远点就好，那些羡慕喜欢的人倒是可以去分享。
　　“喜欢……太有爱了。”屈惠看着手机相册不禁夸赞起来。
　　花卓露无意间往屈惠那边看了一眼，就看到了熟悉的照片场景，那是花卓露和吴怡絮在操场那会被人偷拍的场景，结果当时那个偷拍人是屈惠啊。
　　“屈惠，解释解释？”花卓露指着照片说。
　　“因为喜欢你们的关系才拍下来的，你不说我都忘了跟你说了。”屈惠挠挠头，装作很无辜的样子。
　　“嗯，你把照片发给我，我就原谅你。”
　　“好嘞。”

第一百三十一章 短暂的噩梦
　　出于礼貌，花卓露也把她和吴怡絮的合照也发了几张给屈惠。
　　花卓露也感受到了她和吴怡絮两人的感情能被人所认可，甚至是喜欢，也是一种很奇妙的感觉。
　　屈惠把收到的照片都一个个的看了看，羡慕的眼神由内而外的展现了出来。
　　“要是有人也能这样对我就好了。”屈惠发出了内心的感慨。
　　“会有的。”花卓露伸手拍了拍屈惠，当作是安慰。
　　“我们……可以一起拍一张吗？”屈惠对着花卓露眨了眨眼，似乎很是期待。
　　“呃……这个……”花卓露有点犹豫。
　　“啊……不行就算了，没事的……”屈惠表情又低沉了下来。
　　“也不是不可以……开十级美颜。”花卓露还是答应下来。
　　“嗯嗯，好的，谢谢！”屈惠像变脸一样，又变成了阳光开朗的样子，眼睛里似乎冒着星星。
　　拍完照后，花卓露就准备休息了。
　　只是一个短暂的午休，可花卓露却还做了个噩梦。
　　她知道她现在的同桌屈惠知道她的秘密，知道她的一切，她又把屈惠想象成初中欺负过她的人，她甚至想到表白墙里发的关于她和吴怡絮的照片可能是屈惠所发，因为当时仅仅只听了屈惠的一面之词，可能当时屈惠所说只是想掩盖她的偷拍行径。她也清楚屈惠应该不是这样的人，可当初她也相信过很多人，最后的结果却是另一幅模样。
　　花卓露在梦里不断的变化着，好像她自己又成了屈惠，在谋划一个惊天大秘密，她好想毁了花卓露，好想看到花卓露大哭的模样，发疯的模样，那样一定很有趣，而作为屈惠的她，只要刻意模样花卓露日记里的人格，来不断刺激花卓露，让其一直痛苦……
　　明明已经是冬天了，可花卓露已经汗流浃背，浑浑噩噩的从噩梦中醒过来，满是疲惫的模样。
　　她看了看屈惠，她不知道能不能相信屈惠，这个一直说和她是同类人的人。
　　“做噩梦了吗？”屈惠看花卓露满头大汗，如是猜到。
　　花卓露没有第一时间回应屈惠的问题，她甚至还有一些害怕，连她做噩梦了都能猜到，难不成做梦还能联机？
　　屈惠看到花卓露迷迷糊糊的样子，也没有继续追问了，只是微笑后便就去了卫生间洗脸。
　　花卓露迟疑片刻后也追上去，也确实需要洗洗脸清醒一下。
　　“屈惠，你怎么知道我做噩梦了？”花卓露带着好奇来问道。
　　“猜的呀。”屈惠回道。
　　“猜的这么准啊？”花卓露感叹。
　　“看你流那么多汗，我才猜的，快擦擦。”屈惠拿出纸巾递给花卓露。
　　“啊……谢谢。”花卓露感谢道。
　　“没事，快回教室吧，要上课了。”屈惠催促着她。
　　“好的，马上马上。”花卓露说不出来屈惠是什么样的一个人，但肯定不坏吧？
　　晚上回家后花卓露还是有点忧心忡忡，似乎在思考什么重大问题一样。
　　“花花，你想什么呢？”吴怡絮看出了花卓露的神情。
　　“呃……你猜？”
　　“你猜我猜不猜？”
　　花卓露刚想的回答就被吴怡絮轻松化解了，果然不能对学霸使用这么简单的招式。
　　花卓露想了想还是把做噩梦醒来后和屈惠的聊天说给了吴怡絮听，至于噩梦的内容，她没有去说。
　　“这个很正常啊，你满头大汗确实有可能是做噩梦了嘛。”吴怡絮简单分析后说。
　　“可也有可能不是噩梦嘛，别的原因也会流汗的。”花卓露想当然说着。
　　“她这么说也是在关心你嘛，结果你还不回复人家，估计她都伤心了。”吴怡絮认真分析着。
　　“呃……那也可以当作我还没有完全醒，还是迷糊状态，所以才没有回复她呢？”花卓露也想着给自己一个理由。
　　“那倒也行……行吧，快点洗澡吧，冷死了。”吴怡絮并没有为难花卓露，只是简单的转移了话题。
　　温暖的热水澡一下子就净化掉了疲惫的心灵，花卓露又变成了黏人的小猫咪靠在吴怡絮身上。
　　“好了好了，快点洗吧。”吴怡絮是真的怕冷，而且花卓露靠她身上时，那个凉度可想而知。
　　洗完澡后两人都双双钻进了被窝。
　　“今天该谁洗衣服呀？”吴怡絮暗示道。
　　“你猜……”花卓露又犹豫一会说，“昨天是我洗的，今天该你洗。”
　　“哦？是该我吗？”吴怡絮都有点怀疑自己了。
　　“当然了，昨天我还说过，絮絮的内内好难洗干净，还记得吗？”花卓露说话时并没有看向吴怡絮。
　　“哦～好像是有这么一回事，可你说这句话不是前天的事情吗？”吴怡絮脑子又突然好使了。
　　“啊……好吧好吧对不起骗了你，能不能明天再洗，今天太冷了。”花卓露祈求着。
　　“好吧好吧，原谅你啦！明天的话两倍衣服给你洗。”
　　“嗯嗯，谢谢絮絮，我的老婆～”
　　“哎呀呀，那快睡吧，累了。”
　　“好。”
　　“花花？花花你在干嘛呢？”
　　“贴贴……好温暖……”
　　“哎，随你吧。”
　　半夜，花卓露像是又从噩梦中惊醒，她紧紧抓住吴怡絮的手，不肯松开。
　　头，好痛……好痛……像是快要裂开一样。
　　脚，好冷……好冷！为什么怎么捂都没有用，还是好冷。
　　好多鼻涕在鼻子里，好难受……
　　花卓露蜷缩在吴怡絮的身上也似乎感受不到暖意，只是好难受，好痛苦。
　　花卓露顺手抽了几张卫生纸，可是鼻涕总是躲在里面不肯出来，出来的只有眼泪。
　　“花花？”
　　吴怡絮被花卓露的动静给惊醒了。
　　“我没事，没事……”
　　花卓露这么说像是在回应吴怡絮，也像是在安慰自己。
　　花卓露捶打着自己的脑袋，又在床上翻来覆去，可脑袋还是像要分裂一样，引出巨大的疼痛。
　　“花花？花花！”
　　吴怡絮突然听不到花卓露的声音了，她吓了一跳，连忙凑近到花卓露面前感受了一下，原来是又睡着了……
　　而此时花卓露却又陷入了噩梦之中，那个以后必须要面对的，逃不掉的问题……
　　“絮絮，我想了很久，还是想告诉你个秘密……其实我是男孩子哟……”
　　“怎么可能，我们天天一起睡觉，花花什么样子我最清楚了。”
　　“我是说，我原本是男孩子，只是附身在这个叫花卓露的身体里面的……”
　　“什么？你说的都是真的吗？”
　　“嗯……对不起隐瞒你这么久……”
　　“没想到我喜欢的花花，竟然……”
　　花卓露吃力的又醒了过来，刚刚的梦她并未想到最后，她害怕结果，害怕现在的关系破裂。
　　好热……明明上半身那么热，可下半身，特别是脚，为什么还是那么冷，好难受，头还是很疼……
　　吴怡絮又被花卓露的小动作给弄醒了，似乎看出了花卓露的心思，她又抱着花卓露，两人的脚互相摩擦，给她温暖。
　　“花花，不用担心，我会一直陪着你的。”吴怡絮轻轻在花卓露耳边说着。
　　可花卓露害怕的是她自己的秘密，她始终都没有想好该如何去告诉吴怡絮……就这样想着想着，眼泪又不自觉地跑了出来。
　　吴怡絮用手揉了揉花卓露的小脸蛋，帮她擦拭流下的泪，又在她的脸上轻轻一吻。
　　“好点了吗？”吴怡絮问道。
　　“唔……好点了，谢谢……”
　　花卓露点点头，看着面前一直尽心尽力照顾她的人，如果吴怡絮哪一天离去后又会怎么样？不，现在不用想这个，这个以后再说好了，以后再说。
　　吴怡絮看到怀中的花卓露慢慢入睡后，她才安心睡着。
　　又一天的夜，似乎没有那么冷了。
　　花卓露提议在附近散散步，吴怡絮却提了一个要求。
　　“散步可以，但一定要牵着我的手。”吴怡絮如此要求着。
　　“为什么？”花卓露看着吴怡絮，期待她的回答。
　　“因为……我怕你又……”吴怡絮差点说出口，连忙止住。
　　“哎呀，我又不是小孩子了，哈哈哈。”
　　花卓露笑着，还是牵上了吴怡絮的手，她本来就是如此想的嘛，一直都有牵手的习惯，对她来说再正常不过了。
　　两人就这样漫无目的的散着步，今天的星星不知为何少了，可能星星也怕冷吧？
　　“嗯……其实我是说，我怕黑。”
　　吴怡絮冷不丁冒出来一句话，似乎还是在刚刚的话题里，想解释自己刚刚所说的话。
　　“哦？絮絮还能怕黑呀，看不出来呀？”
　　花卓露其实明白，吴怡絮是又怕放了手后，花卓露她会再次受刺激发疯，结果吴怡絮想了一会就想出这个答案，花卓露笑了笑。
　　“那是，你不知道的我的秘密可多着呢。”
　　吴怡絮还为自己的想法很满意呢，她笑着看了看花卓露，而花卓露也正笑着看着她，两人都默契十足嘛。
　　两人一起摇摇晃晃地走着，点评着今晚的夜景，说起这忽冷忽暖的冬天。
　　不知不觉又到了开学那天吃的麻辣烫店里，两人对视一眼，又准备满足口腹之欲。
　　花卓露深深感觉到，和爱的人一起吃爱吃的东西，这样的开心是非常美妙的，况且还是和絮絮第一次一起睡觉的一天，满满的回忆。
　　花卓露看向露出幸福表情的吴怡絮，相信她已经把这份感情很好的传递过去了。
　　“啊！我的衣服！”吴怡絮突然尖叫，原因是她咬的牛肉丸的汁水溅射到了她的衣服上。
　　“噗哈哈哈，心疼絮絮一秒钟。”花卓露双手合十，默默为吴怡絮的衣服默哀了一秒钟，随后继续偷偷笑着。
　　“唔……没事，我相信你一定可以解决的吧？”吴怡絮看向花卓露眨眨眼，又在暗示什么。
　　“啊？今天又该我洗衣服啊？”花卓露的笑声慢慢停下，取而代之的是她的石化。
　　“我相信你一定能洗干净的，如果洗不干净的话……花花，我们就交换衣服穿哦～”吴怡絮像个妩媚的狐狸精，一直眨眼，打算魅惑花卓露。
　　“那我干脆不洗了吧。”花卓露是谁呀，她肯定不会接受这样的惩罚，于是她直接选择摆烂。
　　两人吃饱后，现在得更加慢悠悠的回家了。
　　“一二一，一二一……”花卓露数着步子一步两步。
　　“二一二，二一二……”吴怡絮也学着花卓露这般，可牵着手的话，就不能一起同手同脚了，只能花卓露出左手右脚时，她出右手左脚。
　　“哈哈哈哈。”
　　“花花，你笑什么？”
　　“絮絮跟我一样傻。”
　　“你才不傻呢……”
　　“呃，你是想夸我还是夸你自己呀？”
　　“看花花你怎么想喽，吼吼吼～”

第一百三十三章 地震？
　　晚自习，很安静。
　　不久前老师才发火过，一道不知道教过，讲过多少遍的三角函数的数学题，到现在还有部分同学不会做，这令老师感到很失败，于是发泄怒火，又布置了很多习题。
　　现在晚自习的时间，大家也都很安静做题，就连老师现在已经离开教室了，好像都没人发现。
　　花卓露感到数学是已经没希望了的，她都打算把努力留给其他科目了，这样的话，数学自习对她而言就是无用功嘛。
　　花卓露看向坐在远处的吴怡絮，看着她的背影就可以再去期待想想今晚会不会发生更有趣的事情呢？
　　正思索间，花卓露突然感觉身体向前倾斜，她急忙看了看周围，同学们已经有好多人站起来了，而这次花卓露明显感觉到……这栋教学楼在晃动。
　　“我去，怎么感觉在晃？”
　　“地震了，地震了！”
　　“地震了，快跑哦！”
　　一瞬间门口变的十分拥挤，全教室都在向门口冲去，花卓露这次自然是反应过来了，正准备走。
　　可花卓露的同桌，屈惠却好像还在梦中，还坐在自己的座位上面。
　　“花花，快点！”吴怡絮从门口大声朝花卓露喊道。
　　“好！”花卓露应答，可屈惠像是不准备走。
　　“屈惠！”花卓露叫了一下，又拉了一下她的衣服。
　　“哦……你先走吧，我马上来。”屈惠看了看花卓露才不紧不慢的准备下楼。
　　花卓露看了看，还是自己先走了。
　　吴怡絮出来后，已经在外面焦急地等花卓露了，看到花卓露下楼出来后两人又抱在了一起。
　　“花花，我在这，不怕。”吴怡絮似乎一直把自己当成姐姐了。
　　“嗯，我不怕我不怕。”花卓露还是顺势回应。
　　现在操场已经聚集了好多人，都是因为刚才明显的晃动才离开教室的。
　　这时屈惠已经慢悠悠地走了出来。
　　“怎么样？”花卓露还是过来询问情况。
　　“还好。”屈惠简单回应。
　　“刚刚你怎么不跑啊？”花卓露又好奇问道。
　　“我之前就说过，我来复读就是为了逃避嘛，现在机会来了……不过谢谢你及时叫我。”屈惠总是藏有好多心事的样子。
　　“嘿嘿……不客气啦。”看来花卓露对于别人的夸赞还是很受用的嘛。
　　“那现在教室里应该都是空的了吧？”吴怡絮看着楼栋里面的灯，看的出神。
　　“出来的同学，都前往空旷的地方待着，不要随便乱跑！”一个手持广播的保安大声地说。
　　“在教室里的老师们，同学们赶快出来，向操场聚集！”广播的声音。
　　“请同学们不要惊慌！请同学们不要惊慌！有序下楼！有序下楼！”广播的声音。
　　现在操场上的人也越来越多了，而像刚刚之前那么明显的晃动却没有了。
　　很多人已经在手机上看到消息了，是邻近的某个市区发生了地震，这边震感强烈，不过也幸好暂时没有人员伤亡，也没有过多的财产损失。
　　目前还是待观察状态，还都在操场上，观察等会是否还会有相关震感影响。
　　花卓露已经拿起手机给家人打电话了，哪知道刚刚她妈妈已经给她打了两个未接电话了。
　　“妈，是我小露。”
　　“小露呀！你那边怎么样？没有受伤吧？”
　　“没有呢，及时跑了出来嘿嘿，妈妈你呢？没问题吧？”
　　“没问题呢，我现在还在外面呢。”
　　“我也是。”
　　“那好，就先不打扰你了，一定要注意安全呀。”
　　“嗯嗯，好的呢。”
　　随后电话那边就挂断了，花卓露松了口气，随后把手机给了吴怡絮，吴怡絮此时手机应该还在老师手里没要回来呢。
　　“给你家人打电话吧。”花卓露对吴怡絮说。
　　“嗯谢谢，花花好温柔呀～”吴怡絮笑了笑。
　　吴怡絮和家人打电话时，花卓露正慢慢散步，而吴怡絮也一步一步跟着她，形影不离。
　　“家人安好，都没事。”
　　“真好。”
　　花卓露感叹后，也冲着吴怡絮笑了笑，又牵起来对方的小手，在这场名为震感的演出中，在学校空旷之地散步。
　　又是一场奇妙的旅途呀。
　　“花花……我感觉你的手好像在发抖？冷吗？”吴怡絮从花卓露的手里传过来的感受。
　　“嗯……地震嘛，有点害怕。”花卓露表面上若无其事。
　　“花花，其实不用那么害怕啦……”吴怡絮安慰道。
　　“絮絮，我……其实我以前都不会感到害怕的，甚至还期待这种事情发生，当然我知道这样很自私，我总想发生了这样的事情，那我就有理由离开这个世界了。可是现在我却开始害怕了，我害怕我会离开，我害怕我就这样离去，我现在拥有了那么多，有互相喜欢的人，有羡慕我的人，有支持我的人，我才不想就这么轻易的离开这个世界呢……”
　　花卓露轻轻说着，时而带着眼泪，不过也还是稳定，吴怡絮也耐心听着，没有进行干预。
　　“我想，这才是我喜欢的花花呀。”
　　吴怡絮看着街灯的光辉落到花卓露的齐肩短发上，那样熠熠生辉，那样像一个带着星光的主角，这一次是站在了人生的舞台中，说出了她现如今的改变。
　　“嘿嘿，一不小心说了那么多话，其实也是我内心一直想说的呢。”
　　花卓露用手把自己的头发撩起，迎着风，像是一个战胜风浪后的英雄。

第一百三十四章 我相信我对你的爱
　　公历新年到了，又是新的一年，可为什么心里总是不舒服，好像……今年是个十分特别的一年，花卓露的潜意识里面这么感受着。
　　花卓露现在还在床上躺着，不过还好是放假，她还可以多躺一会，她感受到原本的花卓露应该会出现在梦里的，可最近确实没有再见到她。
　　那次手机掉了发疯的时候，应该是她来了吧？暂时回归了原本的身体，只是可惜，她最爱的吴怡絮却不认识她……花卓露如此想着，叹息着。
　　最近好想好想和原本的花卓露说说话呀，可去年清明节后再也不曾梦到过她，是还要等到今年清明节吗？可上次她还说她今年会离开……
　　花卓露不禁惆怅起来，就连梦里也是在害怕，好像山雨欲来。
　　想到这里花卓露又打了个寒颤，把被子裹的更紧了，为什么今年她会离去呢？一个个噩梦带着意外侵袭着花卓露，令人难受。
　　翻来覆去后看看手机，是吴怡絮发来的两条消息。
　　“元旦快乐呀，我来你家找你玩哦！”
　　“还不回消息？那我直接来找你了哟～”
　　花卓露正准备回复消息的时候，门就已经响了，吴怡絮这么快就到了？
　　听到吴怡絮和花卓露妈妈的对话后，吴怡絮就直接冲到花卓露房间的门口。
　　“花花，花花！不会还在睡觉吧？”吴怡絮敲着门。
　　“来了啦！”花卓露不停打着寒颤，急忙打开门，又跳回了被窝。
　　“好不容易放个假，你还在被窝里面待着呀？”吴怡絮也不客气，直接坐在花卓露的床边。
　　花卓露还是出于礼貌，露出了头看了看吴怡絮。
　　“冷！”花卓露言简意赅。
　　“哦？我来给你抱抱？”吴怡絮握着花卓露的被窝，甚至想钻进去和她一块呢。
　　“别，等我一会，马上起床。”花卓露又用被窝把头蒙住，不知道在被窝里进行着什么仪式。
　　吴怡絮起床，走到窗边，看着挂着的晴天娃娃不禁思绪万千，她家里也还有花卓露送她的晴天娃娃呢，还在那里默默守护着她。
　　花卓露不一会起床了，飞快地穿好了衣服，看了看吴怡絮也在发呆就没去打扰她，而是起身去了厕所。
　　回来后，花卓露又看了看吴怡絮，奇怪，吴怡絮的脸怎么就是看不腻呢，好想再去亲亲她。
　　“怎么了？”吴怡絮也报以微笑看着花卓露，也不说明来意。
　　“呃……没什么，就是觉得絮絮越来越好看了。”花卓露情不自禁点点头。
　　“哈哈哈哈，再来抱一个～”
　　“嗯。”
　　花卓露真切的感受着来着吴怡絮的温柔，想了想，觉得也是时候把秘密告诉她了，可话到嘴边总是难以诉说，还是先温柔的试探一下吧。
　　“花花，是又有心事吗？”
　　吴怡絮松开怀抱后，看着低着头的花卓露的模样，她也已经猜到了。
　　“嗯……是有事跟你说来着……”
　　花卓露和吴怡絮两人坐在床上，像是准备吐露心事的样子，表情格外凝重。
　　“嗯……其实我，也就是长期跟你在一起的我，并不是真正的花卓露，真正的花卓露你应该也短暂接触过……嘛反正……喜欢你是真的……真的很喜欢你，感情不会骗人的，只是……只是我……其实是从平行世界……”
　　花卓露一句话卡顿了很久，始终没有把想表达的说出来，脸上露出十分苦恼的表情，总是叹息。
　　吴怡絮伸出手放到了花卓露头上，摸了摸她柔顺的头发，示意花卓露不用再说下去了。
　　“花花，你不用这样的，其实不管你如何变成你，我都是喜欢你的，就像你说的，我们这高中三年的感情是不会骗人的……”
　　吴怡絮为花卓露补充着，可话还没说完，花卓露却又着急打断了。
　　“不是，不是……我一直有在变的，我跟你说这些也是想让你明白，我并不是想一直隐瞒你，我想把我的秘密告诉你，我想让你了解真实的我，我想……我想知道你最终如何看我……咳咳……”
　　花卓露双手握拳，她想一口气把她想表达的全部说出来，可该死的眼泪总要夺眶而出，嗓子也咳嗽难言，难道这些是什么禁忌吗？为什么总是难以说明？
　　吴怡絮无言，她本已经猜到花卓露有很多秘密，那回屈惠还给花卓露手机的时候就知道了，可她不在乎，她是相信花卓露的，等哪天时机成熟了会说出来的，所以她从不提起这件事，可没想到这个却一直困扰着花卓露。
　　吴怡絮用手擦了擦花卓露掉下的眼泪，轻轻将额头贴在她的额头上。
　　“感应的到吗？我喜欢的就是你呀……说不出来的话，留到以后再说也没关系的，因为我相信我对你的爱。”
　　吴怡絮说着慢慢笑了，也陪着花卓露掉下了几滴眼泪。
　　“絮絮……”花卓露喃喃地说。
　　忽然，花卓露一下失去了重心，倒在了床上，而吴怡絮也顺势倒了上去。
　　吴怡絮一只手撑着床，一只手放在花卓露的后脑勺，就这样在花卓露的面前看着她。
　　“絮絮……脸，太近了。”花卓露反应过来，这岂不是又被床咚了？
　　吴怡絮由于天气冷，今天没有扎辫子，如瀑的头发就这样倾斜而下，在花卓露的面前像是清水出芙蓉的少女在面前，随时可能吻过来。
　　花卓露的脸上红润了许多，心脏的跳动在这里是那么明显，还有另一个心跳声也正在花卓露的上方不停地跳动，两人应该都感受到了吧？
　　“花花，听清楚了吗？”
　　花卓露也看见吴怡絮脸上是如此红润，嘴里还吐露着温热的气息，也表明着刚刚的心跳不会有假。
　　“听到了，快起来吧！”花卓露闭上眼睛，她害怕她会撑不住。
　　“喜欢……”吴怡絮还是没撑住，倒了下来，倒在花了卓露的怀里。
　　花卓露也明显感受的到，她的身体也是如此喜欢着吴怡絮，她想把手慢慢往下伸去……可现在是白天啊，还是不要多想了。
　　吴怡絮就这样和花卓露一起躺在床上，相顾无言，各自都笑了笑。
　　花卓露也没有去问来意，吴怡絮也不像以前那样逼着花卓露去学习了，只是慢慢过着两人在一起的生活。
　　花卓露看准时机，慢慢贴近吴怡絮，在她脸上留下了一吻。

第一百三十五章 寒颤与絮絮同学
　　元旦过后就要进行高四上学期的最后一站了，期末考试。
　　花卓露这段时间也是比较用心学习的，她想用学习的时间来打发自己发呆的时间，即便她感觉这样并没有太大的作用。
　　吴怡絮则十分平静，她之前的失败已经告诉过她了，她只能选择顺其自然，保持平常心就是胜利。
　　这天似乎像往常一样，天还是那么冷，学习时总是不断打着寒颤，好像没有很好的解决办法。
　　花卓露的同桌屈惠却更加明显，就连课桌也随着她一起抖动，虽然她本人平时想到什么也有不停抖动的时候，这个好像是个人的原因。
　　“屈惠？怎么了？”不过花卓露还是关心地问向她。
　　“没……没事，就是有点冷。”屈惠解释道。
　　“好吧……”花卓露挠挠头，又回到了自己的习题上。
　　最近和屈惠还是没有去过多聊什么，花卓露内心还是感觉对她有稍许亏欠。
　　而屈惠也一直在做着自己的事情，好像她就是孤独本身，陪伴她的更多是她所喜欢的风景和照片。
　　午睡课时，花卓露还是不吝讲述她和吴怡絮有关的小故事给屈惠听。
　　屈惠总是听得十分认真，甚至还会拿出小本本打算记录下来。
　　“不……不用记这个吧？”花卓露吃了一惊。
　　“我……想当小说素材……不行的话就算了……”屈惠不好意思地说。
　　“啊……都行吧，没事。”
　　花卓露犹豫再三后还是答应了，当初认识时屈惠也表明过这层身份，而且还说是写百合小说的。
　　花卓露讲到有趣时，屈惠就会发抖，露出一种很兴奋的表情，好像她曾幻想过。花卓露此时也只好陪她一起笑笑，感叹那时的美好时光。
　　所以当花卓露再次看到屈惠这样子时也算是见怪不怪了。不过这冬天也确实是冷啊，好想快点考完回家躲进被窝里面呀。
　　“花花，这几天看你很努力呢。”
　　晚上洗澡时吴怡絮还是不忘夸一夸花卓露。
　　“那……当然了，我可是准备好了和你在一起的大学生活了呢。”
　　花卓露在后面给吴怡絮搓背时还红了脸，为她自己的谎言而害羞。
　　哪有那么轻易就能跟上吴怡絮呀，她可是学霸呀……只 求两人到时候的大学在附近就好了。
　　“哦？花花真的这么想呀？”
　　不用看就知道吴怡絮此时肯定露出了开心的表情。
　　“嗯……还有半年时间努力呢，看看吧。”
　　花卓露却又难以肯定，只是用模糊的语气回答，她还是对学习没有信心。
　　现在该吴怡絮给花卓露搓背了，两人又转过来，吴怡絮看到花卓露的神情还是那么低沉，好像回到了以前。
　　吴怡絮伸出手，这次是在花卓露的脸上捏了捏，还是给予安慰，“不用这么颓废了，我们该在一起还是会在一起的，仅仅空间上的分离又算什么分离呢？”
　　花卓露差点又要流出眼泪了，不过还好是忍住了。
　　“好了，知道了，快点洗吧。”
　　“好嘞！”
　　“啊啊啊，轻点，疼……”
　　吴怡絮感觉自己也没用多大力气啊，可能是花卓露背上有太多痘痘了吧，还有点小伤口。
　　“花花，你还是要多保养一下自己哦。”
　　吴怡絮轻轻给花卓露搓着背，小心着不让她受伤。
　　“嗯……”
　　又是一夜。
　　花卓露洗完澡后直接躲进被窝里面，不肯出来了，今天明明还是该她洗衣服的。
　　“花花……”吴怡絮也和她一样钻进了被窝，不肯出来。
　　“衣服明天洗吧，大冷天的不要紧的。”花卓露慵懒地说。
　　“我是说你不用一上床就看动漫吧？”吴怡絮看着被窝里的手机灯光就猜到了。
　　“我就看一会啦。”花卓露对动漫像是没有抵抗力，只要有时间总是打开手机看动漫。
　　“那……一起看吧？”吴怡絮提议道。
　　“好呀好呀，我把进度条调一下，认真看哦，不要问我。”花卓露还怕吴怡絮看不懂，调整了进度条。
　　“嗯。”吴怡絮就这样加入了进去。
　　吴怡絮慢慢看着……看着……画风很可爱，然后主角很可爱，后面的画面像是暂停一样，最后两个女生抱在了一起，原来，这是是两个女生在一起的动漫！
　　一集二十多分钟的动漫看完了，花卓露脸上的笑容还没停下，而吴怡絮也张着嘴巴，无法言说。
　　“这这……好有爱！”吴怡絮很是震惊，她从来没有看过这么让她热血沸腾的百合动漫。
　　花卓露身子不停抖动着，也不知道是太冷了，还是激动。
　　“这个我看了三遍了，还是好喜欢。”花卓露压抑不了内心的喜欢。
　　“快快快，看下一集。”吴怡絮像是被挑起了兴趣，她之前也看过一点动漫，可没被如此吸引过。
　　“现在很晚了，不要紧吗？”花卓露看着吴怡絮着急的样子，她也很是开心，把开心分享给喜欢的人更是开心。
　　两人还是又看了一集。
　　这回吴怡絮怀着无比敬畏的心情去看的，她也没想到动漫里竟然能将这一块感情描写的那么好，一些误会，一些琐事也纳入其中，好像那两个活生生的人就在她面前一样。
　　花卓露就算看了三遍也还是露出痴女笑，在一旁抖动着一边乐呵着。
　　吴怡絮慢慢握住了花卓露的手，肩膀也贴在一起，像动漫里那样感受着这份感情。
　　随后第二集也看完了，吴怡絮又偷偷搂住了花卓露的腰，对着花卓露撒娇……
　　“花花，再看一集，就一集就好了，不看我会睡不着的，好不好嘛？”吴怡絮真的被感化了啊，像小猫一样蹭着花卓露。
　　“哎呀，真拿你没办法，那再看一集，这个也就三集。”花卓露红着脸，还是受不了吴怡絮的撒娇攻势，败下阵来。
　　“啊？这么好看的动漫，为什么就这么少？”
　　“有漫画呢，可以看漫画，哎呀看了看了。”
　　花卓露用胳膊轻轻捅了一下吴怡絮，示意她继续看。
　　动漫里的她们也是即将步入大学，这集则是分别……
　　“絮絮，你之后打算去哪所大学呀？”花卓露看着动漫有感而发。
　　“不太清楚呢，应该是去江城读书吧，我还挺向往大城市的呢。”吴怡絮看着动漫里的她们也是面临着以后大学不同的问题。
　　“那我也要去江城，虽说江城那么大，不过学校也多，没课的时候……我们还是可以出来一起玩嘛。”
　　“先看动漫吧，看看她们怎么做的。”
　　吴怡絮笑了笑，又伸手揉了揉花卓露的头发。
　　花卓露却还在瑟瑟发抖，看了几遍也没法压抑花卓露的情绪，她用脚一直蹬被子，甚至还想在床上翻来翻去，还好她勉强控制住了。
　　在动漫里，她们两人最后还是在一起了。
　　“我们也会在一起吧？”花卓露看完后问道吴怡絮。
　　“嗯，像她们一样。如果……没有花花的话，我可能都不会是自己了。”
　　“絮絮……好喜欢……”
　　吴怡絮张开怀抱，两人又深深抱在了一起。
　　“真巧，我也好喜欢呢。”

第一百三十六章 雪中散步
　　没想到期末考试结束后，还要在学校待几天。
　　花卓露知道吴怡絮的打算以后，也在网上搜索附近的那个大城市江城，而这段时间里的新闻也总是提到江城的不明肺炎，弄得有点人心惶惶。
　　花卓露长这么大都没去过别的城市，更不用说江城那么大的城市了，她只是好奇在网上不停地查找。
　　“该吃吃，该喝喝，该睡睡。”
　　“我天天到处玩，还不是好好的。”
　　“估计又是个什么新型小感冒吧。”
　　网上一些小新闻下面是如此评论着最近的风波，花卓露也搞不懂，反正搜搜那里的大学好了。
　　现在是吃饭时间 吴怡絮却看见花卓露一直玩着手机。
　　“再不吃饭，菜都要冷了哦。”吴怡絮好心提醒道。
　　“嗷哦，好。”花卓露听话的放下了手机，把汤汁淋在饭上，扒拉进嘴里。
　　“也别吃那么快啦，慢点。”吴怡絮捂嘴笑了笑。
　　“我也像想学习那样赶上絮絮呀……”花卓露喃喃地说。
　　“没事啦～摸摸～”吴怡絮总喜欢这样摸花卓露的头发，好像有一种摸了就会很开心的魔力一样。
　　吃完饭后，又下起了小雪。
　　“絮絮，在外面玩一会吧？”花卓露拉着吴怡絮的衣角，央求着她。
　　“好呀，确实很久没看到雪了呢。”吴怡絮回头看向花卓露，露出了很好看的笑容。
　　花卓露伸出手，等待雪花落入她的手心，这一会她好像不怕冷了，只想感受这许久不见的雪儿。
　　可雪好像调皮的孩子，就是不落入花卓露的手心，只是往外飞，像是春夏的柳絮乱飞，这一刻才想起语文课本里的“未若柳絮因风起”。
　　吴怡絮没有去笑话花卓露，她也学花卓露一样，伸出手，等待飞舞的片片雪花在她手中停留片刻，不过雪就算停留一会，马上就会融化，这毕竟一场是小雪呀。
　　“真美呀……”
　　花卓露就这样看着雪，看着面前的吴怡絮，好像是许久未见的一幕，她又拿起手机，将这一幕画收入手机。
　　“花花，你偷拍我！”吴怡絮的余光看见了拍照的花卓露。
　　“啊？被发现了。”花卓露也坦率回应。
　　“好看吧？”吴怡絮说的是雪。
　　“好看。”花卓露却回应的是她。
　　吴怡絮小跑到花卓露的面前，握着她的冰冷的小手。
　　“散散步吧。”
　　“那就听絮絮的。”
　　花卓露很开心，在现在这么重要的阶段还是可以陪着吴怡絮忙里偷闲呢，在学校里再次散着步，感受美好掉落在自己身上，陪喜欢的人在喜欢的场景里慢慢度过。
　　马上就要放寒假了呀。
　　“絮絮，你寒假有什么计划吗？”虽然知道吴怡絮多半是会用寒假的时间来学习，但花卓露还是想问一问。
　　“学习吧。”果然，吴怡絮还是这么回答。
　　“嗯……我也会学习的哦，赶超絮絮，嘿嘿。”花卓露另一只手握着拳头，暗自起誓。
　　“顺其自然吧，我只希望花花你能开心快乐就好了。”吴怡絮看着认真的花卓露，不禁微笑。
　　花卓露又仔细看了看吴怡絮，真的都变了呢。
　　只要开心快乐就好呀……
　　“那絮絮也要开心快乐呀！不开心的话……就来找我玩，或者我去找你。”花卓露如此想着，也就顺势说了出来。
　　“嗯嗯好的呢。”吴怡絮闭上眼睛，又看向花卓露，宠溺地笑了笑。
　　花卓露和吴怡絮，又拍了好多张照片，可飘落的雪却难以明显的进入相框里面，雪变小了呀，像是雨夹雪。
　　“明年不知道会在那里看雪呢。”花卓露随意说道。
　　“就算在不同的地方，我们也能感受相同天空落下的雪花呢。”吴怡絮好像说着动漫里的台词一样。
　　花卓露突然想到个点子。
　　这时两人正好都走在了一颗树下，花卓露用了一丝力量拍了下这颗树，然后飞快逃走。
　　吴怡絮见状也急忙往旁边闪躲，撞向了花卓露，而花卓露重心不稳又差点摔到地上，吴怡絮又抱住了她。
　　树上的雨露被震落，滴落了下来，不过不是很多，估计也是花卓露的力度不够大吧。
　　“哈哈哈，絮絮反应很快呢。”花卓露不停地笑着。
　　“花花你可真是调皮。”吴怡絮抱着花卓露抱的更紧了。
　　随后吴怡絮将脸贴在花卓露的脸上，又在花卓露的脸上偷偷留了一吻。
　　“哎呀，公共场合别这样了。”花卓露脸上又红了，估计是冷的。
　　“那晚上我们再来舒服吧……”吴怡絮贴在花卓露耳边轻声说着。
　　“啊……冷，回教室吧。”花卓露岔开话题，放开了吴怡絮的手，小跑回了教室。
　　可回到教室后，又有点留恋外面了，最后几天还是好好努力吧，学习，奋斗！
　　结果却是摸鱼摸到了晚上。
　　“絮絮，放假后这个房子怎么办？”花卓露总是在两人洗澡时蹦出来一些问题。
　　“放这里呗，寒假也放不了几天呀，反正租的是一年的。”吴怡絮倒是无所谓。
　　“哦……”花卓露还想聊什么的，不过又找不到话题。
　　快速洗完衣服后就跑进了被窝，看动漫喽。
　　自从上一次在被窝里看动漫感化吴怡絮之后，花卓露也在想着再拿什么来感化她，可一些致郁动漫却让吴怡絮沉默了。
　　“我……也不知道说什么，可惜。”吴怡絮看完后发表了这样的感言。
　　“絮絮，为什么今天要那么做……”花卓露想了很久，又提起了今天雪中散步的事情。
　　“我抽空也看了看那种……攻略女孩的书，说这样能感情升温……”吴怡絮沉默了很久，还是从实招来了。
　　“做你自己就好了，不用看那种书的。”花卓露有点吃惊，吴怡絮学习都没时间，结果还去看那种书。
　　“因为我想和花花更进一步吧，花花你总是会担心我不喜欢你，我也想去表明，就……这样了。”吴怡絮似乎也想努力改变自己学霸的一面，想像个少女一样去传递她喜欢花卓露的心
　　花卓露明白了，也终于解开了她一直以来的疑惑，估计吴怡絮之前的各种行为也都是从什么攻略书上学来的。
　　“那最开始的，就是我们两人初吻那时候……”花卓露猜测着。
　　“嗯，是的。我当时也觉得怪，可脑子一热就想试试，这个确实我一直没和你说秘密呢，不好意思。”吴怡絮的声音也渐渐小了。
　　花卓露没有回应，还在想着什么。
　　“花花，不会……讨厌我吧？”吴怡絮又有点陷入自我怀疑了，原来她也有她的秘密。
　　“没有啦，有时是会感觉你经常会有点怪怪的，不过你的本质还是我所认识的絮絮哟。”
　　“那……今天可以吗？”
　　“可以什么？”
　　“放轻松啦……”
　　“噫！你手好冷啊！”
　　“等会就暖和了嘛。”

第一百三十七章 深深的吻（超甜！）
　　已经放寒假了，花卓露和吴怡絮也收拾收拾东西准备回家了，要离开这个一起生活了半年的房子好像还有点舍不得呢。
　　“花花，寒假要和我打电话哦，虽然我可能会在学习，但是我也很想听到你的声音呢。”吴怡絮在收拾东西，想起来说道。
　　“嗯好，那絮絮你可不能怪我打扰你学习哟。”花卓露看样子很开心呢。
　　“怎么会呢？花花可是我学习的动力呀！”吴怡絮边说边笑。
　　“那看样子我得天天和你打电话了，或者哪天来个突袭跑去你家里也好呢，哈哈哈。”花卓露为自己想法感到很满意。
　　“都行，嘿嘿，你别又感冒就好，听说现在很多感冒的呢。”吴怡絮还是很担心花卓露的嘛。
　　“那倒不会，我今年都感冒好几次了，都有免疫了哈哈哈。”
　　花卓露说完话后又坐在了床上，手里的东西也就放在那里，好像是还想和吴怡絮多聊一会。
　　吴怡絮也停下了手里的活，陪花卓露一起坐在床上。
　　“这个床单应该是不用拿回去吧。”花卓露拍拍现在整理好放在这的床单被套。
　　“不用，寒假才几天呀，用不了多久我们又会见面的，又可以一起睡觉，然后在被窝里面做羞羞的事情哦～”吴怡絮把前额贴在花卓露的前额上，露出她治愈的笑容。
　　“哼～不害臊。”花卓露看着吴怡絮的眼睛，还是那么爱她呢。
　　“嘻嘻～”吴怡絮又笑了笑，还把嘴撅起来了，等花卓露来亲她呢。
　　“等会再亲啦！等会分别时来个大大的拥抱和深情的亲亲，好吗？”花卓露摇摇头，贴着的吴怡絮额头也被带动着呢，真是两个可爱。
　　“嗯嗯，听花花的喽～”吴怡絮点点头。
　　花卓露松开了一直贴在一起的额头，又把视线放在了这个房间里，随后看向了床，她趴在吴怡絮经常睡的一边，把头埋了进去。
　　“絮絮的气味，还是要留恋一下的。”花卓露闻着床上吴怡絮停留的气息。
　　“花花你天天和我在一起，不用这样的，再说了寒假后又不是不回来了。”吴怡絮看着花卓露的动作，这也是喜欢她的证明呀。
　　花卓露又回到正常的模样了，抿抿嘴唇，又深情地望向吴怡絮，她总感觉有某种预感，像是内心深处的一种预言，好像即将发生某件大事一样。
　　吴怡絮又握住了花卓露的手。
　　“我会天天想你的啦！”吴怡絮歪着脑袋微笑，像是模仿动漫里的角色一样。
　　“我也是，我的心每分每秒都被你所占有。”花卓露也学着歪头杀，微笑。
　　“哈哈哈，哪里学的土味情话呀。”吴怡絮绷不住了，笑了出来。
　　“某首歌里面学的。”花卓露同样陪着她一起笑。
　　吴怡絮看着天空，笑了笑，将脑袋倚靠在了花卓露的膝盖上。
　　“那就再互相感受一下吧。”吴怡絮轻声说着，闭上了眼睛。
　　花卓露好像终于又体会到了做姐姐的感觉，她慢慢把手放在吴怡絮的头发上，慢慢抚摸，慢慢感受，就像吴怡絮的温柔一样那么顺滑，那样静静地流淌到她那柔软的内心。
　　窗外的风还是吹了进来，吴怡絮的发丝还是轻轻飞舞着。
　　白天起风时是想念的时候，是她把思绪寄给她的时候，被风抛起的长发是对她的问好，好想啊，想和她一直一起。
　　花卓露低头看着躺在自己膝盖上的吴怡絮，她贴近吴怡絮的耳边，发出蚊子般的声音说着，“喜欢……”
　　吴怡絮突然抖动了一下，不过还是在强装镇定，没有说什么，可脸上已经泛起了红色的涟漪，已经红到了耳朵根。
　　花卓露又习惯性地叹息一声，望向窗外，继续抚摸这只柔软黏人的小猫咪。
　　“就让时光慢些吧……花花，别楞着呀，拍照，拍照。”吴怡絮等了很久也没见花卓露有所行动。
　　“啊……哦，好，等着我，我的睡美人絮絮。”花卓露轻轻的，轻轻的，她怕她膝盖动了会惊动正在休息的吴怡絮，还好手机就在身边。
　　窗景，微风，两位少女依偎在一起，她坐在床沿，她倚靠在她的膝盖上，少女轻轻抚摸，少女轻轻低喃，微风正好，扬起她的发丝，香气扑鼻，淡淡百合香，随着时光轻调，又像风铃草，又像麝香，像琥珀，像美好绽放在此处。
　　花卓露拍了好多张照片，还录了像，直至手机再次提示内存不够她才停止。
　　如果哪天有时间，等哪天有想法，也一定要将此时美好画于画中呀。
　　傍晚，两人都把东西收拾的差不多了。
　　“啊……衣服有点多。”花卓露把衣服全塞进了行李箱，还带了好多作业课本，可行李箱却装不下。
　　“那就留点衣服在这里吧，反正寒假也没几天，我也把我衣服放在这里。”吴怡絮让花卓露提了一下她的行李箱，好轻。
　　“好轻啊，就装了作业课本吗？”花卓露有点惊讶。
　　“差不多吧，还是带了两件衣服，其他衣服先留着吧，家里衣服也够换了。”吴怡絮是会想办法让自己减负呢。
　　“嗯好吧，那我也这样吧。”花卓露原本想的是少拿点作业的，不过还是少拿了衣服。
　　窗外已经露出了黄昏。
　　“花花你准备好了没呀？咱们再一起坐公交车回家呀～”吴怡絮拿着行李箱，已经全副武装好了。
　　花卓露看向吴怡絮，心中还是有点不舍。
　　“要不……今天再睡一觉，明天再回去吧？已经不早了嘛。”花卓露认真地看向吴怡絮。
　　“那……也行，明早回家吧，今天再和花花一起睡一觉嘿嘿。”吴怡絮想着花卓露会怕黑，怕她再情绪化，短暂想了后就答应了。
　　花卓露听到吴怡絮的回答后，帮忙把吴怡絮的行李箱和自己的行李箱推到一旁，张开怀抱拥抱了她。
　　“絮絮……”花卓露使劲闻着吴怡絮身上的气味，好像这样才能让她冷静。
　　“诶？这么喜欢我呀？弄的好像真的要分别很久一样。”吴怡絮没想到花卓露这次竟然这么害怕她离去，想到这里她又开心起来，原来她这么重要。
　　夜，下起了雨，似乎带着雪。
　　两人都在紧紧躲在被窝里面，都在一起看着动漫。
　　调皮的吴怡絮还时不时喜欢捉弄一下花卓露，刮刮她的鼻子，轻轻推一下她。
　　天亮后，又到了分别的时候。
　　“既然昨天已经拥抱了，那今天就换个告别方式吧。”花卓露已经想了好久。
　　“什么方式呢？”
　　“你先把眼睛闭上。”
　　吴怡絮听话地闭上了眼睛，等待花卓露给她带来的惊喜。
　　花卓露终于等到这一天了，她的主动权，她慢慢走到吴怡絮身边，越来越近，甚至可以听到吴怡絮的气息。
　　她踮起脚尖，看着吴怡絮的脸，确认了方向后她也闭上了双眼，对着她的嘴唇轻轻贴了上去。
　　花卓露感受着来自吴怡絮唇间的香甜，像是春季含苞待放的鲜花，她甚至感觉自己会失控，今天吴怡絮身上传来的清香是那么的诱惑，这不像是平时那种蝴蝶短暂的停靠，而是雨后的滋润后春泥，不断散发出来自她的清香。
　　可在花卓露感受时，吴怡絮还是抢回了主动权，她勾住花卓露的脖子，不断地进攻，还是笨拙地撬开了她的牙关，深深地吻了起来，那么炽热，那么缠绵。
　　花卓露感觉嘴唇有点发麻，脑袋有点晕乎乎的，只是本能性的回应着她，反射般地回吻着她。
　　在深深地感受之后，花卓露慢慢松开了，她觉得她的感情已经传递给她了。
　　她带着泪看向她。
　　“我爱你。”
　　“我也是呢。”

第一百三十八章 公交车上的分别
　　公交车上，花卓露和吴怡絮坐在一起，正在前往回家的路上。
　　好像又回到了以前，以前高一高二时每天放学回家也一起坐着公交车，一起在这窄小的公交车上过着她们的二人世界。
　　那时候两人还未成为恋人，那时也是很美好呀，不用像现在还要去那么担心学习，担心未来。
　　不过那已经过去，现在也很好啊，两人都把内心感情说明，两人都将爱传递给对方，一起做着以前想做而不能做的事情，也正是梦寐以求的愿望达成的美好呀。
　　花卓露看样子始终没有精神，眼睛时而张开时而闭上。
　　“花花，想休息吗？可以靠在我的肩上哦～”吴怡絮看向花卓露。
　　花卓露没有说什么，只是对着吴怡絮微笑，然后默默地将沉重的脑袋靠在了她肩上，她的肩让花卓露如此安心，内心也慢慢平静下来。
　　公交车还在行驶着，前方的道路不断延伸，要不了多久就会到吴怡絮家里了，也就是真正分别的时候了。
　　花卓露眼神空洞，似乎还在想着什么，可是一下又说不出来，能多依偎这一分一秒就已经很好了。
　　“花花乖乖～”吴怡絮摸着花卓露的头发，闻着她的发香。
　　窗外的阳光照了进来，照在花卓露的身上，那是冬日暖阳的温柔，而旁边的吴怡絮带来的是她内心的温柔。
　　花卓露又慢慢闭上了眼睛，昨天晚上她根本就没怎么睡觉，到现在还是很困。
　　“花花？”吴怡絮轻轻叫了声，花卓露没有反应。
　　不一会，花卓露的呼吸声在吴怡絮耳边微微作响。看样子是睡了呢，吴怡絮也不再打扰，只是看向窗外，若有所思。
　　今天天气很好呢，不像是昨晚还下了雨夹雪的样子。
　　吴怡絮看了看窗外，又看向花卓露，她也把头轻轻靠向花卓露。
　　不过花卓露醒了，她突然抬头，两人的头都撞到了。
　　“呜呜……”花卓露喃喃地说，“……絮絮。”
　　“不好意思哈，没想到把你弄醒了。”吴怡絮挠挠头，装作无辜的样子。
　　“是不是快到你家里了？”花卓露担心地问道。
　　“还有半个小时呢，你还可以睡一会。”吴怡絮总喜欢动手动脚的，又伸手摸了摸花卓露的头发。
　　“不要，最后半小时我要看着你。”花卓露咬了咬嘴唇，认真地看着吴怡絮。
　　“哎，寒假而且啦，以前寒假怎么没见你这样呀？”吴怡絮歪着头看着花卓露。
　　“因为我……我今年有预感，而且她也说过今年……”花卓露意识到后面说漏嘴了，赶快止住了。
　　“嗯？她是谁呀？难道花花还诱惑了其他女孩子？”不愧是学霸吴怡絮，她一下就抓住了重点。
　　“啊……她是……是，”花卓露想了想觉得还是说了吧，“是花卓露的另一个化身，是……半年后的花卓露告诉我的。”
　　“这样呀……半年后的花花，应该也非常喜欢我吧？”吴怡絮又像小孩一样调皮，凑在花卓露的面前。
　　“她呀……她喜欢你喜欢的不得了，可是她……她走了，所以才让我来爱你……”花卓露咬着嘴唇，还是慢慢说了出来，看样子并不是在开玩笑。
　　吴怡絮一下子也愣住了，她以为这只是花卓露的一种玩笑，一个幻想，一个梦而已，可她还是不太懂花卓露的意思。
　　“嗯……我还是没太懂花花你的意思呢，不过，以后我会努力懂的。”吴怡絮真不知道该如何回应，她真的弄不清楚这是不是花卓露的抑郁所想。
　　“嗯，等哪一天，我们一定都会清楚的，毕竟现在就算是我也还是不太清楚……”花卓露低下头，看看自己的双手，松开又握紧。
　　“既然这样的话，那就好好的看着我吧。”吴怡絮抓住花卓露的双手，拉向自己面前，就这样看着她的脸。
　　花卓露也看向吴怡絮，她的脸花卓露不知道看过了多少次，好像这几年她都没曾改变过，改变的只有她的心，她的心爱上了花卓露的心，紧紧相连。
　　两人一直看向对方，就像是什么挑战游戏一样，花卓露还是忍不住了，看了看别处。
　　可吴怡絮又拉了一下抓住的花卓露的手，花卓露哈了一口气，又看向了吴怡絮。
　　“多看一会吧，这样的话，以后就可以随时想起对方最美好的样子。”吴怡絮左右歪歪头，露出她觉得最好的微笑给了花卓露。
　　“还是，有点……有点害羞，絮絮贴的太近了啦，还露出那样的笑容。”花卓露的小心脏有点受不了啊，一直这样盯着看的话，就想进行下一步，可又不能往下进行。
　　“如果……我是说如果啦，如果我也像花花所看的动漫里的人物一样的话，花花会不会更加喜欢我呢？”吴怡絮抓着的手似乎想挣脱，可她还是紧紧抓着，转而又对小手轻轻抚摸。
　　“唔……喜欢就喜欢，哪有什么更喜欢。”花卓露视线转移到了她的双手上面，她的手还在被吴怡絮摸来摸去。
　　“我知道了。”吴怡絮松开了双手，她用手挠挠头，歪着脑袋，闭着一只眼睛，露出舌头，学着动漫里的样子，“诶嘿？”
　　花卓露捂着嘴笑了，哪有这样卖萌的呀？不过吴怡絮的反差萌又确实让花卓露有点心动诶，感觉有点笨笨的可爱。
　　两人还没玩够，可公交车已经到了吴怡絮家的站点，该下车了……该分别了。
　　“花花，那我走了。”吴怡絮起身，看向花卓露，表情有点伤心呢。
　　“拜拜了，絮絮。”花卓露不舍地看向吴怡絮的背影，她还是要走啊。
　　可下一秒花卓露也跟着站了起来，她走到吴怡絮的面前，她伸出了手……可什么也没做。
　　吴怡絮已经拿着行李箱下了车。
　　车还没开，似乎司机以为花卓露也要下车，有意停留一会。
　　花卓露向前踏了一步，可又马上后退了一步，她感觉好矛盾。
　　“花花，回去吧，你家远，还是坐车吧。”吴怡絮看到了花卓露的犹豫。
　　“嗯……那拜拜了。”花卓露还是站在车内。
　　“拜拜～”吴怡絮挥了挥手。
　　花卓露也挥了挥手。
　　只听司机好像说了什么，把车门关上了，继续向前行驶。
　　花卓露差点没站稳，不过还好抓住了扶手，步履蹒跚地回到了她的座位。
　　这下，是真的分别了。
　　花卓露又听到了熟悉的声音，她又急忙看向窗外，可只看到了模糊的身影，慢慢远去。
　　不知道什么时候还能再见呢？
　　好期待呀。

第一百三十九章 想独立的花卓露
　　回到家，花卓露的母亲早已备好了一些小点心，有她爱吃的蛋仔，还有草莓蛋糕。
　　花卓露看着丰盛的点心，又转头看了看她的母亲，她扑上去抱住了她，她知道她还有人在爱着她。
　　“妈妈。”
　　“哎，想我了是吗？还是说你只是想着那些诱人的小点心呢？”
　　“当然是想妈妈啦！还有点心也很想呢。”
　　花卓露抱了一会，松开了双手，她还是在告诉自己已经长大了，不再是一直倚靠妈妈的小女孩了。
　　“好了，那吃吧，我要去忙了。”
　　“嗯，妈妈辛苦啦！”
　　随着关门声音传来，花卓露就又感受到了，现在又只有她一个人了。
　　那些好吃的点心现在就摆在花卓露面前，但她的思绪还是慢慢飘远，她又想起了吴怡絮，想起了每次吃饭时她们都在一起。
　　想了想，她还是拿起手机拍照，将眼前的美食拍照发给了吴怡絮。
　　“絮絮，快来我家吃点心哦！”花卓露给吴怡絮发了这样一条消息。
　　“这不是刚到家吗？我下次去吃吧。”过了一会吴怡絮才发来消息。
　　“好吧，那絮絮要加油鸭！”花卓露打了很多字，犹豫了很久，可想了想又删掉了，只是简单结束了话题。
　　“知道知道，我天天加油，而花花呢要天天开心，嘻嘻。”吴怡絮很快就给了回复，随后又发了几个表情包。
　　花卓露也找了几个表情包发了过去，表现出了她的瘫和累的表情。
　　吴怡絮又发来加油和努力相关的表情包。
　　花卓露知道，再这样下去又停不下来了，她们两人之前在高三时就是这样，在不同宿舍里一直发着表情包，根本停不下来，就像打电话一样都不想自己先挂。
　　花卓露最后发了一个睡觉的表情，吴怡絮发了一个小猪的表情之后，花卓露就不再看消息了。
　　偶尔，还是要学会习惯一个人的时候，习惯属于她原本的孤独。
　　花卓露吃完后，回到了自己的房间，又躺在了床上，找着自己喜欢看的动漫。
　　看的好好的，可手机上总传来消息，一直都是江城不明肺炎的新闻，好像事态越来越严重了，花卓露还是点进去看了看，可具体是什么情况还是没有说明。
　　反正花卓露她现在也不在江城，她都没去过那里，应该没事应该没事，她又回过头去看动漫去了。
　　看动漫很容易入迷，花卓露本抱着试试的心态看了一集，可看完后觉得喜欢就会马上又去看下一集，就这样，明明还打算今天帮妈妈做家务活的花卓露一下子就看到了天黑。
　　“小露，来吃饭了。”花卓露母亲连晚饭也做好了。
　　“好。”花卓露这一集还有十分钟看完，她还是打算再看一小会。
　　“小露！吃饭了哦。”母亲又叫了一声。
　　“知道了，我，我马上就来。”花卓露看了看时间，还有两分钟，听完片尾曲就去吃饭，片尾曲后面还有彩蛋呢。
　　“这孩子……”母亲已经走到了花卓露的房间门口，敲着门，“再不出来的话，菜就要凉了哦。”
　　“来了来了。”花卓露开倍速看完了，走了出来。
　　手机放那里充电，洗洗手，盛饭，开吃啦！
　　“今天特别给你做的好菜呢，快吃吧。”母亲没有去责骂花卓露，反而还揉了揉了她的头发。
　　“嗯，好，谢谢妈妈！”花卓露感到很幸福。
　　花卓露一边吃饭，一边想着，现在还有好多喜欢我的人，那我一定不能辜负他们呀，不能让他们担心，要好好活下去！
　　吃完饭后，还有几个鸡翅，花卓露又拿了几个吃了起来，又一边看着动漫。
　　这个鸡翅好吃是好吃，就是骨头多，总要磨来磨去，花卓露看着动漫正到了精彩之处，她一不小心……好像把小骨头吞了进去，应该不要紧吧？
　　花卓露喝了一杯水，两杯水，三杯水……喝撑了，好像喉咙里有异物感，不会卡住了吧？可是不吞咽的时候好像又没感觉，吞咽时却时有时无的。
　　这种感觉以前也有，就比如那次，那次和吴怡絮初吻那天就是喝百香果奶茶时，百香果籽卡在了喉咙，那会好像消失了，可之后又有点感觉，再之后又没有了。
　　花卓露思索再三后，决定还是暂时先不管了。
　　过了几天，即将过年了，明天就是除夕了，可花卓露喉咙还是有点异物感，她把这种情况和她母亲说了后打算自己去医院看看。
　　“要不要我陪你一起去呀？”
　　“不用了，妈妈也挺忙的嘛。”
　　“嗯……好吧，现在都说外面不太安全，小心点。”
　　“好的，妈妈放心啦。”
　　花卓露想独自去一趟医院，而且她想起她的胡萝卜抱枕还放在出租屋里，她想去拿回来，把这个长条抱枕当成吴怡絮，每晚抱着睡肯定睡得香一点。
　　花卓露又坐上了公交车，她有点想去吴怡絮家搞一次突袭来着，可吴怡絮之前说她已经回老家了，去了乡下，打算今年在那里过年。
　　进入医院后还要填写近期是否有发热或咳嗽现象，花卓露不太明白，她只听说江城那边有很多发热的，她这里这个小地方应该没有吧？
　　医院，耳鼻咽喉科，门诊就诊。
　　花卓露又惊喜又害怕，她惊喜她已经独立了，没有家人没有吴怡絮她也可以自己一个人生活了，可她又害怕，害怕她的咽喉真的有病。
　　门诊后医生直接要求她去做检查，检查的一个人员，把一个喷雾喷到了花卓露的口中，要她含着等待，要检查才能吐，这好像是麻醉药？她也不太清楚。
　　排队到花卓露后她才将嘴里的药吐掉，好难受。检查人员将一根管子从花卓露鼻孔穿了进去，电脑上显示着内部情况……看起来好可怕。
　　最后检查结果却是没有发现异常，回到门诊医生那里开了点药就算结束了。
　　花卓露感觉这次独自去医院就耗了她半条命，从鼻孔穿进去也太恐怖了吧，感觉现在还有点难受了。结果检查却说没问题，医生说要是开的药吃完还不能好的话，就要再来做CT了，希望能好吧。
　　花卓露去出租屋的路上时，看见了外面有人拿着一些路障障碍物，可能是施工的吧，不过却有那么多人围在那里，不知道在干什么，虽然感觉奇怪不过花卓露也没多想，她现在坐在公交车上，也不方便去凑热闹。
　　花卓露拿着钥匙打开了房门。啊，又回来了，年前还要来看看之前和吴怡絮一起睡觉的地方呢。
　　花卓露放下刚买的药物，直接就扑上了床，床上还残留着一点香气呢，上面还有头发，不知道是不是吴怡絮的呢？
　　“呜呜……絮絮，想你。”
　　花卓露突然感觉好累，刚刚去医院也好累，外面一些情况她也搞不懂，喉咙检查后反而难受起来了。
　　而在这里，她又可以安心了，她和吴怡絮一直在一起的地方，她想在这里多待一会。
　　可她没想到她就这样直接趴在床上，慢慢的，就俯卧着睡着了。

第一百四十章 原本花卓露的灵魂
　　温馨提示：重要章节，建议参考前文相关章节：第一章，第三十二章，第七十一章，第一百零六章，第一百二十一章和第一百二十二章。
　　— ————————————————————
　　我好像……好像做了一个很长很长很长的梦。
　　长到我又做梦回到了高一，重新度过了高二，高三，甚至还多了个高四。
　　甚至我还梦到了，我和我暗恋的学习委员吴怡絮在一起了。
　　可无论我怎么想，我都明白，那不是梦，只是很像一个梦。
　　我已经死了，那时我被隔离在我租的房子里，只有自己一个人。
　　在那场夜雨里，我看着雨滴落下，我变成了雨，随雨一起从空中掉落下来。
　　可我却还有着意识，据说有心愿未了时才会这样。
　　我穿越了许多个平行世界，寻找一个和我相似的人，可无数个我都太像我，我进行了无数次演算，可都不能拯救平行世界的我，都不能帮我去爱吴怡絮，她们，也就是无数个平行世界里的花卓露，她们连自己都救不了啊。
　　我其实根本不知道过了多久，每天都是那样，总是在寻找，总是偷偷看向吴怡絮，即便我知道她根本看不见处于灵魂状态的我。
　　偶然间我在一个平行世界里看到了他，他也有点抑郁，他也和我一样爱着她，他爱的是他的世界里的吴云絮，也就是我这个平行世界里的吴怡絮。
　　我看着他在夜雨里撑着伞，他等待了三年的约定，在等待最后的结果，可他还是没有等到她，他却发生了车祸。
　　我最后选定了他，他叫兰柑，年龄和我初见吴怡絮那时差不多，他也爱着她，那就让他代替我活下去吧。
　　现在他叫花卓露，而我是原本死去的花卓露的灵魂。
　　时间就那样回到了高一搬家那时，他开始替我活着。
　　我没法告诉他之后的剧本，那些生活需要他自己去走。
　　他现在也还没回忆起他的原本的记忆，只有他原本的一少部分意识，其他的则是靠着我身体内的潜意识而思考着。
　　我没想到他会主动去和毕菊，和那些人当朋友，去玩耍。当初我多次沉浸在自己的幻想里，多次趴在桌子上睡觉，因此我从没有和毕菊她们去深入了解。
　　好羡慕……不过我应该要很开心吧，那个交到朋友的人是我呀，是花卓露呀，哈哈。
　　之后每过一天我就感觉我少了什么，也只有从他魂穿到我那时的身体开始，我才重新感受时间的流逝，我也会在他体内重新感受着我的开心和伤心。
　　我想了很久，还是决定和他说说话，在每年的清明节左右，我才现身，还是去帮助他，毕竟他正在替我爱着吴怡絮呀，我也希望他能成功，因为只有这样我才能真正地死去，真正地消失。
　　不过我最后还是动了些手脚，要让他觉得我只是他的一个梦，不然他肯定会伤心的，甚至他也会像我一样抑郁，那不是我想看到的。
　　其余的时间里，我也不知道我在哪在干嘛，现在已经有人代替我活着了吧，那我是不是该走了？可我又还想看到她们修成正果。
　　虽然我开始感受到时间流逝，但我还感受的到，我还有时间，估计就是再到我死去的那一年，我就会彻底消失。现在我又什么都做不了，只能回归我的虚无。
　　又一年，他高二了，他果然和我一样，还是在医院里待了一段时间。不过比我好多了，我整个高二几乎没在学校读过两个月，我总是断断续续的活着，是的，断断续续，我那会还有好多别的病呢，还有满身的伤。
　　到了高三，他竟然和吴怡絮亲吻了！确认了关系。我的灵魂感受到了前所未有的刺激，我一直所期待的事情终于发生了。
　　我反复醒来，我反复回味着，这次不是我在虚无里的幻想，这不是梦，即便我做再多次这样的梦也没有这次那么强烈的感觉，他做到了，花卓露做到了。
　　我好想哭，想开心地哭出来，可无论我多么想我也做不到了，我的身体给了他，我现在只是一个灵魂，我的身体和我的联系也越来越疏远了。
　　最后到了高四，我原本没有高四，我高三毕业后就去工作了，也没有上大学……
　　那现在说明他已经脱离了原本的我的生活，已经可以完全代替我过着他和吴怡絮的生活了呢。
　　她们两人同居呢，我也在梦里无数次想过，可我却不能真实的体验，我也好想啊，可却只能像看屏幕一样看着她们。
　　不知道什么原因，我又回到了我的身体，可能是回光返照吧，让我最后一次真实感受一下我自己。
　　我又看见了吴怡絮，这次是真实的，是真真切切的。
　　“花花，你已经醒了吗？”这是我再次重新见到吴怡絮时她对我说的第一句话，我还记得。
　　我一直看着她，想把她最美的模样刻在我的脑海里，可我也知道，这样做对现在的花卓露来说又太奇怪了。
　　“花花，今天星期几？”果然，吴怡絮她看出来了，现在的花卓露很奇怪。
　　我回答不出来，我不知道我在虚无里和现实的时间是怎么样的，我早就没去看时间了。
　　我露馅了，好像我才是假的花卓露。
　　不过她还是那么温柔，我学着叫她絮絮，她也还是叫我花花，我不知道我有多开心，我只想一直盯着她看。
　　我也再表明了爱意，她也亲吻了我，还拥抱了我……只是可惜，她没能让我回家再去看一眼我的妈妈。
　　她估计也是怕我情绪不稳定吧，不过再次和妈妈遛罢韭邬VIII铃⑷玲捂电话了也很开心呢。
　　“你是花卓露吧？”这是我听到的她最后一句话，只是问句。
　　“……可惜不是你认识的……”我想了很久才回答她，我也不知道这么回答好不好，可我内心还是想让她知道我。
　　知道有一个女孩，为了再次爱她穿越无数个平行世界。
　　之后，我以洗澡为借口躲在了卫生间，我哭了，哭了很久，我太想哭了，我终于肆无忌惮地哭了，呜呜呜……然后，我还是再次离开了我的身体，我的身体已经不属于我了。
　　好吧，时间回到现在，现在离当初我死亡的时候，还有不到三个月时间，我应该要彻底消失了吧。
　　不过没想到他也和那时的我一样呢，在出租屋里，一个人。
　　嗯……最后，该不该告个别呢？趁花卓露现在还在做梦……
　　相信花卓露吧。

第一百四十一章 封城
　　花卓露还在床上，翻了个身，甚至还把被子拿在身上盖着。
　　好像做了好多个奇怪的梦，现在还在梦里面吗？
　　花卓露又伸了个懒腰，她这几天在家里都没有睡好，少了吴怡絮的陪伴她还是没能习惯。
　　现在又回到了这里，这里还残留一点点吴怡絮的气息，花卓露意外睡得很香呢。
　　“絮絮，我要……我要抱抱……”
　　花卓露伸手抓了抓，可却什么也没有抓到，此时她已经醒了一点，可她却还是想睡，还是想做有吴怡絮的梦。
　　她伸手去看了眼手机时间，立马就清醒了过来，她没想到她竟然睡了几个小时，现在已经是下午了。
　　还得早点回家呢，不能让妈妈担心了。
　　花卓露又仔细看了看，她手机里竟然有四个未接电话，还有发送的消息，都是她妈妈发来的。
　　花卓露才想起，之前在学校一直开着静音，她还没调整回来，难怪听不到。
　　花卓露赶快回电过去。
　　“妈妈……”
　　“小露，你怎么一直没有接电话呀？”母亲好像十分着急。
　　“刚刚……不小心睡着了，我在租的房子里呢，不用担……”
　　花卓露话还没有说完，那边就打断了。
　　“我能不担心吗？新闻说我们这里要封城啊！”
　　“啊？封城？”花卓露听不太懂。
　　“就是说我们这地方离江城太近，也有很大的风险……哎呀，你快点回家里来吧，等会道路会不会被封就不清楚了。”
　　花卓露回想起了早上看见的路障，心想不妙。
　　“哦好，我现在马上就回家，先挂了。”
　　花卓露感觉她的心脏快要跳出来了，她慢慢回想起了她刚刚做的梦，其中有个噩梦就是这样，很像自己的预感。
　　她走进卫生间，用水清洗了一下脸，用力拍了拍自己的脸，随后看着镜子中的自己，喃喃地说。
　　“小小露，小小露。”
　　花卓露捧着水淋在脸上。
　　“花卓露，花卓露。”
　　花卓露又捧着水淋在镜子上。
　　“不要担心，不要伤心，不会出事的，一定有办法的。”
　　镜子里的自己还是自己，花卓露所期待的事情没有发生。
　　花卓露回到房间把药物，还有胡萝卜长条抱枕拿在手上，再看了一眼房间后，头也不回的走了，离开了这里。
　　现在要回家，要快点回家。
　　封城一般是禁止城与城之间的来往吧？如果是这样那她就可以回家，毕竟都在这里。
　　花卓露下楼时走的很急，最后还是摔了一跤，不过还好摔在抱枕身上，她马上爬起继续往外走着。
　　路上格外安静，甚至看不见车流，明明明天就是除夕了，按理说应该不少的，可能因为这里是属于郊区吧。
　　花卓露继续往前走着，她终于走到了公交车站牌处，只要有车来就没问题了。
　　等待期间花卓露也没有心思玩手机，只是在附近到处张望，希望能看到有车辆经过。
　　公交车依旧没有来，不过已经有几辆车从花卓露面前经过了，只是他们跑得很快，好像正在与时间赛跑。
　　时间慢慢过去，花卓露内心越是焦急，公交车不该这么慢啊。
　　花卓露还是拿出手机看了看，她想明白现在究竟是个什么情况。
　　可网上新闻铺天盖地，花卓露不知道该看向何处，只是大致都看了看，上面说……今天江城封城，周边的城市也得封城……
　　花卓露靠在旁边的站牌杆子上，身体越发无力。
　　明明早就知道有这种风险了，结果自己还是没有去重视。
　　花卓露回想起上午看到的种种，总感觉自己好像已经被感染了一样，咳嗽了两下。
　　这时吴怡絮发来了消息。
　　“花花，现在好严重，今天都封城了，要注意安全哦！”吴怡絮还附带发了一张爱心的表情包。
　　花卓露看着手机上的消息，眼眶突然就湿润了，她等了估计快半小时，还是没有等到公交车，刚刚看的新闻也说明了，交通工具也都暂停运营了。
　　“嗯，谢谢絮絮，你也要注意防护呀！爱你么么。”就几个字，花卓露却打了好久，她不知道如何解释现在的情况，只能先不让她担心吧。
　　不远处好像有车即将驶来，花卓露朝路上挥舞着手，希望那俩车能停下，能载她一程。
　　她本来也没希望，可面前的车竟然真的停了下来。
　　“小姑娘，是要出城吗？五百带你走。”那个男司机打量了一下花卓露，说道。
　　“我……我不出城。”花卓露听到价钱后觉得简直不可思议，她没见过这么贵的。
　　“那你想去哪？我方便的话倒是可以带一下你。”那个男司机说话有点着急。
　　“新区的满庭芳小区，可以去吗？”花卓露挠挠头，她等待着如她所期待的回答。
　　“那是哪里？”那个男司机好像不是本地人，不太熟的样子，他打开了手机地图，“你指给我看看。”
　　花卓露把位置指给了他看。
　　他把手机截屏，发给了别人，“不急，等我问一下朋友。”
　　等了一会，那男司机又说，“不行，不行，现在去那边的路都被封了，去不了。要不我带你出城？出城后你想去哪去哪，再说了这里也不安全不是？”
　　“那……您可以带我去哪？”花卓露还是抱着侥幸去问问。
　　“收费站啊，放心，我有关系的，能出城，到了收费站那边你想去哪都行，就是价钱肯定是要加的。”那个男司机信心十足地说。
　　“还是不用了，谢谢。”不会拒绝人的花卓露还是拒绝了，她知道她回不去了。
　　那个男司机又看了一眼花卓露，说了句什么无关紧要的话后就走了。
　　花卓露看着手机，又是吴怡絮发来的消息。
　　“嗯嗯，花花抱抱～”
　　“抱抱～”花卓露想了想，还是回以同样的消息好了。
　　花卓露又看看天空，现在该怎么办呢？
　　花卓露还是打算走一走，万一道路没有被封呢？万一还是可以回家呢？
　　花卓露打开手机地图看了一下距离，从这里走回去的话，要两个小时，不过她还是决定试一下。
　　可花卓露还没走多久，却看见前面的一些路障障碍物，还有人在那里站岗。
　　花卓露还是走了过去。
　　“干什么的？”那个站岗人员看到了花卓露。
　　“我……要回家。”花卓露原本想往回走的，可想了想还是说了。
　　“你家在哪？”
　　“新区的满庭芳小区。”
　　“现在通往那边的路都被封了。”那人思索了一会后说道。
　　“没别的办法了吗？我就是想回家……”花卓露咬紧嘴唇，不让眼泪出来。
　　“不行，绝对不行，现在那边中心城区管控挺严的，而且现在也是防控阶段，估计要过段时间了。还有，小妹妹，你必须戴着口罩，不要到处乱跑，要好好在家待着，知道吗？”
　　花卓露低着头没有说话，只是点点头。
　　“对了，你现在有住的地方吗？”
　　花卓露又点点头，转身离开了。
　　之后花卓露又往别的地方走着，可总有人在站岗，甚至还有救护车放在旁边。
　　花卓露的腿走不动了，好累，好累。
　　这时母亲又打了电话过来。
　　“小露，你现在怎么样啊？你还在那边吗？”母亲的声音十分焦急。
　　“呜呜……我还在这边，我……我回不去了，我回不去了，呜呜呜……”花卓露坐在了地上，眼泪哗啦啦的流。
　　“别哭了，别哭了好不好，那小露要自己照顾好自己呀，我相信你也已经长大了，会自己一个人照顾自己了吧？”母亲的声音在尽量变得平缓。
　　“呜呜呜……我知道，我知道，租的房子里还有好多好多吃的呢，生活用品都有，也有厨房，我会照顾好自己的，我会的……”花卓露不停地擦着眼睛。
　　“好，好，每天记得按时吃饭，按时睡觉，记得戴口罩，记得勤洗手多喝水多通风，可别感染了哦……”
　　“妈妈我知道了，你也要注意安全呀！我……我先去买点东西，我饿了呢……”
　　“好，小露一定要吃饱饱哦，可不要瘦了呀……那我先挂了，记得每天都要和我打电话呀！记得每天都要开心哦！”
　　“嗯嗯！”
　　挂断电话后，花卓露慢慢站了起来，她庆幸还好没人看见她这一幕，好像还是个小孩子一样哭的稀里哗啦。
　　买了一些东西后，花卓露又回到了租的房子里，她把东西放在一边，又在床上哭了起来。
　　看来真的要独立了，被迫独立。
　　希望这封城快点结束吧。

第一百四十二章 一个人
　　一个人。
　　现在又变成了自己一个人，只有自己。
　　花卓露不知道自己哭了多久，只觉得越哭越想哭，还想继续哭，她停不下来了。
　　窗外的天已经黑了，外面没有行人，这里就像是一座死城。
　　“呜呜呜……呜呜呜，好难受，呜呜呜……咳咳咳……”
　　花卓露不停地抓着头发，随着眼泪一样掉了好多，甚至哭的还咳嗽了。
　　一直到尿意袭来，她才暂时停止了哭泣。
　　上完厕所后，花卓露又躺在了床上，盯着天花板发呆，偶尔还是有眼泪流出来，不过比刚刚好多了，虽说还是想哭。
　　今天回不去的话，那明天，那后天还是可以回去的吧？总不能过年都不能过吧？
　　花卓露还是学着往好的方向想来安慰自己，现在不再是以前那么抑郁的少女了，现在得坚强活着啊！
　　她打开手机，看着和吴怡絮的聊天记录，之前吴怡絮又发了好几条消息，可她都还没有回复。
　　她看着消息，还是思索着怎么回复她才好。
　　好想知道告诉她现在的情况啊，可这样会不会又让她担心呢？
　　花卓露十分纠结，好像现在只有吴怡絮和妈妈可以听自己去说说话了。
　　花卓露咬着手指，不知道如何是好。
　　还好，正想她时，她来电话了。
　　“花花？有没有想我呀？”吴怡絮夹着声音，装作可爱的甜美女孩。
　　“我……我好想好想呢。”花卓露欣慰地笑了笑。
　　“那怎么没回我消息呀？难不成花花在忙家务活吗？”吴怡絮又换成了调皮的声音。
　　“我……我不知道该怎么跟你说好，我……”花卓露忍不住抽泣了一下，沉默了。
　　“诶？怎么了？花花你难道哭了？”吴怡絮变回了常态，关切询问。
　　“我……我被困在租的房子里了，我，我又是一个人了，呜呜呜……”花卓露刚准备哭，可还是勉强忍住了。
　　“花花，你等一下我……”没想到吴怡絮挂断了电话。
　　不一会，吴怡絮便打来了视频电话。
　　视频里吴怡絮还是那样没有太大变化，而花卓露却是头发乱糟糟的，脸上抓花了，眼睛也红了，还有明显的泪痕。
　　“絮絮……”花卓露看到视频里的吴怡絮后，勉强挤出来了一个笑容。
　　“花花，你怎么这样了……”吴怡絮露出十分担心的表情。
　　“我就是去了一趟医院，然后……然后回来租的房子里拿东西，然后想休息休息，结果睡着了，醒来后……醒来后就已经封城了，我……我可能回不去了，我又是一个人了……”花卓露咬着嘴唇，慢慢说着。
　　“别哭嘛，别哭嘛，抱抱你。”吴怡絮有点着急，不知道这下该怎么安慰，只能按以前的方法来。
　　“你现在不在我身边呢，怎么抱我呀？”花卓露苦笑道。
　　“我相信我的感情能传递给你，相信此时你也感受到远在乡下的我，通过手机传递给你的感情了吧。”吴怡絮说的话像是动漫里常见的感情与羁绊。
　　“好，抱抱～”花卓露一只手拿着手机，另一只手单手抱着自己。
　　“抱抱～”吴怡絮像是把手机放在了手机支架上面，她也闭上眼睛，双手抱着自己。
　　“我……我想到个好办法，就是不知道絮絮能不能同意。”花卓露挠挠头，脸也开始泛红。
　　“什么呀？如果能帮助到花花的话，我当然同意啦！”吴怡絮对花卓露所说的办法感到好奇。
　　“就是……就是，之后我们天天开视频电话怎么样？我看之前我宿舍的赵暮暮和她男朋友交往时也经常这样……”花卓露摸着自己的耳朵，好像有点发热。
　　“啊？这个……那洗澡时，上厕所时和睡觉时也要开吗？”没想到吴怡絮想的更多，现在表情好像有点羞涩。
　　“这样么……如果絮絮不介意的话，我觉得……”花卓露想了想感觉怎么都不太对吧，“……啊那什么，这种就不用了啦！毕竟也确实是私生活……如果絮絮非这样不可的话，我……我……”
　　吴怡絮伸手挠了挠脸颊，她还在等花卓露继续说下去，同时她也在思考。
　　“如果我们有谁想打视频电话的话，提前就给对方发消息，方便的话就再打视频，这样可以吗？这样也不会感到尴尬嘛。”吴怡絮还是考虑的很周到。
　　“嗯嗯！听絮絮的！”花卓露侧身躺在床上，开心地摇着头。
　　“花花真可爱……亲亲～”吴怡絮看着花卓露开心，自己也跟着开心起来。
　　“亲亲 ，mua～”花卓露感到轻松不少。
　　“那……那花花你能照顾好自己吧？”吴怡絮还是又说出了她的担忧。
　　“我……我当然可以啦！房子里生活用品也都还有，厨房也有，我可以下面条吃，衣服也有，还有絮絮的衣服呢，我应该可以穿吧？”花卓露还是表现出很开心的样子。
　　“幸好我说我留点衣服吧？”吴怡絮为自己当时的做法感到骄傲，留下来了很多东西正好现在也帮助了花卓露。
　　“不愧是絮絮，爱死你啦！”花卓露笑的很开心。
　　“花花，花花。”吴怡絮叫了叫花卓露。
　　“啊？怎么了？”花卓露停下了她不停地开心。
　　“你早点休息吧，我要洗澡去了。”吴怡絮叹息了一声，像是不舍。
　　“啊……啊，絮絮，我们是不是该一起洗澡了呀？”花卓露又想起她们上学时的惯例。
　　“现在怎么一起洗呀？你还是早点休息吧，兴许明天放宽了可以回去呢？”吴怡絮好像还是轻轻叹息了一下，“不说了，我洗洗睡了。”
　　“可以一起洗呀！就是……就是把手机带进洗澡间，然后我们就可以……”花卓露的脸又红了一片。
　　“不行不行，手机要是进水坏了就不好了，而且这样一直看对方的话……那样洗不好澡的。留着以后我们再见了，再一起洗澡吧，好吗？”吴怡絮像是被花卓露传染了一样，也红了脸。
　　“嗯！好，听絮絮的。”花卓露还是很听话的。
　　“好，那今天就这样吧，我洗完澡也睡了，花花也要早点睡哦，晚安～”吴怡絮还是深情看了看花卓露，没有挂断。
　　“好！絮絮拜拜啦！”花卓露朝着屏幕里的吴怡絮挥挥手。
　　“花花拜拜。”吴怡絮也挥了挥手，挂断了。
　　挂断后，花卓露发了一会呆，又把手机丢在了一旁，又躺在了床上。
　　仿佛梦醒一样，又回到了现实。
　　她还是感觉有一点眼泪慢慢滑落。

第一百四十三章 我会下面条吃
　　已经晚上凌晨一点钟了。
　　花卓露还是没有睡觉，只是在网上到处找着当下的新闻消息，以前可是从来没听说封城的，这次这么严重吗？
　　可是到处看看也只是那些新闻消息，评论区倒是多极化，各种各样的说法，花卓露随便看了看，不断叹息。
　　还是第一次自己一人在这里过呢。
　　花卓露看着房间，如果是以前的话，这时候花卓露还抱着吴怡絮在睡觉呢。
　　花卓露想了想，拿起她的胡萝卜长条抱枕，拿去卫生间擦洗一会后又放到了床上。
　　“絮絮，抱～”
　　花卓露自言自语，打算把抱枕当成吴怡絮抱着睡觉。
　　今天都已经是除夕了呢，醒来后应该就可以回家过年了吧？
　　可是……真能回去吗？
　　花卓露还是睡不着，没有困意，好像又失眠了，不对，应该说是之前睡的太久了。
　　花卓露在衣柜里找了找吴怡絮平时穿的衣服，把衣服摆在床上，假装吴怡絮还在。
　　不过仔细想想，是不是有点诡异？
　　花卓露把吴怡絮的衣服放到鼻子跟前闻了闻，还是又放回了衣柜里面。
　　现在又到了花卓露胡乱思考的时间了。
　　她又在手机上到处翻找吴怡絮的照片，看着之前的经历，想着那些回忆。
　　已经凌晨两点钟了。
　　花卓露打开手机，放起了轻音乐，又闭着眼睛准备入睡。
　　她抱着抱枕，在脑海里面想着吴怡絮，打算把她带入梦中，就算睡不着，也可以在想象中与吴怡絮一起度过。
　　定时的轻音乐停了又停，花卓露还是没有睡着，看看手机时间，已经快要凌晨三点钟了，没想到又在床上躺了这么久。
　　花卓露翻开了和吴怡絮的聊天记录，一条一条看着，感受着当时的美好。
　　“啊……睡觉睡觉，絮絮来陪我睡觉吧？”花卓露喃喃道。
　　她在和吴怡絮的聊天框下面打了好多字，可还是没发出去，还是怕打扰吴怡絮睡觉。
　　花卓露在床上翻来覆去，闭着眼睛，努力不再去想别的事情，只是听着自己的呼吸声，慢慢，她终于睡着了。
　　早上九点钟，花卓露才再次睁开双眼。
　　一下子又睡了好久，花卓露的胳膊有点麻，毕竟抱着抱枕睡觉是有一点这样。
　　花卓露刚掀开被子，就感觉有点冷，又把被子盖好，好像还是不想起床。
　　赖了一会床还是起来了，洗漱完后，花卓露打算今天再试试能不能回家。
　　可下楼出门没走多远，她又被赶回来了，甚至还要做核酸检测，说她现在是密切接触者。
　　还好，是阴性，没有确诊病例，但又不能粗心大意。
　　一顿麻烦后，又到了中午，现在算是隔离，哪都不能去，要什么东西还要在社区群消息里报备……
　　花卓露又回到了房间，她的一切期待又破灭了，而且相关防疫人员也都跟她说明白了，她知道她确实是回不去了，看来今年是自己一个人过年。
　　电话来了，是母亲。
　　“小露，吃饭了没呀？”花卓露的妈妈一上来就是问吃饭。
　　“我……我呀，正准备做饭呢。”花卓露还是赶快调整好了情绪。
　　“哦？小露会做饭呀？做的什么呢？”母亲还有点惊讶。
　　“我又不会做饭……我就是下面条吃，”花卓露想起自己还没学会做饭技能有点惭愧，“还有……还有一些面包没吃完。”
　　“嗯嗯，我家小露呀，一定能照顾好自己的，小露你说对吧？”电话那边好像还有父亲的声音。
　　“……嗯，可以的。”花卓露喃喃地说，好像也是在对自己说。
　　“那小露自己一个人会不会无聊呢？”母亲还是有点担心。
　　“不会啦，无聊的话，我可以玩玩手机，看动漫，妈妈你知道手机可以做很多事的呢。”花卓露思索后，觉得这个回答没问题。
　　“嗯嗯也是，那你别可把眼睛玩坏了哦！一定要照顾好自己哦！”母亲回答道。
　　“我知道啦！我会照顾好自己的，刚刚检测我是阴性呢，就是说我没被感染，好着呢。”花卓露笑着说。
　　“那就好，那就好，我们也都很好，不用担心，没事可以多和我们发发消息，你爸也很想你呢。”母亲叹息了一声。
　　“嗯嗯，我知道啦！”花卓露开心回应着。
　　“好好好，那你快去做饭吧，别饿着了，每天都要吃饱啊，可不能因为懒，怕花钱就不吃饭啊，听到没？”母亲现在说话像是下达命令一样。
　　“嗯嗯，知道了！”花卓露还是答应，没有多问了。
　　“等会我叫你爸把钱打给你，你也和他聊两句，知道了吗？那先拜拜了。”母亲声音放小了说。
　　“好，拜拜。”花卓露又习惯伸手挥了挥，可想起这是电话，不是视频呢。
　　花卓露和父亲聊了几句，拿到钱后就没再聊了，她听到她肚子在抗议了。
　　现在，该下面条吃了。
　　还好，之前花卓露和吴怡絮突发奇想做饭吃，吃过两次，因此厨房的一些基本用品也还有，虽说花卓露不会做饭，不会做菜吧，但是对下面条来说还是可以接受的。
　　放了味精后，花卓露尝了一口，有点淡，放了点盐，可又有点咸，又放了点糖和醋，感觉还是差点什么，又放了点酱油香油，就这样加个鸡蛋，应该差不多吧。
　　不一会就做好了，花卓露拿着小凳子，把碗放在了凳子上面，还学着动漫，双手合十，准备开动。
　　毕竟今天可是除夕啊，大年三十，怎么能不要点仪式感呢。
　　除夕这天都在家吃团年饭，结果花卓露却在吃鸡蛋配汤面，有点寒酸，不禁眼泪又掉了几滴到碗里。
　　这时，花卓露的手机又响了一下，是吴怡絮发来的消息。
　　“花花，方便视频电话吗？有好东西给你看哦！”
　　“可以。”
　　消息刚发出去，吴怡絮的视频电话邀请就过来了，花卓露还想擦一下眼泪的，不能让吴怡絮再担心。
　　花卓露看着手上，好像还是有点油，感觉不太卫生，跑去找卫生纸。
　　视频电话的声音很快很急，像是催促着花卓露立刻就接听一样。
　　花卓露赶快抽了几张纸，胡乱擦了擦，又马上跑回来，可是一下太着急，撞到了小凳子，碗就这样掉落在了地上，面条和汤也都撒了。
　　“啊！啊……”
　　花卓露感觉自己好倒霉，她又想哭了，可是一会还要和吴怡絮进行视频电话，只能忍住，只能无奈呻吟，只能叹息。

第一百四十四章 吴怡絮的纪念物
　　花卓露看着洒在地上的面条，选择了无视。
　　花卓露没再犹豫，接通了电话。
　　“花花，吃饭了没呀？”吴怡絮没想到她正好问到这点上。
　　“啊……吃饭呀，我吃了呀，我自己下的面条呢。”花卓露赶快调整了一下自己。
　　“这样啊，花花真棒！下次上学，我也要吃你下的面条，一定很好吃！嘿嘿。”吴怡絮在视频里露出十分享受的模样，好像在期待花卓露的面条了呢。
　　“还好啦，我感觉挺清淡的，没什么味道。”花卓露眼神向下瞟了一眼，其实洒地上的面条她连一口都没吃，只是在锅里时尝了一口汤。
　　“清淡呀，我就是喜欢清淡，花花真的很合我的胃口呢！”吴怡絮不知道说的真的还是假的呢。
　　“哦，那下学期要你天天吃我下的面条，看你吃不吃的腻。”花卓露嘟嘟嘴，她感觉吴怡絮在这方面有点像小骗子。
　　“好呀好呀！已经开始期待上学了。”吴怡絮这句话估计不会有假。
　　“今天才除夕你就想上学了？”花卓露露出了难以置信的表情。
　　“是呀，开学了就能和花花天天黏在一起了呢，这几天我感觉我都有点失眠，好像习惯了和花花一起睡觉了。”吴怡絮在视频里的脑袋歪来歪去，像是只为花卓露一人而调皮。
　　“好了好了，你来电话干什么呀？还说我有好东西给我看。”花卓露转移回话题。
　　“等一会哦！惊喜马上就来！”吴怡絮把手机放在桌子上，手机视频对着天花板，离开了视线。
　　花卓露耐心等待着吴怡絮，这时她还在犹豫要不要现在把洒的面条给处理一下，结果不出一会吴怡絮就回来了，手里拿着一件破旧的小孩衣服。
　　“花花，来猜猜这是什么？”吴怡絮满脸笑容，好像这是个什么很特别的衣服。
　　“这个不就是衣服吗？哦哦……是絮絮小时候穿的衣服对吧？很可爱呢。”花卓露揣测一定有什么特殊意义来着。
　　那是一件破旧的粉色长袖，前面画着一些小动物，看得出应该是十年前的款式了。
　　“不对哦～不对，应该也算对……不过这也不是我想要的说的。”学霸吴怡絮竟然也有被难住的时候。
　　“哈哈，絮絮拿出来的衣服肯定是絮絮穿过的呀，你又没有妹妹，难不成我还穿过呀？”花卓露为自己的聪明得意。
　　“哎呀怎么说呢？应该说我有个妹妹她……我妹妹她也穿过，她当时应该还很喜欢吧？”吴怡絮想是在打哑谜，结果是不是她也不记得。
　　“你不是没有亲妹妹吗？表妹？”花卓露按着妹妹的思路来猜着。
　　“其实我想说的是，花花你呀，你穿过呢！我们小时候见面那会，你来我家避雨，说是离家出走……记起来了吧？”吴怡絮把衣服拿到鼻子跟前闻了一下，好像还想回忆那时，可她只闻到霉味。
　　花卓露一下子没有说话，思绪万千，虽然她上次听妈妈说过了，可她还是很感叹，原来她很早就和吴怡絮换衣服穿过啊，甚至还有物证，她好庆幸那时就碰到了吴怡絮，现在也是。
　　“花花，你可能没想到，我当时还留作纪念呢，收到了我的收纳箱里面，就放在这里，我这个老家也就是当时你来的那家。”吴怡絮看看镜头又看看衣服，轻轻用手摸着，好像摸着当初。
　　“谢谢絮絮，我想花花她知道了也会感激你的，没想到小时候陌生的两个孩子的感情能留存这么久呀。”花卓露像是在说给原本的花卓露听。
　　“可惜我没有去多问问奶奶当时还发生了什么有趣的事情，当时我奶奶也还在……”吴怡絮说着说着又沉默了，她又想起离去的奶奶了，那么疼她，胜过她父母。
　　“抱抱絮絮。”花卓露拿起床上的胡萝卜抱枕，单手抱着。
　　“抱抱花花。”吴怡絮同样单手抱着那件她们两人都穿过的破旧衣服。
　　“那……那就先这样，过会儿再联系？”花卓露打算把洒在地上的面条处理一下，然后还要再去下面条吃，她肚子好饿，不过还好肚子没在吴怡絮的面前叫。
　　“不要，我还想和花花聊天呢，今天可是除夕，我知道花花你害怕自己一个人，所以我也想多陪陪你，聊什么都可以的，而且我爸妈现在也不在这里，我好不容易等来这个机会……”吴怡絮竟然也任性起来了，眼睛里像是有点泪花。
　　“絮絮……絮絮好像被我同化了呢，嘿嘿。”花卓露咧嘴一笑，吴怡絮也那么依赖她，她感到很开心。
　　“哪有什么同化，我本来就这样嘛，只是同学们一直带着学霸标签看我，都以为我只是个学习的工具而已，也可能是我学霸面具戴久了吧，我只有在花花面前我才能属于我自己。”吴怡絮挠挠头，还有点不好意思。
　　“好了好了，你想说什么就说吧，我躺穿上跟你聊。”花卓露倒在床上，拿起手机举高高，可刚刚拿起来的一会，洒在地上的面条就暴露了。
　　“咦？花花，刚刚那个是什么？”吴怡絮想确认自己没有看错。
　　“没什么啦！你看花眼了。”花卓露还想狡辩。
　　“好像是……面条？洒在了地上？”吴怡絮把她的想法综合了一下说了出来。
　　花卓露眼神飘忽，不知道如何解释。
　　“花花，你不是说你吃了吗？是吃了一点就泼地上了？”吴怡絮尽量温和地说，不让花卓露误会。
　　“是……是我笨手笨脚的，看到絮絮来电话太激动了，然后撞倒了……而且，我还没来得及吃……”花卓露纠结后还是坦白了，又开始自责自己笨手笨脚。
　　“没事啦，那去再做一份就好了，你就当……就当是喂我吃了，嘿嘿，确实清淡呢。”吴怡絮装作自己吃了的样子，确实可爱。
　　“嗯……好，我去再做一份就好了。”花卓露很听话呢。
　　“好吧，那这样，就先挂了？”吴怡絮怕自己让花卓露分心。
　　“不用挂，絮絮那么想和我聊天的话，那现在就正好呀，教我怎么做出好吃的面条，我一边做你一边说。”花卓露为自己的想法很满意。
　　“好！”吴怡絮确实如花卓露所想，很开心呢。
　　花卓露把洒的面条处理后就去了厨房，带着帮手吴怡絮，再战面条！
　　可不一会花卓露就又有点担心。
　　“絮絮。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我有点怕我笨手笨脚的，等会要是手机掉进锅里就惨了……”花卓露担心的挺多。
　　“那你把小凳子拿过来，把手机放在凳子上，你做你的，我看着你，有问题再来问我就好呀。”吴怡絮很好的解决了。
　　“哇，不愧是……我的絮絮。”花卓露刚准备说学霸絮絮的，不过还是不打引 _〇异7斯⒌镹,思韭 ⑻算说这个标签了。
　　“就这样看着你忙来忙去，挺好的，有过年的感觉了。”吴怡絮用手撑着脸，露出幸福的表情。
　　“哎呀！油放多了……”
　　“放油时离远点呀，小心点哦。”
　　“哼～絮絮就算看着也不来帮忙，简直站着说话不腰疼。”
　　“我坐着呢。”

第一百四十五章 聊天快乐中跨年
　　“啊……吃饱了。”花卓露吃完后，露出了幸福的样子。
　　“像是在看吃播一样，弄得我都有点饿了呢。”吴怡絮好像还有点羡慕。
　　花卓露笑了笑，有人陪着真好啊。
　　不一会，花卓露的妈妈又来电话了。
　　“絮絮，我妈妈来电话了，先挂一会。”花卓露看着不断震动的手机，又着急起来。
　　“嗯，我来挂吧，下回有机会再联系好了。”吴怡絮说完后就挂了，好像忘记了说拜拜。
　　花卓露又接通了母亲的电话，又说家里准备的团年饭呀，又说着可惜呀，又担心花卓露如何呀……这些问题。
　　说着说着又打开了视频电话，互相看看对面，然后互相展示环境如何，伙食如何。
　　电话时，花卓露还是努力保持着开心，可挂断电话后她又变得忧郁了起来。
　　现在以前是下午了。
　　花卓露看着窗外发呆，外面什么都没有，像是一张写实的风景画一样，那么假，除夕了连人都没有。
　　现在又是一个人的生活了，不过还是先洗碗吧，刚刚吃完面的碗在这里放了好久了。
　　忙完后，花卓露又捧着碗，里面是热水，缓缓手，喝喝热水暖和一下吧。
　　刷刷短视频，看看聊天朋友圈，没意思，还是去看动漫吧。
　　花卓露每每看完一集都要叹息，好像找不到自己的方向呀，或者也是对生活的一种无奈，没想过出现这种情况，也没想过自己为被隔离。
　　天色渐晚，今年的最后一轮日落慢慢离去，不再回来，那些曾经也都将留给过去。
　　慢慢，夜晚将至，各种晚会节目活动也都开始播出了。
　　花卓露还是都点开直播看了看，还打算看着有没有自己喜欢的节目，不过她没有找到。
　　感觉除了对吴怡絮以外，花卓露对别的事情总难提起兴趣。
　　感觉活着没有意义。
　　花卓露捧起碗，喝了一口热水，可是已经变成冷水了，好像她的热情就像这热水，面对这严寒的冬天，她一下就凉了。
　　兴趣啊，兴趣……画画，可是画不出来。还有夹在本子上的落叶标本，还有喜欢的自然，喜欢的唯美风景，应该还有好多的来着……
　　可现在这里并不是花卓露的家，她的东西都不在这里，她的回忆也不在这里，她没有可以寄托的思念。
　　这里，只有对吴怡絮寄托的感情。
　　夜，又来了，侵袭着花卓露。
　　花卓露不断打着寒颤，又跑去厨房烧了一壶开水，她这次没有过多等待就喝了，可才进嘴里就被烫懵了。
　　热水在花卓露的舌尖上跳着舞，过了好一会才被花卓露的温度给同化，慢慢喝进去。
　　“哎…………”
　　花卓露又长叹一口气，无所事事。
　　继续看看动漫吧。
　　花卓露选择钻进被窝里看动漫，慢慢放空自己的大脑，只是看着动漫，代入进去看，不再想别的……
　　结果她差点睡着了。
　　吴怡絮发的消息震动惊醒了花卓露。
　　“花花，快要过年了哦～”
　　“嗯嗯，新年快乐呀絮絮。”
　　“看，给你看看这个。”吴怡絮不知道又有什么惊喜准备给花卓露。
　　“什么呀？”花卓露等了一会也没有任何东西发过来。
　　“等一下啦，别急，可能网比较慢，还在上传。”吴怡絮就是不说是什么。
　　“一定又是什么奇怪的惊喜。”花卓露如此猜测着。
　　花卓露就这样看着聊天界面，等待着，不一会收到了一个视频，难怪这么慢。
　　“快点开看看，你会喜欢的，还有还有两个，你再等一会哦。”吴怡絮信心满满呢。
　　花卓露点开视频，加载一会后才开始播放，视频内容就是放鞭炮，应该是吃团年饭的时候放的吧，看着还挺喜庆。
　　然后花卓露又收到了一个视频，这个视频内容是……是用鞭炮的“残骸”写的一个字，写的是——“花”。
　　花卓露看完后笑了笑，还挤出来了眼泪，没想到吴怡絮这么大了，还这么玩，太调皮了。
　　“絮絮真像个小孩子，可爱捏～”花卓露又把消息发给吴怡絮。
　　“嘻嘻，我厉害吧？还有最后一个视频看没看？这个你一定给喜欢，我刚刚拍的。”吴怡絮还是信心十足，觉得最后这个视频花卓露一定会喜欢。
　　花卓露也期待最后能给她什么惊喜呢。
　　视频开始时，是黑色的天空，乌漆嘛黑的，只有一点点的星光挂在上面。不一会，一个烟花冲上了天空，在上面炸裂开来，像是橙色的花瓣一样散落。
　　紧接着又一声响，咻地窜了上去，这次是紫色的，以圆形向四周发散，慢慢消散。
　　后面一声接着一声，咻咻咻不断升空，像是各种烟花在空中展示着自己短暂的美好。
　　看样子是冲天炮呢，好久没见了，城里不准放，而此时在乡下的吴怡絮将这些带给了花卓露。
　　很好看呢……只是容易消逝。
　　花卓露看到了最后，最后几发用完后，这场小型烟花会就该结束了，可花卓露却听到视频最后还有一段吴怡絮的声音，花卓露用重新仔细听了一遍。
　　“花花……你还记得我们高二过年时，我们一起在东桥看烟花吗？你知道我……”
　　花卓露听到了最后好像还有一句话，可视频却随着烟花的结束也跟着结束了。
　　“絮絮，你最后说的什么呀？”花卓露带着好奇直接问了当事人。
　　“不告诉你嘿嘿，怎么样？喜不喜欢？”吴怡絮打的字里行间都透露着她的开心。
　　“我很好奇，快告诉我啦！”花卓露回去用看了一遍，可还是没有听太清楚。
　　“那你先回答我的问题呀。”吴怡絮秒回消息，期待着花卓露的回答。
　　花卓露看了看，吴怡絮的问题是，感觉怎么样和喜不喜欢。竟然都这么问了，那是不是也应该逆向思维一下，逆向回答呢？
　　“我感觉这个视频让我回忆起了当初所认识的你，那时一起看烟花，我们还没有确认恋爱关系，那种青涩的感觉也很美好。”花卓露思考了很久才打出这么一句话发给了吴怡絮。
　　还有一个问题，就用语音消息发过去吧，毕竟这样效果更好。
　　“絮絮，我……”花卓露停顿一会后又说，“我喜欢，我当然喜欢呀，我一直都喜欢你呀！笨蛋！”
　　花卓露直接把刚刚看动漫的格式给搬过来了，总感觉最后加一个“笨蛋”很有趣。
　　“啊？我问的可不是这个呀……”看吴怡絮发的这个消息应该是懵了。
　　“好了，快把视频最后一句话告诉我。”花卓露很得意她的计策。
　　过了一会吴怡絮也发了一段语音过来，很明显是学花卓露的啦。
　　“你知道我当初许的什么愿望吗？我的愿望是……那个迷路的花花一定要好好的。”吴怡絮的语音感情很深，十分认真。
　　“这样吗？怎么今年才告诉我？”花卓露又好奇了。
　　“因为我还暗自许下两年后再来看花花，因为按原计划的话，我们现在应该是大一嘛，我还想大一的时候再陪你看烟花的，于是想了这么个计划。”吴怡絮这回又改打字了。
　　“嘿嘿，那你的愿望达成了。”花卓露发的语音，笑嘻嘻的。
　　就在花卓露消息发过去那时，她一下又收到了消息。
　　“新年快乐！”吴怡絮的打字消息。
　　花卓露才发现，原来已经新年了呀，她满了一步，结果被吴怡絮抢先祝福了。
　　不过在聊天快乐时度过也挺好的嘛。
　　“新年快乐鸭！絮絮！”
　　“新年快乐鸭！花花！”
　　“都快乐，哈哈哈。”

第一百四十六章 睡衣
　　新的一年了。
　　可新年是自己一个人的热闹。
　　还有喜欢的人在网上陪伴，就这样度过。
　　花卓露点开吴怡絮发的视频，又看了一遍又一遍，假装和她真的在一起。
　　过了一会，吴怡絮才再发来消息，这次又变成了语音消息。
　　“花花，要我陪你吗？”吴怡絮此时的声音对花卓露来说是一种诱惑，她忍不住立马同意和吴怡絮面对面对话。
　　“这么晚了，絮絮不睡觉觉吗？”花卓露还是勉强忍住了诱惑，发了条消息。
　　“我爸妈他们刚刚放完鞭炮，就去亲戚家那里打麻将去了，我现在自由着呢。”吴怡絮发的文字消息。
　　“那……看你想怎么样。”花卓露犹豫后，还是打算听吴怡絮的意思。
　　“那我现在给你打视频电话陪你了哦？”吴怡絮又打了一句话发了过来。
　　花卓露看着消息，知道吴怡絮还是喜欢和她一起开视频聊天的，于是又接受了。
　　“好。”花卓露消息发了过去，不一会就来了。
　　花卓露接通了视频电话，看到了吴怡絮穿着一整套很厚的新睡衣，是棕色的小熊睡衣诶！配在吴怡絮身上很可爱嘛。
　　“花花～新年快乐！我应该是第一个吧？嘻嘻。”吴怡絮在视频里挥挥手，脸上洋溢着笑容。
　　“第一个什么？”花卓露好像猜到了，可还是想要问一问。
　　“新年第一个和你发消息的人，新年第一个和你说话的人，新年第一个你见的人……好多好多呢，嘿嘿。”吴怡絮颇为得意。
　　“是的是的，都是你，都是可爱是絮絮，我第一个想的也是你。”花卓露轻轻附和，她也很开心呢。
　　“我也是呢～都是你，我的心里都是你。”吴怡絮歪着脑袋，笑了笑，眼里充满了温柔。
　　“絮絮的新睡衣，没见过呢。”花卓露看着吴怡絮的新睡衣，还不肯离开视线。
　　“好看吧？小熊哦～看起来就很暖和，嘿嘿，有机会也给你穿穿。”
　　吴怡絮把手机放在手机支架上，为了让花卓露看得更仔细，她自己在视频面前慢慢转动着自己，仿佛翩翩起舞的……小熊？
　　“不要，我现在就要穿。”花卓露摇摇头，又耍任性了。
　　“乖啦～摸摸～”吴怡絮隔着手机屏幕摸着花卓露。
　　“絮絮等一下哦，我也来给你一个秘密的惊喜。”
　　花卓露总有些奇怪的小聪明，她离开了视频视线，跑去了衣柜，找出了吴怡絮秋季的睡衣，穿了上去，又来到视频面前。
　　“花花，你这是……”吴怡絮红着脸，不知道说什么。
　　“我变成絮絮了哦～嘿嘿。”花卓露还为自己很满意呢。
　　“挺好的，不过……你还是再加件外套吧，别着凉了。”吴怡絮还是担心这个。
　　“知道啦！我要把絮絮的衣服都穿上去，这样就像是絮絮抱着我一样。”花卓露闭着眼，好像真在感受属于吴怡絮的气息。
　　“哎呀，花花别闹了啦！快点穿衣服，钻被窝里面，别着凉了好不好？”吴怡絮的声音越发急切，不像是开玩笑，很认真。
　　“……嗯好。”花卓露感受到了吴怡絮的关心，还是乖乖的按照吴怡絮的要求去做了，穿了外套，钻被窝里。
　　吴怡絮又轻声笑了笑，她的威严还是在的嘛！没有因为不在身边而影响不到。
　　“花花真乖，我好喜欢……”可吴怡絮又看到花卓露现在的表情，又有点担心道，“花花？嗯……我只是担心你着凉才……那样的。”
　　“我知道啦！可能是我一下子得意忘形，玩笑过头了……嗯……没事啦。快点，还有没有什么新鲜事跟我分享一下呀？”花卓露在床上俯卧着，期待吴怡絮的新话题。
　　“新鲜事呀？我想想……我想想。”吴怡絮突然被难住了，不知说些什么才让花卓露感兴趣。
　　“没有是吗？嘿嘿，那让我来说，你看这个抱枕，我买的胡萝卜长条抱枕，我昨天把她当成絮絮一样抱着睡呢。”花卓露想到这个就说了出来。
　　“这个啊……你看看你给我买的西瓜抱枕还在不在你那里？”吴怡絮露出微笑，好像她也留了一手。
　　“诶？对哦，好像没看到西瓜抱枕呢？你拿回去了吗？”花卓露才想起来这件事，她之前还仔细找过，还想把两样一起抱着睡。
　　“答对了哦！”吴怡絮跑回床上，从床上拿了出来，展示在花卓露面前。
　　“哇！真的是……我还想抱着两个抱枕睡觉呢。”花卓露才恍然大悟，吴怡絮明明好像全带的作业回家，结果竟然还带了抱枕。
　　“我也和你差不多啦！天天抱着抱枕睡觉，假装是你还在我身边……”吴怡絮说到后面略微伤感，好像说的是真的一样。
　　“我猜，你又把西瓜抱枕夹着睡觉。”花卓露一语道破。
　　“呃……这样……有点舒服，睡得香嘛！”吴怡絮也承认了。
　　“我可以想象，絮絮那睡美人的模样，一定很好看！”花卓露想了想，这么接话。
　　“我也可以想象，花花那憨憨的模样，一定很幸福！”吴怡絮果然是模仿高手。
　　“哼，哪里憨了？是勇敢的心，也是可爱。”花卓露妙解拆字法。
　　“好的，我的憨憨公主，待前方战胜病毒，我将跨过千山万水来见你。”吴怡絮夹着声音，假装是一位应用的王子。
　　“哈哈哈，好的，等你呀。”花卓露感觉好开心呢。
　　“遵命，我的公主殿下。”吴怡絮单手放在胸前，扮演很入戏呢。
　　之后花卓露又和吴怡絮聊了很久，聊到了凌晨两点钟才依依不舍地挂断了电话。
　　现在应该睡觉了吧。
　　花卓露她还穿着吴怡絮的天使睡衣呢。
　　果然好冷，她刚起床上厕所就不断打着寒颤。
　　虽然感觉不用洗澡，但还是打算洗一个澡，洗个热水澡，舒服一下下。
　　喷头的热水慢慢流下，花卓露看着镜子，镜子里的自己也越来越模糊，慢慢看不清自己。
　　花卓露还是穿起来吴怡絮的衣服，她感觉自己确实有点这种奇怪的癖好，可她也觉得这是喜欢吴怡絮的证明。
　　上床，睡觉吧。
　　晚安。
　　第一百四十七章 情人节礼物
　　睡觉睡觉，一睡又睡了好久。
　　梦也多，好像是又梦到小小露了，也就是原本的花卓露。
　　可花卓露现在迷迷糊糊起床了，感觉又不太记得是什么梦了，她不禁感到可惜。
　　现在这段时期的日子里，花卓露还是一个人，不过只要有机会，她还是和吴怡絮打视频电话，或者和她的妈妈打电话。
　　现在的日子，好像很自由，是一种孤独的自由。
　　花卓露也每天都在看看天花板，或者在床上翻来翻去，看看动漫，和吴怡絮聊聊天。
　　原来被隔离的是自己封闭的心。
　　明明感觉这样不错的，不会别的人来麻烦，也不会要人来干扰，一个人确实不错啊。
　　可也不是想象那样啊，还要听社区的相关安排，还要各种麻烦的检查，还有今年这寒冷的天，让花卓露的心实在是难以温暖起来。
　　可是这段时间真的真的真的是……很开心吧？和絮絮聊了那么多，相互了解了那么多。
　　只是这段时间再没去看那些风景，这段时间没有去做梦想的梦，只是想着吴怡絮。
　　这也绝对不是腻了什么的，只是那么远的距离，那么远，好久没再去拥抱，好久没再去亲亲，好久没再去一起睡觉。
　　好像这段时间像是假的一样，因为肢体没有感受到，好想好想再去抱一抱啊……
　　花卓露在床上看着天花板，不想起床，如果没有社区工作要配合的话，她都是一直躺在床上不起来了。
　　当然，前提是如果不会饿，不用上厕所的话……不过这么一说，好像成了植物人一样，又有点可怕。
　　花卓露唯一庆幸的是，自己没有被感染，至少目前是的，虽然喉咙还是有点难受，但那个应该是别的原因。
　　现在，所谓的年也快过完了，学校里竟然还开始了网课，不过不是学校老师上课，这个网课是录制的视频课。
　　毕竟也是第一次发生这种情况，好多老师也回老家，可能什么教材也不在家什么的。
　　学校里也排了课，不过除了打卡以外，也没什么要求，没人管。
　　现在是到了自律为王的时候了，距离高考还有……不到半年的时间，不过后面又调整了一下，高考竟然推迟了一个月。
　　这天又是平平无奇的一天，花卓露独居生活已经快一个月了，还是没有等来能回家的一天。
　　虽说疫情有好转吧，不过也说疫情常态化，打持久战了。
　　“花花，上课了。”
　　是吴怡絮发来的消息，提醒上课呢，不过上课也是起录好的视频课呀，以后再看也没关系吧。
　　“嗯好。”
　　不过花卓露这次还是去看了看，好歹这次是语文课，她还看得懂，别的看不懂的课花卓露打算以后复习好了再去学习。
　　不过花卓露看了一会就去干别的去了，烧壶热水，多喝热水，然后吃个苹果，再发一会呆，然后再看看课，这样子。
　　然后课程就结束了，就赏析了几首古诗词鉴赏，之后花卓露还是随便看了看网课，今天的课程就算是结束了。
　　还是那样，浑浑噩噩度过，花卓露自己回忆起来她每天做的事情，好像什么都没做，看了看动漫，发呆，胡乱写了一些计划又被打乱，还试着玩了玩游戏。
　　“花花，方便接视频电话吗？”
　　吴怡絮难得发了一次这种消息，之前吴怡絮经常和花卓露打电话让她爸妈发现了，觉得耽误了她学习，有好几天没有打电话了。
　　“方便呀！”花卓露直接发送过去了。
　　“嗯好！”吴怡絮也发了一条消息，然后打来电话。
　　花卓露接听后，视频里就显示出了两人的模样。
　　“花花，想我没有呀？”吴怡絮显得十分开心。
　　“想呀，但也有时候不想。”花卓露很坦率，实话实说。
　　“啊？这样子吗？我还想什么时候有机会联系来着，看来是辜负了。”吴怡絮又装作可怜的样子，好像被花卓露所抛弃一样。
　　“哪有这回事呀，你仔细看我现在穿的衣服。”花卓露想起，她刚刚还打算穿着吴怡絮的衣服躺穿上思念一下的。
　　“你这不是我的棉袄吗？你穿上也很可爱呢，就是衣服有点大，显示花花更可爱呢。”吴怡絮捂嘴嘴巴，好想是在憋住不笑出来。
　　“我也只能这么思念你了呀，我天天好孤独，好寂寞捏。每天早上起床都希望有消息说解封了。”花卓露胡乱抓了下头发，好像有几天没洗了，有点乱糟糟的。
　　“到时候如果能跟你见面，我一定会跑去见你，抱起你，然后说一句……”吴怡絮突然卡顿了，像是网卡了一样。
　　“说什么？大点声？”花卓露期待她的回答。
　　“哎呀，现在说就不了嘛，下次见面再说啦！”吴怡絮找着借口。
　　花卓露和吴怡絮突然出现了短暂的沉默，好像都在认真地看着对方的样子，这应该算是小别胜新婚吧？虽说还没到婚那一步。
　　“絮絮，你今天怎么能和我打电话了呀？”花卓露想到了话题。
　　“因为我今天不在家呀，我在我表弟家里呢。”看吴怡絮那边的视频背景，花卓露确实没见过。
　　“啊？哦……乡下就不用隔离啊？好羡慕。”花卓露又想起她家搬家之前了，也是在乡下呢。
　　“应该是吧，就是不让进城区而已，感觉挺舒服的呢，哎呀，给你看看我这里的农田吧。”
　　吴怡絮把手机视频对准那附近的农田，一个一个的给花卓露介绍。花卓露也很乐意看吴怡絮当老师来教她认识农作物。
　　随后，吴怡絮又把视频镜头对准了旁边盛开的花，初春的花朵还未鲜艳，还很娇弱。
　　“花花，我喜欢这个！”吴怡絮用手指着这丛花。
　　“哦……然后呢？”花卓露不明所以。
　　“清明……哦不，情人节礼物呀！送我吧，嘻嘻。”吴怡絮不在镜头里，可她傻笑的样子花卓露可以想象的到。
　　“好，送你了。”花卓露稍稍犹豫了一小会，就又很干脆，答应了，她大概摸出吴怡絮的小心思了。
　　“嘿嘿，好的，花花送我的花花诶。”
　　吴怡絮把手放在花朵上，好像正准备摘下来。
　　不过她没有摘，只是轻轻抚摸着，慢慢靠了上去闻了闻香味，不怎么香，一般般的感觉，不过还是很美。
　　“我知道，花花喜欢自然呢，我就不破坏了，嘻嘻。”吴怡絮把镜头对准了自己，对着镜头露出了洁白的牙齿。
　　“嗯，喜欢，都喜欢。”花卓露不禁点点头，像是被迷住了。
　　“那我就再给一个礼物给你吧。”
　　吴怡絮叫来了她的表弟，她把手机给了表弟，镜头还是对着她。她走到花朵旁边，摆起了各种姿势，打算拍照。
　　“好美呀。”花卓露的简单词汇言简意赅。
　　“花花，先挂断一会哦，我拍完照，一会再打给你。”吴怡絮挥挥手，短暂告别。
　　“谢谢絮絮，这种唯美的照片我一定收藏下来，记得多拍几张哦。”花卓露也挥挥手。
　　她之后又收到好多礼物，感觉有点像是吴怡絮的写灵梦一球①霓四呜\揪丝>九;拔真集了，好好看！
　　要是这份情人节礼物能一直留着，或者说画出来的话，那就更棒了。

第一百四十八章 早安午安晚安
　　这一天，花卓露还是像往常一样，普普通通的隔离过日子。
　　打算学习的计划又留在了明天，后天，以后。
　　可能以后每天都是这样子吧，不断叹息，总是颓废，也只能在和吴怡絮一起的时候才好一点。
　　花卓露看着手机里的时间一分一秒过去，好像毫无意义。
　　吴怡絮又发来消息，方便电话，接听。
　　“花花，中午好呀！”
　　吴怡絮每次打电话过来总是那么开心。
　　“嗯……如果明天不能再见到你，那就祝你早上好，中午好，下午好，晚上好。”
　　这是花卓露最近看的电影里面的台词，当然她也是有感而发。
　　“哈哈哈，我知道，你说的这个是《楚门的世界》里面的句子，不过花花，别那么担心，我可不是NPC，不是演员。”
　　吴怡絮微笑看着花卓露，这反而还像是演员了。
　　“嗯……吴怡絮就是吴怡絮，也是我的絮絮。”
　　花卓露也试着露出微笑，可怎么看都是没有精神气，像干瘪的气球。
　　“花花最近是不舒服吗？”
　　吴怡絮露出担心的神色，问道。
　　“也没有吧，其实就是……感觉很枯燥了，不知道以后是什么样了。”
　　花卓露还是无精打采，她都在吴怡絮面前卸下来她的伪装。
　　“花花，摸摸……不用去想未来怎么样的，未来还未来嘛，过好现在就很好呀！”
　　吴怡絮用使用了秘技，隔着屏幕摸花卓露，不知道花卓露有没有感受到她的心意。
　　“嗯……可我现在也过不好，我找不到任何……任何活着的意义，我像是笼中鸟，嗯……也不是这个意思，我是说不明白，啊……”
　　花卓露像是又回到了以前，抑郁情绪，苦恼，觉得无意义，没有兴趣……
　　不过要一个既喜欢孤单又害怕孤单的人，在一夜之间接受长期独居的想法，确实也是过于残忍。可现在特殊时期谁又不是呢？
　　或许是花卓露她还是没有走出来吧，她的一切还是难以改变。
　　或许说不是她难以改变，只是因为她生病了而已，她会好起来的，吴怡絮是如此相信着她。
　　“花花，你可以再去看看动漫呀，或者试着玩点游戏，找点能放松的放松一下自己嘛。”
　　吴怡絮犹豫了一会才说，她已经不想再去劝花卓露学习了，她害怕花卓露会有其他不好的想法。
　　“嗯，我知道。谢谢絮絮这么关心我啦！如果没有絮絮的话，我可能真的已经……”
　　花卓露偷偷抹着眼泪，可她挡不住眼泪的汹涌，还是被吴怡絮看得一清二楚。
　　“花花乖啦～抱抱～”
　　吴怡絮只恨两人相隔太远，始终只能看着屏幕里的对方，却始终无法去陪伴，去拥抱。她无法真正的在花卓露的身旁陪伴她，只能通过视频电话的形式。
　　“嗯，我很乖的！再多陪陪我，再多夸夸我好不好，兴许我会开心一点呢。而且你看我……我今天又穿着絮絮的衣服呢，我真的好喜欢你，这样就好像你一直在我身边。”
　　花卓露直接撒娇了，她感觉她依靠的只有吴怡絮一人，只有吴怡絮能让她真的安心一些。她这几天也是把吴怡絮的衣服当成自己的了，反正吴怡絮也不会介意。
　　“好啦！花花最棒啦！花花最乖啦！花花这么可爱，谁不喜欢呢？我的衣服想穿就一直穿嘛，反正也很贴身，也可以代替我来抱着你。我不在的时候一定也要好好照顾自己呀！到时候我再见你的时候，我一定会把现在所欠的亲亲和拥抱都补上去，好吗？”
　　吴怡絮一下子又说了好多话，她希望花卓露好好的，她也知道这个特殊时期里，只有经历过才会感受到那种心情。
　　不过不幸的万幸是，她还无恙，没有患上那种大病。
　　“絮絮，谢谢你，感觉有点开心了呢。”
　　花卓露带着泪花露出了笑容。
　　“啊？才一点呀，唔……要不我再试试？”
　　吴怡絮用手抓了抓脸，好像还是有点苦恼，该怎么办才好呢？
　　“哈哈哈，絮絮，可爱捏，亲一口，mua～”
　　花卓露对着镜头吻了一下。
　　吴怡絮也赶快接着，感受着远方的爱。
　　“花花真好，好喜欢呀！”
　　吴怡絮看着花卓露的样子，她心里也被温暖包围了呢。
　　“絮絮，我还想向你问一个问题。”
　　花卓露难得的有问题要询问。
　　“没事，你问吧，我应该都没问题。”
　　吴怡絮调整好了样子，一副洗耳恭听的模样。
　　“那就是，就是以后有机会的话，可以带我去你的老家那里玩玩吗？”
　　花卓露想了一会，说了出来。
　　“当然可以呀！你怎么想来这里了呀？很多蚊子虫子的哦！”
　　吴怡絮还想吓唬一下花卓露。
　　“我就是想，想故地重游，回到我们最初认识的地方，再去那里看一眼，了解一下。”
　　花卓露的想法还挺细腻，了解两人最初的感情。
　　“可以可以，不过回忆的东西，估计也就我之前给你看到的那件衣服了，别的东西早就没了，房子也翻新了，不是那种破草屋了。仔细想想又有点怀念了呢。”
　　吴怡絮托着下巴，像是在一边回忆一边说。
　　“这样啊……”
　　花卓露只能附和，她又不知道说什么话好了。
　　“没事没事，你能来就很好了，等有机会吧，嘿嘿。”
　　吴怡絮赶快接了下去，不让花卓露不好说话。
　　“嗯嗯，到时候还可以看看农村的农田，是很怀念的以前呀。”
　　花卓露又在床上翻了个身，继续和吴怡絮聊天。她搬家之前也在农村生活嘛。
　　“花花，那么，今天先说到这里吧？以后方便再联系哦！”
　　吴怡絮声音放低了一些，看了眼门口，可能是她爸妈回来了。
　　“嗯好的，谢谢絮絮，已经好一点了。”
　　花卓露总是很严谨，只是说好一点。
　　“嘻嘻，不客气，本来也是我想花花了，看看你嘛。”
　　吴怡絮脸上洋溢着笑容，也让花卓露感到温暖。
　　“嗯好，那拜拜了。”
　　花卓露对着吴怡絮挥了挥手。
　　“好，拜拜。祝你早安、午安、晚安。”
　　吴怡絮挥了挥手，立马就挂断了电话。
　　花卓露看着手机屏幕，不一会息屏了，看着黑屏后映出来的自己，笑了笑。

第一百四十九章 百合关系被家人发现
　　吴怡絮刚挂断掉和花卓露的视频电话，吴怡絮的爸爸就直接开门进来了。
　　吴怡絮老家的房门有点老化，她没想到她没有锁上。
　　“爸，什么事？”吴怡絮慌慌张张地把手机放在一旁，拿着笔装作学习，可她手机都还没有息屏。
　　“你刚刚在和谁说话？”吴父很严厉地看着吴怡絮。
　　“没有啊，我刚刚在读英语阅读文呢。”吴怡表面上絮故作镇定，但她内心感觉她全是破绽，内心深处还在激烈斗争，不知下一步该如何。
　　“哦，是吗？”吴父好像也是认同了吴怡絮的说法，没有再去追问。
　　“嗯。”吴怡絮点点头，她也感觉难以置信。
　　“手机怎么亮了？”吴父看到了一旁的手机，他发现了盲点。
　　“班级群里发来的消息吧……”吴怡絮一边应付着，又打算一边伸手去拿手机。
　　不过吴父也正有此意，他直接上去把吴怡絮手机拿了过去，看到了和花卓露的聊天记录。
　　吴怡絮只能希望手机已经自动息屏了，那样他的爸爸就看不到了。她现在束手无策，只能将希望寄托于祈祷。
　　可吴父拿到手上后就直接翻看着吴怡絮和花卓露的聊天消息记录，好像理所当然，他都没去询问吴怡絮的同意。
　　“又是这个花卓露，你天天和她在聊些什么呀？”吴父不断翻看着消息，消息那么长，他只能简单去看看。
　　“就是……她是我很好的朋友，所以就聊了一些……”吴怡絮心里坎坷不安，她和花卓露发的“亲亲”、“抱抱”、“喜欢”的消息估计已经被看到了，她只能抢先一步解释，希望她爸爸不要往爱情那方面理解。
　　可吴父翻看了一会，表情变得格外凝重起来了。
　　“你这之前天天和她打视频电话啊？时长还一两个小时？”吴父声音大了起来。
　　“嗯……讨论学习。”吴怡絮心里已经没底了，她又感受到小时候父亲对她的打压，她已经感到害怕了。
　　“真的是在讨论学习吗？那为什么发的消息全是这些不堪的词语？你长这么大了，学的都是这些吗？”吴父的声音更大了，像是在强调这件事是多么重要。
　　吴怡絮打起了寒颤，她不清楚是冷，还是在害怕。
　　她知道，她的爸爸总是把学习看的非常重要，而且从小就不让她和成绩不好的人在一起，她知道，是因为她哥哥成绩不好，经常不听话，所以她爸妈把期望全给到了她。
　　她都知道，所以她才想办法去回避花卓露和她爸妈见面，所以她只能想方设法创造机会和花卓露联系，她知道花卓露需要她。
　　而且吴怡絮她和花卓露一起租房同居的事情她也一直瞒着她爸妈，只是说自己跟别人合租的房子。
　　“怎么了？哑巴了？还是说默认了？”吴父死死地盯着吴怡絮，喘着粗气，好像心里有一窝火需要发泄。
　　吴怡絮不知道怎么回答了，她想着被骂一顿也好，只要不让她和花卓露分离就是最好的情况。
　　她需要花卓露，需要花卓露带给她学习以外的快乐。花卓露也需要她，需要她的关心和理解。
　　这时吴怡絮的妈妈也来了，看着父女两人的对峙情况，吴母也不知道如何劝解。
　　吴母没读过书，一些东西都不太懂，而吴父是博士学历，在家里都是吴父在做主，吴母没有什么发言权。
　　吴怡絮看着她妈妈也来了，却什么也没说，她只感觉她像个傀儡，没有自由。
　　“那这样吧，你也长这么大了，我就不像以前说你了，你自己心里有数就行。”吴父看着吴母也在这里，不打算抓住这个事情了。
　　“好。”吴怡絮轻声答应了，但她感觉以后可能更难找机会和花卓露联系了(陆邻e[rer衤三似〭扒〉巴@丝。
　　吴父还没准备把手机还给吴怡絮，他还在吴怡絮的手机上翻看，他把最近的消息只粗略看了看。当他翻到一年前的消息时，也是吴怡絮和花卓露确认关系那时候，里面的几条消息吸引了吴父的注意。
　　上面是花卓露和吴怡絮互相叫对方为老婆的消息，还有说一直要在一起，永远在一起的消息，甚至还有讨论以后要不要孩子的消息。
　　吴父的火气立马就上来了，他没想到她的女儿竟然是这样的爱情观念。
　　“你和花卓露是什么关系？”吴父厉声道。
　　“是……是最好的朋友。”吴怡絮还在努力忍住眼泪。
　　“最好的朋友，好到想结婚是吧？”吴父握紧拳头捶在吴怡絮的书桌上。
　　吴母吓到了，赶快跑到吴父面前，可也什么都没说，只是看着吴怡絮，眼里充满无奈。
　　吴怡絮也吓到了，眼里的泪水已经止不住了。
　　吴父看着母女两人的情况，他还是暂时放下了怒火。当他再打算看吴怡絮手机时，手机已经息屏了，他看不到了那些刺激他的消息。
　　“你手机暂时就放我这里吧，你以后上网课就用我那个平板上吧，上面也没有社交软件，你就安心学习，班群的学习消息以后我告诉你，知道了吗？”吴父把吴怡絮手机放到他口袋里，打算离去。
　　吴怡絮泪流不止，她没有回应她爸爸，她此刻只有哭声。
　　“絮儿，别难过了，你爸爸也是为了你好呀。现在这个阶段咱们先学习好吧？以后再去找你喜欢的，好不好？”吴母看着女儿这个样子她心里也是十分难受。
　　“呜呜，我明明……明明就，就没做错什么呀？为什么，为什么一定要收走我的手机？”吴怡絮想到后面这段时间不能和花卓露去联系，她就感到害怕，害怕她再次变成名为“学霸”的傀儡。
　　“没做错什么？你早恋，而且还是跟女生！这不是你思想有错，有问题吗？”吴父还没走，他看着吴怡絮的样子，还是没放下他的身段。
　　吴怡絮不再说话，眼泪也少慢慢变少了，她选择了沉默。
　　“哎，不说你了，这段时间好好学习吧，第二次高考了，别让我失望。”吴父说完后走了。
　　吴母只是叹息，抚摸着吴怡絮的头发，好像吴怡絮还是一个没长大的孩子。

第一百五十章 田野与晚风
　　花卓露看着手机，她每次和吴怡絮打完电话总有一种失落感，她也不知道下次吴怡絮会在什么时候才有机会打电话。
　　她看着天花板，沉默，不语。
　　她又在自己在手机里看着动漫，她还是想找到一部能暂时陪伴她一起抑郁的动漫来看。
　　可还是什么都没有找到，一些看过了，一些不想看，她还是自己一个人。
　　窗外的流云还是挂在天上，就像花卓露还是在这个小屋里一样，她回不了家，只有她和她自己。
　　现在的疫情都有好转了，应该快了能回家吧？
　　花卓露的肚子又在咕咕叫了，她总是吃不饱，只有那些吃的，都快要吃腻了。
　　做饭，煮面，下面条，啃啃水果。
　　不过已经一个人这么久了，应该快习惯了吧？
　　花卓露打开手机相册，看着手机里的照片，要么是风景照，要么是吴怡絮的照片，要么就是自己和吴怡絮的照片了，别的照片不多，基本都是这些。
　　都是和吴怡絮的回忆。
　　原来爱的距离那么远。
　　吴怡絮此时还在学习，她只能疯狂的去学习，以此来换取她以后的自由。
　　饭桌上，吴怡絮沉默不语，只是很快就吃完了饭，又回去自己的房间了，她只能无声抗议着她的父亲。
　　吴怡絮现在没有任何通讯工具，她现在用的平板也只有学校发的网课，也就是视频课。甚至还是下载好的，平板断网了。
　　无数的题目，无数的浪潮，不断拍打着她，她好像在海里，被题海淹没，找不到一个人来拯救她。
　　已经晚上了，她又做完了两张试卷，此时正在对着参考答案改正。
　　吴父还在门后偷偷看着她，观察着吴怡絮的一举一动。
　　而吴怡絮表面上确实是在纠错，可她这纠错时也正在分心想着花卓露，她还想花卓露，她还怕花卓露之后联系不上她会怎么样，想到这里，她又忍不住挤出了几滴眼泪。
　　眼泪滴落在试卷上，打湿的那里正好是刚刚选错的一道选择题，她又在旁边把正确答案写上，又拿着笔对着题干默读，似乎在思考为何做错。
　　房门咔吱咔吱响了一下，吴父顺势就走了进来，看着吴怡絮和她所纠正的试卷。
　　沉默不语，父女两人都在等待对方先开口说话，可是却都没有说话。
　　沉默是今晚的学习试卷。
　　她还是停下了笔，咬了咬嘴唇，好像准备说一句很正式的话，不过吴父又抢先一步了。
　　“早点休息吧。”吴父简单说了一下后就走了，他甚至不给吴怡絮回答的机会。
　　吴怡絮看着离去的父亲，她又叹息一声，看了看窗外的月亮，还有黑夜里的繁星。
　　她还在乡下，这里的月亮和星星总喜欢出来玩，不像在城里那么喜欢躲着。
　　她又想起了花卓露，她还想准备把窗外的月亮和繁星拍下发给花卓露呢，可她又意识到她自己已经没有手机了，她做不到。
　　吴怡絮把试卷又纠错改正，翻教辅去学习，终于把那些错题弄懂之后，她才罢休。
　　又过了一小时，今天布置的任务终于完成，她不禁伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　原本，今天应该也是一个比较充实的一天，但现在，却有了遗憾。
　　她只在她的笼中去舔舐了自己的羽翼，去没有飞到她想到达的天空。
　　夜深了。
　　她出门了，听着田野里风吹的声音，才能让她的心得到稍许的宁静。不过……确实还是有点冷。
　　她裹紧了衣服，用手捂着自己的耳朵，可这样她听不到风声，她听不到花卓露从远方传来的声音。
　　吴母看到吴怡絮不在房间，也跟着跑来外面，她知道她女儿喜欢听着田野里的晚风。
　　吴怡絮看到了她母亲，她微笑着。
　　“这么冷，还不回家？”吴母好像也是准备斥责一下她的，可她的声音听到的只有关心。
　　“妈妈，我再待一会就回去，你先回去吧。”吴怡絮还想多去留念一下呢，她还想一个人体验这种感觉。
　　“你是不是还在生你爸的气呀？”吴母又担心起来今天的种种。
　　“不知道。”吴怡絮直接就回答了，她不用多想，她从来就不想评价她爸是个怎么样的人。
　　“你也这么大了，也应该懂事了呀！”吴母叹息一声，还在当吴怡絮是小时候那样好哄。
　　“我知道。妈妈你先回家吧，我再带待一会就好，好吗？”吴怡絮看着她的妈妈，她的眼神里只有祈求。
　　“好，那你早点回家好吗？”吴母看了看吴怡絮，她知道她女儿长大了，但她不知道该如何转变属于她的身份。
　　吴怡絮现在又是一个人了。
　　她也感受着和花卓露一样的感受。
　　吴怡絮现在也不自由，不过相对于花卓露来说她又是自由的。
　　起码她还可以来到田野上，去倾听晚风的歌声，去感受这一种美丽。
　　而花卓露，却一直在有限的地方，做着自己一个人的事情，过着一个人的独居生活。
　　吴怡絮还想放声痛哭呢，可她又做不到，她怕吵到晚风的歌声，她怕田野会降下惩罚。
　　应该说她还是怕她家人和邻居担心。
　　她只是轻轻哭泣，陪着这个幽暗的夜，在田野里去倾诉自己的感受。
　　过了一会，她起身了，她也该走了，田野与晚风的演出结束了。
　　期待下一次，她能与她们合奏一曲。
　　吴怡絮一步一步，走的很慢，她又怕打扰这里，她又想再多感受一下这里。
　　她是矛盾的，她也弄不明白自己到底喜欢什么，她应该去做什么。
　　只有花卓露不一样，花卓露的兴趣带动着她，也需要她，所以她也要好好的。
　　她回到家里，又回头看了看田野，她挥挥手，想是在与远方的花卓露告别。
　　如果以后再也见不到你，那就祝你早，午安，晚安。
　　她这么想着那电影里的台词，好像正是这样的此情此景。
　　她还在她家人所创造的世界里。
　　她的自由，只能去寄托以后，寄托未来，寄托在花卓露，以及以后的自己去打破这个世界。

第一百五十一章 不爱了
　　距离上次电话，又过了一周的时间。
　　花卓露还在等待吴怡絮的下一个惊喜，不过这一周竟然一点消息都没有，很奇怪。
　　就算不打电话，偶尔发个消息说一下应该是没什么问题的吧？
　　花卓露以为又是什么不要发消息的挑战呢，所以她非常痛苦的憋了一星期没发。
　　但是今天班群里布置任务时，她才发现，吴怡絮这一周都没有回复，都是她家长回复的。
　　花卓露发现了这一点后，脑子里又有了很多很多的猜想。
　　可能，她家人把她手机没收了？还有可能就是她手机掉了？或者是她出门玩没带手机时正好被隔离了？还有可能，就是她发生什么……意外了？
　　花卓露越想越离谱，她摇摇头，放弃了这种她认为的挑战。
　　“你已经一个星期没理我啦！”
　　“絮絮，你是不是跟学习私奔了？”
　　“看到后回复一下哦，我很担心你。”
　　她向吴怡絮发了几条消息和几个表情包，期待着她立马回复。
　　花卓露看着手机，一秒一秒数着，她想看看吴怡絮关心她的程度是几秒。
　　“一、二、三、四……”
　　她之前也这么玩过，那是在高三的时候，在不同的寝室，花卓露发的几次消息，吴怡絮基本都是秒回，起码也是一分钟之内，当然也有特例，除非她在洗澡，那确实回复慢。
　　“四十七、四十八、四十九……”
　　可现在呢，她不知道吴怡絮现在是什么情况，她只能希望这确实只是吴怡絮的一个不发消息挑战。
　　可是花卓露已经数了一分钟了，她又发了一条消息。
　　“絮絮，你不会不要我了吧？”
　　花卓露看着消息界面，看得有些出神。
　　花卓露脑海里不断的浮现出往日的种种，有一种她和吴怡絮两人在走马灯的感觉。
　　花卓露放下了手机，估计吴怡絮她现在也在洗澡呢？
　　可花卓露还是忍不住，她又发了一条消息。
　　“絮絮，你不会已经洗澡睡觉了吧？快点回复我哦！不然我打电话吵醒你！”
　　如果现在吴怡絮真的在洗澡的话，那花卓露也想和吴怡絮一起洗澡，在不同空间上，一起洗澡。
　　花卓露洗澡去了，她想象吴怡絮现在洗澡的样子，估计很寂寞吧，因为她也是。
　　现在已经多久了呀，都是自己一个人在这里洗澡，她看着雾气慢慢裹挟着她，像是寂寞侵袭着她，不由自主的就想要哭出来。
　　就像之前在卫生间里大哭的她，不知道她还在吗？可花卓露又感受不到，只是隐约感觉她……也就是原本的花卓露，小小露，在花卓露的身体里慢慢消散。
　　花卓露好像有点沉浸在这里了。
　　热水从花洒里面不断流出，刺激着花卓露头发和后背，好像是热血动漫里面的瀑布修炼一样，虽说花卓露不怎么看这种动漫，但也像是她现在正在经受着磨难。
　　她又握紧拳头，将拳头重重地捶在墙上，好像是想发泄自己内心中的无奈。
　　她还在困在这里，不能回家。
　　花卓露低着头，看着她的身体，捏了捏，可身体的主人却始终没有回应她。
　　她有点害怕走出这卫生间了。
　　她害怕等一会出去了，她的手机上还是没有吴怡絮的回复。
　　她还在等，却也不知道等什么，等回复，等时间，等解封，等疫情结束。
　　她把花洒关了，她在等雾散去，在等下一个天亮，等明天。
　　她还是回到了床上，这个曾经还有吴怡絮的床，现在却感受不到了。
　　她的手机果然还是没有接收到消息，吴怡絮还是没有回复。
　　花卓露看着消息界面上的“视频电话”按键，犹豫不决，她很纠结，可要是吴怡絮只是睡着了的话，那岂不是打扰到她了？
　　她还是没有点下去，就如她刚刚在卫生间所想的那样，等明天，等明天上午吧，那会吴怡絮肯定起床了，再去打电话试试。
　　但是今晚又该如何度过呢？
　　花卓露在床上又在想吴怡絮，她可从来没有见过吴怡絮突然不理她的情况呀。
　　算了，别想这个了，明天起床再看看情况，总会有办法联系上的。
　　夜深了。
　　花卓露还在听着吴怡絮推荐给她的轻音乐，情感就那样被调动着，时而翩翩起舞，时而乘上云端，时而风花雪月，时而春花秋月，可这寒春何时了啊？
　　天亮了，花卓露意外的早起了，她都没睡多久，一直翻着相册听着歌。
　　花卓露看着手机消息，还是没有吴怡絮的回复。
　　她不再多问，直接打了过去，她已经忍受了一夜，她想快点知道吴怡絮的情况。
　　等待，现在能做的就是等待，期待新的希望。
　　虽说她已经感觉到了，这个希望很渺茫，可是她还是全力去相信这个希望。
　　对方无应答。
　　对方无应答。
　　打了两遍都没有接通，花卓露还是又打了一遍过去，像是发疯似的，她要一个回答。
　　令花卓露意想不到的是，第三遍电话被拒接了，是拒接！
　　花卓露赶快思考了一下，又发了消息过去。
　　“絮絮，我好想你呀！是现在不方便接电话吗？”
　　可吴怡絮又没有回复。花卓露又发了两条消息过去。
　　“絮絮，你还爱我吧？怎么就不回消息呢？我好担心你呀！”
　　“你再不回我，我就生气啦！”
　　发过去后，花卓露发现消息界面上显示着对方正在输入中，她开心地笑了，她终于放心了，她就这样期待着吴怡絮的回答。
　　她想，只要吴怡絮能回复，说明情况，她就能原谅她。
　　可等了一会，吴怡絮发的消息却让花卓露不敢相信。
　　“不爱了，以后别再联系了。”
　　花卓露读着上面吴怡絮发送的消息，她愣住了，这真的是吴怡絮发的吗？
　　花卓露首先想到的是，这是吴怡絮开的小玩笑，虽说她不怎么开玩笑，但是现在也说不准是吧？
　　花卓露打了几个字，可感觉还是不太适合，找了好久，发了一个疑惑的表情包过去了。
　　可消息旁边显示着红色的感叹号！
　　花卓露被吴怡絮删掉了好友。
　　她突然失去了力气，手机掉落在了地上，手机屏幕碎了。
　　就像她的爱一样，支离破碎。

第一百五十二章 她，回归黑夜了
　　花卓露原本是坐在床上的，可她现在却没了力气。
　　她直接倒在了床上。
　　她不敢相信这是真的，可又不能不接受这个事实。
　　被吴怡絮删掉好友了。
　　花卓露现在的脑子里好像被搬空了一样，她就倒在床上，什么也不想，好像睡着了一样，好像是成了一具空壳的身体。
　　可是空壳的话，又为什么会流下眼泪呢？
　　心痛，痛到好像感受不到心脏的存在。
　　好像失重了一样，感受不到一点。
　　脑子里想不到什么，只是空空如也。
　　不过花卓露还是能感受到累的，她的眼睛已经累了，慢慢闭上了。
　　她又陷入了她的幻境，去往了她的内心深处，在里面熟睡着。
　　不知不觉，花卓露又醒了过来，她看了看窗外，看了看周遭的环境，看了看地上掉落的手机。
　　她捡了起来，试着点了一点，还好，只是屏幕显示碎了，还是可以正常使用。
　　她看了看吴怡絮和花卓露的消息，慢慢的，慢慢的，一页一页往上滑动去看，又从上面慢慢滑下来，很认真在看。
　　她的泪还是止不住，不过这哭声却没有声音，只有死一样的沉寂。
　　肚子的叫声在抗议，她该去做饭了。
　　她好像对这个环境又有点陌生了，不过还是凭借着记忆去做饭。
　　她好像好久没有这种感受了。
　　这又是回光返照吧？
　　没错，她是原本的花卓露，她获得了自己身体的控制权。
　　现在的环境既陌生又熟悉，她是知道的，这段时期她也体验过。
　　就像还是她那时最后体验过的地方，也是在这小小的窗户外面，她获得了自由，从上至下，短暂的自由。
　　她一边吃着饭，一边看着手机，那些回忆历历在目，好坝山玲咎球7久邬玐像她真的经历过。
　　现在的话，应该是她所能做到的最好方式，再去感受这份感情，她一直所想所要的。
　　她吃完后，很快就将碗筷洗干净了。
　　她找到一张纸，把自己想要告诉花卓露（也就是兰柑）的信息全都写上去，如果不这样的话，她到时候真正消失后，谁来能告诉兰柑答案呢？
　　而且她也不喜欢不告而别，她还想证明一下她的存在，她的努力和她的固执。
　　不一会就到了傍晚，天还是那么早就黑了，像是要告诉那些孩子们快点回家一样，可现在的环境，又有多少孩子在外面呢？
　　她在纸上还是没写下多少，只是写了又涂改，全是黑乎乎的一片，留下的只是稚嫩的字迹。
　　她感觉她好傻，为什么她不能写在这个手机上面呢？
　　可是如果手机坏了，遗失了，那些记录岂不是就消失了？
　　所以还是登入账号去写吧，可是……
　　可她看着手机又犹豫了。
　　现在这个手机的主人是兰柑，是附身在花卓露身上的兰柑的，不是她的。
　　这样做是不是有点看别人隐私的感觉？不太好的样子。
　　她又叹息一声，她也不知道自己是不是傻了，她的灵魂已经飘荡多久了呢？还是没有长大啊！
　　这种根本就不算什么吧？而且花卓露……付在花卓露身上的兰柑肯定也会理解的，这是特殊情况对吧？
　　她不知道，她连这种事情都想不出结论。
　　她去了卫生间，用冷水对着自己的脸泼了几下，应该清醒了吧？
　　可镜子里显示出来的她却不像是她。
　　她早就离开自己的身体太久了，已经不是属于她的了……是吗？
　　她又想哭了。
　　想到这里她确实也哭了，好像上次她回光返照就是这样结束的。
　　可她不能就这样结束啊！她已经没有多少时间了，她感受的到，她马上就要消失了！
　　不过这任务算完成了吗？
　　手机上的消息已经表面了，两人已经分了，不再是恋人关系了。
　　可但凡冷静一点就应该知道，那不是吴怡絮发送的消息，在一起经历了那么多，她很清楚，那不是吴怡絮的为人。
　　但是，这下一步只能去靠兰柑去走，她已经帮不了忙了，她现在能做到的就是把自己知道的，想要告诉的都写出来。
　　只能通过这个办法去传递消息了啊！她已经没有能力再去从梦里和兰柑对话了呀！
　　她又泼了冷水在自己脸上，她要时刻保持清醒，她现在还不能再次化作灵魂，不能再次回归虚无，她还有要想做的事情，她最后要做的事情。
　　她又想到了办法。
　　她拿起手机，拨通了电话。
　　她想到了她还能把信息传递给的人，那就是她的妈妈！
　　“小露呀，怎么了？”花卓露母亲还好奇问着，花卓露又打来电话了呢。
　　“妈妈，我好想你呀！”她又想撒娇了。
　　“哎呀，不是昨天还打过电话吗？今天又想了呀？”花卓露母亲笑着。
　　“当然，天天都想呢，想得不得了。”她继续撒娇。
　　“好好，那今天想聊些什么呢？”花卓露母亲等着。
　　“妈妈，我给你打视频电话，等一会哦！先挂一会。”她还是想看她母亲的模样，她上次十分可惜，没有看到。
　　“好。”花卓露母亲挂了一会。
　　不一会，视频电话也接通了。
　　她看着花卓露母亲的模样，她的泪水又决堤了，她已经很久没有看到了啊。
　　“小露呀？你哭什么呀？不会是……”花卓露母亲又担心起来，不会是有什么别的情况吧？
　　“没事，妈妈，我很好，就是想你呀！”她捂着嘴，不让哭声那么大。
　　“哎呀，好就行，好就行，就是看你有点瘦，该吃饭时候还是要吃，千万别饿肚子啊！听见没有？”花卓露母亲还是十分关心。
　　“好呢，听到了，我知道了啦！”她还是想继续撒娇，她想做很多很多，却最终只是这样。
　　“你就知道好，一定记住哦！”花卓露母亲对她感到一些意外，反而还没词说了。
　　她打算把她自己的秘密全部说出来，可是，她又不能这么做，说着说着，最后成了互相关心的话语。
　　挂断之后，她看向窗外，漆黑，她等会就要回归黑夜里了。
　　她拿出来一本记事本，是她喜欢而不舍得用的记事本。
　　她在上面写了一句话后，就放下了笔，她握不住笔了……
　　第二天了，清明节，原本的她在今天离开，这次也一样，不过这次她不会再去游荡了，她相信这次的结局会不一样。
　　她靠在窗边，眼神空洞，不一会，她打开了这个世界的裂缝，爬上去站在窗沿……
　　一半归落于黑夜，一半向后倒向房间。

第一百五十三章 黑白世界
　　花卓露再次醒来时已经是早上了。
　　她发现她睡在地上，而且窗户还没关，她冷的直打哆嗦。
　　她关上窗户，走回床前，又倒在床上了，还准备继续睡觉。
　　她好像忘记了什么，她努力回想，可她的内心却又不允许她想起。
　　少了什么，少了很多，她不想让悲伤痛苦再次袭来，这是她的内心在保护她的情绪。
　　打开手机，可屏幕都是黑白，今天没有娱乐。
　　今天是清明节，是特殊时期的清明节。
　　再次见证历史……默哀，致敬！
　　花卓露看着手机上面视频显示的话语——“这一天不是让你无聊致死，而是活得更加明白。”
　　活得更加明白，能明白吗？
　　花卓露又该如何走下去呢？走这个人生漫漫长路。
　　花卓露揉了揉眼睛，还是不情愿的起床做饭，煮面，吃面……
　　她又回到床上，用被子裹着自己，像是裹着自己支离破碎的心。
　　这一天是多么痛苦？不仅手机的各种视频是黑白色，连她自己都是黑白色，像是传统漫画的黑白，没有彩色。
　　她越努力去涂上颜色，那些画面消失的就越快。
　　她 的黑白世界像是快要崩塌了。
　　花卓露回想起吴怡絮，回想起小小露，回想起男性的自己，兰柑。
　　还说想当画家，结果也什么都没做。
　　好像已经开始走马灯了呢。
　　眼神不自觉的看向窗外。
　　那个在今天凌晨跳出去的人，是真正的花卓露吗？还是她已经死掉的心呢？
　　现在活在花卓露身体里的，是她，是被同化后的兰柑。
　　可又什么都不是，现在的结局是悲剧，真正花卓露的目标又没有达成吧？
　　她打开手机相册，一页页翻阅。
　　她打开手机日历，一天天确认。
　　她打开手机日记，一天天回忆。
　　她做不了什么，她现在除了家人，什么都没有。
　　什么都没有。
　　没有啊！
　　她用手机敲击自己的脑袋，可手机里消失的人也不会回来。
　　手机上播放起轻柔的轻音乐。
　　花卓露跟着想象这首悲伤轻音乐的故事，将自己的色彩涂抹上去，可却是灰色。
　　没有任何意义。
　　活在这个世界上没有任何意义。
　　灵魂和肉体被束缚在这个世界上，跟着无意义的人情关系交织的生活。
　　花卓露感受的到，她又将抑郁，她又会回到无尽的深渊，深渊还在凝视着她。
　　她不禁有点头晕，又走到窗前把窗户打开通风。
　　她把头伸出去，看着楼下，想象着落下去获得的自由，那么美好……
　　她伸出手，外面的世界在向她招手。
　　她艰难地爬上窗沿站在上面，只需要一个瞬间，她就可以结束，她就可以重生。
　　她就可能让自己的幻想都实现，在幻境里实现。
　　可冷风太大，她身体向后倾斜，她又倒向了房间。
　　她就这样倒在地上哭了起来。
　　好像回到了小时候，为奢求一些零食，就在地上打滚痛哭，试图让全村人都知道。
　　她现在只是奢求自由而已，没错吧？
　　可现在再怎么哭，也只是哭给自己看，只会让自己越难过，越伤心。
　　可她就喜欢这种感觉啊！
　　这种伤心的快感又是那么美好，舒服与痛苦并存，释放出压力，减轻自己的抑郁不是更好吗？
　　哎。
　　花卓露起身，靠在窗边，看着窗外。
　　只有外面的世界是变化的，而自己房间里的自己却没有一丝长进。
　　她安静了，但脑海里还跟随轻音乐一起打着节拍，在无涯的痛苦之巅上狂欢，一个人的狂欢。
　　一个人孤独的狂欢。孤独到想象美好也是自己一个人的孤独。
　　窗外，下着零星小雨，又是一场清明雨。
　　雨是吴怡絮的讯号，也是倒霉和痛苦的讯号。
　　窗外已经可以看到行人了，有人打伞，有人淋雨，有人在雨中奔跑，却没有人在雨中漫步。
　　窗外的人比以前多了呢。
　　现在疫情情况也开始好转，估计过不了多久也就解封了吧。
　　到时候应该可以再见到吴怡絮吧？
　　想到这里，花卓露似乎又感觉好了一点，只不过还是需要等待，等待希望的到来。
　　花卓露似乎又睡着了，她在梦里等待希望的到来。
　　这次是好梦，只可惜没睡多久她又醒了。
　　她屁股贴着地板，脸贴着墙，冷醒了。
　　她又回到床上。
　　看着手机相册里的吴怡絮，开心地笑了。
　　她在床上扭来扭去，想象得出来，在她的世界里，吴怡絮还在她旁边和她在一起睡觉。
　　花卓露也为自己的想法而感到有点害羞，有点兴奋，不过这也没人知道……是吧？
　　等到肚子咕咕叫时，花卓露才从幻想里面挣脱出来，那个幻想是美好，但又不真实，结束后又是感到虚无和空。
　　之后她又看着手机，寻找各种最近的新闻。
　　应该快解封了吧？
　　应该马上就可以回家了吧？
　　应该能再见到吴怡絮吧？
　　可是……和吴怡絮现在破裂的关系又该如何弥补呢？
　　吃完饭后，花卓露又靠在窗户这边，好像窗户这边才是她的床一样。
　　天都黑了呢，真快。
　　现在就是夜雨了，清明的夜雨，赶快把疫情冲刷过去吧。
　　今年年初的灾难马上就该翻页了，可这也说明开学也快了。
　　这么长的寒假，还是没有去学习，没有得到什么，反而失去了很多。
　　她又开始惆怅起来。
　　情绪跟随轻音乐一起舞动，被那些音符随意调动着，像一位音乐师在演奏忧伤的乐曲。
　　如果她没有得抑郁症的话，估计可以成为一个艺术人吧？好吧，幻想里的话可能是。
　　黑白的世界，黑白的按键，那就是钢琴呀！
　　可她根本不懂，也无法像音乐大师去演奏出她的忧郁之情和思乡之情。
　　花卓露发呆了好久，甚至手机也不想看，是因为上面没了吴怡絮。
　　她继续看着窗外，像一个雕像一样，保持着她的抑郁情绪。
　　花卓露这才意识到，真正的花卓露已经从她这里离开了。
　　而她自己也已经独自活了一天。
　　还是先努力活下去吧……
　　这不是还有希望嘛……
　　可这个希望，不太确定。但是，总归是有希望吧？
　　如果希望不成的话，再去思考那种消极的……吧？

第一百五十四章 淡化的联系人
　　过了几天，果然不出所料，解封的消息也来了，这种自由终于是等来了。
　　不过解封后不久也要准备去学校上学了。
　　花卓露又和家人打了电话，一起说着这个好消息，终于能回家了。
　　花卓露立马打开手机，打算把这个消息告诉吴怡絮，可是点开后看到的却还是之前的消息，最新的消息旁边是红色的感叹号。
　　花卓露联系不上吴怡絮。
　　花卓露又退回到床角，又翻起以前的聊天记录，她还没能从这里走出来。
　　过了一会，消息的声音响了，估计又是群里面的艾特消息吧。
　　花卓露没有在意，将手机扔在一旁，在床上躺着睡觉，她还想最后感受一下这种封闭的感觉。
　　封闭的城，封闭的心。
　　花卓露在床上翻来覆去很久了，只是闭着眼睛，还是无法入睡。
　　就算有轻音乐陪伴着她，但她回报轻音乐的也是只有不自觉流出的眼泪。
　　看着这待了这么久的房间里，还是没有吴怡絮的出现，她还是很怀念。
　　她又打开手机，却看到了屈惠发来的消息。
　　原来之前手机消息的提示音是屈惠的消息，她有什么事情呢？
　　“在吗？”
　　看着这种消息花卓露就头疼，这种怎么回嘛，又不说具体事情，而且花卓露对屈惠总有一种奇怪的感觉。
　　“嗯在的。”
　　花卓露消息发送过去后，却又等不来回复，估计是两人的时间对不上吧。
　　花卓露把手机丢在一旁，还是打算继续闭目养神。
　　可不一会手机消息又来了。
　　花卓露打开手机看了看，是屈惠的消息没错，可是好长一句话。
　　“嗯，很久没联系了，我还是打算和你发消息简单问候一下。我也没别的什么意思，就是想关心一下你最近的情况，我也不知道说什么好，听说现在也要解封了嘛，就问一下寒假你是怎么过的呀？有开心吗？有你的吴怡絮陪着你吗？如果你不介意的话，我还想再多了解一下你，可以吗？”
　　花卓露看着一长串的消息，想着刚刚等待回复的时间，估计屈惠一直在纠结说什么，写了又改，犹豫很久，最后才发了这么长的消息。
　　花卓露也还在犹豫怎么回复，屈惠又发来了一张照片和一句消息。
　　“这个是之前偷拍的你和吴怡絮的照片，我又修改P图了一下，发给您。”
　　花卓露更不知道回复什么了，她还说的是“您”。屈惠是什么性格她真有点捉摸不透。
　　花卓露先回复了长消息。
　　“嗯嗯，谢谢你的关心，我寒假是一个人过的，确实很难过，不过现在好多了，快解封了嘛。不过很抱歉，我没有很好的故事给你来当小说素材。”
　　花卓露看了几遍，觉得应该没问题后才发过去，至于和吴怡絮的情况，她只能隐去不提，她也不想让别人知道她这段时间的真实情况，告诉了也又是传播负能量吧。
　　对于屈惠发来的照片，花卓露又点开放大看了看，随后保存到手机相册里了。
　　那是她和吴怡絮在操场散步时的照片，就是最早屈惠偷拍的照片。
　　照片很容易看得出来是加了滤镜的，还有一些场景的虚化，还有恰到好处的微笑，确实比原图好看很多，就是画面距离有点远。
　　只是，只可惜这照片“不真实”呀。
　　就好像花卓露每天看着相册里的吴怡絮一样，只是在那里，而不在这里。久而久之，总有一种虚假，虚无的感觉。
　　花卓露又简单的回复了一句。
　　“照片也谢谢你。”
　　花卓露原本以为这段聊天就此结束了，可屈惠还有消息发来，好像要把这段时期错过的全部补回来一样。
　　“那个，我还是想说一句对不起，其实我感觉我应该早点给你发消息的，我知道这段时期估计很难过，可我没有。现在才给你发消息又想要了解你的信息，确实太多虚伪了。”
　　花卓露还没看完这条消息，屈惠又发来了下一条消息。
　　“我可能说的很奇怪，但是我又想让你明白，可能这样也会给你造成困扰，真的不好意思。”
　　花卓露看着消息，那些文字看起来确实也像她自己一样奇怪，这就是之前对屈惠的感受，像是最初抑郁的自己，像是同类。
　　“嗯嗯，没事啦。我都挺过来了，我们学校再见吧。”
　　花卓露将消息发了过去，她感觉这样应该没问题了。
　　“谢谢理解，那以后一起加油。”
　　屈惠也发来消息，看样子这次对话应该是到此为止了。
　　“嗯，加油。”
　　花卓露最后还是又回复了一句。
　　随后屈惠又发来了消息，不是文字消息，而是一只小黄鸭的表情。
　　花卓露会心一笑也发了一个“加油鸭”的表情。
　　好像屈惠是吴怡絮一样呢，一样可爱。
　　虽然这次聊天说的也不是很多，但是花卓露的心里还是有点暖洋洋的，还是有人关心的嘛。
　　因此，花卓露又想起了许许多多的人，而他们离开后却再也没发来消息。
　　可能这样就是慢慢淡化的关系吧。
　　花卓露翻开以前学校的班级群，里面的消息都是分享他们的大学生活。
　　对啊，之前的他们都已经上大学了啊，而花卓露和吴怡絮选择了复读，就这样把同届的关系割裂开来了。
　　花卓露看着联系人上面一个一个的名字，都只是点开资料看了看，打开聊天记录，空。
　　有点在意的人的话，花卓露还会打开看看别人的动态，看到下面熟悉又陌生的点赞的昵称，而自己却没有参与其中，像是被隔离开的陌生人。
　　花卓露又在叹息，叹息着这种说不清的人际关系，简直一团乱麻。
　　继续翻阅，点点滴滴向她袭来。
　　过往，现在，未来。
　　好像越过越是糟糕啊。
　　别人是在向上走，上山。而花卓露是在向下走，走下坡路。
　　花卓露想停止继续翻阅动态的行为，可是她又控制不住她的行为。
　　时间一长，都习惯于不发消息了，所以就淡了是吗？
　　不知道看了多少联系人的动态了。花卓露最后还是停下来了，不看了。
　　她像一个战士一样，决然的选择了闭上眼睛，睡觉。
　　如果是好梦的话，那能一直不醒来就好了。

第一百五十五章 她想见她
　　解封了。
　　标准着这一段的时期也终于结束了。
　　可是为何，又有点失落呢？
　　又要去面对现实了吧，不能再去有个更好的理由去沉迷在自己的世界里了。
　　花卓露昨天就已经把行李打包收拾好了。
　　今天可以回家了。
　　同时，今天也可以去找吴怡絮家里找她了。
　　应该是双倍的快乐才对。
　　应该可以见到吧？
　　花卓露小心翼翼地戴好口罩，不戴口罩连公交车都上不了。
　　车窗外倒是阳光明媚，像是庆祝这座城市又获得了新生。
　　花卓露插着蓝牙耳机，听着最近流行的音乐，她觉得她也还是要服从一下时代潮流吧。
　　期待吧，今天一定能把过去的不快乐给消灭掉！
　　可公交车开了好久，花卓露总感觉这次公交车好慢，她真的好想快点回家，去看家人，还有爱的人。
　　过了好久，花卓露终于到家了。
　　回到自己的房间，又回忆起自己已经成为花卓露了，那些记忆那些过去，就像留恋而不可得的美好。
　　“小露，回来了呀！”
　　“嗯嗯！”
　　“还习惯吧？”
　　花卓露摇摇头，笑了笑，表示还很轻松。
　　“哎呀，快来妈妈怀里，抱一下。”
　　花卓露也张开怀抱，感受她今年还没感受过的温暖。
　　“小露又长大了呢，感觉重了不少。”
　　“有吗？我都吃了好久的面条了。”
　　“哈哈，无论小露是什么样子也都是我的好女儿呀，我的好孩子。”
　　花卓露开心了不少，确实如她所期待的那样呢。
　　“一定饿坏了吧？先去休息一会，我现在再去跟你炒几个好菜。”
　　花卓露母亲也是如此开心，迫不及待。
　　可花卓露还想立马就去吴怡絮家里找她呢。
　　花卓露挠挠头，犹豫一会后还是屈服于美食佳肴的诱惑了。
　　吃完饭就去找吴怡絮吧。
　　花卓露回到房间，看着房间里景象，那个粉红色的胖丁还在床边等待，可已经好久没有听到她的歌声了。
　　花卓露看了看动漫，还没看完一集，妈妈就已经叫她去吃饭了。
　　那些香味透过门缝飘了进来，竟然能让花卓露暂停看到一半的动漫。
　　估计也是饿坏了，今年都没吃过好吃的了。
　　花卓露感到了真真切切的幸福，来自母亲的爱。
　　以前的家庭花卓露也不再去回忆了，毕竟也都过去了，现在也不似以前了，是吧？
　　“妈妈，你也吃啊，怎么一直看着我。”
　　花卓露发起了抗议。
　　“看你吃饭我就很开心。”
　　母亲说的话真是无解呀。
　　“那你也吃饭，我看着也开心。”
　　花卓露以其人之道，还治其人之身。
　　母亲笑了，也拿着碗筷陪着花卓露一起吃饭。
　　好像这样才算是过年了。
　　花卓露看着香喷喷的饭菜，吃的很快，嘴里的还没咽下去，就又夹起下一块肉放入饭碗里。
　　“慢点吃，都要胖了哦。”
　　母亲还不忘吐槽。
　　“还好吧……”
　　“没事，吃吧，我还没见过变胖的小露呢。”
　　“是吗？”
　　花卓露挠挠头，捏了捏肚子，好像确实有一点点吧。
　　于是她吃饭的速度也变慢了。
　　其实她想快点吃完饭，然后去找吴怡絮的，不过她也怕吴怡絮会因此改变一点点对她的看法。
　　花卓露原本也以为自己没胖的，可吃完饭后她去称重，发现竟然真的还重了好几斤。
　　“一定是刚吃完饭的原因。”
　　花卓露自我安慰，她等会就要去找吴怡絮了，可不能再想别的事情耽误了。
　　“小露，又要出门吗？”
　　母亲看到了花卓露戴上了口罩和帽子。
　　“嗯。”
　　花卓露本来也不想多说什么，她和吴怡絮之间的误会应该马上就可以解决。
　　“那，早点回家哦，晚饭也等着你一起。”
　　母亲挥挥手道别。
　　“嗯嗯，晚上我会回家的，不用担心啦！”
　　花卓露也挥挥手，关门离去。
　　接下来，就是所有期待汇聚的故事，一定要继续下去啊！
　　花卓露刚走出门两步，母亲的声音又传来过来。
　　“小露，带一把雨伞吧！今天可能会下雨。”
　　花卓露犹豫了一瞬间，还是又转头回去，拿了一把雨伞。
　　这让她又想到了不好的事情，她感觉今天可能会空手而归了。
　　不过，既然有希望的话，那也要去努力争取啊！
　　她想见她。
　　路上并没有下雨，只是阴天，伴有大风。
　　明明回家时还不是这样，回家时明明还是阳光明媚的模样。
　　这个怪天气啊，捉摸不透。
　　这次的公交车却好像更慢了。
　　花卓露这次虽然没有戴耳机听歌，可窗景却移动的好慢，她感觉她能记住擦肩而过的风景。
　　又回忆起以前了。
　　到了，吴怡絮所在的小区。
　　下车后开始飘起了雨，小雨滴滴点点躲进花卓露的帽子里。
　　花卓露还是撑起了伞，到吴怡絮所在的单元还有一点距离呢。
　　等会见面应该说什么才好呢？
　　花卓露已经期待的不得了了，她还想吴怡絮等会可能会开玩笑笑着她怎么会长胖呢1贰〢〕陵厁2冷七s〙〱〷i吧。
　　花卓露脸上洋溢着幸福的笑容。
　　两人都已经同居过了，再往后面更进一步的话，肯定就是……
　　不知不觉，已经坐上电梯了。
　　楼层数的变化如她跳动的心脏。
　　花卓露已经气喘吁吁了，刚刚走过来走得太快了，甚至有点汗流浃背。
　　不一会，在2楼时电梯就等下来了，原来是有人要进来。
　　花卓露努力保持镇静。
　　15层，16层，17层……
　　26层，27层，28层……又停下来了，有人离开电梯。
　　现在电梯又只剩花卓露了，她刚刚的镇静又没了。
　　最后电梯到了第37层，吴怡絮的家。
　　花卓露深呼吸后敲了门。
　　“咚咚。”
　　“咚咚，有，有人在家吗？”
　　花卓露又叫了几声，可没有任何反应。
　　花卓露的心落空了。
　　“请问吴怡絮在家吗？”
　　她又连着叫了几声，可都没有回应。
　　花卓露握住的手开始颤抖起来，好像现在她才感觉到冷。
　　花卓露站在一旁等着，一个小时，两个小时……
　　直到傍晚，花卓露母亲催促她回家，她才依依不舍地离开。
　　下次再来，一定有机会的碰到的。
　　花卓露自我安慰，这次果然还是空手而归呀。
　　回去的路上雨果然也大了，还好她带了雨伞。
　　不过可惜，这把雨伞在路上被树枝给戳破了一个洞。
　　回家最后的路上花卓露走得很慢。
　　雨水还是从那个洞里面流了进来，打湿着花卓露的内心。
　　花卓露不知道是哭了还是笑了。
　　这雨，还挺凉快呢。

第一百五十六章 她也想见她
　　解封了。
　　标准着这一段的时期也终于结束了。
　　可是为何，还是那么失落呢？
　　吴怡絮的父亲说下学期会让吴怡絮租房陪读自学，叫她姑姑带她陪读，一起学习。
　　那也就说明，她不会和花卓露一起同居了，而且她也不会去学校了，只是在租的房子里自己学习，备战高考。
　　“这下学期也没有多久了，即便高考延期了一个月，你也不能松懈，不能像上次高考那样又考烂，知道了吗？”
　　“嗯，知道。”
　　吴怡絮点头答应，她早就猜到了，高考结束之前，她都不会再有自由可言。
　　虽然后面陪读不是她父亲来监督她，但是监督她的姑姑也是十分严厉，而且还当过老师。
　　“我在学校里可以学习的。”
　　吴怡絮还想争取，这样她还有机会去见一见花卓露，和她一起学习。
　　“不行，你必须自己待着，省得其他狐朋狗友影响你。”
　　吴父义正言辞，就差点说这是为了她好了。
　　“可我自己一个人自律性不是很好。”
　　“所以我才叫了你的姑姑来监督你啊，你别看她是教初中的，她高中知识可一点也不差，你有不懂的就问她。”
　　吴怡絮想不明白，为什么父亲就这么讨厌花卓露，他就差指名道姓说是谁了。
　　可不上学她也有办法，跑得了和尚，跑不了庙。她只要想去找花卓露，她自然也可以去家里找她，见到她。
　　她也想见她。
　　中午吃完饭后，吴父就带着吴怡絮找新的房子去了。
　　吴怡絮眼神像是没有焦距，只是跟着她父亲，跟着房产中介人员一个接着一个看房子。
　　现在的吴怡絮什么都没有。
　　连手机都没有的她，能够交流的只有家人和学习。
　　路上，房产中介的话说个不停，令吴怡絮感到烦躁。
　　吴怡絮还想安静地想之后的对策。
　　吴父也跟房产中介夸夸其谈，有说不完的话要讲，还要说一下他女儿的情况来表明自己有多么不容易。
　　吴怡絮也无所谓了，下次有机会自己去找花卓露就好了。
　　“你看这个房子怎么样？”
　　吴怡絮还没反应过来，原来是她父亲在问她的看法。
　　“还好，就是房子有点大。”
　　吴怡絮感觉这个房子确实还不错，不过让她困惑的是，为什么要看三居室，看那么大的房子？
　　“就是要大啊，之后我们搬过来住。”
　　“之后我们都住这里？”
　　“是啊，那个房子要翻新，还要一段时间，我们之后就住这里，你姑姑也会来陪你学习。”
　　吴父表现的样子好像确实是在为吴怡絮考虑，可这样的话，花卓露就找不到吴怡絮了。
　　吴怡絮努力控制好情绪，点了点头。
　　最后选好房子后已经是傍晚了。
　　吴怡絮说她还要回去之前租的房子一趟，她还有东西放在那里。
　　可吴父却说他陪她一起去。
　　吴怡絮没办法，只能同意这样。
　　吴怡絮希望花卓露还在那里，却又希望花卓露不在那里。
　　她瞒着她父亲说是跟别人在同居，她又怕这个秘密被发现，可她又好想再去见花卓露一面。
　　她只能装作毫不在意，和她父亲一起去那里。
　　“到时候你跟这个房东说把房子退了吧。”
　　“可我朋友还在住着，房租是我和那个朋友均摊的。”
　　“那这样吧，还有几个月房租，我帮你把属于你的那份给付了吧。”
　　吴怡絮点点头，这样就还好。
　　去的路上，吴怡絮感觉她好像看到了花卓露。
　　就在前面一辆公交车里，一个拿着雨伞，失魂落魄的女孩，好像就是花卓露。
　　可吴怡絮只能看着她的背影，她也不敢确定那就是花卓露。
　　凭借吴怡絮经常抱花卓露的经验来看，这个女孩似乎比花卓露的腰还要粗一点点。
　　但是从那个女孩身上散发出来的神情和气质却又好像就是花卓露。
　　不过就算是花卓露，吴怡絮也没办法和她去打招呼，她们不在同一辆车上呀。
　　不久后到了房里，花卓露果然不在，估计是回家了吧。
　　吴父没有进去房间，他在外面接电话，还在和房产中介电话商量，一手还拿着一根烟。
　　吴怡絮进去了房间，空荡荡的房间却塞满了花卓露的孤独。
　　吴怡絮的睡衣都还摆在床上呢，花卓露连这些都没收拾就走了。
　　吴怡絮哭着笑了，不过又马上将泪水擦干。
　　她考虑着如何收拾着她的东西，却没有考虑那件睡衣。
　　收拾好之后，她却还想多待一会，她也去衣柜里闻了闻花卓露剩下的衣服，只不过很可惜，她闻不出来花卓露的气味。
　　吴怡絮把房间里的东西也都翻开看了看，她知道这样做不对，可她真的好想知道花卓露的情况。
　　她找到一本精美的记事本，她记得这是花卓露不舍得用的记事本。
　　翻开后上面竟然写着一句话，可能，这是花卓露想要传递的信息。
　　“会好起来的，等待会有希望的，不用想念我。”
　　吴怡絮感觉这字迹和花卓露平时所写的有点差别，可能是写这句话时心情不同吧。
　　最后还写的那么诀别，估计花卓露是生了吴怡絮的气吧。
　　吴怡絮还是忍住了眼泪，她如此想着。
　　是她先直接切断了和花卓露的联系，可能花卓露生气了很久才写出这一句话吧？
　　吴怡絮觉得花卓露应该不是这样的人啊，可上面写的，不是花卓露又能是谁？
　　应该是自己理解错意思了吧？应该是吧？
　　“收拾好没有啊？”
　　吴父电话打完后就开始催促吴怡絮了。
　　吴怡絮看见旁边的笔，她也还想写一句话来告诉花卓露的，可她还是没有。
　　吴怡絮离开了这里，她也知道她估计是不会再来了。
　　她努力看着这里，想把这里记在脑海里。
　　“快点，回家吃饭了。”
　　“好。”
　　吴怡絮应声，转头离开了。
　　外面的雨变大了，像她刚刚没有流出来的眼泪。
　　风也很大，就算吴怡絮穿着高领衣服，风还是能挤进去。
　　不过吴怡絮并没有去在意，她的内心也不知道是哭了还是笑了。
　　这风，还挺凉快呢。

第一百五十七章 等待未来
　　后来，花卓露也去吴怡絮家里找过几次，可吴怡絮都不在家，就连她家人也不在家。
　　花卓露看着手机，楞得出神。
　　就算这几天见不到吴怡絮，那上学总能见到她吧？还有两天就要开学了。
　　会见到的吧？还要跟她一起同居呢。
　　还会像以前那样吧。
　　最后在家里的这几天，花卓露也想过去学习，到时候和吴怡絮再见面时一定可以让她眼前一亮。
　　可在一天的时间里，花卓露都在攻克她最头疼的数学题目。
　　明明最后看答案时反推还能理解，可再去做变式的例题时却又不会做，怎么也推进不了。
　　她知道她还是学习不了，就算以以后再见吴怡絮为理由她也没有学习的动力。
　　学习这种东西她尝试了好多次，她真的做不到，她不想再去让自己头疼，那会让她更加难受。
　　只能三天打鱼两天晒网，随便学习一下倒还好。
　　不过上学后，还是要学习呀，最后两天休息还是多休息一会吧。
　　花卓露浏览着最近的新闻，这里倒是没有出现什么反弹的情况，上学已经是肯定的了。
　　上学前还要去做一个小检查，只要结果为阴性，就没有什么太大问题了。
　　不过现在还有两天呢，上学前一天去做检查就好了，学校要的是48小时的。
　　花卓露又去找吴怡絮了，不过还是没有找到。
　　她回到了她和吴怡絮曾经在一起的地方，两人一起租的房子这里。
　　原本她还以为没什么变化，可看到衣柜里的衣服已经少了，还有一些用品也没有了，她就知道，吴怡絮来过这里。
　　但是放在床上的睡衣还在，吴怡絮没有拿走。
　　花卓露挠挠头，她感觉她脑子根本不够用，她想不明白为什么吴怡絮来了就走了，就这样不辞而别。
　　最后吴怡絮又还留下她的睡衣给花卓露，而其他的却又带走了。
　　好巧不巧，这时那个二手房东又发来消息提醒花卓露，说这个房子的另一个人搬走了，剩下一半的房租已经交齐了，但是水电费还需要再补一点。
　　花卓露正好又可以去问房东。
　　“她搬走了？她搬去哪里了？”
　　“不知道，反正说是搬走了。”
　　看着房东发来的消息，花卓露的线索又断了。
　　就算不能同居生活，那上学总归是要去的吧？
　　花卓露摸了摸床沿，不知道吴怡絮来的时候有没有在这里坐过呢？
　　不知道吴怡絮离开时，有没有想她呢？
　　如果有留下过什么记号线索也好呀，好歹知道她过的怎么样，那样也好。
　　花卓露在床沿坐下，看着房间四周，寻找吴怡絮来过的痕迹。
　　不过她什么也没有发现，她还是找不到吴怡絮，唯一的痕迹就是她带走了她的东西，其他的，空空如也。
　　花卓露又站了起来，退回门口，想象着吴怡絮来时的样子。
　　花卓露轻轻敲门后进来房间，闻着房间里散发出来的孤独的气味，又看着床上静静躺着的睡衣，拿起，闻闻，很普通，没闻出来什么。
　　走到窗户边，拉开窗帘，看看窗外的景色，想象之前封闭的生活，一会后把窗帘拉回来，看向衣柜，打开，收拾衣物，看看床上的睡衣，摇摇头，笑了笑，然后不舍地离去。
　　这是花卓露所能想象出来的样子，她不知道吴怡絮是否真的会像她这么做，不过留下的睡衣，应该也是有她的原因在这里吧。
　　随后花卓露又去了厨房，去了卫生间，那里也都没有吴怡絮的痕迹。
　　花卓露看着桌子上的记事本，那是她之前不舍用的。
　　她轻轻抚摸了一下封面，轻轻吹气，吹走上面的灰尘后又放回去。
　　她后面还想把好多和吴怡絮有关的事情写在上面的，可她始终没有动笔。
　　再过两天，她会一个人住在这里，没有吴怡絮的陪伴。
　　不过也该习惯了，封闭时期她也待了好长时间了。
　　她虽然不想，但也必须承认，她离开吴怡絮的这段时间里，她确实感觉她被迫成长了一点点。
　　像是一个懂得照顾自己的人了，知道一个人的生活有多么孤独了，所以她才更想去再找到吴怡絮，继续一起生活，她不想这样子长大。
　　花卓露又倒在了床上，无精打采。
　　她总感觉还有更坏的事情在等着她，家里找不到吴怡絮，这里也找不到吴怡絮，难道以后都找不到？
　　花卓露立马摇摇头，她不能这么想，要是真的是这样，那会有多坏？就像下个不停的雨一样，一直下着。
　　花卓露抓了抓头发，掉了好多头发落在床上，还有几根白头发呢。
　　愁呀，还是不快乐，不开心，才让她的心如此破碎。
　　花卓露又去把那个记事本拿回手上，她觉得她还可以把自己的白头发标本放在上面，来表达对吴怡絮的想念。
　　可翻开后，上面竟然已经写了一行字，是吴怡絮所写吗？
　　可花卓露看了看上面写的，发现这并不是吴怡絮的字迹，反而还有点像是自己的字迹，一样是感觉有点东倒西歪，站的不太稳的字。
　　花卓露没有先去纠结是谁写的，倒是先读起来上面所写的文字。
　　“会好起来的，等待会有希望的，不用想念我。”
　　这是什么意思呢？又是谁写的？
　　可思来想去，这字迹毕竟不是吴怡絮所写，那么就只能是花卓露了，至于是哪个花卓露嘛？花卓露也不知道。
　　可能是发疯时自己所写，亦或是自己写过后又忘了。当然也有可能是真正的花卓露在将要离去时所写。
　　花卓露这时脑子倒是灵光了，因为这字迹来看，也只有这几种可能。
　　花卓露皱了皱眉头，又唉声叹气起来。
　　走了两个人啊，原本在最初的这个世界里，那两个人才是最真心相爱的一对，而自己，兰柑，只是从别处来的罢了。
　　这交代的任务还算完成吗？不过完成与否也再也无法知道，现在只能面对目前的现实了。
　　“会好起来的，等待会有希望的。”
　　那就只好等待了，等待那些未知的未来和未来的希望了。
　　“不用想念我。”
　　这句话对花卓露说了也没用。
　　她知道想念没有用啊，可想念才会珍惜吧。
　　想念的美好，遗憾的美好，都是支离破碎的美梦，都只能等待未来的可能。
　　等待未来的希望吧。

第一百五十八章 找不到她
　　上学前一天，医院里排起了很长的队伍。
　　今天好多家长带着孩子来进行检查，那是对疫情病毒的一种检测。
　　花卓露已经习惯这种检查了，她在小区封闭时期已经做了好多次了，不过每次做完后她都会感到喉咙有点难受。
　　这次要拿48小时的阴性证明才能去学校。
　　花卓露和她的母亲一起来的，看着人群里形形色色的人，花卓露一个个的数着。
　　这人群里面会不会有吴怡絮呢？
　　花卓露还在想着她。
　　这天还是下着小雨，排队也要撑伞。
　　伞遮住了一群人的特征，花卓露不知道那些背影的正面会是什么样的人。
　　“小露，别看了，我们去排队吧。”
　　花母贴着花卓露说着。
　　“嗯嗯，快点去吧，快点检查完吃饭去了。”
　　花卓露撑着一把新伞，和她的母亲一起走向队伍的最后面。
　　后面又来人了，是个女生，好像和吴怡絮差不多高，不过她说话了，不是吴怡絮的声音，很可惜。
　　花卓露侧着半边脸，看着草坪上被雨露打湿的绿色。她就这样估摸着后面排队的人。
　　现在这个检查也还没有普及，能做检测并且还能开具纸质证明的医院，附近就这么一个。
　　吴怡絮要是上学的话，她也要来这里检查。
　　所以能不能碰到她，只是时间问题。
　　花卓露和花母一步步向着前面移动，可前面的人群望不到尽头，因为这队伍已经转了好几个弯了。
　　花卓露听着雨声渐渐小了，而人群的声音已经将其盖过，别人都有朋友来陪伴，或者家人陪伴，还好花卓露也有她妈妈来陪伴。
　　这时前面的家长带着孩子的对话声音格外地大。
　　“哎呦，明天又要上学。”
　　“上学好啊，我像你这么大的时候想上学都上不了。”
　　“那妈妈你替我上学呗！我不去了。”
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　“我都说了我不想去，你还非要带我来这里做什么检查，我寒假在家里都玩了这么久了，已经废了。”
　　“你只要上课听老师话，认真学习肯定能学得更好啊！”
　　“哎呀，我那么笨，我就不是学习的那块料，怎么学都学不会的。”
　　“你不能说你笨呀，你只是把你那些聪明的劲用在游戏上面了，你要转变思维，为什么你学不会，别人能学会呢？”
　　“因为游戏使我快乐，而学习使我痛苦！”
　　……前面的家长妈妈和孩子的争执使得好多人成了吃瓜群众。
　　确实学习是让现在大部分人都头疼的话题，却又不得不关注。
　　花卓露此时还看着旁边的草坪，不知道又在胡思乱想着什么。
　　“小露呀又有心事了？”
　　花母看到了花卓露呆滞的眼神里藏了很多秘密。
　　“啊，没……也有，明天就要上学了，感觉吧，嗯，嗯……”
　　花卓露不知道说什么来表达自己，发现自己不可形容，感情过于抽象。
　　特别还是听到了前面别人说的话，花卓露更不知道说什么了。
　　“嗯，上学的话，小露你就按自己喜欢的方式过吧。”
　　花母摸了摸花卓露的头发，眼神里的是宠溺。
　　花卓露挠挠头，笑了笑。
　　她现在是幸福的，可并不是所有人都像她这么好运。
　　终于快要轮到她们母女了，已经看得清楚前面的队伍了，有好几个医护人员在做给别人做检测呢。
　　花卓露又侧着脸看向后面的人群，似乎比她们来时还要多，现在是看不到后面的尽头。
　　不过那么多人里面，花卓露还是找不到吴怡絮的身影，偶尔有两个相似的人，可是散发的气质又不像。
　　看来是等不到吴怡絮了。
　　“张嘴，啊～”
　　“啊……”
　　“好，下一个。”
　　轮到母女两人了，把一个像是棉签的东西插进喉咙，然后取出，放到试管里面就好了。
　　“说，啊～”
　　“唔，啊……”
　　“好了，后面的来。”
　　母女两人的检测结束了，不过花卓露似乎有点感受。
　　“喉咙又有点疼。”
　　“小露，怎么了？”
　　“没什么，就是感觉插的有点用力。”
　　“应该是别人太忙，不小心吧？还是说本来就是这样？我只感觉有点苦。”
　　“不太清楚，先吃饭去吧，肚子饿了。”
　　“好，那这次在外面吃吧。”
　　母女两人检测完成后就去吃饭了。
　　花卓露左顾右盼，她已经感觉到今天是见不到吴怡絮了，不过她也在寻找能见面的这种可能。
　　母女两人在附近随便选了一家普通的经济饭店，饿饿的肚子已经没有力气再去精挑细选了。
　　母女两人慢慢的吃着饭，花卓露也感受着上学前的这种轻松的感觉。
　　先慢慢吃，等一会吃完饭后拿了检测报告后就可以回家了。
　　而现在她们都还不知道检测结果，一定要是阴性啊！
　　在饭店里又来了好多人，而其中一个人花卓露很熟悉，可一时又想不起来叫什么，还是先不打招呼了吧，毕竟和她也确实不太熟。
　　吃完饭了，那个人似乎也没看见花卓露，花卓露便也装作没看见的样子离去。
　　拿了纸质报告后，看着上面写的两个字——“阴性”，母女两人才算真的安心。
　　看样子今天在医院的时间就要结束了。
　　虽说还是没看到吴怡絮很可惜，但是明天上学……也是一种希望还可以等待。
　　也快了吧？
　　回去的路上，花卓露已经没打算再见到吴怡絮了，可公交车上的那些人，花卓露还是要偷偷打量一下。
　　“诶……你是？花卓露？”
　　可花卓露没想到会有人主动找她打招呼。
　　好巧不巧，正是刚刚饭店里碰到的那个人。
　　“啊，是我，你好。”
　　花卓露挠挠头，她感觉头好痒。
　　花母则在一旁默默地看着她们两人聊天，没有说什么。
　　“好巧呀，你也来这里呀，看你戴着口罩，我还没认出来呢。”
　　“哈哈，是呀，我也是。”
　　“对了，你现在在哪个大学呀？”
　　花卓露现在在傻笑，在思考怎么回答。
　　“怎么了？”
　　“我，我现在在复读，没有上大学。”
　　花卓露只好这么回答，她不会说谎，她也不知道面前的人有什么目的。

第一百五十九章 要联系方式
　　花卓露面前的人是施辞恒之后的好朋友，孔湘。
　　花卓露现在才想起来，还好没有被她发现。
　　“你在复读？这么厉害呀？”
　　孔湘露出十分惊讶的样子。
　　“嗯……其实，其实也不算厉害。”
　　花卓露回想起来，其实自己复读根本就没怎么学习过，成绩也没有明显的提升。
　　“你能选择复读就已经很厉害了。”
　　孔湘还是真情实感的在夸赞花卓露，弄得花卓露倒还有一点不好意思了。
　　“嗯，希望能上个好大学吧。”
　　花卓露苦笑了笑，结束了话题，她已经没什么要说的了。
　　孔湘也陪着她笑，便没有再去多问了。
　　可一会后，花卓露觉得还是得问一下，这是一个很好的机会，可不能就这样错过。
　　孔湘似乎也有些犹豫，好像是有什么话想要说出来。
　　“那个……”
　　“我想问一下……”
　　两人竟然同时开口询问。
　　坐在一旁的花母还捂着嘴偷笑，好像很开心。
　　孔湘陷入了短暂的沉默。
　　“那，那就你先说吧。”
　　花卓露挠挠头，觉得还是让她先好。
　　“嗯，那好，我想问一下，你有施辞恒的联系方式吗？”
　　孔湘犹豫后还是说了出来。
　　“嗯，我有。”
　　花卓露想了想，立马应答。
　　“方便把她联系方式给我吗？谢谢你。”
　　孔湘没理由的就说出了她的请求，让花卓露感觉有点奇怪。
　　“嗯，那我手机上发给你吧。”
　　花卓露在手机上面找了一会，发现她们并没有添加对方为好友，花卓露已经替孔湘先尴尬了。
　　“好像我们还没成为好友，我加你吧，然后你把施辞恒联系方式发给我就好，谢谢了。”
　　孔湘说话好像没有任何负担，还是说她是说话简单高效的呢？
　　花卓露添加了孔湘的好友后，就把施辞恒的联系方式给了她，不过花卓露自己心里还有很多疑问想要问。
　　“你们是发生了什么吗？”
　　花卓露还是将她的好奇抛了出去。
　　“我们，我和施辞恒啊，她，我们闹了一点小矛盾而已……”
　　孔湘面露难色，似乎不是太想说出来。
　　“唔……如果你信得过我的话，你可以告诉我，虽然我和她好久没联系了，但我觉得，我和她应该还是朋友，我可以给一点建议给你们。”
　　花卓露已经害怕了失去，她也想帮孔湘去解决这个问题。
　　“像我……也算是拆算过你们的人，对不起了。”
　　孔湘摇摇头，说了一句抱歉的话。她看向窗外，已经到达她的目的地了，突然发现她得走了，不能再聊了。
　　“啊，我到站了，我得走了，我们等会手机上聊。”
　　“好，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　孔湘像是一个狼狈逃跑的士兵，她还没有说出具体原因呢。
　　回到家后，花卓露又回到了她的房间。
　　而孔湘的消息还是没有发过来告诉她具体原因。
　　花卓露又犹豫了好久，她觉得她还是想知道她们闹了什么矛盾，如果可以的话，那么这种矛盾以后也可以用来借参考鉴她和吴怡絮的矛盾呢。
　　花卓露打开手机，孔湘最终还是主动发来了消息。
　　“就是上次施辞恒开玩笑，我没有理她，她说我再不理她，她也打算再也不理我，于是一怒之下，她删掉了我的好友，打她电话她也不接，好像是拉入黑名单了。”
　　孔湘的文字消息里面透露出了她的无奈。
　　现在倒是清晰了许多，至于什么玩笑，花卓露也大概能猜出来，估计又是一些没有头脑的简单玩笑。
　　花卓露点击消息框，看着手机上的键盘，在犹豫发什么过去才好，而这时候孔湘又发来了消息。
　　“在这之前，她开玩笑开的有点过头了，当时我也有点生气，我没有向她发火，只是不打算理她……没想到就这样了。”
　　孔湘还附带发了一个“瘫”的表情包。
　　花卓露好像可以想象出来画面。
　　施辞恒是很爱开玩笑，她是希望自己一直在人群中心，有人关注她。如果孔湘生气的话语能说出来告知施辞恒都会好一点，这样也满足施辞恒刷的存在感了。
　　想到这里，花卓露自己倒是又笑了起来，她又惊又奇，好像自己都可以进行推理，当推理大师了，而且感觉还不错。
　　“以后你可以尽量回应一下她，她应该不喜欢不说话的冷战。”
　　花卓露打了这样的一行字过去了。
　　她有一种自己挽救了一段友谊的伟大成就感。
　　可她也希望能要有一个局外人来解决她的困惑，她的感情。
　　“嗯，谢谢你的建议，灰常感谢。”
　　孔湘还发了一个“比心”的表情包，看得出来她真的很感谢花卓露呢。
　　花卓露瞬间又有了灵感，好像她这段时间脑子比较灵光。
　　“还有一件事，在公交车时，我还有想问的没有问。”
　　花卓露表示不用谢后，又打字发送了新消息。
　　“哦，好的，你问，我知道的都会告诉你。”
　　孔湘很快就回复了消息。
　　“我才想起来，我要问的也是那样，就是，你有学习委员吴怡絮的联系方式吗？”
　　花卓露怕孔湘不认识，于是加了前缀。
　　“学习委员的啊，我还真没有，你可以去看看以前班级群，或者找找以前的班长。对了，方便问一下……  不，还是不问了。”
　　孔湘倒是提供了一个不错的建议，而且也知道这个没再去多问原因。
　　“哦，好像是可以，谢谢！咦咦咦？你刚刚怎么没有这样做找施辞恒的联系方式呢？”
　　花卓露发现了盲点。
　　“施辞恒她……早就退群了，大概是毕业之后退的吧，我跟她一起退了。”
　　确实，要是有那种办法的话孔湘估计早就有办法了。
　　“这样啊，谢谢你。”
　　“嗯，我也要谢谢你。”
　　花卓露回去看了看，班级群里确实也在，不过花卓露要的不是吴怡絮的账号，她想要电话直接联系。
　　花卓露找到了复读以前的班长梅枫，要到了电话号码。
　　正在拨号中，请耐心等待……
　　嘟嘟嘟……
　　对方电话已关机，请稍后再拨……
　　果然还是这样。
　　花卓露站在阳台上看着外面。
　　“难道明天上学你也不来吗？”
　　花卓露自言自语，叹息。

第一百六十章 寒假结束了
　　转眼就到了上学的这一天。
　　花卓露不情愿地睁开眼睛，还要起床吃饭，然后去那个没有吴怡絮的房子里生活。
　　花卓露也想过退租，但是吴怡絮都已经付了一半的房租，自己也不好辜负她的期望。
　　今天要去学校上晚自习，所以也可以迟一点再去。
　　花卓露一连带快睡到了中午，于是正好就早餐面包和中午一起吃了，吃点好菜好饭，随后便要离开了。
　　这饭菜也变得不是很好吃了。
　　希望越大失望就越大，花卓露也不抱多大希望在学校里见到吴怡絮了，她害怕还是见不到自己伤心难过的模样。
　　今天的天气是阴沉沉的，像那忧愁的心。
　　公交车上，花卓露这次倒是很希望公交车再慢一点了，如果和吴怡絮在同一辆公交车上的话，那就更好了。
　　不过她也知道，可能性不大。
　　回到她和吴怡絮一起租的房子里面，花卓露果然还是自己一个人。
　　花卓露自己把房间打扫了一下，房间也都简单整理清洁了，等待着如她梦中的人再次回到这里。
　　傍晚。
　　花卓露吃了一些面包后，就迈着艰难的步伐，慢慢的，向着学校的方向走着。
　　时隔这么久，还是要回到这里，还是要受到学习的折磨。
　　红灯路口，花卓露站在路口这边，抬起头望着阴沉沉的天空，总有一点点泪水想要溜出来。
　　走的每一步都好困难，回到那里，还有几个月的时间，能改变什么吗？
　　回到教室里，花卓露坐在座位上，四处张望，时不时走到阳台上看着教室外的风景。
　　其他同学们一起说着长长的寒假的有趣故事，而没有人和花卓露打招呼。
　　原来对花卓露来说，教室里的同学都那么陌生。
　　花卓露回到座位上，趴在桌子上，装作睡觉的样子。
　　逃避，还是想要逃避。
　　装作睡觉，装作做梦，慢慢度过这一段。
　　晚上的晚自习已经开始了，有部分同学都还在不停地写或者抄寒假作业，有部分同学继续不停地学习，刷着新的习题。
　　而花卓露已经摆烂了，她只是拿着笔，看着作业，眼神空洞，开始了她的发呆。
　　下课后，花卓露已经知道了吴怡絮的情况。
　　她在复读也是学习委员，晚自习时老师说了一下她的情况，是说在家备考，不来学校了。
　　老师说时还感到很可惜，不过还是得选新的学习委员来带动班级学习的氛围。
　　之后，花卓露就没再去听老师说的话了，再次陷入她发呆的幻境之中。
　　下课的时间，同样也是无聊的时间，对于没有吴怡絮的花卓露来说就是这样，还是这样啊。
　　第二次备战高考的教室里太压抑了，全是学习和他人的热闹，花卓露起身准备去外面走走，然后上厕所。
　　结果屈惠来到她面前叫住了她。
　　“花卓露，晚上好呀！”
　　现在的屈惠是一副清爽的短发。
　　“嗯，晚上好。”
　　花卓露简单回应，她没有别的要说的。
　　“吴怡絮她是怎么了吗？”
　　屈惠犹豫了一灵猛遛冥弍栮⑶肆紦⒏斯会，还是问了出来。
　　“我……我不知道。”
　　花卓露摇摇头，她真的说不清楚。
　　“哦，这样呀……”
　　屈惠倒像是听出来了花卓露的意思，也没再去问这个话题。
　　花卓露看了看屈惠，叹息。
　　花卓露走了两步，发现屈惠还没有跟上了，于是自己一个人去了厕所。
　　好像屈惠对她的关注，只是关注她和吴怡絮的两人的百合故事一样。
　　可走了两步，屈惠还是跟了上来。
　　“你怎么来了？”
　　花卓露看向跟过来来的屈惠，问道。
　　“我也要上厕所，一起。”
　　屈惠微笑着看向花卓露。
　　之后，这两人竟然一起散步了。
　　“你还有什么想问的吗？”
　　倒是花卓露先开了口。
　　“也没有什么想问的了，只是感觉我应该来陪陪你。”
　　屈惠微微笑着。
　　“我，我一个人也还好，都习惯了嘛。”
　　花卓露挠挠头。
　　“那你就当是我想要你陪我吧。”
　　屈惠以前好像不是这样，一个寒假又感觉又变化了一点。
　　“嗯，会陪你的，陪你过完这一学期吧。”
　　花卓露还挺机灵，想到这么说。
　　“嗯嗯，谢谢你。”
　　屈惠答应的很简单。
　　“那……那我有问题想要问你。”
　　花卓露反客为主。
　　“什么问题？”
　　屈惠接住了花卓露的问题。
　　“你怎么看我？”
　　花卓露原本还想说，“你为什么要接近我”，不过话到嘴边，她又觉得这么说还是太奇怪了。
　　“花卓露你的话，我觉得你很好。这个问题的话，以前应该有回答过你吧？”
　　屈惠还是想了一会，于是这样说道。
　　“有吗？可能我忘记了吧？哈哈哈。有人陪的话，挺不错的。”
　　花卓露想不起来自己问过这个话题，也不反驳，就当是忘记了吧。
　　“是呀，挺好的。”
　　屈惠点点头，看看天空的夜。
　　之后就是无言的夜。
　　等到放晚自习之后，又是花卓露一个人的夜了。
　　不过还是先去吃一顿宵夜吧，感觉很饿呢。
　　兜兜转转，选了麻辣烫，以前和吴怡絮一起吃过的麻辣烫，结果这次是自己一个人吃。
　　这时又有熟悉的身影。
　　“哟，你好呀。”
　　是付超，和花卓露做过同桌，一个看动漫的宅男。
　　“啊，晚上好。”
　　花卓露看见他选好了菜后就在等老板煮。
　　“寒假没见，看你好像长的……嗯，更好了一点。”
　　付超看样子不是很会说话呀，这还是像是在说花卓露胖了一样。
　　“唔……”
　　“对了，寒假新番有看过什么吗？感觉这次寒假还不错呢。”
　　付超很快就转移了话题。
　　“没有……”
　　花卓露摇摇头。
　　“嗯，我也没有，感觉还是老番好看一点呢，我主要还是补了补以前看的，像那个《胰脏》我又刷了一遍……”
　　付超点的麻辣烫已经煮好了，准备打包带走了。
　　“嗯，也是。”
　　花卓露点点头，并没有多少继续聊下去的欲望。
　　“我打包走了，拜拜啊。”
　　付超挥挥手。
　　“嗯，我就在这吃……拜拜。”
　　花卓露指了指自己现在正在吃的，说了再见。
　　现在，该回家了，一个人，披星戴月。

第一百六十一章 没有吴怡絮的日子
　　花卓露自己一个人在学校里过着最后的一段时间。
　　她始终找不到吴怡絮。
　　她说过要等待。
　　可是还要等待多久呢？花卓露并不知道。
　　等到高考结束之后，应该就好一点了吧？
　　“花卓露，一起出去吃饭吗？”
　　屈惠主动来找到了花卓露。
　　“嗯，好。”
　　花卓露还有点感到意外，不过上次聊过之后，也算是在情理之中。
　　在这最后的时间里，还有人陪着也还不错啦，而且也算是答应了她，最后相处这一学期。
　　两人互相对对方也有了一些了解。
　　屈惠算是花卓露的同类，有很多地方都很相似，两人都被欺负过，都想过逃离这个世界，都想着一直沉陷在梦境中，都想着逃避现实……
　　屈惠总有点奇怪，也许是因为她也和花卓露一样，有些抑郁吧？不过她不肯说这些事情，花卓露也没有百分百确定。
　　后面两人倒是在一起上课学习和课间休息，不过两人也都彼此保持着一点点距离，花卓露明白，屈惠也明白。
　　两人也都是叫着对方的全名，也不起什么绰号。
　　“花卓露，等以后，有机会的话，我还是想把你们写进小说里面，可以吗？”
　　两人在食堂里一起吃饭，屈惠突然说了这么一句。
　　“嗯……嗯，我是不介意啦，不过我觉得还是需要问一下吴怡絮的看法。”
　　花卓露三句话不离吴怡絮。
　　“嗯，这个我知道啦，当然也要她的看法，但是也不能少了你的嘛。”
　　屈惠看着花卓露的眼睛，想知道她的想法。
　　“嗯嗯，我觉得你要是写的话……我可以把一些现实的参照物给你看看，然后还要和你讲一讲之后更完整的故事，不过……呃，这么说好像很麻烦。”
　　花卓露像是吃到了鸡骨头，吐了出来。
　　“是的，可能会很麻烦……”
　　屈惠吃完了饭，最后咀嚼着最后一口，一边撑着脑袋，很是忧愁。
　　“我能问问，你为什么想写出我和吴怡絮的故事呢？”
　　花卓露提问后，又吃了一口饭。
　　“因为热爱，哈哈哈。”
　　屈惠捂着嘴笑了，好像在为自己的回答感到好笑。
　　“热爱？你热爱我们？”
　　显然花卓露还没有理解她的意思。
　　“是热爱这个故事啦！”
　　屈惠站了起来，解释道。
　　“哦哦，这个故事……可这个故事是悲剧结尾也可以吗？”
　　花卓露也吃完饭，站了起来，拿着餐盘走。
　　“唔……别这么想，会有机会的，再说了，我不是也要收取吴怡絮的建议和看法吗？”
　　屈惠和花卓露一起把餐盘的上剩下的倒入垃圾桶里，走出了食堂。
　　快了，快了，高考也近了。
　　“哎。”
　　花卓露总是不自觉叹息。
　　“哎。”
　　没想到屈惠也来这样。
　　“你又在叹息什么？”
　　花卓露好奇地看向屈惠。
　　“没什么，和你一样，嗯……应该说差不多吧，叹息的事情差不多。”
　　屈惠解释起来好像很费劲一样。
　　“回教室做梦去吧。”
　　花卓露看看天空与远方，还是想做她的白日梦。
　　屈惠点点头，没再多说。
　　这天已经是六月了，原本这个月的高考推迟到了下个月。
　　天气已经开始热了起来。
　　花卓露那躁动的心还在思念着某个人，而且目前还是没有任何消息。
　　回到家之后的她只有自己一个人。
　　虽说现在也还是有人陪她聊聊天吧，不过花卓露还是没有和吴怡絮在一起那么快乐。
　　花卓露翻开了吴怡絮送的诗集，睹物思人，可思念的人真的已经分别了许久。
　　都说不见面有不见面的好，等待之后的久别重逢会有更好的浪漫。
　　可花卓露还是想现在就去见她。
　　现在每次洗澡都没有人来帮花卓露搓背了，已经多久了，好像也快习惯了……
　　花卓露静静看向吴怡絮留下来的睡衣，把睡衣当成吴怡絮对话。
　　“絮絮，你什么时候来看我呀？”
　　“絮絮，你有没有想花花呢？”
　　“真的是不明白啊，你的不辞而别，就真的没有一点空闲时间和我挥手再见吗？”
　　“我知道了，你又装沉默高冷。”
　　“絮絮，你再不理我，我也不理你了。”
　　“晚安，絮絮，我要睡觉了，明天再见吧。”
　　天亮，又是新的一天，可是没有新的希望。
　　休息日，花卓露做着公交车，把她和吴怡絮所去过的位置都去了个遍。
　　这天可以当成是那个什么圣地巡礼了，来一波回忆，再次感受以前遗失的美好。
　　当然，她还是不可能一下子去那么多的地方啦，只能在小范围的去寻找。
　　图书馆。
　　花卓露学着吴怡絮的安静，在里面挑着一本书，走到位置上静静观看，赏析。
　　明月楼。
　　花卓露逛了逛，不过她还是太怕生，点了一杯奶茶，没逛多久就离去了。
　　西区东桥。
　　花卓露在桥边看了看，现在的时间可没有烟花可看呀。
　　玉楼春。
　　吴怡絮的家所在的小区，花卓露又来回忆最初的美好，小卖部，吃雪糕，呃，不过现在还是有点冷，不吃了，对身体不好。
　　花卓露走到旁边的长椅上坐了下来。
　　等待呀。
　　可等待不一定有结果。
　　花卓露看看手机，看看路人，她还想着随便找一个人问一问认不认识吴怡絮呢。
　　不过这样还是太傻了吧。
　　花卓露又想起去问物业，可是她还是没有勇气。
　　估计就算是去了，物业人员也会说那是别人隐私，不能查看信息。
　　花卓露又在吴怡絮的家门口等了等。
　　干脆直接就蹲在地上玩手机，等待。
　　可每次等来的就是电梯的上下移动，和对面看房的房地产中介。
　　花卓露呀，吴怡絮呀。
　　两人究竟能在一起吗？
　　到了傍晚，花卓露又回到了家，她家里。
　　母亲已经做好了饭菜在等待着她。
　　好像这个等待，是有结果的。
　　“小露，饿坏了吧？快来吃饭吧。”
　　“嗯嗯，谢谢妈妈。”
　　花卓露吃着饭想着事，她也想多经历一下，这样才好把她的故事，组成真正的故事。
　　那个想法确实不错，这倒是也让花卓露有了更多活下去，去经历，去历练的想法。
　　花卓露回到房间，她尝试着拿起笔，开始写下她的故事，记录当下和过往。
　　记录她自己，以及她爱的吴怡絮。

第一百六十二章 没有花卓露的日子
　　这一天，吴怡絮在新房住着。
　　她已经很久没有离开这里了。
　　虽说封的城已经解封，可是她却封在了她的房间里。
　　离开房间就是出门，就像一场旅游，在家里客厅旅游，卫生间旅游，阳台上度假。
　　现在已经是六月了，还有一个月就又要高考了。
　　吴怡絮的家人对她的要求也更加严格了。
　　“絮儿，该出来吃饭了。”
　　吴怡絮的姑姑做好了饭，叫着还在房间里面努力复习的吴怡絮。
　　“嗯，我等会就出去。”
　　过了一会吴怡絮才回应，她还在思考她做的试卷上的难题。
　　这段时间里，吴怡絮能做的就只有复习学习和休息睡觉了，她没有别的时间。
　　不过她还是会用一点时间来想花卓露，只可惜想了也没用，她只是想一小会儿。
　　吴怡絮终于解完了最后一道数学题，她开门走了出去。
　　“絮儿，学习辛苦了吧？快来吃饭吧。”
　　姑姑已经帮吴怡絮盛好了饭，她知道吴怡絮的时间很宝贵，不能耽误太多。
　　“谢谢姑姑。”
　　吴怡絮洗了手，就直接动手吃饭了。
　　“都这么久了，不用客气啦！”
　　姑姑用手摸了摸吴怡絮的头，微笑。
　　吴怡絮点点头，继续吃饭。
　　“今天还有没有遇到什么难题呢？”
　　姑姑看着吴怡絮吃饭的样子，跟学习一样急切呢，她也想帮她解决难题。
　　“没有。”
　　吴怡絮摇摇头，简单回应后，继续大口吃饭，估计她也确实饿了。
　　“不用吃那么快啦！虽说我也说了很多次你也还是那样……”
　　姑姑撑着脑袋，看向吴怡絮。
　　“我就是……就是饿了。”
　　吴怡絮吃完最后一口饭后，就把碗筷放在了桌子上，她的吃饭任务完成了。
　　“没吃饱的话还有水果，有苹果，香蕉，橘子……”
　　“知道了，我先去学习了，姑姑再见。”
　　吴怡絮没有理会，她刚刚做的试卷还没有对答案呢，脑子里可能还在想最后解答的题目是否正确。
　　姑姑叹息一声，她都没怎么见到吴怡絮笑过，又去学习了。
　　吴怡絮回到房间，拿着答案对照自己做的题目。
　　还好，答案没问题，只是解题思路不太一样。
　　吴怡絮给自己做的试卷打分后，就躺在椅子上，放轻松了一点。
　　她终于喘了一口气。
　　翻着后面还有一大把的试卷和习题，吴怡絮就感到难受，难以喘气，那些试卷还要去做，还要去不断练习。
　　自从吴怡絮来到这里，她就没有自由，现在的她就是一个做题目的机器一样。
　　不过这马上高考，而且还是第二次高考。
　　那些复读的人，努力的人，可能也都是这样吧？
　　好歹吴怡絮还有正常吃饭和睡觉的时间。
　　吴怡絮看着窗户旁的晴天娃娃，又想起了花卓露。
　　那个晴天娃娃是花卓露最初送给她的礼物，搬家过来后她又把晴天娃娃系在窗户旁了。
　　她是把晴天娃娃系在窗户里面，她不想让花卓露的礼物在窗户外面飘荡，受尽风吹日晒。
　　放在房间里面的话，吴怡絮还可以看，还可以陪伴。
　　吴怡絮出门上了个厕所，又喝了一口水，又回到房间里面了。
　　她又要准备战斗了，写下一份试卷。
　　一整个下午，她又接连写了两份试卷，对照答案更改后也还不错。
　　她把上午和下午的试卷总和起来，对照去年的分数线来看，她应该可以上一个重点本科大学，回到她以前想去的学校。
　　不过，那样还能和花卓露在一起吗？
　　这么久没见到花卓露了，她应该有所长进吧？她应该有提升自己吧？她应该有好好吃饭，好好生活，好好学习吧？
　　吴怡絮又不自觉的想到了花卓露。
　　她好想知道花卓露的近况，可她没有手机，她也没办法和花卓露联系。
　　“饭做好了，学习可以暂停一下了。”
　　门外正好又响起姑姑的声音。
　　“马上就来。”
　　吴怡絮正好也想放放松了，她起身出去吃饭。
　　已经是晚上了，吴怡絮的父亲和母亲也都回家了。
　　“和往常一样，吃完饭后，你把今天写的试卷拿给我看。”
　　吴父坐在椅子上，看着吴怡絮，还是那么严肃。
　　“絮儿，先吃饭哈，放轻松，学习的事情一会再说。”
　　吴母正好给吴怡絮盛了饭，递给吴怡絮。
　　“我知道。”
　　吴怡絮洗洗手，也回到饭桌前，吃饭。
　　这次她吃的比较慢，今天的最低要求已经达到，她也不用着急，而且分数也好，应该没什么问题。
　　用晚饭吃饭的时间来休息，早就已经是习惯了。
　　吃完后，吴怡絮回到房间，把自己做的试卷那给了她父亲看。
　　“你，你这一题怎么做错的？”
　　吴父看到了一道英语的适当形式填空，指着一个空，问着吴怡絮。
　　“之前没看明白句式。”
　　“那你现在明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“怎么写的，原因告诉我。”
　　“这个应该这样……”
　　吴怡絮说完后，吴父倒是没有再去抽查了。
　　“行，你回去吧，再看看书，做做习题。”
　　“好。”
　　吴怡絮起身回去，看来今天是可以轻松了。
　　“等一下，等一下，你回来。”
　　吴父突然又叫住了吴怡絮。
　　“是还有什么事吗？”
　　吴怡絮回头询问。
　　“这个你拿回房间吃吧，想休息就休息一会，周末嘛。”
　　吴父不知道从哪里拿出来的购物袋，里面好像有一些零食。
　　“嗯，好的。”
　　吴怡絮点点头代替了感谢，接过袋子，又看了看旁边的母亲，她猜到应该是母亲的想法。
　　回到房间后，吴怡絮用磁带播放了英语听力，然后打开了一袋薯片。
　　在学习中休息，她早已经习惯了。
　　第二次高考啊，马上就要来了，高考结束后，应该可以轻松了吧？她只想恢复她的自由。
　　深夜，吴怡絮洗完澡后躺在了床上。
　　还好，她有把花卓露送的西瓜抱枕带回来。
　　“花花……花花，我想你了。”
　　“花花，等我，高考完之后我就去找你，好吗？”
　　吴怡絮抱着抱枕，喃喃自语，慢慢入睡。
　　估计，她会在梦里与花卓露相遇。

第一百六十三章 第二次高考前
　　七月初，高考前几天。
　　这里已经接连下了好几天雨了。
　　就像是花卓露这段时间的心情一样。
　　她还是对高考充满着恐惧的心理，虽说自己也算是摆烂了，可她也还想努力提升一点点，最起码……最起码总得上个大学吧？
　　还有就是，花卓露也在为许久未见的吴怡絮祈祷，希望她能高考她想去的好学校。
　　最可怕的就是，以后大学的生活，全都是未知的。
　　最后这几天里，屈惠竟然也没来找花卓露了。
　　屈惠说，分数能提升一点是一点，要是比上次高考分数还要低的话就不好看了。
　　现在的屈惠在刷着历年的某道数学大题，数列题。
　　“做这么多这个题目真的有用吗？”
　　花卓露原本还想着叫屈惠一起上厕所的，可屈惠对那道题目几乎痴迷。
　　“有用的，老师不是说文科数学的大题里，必定考一道数列题或者圆题吗？数列已经连续考了好几年了，今年一定也是，我打算保这个分数就好了。”
　　屈惠胸有成竹，信心满满。
　　“嗯，是很好，但是就怕今年高考突然变……咳咳，去厕所吗？”
　　花卓露还是不忍打破屈惠的信心。
　　“好，走吧。”
　　屈惠倒是也不介意，和花卓露一起上厕所去了。
　　外面已经下了几天的雨，还是有一些小水坑难以避免。
　　花卓露一步步走的小心翼翼，看着好走的地方走。
　　而屈惠却没有绕来绕去，只是低着头，脚步轻盈的直接向前在走。
　　“不知道未来如何呀。”
　　花卓露感叹道。
　　“不知道。”
　　屈惠想了想，还是没有多说什么。
　　花卓露也不再说话。
　　高考的时间越来越近，该准备的事情和以后的事情全都还在脑海里。
　　这次毕业倒是没有之前的那种感觉了。
　　除了毕业照一样有以外，花卓露也没看见有人撕书了，也没看见一些签名留念，也没有提前报考的人员来学校，更没有什么演讲讲座来鼓舞人心。
　　好像这一切还是一个梦。
　　只是这个梦里的大家都还戴着口罩，都还在奋笔疾书的刷题。
　　而花卓露还在梦境里幻想，在睡梦之中想着她想见的人。
　　这么说也确实很无趣，因为她一直如此，时而想着时而疯狂，想重复不断的复读机一样。
　　花卓露自己站在教室外的阳台上看着校园风景。
　　孤独的人在看孤独的风景。
　　“花卓露。”
　　“啊？”
　　是付超叫住了花卓露，花卓露还不知道他来找她干什么呢。
　　“又快要高考了。”
　　“嗯，是呀。”
　　像是一次很普通的寒暄。
　　“有没有什么好动漫推荐一下呗，我最近有点番荒。”
　　付超伸手抓住阳台的栏杆，和花卓露简单的聊着天，就好像现在离高考还很远一样。
　　“嗯……我最近也没看什么，只是看了看重复的致郁催泪动漫。”
　　花卓露实话实说，她没看过新番，没什么可聊的。
　　“我大概有和你现在一样的心境吧，还记得我最初和你聊天说的那样。突然消失的朋友，怀念……”
　　付超好像是在借他的故事来安慰花卓露失去了吴怡絮，不过现在才说，感觉是太迟了。
　　“消失……她还没有消失，只是，只是暂时消失。”
　　花卓露低着头，又自我否定摇摇头，她确实摇摆不定。
　　“无论怎么样，肯定也要先为自己考虑呀，让自己成长起来才好嘛。”
　　付超像是一个过来人一样。
　　“这个，我知道了，谢谢你。”
　　虽然感觉没怎么帮助到花卓露，但花卓露还是报以微笑。
　　“哈哈哈，这个没什么了。”
　　“哈哈哈。”
　　“感谢这段时间的陪伴吧。”
　　“嗯，谢谢你付超。”
　　花卓露还是感谢他能愿意说这些话给她听，花卓露还是打算继续等待。
　　“嗯，我还有打算送你什么来着，不过想想还是算了，我一个宅男而已，也不用纪念什么……哈哈哈。”
　　付超假装从口袋里摸着什么，说着就挠了挠额头。
　　“嗯……”
　　铃声响起后，花卓露就结束了和付超的对话。
　　花卓露在上课时又陷入了发呆。
　　是要努力提升自己没错，可努力不一定有提升啊，她都有预感这次高考可能会和上次高考分数一样，甚至更低。
　　大学……估计就是专科了。
　　而吴怡絮的话，正常发挥起码也得是个重点本科。
　　以后的大学又要自己一个人度过吗？
　　如果高考后，吴怡絮就停止这种不见面的恶作剧就好了。
　　花卓露还想着自己不去上大学，就直接在吴怡絮考上的大学附近工作，或者摆摊，卖早点，夜宵？
　　这样的话，好歹还可以每天见着她。像现在好久没见到吴怡絮真的好难受。
　　花卓露想来想去，一节课的时间又快结束了，她明明开始还打算先去复习那个科目的，结果现在……哎，又快结束了。
　　傍晚，花卓露和屈惠一起出去吃了夜宵。
　　“花卓露，你……就是你还打算复读吗？”
　　屈惠的问题让花卓露很是惊讶。
　　“什么？你要再复读一年吗？”
　　花卓露惊讶的，把汤都溅到身上了。
　　“不是，我是想问你还打算再复读一年吗？”
　　屈惠露出十分认真的表情，不像是在开玩笑的样子。
　　“这个，我不想了。我甚至都不想去读大学了。”
　　花卓露用卫生纸擦了擦，不过卫生纸好像用完了。
　　“这样吗？我也是还在考虑，考虑继续复读一年还是去读大学。”
　　屈惠从自己口袋里拿出卫生纸递给了花卓露。
　　“啊，谢谢。这个确实有点头疼。”
　　花卓露接过屈惠递给她的纸巾表示感谢，同时也说出了这两样都令人头疼的话。
　　“哎，我也还想多经历一下生活的，然后去做我的小说梦，不过我感觉我现在还不适合去大学。”
　　屈惠感叹自己，找着理由。
　　“是要多经历一下各种生活，这个不是你教我的吗？”
　　花卓露点点头。
　　“哎，那要不上个专科，然后再专升本去读本科，然后再考研，再读博，再考公？”
　　屈惠的目标一下子就长远起来了。
　　“哎……不知道呀，不知道呀，过得让自己开心就好了吧？”
　　花卓露说不明白呀，她自己都一塌糊涂。
　　“好了，我吃饱了，回家了。”
　　屈惠起身。
　　“嗯，无论结果，高考加油吧。”
　　“嗯，加油！”

第一百六十四章 第二次高考
　　明天就是第二次高考了。
　　醒来后就要去高考了。
　　花卓露又怀着沉重的心情，在床上，睡不着觉。
　　她的心事太多，而一个高考却又决定的事情太多，改变的太多。
　　就连高考了，花卓露也还是没见着吴怡絮的身影。
　　花卓露今天晚上又穿着吴怡絮留下的睡衣。
　　只可惜那件睡衣早就没有了吴怡絮的气息，花卓露也已经洗过好几次了。
　　夜，还早。
　　她还睡不着。
　　轻音乐流淌，眼泪缓缓流落，她还打算emo一会。
　　困了，随后进入梦境。也好，那就睡吧。
　　第二天去了学校，跟着校车就准备开往学校考点。
　　这次是花卓露自己一个人的战斗了。
　　考试地点的防疫措施也都做的很好。
　　不过这些对花卓露来说那就是有点麻烦了，更何况最近还有雨。
　　要是感冒发热有异常了，直接就是隔离，考试还是可以考，但却是自己一个人的考场。
　　上午的语文考试，花卓露倒还好，只是阅读题和作文题让她写得很是痛苦。
　　中午休息她倒是狠狠的补了一觉，不过也只是睡了半个小时。
　　下午的考试又下起了雨，淋了一点雨，应该没事。
　　数学考试，花卓露的天敌，花卓露做完了前面一页，后面一页她都做不了，她知道她的命运就交代在这里了。
　　更令花卓露感到无语的是，数学大题竟然没有考数列题，考的是圆，三角函数那种。这也就说明屈惠那天奋笔疾书刷的题成了无用功。
　　花卓露又有点犯困了，想的有点多。
　　明明晚上还睡不着的，现在又那么想睡觉。
　　看着试卷上前面确实都写完了，而后面的大题，花卓露基本上都不会做。
　　于是花卓露撑了好久的困意终于战胜了她。她睡着了。
　　不过又是被提醒，醒了，没睡多久，好难受。
　　考试最后一段时间，花卓露的困意却又烟消云散了，她被她的害怕打断了睡意。
　　花卓露还是检查了一会，看着自己写的，用心在对齐。
　　把数学试卷刚好简单检查完后，试卷就被收走了。
　　今天的考试就算结束了，还有明天一天。
　　晚上回到家，又得准备明天的考试了。
　　花卓露也还想过用明天的考试来翻盘，可她刚准备复习，又打了退堂鼓。
　　花卓露还给自己找了一个理由，就是不要临时抱佛脚，不然，佛会一脚把你踹开。嗯，这是一个冷笑话。
　　花卓露洗澡时看见自己的头发，放在胸前，原来头发已经长到胸部了啊，想想自己以前明明还是齐肩短发的……
　　花卓露看着镜子，拿了一戳头发，闻了闻刚洗净的头发，这长发倒像是吴怡絮呢。
　　花卓露又捏了捏自己的脸，长的确实有点像吴怡絮了。就是脸上痘痘多了一点，估计就是现在口罩戴的时间太长了，没有新鲜空气。
　　都说一直在一起的人会长得越来越像对方。
　　当然也不知道谁说的，可能是哪里看到的吧。
　　花卓露洗完澡后就上了床，衣服留给明天再洗吧。
　　她现在在床上看着手机，刷着高考急救指南的策略方法技巧的视频。她觉得她还是临时抱一下佛脚吧。
　　第二次高考最后一天。
　　今天的考试花卓露倒还是会一点，是的会一点，想到什么写什么就好。
　　反正，能做的也都已经做了。
　　最后花卓露也没有再祈祷什么运气降临，她已经把自己的幸运和福运都给了吴怡絮——希望吴怡絮能去到她想去的大学。
　　最后，考完试，估计也该都散了吧。
　　这次的复读生活，估计就在此画上句号了，等待令人失望的分数就好了。
　　……花卓露看了看手机，新消息，还有人找她吗？
　　原来是班群里面有人组织一起出去吃一顿，说是班费还没有用完……
　　他们还想着去消费，真还不如把钱退了……
　　可这集体出去吃饭，直接弄成一个集体感染就不好了。
　　花卓露不想管这些事情了，她只想着最后和屈惠打个招呼就离开这里了。
　　“花卓露，帮我一下。”
　　屈惠走过来，手里还有很多旧书。
　　花卓露帮忙接了几本书，毕竟花卓露力气小。
　　“你忙吗？方便的话帮我一起送到废品站，然后我们一起出去吃一顿吧？”
　　屈惠倒是想用收废品赚来的钱去和花卓露一起吃饭。
　　“哎……嗯……最后陪陪你吧。”
　　花卓露还是答应了屈惠。
　　两人忙完后，选了个炒菜店，说是好好犒劳一下自己。
　　结果走进去才发现，原来班级里面的大家也在这里吃饭。
　　于是花卓露和屈惠就这样曲线加入了他们。
　　“反正班费钱要不回来，干脆我们也陪他们一下吧？你怎么看？”
　　屈惠点点头，说明这是她深思熟虑的结果。
　　“嗯，好吧，我就陪你。”
　　花卓露继续强调立场，别的事情她可不想干。
　　最后的一次聚会，就是在这里，一家炒菜店里。
　　最后，该喝酒的喝酒，喝饮料的喝饮料，吃菜的吃菜，吃饭的吃饭，吃醋的吃醋，也没有人劝。在这里大家都在过着适合自己的生活方式。
　　花卓露正常吃饭，偶尔发呆，全然不顾有人拍照。
　　随着一阵阵“咔嚓”，这里已经拍了好多照片了。
　　花卓露以及来到这里的同学都被拍照留念了。
　　嗯，这次也算是一点点意义吧，不知道以后是否怀念呢。
　　回家路上，已经快到凌晨了。
　　花卓露和屈惠还在肩并肩一起。
　　这一次，该是真正结束了复读。
　　下一站的大学不知道是什么时候了。
　　“花卓露，暑假你打算做什么呢？”
　　屈惠看了看花卓露。
　　“我打算再去找找吴怡絮，她去过和可能去过的地方，我要再去看看。”
　　花卓露还是三句话不离吴怡絮，这也确实是她寒假打算。
　　“那，你还有别的计划吗？比如去暑假兼职？或者出门旅游？”
　　屈惠还是很好奇花卓露的情况。
　　“不知道了。看看吧。”
　　花卓露已经很困了，只像是随口说说。
　　“嗯好吧，需要帮忙时再找我就行。”
　　“嗯嗯。”
　　花卓露终于回到了家。
　　她累了，直接躺在床上睡了。
　　她倦了，直接躲进梦里哭了。

第一百六十五章 与小孩抓鬼
　　第二次高考结束后，花卓露的脑袋也放空了。
　　现在她的脑子里面已经装不下未来了。
　　不知道干什么。
　　继续读书还是出去工作？
　　还好，还有没出成绩的这几天能够缓一缓。
　　这天，花卓露看着天边的火烧云，用手机拍了下来，可她没人分享。
　　她也从来不发空间或者朋友圈，她只是一个人的独孤，她觉得没必要让那么多人知道自己。
　　这天是高考结束后的第二天。
　　花卓露也已经跟房东说好了，明天就会退租了，离开这里。
　　这复读的一年已经结束了呀……
　　花卓露有着无尽的感叹和无穷的伤心，可她只能叹息一声。
　　活着，等待，希望……
　　花卓露走到附近的一所公园，在长椅上面坐着。
　　没有任何意义。
　　她只是想坐在这里，感受岁月静好，等待时间慢慢流逝，消磨时光。
　　看着天边黄昏的火烧云缓慢移动，那确实是花卓露以前所追寻的唯美风景呀。
　　只是可惜……
　　哎，别总是可惜了，烦了，倦了……
　　花卓露内心明明都还可以分出来两个她，可是那都是兰柑……没有她，真正的花卓露。
　　天色已晚，可花卓露迟迟不想离去。
　　脑子里消极的想法又被自己的厌烦所打乱，她想无可想，还是想得太多了啊。
　　公园里还有孩子在那里玩耍呢，无忧无虑。
　　“轮到我了，轮到我了，我的回合，抽牌。”一个眼镜男孩十分激动。
　　“你快一点啦！”一个女孩在催促他。
　　“你急什么，看我神抽，好耶，又一对。”那个眼镜男说。
　　“我看到了，你偷看，你又耍赖！”一个胖男孩说。
　　“我没有，我真的没有！”一个眼镜男孩说。
　　“没意思！又这样，要玩你们玩吧！”那个女孩说。
　　不知道为什么，公园里的小孩又拌起了嘴。
　　“噗～哈哈哈，哈哈哈哈哈……唔，咳咳咳。”
　　花卓露突然想到了开心的事情，不自觉地大笑起来，随后又觉得自己的笑声太大了，又收敛了很多。
　　如果她小时候能有那么多人陪伴多好呀。
　　不对，如果小时候有这么多人的话，花卓露根本就不敢出来玩了。
　　“你看，那边有人笑话我们呢！”那个眼镜男发现了花卓露。
　　“那个好像是个大人，大人就是讨厌。”那个胖男孩说。
　　“可我看起来好像是个姐姐呀？”那个女孩说。
　　花卓露听到了小孩子们的对话，感觉有点尴尬，于是就拿出手机划来划去，装作不知道的样子。
　　“你们谁去？探听一下情报。”那个眼镜男孩好像是这里的老大。
　　“我去，我去把她轰走。”胖男孩说。
　　“这样不好吧？”那个女孩说。
　　“她在笑话我们呢！必须去，不成功就成仁！”那个眼镜男孩说。
　　“看我的，超级小飞侠出击！”那个胖男孩说着什么口号，就缓慢的向花卓露这边移动。
　　花卓露把视线从手机移开，就看到那个胖男孩在她不远处看着她，没有说什么。
　　那个胖男孩没有采取行动，但是让花卓露尴尬了，她站了起了，看看天空，伸展了一下身子，放轻松，放轻松。
　　“那个，姐姐你好……就是，那个什么，你为什么要笑话我们？就是，呃……想问问你，不知道可不可以？”
　　那个小女孩还是过来开口问花卓露了。
　　花卓露挠挠头，她没见过这种情况呀！现在小孩子都这样吗？
　　“啊，我……我是想到了开心的事情，没有笑话你们，不好意思。”
　　花卓露还是把他们当成了小大人，还是正常回答小孩的问题。
　　“她既然已经认识到错误了那就算了，青龙，朱雀回来吧，听我号令！”那个眼镜男孩像是在叫另外两个伙伴。
　　那个胖男孩只是瞪了瞪花卓露，没有说什么，转身离开了。
　　那个女孩似乎还有话要问，看了看花卓露，好像在犹豫要不要说。
　　“你好呀？小美女？”
　　花卓露对着小女孩眨了眨她的大眼睛，装可爱呢，果然她感觉她还是喜欢女孩多一点。
　　“唔，那个，姐姐你，可以来给我们当裁判吗？”
　　小女孩的眼睛很诚恳的请求着花卓露。
　　“啊，这个也不是不行，我可以先问个问题吗？你们的爸爸妈妈呢？”
　　花卓露还怕她教坏小朋友，关心地问道。
　　“我的妈妈说给我们买冰淇淋去了，我们就在这里玩，然后，然后就是他总耍赖，大姐姐你来当裁判可以吗？”
　　小女孩的手还放在嘴里，也眨了眨她的大眼睛，请求花卓露。
　　“呃，好吧，我就只能帮你们一会哦～”
　　花卓露难以拒绝。
　　“嗯嗯。”小女孩走了回去，在她朋友中间。
　　“喂，呃，阿姨你知道抓鬼怎么玩吧？就是扑克牌的抓鬼。”
　　眼镜男孩对着花卓露说话十分没有礼貌，不过花卓露也还算能理解，但是她真的不知道抓鬼怎么玩。
　　“是大姐姐吧？大姐姐这么大了肯定知道怎么玩呀！”小女孩怼了回去。
　　“那可不一定，大人长大了都把自己当大人，早就忘了自己曾经是小孩，早就忘了曾经玩的游戏了。”那个胖男孩好像肚子里有点东西。
　　“嗯……我，我记性不好，确实忘了。”
　　花卓露挠挠头，她感觉她已经挠掉了好几根头发了。
　　“我来教你吧，就是……”小女孩还细心给花卓露讲了规则。
　　“……哦，丢掉一张王和8，最后剩下的一张王和数字8就是输家，这牌就是鬼牌？”
　　花卓露又确认了一下。
　　“是的，你当裁判的话，可要监督一下他，他总偷偷看牌耍赖！”那个胖男孩指了指那个眼镜男孩。
　　“你放屁！我没有！”眼镜男反驳过去。
　　“你们不要再吵了，再玩一会我就回家了，快一点啦！”小女孩双手捂着耳朵，摇的像拨浪鼓。
　　花卓露就帮忙洗牌，发牌，看着他们玩。
　　一局结束了。
　　“好，你又是鬼。”胖男孩指着女孩说。
　　“好好好，王八非你莫属。”眼镜男也附和道。
　　“再来一把，姐姐你帮忙看看他们有没有耍赖。”女孩看向花卓露，充满了信任。
　　不过又可惜，才玩了一局，女孩的妈妈就买来了冰淇淋，叫小女孩回家。
　　“呜呜，不玩了，我又是鬼。”女孩很伤心，不过倒还没有哭。
　　“好了好了，我们回家，看妈妈给你买的冰淇淋好吃吗？”
　　“嗯，好吃！可是妈妈，这个冰淇淋怎么不冰呀？好像是奶油诶！”
　　“傻孩子，这就是冰淇淋呀，妈妈特意给你买的适合你的。”
　　女孩和她妈妈慢慢离去。
　　“哎呀，不玩了，回家了，没意思！”
　　“去我家吧，我叫我哥哥把手机给我打王者，我们一人打一把！”
　　“好，走！”
　　两个男孩拿着扑克牌也走了。
　　花卓露耸耸肩，自己也要回家了，最后在那里过一夜，明天就退租了。
　　花卓露看着那群小孩离去，又想了很多。
　　小孩真可爱呀，要是以后能和吴怡絮一起生个宝宝就好了呀。

第一百六十六章 吴云灿给的线索
　　花卓露回到房子里。
　　这个是曾经花卓露和吴怡絮一起同居过的房子，明天就要离开了。
　　可是花卓露现在都还没再见到吴怡絮。
　　已经有半年没见了呀。
　　花卓露把房子又重新清理了一下，把自己的行李物品都收拾好了。
　　洗澡睡觉，迎接明天的离去。
　　花卓露打算今晚还穿着吴怡絮留下来的睡衣。
　　她真的好喜欢她，却只能用这个来传递她的思念。
　　哎，哎……
　　又是叹息。
　　第二天清晨，窗外的树叶飘落在窗边，不肯离去。
　　就像即将离去的花卓露一样，也是同样的不舍，这可是曾经她和她喜欢的人在一起的地方啊！怎么可能不怀念。
　　花卓露打开窗户，她已经想好了，把这片落叶夹在自己的记事本上面当做标本留念。
　　可是，当花卓露打开窗户后，那片叶子却又飘走了，飘到下面了。
　　花卓露摇摇头，又像是想留住而不可留之物。
　　今天的花卓露格外清醒，可能是因为今天天气好吧。
　　花卓露伸了个懒腰，最后看了看，把房间也拍了几张照片，留念了一下，就离去了。
　　花卓露坐公交车回家了。
　　巧合的是，她竟然在公交车上碰到了熟悉的人。
　　花卓露刚上车，就看见了坐在后排的一个人，长得像是吴怡絮的那个人，是吴怡絮的哥哥！
　　他是叫吴什么来着，哦对！吴云灿。
　　只能说这个世界真小，或者说这个小县城真小，倒也算巧合了。
　　可是那个人却没有看到花卓露，而且他旁边也没有多的座位。
　　花卓露现在也还是拿着行李站在公交车上。
　　该去叫一下他吗？肯定要啊，这是了解吴怡絮的重要线索，这是目前等待而来的一缕希望之光，她肯定要抓住。
　　可是花卓露又不知道该如何开口，而且现在公交车上人也多，声音也很嘈杂。
　　怎么办？
　　花卓露只能盯着吴云灿看，希望他能抬头看看，只要目光对视，他应该就能认出来花卓露找他有事情吧？
　　可是吴云灿只是低着头玩手机，根本就不抬头。
　　花卓露的想往吴云灿那边走，可是公交车那过道上还有很多人和行李箱呢，花卓露又过不去。
　　花卓露只能打算等吴云灿下车后再说了，现在还是需要再等待一会，一会她就可以向吴云灿打听吴怡絮的消息了。
　　花卓露现在已经在考虑怎么问他了，该说什么比较好呢？
　　公交车到了某一站停了下来。
　　花卓露还没有考虑好如何去问吴云灿，结果他就抬头了，准备下车。
　　吴云灿走了过来看到了花卓露，只是微笑，然后拿着行李箱下了车。
　　花卓露还没达到目的地，可是她现在也只有下车才能和吴云灿去交谈，询问吴怡絮的情况。
　　于是花卓露也拿着行李箱下了车。
　　“哦？你也在这里下车，也是要去江城吗？”
　　吴云灿还以为花卓露跟他一起呢。
　　“不是。”
　　花卓露回答很快，她一时间不知道怎么开口，在考虑要不要先寒暄一下。
　　“哈哈，我看你提着行李箱以为你也要出门呢，我是准备去江城，现在毕业要上班了，哎，生活苦呀。对了，那你现在是？”
　　吴云灿倒是随意聊着天。
　　“呃，我是，我是有一些问题想要问你。”
　　花卓露说话很急促，像是憋了好久的问题一下子全说了出来。
　　“嗯，别急，先坐下来说吧。”
　　吴云灿指了指公交车站牌的座位，坐了上去。
　　花卓露也跟着坐了上去。
　　“想问什么？我猜的话，是想问我妹妹吴怡絮的事情是吧？”
　　吴云灿倒是很聪明，毕竟花卓露和他的联系也就是吴怡絮了。
　　“嗯，是的，我……我很关心她。”
　　花卓露咬了咬嘴唇。
　　“嗯……吴怡絮啊，她最近刚刚高考考完嘛，我爸是说带她出去玩了。”
　　吴云灿摸着下巴，想着这样说。
　　“出去玩？去哪里了？现在疫情不是还很严重吗？出去玩还要消毒检查什么的。”
　　花卓露抓紧时间问，生怕吴云灿等会要上车了。
　　“去南边了吧，其实疫情也还好啦，现在不是都在好嘛。我就跟着我爸，还有吴怡絮出去玩了几天，现在还准备去江城呢。”
　　吴云灿倒是觉得疫情没什么，甩甩手。
　　有辆公交车来了，吴云灿站起来看了看，正是他准备换乘的那一辆车。
　　花卓露看到后慌了，她还没有问清楚吴怡絮的情况呢。
　　“那个，你可以等一下吗？”
　　花卓露觉得这样很没有礼貌，可是她不想让这个等待来的希望就这样飞走。
　　“不行，我还要去赶火车呢，这个不上就来不及了。”
　　吴云灿摇摇头，坚定地向前走去。
　　花卓露眉头紧锁，她好像唯一的办法就是跟着他一起上车了，不然这个目前唯一的希望也会溜走。
　　花卓露也向前一步走，费劲地把行李箱拿上公交车的台阶上。
　　“嗯……要不这样吧，你加我的好友，我们手机上面再联系？”
　　吴云灿倒是想到了一个好办法。
　　“嗯，等一下，我手机……我手机，二维码扫一下。”
　　花卓露突然茅塞顿开，从口袋里翻来找去才把手机找出来。
　　“喂！你到底上不上车呀！确定上车我可就要开了啊！”
　　公交车司机十分生气地说。
　　又被公交车司机给说了，花卓露不敢说话，只听到吴云灿手机扫码后的消息音后，花卓露就下车去了。
　　只要等吴云灿申请好友再同意就好了。
　　花卓露下了车后，刷新了好久，可是还没有申请好友的消息过来，她怀疑是不是吴云灿没有扫上。
　　花卓露抬头，看着公交车还没走远，打算跑过去提醒他。
　　可是花卓露才小跑了两步，她就忘记了行李箱还没有拿，她又跑回去拿行李箱。
　　拿到行李箱后再准备追向公交车，可公交车又已经走远了……
　　就算追上去了，估计也找不到他吧，车上那么多的人……
　　花卓露双腿一软，蹲在了地上，差点就倒在地上了。
　　好像，还是那么倒霉，还是没有问清楚吴怡絮的情况。
　　花卓露好想哭出来。

第一百六十七章 高考后的小旅游
　　花卓露又回到了公交车上，她现在准备回家了。
　　手机也打开看了好几遍，可就是没有申请好友的消息。
　　花卓露看着窗外，而思绪已经飘了很远。
　　说吴怡絮去南边了，跟她爸爸一起出去玩。
　　花卓露反复确认了好几遍，可她还是没有得到什么重要信息。
　　也不过就是，说明吴怡絮高考完后，她爸带她出去旅游了。
　　还能说明什么呢？
　　吴怡絮真的不爱花卓露了吗？都能出门旅游了，却还是没有用手机上来给花卓露发条消息。
　　花卓露看着窗外愣住了，又发呆了。
　　再次醒来时倒是刚好停在了她要下车的地方。
　　“啊，等一下，麻烦再开一下门。”
　　车门刚关上准备走时花卓露才反应过来。
　　还好这次司机没有说花卓露，不然花卓露又要伤心自责了，虽说确实是她的问题……
　　花卓露回到了自己家，径直走向自己的房间，倒在了床上。
　　又开始哭了起来，把刚刚错过线索的伤心给哭了出来。
　　“为什么？为什么我就这么倒霉？今天也没有下雨呀……明明不该这样的啊……”
　　花卓露的泪水止不住地流，她真是哭成了泪人。
　　可是她的伤心还在她的内心深处，她再怎么哭也发泄不了多少，她还是缺个人来陪她一起，她是一堵漏风的墙。
　　“小露呀，小露？”
　　花母突然出现，并且已经察觉到了不对劲。
　　“呜呜……”
　　花卓露发现房间的门还没有关，于是只好赶快擦干眼泪，她才不想以这个面目去见她母亲。
　　“小露呀，哎，白担心你了。”
　　花母好像是准备说很多的，不过看到花卓露的样子，她又笑了笑。
　　“怎……怎么了？”
　　花卓露还想装作若无其事的样子。
　　“已经没事了，我还以为你出了什么意外呢，给你发消息也不回，刚刚还准备给你打电话呢，然后你就回来了。哎，不说了，我去给你做饭，你先好好休息吧。”
　　花母知道这样看着花卓露也不太好，于是就离开做饭去了。
　　“我没回消息？没有消息呀？”
　　花卓露又打开手机看了看，确实没有消息呀？等等……
　　花卓露发现她的手机竟然欠费了！而且刚刚回家也没有打开WiFi连接，难怪没有消息。
　　刚刚公交车上也没用手机，一直都在想吴怡絮的事情，都忘记了交话费了。
　　花卓露苦笑了一会，用手拍了拍自己的脑袋，真笨呀！
　　随后，她连上了家里的WiFi，把手机话费交了。
　　连上网以后，果然一下子弹出来了好多消息。
　　其中有母亲之前问几点到家的消息，还有吴云灿的好友申请的消息。
　　花卓露伤心的心情又得到了平息。
　　她同意了好友申请后，立马又抛出来了很多的问题问向吴云灿。
　　“你好呀，我是花卓露，对不起没来得及同意你的好友。”
　　“我还有很多问题想要问你。”
　　“吴怡絮她去南边哪里了？我想去找她。”
　　“或者，吴怡絮她什么时候回来呀？我好想见她……”
　　“看到消息麻烦请你回复一下，实在不好意思，谢谢你。”
　　花卓露看着自己的问题，感觉还是少了，她还有好多想问的呢。
　　不过还好已经加了吴云灿好友了，以后再问也可以，一下子发太多消息可能会让他很困惑吧。
　　但是花卓露又害怕吴云灿会不会也像吴怡絮那样，突然发个消息然后删掉好友呢？花卓露已经有阴影了。
　　连发个消息都要纠结好久，花卓露真的很头痛。
　　不过还好，这次没有让花卓露等多久，吴云灿很快就回了消息过来。
　　“嗯嗯，没事。”
　　“吴怡絮是跟老爸去的，因为疫情原因，现在旅游有免费的，有折扣的，各种优惠的景点都有。”
　　“我当年高考考完，老爸也带我去旅游过，很正常，算是给高考后放个假吧。”
　　“是自驾游，所以没有固定的地方，去的可能很远，你还是别去了吧。”
　　“如果吴怡絮回来的话，我会再和你联系的，放心。”
　　花卓露看着吴云灿也和她一样，一连着发了好几条消息，花卓露还没看完就会又接着出现下一条消息。
　　直到几分钟后消息不再弹出，花卓露才再重新看一遍消息。
　　关于吴怡絮的，花卓露总是十分关心。
　　“假如，我能和吴怡絮一起去旅游就好了。”
　　花卓露发了一句感叹话过去。
　　“其实也怪我啦，你们的事情我大概知道一点点。要是我以前读书时努力一些的话，吴怡絮也不会被我爸这么委以重任，确实给了她太多压力。”
　　吴云灿的消息又发了过来，花卓露有点惊叹他的打字速度。
　　“不怪你，要怪也怪我，明明我不喜欢学习，结果还影响了吴怡絮学习……”
　　花卓露也自责，两人在互相自责。
　　“高考完就好好休息吧，不用想那么多啦，找你的姐妹闺蜜什么的出去玩吧！”
　　“嗯嗯。”
　　两人的对话就这么结束了。
　　花卓露现在除了吴怡絮以外，哪还有什么姐妹闺蜜呢？
　　不过她也知道吴云灿不知道她的情况，也没有去多解释什么。
　　确实也太麻烦他了，干脆就这样结束聊天也好。
　　花卓露悬着心好歹放松了一些。
　　起码吴怡絮还在，她只是在忙，旅游结束后，就会有机会再见！
　　“小露，来吃饭了！”
　　“来啦！”
　　花卓露正好去吃饭，洗洗手，坐在餐桌前。
　　“妈妈，有事想问你。”
　　“哦？小露有什么事情呀？”
　　“我想，在高考成绩出来之前，去旅游……”
　　花卓露低着头，她不敢确定她的请求会不会吓着母亲。
　　“可以呀，不过只能在我们县城周边几个城逛逛，小旅游一下，就这样。”
　　“真，真的吗？好耶！谢谢妈妈！”
　　“不过，你还得答应我一件事，按时吃药，按时休息，好吗？”
　　“嗯嗯！好！”
　　花卓露没想到母亲会答应，虽说只能在附近逛逛，但是花卓露也想在成绩出来之前，也就是面对现实之前，快乐一段时间。
　　渴求快乐，那也是她对自己抑郁的一种自救呀……
　　上架感言
　　，想说很多话。
　　不过马上这一卷就要完结了，按照惯例我会把想说的话写在卷尾的后记那里面。
　　不过这里还是说一下感受吧。
　　本来签约都申请了好几次都没成功，结果最后无意的一次申请还成功了。
　　VIP上架就更没有想过了，像做梦一样。
　　不过我还是感觉写的很……一般。
　　只是说感觉是被可怜的……
　　在菠萝包第一本小说是在17年3月写的，这一本是21年6月写的，现在我写这句话时是24年2月。
　　嗯，可以感受一下，我……嗯，泪目了……
　　平常都是随便写写的，当然我也喜欢写，还想当成梦想。
　　主要也是用来给自己做梦。
　　感谢这么长时间还有人在看我的书，感谢菠萝包平台，感谢各位大大们。
　　呃……还应该说些什么呢？
　　（挠挠头）
　　反正谢谢大家了。
　　后面就要付费了呃……也可以用签到的代券付费看，嘿嘿。
　　如果你可以的话也可以用火券看……我也还是想要数据好一点点啦。
　　最后还是谢谢大家了，喜欢可以继续支持哦。
　　也可以加书群催更。
　　扣群号，1009018918
　　谢谢啦！

第一百六十八章 第二次高考成绩
　　这几天，花卓露还是来了一场小型的说走就走的旅行。
　　花卓露倒也很快乐，她长这么大都还没有出过县城去别处看看呢。
　　她也没想过母亲竟然会同意陪她一起出来。
　　外面的世界真的很精彩呀。
　　她能理解当初吴怡絮为什么要说去大城市里读大学了。
　　大城市的话，估计比这里更加繁华吧？
　　花卓露站在一个小山坡上面，双手放在嘴边，好像是准备说出什么海誓山盟或者鸿鹄大志的话语。
　　不过她又没有说出来，她感觉说出来的话会很尴尬，而且在上面大声说话肯定有人会听到啊。
　　花卓露只是用手机拍了好多好多张照片，留念。
　　这可能是第二次高考分数出来前最快乐的时候了吧？
　　成绩还没出来，再见吴怡絮也还有希望，现在也不用考虑未来如何，只用沉醉于美景就好了。
　　美景虽好，可惜只有自己一个人快乐。
　　不过有母亲陪着倒也还好啦。
　　以后，等有机会一定要再去和吴怡絮一起旅游！
　　旅游结束后，花卓露就又开始期待吴云灿会给花卓露带来什么好消息了。
　　不过吴云灿却说联系不上吴怡絮。
　　花卓露又发了一条消息过去。
　　“你好呀，吴怡絮有和你联系了吗？”
　　“没有。”
　　“嗯，好吧。”
　　花卓露想了想还是不对，又重新组织了一下语言发了过去。
　　“你现在跟吴怡絮是怎么联系的呢？”
　　“还能怎么联系，发消息呗，只不过吴怡絮她最近都没有跟我发消息，我发消息过去她也不回。”
　　花卓露直接就愣住了，原来吴云灿也联系不上。
　　“那你之前怎么联系的？”
　　“之前我们在一起呀，就她高考考完那两天，她有跟我聊过一些。”
　　“嗯，好，有什么消息可以再来告诉我，谢谢你。”
　　花卓露犹豫了很久，还是发了这句消息结束了对话。
　　原来，吴云灿对吴怡絮的现状也只是只知其一不知其二。
　　花卓露又开始惆怅起来了，她怀疑自己前一段时间的努力好像白费了一样。
　　现在还是不清楚吴怡絮的具体情况，只知道她去旅游了。
　　花卓露抓了抓头发，她又感受到了痛苦向她袭来。
　　好像现实总要把她的期望扩大，再来将她重重摔下。
　　可是花卓露还是想想着，想着，她和吴怡絮总会再见的吧？
　　时间转眼就到了高考成绩出来的日子。
　　花卓露一夜没睡，她想在她的梦里过最后一次美梦，可是梦境却又不给她机会，她只能闭着眼睛去想象美好，可她却一直睡不着。
　　花卓露还是拿出手机，登入了网址，查询分数。
　　在最后一步的时候她又犹豫了。
　　她已经不会再复读了，那么也就说明这次分数将会陪伴她终生。
　　以后不管谁来问她的高考分数，那都会是这个分数。
　　第一次高考的分数已经作废，那次还是发挥很好才得来的分数。
　　而现在都分数是多读了一年高三而来的分数，正常而言肯定会比上回分数要高吧？可是花卓露却没有丝毫信心。
　　这次大学看来是不可能跟吴怡絮在一起了。
　　花卓露鼓起勇气点了进去。
　　加载时她闭上了双眼，她不想看。
　　她在梦里无数次害怕的噩梦就在此时。
　　可她必须得看，那个令她感到害怕的分数。
　　她还是睁开了双眼。
　　果然，这次成绩比第一次高考成绩还要差，差了整整四十分！
　　除了语文成绩和上次差不多以外，其他科目都少了十多分。
　　简直不可想象……最后竟然是这样的结局。
　　花卓露突然又感觉她的世界已经变成了灰白色，她等待接受她自由的死亡宣判。
　　这天花卓露的父亲出差回家，还在路上就已经听说了花卓露的成绩。
　　花卓露对来问成绩的人也都是如实相告。
　　什么街坊邻居也都在跟别人小声说着花卓露第二次高考的情况，把花卓露当成反面教材。
　　花卓露打算之后这几天就待在家里吧，原本她就怕生，还怕熟人，现在更怕了。
　　她把手机消息也都屏蔽了，她害怕又有人会来问她的成绩分数。
　　她钻进被窝，不肯出来，想钻进自己的小世界里面。
　　可是该来的还是会来。
　　花父又来教育花卓露了。
　　“小露，你这次高考是什么情况？”
　　花父站在花卓露房间门外，叫喊着躲在被窝不敢面对现实的花卓露。
　　花卓露犹犹豫豫一会后，还是来把门打开了，她还是只能被迫接受这个现实呀。
　　“你来说说，这次高考成绩是个什么情况？”花父忍着脾气说。
　　“这次，因为疫情……”花卓露支支吾吾。
　　“因为疫情？你怎么不说因为疫情你还多了一个月时间复习呢？怎么比上次还差四十分？”花父咄咄逼人。
　　花卓露不再说话，她知道她说什么理由，对她父亲来说都是借口。
　　“哎，算了，我不说了。”
　　花父叹息一声，可他好像还有话要说。
　　花卓露准备转身回房间。
　　“还问你一个问题，你还想读书吗？”
　　花父又抛出来了一个让花卓露头疼不已的问题。
　　“我……我想想吧。”
　　花卓露回应后又回到了房间。
　　“行，好好休息吧，考虑好了告诉我，要是不想读书的话，我托朋友给你找点事情做，早点赚点钱好了。”
　　花父说完后就走了。
　　花卓露又将陷入纠结之中，她就知道，会是这样的结果。
　　现在要考虑还要不要继续读书了。
　　反正也不能和吴怡絮在同一所大学了，干脆不读了吧？
　　可是吴怡絮说过要去大城市读书，去江城读书，如果花卓露不读书的话，她就算知道了吴怡絮去哪里了她也没法去找她。
　　跟父亲朋友安排的工作相比，还是读书更自由一点吧？如果是去江城读书的话……
　　那里离家远，也没什么亲戚熟人，可困难就是自己还要照顾自己，遇到挫折还要自己挺过来。
　　虽说疫情封闭时，花卓露可以照顾自己了，可是在外面，大城市那里，不知道会不会有什么意外。
　　除此之外，还有同学关系什么的，花卓露感觉她也难以相处。
　　花卓露还是头疼啊。
　　花卓露看了看手机消息，她希望现在有人来给她发消息，给她指明一个方向。
　　而不是来问他考了多少分，这种让花卓露头疼的问题。
　　正好，这时，她看到了吴云灿发来的消息，又有新的线索了吗？
　　絮絮呀，你怎么样了？

第一百六十九章 报考志愿
　　花卓露翻开吴云灿发来的消息。
　　“有吴怡絮的线索了。”
　　花卓露看到消息后激动不已，她所期待的又有了反应。
　　“吴怡絮高考成绩是……按照我爸的情况，她应该会去报考江城大学读书。”
　　“江城……哪个大学？”
　　“就是江城大学，学校名字就是江城大学。”
　　花卓露不太明白，她都没有去过江城。是只是听说过是有这么个学校，很厉害的样子。
　　“那个学校旁边有很多学校，你要是想和她一起的话，你可以报考附近的学校。”
　　“嗯，可我就怕我志愿报不上。”
　　“没事的，江城交通很便捷的，学校附近还有地铁，到时候你们可以出校一起玩嘛。”
　　“嗯嗯，谢谢你。”
　　“不客气啦，有人能陪我妹妹一起玩，她肯定也很开心的。”
　　花卓露笑了笑，她又有了希望，都说大学自由时间多，如果能自由出校找吴怡絮玩就很好了。
　　“还有吴怡絮其他的消息吗？”
　　花卓露还想再多了解一点。
　　“别的，就没有了，相信你们很快就会见面的。”
　　“嗯，谢谢你吴云灿哥哥。”
　　“你叫我什么？”
　　“没什么……谢谢。”
　　花卓露还想提前感谢吴云灿的，但是现在还不适合这么叫呀。
　　而且也不知道吴云灿对于花卓露和他妹妹在一起的话他怎么看，既然不明白他的态度，那还是别表现太多吧。
　　花卓露在手机地图上找了好久，定位江城，结果江城那么大，她摸不清楚怎么看才好。
　　还是后来搜索了学校后她才慢慢开始熟悉那块地区。
　　那附近确实有很多学校，可是专科学校只有两个，而以花卓露目前的成绩来看，她只能报考其中一个专科学校，另一个学校分数太高，花卓露没有信心。
　　下午吃饭时，花卓露还没有等花父来问，花卓露就先把她考虑好的问题说了出来。
　　“爸。”
　　“怎么了？你想好了吗？”
　　花母也视线来回看向花卓露和花父，她还不清楚父女两人有谈论什么别的事情，不过多半都是不好的事情，她开始警惕起来。
　　“嗯，我想好了，我打算报志愿时就报两所学校，如果录取不上，那我就不读了。”
　　花卓露慢慢说了出来，这样回答她觉得没问题。
　　就这样把方向和希望丢给学校录取吧，希望能进吧，同时希望吴怡絮也能顺利报考进去江城大学。
　　“嗯，好，先吃饭吧，之后再看看。”
　　花父没有多说什么，夹着菜吃饭。
　　“嗯……那，小露，你多吃点哈。”
　　花母紧张的心也放松了，她还以为又是一场争吵呢。
　　“嗯嗯，好吃，妈妈你也多吃一点。”
　　花卓露点点头，她也和她母亲一样，还好没有什么争吵。
　　“其实在妈妈看来，小露已经很棒了呢～”
　　花母还伸出手摸了摸花卓露的脑袋。
　　“嗯嗯，我知道啦！”
　　花卓露这么大了还被母亲摸头感到还有一点不好意思呢。
　　吃完饭后，花卓露还是看了看手机上没有回复的消息，是屈惠，开头第一句话就是问分数。
　　“这次高考分数怎么样呀？”
　　“比第一次高考分数还要低。”
　　花卓露发送了这条消息后，屈惠倒是不去问她分数了，屈惠发了一个表情，然后又回了一句消息。
　　“我分数也不高，专科。你有什么打算吗？”
　　花卓露看到屈惠的消息后，就又把她的计划复述了一遍。
　　“哦，在江城大学旁边呀？那我也去吧，我就报那一个学校好了，报不上拉倒。”
　　“嗯，可以，运气好的话，我们一起上大学吧。”
　　花卓露想着有屈惠一起也还好吧，也同意了。
　　“嗯嗯，如果可以话，我们之后再见吧。”
　　“嗯好。”
　　花卓露又看了看手机，还有赵暮暮也发来了消息，也是问她高考分数。
　　“恭喜哦，折磨的第二次高考结束了，有考到你所想的分数吧？”
　　赵暮暮算是经常和花卓露联系的人，不过花卓露并不是很开心，反而还有一点头疼，赵暮暮是隔三差五就会发消息让花卓露砍一刀折扣什么的。
　　“不太行。”
　　花卓露还是简单回应一下，应该差不多了。
　　“如果实在没有好的选择的话，你看看要不要来我这里呢？对了，你有想好去哪个学校吗？”
　　赵暮暮还是比较关心她的嘛。
　　“我看看……反正就在江城大学的旁边一个专科学校。”
　　花卓露又打开了手机地图，那个学校名字太长，花卓露还不知道怎么念。
　　“不会就是我的学校吧？江城电气科技职业学院？”
　　花卓露对照了一下，看了赵暮暮发来的消息，还真的是这个。
　　“还真是，你现在在这里读书吗？”
　　花卓露难以言喻，这个世界这么小吗？
　　“哈哈哈，是呀，那么以后我可是你的学姐了，你是我可爱的小学妹，嘿嘿。”
　　隔着屏幕花卓露都能想象到，此时赵暮暮在大笑，并且露出了醒目的可爱龅牙。
　　“嗯嗯，学姐好！”
　　花卓露还是比较认可她的。
　　“哈哈哈，到时候来这里的话记得跟我发消息，我来帮你搬行李哦。”
　　赵暮暮还是很有帮助精神的嘛。
　　“嗯好，谢谢学姐。”
　　花卓露发送消息，结束话题。
　　“不客气啦！以后看到消息聊记得帮我砍一刀就行。”
　　“我以为是分享广告，就没有管。”
　　“那个需要点进去砍一刀的，以后记得呀，谢谢哦。”
　　赵暮暮又不停发来消息。
　　花卓露看到了消息后，挠挠头，想了想，还是不打算再回复了，这要是再回复估计说不完了。
　　等到了报考志愿时，花卓露如她所想的那样，选择了只报考这两所专科学校，如果这两所学校报不上的话那就不读书了。
　　现在又是等待了，等待去了大学，花卓露能再和吴怡絮见面。
　　当然如果能提前见面就更好了。
　　不知道吴怡絮现在在干什么呢？总不能还在学习吧？
　　按照常理来说，高考完之后应该是最自由的时间了吧？如果吴怡絮此时能来找花卓露就好了。
　　花卓露总是想的很多，不过她也习惯这种幻想的感觉了，比如说，她现在还在想象吴怡絮来家里找她，敲门……
　　“咚咚咚……”
　　还真的来了敲门声，没有幻听吧？
　　花卓露半信半疑，不过还是走到门前，深吸一口气，开了门。

第一百七十章 江城
　　花卓露走到了门口，敲门声又响了起来，还真的是有人啊？
　　“你好，请问是花先生花……的家吗？有你的快递。”
　　听到声音后，花卓露又认清了现实，果然不是吴怡絮啊。
　　花卓露开了门，接收了快递，那是她父亲买的快递，而且还买了好多。
　　奇怪，花卓露还想她爸的快递不是一般都寄去公司吗？怎么这回寄到家里来了？
　　花卓露看了看其中一件快递外面还写有码号，看来是衣服什么的。
　　不过这些她也不想管，没有拆封看看就直接丢在了一旁。
　　哪知道到了晚上，花父回家时说，那是给花卓露的礼物。
　　连花卓露自己都没想到，她爸爸竟然会给她买礼物，现在大部分都是她妈妈在给她买呢。
　　大件的拆封后，是一些衣服，小件的快递则是一些小件的护肤品。
　　“怎么了？在公司赚大钱了，现在才想起给你女儿买礼物了？”
　　花母说着花父。
　　“上个月有个大客户，是多赚了些钱，想着小露也要上大学了，是该买点礼物了。”
　　花父如此解释着。
　　花卓露现在的心思还在那些礼物上面，她确实没想过会再收到这些礼物，好几件衣服，虽说有那么一两件不算好看，但好歹能穿，她感觉她大学都不缺衣服了。
　　至于那些护肤化妆品什么的，她平时也不怎么用，不过她倒是认识几个牌子，好像确实不算便宜……
　　“你呀你，买东西前也不问问小露的意见，特别是衣服这些，万一小露不喜欢呢？”
　　花母买给花卓露买东西倒是会问清楚呢。
　　“怎么会呢？小露，这些你都喜欢吗？”
　　花父看向花卓露，花卓露正好拿出一件衣服。
　　“爸，这个……”
　　花卓露拿出来了一件旗袍，表情僵硬。
　　衣服都有点偏成熟御姐型和修身的。感觉这些衣服是花父喜欢的，可是他忘了他女儿的身高还不到一米六啊……
　　“这件可以穿吧？我买的倒也不算大。”
　　花父打量了一下花卓露手里的衣服，觉得还好。
　　花卓露没什么好说的了。
　　“你到现在了还不了解你女儿，你真是不合格。”
　　花母摇摇头，瞪了一眼花父。
　　“哎呀，不说这个了。小露，上了大学好好把自己打扮一下，不要弄得别人瞧不起，知道了吗？我给你买这些衣服也是想让你成熟一点，不要被别人当成小屁孩呀，疯子什么的，不要给你家人丢脸了。”
　　花父语重心长地说。
　　花卓露点点头，收拾一下后就回房间了。
　　之后花卓露才想起来，这么说的话，她爸爸是默认她能上大学了？
　　无论怎么样，她也还是感谢这份礼物。
　　填报志愿后，花卓露才去她所填写的学校去参观。
　　同时这也是她第一次来到这个大城市，江城。
　　不过，来这里又要格外小心，大家都戴着口罩，还有好多地方不能去。
　　之前就是因为疫情还是有点危险才没来的，这次只能说又好了一点。
　　“那就听你的，先去看江城大学吧，见见世面。”
　　花父带着花母和花卓露一起来到了江城大学。
　　江城大学是江城最负盛名的学校，除了学校教育方面很厉害以外，更吸引其他游客来的原因是它校内的樱花。
　　只可惜，现在不是樱花的花期，花卓露现在也看不到那些樱花。
　　之后一家人又去了花卓露填报志愿的两个学校，都看了看，相比于江城大学，这两个学校的面积就小了很多，而且感觉并没有什么吸引花卓露看的风景。
　　除了靠湖景以外，花卓露感受不到什么。
　　只能说是先看了江城大学后，把自己的期望值拉得太高了。
　　随后花卓露和家人也在江城其他的景区看了看，现在景区要么免费要么半价，确实是旅游的好机会。
　　只不过人群……好多。
　　“去辛氏楼看看吧，不是都说辛氏楼是江城名楼吗？还是江南三大名楼之一，去见识见识吧。”
　　花父提议道。
　　“好，走吧。”
　　花卓露点头答应，有好多诗词都写过这个楼呢，花卓露也很好奇。
　　花母看着女儿这么好奇，倒是也开心起来。
　　辛氏楼说是在三国时期就已经有了，到现在也已经很久了，虽然中间经历过战火，但也无数次重建，还有无数文人墨客都在这里提笔写诗。
　　还有说法，说这里还有仙人驾鹤而去的典故呢，还有好多奇妙的故事发生在这里，算是很仙的地方了，甚至还有人在这里许愿呢。
　　如果能在这里遇见吴怡絮就好了。
　　花卓露进来景区后，对着中间的大楼，在心中默念。
　　随后，花卓露一家人在这里到处瞎逛，说是逛，倒不如说是被人流推着在走，真的好多人啊。
　　又是暑假休息有时间，又是今年景区免费的，人多到不可想象。
　　“爸，妈，我们去楼上看看吧，哎呦……”
　　花卓露用了好大的力气才挤出来。
　　“好，等会这些人走过去就去。”
　　花母回应花卓露。
　　花父也跟着点点头
　　“辛氏楼外观有五层，内部实际有九层，隐含九五至尊之意，八方飞檐的鹤翼造型体现……”
　　进来楼内后就听见了讲解员在讲解这楼的建筑讲究和历史来源。
　　花卓露和家人只能在里面慢慢的行动，楼内人流更多。
　　楼上的楼台基本上也都占满了位置，风景也难一窥。
　　人流较少的是一些展台买纪念品的地方，一些人看看也就走了，根本不想听服务员讲解纪念品什么样……
　　花母倒是被一串黄鹤项链给迷住了，还叫花卓露也过来一看。
　　花父在一旁看着手机，可能公司放假也有事情需要处理吧。
　　“小露，你看这个好看吗？你有没有想要的呀？想要的话叫你爸买。”
　　花母看着玻璃柜里面的项链，还准备叫服务员拿出呜1旗八捌 O器6⑴ 裙聊来看看。
　　花卓露看了看，感觉好贵，有点点坑，虽然不是花她的钱，但她又不想被坑。
　　无意间，花卓露似乎看到了木梯那里的一个人正在上楼，是……吴怡絮？
　　花卓露没有心思看纪念品了，她的目光全部转移到那个人身上去了。
　　那个人穿着浅白色连衣裙，扎着马尾辫，头发上还有西瓜头饰！
　　虽然口罩遮住了她的半边侧脸，但花卓露还是有百分之九十九的肯定，那个人就是吴怡絮！
　　“妈妈，你先看等我一下。”
　　花卓露说完话就追了上去，她不会放弃这一个机会的，她等待的人她已经见到了，现在只需要和她打个招呼，一切就会回归正常的。
　　可是木梯更是难以行走，都愿意尝试走在木梯上感受古韵，传来让他们复古的感受。
　　花卓露多么希望见到的人，如今确实见到了，可是，她连打一声招呼都机会都没有。
　　等花卓露随着人流来到楼上时，她已经找不到吴怡絮了。
　　花卓露靠在了楼台边看着远处的江。
　　使人愁……

后记
　　这一卷的后记写迟了，还是从第四卷写了好几章后回来写的，主要也是最近很忙，不过忙来忙去，好像也没有拿到什么好成绩，好像全勤奖还是拿不了……
　　哦，还是先谢谢你能看到这里，非常非常非常感谢，这一章就是我的废话……
　　不说那些了，还是按照惯例，说一下写这一卷的感受什么的，然后再写写这一卷的情况，做个分析，好让大家看得懂吧。
　　这一卷就是高四（复读）的一卷，原本在这里塞了好多情节的说，还有打算在这一卷写完后就准备完结的，结果情况有变，还是继续往后面写下去。
　　好消息是在写这一卷的时候，这本书竟然奇迹般的签约了，然后又上架VIP了……很惊讶，这些话我在上架感言那里也有写，历经千辛万苦才得到现在这个样子。
　　于是一些情节也会看起来很奇怪什么的，像这一卷的吴怡絮突然离开花卓露这种事情，就好像有点莫名其妙吧？你们有觉得吗？我就尽量塞理由进去就成了这些样子。
　　原本的话，只打算分离几个月就再次重逢的，结果现在是长期分离了。
　　也有书友想看我写大学篇什么的，于是故事剧情又拉长了很多所以这次分离可能会更久一点了。
　　所以这么来说的话，我最初定好的角色名字又得增加了，角色名字不够用了呀，那就让一些角色重新回归吧，对以前的角色负责嘛。
　　哦，还有，这一卷还有个非常非常重要的一点剧情，那就是原本的这个世界里真正的花卓露已经离开了……也就是消失了（152章），进入轮回了……
　　真正的花卓露在别的世界里找到了一个和她经历相似的人来代替她，那个人就是兰柑，也就是回到了故事的最开始（第一章），这样算是把这个魂穿的原因给圆回来了。
　　我原本还想在这一章写的更虐一点的，不知道怎么就很难写下去，好痛苦，想了想还是像这样无声的离去好一点。
　　可是这样一来，原本布置好的效果又没有了，哎。
　　还有说明的就是前面也有说过，真正的花卓露尝试了很多次，从别的世界里找花卓露来代替这个世界的花卓露，但是都没有成功，而这次是可预知到成功了，她才离去的。
　　（就好像有点像是晓美焰和圆神？穿越无数个平行世界去寻找？）
　　有关于真正花卓露的剧情可以再去看一下140章，140章前面所写的章节也是关于真正花卓露的重要章节。
　　哎呀，我写后记都乱了起来，最近总感觉好忙好忙，可能是刚刚过完年事情太多了吧。
　　然后……然后我还想写什么来着？最近脑子好乱呀(›´ω`‹ )咕噜咕噜。
　　这一卷前半段就是复读的上学期了，算是甜甜的同居日常了，后半段就是苦苦的独居日常。
　　而且后面又写了什么江城，又写了疫情，这两个词一连起来大家也都知道是现实里什么事情了吧？也不用我多说什么，所以也没用太多笔墨去写。
　　前面同居贴贴的日常都好甜，我还想继续写呢，不过剧情原因又分离了。
　　后面独居孤独日常也是为了让花卓露有成长啦，就像我前面说的，原本还想让花卓露又分离，又独居，还加上真正的花卓露离开，来让主角跌落谷底的说……
　　哎呀，好像写不出虐的了的样子，写的我也难受(˃ ⌑ ˂ഃ )呃。
　　还要说些什么来着？
　　哦哦，还有，就是我写的这本书里面有好多好多跟现实对应的东西，如果你们感兴趣的话，可以加一下书群呀！可以看我评论置顶或者我的签名都有写，如果你实在是懒得看的话……
　　好吧，真是拿你没办法，我再直接发出来吧！就是……1009018918，是扣群。
　　就是，进群后有一些书中的彩蛋呀，图片啥的这种，嗯嗯。
　　后面我也不知道能写多少，反正就是我最初说的，我一定会把这本书，这个故事写完的，不会烂尾，不会弃坑，不会太监，相信我。
　　如果很长时间都没有更新的话，可能是我更新很慢，像我之前写第三卷的时候，都成月更了，不过还是有在更新的。
　　如果真的真的真的出现一年都没有更新的情况的话……那可能就是……我……出意外了……咳咳咳，开玩笑的啦，不过还是得说，人生确实意外多，我又说不准嘛……
　　还想说点什么，好歹后记是我唯一和不爱说话又不加群聊的书友们聊天的地方呀呀呀。
　　那还是发挥一下传统艺能，写写诗吧？然后放点彩蛋？好像也算不上彩蛋什么的，不如我第二卷后面写的诗歌。
　　（保护，其实我也知道我写的可能算不上什么诗歌啦，当随便写写）
　　好了，请看下面。
　　“花儿轻语着夜
　　点缀明日不曾落下的雨
　　依依不舍的泪珠仍留在花瓣上
　　然后，低下她的蕾
　　舞呀！飞呀！
　　以梦中的故事翱翔
　　许下夜雨的寂静
　　可是呢
　　希望还是在无意义的争吵
　　幻想总是下着大雨
　　哗啦啦
　　捉不到一个瞬间
　　露出你的笑脸
　　了解你的心”
　　好吧，说太多搞得好像我在凑字数什么的，还是不多说了，最近想不到什么要说的，就这样了吧。
　　谢谢大家一直看到现在，非常感谢，谢谢支持。
　　想找我就去加书群吧，嘿嘿。
　　拜拜ε(*･ω･)_/ﾟ:･☆

第五卷 大一成长

第一百七十一章 开学
　　那一次在辛氏楼里，花卓露还是没能找到吴怡絮，她确实见到了，可是吴怡絮却没见到她，她们连招呼也没打。
　　花卓露也想过是不是自己太想念而出现的幻觉，不过这个想法在她脑海里没待多久，她就是固执的相信那个人就是吴怡絮，她亲眼所见，只可惜没能凑近仔细看她。
　　之后，花卓露从吴云灿那里知道了吴怡絮的录取结果，确实是江城大学。
　　而花卓露也没有问题，也是她填报志愿的第二个学校，江城电气科技职业学院，在江城大学的附近。
　　开学的时间也将来临。
　　这一天，花卓露的家人还给她办了一场小型的送学宴席，也就是家里人还附带最亲近的两三亲戚熟人在酒店里吃一顿饭。
　　花卓露原本觉得没这个必要，可是她父亲太好面子和排场了，之前因为复读和疫情原因都没能办升学宴，现在疫情好一点了又来办这个送学宴，说到底都是什么人情关系。
　　“长这么大，第一次自己出远门，肯定很让家人担心吧？”
　　“哎呀，小露现在也有十八九岁了吧？自己照顾不好自己的话，也可以找个伴来陪了吧？哈哈哈。”
　　“差不多可以谈朋友了，现在就要为未来做打算了呀！”
　　花卓露原本还以为今年独居躲过了过年时期亲戚的唠叨，结果该来的还是来了。
　　花卓露看着桌上一盘一盘上的佳肴还是好心情，可听着长辈的唠叨又难以下咽，生怕多动了一下筷子。
　　“小露，明天就要去江城了，要好好和同学相处呀。”
　　花母坐在花卓露旁边，摸了摸她的头。
　　“嗯嗯，我知道。”
　　花卓露点点头，在这里，她的妈妈反倒是最不唠叨的人。
　　最后碰杯以后，才表明这场宴会的结束。
　　花卓露还想早点休息，明天去学校忙呢，结果吃个饭就吃了两个小时。
　　“小露，这是叔叔给你的路费，收着吧。”
　　“哎呀小露，这是你舅妈的一点心意，去买点好吃的吧。”
　　“小露呀，这是……”
　　花卓露还是推搡一会儿后还是接受了，这和过年的压岁钱有什么区别吗？
　　不过一直强调了长大了，独立了，让花卓露确实有点慌张。
　　只要有吴怡絮陪伴就没什么问题吧？
　　花卓露微微摇头，又想到她了，可是，自己还是要成长呀。
　　晚上的宴席散了以后，花卓露倒是收获了路费钱，但是也收获了很多压力。
　　好像大学就得开始完全独立了，在江城根本没什么熟人，有问题也不能及时过去帮忙。
　　住宿虽说是在学校里，可是又要熟悉新同学呀。
　　不对，还有人陪着呢。
　　还有同校的屈惠，还有赵暮暮呢。
　　花卓露觉得她还算是幸运的，虽然暂时没有吴怡絮陪伴，那她也还有其他人陪伴。
　　夜晚，又是一个不眠之夜。
　　虽说现在倒是不像以前那样长期失眠了，但是碰到第二天有什么特别的事情的话，花卓露还是会失眠。
　　想着她最近的习惯要结束了，又会有新的风暴出现，又会有新的麻烦来打败她，她就感到害怕，是对新的未知感到害怕。
　　花卓露翻阅着手机，刷了很久，可还是找不到她想要的。
　　夜是这样的黑。
　　等光从窗帘缝钻进来，花卓露才有了一丝睡意，可是又需要起床了。
　　需要上车去江城了。
　　匆匆忙忙吃完早饭，匆匆忙忙去赶走，匆匆忙忙上了火车，花卓露和花母才轻松一点。
　　这次路途上，有花母陪伴着她。
　　这次学校还派了志愿者来接送学生去学校，在刚下火车后，花卓露就看到了有很多学校的团队举着写着学校名字的牌子。
　　花卓露有看到江城大学的牌子，可她就是找不到她的学校的牌子，可能是大专学校没有排面吧，占不了多大地方。
　　花卓露的学校那边还发来了短信，说火车出口处人流过多，地点改为指点地铁站出口。
　　花卓露和花母又得做一趟地铁过去，真的好累，手里还拿着好多东西呢。
　　江城这附近的交通要道全是人流，花卓露算是体会到大城市的坏处了，开学期真的挤死。
　　地铁里面挤上去以后也不能动，还要抓紧站稳。
　　还好地铁里面有专门的柱子扶手，不像公交车那种吊环挂在上面，那个吊环花卓露一般都够不到……
　　等到了指点地点，花卓露才看到江城电气科技职业学院的牌子，她终于可以搭上顺风车了。
　　不过顺风车却还是很挤，就是一个大巴车。
　　学校的志愿者给花卓露带来的各种行李包包消毒以后才上车，不过是江城的卫生建设呀，都那么严谨。
　　花卓露上车后，屈惠正好给她发来了消息。
　　“你到学校了吗？我现在就在学校的大巴车上面。”
　　“学校的大巴车？”
　　花卓露有点吃惊，难道是同一辆车吗？
　　“是呀，不过车上也有点挤人，来这个学校的人还蛮多的。”
　　屈惠说的情况和花卓露现在的情况一样。
　　花卓露站起来，还是有点犹犹豫豫的起身看了看，发现，屈惠就坐在她面前三排靠右窗的那里。
　　“我也是，我坐在你后面三排的位置。”
　　花卓露发送消息后就看到屈惠也在东张西望，看到了后面的花卓露。
　　不过她也不能起身过来，现在车的过道上面已经塞满了同学的行李包包。
　　“看到你啦，真巧呀我们。”
　　屈惠还是在手机上给花卓露发送消息。
　　“是呀，也算是缘分了。”
　　花卓露也在感叹。
　　“假如我们还是同一个专业，同一个班级和宿舍的话那就更好了。”
　　屈惠发了一个开心的表情包。
　　“在同学校，而且还在路上也遇到已经很不错了。”
　　花卓露也还算开心，能有人陪着一起去新的学校就很不错了。
　　到了学校后花卓露和花母，以及屈惠和她的家人都去学校活动中心进行了开学报道，并且忙了一会之后，就该去宿舍看看了，搬东西去宿舍。
　　原本花卓露和屈惠应该分开的，不过她们两人竟然还都在同一栋宿舍楼里面，花卓露三楼，屈惠在五楼。
　　如果可以，那倒是也可以去找对方呢。
　　现在还是要暂时分离去宿舍了。
　　等待花卓露的室友会是什么样呢？

第一百七十二章 母女的大学体验
　　花卓露来到了她所在的寝室，现在这里还没有人，不过倒是已经有两个床位被选了，上面已经放上了棉被。
　　这里果然和她高三时期的寝室差不多，也是那样，也是四个床位，只不过大学的床都是上床下桌，还有就是这次她在三楼，而且阳台是背光的一侧，朝北……
　　花卓露也不在乎这些了，她只希望她的室友是好相处的，希望能有像季槿、赵暮暮那样的好室友。
　　对了，赵暮暮！
　　花卓露才想起，之前还说来学校后跟赵暮暮发消息的，结果还是忘了。
　　“小露，在想什么呢？”
　　花母还在后面陪着花卓露呢。
　　“没，没有呀？哦我在想选哪个床位比较好一点。”
　　花卓露挠挠头，傻笑了一下。
　　“手机上不是有写了床位号吗？看一看。”
　　花母倒是比花卓露聪明。
　　“哦，对。”
　　花卓露这个也忘了。
　　花卓露看着手机，上面写着四号床位，她就在寝室里的床上寻找，可是也没有看到床上写有床位号呀？
　　花卓露感到很奇怪，难道床位本来就是自选的？手机上面显示的只是一个单纯的号码而已？
　　“找不到，可能就是自选的。”
　　花卓露挠挠头，她感觉头好痒。
　　“哈哈哈，那好吧，看你选择哪一个了。”
　　花母把选择权交给花卓露，她先把行李大包小包里面的东西给花卓露整理拿出来。
　　花卓露看了看，犹豫了一下，还是选择了她之前高三住宿的位置，靠在朝阳台那边两面墙的一角，这让她又能回想起高三时期住宿的时候。
　　花卓露小心翼翼爬了上去，把床木板上的灰清理了一下。
　　随后又接住了花母递过来的棉被床垫这些东西，铺床。
　　可在花母看来就像是在做高空作业一样，十分担心。
　　“小露，让我来上去帮你铺床吧！”
　　“不用了啦！这点事情我还是可以解决的。”
　　花卓露也变得自信起来了，毕竟那一段时间里都是花卓露自己在铺床，她早就习惯了。
　　“可在上铺还是很危险吧？”
　　花母紧盯着看着花卓露，生怕出了什么意外。
　　后面花卓露还真就碰到了床栏杆，她的心咚了一下，还好没出意外，应该说这下才算是意外。
　　果然花母又担心起来，也顺着梯子爬上去了。
　　“我来吧，快点铺好床之后，我们去学校吃饭吧。”
　　花母让花卓露下去待好。
　　“嗯……那，那好吧，妈妈你也小心呀。”
　　花卓露还是很听话的。
　　花卓露好像听到手机响了，她看了看，是赵暮暮发来的消息。
　　“小花学妹，来学校报道了吗？”
　　“我已经到寝室了，咦？小花？我又多绰号了？”
　　花卓露发现自己不对劲，这个赵暮暮不会以后一直这么叫她占便宜吧？
　　“嘿嘿，小花学妹，以后有什么问题都可以来问我哦～”
　　“四号床位号是哪个床？”
　　花卓露就直接把刚才的问题问了过去，但发过去后，花卓露觉得自己有点蠢。
　　“四号床位？医院病床？这个我还真不懂。”
　　果然花卓露猜到了，那个床位就是自己选的。
　　等到花母帮忙整理完后，她就下床了，也帮花卓露把物品摆放在床下的书桌上面，看起来十分整洁。
　　“小露，还有没有什么要做的，还是说，我们现在去食堂吃饭？”
　　花母看向花卓露还在低头看手机，问道。
　　“嗯，去学校食吧，吃饭。”
　　花卓露没有再去回复手机里的消息信息，她认为这时候是她和她母亲的时间。
　　也不知道她妈妈以后还没有没有机会再来学校呢，所以这第一次可能也可能是最后一次才会显得格外重要。
　　母女两人离开了寝室，慢慢向着学校的食堂进发。
　　花卓露口里面的手机还是在不停传来消息的提醒音，她觉得她还是得说什么好。
　　“寝室整理好了吗？”
　　“要一起吃饭去吗？”
　　“（疑问表情包）”
　　花卓露看着消息，这次都是屈惠发来的，她没做多久考虑就直接拒绝了。
　　“我和我妈妈已经去学校食堂吃饭去了。你要吃饭的话也和你家人一起去吧，我们晚一点再联系。”
　　花卓露发送小子过去。
　　“对了，小露，之前不是有你的朋友吗？我们不一起吗？”
　　花母这时想了起来。
　　“不用，”花卓露摇了摇头，“因为这次，我想和妈妈一起体验在学校食堂第一次吃饭的感觉！”
　　“哈哈，这有什么的呀？”
　　花母可能不能理解花卓露的深意。
　　母女两人来到食堂后才发现没有饭卡，刚刚入学的时候没有办理吗？
　　花卓露有点慌了神，可她实在想不起来有这么一步来着呀？入学手册里面也没有这么写呀？
　　花卓露站在一旁，看着别人同学打饭的样子，他们都是用手机支付的呀。
　　花卓露又拉着母亲看了看，也跟着问一下，确实可以用手机支付，可是为什么上面还挂着以前旧式的感应器呢？
　　近水楼台先得月，母女两人选了最近的一个档口的饭菜，营养套餐。
　　就是很简单朴素的几荤几素选菜，根据不同搭配有不同的价格。
　　母女两人选了不同的几样菜来搭配，这样一起吃饭时就可以交换，体验不同的菜。
　　不过再怎么体验那也只是这一家的的饭菜，还有好多档口店的菜饭还没体验呢。
　　“这个红烧茄子确实比我做的好诶？只是别人加的油有点多。”
　　花母还是真的慢慢在品尝，并且说出了感受。
　　“味道是还好，可是油太多了，我还是喜欢妈妈做的呢。”
　　也不知道花卓露是真喜欢妈妈做的菜，还是真喜欢妈妈。
　　“这个，这片莲藕有点干瘪呀，油又放少了。”
　　“妈……认真吃饭啦！”
　　花卓露笑了笑，好像花母就是故意以这种方式逗她一样。
　　吃完饭后，花母差不多就要离开这里了。
　　花卓露吃得很慢，好像不舍得吃完一样。
　　“等会家里还有些事情呢，吃完后我就要回家了。”
　　“妈，我，我送送你吧？”
　　“你呀，还是考虑好怎么跟同学相处吧！以后可不能哭鼻子来找我撒娇呀！”
　　花母说话直接就让花卓露沉默了。
　　最后，花卓露把母亲送到了校门口，挥挥手。
　　“快去找你的好同学去吧，我走了。”
　　“妈，想我就跟我打视频电话！”
　　“我知道。”
　　花母走后，花卓露在这里就又少了一个人陪伴她了。
　　现在，要去找找赵暮暮吗？好像没有见到她了呢。
　　第一百七十三章 与屈惠看湖
　　花卓露正想着要不要去找找赵暮暮呢。
　　结果赵暮暮就发来了消息。
　　“小花，有忙完吗？让学姐我请你去学校外面吃饭呀？”
　　赵暮暮似乎真的想一直当花卓露的学姐呢。
　　“差不多忙完了吧，我刚吃完饭。”
　　花卓露并不感到可惜，她本来就是打算陪她妈妈一起吃饭的。
　　“这样呀……好吧，如果想见我可以来找我哦～”
　　赵暮暮倒是也没有强求花卓露来找她。
　　可花卓露刚刚还考虑说去找她的。
　　有选择困难症的花卓露犹豫了一会后，还是回自己寝室去了。
　　她想起来还是要去收拾一下寝室里自己的座位，还有一些东西还要拿出来摆放，可能还要去和新同学去社交什么的，想想还是有点麻烦。
　　花卓露回寝室的路上走的很慢，她也还想去看看这个学校怎么样呢。
　　虽说之前也是来看过，不过那会也是走马观花，看得不仔细。
　　但是这次也还是没有仔细观看呀，以后还要在这个学校里待好久呢，有的是机会，有了机会就不会想着去珍惜了。
　　花卓露以前就是这样去想吴怡絮的。
　　以前也总想得是机会多着呢，反正都已经算是谈恋爱了，都在一起了，还想着复读下学期还有半年时间呢，结果，突如其来的疫情和意外……哎。
　　花卓露的脑袋瓜里总有这么多的奇思妙想。
　　回到寝室后，寝室里还是没有人。
　　花卓露叹息了一声，明明刚刚进来寝室时还鼓好勇气去和新同学打招呼的，结果又没有人。
　　可不一会，一张床上的被子动了起来，从被子中间凸显出来了。
　　这可把花卓露吓了一跳，差点就叫出来有鬼了。
　　“呼～你好呀，怎么一进来就唉声叹气呢？”
　　从被子里面冒出来的“妖怪”好像在和花卓露打招呼。
　　“呃我，我……你好呀。”
　　花卓露不怎么该怎么接话。
　　“哈哈哈。”
　　被子怪笑了笑，又钻进被子里面了，好像不怕热一样。
　　因为疫情的原因高考有推迟，自然而然的，大学开学也是推迟过的，现在已经十月了才开学。
　　表面上像是入秋了，实际上其实今年这里的十月还算不上冷，只能说还是在夏末吧，江城总是有很怪的天气。
　　花卓露看那个被子怪不理她，她也不再去理会，只是去卫生间洗洗脸，不过水太冷，花卓露随便洗了一会就作罢了，之后就把自己的东西放好整理。
　　然后，然后她就又出门去了。
　　她感觉她不太想待在这个寝室里，感觉那个室友好奇怪，另外两个室友又不来，好诡异，不会是被那个被子怪给吃了吧？
　　花卓露越想越奇怪，她离开了寝室。
　　她才想起有个熟人是多么好呀，好歹还有人可以诉说她的心情。
　　“感觉我的寝室有点奇怪，你的呢？”
　　花卓露给屈惠发去了消息，她还想要屈惠出来陪她呢，不过感觉又不太好明说。
　　“嗯……我不好说，我社恐。”
　　屈惠消息发给花卓露后，花卓露来想起，最初认识的屈惠也有点奇怪，倒像是用奇怪的举动来掩盖自己的害羞一样。
　　“出来看看风景吗？”
　　花卓露转移话题，这个话题屈惠肯定也喜欢，两人都喜欢看好绫梦⑵霖玐玲9散陸⑨<看的景致呢。
　　“好，等我一下下。”
　　屈惠马上就回发复了过来。
　　“嗯呐嗯呐。”
　　花卓露明明就打的是“嗯嗯”，结果输入法弄出来了一个“嗯呐嗯呐”，好像在对屈惠卖萌一样。
　　花卓露看着宿舍楼对面的田野，还能依稀听到鸟儿的声音。
　　这田野像是学校里的试验田一样，就是不知道是不是什么田野农业专业的？
　　花卓露也不知道该如何称呼搞农业的专业，只是胡乱猜测。
　　等会该和屈惠怎么逛呢？感觉学校确实很一般嘛，学校风景，好像没有风景，风景只有校外的湖还可以看看。
　　花卓露对学校就是这种很简单的印象。
　　听到哒哒哒的声音，花卓露还以为是屈惠下来了，结果回头看是两个不认识的人。
　　而且还有一个“哒哒哒”的声音，是别人手机上传出来的……
　　“要和……一起去炸鱼吗？”这也是别人手机里的声音。
　　“哇，新角色好可爱。”
　　“是呀，是呀，好想要！”
　　“哎呀，先去吃饭啦！小心点别摔了。”
　　两个女生匆匆忙忙离去了。
　　花卓露也没有太注意别人，看她们的样子应该是在说什么新游戏吧，最近是听说很火的样子，不过她又不怎么玩游戏。
　　花卓露又等待了一会，屈惠才算下来。
　　这回屈惠又打扮的让花卓露差点不认识了，屈惠还戴起了鸭舌帽，本来戴着口罩就挺热了，还戴帽子。
　　“我来了。”
　　屈惠看到了花卓露，挥挥手打招呼。
　　“你都整理好了吗？”
　　花卓露也正常寒暄着。
　　“嗯，整理好了。”
　　屈惠点点头。
　　“为什么还要戴一个帽子呀？”
　　花卓露也和屈惠很熟了，直接就发问了。
　　“因为……整理时很热，头发乱了，我头发还没有洗，卫生间里好像还没有热水，就，就用帽子遮一下。”
　　屈惠说完后，还把帽子拿开，给花卓露看了一眼。
　　“还好啦！嗯，不说了，打算去哪里看看？”
　　“湖边！”
　　“美女所见略同。”
　　花卓露还跟屈惠击了一掌。
　　于是，两人便往校外的湖边走去。
　　湖边吹来夏末的风，好像是忘记了离去的昨日流下的泪。
　　要是这里是海边就更好了，花卓露还没有看过海呢，虽说这个湖也算是一望无际吧，但是还是看得清楚两边的桥的。
　　湖边倒也不全是在校外，湖边校内还有一家咖啡厅，说是咖啡厅，不过也还卖奶茶果汁。
　　是屈惠来时发现的。
　　“生活不是缺少美，只是缺少善于发现美的眼睛。”
　　屈惠突然说出一番老套的名人名言。
　　花卓露和屈惠看到这里人不多，很快就抢占了先机，结果被一个服务员说，这是付费区域，要消费才可以坐。
　　花卓露和屈惠哑然失笑，走去前台付了钱，买了两杯便宜点的冷饮奶茶。
　　果然坐在这湖边还是很惬意呢。
　　花卓露看着湖上的桥深思。
　　过了桥，就是吴怡絮的大学了吧？

第一百七十四章 湖的对面
　　花卓露看着湖面出神。
　　屈惠叫了她好几声她好像都没有听见一样。
　　屈惠用手在花卓露眼前挥了挥，花卓露好像才回过神来，转过头看向屈惠。
　　“怎么了？魂儿丢了？”
　　屈惠轻声笑了笑。
　　“啊，确实，我，我丢了魂……”
　　花卓露转而又有点伤心了。
　　“丢魂也挺好的，我也想丢魂，让别人代替我生活算了。”
　　屈惠也不解释什么，她也是悲观主义者呢。
　　花卓露又看向湖面，似乎也在看向远方的所向往的地方。
　　“要不要，去和她见一面呢？”
　　花卓露发出蚊子般的声音。
　　“什么？风有点大，我没听清。”
　　屈惠好像是真没听清。
　　“没什么啦！只是我自言自语，我自己都已经害怕去见她了。”
　　花卓露摇摇头，叹息着。
　　“哦。”
　　屈惠没有再去追问花卓露，明明屈惠所想写的她们故事的另一个主角就在对面，可是屈惠也没多说什么。
　　现在又是沉默的时间。
　　静静的，可以听到风声，风声中夹着雨露，或者是谁的泪水，在空中摇曳。
　　手里的奶茶不算好喝，但还是想要喝完。
　　就像是人生一样也不是那么好，可还是想要过完。
　　花卓露摇了摇奶茶，其中的果粒总是难以出来。
　　屈惠的奶茶倒是没有那么麻烦，她就好像是没有珍珠的珍珠奶茶，或者说像是某瓶装的饮料一样。
　　喝完的奶茶也表示时间又度过去了呀。
　　“要走吗？”
　　花卓露问向正在玩手机的屈惠。
　　“不要。”
　　屈惠摇摇头，没有理由，没有解释。
　　“风是自由的，希望你也如此。”
　　花卓露也玩起了手机，这是她看到某个视频的标题，觉得美便读了出来。
　　“雨是伤心的，希望你也能陪她一起。”
　　屈惠直接就来了一句，像是仿写。
　　“哈哈哈，等晚上半夜再来伤心吧。”
　　花卓露玩着手里已经喝光的奶茶杯。
　　“哈哈哈。”
　　屈惠也陪着花卓露一起笑。
　　花卓露又侧身看向前面的湖水，湖面被风吹动掀起一圈圈的小波纹。
　　一圈一圈，一圈又一圈……
　　花卓露抬起头，又在叹息，随后站起身，好像是准备离开。
　　“现在走吗？”
　　花卓露又问了一声屈惠。
　　“好吧。”
　　屈惠还是站了起来，也没问花卓露要去哪里。
　　花卓露把奶茶的空杯子扔掉后，就和屈惠离开了咖啡厅。
　　她刚刚一直都在想，她想了好久，还是艰难地鼓起了勇气，她想见她，她想找她，那个人就在湖的对面。
　　花卓露走在前面，屈惠跟在后面。
　　可是一会后屈惠就走到了花卓露的前面，花卓露越走越慢。
　　“慢一点啦，可以欣赏一下风景，不急的。”
　　花卓露为自己放慢脚步找着理由。
　　屈惠点点头，当她走到花卓露前面后，她就拿出手机给湖景拍照，等花卓露。
　　随后花卓露也停了一会，也是扶着栏杆，给湖景拍照，好像此行的目的是给湖景拍照一样。
　　屈惠看了看花卓露，没说什么，陪着花卓露一样，倚着栏杆看向这片湖，好像也有心事。
　　“花卓露，你活到现在，有开心过吗？”
　　屈惠冷不丁冒出来一句。
　　“有……有吧，嗯有，你呢？”
　　花卓露回答后随即又反问回去。
　　“好像没有……”屈惠停顿一会后又说，“可又好像有。”
　　“怎么可能会没有呢？可能曾经有过，只是现在不记得，或者曾经有过，只是现在不承认，回想起来并不开心。像我吧，我觉得我曾经肯定开心过，现在回忆时也开心，可是回忆结果后再去看这个世界，又会觉得那不是开心……”
　　花卓露想了好一会才说，颇有感触。
　　“嗯，那这份回忆结束后不再开心的回忆你还想再次找回来吗？”
　　屈惠看向花卓露。
　　“哎！”
　　花卓露愣住一会，随后又明白了，叹息，又苦笑，原来这又是屈惠给她下的套呢，还想问她要不要过桥去找吴怡絮。
　　“哎！”
　　屈惠也学着花卓露一样叹息。
　　花卓露没说话，她又开始向前走了，似乎是想用行动来证明自己。
　　屈惠看到花卓露从她面前走了过去，先是愣了一会，然后又跟着花卓露继续走。
　　花卓露这回走得快了起来，她想趁着这一点的勇气多走几步，可面前来的车又迫使花卓露慢下来。
　　公交车从前面驶来，后面还有骑着共享单车的向前面去，再后面又有开着汽车的过去的。
　　“花卓露，车！”
　　屈惠看到前面有骑着小汽车过来的，提醒一下花卓露。
　　花卓露在最边上了，扶着栏杆，看着车从她旁边走过，也没什么问题嘛。
　　“放心啦！我已经被车撞死过一回了，我会谨慎的。”
　　花卓露回过头看向屈惠，像是在开玩笑。
　　“我也做过这种梦呢，可是还是会醒来。”
　　屈惠微微侧过头看向湖景，用手扶着帽子，没有看向花卓露。
　　花卓露终于走过这片湖了，来到了湖的另一边，不过还要走一段路程才能到江城大学的西大门，这边外面的好像也都是江城大学的试验田。
　　前面的路也就开阔一点了，好歹在马路边的上面还有人行道走。
　　花卓露回过头，原来她们已经跨过了一片湖。
　　原来已经走了这么远的路，可之后去了江城大学又该怎么找到吴怡絮呢？江城大学那么大，可比她学校大好几倍呢。
　　屈惠已经走到花卓露旁边了，马上就要走到江城大学了，屈惠到是很期待呢。
　　可是花卓露却又蹲了下来。
　　屈惠继续往前面走着，她已经走在了花卓露的前面。
　　可花卓露还在蹲在那里，没有行动。
　　屈惠也察觉到了异常，她回头看了看花卓露，等了一会后，还是往回（一）⑵溜三⒉零琦俬 坝走到了花卓露身边。
　　“怎么了吗？”
　　“我好像，肚子疼，可能刚刚喝的奶茶……”
　　“你喝的加冰块了？”
　　“我喝的是……是去冰的。”
　　花卓露的脸色很难看，这身体真是不扛冷呀。
　　“还有一点路，去吗？”
　　屈惠慢慢把花卓露扶了起来。
　　花卓露有点犹豫，她还是在屈惠的搀扶下走了几步。
　　“呃……还是回去吧，就算去了可能也找不到她。”
　　花卓露感受到了什么，又临时改变了注意。
　　“会有机会的。”
　　屈惠还是安慰了一下花卓露。
　　“谢谢你了，我自己可以走了，只是……现在还得快点回去上厕所。”
　　花卓露苦笑了一下，好像今天运气不行吧。
　　今天不行就明天嘛，明天不行那就后天吧，她会见到她的。

第一百七十五章 花卓露的大学寝室
　　花卓露疲惫地回到了寝室。
　　她感觉她今天走了好远的路，可是她还是没有达到目的地，她现在只想在寝室里休息了。
　　寝室里的人也都回来了。
　　不过寝室里的人并没有一个理会花卓露的，都只是在做自己的事情，玩手机。
　　花卓露也不会去主动打招呼，那就这样吧。
　　寝室里是安静的气氛，可能现在彼此都还不认识吧。
　　花卓露在包里面找了找东西，又去了一趟卫生间。
　　可能今天太累了，不仅肚子疼，连脑袋也是昏昏沉沉的。
　　她还在思考，或者说在卫生间里面发呆，来这个大学究竟值得吗？
　　花卓露还在发着呆，卫生间的门就被敲响了。
　　“那个，嗯……你可以快一点吗？”
　　门外的人似乎也很急，还是保持温和的语气询问着花卓露。
　　“啊，好，我快了。”
　　花卓露也不知道她究竟发呆多久了，不过蹲得确实很累了。
　　花卓露刚打开门，那个人就冲了进去。
　　花卓露感到是有点不好意思，好像自己占了很长时间。
　　现在寝室里还有两个人，一个人还在被子里面呆着，一个人在坐着凳子上玩着电脑。
　　花卓露也坐在凳子上，可她又没有电脑玩，想了想还是回到床上去，不过想到自己身上流过好多汗水，又退下来了坐在凳子上。
　　等会洗澡后再去上床躺着吧。
　　花卓露又胡乱翻着手机，不知道看些什么好，而且网络也很卡顿，搞不懂。
　　“哦！段纷纷你快看，明天下午两点钟就要开始上课了啊，咦？纷纷呢？”
　　坐在那里玩电脑的女生分享着她的消息，不过没看见她所想见的人。
　　等她说完后，花卓露才看到手机里的班级群弹出来了一则消息，说是明天下午两点钟会有专业课讲解。
　　今天才开学啊，明天就上课，不过倒也不算是正式课。
　　那个女生回过头向四周看了看，还是没人回应，花卓露还是觉得回应一下好一点吧。
　　“她……刚刚去卫生间了。”
　　花卓露往卫生间方向指了指。
　　“哦。”
　　那个女生也回应了花卓露，不过也没有多说，又回过头玩电脑去了。
　　花卓露还以为这会是一个交流的机会，结果并不是。
　　花卓露挠挠头，她也不知道该怎么去表现。
　　虽说她也不喜欢社交，可是现在这同一个寝室的同学还会在一起过很久呢，还是找个机会认识一下比较好吧？
　　在卫生间那个叫段纷纷的女生出来了。
　　“符芬，你刚刚说叫我干嘛？还在电脑玩游戏呢？”
　　段纷纷坐在了一个叫符芬的女生旁边。
　　“我说，明天就要上课了，你都不看班级群消息吗？”
　　符芬把手机班级群的消息翻给她看。
　　“哦，这个呀，我都设置免打扰了，这刚开学好多人在里面发消息，手机一直响个不停，有点烦。”
　　段纷纷也拿出自己的手机看了看。
　　“这消息不是艾特了全体成员吗？你都没看到？”
　　符芬露出难以置信的表情。
　　“可我确实没有呀，好像网不行。”
　　段纷纷在班级群里翻了翻，确实没有那条消息。
　　“你干脆快点去弄一个校园网吧，没有校园网很卡的。”
　　原来符芬还能玩电脑是用的校园网呀。
　　“好，那明天你陪我去，教我怎么弄这个校园网。”
　　“也不知道明天还有没有，据说是限量的。”
　　“没有就不弄了嘛，你给我开热点就行。”
　　“真是服了你了。”
　　花卓露全程都没有参与她们的对话，好像这两个女生本来就认识一样。
　　认识的人在同学校同专业而且还同寝室那还真的是缘分啊。
　　花卓露感慨起来了，像她就根本不可能再和吴怡絮在同一所大学，那就更别说同专业还同寝室了。
　　现在花卓露倒是知道另外两个同寝室女生的名字了，只有那个被子怪还不清楚。
　　正当花卓露看向被子怪时，被子怪就起床了，正好和花卓露的目光对视。
　　“我……洗澡去了。”
　　只见她收拾着衣服，拿起衣架毛巾，就从床上顺着梯子下来了，穿上拖鞋就跑进了卫生间。
　　花卓露看了下手机时间，原来已经晚上八点半了，确实很晚了，她今天流了那么多的汗水，肯定也是要洗澡的，只不过卫生间那个洗澡设施她又不会使用。
　　等到被子怪洗完之后，花卓露才慢慢进去卫生间，可还是没有热水。
　　花卓露只好从卫生间出来，爬了一半的梯子，在被子怪面前小声问着。
　　“你好，那个卫生间热水怎么弄？”
　　花卓露也不确定被子怪会不会理她，被子怪此时还在被窝里面。
　　“用水卡刷，或者手机下载我们学校那个什么智慧校园APP开蓝牙。”
　　被子怪还在被窝里面，给花卓露解释了一下，没有多余的话。
　　“啊，谢谢你。”
　　花卓露感谢后，就又跑去了卫生间，果然，这样就能出来热水了。
　　想舒舒服服洗一个热水澡，可洗完之后，花卓露发现竟然还收取了两块钱！
　　都说什么什么大学不好，花卓露原本还觉得这个学校除了小以外都还好，可是现在发现了，原来这就是这个大学的坑吗？
　　洗完澡后还要洗衣服，想一想就头疼。
　　忙了好久，花卓露终于能如愿上床休息了，她也能像被子怪一样躲在被窝里面了。
　　不过花卓露还是把脑袋露出来了，有点热呢。
　　“需要开空调吗？”
　　一个女生突然说出来一句话。
　　花卓露看了看，是段纷纷说的，而且段纷纷也看向花卓露。
　　“嗯，好呀，温度开高一点吧，免得着凉。”
　　花卓露确实还是感觉有点热，开一会空调，然后躲进被窝里面就不会那么热了。
　　“嗯嗯，符芬，快点开空调吧，我手机开不了。”
　　段纷纷又推了推旁边的符芬。
　　“哎呀，明明是你自己想吹空调吧！真是烦人，我就开一会哦。”
　　符芬又帮忙打开了空调。
　　花卓露的床正好在空调下面，空调的冷气正好吹着她的小脚。
　　她赶快用被子将自己裹起来，这样才算好，正好舒舒服服。
　　花卓露戴着耳机，手机里面放着轻音乐，她也闭着双眼。
　　原本还准备再去问一下屈惠寝室的情况的，结果花卓露这次竟然睡着了，伴着音乐入睡的。
　　在新环境里难得的一次没有失眠，可能是真的累了吧。

第一百七十六章 梦里的兰柑
　　兰柑一个人走着，天还是那么黑。
　　上完晚自习后她去买了夜宵回来寝室。
　　可他出去买一份夜宵也会被那些同学开玩笑，他不明白为什么都要来找他开玩笑。
　　刚上高一的他还什么都不理解。
　　从农村里来到城市里的他像是一个乡巴佬一样，被人嘲笑，大家也都以“乡巴佬”来称呼他。
　　他想过反击，想过用拳头去反击嘲笑他的人。
　　可是他的反击总是太过火，最终评理时受伤最大的还是他自己。
　　他又想起1貳邻珊爾霖〡奇事坝帬以前。
　　小学和初中的朋友一个一个消失，都不再联系了。
　　找来找去，他连企鹅空间都害怕打开看看，他害怕他的查看提醒了别人，而且别人也都不需要他的点赞。
　　回到寝室里的他还是没有办法去解决今天遇到的困难，没有人去帮他。
　　别人说他口臭，说他衣服散发着奇怪的气味。
　　可是他也有每天去清洗口腔，也有去洗澡洗衣服呀。
　　他的困难是他目前无法解决的。
　　没有人去帮他，就算知道别人帮不了他，他也希望有人能出面替他说两句话。
　　可是没有，可是没有呀。
　　除此之外，还有他的画作。
　　说是画作，不如说是简单的绘画和涂鸦。
　　他在小学时，老师还表扬过他的画，初中时也还中规中矩，可现在，他的画不仅没有人去看，而且就算看了，别人还会露出嫌弃的表情。
　　就好像他本身所接触的东西都会令人嫌弃一样。
　　小学好歹还有几个朋友，初中好歹没人理他，只有几个人欺负他，其他时间他还是能做自己想做的事情。可现在高一呢？他总要受到别人的指责。
　　寝室里的同班同学还算好的，只是不理会他。
　　兰柑洗完澡后在洗手台上面用力的搓洗着衣服。
　　他自己闻了好几次，明明就没有什么奇怪的气味呀？可是为什么还有那么多的人要说他呢？
　　他不明白，他只知道他是被欺负了，和初中的某一个时期一样，那些黑暗的回忆还在他脑海里，永远不会抹去。
　　看到室友走来他的身边，他就知道了，他该让位了，一直占着洗手台，别人也要用呢。
　　兰柑等了一会，又回去洗衣服，可是他还是洗不干净。
　　他不断轻声叹息，他的人生就只能寄托给回忆和他的画作上面了。
　　又重新洗完两遍衣服后，他才罢休，他觉得已经没有什么臭味和奇怪的气味了。
　　兰柑回到了床上，他床上还放着他前两天画的画，可是他却没有心情再去给画更好的结局，像是把怨气撒在画上面一样。
　　他把画在纸上的画揉搓成一个纸团，可最后他又把纸展开了，只是不知道哪来的一滴水掉在了上面。
　　他又打开手机。
　　他的手机里只有一些单机小游戏，他最开始还和室友同学一起玩过游戏，可是每次游戏的锅总是他来背着。
　　他也知道他玩游戏很菜，在接受室友同学每天的开玩笑训斥之后，他把需要联机的游戏都卸载了。
　　他除了发呆，回忆，画画这些以外，他无事可做。
　　要不，睡觉吧，睡觉吧，只要不再醒来，那就是胜利。
　　……可是他还是睡不着。
　　他很需要有什么东西来发泄他的情绪，可是他找不到，他也没有办法。
　　最终还是将情绪转化为泪水，滴滴都落在枕头上。
　　他又想起了她。
　　那个初中暗恋的女孩，吴云絮。
　　再过一段时间，就是他和她的三年之约了。
　　不知道能不能遇到她呢？
　　他真的好久没有再见到她了。
　　其实他也不知道，为什么总是想起她，可能是那时的她并没有去欺负他，也没有不理他吧，还要他去还好学习呢。
　　就好像吴云絮是兰柑心里的光一样。
　　那么耀眼。
　　可是他也知道他不可能，所以他从来没有表明他的心，只是想再见她一面而已。
　　兰柑是真正的自己一个人呀。
　　他还是单亲家庭，家里只有他和他终日酗酒的父亲。
　　可能这也是让他喜欢吴云絮的原因之一，对女性的好奇和渴望。
　　寝室的夜，很黑。
　　兰柑已经在床上翻身了好几次，可就是睡不着，脑海里想的越多他越想继续想下去，永远不会停下来。
　　他起床，轻轻从扶梯上下来，踩在湿漉漉的拖鞋上面，可他还是不小心滑了一下，重重地摔在了地上。
　　他还是笨手笨脚的，明明就起床上一个厕所，结果还摔了一跤，只能庆幸他只是摔倒了屁股，而不是从上铺直接掉下来。
　　可是巨大的响声还是让室友们一阵唏嘘，简单问候了一下兰柑。
　　兰柑就算看不见他们连上的表情，但也能猜出他们的厌烦。
　　可这又确实是兰柑的错，他只能频频道歉，说着不好意思。
　　总是这样，他弄不明白，是真的自己哪里有毛病吗？为什么总是出错呢？
　　他的烦躁如他上厕所一样，便秘……真烦啊！
　　解决后，他又缓慢地回到床上，一步一步，尽量不打扰室友。
　　还好，这次没有什么问题。
　　有的只是脚踩梯子的声音，和床上木头的吱吱声。
　　不过还是免不了室友从鼻孔里发出的气愤气息。
　　兰柑回到床上后再次闭上眼睛，用被子堵住耳朵，他要去做他自己所幻想的美梦了。
　　他已经在期待和吴云絮见面的时候了。
　　他已经在期待她的画展了。
　　他总是期待他的美梦永远不会醒来，如果真的要醒来，那就请给一个好一点的故事吧。
　　……
　　已经是早上十一点了。
　　花卓露没想过她这次竟然能睡这么久，之前都是会失眠才对的。
　　头有点晕了，脑袋昏昏沉沉的，就像在不通风且塞满人群的公交车里面，晕车。
　　花卓露摇摇头，她好像还梦到她半夜上厕所摔了一跤呢。
　　可是她摸了摸屁股，也没感觉到疼痛啊？
　　不过她还做梦梦到了吴怡絮呢！
　　可昨天他根本就没有过去找到吴怡絮，想想还是很失望。
　　吴怡絮现在怎么样了呢？
　　花卓露又给吴怡絮的哥哥吴云灿发了消息过去。
　　她想知道吴怡絮现在的情况，如果可以的话，那么这几天就和吴怡絮见面吧。
　　她已经期待太久了。

第一百七十七章 吴怡絮的决定
　　吴怡絮所在的大学已经开学几天了，现在已经准备忙着军训了。
　　她的哥哥吴云灿这时给她发来了消息。
　　“你的朋友就在你学校的旁边，湖的对面。”
　　吴怡絮看了看消息，也没有立即回复。
　　她现在正准备坐车去军训地点呢，不过这条消息倒也让她感到有一种说不明白的复杂感情。
　　她在高考成绩出来之后，她的父亲又给她买了新手机，以前旧手机里的所有账号都已经作废。
　　听说以前的旧手机已经坏了。
　　她只是按照她父亲的意思去用新的账号。
　　不过这样也还好，上了大学她又会全部重新开始，她会获得学习以外的自由，她会获得独自的人生。
　　只可惜，那以前的同学朋友都将失去。
　　她父亲说，以前的朋友总是要散的，不如就这样直接散了的好。
　　可是，吴怡絮最在意的人，花卓露，她还是想见她。
　　她只是不停悔恨自己没有记住花卓露的账号，没有任何她的痕迹，她找不到她。
　　她在开学之前一直在都在外面旅游，她也没有机会去花卓露家里找她。
　　只有一次，在辛氏楼里旅游时，有个和花卓露长相相似的人，可是人群太多，她没有机会靠近，她后来找了半天，还是没有再见到。
　　“吴怡絮，要坐车去军训地点啦！你还在发呆哦！”
　　“嗯，好。”
　　吴怡絮也不知道她发呆了多久，从高考结束之后，她也像花卓露一样爱发呆了。
　　现在是自由的时间，可是她却也不知道怎么去使用她自由的权利。
　　好像除了学习以外，她什么都不擅长。
　　吴怡絮带上军训服装之后，就和室友一起去军训地点了。
　　军训的地方在校外，在江城的郊区，虽说都是在江城，但是却离江城大学很远，一个在北，一个在南，那里是专门为军训而设立的场地。
　　吴怡絮已经要离开江城大学了，她这段时间又怎么能再见到花卓露呢？
　　上了专门去军训的校车后，吴怡絮才再次重新点开消息，思索着如何回复。
　　结果哪知道她哥哥又给她发了好几条消息。
　　“她说她今天下午会过来找你。”
　　“就是从你和她学校那边的桥上，过桥来找你。”
　　“你有时间的话可以去找她，就是花卓露。”
　　“对了，我直接把她的账号推给你吧，我都忘记这茬了哈哈哈，我的锅。”
　　随后下面就是吴云灿分享的花卓露的账号名片，发给到了吴怡絮的手机上了。
　　吴怡絮随便找了一个表情包发了过去给她哥哥，礼貌的应付一下。
　　可吴怡絮犹豫了很久，她打开了花卓露的名片，又在在申请好友的备注上面想了很久，该填写什么好呢？
　　然后她把手机息屏了。
　　她不知道该如何去面对花卓露了。
　　明明之前那么想念她，可是现在已经分别大半年了，而如今她的信息近在咫尺，可是吴怡絮却已经没有了再去面对花卓露的勇气。
　　吴怡絮将头侧向窗户，看着窗户风景向后倒去的身影。
　　就好像所有的故事都被抛下一样，历史的车轮总是滚滚向前的，可她还是想那个落在她身后的花卓露。
　　该怎么办，她不知道。
　　“吴怡絮，今天看你有好多心事哦～”
　　坐在吴怡絮旁边的室友问道。
　　“啊？哦～我啊，就是有点怀念起高中的朋友了。”
　　还好吴怡絮反应很快。
　　“高中的朋友呀？她们还有和你联系吗？”
　　室友继续追问。
　　“没有了，是我抛弃了她们，是我高考结束后决心将过往抛弃的……好像，是我错了。”
　　吴怡絮摇摇头，把罪责都背在了自己身上。
　　“是都没有联系了吗？”
　　室友继续问道。
　　吴怡絮继续摇摇头，她现在很乱，根本不知道怎么办才好。
　　“如果你觉得是你的错，那么，你也该自己去承担这些后果。”
　　吴怡絮听着室友的言论，没有继续回答的欲望，室友继续说了下去。
　　“但是如果你高中的朋友又来找回你，你也应该和她们说一声抱歉，你得当面去说。”
　　室友根本不清楚吴怡絮的具体情况，就在说着吴怡絮。
　　不过吴怡絮也认可她的话，可她还是没有更好的解决办法。
　　室友继续说了下去。
　　“唔……我好像说的话有点多，反正就是，反正就是建议你啦！也希望你能振作起来，因为我也看你很难过的样子，所以才会这么说……不好意思啦！”
　　室友还是意会到了自己的行为有点不妥。
　　“嗯，谢谢你。不过，我的难过真的很容易看出来吗？”
　　吴怡絮对自己的表现有点好奇。
　　“当然有呀！你的难过都写在脸上了呢！”
　　室友又捂着嘴嘻嘻的笑着。
　　“哦？这样吗？那么看来我是真的，真的还喜欢她呀。”
　　吴怡絮后面的声音都变小了，可还是拦不住她室友八卦的好奇心。
　　“诶？你说的高中朋友是你的男朋友吗？我听到你刚刚说喜欢他了诶！”
　　室友好像彩票中奖一样，十分开心。
　　“不是啦！你别瞎说。”
　　吴怡絮驳回了室友的开心。
　　“啊！你骗人，我明明都已经听到了，你刚刚就是有说喜欢！哦！我知道了，难道是你在暗恋别人吗？”
　　室友以为自己猜中了，又雀跃起来。
　　“哎呀，你爱怎么想就怎么想啦！不管你了。”
　　吴怡絮现在只想静静。
　　室友看到吴怡絮好像有点生气了，也就收敛起来了。
　　虽说吴怡絮确实有那么一点点的生她的气，不过吴怡絮还是很感谢室友提供的建议的。
　　还是需要和以前的高中朋友说一声抱歉呀。
　　虽说心里已经有了几个答案，可吴怡絮还是没有立即去申请添加花卓露的好友。
　　她倒是更想在军训结束之后，和花卓露在现实里真正的见一面。
　　在此之前，吴怡絮得准备好她的礼物，致歉。
　　到了军训地点，吴怡絮就又要开启一段时间的军训了。
　　不过现在她不再迷茫了，她知道她军训结束后就可以去见到她想见的人了。
　　只是这一段时间，还要去忍一忍，也需要花卓露耐一下寂寞了。
　　吴怡絮想了想，抽空还是给她哥发了条消息。
　　“跟花花说一声，等我军训结束后，我来去找她。”

第一百七十八章 大学的第一课
　　花卓露这天又去湖上的桥上了。
　　不过她这次没有过去。
　　她看到了吴云灿给她发的消息。
　　这次是最后的等待了，只要等到军训都结束，花卓露就可以和吴怡絮正式见面了。
　　不过花卓露又开始担心见面之后的事情了，该怎么跟她说这段大半年的空窗期呢？
　　花卓露笑了笑，她现在知道了等待是值得的，只是等到了她，第一句该说什么呢？
　　花卓露扶着桥一侧的栏杆上，眺望着远方。
　　今天屈惠没有来陪她，屈惠也已经去上专业讲解课程去了，她们两人不是同一个专业。
　　花卓露看了看时间，已经是中午12点半了，她也该去吃午饭去了。
　　刚刚起床后就来到桥边等吴怡絮呢，虽然没等到她，但是也等到了好消息。
　　来到学校食堂，花卓露正好碰到了段纷纷和符芬，她们也正在食堂吃饭呢。
　　花卓露犹豫了一会后还是先去点单，吃什么呢，吃的又是营养套餐，毕竟她也不知道吃什么才好。
　　拿起盘子和筷子后，花卓露回过头，正好看到段纷纷在跟她打招呼呢。
　　那么现在就不是犹豫纠结了，去和她们一坐一块去吧。
　　能碰到这两个室友也还是很幸运呢。
　　“中午好呀～”
　　段纷纷十分热情。
　　“嗯，你们好呀。”
　　花卓露也回应过去。
　　“等会就要上课了呀，好久没上课了，不知道开学第一课是什么样子。”
　　符芬吃完饭后就把脑袋倒在段纷纷的肩膀上，好像很累的样子。
　　“哎呀呀，你给我坐好啦！再靠过来我生气的哦！”
　　段纷纷一把推开符芬靠在她肩膀的小脑瓜。
　　“嘁～”
　　符芬又装作正经的样子，玩起了手机。
　　“你们……你们原本就认识吗？”
　　花卓露还是忍不住问了一句。
　　“我跟她老家在一块，也就小学时是同学而已，没想到大学还能重新做同学呢。”
　　段纷纷等到把嘴里的饭菜吃完后才回复花卓露。
　　“哦哦，那也算是久别重逢喽？”
　　花卓露感到有点不可思议，多么巧合。
　　“我怀疑是这家伙是跟屁虫，看我志愿填的这个，她也跟着填。”
　　符芬突然吐出来塞在牙齿缝里的小骨头，又来吐槽一句。
　　“什么呀？我是看江城大学在附近，我有熟人在那里，为了以后方便去江城大学找她玩，所以我才选的这个学校。”
　　段纷纷的这句话倒是引起了花卓露的关注，她也有熟人在江城大学那里？这和花卓露的情况一模一样。
　　不过花卓露还是忍住了，没有再去询问，她现在还在吃饭呢，还是先别说太多话吧。
　　“我们吃完饭就去教室吧，不知道我们班里有没有什么大帅哥呀，抢一个好位置去狩猎，嘿嘿。”
　　段纷纷的小心思还挺多。
　　“应该没有，我们这种垃圾学校就算有帅哥那也只是空皮囊而已。”
　　符芬好像看的很透彻。
　　“什么嘛？你这么说是不是把你自己和我们也都骂了？”
　　段纷纷抓住了盲点。
　　“不好说，看看吧，这种学校总会有几个奇葩的。啊唔～”
　　符芬说着说着，打了一个哈欠。
　　等到段纷纷把饭也吃完之后，她们两姐妹倒是小闹了起来，不过根据花卓露多年的经验来看，她们应该是在开玩笑，于是花卓露也没有打扰。
　　三人吃完饭后就准备去教室上课去了。
　　专业课的讲解，也不知道会讲什么，过两天就要军训了，估计讲了也白讲。
　　到了教室里，发现还有比她们来的更早的人。
　　不过都占着后排的位置，就看到一个前排的同学，估计是打算竞选班长吧。
　　“那里吧，后排靠窗。”
　　符芬指了指靠窗的后排的一块位置。
　　花卓露还准备接下一句呢，不过也没说。
　　三人都坐在了一起。
　　“可恶啊，没看到好看的帅哥呀，都戴着口罩，就看到一个长发及腰的小姐姐超级好看。”
　　也不知道段纷纷什么时候就把教室环顾了一周。
　　“有点夸张。”
　　符芬摇摇头，没有管段纷纷，自己拿出手机来玩了。
　　花卓露在最左边靠窗的位置，不过这个座位好多灰尘，怕不是窗户一直没有关上吧，灰尘都飘进来了。
　　老师已经来了，没出意外这个人估计就是辅导员了。
　　开始点名了。
　　“段纷纷。”
　　“到！”
　　花卓露一直在等待自己名字，哪知道自己的名字竟然排在后面几个，也不像是按首字母顺序排序的。
　　“花卓露。”
　　“到！”
　　“符芬。”
　　“到！”
　　不过还好，花卓露的名字和符芬的顺序在一起，如果以后有什么事情的话应该也是在一起吧。
　　花卓露也不想再去认识多少人了，她很不喜欢主动社交。
　　点名结束后，同学好像都在等待老师之后的动作。
　　本以为会是一场激动人心的课程，可结果上来就是询问为什么会选这个专业，你认为这个专业怎么样，这个专业好在哪里，然后就是说学校的师资力量。
　　看起来好像就是防止别人跑一样，要用这些东西来吸引别人，让别人认为自己的选择是正确的。
　　这和花卓露去复读那个学校时最开始说的话差不多呀。
　　结果不出意外，开始还认真听课的同学就已经有几个开始玩手机了。
　　好像大学就不用管手机的事情了是吧？好像都说只要不挂科就行。
　　不过这些花卓露还不太懂，大学真的是学习的吗？好奇怪。
　　花卓露也开始玩起来手机，不过她也只敢偷偷玩一下，还是有点害怕老师点到她。
　　手机亮度调的很低，放在一旁玩着某个三消类小游戏。
　　花卓露看了看旁边的段纷纷和符芬，她们两人竟然在玩斗地主。
　　不过玩的时候表情还很认真，她们用笔记本挡着手机。
　　不过这样老师也看的到吧？花卓露不好去吐槽她们，只是一边玩着自己的，一边看着她们玩。
　　“花卓露，你起来回答一下，你为什么选择这个学校呢？”
　　花卓露就知道，她总是很倒霉，她只能缓缓站起来，可一句话也说不出来。
　　“还没有想好是吧？那你先坐下吧，还有谁有想法的可以踊跃发言啊，发言也是一个让大家认识你的过程。”
　　还好，不用罚站，花卓露又坐下了，不过她又不敢玩手机游戏了。
　　她干脆把手机收起来发呆。
　　她又看看窗户外面，看着夏末溜走的风。

第一百七十九章 段纷纷和符芬
　　一直到下课后，花卓露都没有再去有什么奇妙的想法，只是发呆到课程结束。
　　之后，她们三人一起回到了寝室，只是这次没有看到被子怪她的人。
　　“哎呀，没劲，老师讲的都是些什么呀？废话真多。”
　　符芬把笔记本甩到桌子上，打开了他的笔记本电脑。
　　“听困了，想睡觉觉。”
　　段纷纷直接爬回了床上躺着。
　　花卓露没说什么，倒是直接拿了卫生纸跑去了卫生间。
　　没想到大学第一次上课是这个样子，果然不该有太多的期待。
　　还是好想好想和吴怡絮见面呀！
　　花卓露在卫生间里发出了痛苦的呻吟，可是这也是最后的等待了，只要再等待这一小段时间她就能和她见面了呀！
　　再次见面时，一定要来一场像电影那样的长跑，然后给她给一个大大的拥抱。
　　花卓露已经数不清楚她想了多少遍了，可是那天还是没有来到。
　　上完厕所后花卓露又回到了她的座位上。
　　好像是又准备发呆。
　　要不去外面湖边看看吧，万一吴怡絮突然来给他一个惊喜呢？
　　花卓露想了想，感觉有这种可能，根据吴云灿给花卓露发的消息来看，是有说吴怡絮更想先在现实里见面，所以才没有急着加她好友。
　　花卓露想到这里又变得开心起来，于是她又准备出门，不过出门前还是先化一化妆吧。
　　还好现在都戴着口罩，懒得话，化妆化一半都行。
　　符芬还在玩着她那个笔记本电脑上的游戏，那个游戏风景倒是很漂亮，如果有机会的话，花卓露倒是也想玩一玩那个游戏。
　　“哎，段纷纷，下来，来帮我抽。”
　　符芬叫了叫躺在床上的段纷纷。
　　“什么？你说要我抽你？我没听过这么离谱的要求。”
　　段纷纷好像一下子就来劲了。
　　“不是抽我！我是说抽卡！快点，让我吸吸你的欧气。”
　　符芬半跑上扶梯，看着段纷纷躺在床上的样子。
　　“哎呀，丑拒，抽到好的了你又会说浪费我十年寿命，我才不干呢！”
　　段纷纷在床上坐起又躺下，像是没有骨头一样懒散。
　　花卓露没有插足她们两人，而是对着贴在墙上的镜子涂了一下唇膏，整理了一下头发，像是准备出门一样。
　　“哎！花！来帮我抽卡好不好？”
　　结果花卓露被符芬叫住了。
　　“啊？我？抽什么卡？”
　　花卓露还很蒙圈呢。
　　“这里这里，点击一下十连抽！”
　　花卓露按照着符芬的操作点了一下，只见电脑屏幕上，蓝色的天空下出现了好几条像是流星雨一样的东西，从空中冲击，随后滑落下来，其中有一条金色的光芒。
　　“这样就行了吗？”
　　花卓露看完屏幕上出现的流星雨，问道。
　　“哇，出金了！”
　　符芬没有理会花卓露，而是十分激动着用鼠标不停点击着。
　　忽然，一道金光闪出来一个小女孩，头上贴着符咒，身边还有幽灵在旁边围绕。
　　“啊，歪常驻了，是个小僵尸。”
　　符芬好像很开心的样子，但也不那么开心。
　　“还挺可爱的嘛！”
　　花卓露看着屏幕上的小女孩僵尸，情不自禁点点头，看来她运气还是不错的嘛。
　　“呜呜，这个嘛，只能说还好了，谢谢你。”
　　符芬甚至还和花卓露表示感谢。
　　“啊？不客气，我要出去了。”
　　花卓露果然是要出门，还跟她们两人挥挥手。
　　“拜拜。”
　　“拜拜哦，回来有空给我带跟香肠……”
　　听到段纷纷懒洋洋的声音后，花卓露又回来了。
　　“啊？香肠？”
　　花卓露看着在床上躺着的段纷纷，再次确认一遍。
　　“段纷纷她在说梦话呢，不必管她。”
　　符芬回应了一句。
　　“我还想喝奶茶，记得帮我带回来哦！”
　　可是段纷纷还在说着她的要求。
　　“要喝你自己买去，怎么总麻烦别人呢！”
　　符芬倒是明白事理，不知道从哪里变出来一个折扇，爬上扶梯，敲了敲段纷纷的小脑袋瓜。
　　“呃……那你们还要我帮忙带吗？”
　　花卓露感觉她的处境有一点尴尬了。
　　“我要，我就要嘛！算了，干脆我自己买去，晚上再睡觉。”
　　段纷纷还是懂得独立了，从床上爬了下来。
　　符芬看了看段纷纷，她还真的穿上衣服，换上了鞋子。
　　“你还真的……哎，那我也出去吧，陪陪你们喽～”
　　符芬把电脑息屏了，她也打算陪她们一起出门。
　　“你不打你心心念的每日任务了吗？”
　　段纷纷颇有点玩笑在里面。
　　“每日任务完成了都不够抽一发的，再说了，我已经完成了哦。”
　　符芬也对着镜子整理了一下衣服。
　　“那游戏剧情呢？不看了？”
　　段纷纷已经整理好了，找了找口罩戴上。
　　“这游戏剧情都不能跳过，以后有时间一起做了算了。”
　　符芬说完话又去卫生间里面了。
　　花卓露靠在墙上玩手机，她感觉她插午不上话。
　　“花……花卓露，你打算去哪玩呀？”
　　段纷纷此时倒是注意到了在一旁充当电灯泡的花卓露。
　　“我呀，我，我就打算随便看看的。”
　　花卓露原本还想再去桥上看看湖，碰碰运气呢，不过都一起出去的话，花卓露就想到了还是别细说的好。
　　“哦～是吗？”
　　段纷纷看着花卓露的眼睛，不过一会就又转向了符芬。
　　“快点啦！懒人屎尿多！”
　　段纷纷又和符芬开始小争吵。
　　“急什么急呀，皇上不急太监急。”
　　符芬出来后关上了门。
　　“需要关门吗？等会那个……那个人回来了怎么办？”
　　花卓露又想起被子怪了，不过她不知道那个被子怪叫什么名字呀。
　　“她独来独往的，应该会带钥匙吧。”
　　符芬想了想，应该没问题。
　　“嗯，应该是吧，不关门的话也确实更不好的样子。”
　　花卓露还是点点头认同。
　　“好了好了，快点出去吧，逛逛，吃吃，嘿嘿。”
　　段纷纷推了推符芬，往前走去。
　　花卓露也慢慢的跟在她们身后。
　　花卓露也没想过，她和室友的感情能进展的这么顺利，倒是省去了很多麻烦的强制社交。
　　现在好像又成了三人组，哦不对，这是二人组，她可是电灯泡，还能保持自我的电灯泡。
　　总体看来，还不错啦。

第一百八十章 大学图书馆
　　“去哪里呢？去哪里呢？”
　　段纷纷像个复读机一直说个不停。
　　“都行，反正陪你，逛一会就吃饭去了。”
　　符芬还在低头玩手机，一边回应她。
　　花卓露一边走路还在一边发呆，不知道又在思考些什么事情。
　　段纷纷向符芬做了一个手势，把食指放在自己嘴边，“嘘～”
　　符芬茫然，她看不懂段纷纷即将要做的事情。
　　段纷纷偷偷绕到了花卓露的背后，好像要做什么事情，一目了然。
　　“啊？”
　　不过花卓露可注意到了，回过头发现了即将吓唬她的段纷纷。
　　“嘻嘻，我可没干什么啊，呼呼。”
　　段纷纷把手背在后面，侧着脸看向天空，装得十分像无!侕淋岜⒌澪⒐③⑥就所事事一样。
　　“纷纷，想好去哪玩了吗？”
　　符芬轻轻撞向段纷纷，问她的计划。
　　“哎呀，还没有啦！我问你们你们又不说去哪，我怎么知道？走马观花，哪里有好吃的就去哪里看看就好啦！”
　　段纷纷悠闲地走着，漫无目的。
　　“那去图书馆看看吧？”
　　花卓露也被她自己的回答给吓到了，她知道，如果吴怡絮在的话，她一定会去图书馆的。
　　“图书馆？看书还是自习？”
　　符芬没想到花卓露竟然会这么想，也很惊讶。
　　“哦哦～我懂了，花卓露你不会是想要专升本吧？然后偷偷惊艳到我们？”
　　。段纷纷想了想，自己点点头，还为自己的想法而感到肯定。
　　花卓露自己偷偷傻笑了一会，她该怎么解释呢？只是想到了以前的朋友，想到了和她一起去图书馆的时候。
　　“那就去吧，纷纷你怎么看？”
　　符芬看到花卓露脸红害羞的样子，觉得花卓露可能确实很想去图书馆的样子。
　　“那去呗，看看，有没有什么好看的闲书，借两本去看。”
　　段纷纷倒是无所谓的样子，嘴里还哼着小曲儿呢。
　　去学校图书馆的路上还有一点距离，是在她们所在的女生宿舍的后门那边，而且还要穿过学校操场和医务室，那样才到达图书馆。
　　学校操场上面还是那种假草覆盖着，根本感受不到生机勃勃的气息，只有操场最外面一圈才有真实的绿植花草种植。
　　花卓露还是跟着她们两人的后面走着，她觉得她是融入不进去她们两人的。
　　穿过校医务室之后才终于到达学校图书馆，图书馆都有好几层呢。
　　一进去就看到有人站着读着书本的知识点，像是在学习。
　　“哇，好刻苦。”
　　段纷纷看到别人那么努力的样子，好像吓到了，发出感叹。
　　“一楼好像没有什么看的，去二楼吧。”
　　符芬左右看了看，一楼主体上是一个比较空旷的大厅，平时可能是有人接待来这里，还有服务台呢，阅读应该是在上面才对。
　　来到了二楼，二楼都是杂志月刊类的书。
　　“月刊杂志？好像回到了初中时代，天天借别人的月刊漫画去看诶。”
　　段纷纷歪歪脑袋，像是回想起了好久以前的故事。
　　花卓露走了进去，那个入口就像是大型超市里的那种红外线感应一样，以免有人拿着东西没付钱就离开。
　　符芬和段纷纷也进去了，挑一挑看看嘛。
　　“图书馆会有月刊漫画吗？”
　　段纷纷念呜盈 祁捌拔林⒎ 榴壹念有词。
　　符芬也配合段纷纷一起找，不过好像还是一些月刊杂志。
　　花卓露看了看，倒是有一些青春美文和言情类的杂志吸引了她，那是她以前的同桌，毕菊喜欢看的书。
　　现在看起来还是有点怀念呀。
　　“有看到什么好看的书没有呀？”
　　段纷纷走到花卓露旁边，小声说了一声。
　　“看看。”
　　花卓露也轻声回了一句，拿着书就去一旁的桌椅上看了起来。
　　符芬也随便挑了一本书，就过去看了。
　　只有段纷纷一个人还在一旁纠结该去看什么书，挑来挑去，结果还是随便拿了一本鸡汤杂志。
　　刚开始，三人还很认真的在看书。
　　可是，看了估计就一篇小故事，有人就坐不住了。
　　“符芬，符芬，你看看这个，像不像你呀？”
　　段纷纷坐在符芬的对面，把书中的插画推了过去，给符芬看。
　　上面是一个脸上长有很多雀斑，或者说有很多麻子的一个女孩。
　　那是一篇鸡汤文，说着外表的丑陋并不能决定什么，还要看内心。
　　花卓露听到她们讨论的内容，也有点好奇的看了又看，她突然想起自己最近经常戴口罩，脸上长出来了很多的痘痘，还有自己疫情事情开始长肉的身材。
　　“哎呀，你认真看书行不行？我正看到精彩地方呢。”
　　符芬挥着手，表示她有点烦。
　　“嘘！”
　　段纷纷又发现盲点了，指责符芬的声音有点大，吵到别人了。
　　“好好好，等会再去收拾你。”
　　符芬又回应了一句段纷纷，随后便没有再去理会她。
　　三人大菱-梦起陵 把 焐司 翏扒妻企概又看了几分钟，还是坚持不下去继续看书。
　　花卓露看了几篇小故事，拿起手机对着书上拍照，似乎还想把看到的好文章给保存下来。
　　段纷纷看了看，又玩起了手机，像是没有找到她所喜欢看的文章。
　　符芬倒是看了一会又一会，算是坚持最久的。
　　花卓露有点好奇，偷偷看了一眼符芬所看的书，上面的插画是一个女孩坐在男孩的自行车后面，随风扬起女孩的长发，看样子，应该是看的言情小说。
　　正好在这时，有人的肚子发出了抗议的咆哮声，看来是肚子饿了呢。
　　“走吧，肚子饿了。”
　　段纷纷有点不好意思的说了一句，她好像确实是很饿了，反正书也是看不下去的样子。
　　“好，那现在走吗？”
　　花卓露看了看段纷纷，又转头看向符芬，好像符芬才是这三人中的老大一样。
　　这时段纷纷已经站了起来，拿着书，跑过去还书。
　　花卓露也跟着站了起来。
　　“等一等，马上，我马上就看完了。”
　　符芬摆摆手，表示坐下来继续看一小会。
　　花卓露犹豫不决，又坐了下来。
　　而段纷纷已经还书了，随后就离开了。
　　“她，好像走了？”
　　花卓露轻声对符芬说。
　　“行行行，走吧，我也看……完了。”
　　符芬站了起来，看完最后一个字，合上了书。
　　“她跟我发消息了，她在外面等我们。走吧，该吃饭了。”
　　符芬看着手机，将消息传达给了花卓露。
　　花卓露现在才算松了一口气，抬头看看天，好像现在还是她还在高爸氵林9零奇酒 五⑻绫梦中和她们三人组的时光呢。

第一百八十一章 与赵暮暮见面了
　　回到图书馆一楼后，她们才看到，原来自习室还在上面几楼，而且还有别的图书馆，文学类，社会类那种图书馆，都还在楼上。
　　“哎呀，留一点期望以后再看吧。”
　　段纷纷甩手，她现在就是想吃饭，可不想再去逛什么图书馆了。
　　“嗯嗯，赞成。”
　　花卓露还是认同这个说法的，于是点点头附和赞成。
　　“好了，那吃饭去吧。”
　　符芬双手插兜，向前走去，好像她才是领路人。
　　而在这时，花卓露的手机又响了，难道是又有新的吴怡絮的消息了？
　　花卓露怀着满心的期望打开了手机，不过不是吴怡絮的新消息，而是她现在的学姐，赵暮暮找她。
　　“吃饭了吗？来陪你的赵学姐一起吃饭吧！”
　　看来是赵暮暮来要她去找她吃饭，顺便见一见一年未见的她。
　　“是在学校食堂吗？”
　　花卓露回了消息过去。
　　“不是，我在学校外面，你现在方便吗？你就在学校北区南门口等我，我来找你呀！”
　　赵暮暮很快就回了消息过来。
　　如果陪赵暮暮的话，花卓露就该和她们暂时分开了，这是她运气好碰到一起的室友呀，难得的处好关系的机会，她又有点纠结起来了。
　　花卓露想了想，现在没有立刻回复，而是觉得还是跟段纷纷和符芬说一声会比较好。
　　“那个，我有朋友说来找我一起……”
　　花卓露的话还没有说完，就被打断了。
　　“哦，那你去陪你朋友吧，我们没事的。”
　　段纷纷表示无所谓，很平静的打断了花卓露磨磨唧唧的话。
　　“嗯嗯，你陪你朋友去吧，不用在意我们的，反正我们关系挺好的呢。”
　　符芬说着说着就拍了一下段纷纷的脑袋。
　　“哎呀！你谁呀？我可不认识你呢！”
　　段纷纷表示抗议，好像她总被欺负一样。
　　花卓露点点头，与她们挥挥手，暂时告别，晚上回寝室还是会再见的嘛。
　　花卓露又拿出手机，赶快回复给赵暮暮，可别让她等急了。
　　“好的，那学校北区的南门在哪里？”
　　花卓露顺势又把他的疑问给丢了过去，她还真没考虑过学校各个地区的位置。
　　“就是北面啊……你打开地图，很明显的，就在那个……”
　　看的出来，赵暮暮确实有在认真教花卓露。
　　花卓露看到位置正好离自己所在的地方不远，就慢慢走了过去。
　　“还没到吗？”
　　赵暮暮又发来消息，看来是已经开始着急了，也不知道她等了多久。
　　过了好久，花卓露才终于来到了目的地与赵暮暮汇合。
　　两人当然都还戴着口罩，可是也都看得出来对方因自己的到来而开心。
　　上次说吃饭没有见到，今天算是见到了，一年没见了呀。
　　“小花，小花？”
　　赵暮暮看到了花卓露反而还不自信了，这好像不是她印象里的花卓露。
　　“嗯，是我呀，好久不见啦！”
　　花卓露还很开心能见到她呢。
　　赵暮暮仔细打量了一下花卓露，总感觉花卓露好像有哪里变了，后来她才想起，原来好像是花卓露长胖了一点。
　　“怎么啦？一直盯着我看？”
　　花卓露被一直看着还有点不好意思呢。
　　“没有没有，我就是单纯看看你啦！”
　　赵暮暮眼睛看向别处，她也不说什么。
　　“可惜戴着口罩，我没看到你的……小脸蛋呢。”
　　花卓露还想说赵暮暮的龅牙呢，不过感觉还是不好说这种话，收了回去。
　　“好了好了，等会吃饭时就能看到我口罩下的脸了，我们去外面吃饭吧！”
　　“是外面有什么好吃的吗？”
　　“那当然！学校食堂我吃了一年了，都吃腻了呢，都没什么好吃的。”
　　赵暮暮抓住花卓露的手，将她带到外面美食街的路上，路上都是各种小吃饭店，看着像是十分美味的样子。
　　“哪一家呀？”
　　花卓露已经将自己的好奇心表露了出来。
　　“别急嘛，马上就到了。”
　　赵暮暮这一下倒是抓住了花卓露的胃，一下子就把期待提升了上去，就是不知道能不能成功让花卓露满意了。
　　说完后，两人马上就到了一家黄焖鸡米饭的饭店，看样子好像是高中时旁边的一家，很像。
　　“就是这里了，这里的菜可以任选哦～而且还可以免费加鸡汤，可香了呢。老板娘，我来了，还是和以前一样。”
　　花卓露看着赵暮暮那开心的神情，不知道的还以为她在打广告呢。
　　花卓露和赵暮暮坐了下来，看着上面的菜单，犹犹豫豫。
　　“你看你想吃什么，我出去拿一下奶茶。”
　　赵暮暮刚陪花卓露坐下就又站了起来。
　　“你还买了奶茶？”
　　“放心啦！有你的一份，我去帮你拿。”
　　花卓露一个人被丢在了这里，赵暮暮都不推荐一下吃什么的，这让花卓露有点难堪。
　　“想吃什么？素菜和鸡汤都可以免费续。”
　　老板娘还在追问花卓露呢。
　　“啊，我，我再看看，我还不知道我朋友她点的什么。”
　　花卓露挠挠头，她的纠结病又要犯了。
　　“哦，那个人是你朋友呀？她总是吃豪华版的，要不也给你来一份？”
　　老板娘步步紧逼。
　　“啊，好吧，和她一样就好。”
　　花卓露迫于无奈，还是打算跟赵暮暮一样，这可是她推荐的，应该不会有太大问题吧？
　　可是老板娘说的是豪华版？那得多贵呀？花卓露又害怕她大学的花销了。
　　“我来了，一杯抹茶，一杯可可，想要哪个？”
　　赵暮暮已经回来了，可能是提前就点好了奶茶，刚刚只是过去拿。
　　“抹茶吧，谢谢你。”
　　花卓露接过奶茶表示感谢。
　　“不客气，这是作为你的学姐所请的，当是见面礼了。”
　　赵暮暮倒是很有格局。
　　“这个黄焖鸡豪华版是什么？”
　　花卓露还是难以明白，直接询问。
　　“就是，可以免费续呀，很香的，可以吃饱饱。”
　　听到赵暮暮的解释花卓露才明白过来，原来可以免费续的就是豪华版啊？
　　“感觉会很贵。”
　　“没事呀，我请你啦！作为学姐对学妹的馈赠。”
　　赵暮暮拍拍胸脯，她是多想当学姐呀。
　　“这么高消费没问题吗？”
　　“没事呀，大学嘛，就是要来享受的嘛～”
　　“这样吗？”
　　“反正我男朋友说会养我哦～”
　　“哦？赵学姐的男朋友？”
　　“你不记得了？哈哈哈，需要的话，我也想办法给小花你找一个？”
　　花卓露摇摇头，她可是认为她的心里只有吴怡絮呢。

第一百八十二章 戴口罩军训
　　两天后，花卓露所在的大学正式开始军训了。
　　这是花卓露最讨厌的时期，她都一直在想找什么借口离开这里呢。
　　可惜她没有找到办法，她还劝过自己已经长大了的，可现在她又想逃避。
　　军训时期花卓露总感觉不到自己的存在，她一直站着军姿发呆，但又不知道在发呆什么。
　　只感觉好累，好累，感觉下一秒就会摔倒在地上……
　　于是她真的就摔倒在地上了。
　　一群人着急的带花卓露去了医务室。
　　后来才知道，原来是口罩戴的太久了，呼吸困难……
　　不过好在是可以休息半天，也还算是因祸得福了。
　　花卓露自己一个人在寝室里休息，哪里也不想去。
　　她爬上床，休息。
　　所谓休息也只是躺在床上闭目养神，好像生物钟不想让她睡着一样。
　　才军训了半天，她就已经感受到和高中军训的不同之处了，这是如此的恐怖，她的腿站起来都会感觉好累好累。
　　不知道能不能支撑到军训结束。
　　吴怡絮还在军训结束之后的彼岸等着她呢。
　　今天军训一直到傍晚才结束，据说以后可还要军训到晚上，更加恐怖了。
　　“哎呀，才第一天就这么严，不想军训了。”
　　“说的好像谁喜欢军训一样。”
　　段纷纷和符芬看样子是军训结束回来了，满头大汗，看来也是十分辛苦。
　　“哦！花卓露，你怎么样了？有好一些吗？”
　　听声音像是段纷纷在叫着床上的花卓露。
　　“她在休息，你打扰她干嘛？”
　　符芬及时阻止了段纷纷的大声叫喊。
　　随后，花卓露的床上就传来了动静，其实花卓露根本就没有睡着，只是脸上还带着一丝倦意。
　　“没事，我，我没有睡着呢。”
　　花卓露睁开朦胧的双眼看向她们。
　　“那也要好好休息嘛，你先休息，我们尽量小点声音。”
　　符芬还是反过来安抚花卓露。
　　“不是我不想休息，我是睡不着啦。啊～呼～”
　　花卓露忍不住打了一个哈欠，明明还是很困嘛。
　　段纷纷和符芬安静了很多，都只是默默地刷着手机，声音开的最小。
　　而还有一个室友，被子精，她还没有回来寝室。
　　也不知道过了多久，花卓露又冷不丁冒出来一句话，叫了叫她们。
　　“符芬，还有段纷纷……”
　　花卓露说一会又停顿一会。
　　符芬和段纷纷都回头看向花卓露，说话那么慢，不知道的还以为花卓露在说梦话呢。
　　“她这是怎么了？”
　　段纷纷一脸懵逼，看向符芬。
　　“不知道。”
　　符芬也耸耸肩，摇摇头。
　　“那个，呃，你们吃饭了吗？可以的话，不知道可不可以帮我带？”
　　原来是花卓不好意思去问她们，所以才说话那么慢。
　　“啊？我可不想去，我们可是刚刚军训站了好久，然后吃完饭回来的。”
　　段纷纷想了想，还是拒绝了。
　　“我就说刚刚应该问一句的好，我也确实不想再出去了，要不你点外卖吧？”
　　符芬也拒绝了，不过倒是帮花卓露想了别的办法。
　　“或者，你也可以吃我带来的零食，有沙琪玛呀，还有三明治面包什么的，虽说吃不饱，但是也可以充充饥。”
　　段纷纷也还是表现出了她的善意。
　　花卓露也不知道该如何是好，如果确定不出门的话，那确实还是点外卖方便一点，不过外卖好像送不进来寝室里面吧？
　　还是好麻烦。
　　正在花卓露犹豫期间，屈惠又给她发来了消息。
　　“你现在好一点了吗？”
　　是屈惠发的消息，还带了一个暗中观察的表情包。
　　“你都知道我的情况了吗？”
　　花卓露对此表示惊讶，她和屈惠可不在一起的。
　　“你的方阵就在我的对面呀，我看到你直愣愣地摔在地上，当时真的好可怕。你也要多照顾一点自己的身体呀。”
　　屈惠发来的消息又带了一个害怕的表情包。
　　花卓露自己笑了笑，她现在还不知道怎么回复才好，明明也有人戴着口罩军训呀，怎么就她呼吸困难了？肺活量不行吗？
　　“你吃饭了吗？我们一起？”
　　屈惠又发来了消息，想是打算邀请她一起吃饭。
　　“嗯嗯，好的。”
　　花卓露习惯的回复了一下，其实她明明是准备回复上一条消息的，可是发送慢了，回复在了一起出去吃饭这句话下面。
　　“嗯嗯，那我在楼下等你，你可以过来了。”
　　这次的屈惠发来的消息倒是没有附带表情包。
　　花卓露看着屈惠的消息，她知道她必须得出去了，可刚刚明明她还打算要屈惠帮忙带饭的说。
　　花卓露废了好一会功夫才整理好，希望等会不要流汗了，她不想再多洗一遍澡了。
　　来到楼下，花卓露并没有看到屈惠，不会是她来得太迟了，屈惠已经走了吧？
　　花卓露想了想，确实自己整理就花费了好长的时间，让屈惠等了好久。
　　花卓露又觉得自己亏欠了屈惠，她走到一旁的椅子上，坐了下来，裙聊1^":溜1霓事吾IX 咝9 扒独自伤神。
　　“咦？原来你已经下来了呀？我以为你还没来呢。”
　　背后突然响起了屈惠的声音。
　　花卓露也又被吓了一跳，哪有人突然出现的呀？
　　“我才来呢，不好意思，让你等着急了。”
　　花卓露微微低头，表示歉意。
　　“我刚刚也在和室友聊天呢。”
　　屈惠朝前方指了一个女生，应该就是她说的室友。
　　“你和室友关系已经这么好了？”
　　花卓露还有点难以置信，之前明明还说不太好相处的样子。
　　“我们边走边说吧，去学校食堂。”
　　屈惠轻轻推了一下花卓露，两人又往学校食堂方向走过去。
　　“我的室友倒是只认识两个人，她们还是以前就认识，顺带捎上我玩，还有一个人还是不太熟悉，都没怎么看见她。”
　　花卓露先说出了自己室友的情况。
　　“我跟我室友很一般啦，反正就是正常说话聊聊，刚刚那个室友说有个军训的女教官特别帅，想去看看，就和我聊了一点。”
　　屈惠看样子倒是很认真，花卓露都没听说过有女教官呢。
　　“还有女教官呀？没见过，反正我这边教官好严，站了好久，像那什么连坐制。”
　　“部队里面是这样吧，毕竟一人出错影响很大的。哦，你今天军训是怎么了呀？”
　　“啊？我呀？这个嘛……”
　　于是两人就这样聊聊天，互相传递信息，互相鼓励了。
　　花卓露的心情倒是又好了一些，要是军训能快点结束，早点见到吴怡絮就更好了。

第一百八十三章 军训下雨就好了
　　军训的日子很难熬，简直就是度日如年。
　　这天花卓露还在方队站军姿呢，结果她的学姐就偷偷跑来看望她了。
　　是她的赵暮暮学姐，还在不远处喝着奶茶，而且还在朝花卓露这边挥手，生怕花卓露看不到她一样。
　　也确实，花卓露也有点近视了，只是还没戴上眼镜而已，花卓露也是看到赵暮暮挥手她才看见的。
　　花卓露刚准备开口，突然想起自己还在军训，又马上调整过来，假装打哈欠。
　　可这一下打哈欠就被教官发现了。
　　教官走到花卓露面前，狠狠地看了一会，用脚踢了一下花卓露的脚，把花卓露的站姿纠正了一下。
　　花卓露也不敢大意，立马使劲浑身解数，保持住站姿，直到教官的视线从她的身上移开。
　　花卓露一直直视着前方，后面才慢慢的移动看向赵暮暮的地方，不过已经看不见她了。
　　大约又站了十几分钟，教官才下令蹲下休息。
　　今天就要开始学习打军体拳了，学一段时间后就是最后考核结束，那样军训应该也就结束了。
　　花卓露终于好受了一点，起码学习这个军体拳比站军姿要好很多吧？
　　不过事实也并不是像她所想的那么轻松，教官还会要大家保持一个姿势不动，还要保持好久呢。
　　花卓露的内心已经哭死了，胳膊和大腿好酸呐！
　　而且这时她也不好去发呆，她还要全神贯注的去按步骤来做动作，发呆的自由也被限制了。
　　全神贯注时时间好像流走的特别快，不知不觉中夕阳就已经下山了，同时也代表了这一天军训的结束。
　　解散后大家就直接去食堂吃饭去了，花卓露直接就瘫坐在地上了，可又怕自己太显眼又站了起来，慢悠悠地走向食堂。
　　这时赵暮暮又找来了，递给花卓露一瓶矿泉水。
　　“很累吧？”
　　赵暮暮关心的问向花卓露。
　　“累呀，好累好累，谢谢。”
　　花卓露脑海里只有累，根本想不出多的话来，说完话后就把赵暮暮递给她的水喝了一半。
　　“去校外吃饭吗？”
　　赵暮暮又来邀请花卓露了。
　　“校外，好远，不想去，还不如去食堂随便解决一下好了。”
　　花卓露摇摇头，她真走不动了。
　　“就是因为这么辛苦，所以才更应该去外面享受一下呀，要不？我背你去？”
　　赵暮暮像是有在开着玩笑。
　　花卓露笑了笑，摇摇头，表示出来拒绝的样子。
　　花卓露好像都没和吴怡絮互相背过对方，怎么能让赵暮暮背呢？不过花卓露这么想倒是有点恋爱脑了啦。
　　两人边说边走，已经走到了附近的小卖部。
　　“我还想，干脆就吃点面包就好了呢。”
　　花卓露站在小卖部的外面，还是有点纠结呢。
　　“嗯，那，都行吧。”
　　赵暮暮并没有阻止花卓露。
　　“嗯，以后有时间我再陪你嘛。”
　　花卓露纠结完后，还是去小卖部买了一点面包。
　　赵暮暮等着她出来，随后两人就这样随便聊聊天，然后离开各回各寝室。
　　军训还有多久呀？
　　花卓露实在是累，吃完面包后，随随便便洗了澡就又上床躺着休息了。
　　第二天起床后，花卓露已经是全身疼痛了，像是半瘫痪一样。
　　又是难受且辛苦的一天开始了。
　　不过今天似乎运气好，下起了大雨，军训暂时停止，等雨停后再去。
　　要是能一直下个不停就更好了。
　　花卓露难得这么喜欢雨，虽然令她压抑，虽然令她倒霉，虽然令她难受，可现在的雨，也让她有了多一会的休息机会。
　　花卓露的室友收到暂停军训的消息时也是欣喜若狂。
　　“通知了！军训暂停！可以休息了！”
　　段纷纷迫不及待的分享给大家。
　　“暂停多久？一整天吗？还是上午半天？”
　　符芬也很是激动。
　　“没有说呀？哦～后面消息又说什么，等雨停了会有消息，然后再去军训。”
　　段纷纷看到新发的消息，好像被泼了一盆冷水，休息都不是具体的，还得交给老天爷。
　　“快快快，看天气，看样子，今天下一天的大雨应该没问题吧？”
　　符芬倒是聪明，马上就翻到天气查看。
　　“我看天气，好像上午是大雨转中雨，下午就可能会是小雨和阴天了。”
　　花卓露觉得还是附和一下比较好，就说了一句。
　　“啊？这么大的雨，才下这么一小会呀？真倒霉。”
　　段纷纷刚刚激动的心情已经被磨灭了。
　　“那好歹也有半天时间休息了，知足吧！”
　　符芬倒是知足，然后顺带怼一下段纷纷。
　　“下午那也是小雨，肯定也还有很多水坑，不会还要军训吧？”
　　段纷纷还想着这一点希望，很天真。
　　“管他呢，反正我不知道，等消息，等通知吧！”
　　符芬起床了，下了扶梯。
　　“你干嘛去呢？”
　　段纷纷抬头看了看，脚旁边那么大的符芬不见了。
　　“我就上个厕所而已啦！”
　　符芬给了段纷纷一个鄙夷的眼神，随后就进去了卫生间。
　　花卓露没有说话，她又闭上了双眼，能休息就多休息一会吧。
　　现在就连在床上翻身都会好疼好疼。
　　花卓露塞上蓝牙耳机在耳朵里面，继续听着音乐给她带来的安抚。
　　可是她还是挡不住鼻子吸入的香气。
　　花卓露睁开眼睛，原来，她们两人都已经开始吃泡面了！
　　“你说，这个是学校表白墙？”
　　“对呀，你看看，不就是这个吗？”
　　“那这个是谁？有两个表白墙？”
　　“不知道。”
　　花卓露还是隐约听到了她们的谈话，可她根本就不想动一下。
　　至于肚子嘛，先让肚子饿一会好了。
　　可听到肚子咕咕叫的声音后，花卓露还是很不好意思。
　　花卓露还有点好奇睡在她脚边的另一个室友，就是那个被子精，怪花卓露还是没有记住她的名字，只好这么说。
　　那个被子精现在已经安装了蓝色的床帘，花卓露都不知道她现在在干嘛。
　　花卓露起床上了个厕所，然后在床帘旁边问了一句，“你吃饭了吗？”
　　可没有得到回应，花卓露想了想，可能她还在睡觉？要不还是别打扰她吧？
　　可过来一会，花卓露又有了好奇心，她从床帘的小缝隙偷偷看了看里面，发现她根本就不在床上。
　　原来她早就去吃饭了吗？
　　花卓露想了想，还是把自己的后背隐藏能源给用了，最后的面包。
　　吃完再休息一会吧，然后又要进行痛苦的军训了。
　　最后坚持一段时间吧，吴怡絮，马上就可以再见了。

第一百八十四章 外卖与雨的等待
　　等雨停。
　　花卓露站在阳台看着窗外的雨。
　　明明那么大，可手机天气里却说会停。
　　一个整天的休息那么奢侈吗？
　　花卓露又看着窗外发了呆，好像回到疫情时被困在出租屋里面一样。
　　已经中午了，又要去吃饭了。
　　不过段纷纷和符芬已经上床休息了，说着不饿。
　　她们明明就吃了一桶泡面而已，竟然不会感觉到饿，花卓露又是羡慕又感到可惜。
　　她还是想品尝更多的美食呢。
　　她拿起手机给赵暮暮发送了消息。
　　“你吃饭了吗？”
　　花卓露还想在后面接一句话，问她要不要去校外吃饭的，不过花卓露又删掉了。
　　她肚子饿，想吃饭了。
　　虽然外面还在下雨，不过也比早上小了很多，干脆打伞出门好了。
　　“哦～今天小花学妹竟然主动问我哦～”
　　过了一小会，赵暮暮才给花卓露回复了消息。
　　“嘿嘿。”
　　花卓露就找了一个小粉猪的表情包回复了她。
　　“你军训不是很累吗？不是说要好好休息吗？”
　　哪知道赵暮暮反将一军，好像还在记恨昨天没有陪她一起吃饭一样。
　　“呜呜呜，那我也要吃饭呀！”
　　花卓露表现出了可怜，她不知道赵暮暮有没有真的很生气，觉得这样回复好一点。
　　“那你来我寝室吧！”
　　赵暮暮这么回复她。
　　“你不出门吃饭吗？”
　　花卓露现在一心只想着吃饭。
　　“不管，你来我寝室陪我，我自然有办法让你吃饭。”
　　赵暮暮像是又有在准备什么惊喜一样。
　　“那好吧。”
　　“不用太勉强啦～”
　　“我就要去！”
　　花卓露还是答应下来要去找赵暮暮了。
　　赵暮暮所在的寝室也就在花卓露寝室的不远处，虽然不是同一栋，但也算是挨着一块了。
　　花卓露拿了雨伞，就去赵暮暮所发的地点去找她了。
　　没两步，就到了赵暮暮寝室的所在地。
　　还好，她的寝室里现在没有人。
　　“就你一个人吗？”
　　花卓露虽然怕生，但还是多嘴问一句。
　　“哦，她们呀？一个去外面陪男朋友去了，还有两个去图书馆了，到现在还没回来呢。”
　　赵暮暮拍了拍附近的凳子，示意花卓露过来坐。
　　“哦哦，这样呀。”
　　花卓露点点头附和。
　　赵暮暮看花卓露没有问什么，她也没有去说，像是把花卓露晾在一旁。
　　“呃，赵暮暮学姐，你说的一起吃饭，在哪呀？你打算什么时候出去呀？”
　　花卓露等了一会，还在自己开了口。
　　“哈哈哈，其实不用出去呀，点外卖就好了，这可是学姐教给你的秘密哦～”
　　赵暮暮十分享受她的学姐身份。
　　“外卖？外卖不是只能送到校门口的外卖栏上面吗？还能送到寝室里面吗？”
　　花卓露不解。
　　“当然有啦！你说我天天在校外吃饭，怎么可能不留几家店子老板的联系方式呢？”
　　赵暮暮到现在才舍得出去来关键信息。
　　花卓露稍作思考了一会，想了想，她才明白。
　　“那昨天？是不是也可以这样？跟店老板发消息，然后要他把点的外卖送来？”
　　花卓露才算想明白。
　　“嗯，是可以，但不是老板来送呀，老板也进不来，是有勤工俭学的学生去兼职赚点外快做这种外卖员的。”
　　赵暮暮才算把这些说明白，然后在手机点开，递给了花卓露。
　　“就是这样？”
　　花卓露看着赵暮暮手机上面的店老板联系方式，她才感受到这种奇怪的大学知识。
　　“好了好了，你想吃什么？你看着点点，价格跟店里吃是一样的。”
　　赵暮暮又在手机上面找了几个给花卓露画出来，推荐了几家好吃的门店。
　　于是现在就是等待午饭送来寝室就好了。
　　花卓露要是早知道可以这样的话，她早上就不会挨饿到现在琉扒九午〪爸〹笼〮俬冥鷗〺〩了。
　　等送餐的时间里，花卓露就和她的学姐赵暮暮开始聊天了。
　　不过这次并不是很顺利，她才没说几句话呢，赵暮暮的男朋友就给她打来了电话。
　　“暮暮宝宝，午饭吃了没呀？”
　　没猜错的话，那应该就是赵暮暮的男朋友，莫朝朝。
　　听着好油呀。
　　“你猜我吃没吃呀？”
　　“我猜呀？我猜你已经吃了～”
　　“那你猜我吃的什么呀？”
　　“我猜你吃的是，吃的是，是鱼香肉丝。”
　　“不对哦～我还没有吃呢～”
　　花卓露在一旁又插不上话。
　　她现在只希望能早点用餐，好饿呀！
　　她又独自走到阳台看窗外，又成了困在这里的独孤者了。
　　不过呢，现在她算是自由的吧？其实自不自由也无所谓了吧？
　　花卓露总会想这样有的没的。
　　“暮暮宝宝，今天可能开视频吗？我想看你哦～”
　　“你想我吗？”
　　“想呀～一天没见了呢～”
　　“我也想你呢～不过我现在还有学妹要照顾，等会我和我学妹一起吃饭呢～”
　　“哦？你什么时候又来了一个学妹呀？”
　　“什么叫又呀？我就一个小花学妹呀～跟你说过的。”
　　“小花？哦哦哦，是你说的那个，高三的室友，花卓露是吗？你好像还说过她留级，不对，复读了是吧？”
　　“哎呀，不说这个了，我还要陪我的小花学妹呢～你现在自己玩玩吧，我晚点再打给你，好吗？”
　　“好呢～你先挂吧。”
　　“凭什么我先挂呢？你先挂吧～”
　　“暮暮宝宝～你挂嘛～”
　　“好，那我挂了。”
　　“那……”
　　啪的一下，挂断了。
　　“花卓露，你在看什么呀？”
　　赵暮暮像是闪现到了花卓露的身后，陪着花卓露一起看向外面的雨，越来越小。
　　“没什么，我就发发呆，以前也这样嘛。”
　　花卓露挠挠头，说起以前就感到有点不好意思。
　　“没什么啦～我也这样，很可爱呢！”
　　赵暮暮自己笑了笑，在花卓露面前晃了晃。
　　花卓露没说什么，只是低着头，摸了摸肚子。
　　“还在下雨，可能别人送餐会慢一点，再等等就好了啦！”
　　赵暮暮安慰道。
　　“是呀，再等等就好了，再等等就好了，再等等……再等等估计又要去军训了。”
　　花卓露从送餐时间想到等待吴怡絮，又想到了最近还有好几天的军训。
　　感想很丰富。
　　吴怡絮呀，再等等吧。

第一百八十五章 大学军训结束
　　等了一会，外卖果然送来了寝室。
　　花卓露和赵暮暮一起吃着外卖。
　　这时窗外的雨渐渐小了，上天似乎是已经停止了哭泣。
　　花卓露的内心已经感受到了什么不太好的事情。
　　随后，果然不出所料，班级群里发来了消息。
　　“下午两点半正常军训，请同学们合理规划时间，准备下午的军训。”
　　花卓露吃的饭瞬间又不香了。
　　不过花卓露早就有了这种可能的想法，现在倒也没有受到那么多的打击吧。
　　“花卓露，学校你适应的怎么样呀？”
　　赵暮暮好奇的问道。
　　“不清楚呢，现在我都没认识几个人，甚至寝室里的人我都还没有认全呢。”
　　花卓露摇摇头，她不知道还有多少未知在等待着她，所以她不清楚。
　　“军训确实是很累啦！但是挺过去之后，就会好起来的。就会体验真正的大学生活，享受步入社会前的宁静。”
　　赵暮暮认为像是大学就是打算以享受为主，她也是这么做的。
　　“这样吗？”
　　花卓露渐渐又发起呆来了，像是在思考这种事情。
　　饭后，两人一起又聊了很多高三的趣事，不过聊着聊着，赵暮暮又想到了一直在花卓露身边的吴怡絮。
　　“哈哈哈，对了，那吴怡絮呢？我记得她好像很喜欢和你玩呢。”
　　赵暮暮的脑袋在花卓露的面前晃来晃去。
　　“嗯，她，就在我们学校旁边，江城大学里面。”
　　花卓露打算用手指一下方位，可她现在也分不清楚东南西北。
　　“哇哦！羡慕哦！以后有机会找她去，我们聚一聚哈哈哈。”
　　赵暮暮大笑起来的龅牙明晃晃。
　　“嗯嗯，只是她现在也有在军训啦！以后有机会一定要去！”
　　花卓露暗自握拳，像是下定决心一样。
　　“当时我还想会有升学宴来再见呢，结果你又没来，之后我就想着等你复读后升学宴再来叫我们同学去呢。”
　　赵暮暮看样子是喜欢热闹的，总想着聚一聚。
　　“我第二次高考那会不是疫情期间嘛，不能请升学宴呀！哎，好像我读了两年高三，一次升学宴都没体验过呢，不过，也还好啦，我还挺喜欢自己一个人呢。”
　　花卓露自嘲了一下。
　　“哎呀没事啦！以后，以后机会多的是呢，只是不知道现在疫情到什么时候才是个头呢。”
　　赵暮暮拍了拍花卓露，当作安慰。
　　“其实疫情，从某种意义来说的话，也算有好处了。”
　　看来花卓露发呆所想的也不是没有用的嘛。
　　“我知道，从某种意义来说，也算促进了科技的发展了，信息技术发展应该会快了很多。”
　　花卓露有点吃惊看向赵暮暮，没想到赵暮暮会这么说。
　　“其实，其实我想说的是，对于我这种懒人来说，可以少化妆，少化一半的妆而已，戴着口罩嘛……还有就是，可以宅着发呆。”
　　花卓露挠挠头，好像她的想法才是奇葩。
　　“噗～哈哈哈哈。小花学妹真可爱呢～”
　　赵暮暮绷不住了，又露出来了她象征性的龅牙，看得出来她很开心。
　　“好了好了，别笑了啦！确实也是有这样的嘛！”
　　花卓露嘟嘟嘴，露出生气的表情。
　　“嗯，好的，作为学姐我应该保持我的矜持的形象呢。”
　　赵暮暮整理好自己，装作什么事情也没有发生。
　　“今天就到这里吧，我要准备去军训了。”
　　花卓露起身，准备离开。
　　“嗯嗯，拜拜哦～”
　　赵暮暮也起身，跟花卓露挥挥手。
　　花卓露回到她的寝室后她才想起来，她的雨伞落在了赵暮暮的寝室里忘记了拿。
　　算了，反正现在应该也用不上雨伞，等下次再去找她拿就好了。
　　现在花卓露的寝室里却只有她一个人。
　　她看了看时间，现在才下午两点钟呀？这不还有半个小时吗？怎么都走了呢？
　　花卓露也没有多想，只是又换上军训的服装，随后休息一小会就准备去军训。
　　军训场地还有好多小水坑，果然还是难以施展拳脚，不过这难不倒教官他们。
　　还是可以做一些简单的军体拳的。
　　花卓露还要这样学习好多天呢，军训呀，真的讨厌。
　　之后的几天里都没有雨天了，最多也就是阴天转小雨，痛苦才刚刚开始。
　　这段时间好像过的很慢，但又好像过的很快。
　　花卓露也不知道她是怎么度过这段时间的，就像是疫情时期的独居一样，明明很难度过，可事后回想起来呢，好像又没干什么，就那样过去了。
　　军训最后一天的上午，考核，检查军训成果。
　　花卓露小心翼翼地看向周围其他人，都好像信心十足，可花卓露却没有什么信心。
　　她可是站在第一排呢，她的失误会对整个方阵队伍造成不可估量的影响。
　　所以她格外小心，又格外害怕。
　　“冷静点！”
　　教官的话在花卓露的耳边响起，她知道自己不能这么紧张。
　　先是入场，后是转向，然后军体拳……
　　花卓露也不知道自己做的如何，她面前没有别人，她没有任何参考的。
　　她只能按照自己所学的，所记得的来做。
　　“……大家，有没有信心？”
　　“有！”
　　花卓露跟着部队一起，好像确实有了信心一样。
　　后来，好像除了做的动作不太标准以外，倒是没有出什么错。
　　有惊无险呀。
　　上午考核完后，今天就只剩下下午的轻松了。
　　已经到了军训最后一天的下午，大部队一起在学校的大操场足球场集合，进行最后的颁奖和感言以及告别环节。
　　花卓露又坐在最前面几个，为什么？还是因为矮呀。
　　上午的时候就把军训的所有考核都检查完了，现在已经是轻松的阶段了。
　　大家都坐在军训的折叠凳上面，听着台上的人讲话。
　　花卓露全神贯注的看着主席台上面，但是听到的话只是进了又出。
　　她还在想吴怡絮呢。
　　已经等待了这么久，支撑了这么久，军训终于要结束了，终于可以与吴怡絮见面了。
　　她在期待着最后的等待，她像是与现实世界分割开了一样，她只想着她自己。
　　终于，会见面了。
　　是吗？

第一百八十六章 呆萌女生吴怡絮
　　已经过了一段时间了。
　　吴怡絮也已经从军训集训的地方回到了学校。
　　“她应该等了很久吧？”
　　吴怡絮这段时间也是越来越期待和花卓露的相见了。
　　吴怡絮也从她哥哥吴云灿那里知道了花卓露最近的情况。
　　果然都一样，还是有军训呀。
　　只不过吴怡絮的军训是在校外专门的集训基地，而花卓露只是在学校里军训。
　　吴怡絮还没有习惯在学校的生活，学校太大了。
　　不过也不用担心，她也有她的大学同学的陪伴呢。
　　吴怡絮想了想，觉得时候也到了。
　　她打开了之前没有同意的花卓露的好友申请列表，觉得现在可以同意她的好友了，也不用再去麻烦她哥哥一直传递情报了。
　　可是当她打开后，她看到旁边写的是……好友申请已过期。
　　哎，不过也没关系，那就等明天吧，等明天先在现实里见面就好了。
　　在桥上见面，然后带着微笑，慢慢走过去，道一声，你好。
　　吴怡絮想的是很普通不过的见面方式，倒是不同于花卓露那种奔跑拥抱的形式。
　　所谓平平淡淡才是真，慢慢走过去见面也算是一种简单的小浪漫吧？
　　吴怡絮也已经在脑海里重现了几次与花卓露见面的时候，心里泛起开心的涟漪。
　　吴怡絮也想着，到时候带花卓露来她学校逛逛呢，不过吴怡絮她自己却还没摸清楚学校里面有什么好玩的。
　　也就是花比较多吧？不过现在倒不是那些花的花季，还有半年时间吧，樱花树的开放，到时候可以和花卓露一起赏花呢。
　　江城大学是包容的，外校生免费进来倒也没有问题，唯一有点担心的那就是疫情了。
　　现在的疫情情况嘛，说严重也不严重，起码没有年初那么严重，但是说不严重也还算是严重，毕竟她们所在的位置，正好也是高发地点，听说最近好像还……
　　“喂喂喂，吴怡絮，你又有发呆哦！”
　　坐在吴怡絮旁边的同学打断了她的思路。
　　“哦哦，刚刚说到哪里了？”
　　吴怡絮也才想起现在自己还在教室里面，上选修的公共课呢。
　　“难道吴怡絮是那种爱发呆的呆萌小女生吗？可爱捏～”
　　旁边的女生并没有回答吴怡絮的疑问，而是在夸她，但夸她的这些，倒更像是花卓露。
　　“我是在想朋友，就是我之前说的高中同学啦！”
　　吴怡絮觉得没什么好隐瞒的，也就直接说了自己的所想。
　　“知道知道，不知道的还以为你们是百合捏～很浪漫哦～”
　　旁边的女生并没有想很多的样子，像是开玩笑。
　　“嘿嘿。认真听讲了，下课再说。”
　　吴怡絮想了想还是阻止了她继续说下去。
　　“嗯嗯，那你也别发呆了。”
　　同桌点点头，很是配合。
　　虽然现在没有像高中那样被束缚着学习了，但吴怡絮还是认为上课还是认真听讲学习。而且也正好借这个让她少说一点。
　　可能对别人来说，百合，也就是女同性恋很奇怪吧。
　　但是吴怡絮不知道怎么就是喜欢这样，要么说以前的叛逆也好，要么说她没有男人缘也好，她好像就是不排斥。
　　吴怡絮以前也有过喜欢的人吧，也是女生，不过也不知道别人的名字，其实也就只是偶尔见到的一个女路人而已，好看，可爱，羡慕，于是喜欢。
　　好像现在喜欢花卓露也是这样，觉得花卓露很可爱，很羡慕花卓露能有那么多的梦想可以做，有那么多的自由可以享受，于是就喜欢她了。
　　这么久没见过她了，都害怕她不喜欢自己了。
　　吴怡絮愣了一会，发现她竟然又发呆了。
　　不过没关系，没关系，这节课是选修的公共课，还是有机会补救的。
　　吴怡絮偷偷看了看她的同桌，抄着黑板上的笔记，好像真有认真听讲。
　　反观吴怡絮呢，已经陷入到幻想马上就见到花卓露而无法自拔了。
　　不一会就下课了。
　　吴怡絮刚松了一口气，她的同桌又来问吴怡絮关于她和她高中同学的故事。
　　“好了，下课了，说吧！我洗耳恭听。”
　　她的同桌好像真的很想听呀，都下课了，却丝毫没有打算离开教室的样子。
　　“不要，我要回去寝室了。”
　　吴怡絮起身，拿着课本就准备离开。
　　“嗯？吴怡絮你回寝室干嘛去呀？”
　　她的同桌叫住了她，脸上充满了疑惑。
　　“不是上完课了吗？回去寝……”
　　吴怡絮的脸上突然僵硬了，她发现好像没有多少人离开教室，很不对劲，难道是她记错了？
　　“啊？这可还有一节课呢！”
　　吴怡絮的同桌声音很大，弄得附近的同学，还有讲台上的老师都把目光投向了吴怡絮。
　　好了，现在吴怡絮被公开处刑了。
　　好像从这时起，就已经宣布了吴怡絮这个人，原来是一个呆萌的女生了。
　　吴怡絮慢慢把课本滑到课桌上面，然后快步离开了，假装自己是想要上厕所。
　　吴怡絮进了卫生间，蹲在那里，她又开始了发呆，好像她现在已经被花卓露传染了一样。
　　她敏锐的发现了……
　　现在，或者说刚刚，对她来说很重要，刚刚发生的事情已经让她在学校里的第一印象没了。
　　估计同学们已经知道了她是一个冒冒失失的呆萌女生了。
　　吴怡絮有点低落，不过转念一想，这个第一印象应该也还好吧？最起码，她摆脱了她的女学霸标签，她可以做自己了。
　　毕竟已经考入了江城大学，同学们和她成绩都是差不多的，对比学校同学来看，她原本的女学霸标签已经失去了光芒。
　　做一个呆萌的女生……那还是吴怡絮吗？
　　吴怡絮想不出来答案，她原本就是打算先想好自己的定位，然后再去多认识同学的。
　　可现在她的表现已经就是这个样子了。
　　还没想多久呢，又上课了，吴怡絮赶快洗洗手，就进去了教室。
　　并没有她所想的那样被很很多人注视，只是自己想多了而已。
　　吴怡絮感觉她现在就好像是花卓露一样了。
　　再见时，再把这些事情告诉她吧？
　　她一定会大吃一惊吧？哈哈哈。

第一百八十七章 等待明天的久别重逢
　　等到最后的军训演讲结束，花卓露才如释重负。
　　她也跟吴怡絮的哥哥吴云灿发送了消息，说了明天上午九点钟，她就会去找她，最好的话，那就一起在桥上见面。
　　花卓露心里已经乐开了花，她甚至现在就想去找吴怡絮的。
　　可今天晚上竟然又临时加了最后的军训文艺演出活动，真是烦人呀！
　　不过已经说好了明天早上那就明天早上好了，早上九点，就是她们久别的重逢的时间。
　　晚上的演出活动倒是很简单，除了一个集体唱军歌以外，花卓露倒是没有别的表演项目了。
　　花卓露自顾自玩手机，其实她手机里本来也没有什么好玩的。
　　她只是想知道久别重逢的感觉，于是她在手机上面搜索久别重逢的体验，看了一个又一个故事，只是可惜，看到精彩地方后又要收取费用。
　　要不干脆有时间找找小说或者影视剧来看？
　　“小花学妹，军训结束了吧？”
　　这时花卓露又收到了来自赵暮暮的消息。
　　“在演出呢，明天就轻松了。”
　　花卓露简单回复了一下，没想到赵暮暮却也表示想来。
　　“哦～学弟学妹们的演出呀？我也要来！”
　　赵暮暮真的很喜欢凑热闹哦。
　　“呃，都行。”
　　花卓露回了一个挠头的表情包。
　　“好，那我来喽～”
　　花卓露把地点告诉了赵暮暮，不过赵暮暮还是难以找到，毕竟有那么多人，找到具体位置还是很难的。
　　于是就说先去附近碰面，可附近又没有什么标志性的建筑，而且花卓露也不好随便离开，于是两人就说先去厕所。
　　花卓露倒是真的有点想上厕所，正好等赵暮暮，哪知道赵暮暮那么快就来了。
　　“嗨～小花～”
　　“你等一下啦！我要上厕所。”
　　“哦！”
　　花卓露出来后算是和赵暮暮见面了，现在就带她去演出场地好了。
　　不过赵暮暮明显就是醉翁之意不在酒，她好像只是想来陪花卓露聊聊天。
　　“我和我男朋友吵架了，呜呜呜。”
　　赵暮暮直接开门见山，弄得花卓露反应不了。
　　“摸摸头，摸摸。”
　　花卓露干脆就直接安慰一下好了。
　　“呜呜呜，谢谢，你的话，觉得我还能和他复合吗？”
　　虽然已经是傍晚了，但赵暮暮的眼睛里泪水的反光还是可以看见。
　　“啊，这个……会的吧，你和他关系那么好，应该会的。”
　　花卓露都不清楚他们的具体情况，但觉得还是往好处说好一点吧。
　　“嗯嗯，那我相信小花！那我今天就不理他了，等他明天来找我吧！”
　　赵暮暮的思考方式花卓露还不能理解。
　　“那边，我在那边。”
　　已经快走到花卓露的场地位置了，她把赵暮暮指引了过去。
　　“小花坐的位置这么靠前呀？不错的地方呢，可以看清楚台上的表演。”
　　赵暮暮好像已经从刚刚的伤心中恢复过来了。
　　“这位置啊……其实，这是按身高排的。”
　　花卓露原本还不想说这个的，不过还是说了出来。
　　“没关系啦，各有各的好处啦！”
　　明明是赵暮暮说到花卓露的痛处，结果又是赵暮暮在安慰她。
　　“好了，看文艺汇演了。”
　　花卓露坐了下来，指了指舞台上面的表演。
　　而赵暮暮却没有能坐的，只是蹲在花卓露的一旁。
　　“花卓露，明天你有空吧？我们出去玩好吗？”
　　赵暮暮果然还是来找花卓露聊天的。
　　“嗯，我明天是没有课，你也没课吗？”
　　花卓露打开手机，又确认了一下课表，确实是没有课。
　　“对呀，没课，但我又不想和我男朋友莫朝朝待一起，想和你玩呢。”
　　赵暮暮冲着花卓露眨了眨眼，好像是想表现出她的真心。
　　“可我明天早上已经有约了。”
　　花卓露抿抿嘴唇，还是说了。
　　“和谁呀？谁想把我家小花骗走？”
　　赵暮暮还有点吃惊花卓露还有朋友呢，开玩笑说。
　　“就是在江城大学的吴怡絮，我们说好明天上午去找她的。”
　　花卓露又把她和吴怡絮的感情说了出来。
　　“哦～这样呀，挺好的，久别重逢一定很浪漫啦！恭喜哦！”
　　赵暮暮倒是很祝福。
　　“嘿嘿，谢谢你的理解。”
　　花卓露又挠挠头，估计今天晚上回寝室要好好整理一下了，给吴怡絮留个好印象，久别重逢的模样。
　　“那，我可以去吗？”
　　赵暮暮又突然来了一句。
　　“啊？你也要去吗？”
　　花卓露有点惊讶。
　　“嗯，可以吗？就是有点好奇，还有就是，我想我男朋友……哎呀后面没什么。”
　　赵暮暮说了一半又打断了后面的话，好像就是想和她男朋友冷战两天。
　　“我……我说不清楚，因为我想的是记录这一美好的瞬间，如果那时会有其他人在一旁看到的话，我感觉我会，会不好意思去迎接这一场久别重逢的喜悦。”
　　花卓露很是纠结。
　　“可是，我不去的话，那其他人呢？也会有路人在场的吧？”
　　赵暮暮的回答让花卓露明白了，花卓露的所想并不是天衣无缝。
　　她阻止不了路人闯入她的留作纪念的梦。
　　晚上，花卓露回到了宿舍，她脑海里不断演习着明天和吴怡絮见面的那场戏。
　　那是一场真人真事的戏，她在想，她到时候究竟有没有勇气去奔跑，去拥抱，去开心的感受那个她爱的人。
　　现在应该是黑夜了。
　　她在卫生间里洗澡洗了很久，她发现身上的痘痘越挤出来就越难看。
　　可她想明天的相见日子，她一定要完美。
　　她又向段纷纷和符芬借了一些她们的化妆品，甚至还贴了面膜。
　　不过现在距离与吴怡絮见面还有十个小时呢，现在这么早就准备好吗？
　　那些护肤品现在用了有效吗？
　　花卓露感觉她又有点疯了。
　　她照着镜子看了好久，她觉得她脸上的痘痘还是那么明显。
　　除此之外，还有她疫情期间到现在的体重，她已经重了很多，现在根本减不下去了。
　　明天，这场戏，还能一起演下去吗？
　　那是她和她分开后一直以来幻想至今的美梦。
　　奔向她。

第一百八十八章 久别重逢？
　　晚上，又是难以入眠。
　　不过这一次是因为兴奋。
　　花卓露脑海里怎么也忘不了吴怡絮，还在回想起和她在一起的时光。
　　天亮以后就出发。
　　可就算这么想，在夜里还是睡不着啊。
　　花卓露翻来覆去，又下扶梯，蹲厕所去了。
　　现在天已经开始冷了，好像冷的时候总有上不完的厕所。
　　花卓露又爬回到床上，用被子裹着自己，哈气，保暖。
　　好像军训结束后都要进入冬天了。
　　江城里没有春秋两季，只有夏冬，要么热死，要么冷死。
　　花卓露反反复复起床，使得自身的热量都快要流失完了。
　　阳台外面的月光撒了一点在地上，泛起点点涟漪。
　　对于等待见到吴怡絮的花卓露来说，这也不算太冷。
　　花卓露把自己裹得严严实实，继续进入她的梦境。
　　梦境结束后，现实就会实现她的梦境了。
　　早晨六点多，花卓露就醒了，晚上倒是没有熟睡过，不过她现在还是很有精神。
　　洗漱完后，就得准备打扮了，然后再去找她，找吴怡絮。
　　花卓露以为原本时间肯定来得及，于是她在打扮上就花费了好久，可最后好像还是来不及的样子。
　　现在已经是早上八点钟了，她纠结要不要去吃早餐了。
　　思前想后，觉得还是先不吃早餐的好，不然刚刚打扮可能会有影响。
　　早上八点一刻钟，花卓露最后照了一下镜子，多次确认无误后，才出门，出发前往目的地。
　　花卓露也觉得自己其实没有怎么打扮，毕竟她本来也不是那种喜欢容妆艳抹的人，她只是想自然一点，好看一点。
　　简单的淡妆就好，然后把脸上的痘痘处理了一下，就差不多了。
　　虽然还是比较冷，但早上的太阳照在身上还是暖洋洋的。
　　今天是个开心的日子，也是一个值得被铭记的日子，她还打算这次见到吴怡絮后再也不会让她跑掉。
　　她要把关于吴怡絮的一起都记住，不管是账号还是手机号，她都想要记下来，如果吴怡絮真的再离开，她就准备不断去骚扰。
　　虽然这么想是有点，有点无理取闹，但她确实有这么想过，就像是幻想无止境的最强幻想大脑。
　　花卓露现在想的实在是太好了，因为吴云灿代吴怡絮发了消息过来，说好了今天会见面的，花卓露也确信着这一天的美好。
　　她一边往桥那边走去，一边还在幻想着见面的场景，根本停不下来。
　　以至于她又差点撞上车了。
　　前面的汽车突然停下，指着花卓露的鼻子说了几句难听的话。
　　“有没有长眼睛啊！你是想碰瓷还是想干嘛啊！”
　　“对不起，对不起，实在是不好意思！”
　　“下次多长点眼睛，长点记性，再被撞了可就没有下次了！知道了吗！”
　　“知道了，知道了，实在不好意思，真的对不起。”
　　花卓露知道这完全是自己的过错，自然也就全程道歉。
　　她只想那个人快点走，她可不想自己今天这么好的心情被破坏。
　　那个人开着车过去了，花卓露才算松一口气。
　　确实是自己的问题呀，要不是别人急刹车，花卓露估计又要没了。
　　还是小心一点吧，今天，不求奇迹，只求稳。
　　八点三刻钟了，还有十五分钟就到约定的时间了。
　　花卓露在心里哼着不知名的小曲，等待良人归来那一刻。
　　她走上了桥，只是那一头还没有人，哦有人呢，是路人。
　　花卓露还在心里坚定着，这一次久别重逢一定要奔跑拥抱的，所以她才不会去管路人怎么看呢。
　　对哦，这样的话应该把屈惠也叫过来的，让她来拍下这一组美好的照片。虽说这样花卓露可能会很害羞，但还是想呀。
　　不过这么早，还是算了吧，屈惠她也要休息呢，毕竟军训才刚刚结束。
　　花卓露又想起自己的下半身，好像也是半身不遂的样子，军训后遗症，疼呢。
　　还能奔跑吗？能吧？
　　只要见到她，再见良人，就能。
　　现在已经是早上八点五十了，还有十分钟，吴怡絮就会出现在花卓露的眼前了。
　　花卓露直勾勾地盯着前方，只可惜，过尽千人皆不是。
　　不过也能理解，说的是九点嘛，现在还没到呢。
　　花卓露慢慢地，又往前面走了几步，她看看湖，看看天，想装作一副不在意的样子，可又害怕错过她，还是看向前方。
　　八点五十五了。
　　花卓露又往前面走了几步，这样就能更近的看到吴怡絮了。
　　八点五十九了。
　　花卓露就快走到桥对面了，她猜到吴怡絮会给她带来惊喜的。
　　九点一分钟。
　　花卓露已经走到了桥的对面，她转身回头看，没有看到那个熟悉的身影。
　　是错过了吗？
　　是吴怡絮睡过头了吗？
　　或许是吴怡絮理解成早上九点钟出发了吧？
　　花卓露站在原地，向四周都看了看，没有看到，没有看到她所期待的人。
　　应该是吴怡絮那边离这里太远了吧？她还没有走到这边呢。
　　花卓露想了想，确实合理，于是她继续往前走，走到了上次无功而返的地方。
　　这时前面还有公交车经过，花卓露连忙闪到一旁，随后又看向公交车里的人，吴怡絮难道在里面？
　　花卓露摇摇头，应该不会，之前说好了两人要走过来的。
　　可到现在花卓露还是没有见到吴怡絮。
　　已经是九点十一分钟了。
　　花卓露轻轻叹息了一声，马上又摇摇头，她可是十分确定今天会和吴怡絮见面的呢！可不能唉声叹气。
　　她又确认了一下她目光所及之处没有吴怡絮后，又继续往前走，毕竟这里离江城大学的校门口还有一段距离呢。
　　吴怡絮肯定是没有算好时间来迟了吧？
　　花卓露又继续怀着希望向前走去。
　　可到了一段路口后，那边是要门禁扫脸才可以进去。
　　花卓露在一旁犹豫好久，看到有人进去后她就马上冲了过去。
　　可门禁很快就关上了，花卓露还是进不去。
　　“小姑娘，你是江城大学的学生吗？”
　　门卫看到花卓露的行为问了一句。
　　“啊？我是……”
　　花卓露犹豫了一会，就被门卫打断了。
　　“不是江城大学的学生就别进来了，现在疫情严重呢，外校生不能进去，今天早上学校里就多了几个疑似病例……哎呀，你走吧，回去你学校去吧，现在外面不安全的，别把自己感染了还传染麻烦别人了。”
　　门卫说的话让花卓露又愣住了。
　　她没听懂门卫的话，她只听到了疫情严重，不能进去。
　　她所有汇聚于今天的幻想又破灭了。
　　她还是不能和吴怡絮见面。
　　明明说好了久别重逢，可是，还是未能见面。

第一百八十九章 死一样的梦
　　疫情。
　　原来还没有结束呢。
　　花卓露还是没想到自己还是未能见到吴怡絮，只能伤心地离去。
　　好像所有的准备都成了泡影。
　　花卓露低着头，看向飘落在地的落叶，拾起一片。
　　像她。
　　拿回去夹在笔记本里面吧。
　　花卓露又开始叹息，叹息她这倒霉的运气。
　　是不是早一点来，就不会有疫情这个原因挡住了呢？
　　花卓露原路返回，感觉今天的阳光一点都不暖和，只是一点淡淡的光照在她身上而已。
　　还是没有能把自己的感情给倾诉出来呀。
　　花卓露看着周遭的事物，像是被疫情感染的怪物，没有任何生机。
　　公交车从她学校那边返回过来。
　　公交车上却空无一人，像一场过早出现的灾难恐怖片一样。
　　这都是疫情带来的吧？
　　花卓露微微摇头，无奈，今日天公不作美，又是无功而返。
　　走回到学校门口，花卓露才知道，原来她的学校现在也开始实施封闭管理了。
　　说，最近疫情严重，学校禁止私自外出。
　　花卓露解释了好久，她才能回到学校里面。
　　现在，只能待在大学里面了。
　　花卓露像行尸走肉一样。
　　一步一步，花卓露走回到了寝室里，花卓露继续躺回她的床上小窝里面。
　　原来今天是平常的休息日。
　　原来今天并不适合重逢。
　　今天的黄历上也是，诸事不宜。
　　花卓露的泪水又划过脸颊，流在了枕头上面。
　　没有声音，只是想到伤心处而已，眼泪自己偷偷跑了出来。
　　寝室里还有其他人呢，花卓露把脸侧向墙那一边，好像，面壁思过一样。
　　第二天，还有大学的第一次早八，花卓露第一次早八就迟到了。
　　还好老师人好说话，原谅了一次。
　　花卓露整个人还是无精打采的样子，一直都处于发呆状态。
　　说是上课，但她并没有在听，只是用一只手撑着脑袋，也不知道究竟在发呆什么。
　　无聊，无趣，没有意义。
　　好像大学，就是纯粹来混个学历一样。
　　花卓露什么都听不进去，就连她的朋友来找她也是摇摇头，说累，说要休息。
　　没课的时候，花卓露也都回去寝室躺在床上。
　　什么都不想干。
　　就连手机消息也不想看，任凭那个红点挂在上面。
　　花卓露想做梦，想沉浸在自己的世界里，沉浸在复读那年的疫情之前，和吴怡絮同居的日子。
　　那时她很快乐。
　　现在回想起来倒是更像是一场梦，她还想做那时的梦。
　　梦啊……
　　花卓露像是被水淹没，梦里的海，那里还有那时的吴怡絮。
　　“花花！”
　　梦里的吴怡絮看见了花卓露，挥挥手打招呼。
　　“絮絮！”
　　花卓露没来得及擦拭滑落的眼泪，只是跑过去，跑向吴怡絮的身边，奔跑。
　　她才发现，她所想象的见面，竟然是在梦里实现的。
　　不过，她现在还没有跑到吴怡絮的身边，她还要奔跑，吴怡絮还在那么远的地方。
　　这条路好长呀！
　　花卓露感觉到这条路比学校门口的桥还要长。
　　花卓露还在奔跑，因为她看到了吴怡絮，她知道，她只要向前跑她就可以跑到吴怡絮的面前。
　　还好这是梦，她跑起来并不会感觉累，只是习惯性的不停喘气，不停呼吸。
　　“花花，我在这里！”
　　吴怡絮还向花卓露打招呼呢。
　　可花卓露还没有追上她，花卓露回过头来才发现，好像她在原地散步一般。
　　或者说，这有一个无形的跑步机，她没有任何前进。
　　她离吴怡絮还是好远。
　　“絮絮！”
　　花卓露慢慢停了下来，叫着前面的，梦里的吴怡絮。
　　“絮絮！你，能听到我说话吗？”
　　花卓露再次确认，就算是梦，她也想听到吴怡絮的声音，也想听到吴怡絮和她一起聊天。
　　“我，当然听得到呀！”
　　吴怡絮的声音好像从很远的地方传来，慢慢飘进了花卓露的耳朵里面。
　　“絮絮，我好想你呀！我还是没能去你学校找你，我……”
　　花卓露说着又哭了起来，这次的眼泪没有掉落，而是凝结在空中，变成了小小的水晶球。
　　“花花……没事的，我们马上就会再见的，马上就会的。”
　　就算是梦里，吴怡絮也还是在安慰她。
　　“我，我，可我现在还在梦里呢。我，在梦里可以见你吗？”
　　花卓露像是在祈求，她又继续朝着吴怡絮的方向走着，企图再靠近她一点，再靠近一点点。
　　吴怡絮摇摇头，随即笑了笑。
　　“梦是相反的，那么这次，就换我来奔向你吧，花花，准备好接受我的拥抱了吗？”
　　吴怡絮的身边也漂浮起来了几颗泪水般的水晶球，她也像花卓露一样哭过。
　　花卓露看着梦里的吴怡絮向她奔跑而来，感觉像是她在梦里做梦一样。
　　不一会儿，吴怡絮就带着她热情的拥抱过来了。
　　一个大大的拥抱，抱向了花卓露。
　　“絮絮，我好想你呀！”
　　“我也是呀，花花！”
　　花卓露似乎能感受到面前抱住她的吴怡絮的体温，还是和以前一样温柔。
　　吴怡絮没有给花卓露说话的机会，她又给了花卓露一个吻。
　　一个深深的吻，像在花卓露的舌尖弹出了花来。
　　一步步逼近，一步步进入心扉。
　　花卓露只感觉嘴唇又有点发麻，脑袋也又开始感到眩晕，她只能本能的接受她和她这缠绵的爱。
　　这亲吻像是现实，像是刚刚发生的事实，可花卓露隐约记得，上一次分别的吻就像这样。
　　随后，只感觉天旋地转，花卓露向后倒去。
　　而吴怡絮也顺势向花卓露面前倾倒，像是准备来一个地咚。
　　不过，并没有花卓露所期待的那样。
　　花卓露倒在地上后，梦中的吴怡絮就化成了白色的花瓣，随风消散了。
　　只有两三片白色花瓣还落在花卓露身上。
　　花卓露试图拿起，可那花瓣又融化了，成了不知道是谁的泪水。
　　梦结束了，花卓露也醒了。
　　可现在是黑夜，她从下午没课后就一直睡到了现在。
　　手机上都多出来了几个未接电话。
　　难得睡得这么死的一次呢。
　　像是真死了一样。

第一百九十章 手机上的重逢
　　天还没亮。
　　花卓露自己就醒了过来。
　　下床，上厕所。
　　难受，恶心，眩晕。
　　一阵痛苦的感受袭来，让她心里又念叨着想死。
　　她像是病了，身体也总是感到莫名的疼痛。
　　她才回想起刚才睡觉的梦，回想后再看到现实，她感到更加的痛苦。
　　可是说不出来是什么痛苦。
　　只是转化成了一阵阵叹息，总是这样。
　　如果整个大学期间都见不到吴怡絮的话，那还不如退学好了。
　　花卓露上大学的目的，就是为了还是陪吴怡絮一起生活啊，可是如果都不能相见，那上大学对她来说也就是没有任何意义了。
　　花卓露回到床上后还是难以入眠，还是打开手机，一个个看那些没接的电话和没看的消息。
　　都是很普通的问候，和在不在的关心而已。
　　花卓露还是只想再见到吴怡絮，在现实里见面，然后拥抱，像她所想那样。
　　她打算再次申请添加吴怡絮，现实里不能见面的话，那手机里总能见吧？
　　不过花卓露已经看到了她联系人那里亮着的红点，点开后看到，那就是吴怡絮的好友申请。
　　花卓露点击了同意，手机界面弹到好友的聊天界面。
　　她惊讶地发现，聊天上面有好几条信息。
　　“我是吴怡絮。”
　　“花花，我是吴怡絮。”
　　“花花，同意好友哦！”
　　“花花，我是絮絮呀，看到同意一下。”
　　“花花，对不起……”
　　“花花，看到好友申请能同意一下吗？”
　　“花花，我想你。”
　　“想再次和你说说话，可以吗？花花。”
　　那些消息都是好友申请的附加消息。
　　花卓露没想到吴怡絮在这两一天竟然申请了这么多次好友。
　　她的泪像夜里陨落的星星一样，倾泻而下，打湿了手机界面。
　　“我也想你，絮絮。”
　　花卓露发送了一条消息过去，随后又将手机息屏。
　　她在一旁抽了几张卫生纸，将手机上的泪水擦干，又将自己脸上的泪水抹去。
　　没想到还是用手机来久别重逢。
　　花卓露一时间有好多好多话想对吴怡絮诉说，可现在发送过去了会不会打扰到她呢？现在天都还没有亮呢。
　　于是花卓露打了好多字，又删减，又修改，又犹豫。
　　她打算把想说的话浓缩成一条消息发送过去，这样的话，吴怡絮的手机也只会响一下，不会过多打扰到她。
　　想了好久后，花卓露觉得还是就表现她的本真就好，又把刚刚删减掉的话补了回去，写了好长的一条消息。
　　“絮絮，我同意了你的好友哦～我是最近不舒服，所以没怎么看手机消息，真的不好意思，我并没有生你的气，只是那天没见到你感到很失落而已，所以没怎么去看手机，真的，我只是有点有点伤心而已。其实也不用多担心我啦！我在这个学校里也还是有好朋友的，只是我很想你，好想好想再现实里看到你，好想好想抱你，我那天想了无数遍见面后如何去抱你，我想了好多好多，你知道的，我就是很喜欢胡思乱想，就是按耐不住地想你，可是一切都落空了，一切都成了泡影，不过好在我在梦里见到你了，你在梦里也有在安慰我呢……一不小心说了很多，反正你看到消息后请尽快回复我。好吗？絮絮。”
　　花卓露纠结再三才把消息发送过去。
　　那么多字的消息当成一条消息发过去，就像一篇小作文，像一长条的广告，让人不想多看。
　　不过花卓露的心情现在倒是好了不少，起码好友是又重新添加了，还可以在手机里见面。
　　但是，花卓露现在还是睡不着，反正明天课也不算多，而且都是下午的课，倒是不用太担心这些。
　　只是希望吴怡絮能够回复她，去说一些说不完的话。
　　现在，刷一会无聊的视频吧，看一看最近疫情防控的新闻吧。
　　要是能早一天见面就好了。
　　希望疫情，能快点过去吧。
　　“花花，早上好。”
　　早上，花卓露终于收到了来自吴怡絮的消息，那是她们重逢后的她听到她的第一句话，是语音消息。
　　“絮絮，好想抱你。”
　　花卓露靠在手机旁，用很小声的将语音发送了过去。
　　“想开视频跟你多说一会的，但是今天早上有课，我们下午再聊吧。”
　　花卓露看到了吴怡絮发来的消息，这次是文字，可惜，在手机上也不能随心所欲的去和她联系，而且又是该死的上课学习，拦在了她们的面前。
　　“那，那好吧，你快去上课，我就先不打扰你了，学习重要！”
　　花卓露只能在心里说着可惜，没办法。
　　“现在已经八点了，我已经上课了。”
　　过了一会，吴怡絮又发来消息。
　　“啊？絮絮你竟然会迟到？”
　　花卓露感到很吃惊，在她的印象里，吴怡絮可是从来没有迟到过的。
　　花卓露翻着适合的表情包，找了一个小黄鸡抠脚的表情发了过去。
　　“我在教室里呢，正在上课，刚签完到呢。”
　　又过了好一会，吴怡絮才发来消息。
　　“认真上课，认真听讲，不许玩手机！你可是……吴怡絮呀！”
　　花卓露把打出来的学霸给删掉了，换成了她的名字。
　　“可是有学习任务需要用手机诶？”
　　吴怡絮还附带发了一个表示可怜的表情过来了。
　　“啊？好吧，真是败给你了。”
　　花卓露发了一个扶额的表情，无力吐槽。
　　“好的啦！我会认真听课的，你放心，晚一点再聊吧？”
　　吴怡絮又发来了一个胸有成竹的表情，像是对于学习来说很有自信。
　　花卓露当然还想再多和吴怡絮说几句话，不过她知道，她要是再多说几句话的话，那两人的聊天又停不下来，于是干脆就没发消息过去。
　　晚一点再聊啊，还要晚多久？
　　如果是下午的话，花卓露又要上课去了。
　　哎，总会有机会的，都添加好友了嘛。
　　花卓露今天心情似乎好了很多，就算早上没有课，她也决定起个早床，她好像一点都不困呢。
　　洗漱完后，再去吃个早餐吧？好久没有吃早餐了呢！不知道学校里面的热干面好不好吃呢？
　　花卓露的起床还是惊动了她的室友，她的室友感到有点不可思议，好像花卓露回光返照了一样。

第一百九十一章 一个人的早上
　　走出寝室后，阳光洒在了花卓露的身上。
　　她的头发已然发着光，就好像她自己也在发光一样。
　　现在还是早上的八点半，对着外面一眼望去倒是显得有点空荡。
　　大学生嘛，只要不是早上有课或者锻炼学习的人，其他的人估计都不会那么早起床吧。
　　花卓露对自己能这么早起床也感到不可思议。
　　不过今天的天气确实很好呀。
　　花卓露脑海里还想着该如何跟吴怡絮分享故事呢，这段时间的故事太多了，好想全部都告诉她呀。
　　偶尔还是有寒风吹来，不过倒是也感到十分清爽，还可以接受嘛。
　　花卓露用手摸了摸耳根，果然还是有点冷诶！
　　她加快了步伐往学校食堂走去。
　　走在风中，今天阳光突然好温柔，像是吴怡絮抱着她一样。
　　花卓露心里还在想着吴怡絮，就连风吹过的气味都有她的香味。
　　早上的话，就在学校食堂简简单单吃个早餐吧。
　　不过都想好了，就吃老江城热干面了，然后再加杯豆浆吧。
　　花卓露开心地搓搓手，就开始享受她的早餐了。
　　好久没吃早餐了，这次倒让她感觉有点奇怪。
　　平时早上有课她也不会吃早餐，除非有她的室友帮她带。
　　花卓露还是真的感觉没意思呀，她只能自己一个人去感受。
　　好想再来人和她分享呀，好想吴怡絮呀……
　　早餐吃完后，花卓露原本还准备玩玩手机，不过翻来翻去也没有她所想看的视频和消息。
　　她又想去散散步，陪陪这像吴怡絮的风一起。
　　花卓露看着食堂外的风景，感觉确实和以前不一样。
　　或者说，她从来没有过多注意过这些景色。
　　肚子是吃饱了，但是嘴里还想着喝点什么，一杯豆浆还是不解渴，花卓露总感觉还缺点什么。
　　哪知正好，听说最近有一家奶茶店特别火热。
　　一家被称作猫娘奶茶店的奇怪奶茶店呢。
　　花卓露犹豫一会后，还是慢慢走了过去。
　　她跟着人们排着队伍，同时歪着头看着里面的奶茶店里的两位女员工，好像真的就是猫娘一样。
　　那个熟练的员工戴着粉色的猫耳头饰，还有一个戴着黑色的猫耳头饰，都穿着黑白相间的像是女仆装的围裙，想必这就是工作装吧，这就是企业文化吧。
　　等了一会，终于到花卓露点单了。
　　“您好呀～欢迎光临～”
　　面前的员工突然这么热情，令花卓露有点难以招架。
　　“啊啊啊……我，我看看，有什么推荐吗？”
　　花卓露刚才顾着看人去了，还没仔细看菜单呢，都不知道喝什么奶茶好。
　　“我们最近卖的比较好的呢是这一种，蜜桃啵啵奶茶，里面有很多人爱吃的脆啵啵呢，加上蜜桃清新的口感一定会让您喜欢的哦～”
　　花卓露看着面前的猫娘，她十分热情的指导，点着前面的展示牌图片，细心给花卓露讲解。
　　“啊，这个，就是有点贵……呃，没什么，就这一杯吧。”
　　花卓露差点把心里话说出来了，赶快改口，干脆买了算了，也就这一次而已。
　　后面还有排队的两三人还在焦急等待着呢。
　　“好的呢～那么请问给你做成正常糖的少冰可以吗？这是咱们推荐的口味呢～很多顾客都喜欢哟～”
　　猫娘继续询问花卓露需要的口味。
　　“啊，那个，做成就一点点的冰可以吗？”
　　花卓露是很想喝冰的，但还是担心自己现在的身体能不能扛得住了，这几天都上过好几次厕所了。
　　“嗯嗯，可以的，这边扫码就好了，稍等一会哈～可以在旁边小等一会会～”
　　猫娘伸出手做了一个请的动作。
　　花卓露才想起自己占着别人的位置了，赶快往旁边走了一步，现在只需要等待奶茶做好就行了。
　　“花花，好想你哦，你现在在干嘛呀？”
　　花卓露看着手机里吴怡絮发来的消息，又开心了好久。
　　“你猜猜看呀？”
　　花卓露发了过去，她想知道她在吴怡絮心中现在是什么样的人。
　　“我猜你应该在床上睡觉，玩手机，但是这次我想你应该在……散步吧？是吗？”
　　吴怡絮猜的确实不错诶，花卓露正好就是打算买了奶茶后，在学校转一转的。
　　“您好，您的蜜桃啵啵奶茶好了哦～您好？”
　　花卓露一下子就入神了，忘了还有奶茶没拿，在被提醒后，花卓露才反应过来，拿了奶茶。
　　“啊啊啊啊，那个，谢谢你。”
　　“嗯呐～欢迎下次光临哦～”
　　花卓露拿了奶茶后，没有先立马尝一口，而是用打包袋提在手里，继续看着吴怡絮发来的消息，思考着，怎么回复她比较好。
　　“苹果，答对了哦！在散步。”
　　花卓露单手打字还是有点困难，只能简单说。
　　“棒棒哒，花花要开心起来，要去拥抱阳光，要等我去找你，我们会再次拥抱的。”
　　吴怡絮发来的文字看样子还是在安慰花卓露呢。
　　“我知道啦，我会好好的。”
　　花卓露藏不住笑容，她今天很开心呢。
　　“嗯嗯，我等会又要开始上课了，那就先不聊了。”
　　吴怡絮又附带了几个加油的表情包。
　　“好，那絮絮你快点上课去吧。”
　　花卓露才走到长椅上面坐下，打算继续和絮絮多聊一会的，不过说却已经说到了这个份上了。
　　花卓露打开她买来的奶茶，插进去，吸溜。
　　有点小凉凉呢，不过口感确实很清新，还算挺好喝的。
　　要是吴怡絮也能尝到就更好了呀。
　　花卓露手机上已经没有了吴怡絮发来的新消息。
　　今天的早上属于花卓露。
　　要是今天下午没有课就更好了呀，还想看看吴怡絮的模样。
　　花卓露在相册里找了找自己的自拍照，她原本还想发给吴怡絮看看，不过想想，还是不要打扰她了吧。
　　奶茶里的脆啵啵吸入嘴里后，慢慢嚼碎，像是一个个一个烦恼破裂开来。
　　寒风正好，有点冷了。
　　别坐着了，散散步吧，假装吴怡絮就在身边。
　　好歹把开心的今天过好，那就是现在带给自己最好的礼物。
　　现在，再去看看湖吧，她要见的人就在湖的对岸。

第一百九十二章 当然爱你
　　下午的课上，花卓露昏昏欲睡。
　　果然起床那么早还是会想睡觉的呀！
　　好没劲，好累，早上纯粹就是在感动自己而已。
　　搞得好像什么电视电影动漫里的主角一样。
　　现在花卓露只是感觉好困，为什么今天下午要有课呀？
　　她觉得，只有现在吴怡絮来找她，她才会打消现在的困意。
　　好巧不巧，吴怡絮正好打来了。
　　是视频电话！
　　花卓露不小心摁到了接听。
　　“花花……”
　　花卓露突然清醒，很快就把声音关了。
　　不过现在班里的同学都已经把目光聚集在花卓露的身上了。
　　大学上课玩手机倒也没什么了，可她还接电话，并且那么大声音，都已经吵到老师讲课了呀。
　　花卓露把脸埋在了臂弯里，脸已经发烫起来了。
　　为什么，偏偏这个时候打来呀。
　　花卓露心里还有点责怪吴怡絮，可又还是很想跟她说话。
　　一阵小吵闹过后，课堂又恢复了正常的秩序。
　　花卓露又过了一会，才敢拿出她的手机，她还没有挂断呢。
　　手机里面是吴怡絮的面容，她还是那样，好像没有任何变化，变的只是她的眼神，变的可以包容其他的事物了。
　　花卓露对着视频，把食指放在嘴边，做了一个“嘘”的动作。
　　她只要静静看着她也就很好了。
　　看着许久未见的老朋友，心里总有千言万语，可也都难以诉说。
　　吴怡絮过了一会才发现，原来花卓露还在上课呢，于是她自己把视频电话挂断了。
　　“啊……为什么呀？”
　　花卓露生气了，她还没有看够呢！为什么要挂断！
　　虽说现在是上课，可在大学的课上，不是只要不吵闹就好了吗？
　　“好好上课吧！”
　　吴怡絮发来了消息，冷冰冰的，没有温度。
　　“可我连看看你都不行吗？”
　　花卓露发送消息过去，她还想看，多看，看个够。
　　“晚点吧，等你下课。”
　　吴怡絮又发来了冰冷的文字。
　　“那得很晚了。”
　　花卓露现在都想逃课了，她上课与不上课没有任何区别，只是换了一个地方玩手机而已。
　　“那就晚上吧，等你，爱你，花花要乖，好吗？爱你的絮絮。”
　　吴怡絮的文字现在才有了一点温度。
　　“好，听絮絮的，爱你的花花。”
　　花卓露照猫画虎，也这样的形式发送了过去。
　　现在又得等，等啊等，一整个下午的课程快点结束吧！可不想再等出意外了呀！
　　梦花卓露无聊撑着脑袋，继续她的发呆。
　　好像她就想这样，打算一直发呆到晚上，然后和吴怡絮见面。
　　就连段纷纷和符芬叫她下课了去厕所，她也没去，简直就像是入了神。
　　晚上再和吴怡絮见面后，说些什么好呢？
　　花卓露现在只有吴怡絮的事情能入的了她的心，着了迷，丢了魂。
　　“你和吴怡絮见面了？”
　　屈惠得知这个消息时也说是很震惊，她知道她们两人的关系，她也一直在期待能把她们写入她的文字世界。
　　“嗯，不过，是在手机上。”
　　花卓露点点头，玩着手里的订单号挂饰，等着即将要上的饭菜。
　　“那是好事呀！嗯……我是说，重归于好，总是好事。”
　　屈惠说的话，花卓露总是难以明白。
　　“嗯，可她看到我现在的样子后，她就挂断了。”
　　花卓露把上课打电话的事情告诉了屈惠。
　　“啊？为什么呀？”
　　“十九号好了，请取餐。”
　　“啊，等等，我去拿饭。”
　　屈惠起身去拿饭菜，晚饭。
　　花卓露看了一下，应该也快要到她了，于是也跟着过去了。
　　“二十号，二十号的好了。”
　　“我的……”
　　“好，这份就是。”
　　食堂大妈指着那份培根拌饭，示意这是花卓露所点的菜品。
　　可两人回到拿完饭菜后，却发现没有可以坐的位置了，只能绕到较远的地方吃饭。
　　早知道就打包带走了，好麻烦。
　　“你那份好吃吗？”
　　屈惠看了看花卓露的饭菜，很好奇，好像已经忘掉了刚才的话题。
　　“可我感觉你的五花肉比我香啊……哎。”
　　花卓露又叹息一声，摇摇头，表示没钱。
　　“祝你们早点回归以前的样子吧。”
　　“嗯，我知道，谢谢。”
　　“那我先走了，今天社团还有活动。”
　　屈惠吃完饭后就离开了。
　　花卓露看着已经凉掉的培根，感觉又不想吃了。
　　她现在担心的是吴怡絮看到她胖胖的样子，一定会觉得她变了。
　　花卓露想减肥，可她饿了好久也没有一丁点的减肥效果。
　　今天吴怡絮也确实是，打视频电话看了一会花卓露后就挂断了呀。
　　花卓露很焦虑，她只能勉强又吃了两口饭后离开了。
　　回到寝室，花卓露又去洗澡，又去打扮，又开始找手机里面自带的精修瘦脸……可她还是感觉不行，那不是她自己。
　　电话已经响了，花卓露还是毫不犹豫就接听了。
　　还是视频电话，看着吴怡絮的样子后，心里好平静，好像刚刚焦急的样子已经消失了。
　　花卓露不考虑自己的样子，她就想看着她。
　　“花花，你……”
　　吴怡絮故意停顿下来，等待花卓露的反应。
　　“是啊，我呀，我，变了呢，哈哈，好久没见了呀，絮絮～哎——有点可惜呀，我，我好像，已经不是当初的花花了呢。”
　　花卓露很慢的说出了她想说的话，她感觉自己从未如此平静，看着吴怡絮时，安心的平静。
　　就像，就像一只折断过翅膀的蝴蝶，飞过了废墟。
　　“我是说，你好，大学的花花，独立的花花，现在的花花，你都还是我的花花。”
　　吴怡絮并没有直视手机里的花卓露，她只是低着头，说着她那美好的话。
　　“我胖了，脸也是，不过我还是我，不过不是以前的我，絮絮，你还，你还……爱着我吗？”
　　花卓露看着手机里眼神躲闪的吴怡絮，还是问出了她想要问的问题。
　　“当然了，为什么这么问呀？”
　　“那你为什么不直视我？我真的被时间给杀死了吗？”
　　“不是，是我，是我不敢面对你啦！是我当时没有告别就离开了你，是我没脸面对你，是我不知道该怎么跟你说话，跟你解释，所以我才一直躲闪，想着该如何去面对你，面对离开大半年的我自己和你。”
　　“这样吗？我也是呢……以前的事情都过去了，我也知道了，可是，我的问题你还没回答呢，可以直接点告诉我吗？”
　　“当然，我爱你。”

第一百九十三章 想和你多聊一会
　　天边的云还在飘动着。
　　疫情这个事件也还没有真正的停止。
　　花卓露也还是只能用着她的手机和吴怡絮去相见。
　　这一段时间里，花卓露才算重新活过来，把吴怡絮当成一个未来期待的梦，去等待和追寻。
　　要是日子就这样悠悠过就好了。
　　可这雨天总是来得不合时宜。
　　“下雨了，小花，走啦！”
　　赵暮暮拍了拍还在湖边看风景的花卓露。
　　她也听了花卓露所诉说的故事，她也了解了湖的对面对她的意义，可她也不会一直在这里陪花卓露看湖。
　　“嗯，我知道，等我一下就好。”
　　花卓露用手机拍了几张照片，她也不知道她要干什么，她只是想着，她的思念漂流到远方。
　　今天的雨太不凑巧了。
　　她还想在这里和吴怡絮打电话联系的，可下雨了，好像下雨了就必须得走一样。
　　“走了，走了。”
　　赵暮云拉着花卓露的手，将她拽了回去。
　　花卓露今天又有点奇怪，她觉得刚才明明还很好的呀。
　　可是雨，又是雨，让她又想到了不好的事情，她好像还是不喜欢。
　　两人跑去了学校食堂。
　　这时已经到了吃饭时间了呢。
　　“赵暮暮，你有很思念的人吗？想见不能见的那种。”
　　花卓露用胳膊撑着脑袋，漫不经心地问道。
　　“思念的人，那不就是我男朋友吗？想见却不能见的人……倒是好像没有呢。”
　　赵暮暮都没有多想，是呀，她还有男朋友呢，整天甜腻腻的。
　　“呃，哎，我是不是，好像，不该问你这个。”
　　花卓露挠挠头，低着头看着手机，现在还没有消息。
　　“现在也差不多到饭点了，走，搞点好吃的去吧，今天学姐我请客，今天可是疯狂星期四。”
　　赵暮暮到也是察觉了花卓露的不对劲，一开口就是请吃好东西。
　　“啊，这个没必要啦！”
　　花卓露被赵暮暮请客很多次了，她觉得不好意思，摇摇头。
　　“没事的，我有钱的！用钱买好吃的东西，还能解决一下痛苦的烦恼，已经很值了。”
　　赵暮暮不顾花卓露的反对就已经去买了汉堡。
　　“哎，那都行吧。”
　　花卓露还是接受了赵暮暮的好意，代价就是得一直当她的小学妹。
　　外面的雨还没停，是突如其来的雷阵雨。
　　花卓露现在还是和赵暮暮一起在学校食堂里避雨，如果把赵暮暮换成吴怡絮的话，花卓露估计会更加开心。
　　“又在想什么呢？看你总是一个人发呆，上学那会儿也是，不过，也很可爱就是啦！”
　　赵暮暮把一个汉堡给了花卓露面前，还有可乐也推了过去。
　　“赵暮暮学姐你，就吃一份炸鸡？”
　　花卓露看到面前推过来的食物，又看到赵暮暮那边只剩下一只炸鸡。
　　“这个分量很足的，可以吃撑哈哈哈。”
　　赵暮暮大笑时从不吝啬把她的龅牙展示出来，她也算是个很自信的女孩了。
　　花卓露也在一旁轻声陪笑，她的这个学姐就是这样子呢。
　　“话说，小花你有加入什么社团吗？”
　　赵暮暮又抛出了新的话题。
　　“没有。”
　　花卓露简单回答，摇摇头，也没有说她的理由。
　　“觉得无聊的话，还是可以加一下大学社团啦！反正，我是觉得这样挺好的，可以增添一下大学的乐趣，还可以再去交点朋友什么的呀。”
　　赵暮暮简直就像一个人生导师，在给花卓露指出一条道路。
　　“这个，交朋友什么的，还是算了，我现在就挺好的，至于别的，我也没什么擅长的，感觉吧，融入不进去。”
　　花卓露嘴里的汉堡都还没咽下，就继续摇摇头，活像一个拨浪鼓。
　　赵暮暮把炸鸡骨头吐了出了，好像还想说点什么，不过欲言又止。
　　花卓露的汉堡已经吃完了，开始咕噜咕噜她的可乐了。
　　外面的雨到现在才渐渐停了。
　　慢慢，已经听不到雨声了。
　　“吃饱了没有呀？小花学妹？”
　　赵暮暮还是那么关心她的学妹。
　　“嗯呐，饱饱的呢，谢谢赵暮暮学姐！”
　　花卓露把最后剩下的可乐一饮而尽，偷偷留下了一个饱嗝。
　　“那今天就这样吧，我回寝室去了。”
　　赵暮暮撑了一个懒腰，打着哈欠，和花卓露一起离开食堂。
　　“嗯嗯，谢谢学姐关心，拜拜啦，赵暮暮学姐。”
　　到了分岔路口，要各回各的寝室了，花卓露对着赵暮暮挥挥手。
　　“哈哈哈，不用一直重复赵暮暮学姐啦！真是，拜拜，好好的。”
　　赵暮暮也同她挥挥手，今天两人的玩耍就到此为止了。
　　回到寝室，还是没变。
　　段芬芬和符芬两人吵着游戏里哪个角色好，被子精还在被窝里看着不知名的影视剧。
　　花卓露看着卫生间没人，就去把头发给洗了。
　　就当是，算是把今天的烦恼洗走吧。
　　咦？今天花卓露有什么烦恼来着？有烦恼吗？
　　花卓露等了好久，她才看到吴怡絮的消息回了过来。
　　“哎呀，今天学生会事情有点多，没来得及回消息，不好意思啦呀，花花，当然我知道你肯定会原谅我，对吧？”
　　吴怡絮发来了语音消息，花卓露点击了转文字。
　　“嗯嗯，只是可惜，我还打算在湖边跟你打视频电话的。”
　　花卓露也用语音发送了过去。
　　“没事啦！那要不，现在来打电话？让我看看花花今天的样子是不是很好看。”
　　“我每天都好看啦！电话就算了，今天有点累，我要去洗澡休息了。”
　　花卓露心里又有点说不清楚的伤心。
　　曾经的吴怡絮是学霸，是学习委员，现在大学又成了学生会的人，总是那么忙呢。
　　“嗯嗯，那花花早点休息吧，晚安哦！”
　　“好的，你也是。”
　　“睡不着的话，欢迎来找我聊天。”
　　“哈哈哈，好好好，不过，我想，我今天应该会睡着的。”
　　“花花真棒！”
　　花卓露没有再回复消息了。
　　她又想了好多，觉得，其实也没必要非得和吴怡絮聊很多吧。
　　有时间聊聊就好，总得留一些话题以后说嘛。
　　如果聊天太频繁的话，估计还是会打扰到吴怡絮吧。
　　“爱你絮絮，今天我们在梦里相见吧！”
　　可花卓露又忍不住发送了一句话过去，这次很快就得到了吴怡絮的回复。
　　“是的，我会在梦里再和你拥抱哦，絮絮会找到花花的。”

第一百九十四章 帮忙签个到
　　疫情，目前有所好转了，在最近好像开始有所放松了。
　　已经有很多同学在周末偷偷溜出去玩耍了。
　　花卓露也等待这一天很久了，她的第一件事情当然还是去见吴怡絮。
　　那就定在这周的周末吧，也就是后天就偷偷跑出去，溜出去，然后去找吴怡絮吧。
　　花卓露把自己准备好的计划发给了吴怡絮，到时候再顺便一起去校外逛逛。
　　“这周周末啊，花花你那边是可以出校吗？”
　　吴怡絮还是感到疑惑。
　　“嗯嗯，周末没课，方便，我听说最近有好多同学都出过校门，应该没事的。”
　　花卓露虽然没试过，不过她相信随大流的同学们。
　　“嗯嗯，我的一个室友也说她出校过，也没什么事情。”
　　吴怡絮询问室友后 ，也才知道现在的情况。
　　“是的，没错，应该就是明面上肯定是不许出校而已吧，反正无论如何，我总算是可以见到你了，絮絮，两天后，这才不会再出意外了。”
　　花卓露信誓旦旦。
　　“嗯嗯，到时候就可以再体验一下对方的温度了吧。”
　　吴怡絮也点点头，感觉没问题。
　　“那是当然，就算只有一点希望，我也要去见你，絮絮，你知道的，我有多想你。”
　　花卓露说着说着眼泪又快要掉落下来了。
　　“知道的，花花，乖哦。”
　　吴怡絮对着手机视频里的花卓露摸了摸头，当作安慰。
　　“嗯嗯，好了，不说这个了。这两天有时间想想出门玩什么吧！我等会要去上课了。”
　　花卓露笑了笑。
　　“好哦，到时候陪你好好玩一天，嘿嘿，那拜拜，上课去吧。”
　　吴怡絮对着花卓露挥挥手。
　　“嗯嗯，拜拜啦！”
　　花卓露知道时间来不及了，可也还是没有立即挂断电话。
　　“你还不挂？那我可要挂了，你去上课吧，有时间再聊啦！”
　　还是那边的吴怡絮挂断的视频电话。
　　花卓露下床找了好一会书本，可她都没有找到，不知道放哪里了。
　　“快走啦，要上课了，没有课本就不拿吧，点名重要！”
　　来自段纷纷的温馨提醒。
　　花卓露没办法，只好拿了一个笔记本就离开了寝室。
　　“听说向去她还在外面没回来呢，等会还要帮她签到。”
　　符芬看着她的手机消息，挠挠头，好像有点困扰。
　　“哎呀，咱这次就帮她一次呗，虽然看她平时也不爱说话，但怎么说也是我们同一个寝室的人嘛。”
　　段纷纷拿着课本飞舞，一边说。
　　花卓露到现在才听懂她们说的话，照这么说来的话，原本那个被子精叫向去啊？好简单的名字，怎么她却还一直记不住呢？奇怪。
　　“诶，花卓露，刚刚听到你说，你周末打算出去玩？”
　　符芬又好奇问向了沉默寡言的花卓露。
　　“啊……是的，我刚才是有在跟高中同学打电话说周末出去玩的，好像说现在是可以出去校外了吧？”
　　花卓露有点不好意思，用手抓了抓小脸。
　　“肯定呀～我昨天还出去吃过饭呢，没什么事的，现在疫情都差不多好了啦！”
　　段纷纷甩甩手，表示这都没什么的样子。
　　不一会，三人就一起爬到了教学楼的五楼，今天这节课的教室在这么高，所以才说催着快点来，不然没位置，甚至还赶不及上课。
　　不过这次还真的就是没有座位了，后排的座位已经占满了，只能坐前面的两排了。
　　她们三人选择在靠墙的第二排，这也是她们最后的倔强。
　　随后就是激动人心的点名签到了。
　　“纷纷，等会你帮向去答到吧。”
　　符芬推了推坐在一旁的段纷纷。
　　“啊？为什么是我呀？”
　　段纷纷表示很疑惑。
　　“因为点名你在前面，而向去的名字在最后面几个，你答到方便。”
　　符芬给出了一个很简单的理由。
　　“不要，我可不干这个，我的声音那么有辨识度，老师很容易发现的，而且，再说了是你答应帮她忙的，我可没有说哦。”
　　段纷纷摇摇头，把这个忙推还给了符芬。而正好点名现在点到了她。
　　“段纷纷。”
　　“到！”
　　花卓露原本还是一副事不关己的情况，可这次又把忙推给了她。
　　“那个，花卓露，要不你帮向去她答到吧？你们声音有点相近，都有点……有点那种慵懒感。”
　　符芬给了花卓露一个大拇指，就这样推给她。
　　“啊，我，我不行的。”
　　花卓露没有什么理由，就是简单的拒绝，然后摇摇头，表示不干。
　　“花卓露。”
　　“啊？啊……到！”
　　花卓露刚刚还在跟符芬说话，突然报名就点到了她，她差点又没反应过来。
　　“符芬。”
　　“到！”
　　符芬也是表示无奈，马上就快要点名点到被子精向去了，纠结该让谁帮忙答到呢？
　　三人都不想用自己的声音帮忙答到，而且更主要的是她们三人还坐在前面第二排，虽说是靠墙的那边，但还是很显眼啊。
　　这时向去给符芬发了一句语音消息。
　　那句语音消息就一个字。
　　“向去。”
　　老师这时点到了她。
　　“到！”
　　没错，那句语音消息就是向去发来的语音答到，一个字——“到”。
　　这时，老师抬起头看了一下。
　　许多同学都立马低下头，有点同学还是习惯性的把手机拿下，隐藏。
　　然后，老师又低下了头，继续念着班级同学的名字。
　　“哎，虚惊一场。”
　　符芬拍拍胸脯，没有出问题。
　　“哈哈哈，你是天才吗？怎么想的这个办法？直接把她声音录下来，点名时候播放就好。符芬，我好佩服你哦～”
　　段纷纷捂嘴，却在大笑。
　　“是我刚才发消息问她怎么办，然后她就直接发了这个语音，是她想出来的啦！”
　　符芬慢慢缓了过来。
　　花卓露虽然没有完全参与她们，不过也能感受到她们的默契呢，也很有意思。
　　“符芬，那这样子吧，明天我也出去玩，你也这样帮我签到吧？”
　　“不行！你出去我也要出校玩！”
　　“那要不？”
　　段纷纷和符芬都帮目光转向花卓露，花卓露只好低头不语。
　　没听见，没听见，没听见。

第一百九十五章 偷偷出校
　　到了周末，终于，终于，终于可以见吴怡絮了。
　　花卓露又再次怀着满心的期待，迎接这崭新的一天。
　　原本段纷纷和符芬也是说打算陪花卓露一起出去的，原本不会拒绝人的花卓露这次竟然选择主动拒绝了。
　　“那个，我这次出去是要见一个很重要的人，所以……嗯，感觉我自己一个人出去找她好一点，这样……谢谢你们的好意。”
　　花卓露还是很委婉的拒绝了她们。
　　“哦哦，我懂了，了解。”
　　符芬点点头，表示理解。
　　“哇喔？原来花卓露你也有很重要的人呀？我猜猜，那一定是你的男朋友吧？嗯？或者，女朋友？嘿嘿。”
　　段纷纷对着花卓露笑了笑，好像她拥有洞穿一切的眼神。
　　“呃，哈哈哈，反正，反正就是很重要的人啦！我说过，就是湖对面那个学校的，高中的同学。”
　　花卓露挠挠头，她还是很不好意思去拒绝。
　　“江城大学的呀？羡慕死了，羡慕死了。”
　　段纷纷眼神里有光。
　　“就你叫羡慕啊？你死了。”
　　符芬倒是很会适应的开玩笑，幽默。
　　“那我就出去了？”
　　花卓露把东西收拾好以后，就打算跟她们告别这一天了。
　　“哎呀，别急嘛，我们也要出去玩的。”
　　段纷纷还是没停下她的好奇心。
　　“嗯嗯，我们可以先一起出去，然后再一起分开嘛。”
　　符芬提议道。
　　“那……那也好吧，先一起出去也行。”
　　花卓露想了想，还是先答应了，偷偷出校有人陪同一下也不错，反正后面也不会在同一个地方嘛。
　　这时，屈惠也发来了消息。
　　“今天，要出去玩吗？今天天气不错。”
　　屈惠还附带了一个疑问的表情包。
　　怎么今天都要出去玩呀？就因为天气不错？
　　“嗯，我今天有约了嘿嘿，我见去重要的人去，就暂时不和你一起了。”
　　花卓露快抠破脑袋了，只好这样回复。
　　“嗯嗯好，如果不介意的话，回来后，也像以前那样，把故事分享给我，好吗？”
　　屈惠这个故事大王，果然还是有这种想法。
　　“嗯嗯，方便的话，会跟你说的。”
　　好了，花卓露又拒绝了一个。
　　可好巧不巧，正好赵暮暮也来给花卓露发了消息过来。
　　“今天起早了，要一起去吃饭吗？”
　　还好，这个不是出去玩，只是说吃饭。
　　“不用了，我的话，我今天有约，要出门玩，改日吧。”
　　不过花卓露还是告诉了她要出去玩的这个事情。
　　“哦哦哦，出去玩？今天好多人都说要出去玩呢，搞得好像是什么节日一样。”
　　赵暮暮倒是正常吐槽一下。
　　“可能是因为今天天气比较好吧，就很多人出去，而且现在疫情防控放松了嘛，可能都要去见想见的人吧。”
　　花卓露纠结一会后，还是解释说了一下。
　　“哎呀，我才不想出去，要是被隔离了又得无聊死了。嘛，不过在学校也无聊就是了。”
　　赵暮暮好像是被隔离过一样，发出了感叹。
　　“嗯嗯，那你好好休息吧，拜拜，有空再一起吃饭。”
　　花卓露就打算以这句话作为结尾，她现在已经和她的两个室友都出寝室了。
　　“诶，等等，你说你今天有约，谁呀？好奇，好奇。”
　　赵暮暮现在才说起刚刚所聊的话题。
　　“呃，就是高中同学啦！”
　　“我猜猜，那一定是吴怡絮了，对吗？”
　　“嗯。”
　　花卓露和符芬，还有段纷纷，现在正在学校的后门，一处荒芜的花田。
　　旁边还有鸟留下的痕迹——鸟屎。
　　没有生机的花田，像是学校以前所遗弃的一片地方。
　　“这里真的能走出去吗？不是还有别的地方也可以出校门吗？为什么要选择这里？甚至怎么感觉有点闹鬼。”
　　段纷纷抱紧了符芬的胳膊，自己吓自己。
　　“这里安全呀，别的地点估计人更多了，以防万一嘛。”
　　符芬倒是没有一点害怕，不过就是没人打理的荒田罢了。
　　花卓露在后面没有说话，因为她现在总有很多消息要回复，别的消息倒是还好，可吴怡絮的消息，她可不想错过。
　　“花花，你出校门了吗？”
　　吴怡絮发来的消息。
　　“马上就出去了，我室友陪着我，等会出去之后我就去找你啦！”
　　花卓露倒是很相信她的室友，只要先出校，后面都还好说。
　　“我刚刚出来，那我去江边等你？先看看大江。”
　　看来吴怡絮还是动作迅速。
　　“哦哦好，咦？这么快就出去学校了呀？看来我也要加把劲。”
　　花卓露还在低着头看着手机回复消息，却不知道她们两人已经没有声音了。
　　段纷纷已经凑到了花卓露的身边，偷窥着她的聊天消息。
　　符芬在一旁等待，不想多说话。
　　“聊天都入迷了哦～叫你好久了。”
　　段纷纷提醒着花卓露。
　　“啊啊啊？你看我……”
　　花卓露吓了一跳。
　　“别再玩了，快点出去吧，穿过前面一条小路就出去了。”
　　符芬还是很靠谱，已经找到路了。
　　花卓露刚才被吓了一跳，她已经不敢回消息了，反正先出去吧，等会跟她们分开了再聊天也行。
　　“嘿嘿，刚刚不好意思啦～就是看你太入迷了，叫你没反应嘛～没有吓到你吧？”
　　段纷纷思考后，还是决定道歉。
　　“嗯，吓到了一点吧……也，也没事啦，也是有我的问题嘛。”
　　花卓露摇摇头，她收到道歉后，倒是好了很多，不过她现在还是不敢再拿出手机来了。
　　三人穿过小路后，后面还是有一个小门，好像就是学校以前设立的校门吧。
　　外面还是有很多车流穿过，好像疫情确实好了一样。
　　“好了，那现在就该分别了，段纷纷打车。”
　　符芬伸着懒腰。
　　“打了打了，还有五分钟就到。”
　　段纷纷在手机里点点点，看来打车倒是很迅速。
　　花卓露也在手机上点了几下，去江边的路……搜索，打车，有点贵。
　　“那我们走了，周末愉快。”
　　“花卓露，拜拜～”
　　符芬和段纷纷走后，就只剩下花卓露了。
　　就差等车来，然后去找她的吴怡絮了。
　　吴怡絮，马上就要见面啦！

第一百九十六章 紧张的双腿
　　花卓露等了好久，这次，总算没有意外了。
　　她想见的人，将在今天见面。
　　上了车后，花卓露又开始跟她的吴怡絮发消息，说着她此时的情况。
　　“我马上就到了，我上车了已经，絮絮你一定要等我呀！”
　　花卓露打着字，不禁眼眶有点湿润了。
　　“你坐车来的吗？没坐地铁？”
　　吴怡絮很快就回复了消息。
　　“嗯，坐车来的，直达目的地。”
　　花卓露抖动着大腿，强装镇定。
　　“嗯嗯，可以，那我还是在目的地等你，等你来一起看大江东去。”
　　吴怡絮的字里还是带有她的温柔。
　　车窗外的景色来不及驻足，都已经飞快地被遗留在了后面。
　　路途的时间很漫长，但也让花卓露有了更多准备的时间。
　　她从挎包里拿出她的小镜子，看着镜子里面的自己，深呼吸。
　　“你好呀，我……我终于，我要把吴怡絮找回来了，你可以放心了，真正的……花卓露。”
　　花卓露压低声音，对着镜子里的自己倾诉。
　　她又看了看自己的脸，轻轻拍了拍，再次深呼吸。
　　等会还是原计划，看见吴怡絮后，就从远处长跑过去，紧紧抱住她，跟她说，我想你了，絮絮。
　　花卓露的计划也终于要实现了，她近期的梦想就在今天实现。
　　“是这里吧？”
　　“啊，应该是吧……”〢
　　“那好，到了。”
　　“嗯好，谢谢。”
　　到了，到了，没想到这么快就到了，明明刚才还觉得很慢的呀，可现在已经到了，要下车了。
　　那也说明，要见到吴怡絮了。
　　花卓露下车后，双腿还在打颤，她不懂。
　　她已经好久没在现实里见过吴怡絮了，她已经太想念了，从而变得又害怕见面了。
　　很奇怪，是她害怕见面后自己变胖的形象吗？
　　还是说，怕这又是一场虚假的梦境呢？
　　可就算是梦，那也一定是好梦，因为这场梦里有她爱的吴怡絮呀。
　　花卓露不顾她的双腿，只管往前走。
　　应该再走一段距离就能见到吴怡絮了吧？
　　应该不会太远吧？
　　应该会见面吧？
　　这一次她相信，她能找到她，她相信吴怡絮还是她记忆中的样子，还是那么美，那么漂亮，那么温柔。
　　吴怡絮的风已经吹了过来，花卓露已经感受到她的香味了。
　　步行街上今天也有很多人呢。
　　毕竟她们也都说了嘛，今天天气不错。
　　阳光还是那么灿烂，好像是想把她所有的美好，她的全部都给展示出来。
　　人群里还没有吴怡絮的影子，她确信，吴怡絮现在在江边等着她。
　　现在还要穿过这条步行街，前面就是终点了。
　　人群还在阻挡着花卓露的脚步。
　　“哎，美女，我们店新出了一……”
　　推销员拦住了她。
　　“我，我不需要，谢谢你。”
　　花卓露将头撇向另一边，不再看向推销员。
　　“哎哎哎，我们今天还有优惠活动呢，美女，你可以来免费体验，不用花一分钱的，如果你觉得满意的话，可以……”
　　推销员还是继续拦着花卓露的去路。
　　“我真的不用，谢谢你，我还要赶时间。”
　　花卓露今天又多了一个拒绝的，她感觉她有所成长了。
　　眼看这个推销员没有追来，花卓露迈着大步赶快逃离。
　　可才没走多久，却又来了一个推销员，一个老奶奶形象的推销员？
　　“哎呀，小姑娘长得真漂亮呀，要不要试一试我们新出的产品呀，你看看这个。”
　　推销员拉着花卓露的胳膊，把手里的宣传单硬塞给花卓露。
　　“啊？我现在有急事的。”
　　花卓露这下难以逃离了，她被控制住了，脱不了身。
　　“小姑娘你看一下嘛，就当是帮奶奶一个忙，你拿着这个，你看看，咱们今天还有优惠活动，你要是满意的话还可以推荐给你的朋友同学呀，咱们这个是……”
　　推销员不停地输出，嘴里像是有说不完的话。
　　“啊，好好好，我回头再看看吧，我真的有点急。”
　　花卓露接过了宣传单，趁机逃离了魔爪，准备跑。
　　“小姑娘你着急的话，也可以来我们店嘛，我们店肯定有你方便的地方，来来来，跟我来，我带你去。”
　　推销员又抓住了花卓露的胳膊。
　　“我，我不是那个意思，我是有朋友等我，赶时间。”
　　花卓露头疼不已，她今天多好的心情，真的不想被如此摧毁。
　　“我知道，你先来我们店里看看嘛，好不好？就当帮奶奶一个小忙，不满意你再走也行，好不好？”
　　这个推销员太努力了，拽着花卓露不肯放。
　　“那店在哪？远吗？”
　　花卓露还是拒绝不了，想着要是不远的话，去了再出来吧。
　　“不远不远，很近的，我带你去哈。”
　　推销员简直就是拉着花卓露往前走，可走的路线好像和花卓露的目的地的线路不一样。
　　“您已严重偏离！您已严重偏离！”
　　随着手机里的导航声音响起，花卓露才知道，她要耽误时间了，她可不想让吴怡絮等待太久。
　　而此时花卓露已经被拉上电动扶梯了。
　　她急中生智，打算直接转身从后面跳下去。
　　她不知道反向走电动扶梯是什么感觉，但她已经没有时间了，她必须比电梯快。
　　转身，一步两步，加速，跳跃，成功落地。
　　“诶？还没到呢，别走啊！”
　　“不好意思。”
　　花卓露没去在意周围人的目光，她赶快起身。
　　虽说她感觉到她的腿已经很累了。
　　不过还好，她成功逃离了魔爪。
　　可她还想过要飞奔过去抱住吴怡絮的。
　　她现在还没有完全逃离，现在还是有很多强推的销售员，她必须得快点逃离这里。
　　花卓露这次低着头，快步离开了这里。
　　已经快要到达目的地了。
　　现在，已经可以看到江对面的高楼了。
　　江边好多人呀。
　　现在没看到吴怡絮。
　　不过她已经看到了一个好看的小姐姐，穿着纯白简洁的衣裙。
　　她已经明白了，那个就是吴怡絮。
　　花卓露深吸一口气，不顾周围人的目光，开始朝前跑去。
　　她就要拥抱到她了。
　　那个好看的小姐姐像是感应到了什么，站起来，撩开被风吹到眼前的头发。
　　她看到了花卓露。
　　眼睛眯成了一条缝。

第一百九十七章 忍不住的拥抱
　　风拍打在脸上。
　　有点像是昨天吹拂眼泪的风。
　　也像是那个午后再也没能说明白的遗憾。
　　花卓露迈着步子朝着前方奔跑，那是她将要到达的地点。
　　心情激动的像是将要绽开的花，腿上好像也充满了到达的信心。
　　她觉得，她能穿过风，抵达到她能够依靠的港湾。
　　这一天的美好，都在于她的心中，还有那个人的心里。
　　好像穿过的是那些没能留住的时间。
　　她在努力填满那些空缺，那些遗憾的美好都会汇聚在今天。
　　花卓露跑着，就算中途她差点摔倒在地上，她也要奔跑，这可是她所想象的今天。
　　前方的终点的那个小姐姐，就是吴怡絮，是花卓露的同学，是花卓露的朋友，是花卓露所爱的人。
　　现在是沉默的，两人都在等待着下一秒的时刻，马上她们就将拥抱对方，与江，蓝天，这些周围景象融入一起，构成一片美好的世界。
　　花卓露不停喘着气，她就要到达了，她好久没有这么奔跑过了。
　　她讨厌跑步，可这一刻，她却感受着跑步，奔跑向喜欢的人的感觉，那么美好，像她日思夜想的梦。
　　花卓露伸出了双臂，吴怡絮也敞开了她的怀抱。
　　两人这样又重新见面，并且依偎在一起了。
　　“絮絮……絮絮……呜呜呜，絮絮，呜呜呜……”
　　花卓露明明还打算说出她的爱，去大声表白的。
　　可她到了吴怡絮的怀里后，却不知道说什么，只想一边叫着她的名字，一边哭。
　　吴怡絮没有说什么，她也知道现在这个情景里，她的沉默就是最好的答案。
　　吴怡絮摸着花卓露因风而散的头发，摸摸头。
　　“呜呜呜……絮絮，絮絮……”
　　花卓露已经没有别的词了，她所有的准备在碰到吴怡絮的时候，顷刻间变为了泪水，只能叫着她的名字。
　　吴怡絮亲着花卓露的额头，也紧紧将花卓露抱入怀里，她都明白。
　　她的眼泪也滴落下来，浇灌在花的花瓣上。
　　“絮絮，我们……我们，终于……”
　　花卓露还想着说点什么，她也感受到了吴怡絮泪水的浇灌，那真情的流露。
　　“我知道……我们在一起呢。”
　　“嗯，絮絮……我……”
　　“不用说那么多，我们，再多抱一会吧。”
　　风还有在吹。
　　两人都还在拥抱一起。
　　不管明天，只需要享受片刻的美好就很好。
　　“……爱你，絮絮。”
　　花卓露又挤出)几个字来。
　　“我也是，花花。”
　　吴怡絮也一样。
　　一会后，花卓露不情愿的挣脱了吴怡絮的怀抱。
　　花卓露看着吴怡絮，吴怡絮也温柔看向她。
　　“都抱这么久了，那现在是不是该……该……亲亲了？”
　　花卓露脸上泛起潮红，将视线撇向一旁，慢慢闭上眼。
　　“啊……花花？”
　　吴怡絮轻声叫着她。
　　“怎么啦？你还没准备好吗？”
　　花卓露轻轻责怪，这才多久不见，怎么连个亲亲都不行了？
　　“你……你想当着那么多人的面亲亲吗？”
　　吴怡絮很尴尬，她看到了周围人异样的目光。
　　“那，那就算了。”
　　花卓露睁开眼看了看，确实有人看着她们，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　　吴怡絮突然拉着花卓露的手。
　　“嗯？又怎么溜啦？”
　　花卓露感到有点意外，她刚刚也是这样被推销员突然拉着的。
　　“陪我去厕所。”
　　吴怡絮没有过多解释，只是这样拉着花卓露。
　　“那好吧，慢点慢点啦！我腿快要累死啦！”
　　刚才还剧烈运动的腿还疼着呢。
　　这里的卫生间还挺大，竟然没有人排队。
　　“你进去吧，我就在外面等你吧。”
　　花卓露还有点责怪吴怡絮，多么美好的相遇，她却要上厕所。
　　“一起。”
　　吴怡絮继续拉着花卓露的手，拽了进去。
　　“啊？那能怎么一起呀？”
　　花卓露很吃惊，这又是要闹哪一出呀？可当花卓露进去后，突然有了很强的既视感。
　　“你应该懂我的意思吧？”
　　“不……不太懂。”
　　花卓露还是没有回忆起来，她有一种记得的感觉，但又说不出来是什么。
　　“不记得了吗？我们的初吻。”
　　吴怡絮没等花卓露再次回答，她用左手抓住花卓露的右手，将她推到墙上，然后右手撑着墙。
　　“啊，我想起来……这个，又是，壁咚？”
　　花卓露终于明白了吴怡絮的用意，原来又是这样。
　　“现在可以亲亲了。”
　　吴怡絮轻轻说。
　　“可是，那么美好的亲亲，结果又是来卫生间里面，感觉……”
　　花卓露又觉得有点可惜。
　　“呃……那，那还要亲亲吗？”
　　吴怡絮这次倒是没有主动出击。
　　花卓露突然出击，右手控制住吴怡絮的左手，将吴怡絮反推到了墙上，现在是花卓露壁咚了吴怡絮。
　　“花花？你……”
　　吴怡絮有点吃惊，没想到花卓露会来这一招。
　　“哈哈哈，现在，是我的主场了。”
　　花卓露将脸凑到吴怡絮的面前，好好欣赏着她的脸。
　　“好吧，那花花，这次就由你来亲我。”
　　吴怡絮闭上了双眼，倾听着花卓露传来的呼吸声。
　　吴怡絮感受到了那种热气，感受到了花卓露的鼻子已经贴在了她的鼻尖，下一步就是亲吻。
　　“哎呀，不亲了不亲了。”
　　花卓露突然放弃了，摇摇头。
　　“怎么了？花花？是身体不舒服吗？”
　　吴怡絮感到有点害怕，害怕花卓露又回到以前那个样子。
　　“不，不，我没什么，我只是想，想，以后有机会再去认真亲吻你吧，在卫生间里这样，总感觉怪怪的。”
　　花卓露咬了咬嘴唇。
　　“嗯，那……都行，我听花花的，嘿嘿。”
　　吴怡絮的脸上明显是失望的表情，可她还是装作笑了笑。
　　“先出去吧。”
　　“嗯。”
　　这次是花卓露拉着吴怡絮的手，带着吴怡絮走到了一处小凉亭。
　　“其实吧，我是想把这份美好留在以后，留给以后的美好。”
　　花卓露又继续为刚才的举动做着解释。
　　“都行啦！只要花花你能忍住，可不能跟我以外的人亲亲哦～”
　　吴怡絮满脸笑意，不知道安的什么心。
　　“我……我能忍住，一定能的！我只要絮絮，絮絮，絮絮——”
　　花卓露像一只猫一样，再次冲到了吴怡絮的怀里。
　　“花花真黏人呀～”
　　“絮絮，香香的，只有这个忍不了呀～”

第一百九十八章 两个小可爱
　　久别重逢。
　　再次见面的感觉真好呀。
　　花卓露靠在吴怡絮身上，继续感受着许久未见的她的身体。
　　原本准备要说的话语，到现在却不再说起。
　　静默的美好还在衬托着静下来的风。
　　花卓露已经不想回去读大学了，现在她找到了吴怡絮，这就是她读大学的意义。
　　吴怡絮还在玩弄着花卓露的头发，无所事事。
　　花卓露又躺在吴怡絮的膝盖上，像个撒娇的小孩。
　　“花花～”
　　吴怡絮低头看向倒在她膝盖的花卓露。
　　“嗯？”
　　花卓露看了看吴怡絮，等待她将要说出来的话。
　　“哈哈哈，没什么，就是想叫一下你。”
　　吴怡絮把手放在花卓露的小脸上，揉了揉，软软的，很贴心。
　　“那就多叫一会，絮絮，絮絮，絮絮，絮絮～”
　　花卓露自得其乐。
　　“花花好乖哦～花花，花花，花花，花花～”
　　吴怡絮也重复叫着花卓露，真是两个幼稚鬼捏。
　　花卓露笑了笑，然后直接闭上了眼睛，看样子都像是准备睡觉了。
　　“花花，安安哟～早安，午安，晚安～”
　　吴怡絮任凭花卓露在她的膝盖上睡觉，她就像是在哄小孩睡觉一样。
　　“早上好，中午好，下午好，晚安好，一整天都要好好的哦～”
　　花卓露把她的担心卸下了，她可以随心所欲的枕着吴怡絮的膝盖，她甚至可以把她自己交给她。
　　“花花，乖乖，睡觉觉～”
　　吴怡絮偷偷拿起手机，把这个样子的花卓露拍了下来，等会发给她，一定能让她大吃一惊吧？
　　“唔……絮絮～”
　　花卓露突然又叫住了吴怡絮。
　　“嗯嗯？怎么了吗？”
　　吴怡絮还想着是不是自己偷拍她被发现了。
　　“絮絮，我口渴了诶，我要喝……”
　　花卓露还在撒娇。
　　“好好好，那花宝宝该起床了哦～絮妈妈帮你帮你买水去。”
　　吴怡絮准备起身。
　　“不嘛～不嘛～人家想要絮絮的那个……我想喝絮絮的……甜甜的，香香的那个，嘿嘿，好想好想哦。”
　　花卓露使劲往吴怡絮怀里钻。
　　“那个啊，那个晚上再说啦！好了好了，腿麻了，该起床了啦！调皮的花花宝宝！”
　　吴怡絮佯怒，嘴里鼓了好大的气泡。
　　花卓露半睁开的眼睛看到了生气的吴怡絮，立马就变乖了，赶快起身。
　　“啊啊啊，我我我起来了，絮絮别气，气了长痘痘的。”
　　花卓露连忙道歉。
　　“噗嗤，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”
　　吴怡絮绷不住了，笑得眼泪都出来了。
　　“你！唔……骗人，吓我，哼！真的是。”
　　风水轮流转，现在花卓露鼓起腮帮气鼓鼓了。
　　“好啦好啦，我错了啦！走，我们买水喝去。”
　　吴怡絮拉了拉花卓露的手，摇啊摇，摇啊摇。
　　“你请'我，不然我可不去。”
　　花卓露撇向一边，嘴巴翘得老高了。
　　“当然，我请客，你买单。”
　　“什么？”
　　“我是说，我请客，你负责喝就好了。”
　　“这还差不多。”
　　花卓露这次放下她生气的姿态，陪着吴怡絮一起去买好喝的。
　　不过，这里的物价有点贵呀，这里算是景区吗？
　　两人看着小摊上摆着的矿泉水和饮料，最便宜矿泉水也得两块五，反观饮料呢，最便宜的也是三块五一瓶。
　　“要不我们喝大江水吧？”
　　花卓露突发奇想。
　　“那，要不要喝点奶茶？”
　　吴怡絮又提出特别的意见。
　　“这里有奶茶店？”
　　花卓露看了一圈她可没有看到有。
　　“刚才有看见小摊贩的奶茶，好像是以前那种老式奶茶，用奶茶粉冲的哦～”
　　吴怡絮观察还是很仔细。
　　“啊？有那种吗？好像我就，就小学还是初中喝过那种，很便宜，而且还有好多口味。”
　　花卓露还回忆起来了。
　　“那现在先去看看啦！走喽～”
　　吴怡絮也来劲了，又是拉起花卓露就快步走了过去。
　　奶茶小摊就在刚才卫生间出门不远处，在那里摆摊，可能人流量比较多？
　　不过总感觉会带一点点卫生间的气味诶。
　　两人走过去后，看着奶茶小摊上面确实有点像以前那种，各种小罐子装的不同颜色的粉，就好像小时候看的魔法师的各种药罐子。
　　“请问有什么口味的呀？”
　　吴怡絮直接先帮花卓露问了出来。
　　“绿色的是苹果味，粉色的是草莓味，紫色的是香芋味，黄色的香蕉味L!i#n$g%梦^首&发*，橙色的是橘子味，当然还有不同的你们可以看看上面有写……”
　　小摊贩准备的果然也很充分，而且小罐子上面也写有口味名字。
　　“哇，有点心动。”
　　花卓露在吴怡絮的耳边小声说着。
　　“那要不就这家？”
　　吴怡絮对着花卓露挤眉弄眼。
　　“嗯嗯。”
　　花卓露表示完全没问题呀。
　　“那个，那个，我要苹果味的，然后多加一点珍珠。”
　　花卓露咬着嘴唇，她纠结了好久，还是选择了苹果口味。
　　“老板，那给我一杯原味的吧，也加珍珠。”
　　吴怡絮倒是很简单，那么多罐装的小粉粉里，她选择了喝原味。
　　“好嘞，稍等一会。”
　　小摊贩已经开始做奶茶了。
　　这种奶茶倒是和现在的奶茶店差别太大了，主要是奶茶粉泡的，搅一搅，加热后就制作完成了。
　　“那个，烤肠好香，絮絮～想要～”
　　花卓露闻着烤肠机的香味，她已经忍不住拉着吴怡絮的衣角祈求了。
　　“好好好，老板，烤肠来三根吧。”
　　吴怡絮看着花卓露的祈求，心一软就答应下来了。
　　“好嘞，这是你们的。”
　　老板把东西都打包好了，给了她们两人。
　　钱都由吴怡絮出，花卓露拿着奶茶和烤肠就直接开动了。
　　“哦～苹果味，好浓呀！哦～烤肠好吃哦哦哦！好幸福！”
　　花卓露已经把付钱的吴怡絮给抛弃了，有了新欢就忘了她。
　　“什么呀！拿了东西就跑，等等我！”
　　“嘿嘿，来追我呀！追到我就给你，嘿嘿嘿。”
　　花卓露直接跑回刚才小憩的凉亭下面。
　　吴怡絮看着花卓露活泼乱跳的样子也开心不少，好像这段时间的分别没有发生一样，她们还是那么要好，都还是那么可爱。
　　看着花卓露跑的气喘呼呼的样子，她又去小卖部里面买了两包卫生纸，然后才慢慢追花卓露。

第一百九十九章 烤肠与奶茶的午餐
　　“话说，絮絮你为什么要买三根烤肠呀？”
　　花卓露吃完一根后又看向了另外两根。
　　“我想，你吃完后可能还想吃，所以就多买了一根喽。”
　　吴怡絮漫不经心喝着奶茶。
　　“啊？絮絮你人好好哦～抱住你。”
　　花卓露直接就抱住了吴怡絮。
　　“咳咳，不要在喝水的时候突然抱过来呀！咳咳。”
　　吴怡絮刚才还在喝奶茶呢，突然被抱住，差点呛到。
　　“啊啊 ，不好意思，摸摸。”
　　花卓露为自己的行为道歉，摸了摸吴怡絮的胸口。
　　“其实吧，是那烤肠机上面写着，第三根烤肠半价啦！”
　　吴怡絮又拿出两根烤肠，把一根喂到了花卓露的嘴里，还有一根放在了自己嘴里。
　　“唔，絮絮好棒。”
　　花卓露认可的亮出了她的大拇指。
　　一口烤肠一口奶茶真的好舒服哦。
　　可那些还没有满足到她，花卓露又馋吴怡絮手里的原味奶茶了，好想喝哦，就是不知道是不是小时候的味道呢。
　　“絮絮。”
　　“嗯？”
　　“我想，我想喝你的奶……”
　　“啊？花花你在说什么呢！”
　　“你的奶……奶茶。”
　　“哦～给你。以后可要把话一口气说完哦。”
　　吴怡絮听明白后倒是直接就把给花卓露了。
　　“嘿嘿。”
　　花卓露倒是脸不红心不跳，一点不害臊，直接拿来喝。
　　“好喝吗？”
　　吴怡絮把小脑袋凑了过来。
　　“还好啦！就是想喝完而已的那种好喝，给你吧。”
　　花卓露及时停了下来，差点就把吴怡絮的奶茶喝完了诶。
　　吴怡絮接到手上，好像只剩珍珠了的样子。
　　“好，花花，才见面你就欺负我，拿来吧你。”
　　吴怡絮又把花卓露的苹果味奶茶抢了过去，正准备喝。
　　“唔……那，那你喝吧，留一点点我就好。”
　　花卓露耸了耸鼻子，看起来倒是有点可怜。
　　“嘛，还给你吧。”令蒙（一）令1祁俬吴疚飼久岜
　　吴怡絮只是把嘴放在了苹果味奶茶的吸管上，假装喝了一口就还了回去。
　　花卓露瞬间又眉开眼笑，真的很好哄呢。
　　吴怡絮起身，慢慢地走到了江边，任由风吹动她白色的衣裙和马尾辫。
　　“絮絮。”
　　花卓露看着吴怡絮就这样离开了她，不知何意。
　　喝完奶茶后，花卓露也跟着吴怡絮的脚步，又来到江边。
　　“絮絮，你在干嘛呀？”
　　花卓露看着吴怡絮，好像她是要做一个安静的美少女呢。
　　“听风，看江。”
　　吴怡絮蹲在一旁，试图用手去触碰江水，不过她够不到。
　　“美呢，我来拍照吧。”
　　花卓露又想起她的拿手绝活了，拍照构图，然后有时间的话再把这些画下来吧。
　　“秋水共长天一色。”
　　花卓露脑海里回响起了高中的某篇文章，她明明都没有背过，她只记得这一句。
　　大概就这个意思吧，现在也是秋，深秋，秋末吧，还有江还有天，还有好看的人与景色。
　　“花花，你有什么愿望吗？”
　　吴怡絮看着流水，像是随口一问。
　　“哈哈，怎么突然问起这个呀？”
　　花卓露从背后轻轻抱住了蹲在地上的吴怡絮。
　　“哈哈哈，随便问问聊聊天嘛。”
　　吴怡絮抓住花卓露环抱着的手臂，扶好她。
　　“没什么愿望，只要能和你一直在一起就好了。”
　　花卓露也没有多想，她就这么回答。
　　“嗯嗯，我和你差不多吧。”
　　吴怡絮也点点头，像是认可。
　　“哈哈哈哈，能实现就好了啦！”
　　花卓露不想让现在的快乐那么沉重，只是不停笑着。
　　“哈哈哈哈，是呀，像现在就很好。”
　　吴怡絮用食指挠了挠花卓露的手背。
　　“痒啦！”
　　花卓露收回了手，向后走去，不再理会吴怡絮。
　　吴怡絮相信花卓露应该会在不远处，也没有回头看向她，只是看着流动的江水。
　　今天能见面，那明天呢，后天呢，以后呢？
　　疫情还在阻扰她们两人。
　　明明都在说大学那么美好，有那么多的时间去玩，去体验校外的生活，可是疫情啊，还没有结束。
　　她也想和花卓露一起呀，可是还是要上学，还是隔着一片湖。
　　现在眼前隔着一条江，前面热闹繁华的江关还是去不了，还想带着花卓露去那里购物散步的也没有。
　　要么就只能往回走，去步行街，可现在那边也有点凋零，以前的计划到现在实施不了呀。
　　还是可惜，还是叹息，她吴怡絮已经被花卓露感染了她的负面情绪了，好像长得也有点像她了呢。
　　要不等会就带花卓露去步行街看看吧，好歹也有点能玩的，能逛的，还可以散散步。
　　“絮絮，我又买了奶茶和烤肠哦！”
　　花卓露现在才回来，原来又去买吃的了。
　　“啊？我刚准备和你去步行街逛吃逛吃呢！”
　　吴怡絮刚想好的计划又破灭了。
　　“嘿嘿，这不是还你嘛，那，给你，要是你喝不完，吃不下的话，我来帮你解决也可以哦。”
　　花卓露又把新买的奶茶和烤肠给了吴怡絮。
　　“哦，还有还有，老板还送了小礼物呢，你看，一个画有五芒星的小罐子哦～”
　　花卓露倒是很开心，一点小小满足就很好了。
　　吴怡絮摸了摸花卓露的头发，像个大姐姐一样轻轻笑了笑。
　　“花花真好呢。”
　　“絮絮才好呢！”
　　两人又在凉亭里休息了好一会。
　　奶茶和烤肠似乎就当成了她们的午餐。
　　吃饱喝足后，现在都可以午休了。
　　“花花，我们今天出来玩还什么都没有做呢。”
　　吴怡絮在手机上面找着附近好玩的地方。
　　“做什么？能和絮絮见面我就很满足了啦！嗝～”
　　花卓露在吴怡絮面前可就把矜持什么的都放下了，安心地打着饱嗝。
　　“花花有什么想去的地方吗？一起逛吃，一起愉快的玩耍。”
　　吴怡絮看着花卓露那茫然的小脸，有点好笑。
　　“唔唔，都可以，只要是有絮絮的地点就好。”
　　花卓露把嘴里塞满珍珠，还不舍得嚼碎。
　　“嗯嗯我知道了，那你就来我的怀里吧 。”
　　吴怡絮把花卓露又抱在身上，好像花卓露是什么等身抱枕一样。
　　“好呢，待在絮絮怀里，暖暖的，那我先小小休息一会，等会叫我哦。”
　　“嗯，真乖～”

第二百章 我的爱溢出就像雨水
　　“絮絮。”
　　花卓露轻声说。
　　“嗯，我在。”
　　吴怡絮回应道。
　　花卓露笑了笑，继续在吴怡絮的怀里休息。
　　她不用去考虑以后的事情，她只想享受今天这片刻时间，和吴怡絮一起的时光。
　　吴怡絮在手机上面找着各种玩耍的地方，就是不知道适不适合她们两人一起。
　　吴怡絮揉了揉花卓露的小脸，在手里盘玩呢。
　　“花花，要不，我们去KTV吧？”
　　吴怡絮对花卓露说道。
　　“哎呀，都可以哟，絮絮想去哪，想去玩什么我就去哪里。”
　　花卓露倒是无所谓。
　　“不要说都可以啦！你可以假装很开心一下的。”
　　吴怡絮还以为花卓露会很开心呢。
　　“啊？你说什么？KTV？好耶，可以听絮絮女神唱歌了哦！”
　　不知道现在花卓露是真开心还是假开心了。
　　“嘿嘿，那么走吧！”
　　吴怡絮感到还是很满意的，她也还想听花卓露的歌声呢。
　　决定好以后，两人就开始朝着目标出发了。
　　吴怡絮已经开始在脑海里想着唱什么歌了，反倒是花卓露一点都没有考虑。
　　“花花，你想好唱什么歌了没有呀？”
　　吴怡絮期待着花卓露的回答。
　　“啊，这个，没有诶。”
　　花卓露把食指放在嘴边，还假装考虑了一会。
　　“啊？没有吗？呜呜呜，我都在想和你合唱什么歌呢。”
　　吴怡絮感觉她很失败，难道开始就不该选择去KTV吗？
　　到了目的地后，选个小包间就可以进去了。
　　现在这个时间段的KTV还是比较贵呢，虽说没有晚上那么贵，但是现在也是周末，也是高档地方，还是有点贵呢。
　　不过难得出来玩一次，多花一点钱也没什么吧。这么一想的话，倒是有点像是赵暮暮的性格了呢。
　　KTV里面整个都是蔚蓝色的，像是海洋，像是星空，看起来确实有高级感呢。
　　“絮絮，这个多少钱呀？”
　　花卓露倒是却这个有点担心了。
　　“哎呀，不用管，我请客啦！”
　　吴怡絮甩甩手，也不告诉花卓露。
　　“啊，好吧，不告诉就算了，反正也是你一个人唱，我就是来陪玩的。”
　　花卓露嘟嘟嘴，好像是有点生气的样子。
　　“哎呀，花花也陪我一起唱唱歌嘛，好不好呀？”
　　吴怡絮还又拉起花卓露的手，摇啊摇。
　　两人来到了包间里面，倒是只有两个沙发呢，然后上面就是大屏幕和小屏幕，还有面前玻璃桌上的一些东西。
　　不过这么小的包间里面还有一个麦霸的地方，看样子这个小包间三四人都没有问题的样子。
　　“点歌的话，可以用这个小屏幕，或者手机小程序也可以，当然还可以对话筒语音说，说歌手和歌名点歌，有什么问题可以随时找我，祝你们玩的开心。”
　　看起来，这KTV的工作人员很专业呀。
　　对于没怎么去过KTV的花卓露来说，确实很震惊。
　　原来KTV已经发展到这个地步了吗？
　　“嘿嘿，花花，现在可就剩我们两个人了哦～”
　　吴怡絮露出了獠牙，白白的牙齿，看起来有点笨笨的可爱。
　　不过花卓露现在还沉浸在这片星空下的KTV中，对她来说都跟新科技一样。
　　上次来KTV还是在很破旧的KTV里面呢，还时候还是跟她们一起……
　　哎，算了，旧事就不再重提了。
　　反正跟吴怡絮来KTV倒是第一次呢，全新的体验。
　　花卓露看到玻璃桌上面，话筒旁边还有一两包小东西，花卓露拿着，摸了摸，像是皮筋？圆的？胶圈？套子？
　　“啊！这是什么？这应该是正经KTV吧？不会有那种东西吧？”
　　花卓露有点害怕，她又看到桌子上面还有那种酒杯，还有骰子，有点像影视剧动漫里面的酒吧那些东西？
　　吴怡絮也凑过去，拿了一个，把那一小包撕开了。
　　“噗嗤！哈哈哈，这是话筒的那个话筒套啦！花花你在想什么奇怪的东西吗？”
　　吴怡絮又拿了一小包撕开，把话筒套给另一个话筒上面。
　　“哦哦！好吧。”
　　花卓露的脸红了一大片，只怪自己KTV来的少，也不懂这些东西。
　　“你不唱的话，那我先唱了哦？”
　　吴怡絮已经准备好了，已经点了两三首歌曲了。
　　“好听，爱听，快唱吧！”
　　花卓露满心期待。
　　吴怡絮看了看花卓露，假装咳嗽了一下就开始了她的歌喉展示。
　　“窗外的麻雀～在电线杆上多嘴～你说这一句，很有夏天的感觉～”
　　吴怡絮轻灵的声音唱起，跟平时说话声音好像不一样哦。
　　“哇，絮絮好棒哦！”
　　花卓露都忍不住夸夸她的絮絮。
　　“你说你舍不得吃掉这一种感觉～”
　　“啊？是说我不舍得嚼碎奶茶里的珍珠吗？”
　　花卓露没跟着唱歌，倒是像相声演员的捧哏。
　　“雨下整夜～我的爱溢出就像雨水～”
　　吴怡絮继续唱着，很认真。
　　花卓露倒没有再去打扰了，副歌部分她当然也是可以哼两句的，于是也拿起她的话筒，陪着吴怡絮一起。
　　“把永远爱你写进诗的结尾～你是我唯一想要的了解～”
　　好了，现在两人深情对唱，好有感觉哦。
　　一首歌完后，吴怡絮也没急着切歌，而是认真看向花卓露。
　　“怎么，怎么了啦？继续唱歌呀，我，我不打扰你就是了嘛。”
　　花卓露被看着有点害羞了，刚刚唱歌可能有一点点捣乱吧，可是应该也不影响吧？
　　“花花，我的爱要溢出来了。”
　　吴怡絮好像还在回忆歌词里面的故事。
　　“什么？什么要溢出来了？现在不是那个时候呀！絮絮你要冷静！”
　　花卓露被吓到了，吴怡絮看样子真的好认真。
　　吴怡絮的脸庞慢慢凑了过来，好近，好近呀！
　　花卓露已经感受到了吴怡絮此时接下来要做的事情。
　　吴怡絮把手放在了花卓露的脸上，她闭上了眼睛。
　　嘴唇微微张开，慢慢靠近，鼻尖已经触碰，下一步不用说也明白。
　　看来是吴怡絮输了，她忍不住要亲吻花卓露了。
　　但也是花卓露输了，花卓露已经失去了那一次主场优势，她只能被亲吻，只能乖乖的被吴怡絮……
　　“哐——”

第二百零一章 明天，你好
　　“哐——咚咚咚。”
　　是敲门的声音。
　　“您好，方便打扰一下吗？”
　　是工作人员在门外的声音。
　　吴怡絮迅速撤回了刚才准备亲吻的动作，要是被看到就不好了。
　　“啊，可以。”
　　吴怡絮清了清嗓子。
　　“啊，您好，是这样的，想问一下方便给一个好评吗？五星好评加图片和评论我们这边还有礼品赠送，有饮料，汽水，还有爆米花……”
　　工作人员耐心地介绍，吴怡絮出于礼貌也只好耐心地听完。
　　“好的，那就送橙汁饮料吧。花花，可以吗？”
　　吴怡絮还回过头看了看花卓露。
　　“啊，可以的。”
　　花卓露木讷地点点头。
　　“嗯好，点评完了。”
　　吴怡絮拍照打字，很快就完成了。
　　“好的，感谢您的支持，饮料稍后给您送来，给我一首歌的时间，祝您歌唱愉快。”
　　工作人员看样子还挺忙。
　　可吴怡絮心里好难受，明明刚刚差一点就能亲到花卓露了呀，好可惜。
　　不过来不及为此而伤心，因为已经切到下下一首歌了，即将到来的是——
　　花卓露会场的一首歌，算是高中时期的热门歌了。
　　“这一路上走走停停～顺着少年漂流的……”
　　花卓露像是在跟着屏幕上出现的歌词在唱，好像完全背不下来歌词一样。
　　“棒棒的花花。”
　　吴怡絮还轻轻拍掌给花卓露鼓劲呢。
　　要到副歌部分了。
　　“絮絮，一起吧。”
　　“嗯。”
　　吴怡絮也拿起话筒，和花卓露一起唱着高中的回忆。
　　“我曾难自拔～于世界之大～也沉溺～于其中梦话～不得真假……”
　　“我曾难自拔～于世界～之大也沉溺于～其中梦话～不得真假～不……”
　　两个人像是自己唱自己的，各有各的调，这就显得有点不默契了。
　　“心之所动～就随风去了～”
　　两人又深情地看向对方，好像现在倒是唱到一起去了。
　　“以爱之名～你～还愿意吗？”
　　两人终于一起唱完了这首歌，也带动回忆起了高中的她们。
　　“絮絮，点的歌都唱完了吗？”
　　花卓露轻轻叫了吴怡絮。
　　“是呀，你想唱什么你点呀。”
　　吴怡絮揉了揉嗓子。
　　“那么，以爱之名，你，还愿意吗？”
　　花卓露这次又开始主动出击了。
　　花卓露伸出了她的左手，手心朝上，伸向吴怡絮的面前。
　　“哦？花花，你想干什么呀？”
　　吴怡絮笑了笑，还是选择接下花卓露的飙戏，将左手放在了花卓露的手心上。
　　花卓露得意一笑，左手用力抓住了吴怡絮的左手，一瞬间像是使用了洪荒之力，把吴怡絮拽到了她的面前。
　　吴怡絮也是突然一个激灵，没有站稳，正好倒入花卓露的怀里。
　　花卓露把右手放这吴怡絮的脸庞抚摸，好像正准备说出她精心准备的台词。
　　此时吴怡絮的脸也是红彤彤的了。
　　“我的絮絮公主，今天我将为你奉上我的全部，希望您能够喜欢……”
　　“好肉麻哟～没想到花花公子阁下竟然……”
　　吴怡絮也正好接住了花卓露的话，好像这么玩还挺有意思呢。
　　不过可惜，这次竟然又被打断了。
　　敲门声和工作人员的声音响起。
　　“您好，您的橙汁饮料好了，请慢用。”
　　这次好像是换了一个员工，竟然直接就开门进来了。
　　还好，这次两人没有做出什么奇怪的事情，是吧？应该是。
　　仅仅只是两个女孩子贴贴在一起而已啦！
　　“好的，谢谢。”
　　还是吴怡絮最先回应回去。
　　“嗯。”
　　这个员工倒是直接就走了。
　　花卓露没有继续演她刚才的话剧了，倒是开始认真点歌了。
　　“什么歌好呢？可是我好像都不太会唱诶？”
　　花卓露喃喃自语。
　　“先喝吧，解渴。”
　　吴怡絮已经把橙汁都倒入花卓露面前了。
　　“不，我现在要解手。”
　　花卓露站了起来，眼巴巴看着吴怡絮，一个眼神就说明了她此时的诉求。
　　“好啦好啦，我陪你，走吧。”
　　吴怡絮也起身了，拉起花卓露的手，陪她去上厕所喽。
　　花卓露对KTV的环境一概不知，刚才她其实还想问那个工作人员的，哪知道他直接就走了。
　　“絮絮，你以前来过这里吗？”
　　花卓露跟在吴怡絮的后面。
　　“这里？这个KTV吗？这个倒是第一次来。”
　　吴怡絮找到了前面的卫生间。
　　“看你好像都很熟悉。”
　　“哪有啦！我也就凭感觉找的。”
　　两人这次倒是被拦在外面了，果然还要排队。
　　解决之后，回到KTV，空荡荡的。
　　两人都还没有点歌，现在就是包间系统的背景音乐再播放。
　　“喝了饮料清清嗓子，准备唱歌，不对，花花你快点选几首歌啦！”
　　吴怡絮看着上面还是自己才点的歌曲。
　　“啊，好了好了，我知道，马上点，点了继续一起唱，让絮絮唱开心，嘿嘿。”
　　花卓露就干脆从里面找了一些热门歌，还有一些曾经和吴怡絮一起听过的歌，那里面可是有装下她们回忆的呢。
　　吴怡絮还是继续唱着她的歌，花卓露也当着她很好的听众。
　　花卓露也有偷偷拿手机拍下这个瞬间，纪念这难得的一次重逢。
　　以后可能不会再有重逢了吧？
　　因为，她们说好再也不会分别那么久了。
　　“看昨天的我们走远了～在命运广场中央等待……”
　　“长大以后～我只能奔跑～我多害怕黑暗中跌倒～”
　　KTV包间的时间快要结束了，屏幕上显示还有2分钟就将结束。
　　看来，最后就以这首歌来作为结尾了。
　　“明天你好～声音多渺小～”
　　吴怡絮最后唱的都流下了眼泪，慢慢的闭上了眼睛。
　　花卓露上前抱住了她。
　　“明天，你好。以后，也都要好哦～”
　　花卓露帮吴怡絮擦掉了脸上的泪水。
　　原来吴怡絮那么坚强都是装的呀？久别重逢这么大的事情也没让她落泪，原来一直在忍着呢。
　　“花花，我，我还想和你多唱几首歌呢。”
　　吴怡絮还显得委屈了。
　　“好，那我去续时长。”
　　花卓露毫不犹豫就答应了。
　　“算了吧，现在也该吃晚饭了呢，走吧。”
　　吴怡絮抓住了花卓露的手，然后小手拉小手，离开了这里。
　　接下来，吃点什么好呢？
　　“吃饭，吃好吃的饭，吃好吃的大餐还有饭！”

第二百零二章 又见麻辣烫
　　已经是傍晚了。
　　没想到唱完歌后肚子正好饿了。
　　花卓露和吴怡絮又踏上了寻找吃饭的旅途。
　　逛吃，逛吃，一边逛一边吃，可是吃的什么好呢？
　　吃什么，对于花卓露而言一向都是无所谓的，不过这次和吴怡絮一起，她还是想吃些好的，以此来纪念这一次相遇，这一次浪漫的约会。
　　花卓露漫不经心地走着，等待着吴怡絮来做决定。
　　“花花，有没有什么好吃的建议呀？”
　　结果是吴怡絮来询问她的看法，看样子吴怡絮还是很期待花卓露给她的回答。
　　“没有诶。”
　　可花卓露却轻轻松松打破了吴怡絮的期待。
　　不过吴怡絮也早就知道会是这种情况了，她又在手机里面找来找去。
　　“好评多的，热门的，附近美食，网红美食店……这些都好吃吗？”
　　吴怡絮看着手机里面自顾自说着，也不知道吴怡絮是不是在跟花卓露说话。
　　而花卓露倒是自己左看看右看看，一家小碗菜，一家水饺馆，前面便利店，后面咖啡店。
　　街上的排列看上去倒就是一般的美食城的样子嘛。
　　“咕噜噜，噜噜噜噜～”
　　花卓露还在等待吴怡絮的决定，可是她的肚子却提出了抗议。
　　“絮絮，要不，我们干脆就随便找一家算了？”
　　花卓露确实是肚子饿了，有点急切想吃东西了，毕竟中午就吃了烤肠和喝了奶茶嘛。
　　不过这么一说的话，那吴怡絮吃的不就更少了吗？她还没有饿吗？
　　“哦对了，花花，你着急回去吗？”
　　看着天色已晚，吴怡絮有点担心花卓露一个人。不过现在不应该讨论的是吃什么吗？还能这么生硬的转换话题？
　　“啊？这个，我倒是还没有仔细想过呢，想着反正先出来和絮絮一起玩，别的东西我都抛在脑后了。”
　　花卓露挠挠头，傻笑，很尴尬。
　　“那么，你明天有课吗？”
　　吴怡絮都已经想好之后的计划了。
　　“明天啊，我看看……我看看，咦？明天没，哎，好像，还是有课，是明天下午最后的两节课。”
　　花卓露的表情从平静到惊喜，又到失落，看个课表还展示了一整个表情变化过程。
　　“有点可惜，不过也不算太可惜，我明天也是下午才有课呢，很巧哦～或者说，这就是我们的缘分。”
　　吴怡絮轻轻点头，她现在的表情已经暴露她早就已经准备好了很多计划。
　　“嗯，那么……”
　　花卓露还没有完全反应有什么不对的地方。
　　“那么，我们今天晚上就在外面开房吧！”
　　“开……开房？絮絮，你要做什么吗？”
　　“开房就是今晚不回去学校了，我们可以住宾馆呀，然后一起睡觉而已啦！”
　　花卓露点点头，她的脸上也浮现出了高兴的表情，这样说的话，那么晚上又可以回忆高四那时，她们两人住在一起的时光了。
　　“哦哦哦！那快点说说现在吃什么吧！”
　　花卓露用力的点点头，把话题还是又转移回来了。
　　“对呀，我想好吃什么了。”
　　吴怡絮突然一惊一乍的。
　　“什么呀？难道是麻辣烫？”
　　“没错，花花你就是我肚子里面的蛔虫。”
　　“我才不想当蛔虫呢。”
　　“嘿嘿，今天即是重逢，又是回忆的一天呢。”
　　两人一起去了一家麻辣烫的店，说是吃饭，吃好吃的大餐，但是最后还是决定麻辣烫，麻辣烫，算是大餐吗？
　　不算吧？可那为什么选择吃麻辣烫呢？因为说到晚上一起睡觉，她们两人又回忆起了高四那时候，她们也是经常去吃麻辣烫，然后一起回去租的房子里睡觉嘛。
　　虽然时间，空间已经发生了变化，但是她们两人还是喜欢沉浸在以前这带着美好回忆的地方。
　　越长大越觉得以前的美好呀。
　　走了不远，两人就已经看见了一家麻辣烫的饭店。
　　现在，在麻辣烫店里，两人都已经准备好大干一场了。
　　“絮絮，多吃点肉肉哦，美容的。”
　　花卓露夹了好多肉丢在吴怡絮的竹篮里面。
　　“那花花你就多吃点青菜吧，长高点。”
　　吴怡絮夹了娃娃菜，大白菜，小白菜，好多青菜都夹给了花卓露拿的竹篮里面。
　　“青菜不算好吃，但是，唔……好吧，那听絮絮的好啦。”
　　选好后，她们就交给了老板，老板也已经开始下锅煮了，现在，又是她们两人的聊天时间。
　　“哦，有个很重要的事情，我必须问一下你。”
　　吴怡絮突然又装作很认真的样子。
　　“啊？很重要？那，那你说吧，我听着。”
　　花卓露有点害怕，现在终于要开始审讯了吗？
　　“噗嗤，其实我就是问一下，你有带身份证吗？不是说等会去开房嘛，肯定要身份证的，要是没有的话恐怕就不能了。”
　　原来吴怡絮认真说的是这个呀。
　　“我好像，应该是带了，我看看。”
　　花卓露的小包包里可是有带足东西，她以前出门可从来不带包的，这次因为特殊所以都有带。
　　“银行卡，就诊卡，卫生巾，卫生纸，湿纸巾，学生证，身份证，哦，有带身份证，没问题。”
　　花卓露还把她包里的东西都说出来了呢。
　　“真棒！”
　　“那絮絮，你也有带吗？”
　　“我呀？其实，我早就准备好溜了呢！”
　　吴怡絮的计划就这样说了出来，原来她早就有预谋呀！
　　“麻辣烫好了，需要打包吗？”
　　老板动作很快呢。
　　“就在这里吃吧。”
　　吴怡絮说着。
　　“好。”
　　老板把她们两人的麻辣烫都拿到她们的桌上。
　　两人开始享受她们为对方夹的美食了。
　　“我要开动啦！”
　　花卓露还装作很虔诚。
　　“嘿嘿，吃吧，吃饱喝足，晚上一起睡个好觉！”
　　“嗯嗯，那絮絮也要多吃一点哦～青菜很好吃的，来给你。”
　　花卓露又把自己碗里的青菜还给了吴怡絮。
　　“花花你也要多吃一点呀。”
　　“哦哦，那好吧。”
　　花卓露停下了手中准备再夹给吴怡絮青菜的动作。
　　两人开始享受她们的美食了。
　　吴怡絮又继续在手机里搜索附近的宾馆了。
　　这时突然弹出来了花卓露发来的消息，消息里面全是图片，原来是今天花卓露偷拍吴怡絮的照片。
　　吴怡絮也把自己偷拍花卓露的照片发了过去，这下就两不相欠了。
　　真是美好的一天呀，希望晚上，明天，甚至以后也是如此。

第二百零三章 江城灯会
　　“花花，我们是住单人房还是双人房呢？”
　　吴怡絮问出来这个问题，其实就已经很明显了。
　　“今天絮絮破费了那么多，还是省点吧，单人房就行。”
　　花卓露当然明白吴怡絮心里的小九九啦。
　　“嘿嘿，那就单人房吧，不过这样的话，就订一个大床房好了。”
　　吴怡絮在路上走着都快顺拐成双手双脚并动了。
　　花卓露也点点头，还是很开心的嘛。
　　就好像是复读那一年一样嘛，也都是吃完麻辣烫后回家一起睡觉。
　　都是一张大床一起睡觉嘛，现在呀，终于可以再一起睡觉了，好想把那半年没有一起睡觉的日子都给补回来呀。
　　不过要是真的全部补回来的话，那今晚恐怕是睡不着了哦。
　　宾馆酒店，办理好之后就可以去房间了。
　　接待员倒是没有去多问什么，反正都是两个女孩子嘛，引导到房间后就算是完成了。
　　“哇，好大的床哦！要是学校寝室里也这么大的床睡觉就好了，一定会很香……当然要是有絮絮陪我一起睡觉的话那就更好了。”
　　花卓露先是露出了羡慕的目光，直接先就倒在了床上。
　　吴怡絮把东西看了看试了一下，倒是没有什么问题，无论什么情况下，吴怡絮也都是很靠谱的存在呢。
　　“花花，对这个房间还满意吗？”
　　吴怡絮检查完之后倒是也来陪花卓露一起倒在了床上，确实挺软诶！
　　不过嘛，这附近的物价也贵就是，毕竟这里可是可以看到江景的酒店呀！
　　花卓露沉溺于她的床，有点想睡觉，又有点不想睡觉，还想陪吴怡絮做点什么才会满足呢，可是该做什么好呢？还是缺了点什么呀。
　　花卓露回过头，又发现吴怡絮的人不见了，好奇怪。
　　“絮絮？人呢？”
　　花卓露刚感到有点害怕，吴怡絮就立刻回应了她。
　　“我在上厕所呢。”
　　房间里的卫生间里是那种比较模糊的玻璃，洗澡和洗手台还是干湿分离的，虽然可以看到里面，不过很模糊，看不真切。
　　“哦～看到絮絮了呢。”
　　花卓露看着里面偷偷笑了笑。
　　“啊？能够看到吗？花花大变态！”
　　吴怡絮很慌张，才发现里面也有那种小帘子，赶快拉上，不让花卓露偷窥。
　　“略～不让看就算了。”
　　花卓露其实还挺好奇这个设计感的，她也没怎么来过宾馆酒店住宿，不太清楚这些东西。
　　难道说，她们住的这个房间是情侣房，所以才有这种奇怪的设计吗？
　　花卓露又开始了她的幻想……
　　情侣，和絮絮是情侣，唔……那今天晚上是不是肯定可以那什么……不对，不对呀，视频里好多都说情侣房酒店有很多监控器摄像头那种什么的，不会被发现吧？害怕！
　　咕噜噜——呼呜呜——呜呜——
　　随着马桶抽水的声音响起，吴怡絮已经上完厕所出来了。
　　“唔，今天有点倒霉，漏了好多。”
　　吴怡絮喃喃自语着。
　　“摸摸，絮絮不哭～”
　　花卓露表情上明明有点想笑，可却还是忍不住关心呢。
　　“花花，要去出门再玩一会吗？”
　　吴怡絮又给出了新的提议。
　　“啊，又出去呀？我感觉今天步数得有两万步了，腿好累……”
　　花卓露还是想去的，可她现在脑海里还想着今晚在床上的快乐呢。
　　“听说江边晚上才热闹呢，还有灯会呢，我们一起去看着美丽的夜空灯会，再一起许下心愿，再把这份美好拍下来，可能会开心很久呢。”
　　吴怡絮还想着怎么描述这个场面呢。
　　“啊，灯会呀，可我听说江城的江边几乎每晚都有，不稀奇……不过，如果絮絮你那么想去的话，那我就破例陪你一次吧！”
　　花卓露感到有一点点小可惜，她所期待的事情又要往后延迟一段时间了。
　　不过灯会呀，确实还没有看过呢，虽然听本地人来说好像没什么，但她和吴怡絮可都是外地人呢，第一次看看也不错，何况还是跟着喜欢的人一起呢。
　　“不对呀？我们的房间窗户那里不是可以看到江边吗？为什么还要出来呀？”
　　好吧，现在才刚离开酒店，花卓露又有一点点后悔了，想到明明住了这么贵的酒店，这点优势资源还没用就感到可惜。
　　“第一次来看这种东西，当然还是靠近一点看更有氛围感呀。”
　　以前花卓露怎么没看出来吴怡絮竟然是个爱凑热闹的人呢？
　　或许吴怡絮只是想多给花卓露留个纪念？不过是不是也只有她心里清楚了。
　　现在的江边人可不少啊，比中午那一会多了很多人，想必都是夜猫子吧，毕竟今天可是周末呀，时间也多。
　　晚上风有点大，微冷。
　　江浪像是在演奏着晚风的歌曲，一浪拍着一浪，富有节奏。
　　近处的有摆摊卖着吃的喝的，也有在谈天说地聊人生的人。
　　远处一点，就有很多摄影爱好者了，甚至还有老爷爷拿着一种很长的天文望远镜放在那里。
　　花卓露和吴怡絮好奇走近看了看，结果才知道，原来是别人是来赚钱的，还要花钱才能看一次。
　　这次花卓露是坚定的摇了摇头，她可不想花这个冤枉钱，还不如就这样看看星空，挺好的。
　　不一会，已经有很多人开始窃窃私语了，说着那个要来了。
　　晚上八点，江对岸的楼房建筑上都开始闪烁起光芒，先是用红色字体写着“我爱江城”四个字，后面又写着江城的城市标语，随后不断变幻出各种炫彩的灯光特效。
　　原来这个就是所说的灯会呀。
　　不过对于花卓露这样什么都没怎么接触过的人来说确实是很新鲜呢。
　　吴怡絮没说什么，倒是默默地拿起了手机。
　　“花花，来拍照哦～”
　　“来来来，要多拍几张哦～”
　　“好的呢～”
　　伴随着后面高楼建筑闪烁的灯光，两人一连拍了好多张照片呢。
　　感觉后面闪烁的灯光好像都是一样的了，便觉得没了意思。
　　不过这期间，两人倒是也开心不少呢，就是还是有点冷诶。
　　“絮絮，冷吗？”
　　花卓露已经将自己靠在了吴怡絮的身上。
　　“有点吧。”
　　吴怡絮还是很诚实点点头。
　　“我不冷哦～我来抱抱你吧～”
　　“好～抱抱哦～”

第二百零四章 冷风暖暖
　　晚风还在吹，今晚有点冷。
　　“絮絮，感觉暖和点了吗？”
　　花卓露还继续抱着吴怡絮。
　　“嗯嗯，暖和了，花花真好呢～”
　　吴怡絮还是任由花卓露继续抱着。
　　“嘿嘿，那么……让我亲一个不过分吧？”
　　花卓露踮起脚，偷偷亲了吴怡絮的额头。
　　“哇，花花，你竟然偷偷亲我。”
　　吴怡絮很惊讶，没想到是这样自然地被亲了。
　　花卓露赶快松开了她的怀抱，小跑走了。
　　吴怡絮没办法呀，就只好在后面追，她还想还回去呢，真是太可恶了。
　　突然，江对岸的灯光放起了烟花，用着灯光特效缓缓飞天，绽放，然后消散。
　　江边的人群也爆发出了惊叹的声音，这种烟花，还真没有见过呢。
　　“诶，絮絮快停下看那个！”
　　花卓露差点就说看飞机了。
　　“我才不管，打你！”
　　吴怡絮追上了花卓露，轻轻捶了花卓露的背。
　　“你看呀！有烟花特效的灯光呢，对岸。”
　　花卓露嘟嘟嘴，有点生气了。
　　吴怡絮回头看才知道，真的有诶。
　　“那么，又到了许愿的时候了哦～”
　　吴怡絮闭着眼，双手合十，又开始了少女祈祷。
　　“希望絮絮天天开心。”
　　花卓露这次倒是直接说了出来。
　　“嘘——别说出来呀！不灵验的！”
　　吴怡絮又拍了一下花卓露，提醒着她。
　　“哎呀，没事的啦！这种东西，就是说出来了神明才知道嘛！”
　　花卓露又不知道是在哪里找来的借口。
　　“那好吧，可能人各有各的方法吧。”
　　吴怡絮不再管她，继续做法，默默祈祷。
　　花卓露倒是从后面又抱住了吴怡絮，默默给她供暖。
　　“我的怀抱，应该很暖和吧？”
　　花卓露笑着，眼睛快眯成了一条直线，慢慢闭上。
　　“嗯嗯，花花真好，暖暖的。”
　　吴怡絮又点点，由着花卓露自己抱。
　　不过花卓露也像是困了不少，直接躺在了吴怡絮的肩上。
　　吴怡絮趁机多揉了揉花卓露的小脑瓜，手感真好呢。
　　吴怡絮干脆就把花卓露背在了背上，虽说有点吃力，但还是能够撑住呢。
　　又看了一会灯会之后，两人就打算打道回府了。
　　今天最后的快乐就留给床上吧。
　　不过还没有走两步呢，花卓露又醒了过来，或者说，她其实根本就没有睡着？
　　“絮絮，快放我下来！我要下来！”
　　花卓露好像不太满意一直被背着。
　　“好了好了，放你下来。”
　　吴怡絮笑了笑，花卓露的样子真可爱。
　　“我们现在是要回去了吗？”
　　花卓露看着周围的环境，还有点感到疑惑。
　　“对呀，现在也该回去了，晚上还有任务呢。”
　　吴怡絮忍不住用手捏了一下花卓露的小脸蛋。
　　“好，那回去吧，唔……不许掐我的脸！”
　　花卓露表示反抗，也打算伸手抓吴怡絮。
　　不过吴怡絮退了一步，巧妙地躲开了花卓露的攻击。
　　“嘁～没意思，回去喽，大床床还在等我哦～”
　　花卓露不管吴怡絮了，自己自顾自地走了。
　　吴怡絮只能连声说着对不起，然后向前走去，追上花卓露。
　　回到酒店后，她们发现窗外看到的江边灯光也还在亮着，不过她们在酒店也可以看到一点就足够了。
　　现在该洗澡了。
　　不过可惜的是，两人都还没有带换洗的衣服。
　　“怎么办？再穿一天衣服吗？”
　　花卓露想不出来什么办法，问着吴怡絮。
　　“我也没有带衣服呀！你看我这边小的包包，怎么可能有什么大衣服穿呀？”
　　吴怡絮明明都准备好了身份证，怎么没有准备别的东西呢？好奇怪，花卓露也觉得有点奇怪。
　　“唔……絮絮，你真的没有准备别的东西吗？”
　　花卓露认真地盯着吴怡絮的双眼，眼睛瞪得像铜铃，她感觉她能够看穿她的内心。
　　“哈哈哈好吧，被你看穿了，其实我还带了两样小东西。”
　　吴怡絮不敌花卓露的眼神，瞬间就败下阵来。
　　“小东西，那不就是内衣了吗？唔……难道是晚上要用的情……那什么吧？”
　　花卓露已经在脑海中浮想翩翩了，好期待哟！
　　“什么嘛！就是简单的袜子和内裤啦！你不是说要换嘛！我都各带了两件来。”
　　吴怡絮把袜子和内裤拿了出来，放在了床上，给花卓露展示。
　　“哇喔。”
　　花卓露看着两件中筒袜和普通的纯棉内裤，感觉脑海里幻想的破灭了，并不是她所想的那样呀。
　　“花花你，你自己选吧。”
　　吴怡絮倒是有点不好意思了，怎么说那也是她自己的。
　　“那个，我有个问题，这些，是原味的吗？”
　　不愧是花卓露，已经跟着网络学坏了，要么就是开玩笑。
　　“什么原味？就是买的呀，我就试穿过一次。”
　　吴怡絮撇撇嘴。
　　“那好吧，我要这个。”
　　花卓露随手拿了一件，看来是准备今天换上了。
　　“那另一件就是我的了，一起洗澡去吧。”
　　吴怡絮已经开始脱衣服了。
　　“一起洗呀？”
　　花卓露又问道。
　　“当然了，以前不也是一起洗澡吗？”
　　吴怡絮眨了眨她的双眼，充满了疑惑。
　　“我看卫生间干湿分离的空间好像有点小就是……算了，好吧，等等我。”
　　花卓露倒是忘记这茬了，就是空间有点小，不过那也不算很大的坏事嘛，挤挤好了。
　　花卓露把自己的衣服脱了，就直接丢给了吴怡絮。
　　“絮絮，拿去，我的衣服，原味的！”
　　花卓露看起来有点疯有点傻了。
　　“花花！正常一点啦！”
　　吴怡絮无力吐槽。
　　“嘿嘿，我还以为还是以前呢，我当今天是你洗衣服，不过现在衣服洗了明天早上也干不了，算了，不洗衣服了。”
　　花卓露还在纠结解释刚刚自己的行为。
　　现在两人一丝不挂，互相看着对方。
　　这已经快一年没见过对方果体的样子了，两人都又害羞起来了。
　　“咳咳，那……那进去一起洗澡吧。”
　　花卓露把视线从吴怡絮的下面移到了上面。
　　“等一会，我先去看看水温适不适合。”
　　吴怡絮偷偷先跑去了。
　　“花花可以来了，来一起洗澡吧！”
　　“好，我来啦！”

第二百零五章 搓背吧姐妹
　　终于又一次，两个人又能一起洗澡了呢。
　　而现在在卫生间里，在花卓露的脸上已经淋湿了，不知道是喷头的水呢，还是她的泪水。
　　吴怡絮帮花卓露擦干了脸上湿润的水珠。
　　“花花，今天轮到你帮我搓背啦！”
　　吴怡絮倒是用着以前习惯的话来说着。
　　“怎么就轮到我了？难道之前最后一次是絮絮你给我搓的背吗？唔……想不起来呢。”
　　花卓露还想着尝试回忆起之前的事呢，不过，哪有那么好的记忆呀。
　　“那毛巾给你，来把，帮我搓背吧，我的好花花～”
　　吴怡絮倒是开始央求起来了。
　　“好吧好吧，这次我帮你搓背，下一次可就轮到你帮我搓背了哦～”
　　花卓露倒是很聪明，留给下次，下次应该不会这么远吧，等疫情结束好了，那么以后周末天天都可以出来玩，只看两人都愿不愿意了。
　　“噗嗤，哈哈哈，还等什么下次呀，你先帮我搓背了，我再去帮你啦！花花怎么还笨笨的呢？”
　　吴怡絮又噗嗤笑了。
　　“以前好像是……那什么来着？唔……哎呀不记得了，那就想怎么样怎么来吧。”
　　花卓露放弃了，明明这个应该也很重要的，可她真的好像记不起来了，太奇怪了。
　　一起洗澡，一起帮助对方洗，就是这么简简单单的嘛，就很好了。
　　随便把头发也洗洗吧，毕竟今天玩了一天，也该把头发上的重担卸下来了。
　　“絮絮，我好喜欢你呀！怎么办？”
　　花卓露感受着自己的后背被吴怡絮搓着，好舒服，好像今天的疲累也得到了什么缓解。
　　“那能怎么办呢？那花花你就继续喜欢我呗～”
　　吴怡絮的表情花卓露看不到，但她能想象到，她一定就在偷偷得笑着。
　　“是呀，继续喜欢，还喜欢得不得了呢～我们能不能……”
　　花卓露差点把想法说了出来，虽然什么都说了，但还是有些说不了。
　　“嗯？花花你想说什么呀？”
　　吴怡絮问道。
　　“嗯，没什么，我想的太多了，有一些还是先不说了吧。”
　　花卓露又憋了回去。
　　“嘛，说出来也没什么的。”
　　吴怡絮又来鼓励花卓露说出来。
　　“哎呀，就是，就是，我，我不想上学了，我想我们能不能就这样一直在一起……唔，这个想法很自私我知道，所以我就像在做梦嘛，嘿嘿，随便听一下就好了啦！当然我还有好多想法呢，比如逃课，休学，退学，去你学校里面做兼职什么的，哈哈哈哈，就是想多和你在一起。”
　　花卓露这下倒是又被鼓励多了，一下说了很多。
　　“嘿嘿，我知道，不过，再等等吧，以后，会有机会的哦！”
　　吴怡絮没有否定，只是说着以后，又是留给希望在以后。
　　以后又会是怎么一片光景呢？
　　疫情应该会结束吧？世界应该更美丽了吧？人，应该可以更自由的追求自己想要的了吧？
　　随后洗澡就这样在思考中结束了。
　　搓背倒是还是用了力，现在反而没有一点困意了。
　　花卓露穿上吴怡絮给的内裤后，立马又飞到了床上，她最爱的大大的床。
　　“床床，我来了～”
　　花卓露很享受呢。
　　“哦？花花你这么着急睡觉觉呀？你还有衣服要洗呢，今天轮到你洗衣服了。”
　　吴怡絮还借着以前的轮流规矩。
　　“什么嘛！怎么会又轮到我呢？我才不干，拿回学校寝室再洗吧，真是。”
　　花卓露撇撇嘴，直接把身体钻进被窝里面了。
　　“还以为你还有别的想法呢，这么早就进被窝了。”
　　吴怡絮已经不知道从哪里拿出来了吹风机，插电吹头发去了。
　　“啊？我，我其实是在帮你暖被窝呀！暖被窝！咦？吹风机？哪里来的？”
　　花卓露看到变出来的吹风机，又感到十分迷惑，明明之前都没有看见的呀。
　　“你！说！什！么！诶……你刚刚说什么？”
　　吴怡絮也有脑子不灵光的时候，她才想起把吹风机关了就能听见花卓露说什么了，可她刚刚还没关就在大声回答花卓露呢。
　　“呃……没，没什么，吹完给我吹吹吧。好不好嘛？絮絮？”
　　花卓露乖巧的坐在床上，等待吴怡絮吹完。
　　“等什么啦！要吹就快点过来吧！”
　　吴怡絮显得有点不耐烦了。
　　“好吧，那你帮我吹哦！”
　　花卓露从床上起来，走到了卫生间旁边，原来这个吹风机是酒店房间自带的呀，真高级。
　　“吹吹吹，我是花吹吹～”
　　吴怡絮自己的头发已经烘干的差不多了，她开始给花卓露吹头发了。
　　刚才花卓露头发洗了没吹就倒到床上去，现在头发都已经翘起来，乱了哦。
　　吴怡絮又想变戏法一样，变出来了一个木梳子，帮花卓露梳着头发，花卓露也任由吴怡絮帮她梳，十分乖巧。
　　至于变出来的梳子嘛，其实就是自己带的，爱美一点的女生出门带梳子镜子什么的很正常的啦！
　　“絮絮，真好。”
　　花卓露看着镜子里面的自己，被吴怡絮吹着头发梳着头，真的好幸福呢。
　　“嗯？花花你刚刚有说什么吗？”
　　吴怡絮才反应过来，看来她被花卓露感染的也迟钝了哦。
　　“没有，嘿嘿。”
　　花卓露十分不诚实，不知道也确实没说什么重要的信息就是了。
　　天又黑了很多，窗外的灯会好像基本上也已经结束了，只剩下简单的灯光了。
　　周末的一天看来应该也差不多就要这么结束了呢。
　　还是有点舍不得呀。
　　吹完头发后，花卓露又第一个飞上了床，看来她是真的很喜欢这个大床呀。
　　吴怡絮现在还照着镜子，对着镜子把自己需要擦的什么油，什么乳，什么膏弄完之后，就装进了自己的小包里面。
　　而花卓露看到吴怡絮开着包，还以为有准备别的好东西呢，直接凑了过去。
　　“让我看看有什么好东西。”
　　“不给你看。”
　　“呜呜呜，真的就没怎么一些，别的什么东西吗？”
　　花卓露的幻想根本就没有停过。
　　“没有呢，今天就好好休息吧！”
　　“啊？就这样吗？”
　　“花花乖哦～”

第二百零六章 就要抱着睡觉
　　抱抱，抱抱，想要抱抱，好想，好想。
　　等到吴怡絮上床后，花卓露才开始想要她的怀抱。
　　“絮絮，抱抱～”
　　花卓露轻声叫着吴怡絮。
　　“这么快就要抱了呀？”
　　吴怡絮坐在床上，揉了揉花卓露的小脑袋。
　　“嗯嗯，不是说好了，都按照以前那样嘛～上床后就抱抱哦～”
　　花卓露还在思索用着什么借口来说明呢。
　　“都按照以前那样呀？好吧，那就如你所愿好啦。”
　　吴怡絮答应了，又和花卓露抱了起来。
　　抱在一起，暖暖的。
　　就好像还是在以前，还在和复读那会一样在一起。
　　“那现在，就准备睡觉吧？”
　　结果吴怡絮却还是主张睡觉。
　　“嗯，那好吧。”
　　花卓露还想说什么，不过还是答应了睡觉。
　　如果有出现奇怪的事情的话，那就当作梦游？
　　这个想法倒是只有花卓露这种人才会想到吧？
　　吴怡絮把一旁的灯给关掉了，现在已经快要转点了。
　　原来今天劳累了这么久，可能也是因为这样，所以吴怡絮才想着要早点睡觉吧？
　　可花卓露还是感觉缺了些什么呀。
　　缺了点什么，缺了点，唔……就是一种特殊的感觉吧。
　　好想呀，好想好想，好想要……那种感觉。
　　花卓露夹着腿，她知道她想要什么。
　　可是吴怡絮现在看样子真的是很困，可能也无法帮助花卓露吧。
　　“嗯唔……哼……哼……”
　　花卓露轻声哼了两声，感觉很无奈。
　　吴怡絮也不知道有没有听到，她只是继续抱着花卓露。
　　对哦，现在两人还在抱在一起，只不过这次只是上半身抱在一起，下面倒没有像以前那样缠缠绵绵。
　　花卓露的双腿还在慢慢动着，她就这样幻想着。
　　好想要呀。
　　絮絮。
　　花卓露在黑暗中看着吴怡絮的脸，她凑近了，听着她的呼吸，很平稳，也很诱人。
　　花卓露思考了好一会后之后，还是决定打扰一下吴怡絮。
　　她贴在吴怡絮的脸上，嘴唇也贴向她，亲吻。
　　感受到了她的气息，她由内而外散发出来的感觉，浸润了花卓露渴求的内心。
　　她还想继续，想要吴怡絮。
　　吴怡絮被偷亲后，肯定也是醒了的，可她还是不想多做什么，只是任由花卓露去摆布。
　　“唔……有点困，不好意思，但是花花你喜欢怎么来就怎么来吧，我不介意哦～”
　　好了，现在吴怡絮已经表明了她的立场了，她的立场就是花卓露的立场。
　　可这么一说，花卓露倒是又伤心了。
　　好像吴怡絮根本一点配合的欲望都没有，这倒是令花卓露感到很伤心。
　　要是两人都互相配合，一起让对方舒服起来，那肯定也是一个美好难忘的夜晚呀。
　　可吴怡絮却是这样的态度，花卓露有点想放弃了。
　　“哼～唔……哼～”
　　花卓露有点费力的松开了吴怡絮抱着她的手，她把身体转向另一边，背对着吴怡絮。
　　就好像只有她自己一个人，自己夹腿去让她自己舒服。
　　她也有点困，也想睡，可心里缺了一点，缺失的感觉，让她感到不安，她勉强撑着自己不想睡觉。
　　平时抑郁的时候，在失眠里也大多是由于这个原因，缺失的感觉让她不安，不做点什么来转移注意的话，心里总会很难受。
　　不过难受也可以转化为舒服吧。
　　“花花？”
　　吴怡絮看着花卓露挣脱了她的怀抱，她还是感到很意外。
　　花卓露没有立刻回应她。
　　“花花，你别伤心了，你别生气嘛～你想怎么对我都可以的，你可以当成一种全新的体验嘛～”
　　吴怡絮还在为她的行为找着借口。
　　“不管你，你既然困了那就去休息吧。”
　　花卓露回答的很平静，没有夹带其他情绪。
　　可反而不夹带情绪才是最可怕的反应。
　　“唔……我，我不好意思啦！”
　　吴怡絮不知道怎么回答她了，只是感觉她应该道歉。
　　花卓露又没有声音了。
　　安静的房间里，现在只有花卓露的下面还有一丝摩擦的声音响起。
　　“花花？”
　　吴怡絮轻声试探，她得先知道花卓露的反应。
　　“嗯……”
　　花卓露还是不想多说话，只是简单应答。
　　这么看来的话，反而还没有解决办法了。
　　吴怡絮在床上挪动了一下身体，然后起床了，穿了酒店里的拖鞋。
　　“絮絮？”
　　现在又是花卓露来问她了，她听到了吴怡絮下床穿上拖鞋打在地上的声音。
　　“我就上个厕所嘿嘿，不会害怕，我不会偷偷离开的。”
　　看来吴怡絮想的办法奏效了，不过她可不想仅仅满足于这个。
　　她去了卫生间，打开了水龙头，清洗着她的脸，试图让自己更加清醒一点。
　　她还拍拍自己脸，不过她看不清楚，她可是借着一点月光，自己摸索着来到卫生间的呢。
　　吴怡絮好像又重新清洗了一样，不过她也确实又清醒了不少。
　　这样的话，应该可以帮助到花卓露了吧？这样和她一起了，让她舒服，不对，应该是一起快乐。
　　吴怡絮觉得这样的话，应该是能帮到花卓露的，没错，应该就是这样。
　　她又慢慢摸索，回到床边，然后上床，轻轻地，悄悄地，以不打扰花卓露为主。
　　可是，她上床后，却又发现花卓露停了下来。
　　“呼噜——呼呼——呜呜呜——”
　　花卓露的呼噜声都已经发出来了，难道花卓露已经睡着了？
　　吴怡絮很震惊，很奇怪，她没想到会是这样啊？
　　可是现在又该怎么办？让她醒来？这样打扰到她好吗？
　　可她又没有办法，没有办法。
　　要不？就偷偷亲吻她？这样有可能让她醒过来吗？
　　花卓露还是背对着吴怡絮，吴怡絮就算想亲她也有点困难。
　　吴怡絮挠挠头，突然想到了好办法。
　　她把手从上面绕过去，拉住花卓露还放在大腿中间的小手，在上面挠起了痒痒。
　　“唔？絮絮？干嘛啦？”
　　花卓露十分不情愿地将头转了过去，面对吴怡絮，此时正如吴怡絮所想。
　　吴怡絮毫不犹豫，再次动手，她的双唇轻咬着花卓露的下嘴唇，轻柔煽情，丝丝缕缕的爱从中拉丝，缠绵。
　　花卓露好像原本也想说些什么，可目前的情景让她无话可说，她选择接受吴怡絮的主动，把她自己的爱也袒露出来。
　　两人互相爱着对方，在床上一起奏响这美好的乐章。

第二百零七章 不亲亲不起床
　　吴怡絮双手拉着花卓露，将她压在下面。
　　嘴唇的热浪还在传达她们感情的涟漪。
　　两人沉醉于夜色。
　　点缀着，起舞，渐渐开始了她们的夜曲。
　　紧紧拥抱，舟车颠簸，没于不语。
　　花卓露觉醒，起身，滚了半圈，又将吴怡絮压在下面。
　　花卓露顺势就这样趴在吴怡絮的身上，触摸着肌肤，凉凉，暖暖，心情愉悦。
　　吴怡絮使了使劲，还是难以搬动压在她上面的花卓露。
　　热气拂面，吴怡絮感受到了花卓露的渴望，她也明白她的此时的诉求。
　　就像以前那样吧，还是那样卿卿我我，感觉着对方的全部。
　　这夜就像这样静，又像这样舟一样在流水上行云。
　　欢乐之后，两人都很快就入睡了，沉眠于对方为自己编织的梦境。
　　天边渐渐亮了，屋内的两人还沉睡于对方的怀抱，无法自拔，就算已经睁开双眼，却又想闭上这现实的窗户。
　　两人都在床上打着持久战，俗称赖床，不想起来呀！
　　时间一点点过去，还是没有办法，被迫起床，离开这个温暖的地方。
　　首先是吴怡絮起床，被迫于尿意而起床，而起床后就难以再回返，困意已经消散。
　　毕竟下午两人都还有课要上。
　　很无奈，时间过得太快，这份美好不知道是偶尔还是平常，要是如平常就好了，只要附近疫情不严重，那么还是可能经常出来玩嘛。
　　吴怡絮已经洗漱完了，可花卓露还是赖在床上，一动不动，就像是没有醒过来一样，还沉睡在梦里。
　　“花花？”
　　吴怡絮轻声叫着还在熟睡的花卓露。
　　“呜呜呜……”
　　花卓露回应了，呜咽。
　　“该洗漱起床了哟，下午还有课的吧？”
　　吴怡絮把脸凑在花卓露的面前，眨眨眼。
　　“下午逃课就好了嘛，我还想陪絮絮一起。”
　　花卓露原来已经醒了，只是不想承认现实。
　　“那我也要去上课呀，唔……我肚子饿了，起床一起吃饭去好吗？”
　　吴怡絮突然又想出一个办法来诱惑花卓露起床。
　　“那，那好吧，我现在就起床，”花卓露刚起身也又想到一个好办法，“那絮絮你能亲我吗？不亲亲的话我起不来哦～”
　　“你明明都已经起来了，快点快点，刷牙后再亲啦！”
　　吴怡絮才没有掉入花卓露的陷阱里。
　　“那好吧。”
　　花卓露不情愿地爬起来了，去洗漱了。
　　花卓露半睁着眼睛，简单地洗完了就跑到了吴怡絮身边。
　　“好好好，亲你～”
　　吴怡絮兑现了承诺，在花卓露的嘴唇上点了一下。
　　“就这样呀？”
　　花卓露显然是觉得太简单了，好敷衍。
　　“就这样啦！好了好了，赶快准备一下，吃完饭就回学校去了。”
　　“不想回去……”
　　“那饭总得吃吧？”
　　“好嘛，等一会。”
　　“嗯嗯。”
　　一直快到中午，两人才离开酒店，随便找了一家普普通通的快餐店。
　　“这次的离别就简单一点吧，吃个小碗菜。”
　　吴怡絮拉着花卓露的小手晃呀晃，像是在向花卓露撒娇一样。
　　“嗯嗯，吃，吃，小碗菜嘛，多拿几碗，也算是大餐了。”
　　花卓露这次听命与吴怡絮，没有别的意见。
　　这次的午餐将会是这次见面后的最后一餐了，算是离别饭。
　　以后啊，以后不知道又会是什么样呢。
　　一碗西红柿炒鸡蛋，一碗梅菜扣肉，一碗鱼香肉丝，一碗肉沫茄子，一碗土豆红烧肉，盛两碗紫菜蛋花汤，差不多这样就齐了。
　　不对，还要拿两罐饮料，这样吃的才过瘾。
　　两人坐在位置上，摩拳擦掌跃跃欲试，都想象着对方大快朵颐的样子。
　　“来，先碰一个～”
　　吴怡絮率先端起了饮料罐，等待花卓露的挑战。
　　“好，碰碰碰，以后可要天天碰面呀～”
　　花卓露想的很好，就像生活里碰面那样简单。
　　然后，各自开始吃饭了。
　　先开始都正常吃了一点，现在还是无言，却又好像有什么想说的心里话还没说出来。
　　“多吃点，这个～肉肉哦！”
　　又是吴怡絮先开了话匣子，夹起一块肉放入花卓露碗里。
　　“啊，好！可是，这是肥肉呀。”
　　花卓露立马答应，可是看着肥肉，望而止步，但是肉已经放入了她的碗里。
　　“没事啦，花花胖一点我也喜欢呀～”
　　吴怡絮双手撑起脸庞，像是幸福地看向花卓露，看着她为难而可爱的样子，吴怡絮也露出了笑容。
　　“絮絮坏！但是也好，对我这么好……那我我吃了，嘛嘛～”
　　花卓露还是接受了吴怡絮的“小礼物”，还是对她太过于宠溺了呀～没办法，伤脑筋呢！
　　吴怡絮还在看着花卓露吃饭，像是在想什么，想着连她自己的饭菜都还没怎么吃。
　　“絮絮，快吃饭呀，没时间了！再不吃我可要把你的鸡蛋给吃了哦！”
　　花卓露开玩笑催促着她。
　　“哦，那给你吃吧，其实我倒是不怎么饿呢。哎……没时间呀，嗯，确实是没时间了。”
　　吴怡絮什么时候跟花卓露一样了，也爱发呆了，爱空想了，还爱嘀嘀咕咕什么话，神神叨叨的。
　　餐厅里面的电风扇吹来，吴怡絮黑色的发丝轻轻飘动，眼帘微低，若有所思，这一模持续了将近半分钟的时间。
　　花卓露心里何尝不是在感慨时间流逝之快，这次又是分别，她也感受到，可能，一定，肯定又会有疫情来影响带来意外，下次见面是什么时候真的说不清楚呀。
　　可是好想，还没分别呢，爱人近在眼前，可心里已经想起没有她的日子了。
　　花卓露拿起吴怡絮面前的西红柿炒鸡蛋，把那一整碗菜都倒入自己的碗里。
　　花卓露用筷子在自己的碗里拌起来，一点也没有给吴怡絮留下，这是她的“自私”给她的“报复”，她知道两人得不一样，不然两人的故事岂不是太单调了。
　　吴怡絮在花卓露没察觉时，就已经看向她了，现在反而是花卓露发着呆，拿着筷子机械地拌饭，而吴怡絮还在注视着她。
　　最后不知是谁的叹息，各自都沉默了，开始吃饭，吃着碗里的饭，而桌上的菜都想为对方而留。
　　最后饭吃完了，菜还没吃完，都已经凉了。
　　花卓露看了看吴怡絮，秉持着不浪费的原则，两人默契地分配完了剩下的菜碗。
　　吃完了，将要分别了。
　　没想到最后的离开还是无言，只是说了说这饭菜还不错，这天天气不错，昨天玩的开心，就这样。
　　就这样就好了，吃完饭就散了吧。
　　现在见了面已经很开心了。
　　可明天后天还有以后的那么多天呢？也还是要开心呀……是吧？

第二百零八章 再见一见
　　花卓露就这样和吴怡絮分别了。
　　又要离开对方了。
　　明明还是不舍……明明还是想多玩一会儿的。
　　可是为什么下午正好有课啊！
　　要么就逃课算了吧……
　　花卓露走得很慢，很慢，她还在思考。
　　万一，万一，万一真的又说不准呢？万一下次见面又要很久呢？万一这次各自回去之后又会有疫情呢？
　　这些本来就都说不准。
　　花卓露看了看手机，可是并没有吴怡絮挽留她的消息。
　　双腿还在向前一小步走着。
　　可落叶缓缓飘落，那一片银杏叶似乎正好落到了花卓露的头上。
　　她又想她了，虽然，两人才没分别多久。
　　来上大学的意义对花卓露来说，可不就是来见吴怡絮的嘛，如果真的逃课也没什么吧？
　　只是，对了……只是，这样又耽误了吴怡絮。
　　花卓露微微转头，可是，只有风，只有落叶。
　　很纠结，很纠结……好想好想，再和吴怡絮多玩一天啊，半天都行啊。
　　花卓露又转回头，可是，她却很难多往前踏步。
　　内心还在抵触着上课，现在上课对她真的没有任何意义啊。
　　那么……那么，要不回头？
　　花卓露握紧了拳头，仿佛在让自己下定决心一样。
　　可眼泪啊，就这样跟着嘴里，鼻孔里的气一起呼了出来。
　　她咬紧牙，转头，又向着反方向跑了过去。
　　如果吴怡絮还在等她，如果吴怡絮还没有上车，如果吴怡絮还没走多远，那么花卓露一定是可以追上去的。
　　一定，一定。
　　花卓露感觉很难受，明明也说好了不许哭的，可是眼泪她就是不听话呀！
　　明明最讨厌跑步了，但是如果前方是吴怡絮的话，那就不会讨厌。
　　明明说好吃完午饭就离开的，可她真的害怕下次的疫情再让她们分别大半年之久。
　　鞋带又散开了，可是花卓露没有停下，因为多停留一会儿，她可能就会错过这次再见。
　　明明还没有分别多久啊……可是那种分别的感觉却又格外强烈。
　　“絮絮！絮絮！”
　　花卓露看到了吴怡絮，她正好上去了公交车。
　　又是一次长久的分离吗？
　　吴怡絮好像听到了，她刚才有转头，可是，她已经上去了。
　　她刚才有看到花卓露吗？
　　花卓露一下子坐在了地上，她跑不动了，或者说，她不用跑了。
　　吴怡絮还是走了。
　　这就是命运吗？
　　花卓露看到公交车慢慢淡出视线，她就知道了，她还是追不上吴怡絮。
　　就像她拼尽全力也学不会的数学题，她无论怎么去追赶，她始终慢吴怡絮一步。
　　现在的她不用考虑下午的课了，她根本就不想上。
　　只是她的吴怡絮，还是要上课。
　　她又怎么能去耽误吴怡絮的学习呢？
　　反正，反正刚才跑过来其实也只是想再见一面而已吧？
　　是吧？是吧？
　　花卓露在内心说服着自己，她应该就是这样想的吧。
　　爱她，就是要给她自由，给吴怡絮自由，学习和生活的自由……
　　“呜……哎！”
　　花卓露长长叹息一声。
　　现在她又庆幸吴怡絮还好是走了。
　　不然，她可能就成了绑架吴怡絮自由的坏蛋了。
　　花卓露想到这里她又笑了笑，像发疯一样。
　　又哭，又笑。
　　网上说的抑郁症不能谈恋爱是真的啊，毕竟这样总会有人受伤。
　　花卓露的脸上又有了她指甲的抓痕，她自己抓着自己的脸，像恐怖故事里的巫婆。
　　花卓露站了起来，拍了拍屁股后面的灰尘。
　　无论怎么样，还是别坐在地上了。
　　刚才好像已经有人将她拍了下来，不知道会不会又被当成疯子挂在某些视频网站上面。
　　花卓露的手机提示音响了，不过不是吴怡絮，而是她的室友段纷纷和一些弹窗广告消息。
　　“等会要上课了，你还回不回来呀？”
　　原来是在问她上课的事情。
　　花卓露看了消息后却没有立即回复，她的手还在发抖，她能平稳的拿好手机就已经很好了。
　　可段纷纷却又继续发着消息。
　　“你不会是被你朋友给迷住了吧？哎，要不等会我勉为其难的帮你签个到？呃，你看到消息记得回一下，符芬还怕你被拐走了！”
　　段纷纷和符芬还是有在关心她们的这个室友呢。
　　“嗯嗯。”
　　花卓露靠在一旁的树上，还是打了两字常用字，毕竟这个也好输入。
　　“喂喂！谢谢你都不说呀？哎，真是的，如果方便签到就帮你签，你自求多福哦！”
　　段纷纷的消息还在不停地发送过来。
　　“谢谢，在忙。”
　　花卓露看着段纷纷那种说不完的气势，还是又把“谢谢”给发了过去。
　　然后段纷纷又发了一个ok的表情包就没再说话了。
　　聊完这个后，花卓露就把手机用装入口袋里面了。
　　一个个的弹窗广告消息总让她以为是吴怡絮发来了消息。
　　对了，要主动给吴怡絮发一下消息吗？
　　还是，不打扰了吧。
　　不然，思绪会再次迸发出来，她可难以抵挡。
　　刚才应该还在伤感中，还在沉浸在分别的痛苦中，可是段纷纷那消息，却又间接打断了思绪。
　　现在，只剩下了乱。
　　花卓露抬头看了看天空，今天天气也还好啊，为什么不下雨呢？
　　要是下雨就好了啊，再倒霉一下，再痛苦一下，这样才符合现在的心境吧？
　　花卓露没有再等待了，吴怡絮可能真的已经走远了，回学校去了。
　　可现在，该干些什么好呢？
　　前面已经响起好几次脚步声了，每次抬头看也不是吴怡絮啊。
　　这次又响起了焦急的脚步声，可花卓露还是低着头，已经不想抬起来再看到陌生人了。
　　还是走吧，或者，再去江边看看？或者看看湖也行。
　　花卓露流l捌 揪鷗巴澪师陵5吾转头，又回到原来要离别的路上。
　　可身后的声音却又叫住了她的名字。
　　“花花！花花！”
　　这是，吴怡絮的声音，她再熟悉不过。
　　“絮絮？”
　　花卓露又得回头，这次她确信她没有幻听。
　　在公交车站跑下来的人，正是吴怡絮。
　　花卓露不知道为什么，她只想再次朝着她奔跑过去，想在近一点看着她，再近一点。
　　两人一起朝着对方抱了过去。
　　“我说刚才好像看到花花你了呢，你怎么又回来了呢？”
　　“我，我害怕这次又是长久的离别，我纠结好久，我想了好多，可我就是想多见一见你，可我又怕，怕耽误你……”
　　“傻瓜，哪有什么耽误的呀，我坐到下一站后又在对面上了公交车坐回来了，也就是想确认一下刚才是不是你呢，你说，我是不是也很蠢？”
　　“嗯嗯……”
　　花卓露紧紧抱着吴怡絮，在她怀里哭着，很开心。

第二百零九章 如果以后
　　“可是……你下午还有课要上的吧？”
　　花卓露目前就是主要担心自己的任性会不会影响到吴怡絮了。
　　“嗯，是有课，不过相对比而言，我更关心你呀。”
　　吴怡絮这次没有选择她所爱的学习。
　　花卓露慢慢松开了吴怡絮的怀抱，认真的看向吴怡絮，她真的竟然为了她而公然逃课，这在高中那会她是不敢想象的。
　　“真的……没事吗？你有同学帮你签到吗？”
　　花卓露看着吴怡絮的神情，她越是装作若无其事，花卓露就越是担心。
　　“没事的啦~你看我学习那么好，到时候考试肯定能过的，学分的话我多参加一点活动应该也不会太难，不会影响毕业的啦。”
　　吴怡絮拿出纸巾，帮花卓露擦拭着眼角的泪珠，一边跟她如此解释着。
　　“我是说你逃课的影响啦！没上课会影响到你吗？会挨批评吗？会影响这学期的奖学金吗？”
　　花卓露装作生气的样子，吴怡絮根本就是在避重就轻的回答着。
　　“不会的啦，你担心太多，我今天只是选修课而已，不是专业课啦，真的没事的。”
　　吴怡絮帮花卓露擦干净眼角的泪水后，花卓露却又挤出来了泪水，真是爱哭呀。
　　“呜呜，那好吧，我害怕我成了绑架你学习的坏蛋。”
　　花卓露眨眨眼睛，又挤出来几滴泪水，就是忍不住嘛。
　　“好了好了，别哭啦~我都来陪你啦，可不许再哭哦！哈哈。那你下午的课打算怎么办呢？”
　　吴怡絮看着花卓露努力忍住泪水的样子没有丝毫生气，反而还有一点想笑呢。
　　“哼~我可是有要室友帮我签到哦！就是不知道行不行了，反正我无所谓啦，你知道的，我……我一直对学习都不感冒的。”
　　花卓露说着有人帮她签到她还有点自豪呢，像是想表明自己很独立了，能自己交好多好多朋友了一样。
　　“嗯，花花只要自己开心就好了。”
　　吴怡絮轻轻拍了拍花卓露的肩膀，然后伸出手将花卓露的手拉着。
　　花卓露也知道吴怡絮想干什么，于是也不说话，只是点点头，任由着她牵着她的手。
　　两人一起走着，又像是散步。
　　今天天气真好呢，风很轻，只是有时会大。
　　不过正好，花卓露还是能闻到来自吴怡絮身上的香味，刚才她跑到她身边的汗水根本就像挥发而出的香水嘛，或者说，这是来自于她的气味。
　　这气味她不曾忘记，那时在出租屋里只剩她一个人的时候，她还有吴怡絮留下的衣物和气味为伴呢。
　　真好闻呢。
　　两人就在这附近漫无目的地走着，只是在从中感受着对方的一丝一毫。
　　背景的树叶也轻轻摇曳而下，随风而舞动。
　　“絮絮。”
　　花卓露轻轻叫起了她的名字。
　　“嗯？”
　　吴怡絮回应，看向像是在发呆的花卓露。
　　“嘿嘿，没事，就是叫一下你，我可以这样多感受一下你。”
　　花卓露这次调皮了。
　　“哦！那你继续叫我的名字，你叫破喉咙我都不会理你了。”
　　吴怡絮面无表情地说着，好像故意这般。
　　“诶诶诶？不要哇！我就是喜欢你才叫的呀。”
　　花卓的反应真好玩，真有点害怕的模样，慌张失措。
　　“逗你玩呢，我现在不是还在陪着你嘛，嘿嘿。”
　　吴怡絮用另一只手捂嘴笑了笑，还笑的很开心呢。
　　花卓露明白后也跟着她一起笑，笑得很痛快，仿佛刚才自己还在发疯痛哭的边缘的那个人不是自己一样。
　　“花花。”
　　这次好像换吴怡絮来叫花卓露的名字，来捉弄她了一样。
　　“嗯？”
　　花卓露竟然一下就被套进去了，认真看向吴怡絮，等待着她说话。
　　“没事，我也只是想叫一下你的名字而已。”
　　吴怡絮很满意，她看着花卓露的表情，知道花卓露还是那样没变呢。
　　“哎呀，你真是的！哼~再说了，花只是姓氏，又不是名字，那我家都可以叫花花呢。”
　　花卓露轻哼一声，觉得吴怡絮真的好闲一样。
　　“对呀，这个姓氏真美呢，要不以后我们的孩子就跟你一样姓花吧？”
　　吴怡絮一下子把话题聊到了很高的高度上面了。
　　“呃，你，你在说什，什么呀！”
　　花卓露这次脸才红，这话题转移的措不及防，她完全招架不住，不知道该如何回复，一瞬间像是变成了口吃。
　　“噗~哈哈哈哈，或者，把我改姓花好了？反正我家还有我那个哥哥继承家业，到时候就……”
　　吴怡絮看着花卓露红彤彤的脸庞，还想着继续调戏下去，就已经开始在构建以后宏伟蓝图了。
　　“啊，这，这些以后再说啦！别这样欺负我啊！我可是抑郁症呢！”
　　花卓露低沉着脸，脸上的红晕假装着生气，可是心里却也有点开始想象吴怡絮所说的以后了。
　　“嗯，那就以后说好了。”
　　吴怡絮知道说到这里就够了，毕竟这些对现在的花卓露来说还是不太敢想象。
　　以后啊，以后的事情谁说得准呢。
　　就连说服双方的父母就已经是个巨大的难题了，更别说别的了。
　　吴怡絮见花卓露没有再说话，也就继续跟她牵着手散步走了。
　　现在需要的是安静，需要的就是一定的沉默。
　　这片刻安静间才能听到风中夹杂着自然的声音，那是花卓露喜欢的自然。
　　花卓露还是紧紧握着吴怡絮的手没有松开，就连手心流出的汗水也没有让她们分开，甚至花卓露握得更紧了，这样也能感受到来自吴怡絮的温度。
　　“以后……”
　　花卓露正准备开口，又想说着什么。
　　“过去那边一点，有车来了。”
　　吴怡絮只能打断她所说的话，那后面的电动车已经按了好几遍的铃声。
　　“呃……”
　　花卓露被迫往旁边移动了一些，才让出道来，可刚才正准备说出去的话却又咽了回去，不知道还要不要说。
　　“嗯？花花你刚才想跟我说什么呀？”
　　吴怡絮又关心的问道。
　　“我说，以后的话……如果可以的话，我们，我们一人一个孩子……一个跟我姓，还有一个跟你……”
　　花卓露挠挠头，说出来还是很不好意思的。
　　“原来刚才发呆是还在想这个事情呀哈哈哈。”
　　吴怡絮又笑了笑，她看花卓露这样认真发呆思考说出的话真的很开心呢。
　　“不许笑！”
　　花卓露鼓起了腮帮，她装出很生气的模样。
　　吴怡絮知道这个也该要认真回答她了，于是说。
　　“嗯，如果以后，以后可以的话，我同意你的想法哦！”

第二百一十章 重点是在一起
　　“那么现在，花花有什么想要做的吗？”
　　吴怡絮已经陪着花卓露散步走了好久了，才冒出来这么一句话。
　　“嗯……没想好，要不，絮絮你来想一个？”
　　花卓露把选择权又交给了吴怡絮。
　　对于花卓露来说其实无论做什么都好啦！重要的其实只是想多和吴怡絮待一会。
　　吴怡絮看到花卓露就这样又把问题抛回来后，反而有点头疼了，她也不是那种整天到处玩的人呀，她已经习惯用空闲时间去学习了，也没多少时间会去想着玩呢。
　　“哈哈哈，絮絮也不知道该玩什么吗？”
　　花卓露看着吴怡絮那么认真思考的形象，反而感觉有趣了。
　　“我啊，有想好哦！只是……”
　　吴怡絮话都故意说一半，又等待着看花卓露的反应呢。
　　“只是什么呀？快点说啦！”
　　花卓露就知道，吴怡絮其实多半也是没有想好，只是在故意吊着她的胃口，不过她也倒是心甘情愿落入她的陷阱里面去。
　　“我说，要不咱们去电影院看电影吧？怎么样？”
　　没想到吴怡絮还真想到了玩的，就是一起看电影啊。
　　“去电影院看电影啊……感觉不如用手机看电影的性价比高诶……”
　　花卓露倒是很少去电影院看电影，她都已经习惯用手机去看番看电影了，再说了还有之前的一个宅男同桌告诉过有那种免费的看剧网站。
　　“那可不一定哦！有的电影在某些影视APP里面可没有呢，像是新出的电影啊什么的吧，而且去电影院其实，嗯……就是两个人一起去，可以感受那个氛围呀，是吧？”
　　吴怡絮说着说着就没了底气，其实这个她自己也不是很清楚，她也没怎么去过电影院呢。
　　花卓露像是想了一会，又看向了吴怡絮，于是点点头，毕竟这是吴怡絮费了好大劲才想出来的嘛。
　　“花花，你是同意了吗？”
　　吴怡絮看着花卓露虽然没有说话，但是有点头同意。
　　“嗯嗯，那就去电影院吧，不过要看什么电影，也给你选择哦！”
　　花卓露继续把选择权丢给了吴怡絮。
　　“呃，可以，没问题！”
　　吴怡絮挠挠头，她电影可能真没有花卓露看得多呢，不过她也是硬着头皮答应了下来。
　　花卓露指着附近不远处的长椅，两人一起坐了过去。
　　现在花卓露继续静静感受着风。
　　而吴怡絮却得自己在手机上面到处找着攻略，找着恋人一起最适合看什么电影，附近哪家电影院体验好这些东西了。
　　“啊……”
　　没想到令吴怡絮这个学霸最难解的竟然是找电影这种东西。
　　花卓露不自觉的就已经把手放在了吴怡絮的头上了。
　　“嗯？”
　　吴怡絮感受到了花卓露的手，稍有疑惑地转头看向她。
　　“嘻嘻，絮絮姐，不用那么纠结痛苦啦，什么电影都可以的，我看没看过也无所谓的，重要的不是电影，而是和你一起。”
　　花卓露还是抚摸起来了，现在她也似乎想当一个姐姐呢。
　　好像现在的她已经没有被情绪所束缚了一样。
　　“嗯，我知道啦！只是，可能我还是习惯找那种最优解，那种好看，又有学习意义的电影……但是又怕你不喜欢。”
　　吴怡絮任由花卓露摸着她的头发。
　　“所以说，不用那么纠结的，找好了就出发吧！”
　　花卓露看样子却反而更像是迫不及待想去和吴怡絮看电影的样子。
　　“嗯，找好了，我们走吧。”
　　吴怡絮和花卓露起身了，向着目的地走去。
　　路上，吴怡絮还是主动牵起了花卓露的手，因为她知道，这样才能慢慢弥补她们两人中间缺失的时间。
　　“还要坐公交或者地铁才到，花花想坐什么？”
　　吴怡絮看向着花卓露那副开心的模样，她感觉这么问好像没有用。
　　“我都行，有絮絮就行。”
　　花卓露的回答果然和吴怡絮所想的一样。
　　那么这么问果然还是白问，但是坐什么交通工具的话，反而又要开始纠结了。
　　以前高中时期，两人肯定是长期坐公交车的，她们两人的感情也多发生在公交车上面。
　　但是现在她们两人在江城，是大城市，而且今天天气也好，路上行人也多，可能会很挤，无疑地铁才是最佳选择，而且更快一点。
　　“哎呀，你又在纠结了，我来说吧，就地铁好了，我听说大城市里地铁肯定还是最优选择，再说了，我也还想体验一下和絮絮一起坐地铁的感觉呢。”
　　花卓露看得出吴怡絮的纠结，她直接就帮她决定了。
　　“嗯，好呢！确实是地铁更近一些嘿嘿，花花真聪明~”
　　吴怡絮倒是不用再去想如何选择了，这次就体验一下和花卓露一起坐地铁吧。
　　“要多久呀？”
　　花卓露把脑袋靠在吴怡絮的肩上，像是撒着娇。
　　“地铁很快的啦，就是要转一趟换乘，不过也肯定比公交车快。”
　　吴怡絮继续左手牵着花卓露的手，右手拿着手机开着导航。
　　“嗯嗯，就是在地下跑可能看不到风景吧，不过有絮絮就是最好的风景~”
　　花卓露完全像是有点魔怔了一样，句句不离和吴怡絮在一起啊。
　　两人坐着地铁，很快就已经来到了某个商场。
　　“哇~好大~这比我们那里的商场应该要大不少吧？”
　　花卓露抬头看着商场，一层一层完全都看不到有几层。
　　“嗯，其实差不多啦，只是这里店面多吧。电影院就在楼上，走吧。”
　　吴怡絮牵着花卓露的手上了电梯。
　　“感觉……好豪华~”
　　花卓露和吴怡絮已经来到了电影院，电影院里面空间很大，墙壁上面还有好多最近流行的电影海报挂在上面。
　　花卓露现在才想起来，吴怡絮都还没有跟她说看的是什么电影呢。不过，她倒是不在乎是什么电影，还是不问了，等待之后的惊喜。
　　“嗯，我们再买点小零食一边看一边吃吧？”
　　吴怡絮如此提议，毕竟她看到的恋人一起看电影的攻略就是这么写的。
　　“好呀liu虾韭巫拔零司铃巫群好呀~吃什么呢？”
　　花卓露倒是不介意边吃边看。
　　“爆米花和可乐那个套餐吧，还有送3D眼镜，怎么样？”
　　吴怡絮已经准备齐全了。
　　“好！”
　　花卓露来者不拒，很是开心。
　　“那要不先上个厕所吧，等会看电影再去太麻烦。”
　　“嗯嗯！”
　　“花花……”
　　“嗯？”
　　“现在就别牵手了吧？上厕所呢……”
　　“哦！哦！”

第二百一十一章 絮絮的手指香
　　电影已经准备要开始了。
　　花卓露和吴怡絮两人也已经入座。
　　吴怡絮还挺会选位置，位置就坐在中心的前几排。
　　这个位置估计对于高中时期的吴怡絮再熟悉不过，这正是学霸聚集地听课的好位置。
　　花卓露倒是不太懂这些座位，反正这个位置应该确实不错吧。
　　电影院的人看起来不算多，后面那么多排座位几乎看不到几个人，只有零零散散的人，倒是前面坐的人反而还多一点。
　　“哇，这屏幕也好大，好像，应该是比我们那县城的影院要大很多吧？”
　　花卓露还想就这样夸一下吴怡絮选择的很好呢。
　　“呃，我也没怎么看过电影，不太清楚。”
　　结果花卓露的这种捧对吴怡絮没起到作用，吴怡絮也不知道捏。
　　电影屏幕上面还在播放着广告，看来这次来的还很早。
　　花卓露放在大腿上的爆米花已经开始被吃掉了。
　　“哈哈，真是个小馋猫呢~”
　　吴怡絮的大腿上倒是空无一物，毕竟她就买了这一大桶给了花卓露，她自己却没给自己买。
　　“喏~先拿一点吃吧，不然等会我不小心吃完了可就苦了你了。”
　　花卓露还是很有善心呢。
　　不过这些都是吴怡絮出的钱啊。
　　当然，花卓露也说等会晚饭的钱她来买单，来弥补一下吴怡絮的慷慨。
　　“好哦！那我吃点就好，花花也先少吃一点啦！等会电影开始再吃更好呢！”
　　吴怡絮如此建议着花卓露。
　　“嗯嗯！”
　　花卓露好像听了，却也好像没听，她还是在吃，只不过确实比刚才吃得要慢了一点点，也不知道是不是吃腻了。
　　“哈哈，还有可乐，慢点喝哦，不然等会又要去卫生间错过精彩电影。”
　　吴怡絮捂嘴笑了笑，还在说着她的建议。
　　“哦，絮絮你还没有告诉我这是什么电影呢！”
　　花卓露都已经进来坐了好几分钟了，却都忘了问电影。
　　“你不是说不重要嘛，陪我就行，嘻嘻。”
　　吴怡絮叉着腰，看来花卓露还是好奇她选择的电影了。
　　“哦……”
　　花卓露知道如此，反正只是随口一说，管他什么电影呢，就算是吴怡絮看教育类电影花卓露也不在乎。
　　不一会，电影屏幕上面就突然变黑了，现在影院内部好像也都黑了，随后屏幕上面就开始放电影了。
　　“啊，是《龙猫》啊。”
　　花卓露很快就看出来这是什么电影了，好像她已经看过了一样。
　　“啊？花花你已经看过了吗？”
　　吴怡絮感觉有点失落的样子，问向花卓露。
　　“嗯……没有呢。”
　　花卓露稍稍犹豫了一会，做出了如此回答。
　　“真的吗？花花，你可以不用这样骗我的……”
　　吴怡絮还是很失落，她是按照花卓露的喜好找的电影，但附近的电影院也只能找到这个电影。
　　“是真的啦，我其实应该说的没完整看完过这部电影呢，只是以前听别人说有了解过，看过一点点吧……哎呀，反正，我愿意陪着絮絮一起看哦！而且这个动漫都很可爱呢，很治愈。”
　　花卓露挠挠头，也不知道有没有撒谎，不过她确实开心。
　　“嗯嗯，我也是没怎么看，我们一起看哦！”
　　吴怡絮还担心花卓露会不会早就看过了呢，不过现在看来不用担心，因为无论她看没看过，她都愿意再看。
　　“你看你看，那个好可爱的！”
　　花卓露手里还拿着爆米花，却又伸出一根手指指着电影屏幕上面。
　　吴怡絮正准备回应，不过坐在她们两人前排的女生转头过来了。
　　“嘘！”
　　前排那个小女生看样子很生气，只是回头表示要她们两人安静。
　　“啊，对不起，对不起，我会注意的……”
　　花卓露吓了一跳，她也才意识到跟吴怡絮说话的声音太大了。
　　原本花卓露也不会用很大的声音说话的，只是这周围太黑，她还以为附近都没人呢。
　　前排的那个女生没再说什么，就又把头转了过去，继续看着电影了。
　　花卓露一副尴尬的神情，没想到她有一天也会因为声音大而被人讨厌，平时她声音可都是蚊子大小啊。
　　“没事啦，安心看电影就好，我可以感受得到你的感受的。”
　　吴怡絮用手机给花卓露发送了消息过去，还用手指着手机让花卓露去看。
　　“嗯呢，我还好，只是有一点点的伤心而已，安了安了。”
　　花卓露看到消息后就立马打字回复给了吴怡絮。
　　吴怡絮伸手过去，看样子正准备摸花卓露的小脑袋的，可是一不小心落入了爆米花桶里面，原来是来拿爆米花吃啊！
　　花卓露嘟嘟嘴，看来她想多了。
　　可不一会，吴怡絮手里拿着的爆米花却放在了花卓露的嘴边，原来是打算喂她吃爆米花呀。
　　“嘻嘻~”
　　花卓露笑了笑，吃掉了吴怡絮投喂给她的爆米花。花卓露还小心翼翼的，没有咬到吴怡絮的手指呢。
　　吴怡絮又抓了一把爆米花，正当花卓露以为是故技重施时，吴怡絮却又拿了回去自己吃了。
　　花卓露看了一眼吴怡絮，轻哼一声，不想管她了，安心看电影好啦。
　　看着龙猫那柔软的肚子，花卓露都好想上去玩一玩呢，可惜那毕竟是在动漫的世界里面。
　　花卓露不停的往嘴里塞着爆米花，可殊不知吴怡絮的手也往来伸过来了好多次，花卓露都是当没看见的，反正是她请客买的。
　　然而有一瞬间，花卓露在抓爆米花时，好像无意抓到了吴怡絮的手，吴怡絮的手里面还有爆米花。
　　花卓露心生一计。
　　刚才不喂我，那我就让你被迫喂我，嘿嘿嘿。
　　花卓露抓着吴怡絮的手就往自己嘴里放。
　　吴怡絮的手倒还是很听话，把抓住的爆米花放入了花卓露的嘴里。
　　可这点爆米花又如何满足的了花卓露的胃呢？
　　花卓露仍然不肯松开吴怡絮的小手，将吴怡絮的手放在嘴巴前面，用舌头舔……
　　唔，爆米花的甜味还留在吴怡絮的手指上诶，好甜！
　　还有，还有来自吴怡絮手心里的香味慢慢感受到了，还有……呃，还有咸咸的汗臭味？不对，刚才不是去卫生间洗过手了吗？难道吴怡絮手心因为紧张又冒汗了吗？
　　吴怡絮的脸已经通红了，脸撇向一旁，不想让花卓露看到。
　　“噗嗤~看来这局是我胜了哦~”
　　花卓露自己的脸其实也红了一大片，不过她觉得这次她的主动战胜了吴怡絮。

第二百一十二章 两人一起看电影
　　花卓露又玩了一会后，就把吴怡絮的小手还了回去。
　　可吴怡絮的小手却还是来爆米花桶里面拿了几颗回去了。
　　吴怡絮现在假装正经的看向电影屏幕，好像刚才什么也没有发生一样。
　　不过也知道，现在她自己的手上还有着花卓露的口水……
　　哇，有点，有点恶心呃。
　　吴怡絮凑近闻了闻，却并没有太多难闻的，可能是因为花卓露现在嘴里都是甜甜的爆米花吧。
　　吴怡絮还是正常吃着爆米花，十分淡定。
　　“还是，还是别闹了吧，看电影啦！”
　　吴怡絮在自己伸出的手又被花卓露抓获之后，就又发手机消息来向花卓露求饶了。
　　“嗯嗯，有点开玩笑过头了，对不起。”
　　花卓露被吴怡絮用手机轻轻拍打之后也看到了吴怡絮发的消息，也很快就给出了回复。
　　还好，花卓露还是正常的，没有变坏，也很快就停止了对吴怡絮小手的虐待行为。
　　吴怡絮松了一口气，只是她也还想多吃点爆米花，好像是有点饿了呢。
　　正当吴怡絮这么想的什么，花卓露也伸出了她的手过来，把爆米花放在了吴怡絮的嘴边。
　　吴怡絮还以为这个又是什么陷阱，还在犹豫要不要吃下这一口呢。
　　不过花卓露倒是好心，把手上抓的爆米花放在了吴怡絮的手上。
　　吴怡絮转头看向了花卓露，花卓露也看了看吴怡絮，两人都互相笑了笑。
　　这时两人好像很有默契一样，突然想到了什么事情。
　　又都回头往后排看了看，还好，她们两人的后一排没有人坐，再有人也得是后面好几排，而且看样子也都是认真看着电影，倒是没有关注她们两人的行为。
　　两人随后又松了一口气，差点就要被当成变态了呢。
　　不过两人也发现了她们前排的那个女生倒是也是和另一个女生一起来的，也是有着爆米花桶。
　　不过怎么看，那两个女生应该也才初中或者高中的样子，也就是正常的姐妹而已，倒不是像她们两人一样是情侣呢。
　　花卓露和吴怡絮一会小打小闹之后又乖乖看电影了。
　　还是别说话打扰别人了吧，电影院内要保持安静。
　　吴怡絮拿出手机看了看时间，随后又收了进去。
　　而花卓露正好又感应到手机消息的提示音响了，而且不止一次，以为是吴怡絮又给她发消息了，于是也打开看，结果却是，赵暮暮的砍一刀分享链接，而且还有好多消息……
　　“小花学妹有在上课吗？”
　　“小花不忙的话，能帮学姐砍一刀吗？”
　　“还是和以前那样操作就可以，提前谢谢啦~”
　　原来赵暮暮一下子给花卓露发了这么多条消息，又是砍一刀啊，好麻烦，但是现在她还在陪吴怡絮看电影诶，还是等一会再砍她吧。
　　吴怡絮有点疑惑地看向了花卓露长时间看着手机，打字发送了消息过去。
　　“怎么了吗？会不会是电影不太好看？”
　　吴怡絮又担心起这个事情了。
　　“没有啊，电影好看的，只是有朋友来消息了，没事没事，安心看电影啦！可不能辜负絮絮的一番挑选。”
　　花卓露打字回复后也把手机收了起来，还是安静的陪伴看电影好了。
　　吴怡絮冲着花卓露无声地笑了笑，随后又把手伸过来了，搭在了花卓露的手上面。
　　是想要牵手了吗？
　　在电影院一起牵着手看电影确实也很浪漫啊。
　　花卓露放下了还在抓爆米花吃的小手，接受了吴怡絮的牵手邀请。
　　真得好开心呢。
　　就是，就是两人的手上可能因为抓爆米花有点不太干净呢。
　　“絮絮，一起去卫生间吧~”
　　花卓露的可乐已经喝完，而且也感觉到了什么，还是选择要在中途上厕所了，不然憋坏了更不好呢。
　　“嗯。”
　　吴怡絮点点头，和花卓露一起暂离去了卫生间。
　　“刚才絮絮你有脸红吗？”
　　花卓露和吴怡絮出来后的第一句话竟然是问这个。
　　“啊，这个，我不清楚，可能是有吧。”
　　吴怡絮明显有点不好意思，她竟然被正常的花卓露这样的操作给吓到了一次。
　　“嘿嘿，可爱呢。”
　　花卓露没有多问，而她的脸庞也明显是很开心。
　　回到影院座位，两人又只能继续缄默不语，安静观赏影片，不打扰他人。
　　回来后花卓露没有继续牵着吴怡絮的手了，她又继续吃起爆米花。
　　反正爆米花也不多了，快点吃完好了，吃完了认真看电影！
　　花卓露把最后还剩的爆米花全部给了吴怡絮。
　　当然，给的也包含爆米花桶，这样垃圾就属于是吴怡絮的啦。
　　吴怡絮就知道花卓露是这么想的，不过还是以她开心为主，就不说什么了。
　　花卓露吃完后却想起来她的可乐已经喝光了，于是又看向吴怡絮的可乐。
　　吴怡絮自然是感受到了花卓露的目光，于是把自己还剩下的可乐给了花卓露。
　　花卓露也毫不客气，直接拿了过来，然后假装喝着可乐，估计就喝了一口，就还给了吴怡絮。
　　吴怡絮接回可乐后倒是感受的出来，里面还有一半呢，应该是没怎么喝。
　　花卓露偷偷笑了笑，然后故意把脸凑到了吴怡絮的旁边，对着她打了一个饱隔，随后退回去又捂嘴笑。
　　吴怡絮也知道花卓露这种小伎俩，倒也只是陪着她一起笑了笑。
　　前排的女生这时又转过头来了。
　　花卓露和吴怡絮立马装出若无其事的样子，可不想再被别人讨厌了呀。
　　不过还好，那个女生仅仅只是回头看了看后排的别处，到处看了看，随后应该也是去卫生间了。
　　花卓露和吴怡絮之后倒是安分看完了电影。
　　出来后，花卓露还在哼着电影的主题曲。
　　“豆豆龙~豆~豆~龙~哦~豆豆龙~”
　　“电影看得还开心吗？”
　　吴怡絮觉得今天看电影应该还算不错吧，只是感觉两人因为调皮的小打闹可能还是错过了一些剧情就是……感觉有点对不起的。
　　“开心~絮絮的小手香香的，还想吃呢~”
　　花卓露都开心的开起了玩笑了。
　　“啊，我才不要给你吃呢！变态！”
　　吴怡絮转过头，往别处走了。
　　“诶！絮絮等等我呀！”

第二百一十三章 在商场里闲逛
　　出来电影院离开商场后还算是下午。
　　只是天空却开始阴沉沉的，好像即将要下雨的乌云在上面游荡。
　　等花卓露再找到吴怡絮的时候，才发现她又在一家小超市里面买东西。
　　“絮絮，你在买什么呀？”
　　花卓露快步跑来，好奇地凑了看。
　　不过吴怡絮已经买好了，正在付款。
　　“买什么？买口罩呀！你和我的口罩都戴了一天了也该换了。花花你小心被传染哦！”
　　吴怡絮原来就是来买口罩的呀。
　　花卓露还以为是吴怡絮是刚才爆米花没吃饱来买点小零食的呢。
　　“花花，戴好哦~”
　　吴怡絮把口罩递给花卓露。
　　“嗯嗯，絮絮也要戴好！”
　　花卓露自己戴上了口罩，也帮着吴怡絮脸上的口罩调整了一下，应该是没问题了。
　　“那么现在，想去哪儿呢？散散步？”
　　吴怡絮又是主动拉起了花卓露的小手，不过看着现在的天气如此阴沉，就又回到商场里面到处闲逛了。
　　花卓露没有回答，吴怡絮所问的其实也是花卓露她想问的。
　　商场里面还是比较暖和的，应该是有开暖气。
　　两人又是相顾无言，只是互相看看。
　　当想说的话全部留在心里后，何时才能再次说出呢？
　　不过她们两人的内心应该也都感受过对方的各种感情和温度了吧。
　　今天的课逃了，还有明天的课，还有后天的课，还有以后的课……
　　花卓露可以选择一直逃课，但是她知道吴怡絮不可能一直逃。
　　所以，就算今天两人还在一起，那么明天，后天，或者以后还是要分开的。
　　想到这里，花卓露也就没有什么话要说的了，因为想说的都是她的自私，都是她对吴怡絮那自私的占有欲。
　　花卓露还躲在她的脑海里面发呆，还在仍由她所爱的人牵着她到处闲逛，陪着她就已很知足。
　　但是这种平淡的日子还有多久才能再次多享受享受呢？
　　吴怡絮在一家书店面前停下了脚步，她在看的正是她的曾经，或者也是她的未来，像是在图书馆看书的日子。
　　前面的是一家有着图书和咖啡厅的多功能的书店，里面的付费座位上还有着几人在看书，还有一两个像是职场人士在里面用笔记本电脑敲打的工作任务。
　　花卓露感受得的，这才是吴怡絮所喜欢的生活，而她却对此没有多少兴趣。
　　“絮絮？”
　　花卓露还是轻声叫了一下吴怡絮，她似乎对此看得出神。
　　“啊？哈哈，没事，就是有点惊讶商场竟然还会有这种位置，哈哈哈。”
　　吴怡絮掩饰着自己刚才的举动，她怕花卓露多心，也怕她多想，也怕她自责而自伤。
　　“如果絮絮喜欢的话，我们可以进去坐坐哦！”
　　花卓露轻轻笑了笑，虽然对此没有多少兴趣，但还是那样，只要有吴怡絮在，只要能陪着她，她都是很愿意的。
　　“不用啦！还是继续逛逛吧~诶！你看那家，还有初音未来的痛包诶，还有那个什么玉桂狗小抱枕……”
　　吴怡絮却把注意力放在了隔壁的一家店铺，拉着花卓露一起过去了。
　　花卓露还想说什么，可是吴怡絮都这样了。
　　总感觉……
　　感觉两个人，是不是，其实并不适合在一起呢？
　　花卓露眼帘低垂，怅然若失。
　　现在都见面了却还是会想很多很多啊，明明知道不该这么想的……
　　总是有种莫名的伤心，却不知道如何说出来。
　　“花花？花花！”
　　吴怡絮的叫声又把花卓露从发呆中叫了回来。
　　“啊？怎，怎么了？是我刚才又有发呆吗？哈哈哈。”
　　花卓露也同样还是假装着无事发生，说只是发呆，并没有多想。
　　“花花！你不喜欢这些吗？”
　　吴怡絮拿起一个玉桂狗的抱枕，用手指弹了一下这个玉桂狗的大耳朵。
　　“我是喜欢啦，不过我们不是已经有抱枕了吗？嘿嘿。”
　　花卓露说的还是她们两人同居时的抱枕。
　　“诶？抱枕这种东西其实也不嫌多啦~你看，你看还有那个初音未来的痛包呢，张开着那么大的嘴巴大笑着，感觉也好可爱呢。”
　　吴怡絮又指着另一个。
　　“嗯，也可爱，这个初音未来的大嘴巴里面更适合装徽章吧唧那种谷子吧？只是我倒是从没有买过这些，没办法装饰上去。”
　　花卓露说着说着都变成了可惜和只是。
　　“哎呀呀，花花~别这样说啦，以后不是也可以有的吗？是吧？”
　　吴怡絮在花卓露面前晃了晃脑袋，想看清楚花卓露此时的表情。
　　只是花卓露却露出了一丝不太舒服的神情。
　　不知道是不是因为说到这些东西，又让她想起了两人同居时的日子，以及，以及花卓露被疫情困在出租屋里面独居的日子。
　　“啊，啊……我，我还好，没事没事。只是，就是我的头好像有点晕。”
　　花卓露突然用手捂着头，一瞬间像是真有点头晕目眩，有点向后倾的样子。
　　“那要不要去医院看看？”
　　吴怡絮听到花卓露这么说，她突然也慌张了起来，用手扶住花卓露的后背。
　　“不用，不用，歇一会就好了，也那么一瞬间有一点点而已。”
　　花卓露还是向后面退了一步，站稳了身体。
　　“那，那我们先找个位置歇一歇吧，哦，那边有。”
　　吴怡絮扶着花卓露，两人一起走到了商场里面的小型长座椅上面。
　　花卓露将自己的头靠在了座椅上面，还是双目无神。
　　“花花！你，现在感觉怎么样？”
　　吴怡絮只是问着花卓露，自己心里只能白着急。
　　“我，我没事啦，就是心里突然有点伤心，不知道为何，可能呢，可能是我又想多了，想了一些别的……”
　　花卓露还想隐藏她的想法，她害怕说给吴怡絮听。
　　吴怡絮就这样看着花卓露，她一时竟然也想不出来该如何去安慰花卓露了。
　　“那就先休息一下吧，没事的。”
　　吴怡絮把手放在花卓露的头上摸了摸。
　　“嗯嗯！那，那你帮我去买杯奶茶吧，我口渴了，嘻嘻~”
　　花卓露又像是没事人一样说出来这些话。
　　吴怡絮有点愣神，不过总感觉花卓露像是怕她担心而故意装出来的样子。
　　“好，那我去帮你买哦~”
　　吴怡絮把脸凑到花卓露的面前，看着她那双大大的泉水般纯净眼睛，眨了眨。随后越来越近，鼻子像快要贴在了一起。
　　“哎呀，快去买啦！不然我要渴死了！哼~”
　　花卓露轻轻推开了吴怡絮，把脸瞥向一旁。

第二百一十四章 奶茶品鉴官花花
　　吴怡絮已经去给花卓露买奶茶去了。
　　花卓露就坐在这里继续发着她的呆。
　　相聚终有别啊。
　　强留也只会更加凸显出她的自私，所以过会儿吃完晚饭后还是离开好了吧，各回各校。
　　花卓露看着手机，已经弹出电量不足20%的提示了，可是她刚才到现在好像也都没注意到哪里有租赁充电宝的地方。
　　吴怡絮的人还没回来，却先发来了消息。
　　“想喝什么奶茶呀？”
　　紧接着下面就是吴怡絮拍照发来的菜单。
　　“都行啦……唔，嗯，那就要甜甜的，有奶味的就行。”
　　花卓露还想继续说着都行，都可以，随便这种话，不过这次倒是怕吴怡絮责怪或担心，还是加了一点描述。
　　“好。”
　　吴怡絮就发了个好字，再加上了一个说着好的小粉猪表情包。
　　花卓露也同样找了一个小粉猪的表情回复了过去，以前的那个七濑胡桃的表情包倒是放在一旁好久没发了呢，也都过去了啊。
　　“小花妹妹！你现在都还没帮我砍呐~”
　　再看消息，原来是赵暮暮又来催促她砍一刀折扣优惠了。
　　刚才看电影是说在忙没砍来着，结果现在还真忘记了这一回事。
　　“啊，我现在砍，马上一会立刻！”
　　花卓露感觉倒是有点对不起赵暮暮了。
　　她真忙忘了呀，而且自己手机上也没这种APP，还要下载，好麻烦。
　　之前也都是帮她砍一刀后就卸载了，现在又下回来砍一刀再卸载。
　　买完奶茶回来后的吴怡絮看到了这样一幕。
　　花卓露一直点着手机，仍然关不掉不断弹出的广告，还有收到钱的音效和不断恭喜的声音一直说，就好像花卓露正在进行激烈的战斗一样。
　　“花花。”
　　吴怡絮叫了她一声，随后就坐在了花卓露的一旁，看着花卓露继续手忙脚乱的狂点，有点好笑呢。
　　“啊，絮絮，谢谢。我，我现在正在帮暮暮学姐砍价呢，嗯……好了，卸载吧。”
　　花卓露看到提示已砍价后毫不犹豫的卸载了这个APP，随后发消息告知了赵暮暮。
　　“你说的是谁？暮暮学姐？”
　　吴怡絮看样子还有点疑惑。
　　“就是我们高中时那个同学，赵暮暮，就是有龅牙的那个。”
　　花卓露重新给吴怡絮说明了一下，最后说到龅牙的时候，吴怡絮才恍然大悟起来。
　　“哦~高三的那个，你的室友，你现在还和她有联系呀？”
　　吴怡絮明显也很是惊讶，花卓露还有着以前同学的联系方式，并且现在还在联系呢，虽说是因为砍价。
　　“嗯啊，她现在跟我是同一个学校的，我们复读了一年嘛，她现在比我们大一届了，是大二，所以我刚才叫她学姐呢。”
　　花卓露简单解释一会后就已经看向奶茶了，她现在口渴的不想多说了。
　　一杯绿油油的像是抹茶奶，一杯焦糖黄的像是烤奶。
　　“想要喝哪杯呀？”
　　吴怡絮像是已经给吴怡絮选好了，她已经把手放在了烤奶上面，而且这杯也是吴怡絮根据花卓露的描述所买的。
　　“小孩子才做选择，我全都要”
　　花卓露直接把奶茶袋子都提了过来，可以仔细看看两杯奶茶了。
　　吴怡絮无所谓，反正看到花卓露开心她就开心了。
　　“烤奶甜，喜欢，可是抹茶味的东西我也喜欢，啊，好难选择呀。”
　　花卓露还在看着奶茶上面的标签，看着里面装有哪些茶和小料，可就是没有喝一口。
　　“这个简单，你先两杯都喝一口，凭借你的第一感觉，最好喝的那杯就给你，剩下的就是我的。”
　　吴怡絮已经打好了如意算盘，反正她都可以品尝到和花卓露的间接接吻。
　　“好！那就按絮絮说的，都喝一口，好好品鉴一下啦~”
　　花卓露直接就落入了吴怡絮的算盘之中，不过怎么说她也是有赚到，也相当于免费喝两杯奶茶了。
　　“哇，这个抹茶好清新，有点像是回到了以前，那样的青葱时光中……”
　　花卓露开始品鉴奶茶了，先喝的是这杯抹茶奶，清新。
　　“喏，这杯烤奶也喝一口吧。”
　　吴怡絮已经帮忙把另一杯也用吸管插进去了，递给花卓露品鉴官。
　　“嘻嘻，好~这个烤奶啊，唔……很甜，像是，像是妈妈做的蛋糕，还有，还有像是和絮絮在一起时闻到的香味……”
　　花卓露在喝这杯的时候，忍不住多喝了两口，说话时似有哽咽。
　　这两杯奶茶真有这么好喝吗？会不会有点夸张了？
　　“那，花花想要哪杯呢？已经想好了吗？”
　　吴怡絮静静等待着花卓露的决定，她知道花卓露也是为了和她玩，故意演出成喝到仙品一样夸张，不过那种感觉应该还是有点的吧，只是夸大了一些。
　　“嗯，嘿嘿，这杯烤奶我都喝了好几口了，就喝烤奶吧。那抹茶奶给絮絮你~”
　　花卓露把左手的抹茶奶递给了吴怡絮，那杯青葱清新的回忆似乎就如花卓露所说那般，就在其中。
　　“嗯，确实呢，挺好喝，这杯还有着花花的印记。”
　　吴怡絮喝了一口抹茶奶，果然是不输给昨天喝的那种粉冲奶茶的呀。
　　花卓露又想起来还没看消息呢，不知道赵暮暮有没有又给她发消息。
　　拿起手机，消息倒是没有，只不过这手机电量真的感觉撑不到晚上回家呀，开个超级省电吧。
　　“嗯？花花？”
　　吴怡絮看着花卓露的神色似乎又藏着一抹伤心。
　　“诶？我没事啦，没事，感觉头倒是不晕了呢，就是手机快没电了。”
　　花卓露摇摇头，刚才的头晕感觉确实是消失了，现在她就担心起她的手机电量了。
　　“楼下电梯旁就有充电宝借啊，我去帮你借吧，你继续待在这里休息一下好了，等我回来。”
　　吴怡絮记忆力倒还是一等一的好，说完就起身准备去借。
　　“一起吧。”
　　花卓露拉着吴怡絮的手，对着她笑了笑。
　　“嗯，你想一起那就一起，借充电宝后那就在这个商场多待一会喽，不然外面估计不方便还充电宝了。”
　　“嗯嗯！”
　　“等会，估计可以准备吃饭了哈哈哈，如果花花你还饿肚子的话，对啦，刚才你不会是饿的头晕的吧？”
　　“哪有！我肚子又不是无底洞！”

第二百一十五章 去吃烧烤吧！
　　借到充电宝以后，两人就开始考虑等下干嘛了。
　　“吃什么呢……”
　　吴怡絮把手指放在脸旁，这次她倒是像自言自语。
　　“都可以啦！哎，先来旁边坐一会吧。”
　　花卓露又拉着吴怡絮坐在了一旁休息。
　　“唔，还有今晚住哪儿呢？我先看看性价比。”
　　吴怡絮这句却没有问花卓露，她是默认觉得今晚两人又要住一起的。
　　“呃，哎呀，这个，吃完晚饭我就回去啦，明天，明天还有课的吧？”
　　花卓露听到吴怡絮这么说就马上打断了，她总觉得要是这么一直拖着可不好，总不能让吴怡絮就这样放弃学业吧？
　　吴怡絮看到花卓露这么说倒是有点意外了。
　　“都可以，如果花花觉得没问题的话就行啦，嘿嘿。”
　　吴怡絮微笑着点点头，用手摸了摸花卓露的头。
　　那么，现在就该考虑这顿离别的晚饭吃什么了。
　　原本来说，中午那一顿才是离别饭，不过现在倒是多延长了一个下午。
　　“哇哦！我想好了，我们去吃烧烤吧！”
　　花卓露这次倒是主动提出想吃的东西了，原因就是她刚才看到有人拿着烤肠路过，就这样联想到了吃烧烤。
　　“好，那就吃烧烤吧，我先看看怎么走。”
　　吴怡絮拿出手机在上面找着商场里面的烧烤店，好像确实有一家，叫什么西北烤肉店。
　　“嗯嗯！”
　　花卓露手里的烤奶还没舍得喝完，等会要是烧烤很辣的话，正好可以缓缓，再说她也还是舍不得一口气喝掉那么甜的奶。
　　“我看看啊……在，在四楼，坐电梯上去吧。”
　　吴怡絮拉起花卓露的手，带着她朝着目的地走去。
　　花卓露也跟着吴怡絮前行。
　　这次应该就是这次见面的最后一餐饭了，呃，不出意外的话是的。
　　花卓露抬头看向吴怡絮的侧脸，可吴怡絮随即就感受到了花卓露的目光。
　　“嗯哼？我脸上有什么东西吗？”
　　吴怡絮用手摸了摸自己的脸，轻声说道。
　　“没，没有，我就是想看看你而已……”
　　花卓露转头又把目光看向别处，反正等会吃饭也还能多看看。
　　那是一家名叫西北烤肉的店面，好像商场里面一般都是大型餐厅居多，这种烧烤店两人倒还都是第一次见到。
　　吴怡絮和花卓露还没走到里面去，在外面就已经闻到里面传来的烤肉串的香味了，就那样透过口罩被吸入鼻腔。
　　随后两人就顺势被服务员给叫住了。
　　“您好，西北烤肉店，里面有超大份的红枝羊肉串，外焦里嫩，鲜嫩多汁，肥而不腻，要来品尝一下吗？”
　　服务员很快就把手上的宣传菜单给到了吴怡絮的手中。
　　吴怡絮看了看菜单又看向花卓露。
　　“确定在这家吃吗？”
　　最后关头了，吴怡絮还是想问问花卓露的看法。
　　“嗯嗯，就这家，看着好好吃诶！这次说好了哦！我请客！”
　　花卓露感觉她隔着口罩都能闻到参照图里面羊肉串的香味了。
　　“好，那就这家吧。”
　　吴怡絮对着服务员点点头，然后带着花卓露进去了。
　　“您好，这边请，一共几位呀？”
　　服务员面带微笑，十分有礼貌，把她们带到了四人桌的位置上。
　　“诶呃，两位，谢谢。”
　　吴怡絮点点头，和花卓露就正式入座了，开始点菜啦。
　　“您好，这个红枝羊肉串是我们店的招牌，15块钱一串，有肥有瘦，鲜嫩多汁，客户好评也是最多……”
　　服务员似乎又准备说出很长很长的推荐话术来让她们点菜。
　　“啊……好像，都还不错。”
　　花卓露看着菜单上面，微微点头，已经被别人天花乱坠的强行介绍，都有种想全买了的冲动。
　　“嗯嗯，我知道了，我们自己先看看讨论一下，谢谢。”
　　吴怡絮对着服务员点点头，她真怕花卓露要被别人骗的全买了呢。
　　“好的，如果有需要可以随时叫我。”
　　服务员站了起来，礼貌走开了。
　　“絮絮，这些你吃过吗？”
　　花卓露看着吴怡絮好像很熟练的样子，甚至还把别人服务员给叫走了。
　　“没吃过这家，只是以前陪我哥吃过几次烧烤，烧烤一般都很贵的，而且别人这么介绍，我怕你等会吃穷喽！”
　　吴怡絮看来还是有点经验的样子。
　　“哦哦！”
　　“好了，我们先自己看吧，反正也是有参照图的嘛。”
　　吴怡絮拿了一个点单的小本本，把刚才介绍的红枝羊肉串写了两串上去，剩下的就等花卓露讨论出来写上去了。
　　“啊，嗯……这个脱骨鸡爪两串，这个鸡翅根两串，这个鸡脆骨也两串吧，还有……”
　　花卓露看着上面的图片，就好像想乱点一通一样。
　　“花花，先，我们先点点这种，肉串多的吧，像这个十根猪肉串。”
　　“十根啊？会不会有点多呀？”
　　花卓露虽说是她请客，但感觉吴怡絮点菜有点大手大脚了。
　　“哎呀，这种是十根小串的啦，你看，一串就一块钱，这里有价格，我是觉得这种烧烤要点一下这种串多的，才像是烧烤啦！”
　　吴怡絮挠挠头，只是说着自己的见解，倒是没有说花卓露。
　　“哦哦！我知道了，然后我还想吃这个，火腿肠，诶，还有烤肠，这个有什不一样吗？我之前看路边好多卖那种肠的，算是什么淀粉肠吗？”
　　花卓露手指放在烤肠上面，很可惜这个正好没有图片参考。
　　“那就都点一份好啦！花花担心的话，那等会AA付钱就好了嘛，也算你请客了呀。”
　　吴怡絮处处为花卓露在着想着呢，倒还没说她请花卓露这种话。
　　“不行，我说了我请客就我请，一样两份！我吃，絮絮也要吃。”
　　花卓露说完，看着吴怡絮用笔写下两份后才放心。
　　“其实我是感觉我吃不下那么多啦。”
　　吴怡絮又挠挠头，不知道是真吃不下呢，还是想为花卓露省点钱呢。
　　“唔……那好吧，不过感觉还是太少了，再来点韭菜和土豆，点一份吧，应该不会太少吧？分着吃。”
　　花卓露点完蔬菜后又翻面，菜单后面还有一些主食和硬菜。
　　“啊，要不就先点这么多？吃不够再点嘛，不然一会上太多也会冷，是吧？”
　　吴怡絮害怕花卓露还要点主食吃，连忙制止了。
　　“嗯嗯，那先吃这么多吧。”
　　“好，那我叫服务员喽？那个，服务员，我们点好了~”

第二百一十六章 吃串串的模样
　　一位服务员听到她们叫喊之后还有点迟疑。
　　不过犹豫一会后还是走了过来。
　　吴怡絮把用小本本写的菜单递给了服务员。
　　“是用这个写的吗？”
　　服务员看了看她们，又看向了桌子上面的二维码，看来是没用二维码点单呀。
　　“呃……嗯嗯，麻烦了。”
　　吴怡絮顺着服务员的视线，才发现她胳膊肘旁边正就压着二维码。
　　原来这家店是流行用二维码点餐呀？感觉，好像，有点丢脸了。
　　吴怡絮用手指缠着头发转了转，有点尴尬的模样。
　　她记得明明烧烤店好像都是用小本本写的呀，而且这个桌上也有小本本就写了。
　　“噗~哈哈哈哈~”
　　过了好一会，花卓露才意识到刚才那个服务员的疑惑，原来她们两人变成了乡巴佬和土包子。
　　“哎呀，别笑啦，本来烧烤店一般都开在外面的，而且都是用小本本写菜单的，只是这家店，这家店有点特殊。”
　　吴怡絮解释着，哪知道越解释，花卓露就越开心，不过这样倒也不错。
　　吴怡絮朝附近看了看，这家店倒也不算是单纯的烧烤店嘛，还有烤肉，有点像是那种自助烤肉店那种，不过这里却不自助，还是要收费。
　　“絮絮真可爱，嘻嘻~”
　　花卓露凑了过去，也把手放在吴怡絮的头上，也揪起她的一撮头发缠着玩。
　　“哼~玩吧，玩吧，以后头发掉了就怪你~”
　　吴怡絮鼓起了腮帮，不过还是任凭花卓露玩着她的头发。
　　两人玩了一会，别人就已经开始上菜了。
　　先上的就是脱骨鸡爪，一根串里面串着两只鸡爪，上面还沾满了调料，还挺有食欲。
　　“啊~我要开吃啦！”
　　花卓露拿了一串，用筷子把鸡爪弄到了碗里，随即就开始啃起来了。
　　“哈哈哈，慢点，小心骨头掉肚子里面哦~那么，剩下的这串就是我的了。”
　　吴怡絮也开始动手了。
　　花卓露很快就啃完了一只鸡爪，骨头很轻易的就脱了下来，真的香呀~
　　后面很快就又上来了猪肉串，这是吴怡絮点的，足足有十串，看样子肉倒是也不算少，当然也不算多。
　　“吃点肉肉~长身体哦！”
　　吴怡絮拿了两串递给了花卓露。
　　“啊？不想长身体了，现在又长不高了，最多只能横着长，还有你看我下面这大象腿，粗粗的肉肉的……”
　　花卓露接住了吴怡絮递给她的猪肉串，吃了下去。
　　不过花卓露却又好像是似打开了话匣子，又把之前疫情那么长时间没见到吴怡絮的日子讲了一讲。
　　“嘿嘿，花花就算肉肉的也很可爱呢~”
　　吴怡絮提前说明了一下，她倒是又害怕自己说错话了。
　　“你知道我身体长到哪里了吗？我上半身好像没怎么长，可是下面的大腿，大腿那里面，都长出肥胖纹了呢！有好几条！弄得我都不敢穿短裙，就算想穿也还必须要穿安全裤呢，还有我感觉我的脚好像都长大了一点，我那可怜的小脚还要承受我那么重的大腿，我都好心疼的。我照镜子看自己下半身时，总感觉和我的上半身都分裂了一样……”
　　花卓露这时不自觉的就一下子跟吴怡絮吐露出了好多事情，那些都是没有吴怡絮陪伴她的日子，那些都是她自己一天天挺过来的日子。
　　“花花……真是辛苦你了。”
　　吴怡絮拿起纸巾，帮花卓露擦了擦她嘴角边的油，笑了笑。
　　“唔，其实我还有好多好多想说的呢！要不是这时间太短，我还可以说好多好多，我那时候每天明明就吃那点平常不过的面条和米饭，都没怎么吃过那些好吃的东西，结果却重了那么多，那么胖，我感觉我有无数个瞬间好想，好想说结束，就连我心里的那个小露都从窗户向外……远去了，可是，我……却还是努力的坚持想等待最后希望到来……”
　　花卓露说着说着，眼泪却又不经意间流了出来。
　　明明不想哭的，明明没准备跟絮絮说那么多的，可是一想到今日一别，不知何日才能再次相见，就忍不住想说了，。
　　“花花……”
　　“我，我其实憋了好久，可我也还是那么蠢，不知道该如何组织语言去说明，去述说好我那小小的故事。”
　　花卓露自己用手快速的擦走了眼泪，然后望向了天花板。
　　服务员这时把招牌的红枝羊肉串上了上来，大概有半米长的样子，而且是用红色的枝条串着羊肉，一层肥肉一层瘦肉，吸满了油汁。
　　“唔……吃烧烤啦！先不说这些了，冷了可就不好吃了呢！”
　　花卓露正好借此机会暂定诉说，她这次先拿了一串递给了吴怡絮，笑着看向她。
　　“嗯谢谢花花~那我可要先吃喽？这15块钱的羊肉串啊，还真没吃过呢！”
　　吴怡絮看着花卓露的眼神这时紧盯着她，于是就先替花卓露尝一口。
　　只见到吴怡絮似乎有点笨拙的拿起羊肉串的尾端，然后就用牙齿咬了上去，看样子似乎是想把羊肉用牙齿拉出来。
　　不过她失算了，她这一下却没有将肉拉出来，似乎有点黏在上面了。
　　吴怡絮又拿起羊肉串的前端，两只手一起拿着羊肉串，再咬一口，好像费了一点劲才拉出来，一块肥瘦相间的羊肉，还挺有嚼劲，汁水随着牙齿在肉上跳起了舞，欢呼雀跃。
　　“唔！好吃！”
　　吴怡絮给出了她的评价，简单明了，好像并不像一个学霸该说出的词汇，反而有点像一个有点呆萌的可爱妹子。
　　“嘿嘿，看着絮絮吃肉，也是一种享受呢~”
　　花卓露的眼角还是有着那么一两滴的泪水，不过她可不想管了，她现在就想多看看她面前的絮絮，她所爱的她还是那么好看。
　　“花花，你也快吃呀！我感觉你的肉好像比我多一点点哦~”
　　吴怡絮也在劝着花卓露吃肉，却没有询问刚才她所说的故事。
　　“好！该我啦！”
　　花卓露也拿起一串，她的这一串好像与吴怡絮的不同，前面好像是瘦肉居多，尾端反而才是肥肉更多，感觉这家店的羊肉串标准不一呀。
　　花卓露起初还想用筷子把肉全部挤到碗里面呢，不过这种吃法对于一根15块钱的羊肉串好像不太好，于是也拿起尾端开始吃起来。
　　花卓露先是吃了一口，有点酥脆的样子，随即又多吃了两口，但这次她没有把那块羊肉拉出来，好像这根红色树枝在那里正好打了一个结，正好在肉的那里弯曲着。
　　原来这根树枝并不是笔直的。
　　吴怡絮看着花卓露如此专心的对付一根羊肉串，那可爱又认真的模样也还是那么好看呢。
　　于是这时吴怡絮拿起了手机，帮她记录下这个美好回忆的瞬间。

第二百一十七章 想再加一点
　　花卓露费力的吃了一大口。
　　不过还是有点肉缠在了这个串着肉的红树枝上面。
　　“嗯？絮絮，你偷拍我哦！”
　　花卓露才发现吴怡絮正在用手机对准她拍照呢。
　　“嘿嘿，留个纪念嘛~”
　　吴怡絮停下了手里拍照的动作，反正刚才也已经拍了好多张了呢。
　　“哼~”
　　花卓露故意轻哼一声，拿起烤奶又吸了一口，然后又发出了享受的感叹。
　　“啊~烤奶和烤串，吃的好爽呀~”
　　桌面上，所有点的烧烤也都上齐了。
　　满满当当的美味，忍不住想一口气全部吃光光呢。
　　这时，花卓露发现了几串不一样的东西。
　　“这个，是玉米吗？”
　　花卓露指着那个黄色的圆圆的一小块一小块的一串问向吴怡絮。
　　“这个啊……这个是牛油呀，我点的，怎么样？是不是没吃过呀？”
　　吴怡絮微微得意，看来还是想来表现一下自己的博学多识。
　　“牛油是牛的油吗？吃烤的油啊？”
　　花卓露有点吃惊，她好像是没怎么听说过这个呢。
　　“不是啦，烤牛油是牛的胸部上面的肉，怎么会是油啊。”
　　吴怡絮就知道花卓露会这么想，因为她之前陪她哥吃烧烤时也这么想当然的说过。
　　“是吗？那，是不是应该叫牛胸肉？”
　　花卓露又继续追问，给吴怡絮她想要表现的机会。
　　不过吴怡絮想了想，随即又败下阵来，她其实也不算特别了解这个，于是就用手机浏览器搜索这个烤牛油。
　　“哦哦，烤牛油就是牛胸部的，呃，牛的胸尖上的一点肥肉，吃起来还会有奶香的味道。”
　　吴怡絮看着她搜索的内容，大概都是这样说的。
　　“诶？牛的胸尖？还有奶香味，这个，这个是我想的那个吗？”
　　花卓露往仔细想了一下，怎么感觉怪怪的呢？
　　“哎呀，快点吃吧，不想这个了，要冷了呢。”
　　吴怡絮直接转移话题。
　　吴怡絮都又怕等会花卓露会又联想到人的胸部了。
　　虽说吴怡絮还好，算是正常体型，但是花卓露就严重了。
　　花卓露到现在一直没长高，疫情时期也就下半身增肥了一些，至于胸部上面……她的胸还是那样平平无奇，几乎看不出起伏。
　　吴怡絮看着花卓露拿着烤牛油，还在看着手上的牛油，想得出神，于是吴怡絮干脆就先自己吃了。
　　“啊~滋滋滋~哇，好吃诶！”
　　吴怡絮故意放大了嚼劲，发出了滋滋冒油的声音，倒是有点过于浮夸了。
　　花卓露看到吴怡絮给出了那么高的评价，倒是确实又来了兴趣，也拿了一串吃起来。
　　“唔？好像确实不错哦，还，还真有点淡淡的奶香味啊？怎么做出来的呀？”
　　花卓露有点震惊，还有点好奇，这个奶香味到底是怎么来的了。
　　“应该是牛的特质吧，再加上烧烤之后产生的化学反应，脂肪氧化降解产生的风味物质。”
　　好像吴怡絮还是记得刚才在浏览器查到的说明，不过差不多也就这些原因吧。
　　“好了，剩下的烧烤也快点吃啦！还有韭菜，土豆这些素菜。”
　　吴怡絮看着花卓露总在吃两口就陷入发呆，于是自己也就先多吃了一些，来拉动花卓露吃。
　　“哦哦！絮絮，你吃饱了吗？要不要再加一点？”
　　花卓露看向吴怡絮这次竟然比她吃得还要快呢。
　　“我，感觉差不多了，饱了，我不用加。你想吃的话再点呗，反正最后我们AA制付钱就好啦！”
　　吴怡絮吃得快只是想让花卓露别再发呆了，就是那种“你再不吃我可要吃完啦”的这种感觉。
　　“感觉总少了点什么，还想再吃点……”
　　花卓露捂着肚子看了看，跟她的胸部一样，都没有多少起伏。
　　“那就再加点嘛。”
　　“可是絮絮你说你要出钱的话，那我就不想再加了。”
　　“我没说我付钱呀，我说我们AA嘛~就是总金额对半付钱就好啦！”
　　吴怡絮看着花卓露那一副还想要，但又克制住的模样，真想再多捏一捏她。
　　花卓露看了看在走廊上给别人上菜的服务员的背影，好像是准备叫的，但是那服务员上完菜后就又走了，花卓露还是没有喊出来。
　　“哎呀，不用纠结啦！都出来玩了，无论怎么样，快乐最重要嘛。阿姨~麻烦菜单再给我们一份，想再加一点菜。”
　　吴怡絮还是主动帮花卓露叫了服务员。
　　“诶！絮絮，我都还没有想好呢！”
　　花卓露抓住吴怡絮的衣角，颇为尴尬的样子。
　　“所以我叫把菜单拿过来嘛，我们慢慢看就好，现在……才晚上六点半而已，我们也还可以多待一会嘛。”
　　吴怡絮叫来了菜单，但是也叫来了服务员，服务员又站在一旁观看，等待着她们两人加的菜。
　　“呃，我，我就是怕这种情况啊……”
　　花卓露又发出了蚊子那般大小的声音，凑在吴怡絮耳朵附近才说。
　　“您好，我们再看一下，看好了我们会再叫您的，谢谢。”
　　吴怡絮又对着服务员说明了一下，服务员才离开附近。
　　“哎……明明感觉自己成长了很多，可是面对陌生人和对絮絮你的时候，我好像还是一个小孩子。”
　　花卓露微微低下了头，似乎还有好多想说的话没有说出来。
　　“没事啦~我相信花花你还会成长的，菜单看看想吃什么慢点看哦~”
　　吴怡絮忍不住摸了摸花卓露的头，她想给她安慰，但怕说错话，花卓露在她的面前也还是会很敏感，会想很多很多。
　　“嗯。”
　　花卓露感受到了来自吴怡絮手心里的温度，她也明白吴怡絮还是非常关心她，所以她更不能因为自己的自私而断送吴怡絮的学业和自由。
　　“嗯？”
　　吴怡絮发现花卓露还在盯着她看呢，都没有看向菜单。
　　花卓露回过神，又低头看菜单了，最近发呆确实太多了。
　　“加一份炒饭，和两根烤肠吧，这些就够了。”
　　花卓露看着菜单想了好一会儿，最后还是只加了一点。
　　吴怡絮看到花卓露像是深思熟虑的结果，也就没多问了，叫了服务员去加了。
　　“我差不多吃好了，花花想说什么都可以说给我听哦~当然，我还是想听花花说些开心的啦~唔，伤心的也可以说，不过我还是想先听开心的，好吗？”
　　花卓露看着吴怡絮说着这句话，果然，絮絮果然像天使一样关心着她呢！

第二百一十八章 最后谁买单
　　“开心的事情呀……”
　　花卓露已经开始顺着吴怡絮所说的想了起来。
　　“嗯嗯，都行啦，让我做一个倾听者，来倾听你的故事，嘿嘿。”
　　吴怡絮把手放在自己胸前，轻轻闭上双眼，好像真要装作什么天使的样子。
　　“我呀，现在的话，就是觉得自己成长了很多，感觉有些开心啦，就比如现在我学校里面，有高中的赵暮暮照顾我，还有复读那时的屈惠陪着我，还有我寝室里面的另外三个人关系也还不错呢，也没有人欺负我哦！哦，对了，有段时间我连续好多天没有失眠呢，甚至还有早起去买早餐……”
　　花卓露说着说着，确实看起来又开心了很多。
　　吴怡絮时不时点点头，算是表示自己也还有在用心倾听。
　　“那就很好嘛，其实，在见你之前我一直都很担心你，还有新的环境你都要自己去熟悉呢，还好我哥告诉我说你还好，我才放心许多。”
　　吴怡絮在听完花卓露一小段的故事后才说话，其中似乎也还带着一丝没能见面的愧疚感情。
　　“唔，说出来可能有点不太好意思，就是，其实，我听到絮絮你说你担心我这种话后，我还是非常高兴的，啊哈哈哈这么说的话好像我又自私了。”
　　花卓露的脸又红了起来，不知道是不是吃烧烤吃的呢？
　　“我也很开心啦，那回去之后，我们还要继续保持联络哦！可以给跟我发消息，打电话打视频，这些都可以的，好吗？毕竟现在我也算是自由了呀。”
　　吴怡絮后面一句话的声音明显小了，不过花卓露也大概能理解。
　　“炒饭，还有烧烤，上齐了。”
　　服务员又把最后她们加的菜也都上齐了。
　　“嗯，谢谢。”
　　花卓露轻声道谢，倒是不知道是说服务员还是吴怡絮。
　　“哈哈哈，这么多饭，吃得完吗？嗯……我再去买点饮料，等我哦。”
　　吴怡絮看到花卓露手里的奶茶也已经喝完，于是主动起身去买饮料了。
　　“诶！我不用啦……”
　　花卓露还怕吴怡絮是偷偷去前台买单。
　　“是我口渴啦，我要买，你先吃，马上就来。”
　　吴怡絮说着自己口渴就走了。
　　花卓露嘟嘟嘴，还在心里想着要是最后还是吴怡絮买单的话，她一定要生气！生吴怡絮的气！
　　吴怡絮很快就回来了，但手里却是两瓶饮料。
　　“你不是说你口渴吗？为什么买两瓶？”
　　花卓露发现了漏洞。
　　“啊哈哈哈，就是因为口渴才多卖一瓶的呀。唔……如果花花想喝的话，哎呀就分你一瓶吧~”
　　吴怡絮还故意装出傲娇一样，不过却还是主动把饮料拧开，放在了花卓露的旁边。
　　花卓露没有说话，也算是默认了吧。
　　她还在吃着炒饭配烤肠，心里还在猜测吴怡絮刚才有没有去买单。
　　就这样一边吃饭，一边直勾勾的看着吴怡絮。
　　“诶？怎么啦？这样盯着我看，我会害羞的。”
　　吴怡絮看了看手机，可一抬头就是花卓露直勾勾的眼神，还真让人怪害羞的。
　　“絮絮，你刚才是不是偷偷去买单了？”
　　花卓露其实是不想问的，但是看到吴怡絮又在偷看手机，便又起了怀疑。
　　“没有啊，我就买了两瓶饮料呢。”
　　吴怡絮顺着花卓露的眼神，看向了自己的手机，还准备拿出手机自证清白的。
　　“不用给我看，我相信你。”
　　花卓露又为刚才自己的想法感到一点懊悔，可是她就是喜欢乱想嘛。
　　“嗯，说好了AA制嘛，我可是守信用的，不会提前买单的。”
　　吴怡絮也看向花卓露，眼神清澈。
　　花卓露似乎又想了想什么，不过没有再说，她现在专心在吃炒饭呢。
　　“不用着急啦！慢点吃都可以啦，等会再给我讲讲你想说的吧，伤心的也行。”
　　吴怡絮就这样默默看向花卓露吃饭。
　　随后又偷偷拿出手机给花卓露拍照了。
　　花卓露其实也看到了吴怡絮拍照的动作，不过也懒得去制止她了，或者留下给她点回忆也好。
　　“等会，絮絮你也要被我多拍几张。”
　　花卓露仔细想想还是亏了，她也想多要一些絮絮的照片呀，不然只有自己被拍真的太亏。
　　“哈哈哈哈，好呢，不过你看不到我吃东西的照片了。”
　　吴怡絮又笑了笑，很开心呢。
　　“哼~坏人！”
　　花卓露继续吃饭，不再理会吴怡絮了。
　　不一会，炒饭基本上是吃完了，还好这个炒饭的量没有太多，也就一两碗饭的样子。
　　不过在吴怡絮的视角来看，总觉得花卓露现在的胃口是真大啊，可能确实是在疫情时期被困的饿坏了吧，然后报复性的吃饭……
　　“啊~好饱~”
　　花卓露摸着圆滚滚的肚子，这下是显示出了胖了，不过她可能更希望是肚子上面的两块肉大一点点，一点点就好。
　　“花花没有浪费食物呢~真棒！”
　　吴怡絮忍不住竖起了大拇指。
　　“疫情解封我回家之后，天天吃我妈蛋糕店里临近过期的蛋糕呢，也几乎没有浪费过。”
　　花卓露说起来又骄傲了很多，她也只敢在她熟悉的人面前骄傲一下了。
　　“嗯嗯！有机会的话，让我也再吃一些你妈妈做的蛋糕呗~”
　　吴怡絮听到花卓露这么说，都有点怀念了。
　　“嗯嗯！一定！有机会就带给你吃。”
　　花卓露这下是真开心，就是这个机会在什么时候呢？难说了。
　　饭后，两人还在这里坐了一会，花卓露又说了说疫情被困的时候，又说了下她伤心的故事和不眠的夜晚。
　　吴怡絮都很认真在倾听，也不停说着当时失去联系后的她有多么无助，当时她的父亲害的两人变成这样真的不想去原谅，不过还好现在上了大学，她是自由了。
　　最后买单的是花卓露，她付了钱，随后让吴怡絮转账给她。
　　嘿嘿~我不收，这样就算是我请客的啦！
　　花卓露心里就这样打着如意算盘，和吴怡絮一起离开了商场。
　　“花花，我发你的别忘记了收哦！”
　　吴怡絮又提醒道。
　　“我知道，我一会就收啦！现在，我还想和絮絮再散散步，然后再各自分开，好吗？”
　　“嗯，那就再散散步吧，就是……回去之后，花花你可不能再哭着鼻子跑过来找我哦！”
　　“我哪有哭着鼻子？哇！絮絮你又笑话我！”

第二百一十九章 还要吃臭豆腐呀
　　“哈哈哈，我知道，花花不会哭鼻子的。”
　　吴怡絮还是假装点点头，认可了花卓露的说法。
　　“本来就没有嘛，只是我的眼泪喜欢自己乱跑出来而已！”
　　花卓露叉腰，她还是不承认自己爱哭鼻子呢。
　　“哇，你看那边，是好吃的，摆摊的吃的，好香呢~”
　　吴怡絮又转移了话题。
　　花卓露和吴怡絮才出来商场，就看到外面还有好多摆摊的夜市。
　　看来附近倒确实也算个商业街了，店子也不少。
　　摆摊的夜市一个个都摆的整整齐齐，每个人也都戴了口罩。
　　整个摆摊的就像是有人有计划的规划好的，看着倒像是整齐又明了。
　　“怎么？絮絮肚子饿了吗？要不我去帮你买一点？”
　　花卓露又有机会请客买单了，虽说只是一些小恩小惠，不过也有表达一些她的心意啦。
　　“不会是花花你又肚子饿了吧？”
　　吴怡絮故意挑起眉毛看向花卓露。
　　“哪有，就是问你饿没饿嘛。我肯定饱了嘛，只是看着是有点点嘴馋就是啦~”
　　花卓露和吴怡絮虽然都还没有过去旁边看，但是也已经闻到了很多食欲的气味，哪些香味在勾引着她们两人。
　　“那，那先去看看吧。”
　　“好诶！”
　　吴怡絮还是继续配合着她，两人一起走到一个个摊位上面看。
　　每个摊位上面甚至还标了数字，前排大概就有十个摊位，后面好像还有四五排呢，看样子真不少啊。
　　“怎么样？有没有想流口水呀？”
　　“哪有！絮絮你看上哪个了跟我说哦，这点便宜的总得让我请客了吧？”
　　“好~那先慢慢看吧，我们就从……第一个开始看？”
　　“没问题！”
　　两人说好后就走到第一个摊位上面看，第一个摊位是卖小笼包的，第二个摊位是卖豆皮的，第三个摊位是卖老婆饼的。
　　“诶？这前面的怎么感觉都像早餐吃的？”
　　花卓露看了看里面，好像确实就是卖这些东西的。
　　“可能别人就是这样排的吧，从早到晚？不过小笼包这些东西晚上也不是不能吃啦！再往后面看看。”
　　后面再就是烤肠的，关东煮的，炸鸡的，手抓饼的，狼牙土豆的，臭豆腐的，炒饭炒面的……
　　两人一起往后面看了好多家，基本上都是这些了，还是有一些重样的店，不过整体上看好像还是很不错。
　　“花花有什么想吃的吗？”
　　吴怡絮陪花卓露转完后又问到她了。
　　“我呀，我感觉都好想吃呢，可惜刚才吃饱了，要是絮絮你等会选好了，我帮你买，然后我就分一点点尝个味道就好啦！”
　　花卓露舔了舔她枯燥的嘴唇，看样子现在变得很馋了呢。
　　“烧烤类的刚才吃了，早餐类的晚上就不吃了吧，饱腹量大的也就不用了，那就吃点特色一点的，嗯……那是臭豆腐好呢？还是红豆饼好呢？”
　　吴怡絮最终是选定了这两个。
　　“那我们再去看看吧。”
　　“嗯嗯。”
　　吴怡絮这回倒是被花卓露拉着走了，她好像都记得是哪个摊位一样。
　　“臭豆腐，闻着臭吃着香，我小时候经常听别人这么说呢，我妈妈也给我做过，但是总感觉外面的臭豆腐更香一些，但我看有的是黑的，又有的是黄色白色的。”
　　花卓露在臭豆腐摊位上又说起了她对臭豆腐的印象。
　　“那么花花是没吃过这种黑色的喽？”
　　吴怡絮看着别人捞出来的黑色臭豆腐指给花卓露看。
　　“啊，其实也吃过，不过呃好像又不一样，有点记不清。”
　　花卓露继续凑在吴怡絮的耳边轻声说着这个。
　　摊主老板又打捞了几个上来，给臭豆腐上了一下调料，然后就递给旁边买的顾客了。
　　“那么要不就这个？你看旁边还有人在等着呢，看样子很火爆。”
　　吴怡絮看着花卓露像是喜欢，于是想就这个好了。
　　“那也不用这么早就下结论啦，你刚才还说了什么红豆饼？我们再去看看吧。”
　　花卓露已经不知觉得用双手搂住了吴怡絮的左胳膊上面了。
　　“嗯也行。”
　　吴怡絮点头同意，看着花卓露的动作，于是就任她摆布了。
　　红豆饼的摊位花卓露还找了一会才找到，她只记得是在中间里面来着，还好吴怡絮记得开头数字是3，那就是第三排中间的了，于是才很快找到。
　　卖红豆饼的是一个老婆婆，说着一口外地方言的话，就好像这红豆饼也是正宗的外地的特色小吃。
　　这个摊位好像还在排队，人也不少呢。
　　花卓露和吴怡絮从旁边凑过去看了看，就是那种很小的小圆饼，包裹着红豆，在模具上面烤一会后才成型。
　　看样子好像这个干净卫生多了，而且也没有放多少调料，很简单制作就成。
　　“絮絮，你看上面还不止有红豆呢，还可以包绿豆，奶油，香芋，巧克力呢。感觉有点像是我妈妈做的蛋糕面包那一类的东西，不过这个好像确实没吃过的样子。”
　　花卓露看着别人的做法只觉得熟悉，好像在网上刷视频还是哪里有看到，只是自己没有亲自尝一口。
　　“那要不这个？”
　　吴怡絮看花卓露一直盯着别人在做，看得出神呢。
　　“哎呀，絮絮你要有自己的想法啦！你自己快点决定，这次请你，下次可就说不准了哦！”
　　花卓露说话似乎有点想生气的样子，不过说到下次以后又有点失落。
　　“还是臭豆腐吧，感觉那个进滋味一点。”
　　吴怡絮想了一会后还是臭豆腐，毕竟臭豆腐更容易分给花卓露吃。
　　“好，那就臭豆腐，嘿嘿，絮絮这么可爱的女生竟然想吃臭臭的。”
　　花卓露倒也没为这个过多留念，又拉起吴怡絮回去找臭豆腐。
　　“臭的还有螺蛳粉呢，吃过没？”
　　“这个倒是没有，不过我室友有吃，感觉是有一种辣味的香和屁一样的臭的混合，哈哈哈，以后我也去吃。”
　　两人又回去买了一大份黑色的臭豆腐。
　　“絮絮你不是说不饿吗？怎么要吃大份的呢？”
　　“因为我还要分给你呀，或者说我也饿了。”
　　两人有说有笑，从老板手中接过了臭豆腐。
　　“臭豆腐好了，接好嘞~来江城不吃臭豆腐等于白来啊~”
　　摊主老板递给了她们，甚至还不忘吆喝一句。
　　“钱我付了啊。”
　　花卓露看着吴怡絮接过臭豆腐就付了钱。
　　“花花，来，第一口吃吗？”
　　“嘿嘿~你先吃吧，我再消化一下啦！”

第二百二十章 离别也用跑的
　　花卓露倒是不着急吃第一口，还催着要让吴怡絮先吃。
　　“嗯？那好吧，最后留两块给你。”
　　吴怡絮想了想，总感觉花卓露有什么事情要做一样，有点小心又谨慎的吃了一口。
　　“好吃吗？”
　　花卓露结果就是单纯的看着她在吃诶。
　　“还可以吧，汁水挺多，有点小辣的感觉。”
　　吴怡絮点点头，看来她还是比较认可的。
　　“那边走边吃吧，你慢慢吃，然后陪我慢慢散散步，然后就要拜拜了啊~”
　　花卓露说着舍不得，还轻轻用胳膊撞了一下吴怡絮。
　　“哈哈哈，好啦，花花真调皮~”
　　吴怡絮就贴在花卓露的旁边，跟她一起在月色下散步。
　　吴怡絮吃得很慢，想必也是不舍得快点吃完后分别吧。
　　花卓露走着走着又停顿了一会，用手机给月亮拍了几张照片。
　　“絮絮，你看你看，好看吗？”
　　花卓露凑在吴怡絮身边，给她看她拍下的月亮作品。
　　“嗯嗯，好看呢！但是月亮下的花儿应该更好看。”
　　吴怡絮轻轻咬下一口臭豆腐，及时给出了她的评论。
　　“花儿？是在说花花我呢？还是在说花朵呀？”
　　花卓露继续紧贴着吴怡絮，还故意把脑袋往臭豆腐里面探了探，闻了闻。
　　“你觉得什么就是什么啦~”
　　吴怡絮用牙签插了一块完整的放在了花卓露的鼻尖。
　　“哎呀，絮絮真坏！”
　　花卓露大步向前多走了几步，像是故意生气不打算理她了一样。
　　吴怡絮轻轻笑了笑，也加快走了几步赶上了花卓露。
　　“絮絮，你看那边，好好看呀！”
　　花卓露指着吴怡絮另一边的夜景。
　　“嗯？什么好看，是有烟花吗？”
　　吴怡絮很听话的侧过头看向另一边。
　　这时花卓露才终于抓住机会实现她在吃烧烤时的机会了，偷拍吴怡絮吃东西的样子！
　　一个少女正走在路灯下面，灯光打在她的脸上，她手拿着臭豆腐的纸碗，右手拿着牙签，侧着头看向右边一侧，而左边腮帮里面却还像有着未能咀嚼完的食物。
　　就这样花卓露正好抓拍到一个像是呆萌吃货少女在月下吃独食的一面。
　　“啊？花花你骗我！还偷拍我！”
　　吴怡絮回过头，看着花卓露正对着手机里面的相片傻笑，吴怡絮才明白过来，原来这一切都是花卓露的诡计。
　　“嘿嘿，还好我多拍了好几张照片，这个，还有这个，这个正好眨眼了，这个倒是有点模糊，诶！这个好，这个腮帮里面还有臭豆腐没有吃完哈哈哈哈！”
　　花卓露对吴怡絮的声音充耳不闻，她已经沉浸在自己拍下的世界里面了。
　　“我有那么好笑吗？”
　　吴怡絮转过身来，看着花卓露所拍下的她。
　　“感觉拍下的絮絮很呆很萌哦！”
　　花卓露说出了她的感觉。
　　“难道这不是孤独又文静的美少女吗？怎么被你看出呆萌来了呀！”
　　吴怡絮看着照片里面的自己，根本和花卓露的感觉不一样嘛。
　　“就是呆萌呀，你看絮絮这嘴巴里面应该还有没吃完的臭豆腐吧？”
　　花卓露指着照片里面跟吴怡絮说着。
　　“唔……我是想慢点吃，就含在嘴巴里面吸豆腐汁水啦！”
　　吴怡絮被这么一说，倒是有点害羞了。明明是为了替她考虑才慢点吃的，结果竟成了一张留下的照片回忆。
　　“嗯嗯。”
　　花卓露点点头，她也相信是这样。
　　“等会照片记得发我哦~如果P图的话也要发我。哦，还有烧烤钱转你的记得领。”
　　吴怡絮也不制止，反正这些都是以后的回忆碎片。
　　“我知道啦~絮絮你继续慢点吃吧，我等会再找机会拍几张好了。”
　　花卓露好像突然喜欢上了偷拍抓拍的感觉。
　　“呃……嗯，都行。”
　　吴怡絮反正也不在乎，就任由花卓露玩了。
　　只是现在碗里的臭豆腐已经所剩无几了，还有四块了，在一起的时间也不多了啊。
　　“其实我这次也好像有预感，就是可能这几段时间，我们附近可能还会出现一些疫情感染疑似病例那种，可能又要小范围的封锁，所以我才会珍惜我们在一起的时间呀。”
　　花卓露没有继续拍了，只是和吴怡絮聊聊天。
　　“那就是，真的会出现吗？还会有爆发那么严重的情况吗？”
　　吴怡絮犹豫了一会后说。
　　“我……我不清楚了，之前是因为在我心里还有一个小小露，一个已经活过一遍的花卓露，她有感知到未来发生过，而且她也经历过的事情，所以去年年底我才有那么强烈的感觉。但是，但是现在……她已经不在了呀，之后的事情，我也说不准……”
　　花卓露原本这次根本没打算哭，可一提到那个真正的花卓露走了，她的泪水就又止不住了。
　　“我们本来就都没有预知未来的能力嘛，所以才会更珍惜当下啦。”
　　吴怡絮打算再抱一抱花卓露，可是她一只手拿着纸碗，一只手拿着牙签。
　　“嗯。所以，请絮絮你哪天真的不喜欢我了，不想再见我了，不想再和我聊天的话，一定要和我说哦！”
　　花卓露泪中含笑，她也不知道自己究竟是怎么了。
　　“一定的，不是，我不会讨厌花花的啦！而且这次我有好好背下花花你的手机号哦，还有其他的社交账号我也有记下，所以……不会再发生那种事情了。”
　　吴怡絮说的是那次疫情时期，她的手机被她爸发现的事情。
　　“嘿嘿，好巧呢，我也有记住絮絮的各种账号呢~你说，我们是不是天生一对呢？哈哈哈。”
　　花卓露知道吴怡絮现在双手拿着东西不方便，于是自己把脑袋贴在了吴怡絮的胳膊上。
　　“嗯嗯，是的。”
　　吴怡絮把牙签插在臭豆腐上，用空出的一只手放在了花卓露的脑袋上面。
　　乖，摸摸头~
　　“唔……好啦，就说这么多吧，很抱歉又让絮絮多陪了我一下午的时间，还听我说了那么多废话啦！那么，现在也，也不早了，我要回去啦！”
　　花卓露深呼吸了几口气，好像已经休息好了。
　　“花花，还有两块臭豆腐，来吧，我今天最后的礼物！”
　　吴怡絮把纸碗里剩下的最后两块给花卓露。
　　“我吃不下啦！我就还能吃一块，还有一块给絮絮你吧！”
　　花卓露接过了纸碗，但是她却说吃不下。
　　“嗯，好，那么吃完这一块就说拜拜吧。”
　　吴怡絮拿起牙签，正准备插下。
　　“诶~等等！你的这一块，让我来喂你吧，张嘴哦~啊~”
　　花卓露也拿着新牙签来喂给吴怡絮。
　　“那剩下你的那一块我也要喂你，啊~”
　　吴怡絮接受了花卓露投喂的一块臭豆腐，怎么感觉吃起来更香了呢？
　　“啊~”
　　花卓露也很配合的被吴怡絮投喂了一块。
　　真好吃呀，只是无论怎么好吃，也只有在嘴巴里面的时候才感受的到好吃，进去肚子里面后，就结束了。
　　“好了，就这里分别吧。”
　　花卓露和吴怡絮已经走了很远的路了，现在正好在湖中心的桥上。
　　“嗯，也好，差不多回去各自学校的路正好一半吧。”
　　吴怡絮看着手机地图估算了一下，应该如此。
　　那这次就比谁先到自己寝室哦，我走了，拜拜~”
　　花卓露这次的离别选择了跑，她最不喜欢的跑，就像她最不喜欢的离别一样。
　　结果最后的她没有再去过多留念。
　　吴怡絮看着花卓露就那样跑远了，只是叹息一声。
　　笨蛋花花，这么怕分别的话，就不要分别了嘛，而且我明天早上也没课呀。
　　不过……还好，她先走了，不然我的眼泪就要被看到了，哈哈哈。

第二百二十一章 走夜路回校
　　花卓露向着她学校的方向跑着。
　　不知道跑了多久，只是眼泪就这样已经随风消散了。
　　连口罩里面都已经被呼出的热气给浸湿了。
　　她就这样跑走，逃离了吴怡絮的身边。
　　明明还想要去多和她待一会，还要好多话想要说，可那些想说的话根本就说不完，就算是多待一天，两天，还是一周，十几天，那些话也说不完的。
　　她忍不住离开，可是又不得不离开。
　　这样逃离也许是最好的选择了吧。
　　可能在她看来我又是如此的蠢吧，像个长不大的小笨蛋一样。
　　不过，这次久别重逢的离别，还是像去年同居放晚自习那样，再玩一次谁先到家的游戏吧。
　　就是这次，一定会是我赢吧？
　　花卓露的眼泪又流出来了，沾在了口罩上面，已经分不出这些水究竟是泪水、汽水还是汗水了。
　　“絮絮……你，现在有到寝室吗？”
　　花卓露看着天空繁星，自言自语。
　　哎，算了，还是不跟她发消息了，不然她又要以为我是个舍不得离开她的小屁孩了。
　　她就这样一边走又一边看手机，却还是不自觉点开和吴怡絮的聊天记录里面。
　　还是在纠结着，纠结着很多很多。
　　她还没有领取吴怡絮AA转账过来的钱，还没有把刚才拍的那么多照片发过去，还没有问问她现在怎么样。
　　不过，这些应该都不重要吧？
　　这次还是，还是让她先发消息吧，让她先来打扰吧。
　　花卓露就这样想着想着又笑了。
　　这些一步步走来的经历也被迫让她这样成长了起来，可是那些自私的欲望却还是在她心里占据着主导权。
　　真的好想，好想再和吴怡絮一起睡觉呀。
　　花卓露又把手机息屏了，放进了口袋里面。
　　这样她才不会一直想着吴怡絮吧。
　　这样才好让自己更加独立吧。
　　就像这么黑的夜晚，她还在自己一个人走在回校的路上，好像就没有什么让她感到害怕的。
　　唯一怕的就是自己会再次陷入旧日的回忆而无法自拔。
　　现在，肯定还有很多人，很多人在关心着她呢，所以，不用再像以前那样幻想着一场意外将自己带离这个世界了。
　　忽然，风来，微冷。
　　惊觉，回眸，却无人。
　　嗯？哈？原来是自己吓自己。
　　花卓露还以为这次是吴怡絮从背后跑来呢，不过这应该不是吴怡絮干得出来的事，后来又以为有其他人在这夜晚出来赏湖呢，但也不是。
　　只是湖边急促的风从她背后拂过。
　　只是这湖女轻柔的呼吸气息，却让她想了许多。
　　哦，还有爱想很多的毛病也一直存在着呢。
　　花卓露苦笑了一下，随后不禁打了个寒颤。
　　还是早点回去寝室休息吧。
　　很快，就已经可以看到学校了，只希望现在可以进去就好了。
　　花卓露想了想，还是先给室友发个消息问问吧，不然贸然被抓就又不好说明了。
　　“现在可以直接进来学 校吗？”
　　花卓露直接就发到了她的寝室群聊里面，希望她们今天没有提前睡觉吧。
　　现在才晚上九点半，而且会及时看到吧？
　　花卓露还在站在外面等了一会，才等到了段纷纷的回复。
　　“你现在就回来了吗？”
　　“嗯，我已经在学校外面了，可以进去吗？不会被抓吧？”
　　“应该不会的，你要是担心的话，可以从咖啡店那边绕过来。”
　　“湖边的那个咖啡店吗？”
　　“是的，那个咖啡店晚上十点才关门，你从那边绕过来学校就行，其实这段时间倒也没人去查那么严重。”
　　“好的，感谢纷纷~”
　　花卓露获取了情报，于是就按照段纷纷给出的方法从咖啡店绕了过来。
　　但是，话又说回来，从别人店里面绕过来不买的东西好像又说不过去的样子。
　　于是花卓露还是痛心买了一杯咖啡，加了很多糖，打包带回去喝好了。
　　还好，还好，顺利回到了寝室，没有出现意外。
　　不过花卓露才到寝室，就被她的室友用酒精给杀毒了。
　　寝室门口外面一股子84消毒水的气味弥漫着，好难闻。
　　花卓露还是进去了，只不过室友好像都有点防着她。
　　“呃……我还好啦，也没有不舒服什么的。”
　　花卓露感觉自己有点尴尬，只好挠挠头。
　　“可能你现在感觉没什么，但也有可能已经感染了哦！潜伏期有好久呢！”
　　段纷纷煞有介事说出了好恐怖的话。
　　“你们昨天不是也出去过吗？”
　　突然上铺的被子精说话了，哦，她是叫向去这个名字来着。
　　“啊！”
　　花卓露有点被吓到，她这两天去外面玩的都快忘了被子精这个人了，感觉在外面陪吴怡絮的两天好像过去了两个月之久。
　　“那我们也有做好防护啦！哎呀，应该没啥事，别的大学都没咋管了，就我们破学校担心这个害怕那个的。”
　　段纷纷又一副根本不怕的样子。
　　“嗯？我们寝室是不是还少了一个人，哦，你的符芬呢？”
　　花卓露去卫生间上厕所，结果也没有看到遗忘掉的符芬。
　　“什么叫我的啊？她现在应该在别人寝室玩吧，不管她。”
　　段纷纷甩甩手，又爬回了床铺，学着被子精包裹着自己了。
　　“吵架了？”
　　“没有！”
　　“哦。”
　　“你这副不相信的表情是什么意思呀？”
　　“啊？我没有……”
　　花卓露还想就随口问问的，哪知道她好像又让段纷纷不高兴了。
　　“哎，她就是去别人寝室玩游戏去了，应该过一会就回来了，也没啥事，你不用多想啦。”
　　段纷纷看着花卓露那副又受了惊吓的样子，又进行了简单的安抚。
　　“嗯嗯！我洗澡去啦！”
　　花卓露点点头，大声说了一下，看来没人要去卫生间，那就这样洗澡去了。
　　诶？好像忘了什么？
　　花卓露拿出手机，试图看看能不能回忆起来什么。
　　结果又是顺手就打开了和吴怡絮的聊天记录，然后才想起她打算干嘛。
　　“絮絮，你回寝室了吗？我已经平安回到寝室啦！我先洗澡去，等会再聊哦~先拜一会儿~”
　　花卓露看着和吴怡絮的聊天界面，又等了一会，看样子吴怡絮这会应该没看到消息，还是先洗澡去吧，反正也跟她说了报平安了，这样她也不会担心了吧。
　　这样，应该也算成熟了吧？
　　花卓露如此想着。
　　我，花卓露，这次没有被夜晚和离别所打败哦！

第二百二十二章 想花花的夜路
　　吴怡絮自己一个人在路上走了好久好久。
　　到现在，她也才刚走到学校里面。
　　她在路上一直想着花卓露的事情，想着她会不会又给她发消息，想着她会不会又说想要和她一起过一晚呢。
　　可是她等了很久，也没有收到花卓露的消息。
　　甚至还以为是信号网络不好呢。
　　但是刷新了很多次，还是没有花卓露的消息发送过来。
　　于是她干脆就不想了，就这样吧。
　　但是又想起来，花卓露还没有领取她转过去的AA制的烧烤钱，不由得又担心起来。
　　可是现在发消息过去的话，会不会又让她想哭呢？
　　久别重逢的相聚也就短短的过了两天而已，就这样分别真的很舍不得呢。
　　吴怡絮她就如此想着，所以也更别说花卓露会多舍不得了。
　　吴怡絮在回去的路上也不知道自己究竟哭了多少，反正就当是开心的泪水就好了。
　　可是，一瞬间的消息提示音的震动都能让她的心弦为之颤抖。
　　很快她就拿出手机去看消息了，但可惜并不是花卓露发来的消息。
　　“你今天回来吗？”
　　原来只是室友发来的消息。
　　“嗯，我今天回去，要给我留灯哦。”
　　吴怡絮在她的江城大学里面根本就不再是所谓高中那时的学霸了，她也想像花卓露那样做自己，于是犹豫一会后，还是在后面加了一个“哦”字。
　　“不给你留，我还要用呢！哈哈哈，早点回来吧，外面很冷的。”
　　吴怡絮的室友倒也在关心着她。
　　“嗯，好哦，预计还有半小时到。”
　　吴怡絮发送消息后，就把手机装入口袋了。
　　她还在想花卓露的事情。
　　会不会，花卓露此时正在躲在哪里哭呢？
　　或者，花卓露会不会也是假装逃跑，然后又回来找她呢？
　　吴怡絮此时的心里还装着花卓露，还是担心她会不会因为分离而又孤独伤心。
　　虽然现在没有下雨吧，但是这么黑的夜晚，再加上此次分别，花卓露自己一个人真的能扛得住吗？
　　可思绪很快就又被打断，又传来了手机消息的提示音。
　　“正好想喝奶茶，你要不？找不到人凑单了啊~好痛苦~”
　　又是室友发来的消息。
　　“我都可以啦。”
　　吴怡絮苦笑了 一下，她的室友也爱黏着她啊。
　　“诶？你怎么什么都是可以啊，算了给你一杯简单的热的雪梨牛奶茶吧，记得快点铃萌貳〨 鸠灵V3 〆玐々 企医掺〶回来哦。”
　　“好哦！谢谢啦~”
　　吴怡絮回复后又把手机收在了口袋里面。
　　虽然室友也那么关心她，但是她现在只想多想一想花卓露的情况。
　　手机还是先不看了吧。
　　再说了，一边走路一边看手机也不是好习惯呀。
　　再后面发来的消息吴怡絮都没有拿手机去看。
　　她只是一边走着，一边看着星空。
　　如果没猜错的话，花卓露回去的路上，肯定也跟她一起看过这同一片的星空了，都在这星空下面怀念着另一个人吧。
　　过了好一会，吴怡絮才终于回到寝室。
　　寝室里面就只有一个人，也就是刚才跟她发消息的那个人，她正在喝着奶茶追着剧呢。
　　“怎么啦？这么晚才回来？”
　　“哦，我就是陪我朋友多玩了一会。”
　　“我还以为又有事情呢，我还问你回来的话，要你顺便拿下外卖的，不过看你没回我，我就直接拿回来了。”
　　室友从袋子里面拿出帮吴怡絮买的奶茶，递给了她。
　　“啊，谢谢，刚才，我手机没电了。”
　　吴怡絮挠挠头，觉得她要是实话实说的话，可能会被当成怪人吧。
　　“嗯嗯，也没事啦！”
　　“她们人呢？这么晚还没有回来？”
　　“一个在图书馆看书还没回来，还有一个陪男朋友约会不知道去哪儿了。啊呜~有点困困的啦，我上床了，奶茶记得喝，再过一会就冷了。”
　　“啊，好的……唔，还好，温热。”
　　吴怡絮听她这么说，很快就摸了**茶，把习惯插进去喝了两口。
　　“哈哈哈，反应迟钝的呆萌小絮可爱捏~”
　　结果在室友的眼里，吴怡絮已经跟她高中的形象完全不一样了。
　　已经在大学里变成呆萌女生了诶。
　　吴怡絮没有继续陪室友聊天了，只是又喝了几口奶茶，又感觉自己脸都有点红了，这奶茶有点热诶？
　　哦，忘了跟花卓露发消息了。
　　吴怡絮打开手机，果然上面好多消息。
　　不过大部分的消息倒是群组里面的消息，而花卓露的消息倒是有一条。
　　看时间，结果已经过去半小时了啊。
　　“絮絮，你回寝室了吗？我已经平安回到寝室啦！我先洗澡去，等会再聊哦~先拜一会儿~”
　　看着花卓露发的消息，吴怡絮竟一时间不知道该如何回复了。
　　她刚才在路上想的、担心的、害怕的那些，都在花卓露给她报平安的那一刻就已经解决了，那么现在，该说什么呢？
　　要说的话，现在也要去洗澡了。
　　“啊？花花这么快吗？我才刚到寝室诶！嗯，拿我也先去洗个澡，等会再聊吧。”
　　吴怡絮想了想结果也只是用缓兵之计，等洗完澡后再来聊吧，这个时间她也可以想想等会聊些什么可以令花卓露开心的东西。
　　“哈哈好巧哦，我正好洗完澡。絮絮你快去洗澡吧，我先去洗衣服。”
　　花卓露看到了吴怡絮的消息后很快就回复了。
　　“话说上次轮到谁了，今天该花花洗衣服吗？那我寄给你你等会顺便也把我换下的衣服给洗了吧。”
　　“什么？我们隔这么远你还要我帮你洗衣服，想得美哦！我才不帮你。诶不对，你快洗澡去吧，不然冷死你了。”
　　“哎！花花你怎么知道我刚脱掉衣服？”
　　“啊啊啊，不要发消息了，你那么想给我看的话就发图片给我。”
　　“好，花花那你等我一小会……”
　　“别！你洗澡去吧，我先不理你了，拜~”
　　吴怡絮看着花卓露发送的消息，也在想象着对面花卓露的反应，肯定脸上挂着更精彩更可爱的表情吧？
　　啊，好可惜，好想再和花花睡一晚啊。
　　昨天晚上在床上的她真的好可爱呢，下次还想和她……和她一起快乐呢。

第二百二十三章 让我多付出一点
　　洗完澡后的花卓露特别开心。
　　果然，这次谁先回到寝室的游戏中她获胜了。
　　不过想来又好可惜哦，她都没有和吴怡絮进行什么赌约，不然的话，自己又可以从中获利呢。
　　现在只要等待吴怡絮洗完澡就可以聊天啦。
　　感觉这两天相遇见面的时间好短呢，真是很快就过去了呀。
　　不过还好这么短的两天时间的厚度很厚，足以在没见面的时间里再去细细的品味。
　　希望以后的日子能够开心吧。
　　希望以后和她相遇的日子越来越多吧。
　　希望以后的以后能和她一直在一起吧。
　　就这样想着，花卓露竟然差点睡着。
　　都差点忘了她还要等吴怡絮洗完澡后和她聊天呢，虽然还没有想好和她聊些什么，但是只要听到她的声音，看到她的面容，就会觉得很开心，内心也会平静下来吧。
　　“絮絮，你再洗澡可要洗掉一层皮了哦！”
　　花卓露看看时间，已经快过去半小时了，她也应该要洗完澡了吧。
　　发送消息后等待了两分钟左右，她还是如愿等到了吴怡絮的回复。
　　“洗完了洗完了，就是忍不住想多沐浴一下热水，然后想花花想的出神了呢~”
　　吴怡絮这文字间的语气，好像真的如她所说的那样，花卓露也都相信了。
　　“嘿嘿，想和我一起洗澡就直说嘛~下次再一起呗~”
　　花卓露开心坏了，很快打字回复过去了。
　　“啊，等我穿一下睡衣。”
　　原来吴怡絮才洗完澡都没穿好衣服呀。
　　不过说到睡衣，花卓露又想起了两人一起同居时的睡衣了，有些怀念呢。
　　“絮絮你现在应该不会是光着身子吧？”
　　花卓露虽然也明知道不是这样，但就是想发消息小小的调戏一下她。
　　又等了两分钟才收到吴怡絮再次发来的消息。
　　“你想什么样我就可以什么样，嘿嘿。”
　　结果吴怡絮也不明说，回击了花卓露的玩笑话。
　　“哦哦！”
　　花卓露就简单回复两个字。
　　然后这下吴怡絮还真不知道怎么回复了。
　　糟了，看来吴怡絮洗澡洗了那么久的时间也没想到很好的聊天话题呀。
　　过了一会后又是花卓露发来的消息。
　　“现在方便打视频通话吗？想看你了。”
　　看来是花卓露犹豫了很久后才发来的消息。
　　“嗯，倒是也可以，就是得先等我一小会，我先戴上耳机，我要独享花花的美貌与声音哦。”
　　吴怡絮做出了这种合理的解释。
　　“哈哈哈，我都已经准备好了，早就戴上了，嘻嘻。”
　　结果花卓露却更胜一筹，她刚才等吴怡絮洗澡的时候就已经提前准备了。
　　“不愧是花花！”
　　吴怡絮顺便还发送了一个点赞的表情包过来。
　　随后两人就又开始了视频通话聊天了。
　　“絮絮~美美哒~”
　　花卓露首先表扬起来了吴怡絮，看着她的脸，还是那么的感觉很舒服。
　　“花花也美呀~永不调谢的花儿~”
　　吴怡絮也顺着花卓露这么夸了起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　花卓露也不知道该说什么话题，于是也只是看着她，开心，然后笑一笑。
　　不过吴怡絮似乎想到了什么。
　　“花花，我发你的AA的钱怎么还没有领取呀？”
　　吴怡絮摸了摸下巴，假装露出有点严肃的神情。
　　“啊？那个，那个都说算我请的啦！我，我就不领取了。”
　　花卓露好像有点被吓到一样，眼神有点闪躲。
　　“可是我们不是说好了烧烤最后AA付钱的吗？”
　　吴怡絮还是继续假装着严肃。
　　“但是，但是我也没有同意嘛……”
　　花卓露稍微看了看吴怡絮，可又有点不敢看她的模样。
　　“哎，其实，也没什么啦，只是，只是我还想为花花你多分担一点压力。”
　　吴怡絮的态度瞬间就软了下来，她也不想伤害到花卓露的。
　　“嗯，我知道，可是，可是如果全都是絮絮你请我的话，我也会过意不去的，我想，我们的感情也应该是平等的，而不是一味地让你为我付出，而我却什么也不做……”
　　花卓露的表情又露出了些许失落的神色。
　　“我为你付出是因为我喜欢你呀……”
　　吴怡絮伸出手，对着屏幕摸了摸头。
　　“可是我也喜欢絮絮你呀！我也想为你付出些什么呀！所以，所以我……”
　　花卓露一瞬间好像又控制不了自己的情绪了，还好最后刹住了车，没有再说什么。
　　寝室里面的段纷纷和向去都被花卓露刚才的声音给吵到了，都探出头来看了一眼。
　　“呃，怎么了？”
　　段纷纷有点担心的看了看花卓露，还以为她跟朋友吵架了呢。
　　向去没有说话，只是朝着花卓露那边看了几眼。
　　“啊？啊啊啊，没，没事，我，我就跟朋友说着聊天呢。”
　　花卓露才意识到她的室友都已经看向她了，慌张解释了一句。
　　视频对面的吴怡絮看到此时的花卓露的神态，也大概猜出是什么回事了，捂着嘴忍不住笑了笑。
　　“哦哦！没事，小点声音就好啦，突然声音很大的话，会有点被吓到。啊，没事没事哈~”
　　段纷纷看着花卓露那样子，应该也是什么情况不方便说吧，也就不再去追问了。
　　“嗯嗯！”
　　花卓露点点头，又看向了还在看着她的向去。
　　不过向去继续保持着沉默，然后又钻进了被窝。
　　花卓露又看向手机屏幕里面的吴怡絮还在偷偷笑着呢。
　　“你笑屁啦！”
　　花卓露压低着声音，对着屏幕里面的吴怡絮轻声吼了一声。
　　“啊哈哈，对不起，对不起，我大概知道了。”
　　吴怡絮努力保持着不笑，抿起了嘴唇。
　　“那我刚才说的你都听明白了吗？”
　　花卓露一瞬间又像是一位语文老师，问着吴怡絮是否明白她所说的含义。
　　“我明白，意思是花花也想要为了她的爱而付出，而不是一味的被付出，表现出了花卓露想要被需要的渴望，以及对爱情的忠贞不渝，诶？嗯，差不多这个意思。”
　　吴怡絮还想学着用答题模板来答题的，不过又感觉怪怪的，特别是对着花卓露又暗地里提到学习这种她讨厌的东西。
　　“嗯，所以，那个钱我就不领取了，等24小时后退还给你吧，下次出去玩，也让我出付出一点哦！”
　　“好的，谨听花花教诲！”
　　“哈哈哈哈，哦对了，我们偷拍的照片互发一下吧。”
　　“好的，我的花花公主，阁下这就发送给你。”
　　“不要再这么叫啦！”

第二百二十四章 辅导员的课
　　早上，又到了上课的时候。
　　被迫起床去上课真的好难受哦。
　　还是好想退学啊。
　　“起床起床，今天是辅导员的课，必须要去了！”
　　一大早就听到了符芬的声音。
　　她正在叫段纷纷起床。
　　“啊好啦，马上就起床，我再眯一会就好……”
　　段纷纷说着说着又好像睡着了一样。
　　而被子怪向去都已经被符芬叫醒了去洗漱去了。
　　花卓露此时倒是半睡半醒之间，只是在床上靠在墙坐着，好像醒了又好像没醒。
　　“都不起床那我先走了啊，我还要买早餐呢。”
　　符芬看着叫不动段纷纷就直接不管了。
　　“啊~起了起了，起来啦，我我穿衣服，马上……”
　　段纷纷好像还闭着眼睛呢，就伸手往旁边拿了衣服给穿上了。
　　花卓露都也已经穿好下床洗漱去了。
　　“哎，真是懒啊，我昨晚11点才回寝室，12点才睡觉啊，难道你们比我睡得更晚吗？”
　　符芬摇摇头，她是真没想到她竟然还是第一个睡觉的。
　　“可我两点才睡诶！”
　　段纷纷才从床上爬下来，一副慵懒的模样。
　　“好了好了，快去洗漱，等你两分钟。”
　　符芬把段纷纷推了过去。
　　“两分钟哪够啊？诶？现在才七点啊，还好早呢。”
　　段纷纷才发现时间还那么早呢，结果符芬还在叫醒她们。
　　“哼~我不管，反正我还要去买早餐吃。”
　　符芬把头甩向一边，双手抱胸。
　　“好吧，我尽量快一点吧。”
　　段纷纷浑身无力，软绵绵一样去洗漱了。
　　“快一点，快一点！”
　　符芬还在催促。
　　“知道，知道，吵死了啦！”
　　段纷纷一只手拿着牙刷，一只手捂着耳朵，看来她是真的难受。
　　花卓露和向去两人已经洗漱完了，现在正在简单打扮，基本上也是差不多的样子。
　　“快点，就差你了纷纷。”
　　符芬还在不停催促她。
　　“哎！”
　　段纷纷已经没话说了，只是叹息了一下，她想说的话一切尽在不言中。
　　四人都准备妥当之后，就一起出了门。
　　不过，路才走了一半，向去就脱离了队伍。
　　“诶，她不跟我们一起走吗？”
　　花卓露本准备叫一声向去的，奈何她已经自顾自地走远了。
　　“她应该不吃早餐吧，所以就自己走了呗。”
　　符芬回想了一下，分析一会后说道。
　　“她那个方向是教室，应该是去教室帮我们占位置去了。”
　　段纷纷看着向去离去的方向，乐观的分析道。
　　“呃，可是她也没帮我们把书拿过去，怎么帮忙占位置？”
　　符芬摇摇头，否认了段纷纷的分析。
　　“呃……那个，你们打算吃什么呀？”
　　花卓露和她们已经快走到了包子店，于是正好十分生硬的转移了话题。
　　“就买一个粉丝包，一个鸡蛋和一杯豆奶吧。”
　　符芬看来是懂得搭配的。
　　“什么嘛！难得这次起来这么早，就该吃点豪华的，应该一个鲜肉包，一个牛肉包，一个烧麦，再加一杯豆浆。”
　　段纷纷看来胃口很大呢。
　　“平时不吃早饭，这次又吃这么多，看你以后胃能不能受得了。”
　　符芬无情的吐槽了段纷纷。
　　“这次多吃点，午饭少吃点不就好了，反正下午又没课。”
　　段纷纷看着菜单上面，已经准备好跟老板说了。
　　“我要一个鸡蛋和一杯豆浆，谢谢～”
　　结果却是花卓露先跟老板说好了。
　　至于她为什么只吃这么一点？因为她要省钱等周末出去和吴怡絮玩呀，之后她可要多花点钱请吴怡絮吃点好的。
　　“好勒！”
　　老板很快就拿了鸡蛋和豆浆给花卓露了。
　　接着是段纷纷，然后是符芬。
　　她们两人最初听花卓露所说还商量了半天，结果还是就选择了自己想吃的。
　　“真是，浪费时间。”
　　符芬想起来她们两人竟为了这个说了好久，于是又有点迁怒于段纷纷了。
　　花卓露总感觉气氛有点尴尬，抿着嘴唇快步走向了前方带路。
　　她就想试着转移一下她们两人对向去的话题，结果却说了这么多，看来效果还是很强的嘛。
　　来到教室，向去那边的位置还真有空的。
　　花卓露还担心向去附近没有位置又要被段纷纷和符芬两人排挤呢。
　　还好，是她想多了。
　　早上的课程全是辅导员的课，基本上没有太多时间长时间玩手机。
　　辅导员还说，他说的话都是重点呢。
　　花卓露只能抽空给她的吴怡絮发发消息，而没空去继续打视频电话或者语音通话了。
　　啊，还要等吴怡絮看到消息后回复，真的难受啊。
　　原本其实也没什么，只是那会疫情时期，她们两人的百合恋情被吴父发现那会，吴怡絮的手机被她爸没收的那一会，就是让花卓露等了好久的消息都没有回复，现在这个阴影都还在心里难以散去。
　　不过，其实就算是别的课程，吴怡絮倒也是不建议花卓露上课打电话的。
　　“怎么啦？花花今天是专业必修课吗？”
　　还好吴怡絮这次的回复很及时。
　　“嗯，被迫好早起床诶！起超早，还买了早餐呢！”
　　花卓露开心地把她喝一半的豆浆和装在塑料袋子里的鸡蛋壳碎片拍照发给了吴怡絮。
　　“哇，有营养哦！”
　　吴怡絮还加了一个羡慕的表情包。
　　“嘿嘿～上课了。”
　　花卓露看了看辅导员正面对黑板后面的多媒体PPT，又发了个消息过去，之后就等吴怡絮再发来消息聊天好了。
　　辅导员又敲了敲黑板，又说现在是重点。
　　“这学期的奖学金助学金有申请的按这个方式……”
　　“另外，还有关于共青团的……”
　　“还有，这次学校还组织了一个活动，希望大家积极响应……”
　　“最后，社团相关的活动……”
　　结果辅导员讲了半天也还都是各种事情活动，而专业必修的课程却都还没有开始讲。
　　花卓露有点恍惚，总感觉好像都没听太懂。
　　而且听得脑子都有点乱了。
　　花卓露又抽空看了看消息，但是没有吴怡絮的消息。
　　正常来说刚才那个话题其实聊完了。不过花卓露还是很期待吴怡絮会来打开新的话题聊天。
　　不过没有收到消息。
　　花卓露想，可能是因为吴怡絮现在正在认真上课吧，那还是不要过多打扰她好了。
　　反正等到下午没课的时候再跟她多聊聊就好啦！
　　下午，花卓露无课躺在寝室床上，而吴怡絮却有课。
　　“啊？絮絮你下午也有课啊？”
　　花卓露又失落了
　　“是啊。”
　　吴怡絮犹豫了一会，还是不说上午没课这种事情了。
　　“那好吧，你上课就不打扰你了。哎，果然江城大学出来的都是……都是高人，原来课程那么多。”
　　“哈哈哈，等我们两人都没课再聊啦！”
　　“好！”

第二百二十五章 湖边闲谈跳湖与束缚
　　在之后的时间里，花卓露还是一直和吴怡絮保持着联系。
　　在没课的日子里就是花卓露开心的时间，因为她和吴怡絮都没课的话，那么她就可以和吴怡絮一起打语音电话还是视频电话都可以了。
　　不过花卓露倒也不是非得每天每时每刻去和吴怡絮聊天啦，只是想她的时候，碰到有趣的事情才会去找她聊天。
　　毕竟吴怡絮肯定也是需要有她自己的个人时间的吧。
　　“花花，我陪我室友打羽毛球去啦，等会再聊哦～”
　　“好，有机会也给我看看絮絮打球帅气的样子呀～”
　　花卓露回复后就把手机息屏了。
　　看来大学时期的吴怡絮要比她高中时期的朋友要多呢。
　　虽说有那么点小嫉妒，或者说吃醋吧，但还是为她而感到开心吧。
　　花卓露喝了口奶茶，又和屈惠一起在旁边咖啡店外面坐着看湖，又还在想着周末再出去玩什么呢。
　　“还在想着她呀。”
　　屈惠咕噜咕噜的喝了一大口奶茶，陪着花卓露看着湖。
　　现在下午这两人都没有课，就在校内随便逛逛，然后在一旁休息。
　　“嗯，我真的好喜欢她呢，只是可惜，好像上天都想让我与她分离，总是要出个什么原因让我难以见到她。”
　　花卓露在面对屈惠的时候，总算是可以多吐露一些想说的话了，因为她喜欢吴怡絮这种事情，也只有她知道并且表示理解。
　　“等大学毕业就好了吧，或者，退学，不过这样的话，她估计会生气吧，她应该也不想看到你退学吧。”
　　屈惠在手机上写了些什么，并一边也在和花卓露聊天。
　　“嗯，那屈惠你觉得我可以退学吗？我记得你不是也很想不上学吗？”
　　花卓露觉得屈惠真的从某些方面来说，和她很像。
　　“我是不想上学和学习，但是如果我没有正在上学这个身份的话，那出社会就要去工作上班了，我是想逃避，我是觉得活着没意思，但是现在的我可以尽力去逃避啊，也可以……多混点日子吧。”
　　屈惠说着说着，就抬头看向了湖边，倒映着携带白云的蓝天，却还是有风吹动湖面的波纹，一圈一圈。
　　湖面的风也会吹来，轻抚她们两人的脸庞。
　　有点小冷呢。
　　“以后工作……真的会很累吗？我想如果我开始工作了的话，我就有自己赚的钱了，我就可以报答我家人，去花在我自认为有意义的事情上面了，还可以多去陪伴絮絮去玩，去开心快乐的过想过的日子。”
　　花卓露握拳，用手抓了抓空气，但却空无一物。
　　“不知道，起码我是打算混完大学再说，以后都事情鬼才知道，说不定哪天人就不在了呢，毕竟世事无常啊，人在这世间也不过沧海一粟。”
　　屈惠耸耸肩，像是觉得生命如此渺小不起眼。
　　“不要说这种话啦！也要为爱着自己的人活吧。”
　　花卓露好像越来越讨厌这种看不起生命的人了，那也是曾经的自己啊。
　　“看，为爱着自己的人而活，这也是束缚。哎，人生呐……”
　　屈惠摇摇头，叹息着。
　　花卓露低着头，看着奶茶里面还未吸出来的珍珠，原来那吸管通道对珍珠也是束缚。
　　“你知道吗？在我们都还在复读的时候，也就是疫情爆发前一段时间，就有学生想不开跳了湖，就是我们现在所看的这片湖。”
　　屈惠指着两人围栏的外面，临近学校的这一片湖。
　　“是我们学校的吗？我怎么没听说过？就算是我室友她们天天说学校垃圾说学校的一些坏话，但也没说过这种事情。”
　　花卓露现在才听说这件事情，感到有点不可思议。
　　“是我们学校的，去年还是大一，如果还活着那现在就是大二了，我们的学姐。这种事情，学校保密工作做得好罢了，毕竟这种事情肯定会影响学校招生的。”
　　屈惠拿出手机，对着湖面又拍下了几张照片。
　　“那，那你是怎么知道这件事情的？莫不是，你认识？”
　　花卓露有点感觉自己始终跟不上学校内的新闻事件。
　　“算是我朋友的朋友吧，听她说的，而且我的室友她们也知道。”
　　屈惠回头看了看花卓露的反应，又转过头看向这一片湖，看这也是个自杀的好位置啊。
　　花卓露沉默了，她像是感觉到了危险，会不会再来一次疫情爆发让她那么难受呢？如果有的话，她认为她不能保证自己也会拥入这片湖水的怀抱。
　　“不用担心，我是不会跳的啦！哈哈哈，自己的身体被湖水泡烂的样子可是很丑的，而且，这个溺水的过程，估计也是超级难受吧。”
　　屈惠起身走到了花卓露的身边，拍了拍她。
　　“我其实有点怕我……”
　　花卓露还想说屈惠理解错了，她害怕的其实是不受控制的自己。
　　“那好，如果，如果你的尸体顺着这片湖流入了主湖，流入了大江，你的家人会怎么想？如果，这个世界有幽灵的话，当你看着你的尸体变成那种样子，而且永远回不了家，那该怎么办？”
　　屈惠像是编织的谎话来骗花卓露一样，让她不敢跳湖。
　　“我怕，但我还怕我控制不了我自己，我总容易做出十分愚蠢的举动。至于幽灵啊，我相信有的，我就本是幽灵附身到了这幅身体……”
　　花卓露又握了下拳头，可是那拳头却十分柔软无力。
　　“看，是不是，那些什么幽灵鬼怪，什么地狱天堂，还不又是上位者编织的束缚啊，还有什么人生来有罪，哎，谁爱信谁信。不过又说回来，我又想信，信那些动漫里面那些可爱又温柔的角色是真的……”
　　屈惠走到了围栏旁边，低着头看向了下面的岸边的石头，也是被束缚在岸的小石头石子。
　　花卓露不再言语，屈惠也不再说话。
　　这场关于束缚的话题还是无法解决她们的问题。
　　不想学习，但又不得处在学习学校的这个环境。
　　对于以后未来还是出去社会，还是工作打工，她们两人都不清楚。
　　“哈哈哈，不说这种话题了，你还是继续把和吴怡絮的故事讲讲我听吧，好吗？”
　　沉默了一段时间后，屈惠又坐回来了，继续向花卓露讨要着故事。就好像变了一个人一样，不过屈惠也一直都是这么怪的人就是了。
　　“啊？嘿嘿，好。”
　　花卓露都没反应过来呢，不过她倒也是愿意有人喜欢她和吴怡絮的故事，她也可以去从中表达出她想要说出的感情。

第二百二十六章 赵暮暮的午餐委托
　　今日无课，玩耍快乐。
　　花卓露今天又被她的学姐赵暮暮给叫了过去。
　　说是要和她一起吃饭。
　　“絮絮，我要陪赵暮暮吃饭去了，先不聊了哦！”
　　“嗯嗯，我等会也要去吃饭了，下午再聊哦～”
　　“好呢。”
　　花卓露回复完消息后，就该准备和赵暮暮吃饭去了。
　　现在基本上能长时间和吴怡絮在手机上面聊天呢。
　　想想还挺开心啦！
　　“小花学妹，今天要吃什么，学姐请客哦～”
　　赵暮暮没有看向花卓露，就这样随口一说，这样花卓露倒是看不到她的龅牙了。
　　“你不是说再去吃黄焖鸡吗？”
　　花卓露有点疑惑了，难道刚才又幻听了吗？
　　“啊？什么时候？我有说过吗？”
　　现在轮到赵暮暮挠挠头了，她也懵了一下。
　　“就刚才听到你说的呀，唔……反正肯定是有提到吧。”
　　花卓露看来还很肯定。
　　“哦哦哦，那我刚才应该是说我已经吃了好几天的黄焖鸡了，该换换口味啦！”
　　赵暮暮终于想起了，看来是个冒冒失失的学姐呢。
　　“哈哈哈哈是这样的嘛？”
　　花卓露陪着赵暮暮笑了笑。
　　“那就吃，嗯……吃旁边那家鸡公煲吧，怎么样？”
　　赵暮暮正指着黄焖鸡店附近的一家鸡公煲店。
　　“没问题，反正有赵暮暮学姐请客，嘿嘿～”
　　花卓露倒是得了便宜还卖乖。
　　这样好歹还可以剩下不少钱呢，都留着给吴怡絮，留着和吴怡絮一起花钱呀。
　　花卓露不知道这个怎么吃怎么搭配，于是就听着赵暮暮的安排来吃了。
　　“咳咳，今天有个事儿～”
　　赵暮暮轻轻咳嗽了一下。
　　果然，天底下没有免费的午餐，这个午餐怕不是真要被麻烦了。
　　“呃，你先说说看吧。”
　　花卓露还是先答应了一下，不过也还得看看赵暮暮的葫芦里面卖的什么药。
　　“其实也不是很重要啦！就是想让小花学妹你帮个忙而已。”
　　“什么忙呀？”
　　“你班上是不是有一个，一个很慵懒的女生，就是那种好像睡不醒，有点黑眼圈，有点矮，当然比你还是高一点的。”
　　原来赵暮暮是要花卓露帮忙找人。
　　“嗯，我知道，可是，好像，你这说的范围有点大，很多这种人呐，而且，你也知道的，我都不擅长和别人交流……”
　　花卓露自己揉了揉眼睛，感觉自己好像也有点黑眼圈了。
　　“所以说嘛，希望小花你上课时帮忙看一看，找一找嘛，我也知道可能有点为难你，不过只要帮忙再缩小一下范围，锁定几个人都可以啦！”
　　赵暮暮看样子是非得找到这个慵懒女生不可。
　　“所以说，你为什么要找这样一个女生呢？”
　　花卓露又有了一些好奇，难不成也是赵暮暮的一个小学妹？
　　“诶，鸡公煲来了哈！小心烫。”
　　服务员已经把鸡公煲放在了两人的桌上。
　　“哎，我去再帮小花你拿瓶喝的吧？老板，来两瓶这个。”
　　赵暮暮好像不是很想回答的样子，就这样直接转移话题过去。
　　“唔……好像我也不该这么追问，毕竟我都还没答应你要找人的样子，而且要是别人追问我的心理情况的话，可能我也会很烦。”
　　花卓露似乎理解了赵暮暮的感受，学会了将心比心。
　　“嘿嘿，饮料，拿着。”
　　赵暮暮又自掏腰包买了饮品给花卓露，还细心的帮忙插了吸管进去。
　　“这个人，她是不是……啊，谢谢饮料。”
　　花卓露正好又准备说什么，却又接过了饮料喝了一口。
　　“诶！小花你刚才想问什么？”
　　“唔，没，没什么。”
　　“哎呀，你问嘛！不然这样话说一半很讨厌的！”
　　赵暮暮看着花卓露欲言又止，心里面像是痒痒的却不能挠一样难受。
　　“好吧，我其实就是想问一下，这个人对你很重要吗？如果重要的话，我就帮你找。”
　　花卓露原本其实也只想问一下，可不自觉就说出了重要的话就帮忙这种话。
　　“这个呀，其实对我来说不算重要，只是，我朋友要我帮忙找而已。”
　　赵暮暮说完话还点点头，好像自己胡乱找的理由一样。
　　不过花卓露歪头看了看，原来是赵暮暮正在吃鸡肉吐骨头呢。
　　“我，不知道该怎么说才好。”
　　花卓露又说出了她经典的不知道的回答。
　　“如果小花不帮忙的话也没事的啦！这顿饭还是我请的，这个你不用担心啦！”
　　赵暮暮看着花卓露低着头，像是十分纠结的模样，有点于心不忍了。
　　而且花卓露好像都没吃几口饭，一直都在思考着这件事情。
　　“我，我……嗯，谢谢学姐。”
　　花卓露犹豫万分，还是没有回答帮忙与否，只是表示感谢。
　　“好了，快点吃吧，不然要冷了哦。”
　　赵暮暮又夹了几块肉，伴着饭一起吃。
　　“嗯，感觉还不错，挺好吃的，看来赵暮暮学姐你的眼光不错呀。”
　　花卓露看着没什么好说的，但是又想缓和一下气氛，于是借饭菜来说。
　　“那是，作为你的学姐比你多经历了一年大学，已经有很多东西都看得太明白了，像，哦！比如室友，对你影响会很大。”
　　赵暮暮倒是听到她的小花学妹这么一说，又开心又骄傲起来，说起一些自己总结的大学大道理。
　　“室友影响很大？可是人的性格不都是在中学时期就定型了吗？”
　　花卓露听赵暮暮这么一说，倒是又有些好奇了。
　　“嗯，很大，当然我说的是如果你和室友长期都在寝室里面的话才成立，如果你经常去别人寝室或者出去玩，那影响倒不会很大，就比如我的室友啊，超级看重什么性价比，所以我吃饭还是购物啊，也经常找她一起……”
　　赵暮暮说起话来都快停不下来了。
　　“那个，我，我试着帮你找找看吧，如果有机会的话。”
　　花卓露等到赵暮暮说完，她才打断说起上个话题。
　　“嗯？找什么？”
　　“就是刚才说的人呐，什么慵懒女生。我想，像赵暮暮学姐你这么好的人，如果我能帮忙，方便帮忙的话，还是想帮忙的。”
　　花卓露听刚才赵暮暮说起她的理论和故事后，还是觉得赵暮暮也是真的把当她好朋友好闺蜜呢。
　　“嗯，我知道小花你就算不说肯定也会帮帮忙的啦！哎，其实真的没什么啦，不过还是辛苦感谢你啦！哦，对了，刚才我讲到我室友哪里了？我还没有讲完呢！”
　　赵暮暮笑起来其实挺好看的，那前面的龅牙倒也十分可爱呢。
　　应该是番外卷
　　平行世界故事1
　　（作者说：算是番外吧，算是平行世界里花卓露后面的故事吧，与正文关系不大，可能会写成单独的篇章，后面随缘更新。）
　　——————————————————————
　　傍晚。
　　天将暮。
　　霞光在高楼边慢慢褪去她的颜色。
　　月，已经在远处显现，却略有颓丧，像是没有嫦娥和玉兔而孤寂的月。
　　花卓露颤颤巍巍的走出了写字楼的大门，她的额头上总是挂满了汗珠。
　　今天啊，被组长说了三次，其中一次，她的眼泪还又不小心流出，真是尴尬啊。
　　她又幻想着，如果以前自己再多一点努力，再多一点勇气，是不是，就不是现在这样了呢？
　　不过比昨天好的是，今天没有加班吧。
　　她曾无数次幻想过自己选择了跳楼自杀，可她终究没有走出那一步。
　　她无数次的以为自己就在边缘，可是最后的一步却迟迟未能踏出去，或许她就是个懦夫吧。
　　她还是带着无数个幻想走到了现在这一步——社畜。
　　她成了她最讨厌的人，她成了每天靠着幻想活着的行尸走肉之人，她把她无数个梦埋进了土里。
　　已经毕业两三年了，工作也换了十个左右了，手里的积蓄也总是一万，两万，再变为一万……
　　「吴怡絮……」
　　回去的路上，花卓露抬头看着那快要被黑暗笼罩的天，她又在心里默默念起那个名字了。
　　「@花与海 你现在几点下班啊？」
　　「今天阮阮都给我打电话了，跟你打了没有？」
　　「今天阮阮更新诶！新衣服巨好看！」
　　「她那么忙，怕不是没时间玩了吧？」
　　花卓露打开那被设置为「免打扰」的绿泡泡群，里面的朋友倒是还有跟她分享这些。
　　「工作好累，今天被说了三顿……哎，算了，还是不说了。」
　　花卓露小心翼翼看了看周围后，还是在手机上打下了这些字，并点击了发送。
　　「诶？吊了胃口又不说了？」
　　「就是，就是。」
　　花卓露又抬头看了看天边，又看着手机消息，那些她想倾诉的话，可能一时半会也说不完。
　　今天啊，只是凌晨时加了一会班，半夜被蚊子咬醒没睡好，早起时头晕，上班路上差点摔地，上班时被叫去会议室说了三次，工作内容质量不达标，再加上自己没病总忍不住哭……而已吧？
　　在等绿灯时，花卓露把她想说的话改了又改，删了又加，还是简单说明了一下自己有多难受。
　　当她再次抬头时，已经是绿灯变成了红灯，刚才还在路上短暂陪伴她的人一个个都已经到了对岸，而她却还在原地。
　　此时的景象，就好像她人生的一个缩影，停留的人唯有她一人。
　　“呃，我，我要一份辣子鸡……”
　　“诶，好，还是打包吧？”
　　“嗯，嗯……”
　　目前能够微笑回应她的人，似乎只有卖东西的人，还有她的妈妈。
　　或许，是她太悲观了吧，是太敏感了吧，可无论怎样，那也是她自己啊。
　　回到出租房后，她找着好看的电影或者动漫，希望能边吃饭边放空一下大脑吧。
　　找了又找，选了又选，还是看《夏牧》吧，再不快点看的话，她的会员也就快要过期了，治愈又致郁的动漫，还是能让她感到开心的。
　　吃完饭，也看完动漫后，那种空虚感又袭来了。
　　「明天还要上班，不过后天就放假了，但是过几天又得上晚班……这几天还过得去吗？」
　　花卓露看着日历，一天天数着，中间休息的日子还得在家里自己忙，要是不辞职的话，完全自由的休息日就不可能到来。
　　「这新找的工作，连半个月也待不下去么……」
　　她眼眶的泪水打着转，所有的悲伤呼之欲出，她立马又抬头，看着天花板，叹了几口气。
　　眼泪……哎，总是那样。
　　当她又看向手机，点开绿泡泡后，那里面一条条的消息，一条条的问号，她又不知道如何回复。
　　「不知道。」
　　这是她思考很久后的回答，因为她确实不知道，不知道这工作还能不能继续干下去，不知道马上到来的劳动节能不能愉快的出门去玩，不知道，不知道的事，还有很多很多。
　　可聊到了后面，她又发现她不会说话，她的「不知道」又成了别人以为的「敷衍」，她说她快要「爆炸」了，可是别人又以为……
　　或许她太敏感了吧，又想多了吧。
　　其实那些朋友也不坏啊……可是，哎，这样，又闹了矛盾，关系又僵了。
　　现实中是不是没有人可以倾诉了呢？
　　家人吗？可是，她只报喜不报忧，她已经给家人编织了自己能应付过来的谎言。而且她也不想让家人担心她……以前读书的时候家人已经担心的够多了。
　　她又想哭了。
　　她又转头看向那像黑洞一般的窗户。
　　在无数个雨夜里，那窗户都是她通向自由的门，希望着自己像从空中落下的雨。
　　每天她都以为自己走在分岔路口，可实际上，那些难走的路她也还是没有去涉足。
　　梦里，她又以自己为蓝本幻想了无数个世界，或许在某个平行世界里，自己走向了不同的道路呢？
　　「就算再假，也让我好好做个梦吧，不然，我真的，真的……不知道如何去活了……」
　　2025.4.29