变成女孩子的我不接受这样的设定
作者: An83
简介:
（甜而不腻，happyend，请放心食用）洛轻轻：为什么我想跑，身子却不由自主！
　　系统：那都是爱啊！
　　洛轻轻：信不信我揍你，说人话！
　　系统：不是你许愿说想受女孩子欢迎吗？现在你就是受女孩子欢迎的体质。
　　洛轻轻：虽然我不记我有许过，但是受欢迎为什我要被压在下面！
　　系统：设定上来说，你是受，而我的存在就是要把主人你变成完美的弱受！
　　洛轻轻：滚！我不接受这样的设定！

前言
　　null

写在正文前的话
　　嗯……
　　这段话呢，是小小码字姬写在最前面的话，主要是用来说一下本书的原则，免得大家误会啦
　　首先！百合就是百合！不存在什么奇奇怪怪的东西，比如有男角色插足进来……男角色会有，但那是配角，也不会过多的出现在女主的生活圈内，所以不要老是看到一个男角色和女主有接触你们就想些奇奇怪怪的东西啊！笨蛋！八嘎！
　　上述这一点是最为重要的一点，所以请各位读者大大放心。
　　再来就是番外的问题，个人建议是先看正文再看番外，因为正文很甜，番外很窝心，就看个人的啦，看你是喜欢先尝甜还是先尝苦
　　番外最开始是女主遇到唐灵焰前的贫苦生活……
　　额，我的本意并不是要表明她有多凄惨，而是想让大家更加的喜欢她……经历了那么多苦难仍旧保持着澄澈的心灵，以及和现在的幸福生活做对比，更显得来之不易和弥足珍贵……
　　那不是最治愈人心的东西么？（在码字姬看来是这样的啦）
　　所以前面的部分不会存在你看不懂的情况，当然先看正文再看番外我觉得更好啦，这样的落差和变化应该能让洛轻轻更为具体，更加让人喜欢
　　所以最后说明一点，本文结局是happyend，无毒，这点请大家放心的看下去啦！
　　我也不知道自己能不能写出完美的结局，但这是我第一本书，我会尽力去写好她的每一个细节。因为我如此深爱着她……（尽管我自己觉得自己欠缺的东西实在是太多）
　　但我想至少经历过许多事之后，那样的未来是美好的，我也希望我能把心里想的以及我自己写这本书的感动和快乐分享给大家。
　　小小的码字姬不才，如果本书能让你在喧闹疲惫的生活中获得一丝快乐和感动，记得曾经有过【洛轻轻】这个可爱又惹人怜爱的人，我想我都是非常开心的，真的真的真的真的非常开心。

群号
　　群号：839078324
　　验证答案：【菠萝包】或者【SF菠萝包】或者【书名】

原神群
　　各位玩原神的小伙伴可以加轻轻的原神群哒
　　验证注明自己的UID或者表示是从【菠萝包】来的就可以啦
　　群号：399733357

第一卷 我不接受这样的设定！
　　null

第一章 出场就被追
　　作为一个人，你说最为重要的是什么？
　　那当然是尊严啊！
　　身为二十世纪，啊呸，现在这个世界来说是星历十二年，但，我，洛轻轻，才不是那样随便的的人啊！
　　“你不要追了!”
　　对方明明穿着高跟鞋，却跑得比风都还快，要不是她拐进了横七竖八的小巷子，凭借着复杂的路线，不然早就被对方追上了。
　　虽说是跑，可对方并没有做出跑的动作，只是像是漫步一样走着，就比洛轻轻跑得还快。
　　天眷者，他们这些觉醒了天赋的人，有着这样一个响亮的称呼。
　　洛轻轻从地球穿过来在这生活了十五年自然知道，下周十六岁的天赋测试和觉醒就如地球上的高考一样，是她改变她贫穷一生的希望。
　　哪知道一直没有期待的异世界金手指却在昨天出现了，还是个只会吐槽的废物系统。
　　“要不我说你还是投降吧，你肯定跑不过人家的。”淡蓝色的屏幕上， 一个贱贱的小女孩正啃着苹果看着满头大汗的洛轻轻。
　　“投降个屁，你不是系统吗，现在有没有什么办法？”回头看了一眼，对方那绝美的脸蛋顿时对她展颜一笑，吓得洛轻轻的脚步又快了几分。
　　“我就是个挂件，没啥功能的。再说了，何必呢，对方也是个大美人啊。”
　　“我要你何用！”洛轻轻喘着气大怒。
　　“我有用啊，给你说明情况，帮你达成水晶宫的愿望啊！话说，你真的不考虑一下被包养的滋味？”
　　“少啰嗦，你没看见她手里的拿着的皮鞭吗？”
　　“女王那不是更刺激吗！”
　　“刺激你妹，我不喜欢！”
　　“就算你这么说，我也没办法啊。”虚拟的系统小人露出爱莫能助的表情，继续看着两人的追逐，嘴里还啃着苹果。
　　对方明明是个天眷者，想追上她轻而易举，现在的戏耍让洛轻轻气的牙痒痒，但没办法，还是得跑，她只能把气撒在这个什么用都没有的系统上。
　　“你个废物系统，不可回收的垃圾！”
　　“谢谢夸奖。”系统小人丝毫不以为意，还自得其乐的换了根虚拟的香蕉啃了起来，对自家宿主挑衅似的挑了挑眉。
　　“我宁愿不要了，你自我卸载吧！”
　　“哦，一旦绑定，除非你死了我才会换人。”系统小人此刻兴奋地站到了屏幕前面，手舞足蹈地说起来，“我的存在啊，就是为了让你变得更加可爱，更加的吸引女孩子！比如说，让你娇羞，让你娇……咳咳，娇人！动作和神情更加的贴近完美的弱受……”
　　懒得听对方扒拉的洛轻轻直接挥手点击了关闭界面，顿时烦人的声音消失了。
　　想着靠这个残缺的系统摆脱现在这个情况是她想错了。
　　可是后面的追兵却没有消失……
　　转过一个拐角时，洛轻轻却突然撞了个满怀，脸上陷入了温软香弹的某个神秘之地，待她抬头一看，顿时吓得没了力气，被对方给公主抱抱了起来。
　　“哈哈，跑啊，你怎么不跑了？”
　　明明是个仙子般容颜魔鬼般身材的女神级人物，此刻笑起来倒颇有女强盗的气势。
　　“你，你干嘛追我？”躺在对方的怀里，说不上难受，但冲出小巷后，被街上的行人看到，两人奇怪的姿势顿时引来了视线的围观。特别是，一个大美女，抱着一个小美女，这画面……
　　“哇，你快看那个。”路人甲对着路人乙说道。
　　“什么东西……”路人乙顺着路人甲的视线一看，顿时也是呆住了，感叹道：“好美。”
　　“美是次要的，关键是那两人的关系啊！不说了，肯定是百合，而且粉色小只的那个是受！”路人甲推了推反光的眼镜。
　　路人乙疑惑道：“你怎么知道的？”
　　“废话，这明眼人一看不就知道了。”
　　“可是，不是都说粉切黑吗？”路人乙再次疑惑。
　　“黑你个头啊，那么弱气的美少女，怎么可能粉切黑！就算是，那也和受不冲突！”
　　“说的也是。”路人乙想想好像没错，于是和路人甲快速的掏出手机拍照，这样美好的时刻，要记录下来。
　　唐灵焰听到洛轻轻的问话，答道：“你不跑，我自然就不会追你。”
　　“是你先追我，我才跑的！”粉毛气了，这人咋还颠倒黑白呢，自己一副要吃掉她的模样追过来，现在反而赖她了。
　　“不，是你先跑的。”
　　“是你先追的！”
　　“你先跑的！”
　　“你先追的！”
　　“你先跑的！”
　　“就算是我先跑的，关你什么事啊，追我干嘛？”粉毛再次炸毛。
　　“额，不自觉就追上来了。”
　　洛轻轻一脸无语：“下次请你自觉点，还有，不要拿什么皮鞭追人！”
　　“我以为你喜欢。”
　　“喜欢个屁，我根本不认识你好吧！放我下来！”挣脱了女人的怀抱，粉毛站在地上整理整理自己凌乱的衣服，然后看向唐灵焰。
　　“喂，你叫啥！”
　　看着身高才到自己胸口的小女孩对着自己吹胡子瞪眼，模样煞是可爱，唐灵焰笑了，“唐灵焰。”
　　“唐灵焰是吧，嗯，我记住你了，哼！”
　　可爱的女孩做什么动作都是可爱的，就算是想要生气，亦或是被追的尴尬想要靠气势赢回来，这样所产生的效果，不过是让对方心里更加觉得她可爱而已。
　　看着女孩扭头要走，唐灵焰上前一步拉住了她：“等等，你还没告诉我你叫什么呢。”
　　“放开我。”洛轻轻甩拖了对方的手，回过头来看着她，得意道：“我为什么要告诉你？”
　　“可我的名字都告诉你了。”
　　“然后呢？”
　　“所以你该告诉我你的名字，这是人与人之间的礼貌吧。”
　　“我偏不！”洛轻轻不屑的看了看她两眼，说道：“还有啊，我为啥要跟一个追了我几条街差点把我腿跑断的女变态讲礼貌，莫名其妙。”
　　说完，头也不回的走了，还凶神恶煞地对着围观的人群瞪视过去，以作威胁，换来的是更加频繁的快门声。
　　唐灵焰看着粉毛离去的娇小背影，默默拿出了手机，拨通了电话，说道：“喂？对，帮我查一下一个女孩子，十分钟之内我要她的详细资料，对，粉色头发……”
　　这个时候，听见声音的洛轻轻气哼哼的又走了回来，一把拍掉了她手中的电话。
　　“你敢拍我？你知道我是谁吗？”唐灵焰挑了挑眉毛，还是把电话挂了。
　　“我管你！”粉毛怒道，“想查我还说的那么大声，怕我听不见吗？”
　　“你不告诉我你叫啥，我只好这样了。”把手机放回口袋，另一只手拿着的皮鞭也被她顺手扔在地上，唐灵焰对着粉末露出了[你要我怎样]的表情。
　　“我可不想再见到你，别费心思了。”
　　“你讨厌我？”说完，对着女孩露出了杀伤力极大的伤心表情。
　　洛轻轻只感觉心脏一缩，一旁的围观群众先受不了了。
　　“啊，我受不了了！”路人甲说道，“好想去帮我的女神抚平那微皱的眉头啊，填满那伤心的心坑啊！”
　　“看样子像是被那个粉毛美女甩了。”一旁默默流着鼻血的路人乙故作镇定的说着自己观察的结果。
　　“这，美少女内部的矛盾，就不好插手了。”路人甲说道，“但我相信百合一定是真爱，她们一定会和好的！”
　　“可能是小美女受不了皮鞭吧，我看女神把手里的皮鞭都丢地上了。”
　　然后两人幻想出之前两个美少女和一个皮鞭的故事，或者说还有其他更多羞人的道具，顿时，因为出血过多晕倒在地。
　　“救护车！救护车！有没有人叫救护车！”路人丙最先反应过来来有人晕倒，顿时大吼起来。
　　眼见引起骚动，粉毛看着近在咫尺的脸吞了吞口水，讨厌吗？她不知道。
　　“呐，你说，你讨厌我吗？看着我的眼睛，不要说谎。”
　　粉毛这个时候不知道从哪来的力气，一把推开了对方，对着她大声说道：“洛轻轻，我告诉你了，以后别再来找我了！”
　　说着，头也不回的冲出街道，消失在夜色的路灯灯光下。
　　有那么一瞬间，她的心神好像完全被对方俘获了，反应过来的洛轻轻只想着快些离开这里。
　　等到小人影消失，唐灵焰才恢复了正常的表情，有些遗憾，但还是问到了对方的名字，她也不知道自己为什么会这样在意一个陌生的小丫头，但她想，既然不知道，以后多多接触不就知道了。
　　洛轻轻，她记住了。
　　…………
　　确定对方没有追上来之后，剧烈跑动的洛轻轻才停下来杵着自己的膝盖喘气。
　　一旁的行人大多是好奇地看着这个美少女，不过还是有不少自认良好的少年上前搭讪，然后都被粉毛无情加生冷地拒绝了。
　　“哎呀，真是可惜了，按照我的安排，你过不了多久就能有一个强大的后宫人选了。”这个时候，系统小妹那贱贱的声音又响了起来。
　　“你，我不是关闭了界面了么，为什么你还能出来？”看着浮现在面前的虚拟小人，洛轻轻惊诧地看着她。、
　　系统大笑道：“哈哈，那又怎么样，我只是假装被关掉而已，你以为那按钮真对我有用吗？”
　　“我X！”粉毛立马口吐芬芳。
　　系统一脸恨铁不成地对着她说道：“哎，你真是浪费啊，对方这么送上门来你都不要，难道还要我把人剥光了送到你床上你才接受？”
　　“这都是你干的？”
　　“只是稍微影响一下你两命运的交织线，没想到反应挺强烈的。”
　　粉毛抽了抽脸，“命运？交织线？你动漫小说看多了吧？”
　　“不是你许的愿望么？”
　　“我？什么时候？”
　　系统听此，才恍然大悟，说道：“我差点忘了，这段记忆被主神大人抹去了，你不记得很正常。我现在告诉你也没关系，那就是你许了想要受到漂亮女孩子的欢迎的愿望，我就是来帮助你的！”
　　“既然告诉我没关系，为啥要抹去我的记忆？不会是你瞎编的吧？”
　　“我也不知道啊，主神大人没让我对你保密，估计也什么大不了的吧。”
　　“等等，你让我捋一捋。”一时间，听此还有些接受不了，“我还以为你什么用的都没，只会说风凉话，让我感觉有时候自言自语像个需要关爱的智障。”
　　“就算没有你也是需要关爱的。”
　　“你说什么！”
　　“没什么啊，我是说，我们之间的对话旁人是看不见听不见的，你放心好了。”
　　“说到底你就是个用来聊天的工具？”
　　“跟你想象的靠系统变强一点关系都没有就是了。”系统小人不否认也不承认自己是个聊天工具的事。
　　“既然是我许的愿望，那我觉得你改名叫媒婆更合适。”
　　“也对，不过你是不是先回去？”
　　粉毛看了看四周，街道上行人不少，灯红酒绿，吵吵嚷嚷。而不知什么时候有些看起来就是不良的青年正围坐在几个店门口，还时不时的把目光看向自己，洛轻轻这才结束了和系统的瞎扯，起身离开。

第二章 史上最惨系统
　　等洛轻轻回到住处的小区，拿出手机一看，已经是晚上十点。
　　这边是鹿益市的龙桥区，只因旁边有个跨越困龙海域的龙桥而得名。
　　虽说是龙的命名，可这边是鹿益市贫困区的聚集地。外来务工的人，社会底层的人，各色人群在这里交织汇集，衍生出了这个城市最为巨大的黑暗面。
　　不过好在，洛轻轻住在边上，立志做个三好学生的她与这些离得遥远。
　　年幼的时候，唯一照顾她的奶奶去世，给她留了一点钱，临终前嘱咐她不管怎么样都要念书。
　　她作为一个地球来的人，智商自然不是在小孩的年纪，她也知道，这个世界上唯一能让他们这样的穷人翻身的地方就在学校。
　　当然说的不是考个好学校找个好工作，只是因为这个世界有天眷者的存在。人群中拥有觉醒天赋的比例不大但也不小，也好比地球上的高考，会把人分出优良差，天赋也有等级，可就算是最低等级的天眷者，将来找到的工作都要比普通人好很多。
　　她，洛轻轻自然也是抱着这样的幻想的。
　　每天努力的学习自然学科的知识，不过是万一没有天赋的最后退路，她只能作为一个普通人生活。普通人其实也没什么不好，平常遇到危险的系数大为降低，
　　就算遇到灾害，也有人一起，不孤单。
　　而且普通人学习的知识也是很有用的，但跟大多数人一样，洛轻轻觉得如果是那样，她大概也会大学毕业了当个普通的员工，吃不好但也不饿。
　　如果她哪怕有那么一点天眷者的天赋，她都会走上与普通人不同的道路。
　　不过还是眼前的生活比较重要，以后的事以后再说吧。上了楼，洛轻轻站在自家那看起来弱不禁风的门前叹了口气。
　　学校的里的宿舍每年的费用都不菲，她也只好住在这里，超级廉价，超级便宜。
　　便宜的好处就是，空间小，墙壁发霉，隔音差，采风和阳光都不好，稍微来次地震她的小房子就没了。
　　想要改变这些，都只能指望下周一的测试了，是土鸡还是凤凰，就在那么短短几分钟决定。
　　学校也为此停了课程，给他们放了几天假，回家休息，好好面对那个重大的日子。
　　一直以来都有做兼职赚钱的洛轻轻也给自己放松了，所以才会想着奢侈一回去个小店吃点好的，哪想才出来就碰见了唐灵焰。
　　真是灾难，粉毛这样想着，一脚踹开了门。
　　对的，就是踹，没有钥匙。自从上次门锁坏了之后，她就没那个心思修或者换，反正自己所有值钱的东西都在自己身上。
　　所谓最值钱，除了现金，就是一套校服和身上这套廉价连衣裙了。为了出去吃饭，虽然穷，但也要有仪式感，换上自己最好的衣服——连衣裙，她就这么去了，也不知道刚才撒开腿跑有没有走光。
　　她可是连打底裤都买不起，胖次都小心翼翼穿了一年的人啊！
　　进门之后，就能看见小小的房间里有一块木板，算是床了，一张烂桌子和捡来的脏到洗不干净的凳子，一口锅，几个盘子和碗筷，几个随意散落在地上的衣架。
　　这就是房间的全部了。
　　看着可以称得上凄惨的房间，洛轻轻叹了口气，走到阳台，看着隔了一个马路的对面。
　　高大的楼房，灯光璀璨，不时还能从亮着的窗户看到温馨的一家人说笑吃饭。
　　粉毛突然问道：“系统，你说，我现在后悔还来得及吗？”
　　“后悔？后悔什么，你想回地球吗，别想了，不可能的。”拿着烤串的小女孩回答道。
　　“不是，我是说，要不我试着接受一下你的建议？”女孩试探着说道。
　　系统疑惑了，手中的烤串消失掉，站在空中看着她：“建议？什么建议，我什么时候给过你建议？”
　　“就是，就是……”粉毛扭捏起来，声音也细了下去，“就是，唐灵焰……”
　　“哦，你说这个啊。”系统恍然大悟，还以为是什么事呢，手中消失的烤串又出现了，对着女孩美美的吃了起来，“晚了啊，对方都回去了。”
　　“哦。”粉毛失望的说道，转身回去躺在硬硬的床上。
　　捡来洗过的棉被，被她铺在下面，但还是有些硬，至于身上，是她奶奶留给她不知道多久的老古董了，还能盖，她也就没想着要换。
　　“现在知道厉害了吧，刚才不是气势挺足的嘛，你这就叫傲娇，蹭的累，明明想要却说不要。”
　　“滚，我就是饿死，从这阳台跳下去，我都不会出卖自己的！”粉毛生气的把被子往头上一蒙，表示自己很坚决。
　　“何必呢。”系统无奈的摊了摊手，“其实吧，这也是对你调教的一部分啊。”
　　“调教？你什么意思？”听到对方的说辞，粉毛瞬间伸出脑袋看着她。
　　“字面的意思啊，虽然想你成为完美的弱受，但是啊，完美的弱受没有傲娇怎么能行呢，必须要欲拒还迎，一上来就答应人家就没意思了，要害羞，要矜持！不反抗我哪来的Kuai Gan啊！”系统一脸潮红的说道。
　　脸上青筋暴突，粉毛咬牙切齿地问道：“你就是个系统而已，还能影响我的情绪？”
　　“那当然了，我命运线都能影响，区区性格而已。”
　　“那刚才也是你在影响我？”
　　“不不不。”系统一副[非也]地摇了摇手指，说道，“这是你自身的属性，啊——”
　　看着飞出去，满脸红包的系统，粉毛不敢置信的看着自己的小拳头，她，竟然能打到？
　　“我靠，这，这不科学！”嘴角被打肿的系统，说话有点漏风，“你为什么能打到我？”
　　“我也不知道啊。”粉毛也有些难以理解，然后看到屏幕下飘过一行小字，有些奇怪，问道：“你说，是不是因为这个？”
　　系统凑过来一看，发现上面不知何时多了这么一行话——为了平衡系统和宿主之间的地位，现始，宿主可攻击到系统。
　　“为什么啊！”系统小妹看见这行字顿时崩溃了，“主神大人，你不能这么对我啊。”
　　而粉毛倒是高兴了，看这系统以后还敢不敢调戏她，“不错不错，以后你说话做事可就要掂量一下了，小心我揍你！”
　　系统则是一脸不忿，说道：“既然这样，我先把你变成白痴，想怎么整你还不是手到擒来。”
　　说着，只见她手中白光一闪，粉毛被刺得闭上了眼，等到再次睁开眼时，看到是飞在空中一脸臭屁的系统。
　　“好了，你现在变成白痴了，白痴啊，跳个舞给本系统看看！”
　　话音刚落，又是一个小拳头把她揍飞了。
　　眼冒金星好久才缓过气来的系统小妹看着毫无变化的粉毛，顿时不淡定了，“怎么会这样！NO——”
　　过了一阵，看着跪在自己面前的系统，洛轻轻一脸舒爽。
　　“听好了，以后，我问你什么，你都要如实回答，要你想办法给我往死里想，要你跳舞也要给我好好跳，”
　　“你想的……”
　　“嗯？”粉毛看见对方想反抗，眉头一皱。
　　“哈哈，我是说你想的就是我的人生目标，宿主。”
　　“叫主人！”
　　“是，主人！”
　　系统内心简直是泪流满面，这哪里是平衡地位，简直就是颠倒啊！主神大人带不带这样玩系统的啊！
　　“行了，我要睡觉了，以后你就叫小统了！”
　　“我不要这样没品的名字！”
　　“你说什么！”
　　“我是说，这个名字很好，嘿嘿，主人晚安！”
　　“算你识相。”心情大好的粉毛顿时觉得这张床好舒服，于是盖着被子睡了。
　　而她的小统，看着她睡了，顿时无声的张开嘴口吐芬芳，然后，又是飞快的一拳打了过来。
　　“啊——”
　　“你，你，你，没，没闭闭闭闭闭闭眼？”这次脸彻底肿得老高的小统害怕的说道。
　　洛轻轻仍旧闭着眼，说道：“闭上了，可我就是想再揍你一下，啊，好舒坦！”
　　系统小妹气哼哼的自动关闭了界面。你给我等着，现在得意，到时候看我不收拾你！气死我了！什么小统，取个名字超恶心。
　　此时，鹿益市，某个大厦顶部……
　　唐灵焰此刻刚洗完澡，正坐在沙发上看着手里的资料。
　　后面，照顾她生活的女仆正帮着她吹着头发。
　　“洛轻轻，嗯，下周一就是学校检测的日子，看来很有必要去一趟，天赋测试，挺怀念的。”

第三章 灾难般的再次遇见
　　星灵附属一中，这是星灵大学下属的高中，是鹿益市教学质量最好的中学。
　　洛轻轻靠着自己的努力，考进了这里，因为成绩优异还有贫困的家庭条件，免了学费和书本费。校方给她开出的条件是一直保持全年级前20名，允许她跌落几次，然后就会一直保持着这样免费优厚的待遇。
　　说是优厚，也不过是上述的那些费用而已，但也帮了她大忙，省去了很大一笔资金。至于奖学金什么的，还是要靠自己争取。
　　什么职务都没有担任的洛轻轻瞄准的自然是不需要职务经历的奖学金，也就是学业奖金。
　　不多，但也是她救命的钱了。
　　人一旦有了生存的目标，所付出的努力是难以想象的，一心想着奖学金的洛轻轻三年下来拿了不少。算是高三六班比较出名的人物。
　　贫穷的美少女，就算穿着万年不变的校服，仍然是那么可爱，关键是成绩也好，待人也不错。
　　当然这是在男生眼中的洛轻轻，在女生堆里，说她坏话的倒是不少。
　　但也仅限于此，洛轻轻并不在意那些女生到处传她什么坏话，因为她光是生活都很艰难了，实在没有精力去理会那些。
　　倒是临到了高三，学习压力大，更别说到了后面有些人忍不住青春期的冲动去表白。洛轻轻作为整个学校容貌都靠前的美少女，收到的表白也是不少的，无一
　　例外都被她拒绝了。
　　她可不想在这个节骨眼上分心，就算是没有天眷者天赋，最后的考试考好了她后面的生活也会好过不少。
　　男朋友有什么用？自己都还是个一无是处的小男孩，那什么去谈恋爱，她要是放下学业去做那这样的事，对方养她么？
　　虽然自己想来可笑，那是因为她毕竟还保留着前世的许多记忆，虽然记得模糊了，但这种事稍微想想她都不会答应。
　　可架不住的是，这其中有些男孩不仅是六班的，其他班的也有。偶尔就会有那么几个是别的女生喜欢的，然后，说她不是第一次了这样的流言就慢慢被传开了。
　　无论是为了喜欢的男孩喜欢的不是自己的报复，还是单纯嫉妒的诋毁，洛轻轻这几个月来都是忍受着这样的流言过来的。
　　提前体验**啊，她想，虽然自己一直以来过的都是艰苦的生活。
　　她不想辩解的另一个理由就是，这样也好，这些纯情的男生要是那样觉得的话，就不会再来烦她了。
　　有一句话怎么说来着，自己名声变臭了，变成了一堆散发着恶臭的翔，就不会有人想要来靠近她，想要来踩她了。
　　学习和兼职都让她有些喘不过气来了，再来些苍蝇，真的没法过了啊。
　　“这可真是，太辛苦了啊。”小统抱着手臂悬在空中，对着粉毛以前的经历给出了这么一句评论。
　　一大早就起床赶车的女孩，此刻正被上班的人群夹在狭小的空间里动弹不得，还要时刻注意着咸猪手，现在还有个只会说风凉话的系统在旁边，明明是个值得高兴的日子，可一大清早她就觉得高兴不起来。
　　“你很开心是吧？”粉毛脸色阴沉地对小统说道，大有别等到我下车，下了车看我不揍死你的气势。
　　受到惊吓的系统小妹顿时赔笑着摆手，“没有没有，我是说那些可恶的人类都该死，该下地狱，你放心好了主人，以后有我在没人能欺负你！”
　　粉毛白了她一眼，欺负？我看以后其中就有你的一份！
　　好不容易熬到下车的粉毛感觉快要喘不过气来了，车上什么味道都有，最为严重的，还是韭菜盒子的味道，简直让人难受的想吐。
　　此时正是炎夏，鹿益市虽说没那么热，但毕竟是夏天啊，那味道，简直受不了，冬天还能好点。
　　到了气派的星灵附属一中的校门口，此刻时间还早，测试要八点半才开始。洛轻轻掏出自己那攒了好久的钱才买到的破烂二手手机一看，得，才七点半，还有一个小时。
　　掏了五毛在校门口的路边摊买了个馒头，从自己洗的发白多是补丁的背包里拿出一瓶自备凉白开，就那样混合着吃了起来。
　　孤单的早餐，这么想着的时候，一只手递了一个塑料袋过来。
　　对方就那样轻轻一放，粉毛下意识地接住，转过头去看时，顿时吓得把手里的东西松掉了。
　　“差点浪费了。”眼疾手快的唐灵焰在早餐刚开始做出自由落体运动的时候就接住了，对着粉毛晃了晃手，对方已经看着她呆住了。
　　“你，你，你……”粉毛指着唐灵焰完全说不出话来，一时间有些难以置信的模样。
　　“怎么了，轻轻小美女，才过了一晚上就忘了我了？”唐灵焰穿着休闲的白衬衫和西裤，看起来清爽很有女强人的气势，“还是说，昨晚没看清，今天看见我的美貌呆住了？”
　　“才不会，你个变态。”终于回过神来的洛轻轻一把夺过对方手中，那属于自己的馒头和水瓶，就打算离对方远点。
　　然后，手又像昨天被拉住了，这次任她用出吃奶的力气都没能甩拖对方。
　　果然，昨天只是故意放她走而已。
　　“哇，两个美女哎！”路人甲此刻在不远处吃着手里的早餐，发现了这边的情况如此说道。
　　“真的哎，是我们一中的吗？”旁边的路人乙顺着路人甲的视线看过来，顿时也看到了两人。
　　“肯定是啊，你没看见小的那只穿的是我们一中的校服么？”路人甲推了推反光的眼镜，一脸睿智地说道，还不忘啃一口早餐。
　　路人乙这才发现这点，不由点了点头，疑惑地问道：“为什么以前没见过她啊，这样的美女，我见过一次肯定不会忘的。”
　　“一中那么多人你怎么会都见完？”
　　“不过今天是检测天赋的日子啊，全校除了高三都放假了，看来小美女也是高三的啊。”路人乙也推了推反光的眼镜如此推理道。
　　旁边的路人甲非常赞同，“不过还是旁边那个大一点的美女才是我的菜啊，成熟，美丽，有气质！”
　　“两人不会是姐妹吧？”路人乙疑惑两人的关系。
　　“你笨啊，你没看见大美女正在拉着小美女不让她走么，所以我肯定她两是百合！”路人甲再次推了推反光的眼镜，瞬间名侦探附体，“真相只有一个，那就是闹内乱了，很可能是小的那只想要买一座小岛而大美女不让，觉得是浪费钱！”
　　“去你的，什么逻辑。”路人乙觉得事实并非如此，还顺手拍了一下同伴的头，“我觉得是粉色那只害怕今天的测试想要逃跑，大美女对她很有期待，所以害怕对方失望所以不想面对！”
　　路人甲恍然大悟，一副原来如此的模样，对着同伴佩服地竖起了大拇指，连自己早餐掉在了地上都不在意。
　　路人乙摆了摆手，示意这样的推理在他这样坚定百合党面前都不算是推理，只要一眼就能看穿女孩之间的矛盾，然后在他爱的视线下，女孩间的矛盾也会烟消云散。
　　“但无论怎么说，百合都是真爱啊，就算小美女没有天眷者的天赋，大美女还是会一如既往的爱着小美女的，或者说更爱了也说不定！”
　　“是的，你说的没错！”
　　两人互相正视着对方，眼睛里满是坚信真理的坚定，充满了对对方的认同和惺惺相惜，没想到两人如此有默契，原来对方一直以来都是自己寻找的人生挚友啊！
　　然后两张脸越靠越近……
　　被拽的生疼的洛轻轻放弃了想要逃跑的打算，说起来昨天还想着答应对方做热兵器从此体验被包养的生活，可是一到来真的，她心里又后悔了，想要远离对方。
　　“小统！这是怎么回事！”粉毛在心里为此大感疑惑，于是开始询问自己的下仆。
　　“主人，我都说了这是你自己的情感啊！”躲在系统角落里阴笑的小统故作无可奈何地说道。
　　看来，只要不是对宿主不利，只是让粉毛更加可爱更傲娇，主神大人就不会制止她。
　　小统瞬间证明了这点，肚子里的坏水直往外冒。
　　“你没有做什么吧？”
　　“没有，坚决没有！”
　　“你在发什么呆？”看着粉毛生气的湛蓝色眼眸隐隐有水色，唐灵焰不知为何就往那里靠了过去，然后对着女孩的眉毛轻轻一吻。
　　感受到温软的触感，正在和系统交流的粉毛吓了一跳，看着眼前这个美女一瞬间红了脸。
　　“你，你，你，你，做，做了什么啊，笨，笨蛋！”粉毛只感觉说话舌头打结，像是肿了一样。
　　因为对方的轻吻，一瞬间好像全身都变得奇怪，脑袋也热的厉害，眼前模糊，思想混乱，只想着，她，洛轻轻，竟然被一个女人在大庭广众下吻了？
　　唐灵焰舔了舔嘴唇，有股甜甜的味道，说了一句：“好甜！”
　　顿时，听到这句话的洛轻轻身子一软，在瘫软倒地之前，又被唐灵焰手疾眼快的抱了起来。
　　这个时候，粉毛全身都红透了，无与伦比的羞耻感让她只想晕过去。
　　而掺了一脚的小统此刻已经在角落里拿着相机记录下这一刻，差点笑疯。
　　至于说周围，已经有连片的宅喷着鼻血倒了下去。
　　这其中有男有女，男的居多。
　　“救护车！救护车！有没有人叫救护车！”强忍着晕厥的路人丙大声呼救。

第四章 喜欢就是一见钟情
　　这个世界如此美好，而有的时候，太过于美好的事物凡人是不能直视的——来自于某个医院内，昏迷着，还说出这样子梦话的路人甲。
　　早上八点，天空早已大亮，明媚的太阳光照射在高楼大厦之间，给这些冰冷的钢铁大厦带来了一丝暖意。
　　当然，可能夏天来说，更多的是炎热。
　　不过早上的鹿益市还是很凉快的。
　　星灵附属一中，光是高三一个年级，人数就在五千人还多。不过因为规划合理，星灵一中也财大气粗，它整个校区占的面积比一些二流的大学的占地面积还大，也谈不上拥挤。
　　整个高中学校除了正校门，还有其他四个入口，人流分散，所以正校门并不是全部的人流。
　　不过今天这么特殊的日子，很多人都会早起，偶尔有那么一些执着于仪式感的人会专门绕道正门，从那庄严大气的正门进入。
　　在他们看来或许这样比较正式一点？
　　这样的结果就是，又有更多的人注意到了在校门外的一处凉亭内，一个黑发的气质美少女正搂着一个粉色的弱气美少女在喂食……
　　“呐，你说，那人是不是有点眼熟？”路过的一个女生见到如此具有震撼感的画面自然是多看了几眼，然后就觉得那个黑发的大美女好像在哪里见过。
　　她旁边的麻子脸同伴当然也是看到了两人，对于对方的美貌有些嫉妒和不屑，更是懒得过多停留，于是说道：“你看错了吧，这样的人见过都会有印象的吧，况且美女都差不多一个样，有些熟悉很正常。”
　　“好像也是。”
　　“别看了，走了，还是多想想今天的测试吧。”
　　“测试啊，没什么信心……”
　　说着，两人走远。
　　而大脑在那么多视线下处于当机状态的洛轻轻只是机械的张嘴，默默承受者对方的喂食。
　　力气没对方大，逃也逃不掉，更重要的是，意外的，她感觉这个怀抱好舒服……
　　个屁！
　　前一秒还安安静静躺在那里的洛轻轻猛地跳了起来，一脸慌张。
　　她差点忘了今天是来干嘛的了，八点半开始测试天赋，八点钟就要到教室里领记录牌，然后老师组织一起，排队参加测试，中途不能去上厕所干其他的。
　　粉毛心里一慌，往外一看，发现进入校门的人明显变少了，稀稀拉拉的，一看就是平常经常逃课的吊车尾们，在关键时刻对影响自己一生的测试都是吊儿郎当的。
　　这下她更慌了，一直都表现的是个三好学生的她，这么重要的事情不会迟到了吧，迟到了还让测试吗？
　　心里默念着不能迟到不能迟到，粉毛就把手陶向自己的校服口袋，一摸，空空如也……
　　“你是在找你那个不知道多少年前的老古董吗，我扔了……”一旁的唐灵焰见她慌张地摸口袋，就知道她想干嘛，什么心事都在那湛蓝的瞳孔里显现的纤毫不差。
　　“什么！你给扔了！什么时候？”洛轻轻一听，差点气的跳起来，别以为喂了她吃点算是很贵的早饭她就不追究了，什么老古董，那可是她身上除了连衣裙最值钱的东西了！
　　又耐摔，又防水，充电使用还持久，除了功能少以外，只拿它看时间的洛轻轻当然是没有更多的奢求了，毕竟连电话卡都没钱养。
　　粉毛气的直接上前揪住了唐灵焰的衣领，大吼道：“你凭什么扔了，你知道它对我多重要吗？”
　　所谓的重要，当然是她辛苦攒钱买来的，心里就像是被突然剜了一块肉，心疼得紧。
　　看着女孩生气的模样，唐灵焰意外的感觉很不错，看着对方快要哭出来的表情，她拿出手机一看，说道：“八点十分，还早，还有二十分钟。”
　　听见已经是八点十分，迟到了十分钟的洛轻轻再也没有心情去管什么手机唐灵焰了，撒开腿就想跑……
　　过了十几秒，她发现自己还在原地，对面的商家因为这个时间没什么人了，都出来街边吃早饭，视线时不时怪异地看向这边。
　　也不知是被看得脸红，还是被气红的，被拉住的粉毛转身就想给对方来上那么一巴掌，真是气死她了。莫名其妙的女人，根本不认识，老是来打扰她，现在还害她迟到，迟到也就算了，还拉住她不准走。
　　天眷者了不起啊，天眷者也要讲道理的好吧，生气的粉毛此刻只想要狠揍对方一顿解气，然后飞奔回学校，希望还赶得上。
　　啪——
　　自然，她这样的小胳膊小腿就算平常有兼职锻炼，但锻炼的不是肌肉，唐灵焰轻而易举地就拦下了粉毛想要扇她耳光的手。
　　洛轻轻气的嗷嗷直叫，唐灵焰一个手拉，又把粉毛拉进了怀里。
　　“别生气，嘶——”
　　被限制住了双手和身体的洛轻轻也是气急，能动的就只有小脑袋了，而能做出攻击的，自然只有那口小牙齿了。
　　然后，黑发大美女就感觉全身有强烈的电流涌过，一向面带笑容镇定如石的她也不禁脸色泛红，手中的力道不受控制地加大。
　　被两个莲藕般的手臂勒得生痛的粉毛不自觉地松开了口，正眼一看时，才发现自己咬到了对方的胸口，还是顶尖的那部分，上面还残留着她'犯罪'的证据。
　　一时间，女孩气也消了大半，红晕重新爬上脸颊，和那头漂亮的粉毛交相辉映，看起来像是可口的桃子。
　　“可真疼啊，你打算如何交代，嗯？”缓过来的唐灵焰不怀好意的看着怀中的粉毛。
　　那视线里，威严，冷血，具有十足的压迫力，仿佛眼睛的主人正在酝酿什么滔天的怒意，然后一出手就把敌人粉碎干净。
　　洛轻轻认识她不久，也是第一次看见这样令人害怕的唐灵焰，一时间动也不是不动也不是。
　　“那个，我就先走了，对不起哈。”最终还是觉得离开比较好，因为身子柔弱的关系，粉毛往下一缩就离开了唐灵焰本就有些松懈的封锁。
　　“站住！”不得不承认对方的声音好听，但此刻也是颇具威严，粉毛刚刚迈出的步子在这一声中又停下了。
　　洛轻轻回过头哭丧着脸看着她，“这都是意外嘛，谁叫你拉着我不让我走，今天可是我的生日，还是我测试的日子，你就高抬贵手放过我吧。要是迟到了说不定今天就变成了我人生中最倒霉的一天了，拜托了，别烦我了，拜拜！”
　　心想着这次不管三七二十一，跑就完事了，她不信对方还会自掉身份追到学校去烦她，不要面子的吗？
　　不过对方还真不要面子，两三步就追上了她，把她拉回了凉亭。
　　“你干什么！放开我！”挣扎无用的粉毛准备再次实施咬草莓行动，只不过这次早有防备的唐灵焰把她的计划扼杀在了摇篮中。
　　只见她一只手箍紧女孩，一只手抵住了粉毛的利齿进攻。
　　发现武力起不到作用的粉毛情急之下就准备开始感情攻击，虽然她不擅长，但该说还是要说，时间不等人，对方要是不放她离开，她的生日真的要泡汤了，别说什么许愿成为天眷者了，要是赶不上，她得自行把生日改了，换到其他月份，这个月遇到唐灵焰就是不幸：“你干嘛老是针对我？”
　　“哪有针对你，只是想跟你做个朋友。”唐灵焰说道。
　　粉毛试着移动身子，发现毫无作用，“这就是你做朋友的方式吗，说是看犯人都没错！”
　　“谁叫你那么可爱，一不留神就想跑。”
　　“我哪有跑。”
　　“刚才你看见我给你早餐，你还不是想跑？”
　　“我才不稀罕你的早饭，我那不是跑懂吗，我要回学校！”
　　“哦？是吗，不稀罕你还全吃完了？”黑发美女很机智的不提学校的事，不然对方又要急了。
　　“我……”的确是自己一口一口被对方喂完了早饭，事实在眼前，让粉毛羞愧得无地自容，不由得大骂自己是个墙头草，蠢猪，“那，那还不是你……”
　　粉毛试图甩锅，但看见对方似笑非笑的眼神，想起刚才唐灵焰故作生气的表情，洛轻轻不知为何又把话吞了回去。
　　“我什么？”
　　“没什么，你放开我，我快喘不过气来了。”
　　“也行，但你不准跑。”
　　粉毛点了点头，一副我很乖很听话的模样，“不跑不跑，才吃了饭，刚才动那几下挺累的，跑不动了。”
　　然后唐灵焰就松开了手，洛轻轻被放开后在原地拍了拍衣服，退后几步，伸了个腰，见唐灵焰回身去拿她放在凉亭椅子上的挎包，眼见机不可失，早日离开这个奇怪的女人为好，粉毛撒开腿就跑。
　　不跑是笨蛋！
　　半分钟后，粉毛生无可恋地又被捉了回来。
　　这次，又是羞耻的被抱在怀里，也不知道唐灵焰给她做了什么手脚，洛轻轻只感觉自己真的和自己名字一样，身体轻飘飘的，一点力气都没了，现在她就是个真人娃娃，带暖的那种。
　　“小统，小统！你给我滚出来！”无奈的洛轻轻对着空气大吼，唐灵焰自然是看不见的，现实中的粉毛还是一副任君采撷的模样。
　　“什，什么事，主人？”叫了半天才出来的系统小妹不知为何满脸油光，虽然故作镇定，但眼睛里满是笑意。
　　“你说，这是不是你做的手脚！”粉毛终于找到了一个可欺负的对象，顿时上位者教训下仆的感觉油然而生。
　　“你在说什么啊，小统一直在睡觉啊，不明白主人你说的什么。”系统小妹一脸认真的疑惑着。
　　“你不懂？”粉毛气急，心里觉得现在这样八成有这小妮子的暗箱操作，“不懂是吧？等我拳头到了，你可能就懂了！”
　　“恕我直言，主人你现在全身上下能动的除了血液，心脏，脑子，呼吸，就只有嘴皮子了，总不能像青蛙那样伸长舌头抽打我吧？”
　　洛轻轻一听，差点没气死，心里更加坚定了以后要狠揍她一顿的想法。
　　“其他的不说了，你赶快把那什么命运交织线给我扯开，我不想再跟这个奇怪的女人有什么交集了。”眼下还是摆脱这个女人为妙，教训自家下仆什么的，以后有的是时间做，粉毛瞬间想明白了利害关系。
　　小统叹了口气，无可奈何地说道：“你见过能把自己吐出去一天的二氧化碳找回来的人吗主人？命运线这种东西，一旦缠上，少说就是这辈子，多的就是无数辈子你都跟对方有纠缠，这样的事就算是主神大人来了，也没办法。最多消除掉你们以前接触的痕迹，但是命运强大的惯性在之后也会让你们遇见的。”
　　粉毛一脸难以接受地问道：“也就是说，我摆脱不了这个女人了？”
　　“无论理论还是现实，没错，是这样！”系统小妹点了点头，“她有什么不好吗，主人你接触多了就会明白了，我给主人找的，都是非常棒的女孩子啊！”
　　看着对方一副[你赚到了还不懂珍惜]的欠揍表情，粉毛只觉得自己差点两眼一黑晕过去，这也叫棒？除了脸过得去以外，其他的指数都是负数！
　　“棒你个头，小心我揍你！”
　　“就算主人揍我，这也是没法改变的了。”
　　“你究竟是什么垃圾啊，我倒了什么霉要遇见你这样一个破系统！”
　　“严格上来说，我并不是可燃垃圾，也不是厨余垃圾，应该是其他垃圾吧。”系统小妹认真分析道，为自家主人排忧解难是每个系统必备的良好素质。
　　洛轻轻只感觉一阵无力，她还能说什么呢。
　　“好了别生气了，生日快乐！”现实中，唐灵焰从挎包内拿出一个方盒子，摇了摇愣神的女孩说道。
　　不再理那个智障系统的粉毛回过神来，看见对方手里的东西，有一个精美的logo，但她并没见过，对方还对她说生日快乐，真是搞笑，有她在，根本快乐不起来。
　　于是粉毛语气恶劣地问道：“这什么？”
　　“手机啊，最新版的蔚蓝，补偿你那个被我扔掉的老古董咯。”
　　心里嘀咕的粉毛想要伸手去拿，却发现自己动不了，于是又对着等着她说好话的唐灵焰说道：“喂，为什么我动不了？”
　　“哦，我差点忘了。”唐灵焰这才想起自己把对方定了身，对着女孩轻轻一拍，粉毛就能动了，“这是我独创的能力运用，当然类似的东西也有很多人会，你要是想学的话，等你成为天眷者，我教你啊。”
　　“切，我才不稀罕！”粉毛气哼哼地接过盒子，张牙舞爪地开始拆起来，“你个臭女人，死女人，变态，暴力狂，猥亵犯……”
　　看着对方把手机盒当做她的假想敌虐待，唐灵焰也不以为意，倒是非常开心地看着对方的动作。
　　被看得发毛的洛轻轻慢慢停下了手中的动作，撕开包装，里面就是一个十寸的大屏幕手机，一个充电器，数据线，耳机，还有几个薄本，应该是保修卡和说明书。
　　“哼，别以为送我礼物我就会高兴，拖你的福，我今天测试没戏了。”拿着这样高端大气上档次的手机，粉毛心中闪过一丝高兴，但很快就消失了，心里还是对唐灵焰生气。
　　“这点小事而已，我怎么可能故意让你缺席测试呢。”
　　礼物也拿了，粉毛正想起身走，想着迟到就迟到吧，应该还是会让她测试的吧。不过她还是对着唐灵焰说道：“那可说不定，万一你就是这样喜欢送礼然后借机毁掉他人前途的坏蛋呢。”
　　“怎么可能，你觉得我是那样的人吗？”
　　“说不定，奶奶说越是漂亮的女人越是会骗人。”
　　“那这样说，轻轻你也很会骗人咯？”
　　“你……”差点又被对方挑逗得脸红的粉毛哼了一声决定不接这话头。
　　“不过，我之前还没觉得，现在我才发现我是真的喜欢你了，又怎么可能害你呢，放心吧。”
　　“喜喜喜喜喜欢？”不同于收到那些男孩子的表白，这样被一个美少女当面表白的洛轻轻还是感觉很有冲击性的。
　　但她马上就反应过来对方这又是在戏耍她，就是想看她出丑的样子，她可不会上当，才认识还没半天就说喜欢，不是渣女就是渣到没边的百合变态女。
　　“你不相信？没关系，以后有的是时间让你相信的。”唐灵焰对着对方惊讶一瞬马上就平淡下来的表情解读完全，这根本就是不信嘛，想想也是，什么时候轮到她表白的时候，没有经验，也不知道怎么布置才能让人相信。
　　像那些男的一样鲜花钱财制造浪漫进行围攻吗，她也不懂，也做不出来。
　　“我才不想看见你，现在你赔了我手机，也算互不相欠了，再见，我要走了。”说着，粉毛又想起身离开。
　　“那么着急干嘛，我有关系的，待会直接带你去测试总行了吧？”唐灵焰说道。
　　“你？”站起来的粉毛满脸不信，“就你？”
　　“就我啊，怎么了。”说着，唐灵焰从挎包里拿出了一个工作证和身份卡，“你们这次高三测试的主测官加总负责人，还有什么问题吗”
　　呆愣的粉毛感觉脚生了根，接过对方递过来的工作证，一看：
　　姓名：唐灵焰
　　性别：女
　　职务：天洲国鹿益市星灵附属一中主测官、总责任人
　　隶属：无
　　是否为天眷者（注明等级）：是（X+）
　　上面的确是这个女人的照片，名字也是唐灵焰，那闪亮亮的主测官差点把粉毛眼睛刺瞎。
　　“我X。”女孩瞬间口吐芬芳。
　　“不准说脏话，以后都不准。”收回工作证，唐灵焰轻轻地给了粉毛一手刀以作警告，“怎么样，现在还担心吗？”
　　粉毛呆愣着摇了摇头……
　　（PS：我亏了，这章五千多字，可以分成两章发的啊，这样我就可以偷懒一天了。）

第五章 去衣的一百种方法？在线等，急！
　　做梦是一种什么样的体验？多数时候，粉毛都是做噩梦的，比如说身体动不了，被恶鬼追，从高处掉下去……
　　这还是她第一次白日做梦。
　　太阳那么刺眼，她却是恍恍惚惚的，被人拉着走。
　　做梦的感觉并不只是来源于对方的身份，而是这突然开始言情剧的套路是怎么回事？关键，对方还是个女的。
　　百合言情偶像剧？
　　摇了摇头，甩去这样可笑的想法，这家伙，肯定是想要整她！
　　跟随着对方的脚步，一步一步，此刻的校园很安静，只有稀稀拉拉地老师路过还有清扫路面的清洁工。
　　两人就像是姐姐拉着害羞的妹妹，粉毛低着头悄无声息地跟着，手里传来对方的温度，这个温度慢慢爬上她的脸，烧红了一片。
　　她有这么害羞吗，洛轻轻并不觉得自己害羞，因为是个被男孩子表白都没有表情波动的人啊。
　　那么，我难道是……
　　可怕的念头刚刚升起，一个声音叫住了她。
　　“洛轻轻！”一个穿着碎花裙的女人气冲冲的走了过来，才发现粉毛被人牵着。
　　“你是谁？”
　　“我吗，我是她姐姐。”
　　“姐姐？”鞠叶一愣，火气差点消下去，“一直以来都是个孤儿的洛轻轻什么时候蹦出来一个姐姐了，对方还这么美丽有气质，一看就不是普通人。”
　　不过现在她并不想理会这些，一把拉过还在低着头沉思的粉毛大叫起来：“洛轻轻！我叫你没听见吗？”
　　鞠叶在这着急了半天，却发现对方还是个漫不经心的样子，亏她一直还以为粉毛是个三好学生，这么重要的场合都迟到。
　　对方又没个电话，班上的朋友也少，还住得远，鞠叶身为她的班主任要不是必须带着班里的人，估计得大老远去找她。
　　“鞠，鞠老师？”回过神来的粉毛惊讶道。
　　“你还知道我是你老师，发什么呆呢，叫你还没反应了？”鞠叶说着，把一个长条形的东西递给粉毛，“你的记录牌，拿好了，快跟我进去，再迟到会，你就真的跟天眷者说拜拜吧。”
　　“平时见你那么乖，这次这么重要的日子，竟然还迟到。”不等粉毛辩解，她也不想知道对方迟到的苦衷，什么还能比可能会改变一生的机会更重要？
　　“快跟我进去。”鞠叶正拉着洛轻轻， 就感觉手臂一紧，唐灵焰已经制止了她。
　　“你。”鞠叶疑惑地回头看向唐灵焰，不知道这个自称洛轻轻姐姐的女子为何拉住她，她不知道现在每分每秒都很重要吗，“你拉住我干嘛，不知道今天的测试对她很重要吗，她已经迟到很久了，再等会就没机会了。”
　　“不急，我会带她完成所有流程的。”唐灵焰没有松手的意思，嘴里淡淡地说道。
　　“不是，你知道你在说什么吗？”鞠叶差点被气笑了，没想到对方看起来漂亮，却这么自带没脑子，就算你在外面有权有钱，但这测试是天洲国官方进行的，哪能是个人随便都能进的，就算是他们学校的老师，都要反复验证身份才能进去。
　　“这位小姐，请你放手，这里不是你随便能进的。”鞠叶指了指星灵附属一中的体育馆，就是在几人旁边那栋四方的立体建筑，“你真是她姐姐吗，阻拦她去测试对你有什么好处？”
　　“鞠，鞠，鞠老师，你误会了……”一直有些羞于启齿的粉毛突然对着自家班主任说了一句。
　　“误会？什么误会？”这下真得是把她搞蒙了，这个头发长见识短的美女不知道重要性就算了，难道洛轻轻自己还不知道这次机会的重要性吗，现在这么说，
　　是说她理解错了，对方拉着她的手不是阻止她进去？
　　搞笑吧，鞠叶皱了皱眉头，大有发火的架势。
　　这个时候，唐灵焰又把那张工作证拿了出来，递给鞠叶。
　　疑惑地接过来，一副[要是敢耍我我绝对发火]的鞠叶过了几秒后脸部有些僵硬，看看眼前站着的唐灵焰，再看看手中的工作证，反复几次，一时间有些无言。
　　“那，鞠老师，我们先进去了。”收回对方手中的工作证，唐灵焰对着她微微一笑，拉着粉毛往里面走去。
　　“哦，哦……”有些难以接受的鞠叶怔怔地看着两个人的背影走到门口，荷枪实弹的警卫却不像之前对他们这些老师和同学一样搜身仔细验证身份，而是敬了个礼就让唐灵焰领着洛轻轻进去了。
　　一时间，世界有些崩塌的鞠叶心里才冒出一个问题，洛轻轻，去哪认识的这么一个人物？还姐姐？
　　猜不透真相的鞠叶只好发了会呆就进去了，毕竟她还有一个班的学生要带，按时间也差不多快轮到他们了。等洛轻轻这个印象还不错的女孩子耗费了她很多时间，再耽误些时间的话，出了什么事她的饭碗可就要丢了。
　　星灵附属一中的体育馆还算大，分为了两个部分，一个室内篮球场，一个室内游泳池。
　　因为篮球场这边一次只能容纳两千人，所以整个高三年级分了上下两场，但还是要求学生早上都来。
　　检测设备主要是在篮球场这边，密密麻麻的被堆了一地，看着那充满科技感的高低不一的设备，很多人内心都无法平静。
　　此刻，四周的观众席上，鸦雀无声，非常的安静。
　　站得整齐的班级，班长在前排扶着班牌。没有一个讲话，大家都专心的注视着中心的篮球场。看着那些先进去的人，通过一个又一个的设备，然后被戴上一个又一个的检测仪器，接着记录人员看着面板在旁边记录着什么。
　　等到人从设备的出口出来，就会有人来告知结果。看着那些或喜或悲的同龄人，有的人放声大笑出去，有的人失声痛哭然后被请出去，所有人的心都揪住了，没有检测的人都不敢大声说话，气氛压抑。
　　鞠叶进来的时候，已经有一个班级检测完了，观众席上空出了一片地方。
　　鞠叶松了口气，虽然赶急，但还不晚，轮到六班还有些时间，只是不知道那个女人会带着洛轻轻去哪检测，等他们所有人都检测完再去，还是插队？
　　她都不知道。
　　鞠叶回到了自己班级所在地，同学的视线都看向了她，只有少数几个和洛轻轻做过同桌的人，还有几个经过流言风波后还喜欢着粉毛的人大概猜到了鞠叶焦急出去的目的。
　　此刻看向她，多是在看后面有没有跟着那个努力的穷美女，不过都失望了。
　　心里稍微有些遗憾，但现在还是考虑自己，对方没能来，他们也没办法。
　　看着那空出的一个班级的位置，所有人此刻都没有闲心去管其他。
　　这些空位，让人深刻的感知到前一刻还在观众席的自己，下一刻就要下场表演，要么笑，要么哭，关键是还不知道自己的剧本是如何安排的，很少有人会面无表情的走出去，就算控制的好不发出声，面部的表情还是瞒不了人。
　　粉毛跟着唐灵焰走着，从通道过去，都是十步一岗的警卫，还有时不时出来的一中同学。大都脸色不好，只有少部分像是中了几百万彩票似的，就差没在地上打滚了。
　　洛轻轻看着这些人，心里也是有些发憷的，说实话，这比在观众席上离得远还有难么多人陪着完全不一样。
　　那些被告知没有天赋的同学，在这一刻，仿佛遇到了人生中最难过的事，那哭的沙哑的声线刺激着粉毛，看着那些人像是被遗弃一样。
　　那些人痛楚的背影，搀扶着跟自己一样境遇的同伴离去的身影，粉毛吞了吞口水，她都有种想要逃跑的冲动了，不想知道自己的天赋了。
　　但，本就一无所有的她，也不害怕没有天赋。
　　走了一阵，发现唐灵焰带着她去的路并不是篮球馆，而是另一边的游泳馆，洛轻轻就有些不解。
　　“喂，这不是去测试的地方吧？”
　　忍不住说了出来，在洛轻轻的视线里，进来后就没说话的唐灵焰听到她说话后停了下来，转过身来冰冷地看着她。
　　“怎，怎么了……”
　　虽然手还被对方牵着，也能感到温暖，但这冰冷的眸子差点就让她害怕得逃掉，要不是对方死拉着她的话。
　　“叫我姐姐！”
　　“啊？”粉毛差点以为自己听错了，你搞得这么严肃就是说这样破坏气氛的话？
　　“我不叫啊，你记住了，我叫唐灵焰。”女子顿了顿，“以后，灵焰姐姐，焰姐姐，姐姐，姐姐大人，你选一个叫吧，叫错了就惩罚你。”
　　“什么！”
　　看着哪还有冰冷的气息的眸子，唐灵焰嘴角满是调戏，粉毛再次炸毛，“走开，你想得美！”
　　“哦，是吗？”唐灵焰挑了挑眉头，“那我只好带你出去了，顺便跟人说，你没任何天赋。”
　　“姐姐！”心里直骂娘的粉毛满脸堆笑地叫了出来，她，洛轻轻，还是个懂得卧薪尝胆的女人，只要拿到了检测报告，什么唐灵焰，她再也不想见到这个恶心的女人了。
　　“嗯，乖！走吧……”说着，解决了称呼问题的唐灵焰拉着她继续走。
　　“可，姐姐，这不是去篮球馆的路啊。”
　　唐灵焰头也不回的说道：“谁说我们要去篮球馆了？”
　　“那我们……”
　　“旁边的游泳馆，篮球馆这边都是泛用性的设备，真正精密高级的仪器都在游泳馆那边，本来是为那些有争议要复检的和一些特殊天眷者准备的，不过你是我妹妹，自然是用最好的。”
　　一听是最好的，粉毛立马闭嘴，乖乖跟着。
　　过了一会，到了游泳馆，她的确是看见了空地上摆着不少精密的仪器，有几人正在调试，看见两人走过来，其中一个穿着军服的女子对着唐灵焰敬了一礼，其
　　他人也照做，反观唐灵焰也只是像对待下属一样点了点头，拉着粉毛进了一个改装的房间。
　　真是一副官僚作风，哼，粉毛这么想着，明明是个主测官，竟然不去人多的篮球馆看着，来这边带她一个人来了。
　　不过她喜欢……
　　进了房间，倒是不同于外面，倒是都是粉色的布置，粉色的气球，窗帘，地毯，满地的布偶，开满花海的墙纸，最为显眼的，还是中央那个粉色的公主床。
　　活脱脱一个**公主房间，哪有一个属于金属科技的仪器。
　　粉毛呆住了，唐灵焰顺手关了门，反锁，设置密码……
　　“脱了！”对方如此说道。
　　“脱，脱了？”粉毛脸色迅速红了起来，舌头自动打卷，完全不明白状况，她们不是来检测她的天赋么，现在这是个什么情况，完全在她的知识之外。
　　“脱，脱什么？”
　　唐灵焰皱了皱眉头：“这都不懂吗？还能脱什么，脱衣服啊，脱光，内衣也不能留。”
　　粉毛瞬间害怕地抱紧了身子：“我，我才不会脱的，你，你妄想！”
　　“不脱？也好，没想到你还喜欢这口，不就是想让我来帮你嘛，不用这么害羞。”
　　“谁害羞，你，你别过来，你离我远点！”
　　“这不是你期望的么？”
　　“谁期望了你个变态！”

第六章 这个测试好像有点不一样？
　　洛轻轻也是人生第一次进行天眷者的天赋检测，也不知道普通的，那些泛用性的设备是如何检测的。
　　比如说，她会好奇一个人需要检测哪些项目呢，会不会有那种水晶球，手一模上去，然后坐在对面的，满脸褶皱，穿着高顶帽拿着法杖的老婆婆就会惊叹道：“哇，百年难见的天才！”
　　不过想想也不可能，毕竟那是小说里对于魔法的检测套路，天眷者，更像是一种隐藏天赋。
　　为何要在高三的时候检测呢，因为这个阶段的年龄普通都在十六岁到十八岁，总之，就是要过了十五岁。这是经过全世界很多年的研究和实验得到的天眷者天赋发育最为完全的时候。
　　这个阶段，差不多一生的天赋潜力都能展现出来，并不是说潜力停止增长，而是这个阶段到了峰值，以后要是没什么大机遇几乎是再难寸步。
　　潜力也很好理解，也可以当做是一种质量来看，更通俗一点，那就是等级。
　　是优，是良，是合格，还是差，差不多在这个阶段就定型了。
　　潜力就决定你的天赋厉不厉害，修炼的速度，深度，还有持久力，爆发力，修复能力，回复能力……等一系列综合能力都会被囊括在这个潜力里面。
　　不过这些因素很多都能后天增强就是了，但天赋不行。
　　瞬间想了那么多，看着此刻完全和检测天赋沾不上一毛钱关系的粉毛拔腿就跑。
　　大危机，洛轻轻大危机？
　　虽然对方也是个美女，想想还是挺激动的……
　　个屁！
　　“开门！开门！”跑到门口的粉毛发现自己那点小力气完全拉不动这厚重的金属门，对方以纹丝不动来嘲笑她的不自量力。
　　这个时候，唐灵焰倒也没有继续逼迫粉毛，而是好整以暇地坐到了中央的那张公主床上，翘起了二郎腿。只听她淡淡地说道：：“别费劲了，没有密码，你就是拿炸弹也打不开的。”
　　粉毛一听，顿时改为大喊：“救命啊，救命啊，有没有人听见，救命啊，这里有变态，谁都好，快来救救我，鞠老师！”
　　“别喊了，听不见的，这个改装的房间可是铜墙铁壁，内里还夹杂了最好的隔音材料。”唐灵焰悠然自得的抠了抠耳朵，虽然比很多人的脸都干净，但她还是拿出手指用嘴吹了吹，似乎上面真的有什么脏污。
　　那毫不在意的，仿佛看小丑表演的模样，让一直警惕她的粉毛气的差点心肌梗塞。
　　不过她还真不信有人那么无聊，配合她搞出一个什么铜墙铁壁的房间，拿来干嘛？不是白费力气吗，检测天赋哪里需要这种东西？
　　不过为了保险起见，粉毛还是决定看一看，希望是使用木板随便钉的，就算凭她这点力气也踹不开，但声音还是能发出去的吧？
　　但她也是没想到游泳馆这边都是唐灵焰的人，别说她求救，就是她临死前惨叫，没有唐灵焰的吩咐估计也没人敢过来说什么。
　　于是打定主意的粉毛对着满是花海壁纸的墙壁敲了敲，传来硬硬的感觉，努力撕开一点墙纸一看，果然是冰冷无情的铁壁。
　　真·铜墙铁壁。
　　自己怎么可以这么傻，毫无防备地就跟着对方进了这个一看就有问题的房间！
　　不过，自己是不可能错的，错的只能是这个一进来就要人脱衣服的变态！太处心积虑了，太腹黑了！
　　亏她昨晚上还想着体验一下被包养的滋味，现在一看，离她越远就是越正确！
　　“怎么了，这就放弃了？”看着站在墙边生无可恋的粉毛，唐灵焰不知为何心情格外愉快。
　　“怎么可能！”受到刺激，我们的洛轻轻大人自然是不甘坐以待毙的，想她一个人都能挣扎着生活到现在，还没有辜负奶奶的期望上了非常好的高中，怎么可能在女流氓的面前认输！
　　所以，粉毛大吼着以给自己壮胆，“我跟你拼了！”
　　然后，就被对方一个顺手拉进了怀里，只见唐灵焰一个翻身，就把她压在了床下面。
　　“没想到你这么主动，也是让我小小的意外了一下。”看着一脸悲愤，慷慨就义的粉毛，唐灵焰笑了笑，故意爱怜地摸了摸粉毛的额头，把洛轻轻的鸡皮疙瘩都给摸出来了。
　　“哼。”粉毛努力的扭开头不让对方摸，眼睛里有泪花闪烁，“你说话不算话，不是说带我测试吗，现在你在干什么？”
　　“我在干什么？”唐灵焰妩媚地一笑，“我现在不就是在给你检测天赋吗？”
　　“都这样了，你以为我还会信你的鬼话吗？”粉毛被压得动弹不了。一双手被对方一只手给钳住了，然后被压着举到了头上，被这样对待，她能信才怪。
　　“这就是啊，你现在不信，待会你就信了。”说着，唐灵焰的另一只手就开始脱粉毛的衣服，“夏天你还穿着外套啊，不热么，就穿衬衣不就好了？”
　　“我体冷不行吗，关你什么事，你以为谁都像你是个变态喜欢暴露吗。”虽然身体很认命的不动弹了，但是洛轻轻嘴上还在奋斗着没有认输。
　　“你这校服该换了，都穿了多久了，不，你这身都不行，都丢了，不能穿了。”说着，唐灵焰已经开始解衬衣了。
　　“你要是敢扔我衣服，我就跟你拼命！”粉毛一听要扔她衣服，顿时急了，龇牙咧嘴的甩头想要咬对方。
　　她现在也就头能动了，手被箍着，下半身几乎被唐灵焰压得动弹不得，这个暴力女！
　　这家伙果然是个披着人皮的恶魔，肯定想着丢了她衣服，然后把她扔出去，让她在大庭广众下身败名裂，简直太恶毒了！
　　“都这么旧了，还穿什么，行吧，衣服我就不多评价了，等下检测完，我送你十几套上百套衣服都没问题。”唐灵焰看着下面，粉毛暴露出大片粉嫩色的肌肤，一时间手都有些颤抖，呼吸急促，“你能不乱动了吗？”
　　游泳馆相比于其他地方在夏天还是很凉快的，所以开放的时候几乎是爆满。不过今天，却是她洛轻轻的灾难地啊！
　　感受到肌肤接触空气的凉意，粉毛气哼哼地说道：“你不脱我衣服，我就不动。”
　　“我都说了这是帮你检测，不脱衣服怎么检测呢？”
　　“鬼才信有这样的检测，我看就是你单纯的想玩弄我！”粉毛气的嗷嗷大叫。
　　“哎，别动。”唐灵焰虽然手是颤抖的，但关键时刻又不是手断了，还是磨磨蹭蹭地把粉毛不知道穿了多久的内衣给摘了下来。
　　意识到这点的粉毛也流下了屈辱的泪水。
　　“她哭了呢，小姐。”不知何时，一个长相甜美但又表情严肃的穿着黑白女仆装的女仆在一旁推了推眼镜，她手里拿着一支笔和一个写字板。
　　“你，你，你，你是谁，什么时候……”光是让唐灵焰一个人看见也就算了，毕竟粉毛心里还是有那么一丝觉悟的，但现在多出来一个是怎么回事！
　　可见的，粉毛的身体迅速变红，像个熟透的蜜桃。
　　推了推反光的眼镜，女仆如此说道：“回轻轻小姐的话，我一直都在这里。”
　　“你骗人，我根本没看见！”
　　“床底下，轻轻小姐还没看过呢。”女仆脸上闪过一丝得意，然后认真的看着粉毛，在纸上写着什么，“轻轻小姐，似乎很容易害羞，害羞的时候身体会发红，面积似乎跟程度有关。”
　　粉毛闻言气的大吼：“这个样子被人看着不会害羞才奇怪吧，还有害羞不发红难道发黑吗！”
　　顿了顿，没有理会她的女仆自顾自地继续说道：“会心跳加速，耳朵红透，语无伦次，冒汗，但是说话还是很倔强，不知道怎么定义……”
　　“这就是傲娇啊，不，应该是口嫌体正直体。”唐灵焰在一旁给出提醒。
　　“哦，原来如此。”女仆听了唐灵焰的话恍然大悟，然后在写字板上写着，“总结，轻轻小姐是口嫌体正直体。”
　　“你才是口嫌正直体，你妹的，你全家都是！”洛轻轻气的破口大骂。
　　“不准说脏话！”唐灵焰对此表现了小小的不满，不过马上就忘记了，因为此刻她心情是真的格外愉悦。
　　“虽然轻轻还小，不过这线条比例非常完美，果然我看上的女孩就是不错。”一手捂着鼻子的唐灵焰如此感慨道，本来自身也是个大美人，穿着衬衫西裤也是个酷酷的气质美女，此刻倒颇有女流氓的味道，“就是胸太残念了，看来以后得多补补。”
　　“还有三围呢小姐，轻轻小姐这么重要的测试数据！”不知为何，本来就不适合严肃的甜美长相的女仆，推着发光眼镜的手有些微微颤抖。
　　“你说的没错，这样重要的数据，得我亲自检测，别人我都不放心！”
　　唐灵焰的声线也是有些颤抖，没想到自己哪一天也会有这样人设崩坏的一面。
　　不过管它呢，只要不让那些人看见就行了，在外人面前保持着高冷气质，现在就不需要了。
　　“这可都是以后用来对照的重要数据啊，不能马虎，我要定期检查有没有变化，以防轻轻被人假扮！”
　　“是的呢，小姐。”
　　“你就是想为定期羞辱我找借口吧！”某人心里传来了凄烈的嚎叫。
　　被压在下面的粉毛此刻听着两人的对话，心里受到了一万点暴击伤害。
　　而躲在暗地里给了唐灵焰些许影响的系统小妹早已笑抽，还不忘疯狂截图……

第七章 女孩子的天赋
　　这个世界其实是有很多秘密的，普通人一生都可能接触不到。
　　不过，对于生活来说，这些秘密或许不知道的为好。
　　不用去烦恼，不用去理会，它们对于自己的生活毫无帮助，而且还会招致灾难。
　　天眷者，对于普通人来说，他们身上就有很多秘密，而天眷者内部，更是有秘密。
　　有天眷者的家庭或许会知道天眷者一般做的都是处理一些特殊事件的工作，例如说处理暴兽，探寻古遗迹等等。
　　他们也经常被视作一个国家争夺资源的重要力量，国与国之间的竞争肯定是不能动用大规模杀伤性武器的，那么这些天眷者就是很好的争夺筹码。
　　整个蔚蓝大陆的国家，它们政府里面的工作人群大都是一半普通人一半天眷者，最高领导人也是轮流换，主要考量才华和谋略。
　　这样的好处就是在于同时兼顾普通人和天眷者，这是吸取了几个已经灭亡的，全是天眷者领导国家的惨痛教训。
　　普通人一旦获得了力量，没有制约，那是相当可怕的事，而要是还得到了权力，真是想怎么来就怎么来。
　　力量有时候强大，并不等于无敌，就算一时无敌，也不是永远无敌。而一旦露出破绽，就会招致灾难。
　　唐灵焰作为天洲国的天眷者，力量越是强大的同时，越是感到这种力量需要受到约束。
　　无论是自己的掌握，还是外部的条条框框。
　　天眷者出现的历史已经很悠久了，以前厉害的天眷者活到现在的也不是没有，那都是超越了人类寿命极限的老怪物，实力不知道高到哪里去了，都是一个国家的战略级武器。
　　他们或许已经称不上人了，由于修炼天赋的关系，他们应该算是另一种类人的物种，只是还保留着人类的灵魂。
　　这种老怪物，在当时的时代，天赋潜力肯定是很顶尖的，要不然就是有天大的机遇，不然不可能活那么久。
　　而唐灵焰，就是这一类人。
　　“小姐，似乎……”摆弄着手里仪器的女仆，仔细地，反复在粉毛和面板的数据上看了看，然后说道：“似乎轻轻小姐并没有天赋……”
　　检测天赋需要很多设备吗，是的，为了准确检测，是需要很多设备的。
　　当然这是在设备是泛用型，而且检测人员只是低级天眷者或者是普通人的情况下，需要那么多设备。
　　但在唐灵焰这里就不需要，通过肌肤的接触，让自己的力量进入对方身体里，然后找到某个位置，强行触碰对方灵魂在身体内的连接点，就能通过引导对方灵魂的自主反击力量到一个检测仪器里，就能进行检测了。
　　这样做很可能检测失败，需要检测的人有能力，有自信引导这种反击力量，若是对方天赋潜力比自身大，很可能就直接在身体内消散，不会让你捉住。
　　不过，唐灵焰是有这种自信且有能力做到的人，倒是肌肤接触，只需要握住手的程度就可以了，当然为了方便，接触胸口是更快的方式，因为这里是人比较中心的位置。
　　听着唐灵焰的解释，之前根本没有接触过相关知识的粉毛是有些理解不能，听的是云里雾里，什么灵魂，人真的有灵魂？
　　还什么连接点，搞得像是合体一样。
　　其实也是唐灵焰心思根本没在解释上面，只是找些东西分散粉毛的注意力而已，想让她不要那么紧张，放松一点也不至于害羞的晕过去。
　　不过看唐灵焰和那个不知名的女仆表情认真的模样，粉毛也不好说什么，谁叫她不懂呢。
　　只能强忍着想要逃跑，就算逃不了也要晕过去逃避的冲动，粉毛忍受着对方在所谓的更为精确快捷的接触点的动作。
　　而这个点就是她所谓的人比较中心的地方。
　　脑子里晕晕的，身子也在对方的触摸下麻麻酥酥的，特别是胸口，是她从未体验过的云端般的感觉。
　　不过此时听到旁边那个女仆说她没有天赋，什么奇怪的感觉都没了，粉毛只觉得发红的身体开始变冷。
　　没有天赋？那她岂不是要回到没日没夜为了生存挣扎的苦难日子里？
　　那她丧权辱身的让对方摸她身子是图个啥？
　　“没有这方面的天赋吗，感觉勉强只有B的程度啊，虽然比A好点，但是我喜欢的至少还是C啊，但太大了也不行，娇小一点更可爱。”
　　仍然压在洛轻轻身上防止她乱动的唐灵焰此刻像是个痴汉一脸潮红，倒是听到女仆的话瞬间冷静了下来，通过从手里传来的感觉做出了这么一番评价。
　　女仆推了推反光眼镜，看着手里仪器的面板说道：“从数据上看，轻轻小姐胸部的腺体并没有继续保持生长的趋势，而且相关的体内激素指标都在下降，也就是说……”
　　女仆眼镜里智慧的光芒瞬间闪瞎了呆愣在床上的粉毛，“也就是说，轻轻小姐不仅没有发育成C的天赋，还可能倒退回A！”
　　“你说什么！这绝对不行！”仿佛受到致命打击的唐灵焰神情里满是心痛。
　　同样受到致命打击的还有粉毛，她此刻想拿出她四十米的大砍刀给这两人一人来上那么一刀。
　　不就欺负她没钱，买不起四十米吗，豁出去了买个二十厘米的也行！
　　粉毛此刻只想拿着那种切菜的菜刀，让这两个不正经的人知道什么叫白刀进红刀出。
　　差点没给她气死，她要长胸的天赋有何用！能把胸部当饭吃吗？
　　“别生气，别生气，这就开始，这就开始。”眼看粉毛眸子里满是想杀了她的怨气，唐灵焰马上安慰道，说着，同时还迅速地在她的三围地域摸了一遍。
　　“怎么样？”
　　“已经记录下来了，轻轻小姐的三围分别是……”
　　“我杀了你啊啊啊啊！”
　　…………
　　终于结束闹剧的唐灵焰表情认真下来，对着粉毛说道：“那，轻轻，我真的开始了，可能会有点痛，你忍着点。”
　　“喂，你可没说会痛啊。”粉毛非常不满地说道，她可是很怕痛的，“既然会痛，我就不在你这检测了，让我跟同学一样进行普通的测试就行了。”
　　“你想得美。”唐灵焰怎么可能会把骗到这里的粉毛给放走呢。
　　不用想，对方今天要是被她放走，以后见到她那就是有多远就躲多远，甚至直接离开鹿益市也说不定，她可不会自找麻烦以后还要去找人。
　　欺负粉毛这样的可爱美少女真是让她身心愉悦，不，应该说，遇见过那么多优秀的女神级人物，还是洛轻轻给她的感觉特别，不知道为什么，她也第一次懒得思考。
　　既然自己高兴，自己喜欢，就不能让对方从自己手中溜掉。
　　听着对方霸气的回应，早有预料的粉毛也不再说，只是催促道：“那就快点，好了给我盖章报告，我要回去了。”
　　回去？回哪去，唐灵焰心里一笑，从现在开始，洛轻轻，就是我唐灵焰的人了，想走，我不同意，你哪也去不了。
　　不过才认识不久，太过逼迫也不好，她也就不追究刚才又叫她[喂]和说话不敬的惩罚了吧。
　　唐灵焰也不回话，倒是对着旁边的女仆眼神示意，女仆就拿着刚刚采集到的数据俯身钻进了床底。
　　“……”感受到身下的动静，粉毛扭着头看着对方的动作，满脸都是[这是什么变态操作]的表情。
　　“好了，不要管她了，今天见个面，以后会介绍给你认识的。”唐灵焰松开了粉毛的手，洛轻轻不解地看着她，一边活动一下被压得酸疼的手。
　　不，你这个变态的女仆也是个变态，我不想认识。
　　粉毛正想着怎么开始，房间突然灯光全灭，这个铜墙铁壁的房间没有窗户，此刻只剩下床边，那个女仆之前从床底下拉出来的一个仪器屏幕的淡蓝色微光。
　　这么一点点光，让两人的眼睛在黑暗里显得格外明亮。
　　粉毛正想问灯怎么灭了，就看见唐灵焰开始脱起了自己的衣服……
　　“你你你你你你你你在干干干什么！”满脸涨红的粉毛捂眼大叫起来。
　　“睡觉啊，捂什么眼，我穿着睡衣呢，哎，昨晚上没怎么睡好。”
　　其实就是昨晚上想着洛轻轻的资料，唐灵焰虽然脸上淡然，看起来毫无波动，其实内心非常悸动，她也不知道为啥，反正洛轻轻给她的感觉就是不一样，然后就是失眠了一晚上。
　　然后一大早就蹲在校门口等着粉毛自投罗网。
　　这个时候，不等粉毛拒绝，唐灵焰就拉着她钻进了被窝里，毫无反抗能力的粉毛瞬间就感受到了一具身体紧贴着她，还传来人体的温度和好闻的香味。
　　“好了，放轻松。”
　　虽然是这样说，唐灵焰发现粉毛的身体紧绷，两只眼睛狠狠地盯着她，一点也没有要放松的意思。
　　叹了口气，唐灵焰对着粉毛笑了笑，“骗你的，刚才就检测完了，没事了。”
　　“检测完了？什么时候？”粉毛大惑。
　　“还能什么时候，哈~”唐灵焰打了个哈欠示意自己很困，“你通过了，今天就不用回去了，你那破屋子反正也没什么东西。”
　　可是她看了一晚上的资料，不说百分百了解洛轻轻了，至少生活环境还是了解得差不多了。
　　“我的检测报告呢？”粉毛不放心地问道，感觉对方是在骗自己。
　　不过听到对方说通过了，也就是说她有天眷者的天赋吗？虽然还是有些怀疑，但想想还是很激动的，以后就不用那么拮据的生活了。
　　“我让刚才那小女仆去帮你弄了，电子认证信息已经做好了，你要书面材料吗，不过我现在可不能给你。”
　　“为什么！”
　　“给了你，那你还不得跑了？”
　　“你不给我你咋知道我跑不跑？”
　　“你说你一个人能去哪呢，回那个老屋子吗。”唐灵焰侧着身子看着她，“里面还有一些你奶奶留给你的东西吧，我都给你拿走了，你回去也是空房。”
　　“你！”没想到对方这么卑鄙的粉毛顿时气结。
　　“休息下吧，等下中午带你吃饭，然后回家。”
　　“回家？”
　　“当然是回我家了，不，现在是我们的家了。”
　　“滚……”
　　（PS：咳咳，这样果然是不行的，如果被要求了，要么全改了，要么说拜拜了。）

第八章 口嫌正直体
　　天洲国鹿益市……
　　星灵附属一中，体育馆……
　　游泳区……
　　“咦，小含，你怎么出来了，那个女孩子检测完了吗？”正在边上调试设备的一位军装女子问到。
　　这人身材高挑，长相比较普通，肤色趋黑，整个人包括面部的线条都比较刚硬，很有女汉子的模样。
　　名叫小含的女仆此刻正抱着写字板，见到来人问话笑着摇了摇头，甜美的长相配上甜美的笑容，给人非常治愈的感觉。
　　“还没呢，小姐和轻轻小姐还在里面。”
　　小含一只手抱着写字板，另一只手握紧了一个存储U盘，似乎是害怕对方忽然上前来查看。
　　“你不用在里面帮忙么？”
　　“不用，小姐她想要亲自测，等会把数据发给我然后拿去认证。”
　　其实数据都在她手里，检测也早就完成了，她现在正要去准备相关的材料，当然，是她一个人，不能让其他人看见。
　　“小姐她今天不过去那边看看吗？”
　　“不去了吧，等会小姐就回去了，这边有你们在应该不会出什么事。”
　　“哈哈，那倒是。”军装女子说道，“你现在要去哪？”
　　“等小姐发给我数据，然后给轻轻小姐提交检测报告吧，还有一些材料。”小含回答道，“还有，帮她处理一下学校和家里的事。”
　　“这样啊。”军装女子感叹，“需要我帮忙吗，我也快弄完了。”
　　摇了摇头，小含拒绝了对方的好意：“不用了，没多少事，你还是过去那边吧，不然又要被骂偷懒。”
　　军装女子倒也没真想去，只是礼貌地问了一句，听着对方的回答，她点了点头，然后看着那间改装屋说道：“很少见她对一个人这么，额，纠缠？”
　　“亲近吧。”小含见对方挠头不知道说什么词，于是说道，“是啊，我跟她这么长时间，也是第一次见，感觉有些不像平常的小姐了，毕竟才认识轻轻小姐不久。”
　　“那女孩有什么值得这样对待的地方吗？”军装女子好奇地询问。
　　“嗯……”小含闻言沉默下来，回想了一下刚才在里面和粉毛短暂的接触，然后说道，“也没什么特别的吧，要说轻轻小姐有什么特殊的，我自己觉得是个很有趣的人，至于其他的恐怕只有小姐她自己知道了。”
　　“不会是因为粉发吧？”
　　小含一愣，旋即笑了笑：“怎么可能……”
　　………………
　　不同于唐灵焰抱着她睡的香，粉毛现在还没什么困意。
　　刚刚也想着趁着对方睡着后溜掉，没想到才把身子往下缩了一段，对方就醒了，那双眼睛没有丝毫睡意，平静地注视着她。
　　粉毛尴尬地笑了笑，迫于无形的压力，她又慢慢的缩了回去，任凭对方抱着。
　　你还别说，不去思考检测的事，粉毛这才注意到这张床睡着是多么舒服，而且被这样温柔的抱着，也是让她很安心……
　　个屁！
　　冷静，冷静，洛轻轻，这肯定是对方的腐蚀政策，意在消磨你的斗志，让你沉沦……
　　不过这感觉好棒啊！
　　粉毛沉迷地眯了眯眼睛，露出非常惬意的表情，旋即像是怕被发现一样瞬间收敛了起来，朝着唐灵焰看去，发现对方没有睁开眼看她的意思，她才松了口气。
　　反差的行迹没有暴露，要是被唐灵焰看到她现在的表情，肯定会以为她是个奇怪的人。
　　不过，她为啥要在意对方怎么看？
　　等等，自己这是怎么回事？
　　思考了一阵，发现自己的确是觉得舒服，粉毛才脸色难看的接受了这样的事实。
　　在对方醒着的时候，自己态度恶劣，心里根本不想跟她多呆一会，然而现在都安静地在一起睡觉的时候，她应该更加气愤这个状况才对啊，会感觉到舒服想一直这样完全没道理啊。
　　我难道真是口嫌正直体？粉毛想到这连忙摇头，自己怎么可能是这样的……
　　或者说是那种窝里横的？因为感受到对方对自己好，所以什么坏脾气就朝着对方去，这样病态的依赖症？
　　不可能，不可能，我洛轻轻才不会是这样的人。
　　这个时候，粉毛才想起来她的下仆之前说过要把她变成完美的弱受，虽然在她看来弱受应该是那种一碰就软的软妹子，谁都可以把她欺负到哭，然后就势推倒毫无反抗，而不是像她这样的。
　　但每个人的完美定义不一样，说不定这一切都是那家伙干的！
　　这一切终于有了背锅人，无论对与错，粉毛终于找到了矛头所在。
　　“喂，小统，给我滚出来！”粉毛对着空气大吼一声，态度十足像山贼头子。
　　自然，唐灵焰是感觉不到粉毛关于系统的互动的。
　　“来了，来了，主人有什么吩咐？”系统小妹瞬间从蓝色的荧幕中跳了出来，坐在最上面的框上晃荡着白嫩的腿问道。
　　“怎么感觉你的脸圆了点，而且还满脸油光的样子？”
　　粉毛惊奇短短时间内不见，她的下仆竟然有了微小的变化。
　　看起来像是非常愉悦过后的后遗症……
　　“没有没有，可能是刚才我在吃烧烤的缘故吧。”小统坐在那里眼神飘忽不定，说完还吹了吹口哨，像是在掩饰什么。
　　“盯~”粉毛看着对方这样的神情动作，心里的怀疑马上加剧，“每次看你都在吃东西，不过吃烧烤怎么会吃成这样，你不过是一堆数据而已。说，刚才是不是你干的好事？”
　　“我怎么可能只是一堆数据！”小统挥了挥小拳头，卖萌似的抗议，“不过怎么可能呢，我是那么爱我的主人……啊——”
　　还没等她说完，迎来的就是一拳头。
　　卖萌和企图散发假仁假义的爱主人气息对粉毛完全无用，粉毛是不可能让她蒙混过关的。
　　粉毛可不管三七二十一，揍总是没错的，谁叫是自己的系统呢。
　　“呜呜呜，主人你干嘛打我？”捂着迅速发肿的脸，小统满脸委屈，泪眼汪汪的向粉毛哭诉。
　　粉毛丝毫不为所动，说道：“我的直觉告诉我，这里面都是你在搞鬼！”
　　“冤枉，冤枉啊主人！我真的没有做什么，只是在吃烧烤！”系统小妹打算的就是死不承认，不然还会被揍得更惨。
　　然而还是没有逃过第二拳……
　　“啊——”小统被打的飞了出去。
　　看着自己的下仆两边脸都肿了起来，有着非常对称的美感，粉毛满意地点了点头，说道：“啊，舒服了，没想到凭我的力气打你的时候感觉我是无敌的一样。”
　　“那还不是主神大人做的好事！”
　　满心怨念的小统小声嘀咕了一句，但因为肿了脸，说话声音又小，粉毛只当是她嘴痛得动了动，没在意。
　　“说起来，你有没有类似面板之类的东西，就是那种能看见我属性的那种？”粉毛问道。
　　小统摇了摇头，脸上传来火辣辣的疼痛感，让她心里十分不爽，就非常硬气的表示没有，心想有是有，就是不想给你看！
　　不过粉毛对这个残缺系统的废物程度有了预料，自然不是很期待。
　　“是谁啊，发明这个残缺不全的系统，要啥啥没有，只会跟主人顶嘴，唯一能用的就是当沙包解气，还不能卸载，像个垃圾的流氓软件……”
　　不过，说还是要说的，要让对方知道自己是个什么定位。
　　小统心里直骂娘，但脸上还是可怜兮兮的看着粉毛。
　　“哎，算了算了，虽然是鸡肋，弃之可惜食之无味，姑且算你有那么点草履虫大小的用处吧。”
　　粉毛嫌弃似地摆了摆手，示意对方退下：“心情好了，我也休息了，你下去吧。”
　　说是休息，主要是因为她现在也没办法离开唐灵焰的束缚，只能跟对方躺在床上，她莫得选择！
　　“好……的……晚……安……主……人……”小统恭敬地鞠了个躬，因为脸部肿起来的缘故，看起来有些滑稽，说话一字一顿，似乎都想要咬的很清楚。
　　“你好像很不服气的样子？”粉毛缩在唐灵焰的怀里蹭了蹭，碰到了某个柔软的地方，瞬间舒服得眯了眯眼。
　　然后看着小统马上又换回了生气的模样。
　　系统小妹哪还敢待下去挨揍，连忙摇了摇头，关闭系统屏幕消失了。
　　“算你识相。”粉毛轻哼了一声，心情和唐灵焰抱着她一样愉悦。
　　叫对方出来，纯粹是想要揍她解气，是不是对方干的都得挨揍，谁让自己是这样的霸道无赖的主人呢，况且看对方的样子，似乎也没有冤枉她。
　　过了一会，她才反抱着唐灵焰睡着了，传来轻微的呼声。

第九章 一个世界真谛的崛起
　　时间到了晌午时分，星灵附属一中的天眷者检测上半场已经差不多结束了。
　　现在体育馆内还剩下的，除了要守着设备的工作人员和警卫，就是那些不愿意相信自己没有天赋或者天赋很差的学生堵在那里想要重测。
　　重测是可以，来多少次都行。
　　不过第一次免费，后面就要收取昂贵的费用了。
　　一般的家庭，如果接受不了结果，最多能承受的重检次数也不过在两次，当然，财大气粗愿意送钱的无论多少次都可以。
　　因为这些钱，往往都会被检测人员自动加上人工检测费用，那部分相当于加价来的钱，就是他们的了。
　　即使知道这些，还是有很多人不愿意离开，想要重测。
　　更有钱的，就需要游泳馆这边更加高级的检测仪器了，费用自然是水涨船高。
　　这种工作也是这些检测人员非常喜欢的，每一次都有很多来送钱的，赚的他们是盆满钵满，工作到凌晨都无所谓。
　　所以现在是中午，本该是吃饭的时间，原本安静的游泳馆倒是人多了起来。
　　人一多，安静的气氛就开始变得嘈杂起来。
　　军装女子也和其他过来的检测人员开始了赚外块的工作，吃饭是顾不上了，反正他们外出执行任务也经常饿上那么一两天，期间只喝点水，现在不过是小菜一碟。
　　倒是躺在改装屋的唐灵焰对环境的变化很敏感，即使这个房间隔音顶级，但在她这个天眷者面前，想要感知房屋外面的动静也是轻而易举。
　　而她醒来的时候，粉毛还在熟睡中。
　　察觉到外面的动静，唐灵焰瞬间明白过来是怎么回事后，也不去在意了。
　　倒是侧起身，看着睡梦里的粉毛，那可爱的睡姿不由得痴了。
　　要说她遇到的比洛轻轻更加优秀的女孩子，光是唐灵焰还记得的，就有好几十个。
　　大都是品行端庄，容貌绝美，身材和性格都一级棒，而且实力不俗，哪一个看来都比洛轻轻好上太多。
　　而粉毛呢，有什么优点？
　　可爱？唐灵焰见过比她还要可爱的女孩子。
　　努力？她也见过比粉毛出身更惨，但仍旧成为女神级人物的人。
　　还有其他的什么学习成绩，日常品德等等等等，集这些大成的优秀女孩子她也是遇见过很多的，但唐灵焰就是没有感觉。
　　或者说，没有对洛轻轻这样的感觉。
　　想要了解她，保护她，欺负她，看她笑，看她哭，看她生气，看她幸福，看她所有的一切，就算对自己态度不好，她也觉得那么可爱，比任何人都可爱……
　　明明就是这么短的时间。
　　一见钟情？
　　所以拿洛轻轻和其他人比完全是错的？
　　因为在心里的量级不一样，得出的结果怎样都是粉毛占据绝对上风？
　　唐灵焰自嘲的笑了笑，什么时候，她也会有这种感情了。
　　不过，相比于之前感觉自己毫无弱点，在众多优秀的天才里面独秀一枝的，那种君临一般的女王感觉。
　　对比现在有了粉毛后给她的感觉完全是不一样的，让她觉得这个世界是那么美好，美好到让她遇见了洛轻轻，似乎整个世界都多姿多彩起来，以前自己不会在意的小事，也变了另一种甜蜜幸福的味道。
　　明明是两个女孩子，难道这就是恋爱的味道？
　　看着紧抱着她，在她的胸口乱蹭流口水的粉毛，唐灵焰不由地轻轻在对方额头吻了一下，用手拨开对方睡的凌乱的粉毛，看着洛轻轻那白嫩到看得见血管的皮肤发呆。
　　就这样过了一阵，粉毛也慢慢睡醒了。
　　主要是，抱着这个姿势睡觉，她又不像唐灵焰是个天眷者，就算再长些时间也不会感觉到酥麻，现在醒来，只感觉手臂酸掉了。
　　还麻麻的。
　　不过一睁开眼，就看到的是唐灵焰那温柔似水的眸子，倒是把一直以来自己的粉毛吓了一跳。
　　醒来后，还以为是在自己床上睡着了，还说怎么今天的床为什么睡起来格外舒服，粉毛这才反应过来自己是在哪里。
　　按理说，唐灵焰都准备好了粉毛看见她的一瞬间就会跳起来往后退，但出乎她意料的是，粉毛这次并没有做出退半步的动作。
　　倒好像只是吓了一下而已。
　　粉毛也没有想到自己为啥没有瞬间离开，手虽然酸掉了，但还是抱着对方。
　　就在唐灵焰奇怪且高兴的目光中，粉毛用熟悉的恶劣语气说道：“喂，你能不能动一下，我手酸掉了，动不了了！”
　　“噗嗤——”奇怪的气氛在气质美人的一笑下被破坏了。
　　粉毛大囧，想着自己睡觉竟然不老实还主动抱过去，真是丢死人了，现在还因为手麻了动不了，脸上是更加红润了。
　　“笑，笑什么笑！”
　　“没，没有，就是觉得你好可爱。”唐灵焰笑着夸赞了一句。
　　“废话，这还用你说！”毫不客气的粉毛丝毫没有自以为是的羞意，因为现在她已经够害羞了，就差脑袋上冒蒸汽了，只能用故作强势的语气来缓解自己的尴尬。
　　“还不快帮我！”
　　“你忘了，我让你叫我什么，今天你犯了两次了，再叫错，我就动用关系让你检测报告上写的是无，然后把你丢回龙桥区，你那些破的瓶瓶罐罐我也不会还给你，你就上街去当个乞丐吧。”
　　粉毛瞪了唐灵焰一眼，“我就是死，死在外面，我也不会去要饭的！”
　　这可是关乎到她这样的美少女的面子问题。
　　“而且，现在你的衣服都被我丢了，你不叫，要么你就这么出去，要么你就永远呆在这里吧。”唐灵焰一脸逼良为娼的贱笑。
　　粉毛心里那个咬牙切齿啊，没想到对方这么阴险，来这样的损招。
　　但是！她，洛轻轻！可是很有骨气的人，说回去的话决不可能收回，同样，也决不可能违背！
　　于是，她决定……
　　不能被对方丢回龙桥区，更不能留在这里。
　　“姐姐……”粉毛蛮不情愿地叫了一句。
　　“你说什么，我没听清。”唐灵焰故意装作没听见，还把耳朵凑近了一些，说道：“或许，更加自然，更加心甘情愿，更加温柔的叫，我就能听见了……”
　　粉毛差点把牙咬出血。
　　“姐，姐姐……”
　　“还是有点模糊……要是更加卖萌，更加嗲一点……”
　　“唐灵焰！你不要太过分了啊！”
　　“嗯？”听见粉毛直呼其名，前一秒还一脸温柔的唐灵焰瞬间变脸，眼睛冰冷地看着粉毛。
　　而被看得浑身发寒的粉毛，这一次倒是非常完美地叫了出来，“姐姐~”
　　“嗯，不错，这才乖嘛。”
　　唐灵焰又表演了川剧变脸，还是那副温柔可亲的模样，丝毫看不见刚才还用威胁似的冰冷目光看着粉毛。
　　这温柔的表情不同于她往常那样面无表情对外人冷淡的面具，这样温柔似水的模样，配上那绝美的脸蛋，倒是让前一秒还在地狱的粉毛瞬间又回到了天堂。
　　可恶，把她吃的死死的。粉毛恨恨地盯了对方一眼，唐灵焰也不在意。
　　“好了，起床了，换衣服，我们去吃饭吧，到中午了。”
　　说着唐灵焰开始拿起开始脱掉的衣服穿了起来。
　　“那我的衣服呢？”
　　不相信对方真的丢掉了她的校服，粉毛四下找了找，却没发现屋子里有。
　　对了，床底下！
　　这样想着， 刚要探头去看，就被快速穿好衣服的唐灵焰制止了。
　　“别找了我扔了。”
　　抱着怀疑态度的粉毛根本不信，于是说道：“没，我是看看刚才那个钻进去的变态是不是还在床底下，咋没动静了。”
　　说着，粉毛掀开床帘往下一看。
　　空空如也……
　　对方是趁着她两睡着偷偷从门口溜出去了？
　　唐灵焰听到粉毛叫小含变态，眼角抽了抽，说道：“别找了，你衣服没在下面，早说了，扔了。”
　　“那个人呢？”
　　“她的天眷者天赋是空间移动，早离开了。”
　　“空间移动！”大吃一惊的粉毛第一次听见这样只出现在小说动漫里的能力，“就她那样的变态？”
　　不过她还是对唐灵焰的话表示怀疑。
　　因为对方或许在下面听了半天的床角，然后趁她不注意从门口溜走也说不定。
　　“骗你干嘛？”唐灵焰没好气地说道，“还有啊，小含可不是变态，你要是当面这样说她，你就惨了。”
　　“这么说，你承认你是变态了？”直起身子，捂着被子遮掩自己身体的粉毛说道。
　　懒得和粉毛在这个问题上讨论，只见她不知道从什么地方拿出了一套衣服丢在了床上，看着粉毛说道：“是是是，我是变态，那能麻烦你穿上衣服，小心一下我这个变态好吗？”
　　“切，还不是你扒的我。”粉毛不满地说了一句。
　　拿过对方丢过来的衣服，粉毛也不在意因为手抖直衣服而没办法继续用被子遮掩自己的身体。
　　她面无表情看着这件主调粉红加白，满满都是蕾丝，花饰，蝴蝶结，饰带……少女心爆棚的衣服，粉毛问道：“这什么衣服？”
　　“洛丽塔啊，你没穿过吗？”
　　粉毛摇了摇头，又拿起一边的洛丽塔丝袜，同样是面无表情地问道：“这又是啥？”
　　“裙子的绝配啊！”
　　“我不穿这个，你给我换一件！”粉毛表示抗议。
　　“那不行，以后你都得打扮的漂漂亮亮的，都得穿这样的衣服。”
　　“口区……”粉毛对对方做作的神情动作表示恶心。
　　“既然你自己不想穿，那我就逼你穿吧。”唐灵焰嘿嘿的发出奸笑，“听说这样漂亮舒适的衣服，穿过一次就会想穿无数次。”
　　“我是绝不可能屈服的！”粉毛高声呼喊自己的理念，：“话说你自己怎么不穿？”
　　“我不适合这风格。”
　　“我也不适合啊！”
　　“不，我说你适合，你就适合！”
　　“什么鬼！”
　　看着拿着衣服越来越近的恶魔，粉毛的惨叫消失在了改装房里……
　　“哎，人生真是太难了。”此刻，正在游泳馆外面等待重检的路人甲满脸感慨着人生。
　　“生容易，活容易， 生活不容易啊！”旁边，路人甲的朋友，路人乙也是随着对方的感慨发表自己的见解。
　　“希望是检测错了吧，不然，我感觉自己的前途黑暗啊，明天都是灰色的了。”
　　看着前面排着的队伍，那些高级的仪器，路人甲仰头想要长啸，内心里似乎有应情应景的诗歌要发泄出来。
　　憋了半天，才发现是自己在故作骚客。
　　路人乙拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，没事，不还有我吗，要是我有那么一点天赋，将来飞黄腾达一定不会忘了你的，我的好兄弟！”
　　听此，路人甲感动的快要流下眼泪，紧握着路人乙的手，顿时有些抽泣：“我也是，有你这样的好兄弟，这一辈子值了！”
　　两人在这样深厚的友谊氛围中沉浸了一会，路人乙才开口打断了这个气氛，他看着另一边那个巨大的四方物体问道：“哎，兄弟，你说那是什么，也是检测用的仪器吗，好大啊。”
　　路人甲顺着他的视线看过去，思考了一下，说道：“应该是个临时修建的房间，你没看见那个门吗？”
　　路人乙再仔细看了看，果然那边像是有个门。
　　“真的哎，不过她们弄个这样的东西在那干嘛，里面放着什么重要设备吗?”
　　“可能吧。”不感兴趣的路人甲随口答了一句。
　　这个时候，却在他惊讶的目光中，那个铁门开了，一个绝美的美人抱着一个把头埋在她胸口的粉发女孩出来了。
　　粉发女孩穿着非常可爱的服装，虽然看不到脸，但那线条曲线，除了胸口看不清外，给人的感觉也是一个非常可爱的美少女的感觉。
　　两个美少女这样有爱的画面，简直就是世间最美的风景。
　　“！”一时间，路人甲惊叹于这样的美景而忘了说话。
　　同样，也有很多人注意到了那边，都在那一瞬间有些失魂。无论男女。
　　同样，路人乙也是看呆了。
　　而唐灵焰因为粉毛抗拒穿衣，只好自己暴力帮忙了，然后粉毛在说出不可能穿着这样羞耻的衣服出现在外面的话后，唐灵焰就强势地抱起她走了出来。
　　开门的瞬间，粉毛就察觉到不知何时游泳馆这边聚集了很多人，一瞬间羞意席卷了脑海，只好把头埋进唐灵焰怀里装起了鸵鸟。
　　唐灵焰自然是早就知道了外面的情况，出了门，她特别是会被很多人注视的时候，她就保持着这样高冷的女神表情。
　　不经意地往人群中望了一眼，唐灵焰抱着粉毛就离开了。
　　待到两人远去，路人甲和呆愣的人才回过神来。
　　“太美了！”路人甲回味着刚才的场景，还有佳人那一个动人心弦的回眸，跟很多绅士一样流着鼻血的路人甲如此说道。
　　“是啊。”路人乙也是久久不能忘怀。
　　“看见这个画面，就算今天检测出没有天赋，我相信我的明天也会是美好的了。”
　　路人乙赞同地点了点头：“想着世上还有这么有爱的两个美少女，我感觉我的心灵都被净化了。”
　　回味了一阵，检测还是要继续的。
　　不过前进了几个人的位置，路人甲突然向路人乙问道：“你说，她两是不是百合啊？”
　　“姐妹也有可能！”路人乙如此推测到。
　　“不，绝对是百合，一定要是百合，光是姐妹那这个世界还有什么意思！”
　　看着有些病态趋势的朋友，路人乙问道：“为什么姐妹不行？”
　　“姐妹的话，以后都可能嫁人的把，还有可能嫁给一个人，这是我绝对接受不了的，不，那就是世界末日！”路人甲不知何时戴上了一副宽大眼镜，严肃地对着自己的挚友说道。
　　“你说的好像有道理。”
　　“没错吧。”路人甲推了推反光的眼镜，“百合才是真爱啊！”
　　“没错，百合才是真爱！”
　　不知何时，路人乙觉得自己并不是坚定的百合党，但是这一刻，他似乎从朋友的话那里觉悟了，明白了这个世界的真谛。
　　他，缴费入党了！
　　眼见自家朋友高呼百合万岁，路人甲一副孺子可教也的欣慰表情点了点头，在这样检测天赋的严肃场合显得比较突兀。
　　还没等维持秩序的人员过来查看是怎么回事，路人甲又拍了拍自己前方的人，待到对方转过身来疑惑地看着他时，路人甲用那充满睿智光芒的眼镜看着对方。
　　他如此说道：“喂，朋友，你对刚才的那对姐妹怎么看，是不是百合？”
　　…………
　　等到因为周围视线直视带来的翻倍羞耻感而脸红异常的粉毛出了体育馆的时候，却听到游泳馆内忽然爆发了一阵高呼。
　　“百合万岁！”
　　听到这样口号的粉毛不由得身子一颤，外面的阳光，再加上唐灵焰身体的温度，都驱散不了她这一刻莫名其妙的背寒。
　　“怎么了？”唐灵焰问道。
　　“没，没什么，快走吧。”
　　粉毛此刻不知为何只想快些离开这里。
　　直到被唐灵焰抱着离开了体育馆几百米，那奇怪的高呼声才渐渐弱了下去。
　　莫名的，粉毛轻松地吐了口气……
　　（PS：今天更新了近八千字，算是弥补昨天没更的坑吧，呜呜呜，我亏了，都可以发四章了。还不快支持一下这么努力的我，哎嘿……）

第十章 种菜的诱惑
　　好吃的定义是什么？
　　这对于每个人来说都是不一样的。
　　而好吃也跟很久没吃有关系，例如说一直大鱼大肉，突然一次清淡小粥，你也会觉得很美味。
　　所以啊，这种模糊的东西，对于实际来说并没有参考价值。
　　如果硬要说好吃的话，那么应该就是大多数人的称赞吧。
　　一个好的菜品，就像是一部好的作品，点赞收藏表示喜欢的人多了，大概就是美味吧。
　　“来，啊~”
　　在这里，认识唐灵焰的人不多，学生们能够在意的，自然是这位绝色美人此刻展现出来的温柔。
　　看着勺子里的豆花饭，被迫窝在对方怀里等着喂食的粉毛满脸黑线。
　　她是在期待什么吗？
　　“怎么了，不合你胃口吗？”举着勺子的唐灵焰如此问道。
　　粉毛摇了摇头，还是张嘴接受了喂食。
　　要说学校里谈恋爱的不少，在学校食堂内公然撒狗娘的也有很多，但是两个美少女这样充满奇怪氛围的喂饭，旁人想当做没看见都不可能。
　　太吸引人视线了。
　　被来往学生注视，包括还被不少同班同学看到这副羞耻的样子，有些破罐子破摔的粉毛也懒得动弹了。
　　唐灵焰说她是天眷者了，以后自然不会再待在学校里，只是看着那些偷拿出手机拍照的人还是非常羞耻。
　　要不了多久，认识她的人都会知道了。
　　然后，各种奇怪的流言就会传出去。
　　她很想上去不让拍，可是唐灵焰并不放她下来。
　　等等，这家伙不是想故意让人看见她们这个样子，让人产生误会，觉得她被富婆包养了，恬不知耻，就算她以后回来，也没半个朋友？
　　太恶毒了，太阴险了！难怪不带她出去吃，而要来学校食堂！
　　不过粉毛转念一想，可能也会因此多一些追名逐利的假朋友……
　　嘛，怎么样都无所谓了。
　　短短的时间内，粉毛想要从唐灵焰身边逃开的想法淡了不少。
　　主要是，不在乎脸皮的话，现在的感觉真的很棒……
　　一边接受着喂食，一边心里默念[我不是口嫌正直体，我不是口嫌正直体]的粉毛决定不理会这些刺眼的视线。
　　“如果你想要吃什么大餐的话，回家想吃多少都行。”唐灵焰突然说道，“只是，我想偶尔回味一下学校的食堂，特别是这豆花饭，听说一中的豆花饭特别好吃，好像还真不错。”
　　粉毛白了她一眼，要是让她自己吃不用被这样喂，那就更不错了。
　　平常在学校里为了省钱，她经常只吃一个素菜，非常便宜，偶尔也会吃一些荤菜。
　　这豆花饭在她看来没有性价比，价格堪比一荤一素的钱，还只是豆腐，她从未想过来吃。
　　今天被拉来吃一次，倒也觉得不错。
　　而唐灵焰此刻吃着饭，像是在回忆什么，理会粉毛的心思也少了，让她跳了下来。
　　粉毛奇怪地坐到唐灵焰对面，发现对方慢速地吃着饭像是在想着什么，也没什么想要探究的心思。
　　她那一份早就被唐灵焰喂着吃完了，平常吃得少的粉毛吃完一整份还是很饱的。
　　主要是豆腐太嫩，感觉都是水，饱的快。
　　唐灵焰放下粉毛后，开始吃起自己那份，不同于喂洛轻轻时豆腐和饭分开，她自己吃的时候却是个不符合形象的野蛮吃法。
　　蘸料，豆腐，米饭，全部混在一起。
　　粉毛惊讶地看着她用勺子把这些东西在碗里搅拌在一起吃，很难想象对方做出这样的举动。
　　可即便是这样，自己吃的时候，唐灵焰每个动作都不同于刚才喂粉毛时的温婉，而是变得优雅，变得端庄。
　　明明只是一份豆花饭，在这样淑女的吃相下，让粉毛觉得对方好像跟她吃的不是一个价格的豆花饭。
　　尽管还要加上她这像是糙汉子般的混合搅拌吃法。
　　都是八块，为何你吃出了八百的味道？
　　…………
　　星灵附属一中位于鹿益市南部，算是这边比较中心的位置，和龙桥区隔着不远，粉毛每天坐车差不多要半小时。
　　唐灵焰说已经和学校还有她老师打过招呼了，粉毛还想着自己去说，不过还是被唐灵焰拉走了。
　　“走吧，你的东西都给你带过去了。”拉着粉毛走到一辆普通的越野车旁，唐灵焰打开车门让她坐到副驾驶上面。
　　完全车盲的粉毛自然不知道这是这个世界的啥牌子，只是外面看起来很普通就是了。
　　车内很香，粉毛很清楚这个味道，唐灵焰身上的香味。
　　也不知道是香水喷多了入味了，还是她自然的体香。
　　帮粉毛系好安全带，唐灵焰坐回驾驶座发动了车子。
　　“远吗？”粉毛如此问道。
　　“还好吧。”唐灵焰要带粉毛去的，自然不是昨天自己休息的大厦，那只是一个临时的休息处，说是酒店也更合适些。
　　“你给我那手机呢？”因为之前校服口袋里放不下那么大屏幕的手机，就被唐灵焰暂时放回自己的挎包了。
　　“这……”帮粉毛把手机翻出来递给了她，然后唐灵焰就驾驶着车子离开了星灵附属一中。
　　洛轻轻现在的感觉是如其名字一样轻松，主要是检测完了，感觉未来一片大好，还有旁边这个变态。虽然嘴上反着说，但对方的确给她比较安心的感觉，现在吃完饭坐在车子上，真的是前所未有的轻松。
　　一路上，粉毛都抱着手机在那里研究，偶有不懂的就问旁边专心开车的唐灵焰。
　　时间过得很快，已经是接近四十分钟过去了。
　　等唐灵焰停下车的时候，粉毛刚刚才下载好游戏准备玩……
　　“好了，别玩了，到家了。”
　　“到家？”闻言抬起头，粉毛看见车子停在了一栋三层复式别墅前。
　　果然，天眷者就是有钱。
　　看着如果是自己可能一辈子都买不起一个厕所的豪华别墅，粉毛虽然有准备，但还是震惊了。
　　主要是因为，如果是之前自己看见，最大的可能就是酸两句，毕竟跟自己没关系。
　　但现在不同了，跟着唐灵焰过来，她今后也是要住在这里的啊。
　　想想就贼舒服……
　　不行！不行！你不能被这样的奢华给腐蚀了，洛轻轻！要坚定自我，就算是以后过着穷奢极欲的生活也不能忘了自己是个农民家的孩子啊！
　　这样想着，粉毛还没等唐灵焰下来，自己就先打开车门出去了，然后望着这豪华的家发呆……
　　这个时候，从庭院的花丛里走出来一个身穿全黑女仆裙装的女仆，对着唐灵焰叫了声小姐，然后又叫了一声轻轻小姐。
　　不过粉毛正在畅游幻想世界，一时没有注意她。
　　“小文，帮我把车子停到车库。”唐灵焰把钥匙给了她，名叫小文的女仆应了声[是]，就去挪车子了。
　　看着粉毛还在发呆，唐灵焰笑了笑，问道：“喜欢吗？”
　　下意识的点了点头，粉毛这才回过神来，连忙摇了摇头，脸上的欣喜马上收了起来。
　　“哼，我，我才不喜欢，这么大的屋子，住起来冷清死了……”
　　看着满脸掩饰的粉毛，唐灵焰不由心里更加愉悦。
　　“你可以在这庭院里随便种哦，种什么都可以。”
　　了解因为贫困的原因，粉毛有经常在家里拿破瓶罐种点小菜例如蒜姜，小白菜苗之类的习惯，唐灵焰如此诱惑到。
　　粉毛看着这比她那个破家大了不知道多少倍的庭院，幻想如果都种上菜的话，将是多么幸福的场景。
　　一瞬间，有些沉迷这样场景的粉毛高兴地点了点头。
　　“我要种很多！”
　　“没问题，其实还有楼顶，你也可以种！”
　　“噢！”
　　粉毛再没一丝抵触，被唐灵焰搂着进了屋子。

第十一章 这家伙，是变态！
　　好像事情有些偏离了轨迹。
　　粉毛在这舒适空旷的房间内醒来，第一的感觉就是如此。
　　对面的墙壁内嵌了一个巨大的立体钟表，指针无息地走动着。
　　正是早上九点十分……
　　穿着吊带睡裙的粉毛坐了起来，开始望着指针发呆……
　　她是谁，她在哪，她在干嘛？
　　然后之前的记忆慢慢回拢，想起了现在她是在唐灵焰的家里，这个特意给自己安排的房间。
　　如果出去，就能看见房间的门牌上写着[轻轻的房间]。
　　自己不是不喜欢对方么，怎么昨天莫名其妙地就跟着对方回家了？
　　这样想着，粉毛往旁边的大衣柜看了看，里面是奶奶留给她的东西。
　　其实早该丢掉了，就是一床破旧的被子，被唐灵焰叫人洗了烘干，装进了袋子里。
　　然后放在衣柜的最顶层……
　　粉毛要是想拿的话，还要一层一层踩着大抽屉上去。
　　还有一个奶奶留给她的，就是曾经对方用柳枝给她编的一个手环。
　　因为没有经过特殊药剂的处理，她只是放着没有戴，这种东西，更多的就是一个念想吧。
　　至于屋子里其他的，都是些杂七杂八的物品，粉毛也不是很看重，唐灵焰也没给她收拾了，说是给她把那间破房子买了下来，里面的东西还在，也不值什么钱。
　　如果以后粉毛还想回去看看，那些东西还在那里。
　　对方还把她那廉价的连衣裙都拿过来了，跟着被子放在了最高处。
　　粉毛打了个哈欠，感觉还是有些迷糊，想起来今天还是要上课的。
　　不过成为天眷者后就有另外一条道路了，去不去都一样，只是很多人还是有始有终，坚持参加完高中考试。
　　“喂？”
　　唐灵焰给她的电话里面，不知为何预存了两个号码，一个备注是唐灵焰，另个一个就是鞠叶了。
　　此刻，粉毛正是打给了自己的班主任。
　　“喂？你是？”
　　此刻正在办公室休息的鞠叶突然接到了陌生的电话，听起来不像是家长，而是个孩子。
　　“是我洛轻轻，鞠老师。”粉毛说道。
　　“哦，是洛轻轻啊……”鞠叶恍然大悟，昨天检测完后，想着放飞自我没来上课的同学也不少，倒是一直努力的洛轻轻没来让她很意外，此刻倒是接到了对方的电话。
　　等等，电话？
　　“什么！”一直以来都没联系方式的贫穷三好学生怎么突然给她打电话了？
　　难道是成为了天眷者，也想要开始过奢靡的生活了？
　　“轻轻啊，你怎么突然打电话过来了，鞠老师记得你是不用电话的吧？”
　　“这个……”粉毛纠结了一下，还是说道：“鞠老师，你还记得昨天跟我在一起的那个姐姐吗，这是她给我买的……”
　　“她还说跟学校打过招呼了就带我走了，所以昨天我没跟老师您说，老师你知道吗？”
　　“啊，好像……”鞠叶回忆了一下，“好像是有一个叫小含的穿着女仆服来跟我说轻轻你以后不来学校了，还给我看了一些你的检测情况……”
　　“小含？”
　　“是啊，看起来挺可爱的女孩子，就是衣服有点奇怪……话说回来，轻轻你竟然是A级的天赋啊，以后可要好好努力哦！”
　　粉毛一愣，A级？她想着自己有个C级就是烧高香了，怎么会有A？
　　现在想想唐灵焰那种奇葩的变态检测方式是不是真的她都不知道，这个样子检测出来的A别人会不会承认啊？
　　“嗯，知道了鞠老师，谢谢您一直对我的照顾，以后我会常来看您的。”
　　“哈哈，这个就不必了，偶尔一次还行，老师没那么多空闲时间。”鞠叶顿了顿，似乎要问什么秘密的问题，把声音都压低了。
　　“轻轻你，那真是你姐姐吗，你不是孤儿吗？”
　　想起昨天游泳馆新兴的犹如邪教一般的[百合真爱党]，还有一大早就听到学生里有关洛轻轻被包养的传言，身为对方老师的她，觉得很有必要问一问。
　　粉毛倒是没想到对方会问这样的问题，一时间有些难以回答。
　　姐姐，是她姐姐吗？
　　那当然不是了，只是被迫这样叫出口而已。
　　不过昨天才唐灵焰才当着鞠叶的面说了是她姐姐，她也没有当场否认，现在也是说不出什么不是的话。
　　她只好硬着头皮答应了：“是，是啊，怎，怎么了？”
　　“哦，没什么，老师就是好奇问问，怕你遇到什么坏人。”
　　没错，没错！唐灵焰简直就是个十恶不赦的坏蛋，就喜欢欺负我！
　　鞠老师你真是太懂我了！
　　粉毛听了鞠叶的话，在电话这头疯狂点头。
　　“不过那么漂亮有气质的人，怎么看都不像是坏人，而且还是总负责检测的大人物，天赋还那么顶级，你身边有个这样的人我也放心了……”
　　别放心啊！你都不知道那家伙是多么的奇怪！
　　“那你好好休息吧，别再像以前那么累了，鞠老师挂了，再见！”
　　“嗯，好……”
　　看着被挂断的电话，粉毛不由叹了口气，“唉，你放心，我不放心啊……”
　　“不放心什么，轻轻小姐？”这个时候，一个人影从床底下钻了出来。
　　正是昨天那个穿着黑白女仆装的女仆！
　　只不过今天却是全白的女仆装。
　　粉毛被吓了一跳，指着对方差点尖叫。
　　“吓到你了吗，轻轻小姐？”
　　粉毛极速地喘了几口气才平静下来，没好气地回道：“你说呢，你个变态，你为啥老喜欢钻床底啊。”
　　女仆推了推眼镜，面色沉静地说道：“因为我是变态啊。”
　　“明明长得这么甜美，竟然是个变态，太对不起这个世界了！”
　　“是的呢，我是个变态所以对不起。”女仆如此说道，然后换上了不怀好意的声音，“不过既然都被轻轻小姐认为是变态了，如果不作出变态的行径，那岂不是更对不起变态这两个字呢。”
　　“等等，你要干什么？”粉毛瞬间从对方的目光中感受到了威胁，马上缩进了床铺里。
　　只露出一个小脑袋的她故作生气地看着越来越靠近，散发着危险气息的女仆。
　　“你别乱来啊，我可是会叫的！”
　　“会叫岂不是更好吗，显得我更变态！”
　　“我要喊了啊，要是唐……姐姐过来看见你做的事，小心我让她辞退你！”
　　“那也是以后的事了轻轻小姐，，现在，我要为了变态正名！”
　　“不要——”
　　…………
　　一直以来都是一个人过的洛轻轻，自然还不知道自己这么怕痒。
　　被挠咯吱窝这样的敏感处，笑到抽筋，笑到失去高光，笑到浑身抽搐……
　　粉毛对于变态有了新的认识。
　　特别是名叫小含的变态。
　　不知不觉间，在挠对方痒痒的同时帮粉毛穿好了衣服，全白女仆如此介绍自己。
　　“我叫小含，以后多多关照了轻轻小姐，有什么事都可以吩咐我。”
　　笑到差点背过气的粉毛此刻是浑身脱力，一脸被玩坏的表情。
　　好半天才缓过神来的她看着这个甜美恶魔，听到对方说什么事都可以吩咐，顿时坏心眼直冒。
　　“什么要求都可以吗？”
　　“是的呢，只要是小含能做到的。”
　　“那好嘛，以后你在我面前都只能穿果体围裙！”
　　“这个恐怕不行呢，轻轻小姐。”全白女仆笑着拒绝了。
　　粉毛大怒，“不是你说的什么事都可以吩咐吗？”
　　“是啊，轻轻小姐是可以什么要求都可以吩咐我，但我做不做就不一定了。”
　　“你！”粉毛被噎的差点又晕过去，“哼，那算了，我要找姐姐惩罚你！”
　　自己干不过，不是还有能治对方的唐灵焰吗，找她帮忙欺负这个变态女仆不就好了？
　　顿时，粉毛觉得自己是真的睿智无比。
　　“小姐的话，现在不在家里。”
　　小含一句话，又一次打碎了粉毛想要立马报复回来的幻想。
　　“啊？出去了？去了哪里？”
　　粉毛懵脸三连问。
　　女仆回答：“这我就不知道了，不过走之前吩咐我和小文要好好照顾轻轻小姐。”
　　粉毛哼哼一句，心里不爽，这哪像照顾，欺负她还差不多！
　　“那她什么时候回来？”
　　“很快吧，毕竟小姐很在乎轻轻小姐你呢。”
　　粉毛一想，唐灵焰不在也好，不然老是想要过分亲近她，搞得她好不害羞，只想离她远远的。
　　怎么对方才离开一会，自己就想了呢，这苗头不对啊洛轻轻，你可是能自力更生的人！
　　于是粉毛看着恭敬地站在那里的小含，好似刚才这个人没有挠她痒痒欺负她一样。
　　粉毛问道：“有早饭吗？”
　　“早就准备好了，就等着轻轻小姐您醒过来。”
　　“那我们去吃早饭吧。”粉毛嗖的一下跳下床，“还有，不要再钻床底了。”
　　“人家只钻女孩子的床底。”女仆突然音调拔高，像是在宣扬什么一样，吓了粉毛一跳。
　　听到对方的话，粉毛满脸黑线：“是，是吗……”
　　这家伙，果然是变态！

第十二章 麻衣与玲绪
　　早餐很丰盛。
　　包子，馒头，油条，馄饨，豆浆，汤圆，花生浆，煎蛋……
　　看着大吃特吃的粉毛，穿着全黑女仆装的小文笑到：“轻轻小姐，您喜欢吗？”
　　“嗯嗯！”塞满嘴吃饭的粉毛表示非常不错。
　　“你们也吃啊，别光看着我啊。”
　　黑与白，成为非常美丽又鲜明的对比，小文虽然并非和小含一样相貌精致，但现在穿着颜色相反的女仆装，两人站在那里，就是非常漂亮的风景线。
　　“我们早就吃过了轻轻小姐，等会就是中午了，您希望什么时候吃午饭呢。”
　　已经向粉毛自我介绍过的小文总是一副可靠的模样。
　　在粉毛心中，小文比变态小含好多了。
　　“那就晚点吧。”看着餐厅的挂钟已经是九点半过了，粉毛觉得自己的午饭还是晚点吃。
　　话说这早饭满满的一桌，也是很难吃完啊。
　　“这馄饨好吃啊，是小文你亲自做的吗？”
　　馒头她在以往的生活里是吃腻了，现在对于她来说这馄饨好吃得不要不要的。
　　“都是小文和小含做的呢，轻轻小姐能吃这么香是我们的荣幸。”小文回答道。
　　“知道轻轻小姐不喜欢吃面包，小文擅自觉得您也不喜欢吃牛排之类的西餐，所以准备的都是比较常见的中式早餐。”
　　“你们怎么知道我不喜欢吃西餐？”
　　“是小姐吩咐我们的呢。”
　　粉毛一愣，“她？她怎么会知道我不喜欢吃西餐？”
　　虽然因为贫穷自己吃不起面包牛奶，但偶尔也会被同学请着吃一次，那滋味，她的确是不喜欢的。
　　“这……”小文迟疑了一下，回答：“我们也不知道。”
　　“爱，是因为爱啊！”
　　这个时候，一直默不作声在那里充当背景的小含不知何时掏出了一副眼镜戴上，镜片闪烁着刺眼的白光，嘴里吐出的话让正拿起花生浆喝的粉毛噗嗤一下喷了出来。
　　“咳咳……”
　　“啊，轻轻小姐，你没事吧。”
　　见势不妙的小文白了小含一眼，拿着干净的帕子过去帮粉毛清理。
　　“没事，没事，还好没喷到衣服上。”
　　粉毛看了看刚才被小含强制穿上的黑白色蕾丝萝莉服还是干净的，松了口气。
　　“真是的，小含你不要在吃饭的时候说这种话啊！”
　　“小文你的意思是不是吃饭的时刻就能说吗？”
　　“额……”
　　…………
　　早饭过于多，粉毛吃的那点相较于整体几乎没怎么变化。
　　本来按照小文她们的习惯，这都会扔掉的。
　　不过知道后的粉毛那是心疼不已，还是让她们放进冰箱里了。
　　明天接着吃……
　　小文倒是有些犹犹豫豫，对粉毛说如果让唐灵焰知道了，肯定会责骂她们的。
　　粉毛当场就是对小女仆一阵安抚，表示不用怕，唐灵焰要是敢欺负她，她洛轻轻绝对不会坐视不管的。
　　至于小含会不会被说，粉毛表示求之不得呢。
　　好说歹说，才说服了对方不要浪费粮食。
　　不过想来，自己都是被唐灵焰欺负的那个，实在没什么底气去触对方霉头，自己想也不想就把话说出去了。
　　不过，洛轻轻，你怎么可以认怂呢！好歹前世也是个猛男啊，不能输给那样的变态百合女！
　　这样给自己催眠的粉毛还没想好早饭后做什么，正好今天阳光不错，她就跑到庭院的小凉亭休息。
　　小凉亭确实不大，不过对于粉毛来说还是很大的。
　　小文搬了个摇摇椅让她躺着，粉毛躺在上面像个老爷子一样，露出了惬意的表情。
　　这种生活……
　　以前想都不敢想啊……
　　不过自己为啥这么心安理得的就接受了，住下来了啊……
　　虽然脑子里在怀疑自己是不是受到了自己下仆的影响，这么轻易就接受了唐灵焰安排的生活，但这样也不错啊。
　　脑子想着不能这样，洛轻轻你不能这样被腐蚀了啊！
　　但粉毛的身体还是很诚实地躺在那里露出舒服的表情……
　　不想动……
　　吃饱了，不想动……
　　鹿益市夏天虽然没有其他地方那么热，但终究是夏天，要说凉快那是不可能的。
　　不过现在是早上，这边也显得比较空旷，还是比其他地方凉快不少。
　　躺在摇摇椅上的粉毛穿着洛丽塔倒还没觉得热，听小文说这件衣服很透气。
　　虽然外面不比房间里有空调，但这自然的空气还是很舒服的。
　　特别是现在，粉毛感觉裹着白丝的大腿上面有很凉快的风，让她感觉到不热。
　　确实很透气！
　　凉快，这透气的风还一阵一阵的……
　　直到粉毛听清了那越来越大的吹气声……
　　“呼~”
　　“呼~”
　　终于觉察到什么的粉毛感觉到身子一阵发凉。
　　“呀！”
　　尖叫声顿时传遍了四周。
　　“轻轻小姐，怎么了？”
　　在粉毛惊恐的叫声刚刚落下的时候，小文带着小含就从屋子里冲了出来。
　　小文手里拿着拖把，小含拿着抹布。
　　而她们看见的场景是……
　　一个粉发的美少女捂着自己裙子满脸羞怒，而在她面前则是保持着蹲姿的一位紫发少女。
　　“你，你你！”粉毛羞的说不出话来，满脸涨红，此刻她只想逃回房间，可是双脚发软，根本动不了。
　　“啊，抱歉吓到你了。”紫发少女站起来，仿若是诸多大师精雕细琢的脸上绽放迷人的笑容。
　　只听她说道：“我叫樱宫麻衣，叫我麻衣就好了。”
　　“还有，粉白色的，我很喜欢！”
　　声音如有虫鸣，带有花香，少女此刻一笑，像是背后有万花齐放，美丽至极。
　　要是不是个变态的话，就完美了。
　　樱宫麻衣给粉毛的第一印象，就是和小含唐灵焰一样的变态了，不，或许比唐灵焰更变态也说不定！
　　为什么，她才意识到自己生活在这样的世界里？
　　“滚！”
　　扭过头根本不想搭理对方的粉毛表示自己现在根本不想和你说话。
　　一个[滚]，你就该懂我对你的讨厌！
　　樱宫麻衣丝毫不在意粉毛的怒气，还是微笑着说道：“刚刚在窗口看见这边有个可爱的女孩子就想着过来打招呼，近距离一看，果然是非常可爱的女孩子啊，是我喜欢的类型。”
　　来了，这样初次见面就冒出来的变态发言！
　　粉毛隐隐有不秒的感觉。
　　“轻轻小姐，您没事吧？”
　　这个时候，两个女仆已经来到了粉毛身边，小文向粉毛问道。
　　“没，没事。”粉毛脸色极差地答应了一句，“你们能把这个变态赶走吗？”
　　说着，粉毛看着小文和小含，用手指指着樱宫麻衣。
　　“额……”小文迟疑了一下，转头看向紫发少女，问道：“麻衣小姐，刚才发生了什么事吗？”
　　“没什么啊，就是看到这边有个可爱的女孩子，就过来打个招呼，没想到她这么害羞，还以为我是变态呢。”
　　樱宫麻衣如此笑到，很难把现在这个端庄秀丽的美少女和刚才做出痴汉行为的那个人联想到一起。
　　“本来就是个变态，竟然，竟然……”反驳着，粉毛立刻满脸通红。
　　小文疑惑地问道：“竟然什么呢，轻轻小姐。”
　　而一旁的小含则戴着眼镜露出若有所思的表情。
　　“没，没什么，反正她就是个变态就是了，赶快帮我赶走她！”
　　那种变态行为粉毛怎么可能说得出口，反正，这是个堪比唐灵焰的变态就对了！
　　紫发少女却仿若听不见粉毛对她的变态定义，伸出手，高兴的说道：“原来你叫轻轻啊，很美的名字呢，很高兴认识你。”
　　“哼，我才不想认识你。”
　　粉毛对着对方递过来想要握手的白嫩手掌嗤之以鼻。
　　“可我想认识你啊，再给人家一次机会嘛。”
　　麻衣双手合十做出[拜托]的动作。
　　丝毫不为所动的粉毛躺回摇摇椅，打算不理会。
　　这一次她学乖了，直接把裙子直接压在身子下面。
　　小文也搞不清楚具体是个什么情况，看起来像是一场误会，于是对着粉毛说道：“那轻轻小姐，没什么事的话，我们回去做家务了？”
　　“在那之前，帮我把她赶走吧。”
　　“哎呀，给个机会认识一下嘛。”看着小文欲言又止的表情，紫发少女马上打岔，推着两个女仆示意她们去忙，这里交个她。
　　毕竟也是认识了不短时间的邻居，两个女仆还是将信将疑的离开了。
　　等麻衣回来的时候，粉毛躺在那里警惕地看着她。
　　“不要这么紧张嘛。”随身坐在凉亭的木椅上，紫发少女如此说道。
　　粉毛如临大敌地说道：“对于变态不能放松警惕。”
　　“我真不是变态啊，我是你邻居啊……”紫发少女指了指不远处的一栋别墅，说道：“就那，我住那，怎么样，我说我们是邻居吧。”
　　“是吗？”粉毛往那边看了看，果然，唐灵焰的别墅庭院紧邻着紫发少女的别墅，“你也是天眷者？”
　　粉毛疑惑地问道。
　　“是啊。”麻衣保持着亲近的笑容，“但这边别墅也不是只能天眷者买，有钱就可以了，并不是你认为的限制天眷者才能买。”
　　“你怎么知道我这么想？”
　　“没人跟你说吗，小可爱，你的眼睛。”麻衣如此说道。
　　“噫，不要这么叫我，恶心死了。”粉毛嫌弃的说道，“我眼睛怎么了？”
　　“你的眼睛，写着你心里想的事呢。”
　　明明是个笑起来给人非常圣女般的感觉，说出来的话做的事却是个不折不扣的变态，白瞎啊！
　　粉毛恨恨地说道：“我不信，你离我远点。”
　　“我是真的想认识你啊，而且我们还是邻居？”
　　“邻居怎么了，谁规定的邻居就要认识？”
　　想想她在龙桥区那边住了那么久，隔壁邻居都不认识。那还只是隔着一个墙，这里可是隔着一个庭院啊！
　　“这样吧，我证明我能看出你的想法，然后跟我做朋友怎么样？”
　　“什么鬼！这两者根本没关系吧！我要报警了！”说着，粉毛从裙子里藏的大口袋里掏出了她的大手机！
　　麻衣连忙上前阻止了她，说道：“给个机会嘛，我保证刚才那只是意外！”
　　本来也没有真的打算报警的粉毛冷哼哼的收起了手机。
　　“那也行，不过我要改一下，要是你看不穿我的想法你就给我回去！”
　　“没问题！”紫发麻衣高兴地答应了。
　　看着对方的样子，粉毛心里还是有些将信将疑，又不是读心者，怎么可能光靠看眼睛就知道她的想法？
　　那我随便想想吧。
　　于是，粉毛盯着对方的眼睛如此想到。
　　紫发=麻衣，麻衣=邻居，麻衣=变态，所以邻居=紫发，变态=邻居，总结，紫发=变态！
　　“怎么样，能知道我在想什么吗？”粉毛看着紫毛问道。
　　“……”
　　看着僵硬着维持笑容的麻衣，粉毛顿时加深了自身的怀疑：“你不知道吗，看来你在说谎，现在你可以回去了吗？”
　　“……”继续保持沉默的麻衣只好无奈地尬笑。
　　却丝毫没有要起身走的意思！
　　气死我了！果然跟唐灵焰是一个德行！
　　粉毛气愤道，果然臭味相投的人才会做到邻居啊！
　　“说起来，樱宫麻衣这个名字，难道你是霓虹人？”
　　麻衣点了点头，“嗯，来天洲国三年了。”
　　“难怪……”粉毛恍然大悟般说道。
　　一句难怪，相信在这个蔚蓝世界熟悉霓虹的知名产业的人，都能从这两个字里读出主人内心的想法。
　　自然也知晓粉毛在想什么的麻衣顿时满头黑线……
　　“对了，你是不是有个闺蜜叫玲绪啊？”不知为何，粉毛在此刻想起了前世深藏的记忆，突如其来这么一问。
　　“咳咳，没，没有！”
　　虽然不知道玲绪是谁，但看粉毛那闪晶晶的奇怪目光，麻衣都知道这个人或许在对方眼中跟她有着特殊的关系。
　　而是什么特殊关系，想着对方刚才的问话，她就大概知道不是什么正经关系就对了。
　　“笨蛋主人，不能让对方知道你是转生的，还保留着前世男生的记忆啊！”
　　这个时候，系统小妹突然跳了出来。
　　粉毛一愣，“什么意思，我什么都没说啊？”
　　“名字啊，名字！要是对方追问你玲绪是谁，你为什么知道的时候你该怎么办？现在这个世界可没有相关的作品啊！”
　　“啊？”粉毛倒没想到这里，不过心里还是觉得无所谓，“那有什么大不了的，问我我不说不就行了？”
　　“怎么可能呢，主人。”系统小妹一副[你还是太嫩了]的表情，摇了摇手指，说道：“这个世界千奇百怪的天赋都有，哪天你遇到会读心读取记忆的人怎么办？那不就暴露了吗？”
　　“还有这种官方外挂?”
　　“你说呢。”
　　虽然觉得就算有，她也不一定会遇到，但粉毛觉得保险起见还是问道：“那你有什么办法？”
　　“没事，作为万能的系统，我都会帮你屏蔽掉这样的探查的！”
　　小统自豪地拍了拍平板胸口。
　　粉毛嘴角一抽，发出灵魂拷问：“你之前不是承认你是个什么用都没的系统吗，还自我归类为其他垃圾，现在怎么这么厚脸皮说自己万能呢？”
　　“额，这个，那个，哈哈，我先走了，我就是出来提醒主人一句，这次要不是我反应快，主人你就要被追问然后穿帮了啊，下次遇见类似的情况要注意一点哦，不能让人对你产生想要探查的怀疑……”
　　说着，系统小妹在一连串，非常粗糙尴尬的[啊哈哈]中消失了。
　　不过那都是以后的事了，现在粉毛倒是有个很想问的问题想要好好拷问对方一番。
　　因为粉毛很敏锐地抓住了对方说的[反应快]，什么反应快？对方没有追问关她什么事？
　　也就是说她一直在看着，那么，这个女人，果然也是自己那下仆做的好事！
　　“给我回来说清楚，这个奇怪的叫麻衣的女人是不是你干的好事？”
　　不过已经消失的系统小妹没有回答她。
　　等着吧，下次一定要揍得你鼻青脸肿！
　　心里已经确定是对方搞的鬼，粉毛在心里如此坚定了要打对方一顿出气的想法。
　　给她配女孩也就算了，竟然全给她找有变态倾向的女孩子，老洛要是不发威，下次可能还给她找这样的问题少女。
　　“怎么了？”现实中，看见粉毛愣了一会，麻衣问道。
　　“没，没什么。”
　　（PS：近五千字了又，我真是个勤劳的小蜜蜂，哈哈，才怪，我比较懒，懒到只想睡觉的那种……迟来的感谢，感谢withsnow的月票和南宫承泽的打赏）

第十三章 天就跟女孩子的脸说变就变
　　最终，粉毛还是没能赶走樱宫麻衣。
　　要是是一个男的这样死缠烂打，不用粉毛说，估计就被小含她们给收拾了。
　　果然，无论到了哪个世界，美少女都是有优势的。
　　连耍起赖来，都让人没办法拒绝。
　　“友好相处了呢。”不知何时，两个人影就在粉毛和麻衣的上方。
　　小含和小文透着玻璃看着凉亭里的两人。
　　说出上面这句话的小含掩面而泣……
　　“你感动个什么？”小文奇怪地看向小含。
　　“美少女之间，女孩子之间，这样美好纯真的交流，不知为何，我就被感动到了……”白衣女仆抹了抹眼角不存在的眼泪，还装模作样地抽泣了一下。
　　“你的感动真是廉价。”不为所动的小文只是注视着下方的两人，像是在监视什么一样。
　　“对于美少女之间的感情，什么时候都不可能是廉价的！”
　　“变态！”
　　“谢谢，那我就要对小文做变态的事了哦。”
　　说着，白衣女仆向黑衣女仆伸出了像是在抓取某物这样的动作的双手，一脸痴汉表情。
　　然而，半路就被小文截了下来。
　　“痛，好痛，小文，快断掉了，放手啊！”
　　“认真点！”黑衣女仆教训道。
　　“哦——”小含垂头丧气地答应了一句。
　　…………
　　而下方的凉亭内，已经陷入了安静的气氛中……
　　“那个……”麻衣试图找什么话题开口的样子。
　　而一旁躺在摇摇椅上的粉毛马上打断了她。
　　“不行。”
　　“我……”
　　“不准！”
　　“我还……”
　　“不可能！”
　　“什么都没说……”
　　“想都别想！”
　　虽然没能赶走对方，但粉毛表示根本不想跟她还有什么话题延续。
　　反正，现在她严重怀疑这又是一个她下仆送来的奇怪的人，不能有过多的接触，不能有过多的交流。
　　刚才那些对话就是礼貌的极限！
　　不然，可能就会变成如今这个样子。
　　这个莫名其妙就跟着唐灵焰跑了的样子。
　　虽然感觉不赖，有大气宽敞的住房，漂亮柔滑的衣服，好吃美味的三餐，总之就是不愁生活了……
　　好惬意……不是！好堕落！
　　洛轻轻，你可不能这样简单就被腐蚀了啊！
　　要抗争，要反抗！就算身体不听话了，心灵也要保持着纯净啊！
　　闭着眼沉思的粉毛，短短时间内就开始了激烈的斗争。
　　而且现在又来了个樱宫麻衣，看这样子也很有钱的样子，要是对方也把她拐走……
　　那不是很刺激……不是，很糟糕！
　　什么从此迎娶白富美，建立后宫佳丽三千，那都是腐蚀思想的毒物，当代年轻人脑内的害虫，社会停止发展的罪恶源头啊！
　　所以啊，洛轻轻，绝不能给对方这样的机会！
　　她这是要跟唐灵焰一样要来蚕食你的思想，所以洛轻轻你要坚守自己的本心！
　　见粉毛闭着眼一时半会不理会自己，樱宫麻衣叹了口气，也不再说话。
　　两个美少女，一个躺着，一个坐着。
　　粉毛倒是躺在那越想越离谱，就差没把对方想象成灭世的大魔王了，然后醒悟过来的时候又觉得自己真逗。
　　无聊到去想这样的事情……
　　然后粉毛悄**地把眼睛睁开一条缝，看对方走了没有。
　　结果，这个新来的变态果然没让她失望，还坐在那看着她。
　　退散，退散，变态退散！
　　啊，这家伙到底要在这里待多久啊！
　　现在这个僵持的局面，让粉毛感觉很尴尬，不敢率先走动。
　　虽然她不喜欢变态，但现在真的感觉气氛好诡异，好尴尬，不敢动……
　　就在这样的状态里，粉毛慢慢觉得困意上涌，躺久了真的有些想睡。
　　夏天，本就是鸟语花香，虫鸣鸟叫的季节，而且这边的别墅区，每家每户的庭院几乎都种着各种各样的花。
　　唐灵焰别墅的庭院里倒是不同于其他的，庭院多是草坪和自己开的野花。
　　花丛也有，但很少。
　　那唯一一点人工种植的花，还是小文种的。
　　所以这边安静下来后，粉毛倒是只能闻到从别处飘来的淡香。
　　香味很淡，隐隐约约的，时而有时而又消失。
　　她自然闻不出空气中有什么花的香味，况且这些香气像是调皮的小孩子一样跟她玩躲猫猫。
　　想睡的念头越来越浓郁，可她不敢真的睡过去，谁知道这个默不作声的麻衣会不会趁她睡着掀开她的裙子。
　　“粉白色的，我很喜欢……”
　　莫名的，刚才见面时麻衣说的话浮现在脑海里。
　　粉毛只感觉身上一阵电流通过，酥酥麻麻的，不知不觉双腿发软。
　　不愧是变态，竟然不说话都这么变态！比唐灵焰更变态的究极变态！
　　粉毛恨恨的想着，这一刻，在麻衣还不知道的情况下，粉毛擅自把她的变态程度提升到了很高的程度。
　　不能给她盯着我睡觉做变态行径的机会！
　　于是，在麻衣一直注视着她的目光中，粉毛睁开了眼警惕地看着她，一只手在衣服还有椅子上摸索了半天才找到刚才拿出来不知道放哪个位置去了的手机。
　　昨天下的游戏还没怎么玩呢，你不走，我就跟你耗上了！
　　粉毛打开了游戏，在那里躺着玩了起来，不时还怕对方过来偷袭，眼睛总往这边瞄过来确认。
　　樱宫麻衣安静地坐在那里，心里有些好笑。
　　既然那么警惕她，不如回房间里去不就好了?还呆在这跟她耗上了……
　　此刻，时间也是安静的，只有粉毛手机里传出来的微弱游戏声。
　　很多年不玩游戏，况且这个世界的游戏粉毛也没怎么接触过，一开始玩的并不顺利。
　　麻衣轻易的就能从粉毛的眼睛里看出她玩的情况。
　　不高兴，眼睛里的光芒减弱，轻轻嘟起嘴表示不开心，也就是人物死了。
　　当粉毛的眼睛闪耀起迷人的星光时，那种欢呼雀跃就是刻在脸上的，想让全世界都知道她过关了。
　　紫发少女就这样看着粉毛在那里玩，一时间倒有些痴迷了。
　　而粉毛也渐渐沉迷在游戏里，完全忘记了要警惕，连头上不知何时停了一只飞过来的白蝶都不知道。
　　这样的场景，更像是一幅精心描绘的家常画卷，宁静，温馨，两个美少女，空旷的背景，绿草野花，夏日……
　　人们所追求的平凡，追求的幸福，只要你放下过多的欲望，幸福其实就在你身边。
　　当然，这个世界上只有极少数的人才会在刚刚认识的人里面找到这么一点感觉。
　　除非是一见钟情，岁月沉迷……
　　这个时候，连绵不绝的夏风吹来，温热，带有花香。
　　粉色的头发和紫色的头发随着这一阵风开始轻舞。
　　垂下的刘海票乱的样子瞬间遮掩了粉毛的视线，让她不得不放下手机去按住随风飞舞的头发。
　　抬头时，正好看见一位紫发的仙子坐在那里，像是这阵风把对方带来，当风消逝时，对方也会消失不见，一切仿若是幻觉。
　　长发起舞，精致的容颜展露出醉人的浅笑，那像是风中精灵一般，在那里路过的时候，对着遇见的人轻轻述说着……
　　粉毛看得一呆，同样的，麻衣也是看着粉毛呆住了。
　　轻轻的风，带起的不仅是粉色的头发，也把洛轻轻的衣物带的飞舞起来，特别是裙子上面的缎带。
　　迎上那纯净闪烁着星光的眸子，麻衣感觉到自己更沉沦了。
　　等到夏风逝去，两人都回过神来，仿若刚才那阵风像是梦境一般虚幻，从未出现过一般。
　　但那动心的感觉，看着对方久久不能消散。
　　粉毛倒是很快就反应过来了。
　　我靠，什么鬼！
　　差点就被这变态给搞得心动了，好险，好险……
　　见到粉毛又躺回去开始玩手机了，麻衣也是回过神来，默默回味着刚才的感觉，缓慢低下了头。
　　等到手机显示的时间到了中午十二点整，粉毛才放下游戏，揉了揉有些发酸的眼睛。
　　“呼~呼~”
　　风声吹过耳朵，粉毛像是想起了什么，吓得从摇摇椅上慌忙站起身，手中的手机也跌落在椅子上。
　　我去，打游戏都入迷了，那变态不会趁她不注意又在做变态的事吧。
　　不过这次麻衣倒是坐在那看着她没有移动，她的身子同样被风吹得紫发乱舞，麻衣不得不用手不停压住暴乱的头发。
　　不是她？
　　粉毛意识到这点后松了口气，再看时，原来是天不知何时已经黑了下来，地面都是狂风在呼啸。
　　看样子，是要下雨了，不过好好的大晴天怎么一副暴风雨要来的样子？
　　还没等粉毛想明白，一道刺目的闪电划过天际，猝不及防的粉毛吓了一跳。
　　紧接着，就是震耳欲聋的雷声。
　　轰隆隆——
　　一切对于粉毛来说很突然，刚才打游戏的时候还是晴天，现在却是雷声大作，阴云密布。
　　那雷声如此的近，感觉就是在附近，震得粉毛的耳膜都隐隐生痛。
　　“呀！”
　　粉毛听到这声巨大的天地怒吼，顿时大叫一声，害怕得手机也不要了就想跑回别墅内。
　　可没想到还没等她迈出凉亭，又是一个闪亮天空的雷电，吓得她住了脚，紧接着的巨大雷声把她吓得噌噌几步退回了凉亭。
　　凉亭内的光线黯淡了下来，而凉亭外，却是不断闪过的耀眼白光，仿佛一只脚踏出去就会被雷电给盯上。
　　粉毛颤颤巍巍地往后面退……
　　又是一道惨白的闪光，紧随而来的不再是普通的轰隆隆的怒吼，而是会让人短暂失去周围一切听觉的，只剩下这个类似于天空崩裂的声音。
　　这次的距离也离别墅更近了。
　　近到仿佛就是在粉毛头顶炸开。
　　炫目的白光伴随着雷声还没有散去，它们笼罩了周围的一切，粉毛只感觉那一瞬间眼前白茫茫一片，耳朵里嗡嗡的，整个身子被什么东西给定住了，她什么也看不见，什么也听不见。
　　天空中，雷电还在继续，那些声浪带着鬼哭狼嚎地气势向洛轻轻袭击而来。
　　刚才那道近距离雷电消失后，粉毛顿时要瘫软在地。
　　那毁天灭地的气势，让前一秒还悠然玩游戏的粉毛吓得整个人都呆掉了，仿佛下一秒，那雷霆万钧的闪电就会向她劈来。
　　而一旁的麻衣连忙过来抱起了差点倒在地上的粉毛，手里明显的感受到对方的身子在不断发抖。
　　只见粉毛被吓得发白的嘴唇颤抖着，在那呢喃着，带有很明显的哭腔：“奶，奶奶，奶奶……”
　　谁能想到，她这一世记忆最深的，也是奶奶走得那天。
　　亦如现在一样，雷电交加，暴雨倾盆，那一夜让粉毛感受到了前所未有的恐惧，深深扎根在她心灵深处。
　　虽然平常的雨夜她还能忍受，但今天这样奇怪的雷电，仿佛就是铁了心要让她回忆起那天的恐惧，孤独，害怕，迷茫，冰冷以及这同样的天地怒吼……
　　麻衣心疼的看着粉毛眼睛失去所有光泽，明明刚认识还一直抵触着她，不让她靠近，现在粉毛却是浑身冰冷地在紫发少女的怀抱里直往里钻。
　　“别怕，别怕，没事的。”一边安慰着洛轻轻，麻衣抱着粉毛快速离开了凉亭，趁着下一个电闪雷鸣还没到，她要把这孩子尽快挪到屋里去。
　　看这样子，是被吓得不轻。
　　就算是她，作为天眷者，如此近距离的感受天地之威，也能感受到自己的身体随着巨大的响声和满目的白光轻颤了一下。
　　当然，她倒不是怕，而是身体与生俱来的，对这种天地威能的畏惧，到她这，受到的影响已经极小了。

第十四章 沙包的存在是很有必要的
　　等到粉毛再次清醒的时候，发现自己已经躺在了自己房间的床上。
　　一旁站着的是身穿全黑女仆装的小文和与之相反颜色相反的全白女仆装小含。
　　“啊，轻轻小姐，你醒了？”
　　被樱宫麻衣抱回来的粉毛已经闭上眼暂时昏睡过去了，吓得小文差点没尖叫起来。
　　一直以来都很注重涵养的她看见浑身随着雷声发抖的洛轻轻也是吓得不轻。
　　还以为轻轻小姐在外面遭雷劈了，毕竟刚才那个雷实在是太近了，她们在屋内都感觉到房子抖了抖……
　　小含倒是在一旁无语的看着她，先不说这别墅都有避雷措施，就算是真遭雷劈了，还是普通人的粉毛早就成电成人干了，哪还会像现在这样皮肤吹弹可破的样子？
　　于是，在小文焦急地时候，在对方无法理解的目光中，小含掏出写字板记录着。
　　“轻轻小姐怕打雷，很严重，嗯，身子会随着雷声发抖，样子十分惹人怜爱……”
　　还没等她记录完，就被小文一扫帚给击倒在地。
　　“你给我适可而止啊！”
　　现在，站在粉毛床边的小含还觉得后脑勺一阵疼痛，对方那生气的大吼还回荡在耳边……
　　“嗯。”粉毛轻轻地答应了一句，脸色很是难看，像是久病的病人。
　　“我这是，怎么了。”脑子有些混乱的粉毛看着两人问道。
　　“啊，这个啊，你……”
　　啪——
　　未等抢答的小含说完，不知从哪掏出一个木棍的小文微笑着，以粉毛看不清的速度挥舞着木棍准确击中了相同的位置。
　　白**仆再次倒下。
　　理解不能的粉毛身体颤了一下，嘴里惊奇地[咿]了一声。
　　这个，看起来比她们都正常的小文或许并不是粉毛想的那么正常啊！
　　“别在意，轻轻小姐。”小文用甜美的微笑说道。
　　这怎么可能不在意，我超在意好吧！
　　脑袋里疯狂涌出想要吐槽的想法，但粉毛还是识趣地打住了。
　　不知道为什么，总觉得吐槽的话会发生什么让她观念崩坏的事。
　　嘛，算了。
　　这个时候，刚好外面响起了雷声，处在灯火通明的房间内，粉毛躺在床上吓了一跳。
　　她想起来了，自己刚才经历了什么。
　　看见洛轻轻想了起来，一脸后怕且悲伤的样子，小文也识趣地不再多说。
　　“轻轻小姐，午饭想吃什么？”
　　粉毛闻言看了看对面的立体钟，快要到下午一点的时间，有些晚了，但早上吃了那么多，她也没怎么运动，所以不是那么饿。
　　加上现在她也没什么胃口，只想好好躺在床上休息。
　　“煎饺子有吗，我吃几个就行了，没什么胃口。”粉毛问道。
　　“是想吃清淡一点的吗，也是。”小文点了点头，“煎饺有是有，但还是有些油腻，轻轻小姐想吃清淡的，我建议瘦肉粥怎么样？”
　　“也，也好，有皮蛋吗？”
　　“皮蛋？”
　　“松蛋，哈哈，松蛋……”粉毛尴尬地笑了笑，不禁腹诽明明在地球是一个东西，在这边偏偏没皮蛋的叫法。
　　“那就是松蛋瘦肉粥了，稍等一会，轻轻小姐。”
　　小文恭敬地退了出去，十足地完美女仆。
　　长的漂亮，身材匀称，工作一丝不苟，面带的笑容无时不刻让人感到舒适。总是恰到好处的为主人处理日常生活起居，像是个很会照顾人的大姐姐，给人的感觉就是很可靠。
　　不知道唐灵焰去哪找的这样的女仆，粉毛听着外面的雷声和风雨的呼啸，盯着天花板发呆。
　　小含则是完全是相反的，很糟糕的女仆……
　　不知不觉，粉毛就开始胡乱思考起来。
　　开始回想起这几天遇到的事，要从那晚那个白痴智障残缺系统突然打扰她的生活开始……
　　然后想到了和唐灵焰的相遇，再到刚才遇见的樱宫麻衣，还有小含，小文……
　　说起来，那个紫发的麻衣变态怎么没见她人，是她抱她回来的吧？人呢，回去了？
　　也好，粉毛想着，免得看到对方想起刚才因为害怕打雷而主动往对方怀里钻的羞人动作。
　　要是对方现在在这里，粉毛估计得自我封印在被子里，谁都别想打开……
　　就这样想着想着，粉毛又开始回忆之前的人生，还有埋藏在深处的，关于前世逐渐模糊的记忆。
　　能够回忆的东西很多，但两世都不算精彩的人生里面没有多少值得粉毛深刻记忆的东西。
　　可能会有的，就是那些她曾付出感情的人和事了吧。
　　不过这些也随着时间慢慢淡忘，岁月就是这么无情。
　　很多曾经在乎过的人和事，她都想不起对方的名字了，想不起事情的具体经过，零碎的记得一些小片段。
　　然后越想越歪，粉毛开始思考起之前没有想过的问题。
　　这个世界，是先有鸡呢还是先有蛋呢？
　　那到底是人老变坏了，还是坏人变老了？
　　这个世界总是存在着这样对立的思考。
　　粉毛现在，就在思考这样类似的问题。
　　到底是遇见她的少女都变成了变态，还是变态少女总是遇见她呢？
　　这似乎又是一个千古迷题，但粉毛觉得有更清晰明朗的解决方式。
　　“小统，给我出来！”
　　其实，这个问题很好解决，只要询问自己的下仆就可以。
　　如果是小统让这些少女遇见她，并且改变了性格，那么这就不是谜题，而是欠揍。
　　如果对方否认，或许这个[变态论]问题会回到起点，无论自己的下仆是否讲的是真话，她都不知道这个问题的答案。
　　但是，她决定要做就要做一个贤明的主人，要是让小统小小年纪就学会撒谎，以后出了社会那还不成了出口成谎的大谎言家了吗。
　　所以，为了自家下仆的身心保持健康，粉毛决定不管对方承不承认，这件事肯定是她做的，不承认，她就屈打成招……
　　额，不是，她就用她主人般的关怀去感化对方，让自家下仆意识到自己的错误，然后纠正缺陷，从此成为一个诚实的好孩子！
　　不过，这一次，对方似乎没有立马回应。
　　不像前几次那样随叫随到……
　　正当粉毛不耐烦准备再喊的时候，对方磨磨蹭蹭地打开系统荧幕，扭扭捏捏地由一个小点变成了以往的袖珍大小。
　　粉毛疑惑了，问道：“干嘛你这是？”
　　“那个，主人……”小统似乎有些难以启齿，一双小手捂着脸，低垂着好看的眼帘，可爱的睫毛慌张地颤动着。
　　“有话快说！”
　　“能不能别打脸……”
　　“……”粉毛无语地看着她。
　　她还什么都没说吧，连抬手的动作都还没做呢。
　　该不是心里的那点小心思被对方知道了吧？
　　不过对方这样说的话，就让粉毛更加坚信了这家伙有鬼的想法。
　　“我像是那么暴力的人吗？”粉毛决定再装一秒好人。
　　小统刚想点头，马上又摇头，试探着看着粉毛问道：“那……”
　　“不打你，放心吧。”
　　粉毛给她吃了颗定心丸，看那无所谓的态度倒好像真没生她气。
　　虽然小统也不确定对方是不是怀疑她做了什么，但毕竟这个主人的暴脾气前两天她可是才领教过了啊。
　　不管是不是她做的，粉毛只要不开心就拿她寻开心！
　　“呼~”小统松了口气，小心翼翼地放下挡着脸的手，见粉毛真没有要动作的意思，不由得高兴起来。
　　“主人，你真好……啊——”
　　“我说把你打得鼻青脸肿就是鼻青脸肿！”
　　粉毛此刻脸上哪还有前一秒维持着的平静、微笑、大方的表情，在系统小妹还没有从逃过一劫的短暂喜悦中清醒过来时，一只手以迅雷不及掩耳之势捉住了她。
　　小统整个身子都被粉毛握在手心里，而粉毛的另一只手则是毫不留情的挥拳。
　　“我打，我打……”
　　此刻，粉毛哪还有一丁点想要探究刚才那个[变态论]的人生哲学问题，挥拳的速度都快看不清影子了。
　　问题的答案是什么并不重要，人活着嘛，就是要开心，如果不开心，知道了问题的答案又有什么用？
　　等到粉毛停下来，发现手里的自家系统不知为何脑袋胖了几圈。
　　“这，好像哪里有些不对啊。”一只手攥着对方，粉毛用另一只手摸着下巴面露沉思。
　　对方这个样子看起来像是吃东西全长脑袋上去了，看起来像个人形的蘑菇。
　　粉毛伸手摸了摸对方油光锃亮的脸，感觉很滑很腻很软，像是涂了一层油一样。
　　肿是肿了点，但这没打出应有的视觉效果，然后自己心里这种很失败的感觉是怎么回事？
　　好像，也不是那么开心……
　　不过眼看自家下仆的两个蚊香灯泡眼，口吐白色的泡沫数据，粉毛自觉好像下手重了点。
　　是不是有些太过了？
　　阿弥陀佛……
　　粉毛心里念了句佛号，随手关闭了系统界面，对方也随之消失了。
　　虽然感觉没之前那么愉快，但还是有点用的。
　　刚才被雷电吓到的负面情绪好了不少，果然，沙包的存在还是很有必要的，难怪前世还有一些公司专门做让人出气的产品或者服务。
　　万能的系统，嗯，粉毛心里毫不吝啬地赞扬了一句，‘万能的系统’！
　　“小文，小文！”粉毛喊了两句，不过没有反应。
　　想来也是，厨房离这里算远的，靠她的小嗓门几乎出了这个房间就听不到了。
　　却在这个时候，门开了，身穿黑**仆装的小文还围着围裙，看起来像是挺忙的就过来了，“有什么事吗，轻轻小姐？”
　　正奇着对方竟然听见了她的喊声，但粉毛还是没有追问这种小事：“我不想喝粥了，我要吃正餐！”
　　小文一愣，然后微笑着答应：“好的，请轻轻小姐多等一会了……”
　　“没事，我感觉胃口好多了！”
　　粉毛感觉运动过后就是很饿。
　　虽然她只是挥了几拳……

萌神大赛哒
　　轻轻还是第一次参加萌神大赛（没有头像）
　　感谢各位小可爱的支持
　　第一天看到轻轻上升到了前10
　　真的很开心很开心，超级开森
　　一只粉发弱气的小猫娘，也像是轻轻的初恋，我真的很喜欢很细轻轻
　　但轻轻并没有对第一有奢望，轻轻想的是，我曾经在这个排行榜里存在过，盛开过，那就很满足了
　　真的真的很满足！
　　感谢大家的支持每一个小心心
　　只要点进萌神大赛，然后完成很简单的每日任务，就可以免费给轻轻加油哒！
　　当然了，打赏的心心也不要担心浪费，它会折现给轻轻哒，到时候就变成给大家加更的打赏和月票哦。
　　不过大家也不要太勉强，轻轻的愿望是你们过得开心，过得幸福轻松就很满足了，毕竟你们是第一批支持我的小粉丝，真的很珍惜哒
　　各位小可爱们还愿意支持我这个还不成熟的小作者，愿意一直订阅轻轻，到现在真的超幸福
　　感谢大家一路的陪伴
　　即使明天，以后跌落了排行榜，现在的轻轻也可以拍拍胸脯，幸福的说道：我很开森，超级超级感谢大家的每一颗小心心
　　你们对轻轻的喜欢，轻轻已经收到惹，这就是最珍贵的礼物。

第十五章 在喂食的道路上越走越远
　　风还在呼啸，闪电还在肆虐，雷声一如既往的大，只不过粉毛现在好多了。
　　换了一身白色吊带裙，让她整个人看起来柔弱，惹人怜爱。
　　那露出的精致锁骨像是这个世界上最完美的工艺品，在小含眼中，那粉嫩的完美锁骨，正散发着诱人的光泽，她坐在一旁就一直盯着粉毛的锁骨。
　　不知为何，好想去抚摸那美丽的锁骨……
　　明明第一次见面的时候已经看过了，那时候还没这种感觉，是因为小姐当时在场吗？
　　所谓的正餐准备得比较慢，毕竟刚才小文都开始做瘦肉粥了，粉毛却马上改变了主意。
　　待在床上无聊的粉毛，换了身衣服，然后下了楼正坐在大厅看电视。
　　换衣服的原因，主要是今天这样的天气都没法出门，在家就不需要穿那种衣服了。
　　本来还打算下午去周围逛逛熟悉一下的。
　　唐灵焰的别墅外面看是三层，但进到里面会发现其实只有两层，似乎是把两层的高度打通了，天花板就是玻璃屋顶，屋顶除了大厅正对的地方外又不是玻璃了。
　　采光好，晚上躺在大厅的时候还能看见月亮星星。
　　不过现在因为外面电闪雷鸣的关系，上面那个能够开关控制的挡板已经把玻璃挡住了，防止闪光进入屋内。
　　别墅第一层就是客厅，厨房，餐厅，娱乐室，杂物间还有几间空房，空房是小含她们女仆住的房间。
　　沿着墙壁的旋梯上去就是二楼，包括书房，几间卧室，一个家庭影院，音乐室。
　　抛开几个独立卫生间和洗澡间，厨房还连着一个地下室，下面是酒窖和冷藏室，屋子后方就是一个小车库。
　　而庭院里，还有一个小型的游泳池……
　　相当土豪的配置。
　　此刻，粉毛正等待着午饭，坐在沙发上看无声的猫和老鼠。
　　为什么是无声的呢，因为外面的雷声不仅大，还连绵不绝丝毫没有停下来的意思，就算是隔音做的很好的别墅里，这样近距离的声响还是很吵的。
　　更何况是在大厅这样比较空旷的地方。
　　但比雷声更烦人的，是坐在旁边的小含。
　　感受到那刺眼的视线，粉毛僵硬的坐在那，看着电视如坐针毡。
　　“你不用去厨房帮忙吗？”终于，粉毛忍不住开口了。
　　“因为我只会切菜，做菜完全不会！”
　　“不要一脸自豪地说出这样惭愧的话啊！”
　　“不，我现在的任务是保护轻轻小姐，是比做饭更加伟大的事！”
　　要不是对方盯着她的胸口流口水的话，粉毛差点就信了。
　　叮咚~
　　这个时候，门铃响了……
　　“我去！”说着，小含正想站起来，就被粉毛拦住了。
　　“我去！”粉毛瞪了她一眼，说道。
　　根本不想跟这问题女仆独自待在一起！
　　到了玄关，粉毛正想通过门口的可视门禁看看外面是谁，结果门口就响起了敲门声。
　　粉毛吓了一跳，按理说，按门铃，都是在外面啊，怎么突然有人敲门，中间可是还隔着一道铁门，一个庭院。
　　配合着外面风雨呼嚎，电奔雷走，怎么都感觉很诡异啊！
　　“怎么了，轻轻小姐？”坐在大厅的小含问道。
　　“没，没什么。”
　　看了看门把手，粉毛吞了吞口水，慢吞吞地扭动。
　　外面，不会是什么……
　　慢慢打开一条缝，粉毛害怕的露出头观察，看清了外面的景象。
　　“又见面了，轻……”
　　门外，紫发的少女笑着挥手打招呼，话还没说完，就凝固住了。
　　嘭！
　　麻衣的手僵硬地停在了空中，看着紧闭的大门……
　　等粉毛回到大厅，抱着身子面无表情地继续看猫和老鼠……
　　画面里，正好是汤姆把杰瑞和几只小狗赶出了门，外面同样是电闪雷鸣风雨交加。
　　粉毛眼角抽了抽，拿起遥控器准备重新选节目。
　　“外面有人吗？轻轻小姐？”见她模样诡异，小含问道。
　　视线仍然随着粉毛的锁骨不停移动……
　　“没什么人，估计是谁的恶作剧吧。”粉毛如此说道。
　　小含疑惑地[哦]了一声，还是有些不放心。
　　轻轻的表情不像是外面没人的样子啊，是看到了什么吗？
　　这样想着，小含收回了看粉毛的视线，见对方没有在意她的起身，小含瞬间从大厅内消失了。
　　再次出现时，就是大门外……
　　没人，除了倾盆大雨，就是炽烈的闪电雷鸣。
　　难道刚才那个铃声自己听错了？
　　等小含查看一会回到大厅的时候，粉毛已经不在了……
　　“小含，吃饭了！”
　　从餐厅传来小文的声音。
　　等她准备过去的时候，率先一步走进餐厅的粉毛看着坐在桌子边的少女吓了一跳。
　　“啊！”
　　听见粉毛的叫声，小含立马赶了过去，看见的就是樱宫麻衣坐在那，粉毛指着她一脸见鬼的表情。
　　“你，你怎么进来了？”
　　“刚才在外面明明才帮过你。”麻衣指的是抱粉毛回来的事，只见她一脸伤心欲泣，“轻轻竟然这么绝情，把我关在外面。”
　　“额……”粉毛一脸难看，虽然是自己不好，但她不想再遇见这变态了。
　　“好了好了， 轻轻小姐，快坐下来吃饭吧，”小文这个时候从厨房端了一盆汤过来，马上招呼粉毛吃饭。
　　粉毛轻轻哼一声，坐在了麻衣的对面，拿起碗筷盯着她。
　　这女人，肯定没好事！
　　小含和小文也入座，小文微笑着给每个人盛了饭，看粉毛还在盯着对方，不由得失笑：“好了轻轻小姐，是我让麻衣小姐进来的，刚才看见她在凉亭里。”
　　因为厨房独立出来，有一部分是可视的玻璃，单向的能从里面看到外面，所以小文才看见了麻衣不知何时坐在了凉亭内。
　　“还可以不从大门进吗？”粉毛惊了。
　　“遇见重要客人的时候，女仆啊还有家里的小孩都会从侧门进的，那地方比较隐蔽，不过这别墅买来就这样，对我们用不到罢了。”小文解释道。
　　“那你也不能让她进来啊！”
　　没想到这女人竟然死赖着不走，还让善良的小文放进来了，可恶！
　　粉毛可没忘记对方在凉亭里对她做了什么，虽然也不是什么大不了的事。
　　“来者都是客人哦，不能就这样把客人丢在外面吧，现在天气那么糟。”
　　“大中午的，你过来干嘛？”见说不动小文，粉毛把矛头指向麻衣。
　　麻衣回答道：“过来蹭一顿饭不过分吧？况且我家里只有我一个人，我还想多跟轻轻亲近一下呢。”
　　我才不想跟你亲近，你个变态！粉毛咬了咬筷子。
　　“嗯，麻衣小姐刚刚帮助了轻轻小姐，完全没问题。”小文插嘴道。
　　“哼~”
　　那副出糗的姿态被对方看见，还被抱回来，这都是事实，粉毛也不再说，准备吃饭。
　　而对面的麻衣也松了口气，对着粉毛一笑，动起筷子。
　　“哇，很好吃呢。”吃了几口的麻衣如此赞叹道，虽然做了邻居不短时间了，但这还是第一次来唐灵焰家吃饭。
　　“过奖了，您喜欢就好，麻衣小姐。”小文谦虚道。
　　“是真的好吃啊，看来以后我要多过来蹭饭了。”
　　粉毛闻言一噎，差点没呛到。
　　“咳咳……”
　　“没事吧？”小文见她难受的样子连忙放下碗筷过来帮粉毛拍背顺气。
　　“没，没，没……呼~”终于把饭吞下去的粉毛难受得眼角都流眼泪了，那可爱柔弱的模样，简直像在诱人犯罪。
　　“咔嚓！”
　　听到声音的粉毛僵硬地转过头去，只见小含娇羞得像个病娇一样喘着粗气，手里不知何时拿了个相机。
　　“这柔软的模样，受不了，受不了，好想亲吻你的眼角，用最温柔的轻吻擦去你的眼泪，然后慢慢摩挲眉头，特别是那美丽的锁骨，啊~好想见你娇羞的……”
　　嘭——
　　是小文出手了。
　　“好，沉默魔法生效了。”
　　粉毛眼角抽了抽，而另一边的麻衣看不见似的继续吃着饭。
　　“不要管她了，我们吃饭吧。”
　　在粉毛的视角里，小文温柔地笑着，探过身子对小含使用铁棍施展[沉默魔法]，然后坐回座位，还暖心地像个大姐姐给粉毛夹了块红烧排骨。
　　那根本不是沉默魔法，而是物理攻击才对吧！
　　眉头不断抖动，粉毛看着魂魄升天的小含软躺在椅子上，不禁有些无语。
　　然后默默开始吃饭。
　　红烧排骨，挺好吃的，嘛，也对，现在吃饭才是最重要的。
　　不得不说，小文的料理水平很高。
　　每一样菜都很好吃，就算是难以处理的蔬菜都能有非常美味的味道，比如说粉毛以前吃了一口就表示难吃的芹菜。
　　而桌上最受欢迎的，就是中央摆着的红烧狮子头……
　　只见盘中的狮子头数量快速减少着，等到还剩最后一个的时候，粉毛焦急地吃完碗里的那个刚刚夹来的狮子头，准备再把最后一个也归为己有。
　　而比她更快的，是麻衣。
　　在粉毛惊恐的目光中，最后的[希望]落入了麻衣的碗中。
　　早就察觉到粉毛的目光，麻衣故意在对方的视线中，缓慢而又平稳地把夹来的狮子头往嘴边送。
　　还故意发出[啊]的声音，表示她要吃了。
　　在这个过程中，死盯着她的粉毛身子不住的颤抖，似乎是在和什么做巨大的斗争。
　　看见狮子头离麻衣迷人的嫩唇越来越近，那张开小口露出来的粉白牙齿，在粉毛看来是如此的凶恶。
　　“住手！不，住口！”
　　终于忍不住的粉毛把筷子往桌上一拍，手伸向麻衣的方向，像是要抓住什么一样。
　　这样美味的食物，不能让这个变态糟蹋了，必须由自己用味蕾和小牙齿好好品尝！
　　“啊？”麻衣停了下来，疑惑地看着她。
　　“那，那个……”
　　虽然不知为何心里对这个狮子头有着强烈的渴望，但都已经被对方夹去了，就算是变态，不让对方吃好像也挺过分的。
　　粉毛不好意思开口，那盘狮子头就属她吃的最多了，现在还想抢走最后一个， 就算是她，也没那么厚脸皮。
　　也不知道小文是怎么做的，总有种上瘾的感觉，感觉太好吃了，粉毛心里如此想到，对的，没错，这都是小文的错！
　　“能不能，能不能……给，给，给，给……我？”
　　明明下定决心离对方远点，还觉得对方是变态，现在却要说出这样的话，粉毛只感觉浑身都在发烧，脸蛋瞬间蒸红。
　　“你是说这个吗？”麻衣把狮子头夹着往粉毛那边移动了一点。
　　“嗯……”粉毛吃力的点了点头，眼睛不敢看对方调笑的眼神，脑袋也别了过去。
　　“也不是不可以哦。”麻衣歪了歪头，把食指放到嘴巴说道。
　　那模样，超级可爱！
　　“真，真的吗？”粉毛连忙回头，一脸期望地看着她。
　　对不起，觉得你是个变态是我的错，你是个好人呐，这么一看果然麻衣也好可爱啊。
　　看见粉毛眼中无尽的星光，麻衣只感觉心脏一紧，身体也急速升温，呼吸不由得急促起来。
　　“可以是可以，不过……”麻衣拖长着尾音，让看着她的粉毛焦急地等待着她的话。
　　“不过什么呀？”粉毛等了半天都没等到对方说话，马上催促着。
　　“你过来我这里。”
　　粉毛迟疑了一下，还是走了过去。
　　“不过，要由我喂！”
　　粉毛在毫无防备地情况下被对方揽在了怀里，铺面而来的就是对方身上的清香，坐在对方穿着黑丝腿上，软软滑滑的，很温暖。
　　反应过来的粉毛连忙想要起身，麻衣却已经夹着狮子头来到了粉毛眼前。
　　吞了吞口水。
　　嘛，在吃完这个之后下去也……
　　也不是不行！
　　粉毛做着剧烈的思想斗争，过了一会，在麻衣的等待中，粉毛闭上眼，颤抖着眼皮等待着喂食……
　　一旁看着的小文，满头黑线的想着，想吃只要再拜托她就好了，不过真有那么好吃吗，唐灵焰吃她做的饭从来只是很平静的进食。
　　虽然会说好吃……

感谢
　　感谢零号37大大的打赏
　　感谢黑暗的配件大大所有月票积蓄的支持，(* ￣3)(ε￣ *)
　　感谢Fatetest大大的打赏
　　感谢零号37的打赏，感谢withsnow、tricalpeak、丶丶设定的月票
　　感谢大家的支持，收藏点赞也是一种支持哦，谢谢你们。
　　看见有人喜欢，有人投票，真的很开心啊，开心……
　　希望这个不成熟的作品能为大家繁冗沉重的工作学习生活带来一丝快乐
　　剧情展开的有点慢，似乎生活描写多了，有些累赘，不知道大家喜欢这样的剧情吗，其实我想加快剧情。
　　不过大家喜欢现在这样的节奏的话，我可能就是另一个风格了，在平常的生活里穿插主线，然后慢慢引出，就是比较慢而已。这样的话如果喜欢看热血战斗感人治愈的剧情可能要很久吧，总感觉铺垫有点奇怪。
　　可我并不是一个很会藏坑的人，有什么好点子就想弄出来那种……
　　说起来我不是在描写女孩子之间的日常么，上面那种才是奇怪才对啊……不过，不经过洗礼，百合怎么能变成真爱呢，怎么会更往前迈一步呢&……
　　不好不好，今天有些奇怪的发言了……

第十六章 权限！五倍降智打击
　　耻辱！简直就是耻辱！
　　吃完饭后，从对方怀里下来的粉毛开始窝在大厅的沙发上自闭。
　　她，洛轻轻，前世一个铁骨铮铮的猛男，今世靖国不让须眉的女强人，竟然……
　　竟然为了一个狮子头抛弃了自己的尊严！
　　这中间的哪个环节一定是出现了问题！
　　难道是那个紫发的女人搞得鬼？话说虽然对方承认了她是天眷者，可粉毛还不知道对方的能力。
　　或许是个蛊惑人心的能力也说不定！
　　不过，好像也说不准犯人一定是她，或许只是因为从没吃过这么好吃的料理所以她很痴迷？
　　那这样不就是小文的锅了吗？不对不对，小文绝对是没问题的！
　　那这样说，是她自己的问题吗？
　　“是口嫌正直体哦！”不知为何，这一刻，唐灵焰的笑容浮现在脑海中。
　　“怎么可能！”粉毛激动的大叫一声。
　　她，她怎么可能会想，想，想要人抱，还要找借口，让，让，让，让人喂！？
　　不可能，不可能……
　　一旁的麻衣见粉毛叫了一声后又开始自闭，担心地问道：“轻轻，你没事吧？”
　　从吃完饭对方的神情好像就有些不对，现在一看，不知为什么感觉粉毛身上的颜色在快速变成灰白呢。
　　难道是吃撑了？
　　说起来，刚才从喂狮子头开始，麻衣就有点上瘾了，因为粉毛的吃相很可爱，麻衣心里就冒出了[想喂更多，想看更多她吃自己喂的食物的样子]，所以尽管对方中途挣扎，麻衣也还是一直箍着对方直到喂到她吃不下为止。
　　一开始粉毛还很抗拒，后来就不知怎的像是认命一样，喂啥都可以了……
　　果然是吃太多了吧……
　　麻衣看着粉毛难受的表情想着，下次要注意一下了。
　　而粉毛并不是纠结被喂食的问题，而是纠结是谁让她抛弃尊严求喂食的。
　　不过，一个日常背锅的人浮现在她脑海里。
　　于是，粉毛叫到：“小统给我出来！刚揍完你就不老实？”
　　不过系统没有回应她，粉毛只好自己呼唤出系统界面寻找自家下仆的身影。
　　因为小统算是系统精灵，并不会随着系统界面一起出来，看不到人的粉毛心里马上开始加深怀疑。
　　这家伙，果然是畏罪潜逃了吧！
　　好在不一会，一个酷似蘑菇的人影从屏幕上看不到地方掉了下来，粉毛一看，不是自家下仆是谁，不过对方睡着了，看模样很是疲惫，还打着呼。
　　脸肿肿的，还没好。
　　粉毛叹了口气，看来不是她……
　　那这样说，不是因为紫毛的诱惑，就是她自己想要……
　　“轻轻，你没事吧？”再次关心粉毛的麻衣这次走过来扶住她弯曲的身子。
　　“没，没事。”
　　“是累了吗，要不要去休息？”
　　粉毛抬眼看了看她，那关心紧张的模样让她心里一暖，心想算了，不纠结了。
　　…………
　　“5642号，你有什么事？”
　　无尽虚空中，一个威严庄重的声音响起，那声音浓厚又缥缈，听不真切。
　　“主神大人！我想请求你收回我宿主能对我造成伤害的能力吧！”
　　一个鼻青脸肿的绝色美少女站在那里哀求着。
　　“不行哦……”一个灵婉动听的声音响起。
　　这个时候，只见少女眼前的视野里，突然彩色的气泡飞扬，一个女孩从虚空显现，。
　　女孩拥有着完美到无可挑剔的身材相貌，穿着女神装束的主神调皮地绕着少女跳了一圈。
　　“为什么？”少女脸上快要哭出来了，指着自己的脸，哀求道：“主神大人你看，我那主人完全是个暴力狂，动不动就打我，哪有这样卑微的系统啊！我还没什么，可是让别人知道了，丢的可是主神大人您的脸啊！”
　　“你在威胁我吗？”瞬间，随着主神的一句话，四周出现了可怕的空间风暴，一个又一个深不见底的裂缝出现在少女四周。
　　“不，不敢……”少女吓得连忙唯唯诺诺地跪了下来。
　　“嘛，虽然不可以……”吓唬了一下，主神又恢复了小女孩一般的天真活泼。
　　她此刻是主神，也跟凡人间调皮的，喜欢恶作剧的女孩没什么不同，连那可爱的坏笑都一模一样：“但我可以给你点权限……”
　　“权限？什么权限？”少女疑惑地问道。
　　“比如说，让你主人娇羞百倍的权限，就像是被陌生人碰一下手都会害羞的晕过去之类的，你觉得怎么样？”
　　少女高兴地连忙点头，百倍娇羞！
　　她之前能做到的只有几倍而已，要是能得到百倍的权限，嘿嘿嘿……
　　少女像是想起了什么非常棒的画面，愉悦地笑了起来。
　　“我啊，最喜欢看到的就是女孩子那娇羞的表情了，简直就像是这世间最为醇美的美酒，不，说是最为致命的毒药也不为过！”
　　说完，女孩用审视的眼神看着少女。
　　这目光，仿佛是在判断眼前这个人是不是跟自己志同道合的革命者，要对方说个[不]字，她眼里那隐藏的杀意就会毫不留情地显现出来。
　　被盯得冷汗直流的少女附和道：“我，我也是！”
　　“什么嘛，你这不是很懂嘛。”女神一副孺子可教也的表情满意的点了点头。
　　少女心里内流满面，自己明明是来讨公道的，怎么还要受到生命威胁……
　　“不过女孩子动不动就打人是不好，就算她还是很可爱，很娇羞。”女神摸了摸下巴，“我还有很多喜欢的设定啊，什么病弱，傲娇，妹妹，天然，腹黑，女王什么的，还比如说猫耳啊，说话末尾加个喵，或者得斯之类的……”
　　“但还是弱受是我最喜欢的类型了，那种看见就想让人狠狠欺负她，看她流泪的楚楚模样，然后拉进怀里好好安慰一番，那种我见犹怜的感觉，太棒了！”
　　要是粉毛在这的话，估计会把这女神定义成究极变态也说不定。
　　不过女孩转头看了看满脸[我在想什么坏点子]表情的5642，女神觉得不能一次把权限给出去。
　　“这样吧，这次给你一个权限试试看，要是不能让你主人变成我喜欢的样子，我就换人！”
　　刚听到只有一个权限，少女心里还小小的不满了一下，但听到要换人，吓得连忙点头，表示自己坚决完成组织上交给自己的伟大任务！
　　“敢问主神大人，是什么权限吗？”
　　主神嘿嘿一笑，说道：“能够让人变得更加天然呆的权限，开放到五倍，不过只能逐渐开放！”
　　少女一愣，旋即高兴地差点手舞足蹈，什么天然呆，那不就是降智打击吗！
　　很好，很强大，她很喜欢，五倍，也不少了！
　　那以后岂不是她想怎么玩弄粉毛就怎么玩弄？
　　虽然不能打回来解气，但看她呆呆傻傻被欺负然后娇羞的样子，挨次打也没什么啊！
　　而她一直以来就是这么做的！
　　“感谢主神大人！”少女兴奋地五体投地。
　　“嗯，回去吧。”

第十七章 来自地狱的堕天使
　　此刻，鹿益市……
　　“天气预报不是说鹿益市未来几天都是晴天吗？”路人甲撑着伞站在星灵附属一中的校门口，头顶是倾盆大雨，雨水打湿了他的裤腿和鞋子。
　　就算是鹿益市完善的排水系统，面对如此庞大的降水量，短短时间，街道上已经开始积水。
　　“你说什么？团长？”站在旁边的路人乙因为雷声太大，没有听清自家团长的话。
　　“我说，雨好大！”路人甲对着路人乙大吼一声，就算是这么近，不用吼的，那连绵不绝的雷电声会让他们根本听不清彼此说什么。
　　校门内外的世界，已经被雨幕给占领了，水汽升腾到空气中，能见度不如晴天。
　　“是啊，很少见这么大的雨。”
　　“这样对我们百合团来说非常不利啊，我们的女神，还怎么去寻找！”路人甲不甘心地看着满目的雨水。
　　还以为今天能在学校里见到自己百合团的神明，哪想到团里几十个人轮流蹲守几个校门都没看到！
　　天上的乌云丝毫没有散去的样子，粗狂的闪电仍在鹿益市上面肆虐，仿佛鹿益市有什么妖魔，天地正在净化它们。
　　“是啊，不过团长你放心，我已经知道那个粉发女神是谁了。”
　　路人甲一听，差点把手里的伞丢到地上，只见他颤抖着手臂用力地拍在路人乙的肩上，满脸激动：“真的吗，是，是谁！？”
　　“是高三六班的洛轻轻！”被捏的生疼的路人乙咧着嘴回答。
　　路人甲闻言高吼一句：“女神！”
　　引来一旁路过的学生鄙视的眼神。
　　不过，路人甲转念一想，高兴的心情有些下降。
　　作为团长都不知道的机密，竟然被身为副团长的路人甲，也就是他的挚友率先知道了。
　　不称职啊，就算百合团是昨天中午才成立的，但是身为团长，不能率先掌握两个女神的情况都是不称职的！
　　不过，路人甲转念一想，这样优秀的部下兼挚友，是未来团长的不二人选！
　　有这样的苗头，百合团一定能发扬光大下去！光想着自己那是不行的！
　　经过无数的历史经验告诉路人甲，后来人如果不行的话，为了神明而存在的百合团岂不是面临糟糕的境地吗，说不定还会解散。
　　这是绝对不可以的！
　　“你能确定吗？”路人甲大声询问。
　　“肯定没错，我们团里就有六班的同学，他手里还有上课用手机偷拍的女神听课的模样！”
　　“什么！”路人甲大惊，“该死，我都没有，你有拷贝过来吗？”
　　“那当然，我可是百合团副团长啊，一切关于女神的资料都不会放过！”路人乙副团长露出了自信的笑容。
　　这个时候，正好一个闪电，在那划过天际的白光中，路人甲团长的眼里，这位副团长，那一刻似乎散发着某种崇高的气势，让他不禁心生膜拜，特别是那满目白光的镜片，让副团长看起来非常睿智。
　　“不愧是我的副团长兼挚友！”路人甲毫不吝啬地给予肯定。
　　然后两人掏出手机开始互传。
　　看着已经设置成壁纸的画面，路人甲露出安心且享受的表情……
　　“那个大女神呢？”
　　肯定了自己副团长的工作能力，路人甲期待地望着路人乙。
　　“那，那个，还没有查到……”
　　“唉……”路人甲叹了口气，有些可惜，昨天检测的时候光顾着用眼睛拍照了，没有克制住全身沉浸在美好中，要是那个时候掏出相机记录下那么美好的时刻。
　　简直是巨大的损失！
　　“可恶！”不甘的咆哮响彻在风雨中。
　　…………
　　龙桥区外，就是鹿益市非常有名的困龙海，整个海域非常巨大。
　　从卫星图上看，周围从天洲国的大陆板块里伸出的陆地像是一条狂暴飞舞的东方巨龙，这条巨龙盘成圆包裹住了整个海域，只有龙肚子的部分被打通，因为这个形状，所以取名叫困龙海。
　　此刻，龙桥区外的码头上，因为大雨的缘故，所有船只都停止运作了。
　　这些巨大的海上钢铁巨兽被拴在铁锚和铁链上，安静的待在岸边承受着潮涌的海水，某些时刻，还会随着雷雨发出金属碰撞的巨大响声。
　　在这寂静的码头，显得格外诡异。
　　更加诡异的，是闪电下，传来的笑声。
　　“哈哈，啊哈哈，哈哈哈哈……”
　　被电的血肉模糊的人影，依稀能看出是个瘦削的男人。
　　刺耳断续的诡笑声就是从他那已经残缺的喉咙里发出的。
　　此刻他全身的衣服都消失了，雷电剧烈的高温融化了他的外套，裤子，所穿戴的一切，同样，雷电还融化了他表层的皮肤。
　　可他还是没死，表现的毫无痛楚。
　　恶心的蛋白质焦臭混杂着衣服的焦烂味被雨水掩盖，在男子对面的唐灵焰皱了皱眉头。
　　下手太轻了么？
　　女子凌空而立，在天地无情的呼嚎中，狂风带起了她神圣的洁白衣裙。
　　仿若女武神一般的装束，这是天眷者特制的战衣，不会妨碍战斗的同时把女子那绝美的脸和完美的身材体现得淋漓尽致。
　　就像是九天的神女下凡，在这电闪雷鸣的混乱空间内，周围的一切仿佛都对她没有一丝影响。
　　此刻她的脸上早没了对待粉毛时的温柔浅笑，而是冰冷高贵，仿佛是雨中的精灵，雷电中走出来的天使一样。
　　她浑身散发着炽烈的焰光，金色中带有红色，周围的雨水遇到这些光芒瞬间就被蒸发了。
　　轰！
　　又是一道粗狂的闪电击中了男子。
　　男子的身影颤抖了一下，还是没有倒下，猩红的眼睛盯着唐灵焰，焦糊的嘴里嘿嘿的笑着，像是地狱里爬出来复仇的魔鬼。
　　“你逃不掉的，天涯海角！”
　　自知今天难逃一死，男子蠕动着剧痛的嘴唇诅咒着眼前的女子。
　　相隔的距离不算近，但唐灵焰还是读出了对面血肉模糊的嘴唇索要表达的意思。
　　“逃？我为什么要逃？该逃的，是你们。”冰冷的话语刚落下，唐灵焰挥手一指，天空中的雷云翻滚，巨大的阴影瞬间笼罩着鹿益市所有城区。
　　既然没有更多的情报可以得到，那她就没那个心思再用刑逼问下去。
　　看着天空中越来越浓密的闪电，男子还是毫无畏惧，天地的怒吼在这女子的掌控下，那倾国倾城的身姿像是降下人间惩罚邪恶的审判天使。
　　怪，只能怪他错误估计了双方的实力，一心想着立功。
　　一开始对方抱着拷问他的态度，像是猫捉老鼠一样戏耍他，所展现的攻击，让他以为有翻身的机会。
　　现在才知道，对方是在给他投明的机会，亦或者，让他暴露出更多的信息。
　　可笑，他是如此可笑……
　　资料里，给予对方的评价从来都是不顾一切的女疯子，从来不是什么天使，只要是威胁到她的人，都会被施以最彻底的毁灭。
　　无数的闪光在这一刻聚集，不再是那样偶尔被召唤过来一道施以雷刑的轻轻惩戒，在男子的眼中，他再无生还的可能。
　　“就算你很强，可你能保证你身边的人也像你一样吗，他们会死，会因你而死，以最残酷痛苦的死法！”男子最后一瞬不顾剧烈的疼痛歇斯底里起来，旋即，巨大的闪光淹没了他。
　　在这一刻，人们听到了巨大的爆炸声，震得耳膜生疼，连地面都颤抖不已……
　　还好唐灵焰消除了扩散到市区的能量波，不然，就算很多人耳朵不被震聋，那些脆弱的建筑，工程，玻璃，都会在这样的人为爆炸中倒塌。
　　而困龙海，龙桥区的海岸，在狂暴中掀起了数十米高的海浪，巨大的海涛裹挟着毁灭能量向岸边冲来。
　　然而，在某一刻，突兀消失。
　　还在S级之上的，X+级的天眷者，唐灵焰，拥有着单独一人一天摧毁一个小国家的实力。
　　X+级一般人都没听过这个划分，最多能知道的，就是因为实力过于强劲，秒杀S级的SS级天眷者，对于普通人来说，这就是这个世界最为恐怖的天眷者了。
　　所以粉毛和鞠叶看到过唐灵焰所谓工作证上的X+的时候，只是以为类似于不明确的状态，或者因为某种原因没写出来。
　　X，一般代表的是未知，而X+级，在世界顶尖的人群里，代表的就是仿佛不属于这个世界的，未知的力量。
　　完全不同于在某个粉毛面前的温婉如水，唐灵焰这个名字，在世界顶层的那一些人中，可是如雷贯耳的名字。
　　新一代封神天阶排名第一，代号“昔拉”的魔王，是天使，但却是堕天使，司掌死亡的地狱使者。
　　在远处早就闻讯赶来的相关部门人员，看到风暴散去，才敢慢慢靠近龙桥码头。
　　翻过凌乱的码头，在他们目瞪口呆的眼中，龙桥码头早已和那些停靠的船只没了踪影，唯一能看见的，或许就是海上漂浮的残渣吧。
　　还有那黑黢黢泄露出来的石油，巨大的爆炸，没人会信那样毁灭的雷电，会连个油火花都没有烧起来，闹事的人，天赋恐怖的同时，掌控力也是绝顶。
　　外泄的能量被对方完美的化解了，还有闲心熄了海上的石油大火。
　　是什么人……
　　领头的黑衣男子脸色难看，掏出手机准备联系上面，同时准备挨骂。
　　几百个人，被恐怖的外溢能量挡在外面，直到对方把烟花放完了他们才敢进来。
　　想想都丢人！
　　好在是对方也有分寸，现在还没什么人员受伤的报告报上来，最多就是毁了个码头。
　　个屁！
　　要是个没啥背景的人，做出这样的事，不关他个十年八年他都不解气!
　　所以他恨天眷者，很多都是得了能力就兴奋地不知道自己是谁的小毛孩！
　　…………
　　无论外面如何吵闹，为这奇怪的天地异象怀疑揣测，为那毁灭般的爆炸心有余悸……
　　不过这已经都和唐灵焰没啥关系了。
　　大厦顶部，唐灵焰洗了个热水澡，围上浴巾舒服地躺在沙发上。
　　“小姐！”这个时候，小含出现在了她面前，恭敬地弯了弯身子行礼。
　　“嗯。”唐灵焰没有看她，而是拿起了一旁的平板电脑打开一个应用。
　　平板的画面里，房间里的粉毛已经熄了灯，正抱着自己给她的手机在那靠着枕头玩游戏。
　　“轻轻今天怎么样？”
　　“被打雷吓了一跳呢。”小含轻轻地笑了起来。
　　唐灵焰也是看着画面会心一笑，“应该是非常惹人怜爱的画面吧。”
　　“说到这个，小姐，小含这有珍品哦！”
　　“哦？”听到这，唐灵焰抬头看向她来了兴趣，“什么珍品？”
　　“轻轻小姐被食物弄哭的照片！”
　　“什么！”唐灵焰吃了一惊，赶忙拿过沙发上的手机，“快，传给我！”
　　过了一会，唐灵焰一脸满足地放下手机，顺便一提，照片已经被她设为了锁屏和壁纸。
　　“今天不回去吗，小姐？”
　　摇了摇头，唐灵焰说道：“不了，刚拍死了一个蟑螂，感觉有点脏，等明早回去吧，不能让肮脏的气息污染我的轻轻……”
　　拿着平板看着粉毛玩游戏，那和关卡较劲的可爱表情，唐灵焰表示就这样看着也不错。
　　“那我先回去？”
　　唐灵焰摆摆手，小含就消失了。
　　（PS：我真是个勤劳的小蜜蜂，今天整个白天都忙得累死了，好困，也没时间更新。晚上坐着慢慢写，写一行眯一下眼，本来就想一章混一混，但想到我可爱的读者们给的月票，打赏，点赞和收藏，虽然觉得写的不好，但大家这么支持我，感觉就两千字有种罪恶感，还是写了两章，六千多字……呜呜呜，我再也不这么干了，好累……快夸夸我！
　　最后，感谢丿怜星大大的月票，
　　感谢Fatetest大大和零号37大大的打赏
　　谢谢大家的点赞！收藏！月票！打赏！
　　唔，开心，超开心，谢谢大家的支持。）

第十八章 我有个很要好的朋友没有衣服穿
　　早上……
　　粉毛打着哈欠在一楼的盥洗室开始洗漱。
　　“好困……”粉毛眯着眼刷牙，没有注意泡沫溅到了身上。
　　感觉身上有些轻微地凉意，粉毛把口里的电动牙刷拿了出来，然后，白沫横飞。
　　唐灵焰进来看到的，就是满脸牙膏沫的洛轻轻。
　　“噗——”
　　那委屈的模样让她忍俊不禁。
　　“笑什么笑，我，我就是用不惯，才不是还不会用！”
　　穷到一年四季只有一个普通牙刷的粉毛，自然是没有用过电动牙刷的，现在颇有逞强的味道。
　　“没，没笑啊。”唐灵焰努力收敛了笑意，然后拿过粉毛手中的牙刷。
　　“我来帮你刷吧，轻轻以后就要自己刷了哦。”
　　“哼，我又不是小孩子，这点事我自己来。”
　　“……”
　　虽然粉毛说着自己来，但并没有出手去抢唐灵焰手中的牙刷。
　　对方正用满含[你不是要自己刷吗，为什么不来拿牙刷]的笑意看着她。
　　“看，看什么看，给我！”
　　心里莫名其妙的期待被看穿，粉毛羞红着脸夺过牙刷重新挤上牙膏开始刷牙。
　　…………
　　“哈~”吃完早饭，跟唐灵焰坐在沙发上的粉毛仍然打着哈欠。
　　“昨天玩游戏玩太久了吧？”唐灵焰见她吃完饭还困，心里有些不高兴。
　　昨天她虽然是看着粉毛睡着的，但她睡下的时候，粉毛还在房间里打游戏，这苗头得掐掉！
　　“还，还好吧。”不知为什么，粉毛不敢承认。
　　“以后晚上十点前必须睡觉，最迟十一点，我要来查房哦。”唐灵焰对着粉毛说道，“要是发现你没睡，就没收你所有的电子设备！”
　　刚体验到蔚蓝世界最为高端的蔚蓝手机，那齐全的功能，强大的屏幕和使用**，要是被没收了的话，粉毛就感觉心里好像失去了什么重要的东西一样。
　　紧紧抱住了怀里超大屏幕的手机，粉毛不甘心地点了点头。
　　虽然她以前一个人的时候，经常十二点过后才睡，但那都是没法子。
　　现在能早睡了，不知为何她仍然睡得晚。
　　当然了，是游戏的锅。
　　不过粉毛是不会承认的。
　　“好了，你要是听话，我就答应你一个小要求。”见粉毛不太开心，唐灵焰开始用利诱法来逗对方开心。
　　“真的吗？”粉毛马上把那点小小的不甘心抛弃了。
　　“当然是真的，不过，也不是什么要求都会答应你。”唐灵焰说道，“在那之前，叫声姐姐听听。”
　　粉毛吞了吞口水，为了奖励，她拼了！
　　“那，那个……姐姐？”
　　“嗯。”清脆悦耳，干净空灵，还带有丝丝甜味，这声姐姐让唐灵焰觉得格外舒坦。
　　粉毛叫的越来越熟练，越来越让她喜欢了啊！
　　“说说看，你想要什么？”
　　“能不能，给我点零花钱啊。”粉毛试探着问道。
　　但看见唐灵焰盯着她没有立刻答应，粉毛连忙改口。
　　“我是说借我点钱，姐姐你放心，我以后挣钱了肯定还你！”
　　唐灵焰好看地翻了个白眼，你个小丫头现在什么不是用她的，还？拿什么还？
　　以身相许还差不多。
　　“还就不必了，想要多少钱，姐姐有的都会给你。不过你要钱是想买衣服吗，也是，你来的比较匆忙，我只让小文准备了几套衣服而已。”
　　“不，不是啦。”粉毛不好意思地挠了挠头，“就是，就是我有个很要好的朋友，她，她还没有衣服穿，我，我就想给她买身衣服，不贵，就199！”
　　粉毛心想199对于她来说的确算是一笔巨大的数字了，但对于唐灵焰来说，这点钱掉在地上都不带看一眼的吧？
　　的确，唐灵焰是不在乎这么点钱，应该说就好比她有几个亿，而粉毛只要一分钱那样。
　　但，这个价格怎么有种既视感。
　　而且朋友？轻轻什么时候有那种要给对方买衣服的朋友了？现在就算是乞丐都有衣服穿，还会有人没衣服穿？
　　唐灵焰表示怀疑，而且看粉毛吞吞吐吐的样子，不像是在理直气壮地做这种帮助他人的好事。
　　这个时候，她忽然想起了昨天看粉毛玩游戏时，因为自己好奇对方在玩什么，所以通过安装在她手机上的间谍软件去看了看粉毛正在玩的游戏。
　　不知为何，她好像猜到了粉毛所说的朋友是谁了。
　　“的确不贵，不过可以多问一下，你那个穿不起衣服的朋友叫什么名字么？”
　　看见唐灵焰开始翻她的挎包，那样子像是在拿钱，粉毛顿时高兴地说道：“她叫维多利亚·科莫罗斯……”
　　唐灵焰闻言顿时无奈地扶额。
　　“手机，没收了！”趁着粉毛不注意，唐灵焰就拿走了她怀里的[快乐源泉]。
　　反应过来的粉毛一脸悲伤，手伸向自己的手机似乎想要把它从黑暗的深渊里拽回来，嘴里还喊着：“不要啊，我的挚友！”
　　“以后不准你玩游戏了，要是成了网瘾宅女怎么办，你不是想做一个天眷者么？”唐灵焰晃了晃手中的手机，然后把它塞进了挎包，“等你学会自律了，再还给你。”
　　“那人生还有什么意思嘛！”粉毛委屈的坐了回去。
　　“你看你，才拿到手机多久，一天吧，就这么沉迷游戏，反正不准你玩了。”
　　“哼！”粉毛赌气似的转头。
　　而对面的电视里正播放着新闻……
　　“据今日凌晨本台记者传回的消息，昨日鹿益市龙桥区外的海岸有天眷者发生剧烈的冲突，余波使龙桥码头以及附近的建筑摧毁殆尽，等到相关人员赶到现场的时候，已经没了人影，但现场还残留着战斗的痕迹还有被破坏得面目全非的码头……”
　　“呜哇，好凶残。”粉毛看到电视画面里，那已经被海水占据的原码头位置，发出惊叹。
　　那地方她去的次数不多，就是心情不好的时候回靠近码头看看海，吹吹海风。
　　现在，连她去眺望大海的小山丘都被移平了。
　　不过听到电视里说暂没有接到人员有伤亡的报告，粉毛倒是觉得有些纳闷，这么大块地方被毁了，怎么说都有一两个腿软或者脑残的人呆在那死掉吧。
　　现在竟然没有？
　　看着看着，电视就黑屏了，粉毛回过头时，正好看见唐灵焰放下遥控器。
　　“咳咳，好了，轻轻，进房间换件衣服吧，等下有个人要来。”
　　闻言，粉毛看了看她，然后低头看了看自己身上的睡衣吊带裙。
　　“哼！”
　　不要，坚决不要！你见又不是我见！
　　唐灵焰从粉毛生动的表情里很明显的读出了这样的情绪。
　　“小文。”
　　唐灵焰呼唤了一声，在卫生间清洁的白衣女仆就来到了客厅。
　　“什么事，小姐。”
　　“带轻轻去换套衣服。”
　　“我才不要呢！”还在为[挚友]被关在狭小的挎包内生气的粉毛非常不配合。
　　“轻轻小姐……”小文站在那为难地看着她。
　　唐灵焰叹了口气，还是在粉毛将信将疑的眼神里把手机还给她，“不准玩游戏啊，要是再让我知道了，真的就永久没收了，乖，去换衣服。”
　　“哼哼。”找回挚友的瞬间，情绪明显好转的粉毛抱着手机开心地跟着小文上了楼。
　　“唉，真是的……”
　　唐灵焰叹了口气，看着两人进了房间。
　　“女孩子叹气可是容易变老的哦。”不知何时，一个奇怪的少女突兀地坐在了唐灵焰旁边。
　　之所以奇怪，是因为这个少女那长满花草的头发，她的发量太多了，多到笼罩了她全身，上面点缀着很多青草和野花。
　　除此之外，就是她身上只用花藤严密地遮住了重要部位，其他的地方都在头发的飘动下若隐若现。
　　长发已经不是及腰了，而是拖地了。
　　少女整个人看起来像是一小片花草丛寄宿在她身上，让她看起来像是森林精灵一般。
　　特别是脸上那抹天真纯洁的表情，配合引诱般的装束，会让很多人想立刻扑上去吧。
　　浓烈的草木花香，唐灵焰不用去看就知道是谁了。
　　“你来了，花姬。”
　　“早就到了，一直在外面呢。”
　　花姬看起来像是外表纯净的森林精灵，实际活的岁数，也是跟精灵一般，年龄不能从外表来判断。
　　要是把她当做天真美好的少女，可是从开头就错了。
　　“早到了怎么不进来？”唐灵焰看向她。
　　“我只想单独跟你说会话啦。”
　　“而且，我可是有些生气呢。”说着生气，但花姬脸上并没有生气的表情，而是一脸好玩，“昨天不打招呼就做了那么大的事，审教院可是非常恼火啊。”
　　“恼火就恼火吧，几年前还会忌惮一下，现在，呵呵……”唐灵焰无所谓地耸了耸肩。
　　“你啊。”花姬好气地点了点唐灵焰的额头，“你不在意，可我为你擦屁股可是辛苦得很。”
　　“又没死人，最多赔点钱，辛苦什么。”
　　“不过这也不能怪我，东西在我手里，想要的寻上门来，不好好威慑一下，蟑螂老鼠就会一窝蜂地往这边跑。”
　　唐灵焰往沙发上一躺，惬意地说道：“这种时候，震慑总比去追杀别人全家好多了，要是他们能知难而退就帮大忙了。”
　　“要我说，这东西对你的用处又不大，干嘛死拽着，丢出去看他们狗咬狗岂不是更好？”
　　“嗯。”唐灵焰点头，“我刚到鹿益市的时候，这样的提议我并不反对，那东西已经失去了对我的吸引力，当初也不过是看某人不爽而已顺道拿了过来。”
　　“那就对了嘛，掉地上的包子被你捡起来了，后面追着一群盯着包子的疯狗，现在不如再丢地上让他们互咬呢。”
　　“我说了嘛，那是我刚到鹿益市的时候。”唐灵焰有些无奈对方没有听清她的意思，“现在啊，它可不是包子，是我用来俘获芳心的礼物啊。”
　　“啥？”花姬呆愣住，一时间有些怀疑自己听错了。
　　芳心，啥芳心？
　　用芳心这两个字的话，不可能是男的吧，那就是女的了。
　　女的！
　　花姬心里一惊，不可思议的看着唐灵焰，仿佛第一次认识她一样。
　　“怎么了，一脸便秘的表情。”
　　“还我问怎么了，你可是唐灵焰啊，昔拉，魔王！杀人不眨眼，现在竟然跟我谈论芳心？你是修炼走火入魔了吗？”
　　“我在你眼里是什么啊。”
　　唐灵焰看了看二楼的房门，还没有打开的意思。
　　“是什么，你自己不清楚吗？”花姬反问道，“高冷，女王，随心所欲的堕天使！”
　　“你好像有些过于惊讶了，我跟你还不是有说有笑的吗？”
　　“那能一样吗？”花姬有些抓狂，“就好像哪天一个罪大恶极的恶人突然说我要从良了一样！”
　　“那不挺好的么。”
　　“好个屁啊好！”
　　听到好姬友很少说的小脏话，唐灵焰惊讶地看着她，这反应，是不是有些过于强烈了？
　　她做点不同的事就那么让人惊奇么。
　　“这不好吗？”唐灵焰问道。
　　“额。”花姬噎住了，对啊，对方要从良，从一个只知道修炼的杀人狂变成一个正常的女孩子她为什么要觉得难以接受呢。
　　个屁啊！
　　芳心是什么鬼，俘获芳心哪点跟正常的女孩子沾边了！
　　“对方是谁？”
　　“什么？”唐灵焰没听清楚对方的意思。
　　“我说，你要俘获芳心的那人是谁！”
　　这回轮到唐灵焰奇怪了，询问道：“你在外面不是呆了很久了吗，没发现是谁？”
　　按理说，对于隐匿探查这方面非常擅长的花姬，在她不注意的情况下看到屋内的情况也是轻而易举的啊。
　　“我哪知道是谁，不会是一直跟在你身边的那个小文吧……”
　　而就在这个时候，二楼的房门打开了，两人寻声看去。
　　“轻轻小姐，快出来吧。”
　　“小，小文，你给我换的这是什么衣服啊！”
　　白丝圆皮鞋，粉白碗和超短裙，还有酷似魔法少女的衣服，蕾丝，蝴蝶结，彩色缎带，头上还包了两个可爱的包子头……
　　粉毛非常羞涩地用小手拉着裙摆，脸上泛起好看的红晕，眼睛也因为害羞变得水雾朦胧。
　　这裙子的长度，非常不妙吧，感觉稍微一动就会让人看见不得了的东西。
　　“非常可爱呢，轻轻小姐。”
　　“是非常羞耻啊！”
　　而楼下的花姬收回目光的同时，看见一旁的唐灵焰仍在盯着那个叫轻轻的女孩在看，眼里的喜爱都快要溢出来了。
　　花姬叹了口气，得，不用再问是谁了。

第十九章 我！洛轻轻，崇高的灵魂！
　　等粉毛揪着裙摆下了楼，才发现唐灵焰旁边坐了一个陌生的少女。
　　只是那异于常人的装束，让粉毛不敢把视线多做停留，在小文的带领下，粉毛慢吞吞地坐到了唐灵焰对面。
　　两条粉嫩的大腿不安的搅动着，粉毛有些担心坐姿不对让别人看见了裙下的风景，一双手按着裙子，脸上通红一片。
　　早知道坚决不让小文给她穿这身衣服了，比那身哥特服还要羞耻。
　　好歹那身衣服还在接受范围之内，偶尔也能看见有人穿着类似的衣服在大街上走。
　　可她现在穿的，和角色扮演没什么区别。
　　关键是，衣服羞耻就算了，裙子还超短！
　　本来就很羞耻了，现在竟然还有外人在这里！
　　真的是羞上加羞，陈独羞，不对，洛独羞！
　　“那我继续去工作了。”
　　在唐灵焰点头示意下，小文离开了大厅继续去做家务了。
　　“怎么了，坐到姐姐这边来啊，离那么远干嘛?”
　　等到大厅只剩下三个人，唐灵焰看着低着头光顾着害羞的粉毛，对她轻轻地招了招手。
　　粉毛抬起视线看了一眼，发现旁边那个头上长满花草的女人一脸笑意地看着她，顿时摇了摇头。
　　丢，丢死人了！
　　好想回去换掉！
　　不对，是回房间自我封印在床里！
　　“怎么这么害羞啊，虽然非常可爱，不过轻轻老是这么害羞，我也很苦恼啊。”
　　唐灵焰无奈地站起身，准备把这埋头装鸵鸟的小可爱给抱过去。
　　而一旁的花姬终于开口说话了。
　　“是叫轻轻么，确实是个很轻飘飘的女孩呢，看这模样，需要人好好呵护一样。”
　　“哪啊，这丫头虽然害羞，但是嘴巴可不轻易松软呢。”
　　说着，走过来的唐灵焰一把抄过女孩的腿弯，在对方的更加羞耻的惊呼中把她抱在了怀里。
　　“啧啧啧……”
　　看着快要羞的晕过去的粉毛把头埋在唐灵焰的胸口里，花姬惊叹了几声，说道：“我还从没见过这么害羞的，是怕生么？”
　　“可能吧。”唐灵焰回想起两人相处的时间，好像不是怕生能说通的。
　　唐灵焰疑惑道：“平常爱装强势，被抱着或是穿可爱点的衣服就会害羞吧，大概，这样子？”
　　“那就是，口嫌正直体？”花姬推了推不存在的眼镜，说道。
　　“才，才不是！”听到花姬给她贴标签，粉毛探出头反驳道。
　　声音很细很软，让花姬感觉浑身一颤，这女孩子，超可爱！
　　这个时候，唐灵焰已经抱着她坐回了位置，拍了拍粉毛的屁屁，让她躺好。
　　“我，我自己坐。”
　　在这样的场合，绝对接受不了都十六岁的人了还被人像宝宝一样抱着，粉毛挪了下来，坐到了唐灵焰旁边。
　　“好了，给你们介绍一下吧，洛轻轻，我妹妹！”唐灵焰拉着粉毛的手，对着花姬介绍到。
　　“哦吼，妹妹呢。”
　　花姬露出明显不相信的笑容调侃道。
　　唐灵焰白了她一眼，然后对着粉毛说道：“这是花姬，真名就不跟你说了，难听，虽然花姬这名字也没品位，天眷能力是植物使，具体的以后接触多了你就知道了，她就是我跟你说的要来的客人。”
　　花姬脸色有些难看：“喂，当着当事人的面这么说真的好么。”
　　虽然对着唐灵焰说这话没啥好脸色，但是看见粉毛小可爱看向她，脸色瞬间阴转晴，对着粉毛宠露出了春风拂过般的笑容。
　　“你，你好……”出于礼貌，粉毛还是打了声招呼。
　　这可能是这几天除了小文以外，初次见面最正常的人了。
　　粉毛想起了这两天的糟糕初次见面经历，一个追她几条街，一个欣赏着她身体然后做变态记录的，一个趁她假寐吹她大腿……
　　都快要怀疑这个世界从此以后没有正常人出现在她身边了，现在感觉稍微安心了一下。
　　不过，也不能放松警惕！
　　万一这个女人对自己的变态内心隐藏得很好呢！
　　不不不，洛轻轻，初次见面就怀疑人家是变态太失礼了！
　　不过，这两天真的是被变态吓怕了。
　　虽然现在对唐灵焰没那么抵触了，主要是，她现在什么都用人家的，对于唐灵焰的亲近就没那么反感了。
　　也考虑过拿着自己的东西溜走，但粉毛想想还是算了，不知为何，她总觉得就算是逃走了也会被抓回来……
　　“嗯，轻轻小美女你好，叫我花姐姐就好了，以后有什么困难都可以找我哦。”
　　花姬伸出手，和粉毛柔柔的握了握，笑道：“有些粗糙呢，不过姐姐已经帮你修复了。”
　　粉毛疑惑地收回了手，握手的那瞬间是有点温暖的感觉，像是有什么东西往手心里钻，抬起手看时，确实，整个手都比以前白皙嫩滑了。
　　就在那短短的瞬间，趁着粉毛注意不到，对方就帮她修复了手上粗糙的皮肤！
　　“多此一举，我反正要给她那东西。”唐灵焰看着粉毛面露开心的模样有些吃味。
　　那天她可是送了价值几万块的生日礼物都没让粉毛这么开心，当时还咬了她胸口一口呢。
　　“嘛，第一次见面，我作为姐姐没带什么见面礼。”
　　“这点小事你也够厚脸皮说是见面礼？”
　　“哈哈，以后补上，以后补上。”
　　粉毛倒是觉得不错，虽然以前勤工俭学时很多老板看她是美女就没派什么粗活给她，但日积月累下来，就算她努力呵护带便宜的手套，手掌也还是会显得粗糙。
　　只是表面看上去黄了些，倒也不是很明显，不过能变得更加白嫩她还是很高兴的。
　　正想着道谢，唐灵焰就压低身子在粉毛耳边说道：“她其实是个活了不知道多久的老巫婆，好东西比一个小国家还多，人真是越活越抠门了……”
　　嗡！
　　还未等唐灵焰话落，一道粗壮的藤条撕裂着前进的空气，带着坚硬，毁灭般的气势抽了过来。
　　然后被唐灵焰反手捉住。
　　那一瞬间，巨大的风压吹的大厅里的东西东倒西歪，作为距离很近的粉毛感受尤为强烈，那呼啸的风仿佛刀子一般刮在脸上，有些生疼。
　　粉毛顿时吓得脸上的红晕迅速散去……
　　“你干嘛，拆家啊？看把我的轻轻吓得……”唐灵焰回头不满地扯了扯手中的藤条。
　　那深绿色藤条散发着某种光泽，看起来很柔软，但刚才抽打过来时，却比钢铁还要坚硬，上面布满了危险的紫色倒刺，倒刺顶端在屋内正散发着寒光。
　　而藤条另一端，则是花姬的头发。
　　“呀！”粉毛吓得叫了出来，她还是第一次见到植物长在一个人头上，还是这么粗的藤蔓。
　　“别怕，别怕，看姐姐我扯断它！”
　　正待唐灵焰要拉藤条，那藤条瞬间缩小变化，在花姬危险的笑容中，它变回了头发回到了主人的身体。
　　“你说谁是老巫婆呢！啊！？”
　　不复那羽毛般温柔的眼神，花姬此刻正是满脸被戳破痛处的羞怒。
　　“我是说赫卡雅，那个老巫女真的是太老了，还喜欢扮嫩！”唐灵焰一副[我刚才没说是你，为啥你要发火]的疑惑表情。
　　“你说是吧，轻轻。”
　　“嗯嗯。”反应过来的粉毛连忙点头，“花姐姐这么漂亮怎么可能是老巫婆呢。”
　　一瞬间，两人的视线都集中在了粉毛尴尬而又不失礼貌的笑容上。
　　粉毛吞了吞口水，看着脸上阴晴不定的花姬，有些不明所以。
　　她，难道说错什么话了吗。
　　过了几秒后，花姬收起气势，重新把温软的笑容挂在脸上，说道：“哎，算了……”
　　正在这个时候，打扫完洗手间的小文走了出来，看见的，就是大厅满地狼藉……
　　………………
　　“怎么没看见小含呢。”终于忙完大厅打扫的小文泡了红茶，此刻，花姬就喝着茶看着小文问道。
　　“小含我有事让她去做。”
　　“有事？”花姬来了兴趣看，看着唐灵焰，问道：“难不成是……”
　　“行了，那都不重要，我找你来，是有其他事。”唐灵焰似乎并不想多做解释，而是转移了话题。
　　“其他事？”花姬喝了口茶，有些疑惑地问道，“叫我来，不是感谢我帮你擦屁股？”
　　“我还需要你……”唐灵焰噎了一下，“那点小事你不用去跟谁解释都可以，我叫你来，是有别的事。”
　　“可我想让你感谢我啊。”花姬不依不饶的说道。
　　“等我回来再好好感谢你吧。”唐灵焰咬了咬[感谢]二字。
　　不过看样子花姬根本没听出来她的言外意，满意的点了点头：“也行，给我点时间，我看看找你要什么礼物才好。”
　　“要来的礼物有什么意义？”
　　“不要你也不给啊。”花姬说道。
　　“说说看吧，你要拜托我什么事？”
　　好不容易等到唐灵焰找她帮忙，花姬似乎心情很愉悦，从头发上摘了一朵野花，拿在琼鼻上慢慢闻着，看过来的目光让唐灵焰觉得她很是欠揍。
　　唐灵焰懒的气她这样的表情，而是转头看向粉毛，问道：“轻轻，你想开始天眷者修行吗？”
　　粉毛一愣，不知道对方什么意思，问道：“学院报名不是还没开始吗？”
　　有关天眷者学校的报名跟高考填志愿差不多，知道了自己的天眷者天赋的强弱，就可以根据每个学院的要求来填写报名。
　　现在高考还有一段时间，自然，天眷者报名的通道也没开放。
　　一些好天赋的天眷者一般都会被好学校提前接触内定，还有一些军方也会来直接收走。
　　她这样的，虽然唐灵焰说她是A级天赋，她也有些怀疑，但暗地里还是很愿意相信的，连学校都想好了去哪。
　　以前受限自己的经济状况就算是好天赋也只能去差学校以得到优厚的待遇，不过现在跟在不差钱的唐灵焰身边，她就想去更好的学校了。
　　或许这也是她内心里不愿意离开的一个重要原因，她可是不会承认是喜欢唐灵焰才留下了的。
　　谁愿意待在这个变态身边啊，哼！
　　想想，如果是利用她去得到更好的前途，粉毛这么一想，心里顿时对自己的自我怀疑就好很多了。
　　对的，没错，这家伙就是我博得好前程的工具！等我变强了，想什么时候走不就什么时候走吗，还可以把之前收到的屈辱还给她。
　　此刻，突然‘醒悟’的粉毛快要被自己的卧薪尝胆感动哭了。
　　现在的屈辱你要好好承受下来啊洛轻轻！不要让对方不开心从而没了学费！为了光明的未来，就算是一时的委曲求全也没什么的！
　　这一刻，粉毛感觉自己的灵魂都升华了。
　　原来我是这么伟大，灵魂是多么不屈于命运的高尚！
　　“学校那只是学些刻板的东西而已，可以的话，我还不想把你送去学校。”唐灵焰说道，“那些什么都不懂的温室花朵，只会误人子弟。”
　　听到这，作为活了很久快要成为人精的花姬哪还不明白对方的意思。
　　“那，那你的意思是，不送我去学校了吗？”伟大的计划还未开始就要宣告破灭，粉毛感觉心里受到了巨大的创伤，未来也是一片灰暗。
　　看着粉毛有点生无可恋的模样，唐灵焰叹了口气：“你想去学校也可以啊，姐姐都答应你，不过在那之前，你还是先跟着这个花姐姐学一阵子。”
　　转过头，看着喝茶的花姬，唐灵焰换上了威胁的语气：“你很愿意的对吧，花老师？”
　　本来也闲的没事做，花姬点了点头，算是答应了。
　　不过这差别对待让她微微有些不爽啊，要不以后欺负一下那个粉毛小可爱吧。
　　花姬想到，洛轻轻真的是非常可爱啊，还容易害羞，这样的女孩就算是女生都很难讨厌起来吧，相反的，喜欢她的会更多。
　　当然，初次见面的花姬也是，对于这样的女孩，喜欢会多一点，说是讨厌的的话，估计都没人信。
　　除非自己自卑而产生的嫉妒。
　　不过，喜欢归喜欢，但欺负一下，好像也挺带感的。
　　花姬正想嘿嘿的笑，但因为嘴里含着茶还没喝下去，于是就给喷了出去。
　　看着两人看过来，只好掩饰着心里的小想法，对着两人说道：“你们继续，不用管我。”
　　粉毛还没回过神来，未来的安排就被唐灵焰定下了。
　　她还没做好准备呢，应该说，这两天颓废的日子她很喜欢，虽然也很想成为强大的天眷者。
　　“那就这样说好了，轻轻要是在姐姐出去这段时间好好表现的话，姐姐就奖励你！”
　　看着哄小孩般的唐灵焰，粉毛瘪了瘪嘴：“我想要199！”
　　“没问题，只要轻轻乖，别说199，一千万，一个亿，多少钱都行。”
　　看着唐灵焰对粉毛大气一挥许下承诺，花姬在一旁嘴角猛抽，手里的茶突然就没味了！
　　“那好吧。”
　　怎么想都是自己占便宜，粉毛没有理由拒绝，高兴地答应了。
　　能去学校，还能提前跟着花姐姐学，粉毛已经看到了自己一入校就比同龄人厉害的场面。
　　她，洛轻轻，或许已经是未来的大姐头了！
　　最重要的是，唐灵焰答应她给那位穿不起衣服的名叫维多利亚·科莫罗斯的朋友买衣服了，想到了那漂亮可爱，闪亮尊贵的衣服，粉毛就感觉血赚！
　　果然，她！洛轻轻！计划很成功！
　　（PS：感谢Fatetest大大的打赏。）

第二十章 修罗场正在远方向你招手
　　洛轻轻并没有想过唐灵焰要忙些什么。
　　从那天晚上认识到现在，她倒是觉得对方有些闲得慌，不然哪有那么多时间来捉弄她？
　　昨晚睡觉的时候，唐灵焰并没有回来，早上刚见到人后，现在又说有事要离开一段时间。
　　说实话，她觉得巴不得对方离她远远的同时，也有那么一丝小小的失落。
　　也不知这点失落从何而来。
　　要不是花姬一直在找话题陪她聊天，她大概只会想着躺回床上睡觉了。
　　她或许是属于那种熟悉后就放得开的类型，在大厅里慢慢和那位名叫花姬的少女闲谈，两人之间的距离就变得近了。
　　让粉毛比较意外的是，至始至终唐灵焰只是在旁边安静地看着，偶尔插上几句，多数时候是走到大厅外接电话。
　　看起来是很忙的样子，像是什么电影里面的幕后大佬，在酒店里享受着美酒佳肴和年轻漂亮的女孩谈笑风生的时候，地球另一边的战事却是她在暗中操控。
　　这让粉毛有些好奇的同时，还不忘接花姬的话。
　　“在阿尔费斯山脉那边有一个很大的滑雪场哦，人可以一直享受着头顶的阳光，踩着滑雪板吹着凉风到底下，最下面是一个冰湖，到了晚上，那里总会举办篝火晚会的！”
　　那是花姬在古希国所经历过的场景，说起来的时候，脸上总会浮现出对当时所经历的事物的那种回忆和向往。
　　粉毛自然是没去过的，出生以来，走过最远的地方就是鹿益市的郊区了吧。
　　她自然是很羡慕的，也不再去烦恼唐灵焰有什么事，她只要吃好喝好睡好就是大赚了啊。
　　粉毛好奇地朝花姬问道：“那样不会把冰融化了吗？”
　　“当然不会，每年在十二月的第三个周日，那里都会举行冰属性天眷者的比赛呢，散溢的冰能会被主办方引导用来加固整个旅游区的冰川，普通的火或者阳光很难融化掉的，毕竟举办了近两百届了，积累起来的加固能量是非常恐怖的。”
　　粉毛似懂非懂地点了点头，正巧唐灵焰又接完了一个电话回到了客厅。
　　她对花姬这些各地见闻丝毫没有兴趣，只是看轻轻露出了非常向往的目光，对着粉毛说道：“轻轻想去吗，以后有机会姐姐带你去玩。”
　　“好啊！”想也不想的就答应了，粉毛听着花姬讲述了一上午，恨不得自己亲身过去体验一番。
　　世界之大，她还没看过。
　　毕竟就算是能了解到不少新鲜事物的电视，她也是这两天才有机会看到。
　　“不过，就我们两个人。”唐灵焰补充了一句。
　　粉毛闻言不知道到想到了什么，羞赧地低下了头。
　　“啧啧，之前我还以为你就是个修炼狂，脑子里装的都是肌肉。”花姬惊叹于好朋友不时的撩妹举动，“现在一看，灵焰，你好闷骚啊！”
　　换来的，是唐灵焰毫不留情地一个字：“滚！”
　　因为拒绝了小文要更换茶水的服务，现在桌上的茶有些凉了，花姬也不在意对方的差别待遇，端起凉茶继续喝着。
　　说起来，她确实挺喜欢喝凉茶的。
　　应该说，喜欢喝凉掉的茶。
　　就在这时，里里外外打扫了一遍的小文来到客厅，向三人询问道：“三位小姐，中午有什么想吃的吗？”
　　三人闻言看了看时间，是快到中午的饭点了。
　　“随意。”唐灵焰对这方面不是很讲究，不难吃就行。
　　“狮子头！”粉毛兴奋地举着手，像是幼儿园期待老师抽起来回答问题的小朋友。
　　只见她伸出两个嫩白的葱指，兴奋转而认真：“两盘！”
　　“好的。”小文笑着答应下了。
　　待到女仆看向花姬，这位被暗红浓发团包裹起来的花草少女说出了自己的要求：“花宴！”
　　“喂，别为难我可爱的女仆。”唐灵焰顿时不满。
　　“没问题的，小姐。”小文充满了自信的笑容，能够提前准备主人们的食物，也是女仆的必修课呢。
　　“叮咚~”就在这个时候，门外响起了门铃声。
　　几人的话都被这突如其来的声音打断了，小文在三人的注视下，离身去开门。
　　粉毛听到这个声音后，大概是猜到了来人是谁，表现得兴致缺缺。
　　可以的话，她并不希望午餐会多出来一个会跟她抢人间美味的人。
　　尽管，她刚才要了两盘。
　　粉毛透过大厅的玻璃往外看去，外面的天空早已经放晴。因为昨日暴雨的缘故，很多植物，建筑上还残留着水滴，在阳光的照射下，显得透亮清澈。
　　整个鹿益市，在夏日的太阳照射下，颇有一番雨后天晴的清新，明亮，纯净。
　　而听到这个铃声的粉毛心里仿佛也如明镜似的。
　　等到小文开了门，见了来人，在玄关的位置，女仆把拖鞋放在了地上。
　　这个时候，另一个女性的声音响起，“哎呀，麻烦你了小文。”
　　“没事。”
　　“我又来蹭饭咯，轻轻呢？”
　　“轻轻小姐在里面……”
　　麻衣今天穿了很清爽的居家短袖，短裙，惹火的身材毫无顾忌地暴露在空气中，特别是那故意放低的胸口，诱惑的深渊就这样堂而皇之的出现在少女身上。
　　“哦呀，原来唐小姐也在家，真是打扰了。”看见大厅除了粉发的轻轻外，还有另外两个女生在，麻衣非常淑女的打了个招呼。
　　花姬喝着凉茶还没说话，唐灵焰先上下打量了她几眼，这个时候小文走了过来在她耳边嘀咕了两句，然后朝众人弯腰行了个礼，退下去准备午饭了。
　　“麻衣啊。”唐灵焰对这个住在旁边的邻居有些印象，但只是偶尔打个面无表情地招呼，交情不算深。
　　“我都听小文说了，昨天谢谢你了。”
　　“哪有，轻轻这样可爱的女孩子受到照顾是应该的。”
　　“请坐吧，随意。”唐灵焰脸上看不出喜怒，转头对花姬使了使眼色，对方点头回应。
　　“那我就叨扰了。”
　　虽然说着打扰，但她却丝毫没有身为客人的拘谨，眨眼间就坐到了粉毛旁边，吓得粉毛往花姬那边直挪屁屁。
　　“怎么样轻轻，今天有好点了吗？”
　　因为昨天见给轻轻喂完饭后，粉毛有些不舒服，麻衣就早早的回去了，走之前还说过今天会来看望。
　　当然粉毛觉得自己又不是生病，就算是生病，[病原体]就是某个紫发，她倒是希望对方忘记这茬。
　　说什么还来看望，粉毛肯定是不愿意的啊。
　　“好，好多了。”
　　但怎么说，那眼神，看起来不像是作假。
　　退一万步说，就算美少女的关心是图谋不轨，好像恶心程度也是比肥宅真切的关心少太多（万恶的看脸世界！）。
　　心里也不是真觉得厌恶的粉毛自然没法无视对方的关心。
　　“那就好。”麻衣松了口气，然后上下打量了一下粉毛，“今天的轻轻，更加可爱了呢。”
　　对方是看着粉毛那身[虽然很可爱，同样很羞耻]的衣服说的。
　　粉毛唔的一声，脸就红了。
　　这个时候，旁边的花姬插话了：“你好啊，这位美丽的小姐，我们不先认识一下么。”
　　看着花姬伸出来的手，麻衣迟疑了一下，也回应了笑容，两只手在粉毛的面前交叉一握，然后迅速分开。
　　“你好，我叫樱宫麻衣，很高兴认识你。”
　　“花姬。”
　　“那我称呼你为花姐姐？”
　　花姬点点头表示认可。
　　“那，花姐姐，你是轻轻的？”麻衣开始询问两人的关系。
　　就算是她，也很少见到装束如此奇怪的少女。
　　应该是个天眷者吧，看模样，不难猜，满身的植物，那天赋就是跟植物有关系。
　　“老师！”刚刚确认了粉毛要跟她学习，花姬马上就用上了这个新关系。
　　“顺便提一下，这位唐灵焰小姐，是这屋子的主人，同时，也是轻轻的姐姐，兼饲主哦！”
　　花姬语出惊人，雷得麻衣愣住了，同时粉毛也是看了一眼唐灵焰，脸红的跟红颜料似的。
　　反应过来的唐灵焰老脸不慌地说道：“咳咳，是这样没错！”
　　她在一旁也被好朋友的、突然的神奇操作给整楞了一下，然后对花姬投去[不愧是你]的赞赏表情。
　　保持着大姐姐般的端庄贤淑，刚才那样的话丝毫没有破坏她刻意装出来的贵小姐气质，虽然她喝的是冷茶，穿着打扮都很奇怪。
　　花姬趁人不注意对唐灵焰回以[不用客气]的眨眼。
　　紫发少女看着旁边的粉毛羞得双眼迷糊，已经神志不清了，就差头冒蒸汽完成向蒸汽姬的华丽升华，麻衣嘴角抽了抽，对花姬如此定义两人的关系有些接受不能。
　　“是，是吗，哈哈……”
　　就算是初次见面对粉毛作出痴汉行径的麻衣，此刻也只能尬笑，她可说不出[饲主]这样的话来啊！

第二十一章 你自己就是你的必修课啊
　　在大厅内，花姬带着粉毛说话，还是讲些她曾遇到过的趣事，偶尔知道一些的麻衣也会加入谈话中。
　　而唐灵焰还是老样子，仿佛有接不完的电话。
　　好在等待了一阵，小文就出来通知饭做好了。
　　…………
　　无论是在前世还是现世，无论在哪里，好像都存在着人生的必修课。
　　这些必修课会包含很多，比如做人的道理，为人处世的道理，自我修养的道理……
　　就算是来到蔚蓝世界，同样有着数学这样的必修课。
　　“听好了轻轻，跟我学习，首先，也是最重要的必修课就是要学会吃花！”花姬在一旁开始老师一般的教导。
　　粉毛满脸怨念地盯着她，必修课个毛线！
　　她可是来餐厅吃饭的，不是来学什么吃花的！
　　想她上辈子是个选修课必逃，必修课选逃的猛男，什么诡异的吃花必修课，她，洛轻轻，逃了又怎么样！
　　午饭除了鸡鸭鱼肉，各种山珍海味，浓郁香汤，还有精雕细琢的素菜摆盘，很难想象这是站在一旁，看起来年纪不大的小文做的。
　　当然，在饭桌中央的位置，是粉毛最爱的狮子头。
　　还是两盘！
　　不过，现在的情况是，她拿着筷子看着上面的花瓣难以下咽。
　　花宴，说白了点就是各种能够食用的花瓣，不知道小文什么时候准备了这么多花。
　　“轻轻小姐，这都是仔细清洗过的哦，尝一下很好吃的。”小文在一旁说道。
　　“这根本不是干不干净的问题吧！”
　　粉毛不满地回应，然后看着碗里堆叠起来的花瓣发愁。
　　刚坐下，她还没开始吃，花姬就阻拦了小文想要给粉毛盛米饭的举动，而是给了她一个空碗。然后就在粉毛满脸[我去，这什么鬼]的表情下不断的往她碗里夹奇怪的花瓣。
　　在粉毛惊恐的目光下，花姬迅速地把花瓣压满了她的小碗。
　　现在的情况就是，她在想要吃其他东西之前，得先把碗里那一大堆花瓣先吃下去。
　　可花姬就在一旁看着，她还不能拿去丢掉自己盛饭吃菜。
　　而花姬的面前除了一个空碗，，她还怀抱着一个分了很多小格子的竹篮，每一个小格子上都放满了花瓣。
　　有些花瓣粉毛还认识，但更多的，是她不认识的。
　　“这个可罗罗花瓣配上这个刺树花，两者的香味会在舌尖上融合，会分泌出一种绵密柔滑的香汁，绝对好吃，轻轻，你吃吃看！”
　　似乎对于吃花有些过于痴迷，粉毛承受着对方侵略般的目光，转头想向唐灵焰求助。
　　而粉毛看到的就是，她所要求助的人，面无表情的吃了一个狮子头，看见粉毛看过来，对她投以[加油]的鼓励表情。
　　我去！
　　粉毛恨恨地收回了视线，而花姬在一旁做手势，希望粉毛快些吃下去。
　　这根本不是她想要的午餐啊！
　　看着对面的麻衣和旁边的唐灵焰快速地消灭她的狮子头，粉毛内心泪流满面。
　　呜呜呜，我快哭了，我的狮子头啊！
　　吃就吃吧，有什么大不了的！洛轻轻，你可是个猛男啊！
　　然后，粉毛就在花姬惊喜的目光中把混合的花瓣吃了下去。
　　嚼~
　　“嗯，怎么说，意外的好吃！”粉毛本来对这种类似于午饭黑暗料理的东西嗤之以鼻，能好吃就有鬼了。
　　但没想到，花瓣入口的味道，真的和花姬讲述得一模一样，那种香味的混合直冲脑门，然后一路向下，感觉香味从胃里升起来了。
　　这家伙，难道是什么只吃花瓣露水的仙女！？
　　“怎么样，我就说好吃吧。”看见粉毛认可了她的花宴，花姬顿时像是被认可了一样，露出了笑容。
　　“不过这次花瓣种类不算多，算是个微型的花宴吧，轻轻你喜欢的话，我以后带你吃哪种铺满一长桌的花宴，或者干脆来花宴派对！”
　　在粉毛听到花宴长桌的时候就感觉舌头抽筋了，但看见花姬兴奋的样子，还是不好破坏对方的兴致，勉强点了点头。
　　饶了她吧，就算是好吃，但能拿来当主食吃吗。
　　“这家伙就是对这种事很执着，你们以后要相处的话，轻轻还是要先适应吃花瓣才好。”
　　唐灵焰又把一个狮子头吃完，腾出手摸了摸粉毛的头，以示做的不错。
　　然后在粉毛哼的一声下，粉毛伸出拿着筷子的小手拍开了在她头上抚摸的手。
　　“自己喜欢的东西能够得到认可是很开心的一件事呢！”
　　看见粉毛不再抗拒吃花瓣，花姬更加的眉开眼笑了。
　　“那为啥，唐……”全名还没出口，就收到了刺眼的视线，粉毛连忙改口，“花姐姐你不让麻衣或者姐姐她吃呢？”
　　“啊？我为什么要给她吃我喜欢吃的东西？”
　　“哈？我为啥要吃那么恶心的东西？”
　　两人异口同声地对粉毛说道。
　　花姬闻言，顿时大怒，站起来指着唐灵焰说道：“你说什么，你说什么是恶心的东西！”
　　“东西不恶心嘛，就是经手的人恶心，然后东西就恶心了。”唐灵焰挑衅地扬了扬眉，那意思是[我说了，你能拿我咋办]。
　　这样矛盾的来源就是，两人刚认识的时候，花姬就邀请唐灵焰陪她吃花宴。
　　那时候唐灵焰还是个高冷面瘫的修炼狂，虽然觉得吃着味道很好，但表面上还是没什么表情。
　　这让一直期待对方说好吃的花姬有些丧气，然后在连番的追问下，唐灵焰才惜字如金地说了一句还行。
　　本来是不错的，但被对方烦得紧了，她当时张口就有些烦躁，就吐了个还行。
　　然而就是这个还行，让对自研的花宴引以为傲，非常喜欢的花姬受不了了，从那以后，虽然两人的关系在不断进步，但花姬再没提过让唐灵焰吃花宴的想法。
　　久而久之，这就慢慢变成了现在这个样子。
　　花姬一提到让唐灵焰吃花宴就来气，虽然一直等着对方来道歉，亲口说出好吃的话，但习惯强势的唐灵焰怎么可能会做这种事。
　　反而，唐灵焰还会把对待这件事的恶劣态度愈演愈烈。
　　“你！”花姬气的站起身来，看着唐灵焰还是面不改色的吃着饭，花姬气哼哼地提着花篮离开了餐厅。
　　“花姬小姐！”
　　一旁无奈的小文追了上去。
　　而粉毛则是吐了一口气，终于不用吃更多的花瓣了，想她才把碗里的吃一口，对方就给她添上，大有让她今天吃完整个花篮的架势。
　　那她最爱的狮子头不就没有了吗！
　　但其实现在，狮子头的数量也只剩下三个了。
　　看着麻衣和唐灵焰对花姬的离开不为所动，还同时往盘子里动筷子，粉毛眼疾手快地直接把盘子端到面前，用双手护着。
　　“最后三个，我的！”粉毛用手指了指自己，还往剩下的狮子头上呸呸三口，“上面都是我的口水了！”
　　“没事，我不介意，不，应该说我更要吃一个！”唐灵焰一脸刺激的表情继续往粉毛这动筷子。
　　仿佛听到砰的一声，粉毛的脸色顿时变红。
　　倒是对面的麻衣离得远，没有站身来抢。
　　“走开啊，你个变态！”粉毛羞红着脸，但还是护着盘子。
　　“哎，我明天就要走了，一段时间都吃不到了，轻轻，再让我吃一个好吗？”
　　听着唐灵焰的温细软语，粉毛脑袋里模糊了一下，然后心软了下来，心想也是，想吃狮子头的话，只要小文在，她以后想吃多少都可以。
　　于是粉毛用筷子在狮子头上沾了沾。
　　上面，竟然有一个姜末！
　　粉毛把筷子伸过去，那模样，满脸都在说[就这么些了，不能再多了]。
　　唐灵焰嘴角抽了抽，对面的麻衣一整顿都在安静吃饭，此刻也笑出声来。
　　…………
　　自从那日复检过后，知道自己和挚友都有天眷者的天赋，这几天来路人甲感觉身轻了不少。
　　即便是非常微弱的数据，但那也是天眷者，将来或许可以凭借这个在天洲国谋个好的小差事，安稳地度过一生。
　　还好，还好……
　　路人甲庆幸着。
　　但他现在似乎有了比那样颓废的人生更加明亮鲜丽的目标。
　　说是人生理想也不为过！
　　手里抓着传单的路人甲，此刻是中途休息时间，他正在一颗树下躲避阳光。
　　同样发了一上午传单的，他的挚友——路人乙，也因为要休息的原因走了过来。
　　正好看见自家团长那充满斗志的坚定神情。
　　“团长！”
　　路人乙高兴地叫了一声。
　　“哦！伙伴！我的挚友！”路人甲高兴的回应着。
　　就算是一开始很艰难，但是有这样的挚友在身边，还有那么多相信着理想存在的团员存在，还有那梦幻般的两位女神！
　　路人甲就感觉身上的疲惫和周围人那鄙视的目光，他都可以承受下来，带着这样的重负前进！
　　这，或许就是名为信仰的力量吧！
　　路人甲似乎在挚友跑过来的途中，领悟到了这样的真谛。
　　“怎么样？”席地坐到了路人甲旁边，路人乙潇洒地甩了甩头上的汗水。
　　对着副团长扬了扬手中的传单，跟他最开始发的时候比，厚度明显差不多。
　　“很多人听着我的宣传，老远就躲开了，还有的拿着看了一眼就扔了，我把它们都捡回来了。”路人甲无奈地说道。
　　百合团才刚刚建立，到处都需要用钱，光凭借着一腔热血和各位团员挤出来的生活费，日子过得紧巴巴的。
　　他们连个根据地都没有，大家都靠着信念支撑了过来，中途也有一些人背叛离开了。
　　他们不得不省吃俭用，制作传单也是很花钱的啊。
　　毕竟他们都还是中学生。
　　“我说，要不接受路人丁他们的入团申请吧，听说他带的那些人都很钱，能够解决我们眼下的问题呢。”作为副团长也知道自家状况，路人乙如此提议道。
　　“不行！我就看不惯那种肆意挥霍钱财来收拢人心的手段！”路人甲不屑地说道，看样子和路人丁有什么私人恩怨。
　　“我们百合团虽然成立时间很短，但我们需要的是真正认同我们理念的人，而不是那些眼里只有钱财地位的趋炎附势的小人！”
　　“团长！”路人乙闻言，全身也是热血澎湃。
　　“不要怕困难，有问题，有困难，我们就要去面对它！”路人甲此刻仿佛圣主的传教士，在路人乙眼中，他们的团长此刻在正散发着某种不可思议的光芒。
　　然而下一刻……
　　“啊！我的女神们！”路人甲抽出一张传单，陶醉地用脸在上面温柔地摩擦着，模样堪比痴汉。
　　“给予我们力量的，就是你们啊，我的女神，等着我，我一定会把百合团带好的，到时希望女神能够多看我一眼，我就满足了！”
　　传单上写着激动人心的话语，宣扬着百合团坚持的世界真谛和人生准则，而作为背景的，就是唐灵焰拉着粉毛进学校的照片。
　　这是他们一位团员冒着被学校发现然后开除的风险，潜入监控室内盗取的录像。
　　然后把其中最为美丽的一张截了下来当做宣传单的页面。
　　只见上面唐灵焰如降世在世间的仙子，身姿摇曳，比例完美，长发飘逸，脸蛋绝美，特别是那种飘逸出尘的高贵纯洁气质，让人看了仿佛如坠仙境。
　　而小一点的粉毛，低着头害羞地被唐灵焰牵着，像是初识人间的精灵，害羞地跟在姐姐背后，好奇地看着每一人，每一个建筑。
　　不同于唐灵焰的美，粉毛给人的感觉就是需要用生命去呵护的可爱，不想让世间任何一点污秽出现在小天使面前。
　　“啊！”过了一会，在路人恶心的视线下，得到充电的路人甲仿佛满血复活，整个人散发着阳光积极的笑容。
　　“继续吧，我的挚友！”路人甲笑着对路人乙说道。

第二十二章 没有实力就不要做这种事啊笨蛋
　　午饭过后，麻衣留在了厨房帮小文收拾碗筷，花姬仍旧一个人闷闷不乐的待在客厅，一边看着电视一边吃花瓣。
　　而粉毛则是被唐灵焰给拉到了二楼的屋子里。
　　进来的时候，打开门，就有一种好闻的香气扑面而来。
　　这是唐灵焰身上的香味，粉毛记得很清楚。
　　因为是夏天，这边虽然不是很热，但每个房间还是开着空调。
　　唐灵焰的房间也不例外，进来的时候，粉毛身子抖了一抖，屋子里的温度比外面的要低上几度。
　　房间内的陈设很简单，一张朴素的床，一张靠墙的写字桌，一个书架，一个小沙发还有一个大衣柜。
　　除此之外没有其他值得留意的东西。
　　窗户外是一个阳台，而进门左手边还有一间独立的卫浴和厕所。
　　有些奇怪对方有什么话要到这里来说，粉毛跟着唐灵焰走到了床前，然后像是想起了什么，粉毛开始警惕地往后退。
　　“怕什么，姐姐又不会吃了你。”回过头来的唐灵焰一把拉住了想要逃跑的粉毛。
　　“没，没怕啊！”满脸害怕的粉毛如此说道。
　　“至于吗，我就那么让你害怕吗？”
　　粉毛点了点头，连忙又摇头。
　　平时还好，主要是一看见唐灵焰和床，她就害怕。
　　“好了，又不会让你脱衣服。”唐灵焰把领口的扣子解下，露出了里面的文胸，整个人慵懒的往床上一躺，舒服得轻哼一声。
　　站在旁边的粉毛有些摸不着头脑，这是要干嘛？
　　“躺下啊，杵着做什么？”
　　看着粉毛盯着自己胸口发呆，唐灵焰没好气地说道。
　　这让她想起了当时在校门口见面时，对方老是想逃跑，然后被她拉回来，接着粉毛咬她胸口的事。
　　“哦，哦。”粉毛心想我哪知道你老人家要干嘛，单独找她就为做这种破事，她才不要！
　　“饭后就躺下很容易变胖的。”
　　粉毛试图找借口离开。
　　“让你躺下就躺下！”
　　眼见唐灵焰有发飙的气势，虽然知道多半是装出来的，但粉毛还是不敢去尝试惹怒对方，于是乖乖的躺在对方旁边。
　　然后两条纤细的胳膊就把她抱在了怀里。
　　粉毛感觉到小脑袋顶到了唐灵焰的下巴，对方则把鼻子埋在了她的发丝里轻嗅了几下。
　　感觉有些痒，脸上还是温软的洗面奶，粉毛的脸迅速红润起来。
　　“姐姐~”粉毛感觉脑袋不知怎么的有些迷糊，旖旎了一声。
　　“怎么了？”唐灵焰问道。
　　稍微努力着清醒了一下，粉毛脸红扑扑的，眼睛里也充满了水汽。
　　“好像有什么硬硬的东西，顶着我……”
　　唐灵焰愣了一下，然后坏笑道：“哦，什么东西啊？”
　　“我，我不知道。”粉毛的声音变得更加的柔软了。
　　“轻轻可以拿出来看一看哦。”
　　吞了吞口水，粉毛开始朝着对方身上摸索着。
　　“这什么啊？”
　　粉毛凭着感觉，从对方口袋里掏出了一个奇怪形状的东西。
　　她拿到眼前一看，像是个大号的琉璃珠，但并不是完全的球形，球身有些凹凸，最里面的珠心部分有什么在发着光芒。
　　柔和而湛蓝的光芒，像是琉璃珠里面的太阳，但珠壁把这些光都收敛在了内部，没有一丝一毫地光泄露出来。
　　美轮美奂，精致尊贵。
　　粉毛疑惑了，有些不懂这是个啥。
　　“给轻轻的礼物。”
　　“礼物？什么礼物？值钱吗？”
　　顿时，觉得这是个可以拿去卖很多钱的珠子，那她的朋友岂不是有穿不完的漂亮衣服？
　　粉毛顿时脸不红气不喘了，满眼都是钱。
　　唐灵焰看着她这财迷样，也没见她把那部贵重的手机拿去卖了，屈起手指给粉毛来了个脑瓜崩。
　　清脆悦耳！
　　“好痛！”粉毛顿时用一只手捂着脑门，另一只手还紧紧攥着珠子。
　　就算是痛，也不能放手的倔强！
　　“姐姐你干嘛？”
　　“这东西可不能拿去卖。”
　　“为什么啊？”
　　“我说怎么弹起来这么空洞这么响呢，轻轻你脑子里是不是空的啊？”
　　面对唐灵焰的调侃，粉毛假装生气地别过头。
　　那模样像极了哄不好的女友。
　　“好了，这东西是给你用的，我不在，那个不靠谱的花老师会教你怎么用的，这可是能够帮你永久提升潜力的好东西哦。”
　　“哼，别以为这样我就……”粉毛刚想无论对方怎么哄，都要耍赖求得更多的礼物。
　　然后听清了唐灵焰的话，顿时感觉眼前有些模糊，不敢置信的问道：“真的吗？”
　　“姐姐给你的还能假？”
　　“哦！”她高呼一声，真的要晕过去了。
　　后天提升潜力的宝物在这个蔚蓝世界不是没有，但那都是非常珍贵的东西。
　　你想想啊，人的潜力在15岁那一个阶段差不多定型了，虽然偶尔有些怪人喜欢快入土了才爆发天赋，但那毕竟是极少数啊。
　　想要增加潜力，还得要天材地宝的支持。
　　可这种东西，每个国家一年也就那么几个，基本不会拿出来卖。
　　就算是拿出来卖，全国上亿，上十亿的人都会来争，而且还不止本国，其他国家闻到了风声，也会想尽办法来得到，至少也不能让敌对国拿到。
　　这竞争，可想而知，每一个这样的宝物争夺，都会发生流血和死亡。
　　以前作为一个为生活挣扎的小蚂蚁，粉毛自然是只能仰望的份。
　　但现在，如果唐灵焰说的是真的话，那她现在岂不是要幸福得晕过去？
　　就算是现在唐灵焰向她求婚，她眉头都不带皱一下就答应了。
　　“轻轻，嫁给我好吗？”
　　“好！”
　　本来只是看粉毛有些高兴过头了，唐灵焰就想用这样的话刺激一下粉毛让她醒过来而已，没想到对方竟然答应了！
　　“什，什么？姐姐，你刚才说什么？”
　　才觉得有些什么不对劲的粉毛小心翼翼地把珠子放进胸口贴身保管着，然后就看见唐灵焰一脸痴迷地看着她。
　　似乎，刚才她在兴奋的迷糊中答应了什么不得了的事。
　　“没事。”也不知道粉毛是真傻还是装傻，但唐灵焰本身也没打算这样摊牌，于是掩饰着把话题带了过去。
　　“怎么样，姐姐给你的礼物还喜欢吗？”
　　“喜欢！”粉毛高兴的主动抱紧了唐灵焰。
　　“我明天早上就走了，今天陪姐姐睡一晚如何？”
　　粉毛顿时羞红了脸：“可，可以！”
　　“那我们现在就睡觉吧！”
　　“可这才中午啊！”
　　“没事，不用管花姬还有那啥麻衣，我们睡我们的！”
　　“我是说现在时间离晚上还早啊！”
　　“多陪姐姐一会不愿意么？”
　　看着唐灵焰大有泫然泣下的做作姿态，粉毛无奈的点头：“好吧。”
　　谁叫她拿了好处呢？
　　唐灵焰闻言高兴的打开被窝，一双手夹着粉毛的腋下正想把她提起来放进被窝里，一个珠子就在两人呆愣的视线下滚了出来。
　　咚~咚~咚咚咚……
　　非常有节奏的打击地板的声音，那颗琉璃珠在地上跳了几下，安静地滚到了床角。
　　“……”
　　（PS：哎，今天是决赛哦，本想着攒着体力看比赛。但看见 零号37大大 有吐槽说看完了，今天就想着多更新一章吧，为了我可爱的读者们，又是六千多字哦。
　　可是，今天我上来看，有一个超级伤心的事，本来也不想说的，显得我好玻璃心啊。就是不知道谁评分给了一个1分，虽然也有写的不好的自觉，但1分怎么说也太伤人了，我也不知道什么个情况，可能是真的厌恶这本书吧，给你带来了不好的体验真抱歉（委屈）……
　　虽然这么说，但还是好伤心啊……
　　有些厚脸皮，我能弱弱的要一点点赞和收藏吗，特别是收藏辣……唔，月票打赏什么的就不厚脸皮了，哼哼，我才不是傲娇辣！
　　唉，还是很难过，看着7.0的评分，感觉受到了无限暴击……好吧，我还要努力……呜呜）

第二十三章 离开粉毛的第一天，想她！
　　沙洲，常常指的是水面退下后所露出的沙质小岛。
　　而蔚蓝世界最为广阔的沙洲，就是唐灵焰此刻脚踩的沙洲了。
　　烈阳高照，黄沙漫天，空气中吹来的风都带着泥沙，刮得人皮肤生疼。
　　沙洲比起天洲国这样的大国来说，这边委实落后，像是叫花子的集中地。
　　疾病，天灾，干涸，饥饿，一望无际的黄沙丘陵，这就是在沙洲生存的人们每天所要面对的东西。
　　唐灵焰没有心情去可怜那些衣不蔽体食不果腹，为了一点水就大打出手的沙洲人。
　　先不说自己并不是个同情心泛滥的人，她现在心情实在不怎么样。
　　这里的阶级意识非常严重，沙洲人崇拜弱肉强食，所以犯罪率居高不下，而痛苦的大都是女人。
　　在比较繁华的地方，便可以说是强者的天堂，弱者的地狱。
　　这里能看见所有，被全世界各国所遗落的黑暗，贩毒，杀人，买卖奴隶，黑暗实验，禁忌武器，决斗场……
　　不同于粉毛前世的非洲，这里的地理环境虽然同样不好，但沙洲这里是联合城邦制，一个城主就相当于一个土皇帝，所管辖的范围很广。
　　不过辖区虽然广阔，但想从沙子里长出来的沙洲人民身上榨出什么油水实在有些异想天开。
　　所以这些黑暗产业就运营而生，逐渐在这荒凉贫瘠的土地上滋长发芽，长成没人能够撼动的参天大树。
　　这里的两极分化是最为鲜明和极端的，每个城邦都有很多小城市，而每个小城市又有内外城的分别。
　　外城的人民生活在水天火热之中，而内城则是强者的桃源乡。
　　乘坐专机来到这里，唐灵焰在空中飞了近一天的时间，现在是沙洲当地的早上九点，而同一时间的天洲国，鹿益市，此刻还是在昨天的晚上。
　　和轻轻分开过去了一天。
　　想着心爱的女孩大概要睡觉了，唐灵焰正准备拿出网络设备看一看，一大群车带着呼嚎的黄沙就从远方过来了。
　　奔跑的钢铁巨兽带起了漫天的尘土，眼看对方在极速接近，唐灵焰也就没了想要偷窥某个女孩睡姿的想法。
　　之前从专门的机场下来，然后讨厌进城的唐灵焰就坐在这颗马巴波树下等待。
　　一同和唐灵焰从天洲国出发的几位同行人，此刻都进城去准备此次任务的物资，通知等在城内的相关人员去了。
　　而唐灵焰则是等在这马巴波树下等对方准备好，然后一起出发。
　　这种马巴波树是沙洲这边比较常见的树种，树干粗大，根系深入地底且复杂，树叶尖细，并不是乘凉的好去处，但唐灵焰并不怕阳光。
　　车群在唐灵焰的身边停了下来，老远的时候，唐灵焰就发现后面跟着十几辆陌生的车。
　　带头的那辆车是这边特制的改装车，高大，威猛，车身像是个钢铁巨兽。
　　这种车牵引力巨大，别看身子臃肿，但在沙地里跑起来贼快，但同样的轰鸣也是十分吵闹。
　　后面的则是缩小版的同款。
　　车子停下后，几个人下了车，来到了唐灵焰面前。
　　“大人！”几个人朝着这位在沙漠中独立的仙子恭敬地行了礼。
　　唐灵焰皱了皱眉头，不悦地说道：“我在飞机上没有说清楚吗，不要这么叫我。”
　　“是的，小姐！”几人马上改口。
　　这个时候，一个人往前靠近了几步，唐灵焰对他还有点印象，叫什么马垅来着，天洲国审理院的当红大臣。
　　在飞机上，他对唐灵焰有关此次行程目的的询问闭口不提，唐灵焰差点没忍住把他头踢下来，但想想还是算了。
　　毕竟刚在鹿益市炸了点烟花，现在要是明目张胆的杀了个人，那麻烦还是有的，现在她还不想搞那些幺蛾子。
　　这马垅打扮得人模狗样的，大肚便便，穿着正式的制服，在对比自己身份低的人时，说话和神情都有一种优越感。
　　虽然跟审教院同属于天洲国的刑关，但唐灵焰对他们这种人没什么好感就是了。
　　天洲国的审理院多是负责宣传，收集情报，任免相关职务等工作，不同于审教院，这是独属于天洲国内部的机构。
　　而审教院是世界组织，天洲国的审教院也不过是下属分支，算不得掌控。
　　马垅同样知道这位尊贵强大的大人不喜欢他们这样的男性接近，所以在离对方两米的地方就停下了。
　　马垅弯着腰恭敬地说道：“那个，小姐？我们可以出发了。”
　　“现在可以说了吧，我那位可爱的女皇大人这次又有什么事？”
　　说到底，要不是那个神经的老婆子要自己跟着过来帮个忙，唐灵焰哪还用忍……
　　前天在大厅里打了那么多电话，并不是跟这件事有关，只有一通电话是现任女皇打来的，希望她能够帮一次。
　　具体帮什么，唐灵焰不知道，她还有很多事要处理，例如说教某个粉毛天眷者定身的法子。
　　现在她只感觉自己一颗心都牵在某个人身上，这是从未有过的不可思议的情感。
　　但她事挺多的，还要腾出时间修炼，和心爱女孩的亲热时间就要少不少。
　　所以这次被叫来沙洲，她非常不高兴。
　　要是什么小破事，她说不得要去对方家里拆几栋房子才解气。
　　人也跟着他们来了，算是完成了一半的任务，马垅松了口气，既然对方没有中途离开，现在也应该能够继续下去吧？
　　真的来说，这件事对对方的吸引力不大，他们就是怕第一时间说了，对方没啥兴趣不来了，那他们可真没法了。
　　“是的小姐，不过在那之前，女皇吩咐我问小姐您，那东西……”马垅有些难以启齿，在唐灵焰压迫般的目光注视下，额头不禁流下了汗珠。
　　也不知道是天气给热的，还是其他的什么。
　　“哦，我给扔了……”唐灵焰无所谓地答道。
　　“这……”马垅哭丧着脸强笑道，“您别开玩笑了，小姐，那么贵重的东西，女皇说您把东西给她的话，就不追究鹿益市的事了。”
　　“怎么？她想追究？”唐灵焰挑了挑眉，摄人的视线盯得马垅冷汗直流，“告诉她想追究的话就来找我，看我不把她头给拧下来！”
　　听到对方这样语出惊人的话，马垅瞬间哑口无言。
　　但回忆起这位大人和女皇的关系就是这样，马垅也不敢再开口提这个话题，毕竟女皇交代的时候，也没打算对方真的会照做。
　　还是眼下的事比较重要。
　　马垅正待说，就在这个时候，从后面的车里下来了两个人。
　　像是等他们说话有些不耐烦了，一男一女两个看起来很年轻的人走了过来。
　　“喂，还走不走了？哪那么多话！”
　　说话的是其中的那位男子，看起来二十岁左右的年纪，染着黄毛，面目俊朗带有痞气，穿着打着铜钉的衣裤，走起路来铜钉碰撞，叮当作响。
　　唐灵焰看着来人，没了继续说话的兴致，对黄毛看见她面容时的惊艳呆滞不做回应，反正既然来了，她就打算快些解决了就走。
　　至于具体干嘛，她也不急这一时半会问。
　　可经过黄毛身边时，对方反应过来，一个移步挡在了她面前。
　　自以为帅气地抹了抹头发，男子笑到：“这位美丽的天使，不知道在下能否询问你的芳名？”
　　说着很蹩脚的天洲语，大概是见她和马垅在聊天，男子马上就联想到她也是天洲人。
　　毕竟这次受邀而来，主顾就是天洲国的。
　　和男子同行的女子一头金发，看那美丽的身段和面容，也不是沙洲人，跟男子一样白皙的皮肤，大概都是从海洲那边的国家来的。
　　唐灵焰冷漠地看了他一眼，没有啥心情理会，正想着换个路径绕开，对方却面带笑容的不依不饶，堵住了她的去路。
　　马垅在后面正跟着唐灵焰，看见这一幕，还没来得及开口制止男子，就在他的叹息中，男子飞上了天。
　　“哎。”
　　和男子一同下车的女子此刻满脸错愕的表情，她都没看见唐灵焰是如何出手的，对方仿佛就站在那，然后同伴莫名其妙的飞了。
　　男子的惨叫声在半空中持续了不短的时间，这个时候，唐灵焰倒是停下脚步，她带着欣赏的目光看着空中飞人的表演。
　　“额，小姐……”马垅在后面垂头丧气的请求道。
　　“你招来的人？”唐灵焰疑惑地问道。
　　马垅点了点头，说道：“当地人都说他们是这一片最懂地下探寻的人，我们时间急，也就没在意对方是个什么人。要是小姐您不喜欢……”
　　“没事，挺好的。”唐灵焰笑了笑，然后男子落在了地上，摔得满嘴是泥。
　　金发女子见同伴终于落下，担忧地跑过去询问。
　　男子一把推开了同伴，怒气冲冲的跑到唐灵焰面前，大声说道：“我可是你们请来的客人，你竟敢这么对我，你知道我是谁吗？”
　　“我对你是谁并不感兴趣。”唐灵焰面无表情地说道，“同样的，既然知道自己是花钱请来的，我们也可以让你吐出定金滚蛋！”
　　“你！”男子正想扬起拳头动手，赶来的金发同伴却比他理智多了，连忙拦住了他。
　　拖着还在满嘴不满的同伴离开，金发女子还不停地朝唐灵焰道歉。
　　“哦，这女孩挺懂事的。”唐灵焰看着对方把那男子强推进车，有些意外地说道。
　　在她的看法里，在沙洲这边生活久了的人，或多或少都有些心里病态，遇到一点不顺心的，把对方揍得半身不遂都是轻的。
　　当然，正心里不爽的唐灵焰很乐意多两个沙包。
　　“事实上，就是那个女子听到消息主动找到的我们。”
　　“哦？”唐灵焰这才倒是惊讶了，问道：“你们没有确认对方的身份吗？”
　　“确认了，没什么问题。”马垅表情有些阴险，微微笑道：“就是这样才有问题啊，估计是哪个小组织派来的吧，相互利用嘛，要是没有真才实学，到时让他们消失也不晚。”
　　唐灵焰很是同意地点了点头，“有真才实学，也没得活。”
　　“嘿嘿，小姐您说的没错。”马垅阴笑着搓了搓手，看起来像是个十足的反派。
　　（PS：感谢iRayHEX大大的三张月票支持！
　　感谢零号37大大的打赏支持！
　　感谢小丁71的月票支持！
　　昨天FPX赢了冠军，开森
　　今天看到大家的支持，开森！
　　谢谢大家的点赞收藏还有月票打赏！我会努力的，噢！
　　我在想要不要建个群，我是不是膨胀了……）

第二十四章 那啥，画面感太强
　　成为天眷者一直是粉毛的愿望。
　　但这种东西就好比小说里的魔法天赋，如果天生没有，她又不能怪谁。
　　在之前的岁月里，一个人努力，一个人生活，忍受着早早进入社会兼职的痛楚。
　　在她看来，学校里的那些流言蜚语真的对自己没什么打击，所在意的东西不同，她就很难从那幼稚的诋毁中滋生负面情绪。
　　但影响还是有的，就是少了很多朋友，但她觉得一个人挺好的。
　　无论前世今生，她的想法就是朋友很多时候会变成累赘，变成负担。
　　她自觉是自立自强的人，遇到困难除非到万不得已的时候，她才会开口找人帮忙。
　　而这个世界上有很多人，就喜欢有事没事找他的朋友帮忙，尽管那是自己力所能及的小事。
　　这种朋友，她一点也不想要。
　　唐灵焰算朋友吗？
　　粉毛还是不明白该用什么感情去面对她，说是讨厌谈不上，说是喜欢，但对方总是戏弄她，让她害羞。
　　家人么？
　　但又感觉唐灵焰并不是这个想法，给粉毛更多的，就是馋她身子的错觉。
　　不，说是错觉也不一定是错觉。
　　昨天和唐灵焰睡了一觉，粉毛抱着对对方这样糟糕的印象，但意外的，唐灵焰很老实的，没有动手动脚的，只是抱着她。
　　让粉毛担心受怕的同时，心里也是有点小失落……
　　就是那种感觉吧，粉毛想。
　　如果一个人独立惯了，并不是不想依靠人，而是没有人能够真正给她依靠的安心。
　　而一旦这样的人出现，她就会马上陷入进去，想要偷懒，不想思考，什么都想依赖对方。
　　还想撒娇……
　　不知道为什么，那种害羞的，浑身发软发烫的感觉，意外的不错……
　　才怪！
　　清晨，本来已经醒了的粉毛还是蒙着铺盖想着这些事。
　　然后猛地坐起来，自语自言道：“我怎么会这么想？你可是自立自强的猛男啊轻轻！”
　　“哦吼，猛男呢！”
　　不知道什么时候，白**仆装的小含从床底钻了出来，拿着熟悉的写字板记录着，嘴里对粉毛的羞耻自我肯定发出嘲笑。
　　“惊！”粉毛连忙把被子捂住，遮盖自己睡裙滑落而袒露出来的白皙胸口。
　　“我已经看到了，没用的轻轻小姐。”小含推了推眼镜，“您那里一如既往地令人着迷！”
　　一大早就是变态的发言！
　　“滚啊！”
　　在粉毛羞怒的叫喊中，一只白皙纤细的小手把那超大屏幕的手机朝着女仆面门扔了过来。
　　然后被小含轻松接住了。
　　咔嚓！
　　在粉毛呆愣的目光中，对方面不改色的顶着她要杀人的视线，快速地掏出了相机拍了张照。
　　而她手中的写字板和笔，早已被她扔到了地上。
　　“扔东西的幅度有点大哦，轻轻小姐，露出来了！”
　　“啊啊啊！”
　　美好的一天，就在这样欢快的小含特殊式**法中开始了！
　　…………
　　“本来想着昨天就开始教学了呢，我可是迫不及待了。”
　　早餐时间，这次坐在粉毛对面的花姬不满的说道。
　　“这，这么快啊，我还没准备好。”粉毛咬着包子说道。
　　“要什么准备啊，轻轻你不是很想成为天眷者吗？”
　　一边说着，花姬一边喝着花生浆。
　　在粉毛警惕的目光中，小含老老实实的坐在那吃饭，小文也在一旁随时准备着给人添粥。
　　“想是想啦。”收回了对白衣女仆的警惕视线，粉毛继续吃着包子。
　　“不过我们具体要学什么啊，虽然检测了，但我天赋还没觉醒吧？”
　　“觉醒超简单的。”
　　“是，是吗，我还想再准备一天。”
　　“那可不行！”花姬摇了摇头，“昨天那个暴力狂走了之后本来就可以开始了，你说要休息一天，我也答应了，今天怎么说，轻轻你都要开始了，不能明日复明日啊！”
　　其实是花姬自知待在这里的时间并不多，还是能教多少教多少，抓紧时间吧。
　　“额，好吧。”粉毛答道。
　　见粉毛有些期待，但又有些害怕的神情，花姬安慰着说：“你的心情，大家都知道，不用怕，有我在不会出什么错的。第一次嘛，期待加惶恐，很正常，没事的！”
　　“什么第一次，说的好像以后还有一样。”粉毛叹了口气，说出了心里的担心，“我是怕我觉醒的天赋不好……”
　　“那就更不用担心了，轻轻只要负责卖萌可爱就好了！”
　　粉毛闻言咋就感觉心里那么不好受呢，这不是说她除了这张脸一无是处了吗。
　　“没错，萌就是正义，轻轻小姐你已经有了这个世界上最为强大的天赋了！”
　　安静吃饭的小含这个时候突然插嘴。
　　粉毛感觉有些胃疼，可爱能当饭吃么，就算能，等她人老珠黄，哪还有什么可爱。
　　粉毛只好对两人无奈地笑笑。
　　麻衣说的很对，粉毛的心思很容易就暴露在眼里，就算是和麻衣一样，与粉毛相处不久的花姬也能看出粉毛此刻的想法。
　　她不禁觉得有些好笑，怎么从担心天赋类型变成了女孩子的共同烦恼了？
　　但花姬仍旧给粉毛打气：“放心吧，这个世界上可是有能够让人保持青春的法子哦。”
　　“我又没……”想说自己并不是担心容颜问题，而是自己的天赋好坏。
　　但见花姬认真的脸色，粉毛还是闭嘴了。
　　嘛，也对，她想，就算是天赋差，但那也是有的嘛，总比以前的日子好多了。
　　自己这么些年都过来了，还担心个什么劲。
　　于是，在其他三人的眼中，粉毛又振作了起来，开始高兴的吃早餐了。
　　…………
　　等到早饭吃完，花姬就拉着轻轻跑到了庭院，正好凉亭里的摇摇椅小文没收走，粉毛惬意地躺了上去。
　　想通了，不怕自己天赋如何的粉毛，此刻对于这事没那么怕的同时，又觉得有点无所谓了。
　　她不是还有唐灵焰给的增加天赋潜力的珠子吗，那不更就没啥可担心的了。
　　而看见粉毛舒服的摇动着椅子，一旁的花姬顿时满头黑线，看着粉毛享受的神情，心想这小丫头也太不尊师重道了。
　　自己躺上去舒服了，让她这个老师去坐凉亭的木椅！
　　就在这时，小含突兀地在空气中显现，她手里还拿了张粉毛同款椅子。
　　“不管看了多少次，空间系的天眷者都很神奇呢。”花姬对着小含感叹道。
　　“没有，一点小运用而已，不值得您称赞。”
　　小含保持着甜美的微笑，帮花姬把椅子的位置摆好，正对粉毛。
　　虽然在粉毛看来小含是个很变态的女仆，还喜欢穿非常清纯的白色仆装，就算是本人长的再甜美也遮掩不了变态的事实。
　　但是对于女仆的工作，她好像也是有那么一点用的。
　　比如说现在这样及时送了张椅子过来。
　　听到小含说话的粉毛马上点了点头，说道：“其实是个只会用这能力钻别人床底的变态！”
　　可变态就是变态，其他工作再出色，对对方变态的印象，粉毛是绝不轻易改变的。
　　“咳咳，那我就不打扰了，先告退了！”
　　不明白怎么回事的花姬正疑惑呢，小含就连忙消失了。
　　没有继续在意的花姬看着粉毛说道：“那好，我们开始吧！”
　　“等等！”|闻言，粉毛制止了她继续说下去。
　　只见粉毛直起身子往四周警惕的看了看，问道：“你是说要在外面觉醒天赋吗？”
　　“放心，有我保护你，我的小可爱们能够探测到周围这一区域的所有动静。”
　　花姬说道：“这么说吧，只要有植物的地方，哪怕是一颗种子，我都能够感应到，要是有什么人能够绕开我的监测，那我们躲屋子里也没用。”
　　看着对方自信满满地样子，粉毛稍微安心下来。
　　“那我是不是要摆什么坐姿？”
　　“额，不知道你为什么要这么问，但还是用你最为舒服的姿势最好。”
　　粉毛听到花姬这么说，准备离开摇摇椅盘腿坐地开始修炼的想法瞬间没了，只见她把身子又躺回了椅子。
　　“这个姿势最舒服。”
　　能坐着就不站着，能躺着绝不坐着，古人总结出来的懒人行为，不过是人最为舒适愉快的动作。
　　就好比现在粉毛对于觉醒并不着急了……
　　可能就是因为有一个会让她安心的存在吧，即使粉毛不承认，但心里或多或少的考虑过就算不能成为优秀的天眷者，也能在对方的庇护下安逸地生活。
　　她向来都没啥野心，只想吃穿不愁而已。
　　一旦开始衣来伸手饭来张口的日子，她就感觉有些沉迷了，成为天眷者的话，想来修炼是很累的。
　　花姬倒是没对粉毛这样的懒散行为说什么，只见她从茂密的暗红头发上摘下一朵野花，递给了粉毛。
　　粉毛不明所以的接了过来。
　　用手仔细的感觉着触感，用鼻子闻了闻，粉毛仔细地观察了一下，惊奇地问道：“这不是类似发夹的装饰品？”
　　“是真的花。”花姬肯定了她的想法。
　　“真的花！”粉毛惊了，“我还以为是逼真的发夹之类的，那这样说你头上那些花草全是真的了？”
　　花姬点了点头。
　　“可是，你拿下来给我干嘛？”
　　粉毛还是疑惑，话说这东西在头上不会感觉奇怪么，不会枯萎吗？
　　“给你自然是让你吃的嘛。”
　　花姬一脸[你怎么会说出这样的笨蛋问题]的表情。
　　“吃！？”
　　粉毛再次惊呼，只见她拿起这白色带金边的六瓣野花仔细看了看，然后小心翼翼地问道：“这朵花在你头上多久了啊？”
　　“不短了，十几年了。”
　　“我去！”粉毛像是想到了什么可怕的事，急速地问道：“十几年！你没骗我吧，十几年这花还没变成灰灰？”
　　“因为我一直有给它提供养分啊！”
　　“噫！”粉毛差点把手里的花扔掉，鸡皮疙瘩瞬间爬满了全身。
　　“养分？你是在给它浇水施肥吗？”
　　不知为何，看着眼前的美少女，粉毛感觉很有画面感。
　　在四下无人的时候，一个名叫花姬的少女拿着买来的肥料一边往头上洒，一边还哼着歌给头发浇水。
　　太惊悚了！
　　那这些花草不就是从花姬的头发里长出来的吗，而且是长在头皮屑里！
　　这样茂密的头发还长着花草，肯定是不能洗头的吧，要洗头也就是在给那些花草浇水施肥！
　　而且，这么说来，能长出这么茂密的花草，那得多厚的头皮屑啊！
　　感觉手里的花像是什么洪水猛兽，还没等粉毛扔到，因为遐想的画面感太强，她感觉这朵花好像散发着头皮屑的味道！
　　就算是美少女的头皮屑味，那也是头皮屑啊！
　　还让她吃下去，和吃那啥有什么区别！
　　正待呕吐呢，对面的花姬看不下去了，因为粉毛的想法完全暴露在了她的眼里。
　　只见花姬的一根头发变成了长而细的藤条，藤条朝着粉毛猛地席卷过来。
　　在粉毛没有反应过来的时间内，那藤条就夺过了她手中的花，塞进了她因为觉得恶心而张大想要呕吐的嘴唇。
　　粉毛下意识地一吞，那朵花就消失在了她嘴里。
　　“不知道你在想什么失礼的事。”花姬说道，“昨天不是跟你说了嘛，跟我学，首先的必修课就是要吃花。”
　　“这可是我用天赋蕴养了十几年的花，包含了大量的能量，还有我的精华，你竟然想吐掉！”
　　看着脸色阴沉的花姬，粉毛吞了吞口水，虽然感觉胃里在剧烈翻滚，早饭都想吐出来了，但还是被她硬生生的给吞了回去。
　　“花，花姐姐……”粉毛脸色惨白，弱弱地哀求道。
　　“多说无用，我这还有很多，你都要给我吃下去！”
　　“噫！”粉毛绝望地想要后退，才发现自己被对方压过来的身子给束缚在了椅子上面动弹不得。
　　“不要啊！”

第二十五章 正式开始天眷者的第一步！
　　最终，花姬还是没给粉毛再吃她头上的[宝贝]。
　　说是宝贝也不过分，这可是她用自己的天赋能力慢慢凝聚出来，经过很长时间蕴养的花草啊。
　　能够治病，治愈伤口，除去很多负面状态，增强服用者的体质，增加天赋威力……
　　能够加持的方面很多，关键是能量温和，一般都不会和其他天眷者的能力冲突，都能用！
　　这样的，称为宝贝都还是贬低了，要是她拿下来卖，不知道要换多少钱。
　　事实上，在跟人交易的时候，花姬经常会把头上的花草拿来做交易物品。
　　而知道功效的交易对象，大都也很乐意跟她换。
　　不过，这都是她辛苦积攒，慢慢温养的东西，也不是随便都会拿来给人的。
　　现在，她把算得上中品的一朵花给粉毛吃了，对方还不领情！
　　真是气死她了！
　　而经过花姬的一番解释，知道吃下去的花并不是用头皮屑长出来的，而是相当珍贵的东西，粉毛也就没觉得恶心了。
　　看着眼前这位暗红色头发的美少女，粉毛不好意思地挠了挠头发。
　　“那个，花姐姐？”
　　“哼！”而花姬则是摆着生气的脸不理她。
　　明明是个活了很久的人了，此刻就像一个小女孩一样生气。
　　配上那生动可爱的外表，很难让人觉得她会是一个老女人。
　　这大概就是刚才花姬说的，这个世界上有着驻颜的法子，能够保持这样美丽的外形，大概就是某种驻颜法的功劳吧。
　　面对生气的花姬，粉毛有些不知所措。
　　才开始上课的第一个小时，就把老师惹生气了，这不是很不妙吗？
　　粉毛只好走过去，可怜兮兮地拉住花姬身上用来遮掩身子的一根藤蔓。
　　“花姐姐，花老师，你不要生气了嘛，轻轻知道错了……”
　　声音很腻很甜，这是以前的粉毛绝对不会说出口的语气，现在却是无师自通了。
　　该不说，这是刻在女孩子灵魂深处的本能吗？
　　轻轻，你的猛男灵魂在哭泣啊！
　　不过，撒起娇来求原谅的粉毛确实非常可爱，本来还想着绝不轻易原谅粉毛的花姬，此刻也是心软了下来。
　　“这可是最后一次。”
　　“嗯！”粉毛高兴的狂点头，“以后花姐姐让我吃花我绝不吃草，让我吃草我绝不吃花！”
　　“算你机灵！”花姬也是心情好了不少，在粉毛的鼻子上点了点，模样十分宠溺。
　　“那我们继续吧，我感觉肚子好饱好胀，热热的！”
　　感受到肚子里升腾起来的暖暖的，浓浓的能量，粉毛连忙说道。
　　“没事，不用急，花里面的能量就算是普通人吃了都只是延年益寿，这是花里的能量在你身体里散开，等散到全身，我们就可以开始了。”
　　似懂非懂的点了点头，粉毛问道：“那是每个人觉醒都需要这样的步骤吗？”
　　花姬摇了摇头，知道真相的她并没有说穿。
　　“不是，这样做只是帮轻轻你改善体质，同样的，对你觉醒天赋也很有帮助。”
　　“那普通的人有这样的吗？”
　　花姬闻言想了想，回答道：“普通的啊，当然没这么好待遇了，只能靠自己，会比轻轻来的慢很多哦。”
　　粉毛哦了一声，感受到温暖的能量开始流向四肢，粉毛问道：“我感觉到流向全身了，我要躺回去吗？”
　　“可以，就照轻轻你最舒服的姿势来。”
　　粉毛点了点头，躺回了摇摇椅。
　　“我们天眷者呢，能力的来源主要是灵魂里的天赋，这是和一个人的灵魂绑定的。”花姬继续说道。
　　“可能你会疑惑人真的有灵魂吗，这谁也不知道，”|
　　“姑且就把它叫做是人的灵魂吧，轻轻，等到能量流到你指尖就可以闭上眼了，仔细去感受自己的身体。”
　　“你应该会看到一个非常明亮的亮光，这是还没觉醒的人身体通向灵魂的通道，普通人是没有的。”
　　“然后就控制自己的精神往那亮光里探进去，进去里面则是无尽的虚空，你会看到一个跟自己一模一样的人，触摸她，得到她的能量，然后退回来，算是完成了。”
　　“等到你觉醒了，身体就会做出适应天赋的改变哦！”
　　听到花姬把整个流程大概地说了一遍，粉毛拍了拍贫瘠的胸口表示没问题。
　　“什么嘛，这不是很简单么！”
　　“是是是，简单！”花姬迎合着答道，“对了，轻轻，那个暴力狂有给你一个珠子吗？”
　　“暴力狂？”粉毛愣了一下，才反应过来对方说的是唐灵焰。
　　点了点头，粉毛表示确实有。
　　“那拿出来吧，放在胸口，你的觉醒需要它。”
　　粉毛疑惑了，问道：“唐……姐姐说那是增加潜力的东西，我记得那不是应该在天赋觉醒后使用么？”
　　“怎么会呢，轻轻你可能记错了吧，这东西在觉醒的时候提供的帮助是最大的。”
　　本来就不是很明白的粉毛，还是愿意相信这位花姐姐的建议。
　　只见她拍了拍胸口，说道：“那珠子现在就在我胸口这呢，我缝了个小口袋！”
　　花姬嘴角抽了抽，她就说怎么看着粉毛的胸口有些怪怪的，原来是藏了颗珠子。
　　就在这个时候，粉毛已经感觉到了能量流到了手掌心，连忙对花姬说道：“花姐姐，我感觉到了，我要开始了！”
　　“嗯，没事，别怕，照着我说的来，我在这里。”
　　安慰着身子有些发抖的粉毛，在花姬的注视下，粉毛闭上了眼睛。
　　回忆着刚才花姬说过的话，粉毛闭着眼开始专注精神，想要凝视自己的身体。
　　可是她很快就发现不对劲了，闭上眼，除了一片黑暗就是黑暗，连外面的光线刺激都没了感觉。
　　更别说什么自身精神了，她又不是什么修真者或者侠客，怎么会在普通人的时候看到自己的身体呢。
　　她只是个可爱的女孩子，普通人，并不会內视啊！
　　这样坚持了一会，粉毛就放弃了，完全不行，没想到在第一步就难住了。
　　正想着睁开眼询问花姬，但粉毛惊恐的发现，她刚才专注在想着內视身体，却没有发现自己感觉不到身体的存在了。
　　眼睛没有知觉，耳朵没有知觉，不知什么时候，她完全失去了五感。
　　唯有意识还存在脑海中，可这里也是黑洞洞的一片。
　　粉毛在这一刻完全乱了。
　　而此刻，外面，看着粉毛迅速地进入了状态，花姬满意地点了点头。
　　说什么最舒服的姿势，还是挺有用的，要是躺的别扭，老是想着不舒服，她也很难办啊。
　　现在好了。
　　花姬伸出手掌，慢慢凝聚出柔和的淡蓝色光芒，飘向仿佛睡着的洛轻轻，而在这个时候小文和小含从屋里走了出来，来到凉亭外。
　　“拜托你了，小含。”小文慢慢走进凉亭内，转头看着待在外面的白**仆。
　　“没事，小问题。”
　　在小含的浅笑中， 只见她小手一挥，银色的光芒瞬间笼罩了凉亭内的空间。
　　再看时，里面已经没有了三人的踪影。
　　而被独立出来的隐身空间中，小文朝着花姬微微弓腰，说道：“麻烦花小姐了。”
　　“哎，还得我来，那个暴力狂的能量太过暴躁了。”花姬无奈地说道。
　　看到在她输出的蓝色光芒下，粉毛胸口那开始闪亮起来的珠子，花姬有些感慨。
　　“短短时间不见，那家伙身边就冒出了这么个可爱的女孩，还这么上心，现在想来，很不可思议啊。”
　　小文笑着点了点头，说道：“小姐真的很喜欢轻轻小姐呢。”
　　“所以这点就难以想象啊，比轻轻更加可爱更加优秀的女孩多了去了，也没见那家伙动心。一直都是那副高冷的臭脸，我都要以为她要孤独此生了，没想到啊。”
　　“那花小姐是怎么看轻轻小姐的呢？”
　　循着小文的问话，花姬盯着粉毛看了几秒，随后笑到：“是很让人喜欢的女孩啊，不知道为什么，命运？”
　　“花小姐也喜欢轻轻小姐么？”小文再次问道。
　　“不喜欢的话，我现在也不会做这种事了。”
　　“可您认识轻轻小姐也不过两天呐。”
　　“是啊。”花姬点了点头。
　　看着粉毛开始皱起的眉头，花姬说道：“好了不说了，现在开始就要认真了，要是出了差错，那家伙回来真的要暴打我的。”
　　小文点了点头，手里也开始酝酿着绿色的光芒，开始朝粉毛铺洒而去。
　　这可不是什么增加潜力的珠子哦轻轻，看着粉毛胸口那越来越明亮的光芒，花姬默默地在心里说了一句。
　　（PS：感谢小丁71大大的月票支持！
　　感谢零号37大大的100火劵支持！
　　感谢iRayHEX大大的3张月票支持！
　　再次感谢零号37大大的100火劵
　　非常感谢春叶生大大的1000火劵支持！
　　感谢小幽香大大的月票支持！
　　今天又是近七千字哦，嘿嘿，我努力了吧，这两天我会看看之前的章节有什么错误没有。
　　非常感谢大家的点赞收藏支持，超级感谢大家的打赏月票支持，我会努力的，回报我每一位可爱的读者们！）

第二十六章 在沙漠里怎么能没有沙尘暴呢
　　这里虚无，冷寂，空洞……
　　除了无边无际的黑暗，就是席卷而来的寒冷。
　　在这荒凉的时空内，没有星星，没有亮光，看不到时空的尽头。
　　也不知是身处广袤的疆域，还是在狭窄的黑匣里。
　　按理说，这里不该有活物。
　　可渐渐的，粉毛能够感受到这里的寒冷。
　　只见空无一物的空间内，一个人影慢慢显现，凝实……
　　这不是粉毛是谁？
　　完全是意料外的情况，粉毛好奇地四下看了看，根本不知道这里是哪。
　　按理说，这还是她的精神世界，可是什么都没有是很奇怪的。
　　更奇怪的是，她的精神好像变成了一个凝实的人体，照理说这不应该啊。
　　如果是她的精神世界，所思所想都会显现出来，她不想变成一个思绪凝聚的精神体，那么就不会以洛轻轻的模样出现在这里。
　　可现在是个什么情况？
　　刚才失去身体五感的慌乱还没有散去，不安的种子又开始在心底生根发芽。
　　试着想象一些其他的东西，例如海岸，唐灵焰的别墅，星灵高中，亦或者集中注意力想象自己是第三者，在观察着这个黑暗的世界。
　　可现实却告诉她，一点用也没有，这里仿佛已经不是她的精神世界了。
　　可她还是没有放弃，心想是自己的精神不够集中呢？
　　粉毛努力的想要破开眼前的困境，慢慢的，才认识到自己是真的被束缚在了这里。
　　“花姐姐！”
　　没有办法的粉毛，只能在这里呼喊花姬。
　　慌乱地叫喊了半天，声音并没有从她的精神体嘴里发出。
　　粉毛又开始在心底默喊，也不知道这管不管用。
　　过了良久，她颓然地放弃了想要求救的心思，粉毛感觉到事情似乎超乎了她的想象。
　　什么超简单，现在的情况不是完全的意料之外吗。
　　冷静！冷静！你要冷静，洛轻轻，没事的，花姐姐说的，会保护我的！
　　粉毛强迫着自己不要害怕得哭出来，但脑子里已经乱作一团了。
　　没法思考！
　　她也是第一次啊，匆匆忙忙的开始觉醒天赋，哪知道会出现这样的状况。
　　所以她想要多准备一下的嘛！虽然之前是想偷懒，可现在看来多准备一下说不定就不会遇到现在的困境了。
　　是不是哪里做错了？
　　不安的情绪慢慢在粉毛心底扩大，它们要开始变为恐惧，变为绝望，逐渐占据她所有的思想……
　　没人跟她说要注意什么，具体的操作事项，就算是负责的花姬，也只是寥寥几句，让她以为很简单。
　　那现在这是个什么情况？
　　粉毛感觉快要压抑不住了，感受不到自己身体的存在，意识还被关在这无边的小黑屋里。
　　想哭……
　　突如其来的一丝想法，这或许是人宣泄害怕恐惧的最好办法，一旦有点苗头，想哭的念头就仿若燎原之火一般瞬间占满了思绪。
　　可现在连这样委屈的感情都没办法宣泄。
　　没有哭声，没有眼泪，粉毛只能呆呆的站在那。
　　身体虽然能动，可以踏着黑暗行走，但发不出声音。
　　她能够感受到的，就是慢慢积累起来的寒冷。
　　摸了摸身上的情况，粉毛知道自己现在凝聚出来的精神体并没有穿衣服。
　　而那冰冷刺骨的感觉越来越严重了。
　　她只好抱着身子蹲下，然后冰丝慢慢爬上了她的身体。
　　失去了五感，虽然保留着意识，但在这黑暗的泥沼中，粉毛并不能明确时间的流速。
　　好像这里就是静止的空间，而寒冰，慢慢包裹了她弱小的身躯。
　　“姐姐……”
　　…………
　　沙洲，正坐在车上闭目养神的唐灵焰突然心里一揪，睁开了眼睛。
　　她现在身处的是那辆巨大的改装车内，除开前面的驾驶室，后面则是豪华的类似单人间的布置。
　　这是为唐灵焰专门准备的。
　　透过窗户，唐灵焰能看见的除了炽烈的阳光，还有就是满目的黄沙。
　　她还能看见稍微落后半个车身，紧随这辆领头车的第二辆车。
　　那辆车车头插着旌旗，呼啸的狂风吹得那细小的旗杆发生了弯曲，仿佛随时要断掉。
　　“轻轻。”心里似乎有种不安的感觉，好像在意的人正在呼唤她。
　　唐灵焰皱着眉头正准备摇下窗户，正好这时车子也停了。
　　“怎么了？”拿出对讲机，唐灵焰询问驾驶室的人。
　　“小姐，我们恐怕遇到麻烦了。”
　　开口是那个叫马垅的审理院大臣，他没有坐到后面为他准备的豪华车间内，而是待在前面的副驾驶位置注意着沿途的情况。
　　虽然外貌看起来是个胖乎油腻的剥削阶级，但毕竟唐灵焰在这里，他可不敢回到后面睡大觉。
　　“麻烦？”
　　在沙漠里，能够称之为麻烦的，除了暴兽，还有在这荒凉苍茫的环境中，偶尔出现的各种天灾地祸。
　　对讲机里，马垅的声音带着苦笑，他说道：“小姐，你看看就知道了。”
　　闻声，唐灵焰打开车门，可还没等她下车，剧烈的风压带着砂砾就往车厢里面钻。
　　狂风吹起了她的衣裙，唐灵焰下车后，正好看见以马垅为首的几个人已经在前面站着等她了。
　　前面的车头部分并不是只有驾驶和副驾驶两个位置，而是跟后面车厢差不多大的空间，理论上来说，容下十几个人都没问题。
　　看见唐灵焰出来，仍是马垅过来打招呼，另外的几个人，一个人在那拿着对讲机吼着非战斗人员不要下车往后退，而另外的人正在从车头里面搬箱子。
　　唐灵焰瞥了一眼，箱子里面是特制的作战服。
　　“小姐！”马垅点头哈腰的恭声叫了句，不过此刻谄媚的模样浅了不少，更多的是担忧。
　　唐灵焰挥了挥手，一个薄如蝉翼的罩子就把整个车队笼罩了，顿时把风沙隔绝在外。
　　而这小小的一招，让所有人都惊讶地看向她，然后就是无与伦比的崇敬。
　　看着结界外，远处那浓尘滚滚的沙尘，唐灵焰发现它们覆盖的面积太过于广泛，几乎看不到边界。
　　沙尘浓郁得发黑，正对着他们的位置，那里还在积压着雷电。
　　唐灵焰能够感受到，在那沙尘里似乎有某种体积庞大的生物，正虎视眈眈地看着这边。
　　“这不是你们清理出来的路线么。”唐灵焰看着两米开外，焦急地等待她说话的马垅，她问道：“怎么还会发生这种事？”
　　“这个……”马垅也不知道会出现这么个情况，面对唐灵焰的询问，他明显有些惧怕。
　　“是这样没错，因为天洲国跟这里的城主达成了协议，所以这次能够在对方的眼下实施。”
　　马垅说道：“我们答应了**的总利益分成，对方也会出力确保来往的安全。”
　　“所以来往的通道，大都是他们在负责清理。”
　　“这里面有城主的人吗？”唐灵焰继续问道。
　　马垅点了点头：“有的有的，不过这次是补给队跟着，就在后面，刚才问过了，他们也不知道这是个啥情况，没人提前报告啊。”
　　“护卫队呢？”
　　“是城主派出的亲卫团，说是在我们前面。”
　　马垅看了看那遮天蔽日的沙尘暴，吞了吞口水，心想就算是亲卫团，估计也没了……
　　单纯的沙尘暴并不可怕，可怕的是天灾加暴兽。
　　“哦，那就是去见上帝了，但没能传回什么有用的信息，说句废物也不为过。”唐灵焰淡淡地说道。
　　“是是是！”马垅连忙迎合，的确是废物。
　　唐灵焰摆了摆手，示意马垅离开：“行了，你去忙吧。”
　　“额……”本来是来找这位大人帮个忙，但看样子唐灵焰并不愿意理会他的意图。
　　能帮他搞个防御罩子就不错了。
　　马垅只好认命的跑回去组织防御。
　　“快，先把带着物资的车辆往后挪。”马垅跑回了人堆。
　　而车队里，能够战斗的人员都开始往前面集中。
　　那个黄毛青年和金发女子也在旁边看着。
　　“愣着干什么啊，以为这四个轮子的小东西能跑过暴兽操控的沙尘暴吗。”
　　马垅在那里大吼着组织。
　　作战服每个车子里都有一些，这些军用的作战服能够减免很大部分的物理攻击，对单纯的能量攻击也有一定的保护能力。
　　但撞击力能够减少的并不多，很多时候，穿戴的人会因为巨大的冲撞力压碎脏器死亡。
　　但总比没有的好。
　　更何况，这些衣服还能提升天眷者的输出能力。
　　眼看那铺天盖地的沙尘暴越来越近了，即使身处在唐灵焰的保护罩内，所有人都能感受到那毁灭般的天地之威，还有脚下颤抖的大地。
　　“攻击，攻击！”
　　满头大汗的马垅在那叫喊着。
　　经过快速的组织，在他前面是排列整齐的攻击系天眷者，他们都是天洲国早些时候派过来的军队精英，为这次目标而特意挑选出来的。
　　而后面则是加持系、辅助系的天眷者，数量在十位，其中一大半都是女子。
　　在野外，单纯的对着沙尘暴攻击是很可笑的。
　　耗时耗力，而且一般都没啥用，还不如待在原地守护己方来得轻松。
　　但现在不一样了，沙尘内那庞大威猛的身躯，就像是古神话里沙漠中的巨神，从黄沙中诞生，是踩着累累尸骨成就神阶的灭世凶兽。
　　几十个车辆大小的眼睛在沙暴里若隐若现，就算是再瞎的人，这么近的距离也能看清那眼角里有几颗眼屎。
　　随着马垅的话音落下，人群中不少因为恐惧而颤抖身子的人还是开始准备攻击。
　　率先出手的是那十位辅助系天眷者，只见他们手中闪耀着不同颜色的光芒，在这黄沙遮挡光线的黑暗空间内显得格外耀眼。
　　随后光芒洒在前面的攻击系人群中，很多人顶着恐惧开始酝酿攻击。
　　这个世界上虽然天眷者能力千奇百怪，但最为普遍的还是对于自然元素的掌握，例如说水、火、风、土、光、冰、雷……
　　而单论攻击力而言，还是这些类型的天眷者更有话语权。
　　多数拥有特殊能力的天眷者，他们的能力多是让人难以破除，防不胜防，经常是用来做奇兵的。
　　现在，可不需要那种天眷者。
　　马垅要的就是攻击力，打不死那暴兽，至少也要让它停住或者绕道。
　　被加持过后的军队精英们，集结成某种阵法，攻击能量从手中发出，然后在头顶的位置汇合。
　　这些象征着火的红光，水的蓝光，土的黄光……慢慢融聚在众人头顶。
　　各系的攻击能量没有立马向着目标奔袭而去，而是萦绕在空中，随着更多能量的汇入，一朵花瓣各异的花朵在头顶绽开。
　　那朵花完全由能量合成，本来互不相容的水火冰炎像是好朋友一般紧挨着，然后在某个临界点，巨大的能量柱朝着那沙尘中心激射而去。
　　五彩缤纷的能量美轮美奂的同时，破坏力也是相当惊人。
　　沿途的空气被撕裂，传来刺耳的滋啦声，烟尘在它前进的道路上消散，一条清澈的道路被开辟出来，整个世界只剩下这炽目的光芒。
　　它们掩盖了周围的一切，带着无可匹敌的气势朝着暴兽而去。
　　终于，两者相遇。
　　能量柱逼得整个沙尘往后一缩，原本气势雄涛的天灾诡异地一顿，被五彩的能量柱拦截在了原地。
　　一阵肉眼可见的爆炸波动在那沙暴的中心炸开扩散，荡开了四周的所有阻碍。
　　人们也第一次看清了那隐藏在沙暴中，暴兽的真面目。
　　四足八爪，身上是比四肢略小的八个节肢，每一个都是闪着寒光的镰刀。
　　高大的身躯，虽然只有几十米，但在人眼中也是高耸入云。
　　这暴兽的尾巴带着肉锤，肉锤上挂满倒刺，整个躯干看起来像是个蜘蛛，脖颈很长，头顶的部分像是个人形，此刻正吞吐着口腔，那可憎的红色眸子里满是愤怒。
　　而在腹腔下，是刚才人们所见的几十个巨大复眼，在复眼下方是扁平的口器，上面密密麻麻的，张牙舞爪地咬合着锋利的牙齿。
　　透过牙齿，借着能量柱爆炸的光芒，人们能看见那深不见底的黝黑副腔。
　　马垅已经完全吓傻了，不顾形象地瘫坐在地，呆呆的看着那从沙暴中显露真容的暴兽，一时间巨大的恐惧涌上心头。
　　和他一样，这些军队的精英也没好到哪去，虽然不至于呆滞，但由于巨大的威压和恐惧，身子也是僵住了没法动弹。
　　这是面对比自己更加高级的生命体所带来的恐惧。
　　见多识广的唐灵焰倒是表情冷漠，这样巨型的暴兽她也见过不少，同样的，也杀过。
　　以前和这种暴兽对战，都会弄得自己伤痕累累，要花费很大精力去修复。
　　这个还比她杀过的暴兽身高都高些，好像贯穿了天地，是天地间的魔神。
　　唐灵焰觉得还是收回前言，那什么亲卫团连个信息都没发出来就没了，也是情有可原的。
　　大部分人看到这副景象，别说发啥信息了，能不被吓得晕过去就不错了。

第二十七章 光是沙尘暴怎么够！
　　马垅此刻真的是快要吓尿了，他可能是一位出色的政治家，但并不是一个出色的天眷者。
　　虽然在某些新闻里见到过这样如同魔神一般的暴兽，但那对于以前的他来说还是太遥远了。
　　现在如此近距离的感受到，他只感觉到脑袋一片空白，要不是还残留着上位者的尊严，说不得就要忍不住尿裤子了。
　　“叽！”
　　就在这个时候，刺耳的鸣叫从那怪物身下的口器中发出，声浪裹挟着沙子往他们的车队冲来。
　　碰到唐灵焰的保护罩时，那些时速超过音速的沙子被挡了下来，而振荡的声波却没有被拦截。
　　马垅只感觉自己的脑袋被什么东西狠狠地锤了一下，眼前一片空白的同时，耳鸣占据了他所有的听力。
　　而那些做出攻击的天眷者们，也在这样的声音下捂住耳朵，张大嘴巴，显得有些难以承受。
　　声音一直在持续，那暴兽仿佛有无穷尽的肺部活力，凄烈刺耳的嚎叫似乎永不停歇。
　　等到声音停下，车队里还能站着的，就是那些军队的精英了。
　　虽然能勉强站着，但看样子状况很不好，个个都是头晕眼花，东倒西歪的随时都可能一头栽进沙子里。
　　马垅还好，被几个人保护在里面，虽然也是很难受，但还不至于晕过去。
　　“那，那到底是什么怪物啊！”
　　光是叫声都能有如此强大的破坏力，马垅心里不由得生出一丝绝望，觉得那暴兽是不可战胜的。
　　他们这些人，今天就将殒命在此！
　　没有人回答他的问话，因为也没有人知道这只暴兽是什么。
　　没有收录在暴兽科录里的品种，现场没有人认识它，或许他们是第一批见到这种巨型暴兽的人。
　　但即使自知不可匹敌，那些军队的精英经过短暂的调整后，仍然排好队形准备再次出击。
　　军人，就是死，也是死在战斗的路上。
　　这次没有马垅发号施令，他们本来就是有带头人的，此刻也是准备拼死一搏。
　　他们并不会寄望于对方会因为觉得他们弱小而放过己方。
　　耀眼的光芒重新出现在保护罩内，黑沙暴已经来了，那巨兽踏着脚步也离他们不远。
　　就在这时，还未等人们再次做出第二次攻击，那暴兽挥舞着镰刀节肢已经往车队斩来。
　　天空的光线在漫天的黄沙掩盖下显得十分浅薄，能见度很低。
　　可即便是这样，他们也能看见那四只巨大的骨质镰刀已经破开空气，带着压碎般的恐怖气势来临，那仿佛是死神收割灵魂的钩锁！
　　在所有人惊恐的目光中，镰刀的刀尖猛地撞击在那薄薄的保护结界上。
　　一瞬间，透过的力量压得防护罩内的空间一缩，每个人都感觉到似乎有万斤重物压在身上，一口口鲜血吐了出来。
　　车队里还有一些普通人，光是在这一击中，几乎就去了半条命。
　　内脏被震碎，身子被压垮，连那些改装的车辆都被压得咯吱作响，玻璃碎裂，整个轮胎都陷入了泥沙之中。
　　可诡异的是，那么轻薄的一层结界，竟然在四只镰刀的攻击下完好无损。
　　没有被震晕过去的人，都被压得倒在了地上，此刻，还算清醒的人都会带着希望和惊讶看向那位独立的仙子。
　　这一刻，唐灵焰那窈窕婀娜的身姿深深的印刻在了每一个人心中，仿佛就是战场的女武神，遗世独立的神女，上天派下来拯救他们的天使！
　　而唐灵焰也没让他们失望，她那相比于暴兽而言，纤细楚楚的身子动了。
　　一个转眼间，唐灵焰已经离开了保护罩内。
　　不同于鹿益市那天浑身的焰光，她此刻全身笼罩着金色，六对火红的羽翼显现在她后背上，如同真正的天使！
　　“叽！”
　　暴兽再次吼叫了起来，似乎是感受到了这个小人类的威胁，它似乎在蓄力什么。
　　唐灵焰没有给对方把爪子收回去的机会，只见她身上的金光瞬间分散，化作十几把闪耀着光芒的利刃。
　　利刃极速地切过暴兽斩过来的节肢，在一瞬间，惨叫声响起，黑绿色的血液在空中喷洒。
　　在那节肢被切断的断口，汹涌的暴兽血液像喷泉一样流出。
　　“咿啊——”
　　暴兽悲痛地叫着，快速收回了断掉的节肢，那断口逐渐不再流血。
　　紧随而来的，就是对方愤怒的吼叫，只见那人头般的头颅，闪过一抹狠厉。
　　还未等车队里的人从巨大的变化中回过神来，遥望着空中那绝美的身姿，暴兽张开巨口，黄白色的火焰瞬间从那口中喷出。
　　像是天地间打开了一个火泉，火焰瞬间烧到了地表，剧烈的高温把表层的沙子融化成了晶体，随着火焰的持续，触目能及的都是由融化后的沙子变成的琉璃海洋。
　　“啊，烫烫烫！救命！”
　　即使是待在结界内，尚还有作战能力的精英努力地抵抗着高温，但那越来越高的温度，就算是结界都有融化的迹象。
　　而待在里面的人，皮肤已经被烤红，烤烂，头发开始散发着蛋白质烤焦的臭味，胶质的鞋底都开始变软变烫。
　　“离开，快离开车辆！”
　　害怕车子会在高温中发生爆炸，脑袋已经被烤的晕乎的马垅扯着嘶哑的嗓子吼着。
　　而那暴兽仍在宣泄着火能。
　　车子虽然没有发生爆炸，但人待在结界里已经受不了了，可外面都是白色的火海，没人能出的去。
　　所有人都看着唐灵焰，眼里虽然满是恐惧，但还是期待着这位如同九天神女一般的女子能够救助他们。
　　只见唐灵焰朝着那无边际的火海一指，庞大的吸引力顿时出现在她手中。
　　一个小小的光点慢慢在她手中闪亮起来，就是那小小的光点，开始迅速地吸扯那肆虐的火海。
　　吸收的速度越来越快，不到半分钟的时间，在人群惊喜的欢呼声中，那炼狱一般的场景早已没了踪影。
　　要不是地表还残留着高温留下的琉璃状沙子，估计会让人以为刚才那都是幻觉。
　　暴兽嚎叫着停下了白火的喷吐，看着唐灵焰手上那被极度压缩的火球，它再难以忍受对方的挑衅。
　　它激烈地叫声一起，更加恐怖的风暴从暴兽的鳞甲皮肤中散开。
　　风暴卷起了更加多的沙尘，几乎就是一座沙墙围成的沙暴往唐灵焰压来。
　　见势，唐灵焰对着后方的一挥手，巨大的能量喷涌而出，带着所有车辆和人迅速地离开了战场。
　　而恐怖的黄沙已经笼罩了她小小的身影。
　　马垅回过神来的时候，整个车队已经到了相对安全的距离了，那暴兽所在的中心不知为何停了下来。
　　遥望远处，那黑压压的空间内，不时传来怪物愤怒的嘶吼，已经经常出现的能量波。
　　“老天保佑，老天保佑啊，小姐你可千万别有事啊！”
　　马垅待在这里，虽然有心想帮忙，但也是力不从心。
　　不说帮忙了，他要是敢走出这个结界，外面那无情的沙暴就会要了他的命。
　　他此刻也只能祈祷对方没事了，只要结界还在，就证明对方还活着，没受重伤。
　　要是唐灵焰在这受了重伤，他回去估计也就完了。
　　该死的，明明是规划好的路线，怎么会出现这么强大的巨型暴兽！
　　（PS：我是个勤劳的小蜜蜂，嘿嘿！
　　感谢零号37大大的打赏！
　　请大家多多点赞收藏哦，谢谢啦，还有就是多多评论吐槽，我也会看的，不足的地方会及时改过来的
　　最后，我不是傲娇呢）

第二十八章 有一层膜阻碍了我的前进！
　　冰霜浸透了小小的躯体，那冷意并不是真实的东西。
　　是一种想要封锁，抹去意识的具现。
　　小小的人影就那样慢慢跪坐在黑暗里，天长地久……
　　不知时间过了多久，一点亮光突兀地出现在黑暗里。
　　微弱的光芒慢慢延伸，轻轻地触摸女孩冰冻的双眼。
　　那光芒里，似乎有什么声音在说着[醒来]。
　　缥缈朦胧，轻灵空旷，像是天空垂下的低语……
　　轻轻，轻轻……
　　女孩慢慢睁开了眼睛，又被光芒刺得闭上了眼。
　　等眼睛适应过后，粉毛慢慢眯开眼。
　　她下意识的，开始朝光芒走去。
　　轻轻……
　　不知是出现了幻觉还是真的有人在黑暗里叫她，神志逐渐清醒过来的粉毛四下寻找着声音的出处。
　　可那声音仿佛就是直接响在脑海里的，她没有找到任何迹象。
　　离那光芒近了，粉毛才发现发光的是那颗珠子。
　　唐灵焰给她的那颗珠子。
　　怎么在这？
　　带着这样的疑问，在粉毛的目光中，那珠子慢慢飞向自己，待到近了，她就伸手接住。
　　拿在手中，感觉十分温暖，身上的冷意被驱散了。
　　光芒不再刺眼，而是柔和得难以想象的。
　　珠子外形没有改变，就是那颗珠子没错，现在珠子内部的光芒在闪耀着。
　　她正想拿起来细看，那珠子却开始像雪遇阳一样融化，慢慢从她手心里融入了进去。
　　光芒变弱了，可她看清了那光并不是消失了，而是出现在了她的血脉里。
　　一股牵扯力从手中传来，像是有什么东西拉着她，粉毛的身体开始飞了起来。
　　光芒在她的手臂中游走，朝着她的身体内部而去。
　　同样的，在这黑暗世界里，粉毛就像一抹划过的流星，迅速地被某种神秘力量带着极速飞行。
　　“什么情况啊！”
　　不明所以的粉毛在内心里大喊着。
　　…………
　　而此刻，别墅外……
　　叮咚~
　　熟悉的门铃声响起。
　　搬来椅子坐在凉亭外的小含，现在正拿着相机一脸痴笑着翻看着照片。
　　听到有人按铃，小含这才恋恋不舍的放下相机，朝着大门走过去。
　　门外，穿着雪纺连衣裙的麻衣提着小手袋，对着走过来的小含笑着招手。
　　“是麻衣小姐啊。”
　　隔着大门，小含摆出正规女仆的样子，甜美的面容露出礼貌的微笑，少女对着麻衣微微一恭。
　　“有什么事吗？”
　　“我来蹭饭啊！”丝毫没有厚脸皮的尴尬，麻衣看着手上的表说，“快中午了吧。”
　　小含心里不禁为对方感到疑惑，以前怎么没见串邻居蹭饭这么熟络。
　　现在洛轻轻来了，倒变成了个定时催午饭的饭桶。
　　但并不能说对方是为了吃饭来的。
　　这么说，果然是小姐的情敌？
　　虽说脑子里闪过很多念头，但小含还是开门把对方迎了进来。
　　两人进了大厅，明明是快要午饭的时候了，一般来说粉毛都会在这里看电视等吃饭，今天却不见人影。
　　厨房里也没有小文炒菜的声音，那个满头花草的怪女人也不在。
　　“咦？轻轻她们呢？”
　　没有找到人，麻衣坐了下来，看着给她泡茶的小含问道。
　　“轻轻小姐和花小姐出去买衣服去了，小文也有事，现在这里就我一个。”
　　“啊？”明显是有些失落，麻衣把披散的头发撩开，接过小含递过来的茶杯，微微嘬了一口。
　　“中午不回来吗？”
　　“应该不吧，花小姐还说下午要带轻轻小姐去看电影呢。”
　　泡完茶的小含自己也端了杯茶坐到了沙发上。
　　“额，看电影，家里不就有影院么。”
　　“花小姐说还是大影院看电影的氛围好。”
　　“那这么说，今天中午……对了，小含你会做饭吗？”
　　“只会切菜，炒菜完全不会！”少女自豪的拍了拍胸口。
　　那仿佛在说[中午别指望我做饭了]。
　　明明是多么令人惭愧的话，但由于对方完全没有惭愧的意思，麻衣也不好说什么。
　　“是这样啊。”
　　她只好僵硬着回应了句。
　　接下来，两人就坐那不说话了，而小含则拿出相机继续在那翻看着。
　　痴汉的笑容慢慢浮现在脸上。
　　麻衣倒是待在这有些无聊，只好看着小含。
　　过了一会，紫发少女突然说道：“要不，我们叫外卖吧？”
　　想着两人都不做饭，天上又不会掉馅饼给她们吃，还是叫外卖比较方便。
　　“麻衣小姐你饿了吗，可以啊，我吃的不多，随便点一点就行了！”
　　你还真是不客气呢！
　　麻衣对对方的回话有些无语，但一想自己也是厚脸皮来蹭饭的，也没那资格说别人不客气。
　　于是从手提袋中掏出手机，打开点餐的软件，麻衣问道：“小含你想吃什么？”
　　“烤鱼吧，我无所谓的啦！”
　　“那好，就烤鱼，再加点配菜，米饭，再来两份牛排吧。”
　　“要是能吃一顿火锅就更好了！”头也不抬的在那看相机的小含突然又补充了一句。
　　“……”
　　…………
　　“看起来比较顺利。”轻微地喘着气，花姬仍然在为粉毛输送能量。
　　而一旁的小文已经收手站在那静看着了。
　　粉毛胸口的那珠子已经完全融进了她的身体里。
　　“还以为会出现排斥，不过看起来它也挺中意这丫头的。”
　　“只要等到融合进灵魂中，差不多算是完成了，呼~”
　　稍微能减弱能量输出的花姬松了口气，但手上还是没停着。
　　看着对方挺辛苦的样子，小文说道：“要不还是我来帮忙吧？”
　　“不了，帮我把这珠子融进去就够了，接下来只能靠我。”
　　花姬说道：“给她吃下去的花可是我凝聚出来的啊，发挥药效还是得我来引导，这种事不能出差错的。”
　　小文听此也没有要勉强，只是点了点头表示理解。
　　“刚才好像是那个叫麻衣的女人进来了？”
　　“没事的，只要对方不进这个凉亭，应该是发现不了异常的。”小文对小含似乎是很有信心，“这个空间会把所有能量波动都阻拦在这里的。”
　　“况且，小含在外面，也会尽力阻拦对方过来。”
　　“那就好。”
　　…………
　　而此刻，在精神世界里，被神秘力量拉着飞行的粉毛，此刻终于是看到了另外的一处光亮。
　　也不知道对方拉着她飞了多久，离最开始的位置多远，反正现在速度是降下来了。
　　看样子是到了终点。
　　而身体里的亮光，也停留在了她心脏的位置，微微闪着光芒。
　　等到再也感受不到拉扯的力量，粉毛就完全停了下来。
　　她看着黑暗中，另外的那一处亮光，离她的位置不远，对方也没有带着她直接飞到最终位置的意图。
　　看情形，这点距离似乎是要她走过去。
　　想着现在也没什么其他东西能注意的了，粉毛还是朝着那亮处走去。
　　现在事情处处透露着诡异，她没能內视身体找到啥亮点，灵魂的通道。
　　反而是在黑暗里徘徊了半天，然后被一个融进她身体的珠子拉着跑了半天。
　　现在，应该是回到正轨了？
　　这样期待着，粉毛走进了，发现那亮光是从一个洞里发出来的。
　　洞身不大，但刚好她能钻进去。
　　钻还是不钻？
　　花姐姐应该说的是探进去，探进去不就等于钻进去吗！
　　钻了！
　　粉毛抖擞着身子，正准备往里钻，结果就感觉前面好像有一层膜，挡住了她的去路。
　　粉毛再次使劲，可那东西像橡胶一样，随着她一点点的进入，反弹回来的弹力也就越大，直接把她给弹出去了。
　　这啥情况？
　　粉毛懵了，这是不让她进？

第二十九章 后面是奇怪的深渊
　　结果试了好几次，粉毛都没办法突破那层奇怪的膜，她只好换个姿势。
　　不用头顶了，改用手撕。
　　可她马上就发现也没用，因为光芒太盛，她看不清是啥，手摸上去也是光滑一片，根本抓不到。
　　她又想起了物理课上学过关于受力面积和压强的关系，用手顶在前面突破的话，或许能行？
　　然而事实告诉她，那层膜的弹性比她预想的还要高。
　　她又失败了。
　　“喂，你也想想办法啊！”颓然无力的坐下，粉毛看着胸口的光亮，对着它说道。
　　虽然不知道它是个什么东西，但暂时看起来没啥坏处就是了。
　　况且是对方带着她来到了这里，所谓帮人帮到底送佛送到西。
　　不能把她带到这就不管了吧。
　　“你还能不能带我飞啊，用上你最大的速度，带着我冲进去！”
　　但对方并没有回应她，说到底是不是个活物她都不知道。
　　“你不会跟那个废物系统一样用了一次，就是个不可回收的……”
　　正想说[垃圾]二字，粉毛突然一拍大腿，兴奋的站了起来。
　　“对啊，我怎么把我下仆给忘掉了，现在这情况，问她怎么办不就行了？”
　　粉毛马上对着黑暗的空间呼喊起来：“小统！小统！你给我出来！”
　　“快给我滚出来，不然我揍你了哦！”
　　理想是丰满的，现实却是非常骨感。
　　下仆没有回应她，在这里，连系统界面都呼唤不出来。
　　果然是个没用的残缺智障系统！
　　粉毛恨恨地想到。
　　可就在这时，一点点温暖的感觉从脚底延伸。
　　粉毛惊讶地往下一看，不知何时一些淡蓝色的光芒在她脚底汇聚。
　　那光芒逐渐大盛，纷纷涌入她的脚底，然后往全身扩散。
　　粉毛舒服地眯上了眼，虽然不知道是什么东西，但感觉好舒服！
　　这些光芒像是从四面八方流过来的，整个黑暗的空间开始显现出一条条蓝色的光河。
　　密密麻麻，有大有小。
　　它们的源头不知道是哪，但它们的终点却是在这站立的粉毛。
　　终于，温暖的能量来到了粉毛的心脏位置。
　　她情不自禁的伸出手，只见一朵花出现在了她手中。
　　这不正是被花姬给强喂下去的那朵花吗！
　　粉毛正惊诧呢，那花就突然变成碎光消散了，随之，粉毛听到了巨大的一声[啵]。
　　像是什么东西破掉了。
　　温暖的能量还在持续，粉毛抬起手，却怎么也找不到刚才那种凝聚出花朵的感觉了。
　　是花姐姐在帮她？
　　这样想着，粉毛顿时来了精神。
　　看着之前屡试屡败的光洞，粉毛的信心在这一次是前所未有的强。
　　“我，洛轻轻，上了！”
　　呐喊者为自己助威，粉毛朝着那洞口快速钻了进去。
　　这一次，意外的没有遇到任何阻碍，她轻松就穿过去了。
　　不过她有些用力过猛，没想到通道不长，等她感觉到身体悬空的时候，已经晚了。
　　“哇啊啊啊！”
　　尖叫着下降，粉毛害怕的闭上了眼，即使是在这精神世界，或者说是灵魂世界里，这样真实的下落感也是让她不知所措。
　　根本来不及看清周围的情况，粉毛落到了草地上，撅着小屁屁摔倒在地。
　　“痛痛痛！”
　　明明是不会感受到痛苦的世界，但粉毛还是习惯性的喊痛。
　　等她感受到鼻尖传来的花草气息，方才惊讶的坐起来。
　　顺便一提，是鸭子坐。
　　“这是哪？”
　　环顾四周，粉毛发现这里跟花姬说的差不多，是无尽的虚空，远处就是发着微光的无数星辰和浩瀚的宇宙。
　　近处是胡乱漂泊的陨石，她现在就是在一个比较平整的陨石上。
　　哎，等等，哪里不对。
　　这里怎么会有草坪！
　　看着身下那绿油油，还点缀着野花的草地，要是光看这个，还以为自己处在野外的大自然中。
　　“哦，终于来了么。”
　　这个时候，一个声音响起，吓得粉毛抱着身子四处张望。
　　然后就看见在她对面，一位和她长得一模一样的粉毛正坐在一张竹椅上看着她。
　　我们就叫她粉毛二号。
　　粉毛二号此刻手中正拿着一个白色的帕子，刚才说话的就是她。
　　只见粉毛二号穿着可爱的洛丽塔，还用手帕在擦鼻子。
　　“你，你是谁！？”
　　这跟花姬跟她说的不太一样啊，这里怎么会有草坪，星星！
　　而且那什么跟我长得一模一样的人行为举止太奇怪了吧！
　　这绝不是我！
　　从那短短的视线相交的时间内，粉毛能看出这个人好像是个有自我思想的真人，而且，是个变态！
　　而她洛轻轻，决不可能是变态的，所以这绝不是洛轻轻！
　　“什么我是谁啊。”粉毛还在用手帕擦鼻子，好像永远擦不完似的，期间她还扬起头，似乎想把什么给逼回去。
　　“你到这里来不就是来找我的吗？”
　　面对粉毛二号的问题，粉毛下意识的点了点头，但总感觉哪里不对。
　　“那，那个，你能明白就是太好了。”粉毛站起身来，小心翼翼地开始靠近。
　　“我们大家都知道要做什么，所以你就让我碰一下吧！”
　　“不要！”
　　“额，你说什么？”
　　“我说不要！就是表达否定的意思！”
　　粉毛停了下来，看见粉毛二号终于擦完鼻子了，对方把手帕丢了，顺着轨迹，粉毛能看见上面全是红彤彤的鼻血。
　　“为什么？”粉毛皱着眉头问道。
　　既然大家都是明白人，赶紧把流程走了，不就完事了？
　　“让你摸了我，我就要消失了，融入你的灵魂中。”粉毛二号悲伤地说道，“也就是说，你是杀死我的凶手!而我还不想死！”
　　“噫！”粉毛惊了，她可没听花姬说过这还带反抗的。
　　不想死是个什么鬼？
　　“那应该是只是融合吧，你不算死的。”
　　一边说着，粉毛一边慢慢朝着粉毛二号靠近。
　　“那我也不要。”
　　粉毛二号持续拒绝，但好像看了粉毛一眼，鼻子有再流血的冲动，粉毛二号又掏出了一个手帕按住鼻子，没有注意到粉毛的接近。
　　“哈哈，那可不要怪人家咯！”
　　终于趁人不注意走到近处的粉毛大笑着发起攻势，只见她使出了江湖失传已久的凌波微步，快速地接近了回过神来满脸惶恐的粉毛二号。
　　一只手，拉住了另一只手。
　　“放心吧，你不会死的，只是活在我的精神世界里！”
　　得意洋洋的牵着对方温软的小手，这种自己牵自己的感觉很是奇妙。
　　更加奇妙的是，她，洛轻轻，完成了最后一步！
　　不过幻想中，对方化作流光融进她身体的景象迟迟没有发生。
　　被牵住手的粉毛二号也没有着急抽回手，而是非常享受的表情，还在一边和更加汹涌的鼻血作斗争。
　　“咦？”粉毛惊了，问道：“这是怎么回事，你不该biiu~的一声化作光芒钻进我身体，然后事情圆满结束吗？”
　　“哈哈，咳咳。”
　　本来听到粉毛的疑惑想要大笑，却发现一张口鼻血就流进嘴里了，粉毛二号只好用手帕按着鼻孔，对着粉毛说道：“光是碰到我怎么行，还要让我心甘情愿！”
　　“什么！？”
　　一路上来都是磕磕绊绊的粉毛，此刻仿佛受到了雷击，松开对方的手往后退了几步。
　　明显被松开手后，鼻血流的不再那么厉害的粉毛二号终于感觉到轻松不少。
　　看着深受打击的粉毛，粉毛二号说道：“嘛，一般来说，到了这里，见到自己的天赋具现体，只要把它揍趴下差不多就行了，有的呢，天赋不咋样的，比如说B级以下的，很多碰一碰就完事了。”
　　粉毛二号继续说道：“而我就不一样了，属于第三类，需要你让我心甘情愿的融入你的灵魂中才行。”
　　“心甘情愿？”
　　粉毛还是表示有些怀疑，这是不是在骗她？
　　“对的嘛，就算你把我揍得半死不活也不行。”
　　粉毛二号坐回了竹椅，好整以暇的看着粉毛。
　　“那你要怎么才能心甘情愿的？”
　　“这个嘛……”粉毛二号神秘一笑，只见她手一挥，空间内就凭空多出来一个大衣柜。
　　粉毛二号起身拉开了衣柜门，里面整齐地挂着上百件衣服。
　　“只要你穿上这些衣服，按照我的要求摆一些姿势，再让我拍些照片就可以！”
　　粉毛二号拿出一件粉色的魔法少女衣服，布料很少很羞耻的那种，特别是裙摆很短，稍微一动就能看见无限美好的风光。
　　只见她一边喘着粗气，鼻血横流也不再理会，慢慢朝着不断后退满脸惊恐的粉毛逼近。
　　“来吧，来吧，只要穿上这些衣服你就能变强了！”
　　“这只是暴露程度变高了吧!”粉毛羞红着脸想象着自己穿上那些衣服的场景，大吼道：“不要用我的脸说这么变态的话，做这么变态的事啊魂淡！”
　　“没问题的，这件你不喜欢，我们还有护士服，死库水，比基尼，你想要什么都有!”
　　“是你想要的吧！”
　　“不要反抗了，你不答应我，你就永远待在这陪我吧，嘿嘿！”
　　看着带着痴汉笑容逼近的‘自己’，粉毛绝望的叫到：“噫！”

第三十章 向着更加可爱前进一步！
　　不知道是谁说过，人一生下来就是为了赎罪。
　　偿还你灵魂所背负的罪孽。
　　罪孽轻的呢，一生过的就比较平坦，而相对的，罪孽重的呢，就要受到生活的无情摧残。
　　直到最后孤苦伶仃的死去。
　　但粉毛总觉得这句话还有一些没有说完，那就是有些人的灵魂，降生就是为了享受的。
　　无论前世今生，那些出生就是别人努力一辈子的终点，这样的人还是有很多的。
　　听得多了，就会认为这些人前世是拯救过世界的吗？
　　而现在该是享受的时候了。
　　然后大部分人又在享受的人生里犯下罪孽，下一世又去偿还罪孽。
　　循环往复，都说天地不仁，以万物为刍狗，这样一想还是挺公平的。
　　这个公平就是从总体上来说，可具体到某一生的时候，又会显得不公平。
　　当然，前提是你得相信有转生。
　　地狱或者天堂存不存在，粉毛不知道。
　　但就她还保留着前一世的记忆来看，估计孟婆是没有的，就算是有，那孟婆汤也是假劣产品。
　　偶尔闲来无事，还会嘲讽一下地球的山寨假冒传统，竟然都传到地狱里去了。
　　她作为洛轻轻的一生算不得轻松惬意，相反的，更多的是为了生存努力挣扎着。
　　或许就是为了偿还上一世碌碌无为，宅在家里时不时找父母要生活费的罪孽吧。
　　不过，这种事怎么都算不上大恶吧。
　　可为什么要这么惩罚她呢？
　　“世界所钟情的真理啊，请聆听我的愿望吧，我愿光是我的眼，风是我的翼，大地是我的舞台，天空是我的后盾，海洋是我的源泉，显现吧，显现吧，给予我击退邪恶的力量！变身！魔法少女洛轻轻，参上！”
　　“啊，我要死了，简直太棒了！再来一遍，再来一遍，这次把动作也加上去，还有表情也要到位！”
　　鼻血已经流了一滩的粉毛二号拿着相机兴奋的大叫道。
　　已经尝试过例如触摸对方，暴揍对方然而追都追不上，深情苦海的说自己多可怜以求得到同情……
　　这些办法，粉毛都试过了。
　　然而事实是很让人绝望的。
　　没有用！
　　粉毛在那一刻，像是壮士一去兮不复还的气势，流下了告别过去的泪水。
　　然后默默地承受着对方奇怪的换衣play。
　　“对，对，就是这个表情，娇羞里带着期待，想要却又说不出口，扭扭捏捏，欲拒还迎的女儿姿态，轻轻！太棒了，你果然是天才！”
　　可以的话，我并不想要这样的天赋。
　　没有理会粉毛内心深处那快要自我否定，濒临崩溃的状态，粉毛二号又从衣柜里拿出了一套黑白条纹格的女仆装。
　　“来来来，穿上这个，还有蓝白碗，我敢肯定，轻轻你一定适合它！”
　　粉毛接过衣服，像个木偶一样脱下身上的衣物，然后换上女仆装。
　　“棒！棒！棒！”连说了三个棒，粉毛二号又是拿着相机一顿咔嚓。
　　“接下来就是女仆欢迎主人回家的经典台词！来，轻轻，你可以的！”
　　粉毛面无表情的可爱脸上，慢慢露出了一丝妩媚和娇羞。
　　“那个，主人，欢迎回家……”
　　“饭菜和热水都已经准备好了，您最可爱的女仆，洛轻轻为主人献上服务，希望能够缓解主人一天工作的疲劳！”
　　“还，还有，就，就是，那那那个，轻轻想问主人，是先吃饭，还是先洗澡，还是说……”
　　“吃！掉！轻！轻！呢？”
　　“噢！！！”粉毛二号激动地离地三尺高，嘴里大喊着：“当然是选择我最可爱的女仆啦！”
　　“好棒！好棒！轻轻，永远的做主人的女仆好不好！”
　　“呼~呼~我的小心肝，快要受不了了，轻轻你怎么可以这么可爱！”
　　有一瞬间，看着对方用自己的身体，对自己这个本体做那么变态的事情，粉毛觉得看见的不是自己，而是一个名叫小含的长相甜美的女孩。
　　从拿出相机那一刻开始，对方就不是一个人在战斗，而是和某个叫小含的变态合体了！
　　那个糟糕的女仆也会突然神经质的露出痴汉的模样，拿着相机对她一顿猛拍，亦或者用写字板记录什么奇怪的妄想。
　　然后就沉浸在幻想的世界里。
　　这，大概就是命吧。
　　死库水，校园制服，护士装，女仆装……然后是布料逐渐变少的各种魔法少女变装。
　　承受着如此众多且沉重的打击，粉毛的眼睛慢慢失去高光，在那就像个精致的人偶一样，认真的执行着粉毛二号的要求。
　　还连非常中二，非常尴尬，非常爆炸羞耻的台词都说了出来。
　　要死了要死了，脑袋好晕，我在做什么？
　　还要多久才结束啊，快点结束吧……
　　神明大人，救救可怜的孩子吧，这里有个变态。
　　怎么说呢，心里总有种被骗了的感觉。
　　什么碰一下就好了，花姐姐骗人。
　　嘛，怎么都无所谓了。
　　粉毛只感觉她的自我意识慢慢模糊，身体好像不是她自己的了，随着对方的要求，做着一个又一个羞耻的动作和换装。
　　这样的感觉非常奇妙，就好像意识被剥离了身体，虽然她现在本身就是精神体而已。
　　她站在了第三视角看着自己，机械地做着可爱而又羞耻的动作。
　　例如剪刀手，翘臀，嘟嘴，像傲娇一样明明很开心但是要做出生气的表情，穿着可爱的裙子转圈，和粉毛二号作势亲吻然后拍照的姿势……
　　感觉，体内有什么东西崩碎掉了……
　　“啊，舒服了，轻轻你果然是世界第一可爱啊！”
　　不知过了多久，终于把所有想要对方试穿的衣服换了一遍，粉毛二号满足的放下了相机。
　　到了这个时候，粉毛二号那小脸不红了，气也不喘了，鼻血也莫名其妙地止住了。
　　看她的样子就像是个再正常不过的普通美少女，但或许是因为过于愉悦，灵魂都升华了一般，那脸蛋变得圆润光滑了很多。
　　看着毫无生气的粉毛人偶，粉毛二号对着粉毛的额头轻轻一拍。
　　粉毛好像是被按下了启动的开关，红晕和羞涩再次变得生动起来，眼里的水汽也更加多了。
　　“你，呜哇，我嫁不出去了，我不活了！”
　　被人狠狠地欺负了一番，做了自己不想做的事，回过神来的粉毛都快觉得自己该找个犄角旮旯了却余生了。
　　“好啦好啦，按照约定，我现在就是你的了！”
　　粉毛二号看着梨花带雨，站在那里大哭的粉毛，连忙把她拉进怀里安抚着。
　　“哦，别哭别哭……”
　　“对了，轻轻哭泣的模样也要记录下来啊，太棒了！”
　　咔嚓——
　　快门声响起。
　　“……”
　　过了良久，终于是在对方的怀里平复了下来，对方也没再做什么奇怪的举动，只是静静地抱着她。
　　不想前面所经历的事的话，这一幕，就好像是两个双胞胎，姐姐在那里安慰着伤心的妹妹。
　　非常美丽的同时，也非常有爱啊。
　　“哼！”
　　反应过来自己在做什么的粉毛立马推开了粉毛二号，小小的力道带着粉毛二号和木椅直接仰躺下去。
　　看着粉毛二号倒在地上对她投来的幽怨眼神，粉毛解气的说道：“活该!”
　　粉毛二号站了起来，拍了拍身上不存在灰尘的衣服：“那，按照约定，我要开始咯。”
　　“谁要你这个变态了！”
　　不等粉毛拒绝，粉毛二号的身子就开始变成了光聚状态，粉色的光粒子瞬间占满了空间，慢慢朝着粉毛扑去。
　　一股温暖而又强大的能量开始在身体里苏醒，粉毛惊讶的闭上眼感受着这奇妙的变化。
　　虽然嘴上说着不要变态，但身体还是很诚实的接受了。
　　毕竟，努力了这么久，不就是为了这一刻吗？
　　受了那么多屈辱，真的不要的话，那岂不是亏到姥姥家了？
　　虽然她并不知道自己这一世还有没有除了奶奶外的亲人。
　　但并不妨碍她用这样的理由来打动自己，卧薪尝胆，饱受屈辱的粉毛——洛轻轻，你离你自己的计划又更近了一步！
　　只是真的真的是黑历史啊，好羞耻！
　　不过为了天赋而努力的我，虽然过程很狼狈，但是一想到以后在外界叱咤风云的英姿，真的很帅有不有！
　　这都是值得的，你是最棒的啊洛轻轻！
　　而随着传输的进行，粉毛二号的身影慢慢变淡，她嘴上挂着幸福的笑容，看着漫天的粉色光芒，也跟着粉毛闭上了眼。
　　就在这个时候，一个模糊的身影从粉毛二号的身体内分离出来。
　　像是个影子，仔细一看的话，跟某个主神大人幻化的身姿十分之像。
　　“我不仅喜欢软软的弱受妹子，最近还迷上了兽耳娘的设定啊，轻轻，加油哦，要变得更可爱哦！”
　　说着，那模糊的身影带着相机消失不见。
　　这一刻，粉毛好像感觉是有听到什么奇怪的声音，说什么要她变得更可爱什么之类的。
　　谁要啊！
　　这样不知道在对着谁吐槽。
　　等到粉毛睁开眼，入目的就是一脸疲惫的花姬。
　　“呼~”看见小人儿终于醒了，花姬接过小文递过来的帕子擦了擦满是汗水的脸。
　　好久都没有这么累过了。
　　“花姐姐？还有，小文也在？”粉毛还有些没有转过神来。
　　她刚才不是在精神世界里吗，怎么突然就醒了？
　　“轻轻啊，你可终于完事了，我还是第一次这么耗费精力帮人觉醒呢。”花姬看着粉毛并无大碍，心里不由松了口气。
　　怎么说，这也太累人了，而且觉醒时间都从上午到傍晚了。
　　要知道在精神世界里的时间流速几乎相当于静止，这小丫头还用这么长时间。
　　再不醒，真要把她累死了。
　　“谢，谢谢花姐姐了。”
　　全身有些痒痒的，而且粉毛能感觉到自己的身体开始发烫变红，但还是忍着异样对着花姬道谢。
　　“谢谢就不用辣，反正我会找你姐姐要很多报酬的！”
　　“这，这样啊。”粉毛看样子不由得为唐灵焰担心，花姐姐不会要很多很珍贵的东西吧。
　　“噗——”看着粉毛担忧又忍耐着不表现出来的模样，花姬失声笑到：“你放心，那家伙好东西多着呢，我也要不了多少。”
　　“哦，噢!”粉毛这才松了口气。
　　要是为了自己而找花姐姐来帮忙，因此而大出血的唐灵焰，粉毛就会觉得自己得欠她多少东西啊。
　　那她岂不是一辈子都还不完了？
　　那样的话，她以后还怎么有脸离开呢，洛轻轻伟大的计划不就宣告破产了吗。
　　虽然，她隐隐有种感觉，现在她欠的东西，可能都一辈子还不完了。
　　更别说，照这样下去，以后还会更欠更多呢。
　　“轻轻，嫁给我好吗？”
　　不知怎么的，粉毛就想起了那天唐灵焰给她珠子的时候说的话。
　　嘛，这样一想，如果能用身体偿还，也，也不是……
　　你你你你你在想什么啊洛轻轻！你怎么可以有这样的想法！很危险啊！
　　看来和对方待久了，就会莫名其妙地被带进去，我要尽快强大起来，离开这个百合恶魔！
　　看着粉毛楞在那里，眼神飘忽躲闪，脸上红晕泛滥，在一旁的小文担心地喊道：“轻轻小姐？轻轻小姐！”
　　回过神来的粉毛看向小文。
　　“怎么了小文？”
　　“不，就是想问问您有没有事，脸色不太好的样子。”
　　“我？哈哈，没，没事啦，怎么会有事。”
　　欲盖弥彰的笑容，躲躲闪闪的心虚目光，让观察着她的两人疑惑地对视了一眼。
　　这什么情况？
　　不过粉毛马上就没那心思去想这些了，身体的异样开始让她的注意力完全在意不了其他东西了。
　　“那什么，花姐姐，小文，我感觉身体好热，好痒，好像有什么要撑出来了。”
　　粉毛的表情开始变得难受起来，躺在摇摇椅上晃动着身子调整躺姿想要好过一点。
　　但收效颇微。
　　花姬倒是看出了她的情况，安慰着说道：“没事的，轻轻，我跟你说过吧，觉醒了天赋，如果跟身体能力有关，天赋会对你的身体进行重塑优化的，以达到契合天赋的最低标准。”
　　“你现在就是这么个状况。”
　　“可我好难受啊！”
　　粉毛的嗓子都变得沙哑起来，话音刚落，粉色的光芒从她的皮肤的冲天而起，吓得花姬连忙用藤蔓想要遮住。
　　但这粉色的光芒冲破了小含布置的空间法术，也冲破了花姬想要遮掩的藤蔓。
　　粉色光柱一飞冲天，直上云霄。
　　而时间也已经到了傍晚，这样的光柱是非常显眼的。
　　“糟了！”
　　小文叫了一声，而待在别墅里的小含则是迅速的来到了凉亭内。
　　看着已经被破解的独立空间，小含连忙想要做补救措施。
　　但花姬把她两都拦住了，摇了摇头，花姬说道：“不用了，晚了。”
　　在光芒散出去的那一刻，能够规避被发现的时间就很短，现在这点时间，那些有实力的人，都差不多注意到了。
　　不过这边是唐灵焰的别墅，一些了解的人员估计不会在第一时间过来看，而会被光芒吸引过来的，花姬有信心把他们都拦下。
　　等到光芒暗淡，几人再一看时，摇摇椅上不见了粉毛的踪影，取而代之的却是一个巨大的粉色茧。
　　小含拍了张照，好奇的用手戳了戳茧，触手丝滑软糯，像是面粉团子。
　　这害羞一般的粉红色，也跟粉毛很配。
　　小含问道：“轻轻这是要羽化成蝶吗？”
　　“不清楚，应该是和天赋有关吧。”花姬也疑惑了，那珠子按理说，不该是这样的天赋啊。
　　变异了？
　　花姬此刻也只能是做这样的推测。
　　不过在那之前，还有更多的事要做。
　　“你们守着吧，我去驱赶一些不知天高地厚的老鼠。”
　　花姬对着两人一说，茂密的藤蔓突然覆盖了她全身，再一看时，这里已经没了花姬的踪影。
　　那光柱虽然只有短短几分钟，但会吸引来的人可是不会少的。
　　如果不听劝，花姬说不得还要把人打个半身不遂。
　　“早知道，带她去偏远的地区了。”小文叹了口气，说道。
　　“也没啥用，鹿益市是咱们熟悉的地盘，在这里比较稳妥。”小含回应她，“这样闪亮冲天的动静，老远就能看见，人还是一样的多，到时候想走还要麻烦一些呢。”
　　“只是我们没预料到这个情况而已。”
　　“不过这样看来，轻轻小姐的天赋应该很强了。”
　　“大概吧，她没出来前没人知道。”
　　“对了，麻衣小姐呢？”小文突然才想起中午的时候，樱宫麻衣过来了。
　　“中午吃完外卖就回去了，说是下午也想出去看看电影啥的。”
　　小含回答道：“说起来，没想到真的可以点火锅啊，外卖真是太棒了！”
　　似乎是有些意犹未尽，想念着中午那顿外卖火锅的味道，小含舔了舔嘴。
　　然后被小文猛地一拍脑门。
　　“好了，别傻愣着了，带轻轻小姐回房间，说起吃饭，我们中午都还没吃呢！”
　　摸了摸脑后的痛处，小含瘪了瘪嘴：“为啥每次重活都要我来，我这样可爱的美少女这样的工作做多了，可是会变得土气的！”
　　“谁叫你的能力好用呢。”
　　小文轻笑道。
　　“嘛，也是，能者多劳。”小含自豪地拍了拍胸脯。
　　（PS：
　　有个字打错了，已纠正，产生了奇怪的误会。轻轻小姐变成轻轻小鸡去了……
　　五千多字的一大章，这么努力的作者不支持一下吗
　　我想要很多很多点赞收藏辣~
　　打滚求~
　　快吃土了，哎，我也好想过粉毛现在的生活啊……）

第三十一章 最幸福的葬礼
　　等到沙暴变小的时候，时间已经是凌晨。
　　车队的人群里，很多都受了伤，经过一些应急处理，只能等到目的地再进行更加细微的治疗。
　　此时每个人都看着那肆虐的中心担忧着。
　　没有马垅的命令，他们不敢抛弃那位拯救了他们的女武神独自而去。
　　多数人都在祈祷着那位降世神女不要输，不然等暴兽腾出手来，消灭他们都是轻而易举的事。
　　此刻马垅也是急的满头大汗，看着那沙暴中心不停地踱步。
　　嘴里还念着：“结界没事，人没事，结界没事，人没事！”
　　这里看起来，就属他最担心唐灵焰的安危了。
　　打了这么久，也不知道个结果，这是把他的心拿在火上烤啊。
　　他并不信仰神佛，做公职人员，大都是这样的人吧。
　　此时也说不得在心里向漫天神佛祈祷。
　　要是唐灵焰输了，他死在这或是回国死，差不多都是一个结局。
　　如果事情真的到了最糟糕的一步，不等女皇的命令下来，他就要卷铺盖亡命天涯了。
　　好在，事情在往好的一面开始发展。
　　风暴逐渐停了下来，那传遍整个天空的魔神呼喊也变弱了，在一声突然高昂的绝望叫喊中彻底没了后续。
　　风沙慢慢消失，沙暴的中心也开始溃散，露出了那暴兽巨大的身躯。
　　可怖的口器一张一合，在那做着垂死挣扎。
　　洁白的月光下，一个美丽动人的身影从那暴兽的头颅上站了起来。
　　远远的看不真切，马垅也只能看见那生命正在消散的暴兽，没法看清有什么人。
　　过了一阵，在马垅惊喜的目光中，唐灵焰那绝世的身姿慢慢降落在车队里。
　　很多人都围了上去，但在神女的冰冷目光中，所有人都停下了脚步，不敢靠近。
　　可以看到唐灵焰的衣裙有些轻微的破损和尘埃，整体看起来是无恙的。
　　马垅此刻也不敢上去说啥，那浑身杀伐冷漠的气质实在是逼得人难以靠近。
　　只是看着对方安然无恙，他倒是狠狠地松了一口气。
　　可就在这个时候，唐灵焰身上的什么设备亮了。
　　只见仙子疑惑的掏出手机，这里已经是远离信号基站的沙漠深处了，按理说不该有信号啊。
　　难道是闹钟？
　　所有人默默地揣测着。
　　然后唐灵焰解锁手机，也是疑惑地四下看了看，没有发现什么可疑的迹象。
　　那是一个网络压缩包，显示的是浏览器已经下载完毕了。
　　心想着大概是什么之前就隐藏起来的病毒之类的，唐灵焰点开了文件。
　　手机强大的性能很快就解压完毕，弹出了解压后的目录文件。
　　不是病毒？
　　抱着这样的疑惑，唐灵焰洁白的葱指点开了文件。
　　这一幕在众人看来非常违和，前一刻还是生死不知的局面，现在，他们竟然在围观一位美少女玩手机！
　　唐灵焰对着预览图仔细的看了一眼，里面是密密麻麻的照片和几个视频。
　　“噗！”
　　看起来没有受伤的唐灵焰，此刻却是突然鼻血一冒，场面一度尴尬。
　　关键是，对方是死死地盯着手机屏幕而流鼻血的。
　　所有人都在好奇着这位前一刻不食人间烟火，杀伐果决的神女，为何下一秒就变成了普通的少女，展露着不可置信的痴笑盯着手机屏幕。
　　到底对方看到了什么？
　　不过唐灵焰很快就反应过来这里还有很多人看着，马上收拾情绪抹干鼻血回到了车厢。
　　而眼尖的人，看见神女手中不经意间垂下的手机屏幕，上面似乎是一个粉发的女孩穿着奇怪的衣服的照片。
　　见到对方回了车厢，马垅才反应过来。
　　“上车，上车，抓紧时间，我们还有伤员，快些到基站。”
　　“这次大家能平安无恙的到达目的地，我就写报告申请给大家升职加薪！”
　　这或许是最为直接的鼓励方式了，还沉浸在唐灵焰奇怪行为中的众人欢呼一声，连忙行动起来。
　　失去了死亡威胁，看着恢复朝气的车队，马垅满意的点了点头，此刻他的衣服已经被汗水打湿了。
　　即使沙漠的夜晚温度很低。
　　“大人，那东西怎么办？”此时，有一个人跑过来，指着暴兽的尸体对马垅问道。
　　“放那吧，你还能搬走不成，再说也是小姐的战利品。”
　　放松下来，唐灵焰也撤去了防护罩，此刻被来人跑过来带起的微风一吹，马垅身子一颤，凉意上涌。
　　他想了想，还是吩咐道：“派几个人去守着吧，看能不能把值钱的先弄出来保存着，再去联系我们在城里的其他人，基站也去叫点人来。这么大的暴兽我还是第一次亲身见到，叫他们好生保管，少了点皮我就拿你们是问！”
　　“可，那么大，放在这，高温下会烂掉的啊，最不济也是风干成腊肉了大人。”来人为难的说道。
　　“猪啊，拿冷冻弹冻起来！”马垅恨铁不成钢的说道，“小姐没说怎么处置之前，就给我冻着，每个小时都给我发个冷冻弹！”
　　“这……”
　　马垅也是知道对方的难处，语气缓和了一下：“先这样计划吧，冷冻弹也不便宜，等会我去问问小姐，真的要保存下来再说。”
　　来人敬了个礼就下去安排了。
　　马垅倒是有些头痛，要是唐灵焰真的想把这暴兽当做战利品整个运回去，那还真难搞。
　　不过很显然是他想多了，等到马垅去敲车门询问，唐灵焰给他的答复就是淡淡的一句：“垃圾，随你。”
　　把那凶猛得如同魔神降世的暴兽尸体说成垃圾，估计也就小姐会这样了。
　　小姐看不上眼，他也不能真的当垃圾处理了。
　　对方不要，那就是天洲国的战利品了，那巨大身躯上的每一处都是宝贝啊。
　　就算是难吃的暴兽肉，也是能够做成军粮增加体质的好东西！
　　所以他马上就更改了命令，找些人拿工具把那大家伙给切成块打包！
　　一点屎尿都不能留给这光秃秃的沙漠！
　　想着差点杀死他们的暴兽，此刻只是任他们宰割的鱼肉，这感觉，不是一般的愉悦。
　　不一会儿，车队就重新启动了，迎着月光朝着沙漠更深处行驶而去。
　　唐灵焰说是垃圾，前提只是她把自己觉得不错的东西都拿了出来。
　　说起来这个暴兽看起来恐怖，却有点不对味的感觉。
　　怎么说呢，唐灵焰躺在车厢的沙发上，却没办法像往常一样集中注意力去想这些事里面有哪里不对。
　　硬要说的话，应该是那么大的身躯，算得上寿命久远的暴兽了。
　　以前遇到过类似的暴兽，哪一个不是铜皮铁骨，一般的攻击连一点皮毛都打不掉。
　　这些暴兽对于物理攻击和能量攻击的免疫力非常高，要是去不掉那层龟壳，就算是唐灵焰都很难迅速击杀它们。
　　就连比较弱点的口腔，眼鼻，排泄口都进化出了防御力极强的薄膜。
　　今天遇到的这个体型巨大，看起来就让人绝望，但真要打起来，唐灵焰感觉对方好像是发育不良的样子。
　　那皮肤看起来闪亮着坚实的色泽，可是一切就破了，挨不了几次攻击。
　　要不然，今天她能不能打退对方都难说，更别说杀了。
　　虽然这个暴兽拥有很迅速的再生治愈能力，靠着这个和唐灵焰拖了很久。
　　但这也不符合唐灵焰一开始对对方的评估。
　　总体评价下来，就是中看不中用。
　　嘛，那种事怎么样都好了。
　　唐灵焰想着，如果有什么不对，凭借着[幼神]，谁来谁死。
　　又收集到了三个极品的暴兽珠，分别拥有着操控风，沙，再生的能力。
　　除此之外，她还从头骨里找到了一根坚硬且锋利无比的骨头，打磨成小刀也不错。
　　等到时候，给心爱的女孩一用，想来也能给粉毛带来几个除去天赋外的额外能力。
　　特别是这个再生，要是粉毛能得到就再好不过了。
　　不过要等她把暴兽珠里面属于原主人的痕迹全抹去了才行。
　　倒是这样一来，还能不能保留这能力还不好说。
　　她可不想为了粉毛得到这能力，不作任何处理就直接给她了。
　　那要是心爱的女孩消化了暴兽珠，然后变成了那副可怖的暴兽样子，她可咋办？
　　有风险的事情，宁愿不要，也不能让对方冒险。
　　这样美滋滋的想着，就算得不到能力，提升点潜力，增加点体质还是没问题的。
　　不过在那之前……
　　唐灵焰现在只感觉很生气，她在外面拼死拼活的挣钱，心爱的女孩竟然在家里和别人做这种事！
　　不可原谅！
　　绝对不可原谅！
　　先不说对粉毛的惩罚，要是让她知道是谁拍的，非得把对方碎尸万段！
　　就算是小含都不行！
　　不过，在那之前，先欣赏一下，嘿嘿……
　　每一张图片，唐灵焰都如痴如醉的品赏着，然后把视频作为最后的重头戏！
　　今天有些疲倦了，但看着心爱女孩的美丽娇羞图，什么困倦都消除光了。
　　珍品！极品！世间仅有！
　　这拍照的人技术也太高了，角度选的非常棒！
　　这样一点一点的看完，唐灵焰恋恋不舍的点开了最后一个视频。
　　开心的事，总是在不知不觉中迎来终点，让人觉得时间过得很快。
　　“来，让我看看最后一个视频是什么。”
　　唐灵焰期待着点开了播放。
　　但跟想象中画面并不同，这个视频的画面固定，里面是一个穿着洛丽裙的粉毛。
　　对方表情淡然，对着镜头微微提裙行礼，唐灵焰皱了皱眉头，这个粉毛给她的感觉并不是洛轻轻。
　　事实也证明了这点。
　　“哈喽，唐小姐，看到这之前还满意鄙人的珍藏吗？”
　　少女调皮的笑到：“哈哈，我猜你现在在想我是谁。”
　　“我呀。”少女转了一圈，裙摆随着她的身体转动，美的惊心动魄，“我是轻轻的天赋具现体哦，你知道的吧？可是你把我交给她的，我是非常愿意的。”
　　“这里是在她的精神世界里，当然了，你很疑惑的那些珍藏也是在这里拍的哦！”
　　“嘻嘻，你不会怪我吧？”少女走进画面看着屏幕说道：“可怪我也没办法了，我现在已经和轻轻的灵魂融合了，你要怪的话，也只能怪轻轻咯。”
　　“咯咯咯……”少女说完开始捂嘴笑了起来。
　　然后她搬了个竹椅来到画面里坐下，对着镜头说道：“我在想，你肯定会怀疑我怎么可能做到这种事，还把珍藏都发到你手机里。”
　　“嘛，这是少女的~秘~密~”少女拿着食指抵在唇边做了个噤声的手势。
　　模样很是可爱。
　　“这算是小小的报复吧，嘛，对你来说算不上报复，而是奖赏才对。”少女稍显悲伤的说道，“我啊，真的好喜欢可爱的女孩子，一看见她们就喜欢得不了，也因此……”
　　“唐小姐你也知道的吧，很遗憾，我因此沦为了一个被争抢的商品……”
　　“可我还是爱着她们啊，就算骗了我……”
　　“现在，我存留意识的最后一点时间也如愿以偿了，在那位大人的帮助下……”
　　“那位大人？”唐灵焰轻轻地咀嚼着这两个字，但这是事先录好的，对方并没有回答她的疑惑。
　　只见少女继续说道：“不好不好，说了是秘密了，差点说漏嘴，嘿嘿……不过也没关系……”
　　“我啊，得愿以偿了，最后的归宿是和一位可爱的女孩子融合，没有比这更好的结束生命的方式了。”
　　“说是最幸福的葬礼也没错！”
　　说到这，少女像是想起了什么，有些伤感的低下了头，对着唐灵焰轻轻地说道：“可惜了，再也不能接触到可爱的女孩了。”
　　“或许这就是背叛者的惩罚吧。”眼角似乎有眼泪滑过，少女对着唐灵焰说道：“要好好保护轻轻哦，唐小姐，不要让她伤心。”
　　说完，少女的身体慢慢变得暗淡，逐渐消失。
　　“在最后，能够为轻轻所用，真是再幸福不过了，再见！”
　　直到画面里的少女变成粉红色的光芒消散，唐灵焰才回过神来。
　　“不用你说，我也知道。”轻轻吐了一句，唐灵焰放下了手机。
　　侧头看时，外面明月高照。
　　（PS：
　　感谢Liebeskumm大大的打赏
　　感谢黑暗的配件大大的打赏
　　开森！谢谢我可爱的读者们的支持！）

第三十二章 可爱的喵酱诞生了！请欢呼
　　麻衣这两天总是找不到粉毛的影子。
　　倒是待在家里的时候，从电视里的报道里，听说这边的片区好像有天眷者闹事。
　　可能跟那冲天的光柱有关吧，傍晚时分，正好是她那天看电影出来的时候。
　　那显目的光芒闪耀了快要黑下来的天空，比太阳的余晖还要耀眼。
　　看那位置，应该是自己的别墅周围。
　　结合到唐灵焰家的奇怪状况，不是花姬不在，就是小文不在。
　　而洛轻轻是一直不在的。
　　她们给的理由是花姬或者小文带着粉毛出去玩了。
　　这样的漏洞百出的谎言，想来只是拖点时间，对方并没有真的想要她这个邻居相信。
　　她心里慢慢有了些猜测。
　　麻衣大概觉得粉毛就在不让她上去的二楼。
　　也不知道怎么样了。
　　清晨，跑完步的麻衣洗了个澡，换了身凉爽的雪纺衣裙。
　　提着手袋，美少女像是按照惯例一样，来按响了唐灵焰家的门铃。
　　一般来说，会来开门的，是那个长相甜美的小含。
　　除了不会做饭，对待外人的礼仪倒是无可挑剔。
　　今天倒是让她意外的，是那个见过一面后神龙见首不见尾的花姬。
　　“哈~”花姬不同于平时的装束，此刻倒是换了一身普通的睡裙，打着哈欠给她开了门。
　　看样子像是没睡醒的样子，眼睛一眯一眯的。
　　麻衣问道：“怎么了，花姐姐，看你很疲惫的样子？”
　　“这个啊，夜里的老鼠太多了，耽误了休息的时间。”
　　“老鼠？”
　　麻衣用怀疑的眼神看着花姬。
　　这里是高档的别墅区，怎么会有老鼠？
　　就算有，还太多是什么鬼。
　　“啊，对，老鼠，要说有害动物也没问题。”
　　花姬无所谓的说着，看样子是懒得解释。
　　对方在前面带着路，麻衣跟着进了大厅。
　　仍然是空荡荡的空间，没有一个人。
　　“你自己随便坐，我上去睡觉了。”
　　没看见小含或者小文在，麻衣轻轻拉住了花姬的睡裙。
　　“怎么了？”
　　“那个，请问轻轻……”
　　“为啥你对那丫头这么在意呢。”
　　这次，花姬回头看着她，眼睛里仍是睡意朦胧，但表情很是认真。
　　“这个怎么说呢。”
　　真要认真说个理由的话，麻衣肯定是不能说什么她很像我妹妹之类的话，况且她也没妹妹。
　　要说是轻轻的朋友，几天没见有些担心，也显得不靠谱。
　　这里可是还有花姬她们几个人在，有什么事？
　　脑子里想了半天，没有一个眼下适合的借口，麻衣倒是一脸难以言喻的表情。
　　真实的情况总是要比人想到的复杂得多。
　　但现在可没有余地让她做这种回答。
　　“嘛，算了，你想见她，跟我上来吧。”
　　花姬见她的样子也没有继续逼问，而是说了一句跟我来就上了楼。
　　今天倒是转性了，总是找借口说粉毛不在的花姬这次却直接要带她去见人。
　　压抑着心里的好奇，没有问出话来，麻衣安静的跟在花姬身后。
　　两人上了二楼，然后来到挂着用可爱的字体写着[轻轻的房间]这样牌子的房门前。
　　花姬率先开了门进去，麻衣随后。
　　房间里仍然是很简单的布置，粉毛并没有给自己的房间添置什么其他东西。
　　衣柜，书桌……
　　显眼的，还是床上那个粉红色的茧。
　　“这是？”麻衣上前看了看，转头向花姬询问道。
　　“你应该也猜到了些。”
　　花姬没有正面回答这是什么，在麻衣的视线注视下，她慢慢靠近床边。
　　然后掀开被子躺了上去。
　　“累了，我要睡一会，你随意。”
　　反手搂着那粉红色的茧，花姬说完话就闭眼睡觉。
　　麻衣尴尬的站在一旁，良久才叹了口气，找来小椅子坐在床边，静静地看着花姬睡觉。
　　视线更多的，是看着那个粉红色的茧。
　　这里面，是轻轻？
　　她就这样枯坐着，等到眼中的困意上涌时，楼下传来了声音。
　　然后是小含和小文说话的声音。
　　“哈哈，小文，你是没看见那家伙，被我卡在墙壁中动弹不得的样子，像个钻洞的小虫子，哈哈！”
　　“嗯嗯，厉害厉害。”小文淡淡的回应着。
　　说话声大了，两人慢慢靠近了房间，等到小文打开房门，看见麻衣的时候惊讶了一瞬。
　　“麻衣小姐。”
　　小文微微欠了身子，打了招呼。
　　“小文，早上好。”紫发少女也站起来礼貌地回应，脸上的笑容像是微风拂过春柳。
　　“早上？都快中午了哦，麻衣小姐。”
　　这个时候，小含从后面探出头来，指着房间内的大时钟说道。
　　“哦，抱歉，我都没注意。”
　　看着时间已经是到了十一点，麻衣没想到自己在这一坐就是快一上午了。
　　“听意思，麻衣小姐在这待了很久了吗？”
　　“没，感觉也没过多久啊。”麻衣看着小文说道，“之前问你们轻轻去哪了，都不告诉我，原来一直在屋里，还说出去玩了。”
　　“请您见谅，这都是为了轻轻的小姐的安全。”
　　“意思是我不安全咯？”
　　“您误会了。”
　　见气氛有些微妙起来，小含连忙**来打岔：“哎呀，现在不是见到了嘛，麻衣小姐以后也要负责帮我们保护这个状态的轻轻哦。”
　　闻言，麻衣也不再追问小文，回道：“当然了，她这样子多久了？”
　　“从那天以来就这样了，不过想来快了吧，没见过这么久的。”
　　小含压低声音对她说道：“说不定啊，轻轻小姐她会变成蝴蝶飞出来哦！”
　　“小含！”旁边的小文提醒了一句。
　　“开个玩笑嘛。”小含嘟着嘴退了回去。
　　小文也没理她，上前看了看床上两人的状态。
　　“看样子没什么问题，我们去准备午饭吧，说不定轻轻小姐过一会就出来了呢。”
　　小含点了点头说道：“那肯定得准备她最喜欢的狮子头！”
　　麻衣见两人有离开的意思，也小步跟上去。
　　“我也来帮忙吧，一直都是蹭吃，今天我也参与做饭吧。”
　　“怎么可以，麻衣小姐是客人，哪有让客人进厨房的道理。”小文恭声拒绝道。
　　“你见过这么厚脸皮每天来蹭饭的客人吗。”说着这样非常自觉的话，麻衣撩了撩耳边的长发，顺手把手提袋放在了粉毛的房间里。
　　“就让我来帮忙吧！”
　　见小文还想拒绝的模样，旁边的小含连忙拉着她。
　　“这就样决定了！”
　　“等等，小含？”
　　“没事，我待在这里也无聊，正好拾一拾生疏的厨艺！”
　　“哦？麻衣小姐你会做饭吗？”
　　“以前会，不过好久都没做过了，自己待着的时候多是叫外卖。”
　　“有钱人呐！”小含感慨了一句。
　　麻衣摆了摆手：“哪有，只是懒而已，积蓄都快用光了呢。”
　　“那麻衣小姐要来这当女仆吗，高新哦！”
　　“小含！”
　　“什么啊，小文你不要那么认真嘛，一点幽默感都没有。”
　　“是这样啊。”麻衣食指抵着嘴唇思考了一秒，回应道：“好像也不错呢，我会考虑的。”
　　“你看。”小含得意的对着小文说道，换来的是一记脑壳蹦。
　　“好痛……”
　　三人的说话声慢慢远去，房间内慢慢安静下来。
　　夏天，虫鸣鸟叫的季节，但也是高温的季节。
　　粉毛之前的住宿条件不好，晚上偶尔也会热到流汗，睡不着。
　　现在，倒是可以在冷气充斥的房间内，在大夏天安安稳稳的睡觉了。
　　但再长的觉，只要不是长眠，终会有苏醒的时刻。
　　梦里，粉毛感觉非常舒适，像是整个身体包裹在温暖的光芒中。
　　那是种从内而外透出的温暖，像是灵魂深处，记忆里妈妈的怀抱。
　　在牙牙学语的阶段，每当想要哭泣的时候，总有那么一个怀抱轻轻地呵护你。
　　告诉你对方就在这，那样从心里蹦出的温暖，什么害怕委屈都消失了。
　　她会安静的睡着，甚至都不用睁开眼去看抱着自己的是不是那个人。
　　光是这怀抱，就是最好的认证。
　　现在，亮眼的白光轻扣着她的眼帘，似是要把她拽出这样的美梦。
　　即便是再不舍，身体里传来的真实的感觉也在慢慢把她拉回现实。
　　而当那粉色的茧出现异动的时候，花姬就睁开了眼。
　　她并不是真的在睡觉，刚才麻衣三人的响动她也知道得很清楚。
　　不过说实话，就算是休息了一上午，还是有些累啊。
　　揉了揉抱得发酸的胳膊，花姬把身子靠在床头，慢慢看着茧的变化。
　　只见这粉色的茧像是生命初动一样，在那轻轻的摇晃着，然后摇摆的幅度越来越大。
　　估计是粉毛感觉身子被束缚住了，而想要挣脱的动作让茧在摇晃。
　　过了一会，轻微的喀嚓声传来，粉色的茧裂开了一条缝。
　　就像是孵小鸡一样，小小的手，嫩白的双腿，慢慢从蛋壳里伸出来。
　　看上去和之前的模样小了一圈。
　　接着是最为重要头。
　　“呼~”
　　顶破茧壳，露出了那小小的脑袋，可爱的面容，红宝石般的眼眸水汪汪的，樱桃小嘴，最让花姬注意的是那粉色头发上，一动一动的耳朵。
　　这是……
　　“快闷死我了。”粉毛大口的喘了两口气。
　　然后就看见了旁边一脸笑意看着她的花姬。
　　“怎么样，有感觉什么不舒服吗？”花姬不由自主的伸出手，在粉毛的头上抚摸着。
　　还特意摩挲着那一对长着粉白绒毛的可爱猫耳。
　　头顶上有些痒，还有强烈的酥酥麻麻的电流流遍全身，粉毛瞬间舒服得眯上了眼。
　　“唔，好舒服~”
　　花姬看着粉毛的样子来了兴致，伸出另一只手在她下巴处逗弄着。
　　“怎么样？”花姬问道。
　　“嗯。”粉毛幸福的哼哼，“不知为什么，感觉，好棒，不要停！”
　　而在粉毛没在意的时候，房门打开，正在做饭的三人感觉到了异动，连忙就上来查看情况了。
　　看到的，就是一个背着粉色茧壳的小女孩以非常滑稽的姿势伸长脖颈在那舒服的接受着抚摸。
　　像是一个海龟趴在床上。
　　麻衣惊讶的捂住嘴，小文面无表情的看着，而小含早已经严肃的掏出了相机开始录像。
　　身上的感觉越来越强烈了，粉毛感觉有什么东西快要出来了。
　　“不，不，不行了。”
　　粉毛喘着气说道：“有，有什么，要，要出来了。”
　　所有人都疑惑地看着她。
　　只见粉毛潮红着脸，身子一抖，不由自主地张开嘴，甜腻腻的叫到：“喵~”

第三十三章 我强得我自己都不太明白
　　“喵？”
　　“喵？”
　　“喵，噗……”
　　几人中，只有小文站在那里没有说话。
　　花姬收回了手，脸上的笑意和麻衣一样。
　　“唔……”
　　这样羞耻的声音，简直比在精神世界里被粉毛二号强制换衣还要来的羞耻。
　　怎么说，粉毛二号那都是自己的脸，还是精神世界里。
　　就算被看光，拍照，到最后，对方还不是融进了她的灵魂里？
　　也就相当于，没人看见，没人听见，也没有人拍下那么羞耻的画面。
　　现在，简直就是两个王带四个二，炸的粉毛脑袋都蒙了。
　　她，洛轻轻，猛男！怎么会不知廉耻的发出这样的声音呢？
　　“额，轻轻……”
　　见粉毛的脸色有些不对了，花姬收住笑意想要伸手再去摸粉毛的脑袋。
　　“呀！”
　　尖叫一声，在几人无奈的目光中，女孩又像乌龟一样把四肢缩回了茧壳内。
　　当然，那已经连猫耳上的毛都羞红的小脑袋也缩了回去。
　　这一切，大概就是梦吧。
　　茧内，粉毛像是坏掉一样，痴痴地笑着，抱着娇小的身子觉得刚才那都是幻觉。
　　外面应该没有人才对，没错，没人……
　　呜呜，没人。
　　“不要逃避了轻轻小姐。”小含走到床边，对着粉毛缩回去的洞口说道，还在光线里晃了晃手中的相机好让里面的人看见。
　　“作为称职的女仆，您每一个可爱的瞬间，我都有义务记录啊。”
　　像是完成着什么虔诚神圣的任务，小含一脸满足。
　　小含刚说完，那粉色的茧突然碎裂，在几人没反应过来的时候，一个娇小的人影已经从小含手中夺走了相机。
　　“这种邪恶的东西，毁掉！”
　　小脑袋上的猫耳一抖一抖的，在小含惊讶的目光中，粉毛拿着相机就往地上摔去。
　　就在这时，一个声音响起：“看我的！”
　　花姬坐在床头，只见她那茂密的暗红色头发舞动，像是风中的杨柳枝，又像是狂风下的群魔乱舞。
　　一根根头发变成细小的枝条往粉毛极速射去。
　　目的，抢夺相机！
　　被粉毛突然爆发的怪力摔向地板的相机，即将殒命的千钧一发之际，一根枝条卷住了它。
　　那枝条仿佛有生命一般，正准备把相机扯拽回去。
　　可在这个时候，一只白嫩细腻的小脚猛地踢中了它。
　　“哇哦！”已经退回门口的小含发出了惊叹。
　　只见她不知从哪拿出了三张小凳子，一个垃圾桶，把两包瓜子递给小文和麻衣。
　　三位少女，默默地开始看着屋内的情况，还一边嗑瓜子。
　　“没想到轻轻穿了这样的衣服呢，虽然是在自己的房间，可是，真大胆呢。”麻衣吐掉瓜子壳看着粉毛如此说道。
　　不知为何，粉毛身上原本的衣服变得有些坑坑洼洼，看起来像是经历过一场大战，破洞无数。
　　“嗯嗯！”小含赞同的点了点头，有些可惜的说道：“可惜相机被抢去了，不然这么美好的时刻，啧啧啧……”
　　“你看，那垂下的粉色头发，好像软软的棉花糖，刚好挡住了最重要的部位。”
　　“这就是那啥吧。”麻衣接着话头说道，“艺术！”
　　“没错，希望显现出来的都是邪教，异端，龌蹉的东西！只有这样若隐若现的，才能称之为最高雅的艺术！”
　　小含深以为然的说道：“如此高雅的艺术岂是我等凡人能够直视的。”
　　于是，她一翻手，变魔术般变出了三副墨镜。
　　麻衣惊奇地捂着嘴，一脸不敢相信的模样：“这，难道就是传说中神的加护？”
　　“紫发的，你挺懂嘛！”
　　没再叫对方麻衣小姐，小含突然一副语重心长的模样，“这可是我之前冒了巨大的生命危险，从龙窟的遗落中拿出来的，给了你，可要给我当宝贝一样护爱啊！”
　　“放心吧，我会珍惜的，就像我的生命一样！”接过墨镜，紫发少女珍爱的捧在手心里，然后抱在胸口祈祷了一下。
　　一副小心虔诚的模样，仿佛手中是什么圣教的圣物。
　　一边的小含无语的接过小含递过来的墨镜，满眼都是[闭嘴吧，你们两个戏精]。
　　小圆笔直，白皙的，粉嫩的小腿踢在了枝条上，力量的碰撞带起了微风。
　　那被枝条卷起的相机一下子就被抛了出去，门口的三人戴着墨镜，嘴里磕着瓜子，视线跟着空中飞舞的相机移动。
　　更多的枝条袭来，这一次花姬加大了力道，距离虽短，但带起的破空声非常刺耳。
　　而它们的对手——粉毛，在无数的枝条中辗转腾挪，像是风中精灵，总是擦着枝条避过枝条。
　　花姬对于控制力的把控非常精准，这些藤条只是围绕在粉毛身边，并没有破坏一点房间的布置。
　　但即使是这样，她发现渐渐限制不住粉毛的移动了。
　　短跑，起跳，旋转，弯腰，蹬腿翻身，踮脚轻微转向……
　　对方总是用简简单单的，却又恰到好处的奇怪动作避开了她的袭扰。
　　然后某个时刻，粉毛找住机会，终于一把扯住了一根想要再次带走在空中不断飞舞的相机的藤条。
　　只见粉毛用力一扯，枝条应声而断。
　　“喔！”花姬惊叫一声，“痛死我了！”
　　“小轻轻，你竟敢扯我头发！”
　　花姬生气的在床上站起来，更多的藤条从她的头发里延伸出去。
　　速度更快，表面还泛着坚忍的青铜光泽，这些枝条像是柔软的钢筋，带着金属挥在空中的声响向粉毛袭去。
　　来不及毁掉手里的相机，粉毛一个弯腰躲开了激射而来的藤条。
　　“哇哦！”小含摇着头赞叹。
　　“花姐姐，她跳上去了！”
　　粉毛一个起身，一下子又跳到了天花板，借着力道在上面爬行了几步，然后翻身而下。
　　就在这么短短的时间里，数十根藤条带着无与伦比的气势触摸到天花板。
　　然后像是情人间的轻吻一般，看似猛烈的攻击，失去目标后，却又瞬间温软下来。
　　极动转为极静，像是什么优雅的舞蹈，本该刺穿楼顶的藤条忽然改变了方向。
　　它们转而贴着天花板疾驰追击，可前面已经失去了粉毛的踪迹。
　　对方的速度也变快了，像是粉色的影子，小含都觉得快看不清了。
　　麻衣也是在心里赞叹，这，刚觉醒吧？
　　这么强？
　　“哈哈！抓到你了！”
　　这时花姬笑了一声，指挥着数十根藤条卷成一个圆形的通道，趁着粉毛又一次跳在空中躲避，又无法做出其他动作的短暂时间，她想要把这调皮的小猫咪绑在这里面。
　　而且，她为了此刻，还在四面八方准备了单独扭成绳的藤条来限制对方的行动。
　　毕竟是刚觉醒的小孩子，花姬并不想太欺负她，大概就这样绑过来就不错。
　　“哼！”
　　粉毛小巧玲珑的鼻子轻哼了一声，在花姬难以置信的目光中，粉毛在空中旋转一圈，然后像是踏在了地面上，整个人踩在空中，然后一个弹射，小女孩像是炮弹一样逃出了她布置的陷阱。
　　见花姬楞在那里没有再追击，粉毛得意的把手里的相机一摔。
　　零件在巨大的力道下哔哩啪啦的碎了一地，连木制的地面都破了一个小洞。
　　“NO！！！我的挚友！”小含坐在小凳子上，悲嚎着站起身，看着[挚友]的残骸。
　　“哈哈，看你以后还怕不拍了！拍一次我就摔一次！”粉毛叉着腰大笑。
　　觉醒后的她，头发见长，整个人返老坏童般变得更加粉嫩娇小了，看起来就十二岁左右。
　　身上也开始变得更加洁白无瑕，特别是那红宝石般的眼睛，闪闪亮亮的，像是什么稀世珍宝。
　　“唉。”小含垂头丧气的坐了回去，推了推墨镜，对着粉毛换了语气。
　　“那个，轻轻小姐，非常抱歉打扰您此刻愉快的气氛。不过有件非常重要的东西，你还没确认呢。”
　　脑袋上的猫耳朵可爱的抖了抖，粉毛疑惑的看着她，问道：“什么东西？”
　　“记忆卡啊。”小含掏出了一个黑色的存储卡，“就是这个！”
　　“你是说……”粉毛有点不好的预感。
　　“没错，轻轻小姐所有可爱的画面都在这里面哦，幸好我时刻准备着被摔相机的准备，就算是您以前没有现在的力量，想要摔我相机我还是会给的。”
　　“那么！”小含拔高了音调，“我就得在拍完之后拿出来放好，然后换上新的，最后再拿去整理备份。”
　　然后小含又掏出了一个存储卡，说道：“这里面呐，就是至今以来，拍到的所有关于轻轻小姐的画面啦，当然，是备份，我一有时间都会慢慢看呢！”
　　“噫！”粉毛哪里想得到对方变态到这种程度，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　整个人像是被电流通过了一样，连粉毛都快炸起来了。
　　“快把它给我，连你所有的资料！”粉毛学着记忆里的大姐头想要捏响关节，结果毫无作用。
　　她只好带着威胁的视线，悻悻的走向小含。
　　不过还没等她走两步，就被花姬的藤条卷住身子拉回了床上。
　　在一片眼花缭乱的藤条横飞中，粉毛感觉身上一重，花姬操纵着藤条已经给她重新换上了衣服。
　　是粉色的泡泡裙。
　　还没反应过来的粉毛惊讶的左右扭动身子，看了看身上的衣服。
　　“有什么事，穿好衣服再说。”
　　花姬给她整理了一下没有穿好的地方。
　　“什么嘛，明明是你一出来就跟我抢相机！”
　　粉毛不满的说道，然后伸手想要撩开裙子看看被穿上了什么内衣，马上就被花姬抬手压住了。
　　花姬教训道：“淑女可不能在别人面前做这种事，亲人也不行。”
　　粉毛对她咧了咧牙，露出整齐的小牙齿。
　　“我还没满十八岁呢，不是什么淑女。”
　　说着，好像跟花姬杠上了，又要伸手去撩。
　　“十二岁也是淑女的年纪！”花姬再次阻拦了她不雅的举动。
　　“什么十二岁，我前些天已经十六岁了！”
　　这个时候，小文走了上来，也是拉住了粉毛的手。
　　“轻轻小姐……”
　　“什，什么……”粉毛奇怪的看着她。
　　两人对视了几秒，粉毛败下阵来。
　　“哼，这次，就看在小文的份上，就听花姐姐你的吧。”
　　“为什么啊，我可是帮你穿衣服，感谢没有还要跟我计较吗？”
　　看着小文的目光，粉毛吞吞吐吐的对着花姬说道：“谢，谢谢……”
　　“嘛，这才乖嘛，不枉我这几天这么照顾你。”
　　花姬又把手放到了她手上开始抚摸，本想甩开的，但看见花姬略显疲惫的脸，粉毛还是觉得算了，忍了。
　　不过说起这个……
　　“那个，花姐姐呐，为什么觉醒过程跟你说的一点都不一样，害我吃了好多苦头！”
　　还被拍了好多羞耻的照片，粉毛在心里默默地补充了一句，幸好粉毛二号已经消失了，这世上再没人会看见那些羞耻爆棚的东西了。
　　那话怎么说来着，不幸中的万幸吧？
　　“这个嘛，一般人都是我说的那个过程没错。”花姬回答道：“可是轻轻你也看见了，你并不是普通人啊，才觉醒，就有这么强的力量，所以啊，轻轻你肯定是特别的嘛。”
　　“是吗？”粉毛总觉得很可疑。
　　“当然是真的，你想想，你听说过有人一觉醒就能做到这种程度吗。”花姬满脸惊叹，满是对粉毛的赞赏。
　　“对了，差点忘了，你最后那里明明没路可逃了，为什么可以踩着空气加速啊，能告诉花姐姐吗？”
　　围上来的小含和麻衣也是一脸期待的看着她。
　　“这个嘛。”粉毛不好意思的挠头回想了一下，说道：“我也不知道，就是当时有那么种感觉，我能冲出去，然后莫名其妙的就那样了。”
　　“嘛，听姐姐说我是A级的天赋，可能就是这么强吧，强的我自己都不太明白，哈哈……”
　　看着开心傻笑的粉毛，众人的脑后不由得一起流下了[暴汗]。
　　而粉毛也慢慢忘记了她该做的事。
　　例如说被一句特殊就带过去的，让她饱受折磨的觉醒过程，又例如说，毁掉某些羞耻的资料……
　　“对了，花姐姐你看看我头上有什么东西没有，是不是被蚊子咬了个包，总感觉痒痒的。”
　　“没有啊，其实是个很可爱的东西哦？”
　　“可爱的东西？”猫耳朵像是随着主人在疑惑一样笔直竖了起来。
　　“就是这个咯。”
　　花姬接过小含递过来的镜子，拉到粉毛面前。
　　镜子里，粉毛发现自己的面容变得幼稚了，看起来粉粉嫩嫩的好想咬一口，还有这眼睛，也变成了剔透的红色。
　　变化蛮大的。
　　然后她就看见了不可思议的东西，只见粉毛头上的猫耳朵惊诧得毛都立了起来。
　　“这是啥啊！！！”
　　（PS：咳咳，那个，关于我是不是想变得可爱的这个问题，我们以后讨论。
　　就有没有细心的读者发现，我这大大的签约两字……
　　好像我自己迫不及待给说出来了。。
　　这都离不开大家的支持啦，非常谢谢大家的支持，无论是打赏月票，还是点赞收藏，都非常感谢。
　　第一次签约，也就是说，我可以靠我喜欢的书赚到……
　　全勤三百块……呜呜呜，而我这个月还失去了全勤……还是得苦苦的工作呀。
　　可不可爱先不论辣，我能弱弱的再求一点收藏吗？）

第三十四章 这么可爱的女孩她叫静静
　　“如您所见，是非常罕见的猫耳……”
　　小含掏出尺子在粉毛的头上量了量，说道：“大小也根据人身做出了调整。”
　　“嘛，总之，轻轻越加的可爱了。”麻衣在一旁捂嘴笑道。
　　撇开花姬手里的镜子，粉毛觉得自己此刻应该要静静。
　　也别问我静静是谁……
　　“要不，给它取名叫静静吧！”花姬看着粉毛一副[我想要静静]的表情说道。
　　“为啥！”
　　粉毛马上不满的否定这个提议，她干嘛要给一对耳朵取名字？
　　还静静，咋不叫动动呢。
　　“不是，你想啊，每当你想要静静的时候，你就会想起静静，这么可爱的，一看就会让人情不自禁的想要抚摸的猫耳朵，想到她就会平静下来吧。”
　　“什么她啊，说的好听，又不是长在你头上！”粉毛气哼哼的抱胸别过头。
　　“不是，你看，真的会情不自禁啊。”
　　除了小文，三只来自不同主人的手摸上了她的头顶。
　　头上的猫耳好像是一个十分敏感的地带，粉毛刚想阻止，结果浑身一麻，酥软了下来。
　　嘴里还随着抚摸发出哼唧的舒服叫声。
　　“怎，怎么会这样。”虽然很想动，但身体有些不听使唤，粉毛涨红着脸，感觉暖洋洋的气流从头顶流下灌遍全身。
　　“哦呀，轻轻的弱点，发现！”
　　麻衣此刻也是摩挲上瘾了，这温软细腻的触感，还有粉毛那娇羞弱气的面庞，简直就是成年人的犯罪场面。
　　而一边的小含反应比她还激烈。
　　只听她嘴里呢喃着：“好幸福，好幸福，感觉要升天了……”
　　“那个，在你们非常享受的时刻打扰很抱歉，小含，麻衣小姐，我们是不是该下去做午饭了？”
　　已经被摸得浑身瘫软的粉毛像是看见救星一样，对着小文投去救命恩人般的感恩戴德目光。
　　干得好，小文！
　　“啊？”
　　“啊？”
　　小含和麻衣两人用着难以置信的目光转过来看着她。
　　“你在说什么啊小文，我这不就是在吃饭吗，精神食粮你懂吗，萌系能量你知道不？”
　　麻衣在一旁赞同的点头。
　　“我感觉现在肚子饱饱的，力气大的可以赤手打死一头暴兽！”
　　麻衣点头。
　　“要不小文你也一起来吧，你没有经历过，你不懂，不过我相信你也会迷恋上这种感觉的！”
　　麻衣连续点头。
　　“就那种看着可爱的女孩接受喂食啦，那无与伦比的满足感和幸福感，真是世间少有的极品良药，就好比现在摸猫耳，看着轻轻小姐那娇羞……噗……”
　　看着已经被一闪而过的铁棍敲晕的小含，麻衣刚想点头，连忙又摇头。
　　“那，麻衣小姐，我们下去做饭吧，到了午餐的时间了。”
　　小文手里掂量着那根散着寒光的铁棍，在她的温暖的注视下，紫发少女吞了吞口水，点点头。
　　这位总是安安静静，什么事都会一丝不苟，遵循着女仆守则的小文，发起火来，也是挺可怕的。
　　等到麻衣和小文一人拉一只脚把小文拖出去的时候，粉毛才松了口气。
　　嘛，终于安静了。
　　“哎，静静真是敏感呢！”
　　但她似乎忘了这里还有一个人，还在摸着她的猫耳。
　　“都说了别叫它静静！”奇怪的感觉降低了不少，粉毛像是恢复了元气一样对着花姬大声吐槽。
　　“为什么，我觉得很好听啊？”
　　“好听就有鬼了！”粉毛的脸色仍是一片粉红，扑闪的大眼睛不高兴的盯着花姬，只听她大声叫到：“而且给耳朵取名字不是很怪吗！”
　　“哪里奇怪了，这么可爱的耳朵，一定是女孩子，叫静静挺合适的。”花姬继续逗弄着粉毛。
　　“你……”
　　粉毛懒得再说，叹了口气：“唉，算了，反正我是不会答应的。”
　　“是吗？”花姬坏坏的笑了起来，移动身子靠近粉毛。
　　“你，你，你你你想干嘛？”
　　看着花姬不对头的眼神，粉毛就想要后退，结果被花姬一把揽住了腰。
　　“没事，我跟静静说下话。”
　　“你在说什么奇怪的……噫！”
　　“静静，你好，呼~”只见花姬把樱唇靠近粉毛的猫耳朵，对着里面轻轻吹了一口气。
　　瞬间，一股强烈的电流席卷全身，粉毛像筛糠一样抖起来。
　　“静静，呼~”
　　见粉毛超级可爱的反应，花姬不由得又来了兴致。
　　“噫！”粉毛再次颤抖全身。
　　“静静，呼~”
　　“你看，我就说她是女孩子吧，叫她还有反应的！”
　　“我，我警告你啊……”
　　“静静，呼~”
　　“噫！”
　　“静静……”
　　“你别……”
　　“静静，呼~”
　　“呀！”
　　“别，别吹了……”
　　“静……”
　　“静静！”粉毛认命似的大叫一声，连忙躲开了花姬，双手抱着头跑到了床尾。
　　“静静就静静，你别吹了！”
　　“唉？你再让我吹一口，感觉太棒了！”
　　“棒个毛线，你个变态！”
　　还想着和花姬相处的这段时间来看，对方是个比较正常的人了，粉毛想着叫花姐姐也没啥。
　　以前还怀疑她是个深藏不露的变态，为此还觉得惭愧心里道了个歉。
　　现在，原形毕露了！所以她的想法完全没有错！
　　…………
　　黑暗，阴影，冷血……
　　他们就是这样的代名词，行走在生与死的夹缝里，做着自己都觉得肮脏的事。
　　可，有时候，嘉里安也会想，人，应该是把脚踩在黑暗里，用手去触摸光明。
　　但说到底，什么是光明，什么又是黑暗。
　　很少有人能说清楚。
　　走过的人生路长了，见过的人和事多了，光与暗，对与错，是或非的界限就会模糊不清。
　　他们的灵魂是浑浊的，光暗交织，是两边都不能生存的墙头草。
　　偶尔，能闲下来思考人生这样的无聊事，大概也就只有这个时候了。
　　“嘉里安，你不急吗？”
　　坐在他对面的女子，是一个金发碧眼的美少女，身子苗条纤细，整个人看起来细弱柔美。
　　对方大夏天穿着黑色的短袖，紧身短裤。
　　因为面容精致，来往奶茶店的男人都会不由自主的往这边看。
　　然后看见高大威猛的嘉里安又收回了视线。
　　“为什么要急呢，益瑶。”嘉里安却又是典型的海州人，金发高鼻，凹眼白肤。
　　俊俏的面容，绅士的微笑，嘉里安总是对来往的美女投以视线，不管对方是否有男伴，然后在对方含羞的回看中报以微笑。
　　女孩们总会被他的笑容弄得面红耳赤，和闺蜜说着悄悄话，然后看这边一眼，羞怒的追着大笑的闺蜜出去。
　　偶尔也会有两个人都会痴迷于他的外表，鼓起勇气想要来要电话，然后在益瑶冷淡的视线中败下阵来。
　　那模样像是想要偷情的小三看见了正房。
　　“怎么不急，那可是组织交给我们的任务，完不成，你知道后果的。”
　　益瑶眼前的奶茶几乎没动过，一直坐在这盯着嘉里安。
　　“你却在这里浪费时间看女孩？”
　　“怎么能说是浪费时间呢。”嘉里安对她笑了笑，举了举手中的第三杯奶茶，像是品尝什么高贵的名酒一样，嘉里安细细品了一口，然后放下。
　　十几块的一杯的奶茶，硬是被他这样喝了半小时以上。
　　“女孩子可是上天赐给人间的至宝啊，特别是像益瑶你这样可爱的女孩。”
　　在益瑶不耐烦的目光下，嘉里安示意对方稍安勿躁。
　　“我们总是为了任务拼了老命，偶尔给自己放个假，思考一下人生吧。”
　　“我们可不是满脑子诗文骚语的诗人。”益瑶斜了他一眼，站起身来，说道：“既然你不愿意，那我就一个人去。”
　　“别，别，别啊。”嘉里安连忙拉住了她，女子反手甩开了他的拉扯，他也不在意。
　　见对方站在那看着他还有什么话要说，嘉里安无奈的指了指奶茶：“刚到鹿益市，一杯奶茶你总还是要我喝完的吧？”
　　“快点！”
　　“OK！OK！”

一点话以及群号
　　还有一章，等会发
　　感谢Liebeskumm大大的打赏
　　建了个群
　　群号：839078324
　　小作者设置了答案：菠萝包
　　不要忘记填哦 也不要填错了 当然你填错了也不要紧，小作者都欢迎你们加群哒！
　　之前，因为一点自己的原因，所以把群解散了
　　然后，在我亲爱的群员帮助下，我又把群找回来啦！
　　真的很珍惜我的每一个读者，每退一个人，都感觉心里有些压抑
　　可能是太敏感了吧，哈哈
　　所以加进来，就不准你走了哦！当然，要和谐友善的和大家相处，不然，哼哼！
　　小作者没什么管理群的经验 所以有时候会出现一些错误的操作 嘿嘿
　　但我还是很珍惜每一个人的 么么哒

第三十五章 走了半天原来还在外围
　　自那头暴兽以后，中途就没再出过什么岔子。
　　硬要说的话，就是风暴摧毁了之前沿途的标记，让整个车队在沙漠里多转了两圈。
　　重新找到正确的路，等到了目的地，唐灵焰已经从无聊的睡觉中醒了过来。
　　外面吵吵闹闹的，像是集市一样人声鼎沸。
　　唐灵焰打开车门下来的时候，机器的轰鸣声混着风卷起浪沙扑面而来。
　　然后一个隐形的罩子把这些风沙和嘈杂都挡了下来
　　再看时，他们已经到了一处钢铁建筑下。
　　没有工程牌，地面上是钻井机的油泵，支脚之类的东西。
　　在这一望无际的沙漠出现这样巨型的钻井还是很诡异的。
　　沙面上，还有几栋矮小的建筑，周围还用防护栏把风沙隔绝起来，不过看那黄沙都快淹没了，起到的效果没多少。
　　“小姐！”
　　此刻，马垅领着一个黑人走了过来。
　　而车队的其他人配合着这里的人在卸物资，人群正往一栋突出的地面建筑运去。
　　“这是这里的总负责人，穆哈纳里，纳里，这位就是这次天洲国女皇派来的负责人。”
　　黑人纳里光露着上身，下身也是短裤，看容貌像是个傻大个。
　　他在过来的途中一直痴迷的盯着唐灵焰看，可到了近处，眼睛又恢复了清明。
　　“您好！”纳里像是虔诚的瓦拉教徒，弯腰把右手放在胸口一礼。
　　不过现在他这样的打扮，做这样的动作，实在不怎么雅观。
　　唐灵焰把手放在胸口对他点了点头，算是回礼，她问道：“你会说天洲语？”
　　“因为我父亲是天洲人。”纳里笑了笑，露出了和他皮肤完全不相同的洁白牙齿。
　　“哦，是这样。”
　　“不知道您怎么称呼？”
　　“我姓唐……”唐灵焰并没有想要告知对方全名的想法。
　　“唐小姐。”纳里做了个请的手势，就带着两人往前。
　　“不知道唐小姐对这边了解多少？”纳里一边走一边用着不太熟悉的蹩脚天洲语问道。
　　唐灵焰看了看旁边略显尴尬的马垅，说道：“虽然说我是负责人，但来着之前，我并不知道这里的任何信息。”
　　“哈哈，保密嘛，可以理解可以理解。”
　　纳里说道：“来到这就不用担心了，西托曼城主的亲卫队一直在外面巡逻，而且这里是沙漠外围的边缘了，没什么人会来。”
　　“要担心的嘛，就是一些沙漠里的暴兽袭击了。”
　　唐灵焰倒是疑惑的问道：“走了这么久，这里还不是沙漠中心吗？”
　　“哪能啊，那么大的沙漠，中心到外围可是暴兽的天下，就算是再厉害的人进去了，估计也回不来了。”
　　“不过倒是很多人有这样的错觉，因为这一带除了沙子就是沙子，连点沙绿草都看不见，会觉得这是什么都不能生长的沙漠中心也是很正常的。”
　　纳里继续说道：“真要是靠近中心地带，那里的暴兽可是很厉害的，而且不像这外围难得一见，几乎翻个沙丘都能看见一个。”
　　“不过这里还是比较靠近那些暴兽的活动范围了，还好来袭击的都不是很厉害，亲卫队能应付得了。”
　　“哦，是这样。”唐灵焰皱了皱眉头，心里的疑惑开始加大。
　　“什么不是很厉害啊，我们在来的路上……”马垅正准备说出之前的遭遇，结果被唐灵焰看一眼就给噎回去了。
　　走在前面的纳里听马垅没了下文，转过头来问道：“来的路上怎么了，马大人？”
　　“也，也不是什么大事，就是遇到了一个比较凶的暴兽，你看我队伍里有人受了伤，就是那暴兽害的。”
　　闻言，纳里向车队看过去，的确是看到了一些受伤躺在担架上的人。
　　因为之前没有得到很好的治疗，这些人一直忍耐着。
　　等到了地方，听说有专门的医疗场所，顿时那哀嚎声反而压抑不住了。
　　连一直听着周围人搬运物资的吵闹声而忽略这点的纳里，此刻也听到了那些伤员的嚎叫。
　　“怎么搞的？”纳里显得有些不开心，语气有些生硬，“亲卫队不是都在沿途保驾护航吗，怎么还会发生这样的事!”
　　“真是岂有此理，拿着我们的钱，却不办事，看来我要和西托曼城主好好谈谈了。”
　　看着有些生气的纳里，马垅心说估计不是人家没办事，而是被对方给办了。
　　但他此时也不好再提出说遇到的暴兽是个差点把他吓尿的巨型体格，估计那城主的亲卫队全上都不够对方一巴掌拍的。
　　“没事的，这些兄弟受了伤，我们这有很多从外面请来的专业医生，他们会好的。”
　　看着马垅难看的脸色，纳里还以为对方对在标记好的路线上受到袭击这样的事耿耿于怀，于是出言相劝，以示不用担心。
　　哪知道马垅是想起了那个如同魔神般的暴兽，就算对方被唐灵焰杀死了，但留在心里的恐惧一时半会还是没法消除。
　　三人慢慢远离人群，纳里带着唐灵焰和马垅来到了一个被风沙盖住房顶的小房子里。
　　房间里什么都没有，只有进门左边有一个控制台一样的东西。
　　纳里示意两人站到中央，自己跑到那控制台按了几下，然后跟着过来站到了一起。
　　“上面都是钻井露天的一些配套设施，我就不带你们看了。”纳里说道，“这边是VIP通道，马大人你的部下待会会乘坐那边的普通电梯下去的。”
　　马垅对这个倒是不担心，他来过一次，自然知道这些，这些话多是说给唐灵焰听的。
　　不过唐灵焰才懒得管这些。
　　随着纳里的话音落下，三人脚下一动，四周升起了护栏，同时电梯开始往下降。
　　随着电梯的运作，很多沙尘从上面洒落下来，马垅和纳里连忙躲避，弄得旁边遗世独立的仙子一阵白眼。
　　这你妹的能叫VIP通道？
　　“抱歉抱歉，好久没用了，也没叫人来打扫，两位大人不要紧吧。”
　　“我没事。”唐灵焰淡淡的回答，她自然是没事的，有一层看不见的罩子帮她隔绝沙尘。
　　而马垅天眷者的天赋很浅，也是勉强能用一点，据说是土属性的天眷者天赋。
　　因为勤于政治，对于这方面的修炼就少了，此刻要他做个简单的防御举动也是难为他了。
　　拍了拍身上的沙粒，马垅摆了摆手示意没事：“习惯了习惯了，这两天一直在沙子里跑，衣服里早就是沙子的家了。”
　　“那没事，要不等下马大人跟我一起洗个澡？我那房间里专门修了个泡澡的池子！”纳里邀请到。
　　“嘿，老哥，真没看出来，你还挺会享受的。”
　　“在这样鸟不拉屎的地方工作，我就这么点爱好，怎么样，吃了饭来我房间？”
　　马垅咋听着这话有些不对味呢。
　　“算了，我就在我房间洗吧。”
　　“是吗，那真是可惜。”

第三十六章 赚钱养粉毛
　　随着电梯的下降，唐灵焰慢慢看清了这个隐藏在沙漠地下的工程全貌。
　　“这上面随着进度，慢慢就改成了生活区。”
　　纳里介绍着。
　　在这地下空间里，并不会显得阴暗，而是灯火通明，人来人往。
　　只是大多数人都穿着工作服，在那不是检修机器，就是操作小控制台。
　　过道里的，多是在搬运箱子的工人。
　　这里俨然像个地下的蚂蚁巢穴，层层往下，分工明确，每个人都有自己的事做。
　　“还有一些库房，我们这材料不多，还要一直往下，总得节省着用，要用的地方多了，也不光是库房要，所以我们都尽量把东西运出去。”
　　唐灵焰对他这些讲解丝毫不感兴趣，只是有一搭没一搭的听着。
　　这样高冷的气场，很符合她神仙般的容颜。
　　马垅作为混迹政场的老油条，倒是和纳里谈的甚欢。
　　他毕竟来过一次，话题也更多一些。
　　不过那看起来敦厚老实的总负责人总是会把目光往一旁的女子看去，得不到佳人的回应，看看那美妙的风景也是好的。
　　“再往下就是钻头部分了。”纳里指着那圆心中的巨大钻杆说道，“一开起工来，这个大家伙那声音可大了去了，反正大家是别想睡觉。”
　　“所以我们都是白天开一段时间，晚上就用人力，一部分人休息一部分加班干。”
　　听到这，唐灵焰倒是转头问马垅：“这样说，这次叫我来，是看你们挖东西的吗？”
　　“那，那倒不是，这种事怎么可能让大人您来呢，估计女皇说都不带说一句的。”
　　马垅正准备继续说，却被纳里马上抢了话头。
　　“是这样的，唐小姐，我们在下面遇到点困难，可能需要你的帮忙。”
　　唐灵焰疑惑的问道：“困难？什么东西，你们沙洲也不缺天眷者吧？”
　　“那个，之前也找人试过了，没用，待会您就知道了。”纳里说到这好像是有些难以起口，“你也看到了，别看上面这些人在这忙得热火朝天的，其实底下什么都没干，白天这个时间钻头早就开工了，现在不得不停下来。”
　　“挖到什么东西了？”
　　纳里点了点头：“算，算是吧，不过很棘手，我们差不多赔了几十个天眷者进去了。”
　　“噢。”唐灵焰淡淡的答了一句，结束了对话的气氛，让一旁的纳里显得有些尴尬。
　　纳里还是硬着头皮说道：“您会感兴趣的，我们也找不到其他足够强的人了。”
　　看着唐灵焰反过来看自己，马垅露出讨好的笑容：“女皇说正好您闲着，那个……”
　　“切，没劲。”
　　唐灵焰兴致缺缺，不再理会二人，只是看着外面那些忙碌的人，模样像是发呆。
　　纳里和马垅也不好再说什么。
　　她的确是在发呆，早就有预感这次没有大事，如果不算路上遇到的那只暴兽的话，到了这里她早就走了。
　　不过那老太婆给的钱多，自己也就来了，都到了这里，还是顺便看一眼吧。
　　真是什么无聊的东西，她回去说不得要对方多加酬劳，拆房子就不必了，她没那种那种发泄欲望。
　　而马垅就是怕说了具体的，唐灵焰中途就没兴趣不来了，那他也没办法，所以一直对此事吞吞吐吐。
　　不过现在想来，唐灵焰觉得有钱赚，工作轻松也不错。
　　就是报酬多少的问题。
　　现在这个状况，赚钱养女孩才是硬道理，万一哪天粉毛就想要一个独立的小岛和她共度余生了说不定啊？
　　所以啊，存钱，存钱！
　　即使之前也没怎么花钱，但修炼用钱还是挺多的，没有存多少，买小岛肯定是不够的。
　　转而又想起之前粉毛对花姬说起阿尔费斯山时很向往的样子，唐灵焰就想着有时间就带粉毛去那里玩。
　　滑雪她不会，篝火晚会她也不喜欢，但是为了心爱的人高兴，她很愿意花时间去学。
　　从前都只是修炼修炼再修炼，现在的心情完全不一样了，就没那份心思了。
　　以前还嘲笑过那些人谈情说爱浪费大好的修炼时间，她看过太多在暴兽面前无能为力的情侣，为了对方只能牺牲自己的蠢货。
　　当然是蠢货，怎么能不蠢呢，不好好修炼的下场就是这样。
　　而且，为了一个没有血缘关系的恋人连生命的不要了，不是蠢货是什么。
　　情人会吵架，会分手，谁也不能保证能一直在一起，现在那份动心的感觉完全是自欺欺人的。
　　等到了时间，该离开的还是要离开，留下的不过是心里的伤痕。
　　有什么必要呢，她想，这样的人，在她看来就是蠢。
　　可现在她又不那么觉得了，这种感情，真的让人很幸福。
　　她也自觉是蠢人的一份子了，不过不同的是，她遇到粉毛的时间很好，她现在很强……
　　很奇妙吧这种感觉，从那晚看到她的第一眼开始，唐灵焰的世界就开始改变。
　　女子站在不断下降的电梯上发呆。
　　细细想来，轻轻有什么东西吸引她呢？
　　那些能够打动人心的要素，她在以往的经历里见过太多。
　　可爱，努力，害羞，坚强，抗拒……
　　从来没有一个女孩会让她动心，当然男人更别提了。
　　可就是那么奇妙的，洛轻轻就可以。
　　手慢慢拿到胸口，第一次，她感受到了自己那颗火热跳动的心。
　　这地下的工程远比唐灵焰想的浩大，电梯一直在下降，下面虽然仍是灯火通明，但看不真切。
　　等到电梯到底，上面的露天钻井已经很小了。
　　“到了，我先带你们去房间吧？”
　　唐灵焰出电梯后，四下扫了一眼，发现这里只是个操作平台，很大，也是巨型钻杆的连接部位，往下就能看见地面。
　　“不急，先带我去看看叫我来想要解决的问题吧。”
　　“OK！”纳里微笑着鞠了一躬，说道：“热心于工作的少女总是引人入胜！”
　　唐灵焰冷淡地瞥了他一眼，纳里连忙摆手示意自己没有其他意思。
　　“那马老哥，你要一起来吗？”刚刚电梯的短暂交流，两人的关系就好似变成了兄弟。
　　虽然上次马垅来对方有些倨傲，对他不理不睬的。
　　但马垅并未在意这些，用着公式化的笑容回应：“当然了，这次带来的两个人估计也在下面了，我还是得去看着。”
　　“那好，先工作，再休息。”
　　于是纳里领着两人从平台旁边的楼梯继续往下走。
　　行进的中途还遇到一些满身黄泥的工人对着几人站立敬礼。
　　“哦，泊里，你怎么搞成这样？”
　　这个时候，前面上来了一个连脸都沾上不少黄泥的人，看那白皙的肤色，应该是海洲人。
　　而纳里好像跟对方很熟，其他人都没打招呼，倒是对这个看不清脸的白人打起了招呼。
　　“别提了，冷却水管不知道被哪个杂种弄破了，我呆在下面给我淋了一身，正好布鲁尔那个天杀的在试新钻头，溅了我满身泥沙，诺，就是你现在看到的这个样子。”
　　“是吗，那可真够惨的。”纳里啧啧的评价了一句。
　　倒是那叫泊里的男子抹了一把泥脸，模糊的视线慢慢看清了唐灵焰的相貌，顿时惊为天人。
　　泊里不可置信的对纳里说道：“不是吧，在这鸟不拉屎的地方，你又上哪去搞了个这么极品的妞？不会是你又滥用职权搞得吧，这次怎么说见者有份，你可不能每次都在你家那大浴缸里吃独食。”
　　站在一旁的马垅恍然大悟，就说之前对方邀请他去房间里洗澡总觉得哪里不对劲呢。
　　然后，在他无奈的目光中，那男的飞上了天。
　　凄惨的嚎叫声让那些都在工作的人停了手中的活计，惊讶的看着这诡异的空中飞人。

第三十七章 艾奇拉矿石井
　　“那是，泊里博士吧，这是怎么了？”有人看着那在空中手舞足蹈的人影疑惑地问道。
　　泊里并不是像马垅那样荒废天眷者的修炼，他是普通的念力天眷者，经过多年的努力，念力倒是可以达到举起一台小汽车的程度。
　　说不上厉害，但是像他们这样工作在一线的科研人员，有点能力防身也是好的。
　　至少，他靠着念动力把自己举起来是没问题的。
　　只不过对于细节的把握不行，不能够进行微操，不然在下面就可以用念动力做成屏障，也不会搞得满身是泥浆。
　　此刻，慌乱中的泊里才记起自己也是天眷者，连忙想用念动力控制自己的身体。
　　结果发现都是徒劳的。
　　等人影上升到一定的高度后就停了下来，然后，他就像是一颗流星一般往下面疾驰而去。
　　“啊，妈妈！”
　　泊里吓得大叫起来，看着越来越近的地面，还有冷漠的盯着他的那位绝色仙子，白人兄弟只感觉自己的性命不保。
　　“救命啊纳里！”
　　泊里向着呆愣在一边的纳里求救，可是声音刚传到纳里的脑子里，他人已经到了地面。
　　由极动转为极静，那巨大的加速度让泊里胸口一闷，吐出一口鲜血来。
　　身子离地面不足一厘米，对方在最后的极限距离把他停了下来。
　　裤裆里，泊里只感觉有什么温热的东西流了出来。
　　唐灵焰瞥了他一眼没再管，这种喜欢出言不逊的人，她之前都是直接送去给上帝管教。
　　现在有了喜欢的人，不知为何她就不想自己的手沾染那么多鲜血。
　　如果血腥味怎么都洗不去的话，她又有何资格去拥抱心爱的女孩呢。
　　哗的一声，白人兄弟跟地面来了个亲密接触，剧烈的喘息，不时的吞咽口水，像是有些害怕得呼吸不过来。
　　毕竟刚和阎王爷握了个手，对方跟他说最近不想收人，于是又把他踢了回来。
　　但那强烈的死亡恐惧，可不是简简单单就能消除的。
　　特别是自己还可能会变成一滩不可描述的马赛克。
　　黄的，红的，还有水渍，各种液体混成一滩。
　　在这个工程里，大名鼎鼎的泊里博士，估计这一刻是整个人生中最为出糗的时刻。
　　唐灵焰和马垅走在前面没再关心这边，纳里才落在后面捏着鼻子跑过来看望泊里。
　　虽然刚才也是害怕对方一言不合就把人给做了，但现在看着老伙计出糗的样子，纳里心里也是格外兴奋。
　　“呐呐，泊里，你怎么样，没事吧？要我拿一片尿不湿给你吗？”
　　“滚！”
　　对于这个刚才没有制止他说话的老朋友，泊里此刻可是把全部的怒火转到他身上了。
　　“这也不能怪我啊，谁叫你一看见人家就满嘴跑火车，我说你个老司机还是学乖点吧，刚才我都以为你死定了。”
　　“也比你这个闷骚的，利用职务诱骗女孩去你房间来的好！”
　　“咳咳，那个，我还要陪着两位大人，就不照看你了，找个人把你抬回去吧，你还能动吗？”
　　看着瘫软在地上的泊里，纳里打趣的问道。
　　“我还能走！”
　　摇摇晃晃的站起身来，泊里给了他一拳，踉踉跄跄的离开了。
　　这里可是还有不少人在看着出糗的泊里博士。
　　估计明天这里就传遍了。
　　…………
　　等到三人下到了底层，这里再没有用水泥和特殊的金属材料做的墙壁。
　　踩着坑坑洼洼的泥洞，唐灵焰来到了钻头的底部，此刻那里正搭着一个脚手架，一个脏兮兮的人影在那里拿着工具修理着什么。
　　“怎么样，布鲁尔，新钻头好用吗？”
　　远远地，纳里就问了一句。
　　听到声音，名叫布鲁尔的工人摘下头盔放到了脚手架上跳了下来。
　　“是纳里老大啊，什么好用不好用的，都是以前的型号。”
　　布鲁尔也是个黑人，长得五大八粗的，虽然钻头没有开工，但这里也是不冷，他和纳里一样光着膀子穿着短裤。
　　“也不知道哪个杂种安装的时候，把冷却管割到了，正在修呢。”
　　“是吗，我看这怎么只有你一个人？”
　　“弄得差不多了啊，你也知道每次他们都溜得快，像是没吃过饭的猪猡。”
　　布鲁尔满脸的抱怨，走到近处，才注意到旁边的两人。
　　“纳里老大，这两个人是……”
　　“马大人啊，上次不是见过吗，你忘了？”纳里指着马垅提醒道。
　　布鲁尔回忆了几秒，才是想起来确实见过马垅。
　　“哦，对对，待在这暗无天日的地方我的脑子都快发霉了，把马大人您都忘了。”
　　布鲁尔随手拿起一件落在地上的工作服把脏兮兮的手擦了擦，正准备和马垅握手呢，就被纳里制止了。
　　“好了布鲁尔，握手就不必了，上去洗个澡，休息一下。”
　　“那也行。”布鲁尔耸了耸肩表示无所谓，视线转移，正准备认识一下另外一个。
　　结果众人都把视线往唐灵焰看去，那位绝色的女子已经离开了他们的范围，一个人在钻头正下方看着什么。
　　“她是？”布鲁尔问道。
　　“好了好了，那位大人你就别问了，快上去吧。”
　　虽然觉得为人老实敦厚的布鲁尔并不会对仙子的美貌说出什么不敬的话，但谁又能说得准呢，万一哪句说错了又给他来个空中飞人，岂不是显得他这个做老大的很尴尬？
　　“行吧。”
　　光是看背影都是为倾国倾城的女子，这样漂亮的美少女与这里的环境格格不入，按照布鲁尔的想法，对方应该是待在大城市接受万人欢呼的偶像明星。
　　不过没有看清正脸，布鲁尔也不是好奇的人，于是听从的离开了这里。
　　等到马垅和纳里走过去，唐灵焰已经盯着那个钻井洞口看了半天。
　　“你们是在这里开采艾奇拉矿石？”
　　看将两人过来，唐灵焰手中不知何时捡来了一块碎掉的绿色晶体，对着两人问道。
　　马垅点了点头：“小姐你可能对这个不敢兴趣，但这东西是为城市提供能源的重要国家物资，包括一些设备的能源驱动，城市的保护屏障，就算是给军队里普通人使用的能对暴兽造成伤害的能源枪械，这矿石都能够提供稳定恒久的能源。”
　　“嗯，我也听说过一些用途，是挺贵重的玩意。”唐灵焰随手把那碎片丢了，说道：“不过我听说蔚蓝世界大半的储量都在海底？”
　　纳里此刻插话道：“是在海底，不过光是陆地上探明的储量我们人类的开采量都只有百分之十，还不包括没探明的。”
　　“不过……”纳里苦笑了一下，“海里可不是想去就去的。”
　　“对了，纳里老弟，我找来的那两个人呢？”马垅四下里望了望，没有看见多余的人影。
　　“放心吧老哥，我还能忘记这事？”纳里笑着拍了拍马垅的肩膀，“人已经先进去了，我们也过去吧。”
　　（PS：都是两千多字，分成两章发了，以前什么四五六千字一章，结果有人嫌我短小，很可能是因为归成一章的原因吧
　　当然了，如果我能靠这个吃饭，每天给你五更一万字又何妨呢，可惜不是啊。
　　那我就分开，如果是六千字，那就是三章，多的呢，就算我加更了，嘿嘿，我真是个小天才。我以前太亏了，要是分开了，现在起码得有个五十来章了吧。
　　不过也没事，都是回报我每位可爱的读者。
　　还有啊，就是真的不加群吗，群里就寥寥几个人，或许我有个错觉是觉得看书的人还挺多，都是错觉啊，呜呜呜……
　　群号：839078324）

第三十八章 魔法少女的奥义
　　“你知道变强的奥义是什么吗？”
　　画面中，长得酷似小猪的契约生物，如此深藏若虚的对衣衫褴褛的少女说到。
　　“是什么？”
　　喘着粗气，浑身上下都受了伤，这位守护爱与正义的魔法少女此刻似乎到了危急的关头。
　　在她周围是涛涛的凶焰。
　　街道，房屋，喜欢的蛋糕店，之前还买过漂亮衣服的服饰店，这些统统变成了火海。
　　比起身上的伤，魔法少女没能守护他人的失责，让她心里受到的伤害比身体的还要重。
　　那些可爱的人们，竟然都葬身在这下面。
　　敌人在浓烟滚滚的烟尘里还未出来，她难得有时间喘息，思考对策。
　　“这不是很简单吗，其实你早就知道了，只是你还没那个勇气！”
　　契约生物漂浮在魔法少女的身边，火光映亮了它的眼睛，看起来深邃神秘。
　　“是吗？”魔法少女摇了摇头，表示有些难以理解，问道：“我可不知道我掌握着那样的奥义。”
　　“唉。”契约生物叹了口气，也不再纠结这个问题。
　　现在是紧急时刻，只能在这里说出来了。
　　“那就是爆衣啊，衣服越少，战斗力越强！”
　　“啥？”在这生死攸关的严肃场合，陡然听到这样[一听就不对]的设定，饶是她身经百战，也不由得错愕的回头看着自己的契约生物。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“我没有开玩笑。”契约生物不知何时掏出了一副眼镜戴上，还装酷的推了推，语重心长的说道：“本来我也不打算说出来的，这样终极的奥义，不到最后都不应该暴露在敌人眼下。”
　　“那你现在说个毛线！”魔法少女为同伴的脱线感到愤怒。
　　契约生物摊了摊手，无奈的说：“现在不就是危急时刻吗，虽然不能让敌人知晓太多，但该用的时候还是要用，就当是提前练习了，万一到了最终boss的时候，你却因为使的不熟练而输掉咋办？”
　　就算是感到远处传来的生死威胁，敌人不知为什么安心的待在瓦砾里没有趁机攻击他们，魔法少女此刻也是满头黑线。
　　人生第一次，听到这样的魔法少女。
　　那和变态有什么区别？
　　不过想到那些正在受苦，和即将受苦的人们，贯彻爱与正义的魔法少女就算是被当成变态，也要拯救那些人呐！
　　所以才能叫魔法少女，不单单是卖萌的存在，在关键时刻会有牺牲自己的觉悟！
　　努力挺拔着身姿，魔法少女站的笔直，身上涌现出一往无前的气势。
　　只听她微微叹了口气，说道：“也只能如此了！”
　　说着，就作势开始脱身上已经因为战斗而被破坏得不成样子的魔法少女标配制式衣裙。
　　“什么鬼！”
　　看到这里的粉毛直接吐槽一声，拿起遥控器把光盘退了出来。
　　“哎，正看到精彩的地方啊，轻轻小姐。”坐在一旁的小含非常可惜的叹道。
　　“什么精彩的地方，明明是变态的地方！”
　　“怎么能说是变态呢，轻轻。”在另一边紧挨着粉毛的麻衣也是看的津津有味，“这是艺术啊！”
　　“艺术个头啊。”粉毛瘪了瘪嘴，“明明就是打着艺术的幌子看不正经的东西。”
　　闻言，两人一齐摊了摊手，异口同声的说道：“艺术就是艺术！”
　　电视机的屏幕里呈现着待机状态，粉毛过去把CD光盘拿了出来。
　　看了看非常正经的魔法少女封面，粉毛对着两人说道：“这是怎么回事？”
　　“哦，不是我买的，是小含买的！”麻衣瞬间甩锅。
　　“不不不不！”望见粉毛用审视的视线看过来，小含一边想着盟友果然关键时刻捅盟友一刀，一边想着甩锅给其他人。
　　“这，这，这是我打扫房间的时候从小姐的床底下找到的!”
　　“姐姐？”粉毛一愣，然后用怀疑的目光看着小含，“真的吗？”
　　小含连忙竖起手指发誓：“真的，比真金还真！不信你可以问小文！”
　　“嘛，等姐姐回来了我就问她，你敢骗我的话，姐姐会收拾你的，嘿嘿！”粉毛无所谓的说道。
　　小含挫败似的垂下头，粉毛咋突然变得腹黑起来了。
　　希望到时对方忘了这茬事才好……
　　“还在这里干嘛，叫了半天也不答应，过来吃饭了。”这个时候小文从厨房走了出来，看着小含不满的说道。
　　而对粉毛和麻衣又是换了另一个微笑的态度：“轻轻小姐，麻衣小姐，吃饭了。”
　　“噢。”
　　“好的，麻烦你了小文。”
　　“没有，这是身为女仆应该做的。”
　　说着，三人就往餐厅走去。
　　而此时还坐在沙发上的小含不甘的叫道：“不公平啊，小文，为什么只有我差别待遇！”
　　听见小含的话，万年的黑衣女仆转头对她露出了仿佛是朝阳的笑容，“因为你是变态啊！”
　　“不，为什么啊！”小含绝望的低吼了一句，“人家也不是想要这样子，只是克制不住自己体内的另一个我。”
　　俗称我控制不住我记几。
　　“行了，还要我再叫你一遍吃饭么？”
　　“哦。”前一刻还仿佛失去挚爱的小含瞬间元气满满的跟了过去。
　　看着在旁边嘻嘻哈哈的小含，小文白了她一眼：“德性。”
　　…………
　　晚饭的时候，粉毛并没有吃多少，只是象征性的吃了一点就莫名其妙的坐在那发呆，不知为何食欲不高。
　　就连她之前最喜欢的狮子头也没动过。
　　看样子像是吃腻了。
　　说起来中午的时候粉毛也没吃什么，众人都以为是刚觉醒精力旺，不想吃饭也可以理解。
　　但现在看来不是那样。
　　“轻轻小姐，怎么了，饭菜不合胃口么，要不要我重新做？”
　　“啊？不，不用，小文做的饭菜挺好吃的啊。”
　　正在发愣的粉毛回过神来，对小文露出[我没事]的笑容，拿起筷子吃了几口。
　　她正准备喝口汤就下桌，结果对面的小含突然冒出了一句：“我知道嘛，轻轻小姐是想主人了。”
　　“噗。”一不留神粉毛就把嘴里的汤给喷到了前面的饭菜里，“啊，对不起对不起。”
　　一边忙着补救，一边对小含投以责怪的目光。
　　“是这样嘛。”小含深以为然的自我点头，不知何时拿出了手机，眼睛盯着上面读着：“猫咪长时间看不到饲主会很想念主人，然后表现出吃不下饭，焦虑的症状，来自今年对全世界六十几个国家数千个有猫家庭的科学调查。”
　　小含说完后，所有人都以[真的是这样吗]的眼神看向粉毛。
　　而被看得脸色发红的粉毛突然慌乱的直起身子连连摆手，看样子是想要辩解：“我不是！我没有！你别瞎说啊！”
　　看见粉毛不打自招的动作，众人心照不宣的露出[原来如此]的表情。
　　“什，什么嘛。”粉毛坐回座位，羞红着脸绞着手指，嘴里吞吞吐吐的还想要补救：“我才没有想那个变态呢，才没有……”
　　随着她的语气弱下去，头上的猫耳朵也耷拉在脑袋上，看起来恹恹的。
　　看见气氛有些尴尬，小文连忙插嘴：“这几个菜，要不我拿去倒掉重新做一遍吧。”
　　女仆指的是被粉毛嘴里的汤汁喷到的菜品。
　　“什么！”小含大吼一声，“你个异端竟然想要倒掉这样的人间珍品。”
　　说着，小含就把那几个菜直接端到了面前。
　　而一旁的麻衣很自觉的，默不作声的开始夹菜吃饭。

第三十九章 我对养猫很有心得
　　有人说同一种东西，经过美少女的手中，那性质就完全不一样了。
　　比如说现在。
　　你会觉得吃一个人口水玷污过的饭菜很恶心，但幻想里如果是美若天仙的仙子，那就是用舔的都要把盘子舔得完全不用洗的程度。
　　但现实中，还是会觉得反胃吧。
　　就算再怎么可爱，怎么美的女孩，吃她留下汤汁口水的饭菜都是不行的吧。
　　能做到的，或许只有亲人，亦或是非常深沉的爱。
　　但显然，小含和麻衣在小文看来并没有这些条件。
　　“……”
　　小文不禁无语的看着这两人，有些想不通，一般来说都是要么不吃，要么重新做一份吧。
　　还说什么珍品……
　　“啊，我感觉灵魂都升华了。”
　　小含一脸幸福的端着碗筷，仿佛看见了上帝。
　　在她对面，粉毛脸红的情况刚刚好了点，可看见那两个变态在吃被她喷到口水的饭菜，粉毛脸上的红晕又开始加深了。
　　“对了，怎么没有看见花姐姐？”
　　只好找事情转移自己的羞意。
　　正好发现好像差了一个人。
　　“花小姐刚才在做饭的时候过来跟我说不吃了，现在应该在二楼休息吧。”
　　“就在轻轻小姐你看魔法少女看得入神的时候！”对面塞满嘴的小含还含糊不清的补充了一句。
　　“谁，谁会看那样奇怪的作品入神！”粉毛结巴的从椅子上跳下来，因为觉醒了身体变小的缘故，她可是连腿都是吊在半空的。
　　“我吃饱了。”说着，粉毛逃也似的离开了餐厅。
　　…………
　　“没事。”看着麻衣担忧的眼神，小含说道：“等会带点甜食和牛奶，保证哄开心！”
　　看着自信满满的小含，麻衣和小文不约而同的疑惑起来，然后问道：“为什么？”
　　“因为啊……”小含吞了一口饭，神秘兮兮的低下头，两人也被她的神秘举动弄得一起低头倾听她想要说什么。
　　“我对养猫很有心得！”
　　“……”
　　如果不是刚才临阵磨枪的在网上查找攻略的举动，两人差点就信了。
　　什么叫做[我竟然选择相信一个变态，一定是我疯了]的表情，差不多就是两人现在的模样。
　　…………
　　别墅的楼顶，粉毛此刻正躺在躺椅上休息。
　　夏天的夜晚，楼顶的温度差不多正好，不会热也不会冷。
　　今天出了太阳，所以夜晚的星空显得格外明亮透彻。
　　她很少有时间这样看着天空，星星是很美的，虽然她知道实体不过是一颗颗星球。
　　蔚蓝世界很大，还有很多疆域没有人迹，但这个世界也该是包裹在一个巨大的球体里。
　　但没人像前生世界里那样，做这样那样的证明和实验。
　　也有人类想要飞出蔚蓝世界的束缚，结果还未有什么科技或者天眷者能够冲出这个世界。
　　不得而知是球体还是小说里的大陆，但粉毛想来还是球体的概率大。
　　如果前世的物理知识在这这里还顶用的话。
　　当然，都出现天眷者了，不顶用好像也没什么。
　　这跟她的关系都不大，不想去烦恼这些莫须有的问题。
　　至于谁的棺材板压不住了，跟她也没关系。
　　掏出手机，粉毛点开相机对着星空晃了晃，在普通模式下，也只能看见那轮比较亮的月亮。
　　还是个很小的光点。
　　“轻轻小姐想拍夜空的话，小含可以帮你啊。”
　　不知何时出现在身旁的小含，端着一个托盘，上面放着冰镇的牛奶和布丁。
　　和平常的痴汉行径不同，小含认真的语气，微笑的服务，让粉毛觉得这人是不是在发神经。
　　“你会弄吗？”尽管如此，粉毛还是没有马上表现出拒绝，而是进行了询问。
　　“当然可以，论拍照，我可是很有自信的。”
　　对方的话放粉毛想起了不好的回忆。
　　“不过呢，小含有个小小的条件。”
　　粉毛连忙抱胸：“那还是算了。”
　　“这次真不是什么奇怪的要求哦。”小含指了指手上的东西，“给轻轻小姐带的布丁和牛奶，希望可爱的小姐能够赏光。”
　　“反正你就是想趁机拍我吃饭的样子吧。”
　　“是的呢。”小含点了点头，说道：“怎么样，这个条件？”
　　粉毛犹豫了一下，牛奶和布丁的香味慢慢钻进鼻孔，猫耳女孩抽了抽鼻子，猫耳也可爱的竖了起来。
　　“没有放什么奇怪的东西在里面吧？”
　　小含心里不禁吐槽：你到底对我是有多戒备啊！
　　“没有。”
　　“行吧。”把手机递给小含，然后直起身子接过食物。
　　细腻冰凉的牛奶入喉，和着一口美妙的布丁，粉毛舒服的眯了眯眼，发出幸福的呜呜声。
　　然后像是想起什么，又收敛了表情，一边吃一边盯着小含看。
　　这次对方倒还真的像是老实了，没有做过多的动作，在那里摆弄着她的手机。
　　“普通模式下是用来白天用的，想拍摄夜空的话，就需要另外设置。”
　　小含一边认真的操作着，一边给粉毛讲解。
　　粉毛没有答话，安静的吃着东西。
　　“说起来，轻轻小姐你想要种菜吗？”
　　小含突然来了这么一句。
　　“种菜？”粉毛疑惑了一下，想起来，好像那天和唐灵焰到这里的时候，对方就诱惑她说可以种很多菜。
　　“对啊，种菜。”小含还在那调节着，屏幕的微光映照了她甜美的面容。
　　这个人，只要不做什么奇怪的举动，像这样认真的样子，会让人觉得很有淑女的气质。
　　可惜了是个变态，粉毛在心里摇头，把刚升起的那点对对方的异样感觉给掐灭掉。
　　“小姐不是说了么，轻轻小姐想在哪种菜都可以，种多少都无所谓，包括这个楼顶和庭院。”
　　小含继续说道：“要是轻轻小姐觉得不够，还可以买块地给您种。”
　　粉毛嘴里一噎，这几天她都把这事忘得一干二净了。
　　种什么菜种，是小文做的饭不够香吗，还是用的食材不放心？
　　摇了摇头，粉毛拒绝了：“当时就那么一说吧，不用了。”
　　“是吗真可惜……”小含举着手机说道，“好了，我帮你拍吗？”
　　“好。”
　　想着虽然是个变态，但拍的照片多了，怎么也得比她这个什么都不会的人拍的好吧。
　　小含在那里找着角度，嘴里继续说着：“难得小文买了很多种子回来，听说轻轻小姐你想要种菜，她连肥料都准备好了，就放在地下室里。”
　　“是，是吗。”没想到对方连这都准备好了，粉毛有些尴尬。
　　“我和小姐她们其实都很想吃到轻轻小姐亲手种的菜呢。”
　　小含找好了位置，然后点击了拍摄，拿着相机就不动了。
　　“可我以前也只会种点香料，比如说蒜什么的，都不要怎么照料，种其他菜的话我根本不会啊。”
　　“没关系啊，我们可以先种一点，然后慢慢试验吧。”
　　“可是马上就高考了，结束了后就要报名，去了学院，就没时间管了吧。”粉毛继续表达着现在不那么想种菜了。
　　而小含不知为何对这个很执着：“可以找花小姐啊，她是植物使，可以加速生长的，几十秒就长好了。”
　　心想不是自然生长的还有什么意义。
　　“如果有那个想法的话，会种一点吧。”
　　“这样啊……”
　　等了一会，小含放下了手，把手机递给粉毛的同时也把她吃完的餐具收了。
　　“给，拍好了。”
　　粉毛拿过来一看，再把图片和头顶的星空对比了一下，欢喜道：“真的一模一样哎，小含你真厉害。”
　　“你开心就好。”
　　闻言，心想怎么能对这个变态好脸色呢，粉毛连忙补救着哼了一声，别过头去表示不屑。
　　小含倒是不介意，把托盘放到地上，身体靠着不高的护栏看着粉毛开心的看着照片。
　　“轻轻小姐……”
　　“干嘛？”
　　“你想要回去看看吗？”
　　“回去？回哪去？”
　　“就是之前龙桥区那个家啊，小姐给你买下来了。”
　　心里忽然被勾起回忆，粉毛怔了怔神，然后摇头。
　　“不了，也没什么东西。”
　　“这样啊……”
　　说完，两人不再说话，保持着沉默，看着星空，吹着微风，粉毛和她第一次这么安静的相处。
　　过了良久，小含弯身拿起了盘子，对着粉毛告辞：“轻轻小姐也早些休息吧，别呆在上面太久。”
　　粉毛对她点了点头示意知道了。
　　临走前，小含对着远处的黑暗微微一笑，目光所及之处什么也没有
　　但那极力隐藏自己的不怀好意，这窥视的目光是多么明显。
　　“那我走了哦，轻轻小姐。”
　　“嗯。”
　　说着，小含的身影消失，楼顶只剩下在翻弄着手机的粉毛。
　　（PS：感谢誓言与谎言大大的月票支持。）

第四十章 血纹风离
　　远处，一直在观察着唐灵焰别墅楼顶的金发女子猛地一缩身子。
　　在她旁边的黑人男子嘴里散漫的叼着烟，看到同伴诡异的动作，不由好奇的问道：“怎么了，慌里慌张的。”
　　“快走吧，我感觉我们被发现了。”
　　想起刚才那女仆打扮的少女最后向这边望过来的目光，金发女子心里就有些担忧暴露。
　　“怕什么。”随意坐在地上的黑人男子站了起来，安慰般的拍了拍金发女子的肩膀，“暴露了又怎么样，我们从来都是直接杀过去，哪需要像现在这样偷偷观察。”
　　金发女子正准备说这次的目标可不像以前，而是错一步就是身死道消的下场，需要小心戒备。
　　可她的话还没出口，一个淡淡的的声音就在房间外响了起来。
　　“这位先生说得对，偷窥可不是什么好习惯。”小含轻轻推开了门，俏丽的身姿走了进来。
　　穿着女仆装的少女对着两人行了个礼。
　　甜美的相貌上是甜美的笑容：“两位，大晚上偷看我家小姐的感想如何呢？”
　　“还不错，挺可爱的。”黑人男子摸了摸下巴，认真的给出这么一个回答。
　　“你们偷看就偷看吧，能不能藏好点，现在都是睡觉时间了。”
　　“藏好了啊，就是小姐您似乎有些神经过敏，不来这边看一眼不就什么事都没有吗？”
　　小含对此深以为然的点了点，表示自己就是个操心的苦命：“那倒也是。”
　　旁边的金发女子见两人在这里平淡的对话都要哭了，急的直拽黑人男子的袖子。
　　“放心吧，资料里说的那个人没在，现在那屋里没什么人能够打过我。”黑人男子拍了拍同伴的手，以示安慰。
　　“可是……”金发女子还想说什么，黑人男子打断了她。
　　“别可是了，做这种事就要有被发现的觉悟。”黑人男子活动了下手指，转身看着身穿女仆装的少女说道：“身为男人，最浪漫的就是和这样的美少女来一场贴身的格斗舞蹈！”
　　一直站在那等着的小含问道：“遗言就这些吗，夜晚还很长，你们可以多说一点没关系。”
　　“不，不用了。”黑人男子笑到，“等我真要死的那天，我一定会给我的人生来一个万字的抒情总结，就是为难一下工匠在墓碑上把字刻小一点。现在我可舍不得死，何况今晚是您这样美丽的小姐，我想我们还有很多时间来慢慢谈。”
　　女仆笑着回应：“可我还要睡觉的，希望你能配合一点，要谈就下去和阎王爷谈你的人生吧，我不感兴趣。”
　　“我去过很多次了，阎王爷说不收我这样的单身汉。”黑人男子露出了洁白的牙齿，笑容有些猥琐，“他说哪次找到了漂亮女孩一起带去，他再考虑收我。”
　　“你觉得怎么样，美丽的小姐？”黑人问道：“要不你先下去等我，等我把这次的事办完了，就下去找你一起。说实话，这样的工作我也厌烦了。”
　　“一起就不必了，不过你厌烦了，我也可以强制送你去，包你回不来。”
　　“是吗，我们不说这个了，换个话题，自我介绍一下，鄙人……”
　　小含摇头打断了他：“不用说了，我对你的名字不感兴趣。”
　　“这样啊，那真是让人遗憾……”
　　随着他的话音落下，黑人的身体开始膨胀，像是被气体撑起来的皮球。
　　剧烈的红光在那一瞬间闪耀，伴随着衣服崩碎的声音，那大型生物直立起身子顶穿了楼顶。
　　“吼！”
　　凶猛的咆哮振荡在空气里，在它对面的小含安静的看着黑人在短时间内变成了压路机大小的凶残暴兽。
　　粗壮的四肢和身躯，修长的六只手臂，红面獠牙，眼前的是眼睛里泛着嗜血红光的暴兽，再也没了那黑人的踪迹。
　　“是吗，变身型的天眷者么。”
　　小含倒是没有抬头去看这个大家伙，而是盯着那个东张西望的金发女子说道。
　　“你在看什么？”
　　“果然，你们家大小姐不在家对吧。”似乎是确认了这一点，之前还害怕是对方使得障眼法，但现在看来的确是出远门了。
　　“虽然很想说无可奉告。”小含背过身去说道，“但可怜一下你们吧，死之前想要见到我们大小姐的愿望是不会实现的。”
　　“哈哈。”闻言，女子一反之前战战兢兢的态度，转而大笑起来，“既然她不在，你一个小小的女仆又有什么能力能够阻挡我们。”
　　小含很少见这样欺软怕硬的厚脸皮，疑惑的问道：“那我就好奇了，既然知道我们小姐的厉害，还敢来窥视，你们也是不怕死。”
　　“这就不是你该知道的事了。”金发女子好似完全镇定了下来，一副不怕对方叫人的模样闲谈起来。
　　“是吗，我自认为还知道一点。”
　　“你说什么？”
　　“美丽，死亡，彼岸，重生，融合，化身……”小含淡淡的说着，不大的声音在这空间响起。
　　金发女子错愕了一下，然后不可思议的问道：“你知道……”
　　“啊，对，知道。”
　　“吼！”懒得再听两人废话的怪物大叫一声，捞出一只手就朝着小含抓去。
　　那巨大的手掌带着无与伦比的威力，扫碎了沿途的一切，连墙壁都被他抓断，去势不减的向少女握去。
　　要是被捉住，以人类之躯，必将在对方巨大的握力下变成一摊肉酱。
　　小含往后退了一步，整个人消失在房间内，躲过了那致命的攻击。
　　“人呢？”
　　可怖的怪物口吐人言，不过声音已经不是刚才那个黑人男子的声音了。
　　而是变得更加苍莽浑厚，像是从喉咙里挤出来的声音。
　　金发女子闭眼感受了一阵，说道：“她并没有隐藏踪迹，跟我来。”
　　说着，女子往窗外一跳，后面那体型硕大的怪物也跟着跳了下来。
　　像是极重的重物落在地上，地面不堪重负的被压出了浅坑，巨大的响声瞬间在黑夜里传遍。
　　那怪物从激起的灰尘中极射而出，手脚并用的像是在狩猎的食肉动物。
　　跟随着女子在房屋街道间穿梭，很多人只感觉到一个巨大的黑影闪过，然后就是被带起的腥臭狂风直扑耳鼻。
　　“哇，好难闻，刚才那是什么？”有人捂住口鼻望向远处的黑夜，只看见有一个黑黢黢的东西在远方的街道楼房上迅速缩小。
　　“不知道。”旁边的同伴也没有看清。
　　巨大的抓取力，疾驰的速度，爆发的力量……
　　这样巨大的身躯很难想象会做出如此轻盈的追击，像是踏着风痕前进。
　　不一会，金发女子就带着他来到了一处荒芜的郊外。
　　银月当空，小含已经在这里等着他们了。
　　这里是鹿益市还待开发的区域，此刻他们身处的是一个被挖平的土场。
　　看样子像是要修建筑，不过迟迟没有动工，地面已经长满了人高的草。
　　而旁边则是几栋烂尾楼。
　　鹿益市辉煌的灯光离这里还有一段距离，这里阴森密布，看起来就是电视里的鬼片场景。
　　那都有一个好处，短时间内，没有人回来打扰。
　　也不会有人知道这里发生了什么事。
　　“哦，还是位善良的小姐，特意找这种地方，难道是怕打扰别人睡觉吗？”
　　金发女子有些气喘的落地，对着站立的小含调笑道。
　　“我是为你们着想啊。”少女甜甜一笑，“你看，在这边杀了你们也不会引人注目，不会有奇怪的人来询问，刚好这里泥土多，适合挖坟墓，我就懒得在那边还要帮你们找地方埋了。”
　　“自大的小鬼！”金发女子气哼哼的骂了一句。
　　而她的怪物同伴已经在酝酿着攻击。
　　只见那巨大的脚掌踩着地面滑行，红眼暴兽做出简单的挥拳动作，朝着小含挥去。
　　这样的气势是难以正面抗衡的，看着那携带巨大能量的拳头，小含跳起身来，女仆裙装随着拳头临近所带来的拳风猎猎作响。
　　少女像是蝴蝶一样轻盈的踩着对方的手臂在空中华丽的翻了个身。
　　“吼！”
　　气愤的吼声传来，又有三只手臂像是拍苍蝇一样向她拍来。
　　然后，在空中失去了目标。
　　“小心，她是空间能力者。”
　　呼哧着热气，暴兽转过头颅不满的看了同伴一眼，不屑的说道：“废话，还用你提醒。”
　　少女并没有跑多远，而就是在他不远处看着他。
　　“这是叫血纹风离的暴兽吧。”小含朝着黑人变身的暴兽说道，“那你也会血纹越变了，来吧，不然你是捉不到我的。”
　　“这副身躯强壮的缺点就是很难攻击到灵活的目标。”
　　在月光下，暴兽喷吐着红色的气息，恐怖的紫红色荆棘开始在那巨大的身躯上蔓延。
　　“既然你知道这是血纹风离，就不需要热身的前戏了。”
　　血色的纹路像是有生命一样开始呼吸，在这阴暗的夜里显得格外诡异和显眼。
　　再次向少女冲刺而去时，他的速度和爆发力提升了好几倍。
　　百米的距离几近是眨眼间，那硕大的拳头已经贴在了小含的脸上。
　　“你要为你的自大付出代价的小姐。”
　　暴兽大吼着用力，连大地都在他这一拳下四分五裂。

第四十一章 血纹越变
　　在这寂静的郊外，巨大的轰鸣声传来，冲击的浪波携带着烟尘往四周剧烈的扩散。
　　而被轰击出的裂痕伴随着地面剧烈的抖动，一直延伸到了站在同伴身后的金发女子脚下。
　　等到烟尘散去，那暴兽收回拳头，一双嗜血的红眼在那拳头轰击出的坑洞中寻找击中对方的证明。
　　只是里面并没有血迹，空气中也没有血腥味。
　　“在你背后，奥利尔！”
　　名叫奥利尔的，由黑人变身成的恐怖暴兽，闻言就是两个巴掌往背后抓去。
　　“你不来帮忙吗。”
　　小含轻松躲过了攻击，小小的身体又站在了两人之间，在诡异的消失和出现的短暂时间里，她如此对着金发女子说道。
　　“对付你，我一人足矣！”
　　浑身上下血纹闪耀的奥利尔大怒一声，六只手臂挥舞着不同的攻击姿势向少女再次袭去。
　　六只手臂，六个不同的方向，几乎可以囊括对手正面和侧面的所有逃跑路线。
　　就算是对方想要后退躲避，凭借着这个血纹越变的姿态所带来的巨大增幅，他也有信心追上对手，然后施以残酷的打击。
　　在小含的视线里，明明那原地还留有奥利尔的身影，但他的本体已经到了自己面前。
　　这样封锁死角的攻击，一般不能正面刚的天眷者，在这样的攻击下几乎是要毙命的。
　　然而，奥利尔再一次失去了少女的踪迹。
　　跑，跳，横移，贴地疾行，然后是腿击，挥拳，侧身旋转肘击……
　　在金发女子的眼里，此刻的画面让她眼花缭乱。
　　没有人能看清奥利尔的动作，就像是一副描绘轨迹的画面，奥利尔最后的一个身影还在土场的边缘没有消失。
　　而他的本体已经在另一边打出了轰隆的巨响，往往烟尘还没有散去的时刻，奥利尔又做出了下一次的攻击。
　　巨大的力量，引以为傲的极限速度，还有坚韧的身躯，这是奥利尔一直以来得意的资本。
　　只要近身格斗，只要对方没有做出完全的准备，他就能在很短的时间内冲进地方阵营搅得天翻地覆。
　　什么目标有保安，保镖，还有天眷者精英，雇佣兵，军队……
　　这些都不是障碍，他只要在暗处像雷电一样冲进去，就像是一颗精确制导的子弹一样，在所有人都没有反应过来的时间内拿下目标。
　　速度，力量!
　　这世上没有什么东西是这两样东西所不能打破的。
　　他一直这样自信，或者说是毫无阻碍的走了过来。
　　却在今晚，遇到了比他更快的人。
　　…………
　　等到烟尘散去，两人停止了漫无结果的追逐，这一片长满野草的土场已经面目全非，像是被微型陨石撞击过一般。
　　金发女子已经站到了场外，见奥利尔的身影停了下来，才往里面跑去。
　　微微喘着粗气，奥利尔那一对猩红的邪异眼眸死死地盯着不远处的白衣女仆。
　　没有碰到对方的衣角，反而像是被愚弄的大块头一样被对方带着四处乱窜。
　　像是个忠心的小狗，主人去哪就跟去哪，还害怕主人责备一般不敢去咬主人的裤腿。
　　“吼！”
　　再次愤怒的大吼，身体的消耗很大，奥利尔正想做最后的尝试，金发同伴已经到了他背后。
　　“我来帮你吧。”
　　自信淡雅的声音，看着眼前这个很少在使用血纹越变的形态下毫无建树的同伴，金发女子如此说道。
　　事到如今，奥利尔也是用那巨大的头颅点了点，示意同意。
　　“早这样不就好了吗。”小含在对面也没有要阻拦的意思，而是对对方一开始就不拿出最强姿态而感到无奈。
　　浪费时间。
　　不过也挺好玩的。
　　有些好奇着女子的天赋是什么，小含在那边期待的看着这边。
　　收到这样的视线，两人都感觉是被狠狠的侮辱了一番。
　　但他们都没有停止的想法。
　　只见那金发女子从额头开始冒出一个莹亮的绿点，绿点撒着光芒从她的头顶螺旋向下。
　　而随着光芒的增多，金发女子的身体也开始发光，像是和那个绿点在呼应。
　　金发女子闭上了眼，张开双手像是要把什么拥抱入怀，紧接着，那个叫奥利尔的暴兽伸出一只手拿住了女子的身体。
　　在小含惊悚的目光中，奥利尔像是把石子丢入水里一样，一下子就把那金发女子拍进了胸口。
　　绿色的光芒融入进去，血纹也开始泛着红光外的绿光。
　　更大的变化就是奥利尔又长出了双手双脚，看起来有些不伦不类。
　　现在他真的是个八手四足的怪物了。
　　“难怪是你们两个人行动。”看到这里，小含倒是有些明白为啥是这两个人了。
　　能附身的天眷者，一般都是和这种狂暴系，变身系的天眷者搭配的，这样起到的增幅是最大的。
　　当然普通的天眷者也行。
　　“去死吧！”
　　这个新变身的怪物连声音都所有改变，在原来的基础上还夹杂着那个金发女的声音。
　　比之前更快的速度，更强劲的力量，因为体内多了一个人的缘故，金发女可以帮奥利尔控制多余的手脚。
　　而两人的合体，也会让他对身体的控制更加的协调。
　　做出很多平常不能做到的动作。
　　小含刚刚闪过一个肘击，而在她的侧面，正面，背后，又分别迎来了拳攻掌击和扫腿。
　　这是之前的奥利尔所做不到的事，就像一个人不可能在挥舞双拳攻击的同时调动下半身的双脚也做出攻击。
　　会失去平衡不说，出的力也会分散，攻击也就变弱了。
　　但奥利尔现在就能做到这样的事。
　　他有那么多手脚，只要靠着一个两个做身体的平衡，其他的部分完全都能调动起来，而且攻势不减。
　　小含又一次从两个手臂的缝隙中钻了出去，迎面而来的是另一个巨大的拳头。
　　然后空间跳跃出现的瞬间，已经有前后左右四个攻击来到了面前。
　　不得已，她只好再次使用能力。
　　“哈哈，难受吧。”看着因为强制使用传送的小含，奥利尔的嘴里发出了那个金发女的奸笑。
　　“我的天赋不仅可以附身增幅，还能够进行探查寻踪，你的每一个落点现在都会被我们提前预知！”
　　事实也的确是这样，作为奥利尔单独的一个人，他只是靠着身体能力，不能很好的通过能量波动预知少女下一个空间传送的落点。
　　所以他一直被对方牵着鼻子戏耍。
　　可现在就不同了，只要对方使用能力，他就能明显的感知到对方会在哪里出现。
　　然后蓄力提前攻击。
　　小含在这样的逼迫下，躲避开始变得捉襟见肘，经常都是差点被沙包大的拳头直接轰到脸上。
　　衣服也变得凌乱不堪，面貌不复之前的从容，甜美的脸蛋上此刻也是遍布汗水，凸显苍白。
　　“哈哈，这就不行了吗小鬼？”
　　金发女的嘲笑声从奥利尔的嘴里传出，“刚才不是很能装吗，现在怎么一副要死的样子了？”
　　“怎么了？你就只会像个胆小鬼一样躲来躲去吗？”
　　“跑啊，你再跑啊！”
　　再次用力的一击，这次小含好像恍惚了一下，刚刚传送出来，就被巨大的拳头击中。
　　娇小的身子像是炮弹一样被打的飞了出去，小含以极快的的速度撞到了土场另一边的烂尾楼里。
　　轰隆声响起，那烂尾楼的墙壁被砸出了大洞，随着混凝土块的落下，在黑夜里，就算是变成这副形态能够很好夜视的奥利尔也不知道对方的情况。
　　按理说，受了这么一击，一般不是跟身体能力有关的天眷者差不多就内脏破裂死了。
　　金发女也是不确定对方的状况，问道：“死了吗？”
　　“我打到她了，不过死没死就不知道了。”
　　“过去看看，小心点。”
　　说着，恐怖的身躯开始小心翼翼的往那边移动。

第四十二章 今晚谁都不要睡觉
　　突兀的，巨大的响声在远处响起，刚刚躺下的粉毛吓了一跳。
　　因为这边是高档的别墅区，没有什么施工工程，也不会有改装摩托车之类的嘶叫着超大分贝的排气筒在你睡觉的时候呼啸而过。
　　所以一般来说这边都是很安静的，就连白天，听到的更多的就是虫鸣鸟叫。
　　虽然别墅有很好的隔音，但她还是听见了。
　　粉毛撩开窗户往外面看了一眼，倒是没有看见什么奇怪的东西。
　　嘛，跟我应该没关系。
　　粉毛这样想着，就熄了灯，拿出手机准备玩会游戏睡觉。
　　这个时候，扣扣的敲门声响起。
　　“谁啊？”
　　粉毛直起身子对着门喊了一句。
　　结果没人答话。
　　粉毛奇怪的等了半天，敲门声没再响起，疑惑的又想要躺下，结果又有人在外面敲了三下门。
　　吞了吞口水，别墅里此刻是安静异常，粉毛打开灯，再次对着门口问了一句：“谁啊，谁在外面？”
　　还是没人回答她。
　　等了一会，粉毛小心翼翼的来到门前，把小耳朵贴到门上听声音。
　　门外寂静一片。
　　粉毛想了想，又把头上的猫耳朵给贴到了门上。
　　因为非常敏感，耳朵一接触到更加冰冷的门时，那些粉白色的绒毛可爱的立了起来，粉毛也不由自主的打了个寒颤。
　　谁啊，这么无聊，在她睡觉的时候来敲门。
　　不过，就算是发觉这个猫耳朵听觉很敏锐的粉毛，此刻用它来判断外面是否有人在故意吓她的意图也破灭了。
　　没有声音……
　　没办法了……
　　粉毛只好轻轻的转动把手，慢慢把门打开一条缝，可爱的小眼睛往外面探。
　　先是比较靠前的猫耳朵出去，[静静]很人性化的左右晃了晃，像是在观察情况。
　　虽然它也很害怕的在发抖，但身为主人的猫耳朵，它有责任为主人侦查情况。
　　没有异常……
　　感受到这样的信息，粉毛慢慢把头露了出去。
　　外面黑漆漆的，看不见什么光亮。
　　一般来说小文在晚上也不会把所有灯关掉，会预留一些照明的灯。
　　像今天这样全关，从来到这里到现在还是第一次遇见，黑不溜秋的让粉毛有些奇怪。
　　不过，这有人敲门是怎么回事，难道是我听错了？
　　粉毛正想缩回身子，视线借着门缝露出去的光亮，她突然看见黑暗中有一个血淋淋的人站在那，黑色的长发遮掩了她的面容，从那柔和的曲线和胸部的隆起大概可以看出是个女的。
　　那人正在在门外，对她伸出了发脓溃烂的手，上面还有蛆虫。
　　这样诡异的画面，就像是恐怖片里的女鬼来索命。
　　粉毛只感觉脑子里一片空白，吓得尖叫起来……
　　“啊！”
　　“轻轻小姐，轻轻小姐，轻轻……”
　　朦胧中，耳边有人在这么焦急的叫她，然后意识慢慢感到清晰。
　　粉毛啊的一声坐起身来，喘着粗气，惊魂未定的看着四周。
　　是她的房间，房门开着，灯光也亮着……
　　床边的花姬和小文都是担忧的看着她。
　　见粉毛醒了过来，两人也不再叫她，等到粉毛慢慢觉察到那只是个噩梦时，才长舒了一口气。
　　“呼~”
　　“怎么了轻轻，做噩梦了？”
　　“嗯。”微微的点了点头，粉毛有些奇怪自己怎么那么快就睡着了，还做了噩梦。
　　“小文，花姐姐，你们这是怎么了，为什么在我房间呐？”
　　“咳咳，这个……”花姬本来是休息够了，因为从晚饭开始就在床上睡觉了。
　　现在醒了过来，就有些睡不着。
　　就想着抱着枕头过来跟粉毛一起睡，如果粉毛还没睡的话，她还能给她讲解一下天眷者的东西。
　　毕竟现在她也算是觉醒了，还有很多东西都不知道，也没人告诉她后面该怎么修炼。
　　可进门的时候就看见屋内的灯光亮着，粉毛已经睡着了。
　　花姬正准备关灯走呢，就发现躺在床上的粉毛一脸难受的样子，就随意的把枕头丢在地上，然后坐在床边想要叫醒粉毛。
　　听了花姬的解释，还没等粉毛看向小文，女仆就自己说了出来。
　　“我是来看看轻轻小姐您睡了没有。”小文倒是比较镇定，“小姐走之前吩咐我说不能让您晚上玩游戏玩太晚。”
　　“这，这样啊。”粉毛挠了挠头，看了看枕边的手机，她都不知道怎么玩游戏睡过去了。
　　而且在梦里她都是准备睡觉前玩手机来着。
　　“既然您没事，那我就先走了。”说着，小文就准备出去了。
　　“哎，等等。”粉毛连忙叫住了她。
　　“怎么了，轻轻小姐。”小文停下来看着她。
　　“那个……”不知为何，粉毛低下头开始玩起了手指，声音越来越小，“那个，能不能，陪我睡……”
　　“噗……”
　　小文见她的样子，不由笑出声来。
　　粉毛则是低着头不敢看两人。
　　“可以啊。”小文还是说道，“那我先回去洗个澡，换身衣服。”
　　“好。”粉毛答应了一句。
　　“那我呢轻轻？”一旁的花姬不乐意了。
　　“花姐姐？”粉毛抬头看了看她，可爱的猫耳抖了抖，其实心里有些不想跟花姬睡。
　　“这床好像睡不下……”
　　粉毛指了指唐灵焰为她特别定制的特大号床，店家号称两个人随便滚都没问题的爱的小窝。
　　花姬可不管这么多，直接掀开被子就进去了。
　　“果然，轻轻的床，就是好暖和，好香啊……”
　　“噫！”粉毛连忙挪着屁股离她远点。
　　“哎，跑那么远干嘛？你不是做噩梦了吗，花姐姐陪你你还嫌弃？”
　　“当，当然不是，反正就这样，你别乱过来！”
　　“我怎么会乱动呢，我睡觉老实得很。”
　　说着花姬就把那一头茂密的头发压在了身下。
　　“你这样不会把那些花草压死吗，对了，它们不会掉在我床上吧？”
　　“不会，放心吧。”
　　事已至此，粉毛也懒得赶人了。
　　有个人在旁边，确实安心不少，粉毛又感觉到困意来袭，眯着眼就想睡觉了。
　　“嗯哼哼哼……”看见粉毛想睡觉，花姬就在她旁边开始哼起了歌。
　　没有歌词，只是单纯的旋律，似乎是花姬经常练习的曲子，温柔中带着一股催眠的魔力。
　　“这，这是什么歌？”
　　粉毛感觉快要睡过去了，脑袋晕沉沉的，倦意翻腾。
　　“是小时候跟我母亲学的摇篮曲。”
　　花姬说完又继续哼。
　　“我……又不是……小孩……”
　　意识慢慢模糊了，粉毛闭着眼就要睡过去。
　　可就在这时，从自己的手上莫名的有丝丝的凉意来袭。
　　那好像并不是真实的感觉，就好像她刚才做梦时的害怕情绪。
　　只是一种大脑认知里的东西，告诉她有什么让她害怕的东西。
　　现在，即将休息的大脑又突然告诉她手臂上有什么凉凉的东西在上面蠕动，攀爬。
　　并不是真切的凉意，但粉毛在那一刻就没有了睡意。
　　睁开眼，看见的场景吓得她魂飞魄散。
　　一个像是巨型章鱼的东西此刻正睡在她旁边，那些滑腻腻的触手还在空中翻腾飞舞，而其中一个已经摸到了她的手臂。
　　“哈哈，小美人，你这小手可真软真香啊！”
　　旁边的人忽然变成了这副恶心可憎的模样，还有手上那恶心的触感，一股冰冷的颤栗瞬间席卷了粉毛全身。
　　一时间，粉毛哪还有时间去想这是怎么回事。
　　粉色的光芒在那一瞬间荡开了身上的触手，粉毛一个空中翻身，穿着睡衣就跳到了对面的墙壁上，然后猛地下沉身子在地上滚了几圈。
　　简单的几个动作，规避掉了跟随着她动作袭击而来的触手。
　　“别跑啊，小美人，别跑，今晚你是我的了！”
　　那圆圆的嘴里还粘着粘液，说出的话语声正是花姬的声音。
　　粉毛只觉得一阵毛骨悚然。
　　而就在这时，出去洗澡换衣的小文忽然推开门走了进来。
　　粉毛寻声望去，只见小文穿着一身SM女王的装束，要多羞耻有多羞耻，要多暴露有多暴露。
　　此刻小文手里还拿着一个透明的袋子，可以看到里面是各种各样的道具。
　　她手里还有一个小皮鞭，双手不停的把皮鞭扯直，弹出一个个响亮的声音。
　　“轻轻小姐，准备好了吗，今晚，我们谁都不要睡觉！”
　　“噫！”

第四十三章 这肉没那味道
　　“哈哈，哈哈……”奥利尔似乎很愉悦，踩着瓦砾在那里快速的翻找。
　　“我闻到血腥味了，维隆卡。”
　　“是吗，我早就闻到了。”在他身体里的金发女子回答道。
　　“太棒了。”暴兽的面容表情开始显得享受，一副非常愉悦的神态。
　　只是看起来更加变态，更加诡异了。
　　“虽然那样美丽的小姐被砸成肉酱很可惜，但这种把美好压碎的感觉实在是太棒了。”
　　说着，强壮的四只手臂在那瓦砾里迅速翻找着少女的残骸。
　　“哦，有血，有血，估计就在这下面吧。”拿起一块混凝土块，奥利尔随意的往外面丢着垃圾，然后在血红的视线里，看见了同是血红的鲜血。
　　隔得近了，名叫维隆卡的金发女子语气倒是不确定起来。
　　“小心点，奥利尔，我总觉得不太对。”
　　“我说你们女人啊，就是神经过敏，受了我一拳，除非她是擅长防御的土系或是防御系天眷者，不然我都能把她打个对穿。”
　　奥利尔丝毫不在意，搬开最下面的瓦砾，映入眼帘的，的确是一滩血肉。
　　模糊不清，几乎看不清是人的形状。
　　“这……”奥利尔捡起了一块，拿到近前仔细看了看，闻了闻，他突然脸色大变。
　　“这不是人的气味！”
　　“才发现吗，晚了……”少女的声音在他背后响起，银色的利刃在皎洁的月光下显得格外显眼与锋利。
　　巨大的危险让奥利尔身上的每一根毛发都竖了起来，千钧一发之际，那硕大的暴兽扭摆着身子堪堪躲过。
　　利刃划过了他一半边的手臂，这就连小导弹都能硬抗的身体，在这利刃下却被整齐的切去了一半。
　　鲜红的血液喷洒，六只手被砍去三只。
　　他就像是个一刀斩去半边腿的螃蟹，踉跄着跳出了烂尾楼。
　　剧烈的疼痛让那猩红的眼睛都流下了眼泪，奥利尔捂着伤口，死死地盯着那一层，那个白衣女仆。
　　“怎，怎么可能？”
　　维隆卡和奥利尔都是难以置信的看着对方，刚刚那一击的确是击中了她没错啊，怎么现在看起来像是毫发无损的样子？
　　“你好像很惊讶？”小含淡淡的说道。
　　伤口迅速的止了血，奥利尔和维隆卡合体变身的怪物此刻显得很虚弱。
　　连询问的声音都变小了不少：“你在这，那下面的那是……”
　　“猪肉啊，你不是闻过了么，难道你穷得连猪肉都没吃过？”少女如此嘲讽道。
　　两人不禁感到愤怒，对方竟然这样戏耍他们。
　　“追着我打了那么久，按照礼仪，现在就是该我攻咯。”
　　小含咯咯一笑，银色的光芒一闪，她的手上就出现了银色的剑刃。
　　这看起来很像是小说动漫里经常出现的气刃。
　　“什么！”
　　还在惊愕对方一反防守的姿态转为进攻，奥利尔话音刚落，少女就已经挥舞着气刃朝着他砍来。
　　“背后！”
　　金发女子连忙对奥利尔做出提醒，巨大的身体一扭身子，同时刚猛的拳头迎了上去。
　　一层红色的光芒覆盖在拳头上，奥利尔挡住了锋利的空间刃。
　　然后在他惊恐的目光中，少女另一只手对着他一划，巨大的弧形斩击就朝着他疾驰而来。
　　几乎是眨眼就到了跟前，奥利尔尖叫一声，维隆卡已经操控着他的身体做出了反应。
　　同样是红光，还带着部分绿油油的流光，它们形成一层雾气挡住了小含的攻击。
　　“不痛不痒啊小丫头，你就这么点本事？”
　　虽然奥利尔变身的血纹风离暴兽身体不能抵挡空间系的技能，但他们毕竟不只变成了暴兽，他们还是天眷者。
　　维隆卡的话音刚落下，只听噗嗤两声，奥利尔那四个个粗壮的脚被斩去了两个。
　　剧痛让奥利尔嗷的一声叫了起来，维隆卡愤怒的指挥着其余肢体进攻，不过收效甚微。
　　就算是受了伤，暴兽的速度也没有多大的变化。
　　只是剧痛让奥利尔有些失去理智，疯狂的进攻，很少有一开始那样逼得小含左右为难的默契了。
　　“等等，奥利尔，不要这样！”
　　“闭嘴女人！”
　　人与暴兽的身影在这偏远的郊外再次变得模糊起来。
　　快点，再快点！
　　奥利尔心里嚎叫着，血纹越变的时间不多了，他不可能一直保持这个状态。
　　现在受了伤，所能发挥的实力又要下降一截。
　　可少女并不给他捉到自己的机会，她总是靠着传送找些死角位置，让奥利尔没办法第一时间攻击到她。
　　因为失去了三只手臂和两只脚，这个暴兽的样子看起来十分凄惨。
　　但所展现出来的强大攻击仍然没有变化。
　　失去了手脚让他行动受到了限制，但疼痛和愤怒这样强烈的情绪又让他爆发了不同往常的攻击。
　　一减一加之下，看起来就像是没有受到影响的样子。
　　再次躲过奥利尔的攻击，小含在轻轻划了对方一刀的同时蹬开那巨大的身体，借着力量往后退。
　　可就在这时那暴兽狞笑一下，奥利尔胜利般的声音响起。
　　“去死吧，小**！”
　　巨大的身躯诡异的一顿，猛然出现在小含的头顶，一股红绿相间的浓雾瞬间笼罩了她全身，少女惊愕的发现自己的身体被固定住了无法移动。
　　“哈哈，传送不了吧。”
　　奥利尔似乎也是付出了不小的代价，狰狞的面容显得憔悴，但那得手的快意却是怎么也隐藏不住。
　　剩余的三只手做出不同的动作，带着毁灭的气势朝少女轰去。
　　奥利尔几乎能预见对方在这样巨大的力量下被打成肉沫飞出去的场景。
　　轰的一声响起，像是导弹爆炸一般，原地掀起了小小的蘑菇云，恐怖的冲击波带起了地面的尘土，连土场周围的草木都吹断了。
　　少女的身体被打的再次飞了出去，不过这次比上次好很多，只是像被人狠狠推了一把，小含往后急退了百米。
　　噗的一声，一口鲜血吐了出来。
　　少女身前的银色光盾遍布裂纹，一个小洞就在那被轰击的正中央。
　　随后光盾消失，小含抹了抹嘴角的血迹。
　　“这都没事？”奥利尔有些难以置信，瞪大那猩红的眼珠看着少女。
　　“不，还是有点事的，你看。”小含指了指嘴角没有擦干净的血。
　　奥利尔感受到了巨大的屈辱，再次咆哮着身姿朝她攻击。
　　“我有些累了，结束吧。”小含说着，四周的空间开始碎裂，狂猎的风暴瞬间从那漆黑深邃的裂缝中涌出，封锁了这一片土场。
　　活动范围受到限制，看着已经转移到外面的少女，奥利尔不甘的停了下来。
　　风暴围成一个很高的圆筒形状，开始慢慢缩小。
　　（PS：感谢鱿鱼789大大的月票支持，今天依旧是五千字，我真是勤劳的小蜜蜂，快夸我。）

第四十四章 七字的落幕
　　风暴的中心地带……
　　奥利尔想要尝试着打破这个看起来脆弱的牢笼，可没想到他刚一伸出手，就被那银色的包围圈撕了个粉碎。
　　里面还有着巨大的拉扯力在拉扯着断掉的手臂，奥利尔连忙舍弃了那只断手。
　　这个时候，维隆卡问道：“怎么办？”
　　“怕什么，我还有很多秘技没有用！”
　　“那你早不拿出来！”
　　“现在也一样。”奥利尔哼了一声开始蓄力。
　　只见那暴兽的身体再一次增大，断掉的四肢以肉眼可见的速度生长出来。
　　恐怖的吼声嘹亮了天际，再次得到巨大增幅的奥利尔伸出两只手一把按住了极速旋转的风暴。
　　就像是撕开布匹一样，风暴慢慢被撕开了一个口子，鲜血淋漓的暴兽钻了出来。
　　然后在很短的时间里恢复如初。
　　“我要认真了，今天看来不使用秘技是杀不死这个女人了。”
　　维隆卡对他这样装逼的话非常无语。
　　“那你倒是一开始就认真啊，以前怎么没见你用过？”
　　“废话，秘技之所以是秘技，就是只有自己知道的绝招！”
　　对一起执行任务的同伴还藏着东西，维隆卡一时不禁哑口无言。
　　“你就帮我一直盯着那女人的踪迹，其他的就不用管了。”
　　“额，再怎么说，我附身进来可是把我所有的能力都融进来了，怎么你说的好像我就这么点用途？”
　　“因为现在还不需要你其他的用途。”
　　“闲话聊完了吧？”小含待在一旁感觉自己被无视了。
　　秘技？
　　什么秘技，那就先尝尝她的秘技吧。
　　“我对你说的秘技很感兴趣，可以的话，请你先品赏一下我的秘技。”
　　话音落下，整个天地像是一幅相片一样被一撕两半。
　　以奥利尔身体的中心为界限，整个空间诡异的被错开。
　　像是拼凑错误的拼图，奥利尔的上半身离他的下半身足足有二十来米。
　　没有鲜血，也没有内脏流出。
　　暴兽惊愕的看着少女。
　　“下次啊，要用秘技就要悄悄的，提前准备好。”
　　少女来到他的头颅前，“不要炫耀似的在那吹牛，都是久经战场的人了，咋这么像个菜鸟呢？”
　　奥利尔像是死去一般，并没有回答她。
　　“很不甘心吧，秘技都没有用出来就死了。”
　　少女戳了戳那布满红色毛发的脸。
　　“记住姐姐的话，下次要用，就不要说出来，还在那聊天，你以为你是在拍动画片么，有中途聊天的时间暂停定律？”
　　“你说的非常对，小姐。”突兀的，奥利尔的声音响起。
　　这次换小含惊讶的捂着嘴，看着突然出现的六个一模一样的暴兽把她围在中间
　　这六个暴兽同时开口说话，神情动作都是一致的。
　　红色和绿色的光芒从每一个暴兽身体内流出，然后汇聚成一个圆形把少女包裹在其中。
　　小含尝试着用各种攻击，发现都没办法突破出去。
　　而那错开的奥利尔，失去小含的维持，化作星光消散在空气中。
　　“没用的小姐，你是出不来的。”奥利尔得意的声音响了起来，“等到这圆圈把你勒成酱，今晚的事也就告一段落了。”
　　那暴兽发出捕获猎物的兴奋嘶吼，奥利尔看起来很是胜券在握。
　　“当然，也不会有人想到您这样美丽的小姐会以如此凄惨的死法死在这里。”
　　发现的确是徒劳无功的举动，少女放弃了挣扎，认命似的对着其中一个奥利尔问道：“我很好奇，血纹风离并不具备分身的能力吧？”
　　“谁说是血纹风离呢。”奥利尔笑了起来，身上溢出的能量开始加大，似乎想要快速解决掉眼前的人。
　　时间拖得久了，难免会被人听到动静，然后引来不必要的麻烦。
　　这样说起来，对方选这个僻静的地方也真是为他们着想了。
　　善解人意的小姐，可惜了。
　　“不是血纹风离？”
　　小含恍然大悟般说道：“难道说你，还融合了其他的……”
　　“答对了！”奥利尔高兴的说道，“答对了当然有奖励！”
　　“奖励就是一个美少女饼，当然了，是给我的奖励。”
　　奥利尔继续说道：“您说的很对，美丽的小姐，作为一个战场老鸟，不小心谨慎，不留些自己人都不知道的底牌怎么行呢。”
　　闻言，金发女子，维隆卡在他的身体里不满的哼了一声。
　　“现在，我把这个忠告还给你，希望下辈子，您可以记得住。”
　　“是吗，那倒是不必了。”少女摇头拒绝了对方的建议。
　　六个暴兽同时做出了闭眼探查的举动，然后睁开眼对小含说道：“您差点把我吓到了，我还以为你也跟我一样有分身，本体还在外面呢。”
　　“不，这里面的就是我本人没错。”少女大大方方的承认了。
　　“那我说实话，我实在想不到你如今还有什么法子脱困。”
　　“简单啊，杀了你不就好了？”少女说的好像是吃饭喝水一样简单。
　　“哈哈。”奥利尔大笑起来，也不知道对方是临死前的从容还是绝望到镇定。
　　奥利尔嘲讽道：“是吗，那你倒是杀杀看，我就在这里。”
　　“好的嘛，如你所愿。”
　　随着小含的话音落下，奥利尔身上传来强烈的死亡预知。
　　不知何时，那被奥利尔撕开口子的空间风暴诡异的一顿，像是被铁锤砸碎一般碎成了银色的碎渣。
　　然后每一片碎片都开始剧烈的颤抖起来，然后像是高速振荡的粒子一样开始振荡旋转。
　　无数的银色碎片像是一片片利刃，六只暴兽站在那里施法还没来得及动弹，就被这漫天的银光吞噬。
　　“没有用的，没有用的！”
　　奥利尔惊慌的大吼起来，他的身体被那些银色小刃切出一条条伤痕。
　　然后身体自动愈合，但还没愈合好，又被撕裂开。
　　深入灵魂的痛楚让这几只暴兽嚎叫起来，在小含的视线中，它们慢慢合成一个奥利尔。
　　但这都无济于事。
　　血肉皮毛慢慢被剥离，内脏都开始显现出来，奥利尔现在变成了一个血肉狰狞的地狱怪物。
　　“怎么可能！我是不死之身！”
　　奥利尔绝望的大吼着，硕大的身躯不停的想要脱离利刃风暴的攻击，但他发现整片空间都被凝固住了。
　　动弹不得，唯一能动的，就是那些死亡的银色小刃。
　　维隆卡在他的身体里焦急万分，没想到对方也是个老奸巨猾的主，早就准备好了空间封锁，限制他们的行动。
　　相比起来，自己这个搭档就好像是个蠢包。
　　“你不是还有很多秘技吗，快用啊！”
　　“给我闭嘴女人，还用你来教我怎么办！”
　　小含咯咯地笑起来，关切的问道：“怎么样奥利尔先生，情况还好吗？”
　　暴兽那猩红的眼睛也满是血水，此刻怨恨的盯着少女，恶狠狠的说道：“今天我不死，我要让你尝尽女人最痛苦的死法！”
　　摊了摊手，少女一脸无所谓的模样。
　　“是吗，到了这个时候还有心思说闲话呢，不过啊我倒是想起来了，刚才你说想在墓碑上刻万字的抒情散诗，怎么样，现在就是你最后的机会了。”
　　总是装作绅士一般，张口闭口就是[美丽的小姐]的奥利尔，此刻也难免气得七窍生烟：“我草你妈的表砸！”（因为不知道哪几个字会被和谐，所以用了同音字）
　　“是吗，万字总结就是这么精辟的七个字吗？”小含也不生气，对方已经是瓮中之鳖，笼中之鸟。
　　“你以为就我们两个人吗，你以为就我们两个人吗！”
　　绝望的悲鸣慢慢消失，等风暴停止的时候，已经没了那巨大暴兽的身影。
　　唯有空气中浓浓的血腥味还在述说着，曾经这里还战斗过一只恐怖的暴兽。
　　然后一点点绿光从空中显现，慢慢汇集成人形。
　　在对方还没有完全凝聚的时候，数十道银色利刃划开了维隆卡的身体。
　　看着地上不可描述的碎块，小含看了看远处灯火通明的鹿益市。
　　拖得有点久了，少女连忙往回赶。
　　你以为就我们两个人吗……
　　这样的话，不管是对方临死前的恶心，还是真有其事，她都不能大意。
　　轻轻小姐……

第四十五章 越叫我越兴奋
　　“人呢？”
　　花姬此刻正皱着眉头，看着粉毛房间内空空如也的床铺。
　　一旁的小文也是在房间和别墅找遍了，也没有找到粉毛的踪迹。
　　最后只好无奈的回到这里。
　　“小含出去之前就跟我说让我来看着轻轻小姐，没想到……”
　　小文深深地自责起来。
　　“要不是我在厨房待那么久……”
　　闻言，花姬感到疑惑不解。
　　“都这么晚了，你在厨房干什么？”
　　“那个，我是看轻轻小姐她今天没怎么吃饭，想着她晚上会不会饿，就想做点点心。”
　　“额……”
　　花姬在心里吐槽道：是吗，年纪大的就没这个待遇吗，比如她这个没有吃晚饭的人。
　　“晚上吃甜点会长蛀牙，还会发胖。”
　　头上满是花草的女人说出了小时候被父母劝着不要吃糖的惯用话语。
　　虽然这也是真的。
　　“可是肚子饿的话，就没力气睡觉吧。”
　　“你这是什么逻辑，空腹才能睡好觉！”
　　“是吗，肚子饿不会在床上滚来滚去想吃饭吗？”
　　一脸怀疑[你就是那个空腹睡不着觉的人吧]的表情，花姬摆了摆手，怎么感觉话题有些脱线。
　　“不说这个了，你有感觉到吗，这个屋子里的气息。”
　　小文对探查寻踪，分辨气味这方面并不熟悉，听到花姬对她的问话就摇头。
　　“没，花小姐你有察觉到什么吗？”
　　“我能感觉到轻轻还在房间里，气味很浓。”
　　“因为是她的房间？”
　　“不是这个。”花姬无语的对她说道，怎么觉得今天小文怪怪的，难道是因为轻轻不见了的缘故？
　　“是人比较温软的气息，那种新鲜的气味和温度，不是谁残留下来的陈旧气味。”
　　“可我们没有看见人啊？”
　　“是，这比较奇怪。”
　　…………
　　“怎么会有这么奇怪的梦！”粉毛大叫着从窗户跳了下去，变成触手章鱼的花姬和穿着暴露的女王小文紧随其后。
　　天赋的觉醒赋予了她灵活的速度和巨大的力量，身子也是前所未有的轻盈。
　　但她没有学过任何的格斗术和战斗技巧，现在只能靠着速度来进行简单的躲避。
　　“梦？这可不是梦哦，轻轻小姐。”身着暴露装的小文在后面拉扯着皮带，声音里带着戏谑。
　　“不是梦是什么！”
　　翻出庭院的围墙，粉毛回头一看，那些恶心的触手已经向她伸来。
　　“啊哈哈。”像是反派一样的大笑，巨型章鱼破开窗户跳了下来，“今晚，我们来玩触手play吧，小小姐。”
　　“谁要啊！”
　　这边本来就是别墅区，人流量比较稀少。
　　穿过好几个街道，粉毛愣是没有发现一个人。
　　这样真实的场景和清晰的感觉，粉毛也开始怀疑这一切并不是梦境。
　　再次依靠着巨大的弹跳力跳上一栋别墅的阳台，然后翻身而上，粉毛就到了楼顶。
　　这样行云流水的，仿佛世外高人的动作，在她以前是绝对不敢想象的。
　　但现在，她可没有心思去想自己的变化。
　　皓月当空，万籁静寂，只有星星点点的灯光在点缀着这座睡着的城市。
　　粉毛回头一看，后面已经失去了两人的踪迹。
　　甩掉了？
　　这样疑惑着，心想有些不可能，黑暗的角落太多，可能就藏在哪里。
　　在房顶视野开阔的同时，暴露自己的几率也会大上不少。
　　那两人不知道是什么东西，反正不会是花姬和小文就对了。
　　鬼魂？
　　某个时刻，粉毛就冒出了这么个念头，她可是最怕鬼了。
　　还是找个地方藏起来。
　　这样想着，粉毛正准备离开屋顶，触不及防下，十几条触手突然刺破脚下的地面，一举把粉毛给绑到了半空中。
　　“呀！”
　　四肢被绑住，就连想要捂住睡裙都没办法，虽然这么黑没人看见她穿的是什么胖次。
　　因为胡思乱想，大意了！
　　“哦吼吼，逃跑的时候还分心可是大忌哦。”
　　小文打开屋顶的锁门走了出来，暴露的身姿毫无顾忌的显现在月光之下。
　　惊恐的想要挣脱这些绑住自己双手双脚的滑腻触手，但粉毛人在空中被制住了全身，完全没办法使力。
　　这个时候，触手的主人，那个巨大的章鱼顶破楼板跳到了上面，一双幽蓝色的眼睛盯着粉毛：“抓到了抓到了，果然这触感，好棒！”
　　“是吗，让我来调教一下。”小文邪魅的一笑，掏出奇怪的道具对着粉毛比划，似乎是在想用在什么位置。
　　粉毛被盯得毛骨悚然，一阵恐惧涌上心头：“救命啊！”
　　“哈哈，叫吧，叫吧，这样才有意思。”章鱼露出猥琐的痴汉声音，“那么，现在就要开始调教了。”
　　“噫！”
　　就在这时，天空中传来巨大的轰鸣声，那穿着女王拘束的小文突然吐了一口鲜血。
　　“怎么了你？”
　　章鱼奇怪的看向同伴。
　　捂着发痛的胸口，小文的身影慢慢变淡，像是要从这片空间内消失：“被发现了，速战速决吧。”
　　“哦，那可真可惜。”
　　章鱼顿时没了兴致，绑着粉毛的触手不再做多余的动作。
　　只见那恶心的触手表面开始散发着某种神秘的光芒，粉毛正奇怪着，一股剧痛就从身体内传来。
　　“啊！”
　　听着粉毛悦耳的惨叫声，章鱼兴奋的喘着粗气：“不错，不错，这样也不错，再叫的好听一点！”
　　力量在流失，像是灵魂在被拉扯。
　　剧痛中，粉毛忽然看见一个跟她长得一模一样的虚体粉毛从她的身体里慢慢被拉扯出来，对方的眼睛紧闭，像是睡着了。
　　不过因为身上的触手，她好像显得很痛苦。
　　是粉毛二号。
　　粉毛瞬间就认出了对方，那个拍下了她无数黑历史的变态！
　　的确是如她所说，对方融入了她的灵魂里。
　　此刻，她们却被人强行分离。
　　“竟然融合到这种程度，要是你也是个好苗子也省的我多费工夫，但杂质就是杂质，不需要。”
　　“你说什么？”剧痛中，好想晕过去的粉毛却没办法晕过去。
　　听见这恶心的章鱼说话，粉毛恨不得上去把他揍成酱。
　　“我说，你是个杂质。”章鱼重复了一遍，还用剩余的触手摸了摸光滑的脑壳，“不过倒是挺可爱的，本来想玩弄你一下，但现在时间不允许啊。”
　　“是吗，那我允许了吗？”
　　淡淡的声音响起，剧痛中的粉毛精神一震，眼泪都在眼睛里打转了。

第四十六章 所谓反治其身
　　“姐姐！”
　　第一次，她觉得这个声音是那么的亲切。
　　随着粉毛的话音落下，巨型章鱼像是被摁住了喉咙，惊恐的说不出话来。
　　他正想抽回触手远远逃离，却发现自己的身体已经动不了了。
　　那抽取的能量也在那瞬间逆转过来，朝着反方向输送。
　　“啊！”
　　这次换那章鱼发出惨叫了，灵魂能量被撕扯剥离，其力度比他对粉毛施加的还大了无数倍。
　　从剧痛转为极度的舒适，短短的时间内，粉毛就感受到了这样的天差地别。
　　巨大的能量包裹灵魂，粉毛二号也重新回归到身体里。
　　那样层层被安心包裹的身体，粉毛慢慢在巨大的能量中睡过去。
　　是那个变态姐姐的话，就能什么都不用担心了吧……
　　不知何时，占据心扉的就是这样安心的想法。
　　“你，你，你！”
　　洁白的衣裙在月光下飘扬，一个熟悉的怀抱就把下落的粉毛接住。
　　唐灵焰带着粉毛落在了地面，而对方已经在她的怀里晕睡过去。
　　“你好像很怕我？”
　　拨开粉毛的粉发，看着她可爱的脸庞，唐灵焰低头轻咬了一下那可爱的耳朵。
　　[静静]害羞的一颤，连忙耷拉下去，趴在粉毛的头上不敢再竖起来。
　　明明对方没有看他，但那章鱼已经吓得声音都变了，不再是花姬的声音，而是一个粗犷的男声。
　　那章鱼慢慢变成了一个白皮肤的青年，模样很是邪异，特别是那斜长的双眼。
　　此刻他已是惊恐万状，那些恶心的触手也变化成了一条条光芒造就的光路。
　　而在他和粉毛的脚下，则是玄密复杂的阵法，一个又一个小型的阵法充斥在个大型的阵法内。
　　他就是靠着这个对粉毛进行灵魂剥离的。
　　此刻，那男子身上的痛楚还没有心里的恐惧来的强烈，歇斯底里的大吼起来：“你不是离开了吗，不可能，你怎么可能在这里！”
　　唐灵焰没有回答他，只是抱着粉毛在那静静的站着。
　　“不可能，我不相信！”
　　“我们是看着你离开的，怎么可能！”
　　“痛，好痛！”
　　那人惨叫着，面部表情疯狂扭曲，颇有狂癫的前兆。
　　“哈哈，幼神，幼神！”
　　“就算你再强大又如何，你保护不了她，谁都保护不了，就像那个……”
　　这一次，唐灵焰终于动了，仅仅是抬头看了他一眼，男子就像是被什么东西给扼住了喉咙。
　　嘶哑着还想要说什么，他的脸上满是将死的疯狂。
　　不过他再没机会说话了，在那一瞬间整个人像气球一样爆开。
　　所有血肉淋在那发光的阵法上，在那原地慢慢聚集起了一团蓝色的光芒。
　　灵魂的抽取还在继续，唐灵焰把对方最为纯粹的灵魂能量往粉毛身上输送。
　　多余的，就像那已经死去的男子说的，是杂质，有害物质。
　　连一丁点的原主人痕迹，她都要抹掉。
　　就像把一个人变成了最原始的分子，原子。
　　它们只是单纯的能量，不再带有任何的属别和痕迹。
　　随着时间的流逝，四周的场景也开始慢慢变化。
　　天空，大地，就连整个鹿益市都在破碎。
　　此刻，粉毛的房间内……
　　小文的身影就像是鬼魅，并不是如小含那样的空间传送。
　　而是制造幻象。
　　对方在拖延时间！
　　先前察觉到小文的不对劲，花姬就试探着对对方出手。
　　没想到小文展现出了不属于她的天赋。
　　很明显，这栋别墅已经被人不知不觉的入侵了。
　　再一次打碎了幻象分身，此刻，就连擅长捕捉气息的花姬，对此人也是奈何不得。
　　对方的本体究竟隐藏在哪……
　　可就在此刻，整个房间失去色彩般停滞。
　　然后恢复的一瞬间，一个人影吐着血从虚空中跌落下来。
　　花姬连忙用藤蔓捆住……
　　紧接着，她惊讶的看着床上方的空间破开一个口子，走出来的是唐灵焰和她怀里的粉毛。
　　“我，我就说这家伙怎么突然像被狠击了一般不动了，原来是你。”
　　在花姬藤蔓捆绑下，是一个长得尖嘴猴腮的瘦小男子。
　　此刻他的样子着实凄惨，胸口破了个洞，脸已经被打得失去人形，估计是活不成了。
　　“正好。”
　　感受到这人的天赋和体内蕴藏的灵魂能量，唐灵焰满意的点了点头。
　　“正好什么？”
　　花姬疑惑的看着她。
　　“他们不是喜欢做这种事么，来提升自己的灵魂，今天，我也让他们尝尝吧。”
　　话音落下，唐灵焰对着男子一指，墨绿色的光芒就被她从对方身体里开始抽离。
　　这样痛苦的过程，让那男子即使在死亡的边缘也爆发出了最后的力量。
　　他想逃，他第一次体会到曾经施加在别人身上的痛楚。
　　那种切割灵魂，用钢针去扎每一个细胞，然后把痛感放大百倍的感觉。
　　宁愿自杀！
　　可唐灵焰并没有给他这样的机会。
　　就在那残破的身子跳起来的一瞬间，他就被定住了，动弹不得。
　　然后就那样持续着发出最后的惨叫，这人被唐灵焰活生生抽成了干尸。
　　看着手上被压缩的墨绿色光团，像是什么具有腐蚀性质的肮脏物品。
　　紧接着，在唐灵焰的手上，这光团开始挣扎，跳动，隐隐传来了绝望的嘶吼声。
　　绿色，墨黑的光芒逐渐被抽离，像是被净化一般消散在空气中。
　　最后，在她手上的，只剩下一团纯白色的光芒。
　　“不错，品质挺高的，不知道这家伙吸了多少天眷者的灵魂精华。”
　　而这个时候，真正的小文狼狈的推开门，焦急的喊了声：“轻轻小姐！”
　　然后，黑衣女仆看见房间内的场景诡异的错愕下来。
　　而一旁的花姬，还沉浸在唐灵焰的手法中独自惊奇。
　　随手就把别人的灵魂能量炼化了？
　　强得离谱有不有？
　　慢慢的把光团朝着粉毛移去，唐灵焰轻吹了一口气，那光团就融进了粉毛的身体里。
　　“刚刚被人损坏了一下灵魂，现在就是大补汤了。”
　　唐灵焰如此说道。
　　花姬闻言，不禁默默吐槽道：这岂止是大补汤，完全是催熟剂！
　　“嘛，轻轻现在还承受不了这么巨大的能量，慢慢吸收吧。”
　　唐灵焰倒是挺满意的，反而对着两个人露出了不高兴的表情。
　　“你们，失职。”
　　“是是是，现在你说什么都行。”
　　事实在眼前，花姬也没理由去和对方争。
　　不过看那样子有些不以为然。
　　反而是小文跪在了地上，匍匐着身子，微微有些颤抖。
　　“对不起小姐，我没有照顾好轻轻小姐。”咬了咬牙，女仆说道：“我这就去收拾东西，身为罪人的我，没有资格待在您和轻轻小姐的身边。”
　　看着无动于衷的唐灵焰，花姬瘪了瘪嘴：“喂喂，过分了啊。”
　　叹了口气，唐灵焰说道：“起来吧，别动不动就走的，原谅你这一次。”
　　“我也没时间了。”说着，唐灵焰的身体也开始变淡，“这具分身本来就是为了以防万一的，没用到最好，用到了，也没办法怪你们。”
　　“你要是走了，这些日子，谁来照顾她？”
　　“小姐！”女仆的声音有些哽咽。
　　她的样子很是凄惨，头发凌乱，衣服破损，很多处的皮肤都有血痕。
　　很难想象有一天，一直梳理得整洁非常的小文会是这个样子。
　　“你是想撒娇吗？”对于对方的迟钝有些不满，唐灵焰如此说道。
　　小文连忙摇头……
　　“是，谢谢小姐，我以后会寸步不离的跟着轻轻小姐的，将功赎罪！”小文擦着眼角的泪水站了起来，接过自家小姐怀里的粉毛，如此信誓旦旦的说道。
　　唐灵焰点了点头，这个时候，正好白衣的女仆传送进了粉毛的房间。
　　奇怪的看着这一幕。
　　“小姐！你回来了？”
　　“没，我那边还有些时间。”唐灵焰看了她一眼，说道：“给我好好看着她，别再像这次这样被人骗出去。”
　　“好的！”小含见事情结束，高兴的对着自家小姐来了个敬礼。
　　“还有你！”
　　“啊，我？”见对方把矛头对准了自己，花姬连忙点头，“好好，我肯定吃饭睡觉上厕所洗澡都跟着她！”

第四十七章 重要的情报请写成报告！
　　明月当空，在这黑幕笼罩下，是鹿益市的万家灯火。
　　车鸣声，人潮声，都离这里似乎非常遥远。
　　即使物理上的距离看起来并不是那么难以接近。
　　此刻，土场的烟尘早已经散去。
　　残留的血腥味还在述说着这里曾发生过什么。
　　嘉里安和益瑶踏足了这里。
　　看着皎白的月光下，那不可描状的碎块，嘉里安吹了声口哨。
　　“哦，这么心急就想要下手，现在别说热豆腐，估计连冷豆腐都吃不了了。”
　　益瑶白了他一眼，走上前去，看样子是要查看一番。
　　嘉里安劝阻道：“还是别了吧，没什么好看的。”
　　“死人的身体还是有很多情报的。”
　　“都碎成这样了，还有什么情报。”嘉里安是不相信对方能从这些里面看出什么东西。
　　“再说了，该了解的情报上面都有备案，想看就看呗。”
　　“真不知道你是如何活到现在的。”益瑶戴起手套仔细翻看起来。
　　“要我说啊，我们不负责这个。”嘉里安点燃了一支烟吸了起来，吐了一口烟圈，他继续说道：“现在这情况，应该打报警电话，这事呢，我们也当没看见就算了。”
　　“呵呵，你还能去问一个魔王的罪吗？”
　　“也是。”嘉里安深以为然的点了点头，没有看同伴的动作，而是环顾四周，似乎很有感慨的样子。
　　“说到底这还是为民除害，给颁发个奖章都行。”
　　“没有灵魂凝华，看来之前受过伤没有痊愈。”看了半天的益瑶得出一个结论。
　　“被切成渣了都有可能啊。”嘉里安发表不同的见解。
　　益瑶扔掉手套，站起来看着他：“拜托你认真一点。”
　　“我很认真啊。”嘉里安从怀里掏出一张A4纸递给益瑶。
　　“这是？”月亮的光并不能让普通人在夜晚阅读这样密密麻麻的文字，但他们都不是普通人。
　　快速的看完上面的内容，益瑶脸色难看的看着嘉里安。
　　“你早就知道了，还让我去翻那些恶心的东西？”
　　“冤枉啊！”嘉里安举手投降，“我说了没什么好看的嘛。”
　　“你该说清楚！”
　　“你不给机会嘛，再说了看你很感兴趣的……额，我是说，我忘记了。”
　　看着同伴愤怒的眼神，嘉里安连忙改口。
　　吐了一口气，益瑶才平静了怒气，问道：“剩余的人呢！”
　　“拜托，大姐，脚长在别人脚上，我怎么知道在哪？”
　　“为什么不写成报告？”
　　“谁要做那种麻烦事。”
　　“哦——”
　　看着嘉里安捂着脚跳起来像个杂耍的猴子，益瑶心情好上不少：“这么重要的东西，你竟然就随便写在一张纸上！”
　　“最危险的地方就是最安全的地方嘛。”
　　“还有啊，你踩我脚干嘛？不知道打人不打脸吗！”
　　“额，我是说，不踩脚。”
　　而就在两人打闹的时间，突兀的，一个声音响起。
　　两人像是被定身了一样，诡异的保持着动作安静了下来。
　　“情报呢？”
　　从黑暗里走出来一个身穿黑色浴衣的黑发少女，清清冷冷的声音就是她发出的。
　　极致美丽的面容，玲珑的身段，**着玉足，看起来不过十四岁左右的身高，黑发黑眸，像是传说中的公主。
　　清淡冷冽的声音让周围的温度瞬间下降了很多。
　　益瑶打了个寒颤，连忙恭敬的站到一旁。
　　而嘉里安见到来人，连忙夺过金发女子手上的A4纸，恭敬的双手呈到少女面前。
　　“圣，圣女大人，目前为止的情报都在这里了。”
　　黑发少女看着那张纸，面无表情的说出非常清冷的话语：“写成报告。”
　　“额，是！”
　　嘉里安在那一瞬间都快怀疑这位圣女大人是不是一直在暗处偷看他们。
　　冰冷的气氛持续了一段时间，少女站在那看了看四周。
　　而两人则是一动不敢动。
　　嘉里安举的手都快麻了的时候，才听到圣女开口。
　　“洛轻轻？”
　　像是在询问，又像是在自言自语。
　　“是是是。”嘉里安连忙点头，也不敢放下手中托举的纸张，因为对方正隔着很近的距离在那看。
　　虽然没有接过所谓的情报，但黑发少女还是对A4纸上所写的东西匆匆浏览了一遍。
　　里面多次提到一个人名。
　　“那组织里，有一部分人的目标就是这个女孩。”
　　“原因？”少女再次询问道。
　　“不太清楚，可能跟那天傍晚的粉色光柱有关。”
　　“调查。”圣女再次命令道。
　　“我们正在办……”
　　“下次，准时汇报。”
　　虽然黑发少女仍是面无表情，语气也没有什么波动，但听得出是有点生气。
　　毕竟为了了解事件过程，还特意跑到了郊区来询问下属。
　　嘉里安已是满头大汗，点头如捣蒜，大声说着下次一定写成报告准时去向圣女大人汇报。
　　等到少女退回黑暗消失不见，在一旁一直没有发声的益瑶不禁轻笑了出来。
　　“看你怕的样子，是不是要尿裤子了？”
　　“你不也一样话都不敢说！”嘉里安对同伴的嘲笑很是气愤，到底是五十笑百步，她有什么资格说他怕？
　　“咳咳。”益瑶假装咳嗽两声掩饰尴尬，对着地上那些[东西]说道：“这些怎么办？”
　　“管这干嘛，我们又不是看到垃圾就管埋的热心人士。”说着嘉里安就朝着外面走去。
　　益瑶倒是四下再看了看，评估了一下对战双方的实力和表现出来的破坏力。
　　等到实在没什么情报可以获取了，才有些失望的往回走。
　　毕竟一个尸骨无存，一个变成碎块，而做出这一切的主人他们又不可能明着去问。
　　即使看样子，对方了解的不一定比他们多。
　　…………
　　土场再次平静了下来。
　　等到两人的气息远去，少女再三确认没人后才露出身影准备离去。
　　本来就是夜晚被吵醒，然后跟过来看看情况。
　　没想到那个女仆的战斗力也是超乎意料。
　　“这样看来，有机会的话，能说动的概率和胜算就会大很多。”
　　轻轻的呢喃没有人听见，紫发少女穿着黑色的紧身衣，离开了这里。
　　临前还不忘吐槽一句，今晚这里可真热闹。
　　（PS：之前有个章节累得我忘了打标题，已补上。
　　看到有个吐槽说狐娘香不香，那当然香了。
　　但主角又不能即是猫娘又是狐娘吧
　　所以呢，狐娘后面会有的，大概……
　　我还是很萌兽耳的，不过不要再跟我说什么兔耳，狼耳之类的了，要素过多，我会混乱的）

第四十八章 钻井下的陷阱
　　井底的设施和环境一览全无，除了向上的出口，并没有其他的通道。
　　纳里领着唐灵焰和马垅来到正北的墙壁处。
　　马垅大肚便便的身形在这泥泞的井底有些难以行走，裤腿和鞋子上沾满了泥浆。
　　不像唐灵焰那样总是依靠着能力保持着一尘不染，像是凡尘的仙子。
　　到了这里他是有些不明白对方的用意，疑惑地问道：“纳里老弟，这是？”
　　“哈哈，马老哥你上次来的时候还没有吧。”黑人纳里笑了笑，对着那湿漉漉的墙壁轻轻一拍。
　　只见那墙壁轻轻一抖，然后在三人的视线中慢慢崩落。
　　土块落下，显露出的就是一个弯曲的圆形洞穴。
　　站在洞口的是两个黄种皮肤的人，看到三人的瞬间敬了个礼。
　　“你这弄得挺神秘的啊。”马垅往里探了探头，说道。
　　圆形的洞壁上满是生长出来的绿色晶体，在这幽暗的空间内散发着柔和的光芒，照亮了整个洞穴。
　　“只不过点掩人耳目的措施而已，总不能一直让它们暴露在外面吧。”纳里回答道，“人多嘴杂，说不定就给谁泄露出去了。”
　　黑人说着，又对着两个守洞口的守卫说道：“怎么样，有什么异常情况吗？”
　　“报告，没有！”
　　其中一个大声回答了他。
　　“你们说的问题，就在这里面吗？”这个时候，唐灵焰从后面走上前来，对着马垅两人问道。
　　马垅连忙点头：“是是是，在里面。”
　　唐灵焰四下里看了看，问道：“这只是普通的矿石洞穴吧，里面有什么？”
　　“小姐，往里面去你就知道了。”
　　“带路。”
　　“是，走吧，纳里老弟。”
　　说着，还是纳里在前，马垅随后，唐灵焰跟在最后面。
　　等到三人的身影远去，其中一个守卫才收回跟着唐灵焰转动的眼珠。
　　“真美啊，这样的美女，就算在那些大都市都难得一见吧。”
　　“谁说不是呢。”他的同伴也是感慨着，还把鼻子凑到空气里使劲呼吸着，“好香，在这鸟不拉屎的地方，我都要发霉了。”
　　“哈哈，等这里的事完了，出了这底下，就可以快活了。”
　　“想吧，我还是想回城里去，这里的女人都玩腻了。”
　　“你这么说，就不怕艾莎那恶婆娘听见？”
　　“好了好了，不要说话了，别被纳里老大听见。”很明显是不想继续这个话题，那个守卫手中黄色的光芒涌动。
　　不一会，那洞口又被泥土封住了。
　　两人都不再说话，笔直的站在那里守卫着入口。
　　洞穴里面的警戒人员也很多，几乎是每隔几十米就有两个人在守着。
　　唐灵焰对前面纳里和马垅的嘘寒问暖丝毫不感兴趣，就连那些打招呼的人名都懒得记。
　　这些人员里面有纳里这方的，也有天洲国的军队人员，不过这里面会认识的唐灵焰的几乎没有。
　　等到地面的晶石由绿色变成淡蓝色，再到深蓝色，黑色……
　　不仅意味着这些矿石的品质在短短的距离里疯狂的提升，也意味着能量的辐射也越来越大。
　　到了深蓝色的艾奇拉矿石附近，就已经没有了守卫。
　　就算是普通的天眷者，也不能长期呆在这样的地方。
　　“里面有个大家伙。”这个时候，纳里说话了，而且是回头对着唐灵焰说的。
　　“暴兽？”
　　“我们也不知道那是个什么东西。”纳里摇了摇头，“只是很大一团，像是什么沉积在地下的某种气体，但具有很强的攻击性。”
　　而马垅了解的情况并不比他多，也是安静的听着没有说话。
　　“我们的钻取工作进行到和这个洞穴齐平的时候就被迫停止了。”
　　“每当我们开启那个大家伙，按理说就算我们站在旁边觉得很吵，但距离这么远，这边是一点震感和声音都听不到了，而且我们还找天眷者做了隔音隔震的措
　　施。”
　　唐灵焰一路走过来，感觉光靠走的，确实已经走了十几分钟了。
　　距离并不近。
　　“但只要我们开工，那个大家伙就会通过往这个通道灌入奇怪的气体，说是气体也像是液体，那种东西带着高温和腐蚀性，涌过来把我们的钻头给融了。”
　　唐灵焰没有发表意见，而是听着对方继续说。
　　“也想过把这个洞穴全堵了，但试过了，不行，不仅会导致我们上面的工程建筑塌陷，而且对方在很短时间内就会打通，然后继续攻击。”
　　“我们也派人试图去杀死或者是驱赶，但去的人都死了。”
　　“哦，这有点意思。”听到这，唐灵焰倒是惜字如金的说了一句。
　　不过纳里倒是苦笑了一下，那些死的人可都是花大价钱从黑市买的雇佣兵，亦或者是出价昂贵的暴兽猎人。
　　“而且这里有这么多极品的矿石我们也不想放弃，去寻求其他强者帮助的话，这个工程的利益也会被分刮，还有就是怕嘴不老实的给说出去，那也很麻烦。”
　　闻言，唐灵焰问道：“所以找到了我？”
　　“是的。”
　　纳里带着两人在黑色的矿石前停下，看着里面满是黑色矿石的洞穴，他没有继续走下去。
　　不过就算是这么些看似正常的理由，唐灵焰也是皱了皱眉头，这种事怎么说都不可能轮到她来。
　　这种跨国合作的工程，还是官方的组织，她这样的编外人是不该来的。
　　“那么你们是希望我杀了它，还是让它离开这？”
　　纳里此刻也有些拿不准双方的实力如何，保守的说道：“能够杀死就最好了，不过也请小姐您不要冒险，如果能暂时驱逐出去，让我们把工程干完就可以了，
　　对方好像只是对那钻井的行为有反应，对于我们人工采矿石的行动却没有制止。”
　　“那也行。”
　　“后面这段路，我和马老哥就不陪您进去了，我们这样的进去，还要让您分心照顾。”
　　唐灵焰不置可否，带不带他们进去都无所谓。
　　这个时候，纳里又模仿了刚才进入洞口的动作，在一边的墙壁上拍了拍。
　　然后在一阵土崩瓦解的过程中，又露出了另外一个洞口。
　　显然这是一条支路，洞穴也很大，墙壁上也满是艾奇拉矿石。
　　洞口的守卫穿着厚重的防护服站在那，只是几人一眼，确认是纳里后就摆正身子没有说话。
　　“那小姐，我们走这条路了？”马垅试探着询问，指了指隐藏在墙壁。
　　唐灵焰顺着洞口望去，在那不远处，马垅找来的那两个一男一女正无聊的站在那，旁边还有一个像是领路的制服军官。
　　看见纳里和马垅的身影，那黄毛青年高兴了的拍了拍手。
　　“马老板，快点行不，我们都在这等半天了。”
　　黄毛说着，却是再不敢把视线放在那位绝美的神女身上。
　　“就来，就来。”马垅招呼了一声，纳里已经走了进去和那制服军官小声攀谈起来。
　　看见唐灵焰疑惑的眼神，马垅恭敬的笑着说道：“是找来探明其他的矿石位置的，听说这两人对在沙漠里寻宝很有经验。”
　　马垅继续说着：“其实也不是很需要吧，但当时时间急，想的是有这方面的人才更好，没有也不强求，没想到车队都要走了的时候，才找到我们，就顺便雇佣
　　了。”
　　唐灵焰深深地看了他一眼，然后点头示意，自己一个人就朝着洞穴更深处走去。
　　等到她的身影消失在深处，马垅才回头进了另外一个洞穴。
　　…………
　　这些通体黑色的矿石散发着微光，唐灵焰顺着它们的指引一直走下去。
　　这里非常安静，地面也变得非常干燥，气温在回升，像是前面是什么高温地带。
　　察觉到异常的唐灵焰屏住呼吸，身形开始加速，一秒不到她就来到了洞口的尽头。
　　炽目的光芒袭来，唐灵焰眯了眯眼。
　　她现在正在一处高空的洞口，洞口外是广阔的地下空间。
　　最底下是炽烈的岩浆在翻腾，像是一口巨大的岩浆火锅，那些高温的流体在地下翻腾，像是要吞噬生物尸骨的恶鬼。
　　而造成这一切的，似乎就是和唐灵焰视线水平的，那一团火红色的气体。
　　它漂浮在空中，身形看起来好比一座巨型小岛，几乎占满了整个地下空间的容积。
　　没有眼睛鼻子，亦或是四肢。
　　这东西看起来就像是纯粹的一团高温气体。
　　那些火红的物质被某种神秘的力量束缚在一起，像是岩浆般流动。
　　然而时不时的，就有一些从那巨大的身体里分离出来，滴落到下面的岩浆中。
　　然后岩浆里似乎也有丝丝火红的能量升腾起来反哺这个巨大的红团。
　　饶是她见多识广，也是第一次见到这样奇怪的东西。
　　说是某种生物也不像，说是没有生命的能量团也不准确。
　　更像是某种自然元素生物。
　　唐灵焰飞到空中，慢慢靠近这个红色的巨团。
　　温度随着她的接近也是在升高。
　　等到了很近的地方，唐灵焰能感受到的，起码接近千度。
　　“奇怪……”呢喃了一句，唐灵焰觉得这东西收敛能量好像还很在行。
　　她伸出手想要去触摸时，猛然从那红色的身体里显露出一只火红的手朝她拍来。
　　然后唐灵焰头也没回，那只凝聚出来的手就消散了。
　　把手伸进去，气团里面就回应她巨大的拉扯力，以及猛烈的高温。
　　即使是她，也在瞬间感到了烫手，但唐灵焰并没有松开。
　　气团像是愤怒了，整个巨大的身体在那疯狂的涌动。
　　那些火红的气体变成无数的手脚，长鞭，还有的变成了火兔，火鸟……
　　数不清的攻击向凌立在半空中的女子袭来，而那底层的岩浆也是在剧烈的翻滚沸腾。
　　高高的岩柱像是被什么东西喷射出来，一股又一股带着高温，速度极快的岩浆柱从底下向唐灵焰袭去。
　　可这些攻击，全都被一层看不见的罩子给挡了下来。
　　通过近距离的感触，唐灵焰能察觉到这东西里面也是混乱暴躁的红色气体，脱离出来就会变成岩浆。
　　气团的攻击还在继续，唐灵焰慢慢感觉到温度升高，防护罩也有被融化的迹象。
　　没有再感受到什么，就算是把灵识往里面探，得到的反馈依然是混乱，高温，毁灭，暴躁……这样的感受。
　　抽出手，唐灵焰远离了气团，重新站回那个洞口。
　　事情好像有些不对，心里在这样认定的时候，唐灵焰回头望去，一直淡然的表情也不由得显得惊讶。
　　黑色的矿石一块块碎裂，变成星光撒撒的晶碎，无数的晶碎被某种力量操控着，漂浮在空中，然后迅速朝着唐灵焰围绕过来。
　　而那火红的气团也是在这一刻轰然爆炸，化作美丽的焰光散落。
　　一层又一层的玄密阵法穿透土壤石质，密密麻麻的叠复在上方。
　　这个时候，一个空旷恢弘的声音响起。
　　“欢迎，唐小姐。”

第四十九章 她们住在一起！
　　天洲国，甘浦城……
　　这边是作为天洲国古镇打造计划的重点，主要是开发旅游资源且保护历史文物。
　　当然，这里也有很多富人的别墅区。
　　没有高楼大厦，没有林立交错的街道。
　　木质房，矮小的城楼，那些青砖绿瓦隐没在青山绿水之间。
　　白天是最能感受到这里那清新的空气，满目的翠绿，还有虫鸣鸟叫，满身心都是大自然的宁静。
　　端的是一幅世外桃源的仙境。
　　从另一边的古镇修缮和建造的工程里回来，这边是专门修建的豪华庭院区。
　　位于最中心的，隔离出来的最大的宫建筑群，是女皇的行宫。
　　红墙青砖，绿水假山，在这漆黑的夜晚，行宫各处都是灯火通明。
　　这天空俯望下去，整个甘浦城就像是隐藏在水草从里的萤火虫窝，到了夜晚的时候，星星点点的亮光从那茂密的森林里闪现出来。
　　美丽，宁静，又富有生命力。
　　洛浩歌，是现任天洲国女皇的名讳，。
　　从上一任掌权者手中接过权柄，治理天洲国已有七年的年头。
　　白天去那边视察了进度，女皇在甘浦城的巡游也告一段落。
　　她还有很多事要处理。
　　二十五岁的年纪，正是女孩青春貌美的时候，但她不得不过度的操劳国事。
　　在四下无人的时候，脸上的疲惫再也隐藏不住。
　　木案上的文件还有很多，灯光并不明亮，只是勉强照亮了这一块小小的地方。
　　穿着女皇的制服，头顶皇冠，洛浩歌放下印章和笔，整个人往后面的椅背上靠去。
　　明眸皓齿，冰肌玉骨，端是一副闭月羞花的容颜，但她的样子看起来并不是很大。
　　洛浩歌就喜欢这样的油灯，在夜晚里，使用这样光线并不充足的油灯，她才能安下心来。
　　揉了揉发酸的肩膀，这个时候，便有人在外面敲门。
　　“女皇陛下……”
　　是叫小仙的贴身护卫，洛浩歌应允了一声，大殿里的灯光重新明亮起来。
　　来人也知道她的习惯，知道女皇现在并没有睡。
　　而且门前的侍卫也会告诉对方女皇是否在休息。
　　洛浩歌收拾了表情，端坐在上，面目威严的等着来人。
　　等到殿门被侍卫打开，那个叫小仙的女性走了进来。
　　小仙和她的名字并不相符，一丝仙气也没有，倒是生的五大八粗，像个汉子。
　　她本人也是常常穿着男子的战斗服，那些女皇赏赐下来的精美且强力的女式战甲，她却很少穿。
　　“什么事？”
　　女皇也是个女人，以前会撒娇，爱笑，在意喜欢的东西。
　　然后慢慢的在这个位置上练就了一张女皇的面具。
　　戴在脸上说不上舒适，有时候盖在上面让她喘不过气来，但她不能取下来。
　　小仙半跪在下首，虔诚的用手抚在胸口以表敬畏和尊敬。
　　天洲国的礼仪在洛浩歌当政后就废去了很多繁琐的程序，就如以前觐见女皇必须先五体投地，然后躬身伏地等待女皇命令。
　　现在却让她力排非议改成了这样，就连抚胸口的是左手还是右手她都不在意。
　　“女皇陛下，是阿加米尔城主那边的事。”
　　“哦，矿石的问题解决了吗？”女皇的声音在这大殿里显得空远明亮，语气里听不出喜怒哀乐。
　　“没有。”小仙回答道，“而且，不久前情报部门失去了追踪唐小姐的信号，似乎是在进入沙洲后就消失了。”
　　“唉。”洛浩歌叹了口气，“有些人终究是忍不住。”
　　“那我们需要……”
　　“不用了。”
　　“可是……”
　　小仙还想说什么，就被女皇打断了。
　　“灵焰的话，没事的。”少有的，提到这个名字，这位一直冷面如霜的女皇才有情绪波动。
　　她问道：“矿石的交涉呢？”
　　“他们仍然不承认对矿石有过任何违规处理，可我们收到自己人的消息，矿石出产精炼后就是最纯净的矿石，绝没有使用的痕迹。”
　　“是吗，看来是翅膀硬了。”
　　“还有一个情报，女皇陛下，就是我们的人发现了黑蝶教会的行动踪迹。”
　　“哦？”这下洛浩歌来了兴趣，问道：“在哪发现的。”
　　“就在沙洲，还有，鹿益市我们也发现了……”
　　“沙洲不奇怪，但鹿益市……”洛浩歌像是想起了什么，问：“上次灵焰大招旗鼓杀的那个人？”
　　小仙在下面回应道：“是的，女皇陛下，是黑蝶教会的一个高层人员，好像是认身级的护法，属于他们的教裁部，那次来是要拿回失去的天女珠。”
　　“呵呵。”洛浩歌有些不屑的笑了两声，隐隐有些愤怒：“天女珠，那种不该存于世间的邪恶之物。”
　　“对了，现在好像是在灵焰手里对吧？”
　　“关于这个……”小仙吞吐了两句，说道：“是这样，但现在，天女珠已经消失了。”
　　“消失了？”
　　“是。”小仙说道，“不知道女皇大人还记得花姬少将么？”
　　洛浩歌对那个女人的印象还是比较深刻的，因为那招人视线的外貌。
　　洛浩歌没有答话，小仙继续说道：“就在不久前，花少将报告了这件事，唐小姐把那颗天女珠给了一个叫洛轻轻的女孩用了。”
　　女皇一愣，虽然不敢说对唐灵焰是百分百熟悉，但是多年相处的好友，什么时候听过洛轻轻这一号人物和她有关？
　　虽然对她们这个层次的人来说，天女珠算不得什么旷世珍宝了，但还是很贵重的东西。
　　既然能把那东西给对方，说明唐灵焰跟她的关系很好。
　　难道趁我不在又去哪找了个闺中密友？
　　这样想着，洛浩歌问道：“这个叫洛轻轻的女孩，你们有查过吗？”
　　“查过了。”小仙回答道：“但我们只了解到她有个过世的奶奶和就读的学校是星灵大学附属一中，除此之外就是兼职过的地方，其他的就一概不知了。”
　　“是天眷者吗，什么天赋？”
　　“额。”小仙说起这个好像有些难以启齿。
　　“吞吞吐吐的干嘛，说！”
　　“是。”小仙回答道，“之前唐小姐有用过权限修改过我们的天眷者档案库，为那个叫洛轻轻的女孩注册了天眷者，A级天赋，类型是水系。”
　　“实际呢？”
　　听到女皇有些不对头的语气，小仙硬着头皮回答道：“实际上，当时对方还只是个普通人，那天星灵附属一中的检测直接被唐小姐以身份压过去了，洛轻轻并没有跟其他人一样去检测，而是由唐小姐单独进行的，不过……”
　　“不过什么！”洛浩歌的声线里，少见的有一种怒气。
　　这种怒气不像是女皇的威严所产生的，而是类似于某种被人背叛的愤怒。
　　“不过，看情形，似乎那女孩并没有天眷者的天赋，要不然唐小姐也不至于在觉醒之初就给她用天女珠。”
　　轰的一声，在小仙惊诧的目光中，力量爆发的冲击波扩散而去。
　　她还是很少见到女皇这么生气的时候，好像每次都和那位唐灵焰大人有关。
　　木案被洛浩歌的力量震成了粉碎，上面的重要文件都破损不堪。
　　女皇瞬间来到了已经匍匐在地的小仙，揪着她的衣领，强制的把她的身子提了起来。
　　语气不善的问道：“那女孩呢？在哪？”
　　这一次的失态比之前有过的记录更加的彻底，不过好在女皇这样的样子每次也只有她看见。
　　对方没有伤到她，小仙回答道：“现在就住在唐小姐的隔壁。”
　　“哦。”听到这里，女皇松开了她，转头淡淡的说道：“那行，就把那栋别墅的土地使用权给我收回来，然后拆掉！”
　　“额，不是，女皇陛下。”小仙小心翼翼的否定了对方的想法。
　　“不是什么？”洛浩歌转头看向她。
　　“我是说，洛轻轻的房间就在唐小姐房间的隔壁，她们住在一起。”
　　而就在这个时候，听到响动的侍卫从外面打开门冲了进来，有几个还在大喊着有刺客。
　　（PS：呜呜呜，感动，好久没收到打赏了。
　　非常非常感谢快更新aaaaa大大的3000火劵打赏
　　同时也感谢之前每一位点赞收藏的粉丝，特别感谢每一位打赏发月票的大大，有时候字数到了几章的字数，有时候更新了2~3章，我就默默的没说是加的更，我自己知道就好了。
　　虽然是个萌新作者，但这样默默加更的我快被自己感动到了，而昨天差点没啥欲望更新了，评论也少……
　　最后来个滑稽笑
　　≧◇≦）

第五十章 我更新了圣物硬件
　　夜晚，粉毛睡的并不是很舒适。
　　经过那一番折腾，身体虽然有些疲惫，但不知为何身子热热的，好想抱着什么东西。
　　难道是夏天？
　　朦胧中，粉毛把被子卷起来，用那两条细小的粉嫩白腿夹住。
　　然后不知为何做了两下不可描述的动作，她的脸色更红了。
　　过了一会，还是没有办法睡着。
　　但身体传来的信号就是很困。
　　睡不着啊！
　　这样想着，粉毛直起身子坐了起来。
　　打开灯，粉毛使劲的眨了几次眼以适应突然的光线。
　　然后小心翼翼的打开门，确认外面没有之前看到的鬼影。
　　一如既往的明亮，回廊的灯都开着。
　　粉毛好奇的走到栏杆处，向下看去，正好花姬抬头看她。
　　“怎么了，轻轻，睡不着吗？”
　　花姬和小文正在大厅里喝茶，小文在那安静的坐着。
　　花姬像是在看什么报刊之类的东西，此刻听到粉毛的动静，两人都放下手里的茶杯向她看来。
　　“轻轻小姐，你饿了吗？”
　　“额。”粉毛摇了摇头，说道：“不知为什么我感觉好热，空调都没用。”
　　花姬倒是知道这是被灌入巨大能量的小小症状，她对着粉毛说道：“那要不和花姐姐去洗个澡？”
　　“洗澡？”粉毛疑惑的问道，“洗澡干嘛，大半夜的了。”
　　“冷水一冲就凉快了嘛。”
　　听起来好有道理的样子，但粉毛还是摇头拒绝了，跟花姬去洗澡什么的，不要。
　　她至今还残留着对方变成一个恶心触手怪的记忆。
　　都有些小阴影了。
　　虽然在那之后有醒过来一次，没有看到唐灵焰，倒是花姬和小含对着她大概说明了是什么情况。
　　心里有些后怕的同时，又莫名的觉得安心。
　　那个声音，虽然主人很变态，但关键时刻还是很可靠的嘛。
　　可粉毛还是有些不放心，怎么就能确定这个花姬是真的呢。
　　类似于那种一朝被蛇咬十年怕井绳的状态。
　　“是吗，那真是可惜。”
　　花姬听到粉毛拒绝跟她洗澡，一脸遗憾的样子。
　　粉毛倒是在心里吐槽道：可惜个鬼。
　　“轻轻小姐睡不着的话，要下来一起喝茶吗？”
　　这个时候，小文说话了。
　　“对啊，你们这么晚不睡觉跑起来喝茶干嘛？”
　　粉毛就觉得哪里怪怪的，室内的大灯都开着，两人都凌晨了还不睡觉！
　　“我们也睡不着啊，看来我们和轻轻都是心有灵犀呢。”
　　心里吐槽着才怪，粉毛说道：“你们不睡，那我睡了。”
　　“去吧。”
　　这一次，花姬倒是没有过多的挽留粉毛要一起睡。
　　回到房间的床上，粉毛直挺挺的一躺，柔软的触感从丝滑的绒丝被上传来。
　　她出去是想要干嘛来着？
　　有些想不起来了，是想要喝水么。
　　舔了舔嘴唇，粉毛觉得并不渴。
　　躺了一会，粉毛突然在床上滚了滚。
　　比之前更加娇小的身子在这张大床上显得更加渺小。
　　滚……
　　似乎是发现了什么有趣的事，粉毛开始手脚并拢的滚起床单来。
　　这样的动作，莫名的感觉好开心的样子。
　　可滚了半天，没想到是越来越精神，粉毛不得不停下来。
　　她仍在为睡觉的事烦恼，而且身体老是感觉热热的。
　　要是半夜睡不着的话，就有些焦虑的感觉。
　　就在这个时候，一直沉默，扮演着消失角色的小统突然打开系统的界面钻了出来。
　　“主人，晚上好。”
　　看起来对之前粉毛把她打成蘑菇脸的事完全忘记了，小统亲昵的飞过来蹭着粉毛的脸。
　　粉毛被吓了一跳，但还是回应了对方。
　　“哦，晚上好。”
　　因为小统是数据，脸上并没有实际的触感，粉毛意外的没有驱赶她。
　　“好冷淡啊，主人，明明这么可爱。”
　　“什么可爱，不准说我可爱。”
　　粉毛抓住了还在蹭脸的小统，把她摊到自己的手心里。
　　“是真的可爱嘛，还有这么可爱的猫耳朵。”
　　像是回应小统的话一般，两只可爱的猫耳朵——[静静]，对着她弯了弯身子表示打招呼。
　　感受到耳朵不由自主的动作，粉毛本来因为热热的原因脸色绯红，这一下更加红了。
　　不过看起来倒是不明显。
　　“哼哼，都说了不准说我可爱。”
　　粉毛突然像是想到了什么坏点子，脸上是坏坏的笑容，不过一张非常可爱纯真的脸做出这样的神情，更加诱人犯罪了。
　　粉毛趁小统不注意，伸出两只手把对方的小只小脚给束缚住了。
　　系统妹子惊慌的看着粉毛，有种不好的预感，结结巴巴的问道：“主，主，主，主人，你你你要干嘛？”
　　“嘿嘿。”粉毛一笑，拉起小统就凑到眼前。
　　把那两个如同宝石般闪耀着星辰的眼睛凑到小统的裙底，粉毛说道：“乖哦乖哦，别乱动，让主人看看你下面穿了什么……”
　　“不要啊！”系统小妹惊恐的大叫起来。
　　“别叫啦，你越叫我越要看！”
　　然后借着灯光，看到裙底的粉毛惊愕的问道：“额……这是什么鬼！”
　　看到安全裤的粉毛大失所望，正想伸手去掀开裙子探究到底的时候，系统小妹连忙羞红着脸脱离了她的掌握。
　　一副像是[我被看光了，我嫁不出去了]的泫然欲泣表情，小统可怜兮兮的对着粉毛说：“主，主人，变态！”
　　“额。”粉毛愣在原地，一直叫别人变态的她，也是第一次被人叫变态。
　　怎么说呢，这样的感觉。
　　有些难受吧，她并不是什么变态啊！
　　只是想确认一下自己系统的发育状况，绝不是什么身心不健康的行为。
　　被说成变态，好伤心，好带感……额，不是，好难过！
　　“对了，你突然出来是怎么回事，之前叫你都没反应，我还以为你宕机了呢。”粉毛决定转移话题。
　　小统看起来也没有计较，大方的飞回粉毛的手心里，说道：“怎么会呢，主人需要我的时候小统都是随叫随到的，不过上次是去升级硬件和软件了，所以没办法回应主人。”
　　“软件我还能理解，硬件是什么鬼？”
　　小统一副主人你好笨的表情：“就是安全裤啊，我早就猜到主人终有一天会这么做了！”
　　“你说什么！”
　　粉毛的表情很是复杂，没想到对方竟然会觉得她是变态，还穿了安全裤。
　　更没想到的是，她竟然真的想看！？
　　这一切难道都是世界的意志？
　　小统讲解起来：“因为你想啊，都说近墨者黑，主人你天天在一群变态的身边，难免不会变成变态，我也要防范一手的嘛。”
　　粉毛一头黑线：“先不说你本身就是数据，那人类史上最失败的发明穿在身上竟然是更新硬件？你确定不是软件？还有啊，我现在遇到这么多变态是谁的错！”
　　“主人你现在也是超级无敌可爱的猫娘女孩了，怎么能说安全裤是失败的发明呢，它可是保护我们的，最为神圣的物品啊！说是圣物都不为过！”
　　“圣物个头！”
　　粉毛内心深处还残留着前一世，对是个女孩都穿着安全裤的怨念，说是前一世男性灵魂里的一个执念也说不准呢。
　　就算是现在变成了女孩，对于别的女孩穿安全裤这样的事，还是很鄙视的。
　　不过对于自己嘛，真香……
　　她可不是有什么奇怪癖好的人啊。
　　（PS：再次感谢快更新aaaaa大大的打赏。
　　还有一章，等会发，我真是勤劳的小蜜蜂，这么努力的作者弱弱的求支持。）

第五十一章 系统出品必属'精品'
　　这大概就是就是所谓的双标狗吧。
　　某些事自己做就行，别人做就看不惯。
　　不过，关于这种事，当然是人们对于美好事物的追求辣。
　　说到底，就是艺术！
　　没错，艺术源于生活！
　　而这，就是非常美好的艺术！
　　为自己的行为找到了非常合理的借口，粉毛心想，这种事怎么能说是变态呢？
　　所以此刻，粉毛对于唐灵焰给自己准备的内衣里面没有安全裤也不是那么过于纠结了。
　　不过，这样的话，她是不是在哪里听过？
　　总有种奇怪的既视感，嘛，想不起来了。
　　不过，这样的想法粉毛自然是不会说出来的。
　　她对着小统说道：“说起来，我差点忘了，就算我被染成了变态，怎么想都是你的错！”
　　对啊，她现在这个生活环境怎么想都是对方的错。
　　怎么现在反过来自己还觉得愧疚，要找借口圆自己的行为呢？
　　“咳咳。”眼见粉毛有不对的趋势，小统也决定转移话题！
　　“那个，主人，其实，我这次更新，可以为主人免费提供很多好东西哦！”
　　一听是免费，就觉得这个智障残缺非常不靠谱的系统有整她的嫌疑，但粉毛还是被吸引住了。
　　正好对方也不纠结那样奇怪的话题，她也马上抛之脑后。
　　虽然不知道是什么好东西，但穷惯了的粉毛，信奉的是免费的东西不要白不要。
　　“什么好东西，是开放了传说中可以什么都兑换的商店吗？”
　　粉毛期待的看着她，连那两只猫耳朵都是一副期待的样子，认真的听着她接下来的话。
　　“那，那倒不是……”
　　听到对方否定，粉毛马上就是失望了，一副[果然是个残缺的系统，我竟然抱有期待真是个笨蛋]的表情失落下去，连那猫耳朵都耷拉在头上看起来软绵绵的。
　　“不要这样嘛，主人，其实，我现在可以在某些时候，根据主人的状况免费提供物品来帮助主人解决困难的！”
　　不是自己在商店里选真没意思，不过，粉毛转念一想，好吧，聊胜于无。
　　“哦，那听起来还行。”
　　看着粉毛兴致缺缺的样子，小统对着粉毛问道：“主人你现在不是睡不着吗，我这里有药，可以帮助你睡眠，保准想睡的时候就睡，药效持久，持久到天荒地老都没问题！”
　　粉毛咋觉得那么奇怪呢，问道：“你说的是安眠药？”
　　“怎么可能。”小统像是受到侮辱一般大叫起来，“系统出品必属精品，怎么可能是那样的垃圾。”
　　“那是什么？”
　　“当然是好东西啦，不仅能毫无副作用的让主人你想睡就睡，而且还能帮助你消化体内的能量。”小统露出神秘的自信笑容，“而且啊，还能帮主人你在以后的修炼中达到一种类似于毫无杂念的空明状态，就是思想纯净，灵魂圣洁，保证修炼事半功倍！”
　　“真有这么好？”
　　一直以来这个系统精灵的坑爹，不对，坑粉毛，她是有领教过的。
　　突然有这么好的事出现，粉毛咋觉得那么不真实呢。
　　看着粉毛还有疑虑，小统继续说道：“放心吧，主人，你和我是绑定的，我肯定不能害你呀，虽然你死了我能换宿主，但是是作为初始化的状态，也就是现在的我消失，换言之就是相当于我死了。”
　　“而且啊，这个东西还有个最大的药效，就是对那种有保护欲的人，特别是那种有母性光辉的女性，有着巨大的伤害加成!”
　　“额，这个效果很奇怪吧。”
　　看到小统这么声嘶力竭的炫耀那个睡眠药，粉毛心里有了一丝丝相信了。
　　她说的也对，系统总不能害宿主吧？
　　但最后那个药效，怎么听起来就那么不对劲呢？
　　小统见粉毛还在迟疑，二话不说，她装模作样的在虚化的口袋里掏了掏。
　　掏出来一共三颗粉色的药丸。
　　然后在一片光芒闪耀下，三颗药丸凝实，变成实物落在了粉毛手心里。
　　“就是这个辣，主人，吃下去后保证睡的香香的，每天起来都是最可爱的女孩。”
　　“最可爱就不必了。”粉毛拿起来仔细端详了一下，发现是很普通的药丸，但对于吃下去还是有些迟疑。
　　不知道为什么，总觉得吃下去的话，她会变得奇怪。
　　而就在这个时候，门外响起了敲门声。
　　“轻轻小姐，你睡了吗？”
　　是小文。
　　“快呀，快呀，主人，快吃掉，不能让别人发现啊。”
　　听到小文的到来，粉毛也有些焦急，要是被问起，她就不好解释了。
　　“要不我从窗户丢出去吧？”
　　但粉毛还是有些不想吃。
　　“怎么能呢，主人，这么极品的东西，在系统里也是很珍贵的，以后想要再得到就难了！”
　　“是，是吗？”粉毛把药丸拿到嘴边，张开粉嫩的小嘴唇作势欲吃，然后又闭上了。
　　小统见她的样子，焦急的说道：“怎么了主人，快吃呀。”
　　门外又想起了几声敲门。
　　虽然觉得确实不能让小文发现，但粉毛还是对着小统说道：“我觉得还是算了。”
　　因为她在脑子里快速的回想了一下对方的行为和说话，心里的怀疑越来越重。
　　“没时间辣，主人！”小统焦急的大叫一声，粉毛正想拒绝，心想被看见了也无所谓。
　　但就在她开口想说话的瞬间，小统快速地夺过药丸，一把丢进了她嘴里。
　　正好这个时候小文见没人答应，扭动门把走了进来。
　　粉毛被这一刺激，下意识的就把药吞了进去……
　　“额，轻轻小姐，你还没睡啊。”
　　本来是有些不放心的小文就想上来看看粉毛的状况，没想到对方房间里还开着灯。
　　粉毛连忙咳嗽着想要把那药吐出来，哪曾想那粉色药丸入口即化没了踪影。
　　见到粉毛那像是被口水呛到的难受表情，小文连忙走过去帮她顺气。
　　“没事吧轻轻小姐，是不是我突然开门吓到你了？”
　　粉毛摇了摇头，心想反正小文看不见系统，她正想抬头找那个不经过她同意就给她喂药的系统算账。
　　可一看，系统界面已经关闭，小统已经消失的无影无踪了。
　　（PS：三更，噗……）

第五十二章 你的死耀星在闪烁（一）
　　单人房间里，这里有着不同于外面那总是惨白的灯光。
　　各色的小彩灯被人打开，它们为这冷清的房内增添了色彩。
　　当然这里并不是什么女孩子的房间，这些彩灯出现的目的，主要是主人用来调节情趣的暧昧灯光。
　　不过除此之外，到没有什么与众不同的东西。
　　这里的装潢肯定不能跟家里比，条件说不上艰苦，因为他们是比较重要的科研人员。
　　但也不能说是好。
　　硬要形容的话，只能是勉强凑合。
　　像他这样为了高薪战斗在一线的博士，在这个蔚蓝世界还是有很多的。
　　毕竟知识虽然重要，但这个世界里，显然作为天眷者的作用是更加吃香的。
　　但很显然，他并不算是那类出色的人。
　　有天眷者的身份，也有博士生的名头，他才能找到这样高薪且有前途的职业。
　　虽然和以前的目标相差甚远，但在这里得到的福利还是不错的。
　　人嘛，贵在于满足。
　　例如说，他偶尔还能跟钻井下的某个女人发生一段不可告人的情感经历。
　　他有老婆，但这样的环境里，显然不能把年轻漂亮的妻子带在身边。
　　于是，还处在精力旺盛的年纪，他就要学着那些坏男人的做法来慰藉自己——去采摘野花。
　　不过这里的女人，质量不高，有时候真要不是憋不住了，他也不想委屈自己。
　　所以房间里才装了红色黄色之类的暖灯，有些女人他真的难以接受，但在这样的灯光下，长相又显得不是那么重要了。
　　不过，今天遇见的那个，真的是极品中的极品。
　　就算是在外面，见过很多网络女神，歌手明星的泊里都惊为天人。
　　当然，要不是他嘴欠，也不会让佳人对他的第一印象那么糟糕。
　　还让他出了大糗。
　　因为之前弄得浑身是泥，泊里的相貌没有很好的展现出来。
　　随着哗啦的水声流下，泊里在自己房间里痛痛快快的洗了个澡。
　　沙洲地下是有暗河的，好巧不巧的，在这工程旁边，他们就发现了一个暗河的支流。
　　勉强够他们日常的取用。
　　所以他这样的人员，还可以在这里舒服的享受热水澡。
　　镜子里，此刻的他，身体的线条坚毅完美，洗净后，泊里像是个油面小生，生的俊俏不说，眼睛也是很迷人。
　　当然，这都不能掩盖他之前在大庭广众下出丑的事实。
　　那个女人！
　　虽然心里有些不忿，但泊里更多的还是对对方的渴望。
　　那样美丽的女人，窈窕的身姿，像是画里走出来的仙子。
　　虽然不知对方为何会到这种地方来，但想来不是个简单的大人物。
　　即使第一印象差，但泊里相信凭借着自己多年的泡妞经验，或许有那么一丝机会。
　　当然，在那之前，仙子只是最终的目标，现在他还有几个小目标要实现。
　　钻井工程里，后勤部就有几个长得不错的女孩。
　　这些天，泊里挖空心思得到了其中一个的青睐。
　　对方是一个沙洲本地的美女。
　　想起对方那火热的身材和桀骜的眼神，在没遇到唐灵焰之前，那位总是透着一股子野性和英气的美女吸引着他的心神
　　今晚，对方答应过来和他来个更深层次的沟通。
　　想起来有些激动，暂时把那仙子抛在脑后，泊里围着浴巾躺到床上。
　　顺便在那调节了一下灯光的开关，试着什么颜色和今晚将要进行的事最搭。
　　最终，他选了不是那么深的红色灯光。
　　他屋里的陈设很简单，就是一些要用到的设备，床，桌椅，几个柜子里面是他的一些私人物品。
　　这样不太大的单人间是他们这样比较上层人员的单配，普通的人员可没这个待遇。
　　心想着对方应该很乐意从六人间搬到他这个二人间来住，泊里无聊的看着铁质床头柜边的时钟。
　　时间一分一秒的过去了……
　　等到有些不耐烦的时候，泊里拿起小闹钟看了看，有些怀疑是不是钟表走快了？
　　要不然都这个点了，对方早该做完一天的工作休息了，那怎么还没来？
　　抱着这样的怀疑，泊里拿出自己的笔记本电脑，通上电打开，上面显示的时间也和闹钟上面的一致。
　　可能是有什么事耽搁了吧？
　　因为这里要实行保密，只有内部网络，打开电脑他也没事做。
　　泊里就坐在椅子上幻想着等会对方来了，要怎么开始实践刻在生物基因里的繁殖冲动。
　　那样野性十足的女孩，应该是要一上来就直奔主题的吧？
　　时间一分一秒的过去，等待的敲门声还是没有响起。
　　对方不会是放他鸽子了吧？
　　会不会是因为之前对方看到了他被人抛在空中的丑态，觉得他是个孬种，也只是个被人玩弄的小人物，所以没兴趣了？
　　越想越有可能，泊里连忙穿上衣服，想要出去找人看个究竟。
　　他不想等下去了，心里的火热难以平静。
　　既然对方不来，他就去找对方。
　　一味的等待也不是个事，况且那样的女人，真的因为什么事出现了芥蒂，也需要他硬气的把对方追回来。
　　那美妙的身子，泊里可不想便宜了别人。
　　不过，一些细侬软语也是不能少的。
　　泊里心里思考着等会找到对方可能出现的情况，一边思考着自己应该要说什么，一边打开了房门。
　　铁制的房门一打开，一股阴冷的风吹过来，就让他打了个寒战。
　　刚刚洗完澡，猝不及防的冷风让泊里身子一哆嗦。
　　紧了紧身上的衣服，检查一下没有不得体的地方，就算是刚才发生了那样的糗事，他也要保持自己的仪容。
　　泊里走了出去，脚踏上了环形的回廊上。
　　铁质的地板在脚下踩的作响，平时的时候还没注意，此刻不知为何声音特别大。
　　在这地下空间内，前一刻还被诡异的安静包裹着，下一刻就是泊里脚踩上金属板的声音。
　　“开玩笑吧。”
　　泊里有些惊诧的看着外面，一时间有些难以置信。
　　平常就连凌晨都有人吵闹的地下工程，此刻竟然一个人也没有！
　　灯光还亮着，但这里好似只有他一个人！

第五十三章 你的死耀星在闪烁（二）
　　四周安静的可怕。
　　泊里四下望了望，大喊了几声，叫的都是他比较熟悉的朋友名字。
　　声音在这环状的工事里回荡，传响，但就是没有人回应他。
　　气氛诡异得可怕。
　　吞了吞口水，泊里不死心的再次叫了几声，这次就连只是认识的人都叫上了，但仍然没有人回应他。
　　这里像是一夜之间被遗弃的地方。
　　确定是没人回应，泊里心里不由冒出了一个荒诞的笑话。
　　这些人，难道趁他洗澡的时候全躲起来了？
　　不过他马上又否认了这个荒诞的想法，这么重要的工程，一刻都不能停下。
　　就算是因为某些原因这些天没有继续，但加工矿石，维修设备，供给后勤的这些人也不会受到影响，该干嘛就要干嘛的。
　　想来没人会这么无聊的花那么大的代价来整他。
　　再仔细听的时候，隐隐约约，泊里能听见空气里还有些微薄的，从那些加工库房、锅炉房里传来机器自动工作的声音。
　　但就是没有人影。
　　很奇怪……
　　内心有种不安的念头，泊里把念动力的能力覆在脚上和身后，帮助自己快速的前进。
　　此刻他没有了去找什么沙洲美女的心思，他只想知道这里的人去了哪里。
　　他的房间在比较中部的位置，这个位置不上不下，但很多时候却是最好的地理位置。
　　他现在就是要到另一边的电梯，乘坐下去找到控制室。
　　如果发生什么大事，那里一定是有人的才对。
　　走过的时候，泊里才发现路上布满了散落的工部零件，一些装着货物的箱子。
　　而那些需要维修的地方，维修的机器还在运转着。
　　泊里甚至还看见一个被人咬了一口的苹果。
　　怎么回事！怎么回事！
　　内心的不安慢慢加大，他跑步的步伐都有些凌乱了。
　　慌忙的按下电梯按钮，电梯下降的声音很大，泊里慌张的四处遥望。
　　仿佛那些货箱后面，拐角之后，都隐藏着什么择人而噬的暴兽。
　　控制室离他的住处直线距离不远，在中部靠下的位置，会随着开采和挖掘的进度迁移。
　　泊里慌张的推门而进的时候，里面密密麻麻的仪器指示灯和屏幕还亮着。
　　只是那些办公椅上空荡荡，孤零零的，像是某种沉默的哑剧。
　　泊里发疯似的大叫一声，他都有些怀疑这是什么该死的梦境了。
　　在所有会有人的地方找了找，泊里终于确信没有人。
　　虽然不知道人去了哪里，但有很多迹象都表明，这些人是突然消失的。
　　概率在70%以上，海洲人就是喜欢什么事都提概率。
　　但现在概率和上帝并不能告诉他这些人是怎么不见的，就好像是没有反抗，心灵全都受到了魔鬼的蛊惑，被魔鬼带去了一个他找不到的地方。
　　最后的最后，泊里决定去最下面找找看。
　　虽然要回到那个阴暗潮湿的环境有些不愿意，但现在哪里管得了那么多。
　　等到他狼狈的踩着阶梯下来，下面仍是泥泞不堪。
　　脚踩着水洼，泥浆溅满了全身他都不在意。
　　老远，他都能看见那个打开的洞口，两个守卫也消失了。
　　连滚带爬的来到纳里老大之前严加吩咐不能泄露出去的矿洞前，到了这里，泊里才能感受到里面吹来的风带着一丝温热，不再那么阴冷。
　　正想抬脚迈进去，一只手突然拉住了他的脚踝。
　　突然地袭击让泊里发疯似的大叫起来，回头一看，更是吓得他魂飞魄散。
　　常常的黑发，黝黑健康的皮肤溃烂不堪，那破洞翻卷着皮肉的脸蛋上满是痛苦挣扎的狰狞表情。
　　泊里勉强能认出这个拉住他的人，因为在那之前，他在房间里想了对方无数遍。
　　这个鬼一样的东西，就是今晚要来和他深入交流的那位沙洲美女。
　　“救我，救我！”
　　嘴里吐着这样意义不明的词语，泊里这才看清不知何时地下显现着很厚的阵法层，而那沙洲美女就是从这里钻出来的。
　　她还有一半的身子在下面!
　　“救我，救救我！”
　　似乎是认出了泊里，那变成可怖女鬼的女人使劲的拉扯着泊里。
　　就算是泊里用尽力气，在生死中爆发了自己从未有过的力量，但他的身体还是被对方一点点的拉走。
　　“不！”
　　泊里绝望的大叫一声，念动力喷涌而出，想要把对方推走。
　　这一次，他临危之前爆发出来的能力救了他，那女鬼真的被他震开了。
　　泊里来不及高兴，连忙手脚并用，像一个狼狈的土狗一样在泥浆中爬着身子逃离。
　　但他还没有走出几步，更多的手从那阵法里伸出，然后拉住了他。
　　就在这时，上方一束诡异的黑光穿透一切射到了他身上。
　　泊里只感觉身心都被定住了，动弹不得。
　　一股撕心裂肺的痛楚从灵魂深处传来。
　　连惨叫的机会都不给他，在下一刻，他竟然看见了自己的身体！
　　他的灵魂，竟被人直接抽走了！
　　绝望的看着自己的身体软倒在地上，被那些鬼魂拉进阵法里消失不见，泊里直到现在都不知道发生了什么。
　　灵魂化作黑光消失的最后一瞬间，他看到了一个绝美的身影从那矿洞中冲了出来。
　　是唐灵焰！
　　在面临死亡的那一刹那，感受到对方望过来的眼神，泊里像是抓住救命稻草一般，拼命的张开嘴想要呼救，但没有一丁点的声音发出去。
　　在绝望中，他的灵魂破碎成点点黑光。
　　随着唐灵焰的冲出，那矿石洞穴猛然炸裂开，轰轰烈烈的响声与大地震颤的声音同时传来。
　　唐灵焰的身形迅速拔高，她没有心思去管那个叫泊里的人。
　　在她的身后，追逐着十数道黑色的能量。
　　“哈哈，没想到你也有逃跑的一天。”
　　声音的主人显得很愉悦，但这声音笼罩在很大一片的范围里，常人根本没法锁定。
　　不过唐灵焰知道，对方在阵法外面。
　　“阵法花了我们一个月的时间布置，还有这么多矿石作为阵法的能量，阵心是绝对不会被打碎的元素生物，还有这里数千的鬼魂作为载体，完美，完美！”
　　像是在炫耀着自己的杰作，那些黑色能量瞬间跨越了空间距离击中了不停躲闪的唐灵焰。
　　女子的身形有些狼狈，反击的能量和防护罩都被那些能量轰碎。
　　即使看起来并不致命，但那些黑色的能量的确带有难以想象的攻击和无视防御的特性。
　　“你要怎么逃呢，唐小姐？”声音的主人发狂的大笑起来，“它们在无时不刻的吸收着你的魂力，你的精气神在迅速消耗，你要和庞大的能量，无数的阵法，还有数不清的鬼魂作斗争。”
　　“而且啊，就算你提前发现，但你还是吸入了不少黑晶的粉末，是不是感到慢慢力不从心了啊？我的小宝贝们正在你的身体里破坏着你身上每一寸的细胞，同时还在吸吮你的精气和魂力。”
　　“啊~”那人陶醉般的吸了口气，悠哉哉的问道：“怎么样，唐小姐，这一次轮到你了，滋味如何？”
　　（PS：电脑坏了，从中午弄到现在，然后抓紧码字更新，哎难过。
　　过些天就要去换工作恰饭了，更新的话，就要看能否挤出时间来了。
　　呜呜呜，需要大家的支持呐）

第五十四章 你的死耀星在闪烁（三）
　　没有谁生来是强大的。
　　没有谁……
　　就算是她，同样在这个道路上彷徨，自我否定……
　　这个美丽又残酷的世界，告诉她，阳光有时很温暖，有时同样很寒冷。
　　同样的，把极冰握在手里，有时你会觉得好冷，有时，你会觉得好温暖。
　　因为脆弱，所以变得坚韧。
　　因为哭泣，所以比谁都强大。
　　强者终有一天被弱者打败。
　　一直失败的失意人，也会迎来转机。
　　可惜，这些成长的代价是非常沉痛的。
　　它们告诉她，唯有变得比谁都强大，才能守住珍爱的人。
　　而那阵法的光芒越来越明亮，那些隐埋在地下的矿石被吸扯出来，然后掉入阵法之中。
　　像是给柴加了油，那光亮瞬间突破天际。
　　再次闪过一道黑色的能量，唐灵焰有些气喘的站到地面。
　　体内吸入的黑晶碎末像是非常顽固的病毒一般，在她的体内疯狂破坏。
　　如果想要取出来的话，势必要付出很大的代价。
　　“呵呵，你们可真是煞费苦心。”
　　时间开始往傍晚逼近，沙漠也开始降温，脚下踩着带着余热的沙子，唐灵焰四下探查，却无法突破阵法的包围。
　　“这怎么说呢。”人从远处的沙丘背面走了出来，淡淡的声音在这天地间响起。
　　唐灵焰看到对方也是错愕了一下，然后恢复正常。
　　铜钉的衣裤，桀骜的眼神，还有那丝毫没有改变的杀马特发型。
　　说话的人正是那个初次见面满身痞气的黄毛，唐灵焰至今都没有心情知道对方的名字。
　　“唐小姐，为你花费力气很值得。”不复之前被教训过后畏畏缩缩的表情，黄毛的此刻显得很是淡然。
　　在他的身后，是那个一直跟着他的女子。
　　对方此刻正恭敬的站在他身后，一副忠心奴仆的模样。
　　“那些黑晶，也是很早前就为你准备的，我们知道幼神很强大，但还不是神对不对？”黄毛笑了，“不是神，就还要受到这个世界的制约。尽管你的天赋很强大，但你的肉身并不强，我想，我们可以从这里下手。”
　　“事实证明，这的确很有效。”黄毛高兴的摊了摊手，“你看，那种危险的气味，就算你察觉到了，都已经晚了。”
　　阵法的攻击还在持续，唐灵焰时而躲闪，时而正面击溃。
　　但这些不时从那阵法里激射出来的黑色能量，颇有些无穷无尽的意味。
　　等到唐灵焰试着靠近阵法边缘的时候，那些诡异的黑晶就会显现出来，然后拦住她的去路。
　　打不破，拆不掉，上面似乎是被赋予了什么。
　　“啊呀，不愧是你，这么快就察觉到了吗？”
　　黄毛的话实在是有些多了，像是个标准的，被反杀的反派一样在那里喋喋不休，为敌人讲解着他方的杰作。
　　“是神性啊！”黄毛陶醉的望着那些黑晶，“我们赋予了它们神性，不，其实说是神性，也不过是某种比较奇怪的力量，是我们实验的副产物。”
　　“你还记得那个女孩吗，唐小姐。”
　　“这，就是从她灵魂里提纯出来的东西。”
　　黄毛癫狂的大笑起来。
　　迎向他的，是遮蔽天地的一拳。
　　那比一座小山还要巨大的拳影灼烧了地面，连那空间都被轰碎化作尘埃，露出了狰狞可怖的碎空乱流。
　　拳影轰击在了阵法笼罩的隔离罩上，在这一瞬间，大地颤抖，天空哀嚎，那阵法边缘出现了一个大洞。
　　仿佛是十二级地震刮过，黄毛和那女子狼狈的从沙丘上滚下摔得满身是沙。
　　等到惊慌的抹干净脸向内看去，黄毛才重重的舒了口气，对方并没有逃出来而是在那冰冷的看着他。
　　世界的空间就像是空间深渊的表层皮肤，此刻被人撕破了，就像个无底洞一样疯狂的拉扯着附近的一切去弥补。
　　等到空间恢复如初的时候，拳影所过的地方，连那些砂砾都没了，露出了地下的土壤。
　　它们一些被烧熔，更多的，就是被空间乱流给卷走。
　　即使是在沙漠这样的环境里，这副场景也堪比地狱。
　　拍了拍身上的尘土，感觉到自己的毫发无伤。黄毛又趾高气昂的站了起来，说道：“何必呢，唐小姐，与其把力气浪费在无用的地方上，还不如专心想想如何破掉这个阵法。”
　　“没什么，看你不爽揍你一拳。”女子淡然的回应了他，还轻松的闪过了一个袭来的黑色光柱。
　　“顺便一提，你打滚的样子很让我愉悦。”
　　黄毛顿时气得暴跳如雷，再也没法装作淡定的样子。
　　他大叫着吼了出来：“你就得意吧，你也不过是个什么都保护不了的废物。你知道那个女孩怎么死的吗，哈哈，你知道吗！”
　　黄毛还没来得及说出那个女孩的惨状死法，他就像是被什么东西给掐住了喉咙。
　　惊恐的看着唐灵焰的方向，就在他旁边的女子也感觉到不对的时候。
　　那样窒息的感觉才得以缓解。
　　短短的时间内，汗水打湿了衣衫，黄毛喘着粗气，再也不敢说什么大话。
　　“开场的话就到此为止吧，我的城主大人。”这个时候，马垅的声音从他的背后响起。
　　那大腹便便的身影带着纳里站到了黄毛身边。
　　“城主？”唐灵焰听到马垅说的话，疑惑的看向黄毛，问道：“阿加米尔？”
　　“怎么，不像？”黄毛抖了抖衣领，故作凶狠的瞪了对方一眼。
　　但他很快就把视线收回来了。
　　“听说过，果然见面不如闻名。”唐灵焰给出了评价。
　　“谁说城主就一定要是稳重，心有城府的呢，当然了，我是说，表面上可以不需要。”
　　纳里换了身西装，看起来倒是人模狗样的，此刻就是他接的话。
　　“这跟我没什么关系。”唐灵焰一边在阵法内不断的飞停躲闪，一边说道：“我只是没想到他竟然会和你们扯上关系。”
　　“哈哈，这个告诉你也无妨。”马垅接过话头，“我尊敬的小姐，唐大人，像城主这样的人还有很多，只要我们组织认为合适，就会暂时封印他们的记忆，让他们像正常人一样生活，等到了需要他们的时候就会帮他们打开记忆，重新启用。”
　　“这样是不是很棒，就连他自己都不知道自己真正是谁，那这个世上又会有谁知道呢？”
　　唐灵焰反问道：“这么说，你也是？”
　　“我当然不是了。”马垅猥琐的嘿嘿笑起来，突然，他的眼睛睁大，像是承受着什么巨大的痛苦。
　　那胖乎乎的身子弓下来，像是要呕吐一样，但他的面庞却是扭曲的大笑。
　　“我的样子，其实小姐你还见过，但看起来你需要点提示。”
　　像是化茧成蝶一般，震颤的黑色翅膀破开马垅的脑子，然后是后肢，身体，头部。
　　一个黑色的大蝴蝶就从马垅的脑子里钻了出来。
　　那蝴蝶扇了两下翅膀，然后降落在马垅已经失去声息的身子上。
　　那些黝黑得像是黑洞的复眼看着唐灵焰，口器里还发着难听的嘶嘶声。
　　“变成这副样子，它就不能说话了。”纳里在一旁笑着说道，“不过唐小姐看到这里就明白了吧。”
　　“平时就是您忠心无比的下属，但到了需要的时候嘛……”纳里顿了顿，“就是我们引诱猎物的工具。”
　　“原来如此，这么说你也是了？”
　　“不不不，我当然不是。”纳里咧开嘴露出白牙。
　　“废话说的也挺多的。”纳里说道，“你想拖延时间，我们也是啊。”
　　随着他的话音落下，唐灵焰能够明显的感受到脚底的震颤。
　　直到现在的时间，唐灵焰都在一点一点控制住吸进去的黑晶粉末，然后用魂力包裹住它们，一点点往外吸扯。
　　被感染攻击的地方很多，这种黑晶进入身体后就四散往身体里重要的器官而去。
　　更多的，就是往天眷者最重要的灵魂海洋袭去。
　　这些东西有着很强的侵略性和破坏性，在进入人体之前不温不火，甚至看不出和普通的矿石粉末有什么区别。
　　但进入人体后，就像是病毒一样蔓延，四处破坏。
　　就连魂力都能穿透，只能靠着不断的修补来包裹住它们。
　　在这样排除的过程中，会撕扯到脏器，会割掉非常重要的魂力通道，唐灵焰面无表情的把它们全排了出来。
　　进去是粉末，出来的时候就变成了一团团黑色的气体。
　　即使离开了唐灵焰这个宿体，这些黑色气体像是有生命一样在半空中盘旋，然后认准了唐灵焰一样，不断地朝她扑来。
　　剧烈的雷电在手中酝酿，等到黑色气体袭来的那一刹那，雷电轰鸣而过，就连纳里等人都无法直视那样炽烈的光芒闭上了眼。
　　等到光芒散去，唐灵焰身上重新燃起了虹光，焰白，红色，蓝色，黄色，绿色，青色，紫色，黑色……
　　像是五彩斑斓的彩虹，美到极致的光芒从她的身上发出。
　　这一刻，她就是从天降下的神女。
　　也就是在此时，大地开始崩落，阵法的阵壁开始凝实，加厚。
　　出现在天空和地底的复杂阵法也开始有规律的旋转起来，旋转的速度越来越快，所有的一切都开始被拉扯。
　　砂石，土壤，石头，钢铁，钻杆……
　　巨大的吸扯力剥离了地表，粉碎了隐藏在地下的钻井工程和里面的一切。
　　（PS：电脑问题多，而且最近小作者我也要开始存稿了，所以正常的话，最近就是每日一更，后面存够了，就会多发点吧。
　　当然了，如果大家想要作者爆更，就请多多支持一下作者吧。比如说什么赞美的长评辣，评论区多多评论辣，亦或者打赏月票辣……之类的，毕竟存稿就是用来发的嘛。
　　谁叫我一听到人赞美和火劵月票鼓励就心软呢，哎，我真是太宠你们了，嘿嘿……（谁啊，谁打了我一下）
　　当然了，也欢迎指出不足和一些建议，听取了之后，我都会改正的（大概）。
　　谢谢每一位点赞收藏的读者，谢谢每一位打赏月票的读者，非常感谢你们。
　　未来的日子，我们一起加油吧。）

第五十五章 你的死耀星在闪烁（四）
　　像是要毁灭阵法内的一切。
　　那巨大的吸扯力吞吐着泥沙， 石块，矿井内的金属部件，矿石……
　　然后这些东西在被吸进去过后，化成粉末被抛到阵法外面。
　　地面陷出了一个巨大的凹坑，往下望去就是无底的深渊。
　　而之前那火红的气团化作一丝丝流光，慢慢驻扎在底下那繁复的阵法里。
　　呤——
　　贯长而又凄惨的声音传来，阵法上镌刻的奇妙符号开始流转。
　　埋藏在地底的艾奇拉矿石也在不断的被吸入阵法中。
　　再次尝试着轰击，巨大的能量在阵壁上扩散出了可怖的波纹，但仍然毫无建树。
　　阵法内慢慢变得只剩下她一个人，其余的东西都被吸扯不见。
　　“哈哈，攻击，攻击！”
　　纳里在外面得意的看着里面，而阿加米尔却没有再出言嘲讽。
　　像是被困在牢笼里的凶兽，唐灵焰相比于那巨坑，那娇小的身姿显得是那么弱小无助。
　　但就是这样的女子，总是能打出震撼天地的攻击波动。
　　她那身上，彩色的虹光没有熄灭，而是越来越明亮，在这即将暗下的天幕里显得格外耀眼。
　　而那阵法也在变化……
　　某一刻，头上和脚底的阵法不再重叠在一起，它们开始移动，像是纪律严明的士兵一般，快速的把这一片空间给包裹住。
　　每一个阵法都好像人演练过一样知道自己的位置！
　　短短几个呼吸间，它们就像是一层用光符筑造的圆球一样把唐灵焰包裹在中央。
　　光芒开始闪耀，黑色的能量在酝酿。
　　唐灵焰盯着那些阵法，她并不是这方面的大师，自然是看不出阵法的薄弱点在哪里的。
　　一般来说，像他们这样的人，只要破坏掉阵法核心就好了。
　　但现在……
　　手里捏着印决，这是使用复合魂力的手势。
　　这样的动作并不是施展力量所需要的耍帅仪式，而是用来构筑不同的魂力轨道。
　　不管是普通人，还是天眷者，一般一双手很难做出两件以上的复数动作来。
　　如果需要的话，就要进行专门的修炼，而大都是通过这样的练习达到的。
　　阵法的酝酿完成了，这只是一个短短的过程。
　　而同时，唐灵焰站在边角，同样完成了自己的术法。
　　火色的炎柱携裹着急速旋转的风刃，在这干旱的沙漠忽然涌起的水柱夹带着寒冷坚硬的极冰……
　　无数的黑色光芒朝着她落下，身前的炎柱和水柱带着风刃和极冰，在她的身前身后环绕着。
　　黑色光柱像是蝗虫一般席卷而来，然后扑到炎柱上，水柱里……
　　高温熔化的声音，刺耳的切割声，相互撞击的巨大轰鸣，还有冰块破碎的嘶吼。
　　那些黑色光柱里掺杂着细小的黑色微粒，它们被阻拦在目标外面后，马上变成了更加细小的雾气从那炎柱和水柱里脱离出来。
　　像是有生命一般朝着唐灵焰袭去，然后被对方一挥手，猛烈刺眼的闪电而过，大片大片的黑雾被打散打消。
　　这样的攻守拉锯了一段时间，他发现单一的攻击方法并不能奏效，只是在互相比拼消耗而已。
　　阿加米尔当然有自信吸收了那么多灵魂和矿石的阵法不会输给对方，但一直这样僵持也不是办法。
　　即是唐灵焰的消耗很大，之前还被黑晶粉末侵入过身体，但对于[幼神]，他们准备得东西可不止这些。
　　他们此刻需要更加毁灭性的攻击。
　　“尝尝这个吧，唐小姐。”
　　阿加米尔说着，手里黑色的光芒闪耀，然后像传递信号一样打到一个阵法上面。
　　那些诡异的符号开始变化，像是遇到了什么高温的物体，那个被打到的阵法开始急速的变换着模样。
　　同时，这个阵法的改变似乎引起了周围阵法的连锁反应。
　　像是病毒蔓延一样，一个又一个阵法跟着改变。
　　等到全部换了个样子，那些黑色能量柱对于唐灵焰的攻击也停了下来。
　　每一个阵法都开始旋转，外面的外层阵法和里层的核心阵法都在旋转。
　　一束又一束光被投射出来，但并不是朝着唐灵焰而去。
　　这些黑色光芒在中心点汇聚，然后越变越大。
　　唐灵焰试着唤出了一柄完全由雷电组成的巨剑，上面附着着白炎。
　　那绝美的身姿挥舞着雷电巨剑狠狠地朝着那光球一劈。
　　剧烈的爆炸在这还算广阔的空间炸响，雷电分裂成了无数小雷电，不停地劈打在阵壁上，发出滋滋的类似于烤糊的声音。
　　那黑色的，不断变大的光球被砍成了两半，可是在很短的时间里，又恢复了原状。
　　阵法也没有受到影响，能量的聚集还在继续。
　　那光球越来越大时，唐灵焰全身已经包裹了几十层魂力凝聚的防护罩。
　　“没用的，没用的！”
　　阿加米尔兴奋地大叫起来，衣服上的铜钉随着他的手舞足蹈也在互相碰撞着，发出清脆的响声。
　　“你也知道这黑色的光芒有穿透魂力的性质，再多的防御都没用！”
　　而就在这时，旁边的同伴对他说道：“我们退后一点吧。”
　　纳里在一旁对他说，阿加米尔点了点头。
　　于是几人包括那从马垅身体内钻出了来的黑蝶都往后面退去。
　　光球越来越大，像是撑到了极限。
　　接着，一瞬间，天地被夺去了颜色，夜幕提前降临。
　　周围再也听不到其他的声音，人的感知被消去，包括声音，视觉，触觉……
　　那黑色的爆炸席卷了一切……
　　沙丘被移平，落下的泥沙被带走，地表狠狠地被刮去了数米，露出了下面已经漆黑无比的土壤。
　　它们的颜色或许并不是这样的，至少不会全都是黑色。
　　但黑色的能量经过，它们全变成了黑色。
　　这一地带被移平成了一个沙漠平原，这里诡异的没有泥沙，只有黑色的土壤在散发着黑色的气体。
　　而那巨大的能量同样的升腾而起，把天空冲了个对穿，云彩被冲散，黑色的能量直上云霄然后爆炸。
　　它们遮掩了天空的颜色，像是一块黑色的布匹横拦在高高的云层之上。
　　太阳的余晖被挡住了，傍晚隐露身形的弯弯月亮，和稀疏的几颗亮星也一同被遮掩住。
　　天地失色……
　　等到攻击的余波散去，阿加米尔才狼狈的从地底下钻出来。
　　“呸呸呸，妈的。”抖了抖身上的衣服，泥沙直往下掉。
　　骂骂咧咧的从地下的人坑里站起来，阿加米尔四下寻找着同伴的身影。
　　黑蝶，还有纳里，与那位和他形影不离的金发女子，模样同样是很狼狈。
　　等到和阿加米尔汇合，几人脸上还有些余悸。
　　“没，没想到，威力竟然这么大。”纳里显然也没有吃准余波的威力，这些扩散出来的黑色能量只是中心爆炸余散出来的。
　　阵法设计的初衷就是引爆能量在阵法中央，并且阵壁会最大限度的把这些能量锁在里面。
　　多余的，实在是承受不住的才会被透出来。
　　可就这么点余波，就差点要了他们的命。
　　“他妈的，你差点害死老子！”阿加米尔揪着纳里的衣领满脸怒气的说道。
　　此刻，他那杀马特的头型更加诡异狼狈了，像是个被人活埋才挖出来的模样。
　　阿加米尔之前只是个失去组织相关记忆的小城主，因为要对付唐灵焰才被组织启用，恢复记忆。
　　所以接触到的情报还不多，自然也不知道打开阵法的攻击会是这么恐怖。
　　看着对方怒气冲冲的模样，纳里连忙赔笑道：“失误，失误啊，这也是第一次试验，我回去一定狠狠地惩罚圣教堂的人。”
　　气哼哼的推开对方，阿加米尔还想着那可怕的女人死了没有，连忙往阵法处赶去。
　　这一片广阔的地域都被夷成了平地，不过远远地虽然还能看见阵法，但里面的情形还是看不真切。
　　为了确认对方的生死，他们还得过去看看。
　　同时，要是对方死了，他们还得要把阵法撤了，这也不是个轻松地活。
　　黑色地面上散发的那些黑色气体对他们同样有害，纳里几人也只好架起防护罩往里面赶。
　　这些黑色的物质里仍然含有那些黑晶的粉末，光看唐灵焰抵挡起来还像那么回事，真到了自己的时候，他们才发现这种东西不是那么好抵挡的。
　　就像是架起纸张去抵挡钢针的刺穿，他们只能把防护罩一层又一层的往外面叠。
　　魂力消耗到一半的时候，架起的防护罩厚度才勉强抵住黑色气体的侵袭。
　　而最外层的防护罩已经是千疮百孔。
　　“你们就没有什么特效道具什么的吗？”
　　阿加米尔的额头已经见汗了，他抵挡起来有些吃力，不禁回头对着纳里说道。
　　照理说，研究出来这种东西，怎么也得有被误伤的解药吧？
　　要不然这种东西在实验室一扩散，不全玩完了？
　　“你见过引爆核弹的人，还会去想办法去回收抵挡那些辐射物质的吗？”纳里回答了他，看情形，他也有些吃力。
　　但很显然，理想和现实总是存在着差距的。
　　“狗屎！”气愤的朝纳里吐了口口水，阿加米尔再次气得大叫。
　　等到几人来到阵法前时，都被眼前的景象震惊的有些说不出话来。
　　一般来说，空间被打碎了，要么会引发与之相连的整片空间的崩塌，而后这块空间会消失在宇宙的角落里。
　　类似于被排斥出去的情形，想要再次回到宇宙是非常困难的。
　　还有一个情况就是，被能量轰碎的空间，会在崩碎的短时间后，产生无与伦比的吸扯力，吸扯世界的组成物质和各种能量精华来填补这一处漏洞。
　　但现在，呈现在他们眼前的，那个破碎的空间静止的停在那里。
　　里面是斑斓流淌的淤泥，淤泥里面有着各种各样奇怪恐怖的尸体，还有一些活着的灵魂，都已经扭曲得看不出是什么。
　　里面传出来声音像是九幽的恶鬼，没有声波，但是直接炸响在人的灵魂深处。
　　这些像是亿万年诅咒着生命的声音，让几人不由得毛骨悚然，一股冰冷的寒意从心里升起。
　　看到几人出现，那空间又有了变化。
　　这一次，几乎让几人想要拔腿就跑，但脚就像生了根一样动弹不得。
　　在他们的视野里，那静止时空内，密密麻麻的眼睛从那空间裂缝里睁开。
　　像是在看望食物一般看着几人。
　　“这是什么！这是什么！”
　　阿加米尔惊惧的大叫起来，包括那黑蝶，纳里，还有那金发女人，此刻都被盯得动弹不得。
　　光是看一眼，灵魂里就传来了快要崩碎的声音。
　　那些像是恶鬼一般的东西，和那诡秘恐怖至极的淤泥，像是这个世界最黑暗最邪恶的存在。
　　它们永不超生，却在渴望着每一个新生命的加入。
　　它们渴望着撕碎生命，然后让对方加入它们暗无天日的绝望空间，加入它们痛苦哀嚎，每分每秒遭受最痛苦的鞭挞队列里。
　　最先承受不住的，是那个马垅身体里钻出来的黑蝶。
　　那黑色的复眼猛地爆开，肉浆撒了一地……
　　等到纳里几人回过神来时，身边已经没了那黑蝶的身影。
　　再看时，那黑蝶已经出现在了那斑驳的淤泥上面……
　　虽然没有声音发出，但那绝望的嘶吼，纳里就算不用耳朵听都能感受到。
　　它被那淤泥一个浪花卷进了淤泥的河流内，再没了声息。
　　（PS：电脑坏了，快把我整崩溃了，这一天天的……唉……
　　非常感谢Mrssir大大的五张月票支持，昨天没来得及感谢。）

第五十六章 你的死耀星在闪烁（五）
　　比谁都要美丽，比谁都要强大……
　　也比任何人都要坚强……
　　女孩说不要哭。
　　所以她不会哭。
　　那个女孩，像是追逐月光的萤火虫。
　　深陷漆黑的夜晚，发着吸引猎人的亮光，毫不自知的朝着月亮飞翔。
　　月亮清冷而高傲，注定不是萤火虫能够比拟，也不是她能够触摸到的。
　　猎人的捕网抓住了她，把她拖进了黑暗里。
　　小小的亮光再也没有在黑暗里亮起。
　　她以为到最后，那美丽绝伦的月亮都没有看她一眼。
　　殊不知，月亮早就注意到她了。
　　可月亮只能挂在天空上默默地注视着她，看着她每一次的努力，然后不甘的消失在黑夜里。
　　然后在第二天的夜晚继续……
　　没有谁的心不渴望着被触摸……
　　每个人的心都很脆弱。
　　脆弱到，需要外表的强大来伪装。
　　这样，脆弱的心才不会受伤。
　　她好久没有尝过流泪心酸的味道，但在那一天，她尝到了。
　　而莹莹亮光自此之后就没再出现，月亮后悔之前没有往这边靠近一点。
　　但这都是无用的假设，和徒增伤感的懦弱。
　　从那以后，月色也更冷了。
　　直到，那个夜晚，突然闪耀在身旁的某个人。
　　…………
　　对于女孩的消失，带着一丝丝的悲伤。
　　那时候，她本是那样不易敞开心扉的人。
　　脸上总是拒人于万里之外，能够说上话的朋友也是屈指可数。
　　每天只知道修炼。
　　整个人就是清冷，高傲，杀人如麻……
　　…………
　　诡谲的空间裂缝慢慢闭上了缝隙，唐灵焰狼狈的身形显露了出来。
　　衣衫破碎不堪，勉强还算遮盖了身体，长发在狂风中乱舞，像是从魔界里爬出来的女魔头。
　　微微喘息，身上的皮肤有些龟裂，然后在短时间内开始愈合复原。
　　一层坏死掉的外层皮肤被振荡出去，重新显露出鲜嫩白皙的皮肤。
　　“她没死！她没死！”阿加米尔惊惧的大叫起来，一旁的纳里和金发女子的脸色也是很难看。
　　这么巨大的毁灭能量，竟然都没能杀死对方，看那模样，还没有构成重伤！
　　[幼神]真的有那么强大吗，这个该死的女人，真的已经到了谁也杀不死的地步了？
　　“我不信你真的没事！”
　　纳里大叫一声，也不再继续维持防护罩，火色的能量从身上喷涌而出，瞬间注射到还在运转的阵法上。
　　明亮的阵法被重新驱动，因为爆炸的威力超过预计，那些阵法组成的牢笼也有多处破损。
　　而阵法的自我修复纳里的干预下，就在很短的时间内就完成了。
　　在这之间的时间里，唐灵焰并没有试图去冲破这个牢笼。
　　虽然阵法有些破损，但那些阻拦她离去的黑色晶体还存在。
　　而随着纳里的驱动，那阵法又开始旋转包围起来。
　　这一次，他没有再保留什么。
　　黑色的晶体化作粉末，成片成片的雾气像是被投放的毒气，从那阵法中钻了出来。
　　嚎！
　　那火红的气团在嚎叫，作为融进了阵法的阵心，此刻也是凝聚出了之前的身体。
　　黑色的风暴开始在里面的空间内刮起，这些黑色的雾气形成一道圆形的墙壁，把唐灵焰锁在了中心地带。
　　而就连她的头顶和脚下，都存在着这些黑色的物质。
　　那火红的气团穿过时，黑色的雾气让出了一个巨大的缺口，让它的身形进入了里面。
　　仍旧是那副小岛般巨大的身体，里面有着血红的物质在流淌，最为中心的地带是隐隐带着赤白的高温。
　　它那巨大的身躯散发的光芒映亮了这一片即将陷入黑暗的区域。
　　火球，大火球，火鞭，火拳，火翼……
　　然后是炎剑，炎斧，炎柱，炎狱风暴……
　　这个怪物**纵着，一上来，纳里也不废话，直接就使用出了各式各样的攻击手段。
　　元素生物是某种元素的精华凝结，它们象征着某个自然元素的极端。
　　即使并不能称之为最纯粹，最本源的元素，但它们的破坏力同样是惊人的。
　　同样，它们对于施展这样拥有着巨额破坏力的攻击都是信手拈来。
　　不同于唐灵焰之前遇到的那个立足天地，魔神一般的暴兽，这个元素生物在攻击之前，给人的威慑力并不是那么足够。
　　但真正发出攻击后，每一丝这样的火焰里都带着穿透和烧熔的意念。
　　与最开始唐灵焰去触碰对方的时候完全不同，这个蔚蓝世界十分强大的生物，真正动起手来，并不是寻常的天眷者可以招架的。
　　它们是天地的宠儿，大自然的使者。
　　况且融入到阵法后的，这个火系的元素生物，攻击的火焰里还携带着黑色晶体的粉末。
　　架起的防护罩被烧熔，烧穿。
　　那防护罩薄弱得保护像是薄薄的塑料遇到了烧红的烙铁，熔化的速度相当之快。
　　各式各样的火系攻击，铺天盖地的朝着唐灵焰席卷而来。
　　从外面看去，这些美丽而又携带着死亡气息的攻击，就像是电影里非常华丽的火系炫技。
　　像是无数个魔法师站在那里，口里念着常人听不懂的咒决，手里的法杖高高扬起。
　　每一个魔法都是主人最为拿手的攻击，漫天的火系技能比放烟花还美。
　　最先到达唐灵焰近处的，是那些追求速度和袭扰的火系小攻击。
　　火球，火拳……
　　它们统统被一个巨大的极冰护盾给挡了下来。
　　火焰的咆哮冲击在极冰护盾上，然后相互碰撞，那些看似凶狠的攻击顷刻间化作了火丝弥散在天际。
　　又是一个火翼冲击而下，那火焰化成的火翼栩栩如生，每一个羽毛都是由火焰凝聚而成。
　　羽翼上面流转着红色带点金色的流光，羽翼一展开，那遮天蔽日的翅展像是要把天地拥抱进怀中。
　　剧烈的撞击，轰隆的响声，还有那被火焰急速融化，然后又在短时间内被蒸发成气态的极冰。
　　两种截然相反的元素碰撞在一起，产生的大量雾气蒸腾升起，然后消散在空气里。
　　“怎么样了？”
　　看着光是抵挡外面这些黑色雾气的侵袭都有些吃力的纳里，阿加米尔看着对方越来越痛苦的表情问道。
　　因为阵法里那黑色的旋转墙壁越来越厚，光是凭借着肉眼很难看清里面发生了什么。
　　而魂识探进去的话，又会被那黑色的晶体粉末不分敌我的攻击。
　　所以阿加米尔只能向正在操纵阵法的纳里询问。
　　“那女人这些年的成长远超我们想象，还不快来帮忙！”
　　听到同伴有些吃力的话语，阿加米尔看了一旁的金发女子一眼，对她使了使眼色。
　　女子看了看他，咬咬牙，舍去了保护自己的动作，转而用魂力为阿加米尔提供防护。
　　细微的黑晶颗粒慢慢入侵了她的身体，金发女子的脸色逐渐变得惨白。
　　而阿加米尔可不管这么多，马上低沉着头闭上眼，同样开始操作起阵法来。
　　随着阿加米尔的加入，纳里感受到自己的压力少了不少，心里顿时松了口气。
　　同时，看着阵中央那个绝色美女应付自如的样子，纳里不由心头发狠，加大力量催动着阵法。

第五十七章 你的死耀星在闪烁（六）
　　攻击一直在持续，因为在这之前吸收了过多的能量，这个阵法在纳里全力的催动下，那元素生物竟然没有一丝能量衰竭的征兆。
　　巨大的炎剑一剑斩断了那极冰护盾，超长的剑身同样砍到了外面那些不断缩小的黑色墙壁。
　　一个巨型的创口在[墙壁]上被斩开，然后巨大的剑身被抵挡了下来。
　　这次是一个流光溢彩的光护盾顶在了炎剑向下而去的路上。
　　但随着炎剑而来的，就是那拥有着巨型元素生物体型一半大小的火焰锤身。
　　明明只是火焰构筑的攻击模型，但那炎锤敲在炎剑剑身的那一刹那，整个空间中都回荡起了巨大的金属碰撞声。
　　当！
　　高昂刺耳的声波急速传开，一股肉眼可见的炎浪在交接处扩散而去。
　　那黑色的墙壁被这炎浪冲击得一颤，炎浪透过阵法扩散出去，而那黑色的墙壁没有受到损害继续稳定而快速的缩小着。
　　唐灵焰整个身姿被这巨大的力量打压得往下一沉。
　　等她抬头看时，那光盾并没有破碎，但上面已经传来了被融化的迹象。
　　这些攻击过来的火系技能即使温度没有那个暴兽喷吐的白炎来得高，但是里面附着的，烧熔一切的意念却是那暴兽不能相比的。
　　而那些火球，火鞭，炎剑……没完没了的朝着唐灵焰袭来。
　　她躲闪的空间并不大，主要是这些火系攻击的范围都比正常的大太多。
　　你有见过房子一样大小，还比一般人释放的飞行速度要快些的火球吗。
　　光盾渐渐有些不堪重负，高温熔化了它的表层。
　　而就在这时，崩崩的两声巨响传来。
　　只见那巨型的元素生物演化出双手，手上拿的是一把炎弓，一个亘穿天地的巨型炎箭出现在炎弓上面。
　　巨型的火焰手拉动了它，然后朝着唐灵焰猛地一射。
　　在第一只炎箭射出去的同时，那巨大的火焰手再次且快速的拉动弓弦，又在前后相差不到一秒的时间**出了另一只箭！
　　第一只炎箭在被射出去的同时分裂成了无数个细小的火箭，它们直接粗暴无比的射穿了前面重新生成，还没有攻击到唐灵焰的火拳，火球，炎剑，火翼……
　　随着两声巨响的声纹扩散，那漫天的火箭像是一场华丽的火雨，眨眼间就来到了唐灵焰面前。
　　就连炎锤也被这些细小的火箭射的千疮百孔，同时，砍在光盾上的炎剑也被射断。
　　这些细小的火箭在攻击完[同伴]后，却并没有收到一丝影响。
　　因为同出一个本源的关系，它们在行进的路途中撕咬了[同伴]的[身体]从而得到了加强。
　　就在那一瞬间，咔咔的声音传响。
　　无数的火箭射到了光盾上，随着数量不断增多，那光盾也开始出现裂纹。
　　最为致命的是紧随其后的第二只炎箭。
　　它并没有像第一只炎箭那样分裂，而是射出去后就开始旋转起来。
　　碎火在空中洒下，箭头的部分闪耀着某种神秘的光芒。
　　那炎箭猛地越过之前所有的火箭，一举扎在了光盾上。
　　箭身陷进去几乎有一半，箭头离唐灵焰那相比起来渺小的身姿只有几米之遥！
　　光盾猛然破碎，像是美丽的星光一样洒落，然后点点滴滴的消失在空气中。
　　那火红色的元素生物奇异的大叫一声，只见那小岛般的身体不知何时出现了一个大洞。
　　它竟然模拟出了一个火焰口腔！
　　越来越闪耀的光芒在那[口腔里]汇集，酝酿，等到唐灵焰望去时，那口腔像是变成了发射子弹的枪膛。
　　高温灼热的白色岩浆像是高压水柱一样被喷吐而出，笔直的朝着空中凌立的仙子而去。
　　沿途的空气都被烧出了裂纹，本来就因为之前巨大的能量爆炸而被毁坏的空间壁垒，此刻又有被烧穿的征兆。
　　“哈哈，我看你怎么躲，给我去死！”
　　纳里疯狂的大叫在这空间中传响，唐灵焰甚至还能听出对方那话语中夹带的对杀死她的兴奋。
　　“去死，去死！”
　　随着那炽热的岩浆极速的靠近唐灵焰，纳里站在外面，甚至叫喊的嗓子都嘶哑了。
　　“有什么意义呢。”
　　唐灵焰叹了口气，一直处在被动挨打的她，此刻说出来的无奈语气，让纳里那疯狂的叫喊都为之一滞。
　　“你说什——”
　　他的疑问很快就得到了解答，只见这次唐灵焰用来防御的手段不再是什么防护罩，光盾之类的。
　　在她面前突然出现的，是一个深不见底黑洞。
　　上面沾染着之前那斑驳的淤泥，淤泥像是油漆一样涂在幽暗的洞口。
　　随着那黑洞的缓慢旋转，淤泥像是被搅拌一样混入了洞口。
　　高温的岩浆猛地冲击到这黑洞前，在纳里目瞪口呆中，他为对方准备的大招，此刻就像是泥鳅钻入了水管一样慢慢消失。
　　那岩浆乖顺听话的被人装进了漆黑的口袋里，然后在短短的数秒时间内消失的无影无踪。
　　“你，你，你……”
　　呐呐的说不出话，就连那不断进行高强度攻击的元素生物此刻都有些萎靡。
　　“继续，别停！”
　　旁边阿加米尔那咬牙切齿的声音提醒了还在呆愣中的纳里。
　　既然一次攻击不奏效，那就来两次，三次……
　　直到把对方耗垮，他们有这个决心！
　　那巨型的元素生物随着阿加米尔的话音落下，在纳里的操控中悲号一声，全身像是鼓胀的气球一样开始变大。
　　然后猛然散开，就像之前的那个样子，化作一股股火红的流体在这空间中肆虐。
　　这样分散过后，虽然不再能组织巨大的攻击对唐灵焰造成致命伤害。
　　但这些高温炽热的流体像是无赖一样开始袭扰着唐灵焰，让她不得不在各个方向实行防护。
　　一边抵御着这些东西的侵扰，唐灵焰身前的那个黑洞还没有散去，只见她对着那黑洞轻轻一拍，一股震耳欲聋的声响从里面传来。
　　待在阵法外面的两人正有些奇怪，就看见之前那被吞进去的岩柱猛地从那黑洞里被吐了出来。
　　像是被抽入水枪里面的水一样，岩柱被黑洞吸了进去，然后以更快的速度和爆发力朝着外面激射而出。
　　高温无比的岩浆撞在了还在缩小的黑色墙壁上，高温灼烧物体的刺啦声响起。
　　那些黑色的物质像是被烧化的金属一样流下了黑色的高温液体，然后滴落在下面的黑色墙壁上。
　　“没用的！”
　　阿加米尔此刻也是有些气喘，操控着这样巨大的阵法实在是耗费精气神。
　　但只要一想到能够杀死对方，那个天下闻名的[幼神]，此刻就在他们的手中，已是瓮中之鳖。
　　只要杀死她，只要杀死她！
　　那么荣华富贵，名声地位就是唾手可得！
　　而随着那黑色的高温液体滴落，也就是在这个时候，嗷嗷的鬼哭狼嚎声响起，一个又一个失去肉体的灵魂从那黑色的墙壁中钻了出来。
　　数量足足有数千之多。
　　密密麻麻的就像是贴在墙壁上的小虫子。
　　（PS：感谢鬼刀骑士大大的五张月票支持
　　感谢逆之态度大大的五张月票支持
　　感谢十八化大大的1000火劵打赏
　　非常感谢Mrssir大大的十八张月票支持
　　@Mrssir 没想到真的把月票给了我，非常感谢。
　　之前有写过一次加更规则，但个人不是很愿意触碰这个，因为我不知道标准，所以只好去看看其他大佬的加更规则，也问了问编辑，之前的都删掉了，如果我想好了会写在评论区的。
　　再次非常感谢各位大大的打赏和月票，以及每一个读者的点赞收藏评论吐槽。
　　今天大家这么捧场，就为大家四更吧，五更我是真的顶不住，史无前例的四更哦！明天也会看情况加更的。
　　请多多的支持小作者吧，我会很开心的。
　　最近要开始存稿，之前也有说过，所以会控制一下更新，大家原谅一下弱气的小作者把。
　　还有两更，小作者正在努力中……）

第五十八章 你的死耀星在闪烁（七）
　　在这个艾奇拉矿石井里面工作的人，有天眷者，也有普通人。
　　其中还有一些军队的精英。
　　就比如说那些被马垅带来的天洲国精英。
　　虽然此刻马垅被怪物附身已经死了，但那些精英却还活在这阵法里面。
　　虽然是以亡灵的身份。
　　在这些密密麻麻的亡灵中，普通人占据了很大一部分。
　　此起彼伏的哀嚎，惨叫，绝望的嘶吼……
　　那些死去的灵魂从那黑色墙壁中显现出来，面目狰狞的看着唐灵焰。
　　即使是失去往日外在的高傲形象，此刻的她身形狼狈，但眼中的清冷却是丝毫未减。
　　天空中，那些黑色的物质开始弥散，重新显露出了本来的面貌。
　　天色愈黑，月光轻洒，朦胧的星光开始远挂在天幕之上。
　　黑夜，来临了……
　　这是难以忍受的痛苦，灵魂被黑色的光芒破碎，然后被吸扯进阵法。
　　再在里面重新被粘贴出来……
　　这样的过程绝不是能用痛苦来形容的，泊里猩红着眼睛，曾经那英俊的面庞已经是面目全非。
　　他能够感受到，自己的灵魂就像是被科学怪人拼凑出来的实验体，肮脏，血腥，错误。
　　他们是恶心与残暴的代名词，同样的，泊里感觉他现在也是朝着这样的深渊划去。
　　灵魂被破碎，然后又粘贴的痛苦不能用语言来形容，几乎是要粉碎他一切的意志和记忆。
　　不过他最后还残存了一点希望，对于那个强大女人的希望。
　　或许对方能够救他……
　　但这终究是空想而已。
　　被重新聚集的过程中，他的灵魂拼错了很多零件，有很多不属于他的部分，被人强制性的和他的灵魂进行融合。
　　他现在就是那样的状态，身体被吞掉，就连灵魂都不完全属于自己。
　　用着别人灵魂里的零碎物件，就好像是喉咙里卡着鱼刺，取不出，咽不下，那样异样难受的感觉还不会随着时间减弱。
　　都是她！都是她！
　　变成这样的怪物，都是那个女人的错！
　　慢慢的，这样的情绪逐渐占据了脑海。
　　泊里的灵魂，那猩红的眼睛死死的盯着唐灵焰。
　　也就是在这个时候，唐灵焰反头望过来，正好看见了像是个怪物的泊里。
　　最后那绝望带着一丝希望的眼神重新回想在眼前，唐灵焰自然认出了这是之前那个从最底层上来，被她进行空中抛人的泊里。
　　不过那般仇恨的目光，倒是让她不解。
　　只是没有在最后伸出手救他而已，至于这么恨自己么。
　　即使是当时救下了他，在之后的战斗里，对方也依然会死。
　　而仇恨的目光不止泊里一个。
　　好像是所有的愤怒、仇恨等等负面情绪有了宣泄点，所有怪异的人类灵魂都把凶狠的目光对准了唐灵焰。
　　杀了她！
　　脑海里冒出这个念头之时，那些因为高温而落下的黑色液体逐渐变化形状。
　　它们在空中飞舞变化，分离，然后化作了一柄柄武器飞到每一个灵魂的手上。
　　刀，剑，棍，棒，矛，枪，戟……
　　在这一刻，那些手持各类武器的灵魂像是古时候占山为王的土匪倭寇，看起来不成体系可以随意击垮的同时，眼睛里的嗜血疯狂却是让人胆寒。
　　“怎么样，唐小姐，我的军队！”
　　阿加米尔似乎是想要开怀大笑，但好像又想起之前怎么做都不能拿对方如何的事实，语气马上又想要僵硬下来。
　　听着对方怪异的语气，唐灵焰的环顾四周，那元素生物还在袭扰，墙体仍在逼近，这些看似脆弱一拍就散的灵魂也在虎视眈眈。
　　“这也能叫军队？”
　　嗤笑的声音在这空间内传响，美丽的仙子即使衣衫褴褛，那绝色的容貌和气质仍然不减，更何况这一刻那圣洁无比的女武神气息。
　　诱人的同时，也让人无法直视。
　　“你们西托曼大城主下面就没有个像样的军队么，阿加米尔城主？”
　　“要说大话也就这个时候了，去死吧女人，等你死了我会好好爱惜你的身体的！”
　　“无能的愤怒。”
　　随着对方毫不在乎的淡淡回应，阿加米尔不受控制似的气短胸闷，差点忍不住直接跑进去给对方来一耳光。
　　在进入沙漠之前，对方戏耍他的那件事虽然是他有意接触，但事后想起来是越想越气。
　　今天决不能让这个女人好过！
　　怀着这样的想法，阿加米尔一声令下，那些早就已经按奈不住的鬼魂们提着手中的各式武器朝着唐灵焰飞快的袭去。
　　泊里是最先到唐灵焰身前的，看着眼前这个绝色美人，心里一发狠，手里那黑色液体所幻化的大锤直接向对方砸去。
　　当！
　　金属碰撞的声音传来，泊里被巨大的反震力量给弹得崩碎。
　　再次经历过一次灵魂破碎重组的过程，泊里对于那样的痛楚快要麻木了。
　　只不过是再融入一点不知道是谁的灵魂碎片而已，那种痛苦，没什么！
　　重新握住大锤的链端，泊里再次向唐灵焰袭去。
　　在那位女子的四周，不断有难看至极的鬼魂在对她进行着攻击。
　　唐灵焰不知道何时拿出了一柄蓝色的长剑，随着她身上的虹光流转，一层淡蓝色的光芒覆盖在剑身上。
　　女子每一次挥击都会把一个甚至一片的鬼魂打碎，但那些人类的灵魂在这个阵法里并不是真正的死亡和消散。
　　他们同样会和泊里一样经历破碎重组，然后重新站起来战斗。
　　不会死亡，心里有着无与伦比的恶念，同时有发泄的出口。
　　所有鬼魂都像疯了似的不顾灵魂破碎的痛苦去赴死。
　　一次，	两次，三次……
　　慢慢的，灵魂破碎的痛苦已经习惯，而且随着不断被打碎，重组，灵魂碎片上，原主人的痕迹也越来越淡薄。
　　这是他们开始失去自我意志，失去情感，逐渐沦为最为精纯的灵魂能量的前兆。
　　可也因此，他们就像是不怕痛苦的军队一样往前冲……
　　不知道杀了多少遍，这些灵魂一开始还很脆弱，但唐灵焰逐渐的发现这些诡异的灵魂开始变得坚韧，变得纯粹。
　　“哈哈，上当了吧，唐小姐。”
　　阿加米尔和纳里似乎有些憋不住笑意，高兴地语气差点没有直接说他们赢了。
　　“什么意思？”
　　就连对方也是第一次试验，唐灵焰自然是更加不清楚这里面有什么陷阱。
　　可她马上就知道了。

第五十九章 你的死耀星在闪烁（八）
　　巨大的拉扯力在身体里炸开，猝不及防下，唐灵焰猛地吐了一口鲜血。
　　就在这失防的一刹那，数不清的鬼魂和火红的流火朝着她露出的破绽袭来。
　　又是一个手持黑色剑身的灵魂朝她劈来，唐灵焰回手把对方震碎的同时，粗壮的闪电一下子就从那灵魂的身上激发而出。
　　距离近到几乎可以忽略，紫红色的雷电几乎是有五米以上的直径。
　　它瞬间扭曲了周围的一切，直接劈到了唐灵焰身上。
　　等到闪电的光芒散去，唐灵焰那更加狼狈的身形才显露出来。
　　浑身上下有股焦糊的味道，那美丽的虹光也黯淡不已。
　　唐灵焰吐出一口浑浊的气体，虹光重新恢复，那些被烤焦的皮肤也簌簌的剥落。
　　淡淡的女儿清香重新围绕在空气里，唐灵焰一个转身，人忽然传送到了远处。
　　而那些接踵而来的攻击也随之扑了个空。
　　“原来如此，这些灵魂还保留着生前的天眷天赋么。”
　　挨受了两次攻击，她终于知道对方在高兴些什么了。
　　“哈哈，可不仅仅是这样。他们每一次被你打碎都相当于提炼精纯，去除杂质。然后以更加纯粹的灵魂进行融合，那些因为肉体死亡而驳杂的天赋也会经过不断的洗礼接受外来的灵魂驱使。你知道吗，每多一个人，就能在不断提纯后就增加一倍的天赋。”
　　阿加米尔仿佛是胜券在握一般讲解起来，“你知道是什么概念吗，也就是说，这里面有一万个人，每一个天赋施展出来就会强一万倍，有十万人，就能强十万倍，唐小姐，你说你现在还能怎么办呢？”
　　随着他的话音落下，一个小小的风卷开始出现在唐灵焰四周，然后数量陡然增多。
　　那些风卷越变越大，逐渐占据了这片空间，只见得上通天，下至地。
　　这些风卷在极度旋转中产生了切割空间的刺耳声音，一片片小空间被撕裂，露出了里面的空间乱流。
　　而就连这些空间乱流，都被这些风卷强行卷入，然后壮大自己。
　　不过对方还没有进攻的意思，像是在那里看着唐灵焰怎么应对。
　　“如此说来，现在就是几千倍的增幅了？”
　　剧烈的风吹得她那破烂的衣服呼烈作响，唐灵焰把乱舞的长发不断的拢到耳背后，毫不慌张的声音让阿加米尔有些难以抑制自己的怒气。
　　装，给我装！死到临头了还装！
　　一直都没法看到对方那因为会死而惊慌失措的表情，阿加米尔再也没有了吓唬对方的心思。
　　得不到自己想要的表情，那就留下你的尸体给我玩弄吧！
　　那些恐怖的风卷不断的往她靠近，唐灵焰再次准备使用空间能力的时候，却发现这一片的空间已经极为不稳定，自己贸然进去很可能到达蔚蓝世界之外的地方。
　　那就是相当于流放，回不回得来都很难说，也有可能一直迷失在无尽的空间缝隙内。
　　“你逃不掉的！”
　　随着阿加米尔的话音落下，那些风卷在逐渐靠近唐灵焰的过程中慢慢合并成了几个更大的。
　　恐怖的撕扯力，切碎一切的锋利……
　　眼看那些致命的风卷即将到来，唐灵焰全身上下虹光大作的时候，突然，一开始出现的那股巨大力量突然出现，像是化作无形的巨大手掌一样握住了她的身子。
　　身上能够感受到的压力越来越大，说明对方在加大力度。
　　念动魂力，不仅仅能够移动物体，等到了中级以上的阶段，只要精神力的修炼足够，还能把这些念动魂力化作无形的物品，做到手脚亦或是其他工具的程度。
　　唐灵焰顺着力量传来的方向看去，在那无情的风卷外部，隐约间是那个叫泊里的年轻人。
　　他的脸上没有一开始那样被灵魂破碎折磨的痛苦，现在反而是一种大仇得报的快意表情。
　　那面容有些变得不像他自己了，因为就连他灵魂的面庞都被迫融进了其他人的灵魂碎片。
　　这些碎片经过她不断的打造，现在泊里已经没有了那种如鲠在喉的难受感觉，但轻微的不舒适还是有的。
　　这是没有达到完美契合的表现。
　　但那都无所谓了，通过纳里的操纵，他发挥出了以前那渺小的念动力。
　　刚见面的时候，他就被这个女人抛在空中当猴子一样戏耍，那样屈辱的感情，就算现在忘记了之前的所有，但被人操控着，残留下来的对唐灵焰的恨意却是越来越浓。
　　经过几千倍增幅的念动力是非常可怕的，哪怕它以前只是蚂蚁大小。
　　唐灵焰被束缚得动弹不得，使劲扭摆着身子，想要使用出能力破开束缚的想法也随之破灭。
　　等到风卷吞噬唐灵焰身体的时候，阿加米尔和纳里因为操作着巨大的法阵而有些身疲力竭，感觉到想动一下都困难。
　　但是他们不能就此松手，必须亲眼见证对方的死亡。
　　阵法的光芒，还有那火元素生物映照的光亮帮助他们看清了风卷的动作。
　　女人那撕碎的衣裙被绞进了风卷里，在那眨眼的一瞬间，阿加米尔甚至还看见了不同于唐灵焰所穿外衣颜色的布料。
　　想来那就是对方穿的内衣了，可惜，被风卷化成了细微的渣渣。
　　因为看不见风卷里面的具体情形，他们只能勉强看到那个人影。
　　娇小的人影被风卷触碰，空气里传出一阵刺耳难听的切割声，像是旋转的切轮无法切割这块金属一般。
　　火星四冒，风卷那极致的旋转都有些减慢下来的征兆。
　　就在阿加米尔和纳里心里一揪的时候，风卷猛地一转，只见漫天的血肉被绞进风里，待到他们再看时，对方就连骨头都没有留下来。
　　等到风卷散去，空间内早没了那绝色般的仙子。
　　两人都不敢相信对方就这么死了，还让阵法维持着，然后坐到地上。
　　“呼~”过了良久，终于喘匀了一口气，纳里对着阿加米尔问道：“死了？”
　　“应该是死了吧。”黄毛也是不敢确信，还在金发女子的帮扶下强撑着用阵法看了一遍，确认里面没有活的生灵，才肯定的对纳里点了点头。
　　“虽然感觉不那么真实。”纳里说道，“但这样，杀死封神天阶榜的第一，感觉太棒了。”
　　而纳里没忘了三人还要抵抗那地表冒出的黑色晶体粉末，但现在两人没了力气，光靠那金发女子一个人恐怕是不行的了。
　　只见他从口袋里掏出了一个精致的盒子，打开后，里面是一颗溢光流彩的珠子。
　　手里握着那颗珠子，充溢的魂力瞬间从手心流往身体内部。
　　而他们三个人的防护罩，就由纳里一个人接过了。
　　“这么好的东西，你刚才怎么说没有？”
　　看着纳里肉痛的脸色就知道这东西极为珍贵，但阿加米尔还是有些责怪对方没有一开始就拿出来。
　　“要是那女人没死，我拿一百颗出来都没用。”
　　他的意思是没了对方这个最大的威胁才会去考虑其他的危险。
　　很显然，刚才抵挡黑色晶体粉末的情况，就不在他的考虑范围内。
　　阿加米尔见此也懒得说了，他此刻是累得不行了。
　　但尽管杀死对方有些难以置信，可是事实的确是这样，阿加米尔终于是控制不住自己站在那大笑起来。
　　而纳里则是仰躺在地上，同样有些抑制不住自己那因为剧烈的兴奋而狂躁跳动的心。
　　笑容一点点出现在脸上，他几乎要止不住的大笑起来，然后就像是被谁掐住了喉咙一样，诡异的停住了。
　　变形的笑容凝固在脸上，就像是被烧变形的玩偶一样，纳里的心脏在那一刻猛地一缩，嘴里哆嗦着发不出一点声音。
　　（PS：感谢Fatetest大大的三张月票支持和3000火劵支持，非常感谢
　　感谢卐优秀卐 大大的十张月票支持，非常感谢
　　码的头都有点晕了 主要是今天好累 没睡好
　　但说好的四更就是四更（悄悄话，其实我刚还多写了一章），明天也会加更的啦
　　非常感谢大家的支持，小作者会努力的哦
　　今天快1W字的更新，我真是个努力的且宠读者的作者啊，哎嘿
　　这个也不算小高潮吧，我其实也没想会写这么多，不知道大家喜不喜欢看，或者说还是喜欢之前戏弄粉毛的日子呢，马上就会回来啦，当然，正经的剧情也要开始步入正轨了。
　　再次，非常感谢大家的打赏与月票支持！）

第六十章 你的死耀星在闪烁（九）
　　他们一直站在那里，面对着阵法，因为除开一些设定好的攻击，更为精准和强大的攻击就需要他们来操纵。
　　没有办法看后面！
　　可现在，月色朦胧，他们杀死了对方。
　　纳里想要躺下来休息疲惫的身体，并且开始开怀庆祝的时候，通过那仰躺而得到的视野，他看见了。
　　那个本该被他们杀死的人，竟然就坐在后方！
　　那位绝色的女子就那样不知从哪搬来了巨大的木椅，看起来像是古代皇帝的座榻。
　　看起来柔弱无骨的右手撑着下巴，清冷的目光看向纳里的时候，那位如同九天的神女，还调皮地对他眨了眨眼睛。
　　看那样子似乎坐在那里有些时间了，神女满脸无聊的神色，只好用另一只手在那玩着自己的长发。
　　冷汗瞬间从全身每一个毛孔里喷涌而出，巨大的死亡恐惧让纳里猛地站起来，拔起腿就跑。
　　朝着与那女子的相反方向。
　　见鬼！见鬼！
　　不可能！不可能！
　　对方怎么会突然出现在他们后方！
　　在那一瞬间，他几乎都快觉得自己神经失常了，但又不敢赌是自己看错了。
　　在纳里跑出去的几秒后，坐在地上盯着阵法以防对方还有可能死灰复燃的阿加米尔，看着同伴像是着了魔一样往一个方向跑去，就连手中的防护罩都不维持了。
　　看那样子，像是遇见了什么恶鬼一样，拼了命似的往前跑。
　　“纳里！纳里！我靠，你他娘的跑什么？”阿加米尔鼓起嗓子喊着，听到他的声音，纳里反而头也不回的跑得更快了。
　　“这家伙搞什么？”有些疑惑地看向金发女子，希望对方注意到了对方为何发疯奔跑的原因，但金发女子对他摇了摇头，示意自己也不知道。
　　但就在摇头的那一瞬间，她的视线似乎瞥到了什么，金发女子惊恐而又不敢置信的往后看去时。
　　身体噗嗤几声，变成了碎块。
　　而阿加米尔再傻，此刻也知道不对劲了。
　　他不敢回头去看，全身的汗毛竖立，那杀马特的头型配合着不断抖动的身体，像是发出疯狂求饶的某种信号。
　　“几千倍呢，确实挺厉害的。”
　　再也没有侥幸的可能，对方那熟悉而又清冷的声音从后方传来。
　　阿加米尔此刻也是受不住那巨大的恐惧扑通一声跪倒在地。
　　他的脑子瞬间一片空白，根本没法去想这是不是幻觉，对方为何神不知鬼不觉的来到了他们身后。
　　他的脑海里，只有一个念头，他要死了！
　　黄毛屎尿皆出的磕着头，一边旋转着跪姿，一边疯狂求饶。
　　“唐小姐，唐小姐，不要杀我，不要杀我。”
　　“是他们，对，是他们，是他们指使我这么做的，我跟他们不是一伙的，我是被要挟的！”
　　“其实呢。”看着阿加米尔那跪地求饶，脸上眼泪啊，鼻涕啊瞬间流了一滩，唐灵焰心里微微有些犯恶心，“其实啊，你这个造型，就该搭配你这样的求饶，不然我老看着别扭。”
　　“是是是！”阿加米尔连忙把头磕在地上梆梆作响，不大一会就已经血肉模糊了。
　　“求求你，求求你，唐小姐，放了我，饶我一命，您想知道什么我都告诉你，从此以后我就是您最忠实的狗。”
　　“狗啊……”唐灵焰抬头看了看那银色的月亮，再低头对跪在那里不断求饶的阿加米尔说道：“可惜了，你不是个可爱的女孩子……”
　　话音落下，阿加米尔也再没了声息。
　　当然，她的意思是，就算是个可爱的女孩子，惹到她，也不一定能活。
　　概率吧，大概就在百分之七十，海洲人不是一向喜欢谈概率么。
　　…………
　　清冷的月亮一直悬挂在头顶，亦如对方那看自己的眼神。
　　纳里不敢停下来，他只敢跑，只能跑，他没那个勇气，也没有那个实力去面对[昔拉]，一个靠杀人杀出名头的魔王。
　　现在这个魔王没了阵法约束，就像是跳入绵阳群里的老虎。
　　杀他们，易如反掌。
　　奇怪的是，对方并没有追来。
　　一直朝着前方跑，刚刚经过剧烈消耗的纳里要不是有着手里那颗珠子的支持，现在怕是早就已经瘫软在地动弹不得。
　　更何况因为恐惧而忘了抵挡那些黑色物质，钻进他身体的黑晶粉末越来越多，纳里可不像唐灵焰那样有着巨大的抗性，等到他回过神来准备补救的时候。
　　情况似乎比他预想的还要糟糕。
　　这些黑晶粉末进入身体后，就开始疯狂的破坏着沿途的一切。
　　魂力通道，魂力，再侵入魂力海洋，包括身体内的重要器官。
　　那些粉末还会像是有意识的吸血虫一样吸取着他残存不多的生命精气。
　　纳里感觉到身体越来越痛，身子也越来越沉重。
　　最终，他一下栽倒在地。
　　头顶是那轮皎洁的月亮，纳里大口的喘着气，不时慌张地朝着来时的方向抬头张望。
　　没有发现对方的踪影，松了口气的同时，也不禁为那两个同伴感到默哀。
　　说起来，几乎可以断定是凶多吉少了。
　　他害怕得逃跑的时候，根本没那个心思去管那两个兀自高兴对方被杀死的同伴。
　　可想想自己差不多也是半斤八两，只是晚一点到阎王殿报道而已，纳里心里再没侥幸，只有苦笑。
　　可是过去了半天，对方还是没有追过来。
　　那丝消失的侥幸又有了复燃的趋势。
　　难道只是因为他太害怕对方了，所以产生了幻觉？
　　说起来，在他跑出去后，阿加米尔还朝着他喊过话，那时对方至少是没事的。
　　过了良久，恢复了点力气，纳里强忍着身体的不适站了起来。
　　他准备继续走，不管那是不是错觉，就算以后被人嘲笑是胆小鬼都无所谓。
　　他要离开这！
　　而就在这时，开始闪耀星星的天空，有一片暗色的天幕，正好在他抬头看时，有一颗星星在那黑暗的天幕中闪耀出现，点亮了那一片本来黑暗的区域。
　　欣喜的以为这是神明的眷顾，纳里像个瓦拉教徒一样虔诚颔首，手放在胸口隔空一拜。
　　高兴的正准备离开，转身一看时，顿时吓得魂飞魄散。
　　唐灵焰就在前面等着他！
　　“哦，打搅你了吗，你可以继续。”
　　对方清冷的话语似乎比万钧还重，压在纳里身上让他整个人像是筛糠一样抖了起来。

第六十一章 你的死耀星在闪烁（十）
　　“你，你，你，你不是不是死死死了吗……”
　　他多么希望这是一场幻觉，他根本想象不到对方怎么会毫发无损的出现在他们背后！
　　“死了？”唐灵焰有些好笑的看着他，然后恍然大悟像是想起了什么，对他点点头，“的确是死了，不过啊，你为什么会觉得被绞的那个就是我呢？”
　　“你你你什么什么么意思！！”纳里颤抖着声线不断后退。
　　他知道自己活不了，看起来是不想做个糊涂鬼，在那压抑着恐惧问问题。
　　唐灵焰倒也是配合，为一个将死之人解答疑惑意外的也不错。
　　“你没有觉得奇怪吗。”唐灵焰问道。
　　“奇怪，奇怪什么？”
　　“当然是我从那巨大的爆炸里出来之后，面容狼狈，哦，这个可能是正常的。”唐灵焰顿了顿，“除了这个，你没发觉很多次我其实能够试着冲破阵法但没有那么做吗？”
　　“什么意思！”
　　纳里还是惊惧的大叫，恐惧剥夺了他大部分的思考。
　　“哎，这都不懂吗。”唐灵焰叹了口气，“你觉得我像是那种傻子，喜欢站在那里等你们准备好也不打断，也不躲闪，然后硬接的没脑子热血漫主角么。”
　　“可可可可我们亲眼看见你……”纳里还是不敢相信。
　　有些无语的翻了翻白眼，唐灵焰的身后忽然出现了之前那个诡秘的空间裂缝。
　　斑驳的淤泥仍然在里面流淌，唐灵焰一脚跨了进去，然后一个衣衫破烂的唐灵焰走了出来。
　　而真正的唐灵焰走进去后，却仿佛消失了一般，没再出现，纳里不敢置信的四处张望，才在很远处发现有一个一模一样的空间裂缝。
　　而另一个唐灵焰从那里走了出来。
　　等到唐灵焰从那边闪现回来时，纳里神经有些失常的大叫起来。
　　“不可能，不可能，阵法对你的气息锁定和封锁是绝对的，你不可能毫无生息的走出去！”
　　旋即，他像是想到了什么，一口心血喷出，然后仰躺在地，似乎已经生无可恋。
　　“哦，看来你已经发现了。”唐灵焰嘴角有一丝笑意，“那种附身控制的暴兽，也可以说是邪物，灵魂和精神都很脆弱，只要盯着我这个黑暗空间看上一眼，就会被拉扯进来，而它的身上有着阵法的身份信息，也就是说，因为马垅也是参与的人，那阵法自然会对他豁免。”
　　“当然了，用出了个这个，那个阵法我也是随时可以离开的。”
　　纳里有些疯癫的嘶笑起来，问道：“所以，我们费尽心思杀死的，只是你的一个分身？”
　　“分身算不上吧，只是我用一点这种淤泥做出来的，加上了一点我的魂力。”
　　看着西装革履，即使是身为黑人，这样面目老实的纳里，此刻也是面目可憎，像个恶鬼。
　　“难道你至始至终一点伤都没受过！？”
　　纳里似乎是想要竭尽全力证明什么，此刻也不在乎生死，瞪着眼睛朝着唐灵焰大吼起来。
　　“有吧，其实那种黑色晶体的粉末真的很厉害，吸进去了想要弄出来还是要花费一番功夫的。”
　　…………
　　纳里似乎有些死不瞑目，躺在那双眼盯着那片天幕，看着那颗闪耀的星星。
　　等到把这具尸体毁尸灭迹，就连灵魂都要碾成碎末，时间已经过去了半个小时。
　　在这之间调息身体，慢慢回复后，唐灵焰吐了一口浊气。
　　等到她再次回到那个地下工程所在的位置的时候，阵法却不知何时已经消失不见。
　　照理说，没人去撤掉，这个阵法会自行的运转，除非是崩溃了。
　　但唐灵焰并没有破坏它。
　　那是谁，在她去杀掉纳里的这短短时间内……
　　唐灵焰皱起眉头思索起来。
　　在那被巨大能量夷平出来的平原中心，此刻只剩下一个巨大的凹坑。
　　看起来像是被一颗体积庞大的陨石撞击形成的坑洞，往下看时，会有一种摄人心魄的错觉。
　　那些地表散发出来的黑色物质并不是持久性的，经过这么一段时间，黑色雾气的浓度开始降低，想来用不了多久就会消散。
　　唐灵焰倒是没啥心情管这些，只见她闭上眼开始全力催动魂识进行扫描。
　　她要看看除了这几个人外，是否还有其他人参与了此事。
　　沙洲的地域很是辽阔，她当然也能做到全图扫描，但那只是囫囵吞枣一般的粗略查看。
　　想要细致的搜索，只能缩小范围。
　　她现在就把魂识限制在阿加米尔所统领的城镇范围内，包括她这边的沙漠地带。
　　过了良久，并没有发现什么，唐灵焰睁开眼，心里有了几分计较。
　　身上燃起了红蓝的焰光，唐灵焰背后忽然出现一对轻巧的光翼，羽翼一展，就带着她往那巨大的坑洞下方疾驰而去。
　　而随着体内魂力的喷涌，那坑洞的地面开始发出轰隆隆的响声。
　　就在那一刻，整个地面竟然被她分成了两半！
　　地层的巨响还在持续，裂缝越来越大，抵达底部的唐灵焰对着左右两半被分开的地面挥手一指。
　　像是无数的炸药爆炸，坑洞的地面腾起了小型的蘑菇云。
　　紧接着又是一阵狂风卷过，吹散了烟尘。
　　而唐灵焰也终于注意到有一层隐匿魂阵在这爆炸中破碎，露出了一个圆形的地下洞穴。
　　像是蛋壳被敲碎了一个洞，里面昏暗的亮光透出来，两个隐藏在黑色风衣里的黑衣人不敢置信的望过来。
　　“哈喽。”
　　唐灵焰对着两人摆了摆手，脸上满是杀意的笑容。
　　就在那一刻，其中一个黑衣人挡在另一个黑衣人的身前。
　　也就是在这个时候，那黑衣人的身体像被踩破的气球一样，在嘭的一声中化作了血雾。
　　而在他身后的另一个人，只见一阵银色的光芒闪过，瞬间笼罩了身子，从那洞穴里消失不见。
　　是用魂力制作的传送道具！
　　唐灵焰在那一刻，身前的空间忽然显现出了一个黑暗的洞口，她正准备在对方传送的途中把他拦截下来的时候，她的手停住了。
　　“嘛，先让你活一段时间。”不知为何突然收手的唐灵焰顿了顿，说道：“西托曼大城主。”
　　清冷的声音透过虚空，竟然准确无误的传入了那黑衣人的灵魂里，黑衣人正在穿梭空间的身体不由得一颤，头也不敢回的跑掉了。
　　等到血雾被吹散，唐灵焰才迈进这个隐蔽的洞穴里。
　　竟然偷偷摸摸的藏在这里……
　　（PS：啊，这里的剧情终于告一段落了。还有一章，等会发，今天三更咯。谢谢大家的支持啦）

第六十二章 地上这个，回收一下
　　洞穴中有一张小石桌，上面有几个不薄的文件，此刻已经是沾满了血肉。
　　唐灵焰一挥手，文件重新变得崭新，她拿起其中一个翻看起来。
　　第一个文件里面记录的是关于这次设伏计划的规划和细节，这些都有个大前提是马垅能够在天洲国把她骗来。
　　如果骗不来，他们就会更换目标，因为这口矿石井里面的艾奇拉矿石，他们也是很需要的。
　　至于到时女皇会另外派谁来，亦或是女皇亲自来，他们都有着后续的计划。
　　后面的文件就不再涉及这些，而是对于那个阵法的实验数据，以及评估。
　　唐灵焰继续翻看着，里面的内容介绍了这个黑蝶组织里之前有过零碎的试验，但都没有进行完整的布置。
　　用来对付她也是此次试验的一环，有趣的是，在末尾，有人拿笔批了几行字，写的是沙洲语。
　　大概意思就是，这个阵法还存在着很多缺陷，例如对于掌控者的要求太高，天赋倍数的增幅有时会失效，而且会根据掌控者的实力而改变。
　　就好像光靠着纳里和阿加米尔，他们只能同时在阵法里面各使用一种增幅天赋，想要把吸入那里面的，所有天眷者的灵魂天赋同时使用出来，这样的操作要求几乎是没有人能达到的。
　　也就是在这个时候，大地的颤抖传来，贯穿天穹的吼声响彻天地。
　　唐灵焰用魂识去看时，不禁微微有些错愕。
　　顶天独立宛如魔神一般的躯体，这不是她之前杀的那头暴兽吗？
　　叽！
　　嘹亮且恐怖的叫声传来，唐灵焰还记得那是那暴兽身下的口器传出来的声音。
　　不会吧，还能复活找她复仇来？
　　可她再仔细一看时，对方与之前那个还是有着很多差别。
　　心说那暴兽里面的暴兽珠都被她取了出来，断不能有生还的可能，原来是她搞错了，现在这家伙只是和那暴兽长得像而已。
　　不过对方好像是冲着她来的，这是为什么？
　　难道是因为刚才用魂识扫过的时候被注意到了？
　　还是我身上沾染了之前那暴兽的气息？
　　还是说那暴兽珠在她身上也被对方察觉到，所以现在过来给同伴报仇？
　　嘛，这些似乎不那么重要了，她并没有什么理由跟对方死磕。
　　说起来，连路上遇到的那个都有些离谱。
　　那种实力和体格的暴兽，一般都是待在自己的领地里很少出来的，更何况当时他们还没有深入沙漠。
　　如果纳里没有说谎的，就连这里都还不是暴兽泛滥的沙漠深处。
　　这里也还都是沙漠外围而已，说是她侵入了对方的领地，这个说法难免有些可笑。
　　不过总感觉哪里不对劲。
　　她四下里看了看有没有遗漏的东西，确认没有后，唐灵焰就准备离开了。
　　不管怎么觉得不对劲，她可没那个心思再去宰一头暴兽。
　　感觉离家好久了啊， 好想那个粉粉的粉发女孩。
　　这里的这些烂事告诉洛浩歌后，让她自己去头痛吧，她现在可是要回去了。
　　…………
　　鹿益市今天又是一个天气晴朗的日子……
　　清晨的时候，明媚的阳光从窗户外洒了进来。
　　本来晚上就闹腾了一下，睡眠有些不好，受到光线的刺激，粉毛腾地一下直起身子。
　　尽管睡意朦胧，粉毛还是警惕的探出小脑袋，猫耳朵的耳尖触到了冰凉的地板，粉毛弯着身子朝着床底下看去。
　　没有！
　　没有！
　　真的没有！
　　空荡荡的！
　　这一次终于在没有小含的打扰下醒过来，粉毛高兴地，不由自主的发出了声音：“喵~”
　　她马上就意识到了自己的失态，脸色泛红的四下望了望，心想大概不会有人听到她羞耻的猫叫……
　　然后因为她低头，所以窄窄的视野里，陡然出现了一双圆头皮鞋。
　　粉毛想要起身的小身板儿僵住了……
　　她吞了吞口水，带着[这肯定是错觉]的期待朝着皮鞋的上方看去……
　　今天的小含，腿上穿着诱人而又纯洁的白丝，勾勒得那笔直**的纤细双腿非常诱人。
　　再往上，就是她那标配的白色仆裙装。
　　她也只是个少女，发育虽然也很惨淡，但还是比粉毛好上不少。
　　在那初具规模的**之上，本该是那甜美的长相，此刻却是变态的痴汉表情。
　　“偶吼吼，早上的起床声依旧非常动听呢，轻轻小姐。”
　　这一次，小含一改之前的作风，直接拿着相机出现在了她的床尾。
　　粉毛吓得抓紧床铺的手一松，整个人从床上跌了下来。
　　咚的一声……
　　“哎哟！”
　　因为是头着地的缘故，粉毛整个身子都翻了下来。
　　头上的猫耳朵非常的敏感，受到撞击产生的疼痛，让粉毛不由自主的眼角含泪。
　　“痛，好痛！”
　　而身为女仆的小含似乎非常没有自觉。
　　她此刻不想着去帮助粉毛起身，嘘寒问暖刷好感度，反而兴奋地不断换着角度拍照。
　　“这个不错，这个不错！”
　　“这里也行啊，让清晨的阳光照下来，然后映射在萝莉眼角的眼泪上，这美妙的光晕，啊~”
　　“轻轻小姐，你能把头偏一偏吗，再往左转二十五度，这个角度的阳光正好……”
　　然后是在开门声中，随之而来的铁棍敲击血肉而发出的沉闷响声。
　　小含举着相机软倒在地，进门而来的是小文，她手里还拿着作案的工具。
　　“轻轻小姐，你没事吧？”
　　小文作势要扶，但粉毛马上麻利的缩回床上看着小文。
　　似乎是受到了小含的惊吓，粉毛在小文靠近的时候想起了某些不好的回忆。
　　不仅是对那个变成触手怪的花姬有阴影，她还对那个身着暴露女王装，拿着皮鞭邪恶狂笑的小文有阴影。
　　想要触碰对方的手停在了半空中，小文尴尬地收了回来，然后恭敬地问道：“轻轻小姐，要吃早饭吗，还是等会？”
　　“等会吧，我要再睡一会。”粉毛蒙着被子，闷闷的回答道。
　　“嗯，好。”
　　小文答应着要走出去，粉毛连忙露出小脑袋，猫耳朵可爱的晃动着身子。
　　粉毛叫住了她：“唉，等等等等，地上这个，回收一下。”
　　“乐意效劳。”说着，小文拖起小含的一只脚，两人离开了粉毛的房间。

暂时的加更规则
　　每累计200收藏、50月票、4000火劵，满足一项，当天额外加一更，当然，统计是在当日17点之前。
　　如果当天没有加更，或者是没有加更完的话，就会累积到后面补上。
　　放心啦 我是不会漏的
　　如果是加更的话，我也会在标题上写明的。
　　之前的月票还有打赏我并没有对加更的章节进行说明，所以可能各位打赏 月票 还有收藏的读者，可能会觉得我没有加更。
　　但只是我没有标明辣，每一点月票和打赏我都有加更辣。
　　当然，之前自己没有加更的准则，所以都是当天或者第二天看着涨幅加的。
　　至于标明这些，后面可能偶尔也会忘记加标注。
　　但我都会记在小本本上的，不会忘记的。
　　一些煽情的话就不说啦，这是暂时的规则啦。
　　写出来感觉自己好飘，但还是得说一下。
　　这是问了一些人，参考了一些书，看大佬们的规则，然后问了问我的编辑，所以才制定的。
　　所以并不是我自己一个人想的，希望能有所帮助。

第六十三章 又是个美妙的早晨
　　那几颗粉色的药丸吃下肚后，的的确确是睡得很香。
　　但不知道为什么，只要一坐在那里发呆，就会有睡意。
　　是的，很想睡个回笼觉。
　　粉毛坐在床上用小手捂着嘴打了个哈欠……
　　[静静]身上传来的痛感慢慢减弱，她看了看窗外明媚的阳光。
　　虽然还想睡一会，但还是掀开被子下了床。
　　作为一个前世猛男，今世烈女的洛轻轻，怎么能够赖床呢！
　　然后烈女就开始纠结。
　　今天穿什么好呢……
　　粉毛拉开了衣柜。
　　裙子，裙子，裙子……除了裙子就是裙子……
　　然后再拉开下面装着内衣的抽屉……
　　粉白，蓝白，紫白，纯白，纯黑，蕾丝，丁字……
　　全是霓虹系的少女漫胖次，不过好像混进去了什么奇怪的东西。
　　额……
　　明明不久前还觉得自家小统升级了安全裤简直就是亵渎那些可爱的内裤，但现在，她也好想翻出一个安全裤来啊！
　　不过那都是奢望，唐灵焰并不允许她穿那样的东西。
　　所谓现世报就是这样吧，她之前还不允许系统小妹穿。
　　无可奈何的把身上的睡裙换下，然后挑了一件纯白的内裤穿上，粉毛在衣柜里翻来覆去的找了半天，才找到一件裙摆相对比较长的裙子。
　　一件可爱且活泼的嫩黄色连衣裙。
　　不过，果然还是有些困啊……
　　大厅内，樱宫麻衣早早的跑完步，洗了个澡，换了身清爽的衣裙来到唐灵焰家一如既往的蹭饭。
　　对于晚上看见的战斗，她的脸上没有丝毫的流露，此刻正有说有笑的跟醒过来的小含讲话。
　　等到粉毛推开门，两人停下话头齐刷刷的向粉毛看去。
　　“我觉得，轻轻小姐的审美可能有什么问题。”小含摩挲着下巴如此评价道。
　　“没错，黄色根本跟她的发色不搭。”紫发少女在一旁深以为然的点了点头。
　　她说道：“我觉得，应该是那种深红色的才是最棒的。”
　　“和服！”
　　“浴衣！”
　　两人同时对着对方说道，然后再次同声的反问。
　　“浴衣？”
　　“和服？”
　　“嘛，其实没多大差别，或者那种红白相间的巫女服也挺合适的。”
　　麻衣似乎不想争论这个话题，马上又引到了别处。
　　“巫女服？”小含闭上眼沉思了一下，然后睁开眼，似乎是看到了某种神圣的物品，眼里充满了敬仰。
　　“嘿嘿，不错，不错，说起来，我那里正好有一个很好的片子哦，巫女的，你要不要看？”
　　小含猥琐的挑了挑眉，明眼人一看那种片子就是不正经的。
　　不过对面的紫发少女却认真严肃的握住了她的手，说道：“是，务必给我看，不，瞻仰！”
　　“艺术啊！”
　　“嗯，艺术！”
　　两人像是得到了圣露一般，满脸朝圣的，被净化了的模样。
　　走出来后，更有些睡意朦胧了，粉毛自然是听到了两人毫不掩饰的讲话，心里鄙视的同时，又有些后悔该回去多睡会的。
　　早饭让小文留着就好了……
　　循着视线，粉毛还发现除了麻衣和小含，大厅的电视还在播放着什么。
　　粉毛也没在意，到达楼梯时，想也不想的一脚踩下去。
　　然后，那娇小的粉毛萝莉一脚踩滑，在两人目瞪口呆的视线中，那小小的屁股坐在阶梯上，一下一下的坐到了楼梯底部。
　　“呜哇，好痛！”
　　疼的眼泪都出来了，红宝石般的水润大眼睛瞬间泪水横流，小屁屁上传来火辣辣的痛感让粉毛情不自禁的撅起屁股用小手在那揉着。
　　她一边揉着，一边喊着痛。
　　麻衣看着对方那诱人的姿势眼睛都直了，而小含早已经掏出了相机，把这诱人……不对，美好的一幕给记录了下来。
　　拍了几张照，还开始录起视频的小含感慨的说道：“这真是一个美妙的早晨。”
　　而听到响声，正在角落里看电视的花姬回头一看，也是愣住了，电视屏幕也不看了，直接把眼睛黏在了粉毛撅起的可爱臀部上面。
　　小小的嘴里嘶嘶的喘着痛气，粉毛歪歪拐拐的站起身来时，发现大厅的这几个人竟然没有一个想要过来扶她的。
　　真是气死我了！
　　此刻，大厅陷入了诡异的安静中。
　　看着几人僵直的视线，粉毛气哼哼的跳着小步子离开了。
　　临走的时候，她还听到电视里传来的声音。
　　“快使用奥义啊！”
　　“可现在还没到那种程度吧？”
　　是那个魔法少女！
　　“时间来不及了，你需要快速的打倒敌人！”
　　她的契约生物听那声音，似乎是很着急。
　　魔法少女有些为难地四下看了看，“可是现在，还有很多人在看着这边……”
　　“不要害怕，不用紧张，他们都是来为你呐喊助威的，身为魔法少女，难道不应该回应粉丝们的期待吗?”
　　魔法少女没有接话，那契约生物更加着急了。
　　“这是试炼啊，如果将来你到了不得不使用的时候，因为害怕敌人的目光而不敢用，那失败的后果谁来承担呢。”
　　契约生物继续说道，“所以啊，现在就是锻炼你的最好机会，抛弃那些无用的羞耻吧，只有暴露，才能获得更强大的力量啊！衣服什么的，都是通向真理的阻碍！”
　　“好吧，我知道了！”魔法少女有些自暴自弃的无奈声音传来，粉毛立刻加大了步子离开，心里恨不得没听见。
　　但觉醒了天赋的她，猫耳朵——[静静]似乎可以听到更远更微小的声音。
　　简直是污染，污染！
　　光是听到台词都能想象那个动漫是有多么变态了，粉毛只是听了他们的对话脸色都红了。
　　她之前竟然还看过一部分！
　　这什么魔法少女，什么契约生物，简直是找借口为了看女孩子的身体而已！
　　简直不能用变态来形容了，是超级变态！
　　等到粉毛的身影消失在餐厅里，麻衣才回过头对意犹未尽的小含说道：“轻轻她是不是生气了？”
　　“生气？没有吧？”
　　小含后知后觉的四下看了看，然后指着花姬说道：“应该是花小姐看这个电视的错，跟我们没关系。”
　　…………
　　轻轻小姐喜欢吃她做的菜，这让小文很是高兴。
　　特别是狮子头。
　　但这两天似乎对方没什么胃口，每次吃饭都吃的很少，这让小文担心地同时，又有些怀疑是不是自己的厨艺退步了。
　　或者是对方吃腻了？
　　想着或许该去学习研发更多的菜品，小文一边做着今天的早饭。
　　粉毛早饭喜欢吃馄饨，所以在准备好其他人的早饭后，小文现在就在包馄饨。
　　（PS：我想问一下哦，大家是喜欢多看点日常，并不喜欢正经的打斗剧情吗？
　　之前那十章都是我在自嗨么，我哭了。
　　请不要跳着看啊！！！！
　　那有些逗比的打斗描写喜欢吗，希望大家多给点意见啦。
　　本来是要存稿的，昨晚在群里我也没有回应某人要三更的话，但还是三更吧今天。
　　谁叫我宠爱我每一位读者呢。
　　最近要存稿，所以不触碰到我的加更规则，应该就会是每天稳定更新吧。
　　还有，接下啦可能就是很多日常咯，在进入第二卷之前
　　当然，我并不是说第二卷就是没日常的，不要误会人家的意思啦。
　　还有两更。）

第六十四章 我觉得是你天赋的问题
　　包馄饨并不难，但要包的好看，却是要花费一定的时间去练习。
　　而且馅料也是一个非常重要的东西，如果馅料不好吃，整个馄饨也不好吃。
　　她昨晚睡得比较晚，想来轻轻小姐也是，估计还会再睡一会。
　　所以小文准备的比较慢，调馅料的时候用了不短的时间，本来应该是一边包，一边把水煮开，到时候直接下锅就行了。
　　但想着对方要多睡一会，小文就没那么做。
　　就算是多睡一分钟，也是好的，毕竟那么晚都还没睡。
　　可就是这么想着的时候，一个没有声音，像是猫咪走路一样的娇小身影，迈着悄然无息的步子来到她的身后。
　　但小文在这么近的距离，还是发现了对方，来人并没有刻意的隐匿身形。
　　小含偶尔也会做这样的恶作剧，偷偷地在她做饭的时候，跑过来吓她。
　　这一次不知道为什么偷袭得这么粗糙。
　　所以小文率先出了口：“小含，别闹，你要是等不及了，早餐在那边的盘子里，我用罩子盖起来了，你要吃就先吃吧。”
　　心想着这孩子总是那么跳脱，虽然是个女仆，但很少有个女仆的样子。
　　然后一双细**嫩的手从后面抱住了她……
　　“小文……”
　　是轻轻小姐的声音！
　　小文听到不是小含而是洛轻轻在后面，连忙放下手中的活计，转头看时，是梨花带雨我见犹怜的粉发小女孩。
　　“轻轻小姐，你怎么来厨房了，这是怎么了，你怎么哭了？”
　　说实话，小文有点不知所措。
　　自从粉毛来到这里后，虽然小文都把她当小姐一样伺候着，但对方并没有表现得很亲近。
　　这也是应该的，就算是跟随了那么久的唐灵焰，在她感受到的，也不过是类似于朋友的关系。
　　虽然超过了主仆的关系，但是她们并不会做亲密的动作，就连比较温软的话，唐灵焰都很少对她说。
　　但小文并不会感到失落或者遗憾，因为她并没有那样想过。
　　可现在这个情况是怎么回事？
　　两人的关系虽然在慢慢加深，但这突然哭哭啼啼的抱着她，一副求安慰的粉毛，愣是让她感到有些难以招架了。
　　她又没有哄小孩的经验，都是凭着性格来的。
　　而且这样突然的亲密，也让她感到对方那一丝和以往的不同。
　　轻轻虽然会害羞，但并不会像现在这样啊，难道是因为身体变小了，所以心智跟着变化了？
　　她可是十六岁啊！
　　“我，我才没有哭……”
　　满脸泪痕的粉毛抬起头倔强的看着她。
　　“好吧，没哭没哭。”小文顺着对方的话说，正想用手帮她擦泪，才发现手上全是包馄饨沾上的面粉。
　　连忙在后背的衣服上擦了擦，小文把粉毛抱起来。
　　抱到餐厅的时候，小文把小女孩往凳子上一放，粉毛顿时痛哭一声，揉着屁股跳了起来。
　　“好痛，好痛，好痛！”
　　小文连忙问道：“怎么了，是哪里痛吗？”
　　“是，刚才从楼梯上摔下来了，屁股好痛。”
　　小文一时听到这个有些无语，但转念一想，粉毛只是刚觉醒天赋，那天和花姬对战的动作都是靠着天赋里面的本能，她本人并不会魂力的运作。
　　先不说天眷者会从楼梯上摔下来，只要用魂力保护柱身体，就算是从高空中摔下来也能没事。
　　但很显然，洛轻轻并不会，所以才摔得这么惨。
　　“那让我看看，严不严重，我给你治疗一下吧。”
　　见小文作势要撩开她的裙子，粉毛羞红着脸往后退了几步，吞吞吐吐的说道：“不，不用了，应该休息一下就好了。”
　　“那怎么行呢，小姐可是吩咐我要照顾好轻轻小姐的。”小文拉住了她，然后不由分说的把手放在了粉毛受伤的位置。
　　随着绿色的魂力光芒柔和的闪耀，一股暖流流进了粉毛的身体里。
　　疼痛得到减轻，身子也变得轻飘飘的，粉毛的脸虽然红的仿佛要滴出血来，但还是乖巧的没有动。
　　等到治疗完毕，正好小含和麻衣走了过来。
　　本来是想着刚才非常对不起轻轻，自己在第一时间没有上前帮助她，还在一边旁观，麻衣就想着趁小文还没喊她们吃早饭前过来跟粉毛赔个礼。
　　哪想到一进来就看见，她想要道歉的那个人，现在正满脸通红，一脸享受的抱着小文。
　　而小文呢，正好收回了魂力，在她们的视线中，正好瞧见的就是小文拿手在那里揉搓的场景。
　　“呀！”
　　小含看见这一幕顿时尖叫起来，仿佛是受到了很大的打击，捂住胸口有些难以置信的看着这副画面。
　　“轻轻，小文，没想到你们，你们，竟然背着我……呜呜呜，枉我那么疼爱你们，那么喜欢你们，我，我，我，哇……”
　　看着小含那浮夸的演技，小文不知从哪里掏出了那根用来沉默小含的铁棒，温柔的笑意浮现在她脸上。
　　“你说什么，嗯？”
　　小含见状连忙躲在了麻衣身后，探出头对小文说道：“小文，你这样是没有结果的，轻轻小姐是小姐的，你跟她是没有结果的！”
　　嗖！
　　铁棒从麻衣的耳边带起了紫色的秀发，精准的命中了在紫发少女身后的小含。
　　麻衣僵硬着头，看着一直以来都很有礼貌的小文也是对她投来一个责备的眼神，麻衣知道对方也在为她没有照顾轻轻有些不满。
　　难道说蹭饭蹭熟了之后，小文才暴露出了抖S的本质？而是不什么乖巧的女仆?
　　粉毛见到二人的到来，也是慌忙的离开了小文，站到一边。
　　啊，不行了不行了，我怎么会作出这种事！
　　不仅是迷糊的从楼上摔下来，我竟然还哭了，还去找小文求安慰！
　　洛轻轻，你是怎么了，你是猛男啊，猛男啊！
　　你怎么可以作出这样的事来，呜呜呜……
　　“没事的主人，这个样子很可爱！”
　　淡蓝色的屏幕打开，系统小妹呼的一下飞了出来坐到界面的顶端。
　　脸上泪痕未消，看见自家系统这个时候出来刷存在感，粉毛气哼哼的一把抓住了她。
　　“说，是不是你干的好事？”
　　小统连忙一脸[冤枉]的大叫起来：“我是无辜的啊主人，你看，像我这样残缺智障的其他垃圾般的系统，怎么会干扰到主人呢？”
　　她所说的什么残缺智障，这样的词眼，经过对方的提醒，粉毛确确实实是想起了之前自己有过这样的评价。
　　再想了想这个系统除了是个摆设以外，最大的功劳就是昨天给了她三颗药丸让她身子不热了，还睡了好觉。
　　这么一想，对方确实像是个毫无用处的系统，也就能拿来聊天解闷吧。
　　粉毛对她的话赞同的点了点头，“你说的没错，你这样的系统怎么会干扰到我呢，那我刚才是怎么回事？”
　　“主人呐，我觉得……”系统小妹压低了声音，示意粉毛凑过耳朵。
　　粉毛把头上的猫耳朵递到了小统面前，对方对着那可爱的，名叫[静静]的猫耳女孩说道：“我觉得啊，是不是主人你觉醒这个天赋的问题。”
　　粉毛疑惑地看着她：“什么意思？”
　　（PS;前一章序号打错了，已提交修改，还有一章）

第六十五章 爸爸收到，Over！
　　“你对猫这种生物了解吗主人。”小统问道。
　　“猫？”粉毛头上的猫耳朵抖了抖，[静静]的意思是——你是在说我？
　　“对啊，猫！”
　　“猫啊。”猫耳朵继续抖动着，粉毛开始仔细的回想起来。
　　而这个时候，小文已经回到了厨房给粉毛煮馄饨去了，还拜托麻衣照看一下粉毛。
　　虽然心里吐槽着我不是小孩子不需要人看，但在跟系统小妹说话的粉毛也没有机会出言反驳。
　　因为对粉毛有些歉意，这次麻衣坐在粉毛的旁边倒是没有动手动脚的。
　　很老实。
　　外人看不见系统的存在，也看不见粉毛和系统的互动，所以在麻衣的眼里洛轻轻就是安静的坐在那里发呆。
　　看那迷迷糊糊的眼睛，似乎是要睡着了一样。
　　其实粉毛是在眯着眼想着小统的问话。
　　“猫的话，就是身子比较软，安静，高贵，动作敏捷……”
　　“还有呢？”小统鼓励似的看着粉毛。
　　“还有？”
　　粉毛又想了想，恍然大悟般一锤手心，说道：“晚上能看见东西！”
　　“不是啊，笨蛋主人！”系统小妹飞起来，在粉毛的额头轻轻一敲。
　　要是以前她敢做这样的动作，肯定要被粉毛爆锤，最不济也是狠狠捏一下，但这次粉毛意外的没有任何动作。
　　“那是什么？”
　　“是撒娇，撒娇啊！主人，猫咪最会的，难道不是向主人撒娇吗！”
　　粉毛如遭雷击一般呆愣当场。
　　撒娇？
　　意思就是说，她刚才的那种行为就是在撒娇！？
　　“你……”粉毛觉得自己怎么可能是在撒娇呢，自己明明还带着前世猛男的记忆，她还记得他的名字叫……
　　叫……
　　叫啥来着？
　　嘛，这都不重要，重要的是，她是绝对不可能撒娇的！
　　“你别瞎说啊，我不是，我没有！”粉毛把头摇得像拨浪鼓似的，“肯定是其他的原因，你别骗我！”
　　“怎么会呢，我怎么会骗你呢主人。”小统语重心长的说道，还无可奈何的叹了口气，看那模样很是不想说，但还是说出了口。
　　“既然你不相信我，你拿出手机搜一下就知道了，不相信我，相信网络上的科学调查总可以吧？”
　　科学调查？粉毛心里直发问，网络上的东西真的能相信吗？
　　前世她最不喜欢的就是什么砖家叫兽了，就喜欢吹牛而且会误人子弟。
　　但还是有那么一些人会说一些有用的话的。
　　姑且信一信吧，粉毛摸了摸衣服，想要找手机，然后才想起来手机没带。
　　“可我手机没带下来啊。”
　　粉毛摸了摸连衣裙，上面并没有什么可以装她那大如平板电脑的手机。
　　“你可以你旁边这个女人借啊，笨！”
　　“哦哦，也是哦。”粉毛一副受教的模样，然后转头向麻衣借手机。
　　“可以是可以。”
　　麻衣穿着的衣裙也没有什么放手机的口袋，但她的手机就在大厅内的手提包内，去拿的话还是比粉毛回房间快一些。
　　“但我手机里面没有游戏哦。”
　　误会是粉毛在这里等开饭等的无聊想要玩游戏，麻衣就事先说明了她手机里并没有装游戏。
　　“我才不玩游戏！”
　　某个深更半夜躲在被窝里玩游戏玩到自然睡着的粉毛看起来像是被误解了一般，有些委屈的大声辩解起来。
　　“算了，我还是去拿我自己的手机吧。”
　　说着，粉毛跳下椅子，穿着拖鞋就往大厅跑。
　　大厅内，花姬仍然在那津津有味的看着电视，瞧见粉毛有些急匆匆的往楼上跑，花姬对着粉毛说道：“轻轻啊，什么事这么急？”
　　“人生的大事！”
　　“啊？”花姬像是被雷到一样有些搞不懂粉毛说的是什么意思，但还是嘱咐道：“小心脚下啊，别又摔下来了。”
　　“哼，要你管！”想着刚才就在那抱着那个变态魔法少女看，都不关心我，现在却来关心，假仁假义！
　　不对，我才不想要这个会变成恶心触手怪的花姬关心我呢。
　　不想，一点都不想！
　　就算之前那么帮助我，不想就是不想。
　　“好啦主人，说一遍就可以了，说多了就很没有说服力了。”小统一直飞在她面前，像是在领路的样子，此刻却是回头来对着她说道。
　　“你怎么知道我在想什么？”粉毛大惊，脚下差点又踩不稳掉下去。
　　她连忙抓住扶手，用着[只要你说错话后果自负]的表情看着系统小妹。
　　“眼睛啊，眼睛，主人，难道没人说过你在想什么，都能通过你的眼睛知道的一清二楚么？”
　　“我怎么觉得这句话在哪里听过？”粉毛总觉得哪里不对劲。
　　“错觉啦主人，这是真的！”
　　摸了摸自己的眼皮和眉毛，粉毛问道：“真的？”
　　小统拍了拍胸脯，诚恳的回应道：“真的！”
　　“好了，不说这个啦，我们快去拿手机吧。”
　　…………
　　心里抱着我难道就那么好懂的怀疑，粉毛回到了自己的房间，从枕头下面摸出了手机。
　　按了按指纹，粉毛却发现屏幕并没有亮。
　　“这怎么回事？坏了？”
　　试了好几次都不行，粉毛觉得是不是她在玩的途中睡着，然后半夜把手机夹在腿上，所以夹坏了？
　　“笨蛋主人，是没电了！”
　　“哦，对啊！”粉毛恍然大悟，翻出充电器连上电源，果然，开机画面出现了。
　　[欢迎使用蔚蓝手机，祝您使用愉快]。
　　屏幕的一行字跳过后，就是待机画面，粉毛连忙解锁。
　　这个时候小统飞到了手机顶端，在上面坐下，小腿在菜单栏上晃悠。
　　“你干嘛，挡着我视线了。”
　　听到粉毛的声音，小统把腿抬了抬。在粉毛没有注意到的视野里，小统伸出一只手触摸到手机，一股蓝色的数据流就被悄然无息的输入进了手机里。
　　粉毛吸了吸鼻子，猫耳朵也因为紧张而有些僵直竖立。
　　打开亿度搜索，粉毛在搜索框内输入了[猫咪习性]这样的关键字。
　　一瞬间，弹出了无数个网页，而排在第一的，就是一个点击量超过了千万的网页标题。
　　上面写着：震惊！迄今为止对猫咪习性最为详细的调查，来自全世界六十几个国家的科学数据统计！
　　默默地吐槽一句标题狗，粉毛吞了吞口水，希望里面说的是猫咪硬气，像猛男，而不是什么软软的喜欢撒娇！
　　细小洁白的葱指像是靠近屏幕会被针扎一样难受，在不断的试探之间，粉毛终于还是点在了链接上面，打开了网页。
　　而就在离唐灵焰不远处的别墅里，一个阴暗的小房间内，一个早饭吃着泡面的瘦小男子看见了屏幕上跳动的数据，连忙放下手里的泡面拿起对讲机。
　　“洞妖洞妖，这里是洞拐，发现目标正在使用手机亿度进行搜索，关键词是猫咪习性，已经打开了链接网页，待会我会把链接发给你，受到请回复，over！”
　　男子说完，但那对讲机里并没有人立刻回复他，就在他等的不耐烦的时候，对方才用着一副要死不活的声音回答。
　　“爸爸收到，爸爸收到，洞拐继续监视，over！”
　　“我去你妈的！”听到对方的回复，男子气得把对讲机一摔。
　　他非常准确的把对讲机摔到了放在地上，那才吃到一半的泡面里，因为仪器台上都没位置了，他只能吃到一半放到地上。
　　“NO！！！我的泡面！！！”男子绝望的吼声在这阴暗的屋子里回响。
　　（PS：三更了
　　情况坏起来了，嗓子好痛）

第六十六章 睡觉把自己睡傻
　　[猫这种生物想必大家都知道，它们是陪伴我们的伙伴，也是人类生活中非常常见的一种宠物。]
　　[在以前，人们喂养猫咪多是为了排遣寂寞，也有一部分原因在于喜欢猫这种宠物，尤其是许多单身女性喜欢养猫。]
　　[而在天眷者中，虽然比例很少，但也不乏有猫娘的出现，无论是显现的天赋，还是类似于变身类的天眷者，这个世界上都是有不少的。]
　　开篇就是一大堆废话！
　　粉毛耐着性子继续翻点着网页，把横条往下拉。
　　[在暴兽里，同样也存在着猫科的暴兽，人们一般会把能够喂养和驯服的叫做温兽，全世界各国都有相关的喂养记录。]
　　[我们现在要说的呢，就是今年关于普通猫咪的调查，为什么是关于普通猫咪，而不是拥有魂力的天眷者或是温兽呢？]
　　[这是因为各国学者调查发现，就算是拥有强大的力量，他们仍然还保留着普通猫咪的众多习性，会在不同的场合对待不同的人表现出来。]
　　而在下面，是一长串的调查记录以及数据分析，粉毛才没有那个心思逐行逐句看完，直接往下拉，把滚轮拉到了一半。
　　而这里，就开始了关于普通猫咪习性的介绍。
　　[首先，猫咪们会喜欢舔自己的毛发，每天会舔600~1000次，这几乎占到了它们一天的一小半时间用来舔毛。]
　　[舔毛不仅仅是因为要保持身体的干净，根据众多学者的调查，在猫咪的毛发下面存在着某种分泌营养液的腺体，猫咪们也是在舔食这些营养物质。]
　　[然后呢，如果猫咪帮其他猫咪舔舐毛发的话，也是一种求偶的示爱行为……]
　　“什么乱七八糟的，简直就是在胡说！”
　　“主人，这说的都是猫咪啦，主人又没有毛发要去舔，所以可以不用看。”小统在旁边帮粉毛划开了这一页。
　　粉毛疑惑地问道：“不是你说的，我会受到天赋的影响？”
　　“是啦是啦，但是并不是所有的猫咪习性都会出现在猫娘身上的。”
　　“原来是这样。”粉毛点了点头，继续翻看，寻找可能与自己相关的结果。
　　找着找着，粉毛就有些困意上涌，主要是那些字密密麻麻的，看得她有些眼花。
　　“停停停，就是这个了主人！”某一时刻，看见粉毛还在划动的手指，小统连忙提示叫停。
　　粉毛依言停下，然后看去。
　　这一个小标题是：关于猫娘和猫咪的习性对比总结。
　　[虽然这些研究都是关于普通猫咪的研究，但为了确保全面，学者们同样跑遍各国采访了一些猫系温兽和觉醒了猫类天赋的人，以及这些人的周边人。]
　　[通过对调查结果的分析和总结，首先是对于觉醒了猫类天赋的人群，调查结果显示无论男女（女性偏多），他们都会从天赋里面传承到一些猫咪的习性。]
　　[如果他们对于某个人十分的信任，他们就会撩起衣服，露出肚子，以表示对该人毫无保留的信任，可以任意抚摸他们最为柔软的地方……]
　　看到这里，粉毛的脸色就有些不对了……
　　[还有就是，他们会很喜欢喝牛奶，对于糖类的食物也表现出了非常大的成瘾性，而普通猫咪本身是对肉食情有独钟的宠物，为何在猫类的人类中会出现这样的变异，现在还不从得知……]
　　粉毛砸了咂嘴，回想起晚上小含给她端来的牛奶和布丁，自己的确是很喜欢，但并没有到成瘾的地步啊。
　　果然，最讨厌什么权威调查，叫兽砖家了，满嘴谎话……
　　粉毛继续往下看……
　　[普通猫咪给人的感觉是高冷，难以真正的走进它们的心。但其实普通的猫咪同样会和其他动物一样对主人产生依赖，而这一点，在猫娘的身上体现的尤为突出。]
　　粉毛咽了咽口水，有种想要关闭网页的冲动。
　　[根据对十几位猫娘的调查，以及对她们的周边人的询问。学者们发现，无论之前本人是何种性格，只要成为了猫娘，就会对某一个人甚至好几个人产生依赖，这种依赖有一种分级次序。]
　　[而最被依赖的那个人一般都有着一个共同点就是，对她温柔，给与她安全感，猫娘在平常的生活中广受对方的照顾……]
　　[而一旦依赖情绪形成，如果这个人离开一段时间，猫娘们就会表现出无精打采，经常发呆，在脑海里回忆和那人的点点滴滴，并且非常渴望对方能够一直陪伴着她……]
　　“胡说！简直就是胡说八道！”粉毛看到这里气得哇哇大叫。
　　“主人，别急啊，下面还有呢！”小统在一旁提醒着已经是脸色通红的粉毛。
　　[而一旦长时间没有看到对方，猫娘们就会变得比平常更加的弱气，经常会因为一点小事而表现得楚楚可怜，例如落泪。]
　　[她们在这个时候，心里是最渴望得到关怀的，那个信任的人不在，她们就会转为向次一级信任的人撒娇，以此来得到安慰和满足，通过这种更加软弱的日常行为，也是她们非常想念主人的一个表现.]
　　[希望各位被猫娘信任的人，不要离开她们太久哦，虽然在她们心里你仍是第一位，但是作为饲主的你能忍受自己的猫娘向其他人撒娇吗？]
　　粉毛面色阴沉的一把把手机扯掉了电源线，摔到了床上。
　　“我，洛轻轻，才不是这样的猫娘！”
　　想了想又有些不对，粉毛不甘心地补充道：“不对，我才不是猫娘!”
　　她头上的猫耳朵似乎是在敷衍她的不屈怒吼，无精打采的向前倾了倾。
　　“好了，轻轻小姐，该吃饭了。”这个时候，小文在门外敲了敲门，示意早饭已经做好了。
　　“哦哦，这就来。”
　　天大地大吃饭最大，关于自己是不是这样的猫娘还有待考究，但洛轻轻坚信的认为自己才不是那样的人。
　　她可是猛男，不对，这一世是个立志做成大姐头，当个女王一样的人物！
　　怎么可能是那样弱气的猫娘呢？
　　小统跟在粉毛的身后，看着粉毛乖巧的像个小女孩一样跟在小文身后，她嘴角的笑意再也掩饰不住。
　　但她不敢发出明显的笑声，只能咧开嘴角，掏出一个小本本在上面记录着什么。
　　只听她嘴里喃喃道：“快了快了，主人就要变成真正的弱受了，还有那药丸，嘿嘿，小主人，只要你每睡一觉起来就会变得天然一分，也就是睡觉把自己睡傻！”
　　哇哈哈哈哈……
　　小统在内心里已经疯狂大笑起来。
　　（PS：本来是要存稿子的，结果这两天一个字都没存，都发出来了，呜呜……
　　感谢Fatetest大大的打赏
　　感谢木希58大大的5张月票
　　感谢鹊踏心上枝大大的月票支持
　　嗓子痛，感冒了，头有些晕，所以先躺床上休息一会。晚上还有一更……）

第六十七章 好像要出去逛街了？
　　今天的早饭还算是比较平静。
　　吃完饭后，花姬带着粉毛坐到了大厅的沙发上，在那里温言细语的请求粉毛理她一下。
　　因为在饭桌上，粉毛就没给她好脸色看。
　　想想也是挺累的，比喂女儿还操心，明明之前那么帮她，现在却为了一件小事生她的气。
　　真的是，猫咪都是记仇的动物啊！
　　花姬在心里感慨了一句，但还是掏出了早就准备好的布丁献上。
　　“怎么样，吃了这个就原谅姐姐？”
　　“哼，我才不原谅你，一点都不关心我。”粉毛撒娇似的别过头，但不知为何还是把视线粘在了布丁上面。
　　而就在这个时候，茶几上的电话响了，花姬看了一眼，是她的电话响了。
　　她平常都不怎么用电话，这部手机是部门里用来跟她联系的，她才一直带在身上。
　　此刻却是响了起来，应该是又有什么新任务了吧。
　　花姬拿起电话，对着粉毛叹了口气，说道:“既然这样，那我收走了。”
　　说着，花姬就想要把布丁收了。
　　意料之中的，粉毛一下把那细小的手拦在了她面前，一把拿过了她手中的布丁。
　　“哼，既既既然你这么诚心了，我就勉为其难的收下吧。”
　　粉毛脸色有些泛红，结巴着开始拿起勺子吃，眼神飘忽不定就是不敢看花姬。
　　花姬笑着摸了摸粉毛的头，上面的猫耳朵在她的手心里跳了跳，触感一级棒。
　　粉毛吃着布丁被堵着嘴，只好用那可爱的大眼睛威胁一下对方。
　　花姬笑着收回了手，站起身来走到大厅的角落里轻声接电话去了。
　　而小含被小文拉着在厨房里收拾餐具，此刻坐在沙发上的就剩下粉毛和麻衣了。
　　紫发少女坐在那看了看粉毛，然后又把视线转到了电视上面。
　　粉毛一边吃着东西，一边抖动着耳朵，也看向了电视。
　　电视里正播放着新闻，已经不是花姬刚才在看的变态魔法少女了。
　　[据报道，昨夜在甘浦城的女皇行宫内，发生了行刺事件，女皇的寝宫被毁成了瓦砾，好在女皇没事，而据军方称行刺者已经伏法，接下来是详细报道……]
　　看着电视里面记者在那里拿着话筒说着，粉毛还能够通过转接的电视画面看到那记者背后，有一片残垣断壁。
　　的的确确毁坏的不成样子，像是发生地震一样整个建筑都坍塌了。
　　此刻正有很多人在那里警戒巡逻，还有一些穿着白大衣的在那里收集样本，以拿回去做检测，揪出幕后黑手。
　　而不久后就是女皇出现在画面镜头上。
　　女皇在行宫的偏殿召开新闻发布会，大概内容就是回答一些大众关心的事，还说自己没事，示意民众安心。
　　过不了多久，女皇借口说自己事务繁忙，等会就要去往别处，就起身走了，新闻发布会由下属的总理大臣继续召开。
　　但女皇具体的行踪并没有对那些疯狂追问的记者透露。
　　看着对方说的煞有介事，在电视外面吃瓜……吃布丁的粉毛心想这又不关我事，看这个真是瞎操心。
　　于是，粉毛拿起茶几上的遥控板开始切换频道。
　　早上的这个时候，天洲国的少儿频道正在播放晨间动漫。
　　现在播放的是一个正经的魔法少女拯救世界的故事。
　　麻衣也不介意跟她一起看动漫，两人就那样津津有味的看起来。
　　直到花姬接完电话，神色有些异样的坐回了粉毛的身边，用着诡异的眼神看着粉毛。
　　而粉毛直到吃完手里的布丁才注意到花姬在看她，有些奇怪的问道：“怎么了花姐姐？”
　　“啊，没，没什么。”像是在掩饰什么的花姬尴尬的笑了笑，然后对着粉毛问道：“对了轻轻，你想买衣服吗？”
　　“买衣服？”粉毛想了想自己楼上房间里那慢慢被小文塞满的衣柜，摇了摇头，粉毛说道：“不要了，已经很多了，而且……”
　　粉毛有些难过的说道：“而且姐姐只许我穿裙子丝袜之类的……”
　　言外之意就是说买衣服，买了裤子外套她也不能穿。
　　“那有什么，喜欢穿什么就穿什么啊，又不是那个变态穿，她凭什么管你啊？”
　　看着义愤填膺，打抱不平的花姬，粉毛奇怪的问道：“花姐姐你怎么了，怎么突然要带我买衣服？”
　　“额，不是……”花姬想了想说道，“我是说，我们吃完饭待在屋子里好无聊，你也刚觉醒，先让身体适应一下力量吧，现在也不宜直接开始修炼，所以我们出去玩吧，例如说买衣服！”
　　“啊？”粉毛呆呆的听了半天才反应过来花姬是要带她出去玩。
　　“可姐姐不让我乱跑，让我跟你学东西，要不然回来就不给我零花钱，我那朋友就没有衣服穿了。”
　　粉毛还没有忘记唐灵焰跟她说乖乖在家里等她回来，好好跟着花姬学习，她回来的时候就会给她玩的游戏充值这件事。
　　“什么朋友？”
　　“哦，她叫维多利亚?科莫罗斯。”
　　花姬眼角抽了抽，问道：“她要多少钱买衣服？”
　　“199，不对，是899！”
　　粉毛顿时眼睛亮闪闪的看着她。
　　难道花姐姐要帮她朋友买衣服吗？那可真是太好了，跟她出去玩就能有这样的好事，而且她也喜欢出去玩！
　　勒索！敲诈啊！
　　虽然粉毛的的确确是纯真可爱的泡泡期待眼，但花姬怎么总感觉自己被骗了呢？
　　不过别说899，后面再添一些零她都可以承受。
　　花姬答应道：“行，你只要陪姐姐出去玩，就给你那朋友一千的服装费！”
　　“哦！”粉毛高兴的抱起花姬的手臂晃了晃，说道：“走吧走把，现在就走。”
　　“走哪去啊，我可不可以加入一个？”
　　这个时候，麻衣听到两人的谈话，也插入了进来。
　　“可以是可以，你说呢，轻轻?”
　　花姬对着粉毛问道。
　　“没问题啦。”
　　只要能赚到服装费，跟谁去，有哪些人去都无所谓的粉毛连忙答应。
　　而到最后出门的时候，听到几人要出去玩，小文和小含也加入了进来。
　　小文和小含还是万年不变的女仆装，相比于旁边的三个人，那黑白相间的女仆更是一道吸引人的风景线。
　　“开车吗？”
　　小文问道。
　　“走路吧，走路，轻轻没问题吧？”
　　花姬对着粉毛问道。
　　“没问题。”粉毛头上的猫耳朵精神抖擞的竖立着，看起来非常有精神。
　　“这个给你，轻轻小姐，遮一下。”
　　虽然猫娘很稀罕，但也不是没有。不过对于出行来说，还是尽量少引人注目，更何况还是粉毛这样非常容易害羞的女孩。
　　小文递过来的是一个猫耳形状的耳机，上面那个猫耳的形状正好能够包住粉毛头上不断跳动的猫耳朵。
　　粉毛戴上后，顿时[静静]就感觉到有些不舒服，因为不能随意动了，有种被束缚的感觉。
　　“我能不戴不，耳朵感觉好难受啊。”
　　虽然里面有绒毛，不会让敏感的猫耳感到坚硬，但还是感觉不舒服。
　　“看你自己的意愿了，轻轻小姐，不想戴的话可以先给我，等你想戴了再找我吧。”
　　“那好吧。”粉毛又取了下来，递给小文。
　　…………
　　“儿子，儿子，收到没有？是不是死了？死了给我喘口气让我知道你死了！”
　　瘦小男子对着对讲机疯狂的呼叫着。
　　“怎么了？”过了一会，对方才像刚睡醒一样，打着哈欠回了他一句，“爸爸很忙的，你能不能一次性说完，不要老叫来叫去的。”
　　瘦小男子气愤的说道：“爸爸我才懒的叫你，快通知上面，目标出门了，赶快准备好！”
　　“爸爸知道了，Over!”说着，对面就果决的关掉了对讲机。
　　瘦小男子气得想要再次怒摔，但最后还是忍住了。
　　“给我等着，我一定要你当面叫我爸爸！”
　　自古以来，无论哪个世界，或许这就是男人之间永恒的矛盾。

第六十八章 请注意你说话的量词
　　天苑府景算是天洲国内比较知名的商业街了，它在天洲国每个重要或者经济发达的城市都有着修建。
　　可以说，一个城市拥有天苑府景，也是一种文化，政治地位，经济水平的外在体现。
　　所以很多地区都以有着天苑府景而感到自豪，同时，在某些方面，这也是一个可以用来向外宣传的地标。
　　不过久而久之，这变成了一流城市的一种标配了。
　　天苑府景主打的是服务行业，包括娱乐，购物，小吃，住宿，文化等方面。
　　每一个城市的天苑府景都存在着或多或少的差别。
　　例如有的天苑府景有专门认证，官方开办的各种培训机构，而有的地方却没有。
　　不过相较于来说天苑广场，小吃街和购物商场是天苑府景的标配，其他的娱乐设施会根据地方的计划而有所不同。
　　唐灵焰的别墅是位于鹿益市的新益区，在这边也有一个小型的天苑府景。
　　说是小型，其实就是保留着天苑府景的标配设施，其他的娱乐设施是一概没有的。
　　这主要是因为这边靠近别墅区，虽然消费潜力大，但是中低层的人流比较小，那些富人也不可能天天来逛。
　　再有一个原因就是区域规划的时候，这边的天苑府景是鹿益市的另外增设的支府，所以地理面积并不大。
　　因此能够修筑的设施就相对少了很多，同样，入驻的行业就会少很多。
　　按照地图所示，双方的直线距离并不远，但真要绕路走的话，也会是一个大圈子。
　　不过正好当做饭后的小运动。
　　粉毛还是第一次和这么多人出来，一路上见到的人并不多，她也不认识，只是对方无论男女都会很好奇的盯着她头顶的猫耳朵看，让她颇为害羞的同时又有些在意。
　　想着是不是要找小文要回那个耳机，但是想想又算了。
　　自己以后肯定不能一直戴着那东西吧，所以得提前适应一下，就算一会就好，真的坚持不住了再戴上吧。
　　况且戴上后，因为感觉到异物和束缚的关系，猫耳朵真的很不舒服。
　　你可是个猛男，不，烈女啊，洛轻轻！
　　怎么可以败在害羞上面！？
　　可是一路走来，那些视线真的让她很在意。
　　而在这一行人当中，最为吵闹的就是小含了。
　　别墅区这边经过的人不多，大都还被粉毛给吸引了目光，倒是对小含现在看起来还算正常的行为没感到什么不对。
　　小含在在那里对着几人拍照，特别是到了粉毛的时候，还特意趴到地上不顾弄脏衣服，一副誓死要拍到绝美风光的变态行径。
　　粉毛自然是有多远躲多远。
　　一边还在心里呐喊着就没人注意到这变态，管一管吗？
　　说好的无处不在的警察蜀黍呢？说好的无处不在的正义化身呢？
　　而拍好相片的小含又开始和小文窃窃私语的说着什么。
　　另一边的花姬好像一副很忙碌的样子，一边走路还在一边讲电话，还刻意把声音压低了不让其他人听见。
　　其实来说，自从觉醒后，对于微小声音的捕捉能力得到了大大的提高。
　　没有了变态骚扰，粉毛就竖着猫耳朵仔细听花姬讲电话，却是什么都不能听见。
　　“别想了，是用魂力进行隔音的，你听不见的。”麻衣在一旁看她的样子，便出言提醒道。
　　粉毛听了对方的话，倒马上对另外的事来了兴趣：“魂力？”
　　“哦？”看着粉毛疑惑的表情，麻衣这才察觉到粉毛就算觉醒了天赋，但是对天眷者的事还是一无所知。
　　“她们都没跟你说吗？”
　　粉毛摇了摇头:“没有啊，姐姐是让我跟着花姐姐学来着……”
　　就是不知道怎么的，进度很慢就是了。
　　粉毛在心里吐槽道。
　　“那我就不越俎代庖了，晚一点知道也没什么。”
　　“这是要到了学校才能学的吗？”粉毛又问道。
　　“那倒不是。”
　　麻衣说道：“轻轻想知道的话，可以问我，不过要事先问问你那花老师的意思。”
　　“难得的出来玩的时间，就不要聊这些话题了吧。”这个时候，一旁的小含和小文讲完话马上就过来插嘴。
　　“要我说，轻轻小姐你已经有了非常厉害的天赋了，而且融会贯通怡然天成，根本就不需要再多学习其他的什么了。”
　　虽然觉得这个变态说的话非常不靠谱，但粉毛一被夸，心里还是有些飘飘然的，马上就问道：“是什么天赋？”
　　小含上前几步，转过身来，举着相机对着粉毛就是一顿咔嚓，嘴里大声念道：“是可爱啊轻轻小姐，你已经掌握了可爱的奥义！萌即正义！”
　　果然……
　　倒是对这变态没什么失望想法的粉毛越过她就想往前走，马上又被打完电话的花姬拉住了。
　　“那个啊，轻轻……”
　　看着似乎是有什么事难以启齿的花姬，粉毛问道：“怎么了，花姐姐？”
　　“其实呢，这次，叫你出来买衣服之外，还有另外的事。”
　　这扭扭捏捏的姿态根本不像平常的花姬，包括小含在内的几人都停下来看着她。
　　“另外的事是指？”
　　还未等粉毛提问，麻衣就先向花姬问了出来。
　　“是这样的。”花姬组织了一下语言，对着几人说道：“是我有一个朋友，非常想见一见你。”
　　最后一句话是对着粉毛说的。
　　“见我？”
　　这可把粉毛搞蒙了，好端端的，为什么花姬的朋友要见她？
　　难道是无中生友，其实是想绑架自己？
　　粉毛连忙掐掉了脑海里冒出来的奇怪话。
　　“是的，见你。”
　　“额……”粉毛经过了对方的再次确认，一时有些没有想明白过来。
　　“花姐姐，你的朋友，为什么要见我呢？”
　　“这是因为……因为，轻轻你很可爱啊，还变成了猫娘，对方毕生的愿望就是捡到一只，不是，认识一只可爱的猫娘！”
　　似乎是为了加大说服力，花姬还对着粉毛非常肯定且严肃的点了点头。
　　总觉得哪里不对劲……
　　粉毛突然大叫道：“我是正经的人好不好，请麻烦花姐姐你注意一下你的量词行不行！要用’个’才对！”
　　为什么你会在意非常奇怪的地方啊！
　　在旁边的几人那一瞬间心底就不由冒出了这么一句话。
　　（PS：感谢星空29655大大的月票支持）

第六十九章 来自语言的羞耻play
　　就在这个时候，一旁的小文说话了：“咳咳，那个，花小姐，请问对方真的是因为这个而想见轻轻小姐的么？”
　　一行人早已停下了步伐，都带着疑问看着花姬。
　　小文不等对方答话再次问道：“还有就是，对方从何处认识轻轻小姐的呢？”
　　经过小文的两句话，粉毛这才发现自己感觉哪里不对劲了。
　　她对着花姬问道：“对呀花姐姐，你的朋友为什么会认识我啊，是不是花姐姐你做的啊?”
　　咿！
　　一瞬间，几人看着花姬的眼神不知为何就默契的变成了[原来你内心非常喜欢猫娘，喜欢到情不自禁的就想要对周围的好朋友疯狂安利，以至于对方也爱上了猫娘，然后要求见粉毛]这样的视线。
　　“我怎么会没事做那种事！”花姬连忙摇头表示自己根本不是那样喜欢到处宣扬别人的人。
　　“那到底是为什么会认识我呢？”
　　像是抓住了什么不得了的把柄，粉毛高兴的双手抱胸看着花姬。
　　那意思非常明确。
　　“额……”对方眼里的意思非常清楚明了，而这也是上面派给她的[非常重要且机密]的任务。
　　花姬只好恨恨的想着以后怎么整治粉毛，表面上还讨好似的对着粉毛伸出了两根手指。
　　粉毛摇了摇头。
　　三根手指！
　　粉毛又摇了摇头，看那样子似乎是在试探花姬的底线。
　　花姬直接伸出了五根手指，外带[你要是还敢不答应，我就会用非常可怕的手段来惩罚你]的眼神。
　　粉毛倒不是什么不知足的人，连忙高兴地点头答应了。
　　“她们两个在干嘛？”小含在一旁对两人的互动看得一头雾水，回过头去看小文。
　　小文也是有些不解，不过看那样子是在谈什么条件。
　　“是轻轻她有个朋友没有衣服穿，她正在为她的朋友要买衣服的钱呢!”
　　倒是麻衣刚刚待在客厅里，听到了花姬要带粉毛出来玩的条件，此刻稍微一联想，就知道粉毛要什么了。
　　“朋友？什么朋友？”
　　据她们所知，特别是小含曾经还特意调查过粉毛。
　　洛轻轻直到现在这短短的人生里哪有什么朋友，还是那种能够为对方买衣服的朋友就更别提了。
　　简直就是闻所未闻，难道是她们还有什么关于粉毛的事没有了解到？
　　也不排除这样的可能。
　　很少玩游戏，甚至不玩游戏的两个女仆疑惑地向麻衣看过来。
　　“是游戏里认识的朋友吧，对吧，轻轻。”麻衣捂着嘴，偷偷地对着粉毛笑。
　　作为洛轻轻的人生，粉毛并不是那种很会撒谎的人，特别是现在不知为何一撒谎就会脸红。
　　所以此刻迎着麻衣饱含其他意思的笑容和两个女仆[真是这样吗]的眼神，粉毛脸色通红的低下头，轻微的点了点，算是答应。
　　“这样啊，没想到轻轻小姐是这样的人呢，不仅非常可爱，还这么善良。”
　　早就是人精的小含哪还读不懂小粉毛那根本撒不了谎的眼睛，但是她并没有拆穿对方。
　　与之相反的，她还摆出一副[没想到轻轻是这样拥有着崇高且圣洁的灵魂]的赞赏表情。
　　“嗯嗯，果然轻轻小姐是最棒的！”这个时候，是一边的小文插话了。
　　不过从她的面目表情里也看不出是真的在夸，还是有着什么其他的意思。
　　只是那语气有些过于平淡了。
　　“是吧，我早就觉得轻轻小姐是上帝遗留在人间的至宝了。”
　　小含说道。
　　“没错，这个世界上所有美好的词之所以存在，都是用来形容轻轻小姐的。”
　　小文接话道。
　　“能够认识轻轻小姐是我们的荣幸。”
　　“能够每天服侍这样完美可爱的女孩子，是我们几辈子都休不来的福气。”
　　“是上帝开眼了！”
　　“不，是祖坟冒青烟了。”
　　随着两人一唱一和的说着，她们每说一句话，粉毛的小脑袋就低一分。
　　红晕甚至让她那竖立的猫耳朵都软塌了下来，气喘吁吁的耷拉在她头上。
　　别说了，别说了，快别说了啊！
　　我根本不是你们想象的那样好啦！
　　快住口，小文，小含！
　　这到底是什么羞耻play啊！
　　“没想到为了一位在游戏里认识的朋友都能做到这个地步，小含我深深钦佩的同时，也为自己的日常行为感到深深的羞耻。”
　　“是啊，轻轻小姐这样善良的人，大概就是所谓的圣人转世吧！”
　　“不对！她不是圣人转世，她就是还活着的圣人啊！”
　　看着两人说起来没完没了的样子，花姬适时的抬手打断了她们两。
　　“好了，快别说了，轻轻她都快晕过去了。”
　　可不是嘛，粉毛已经被夸得无地自容，全身泛红晕，此刻已经软躺在花姬的怀里一副快呼吸不过来的模样。
　　“这么快就行了啊，我还有很多赞美的话没说呢。”
　　表示非常不过瘾的小含脸上是非常可惜遗憾的表情，她都准备开始日常对粉毛的羞耻录像了。
　　“没想到一向文静的小文你，竟然这么腹黑。”
　　是麻衣对着小文开口了。
　　经过刚才短短的欺负粉毛过程，小文再次刷新了麻衣对她的印象。
　　“不知道麻衣小姐您在说什么，小文可是真的在为认识且服侍着这样善良可爱的轻轻小姐而打心眼里高兴呢！”
　　小文站在那里对麻衣的话表现出了不明所以的态度。
　　“你是挺高兴地，不过并不是这种事吧。”紫发少女轻声说道，并不相信对方不知道自己在干嘛。
　　“您多虑了，我会一直好好照顾轻轻小姐的。”
　　这次，小文倒是认真且肯定的语气。
　　小文越过麻衣，看向了花姬，恭敬且不可置疑的说道：“所以，还请花小姐对真实的情况如实相告，不用担心轻轻小姐会听到。”
　　花姬看了看怀里已经快要失去意识，眼冒金星的粉毛，点了点头。
　　“嘛，你们倒不用这样，本来肯要你们一起出来，本该就是要找个机会告诉你们的。”
　　一阵咕咕唧唧之后，花姬告诉了小文和小含实情，倒是一旁的麻衣没有上前听。
　　而了解了大概事情经过的两个女仆都是一脸古怪的看着粉毛，倒也没再对花姬要她去见那什么朋友的事提出异议。
　　“怎么了，麻衣小姐，你不好奇么？”而此时还有一个人没说明，花姬回过头来问道。
　　“不，我就不必了。”麻衣摆了摆手，似乎是思考良久的决定，“我只是想问一下，待会轻轻见了你那朋友会回来跟我们一起吗？”
　　“耗时不久的话，应该可以。”花姬答道。
　　“那我们今天午饭就在外面吃吧。”麻衣像是松了口气的样子，看起来真的不想知道真实情况，问完后率先往前面走去。
　　待到几人有一段距离后，花姬看着紫发少女的背影，才对两个女仆说道：“是个聪明的女孩，可惜，有时候，聪明人做的事不一定会得到好结果。”
　　两个女仆倒是对此没有答话。
　　而此时，就在离这里不远处的天苑府景内的一个小奶茶店内，一个精心打扮过的成熟女性坐在那百无聊赖的喝着奶茶。
　　某一时刻，她竟然把奶茶往地上一摔，气愤的大叫道：“可恶！竟然让本女皇……我等这么久，待会见到你一定要好好惩治你的不敬！”
　　店里的人都好奇的看过来时，女性慌忙的又坐回了位置，侧过身子低着头，让人看不清她的相貌。
　　漂亮女性又安安静静的喝起另一杯未开封的奶茶。
　　（PS：感冒了很难受，而且今天家里有事，所以更新的晚了，跟各位读者说声抱歉啦，本来很晚了，今天就打算写三千字的正常一更，没想到写多了点，干脆就发两章吧。
　　呜呜呜，一直这样，我的存稿真的一个字都没有啊！还有一个原因就是没那么多时间码字……
　　所以，明天开始如果没有触碰到加更，我就是正常的三千字一更了，我真的要存稿啦，我就是太宠你们了，哼（哎哟，谁打了我一下））

第七十章 五千块的动力
　　天苑府景一般都有着好几个出入口，而众人此刻就在天苑府景的正大门前。
　　古香古色的楼门上题写着飘逸飞舞的[天苑府景]四个大字，而在街道的正对面则是一个雕刻着浮世绘的影壁，也称萧墙。
　　在这边的天苑府景不同于闹市街区那高楼大厦，这边为了迎合众多别墅区的风格样貌，多是采用的古代木质的低矮建筑。
　　一般最多的也就只有四层，更别说五层的就更少了。
　　但按照规划来说，这只是为了迎合整体布局，这里的天苑府景并不是严格采用复古的建筑手法。
　　里面的梁柱，地板，很多都还是钢筋水泥，只有墙壁，旋梯是使用的昂贵木板。
　　这边本来人流就不多，晚上还会好一点，现在是白天，来的人实在是有些少。
　　当然，这些少只是相对于其他地方的天苑府景那川流不息的人群而言。
　　“那么，我就先带她走了？”
　　粉毛仍然没有从那羞耻感中脱离出来，脑袋有些晕乎乎的，全靠花姬抱着。
　　好在她身子轻，花姬抱在怀里几乎没有感受到什么重量。
　　倒是麻衣一路上似有似无的视线往这边瞄，看那样子是很想接过花姬怀里的粉毛抱。
　　因为花姬一边抱着还一边在抚摸着粉毛那可爱的猫耳朵，一脸享受的样子。
　　麻衣没有开口，倒是小含先开口了想要抱粉毛，不过被花姬拒绝了。
　　“哎，等等，花小姐。”
　　小文看起来还是有些不放心，走上前来仔细看了看躲在花姬怀里装鸵鸟的粉毛。
　　“怎么了？”花姬问道。
　　“请带上这个吧，轻轻小姐。”说着，小文从口袋里掏出了一个手表。
　　是一个粉色的普通手表，外壳上还有一个可爱的兔子形状。
　　粉毛听到小文叫她，不经又想起了之前对方那羞耻的夸赞，把头埋得更深了。
　　而花姬今天依然是那副用花藤包裹身体的打扮，粉毛低着头都要亲到对方胸前的软肉了。
　　因为那花藤并没有完全裹住她的胸口。
　　见粉毛害羞的样子，小文只好把她的手轻轻拿出来，把那手表给她戴上了。
　　“好了，不过，那个猫耳耳机轻轻小姐你要戴上吗？”
　　临走前，小文再问了一句。
　　粉毛躲在花姬的怀里摇了摇头。
　　“是吗，那祝您玩的愉快，有什么事只要按手表上的按钮就可以联系我了，我一定在第一时间来接你。”
　　“好了，好了，我们走吧！”
　　就在这个时候，是一边的小含过来拉住了还想要交代事情的小文。
　　因为对方看起来有点像是老妈子附体，一嘱咐起来就有些没完没了的。
　　“那好吧……”
　　几人越过影壁消失，再也看不见身形，只是空气中还传来小含说话的声音。
　　“我们先去买点吃的吧，然后去看电影！”
　　“俗套，我觉得应该去展览馆看看，听说这边新入驻了一家。”
　　“什么，这里竟然有那种地方！？”
　　…………
　　等到几人远去，花姬才低头对粉毛说道：“那轻轻，我们也走了。”
　　“那个，别忘了这个。”
　　说着，装鸵鸟的粉毛抬起头，举起五根芊指。
　　没了小文和小含在，终于不用那么害羞了。
　　“是是是，没忘，你可真是会挑时候勒索。”
　　“这才不是勒索，是公平交易！”
　　“行吧。”
　　虽然这怎么看都不是公平的交易，但花姬还是没说什么，毕竟五千块对普通人来说很多，但对她而言就是毛毛雨。
　　…………
　　洛浩歌在奶茶店等的有些不耐烦了，按照和花少将的约定。
　　不是，是女皇对花少将的命令来看，对方应该在三十分钟前就该把人带到她身边！
　　可是，现在，竟然让高贵且时间宝贵的女皇等了那个情敌三十分钟！
　　简直不可忍，不对，是不可饶恕！
　　就在她想着这些东西的时候，耳朵里的耳麦传来小仙的声音。
　　“女皇陛下，人来了。”
　　哦？
　　等了这么久，正主终于来了，洛浩歌收拾了一下表情，整理了一下着装。
　　作为自封的唐灵焰的闺中好友，她倒要看看那个叫洛轻轻的是何许人也，首先见面就得给对方一个下马威。
　　好让对方知道知道，在这场身份的较量中，谁才是正宫！
　　“既然人来了，就开始清场吧。”洛浩歌敲了敲耳麦说道。
　　是的，女皇陛下谈论终生大事的地方，不允许有其他人在场。
　　随着她的话音落下，无数的命令开始层层下达。
　　然后，从花丛里，草木中，树木之上，还有房梁间，阴巷里，房顶之上……
　　窜出来无数的黑衣人……
　　所有人都被这些人吓了一跳的时候，就有人掏出证件走到那人面前，低声说着什么，然后人群慢慢地被无声遣散。
　　黑衣人给出的理由是这边等会会有强大的天眷者战斗，为了保密且不损害大家的财产和生命，希望每个人配合。
　　不过小含她们一行人倒是奇怪的被放过了……
　　“搞什么？”
　　小含稍稍一愣，就明白了过来。
　　而麻衣自己没有去了解事情的真相，看到街上这副怪异的景象，倒是若有所思，也没有发问问为什么。
　　“走吧，今天我们包场了。”
　　这样说起来的话，今天的电影院岂不是一个人都没有？
　　小含高兴的拉着几人离去。
　　…………
　　没有事先的准备，也没有看过对方照片。
　　洛浩歌觉得自己身为天洲国的女皇，对付一个普通的天眷者根本就不需要那么费尽心力。
　　什么知己知彼，百战不殆，那都是弱者才惯用的伎俩。
　　她，洛浩歌，根本不屑于使用。
　　身为女皇，她就是要用最为正面且直接的姿态去击垮对方。
　　对方不知道她的存在，同样，为了公平，她也不会去看关于洛轻轻的任何资料。
　　双方就在这样公平的境地下进行较量，输了，谁就退出唐灵焰的视线范围，永不再见。
　　这是身为女皇的骄傲与尊贵！
　　等到街上的行人都被手下人从其他的出入口送走时，一个畏畏缩缩的小脑袋才从奶茶店的门口探了出来。
　　说实话，这根本就不是洛轻轻本人的意愿。
　　不过，为了好朋友那漂亮的衣服，作为一个烈女，她，洛轻轻，就是敢于面对惨淡的人生。
　　希望对方不是什么变态才好。
　　到现在为止，她都不知道自己要见的是谁，还以为是花姬口中那个已经对猫娘无法自拔的朋友。
　　这样一想，自己岂不是很危险？
　　不过，五千块，就是自己那坚不可摧的前进动力！
　　（PS：感谢鹊踏心上枝大大的月票支持
　　本来说好的是三千字的一更，但出现了点问题，所以今天是两更，晚上还有一更。
　　但明天，我肯定不会再出问题了！）

第七十一章 需要一点小提示
　　一个人想要说服自己的理由，就是这么简单。
　　人嘛，总是要有一个理由来说服自己的。
　　就像现在一样，去见一个自己根本不熟悉的人。
　　按照她以前，那是除非有必要，否则是绝对不会想去认识更多的人的。
　　虽然朋友更多意味着更多的出路，但同时，也会产生相应数量的麻烦。
　　而有的人，会让你觉得是交友不慎，他们所带来的麻烦，有时候比对你的帮助还多。
　　不管是前世，还是今生，她都是带着这样的想法生存过来的。
　　…………
　　花姬并没有把她带到对方面前，反而只是把她带到了这个奶茶店前就让她自己进去了。
　　还说，她进去了就知道要找的人是谁了。
　　这样非常不靠谱的行为，让粉毛很是怨念，作为牵头人，怎么能不在一边呢。
　　中间人的存在不仅能够缓解尴尬，还能活跃气氛！
　　光是两个不认识对方的人，真的能做到相谈甚欢吗，粉毛觉得很悬。
　　说实话，粉毛到了这里有些打退堂鼓了。
　　反正漂亮衣服买一件就够了，姐姐回来应该也会兑现承诺的，我那么乖。
　　这样想着，粉毛连忙摇了摇头。
　　不对不对，五千才是世界的真理！
　　你怎么可以退缩呢！
　　…………
　　不仅是街上的人都被快速且安静的清理出去，就连奶茶店内的人都被人花钱从后门请了出去。
　　此刻，坐在这个不大的店面里，除了服务人员外，就只有一个二十五岁左右的女子。
　　粉毛趴在门边往里面悄悄探查。
　　要是个长的凶神恶煞的女人，她就拔起腿就跑。
　　因为根据[可靠情报]来推断，对方是个猥琐变态的猫娘控，要是一上来就来个熊抱，她这小身板说不定今天就交代在这里了。
　　视线所及之处，店里一切看起来都很正常，就是人有点少，估计奶茶难喝，要么就是卖得贵。
　　粉毛觉得只有这个解释才能说明这个店这么冷清的现状。
　　不过看那服务员有些呆滞的表情（是被突然出现的黑衣人吓的），就能想象到，这家店服务态度肯定很差，奶茶也肯定不好喝！
　　瞬间得出了这个结论，粉毛继续往里面挪着视线。
　　可没等她看清店里的全貌，一个充满威严的声音在她的耳边响起。
　　“你在干什么，偷偷摸摸的！”
　　从粉毛还没注意到的视角里，突然窜出来一个跟她一样是粉发的女子。
　　声音就是对方发出的。
　　粉毛被吓了一跳，就想往外面跑时，就被对方一把提住了领子。
　　衣服受到限制，粉毛连忙想要向等在外面的花姬呼救，可一看，外面哪还有人影。
　　别说花姬了，就连一个普通的路人都没看见！
　　“进来！”
　　跟想象的有些不一样，洛浩歌奇怪的拉着粉毛就进了里面。
　　粉毛在这个途中，像个小孩子一样哇哇大叫，这让洛浩歌很是不屑。
　　既然这个看起来很可爱的小女孩没有被清理出去，说明要么就是洛轻轻，要么就是与之相关的人。
　　至于为什么会这么觉得，那是因为女皇为了公平所以没有去看洛轻轻的资料，但是她的手下人却是知道的。
　　等了对方这么久，她可得好好盘问一下。
　　在店员不敢吱声的视线中，粉毛被洛浩歌毫不留情的丢到了对面的座椅上。
　　因为是夏天，所以店里的座椅都是比较硬的木椅。
　　粉毛乍一被摔，灵巧的在空中转了个身，像是个美丽的蝴蝶。
　　然后，一屁股做到椅子上，连人带椅往后仰倒在地上。
　　随着她坐着椅子仰倒，连那裙子也跟着落下，露出了白皙光滑的大腿，以及那纯白的胖次。
　　“呀！”
　　粉毛慌手慌脚的捂着裙子站起来，脸上已经是通红一片。
　　可爱的大眼睛四处打量时，才微微松了口气，还好店里只有那个女店员和那个粗暴的女人看见。
　　“你干什么啊！”
　　回过神来，粉毛有些气愤的指着对面的女子大声斥责道。
　　洛浩歌同样跟她是粉发，但颜色比较淡，偏向于粉白，留着英气的短发，面容虽然精致美丽，但摆出的表情却是充满威严。
　　粉毛看着对方那充满上位者味道的犀利眼神，指责的声音瞬间少了不少。
　　“你是谁啊，这么粗鲁。”
　　“呵呵，我是谁？”洛浩歌端起奶茶喝了一口，悠然自得得看着粉毛问道：“你家大人没告诉过你问别人名字前，先要报上自己的名字才是礼貌吗？”
　　“哦，我叫洛轻轻……”粉毛下意识的就回答道，马上又感觉到不对。
　　“凭什么要我先说，我根本就不认识你，你就拉着我进来，还这么粗鲁，你才是没有礼貌！”
　　“哈哈，我没有礼貌。”洛浩歌听到这里，面目威严的对着粉毛大声呵斥道：“你给我坐下！让我来教你什么叫做礼貌！”
　　不愧是当了许多年政的女皇，生气起来，那样子仿佛是天上的雷神震怒，就算她是女子，此刻也是颇具威严。
　　粉毛被她的气势给吓到了，畏畏缩缩的把小屁屁放到椅子上，嘴里委屈的说道：“坐下就坐下，你那么大声干嘛。”
　　“首先，你叫洛轻轻是吗？”洛浩歌坐在对面，手里还拿着一杯奶茶问道。
　　粉毛点了点头。
　　“那就没错了，今天找你的就是我。”
　　听到对方承认，粉毛抬头看了她一眼，马上又被对方那吓人的眼神给唬住，又低下了头。
　　原来这就是花姬那个喜欢猫娘的朋友啊，但是好像根本不对吧，这哪里是喜欢猫娘，简直就是跟猫娘有仇才对吧！
　　粉毛在心里疯狂的念着花姬上厕所没卫生纸，买的方便面都没有调料包诸如此类的‘恶毒’诅咒。
　　对方竟然又坑粉毛！
　　这是除了上次天赋觉醒时被坑后的第二次，常言道事不过三，粉毛发誓再也不相信对方的话了。
　　“你知道我是谁吗？”洛浩歌继续问道。
　　粉毛闻言又抬头看了看她，心想鬼知道你这个暴力女是谁啊。
　　头上的猫耳朵也是疑惑地动来动去，然后粉毛对她摇头表示不知。
　　洛浩歌不禁语气一噎，哪成想在这个自己管理的天洲国内，竟然还有人不认识她这个女皇！？
　　简直是岂有此理！
　　抢了唐灵焰的宠爱也就算了，竟然还这么看不起她？
　　不过，说起来，也有那种不怎么关注新闻的宅男宅女，她也没有随从在，更没有穿那华丽的女皇装束。
　　所以对方认不出，或者是心里有那么一丝怀疑但是不敢承认，这都是可以理解的嘛。
　　毕竟，看洛轻轻这个样子，才十二岁的模样，虽然不知道唐灵焰看上了她哪一点，但毕竟是个小孩子，被她的气势吓到没有思考能力也是情有可原的。
　　这个时候，就需要给对方一点小小的提示。

第七十二章 你好，我还在上幼稚园
　　不过是个小孩子就好办了，给她一点钱不就打发了？小孩还是很好骗的。
　　不过说起来，之前小仙说对方在高三检测天赋时被唐灵焰给拦下了。
　　这按道理来说，既然是高三，对方也应该有15岁以上了啊，难道是童颜？或者是神童？
　　洛浩歌倒是倾向于神童这一点，毕竟围绕在唐灵焰身边，比粉毛还可爱得萝莉也有，也不见她动心的。
　　估计就是对方的学习能力让唐灵焰刮目相看也说不定。
　　洛浩歌再看了一眼粉毛又有些怀疑自己的判断。
　　根据多年和人打交道的经验，这个看起来傻乎乎的粉毛应该不像是装出来的啊。
　　难道是影帝？
　　看着对面那个看见她摇头表示不认识的女子在那露出危险的目光沉思，粉毛那一瞬间就感到了巨大的恐惧来袭。
　　该不会是在想怎么解剖我，拿去对猫娘做切片研究吧？
　　溜！快溜！
　　粉毛轻轻的把脚放到地面，然后准备拔腿就跑。
　　虽然这个人不是什么五大三粗上来就抱热情猫娘控，但她比那什么猫娘控还要危险啊！
　　可还没等她逃跑，洛浩歌就注意到了她的动作。
　　“嗯，你干嘛？”女子挑了挑眉，眼睛里充满了冷意，“你想逃走？”
　　被拆穿的粉毛顿时没了逃跑的勇气，连忙摆着小手说道：“不是不是，我就是想，就是想，就是想去要杯奶茶！”
　　顿时为自己的机智感到自豪，粉毛非常肯定对方不会对她这个理由有什么怀疑，然后让她自己去点奶茶的时候，她就可以从门口直接跑掉！
　　完美的计划！
　　“哦，你要喝奶茶？”
　　洛浩歌哪还看不懂粉毛那躲躲闪闪的大眼睛里传达出的[我要逃跑]的意思，对于这非常明显的，欲盖弥彰的解释，她根本不信。
　　或许这个世界上会被粉毛那拙劣的表演所骗到的，大概就只有她自己了。
　　“你要喝奶茶的话。”洛浩歌话音一顿，把自己手里喝到一半的奶茶递给粉毛，说道：“就喝我这一杯吧，我点的大杯的，还有一半，你喝完了我再给你点。”
　　完美的计划胎死腹中……
　　不过粉毛还是不想放弃：“我，我不习惯喝别人的，我还是自己点……”
　　“你说什么！”闻言，女子大怒，拍着桌子就站了起来，“你是说你不要我给你的奶茶？你嫌弃我喝过的东西！”
　　“不不不，不是。”看着那充满杀气的目光，粉毛瞬间怂了，连忙对着吸管喝了一口，说道：“好喝，好喝，我是说我就喜欢姐姐你喝过的东西！”
　　“这才像话。”像是翻书变脸一般，洛浩歌满上又是一副满意的表情坐了回去。
　　“站着干嘛？叫你坐下就给我坐下，没有我的命令不准起来！”
　　咿！
　　粉毛内心都要崩溃了。
　　这哪里是什么喜欢猫娘的人呢，简直就是一个霸道的女王！
　　花姐姐，我被你坑惨了！
　　小文，快救救我！
　　“我劝你最好不要动。”
　　放在桌子底下，正准备按手表按钮的粉毛瞬间身子一僵，小手离那手表只有几厘米之遥，就在洛浩歌的话音里生生的停住了。
　　几厘米，就是天堑啊！
　　“我，我没有动啊，哈哈，哈哈……”
　　粉毛此地无银的收回手，脸上是快要哭出来的表情。
　　洛浩歌看她这样子，倒是没想到欺负起来挺带感的有没有！
　　此时，在洛浩歌的心里似乎觉醒了什么不得了的属性。
　　“既然你不知道我是谁，那我给你一点提示好了，要是三次都还没有猜到我是谁，你就后果自负吧。”
　　对方是严肃且认真的，粉毛眼泪都在眼眶里打转了，这位侠女，我哪知道您尊姓大名啊！
　　不过还好，有提示，以我聪明绝顶……不是，聪明盖世的智慧，想来应该是没问题的。
　　首先，对方是花姬认识的人。
　　不过这好像没什么用。
　　其次呢，对方说给提示让我猜，说明她很可能是有些名气的人物。
　　不然不给出非常直接的提示，她是不可能知道对方是谁的。
　　所以这暴力霸道的女子，很有可能是经常出现在电视里或者网络上的名人，是歌星偶像之类的也说不准。
　　啊，想不到，想不到，这对于我这样平常根本不关注这些的人来说还是太难了。
　　粉毛在心里直呼完蛋。
　　“你好像很努力了嘛。”
　　洛浩歌看着对面这小女孩努力思考的样子，嘴角微微上扬。
　　不知不觉，短短的相识中，她稍微有些喜欢上这个单纯可爱的女孩子了。
　　只要对方不是装出来的话。
　　洛浩歌看着粉毛求生欲望很强烈的在那里想着，于是开口说道：“听好了哦，第一个提示。”
　　粉毛立刻抛去杂绪，竖起四个耳朵，不打算漏过一个字节。
　　哪怕是对方的语气变化都不能漏掉！
　　“第一个提示就是，你今年多少岁？”
　　“啊？”
　　粉毛顿时被这个提示雷得外焦里嫩，这是什么见鬼的提示，这跟猜你的名字有半毛钱关系！
　　还有啊，这哪里是提示，根本是在问她问题好不好！
　　“怎么了，你是嫌提示少了吗？”洛浩歌挑动着眉头，大有山雨欲来的生气前兆。
　　看见对方又换成了那样威严且危险的眼神，粉毛哪还敢说什么，连忙答道：“我，我十六岁了。”
　　“十六岁？不是十二岁？”
　　“额，不是，真的十六岁。”
　　粉毛心中是崩溃的，泪流满面的，第一个提示就这样浪费了。
　　关键还不是自己浪费的！
　　“那好，算你十六岁好了，第二个提示，你跟唐灵焰是什么关系？”
　　我本来就是十六岁啊，什么叫[算我十六岁！]，粉毛立刻在心里吐槽。
　　还有啊，你难道没有发现这不是提示吗？
　　这非常明显，清晰的是在问问题！
　　你是不是对[提示]这个词有什么误解！
　　而且你不是花姬的朋友吗，为什么一副对唐灵焰很感兴趣的样子啊！
　　不过，就算心里再怎么难受，粉毛还是不得不回答道：“她是我姐姐。”
　　洛浩歌闻言，激动地站起身来，一把把住了粉毛的肩膀，大声否认道：“不可能，她没有妹妹，说，是不是你死缠烂打才得以接近她的！”
　　虽然非常奇怪对方这激烈的反应，但手臂被她捏的生疼，眼角的泪都滑了下来。
　　看对方那架势，大有她回答一个[是]字，就会让她付出沉重代价的模样。
　　“谁，谁会去找那个变态啊，她对我死缠烂打还差不多！”
　　“你说什么，啊？变态？对你死缠烂打？”
　　洛浩歌手上的力道加大，眼睛也是可怖的瞪得滚圆。
　　粉毛再没心思接话，只在那一个劲的喊疼。
　　终于意识到自己的失态，女子收回了手，坐回了自己的座位。
　　理了理思绪，看着对面已经是梨花带雨我见犹怜的粉毛，洛浩歌不知为何心里冒出了一种非常棒的罪恶感。
　　虽然把这么可爱的女孩子欺负到哭好像感觉也不错，但不知怎么的，另外一种想法也是在心里升腾而起。
　　那就是想把对方挽到怀里狠狠地安慰一番。
　　想看她在自己的安慰下，眼角还噙着泪水所展露出来的笑容。
　　确认自己不是被类似精神系的天赋给控制了，洛浩歌求证似的看向粉毛。
　　这样奇怪的感觉来源，是这个叫洛轻轻的女孩，她本身的魅力？
　　有意思……
　　压抑下心里奇怪的波动，洛浩歌说道：“好了，别哭了，就当你说的是真的吧，事后我会向灵焰求证的，你要是敢骗我的话，哼哼，你知道后果的。”
　　对面的粉毛还是自顾自的在那哭……
　　洛浩歌也没办法，只好威胁到：“听好了，这是第三个提示，要是你猜不出我是谁，我就惩罚你！”
　　反正就是找借口惩罚她而已，粉毛直接破罐子破摔了，什么提示，根本就跟猜身份毫不相关！
　　我哭！
　　“哇……”
　　粉毛哭得更大声了。
　　活脱脱的一个幼稚园小朋友。
　　（PS：感谢零号37大大的月票支持。
　　本来月初的时候因为打赏，额外多更了几章，但想想还是不算了，那是因为打赏高兴所致。
　　现在月票到了50 收藏也涨了200，所以今天该是三更
　　但今天有点事，就两更了，剩下的一章明天给你们加上。
　　因为眼睛盯着屏幕实在是有些刺痛，还有些事，两章就一起写完发了。
　　再次感谢每位支持我的读者）

第七十三章 调查总结的精辟之言
　　“别哭了，你烦不烦，听好了，第三个提示是，你为什么和唐灵焰住在一起？”
　　“哇……”
　　果然，三个提示跟猜她名字没有半毛钱关系！
　　哭声再次加大……
　　就连那被吓到的女店员，都是一脸怪异的看向这边。
　　“叫你别哭了，听不见吗？”
　　这次，被烦的不行的洛浩歌直接换上了女皇对待下属的威严。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　粉毛那是哭得越来越起劲，大有停不下来的势头。
　　而不管洛浩歌再怎么威逼利诱，粉毛就是不松口，反正就一个字，哭！
　　哭就完事了！
　　想她靠着那三个毫不沾边的提示去猜你是谁？玩一边去吧。
　　谈话已经没办法进行下去了，洛浩歌没想到事情会进行到这个地步。
　　虽然很想说都十六岁了还像个小孩子一样，但看看对方那娇小的身子，可爱的面容，以及十二岁的形貌，她还真没办法用这个来制止对方。
　　说起来，她竟然跟一个爱哭的小鬼争风吃醋，她顿时觉得自己真是丢了女皇的威严。
　　这样的女孩，就算是唐灵焰喜欢，说不定也只是像对待女儿一样那样的喜欢。
　　她一个堂堂的女皇竟然自掉身份的跟对方来比，未免太小家子气了。
　　无奈的，洛浩歌只好敲了敲耳麦，问道：“小仙，现在你觉得该怎么办？”
　　这简直比跟其他国家的首脑谈判还让她感到无从下手。
　　“女皇陛下是想要抹除对方吗？”
　　耳麦里传来了小仙的问话，看那样子是觉得让女皇不爽的存在都该消失在这世界上。
　　“你猪啊，我是问你有什么办法让她别哭了，该怎样哄好她！”
　　“额，这个，我也不知道，我也没有带小孩的经验。”
　　小仙表示自己也还是一个大龄单身女性，对于对付小女孩这样的未知生物显得力不从心。
　　“那你还不赶快去问！”
　　“是的，女皇陛下。”
　　过了一会，小仙带着情报，马上报告给了洛浩歌。
　　“你确定？”
　　看着对面还在嚎啕大哭的粉毛，洛浩歌怀疑的问道。
　　“是的女皇陛下，这是来自全国各地对很多有小孩的母亲的调查，所总结出来的精辟之言。”
　　“是吗，那我试试。”
　　说着，洛浩歌站了起来。
　　而对面的粉毛虽然在哭，但意识还是很清醒的。
　　不如说，她就是故意在哭，来终结掉双方的对话。
　　然后她好找个机会溜掉。
　　这样聪明绝顶……不是，聪明盖世的计划，粉毛正在心里洋洋得意呢。
　　虽然其他谎言会被人很快揭穿，但这哭起来，她倒是表演的惟妙惟肖。
　　因为她是想着以前的伤心事在逼自己真哭，不过心里还保留着想要离开这里的想法。
　　这个时候正好看见洛浩歌想自己走了过来，粉毛有些奇怪对方想要干嘛，但是哭声是不能停的。
　　反而说，是要哭得更起劲，这样对方才可能对她生起疼惜的心情，然后放松，她就可以借机溜掉了！
　　而洛浩歌呢，一靠近粉毛，对方就哭得更大声了，这让她很是皱了皱眉，想起那个所谓的[精辟之言]越想越觉得正确。
　　而那精辟之言是什么呢，总结的概括就是一个字：打！
　　小孩子哭，多半是装的，打一顿就好了。要是还哭，那就打两顿！
　　于是，在粉毛哭腔还没有消失的惊恐目光中，对方拦腰抱起她，就对着她那娇嫩的小屁屁下手了。
　　这回，她可真的是真哭了……
　　无论是前世还是今生，都还没有人打过她的屁股。
　　虽然是隔着布料挨打的，但是那巨大的羞辱感，还有对方那毫不留情的手掌，让她的小屁屁火辣辣的疼的同时，粉毛的哭声也是越来越大。
　　啪啪啪的响声虽然不大，但是很好的萦绕在了这个不大的奶茶店内。
　　那个女店员已经是目瞪口呆，完全搞不懂是什么情况了。
　　委屈的泪水不断的流下，没想到她为了区区五千块钱竟然要忍受这样的痛苦。
　　洛轻轻你真是太伟大了！
　　不过真的好痛啊！
　　还有花姬，我一定要找她好好算账。
　　你看看她找的都是什么人，简直是交友不慎啊，竟然喜欢打人家屁股。
　　回去不仅要让花姬加倍赔偿，而且还要对方和这个暴力女断绝一切往来。
　　她用非常屈辱的经历，帮花姬识别了这么一个有暴力倾向的朋友，事后还不得好好补偿她？
　　过了一会，洛浩歌就停了。
　　那是因为粉毛根本没有要停下的样子，还越哭越起劲了。
　　倒是她停下来后，粉毛的哭声一顿，她泪流满面的回头来看对方是不是真的不打了，结果就看见洛浩歌又举起了手掌。
　　火辣辣的疼痛又从小屁屁上传来。
　　哭声也继续……
　　还打的原因就是因为洛浩歌听从了小仙的建议，小女孩不止哭，是打一顿不够，得打两顿！
　　粉毛此刻内心是崩溃的，对方的钳制像是巨象一样压得她动弹不得。
　　那引以为豪的，所觉醒的天赋，竟然一点力都施展不出来！
　　可怜她娇嫩的小屁屁，今天不仅经历了从楼上摔下来，还要被一个变态抖S打。
　　以后，她一定要穿一块钢板在屁股上！
　　不过，现在不能输！
　　对方越打，她就越哭！
　　直到粉毛嗓子都哭哑了，洛浩歌才放她下来。
　　得，她屁股又不能坐了。
　　“怎么样，还哭吗？”洛浩歌皱着眉头看着她。
　　“哭，怎么不哭，等我嗓子好了我就接着哭！”
　　反正也被打了，粉毛也不怕对方了，气势上顿时一升，就要跟对方较个高低。
　　反正那气愤的眼神是不可能软下来的！
　　洛浩歌也是被烦的不行了，但她也不可能真的把粉毛怎么样。
　　只好无奈的坐回位置。
　　对面的粉毛倒是不再嫌弃她喝过的奶茶，在那里用小手抱着茶杯，哽咽的喝着。
　　看那怨念满满的目光，颇有[别等我嗓子好了，等我嗓子好了，我要哭到你烦不胜烦]的味道。
　　啧！
　　洛浩歌无语的不去看她，又敲了敲耳麦，问道：“你都看到了，说吧，还有什么办法，要是还不奏效，我就辞退你！”
　　小仙在另一头也是有些为难，跟其他人商量了一阵，也是对手下人发出了同样的威胁。
　　既然她要卷铺盖走人，那么与之相关的，出过主意的都要跟她一起滚蛋。
　　这时，所有人都绞尽脑汁想办法。
　　这哄小女孩的事情，真是难为他们了。
　　就在洛浩歌等到不耐烦时，小仙开口说道：“那个，女皇陛下，既然我们来硬的不行，就来软的吧，带她去吃点好吃的，买点漂亮衣服，说不定有奇效！”
　　“小女孩嘛，就喜欢这些玩的。您也可以试试给她买几个漂亮的娃娃，应该可以哄开心！”
　　“真的？”
　　“真的，这就是所谓的软硬兼施的道理，任何女孩都抵挡不住的！”
　　还未等对方说完，洛浩歌突然就一把把耳麦拿出来捏个粉碎。
　　她今天来可是要来教训一下那个叫洛轻轻的女孩，教训对方竟然敢不经过她的同意就接近唐灵焰的！
　　现在怎么变成了她要去哄对方开心了！？
　　有没有搞错，她可是女皇！
　　而且这跟她本来的目的不是背道而驰了吗？
　　反正现在也教训过了，正好达到了目的。
　　洛浩歌就想站起来离开，结束这场闹剧。
　　但视线一碰到粉毛那精致可爱的面容，还有上面那未干的泪痕，不知为何心就有一种触动。
　　没办法就这样丢下她不管……
　　洛浩歌刚刚起了半个身子，莫名其妙的又坐了回去。
　　嘛，毕竟是个小女孩，这样欺负她也不好。
　　给她买点喜欢的衣服吧，就当是赔礼了。
　　至于唐灵焰的事，回来问问对方把，毕竟整个事件说起来，还没问过唐灵焰是什么看法呢。
　　她就这样过来欺负粉毛，是有些以大欺小了。
　　“好了，别哭了，姐姐带你去吃东西，买衣服，说吧，你有什么想要的没？”

第七十四章 我才不买小裙几！
　　“想要的？”粉毛哽咽着看向她。
　　“对，看你这么可怜，我就大发慈悲饶你这次好了。”洛浩歌说道，
　　“说吧，你想要什么？”
　　粉毛听到对方语气缓和了下来，不由得松了口气，虽然好想直接溜掉，但说不定又会惹对方生气，再把她毒打一顿。
　　现在，还是顺着对方的意思来吧。
　　等找个机会联系小文才行！
　　虽然这家伙不是小含那样的变态，但从另一个角度来说，也是个变态没错，喜欢虐待第一次就见面的人。
　　她还是尽早离开的为好。
　　“那，就，就衣服吧。”想着反正花姬找她出来的借口就是买衣服，粉毛此刻也是顺口说了出来。
　　只要不纠结刚才那个奇怪的话题就好了，不然她又要遭殃。
　　“衣服？”
　　果然见粉毛没了继续哭的架势，洛浩歌心道这一招果然还是有用的。
　　对着粉毛点了点头，洛浩歌站起身来：“衣服是吧，走吧。”
　　说着，她就率先走出了奶茶店。
　　在她后面的，就是一步一步，一瘸一拐的粉毛。
　　因为屁股被打的关系，现在还是生疼，走路都有些不自然。
　　不过洛浩歌可没那个心思去帮她治疗，就当是小小的警告吧。
　　毕竟，她今天是来教训那个情敌的，又不是来结交另一个闺中好友的。
　　由洛浩歌带路，粉毛就那样捂着自己的屁屁跟在后面。
　　虽然她看起来很乖巧，实则暗地里在用眼睛疯狂偷瞄四周的环境，以找到能够脱身的方法。
　　比如说，可以趁对方不注意，直接闪身进到一个阴暗的小巷里面，凭她觉醒的天赋能力，相信几下就跑没影了。
　　那个时候，对方休想抓住她。
　　可惜现在屁股好痛，能不能剧烈运动还不好说。
　　粉毛想到这里就对前面这人恨得牙痒痒，难道对方是考虑到她会逃跑，所以先打她一顿？
　　真是太恶毒了，太阴险了！
　　还有花姐姐，简直就是坑粉毛啊，以后再也不相信她的话了！
　　洛浩歌在前面倒是对粉毛的小动作无动于衷，装作没看见。
　　反正这四周，所有人注意不到的角落里，都是她的手下，这洛轻轻想逃跑，哪是那么容易。
　　一路上，两人就没再说话。
　　而洛浩歌根据耳麦里小仙传来的提示，找到了一家服饰店。
　　店面不大，但很精致。整个楼层只有两层，里面不仅有很多夏天穿的裙子短袖，偶尔有几个货架上还有冬天穿的毛衣。
　　这是一家女性服装店。
　　洛浩歌带着粉毛走了进去。
　　而一直没有找到什么好机会逃走的粉毛也只好无奈的跟着对方进了店里。
　　“欢迎光临！”
　　一个女性服务员立马迎了上来，粉毛四下里看了看，发现这个店里竟然只有这一个人。
　　这个女服务员长的普通，但不知怎么的，身上的肌肉线条非常的紧绷，和身上那身服务员的着装看起来有些不搭。
　　“她买衣服，给她看看。”
　　洛浩歌指了指后面跟着的猫娘，自己就随身在店里的小沙发上坐了下来。
　　“哦？”女店员顺着洛浩歌手指的方向看去，果然看到一个不大的小女孩正畏畏缩缩的跟在后面。
　　女店员马上微笑着迎了上去：“好可爱的小妹妹啊，这头上的猫耳朵是真的吗，还一动一动的。”
　　[静静]非常配合且礼貌的朝女店员弯了弯身子，像是在打招呼。
　　“好可爱，我能摸摸吗？”女店员蹲下来，平视着粉毛问道。
　　虽然脸上的泪痕被擦掉了，但是眼睛哭过的红肿却没有消退。粉毛抽了抽鼻子，小声说道：“不要。”
　　“是吗，那真可惜，猫娘可是很少见的呢，而且还是这么幼小的小可爱。”
　　“我才不幼小好不好！”粉毛马上提高了音调反驳。
　　“好好好，那小妹妹，你想买什么样的衣服呢，裙子吗?”
　　“什么小妹妹，我……我不买裙子。”
　　想着跟一个女店员较什么劲呢，粉毛还是表达了自己来这里的需求。
　　什么裙子，她那屋子里全是裙子，而且还是那种下摆很短的。
　　就算要买裙子，也要买长裙那种！
　　“哦，是要买上衣，夏天穿的短袖么？”女店员继续问道。
　　粉毛还是摇了摇头表示否认：“我想买裤子，你们这有吗？”
　　“裤子？”女店员楞了一下，仔细的打量了一下粉毛，然后说道：“有是有，但恐怕没有适合小妹妹你的型号。”
　　粉毛一噎，这是不是在嘲笑她的身高！
　　肯定是！
　　粉毛顿时气呼呼的说道：“没有算了，我不要了！”
　　说完，小女孩捂着小屁屁，踉跄着走了出去。
　　“这……”
　　这谈话的崩溃也太快了吧，店里的确没有适合她的型号啊！
　　女店员也只能感慨，果然小女孩的喜怒哀乐就是这么反复无常。
　　“女皇陛下，您看？”没办法，她只好恭敬地回过头对着洛浩歌行礼道。
　　摆了摆手，洛浩歌站了起来，“没事。”
　　等到她出了店面之后，发现粉毛竟然老实的站在路中央等着她。
　　对方有些怨念的目光投过来，洛浩歌奇怪的问道：“怎么了？”
　　粉毛气气的哼了一句，别过头也不看她。
　　她当然不会说，刚才借着被气出来，对方没办法在第一时间看着她的短暂时间里，她想从旁边的一个小巷子溜走时，突然窜出来一大群黑衣人，伸手拦住了她的去路。
　　想想都可能是这个女人搞的鬼，粉毛能高兴就怪了。
　　这不是逼着她陪着这个暴力女吗？
　　对方难道是什么有钱有势的大小姐？
　　可是，为什么要来针对她呢，她又跟对方没有任何交集。
　　饶是粉毛的眼睛藏不住事，没有把注意力放在监视粉毛身上，洛浩歌也不知道发生了什么事。
　　只是以为对方还在为刚才被打屁股的事生气，所以对她才没好脸色看。
　　洛浩歌也无所谓，虽然是陪着这个小女孩来买衣服，但意外的，她感觉很轻松。
　　女皇的日常繁重而劳累，这样相比起来轻松地时光是很少的，现在就当是休息吧。
　　“走吧，去下一家。”
　　见洛浩歌竟然没有对她的恶劣态度有所表示，粉毛也是感到新奇。
　　不过安安静静相处的时候，对方给她的感觉倒是很宁静平和。
　　（PS:感谢一直以来Fatetest大大的打赏支持
　　感谢童话故事里的配角大大的月票
　　本来今天说好的是两更，但写着写着就是三更的七千多字了，干脆就发了，明天再存吧，今天三更，给大家加两更
　　呜呜呜，真的哭了，我的存稿真的一个字都不能有吗
　　这难道是世界的意志？
　　不行，我明天一定要存稿了，不能再多加了。）

第七十五章 买衣服才是女人的浪漫啊！
　　洛浩歌一连带着粉毛找了好几家店，粉毛都是要求买裤子。
　　如果店里有符合她身材的裤子型号，粉毛就会拿到试衣间里面去试。
　　当然了，试衣也不过是一个幌子而已，她想要的，不过是看看能不能找到机会溜走。
　　例如说从店面里的后门跑掉，向店员求助之类的。
　　而这些店里的店员不知为何都是清一色的女的，还对她好不容找到那个暴力女没注意到的缝隙，然后对她们发出的求救熟视无睹，就好像是装作没听见一样。
　　这两招都行不通，粉毛只好在洛浩歌注意不到的角落里，拿起小文戴在她手上的手表，准备向小文呼救。
　　而其结果就是，被洛浩歌及时发现制止，现在连手表都被对方摘了下来。
　　看着一边坐在小沙发上，玩弄着她那个粉色的兔子手表的洛浩歌，粉毛真的是恨得气短胸闷。
　　但她也无可奈何。
　　只好接过女店员给她找来的裤子，悻悻的到试衣间里面去试衣服了。
　　她到现在已经绝了向店员求救，或者向小文求救的想法。
　　现在，想要离开对方，无非就两种情况，一种是对方陪她腻了，就会放她走，另一种是她寻个机会溜走。
　　可惜不知为何这里的人流稀少到几乎没有，让她能求救的人都少了很多。
　　说起来，天苑府景的生意难道这么差吗，这里的人怎么那么少？
　　等等等等，粉毛突然又想起了那些隐藏在角落里的黑衣人。
　　难道这里被那个暴力女包场了吗，所以人才这么少？
　　可恶的资本主义家大小姐！
　　一想到这个可能性，粉毛就觉得自己只有陪对方玩到腻这一条路可走了。
　　砰砰砰……
　　就在这个时候，试衣间的门被谁敲响。
　　是洛浩歌，她的声音从外面传来：“换个衣服怎么这么久，你是不是又在想法子逃走？”
　　听着对方语气不善，粉毛连忙把脑海里的杂绪甩掉，回答道：“马上就好了，不要催我，不知道这裤子穿起来很麻烦吗？”
　　“裤子还麻烦？”洛浩歌显然是不信，说道：“快点，不然我就进来了。”
　　“好了好了，马上就好。”
　　粉毛连忙穿起了衣服。
　　她之前虽然买了几件裤子，但是都没有换上，身上还是那件连衣裙，所以穿裤子很方便。
　　只要撩起裙子，直接把双腿伸进去就好了。
　　等到粉毛出来，洛浩歌已经站在外面等着了。
　　“怎，怎么样？”
　　看着对方不同之前敷衍了事的态度，这次倒是认认真真的在那里看着，粉毛也是破天荒的问了问这个暴力女的看法。
　　“不行！”看了一会，洛浩歌摇了摇头，对有些失落的粉毛说道：“你不适合穿裤子，一点都不能体现出你的气质，还会遮掩你的可爱。”
　　“啊？”粉毛听到这样的评价，心里有些难过，但转念一想，这不就是自己想要的效果吗！
　　“挺好的，挺好的，不错啦，就这件！”
　　一想通了，自己并不是要把自己打扮得可爱，粉毛立马高兴起来，递给女店员示意对方帮自己包起来。
　　虽然莫名其妙被这个暴力女吼过，拿可怕的视线瞪过，更过分的是还被对方打过屁屁。
　　但如果是现在这样的赔礼也不错，粉毛决定在心里稍微原谅这女人那么一点点。
　　当然，不能多了，只能是一点点，差不多就是砂砾大小。
　　光是一些衣服，怎么就能够收买她被吓出阴影的脆弱心灵呢。
　　不过这个时候，洛浩歌莫名的，倒是对给粉毛买衣服来了兴致。
　　之前对方挑什么她都没在意，直接让粉毛打包提着走人，她连钱都不会付。
　　因为这些店员都是她的人。
　　自从第一家店后，她都在监视着粉毛的动作，倒是很久没有体验过购物的快乐了。
　　现在看到粉毛高兴地样子，身为女皇，她虽然不能在手下的注视下在这里买衣服，但是给这小女孩买好像也挺不错的啊。
　　这样的想法一起来，在心里就迅速占满，洛浩歌连忙制止了女店员想要打包的行为。
　　她说道：“不行，你不适合裤子，我们还是去看看那些裙子，洛丽塔之类的，那些才适合你。”
　　“不，我就要这件，我才不要那些衣服。”
　　想着自己屋里都是那种花里胡哨的裙子，粉毛才没有想要再添置一些的想法。
　　“我说的，你敢不听？”
　　洛浩歌举起手掌作势欲打，粉毛立刻就怂了，马上唯唯诺诺的就对女店员说不要了。
　　虽然反正是被打了，她在气势上也没那么怕对方，这大概就是愤怒带来的勇气吧。
　　但要是对方用再打一次来威胁，这点单薄的勇气，就在粉毛的心里消失的无影无踪。
　　所谓卧薪尝胆，忍气吞声，大概就是说的现在的我了，粉毛泪流满面的看着女店员把那件裤子重新摆回衣架。
　　“还有这些。”洛浩歌指了指粉毛之前买的那些衣服。
　　虽然很想拒绝，跟对方正对面硬刚，但想来最后的结果无非就是她又被打一顿，然后这些衣服也会失去。
　　何必呢，何必要被多打一顿呢，最后的结果都是一样的。
　　粉毛眼睛里又有泪水在打转了，但势必人强，只能忍着泪和那些衣服说再见了。
　　“也，也不要了。”
　　说出来的语气，艰难的像是割地赔款。
　　“这就对了，走吧，我带你去选适合你的衣服，相信我，我的眼光可是很好的！”
　　说着，洛浩歌就拉起了粉毛的手，去到店里的裙装区。
　　粉毛一时也没想到对方会对她作出这么亲昵的动作，所以身体吓得有些僵硬，只能怔怔的被对方拉着走。
　　回过神来时，心里才升起了强烈的不情愿，当她是什么啊？
　　打了她，又哄她买衣服。她都挑好了衣服了，现在又不准她穿，要她全丢了。
　　真是气死她了，这个女人！
　　玩她呢？
　　怎么可以这么任意妄为！
　　什么挑选衣服的眼光，估计就跟唐灵焰一样是个变态，喜欢她穿那种可爱且羞耻度爆棚的衣服。
　　而事实证明她想的没有错。
　　洛浩歌给她选的衣服，全是裙子不说，还都是一些偏可爱风的短裙。
　　再配上各种花边，蝴蝶结，彩色缎带，蕾丝，还给她买了很多颜色和种类的丝袜逼她穿上。
　　等到和对方逛了几家店下来，粉毛感觉自己试衣服都要试瘫痪了，而洛浩歌还是一副神采奕奕的模样。
　　买的衣服很多，这边也有包配送的服务，衣服都给店里打包了，确定好时间地址后，就会有人专门送上门。
　　洛浩歌给她买衣服，比她自己挑的都还快，一般都还没等粉毛在里面换好，外面的洛浩歌已经又给她搭配好了好几套，就等着她出来接着试。
　　现在粉毛已经换了一身满是蕾丝花边的白色哥特裙，裙摆较之正常的有些短，再配上小脚上的白丝，整个人看起来就像是冬日里雪白的精灵。
　　粉毛踢了踢脚上的鞋子，她有些不习惯穿这种洁白的水晶鞋。
　　那水晶鞋子在阳光下闪烁着的七彩光芒煞是好看，要是粉毛手里再捧一束洁白的百合花，那就是一套好看的花嫁皮肤了。
　　现在已经是夏末，气温不是很高了。
　　一趟下来，粉毛也只是微微有点汗水，倒也不算热。
　　反而是一旁的洛浩歌拿手扇了扇风，但也不见她有热的迹象。
　　“走吧，继续。”
　　已经逛出了兴致，洛浩歌就没再想去欺负粉毛。
　　再看一看粉毛这身美丽可爱的装扮，就不知为何心里有股成就感。
　　果然，女人就是要买衣服才能感到快乐啊。
　　（PS：
　　群号：839078324
　　欢迎大家加群）

第七十六章 偷窥的洛浩歌
　　好久都没有体会到这样轻松的时光了，女皇的生活都快把她压得喘不过气了。
　　“啊，还要啊？”经过一番的相处下来，两人对对方也算是熟悉了。
　　粉毛倒也不是那么怕对方了，所以才敢对洛浩歌还要带她买的要求表现得有些不情愿。
　　当然，不怕的前提是洛浩歌不威胁她，不拿凶狠的眼神瞪她。
　　又买了那么多裙子和丝袜，粉毛都觉得自己一个月每天换一套都能不重样了，自己也逛累了，就不想继续了。
　　看着粉毛不情愿的样子，洛浩歌盯着她看了一会，直到把粉毛看到以为她又要生气准备答应对方继续逛下去的时候，洛浩歌才无所谓的说道：“行吧，外衣我们买的差不多了，反正是你穿，你觉得够了，就不买了。”
　　粉毛一听，心里正要觉得高兴，终于结束这被当成试衣工具的旅程了，没想到洛浩歌接着说道：“外衣都买完了，我们接下来就该买内衣了，走吧。”
　　粉毛生无可恋的又被洛浩歌给拉走了。
　　…………
　　不过粉毛那残念的胸部非常平，还从十六岁的身体变成了十二岁的，所以能够选择的上内衣就是一些可爱的小背心或者小围胸。
　　能够有更多选择的，也就是在吊带的，蝴蝶结绑带的，挂脖的，这些款式里给粉毛选。
　　选好上身的内衣后，洛浩歌拍了拍手，说道：“好了，接下来是内裤！”
　　说起这个，洛浩歌似乎有些兴奋，直接拉着粉毛在货架上的内衣上挑选起来。
　　“你看，这个透明的黑色蕾丝怎么样？”
　　洛浩歌随手拿起一件，用手展开对粉毛比划。
　　这样羞耻的内衣，都能称上情趣了吧！
　　粉毛疯狂的摇头。
　　拿着胖次，对着一身纯白，模样也是非常清纯可爱的粉毛比了比，洛浩歌说道：“也是，你不适合黑色。”
　　“那就这件纯白的透明蕾丝怎么样？”
　　洛浩歌又拿起了旁边的一件。
　　你为什么对透明和蕾丝那么执着呢！
　　你是个变态吧！
　　粉毛疯狂的吐槽和拒绝已经表现在了眼睛里，洛浩歌也只是逗逗她，并没有真的要她穿。
　　倒是看到粉毛因为看到这样的内衣而脸红，让她觉得很有趣。
　　“那这件怎么样？”
　　这一次，洛浩歌拿的还算是比较正常的款式了。
　　虽然花边蕾丝也挺多的，在最前面还有一个彩色的蝴蝶结，但还是要比什么透明的好多了。
　　粉毛对着她点了点头，示意还可以。
　　“那行，就这件，你去试试，让我看看。”
　　“哦。”接过胖次，这样的动作已经重复了很多次了，粉毛下意识的就往试衣间走去。
　　走了几步她才反应过来，转过身来，脸红红的对着洛浩歌大声说道：“谁要给你看啊！”
　　“你啊。”
　　“我才不会！”
　　“是吗？”看洛浩歌那嘲弄的表情，似乎是认定对方最后会给她看一样。
　　当然，粉毛觉得那是不可能的。
　　“才不会！”
　　粉毛说着气哼哼的走进试衣间，碰的一下就把门关上了，还不放心的反锁。
　　而这个时候，洛浩歌向远处那个自从说了一句[欢迎光临]就没再说过话的女店员看去。
　　那女店员会意的点了点头，恭敬地从口袋里掏出一副眼镜，呈给洛浩歌，然后又恭敬地退到一边。
　　洛浩歌不怀好意的笑了笑，就把眼镜给戴上了。
　　我说你会给我看，就会给我看……
　　就在她戴上之后，那眼镜好像是触发了什么机关，眼镜的镜片忽然亮了起来。
　　但那亮度并不刺眼。
　　慢慢的，那眼镜的镜片变成了一块小小的显示屏。
　　绿色数据从那镜片里流过，然后最终出现的，就是一个俯视的画面。
　　画面逐渐清晰，洛浩歌可以看见一个身穿白色哥特服的小女孩正在踢掉鞋子。
　　因为穿内裤并不需要脱下衣服，所以粉毛就穿着裙子把自己原本的纯白胖次给褪了下来。
　　在这个试衣间内并没有座椅，这是因为粉毛在刚才的气愤中，选了一个最小的试衣间。
　　这间试衣间没办法额外放置一个座位，因为那样会占用大部分的空间，而让客人没法落脚。
　　所以此刻呢，粉毛就是站着在换。
　　虽然镜片所能提供的画面不大，但洛浩歌还是能够清晰的看见小女孩的身姿，以及脸上那淡淡的粉红。
　　似乎是有点害羞。
　　褪下内裤后，粉毛又拿起那件洛浩歌给她的内裤仔细看了看，找准了前后，粉毛就开始穿起来。
　　这样偷窥别人换衣的摄像头，是洛浩歌在粉毛没有注意到的时候吩咐人安上的。
　　当然，高贵的女皇陛下并不是想偷看可爱的女孩子换衣服。
　　只是单纯的想确认一下情敌的发育情况与做对比。
　　虽然光从外面来看就已经没有可比性了。
　　除此之外，她还能监视对方会不会借机逃跑，更能监视到对方有没有在里面悄悄地骂她。
　　要是骂了她，女皇陛下就有很多法子来惩治这个在背地里说人坏话的粉毛。
　　当然了，她是不会承认就算凭借着自己的魂识也能监视对方这种事的。
　　魂识哪有监控画面来的清晰？
　　而且使用科技产品，就不用耗费魂力，女皇陛下的魂力可是很宝贵的，不能浪费在无聊的事情上。
　　画面中，粉毛开始笨手笨脚的开始穿内裤。
　　而洛浩歌的视线就跟着那双玉足动作。
　　嗯，很好，先抬起一只脚，把内裤展开，然后再把脚放进去，在这个过程中要保持身体平衡……
　　而粉毛顺利的穿过一只脚后，正待她穿另一只脚的时候，却发生了意外。
　　因为她没有注意到自己穿的是水晶鞋，由于地板冷且脏，她的脚都是踩着鞋子的。
　　那只穿好内裤的脚没能在另一只脚抬起的时候保持平衡，粉毛一下子就失去了重心。
　　在洛浩歌的视角里，粉毛还努力的挣扎了几下，试图保持平衡，但这都没用，最后还是摔倒了。
　　而也是同时，试衣间内传来了粉毛落地的声音。
　　镜片的画面里，粉毛因为脚上还缠着没穿好的内裤，她此刻的姿势是非常诱人的。
　　臀部高高的抬起，上身趴在地上。
　　在洛浩歌的视角里，那身她特意挑选的，裙摆比较短的哥特裙从粉毛的身上滑下，到最后只能勉强遮到粉毛的腰间。
　　这也让粉毛那雪白的小屁屁一览全无，全被洛浩歌收在眼底。
　　上面那红红的印子还在述说着被洛浩歌打过的证明。
　　外面的洛浩歌噗嗤一笑，正想笑这个小笨蛋的时候，她却在粉毛那雪白的小屁屁上看到了一个印记。
　　而看到这个印记的洛浩歌如遭雷击，瞬间呆愣在原地。
　　（PS：今天三章已经更完，也懒得给标题加几更的字样了。
　　另，群号：839078324
　　如果可以的话，也希望大家多多支持小作者的新书……）

第七十七章 你没有备份吧？
　　人为什么会有眼泪呢？
　　有人会说眼泪是人类进化过程中毫无作用的副产物，而有的人也会说，眼泪会帮助保护眼睛，给眼睛清洁，湿润。
　　但或许对于所有生物而言，眼泪更重要的，应该是一种情感的宣泄。
　　无论是悲伤的，还是快乐的。
　　默默地摘下眼镜，洛浩歌吸了吸鼻子，女皇陛下罕见的，在这一刻有想哭的冲动。
　　旁边的女店员见她神色不对，正想上前询问时，就被洛浩歌抬手制止了。
　　“你下去吧。”
　　那女店员停了脚步，恭敬地回答道：“是。”
　　随着女店员从门外消失，洛浩歌敲了敲耳麦，说道：“小仙，把人都撤走吧，离这里远点。”
　　“可是，女皇陛下，你的安全……”
　　“没事，你们待远一点就行了。”
　　小仙犹豫了一下，然后回答道：“是，女皇陛下，但我们还是会在各个位置潜伏排查可疑人员。”
　　“随你们吧，那些想要逛街的都让他们进来吧，毕竟我虽然是女皇，但封锁了这里这么久，我心里也是过意不去。”
　　过意不去？小仙咋觉得今天的女皇怪怪的呢？
　　她可是女皇啊，天洲国最高的领导人，就算是把这里永久封锁了都没问题。
　　但她还是没有说什么，应了声[是]就下去安排了。
　　不过这里有政府封锁的消息恐怕已经被那些请出去的人散播出去了，短时间内，或许只有那些闻风而来的记者会到这边来。
　　…………
　　让女店员出去，只不过是不想让人看见女皇此刻的失态。
　　泪水一旦被放纵，就会止不住的流淌。
　　等到粉毛穿好，满脸通红的走出来时，就看到了那个暴力女在那无声的看着她流泪。
　　搞什么？
　　粉毛顿时满头问号，该哭的不应该是她吗，怎么这家伙倒先哭上了？
　　难道是想要跟她比哭？
　　简直太无耻了！
　　不仅欺负她不算，还想在粉毛打败了她的领域里找回场子，简直就是欺人太甚。
　　论哭，我可是不会输给任何人的啊！
　　粉毛不知道从哪来的迷之自信，但说实话，她也不是那种想哭就能随时哭出来的演帝。
　　刚才是被对方吓到了，还被打了，所以才哭的那么凄惨真实。
　　此刻看到对方在那无声的落泪，粉毛心里虽然百般鄙视，但还是没有跟对方一较高下的想法。
　　那啥，有句话不是说，认真你就输了吗。
　　她要是配合对方来个[谁哭的更厉害，更凄惨，更让人可怜，谁就赢了]的比赛，简直就是拉低了她烈女一般高贵的灵魂！
　　所以这个时候，就需要无动于衷！
　　此时无声胜有声，这就是对决的最高奥义！
　　粉毛出来之后，本来因为在里面发生的尴尬事有些脸红，现在却是看着洛浩歌面无表情的杵在那里。
　　演，继续演，我就不信你能哭的比我更大声更持久！
　　这么大的人了，大庭广众之下哭出来也不害臊！
　　不过这倒是粉毛想错了，更不如说，一般人看见一个大美人在那无声落泪，首先想到的应该是对方有什么伤心事。
　　哪像粉毛的脑回路这么新奇，首先想到的竟然是对方要和她来个比哭比赛。
　　这一次，洛浩歌倒是非常用心仔细的用泪眼打量着粉毛。
　　看着她的发色，猫耳朵，那水汪汪的眼睛，诱人的樱唇……乃至全身的每一个角落……
　　直到把粉毛看得全身毛发都竖起来的时候，洛浩歌终于动了。
　　而早就准备好对方扑上来就马上逃开的粉毛，这一次显然又没有躲过。
　　她被对方一把抱在了怀里。
　　因为身高的关系，粉毛只能到达洛浩歌胸部以下的位置，头上的[静静]顶着两个温软的圆球，似乎在那一刻变得有些松软。
　　这突然其来的一抱，让粉毛以为对方终于忍不住要对她下手了，于是疯狂的挣扎身子。
　　可是很快，她就发现自己的身体不能动了。
　　这跟上次唐灵焰在校门口对她做的事一模一样！
　　唐灵焰不是说这是她的独创吗，怎么这个女人也会！？
　　完了，完了，我的纯洁啊！
　　想着自己干净的身子，难道今天就要这里交代给一个变态了吗，粉毛在心里都快急哭出来了。
　　花姐姐，你个坑粉毛的，我今天要是被玷污了，回去肯定让姐姐揍死你！
　　而就在粉毛想着这些事的时候，对方已经伸手撩开了她的裙子。
　　刚才只是在监控画面上看到的，洛浩歌还得确认一下自己没有看错。
　　“喂喂，你干嘛，来真的啊，快放开我！”虽然身体不能动，但是还能说话，感受到对方的动作，粉毛慌忙的想要制止。
　　“什么来真的，我就看一看。”洛浩歌回答道。
　　“看一看也不行！”
　　“为什么不行，这里不就是拿来给人看的吗？”
　　洛浩歌已经把手放在了她的小屁屁上了。
　　“你胡说！”
　　感受到屁屁上面的温热触感，粉毛此刻是慌的不行，急切的大喊道：“你个变态，你要干嘛，你要是敢脱，我就让我姐姐揍死你！”
　　实在没办法的粉毛只好用威胁的。
　　根据刚才那几个无厘头的提示来看，对方还是认识唐灵焰的。
　　粉毛这个时候把唐灵焰搬出来，只是希望对方对这个暴力女的威慑足够，从而让对方停止这样的行为。
　　果然，对方听到粉毛说她姐姐，手里的动作就是一顿。
　　“你姐姐？唐灵焰？”
　　“嗯嗯，怕了吧，怕了就赶快放开我！”
　　看着粉毛那仿佛找到了针对她的办法，而一脸高兴的模样，洛浩歌眼角的泪水未消，此刻却是笑道：“怕，当然怕，那女人生气起来我都挡不住。”
　　“那你还不快放了我，说实话吧，我姐姐就在外面！”
　　“哦？那她为什么不进来救你呢？”
　　粉毛被问得一噎，她只是随口一说让对方害怕，她哪知道那个变态姐姐现在在哪里。
　　“因为，因为……”粉毛因为了半天也没想出个好理由，倒是洛浩歌一脸不急的样子等着她想。
　　“哦，对了，因为姐姐她觉得你还没有对我造成威胁，所以才没有出手制止你！”
　　正是所谓的罪未行，法何为的道理。
　　洛浩歌挑了挑眉，好笑道：“哦，原来是这样，那为了你姐姐能出手救你，我还得继续咯。”
　　说着，洛浩歌就用手指挑起了胖次的边缘。
　　哇！
　　粉毛此刻都想要给自己一巴掌了，她都说了些什么啊！
　　“要脱了哦！”
　　见粉毛一脸[我都快被自己蠢哭了]的表情，洛浩歌一边慢慢的把胖次往下脱，一边还给粉毛言语上的压力。
　　到了这时候，粉毛都已经认命了。
　　周围只有她们两个人，对方也是铁了心要做这种事，小文她们也联系不上，自己又没办法逃跑……
　　简直就是绝境啊！
　　不过事实并没有像粉毛想的那样，对方用手指对她做什么下流的事。
　　洛浩歌只是把她的胖次脱到了一半就没继续了。
　　因为洛浩歌抱着她，所以粉毛也没办法知道对方在干嘛。
　　不过敏感的小屁屁上，确实传来了某种视线。
　　好羞耻！好羞耻有木有！
　　感受到粉毛就算是被定住了，身体都有些颤抖，洛浩歌安慰道：“没事的，这里没有其他人看见。”
　　你不就是在看吗！
　　粉毛疯狂的在心里骂着，但也不敢真的骂出声。
　　要是把对方逼急了，真的继续下去，她不就完了吗？
　　现在这样就好，只要有人过来，她就可以求救了！
　　洛浩歌并没有其他的意思，只是单纯的想要再看一次那个印记而已。
　　这个荆棘上停栖着凤凰的图案位于臀瓣的上方，洛浩歌知道这并不是胎记，而是血统里存在的遗传。
　　“这个印记，你之前有吗？”
　　被对方盯着屁股看了半天，粉毛已经快羞的晕过去了，此刻听到对方认真的问话，竟然不是什么猥琐的发言，着实让粉毛一愣。
　　印记？
　　“什么印记，你说什么？”
　　心想这家伙又在搞什么幺蛾子整她，但粉毛此刻也只能顺着对方的话说。
　　“就是你屁股上的这个图案呐。”
　　栩栩如生，浑然天成，就好像是用真的荆棘和凤凰拓印上去的。
　　“图案？”粉毛立马搞不懂对方在说什么了，她小屁屁上能有什么图案？
　　“你在说什么啊，什么图案，不是你打我的红印子么。”
　　“哦哦，我差点忘了，我就说你屁股怎么红红的像个猴屁股。”
　　光顾着看印记的洛浩歌才回过神来，把手覆上去，一阵绿色的光芒亮起，就开始给粉毛治疗。
　　粉毛瘪了瘪嘴，委屈道：“还不是你打的。”
　　“好啦，这就给你治好。”
　　等到小屁屁重新变得白皙粉嫩，那印记也更加的清晰明了了。
　　果然屁股上的疼痛感消失了，取而代之的是温暖的舒适，粉毛在这一刻搞不懂这女人了。
　　她到底想干嘛？
　　而反复确认之后，洛浩歌也不再看，掏出手机来了个特写后，就帮粉毛穿上了衣服。
　　“你，你你你干什么！”见到对方竟然还拍照，粉毛羞意不断上涌的同时，也有些气愤。
　　难道这个女人，还想以后拿这张照片威胁她？
　　例如说，不听她的话，就把这张照片散布出去？
　　简直太恶毒，太可怕了！
　　果然漂亮的女人都是猛虎巨兽，灵魂是来自地狱里的腐烂剧毒鬼！
　　“额，你放心吧，这张照片只有我看见，我不会把它给任何人看的，也不会拿这张照片来威胁你的。”
　　洛浩歌适时的安慰道，但粉毛根本不信。
　　“好吧好吧，删了删了。”见粉毛一副要跟她拼命的样子，洛浩歌想着这样确实不好，就当着粉毛的面删了照片。
　　而粉毛也是通过图片看到了，她小屁屁上确实有个图案。
　　“你没有备份吧？”
　　被松开束缚后的粉毛怀疑的看向洛浩歌。
　　（PS：感谢中蛤人民共膜国大大的五张月票支持
　　感谢七号的晴天大大的月票支持。
　　我这么英明伟大的失散多年的妹妹设定竟然被你们看穿了，现在的读者就这么厉害么。我不活了……
　　既然被你们看穿了，我只好改一下了。
　　但转念一想，还是算了，这点设定并不是什么重要剧情，我改什么改啊。）

第七十八章 我，洛轻轻，超记仇！
　　经历过小含的日常洗礼和摧残，粉毛此刻对这个女人充满了警惕。
　　虽然洛浩歌和她都是粉发，但这并不代表她两就是一家人，更不代表能够信任！
　　“没有没有，所以这个印记，你有印象吗？”洛浩歌摆了摆手，示意自己不会做那种事。
　　听到对方说没有备份，粉毛虽然心里不大信任，但脸色还是好了点。
　　她没好气的说道：“我哪知道我身上会有这种印记。”
　　然后粉毛马上又怀疑的看向洛浩歌：“不会是你什么时候给我贴上去的吧？”
　　嘴角抽了抽，洛浩歌继续问道：“是不是你觉醒天赋前没有，而觉醒天赋后才出现的呢？”
　　“怎么可能。”粉毛才不相信这种事，都没听说过。
　　而且，她自己的身体自己不清楚吗。
　　即使天赋觉醒后，她确实没有在意过自己的小屁屁有什么异常。
　　不过话说回来，是个正常人都不会自恋到每次洗澡去看自己的屁股吧！
　　可如果觉醒天赋后，她没去关注自己身体的异常，那对方说的也有道理咯？
　　等等……
　　该不会是……
　　粉毛在此刻，想起了那个在精神世界里非常变态的粉毛二号。
　　而且当时还有一个模糊的声音叫她要变得更可爱来着……
　　这印记，不会是对方搞得鬼吧？
　　“怎么样，你是不是想起了什么？”洛浩歌看她脸色阴晴变幻的样子，就以为粉毛发现了什么。
　　“你等等啊。”粉毛说道，“我去洗手间看看能不能擦掉……”
　　洛浩歌一听，顿时满脸无语。
　　等到粉毛进了小小的洗手间，在洗漱台上打开水龙头润湿手指，然后伸进内裤里面对着镜子使劲搓了搓。
　　果然没用。
　　看来不是谁恶作剧给她贴上去的，那么刚才心里一瞬间怀疑是小含趁她睡觉的时候搞得鬼，这样的想法现在看来也是不太靠谱。
　　不过也说不准，万一是用水洗不掉的特殊药水给她画的呢？
　　“小统！小统！给我出来！”
　　这个时候，就看看自己那个没用的系统知不知道了。
　　随着淡蓝色的屏幕打开，系统那简约的界面就出现在粉毛的面前。
　　“是的，我亲爱的尊敬的主人，呼唤我有何事？”
　　系统小妹今天也是穿着雪白的长裙，飞到半空中对着粉毛提裙行礼。
　　“咳咳。”粉毛把小拳头拿到嘴边咳嗽了两下，说道：“那个，你，你知不知道我那天觉醒天赋后身体出现了什么异常吗？”
　　也不清楚小统是否知道那个粉毛二号的存在，粉毛只好这样问了。
　　“异常？”系统小妹装作不知，问道：“主人你是身体不舒服吗，难道那个药没有效果？”
　　说起这个，粉毛倒是点了点头：“药挺好的，吃下去一会就睡着了，你还是有那么一丁点的用处嘛。”
　　“嘿嘿，谢谢主人的夸奖。”小统羞赧的挠了挠自己的头，一副挺不好意思的表情。
　　“可是，我说的一丁点就是头发，不，细菌那么大点，你高兴个什么劲！”
　　粉毛恨铁不成钢的说道：“你看看你，哪有点系统的样子，别人的系统都是要啥有啥，还能帮助修炼，你除了是个摆设以外什么都不是了。就这点用处还好意思！”
　　虽然听这话暗地里恨得牙痒痒，但小统还是很惭愧的对自家主人说道：“对不起主人，我就是个连垃圾分类都没办法分的超级废物系统，呜呜呜……”
　　“哎，行了行了，别装哭了。”粉毛心想今天这么多人喜欢哭呢，“话题别扯远了，你问你的问题是说，你有没有发现我的身体有什么变化？”
　　“变化？”
　　小统绕着粉毛飞了两圈，然后停在她的正面，摸着下巴回答道：“主人，你多了一对猫耳朵，而且也返老还童了。”
　　我去，十六岁根本不老好不好，什么还童，这是还幼了吧！
　　不过粉毛也懒得跟对方在这样无聊的问题上计较。
　　“除此之外呢，还有什么异常？”
　　“还有？”小统开始闭目沉思起来，不时还仔细的观察粉毛。
　　粉毛等了半天也不见对方得出她想要的答案，正准备出去，小统忽然一拍手掌，高兴的对她说道：“我知道了，主人，你的异常!”
　　“哦，是吗？”粉毛心想作为自己的系统，主人身体的变化应该还是知道的吧，于是期待的看着她，“是什么，快说。”
　　“主人你啊……”小统手指转了个圈，卖了个神秘的表情，然后说道：“主人你竟然没有猫尾巴！”
　　“什——”
　　“对啊，主人，你竟然没有猫尾巴，按理说天赋变异成猫娘，一般都会有耳朵和尾巴出现的，但主人你却没有尾巴！”
　　粉毛心想果然不能指望这个残缺智障系统，敷衍的点了点头：“哦，是么。”
　　“对啊！”像是发现了什么不得了的事，小统开始眉飞色舞的讲解起来。
　　“没有尾巴，就很能说明问题啊主人。”
　　“什么问题？”粉毛语气平淡的问了一句。
　　“有可能是觉醒的不完全，有可能是传承的力量不完全，也有可能是你得到的本身就是这样的天赋，还有可能……”小统神秘的顿了顿。
　　对方的话，让一开始也不怎么在意的粉毛也觉得好像是有这方面的问题了，吞了吞口水，粉毛问道：“还有什么？”
　　“主人，你想过没有。”小统说道，“你可能拥有复数的天赋！”
　　“哈？这跟我没有尾巴有什么关系？”
　　“当然有关系了！”
　　“哎，行了行了，今天我不想讨论这种事，改天吧。”
　　说着，粉毛就把系统界面给关闭了。
　　这系统也是靠不住，粉毛不禁感慨道，自己身边难道就没那种会绝世武功，号称万界百科全书随时解答她疑惑的白发老头吗？
　　按理说，自己好歹是个穿越者，应该是主角啊。
　　按照电影小说里的套路，这样的重要配角人物那还不是自动送上门来，然后对她说：小女娃，我看你骨骼清奇，非常适合跟我学习。
　　从此以后，她就刻苦修炼，走上人生巅峰，拳打神魔，脚踢万界，受无数人敬仰，是每个少男少女的梦中女神。
　　那这么说起来，自己就不是主角了。
　　原因之一，就是这个废物系统。
　　估计是谁用废掉的，没办法回收的，于是穿越之神就顺手丢给她了。
　　越想越觉得可能！
　　不不不，想远了。
　　粉毛呆愣了一阵，摇了摇头，把这些胡乱的想法给甩掉。
　　她之前也只是个普通人，对天眷者的事一无所知。
　　不论是那印记的问题，还是自身天赋的问题，她都不明白。
　　反正现在也是毫无头绪，粉毛只好回到了店里。
　　而待在外面的洛浩歌此刻心里大概有了定数，不过为了万一，她还是要回去查一查粉毛的档案。
　　“行吧，不知道也没关系。”看粉毛的样子就知道她没有得到答案。
　　洛浩歌安慰似的摸了摸粉毛的头，马上就被粉毛给拍了下来。
　　“今天就到这里吧，衣服也买了，我两也算认识了。”
　　“哦！”虽然听到对方有要走的意思，粉毛高兴地不得了，但还是强忍着兴奋，淡淡了回了一句。
　　要是对对方的离开表现的太过高兴，说不定对方就会不高兴，然后又强行留下来折磨她……
　　这样的可能性也是很大的。
　　所以粉毛决定等对方离开了再表现出来。
　　倒是那眼里的兴奋被洛浩歌尽收眼底，心想没想到人生这么戏剧化，两姐妹的第一次见面就给了粉毛不好的印象。
　　洛浩歌叹了口气，问道：“到现在你还不知道我的名字吧？”
　　粉毛心想鬼才要知道你的名字，但果然还是屈服于对方的**而不敢表现出来。
　　粉毛只好点头答应了声：“嗯。”
　　“那听好了，姐姐叫洛浩歌，记住这个名字，我的小可爱……”
　　咿！
　　粉毛身体一震，一股恶寒从脚底喷涌而出。
　　什么姐姐，什么小可爱，恶心死了！
　　不要以为说点好话，她就会原谅之前对方对自己做的那些事了。
　　不可能的，我，洛轻轻，超记仇！
　　“是，是吗。”粉毛僵硬着脸硬挤出了一个微笑，“洛洛洛，洛浩歌，我记住姐姐的名字了。”
　　不行了，快吐了啊，不过洛轻轻，为了你那宏伟的计划，暂时的忍气吞声是必要的！
　　不过这名字，是不是很耳熟，她是不是在哪里听过？
　　“那行吧，我还有些事，下次再见了，轻轻……”
　　洛浩歌对她招手告别。
　　再见个毛线，永不再见最好！
　　粉毛看着走到店门口的洛浩歌吐槽道，没想到对方竟然在此刻突然转过身来，吓了粉毛一跳。
　　“哦， 对了，我说的再见，估计就在这几天，我会再来找你玩的。”
　　洛浩歌对她调皮的眨了眨媚眼，然后转身消失在店外。
　　过了一会，粉毛才回过神来，心道还好还好，她差点以为自己那句[永不再见]的心里话被她下意识的说出来了，然后对方想要回头报复她呢。
　　呼~
　　这变态终于走了，粉毛长舒一口气，真是太棒了……
　　个屁！
　　她刚才走的时候说什么？
　　还要来找她？
　　而且就在最近？
　　NO！！！！！
　　我根本不想再看见她了！
　　（PS：感谢卿若笑亦倾城大大的月票支持）

第七十九章 没有变态真好
　　一句话说多了，好像总有些既视感。
　　粉毛现在差不多就是这样的感觉。
　　好像这样的话，自从遇见唐灵焰之后，就不知不觉的多了起来。
　　哎，有时候人生就是这么的……
　　仍然穿着那身花嫁的装扮，粉毛高兴的走出店面，在阳光下转了个圈。
　　那个暴力变态终于走了，跟她在一起简直就是度日如年。
　　短短的几个小时，就让粉毛觉得自己已经和对方相处了一个世纪。
　　果然，痛苦的时间让人觉得格外漫长。
　　婉转婀娜，犹如天鹅起舞。
　　美丽可爱的身姿，真就宛如雪中精灵，阳光中美丽的泡影一般。
　　努力的吸了一口气，粉毛不禁感叹道，没有变态真好。
　　咔嚓——
　　又是熟悉的快门声，主人还生怕别人听不见，拿出了一个小扩音器在旁边进行扩音。
　　粉毛的身子一下子就僵住了。
　　随之而来的，就是非常熟悉的声音。
　　是那个每天都会准时来叫她起床的床底变态。
　　“嗯，这样的角度刚刚好。”
　　相机主人在那里摆弄着相机，看样子还想继续拍，嘴里还抒情的叹道：“一双纤手洁白如玉，一张薄唇宛若桃花，一脸纯真同比日月，一身娇弱我见犹怜，啊……哎哟！”
　　一旁的小文忍不住出手了，上去就是毫不留情的一手刀。
　　摸了摸了被打的后脑勺，小含不满地说道：“小文你老是打我的头，把我打傻了怎么办？”
　　“傻总比变态要好。”对方白了她一眼。
　　“我傻了，你可得负责娶我，照顾我！”小含嘿嘿的笑着挽住了小文的手。
　　小文一下子就把她给推开了，淡淡的说道：“那是不可能的，不过你倒是可以给精神病院增加入住人口。”
　　“什么。”小含瘪了瘪嘴，“小文你真是无情，好像我不曾让你快乐过。”
　　“快乐没有，反倒是喜欢捣蛋让我头疼的不少，要是你能有轻轻小姐一半的乖巧我就烧高香了。”
　　说着，小文就不再理她，走到还在呆愣的粉毛面前，微微鞠了一躬，然后说道：“轻轻小姐？”
　　“哦哦。”粉毛愣愣的回过神来，奇怪的看着小文问道：“你们怎么来了？”
　　“是有人来通知我们的，说您在这边。”小文回答道。
　　“什么人？”
　　“一个身穿黑衣服的人，不认识。”
　　心想不认识你们就相信对方就过来了啊，但粉毛大概知道了是那个叫洛浩歌的女人搞的鬼，也是识趣的闭嘴不提了。
　　要是说出来，小文她们问起来怎么办？
　　她能说出对方光天化日之下打了她屁股？还把她胖次扒了这种事来吗？
　　显然是不可能的！
　　这种事，绝对不能让第二个人知道！
　　不然她这张老脸……不，粉嫩可爱的脸，就没法见人了。
　　“对了，轻轻小姐，今天见对方的感觉怎么样，是个什么样的女孩子？”
　　真是怕什么来什么，小文你是不是偷窥了我内心的想法！
　　还是那个女人给了你什么奇怪的暗示！？
　　当着这么多人的面，粉毛当然不能实话实话了。
　　不，她的意思是说，就算是唐灵焰来了，威逼利诱她，她都不能说出这样羞耻的事。
　　除非好朋友的衣服能够买十套，她就透露那么一点点信息。
　　就一点点，比如说，对方叫她去奶茶店喝奶茶之类的，还要再多情报就得再加十套！
　　此刻，迎着众人询问的目光，粉毛只好硬着头皮说道：“还，还好啦，对方给我买了好多衣服当做见面礼呢。”
　　“这样啊，难怪轻轻小姐你的衣服换了。”
　　“嗯嗯，这一身倒是挺好看的。”后面的小含推了推不存在的眼镜，看那样子似乎对粉毛这身非常满意。
　　不过见粉毛的表情有些微妙，小文也没再追问的意思了。
　　倒是一边的麻衣一直在旁边看着，此刻插话道：“轻轻啊，你怎么可以随便要人家东西呢，想要买什么衣服，我买给你啊。”
　　“这是那家伙的赔……咳咳”粉毛连忙闭嘴，她差点自己说漏嘴了。
　　粉毛连忙改口道：“总之这都不重要啦，衣服都已经买了我也收了，我们现在还是去吃饭吧，我饿了！”
　　“不不不，我就要问，我感觉这里面很有故事，而且一定是我很感兴趣的。”小含制止了粉毛想要转移话题的想法。
　　“是吗，我也有这样的感觉。”麻衣附议道，然后看着粉毛，一脸逼问的样子，还特意把话音拉长。
　　“轻轻——”
　　“你们那是错觉啦，怎么会这么觉得呢？”粉毛强颜欢笑道。
　　“凭女人的直觉！”两人异口同声的答道。
　　咿！
　　女人的直觉好可怕！
　　看见左右为难的粉毛，还是小文上前打断了两人。
　　“好了好了，既然轻轻小姐不想说，就不要逼她了。”小文抬头看了看天，“时间也不早了，我们去吃饭吧。”
　　你真是我的贴心小棉袄啊小文！
　　粉毛对她投去一个干的漂亮的眼神。
　　“那行吧。”小含和麻衣听到小文的劝阻也是放弃了。
　　粉毛正想长舒一口气呢，没想到麻衣忽然又说道：“不过在饭桌上，轻轻你一定要说哦！”
　　“对！”小含附和道。
　　本来只是一种小感觉而已，但是看见粉毛这么慌张，这么左右难言的模样，倒是让两人升起好奇，同时也存着一丝捉弄粉毛的心思。
　　“才不!”
　　心想那样的暴力女她都挺过来了，还怕这两个变态不成！？
　　况且旁边还有小文在帮她说话，粉毛瞬间硬气了起来。
　　“哦，是么？”
　　麻衣正想对着粉毛的猫耳朵下手，[静静]察觉到危险，马上就瑟瑟发抖的趴在主人的小脑袋上。
　　而早就准备好的粉毛立刻躲到了小文身后。
　　“好了，别玩了，麻衣小姐也是，轻轻小姐不想说就不要逼她说了，这样只会让她讨厌你的。”
　　听了小文的话，粉毛露出头来，疯狂点着。
　　什么讨厌，简直就是超级讨厌。
　　这种刚见面就往人家大腿吹风的变态，就应该从这个世界上人道消失！
　　麻衣见状，也只好叹了口气，说道：“好吧，我不问了。”
　　“你呢？”小文看向小含。
　　“啊，我？”小含疑惑的问道，“我怎么了？哦哦，我刚刚在想什么来着？走吧走吧，去吃饭吧，我好饿。”
　　小文笑着摸了摸抓着她衣服的粉毛，“好了轻轻小姐，我们去吃饭吧。”
　　粉毛这才点了点头，放心下来，但还是躲在小文背后不出来。
　　不过随着众人走了一段路，粉毛才反应过来，这个话题不是小文挑起的吗？
　　瞬间，粉毛心里闪过一丝异样，连忙松开了抓着小文衣服的手。
　　“怎么了，轻轻小姐？”
　　小文感受到粉毛的松手，回过头来问道。
　　“没，没什么，就是觉得这样拉着你走路让人看见好害羞。”
　　小文看了看四周，除了她们这一行人，暂时还没有其他人进来，整个街道都显得空荡荡的。
　　疑惑地看了看粉毛，小文对她颔首而言：“哦，是这样。”
　　咿！
　　看着小文那温暖和煦的笑容，粉毛不知为何退了半步。
　　（PS：收藏又过200了，加更一章）

第八十章 每一样来一份！
　　街上的人流仍然很少，一行人走过来，也没见到什么人。
　　“说起来，中午你们想吃什么啊？”
　　走了半天，烤鱼店，小吃店，火锅店……她们都逛过了，都没有选择进去吃饭。
　　“我两无所谓，就看轻轻小姐和麻衣小姐的意思了。”小文回答道。
　　“那轻轻呢，你想吃什么？”麻衣回过头来问粉毛，期间还想伸手摸摸那对可爱的[静静]，但是被粉毛躲过去了。
　　“嗯……”粉毛想了想说道，“要不吃火锅吧？”
　　“这么大夏天吃火锅那么热……”小含对这个意见有些不赞同，但是转念一想，马上又同意了。
　　“好好好，吃火锅，我赞同！”
　　“你怎么态度转变的这么快？”麻衣自己并不是很能吃辣，大中午吃火锅可太难为她的胃了。
　　说不定回去要痛半天。
　　“你笨啊！”
　　小含自从和麻衣熟悉后，就很少像小文那样对对方保持基本的礼仪了，而更像是朋友。
　　此刻也是说完，马上附身上去对麻衣低头耳语。
　　麻衣本来还一副不是很赞同的样子，不过那神情慢慢的就变得兴奋起来。
　　“原来是这样，既然轻轻这么想吃火锅，我们就去吃火锅吧！”
　　看着麻衣的态度也来了个大转弯，粉毛狐疑的问道：“你们两个，是不是又在商量什么变态的事？”
　　“没有，绝对没有！”小含连忙摇头表示自己很纯洁。
　　而一边的麻衣也是附和着点头，表明自己非常健康的立场。
　　“真的吗？”
　　粉毛总觉得不怎么想相信这两个人。
　　虽然不知道她两在打着什么算盘，但是就以往的经验来看，麻衣会忽然答应她吃火锅，肯定有其他的缘由。
　　虽然说吃火锅还是她提出来的。
　　想要吃火锅，也是粉毛自己来到这个世界之后，就没怎么吃过火锅了。
　　主要还是因为贫穷，限制了她的饭桌菜单。
　　现在，有这个机会，她就很想吃一下这个世界的火锅。
　　也不知道这个世界的火锅跟地球的火锅有什么不同之处。
　　“那好吧，中午我们就吃火锅了。”小文拍了拍手，就把这事个定了下来。
　　…………
　　沿着街走，过了一会儿，她们就找到了一家看起来比较高档的火锅店。
　　这家店的门口就算现在外面看不到人，仍然站着两个迎宾小姐。
　　看起来是一家很注重服务的店面。
　　“欢迎光临！”
　　或许是因为她们一行人是今天的第一单生意，两位迎宾小姐的笑声格外动听，
　　等到她们进店后，店内的服务员马上就过来服务了。
　　“您好，请问是四个人吗？”这位女服务员的笑容很让人舒适，虽然人长的一般，但这笑容却是练的很好。
　　粉毛闻言看了看，这才惊觉少了个人。
　　“对了，花姐姐呢？”
　　都被小含她们打了岔，粉毛都差点忘记自己首要的事情就是找花姬讨个说法。
　　竟然把她丢给那种暴力加变态狂！
　　“哦，花小姐刚才打电话来说，她有事，中午吃饭就不跟我们一起了。”
　　什么！
　　粉毛顿时恨得牙痒痒，对方不会就这么坑了她就跑了吧？
　　畏罪潜逃！简直是太可恶了！
　　“怎么了，轻轻小姐？”
　　看粉毛脸色不对的样子，小文还以为是没见到花姬，粉毛有些舍不得对方呢。
　　“没什么。”粉毛可爱的摇了摇头，“那就是四个人了，我们四个人！”
　　后面一句是对那服务员说的。
　　“好的。”女服务员永远保持着对客人的笑容，“那请问需要包间吗？”
　　“那就不需要了吧。”
　　粉毛看了看四周，现在不仅是大街上没什么人，连这店里除了服务员都没人，包不包间没什么两样。
　　“不，需要包间！”而一边的小含马上就反驳了她。
　　“嗯呢，还是要个包间吧。”麻衣附和道。
　　这两人，怎么怪怪的？
　　粉毛疑惑的看向两人。
　　不过她还是无所谓的说道：“那就要包间好了。”
　　“那请问是需要麻辣锅，混合锅，还是清汤锅呢？”
　　女服务员穿着制服微笑着站在一边，神态动作非常恭敬，即使是面对这几个看起来比她还小的客人。
　　因为平常来这边吃饭的，很多都是有权有钱的人。
　　自然要求的服务，就不是一般的高了。
　　“那就混合锅吧。”这个时候是还没有发表意见的小文说话了。
　　她想的是，如果有人不能够吃辣的话，还可以吃吃清淡点的。
　　倒是前面的粉毛听到服务员报的汤锅种类，心里微微有些失落的同时，又觉得很是高兴。
　　失落的是这个世界的火锅似乎没什么不同，高兴地是，她有可能吃到前世地球的火锅味道。
　　真是让人怀念啊。
　　“好的，请稍等，锅底马上就好，现在请跟我来。”
　　服务员小姐姐微笑道，就准备在前面带她们去包间。
　　不过，就在这个时候小含又跳出来阻止了她。
　　“等一下，你们这里，就只有这些普通的锅底吗？”
　　女服务员闻言一愣，回头说道：“本店是有针对天眷者所出的火锅，各位小姐需要吗？”
　　“有没有那种，嗯，就是非常辣的种类？”
　　“嗯。”女店员点了点头回答道，“有一种叫地椒的暴兽，用它的血肉精华熬出来的火锅汤底就是很辣的，各位需要吗？”
　　粉毛一听，心想不辣怎么能叫火锅呢，而且还是暴兽火锅！？
　　她舔了舔嘴，表示很想尝一尝。
　　“需要，就是这个吧！”
　　而麻衣似乎有些为难，因为她作为霓虹人真的不是能吃辣的。
　　但想来干脆自己不吃或者把食材放到清水里过一遍就好了，也是勉强答应了。
　　这些都决定好后，几人就跟着服务员到了包间里坐下来，然后开始就着菜单点菜。
　　“哦哦，这些都是什么啊，怎么都是肉呢，还都没听说过！”
　　粉毛接过服务员递过来的菜单，看着上面的菜品名犯愁。
　　不是什么牛肉牛肚猪蹄筋，而是一些都没听说过名字的菜，而且上面都还标注的是肉类。
　　“因为您点的是暴兽火锅套餐，所以菜单就相应的换成了这个菜单，上面全是可食用的暴兽肉。”
　　服务员在一旁解释道，丝毫没有因为粉毛的问题而改变自己看向她的目光。
　　在这里，只要是来吃饭的，她们都被严格要求微笑服务。哪怕是眼神上的变化都不允许！
　　“还是我来点吧。”小含在一旁说道。
　　粉毛闻言就把菜单递了过去，这种事，还是让小含她们来吧，反正自己只要管吃就好了。
　　哪想着小含接过菜单看也不看，大手一挥，直接把菜单拍在桌子上说道：“每一样，来一份！”
　　（PS：正常的一更）

感谢
　　感谢各位的点赞收藏，非常感谢……
　　同时，非常感谢泠沙大大的五张月票支持！
　　非常感谢Fatetest大大的打赏支持，一直以来的支持，非常感谢。
　　非常感谢月伊酱大大的五张月票支持
　　非常感谢丧ti心病bu狂大大的五张月票支持
　　非常感谢北冥有鱼其名为咸75大大的打赏支持
　　非常感谢虹虎23185大大、狼图腾1 大大、莩王大大的月票支持
　　非常感谢堕天芒果大大的三张月票支持
　　非常感谢無罂大大的五张月票支持
　　嗯，马上第一卷就要结束了，不知道大家可还喜欢这样的日常？进入第二卷，可能有些新元素，嘿嘿。
　　因为上封推的关系，所以收藏涨了一千，今日五更，加更就算四章吧，另外一章明天补上，我从上午十一点到写到现在晚上九点一直坐在电脑前，终于码完了。看来我还是比不过那些大佬啊，日更2W的真是学不来。
　　明天封推就要消失了，大家还没看见的可以去看一下，嘿嘿，在那个专题推荐里。不过我这封面只是随手找的，没啥精美的图，大家就凑合凑合看吧。
　　以上，还有四更。
　　推荐一下自己的另外两本书：一个是：这样你们就不会再离开凝依了，还有一个是：变成女神的我今天依然很强势
　　大家如果有兴趣可以去看一看，如果喜欢，给个收藏就好了惹！
　　这段话是2020年3月26日21:29:14补的：嗯，在看了大家的吐槽，因为VIP章节我没法改，所以就在这里来说了，上架之后，我也会偶尔更新一下免费的番外篇啦！对于签到白嫖我也不是很清楚，但好像是可以吧。
　　所以也希望大家多多支持啦，如果哪天心情不好了，也可以回来看看本书，吃吃糖，开心起来吧
　　至于说没钱看VIP的问题……嗯……游戏少充10块那不就有了吗，十块钱什么都抽不到，哈哈，好吧，还是游戏香一些，呜呜……

第八十一章 好辣？来点牛奶
　　女服务员拿着菜单走出去时，脸上的表情相当精彩。
　　一边是不可置信的瞪大眼睛，一边还要保持着微笑服务。
　　只是那微笑有些僵硬罢了。
　　菜单上几十种暴兽肉，每样来一份，价格加起来就得几十万。
　　是她这样的普通人在这里工作一年半的工资了。
　　“太浪费钱了你。”小文坐在小含旁边责备道。
　　而在小文旁边的，就是粉毛。
　　“哎，反正我平常也不怎么用，存着干嘛，我又不娶老婆。”小含示意对方不要那么大惊小怪的。
　　她平常除了几套女仆服，钱差不多就是花在相机上面了。
　　而这点花销，对于她来说根本就算不上什么。
　　“你啊，点那么多，我们几个哪吃的完。”小文继续说道。
　　小含无所谓的摆了摆手：“没事，吃不完带回家吃吧。”
　　一旁提倡节约，主要是因为很穷所以不得不提倡节约的粉毛深以为然的点了点头。
　　“那个，我问一下哦，暴兽肉还可以吃吗？”
　　粉毛在旁边吃着店里送的点心问道。
　　在这期间，服务员进来过几次，都是来送饭前点心的。
　　店里送的都是一些酥肉，炸饼，蛋糕，汤圆……之类的。
　　满满的摆了一桌子，说是她们这样的高消费店里给送的，到时吃正餐的时候，根据需要再给她们撤走。
　　“那是当然了。”还未等小文说话，旁边的麻衣就对着粉毛说道。
　　“很多暴兽肉都是可以吃的，不过口感不好，而且和人类有着不同的身体构成，我们也很难从吃它们的肉里获得增补。”
　　麻衣夹了一颗花生米喂进嘴里：“但拿来填肚子倒是不错，不过少数的暴兽肉肉质就非常鲜美了，而且还对人有增益，这些肉一般都会被哪来贩卖。”
　　“不过天眷者都看不上，会吃的大多是有钱的普通人，还是可以强身健体，吃多了多少有些延年益寿吧，当然了，如果吃的是那种很强大的暴兽肉，普通人会撑爆的。”
　　“那暴兽珠呢？”粉毛又继续问道。
　　“暴兽珠啊，那是得有相应实力的暴兽才有的东西，可以被天眷者吸收，还有概率获得那暴兽生前的一个能力。”
　　“哦哦，原来如此！”粉毛点了点头。
　　这时，一边的小文和小含讲完话，又回头对粉毛说道：“轻轻小姐你暂时不需要那种东西了，而且吸收暴兽珠是有风险的。”
　　“风险？”
　　“嗯，是的……”
　　小文正待继续说呢，这个时候，女服员就推着推车，敲了敲门就进来了。
　　“您好，锅底已经准备好了，还有一部分菜品。”
　　跟在她后面的，是另外几个服务员，此刻虽然都保持着微笑服务，但眼里看向几人的震惊还是没法掩饰的。
　　“这，五颜六色的……”
　　粉毛因为身高的关系，此刻只能是脱了鞋站在椅子上看。
　　现在她所能看见的，就是那像是彩虹一般的汤底。
　　“地椒暴兽熬出来的汤底本身是红蓝色的，但为了兼顾味道，本店还加了另外几种暴兽熬制的肉汤，所以颜色看起来是这样……”女服务员解释道。
　　粉毛点了点头，她倒不是觉得看起来很诡异，这些颜色融合得很好，她只是没见过而已。
　　空气中飘来淡淡的香味，粉毛吸了吸鼻子，有些迫不及待想尝尝了。
　　“现在这边是一半的菜品，请您确认一下。”
　　服务员把已经上桌的菜品勾选出来，然后请小文验看。
　　粉毛哪里管那么多，送来的汤底都是热气腾腾已经熬开了的，现在一加上火就可以涮了。
　　看也不看是什么肉，粉毛直接端着盘子往里面倒。
　　等到服务员出去的时候，粉毛已经腾出了好几个空盘子了。
　　“说起来怎么没有香油呢。”
　　一边望着锅里等待，粉毛一边拿着碗问道。
　　“这种火锅不需要那些，只有普通的火锅才要的。”
　　“哦。”粉毛应了一声，继续盯着锅里。
　　…………
　　等到第一片肉煮好，小文首先就是夹给了在那翘首以盼的粉毛。
　　粉毛夹起肉片仔细观察了一下。
　　这肉片整体看起来跟平常的猪肉没什么区别，上面还黏了一层那种彩色的汤底。
　　这些彩色的物质好像是什么颗粒，非常的微小，像是流质一样附着在肉片表面。
　　有点类似与彩色的芝麻酱……
　　粉毛在几人的目光下，张开小嘴吃了第一口。
　　肉质很嫩，很滑，入口即化，说不出来的鲜香，还带有一股难以言喻的味道，像是舌尖品尝着一种奔驰大自然的感觉。
　　而仔细回味的时候，不仅有一股甘甜酸咸，慢慢升腾起来的，是渐渐强烈的辣味。
　　“怎么样，好吃吗？”麻衣问道。
　　“嗯，好吃……”粉毛幸福的点了点头，不过她马上脸色就变了。
　　“呜哇！”粉毛马上手扶着桌子，趴在上面张大嘴巴吸气。
　　而早就准备好的小含，故意挑选粉毛对面的位置，就是为了这一刻。
　　咔嚓——
　　相片所记录下来的，就是粉毛对着镜头张大嘴巴，伸长丁香小舌的可爱搞怪镜头。
　　“嗯，这波不亏。”小含满意的点了点头。
　　而对面的粉毛被辣得没心情理她。
　　“你怎么了，轻轻小姐！”
　　旁边的小文连忙把她扶起来。
　　“好，好，好，好辣……”
　　粉毛此刻只感觉到自己的舌头，口腔，乃至食道都在燃烧，就连娇嫩的胃都仿佛要烧起来了一样。
　　“好辣？快喝点牛奶……”
　　小文马上把一边已经冰镇过后的牛奶递到粉毛嘴边。
　　喝了几口后，果然辣度减轻了，随之升腾起来的，就是一种莫名其妙的舒适感。
　　仿佛全身的毛孔都打开了在呼吸一样……
　　那感觉，飘飘欲仙。
　　粉毛现在光是吃了一片，已经被辣得额头微微见汗了。
　　连那对可爱的猫耳朵，都被辣的不断摇摆着身子。
　　“不愧是很辣的汤底，不过好吃！”终于从巨辣中缓解过来的粉毛软躺在椅子上，一副[正在思考人生]的坐姿。
　　咔嚓——
　　这个时候，对面的小含又拍了张照片。
　　“你这家伙，原来是打的这个主意！”粉毛这才惊觉过来，指着小含控诉道。
　　（PS：加更的字样我就不加在标题上了，感觉不好看。就写在这里吧。
　　加更一！！！）

第八十二章 火锅辣的很舒服！
　　“你在说什么啊轻轻小姐，这不是我两的日常吗？”小含拿着相机疑惑不解的问道。
　　说着，她也夹起一块肉片吃下，同样经历了粉毛的过程。
　　只不过，小含所表现出来的没有粉毛这么夸张罢了。
　　日常个毛线！可以的话，我希望你正常点！粉毛看着对方在心里吐槽道。
　　“那么辣，真有这么舒服？”见小含吃完后都是一脸享受的表情，麻衣看了看筷子上的肉片，还是没有勇气吃下去。
　　“真的不错啦！”
　　已经缓过来的粉毛又夹起了一块准备再战，还对一边犹豫不决的麻衣给予言语上的鼓励。
　　不过现在还是吃饭要紧，小含的行为她都已经快习惯了，而现在她要做的就是吃饱，吃饱了才有力气去找花姐姐算账！
　　…………
　　一个小时后，桌上的肉菜还剩很多，可粉毛已经无力再战了。
　　此刻她已经被辣的汗流浃背，不仅是全身衣服被汗水打湿了，就连头上的头发，还有我们可爱的[静静]都流下了不少汗水。
　　虽然包间里开着空调，但为了粉毛不感冒，小文就叫人来调高了温度。
　　天眷者虽然能够抵御大多数普通人的疾病，但像粉毛这样还没有正式开始魂力修炼的，也不过是比普通人好一点而已。
　　为了保险起见，小文觉得还是把温度调高了好。
　　这也让粉毛辣的全身发热，汗水流的更多了。
　　而粉毛对面的小含早已经没有吃饭了，此刻却是在那里对着粉毛一顿猛拍。
　　因为吃饱了不太想动，而且被辣到浑身酥软，粉毛此刻嘴里喘着粗气，想要靠吸入更多空气来缓解身体里累计起来的辣感。
　　“呼~”
　　这累积出来的辣感还是一阵一阵的，有一个峰值，然后又迅速回落到普通的辣感。
　　也就是在这个时候，身上的舒适感传来，不同于辣到呼气，此刻粉毛又是舒服得直哼哼。
　　“呼~”
　　她的眼神迷离无度，星辰般美丽的红宝石此刻充满了水汽，满脸酡红像是喝醉了酒。
　　因为流汗的关系所以显得凌乱的发丝，还有粉毛为了凉快不断拉扯衣服而显得凌乱的花嫁服，以及那浑身软绵绵的身体像是经历过什么一样……
　　“不错，不错，这个表情，这个姿势，好诱人犯罪啊！”小含连续按快门。
　　“再给这张粉嫩诱人的小嘴一个特写。”说着，她又把相机的摄像倍数拉大，还把镜头往粉毛这边凑。
　　“哦哦，还有这湿湿的身子，凌乱的发线，若隐若现，太棒了，太棒了，轻轻小姐！”
　　而这一次，不知道为何，小文没有出来阻止小含的行为，而是在一旁自己吃着肉片喝着牛奶。
　　那视线偶尔也会瞄向粉毛那汗水打湿的衣服上。
　　另一边的麻衣，虽然说着不能吃辣，但是尝试过一次后，也是爱上了这个味道。
　　她不能像粉毛和小含那样吃的频繁，倒是可以学着小文那样慢条斯理的吃，等到前一次的辣度消散后继续。
　　而在这期间，她也会掏出手机对着粉毛拍几张照。
　　粉毛此刻身体不愿意动弹，心想自己也没那个能力去阻止她们，只好调整着自己的表情，使其不要那么的诱人。
　　不过，光是她那汗水打湿掉的衣服，要是不知情的，怕是已经想歪了。
　　看着小含和麻衣，不愿意动弹的粉毛不禁心里吐槽道：你们上辈子难道是拍照魔吗，就那么喜欢拍来拍去的？
　　…………
　　这一顿饭吃了很久，她们出来的时候已经是下午两点多了。
　　“吃了好多啊！”扶着小文的手臂，粉毛另一只手摸了摸自己鼓起来的小肚子感叹道。
　　在那之后，她经不住美食的诱惑又吃了一些。
　　“还好这些暴兽的肉没多少能量，不然啊，轻轻你就要被撑爆了。”麻衣在一旁看她的样子捂嘴笑道。
　　麻衣后来吃的一点都不比粉毛少，但看她那小肚子却没有鼓起来的迹象。
　　“你吃了那么多为什么肚子还这么小啊？”粉毛问道。
　　麻衣对她解释道：“那是因为暴兽的肉，可以用魂力进行消化啊，虽然没有多少可吸收的能量就是了。”
　　“那我为什么不能消化？”
　　想想，自己也是天眷者啊，粉毛不解的问道。
　　“这个是需要主动用魂力消化的，轻轻小姐你还没有开始魂力修炼，自然是不会了。”
　　扶着她的小文，肚子也是平平的毫无起伏，此刻一行人就粉毛一个看起来像是怀孕了的样子。
　　而作为款待她吃了大餐的小含，虽然花了几十万，但此刻却是翻着相机一脸满足的模样。
　　她嘴里还念叨着不亏不亏……
　　“那现在去哪玩？”麻衣问道。
　　现在是下午，人流已经多了起来，不再像上午那样几乎看不见人。
　　而粉毛此刻实在是遭不住了，肚子撑的厉害，连走路都要人扶着。
　　“我想回去了，你们去玩吧。”粉毛说道。
　　几人看了看她的样子，想来也是没有办法继续逛下去了。
　　“那就回去吧。”小文说道。
　　“那行，我一个人去周边走走，就不跟你们一路回去了。”说着，麻衣往前走了两步，回过头来对着三人说道：“拜拜，明天见。”
　　“明天见麻衣小姐。”
　　看着紫发少女的身影消失在街角，粉毛心想您老明天还要来蹭饭啊？
　　可转念一想自己也是个白吃白住的，也没啥资格说人家。
　　说起来，不知道唐灵焰怎么样了，都这些天了不知道去忙啥了。
　　“我们回去吧。”
　　…………
　　等到粉毛躺在自己床上的时候，她的睡意已经很大了。
　　不知道自己为什么吃饱了就这么想睡觉，几乎就是沾着枕头就要睡。
　　这还是小含找了个隐蔽的角落直接用能力带着她传送回来的，不然她在半路就要认抱着回来了。
　　“哈~”粉毛使劲的打了个哈欠，闭着眼睡觉了。
　　“轻轻小姐？”小含推了推她软软的身子。
　　“唔姆~干嘛？”听到小含的呼喊，粉毛嘴里嘟囔了一句，就连[静静]都不愿意搭理她，而是恹恹的趴在粉毛的小脑袋上睡觉。
　　“先不要睡，洗个澡换身衣服再睡吧。”
　　（PS：加更二！！！）

第八十三章 骂她！反抗她！
　　认真起来的小含倒像是一个正常的女仆。
　　帮粉毛把空调打开，小含试着拉她起来，可是粉毛就是软绵绵的像个面条。
　　“偶吼吼，没办法了，只好我来帮你洗吧。”嘴角似乎有口水流下来，小含装作擦了擦，就要去脱粉毛的衣服。
　　而就在这个时候，一只手拉住了小含，花姬的声音在房间里响起：“我来吧。”
　　“额……”小含一愣，她竟然没有察觉到对方是何时接近的，但还是退到一边说道：“那行吧，要是我给她洗了，估计起来得杀了我。”
　　花姬对她笑道：“你确定不是羞愤到晕过去？”
　　“这倒是有这个可能。”小含转了个身，“那我先去给你们放热水。”
　　“你不洗吗？”花姬问道。
　　“拜托，淋浴间又不是只有一个。”
　　“也是，我倒忘了。”
　　而床上的粉毛已经睡得老香了，根本没有听到两人的对话。
　　“唔~我真的，吃不下了……”
　　“好辣~”
　　她还说着这样的梦话，让坐在床边的花姬不由得想笑。
　　伸出手，花姬想要去摸一摸粉毛头顶的猫耳朵，刚一接触到的时候，[静静]瞬间警觉的立了起来，察觉到没有危险后，她又马上耷拉下去‘睡觉’。
　　“真是可爱。”
　　花姬轻轻叹了一句，也不知道是在说这对猫耳朵还是在说粉毛。
　　…………
　　等到粉毛幽幽转醒，已经是第二天的早上了。
　　不过粉毛睡得有些迷糊，坐起身来，看见外面还是大亮，还以为自己只睡了几个小时。
　　不过那窗外的阳光看起来很是清明，不像是快要落下的夕阳红。
　　砸吧砸吧嘴，粉毛感觉到嘴里有股清香味。
　　是牙膏的味道。
　　她睡觉之前有刷牙么？她怎么不记得了……
　　有点口渴，粉毛还是想下去喝点牛奶……
　　开了门后，还没有完全清醒的粉毛倒是听到了唐灵焰的声音。
　　一时间，她觉得自己该是出现什么奇怪的幻觉了。
　　“真是的，才给了她那么多灵魂能量，又带她去吃暴兽火锅？难怪要睡这么久，也不考虑考虑她身体承不承受的住。”
　　唐灵焰的声音听起来有些生气，不过听到粉毛开门的声音，此刻正在大厅里面的几个人都抬头向她看来。
　　倒是粉毛寻声趴在栏杆上往大厅看时，发现唐灵焰正坐在沙发上训斥小含，一时间有些难以置信。
　　“额，姐姐，你回来啦？”
　　声音有些惊喜，粉毛不知为何好想立刻跳下去扑进对方的怀里，但马上又被自己的这种想法给吓到了。
　　我这是怎么了，见到这个变态怎么那么高兴？
　　虽然很想控制自己的身体不要表现出兴奋的模样，但粉毛那眼里的愉悦是个人都能看出来。
　　“哦，轻轻你醒了。”绝美的容颜，清冷的声线有了一丝温情后就更加的令人迷醉。
　　是非常熟悉的，唐灵焰的独属声音。
　　此刻唐灵焰穿着居家服，对着粉毛指了指自己的头顶，她说道：“很可爱哦，轻轻。”
　　那一瞬间，就连[静静]都在对方夸赞的言语下变得软绵通红。
　　粉毛只感觉全身都在这一句夸赞中，不知为何变得那么酥酥软软的了。
　　不不不，我这是怎么了！
　　咬牙坚持着不让自己坐到地上，粉毛使劲的抱着栏杆。
　　什么时候，唐灵焰的一句话就能让自己变得这么奇怪了？
　　粉毛此刻的内心可谓是复杂不堪，一边想着难道是对方出去这段时间又练成了什么变态的，不会让人发现的猥琐秘法？
　　她一边又在怀疑，那所谓的猫论科学调查难道是真的，她真把唐灵焰当自己饲主了，所以一见到对方就是这个反应？
　　不过想让她承认自己是在想主人，而且那个主人就是唐灵焰这种事——是！绝！对！不！可！能！的！
　　“怎么了，待在那里不下来？”唐灵焰装作没看见她的异常，还用疑惑地眼神看她。
　　“没，没什么啊。”
　　还好那奇怪的感觉来得快，去的也快，粉毛感觉到自己的身体能动了，就往楼梯口去。
　　“怎么样轻轻，这些天在家里有好好跟花姬学东西吗？”循着她的身影，唐灵焰问道。
　　粉毛闻言，一个踉跄就踩滑了，眼看着昨天早上的事要重演，一股柔和的力量就抬起了她。
　　没有摔下去，也没有用屁屁下楼梯！
　　粉毛松了一口气的同时，看着自己被一股看不见的力量拖向唐灵焰，她那刚刚放下来的心又打起鼓来。
　　完了，完了！
　　自从觉醒天赋后，她哪有学什么东西啊！
　　而且看似感觉唐灵焰离开了那么久，但其实也没两天，这么短的时间内，她都还没有正式开始呢!
　　这个过程中粉毛没有说话，一边的小含和小文都是一副乖女仆的样子站在那没动。
　　至于花姬，自己则窝在角落的沙发上看无声电视。
　　顺便一提，画面仍是魔法少女。
　　心里吐槽着你竟然还没看完呐！粉毛就被唐灵焰一把揽进了怀抱里。
　　要是照以前，她肯定是要努力挣扎一番的，但是这次，她却乖乖的没有动。
　　“真是的，走个路都不看脚下，你差点摔下来了知道不？”
　　眼见怀里的小人不说话，也不像以前那样抗拒着挣扎，她又问道：“怎么了轻轻不说话，心跳得还这么厉害，脸也好红。”
　　唐灵焰不解的摸了摸粉毛的额头，“好烫，你发烧了么？”
　　你才发烧，你全家都发烧了！
　　粉毛此刻也不知道自己怎么了，心里很想动，但身体就是不受控制的，躺在对方的怀里感觉很舒服。
　　而且还不由自主的往对方怀里靠了靠。
　　NO！！！
　　这不可能！这不科学！这不魔法！这也不天眷者啊！
　　粉毛似乎感觉到自己的烈女灵魂要崩碎了，这样弱气的猫娘是怎么回事，怎么会是她？
　　怎么可能是拥有烈女灵魂的洛轻轻呢！
　　尽管内心波动得已经惊涛骇浪，但现实里，粉毛那樱桃小嘴里还是吞吞吐吐唯唯诺诺的说道：“没，没，就是……”
　　“哦，就是什么啊？”唐灵焰笑着挑了挑眉。
　　不行啊，轻轻，你怎么可以用这么弱气的语气说话，骂她！骂她！骂出来！
　　反抗她！
　　（PS：加更三！！！）

第八十四章 粉毛似乎有了反应延迟？
　　可就算她心里再怎么呐喊，最终说出口的还是：“就是，就是我闷着被子睡，睡成这样的！”
　　“啊，噗——”
　　楞了一下才反应过来的唐灵焰立马就笑出了声。
　　粉毛也知道自己这个借口非常的拙劣，此刻脸也是红的不行。
　　“好了，姐姐不问你这个问题了，刚才你还没回答我呢，你这两天有没有跟花老师好好学东西呢？”
　　说道[花老师]的时候，唐灵焰还特地加重了语气，视线看了看另一边似乎对这边毫无知觉的花姬。
　　那肯定是没有啊，别说学了，她现在连自己觉醒的是什么天赋都还不知道！
　　可这也关乎到她朋友的漂亮衣服……
　　光是看她的眼睛，唐灵焰就知道这小丫头正在想什么法子骗她，她无奈的拍了拍粉毛的屁股，说道：“好了，知道你偷懒了，这次就算了，奖励也作废。”
　　“啊？”还想争取一下的粉毛立马恹了，不过对方不追究这件事也好。
　　“那好吧。”
　　没关系，虽然唐灵焰的奖励没有了，但她还有花姐姐不是吗？
　　而且，对方还害得她陪了一个暴力变态女一上午，怎么说都得报酬加倍！
　　这么一想，粉毛就释然了。
　　不亏!
　　“行了，上去换身衣服吧，马上要吃早饭了。”
　　唐灵焰轻拍了一下她的身子，让她站起来。
　　“早饭？”
　　粉毛站起来楞了一下，问道：“不应该是晚饭么，而且现在天还没黑呢。”
　　“现在已经是第二天了轻轻小姐，您已经睡了一天了。”一旁的小文此刻提醒道。
　　“什么！”粉毛简直不敢相信自己的耳朵，而且是四个耳朵！
　　“我睡了那么久？”
　　对了，说起来她刚才出来的时候确实是听见了唐灵焰在说她睡了这么久的话。
　　“是的哦！”一旁的小含对她眨了眨眼，结果被唐灵焰瞪了一眼后乖乖的不敢说话了。
　　“那这么说，姐姐你是今天回来的吗？”粉毛问道。
　　“不是，半夜回来的。”唐灵焰帮她理了理额前睡乱的粉发，说道：“可是为了见我可爱的轻轻，刚工作完就马不停蹄的回来了，轻轻~”
　　相处了这么一会，自己的身体终于听话了，粉毛这次对唐灵焰帮她整理发丝的亲昵动作躲了躲，但最终还是在对方强烈的视线中妥协了。
　　听到对方唤她的名字，粉毛有一种不好的预感。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“当然是表示啦，对这么爱你的姐姐，轻轻难道不也该献上爱我的吻吗？”
　　嘭的一声——
　　粉毛听到这句话直接脸红小脑袋都炸了。
　　“怎么样轻轻，可以么？”
　　前面是站立不安，不断绞着手指的粉毛，那对可爱的猫耳此刻也像是失了方寸一样不停的摆动着。
　　等了一会，粉毛还是在那自顾自的害羞着没有回应，唐灵焰只好叹了口气说道：“行吧，那就先记着。”
　　听到这里，粉毛如蒙大赦般松了口气。
　　“虽然你在家没有好好表现，还不肯亲一下姐姐，但我还是给你带了礼物哦。”
　　听到有礼物，粉毛立马眼睛就亮了起来，但也不敢在唐灵焰面前表现出来高兴。
　　毕竟她才拒绝了对方要亲一下的要求。
　　说着，唐灵焰就不知从哪掏出了一颗珠子。
　　这是她把那三个暴兽珠融合在了一起，至于那个魔神般的暴兽所以遗留下来的魂力痕迹，她直接给抹除了。
　　虽然想着粉毛多得几个能力也不错，但鬼知道会不会有什么不好的副作用。
　　像那样强大的暴兽，说不准粉毛根本不能吸收，就算强行帮她吸收了，也可能会变成不人不鬼的怪物模样。
　　所以想想还是算了，唐灵焰直接做成这样只有精粹魂力的暴兽珠，至于那块坚硬锋利的骨头就更别说了。
　　可爱的女孩子拿那种东西干嘛？
　　“这是什么啊？”有些高兴的接过珠子，入手非常温暖，还有一股暖流从里面往她身体里流，粉毛一看就觉得这是个好东西。
　　“小玩意，路边随手捡的。”唐灵焰不在意的摆了摆手。
　　倒是一旁的花姬感受到这珠子里蕴含的能量忍不住侧头看了一眼，然后又收回目光。
　　她的内心不由得感慨，这哪像是养女朋友，简直就是在养女儿。
　　“那我去做早饭了，先告退了。”
　　“等等，我也跟你去！”
　　一旁的小含马上跟着小文离开了大厅。
　　粉毛拿着珠子看了半天，才想着收回口袋里，结果她一摸衣服，才发现自己穿的是丝质的睡裙。
　　“嗯？我的衣服怎么换了？”
　　她记得自己应该穿的是那身花嫁‘皮肤’才对啊！
　　唐灵焰看她呆呆傻傻的样子不由得皱了皱眉，怎么一时不见，她的女孩变笨了？
　　“我刚才不是跟你说了，要吃早饭了，你该上去换身衣服了。”
　　唐灵焰提醒道。
　　“是吗？”粉毛手里拿着珠子回想了一下，“好像是有这么回事。”
　　“那我去换衣服了。”
　　“去吧。”
　　收到礼物的粉毛似乎完全忘记了自己下来是干嘛的。
　　不过她走了两步，心里总觉得哪里不对劲。
　　是了，她的衣服换了，还睡了一天，也刷了牙，起来的时候嘴里有清香味。
　　可她不记得昨天自己有做过这些事啊？
　　难道是自己失忆了？其实自己在迷迷糊糊中做了这些事？
　　说起来，好像昨天睡着之前，小含是有叫她洗澡来着。
　　难道自己洗了，自己却不知道？
　　等到粉毛玉足小脚踩上第一个梯子的时候，她才猛地反应过来，是有人帮她做了这些事！
　　“别问了，是我帮你洗的。”
　　看见粉毛停住身子，就要往厨房跑去，唐灵焰适时的说道。
　　“啊？”粉毛的脚停住了，“可是姐姐你不是说你是半夜……”
　　“轻轻，你那小屁屁上的印记是怎么回事啊？”
　　唐灵焰没有回答粉毛的问题，而是反问了一个。
　　这下子，粉毛再没心情怀疑了，连她刚知道的事，对方就知道了，说明就是唐灵焰洗的没错！
　　想想在自己不知道的时候，对方脱了她的衣服，帮她洗了身子还刷了牙，该看的不该看的都看完了。
　　而且还是摸来摸去的那种！粉毛此刻恨不得自己晕过去……
　　（PS：加更四！！！
　　好了，今天的就完了，一万多字啊，累死我了。
　　本来我开始码字的时候还是四更的债，到现在却是五更了，另一更就留到明天吧。）

第八十五章 你怎么不用强呢？
　　可她哪知道，这是花姬告诉唐灵焰的。
　　等到粉毛羞红着脸跑回房间，花姬也正好关了电视坐了过来。
　　“你怎么看？”唐灵焰问道。
　　“你是问那个印记？”
　　“鬼扯，我是问你轻轻的天赋！”
　　花姬用手指卷了卷暗红色的长发，还在上面摘了一朵花下来，仔细用手摩挲着。
　　唐灵焰也不急，就等着她说话。
　　“现在这个天赋肯定是变异后的，至于说……”花姬有些欲言又止。
　　“说啊，怕什么？”唐灵焰催促道。
　　“这种事，你还是去跟那位女皇商量吧。”
　　唐灵焰看了看她，花姬也是一脸的郑重，她只好叹了口气，说道：“哎，也行。”
　　沉默了一会，花姬突然说道：“明天我就要回去报道了，北境有点事。”
　　“怎么了？”
　　“不知道，好像是克罗瓦冰湖外围的暴兽有异动，军部要派人去查看，已经死了一批了，我得过去，调遣令下来了……”
　　“是么，因为你擅长收集情报和追踪？”
　　“大概吧。”
　　…………
　　虽然唐灵焰在家的时候，并没有限制什么规定，但两个女仆还是自觉的站在一旁没有上桌。
　　一直以来都是如此。
　　但今天唐灵焰似乎有些高兴，叫着两人一起吃饭。
　　平时只要小文推拖一下，唐灵焰就不会再劝了，久而久之几人的相处也就这样习惯了。
　　但今天小文推脱了几次，还是被唐灵焰请上了桌。
　　“不知道一起吃个饭就这么难么，还要我说几次。”唐灵焰对小文淡淡的说道。
　　而坐下来的小文尴尬的笑了笑。
　　“轻轻呢？”
　　结果几人坐了下来，发现还少了一个，就是唐灵焰旁边的位置空着。
　　那个粉发的小女孩，到现在竟然都还没换好衣服！
　　“我去叫她。”
　　小文正想站起身来，就被唐灵焰制止了，“我去吧，估计那丫头在害羞。”
　　谁说不是呢，想到如果要吃早饭，就要面对唐灵焰。
　　而对方竟然在昨晚帮她洗了澡，换了衣服！
　　想想，粉毛就觉得没脸见人了。
　　可惜，她想错了，帮她洗澡的其实另有其人。
　　不过是唐灵焰并不想让她知道罢了。
　　粉毛此刻哪还有心情换衣服，她仍穿着那件睡裙，正把自己封印在被子里当鸵鸟呢。
　　扣扣扣——
　　敲门声响起，粉毛并没有反锁，唐灵焰敲了几下就打开房门进来了。
　　“轻轻~”
　　一听是唐灵焰的声音，粉毛在床上把被子裹得更紧了。
　　那颗珠子被她压在了枕头底下，此刻微微露出了半边。
　　唐灵焰上前拍了拍被子上鼓起的小包，粉毛一颤，身子连忙往后退。
　　“怎么了你这是，不吃早饭了吗？”唐灵焰明知故问道。
　　“不，不吃了。”粉毛蒙着被子，闷闷的回答道。
　　“那怎么行呢，快出来吧。”唐灵焰继续说道。
　　“等，等一下就出来了。”
　　“等一下是多久？大家都在等着你吃饭呢，你要让大家都等你一个吗？”
　　“所以我不吃了，我不饿，你们吃吧。”
　　“不行，我不准！”唐灵焰生硬的命令道。
　　粉毛语气一顿，还是说道：“真的不饿啦，我昨天火锅吃的很饱了。”
　　“那你蒙着被子干嘛？”
　　唐灵焰决定换个问题问。
　　“因为我，我，我，对了，因为我很冷！”
　　“哦，是这样，那大夏天的你感觉冷，开着空调干嘛，姐姐帮你关了吧。”
　　说着，盖着被子的粉毛只听到滴的一声，对方竟然真的把空调关了！
　　我说错了，其实我是得了不得了的流感，怕吃饭传染给你们啊，所以决定牺牲自我蒙在被子里，并不是冷啊！
　　可惜，唐灵焰听不到她内心的呐喊。
　　“怎么样轻轻，感觉好点了吗？”
　　外面，唐灵焰关切的声音传来。
　　“嗯，嗯，感觉好不少了！”没办法，粉毛只能硬着头皮说道。
　　隔了一会，外面没了动静，粉毛试探着把猫耳露了出来。
　　可爱的[静静]往外面探了探，粉毛能够从上面感受到某种视线的观察，所以肯定了唐灵焰还在这里。
　　“怎么了轻轻，觉得热的话可以出来哦。”虽然觉得自己的女孩果然好可爱，但唐灵焰此刻还是忍不住笑了出来。
　　“不，不热，我不热！”
　　虽然鹿益市夏天并不是很热，早上的温度也刚好适宜，但要在这样封闭的房间内裹着被子，那还是很快就会感到热的。
　　尤其是刚才还开着空调，粉毛还能感觉到丝丝凉意。
　　但现在空调一关，温度的提升就对她而言是很明显的。
　　不过自己说出的话，怎么都没办法收回来了，粉毛只好含着泪自己吞下。
　　“姐姐你不去吃早饭么？”粉毛试图让对方离开。
　　但唐灵焰肯定是不会如她愿的，她回答道：“没事，我等着轻轻和我一起吧，她们先吃也没什么。”
　　“哦，姐姐你还是先去吃吧，我待会好了就出来。”
　　唐灵焰心想怎么几天不见，变得这么害羞了？
　　没办法，唐灵焰只好点了点头，对她说道：“那行吧，我先下去了，你要快点下来哦。”
　　“嗯嗯，我会的。”顿时，粉毛满口高兴的答应了。
　　等到唐灵焰的关门声响起，粉毛才把身体从被子里面放出来。
　　“热死我了。”短短的时间，房间内的温度就比之前高了不少，更别提她还是裹着被子。
　　摸了摸额头的温度，粉毛心道还好，还没有汗水流出来，不然她又要去洗澡了。
　　不过她的脸色倒是很红，也不知道是羞的，还是给热的。
　　…………
　　看到唐灵焰回来，后面并没有跟着粉毛，花姬吃了一片花瓣，奇怪的问道：“人呢？”
　　“你们先吃吧，我把早餐端上去。”唐灵焰说道。
　　一听，众人就知道粉毛早饭是不可能下来了。
　　“啧，你可以用强的嘛。”花姬在一边发表看法。
　　“那不适合我。”唐灵焰看了她一眼，淡淡的说道。
　　花姬一听，差点咬断自己的舌头，这个杀人不眨眼的修炼狂竟然会说用强不适合她？
　　“果然，恋爱中的女人就是很奇怪。”花姬叹了一句，继续消灭她的花瓣早餐去了。
　　“小姐，用这个吧。”
　　说着，小文似乎早就料到会是这样的情况，早就准备好了布丁和牛奶递给唐灵焰。
　　“这是？”唐灵焰接过来，奇怪的问道，“我记得她不是喜欢吃馄饨和狮子头么？”

感谢
　　月票一更，算上涨的收藏以及昨天欠的一更，所以算了一下是六更。
　　有点多，所以感谢环节，这次依然是单独出来啦。
　　本来也想的是写一张就给大家发出来，但我还是想保持连贯着写。
　　所以，就是一口气六章咯！
　　舒服吧？？
　　非常感谢每位点赞收藏的大大。
　　感谢月伊酱大大的五张月票支持
　　感谢纸茶茶大大的五张月票支持
　　感谢272862779大大的四张月票支持
　　感谢鲸落丶Silver 大大的三张月票支持
　　感谢阿K67大大的打赏支持
　　感谢嘘※莫言语 大大的月票支持
　　感谢金紫大大的月票支持
　　感谢流火之铭大大的月票支持
　　感谢灰狼大骗子 大大的五张月票支持
　　非常感谢大家的支持
　　一直坐在电脑前，眼睛有点花，所以如果漏掉感谢了谁，我真的很抱歉啦，可以私信我补上嘿嘿
　　不过应该没有把，大概
　　希望大家多多评论吐槽哦 小作者会看的 ，到现在为止，几乎每一条吐槽都在后台看过了，只是没法回复。

第八十六章 你是不是很害羞？
　　“哎，小姐，你是不知道，你没在的这段日子，轻轻哪还吃得下狮子头啊！”
　　是一旁的小含插嘴了，“你不在，她可是茶不思饭不想的。”
　　“哦？是这样？”唐灵焰高兴的问道。
　　“那当然了，而且她现在是猫娘，特别喜欢吃布丁和牛奶！”
　　“说起来，猫咪不是喜欢吃猫薄荷什么的么？”一边的花姬问道。
　　小含摇了摇头，说道：“根据科学调查，那猫娘跟猫咪还是不同的嘛。”
　　“那行，你们吃吧。”
　　唐灵焰拿着给粉毛准备的早餐就准备走了，小文忽然说道：“小姐你不吃么？”
　　看了看手里的食物，唐灵焰说道：“不吃了，你也不用再去准备了。”
　　等到对方离开，花姬忽然说道：“嗯，明天我就要走了，小文你不用再准备我的饭了。”
　　“走了？”
　　“嗯，有点事，可能很快也可能很久。”花姬表示自己也没法把握时间。
　　“上面的任务？”小含问道。
　　“嗯，好了，别问了。我应该暂时不来你们这了，要是回来大概先也是回自己家吧，我在你们这待了有一段时间了。”
　　…………
　　房间里，粉毛已经重新打开了空调，此刻她正靠在床头看那颗珠子。
　　没想到，一个无声无息的脚步接近，然后直接开了门，
　　“哦，轻轻你起来了？”
　　粉毛看见唐灵焰的瞬间，吓得手上的珠子都掉了，连忙又把自己缩进了被子里。
　　“姐姐你这么快就吃完了啊？”
　　听到粉毛有些不满的味道，唐灵焰调笑道：“怎么了，我可是为了给你送早餐而吃的快了点，听你的语气好像很不乐意啊。”
　　“没，没有啊， 我哪有！”粉毛连忙否认。
　　“是吗，没有吗。”唐灵焰走上前来，捡起了粉毛落在外面的珠子，给她放在枕头下。
　　“你怎么看见我又睡回去了？”
　　“姐姐你肯定看错了，我本来就是睡着的。”粉毛瓮声瓮气的回答道。
　　“哦哦，那这空调怎么又开了，轻轻你不是冷吗？”唐灵焰语气里掩饰不住笑意和欢喜。
　　“这，这，这是它自己开了的，不关我的事，肯定是坏了！没错，就是坏了！”
　　空调无辜躺枪。
　　唐灵焰也是被这厚脸皮的借口弄得哑口无言。
　　“好了不说这个，快起来吃早饭了，再不起来，我就要打你屁屁了！”
　　唐灵焰作势掀了掀被子，感受到对方的动作，粉毛连忙裹得更紧了。
　　但为了不让对方继续，粉毛只好悄**的露出了小脑袋。
　　“姐姐~”
　　这声姐姐叫的唐灵焰浑身酥麻一片。
　　好像只露出头就没那么害羞的粉毛满眼水汽的看着对方。
　　“坐起来点，靠着床头，不然怎么吃饭？”
　　虽然布丁牛奶只能算是点心，但似乎对于粉毛的诱惑还是很大的。
　　她看着唐灵焰手里的食物吞了吞口水，说起来睡了这么久，肚子确实饿了。
　　于是粉毛慢吞吞的抓着被子不撒手，然后坐起身子。
　　“这才乖嘛！”
　　唐灵焰对她笑了笑。
　　“那个，姐姐，给我吧。”
　　见对方没有动作的意思，粉毛只好率先开口道。
　　“没事，来，我喂你，啊~”
　　嘭的一声，粉毛感觉自己脑袋炸了。
　　她可是十六岁快要成年的人了，怎么能像个小孩子似的被喂呢！
　　不可以，坚决不可以！
　　“啊~”
　　粉毛在对方的视线下，脸色红的都快滴出水来了，但还是乖巧的用嘴咬住了对方递过来的勺子。
　　香滑的布丁入口，粉毛舒服的眯了眯眼，暂时的忘记了自己做了什么非常羞耻的事。
　　而等到食物带来的幸福感散去，粉毛察觉到自己做了什么，整个人都快石化了。
　　虽然说了很多遍，但她的烈女灵魂为什么没有起作用！！
　　反而更加的，更加的……
　　后面的词粉毛不敢想了，因为一想到自己现在这个样子，她都快要羞愤得自我了断了。
　　对了，一定是那个可恶的系统干的好事！
　　“又来了哦，张嘴，啊~”
　　喂人的的感觉很舒服，被喂的，似乎也感觉很舒服。
　　粉毛舒服到眯眯眼，不仅是食物的味道，更有一种难以言喻的幸福味道。
　　啊，好舒服，好想沉迷在这里面……
　　一想到并不是自己主动变成这样的，而是被那个无良的残缺智障系统坑成这样的，不知为何虽然还是羞耻感爆棚，但粉毛心里那点抵触已经变得脆弱不堪。
　　有一点她觉得必须要强调，她并不是觉得被唐灵焰喂食什么的，会感觉到好舒服好幸福。
　　除了羞耻就是羞耻，没错！
　　等到被唐灵焰喂完，粉毛才红着脸砸了砸嘴，似乎在回想那个味道。
　　而这个时候，唐灵焰忽然对她说道：“轻轻啊，你有没有觉得你觉醒天赋后有什么变化？”
　　咦？这个问题似乎有一种既视感，她好像也曾问过谁这样的话。
　　但现在想不起来了。
　　粉毛想了想，用着细如蚊蝇的声音说道：“有，有什么变化？”
　　“那就是变得很容易害羞了啊！”唐灵焰对她说道。
　　“有吗？”粉毛想了想，好像她没怎么变啊。
　　不对，不对，唐灵焰干嘛提这个话题！
　　说到害羞，粉毛好像立马就害羞了，马上就把身子缩回去，只在外面留了一对星辰般的红宝石眼睛看着唐灵焰。
　　连那眸子里也满是羞意。
　　“我，我才没有害羞！”粉毛无力的反驳道。
　　“是，你没有害羞。”唐灵焰说道，“轻轻你想不想锻炼一下自己？”
　　“锻炼？”粉毛总觉得内心里升腾起一股不祥的预感，但还是问道：“什么锻炼，我不是还要开始天眷者的修习吗？”
　　“那种事，有姐姐在，随时都可以帮你快速进步。”唐灵焰摆了摆手表示这都是小事。
　　“那，姐姐你说的是什么？”粉毛不解的问道。
　　“你看你现在，是不是特别容易害羞，先别急着否认。”看着粉毛作势欲说，唐灵焰连忙伸出了一只手指压住了她软嫩的嘴唇。
　　感受到嘴巴上的触感，粉毛似乎在那一刻羞度爆表，一动也不动了，只是用那眼睛看着唐灵焰。

第八十七章 你就用这盘珍藏秘笈来修炼
　　“你看，你这么害羞，这肯定是不行的。”
　　虽然心里很不想承认自己是那么容易害羞的软妹子，但粉毛还是决定不打断对方听下去。
　　“作为一个天眷者，你要是这么害羞，要是以后和人对战的时候，被人随便挑逗一句，你不就害羞得不成样子了？”
　　心想我才不会！但粉毛还是耐着性子没有说话，主要是因为唐灵焰的手指一直压着她的嘴唇没有收回去。
　　只要她一说话，就很有可能把那根葱玉般的手指含进嘴里。
　　粉毛想了想还是不要了，还是先听听她要说什么吧。
　　“这样一来，容易害羞就会变成你对敌的一个巨大缺点了。”
　　唐灵焰看起来是在真的为自己的未来考虑，说话的语气也是很认真严肃。
　　虽然心里很不想承认自己有那么害羞，但粉毛仔细想想，好像自己确实有那么一点点害羞，就一点点，苹果大小，不能再多了。
　　不然信不信她立马害羞到晕过去了！
　　唐灵焰见粉毛一副安心倾听的样子，虽然还是很害羞的样子，但没之前那么强烈了，于是她收回了手指。
　　“所以啊，我觉得轻轻你应该在开始修习前先锻炼一下你的脸皮。”
　　“啊？”粉毛轻轻的问道，“这，这脸皮怎么锻炼啊？”
　　不知为何，她有一种不好的预感，而且越来越强烈。
　　“当然是进行羞耻训练了，比如说，这个……”
　　只见唐灵焰不知道从哪掏出来一块光盘，上面印着精美的宣传画，画面上是一只契约生物，以及……
　　以及它所契约的魔法少女。
　　这不就是那部非常变态的喜欢脱衣增加战斗力的魔法少女吗！
　　粉毛一眼就认了出来，这样鬼畜的设定，奇葩的剧情，坑爹的契约生物，还要那虽然嘴上说着不要但是身体很诚实的有着暴露癖的变态魔法少女。
　　她，洛轻轻，怎么可能忘记！
　　刚刚花姬在大厅都还关了声音在看来着！
　　说起来，之前小含有说这样奇葩的魔法少女片子是从打扫唐灵焰床底下发现的，她一开始还不信，现在人证物证具在了，由不得她不相信。
　　果然是这个变态姐姐收藏的变态作品！
　　“你那是什么眼神？”
　　唐灵焰还不知道粉毛已经看过了，看着粉毛那满眼羞怒加鄙视的神情，她一时间搞不懂是为啥。
　　“就是这样的眼神啊。”粉毛瘪了瘪嘴说道，“姐姐你该不会是想要我和这个魔法少女一样，来锻炼什么脸皮吧？”
　　“哦？轻轻你很聪明嘛！”唐灵焰赞赏道。
　　聪明个鬼啊聪明！
　　要是她照着这部魔法少女来修炼，先不说脸皮变不变厚，那肯定是要先变成变态的。
　　不要，不可能，不可以！
　　“不，我才不要！”粉毛立马拒绝了。
　　“为什么，这可是姐姐珍藏的，用来锻炼脸皮的法子，保证轻轻你看了，然后照着学了，就能脸皮变厚！”
　　其实这部魔法少女的片子她也记不起来自己是在什么时候，在什么地方买的了。
　　之前只是没事的时候看了一点，是很久以前了，不过这个时候翻出来倒是挺适合的。
　　粉毛听到唐灵焰的话不禁在心里啐了一口，什么珍藏，什么锻炼脸皮，还要照着学？
　　那她练成了和喜欢爆衣的变态有什么区别？
　　不，等等，难道这就是她的真实目的？
　　以为我没有看过，然后骗我去看，然后给我洗脑，最后就变成了片中的那个魔法少女一样的，慢慢没了下限？
　　到时候想怎么命令她穿奇怪的衣服都没问题？想让她表演脱衣也没问题？
　　简直太恶毒，太阴险了！
　　“哼，姐姐，我都看过了，别以为我不知道这是什么变态的作品！”没办法，粉毛只好摊牌了。
　　“你看过了？”唐灵焰拿着光盘一愣，问道：“你也去买了这光盘来看？”
　　“我， 才不是我，是小含在你房间打扫时发现的！”
　　“哦，是这样，吓死我了，我还以为轻轻你在我不在的时候，开发了什么奇怪的癖好。”
　　“喂，你刚才可不是这么说的，你还希望我去照着这个脱衣变强的设定学！”粉毛此刻也顾不得害羞了。
　　“不要在意那些细节。”唐灵焰面无表情的又把光盘收了起来。
　　不在意我就被坑了好不好！
　　只见唐灵焰一脸认真地说道：“我怎么可能让轻轻你去学这种东西呢，我是在考验你在我离开的这段时间还有没有保持内心的纯洁！”
　　才怪！
　　粉毛看着她在心里疯狂吐槽：其实你就是见事情败露了，所以好找个借口把我糊弄过去吧！
　　“其实啊，我说的方法并不是这个。”唐灵焰伸出手指摇了摇说道。
　　那你倒是一开始就说出来啊！
　　看着粉毛一脸不相信外加[你继续骗我]的表情，唐灵焰这次就不卖关子了。
　　“姐姐有一个朋友，开了一家餐厅，我想让你去体验一下当个服务员啥的，多接触一些陌生人，这样，就可以慢慢锻炼你的脸皮了吧。”
　　这听起来倒是靠谱点。
　　“有工资吗？”粉毛问道。
　　“放心啦，肯定有工资，而且你是我介绍的，肯定是做最轻松的活，拿最高的工资啦。”
　　唐灵焰笑着示意粉毛不要担心这些。
　　“轻轻你就好好在那里锻炼一下，还可以顺便认识许多新朋友。”
　　想着自己这些天，安逸的过了几天大小姐般的舒适生活，也是时候做点事情了，不然她的烈女灵魂都快要被这些奢靡生活给腐蚀了。
　　于是，粉毛点了点头。
　　不过真有那么好的工作？做最轻松的活，拿最高的工资？
　　“那我什么时候去啊？”
　　“下午吧，我下午就带你过去怎么样？”
　　“哦，那也行。”粉毛倒是没什么抵触，反正之前她一个人的时候也是在做着兼职的。
　　服务员什么的，简直就是手到擒来。
　　想她以前在餐厅工作的时候，还是个铁骨铮铮的烈女，当然现在也是，只是稍微可爱了点……
　　那个时候，她被称为服务一枝花，什么客人应付不了？
　　就算是闷声色狼，她都霸气的用酒瓶子摔过对方的脸！
　　每一个在那工作的女性，都热切且崇拜的称呼她为大姐头，走到哪，她屁股后面都有一群女追随者跟着。
　　当然，上面纯属粉毛的妄想……

第八十八章 世上最可怜的小屁屁
　　而真实的情况就是，她那一次当服务员，经常受到一个客人的骚扰。
　　而忍无可忍的粉毛直接被欺负的离了职。
　　还是招呼都不打的那种，直接从店里的后门溜掉了。
　　好在店家也没有事后找上门来，问她要个说法。
　　毕竟那只是她第一天当服务员，店老板只是看她这么漂亮可爱，还要勤工俭学，可怜她才勉强答应试用一天。
　　临走的时候，她还穿走了店里的制服，想想真是人生的黑历史啊！
　　“那行，就这么说定了，等下我去给对方打电话。”唐灵焰伸手拍了拍粉毛的头，粉毛也没躲，唐灵焰摸了几下就愉悦的出去了。
　　工作啊……
　　粉毛长叹了一口，不过这样也好，现在她不用想房租啊，水电气之类乱七八糟的了。
　　那么赚到的钱就都是她自己的，美滋滋。
　　这样一来，她就有钱花了，也不用不好意思找姐姐要钱了！
　　对了，说起来她还没有去找花姐姐好好理论理论呢。
　　那个五千块的报酬还没给，额外的坑她的费用还没找对方算呢。
　　不行不行，现在就要下去找她！
　　粉毛掀开被子就想起来，可她转念一想又停住了。
　　不行，不能现在下去。
　　先不说她早上无缘无故没去吃早饭，见到其他人会有些尴尬，而且，让其他人知道了她们两个的秘密约定好像也不好。
　　那就中午吃完饭的时候，再找个单独的机会跟对方讲吧！
　　想着，粉毛就掏出手机，开始窝在床上玩了起来。
　　正好没有换衣服，就再頼一会床吧。
　　…………
　　这一小段的时间，意外的，唐灵焰都没有来打扰她。
　　直到临近中午的时候，粉毛玩游戏都玩的手指酸痛了，唐灵焰才推开她的房门。
　　“轻轻，你怎么还没起来啊。”
　　看着粉毛还穿着那身睡裙，唐灵焰问道。
　　经过这段时间的缓冲，粉毛面对唐灵焰也没有那么害羞了，此刻倒是伸了个懒腰说道：“怎么了姐姐，要吃饭了吗？”
　　“额！”唐灵焰不禁无语，“你怎么像个小猪似的睡醒吃，吃饱睡啊？”
　　“有吗？”
　　“不是么。”唐灵焰走到她的衣柜前，问道：“起来了，跟我出去，快换衣服。”
　　“都快吃饭了，我们出去干嘛？”
　　“哎，我那朋友店里的一个服务员临时有事，正好我要介绍你去，就让你去试试。”唐灵焰说道。
　　“哦，是这样。”粉毛点了点头，也行吧，该来的总要来嘛。
　　“等下就在她的店吃午饭就行了。”
　　说着，唐灵焰在衣架上挑了两件，拿给了粉毛。
　　粉毛接过来，手上是一件粉色的公主泡泡裙，还有一双粉白色的丝袜。
　　“换……”
　　粉毛那[换一身]的想法还没有说出口，就被唐灵焰给打断饿了。
　　“换啥，姐姐给你挑的衣服不要么？”唐灵焰眯着眼睛问道，“还是说，你想穿昨天那个女人给你买的衣服？”
　　咿！
　　好有威严有木有！
　　粉毛瞬间怂了：“我穿就是了，干嘛那么凶凶的看着我。”
　　“我听小文说，昨天晚上有天苑府景的店员送衣服到我们家，说是你的衣服。”
　　粉毛听到对方提醒，这才想起来洛浩歌的事。
　　点了点头，粉毛说道：“是嘛，应该是我的，不过这都是被花姐姐坑的！”
　　“花姬？为什么？”唐灵焰问道。
　　“哼，还说呢，她说有个朋友想见我，结果那个叫洛浩歌的是个变态！”粉毛想起洛浩歌的事就来气。
　　见她的语气不对，唐灵焰紧张的一把抓住了她的小香肩问道：“变态？她对你做了什么吗？”
　　“那……那个，没有，没有什么啦……”
　　粉毛当然不可能说出来啊，先不论唐灵焰会不会吃醋，光是那么羞人的事，要她怎么说得出口。
　　见粉毛吞吞吐吐，小脑袋都别了过去，视线也不敢看她。
　　这一看就不像是没什么事的表情！
　　唐灵焰猛然加重了语气，问道：“真的没什么吗轻轻，你在骗我，快说，不然我就打你屁股！”
　　咿！
　　为什么这个人也喜欢动不动威胁她的屁股呢！？
　　想她娇嫩可怜的小屁屁，不仅要承受楼梯的摧残，还要被两个变态轮流鞭打。
　　简直就是人世间最为苦难的小屁屁了有没有！
　　不过看唐灵焰那要吃了她的目光，显然不是说着玩的，为了不让自己的小屁屁再次受罪，粉毛决定还是说出来吧。
　　当然，要她全说那是不可能的，特别是对方扒拉她那一段！
　　绝对要从脑海里，以后的话语中剪辑掉！
　　整理了一下语言，顶着对方越来越强烈的逼视，粉毛轻轻说道：“就是，她要我喝她喝剩下的奶茶，还有，还有……”
　　粉毛不断用手指在胸前对点着，随着她不断的[还有]，小脑袋也是越来越低。
　　这种事怎么说得出来啊！
　　“还有什么？嗯？”唐灵焰可不知道那么多，强烈的视线盯着粉毛。
　　“还有她莫名其妙打了我的屁股！”
　　终于是大吼出来的粉毛羞的一下子又缩回棉被里当起了乌龟。
　　听到粉毛的话，唐灵焰也是一愣，她是没想到那个女人竟然会作出这种事来！
　　好歹她也是一个女皇啊！
　　“她下手重不重啊轻轻？”唐灵焰关切的问道。
　　要是敢对她的轻轻下重手，她非得去拆了她的皇宫不可，顺便打她一顿。
　　一听到唐灵焰有要给自己撑腰的意思，粉毛高兴的露出头来说到：“可重了，把我的屁股都打红了，走路都不好走呢！”
　　粉毛此刻恨不得大笑出来，哈哈，那个可恶的女人，想不到她还有一个这么厉害的姐姐撑腰吧！
　　就算你是什么有权有势的大小姐，但我姐姐一定会给我报仇的！
　　你就等着吧，暴力变态女！
　　虽然她心里非常开心，但脸上还是要装出一副可怜兮兮的表情来，不能让唐灵焰看出破绽。
　　唐灵焰倒是没好气的拍了她一巴掌，说道：“你被打了，怎么你还这么高兴的样子？”
　　“高兴？我当然……”[高兴]两个字还没接上，粉毛连忙摇了摇头，悲愤的说道：“我才不高兴，我太可怜了姐姐，你一定要帮我教训那个叫洛浩歌的女人，简直太可恶了她！”

第八十九章  让我看看那变态什么来头
　　唐灵焰倒是对粉毛义愤填膺的想要她帮忙报仇的请求没有回答，而是问道：“你哪里有不高兴了，我看你好像挺高兴的。”
　　说着，唐灵焰拿来一块小镜子递到粉毛面前。
　　粉毛奇怪的看了她一眼，才把注意力放到镜子上面。
　　只见镜子里面，此刻呈现的是一位非常可爱的猫娘，小脑袋，猫耳朵，红宝石般的水汪汪大眼睛，还有那粉嫩欲滴的小嘴唇，以及那精致可爱的面容。
　　此刻白皙粉嫩的皮肤正泛着好看的红晕，像是天边的红云，秋天的红叶，宛如火色珍宝。
　　当然了，粉毛的注意点并不在这些上面。
　　她所看到的是，一个可爱的猫娘，此刻正表现出高兴的样子，一脸大仇得报的快意表情。
　　连那对可爱的猫耳都是兴奋的在不停动着。
　　然后，笑容慢慢僵硬……
　　她此刻脸上不该是一副像是被糟蹋过后，悲伤，愤怒，想要砍死对方的表情吗？
　　怎么把自己内心的愉悦反而表现出来了？
　　“怎么样，我就说你很高兴的样子。”唐灵焰收回镜子对她说道，“轻轻你是不是有什么奇怪的癖好？”
　　你才奇怪的癖好，你全家都有奇怪的癖好！
　　说的好像她又什么受虐倾向一样。
　　“才，才不是，我怎么可能有什么奇怪的癖好！”
　　“不，我看你说着被洛浩歌打了，还一副高兴地样子，还觉得你是不是喜欢这种来着？”
　　“怎么可能！”粉毛弱弱的说道。
　　“反驳的没什么力气呢，轻轻。”唐灵焰笑道。
　　“才没有！”粉毛再次提高了音量。
　　“那好吧，就算是吧，我懂的。”
　　果然，调戏起自己喜欢的女孩什么的，心情就是这么愉悦啊！
　　唐灵焰默默地在心里爽着，当然表面上粉毛根本看不出来这是唐灵焰在故意逗她。
　　那[什么都不用说，我都知道]的饱含某种奇怪深意的表情，比粉毛那拙劣的演技不知道好上多少。
　　自然，粉毛看不出来唐灵焰真实的想法，顿时心里也是急了。
　　想她这么纯洁单纯的女孩子，从来都是用鄙视和看变态的眼光看别人，哪像现在这样受怀疑过。
　　一不小心，粉毛就把自己的真实想法给说出来了。
　　“你才不懂！我高兴是因为希望姐姐答应帮我好好揍她屁股一顿，我就报仇了！”
　　不过刚说出去，粉毛就后悔了，连忙用小手捂住自己的嘴。
　　岂可修！
　　她怎么能这样莫名其妙的就说出来了呢，这岂不是显得她是那种打了小的，就回去叫老的出来的纨绔吗？
　　你可是猛男啊，烈女啊，洛轻轻！怎么能第一时间想着不是靠自己，而是靠别人找回场子呢！
　　而且就算是这样的想法，也不可以说出来啊！
　　“哦哦，原来是这样。”唐灵焰看着已经羞的无地自容的粉毛笑道。
　　“不过轻轻啊，虽然你想找姐姐帮忙我是很高兴啦，但是报仇这种事，不应该是自己来才有意义吗？”
　　“是，是……”粉毛哪还敢说什么，连她自己都觉得自己的这种想法好不要脸。
　　“不过呢，有一样是例外的。”这个时候，唐灵焰语气一转说道。
　　“例外？”
　　“对。”唐灵焰忽然像是嘱咐一样的认真语气对着粉毛说道。
　　“例外就是女孩子。女孩子想要报仇一定要叫人，人越多越好，什么礼仪规矩，只要报了仇，管那么多干嘛？我们女人又不是要做君子，你听好了轻轻，绝对不可以自己一个人想着去报仇，一定要多叫人！”
　　“啊？”
　　对于对方这一百八十度大转弯的态度，粉毛愣住了。
　　不是刚刚还说报仇什么的要亲力亲为才有意义吗？
　　唐灵焰哪还看不懂她的想法，恨铁不成钢的揪了揪粉毛的猫耳朵。
　　无处可躲的[静静]只能是软下身子任凭对方在手里拿捏了。
　　“你个小笨蛋，意义有个毛用！”
　　似懂非懂的点了点头，因为猫耳被摸了，粉毛全身都觉得奇怪起来。
　　“姐姐，快放手。”
　　粉毛软绵绵的说道。
　　唐灵焰也没想着在这里，这个时刻对粉毛做什么奇怪的事，依言放开了[静静]。
　　[静静]像是终于脱离苦海一样，高兴地抖了抖身子。
　　“那这样说，姐姐会帮我？”奇怪的感觉逐渐消退，粉毛问道。
　　“嗯。”唐灵焰点了点头，说道：“姐姐一定帮你把她的屁股打开花！”
　　咿！
　　不知为何，粉毛听到这话就觉得自己的小屁屁一紧。
　　“还是，不要了吧，稍微打她一下就好了。”粉毛觉得打开花什么的，还是太残忍了。
　　虽然那个女人很可恶，但是事后还是给她买了衣服赔了礼，虽然不是她喜欢的衣服就是了。
　　既然赔了礼，就不需要对对方这么绝了吧。
　　粉毛看了看唐灵焰丝毫不像是说说而已的表情，要是是这个女人的话，她还真有可能做出那种事来。
　　“轻轻你就是太柔弱了，那种女人，不打一顿是不会学乖的。”唐灵焰一脸很有心得的样子说道。
　　这也太可怕了吧。
　　粉毛默默地吐槽道。
　　不过也好，反正那个女人说近几天还要来找她，提前让唐灵焰揍她一顿，洛浩歌就不敢对她这么放肆了。
　　“不过轻轻你真的不知道对方是谁吗？”
　　定好了要揍对方一顿屁股的约定，发现粉毛丝毫没有因为揍的对象是女皇而有什么不自然的表情，唐灵焰忍不住问道。
　　“我知道，叫洛浩歌嘛。”感觉有了唐灵焰给她撑腰，粉毛无所谓的说道。
　　“那你知道她是谁吗？”唐灵焰继续问道，看粉毛这样子，似乎不知道？
　　“应该是哪里来的千金大小姐吧，出入还带着黑衣人保镖的样子。”粉毛回忆了一下说道。
　　然后粉毛看向唐灵焰问道：“打她会给姐姐你造成什么困扰么？”
　　“那倒不会。”唐灵焰摆了摆手。
　　“哦，说起来，她好像还认识你的样子，问了我几个有关你的问题。”
　　粉毛此刻想起来，诱使她被打的原因就是那三个关于唐灵焰的无厘头提示。
　　唐灵焰心想她当然认识我了，不然你以为我敢随便打一个女皇的屁股啊。
　　就算她再强，打了一个女皇，还不得被人满世界的追？
　　“所以你知道她是谁么？”唐灵焰觉得有必要揭穿一下对方的身份。
　　目的嘛，不仅是因为粉毛只是此刻没有反应过来，过不了多久就会知道了，还因为她想看看粉毛知道后的可爱表情。
　　“不是大小姐之类的么？”
　　唐灵焰摇了摇头，说道：“你用手机搜一搜这个名字看看。”
　　粉毛疑惑的拿起手机，说道：“既然不是大小姐，应该是歌星吧，所以出门为了不让人打扰以及知道行踪，才带了那么多黑衣人。”
　　越想越觉得可能，粉毛向唐灵焰看去时，对方只是对她笑笑也没说话。
　　搞什么啊，神神秘秘的。
　　想着，粉毛就打开了浏览器，在搜索框上输入了[洛浩歌]三个字，一点搜索，瞬间就弹出来了无数个网页。
　　让我看看，那个变态暴力女是个什么来头。
　　粉毛开始把注意力集中在手机上，手指开始划动。
　　几秒后，粉毛那巨大的手机，从她的手中滑落。

第九十章 那变态竟然是女皇？
　　此刻，[静静]是呆滞的，粉毛的眼睛是错愕的，面目表情是难以置信的，小小的嘴巴也是张的大大的。
　　“女女女女女女女女女，女皇？”粉毛难以置信的向唐灵焰问道。
　　唐灵焰笑着点了点头。
　　像是不相信似的，粉毛觉得自己肯定是看错了，于是拿起手机再次，反反复复的确认了好几遍。
　　名字，长相，身高，个人特征，就连那性别女，粉毛都确认了好几遍，生怕自己看到了假的资料。
　　“别看啦，是真的。”旁边的唐灵焰摸了摸她的手，示意她放下手机。
　　“可她是女皇哎！”粉毛大声叫到，反应过来后，她又连忙纠正：“就她那样的，是女皇！？”
　　女皇就是那个叫洛浩歌的变态？
　　天啊，这个世界疯了吧！
　　“好了好了，没什么不可能的，轻轻你明明在天洲国生活了这么些年，竟然听到洛浩歌这个名字还没有点反应。”
　　那能怪她吗？以前穷的没有电视看，别说电视了，连新闻报纸都没看过，她根本没了解过这些。
　　而且，首先遇到这种情况，很多人的第一联想就是同名同姓的人吧？
　　“我哪知道，我又不认识她。”粉毛瘪了瘪嘴。
　　“现在知道了吧。”唐灵焰见她深受打击的表情，适时的把她揽在怀里安慰。
　　而粉毛也是抓着唐灵焰的衣服一副顺从的样子，没有反抗。
　　“那，姐姐你还要打她么？”粉毛抬头问道。
　　“要不我们还是走吧，女皇什么的，我们惹不起，而且，那样变态女皇的国家，我感觉好危险，随时都会被消灭的样子。”
　　唐灵焰听到这噗嗤一下笑了，用手拍了拍她的背以示安慰：“放心吧，姐姐说帮你出气就帮你出气，没事的，我跟她关系很好的。别看她平常的时候不正经，治理国家倒是很有一套的。”
　　“真的吗？”粉毛问道。
　　“真的！”唐灵焰说。
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　“真的真的是真的？”
　　“真的真的是真的！”
　　“真的……”
　　“好了，你再说下去就是水字数了，是真的。”唐灵焰见她大有没完没了的气势，连忙打断。
　　“对了，那她那天为什么要来特意见我啊？”粉毛问道。
　　“肯定不是因为你是猫娘就对了，我也不知道。”唐灵焰大概能猜到，或许是因为她的原因。
　　“说起来，早上我还在电视里看见她在甘浦城的新闻呢。”粉毛仔细的回忆了一下，好像电视画面里的，确实是那个洛浩歌的样子。
　　不过这好像也不对啊。
　　“对啊，她那天早上不是在甘浦城吗，怎么等我的时候就到了这里？”
　　粉毛在这一瞬间似乎是名侦探附体，既然电视里的那个才是女皇，那么她见的那个肯定是跟真女皇长的比较像的人而已。
　　之所以自报名字是洛浩歌，就是为了让她联想到女皇，从而害怕女皇的权威，不敢事后报复她！
　　好阴险的计划，好老谋的深算，好邪恶的城府！果然漂亮的女人不可信，她洛轻轻竟然差点被对方给骗了！
　　还好她聪明机智，识破了对方的诡计！
　　正想高兴的说出自己小脑瓜里面得出来的浆糊般的结论，就听唐灵焰对她说道：“电视台虽然说是直播，但有时候也会有播放提前录制好的节目习惯，而且啊。”
　　唐灵焰顿了顿说道：“女皇可是有很多替身的。”
　　粉毛身子一僵，问道：“那我见的那个是替身咯？”
　　“不，你见的那个才是她本人。”唐灵焰肯定的说道，“毕竟是很重要的事。”
　　重要个鬼啊！
　　见她这种平民老百姓哪里重要了！
　　而且难道是因为心情不好，所以才打她一顿？
　　但她能拿来出气的人多了去了，相信也有人很愿意做这种工作，干嘛要找她这个毫不相识的人呢！
　　“好了好了，别想那么多了，下次姐姐帮你揍她，现在你快穿上衣服吧。”
　　唐灵焰准备结束这个话题了。
　　心里受到了冲击，但日子还是得过啊。
　　既然唐灵焰那么有信心，粉毛还是将信将疑的选择相信了。
　　“额……”粉毛坐回身子，拿着衣服看向唐灵焰。
　　“怎么了，不会穿？是要姐姐来帮你对吧？”唐灵焰笑道。
　　“才不是，你在这里我怎么换衣服，你快给我出去！”
　　粉毛羞红着脸用小手无力的推着对方。
　　“大家都是女的害什么羞啊，而且明明昨天还帮你洗了澡刷了牙……”
　　…………
　　最终，因为唐灵焰在屋里，粉毛就不换衣服，她也只好关上门等了。
　　“小姐，中午有什么特别要吃的菜么？”
　　这个时候，是站在一楼大厅的小文见她出来，于是就顺口问道。
　　因为要准备午餐了。
　　“哦， 这个你等等，今天中午不用做饭了。”唐灵焰对她微微摇了摇头。
　　“不用做饭？”小文楞了一下，问道：“是要出去吃么？”
　　想了想，唐灵焰说道：“算是吧，不过不是去店里，去一个朋友家。”
　　“那需要准备礼物么？”
　　“礼物？”唐灵焰倒是没有想到过这茬，估计这辈子她就只给粉毛带过礼物。
　　去其他人家，只要知道她身份的，哪个不是巴不得她去坐坐，还敢找她要礼物？
　　“不用了。”
　　“小含和我也要一起去么？”小文再次问道。
　　“随你们吧，想要出去玩也可以。”唐灵焰四下看了看，问道：“小含呢？”
　　“说是换相机去了，有新款的相机想买。”
　　“哦，这倒是符合她的风格。那你通知她一声吧，来不来都行，不回来午饭自己解决吧。”
　　“嗯。”小文点了点头，就下去准备了。
　　（PS：六更了，不算正常的一更，今天加更的五章到这就更完了，昨天欠的一更也补上了。
　　收藏照着这个势头继续涨的话，我估计我明天还得继续这样的爆更
　　天呐！
　　码到现在，我累瘫了。
　　一万多字，噗，扑倒……
　　时间有点晚了，正好是大家要睡觉休息的时候，正好躺床上看，嘿嘿，看我多么善解人意。
　　可太累了，我是不是该考虑……（思考脸）
　　就这样，谢谢大家的支持！
　　明天见。）

一点小唠叨加点说明
　　这两天收藏涨得太快了，非常非常开心的同时，又每天弄个5、6 更一万多字，小作者实在是顶不住啦，我都把我上架的存稿发出来了。
　　所以，就想弱弱的，想把收藏加更的要求提高。
　　明天开始就三百收藏加一更吧。其他的不变。
　　当然，我是说现在，以后如果收藏的涨动少了（委屈），这个标准就会降低。
　　反正，只要有时间和精力，就会尽量码字的。
　　有点小担心，会不会有人因此不满意而走掉。
　　但这也是没办法的事
　　小作者也不想说这些的，可是没有经济来源，现在吃饭都成问题了。
　　当然这只是我个人的问题，并不是什么暗示，只是在写书之余，我还要准备其他的事情。
　　这些时间以来，一直有大家的陪伴非常的开心。
　　我只是个才刚开始的萌新作者，也不知道怎么能够更多的留住来看我书的人。
　　只能尽量写好点，让大家学习工作之余快乐一点。
　　尽量的用真心来换大家的真心，如果我做的不好亦或是真的留不住，我也不遗憾了。
　　当然，我是个感性的人，每一个粉丝的离开，我都会想自己哪里做的不好，哪里写的不好……
　　就好像群里偶尔有人悄悄地来，又悄悄地走，每一次我都会想是哪里的问题。
　　我确实没有管理群的经验，有时候就想解散了，让大家安心看书吧。
　　当然，这些话，大家都可以不用看，我只是，今天，有点……就当做是偶尔的感伤吧。
　　申请了上架，准备中……
　　不知道上架能不能通过，如果通过呢，又有多少人愿意花钱看我的书呢。这都让我很纠结，但我还是要继续向前走的嘛。
　　如果能够成功，后面拥有我自己的粉丝，我一定带来更多更好的书给大家。当然，如果失败了，只能是乖乖回去搬砖了。
　　当然书是不会太监的，哼，就算是没人看，我也会坚持写完的。不过那样来说，就是非常漫长的事了。
　　所以，我很羡慕粉毛，相信很多人都会羡慕这样的。
　　现在，有你们的鼓励，我还是会继续努力的。
　　就到这里吧，如果你看到了这里，小作者非常感谢你耐心的看完我的唠叨。
　　大家有什么快要过期或者不用的月票，小作者就在这里弱弱的说一句，这里非常需要要（叠词有没有显示我很可耐？）。

第九十一章 唯有自己挣钱
　　等到粉毛准备好，已经是十分钟过后的事了。
　　换上唐灵焰递过来的衣服，粉毛害羞的拉着裙摆打开了门。
　　这次，她还跨了一个白中带粉的小挎包，里面装的是她的手机。
　　“怎么样，姐姐给你选的，很可爱吧？”唐灵焰在外面靠着栏杆对她上下打量了一下说道。
　　“还行吧。”粉毛轻声说道。
　　不能因为她的头发，就给她买的东西就全是粉色的吧。
　　太没品位了！
　　当然，粉毛可不敢说出来。
　　“行，准备好了就跟姐姐走吧。”
　　唐灵焰递过来手，粉毛犹豫了一下，还是把自己的小手放了上去。
　　被对方牵着下楼，粉毛此刻的心情是复杂的。
　　也不是不愿意，反正都习惯了，只是感觉很奇怪。
　　要是说之前没有觉醒天赋的时候，她那身高虽然还是没有唐灵焰高，但怎么说对比起来，会让人联想到的就是姐妹吧。
　　现在就被对方这样牵着，她怎么感觉自己更像一个女儿呢。
　　出了门，小文已经开着那辆毫不起眼的越野车在大门处等着了。
　　而今天麻衣没来吃早饭，倒是个稀奇事。
　　这时候，她倒是站在门口和小文说话。
　　看见唐灵焰和粉毛出来，麻衣客气的微微躬身，打了个招呼。
　　“唐小姐，还有，轻轻……”麻衣说道，“哦，这身衣服很可爱哦。”
　　我知道我可爱，麻烦你不要再重复了。
　　粉毛对她的夸赞无动于衷。
　　“嗯，樱宫小姐今天也是来找轻轻玩的？”唐灵焰倒是少见的说话了。
　　“是啊，不过看样子你们是要出去了？”麻衣看了看几人，“可不赶巧，还以为能蹭上一顿午饭呢。”
　　“这倒没什么，樱宫小姐不介意的话可以一起来。”
　　麻衣倒是对唐灵焰的邀请有些受宠若惊，慌忙的摆了摆手：“不用了不用了，我就不打扰了。”
　　“是吗，那我们就走了。”唐灵焰倒是没有再过多的挽留，拉着粉毛上了后座。
　　“那么，麻衣小姐，再见了。”驾驶座的小文打了声招呼，开始启动车子。
　　“好的再见，轻轻再见！”麻衣又对后面的粉毛摆了摆手。
　　粉毛也是回应着点了点头，说道：“我们走了。”
　　直到车子离开了视野，麻衣才离开。
　　…………
　　鹿益市对于粉毛来说并不是很熟悉，她所熟悉的，只不过是她所生活的那一片区域。
　　更远的地方她也没有走过。
　　不需要串亲戚，也没有那个余钱去别处看看。
　　以前光是生活就把她压得喘不过气来，除了学习和兼职，根本没精力去注意其他的事情。
　　上次唐灵焰带她来的时候，倒是小小的浏览了一下这个城市。
　　这一次，粉毛仍然趴在打开的窗户上新奇的看着外面。
　　很多华丽的商场，店铺，车水马龙的街道，偶尔也会看见几个天眷者使用能力在那大打出手，然后引来城防队。
　　这一切似乎都很新奇，粉毛两眼亮晶晶的看着外面。
　　“怎么样轻轻，你想出去玩吗？”
　　让粉毛跪在她的腿上，唐灵焰揽着她柔软香酥的身子问道。
　　“嗯嗯。”粉毛用力的点了点头。
　　蔚蓝世界可比地球大多了，还有天眷者，数不尽的中小型国家。
　　还有很多未知的地带，神秘的海域，以及普通人接触不到的遥远传说。
　　粉毛虽然变成了软妹子，但还是有着想要去见识见识这个美丽世界的想法。
　　“那以后姐姐带你出去玩怎么样，当然，就只有我们两个。”
　　那不就是度蜜月了吗，不对，是约会，还是不对，是两个人的旅行！
　　粉毛虽然还是觉得人多热闹点，但一想周围的都是变态，跟姐姐两个人也不是不行。
　　点了点头，粉毛算是答应了。
　　“话说姐姐我们这是去哪？”
　　稍微是看够了，粉毛缩回车内问道。
　　“秘密哦！”唐灵焰对她神秘的笑了笑。
　　“哼，装神弄鬼的。”粉毛眼珠转了转，向小文问道：“小文你知道的吧，你告诉我！”
　　既然是开车的，她也该知道目的地才对。
　　“这个……”前座的小文犹豫了一下还没有说出口，唐灵焰就打断了她。
　　“到了你就知道了，小文也只是知道个地址，告诉你了又有什么用。”
　　“那好吧。”
　　粉毛答应了一句，此时又像是想起了什么问道：“对了，出门的时候怎么没有看见花姐姐呢？”
　　她还没有找对方要报酬呢！
　　“哦，花小姐有事早早的就已经出去了。”小文说道。
　　可恶，竟然开溜了！
　　“哪来那么多事啊，她去干嘛了，多久回来？”粉毛问道。
　　“你那么关心她干嘛，那个老女人随便她去干嘛。”唐灵焰把粉毛抱在怀里，顿时，对方就羞的面红耳赤。
　　好在车里只有她们三个人，都是熟悉的人，粉毛也不算是非常害羞。
　　“我才没有关心她呢。”粉毛窝在唐灵焰怀里说道，“我是想她竟然叫我去见什么女皇，还是个变态，都不事先说一声，我要找她算账！”
　　粉毛气哼哼的讲道。
　　“那你短时间内就没机会了。”唐灵焰心想原来你打的是这个主意，之前在家的时候不说，现在怕是没什么机会说了。
　　“啊？”粉毛楞了一下，“什么叫短时间内没机会了？”
　　“因为花小姐有事，可能很长一段时间都不会回来的。”
　　噗，粉毛差点一口老血喷出来。
　　被对方坑了这种事就不说了，现在竟然不给报酬就畏罪潜逃，简直太没脸皮了！
　　事已至此，粉毛唯有默默的叹了口气，感叹果然钱不是那么好挣的啊。
　　唐灵焰和花姬就像是剥削者，一个找理由克扣了她的报酬，一个直接开溜来个无限期的拖！
　　也罢，反正她现在就要去做姐姐说的什么高新兼职了，靠谁都不靠谱，还是靠自己挣来的稳当！
　　…………
　　等半小时后，靠近目的地时，唐灵焰指挥着小文进了一个小巷子。
　　车子瞬间从川流不息的大马路上拐进了一个小岔路，嘈杂的声音顿时安静了不少。
　　一直窝在唐灵焰怀里，舒服的想要睡觉的粉毛此刻揉了揉眼睛，直起身子来问道：“到了么？”
　　“快到了，你可真是能睡。”一路上都很安静的唐灵焰宠溺的刮了刮她的小鼻子，顿时惹得粉毛满脸通红。
　　“哪有，都是姐姐你硬要抱着我，我就想睡觉。”粉毛对她可爱的嘟了嘟嘴。
　　小脑袋上的猫耳也是一抖一抖的表示赞同。
　　（PS：感谢傲娇的小baby大大的五张月票支持。
　　感谢么得良心、南冰织、小熊星座、星之痕96、童话故事里的配角的眼睛大大的月票支持
　　非常感谢十六夜咲夜16大大的十张月票支持
　　感谢个人过分大大的五张月票支持
　　感谢春风吹折枝和關靜两位 大大的两张月票支持
　　感谢怪兽菌么大大的打赏支持
　　感谢和悦君 大大的五张月票支持
　　感谢梦梦戴比路克、风信子77、夙纱凪、清涒 、Saison76各位大大的月票支持
　　感谢初i和kissnever两位大大的两张月票支持
　　按照收藏还有月票又涨了50，今天该是三更的，但今天实在没啥欲望，就给大家两更了。欠的后面补上。
　　晚上还有一更。
　　非常谢谢大家的支持，还有，果然没了封推收藏涨幅就慢了，呜呜呜，希望没有收藏的给小作者一个收藏吧。
　　谢谢大家的支持。）

第九十二章 她是我女朋友
　　“好了，说不过你。”唐灵焰对她笑了笑，也就是在这时，她对小文说道：“好，就停这里。”
　　依言，小文踩了刹车。
　　找个位置停好，三人就下了车。
　　粉毛仰头望了望，发现这个小巷子是这些高楼大厦的背面。
　　此刻出现在她们正对面的，就是那些外部装修非常顶级的高楼。
　　这边似乎是鹿益市靠近中心的位置，连建筑都这么豪华。
　　依然是唐灵焰牵着粉毛，三人往一栋大厦的一楼走去。
　　这后面一楼也是有保安的，只是那两人穿着制服往三人看过来时，发现是三个美少女，就没有上前盘问。
　　只是那直勾勾的视线让粉毛很是不舒服、
　　当然了，对方更多的，是在看唐灵焰。
　　来到电梯前，唐灵焰带着两人走了进去，直接按了顶层的数字，电梯门就关上了。
　　小文心想这真是奇了，小姐什么时候见一个朋友这么讲礼数了。
　　不仅是开车过来，还要乘电梯上去？
　　以前不都是直接用空间传送，不客气的出现在别人家里的么。
　　当然偶尔也会撞到比较尴尬的时候，例如说对方正在洗澡，在更衣之类的。
　　她哪知道，唐灵焰其实是如她所想那样打算的，但奈何别人换了地方，她没有空间标记也不可能直接传过来啊。
　　等到下了电梯，粉毛踏入走道回廊的那一刻，一股强风吹来，吓得粉毛连忙捂住裙子。
　　阳光很强，时间接近正午，几乎是六十层的高楼顶部，风还是很强烈的。
　　四周都是雪白的大玻璃，像是某种瞭望台的设计，就连粉毛都可以从上往下看出去很远的距离。
　　视野很开阔，在她们面前的却是一堵彩色印花的墙，上面雕刻了一些稀奇古怪的图案。
　　还有一些相框，里面的相片里，都是一些或可爱，或成熟美丽的女孩子。
　　像是什么拍摄社团的展示墙一样。
　　在正对面的是一个木制的门，上面贴满了便利贴，写着一些粉毛看不懂的话。
　　而唐灵焰直接带着两人拉开门就走了进去。
　　紫色的，金色的，黑色的，以及绯红的脑袋瞬间就往她们这边看了过来。
　　粉毛哪里见过这么多陌生人，一下子就害羞的躲到了唐灵焰后面。
　　“哦？在吃饭呢，来的可真是时候。”唐灵焰挑了挑眉，用着清冷的声线说道。
　　屋内的陈设很简单，一张圆圆的饭桌，几个凳子上面坐着面容各异的少女，此刻除了那个黑发的少女外，其他人都是很蒙圈的往唐灵焰看过来。
　　“哦，这是我跟你们说过的我那个朋友，唐小姐。”黑发少女穿着黑白相间的羽织，又有点像是神社的巫女服装。
　　她虽然头发很漂亮，但是两眼有很严重的黑眼圈，像是个喜欢熬夜不睡觉的宅女。
　　那面容也是有些憔悴，此刻见气氛诡异，就推开凳子站起来介绍。
　　就连她说话的时候，都是面无表情的。
　　众人听到她的介绍，对这个清冷的绝美女子也是震惊的点了点头，算是打招呼。
　　其中那两个紫发和绯红发色的少女还端着碗筷，此刻也是连忙放下站起来打招呼。
　　“你好，我叫林娅。”紫发少女自我介绍到 。
　　“我是秋迎。”绯红发色的女孩同样说道。
　　“这是我们的大厨，司田皓月。”林娅指了指另一边那个金发的女子。
　　“你好！”
　　听到林娅介绍自己，司田皓月也是对着唐灵焰友善的点了点头。
　　“唐灵焰。”淡淡的说了一句。
　　然后唐灵焰看向那个黑发少女，回头对着两人说道：“这个看起来没睡醒的女人外号叫黑伤，真名估计她自己都忘了，你们就这样叫吧。”
　　“喂，你这家伙真是失礼啊，人家现在好歹也是有着黎心这样的名字好吧？”黑发少女不高兴的反驳了一句。
　　“黎心？这名字可真够难听的。”唐灵焰适时的讥讽了一句。
　　“喂，你够了啊唐灵焰！”黑发少女碰的一下就把手拍在了桌子上。
　　“你要是来找我发火的，就不必了，门在你后面。”
　　倒是林娅和秋迎奇怪的看向她，自己店长一直都是面无表情像个三无一样，今天怎么情绪好像有些激动？
　　“我不是说了给你介绍一下我的……嗯，女朋友，来你这兼个职锻炼一下，她太容易害羞了。”
　　一开始众人还没有反应过来，当真的是确认自己听到的是[女朋友]三个字，瞬间炸开了锅。
　　就连那一直在那安静吃饭的司田皓月，手里的筷子都掉了下来，一脸被雷到的表情看过来。
　　“女，女，女朋友！”几人的惊呼瞬间回荡在房间内。
　　“没想到这么久不见，你这人竟然还会谈女朋友。”黑发少女黎心倒好像是不惊讶的样子，只是有些感慨。
　　“是，因为我要提前宣明一下所有权。”唐灵焰丝毫没有说出这种话的害羞，“谁让我的轻轻那么可爱呢。”
　　她的意思是会有人觊觎她女朋友的可爱容貌而动什么歪心思，还是提前说明的好。
　　“那你说的那人就是你女朋友？她人呢，我到要看看是什么样的女孩。”
　　倒是事先得到对方通知的黑发少女有准备，此刻也是奇怪的问道。
　　“来，轻轻，跟大家打个招呼。”唐灵焰往后面看去，竟然一下没有看到粉毛人在哪里。
　　“好了，轻轻小姐，快跟大家打个招呼吧。”这个时候是站在最后的小文说话了。
　　“哦！女仆哎！好可爱！”林娅看到小文的瞬间就开口赞叹道。
　　“谢谢您的赞赏，我叫小文，林娅小姐您才更可爱呢。”
　　“原来你叫小文啊。”一边的秋迎问道，“你是专职女仆吗，出门都穿着女仆装？”
　　“是的。”小文笑着点了点头。
　　“哇，好想要一个这样的女仆啊！”林娅感叹道。
　　“过奖了。”小文说着，就转过身去，“好了轻轻小姐，别躲了。”
　　“不要，我不要出来！”此刻，努力把自己贴在小文后面的粉毛羞愤的大吼道。
　　心想光是这么多人看着也就算了，唐灵焰竟然当着这么多人的面说她是她的女朋友！
　　这谁受得了！
　　她没有当场羞的晕过去，就还是她努力克制的成果了。
　　要她出来见人想都别想！
　　所以粉毛听到唐灵焰说的话，立马离开她躲到了小文背后，决定打死都不出来。
　　（PS：感谢白疚桑大大的月票支持）

第九十三章 爱猫人士
　　“哦哦，好可爱的声音。”林娅听到了粉毛的声音说道。
　　“嗯，很细很软，一听就好想欺负她。”秋迎在一旁附和道。
　　倒是一旁的金发少女，司田皓月不知怎么的忽然放下碗筷站了起来。
　　“嗯？皓月你干嘛？”
　　在众人的视线里，这位看起来年纪不大，但是胸前已经是雄伟山峰的成熟女人慢慢向小文走过去。
　　唐灵焰看着，也没有那个意思阻止，带粉毛来这的目的不就是为了让她脸皮厚一点么。
　　反正她已经宣示过粉毛的所有权了，要是这些女人敢越界，她肯定是会在第一时间送对方去见上帝的。
　　随着陌生的气息靠近，粉毛几乎是把身子黏在了小文的背上。
　　司田皓月很快就走到了小文的身边，然后看到了身穿粉色泡泡裙，粉色丝袜的粉毛。
　　眼前瞬间一亮，那平淡温柔的眼神瞬间就变了。
　　“嗯，是个猫娘哎，这也太可爱了吧。”一反那温柔淡然的表情，司田皓月忽然伸出手把粉毛扯了下来。
　　“呀!”
　　粉毛和[静静]都暴露在空气中，那都快要羞到发晕的猫娘此刻正在挣扎着。
　　似乎是要被魔鬼抓走一样。
　　就在唐灵焰冷下来的目光中，粉毛那娇小可爱的脸就被司田皓月蹭着。
　　“猫娘，猫娘，活着的猫娘，真是太可爱了。”
　　看着像个痴汉一样使劲蹭着对方的脸的皓月，林娅和秋迎都是一脸不可置信。
　　这还是那个司田皓月吗？
　　怎么有一种人设崩碎的感觉？
　　“我就说听到你的声音有一种隐隐的预感，果然没有错！”
　　“咳咳，皓月！”这个时候，是黎心说话了。
　　她咳嗽两声希望对方注意一点。
　　“啊，抱歉抱歉，吓到你了。”就在唐灵焰忍不住动手宰了这个女人的时候，金发少女适时的松开了粉毛。
　　而粉毛已经被她给蹭的两眼冒花了。
　　“哇，真的是好可爱的女孩子，而且还是猫娘！”而看清楚了粉毛的面容，林娅和秋迎顿时从餐桌上离开，跑到粉毛面前。
　　“呐，我还没有见过真正的猫娘呢，你的猫耳朵可以给我摸摸么？”
　　林娅看起来是比较活跃的那一类型，倒是一边的秋迎虽然也是满脸期待，但也只是看着粉毛没有说话。
　　听到对方的要求，粉毛连忙捂住自己的猫耳朵就想跑回小文的身后，结果就被小文拦住了。
　　“不可以哦轻轻小姐，要先打招呼。”不理会粉毛求救的目光，小文如此拉着她的手说道。
　　见没有办法躲过去，粉毛只好顶着三个人的目光，用着细细软软的声音说道：“你，你，你们好，我叫洛轻轻……”
　　“我是林娅。”
　　“秋迎。”
　　“轻轻，姐姐叫司田皓月哦，记住了。”金发女子用手指点了点嘴唇，随着她的话音，胸前的宏伟还上下抖了抖。
　　唐灵焰在这一刻似乎有些后悔了，但最终还是没有说什么。
　　“喂，黑伤，过来一下。”不再理会这边，想着让粉毛自己和她们熟悉，唐灵焰不客气的对着黎心喊道。
　　“喂，你搞清楚，虽然你很强，但我凭什么听你的。”黑眼圈少女此时已经坐了回去继续吃饭，听到唐灵焰叫她满脸不开心。
　　不过她不开心也没有办法，直接被唐灵焰悄然束缚得动弹不得，然后被拉着出去了。
　　林娅和秋迎回头看了她们两个一眼，看那样子对方和自己的店长很熟，也就没说什么。
　　主要是，现在这里有一只猫娘正需要她们的认识！
　　“轻轻是吗，你好啊。”林娅高兴的伸出手，“以后你也要到这里来上班吗？”
　　粉毛看了看她，林娅是个看起来十七左右岁的少女，留着长长的紫发，发梢到了腰间。
　　整个人看起来比较纤细，伸出来的手掌也是非常白皙小巧的。
　　是个活泼的美少女。
　　旁边的秋迎跟她差不多的年纪，一头绯红的头发比林娅短一些，此刻也是非常欢迎的看着她。
　　粉毛轻轻地点了点头算是回应了林娅的问话。
　　“不用这么害怕啦，大家都是很好的人呢。”是金发的皓月说话了。
　　刚才才被这个人狠狠地蹭了一番，粉毛对她还是有些戒备的。
　　什么很好的人，一看你就不对劲！
　　不过恢复正常的皓月倒是一脸温柔贤淑的大姐姐模样，这倒让粉毛放松不少。
　　“你，你好……”试探着伸出手，林娅马上就把她的小手握在了手心里。
　　“轻轻你的手好软好滑哦，就是太小了。”紫发少女马上就说出了自己的感受。
　　“哪有。”粉毛害羞的挠了挠头。
　　“太好了呢，轻轻小姐。”
　　看见粉毛终于开口说话了，是个不错的开始，小文在一旁替她高兴道。
　　心想总是要迈出这一步的，粉毛也是有些开心的握了握对方的手。
　　感受到粉毛的主动，林娅有些兴奋的问道：“轻轻，你是猫娘那一类的天眷者吗？”
　　旁边的秋迎也是跑来同样疑问的眼神。
　　“算，算是吧。”
　　粉毛自己也不是很清楚，就只能这样回答了。
　　“算是？”皓月在一旁疑问了一下，“轻轻你自己不清楚吗？”
　　“哦哦，因为才觉醒没几天啦。”粉毛说道。
　　“啊？这么说你是自己觉醒的了？”因为大部分人都是进了天眷者学校才觉醒天赋的，少数比较天才的也有可能自己觉醒。
　　所以林娅才有这么一问。
　　“不是，是有人帮我的……”后面的话粉毛没再说，几人也懂了她的意思。
　　“那轻轻你就是这一届的新生了，有没有想好报什么学校呢？”秋迎在一旁问道。
　　“学校啊？”因为高考还没有开始，还有一点时间，所以在这之前粉毛还没想过这个问题。
　　“那倒没有。”经过这点时间的问答，粉毛也不是那么害羞了。
　　“秋迎你是想？”林娅问道。
　　“是啦，我想让轻轻报我们学校。”秋迎说道，“要是身为学生会成员的我，招来轻轻你这么可爱且稀有的猫娘，学生会的奖励也是有不少吧。”
　　“额……”粉毛一时间对此无言以对。
　　（PS：感谢白疚桑 大大的月票支持
　　非常感谢丧ti心病bu狂大大的四张月票支持
　　非常感谢丶明天大大的六张月票支持
　　感谢滴滴岩师、Inmapao、梦的真三位大大的月票支持
　　咳咳，不要吐槽我的封面啦，随手翻的，我也不会自己做，呜呜呜，有没有画触大师给我来一张？）

第九十四章 拿筷子的手微微颤抖
　　“好了，别闹了，人家轻轻想去哪是她的自由，你就别打她的主意了。”这个时候是另一边的皓月说话了。
　　“这可是活着的猫娘哎，副会长你不动心吗。”秋迎惊奇道。
　　按照她的记忆，对方对猫这一类的生物应该毫无抵抗力才对，更何况是这么可爱的猫娘！
　　“副会长？”倒是粉毛不明所以的问道。
　　这个时候是一旁的林娅解释道：“秋迎她就是皓月介绍到这里来工作的哦，皓月她可是她们学校的副会长哦！”
　　“动心是动心啦，但还是要轻轻自己决定吧，这种事。”皓月温柔的对着粉毛笑道。
　　秋迎叹了口气，不过还是对粉毛说道：“轻轻你还是可以考虑一下哦，我们学校是圣灵学院。”
　　“啊？”粉毛倒是楞了一下。
　　星灵附属一中是星灵大学的下属院校，而星灵大学只是作为普通人而学习的大学。
　　它在整个天洲国乃至全世界都是比较有名的大学和学术机构，当然了，整个星灵学校并不是主要经营普通人就读的大学。
　　他们的主要目标是用以培养优秀的天眷者，开发魂力相关的术式以及对所有与天眷者有关的项目研究。
　　而为了区别一般的叫法，所以星灵大学的天眷者学府就叫做圣灵学院。
　　据说圣灵学院的主校区是在天洲国沧海市的外海上面，是一座人工建立起来的巨大岛屿。
　　而整个岛屿都是圣灵学院的校区。
　　圣灵学院历年来的入学条件就是天赋潜力检测达到C级及以上，而大多数人能够达到的不过是E级乃至最多的D级。
　　这样的要求还是比较高的。
　　当然，如果是比较特殊的天眷者天赋，他们也会酌情考虑收取的。
　　什么是特殊呢？
　　猫娘就是非常特殊的天眷者天赋，猫娘的出现有可能是身体融合了天赋，也有可能是类似于变身类的技能。
　　这种比较罕见的天赋，圣灵大学是很有可能录取的，无论评级是多少。
　　至今为止对于猫娘的探究所得出来的结果都比较少，而每一位猫娘的实力说不上最强，但最终都能成为强者。
　　这里面最为主要的原因就是她们的身体能力比较出众，可以适应的暴兽珠也是很多。
　　有点类似于可以均衡发展的意思。
　　所以秋迎对着粉毛才有这么一问。
　　粉毛本来也是没有想好去哪的，到时候说不定还会询问一下唐灵焰的意见。
　　现在被秋迎这么一说，感觉好像圣灵学院就不错。
　　“嗯，我会考虑的。”粉毛倒是对几人点了点头。
　　“那就这么说定了。”秋迎高兴的伸出手和粉毛短暂的握了握，“到时候轻轻你就是我的学妹了！”
　　我只说考虑，并没有说一定要去啊！
　　“哦。”粉毛这才反应过来，“你是圣灵的吗？”
　　她的反射弧是不是过于长了。
　　“刚才不是说了吗，我就是学院学生会的。”秋迎撩了撩自己那火红的发丝，“这不，到了这学期的后半期，理论课上完了，我就出来找了个兼职。”
　　“其实她是在学校里大手大脚的花钱，到后面又不肯拉下面子找家里要，就出来做这个了。”林娅马上就在一旁揭短。
　　“喂！”秋迎在一边不满的哼了一声。
　　可林娅似乎没有停下来的自觉，她继续说道：“所以说啊，她刚才就想要介绍你去圣灵，轻轻你这样的猫娘被她忽悠进去，学生会可是有不错的奖励呢。”
　　一旁的秋迎被揭穿了老底，瞬间就有些不高兴了，一只手猛地捂住了林娅的嘴巴。
　　林娅一下子就被她捂得喘不过气来了，粉毛无语的看着这两个人。
　　秋迎回过头来笑着对粉毛说道：“这怎么能是忽悠呢，轻轻，我们学院很好的，你一定要考虑呐。”
　　“好吧。”粉毛此时害羞的感觉减轻了不少，也不害怕对着几人的目光了。
　　挣扎了一下，林娅撑开了秋迎的手：“本来就是事实嘛，还不让我说了。”
　　“那要不要我跟轻轻说说你的情况？”秋迎咬着牙反问道。
　　一听又有什么故事可听，粉毛立马竖起了四只耳朵等待秋迎的下文。
　　“我，我错了嘛，对不起。”而林娅瞬间就怂了。
　　“继续吃饭吧，等会啊菜都凉了。”一这时，边的皓月拍了拍手说道。
　　众人的注意力都被她吸引了过去。
　　“还好店长之前叫我多炒了些菜，我还纳闷呢，原来是有这么可爱的女孩子来啊，早说我就拿出我百分百的实力了。”
　　“快吃饭吧！”说着，皓月就招呼着众人继续吃饭。
　　司田皓月拉着粉毛和小文到餐桌坐下，又去外面搬了两个凳子过来。
　　出去的时候，刚好看见唐灵焰和她们的店长在不远处坐下，一副要谈论事情的样子。
　　她就识趣的没有去打扰喊吃饭，而是搬着凳子回来了。
　　“刚吃不久，轻轻，小文，可不要嫌弃哦。”把碗筷递给两人，皓月对着她们说道。
　　“要不然我再去给你们做一些也行，放心，不麻烦的。”皓月热情的说道。
　　“不碍事。”小文倒是没什么，转头问了问旁边的粉毛，“轻轻小姐你习惯么，要不然小文借一借厨房给你另外做点？”
　　“啊？不用了，我没事的”。想她以前饭都吃不饱，现在能够蹭饭就已经很不错了。
　　至于说是不是别人已经动过了筷子的，那倒没啥问题。
　　因为桌子上很干净，每个盘子里的菜看起来都还很匀整，没有那种被别人吃剩了乱七八糟的模样。
　　“那就动筷子吧，要是不好吃可不要顾及我的面子，直接说出来吧。”皓月说道。
　　闻言，皓月就夹了一块糖醋排骨给粉毛。
　　她还是怕这个可爱的小妹妹害羞到不敢夹菜。
　　“谢谢。”粉毛轻轻地道了声谢，正准备吃的时候，才发现所有人都在盯着她。
　　“额，你，你们盯着我干嘛？”一被这样特殊的看着，粉毛的脸色又有红起来的迹象。
　　“不是，我想看看轻轻你吃饭的可爱样子。”林娅盯着她说道。
　　不要吧。
　　粉毛夹着排骨的手微微颤抖。
　　“嗯，我还是第一次见到猫娘，所以有些好奇。”秋迎也是在一边看着她。
　　夹着排骨的筷子加剧颤抖。
　　“平常就只有这几个人吃我做的饭菜，她们都习惯这个味道了，所以想听听轻轻你的意见。”
　　夹着排骨的手剧烈颤抖。
　　（PS：补上昨天欠的一更。然而今天好像又欠了两更，呜呜……
　　好吧，继续是以后补上。
　　主要是今天看了少女爱上姐姐，对于2人的elder OVA里，我最喜欢的妃宫小姐竟然只有可恶的三集 倍感痛心疾首 能写剧情都卡住了，能爆发的码字都停住了
　　我在思考如何才能让制作组填完这个坑。
　　想想还是不可能，哎~痛心疾首啊~这么喜欢的千早啊~，还有啊，我不玩游戏。
　　在后台看了看大家的吐槽，很开心，但我没法回复
　　做的不好的地方 有错误的地方 后面会陆续更正的
　　也希望大家多多的吐槽 多多评论 多多……给点月票和打赏 嘿嘿。）

第九十五章 她的事，你躲不掉
　　不是吧，吃个饭都搞得像要公开处刑她一般。
　　咽了咽口水，在几人期待的目光中，粉毛慢慢地把排骨靠近嘴边。
　　众人跟随着她的动作，视线也是盯在了她的樱桃小嘴上。
　　“啊~”粉毛作势欲吃。
　　几人揪心的看着她。
　　轻轻的一咬，粉毛咬着肉，然后用力一扯，就把整块肉吞进了嘴里。
　　“怎么样轻轻？”皓月在一旁问道。
　　粉毛睁大眼睛，似乎有些痛苦，然后用力一吞，难受的说道：“太用力，整个吞下去了。”
　　还好这块肉不大，不然非得卡住她喉咙不可。
　　众人瞬间都是默然无语。
　　粉毛奇怪的四下看了看。
　　不禁在心里吐槽道：所以说只是吃个饭而已，搞得这么严肃是怎么回事！
　　“好了， 大家别逗轻轻小姐了，都吃饭吧。”这个时候是小文站出来帮她解围。
　　“吃饭吃饭，大家吃饭吧， 都别盯着轻轻了，都把她吓着了。”司田皓月拿起筷子示意大家继续吃。
　　就属你盯得最狠了吧，林娅，秋迎还有粉毛都同时在心里吐槽道。
　　“嗯？对了，姐姐呢？”这个时候，粉毛才发现自己的饲主，呸，主人，不是，男朋友，错了！
　　我在想些什么东西啊！
　　粉毛没有注意到唐灵焰的离开，此时不知为何心里空落落的，连想法都有些奇怪了。
　　“刚才看到唐小姐和我们店长出去了。”秋迎吃了一口饭，指了指另一边的门，回答了粉毛的问题。
　　顺着秋迎指着的方向看去，粉毛发现她们刚才进来的那个门好像是后门，眼前这个门才像是大门。
　　心里有些奇怪的感觉，粉毛双腿离地的坐在椅子上，视线总是往门那边飘过去。
　　“哦，轻轻是离不开你的姐姐吗？”看着粉毛坐立不安，吃饭都不专心的样子，皓月温柔的问道。
　　差点把刚喂进嘴里的饭跟喷出去，粉毛连忙摆手道：“不，才不是呢！”
　　“哦哦，这样傲娇的轻轻也好可爱，店长干得不错，竟然招来了这么可爱的女孩子。”林娅在一旁调侃道。
　　“才没有傲娇，哼！”粉毛立马生气的反驳。
　　“放心吧，小姐跟对方说完话就会回来了。”小文在一边给她夹菜，还在一边安慰道。
　　“我， 我才不是想她。”粉毛低下头轻轻的说道。
　　不过终于还是顺从的开始吃饭了。
　　“说起来，司田小姐，您的厨艺很好呢。”吃了几口，小文对司田皓月赞赏道。
　　“哪有，都是自己用闲下来的时间钻研的，没有和什么名师学过。”
　　司田皓月露出了笑容，“你能喜欢真是太好了，轻轻呢，你觉得怎么样？”
　　这次再没有被人像刚才那样死盯着吃饭了，粉毛这才有心情仔细的品尝了几个菜，然后点了点头。
　　“非常好吃呢，跟小文做的差不多。”粉毛说道，“虽然是不一样的味道，但是好吃！”
　　“是吗。”没有预想中那样非常享受且幸福的猫咪表情，皓月的语气里开心中带着一丝失落。
　　果然，她还有很长的路要走呢。
　　为什么第一次见面就对粉毛那么在意呢。
　　主要是司田皓月小时候喜欢养猫，长大了就没那个时间精力去养猫了，但对于猫的喜爱还是很深的。
　　后来在一次偶然中了解到了这个世界上有着非常稀少的猫娘存在，那萌萌的外表，可爱的形貌，以及加上她那对于猫咪的热爱。
　　一瞬间，她就陷入了对于猫娘的无限憧憬之中。
　　无论如何，她都好想认识一只猫娘。
　　然后给她喂食，给她买漂亮的衣服，看她那幸福享受的表情，对于她来说，就是最为治愈的事情了。
　　不过在以前，这些都只是她的空想而已，想再多，不过是让自己陷入了更深的幻想中。
　　现在，终于见到了一只非常可爱娇小的猫娘，要不是性格使然，她都要忍不住直接把粉毛给抱走了。
　　所以她非常期待粉毛吃她做的饭菜，然后一边说好吃，一边露出那样享受的治愈表情。
　　光是想想，都让她的内心非常充实了。
　　可惜，虽然粉毛说着好吃，但并没有露出她想要的表情。
　　看来厨艺还得精进了，司田皓月暗暗地想到，要不业余时间去找个名师学学？
　　粉毛倒是不知道她心里的小九九，事实来说，司田皓月做的饭菜确实挺好吃的。
　　但因为心里想着唐灵焰在干嘛，所以粉毛就没那个心思专心在吃饭上了。
　　更别说露出什么治愈她人的表情了。
　　而里面已经开始吃饭，外面的两人终于在沉默了半天后开始说话了。
　　这外面是餐厅的布置，但席位并不多，只有一排靠窗的十几个位置。
　　都是那种对向而坐的设计，在餐厅中央是个稍高一点的舞台，上面摆放着一些乐器。
　　有钢琴，吉他，和玉箫。
　　靠近那扇门的地方是吧台，后面的架子上摆满了酒瓶，吧台上则是一些用来制作小糕点的机械。
　　再远处一点，就是厨房，储物间和冷冻室，以及卫生间。
　　整个餐厅的布置很简约，天花板都只是简单的装修了下，而且为了省钱，安装的都是简约的小灯。
　　不过光线和空旷感倒是挺足的。
　　一般人也不会把餐厅开在顶楼。
　　此刻，唐灵焰和那个黑发少女就是坐在靠窗的一个位置上。
　　“什么事，说吧，我可不信你闲的无聊开始了给人介绍工作的行当。”黎心撑着下巴问道。
　　“那只是顺带的，你也看到了，那丫头很害羞。”唐灵焰往后一靠，就以一个女王的姿势坐了下来。
　　“当然，这只是我骗她的借口而已。”唐灵焰顿了顿，认真的说道，“我想让你帮我看看，她天赋的问题。”
　　黎心奇怪的看着对方，问道：“我说，我虽然是做这方面的，但你的女朋友，你自己不去看，来找我？”
　　“她的事，估计你到时候躲也躲不掉。”
　　“为什么？”
　　“你看吧。”唐灵焰把一个印着图案的照片丢给了她。
　　黑发少女接过一看，登时把眼睛睁得老圆了。
　　（PS：加上又50张月票和收藏的涨幅以及打赏额度，到现在欠了五章加更，嗯，今天依旧加一更吧，是真的要存稿啦，所以就不爆更了，欠的更我就慢慢还了。存稿多了，就给你们爆更，嘿嘿。
　　当然，这得到了上架后哦，再找机会给你们爆吧。
　　当然，我不会漏掉的，是有写在小本本上好好记着的呢。
　　非常感谢青丘笙歌大大的五张月票支持
　　感谢春风吹折枝、模糊的世界线两位大大的月票支持
　　非常非常非常感谢kinghook 大大的20张月票支持，太开森了
　　非常感谢杨贤 大大的三张月票支持
　　非常感谢万世空大大的6张月票支持
　　非常感谢M9657大大的打赏支持
　　感谢刃之汐大大的2张月票支持
　　非常非常非常感谢星空星辰大大的2张月票，以及1800火劵打赏支持，非常感谢
　　晚上还有一更）

第九十六章 你能不能加点料
　　过了一会，她才松了口气，说道：“这你该去找洛浩歌那个女人，来找我干嘛，这么麻烦的女孩，丢给我你是想我折寿是不？”
　　唐灵焰一副吃定你了的表情说道：“我肯定是要找她的，但最后，我估计她也会找到你，反正都一样，我还不如提前来。你可别说，你不知道这是禁术。”
　　“你把那颗什么天女珠给她用了？”黎心拿着照片感觉很是头疼，“你不提前，我还能过几天安稳生活。”
　　“嗯，我让别人帮了个忙。”
　　“你疯了你，要是出现意外，她就死了你知不知道！”黑发少女气得直接狠拍桌子。
　　唐灵焰也是揉了揉额头，说道：“我一开始也以为她就是个普通的，没有天赋的女孩，根本没多想。”
　　“你是没多想，现在她的身份暴露了，那颗天女珠里面的天赋也变异了，这个时候倒是把这烂摊子甩给我来了？”黑发少女气哼哼的说道。
　　“请注意你说话的用词好不好，轻轻可是我最宝贵的宝贝了，惹我不高兴，我拆了你的店。”
　　“你敢！”黑发少女怒喝一声，但转头一想这个女人的脾气，又有些泄气，“你还真敢。”
　　“哎，谁叫你交友不慎呢。”唐灵焰一句话呛得对方差点掀桌子。
　　最后，黎心还是无可奈何的叹了口气。
　　“哎，得了，你把她送我这，当年的事，没我的份，现在都被你沾上屎了。”
　　黑发少女气愤到无可奈何，此时也是捏鼻子认了。
　　“我认识你真是倒了八辈子霉，就没遇见过什么好事，许久不见来看我，不带礼物也就算了，还来坑我。”
　　“喏，这是你上次要的东西，都在里面了。”唐灵焰摸出一个玉瓶丢给她。
　　黎心没好气的拿过来，用魂识感受了一下，脸色这才好了点。
　　“这还差不多。”黎心点了点头，给了唐灵焰一个[算你还有点良心]的眼神。
　　“说吧，你想怎么做？”黑发少女问道，“是想帮她解除掉？我说这种事我也没把握，也有风险，另一个就是帮她藏得更深。”
　　“那种事我自己来就好了，我是想让你帮我检查一下具体是个什么东西，到时我好有准备。”
　　黑发少女点了点头：“那也行，不让我来，我也不需要承担什么责任。”
　　她感慨道：“洛浩歌找了那么多年的妹妹，要是我出了点错，她非得活剐了我，这种事，还是你来。”
　　“在这期间，给她吃些药方，看看反应。”黎心说道，“我先说好，虽然我两是朋友，这价钱还是得算的。”
　　“打折不？”
　　“不打，概不赊账。”
　　“那也行，你先记着吧，我相信浩歌很愿意付这笔钱的。”唐灵焰说道，“不过你可不可以加一点料？”
　　“加料？”黑发少女疑惑地看向她，“加什么料，要是加其他东西，我可不敢保证她吃了没问题。”
　　“咳咳。”唐灵焰咳嗽了一下，说道：“当然不是那些东西，我就是想让你给她加点，嗯，丰胸的补品……”
　　“啥~？”黎心瞬间雷得被自己的口水呛到了，“你没病吧？”
　　一向只在意修炼的杀人狂魔，先不说找了个女朋友这种事就很离奇，还是个小萝莉也就算了，现在竟然开始在意对方的胸部？
　　黎心在这一刻几乎都要以为面前这个人是假的了，是哪个吃饱了没事做，扮成唐灵焰来这故意消遣她来了。
　　“她觉醒了天赋身体就变小了，这也是个问题。”唐灵焰对她说道，“虽然轻轻现在这样就很不错，但要是胸再大点就好了。”
　　这个世界是怎么了，杀人魔有一天跟她面对面的开始纠结对象的胸部大小，发育程度？
　　跟她在这谈情说爱的，怎么感觉那么别扭呢。
　　“怎么样，能行不，给你双倍价钱。”
　　“那她那点胸可还真是值钱。”黑发少女无语的瘪了瘪嘴。
　　黎心抬起手看着唐灵焰，敲了敲自己的头，说道：“这倒是没问题，不过你真的确定你没有被什么奇怪的东西钻进了脑子里？”
　　唐灵焰看了看她，想了想，然后回答道：“大概这就是恋爱吧。”
　　闻言，黎心差点一口老血喷出来。
　　“还有啊，你得想办法帮她把身体恢复一下，那么小，我带着出来，我说是我女朋友都没人信。”
　　“这个世界估计完蛋了，杀人魔有一天竟然会在意这样的屁事。”黑发少女顶着黑眼圈说道，“她那么小，说是你女儿都有人信。”
　　“对啊，这就是问题所在了，先说好了，你办不好，我可得要把你的店给拆了。”
　　“你能不能来点新鲜的？”
　　“那我把你脱光了放到市中心吊起来？”
　　面对对方的威胁，黎心头痛的说道：“真是秀才遇到兵，怕了你了。”
　　“那就这样。”
　　“切，还以为你真的好心给我找了个服务员。”
　　“当然是了，轻轻这样可爱的服务员，你估计一辈子都别想招到。”
　　黎心随手一挥，没那心思和她在这上面争论啥。
　　“行了，该说的都说完了吧，回去吃饭吧。”
　　黑发少女站了起来说道。
　　“你去吃吧，我就不用了，等会点个餐。”唐灵焰靠着靠背没打算起来。
　　“啧，不吃拉倒，先说好，可别想等会吃完了单独给你做。”
　　“我是那样的人吗？”唐灵焰问道，“我是说，等会我要点餐，轻轻的第一次，可得要是我才行。”
　　“那你得付钱。”
　　“我说你怎么变得这么势利了呢，好朋友来吃饭，你还要钱？”
　　“我没你这样喜欢坑人的好朋友。”黑发少女气哼哼的离开了。
　　唐灵焰也不在意，自己拿着桌子上的菜单看了起来。
　　…………
　　见到只有黑发少女一个人回来了，正在吃饭的粉毛往她后面看了看。
　　粉毛还没见到想见的人，门就被黎心给关上了。
　　“你姐姐在外面，说是等会吃。”虽然对唐灵焰没啥好脾气，倒是看着粉毛这柔软可爱的样子，黎心还是出言说了一句。
　　“哦哦。”粉毛闻言乖巧的对她点了点头。
　　（PS：说好的加一更哦，我就是这么守信的好孩子。
　　感谢金峻廷大大的月票支持
　　感谢桐人零剑 大大的两张月票支持
　　非常非常X无限感谢Fatetest 大大的5000火劵打赏，Fatetest 大大一直以来的支持让小作者好感动，我在想是不是先记着，以后给你单独爆个更啥的 嘿嘿
　　当然了，也非常感谢每位点赞收藏的读者以及打赏，月票的大大，收藏月票越多越好啦
　　最近要存稿，真的啦，就忍着性子不像之前那样 5 6 更的爆了，试过一次后，小作者是真的顶不住辣）

关于群的问题
　　找回群的我更加的珍惜了，所以
　　群号：839078324

第九十七章 我好酸呐
　　这个看起来好生颓废的黑眼圈宅女，不知为何，就算是面无表情的样子，都让粉毛觉得对方……
　　嗯，怎么形容来着……
　　对了，就是深不可测。
　　“给，店长。”皓月把刚才黎心吃的碗筷递给她。
　　黑发少女点了点头，坐了下来。
　　粉毛刨了两口饭，很快就吃好了。
　　“我吃饱了，多谢款待。”说着，她就跳下了椅子。
　　“轻轻小姐你不吃了吗？”小文也是拿出纸巾擦了擦嘴，问道。
　　“嗯，我吃饱了。”
　　“轻轻，你可别客气啊，你看你这么瘦，多吃点才行。”皓月在一旁劝道。
　　“不，不了，皓月姐姐，我真的吃饱了。”
　　“那行吧。”金发女孩见她那样子，也不再劝。
　　“我也一起吧，轻轻小姐。”这个时候，小文也下了桌，对着几人鞠了一躬。
　　“多谢款待，小文失礼了。”
　　说着，就和粉毛拉开门走了出去。
　　“哦，轻轻，你吃完了？”唐灵焰此刻正坐在那，别着头往窗外看风景，听到声音，回头见是粉毛，顿时高兴的问道。
　　“吃，吃完了，姐姐你怎么不来吃饭呢。”粉毛走到唐灵焰对面坐下，把那个粉白色的挎包放到一边。
　　而小文则是恭候在两人旁边。
　　“没事，轻轻你吃就好了，姐姐等会再吃。”唐灵焰无所谓的说道。
　　“等会吃？”粉毛疑惑的看向她。
　　“当然是了，等会你就知道了。”
　　“哦。”见对方不想说，粉毛也不再问。
　　她倒是对桌子上的菜单来了兴趣，拿起来看了看。
　　上清茯苓汤，天乙精火水华莲……
　　全都是这些奇奇怪怪的名字，而且都没有配图，就是简简单单的一张纸，上面有几十种菜品名。
　　“怎么样，轻轻？”唐灵焰见她困惑的样子很是可爱，于是撑着下巴问道。
　　“什么怎么样啊？”粉毛放下菜单问道。
　　“就是，这些菜你吃过没？”
　　“那怎么可能呢，我上哪去吃嘛。”粉毛说到，“而且这些名字好怪哦，感觉像是修仙小说里的灵丹妙药一样。”
　　“是挺怪的。”唐灵焰对她点了点头，“轻轻你想吃吗，姐姐请你吃吧。说起来，姐姐带你回来的时候，还说要请你吃大餐呢。”
　　这就是大餐吗，怎么感觉怪怪的赶脚？
　　这些奇葩的名字，粉毛怎么觉得更像是药膳而不是正常的菜品呢？
　　“有吗，我怎么不记得了。”粉毛问道。
　　“你忘啦，在学校，姐姐请你吃豆花饭，轻轻一脸不高兴的样子。”
　　“什么嘛，我才没有，姐姐你乱说！”
　　“哈哈，是吗，那是我记错了？”唐灵焰笑着问道，“不过也没事，回来就没带你好好玩过，这些你想吃不，想吃姐姐就让她们给你来一桌？”
　　“啊？我才吃饱了，不吃了。”粉毛摸了摸肚子，她的饭量本来就不大，再吃不可能的了。
　　“是吗，那等会姐姐点菜的时候，轻轻你还可以吃一点。”
　　“我看看吧。”想着这些奇怪的菜，说不准是什么呢。
　　但粉毛还是有些贪吃，想来尝尝应该没问题吧？
　　两人又聊了会天，屋里的几人就陆陆续续的走了出来。
　　看那样子应该是吃完了。
　　“哎，轻轻，过来一下。”林娅在吧台那边对粉毛喊了一句，旁边的皓月也在那看着她。
　　“去吧，轻轻可要好好干哦！”
　　心想这就要开始服务员的工作了吗，粉毛点了点头，拿起挎包就想过去。
　　这个时候是小文对她微微鞠了一下身子说道：“挎包给我帮你拿着吧，轻轻小姐。”
　　粉毛一想也是，就顺手递给了她。
　　“加油哦！”小文还对她打了打气。
　　“嗯！”粉毛认真的点了点头，就过去了。
　　因为和她们吃了一顿饭，相互之间算是熟悉了，粉毛也不是那么害羞。
　　“怎么样轻轻，决定要来这做上班了不？”虽然听店长的意思，这个可爱的小猫娘确实是来这当服务员的。
　　但为了保险起见，林娅还是决定亲自问一问粉毛的想法。
　　犹豫了一下，然后粉毛对她点了点头。
　　“是，不过……”
　　见她有些难以启齿的样子，一边的皓月问道：“怎么了，轻轻，有什么问题大胆的说出来就行了。”
　　“就是那个，工作时间，还有工资的问题……”粉毛的声音越说越小，直到最后都快要听不见了。
　　“哈哈，原来是这么回事。”林娅笑着说道，“这你就别担心了，我看你姐姐和店长关系那么好，肯定不会亏待你的啦。说不定你刚进来就比我工资高呢！”
　　“是，是吗？”
　　“是啊，给你一千的日薪，工作时间差不多三小时，下午或者晚上随便你挑个时间来。”
　　这个时候，是坐在吧台里，没有被粉毛注意到的黑发少女说话了。
　　听到那淡淡的声线，粉毛被吓了一跳。
　　而同样的，林娅和皓月也是被吓了一跳。
　　“店，店，店长！”林娅惊呼道。
　　“怎么了？”黑发少女吃过饭后，就显得有些无精打采的，坐在那用手撑着脑袋双眼迷离。
　　“你刚才说的是真的么？”
　　“你耳朵又没聋，这么近都听不清吗？”
　　“我当然听清了，可是……”
　　“没什么可是的了，你要是羡慕啊，那就努力吧。”
　　在几人视线没有注意到的地方，黎心的另一只手在那按着手机。
　　此刻，显示在屏幕上的消息，上面如此写道：给她日薪一千，我来出，工作时间也要最短。
　　得，惹不起的名单中又多了一个，想着自己店里来了个小公主，黑发少女心里不由得直翻白眼。
　　“什么羡慕啊，这简直就是羡慕嫉妒恨，这是什么神仙待遇，我也想要！”林娅不甘心的说道。
　　一旁的皓月倒是没什么，淡淡的说道：“一个月也就才三万而已，这不多啊，轻轻其实可以给更多的。”
　　“你以为谁都像你是个财团大小姐下来体验生活啊！”林娅恨恨的说道，“还时间自己定，一天三小时，我好酸呐！”
　　（PS：感谢Inmapao大大的两张月票支持
　　感谢微笑的You大大的月票支持
　　非常感谢死神与你同在大大的五张月票支持
　　感谢幻小大大的月票支持
　　今天两更 还欠四加更）

第九十八章 是有特殊服务的餐厅哦
　　“额，那个……”粉毛自己也是被吓到了，对于服务员来说，这个条件确实好到离谱。
　　而且还只要工作三小时？粉毛都要怀疑是不是自己听错了。
　　“轻轻~”林娅猛地拍住了她的肩膀，语重心长的问道，“其实你是店长的私生女吧？”
　　“啊？”粉毛一愣，说道：“林娅姐姐，那怎么可能嘛。”
　　“不过我自己也觉得这个待遇太好了，应该不好吧。”
　　看见粉毛那不太愿意接受的样子，黎心直接手一拍吧台，把粉毛下了一跳。
　　只见那黑眼圈少女露出恶狠狠的目光，对粉毛说道：“你是觉得太少了，想要五千是吗？”
　　咿！
　　粉毛吓得连连摆手，“不是，不是，我是说这样就好，这样就好。”
　　“那赶快去准备，下午要来客人了，今天你就下午上三个小时班吧。”
　　“那，那，那好吧。”心想自己被吼的有些莫名其妙，难道帮你省钱还错了吗？
　　不过转念一想，粉毛又美滋滋的接受了，这可肯定是因为姐姐的关系。
　　不得不说，她还真蒙对了。
　　“呜呜，可恶，虽然是我说的轻轻你有你姐姐的关系，可我没想到这待遇也太好了吧，我也好想要这样的姐姐啊。”
　　一边在前面领路，林娅一边回头对着粉毛说道。
　　“林娅姐姐你很缺钱吗？”粉毛深知一个人的艰苦，见林娅的样子不由得问道。
　　“缺，当然缺，我就是五行缺钱呐。”
　　“那，那，那我分你一半，怎么样？”虽然粉毛很是肉痛，但对于这个紫发的少女她还是很有好感的。
　　况且她自觉相比之下，自己拿的报酬和付出的时间实在是不对称，心里总有一股不安心的想法。
　　所以就想通过这样的方式，来降低自己的罪恶感。
　　林娅和皓月都是一愣，停了下来。
　　林娅比粉毛高，此刻一脸不敢置信的蹲下来平视着粉毛，问道：“轻轻你真的愿意给我一半？”
　　而后面的皓月倒是看着这一幕没有说话。
　　既然话已经说出口了，就没有收回来的打算，粉毛只好是点了点头，认真的说道：“嗯，我愿意。”
　　林娅还是不敢相信的问道：“为什么，我们只是第一次见面吧，这你都愿意吗？”
　　“嗯，其实我也觉得店长给的待遇太好了，况且林娅姐姐你缺钱的话，我也可以帮下忙，我现在并不缺钱啦。”
　　看着粉毛那真诚美丽的眼睛，林娅的眼角一瞬间又眼泪湿润，在粉毛没有防备的情况下，林娅一把抱住了她。
　　“轻轻你真是太好了。”林娅说道，“但我不能要，赚钱还是要凭自己的双手得到的踏实，要是被轻轻你这样的小女孩救济，我会一直睡不着觉的。”
　　“不用啦，我都是自愿的。”粉毛反应过来也没有推开她，只是脸色有些泛红。
　　“那也不行。”林娅松开了她，看着她说道，“本来还是有点嫉妒的，但既然是轻轻这样可爱善良的女孩子，我也觉得给再多都行。”
　　擦了擦眼睛里的泪水，林娅笑着说道：“没事了，谢谢你轻轻！”
　　粉毛也不好强求对方接受，只好对她点了点头。
　　“太好了呢轻轻。”这个时候是后面的皓月说话了。
　　“太好？什么太好了？”粉毛回头问道。
　　皓月对她温柔一笑，说：“哦，我是说，轻轻你果然是个好棒的孩子，哦，不，猫娘！我越来越喜欢你了！”
　　咿！
　　粉毛立马鸡皮疙瘩都起来。
　　凭这多日来的经验，这人，虽然看起来很温柔，但是！我还是离她远一点比较好。
　　但她的胸实在是太大了！
　　粉毛瞬间在心里下了结论。
　　不对不对！她为什么要说胸很大呢！在意的地方完全出错了吧！
　　粉毛低头看了看自己的胸口，然后瘪了瘪嘴，才不是因为这个呢！
　　…………
　　说是做准备，也不过是给粉毛穿了一件围裙，还是那种粉色的，绣有各种花纹的围裙。
　　粉毛扭着身子看了看，问道：“我还以为是要换一身制服呢。”
　　“哎，店长懒，我们也就穿平日里的衣服而已。”林娅在一旁帮她理了理裙子和围裙的褶皱处。
　　“穿好了，但这么漂亮的裙子，轻轻你也要注意了，就算有围裙在也别弄脏了哦，弄脏了多可惜。”
　　心想自己那一大柜子的裙子，粉毛就是叹了口气。
　　不过虽然不喜欢穿，但粉毛还是不会丢的，也不会刻意去弄坏。
　　毕竟以前穷的叮当响，节约惯了，就算现在跟着唐灵焰颇有大富大贵的模样，但也不代表她就被奢侈腐蚀了心智。
　　不过话又说回来，我，洛轻轻，才不是因为这些裙子真的好漂亮才不忍心弄坏的！
　　粉毛高兴的穿着围裙转了个圈，惹来林娅的连连夸赞。
　　“轻轻你真是太可爱了。”
　　“是啊，今后，店里有轻轻在，干活都有动力了呢。”在另一边早就穿好围裙的皓月说道。
　　现在她们是在储物室内的换衣间，房间是里间，在外面才是存放东西的地方。
　　“对了，那个红发的姐姐呢。”粉毛说的是秋迎，一时忘了她名字了。
　　“你说的是秋迎吧，今天是她负责洗碗，现在在厨房洗碗呢。”
　　“不过啊轻轻，你知道我们店很特殊吗？”林娅问道
　　“特殊？”粉毛一脸不解，“不是餐厅吗，有什么特殊的？”
　　“是餐厅没错啦。”皓月在一旁插嘴解释，脸上忽然显露出了饱含深意的笑容，“不过，虽然是餐厅，但是是有特殊服务的餐厅哦！”
　　“特殊服务！”粉毛一惊，问道：“是要给客人唱歌吗？”
　　说起来，她刚才还在外面看见了一个小舞台的样子。
　　“咳咳。”皓月握拳在嘴边咳嗽了一声，神秘秘的说道：“这只是其中一项而已，我说的特殊服务，是其他的啦。”
　　说着，还用眼神对着粉毛疯狂暗示一旁的沙发。
　　粉毛完全是不明所以，循着她的视线看着沙发，问道：“沙发怎么了，有什么问题吗？”
　　皓月见她单纯的样子，内心深处那逗弄她的心思像是被挠了一样痒痒的。
　　“沙发当然没问题了，关键是，轻轻你知道不，沙发也是可以拿来睡觉的。”
　　（PS：
　　我现在调皮的找回了群，所以群号是：839078324
　　欢迎新家人的到来 嘿嘿）

第九十九章 我要加钱，不对，我要辞职
　　“睡觉？”根据前世的模糊记忆，倒是有这么一个用途，要是家里床铺不够睡，也会让人睡沙发来着。
　　“可这跟特殊服务有什么关系？”
　　粉毛一时间根本就没有往奇怪的地方想。
　　这也太单纯了吧！皓月在心里直呼受不了，难道这孩子根本不知道睡觉的含义？
　　也是了，这样的小女孩，什么都不懂也很正常。
　　而一边的林娅见粉毛这个样子，也是起了逗弄她的心思，就靠近粉毛的耳边，悄悄地说了几句。
　　本来由于林娅的靠近，粉毛就有些变得脸红，听了她的悄悄话后，顿时那是小脑袋嘭的一声，就红透了。
　　“不行，不行，这绝对不行，我不做了！”粉毛连连摆手，她立刻就后悔了，什么特殊服务，没想到是这样不正经的店。
　　姐姐竟然让她来这上班？
　　难怪工资那么高呢！
　　她虽然是个小女孩，但是廉耻还是非常知道的，清白的身子绝对不可以拿来换钱。
　　见粉毛激动的脱掉围裙，就要往外跑，仿佛这里有什么洪水野兽。
　　皓月心想糟糕，玩大了。
　　连忙就想要拉住粉毛的手，哪想到对方那娇弱的身体忽然一个加速就到了门边。
　　这个时候林娅也意识到玩笑开过头了，正想补救时，粉毛已经从门那边出去了。
　　“糟了啊，店长会不会怪罪下来。”
　　要是把这位可爱的猫娘用莫须有的理由吓走了，开出那么高待遇的店长还不得活吞了她们？
　　“快追快追，把轻轻追回来！”
　　两人正待去追粉毛，然后想办法挽回，也就是在这个时候，已经洗完碗的秋迎走了进来。
　　“你们在说什么？”一头绯红色的头发，手上还有淡淡的香皂味，而在她怀里的正是冲出去的粉毛。
　　“咦？”林娅一愣，惊奇道：“你怎么把她抱在怀里？”
　　“哦，我刚刚进来的时候，突然有个人影朝我撞过来，然后我就用了一点魂力，准备挡一下呢，然后才发现是轻轻。”
　　“啊？她没事吧？”
　　“没事，我看清是她的时候就收起魂力了，我只是顺便接住了她。”
　　皓月和林娅这才松了口气。
　　“快，快放我下来啦，我绝对不会做那种事的！”粉毛在她的怀里羞红着脸，挣扎着叫到。
　　秋迎疑惑的看向几人，“那种事？什么那种事？你们对她做了什么？”
　　“啊哈哈，这个——”林娅掩饰着笑了两声，眼神飘忽不定。
　　这让红发的少女更是怀疑的目光看着她。
　　倒是一旁的皓月一直用那温柔的笑容面对着秋迎，仿佛她完全不知情一样。
　　“不说吗，不说我就把轻轻放开咯！”秋迎抱着粉毛抖了抖，“话说轻轻你真的好轻啊，所以你才叫轻轻的么？”
　　“那怎么可能！”粉毛挣扎了一下，说道：“总之，先放我下来！我不上班了，我要回家！”
　　“回家？”秋迎问道，“轻轻你不在这上班了吗？”
　　“我才不要在这种店上班，我可是洁身自好的乖宝宝！”
　　“啊？”听了粉毛的话，秋迎用[给我解释清楚]的眼神看向一旁默不作声的两人。
　　“林娅，你给我解释清楚！”
　　不能随便找副会长的麻烦，况且看那样子，对方也会糊弄过去，秋迎就挑了比较容易问出话的林娅问道。
　　“哈哈，哈哈。”尬笑着挠头，林娅只好无奈的开始说起来。
　　经过好一段时间的解释和道歉，粉毛这才冷静下来。
　　“所以说，你两就是为了逗我才那么说的？”粉毛气哼哼的问道。
　　“抱歉抱歉啦，看轻轻这么单纯可爱，一忍不住就……”林娅。
　　“你们两个，连副会长你也是。”秋迎叹了口气说道，“要是让店长知道了，可不得好好训斥你们一顿。”
　　“什么叫我知道了要训斥？”这个时候，突然响起的声音让众人吓了一跳。
　　几人僵硬的看过去，发现正是黎心靠在门边看着她们，眼神很是犀利，虽然她还是黑眼圈。
　　“说吧，什么事？”
　　“啊，哈哈，没，没什么。”林娅僵硬着脸，对粉毛说道：“你说是吧轻轻？”
　　“恩恩。”粉毛连忙点头，看那黑眼圈少女眼神不善的样子就不好惹。
　　虽然不是针对她的。
　　“嘛，这次就算了，还在这磨磨蹭蹭的干什么，有点餐了，快出来！”
　　“点餐？”司田皓月倒是有些惊奇，说道：“这个时间点还没有正式营业呢，就来客人了？”
　　“也不知道是哪个客人。”林娅在一旁附和道。
　　“别想了，都不是。”黎心指了指粉毛，“今天这第一单，轻轻你来吧，对方点名要你。”
　　说着，黑发少女就走出去了，期间还神秘的回头对粉毛笑了笑。
　　搞得粉毛不明所以的同时，心里又有些忐忑。
　　说起来，什么叫点名要我？
　　果然还是那种店吗？
　　“恭喜你啊轻轻，刚刚上班就有客人点你！”林娅给粉毛比了个加油的动作，“加油哦轻轻！”
　　“额。”粉毛此时有些不知所措，问道：“为什么要叫点我啊，当服务员的话谁都可以吧？”
　　粉毛刚被几人劝说下去的怀疑又有疯狂冒出的势头，话说只有青楼红院里的女孩才能叫做点吧！
　　这根本就和服务员的工作不符合！
　　我要求加钱，不是，错了，我要求辞职！
　　“这就是我们跟你说的特殊服务啦，以后你就知道了，当然，不是那种服务！”皓月见粉毛的脸色阴晴不定，心里想的什么都写在眼睛里了，连忙解释道。
　　“现在说不好么？”粉毛问道，“为什么要以后知道，你们不说清楚，我才不去接客。”
　　“接，接，接客……？”秋迎的左脸抽了抽，这孩子，难道还觉得她们这店是那种店吗。
　　不过这也说不好，小女孩的心思难猜得很，相没相信她们的解释都不好说呢。
　　秋迎把责怪的目光看向对面的两人。
　　林娅看到秋迎的目光，羞愧的低下头，倒是皓月仿佛没看见一样，仍是一脸温柔的笑意。
　　“这么跟你说吧轻轻，我们店来的客人比较特殊而且群体比较集中，所以久而久之我们就熟悉了，经常会有那种客人要求谁来服务的事情出现。”
　　听了皓月的概括解释，粉毛将信将疑的问道：“真的不是那种服务？”
　　“当然不是了，你脑袋里都在想些什么不健康的东西啊！”秋迎敲了敲她的小脑袋。
　　（PS：今天依旧是两更，还欠三更，不给力嘛，想让人家爆更却不给人家动力。收藏啦月票啦打赏啦，嘿嘿，我是不是脸皮好厚。
　　非常感谢月伊酱大大的五张月票支持
　　感谢死神与你同在大大的月票支持
　　非常感谢青丶山 大大的月票支持
　　非常非常感谢Fatetest大大的1500火劵打赏，大大一直以来的支持，真是太感谢了。
　　也非常感谢每一位支持我的读者，感谢大家的收藏，月票以及打赏，还有评论与吐槽
　　我终于有一点存稿了，感动。
　　这两天回去看看以往的章节，梳理一下
　　群的问题，已经没问题啦！
　　还有一更，等会发咯）

第一百章 咫尺天涯隐身大法
　　“哼，还不是她们两个吓唬我！”粉毛连忙甩锅，表示自己是无辜的。
　　“好了，快换上围裙吧，等下就由轻轻你去服务今天的第一个客人咯。”秋迎接过林娅递过来的围裙，示意粉毛穿上。
　　心想既然是姐姐带她来的，还有这么好的待遇，还是试一试吧，粉毛就接过围裙重新系上。
　　“说起来，为什么皓月姐你说没到营业时间，难道上午到中午不营业么？”粉毛问道。
　　“我们都是从下午两点才开始营业的，因为客人少，上午就不营业了。”皓月对她解释道。
　　“哦是这样。”心想这家店也太随便了吧，客人少也是有原因的。
　　就算是餐厅，上午不营业还情有可原，反正又不是经营的早餐。
　　但中午那段时间不营业可真是太浪费了。
　　正是饭点不营业，竟然延迟到下午两点，她还是第一次见这么奇葩的餐厅。
　　这样的营业时间真的呆胶布？能赚到钱？
　　不会她来工作两天这家店就因为资金不足垮了吧？
　　不过对方愿意开那么好的待遇，粉毛也不会说什么。
　　总之，有钱拿就是对的！
　　要是店没了，再找姐姐给介绍一个就好了。
　　没办法，有这么一个姐姐，就是任性。
　　不对不对，我不是说等我强大了就离开她么，怎么能有这样依赖的情绪！？
　　不过，好像也不冲突，赚够了钱，我也不用理她了，这都是为了自己日后的强大而必要的准备啊。
　　表现出来的依赖也是，只不过是迷惑她和其他人的假象而已！
　　嗯嗯，没错，洛轻轻，你真是太棒了！
　　穿好围裙，粉毛看着几人好像都没有动作的意思，只是看着她。
　　说起来，都是在让她出去招待客人，而她们却好像没什么事的样子。
　　粉毛忍不住问道：“那姐姐你们干啥？”
　　“我和林娅负责给你眼神助攻！”秋迎笑道，“皓月你知道的，她是我们这的大厨，负责普通的菜品。”
　　“等客人吃完了，你就把桌子收拾一下，把碗筷端到厨房，我们来洗，怎么样，简单吧？”林娅说道。
　　粉毛闻言点了点头，好像服务员的工作差不多就是这些。
　　但是什么眼神助攻这些就不必了，被人看着她会紧张害羞的。
　　不过一般来说餐厅服务员还要负责店里的清洁之类的。
　　例如扫地拖地……
　　不知道这里是怎么算的，是有值日表么。
　　但粉毛还是没有问出口，而是点了点头，回答道：“好像是挺简单的。”
　　“好了好了，你现在快出去吧，别让客人等急了，等会叫你的时候，就过来端菜。”
　　秋迎推着粉毛就往外走。
　　“啊？这还没上菜呢，我就要去服务了？”
　　“是啊，这就是我们这家店的特色嘛，快走吧。”
　　“我，我会走啦，不过我怎么知道是谁点的我啊？”
　　粉毛连忙往前走了几步，脱离秋迎在她背后推着的手，然后问道。
　　“现在的人少，听店长的意思就一个人，你出去看看就知道了。”
　　围着满是花纹的围裙出去，粉毛回头看了一眼，发现后面的皓月，林娅，秋迎都对她做打气加油的手势。
　　话说你们要不要真的看戏啊，我还是个萌新你们也不怕我搞砸了。
　　还有皓月姐你是不是要去做菜啊，还待在这里看着我干嘛！
　　心里疯狂吐槽着，粉毛此时也只能自己一个人上阵了。
　　谁叫对方点名要她呢，这大概就是所谓的[是金子总是要发光的]吧？
　　粉毛臭屁的想，她刚来，就有人在非营业时间点餐，还专门点她做服务员，或许她还有做餐饮行业的潜质？
　　越过中央的舞台，粉毛四下里看了看，发现只有自家姐姐和小文在那里坐着。
　　而她，并没有找到那个发现她是金子的那个客人。
　　粉毛回头去看吧台，因为身高的关系，她并不能看见正趴在那准备睡午觉的黎心。
　　搞什么？
　　不是说有客人么？
　　心里有些忐忑的粉毛不知为何又紧张又松了口气。
　　紧张的是她没找到客人，也不知道对方是走了还是上厕所去了，要是她出来晚了对方会不会因此而生气。
　　毕竟点她，也不一定是看好她，或许是听到店长说今天有新人而出于好奇而点的呢？
　　松了口气的原因就是，还好没有在第一时间找到人，不然她都不知道该如何上去打招呼。
　　做这种事，她还真是第一次。
　　虽然她之前当过半天的服务员，不过那是很久之前的事了，自己还灰溜溜的逃掉了，想想都丢人。
　　这次应该不会了吧。
　　那么待会见到人，是不是应该说：“尊敬的客人你好，我就是你要点的服务员？”
　　“喂，轻轻，你在那傻站着干嘛？”这个时候，是唐灵焰坐在不远处对她招了招手。
　　听到有人叫她，粉毛才回过神来，往唐灵焰那边看去。
　　“过来过来！”唐灵焰对她说道。
　　走近后，粉毛手捏着裙子，对唐灵焰说道：“那个，姐姐，我现在在工作呢！”
　　“哦，我知道，轻轻你这围裙挺可爱的嘛。”唐灵焰上下打量了她一下说道。
　　“还，还好啦。”粉毛说道，“不过我没有看到客人在哪里。”
　　唐灵焰闻言，差点笑出声来。
　　“哦？我知道她在哪里！”
　　“啊？”粉毛吃惊的看了看四周，这里除了她们这几个人真的没有其他人啊，难道是自己哪里看漏了吗？
　　粉毛马上回头，期待的看着唐灵焰问道：“真的吗，姐姐你知道？”
　　“嗯，对，这个客人用了一招叫远在天边近在眼前的魂力术法，我也是勉强才看透的，所以我知道她在哪。”
　　心想原来是可以隐身的天眷者啊，难怪我看不见。
　　不过吃个饭干嘛要动用能力呢，难道是有什么难言之隐？
　　比如很丑，或者是个通缉犯之类的？
　　可是，这样的话，为什么要特意点她服务呢，这样看都看不见，点她有什么用？
　　嗯，不对，如果是隐身的话，是她看不见对方，对方还能看见她，这倒是说起来……好像也没有必要啊！
　　话说回来，她今天才过来，都还没有正式上班呢，怎么会有人点她？
　　根本就互相不认识才是正确的把？
　　好奇怪，好奇怪！
　　不过，既然姐姐能看见，对方还点了我，这都是我的第一次服务，该做的还是得做的。
　　难道是个喜欢偷窥裙底的变态。所以用隐身来偷看我的裙底？
　　不知为何，粉毛内心里又冒出了这样一个想法，还回忆起了某个长相甜美的女仆。
　　但这也不怪粉毛，主要是，这些日子她对变态有些神经过敏了。
　　“那，那，那姐姐你能不能告诉我这个客人在哪吗？”
　　“怎么了轻轻，一脸不情愿的样子。”唐灵焰问道，“难道是不喜欢姐姐给你介绍的这个工作吗，没关系，我们可以换一家。”
　　“不，不是啦，我很好啊。”粉毛连忙严肃的整理了一下表情。
　　“哦，这样，不过告诉你可以，但轻轻你要怎么报答姐姐呢？”唐灵焰好整以暇的笑着看她。
　　“这还要报酬啊姐姐。”粉毛不满的嘟起了嘴。
　　唐灵焰对她点头回答道：“那当然了，你看姐姐不仅给你介绍了这么好的工作，还要帮你找客人，就算姐姐再怎么爱你，也是需要轻轻的回报的嘛。”
　　哼，没想到你是这样的姐姐，变态，色魔！肯定是想要她做什么羞羞的事。
　　亏我还那么相信你，哼，果然要离开你是正确的！
　　既然唐灵焰不肯说，粉毛立马把头转向了对面坐着一言不发的小文，向她问道：“小文你知道吗，可不可以告诉我？”
　　（PS：
　　一百章了哎 是一个里程碑 干杯庆祝！
　　小作者的另外两本书 也请多多支持 给点收藏就好啦
　　当然 如果觉得写得不好 就算了饿 呜呜呜）

第一百零一章 请问客人你在这里吗
　　唐灵焰不满的看了小文一眼，顿时准备开口说话的小文转变了想要说的话。
　　“额，那个，轻轻小姐，对方实力太强，所以这隐身的能力，我也看不透，估计这里只有小姐能看到对方。”
　　虽然脸上满是歉意，但小文并不是对自己没有帮到粉毛而感到愧疚。
　　而是对欺骗对方而感到不好意思。
　　说起来轻轻小姐也太单纯了吧，这都能相信！
　　整个店里的餐桌上，除了我，就小姐一个人在，而且刚才还说了等会要点餐，轻轻小姐你就怎么没想到呢！
　　“是吗，你也看不到吗。”
　　粉毛失落的回过头来，准备还是求一下唐灵焰，心想不能再耽误时间了，第一次服务就晚到怎么行呢。
　　哪想她一看过去，却发现唐灵焰别过头往窗外看风景去了，根本就没看她了。
　　那模样，好像是在闹别扭一样。
　　“姐姐？”粉毛疑惑地叫了一声。
　　唐灵焰的身体动也不动，仿佛是没有听到她讲话一样。
　　“姐姐！”粉毛这次提高了音量。
　　对方还是没有理她。
　　“姐姐~”
　　这次，粉毛直接用酥酥麻麻的萝莉音叫，唐灵焰的身子瞬间一阵微颤，但并没有表现出来。
　　她仍是一脸漠不关心的样子看着窗外，丝毫没有理会粉毛的意思。
　　哼！
　　粉毛见对方油盐不进，也是生气了，心想我看不见人，但是我就不能挨个桌子问吗！
　　只要对方还是个正常的，能够说话的活人，听到她的声音总会回答她的。
　　到时候，她不就知道那客人在哪了？
　　说干就干，粉毛直接离开了两人，从另一头的第一个餐桌开始。
　　“额，轻轻小姐这是要干嘛？”
　　小文看着她的动作，有些不解。
　　倒是一直用魂识看着粉毛的唐灵焰此刻见到她的动作有些明白了，脸上的笑意是怎么也藏不住了。
　　就在小文错愕的目光中，粉毛对着那张桌子的边角敲了敲，恭敬地行了个礼，软酥酥的问道：“请问，客人，您在这里吗？”
　　“哈哈——”唐灵焰终于是忍不住捂着嘴笑出声来，但是声音不大。
　　对面的小文则是一副想笑又不想笑的模样，到最后只能是哭笑不得。
　　小姐也真是的，这样整轻轻小姐，到时候惹她生气了就知道什么叫难哄了。
　　不过，轻轻小姐她这也太……太……太傻了点吧。
　　要是以后都这样，那得吃多少亏？
　　而在另一边，还没有睡着的黑发少女顶着黑眼圈看见这一幕，也是目瞪口呆。
　　不过相比于另一边暗中观察的林娅和秋迎，她这还算好的了。
　　因为没有用魂识查探，只是用普通的视线看着粉毛。
　　此时两人被粉毛的奇怪行为弄得是丈二和尚摸不着头脑。
　　“轻轻她这是在干嘛？”林娅对秋迎问道。
　　绯红发色的少女摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　“看样子，是在跟谁打招呼一样。”
　　秋迎根据粉毛的动作来进行判断，然后得出了一个模糊的结论。
　　“打招呼？跟空气打招呼？”林娅立马对她的说法表示怀疑。
　　“可这个样子不就是在招呼客人么？”
　　“是挺像，但我总觉得哪里不对劲。”林娅说道。
　　“当然不对劲了，轻轻她干嘛要对每一张桌子弯腰点头说话啊，看起来好傻哦。”
　　林娅皱了皱眉头，问道：“你说，这是不是那客人见她是生面孔，就想了这个要求来欺负一下她？”
　　“这倒是有可能，不过，我没有看见有谁坐在餐桌上啊。”秋迎奇怪的问道，“我只看见了她姐姐和那个可爱的女仆。”
　　“我也正奇怪呢，不过，我好像记得店长刚才有说过她姐姐要等会吃。”
　　“嗯，你说会不会是她姐姐点的她啊。”秋迎又问道。
　　林娅摸了摸下巴作沉思状，然后点了点头，说道：“你这么一说倒是很有可能，现在又没有营业，店里又没来其他客人，而且轻轻还没上班就被点名，你这样一说，我就觉得八成是她姐姐点的餐。”
　　“等下去皓月那看看厨房送餐的餐牌就知道了。”
　　在两人的目光中，粉毛逐渐一个一个餐桌打招呼走了过来，虽然离得还是不近，但只要两人仔细听，还是能听见粉毛在说什么的。
　　“请问，客人，您在这里吗，您在这里的话就回个话，我就是你要点的服务员。”
　　顿时，听清了那个娇小可爱的猫娘的话后，两人石化在当场。
　　…………
　　走了一圈下来，粉毛感觉自己的嗓子都说哑了。
　　但是却毫无收获，她并没有找到那个客人。
　　粉毛甚至开始怀疑对方是个哑巴，所以不能回答她。
　　但怎么说，好歹也解除一下隐身露个面吧？
　　不过也有可能是单纯的不想回答她。
　　还好餐厅的餐桌不多，也就靠窗的那一排，粉毛还觉得不怎么累的。
　　说来也奇怪，既然是开餐厅，竟然只有这么点桌椅。
　　就算无论如何都没办法坐满，但是这氛围总要是有的吧?
　　或许有人进来一看，竟然只有这么点座位，觉得档次好低，就不想吃了呢？
　　这样说起来，把餐厅开在顶楼也是很有问题啊！
　　一般楼层越高不是装潢得越华贵，来吃的人也是很多有钱的老顾客。
　　但看看这简陋的装修是怎么回事，虽然比一般的餐馆好点，但根本还比不过一家普通的西餐厅的装修呢。
　　这样的餐厅真的有人来吗？
　　粉毛在这瞬间产生了怀疑。
　　是不是根本没客人来，皓月也说了下午两点才正式营业，所以是店长和姐姐联起手来骗她的？
　　越想越有可能，粉毛气呼呼的双手叉腰来到了唐灵焰旁边。
　　不过对方和她离开的时候，那面目的表情有很大的差别。
　　唐灵焰好像在努力憋着笑，看见粉毛来了，又不想让她发现。
　　所以她的表情在粉毛看来很是怪异。
　　“姐姐你这是怎么了？”虽然刚才对方没有理自己，但粉毛还是开口关心道。
　　“啊，没，没……噗……没什么，轻轻你有什么事吗？”唐灵焰差点笑出声来，连忙用手捂住嘴。
　　粉毛奇怪的看着她，问道：“姐姐你和店长是不是联合起来骗我，根本就没有什么客人。”
　　既然对方自己说没事，那粉毛的语气也是相当的生气。
　　竟然联同那个黑眼圈店长来骗她！
　　（PS：感谢李唐丶隋丶杨大大的五张月票支持！
　　关于小作者另外两本书，分别叫《变成女神的我今天依然很强势》，以及《仙山为家》。
　　如果觉得喜欢，还请多多支持，当然，不喜欢就当小作者没说啦
　　）

第一百零二章 估计她姐姐好这一口
　　“怎么会呢。”这一次，唐灵焰不复刚才那样不理粉毛的高冷状态，而是亲昵的说道：“我怎么会骗我最爱的轻轻呢。”
　　一听到对方这样随口而出的情话，粉毛的脸色瞬间红了。
　　就连反驳都有些吞吞吐吐：“谁，谁要你爱了，哼，你肯定是骗我，哪里有什么客人，还说爱我！”
　　“真的啊。”唐灵焰连忙往粉毛这边挪了挪身子，把手放到粉毛的头上抚摸着，“我怎么会骗轻轻呢，我说的句句是实话啊，有客人，而且姐姐还知道她在哪。”
　　“是吗！”粉毛将信将疑的拍开对方想要揉搓她猫耳朵的手，“那姐姐你快告诉我，找到了，我就相信你。”
　　“那好吧。”唐灵焰不舍的收回手，轻轻的小脑袋摸着真是太舒服了。
　　可惜，粉毛并不让她好好摸一下。
　　这一次，她倒是没有再提什么要奖励来换情报的事，而是大大方方的说了出来。
　　“听好了哦轻轻，那个客人，你先需要往上走十五步，再往上走十五步，接着站住，然后开始往下走十五步，再往下走十五步，然后往左两步，接着往右五步，再往左五步，再往右六步，再往左走四步，你就可以看见她了！”
　　“怎么样轻轻，很简单吧。”唐灵焰笑着说道。
　　“小姐~”一旁的小文实在是不忍心，出言提醒了一句。
　　“好了好了，小文，别担心。”唐灵焰对她摆了摆手。
　　唐灵焰心想这也不怪我啊，谁叫轻轻这么呆萌，心里不由自主的就想要逗弄她呢。
　　说起这个，她也是在心里叹口气，明明之前跟她说了自己要点餐的，现在还像个小笨蛋一样去找什么客人。
　　就不怪姐姐欺负欺负你咯……
　　“这~”小文叹了口气，“好吧。”
　　而粉毛呢，听到唐灵焰所说的步骤，小脑袋都有些晕了。
　　这向上向下向左向右是个什么走法，就这么大点地方，直接给她指出来在哪里不好么？
　　但是她又想起刚才唐灵焰不理她的那副表情，想了想，粉毛还是忍住了。
　　既然对方不愿意明说，而是用这种比较绕的方法，粉毛也只好顺从了。
　　还好听起来不难走。
　　就按照姐姐的说法来吧。
　　不过，粉毛回忆了一下，先向上走十五步，再向上走十五步，接着是什么来着？
　　“那个……”
　　“怎么了，轻轻。”
　　“姐姐你可以再说一遍么，我没有记清楚。”
　　唐灵焰耐心的对她点了点头，说道：“这次要用心记哦，轻轻，是先往上走十五步，再往上走十五步，然后开始往下走十五步，再往下走十五步，然后往左三步，接着往右四步，再往左五步，再往右六步，再往左走两步，就可以了。”
　　难得唐灵焰这么认真耐心的告诉她，粉毛认真的记着，心想还是姐姐疼我。
　　不过那个会隐身的客人也真是的，吃个饭都隐身。
　　说起来对方喂进嘴里的饭隐不隐身呐，要是等会饭团不隐身，或许她还会看见饭团从嘴里经过食道再经过肠胃的恐怖景象。
　　想想都可怕。
　　算了算了，现在还是先找到对方好了，希望不会被骂，她已经耽误好多时间了。
　　“怎么样，轻轻，记住了吗？”唐灵焰关心的问道。
　　“嗯！”粉毛用力的点了点头，不断地在心里重复刚才唐灵焰说的话，以免自己忘记。
　　不过，她怎么有种怪怪的感觉呢？
　　好像最开始唐灵焰说的走法跟第二次跟她说的走法不一样呢？
　　嘛，不管了。
　　已经耽误很多时间了，粉毛决定先走一走。
　　“啊，对了，轻轻，你可以用闭眼走，那样当你睁开眼时，你就可以看见对方了，这是姐姐才发现的，可以破除对方隐身伎俩的法子。”
　　看着粉毛准备开始了，唐灵焰伸出一根洁白的手指，对粉毛说道。
　　看唐灵焰说的煞有介事的样子，粉毛对她点了点头，但心里还是有些不相信。
　　隐身能用这个法子看破吗？
　　对方又不是什么灵异事件里面的鬼魂，只要做特定的动作就可以破解伪装。
　　这个客人很可能就是天眷者哎，天眷者的能力要是能靠着这样的普通动作就可以解除伪装的话，那这也太垃圾了吧。
　　不过不相信归不相信，粉毛还是照做了。
　　闭上眼，就要靠身体去感受方向和步子了。
　　不过她虽然没有正式开始修炼，但毕竟觉醒了，感知方面还是很强大的。
　　先向上，也就是向前走十五步……
　　于是，粉毛闭着眼迈开了步子。
　　小文坐在那，此刻内心里是极度无语。
　　不过这样子的轻轻小姐，意外的很可爱，也很让人有保护欲。
　　不同于小文在那正襟危坐着观察，以防粉毛碰到什么摔倒，她好第一时间过去帮她。
　　另一边的唐灵焰这次倒是没有再露出那样愉悦的笑，虽然脸上还是笑意浓浓，这次却不同。
　　看着粉毛的身影，她的脸上是一种很幸福，很满足的笑容。
　　“哎。”不知为何，一直在注意这边的黑发少女轻轻地叹了口气，也不再看，而是专心回去趴着睡觉。
　　而那边两个石化的美少女，此刻见粉毛又开始了奇怪的行为，终于是从是是从石化的状态解除。
　　“额，轻轻她这又是在干嘛？”林娅好奇的问道。
　　“可以肯定，是她姐姐跟她说了什么。”虽然是石化了，但还是盯着粉毛的秋迎如此说道。
　　“嗯。”同样和她盯着粉毛的林娅点了点头，“轻轻是在和她姐姐说了什么后就开始了，这样的奇怪的行为。”
　　“话说，那客人百分之八十就是她姐姐吧，为什么轻轻还要找来找去的？”
　　“撒，谁知道，估计她姐姐好这口吧……”
　　“……”
　　“怎么了，我说的不对吗？”林娅对秋迎那无语的表情很是疑惑。
　　“不，我觉得你说的很对。”
　　…………
　　“再向左三步，向右四步……”
　　粉毛毫不怀疑的在心里默念着。
　　也幸好这家餐厅空旷，桌椅不多，粉毛闭着眼走了几步，方向都偏了，也没有撞到什么东西。
　　倒是唐灵焰看她不知不觉偏了方向，手里一点魂力释放出去，帮她悄悄的纠正。
　　步数即将走完，粉毛内心也是格外的激动。
　　也不知道这个客人是什么样。
　　好不好相处，男的还是女的。
　　要是因为她这么慢吞吞的服务而责备她，她该怎么办？
　　最后的几步，粉毛走得格外漫长。
　　但这也是终有走完的一秒。
　　按照姐姐的说法，睁开眼，就可以看见对方了，也不知道是不是骗她的法子。
　　现在，就是检验的时刻！

第一百零三章 是她两完事太快
　　粉毛慢慢颤动着眼皮，就想睁开眼。
　　如果真能看见那个客人，她也已经准备好了被骂的准备，她要做的，就是礼貌的道歉。
　　但要是对方不提起这个，她自己也应该自觉的，为自己的拖延服务而道歉。
　　那个黑眼圈的店长给她那么高的待遇，工作时间也只有三小时。
　　就算现在也没有在正式的营业时间内，既然有点餐，她就要做好自己工作！
　　这是她第一天上班，第一次接待的客人，粉毛还是想要做到最好。
　　眼睛随着她内心剧烈的活动而眯开了一条缝。
　　透过这细小狭窄的视野，粉毛在那瞬间确实是有看到两个人影。
　　可还没等她看清楚，粉毛就感觉到有一个身影向她靠近。
　　鼻尖里传来的是非常熟悉的气息。
　　在那瞬间，粉毛僵硬着身子，睁大双眼，一双柔软细腻的嘴唇就吻了上来。
　　触不及防下，两唇相交的一瞬间，一股强烈的电流冲击了她的全身。
　　瞬间，粉毛的小脑袋里就是一片空白，脸红到直冒水蒸气，陷入了无法思考，无法行动的境地。
　　头顶上那对可爱的猫耳朵，也在那一瞬间惊讶的竖了起来。
　　但马上又像是面条一样瘫软在粉毛的小脑袋上一动不动。
　　“唔~”她从鼻腔里发出了可爱的嘤咛声。
　　这样的突然袭击，粉毛丝毫没有准备，她看清了吻她的是唐灵焰，一双小手无力的拍打对方的肩膀，想要推开对方。
　　可等她看清唐灵焰那专注的，温暖的，幸福的神情时，不知为何，她内心里升起的那点反抗意识又消失的无影无踪。
　　心脏剧烈的跳动，随着对方的舌头撬开她贝齿的那一刻，心脏就仿佛要坏掉一样。
　　扑通，扑通，扑通——
　　仿佛这一刻全世界都安静了下来。
　　她能听到的，就是对方在吸吮她嘴唇的声音，还有自己身体里那剧烈跳动的心跳声。
　　那声音大到几乎都要震破她的耳膜，剥夺她的思考。
　　脑袋也晕乎乎的，一股莫名的满足感和幸福感从内心深处腾涌而起。
　　她的身子也随之瘫软下来，星辰般明亮纯净的红宝石眼睛也迷醉下去。
　　唐灵焰感受到她的柔软，马上就搂住了她，抱回座位继续吻。
　　“哇！哇！哇哇！ 哇……”而在另一边观察的林娅，因为惊讶而捂住的脸，此刻比粉毛还要红。
　　她语无伦次的看着那片美丽的风景，说道：“这，这，这……”
　　[这]了半天，她也没说出来什么。
　　一旁的秋迎也是突然看到这一幕，整个人都无措起来，脸色同样和林娅一样泛红，但还是比林娅好点。
　　秋迎吞了吞口水，惊讶的说到：“没想到轻轻真是她女朋友啊，我以为她开玩笑呢。”
　　“这不是女不女朋友的问题吧！”林娅羞红着脸大叫起来，“她们可是女生哎，怎么可以，怎么可以……”
　　说着说着，她的脸色就更红了，声音也更小了：“怎么可以，那个样子……这是不对的……”
　　“是吗。”秋迎不舍的再多看了几眼，感觉实在受不了了，这才收回目光。
　　果然不看那两人的接吻画面后，她的心情就平复多了。
　　只是脑子里总想着不远处有一个非常可爱的猫娘，在和另外一个绝色倾城的美人接吻，她的心还是无法平静下来。
　　不过，好像，她内心里，似乎有那么一丝丝的兴奋和期待？
　　“我觉得还好啊。”秋迎拉回了一旁不知道该把眼睛往哪放，但总是被那个画面吸引过去的林娅。
　　她说道，“好了，别看了，我们去厨房帮一下皓月吧。”
　　而就在这个时候，皓月端了个大托盘过来，看到墙边的两人，奇怪的问道：“你们俩，怎么表情怪怪的，发生什么事了吗？”
　　“哦，你这么快就把菜做好了？”秋迎马上整理了表情反问道。
　　“快吗，我倒觉得慢了些，都是上午已经准备好的食材。”皓月看了看手里托盘上盖着罩子的几个盘子，又看了看表情不自然的林娅。
　　“我说，你们这是……轻轻呢？不是该她来端菜么，你们怎么都没人来厨房看看，害我自己端出来。”
　　“你，你自己看吧……”林娅脸红到身子都有些酸软，此时让开位置，示意皓月自己看。
　　金发少女此时心想这两人搞什么，就端着盘子走了出去。
　　“哎~！”两人惊呼了一声，连忙就想要过去拉住皓月。
　　林娅本来是示意她就在这里待着看的，现在出去的话不仅会打扰到那两人，而且双方相互看见的话肯定会很尴尬吧！
　　结果她两没来得及，金发少女就端着托盘走了出去。
　　倒是出乎两人意料的，皓月虽然走了出去，好像脸色很平常？
　　这是怎么回事？
　　难道说她一时还没看到那边的两人？
　　亦或者说司田皓月大人已经见惯了这种场面，所以可以做到面不改色？
　　两人奇怪的再次探出头去，却发现粉毛和唐灵焰并没有在接吻，两人正好好的坐在那呢！
　　“什么鬼，难道我看错了？”林娅怀疑自己是不是刚才出现了幻觉。
　　可是该死，她怎么会出现这种幻觉呢，难道是自己内心里其实期待着这样的画面吗？
　　鬼才信呐！
　　倒是一边的秋迎说出了让她心里好过点的话。
　　“我觉得，是不是她两完事得太快了啊，一般来说这都要吻到一个人喘不过气来才对，就这点时间还早着呢。”
　　“嗯嗯，我觉得也是！”林娅连忙点头。
　　…………
　　粉毛此刻几乎是靠着唐灵焰，身子酥酥软软的一动也不动。
　　而走出来的司田皓月则是照着餐牌上的信息找到对她们这桌。
　　等到皓月走到近前，才发现本该是早就来端菜的粉毛坐在这里，一副事后没力气的状态。
　　她的身子已经是红透了，特别是那小脸，红嫩得仿佛要滴出水来。
　　虽然有些奇怪，但皓月还是率先对唐灵焰问出了口。
　　“是您点的餐么，唐小姐？”
　　金发少女确认了一下。
　　“嗯，是。”唐灵焰对她笑着点了点头。
　　（PS：
　　非常感谢那么厉害大大的打赏和月票支持
　　感谢苍井龙晓月大大的月票支持
　　感谢糖果时尚大大的的三张月票支持！
　　非常感谢(๑• . •๑)7713大大的二十张月票支持，非常感谢
　　感谢猫扑子大大的四张月票支持
　　感谢ざわざわ多い雪2216和efftdr两位大大的月票支持
　　本来昨天和今天更了还欠一章，但收藏又涨了，又欠三章，加上打赏，一共又欠了六章
　　这些天要努力存稿，所以就不三更了，留着慢慢还吧
　　一路走来，非常谢谢各位的支持和鼓励，非常感谢
　　晚上还有一更）

第一百零四章 她只是有些感冒
　　跟刚才在屋内给人的高冷感觉不同，此刻，唐灵焰的气场似乎有些变化，好像变得柔软些了。
　　金发少女点了点头，一边开始摆放菜品，一边因为唐灵焰气场的变化而问道。
　　“请问，轻轻这是怎么了？”
　　本来来之前还准备问一下对方怎么没来端菜，但看到她这个样子，司田皓月只能问出关心的话语。
　　“哦，她好像有点感冒，不用担心。我等会就先把她送回去休息！”唐灵焰摸了摸粉毛的额头，示意对方是在发高烧。
　　但关键是，唐灵焰的手一拿开，粉毛的脸果然更红了。
　　虽然是满肚子狐疑，这么短的时间怎么可能说感冒就感冒，还这么严重，不知道的还以为是瘟疫呢。
　　不，瘟疫也没这么快的吧！
　　不过皓月还是不好说什么，因为看粉毛那样子确实是软绵绵的没啥力气。
　　“那可以让轻轻先到下面的去休息，等会拿点感冒药，这下面就是我们的休息室。”皓月关心的说道。
　　唐灵焰倒是对她摆了摆手：“谢谢了，不过不用了，等会我直接把她送回去吧。”
　　闻言，金发少女向粉毛看去。
　　不过对方对她的视线注视并没有什么反应，连转过眼珠来看她的动作都没有。
　　看样子是挺严重的，像是一副脱力的状态，也不知道怎么弄的。
　　不过看起来并不是像是感冒。
　　但此时小文和唐灵焰都在这里，唐灵焰还是此次点餐的客人，皓月也是乖乖的没有把心里的疑惑问出来。
　　毕竟她只是刚认识对方，而唐灵焰则是她姐姐，想来不会害她。
　　“是吗，那等会我和店长说吧，轻轻好好休息。”对着粉毛关心的说了一句。
　　然后皓月又把手里的盘子放下：“这是您点的餐，还有红茶，已经上齐了，唐小姐，请慢用。”
　　说着，金发少女把盖子揭开，收走多余的餐具，恭敬的告退了。
　　“怎么样小文，你还要吃点么？”
　　唐灵焰拿起筷子，对着小文问道。
　　“不，我就不用了，要不我先送轻轻小姐回去吧？”小文也是受了不小的刺激，况且她还是离得最近的那一个。
　　但身为良好教养的女仆，她此刻的脸上没有什么过多的表现。
　　虽然知道自家小姐喜欢轻轻，但这样的事，实在是让她有些猝不及防猝不及防。
　　小文也心想难怪小姐要叫轻轻小姐闭上眼睛，说起来，轻轻她也太容易被小姐骗了吧！
　　粉毛经过她这么一折腾，今天估计是没什么力气做服务员了，索性先带她回去。
　　“那也行！”
　　唐灵焰想来这样也好，看粉毛这状态，还是先让她回去休息的好。
　　反正今天只是带她过来熟悉一下，工不工作的无所谓，治不治害羞也没差。
　　都是她的轻轻，带她来这里主要目的又不是这个。
　　于是，唐灵焰对着粉毛和小文挥了挥手，就见得彩色的虹光一闪，两人就消失在了原地。
　　这一招，让还在暗处观察想要看后续的林娅和秋迎两人吓了一跳。
　　这看似平常的一挥手，就把两个人从这里传送走了？
　　乖乖，这是什么神仙！
　　…………
　　“小姐，好像又变强了。”
　　延迟两秒后，出现在别墅内大厅的小文，怀里抱着的，就是仍然围着围裙的粉毛。
　　而粉毛那个粉白色的挎包，直接被唐灵焰传送回来放到了沙发上。
　　离开了唐灵焰的身边，以及场景的忽然转换，粉毛的意识这才慢慢回拢。
　　“唔~”嘤咛一声，粉毛眨了眨眼睛。
　　“轻轻小姐你醒了？”虽然粉毛还是那样红红的脸，但好歹眼睛恢复了些许清明。
　　看样子是从那接吻的余韵中回过了神来。
　　舔了舔嘴，粉毛像是想起了什么，惊慌的用手捂住小嘴唇。
　　“那个，我这是怎么了？”粉毛问道。
　　“轻轻小姐你忘记了么？”
　　“我~”粉毛红着脸回忆了一下，腾地一下，全身又开始发烫。
　　“那，那，那，那个……”
　　简直就是难以启齿！
　　她被吻了，她被吻了！而且是被唐灵焰吻的！
　　似乎嘴里，小香舌上还残留着刚才的味道。
　　她在这一刻又有要晕过去的念头，不过还是坚强止住了。
　　主要是因为，她并没有看见唐灵焰。
　　但那感觉好真实，脑子也迷迷糊糊的，粉毛都快分不清那是现实还是梦境了。
　　只是那温软的触感，以及小香舌被捉住后的湿润，还有那满身的羞意和随之而来的幸福感，满足感。
　　怎么回想都觉得那是真的，而不是做梦。
　　她，被姐姐吻了！
　　“我不记得了。”憋了半天，粉毛只是用那打结的舌头和充满水汽的眼睛说道。
　　小文也识趣的没有去戳穿她。
　　抱着对方，然后对粉毛点了点头，小文温和的说道：“是吗，不记得就不记得吧，轻轻小姐现在要休息么，小文带你回房间吧。”
　　还好是小含今天买相机去了没有在这里，不然非得要粉毛说出来不可。
　　但是小文就不同了，作为一个合格且尽职的女仆，她是不会去做那种挑逗逼问的事的。
　　既然粉毛不愿意说出来，她就没有必要去追问。
　　“回房间？”粉毛躺在对方的怀里，身子还是很麻软，此刻听了小文的话，连忙四下观察。
　　她这才发现现在她和小文所在的地方是别墅内的大厅。
　　那这么说，她和小文都回家了？
　　可是，她怎么没有这段记忆呢，她和小文是怎么回到别墅内的？
　　难道就是因为自己太害羞了，所以没注意到？
　　“小文，我们怎么回来了，我不记得有这回事啊。”粉毛问道。
　　而她的羞意也在随着离开唐灵焰，离开那家餐厅而慢慢减退。
　　“哦，是小姐送我们两个回来的，所以轻轻小姐你要去休息吗？”
　　“姐姐？”一说起对方，粉毛立刻就想到了刚才的事，脑子又有些开始空白起来。
　　好在，这点感觉马上就被另外的情绪所替代了。
　　像是想起了什么，粉毛忽然在小文的怀里挣扎了一下，说道：“小文，快放我下来啦！”
　　依言，小文把她放了下来。
　　（PS：感谢MianBaol大大的打赏支持。
　　这部分是过渡到下一卷的准备，我还是想着慢慢来吧。
　　太快了不好，很多事我都还没有交待出来，只是大概的提了一下，所以有可能会出现雾里看花不明所以的状态。
　　所以，慢一点还请大家理解啦
　　那么，还请多多点赞收藏，多多月票打赏鼓励一小作者哦，评论吐槽也是很重要的啦，我是经常会看的。嘿嘿！）

第一百零五章 我果然很聪明！
　　可是粉毛没想到自己双脚一接触到地面，身上那酸软的感觉就如潮水般涌了出来。
　　她一下子就要扑倒在地，还是小文眼疾手快，又把她抱回了怀里。
　　“我还是抱着你吧轻轻小姐，你有什么事吗，这么着急？”
　　被重新抱回来，粉毛有些不好意思的别过头不敢看小文。
　　“当然是有急事啦！”粉毛刚才已经注意到了自己身上，那件还穿着的围裙。
　　什么急事！？
　　那当然是她还要去招呼客人的啊！
　　现在她却回到了家中，能不急么。
　　因为被唐灵焰吻了，脑子一片空白，她刚刚都把这件最重要的事给忘了。
　　现在看到自己身上的那件围裙，她才恍然回过神来，被害羞所淹没的记忆也重新占据脑海。
　　餐厅里有个客人点了她。
　　然后唐灵焰和小文说那个客人隐身了。
　　她之前挨个桌子找，却没找到，按照姐姐给的提示也没有找到。
　　后来，后来……
　　后来怎么样，粉毛想到那个场景后，脸色又开始泛红了，赶忙摇了摇头甩掉那些旖旎的画面。
　　那些怎么样都好了，她可是答应人家上班的，就算不是在正式营业时间内。
　　那可是她第一个客人啊，完蛋了完蛋了，现在估计已经迟到很久了。
　　皓月姐姐还让她送餐来着，现在估计也来不及了。
　　完了，搞砸了，我那高薪且轻松的工作!
　　小文见她是一脸着急，可是马上又像是泄了气的皮球一样瘫软在她怀里，一副生无可恋的模样。
　　不由得奇怪，小文问道：“轻轻小姐，你不是说有急事吗？”
　　“嗯。”粉毛想哭又哭不出来，只好是用比较难过的表情说道，“可是现在不急了。”
　　想来现在都已经晚了，估计对方应该是生气了，这么点小事都做不好，看来这个工作也没了。
　　是不是服务员这个职位跟她天生命里犯冲呢，上次只是做了半天，这次倒好，在别人那吃了顿饭，然后就搞砸了。
　　真是黑历史，不，黑黑历史！
　　“怎么现在又不急了？”
　　小文倒是被她的话弄得奇怪。
　　因为她一直都把注意力放在了粉毛和唐灵焰之间的事上，一时竟也没有想起来粉毛现在是在别人家那里工作了。
　　“难道轻轻小姐你是想要尿尿，憋，憋回去了？”小文试探着问道。
　　闻言，粉毛立马是粉红着脸反驳：“怎么可能嘛，小文你怎么会这么想，我这不是在当服务员吗，可我没找到那个客人，还直接回来了，估计是完了。”
　　说着说着，粉毛就沮丧的瘪嘴想哭。
　　那可是日薪一千的工作啊！还只用上三个小时的班！
　　都怪姐姐，明明知道那个客人在哪，也不明着告诉她。
　　而听到了粉毛烦恼的事情，小文则是轻笑出了声。
　　“原来是你是担心这个啊，放心吧轻轻小姐，没事的。”
　　“你笑什么，怎么可能没事，我不仅迟到，现在估计皓月姐已经把菜炒好了，我也没有时间去送餐了……”
　　看粉毛这难受的表情，小文也是不忍心，只好是实言相告，正好小姐也不在这里，也不会阻止她。
　　“轻轻小姐你难道没有发现吗？”小文问道。
　　“发现什么？”
　　粉毛心想我都这么难受了，小文你是想岔开话题让我开心么，那是不可能的。
　　“你把小姐给你说的那个步数按照加减算一算。”小文说道。
　　“这我哪还记得清啊……”不过说是这么说，粉毛因为自己亲身走过，稍稍回忆一下还是记起来了。
　　按照小文的说法，粉毛心里算了算，越算，脸色就越难看。
　　“怎么样？”看到粉毛的表情，小文以为她终于知道了事情的真相。
　　不管算了几遍，最终得到的结果就是，如果她不偏离方向，最终她都会回到原地！
　　脸色终于是黑下来，粉毛气哼哼的问道：“那这么说，姐姐也不知道那个隐身的客人在哪？说这些，只是在玩弄我？”
　　噗——
　　因为粉毛的话，小文差点一个踉跄把粉毛从怀里给扔出去。
　　我的老天，看来以后得时刻跟在轻轻小姐身边给她提个醒。
　　什么被人卖了还高兴地替人数钱，大概就是说的轻轻小姐这样的女孩吧。
　　不过有的人呆，那是真让人气愤，而有的人呆，那是让人非常的爱怜。
　　而粉毛就是属于后者了。
　　那纯真的眼神，天然的脑回路，就算以后粉毛离开了唐灵焰，她估计还是有人愿意守护她吧。
　　“我的轻轻小姐哎，你再好好想想。”小文抿嘴轻笑道。
　　反正两人都回来了，见粉毛的样子一时半会烦恼着这件事也不会去睡觉，小文索性不直接说明，而是想慢慢引导粉毛自己想清楚。
　　“不是吗……”粉毛对于自己的结论还是很自信的，可是遭到了小文的否认，还是开始沉思起来。
　　说起来她之前还挨个桌子问过，也没人答话。
　　她还想过对方是个哑巴。
　　如果这些都不是的话，那又是什么呢。
　　“难道是那个客人不存在吗？”虽然之前也问过，但怕是被骗的，此时，粉毛还是试探着问了出来。
　　“不，存在的。”小文接着提示道，“轻轻小姐，你还记得小姐说过的，那个人隐身法门的名字么？”
　　“隐身的名字？”闻言，粉毛闭眼想了想。
　　[嗯，对，这个客人用了一招叫远在天边近在眼前的魂力术法，我也是勉强才看透的，所以我知道她在哪。]
　　不知为何，唐灵焰说过的话，她还是记得很清晰的。
　　但这个什么隐身术法的名字也太长了吧。
　　取这个名字的人肯定是个爱显摆的臭家伙！
　　他难道觉得名字长就了不起么！？
　　什么远在天边近在眼前……
　　哎，等等……
　　“难道说！”粉毛的眼前一亮，小文见她的样子也是期待的看着她。
　　“难道说，那个客人其实是坐在你们旁边！？”
　　“啊？”小文被她的结论给雷得张大了嘴巴。
　　“不是吗，不，肯定是这样！”粉毛深以为是的点了点头。
　　“这样一来，一切都说得通了。”
　　粉毛说道：“你看，我挨个桌子问的时候，就你们那个餐桌我绕过去了没有问。而且既然是隐身坐在你们身边的，要么和你们两认识，串通好了不回答我，要么就是有什么恶趣味的陌生客人，跟姐姐说了，姐姐也答应对方的无理要求一起看我的笑话！”
　　“是，是，是吗？”小文尴尬的笑了笑。
　　而粉毛则是露出了[我果然很聪明]的臭屁表情。
　　（PS：
　　感谢QAQ嘤嘤嘤QAQ大大的三张月票支持
　　感谢nmbda 大大的月票、KEKE046大大的打赏
　　感谢救亡图学大大的月票支持
　　非常感谢f大于g大大的十六张月票支持，非常感谢
　　非常感谢卖核弹的小女孩81大大的两张月票以及1000火劵打赏支持！非常感谢
　　感谢向東走就對了大大的月票支持、SAA007 大大的500火劵打赏支持以及神影依轮回大大的月票支持！
　　一直以来有大家的鼓励真得很开森。
　　嗯，答应帮一位大大推荐他的书，书名是：人生江湖、仙剑与异世界（两本）
　　大家有空可以去看看，喜欢的话可以来个收藏，不喜欢也没关系啦。
　　嗯，我要稍微加快点剧情咯，嘿嘿。
　　说到书，我也要推荐我另外的两本书咯，一本是：变成女神的我今天依然很强势，另一本是：仙山为家
　　如果大家怕仙侠虐的话大可放心啦，我肯定是要把糖给喜欢吃糖读者的喂够啦，满嘴甜的那种！
　　以上，晚上还有一更）

第一百零六章 我是不是很傻？
　　“肯定是这样的没错！”
　　反正现在也是迟到了，粉毛干脆就破罐子破摔，在这自以为是的推理起来。
　　“还有啊，姐姐给的那个步数提示，最后也是走回了你们那桌，这不就是在提示我其实那个客人就坐在你们那桌吗。”
　　仿佛是自恋的名侦探附体，粉毛躺在小文的怀里越说越兴奋，还用手推了推不存在的眼镜。
　　因为她是平躺着的，那动作不能说酷，只能说是让人羞耻，但粉毛似乎说起劲来并没有这样的感觉。
　　倒是抱着她的小文一脸懵逼的抽了抽嘴角，一时也不知道说什么来打断粉毛的自嗨。
　　“说起来，我好像还有点印象。虽，虽，虽然后面姐姐，姐姐，姐姐她……反正，那个时候虽然我脑袋晕乎乎的，但还是有隐约感觉到皓月姐的声音……”
　　尽管那个时候她是神志不清了，但粉毛似乎在这一刻又想起来了当时的画面，凭借着那么一点模糊的记忆自己就把场面脑补全了。
　　“她肯定是过来帮我送餐的！”
　　“哼，姐姐竟然把那个客人藏在身边，真是气死我了！”
　　而小文此刻已经是无话可说了。
　　她，还能说什么呢，只能是一脸[被你打败了]的表情。
　　她的要求似乎过高了，还是直接告诉粉毛来的轻松，在这听她的推理，感觉自己的智商都要降下去了。
　　“额，轻轻小姐，你有没有想过……”
　　“想过什么？”粉毛问道。
　　“想过是小姐她点的餐？”
　　小文说完就闭嘴不说了，低头去看粉毛的反应。
　　听到小文的话，粉毛愣住了。
　　“姐姐？”粉毛想了想，然后轻轻的摇了摇头说道：“怎么可能是姐姐嘛，我记得她说过，她要等会~”
　　说着说着，粉毛的声音就小了下来……
　　不知为何，不久之前和唐灵焰的对话，就悄然浮现在她的脑海里。
　　那是她刚在屋里吃完饭出来时发生的事……
　　应该是很新鲜的记忆了……
　　[没事，轻轻你吃就好了，姐姐等会再吃。]
　　[等会吃？]
　　[当然是了，等会你就知道了。]
　　接着是……
　　[啊？我才吃饱了，不吃了。]
　　[是吗，那等会姐姐点菜的时候，轻轻你还可以吃一点。]
　　“噢！”终于是想起了什么，粉毛躺在小文怀里恍然大悟般喊了一声。
　　对了，点餐！点餐！
　　姐姐她之前有说过要点餐！
　　所以说才有人点了她这个还没有正式上班的服务员，但她潜意识里就觉得不会是唐灵焰点的她。
　　所以她才会在后面被姐姐给耍了。
　　她是下意识的在脑里回避着这个可能性！
　　“怎么样，轻轻小姐，这下知道了吧。”小文见她那难以置信又不得不信的表情，抿嘴笑道。
　　轻轻的点了点头，粉毛一时间有些无言，心里是非常难以接受的。
　　当然，虽然是有那么一点恼怒姐姐玩弄她。
　　但更多的，则是难以接受自己竟然这么蠢。
　　刚刚才发生的对话都忘了，还可笑的找什么客人，还臭屁的推理……
　　哇！
　　想想都好羞耻！
　　像是受到了巨大的打击，粉毛艰难的点点头，对着小文轻声说道：“那个，小文，我，我想休息一下。”
　　刚刚还有那么一丝赶快赶回去，说不定还能赶上的念头，现在，粉毛却是一丝都没有了。
　　不知为何，粉毛忽然觉得自己心好累啊，活在这个世上真的是有价值的吗？
　　没有意想中粉毛那气愤到哇哇大叫，还会说要找小姐拼命的姿态，小文也是奇怪了。
　　但见粉毛确实是在这一刻面露疲态，也只好先送她去休息。
　　她的性格，就注定了她不会问粉毛为什么不为小姐骗她的事而生气。
　　生气吗，可能吧。
　　粉毛此刻更多的，就是对自己的怀疑了。
　　说起来，她什么时候这么笨了，而且，明明是那么明显的问题，对方也在之前说过要点餐。
　　但她为何就是没有注意到这一点呢。
　　小文抱着她轻轻上楼，尽量不会让粉毛觉得颠簸。
　　看着她躺在怀里，有些像是精致的玩偶一样呆呆的表情，小文又忍不住问道：“轻轻小姐，你没事吧？是不是在生小姐的气？”
　　“生气？”粉毛摇了摇头，问道：“小文，你说，我是不是很傻啊？”
　　少女的身子一顿，然后继续平稳的抱着她上楼，推开房门。
　　“轻轻小姐你怎么可以这么想呢，你是我见过最可爱的人了，况且小姐她最爱的人也是你啊。”想了想，小文说道。
　　“那还是傻了。”粉毛有些沮丧的说道，她似乎很纠结这个问题。
　　“可那有什么关系呢。”小文并没有多少安慰人的经验，此刻也不知道该说什么才能让对方打起精神来。
　　但闭口不说话显然也是不行的，也只好硬着头皮说了。
　　“我们喜欢的不就是这样的轻轻么。”
　　“是喜欢欺负这样的我才对，我要是更聪明点就好了。”粉毛不甘心的瘪了瘪嘴，有些要哭的架势。
　　“怎么会呢，无论是什么样的轻轻，小姐都是最爱您的。”
　　“她，她才不是……”
　　说着说着，想起唐灵焰，刚才那副美妙的画卷又回到了粉毛的眼前。
　　那样真实的触感，和心脏要跳到骤停的慌乱与全身的幸福，混杂的感受仿佛又出现在了她的身上。
　　“她才不是呢~”害羞的，又像是撒娇的语气，粉毛使劲的往小文的怀里埋着脑袋，不想让对方看见自己现在脸红的窘态。
　　什么嘛，一想到那个画面，想要闹别扭的情绪都没有了，姐姐真是可恶，竟然在大庭广众下对自己做那种事……
　　果然，小姐就是小姐啊。
　　小文看到粉毛这个样子不由得感叹道，她刚才还在心里觉得唐灵焰的做法会使得粉毛生气，从而变成难哄的女朋友。
　　没想到一个吻就解决了。
　　血赚的同时还解决了对方会生气的问题，简直就是老谋……咳，不是，老奸……也不是……是深思熟虑，目光远大……
　　进了房间，小文摸索着解掉粉毛身上的围裙，然后把她放回被窝里。
　　一接触到自己熟悉的床，粉毛立马就缩进了被子里，在外面只露出抓着床被的小手和那对可爱的猫耳朵。
　　（PS：感谢长弓影页大大的月票支持
　　感谢KEKE046大大的打赏支持！）

第一百零七章 生活即是艺术！
　　为对方理了理被子褶皱的地方，小文站直身子对床上的粉毛微微一躬说道：“那轻轻小姐，我就先出去了，今天就好好休息吧，有什么事就叫我。”
　　粉毛那露在外面的猫耳朵害羞的对她点了点头，小文微微一笑，就离开了粉毛的房间。
　　听见关门声，粉毛躲在被子里，这才松了口气。
　　脑海里不断回闪着那个画面，心里不由得生起一股像是吃了蜂蜜一样的甜味，但同时又有些恼怒。
　　到最后，只是化作了一丝叹息。
　　“哎~！”
　　而就在这个时候……
　　“哦哦，女孩子叹息可是不对的哦！”床底下传来轻微的动静，熟悉的声线让粉毛的身子一颤。
　　小含从容不迫的从她的床底下爬出来，她身上仍然是万年不变的白色仆装。
　　只不过这次她手里拿的相机与之前的不同了。
　　大概也是习惯了对方在她面前的出场方式，粉毛反而是第一时间就看向了小含手里拿着的相机。
　　“哦，轻轻小姐你注意到了。”
　　发现了粉毛看向她手里相机的视线，小含高兴的说道，“这是蔚蓝公司新研发的相机，可以很好的捕捉动态物体，还可以设置迟缓拍摄和加速拍摄，拍照清晰度也是之前那个的几十倍。”
　　“耐高温耐严寒，抗摔抗震，更轻便，更高清，更加高效的处理……”
　　“停！”见对方是越说越起劲，粉毛连忙喊停。
　　小含奇怪的问道：“怎么了，轻轻小姐你对这些不感兴趣吗？这可是我花了大价钱买的！”
　　粉毛心想你的相机再好跟我有什么关系，还大价钱，之前见你请吃饭的时候花那么多钱，也没有见你心疼啊！
　　“我才不感兴趣，反正你拿来就是做什么变态的事吧！”粉毛说道。
　　“怎么会呢。”说着，小含按了一下快门，把对方那躺床上的，只露出个小脑袋的可爱画面拍了下来。
　　“这不是变态，而是是艺术啊！”小含感叹道。
　　“艺术个毛线，你给我出去，我要睡觉了！”粉毛指了指门。
　　“怎么就不是艺术呢，轻轻小姐你没有听过一句话么，话说艺术来源于生活，而艺术也是一种生活，今天要是轻轻小姐你不认同我就不走了！”
　　小含还把手里新买到的相机对着粉毛摆了几个姿势，似乎是在威胁粉毛如果不认同今天就待在她房间里一直拍照，试试新相机的成色。
　　见对方一副无赖的样子，粉毛只好顺从的点了点头：“艺术，艺术！是艺术！行了吧，可以出去了吗？”
　　“嗯，我就说嘛，人总会理解生活就是艺术这句话的。”小含对她点了点头，也不在意对方是在敷衍她，转身往门那边走去。
　　可是她没走到两步，马上又转身回来了。
　　粉毛一开始还心想没想到今天小含这么容易被说服，可又没想到对方只是走了两步又回来了。
　　“你干嘛，你不是要出去么？”
　　迎着粉毛的疑问，小含点头说道：“是这样没错，但除了让轻轻小姐你认同艺术就是生活之外，小含还有一项责任。”
　　“什么责任？”粉毛有一股不好的预感。
　　“那就是身为女仆的责任啊。”
　　小含拿着相机，忽然双手抱紧自己露出一副痴痴的表情说道，“身为你的女仆，就要时时刻刻待在你的身边照顾你，寸步不离，就连睡觉上厕所都要注视着您那可爱而又害羞的面庞，更别提我给与我自己一定要每时每刻记录下轻轻小姐你成长记录的责任，这才是女仆该有的觉悟，也是我小含的觉悟！”
　　听到她的话，粉毛红着脸吼道：“那是变态吧，根本不是什么责任和觉悟，你只是单纯的想要欺负我对吧！”
　　说完，粉毛马上把自己全身缩进了被子里。
　　此刻她觉得要是再暴露在空气中一秒，她都会被这个变态所污染。
　　“怎么会呢，小含都说了这是艺术了，而且也是我的责任。”白衣女仆痴痴的说道，“别害羞啦，轻轻小姐，让我看着你睡觉吧——”
　　“不可能，你快给我出去！”粉毛在被子里闷闷的说道。
　　而就在这个时候，一个钝物敲中肉体的沉闷声音响起。
　　然后是一个重物倒地的声音。
　　粉毛听到动静，又把头探了出来，却发现代替小含站的位置的事小文，她手里还拿着那个粉毛很熟悉的铁棒。
　　“额，小文……”粉毛大概知道是怎么回事了。
　　不过这么短的时间，她也没有注意到小文是什么时候无声无息的开门走了进来。
　　“轻轻小姐快休息吧，我就在门外，有什么事叫我就好了。”小文对她温和的笑道。
　　“额，你这是？”
　　“哦，是沉默魔法，放心吧，没事的。”小文说完，就拖着已经晕过去，脑后面隐隐有血迹的小含说道。
　　这怎么看都不像是没事的样子吧！
　　而且说了多少遍了，那不是沉默魔法，是物理攻击！
　　本来粉毛还想问对方怎么无声无息的就进来了，想了想还是算了。
　　等到小文拖着小含出去了，粉毛终于是真心的舒了口气，心想这次没有人来打扰她睡觉了吧？
　　今天经历了这些事，说实话，此刻她还是有些疲惫了。
　　好了，闭眼，睡觉，好好休息一下吧，其他的都不要想了……
　　这样想着，粉毛就轻轻的闭上了眼。
　　可爱的小脸放松，[静静]也放松了身心整个躺在枕头上像是睡着了。
　　“主人！”
　　也就是在这时，一个突兀的声音在粉毛耳边炸响。
　　粉毛眉头一皱。
　　“主人！主人！主人！”
　　见粉毛没有搭理她，自动跳出来的小统再次提高了音调喊道，像是个吵闹的蜜蜂一样。
　　“主人，主人，主人，主人……”
　　粉毛的眉头皱得更紧了。
　　“主人！你能听得到我……”
　　几乎是下意识的就握紧小拳头循着声音传来的方向打了出去，就像粗暴的对待早上自己设定的闹钟那样，不过她是用小拳拳打的。
　　然后在惨烈的[啊~]的一声中，那道声音由近及远慢慢消失了。
　　（PS：
　　感谢米米西、d唯爱狂三b、箜約、洛神雪花四位大大的月票支持
　　非常感谢星汐丶玖玥大大的五张月票支持
　　非常感谢蓦然晴大大的五张月票支持
　　非常感谢永远东哥 大大的500火劵支持
　　晚上还有一更
　　每天码字十小时，感觉好累哇，码得又慢的很，呜呜……）

第一百零八章 天然呆必备药丸
　　嗯，终于安静了……
　　一闭上眼就好累，好想睡觉，这下终于安静了，应该没有人会再来打搅她休息了吧？
　　说起来，她好像好久都没有欺负过小统了。
　　也不知道是怎么回事，有时候明明很生气，但被对方说着说着就没了脾气，也就没有揍她。
　　想那系统刚来的那几天，那可是经常挨她揍的。
　　果然，我还是个心地善良的人呐！粉毛闭着眼，自恋的给了自己一个很好的评价。
　　只要小统她听话，就不打她了。
　　粉毛心里这样想着，不过她这个时候出来是有什么事么？
　　算了，那样的残缺智障系统能有什么大事，肯定是什么鸡毛蒜皮的小事。
　　就喜欢拿这些屁事来烦我，而且喜欢对我这个宿主冷嘲热讽的。
　　所以这次估计也没什么事，大概就是来吵她睡觉的吧。
　　不过，上次那几颗药倒是挺管用的，一想着睡觉，她就困意十足。
　　那就给她稍微涨点评价吧，也就头发丝那么点。
　　好了，睡了……
　　另一边，被粉毛打到床尾翻了几个滚的小统终于是缓掉了冲力。
　　她慢悠悠的飞回到粉毛的胸前，踩着被子站定。
　　粉毛打她的位置刚刚好是鼻梁，痛得不得了的同时还把她鼻涕的数据都打了出来。
　　此刻的小统光是看脸那都是很凄惨的，连鼻子都被打扁了，正痛苦的流着眼泪。
　　死粉毛，臭粉毛！
　　见对方是真的睡着了，小统也是肆无忌惮的对着粉毛做鬼脸。
　　不过她被打了一下之后，也是老实了，不敢真的大声叫出来去打扰粉毛睡觉。
　　谁知道天然呆没有起床气，闹不好还会揍她一顿，想想还是忍了。
　　况且她这次出来还真是动机不纯。
　　小统把手摊开，在手心上是一颗牛丸大小的药，乌漆嘛黑的。
　　当然，药效也是乌漆嘛黑的性质。
　　她主要是在暗中看见粉毛已经蠢到不行了，正好现在四下无人，就想出来骗粉毛把这个吃下去。
　　至于药效嘛，并不像之前那三颗粉色药丸那样狠，只是单纯的一个属性增添。
　　本来凭借着她系统的便利，想要影响粉毛还不是轻而易举？
　　只可惜她现在能做到的只有变弱受这一条属性，另外的，就是对粉毛的命运线干涉，但这也不是真可以完全掌握的，只能影响一下。
　　只是单单的可以把她的命运线和某些人绑在一起，而且光这一点都还有很多限制。
　　而现在手里的这颗这个天然呆属性增添的药丸，是主神大人给她开的权限，而且主神大人限制她只能靠这种方式改变粉毛。
　　这也是主神大人在考察她的能力，至于具体考察什么，那她也说不清楚了。
　　一般来说，系统都该是帮助宿主修炼的，不过她现在也很享受这种暗地里坑自己宿主的感觉。
　　粉毛那弱气的，害羞的表情，还有被变态不断地做变态的事，都让她好兴奋有不有？
　　这都是她努力的成果啊，好满足！
　　当然在面对粉毛的时候就要装的弱受一点，偶尔被打一下也无所谓，反正她自我感觉赚了。
　　况且以后，估计粉毛的性格就是完美的弱受兼天然且口嫌体正直了，到时候再把现在的欺负回来就好了。
　　这三种性格混在一起，会是怎样的一副美妙的场景呢！光是想想都很激动啊！
　　而现在她手里的这个黑色药丸呢，就是天然呆必备的路痴和平地摔属性啊！
　　只要给粉毛吃下去，那又是一副多么美妙的场景呢！
　　当然了，这是主神大人给她的，也并不是单单的增加属性，坑粉毛的。
　　迷路有时候会帮粉毛找到意想不到的机缘，平地摔也会在关键时刻帮助她躲过致命的攻击。
　　不过在平时，这些就是完完全全的萌点了。
　　但现在粉毛睡着了，小统无奈的叹了口气，也只能等下一次机会了。
　　根据主神大人给她的限制，她并不能直接趁粉毛无意识的情况下喂给她吃。
　　那就等她醒了再强迫她吃下去吧，就像上次那样，嘿嘿！
　　根据粉毛的以往经验来看，要是平地摔的话，那必定是会露出美妙风景的。
　　小统光是想象着那副画面，就不由得痴了，简直太棒了！
　　…………
　　难吃的，好吃的，几乎唐灵焰都尝试过。
　　这几盘菜的味道对于她来说只能说是还好。
　　现在既然是把粉毛送了回去，现在也只能是由皓月来守着唐灵焰。
　　“怎么样，唐小姐，还合您胃口吗？”
　　一旁的金发少女见她吃完正在拿纸巾擦嘴，连忙微笑着问道。
　　“嗯，不错，就是这种暴兽肉的肉质比较鲜，调味可以淡一点，味道可能会更好。”
　　“是，感谢您的反馈，我们会试一下的。”
　　司田皓月笑着开始收拾桌子。
　　每一盘唐灵焰都没有吃多少，更像是在品尝，对于这种浪费的行为，金发少女也没有说什么。
　　等到皓月离去，黎心才睡意朦胧的走过来，坐到她对面。
　　“你这家伙，说话还真是不留情呢，这个时候说好吃就行了！”
　　“是吗？”桌上还有一杯饭后红茶，唐灵焰端起来喝了口，说道：“我这是给你的大厨提点建议。”
　　“我这里是医膳馆，又不是真的餐厅，能有这味道就不错了。”黎心没好气的说道。
　　“说起来这只是在暴兽肉里加的宝药吧，都是量造的菜品，有没有那种全药的菜单？”
　　“有是有，但你又不需要补，你吃那些干嘛？”
　　唐灵焰淡淡的回答道：“有钱，不行吗？”
　　“噗——”黎心差点被自己的口水给呛到，她无语的点了点头，“行，你有钱，但我不卖给你，你能拿我怎么样？”
　　“不怎么样，我看你挺闲的，研究所也不管了出来开餐馆，要不我给你钱，专门给我女朋友治就好了。”
　　“你想的美唐灵焰！”黎心提高音量说道，“说起来，你把我刚来一小时的店员都给亲走了，你是不是得赔偿我这一天的损失？”
　　“那我把你店拆了做报答吧。”
　　“你敢！”
　　“说起来，你要一直在这开下去？”唐灵焰喝了口茶问道。
　　“那倒也不是。”黎心把用手撑着头枕到桌子上，说道：“这段时间，有几个特殊的病人，暂时还走不开。”
　　（PS：
　　感谢诺艾尔w和逆之态度两位大大的月票支持！
　　还有就是有关后面300多章，有一处唐灵焰变成其他人调戏小猫娘的场景
　　额，轻轻本意不是要放毒的~只是没有连接上剧情，让一些小可爱误会了。
　　所以各位小可爱在这里记住啦，小猫娘不会让雄性生物碰的，你们有洁癖，我也有哇！相信轻轻好不好！
　　更别说其他的什么了，我们的宗旨是——谈一场纯纯的恋爱！）

番外篇（免费章节）
　　null

番外 可乐（一）
　　今天是周末，学校放假了。
　　所以，她一大早就爬了起来。
　　现在是快要入夏的季节，外面到了正午的时候，被太阳直（雾）射的话，就会很热。
　　所以，她还是想要在稍微凉快一点的时间去捡垃圾。
　　中午的话，她的计划就是好好睡午觉。
　　床板有些硬，棉被也被她珍惜的洗了好多次了，到了冬天就会很冷，经常手脚冻僵。
　　好在，现在是要到炎热的夏季了。
　　洛轻轻爬起来，穿上了有好多补丁的衣服。
　　这些补丁还是她在捡垃圾的时候，捡到了别人不要的针线，她就当宝贝一样拿了回来，把衣服补上的。
　　所以这衣服才不至于露出少女的肌肤。
　　早饭是昨天在菜市场捡的烂叶子。
　　“明明还可以吃的，就丢掉了，真是浪费！”
　　她如此说道，然后小心翼翼的掏出火柴，点燃了捡回来的废纸。
　　但也正是因为别人不要，她才有充饥的食物可以捡拾。
　　然后慢慢的，洛轻轻小心的呵护着火苗变大，接着往上面放上木柴。
　　她用来烹饪的，就是一口小铝锅，在桶里舀了一瓢清水，今天的早饭就是喝菜汤了。
　　看到火苗舔舐着锅底，洛轻轻连忙站起来给房间通风，她可不能让木柴燃烧的烟雾流窜到邻居家去。
　　不然那邻居又要来敲她的门，警告她不准在屋里玩火。
　　才不是玩火好不好！
　　洛轻轻一边拿起废纸壳扇动浓烟，一边在心里默默的想到。
　　等到木柴燃起来，烟雾就少很多了，就不再需要她来引导了。
　　开心的坐下来，洛轻轻拿着碗，等待着水开。
　　这样的早饭，对于长期饥饿的她来说无异于跟没吃一样。
　　但昨天捡的菜叶子很多，还有一些坏掉的萝卜之类的，今天全部放进去的话，她还是能饱餐一顿的。
　　平时都是喝水喝到饱。
　　心里盼着老天多多下雨吧，那样她就不缺免费的水喝了，洛轻轻看着锅里的水沸腾后，连忙用勺子舀起来。
　　“呼~呼~”
　　端着碗，小心的吹着热气，洛轻轻慢慢的吃完了早饭。
　　出门之前，她检查了一下家里缺的东西。
　　如果硬要来说，这家里什么都缺，或许连小偷都不愿意来偷盗。
　　唯一值钱的，或许就是她那身校服了。
　　她可舍不得在平时穿。
　　好在是学校减免了她很多费用，不然她连上学都是问题了。
　　拿着脏兮兮的袋子出门，洛轻轻今天的目标就是扫荡附近街道的垃圾桶。
　　“哼哼哼……”
　　开心的哼着不知名的旋律，她也没听过啥音乐，只是每到这个时候，洛轻轻都有些开心。
　　要说为什么的话，那当然是去翻垃圾桶了。
　　就好像是在地里种的菜蔬一样，一晚上没有去看，第二天高兴的去收获。
　　而这些垃圾桶，在她眼里就是她生存下去的宝藏。
　　里面有很多别人废弃但是却能够卖的东西，偶尔，她还能捡到一些自己能用的，就拿回去贴补家用。
　　洛轻轻高兴的走着，过往的人都嫌弃的离这个穿着破烂，看起来像是小叫花子的女孩远点。
　　没有人在意她的行为，也没有人来跟她抢垃圾桶。
　　或许这就是人生中最大的幸福了。
　　早上，这些垃圾桶都是她的！
　　趁着没有其他捡垃圾的人来，洛轻轻希望自己能够快点扒拉完这条街道的垃圾桶。
　　“瓶子！”
　　大发现！
　　没想到第一个垃圾桶里面，她就找到了可以拿去卖的瓶子！
　　今天或许是个好日子也说不定！？
　　洛轻轻把小身子再往里面探了探，垃圾桶里面就传出了小女孩高兴的欢呼。
　　“是包子哎！”
　　不知道是被谁扔掉的包子，足足有三个之多！
　　只是其中一个被咬了一口，其他的都没有动。
　　似乎原主人是嫌弃这个包子口味不好，所以就直接扔了。
　　她连忙用小手护住，警惕的看了看四周。
　　虽然这包子已经只剩下一点温度了，但这都不碍事。
　　信奉着只有吃下去才能好好的保护食物的洛轻轻，连忙把包子往自己的小嘴里塞。
　　“唔，好吃，好吃！”
　　这就是她为数不多的幸福时刻。
　　平时攒下来的钱，就需要在上学的时候花。
　　回到家，她就要节省。
　　好久没有吃过包子的味道了，看来今天的运气会很不错！
　　等到她搜索完这条街，拿来的袋子已经装了一半了。
　　还算是大收获！
　　她还在一个垃圾桶里面发现了一些硬纸壳，那是纸箱子拆卸下来的。
　　高兴的拖着袋子还有纸壳，洛轻轻就朝着废品回收站而去。
　　这个时间还早，人家还没有开门，所以她一边朝着那边行进，一边在路上捡垃圾。
　　等到了回收站，她已经拿了很多了。
　　今天的收获真的很好，比以往两天的量都多！
　　但量一多了，她这小身子就不好拿住这些废品。
　　往往走两步，就会掉出来一个瓶子或者是一块纸壳。
　　她就不得不停下来，然后走回去捡起来。
　　“嘿嘿，十一块钱！”洛轻轻幸福的看着手里废品换来的纸币。
　　一大早的收获确实不错了。
　　十一块钱，她省吃俭用，可以用几天了。
　　但今天是周末，现在时间还早，她可不想就这样回去。
　　所以……
　　“继续找吧！”
　　于是，洛轻轻又开始去搜索垃圾桶了。
　　今天的运势看起来不错，她打算离开龙桥区，去旁边的区域搜索。
　　虽然有可能碰到其他捡垃圾的，一些人的态度不好会打她，但为了生存总不能害怕痛吧？
　　下午还有兼职的工作，上午没事，就要好好的利用起来。
　　好在是今天她的运气爆棚，在旁边的区域搜索了半天，也没有人来找她麻烦。
　　高兴的把废品换了钱之后，洛轻轻看了看天色，就准备回家了。
　　长期积累下来的瘦弱不允许她一直在外面顶着太阳捡垃圾，所以她为了自己不晕倒在外面，必须得在太阳升高之前回去。
　　如果温度不高，那她还是可以忍受的。
　　等到路过一家网吧的时候，从里面忽然走出来两个神情恍惚的青年。
　　“哎，再也不通宵了！”
　　其中一个青年叹了口气。
　　“呵呵！”旁边的那个青年鄙视的嘲笑了一声说道，“上次你也是这么说的，可哪次不还是屁颠屁颠的过来通宵？”
　　PS：
　　没写过番外
　　如果写得不好，就请多多包涵啦！
　　作为免费章节
　　希望大家能够喜欢
　　这章节，系统是不算在我今日更新的

番外 可乐（二）
　　“所以啊，这种话还是少说吧，你又不会真的不上了。对了，这还有没喝完的可乐，你喝不喝？”
　　“不喝，我现在只想睡觉。”
　　“不喝，那就扔了吧！”
　　说着，那青年就把手里喝了一半的可乐扔到了地上。
　　而那塑料瓶子碰巧滚到了洛轻轻的脚下。
　　洛轻轻眼前一亮，没想到回家的路上竟然还能捡到别人扔掉的瓶子，而且里面的可乐还没有喝完！
　　洛轻轻连忙高兴的捡起来，今天真是她的幸运日！
　　“哎，喂！你！”
　　哪想到这个时候，那一身烟味的两个青年顶着黑眼圈就走了过来。
　　“你个小乞丐，老子扔掉的东西也是老子的，我让你捡了吗！？”
　　“啊？”
　　洛轻轻楞了一下，但看到对方那凶狠的眼神，手中的瓶子立马就掉在了地上。
　　“算了吧，还是快回去睡觉！我好困！”
　　他旁边的同伴拉了拉，但这青年忽然一脚把洛轻轻踢倒在地。
　　“什么算了啊，这可是老子买的可乐，有说要给她吗，这臭乞丐，竟然当着我的面捡起来，还一副高兴的样子。”
　　“我让你高兴，我让你高兴！”
　　青年兴奋的对着倒地的少女狠狠的踢了几脚，旁边的同伴连忙拉住他。
　　“算了算了，不就是一瓶不要的可乐么，打她干嘛，不嫌脏了你的脚么？”
　　听到同伴如此劝说，那青年想想也是，就收回了脚，然后从口袋里抽出纸巾，垫在可乐瓶上把可乐捡了起来。
　　“不过这打了两下就舒服多了，你要试试么，妈（雾）的，输了一晚上，憋了一肚子火，算你倒霉！”
　　说完，青年开心的拧开瓶盖，对着在地上捂着痛处呻吟的洛轻轻说道：“怎么样小乞丐，想喝吗，你是不是没喝过可乐呀？哈哈哈，我免费请你喝吧！”
　　随着他的话音落下，可乐就慢慢的从瓶子里倒出，淋在洛轻轻的身上。
　　“哈哈，走吧，舒服多了！”
　　说完，青年就把空瓶子扔到了洛轻轻头上，然后带着同伴离开了。
　　默默的捏紧拳头，注视着那两人离开的方向，那一瞬间，她很想站起来反抗。
　　但最终她还是没有这么做。
　　那样的话，她只会被打得更惨，到时候又要痛上好久才能痊愈。
　　那又是何必呢！？
　　现在这样就好……
　　不过，这样的日子，什么时候才能……
　　无声的捡起对方留下的空瓶子，今天的好心情全都没了。
　　终有一天，我，洛轻轻，会把欺负过我的，全部欺负回来的！
　　不就是可乐吗！？
　　以为她买不起吗！？
　　洛轻轻气冲冲的回到家里，用毛巾擦了擦身子，然后拿起了自己捡来的储钱罐。
　　这里面是她攒了好久的钱了。
　　都是她用剩下，或是别人不屑捡的硬币零钱。
　　洛轻轻一直都有珍惜的收藏起来。
　　努力的喘了几口气，才把心中的怨气吐了出来。
　　打不过人家，也没人家有钱，她连反抗都不敢。
　　不过终有一天，她肯定不会再受人欺负了！
　　但心里的怨气过后，就是一阵委屈。
　　这委屈不知道从何而来，或许是一直以来一个人苦苦挣扎生存的悲伤，也或许单纯只是今天被欺负的痛苦。
　　那青年嘲笑她没有喝过可乐，她就偏要去买来喝一次看看！
　　不就是可乐而已，我就要喝一次看看！
　　她现在就去超市买可乐!听说里面有很多种类的可以选择！
　　洛轻轻赌气的说道：“我，就要喝可乐～！”
　　所以，她拿着储物罐里的钱进了超市。
　　很快，食物带来的诱惑就冲淡了刚才受到的屈辱，反正这也不是一次两次了。
　　如果每次受到不公正的对待都要去拼命抗争，都要狠狠的记着的话。
　　那她现在是否还活着，还活得好好的，就很难说了。
　　没有那个实力和背景，就不要想得太多了。
　　她开心的在货架上挑来挑去 “好！好多种！”
　　洛轻轻的眼睛很快就变得亮晶晶的了。
　　她穿着破烂，要不是超市服务员看她可怜，长得还有几分姿色，不然绝对是不会让她进来的。
　　“一瓶可乐！谢谢！” 洛轻轻手里捧着一大堆零钱，向收银员付钱。
　　她开心的看着柜台上的可乐 这是属于她的可乐 很好喝的可乐。
　　至于刚才的事，洛轻轻选择性的遗忘了，不去回想。
　　“怎么全是零钱啊？”
　　收银员是个男的，此时嫌弃的拿起这些面值不同的硬币，然后一个一个的数清楚。
　　“噫！真脏！”
　　他摸到了一个还粘着泥土的硬币。
　　而洛轻轻眼里只有她的可乐。
　　结果，不知道是有意还是无意，那男收银员伸出的手臂把她的可乐碰掉了。
　　可乐就在她眼中摔在了地上，发出沉闷的响声，然后滚出老远。
　　洛轻轻连忙跑过去捡起来，有些心疼的摸了摸罐子。
　　“叔叔，可以换一个吗？”
　　青年不屑的啐了一口，叔叔？他有那么老吗！？
　　这个脏兮兮的叫花子，也不知道是谁放进来的。
　　没有理会她，青年微笑的对着后面喊道:“好！下一位！”
　　随着他的话音落下，下一个购物者就把东西放到了柜台上。
　　没办法，洛轻轻只好拿着这个摔变形的可乐走出了超市。
　　怎么说，这都是她的可乐呀！
　　迎着阳光，她坐到公园的长椅上，开心的拿着可乐对着阳光看。
　　罐子并不是透明的，所以她根本就看不到里面的样子。
　　而且罐子有些地方摔瘪了，模样有些难看。
　　但喝完了可乐，这个罐子也是可以回收的。
　　这是她期待的可乐，罐子还能回收，没有比这更好的了。
　　洛轻轻开心用小手拉住拉环，然后使劲的拉开了可乐罐。
　　噗嗤——！
　　因为刚才的摔地，可乐里面的气体都被摇晃了出来。
　　此刻她一拉开，可乐就像是喷泉一样喷了出来。
　　撒得地上，还有她身上到处都是。
　　洛轻轻一愣，连忙用小嘴去堵住可乐罐的拉口。
　　这可是她的可乐，怎么能够浪费呢！
　　那些钱，是她好不容易省下来的。
　　虽然被喷出来的可乐冲得难受，小小的嘴巴也不支持她一次性吞咽如此多的可乐，但她还是尝到了可乐的味道。
　　“唔！可乐！好喝！”
　　一种冰凉的，而且刺激性的味道。
　　好像在记忆深处，她也有喝过这样的饮料。
　　就是一时半会想不起来是前世的模糊记忆，还是奶奶小时候给她买过。
　　嘛，反正那些都不重要了。
　　都过去了，她现在是洛轻轻，一个贫穷的女孩子。
　　她的愿望就是有一天能够吃饱穿暖，那样，就真的是她幸福的时候了。
　　不过愿望之所以是愿望，那是因为实现不了。
　　或许在遥远的将来，她会找一个能养活自己的工作。
　　作为普通人生活一辈子。
　　至于说嫁给一个男人，寻求依靠，她却从未如此想过。
　　在她的世界里，自己的人生，没有其他人的帮助，她靠的，不过是自己和自己的双手。
　　PS：
　　后面那一章VIP的不用看
　　我后面补上了免费的章节
　　因为我不小心发成VIP章节啦

番外  包子（一）
　　十二月……
　　明天学校就放假了，班级里充斥着节日的欢愉。
　　因为明天是英雄纪念日，具体的原因她并不清楚，只知道，从明天开始会放假三天。
　　听说原本的初衷是为了纪念英雄所设立的节日，不过现在的情况已经变了。
　　已经没有人再提及这个节日的由来和初衷，班级里，乃至整个学校都是……
　　“讷讷，明天你去哪里玩！？”
　　“要不来我家吧？”
　　“去游乐场怎么样？”
　　“听说晚上会有烟火，你能跟我一起去看么？”
　　都是这样的话，充斥着耳边。
　　洛轻轻缩在自己的位置上，把脑袋埋在书本里，默默的温习上节课老师所讲的内容。
　　偶尔想起明天放假的事，她又在想着节日了，捡垃圾赚到的钱，应该能够多很多。
　　在这样的日子里，不管是家庭还是学生个人，似乎出手都比较阔绰。
　　他们会买很多饮料来庆祝，自然也会有很多瓶子被丢到垃圾桶里。
　　明天开始，很多地方都会挤满人，但属于她的，只有她的那一间破旧却又能给她庇护的小房子。
　　以及那些很少有人问津的垃圾桶。
　　这个时候，前排的女生忽然转过头来，拨开了她拿在手里挡着脸的书本，然后这人问道：“轻轻呢，你明天要去哪玩？”
　　“呃，我想待在家里学习。”
　　只能说出这样的理由，兼职的店也奇怪的不营业了，老板说是要去犒劳一下自己过节日。
　　本来正是赚钱的时候，不过好像文具店在这样的日子里并不怎么赚钱。
　　所以老板想要关门也可以理解，只是少了兼职，她又少了好多收入。
　　“学习？这也太无趣了吧！”
　　那女生说道：“好不容易放个假，不好好玩一下怎么行呢！？”
　　洛轻轻轻轻地拒绝道：“不，不用了，我想好好复习一下，快要考试了。”
　　“哎~”
　　女生叹了口气，回头看了看班级里讨论的热况，此刻正是课间，大家都待在自己的小圈子里讨论放假的事宜。
　　“之前还没发觉，今天一看，原来轻轻你这么可爱，为什么不来跟我们一起玩呢？”
　　女生问道：“要是你换掉这身校服，穿上小裙子，肯定迷倒一大片男生！”
　　洛轻轻摇了摇头，但还是对她高兴的露出了一个笑容。
　　很少会有人夸她可爱，她在班级和学校里就是充当的一个小透明角色。
　　如果非要对比的话，对她关心较多的，或许就是鞠叶老师了吧？
　　但也只限于口头上的关心罢了。
　　所以可不可爱没什么关系，她只有在来学校的时候会好好梳洗一下。
　　平常捡垃圾的时候，那是打扮得要多邋遢就有多邋遢。
　　“你看你看，这个笑容，真是可爱死了，怎么以前我都没注意到了呢！”
　　“没，没有吧……”
　　洛轻轻有些不好意思，对方如此热情。
　　“怎么会，真的很可爱，要不，明天你也来玩吧，我们有四个人。”
　　对于她的盛情邀请，洛轻轻连忙摆手拒绝：“不，不用了，真的不用了，我其实还有其他事情要做。”
　　其他事情，指的就是去捡垃圾。
　　如果去晚了，瓶子和纸壳都被其他人捡走了，那她明天吃什么呢！？
　　而且，跟她们出去玩，要花很多钱吧？
　　就连一块钱花着都很心疼的洛轻轻，怎么会把钱浪费在这上面呢！？
　　“你能有什么事呢，只是学习而已，稍微玩一下不会有事的吧？”
　　女生若有深意的说道：“书本你可以以后再看嘛，明天你可以认识很多有钱的人哦！”
　　洛轻轻还是摇了摇头，心想他们有钱跟我有什么关系？还能慷慨的施舍给我吗？
　　所以还是自己挣钱比较安心。
　　几次劝阻之后，见她坚持，那女生也只好遗憾的作罢。
　　当然，她的目的并不是单纯的想要邀请洛轻轻去玩那么简单。
　　……
　　时间到了第二天，洛轻轻难得的给自己放了个松，她一下子睡到了太阳升得老高的时候才起来。
　　主要还是家里的饭都吃光了，只剩下一些吃腻了的菜叶。
　　她昨晚又没有去菜市场，所以只能靠着这样的方式挨饿。
　　即使是在龙桥区这样的街区，节日里，一大早依旧是变得吵吵闹闹起来。
　　洛轻轻跑到阳台去看了看，外面的街道上已经有不少人了，比平常多很多。
　　他们大都穿着整洁的衣装，女人也会稍加打扮，在这个日子里，人们渴望释放自己长久以来压抑的情绪。
　　洛轻轻也穿好破旧的衣服，下楼开始了一天的捡垃圾生活。
　　直至中午时分，她已经卖废品卖了几十块钱了，今天不愧是节日，收获远比平常的十块钱左右要多得多。
　　这些钱要是拿去吃饭的话，也够了。
　　不过她还是没有这么做。
　　“真希望天天都像今天这样啊！”
　　她感叹了一句，都像今天这样的话，就有好多瓶子可以捡了。
　　节日是他们的，但也是她的，只是双方看重的地方不同而已。
　　然后，洛轻轻来到了熟悉的菜市场，时至中午，这里已经没什么顾客了，只剩下一些小摊贩还在卖着蔬菜。
　　至于肉，在这样的日子里，卖的都是很快的。
　　她蹑手蹑脚的走了进去，然后偷偷摸摸的来到卖肉的地方。
　　有时候，她就会这么做。
　　虽然买不起肉，但是来捡一点边角料还是可以的。
　　今天是节日，虽然跟她无关，可是洛轻轻还是想吃一点肉。
　　想吃肉，非常想吃。
　　只是这里总是守着一个凶恶的大狗，因为这些卖肉的地方，剩下来的那种血沫和边角料是它的战利品。
　　这一块，都是那只凶恶大狗的地盘。
　　对付那些成年大人，那只狗是没有办法的，但是对付她这么一个瘦弱的小女孩，它还是很有自信。
　　洛轻轻已经在它的身上吃过几次亏了。
　　而且，总感觉那狗生肉吃多了，眼睛里都有一股子暴虐的凶狠在里面。
　　但今天，洛轻轻还是想吃肉。
　　她一上午挣了几十块钱，买一点面粉，加上一些菜叶，可以吃几个包子了。
　　回忆着那个味道，她默默的念道：包子，好想吃！

一些话
　　咳咳，那个 搞错了
　　番外篇是免费的
　　前面一章 我不小心发成VIP章节了哈哈
　　希望大家没点错
　　唔
　　一直写到现在有很多很多感慨啦
　　谢谢大家一直以来的支持哒！
　　如果觉得本书好看 就算现在没钱看VIP章节也没关系呀
　　可以放在书架里 偶尔回来看一看免费的章节 轻轻也很开心了（可以多多吐槽哦）
　　也希望给你在学习工作之余带来一丝快乐
　　如果本书有让你觉得快乐，满足，在别的书里面被虐了
　　回来这里吃吃糖也是可以的嘛
　　不过要是能够订阅一下
　　有更多的人看VIP章节
　　那轻轻就更加开心了
　　轻轻也希望能这样，那样轻轻就有钱可以喝阔乐，吃包子了，哎嘿嘿
　　人家的一章也不贵的说，呜呜
　　还有群
　　不要老默默的退啊
　　每一个人我都有看的
　　每一个人离开，都有点小伤感
　　还有大家的吐槽和评论，每一条我都有看的
　　谢谢大家一直来的支持哒！
　　最后，求月票啦
　　求月票啦
　　求月票啦
　　（重要的事说三遍）

番外 包子（二）
　　小心翼翼的四下观察了一下，还好，没有在第一时间看到那只狗的踪迹。
　　洛轻轻松了口气，然后拿着沾满泥土的袋子在摊位上搜寻。
　　就像是在搜索着宝藏一样。
　　虽然龙桥区是相对于鹿益市繁华地带的穷人区，但这里的消费水平也不低。
　　摊位上的那些碎肉，顾客不要，卖家有时也懒得捡拾，这就便宜了打它们主意的洛轻轻了。
　　有可能今天是节日，所以‘慷慨’的大人们没有在意这些碎碎渣渣的肉碎。
　　但这东西也不是每天都有的，有时候是那只大狗守着自己享用，有时候是卖家会收拾掉，也不知道拿去干嘛了。
　　想来也是喂宠物了吧。
　　但好在是，今天这里还有！
　　洛轻轻高兴的用小手在上面捡着肉碎，就像是在捡着宝藏一样令她身心愉悦。
　　自从上次吃过包子之后，那味道，真的是令她回味。
　　但那一个包子实在是太贵了，要一块五一个，她要是自己做的话，会便宜很多。
　　过了一小会儿，洛轻轻已经捡了不小一袋子肉沫了。
　　虽然里面还有很多骨头渣子，但是这样积少成多的感觉，真的令她很是满足。
　　这个时候，忽然从菜市场的另一边传来了一声急切的狗叫。
　　洛轻轻一愣，捡起最后一块碎肉直接拔腿就跑。
　　饥饿让她有些力不从心，但是为了避免被狗咬，她还是使出了吃奶的力气。
　　身后的狗叫声越来越近，好像是在气愤有人抢了它的食物一般。
　　洛轻轻不敢回头，心跳得厉害，但是手里攥着那袋碎肉死死的不松手。
　　大不了和它拼了……
　　她这样想着，穿过一条街道，刚好红绿灯一闪，车流就从对面疾驰而来，那只狗的叫声也就这样被隔绝在了马路的另一边。
　　今天真是幸运日！
　　兴奋的喘着粗气，洛轻轻嘴角咧开了笑容，因为出来的时候没有喝水，此刻她嘴唇有些干裂。
　　得到了这么多免费的碎肉，她的心情就跟这些过着节日的人们一样——非常开心！
　　到超市买了一袋面粉，她可以把包子皮做得薄一点，那样就可以省下很多面粉了。
　　而且，肉里面再加一些碎菜叶，可以的话，她希望接下来两天都有包子吃！
　　蹦蹦跳跳的走在回家的路上，洛轻轻忽然眼神一凛，似乎在前方的街角看到了自己的前桌。
　　因为位置是之前调动的，她也不爱与人讲话，至今，她都记不起昨天这个跟她说话，邀请她去玩的同桌叫什么名字。
　　不过相貌，她还是有了大概的印象。
　　看到她和一个穿着正装的，一副成功男士的男人嘻嘻哈哈的走在一起，两人的肢体接触非常的亲密和频繁，洛轻轻想了想，然后偷偷的凑近。
　　但她也不敢过于靠近，怕被对方认出来。
　　“讨厌，老公！今天我们去哪玩啊？”前桌的那女孩嗲声嗲气的问道。
　　“哈哈，当然，是去老地方玩咯，要不然，我带你到这龙桥区这样地方来干嘛？”
　　那男人挑逗的摸着女孩的屁股，另一只手则在他色眯眯的眼光下，勾起了前桌的下巴。
　　“讨厌！这次，可不能再做那么久了！”
　　“哈哈！”男人毫不掩饰的大笑起来，然后问道，“对了，你那几个朋友呢？”
　　“都在陪其他人呢，本来昨天还想拉班上的另一个女孩子进来的，结果对方拒绝了。”
　　“怎么了？她也很缺钱么？”
　　“是啊！”
　　前桌女孩一边嗔怪的拍掉了男人的咸猪手，示意对方收敛点，这还是在大街上呢！
　　她一边回答道：“以前还没有注意，我那个后桌竟然长得那么可爱，而且她家境也不好，听说是一个人生活，看她也挺不容易的，就想介绍她来和大家认识一下。”
　　“哦？”
　　听到这里，男人来了兴趣：“这样的女孩，应该不难叫吧，只要给了钱，她应该就会乖乖听话的，或许，会爱上这份来钱很快的兼职也说不定！”
　　“谁说不是呢，只是她拒绝了，也怪我，没有给她说清楚。”
　　前桌女孩叹了口气说道：“哎，只是在班级里，那种话我也说不出口。”
　　“是吗？可是我看你在床上，并不是这么清纯的少女哦，你还怕这些？大家都这么熟悉了。”
　　“讨厌！”
　　“哈哈……对了，那女孩，真的很可爱么？”
　　“对啊，哪天，我照一张她的照片给你们看吧。”
　　前桌女孩幽幽的笑道。
　　“真的是很可爱的女孩子，不过存在感低，在班级里少有人注意到，我竟然也是在昨天才注意到她这么可爱的。”
　　“我相信，你们会很喜欢的……”
　　男人神往的想了想，然后说道：“那再怎么可爱，也不及你的性感啊！”
　　“少来！别以为我不知道你们这些变态整天脑子里在想些什么！？”
　　随着两人话语声的远去，藏在后方树下的洛轻轻只觉得遍体生寒。
　　虽然不是很清楚他们两个在说些什么，但是可以肯定的是，不是什么好事就对了。
　　在这瞬间，她就决定以后离那个前桌远一点！
　　……
　　回到家，已经是午时过了，冬天的鹿益市很冷，但还没到下雪的日子，她勉强还能抗住。
　　哆哆嗦嗦的打开门，又哆哆嗦嗦的拿出吃饭的餐具。
　　她暂时忘记了刚才看到的那一幕，高兴的拿出自己今天卖掉废品的钱，宝贝似的放好。
　　然后就是今天的午餐了。
　　是包子！
　　放假的时间有三天，为了吃包子，今天可以少捡拾一段时间。
　　先是用水把肉沫洗干净，她洗的很仔细，也很节约。
　　每一点肉沫她都舍不得被水冲走，所以倒掉水的时候，她非常的小心。
　　接着就是拿出自己储存的一些菜叶用小刀切碎，搅拌在肉沫里面。
　　虽然里面有骨头渣子，但是她也舍不得剔出来。
　　最后就是和面，以及包包子了。
　　她没有和面的经验，更没有包包子的经验。
　　只是靠着摸索，慢慢把面和好，然后加入便宜的酵母粉，洛轻轻差不多这样醒面了两次，然后就开始搓面皮了。
　　“尽量薄，尽量薄……”
　　这样念叨着，洛轻轻慢慢把面揉成了薄饼，然后越擀越细。
　　直到有些透明了，她才停手。
　　“好像又太薄了，不会蒸破了吧？”
　　她想了想，然后无所谓的说道：“嘛，算了~”
　　最后就是开始包了。
　　没有娴熟的手法，没有这方面的经验，她包出来的包子很不成样子。
　　不过，此刻，这都是她最为宝贵的东西了。
　　“好像还有点酱油。”
　　循着记忆，她去翻找家里的柜子。
　　“哦~！”
　　像是发现了宝藏一样，她拿着酱油瓶子，摇了摇瓶身，里面的确还有一点。
　　“酱香味的包子……喜欢……”
　　洛轻轻高兴的，一边包包子，一边把酱油滴在里面。
　　小小的幸福，大概就是如此吧。
　　看着锅里慢慢升腾的热气，洛轻轻高兴的烧着柴火，一边用扇子把烟气扇开。
　　只是在她不知道的地方，电视屏幕上正在紧急插播新闻。
　　人群中有人回过头来，看了看上面的讯息，然后对同伴说道：“你看这新闻，好像附近有星灵的女子高中生死在了宾馆里呢？”
　　“哦？发生了什么？”同伴问。
　　“你看，电视里说的，发生大火了，怀疑是天眷者干的，城防队已经去了。”

番外 奶奶（一）
　　雨滴慢慢在傍晚时分悄然来临……
　　“啊，明明刚才才下过了，我还以为停了呢！”
　　有人站在街道上抬头看着天空的小雨，然后雨势慢慢变大。
　　“快回去吧！”
　　有人催促着打开伞。
　　随后，地砖上就传来了奔跑的声音，两人的脚步声慢慢远去，雨就哗啦啦的从天空落下，隐隐有雷声在云层里酝酿。
　　雨滴沾湿了干燥的空气，湿润了树叶，在地面积起水洼，响起了悲哀的音乐，给人以冰冷，以不可逾越的距离。
　　一只小脚踩到水洼上面，泥水瞬间就溅起来，然后毫不留情的沾染了她白嫩的双脚。
　　洛轻轻摇摇摆摆的往前走了两步，脑子空荡荡的。
　　这是哪，这是哪？
　　我为什么在这里？
　　“轻轻……轻轻……我的轻轻真是个乖孩子~”
　　脸上似乎还残留着那人的温度。
　　枯老的手，颤抖的血肉，瘦削的身影一直陪伴着她到心里放晴的时刻。
　　也不知道从何时起，奶奶就一直躺在那里了。
　　家里一直来都不富裕，奶奶总说做人要低调，不能奢侈，不要引人瞩目……
　　小时候，有一次奶奶来接她的时候，看见她身边围着几个同学，就气愤的打了她。
　　洛轻轻印象很深刻，自那以后，奶奶就带她转学了。
　　来到了鹿益市比较贫穷的龙桥区，租了那个破旧的房子，生活一下子就变得更加的拮据……
　　“听好了轻轻，不可以惹人注目，你会有危险的！”一直来都对她温柔的奶奶却是在那次非常严厉的教训她。
　　“什么危险？”小轻轻不解的问道。
　　“你不需要知道，总之听奶奶的就对了！以后轻轻你就不要再跟他们玩了！”
　　“可是……其他的同学都……”
　　“我说不准就是不准！”
　　那次，小轻轻委屈的哭了很久。
　　晚上的时候，奶奶却变回了温柔的奶奶，抱着她轻轻的抚摸着她的背安慰：“轻轻乖，轻轻不哭~”
　　从那以后，她就学会了把自己当一个隐形人……
　　少打扮自己，少说话，就算别人来找她交朋友，也是以冷淡的态度回应。
　　可她真的好想一个朋友啊……
　　可以说话的，交流作业的，讨论女孩子的朋友……
　　不不不，小轻轻是个猛男！身体虽然变成了女孩子，但依旧是男子汉！才没有觉得孤独呢！
　　她和奶奶从那以后就一直在龙桥区住了下来，生活似乎变得比以前更差了，可能是因为奶奶年纪大了没办法挣钱了。
　　所以洛轻轻就悄悄的去找了些小工作，例如发传单什么的，后来被奶奶发现后，她就只好改成了捡拾废品。
　　每天按时回家，守在奶奶身边。
　　有时候，看着别人和小伙伴玩，坐在那玩着手机，她就好羡慕。
　　但人要知足，她这样告诉自己。
　　那都是小孩子的游戏，有有有什么好玩的！？小轻轻的眼睛黏在上面，心里酸溜溜的想到。
　　所以也记不起是什么时候了，那天放学回家后，就没见到奶奶。
　　之后，她才知道奶奶住院了。
　　枯槁的手上连着输液管，医生走进走出，都对着床上的奶奶摇头，洛轻轻不知道是什么意思。
　　而奶奶却一直在安慰她没事，没事，没事……
　　这些天，她就没再回过家了，放学后就去医院，小轻轻也是第一次在这个世界看到了人生中的第一次电视。
　　那种挂在墙壁上的电视，奶奶隔壁床的大叔喜欢看新闻，说女皇又去了哪里视察，哪个城市又出了什么有趣的事。
　　每到这个时候，奶奶却会要求那个大叔换掉频道。
　　洛轻轻就拿过遥控器，换了其他的节目陪着奶奶看得津津有味，只有这个时候，她才会忘记奶奶是在住院的，她甚至潜意识的想着要是奶奶一直住着，她不就能看很久的免费电视么？
　　“可以了轻轻，你快回去吧!”
　　就在刚才，奶奶摸着她的脑袋说道。
　　“不要，我要跟奶奶一起回去，奶奶什么时候好，我就什么时候跟奶奶一起回去！”
　　小女孩的眼神偷偷的飘向电视里的猫和老鼠，这一集中，那只猫快要死了，然后寂寞的老鼠就想要把它的灵魂留住。
　　虽然平常猫和老鼠都不对付，但却在这个时候表现出了对对方的真心。
　　“轻轻……”
　　不知为何，奶奶的眼角有晶莹的泪珠在闪烁，她伸出手，慢慢的抚摸起洛轻轻的脸颊。
　　小轻轻转过视线疑惑的看着她，奶奶的手就慢慢的抚摸过她的眉毛，鼻子，下巴……
　　最后轻轻的把手弯成枯槁的梳子给她慢慢梳头……
　　奶奶的声音有些哽咽。
　　“轻轻，你恨奶奶么？”
　　没由来的一问，洛轻轻愣住了。
　　“为什么会恨奶奶呢，奶奶是我最重要的人了！”
　　“是吗，如果，奶奶不是你的亲人，你还有亲人在这世上呢？”
　　“奶奶！你在说什么啊！奶奶怎么会不是我的亲人呢！？”
　　奶奶干嘛突然说这种奇怪的话呢？不是我的亲人什么的，但我除了奶奶还有亲人么？
　　连爸爸妈妈都没见过，就更别说其他的亲人了。
　　从来没有来看过她，所以肯定是没有的。
　　“说的也是呢！是我太自私了，我……我的轻轻真乖，奶奶真的，真的好爱你，好舍不得你……”
　　“我就在这里啊！”洛轻轻捧起老人的手说道，“奶奶你好奇怪，说这些奇怪的话！”
　　老人宠溺的看着她，眼神里满是不舍：“轻轻……轻轻……我的乖轻轻。”
　　“奶奶，你流泪了！？怎么了吗？”
　　“没，没事，就是觉得我这一生能照顾你长大，真的是……”老人笑了笑，忽然呼吸急促了几下。
　　“轻轻，快回去吧，回家去，奶奶等会就跟上来。”
　　“不，不要，我要跟奶奶一起回去！”
　　洛轻轻不好意思的说道：“那个，其实，奶奶，说出来你别生气哦，我这些天又去捡瓶子了，卖了一百多块钱，回家后我们去买肉吃好不好！？”
　　闻言，老人的泪水就止不住的往下流。
　　“奶奶！？奶奶你别哭啊，我错了还不行么，我不是想自己吃，我是想给奶奶你补补身子。”
　　“唔，对不起奶奶，是轻轻想吃……”
　　老人抬起手，摩挲着洛轻轻的脸，迷恋的看着她说道：“对不起轻轻，是奶奶不好……那你快回去买吧，再晚就没有肉了。今晚我们吃饺子好么，轻轻也是个小大人了呢！奶奶一会儿就出院，然后追上你。”
　　“奶奶你好了么？”
　　“对啊，奶奶已经好了，刚才跟医生说了，我等下就可以出院了。快回去吧，今晚奶奶就看轻轻的了哦，奶奶可要吃二十个饺子！”
　　“嗯！交给我吧！那奶奶你一定要早点回来啊！”
　　“知道了，快去吧。”

番外 奶奶 （二）
　　出了医院，天空就开始下起了雨。
　　洛轻轻高兴的走向公交车站，一路上，雨滴在太阳余晖下落到她的脸上，小女孩绽放出了全世界最美丽的笑容。
　　“吃肉，吃肉，晚上和奶奶吃饺子啦！”
　　公交车来了，洛轻轻抬脚欲上，笑容忽然定格了。
　　“上车一元，你上不上？不上我可关门了！”
　　司机不耐烦的问了一声，小女孩忽然发了疯一样往医院跑去。
　　“奶奶！”
　　洛轻轻气喘吁吁的打开病房门，属于她奶奶的病床上已经没有了熟悉的身影。
　　“奶奶？”
　　墙上的电视也已经给关掉了，隔壁床的大叔见她进来，眼神却不敢看她。
　　“大，大叔，你有看见我奶奶吗？”
　　“哦哦！”大叔恍然大悟般说道，“你奶奶啊，刚刚才出去……”
　　是出去了，只不过是躺着出去的。
　　轻轻你快回去吧，奶奶马上就会跟上你的……
　　洛轻轻猛地，不知道从哪来的心慌，她连忙跑出了病房，逮着外面的护士就问：“护士姐姐，你有看到我奶奶么？”
　　没有——
　　没有——
　　没有——
　　在她火急火燎的跑出医院大门后，却是没有看到熟悉的身影。
　　“奶奶要回去的话，应该要去坐公交的啊！”
　　但她却没有看到奶奶的影子。
　　刚好这个时候，她看到了经常出入奶奶病房的医生，洛轻轻连忙跑上去，却在中途顿住了。
　　医生和助手的声音传入她的耳朵。
　　“我还是第一次见到这么奇怪的病人，来医院只是输液，什么药和设备都不愿意用。”
　　“可能是知道自己太老了吧，她的器官已经衰竭，想要救活除非有强大的天眷者愿意帮她续命。”
　　“也是，不过竟然要求我们直接把她的尸体拉去火化，还给钱，这么奇怪的要求我当医生这么多年还是第一次见，还没闭眼，就想着要把自己火化了。”
　　“确实是奇怪的老人啊，不留着治病，却把钱给我们要求立刻拉去火化？难道是活够了？”
　　洛轻轻愣愣的走到他们面前，那医生也认出了她，两人被小女孩拦了下来。
　　洛轻轻脸上满是不敢置信的神色：“医，医生，你有看到我奶奶吗？”
　　看到她脸上的希冀，医生整个人凝滞了几秒，然后轻轻的说道：“对不起……”
　　“为什么要说对不起？”洛轻轻抓着他的衣袖问道，“医生，你有看到我奶奶吗？”
　　“小妹妹，你，你奶奶她……”
　　见医生不愿意说，那助手却是直白的说道：“刚才我们说的就是你奶奶，现在她已经被火化的车拉走了。”
　　洛轻轻惊恐的松开医生的手，仿佛他是什么魔神一般。
　　“我，我不信！奶奶她答应我的，她会回家的，她会追上我的，你骗我！我不相信！”
　　小女孩跑出了医院，四下里手足无措的张望，大喊奶奶的时候，路人都怪异的朝着她看过来。
　　雨更大了……
　　就连上天都在为她落泪。
　　“奶奶！”
　　洛轻轻朝着公交车站跑了过去，上车，焦急的在上面找来找去，回到家后，她连滚带爬的翻找起来。
　　桌子底下……
　　“奶奶！”
　　阳台……
　　“奶奶！”
　　“奶奶……”
　　“没错的，奶奶肯定是在和我玩捉迷藏，她其实还在医院！”
　　小女孩又坐车回到了医院，每个病房，每个科室，都被她敲门打开……
　　“奶奶！”
　　最后，她被保安扔了出来。
　　气喘吁吁的坐在泥泞的地上，洛轻轻双眼无神的看着地面，这个时候，在太阳将要落下的时刻，雨忽然停了。
　　她抬起头，一个扫帚就碰到了洛轻轻。
　　穿着清洁服的工人催促着她起来：“你这小女孩坐在地上干嘛，快起来，挡着我扫地了！真是晦气，下什么雨，”
　　洛轻轻呆呆的站起来，然后无神的踩着地上的水洼往前走。
　　“啊，明明刚才才下过了，我还以为停了呢！”
　　有人在旁边说道……
　　明明已经停了的雨，在顿了一下之后，竟然又开始下了起来。
　　洛轻轻也不知道自己是怎么回到家的，她默默的脱掉衣服，躺在床上感觉身子逐渐冰凉。
　　外面的雨声很大，入夜，伴随而来的还有雷声。
　　轰隆隆——
　　每打一次雷，小女孩就把被子裹紧一分，她的眼神在黑暗里死死的盯着门的方向。
　　“奶奶……”
　　熟悉的声音仿佛又在耳边回荡：“轻轻……轻轻……我的轻轻真是个乖孩子~”
　　忽然一道闪电，吓得洛轻轻缩进了被子里，随即而来的就是震耳欲聋的雷声。
　　半夜，深夜，早晨，上午，午时，下午……
　　这雷雨好像不肯停歇一样摧残着洛轻轻，每当她困得想要入眠的时候，就会被雷声惊醒。
　　然后小女孩就看向门的方向……
　　“没事的，奶奶答应轻轻的，她会回来的，奶奶只不过是走得慢而已……”
　　“没错，就是这样！”
　　今晚我们吃饺子好么？
　　奶奶要吃二十个！
　　洛轻轻猛然惊醒，跳下床，然后翻出自己这些天攒来的钱，顶着大雨跑了出去。
　　买了肉，还有饺子皮，洛轻轻踩着水洼回到了屋内。
　　“奶奶！”
　　打开门，依旧没有看到她想要看到的人。
　　脸上的希冀立马就消散了下去，因为睡眠不好，使得她瘦弱的身子变得摇摇晃晃的，即使是在包饺子的时候，洛轻轻都点着脑袋差点睡着。
　　包好，煮水，下锅，放简单的调料，盛碗……
　　“一个，两个……十个……十五个……二十个……”
　　属于奶奶的碗，洛轻轻刚好舀了二十个，想了想，她又在里面舀了五个。
　　“奶奶，是二十五个哦，不要再跟轻轻玩捉迷藏了，轻轻知道错了，你快回来吧！”
　　小女孩把碗筷摆好，然后看着热气腾腾的碗发呆。
　　过了一会儿，她默默的端起自己的碗吃起来。
　　一滴，二滴，三滴……
　　眼泪忽然从她的眼里汹涌的冒了出来，滴到了碗里，滴到了饺子上，然后被哽咽着吃掉。
　　直到把饺子吃完，汤也一滴不剩的喝掉，洛轻轻把碗筷默默的放下，看着对面属于奶奶的碗筷发呆。
　　为什么，她都做好了水饺，还给奶奶多盛了五个，奶奶还是没有回来呢？
　　外面的雷声依旧，忽然，屋内传来了小女孩撕心裂肺的哭喊。

感冒（一）
　　自从失去了奶奶之后，生活似乎变得更糟了。
　　偶尔有什么东西没了需要补充就会弄得洛轻轻手足无措。
　　比如今天学校里需要交什么资料费……
　　好不容易攒下来的一点钱，洛轻轻从洗的发白的校服里一张张把天洲币摊开，很多纸币上面还沾染了不少泥土。
　　她就这么小心翼翼的一张一张摊开，慢慢的数着，然后极为心疼的交给收钱的班长。
　　包子的味道，可乐的味道，她好想再尝试一次，可惜了，根本就没有什么余钱可以供她使用。
　　闷闷的回到座位，同桌在说什么她也好像听不见，仿佛左右耳已经被打通了，声音在她的身上只是过客。
　　想要凭借着耳朵这个通道去到她的小脑袋那是想都别想，同桌见她发呆，只好叹了口气把什么东西塞到了洛轻轻的书桌里。
　　而一直在心疼自己钱的洛轻轻自然是没有注意到她的小动作，洛轻轻的视线一直盯着班长，看着她把数好的钱和交纳费用的名册递给进来的老师。
　　仿佛心在滴血，尽管隔得远，但那一叠纸币里面最为皱巴巴的那一层就是她的钱。
　　虽然看起来很丑，但在洛轻轻眼里它们是那么的可爱美丽，因为它们可以换来很多想要的东西。
　　不过学习的资料也是必须的，为了以后的生活，现在牺牲点也没什么，大不了，大不了放学后再去捡垃圾拿去卖好了。
　　心里这么想着，洛轻轻连忙打起精神，老师进来就意味着要开始上课了。
　　没有补课机会的洛轻轻只有抓紧课堂上的每一分每一秒学习，偶尔虽然她也会在下课后逮着老师问问题，但麻烦次数多了，她也有些不好意思。
　　还是尽量在课堂上听懂比较好。
　　时间慢慢的来到了夜晚，洛轻轻收拾东西的时候同桌似乎有什么话想说，她伸了伸手，洛轻轻却已经拿着东西飞奔出了教室。
　　公交车在自习下课之后还有最后的三趟，要是赶不及，她很有可能一次也赶不上，再说了她还要回去做点饭来吃，不抓紧时间今天又要睡很晚了。
　　等到那抹粉色的身影离开，教室里就只剩下了几个女生还在慢悠悠的收拾东西，从她们的穿着来看至少是个普通家庭。
　　“那家伙有什么好的，没想到小拓竟然呼喜欢她！？”好像她们已经得知了这个消息。
　　“就是，穷妮子一个，听说现在一个人生活，她和我们一样，哪里来的能力读高中交资料费？”
　　“说不定啊，是去做那个得到的呢！”
　　几个女生围在一起低声私语，但说着说着便有些毫无顾忌。
　　身为洛轻轻的同桌，她皱了皱眉头为这个努力的女孩辩解了一句：“轻轻不是这样的人。”
　　闻言，那些女生瞬间转过头来皆是诧异的看向她：“你有什么证据证明她不是婊（雾）子？”
　　“不就是你喜欢的人不喜欢你么，至于这么诋毁他人？”同桌反击道。
　　“呵呵，这不叫诋毁，这叫就事实分析，那你说啊，她一个人哪里来的钱吃喝拉撒？你该不会说是每天放学回家后，在家门口捡的吧？”
　　“哎呀讨厌啦，什么捡的，我看是她的情夫，不对，喜欢这种没胸没屁股的小女孩的肯定是个大叔级别的人，应该叫爸爸才对，没错，是她爸爸留给她的生活费！”
　　“哈哈！”
　　几人笑着离开了教室，留下同桌一个人在那脸色阴晴不定。
　　她想了想，转身又把刚才塞进洛轻轻书桌里的情书给拿了出来，脑子里想起那个英俊的男生腼腆的让她把这封信转交，同桌叹了口气，却是自己把这封情书给收了下来。
　　到时就装作不知道好了，要是洛轻轻看了情书陷入进退两难的境地就不好了。
　　就算后面拒绝了对方，传扬出去，这个努力的女孩子还不知道要遭受多少流言蜚语。
　　毕竟比起其他人，这个没有背景的女孩欺负起来更加的容易，在这紧张的校园学习氛围中，总有些人喜欢找点乐子来释放压力。
　　洛轻轻自然是不知道这些事的，她快步挤进公交，和她一样下课坐公交回家的人不在少数。
　　不过相比于他们的欢声笑语，默默的待在角落里的洛轻轻却在思考着自己的经济状况。
　　刚才教了资料费，现在自己所剩的不多了，就算吃饭能够靠着捡拾菜市场的烂叶子解决，但坐公交却是解决不了，必须要钱的。
　　再过几次这个‘上车两元’自己都要负担不起了，洛轻轻便坚定了要多捡垃圾的想法。
　　匆匆的回家把捡来的破烂书包放好，洛轻轻拿着旧袋子就出门了。
　　相比于白天，晚上能够一眼发现可捡拾垃圾的概率就小了很多。
　　不过晚上还有一个更为突出的优势就是，到了晚上捡拾垃圾的人大都都只剩下老人或是流浪者。
　　而且数量也不多，只要她手脚够快，还是能够得到不少的。
　　洛轻轻想到这些，娇弱的身子就充满了干劲，周内不是她兼职的时间，所以只能靠这个方法来获取生活必须的零钱。
　　在路灯昏暗的灯光下，饥肠辘辘的洛轻轻不断的翻找一个又一个垃圾桶，捡拾了十几个之后她就已经装满了半袋子。
　　果然收获颇丰！
　　就这样一直持续到了午夜，很多露天的烧烤摊生意火爆起来，在一个卡拉OK城的外面，洛轻轻捡到了别人庆生而没有吃完的蛋糕。
　　虽然大都已经糊烂得不成样子，但这种美妙的滋味还是让她流连忘返，忘我的享受着这一份独属于她的美味。
　　记忆里好像还从未吃过这么好吃的东西，奶奶也没有给她吃过，洛轻轻自己的生日都是在平淡中度过。
　　“真是好吃！”
　　舔了舔手指上的残留，洛轻轻如此评价道，不过再好吃的东西终有吃完的那一刻。
　　抬头望去，这座城市很多地方都熄灭的灯光，她坐在这边的小水池边也只能靠着霓虹灯的照明勉强看清一点东西。
　　这个时候，一丝冰凉落入了洛轻轻的脖颈里，她微微的打了个冷颤，正巧这时一阵冷风吹来，宣告着天气的变化。
　　“下雨了。”
　　淅淅沥沥的小点开始变得密集，洛轻轻看了看自己手里的袋子，要是往常的话她肯定满足了，但今天破了费，再不努力点后面就困难了。
　　“再捡点好了！”洛轻轻心想现在都吃饱了，没道理在这里退缩，这肯定是上天用来鼓励她的蛋糕！
　　PS：
　　因为这几天码字姬自己也感冒了，所以对这种难受，头晕，渴望有人陪在自己身边的感受非常的清晰，所以就正好写了这个
　　写的时候头晕脑花的，感受和小猫娘是一样的，但如果表达得不是那么清晰和感同身受就希望大家见谅啦，毕竟文笔有限啦。
　　但还是要谢谢大家一直以来的支持哒！
　　不过番外暂时是小猫娘遇到唐灵焰之前的事，后面也会陆陆续续放出比较甜的番外
　　肯定不是都是洛轻轻的受难记啊！
　　当然，我觉得相比于正文的甜度，让大家了解一下轻轻过去的生活很有必要
　　所谓只有经历过才会珍惜嘛
　　再者，番外后续应该会放出一些比较深的线，例如当初为何洛轻轻会流落民间这么凄惨，洛浩歌又为啥一直没有找到她
　　当初发生了什么事，小猫娘的父母怎么了等等
　　当然，这要到了正文把这些线索浮出水面后才会全部给出，我也会考虑一下满足大家的好奇一点点放出来
　　至于前面有问为什么她奶奶着急把自己火化，还有如此限制粉毛不让她抛头露面也是有原因的，当然，是人物个人情感的原因，码字姬可能没表达清楚，放心，后面还有关于她奶奶的剧情。
　　以上，明天接续还有一更。

感冒（二）
　　再捡点好了……
　　尝到了美味的蛋糕，那就没有道理不继续下去。
　　或许今天就是稍微好运一点的日子，每个人都有这么一天，洛轻轻心想今天就是自己的幸运日。
　　当然，交资料费是必然的，总会遇到这么一天，那之后得到更多的意外之喜就是幸运了。
　　小雨慢慢的下了起来，街道上的霓虹灯慢慢笼罩上一层朦胧的色彩。
　　模糊，看不真切，却又有一种格外的美丽。
　　一种不同于平日里喧闹的场景，这种安静好像变得很难得，偶尔路过那些露天烧烤摊的时候传来吵闹，就会衬托得这些安静格外的珍贵。
　　当然，在自己家里一直以来都是这种安静。
　　自从奶奶去世之后，她就害怕雷雨夜，但醒着的时候倒还不至于。
　　慢慢的哼起歌谣，洛轻轻在一个又一个垃圾桶里翻找着，雨水慢慢打湿了她周身的衣服，但女孩浑然未觉。
　　收获的喜悦冲淡了自己现在的处境，她高兴的装满袋子，然后在一个垃圾桶里又找到了一个旧袋子。
　　“把它也装满吧！”
　　今天的收获好像很多，不做到收益的最大化看起来是有些暴殄天物，这是对于上天赐给她幸运的亵渎。
　　虽然这种幸运看起来微不足道，带有一丝浑浊的气味，而且也从未持久过，但洛轻轻很容易满足。
　　这就够了，这就够了，就像奶奶说的不能要太多。
　　人一贪心就会走上歪路，找不到回家的路，在黑暗里会被魔鬼抓走然后丢进地狱的油锅里生炸。
　　那种痛苦她才不想尝试。
　　“啦啦啦啦~”
　　少女快乐的歌声在这寂静的街道上听起来令人毛骨悚然，但洛轻轻陷入了自己的幻想中却也没有察觉到这一点。
　　“又是一个瓶子！”
　　不知道今天是不是过节了，怎么每个垃圾桶里都有几个瓶子给她捡。熟悉的用脚踩瘪，然后装入袋子里，幸福就是这么一丁点的积累起来的。
　　摇晃了一下手里的袋子，里面发出了塑料瓶互相碰撞的声音，洛轻轻的眼睛就弯成了月牙。
　　这个时候，一阵风吹过，路边的树木随风晃动，上面积攒的雨水瞬间落下发出沙沙的声响，洛轻轻躲闪不及就被一堆水滴砸了个正着。
　　“阿嚏——！”
　　可爱的打了个喷嚏，浑身一抖，她紧了紧身上的衣服自言自语的说道：“好冷！”
　　气温在雨水下下降的很快，不过洛轻轻也很快装满了自己的袋子，于是高兴的拖着它们回家去了。
　　睡上自己熟悉的，硬邦邦的床，这其中还有些从垃圾堆里捡来的，别人家不要的被子。
　　奶奶给她留下的自然是放在上面，捡来的就垫在下面，为了去除味道她洗了很多次，但不知为何越洗越硬。
　　不知道现在的时间，但看看窗外的灯光亮度就知道已经很晚了。
　　“希望明天不要迟到！”
　　这样想着的时候，第二天一醒，洛轻轻便已经迟到了。
　　在班主任那里挨了批评，洛轻轻无精打采的回道座位，同桌仍旧看起来有话要说，但洛轻轻一沾到自己的课桌便呼呼大睡起来。
　　她只感觉自己的头很晕，很晕，身子还有些烫。
　　“轻轻，轻轻！”很少见到她在自习课上睡觉，同桌摇晃了她几下，周围慢慢传来同学们的窃窃私语。
　　同桌皱了皱眉头，忽然听到了一个比较清晰的声音，她寻声望去，原来是昨天那几个最晚走的女生之一。
　　“看起来这么累，估计是昨晚服侍爸爸服侍累了吧！？哈哈！”
　　紧接着身旁的女生跟着她一起大笑，同桌暗自握拳，却又没法去帮女孩反驳。
　　毕竟对方没有指名道姓，她去解释或许只会让人逮住借口进行攻击。
　　课间的时候那个叫小拓的男生在门口来找洛轻轻，估计是昨天送了情书，今天过来看看情况的。
　　跟在他后面的还有几个随行的死党，他们穿着篮球服，因为人长得高又帅，打篮球又好，而且成绩也不错，所以在学校里比较出名。
　　其中以这个小拓最为出色，深受很多女生喜欢，大概就是那种梦中情人的校草类型。
　　所以听到他对一个穷苦的臭丫头感兴趣，自然是有很多自认为比洛轻轻好上一百倍的女生心里不平衡。
　　当然这种不平衡只会报复在洛轻轻身上，而不是在小拓身上，毕竟无论怎么看，都是这个叫洛轻轻的女生恬不知耻的用什么见不得光的手段接近了校草。
　　这也难怪那些女生反应那么大。
　　“轻轻？”
　　“什么事？”女孩微微的睁开眼，此刻脑袋晕乎得可以，自然有些不愿意被人打扰休息。
　　“有人找你！”同桌解释道。
　　“哦！”
　　洛轻轻问了一下：“是老师吗？”
　　“那倒不是。”
　　闻言，女孩侧了个身继续补觉去了：“麻烦上课了叫我一下，谢谢。”
　　同桌呆呆的答应了一句，心想这轻轻真是有性格，小拓都不见。
　　不过她还是去外面帮洛轻轻传达了这个意思，相比于小拓，那几个随行的男生显得更加的激动。
　　“她以为她是谁啊，说不见就不见？还真把自己当公主了？要不是我们小拓对她感兴趣，这种女生我们看都不会看一眼！”
　　这几人说话难听，同桌正要反击两句，那叫小拓的男生神情黯淡的吼了一句，看起来心情不好。
　　“我们走吧！”
　　说完，就带着同伴离去。
　　晚上下课后，关于小拓校草被一个垃圾堆公主拒绝的新闻就在学生内部疯狂的流传，各种版本争相出炉，但无一例外的，都是对小拓的痴情进行正面描写。
　　而洛轻轻这个人则是被黑化得很严重，甚至传出了不好的言论。
　　放学的时候，洛轻轻被班主任叫去了，那几个女生见她被传唤，颇有一种皇帝要处置奸臣的**。
　　可惜过了一会儿，洛轻轻像个没事人一样回来了，然后收拾东西离去，看得她们一愣一愣的。
　　班主任大概的意思就是希望她洁身自好，当然没有最好，要把精力放在学习上。
　　洛轻轻有一搭没一搭的听着，脑子里晕乎得厉害，心想自己还不知道学习重要？
　　不过她一直以来都是个好学生，班主任也只是教导了两句便把她放了回来。
　　终究，那只是流言而已。
　　PS：
　　本来只打算写两章的，结果加了一点东西就写成这么多了，那后续还有一章哒
　　嗯，番外的更新不算正文更新，所以就跟加更没关系，就相当于免费的免费加更章节哒，这点还请大家放心哒
　　如果大家不喜欢看，我以后就尽量减少吧

感冒（三）
　　抽了抽鼻子，今天总觉得有种睡眠不足的感觉。
　　洛轻轻抬起手摸了摸自己的额头：“摸起来也不烫啊~”
　　还以为是感冒了，但看起来似乎不是的，或许是昨天睡得太晚了吧，今天有些睡眠不足。
　　只要多休息一下应该就好了，她想，可是……刚交了资料费，光凭昨天捡的那点应该是不够的……
　　名为洛轻轻的女孩子计划着今天再去捡，因为昨天的好运气似乎让她有了一丝错觉——今天应该也能捡到很多。
　　随着人流出了校门，夜晚的鹿益市看起来很美，到处都是灯光，灯光之下是属于一个人或者几个人的宁静。
　　工作学习了一天的家人在这短暂的时间内相聚，吃点夜宵，看会电视，其乐融融的讨论着今天发生的趣事和未来，一切看起来都是那么的美好。
　　同样的，路边的那些商店也是的，在学生下课的这点时间内是他们每天最后一波赚钱的机会。
　　在公交站旁边摆满了小吃摊，路过的学生都会掏腰包买上一点在回家的路上吃。
　　烟火气息随着炒粉的香味在空气中飘荡，那些有着门面的饭店同样仍在营业，只有当这里没有学生了，他们才会关门。
　　洛轻轻在等公交的这段时间，视线不由自主的就被吸引了过去。女儿回到了家，满身油污的老爸从里面端出来一份点心递给她，笑呵呵的抚摸着女儿的脑袋。
　　视线从那家饭店内的情形中收回，洛轻轻落寂的上了车，在公交车离开的那一瞬间，她又不由自主的把视线重新寻了回去。
　　只不过显得空旷的饭店里只剩下一两个客人在那吃饭，她再也看不到那对父女的身影。
　　那种美好不属于她，连看一看也不被允许。
　　公交车忽然转过了一个急弯，洛轻轻没有扶稳，娇弱的身子随着惯性歪来歪去，这个时候一只手抵住了她的肩膀把她扶住了。
　　因为公交车只有在停车的时候才会开灯，所以现在车内还是比较黑暗的，有的只是一些同学手里手机的亮光，只能映出持有者的面容。
　　洛轻轻转过头去，黑暗中看不真切是谁扶住了她，她只好轻轻的说了声谢谢。
　　这个时候一个好听的声音响起：“不用谢轻轻，你还记得我么，我是小拓。”
　　后面对方说了什么洛轻轻忘记了，浑浑噩噩的下了车，她只感觉有些头重脚轻。
　　头顶的月光似乎都变得朦胧起来，女孩踉跄的回到了自己的屋子里，然后开始翻找昨天捡回来的袋子。
　　为了能够弥补交资料费而失去的生活费，洛轻轻必须在接下来的日子里努力的捡垃圾，她昨天为此找了好几个大袋子。
　　女孩没有开灯，借着从阳台飘进来的属于外面的灯光在屋内寻找着。
　　她的东西不多，每一样的位置洛轻轻都记在了脑海里，所以她很快就找了自己要找的东西。
　　小巧的手拿着袋子正准备出门，这个时候一阵天旋地转来到了她的脑海里，女孩踉跄的扶着墙壁才没有摔倒，收起手时，墙面就有水泥簌簌的往下掉。
　　“感觉好累……”
　　她自言自语的站起来，然后打开了门，歪歪倒到的走了出去。
　　今天的灯光似乎比之前的更加朦胧了一些，街上的行人也出现了残影，不过洛轻轻并不关心这个。
　　她关心的只有垃圾箱，里面有没有她要找的东西。
　　一双小手有气无力的在里面翻找着，洛轻轻觉得今天特别累，就连走个路好像都有些费劲了，更别提翻找垃圾。
　　手里碰到了什么湿湿的，应该是别人吃剩下的食物残渣，上面还沾着一些调料，小手继续在黑暗里翻找，她又摸到了一个圆圆的，一捏就有声音的东西。
　　高兴的把它拿出来，果然是一个瓶子，只不过她的小手上沾上了面汤的酱料闻起来有些馊。
　　洛轻轻也没在意，继续伸出手在里面摸索着。
　　就这样，一个垃圾桶，两个垃圾桶……
　　等到夜深人静，街上几乎看不到什么人的时候，洛轻轻终于装满了一个袋子。
　　“今天，感觉好少……”
　　有些不满的看了看自己手中的袋子，洛轻轻准备继续，结果刚一站起来，她就倒了下去。
　　啊嘞~？
　　视线，为什么好模糊？
　　洛轻轻脑袋晕晕的倒在地上，一双手再也提不起力气来，这个时候，她才回过神来，她好像还没有吃晚饭。
　　肚子里强烈的饥饿感仿佛在她意识到的瞬间变得强烈起来，不过相比起这个，现在她只觉得自己的脑袋晕极了，好像整个天地都在旋转。
　　转啊转，转啊转……女孩躺在垃圾桶旁边就迷迷糊糊的睡了过去……
　　夜晚的湿气很重，洛轻轻睡在垃圾桶旁边不住的蜷缩着身子，只是手里的袋子被她攥得紧紧没有松开。
　　城市在安静了一段时间后，慢慢又开始在醒过来的人们手里复苏，环卫工人开始在这个时间点起来工作了。
　　一个路段一个路段的清扫，收拾垃圾桶，装运垃圾的车也开始发出响声在其他人处于梦乡的时候启动。
　　一个环卫工人发现了在垃圾桶边睡觉的女孩，她没有第一时间过来打扰，等到这个穿着环卫衣服的大妈扫到这里来的时候，洛轻轻依旧没有要醒过来的意思。
　　大妈皱了皱眉头，然后用扫帚拍打了几下女孩的背部：“喂，起来了，在哪里睡不好，偏要到垃圾桶旁边睡，你是垃圾么？要睡就到别处去，别妨碍我做清洁……”
　　女孩依旧不为所动，昏昏沉沉的脑袋即使接收到了她的声音，但沉重的眼皮并没有让女孩苏醒过来。
　　环卫大妈正准备继续叫喊，忽然看到女孩手里的袋子，破破烂烂的，但还是很好的装满了瓶子。
　　即使这袋子破旧，但那些被洛轻轻一个一个收集来的瓶子依旧好好的躺在里面，没有从那不大的缝隙中逃跑。
　　“这可不能怪我！”环卫大妈盯了一会，忽然心中一恶说道。
　　她蹲下来，开始去掰女孩攥紧的手指头，顺便还找好了抢夺的借口：“我清扫这一片，这一片的垃圾桶就归我，你在这里捡垃圾我允许了么？”
　　PS：
　　我还以为三就结束了，果然码字姬还是太天真了
　　看起来应该还有个四
　　呜
　　呜呜
　　为什么啊，我为什么要这么惨

感冒（四）
　　睡梦中，好像有人在动自己的宝贝，洛轻轻即使脑袋晕沉，但小手依旧攥得牢牢的。
　　那环卫大妈弄了半天也不见她松手顿时来气了，直接在女孩的手臂上左掐右掐，嘴里骂骂咧咧的让她放手。
　　感受到疼痛，洛轻轻终于是醒了过来。
　　“你，你要干什么？”迷离的眸子里满是水汽，女孩在开口的瞬间不自主的松了小手里的力道，一下子就被眼前这人夺走了手里的袋子。
　　“我要干什么？”那大妈也有些来气，“谁让你睡这儿的？打扰我工作，这是对你的惩罚！”
　　环卫大妈晃了晃手里的袋子，里面的瓶子互相挤压发出声响，洛轻轻一下子就清醒了，看着熟悉的袋子立马坐了起来抱住她：“还，还给我，那是我的！”
　　“什么你的？”环卫大妈嫌弃的用脚踢她，“你有什么证据证明它是你的？上面是写了你的名字，还是你生下来的有你的基因？现在在我手里，我说它是我的，那就是我的！”
　　被她一脚踢开，洛轻轻不顾发疼的胸口，踉跄的追上去：“还给我，那是我的，是我好不容易捡回来的，还给我！”
　　“我都说了这是我的，你再纠缠小心我揍你！”大妈恶狠狠的威胁了一下，但女孩仍旧跟在她旁边没有要放弃的意思。
　　那环卫大妈嫌弃的看了她一眼，然后一把把她推倒在一旁的花台里：“哪里来的小乞丐，真是臭死了！”
　　脑袋有些热，刚才走了那么几步就好像用过了力气一般，洛轻轻嘴里虚弱的喊着，但那人已经拿着她的袋子走远。
　　朦胧的视线中，那个环卫大妈把她的袋子放进了一个小推车里，那个小推车看起来是她用来搬运垃圾和收集废品的小推车。
　　临走前，她还往这边看了一眼，发现女孩识趣的没有上来讨要，便得意的拿着扫帚开始清扫街道。
　　几次想要站起来，但身体都绵软得仿佛没有了力气，洛轻轻只能无助的看着那个环卫大妈走远然后消失在街道尽头。
　　夜晚寒冷，以前喜欢的月亮也变得无比冷漠，休息了很长一阵子，她才渐渐有了一丝力气。
　　委屈的泪水从脸上滑落几滴，洛轻轻又用脏兮兮的小手擦掉，然后倔强的站起来，扶着街道树或者旁边的街道大楼墙壁慢慢往回走。
　　她手里还拽着没有装废品的袋子，洛轻轻一摇一晃的选择了稍微远一点的道路，她要去菜市场捡点菜。
　　以前很轻松就能走过的路程现在变得遥远无比，脑袋晕沉，身子忽冷忽热，她就好像是快要坏掉的机器一样一颠一跛的朝着目的地进发。
　　菜市场关门前都会把自己的摊位清扫一遍，然后还有清洁工把整个菜市场清扫一遍，能够捡到可以吃的菜一般都是在垃圾桶旁边。
　　早上的时候会有垃圾车来这里回收这些不要的食材，洛轻轻借着微光来到这里，身体似乎花光了力气，一下子就扑倒在了垃圾堆里。
　　她就这么躺在上面，闻着臭气熏天的味道开始在里面寻找。
　　小手有气无力的扒拉着，烂菜叶子，坏了一点的水果，不新鲜的被人扔掉的蔬菜……
　　在找到一个被人丢掉的鱼之后，她才慢慢起身准备离开……
　　“嘿嘿……”虽然失去了自己的瓶子，但好像运气也没那么糟糕，她竟然捡到了一条鱼。
　　上面沾染了灰尘，闻起来有些轻微的臭味，好像是一条死鱼，所以可能会被人扔掉，现在便宜她了。
　　回到家几乎都已经是快要天亮的时刻了，心想着待会还要去上学，自己就睡一会儿好了。
　　随手把袋子丢到一旁，洛轻轻用毛巾洗了把脸，凉水在身上流过，她打了个寒颤，身子软乎乎得厉害，等到擦拭干净，她就一头倒在床上不省人事。
　　再次醒过来时，太阳已经升得老高，朦胧的睁开眼睛，洛轻轻看了一眼又沉沉的睡过去。
　　一小时后，不知道是做了噩梦还是想到了什么，洛轻轻猛地坐起来去穿校服，进行到一半的时候，整个人又软绵绵的倒在了床上。
　　看着外面大亮的天空，不是中午就是下午了，无声的泪水从眼眶里流下来，女孩自暴自弃的放下了衣服，蜷缩在床上这才发现自己呼吸有些困难。
　　鼻子里被鼻涕堵着，眼睛热热的，看什么东西都带着裂边的重影，身子难受，心里更加的难受。
　　她，竟然旷课了。
　　轻微的抽泣从床铺上传出，然后紧接着就是吸鼻涕的声音，洛轻轻不舒服的坐起来。
　　眼泪还没流完，鼻涕又开始流起来。而舍不得用纸的她只能不断的往鼻子里吸，到了最后实在是忍不住了，鼻涕就流了出来。
　　连忙用水洗干净，洛轻轻脚下一滑，又把盆打翻淋湿了身子。
　　“好难受……”
　　身子就这么软绵绵的倒在床上，女孩突然什么都不想做了。
　　她就盯着破烂的天花板发呆，累的时候便闭上眼休息，可惜她并不能睡着。
　　脑袋虽然晕，但更像是被烧晕的，到了现在她哪还不知道自己感冒了。
　　可是……
　　可是她竟然旷课了，心里也有了偷懒的想法……
　　“怎么可以这样。”
　　莫名的委屈涌上心头，洛轻轻一边擦着眼泪，一边从床上坐起来继续穿自己的校服。
　　穿好之后，她摇晃着走到门口，看着破旧的门忽然停住了，她就那样怔怔的看着门把手。
　　“轻轻，记得好好念书，将来找个好工作，奶奶也就放心了。”
　　回忆涌上心头，以前的欢笑，快乐，幸福……在奶奶走了之后，她有多久没有品尝到了？
　　一直以来都是一个人，一个人，一个人，一个人……
　　她应该是坚强的洛轻轻，坚强的洛轻轻一个人也能生存下去，哪怕遭受那么多不公的事情。
　　可是，坚强的代价就是要把心换成玻璃，然后变成铠甲保护在身上。
　　谁也没法穿过这层铠甲进入到她的内心，除非强硬的破除她的铠甲，亦或者是早就已经在她内心里的人。
　　“对不起，对不起，对不起奶奶……”
　　女孩收回手，抱着自己的身子慢慢从墙边滑坐在地上，大颗大颗的泪珠落下，洛轻轻怎么抹都抹不干净。
　　“我明天就会重新坚强起来的，对不起，今天，今天就让轻轻软弱一下好不好！？”
　　没有人回答，也没有来抱着柔弱的女孩，洛轻轻孤单的坐在门口哭泣，身体难受起来的时候，她就这样倒在门口安静的睡着了。
　　只剩下脸上的泪痕和痛苦的表情在述说着她的苦与痛。
　　“奶奶，好想见你。”朦胧中，女孩悲伤的梦语。
　　PS：
　　本来这一篇是在码字姬感冒的时候写的
　　但现在拖到我的感冒好了，所以感受就降低了不少
　　结果写着写着好像变成了其他的东西
　　本来应该是着重描写小猫娘感冒了却又孤独一人的感受，嗯就是这样
　　大家都会有这样的感受吧，即使是生病了，生的不是大病，只是感冒这样的小病
　　也会有想要亲近的人察觉到，然后陪伴在身边的想法吧
　　只是，想在平日里无法表现出来的时候撒个娇~这种简单的却又很难实现的愿望
　　希望你在生病的时候，自己在意的人都会陪伴在你身边，给你加油打气哒！

小幸福（一）
　　天空下起了小雨，她便躲到了公园的小亭子下面。
　　不同于都市的钢筋水泥，这座小亭完全是由木头建造而成的，所以在角落里出现了一朵蘑菇。
　　“不知道能不能吃……”
　　若是看颜色的话，这朵蘑菇没有那么鲜艳，但女孩伸了伸手，还是没有把她摘下来。
　　似乎在这朵蘑菇身上，女孩看到了自己的样子。
　　孤身一人，顽强的活着，有时候甚至怀疑自己这样的走下去有什么意义。
　　直到梦醒了，耳边传来了上课的铃声。
　　默默的把自己的书本拿出来，已经很久没有得到过新衣服的洛轻轻此刻穿着破烂，身上全是补丁。
　　她刻意的在班级里隐藏自己，走路都挑那种不引人注意的路线，尽管她经常清洁自己，但还是没有多少人愿意跟她交朋友。
　　即使她羞于表达的可爱容貌下是渴望的，但洛轻轻同时也松了口气。
　　朋友意味着能够获得帮助，但同时也会带来很多麻烦。
　　洛轻轻，最怕麻烦了。
　　“上课！”
　　老师走了进来然后拿着书本高喊，洛轻轻就跟着同学站了起来，然后恭敬的重复着每日固定的话语。
　　她的思绪不知不觉的就飘向了远方。
　　视线仍旧盯着黑板，笔下抄着黑板上的笔记，但刚睡醒的她似乎还没有睡够。
　　只是课间休息的一点时间，无法弥补她昨天很晚才回家睡觉的疲累。
　　这个年纪，本应该是花好月圆的年纪，但她那瘦削的肩膀却承担了所有需要承担的事物——在失去唯一的依靠之后。
　　“给我，给我玩一会儿！”
　　前桌的小动作很快就吸引了洛轻轻的视线，那种亮色的屏幕和跳动的小人，这是一种叫做手机的东西。
　　前桌似乎很喜欢打游戏，偶尔也会吸引洛轻轻的目光，让她无法专心学习。
　　而随着大家的年龄增长，学生中持有手机的比例就越来越多，就连她现在的同桌也是一样。
　　她在盯着手机上的聊天窗口，兴奋的和陌生人聊着毫无营养的话题，从枯燥无味的学习生活中寻找那无法得到的慰藉。
　　洛轻轻本来是不会羡慕的，但最近有个坏消息让她不得不重视起来。
　　那就是班级群，班主任建立了班级群然后在里面说一些重要的通知。
　　因为这个理由，很多学生都回家吵着要父母买了一部至少可以聊天的手机。
　　但她却没有，洛轻轻已经没有这样可以撒娇的对象了。
　　深埋着的脑袋不一定是在看书，在得到手机的那几天，兴奋使得他们即使在上课的时候也会玩手机。
　　这种新颖的东西很快就吸引了洛轻轻的注意，是的，她也很想要……
　　但那是不可能的，即使在现在很重要，但对于她来说也是很奢侈的东西。
　　而奢侈的东西，对她而言是不需要的。
　　午休吃饭的时候，今天的洛轻轻奢侈了一把，她没有再吃从家里带来的青菜白汤，而是花了几块钱到食堂里打饭吃。
　　香喷喷的米饭使得她露出了非常幸福的表情，就算是素菜，她也吃的格外香甜。
　　因为这里面还有她许久未曾见到过的油水，即使是素菜，食堂里也不会吝啬这点油。
　　洛轻轻吃的很香，香到连碗筷都不用洗了。
　　吃完之后，她就坐到了操场外的花坛上默默的看着来往的学生，还有正在操场上打球的男生们。
　　那种和同学挥洒汗水，然后走在一起的欢声笑语，她也很想拥有，不过这注定不是她能够支配的时间。
　　因为更为现实的东西在刺激着洛轻轻不能这么做，此刻她手里拿着一个小袋子，就盯着操场上的学生们。
　　她会坐在这里是有理由的，那就是那些需要在流汗之后补充水分的男生，他们手里的水瓶子！
　　没有什么比学生更无忧无虑的了，他们只要手里有钱，花起来根本毫不心疼，饮料矿泉水什么的，几乎可以塞满一个垃圾桶。
　　所以在学校里捡瓶子是最为不错的选择，只要中午一过，到晚上这段时间，垃圾桶里就会有很多的塑料瓶子。
　　不管是男生们丢的饮料瓶，还是女生们喜欢喝的奶茶杯，这些都是洛轻轻想要获取的对象。
　　但这是她摸爬滚打很多次才得到的小小幸福——操场上的两个垃圾桶，是她的。
　　在这学校内也不乏跟她有着一样目的的清洁工，他们是成年人，而且人数更多，相比洛轻轻更加具备先天优势。
　　因为他们能够捡拾的时间比洛轻轻要多，而且理论上来说，那些垃圾桶就该他们清扫，自然，里面的瓶子也是属于他们的财产。
　　被一个大妈推嚷着打骂一次之后，洛轻轻就知道了这个事实。
　　比起大人，她这副小身板根本就不够一顿削的。
　　但好在并不是所有人都是坏人，有一个老大爷管辖的区域分出了两个垃圾桶给她。
　　估计那位大爷是看她可怜，洛轻轻很感激的收下了，她并没有客气。
　　只是偶尔花两块钱买瓶水去讨好那个大爷的时候，洛轻轻就会觉得很是心疼。
　　不过相比于那两个垃圾桶所带来的利益，两块钱似乎并不算什么。
　　“丢在那，丢在那，丢在那！”
　　一个男生从垃圾桶走过，他的手里已经是快要喝完的瓶子，洛轻轻的视线就死死的盯着他手里的瓶子。
　　“进了！进了！三分！”操场那边传来了兴奋的呼喊声，与此同时，洛轻轻也高兴的站了起来。
　　她连忙跑过去把瓶子从垃圾桶里捡了出来，然后熟练的踩扁装进袋子里。
　　这一幕有不少人看见，然后他们都低头窃窃私语起来。
　　不管洛轻轻长得再怎么可爱，但不加梳洗的外表再加上低贱的破烂服饰和日常行为，几乎没有人愿意靠近她。
　　当然了，除了一些有着特别用心的人。
　　注意到她的真实面貌之后，某些小小年纪就从事特殊行业的女孩就盯上了她。
　　“哟，还在这捡垃圾呢？考虑得怎么样了？”
　　女孩似乎早就发现她在这里了，或者说，午饭之后，洛轻轻就会固定的出现在这里。

小幸福（二）
　　穿着华丽，手里拥有着这个年纪绝大多数人都达不到的巨额零花钱，少女身上有着一股不用于其他女孩的成熟魅力。
　　甚至就连那抛媚的眼神都是妩媚无比，加上她本就青涩的身子，一时间混合着成熟和青涩的诱惑几乎让周围的男生目不转睛。
　　这是她的同班同学，好几次都来找过她。
　　不过洛轻轻知道她所说的那个赚钱很多的轻松工作是什么，上次她曾经看到过她和一个大腹便便的男人走进宾馆。
　　虽然不太理解他们将要发生的行为，但耳濡目染之下，洛轻轻依旧非常清晰的明白她所做的工作是什么。
　　援助交际，或许它还有着这么一个听起来不是那么低端的称谓。
　　当然了，洛轻轻的回答也是一如既往的拒绝。
　　那女生在撂下一句【不识抬举】之后，就匆匆的离去了，看起来没有多少心情再陪着她硬耗。
　　中午的时间虽说不多，但也不少，也够这位少女再进行一次交易了。就在学校的近处。
　　收拾完瓶子，离上课大概还有半小时的时间，这个时间点很多人都还在睡午觉。
　　而操场上的人流也已经是稀稀拉拉，因为正午的阳光还是比较热的，这个时候睡一觉也可以抵消上午积累的困倦。
　　所以没有人之后，洛轻轻也就拖着袋子回到了教学楼。
　　把自己收集到的袋子放到楼顶的入口，这里一般都没有人来，而且楼顶常年封锁都已经长满了青苔，这样的环境就更没有人会光顾了。
　　现实跟小说漫画里是不一样的，至少漫画里看起来非常唯美的天台不是这样肮脏的环境，但这也给了洛轻轻一个存放袋子的地方。
　　之前她也有放到过教室，但周围的同学那异样嘲笑的声音太过于明显，她就只好放到这里来。
　　这样一个捡垃圾的女孩，就算再可爱，也没有多少人来接近，更何况洛轻轻本身就表现得非常生人勿进。
　　但总归有一些人不这样想，就比如正搂着少女的中年大叔。
　　“刚才来的时候又问了她一下，她还是不肯呢，明明都穷的要捡垃圾了，竟然还这么倔。”
　　少女在对方的胸前画着圈，余韵之后的潮红仍旧停留在她的身上。
　　“呵呵，没事，总有一次她会想通的，比如试一次之后，她就会明白？”
　　房间里，响起了两人阴险而又开怀的笑声。
　　堕落的人往往在尝到利益之后越发的堕落，他们会以为这是成长，是成功，是看透世界的本质。
　　殊不知，危险的种子早已在暗中悄然发芽。
　　任何好事坏事都存在着代价，这代价有好有坏，就看你能否支付得了它们暗中的价格。
　　在下午下课之后还有一段的休息时间，这段时间大概有两小时，洛轻轻便提着袋子又在操场上守着。
　　直到还有四十分钟上课的时候，洛轻轻才提着袋子飞奔出校园，然后找到附近的收购站卖掉今天的收获。
　　“五块钱，真是意外！”
　　兴奋看着手上的纸币，这轻若鸿毛的重量下却是承载着少女无尽的幸福。
　　小小的幸福就是这么累积来的，洛轻轻迈着欢快的步子往回走，现在离上课的时间还很充裕。
　　不过她的前路很快就被一个中年大叔给挡了下来，不管她往哪个方向走，这个中年大叔都会挡在她的前面。
　　这人是故意的。
　　脑海里冒出这么一个肯定之后，洛轻轻脸上的快乐就淡了下去，与此同时，一个少女就从那中年大叔的身后走了出来。
　　她拿着手机晃了晃，似乎在表示自己就是用这个通知了对方一样。
　　“怎么样姓洛的，再考虑一次如何？这次我都把大老板带到你面前了，第一次你只需要稍微忍耐一下，后面除了享受就是享受，还有大把的钱赚。”
　　少女轻蔑的瞥了一下她的衣兜说道：“就为了五块钱高兴成这个样子……”
　　她的眼神落到了旁边的中年大叔身上，那人一脸yin笑的掏出一叠钱来。
　　这是洛轻轻从未见过的巨款，甚至抵得上她一年使用的生活费了。
　　“怎么样，只要你答应，这些钱就是你的了，算是买了第一次，今天晚上就可以进行交易，下一次还是这么多。”
　　也可能是觉得这女孩真的如少女所说的那样，非常的可爱，同时还有种从未被破坏过的纯洁，中年人看着她的眼神里都在冒光。
　　洛轻轻迟疑的张了张嘴，视线被那叠钱狠狠的吸引住了，然后她迈出了脚步，伸手朝着那中年人接了过去。
　　“这就对了嘛，保证你不会后悔！”
　　看到她就范，中年人露出了急不可耐的笑容。
　　下一秒，洛轻轻的身子就和他错开，手势下沉变成了奔跑的动作。
　　等到两人回过神来回头看过去时，洛轻轻已经飞奔着朝着校门口而去。
　　“臭biao子！”那少女暗骂了一句。
　　逃回教室的洛轻轻仍旧心有余悸，看着热闹的教室，她这才感觉好了点。
　　不过让她奇怪的是，那个少女竟然没有在晚自习回来上课。
　　第二天依旧如此，第三天的时候，洛轻轻才听到有人在窃窃私语的谈论说那个女孩已经住院了。
　　据说是染上了病。
　　那天少女没有回来的原因，就是那个中年人加了筹码，把她学习的时间也给买了下来，然后第二天就出了那样的事。
　　说不上是幸运还是其他的什么，洛轻轻默默的翻开自己的书本，然后开始复习功课。
　　比起别人，她现在生命中最为重要的两件事就是生存和学习。
　　=====
　　“我要这个……”洛轻轻指着柜台里的一个二手老年机说道。
　　“这个？”
　　那卖手机的小伙子有些不敢置信的看着她说道：“这是准备淘汰，用来拆分零件的二手老年机，你确定要这个？”
　　“嗯，我就要这个。”洛轻轻肯定的说道。
　　看着她倔强的眼神，那小伙子莫名的叹了口气，然后说道：“行吧，我给你翻新一下，免费喷个漆好了。”
　　拿到人生中第一台手机，洛轻轻回到家里兴奋得睡不着觉。
　　这个老古董里面拥有的功能很少，只能打听电话发信息，还有一个贪吃蛇。
　　打接电话是别想了，名叫洛轻轻的女孩子根本就没有这个能力养一个电话卡。
　　所以这个手机对于她来说更多的意义在于看时间，亦或者说存储着某种说不清道不明的小幸福。
　　不过现在的洛轻轻没有想到过，她这已经认定的平凡且庸碌的一生，将会在一个人的身上发生翻天覆地的改变。
　　而她现在视若珍宝的古董机，也会在那人手里给她换成了最昂贵的新手机。
　　同时，平凡且劳苦的人生也会酵发出某种梦幻般的色彩。

2022年情人节（一）
　　今天是个特殊的日子。
　　只是，也是个和往常存在着相同的日子。
　　早上，依旧从一个人的床上的起来，洗漱，然后看着镜子里的自己。
　　“今天是个特殊的日子。”她如此对自己说。
　　想到自己做出的决定，脸上便是绯红一片。
　　“不知道能不能成功啊？”
　　拍拍自己的脸颊给自己打气，洛轻轻在脸上揉搓两下，让自己看起来不是那么的沮丧。
　　但心中还是忍不住的悸动……
　　昨天下班回来的时候，路过街边的蛋糕店，里面正摆着情人节的特制蛋糕……
　　洛轻轻走了进去，千挑万选之下，最后却什么也没有买。
　　回来之前，她还特意去逛了超市……然后成果便是厨房里的那些原料——巧克力。
　　今天是情人节……
　　听说亲手送的巧克力可以增加告白成功的概率。
　　也不知道是不是真的，想来人家该拒绝也还是会拒绝的吧？
　　向同为女孩子的她告白什么的……要是被拒绝了……
　　“不不，还没做就这么想是绝对不行的！”
　　洛轻轻挽起袖子，强迫自己元气满满的打起精神来。
　　“好吧，不要想太多，先努力做吧！”
　　来到厨房，然后开始处理巧克力。
　　“首先是把巧克力都倒出来……然后融化……糟了，忘了买模具……”
　　慌慌张张的，洛轻轻冲出出租屋，然后去超市买模具。
　　“欢迎光临，请问客人需要情人节的特制商品么？是送给男女朋友的最佳礼物哦！”
　　店员带着一如既往的笑容做起了推荐，店里已经布置好了情人节的各种装饰。
　　红色的蝴蝶结，丝带，各种属于情人节的商品，从蛋糕再到成品巧克力，精致包装的礼物……
　　就连音乐都换成了热恋的情歌。
　　想到今天要做的事，洛轻轻便脸色通红一片，连忙在店员奇怪的视线下买了模具，急匆匆的回到了家里。
　　要死了要死了……
　　只是被人注视着，就有一种【阿拉，这位女孩子今天是要送人巧克力么，告白？】的视线仿佛看穿了她今天的行动。
　　尽管这是错觉，但这种类似于做贼心虚到草木皆兵的感觉，却是是其他日子所无法出现的奇妙场景。
　　当然，这种情况事后想起来或许会觉得很甜蜜，但现在的洛轻轻只有在心慌自己到底有没有表现得非常明显。
　　若是在踏出行动之前就被人看穿，那她今天可能就没法鼓起勇气了。
　　“呼~别管那些，别管那些……你可以的，洛轻轻！”
　　元气的给自己打气，洛轻轻开始融化巧克力。
　　其实这些步骤并不困难，只要把融化的巧克力倒入准备好的模具，然后放入冰箱里冷藏定型就好了。
　　但每一样事都是说着容易，做着难。
　　比如说巧克力会粘着锅，粘着勺子，装入模具的时候会弄得到处都是……
　　诸如之类的琐事，就如同她此刻的心情一样乱作一团。
　　好不容易倒入模具中，还要放上自己特地准备的一些内容物，比如说葡萄啊，花瓣啊之类的……
　　为了显得与众不同，这是必须的步骤。
　　送入冰箱冷藏之后，洛轻轻就站在外面像个傻子一样等着，然后看着手机上的时间一分一秒的流逝。
　　严格按照别人的讲解来做，到了时间，她就分秒必争的拿出巧克力，然后用巧克力笔写字……
　　写什么好呢……
　　【我喜欢你】
　　光是这么简单的几个字，就已经耗费了她今生全部的勇气。
　　结果写出来的样子很难看，反复修改后，直接糊成了马赛克。
　　“唔，得重来了。”
　　就这样反反复复不知道重来了多少次，直到手机响起的时候，她的厨房案板上已经摆满了失败的作品。
　　如果不能做到最好的话，似乎就连告白的勇气都减少了一半。
　　叮铃铃~！
　　急促的手机铃声响起，吓了洛轻轻一跳。
　　“别是她，别是她，千万别是她！”
　　心里如此祈祷着，结果拿起手机的瞬间，这样的奢望就破灭了。
　　拜托，再给我两次机会好不好？
　　“轻轻？”电话那头，传来了她的声音，似乎有些责怪，“不是说好的今天出去吃饭的麽，你人呢？”
　　“啊……我，我……”洛轻轻一时间语塞，看着案板上的失败作品，实在是没法开口。
　　甚至连借口都想不起来要用哪一个。
　　好在是对方也没有过多的纠结这件事。
　　“行吧，你又睡懒觉了是吧？真是的，专门请假一天说要带我吃饭，结果开头就请假，我已经想象得出今天是个什么样子了。”
　　对方叹了口气。
　　“还是老地方，我等你，要是半个小时内没到，我就自己走咯。”
　　说完，对方不等洛轻轻说话就挂断了。
　　“等……唔……半个小时。”
　　实在是没有自信在半个小时内赶到那个地方，洛轻轻只能匆忙的在自己失败的作品中找到了一个差强人意的带走。
　　笨拙的用不熟练的手法给巧克力进行包装，洛轻轻急急忙忙间连妆都忘记化了。
　　“不管了……呜呜呜。”
　　发出类似的悲鸣，明明是这么重要的日子，她应该事先演练一下的！
　　而且，为什么昨晚她没有直接做好啊……结果就是下班之后倒头就睡……
　　跑向公交车站时，洛轻轻如此埋怨昨日的自己。
　　好在是，她按照约定的时间赶到了地方。
　　地铁站前……
　　往前走，便是繁华的步行街。
　　位于鹿益市的这片区域是经济最为集中的地方，商圈林立，各种大厦和公司在这里建立。
　　每天来往的行人很多，而今天，更是翻了个倍。
　　出了地铁站，随处可见互相牵手走的情侣，他们看起来说说笑笑打打闹闹，好一副幸福的场景。
　　眼中升起羡慕和期待，洛轻轻挎着自己的手提包，找到了坐在树下的少女。
　　“怎么才来？不过还好，还差一分钟就到30，你还挺准时的。”
　　对方笑着站起来，视线从手腕处的名贵手表离开。
　　“呼~你还说，让我30分钟到，你要死啊你！”洛轻轻嗔怪的白了她一眼。
　　“哈哈，这不是制造紧张感嘛……不过你看起来却不怎么紧张呢，就这样穿出来了？”
　　对方指了指洛轻轻的穿着，洛轻轻这才发现自己竟然不仅忘了化妆，甚至还把昨天上班时穿的衣服穿了出来。
　　完了……
　　【凉了一半】这样的想法在脑海里升起，此刻洛轻轻想给自己两巴掌的心更加强烈了。

2022情人节（二）
　　你都干了什么啊！全都搞砸了！
　　内心深处在默默流泪，但面前的少女却是走过来挽住了她的手臂。
　　“那……轻轻小姐，我们今天去哪玩呀？”
　　面对对方的提问，洛轻轻一时间脑海里才从责怪自己转变到了接下来的计划。
　　一时间却没有好点子。
　　“额……先逛逛？喝点奶茶，吃点甜点，然后去看电影？”
　　“噗，真是老套。”
　　“那你有什么好的建议嘛灵焰，我能想到的就只有这些了。”
　　“哦，一般来说，不是去开潜艇或者坐直升飞机到山顶学滑翔么？”
　　“谁会啊！以为谁都跟你一样是有钱人么？”
　　面对洛轻轻的吐槽和怨念，被称作灵焰的少女哈哈一笑。
　　“哦~抱歉抱歉，你决定就好了，偶尔体会一下平民的快乐也好。”
　　她这算是答应了洛轻轻的安排。
　　但洛轻轻却是怎么也高兴不起来。
　　“那……走吧。”
　　先是去逛街……
　　在小吃店里买点小吃和饮料，奶茶。
　　然后去服装店试试新潮的衣服，洛轻轻自然是对那些标着高价的衣物敬而远之，她一个灵焰口中的平民可是享受不起这些的。
　　但灵焰却是很开心的给洛轻轻一件件的试穿了过去，看到可以的，直接示意店员买下来。
　　“唔，干嘛要破费买这些啊，好贵的。”
　　提着衣服袋子，勤俭持家惯了的洛轻轻发出埋怨。
　　“哈哈，这也不算贵，对我来说只是平常一件衣服的钱。”
　　“啧，万恶的有钱人……灵焰你该不会是拿着我们这些员工的创造的钱在消费吧？”
　　“哦吼吼~那你这个员工工作日不工作反而约公司女董出来玩，不怕我回去就开了你么？”
　　“怕什么，光脚的不怕穿鞋的，你开了我，我换别家就是。”
　　“你敢！”
　　一时间，随着灵焰冰冷生硬的威胁出口，气氛就随之降了下来。
　　一股莫名的情愫蔓延开来，洛轻轻自然是不敢开口问对方这句话是什么意思。
　　若是她没有想错的话……
　　不！
　　大概率是她想歪了。
　　不过说道被开啊……
　　或许今天之后，她就是不想开，也要让自己走吧。
　　毕竟，自己也是做好了这个准备的。
　　出了这么一个小插曲，两人自然是没有再有心情去逛街了。
　　直接去到电影院，却被告知当场的票已经卖完，只有等下一场的时候，两人才开口打破了沉默。
　　“那就下一场吧。”
　　“可是，为什么今天的电影都是这种片子啊？我昨天看还有那什么哥斯辣的……”
　　“你喜欢看这种？”
　　“唔，也不是啦……只是情情**的看着我怕你无聊。”
　　“也不是很无聊，毕竟今天是情人节，看爱情片应景。”
　　说是应景，但此刻看电影院的排片，也只有这种类型可看。
　　洛轻轻买了两人的票，然后又点了两份奶茶和爆米花。
　　就这样，两人坐在电影院入口处的沙发上喝着奶茶，又不说话了。
　　直到进入电影院落座后，灵焰才忽然问道：“你这手提包里是什么？”
　　那一瞬间，洛轻轻只感觉整个人都紧绷起来，如同将要面临高考的学生。
　　“没，没什么啦……就是一些，嗯，化妆用的……”
　　“是么？口红借我一下……”
　　“额……也不知道我放没放进去。”
　　“你说什么？”
　　“啊？没，没什么……喏，你要的口红，拿去……”
　　洛轻轻摸索着掏出口红递给她，尽量不让对方看到包里的巧克力，哪知灵焰只是用了一下就还了回来。
　　“呸，什么味道，下次别用了。”
　　“额，你以为谁都是跟你一样的富家女啊？”
　　“但你这个也太那啥了，下次买贵点的，要么上班了来我办公室，我给你拿一支。”
　　“额……不用了。”
　　话题又到此结束，洛轻轻一紧张起来又不知道说什么，而灵焰却不是那种喜欢活跃气氛的女孩子。
　　一时之间，两个女孩子紧靠着看着荧幕，和周围男男女女的情侣形成了鲜明的对比。
　　“太介！太介！呜呜呜！太介！”
　　“娇明！不！不要离开我！”
　　电影荧幕上，那个叫太介的不良少女朝另一位少女伸出手，但对方却被家里人给强行带走了。
　　“娇明！我一定会来找你的！”
　　电影进行到现在有些尴尬，甚至于有些人已经开始埋怨起来。
　　“什么啊，怎么简介和封面都没说过是这种电影？情人节放百合片？怎么连个男主都没有？”
　　“额，我记得看封面上是有个男的啊……”
　　“笨蛋，那是太介他爸！”
　　“被骗了……”
　　一时间，电影院里充斥着这样的抱怨，然后陆续就有情侣退场。
　　“额，那个……”洛轻轻此刻像是被看穿心事的小偷一样脸色绯红。
　　她不敢看灵焰。
　　“那个，你要是不喜欢的话，我们……我们也换吧？我买的时候也没注意……”
　　“呵呵，没事，我觉得挺好的，继续看吧。”灵焰却如此说道。
　　到了最后，电影院内只剩下寥寥几对不舍得花的钱打水漂的情侣，以及洛轻轻二人。
　　看完电影之后，众人也是久久不能平静。
　　除去被骗封面之后，这个电影的剧情和人物刻画可谓是相当的到位。
　　“呜呜，没想到女孩子之间竟然也有这样惊天地的感情。”洛轻轻拿着手帕，擦着眼泪走出来。
　　一旁的灵焰却是没什么感觉的模样，全程面无表情，也不知道她是喜欢还是讨厌。
　　见到洛轻轻被感动哭，她也点头点评：“嗯，的确如此，她们的爱已经超越的性别。”
　　这句话却是让洛轻轻一颤，她望向对方，灵焰却已经先她一步走进了一家餐厅。
　　“自助？”
　　非常惊奇那位大小姐竟然会选择这种地方吃饭，洛轻轻好奇的跟进去时，灵焰已经找到位置坐下了。
　　“钱预先付过了，你想吃什么都可以。”
　　“额，我们不去更高档点的地方么？”洛轻轻问。
　　“什么地方高档？”灵焰反问。
　　一时间，洛轻轻语塞。
　　“好了好了，说好了今天体验一下平民的快乐，你就别说那些了，快吃吧！”
　　说话间，灵焰便去自助区拿了很多菜品。
　　等洛轻轻回来一看，这些菜竟然全都是心型，桃心，以及画有【我爱你】字样的食物和糕点。
　　就连平常的肉片和鱼虾，都摆成了爱心的拼盘。
　　“情人节特供吧，为此我还多花了20块钱呢！”
　　灵焰朝收银台那边努了努嘴，意思是今天情人节，他们提供这些特制商品提价20元。
　　见此，洛轻轻这才打消了心头【她难道是故意拿这些东西来暗示我？】的自我欺骗。
　　旋即，两人坐下来吃饭。

2022情人节（三）
　　自助餐厅内，很快就响起了女女对唱的情歌。
　　这又让洛轻轻心头巨颤——难道神明大人都在暗示我，帮我？
　　“怎么样，最近在公司上班还顺利么？”
　　“还，还好啦……跟以前一样。”
　　“那生活方面呢？有没有心仪的男生之类的？”
　　嘭嘭嘭……
　　心脏在这一刻忽然跳动得非常剧烈，似乎都出现了回音。
　　“男……男朋友？额，那种东西就不需要了……我暂时没有……额，没有谈恋爱的想法。”
　　“是么？”灵焰笑着问道，“连喜欢的都没有么？你要是说出来，我可以帮你追啊，分分钟帮你搞定。”
　　闻言，洛轻轻苦笑道：“真没有啊……”
　　喜欢的女生倒是有一个。
　　结果现在她却在极力给我推荐男生。
　　这一顿饭就在这样诡异的问话下结束了，到头来灵焰一个劲的问她家庭情况，个人情感，弄得好像是在调查嫌疑犯一样。
　　“接下来去哪？”
　　似乎有些心满意足，灵焰看向旁边提着大包小包的洛轻轻。
　　“你这东西就寄放到这里吧，老是提着不累么？”
　　“额，也对哦。”
　　说完，洛轻轻把东西寄放在一家商店里，回来时，手里仍旧拿着那个手提包。
　　“这里面难道有贵重物品么？怎么还提着？你看我，就什么也没有提。”
　　灵焰作势要去拿她的手提包，洛轻轻连忙让过身子不让她碰。
　　“没有什么啦，真的！走吧走吧，下一站是游乐场！”
　　===
　　因为今天是情人节，所以游乐场内也是人山人海。
　　洛轻轻两人买了票进来，便可以成片的情侣在各种娱乐设施面前排队。
　　“额，好多人，要不我们先去吃点东西？”
　　“刚吃了你又要吃啊？猪猪么，走吧，去排队。”
　　灵焰拉着她去排队，两人的美貌一时间引起了其他人的注意。
　　而习惯了这种注视，两人只是在那些男人被女友打骂着牵走时，才会相视一笑。
　　海盗船，惊悚屋，过山车，碰碰车，水上乐园，再到摩天轮……
　　吃完饭后，她们几乎花了一天的时间才把这些项目给体验了一遍。
　　等到结束时，外面已经是深夜，整个游乐场也到了关门的时候，今天过来嗨的年轻人们陆陆续续的离开了游乐场。
　　“啊~好过瘾……”
　　灵焰舒展着曼妙的身躯，一旁的洛轻轻却是脸色惨白的扶着路灯喘气。
　　下，下次绝对不这么做了！
　　全都来一遍，简直不是人干的事！
　　但……
　　今天就要结束了。
　　掏出手机看了看时间，旁边的灵焰忽然说道：“十一点整，再有一个小时今天就过去了。”
　　“唔……你玩累了么？”洛轻轻问道。
　　闻言，少女点头。
　　“是有些乏了，走吧，回家。”
　　“额，十一点，好像没有地铁了。”洛轻轻忽然意识到这么一个严重的问题。
　　而更加严重的问题是，还有一个小时今天就过去了，她要怎么告白啊！！！
　　“怎么了？脸色不太好的样子？哈哈，放心啦，我送你回去吧，我今天开车来的。”
　　说话间，灵焰转了转手上的车钥匙，然后带着洛轻轻上了她的座驾。
　　一辆白色的普通小车，奇怪的是，不管是车内还是车外，都装饰着鲜花和各种代表着情爱的小饰品。
　　洛轻轻甚至在车后座上看到了一束大大的鲜花，比她整个人还大。
　　随着灵焰发动车子，洛轻轻坐在副驾驶便忍不住问道：“你的车……额，怎么打扮成这样？”
　　“哦，你说这个啊……说起来也是件难以启齿的事。”
　　灵焰尴尬的笑了笑，握着方向盘的她视线盯着前方，似乎不敢看洛轻轻。
　　“难以启齿的事？”
　　“嗯，是的……”灵焰说道，“我昨天找人装饰了它，本来是打算向我喜欢的那个人告白的……结果没用上，今天你又约了我。”
　　一瞬间，心脏仿佛被人插了一把刀子，然后狠狠的被剐蹭流血。
　　洛轻轻抽了抽嘴角，语气低落的问道：“喜欢的人？灵焰你有喜欢的人么，公司的？”
　　“嗯，公司的。”少女答应得很干脆，但即使是她，此刻也是面色通红。
　　似乎是想到了那个她喜欢的人，让灵焰止不住的害羞起来。
　　而看到她的表情，洛轻轻只感觉浑身不适，她甚至想要直接跳下这辆正在高速的行驶的小车。
　　对方仿佛在嘲笑她。
　　嘲笑她不自量力，嘲笑她不知道对方早就有喜欢的人了。
　　眼泪控制不住的从眼眶里流出来，洛轻轻连忙别过头去用手擦掉，然后装作不经意的问起。
　　“公司……里，里的人，谁啊？王经理么？”
　　“呵呵，怎么可能。”灵焰的回答让洛轻轻松了口气。
　　“那是谁？陈主管？”
　　“别猜了，你猜不到的。”
　　少女如此说，更是让洛轻轻有种伤心欲绝的感受。
　　她猜不到？
　　她凭什么猜不到？
　　她把所有人的名字说一遍难道也猜不到么？
　　还是说，她根本不想和我谈论这件事？
　　一时间，车内的氛围冷寂了下来。
　　洛轻轻抱着自己的手提包，却感觉沉甸甸的，里面装着她想要马上回去摔成碎片的巧克力。
　　痛苦的时间总是漫长的，洛轻轻只感觉灵焰的车在道路上行驶了好久好久。
　　鼻尖闻到她身上的芳香，车内喷着好闻的香水。
　　但一想到这一切都不是为她准备，而是为另一个人而特意设计的时候，那种难受几乎要如同潮水般把她淹没。
　　“你怎么了？”听到她微微的啜泣，灵焰忽然回过头来。
　　“没，没什么。”
　　洛轻轻把头埋得更低了，不想让对方看到自己这小丑般的模样。
　　“好了，到了。”
　　停下车，少女对她示意了一下。
　　而洛轻轻什么话也没说，直接就逃回了自己的出租屋。
　　没有挽留，也没有道别，更没有把失败了很多次的巧克力送出去。
　　回到家，洛轻轻靠在门扉上，无力的瘫倒在地。
　　泪水，再也控制不住了。
　　但就在这时，门外响起了敲门声。
　　笃笃笃……
　　“额，轻轻，你忘了拿你的衣服了。”
　　灵焰的声音在外面响起，洛轻轻却抱着自己，蜷缩在门扉处，不想开门。
　　不想见到她，更不想让她见到这样的自己。
　　“轻轻？轻轻？”
　　敲门声变得急促，仿佛打在心里一般。
　　洛轻轻再也控制不住哭声，咬着嘴唇哭了出来。
　　“轻轻！？怎么了，你在哭么？到底怎么了，快开门啊！”灵焰焦急的声音在外面响起。
　　“别管我，不要管我！走啊，你走！”

2022情人节（四）
　　洛轻轻带着哭音喊道，心中的刺痛如同猛兽般撕咬。
　　为什么！
　　为什么！
　　呜呜呜……
　　为什么自己要喜欢上她，为什么她要喜欢上别人！？
　　洛轻轻此刻只想一个人静一静，然后归寂到天涯海角，任何人也找不到的地方。
　　就在这时，一声咔嚓声传来。
　　洛轻轻哽咽到有些惊讶，外面少女竟然直接开门进来了！
　　她扭动着钥匙，然后一把抱住了洛轻轻。
　　“好了好了，不哭不哭，不哭好么？我不该逗你的。”
　　温柔的话语声传来，旋即便是对方温柔的手掌抚摸头顶的触感。
　　鼻尖传来对方的气味，洛轻轻错愕的哽咽道：“逗？呜呜……逗我？你怎么，呜呜，有我家的钥匙？”
　　“对不起啦……上班时偷偷在你工位拿到的钥匙去配的。”
　　少女调皮的吐吐舌，然后打开了玄关的灯光。
　　“别哭了别哭了，你这手提包里，是不是装着送给我的爱情巧克力？让我看看……”
　　闻言的瞬间，洛轻轻心脏漏了半拍——她怎么知道！？
　　而看到少女去抢她的包，洛轻轻像是被踩了尾巴的猫，瞬间扑了过去：“不要！才不是给你的！”
　　“那就是真有了……哈哈！”少女开心的问道。
　　“呜……你怎么知道……”我包里有巧克力？
　　“因为，今早我就在你家对面啊……”灵焰笑道，“我可是看着你像个笨蛋一样在厨房那里做巧克力的，然后和你一起出发的。”
　　“额……这么说……”洛轻轻震惊到连哭都忘了，“你……你……”
　　“没错哦，我特地在你家对面那栋楼租的房子……就是为了方便每天看你……包括你卧室里贴满了我的偷拍照片这件事，我也很清楚哦！”
　　面对少女的坏笑，洛轻轻只感觉一股热气从脚底升起，瞬间引爆了全身！
　　“我……不……你……你……怎么可能……不，没有……销毁……”
　　嘭嘭嘭！
　　蒸汽在脑子里爆发，她尖叫一声就要冲进卧室去消灭证据。
　　但……
　　她却被灵焰给拉住了。
　　“现在才想着销毁？晚了！竟敢偷偷的偷拍本小姐……”
　　灵焰皱了皱鼻子，面前的洛轻轻已经社死到无地自容了。
　　她却非常欣赏对方如今的窘态。
　　“好了，不逗你了。”
　　话锋一转，在洛轻轻惊讶的目光中是，少女却是单膝跪地，一瞬间，整个屋子的灯光全亮了！
　　洛轻轻惊讶的回过头去，却看见公司的一众员工竟然都挤在她家里，手中的礼炮在她回头的瞬间拉响。
　　嘭嘭嘭！
　　“这……这……这是怎么回事？”洛轻轻感觉自己的脑袋不够用了。
　　“当然是我请他们来的，在你回家前先一步来准备……”
　　灵焰笑着说道。
　　“包括这房间里的布置，气球，彩花，爱心，新禧，可都是昨晚大家通宵准备好，然后我刚才通知他们来你家等着呢……”
　　“结果你倒好，一回来就哭，灯也不开，什么都没发现。”
　　说话间，门外又走来了几个公司的员工，他们手里捧着鲜花。
　　灵焰直接接过最大的那一束，洛轻轻看得清楚，那束花，分明是车上的那一个！
　　“你个小笨蛋，我就说你猜不到吧……本小姐喜欢的那位公司的人……就是你啊。”
　　“本来想早上就对你告白的，结果看你笨拙的准备巧克力的样子很可爱，一时间忘了，只好把计划延后到现在了……”
　　“所以，洛轻轻小姐，你愿意答应做我女朋友，甚至将来嫁给我么？”
　　少女把手捧花递过来，同时从怀里掏出一枚闪亮的戒指。
　　一时间，洛轻轻只感觉如坠梦里，整个人都晕乎乎，飘飘然。
　　仿佛在云端。
　　“我……我……我……”
　　洛轻轻结巴间，窗外，忽然传来了烟花升空的急速声。
　　嘭！
　　瞬间，烟花炸响！
　　然后便是灵焰苦恼的声音：“额，本来都卡好时间了，结果你结巴……这下烟花的时机就显得尴尬了。”
　　“那我再问一次，轻轻小姐，你愿意作我女朋友，将来嫁给我么？”
　　嘭！嘭嘭嘭！
　　烟花爆炸传来了声响和光芒，还有因为灵焰扰民而带来的楼上楼下怒骂的声音。
　　噗嗤……
　　那一刻，洛轻轻破涕为笑。
　　什么嘛，害她紧张痛苦了这么半天……结果却是这样。
　　洛轻轻一把夺过对方手里的鲜花，拿在鼻尖闻了闻，随后又冷傲的伸出右手。
　　“哼！看在你……这么……诚心的份上，勉强……答应你好了。”
　　“遵命，我的公主殿下。”灵焰笑着把戒指戴在她手上。
　　二女相视一笑，然后紧紧的拥抱在一起。
　　周围传来了同事们的欢呼声，邻居的怒骂声，以及外面想要掩盖一切声音的烟花声。
　　洛轻轻这一刻只感觉自己是这个世界上最幸福的人了。
　　耳边，又传来了灵焰的低语。
　　“亏我准备了那么多……电影院只有百合片的电影，自助店里到处的暗示，还有游乐园，回来的车上……结果你这小笨蛋一样都没有发现。”
　　“嘿嘿……”洛轻轻傻笑道，“还有家里的，我也没发现。”
　　2022年2月14日23:03:32，祝大家情人节快乐。
　　PS：
　　轻轻这么努力，直接更新了8K多字，4章节的番外哎
　　小可爱们快给轻轻点鼓励啊喵~
　　（指月票或者打赏啥的，哎嘿嘿）

岁月的列车
　　夜深了，耳边传来了异样的响动。
　　洛轻轻悄**的睁开眼，远处灯光的照耀下，那个人影在屋内影影绰绰，蹒跚而行。
　　“奶奶？”
　　她轻声呼唤了一声，过了半晌，那边才传来响动。
　　“怎么了轻轻，奶奶吵到你了么？”略带小心的话。
　　但在黑暗里，洛轻轻根本看不清奶奶的模样。
　　“嗯，吱吱吱的，有点吵。”洛轻轻揉了揉眼。
　　明天还要上学呢，现在被吵醒了，明天课上就要打瞌睡了。
　　奶奶说过，只有她努力的学习，将来才能过上好日子。
　　什么是好日子呢？
　　有一个好爱好爱的人，然后和她，和奶奶一起幸福的生活。
　　每天不愁吃，不愁穿，她喜欢的鱼啊，肉啊，可以随意都吃到饱。
　　可如果不能好好学习，这样的好日子就不会来。
　　“抱歉了孩子，快睡吧，奶奶尽量小声一点。”
　　奶奶似乎还没有放弃，洛轻轻奇怪的问道：“是什么啊，奶奶。”
　　“没什么……这里破了个洞，不堵住的话，就有冷风吹进来。”
　　“哦哦。”
　　洛轻轻点点头，然后努力让自己闭上眼睡去。
　　等到第二天放学回来，她才看到原本破了个洞的地方，已经用木板钉上了。
　　但奶奶没在屋子里。
　　洛轻轻很听话，哪里都没有去，她拿出作业本，笨拙的爬上椅子，开始学习。
　　等到外面天色渐暗，家家户户都开始做饭。
　　食物的香气刺激着洛轻轻，使她放下笔，然后抱怨奶奶为什么还没回家……
　　她好饿。
　　不知不觉间，她就这样睡过去了。
　　等她醒来的时候，奶奶已经把晚饭做好了，是一如既往的白饭和炒土豆。
　　“奶奶，你去哪了？”
　　“奶奶去卖了点瓶子，回来晚了，饿着没？”
　　“没……还好。奶奶，我好想吃鱼。”
　　咬着土豆丝，洛轻轻小声的说道。
　　本以为会引来奶奶严肃的训斥，哪知对方一愣，才小声笑道：“好，我们明天吃鱼。”
　　说话间，对方再次抬起手来摸她脑袋，洛轻轻才发现对方手指上缠着胶带。
　　“奶奶，这是怎么了？”
　　“没什么，只是不想沾到水而已……”奶奶说道，“对了轻轻，今天的课业做得如何了？”
　　“啊！还有一半没写完呢！”洛轻轻急急忙忙的刨完饭去写作业。
　　身后，只留下了奶奶宠溺的轻笑声。
　　晚上，昏暗的灯光下，洛轻轻终于把 作业做完了。
　　回过头来时，却看到奶奶正坐在电灯旁，一丝一线，正在耐心的给她缝补衣服。
　　看到她看过来，奶奶微微斥责道：“昨天才给你缝好的地方，怎么又破了？”
　　“哈哈……那个……”
　　洛轻轻挠了挠头，因为她又在学校外的一个小摊上看玩具看入迷了。
　　等到公交车来的时候，她没有赶及，追上去的时候还摔了一跤。
　　“好了，下次轻轻自己也试着缝一下吧。”
　　奶奶把缝好的衣服递过来，洛轻轻却嘟起了嘴。
　　“不学，我要奶奶 给我缝一辈子！嘻嘻！”
　　她开心的拿着缝好的衣服，根本看不出有缝补的痕迹，奶奶的技术真好！
　　哪知对方笑骂着打了一下她的头：“傻丫头，奶奶怎么可能给你缝一辈子。”
　　“我不管！我就要！”
　　有些任性的话，至今都回绕在耳边。
　　同样是昏黄的灯光，洛轻轻一个人笨拙的拿着针线，在破口处左右寻找着下针的地方。
　　然后用小脑袋努力回想那时的奶奶，是如何做的。
　　只是……
　　画面停留的地方，不再是那穿梭衣服的针线。
　　而是那双枯槁慈爱的手。
　　顺着手，是她枯瘦的手臂，再往上，是她多有慈爱笑容的脸庞……
　　不要哭啊。
　　不要哭……
　　不可以……
　　不要……
　　啪踏~
　　泪水落到地上，一滴，一滴……
　　呜咽的声音令手微微颤抖起来，那细小的针孔仿佛也在和她作对一样。
　　小手攥紧了衣服。
　　【傻丫头，奶奶怎么可能给你缝一辈子。】
　　为什么不能是一辈子？
　　为什么！
　　为什么！
　　呜呜呜……
　　小小的身体渐渐蜷缩到床上，夜晚的眼泪是那般的沉寂无声，却又如同大海一般汹涌无尽。
　　手中的针线随着衣服滑落到地……
　　明明是一样的光，一样的房，一样的地方，却再也没有一个一样的家。
　　再也无法抑制住的狂浪，悲伤的野兽完全吞噬了她。
　　不知道是多久，太阳升起，又落下。
　　那破烂的地方，再也没有人帮她缝补，那昏黄的光，再也没有那递过来的完整。
　　岁月的列车，错过了站，便再没有票可以补上。
　　墙边，吹来令人战栗的冷风。
　　洛轻轻忽然打了个哆嗦，她如行尸走肉般站起来，望着。
　　眼前，仿佛出现了那个身影。
　　她佝偻着身子，拿着锤子正在那嘭嘭嘭的敲着。
　　一边敲，一边回头问是不是太响了？
　　洛轻轻摇摇晃晃的跪在地上，从奶奶放着锤子的地方拿起那厚重的工具。
　　然后扒拉出捡拾来的铁钉，然后双眼无神的扶好木板，开始敲打。
　　嘭嘭嘭……
　　嘭嘭嘭……
　　仿佛是敲在她的心上，晶莹的雨滴，随着闪电而落。
　　一下下，不管不顾，泪水模糊了视线。
　　等到她被疼痛激醒的时候，才发现自己的手指已经血肉模糊。
　　【没什么，只是不想沾到水而已……】
　　风，更冷了。
　　可洛轻轻还是一遍一遍敲着……
　　即使……
　　钉子已经到底。
　　即使……
　　木板也被她锤破。
　　即使……
　　那个修补墙壁的人，也注定不会再回来了。
　　哪怕，她也锤破了手指。
　　终于，邻居怒骂的声音传来，洛轻轻才无力的放下锤子。
　　轰！
　　雷声在那一刻大了起来，闪光仿佛是在嘲笑她一般，它们肆意妄为的闯进了屋子。
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱吱！”
　　熟悉的声音响起，洛轻轻猛地回过头去。
　　两三个细小瘦长的老鼠从那破烂的家具底下跑出来，洛轻轻愣住了。
　　【怎么了轻轻，奶奶吵到你了么？】
　　【嗯，吱吱吱的，有点吵。】
　　那一刻，屋外的雷，仿佛是劈在她头上，轰然炸开。
　　洛轻轻忽然发了疯似的冲出了房间，下了楼，拥入那无情的暴雨当中。
　　就在这时，一个打着伞匆忙的人影路过她的身边，跑出两步又奇怪的走了回来。
　　“咦？是你？你奶奶呢？”那人问道。
　　“奶奶？”洛轻轻嗓子沙哑。
　　“上次她在我这买了老鼠药，还嫌我卖得贵，说是没钱买菜了，我就劝她自己捉老鼠，钱留着买菜。”
　　“嘿，她就说人老了抓不到老鼠，老鼠又吵到她孙女睡觉什么的……”
　　那人阴阳怪气的说道。
　　“真是的，这年头，老人也都学坏了，我看她和其他老头抢空瓶子的时候还那么有劲，有那股疯劲什么老鼠抓不到？比我家猫都精！”
　　“对了，她还找我借了钱，说是孙女要吃鱼，你是她孙女吧？”
　　“这可不能赖账啊，我好心帮你们，这都拖了多少天了，人都见不到，还钱！”
　　可当他看过去时，少女已经倒在了雨泊里，泪水和雨水汇成了无尽的大海。

第二卷 来自于她们的暑假
　　null

第一百零九章 卡圣兰教广场
　　“特殊的病人？怎么个特殊？”
　　“一个心智失常，一个中了剧毒，还有一个，灵魂和身体老是分离，想尽办法也契合不上。”黎心无奈的说道，“其他的，都是一些小毛病。”
　　“我怎么听着，前面两个也不特殊啊，应该去医院呢？”
　　“你不了解，而且我这不就是医院么。”
　　唐灵焰点了点头，说道：“也是。”
　　“对了，建个固定的传送阵吧，方便轻轻过来。”
　　黑发少女用那黑眼圈看着她，说道：“你真疼你那宝贝女友。”
　　“那当然！”唐灵焰自豪的说道。
　　“那来楼下吧，这一层是员工的休息层还有我的几个工作间。”
　　“哦吼，你买了下来？可真有钱。”
　　“我才不想被你这种壕无人性的人这么说。”黎心对着她吐槽道。
　　唐灵焰叹息一声说道：“我那都是九死一生拼来的赏金和报酬，和你这安安稳稳的赚钱生意不同。”。
　　“安稳？也见不得安稳。”
　　黎心苦涩的笑了一下，旋即又恢复了平静。
　　“你等下去哪？”黑发少女问道。
　　“哦，应该去找浩歌吧，谈谈轻轻的事，如果她没时间，我也可能回家去，和我女朋友睡睡觉。”
　　“啧啧啧。”黎心笑着摇了摇头，说道：“以前你只知道修炼修炼，除了修炼就是满世界的杀人，现在竟然是这副样子，要我把你现在这样子给以前那些朋友说出去，估计都没人相信，果然……”
　　“爱情的力量是巨大的对吧？”唐灵焰放下茶杯，接过她的话说。
　　“我很难想象两个女孩子之间会产生这样的情感。”黎心认真的看着她。
　　过了一会儿才说道：“不过一旦有了，就比异性之间来得更为牢固和坚定。”
　　“那依你看，轻轻她爱我吗？”唐灵焰问道。
　　黑发少女瞥了她的脸一眼，说道：“你不是有答案了，还来问我。”
　　“不，我看你很有经验的样子，就想问问专家。”唐灵焰笑道。
　　“嗯，那倒是，这你说的没错。”黎心忽然对她富含深意的笑了笑，“我看那粉发小女孩的样子，你可要注意别被情敌抢走了。”
　　“哦？”唐灵焰问道，“虽然我不知道这个世界上还有谁敢在我面前抢我的女人，但我还没看出来你还会看姻缘面相。”
　　黑发少女摆了摆手：“不，只是一种感觉罢了。”
　　“没事，我对我们两很有信心。”
　　…………
　　每个城市的下午时光，对于不忙的人来说，或许都是很悠闲的。
　　特别是下午还出了明媚的太阳。
　　已经好些日子没有下雨了，按理来说，像鹿益市这样沿海的城市，夏季的降雨量应该很多的。
　　可是自从那次狂暴的降雨之后，天空就仿佛把这一段日子里的雨水全给撒了下来。
　　这些日子是一点动静也没有。
　　金色而又略卷的英发，男子有着很是英俊的脸庞。
　　他此刻就是盯着头顶的太阳发愁，多么希望有有一片乌云飞过来，那就再美妙不过了。
　　可惜，在这枯坐了半天，阳光的毒辣倒是领会了不少。
　　连乌云的影子都没看见。
　　这边是一个小型的广场，周围栽种了枫树，银杏树，而在广场中央的就是一个小喷水池。
　　虽然鹿益市夏天的温度不算炎热，但也不能说是凉爽。
　　更何况现在接连好些日子都是出的太阳。
　　光是坐在木椅上都有烫屁股的感觉，就更别提头顶上还毫无遮拦的接受暴晒了。
　　“真是要人命啊。”男子感叹了一声。
　　像他们这样流淌着黑暗血液的人，见了光就意味着生命终结。
　　可现在他却在这里大摇大摆的‘享受’日光浴，说起来也真是稀奇。
　　“你发什么牢骚，我跟你坐在这，我都还没说话呢。”在他旁边的金发女子撑着太阳伞，不满的对他哼了一句。
　　女子穿着清凉的夏装，但此刻还是额头见汗，看起来有些热。
　　她是用跑的过来，没有喘匀气，结果得到的结果就是一个[等]字。
　　她也不敢随便发什么牢骚，只能是坐在这耐心的听从对方的意思——等！
　　还好她随身的包里带着阳伞，不然美少女的娇嫩皮肤非得在这阳光下晒红不可。
　　“你就不能把伞往我这边靠一点吗？”嘉里安问道，“身为淑女，怎么这么点礼貌都没有！”
　　“是吗，我的淑女只针对绅士，而你显然不是。”女子淡淡的瞥了他一眼。
　　“连我都不算绅士的话，你可就真的是瞎了……”
　　“你说什么！”金发女子厉声打断了他的话。
　　“额，我是说，你需要喝冷饮吗，我去买。”
　　嘉里安大概也是坐在这无聊，此刻指了指广场另一边，那边过去是一条马路，临街的对面是很多商铺。
　　大概是这边广场的人多，所以会把商铺开在那边。
　　“行吧，你去问问圣女要不要。”益瑶用手理了理头发说道。
　　嘉里安顺着益瑶的话往前面看去，在那小型喷水池的边上，一个赤着白嫩双足的黑发小女孩穿着黑白相间的浴衣正在那逗弄着白鸽。
　　她也真是不嫌热，嘉里安默默地想，话说这地板不烫脚么？
　　这些鸽子是卡圣兰教所养，他们的教堂喜欢复古的哥特式，在闹市的中心总是能够让人一眼就注意到。
　　卡圣兰教崇尚着天堂，人间与地狱，而且三者相互分离，本应是永不关联，却又对彼此相互有着深远的影响。
　　他们教众的自由度很高，但也有很多常驻教堂的修士与教廷的高级人员。
　　卡圣兰教，会赋予教堂的每一层一个寓意，最底层， 也就是大厅，寓意着人间。
　　大厅里会陈列一些表现人世疾苦的展品和天堂地狱里的传说。
　　在一楼，还有一些信教徒可以购买的相关祈祷物件。
　　而除此之外，卡圣兰也有祷告室和祈福室。
　　而在第一层最隐蔽的通道里，通向的就是神职人员的住所。
　　二楼则是代表地狱的层间，寓意人想要上天堂则必须先经过地狱的洗礼。
　　而最后一层则是代表天堂的层间。
　　这些白鸽，就是养在最上层的，天堂层间的阁楼上。
　　（PS：
　　今天开始第二卷，前面部分是过度，嗯，可能学院部分要长一点，我也不是很清楚啦~哈哈~
　　感谢靈無27 与魂韵1413两位大大的月票支持！
　　感谢KEKE046大大的打赏支持！
　　感谢啊哟orz 大大的打赏支持！
　　非常非常感谢脩儿大大十张月票，以及20000火劵打赏支持，非常感谢。如果大大你还在看我的书，我已经对大大你的留言回复了，虽然不知道适不适合，但还是非常感谢您的喜欢和支持！
　　非常感谢有点小情绪o大大的十张月票支持！非常感谢！
　　感谢END守护大大的两张月票支持！
　　Fatetest大大一直以来的支持，非常感动以及非常感谢，感谢大大今天的16000火劵打赏以及十张月票，小作者感动到无以复加，我的第一个火龙
　　非常感谢dfhhcd 大大的五张月票支持！
　　感谢天花板上掉着猫大大的月票支持！
　　哎~马上要提交存稿了，所以没法爆更。我的存稿真不够~要是上不了架我会哭出来的
　　算了一下，今天的打赏和收藏涨了，让小作者欠了19章
　　哭了~同时也很开心
　　上架了慢慢还吧，哎~弱弱的还想要更多~嘿嘿）

第一百一十章 社会好青年
　　卡圣兰教坚信着白鸽是可以连通三界的圣灵，所以几乎每一处的卡圣兰教都养着白鸽。
　　不过他们认为白鸽是圣灵，但并没有像宝贝一样藏起来的意思。
　　在平常，这些白鸽就跟普通人家饲养的白鸽没什么区别。
　　不过这边广场对面的只是一个小礼堂，礼堂里只有一个驻堂神父，这些白鸽就是他和几位修女所养。
　　不过就算是小礼堂，但那高高的塔尖，神圣的教会装饰，也显得这个小礼堂圣洁无比。
　　像这样的下午，能够悠闲地过来在教堂祈祷的人不多，而且广场上太阳也大，也不会有人来这里逗弄那些白鸽。
　　这倒是便宜了那位黑长直的少女，让她一个人被所有白鸽围在中央。
　　几乎算得上是得到了所有白鸽的宠爱。
　　鸽子的总数在二十只，此刻少女手里拿着吃食在那一个一个的喂，脸上虽是冰冷的表情，但任人都能看出此刻她眼里的愉悦。
　　没想到圣女还喜欢喂鸽子这样少女情怀的事。
　　嘉里安站起身来，就往广场的另一边走去。
　　此刻，少女周围的那些鸽子，有的在拍打翅膀，有的吃到了食物发出[得得得得]的唱歌声音。
　　而那些没有吃到食物的鸽子就使劲往少女面前凑，还在那咕咕的叫着。
　　很显然，这位圣女大人并没有多少喂食鸽子的经验，手里攥着的吃食总是喂给那一两个鸽子，导致那一两个吃到走不动道，后面的鸽子吃不到又拼命的往前挤。
　　那模样，仿佛是驻堂神父平日里亏待了它们，没给它们吃饱。
　　此刻一个一个像是饿死鬼的模样。
　　而鸽子们的骚动，又让那位倾城的冷面佳人有一丝手忙脚乱。
　　不仅如此，之前这位圣女还经常在鸽子吃东西时想要伸手抓住对方。
　　这种行为很多时候只会惹得那些鸽子害怕的远离她。
　　而察觉到嘉里安的动静，少女回过头来看向他。
　　那清冷美丽的面容，在这个时候忽然注视过来，让嘉里安的心里升起一股寒意。
　　不过这位不喜欢多说话的圣女，那眼里看过来的意思也非常好懂。
　　[你去哪？]
　　对方如此问道。
　　“我去买点冷饮，您需要吗？”嘉里安回答道。
　　轻轻的摇了摇头，听到对方说是去买冷饮，少女并不喜欢喝饮料，顿时没了继续追问的兴致。
　　她又回过头继续喂她的鸽子去了。
　　嘉里安回头对坐在木椅上的益瑶无奈的耸了耸肩，然后转身去买冷饮了。
　　等到男子买了两杯柠檬冰水回来，少女似乎是已经喂完了鸽子，此刻正顶着头顶的阳光坐在那喷水池边。
　　“怎么了，圣女她喂完了？”把另外一杯递给金发女子，嘉里安问道。
　　接过对方递过来的塑料杯，益瑶就着吸管喝了一口，然后说道：“好像不是。”
　　“是吗。”嘉里安随口答了一句，也是坐了下来。
　　这离开一会，刚才坐过的位子又变烫了。
　　也不知道圣女把他两叫到这里来要干什么，总不能是来这里晒什么日光浴，看她喂鸽子吧。
　　嘉里安心里不由得腹诽。
　　虽然圣女的确是少见的极美女孩，但双方身份摆在那，他不可能真的作死去盯着人家看吧？
　　而且就算要看美少女喂鸽子，他也更愿意看那种比较开朗活泼的女孩。
　　这冷霜的气场没把那些鸽子吓走也是奇迹了。
　　那黑长直少女不知道他的想法，只是在那微微仰头看着天空，也不知道在看什么。
　　刚才那些她所钟爱的鸽子在她脚边咕咕的叫，她也没有理会。
　　某个时刻，她终于是站了起来。
　　同时，看到她动作的嘉里安和益瑶也跟随着她的动作站了起来。
　　少女轻飘飘的看了他们一眼，那意思是[跟上]，随后，少女的身影开始变淡，然后消失……
　　“额，这可真是伤脑筋啊，我们只能用跑的。”嘉里安看到对方消失，挠了挠头说道。
　　“哪那么多废话，跟上。”收起了阳伞，益瑶就循着一个方向追了上去。
　　看着对方放在座位上还没有喝完的柠檬水，嘉里安微微一叹：“你可真是浪费。”
　　说着，他拿起女子没有喝完的塑料杯，然后又把自己的那杯递到嘴里。
　　嘉里安一边用力吸吮着两个杯子里的水，一边跟着金发女子狂奔起来。
　　等路过一个垃圾桶时，他顺便把手里的两个空杯子扔进了垃圾桶。
　　“哎，我真是个腐败社会下的好青年啊！”看着垃圾桶旁边很多扔到外面没人理的垃圾，嘉里安自我感叹道。
　　心想自己干着玩命的勾当，还要注意绅士形象，不能让在某处注意到他的美丽小姐认为他是个乱丢垃圾的伪绅士。
　　嘉里安仿佛就觉得自己是个天生做那种气质豪绅士的料。
　　“别废话了，赶紧跟上。”
　　益瑶在前面瞥了他一眼，语气生冷的喊道。
　　估计是看到对方喝了她喝剩下的柠檬水，一时有些难以接受。
　　“是是是！”
　　嘉里安应了几声，倒也不怕跟丢下。
　　残留在空气中的味道，是独属于组织上研究出来的气味记号，短时间内都不会消散。
　　不过既然圣女敢这么明目张胆的做记号给他们，那就说明这次不会有官方的人来插手。
　　本来还担心着会不会被人注意到，但两人很快就发现路径越来越偏僻，街道也开始变得破烂，路上的行人也少了很多。
　　穿过一条条马路和巷道，那赤足的少女带着他们停到了一处凌乱不堪的小区内。
　　这边的楼房有些年头了，看起来破破烂烂的，每家每户几乎都搭着遮阳棚，防盗窗上几乎都挂有五颜六色的衣服，有些人家的防盗窗里还堆放着杂物。
　　虽然是夏天，可到了这里，晒不到阳光，这个阴暗的小巷显得有些阴凉。
　　气流从那头吹过来，嘉里安和益瑶停下来的时候，正巧看见微风吹起了少女额前的秀发。
　　嘉里安还好点，没见到有什么疲态，倒是那个金发女子稍显的有些气喘。
　　“怎么样？”嘉里安问道。
　　益瑶对他摆摆手，稳了稳气息，说道：“还行，没事。”
　　两人一前一后的来到黑发少女跟前站定。
　　对方那清冷的眸子看了看两人，然后少女伸出嫩白的葱指指了指两栋房屋之间的间隙。
　　“里面。”
　　闻言，嘉里安定了定心神，就率先进去了。
　　（PS：
　　我习惯了末尾不说点什么就好像少了什么
　　真的不是为了水字数啊
　　想我这几天每天更四千多字，两章，不水了吧
　　就推荐一下我的另外两本书吧
　　当然了 仙山为家不是我不更 是我在给这本书存稿 没时间去写啊
　　有时间了肯定更嘛
　　每部作品我都不想放弃
　　当然了 除非是现实很残酷
　　群号：839078324
　　以上）

第一百一十一章 也许想干票大的呢？
　　这个缝隙并不是很宽敞，也只有两个人并排的宽度。
　　此刻嘉里安走在前面，后面跟着的是那个黑发的少女，接着最后才是益瑶。
　　心想着是什么东西吸引着圣女大人，嘉里安往前走了二十来米就停下来了。
　　说实话，要不是有圣女大人的命令，他估计这辈子都是不会进到这里面来的。
　　因为这种房屋之间的缝隙，多半是会成为两边住户扔垃圾的场所。
　　更不要说是在这样年代久远的破小区了。
　　相对混乱肮脏的环境，人们的素质普遍低下，垃圾什么的都是随便乱扔。
　　不仅有瓜皮果屑，还有动物的粪便！
　　不仅有袋装的垃圾，更过分的，还有吃不完的剩饭菜也有人往这里倒。
　　这也导致这里面很臭的同时也很脏。
　　这与嘉里安一贯的绅士宗旨不符。
　　绅士就算是要杀人，也是笑着不让自己沾到任何血迹，从容不迫的杀死敌人。
　　现在他却来到这这个臭阴巷！
　　不过他很快就被其他的事物吸引了注意力。
　　那是一个身穿黑色风衣，全身笼罩在衣料之下的人。
　　那人正靠在墙壁上，看起来像是在休息。
　　可谁会在这样的环境里休息呢，除非是……
　　嘉里安回头看了看圣女，对方也只是看着那个靠在墙边的人没有说话。
　　没办法，他作为绅士，此刻当然不能让两个美少女干这种粗活，只好是第一个走上前去查看。
　　同时，他暗地里也做好了对方会突然跳起来伤人的准备。
　　从外形上来看，对方应该是个少女，腿部很纤细。
　　虽然穿着黑色的衣服和风帽，掩盖了她的面容，但从她瘦削的身材来看，还是有几分女子的特征的。
　　嘉里安忍着地上的污秽慢慢靠近。
　　而对方并没有要动一下的意思。
　　等他挪到了近处，嘉里安才发现这个人已经没了生命的气息。
　　稍稍松了口气，但他也不敢大意。
　　用手拿下了对方的风帽后，少女的脸就显露了出来。
　　是个看起来十九岁左右的女子，穿着黑色的风衣，袖子里空荡荡的，似乎是没有了双手。
　　嘉里安见她面色如常，只是苍白得有些干枯，看到这里，心里便有了些许计较。
　　他伸出手摸了摸少女的脸颊，入手的感觉就是一片类似于枯木一样的枯燥。
　　随后，这位靠在墙边的少女像是被触发了什么开关一样。
　　在几人的目光注视下，她就像是经过了无数年的岁月一般，被这阴巷里的臭风微微一吹，整个人像是轻薄的灰尘一样被吹散。
　　全身的血肉化作了尘埃消散在空气中，只留下了地上那堆黑色的衣服还在述说它的主人曾经存在过。
　　这就是死无全尸吧。
　　看见这诡异的一幕，嘉里安面色如常，他已经见过很多次了。
　　三人中，唯一可以看出感情变化的，估计只有皱紧眉头的益瑶了。
　　看着那堆失去骨架支撑而掉在地上的衣服，益瑶不确定的问道：“这是……”
　　她的话音还没有落下，一根细细的黑线从那衣服堆里飘荡出来，然后被黑发少女给握住。
　　“调查！”少女淡淡的对两人说道。
　　两人到了此时，大概是明白了这位圣女把他两叫过来的意思。
　　从这情况来看，圣女是对此早有预料，事先在对方没有察觉到的时候下了标记，所以才能在这个少女一出事就赶了过来。
　　想来叫他们两过来，对方就大概想到了这个少女会出事，于是就在附近等着。
　　嘉里安闻言，又跑去那堆衣服里翻了翻，却并没有发现什么象征着她身份的东西。
　　这少女的口袋里比他的脸都干净，现在人也消失了，圣女说是要调查，可不知道是谁，这调查起来就有些难办了。
　　“额，圣女大人，您知道这个女人……”
　　嘉里安心想既然对方会事先埋下魂力印记，大概是知道对方是谁的吧，他就想试试能不能问出来。
　　没等他把话说完，黑发少女直接递过来一叠纸。
　　“我有其他事，这段时间别找我。”
　　这大概是这位圣女对他两说过的最长的一个句子了，说完，这位美丽的赤足少女又慢慢消失了。
　　“是，圣女殿下。”嘉里安和益瑶对着少女躬了躬身子。
　　等到对方完全从这里离开，嘉里安才忍不住问道：“你说圣女她有什么事？”
　　益瑶没好气的对他说道：“我怎么知道，还是先看看这里的情况吧。”
　　心想也是，圣女她老人家有什么事也不是他该管的，于是嘉里安就拿起了手里的纸张看起来。
　　大概有两三页的样子，第一张上面就是一张照片，嘉里安还有印象，照片上就是旁边这个已经化成灰的少女。
　　“纪德衣？”这个名字倒是挺少见的。
　　嘉里安看了看对方的资料，发现这个少女原来是圣灵学院二年级的学生。
　　天眷能力是风系能力，学院对于她的评价还是很高的，还是学校风纪执行部的一员。
　　“真是天之骄子啊，可惜了。”嘉里安看着她的照片感叹了一句。
　　“没想到你还是个喜欢善感的人？”益瑶在一旁微微嘲笑道。
　　“那可不。”嘉里安可惜的说道，“这样优秀的美少女，就这样没了，真是这世界的一大损失啊。”
　　益瑶无语的白了他一眼：“你也不想想自己是干什么的，明明自己杀过的女人比走过的桥都多，现在说这话未免也太假惺惺了吧！”
　　“那我也不想啊，人嘛，总是被逼的。”嘉里安对她无奈的摊了摊手。
　　这几张纸上没有更多的信息了，只是这个被杀的少女的个人信息。
　　“说起来，圣灵学院的学生会到这里来就很奇怪。”益瑶思考了一秒后说道。
　　“有可能是来找男朋友的。”嘉里安说道。
　　益瑶不由得对他提高音量说道：“你认真点行不行？”
　　“嗯，这资料上也说了她是单身，所以可以排除掉这点。”嘉里安马上认真的回答了她。
　　“先不管她怎么会到这里来，她会被盯上才是很奇怪的，动了圣灵学院的人，黑蝶教会是想要去捋虎须吗？”
　　“这也说不准呢，那群疯子也有这个可能会做这样的事，平常都是小打小闹，这次想要来干票大的呢？”
　　（PS;
　　看，伦家的新封面，怎么样，是不是很契合粉毛呀
　　可是我找了好久的图呢 夸夸我不过分吧
　　点赞收藏也可以哦
　　咳咳，找编辑商量了一下，嘿嘿，以后就月票和打赏加更了
　　收藏加更顶不住了
　　当然，偶尔心情愉快也会加更辣，比如收藏涨了好多
　　上架后，就是一波爆更把存稿全拿出来嗨皮
　　然后我又要辛苦的码字存稿了
　　感谢天花板上掉着猫、鎏年轻语、Inmapao三位大大的的月票支持！
　　非常非常非常非常感谢Fatetest 大大的5000火劵支持！）

第一百一十二章 你有没有公德心！
　　“是吗。”益瑶看了看地上那堆衣服，说道：“别忘了[幼神]还在盯着他们，只要敢露出一丝踪迹，估计这个世界上从此以后就没有黑蝶教会了。”
　　“你说，要不我们把这线索递出去？”嘉里安询问道。
　　益瑶摇摇头否定了他的想法。
　　“你是想让别人来帮我们调查么？”
　　“不行么，我觉得这个方法挺好的，省时省力，特别是圣灵学院的人。”
　　“听起来是不错，但在鹿益市我们的权限和势力不够，想要做的自然，让人看不出这是人为的还是很困难的，到时候别人被人顺着这条线把我们解决了。”
　　“我觉得那倒是不用。”嘉里安嘿嘿的笑了起来，像是想到了什么开心的事。
　　另一边的益瑶见他这样也有些疑惑，问道：“什么意思？”
　　“我说了嘛。”嘉里安说道，“自己学院的风纪执行员不见了，他们会不来找吗？我们着什么急，还有人比我们更着急！”
　　益瑶闻言眼前一亮，说道：“是这样没错，我们只要盯着他们就行了。”
　　“不过……”嘉里安摸了摸下巴，语气也没有一开始那么激动了。
　　“不过什么？”
　　“你说圣女她怎么会突然接触这个少女呢，她们之前应该不相识吧？”
　　“这我哪知道。”益瑶还想是什么问题呢，原来是这种问题。
　　圣女大人的事，他们哪敢过问。
　　“对了，之前那次见到的那个女仆，还有那个叫洛轻轻的女孩，也是个线索啊……”嘉里安像是回忆起了什么一样说道。
　　“是吗？”益瑶倒是紧锁眉头想了想，然后否定了嘉里安的想法。
　　“我倒觉得跟这事是两码事。”
　　“也对，那次估计是因为天女珠的事，这次，就不知道黑蝶教会在干嘛了。”嘉里安头痛的说道，“派进去的卧底全完了，现在搞得我们好被动。”
　　“啧，最高的也不过是个教众，有没有都一样。”益瑶不屑的说道，看来是对组织的谍报工作很是不满。
　　嘉里安闻言，上下打量了一下金发女子，然后问道：“要不你去试试？”
　　“有病！”益瑶白了他一眼。
　　而就在这个时候，上面有什么东西掉了下来。
　　身处在这个地方，也很难说准没有人会顺着痕迹追过来。
　　感受到头顶的动静，嘉里安猛地推了益瑶的肩膀一下，把对方推得倒退几步。
　　“小心！”在那一刻，嘉里安都做好了战斗的准备。
　　不过他一旦在这里动手就意味着暴露。
　　金发女子踉跄了几步，听到同伴警惕的大喊也是在瞬间做好了迎战的准备。
　　哗——
　　是一盆脏水被人泼在了刚才他两站的地方。
　　看清了是什么东西后，益瑶噗的一下就捂嘴笑了起来。
　　“你这两天是不是没睡好，有点神经过敏了？”
　　迎着对方的嘲笑，嘉里安的脸色很是难看。
　　“我靠，是哪个生孩子没PY的崽种泼的水，眼瞎啊，没看见下面有人么！？”
　　此刻，他哪还管什么绅士风度，直接就是竖着中指抬头骂道。
　　“老子管你是谁！”没想到，上面还有人探出头来回怼他。
　　嘉里安定睛一看，原来是个已经秃了头的老大爷。
　　“你这老不死的，真是没有一点公德心！”
　　“我老头要什么公德心，接着吧你！”
　　说着，又是一盆脏水泼了下来，两人连忙躲避。
　　自称绅士的嘉里安大怒。
　　到这时，金发女子的脸色也是有些难看。
　　“不行，我今天非要打他一顿不可！”嘉里安运起魂力就想要去教训那老头。
　　益瑶马上阻止了他：“算了算了，别被人发现了，走吧。”
　　“不行，今天就不能这么算了！”嘉里安大吼道。
　　“嘿，我小老头子今天就在这，孙子，你还能拿我怎么样！”
　　那老头伸头出来，对自己的杰作似乎很满意，此刻嘿嘿的笑了一句，还酝酿着吐起痰来。
　　嘉里安的脸色立马就黑了。
　　而此时，听到这里的动静，也有几个人从屋里伸头出来看情况。
　　益瑶连忙拉着嘉里安离开。
　　“走走走，走了！”
　　…………
　　都说有钱能使鬼推磨，但也有一句话说钱不是万能的。
　　这个世界上，如果是钱所不能办到的事，那就是非常难办的。
　　而在她看来这件事应该是钱能够解决的，却没想到所有人都对那个禁忌之地畏如蛇蝎。
　　当然，也有可能是她所能提供的筹码不多，并不能让那些人冒着生命危险去做。
　　下午的阳光很是耀眼，可惜照不进她阴冷下来的心情。
　　关掉了手机，紫发少女颓废的往床上一躺，开始盯着天花板发呆。
　　“真的，没有办法了么~”麻衣喃喃道。
　　她并不想露出这样软弱的表情，但有时候现实总是那么无情。
　　“就这样把，就这样躺着……”少女抬起手臂捂住自己的眼睛，轻轻的说道：“就这样，什么都不想，真好。”
　　或许自己是太过于执着，有的事该放下就得放下。
　　自己大可不必在这个年纪为了谁而牵绊住自己的心，本该去校园欢笑的学习，与人交朋友，然后谈一场恋爱。
　　或许也不要有什么结果，就想试试那种感觉罢了。
　　那种滋味是何种滋味，是甜是酸，是苦是辣……
　　“可惜——”她说道。
　　也不知道是可惜什么。
　　或许是自己一直以来都是这么坚持过来的，偶尔有一天说要放下，就好像失去了什么，失去了某种非常重要的[曾经]。
　　不知不觉间，她又想到了现在的生活。
　　说不上有什么进展，但意外的也不错。
　　那个粉发的猫娘女孩……
　　想起她，麻衣的嘴角有了一丝笑意，然后又转为了悲伤。
　　“对不起，轻轻~”她如是说道。
　　（PS:
　　我知道很多读者是跳过这一段，跳过感谢没有看的啦~
　　但我还是要强调一下
　　我的新封面 好看吧
　　另外 还清多支持伦家的另外两本
　　好看就给个收藏啦 不好看 就，就，就也给个收藏咯（调皮笑）
　　以上）

第一百一十三章 神啊，赐予我力量吧！
　　这一觉，粉毛还是睡得很舒服的。
　　果然那个残缺的，不可回收的系统还是有那么一点用。
　　也就一丁点而已，差不多就变形虫那么大的作用。
　　睡醒，然后坐起身子，粉毛揉了揉困顿的眼睛。
　　意识开始清晰起来后，又不自觉的想起了那副旖旎的画面。
　　不过睡一觉起来之后，之前那段记忆就感觉变得遥远了。
　　当然，也不过是在今天发生的而已。
　　说是遥远，也不过是心里上的感觉罢了。
　　粉毛看了看对面的时钟，已经是下午四点五十分，快要到傍晚了。
　　不过夏天的日子，天黑的比较晚，太阳还有一会才会下山。
　　因为没有换衣服就睡觉了，所以粉毛直接掀开被子下了床。
　　站起来可爱的伸了个懒腰，头上的[静静]也随她的动作抖了抖身子。
　　“也不知道姐姐她回来了没有~”粉毛嘟囔了一句。
　　然后她马上就怀疑自己怎么可能说出这种话呢，就好像是离不开主人的猫咪一样。
　　粉毛连忙摇头甩掉这些想法。
　　等到她走进房门准备下楼的时候，隐约间，她就听到有人在大厅里说话。
　　而且声音还蛮大的。
　　“哦吼吼，受死吧魔法少女！”一个人用着胜利般的笑声，大声喊了出来。
　　然后是一个少女不可置信的声音：“怎么可能，你怎么会这么强！”
　　“大意了吧，魔法少女！”那男声大笑道：“我们这边的情报可是很灵通的啊，早就知道你要来，你以为我们会什么都不做，就让你破坏掉我们一个重要的实验室吗！”
　　“什么！可恶！”魔法少女不甘心的砸了一下地面，似乎为了计划的败露而非常懊恼。
　　“快啊，快用那招！”是魔法少女的契约生物在旁边说话了，此刻它也是非常焦急。
　　男子闻言，得意的大声说道：“什么招式都没有用的！你就乖乖束手就擒吧！”
　　然后是短暂的沉默，接着就是激昂的背景音乐响起……
　　这个音乐的响起，就表示剧情来到了高潮部分！
　　“是吗，那我就让你看看我特训的成果吧！”
　　像是要发动什么秘技一样，魔法少女自信的大吼一声，而那背景音乐也随着她的话音落下而变得更加激昂起来。
　　“呀！”
　　是魔法少女的大吼！
　　“噢！多么闪耀光辉的姿态！太完美了，真是人间最美丽的艺术！”是那个猥琐的契约生物说话了。
　　“什么！”对方显然也是很震惊，“你这是什么形态！”
　　对方那震惊不已的声音，表现得惟妙惟肖，以至于隔了很远的粉毛都能透过电视机音响的声音听出来。
　　她的手，放在门把上有些犹豫了，到底要不要在这个时候出去呢？
　　这时，魔法少女一改之前的沮丧语气，反而是自信满满的朝着敌人宣扬自己的胜利：“这可是为了最终敌人而准备的，没想到在这里就用了出来，觉悟吧！”
　　“什么！”那人似乎是大吃一惊，然后是一阵噼里啪啦交手的声音。
　　也不知道是谁在看电视，故意把声音开得很大，即使这栋别墅隔音做的很好，但是临近门前的粉毛还是听得很清楚。
　　光波，光线技！
　　然后是能量柱打到大地掀起的爆炸声！
　　等到平息下来的时候，那坏人男子已经是嘴喘粗气的说道：“没想到就是脱了几件衣服，像个变态一样穿着内衣战斗，竟然，竟然把战力提升到了这个地步！”
　　对啊对啊，你也觉得是变态吧，你们制作的官方果然是知道的吧！
　　粉毛把猫耳朵贴在门上听声，此刻听到男子的吐槽，立马就在心里对这人的话疯狂表示赞同。
　　果然，在这部变态的魔法少女里，只有反派才是正常的反派。
　　什么脱掉衣服就能提升战斗力，什么力量MAX，我看是涩情MAX才对！
　　这魔法少女还恬不知耻的信以为真，这是在变态的世界才会存在的设定吧！
　　“哼，你可别小看了光天化日之下，脱衣服战斗的觉悟啊！”像是完成了什么伟大的壮举，魔法少女如此自豪的对他说道。
　　你自豪个鬼嘛！
　　在门边偷听的粉毛不由得吐槽。
　　“是吗，原来你是抱着这样巨大的觉悟和我们战斗至今的吗，难怪我们会输！”
　　你也够了啊，不要赞同啊！
　　那才不是什么觉悟，只是单纯的变态而已啊！
　　不要被她带偏了，你也会成为变态的，你可是唯一正常的人了！
　　“既然这样！”那坏人方的男子大叫一声，接着就是一串接连撕掉衣服的声音。
　　刺啦，刺啦——
　　“我今天也不做什么绅士了！”男子大吼道，“暴露之神啊，请赐予我力量吧！”
　　呀！
　　这倒是是是什么变态的魔法少女啊！
　　粉毛已经听得面红耳赤了，光是想象那画面都辣眼睛，更别说开着这么大的声音看了。
　　“什么，竟然是比我还要完美的姿态！”魔法少女的惊呼声传来。
　　而作为她的契约生物也是以一种[虽然你是我的敌人，但此刻我也不得不佩服你]的语气说道：“原来如此，为了获得比魔法少女更加巨大的力量，你连内衣都脱掉了么，把自己最为自然最为真实的面目露出来，以此获得更强的力量么！多么伟大的觉悟啊，可惜你是我们的敌人。”
　　伟大个毛线！只是单纯的从变态变成暴露狂了吧！这种人就该叫变态暴露狂！
　　“你说的没错！”坏人男子大笑道，“感受到了，我感受到了，这无与伦比的巨大力量，我感觉我此刻可以肆意翱翔在大自然里！周围所有的天地之力都会为我所用！”
　　接着就是魔法少女咬牙切齿的声音：“可恶，让你抢先了一步，这样完美的姿态，明明只要我再特训几次就可以掌握了！”
　　你可别掌握啊！
　　“哈哈，做好觉悟了吗，魔法少女！”
　　也就是在这时，粉毛实在是受不了了，直接打开房门冲了出去。
　　只见她趴在围栏上，对着大厅喊道：“是是是是是谁在看，给我关掉！”
　　（PS：
　　感谢七号的晴天、离人半殇情、逆战x8 、不能凶猫猫哦 、诺艾尔w五位大大的月票支持！
　　嗯，今天两更，所以还欠18章）

第一百一十四章 我还有其他职业
　　闻言，麻衣，小含还有小文闻言抬起头看向她。
　　然后是悠扬的音乐响起，这一集到这里戛然而止，非常符合连续剧的尿性，为了吸引人继续观看制作方就在这里把这一集end 了。
　　此刻已经开始播放非常动听的片尾曲了。
　　“哦，轻轻你醒啦？”说话的是穿着短袖短裙的紫发少女麻衣，她拿起遥控器把电视的声音调小。
　　“你们看电视开这么大声，我能不醒吗！”粉毛气呼呼的说道，脸上还有红晕。
　　“是吗。”小含对摸了摸下巴，认真的说道：“可是别墅的隔音很好啊，轻轻小姐你躺在床上应该是听不见的吧，我以前还专门试过呢!”
　　这么无聊的事你也试！
　　不过被对方说破，粉毛只好脸红着说道：“因为我现在觉醒了，所以听力很好啊，躺在床上睡得好好的就听到这么变态的声音！”
　　“哦吼吼，是吗？”小含对她挑了挑眉，轻挑着笑道。
　　几人一眼就看透了她在撒谎。
　　“那，那当然是了！”粉毛连忙辩解道。
　　“真的没有在偷听吗？”
　　小含若有深意的对她眨了眨眼，“果然这么好看的魔法少女就是人间艺术啊，虽然轻轻小姐嘴上说着变态，但还是很想看的吧？”
　　“谁谁谁谁谁想看！”粉毛被她说穿了真相，顿时语无伦次起来，“我不是，我没有，我才不会想看！”
　　“没关系的，轻轻小姐，想看的话不用偷听的，跟我们一起看吧，大家都懂的，不会笑话你，艺术嘛，前期让人接受就是有点困难，不过迈过那一步就好了。”
　　“我才没有！”粉毛大声为自己辩解。
　　“好了轻轻，快下来吧。”这时是一旁的麻衣说道，“既然醒了，我们一起看电视吧。”
　　“谁谁谁要跟你们看那种奇怪的电视啊！”粉毛别过头去，不敢把视线正对麻衣。
　　“嗯？我哪有说让你跟我们看魔法少女呢？”
　　麻衣像是突然发现了什么，恍然大悟道：“难道轻轻是想看却又不好意思所以才表现的这么激烈吗？”
　　麻衣捂着嘴笑了起来：“果然是口嫌正直体呢轻轻。”
　　“我才不是！”粉毛气哼哼的说道，“你不要随便就给我下定论好不好！”
　　“那你下来就证明你不是了。”
　　“就不，我为什么要下来！”
　　“那你不下来，就是承认自己是口嫌正直体了，所以就是很想看魔法少女！”
　　“什什什么逻辑嘛！”粉毛不满地说道。
　　小女孩在上面左右走了两步，又想回房间算了，但大厅里面小含和麻衣都还带着奇怪的笑容看着她，粉毛一跺脚，最终还是下了楼。
　　等到粉毛坐到沙发上，小文马上就给她递过来了一杯牛奶和一盒布丁。
　　“轻轻小姐有没有觉得饿？小文这就去准备晚饭。”小文坐在那对她说道。
　　粉毛对她摇了摇头，“还没啦，刚睡醒啦不想吃晚饭。”
　　说着，粉毛就打开布丁，喝了一口牛奶。
　　“嘿嘿，这不还是下来了嘛！”小含对她说道。
　　“哼！”粉毛把头一甩，根本不理小含。
　　“那轻轻你想看什么？”麻衣拿着遥控器看向粉毛。
　　她没有再继续刚才的逗弄，反而问道：“猫和老鼠可以不？”
　　“都可以啦，我不是很想看电视。”
　　粉毛喝了两口牛奶，心情终于是好了不少，脸上的红晕也慢慢的消退。
　　她问道：“麻衣姐姐你是什么时候来的啊？”
　　“哦，我是看到小文在庭院里晾衣服的时候才发现你们回来了的，就过来看看。”
　　“哦是这样。”粉毛吃了一口布丁点了点头。
　　而麻衣拿着遥控器开始选节目。
　　粉毛就在旁边一边吃东西一边盯着她，以免她选什么奇怪的节目看。
　　倒是这个时候，小文对她说道：“那个，轻轻小姐，你那围裙我帮你洗了，烘干后就挂在了外面，你等会要的话，叫我一声就给你拿过来。”
　　粉毛被她的话吸引了注意力，粉毛奇怪的问道：“那围裙我也刚穿上，小文你干嘛洗了啊？”
　　“不管是不是新的，还是洗一下好，干净些。”小文解释道，“正好我下午没什么事。”
　　粉毛点了点头：“可烘干了为什么还要拿去晒呢？”
　　“阳光晒一下比较好嘛，也会有自然的气息，我觉得很适合轻轻小姐你，所以就拿去晒了。”小文解释道。
　　粉毛一脸懵逼的表示自己不是很懂，她以前都是没办法烘干才拿去晒的。
　　现在烘干了也拿去晒，这操作她还是有些不理解。
　　不过不理解归不理解，粉毛也没有在意。
　　反而是一旁的麻衣趁她被小文分散了注意力的这段时间选好了节目，然后调好声音。
　　随着电视音响里传来旋律和震动，粉毛好奇的往电视画面看过去……
　　[我叫上部……]一个稚嫩的男声响起，然后画面跳到了正对男主的镜头。
　　上部？我还中部，下部呢！
　　粉毛吃着东西在心里吐槽道。
　　[今年十六岁，是个高中生，同时，我还有着其他职业……]
　　哦哦，还有其他职业，大概说的是业余的作者，或者小画家之类的吧。
　　开篇就是这样简短的介绍。
　　然后画面不断的跳转，表现的内容是主角在校园里的生活，和同学朋友嬉戏打闹，在体育课上展现英姿的场景。
　　然后转眼间，时间就来到了傍晚，放学的铃声响起，学生陆陆续续的在夕阳下从校门离开。
　　我们的男主看起来也是个归宅部，一个人告别了朋友想要一同回家的请求，独自一人离开了学校。
　　但这位上部同学离开学校，走过了一条街道后，突然改变了方向，他并没有选择回家的路，而是往偏僻的巷子里走了进去。
　　粉毛好奇的看下去。
　　等这位叫上部的少年停下来，四周已经是静悄悄的一片，光线也有些暗淡。
　　唯一拥有的，就是大楼缝隙之间所投射下来的夕阳光。
　　这些橘黄色的光芒映照了上部身后的背景，好似显得他就是从夕阳里走出来的神秘少年一样。
　　他此刻把正脸正对着屏幕，然后平稳而安静的闭上了眼。
　　（PS：
　　嗯，我想说什么来着，我又给忘了，明明刚才还记得的
　　好像是重要的，却又不是那么重要的事
　　嘛，算了
　　哦，对了对了，大家还有什么快要过期不用的月票不
　　伦家弱弱的求一点，就一点，也就地球那么大点！
　　嘿嘿！）

第一百一十五章 一口老奶喷出去
　　哦哦，这是要干嘛？
　　粉毛喝着牛奶好奇的看着。
　　像是在酝酿什么一般，少年忽然睁眼大声喊道：“魔法少女!变身！”
　　咿！！！！！
　　你是男的吧喂！
　　噗——
　　粉毛一口老奶喷了出去。
　　电视画面里开始出现特有的，魔法少女变身的画面。
　　全屏都是亮丽的光线和粉色的光晕。
　　连那变身的中二且羞耻的动作都是一致的。
　　画面转到他伸直的脚上，少年的脚就穿上了魔法少女的鞋子和丝袜。
　　画面又切到他把手伸出来的镜头，于是他的手就戴上了粉白色，带有蕾丝和蝴蝶结的长手套。
　　然后是裙子，上衣，和颈部那有着代表魔法少女装饰的颈带！
　　而且明明是个头发很短的男生，硬是用可爱的缎带绑了个包子头。
　　等到变身的画面结束，那个男生穿着一身羞耻到爆的衣服脸红的站在那，然后像是想起了自己神圣的使命一样，脸上满是坚定。
　　镜头还来了一个非常帅气側写。
　　这个时候，这位名叫上部的，不知道是魔法少女还是魔法少男的少年音又响起了。
　　“没错，我的另一个职业就是魔法少女，负责在晚上保护睡梦中的人们！”
　　请不要说得这么了不起啊，明明是个变态！
　　而且有人知道是被你这样的魔法少女保护的，估计得要投靠敌方阵营吧！
　　粉毛立马夺过麻衣手中的遥控器，直接把电视关了。
　　“哼。”粉毛对着紫发少女哼了一下，转身正准备回位置呢，那电视又被人打开了。
　　“这么好看的魔法少女，不，魔法少男。轻轻小姐你干嘛要关掉呢。”小含在一旁拿着遥控器说道。
　　“咦？”粉毛看了看手里的遥控器，又看了看小含手里的，奇怪的问道：“怎么又两个？”
　　“哦！”小含把她手里的遥控器晃了晃，“我这个是备用的，就是为了以防哪一天轻轻小姐你不理解艺术，让我等也没得看，所以特意准备的！”
　　你真是无聊！
　　粉毛无语的把手里的遥控器丢到了沙发上。
　　不过因为电视还是被关掉了几秒的原因，节目已经被停掉了，倒也没有继续播放刚才的画面。
　　“对啊轻轻，这么有意思的魔法少女漫，光看开头，就知道它是这个世界上为数不多的精品呢，简直就是艺术！”麻衣在一旁附和小含。
　　粉毛用小鼻子哼了一声：“我看是变态才差不多！”
　　“这是艺术啊！”小含感叹道，“轻轻小姐你睡觉前不也同意了么，艺术来源于生活，艺术高于生活！而这，就是艺术！”
　　“才不是！”粉毛叫到。
　　“不，是艺术！”麻衣和小含两人同时答道。
　　“不是！”
　　“是！”
　　“怎么了，轻轻，你们在吵什么？”这个时候，唐灵焰却忽然从玄关那边走了出来。
　　“啊姐姐！”粉毛叫了一声，见到唐灵焰，心里就雀跃的想要过去迎接。
　　但目光一注意到唐灵焰那红润性感的薄唇，粉毛立马想起了什么，瞬间就脸红起来。
　　然后连忙躺倒在沙发上，整个人背对着众人，使劲贴着沙发背，把自己的脸捂住。
　　“怎么了这是？”唐灵焰走了过来，拍了拍粉毛，结果粉毛只是身子微微一颤，就是不把正面露出来。
　　“轻轻还真是容易害羞，都过去这么久了。”唐灵焰恍然大悟般笑道。
　　“明明是今天好不！”粉毛细如蚊蝇的声音传来，但唐灵焰还是听了个真切。
　　“是吗，几个小时不见，我都感觉过去好几天了。”
　　唐灵焰俯身，对着粉毛头上那对惊慌到没办法藏起来的，可爱的发颤的猫耳朵轻轻说道：“那样香甜的味道，轻轻，什么时候再让姐姐品尝一次？”
　　“唔~”粉毛身子一颤，完全不敢回答她。
　　“唐小姐，我又来打扰咯。”这个时候，是麻衣站起来微微对她行了个礼。
　　“嗯，没事。”唐灵焰没有回头，似乎完全被眼前这个小东西吸引了注意。
　　然后她趁粉毛现在羞到不敢面对她，直接不由分说的抱起粉毛坐到了她的位置。
　　被抱起来的粉毛此刻是逃也不是，不逃也不是。
　　逃，只要唐灵焰不松手，她就没办法走掉。
　　而不逃，面对对方所带来的的羞耻又让她恨不得晕过去。
　　没办法了，她只好把头埋在对方的怀里。
　　所以，粉毛就可劲的往唐灵焰胸前的衣服里钻。
　　“好了，别闹。”
　　小屁屁被对方拍了一下，粉毛这才老实下来。
　　“那个。”站在另一边的麻衣喊了一声。
　　“嗯？怎么了？”唐灵焰问道。
　　麻衣对着她不好意思的笑了笑说道：“那个我想，经常过来您这也怪不好意思的，所以，就想拿点饭钱，不然我……”
　　小含闻言倒是奇怪的看向她，心想都这么些天了，也没见你不好意思啊，还以为你是自来熟呢。
　　倒是现在突然说起来，有些奇怪了。
　　“哦，这没什么，不过你要是觉得心里过不去的话，就和小文她们商量吧。”唐灵焰说道，“倒是我以为你既然买得下别墅，应该有钱请人做饭吧。”
　　“那倒不是。”麻衣有些苦笑着摇了摇头，“光是买下那栋别墅，都快花光我的积蓄了。”
　　“是吗，那你还真够拼命的。”唐灵焰意有所指的说道。
　　麻衣不懂她的意思，但还是略微尴尬的说道：“让唐小姐见笑了。”
　　“你自己看吧，我倒是不介意，你又吃不了多少。”唐灵焰摸了摸粉毛的小脑袋，惹得怀里的小人儿一阵轻颤。
　　“那谢谢唐小姐了。”麻衣笑道，然后对小文说：“小文以后买菜做饭，也算我一份吧。”
　　“既然麻衣小姐你这么说，可以是可以，不过你真的要做饭吗？”小文问道。
　　“肯定没有你做的好吃啦，给你打打下手还是可以的。”麻衣说道。
　　“那怎么行呢！”
　　小文摆了摆手，说道：“我自己来就好了，麻衣小姐也不要有什么愧疚，正是因为人多才热闹嘛，以前这里都是很冷清的呢！”
　　“那你可阻止不了我！”麻衣对她调皮的眨了眨眼说道，“当然，我不会经常来，偶尔帮一下你总可以吧？”
　　闻言，小文也只好点了点头。
　　“说起来，你们刚才在吵什么？”唐灵焰问道。
　　“是这个啦，小姐。”旁边的小含嘿嘿的笑道，拿着遥控器马上就找到了播放记录。
　　（PS:
　　非常感谢傲娇卖萌瑶大大的十张月票支持！
　　感谢灵璃w 大大的四张月票支持！
　　感谢一位穷人与citrus橘子 两位大大的各500火劵支持！
　　感谢l猫宫日向l大大的三张月票支持！
　　感谢怜梦起 大大的月票支持
　　感谢柔杀情沫一只大懒喵大大的月票支持
　　）

第一百一十六章 那不叫欺负，叫爱
　　“姐姐~”这个时候，她怀里的粉毛嘤咛的叫了一声，唐灵焰立马低头问道：“怎么了轻轻？”
　　“不准看——”粉毛红着脸弱弱的说道。
　　“额……”
　　说着，粉毛还回头红着脸对小含可爱的瞄了一眼，对方别过头去，把手里的遥控器转了两圈，一副[我才不听你的话]的样子。
　　粉毛对她哼了一声，然后躺在唐灵焰怀里，用着像是撒娇般的语气说道：“不要看，姐姐！”
　　光是听到声音她都觉得变态了，决不允许她姐姐也看那个。
　　万一喜欢上了怎么办？
　　不行，不行，这绝对不行！
　　“好好好，不看不看。”
　　唐灵焰宠溺的刮了刮她的鼻子说道，“晚上轻轻你还想去上班吗？就白天去的那个餐厅，我给那餐厅的店长打了招呼，你随时都可以去。”
　　粉毛想了想，就赞同的说道：“哦，也可以啊，反正我现在没啥事，姐姐你说修炼也不急。”
　　“说起这个，姐姐，中午的时候你竟然骗我！”粉毛马上又想起了中午的时候被对方捉弄的场景，气呼呼的说道。
　　“哈哈，抱歉抱歉， 谁叫轻轻你她可爱了，就忍不住想要逗弄你一下。”
　　什么叫逗弄！搞得她好像是猫一样！
　　额……
　　她现在好像的确是猫来着……
　　“那，那，那也不行！”粉毛红着脸说道。
　　“是吗，不行吗？”唐灵焰对她坏笑道，还用非常明显的视线看了看粉毛那张小嘴。
　　粉毛连忙用手捂住自己的小嘴巴，脸色迅速变红，她瓮声瓮气的说道：“不行~”
　　“真的不行吗？”说着，唐灵焰就把粉毛的小脑袋抱高，往自己的嘴边送。
　　“哇哦~”旁边不仅有麻衣在盯着这边，就连小含也是起哄的叫了一声。
　　但唐灵焰却不受这些影响，反而是粉毛受不住。
　　察觉到危险，而且有没有力气挣脱唐灵焰的怀抱。
　　眼看离对方那抿着坏笑的嘴唇越来越近，粉毛急急忙忙的答应道：“可以，可以啦，姐姐你就会欺负我！”
　　“这就对了嘛。”唐灵焰又把她放了回去，说道：“不过那不叫欺负，那可都是姐姐对你的爱啦~”
　　粉毛红着脸心想现在你说什么都是对的，我也不反驳，也不想反驳了。
　　见粉毛自暴自弃的对她点头，唐灵焰的心情非常愉悦。
　　“不知道你们说的是什么事，可以问一下么？”麻衣忽然向两人问道。
　　粉毛瘪瘪嘴闭口不答，反而是唐灵焰对她笑道：“是轻轻去当了服务员，你要是感兴趣的话可以跟着去看看。”
　　麻衣观看了一下唐灵焰的表情，倒是很自然，没有什么不对。
　　但她最后还是摇了摇头说道：“那就不必了，轻轻这么小就努力工作，我就不去打扰她了。”
　　“我才不小好不好！”粉毛听到她这话顿时不乐意了，马上探出头反驳道。
　　“是是是，你不小。”麻衣附和着说道，“都能够工作了，是个小大人了！”
　　“那当然！”粉毛自豪的又躺了回去。
　　她丝毫没有觉得这样下意识的动作有什么不妥，倒是唐灵焰笑得更开心了。
　　…………
　　时间一分一秒的过去，几人安静的待在大厅里看起了新闻，粉毛对这些没兴趣，就老老实实的待在唐灵焰怀里假寐。
　　等到天色渐黑，小文站起身来，说道：“时间不早了，那我就去准备晚餐了。”
　　“等一下。”麻衣站起身来，“今天我也和小文你一起吧！”
　　“这……”
　　虽然刚才对方是说了要帮忙的话，但到了真要做的时候，小文又难免有些迟疑。
　　“这可是说好了的哦，其实我也想学着做一下天洲菜啦，就当是我在偷偷跟你学艺吧！”麻衣对她笑道。
　　看见小文还有些迟疑，这时倒是一旁的小含站起身走了过来拍了拍她的肩膀。
　　“好啦好啦，不要这么拘谨嘛小文，大家都是朋友，不要老是用女仆那一套来决定事。”
　　“是啊小文，我可是把你们当朋友哦，这点小事都不让我帮忙的话，那我以后只好不来了。”紫发少女做了个擦眼泪的动作，
　　“这——”见麻衣坚持的模样，小文只好点了点头说道：“那好吧。”
　　“那我也去厨房咯，我也要学一学做菜的本事！”小含对着小文笑嘻嘻的说道。
　　“你别给我添乱就谢天谢地了，你还是去泡茶吧。”小文说道。
　　“你就这么瞧不起我啊，不过那也行。”小含点头说道，“谁叫我完全不会做饭呢！”
　　小文敲了一下她的头：“身为女仆就不要这么自豪的说出这种话来！”
　　等到三人的身影完全消失在大厅内，唐灵焰才用手戳了戳装睡觉都要真的睡过去的粉毛。
　　粉毛娇咛了一声，睁开眼，唐灵焰的视线就对上了粉毛那美丽的眼睛。
　　那眼眸清澈到她可以看到自己在对方眼里的倒影，让她有一种怀里的女孩满眼都是她的错觉。
　　但这种错觉非常让人着迷。
　　要是按照原来的粉毛，对被唐灵焰抱在怀里这种事是十分抗拒的， 说什么都要找机会溜掉。
　　不过这一次，粉毛倒是乖乖的躺在唐灵焰怀里任她抱着。
　　只要唐灵焰不说话，她就不动。
　　为了让她休息假寐的时候能够舒服一点，唐灵焰此刻几乎是把粉毛搂在怀里的，让她的小脑袋枕到自己的胸前。
　　这也正好让唐灵焰可以一低头，就把自己的下巴靠在粉毛的小脑袋上，和那对可爱的猫耳朵捉迷藏。
　　只要她的下巴一靠近，[静静]就会察觉到动静马上弯掉身子躲避。
　　唐灵焰也没有心思去看什么新闻，倒是和粉毛的猫耳朵互动成了她的乐趣。
　　而时间过得久了，反正这个姿势也被大家看了半天，粉毛也不是那么害羞了，倒是在假寐的同时专注于感受头上的猫耳朵和唐灵焰的互动。
　　而她头上[静静]的行为几乎是潜意识里的动作，粉毛并没有刻意去控制。
　　这时倒是感受到唐灵焰用手戳她的脸，粉毛疑问的扬起头问道：“怎么了姐姐？”
　　“没什么。”说着唐灵焰又戳了一下她的脸，“轻轻，遇见你真好。”
　　听到对方的情话，粉毛的脸刷的一下又红了起来，连忙往麻衣她们的方向看去，这才发现没了人。
　　（PS：
　　咳咳，惯例的求一点什么什么之类的（弱弱的）
　　话说那个还没有点收藏的 请点个收藏哦 我会很开森的
　　因为群里今天有打赏 再加上之前的打赏
　　今天两更 所以还欠18章的说
　　我有好好地记着哦！
　　以上）

第一百一十七章 不会要报酬吧？
　　“噫？她们人呢？”粉毛连忙转移话题，唐灵焰的话她不知道怎么回答。
　　只是心里甜丝丝的。
　　一直都在假寐的粉毛都没在意到三人的离开。
　　“去做饭了。”唐灵焰回答道。
　　“哦。”粉毛应了一声。
　　旋即她又像是想起了什么，有些担忧的问道：“姐姐，虽然我答应晚上再去，可是我中午走了，会不会被扣工资啊？”
　　“她敢！”唐灵焰厉声说了一句。
　　然后对粉毛又温和的笑道：“放心吧，没事的，轻轻你就算在那里睡大觉，我都会让她照常发你工资。”
　　这，这也太霸道了吧！
　　姐姐那个朋友真可怜！
　　粉毛想到……
　　不过我喜欢！
　　这样被人呵护的感觉，真的好棒！
　　才怪！
　　不不不，洛轻轻，你怎么可以被她的糖衣炮弹腐蚀了呢！
　　这肯定是她让你无法离开她的邪**落计划，你不能中招啊！
　　虽然她感觉自己是有那么一点中招了，但可爱的猫娘怎么会承认呢！
　　一点就是一点，根本没有傲娇的意思，真实来说，那一点，也就一粒黄豆那么大吧。
　　“是，是吗，那我就放心了。”粉毛吞吞吐吐的回答道。
　　“那晚上的时候，我让小文送我去么？”
　　“哦，这个啊，如果小含有空的话，就让她送你去也可以。”唐灵焰说道，“她毕竟是空间能力，带你一个很方便的。”
　　“我，我才不要她送！”
　　粉毛心想估计让小含送的话，估计她就会赖在那餐厅里不走了。
　　不仅会在旁边像个痴汉一样拍她工作的照片，还会影响她工作。
　　说不定，还会像唐灵焰一样花钱点餐，然后骗她做什么奇怪的事！
　　所以，肯定是不能让小含知道她在做服务员这件事的！
　　“姐姐你就不能送我么？”粉毛用期待的眼神的看着她问道。
　　“咳咳。”唐灵焰有些心虚的咳了一下。
　　她说道：“这也不是不可以，不过像中午那样直接把你们远距离送回来，还是很耗费魂力的啊，我也不能用几次。”
　　其实都是唐灵焰在对粉毛撒谎。
　　真实情况就是，只要没有外力阻拦，发动那个术法所要的魂力对她来收就是九牛一毛。
　　她大概也就还能用个几千次左右，差不多这个数字。
　　当然了，她肯定是不能这样跟粉毛说的。
　　“而且啊，我也不知道你什么时候做完工作，就不好马上接你回来，这样子很不方便的。”
　　唐灵焰继续说道，但其实她只要在粉毛身上留下印记，连粉毛身上出几滴汗她都能知道的一清二楚。
　　“啊？”听到唐灵焰的话，粉毛失落的说道：“那就只能让小文送我了。”
　　粉毛只是能感觉到到唐灵焰很强大，但至于强大到何种程度，有什么能力，她是一概不知的。
　　现在既然对方这么说，她也没有其他办法了。
　　要是那里包吃包住就好了，不过这样一来，她就看不见姐姐和小文……
　　不不不，那不是正好么！
　　当然，她也不会知道唐灵焰是在骗她，而那家餐厅也确实包吃包住，但唐灵焰不会允许她这么做就是了。
　　“那倒是不用了。”
　　唐灵焰对她轻轻一笑，说道：“姐姐今天带你去，还帮你建了一个固定的魔法阵，一头在那家餐厅里，另一头呢，我就帮你设置在你房间里吧！”
　　“真的吗？”闻言，粉毛高兴的抱住唐灵焰说道：“传送阵是动漫电影里那样的传送阵么，可以直接把我送到餐厅么！？”
　　“这不是当然的么。”唐灵焰摸了摸粉毛的头，还揪了一下她的猫耳朵。
　　粉毛这次倒是没有抗拒，虽然猫耳朵被对方摸到了，就会有一股奇怪的电流传遍全身，但这次她还是忍了。
　　“那真是太好了。”粉毛高兴的叫了一声，旋即又像是想起了什么，对着唐灵焰上下审视着。
　　“怎么了轻轻？有什么问题吗？”
　　“姐姐你不会找我要报酬吧？”
　　唐灵焰被她的话弄得一噎，差点还以为粉毛看出了她的意图，连忙摇了摇头说：“没有没有，你可真是个抠门的小财迷！”
　　说着，还宠溺的刮了刮粉毛的小鼻子。
　　粉毛被她点鼻子点得身子一顿，然后略带委屈的说道：“我都没有零花钱嘛，这怎么能叫抠门呢，姐姐你要报酬的话我就把工资给你一半好了。”
　　心想你这工资几乎全是我给你发的，你去那里只是走个形式而已，就怕你不吃药罢了，还给我一半？
　　“呵呵，姐姐才不要你的工资，姐姐要的报酬可不是这种报酬哦。”唐灵焰挑了挑眉，挤眉弄眼的暗示粉毛的嘴唇和胸口。
　　粉毛下意识的就闭紧嘴巴双手抱住自己的胸口说道：“不行，不行，现在不行！”
　　话一说出口，粉毛就后悔了，因为害羞和紧张，她都说错话了。
　　“哦吼？现在不行？”唐灵焰若有所指的笑道，“现在不行，那就是等会就行了哦？”
　　“不是，不是，我说错了！”粉毛红着脸辩解道。
　　“可是，这是轻轻你自己说的啊，又不是姐姐逼你说的。”
　　“我都说我说错了嘛！”
　　“可是姐姐当真了怎么办？”唐灵焰认真的说道。
　　粉毛语无伦次到舌头都打结了：“那，那，那，那，那也不行！”
　　“是吗，原来轻轻是个喜欢撒谎的孩子吗，真是太让姐姐伤心了，哭~”
　　说着，唐灵焰装模作样的抽泣了一下，还闭一只眼睁一只眼看粉毛的反应。
　　见粉毛近在咫尺的视线，唐灵焰马上又把视线收了回来，微微别过头轻轻的啜泣。
　　“太伤心了可~哭~”
　　粉毛看她这表情不禁有些无语，还她那个高冷严肃的姐姐！
　　“额，姐姐你装的一点都不像！”粉毛无奈的说道。
　　“是吗，不像吗？”像是才发觉一样，唐灵焰正眼惊奇的看着她问道。
　　“……”
　　“行啦，不逗你了，姐姐不要什么报酬，帮自己心爱的女孩不是很正常的么？”唐灵焰又重新换回了温和而又庄重的神情说道。
　　“什，什，什，什，么么，心爱的，你，你不要乱说啊！”粉毛听到她这话眼里都羞出了水汽。
　　唐灵焰了口气问道：“是吗，轻轻你不相信么？”
　　“那当然了，这种，这种，这种话怎么可以就这样随便的说出来，说，说出来，一点，一点都不可信。”
　　（PS：
　　感谢波澜绯狱大大的三张月票支持！
　　非常感谢和悦君大大的五张月票支持！
　　非常感谢一位穷人 大大的1000火劵支持以及废土上的新生大大的500火劵打赏支持！
　　非常感谢萌萌哒滴小狐狸 大大的五张月票支持！
　　感谢雾切香子QWQ 、赤城吖 、废土上的新生三位大大的月票支持
　　感谢戰灬五黑 大大的月票支持！
　　非常感谢大家的支持，还有每位点赞收藏的读者们。
　　你们的吐槽和评论我都会看的）

第一百一十八章 要亲到了！
　　“可那都是真的！”
　　说完，唐灵焰就认真的盯着粉毛那对如同装进了星辰大海般的美丽眼眸。
　　粉毛也被她这样执着而又热烈的目光看得一滞。
　　从唐灵焰眼睛里传来的视线时那么的火热，真诚，而又富有侵略性和占有欲。
　　一时间，粉毛有些不知所措，也只是呆呆的回望着对方。
　　从那灼热的视线里所感受到的情感流过大脑，流入心脏，不知为何，粉毛努力忘记的，今天在餐厅发生的那一幕，又浮现在眼前。
　　被唐灵焰盯得身子越来越软，视线越来越模糊，身体滚烫得像是要冒出水蒸气。
　　而唐灵焰见她这个样子，也是忍不住动情了，双眼看着她慌乱又害羞的眼睛，红润的薄唇也开始慢慢向粉毛靠近。
　　粉毛自然也看见了唐灵焰眼里的情意，此刻身子也是酥软得动不了，虽然在心里大叫着动啊！推开她！
　　但不知为何看见对方那鲜艳欲滴的樱唇，粉毛全身就没了力气。
　　慢慢的随着对方的靠近而闭上眼，粉毛紧张的眼皮都在打颤。
　　而心里则是在害怕而又带有一丝期待的喊着：要亲到了，要亲到了！
　　而就在这时，小含的声音响了起来。
　　“茶泡好了，小姐，轻轻，快过来喝一杯我泡的热茶！”
　　小含端着茶具走了过来，一边走还在一边说。
　　“额，你们这是……”白衣女仆看到两人奇怪的姿势身体就是一顿。
　　而听到小含的声音，粉毛第一次感觉到这个变态女仆的话是那么的动听。
　　经过小含这么一打岔，粉毛感觉到自己的身体能动了，她马上就从唐灵焰的怀里跳了下来坐到旁边去。
　　一双春意盎然的眼眸不敢去看唐灵焰，只好躲着对方的视线。
　　怀里的小人儿逃掉了，唐灵焰幽怨的叹了口气，责备的看了小含一眼。
　　白衣女仆也知道自己坏了小姐的好事，连忙尴尬的笑了笑。
　　“我感觉我的茶还没有泡好，我还是回去重新泡一下。”小含端着茶具转身自言自语的说道。
　　“这次我可能要泡个半小时吧，小文和麻衣她们都挺忙的样子，哎，大厅里估计半小时都没人过来了，哈哈——”
　　欲盖弥彰而又拙劣尴尬的笑声，小含正准备离开，哪想粉毛突然说道：“不准走！把我的茶放下！”
　　她怎么能让小含逃掉呢，要是真的半小时没人来，姐姐还不把她吃干净了？
　　不行不行，光是想到那个画面粉毛就羞到爆了，所以一定不能让小含离开！
　　没想到有一天她还会舍不得这个变态离开！
　　虽然脸还是红的可怕，但粉毛不知道从哪来的力气，连忙过去小含那边阻止她离开。
　　然后端起了茶杯就喝。
　　“等一下，还很……”
　　小含的话音未落，粉毛就轻轻的啄了一口。
　　“烫……”这个时候，小含才把后面的那个字说出口。
　　“哇！好烫！”粉毛连忙把茶杯放下，脸红得快要冒热气了，因为舌头被烫了，她还努力的伸出小香舌用手扇着。
　　“这有凉的牛奶快喝一口，专门给你准备的。”小含连忙又把一个装着牛奶的被子递给粉毛。
　　接过喝了一口后，果然是好多了，粉毛长舒了一口气。
　　“轻轻小姐你的脸怎么那么红啊，给，小姐，你要喝么？”后面一句是对着唐灵焰说的，说着就把茶杯递过去。
　　不过虽然是撞破了唐灵焰的好事，此刻一看到粉毛这个样子，小含又下意识的逗弄起她来。
　　唐灵焰接了过来，不像粉毛那样急躁的喝，而是吹了口气，才喝一点。
　　“我，我才没有脸红！”粉毛哈着舌头说道，“你肯定是看错了！”
　　“我又不是色盲，我怎么会看错呢？”小含笑道。
　　“反正，你就是看错了！”
　　唐灵焰倒是看粉毛那被烫到的样子，手指一挥，一团绿色的光芒立刻飞过去包裹住了粉毛娇嫩的小香舌。
　　粉毛只感觉舌头一下子就好多了，连忙对着唐灵焰道谢：“谢谢姐姐~”
　　经过小含这一打岔，粉毛刚才那酥麻的感觉也就好多了，也敢正眼看唐灵焰了，虽然只能看一秒。
　　果然，把小含留下是对的！虽然这人也不靠谱。
　　“谢什么谢，再跟我说谢谢就打你屁股！”唐灵焰瞥了她一眼说道
　　她心里还在为刚才动了情没有亲到粉毛而有些吃味。
　　“嗯嗯！”那威严的视线让粉毛连忙乖巧的点了点头。
　　“行吧，就这样。”唐灵焰说道，“吃完饭来我房间，额，不是，去你房间！”
　　粉毛知道是要给她房间里安传送阵的事，倒也没有想歪，乖巧的的点头答应了。
　　反而是一旁的小含没有偷听她们的谈话，并不知道这事，刚刚才看见了两人那暧昧的姿势。
　　此刻也怪不得她用[原来如此，有涩情]的奇怪眼光看粉毛。
　　当然，她是不敢这样看唐灵焰的。
　　粉毛被她看得莫名其妙，那视线很是刺眼，但也好在粉毛这些日子经历了很多变态的视线，只当是小含又在想什么变态的事情所以盯着她看。
　　于是，粉毛侧过身子不去在意她的视线，继续喝自己的牛奶去了。
　　…………
　　等到小文她们准备好晚餐，粉毛上了桌，才发现今天的晚餐，主菜是鱼。
　　红烧鱼，清蒸鱼，油炸小鱼，水煮鱼片……
　　旁边还有几样家常菜，都是炒的一些绿色蔬菜，还有一盆蛋花汤。
　　蔚蓝世界虽然有很多东西跟前世的地球差不多，但还是有很多不同的。
　　光是这鱼，粉毛就不知道是什么品种。
　　而那几盘家常菜，粉毛也就认识一盘土豆丝。
　　今天看起来是全鱼宴的样子啊~
　　粉毛吞了吞口水，看着这些色香味俱全的佳肴，她就非常有食欲。
　　特别是那些鱼，简直就像是什么珍宝一样吸引着她的视线。
　　而在粉毛旁边坐的就是唐灵焰，对面是小文和麻衣。
　　再旁边就是小含了。
　　自从上次之后，小含和小文也是自觉的坐到餐桌上吃饭了，只要客人不多的话。
　　这也省了唐灵焰说话让她们上桌的麻烦。
　　“吃饭了吃饭了——”麻衣笑着给粉毛盛了一大碗饭，还给她夹了一点素菜。
　　“来，快尝尝轻轻，这是我炒的菜哦！”
　　“是，是吗？”粉毛本想是先吃鱼的，看着那些鱼肉她心里就有些痒痒。
　　（PS：
　　看到了1.1上架的预订
　　可惜，没有咱
　　也不知道咱通过没有
　　托腮）

第一百一十九章 爱吃鱼的粉毛
　　她接过碗一看分量，就说道，“你给我盛了好多饭啊麻衣姐！”
　　“没事的，吃不完我们帮你吃就好了。”
　　说着，紫发少女还对旁边的小含眨了眨眼，而小含回了她一个大拇指。
　　“吃不完，先给我一些吧。”这时是旁边的唐灵焰说话了。
　　她直接不由分说的把粉毛手里的碗接过来，然后就把一半的米饭赶到了自己的碗里。
　　“这些够了么？”唐灵焰递回去问道。
　　“啊？够了够了！”
　　粉毛接过碗筷，唐灵焰并没有动麻衣给她夹的那点素菜，粉毛就着那菜叶子小小的刨了一口饭，立马就瞪大了眼睛。
　　而看着她吃饭的麻衣，见她这个表情，惊喜的问道：“怎么样轻轻，好吃吧？”
　　应该是好吃，好吃到都睁大了眼睛。
　　“哇！”粉毛一下没忍住就要吐出来。
　　还是旁边的唐灵焰手快，直接放下碗用手给她接住了，不然粉毛定要吐到她的裙子上面。
　　“好，好咸啊！呸呸呸！”粉毛对着唐灵焰纤细洁白的手心吐了吐，把嘴里的饭菜吐干净了才感觉好点。
　　而她这才看清是唐灵焰帮她接住了饭，连忙就要道歉加道谢，结果就被唐灵焰一个眼神给制止了。
　　刚才唐灵焰才跟她说了，再跟她说谢谢的话就要打自己的屁股，粉毛连忙把到嘴的话给吞了回去，柔柔的的叫了一声：“姐姐~”
　　“嗯，喝点水吧。”唐灵焰把手里的饭菜放到桌子上，抽出纸巾擦了擦手硕大。
　　对面的小文连忙给粉毛递了一杯牛奶过来。
　　粉毛接过杯子连忙喝了一口。
　　“呼~”粉毛轻松地呼了一口气，这才感觉好点，不过话说回来她怎么感觉这两天都是在喝牛奶呢？
　　对面的麻衣见粉毛被咸的吐了出来，就叹了口气，说道：“哎，很咸么，我记得我放的是糖啊，难道我把盐当糖放了吗？”
　　“哈哈。”小含在那笑出了声，说道：“果然你也没有做饭的天赋啊，还是跟我一样老老实实当个吃饭的就好了。”
　　旁边的小文白了她一眼说道：“你得意什么，至少麻衣小姐比你会切菜，你就只会帮倒忙！”
　　“怎么会呢，你要是允许我用能力的话，保准给你切得比星级酒店的大厨切的还好！”
　　小文白了她一眼：“你是想把我厨房给切了吧。”
　　“好了好了，还是吃饭吧。”一旁的麻衣制止了两人的对话，“看来我这盘是没戏了，就不要吃了吧。”
　　“什么嘛，搞得我好像是试毒的一样。”对面的粉毛不满的哼了一句。
　　“对不起啦，下次肯定我自己先尝！”麻衣满是歉意的对她说道。
　　“什么，还有下次！”粉毛的脸色有些不自然，她是真的被咸到了。
　　麻衣不好意思而又难过的低下头：“唔，真是太受打击了。”
　　小文见她的样子出声安慰道：“没事的麻衣小姐，多多练习就好了。”
　　“吃这个吧，轻轻。”说着，唐灵焰给她夹了一块鱼肉。
　　虽然刚经历过了麻衣那糟糕的料理，但粉毛对于小文的手艺她还是很相信的。
　　非常想吃的鱼肉在嘴边，粉毛也不就再纠结刚才的事了。
　　“哦！这鱼肉好好吃啊！”吃了一口的粉毛惊喜的说道。
　　今天没有她爱吃的狮子头，却没想到这鱼肉也是意外的很不错。
　　“您能喜欢那真是太好了。”小文高兴的回答道。
　　…………
　　这顿饭吃了快一个小时，到最后菜都冷了，粉毛才最后一个放下碗筷。
　　“好，好饱~”
　　她摸着自己滚圆的肚子，下意识的就靠在了旁边唐灵焰的身上。
　　“哦吼，平常轻轻你都是第一个放下碗的，今天怎么吃到了最后？”麻衣在对面看着她问道。
　　而唐灵焰早就没吃了，只是在这看着粉毛吃。
　　“轻轻你吃的有点多了。”
　　她也点头赞同了麻衣的话。
　　现在还坐在桌上的，除了粉毛，就还剩下麻衣和唐灵焰。
　　而这两人都已经吃完了。
　　至于小文和小含，一个去洗碗了，一个泡茶去了。
　　“因为好好吃啊！”粉毛嘟囔着说道。
　　“是吗，可再好吃的东西，吃多了也会腻吧。”麻衣在对面看着她说道。
　　“而且你碗里的饭都没吃完，光吃鱼了你。”紫发少女指了指粉毛的碗。
　　“唔~我也不知道怎么回事，一吃起来就想吃更多。”
　　闻言，麻衣捂嘴笑到：“果然是因为轻轻你是猫娘的缘故吧。”
　　大概是接受了自己是个可爱猫娘的事实，粉毛也不那么抵触了，关键是她现在也没力气去反驳，只是微微点了点头，说道：“可能是。”
　　“什么叫可能是啊，你就是嘛！”这个时候，是去厨房泡茶回来的小含说道。
　　她把茶壶放到桌上，然后给每人倒了一杯，不过给粉毛的却是牛奶。
　　“为什么我总是牛奶啊？我也要喝茶！”粉毛接过牛奶杯抗议道。
　　“不想喝牛奶么？”小含问道。
　　“不，牛奶挺好喝的。”见小含有伸手给她把牛奶拿走的意思，粉毛连忙护住了杯子。
　　女仆见她这样子，又把手收了回去。
　　粉毛挺着肚子又喝了口牛奶，“但我也想喝一下茶。”
　　“是吗，可是小孩子喝茶晚上会睡不着觉的。”小含笑道。
　　粉毛哼了一声，说道：“我可不是小孩子，我可是马上就要上大学的人了，喝一点茶完全没关系！”
　　什么会睡不着，她可是有那个笨蛋系统给的粉色药丸呢，想什么时候睡，那就什么时候睡。
　　根本就不存在睡不着的情况好不好！
　　“是这样啊，那就给你一杯吧。”
　　说着，小含又拿出新杯子给粉毛倒了一小杯。
　　“小心烫。”旁边的唐灵焰提醒道，因为刚才粉毛就把自己烫到了。
　　接过小含递过来的茶杯，粉毛对唐灵焰[嗯]了一声，然后张开小嘴吹了吹才喝了一口。
　　“哇，好苦……”粉毛看了看茶杯里的水，问道：“这怎么不是那种甜甜的红茶啊？”
　　“所以我就说你不要喝了嘛。”小含说道。
　　“不，我要喝！”说着，粉毛就一小点一小点把茶杯里的茶水喝完了。
　　“感觉又胀了好多……”粉毛摸了摸自己的肚子说道。
　　麻衣在对面看着她笑道：“谁让你吃撑了还喝水呢？”
　　“哎，都怪小文烧的鱼好好吃。”粉毛说道。
　　（PS：
　　感谢至高无上的比利王大大的三张月票支持！
　　非常感谢一位穷人大大的1300火劵打赏支持！
　　非常感谢gcfyhf 大大的500火劵打赏支持！
　　非常感谢悠然悠然啦啦小只大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢黑白琉璃 大大的打赏支持和梦魇4190大大的月票支持
　　感谢无影ACCD 大大的打赏和月票支持！
　　月票和打赏又到了，今天两更后所以还欠18章
　　非常感谢大家的支持）

第一百二十章 我只好牺牲一下了
　　“啊，什么怪我？”这个时候，小文从厨房走了出来，在围裙上擦了擦手上的水渍说道。
　　“啊，小文！”粉毛惊了一下，连忙解释到：“不是啦，我不是那个意思！”
　　“我知道，谢谢轻轻小姐你的夸赞。”小文对她笑了笑，问道：“吃完了么，我收拾了哦？”
　　“嗯，好。”粉毛坐在椅子上挪了挪身子，这次直接是半躺在了唐灵焰怀里。
　　“轻轻你原来这么爱吃鱼啊。”唐灵焰用手指顺着她的头发说道。
　　听到唐灵焰的感叹，这一桌吃鱼就属她吃的最多的粉毛回到：“还，还好吧~”
　　“哦，是这样，因为猫娘为了保持良好的夜视能力，所以就要从鱼贝类的食物中获取所需要的营养，难怪轻轻你要吃这么多鱼！”
　　这个时候，是已经没事可做的小含拿出手机在那翻阅资料。
　　“哦，原来是这样！”唐灵焰说道，“那以后你就可以在晚上看清东西了？”
　　后面一句话是对粉毛说的。
　　“那我很好奇轻轻你晚上如果不睡觉的话，眼睛会不会发光！”麻衣在对面用着[求告知]的期待表情问道。
　　“这我哪知道。”粉毛没好气的回答道。
　　先不说没人在晚上关了灯专门盯着她眼睛看会不会发光。
　　她自己可是准点睡觉的好孩子，自己都不知道自己能不能像猫咪那样夜视，更别说知道自己眼睛会不会发光这种无聊的事。
　　“而且我都是准时睡觉的乖宝宝！”粉毛立马补充了一句。
　　“是吗？”唐灵焰低头用审视的眼神看着粉毛问道。
　　“那，那，也就是，最多玩一会手机！”粉毛倔强的辩解着。
　　“看来有必要调查一下。”旁边的小含摸了摸下巴说道。
　　她的另一只手那从女仆裙装的口袋里掏出了她之前那个相机。
　　“我就牺牲一下好了，从今往后，每天夜晚我就守在轻轻小姐你的床边看你睡觉好了，一边监督你是否有好好睡觉，还能知道你的眼睛会不会发光！”
　　咿！！！！
　　粉毛瞬间往唐灵焰的身上缩了缩脖子，气着说道：“你敢！”
　　“小含，别胡闹。”小文收拾好东西后，就顺便告诫了一下小含。
　　“哎~”小含耸了耸肩，又把相机放了回去。
　　她感叹道：“果然为了艺术而献身也不是那么容易的啊！”
　　“这可是新世界的未解之谜啊，小文你就不好奇么，猫娘可是很稀少的，我们为了能更好的照顾轻轻小姐，那可是很有必要写观察日记的啊，就像我一直在做的那样！”
　　“嗯~？”闻言，小文端着碗筷盘子准备离去的身子顿住了，她思索了一下说道，“好像是有那么点道理，您怎么看呢，小姐？”
　　“是吗，连小文你都觉得有道理的话，这么一想，我也觉得很有必要！”唐灵焰也是认真的说道。
　　“是吧！”
　　小含因为得到了两人的理解，顿时脸上的表情都开始飘然起来。
　　“所以啊，艺术和科学虽然前进的时候会受到怀疑和排斥，但是人们都是会认识到它的正确性，而它最终是会往前走的！”
　　粉毛看她那样子，要是唐灵焰也答应的话，她以后睡觉岂不是就多了一个人在旁边不怀好意的盯着她？
　　这谁睡得着啊！
　　粉毛顿时急了：“姐姐，你可不要被她骗了啊，这个变态明明第一次见面的时候就在写那什么变态的观察日记，才不是什么为了照顾我。这是她为自己作出变态行为而找的借口而已！”
　　“不，这是艺术，这全都是艺术！”小含反驳道，“轻轻小姐你之前不也同意了么？”
　　“我才没有同意这是艺术这种话！”粉毛红着脸说道。
　　“虽然小含是有点没有女仆的样子，但她说的话也有道理，要是为了更好的照顾你的话，我也觉得……”
　　唐灵焰的话还没说完，粉毛立马撒着娇，嗲着声音对她说道：“姐姐~姐姐~我不要，我不要！她要是在那，我怎么睡得着嘛！”
　　“放心吧轻轻小姐，我不会吵到你的！”小含自信的拍了拍胸脯。
　　“不要！”粉毛立马对她咬牙切齿的说道，“你光是站在那里我就睡不着，不，你在我十米范围内我就睡不着！”
　　“什么！”小含一副深受打击的模样用没有拿着手机的手捂住胸口，“我太伤心了轻轻小姐，你竟然这么说我。”
　　看她那样子，粉毛这一刻也觉得自己好像说的重了些，于是语气稍有缓和：“反，反，反正就是不行，你就死了这条心吧，每天从我床底下钻出来还不够么！”
　　“我怎么会就因为这种小恩小惠就满足了呢！我可是有为了更高级的艺术而献身的伟大精神！”小含立马元气满满的说道。
　　“哎，既然轻轻你不要小含来守着你，那就让我来吧，反正我一天也没啥事！”这个时候，是对面的麻衣开口说话了。
　　“什么！”小含惊到，“紫发的，你竟然也来抢我的工作！”
　　“这就不对了吧。”紫发少女笑道，“不光是你有为了更高艺术献身的觉悟，我可是一点都不比你差呢！”
　　眼看着两人争了起来，粉毛仰头期望的看向唐灵焰。
　　“咳咳。”看到粉毛的求助目光，唐灵焰假装咳嗽了一下，吸引了众人的注意力。
　　“嗯，这事也不急，反正轻轻她还没有开始修炼不是？”
　　见粉毛听到她的解围而高兴起来的神情，唐灵焰的话锋一转又对粉毛说道：“不过呢，小含说的也有道理，这些天，还是跟姐姐一起睡吧，怎么样，我也想看看轻轻你晚上，眼睛是否会发光。”
　　“这……”粉毛看了看小含和麻衣，想来这事是躲不过去了，最后还是艰难的点了点头。
　　只要不是这两个变态在床边守着她就行。
　　虽然也不见得自家姐姐就是个正经人，但好歹上次她和唐灵焰睡过，对方的确还是挺老实的。
　　“那好吧~”小含失落的叹了一句。
　　不过她脸上又马上恢复了常色，小含拿起手机，看着屏幕，还推了推那不存在的眼镜看着粉毛问道：“上个问题结束了，那小含还想问一下轻轻小姐，话说你有没有想吃其他动物的感觉？”
　　“其他动物，你是指什么？”
　　（PS：
　　非常感谢一位穷人大大的1000火劵打赏支持
　　大大是一位很穷的富人 我明白的
　　另外，告诉大家一个好消息
　　伦家的另一本也签约啦~~
　　就是合同又要等到下周
　　都跨年了！！！
　　还有，就是。。。就是。。那个。 那个。。哈哈
　　你们懂得啦。。
　　要过年了。。有什么过期不用，忘在仓库里的月票什么的。。小作者弱弱的求一点好不好，
　　打赏什么的就随缘了
　　球球你们惹）

第一百二十一章 有咒语的魔法阵
　　说实话，粉毛并不是很想回答她的话，因为总觉得最后都会演变成她的变态发言。
　　“对啊，因为这上面说，猫咪还喜欢捕食老鼠，轻轻小姐你有没有想吃老鼠的冲动？”
　　“怎么可能！”粉毛愤怒的吼道。
　　…………
　　经过了刚才吃饭的事后，粉毛现在是离小含能有多远就有多远。
　　反正，她现在是看见那个变态白衣女仆掏手机就心慌，生怕这人又在网上搜一些什么奇怪的资料来问她。
　　不过倒是经过这次逗弄后，小含好像也是心满意足了，没有再来打扰粉毛。
　　吃完饭后，麻衣就借口要回去洗澡就离开了。
　　而小含被粉毛命令待在大厅不许动，白衣女仆摊了摊手顺从的没有跟上来。
　　现在，粉毛就是要和唐灵焰到她的房间里去设置传送阵，待会她还要去上班。
　　小文走在前面开了门，她手里拿着的就是粉毛那件被她拿出去晒了的围裙。
　　唐灵焰和粉毛依次走了进去。
　　“嗯，设置在哪比较好呢？”唐灵焰进来后，小文已经打开了灯。
　　粉毛对这些也不懂，就待在那看着。
　　唐灵焰看了半天，然后说道：“就放到阳台上吧，怎么样？”
　　她是在询问粉毛。
　　“姐姐你决定就好了。”
　　粉毛几乎都没怎么到阳台上去过。
　　“那行。”
　　说着，唐灵焰就走在前面，粉毛随后，而小文跟在最后面去了阳台。
　　阳台上并没有什么东西，小文她们也在经常打扫所以看起来还是很干净的。
　　不过阳台的面积并不大，要同时站三个人还是有些拥挤。
　　“行了就在这里吧。”唐灵焰说着，手臂一挥，顿时十几颗晶莹透亮的晶石就被银色的魂力包裹着，然后在空中漂浮静止不动。
　　粉毛被她这一手震撼到了，呆愣愣的感叹道：“好漂亮啊！”
　　她说的是那些晶石还有那银色的魂力。
　　当然，粉毛根本就不认识这是啥。
　　“额……”唐灵焰说道，“那姐姐让你看更漂亮的吧。”
　　说着，各色的魂力像是彩虹一般从她的手心里流出，显现在这狭小的空间内。
　　那美丽而又绚烂的光芒瞬间吸引了粉毛的心神。
　　那些散出来的魂力开始像有生命一样循着某种规则律动起来。
　　一丝又一丝的各色细线被分离出来，像是柔软而又坚韧的铁线。
　　它们开始在空中跳舞，旋转，腾挪，翻滚，绘画出一个又一个奇怪而又神秘的符号。
　　而在最外围的就是一根非常粗的白色魂力线，它把所有的细线都包裹在了里面，然后首尾相接形成一个圆形。
　　粉毛都已经看呆了，这比电视上的特效还要绚丽。
　　那些细线形成了一个又一个奇妙的符号，最后连接到那些透亮的的晶石上面，组成一个玄奥的阵法。
　　而那些晶石则负责提供能量。
　　随着粉毛的视线，那个小小的传送阵在成型的那一刻猛然变大，一下子就融入了阳台的地面后然后消失不见。
　　就连那些晶石粉毛都没有看到影子。
　　这可真是奇怪了。
　　粉毛好奇的四下寻找着，也没有找到地面有什么缝隙。
　　“好了别看了，这个传送阵并不在实体的空间内。”唐灵焰摸了摸她的头说道。
　　“哦。”粉毛似懂非懂的点了点头，问道：“姐姐，我刚才看你一挥手就有十几颗那种漂亮的石头出现，你之前把它们放哪了啊？”
　　“这是实力到了一定阶段天眷者在体内开辟的可以储存物品的异空间。”唐灵焰解释道。
　　“不过现在说了你也不懂，你要是想要的话，等你学会运用魂力了，我就给你一个空间物品吧，那也能当储存道具。”
　　粉毛一听顿时来了兴趣，问道：“那小文小含她们也会么？”
　　“不，我并不会，小含是空间能力者，所以她有自己单独的储存空间，但我是没有的。”这个时候是后面的小文说话了。
　　“那小文你没有那什么空间道具么？”粉毛回头问道。
　　“这个还是有的，是一个银色的手镯，不过我现在并没有戴在手上。”小文抬起自己那光滑细嫩的手臂说道。
　　粉毛一看，她手腕上果然是什么也没有，她奇怪的问道：“那你为什么不戴上呢？”
　　“我平常不怎么用，所以就放着了！”小文解释着说。
　　“那怎么行呢，好东西不拿来用就浪费了啊！”粉毛说道，然后回头对唐灵焰撒娇道：“姐姐，我也想要！”
　　那可是可以储存物品的空间道具啊，前世不知道多羡慕小说里的那些修仙的有一个储物袋。
　　简直就像是把自己的房子和全部家当带在身边一样。
　　那种满满的安全感，简直不要太棒！
　　“不是说了等你会运用魂力后，姐姐再给你弄么，现在给了你，你也用不了。”唐灵焰安慰的摸了摸粉毛的头。
　　“好了，传送阵建好了，坐标我给你设置在了那餐厅下面的一层。”唐灵焰说道，“现在，姐姐就来教你开启它的咒语吧。”
　　“啊？”粉毛没有注意到唐灵焰所说的传送位置，而是注意到了她后面的那句话。
　　她不由得惊到：“还有咒语吗？”
　　不知为何她有一种不祥的预感。
　　话说那些小说里并没有提到什么咒语啊，这传送阵又不是什么声控开关。
　　要什么咒语啊！？
　　“那当然了，这是为了防止别人也能用，所以就需要加上类似于解锁密码一样的咒语，不然谁都可以用，那对面的人也可以趁你睡觉的时候直接利用传送阵到你屋里来了。”唐灵焰出言解释。
　　“哦，是这样！”粉毛不懂装懂的点了点头。
　　唐灵焰一看她那样子就知道粉毛啥也不明白，不过也没有明说。
　　毕竟她还没有正式开始学习，不懂也正常。
　　“那好吧，姐姐快教我！”
　　唐灵焰正了正脸色，说道：“那你听好了哦，咒语是：世界所钟情的真理啊，请聆听我的愿望吧，我愿光是我的眼，风是我的翼，大地是我的舞台，天空是我的后盾，海洋是我的源泉，显现吧，显现吧，给予我传送到心中所想地的力量！传送！”
　　虽然是这么中二羞耻的台词，但唐灵焰也是说的一脸正经，仿佛这就是很正常的咒语不过了。
　　“怎么样轻轻，记住了吗？”
　　（PS:
　　感谢柔杀情沫一只大懒喵大大的月票支持！
　　非常感谢回忆丿化简式大大的五张月票支持！
　　非常感谢一位穷人大大的月票和打赏支持！
　　感谢月伊酱大大的两张月票支持！
　　感谢想发光要交电费 大大的月票支持！
　　感谢翼龙灬绝 三张月票支持！
　　非常感谢朔丨月大大的五张月票支持！
　　感谢g10086勒个去 和波澜绯狱两位大大的月票支持！
　　非常感谢Fatetest 大大五张月票支持，大大一直以来的支持，非常感谢！
　　感谢逆之态度 与shroud请问两位大大的月票支持！
　　非常非常非常感谢citrus橘子大大的10000火劵打赏和五张月票支持！非常感谢！
　　今天两更啦，然后打赏又到了
　　所以还欠19章
　　欧拉欧拉欧拉！）

第一百二十二章 我就跺两脚不行吗
　　“嗯，记住了一点。”但粉毛还是奇怪的问道，“姐姐你这咒语也太长了吧，而且……而且我怎么有种奇怪的既视感，这咒语我好像在哪里见过。”
　　她当然有既视感了，只要后面再加上一句[魔法少女洛轻轻，参上]，估计粉毛立刻就能想起来为什么这段咒语有既视感。
　　“那行吧，姐姐再给你重复一边，这一次你可要用心记了。”
　　唐灵焰没有回答她的问题，而是准备再给她复述一遍。
　　“嗯，没问题，刚才就是没想到会这么长，所以没反应过来。”
　　粉毛也没想那么多，点头示意自己这次一定能行。
　　说着，唐灵焰又把那长长的咒语重复了一遍。
　　“怎么样，这次记住了吗？”唐灵焰问道。
　　“嗯嗯。”粉毛点了点头表示自己完全记住了。
　　“哦，对了，因为轻轻你没有魂力，所以这个传送阵是声控加震动启动的，你还需要配上动作，让传送阵能感应到有人在这里。”
　　其实她已经把粉毛的气息融入了这传送阵内，只要她站在这里五秒钟，喊一句[传送]，传送阵感应到她的气息，就会把她传送走。
　　当然，这对其他人是没有任何反应的。
　　现在主要是她控制着传送阵没有启动，不然粉毛站在这半天，传送阵早把她传送走了。
　　那样的话，她就失去了一点逗弄粉毛的乐趣了。
　　这可是大大的不划算。
　　“啊？”粉毛不可置信的长大了嘴巴。
　　话说这传送阵是需要咒语的就不说了，还要靠声控这点就很奇怪，她从来没有听说过，不仅如此，更过分的是还要靠震动？
　　不知道的还以为是声控灯呢！
　　这什么劣质伪造的传送阵啊，条条框框这么多。
　　“是这样的没有错，轻轻小姐！”
　　不知道何时小含忽然出现在了她房间内，此刻正趴在玻璃窗后面对她说道。
　　惊！
　　粉毛被突然出现的小含吓了一跳，往后退了一步，然后看清了说话的人后，不满的问道：“不是叫你待在大厅么，你怎么到我房间里来了？”
　　“不，我是感觉到这里会有什么好玩……不是，我是待在大厅里一个人很无聊嘛，也不想看电视！”
　　小含用着嗲嗲的语气撒娇道，“所以人家就想上来和你们待在一起。”
　　噫——
　　粉毛往后退了半步，希望离她远点。
　　虽然小含的长相很甜美，说出这种话来也让人觉得好可爱。
　　但深知这人是个什么德行的粉毛，听到她这样装腔拿调的说话，瞬间就起了满身的鸡皮疙瘩。
　　话说她对唐灵焰撒娇的时候，是不是也是让人有这种感觉？
　　那样的话，她以后就要注意一下了。
　　“你不是很喜欢看那个什么魔法少女么，正好没人，你就待在那里看魔法少女不好么？”粉毛问道。
　　“纸片人哪有真正的猫娘好看呐！”小含感叹道。
　　“你说什么！”粉毛额头上瞬间出现了[#]。
　　“不是，我是说我大彻大悟了，那种魔法少女果然不好看！”
　　“是吗，你终于改过自新了么！”粉毛高兴地问道，“我就说那种片子怎么会有人会喜欢呢，还高喊什么艺术！”
　　“咳咳，不管那个了，轻轻，现在你该想一想念咒语时的动作了。”唐灵焰打断了粉毛的话说道。
　　“我直接跺两脚不就好了？”粉毛说着，还用小脚使劲的跺了跺地面。
　　反正是像声控开关那样需要声音配上震动来开启，粉毛想来这传送阵也没差，也应该能用这种方法开启！
　　不过唐灵焰怎么会让她如愿呢。
　　“不行，不行，这样是不能开启传送阵的。”唐灵焰对她摇了摇头。
　　“怎么就不行了？”粉毛奇怪的问道。
　　“那你试试吧，你看能不能开启。”
　　唐灵焰心想找再多的理由还不如让粉毛亲身试验一番，不然她总归是不相信的。
　　“哦，那我试试。”
　　粉毛说着，唐灵焰和小文就让开位置，退回了房间里看着她，而粉毛呢，则是站到了阳台的中央位置。
　　脑海中回忆着刚才唐灵焰交给她的咒语，粉毛正要张口，视线瞥见屋里的三个人，特别是那小含已经掏了出她新买的相机开始了拍摄。
　　粉毛见到这一幕就停了下来，脸色微红的对几人说道：“那个，你们能不能转过身去不看啊？”
　　她这才在张口欲说的瞬间，反应过来这咒语很是羞耻，脸色不由得泛红。
　　小含立马就摇了摇头说道：“不行，我就是来……咳咳，不是，我们就是要看着轻轻小姐你啊，不然出现了意外怎么办？”
　　旁边的唐灵焰和小文也是认真的点了点头，认同了小含的话。
　　“能出现什么意外嘛，只是让你们转过身去而已，又没让你们离开。”
　　粉毛红着脸说道，“而且只是个传送阵而已，失误了大不了就是传送不了嘛，有什么意外？”
　　“那可就不对了轻轻。”
　　唐灵焰摇了摇头用认真的语气说道：“如果你意外的开启了传送阵，但又不是正常的开启，就很有可能传送到其他的地方去，还有很大可能进入时空乱流，就连姐姐也救不了你。”
　　其实是能救的，只要她发现及时。
　　但此刻为了吓唬粉毛，唐灵焰也是撒了谎。
　　“有，有，有这么严重吗？”粉毛听了她的话，害怕的缩了缩身子，有些不敢用这传送阵了。
　　见粉毛这小怕怕的样子，唐灵焰又怕她被自己吓得不敢用了，连忙温声安慰道：“不过这是姐姐做的传送阵，我肯定能在第一时间保护你的，你也别太担心，一般来说都是没问题的，我们看着你只是为了以防万一。”
　　“哦！”粉毛不情愿的点了点头头，要她在几人的注视下说出那么羞耻的台词真的是要了命了。
　　说起来姐姐也不把咒语设置的高大上一点！
　　这么羞耻中二的咒语也亏姐姐能想得出来！
　　她却没有反应过来这是她自己在精神世界想出来，然后对粉毛二号表演的台词。
　　为了加大粉毛自己的自愿度，唐灵焰接着说道：“而且轻轻你忘了吗，我带你去那家店当服务员不就是为了训练你的脸皮么？”
　　“如果你面对我们都这么害羞的话，将来要是遇到危险，姐姐又不在你身边，你就要靠自己保护自己了，姐姐决不允许你让自己受伤。”
　　（PS
　　年底了耶，大家，小作者先祝大家新年快乐！
　　那个，有没有快要过期的月票，这里可以投放哦
　　同时，也希望收藏涨呀涨！
　　来自末尾不说点啥就不自在的小作者）

第一百二十三章 专为你设置的咒语哦
　　“到时候要是你因为敌人的几句话就害羞，身体动不了，那不就任人玩弄了吗。”唐灵焰接着说道。
　　“所以啊，这都是为你好，这是姐姐专门为你设置的咒语呢！”
　　什么！
　　原来是专门给她设置的这么羞耻的咒语啊！
　　简直太腹黑，太阴险了！
　　看着三人那鼓励的神情，粉毛咽了咽口水，没办法，只好认命了。
　　“那好吧，我开始了！”
　　说着，粉毛绯红着脸，小嘴一张的同时，一只脚也开始踢打地面。
　　“世界所钟情的真理啊，请聆听我的愿望吧，我愿光是我的眼，风是我的翼，大地是我的舞台，天空是我的后盾，海洋是我的源泉，显现吧，显现吧，给予我传送到心中所想地的力量！传送！”
　　虽然尽量不去看三人的视线，但是觉醒后身体的敏感度大幅提升， 就算粉毛心里告诫着自己不要去看不要去想，专心念咒语。
　　可是身体里传来的，那种近距离被人盯着的异样感觉还是非常强烈的。
　　特别是小含和唐灵焰的视线，简直就是要把眼珠子黏在她身上一样。
　　粉毛念着咒语那是越念越小声，脸色也是越来越红润，身体更是越来越绵软。
　　到了最后，她的声音细不可闻，身体红到发软，连跺地的小脚都没了力气。
　　等到念完咒语，她整个人像是虚脱了一样连忙靠着窗台扶着自己喘着粗气。
　　而念完了咒语，传送阵却没有丝毫动静。
　　“嗯，看吧轻轻，我就说单纯的跺脚是没用的嘛。”唐灵焰捂着嘴，尽量不让粉毛看见她嘴角的笑意。
　　而她脸上则是一脸正经的在说着结论。
　　不过那眼角的笑意却也没办法很好的掩饰住。
　　好在粉毛现在根本没那个心思去过多的关注这些。
　　而小文呢则是憋的很好，不像唐灵焰那样对粉毛抱着特殊的感情，遵循着女仆的职责，她还是能很好的克制自己的。
　　倒是小含就没这么多顾忌了，那张甜美的脸都快要笑抽过去了，不过为了不打扰粉毛的表演，她尽量让自己没有笑出声。
　　“哎哟~哎哟~”等到粉毛表演完，她就连手里的相机都拿不稳了。
　　此刻粉毛念完了咒语，小含终于是笑得差不多了，此刻在那连连发叹，示意自己差点没有背过气去。
　　“哼！”粉毛见她那样子不由得瞪大了充满水汽的水汪汪大眼，对小含不满的哼了一声。
　　“太棒了！”小含对她竖了竖大拇指，刚才那样子，非常中二羞耻的同时又很搞笑。
　　像是个行走江湖靠跳大神行骗的江湖骗子，还是个这么可爱的小女骗子。
　　不过粉毛倒也是习惯了，不至于要上前去拼命摔相机。
　　而且她现在也是觉得非常羞耻，在几人的目光下根本没有动作的勇气。
　　听了唐灵焰说的话，粉毛整理了下情绪，才红着脸向唐灵焰问道：“那姐姐说该怎么做？”
　　心想还是不能去迟了吧，不然等她到了店里都快打烊了怎么办？
　　所以在这里就尽量快些，羞耻就羞耻点吧。
　　而且姐姐说的也对，她就是太害羞了，就是容易被她们欺负，从现在开始，她要训练自己的脸皮！
　　“嗯，是这样。”
　　唐灵焰说道：“轻轻你需要先做弯腰提臀的动作，然后张开腿打开双手，接着再摇摆身体用一只手在身前画一个大圆圈，再接着整个人旋转一下，最后一只手高举做一个变身那样的动作就可以了！”
　　咿！！！
　　听到唐灵焰的描述，粉毛光是想象那个样子就已经羞的不行了！
　　这哪里是什么训练，简直就是世界级的战争！
　　一上来就是这么高难度的，这绝对不可能！
　　练脸皮也没有这种练法啊！
　　“不，不不不不，我不要！”
　　那火红的颜色就算是在黑夜都显得是那么亮眼，像是浓烈的颜料一样瞬间染红了粉毛的眼睛，嫩脸还有那雪白的粉颈。
　　这无与伦比的羞意就连粉毛小脑袋上的[静静]都没有放过。
　　此刻那对可爱的猫耳朵也是羞的蜷缩起来。
　　“我才不要做这么羞耻的动作！”
　　“噢！乖哦乖哦！这都是为你好啊！”唐灵焰连忙过来抱住了粉毛，轻轻的拍打着她的背部然后轻声安慰道。
　　“姐姐，你换一个好不好，这动作好羞耻！”
　　粉毛的声线里隐隐带有哭腔，像是终于找到了宣泄的地方，粉毛反抱着唐灵焰抬起头可怜兮兮的请求道。
　　“这可是轻轻你答应姐姐的，我们不是说好了要锻炼一下自己的么？”
　　“虽然是这样，但姐姐我真的不要啊，你换一个好不好？”
　　“这都建好了，怎么能说换就换了，很费时费力的！”
　　“不要啊！那我用走的，自己走过去行了吧！”
　　见唐灵焰这么不通情面，粉毛就觉的她好狠心，顿时气哼哼的推开她说道。
　　“轻轻，听话~”唐灵焰安慰着摸了摸她的头。
　　“不要，不要，我不要！”粉毛使劲的摇着头，“求求你了姐姐，至少今天我不想，我以后一定听话！”
　　粉毛想做最后的尝试。
　　“哎~”唐灵焰看她这样子心里也是疼惜得不行，心想自己是不是做的太过火了。
　　不过她是真的想亲身看一看自己心爱的女孩做魔法少女变身场景的动作啊。
　　谁叫她手机里现在都还保存着粉毛二号欺负粉毛的视频呢。
　　要说看到自己心爱的女孩那么乖巧听话的样子，在别人面前做那样羞耻的动作，说不吃醋那都是假的。
　　虽然她也知道粉毛是被逼的。
　　但不爽就是不爽，可那粉毛二号已经变成了粉毛的天赋，她想要报复都找不到人了。
　　现在，她就突发奇想，想要看看粉毛的魔法少女表演秀。
　　不过看粉毛这样子，估计今晚是没戏了，再挑逗下去，估计这女孩真的要害羞到生她的气。
　　“那好吧。”唐灵焰说道，“这次姐姐就直接送你过去吧，不过下次你就要自己好好照着做了哦！”
　　粉毛闻言，连忙高兴的对她点了点头：“嗯，我知道，姐姐是为了让我不这么害羞，我一定会努力的！”
　　我的傻轻轻~
　　唐灵焰宠溺的摸了摸她的头，伸手往后，小文就把粉毛的围裙递了过来。
　　“来，姐姐给你系上。”点了点粉毛的小鼻子，唐灵焰示意她站开点。
　　（PS：
　　非常感谢花开未败 大大的五张月票支持
　　感谢一位穷人 大大的500火劵打赏！
　　感谢八重桜夜 、六岁的小恶魔以及幻小 三位大大的月票支持！
　　非常感谢白昼丶大大的五张月票支持
　　）

第一百二十四章 没想到你还有这种癖好
　　粉毛红着脸，往后退了一步，张开手等待着唐灵焰给她系围裙。
　　唐灵焰对她笑了笑，俯身而下，一双手拿着系带绕过粉毛那娇小的身子，一双薄唇轻轻的吻了下她的额头。
　　粉毛立马呆立不动了。像是被施了定身法一样。
　　“好了。”唐灵焰直起身子，对粉毛说道：“加油哦轻轻，姐姐在家里等你！”
　　“嗯~”粉毛微不可查的对她答应了一声，视线只敢盯着地面。
　　说完，唐灵焰一挥手，粉毛立马就消失在了原地。
　　…………
　　“嗷嗷，真可惜！”等到粉毛消失，小含收起相机可惜的叹了一句。
　　“小含呐……”唐灵焰叫了一句。
　　“是，有什么事么小姐？”
　　唐灵焰拿出一张银行卡递给她，说道：“按照轻轻的尺寸，去多定制些那种哥特风，浴衣之类的衣服，还有什么COS服之类的，反正怎么可爱怎么来的，多买点。”
　　“小姐你是想？”
　　小含像是意会到了什么，嘿嘿的笑了两句，“好的，没问题！那种魔法少女的服饰是不是多来点，来个十几种？”
　　“嗯，你看着办吧。”唐灵焰笑着说道。
　　等到小含也离开了房间，小文才对唐灵焰笑道：“小姐真是爱轻轻小姐呢！”
　　“那当然，让轻轻更加可爱是我现在最开心的事了。”唐灵焰说道。
　　“不过有时候也想好好和她坐下来好好谈情说爱的，增进感情的，但我一看见她那天真纯善的样子，就总是忍不住就想要逗弄一下她，你说我刚才是不是做过头了？”
　　“我不知道。”小文回答说，“但我觉得轻轻小姐不会因此就会真的生小姐您的气的。”
　　唐灵焰沉默了一下。
　　“行吧，你去忙，没事的话就休息吧。”
　　说着，唐灵焰就一下子躺到了粉毛的床上。
　　“那我就去翻一点地出来好了。”小文说道。
　　“翻地，你翻地出来干嘛？”唐灵焰奇怪的问道。
　　“不是小姐您说的轻轻小姐想要种菜么，这都过去好久了都没说，东西我都买好了，现在正好没事，我就先去翻一块地出来。”
　　“我都差点忘了，轻轻她也没再提这事了。”唐灵焰说道，“既然轻轻自己没提，你就不要这么忙了，这么晚了都，而且平日里庭院都是交给你打理的。”
　　“不，轻轻小姐不想种的话，我也可以种啊，只要小姐你同意。”
　　“那随你吧，我无所谓。”唐灵焰对她摆了摆手。
　　“那我也告退了。”说着，小文对她微微欠了欠身子，就关上门离开了。
　　屋子只剩下唐灵焰后，她脱下外衣，钻进了粉毛的床铺里。
　　“嗯，正好没事做，就看看轻轻你在干嘛吧！”
　　说着，唐灵焰就闭上眼，放开魂识，就往那个黑眼圈少女所在的那家餐厅探去。
　　…………
　　“哈~”
　　少女打了个哈欠。
　　她总是一副没有睡饱的样子。
　　下午终于把那个损友给送走了，她又想起自己店里还有对方留下来的那个惹不起的小公主。
　　黎心趴在吧台上又是一阵头疼。
　　还好，那孩子看起来很好欺负的样子。
　　也就是在这个时候，独属于唐灵焰那熟悉的魂识气息被她发现。
　　黑发少女抬起头四下里看了看，发现她本人并没有来。
　　“喂，你能不能收敛一点，好歹伪装一下，哪个像你这样大摇大摆的窥探别人的店！”
　　黎心马上用魂识对唐灵焰说道。
　　“我是来看轻轻的，你给我一边去。”唐灵焰回答道。
　　黑发少女忍不住爆了一句粗口：“我靠，你别把我的客人吓跑了。”
　　“放心，能察觉到我的人，屈指可数。”
　　“哎，我忘了你这还有不入眼的小阵法，忘记提醒轻轻了。”
　　“你这家伙！”黎心咬牙切齿的说了一句，但又没什么办法。
　　有什么办法？
　　认倒霉吧，交了这么一个朋友。
　　就像唐灵焰自己说的那样，交友不慎呐！
　　…………
　　而粉毛呢，此刻已经被唐灵焰传送到了餐厅下面。
　　粉毛只是感觉一晃眼，眼前的景象就变了。
　　来不及继续害羞，粉毛一下子就靠在的墙壁上，有些害怕的打量着四周。
　　她并不知道这里是餐厅的下面一层，此刻粉毛见自己没有在餐厅里面，顿时有些心虚。
　　而最为关键的是，这一层的楼道里竟然都安装的是红色的灯光！
　　这里当然不是什么奇怪的地方，不过粉毛并不知道罢了。
　　纯红色的光芒把这里映照得相当诡异，像是某个电影里面鬼魂出现的背景。
　　粉毛不由得害怕的缩了缩身子，心里也是腹诽自家姐姐把自己送到什么奇怪的地方来了。
　　但事已至此，粉毛只好自己摸索着想要找到出路出去。
　　虽然红色的灯光不够明亮，但粉毛此刻却是可以清楚的视物，也不知道是不是得益于她是只猫娘而且晚饭吃的是鱼的缘故。
　　走廊看起来并没有什么明显的出口，粉毛寻了一个方向往前走去。
　　她头顶上的猫耳朵也警惕的竖了起来，仔细地听着周围的动静。
　　静悄悄的走了几步，粉毛能够听到某种机器在远处轰鸣的声音，但并不是很确定。
　　粉毛拐过了一个墙角，这里是一个左右分叉的路，粉毛选择了右边。
　　往右边走了几步，她就发现了一扇铁门。
　　铁门没有把手，没有窗口，在与门框相交的地方也看不见明显的缝隙。
　　不知为何，粉毛感觉这里面似乎是通往地狱的。
　　特别是在这红色的灯光下，周围寂静的可怕，更加显得这扇门不简单。
　　粉毛往前方看去，在最前面，又是向右方拐进的岔道。
　　然后她又看了看近在咫尺的铁门，吞了吞口水，决定还是不要去碰这个铁门的为好。
　　而此刻注视着她的，不仅有唐灵焰，还有黎心。
　　“我说，你直接把她送到上面来要死啊？”黑发少女用魂识不满的说道。
　　“传送阵不是设置在了下一层么，说起来也怪你没有事先撤掉这个小阵法。”
　　“你别以为我没发现她是被你直接送过来的，所以才会触发这个迷阵，要是从传送阵里出来，啥事没有。”
　　“你懂什么，我这是在训练她的胆量。”
　　“我服了，没想到你还有这种癖好。”黎心无语的说道，“要是让洛浩歌知道了，非得和你打起来。”
　　（PS：
　　照例求点月票啦
　　我在想剧情推进有点慢吗
　　还是大家喜欢这样的日常？）

第一百二十五章 不行，我就要睡觉！
　　“放心，没事的，她不会知道的。”唐灵焰回答。
　　“我觉得我就不该把我的位置告诉你，现在你是赖着我了是吧？”
　　黑发少女不满的哼了哼，“我管你，到了我的餐厅，这就是我的服务员，你别给我乱插手。”
　　说着，黎心直接关闭了魂识，不去听唐灵焰的反驳。
　　过了一会，属于唐灵焰的魂识消失了，临走之前对方强制性的往她脑海里说了一句话：“给我照顾好她！”
　　等到唐灵焰真的没了气息，黎心才拿起吧台上的厨房电话拨通。
　　过了一会，在厨房的司田皓月才接了电话问道：“怎么了店长，又有点餐吗？”
　　“没，你把手里的点餐做完了下去一趟，我们有个小公主在下面迷路了。”
　　“啊？”皓月奇怪的说道，“可是店长，我这里走不开啊，你就不能~”
　　“不行！”黑发少女严词拒绝道。
　　“为什么？”
　　“因为没有客人，我就要睡觉！”
　　“……”
　　皓月围着围裙无语的挂了固定电话，她手里还拿着勺子。
　　暴兽肉并不是那么好处理的，要求的火温一般比普通的食物要高，所以调料也不好加，一般都是到最后才加的。
　　但有时候这又会影响入味的口感。
　　更别说还要往里面加入各种方子的珍贵药品。
　　所以一般来说味道比不上普通烹饪的菜肴。
　　但很多暴兽肉可以帮助天眷者中和掉药物里的毒素，温和药力。
　　这样一做，虽然成本和耗费的人力比较大，但相应的也更受喜欢，价格也更高。
　　那菜单上的每一道菜品可都是不便宜啊。
　　皓月照着餐牌上的菜单做着菜，林娅就走过来敲了敲厨房送餐口的玻璃。
　　“怎么样，七号桌的好了没？”
　　金发少女把锅里的菜装盘，然后用罩子盖上，递给了林娅。
　　“你让十号桌的客人等一下吧，我要下去一趟。”说着，皓月就放下了锅铲。
　　“怎么了，食材不够了么？”林娅接过她手中的盘子问道。
　　“嗯，差不多用完了。”皓月从厨房走了出来。
　　“那你快点。”林娅对她点了点头就离开了。
　　而皓月则是转身，往楼下走去。
　　下面一层的电梯口和通往下面的安全出口都被封堵了，电梯上连这一层的按键都没有。
　　她们要下去也是只能从餐厅的安全出口往下走。
　　也不知道店长为什么要买这样奇怪的楼层，感觉像是有什么见不得人的一样。
　　金发少女打开餐厅后方的防火门，司田皓月就往下走去。
　　她刚才没有问是谁在下面，但隐隐的感觉到，或许是那个刚来的小猫娘。
　　但她也不是很确定。
　　她几乎从未听过店长那么亲切的称呼人为[小公主]，但对方说出那句话，并没有过多的宠溺意味。
　　反而是有些无奈。
　　下楼几乎要不了多少时间，金发少女站在通道间四下里观望，寻找黎心所说的那个[小公主]。
　　这下面有些类似于酒店的走廊，形成回字形的同时，墙壁两边都是房间。
　　当然灯光并不是粉毛看到的那种阴森可怖的红光，而是非常正常的白色冷光。
　　房间的数量并不是很多，皓月在回廊中转了两圈，也没有看见人影。
　　“应该是走进迷阵里了。”皓月说道。
　　这也是那个黑眼圈的少女设置的，为了阻止餐厅上有客人误入下来。
　　当然，这只是那位黑发的店长告诉她们的理由，但事实是什么，她们也不清楚。
　　看这样子像是在防备什么。
　　不过跟她们关系不大，这迷阵只会在感受到陌生的气息时才会开启。
　　在皓月看来这迷阵的作用不大，没有设置什么攻击性的陷阱，多是起到一点拖延时间和报警的作用。
　　随着魂力在眼里积聚，皓月放开身心，然后去感受空气中弥散的能量。
　　不一会，金发少女就看见了粉毛的身影。
　　果然是这个小猫娘。
　　…………
　　粉毛在这里来回走了好几圈，都没有找到出路。
　　越来越害怕的同时，她也不敢放声喊叫。
　　没有出路，为了寻求一点可怜的安全感，粉毛只好贴着墙壁走。
　　到了最后，实在是没有办法了，看着眼前的铁门，粉毛害怕的咽了咽口水，准备进去看看。
　　既然哪里都没有出路，待在外面也是毫无进展，那她只有先进去这些房间里面看看了。
　　或许能有什么收获。
　　粉毛伸出小手，害怕的碰了碰铁门，从手指上传来冰冷的触感。
　　她像是被电到了一样马上又把手缩了回来。
　　等了一会，没有任何动静发生，粉毛才把手掌放到铁门上轻轻一推。
　　没有意想中的厚重，这铁门就像是羽毛一样被她轻轻推开。
　　里面终于是不同的景象了，但也更为可怕。
　　粉毛战战兢兢的，慢慢把头伸进去看，房间里惨绿惨绿的灯光比红色要来地更加阴森。
　　粉毛害怕的想要退回来，但是又忍不住继续往里面瞧。
　　房间里，在那墙纸斑驳的墙壁上有着一大一小很多的黑色痕迹，像是喷洒的血液在上面凝固后的样子。
　　而在离地一米多高的地方，就开始出现很多奇形怪状的刑具，粉毛并不认识，但是光看那些锈迹斑斑的刃口，都让她觉得害怕。
　　而在房间的正中央放着一个类似于手术台的东西，上面满是暗红的斑块——
　　好可怕的房间……
　　看到这，粉毛就没有继续看下去的勇气了。
　　她准备关掉门，离这个房间远远地，就待在走廊上等姐姐意识到她的处境后来带她回家。
　　可是没想到的是，就当粉毛小心翼翼的往后挪着屁股时，粉毛突然感觉到自己的小屁屁好像顶到了什么东西。
　　那一瞬间，她整个身子都僵硬了，全身的毛发都竖了起来。
　　不，不，不会是——鬼吧？？
　　还没等粉毛有所动作，皓月就在她后面一把拉住了她的手。
　　“呀！”
　　“不要吃我不要吃我！”
　　粉毛惊恐到闭上眼大喊起来，她想要挣脱对方的束缚逃走，却没想到对方把她的手攥得紧紧的。
　　“轻轻，是我！”
　　皓月一把把她抱进了怀里。
　　没想到这小可爱劲还挺大的，她不用魂力差点捉不住她了。
　　粉毛因为害怕而剧烈的短促呼吸，这时听见皓月的声音，终于是在脑海里有一丝熟悉感，这才慢慢睁开眼。
　　（PS：
　　非常感谢一位穷人 大大的5000火劵打赏，非常感谢
　　感谢红颜不再舞窗前思君处大大的月票支持和在女生宿舍睡觉大大的打赏支持
　　非常感谢Fatetest 大大的月票支持，非常感谢大大一直以来的支持
　　月票和打赏又到啦
　　所以又欠了两章
　　前天和昨天的两更去掉，那么今天过后还欠19章
　　我要上架啦~
　　撒花~
　　我会继续努力惹！）

第一百二十六章 嘛，其实挺干净的
　　“皓，皓月姐姐？”粉毛不可置信的问道。
　　“嗯，是我。”金发少女抱着她摸了摸头，以示安抚。
　　“呼~吓死我了都——”
　　粉毛长舒一口气，慢慢平复了心神。
　　这时，她才发现，周围的环境忽然变了。
　　灯光变得正常，粉毛回头一看，后面的那扇铁门也没有了，变成了光秃秃的墙壁。
　　“这，这是怎么回事啊？”
　　“呵呵，没事！”皓月说道，“等下次店长把你的气息也注入到迷阵里面去就好了。”
　　金发少女没有明说是什么，她问道：“轻轻你不是回家去了么，怎么又过来了？”
　　“啊？”粉毛立马就被她的话转移了注意力，她想了想说道，“我今天不是上班嘛，下午没来，我就晚上过来了。”
　　“哦，是这样。”皓月伸出手摸了摸粉毛的额头，“你不是感冒发烧了么，好了没？”
　　“发，发烧？”粉毛楞了一下，“感冒？没有啊……”
　　“可你姐姐说你感冒了，中午的时候，我也看你脸很红的样子。”
　　“那，那，那，那个是……”粉毛一想起那段记忆脸色就泛红，说话也吞吞吐吐起来，“反正我，我没有感冒啦~”
　　皓月定睛看了看她，说道：“那好吧，就不追问你了，跟我走吧。”
　　说着，金发少女就松开她往前走去。
　　粉毛连忙跟上。
　　“对了，皓月姐，这里是哪里啊？”
　　“这是餐厅下面，店里的员工宿舍就在这一层。”
　　走在前面的金发少女对粉毛指了指前面，“喏，那边开始的房间就是我们的宿舍了。”
　　“哦，那个~你们，是不是住那种很恐怖的房间啊？”粉毛又想起了刚才看到的那个画面。
　　“不是。”皓月好笑的转过头来对她说道，“刚才你看见的只是幻觉，哪有女孩子住那种房间的，估计只有变态才会住吧！”
　　粉毛想想也是，那种房间，估计只有小含才会喜欢。
　　“你既然要开始上班了，就帮我拿点东西吧。”说着，皓月就顺手推开了一旁的房门。
　　粉毛看了看，是木质的，不是铁门，还好。
　　门开了之后，就有一股非常浓郁的香味扑来，虽然粉毛晚饭吃的饱饱的，但此刻也是忍不住流下口水来。
　　跟着皓月进了房间，里面的温度瞬间高了不少。
　　几个立柜式的空调开着冷气，在房间里面除了靠墙的几个大冷柜之外，就是中央的几口大鼎了。
　　大鼎下方是堆满的，正在燃烧的木炭，大鼎里面像是在熬煮什么东西。
　　而那香味就是从那大鼎里传出来的。
　　“哦，轻轻你想尝一口吗？”皓月回头见她那眼馋的模样问道。
　　“不，不了，我晚饭吃了好多。”
　　“没事，喝口汤就好了。”
　　说着，皓月从一旁的铁架子上拿起来勺子，走到其中的一口大鼎中舀了一勺子。
　　“来，喝点，尝尝味道。”
　　勺子里是看起来非常正常的浓郁肉汤，粉毛看着金发少女递到她嘴边的勺子，迟疑的问道：“这，这不好吧？”
　　粉毛心想这是店里熬的肉汤吧，她们在这里偷吃被发现了会不会被骂一顿？
　　最重要的是，会被扣工资的！
　　“放心，这是常有的事，不先尝尝成色，我们哪敢卖出去呢，尝尝吧，没事。”
　　说着，金发少女再次把勺子往她的嘴边靠拢。
　　鼻子吸了吸香味，粉毛这才忍不住点了点头：“那好吧。”
　　用小嘴吹了吹热气，然后伸出舌头试一下温度，等到完全可以接受了，粉毛这才喝了下去。
　　“怎么样？”皓月问道。
　　“唔~”粉毛仔细的感受着。
　　这肉汤像是暖炉一样，从她的嘴里一直暖到了胃里。
　　然后一股热流开始流遍全身，许久不散。
　　“好喝，好暖和！”粉毛高兴地狂点头。
　　“是吗，那就好。”
　　金发少女随手把勺子放到地面的水桶里搅合了几下就当洗了，又放回了铁架子上。
　　看到她这操作的粉毛不由得心想自己刚才喝过的勺子，之前是不是也是这么洗的。
　　而且最重要的是，那桶里的水不会是用来熬这肉汤的水吧！
　　“怎么会呢，给轻轻喝的当然是最干净的了。”金发少女像是看穿了她眼里的想法，忽然解释道。
　　那你的意思是给客人喝的就是洗勺子的水吗！
　　“嘛，其实挺干净的，只是心理作用而已。”金发少女伸出一根手指在粉毛的眼前晃一晃，“轻轻不可以告诉其他人哦！”
　　粉毛艰难的对她点了点头。
　　还好唐灵焰不知道，不然非得把她胖揍一顿不可。
　　说完，金发少女就来到那些冷冻柜前面，打开后取出了一些真空封装带。
　　袋子鼓鼓的，看来是装满了东西。
　　然后她从旁边拿来一个铁盘，把装有食材的袋子放到上面，皓月对粉毛说道：“那轻轻你帮我把这个拿着。”
　　“哦哦。”粉毛呆愣的上去接住，入手的感觉有点重。
　　而皓月则是提了一个干净的铁桶跑到大鼎那舀了一桶肉汤。
　　同样的，她把勺子重新用清水处理了一遍放回架子上。
　　粉毛此刻已经不想说啥了。
　　…………
　　等到皓月带着粉毛上去，林娅已经在送餐口等的不耐烦了。
　　看见皓月出现，林娅连忙上前去催。
　　“你能不能快点啊，客人催呢！”林娅这才看到后面跟着的，盘子把她整个人都遮住了的粉毛。
　　“哦，轻轻，你回来啦~欢迎！”
　　粉毛把盘子举在头顶走路，这时听到林娅的话，才把盘子放下对她说道：“嗯，我也来帮忙了，下午都没好好上班。”
　　“没事，店长不是说了让你上三个小时就可以了吗，晚上也行的，我们店都是凌晨十二点才关门的。”
　　“那就好！”粉毛还怕自己第一天的工作就不满三小时呢。
　　等到把东西放进厨房后，皓月就让粉毛出来了。
　　“那我先去招呼客人了，轻轻你就在这里坐一下吧。”林娅递给了粉毛一个垫着垫子的小木凳。
　　粉毛接过来问道：“我不也该去招呼客人么？”
　　“只有两个客人你招呼什么，等下一个客人来了你再去吧。”说完，林娅就离开了。
　　粉毛拿着凳子听着厨房里皓月炒菜的声音有些坐不住，就好奇的躲到墙壁的拐角处去偷看。
　　这家餐厅不仅桌椅少，就连客人也是稀少的。
　　（PS：
　　来自不说点什么就感觉少了什么的小作者
　　明天就是2019年最后的一天呐
　　大家今年有什么实现的目标没
　　亦或者还有什么遗憾没
　　2020年，一起努力吧
　　预祝大家新年快乐！
　　还有就是，小作者的新书
　　一个小病娇的女主，书名：这样你们就不会再离开凝依了
　　点击人家的头像就可以阅读啦
　　如果喜欢的话，给个收藏吧！）

上架感言
　　哇！——
　　首先，上架了也不要弃坑啊！
　　这句话一定要放到开头说！
　　我好伤心，一上架就有好多人取消了收藏！呜呜呜
　　每掉一个，我都好伤心！
　　就算不能白嫖了
　　你把轻轻放到书架里看着好不好？
　　等哪天长大了，有钱了，如果想起轻轻了，就回来继续看后面的好不好？
　　拜托，不要跳过这个不看，我会很伤心的。
　　还有温馨提示：如果觉得日常厌烦了，可以直接跳过第二卷，看后面的也行哦
　　以下，正经的：
　　等了这么久，小作者终于上架啦
　　一直以来多谢大家的支持咯
　　小作者也是第一次开始写文，有这样的成绩也是很开心的。当然了，最重要的就是大家的支持啦。
　　当然还要感谢鹤舞大大，笳言大大，以及兔狸大大各位编辑的支持和鼓励，以及对于我写作过程中的解惑。
　　这本书能有现在的成绩都离不开你们的支持啦，特别是我的读者们，真的是非常感谢了。
　　包括每一位点赞收藏的读者！
　　当然，更要感谢的就是一直以来给小作者月票和打赏的大大们了，我都有好好记着呢。
　　例如说Fatetest大大啦，风回雪舞大大啦，还有一位穷人大大啦，以至于我写了粉毛觉得很熟悉的脩儿大大啦，原谅我只说了这几位打赏很多的大大。
　　哦，不要打我头！
　　当然了，很多人我都记得啦，这里就不一一说了。
　　大家的评论，吐槽，还有每一个点赞收藏我都有看，从以前收藏很少的时候就开始在后台默默的看这些数据，然后直到现在也是非常的开心呢！
　　当然还有我调皮的群管理，比如mrssir，在上次我生气解散群的时候，帮我找回了群。
　　还有我的XXX系列群友（XXX是什么，相信知道的都懂的，娃哈哈）。
　　还有每一个打赏月票的大大，特别是五张十张的给的大大，真的是非常开心，你们的名字我都有经常在后台看呢。
　　虽然我记名字实在是记不住。
　　这都是小作者小小的幸福呢！
　　非常感谢有你们的支持和喜欢，我真的非常的开心。（当然，不可以用女装威胁我）
　　终于上架了也是感慨良多吧。
　　我以前自己也会是看书的，很多书看多了，就觉得腻了，因为大家的套路都是一样的。
　　然后我就想自己写
　　然后才发现，真的不好写啊！
　　别说剧情人物了，就连每天的码字都很辛苦呢！
　　这就是到了自己才知道其中的辛酸吧，但我很开心，因为有你们的喜欢和支持！
　　我写书就是因为喜欢，但如果没人喜欢看，没人支持，我也不能走到现在吧。
　　你们的鼓励和打赏就是我前进的动力啦。
　　小作者的第一本书成绩并不好，所以当时有不想写的念头，但是看到校园征文的时候，还是尝试着试了一下。
　　没想到会获得现在这样的成绩，大概就是所谓的无心插柳柳成荫吧。
　　人生就是这样变化无常呢！
　　嗯，这本书呢，我想好好的写呢，想要带给大家更多的欢笑。
　　当然，我的第一本书也是要好好写的，仙侠文，不虐，可以放心吃糖。
　　但是支持的人少了，我就没啥动力更新了。
　　这些天忙着上架，也没有去整理那本书的剧情，所以就没更新了。
　　上架完了，我就要好好的重新回顾一下了。
　　当然了，这本书呢，必要的正经剧情还是要有的嘛，那真的不是我在水字数啊。
　　我就是想避免大家看日常看腻歪了。
　　当然了，我也要尽量掌握好度。
　　一直以来我都想写一本属于自己的书，不管好坏，如果成绩好我就发表，如果成绩差我就写来自己看。
　　现在这本书能有这样的成绩，小作者的后续计划也是有很多的哦！
　　以上，再次感谢每一位读者粉丝和帮助过我的编辑。
　　非常感谢大家！
　　在这里推荐一下小作者的另外两本书：
　　一本是：变成女神的我今天依然很强势
　　另一本是：这样你们就不会再离开凝依了
　　都在更新的说
　　如果大家喜欢，给个收藏就好啦
　　小作者会非常感谢的说！

第一百二十七章 这字真的好丑啊！
　　晚饭应该是人流比较多的时候，但是此刻餐厅里只有两个客人。
　　一男一女，女客人是红头发的秋迎在招呼，而那位男客人就是林娅在招呼了。
　　也不知道是这家店口碑不好，还是地理位置太偏，开到顶楼来了，来店里吃饭的人实在是有些少到可怜。
　　粉毛思索了一下，又觉得客人少不正好么，她们也就更轻松了。
　　反正，开工资的是那个黑眼圈店长，赚多赚少，她的工资又不会变。
　　在粉毛的视线中，秋迎和林娅两人都坐在客人的对面有说有笑，也不知道在和对方谈什么。
　　粉毛也不敢靠的太近，只能鬼鬼祟祟的看着。
　　过了一会，那位女客人像是吃完了，站起身来到吧台那结账，秋迎朝对方鞠了一躬收拾完桌子就回来了。
　　粉毛见状连忙缩回脑袋，回去乖乖的坐在那小凳子上。
　　秋迎过来看见她这乖巧的模样笑道：“轻轻你怎么来了，我还以为你今天不来了呢！”
　　面对对方的提问，粉毛嘿嘿的笑了一声：“我这不是来了么！”
　　“怎么样？”忽然，秋迎对她暧昧的挤了挤眼睛。
　　“什么怎么样？”粉毛奇怪的问道。
　　“当然是感觉啦，就是和美女还是自己姐姐接吻的感觉啊！”
　　嘭的一声，粉毛的小脑袋瞬间红透了。
　　她没想到对方竟然看到了那一幕，而且现在还来问她什么感觉。
　　粉毛下意识的就回想到了唐灵焰亲吻她时的那种飘乎乎的感觉，脑袋都快要烧晕过去了——
　　而就在这个时候，店里传来了细微的[叮——]的一声，虽然不够响亮，但还是让所有人都听见了。
　　秋迎回过头去，说道：“哦，又来客人了，等下再问你吧！”
　　红发少女对她若有深意的笑了笑，就准备出去接客。
　　看到对方手里还没有来得及放下的餐具，粉毛此刻顾不得害羞，连忙站起来说道：“我，我去吧！”
　　“你去？”秋迎问道，“轻轻你刚来，知道流程么？”
　　“秋迎姐你告诉我不就好了？”
　　看了看手里的东西，红发少女点了点头：“嗯，你总要接待客人的，那就从现在开始吧！”
　　…………
　　这个客人很是奇怪，从前门的电梯上来的时候，林娅就注意到她了。
　　因为她实在是有些惹眼。
　　虽然从那身材来判断，应该是个面容不错的佳人。
　　但就是这位佳人，此刻用白色的绷带把自己的整个脑袋绑了个结实，只露出了嘴巴鼻子和眼睛在外面。
　　看起来像是个头部受到过重创还没有痊愈的病人。
　　而会来这里吃饭的，都是一些知道这里是天眷者的医馆的人，最不济也是朋友介绍过来看病的。
　　但这个女人就径直的坐到了餐桌上，一副老顾客的模样，也不去找她们店长看看是什么情况。
　　不过看她这打扮，估计是脑子有问题。
　　当然，她是说这人脑子有病，是生病的病！并不是什么其他的含义。
　　林娅本来见秋迎刚好接待完上一个客人，这个怪异的客人应该也是她来负责，却没有想到出现在视线里的，竟然是那只可爱的猫娘。
　　虽然的确刚才说过下一个客人她来，但林娅见此还是有些担心粉毛能不能应付得过来。
　　看那个客人就很奇怪的样子。
　　“哦？那也是你们店里的服务员吗？”此刻在她对面的男客人也是注意到了这一幕，问道。
　　“是，今天刚来的。”林娅回答道。
　　“是真的猫娘？”
　　“应该是吧。”林娅自己也不是很确定，说到底猫娘天眷者的定义还非常模糊，一般来说有猫耳朵的就应该是吧？
　　“那下次，我就要点一点她咯。”男客人坏笑道。
　　…………
　　“那个，尊敬的客人，您要点什么餐呢？”粉毛有些畏畏缩缩的挪到餐桌旁，然后在手里的小本子上记下桌牌。
　　这小本子是秋迎给她的。
　　那奇怪的女人此刻正在看菜单，看见粉毛的出现就是眼前一亮。
　　“嘛，也省的我再多叫一次。”
　　女子的声音有些沙哑沉重，听起来像是得了重感冒一般。
　　一时间这沙哑的嗓音让粉毛没有听清楚她说的什么。
　　“那个，客人？”粉毛弱弱的问道。
　　只见那女子忽然把菜单往桌子上一拍，霸气的说道：“每样给我来一份！”
　　咿！！！
　　粉毛被她吓了一跳，心里也是非常震惊的。
　　“那个，客人，这么多会吃不完的……”粉毛好心的提醒道。
　　“没事，我有的是钱！”绷带女子无所谓的对她摆了摆手，似乎她点的都是很便宜的菜。
　　“那好吧。”心想有钱就是任性，什么时候我才能像这样有钱啊！
　　但那不知道是多么遥远的事了。
　　粉毛在小本本上记了下来，然后高兴的回到吧台上去。
　　虽然客人点的多她没有提成，但怎么说都是她除了唐灵焰外的第一个客人，这样的点餐还是很棒的。
　　“店长，有点餐！”
　　因为她人没有吧台高，粉毛只好把手举起来敲了敲桌面。
　　黑发少女睁着黑眼圈，慵懒的伸出手拿走了粉毛手里的小本。
　　“这可真是——”
　　听到黎心的惊叹，粉毛不由得自豪的想：果然店长是在惊叹我的第一单就给她带来了这么好的成绩吧。
　　难不成，我果然有做服务员的潜质？
　　粉毛臭屁的想。
　　“这字真是好丑啊！”
　　听到对方的话，粉毛心里的兴奋立马就被浇灭了，脸色僵硬下来反而是一脸难受。
　　你关注的地方是不是有问题啊！
　　这么大的点餐单子不在意，竟然在意她的字写得好不好！？
　　难怪这家店生意这么冷清！
　　哼！
　　“行，我知道了，把单子送到厨房去吧。”黎心淡淡的说道。
　　“哦！”见对方真没有惊讶这客人的点餐，粉毛也是有些失落。
　　这难道是经常有客人这么做，所以她司空见惯了？
　　也有可能！
　　接过对方递回来的小本和点餐牌，粉毛正欲走，结果又被她叫住了。
　　“哎，你等等！”
　　“怎么了店长？”粉毛站住脚步问道。
　　“把你手给我伸出来！”黑发少女命令道。
　　“噢！”
　　粉毛答应了一声，把手伸在胸前。
　　“我是让你伸到上面来！”黑发少女心想这孩子怎么就这么笨呢。
　　这么大的点餐订单没被表扬也就算了，还被说字写得丑！

第一百二十八章 叫我歌姐姐就好了！
　　这些也都算了，她现在竟然还要被吼！
　　粉毛委屈的把右手又伸到了吧台上，而餐牌和小本被她用左手夹在了腋下。
　　黎心无语的伸出手握住粉毛那白嫩细滑的小手，一瞬间不由得在心里感叹道这小手摸着真是舒服，还一边把自己的魂力往她身体内探进去。
　　粉毛刚才在下面喝了肉汤，那温暖的感觉还没有消散，此刻被对方握住手，又是一股暖流从手心里钻了进来。
　　现在还是夏天，粉毛都觉得有些热了。
　　过了一会，黎心才放开她，说道：“好了，没事了，去吧。”
　　像是打发下属一样。
　　而一直在盯着这边的绷带女子也是收回了目光。
　　一脸不知道发生了什么事的粉毛乖乖的离开了。
　　等到她把点餐单给了皓月之后，对方则是一脸难看的表情。
　　“怎么了皓月姐？”粉毛问道。
　　“那当然是很难受啊！”这个时候，林娅走了过来接腔道。
　　她对着皓月问道：“好了吗？”
　　金发少女指了指旁边已经用罩子封好的盘子，林娅会意的端了过去。
　　“什么很难受？”粉毛不解的问道。
　　“算了没事。”皓月催促道，“林娅你快送过去吧，我让秋迎帮我就好了。”
　　金发少女还小声的不满道：“点这么多又是浪费，还费时费力。”
　　“说起来，秋迎她人呢？”正准备走的林娅回头问道。
　　“在里面洗碗，你快送过去，被在这磨蹭了……”
　　说完，皓月回头进了厨房说道：“轻轻你等一下，先把凉菜拿上去吧。”
　　粉毛听到对方叫自己，也是应了声：“好！”
　　没想到她这看不懂是什么东西的菜单里还有凉菜，而且还不少。
　　粉毛等在窗口那，把一个大的托盘顶在头上，然后皓月就一盘一盘的往她头上放。
　　最后还放上了餐具。
　　“没问题吧轻轻，要不让秋迎帮你。”金发少女问道。
　　“我没没问题的！”粉毛定了定身子，还好掌握了平衡。
　　皓月见她走得稳，也没有继续说了。
　　“那，加油哦！”皓月说道。
　　然后又像是想起了什么，对粉毛说道：“对了，我们店里还提供陪吃，陪聊天，和喂饭的服务，如果对方点了这个，是会额外给你小费的！当然如果你不愿意，也可以拒绝，没人能强迫你。”
　　“哦，知道了！”粉毛应了一声，就顶着满头的菜出去了。
　　“她没问题吧？”秋迎这时洗完餐具，甩了甩手上的水渍在厨房内问道。
　　“有店长看着有什么问题。”皓月对她笑了笑，“而且，我看就算把客人得罪了，最后估计也是那客人倒霉。”
　　皓月说的是，她感觉到店长对于这个小猫娘很是照顾，黎心开这家店的目的并不是为了赚钱，得罪人什么的还真不在乎。
　　这是有前车之鉴的，所以她会这么觉得。
　　而秋迎则是想到了粉毛的那个高冷而又绝色的姐姐。
　　两人心照不宣的对彼此点了点头开始忙碌起来。
　　…………
　　粉毛并没有让对方等很久，她不一会就顶着菜到了餐桌边上。
　　“哦，动作还挺快的嘛。”这位头顶着绷带的女人沙哑着声音说了一句。
　　“嘿咻——”粉毛小心翼翼的把托盘放到桌子上，然后一盘一盘的拿下来。
　　还非常细心的帮这位奇怪的客人摆好了餐具。
　　最后收回托盘的时候，粉毛对着这个奇怪的客人微微躬了一下身子，说道：“客人，菜单上的凉菜已经上完了，您慢用！”
　　说着，粉毛就准备退到一边。
　　秋迎跟她说了，只要不是客人要求陪着，或者还有其他客人要服务，她们就是站在旁边等着客人吃饭的。
　　“行！”女人点了点头，说道：“你没其他事吧，坐到我对面，我要你服务。”
　　对方一副老顾客非常熟练的模样。
　　“哦，好。”粉毛心想也没什么，就把托盘放到座位的另一边，自己坐到了这女人的对面。
　　“你叫什么名字？”一上来，对方就开始问起了她的名字。
　　此时，那女人没有着急动筷子，视线也只是盯着粉毛一直看，对于桌上的菜品好像一副无动于衷的模样。
　　“啊？”粉毛被她这样盯着就有些紧张，“我，今天刚来，我叫洛轻轻。”
　　“那我就叫你轻轻吧。”女子说话的声音好像开始变得平缓而正常，“你是猫娘吧？”
　　“我，我也不是很清楚啦……”
　　对方的声音忽然变得清晰起来，粉毛就总觉得这个人的声音好像在哪里听过。
　　但她现在是服务员，还是很认真负责的回答顾客的问题。
　　当然，那些私密一些的问题，她是不会选择回答的。
　　“是吗，唐灵……咳咳，你自己不清楚啊。”
　　女人若有所思的说了一句，“那你这是自然觉醒的吗，看你的样子还没有到正式的在天眷者学院上学吧？”
　　“这……”粉毛迟疑了一下，她并不想说自己是花姬帮忙觉醒的。这对于陌生人来说已经算是很禁忌的问题了。
　　“那个，我能不回答么？”粉毛试探着问道。
　　“嗯，是我唐突了。”女子也没在意，点了点头说道，“我叫昊歌，你以后叫我姐姐，不是，叫我歌姐姐就行了。”
　　“昊歌？”粉毛跟着念了一句，从刚才开始，她怎么就有种奇怪的感觉呢？
　　不过粉毛想了半天也没有想到是哪里出现了问题。
　　“对了，轻轻你干嘛要来这里当服务员啊？”昊歌问道，“唐……你很缺钱么？”
　　洛浩歌来这里当然是因为下午和唐灵焰通过话，知道粉毛在这里的原因，但此刻问这个问题不过是因为她想找个话题和自己妹妹聊天而已。
　　说起来，轻轻超可爱有不有！？
　　粉毛没有在意到她急速的停顿和转换的语气，对于对方问她是不是很缺钱，粉毛连忙点头。
　　“是嘛，我有个……不，我很缺钱，我要买衣服！”
　　粉毛心想自己不能总是说她有个好朋友没衣服穿吧？
　　先不说这样骗别人良心会微微作痛。
　　要是别人追问起来那不就穿帮了吗？
　　虽然她也不怕，但这种充值买皮肤的事，说出来多多少少都有一种不务正业的感觉，想想还是不要了。
　　“什么！”
　　碰的一声，这女子一下子就气愤的双手一拍桌子，盘子碗筷一齐在她的劲道下离开桌面几厘米，然后又落了下来，发出哐当的声音。
　　见她这激动地样子，好像粉毛说的没有钱买衣服穿的是她一样。
　　咿！！
　　粉毛坐在对面被她这副气势给吓得往后面缩了缩脖子。
　　该不会，她想要赚钱买皮肤这种事被对面这女人知道了？
　　难道她有传说中的读心术？
　　可是，她赚钱买皮肤是她的自由，这女人在那起个什么劲？
　　“轻轻你想买什么衣服，姐姐带你去买！”女子忽然霸气的对她说道。
　　粉毛闻言，心想这人怎么这么大方啊，不是，怎么这么奇怪啊，她两很熟吗？

第一百二十九章 摸一下又不会掉根粉毛！
　　“不用啦，不用啦！”粉毛连忙摆手拒绝，她说道：“我自己赚钱，自己买就好了。”
　　虽然很奇怪对方为什么会对她这样一个陌生的服务员这么殷勤，但粉毛也没有细想，认为对方只是钱多说说而已。
　　话说她刚才到底是为什么生气啊，她两根本不认识好不？
　　搞得好像真是自己姐姐一样。
　　“那这样吧。”说着，不知道这女子从哪里掏出来一叠天洲币，一下子就拍到了桌上。
　　“你喂我一口饭，我就给你十万小费，怎么样？”
　　妈呀！！！
　　粉毛这次是真的震惊了，没想到对方来真的。
　　话说十万块小费这也太多了吧！
　　一下子，粉毛的小脑袋就有些晕乎乎的。
　　都说世界上有土豪，还有很多壕无人性的土豪，花起钱来根本不把钱当钱。
　　现在她是终于见识到了。
　　喂口饭就给十万小费？
　　她没看错，没做梦吧？
　　如果是在做梦，就来个人把她打醒吧，她承受不住这样的美梦。
　　更承受不住自己拿了钱，最后却发现这是一场梦然后破碎的绝望。
　　“怎么了轻轻，愣着干嘛？果然是觉得少了吗？”
　　女子叹了口气，说道：“姐姐今天没带多少现金，这样吧，我给你开支票，喂一口一百万！”
　　“够了够了，我就要十万，十万就够了！”粉毛连忙回过神来说道。
　　幸福来得有点太突然了，让她有些不知所措。
　　“怎么了，一百万不好么，为什么要十万？”女子好像还不满意她选了最低的十万元。
　　这人不仅穿着奇怪，连行为都这么奇怪的么？
　　帮你省钱你还不要啦！？
　　“十万我都不敢想，更别说一百万啦！”粉毛至今还是一脸有些怀疑这事情的真假，“十万我就满足了。”
　　“咯咯咯……”昊歌听到她这话，不由得捂嘴笑起来，伸出手摸了摸她的头。
　　粉毛也没有抗拒，虽然心里觉得应该拍开她的手，这要是让姐姐知道了肯定会打她的屁屁的吧，她让一个陌生的人摸了头。
　　但谁叫是姐姐她自己把我送到这家餐厅里来的呢？
　　这也不能怪我。
　　而且……桌上那一叠钱实在是太扎眼了，粉毛心想就是让她摸一下，也不会掉根粉毛，不吃亏！
　　“不愧是姐姐的妹妹，乖孩子~”女人一语双关的笑道。
　　到了现在，昊歌几乎是用接近洛浩歌原声的百分之八十的声线在跟粉毛说话了。
　　但粉毛还是一副没有要想起来她是谁的样子。
　　自己这妹妹，好像有点太笨了，这怎么行？
　　不过这样好像也不错？欺负起来挺好玩的。
　　粉毛的确对于她这样初次见面就很亲昵的举动很奇怪，但什么感觉都在巨额的小费面前化作了尘埃。
　　管它什么感觉，先把钱赚了再说！
　　“来，给你勺子和筷子。”说着，昊歌就把碗里的勺子给了粉毛。
　　粉毛接过之后，看着她问道：“那个……”
　　“叫我姐姐！”女子坐在对面眼神一紧，粉毛顿时就没了气势。
　　姐姐就姐姐吧，这是工作，工作！
　　粉毛心里这样一安慰自己，果然心里就舒服了很多。
　　叫起来也就非常自然了。
　　“那个，姐姐，你想吃什么？”粉毛看了看桌上的菜问道。
　　“嗯，就吃这个吧。”昊歌指了指一碗像是果冻一样的汤。
　　“好。”粉毛起身站了起来，因为身材比较娇小的关系，她想要喂到对方就必须要站起来
　　粉毛小心翼翼的用勺子在里面舀了一勺。
　　这道菜非常的晶莹剔透，粉毛甚至可以看见里面有一些颗粒状的东西，但她并不知道那是什么。
　　“姐姐，可以了。”粉毛把勺子递过去。
　　但是对于粉毛送到面前的食物，昊歌并没有马上张嘴吃。
　　“怎么了，客人……姐姐？”
　　“嗯，这都凉了，我想吃热菜。”女子的嘴角上扬，露出了一个调皮的笑容。
　　因为她缠着绷带的关系，粉毛看不见她的脸，但看她做出这样的表情并不容易，有些搞笑。
　　但不管怎么样，客人的要求就是服务的宗旨。
　　既然她想吃热菜，粉毛就说道：“那我去厨房看看热菜炒好了没。”
　　“哎，等等~”昊歌见她就想要放下勺子连忙出声阻止。
　　“怎么了姐姐？”粉毛疑惑道。
　　“咳咳，是这样。”昊歌装模作样的咳嗽了一下说道，“我的意思并不是要吃那些炒的热菜，那些又太烫了。”
　　“啊？”
　　粉毛听到她的要求不由得愣住了，这凉菜嫌冷了，热菜又嫌烫？
　　那你想要吃什么，吃那种热菜凉到一半的菜么？
　　这要求也太奇怪了吧，果然，有钱的人就是难懂。
　　粉毛正想着怎么接她的话呢，昊歌就自己说出了要求。
　　“我的意思是，这凉菜有点冷了，妹妹你用嘴哈一点热气在上面就好了。”
　　什——
　　粉毛听到她的要求，脸立刻就红了，什么哈点热气，这不就是要吃她的口水吗？
　　这也太羞耻了吧！
　　“这，这，这不好吧，客人，我会把把把口水吹到上面去的。”粉毛结巴着解释道。
　　她这次连姐姐的称呼都不叫了。
　　“没事，如果是这么可爱到爆炸的猫娘的口水的话，我愿意。”
　　昊歌用手撑着脑袋，抵在桌面上笑吟吟的看着粉毛。
　　看她作何反应。
　　噫——！
　　那当然是非常羞耻和排斥的了！
　　任谁被说出这样的话，第一反应就是这个人是个恶心的变态吧！？
　　就算是美少女都不行，更何况是这样缠着绷带的怪人了！
　　粉毛也是同样如此。
　　她并不想让客人吃到她的口水，就算是对方非常愿意也不行！
　　她的口水也不能让什么变态客人吃到啊！
　　就是十万块小费也不行啊，不行，不行！
　　重要的事要拒绝三遍！
　　“那，那不好意思了，客人，我，我不会这样的服务……”
　　虽然想马上逃离这里，但出于对方是来吃饭的客人，还点了那么大的单子，粉毛还是压抑着，非常礼貌的行了个礼。
　　然后不待她逃开，就被昊歌一把抓住了手。
　　“放，放，放开我。”粉毛弱弱的说道。
　　而此刻在不远处吧台的黑发少女自然也是看到了这一幕，按理说，在她的店里欺负她的服务员，管你是谁都要被她揍出去。
　　但粉毛这一幕，只是让她无语的瞥了一眼就没再看了。
　　别人两姐妹的事，她可不想管。

第一百三十章 就吹口热气的事！
　　一个是女皇，一个是公主，她也管不了。
　　唉，想她这小小的店，哪里装得下这些大佛哦。
　　“哦？凭什么要放开你？”昊歌嘴角噙着笑问道。
　　“我不要小费了，我不要做那样的服务！”粉毛回头红着脸说道。
　　“是吗？”洛浩歌怀疑的问了一声，另一只手又掏出了一叠钱。
　　“再加五十万，怎么样？”
　　粉毛看到了她的动作，还有那勾人心魄的天洲币，不由得停止了反抗，看了看那些钱，吞了吞口水。
　　但她还是没有回到座位上去。
　　“那再加五十万。”见她这迟疑的样子，昊歌又掏出了一叠钱。
　　粉毛见她根本没有带包包，也就是说，她身上也是有姐姐跟她说的那种可以存放物品的空间道具了？
　　还真是有钱啊！
　　“怎么样，一百一十万，换你喂一口饭，很划算吧？”昊歌笑道。
　　什么很划算！
　　简直就是白捡钱啊！
　　要是以前没有认识唐灵焰的洛轻轻，估计马上就答应了。
　　现在粉毛看到那些钱，也是不由得怦然心动，想她以前省吃俭用贫苦日子，一年到头都赚不到一万块。
　　现在摆在她面前的，可是整整一百一十万啊！
　　只要对方没有骗她，这些钱都是真的。
　　那她就可以完成以前吃着菜市场捡来的烂菜叶，幻想着有朝一日成为富婆的梦想了！
　　而这个机会就在眼前。
　　说不心动那是假的。
　　但不知为何，粉毛还是有些迟疑，她在这一刻想到了自己的姐姐——唐灵焰，就有些踌躇不定。
　　而且，粉毛不经意的一扫，对方那嘴角那一抹吃定了她的笑意，顿时让她很不爽。
　　“哼，我，我，我才不稀罕呢，不干，不干！”
　　粉毛红着脸挣脱了她的手，视线一直盯着那些钱拒绝道：“我才不要做这种服务，给再多钱都不行！”
　　说完，粉毛心里就隐隐作痛啊！
　　虽然拒绝了对方很解气，但钱是无辜的啊！
　　再见了，我的一百一十万。
　　“哎，是这样么，果然我的妹妹就是有这种出淤泥而不染的高尚灵魂呢！”昊歌夸赞了一句。
　　虽然有点反感对方这么亲密的叫她妹妹，但毕竟是客人，还表扬了她，粉毛也就不说什么了。
　　“那客人你慢用，我先去厨房看看其他菜做好了没有。”
　　而昊歌再次叫住了她。
　　“轻轻，你再等等。”
　　粉毛本来不想停下来的，但终归她是服务员，对方是客人，一百一十万没有了，但日薪一千还是要的啊！
　　要是对方不满意她的服务去向店长告状，那么她今天的一千块不就没有了吗？
　　那绝对不行！
　　一百一十万被自己拒绝了，想想就心痛，要是再失去一千块的工资，那她今天会睡不着觉的！
　　“怎么了，还有什么事吗？”粉毛问道。
　　昊歌也不在意对方没有再称呼她为姐姐，女子忽然掏出了一颗漂亮的珠子。
　　而粉毛看到那珠子的那一刻，就愣住了。
　　因为她之前还见过类似的，就是唐灵焰出发去沙洲前给她的那颗。
　　不过那颗珠子已经被她用了。
　　但此刻昊歌手里的，跟那颗也是很像。
　　不过昊歌手里的这颗珠子外表很平滑，全身都散发着幽幽的光芒，只是中间的比较亮。
　　这颗珠子在这灯火通明的餐厅内，这点光芒并不显眼。
　　但明眼人一看，就知道这东西很珍贵啊！
　　洛浩歌自然知道那颗天女珠被自己妹妹用了，所以对粉毛眼里发出的熟悉目光并不在意。
　　她诱惑到：“怎么样轻轻，这可是可以后天增加潜力的潜力珠哦，非常稀有的，整个天洲国都没几个，想不想要啊？”
　　粉毛下意识的点了点头，但马上又疯狂的摇头。
　　她就说哪里觉得奇怪呢，原来这个女人一开始就在用金银珠宝来讨好她。
　　虽然不知道是为什么，但直觉告诉粉毛，有猫腻！
　　不能答应对方！
　　“这你都看不上吗？”女子叹了口气。
　　不是她看不上，而是被你大方的行为吓到了。
　　说不定这些东西都是假的呢！
　　是幻觉是幻觉，你不要轻易相信啊，洛轻轻！
　　粉毛盯着那堆钱和那颗珠子在心里对自己大吼道。
　　“你不想要的话，也可以给你家里的人用啊，可以帮助她们增加天赋潜力，关键时候，可是可以帮助她们突破的哦！”
　　昊歌继续诱惑到。
　　粉毛一听，不由自主的想到了唐灵焰，又想到了小文，然后小含的脸一闪而过，接着是花姬……
　　她不由得迟疑了，她好像说的很有道理。
　　况且她好像也不损失什么，对方只是要她吹口热气而已。
　　“那个，姐姐你为什么要花费这么贵重的钱财呢，只是吃一顿饭而已……”粉毛还是问道。
　　“这些对于我来说没什么的，随时都可以拿出来，只是我与妹妹你投缘，看见你的瞬间就喜欢你了，所以花费点钱不是很应该的吗？”
　　“可，这也太……”
　　“没事，没事，等你到了我这样的阶段，你就知道这些东西根本不算什么的。”
　　见粉毛有意动的迹象，昊歌趁热打铁道：“如果你觉得过意不去，那你以后就在餐厅里等着我来，这些就当是提前的小费了，怎么样？”
　　虽然她这样说，但粉毛还是觉得自己很赚了。
　　这大概就是有钱人的世界吧，原谅她不懂。
　　“那，那好吧，对了，你不会提什么奇怪的服务吧？”粉毛忽然警惕道。
　　“怎么会呢，话说喂饭也是你们餐厅的一项服务吧，你刚才拒绝了我都没想到呢！”
　　粉毛红着脸说道：“那还不是因为你说吃，吃……口水的事！”
　　“哈哈，我只是实话实话嘛，而且只是吹口热气而已，有必要那么害羞吗？”
　　“你要是接受不了，不去想不就得了？”昊歌扯了扯自己脸上的绷带，似乎后面没有系紧，现在有些松动了。
　　“来，这都是你的了。”说着，昊歌就把那珠子塞进了粉毛围裙的口袋里，还把钱也塞了进去。
　　顿时，粉毛还没反应过来，自己围裙的口袋就鼓了起来。
　　“可不要说不要哦，不然我去找你们店长投诉你，说你欺负客人！”昊歌马上说道，根本不给粉毛迟疑或者拒绝的时间。
　　这人可真会恶人先告状，粉毛恨恨的想，不过口袋里真实的满足感还是非常不错的。
　　有了这一百一十万，她就是个小富婆了！
　　不就是吹口热气嘛！
　　没问题，话说我为什么要害羞而拒绝这样的好事呢！笨啊！

第一百三十一章 我得了不得了的绝症
　　嘿嘿，收到钱财的粉毛，此刻内心都要笑开花了。
　　果然有时候拒绝一下会获得更多的好处啊！
　　还有那颗珠子，拿回去给姐姐用吧，如果姐姐不要，就给小文，小文不要才是小含。
　　至于最后，才是花姬，谁叫她还欠了粉毛五千块的钱没有给呢。
　　况且她现在人也不在。
　　至于麻衣嘛，唔，看情况吧，她大概就跟小含那个变态一个地位。
　　不过昊歌哪里知道她在想什么，见她在那里傻笑，就拍了拍她的头。
　　“回神了，只要你把姐姐伺候好了，以后少不了你的好处！”
　　那说话的样子，活脱脱的一个地主老财纳小妾的模样。
　　粉毛回过神来，看向这位把脸埋在绷带下的女子，脸色好了不少。
　　不管怎样，她都收了人家的好处嘛。
　　还是天大的好处，估计今天做梦都要笑醒的那种。
　　她真机智，刚才拒绝了十万的小费，现在变成了一百一十万加一颗潜力珠。
　　本世纪最聪明的猫娘说的大概就是我洛轻轻了！
　　“好了，现在可以了吧，来喂饭吧！”说着，昊歌又坐回了位置，期待的看着粉毛。
　　粉毛拍了拍鼓鼓胀胀的围裙，也是乖巧的坐回去了。
　　重新拿起勺子舀了一勺，粉毛在对方的目光注视下拿到嘴边哈热气。
　　因为是夏天的缘故，店里开着空调，但这凉菜是从比较燥热的厨房里拿出来的，也并不是很冷。
　　粉毛对着吹了几口气，就送到了昊歌的嘴边。
　　“轻轻，你忘记了什么吧？”昊歌问道。
　　举着勺子，粉毛问道：“我，我忘了什么吗，我吹好了啊，不凉了，姐姐，正好温温的呢。”
　　这次，粉毛叫起姐姐来就顺溜多了。
　　昊歌摇了摇头说道：“不是这个，你是不是该说：姐姐~张嘴~啊——”
　　噫——
　　粉毛听到她的要求，脸色又开始红了。
　　不过想到自己兜里的东西，粉毛红着脸使劲的在心里麻醉自己：这是工作，这是工作！
　　这是工作！
　　为了小费！
　　噢——！
　　“姐姐，张嘴~啊——”粉毛甜腻腻的拿着勺子说道。
　　“唔~”昊歌一脸幸福的咬住了勺子。
　　…………
　　“啧……”看到这一幕，黑眼圈少女酸酸的啐了一口，然后拿起厨房的内线电话拨通。
　　“怎么了店长？”接电话的是秋迎。
　　“菜炒的怎么样了，有多少算多少，叫皓月再炒两个菜就行了，其他的就不用了。”黎心提高音调说道。
　　秋迎迟疑了一下，说：“可是店长，对方点的是全菜单啊？”
　　“我知道，照办就行，客人不会说什么的，她来我店里又不是来看病吃饭的。”
　　“哦~”秋迎似懂非懂的应了一声，然后回头对还在炒菜的皓月说道：“皓月，店长让你炒两个菜就不炒了。”
　　“啊？为什么啊，我食材都准备好了。”电话里隐隐的传来的金发少女的声音。
　　“我也不知道，店长要求的。”
　　“那好吧。”
　　“那店长，还有什么事吗？”秋迎又问道。
　　“嗯，我看那小猫娘一时半会走不开，剩下的菜，就你们送过来一下吧。”
　　“哦，好的。”
　　…………
　　“嗯，好吃，好吃，果然妹妹喂的饭就是不一样的香。”此刻，昊歌吃着粉毛喂的饭，已经完全是自己的本音了。
　　粉毛见她开心的样子不由得有些脸红，虽然只是哈热气而已但上面多多少少都有她的口水了。
　　而对面昊歌脸上的绷带都有些松动了，但还不至于掉下来。
　　“那个，姐姐，你的脸没事吧？”粉毛问道。
　　“嗯？”昊歌停止了脸部的表情，焦急的用手摸了摸脸，发现绷带还好好的，这才松了口气。
　　“没事啊，你问这个干嘛？”
　　“我看它们要掉下来的样子，姐姐，你是脸上有伤么？”拿了那么大的好处，粉毛关心起来也是非常的真切。
　　明明刚刚还一副不要服务的烈女形象。
　　闻言，昊歌把手伸到后面，解开绑着的绷带绳扣，然后用力拉了拉，顿时，那有些松动的绷带又被她拉紧了。
　　看到这一幕的粉毛不知为何有些无语。
　　如果脸上有伤的话这样用力拉不会痛吗！？
　　重新绑好了绷带，女子对粉毛说道：“其实啊，轻轻，我的脸受了很严重的伤。”
　　都说了很严重你还用力拉绷带干嘛？粉毛不禁吐槽道，不过我看你很好的样子嘛，一点痛苦的迹象都没有！
　　“其实呢，我得了如果不让粉发的猫娘喂饭和抱抱还有叫姐姐就会在七天内脸部溃烂发脓，然后全身器官坏死的绝症，所以我要把脸遮起来。”
　　说着，昊歌还抽泣了一下。
　　“呜，本来我还以为我就要没救了，就想来这里吃一顿最后的晚餐，结果就让我遇见了你。”
　　“这大概就是天无绝人之路吧，我竟然在生命的最后一天遇到了你，这个绝症只有猫娘才能救治，而且要是粉发的。”
　　“之前我都感觉到绝望了，这个世界本来猫娘就少，还要粉发的，这不是要断人活路吗！我花了好多钱都没有找到，但却在这里找了轻轻你——”
　　“额……”粉毛半垂着眼帘用非常怀疑的眼神看着她。
　　虽然这些天她好像是有点呆，但这种话谁会信啊！
　　骗三岁小孩还差不多！
　　我洛轻轻虽然身体变小了，但头脑依旧棒，依旧是智慧过于常人的猫娘，不对，洛轻轻！
　　这种拙劣的谎言，我一眼就看穿了！
　　什么奇怪的绝症要猫娘喂饭抱抱治疗？
　　还要粉发的？
　　这不就是在说她吗？
　　她可知道自己没有治愈的能力。
　　何况只是喂饭和抱抱那样简单的动作，就更不可能治疗什么绝症那个了。
　　“怎么，轻轻你不信么？”昊歌见她那用怀疑的沉默来和她对话的眼神，不由得伤心的问道。
　　“相信，相信！”粉毛语气平淡的点了点头，说道：“姐姐，还要继续吗？”
　　“当然要了，我的绝症可不是一口饭就能治好的啊。”
　　昊歌忽然往粉毛这边压过身子，让小猫娘以为她要做什么变态的事，连忙往后靠在靠背上，和她头上的猫耳朵一副瑟瑟发抖的样子。
　　这也不怪她，因为昊歌此时虽然用绷带遮着脸，但那股忽然涌现的气势还是非常强的。
　　“你知道，我找了你多久了吗，轻轻——”
　　“额，好，好几个月？？”粉毛缩着脖颈，看着近在迟尺的，那饱含复杂情感却又威严的眼神弱弱的问道。
　　“至少都有十年了！”昊歌低声的吼道，“你可真会躲！”
　　噫！
　　看着对方那忽然幽怨起来的目光，粉毛鸡皮疙瘩都起来了。

第一百三十二章 这才是我向往的人设！
　　什么至少十年，十年前她还是个小屁孩，还不是猫娘好吧！？
　　变成现在这个样子那不是近期的事！
　　还有你那个病不是七天就发病了吗？怎么可以拖到十年的！？
　　还有啊，如果你是十年前就得病了找她干嘛，就算你不死，硬拖了十年，但你还会未卜先知十年后我会变成猫娘吗！
　　还找我十年！？就为了等我今年变成猫娘？
　　我也没有躲，我为什么要躲你！？
　　不行，槽点太多，她吐不过来了。
　　“是，是吗？”
　　面对对方那侵略般的眼神，粉毛别过头去不敢正眼对上她。
　　看她那样子似乎不像是作假，但她说的话却又前后矛盾，粉毛一时间脑袋里昏呼呼的不知道她说的是不是真的。
　　还是说，她一直都在骗她，是在演戏？
　　可是骗她这个小服务员有什么好处呢，还给了她那么多钱，这不符合常理啊。
　　粉毛干脆就不想了，管她什么理由，什么绝症，只要给她的东西是真的就行了。
　　“那当然是真的！”昊歌继续朝着她压近，粉毛感受到她的动作，不由把头偏的更厉害。
　　对方的鼻息吹到她脸上，有一股香香的温热感。
　　这样的姿势相当的暧昧，粉毛不知道她要干嘛，颤抖着声线问道：“那个，姐姐？我们是不是继续吃饭？”
　　“当然，我来这里就是吃饭的。”昊歌话锋一转，忽然又像那雨后天晴，语气一下子就愉悦起来。
　　粉毛正奇怪呢，一股湿润的感觉就在耳朵上传来。
　　因为粉毛把小脑袋别过去的缘故，正对着昊歌的就是粉毛那小巧精致的耳朵了，此刻在粉发下面若隐若现，像是在诱惑着谁一样。
　　昊歌忍不住伸出舌头剥开她的头发，在她的耳垂上面舔了一下，然后开心的坐回去了。
　　粉毛一开始还没反应过来，等到她看见对方意犹未尽的用舌头舔了舔嘴唇，粉毛才意识到发生了什么。
　　“你，你，你，你——”
　　粉毛颤抖着声线一只手捂着耳朵，一只手指着对方。
　　此刻，粉毛的脸上还有颈子的皮肤迅速的充血变红，就连这嫩白的藕臂都有变红的趋势。
　　你了半天，粉毛微颤着身子都没有说出来。
　　“这是治疗我的绝症必要的药引子啦，轻轻你别见怪哦。”说着，昊歌用手指点了点嘴唇。
　　“我，我，我，我走了！”粉毛似乎是受不了对方这样的轻浮对待，什么绝症，她才不管，她要离开这个女人！
　　说着，粉毛跳下座位就想离开。
　　“等等！”昊歌又是一把拉住了她。
　　“干嘛啦！”粉毛使劲的想要挣脱对方的束缚，但昊歌就是不放开她。
　　“放开我！”
　　而在另外一边的林娅，此刻刚刚招呼完客人，那个男青年去吧台结账的时候，还特意往这边看了看。
　　而林娅也自然看到这边的情形。
　　紫发少女瞬间大怒，店里才来的小猫娘就遭到欺负怎么行！？
　　林娅也顾不得收拾桌子了，整理了一下仪容，紫发少女板着脸，怒气冲冲的就走了过来。
　　“住手，放开那只猫娘！”林娅霸气的站定，叉着腰大吼道，“让我来！”
　　好像混进去了什么奇怪的话。
　　就连正在吧台结账的男青年都忍不住回头过来看。
　　“您好，一共是四十三万两千六百，算您四十四万好了。”黑发少女黎心趴在吧台上敲了敲桌面，示意客人回过头来结账。
　　“额，你这店真黑。”男青年回过头来，无奈的拿出银行卡刷了钱。
　　“只来了两次就不错了，你感觉好了没，好了就不用来了。”黎心不耐烦的摆了摆手，示意对方可以走了。
　　“价格贵是贵，但这效果还是不错的，好是好了，但我下次还想来。”男青年忽然笑道。
　　“有病！”黑眼圈少女白了他一眼，也没有问原因。
　　“是啊，有病才来你这里看病嘛。”男青年无所谓的耸了耸肩，侧过身指了指粉毛那边，问道：“那边好像有闹事，你不管么？”
　　“这关你屁事，吃完了就滚蛋！”
　　“啧啧啧，明明服务员服务态度那么好，反倒是你这个当店长的态度恶劣。”男子吐槽道。
　　黎心没有回答他，而是给了他一个冷淡的眼神，然后又趴到台面上玩手机。
　　整一个不耐烦继承家里事业的宅女形象，特别是她那永久都不消散的黑眼圈。
　　男子倒是听说过这少女的脾气，时好时坏，谁也拿不准，摇了摇头，也不再在意，而是默默离去。
　　…………
　　听到了林娅的喊声，两人的动作都是一顿。
　　粉毛是惊喜的看着她，说道：“林娅姐姐！”
　　而昊歌则是用冷淡的眼神看向她。
　　“给我住手，你没看见她不愿意吗，在我们店里，还没有哪个客人敢强迫服务员做不想做的服务，更何况是轻轻这样可爱的猫娘！”
　　林娅义正言辞的说道：“还不快放开她!”
　　说着，林娅就走了过来，看那样子似乎是想要帮粉毛拉开对方束缚着她的手。
　　“林娅姐姐！”粉毛顿时感动到了。
　　少女那帅气的登场，强势的语气，还有对自己偶尔投过来的[没事，不要怕]的安慰目光。
　　这才是粉毛向往的人设好不！？
　　不过这样被拯救的感觉，好像也不错的样子。
　　林娅来到近处，看见昊歌还拉着粉毛的手不放开，只是那绷带下的眼神很是犀利的看着她。
　　林娅也不畏惧，再怎么说，店长就在吧台那里看着呢。
　　就算这个头缠绷带的怪女人实力很强，店长也会帮她们撑腰的！
　　还没有人敢在她的店里撒野！
　　鼻腔里轻轻的哼了一声，林娅用着不太友善的语气却很礼貌的用词说道：“这位客人，还请你放开轻轻！”
　　见对方仍然没有要动作的意思，林娅提高音调说道：“既然这样，那就恕我失礼了！”
　　说着，紫发少女就伸出手想要把两人掰开。
　　也就是在这时，忽然从昊歌的身上一股极强的魂力波动涌现，林娅还没有做出反应，就被这个头缠绷带的怪女人震飞了。
　　然后一股柔和的魂力把她包裹起来，就把她扔到了吧台上。
　　“哦，痛痛痛！”反应过来的林娅感觉自己的屁股上坐到了什么东西，还传来了咔嚓的一声。
　　她连忙跳下吧台一看，发现自己刚才坐到的是自己店长手里的手机。
　　此刻屏幕已经被她坐碎了。
　　难怪觉得好痛！

第一百三十三章 何等的老谋深算！
　　林娅揉了揉屁股，对抬头看过来的黎心连忙道歉：“对不起，对不起店长，我不是故意的！那有个客人想要欺负轻轻……”
　　“你没事吧？”黑眼圈少女忽然打断她问道。
　　听到对方那淡淡的关心话语而不是在意手里碎掉屏幕的手机，林娅顿时受宠若惊：“没，没事，就是屁股磕了一下。”
　　“嗯，那就好。”说着，黎心拉开下面的抽屉，又拿出了一部手机开机，开始在那玩起来。
　　“店长！”林娅回头看了看那边，那个奇怪的女客人把她震飞之后，还在那纠缠着粉毛。
　　紫发少女焦急的拍了拍吧台：“店长，轻轻她……”
　　黎心头也不抬对她淡淡的说道：“没事，不要管，叫秋迎她们也不要管。”
　　“为什么啊？”紫发少女很是不理解，以前有客人欺负她们，店长都是霸气的帮她们解围的，今天怎么一脸不在乎的样子？
　　难道是没有看见轻轻的处境？
　　“店长，轻轻她明显不愿意啊！”林娅焦急的解释道。
　　“哦。”黎心仿佛没听见一样，专心玩自己的。
　　“店长！”林娅把声调提高。
　　“哎~”黎心无语的放下手机，淡淡的视线看向她，说道：“她不愿意我就愿意啦？”
　　“总之你别管了，轻轻她没事的，去收拾桌子吧。”
　　“真的没事吗？”林娅回头看了一眼，然后又转过头来不确定的问道。
　　“我是她店长，她是我服务员，我怎么可能不帮她呢，放心吧，还是说，你是不相信我说的话？”
　　迎着对方那略带有逼视的视线，林娅艰难的点了点头：“那好吧。”
　　“这就对了。”黎心点了点头，说完，又继续玩手机去了。
　　林娅见店长无动于衷的样子，只好放弃找她求助的打算。
　　虽然店长说了没事，但林娅还是担心的看向粉毛，只要那个客人做什么越格的举动，她就马上冲上去制止。
　　从刚才对方那仅仅外泄的魂力气势来看，肯定是个不得了的天眷者高手，她自知自己几斤几两，肯定是打不过对方的。
　　但轻轻在那里，怎么说，她都要帮她，而且店长也不可能真的不理吧？
　　…………
　　“林娅姐姐！”粉毛见紫发少女飞出去落到了吧台上，担心的叫了一声。
　　随后看见少女若无其事的站在那往她这边看过来，这才松了口气。
　　“你——”粉毛回头正想发火呢，没想到反而这个自称昊歌的女人先开口了。
　　“放心吧，她没事，一点皮都没擦破。”
　　尽管昊歌说没事，但粉毛并不相信她。
　　“哼，我才不相信你！”粉毛别过小脑袋哼了一声。
　　“哦哦，某人不相信我，还收了我的贿赂。”昊歌调笑道。
　　“这，这，这才不是什么贿赂，你自己说的是小费！”粉毛气哼哼的说道，“你既然这样说，我还给你就是了！”
　　“别别别！”昊歌哪敢真的让她还回来，那还不是惹妹妹生气么。
　　她连忙制止道：“这样吧，你想不想报仇啊？”
　　粉毛一愣，问道：“报仇，报什么仇，我没有仇要报啊。”
　　“咳咳，我是说，我两可以来玩个游戏，如果你赢了，你就可以随便打我，我不还手，怎么样？”昊歌问道。
　　粉毛听到她的话，仔细的想了想还是摇头拒绝道：“还是算了，如果林娅姐姐没事的话，我才不要打你。”
　　“她真没事，你看，那不好好的在那站着么？”昊歌说道，“既然你不愿意打我，那就赢我一次，我就再给你一百万怎么样？”
　　这人该不是有什么受虐倾向吧？不是要我打她就是要送我钱？
　　“那我输了呢？”粉毛随口问了一句。
　　“那，要是轻轻输了，你以后都要叫我姐姐，而且每输一局，你就要喂我一口饭。”
　　“就这么简单？”粉毛不敢置信的问道。
　　这天地下还有这种好事？
　　“就这样，怎么样，轻轻你敢吗？”
　　“哼，有什么不敢的！”粉毛马上气势高昂的说道，“但你不准耍赖，也不准对我动手动脚的！”
　　“没问题！”昊歌拍了拍胸脯说道，“我以人格保证！”
　　“那好，我要把你的钱赢光！”粉毛顿时气势一高，又坐回了位置，全然忘了她自己身为服务员的工作。
　　想着连刚才欺负林娅姐姐的份，还有亲她耳朵的份，我，洛轻轻，一定要把她赢到破产！
　　连最后结账的钱都要给她赢了，然后求她施舍一点！
　　哇咔咔，那画面，想想都美妙。
　　粉毛定了定眼神，用着非常自信的眼神问道：“那我们玩什么？”
　　“这个嘛。”说着，昊歌掏出了一副扑克牌，“我们来玩抽鬼游戏吧！”
　　…………
　　“就这些了吗？”秋迎看着金发少女装盘问道。
　　“嗯，既然是店长的要求，那后面的菜就算了。”司田皓月把厨师帽脱了下来，“暂时没有客人了吧？”
　　“没了，暂时就这个点餐。”秋迎点了点头。
　　“哦，休息一下。”金发少女做了几个舒展身体的动作，“既然轻轻没来，我们就帮她送过去吧。”
　　“嗯。”
　　等到秋迎和皓月端着炒好的菜品过来时，见到的，就是在和客人玩扑克的粉毛。
　　“你已经输了一局了哦轻轻，这次可要选对呢！”缠着绷带的女子轻松惬意的拿着三张牌，示意粉毛抽。
　　而反观粉毛呢，手里的牌只有两张，但是，她的神情并不轻松。
　　哪张，哪张！？
　　看着对方伸出来的三张相同的牌背，粉毛一时间也不知道选哪张。
　　这其中，有一张是鬼牌！
　　想着，粉毛就决定试一试。
　　先是用小手去摸最左边的那一张！
　　很好，她的脸色没有变化。
　　话说，这脸色哪有什么变化啊！都是绷带而已！
　　难道就就是为了和我玩抽鬼牌，不让我看见你的情绪波动而缠的绷带么！？
　　何等的，老谋深算。
　　那就看她的眼睛！
　　想着，粉毛又把注意力放到了对方的视线上。
　　很好，仍是笑吟吟的看着我。
　　那这张是不是呢！？
　　想着想着，粉毛的手开始往右移。
　　第二张！
　　还是没办法看出这个奇怪的女人有什么破绽。
　　那，事到如今！
　　“嘿！”粉毛直接抽走了最左边的那张牌。

第一百三十四章 两位同学有何事求见？
　　“哦吼吼！”昊歌见她选了牌，顿时开心的笑了一声。
　　粉毛把牌拿到手里一看，她竟然又抽到了小鬼！
　　“可恶哇！”粉毛不甘心的低吟了一声。
　　不过说起来，她是不是忘记了什么重要的事？
　　“这位客人，您点的餐来了。”
　　随着秋迎的声音响起，粉毛这才注意到不知何时皓月和秋迎已经端着菜来到了桌边。
　　哦！对了，我现在是服务员，要负责端菜的啊！
　　粉毛面露歉意，连忙跳下来：“那个，那个，秋迎姐，皓月姐，对不起……”
　　“怎么了，说对不起干嘛？”秋迎笑着开始配合金发少女摆放菜品。
　　“那个，本来该是我来。”粉毛不好意思的说道，“可是现在……”
　　“没事，没事，陪客人也是我们的服务项目呢，轻轻做得好，而且我们现在也没什么事了。”
　　司田皓月摸了摸她的头以示安慰。
　　“可是……”
　　“什么可是啊，咦？轻轻你这里怎么鼓鼓的？”秋迎指着粉毛的围裙口袋问道，“你不会是怀孕了吧？”
　　“才没有！”粉毛顿时羞红了脸。
　　“可是没有怀上小猫娘的话，你这里怎么会鼓鼓的呢？”
　　“才不是，这是，这是客人给我的小费！”说着，粉毛就从兜里掏出了一叠天洲币来。
　　“你看！”
　　“我——”秋迎瞬间就想要爆粗口，心说这你妹的也太多了吧！
　　而且看那样子，口袋里还有更多！
　　“怎么了秋迎姐？”粉毛又把那叠钱放了回去，看秋迎那瞬间脸色有些难看就问道。
　　“没，没什么！”虽然是挺多的，但在人前怎么能表现出来呢，秋迎强装镇定的笑了笑示意自己没事。
　　粉毛还想说什么，却被昊歌打断了。
　　“快坐上来继续啊轻轻，你是见自己要输了，所以想找借口趁机逃走么？”
　　昊歌对她晃了晃手里的扑克牌。
　　“那怎么可能，我还要把你输光呢！”闻言，粉毛就被她的话轻轻的一激，就被转移了注意力。
　　粉毛回头对她哼哼了一句。
　　“不过我还是要先做服务员的工作……”
　　说完，粉毛就想帮忙两人摆菜，却发现自己这小小的身子根本没办法插上手。
　　“客人这是在和轻轻玩扑克么？”一边摆弄着，秋迎微笑着问道。
　　“是啊，轻轻，快坐到对面去。”昊歌对她点了点头，然后对粉毛说道。
　　“坐过去吧轻轻。”金发少女对她说道。
　　“那好吧！”见自己实在是插不上手，粉毛只好点了点头，又乖乖的坐回去了。
　　“客人，您点的菜有点多，您看是叠起来吗？”
　　“嗯，行。”昊歌看了看桌面，能够摆放菜肴的面积因为扑克占了一部分，此刻所剩不多了。
　　说着，皓月就从托盘底下拿出一个圆盘似的东西。
　　只见她伸手一拉，圆盘就变成了金属架子，一共三层。
　　然后金发少女用中间拉缩杆的小扣固定住，这圆盘就变成了一个简单的，可以摆放盘子的架子。
　　然后两人依次把盘子摆放在上面。
　　“那好，客人您点的都上齐了。”摆放好后，皓月恭敬的说了一声。
　　昊歌一看，这桌上的菜数明显不对，但也没说什么，摆了摆手，示意两人可以退下了。
　　本来按照店长说的没有把所有菜都上齐，还以为对方会发火，但意外的没有出现那种情况。
　　秋迎两人松了口气，然后就默默的离开了。
　　“那现在我们继续把，轻轻！”昊歌拿着牌对对面的粉毛说道。
　　“那个。”粉毛迟疑了一下，看了看刚刚端上桌的菜，“姐姐你是不是先吃了饭，吃了饭我们再玩吧？”
　　“我来这就是为了你……咳咳，我来这不是来吃饭的。”昊歌说道。
　　不是为了吃饭的？
　　可粉毛明明记得她刚才说这是她得了不得了的绝症，所以想来这吃最后的晚餐来着，现在菜都上齐了，怎么就不吃了呢？
　　哦，对哦，她说是要猫娘喂饭才能治愈来着。
　　鬼才信啊！
　　“嘛，那些都不重要。”昊歌继续说道，“我们继续，这一局又要完了哦！”
　　粉毛看了看手里的牌，说道：“那好吧！”
　　说完，粉毛就把牌放到桌面下洗了洗，然后伸出来让昊歌抽。
　　…………
　　黑长直的少女又回到了这个广场。
　　赤着白嫩的小脚，一步一步踏着地砖，这里没有了白天的燥热，但温度也是不低的。
　　晚上，这里的路灯都开了，不同于太阳的光芒能够照亮每一处，灯光的光亮，所及的范围是有限的。
　　有大人陪着小孩子玩耍，也有老人在那坐着聊天唠嗑，还有一些小贩在那里兜售玩具。
　　而小孩子们总会被那些东西吸引，吵闹着想要自家父母买给他，然后就引来父母的管教。
　　这一切，都与白天的景象截然不同。
　　倪软心并不喜欢这样的氛围。
　　她也没有看见那些鸽子。
　　站在路灯照耀不到的地方，娇小的身影慢慢退去。
　　…………
　　星灵附属一中……
　　鞠叶在自己的办公室整理了一下资料，收拾好东西，就准备回家了。
　　自从那次天赋的检测过后，来班级的人就更少了。
　　一些人觉得自己有了天赋，就不再需要考虑高考了。从此给自己放了长假。
　　这是一直以来的传统，也并没有什么好难过的。
　　只是剩下来的，要么就是天赋很差的，还想要对普通的人生努力一把，要么就是完全没有天赋的学生了。
　　鞠叶总觉得，天赋的检测应该放在高考的后面，但各有各的考虑，她实在没办法说什么。
　　只是天赋上的打击，会让这些剩下来的学生意志消沉，鞠叶再也见不到以前班级里的那种欢声笑语了。
　　同时，她可惜的，还有洛轻轻。
　　是个挺努力的孩子，一个人走到现在也挺不容易的。
　　只是她忽然冒出了一个姐姐，天赋的结果也没有告知她，不知道现在怎么样了。
　　还有那个女仆……
　　最近都没有见到那孩子，倒是挺想念的。
　　等到鞠叶收拾好东西走出了办公室，却发现外面站了两个学生。
　　这两小伙子穿着学校的制服，一脸严肃的看着她。
　　被这两人的视线盯着，鞠叶问道：“两位同学，你们有什么事么？”
　　鞠叶并不认识这两个学生，想来是其他班级或者年级的人。
　　只是，为什么会来找她呢？
　　她只是个普通的班主任而已。

第一百三十五章 我把胖次给你看可以了吧！？
　　难道自己班上的学生和这两个人有过什么纠纷么，现在来找她讨个公道？
　　鞠叶在那胡乱的猜测着，却没想那两个人忽然单膝跪了下去，朝着她右手抚胸。
　　像是海洲那边觐见女皇的礼仪一样。
　　鞠叶被这两人搞得不知所措，一时间不知道作何反应。
　　一般来说，做这种姿势的，不是臣子参见国王，就是信徒见到真主的礼仪。
　　亦或者，一些地方的求爱动作也是这个。
　　难道说……
　　想到这，鞠叶的脸色开始微微泛红。
　　“大人！”两个少年异口同声的大吼道。
　　“哎——？”
　　完全是意料的展开，叫她大人是什么鬼！
　　不是应该叫老师才对吗！
　　“那个……”鞠叶实在不知道该如何开口，这两人看起来很正常啊，却在这说什么奇怪的话。
　　更奇怪的，是他们的动作啊！
　　“大人请看！”说着，其中一位少年从兜里掏出了一张折叠好的纸。
　　像是掏出了什么狂信徒的圣物一样，少年满脸痴迷的，缓缓的，就像是对待情人那样的温柔，他把纸张打开。
　　然后双手举过头顶，把那张纸呈给了鞠叶。
　　鞠叶见他这朝圣般的姿态，不由得也小心翼翼的接过那张纸。
　　然后定睛一看，顿时呆愣当场。
　　“这是我们百合圣教的真主，神明！虽然我们有个教众非常荣幸的和真主一同学习过，但愚昧的他，当时并没有意识到潜藏在凡间的真主就在他的身边。”
　　“所以我们希望能够知道真主她更多的，哪怕是一丁点的信息，哪怕是喜欢的食物，真主所在的圣教宫殿！拜托了，鞠叶大人！”
　　其中一个少年猛地把头磕地，像是在对鞠叶渴求着什么，头颅和地面的交接处传出了咚咚咚的沉闷响声。
　　而另一个少年也是大吼一声：“哪怕是真主她平时爱穿的胖次颜色，我们百合圣教也需要！那是至高无上的真理啊！”
　　“鞠叶大人，拜托了！”
　　说着，两人一起对着地面狠狠的磕起了头。
　　而在他们正对面的鞠叶，此刻已经石化了。
　　…………
　　时间一分一秒的过去了，餐厅的日常就是没有多少客人。
　　秋迎她们倒也是习惯了，工作不累，钱也多，对于她们这种学生来说刚刚好。
　　要是真的需要钱，或者急于提升自己，那就是另外一个行当——去接各种高额的悬赏任务或者去探险寻求宝物更好。
　　此刻，三人就待在吧台这边看着粉毛。
　　那个奇怪的客人并没有要吃饭的意思，刚开始还让那只粉发的小猫娘红着脸喂几口饭，现在却是看都不看饭菜一眼，专注的和小猫娘玩起了扑克。
　　金发少女看到这画面，不由得回头对吧台的方向说了一句：“原来是这样，所以店长就叫我不要继续炒菜了啊。”
　　黑发少女趴在吧台上，没有答话。
　　“我倒不这么觉得。”林娅说道，“敢点这么多，说明就是个有钱人，做完了多好啊，又可以得很多钱了！”
　　“那跟你有什么关系？”秋迎不解的问道，“就算再多，那也是店里的。”
　　“嘿嘿，我就能够要求店长给我涨工资了啊！”林娅嘿嘿的笑了起来，“而且，我还能报刚才的仇！”
　　“报仇？报什么仇？”皓月奇怪的看向她。
　　“咳咳，没什么。”林娅当然不能说，她刚才准备来个英雄，不，美女救猫娘的桥段，没想到被对方不费吹灰之力的就给震飞了的事情。
　　简直就是耻辱！
　　她是不可能说出来的。
　　“她刚才被人家看了一眼就尿裤子了！”这个时候，是一直没有开口说话的黎心说话了。
　　闻言，林娅的脸色一红， 回过头去，娇羞得不满道：“店长！”
　　两人本来是不信的，但看到她这个反应，又不由自主的看向林娅的下身。
　　“你们两个也别信啊！”
　　看到两位好友的反应，林娅又含怒的羞道。
　　“不，只是你的反应很可疑。”秋迎用着审视的眼神看着她，问道：“经过我就不想知道了，我就好奇你真的有尿裤子吗？”
　　看起来比起一起工作的同事是不是被客人给吓到了，她更加在意对方是不是真的如店长所说。
　　那这绝对是大新闻，而且是很长一段时间内取笑她的把柄。
　　“怎么可能！”林娅把身子压近她，用眼睛直视着秋迎以示自己根本没有发生那种事。
　　“虽然我也很愿意相信你。”秋迎把头往后缩了缩，远离一下少女的逼近。
　　毕竟她都已经能够感受到对方扑打在她脸上的热热的鼻息了。
　　再近点，她两的姿势就会变成非常奇怪的姿势了。
　　“但这是店长说的，还是很有权威性的。”
　　绯红发色的少女露出[我也是没有办法]的神情。
　　“秋迎！”林娅咬牙切齿的喊了一句。
　　“干嘛？”红发少女一脸我不怕你的自信神态。
　　“店长”林娅又委屈的回头希望自己的店长把那话收回去。
　　再怎么说，她都没有想到一向很正经的店长竟然会说出这样的谎话来。
　　“我很抱歉~”黑发少女语气平淡的道了个歉，但听她这声音仿佛不是在道歉，而像是在叙述某种平淡的事情一样。
　　例如——[我吃饭了]，这样的。
　　“果然还是很可疑呢。”秋迎仔细的打量了一下林娅的全身，那副怀疑的目光很是明显。
　　紫发少女露出了一个哭笑不得的表情。
　　“好了秋迎，别这样，应该是店长在开玩笑呢。”这个时候，是金发的司田皓月说话了。
　　“皓月姐！”林娅立马像是找到救星一样，对金发少女投去了感谢的目光。
　　“不过，这也说不准，说不定是店长说漏了嘴。”
　　金发少女补充道。
　　林娅听到她的话，都快要疯了。
　　要是被传出去，她这么大个美少女还被人吓尿了裤子，那不是清誉就没了吗？
　　有时候，不管真假，流言比真相还会让人接受，传播的速度也更快。
　　“那我把胖次给你们看总可以了吧！？”被逼急了，林娅就脱口而出这样羞耻的话。
　　一说出口，她的脸就像粉毛那样迅速红了起来。
　　但无论如何，都不能让[林娅被客人吓尿裤子了]这样的丑闻有一丝一毫会传播出去的机会。
　　现在，就算是用这样羞耻的办法她也要证明！

第一百三十六章 我真的没有藏起来的说！
　　“哦？”
　　不过，让她没想到的是，秋迎却不赞同的摇了摇头：“看你这么自信的样子，你肯定已经把尿湿的衣服换了。”
　　林娅的语气一噎。
　　而旁边的皓月也是温和的笑道：“也有可能连澡都洗了，身上一点味道都没了。”
　　“皓月姐！”林娅不敢置信的大吼道。
　　“说起来，没想到你这么大胆呢，大庭广众之下说下把胖次脱下来给我们看。”
　　这时是秋迎补刀了。
　　“意外的很涩情呢！”金发少女补充道。
　　秋迎也是配合着露出[原谅我才发现，对不起]这样的神情。
　　“原来林娅是这样的人，一直以来我们都没有发现，真是太失礼了，以后我会用对待变态的礼节来看你的！”
　　说着，秋迎还做作的向她不好意思的鞠了一躬。
　　似乎是在为自己没有发现她的本质而道歉。
　　“哈哈……”两人说完，同时开心的大笑起来。
　　“你，你们——”紫发少女气得指着两人。
　　“抱歉，抱歉，看你一副认真的样子，就忍不住逗你一下。”皓月缓了缓笑声，安慰的拍了拍林娅的肩膀。
　　“哼！”紫发少女气愤的别过头去，显然一时半会不能接受这样的逗弄。
　　“秋迎也就算了，连皓月姐，甚至店长也是，我生气了！”
　　紫发少女鼓着腮帮子往旁边走去，自己一个人生闷气去了。
　　…………
　　而粉毛自是不知道这边的情况的，她现在正憋红着脸要和眼前这个昊歌一决胜负。
　　已经连输到都记不清次数的粉毛根本不相信自己会一直输！
　　现在，她瞪大着双眼，喘着粗气，像是个已经赌红了眼的狂赌徒一样死死的盯着对方手里的牌。
　　她现在手里还有一张，昊歌手上还有两张。
　　也就是说，她抽到对子和抽到鬼牌的可能性都是百分之五十！
　　到了现在，粉毛已经不相信盯着对方，就能够从她的肢体语言中得到什么信息。
　　她都已经输到怀疑人生了！
　　现在，就是要赌人品，靠运气的时候！
　　我就不信百分之五十的概率我又会输！
　　“就是这张！”粉毛大吼一声，似乎是要靠气势赢下这一局。
　　只是很可惜，在昊歌富含深意的笑容中，她又抽到了鬼牌。
　　“噢哈哈，轻轻你又抽到了鬼牌哦！”
　　“我才不信，这是幻觉！”
　　“不，这是真的。”昊歌摇了摇手指，一副[你还是太嫩了]的神情。
　　“现在，换我来抽了，轻轻，洗牌吧。”
　　粉毛闻言瘪瘪嘴，每次到了这个时候，对方都会抽到正确的牌，粉毛有点放弃挣扎了。
　　看来这一局自己又要输了。
　　但粉毛还是把牌放到桌底下换了几次，然后伸给昊歌让她选。
　　“嗯……选哪张好呢！？”缠着绷带的女人用手指在两张牌面点了点，顺便观察粉毛的神情。
　　不过现在粉毛已经确认自己输了，所以眼里的情绪波动几乎没有。
　　这倒是让昊歌轻咦了一声，心想妹妹怎么忽然这么沉得住气了？
　　之前选牌的时候，她再怎么掩饰自己的神情动作，但粉毛眼里那微小的情绪波动都会告诉她答案的。
　　“那好吧，我就选这张好了。”说着，她就随便选了一张。
　　粉毛本来没抱什么希望的，但看见对方选了鬼牌后，马上又喜笑颜开。
　　有机会有机会！
　　“哦呀。”昊歌看到牌面后，微微的惊讶了一声，“没想到我又把它抽回来了。”
　　“轻轻你又有机会了哦！”
　　到了现在，两人的称呼也是越来越熟练了。
　　“哼！”
　　一直以来都是对方赢，现在说这种话，只会让粉毛觉得她是在嘲讽她而已。
　　“那，该你抽了！”昊歌把洗好的牌递到粉毛的面前。
　　粉毛盯着这两个一模一样的牌背，一时间也不知道选哪一个。
　　这种时候，就该相信自己的运气了！
　　“一百万！”粉毛大吼一声，就抽走了昊歌手上最左边的牌。
　　而事实证明，她的运气似乎不咋样。
　　“果然这小鬼跟你很有缘啊轻轻。”对面的绷带女人调笑道。
　　看了看又回到自己手里的小鬼，粉毛气得差点把它当场撕了。
　　“这局我一定会赢的！”
　　“不不不，这局依旧是姐姐的胜利。”对于粉毛的自信怒吼，昊歌完全不赞同的摇了摇头。
　　“哼，那是不可能的！”说着，粉毛就把牌递了出来。
　　“那个……”昊歌的眼角抽了抽。
　　“怎么了？”粉毛把视线移开不敢看她。
　　“我说。”昊歌顿了顿，“为什么你手里只有一张牌？”
　　粉毛这次把头都别过去了：“本，本来就一张牌啊。”
　　“……”绷带女子直起身子，直接逼近了粉毛。
　　“你，你干嘛？”
　　“让我看看你把牌藏哪了？”绷带下的眼睛对着粉毛的位置四处乱瞄。
　　“我都说了我没有藏起来。”粉毛弱弱的说道，“就，就剩下我手里这张牌而已。”
　　但昊歌根本不相信她的话。
　　“哦哦，手里没有，位置上也没有，难道在口袋里吗？”说着，洛浩歌就想要伸手去摸粉毛的口袋。
　　“才没有！”粉毛一下子就挪开了位置，不让对方的手碰到她。
　　她可是还记得这个奇葩变态的客人刚才还舔了她一下，要不是……咳咳，要不是给了好处，她早就向店长，不对，向姐姐汇报，然后让唐灵焰活劈了她。
　　现在那是绝不可能再让她碰到自己的啊！
　　“哦！”女子惊喜的声音传来，“原来你藏在了这里。”
　　原来粉毛把另外一张牌塞到了小屁屁下面，此刻她一离开位置，立马就把那张牌暴露了出来。
　　“我就选这张！”
　　粉毛还没来得及反应，只见那张牌像是被磁铁吸引了一样，一下子就就到了这个绷带女人手中。
　　“又是姐姐的胜利呢！”昊歌把手里的牌一亮，是一对七。
　　到此为止，两人手里的牌就剩下粉毛手中的那张小鬼了。
　　“唔~”粉毛嘤咛一声，自己又输了。
　　“作弊是不对的哦，轻轻！”
　　明明自己赢了，但是这个自称昊歌的女人却首先教育起粉毛来。
　　“我，我，我那才不是作弊！”粉毛被揭穿后，试图辩解。
　　但那弱弱的语气，还有那羞红的脸颊似乎并没有什么说服力。

第一百三十七章 这牌，价值一千万！
　　“那这是什么啊？”女子晃了晃手中的牌。
　　“这是光明正大的战略！”粉毛嘴硬道。
　　“那好吧。”昊歌也没有继续追问下去，而是拿起了那张红桃七用鼻子吸了吸味道。
　　“你，你，你，你在干什么啊！”粉毛瞬间脸红到语无伦次。
　　“没干嘛啊，就是闻闻看这种新打开的牌的味道。”女子语气如常，仿佛自己在做的是一件很正常的事。
　　“啊~这种味道~”昊歌陶醉的吸了口说道，“真是让人着迷~”
　　“你给我停下来啊变态！”粉毛瞬间站到位置上想要夺过她手里的扑克牌。
　　这张红桃七，就是刚才粉毛塞到自己屁屁下的那一张牌！
　　绷带女子把身子往后一缩，就让粉毛扑了个空。
　　“请注意你的言行轻轻，你可是我点的服务员！”昊歌的语气忽然变得铿锵有力，“你怎么可以对客人动手动脚的！”
　　说着，她还当着粉毛的面舔了扑克牌一下。
　　“哇！”粉毛哪里受得了这个刺激，更何况这只是个陌生的客人而已。
　　当即，她就决定不做这个工作也行，反正今天要把那张牌抢回来！
　　说时迟那时快，只见粉毛的猫耳朵一竖，整个人就像一道迅捷的粉色闪电一样朝洛浩歌疾驰而去。
　　而洛浩歌却没有想到自己妹妹在这个时候忽然变化，就在她愣神的零点几秒里，粉毛已经从她手中夺过了扑克牌。
　　心里泛恶心的把这张红桃七撕了个粉碎，然后把垃圾丢到一旁的垃圾桶，粉毛这才舒了一口气。
　　“你这是干什么啊，我都不嫌脏，你反应那么大干嘛？”昊歌回过神来问道。
　　“谁，谁，谁叫你舔的！？”粉毛羞怒着双眼反问道。
　　“我买的扑克牌，我想舔就舔啊，这还需要你允许吗！？”对方疑惑的问道。
　　粉毛听到她的话一想，好像也是，这牌是她买的，怎么处理都该是她的事，自己作为一个服务员怎么可以作出这种事来呢！？
　　不过，那也不行！
　　“你舔哪张不好，非要舔那张？”粉毛不由得语气变弱了。
　　“这就怪了，我的牌，我想舔哪张就舔哪张。”自称昊歌的，头上绑着绷带的女人没好气的说道，“我这牌可是值一千万呐，轻轻，你要怎么赔我？”
　　“什么！”粉毛一听到她索要巨额的赔偿，立马就跳了起来。
　　“这样普通的牌，最多也就三块钱，什么一千万，我都可以盖好几座印刷扑克牌的厂了！”
　　“咦？”昊歌歪着头用疑惑的视线上下审视了一下粉毛，然后说道：“我还以为轻轻你笨到很好骗呢，没想到还知道这牌不值一千万。”
　　“我又不是傻子！”粉毛对她的话非常的鄙夷。
　　她难道是那样好骗的猫娘吗！？
　　那肯定不是的啊！
　　“虽然话是这么说，但……”话只说到了一半，昊歌忽然掏出了一叠资料递给粉毛。
　　她轻笑道：“轻轻，你看看，姐姐可没有骗你哦！”
　　“什么东西。”粉毛疑惑的接过来一看，第一页就是一个扑克牌的封面。
　　粉毛继续往下翻，里面的内容都是一些证明材料和制造工艺。
　　前面还很正常，但粉毛也是看不太懂，不过至少还是知道个大概意思。
　　大概就是说这种扑克牌是用什么什么先进工艺制造的，粉毛心想看起来还挺高大上的。
　　不过到了最后一页，却有一个戳了章印的地方，上面用很粗的字写道：鉴于本产品特供于天洲国女皇使用，私人购买使用，需要支付额外的价值金额：一千万天洲币。
　　噗——
　　粉毛一下子就被自己的口水呛到了。
　　什么？
　　特供女皇？
　　就那个变态！？
　　就因为特供给那个喜欢二话不说打她屁屁的女皇，几块钱的东西就多值一千万？
　　“怎么样，这下你信了吧。”昊歌从已经呆愣的粉毛手中拿回了材料放好。
　　然后好整以暇的看着她说道：“轻轻你现在撕了我一张牌，而这副扑克就因为少了这一张牌而报废了。”
　　“所以，你需要赔偿我一千万的损失费。”
　　绷带女人温柔的摸了摸已经石化了的粉毛的小脑袋说道：“不过见你这么可怜，我就大发慈悲好了，那几块钱的扑克钱就算了，我就要这一千万的特供价值就好了。”
　　这简直就是闻所闻为，见所未见。
　　哪有一副普通扑克值一千万的荒唐事呢！
　　粉毛回过神来，摇了摇头甩开对方抚摸她小脑袋的手说道：“我，我，我才不相信，你肯定是给的假资料！”
　　“你认为是假的没关系，我们可以走法律程序嘛，官方会证明这些材料是真的的。”
　　昊歌无所谓的说道，一副有恃无恐的样子。
　　粉毛见她这样镇定自若的样子，心里不由得犯怵，一时也不知道对方说的是真是假。
　　“那我给你捡回来黏上好了吧！”粉毛问道。
　　而昊歌则是摇了摇头：“都已经被撕坏了的东西了，再怎么复原，本质上都是坏的，只是外表看不出来而已。”
　　“那你说怎么办，我，我，我没有那么多钱还你。”
　　说着说着，粉毛心里就涌出来一阵委屈，眼泪立马就像断了线的风筝一样吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　粉毛心想我怎么就控制不住我自己呢，明明以前，甚至刚刚被这个叫昊歌的女人舔了一下，自己都害羞的忍过来了。
　　怎么刚才就那么冲动的把她的扑克牌撕了呢！
　　我去！本来还想说亲我一下就值一千万来着！
　　欺负过头了！
　　洛浩歌一下子就拍了拍自己的脑袋，懊悔的心情随着粉毛掉下来的眼泪，还滋生出了强烈的心痛。
　　“哦，不哭不哭哦~”洛浩歌立马把她抱到怀里安慰。
　　粉毛挣扎了一下，见对方没有放开她的意思，就哭得更凶了。
　　“你，你，呜呜，你，干……什么，呜~”粉毛一边流泪一边说道，“你放开我！”
　　“对不起，对不起啦，不要哭了。”洛浩歌用手轻轻的擦着粉毛小脸上的眼泪，像是哄小孩一样把她抱在怀里轻轻的抖动。
　　“才，才，呜呜，才不要你关心！”
　　明明就是你这个怪女人要我赔钱，现在却来安慰我是什么意思！？

第一百三十八章 叫破喉咙也没人来救你的！
　　“哎~”洛浩歌叹了口气，然后伸出手，把自己头上绑着的绷带一圈一圈的解了下来。
　　在这个过程中，粉毛一直在哽咽着哭。
　　但还是不忘好奇的看着她的动作。
　　这人不是说她得了绝症，所以脸都要开始溃烂了吗，现在要解开绷带干嘛？
　　难道是想要让我看到她的惨状，然后让我可怜她，在这里就承认那一千万的欠款？
　　而对方就凭一副普通的扑克和一份奇怪的证明，就让我乖乖的留下来给她治病换钱！？
　　粉毛这时又想起了刚才这个女人说的那种奇怪的绝症和奇葩的疗法。
　　多么恶毒，阴险的计划啊！
　　一想到自己受骗，粉毛就哭得更厉害了。
　　而等到洛浩歌把绷带全部解下来的时候，不知为何粉毛只觉得喉咙一噎，再也哭不出来了。
　　“洛，洛，呜……洛，洛——”叫了半天也没办法叫出对方的全名。
　　而她这样不停的叫着[洛]，要是再配上音调的起伏，就跟在农村里唤猪猡一样。
　　这个跟她同样是粉发的短发女人，粉毛对她的印象非常深刻。
　　因为她是第一个打她小屁屁的可恶女人！
　　“怎么样，又见面了小可爱，姐姐跟你说过我们很快就会见面的吧？”洛浩歌宠溺的点了点粉毛的鼻子。
　　咿！！
　　粉毛在这一瞬间全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“放开我，放开我！你个可恶的臭变态！”脸上的泪痕未消，眼里的泪水就被粉毛摇着头甩了出来。
　　“哎，怎么能说姐姐是变态呢。”洛浩歌抱着她不撒手，一边用手抚摸着她的背。
　　“放开我啊！”
　　而在远处……
　　“我们是不是该上去阻止那个客人啊？”
　　林娅看到对方把粉毛抱在了怀里，而那只小猫娘明显很不愿意，在那挣扎着。
　　“嗯，我也觉得不对劲，那个客人还把绷带拿下来了。”秋迎点头赞同道。
　　“那就走吧，过去看看。”
　　是一旁的司田皓月发话了，三人互相看了看，就准备过去帮粉毛解围。
　　“等一下，你们三个。”趴在吧台的黑眼圈少女忽然提高音调喊道。
　　刚走了两步的三人听到她的声音又停了下来。
　　“怎，怎么了，店长？”走在最后面的金发少女率先回过头来问道。
　　“别过去，没事的，你们就待在这。”
　　“可是店长……”
　　三人迟疑的站在那，又回头看了看粉毛的方向，最终还是留在了吧台这边。
　　“那好吧——”
　　…………
　　“放开我，放开我……呜呜……”
　　粉毛挣扎了半天，对方就是不撒手，小猫娘只好认命的待在她怀里哭。
　　而随着她的挣扎，她围裙口袋里的钱都撒出来了。
　　“这可是姐姐给你的小费哦，不能弄掉了，好好收好。”
　　说着，洛浩歌把她弄掉的钱捡了起来，然后给她放回口袋里。
　　放好后还安心的拍了拍。
　　“什么，呜，姐姐，你，呜，你才不是……呜，才不是我姐姐！”
　　粉毛任由她把钱放回去，嘴上却是强硬道。
　　“为什么不是你姐姐呢？”洛浩歌摸了摸她的猫耳朵，[静静]瞬间害怕的趴在了粉毛的小脑袋上。
　　“刚才打赌不是说了么，你输了以后就要叫我姐姐。”洛浩歌说道，“轻轻你可是输了很多局哦，按照约定，你以后都要叫我姐姐。”
　　“哼，呜——我，我才不要。”粉毛哽咽道，“我才不要叫你，叫你姐姐。”
　　“为什么呢？”洛浩歌奇怪的问道，“难道你还在记恨上次姐姐打你屁屁的事吗？”
　　听到对方又提起那件糗事，粉毛的脸一下子就就红了。
　　“那，那，那当然，我——呜，我可是超记仇，呜，超记仇的！”粉毛抬起小粉拳威胁似的说道。
　　不过那模样煞是可爱。
　　洛浩歌一下子就被她给逗笑了。
　　“噗——”
　　“你，你，你笑什么笑！”
　　“不，不是，我是想问，那轻轻你要怎么样才能原谅姐姐呢？”洛浩歌问道。
　　“哼！才，才不原谅你，呜——反正，反正就是不原谅你……”
　　粉毛哼一声，哽咽着表达自己倔强的立场。
　　“还有，你才，你才不是我姐姐！”
　　“哦？是吗？”洛浩歌挑了挑眉，用危险的目光看向粉毛。
　　“你，你要干嘛？”粉毛害怕的缩了缩身子，看到对方的眼神，她不由得又想起了之前的那个画面。
　　她这样的目光，该不会，该不会我又惹恼了她，然后她又要在这里打我屁屁吧？
　　粉毛的小脑袋里瞬间就冒出了这个想法，连忙害怕的挣扎起来。
　　“放开我，我要下去！”粉毛喊道，“你不放开我，我叫人了啊！”
　　“哈哈——”洛浩歌笑了一声，环顾四周，然后低头对粉毛说道：“你叫吧，你叫破喉咙都没有人来救你的！”
　　“我，我才不信！”
　　说着，粉毛就准备扯着嗓子喊人。
　　第一目标，就是那位金发的皓月姐！
　　“皓……”可是还未等她把话喊全，她的声音就停住了。
　　然后，粉毛就发出了自己根本不想发出的声音。
　　“哈哈——哈哈——你，你！哈哈……”
　　“你叫啊，你叫啊！”洛浩歌一边双手挠着粉毛的痒痒，一边像个恶霸强占良家妇女一样的愉悦起来。
　　“叫给姐姐听一听……”
　　“哈哈……哈哈，你，可……啊哈哈，可恶！哈哈——”
　　粉毛不停的摆弄身子想要脱离对方的双手，奈何对方把她箍得实在是太紧了，粉毛根本没有机会逃走。
　　“哈哈——”
　　“哈哈，哈……你，可恶！变态！哈哈——我，我是，哈哈……我是不会——”
　　“嗯？”洛浩歌开心的问道，“你不会什么啊？”
　　“不会，不会——呼呼……放过你的！”
　　“既然轻轻不放过我，那我现在只好让你求饶了。”洛浩歌嘿嘿的笑了起来，“看姐姐的抓挠大法！”
　　说着，洛浩歌手上的动作又加快了。
　　“哈哈——”粉毛的笑声中，开始夹带着痛苦。
　　粉毛感觉自己的脸都要笑抽筋了。
　　“哈哈——哈哈……你，你这个变态！”
　　“嗯？变态？”
　　洛浩歌见她还嘴硬，继续加大进攻的力度。
　　“哈哈，哈哈……”
　　粉毛只感觉自己浑身都开始瘫软下来，已经笑得没有力气了。
　　过了一阵，粉毛就完全没有力气再像刚才那样笑了。
　　而是笑一声，呼吸一口，笑一声，呼吸一口。
　　整个人看起来都快不行了的样子。

第一百三十九章 难道你是炼铜大师？
　　“哈……呼……哈……呼——”
　　看着衣衫凌乱，喘着粗气，脸红欲滴，眼角还噙着泪水，一副可怜兮兮的事后模样，不知为何洛浩歌很有成就感。
　　而在远处的三人组看她们的动作已经看呆了。
　　三人都在疑惑着，这是什么操作？
　　“怎么样，现在肯叫我姐姐了吧？”
　　洛浩歌用手温柔的顺了顺粉毛因为摆动而凌乱的头发问道。
　　“呼~”粉毛长舒一口气，回答道：“才不，你个——”
　　“嗯？”洛浩歌见她还嘴硬的样子，又把手抬起来，作出抓挠的动作。
　　而粉毛看到她的动作，一下子就把身子往外面缩。
　　看见这个动作，她都有心理阴影了。
　　洛浩歌用威胁的眼神看着她：“你个什么啊？”
　　“没，没啥。”
　　现在势必人强，粉毛只好忍气吞声的弱弱的说道。
　　“那还不快叫姐姐！”
　　“姐姐~”瘪瘪嘴，粉毛吐了两个词。
　　这语气生硬得比刚开始粉毛给她服务时的语气还要平淡。
　　察觉到她的敷衍，洛浩歌又挠了她一下，惹来粉毛的一记瞪眼。
　　“叫的这么平淡，不行，我不认可，你要甜甜的叫！”洛浩歌说出了要求。
　　“哼！”粉毛哼唧一声别过头去，一副宁死不从的烈女模样。
　　“你是不是——”洛浩歌当女皇强势惯了，这个国家还少有那种敢不听她话的人。
　　但她又想起来怀里的是自己的妹妹，已经够欺负她的了，就不要再过多的留下坏印象了。
　　于是洛浩歌把到嘴的话又吞了回去，然后对着粉毛温和的笑了起来。
　　“好吧，好吧，就这样吧，不过你以后只能叫我姐姐，叫错的话，我就打你屁屁！”
　　洛浩歌说完，觉得还不够，于是又补充了一句：“我是说，不管在什么场合，有没有人看着，你只要叫错了，我就打你！”
　　噫——！
　　果然是个变态，施虐狂！
　　这种人当上什么女皇，简直就是这个国家的不幸啊！
　　话说她是不是那个女皇都还不一定呢，说不定是个冒牌货！
　　粉毛没有看见她的随从，两次遇见也没有那种女皇出行的盛大欢迎庆典。
　　再加上这个女人与她两次见面的变态且糟糕的行为，粉毛对她根本没有什么女皇的感觉。
　　更多的，就是一个女流氓的味道。
　　不过女流氓的威胁还是很有效的，粉毛可不想在大庭广众之下被她打屁屁，那她还活不活了？
　　粉毛很相信这个变态的女人会说到做到。
　　于是只好对她艰难的点了点头，表示自己知道了。
　　哼， 等我回去告诉姐姐，你就完了！
　　粉毛在心里默默地想到，姐姐肯定不愿意她被另外一个人强迫的叫姐姐，肯定会帮她收拾这个变态女人的！
　　不知何时，唐灵焰在粉毛的心中就成了遇事难解而依赖的对象。
　　见到粉毛终于肯点头了，洛浩歌高兴的刮了刮她的鼻子。
　　“这就对了嘛，这才是姐姐的好妹妹。”
　　粉毛看见她这样子也是奇怪，这个女人为什么那么执着于让她喊她姐姐呢？
　　难道是见到个小女孩就会这样做？
　　那她岂不是有很多妹妹？
　　变态的恋妹？
　　还是说，是炼铜大师？
　　噫——！
　　不管哪一种都好可怕！
　　洛浩歌见她害怕的样子还以为是自己威慑过头了，还安抚的摸了摸她的头。
　　“以后就由姐姐罩着你，怎么样，高兴吧？”洛浩歌问道。
　　我呸！粉毛在心里腹诽道，什么罩着我，明摆着就是你在欺负我！
　　但明面上，粉毛还是艰难的扯出一个难看的笑容。
　　“嗯，嗯~”她细如蚊蝇般答应了一下。
　　不过洛浩歌也不在意。
　　再次把她弄掉的钱给她放好，洛浩歌就把她抱坐在怀里。
　　“那个~”粉毛试探着问道。
　　“什么事？”
　　“你放我下来行不？”粉毛迟疑了一下，“姐，姐姐？”
　　没办法，现在唐灵焰不在这，秋迎姐她们也没过来的意思，粉毛只好先忍气吞声了。
　　“没事，姐姐不累，轻轻你好轻啊，胸部也好小，回去该多吃点了。”
　　听到她的话，粉毛脸一红，也不答话。
　　洛浩歌把怀抱里的粉毛抖了抖，调整一下位置，然后拿起桌子上的勺子舀了一点食物。
　　“来，姐姐喂你，张嘴轻轻，啊~”
　　粉毛嫌弃的往后缩了缩，看见洛浩歌冰冷下来的眼神，立马又乖乖的张嘴。
　　“啊~”
　　话说她今天已经吃的很饱了，怎么到这里来还要吃啊！？
　　她不是来工作的么！
　　而且刚才不是你要我喂你么，怎么现在变成你喂我了！
　　美味的食物入喉，粉毛脸上的泪痕未消，在那僵硬着吃东西。
　　因为两人都专注于玩游戏，粉毛输了也就前几次喂了几口，后面几乎是输红了眼，直接开始新的一局。
　　现在桌上的饭菜差不多就只剩下一点温度了。
　　“怎么样，好吃吗？”洛浩歌期待的看着她。
　　“额……”粉毛本来想说再好吃的东西经过你喂就不好吃了，但还是不敢真的说出来。
　　谁知道对方会不会恼羞成怒在这打她屁屁啊？
　　“好，好吃！”粉毛点了点头。
　　“那，好吃我们继续吧！”洛浩歌又舀了一勺，递到粉毛的嘴边，“来轻轻，张嘴，啊~”
　　“那个——”粉毛问道，“姐姐你不是说你得了绝症吗？”
　　“哦，这个啊，已经好了！”洛浩歌无所谓的说道。
　　什么！
　　这也太随便了吧！
　　你又不是医生你怎么知道你好了？
　　所以就是骗她的对吧！
　　果然今天她来就是来消遣她来了，竟然还装模作样的缠了绷带来。
　　还害我前面叫了好多次姐姐，还想要认真的服务她！
　　可恶！她怎么会知道我在这里工作的啊！
　　难道是动用了女皇的权限，全程搜捕我的行踪？
　　万恶的资本……不是，万恶的世界啊！
　　但现在粉毛也不敢说什么，只好乖乖的接受对方的喂食。
　　…………
　　等到粉毛好不容易消化了一点的小胃又吃撑了，洛浩歌才停了下来。
　　“好了，今天就到这里吧。”洛浩歌见她吃得差不多了，也就住手了。
　　“哦！”粉毛长舒了一口气，心想终于完了。
　　虽然皓月姐做的菜确实挺好吃的，但自己已经吃撑了啊，实在是吃不下了，再吃就难受了。
　　不，现在就很难受。
　　这个时候，洛浩歌忽然把手搭在她的小肚子上，粉毛浑身一颤，心想这女人要干嘛？
　　却没想到对方的手里一阵绿光闪过，粉毛就感觉到肚子里的胀痛感消退了。
　　然后就是浑身燥热起来。

第一百四十章 我在用女皇的高贵身份和你说话
　　“唔，好热——”粉毛嘤咛一声。
　　“没事，回去睡一觉就好了。”洛浩歌对她温柔的理了理头发。
　　然后就把她放了下来。
　　“那好吧，今天就这样，姐姐也该走了。”
　　洛浩歌站起身来对她说道。
　　“嗯！”粉毛连忙点头，心想你这个变态终于要走了。
　　洛浩歌见她这高兴地样子，不由得心里一阵难受。
　　然后洛浩歌掏出一张银行卡来，递给粉毛。
　　“这是什么啊？”粉毛把银行卡翻来覆去的看了看。
　　洛浩歌没好气的敲了敲她的头：“银行卡啊，笨！”
　　粉毛委屈的嘟了嘟嘴，她当然知道这是银行卡，她想问的是为啥要给她银行卡。
　　“里面有一千万，你用完了再找我要，密码是123456。”
　　噗！
　　这是什么意思！？
　　是要包养她吗？
　　可是，她都已经有姐姐包……不对，已经有唐灵焰那个变态了！
　　再来一个真的不行啊！
　　“哼，我，我，我才不要呢，我不相信这里有一千万！”粉毛紧紧地用小手攥着银行卡说道。
　　“是吗，不要？”洛浩歌挑了挑眉，然后对粉毛探出手，“那还给我！”
　　“想得美！”粉毛往后退了一步，“到了我手里的，就是我的了！我才不给你!”
　　粉毛拿着银行卡，感受了一下这冰凉凉的触感，里面就储存着一千万呐！
　　简直就是在做梦一样，真的是一千万的话，好像再来一个变态也不是不行。
　　洛浩歌停顿了一下，说道：“本来就是给你的，不过你以后在这里不准招待其他的客人，只准招待我，我会跟你店长说的。”
　　听到对方这霸气的宣言，粉毛瞬间石化当场，手里的银行卡也掉了。
　　“搞什么？太高兴了吗？”洛浩歌见她这深受打击的模样又开心起来，帮她把银行卡捡起来放到她围裙的口袋里。
　　“没事，不用高兴成这样，姐姐每天都会尽量抽点时间过来陪你的，好好期待把！”
　　说着，洛浩歌拍了拍她的头，然后就去吧台结账了。
　　而粉毛此刻不知道自己心里是个什么感受。
　　能得到这么多钱，是她一辈子都不敢想象的。
　　虽然对方是个变态这点没有变，但这钱砸的，实在是太多了。
　　万能的主啊，原谅轻轻，不是轻轻不争气，是敌人太强大了！
　　说实话，被富婆包养的感觉，好像还不错——
　　个屁！
　　她说什么？
　　不准我招待其他的客人，还每天都会来这里找我？
　　那个变态！？
　　还说什么高兴！？
　　人家一点都不高兴好吧！
　　一时间，粉毛处于收到巨额贿赂的高兴中，以及对以后都要服务这个变态女人的难受中。
　　但这种情况，很多人都很愿意笑出声来吧？
　　所以她还是在洛浩歌转身后露出了开心的笑容，要不是这个变态还没离开餐厅，她都要蹦起来，然后幸福的在地上打滚！
　　粉毛虽然觉得服侍那个变态女皇很不舒服，但这钱给的还是挺到位的。
　　她美滋滋的拍了拍自己的围裙口袋，以后，她也是个小富婆啦！
　　果然来这里上班是正确的！
　　…………
　　三人看到那个取下头上绷带的奇怪客人走了过来，都是自动的让开了道路，站到一边。
　　“喂，结账，密码123456。”说着，洛浩歌又拿出一张银行卡丢给黎心。
　　“你能不能客气点。”
　　黑眼圈少女没好气的接过来，然后用机器划走了一些钱，接着黎心又还给了她。
　　“都是老熟人了，客气干嘛。”洛浩歌并没有接过来，而是对她说道，“以后，轻轻在你这就只能招待我了，其他的客人就不要接待了。”
　　“我用了多少，轻轻用了多少，你就在这里面刷吧，省得我每次都要来你这付钱。”
　　“你！”黎心气愤的瞪了她一眼，然后又是叹了口气。
　　“哎——”惹不起惹不起。
　　“怎么了，这么好的生意，难道还满足不了你么？”洛浩歌问道。
　　“满足，怎么不满足。”黑发少女把洛浩歌递过来的银行卡放到了抽屉里面。
　　“那行，具体的事情我估计灵焰她已经给你说了，我就不多说了。”
　　洛浩歌把身子靠近了黎心，轻声说道：“你好好看看是怎么回事，帮她调理一下就好了。”
　　黑发少女白了她一眼：“你想让我帮她解除我还不敢呢，搞砸了，你两还不得找我拼命，这种事你们自己来最好。”
　　“嗯！”洛浩歌点了点头，“是这样，不过——”
　　“不过什么？”
　　“不过你在用药物调理的时候，能不能给她加点东西？”
　　听到对方的话，黎心一愣，奇怪的上下打量了一下洛浩歌，这个短头发的粉白毛女人。
　　“你，该不会，也想要给她加什么丰胸的东西吧？”
　　闻言，洛浩歌也是愣住了。
　　她奇道：“难道你还辅修了占卜之类的？这你都知道？”
　　“我呸，是在你前面已经有个人这么说了。”黑发少女用着仿佛是第一次认识这人的表情问道：“该不会你两都有炼铜的嗜好吧？”
　　黎心补充道：“而且还是喜欢**的。”
　　“不不不，这只是在关心自己妹妹的发育而已！”洛浩歌连忙低声给自己辩解。
　　“那你就更变态了，不仅炼铜，还喜欢自己的妹妹。”
　　洛浩歌语气一噎：“怎么可能，我都说了这是关心我妹妹的身体健康，我问你，那个跟我问了同样问题的人是谁？”
　　“还能有谁？”黎心没好气的白了她一眼，“除了那个暴力女，你觉得还能有谁？”
　　“不愧是我的好闺蜜！”洛浩歌点了点头赞赏道，“我们连这种想法都是一致的！”
　　“那不就说明你两很变态么！？”
　　闻言，洛浩歌瞪了她一眼：“你说什么！请注意你的措辞！我现在是在用女皇的高贵身份跟你说话！”
　　“那非常抱歉，我这人就是这样和女皇说话的！”黑眼圈少女吊着死鱼眼回怼道。
　　“行吧，我还有事，轻轻就拜托你照看了。”
　　这位尊贵的女皇大人摆了摆手，优雅的走掉了。
　　等到她走后……
　　“喂，你有没有觉得那个女人很眼熟？”林娅用手碰了碰旁边秋迎的肩膀。
　　“你这么一说，好像是挺眼熟的。”秋迎看了看对方离去的方向说道。
　　（PS：
　　感谢风回雪舞大大的五张月票支持
　　非常感谢Fatetest 大大的10000火劵和五张月票支持！
　　感谢阿气死 大大的打赏
　　感谢Promise29 、千樱之雨两位大大的月票支持！
　　非常感谢lw31 大大的五张月票支持！
　　感谢杨贤 大大的月票支持！
　　感谢丿往事如风、朔丨月、Kaltsit三位大大的月票支持！
　　感谢一位穷人大大的打赏支持！
　　感谢miku初夜大大的三张月票支持！
　　感谢夜猫少年大大的月票支持！
　　感谢纸板E杯 、风信子77（老司机）两位大大的月票支持！
　　非常感谢UnravelTK凛大大的五张月票与死神与你同在六张月票支持！
　　感谢天堂的前边大大的月票和我的分大大的两张月票支持！）

第一百四十一章 让姐姐给我跳舞！
　　因为三人都离得不算近，而且后面洛浩歌和黎心都是压低了声音说话的，所以她们并没有听到多少谈话的内容。
　　“跟那位女皇很像！”这个时候，是没有开口说话的皓月出声了。
　　闻言，两人回想了一下自己关于女皇的记忆，然后那张经常出现在电视里的面孔，开始和刚才那个客人的脸重合起来。
　　“不是吧？”林娅有些怀疑。
　　“噢！我的天呐！”秋迎叫了一声，“真的是她？”
　　但她还是很不确定，一个尊贵无比的女皇，一个人偷偷的来她们店里干嘛？还缠着绷带来？
　　如果是要治病的话，那是怎么也轮不到她们这里吧？
　　而且，对方点了那么多菜，也只是在和轻轻玩游戏，根本就没吃两口。
　　“说起来，店长好像认识她，刚才叫皓月姐不要再炒菜了，不就是店长吩咐的吗？”林娅像是回想起了什么，另外两人也跟着恍然大悟。
　　洛浩歌走后，又继续玩起手机的黑发少女忽然把手机放下了，无语的看向凑过来的三个脑袋。
　　“你们干嘛？没事的话，别打扰我！”
　　“额——那个，店长……”秋迎吞吞吐吐的开口道，看样子是有话要说。
　　黎心不耐烦的说道：“要问什么赶紧问。”
　　“刚才那个客人，是不是女皇洛浩歌啊？”林娅小心翼翼的问道，那模样好像生怕被什么人听到一样。
　　“是，本人，不过你们别到处去说，自己知道就好。”
　　黎心并没有打算保守什么秘密，毕竟对方还要来。
　　“没事了吧，没事了该干嘛干嘛去。”
　　她摆了摆手示意三人离开，然后又拿起手机开始翻弄起来。
　　三人听到她的肯定惊呼了一声，然后齐刷刷的背过身去，不再看这位店长。
　　“真的是女皇哎！”林娅努力的克制着自己激动的身体，一脸兴奋的对秋迎和皓月低喊道。
　　秋迎也不比她好到哪去，她回忆了一下刚才看见对方的场景，不由得痴痴的说道：“感觉好美，好优雅啊！”
　　倒是司田皓月在短时间的惊讶过后就恢复了正常。
　　“你那是知晓她的身份后自动脑补上去的气质吧。”皓月拍了拍秋迎的头说道，“我倒感觉她挺随和的，跟普通的女生没什么区别。”
　　“是么？”林娅疑惑的回忆了一下。
　　“好了，别在这傻站了，我们过去帮轻轻收拾吧。”
　　…………
　　“呼~呼~”
　　经过最初的刺激后，粉毛终于是想起了自己还在当服务员，她连忙拿回座位上的托盘，开始收拾桌上的东西。
　　话说，她现在都有一千多万了，哪里还需要在这里当服务员呐！
　　美滋滋，回去和姐姐商量一下，我就不来这上班啦！
　　回去当个小富婆，然后包养姐姐就好了！
　　想想自己把钱甩在唐灵焰的脸上，然后让她给自己跳舞的场景，哇咔咔！
　　简直不要太棒！
　　粉毛一边傻笑着，一边收拾着桌上的剩菜。
　　不过我还是个有始有终的人，今天的服务员还是做完吧！
　　“轻轻！”这个时候，皓月三人走了过来，就看到粉毛在那里端着盘子傻笑。
　　“你没事吧？”林娅关心的问道。
　　刚才还在这里和洛浩歌吵闹着不要服务，现在怎么一脸开心的样子？
　　“轻轻？”秋迎见她没有注意到三人在喊她，只好走过去拍了拍粉毛的小脑袋。
　　受到刺激，粉毛惊吓的把手里的盘子一松，汤汁就全撒在了桌面上。
　　“啊？”
　　“啊！秋，秋迎姐啊！”粉毛这才注意到她们，“你们有什么事么？”
　　“我们看你个子这么矮，收拾不方便，刚好我们现在没事，就过来帮你。”皓月回答道。
　　“没，没事的啦，送餐的时候我就没来，收拾的时候就让我自己来吧！”
　　粉毛现在高兴，感觉自己干起活来就特别有干劲，也就不想麻烦皓月她们了。
　　而秋迎呢，则是死死的盯着粉毛的口袋看，那鼓鼓的样子非常让人在意！
　　刚才过来送餐的时候，她也知道了，这是那位女皇给的小费，当时碍于还有客人在，她没怎么表现出来。
　　现在，低头看见粉毛口袋里那鼓鼓的天洲币，秋迎一下子就酸了！
　　“还是我们来帮你吧。”说着，金发少女就不等粉毛拒绝，走过来开始帮忙收拾。
　　而林娅本来也是准备和她一起的，但忽然看见秋迎的目光，她奇怪的问道：“你怎么了，像个石头人一样发呆——”
　　顺着秋迎的视线，她也看见了粉毛那鼓鼓的口袋了。
　　“哇！”林娅尖叫一声，就把秋迎拉回了神。
　　粉毛被她吓了一跳，问道：“怎么了林娅姐？”
　　“不是，轻轻，你口袋里这是什么啊！”林娅问道，“我刚才的时候都没有注意到！”
　　林娅是指刚才看见粉毛想走却被那个女皇拦下来，然后她跑过来吼了一句[让我来！]的时候。
　　当时注意力都放在了：从奇怪客人手中解救超级可爱的猫娘从而刷对方好感度的攻略计划上了，她却没有注意到粉毛的口袋。
　　“哦！”粉毛天真单纯的应了一声，然后掏出一叠钱来，“这是那个变态……不是，是那个客人给我的小费啦！”
　　两人眼角抽了抽，估计敢叫女皇变态的，这只小猫娘是第一个。
　　看粉毛的动作，秋迎立马就把脑袋凑近了粉毛的口袋，然后用手拉了拉袋口，惊呼道：“这也太多了吧！”
　　“秋迎，干什么呢！”皓月见了她这样子训斥道，“还有没有点淑女的样子，注意点。”
　　“可是，这至少是一百万吧……”秋迎瘪嘴酸酸的看着粉毛，“还都是一千面额的。”
　　“嘿嘿，没有啦。”粉毛被她看得有些不好意思的挠了挠头。
　　她可不敢告诉对方这下面还有一颗价值连城的潜力珠，还有一张一千万的银行卡。
　　“我还从来没见过这么多钱呢！”林娅惊呼道，“轻轻，是那个女皇……咳，那个客人给你的吗？”
　　“是啊！”粉毛点了点头。
　　“好了，别看了，这都是轻轻自己得的，你们就不要羡慕了，有本事就自己争取吧！”
　　看见两人还想要去摸粉毛的口袋，皓月连忙出声制止道。
　　秋迎和林娅闻言，也是不甘心的应了一声。
　　“哦！”

第一百四十二章 我叫苏西，是个骷髅！
　　“可恶，为什么就没有富婆来包养我呢！”秋迎顿时捶足顿胸，一脸难受。
　　林娅也是使劲的呼吸了几口才勉强使自己平静下来，不过还好没有秋迎这么明显。
　　“应该是轻轻太可爱了吧！”没办法，羡慕不来，紫发少女只好摸了摸粉毛的头。
　　“轻轻才来第一天就收到这么高的小费，小心姐姐嫉妒你哦！”林娅开玩笑的调戏道。
　　“我已经嫉妒到要爆炸了！”秋迎说道。
　　“唔~”粉毛迟疑了一下，然后掏出几叠钱来，递到两人面前，“那个，不嫌弃的话……反正我也要不了这么多钱，我也不知道拿来干什么。”
　　看见她的动作，就连正在帮粉毛收拾餐桌的皓月都看着她愣住了。
　　秋迎和林娅愣愣的对望了一眼，她们并不是这个意思。
　　但粉毛眼中满是认真的神色，看那样子生似乎只要两人点头，她手里的这些钱就归两人了。
　　“秋迎，林娅！”金发少女略带责备的声音响起，两人才回过神来。
　　“轻轻！”秋迎叫了一声，就狠狠的抱住了粉毛。
　　而林娅也是从后面抱住了她。
　　粉毛一瞬就被两人夹在中间动弹不得，只好把拿钱的手高高举起。
　　绯红发色的少女使劲的蹭着粉毛的脸：“轻轻，你真是太好了！”
　　“唔唔唔——”
　　粉毛被蹭的很难受。
　　“嗯嗯！”
　　林娅也是在后面用脸贴着粉毛的背：“可是我们不是这个意思哦，轻轻，放心吧，我们不要的！”
　　“可是……”粉毛轻声道：“我真的用不了这么多钱。”
　　最终，两人都没有要粉毛的一分钱，而且不光如此，两人还把粉毛抱到了一边去坐着，就连收拾盘子也不让她动。
　　粉毛看着秋迎那有些泛泪的眼睛有些似懂非懂，但对方和林娅姐坚持不让她动，也不要她的小费，她也就乖乖的不再坚持。
　　“好好休息哦！轻轻！”秋迎对她眨了眨眼，就和皓月，林娅一起带着剩菜和餐具去了厨房。
　　感觉关系好像更亲近了。
　　粉毛疑惑的看了看厨房的方向。
　　说是好好休息，她也没干什么啊，就是坐在这跟洛浩歌玩了会牌。
　　虽然就是她输的多而已。
　　但自己的确没有干什么，送餐还有收拾都是皓月她们做的，自己就像是个专陪客人的小女仆一样。
　　而就在粉毛坐在这里百无聊赖的时候，忽然有几声敲玻璃的声音传来。
　　粉毛顺着声音传来的方向看去，顿时吓得魂飞魄散。
　　“呀——！”
　　而听到粉毛高分贝的叫喊，林娅马上就赶了过来。
　　“怎么了轻轻，额——”林娅看清楚状况后，不由得扶额停下了脚步。
　　“林，林，林娅姐，有，有骷髅！”粉毛惊恐的跳下座位，几步就跑到了林娅身前一把抱住了她。
　　感受到怀里小猫娘颤抖的小身子，林娅只好蹲下来抱住对方，然后用手轻拍她的背部以示安慰。
　　“没事，没事了，别怕。”
　　“可，可是，骷髅——”粉毛的话音中都带着微微的哭腔，看这样子是吓得不轻。
　　咯咯咯——
　　就在此刻，诡异的笑声传来，趴在高空窗外的骷髅用手拿下自己的脑袋，然后用这个骷髅头继续敲着窗户。
　　发出砰砰砰的声音——
　　粉毛听到响声，艰难的回过头去一看，看到这副场景又尖叫了一声把头埋进林娅的怀里。
　　此刻就连她头上的猫耳朵也是在瑟瑟发抖。
　　“苏西，够了啊，你看把她吓的。”林娅责备的训斥了一声。
　　“咯咯咯，就是看她可爱，才想吓吓她嘛。”
　　一个成熟的女声在脑海里响起，粉毛咽了咽口水，微微的转动小脑袋四处观察声音的来源。
　　“别看啦，我说的话只要你不拒绝传输，就会出现在你脑子里。”
　　这个时候，那具披着破烂黑披风的骷髅从旁边半开的窗户前爬了进来。
　　然后把只剩下骨骼的手轻轻的往粉毛的肩膀上一搭，小女孩瞬间吓得瞬间挣开了林娅的怀抱就往厨房跑去。
　　“救命啊，救命啊皓月姐！”
　　那骷髅两个黑黢黢的眼洞里看着粉毛被吓得逃跑的方向，耸了耸肩，引起一阵骨骼的摩擦声响，苏西表示自己很无辜。
　　“你没事吓她干嘛？”林娅站起来没好气的对她说道。
　　“不，我就是跟新来的打个招呼嘛，谁想到她这么怕我。”苏西的声音在林娅的脑海中响起。
　　“你这副样子，怕你才是正确的吧？！”林娅看着她说道。
　　“这，我也不想啊，啊~失败了，我好喜欢猫娘啊！她不会都不跟我说话了吧？”
　　“鬼知道！”林娅怼了她一句。
　　骷髅低头看了看自己的身体，然后抬头对林娅说道：“我不知道啊！”
　　“……”紫发少女无语的白了她一眼，“你能不能换一身衣服？”
　　“这件挺拉风的啊。”骷髅说着还摆了个POSS，“怎么样，要是再配上一把镰刀，我像不像死神？”
　　“你像个中二病还差不多。”
　　“中二病？那是什么？”
　　“就是说你没救了！”林娅说道，“再说了，死神什么时候变成女的了。”
　　“女的不行么？”骷髅反问道，“我是不是该打扮的好看点去道个歉？”
　　林娅闻言上下打量了她一下，说道：“可以是可以，不过我相信你打扮出来，会很骨感。”
　　…………
　　听到粉毛的慌张的叫喊声，金发少女和秋迎连忙放下手中正在清洗的碗具跑出了厨房。
　　“怎么了，怎么了轻轻？”司田皓月刚一出来就看见粉毛慌里慌张的向自己跑来。
　　金发少女蹲下来，就把粉毛给抱住了。
　　“皓月姐，有，有，有骷髅！”粉毛抱着她颤抖着声线用小手指着来时的方向说道。
　　“骷髅？”皓月听到粉毛的话后就知道是怎么回事了，她忽然笑起来，“没事，别怕。”
　　“可是，那是骷髅啊，还在动，我说的是真的啊，没有骗你们！”
　　粉毛看见对方笑，还以为皓月不相信自己说的话。
　　“我知道我知道，我是说，那个骷髅是我们店里的服务员，你不要怕。”金发少女安抚的摸着粉毛的背。
　　（PS：
　　感谢大我吧吧吧大大的月票和安和桥北64 大大的打赏支持！
　　非常感谢lw31 大大的五张月票支持！
　　非常感谢李唐丶隋丶杨大大的五张月票支持！
　　非常感谢黑夜84大大的六张月票支持！
　　非常感谢心X 大大的五张月票支持！
　　感谢落樱情殇大大的两张月票支持和浪心影大大的月票
　　非常感谢萌萌的康娜酱大大的九张月票支持！非常感谢！
　　感谢聪明墨竹大大的300火劵打赏，感谢大大
　　感谢雾切香子QWQ 和周三的情书 两位大大的两张月票支持！
　　嗯，我算了一下，今天过后，我还欠7章
　　嘿嘿，我没有算错哦！（认真））

群号，以及感谢
　　应某位小粉丝的要求，我把群号放在显眼的位置
　　群号：839078324
　　群名：洛轻轻与唐灵焰のAn的创世坊
　　嗯，为了防止老是有无关的人员进来，小作者设置了答案：菠萝包
　　别忘记填了哦，也别填错了哦！
　　感谢至今为止陪我到这里的每一位粉丝啦，不管你是点赞收藏，还是评论吐槽，亦或者打赏，发月票，我都有一个一个看呢
　　我感觉到非常开心
　　现在上架啦
　　当然也要感谢每一位订阅章节的粉丝们
　　特别是给我月票支持，给我打赏支持
　　真的好感动
　　经常半夜睡不着的时候刷新一下 看看有没有涨 嘿嘿
　　那个 所以 还是照例求一点月票啦~
　　当然，如果您觉得这本书喜欢的话，也可以推荐给其他人嘛，小作者也想要好多收藏呢！
　　以上

第一百四十三章 骷髅也会来例假吗？
　　“服，服务员？”听到对方的身份，粉毛愣住了。
　　“那个骷髅？”粉毛不敢置信的问道。
　　她觉得自己是不是出现幻听了。
　　先不说骷髅为什么会动，拿她当服务员也是非常奇怪的吧！
　　本来店里生意就不好，还找个骷髅当服务员，成心是不想做生意了？
　　“对啊，你没听错，就是服务员。”秋迎走过来说道，“她今天生病了，所以请了个假，在下面休息。”
　　噗——
　　闻言，粉毛差点被自己吸的空气给呛到。
　　“那个~”粉毛还是一脸不能接受的样子，但还是尝试着理解这种荒唐的事。
　　“轻轻有什么想问的么？”
　　“骷髅会生病么？”
　　“……”
　　“啊这个啊。”秋迎挠了挠脸颊，说道：“听说是灵魂上的伤，我们也不是很清楚啦。”
　　“轻轻你把它理解为例假就好了，每个月都会来那么几次的。”皓月抱着她附和道。
　　“例，例假？”粉毛已经听得云里雾里了，这是什么解释？
　　全身都是骷髅，也会来例假吗？
　　“哎呀，反正那些都不重要。”秋迎说道，“没事了吧，我们还要收拾一下，轻轻你到前面去等等看有没有客人来。”
　　“等等，可是……”粉毛头上的[静静]不安的摇晃着身子，身子也是迟疑着没有动弹。
　　“可是前面有骷髅——”
　　“没事的，轻轻，她又不会伤害你，不要怕。”
　　皓月站起身子，摸了摸她的头，粉毛的猫耳朵瞬间舒服的软了下去。
　　“说不定你们还会成为好朋友呢！”
　　咿！
　　粉毛瞬间一个激灵，和骷髅成为好朋友！？
　　怎么可能！
　　“你先休息吧，等我洗完了再来找你。”说完，皓月和秋迎又回到了厨房。
　　“那我也来帮忙吧！”粉毛喊了一声，她可不敢再到前面去了。
　　粉毛说着，就跟着走进了厨房，然后往洗碗台一看，发现自己根本没那么高。
　　“噗——”秋迎见她垂头丧气的样子笑出了声，然后递给她一个小凳子。
　　“轻轻你实在害怕的话，就先坐在这里等我们吧，待会带你去认识一下苏西。”
　　“苏西？”粉毛疑惑道。
　　“哦，就是那个骷髅，她叫苏西。”
　　“哦！”粉毛应了一声。
　　好像刚才在慌乱中，林娅姐似乎有叫一个人名，也是苏西来着。
　　原来是在叫那个骷髅啊！
　　而就是在这个时候，一直待在吧台那玩手机的黎心忽然走了进来。
　　“店，店长？”皓月回过头，奇怪的看着她。
　　“收拾完了吗？”黑发少女顶着很黑眼圈淡淡的的问道。
　　而看到她出现，粉毛连忙就想要站起来，她可不想被骂偷懒。
　　“没事，你坐着吧，轻轻。”黎心对她压了压手，示意她不要动。
　　“很快就好了。”虽然不知道对方来厨房有什么事，但秋迎和皓月还是加快了洗碗的进度。
　　一般来说，店长都不会进到厨房里来做菜单上的普通菜品。
　　一些客人特殊要求的菜，或者黎心需要自己熬制药物的时候，她才会动身前往下面一层去。
　　现在对方来到厨房确实是罕见的。
　　“那个，店长，那个骷髅……”见几个人都安静了下来，粉毛忽然开口问道。
　　“哦，没事，不用怕她。”黎心淡淡的回答了一句。
　　不过她顶着黑眼圈，面色平淡的说出来，怎么看都像是在敷衍一样。
　　粉毛应了一声，也就坐着不说话了。
　　话说这样安静的坐着非常别扭有不有！
　　等了一会，两人终于是洗完了，粉毛连忙跟着皓月出来了。
　　“店长她是饿了吗？”出来后，粉毛悄悄的问金发少女。
　　“应该不是吧。”皓月扯了扯嘴角。
　　“不是吗？”
　　粉毛一脸[我以为她饿了想要进厨房找吃的，但是又不好在我们面前表现出来]的模样。
　　“当然不是了。”秋迎在旁边戳了戳粉毛的脸，“轻轻，小心被店长听见扣你工资哦！”
　　“没事！”粉毛拍了拍自己鼓囊囊的围裙口袋，示意自己现在非常有钱。
　　两人瞬间哑口无言。
　　…………
　　等到粉毛小心翼翼的跟在金发少女身后探出头来时，在餐厅里，她只找到了林娅，而并没有看见那个骷髅。
　　“呼~”粉毛默默地松了口气。
　　“你们洗完了吗？”林娅坐在那里打了声招呼。
　　“洗完了，不过店长进厨房了，不知道要干嘛。”皓月看了看四周，问道：“是有客人来吗？”
　　“没有啊。”紫发少女摇了摇头，“我一直在这里，没看见再有客人来。”
　　“嘛，应该是在做菜，或者研究新菜品。”皓月想到了一个可能。
　　几人都是赞同的点了点头。
　　“那个，林娅姐！”粉毛从皓月的身后走了出来。
　　“哦，轻轻，你没事吧。”林娅笑道，“刚才你被吓得不轻吧。”
　　“林娅姐， 那个骷髅呢？”粉毛一只手拉着皓月的衣服，四下看了看，都没有发现那个骷髅的踪影。
　　难道是自己的错觉？
　　“哦，她去换衣服了。”林娅回答道。
　　“哈？”粉毛立马抱紧了皓月的大腿，“林娅姐你是说她还会出来吗？”
　　“那当然了，她可是我们店里的服务员呢！”林娅肯定道。
　　噫！
　　粉毛立马又躲到了金发少女的身后。
　　“我，我，我想我该回去了——”粉毛吞吞吐吐吐道。
　　“哦？你要回哪去啊？”
　　忽然，一个声音从粉毛的背后响起。
　　不是秋迎的声音，也不是皓月的声音。
　　粉毛的身子立马就僵住了，她艰难的回过头去一看……
　　忽然站在她身后的，是一个全身裹着女性汉服的神秘人，就连手上都带着白丝手套，面部也是用斗篷遮了起来。
　　她这个样子，看起来很像是江湖传说里的女侠。
　　只不过看起来非常瘦，像个骨架子。
　　粉毛看到她，立马就松了口气，只要不是骷髅就好。
　　“那个，你，你是谁啊？”粉毛的声音非常小。
　　“我吗，我就是苏西啊！”对方的声音在她的小脑袋里回响起来。
　　噫——！
　　粉毛立马就跑到了皓月面前，靠着金发少女隔开两人。
　　“苏，苏，苏西？”粉毛结巴的问道，“那不就是骷髅吗！”
　　（PS;
　　画个庄重的阵法，启动仪式
　　咒语是：月票哇，评论吐槽啊——收藏啊，打赏啊——
　　我呼唤你们，噢！~）

第一百四十四章 我说你有病你就是有病！
　　“你看我现在像是骷髅吗？”
　　说着，这位穿着汉服的神秘女人转了个身子，她身上的汉服裙摆随着她的转动画了一个圈。
　　粉毛吞了吞口水，微微的摇了摇头，现在这模样确实不像。
　　“好了轻轻，快认识一下吧。”被抱着的皓月摸了摸她的头，然后温和的鼓励道。
　　等了一会，经过剧烈的心里挣扎，粉毛才颤巍巍的伸出手。
　　“那，那，那……那个，你好，我我我我我我叫洛轻轻——”
　　苏西也是高兴的伸出手，套着白丝手套和粉毛握了握。
　　“你好轻轻，很高兴认识你啊，我叫苏西，以后叫我苏西姐姐就好了~”
　　是个成熟稳重的女声，粉毛松了口气，至少现在看起来挺正常的。
　　这样想着，粉毛就收回了小手。
　　不过这一次，除了她自己的手，粉毛还带回了另外一只。
　　一只套着白丝手套的，只剩下骷髅的手。
　　只听得咔嚓一声，粉毛本来也没有在意的。
　　直到她发现自己已经松开了，但是对方还是握着她，而随着她收回手，对方的手也被她带了出来。
　　咔嚓——
　　“呀——！救命啊！”
　　看到自己手上还粘着一只骷髅手臂，粉毛立马就尖叫起来。
　　“放开我，放开我！”一边惊恐的大吼着，粉毛一边把这骷髅手臂使劲的往地上砸。
　　可这只骷髅手臂像是被胶水黏住了一样，无论粉毛怎么砸，这骷髅手臂就是不松手。
　　“苏西！”这个时候，皓月说话了，她的语气里带着非常责备的语气。
　　“哈哈，对不起，就是看她好可爱，不知怎么的就想欺负一下嘛。”
　　说着，这个穿着汉服的骷髅就走过来，拿走了粉毛手上的手臂，然后又从空荡荡的袖口里面**去。
　　只听到咔嚓一声，她又把手安了回去。
　　像是可以随意拆卸拼装的积木玩具一样。
　　“呼——呼~”
　　手臂被拿走，粉毛终于是松了口气，然后带着哭腔喊了一声：“皓月姐！”
　　说着，粉毛又抱住了金发少女。
　　“好，好，乖，姐姐帮你收拾她！”皓月一下子就把粉毛抱了起来，搂在怀里安慰着。
　　“为什么呀，我这么可靠为什么轻轻就是不来抱我呢！”秋迎在一边看着粉毛非常的吃味。
　　“是吗，我怎么觉得我比你更可靠呢！？”林娅在一边发表了不同的看法。
　　“不，你这是单纯的自恋。”绯红发色的少女摇了摇头，“还是我比较可靠一些。”
　　“呵呵！”林娅讥笑了一声，问道：“你可靠，怎么不见轻轻找你呢！”
　　“额……”
　　…………
　　等到黎心从厨房里面端着东西出来，看见的就是这么一副场景。
　　那只粉发的小猫娘开心的坐在那里，而在她面前的地板上，自己的那个骷髅服务员正在表演[骨头舞]。
　　那身汉服已经被苏西随意的丢在了地上，此刻她打散了全身的骨头，在地面上洒落一片。
　　而那分离出来的每一根骨头，都像是橡皮筋一样柔软，此刻在那表演着不同的舞蹈动作。
　　这些骨头一般都是三到七根表演一个节目，然后整个整体像是在狂欢一样疯狂乱舞着，看得人眼花缭乱。
　　而比较难表演的骷髅头就在最外围像一个皮球一样滚来滚去，至于那根脊柱，此刻就像是一只毛毛虫一样表演着蠕动
　　而我们的粉毛已经不复刚开始那么的害怕，此刻正一脸开心和新奇的看着苏西的表演。
　　时不时的为某根骨头的高难度表演而鼓掌！
　　黑眼圈少女不禁扶额轻叹。
　　“你们这是在干什么？”黎心把手里的东西往吧台上一放。
　　听到她的声音，几人回头看她。
　　“轻轻不是怕苏西吗，现在就是在打好关系呢！”金发少女笑道。
　　“一个骷髅有什么好怕的。”黑眼圈少女看了看在那里乖乖坐着的粉毛，“一脚就可以踩扁的东西。”
　　咿！
　　秋迎听到她的话往林娅的身边缩了缩，感觉店长这么说话很可怕有不有？
　　而由于她的打扰，苏西也停止了表演，全身的骨头在那里像是弹球一样跳来跳去，然后组装成一个站立起来的骷髅。
　　而经过皓月三人的努力安慰，还有这个骷髅苏西的跳舞表演，粉毛也就没那么怕她了。
　　不过看到对方变成骷髅，站起来靠近自己时，粉发小猫娘还是怕怕的缩了缩身子。
　　“轻轻，过来！”这个时候，黎心喊了一句。
　　“哦！”粉毛回过头答应了一声。
　　等到粉毛走过去时，这位一直都是黑眼圈，看起来就是个重度宅女的店长给了她一碗盛满药水的汤。
　　汤里面还有一些不知名的根茎花叶，这一碗不知道是什么的东西，看起来很像是粉毛前世地球上的中药汤。
　　当然，是那种没有过滤药渣的中药汤。
　　“喝了它！”黑发少女淡淡的说道。
　　“额——”粉毛端着碗看了看，然后又瞧了瞧这位店长。
　　“那个，这是什么啊？”
　　一看就很不对劲啊！她为什么要喝这种看起来就是药物的东西啊？
　　她又没病！
　　而且干嘛只给她一个人喝啊！
　　“当然是好东西了。”黎心淡淡的回答道，“快喝，趁热！”
　　噫——！
　　什么趁热，她现在就感觉好热好不好。
　　不过看着对方那非常淡然却又隐藏着某种威严的目光，这目光还死盯着自己，受到对方的视线压迫，粉毛吞了吞口水，然后把碗送到自己的嘴边。
　　不过她迟疑了一下又放了下来。
　　总感觉这个场景在哪里见过，而且莫名其妙给她喝这种东西也好可疑。
　　“怎么了？不喝么？”
　　这时林娅在一旁忽然问道：“店长，你给轻轻的这是什么啊？”
　　“嗯，奖励。”黑发少女摸了摸下巴，然后纠正道：“不对，这是给她的药。”
　　“药？”
　　金发少女在一旁茫然的看了看粉毛，上下了打量了几次，小猫娘的气色很好啊。
　　“轻轻她看起来没什么问题吧？”
　　粉毛连忙点了点头，她也觉得自己没什么问题啊！
　　“不，我说她有病那就是有病！”黎心用着淡然的语气说着非常霸气的话。
　　噫——！
　　粉毛端着碗往后退了一步，她后面就是骷髅苏西。
　　什么叫你说有病我就有病啊！
　　我看你才是有病！
　　“我，我才没有病！”粉毛反驳道。
　　“哦？是吗？”黑发少女眯着眼，用着怀疑的口气问道。
　　（PS：
　　非常非常非常感谢Fatetest 大大的13张月票以及20000火劵打赏支持！大大一直来的支持非常感谢！大大说加更，那今天就4更啦~
　　非常感谢废土上的新生大大的5张月票支持！
　　非常感谢风回雪舞大大的5000火劵打赏以及20张月票支持，大大一直以来的支持非常感谢！
　　非常感谢有点小情绪o大大的5张月票支持！
　　感谢aim神大大、唔王20000102大大的月票支持！
　　非常感谢sandan28大大的9张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢凛冰大大的14张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢突破收容的花生大大的9张月票支持！非常感谢！
　　感谢小太阳T2333号 、佬咸鱼在线撒娇两位大大的月票支持！
　　）

第一百四十五章 你喝不喝！？
　　“那当然了！”粉毛一口咬定自己没有任何问题。
　　“是这样吗？”黑发少女走了过来，看着粉毛问道，“你还记得我之前有给你把过脉么？”
　　“把脉？”粉毛迷茫的看了看她，然后看到一旁的吧台后才恍然大悟。
　　确实，在她拿着洛浩歌的点餐订单过来的时候，对方的确是要她把手伸出来。
　　为此，她还被说字很丑。
　　“看来你是想起来了嘛。”黎心对她赞赏道，“你还不算太笨。”
　　听到这话，粉毛立马就怒了，什么意思，这种小事还记得那不是非常正常的吗！
　　这样的赞赏好像就是在嘲笑她一样！
　　不过，说是怒，她也只是不满的，轻轻的哼了一句。
　　“这是怎么回事啊店长？”这个时候，是司田皓月在一旁问道。
　　“嗯，经过我的诊断。”黑发少女看了看粉毛，然后对着众人说道，“我发现这只小猫娘有很严重的疾病。”
　　“哈——？”
　　包括粉毛在内的几人，都是愣住了。
　　粉毛一脸不敢相信的样子：“我，我，我有疾病？”
　　“嗯，对的，没错！”黎心点了点头。
　　“那，那是什么？”
　　粉毛在心里其实还是不怎么认同的，因为她感觉自己很好啊。
　　“我问你，你现在是不是感觉自己浑身发热，而不是那种运动后感觉到的热，而是就算是坐着休息，你的身体都会由内而外的觉得热？”
　　闻言，粉毛用心感受了一下自己的身体，也只是感觉到很暖和而已。
　　还谈不上那种发烧的热度。
　　在她想来，这不该是喝了皓月给她的那口肉汤，还有吃了洛浩歌点的菜的关系么？
　　就像是平常吃饭一样，吃了饭就会觉得身体很暖和，没有力气的身体也会变得精神。
　　现在怎么整的好像不是这么回事一样？
　　“没，没有啊！”粉毛微微的摇了摇头，她觉得暖和应该不算是热吧？
　　“店长？”秋迎也是在一旁疑惑的看着黑发少女。
　　“哪来那么多废话！”黎心听到她的回答，忽然全身的气势为之一涨，一股强烈的气压吹得粉毛的头发在风中乱舞，耳边呼呼作响。
　　就连平常那淡然的语气都变得非常凌厉起来。
　　一时间，粉毛被她的气势吓得呆愣在原地，小脑上的[静静]也是害怕的趴在了她头上。
　　“你喝不喝！”
　　她这忽然变化的态度，就好像是在逼良为娼的恶霸一样。
　　看得一旁的皓月三人都石化了。
　　当然，苏西是骷髅，它已经是石化了。
　　“额，店长，你这是？”
　　对于对方这异常的举动，金发少女伸出手想把粉毛揽在怀里，然后劝黑眼圈少女停止她这样的行为。
　　“没你们的事！”
　　还未等皓月作出行动，她就被自己的店长吼了。
　　伸出的手停在半空中，金发少女尴尬的收回手。
　　看着粉毛那被吓到的畏缩的可怜眼神，皓月就想要过去把她抱在怀里好好地安慰一下。
　　“快喝！”
　　莫名其妙的被吼了，粉毛委屈的垂了垂眼帘，眼里都有泪花了。
　　“喝就喝嘛——”她轻声的不满了一句，然后就把碗送到嘴边。
　　这一碗药汁的味道并不浓烈，粉毛用小嘴微微的吸了一口，砸吧砸吧嘴，感觉味道有点像是蛋花汤，并不难喝。
　　“怕你觉得难喝，专门给你放的调料。”这个时候，黎心补充了一句。
　　“还有，里面的药草也要吃干净。”
　　好吧，你说什么那就是什么。
　　粉毛也就不想吐槽了，慢慢的把这一碗不知道是什么的东西给喝完了。
　　看见她把碗里的东西喝干净之后，黎心这才满意的点了点头。
　　“行吧，今天就到这里，轻轻你可以回去了。”黎心转身去往吧台，“传送阵在储物间内，让皓月带你去就行了。”
　　“那个！”粉毛对着她的背影喊了一句。
　　“怎么了？”黑发少女回过头来看向她。
　　“传送阵有咒语吗？”粉毛问道。
　　噗——
　　听到她的话，皓月几人差点笑出声来。
　　“皓月姐？”粉毛眼神迷茫的看向众人那奇怪的反应。
　　“不不不，没事，没事！”金发少女捂着嘴说道。
　　“嗯？”
　　粉毛还是不太明白。
　　“哦，这样。”黎心像是知道了什么一样，明悟般对粉毛说道：“嗯，咒语的话也是有的，跟你那边的咒语保持一致就行了。”
　　本来还在笑着这只小猫娘有趣的问话，几人听到自家店长肯定了粉毛的话又是安静下来。
　　这，传送阵有咒语？
　　难道她们用的不是同一种传送阵？
　　“还有什么问题吗？”黎心看粉毛欲言又止的样子又问道。
　　“那个~”粉毛定了定眼神看向她，“我真的有什么疾病么？”
　　“额——”黎心无语的叹了一声，这家伙怎么就这么呆呢！
　　“嗯，没错，你有病，所以你每天都要到我这里来治疗一下，吃点药膳就没事了。”
　　不过黎心想来这也正好，懒的再去编什么理由去骗这只小公主了，既然对方傻傻的愿意相信，她又何乐而不为呢？
　　“那，我需要付钱不？”
　　说着，粉毛就从口袋里掏出一叠天洲币来。
　　黎心看她这蠢萌的这样子不知为何好想过去给她一巴掌。
　　黑眼圈少女没好气的说道：“不用，就从你工资里扣，可以了吧！”
　　说着，她就回到了吧台里继续玩手机去了，对于粉毛在后面的纠结也不再管了。
　　等到自家店长离开，几人连忙就把粉毛给围住了。
　　秋迎问道：“怎么样轻轻，喝下去有什么感觉吗？”
　　粉毛闭眼感受了一下，然后摇了摇头：“没什么感觉，就是身体更暖和了，感觉有点热。”
　　“那你有什么不舒服么?”接着是紫发少女林娅开口了，“如果店长说的是真的，轻轻你要注意一下哦！”
　　听到林娅的关心，粉毛道了声谢，还是表示自己没有什么不适的。
　　“嗯，看店长刚才那个行为，我觉得轻轻是不是有病不重要。”
　　司田皓月用手拍了拍自己的围裙，整理褶皱的地方。
　　（PS：
　　月票啦~收藏啦~订阅啦~
　　想要的说！）

第一百四十六章 其实我早就没了
　　这还不重要啊！粉毛在心里大吼道，要是我我真的有什么病，我哪里来的钱去治……
　　不对，她现在有钱呀！
　　难道——？
　　粉毛瞬间像是怀疑起了什么。
　　难道是店长看我这么多小费眼馋，所以要找个借口从我这捞点好处？
　　嗯，越想越有可能！
　　真是老奸巨猾！
　　想要的话，我也不是不给，粉毛心想，我就大方的给你一点好了，就一千块，不能再多了！
　　“我觉得店长可能只是单纯的想要轻轻喝下那碗药而已。”
　　“那是为什么啊？”粉毛听到她的话回过神来问道。
　　“这，我就不知道了，店长应该有她自己的理由吧。”
　　唔~
　　啥都不知道，她就把那汤给喝了！？
　　看着粉毛一脸难受的样子，毕竟刚刚喝了不知道是什么东西的东西，苏西在后面把手搭到粉毛的小脑袋上。
　　她安慰道：“放心吧，轻轻，店长应该没有恶意的。”
　　被白丝手套摸到的一瞬间，粉毛小脑袋上的猫耳朵瞬间就竖了起来。
　　她连忙往前两步，离开了苏西的抚摸。
　　但又觉得这样不妥，粉毛回过神来说道：“那个，我知道了，谢谢~”
　　“哎——！”苏西叹息了一声，“果然要让你接受我还是有点难啊！”
　　“不，不是啦，那，那个——”粉毛说着说着就低下头去，“是——”
　　虽然刚才很开心的看对方在表演骨头舞，但那是皓月三人努力劝说后的结果。
　　也是对方没有靠近她，也没有再吓她，所以她才会那么心平气和的看苏西表演。
　　现在突然被摸到，一时间粉毛还是有些难以接受的。
　　“没事啦。”苏西无所谓的说道，“我习惯了，这副样子马上就被认可才是奇怪的吧，我自己也知道。”
　　感受到对方有些沮丧的语气，粉毛心里有些不忍，她试探着问道：“那个，苏西姐姐？”
　　“嗯？怎么了？”
　　听到对方愿意叫她苏西姐姐，骷髅立马高兴的把身子往前一倾，一副要亲近粉毛的姿态，吓得小猫娘往后退了半步。
　　“哦，抱歉。”察觉到自己不该做这样的动作，苏西立马站直了身子，然后用手正了正自己的脑袋。
　　因为刚才的前倾，她的骷髅头差点掉下来。
　　“你是有什么问题想要问我么？”
　　“哦，就是那个，苏西姐姐你为什么会变成骷髅了？”粉毛好奇地问道，“而且这骷髅，怎么还能动啊？”
　　“嗯——”
　　听到她的话，苏西开始迟疑了。
　　“轻轻，不要问这样的问题。”这个时候，皓月走过来拉了拉粉毛的小手说道。
　　这种问题一般来说很敏感，她们都没有问过对方这样的问题，哪怕是店长，她们也没有去问。
　　如果这是对方不想让人知道的秘密，或许就会引发她们之间的矛盾。
　　“哦，对不起~”听到皓月的话，粉毛连忙道了个歉。
　　倒是苏西思考了一下，对她摆了摆手，全是骨骼的手臂嘎吱作响。
　　“没事，告诉你也没事。”苏西的声音在脑海回响，“不过我只告诉你一个人，就作为我们两个的秘密吧。”
　　因为没有对着皓月三人说话，秋迎等人都不知道苏西在和粉毛说这些。
　　“真的吗？”
　　虽然对这样的骷髅出现在眼前非常害怕，但现在粉毛也好奇这具骷髅是怎么可以活动的，还能对她讲话。
　　而粉毛的话，三人自然是听得到的，此时都是明白过来苏西在和这只小猫娘说悄悄话。
　　“嗯。”骷髅点了点头，然后这次骷髅头真的掉了下来。
　　咚咚咚——
　　骷髅头在地上滚了几圈。
　　“哇啊啊啊！”粉毛立马退后几步尖叫了两声。
　　“看来我还是不适合这样的动作。”
　　重新把骷髅头捡起来安好，苏西无奈的说道，她还用手像是抹布一样在上面抹了抹，看看有没有沾到什么灰尘。
　　“我其实很早以前就死了。”
　　苏西忽然说道，开篇就是这样沉重的话，粉毛听到她的讲述立马就安静了下来。
　　“很早，早到我也不记得是什么时候，我死的时候年纪也不大。”
　　骷髅用手敲了敲自己的脑袋。
　　“不过太久了，我都忘记了，就连自己怎么死的都忘了。”
　　“只是还记得自己叫苏西。”
　　“我的灵魂在那个地方游荡，那里比较特殊，灵魂离开躯体就算很久都没有消散。”
　　“抱歉我也不知道那是哪里。”
　　“后来，我就找到了这副骷髅的身子，也不知道是谁的，为了躲避那些吞噬灵魂的暴兽，我就躲到了这里面。”
　　“然后——”苏西伸出手指了指吧台的方向，“是黎心她找到了我，然后布置阵法让我能够待在这里面，并能够操作这具骷髅。”
　　粉毛回头看了看吧台的方向，然后对苏西问道：“那，那就不能换一个身体吗，比如说猫这些的……”
　　“不行！”苏西否定了她的想法，“动物的身体没办法容纳人的灵魂，我也待在这里面习惯了，就没有要换一个的想法了。”
　　说着，苏西就指挥着骷髅伸出手靠向粉毛，皓月等人见了她的动作都是为她捏了一把汗，估计那只小猫娘下一刻就会逃开。
　　但是令她们意外的，这一次粉毛并没有躲，而是让对方摸到了自己。
　　虽然还是害怕的颤抖着身子……
　　而苏西摸到了粉毛后，马上又像是触电般把手缩了回去。
　　“谢谢你轻轻~”苏西不知为何道谢到。
　　她的语气忽然欢快起来：“你看，我这是不是另一种长生不老呢，而且我还可以继续修炼。”
　　“嗯！”粉毛对她点了点头。
　　…………
　　再次和几人玩了一会儿，也不见有客人来，粉毛今天就打算回去了。
　　临走前又看了一次苏西的骨头舞表演，皓月就带着粉毛下了楼，来到了储物间。
　　储物间进去就是一个小房间，小房间有个门，再进去才是储存东西的地方。
　　粉毛走进来一看，在这外面的小屋子里摆着一个沙发，一个小桌子。
　　皓月打开灯，对粉毛说道：“本来还想留你下来，晚上和我们玩玩的，不过以后再说吧！”

第一百四十七章 可我想看姐姐你跳舞！
　　金发少女摸了摸她的头，说道：“听店长说传送阵就在这屋里，轻轻你知道怎么用吗？”
　　“没事，我知道！”粉毛对她自信的说道。
　　说着，粉毛就站到了中间。
　　等了一会，粉毛看见司田皓月还站在那里看着她，一副[我要看着你离开才放心]的模样。
　　“额，那个，皓月姐。”粉毛轻声的喊道。
　　“怎么了轻轻，是忘记怎么使用了吗？”
　　见她半天都没有动静，皓月还以为这只小猫娘又忘记了这件重要的事。
　　“不是啦，那个，你可以出去吗？”粉毛请求道，“你在这里我传送不了。”
　　“哦！”皓月答应了一声，“也对，我在这里也会把我传送走的，也是有这样的传送阵呢！”
　　金发少女拉开门，走了出去，然后站在外面看着粉毛。
　　这不是根本就没变吗！
　　被你看着我怎么说的出口啊，还要做那么羞耻的动作！
　　“果然是忘记了吗轻轻？”皓月见她还是没有动作出言问道。
　　“不，不是啦。”粉毛走到门边说道，“是因为门开着，所以传送不了。”
　　金发少女的身子一顿，不知为何有些尴尬的说道：“被你发现啦，哈哈。”
　　粉毛听到她的话，疑惑地问道：“发现了什么？”
　　“额，难道你没发现我是想趁你不注意，然后跟你一起传送过去看看你住的地方么？”说完，皓月连忙捂住自己的嘴。
　　“咳咳，不是，我是说，轻轻你快回去吧！”
　　粉毛上下的看了看皓月，视线停在她脸上几秒后，她就把门关上了。
　　“呼~”皓月轻轻的拍了拍自己的嘴，“我怎么就说出来了呢！”
　　“希望轻轻不知道我是什么意思。”
　　不知道？
　　不知道才怪呢！
　　粉毛关上门后，脑袋里就回想起刚刚皓月说的那句话。
　　说起来，这位金发的司田皓月给她的印象很不错啊，怎么会想到趁她不注意跟她一起传送回去这样的主意呢？
　　嘛，应该是没有什么其他的意思吧。
　　粉毛一时间也有些搞不懂。
　　说起来，皓月说她很喜欢猫来着。
　　粉毛想了想，也不知道对方说的是什么意思，跟她回去又能干什么呢？
　　干脆就不想了。
　　她站到小屋子中央，然后回忆起唐灵焰交给她的咒语和动作。
　　而光是想起来，粉毛的脸色就开始变红了。
　　“世界所钟情的真理啊，请聆听我的愿望吧，我愿光是我的眼，风是我的翼，大地是我的舞台，天空是我的后盾，海洋是我的源泉，显现吧，显现吧，给予我传送到心中所想地的力量！传送！”
　　一边念着中二的咒语，一边做着非常羞耻的动作，粉毛喊出传送的那一刻，银色的光芒瞬间包裹了她，然后小猫娘的身影就从这里消失了。
　　而待在门外的金发少女还没走，这里的隔音效果又不像唐灵焰别墅那样好，她自然是听到了里面的动静。
　　于是她忍不住探出魂识往里面一看，顿时被粉毛的言行给惊得呆愣在原地。
　　“好，好可爱~”等到粉毛离开了，金发少女才愣愣的叹了一句。
　　而我们的粉毛自然是不知道这些的。
　　等到她睁开眼，她就已经回到了自己房间的阳台上了。
　　“哦，轻轻，你回来啦！”躺在粉毛床上的唐灵焰对她喊了一句。
　　惊！
　　粉毛还没来得及回神，就看了一个绝色的美女躺在自己的床上，一看，不是她姐姐又是谁！？
　　“额，那个，姐姐，你怎么在我床上啊？”粉毛问道。
　　“不是说好了吗？”唐灵焰对她妩媚的一笑，“为了好好照顾我的小宝贝儿，姐姐很有必要观察轻轻你的睡觉情况。”
　　听到对方叫自己小宝贝儿，粉毛的脸刷的一下就红了，随后身子一个激灵，她反应过来后，又起了一身的鸡皮疙瘩。
　　噫——！
　　不要叫我小宝贝儿了！
　　“怎么了，站在外面，快进来啊，工作辛苦了！”
　　唐灵焰对她招了招手，像是在诱惑客人的小姐一样。
　　还是这么个大美人。
　　粉毛顿了顿身子，然后走了进来。
　　“噫？”唐灵焰看到她的样子后就发出了惊疑声。
　　她问道：“轻轻你的口袋里怎么鼓鼓的啊？”
　　“哦，这个呀！”粉毛一听到唐灵焰的话，立马就得意起来，“这是我今天工作得到的小费哦！”
　　说着，粉毛就拿出了一叠钱在唐灵焰的眼前晃了晃。
　　“怎么样姐姐，很多吧！”
　　看这小不点那眉飞色舞的样子，唐灵焰也不好打击她，对她赞赏的点了点头。
　　“嗯，很多，姐姐都还没看过这么多钱呢！”唐灵焰违心的赞叹道。
　　“是吗？”粉毛疑惑了一声，然后就是非常高兴的又掏出了一张银行卡。
　　“这里面可以是有一千万哦，姐姐！”粉毛嘿嘿的笑道，“嘿嘿，姐姐，你想不想要啊？”
　　不过她一说出口就有些后悔了，她本来打算慢慢和唐灵焰谈的，没想到被自己一下子就说出来了。
　　简直就是重大失策！
　　关键是粉毛也没想到唐灵焰竟然躺在自己的床上，让她没有准备。
　　希望姐姐不要打她屁屁才好，现在只能硬着头皮说了。
　　看到粉毛那示意的眼神，唐灵焰也不戳穿，决定配合她演下去。
　　“想要啊，一千万呢！”唐灵焰惊叹道。
　　比她出一次任务的路费钱还少，但她还是没有说破。
　　“想要吧！”看见对方并没有散发出危险的信号，粉毛心里松了口气，于是就开心的笑起来，“我不给你！”
　　听到她的话，唐灵焰立马露出了不敢置信的伤心神情。
　　“为什么呀轻轻，虽然姐姐不会找你要，但是你这么说姐姐好伤心啊！”
　　看到对方那真情实意的难过，粉毛不好意思的哼了一声。
　　“那个，我不是那个意思那，我本来就是要给姐姐你的！”
　　对的对的，这里就是要来一招欲擒故纵，我真是小天才！
　　“真的吗？”唐灵焰立马惊喜到。
　　“但是呢！”粉毛别过视线，有些不敢直视她，“但是，给姐姐你可以啦，我也要不了这么多钱，可是我想看姐姐你跳舞！”
　　（ps:
　　今天四更啦~
　　算了一下，还欠12章
　　哼，区区12章，马上就补回来了！
　　哼！
　　今天是某位大大要加更，那就加更！
　　噗——）

第一百四十八章 前面的我已经跳完了
　　说完这句话之后，粉毛就心虚的别过头去，只敢用视线的余光去看唐灵焰的反应。
　　空气瞬间沉寂下来，过了一会，就在粉毛觉得对方要生气的时候，唐灵焰才开口说话：“哦吼，你想看姐姐给你跳舞啊！”
　　听到对方并没有生气的意思，心想自己以前受到的屈辱今天难道终于要讨回来一点了吗，粉毛立马高兴的看向床上的唐灵焰。
　　“姐姐你答应了吗？”
　　“那当然！”唐灵焰对她温和的笑道，“不过姐姐可不要你的钱，你想看姐姐给你跳舞，直接说就好了，不用拿什么钱，这多伤感情？”
　　“嗯嗯！”粉毛立马高兴的点了点头。
　　她心想难道今天是我的幸运日？不仅得到了这么多的小费，还能免费看唐灵焰跳舞！？
　　我该不会是活在梦中吧！？
　　她还以为说出这样的话，对方会立马翻脸呢，现在看来不是这么回事的嘛！
　　姐姐还是挺通情达理的嘛!
　　等等，这或许是这一千万的力量！?
　　嗯，我觉得应该是。
　　粉毛在心里对自己点了点头。
　　不是都说有钱能使鬼推磨吗，那让姐姐跳个舞还不是轻轻松松！？
　　可是一次我要打赏给她多少合适呢？
　　一千万的话，太贵了，那每次一百万呢，好像也太贵了，跳个舞哪值得了这么多钱。
　　就一千块吧，就一千块，不能再多了！
　　粉毛美滋滋的想着，一次打赏一千块，那么一千万够她看到老了。
　　哇哈哈！
　　想想唐灵焰给自己跳舞的场景，对方还答应了，多么美妙的一天哇！
　　唐灵焰穿着睡衣，还是那种比较轻薄的，此刻她掀开被子就下了床。
　　粉毛立马就被她的身姿给吸引过去了。
　　“姐姐，你好美啊！”粉毛赞叹道。
　　“哼哼，就你嘴甜！”唐灵焰走过来点了点她的鼻子，“不过呢，就算你夸我，我也不会给你多跳一会的。”
　　被对方看穿了心思，粉毛不好意思的低下头去。
　　“还穿着它干嘛，脱了吧。”说着，唐灵焰就指了指粉毛身上的围裙。
　　“哦！”粉毛答应一声，就把围裙脱了，放到门边的衣架上。
　　“那姐姐准备给我的小可爱跳舞咯！”唐灵焰对她妩媚的一笑，说着她还用手慢慢在自己身上游走，勾勒窈窕的曲线。
　　尽管是同为女生，粉毛看到她这个样子，也是不由得吞了吞口水。
　　说实话，像唐灵焰这样的绝色，作出这样的动作，粉毛也是不由看得小心脏怦怦直跳。
　　这杀伤力太大，男女老幼都通吃的啊！
　　不行不行！粉毛连忙在心里疯狂的摇头。
　　你不能被她诱惑了啊！洛轻轻！
　　“哈哈——”看到粉毛脸红着盯着她的样子，像是个没有见过世面的纯情少女一样。
　　唐灵焰就忍不住笑了起来。
　　听到她的笑声后，粉毛回过神来，然后定了定心神。
　　“那个，姐姐，你开始吧！”粉毛轻声说道。
　　“可以是可以。”唐灵焰停下了诱惑的动作，然后对粉毛说道，“不过我建议轻轻你躺到床上看。”
　　“啊？为什么？”粉毛问道。
　　“因为你站在这里我不好施展啊。”
　　唐灵焰对她笑道，“而且，你工作了一天也累了吧，就躺在床上去看姐姐跳吧！”
　　“不，也不是很……”
　　粉毛本来想说自己根本不累，喝了黎心那一碗药汤之后，反而身体更精神了，暖呼呼的。
　　但她转念一想，要是自己说不累的话，不就说明她没有认真工作吗？
　　这个时候就应该顺着姐姐的话说！
　　“嗯，很累，我很累，那我就先躺一会！”
　　粉毛说着，就脱掉鞋钻进了被窝里。
　　因为刚刚唐灵焰才在这里面睡过，所以里面很暖和，而且很香。
　　是姐姐的味道~
　　粉毛忍不住吸了一口气，忽然看到唐灵焰站在那里看着她，粉毛马上就红着脸停止了动作。
　　希望姐姐她没有看到——
　　粉毛这样想着，还用眼睛的余光去瞄唐灵焰的反应。
　　见这只可爱的小猫娘被她注视得脸颊发红，唐灵焰笑了笑，然后说道：“那我开始了哦，轻轻你可要看仔细了。”
　　“嗯！”粉毛连忙聚精会神的坐起来靠着床头，准备看唐灵焰的表演。
　　而唐灵焰呢，则是忽然走到门边，把房间里的灯给关了。
　　“唔~”粉毛对她的行为非常的不解，这把灯关了还怎么看得到她跳舞呢！
　　“姐姐，你怎么把灯关了啊？”粉毛问道。
　　“哦，这个呀，因为姐姐接下来要表演的舞蹈，需要把灯关了才能表演呢！”
　　自家姐姐那淡淡的声线从黑暗里传来。
　　借着外面微弱的灯光，粉毛眨了眨眼，不一会儿，她的视线就开始清晰起来。
　　“咿！我竟然看得见了也！”小猫娘高兴的喊了一声。
　　不过她的眼睛并没有在发光。
　　“哦，是这样。”唐灵焰看着她问道，“轻轻你可以夜视了啊，那你能看得清楚么？”
　　闻言，粉毛四下里看了看，然后微微的摇了摇头：“没有白天清楚。”
　　“嗯，我想你会使用魂力之后，就应该可以看得很清楚了。”唐灵焰说道。
　　“哎呀，那都不重要，现在我想看姐姐你跳舞！”粉毛兴奋的看着唐灵焰。
　　姐姐这么美，但是平时都是一副高冷的面貌，虽然对她好像不是这样的，但是对于其他人来说，唐灵焰估计就是这样的特征。
　　现在，她有幸看到这样的姐姐跳舞，哇哈哈，这是多么令人愉悦的事啊！
　　闻言，唐灵焰对她点了点头：“那好，我就要开始表演了哦！”
　　在粉毛期待的目光下，唐灵焰做了一个仙鹤望天的起舞动作。
　　哦哦哦！
　　粉毛兴奋的看着她，只是心里稍稍有点可惜，要是这个时候小含在就好了。
　　虽然平时那个变态总是针对她做些变态的事，但是这个时候粉毛还是很想念她的。
　　为什么呢！
　　那当然是能够靠她记录下唐灵焰跳舞的视频啊！
　　这是多么难得的啊！
　　不过好像也不是很需要小含，粉毛想到，她自己不是有手机么，用手机录也可以啊！
　　正待粉毛想要找手机的时候，对面的唐灵焰忽然停了下来。
　　粉毛一愣，看着向自己走进的唐灵焰问道：“额，姐姐怎么了？”
　　“没，我要开始表演接下来的舞蹈了。”
　　“可是——”粉毛看着她越逼越近，连忙把身子往后倾，“可是姐姐你不该在前面表演吗？”
　　“前面的我已经表演完了。”唐灵焰说道，“后面的，就是要和轻轻你一起表演啊！”
　　（PS：
　　感谢萌萌哒滴小狐狸与纯白节奏两位大大的月票支持！
　　感谢天堂的前边大大的3张月票支持！
　　感谢无影ACCD 大大的4张月票支持！
　　非常感谢秋天无殇 大大的五张月票支持！
　　感谢今非昔比65大大的月票支持！
　　今天三更啦
　　所以还欠10章咯）

第一百四十九章 你只要躺这里享受就好了
　　噫——！
　　听到她的话，粉毛瞬间两腿一蹬，整个娇小的身躯往后面缩了一小段距离。
　　什么跳完了啊，你只是做了个姿势而已吧！
　　根本还没有开始跳！
　　但是唐灵焰并不放过她，而是直接把穿着睡衣的身子压了上来。
　　一时间，粉毛方寸大乱，一下子就被对方给压在了身下。
　　粉毛看着两人这个暧昧的姿势，暧昧的气氛，脸瞬间就红了。
　　她吞吞吐吐的问道：“那个，后面的是什么意思？”
　　“这支舞啊，重头戏就是后半部分呢，我需要邀请轻轻你跟我一起跳！”唐灵焰笑道。
　　什么前半部分后半部分啊！
　　你前半部分也太少了吧，几乎都可以忽略不计了！
　　那这样看来后半部分也是个华而不实虚有其表的吧！
　　而且还要我一起跳也是很奇怪啊！
　　难道是不会跳舞，所以想要找我一起蒙混过去？
　　“那个，姐姐你不是答应跳舞给我看吗？”粉毛现在被压在身下，只好弱弱的问道。
　　“是啊，我是答应了你要跳舞给你看。”唐灵焰压着她温和的笑了笑，“但是，我可没说就我一个人跳哦！”
　　听到对方的话，粉毛顿时就急了。
　　“可是，可是，我都答应把那些小费都给姐姐你了！”
　　“是啊，这一点我非常开心，但是呢，姐姐也有拒绝吧！”唐灵焰伸出手把粉毛的小下巴抬了起来。
　　感受到对方这样勾引的动作，粉毛瞬间就想要移动身子离开对方的手，可是不知为何身体就是没有力气。
　　软软的，绵绵的，身体比之前还要热，就连自己的眼睛里都蒙上了一层水汽。
　　这种状态，又来了！
　　这根本就不是她想要的啊！
　　为什么身体就是动不了呢！
　　粉毛微微喘着气，看着唐灵焰还想要试图挣扎。
　　“可是，我是想……我是想看姐姐你一个人跳。”粉毛说话的声音都变得很小了。
　　“哦？”唐灵焰摸着她的下巴，慢慢把手指靠近她的小嘴唇。
　　她用着戏谑的眼光盯着粉毛的眼睛说道：“姐姐是一个人表演啊，只是，我现在需要轻轻你协助我而已，你就躺在这享受，咳咳，不是，你就躺在这看我表演就行了！”
　　好像听到了什么不得了的话。
　　“哪有这样的！”粉毛硬是眨巴着眼睛眼睛挤出了一滴眼泪。
　　一副我见犹怜的模样。
　　她想的是，希望姐姐看到她流泪后就会良心发现，然后就自己一个人表演给她看。
　　不过唐灵焰很轻易的就从粉毛那躲躲闪闪的眼睛里看出了她的想法。
　　“怎么会没有呢。”唐灵焰轻柔的抚摸着粉毛的小嘴唇，惹得粉发猫娘的娇躯一阵轻颤。
　　“你想啊轻轻。”唐灵焰继续说道，“你想那些开演唱会的的，或者是拍音乐短视频的，哪个不是有陪跳舞的人呢。”
　　唐灵焰继续讲着她的道理：“所以啊，姐姐一个人跳也非常尴尬不是，这个时候就要找轻轻你陪我跳咯！”
　　“那，那还是算了吧！”
　　粉毛觉得自己现在很不妙，虽然不知道自家姐姐要干什么，但是直觉告诉她不是什么好事就对了。
　　还有她就是觉得跳舞非常羞耻才让姐姐跳舞给她看的，她才不会答应她也跟着一起跳呢！
　　所以看唐灵焰跳舞什么的，以后都有机会，现在是要摆脱对方要求她伴舞的风险。
　　还有你的手要摸我摸到什么时候啊！
　　“这可不行呢！”唐灵焰摇了摇头，一副撒娇的模样，粉毛还是第一次见她这样的神情。
　　“舞蹈一旦开始了，怎么就能中断呢！”
　　唐灵焰说道：“这是身为舞蹈人最为崇高的精神啊！”
　　噫——！
　　为什么这句话好有既视感！
　　这不是跟小含说的那个[变态就是艺术，而艺术就是我生活里追求的崇高精神]这种话有异曲同工之妙吗！
　　咿！不对，是有同流合污的嫌疑！
　　话说姐姐你什么时候变成舞蹈人了！
　　“可是，我不是啊，我才不需要贯彻这样奇怪的精神！”粉毛扭动了一下身子试图逃走。
　　但是唐灵焰把她箍得紧紧的，而且她本身也没用多大的力气反抗，所以她微弱的挣扎注定徒劳无功。
　　“没错，你不需要。”唐灵焰压着她说道，“你只要躺在这里就好了，剩下的就交给姐姐好了！”
　　才不要！
　　一听就是非常奇怪的展开!
　　“轻轻！”看见小猫娘的不情愿，唐灵焰忽然认真的喊了一句。
　　“干，干嘛？”
　　粉毛弱弱的看着她。
　　唐灵焰忽然把话题一转：“你身上，有其他女人的气味！”
　　噗——！
　　听到她的话，粉毛被自己吸的一口气给呛到了。
　　“咳咳，那个，咳，这个。”
　　唐灵焰见她支支吾吾的不说出实话，于是就把头压得更近了。
　　“什么？”
　　“这个应该是皓月姐的吧。”粉毛心虚的看着她，“那个，今天，抱了她几下……”
　　怎么感觉自己像是在外面偷情被老公发现的小妻子一样啊！
　　额，不对，我为什么要这么觉得呢！？粉毛连忙在脑内掐掉了这样的想法。
　　“抱了几下？”唐灵焰明显是不相信的样子，“就她一个人吗？那个给你小费的呢？”
　　“那个呀，就是跟姐姐你之前说的洛浩歌啦！”粉毛说道，“姐姐你还说你跟她关系很好来着。”
　　“有吗？”唐灵焰想了一下，说道：“那都不重要，重要的是，你竟然收了她的小费！”
　　“那个，收小费不是很正常吗姐姐？”粉毛弱弱的辩解道。
　　“怎么可能！”唐灵焰戳了戳她的脸，一脸恨铁不成钢的说道：“你有见过这么大额的小费吗？”
　　“一般来说，给你几百就行了，几千都算多了的，给你一千万，那就是要包养你啊！”
　　唐灵焰看着她一脸痛心疾首的样子。
　　“而轻轻你竟然答应了她！”
　　额，粉毛想了想，好像刚开始她也有这么想过。
　　不过那都是自己在脑子里开玩笑的说法而已。
　　但现在想来，好像是有点反常。
　　就算是为了之前打了她屁股道歉，那个叫洛浩歌非常疑似是女皇的女人也给她买过衣服了啊！
　　难道是打上瘾了，所以就想要靠金钱收买我？
　　然后在以后她不爽的时候又打我屁屁！？
　　噫！
　　太可怕了惹！
　　（PS：
　　月票！
　　收藏！
　　还有召唤打赏的仪式都准备好了
　　可惜，阵法没有反应哇~
　　就可怜的求一点吐槽和评论吧
　　呜呜）

关于群，还有后面有段剧情的温馨提示啦
　　嗯，群号是：839078324
　　需要注意的是，不要在里面发奇怪的链接（比如二维码啦，奇怪的网页啦，上传奇怪的应用或文件啦，还有什么刷红包的），不然就禁言哦
　　也不要发露骨的H图，不要老是开车，也不要发猎奇的
　　不要刷屏 不要相互攻击
　　以上的小要求违反的，我一般是禁言的，除了来群里发不良信息的，我都只是禁言没有T过谁。
　　群里面的人来来走走，每一个我都有看啦~
　　当然，我更希望的是，那些默默走了的可以再回来，我们一直欢迎你
　　当然了，如果你是屡教不改的那种，你确定以后不会发了，当然也是欢迎的啦！
　　其实我很想知道理由啦，为什么要默默地离开，是觉得不合适吗还是怎么的。
　　不过现在还有一百多个人在坚定的支持着我，小作者还是很开心的啦！
　　咳咳
　　因为VIP章节我自己不能更改
　　所以我只能在这里提前提醒你们
　　温馨提示
　　后面有一段梦境剧情
　　写的有点长
　　如果你看见了
　　也不喜欢的话
　　就可以直接跳过啦
　　直接传送到第一百八十二章去就好了
　　这是梦境完结的一章
　　这个一定要注意了哦！我可不想因为这段过长让你不喜欢就取消收藏啦
　　小作者一定吸取教训啦
　　这样的剧情，以后就少来，或者带过了
　　所以
　　如果你不喜欢的话就跳过吧
　　但是
　　如果有那么一丁点觉得还可以的话
　　可不可以一直支持小作者呀
　　提前谢谢辣
　　爱你们
　　么么哒

第一百五十章 轻轻的狂欢舞
　　“我，我没有答应她包养我啊？”粉毛嘴上还是不愿意承认唐灵焰说的话。
　　“没有？”唐灵焰用危险的目光看着粉毛，“那她有没有说以后只准你接待她啊？”
　　“这个！”粉毛闻言就是一惊，看着对方那越来越凌厉的目光，粉毛下意识的就不敢撒谎。
　　“有……”
　　“那不就是了！”说着，唐灵焰摸着粉毛的小嘴就面露伤心。
　　“亏姐姐这么信任你，爱护你，你竟然才出去半天，就要跟着其他女人跑了！”
　　“不，不是这样的！”粉毛立马为自己高声辩护道，“我才没有！”
　　“那你为什么不拒绝她？”
　　唐灵焰问出了致命的问题。
　　“唔~”粉毛很想说自己想要钱，那么多钱呢，谁不动心啊！
　　可是她转念想了想，还是不能说。
　　“我，我忘了！”粉毛只好认命似的说了这么一句，然后就闭着眼等待着唐灵焰的惩罚。
　　可是等了一会，对方却没了声息，粉毛微微的睁看眼一看，唐灵焰忽然对着她噗嗤一声笑了。
　　“哈哈——”
　　“你这是什么表情？”
　　“额……”这突如其来的展开非常不符合刚才的气氛啊！
　　粉毛一时间不知道自家姐姐在发什么神经。
　　“嘛，算了，收了就收了吧，反正她也不缺钱。”唐灵焰说道。
　　听到她有松口的意思，粉毛连忙点了点头表示赞同。
　　就是嘛，一个女皇竟然随手就能拿出这么多钱来给她打赏小费，肯定是贪污腐败得来的！
　　所以她拿这些钱是应该的，是为了给广大的劳苦大众出气！
　　同时也是为了帮那个可恶的变态的还会缠着绷带来见她的叫洛浩歌的女人缓解一点罪恶。
　　这么一想，瞬间，粉毛就觉得自己这钱收的心安理得，收的高尚伟大起来！
　　说不定待会她还会觉得自己这是在造福人类也说不定。
　　“不过呢，轻轻，我们两的事还没有完呢！”
　　这个时候，唐灵焰的手慢慢的摸上了粉毛的眉梢，开始在她的双眼边开始摩挲。
　　粉毛被她摸得一片痒痒，也一片通红。
　　她用着细细的弱弱的声音问道：“什，什么事啊？”
　　“你可真是健忘啊轻轻。”唐灵焰对她说道，“你刚才不是想要看姐姐跳舞么？”
　　“明明不熟悉的女人给你钱你都收，姐姐找你伴个舞你都不愿意，果然轻轻你变心了！哭~”
　　“啊？”粉毛楞了一下，对方还没忘掉这茬啊，她连忙否认道：“没有没有，我没有要看姐姐你跳舞啊！”
　　没有跳舞，也就没有伴舞！
　　她可不想对方又来找她伴什么舞，想想就觉得很诡异。
　　肯定有什么非常邪恶的计划！
　　名侦探洛轻轻已经看穿了你的计谋，所以决定一开始就不答应你！
　　“是吗？”唐灵焰轻轻的笑起来，“既然你不想看姐姐跳舞，那姐姐现在想看你跳舞怎么办？”
　　噫——！
　　这不是跟她伴舞一个性质吗！
　　不，这个更恶劣才对！
　　她从一个伴舞的，变成了跳舞C位，想想都不要！
　　“不跳，不跳，我不会跳舞！”粉毛连忙摇头。
　　“没关系，不会跳就站在那里摆几个姿势就好了，姐姐会教你怎么做的！”
　　唐灵焰对她坏笑起来。
　　而一看到她的坏笑，粉毛就害怕到瑟瑟发抖。
　　“什，什么姿势啊？”
　　粉毛咽了咽口水，有些紧张的问道。
　　“嗯。”唐灵焰抬起眼帘想了想说道，“在轻轻你去工作的这段时间内，姐姐我又看了几集魔法少女，我觉得里面有些动作非常适合你。”
　　她说道：“那些可爱的动作，还是需要像轻轻你这么可爱的女孩子来才行啊！”
　　“那个喜欢脱衣服的魔法少女还是有点不太适合！”
　　唐灵焰如此评价道。
　　噫——！
　　听到她的话，粉毛立马就怂了。
　　没想到自家姐姐竟然是从那个变态的魔法少女里面找到的动作，那么肯定也不是什么健康的动作就对了！
　　她才不要！
　　死也不要！
　　“我想看，我想看姐姐你跳舞！”
　　为了不让自己被唐灵焰强迫去摆什么奇怪的姿势，从而导致自己的羞耻心爆炸，粉毛只好认同了刚才唐灵焰的问话。
　　伴舞就伴舞吧，反正她决定动两下就算了。
　　要她去做什么魔法少女的羞耻姿势那是不可能的，更别提是出自那部变态的魔法少女里面了！
　　“是吗，可是我记得刚刚轻轻你说不想看来着~”唐灵焰调戏道。
　　“没有，没有！”粉毛连忙为自己辩解道，“肯定是姐姐你听错了，我说的我想看姐姐你跳舞！”
　　“哦，原来是我听错了！”唐灵焰非常夸张的做了个恍然大悟的表情，看得下面的粉毛一阵面红耳赤。
　　“那，姐姐伴舞的事！？”
　　“我，我，我！”粉毛连忙自告奋勇的喊道，“我来做姐姐你的伴舞吧！”
　　“可是我记得刚刚轻轻你说你不会跳舞啊？”
　　“会会会！”事已至此，粉毛只好硬着头皮答应了下来，“我会一点！”
　　“咯咯咯——”
　　唐灵焰见她这怕怕的样子不由得捂着嘴笑起来。
　　“那我们就开始吧，我已经等不及了！”唐灵焰擦了擦嘴角说道。
　　“那我先起来！”
　　说着，粉毛就想要撑起身子起来，但马上就被唐灵焰按下去了。
　　“姐姐？”
　　“我不是说了吗，轻轻你只要躺在这里就好了，剩下的舞蹈动作，姐姐会指引你的！”
　　“额，这个……”粉毛看了看自己的床问道，“在床上怎么跳舞啊？”
　　“哦，我忘了！”唐灵焰对粉毛神秘一笑，然后把头靠向粉毛。
　　“我忘了跟轻轻你说这个舞蹈的名字了。”
　　“它的名字叫做：轻轻的狂欢舞……”
　　一切都来得太过于突然——
　　粉毛还没来得及吐槽这个奇葩的名字，唐灵焰就一口咬住了她的小嘴。
　　“唔~”
　　粉毛被她猝不及防的袭击弄得一怔，大脑在那一瞬间就变成了空白。
　　粉发的小猫娘象征性的抵抗了两下，然后就浑身瘫软，倒在了床铺上。
　　这一次，她的抵抗比之前还要来得弱。
　　（PS：
　　照例要留个言啥的
　　就求点月票和收藏吧
　　）

第一百五十一章 跟姐姐一起洗澡吧
　　嘴唇被吻住，仍旧是非常熟悉的香味以及柔软度，还有温度。
　　这些东西像是某种信号一样瞬间传遍了她的全身。
　　脸红到像是要滴血，[静静]被一股麻酥酥的电流电的酥软，然后这股电流从上而下，瞬间就麻痹了她的身子。
　　粉毛只感觉全身有种轻飘飘的感觉。
　　整个身体像是被一股非常幸福的，温暖的能量所包裹，而全世界都安静了下来。
　　静到她可以听到自己扑通扑通的心跳。
　　眼前只有对方那近在咫尺的脸，粉毛盯着她却没有任何想法。
　　不去想她在干嘛，自己是谁，现在又是个什么情况——
　　粉毛慢慢的闭上眼，开始享受对方的索取。
　　唐灵焰的动作非常温柔，温柔到粉毛根本感受不到有人在吻她。
　　但是两人的接触点那里传来的奇妙感觉却是那么的真实，仿佛她是在咬着上帝给与她的幸福果实。
　　唐灵焰慢慢用手拖住了她的小脑袋，然后开始用手摩挲着粉毛头上那对已经瘫软的猫耳朵。
　　而这里却是粉毛非常敏感的地方，在动情的这一刻，唐灵焰陡然接触到，粉毛的身子就是一阵轻颤。
　　“唔姆~”
　　粉发小猫娘嘤咛的叫了一声，身子就更加的香软了。
　　而唐灵焰也没有因为她的叫声而停下，继续用手摩挲着她的猫耳朵。
　　这种感觉比刚才来的还要强烈，粉毛几乎已经是快要晕过去了。
　　这不是那种熟悉的害羞，虽然可能还夹杂着一些，但也不多。
　　粉毛也不知道这是一种什么感觉，就好像整个人飘在云端，身下是非常柔软的垫子。
　　柔软到她几乎感觉不到它的存在，但对方却又时时刻刻给她提供非常舒服的感觉。
　　唐灵焰慢慢地不再满足于亲吻她的嘴唇，转而伸出舌头敲开了粉毛的小贝齿，她要开始掠夺更多的城池。
　　虽然脑袋已经是晕乎乎的了，但粉毛还是有一点意识。
　　她下意识的操控着小香舌和唐灵焰玩起了捉迷藏，而对方也不急，也是乐得陪她玩这样的游戏。
　　直到被对方逼到死角然后捉住，粉毛就完全放弃了抵抗。
　　时间一分一秒的过去了，粉毛也不知道自己被吻了多久。
　　她只感觉时间很漫长，很漫长，漫长到这个世界已经运转了很多年，漫长到这个世界只剩下她和姐姐两个人。
　　等到唐灵焰离开了她的嘴唇，粉毛才回转了一点意识，眼神迷离的看着对方。
　　然后她开始努力的呼吸，补充缺失的氧分。
　　“呼~”
　　然后又是被侵略。
　　“唔~”
　　唐灵焰开始顺着她雪白的脖颈往下吻。
　　此时带来的刺激不仅有舒适感，还额外带有一丝痒，粉毛忍不住笑了一声，然后唐灵焰就停住了。
　　“呼~呼~呼~”粉毛雾蒙蒙的眼神看向唐灵焰，那水汪汪的含情脉脉的眼神好像是在问对方为什么停下了。
　　“今天就到这里吧！”唐灵焰忽然说了停止的话，“这个舞还有很长呢，轻轻！”
　　唐灵焰舔了舔嘴唇，一脸回味的幸福表情说道：“很长，长到，我要你永生永世都要跟我跳这支舞！”
　　“唔~”粉毛晕乎乎的看着她，然后微微的点了点头。
　　接着就像是意识到了什么，粉毛的脸色迅速变得红而僵硬。
　　似乎是在质疑自己为什么会作出这样的举动来。
　　她马上就钻进被子里裹着自己。
　　像个害怕阳光的毛毛虫。
　　“呵呵！”唐灵焰拍了拍被子下隆起的部分，“怎么到了现在才害羞啊？”
　　“没没没没没没没没没害羞！”粉毛结巴着回答道，“我，我只是困了， 对，困了，我要睡觉了！”
　　“睡觉？轻轻你不洗个澡吗？”
　　“不洗了！不洗了！”
　　“那可不行，姐姐不准！”说着，唐灵焰就一下把被子掀开了。
　　而那只粉发的小猫娘此刻正抱着身子缩在床上。
　　看到唐灵焰把被子拿了，粉毛立马就把身子转了过去。
　　“我我我我累了，我不想洗！”小猫娘想要继续挣扎。
　　“那可不行，今天你可是要跟姐姐一起睡。”
　　说着，唐灵焰就朝着床铺上弯过身子，伸手抄过粉毛的腿弯，一下子就把她抱了起来。
　　“呀——！”
　　突然起来被抱住，粉毛发出了一声惊呼。
　　“和姐姐睡，不洗香香怎么行，既然你累了，就让姐姐来帮你洗吧。”
　　粉毛红着脸不敢看她，只好把头埋进她的怀里。
　　小猫娘弱弱的反驳道：“我才不想洗……”
　　“嗯哼？不想洗？姐姐让你洗，你就得洗！”唐灵焰低头强硬的说道。
　　“唔~”
　　粉毛轻轻的叫了一声，娇弱的喊了一声：“姐姐~”
　　被她的叫声叫的浑身一酥，唐灵焰一个激灵，但还是不肯答应她。
　　“姐姐给你洗，你还不愿意啊！再说，我就打你屁屁！”
　　粉毛脸红欲滴，她嘟囔一声，眼睛蒙着水，不满的看了唐灵焰一眼，就没有再反抗了。
　　说实话，她到现在都还没有从刚才的那种感觉中脱离出来。
　　说什么洗澡，大概就像是在迷迷糊糊中做梦一样……
　　唐灵焰抱着她，然后使用魂力打开了衣柜，在里面挑了件睡衣和一套内衣，她控制着衣服就抱着粉毛出了门。
　　别墅内仍然灯火通明，而二楼的洗浴间就在旁边，唐灵焰抱着粉毛就走了进去。
　　把小猫娘的衣服放在竹篮里，然后唐灵焰就把粉毛放到了小凳子上坐着。
　　“你先在这里坐一会，姐姐去放水。”
　　“唔~”粉毛红着脸不敢看她，但还是听话的微微点了点头。
　　反正她说什么做什么，今天都没办法不洗澡，粉毛也就乖乖的听从了。
　　主要还是，她的小脑袋里还在回想刚刚的场景，想着想着就把自己想的迷糊了。
　　仿佛那种感觉根植在了自己的身体深处，只要一去回想起来，就有一种魔力让她隐隐有再次被亲的感觉。
　　啊，要死了要死了！
　　而唐灵焰却是拉开了房间里隔出来的玻璃门，然后走到浴缸边，打开热水的水龙头开始放水。
　　（PS:
　　非常感谢Mrssir的6张月票支持，我的小管理员，都不给我点打赏，太小气了惹，哈哈
　　非常感谢小太阳T2333号大大的8张月票支持！非常感谢！
　　感谢翼龙灬绝 大大的3张月票支持！
　　非常感谢阳光灿烂51大大的10张月票支持！果然我的召唤法阵还是有用的嘛，遵从我的召唤而来，大大你就是我的saber么，哈哈
　　非常感谢今非昔比65大大的6张月票支持！
　　感谢鲨鱼吃掉纸飞机 大大的月票支持！）

第一百五十二章 洗澡就要脱光光！
　　一边放热水，唐灵焰忽然打了个响指，随着声音的落下，神奇的事情发生了！
　　只见空气中裂开了一条缝，一股纯白的液体开始往浴缸里流淌。
　　这些并不是牛奶，而是唐灵焰以前在一个天然的洞穴里采集的。
　　这些东西可以很好的美白肌肤，保养保湿，祛除身体里的毒素和杂质，当然了，它的作用更多的是帮助天眷者修炼。
　　里面蕴藏着大量的精纯魂力。
　　但唐灵焰并不敢给粉毛用多了，只是倒了一些就没再加了，她怕自己那可爱的小猫娘现在承受不住。
　　加完这些过后，唐灵焰又开始拿出一些花瓣撒在水面上。
　　这些乳白色的液体很快就把透明的水染成了白色，在唐灵焰的视线里，浓郁的白色魂力正在升腾。
　　而待在外面的粉毛，此刻还在魂游天际。
　　刚刚那种被占有，被亲到整个人都飘起来的感觉……好棒！
　　额，不对，是好羞耻！
　　为什么，为什么我刚才没有推开姐姐呢！
　　为什么，我明明觉得姐姐是个变态，至少以前都是那么认为的，那又为什么，我被她吻了两次，就……
　　就没有拒绝她呢……
　　这一定是哪里出了问题……
　　可是，那种感觉~
　　真的——
　　哗啦啦——
　　粉毛胡思乱想着，而随着唐灵焰没再侵略她，心情也渐渐平复下来。
　　然后她就注意到了里面的水声，刚刚平复不少的心跳又开始加速！
　　什么——？
　　这样想着，她才回想起来，唐灵焰跟她说了，要带她洗澡！
　　洗洗洗洗洗澡！？
　　那不就是要脱光光？
　　不行不行，这绝对不行！
　　刚刚才被亲了，现在就要带她洗澡……
　　绝对不行啊！
　　刚才只是听唐灵焰说，粉毛还没有真实的感觉，现在事到临头了，粉毛这才意识到事情的严重性。
　　而听着里面的水流声，粉毛也就越来越慌。
　　干，干脆——
　　逃走吧——
　　这个想法一冒出，就瞬间占据了粉毛的脑海。
　　嗯，就趁现在逃走！
　　这样想着，粉毛根本没有考虑到[她如今住在这里，又能跑到哪去]这样的事实，她此刻只想离开这里。
　　因为，如果她现在不离开的话，等会就要被姐姐扒光光，然后跟她一起洗澡。
　　想想都要羞的晕过去了。
　　而现在姐姐在里面放水，那就是最佳的时机！
　　粉毛立马就悄悄的直起身子，而在她动作的那一刻，唐灵焰就察觉到了。
　　“轻轻？”隔着玻璃门，唐灵焰喊道。
　　粉毛被她吓了一跳，她慌忙的往里面看去，发现玻璃门没有被对方打开，瞬间松了口气了。
　　还好还好！
　　没有开门，那就是说姐姐她还没有发现自己的动作！
　　“什，什么事啊，姐姐？”粉毛停了下来，避免被对方听到自己走路的声音。
　　“你有乖乖的坐好吗？”唐灵焰问道。
　　闻言，粉毛下意识的就往小凳子看去，上面并没有某个粉发猫娘的身影。
　　所以她现在——当然是没有乖乖的坐好了！
　　但她肯定不能这么回答，不然姐姐就要出来追问她，然后知晓她的意图后打她屁屁。
　　粉毛对于自己在唐灵焰面前保守秘密这件事没什么信心。
　　估计只要姐姐一生气，她就全抖出来了。
　　此刻，小猫娘只好硬着头皮结巴的说道：“我，我，我有！”
　　“是吗，你真的有乖乖的坐好吗？”
　　唐灵焰的声音听不出有什么不对。
　　“要是我出来发现轻轻你离开了小凳子，我就要打你屁屁哦！”
　　噫——！
　　为什么老是要威胁她可怜的小屁屁呢！
　　我的小屁屁做错了什么吗？为什么你们老是针对她！
　　一人做事一人当，都是我洛轻轻做的，跟我的小屁屁无关，有什么事就冲我来好了！
　　粉毛咽了咽口水，她还是很怕姐姐打她屁股的，就算这是在别墅里，周围只有小文她们几个认识的人。
　　但就是被熟人看到了才更加可怕啊！
　　那现在怎么办？
　　粉毛看了看玻璃门内，里面的传来唐灵焰用手搅动水面的声音，听起来像是在感受温度。
　　而水龙头的声音也越来越小了。
　　这就说明对方快要出来了！
　　想到马上就要和对方一起洗澡，粉毛就心跳的厉害。
　　她试着往门的方向蹑手蹑脚的移动，粉毛觉得只要不被姐姐发现就好了。
　　她可以离开这里的！
　　逃离洗澡脱光光的深渊！
　　这样想着，她很快就握住了门把手。
　　只要打开这个，她就可以离开这里了。
　　粉毛紧张的双手握住，然后轻轻的转动——
　　“轻轻！”
　　忽然，唐灵焰在里面又喊了她一句。
　　粉毛本来心就跳到了嗓子眼，此刻听到她一喊，顿时吓得双手一用力，门把手就传来了开门的声音。
　　“你在干什么啊轻轻？”唐灵焰在里面问道。
　　“没没没没干啥！”粉毛慌张的回答道，连忙轻轻且快速地把门把手松开。
　　“怎么听你的声音慌里慌张的。”唐灵焰在里面偷笑道，“你是不是想要趁姐姐放洗澡水的时候逃走啊？”
　　噫——！
　　这你都知道！
　　被对方揭穿了自己的行为和想法，粉毛差点吓得跳起来。
　　“没有，不是……我怎么会逃走呢！哈哈~”
　　粉毛哈哈两声显得非常的欲盖弥彰。
　　她此刻红着脸假装硬气的答道：“不，不不不就是……洗洗洗洗澡而已……我……干干干嘛要逃走？”
　　“你为什么说话这么结巴啊？”唐灵焰压抑着笑声问道。
　　“哪……哪……哪有，肯肯定是姐姐，你你你听错了！”粉毛结巴的回答道。
　　“哦，是我听错了啊！”
　　“那我刚才有听到开门的声音，也是我听错了吗？”
　　听到她的话，粉毛的身子立马就僵住了。
　　唔，怎么办怎么办，被发现了！
　　“轻轻？”唐灵焰疑惑道。
　　说着，唐灵焰还故意站起身子，用脚在地面踏了两下。
　　而在外面的粉毛听到她的动作，就误以为她要出来了。
　　“哦哦哦哦！”粉毛情急之下终于想到了理由，恍然大悟般说道：“是小文，是小文啦！她刚才过来想要洗澡，看见我在这她就走了！”
　　哈哈，太有趣了——
　　此刻，唐灵焰在里面用魂识看着粉毛的反应，不禁感到非常愉快。
　　果然，逗弄自己的小猫娘才是这个世界上最快乐的事。
　　还好她遇到了轻轻……并且把她绑到了自己身边……
　　（PS：
　　我又要开始我的邪恶，咳咳，不是，正义的召唤仪式了
　　啊~让收藏哇，月票哇~订阅啦~来的更猛烈些吧！
　　召唤！小作者参上！
　　偶尔也会抽出金色传说，疯狂暗示，哈哈
　　这两天上首页啦
　　就在那个人气风向标里面
　　大家可以去看看哦！）

第一百五十三章 下面的浴室都坏了！
　　“是小文啊，可是小文她们平常不都是在下面的淋浴间洗么，怎么今天跑到上面来了？”
　　一边逗弄着粉毛，唐灵焰又蹲了回去，一边用手调试水温。
　　好像热水放多了，有点烫。
　　粉毛见她没有出来，不由得松了口气。
　　自己逼不得已说了谎，希望小文知道了不要生气才好。
　　不过说了一个谎，那就需要更多的谎言来帮她圆。
　　现在也没有其他路可选了。
　　粉毛只好硬着头皮说道：“那个，那个……小文说下面的淋浴间坏了！”
　　噗——
　　看到粉毛这可爱的嘴硬模样，唐灵焰也是非常的欢喜，忍不住心里就乐开了花。
　　“可是，还有其他淋浴间啊，家里不止这两个吧？”唐灵焰忍着笑意问道，“她为啥要到这里来洗呢？”
　　噫！
　　粉毛瞬间就僵住了，她根本没有想到这一点。
　　但此时也不能说小文要到这里洗澡是骗姐姐的吧，那肯定是会被打屁屁的！
　　既然说谎了，就说到底吧！
　　“都都都都坏了！都坏了！小文说除了这一个，其他的浴室都坏了！”
　　粉毛都快哭出来了，为什么自己要说这样的借口啊！
　　还要怕姐姐拆穿！
　　等会去和小文串通一下吧，为了不让姐姐起疑。
　　粉毛想到。
　　而唐灵焰此刻在里面，已经是抱着自己的肚子在那努力的憋着笑了。
　　“哦，是这样，那明天我叫小文找人修吧。”
　　“既然其他的都坏了，那我们快洗吧，洗完了就可以让她洗了！”
　　说着，唐灵焰就站了起来，还特意发出了很大的，脚踩地板的声音，好让粉毛听见。
　　而小猫娘当然不知道这是对方故意发出来的声响，此刻听到对方发出的声响，那个意思差不多就是要拉开门走出来，她此刻再想趁机溜出去已经是不可能的了。
　　粉毛只好认命似的，连忙坐回了自己的小凳子。
　　而等到她刚坐上小凳子，唐灵焰就卡着时间拉开了玻璃门。
　　看见粉毛还乖巧的坐在小凳子上，唐灵焰赞叹道：“轻轻你还乖乖的坐着呢，姐姐还以为你刚才要跑出去呢！”
　　其实是想要跑出去来着，但是不知道怎么的，就没有成功。
　　被她的视线盯得脸颊又起了红晕，粉毛立刻就回忆起了刚才那旖旎的场景。
　　粉毛弱弱的回答道：“不不不就是洗澡而已，我怎么会跑出去嘛——”
　　“不。”
　　唐灵焰蹲下来，温和的摸了摸粉毛的小脑袋，“我是觉得轻轻你跟姐姐我洗澡会很害羞，所以就有会趁姐姐放水的时候，偷偷跑掉的可能性。”
　　这任谁都会害羞的吧！
　　虽然之前也又被唐灵焰洗过身子，但那是自己不知情的情况下进行的，哪像现在这样要直接面对呢！
　　事后害羞和处在事中的害羞，那是完全不同的感受。
　　但粉毛不知道的是，上一次是花姬帮她洗的。
　　不过听到唐灵焰的话，粉毛似乎看到了什么转机一样，忽然抬起头期待的看着唐灵焰。
　　“我……我……当然害羞了……”
　　当着对方的面，亲口说出自己害羞，这让粉毛说的吞吞吐吐，面红耳赤。
　　“所以，所以姐姐你可以让我自己洗吗？”
　　粉毛想的是唐灵焰肯定不准她不洗澡，那么在此前提下，最好的结果就是她自己洗。
　　而且听刚才唐灵焰的话，对方会认为她会害羞和姐姐一起洗澡，所以会逃掉这种事是正常的。
　　既然姐姐有这个意识，那就靠这点来说服她的话，肯定是有戏的！
　　“那可不行哦！”唐灵焰却不像粉毛想的那样有什么松动，虽然她的神情一直是很温柔的注视着她。
　　“今天你必须跟姐姐洗澡，我已经把水放好了！”
　　“为什么啊？”粉毛问道，“那个，以后行不行，今天，今天……”
　　小猫娘害羞的搅动着手指：“今天不可以~”
　　唐灵焰并没有去碰粉毛小脑袋上的猫耳朵，而是温和的开始抚摸她柔软的粉发。
　　“为什么今天不可以呢，轻轻~”
　　唐灵焰问道，“就在之前，你还拒绝了自己使用传送阵，你当时可是答应姐姐以后都会自己做到的。”
　　“可是……”
　　粉毛的眼里充满了水汽，看起来水汪汪的，里面有点点星光闪现，像是装满了好看的星辰。
　　“可是传送阵和这个是两码事吧~”粉毛柔声辩解道。
　　“不！”唐灵焰用着温柔且坚定的语气否定了她，“这是一回事轻轻。”
　　“为什么啊？”
　　唐灵焰点了点她的小鼻子，惹得小猫娘害羞的低下了头。
　　“你忘了姐姐要你去那家店的目的了吗？”
　　唐灵焰说道，“姐姐想让你变得不这么害羞，轻轻你自己也答应了吧。”
　　“可是……”粉毛抬起头想要反驳，看到唐灵焰的视线后她又弱弱的低下头去。
　　“可是我想慢慢来……”
　　“不行，你这样子慢慢来只会越来越害羞的！只能下猛药！”唐灵焰忽然语气凌厉的说道。
　　“轻轻，希望你能理解！”
　　粉毛本来对于唐灵焰的抵抗心理就弱，此刻对方一强势，她就要下意识的点头答应了。
　　唐灵焰却趁胜追击，双手搭在粉毛肩膀上问道：“轻轻，你告诉我，姐姐是你最重要的人吗！？”
　　粉毛听到她的话身子就是一愣，这种类似于情人之间定关系的誓言，让她瞬间不知所措。
　　姐，姐姐，怎怎么可以这么问我！？
　　粉毛一时之间脑子里一片空白。
　　她不知道该怎么回答。
　　隔了一小会，粉毛就想摇头说不是，但看见唐灵焰那认真的眼神，粉毛又害怕说出这样违心的话会伤害到姐姐。
　　于是，她只好微不可查的点了点头。
　　而这样的的动作，几乎耗尽了她现在所有的勇气，还有全身的力气。
　　粉毛一下子就感觉身子好软，脸色越发红润的同时，她又不得不低下头，不敢看唐灵焰欣喜的目光。
　　没有得到亲口承认，但是唐灵焰觉得这样就不错了。
　　“那就对了，和姐姐洗澡，这是轻轻你怎么都要面对的嘛。”
　　噫？
　　为什么这种事我要面对啊！
　　很奇怪的好不好！
　　粉毛低着头默默地在心里吐槽。
　　唐灵焰高兴的说道：“顺便呢，还能提升一下你耐脸红的程度，多好！”
　　“来吧，水冷了就不好了。”唐灵焰摸了摸粉毛身上的裙子，“轻轻你是自己来呢，还是姐姐帮你？”
　　（PS：
　　非常感谢昵称61大大的5张月票支持！
　　感谢暖寄归腾霞垴腾与无影ACCD 两位大大的打赏支持！
　　非常感谢小提莫种蘑菇 大大的500火劵支持！
　　感谢云云云困困困 、晨陰两位大大的月票支持！
　　感谢冰城雨点大大的3张月票支持！
　　非常感谢洛研大大的5张月票支持！
　　感谢X3463468709大大的4张月票支持！
　　非常感谢星幕 大大的10张月票支持！非常感谢！
　　感谢403与尘梦52两位大大的月票支持！
　　感谢1213832大大的4张月票支持！
　　非常感谢卡Q茵 与fthffr两位大大各5张月票支持！）

第一百五十四章 我怕姐姐你觉得挤
　　到了这个时候，似乎已经没有了选择的余地。
　　粉毛抬头看了她一眼，脸色红润得可怕。
　　她弱弱的，且轻声的说道：“我，我自己来吧！”
　　“那行，乖~”唐灵焰表扬似的拍了拍粉毛的小脑袋。
　　还未等磨磨蹭蹭的粉毛有所反应，唐灵焰就先在粉毛的面前脱光了。
　　小猫娘看着她曼妙绝美的身体不由得呆滞了视线，一时间忘了要干嘛。
　　她还从未见过唐灵焰在自己面前光着身子呢！
　　原来是这么一副美妙的场景！
　　姐姐她，不害羞么？
　　这样想着，粉毛一时间把痴痴的目光停留了在唐灵焰的身上。
　　然后开始仔细扫描着姐姐身上的每一处角落。
　　唐灵焰被她注视得也有些脸红，但是并不明显。
　　她咳嗽了一声：“咳咳，轻轻，该你了！”
　　听到对方的话，粉毛这才回过神来，连忙用手捂住自己的眼睛，整个人瞬间就红透了。
　　“噗——”唐灵焰看见她这个样子不由得笑道，“姐姐都给你看了都还没害羞呢，你怎么倒是害羞起来了。”
　　说着，唐灵焰用手拨开了粉毛捂着自己眼睛的手。
　　粉毛还是闭着眼不敢看她。
　　“你这个……”唐灵焰见她的样子没好气的说道，“你看都看了再想着闭眼是不是有些太迟了？”
　　“唔~”粉毛的小樱唇嘟了嘟，然后说道：“其，其实，我没有看到！”
　　“嗯？没看到？你是说我不好看么！？”唐灵焰立马用危险的语气问道。
　　“不不不，不是的！”听到她的语气，粉毛立马就摇了摇头，“我，我是说，我已经忘了！”
　　“忘了？你的意思是我的身子很难看，所以你马上就忘了？”
　　噫——！
　　粉毛不禁在心里叫苦，怎么说来说去都变成她觉得难看啊！
　　“没，没有啦，我是说，都怪姐姐你太好看了，我才闭着眼不敢看的。”
　　“这还怪起我来了……”唐灵焰敲了敲她的额头，“还有你这是什么逻辑。”
　　“好了，你都看过了，睁开眼，现在该你了。”
　　“唔，那个~”粉毛悄**的把眼睛睁开一条缝说道，“那个，姐姐你可不可以不要看着我啊？”
　　闻言，想来自己看着她就不肯脱衣服，唐灵焰只好叹了口气：“行吧，我先进去等你，先说好，不准逃跑！”
　　“嗯嗯！”粉毛连忙点了点头。
　　说完，唐灵焰就转身进了浴缸。
　　“快点哦轻轻！”
　　里面传来唐灵焰入水的声音还有喊话，粉毛红着脸答应了一句：“好！”
　　没有人看着自己脱衣服，粉毛还是觉得要好很多的。
　　在小屋子里找到了个角落，粉毛深呼吸一口气，红着脸开始脱衣服。
　　“怎么了轻轻，脱个衣服怎么这么慢啊？”唐灵焰在里面催促道。
　　你以为谁都像你那样脱得很快么！
　　粉毛在心里不满的嘟囔了一句。
　　不过吐槽归吐槽，她还是加快了脱衣服的动作。
　　嘛，反正也逃不了了，伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如早点洗完。
　　这样想着，粉毛马上就把自己脱得光溜溜的了。
　　把衣服放到一边，然后粉毛在架子上拿了条毛巾盖着自己的小身体。
　　接着她一步一步的，像是英勇赴死的壮士一样往里面走去。
　　“怎么还遮遮掩掩的，快进来！”
　　唐灵焰躺在浴缸里面看见她的样子，就对她招了招手。
　　“哦！”粉毛答应了一句，仍旧是一步一挪的往前走。
　　不过就这么点距离，就算她走得再慢，终归也是有尽头的。
　　等到进了里间，粉毛就能感受到唐灵焰看向自己的视线变得格外强烈。
　　像是要把她扑倒吃了一样。
　　粉毛根本不敢去对视她，只好低着头走自己的路。
　　但是一条毛巾根本没办法遮住她的全身，在唐灵焰的眼中，这只可爱的小猫娘慢慢的开始全身泛红。
　　像是已经开花的桃树一样。
　　粉粉嫩嫩中带着红润，煞是可爱和诱人。
　　但唐灵焰也只是看着她不出声，没有催促也没有赞叹。
　　走到浴缸前，看着里面满目的花瓣还有乳白色冒着蒸汽的热水，粉毛试着抬起小脚，然后轻轻的碰了一下水面。
　　“没事，不烫。”
　　这个时候，唐灵焰对她温和的说道。
　　仿佛是受到了鼓励，低着头的粉毛慢慢抱着毛巾走进了浴缸，然后坐了下来。
　　唐灵焰看着另一头的粉毛，不由得喊道：“轻轻~”
　　“什，什么事~”脸红到仿佛要滴出水，再加上经过热水一激，粉毛的肤色就更红了。
　　就连她说话的语气，也给人一种像是羽毛一般的柔软和轻盈。
　　“你背对着姐姐干嘛？”
　　“没，没有啊！”
　　因为不敢正视唐灵焰那看向自己的灼热目光，粉毛进了浴缸后，就是背对着唐灵焰的。
　　“没有？”唐灵焰对于粉毛这睁眼说瞎话的能力又有了新的了解。
　　好吧，她也不纠结这个了。
　　“就算你没有，那你离姐姐这么远干嘛？”
　　“因为，因为，我怕姐姐你觉得挤——”
　　“怎么会，你过来，姐姐抱着你就好了！”
　　粉毛弱弱的说道：“那个，我……”
　　说着，她就把毛巾裹在胸口上站了起来。
　　此时湿漉漉的头发搭在粉毛的香肩粉背上，乳白色的水滴从她的身上滑落，嫩滑的肌肤一下子就变得光亮照人。
　　还有那沾着花瓣，上面有着印记的，非常可爱的小屁屁。
　　一时间，就算是粉毛背对着她，也是非常诱人的。
　　唐灵焰的目光不由得变得更加炽烈。
　　她忍不住想要过去把这只小可爱给扑倒。
　　“我我我我记起来了，泡澡前应该先洗一下，对，我要先去洗一下。”说着，粉毛就想要抬腿离开浴缸。
　　“洗什么洗，给我过来！”唐灵焰一看见她想逃跑就加重了语气。
　　而粉毛想要移动的身子一顿，然后就害怕的想要重新坐回浴缸里。
　　“我让你过来，听见没有！”这个时候，唐灵焰的语气里就带着一丝生气般的命令了。
　　噫——！
　　粉毛害羞的动了动身子，然后微微的转过头，想要用眼睛的余光去瞟唐灵焰。
　　然后——
　　“哇——！呀呀呀！”
　　连粉毛自己都没有反应过来，她的身子就自动的往唐灵焰那边滑去。
　　像是有什么力量在她后背上推着一般。
　　更要命的是，粉毛还反抗不了。
　　（PS;
　　噗——
　　那个
　　依旧是召唤收藏还有月票的仪式！
　　启动！）

第一百五十五章 你这印记，姐姐要调查一下
　　“抓住你了！”
　　随着唐灵焰的话语声从耳边传来，粉毛一下子就被唐灵焰抱在了怀里。
　　那一瞬间，粉毛的身子一僵，像是被施了定身术一般。
　　从后背上传来温软香滑的感觉，还有独属于唐灵焰的气息。
　　唔~姐姐~
　　姐姐的身子——
　　噗——
　　粉毛一下子就软了，像一块融化了的巧克力一样瘫软在了唐灵焰的怀里。
　　仿佛是受到了什么巨大的刺激一样，粉毛迷惘着双眼，浑身都红透了，像是只蒸熟的小虾。
　　唐灵焰看她这害羞到快要晕过去的样子，不由得噗嗤一笑，然后屈起双腿，让粉毛坐在自己身上。
　　“轻轻，你好轻啊，该多吃点了~”唐灵焰又在她背后闻了闻说道，“也好香——”
　　说着，唐灵焰就在后面咬住了粉毛的小耳朵。
　　而粉毛受到这个刺激，马上就是一个激灵，头一歪，彻底就晕了过去。
　　“哦，这就受不了了啊。”唐灵焰笑着戳了戳粉毛的脸。
　　然后她的双手就摸上了粉毛的胸口。
　　“啧啧——”
　　看着毫无反应的小猫娘，唐灵焰轻轻的评价道：“好平，看来得让黎心那家伙多给你补一点，牛奶也不能停。”
　　这大概就是刚才唐灵焰吻到一半就停止了的原因吧。
　　“还有就是——”唐灵焰感受着，然后往下摸，而此刻粉毛已经羞到晕过去了，对她的作为根本没感觉。
　　“还有就是你小屁屁上的印记，姐姐也得好好调查一下。”
　　…………
　　“嗯？”小文端着茶杯上了楼，就看见小含像个贼一样把耳朵贴在门上偷听着什么。
　　“你在干什么？”小文疑惑的问道。
　　“嘘！”小含立马就对她做了个噤声的手势。
　　小文对她的行为不明所以，走近后问道：“我说，你到底在干嘛？”
　　“嘘！不要说话啦！”小含有些不满的看了她一眼，“里面正在发生很有趣的事呢！”
　　说着，小含又把耳朵贴了回去。
　　“有趣的事？什么有趣的事？”小文问道。
　　“噫？”而小含却没有回答她，而是疑惑的叫了一声。
　　“怎么了？”小文站在她旁边翻了翻白眼。
　　竟然去偷听小姐和轻轻小姐的洗澡谈话，真是有悖身为女仆的职业精神。
　　不过严格来说，她两并不是那种传统世家正规培养出来的女仆，而唐灵焰也并不是那种刻板的主人。
　　而这个社会，也不再是以前那种贵族社会了。
　　对于这一点，也就没有多少人再去过多的在乎了。
　　所以对于小含的日常行为，小文和唐灵焰都有着很大的包容。
　　当然，这家伙以前还是挺老实的，挺自觉的。
　　就是不知道为何自从轻轻小姐来了之后，这家伙就暴露了本性。
　　“没声音了。”小含奇怪的又听了听，“真的没声音了啊……”
　　说着，小含就一脸意犹未尽的表情站了起来。
　　“你听到什么了？”小文好奇的问道。
　　“嗯，大概就是一些非常不错的，很棒的——平常声音而已。”小含含糊其辞的说道。
　　不过既然小含不愿意说，小文自然也不会去刨根问底。
　　虽然小姐没有反感她这么做，但小文自己也不会因此想要去越过心里的那条线。
　　“既然两位小姐在洗澡，那我们先下去吧。”端着茶，小文说了一句就往下走。
　　小含连忙跟上。
　　“我刚才回来的时候发现你在外面挖地，你要干嘛啊？”
　　“嗯，先松一松土，把杂草去掉，就能种菜了。”小文解释道。
　　“噗，你不会真的要自己种菜吧？”小含问道，“用买的多方便啊！”
　　“这是轻轻需要的，提前准备好没什么不好的。”
　　“你们啊！”小含忽然语重心长的叹了一句，“你们会把她宠坏的！”
　　听到她的话，小文停住了身子，走在后面的小含差点撞到她身上。
　　“不可以吗，还是说——”小文装过头看了看她，“还是说你觉得轻轻会变么？”
　　“唔，这个——”小含沉吟了一下，然后笑了起来，“说的也是，看她的样子，估计永远都会是我们喜欢的那个轻轻。”
　　“不，这倒不一定。”让小含没想到的是，小文竟然否定了她的话。
　　这样也是在否定自己那副样子所要表达的意思。
　　“没有谁能在时间长久的流逝下保持不变。”
　　“额……”小含愣住了，“是，是吗……”
　　……
　　沙洲，维斯托尔城。
　　这边是维斯托尔的外城，平民或者说是难民的生活区。
　　肮脏，丑恶，臭气熏天。
　　这边还是清晨，不过太阳已经出来了。
　　今天一如既往的没有雨水降临。
　　男子喘着气，踩着散发着臭气的水洼拼命的奔跑。
　　没有原因，没有理由，那个人趁他还未把美梦做完的时候就追杀过来。
　　轰！
　　又是一块被人随手捡起来的杂物被巨大的力量丢进了旁边的住宅楼。
　　一阵烟尘滚滚，还有随即而来的房屋主人咒骂声。
　　然后又是一个东西被人以极快的速度丢进了那个刚刚砸出来的缺口，咒骂声就消失了。
　　“该死！”
　　他是沙洲本地的黑人，不过在白天，黑色的皮肤好像并不能起到什么遮掩的作用。
　　男子大骂了一句，然后又拐进了另一条小巷。
　　而在他身后不远处，一个满脸横肉的光头肌肉男正在闲庭信步般追着他走。
　　就算是这样不急不缓的态度，肌肉男也没有跟丢自己的目标。
　　本来是可以在一开始就解决了那个男人，但是出于[晨练]这样的目的，他却并没有着急。
　　走着走着，肌肉男忽然像是感受到了什么，抬起手一看，立马恶心的大喊一声：“我淦！”
　　刚才他丢出去的，就是随手在路边发现的垃圾桶。
　　可那毕竟是垃圾桶，上面沾了不知道多少肮东西，此刻有一点就黏在了他手上。
　　“我要杀了你！”
　　而听到对方这样怒气冲冲的话，男子也是在心里大喊冤枉。
　　明明自己是被追杀的那一个，况且那个垃圾桶是他自己要捡起来丢的，这关他何事！
　　再次转过了一个墙角，男子气喘吁吁的靠在墙边，然后开始蓄力攻击。
　　他回头喊道：“你是谁，为什么要追杀我？”
　　“我是谁并不重要，重要的是，现在你弄脏了我的手，我要杀了你！”
　　（PS：
　　感谢g10086勒个去与奈亚拉托提普32 两位大大的月票支持！
　　非常非常感谢萌萌哒滴小狐狸 的5张月票和2000火劵打赏，谢谢我可爱的小狐狸，是第五了呢！
　　感谢小太阳T2333号 和我就是少女两位大大的月票支持！
　　非常感谢琉璃碎语亦天籁大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢WDW海阔天空大大的5张月票支持！
　　感谢梦里南柯遗梦大大的3张月票支持！
　　感谢亘瑶 、布丁蛋糕牛奶 、合合分分顾家家居、哦now我去、霸霸狗、雪缀云装32几位大大的月票支持！
　　非常感谢l大橘子l 大大的5张月票支持！
　　非常感谢二级甲炖鸽肉 大大的1000火劵打赏！
　　非常感谢思湘大大的4张月票支持！
　　感谢i承look 、筱乾 、在哦思思、傲慢丶罪不可赦几位大大的月票支持！
　　非常感谢水月镜花锦中卿大大的5张月票支持！
　　非常感谢king554 大大的1000火劵支持！）

第一百五十六章 现以危害城市面貌罪逮捕你
　　对于对方这样蛮不讲理，就要杀了自己了事的态度，男子也是一阵头疼。
　　“你这样大张旗鼓的追杀我，你就不怕审教院过来制裁你吗！？”
　　“你在说什么啊，小笨蛋！？”
　　肌肉男狂笑起来，“这是沙洲，你们这些老鼠不就是为了躲避审教院的惩罚才跑来这个混乱的地方么？”
　　“怎么可能，城里还是有审教院！”
　　男子一边和对方讲着话，一边寻找对方的踪迹。
　　从这墙壁的拐角看去，建筑挡住了视线，他并不能确定声音是从哪里传来的。
　　“哦，没想到你这个小老鼠竟然还知道。”肌肉男嘲讽般的赞赏道，“不过，我就是审教院的，乖乖的束手就擒吧。”
　　男子当然知道对方所说的是什么意思，束手就擒就等于是引颈待戮。
　　“哼！你说你是审教院的我就信吗，那我还是呢！”
　　“哈哈，小老鼠还挺聪明，不过，证件现在就在我怀里，你走出来，我就给你看！”
　　男子不禁在心里破口大骂，鬼才会出去，出去的瞬间估计他人就没了。
　　“不可能！说到底，我就是个普通老百姓，我犯了什么罪！”
　　男子焦急的四下看了看，有一些人家打开了窗户在往这边看，但并没有要来帮忙的意思。
　　看那样子，就连呼唤护城队的意愿都没有。
　　那些冷漠的目光，仿佛就是在看小丑表演一般。
　　可恶！
　　“犯了什么罪！？”肌肉男的声音在这巷子里回荡，“这个问题你问得好。”
　　“那我就大发慈悲告诉你吧，你犯的罪！”
　　肌肉男说道，“你呢，现在因为长得奇丑，行为怪异，不爱干净，所以我们审教院认为你有辱这个城市的面貌。”
　　“现在，就以有辱城市形象的罪名逮捕你，并实施处决！”
　　“狗屎！”听到这样奇葩的罪名，男子大叫一声，然后把已经完成的蓄力释放了出来。
　　只见从他手中，忽然喷涌出巨量的火焰，这些火焰像是洪水一般瞬间淹没了周围的巷子，然后点燃所有能够燃烧的物体。
　　一时之间，这些居民楼里传来了惨叫声。
　　在这里面还有很多根本不是天眷者的普通人，包括刚才那些开窗观望的人群。
　　等到男子收回手，他已经是累得全身冒汗。
　　而他的周围已经变成了人间地狱。
　　如果从天上往下看的话，就会看见这几条小巷子像是被人倒进了岩浆一般。
　　在这太阳还未大亮的清晨，这里就显得格外刺眼。
　　火焰不仅吞噬了街道，还开始钻进旁边的楼层里，开始收割普通人的生命。
　　而一些反应及时的人，正狼狈而慌张的开始往外逃。
　　失去了对方的声音，男子却也不敢多做停留，必须尽快离开这里。
　　这样想着，他艰难的迈出步子，又开始奔跑起来。
　　火焰没能近他身，伤害不了他，男子很快就冲出了这边着火的区域。
　　他往回看了一眼，那边已经是浓烟滚滚，估计要不了多久，负责保安的护城队就会来了。
　　到时候和他们会和就好了。
　　当然，维斯托尔城虽然是沙洲比较繁华的城市，但是也改变不了干旱的事实。
　　这里虽然也有消防队，不过那都是组织的水系天眷者来进行灭火。
　　不过，那都不关他的事了。
　　现在，那个肌肉男没有追上来，他可不认为刚才那一下会要了对方的命。
　　趁此机会，他还是要尽快离开这里，然后坚持到护城队的到来。
　　他又继续跑起来，然后再经过一个十字交叉口的是时候，一不小心，他就被什么东西绊了一下。
　　连忙用释放魂力保护自己即将触碰到地面的肢体，男子慌张的往前一扑，眼睛的余光一扫，却惊恐的发现一个人就站在旁边！
　　光头肌肉男收回伸出去的脚，然后拍了拍自己身上被烤焦的衣服。
　　“哦，这一下还不错。”肌肉男如此评价道，“差点把我的皮烤红了。”
　　扑通一声，男子摔到了地上。
　　他连忙惊恐的翻起身来，用手指着肌肉男结巴道：“你，你你你——”
　　“哦，你看起来很激动的样子，没事，再次面对面的看到你，我也挺激动的，这就代表着，我的晨练结束了。”
　　“喝——！”说着，男子就大吼一声，全身的魂力都在闪耀，剧烈的火光包裹了他的全身。
　　“去死！”男子夺命般的嘶吼一声，然后他全身的火焰疯狂的涌动起来。
　　它们忽然化作了一只只利剑朝光头肌肉男冲去。
　　“哼，雕虫小技！”肌肉男嗤笑了一声，就抡起手掌，就想要拍散这些火焰。
　　可是让他没想到的是，这些小火焰一到达他的面前就像是气球一样迅速膨胀爆开。
　　轰轰轰！
　　小巷子里传来连绵不绝的轰鸣声，像是有惊雷在这里炸响一般。
　　而看着对方被爆炸的烟尘掩埋，男子还是不放心。
　　他又开始酝酿攻击……
　　剧烈的火焰喷涌而出，然后化作一只惊艳的鸟兽向肌肉男的方向扑去。
　　轰！
　　这一次的火焰爆炸比之前来的更加猛烈，焰柱瞬间高达十几米，火焰的炎浪铺散开来，吹的地面的灰尘一阵飞舞。
　　男子也是在近距离感受到了自己天眷能力的威力，也是吸入了不少的烟尘，他猛地咳嗽了两下。
　　“应该，死了吧……”
　　男子看着慢慢消散的火焰呢喃道。
　　“抱歉，让你失望了！”
　　肌肉男的声音陡然在耳边响起，男子惊恐的往旁边看去，而向他视野里迎面而来的，就是那快速放大的脚背。
　　咔——
　　像是麻布被撕裂一般的声音，在非常短促的时间里，肌肉男一脚踢爆了男子的头颅。
　　失去脑袋的身体瞬间像是喷泉一样喷出了很高的血柱，然后整个身子就软倒下去。
　　肌肉男嫌弃的用男子尸体上穿的衣服擦了擦脚背，然后在这里等了一会。
　　“哦看来是死透了。”
　　看着对方的尸体如此说着，肌肉男就转身离开了。
　　而就在他离开不久，几对护城队就赶到了这里。
　　这边发生的事很快就引来了很多人围观，而且消息开始急速传播。
　　（PS：
　　嗯，照例求点月票收藏和订阅啦~
　　那个，算了一下月票和打赏，和之前欠的
　　还欠11章的说
　　我会努力码字哒！
　　虽然我比较懒 码字也很慢就是了
　　）

第一百五十七章 西托曼的黑暗产业
　　“废物！废物！”西托曼愤怒的摔着房间里的东西，他一脚把那沙发踢翻，然后揪住自己手下的衣领。
　　“他人呢！”
　　西托曼此刻虽然西装革履，头发也是精心护理后的，但他愤怒咆哮的样子，瞪大的眼球，冰冷的仿佛要择人而噬的表情，会让人觉得他并不是一个温文尔雅的绅士。
　　那手下留着寸头，一身乌黑的皮肤，此刻被他揪住，一时间气势就软了下去。
　　他支支吾吾的说道：“我，我们到了，到了那里的时候，他已经，死死死死了！”
　　“死了？”西托曼惊疑的问道，“他是猪吗，为什么不往护城队那里跑？”
　　“那个，大人，护城队，也被人在路上截留了！”
　　一听到这话，西托曼一股怒火冲上脑门，他扭曲着面庞，一下就把手捅进了面前这位手下的胸膛。
　　西托曼愤怒的抽动着面部肌肉，目光凶狠的捏爆了手中温热跳动的心脏，
　　“大人……你……你……”鲜血喷涌，然后就是透彻全身的寒意，这位下属面露不甘的倒了下去。
　　“废物！”朝着尸体上啐了口口水，西托曼拿出毛巾擦了擦自己的双手。
　　上面一股子血腥味。
　　“来人！”他喊了一句，然后马上就有两个人打开门走了进来。
　　“大人！”
　　“把这垃圾拖出去！”西托曼背过身，嫌弃的摆了摆手。
　　进来的两人闻言看了看地上的尸体，眼睛里都是微不可查的露出一丝兔死狐悲的哀伤，然后马上又掩饰了下去。
　　等到那两人把尸体拖走并擦干地上的血迹后，西托曼站在房间的窗户外，往远处发出浓烟的地方凝视着。
　　那是外城的方向，出事地点就算是这么远，他在这都能看见。
　　然后，他拿起了电话，拨通一个号码。
　　“喂，是我，东西怎么样了？”
　　“放心吧，很安全！”电话那头传来一个嘶哑的男声。
　　“最近城里不太平，你们带着东西躲好，别露出什么马脚。”西托曼嘱咐道。
　　“这世上哪有什么太平的地方，不过，你放心吧这个地方，肯定不会有人想到的。”
　　“但愿吧……”西托曼伸出手揉了揉自己的太阳穴，“你们那边我就不再派人手了，城里这两天，估计是不会安生了。”
　　“需要帮忙吗？”电话那头的人关切的问道。
　　“不需要，如果……”西托曼说到这迟疑了一下，“如果到了最后一步，我也要到那里避难了，躲一阵子。”
　　电话那头听到他的话后迟疑了一阵，然后问道：“被动挨打可不是我们的风格，要不点齐人手，我们去闹个天翻地覆吧。”
　　“就算是天洲国，估计也吃不消，也让他们看看我们不是泥捏的！我们不就是为了过的随心所欲才来到这里么？”
　　“呵呵——”
　　西托曼嗤笑了一声，“随心所欲？自由？在这里，那些东西不过是别人不愿意在这个穷地方搭理你而已，你以为自己真的得到了这些么？”
　　西托曼自嘲的笑了笑：“你看着吧，要不了多少年，那些道貌岸然的家伙就会把手伸到这里来，建立起所谓的正义秩序，可笑而又脆弱。”
　　“但不得不承认，他们有这个实力，就像洛浩歌现在对我们做的事一样。随心所欲，只能是强者配谈的词语。”
　　电话另一头的那人沉默了，过了一会，然后说道：“那你小心。”
　　说着，对方就挂断了电话。
　　西托曼拿起手机看了看，然后打开后盖，把电话卡取了出来，拿起桌上的小木锤敲碎，丢进垃圾桶。
　　然后又拿出新的电话卡换上。
　　等到西托曼出了他的城主府，已经是半小时后了。
　　简单的洗了个澡，换身了衣服，西托曼整理面部的表情，然后上了车。
　　“去地下赌场——”
　　他吩咐了一句，负责开车的司机就启动了车子。
　　维斯托尔城虽然他是城主，但并不是他一个人说了算的，这其中还有几个副城主。
　　他们都是维斯托尔有名的贵族富豪，而做什么重大的决定，必须要经过城主和副城主半数以上的同意才可。
　　一般的小事，自然就是西托曼一个人就说了算。
　　西托曼自己知道，虽然现在维斯托尔看起来一切正常，但是那几位不安生的副城主一直是盯着他的位置的。
　　现在他惹到了天洲国，惹到了[幼神]，估计那些老家伙没有落井下石就是不错的了。
　　但也说不定对方会在什么致命的时候在他背后捅一刀子，所以，什么希望，都要放在自己的身上才行。
　　这些年经过城主的便利，他暗暗的布置了几处黑暗市场，有拍卖会，有奴隶买卖，自然也有地下赌场。
　　当然，他现在并不是要去看一下自己赌场的经营状况，而是去看，属于他的‘军队’……
　　车子在内城的街道上行驶着，然后慢慢转向一些老旧的街道。
　　最终，司机在一处装潢华丽的餐厅前停了下来。
　　西托曼过来这里并没有带什么人，他从驾驶座后方的小袋子里拿出一顶帽子戴上，然后就下了车。
　　“等在这……”关闭车门，西托曼对着司机吩咐了一声。
　　然后，他就转身走进了餐厅。
　　“欢迎光临~”门口的服务员微笑着鞠了个躬。
　　西托曼径直的走了进去，然后马上就有一个人走过来迎接。
　　他微微的欠了欠身子，然后附身在他耳边，小声的说道：“大人！”
　　“带路！”西托曼吩咐道。
　　“是！”
　　这位同样穿着制服正装的男人留着短发，面容普通，但笑起来让人感觉很亲切。
　　他一路把西托曼带到了餐厅后方的一处货运电梯前，然后恭敬的退下了。
　　西托曼左右看了看，确定没人之后，才按下电梯的按钮。
　　等到进了电梯，他就点了最底层的数字。
　　出了电梯后，外面就是餐厅下面的地下室了，这里灯光昏暗，可以看到这里放置了很多杂物。
　　而在电梯旁边，有一个老头正在昏昏欲睡，听到电梯的声音，马上打起精神来。
　　而看到是西托曼的身影后，老头连忙站了起来。
　　“大，大人！”他恭敬的喊了一句。
　　（PS：
　　非常感谢兔叽姐姐大大的5张月票支持！
　　感谢夜玥u与黑白氏两位大大的打赏，以及扬帆不靠风、比企谷八幡10 、桐树 、噗式蛋挞 几位大大的月票支持！
　　非常感谢斯维因的10张月票支持！
　　非常感谢萌萌咩咩 大大的5张月票支持！
　　感谢丶龙渊与妍染 两位大大的月票支持！
　　非常感谢X8911 大大的7张月票支持！
　　非常非常感谢一位穷人 大大的2000火劵打赏，一直以来的打赏支持！非常感谢！
　　感谢蔡家的徐坤公子 、yusually、幻月Imagine、权臣首辅、Hzysnd、洋词 几位大大的月票支持！
　　非常感谢呆萌小白猫 大大的5张月票支持‘！
　　感谢林宸鋒43 大大的打赏支持！
　　非常感谢琉璃碎语亦天籁 大大的10张月票支持！
　　感谢米莉艾斯菲尔大大的月票支持！）

第一百五十八章 怪物试验
　　“没什么异常吧？”西托曼淡淡的问了一句。
　　“没，没有！”老头摇了摇头。
　　“你继续监视吧。”
　　“是！大人！”
　　这个老头是地下赌场的看门人，来客都会在这里验证身份，如果发现有什么不对的话，这老头就会给里面的人报警。
　　这种守卫算不得严密，也可以说是非常简陋，但这里毕竟是西托曼城主的家业，也没有几个人会敢来闹腾。
　　而敢来闹事的人一般的下场就只有一个，那就是死亡。
　　当然了， 现在西托曼并没有多少心思去看看自己的赌场怎么样了，他关心的是另外的事。
　　在地下室的另一边，还有一部电梯。
　　这是往下的。
　　西托曼走了进去，然后敲开电梯的数字盘，里面又是一个从1到9的数字键盘。
　　上面还有一个蓝色的小显示器和一个指纹识别装置。
　　西托曼在上面输入密码，然后按了按自己的指纹，这部电梯就忽然动了起来。
　　等到电梯开始移动后，他就重新把电梯的数字盘还原，然后等待着电梯到达。
　　等到电梯叮的一声到了的时候，外面已经有五六个天眷者在蓄力着攻击了。
　　而看到是西托曼出来后，他们又放松了警惕，然后向他敬礼。
　　这里并不是赌场！
　　西托曼走了出来，然后往里面走去。
　　这里面冷白的灯光把这个仿佛是地下巢穴的地方映照得非常明亮，这些用特殊玻璃隔出来的一个个小房间里，还组装了非常多的仪器。
　　而每个房间里都有几个穿着白色制服的人在那里工作，摆弄着那些仪器。
　　这些人有时候还会使用自己的天眷者能力来进行试验。
　　这些能力五花八门，什么都有，元素系的风，雷，火，水……亦或者是异能系的念力，震动……
　　而西托曼对这些并不感兴趣，他直接就沿着走廊走到了尽头。
　　这是一扇很大的门，他一把推开后，里面的人立刻就回头来看他。
　　“哦，瞧，这是谁来了，这不是我们的西托曼大城主么！”来人热情的给了他一个拥抱。
　　而西托曼则是面无表情的推开了他。
　　“这可真是……”这人无奈的摊了摊手。
　　“托比，怎么样了？”西托曼用着询问的语气问道。
　　“有我在这里给你做，你大可不必这么担心。”这个叫托比的男子同样穿着白色的制服，留着不怎么梳理的淡金发。
　　“呵，要真是那样就好了。”西托曼讽刺着笑了一声，用不满的视线看了他一眼，“我可不相信你们还是什么讲信用的好人。”
　　托比耸耸肩：“这话说的可真是伤人，合作以来你有看到我们背弃盟友么？”
　　他说道：“那个，你看，你自己也知道，我们不过是各取所需罢了，会弃守信用的都是有利益冲突的，而我们不是！”
　　“但愿吧——”西托曼仍是一副不相信的语气。
　　不过托比微微摇了摇头，也不在意。
　　说着，两人就往里面走了进去。
　　而里面的人见到是西托曼，又回到了自己的岗位上继续操作着什么。
　　这间类似于控制室的房间里遍布着电子屏幕和显示器，屏幕上的数据一直在跳动，对在正对的方向，却是可以单方面透视的厚重玻璃。
　　不过外面一片漆黑就是了。
　　这里面也是灯火通明，西托曼走在前面，然后来到了中央的一个空出来的小控制台上。
　　他看了看上面显示的数据，不由得点了点头。
　　“看起来还不错。”
　　“哦，我亲爱的朋友，我花了无数的精力，你竟然就只说一句还不错就带过去了。”
　　托比在他身边难受的说道。
　　西托曼也没理他，而是问道：“开始试验吧，我倒要看看是否成功。”
　　“哈哈！”托比听到他的话后自信的大笑起来，“这可不仅是你的，还有我们教会的一份，当然要做好了，我才敢交差。”
　　“开始试验！”
　　随着托比的话音落下，整个控制室都开始忙碌起来。
　　那些坐在椅子上的白色制服人员马上快速操作起来。
　　“试验开始——”然后是一个合成的电脑音响起。
　　“抽取十号和十六号试验品……”
　　“开始释放确认……”
　　而就在此时，控制室正对面的玻璃墙壁外本来是一片漆黑，忽然一阵急促的开启灯光的声音后，灯光就照亮了黑暗里隐藏的东西。
　　那是一个又一个有着厚重金属质感的封闭笼子摆放在广阔的空地上，让人看不到里面有什么，很多笼子的笼身都被什么东西撞得微微发抖。
　　“要控制这些玩意，可是花了我不少功夫！”洋洋得意般有些炫耀的意思，托比对着西托曼说道。
　　而西托曼只是在意自己花了钱与承担危险所得到的的回报，对他这些自我夸赞没有丝毫附和的兴趣。
　　“我真是在对牛弹琴。”托比意识到自己这位老板不爱听他这些艰辛研究的过程，一时间有些沮丧。
　　这么伟大的研究，这家伙竟然对我的成果无动于衷！
　　但托比还是没有更多的纠结下去！
　　“释放！”他高喊了一声。
　　“释放！”有工作人员重复了他的话，然后就是一阵敲击键盘的声音。
　　接着就是电脑的合成音响起：“试验确认！释放十号与十六号试验品……”
　　随之而来的，就是一阵类似于螺旋桨剧烈旋转的噪音。
　　在那玻璃的外面是一片很宽敞的空间，除了那些金属笼子以外，在那正中央的地方还有一个围起来的的透明地方。
　　那像是个盒子般的玻璃小屋。
　　噪音在持续——
　　然后西托曼就可以看见一层又一层的魂力法阵显现在半空中，然后蓝色的光柱一闪，瞬间打在了两个笼子上。
　　那金属笼子一下子就粉碎了，然后两个面目狰狞的怪物走了出来。
　　这两个怪物外表都是血色的，没有肌肤，雄壮的肌肉暴露在外。
　　除此之外，还有利爪和獠牙，看起来像是人形，它们却是爬在地上行进。
　　它们有着猩红的眼睛，还有残忍暴戾的眼神，此刻正盯着对方威胁的嘶吼着。
　　魂力阵法没有消失，在它们狂暴之前，又是两道光柱精确地打进了它们的眉心。
　　这两个怪物忽然像是乖小孩一样默默的开始往中间的透明屋子走去。
　　等到它们走进，玻璃墙壁自动打开了隐藏的门，两只怪物顺从的走了进去。
　　然后玻璃门一关……
　　“试验开始，开启记录，开启影像传输，开启阵法保护……”
　　（PS：
　　咳咳，那个，我知道啦~
　　大家喜欢看轻轻的日常~
　　但是呢，这样必要的剧情推动也是很必要的呢！
　　当然了，有些东西为了避免大家看不懂，我会尽量提示明显点~
　　但太直接了就失去乐趣了~
　　如果实在不喜欢看，就跳过吧~哭~
　　那个~
　　照例在晚上摆仪式的说~
　　马上就要从推荐上离开了，估计收藏就会涨动得很慢了~唔~
　　所以，求点月票，收藏和评论啊~
　　大家多多吐槽吧，我都会看的，但后台不能回复你们，见谅了
　　嗯，今天看到有个评论说轻轻那段……~在前面
　　我自己写的时候忘了考虑到读的时候的感受了
　　所以回去改了一下，如果你们喜欢这样的弥补的话
　　就在42~45章那，改了一些，但提交了还没审核，所以今晚还没更新
　　当然并不是被谁影响了，而是我自己曾经也有 这种感受，很理解，所以还是去改了。
　　今天好险赶上了
　　以上）

第一百五十九章 克罗瓦巡逻队
　　电脑的合成音一落下，两双猩红的眼睛瞬间恢复了暴戾，它们互相嚎叫着向对方冲去。
　　嘭！
　　急速相撞的一瞬间，一阵骨骼摩擦的声音响起，两只怪物都是红着眼，眼里只有最原始的杀戮，没有丝毫情感。
　　西托曼盯着面前的传输屏幕皱了皱眉头，如果只是这样的话，他根本没必要花费……
　　而就在他这样想着的时候，那两个怪物忽然一个全身燃起了赤炎，一个腾起了寒霜。
　　两种截然不同的力量一碰撞，立马就发生了爆炸……
　　爆炸的威力一冲击到玻璃墙壁，立马就有魂力阵法显现，吸收了这些外溢的能量，而玻璃墙壁没有丝毫受到冲击。
　　“嚎！”
　　控制室里的音响里响起了那两只怪物的嚎叫。
　　看到两个试验品怪物丝毫没有因为刚才的碰撞而有什么受伤，然后又厮杀到了一起，西托曼这才满意的点了点头。
　　“不错！”这一次，他的嘴角终于有了一丝上扬。
　　托比看到他的表情不由得又开始得意起来：“还早着呢，它们身体的极限可是一般天眷者的两倍，而且不会畏惧痛，不怕死，还有最原始的战斗学习本能，可以说是最好的兵器不过了。”
　　“可惜，我从矿石井那边带回来的，有天眷者天赋的灵魂不多，就三百多点，不然……”西托曼可惜的摇了摇头。
　　“还都是潜力比较低的。”说起这个，托比似乎有些不高兴，“不然，我可以造出更加强大的生物。”
　　“你以为从那个女人手中逃走很容易么？”西托曼心有余悸的说道，“我没想到她竟然会找到我，差点没能回来。”
　　说起那个女人，托比一时间也有些哑口无言。
　　最后，看着屏幕里播放的画面，托比嘴里扯出一个残忍的笑容。
　　“她是很强大，但我们可以从她身边的人下手，就像那个女孩一样，而且终有一天……”
　　终有一天怎么样他没说，但西托曼自然知道他想说什么。
　　他忽然告诫道：“我觉得你们还是少去惹她为妙，现在，你们已经失去了和她斗争的资格。”
　　“哈哈……”闻言，托比笑了一声，有些奇怪的看着他，“没想到大城主竟然会来关心我们。”
　　“不，只是不想自己的盟友犯蠢，最后被人说我这个找你们合作的人也没有眼光而已。”西托曼冷淡的说道。
　　“就算是吧，不过……”托比顿了顿说道，“不是我们躲着，她就会放过我们的。”
　　“这是战争，只有以一方的覆灭才能结束。”
　　……
　　维斯托尔城内城……
　　小仙穿着睡衣下了床，然后伸了个懒腰，身上一阵霹雳乱响。
　　而这个时候，那个肌肉男推门走了进来。
　　好奇的看了看对方身上还残留的水渍，小仙问道：“怎么了？达克尔，大清早的洗澡？”
　　“呵，没事，就是出去晨练了一下。”
　　现在他们是在一家小别墅里，有房，有庭院，虽然比不上别处的别墅豪华，但这里也算不错了。
　　肌肉男说着就躺到了一边小仙睡过的床上。
　　“晨练？”小仙像是想要看出什么一样看了看他，“你这凶神恶煞的样子，别惹出什么麻烦来。”
　　“瞧你说的，难道长的凶就不能出去晨练了么？”
　　“嗯，我是说，你有损市容。”小仙忽然笑着说道。
　　“额……”肌肉男语气一顿，然后叹了口气，说道：“这难道就是所谓的报应？”
　　……
　　克罗瓦城算是天洲国北部边境的重要城市了，但这里位置偏远，交通不便，繁华程度远不及其他地方。
　　这边不像是平和的内地，这里随处可见都是天眷者，而人们就靠着冰湖下的水产和饲养温兽而活。
　　入夜，巡逻的士兵在光系天眷者打着照明的情况下环视着冰湖的另一头。
　　克罗瓦冰湖很大，如今是夏季，冰雪融化，整个湖的水平面又有所提升。
　　不过到了夜晚，这边的气温就会变得很低。
　　领头的士兵带着裹着厚毛衣的手下在这边查看，而其中有一个拿着照明用的手灯在那里四处张望。
　　“有什么异常吗，卓可？”领头的士兵问道。
　　“不，没看见有什么不对劲的地方。”
　　这位名叫卓可的士兵用手灯晃了晃湖面，同时，他还探出魂识查看了一番，并没有发现有什么不对劲的东西。
　　“是吗，都小心注意一点，最近这边可不是什么太平之地。”
　　这一队巡逻小队的队长叫刘飞晨，也就是刚才问话的那位领头士兵。
　　而在克罗瓦城外的巡逻小队中，他们不过是再普通不过的一支小队而已。
　　除了刘飞晨和卓可之外，另外还有四位巡逻员，一起跟他们执行巡逻任务。
　　而克罗瓦城外的巡逻队还有七支，最近这一片的暴兽经常袭击人类，所以军部不得不增派人手加强警戒。
　　“既然没什么问题，那继续前进。”刘飞晨低声对小队所有人说了一句，然后带头继续往前走。
　　队伍里的光系天眷者一直释放着照明术法，光亮照亮了周围，卓可关掉手灯，然后继续跟随着巡逻小队向前。
　　也就是在他往前走了不久，作为殿后的他忽然听到了后方有什么响动。
　　那是类似于蛇爬行地面的摩擦声，一路上的野草都被压弯，传来细微的响声。
　　卓可警惕了起来，但他并没有在第一时间就告知其他人，而是悄悄放出了魂识去查探。
　　他希望是自己的错觉，因为过多的节外生枝，不过是增加巡逻的任务而已。
　　而且不确定的情报，说出来只会徒增大家的烦恼而已。
　　在克罗瓦冰湖的另一边，那边满是暴戾的暴兽，所以想要这里和平祥和那是不大可能的。
　　这里每时每刻都有状况发生，他们并不是那种需要处理所有事端的机器人。
　　他也没有必要神经过敏到什么事都要去打扰自己的巡逻小队。
　　现在的情况就是快点巡逻完，然后回去睡觉。
　　魂识就像是他的精神触手一样迅速的扫过了后方的一片地方，而领头的刘飞晨一直保持着高度警惕，对于他这样的行为似乎有所察觉。
　　“停！”刘飞晨忽然做了个手势，然后命令队伍停了下来。
　　(PS：
　　非常感谢逐焰大大的5张月票支持！
　　非常感谢权臣首辅大大的5张月票支持！
　　感谢在哦思思 、谭陶金、nmjdhsjjs三位大大的月票支持！
　　感谢中二杀神丶莫九天大大的3张月票支持！
　　非常感谢深度萝莉控大大的10张月票支持，非常感谢！
　　非常感谢QAQwww 大大的5张月票支持！
　　感谢土豆21 大大的打赏支持！
　　感谢凌云仙君 、无人2908 、我rryyfddfh、JO-GIad 几位大大的月票支持！
　　感谢丶明天 大大的3张月票支持！感谢花语y 大大的月票支持！
　　）

第一百六十章 好热，要烧起来惹！
　　刚没走几步就被队长叫停，走在中间的几人都是一脸不解的看着他。
　　而刘飞晨倒是没有过多的解释，而是走过来看着卓可问道：“是你在使用魂识查探么？”
　　没想到就算自己不报告也暴露了动作，卓可只好点了点头说道：“是，我不确定是什么，所以就没有报告。”
　　“现在可是一点都不能放松警惕！”
　　刘飞晨瞪了他一眼，然后回头向小队所有人都说道：“戒备！”
　　而巡逻小队听到他的吩咐后，立马就展开了战斗阵型，然后四下里巡视着周围可能被突然袭击的方向。
　　那位光系的天眷者被保护在了中央。
　　看到自己小队的人这么快速的反应，中途也没有一丝废话，刘飞晨不由得在心里满意的点了点头。
　　“是什么？”然后，他对着卓可问道。
　　“不清楚，我只是有些怀疑而已。”卓可迟疑着摇了摇头，然后说道，“好像有什么东西跟在我们后面。”
　　一边说着，众人的魂识都在探查四周，可是都没有发现什么可疑的东西。
　　“你确定吗？”刘飞晨也是用魂识查探了一番，然后得到的结果和众人一样，于是他皱着眉头问道。
　　“不太确定，所以我也没有报告。”卓可苦笑了一下，他自己也没有发现什么。
　　而刘飞晨似乎比一般人谨慎多了，他挥了挥手，示意众人戒备解除，等到恢复了巡逻的队形，他才对卓可说道：“这次我跟你走后面。”
　　“继续巡逻！”他对着众人喊了一声，然后待小队开始移动后，就跟在卓可的身旁。
　　而就在小队往前推进不远后，刘飞晨就听到了刚才卓可所听到的声音。
　　他看了看前面面色如常的几位队员，想来只有自己和卓可听到了。
　　不过这一次他倒没有叫停队伍。
　　“你觉得是什么？”刘晨飞压低声音问道。
　　“不好说。”卓可摇了摇头，一副眉头紧锁的样子，“我们并没有任何发现，也许是某种远距离的精神袭扰。”
　　“是么……”刘晨飞听到他的话不置可否，看了看四周，然后对他说道：“暂时就这样，不要声张。”
　　……
　　唐灵焰抱着穿好睡衣的粉毛出来的时候，小文就刚好从粉毛的屋里出来。
　　“哦，小文呐。”唐灵焰叫了一声。
　　小文拿着托盘站到一边微微的鞠了一躬：“小姐！”
　　“你这是干嘛？”她问道。
　　“嗯，给轻轻小姐准备的牛奶，怕她洗完澡后想喝。”
　　“哦？只给轻轻准备了吗，我的呢？”
　　“小姐的自然也准备好了。”
　　小文看了看在唐灵焰怀里睡着的粉发猫娘：“轻轻小姐这是怎么了？”
　　“哦，没事，洗澡的时候睡过去了。”唐灵焰低头亲了亲粉毛的额头，然后说道：“真是个小迷糊。”
　　“原来是这样，那我就先退下了！”小文也是笑着看了看熟睡的小猫娘，然后就要转身告辞。
　　“你的地翻的怎么样了？”唐灵焰抱着粉毛停在那忽然问道。
　　小文身子一顿，然后回答道：“没有翻多少，小姐也要用么，那我明天多挖一点出来吧。”
　　“哦那倒不是，我只是问问。”唐灵焰摇了摇头，“你也不用这么辛苦的。”
　　“照顾小姐和轻轻小姐，是我的职责，应该的。”小文略显恭敬的回答道。
　　唐灵焰深深的看了她一眼，似乎有什么话想说，但最终还是忍住了。
　　“嗯，那行吧，早点休息！”
　　唐灵焰对她点了点头，然后就抱着粉毛进了房间。
　　“那，晚安，小姐！”等到唐灵焰进去，小文在外面说了一声，然后替她关了门。
　　“晚安！”唐灵焰回她一句。
　　她把粉毛抱到床边，松手就把粉毛放进了被窝里。
　　“睡得可真香！”看着粉毛那一张一翕的小嘴，唐灵焰忍不住在上面轻吻了一下。
　　“轻轻~”她轻声喊了一句。
　　而粉毛似乎有所反应，被她吻的翻了个身。
　　但依旧睡自己的没有醒来。
　　唐灵焰笑了一声，看了看床头柜上的两杯牛奶，心想今天轻轻是喝不成了。
　　这样想着，就帮粉毛把两杯牛奶都喝掉了。
　　“睡觉吧~”
　　说着她就关灯上床，抱着粉毛睡了起来。
　　……
　　半夜，唐灵焰被怀里异样的温度变化给弄醒了。
　　她的警觉性一向很高，但这次，似乎并不是什么危险预兆，而是某种环境的变化。
　　当然这样说也不准确，在魂识探测下，她一醒来就发现怀里的小猫娘全身烫的不可思议。
　　“开始起作用了么……”唐灵焰嘴里悄悄地说了一句，然后开始给粉毛输送魂力，确保她吸收那些灵魂精华的过程安全。
　　而粉毛呢，此刻却觉得全身很热，说不上痛苦，更谈不上舒服。
　　反正就是很不舒服。
　　她的意识还很模糊，等到清醒的那一刻，眼前的景象瞬间让她的精神为之一振。
　　这是一片连绵不绝的火焰海域，脚下是不断翻滚着岩浆的火红色河流，周围都是光秃秃的一片，她甚至可以看见高温把空气灼烧出来的热浪。
　　“这是哪？”
　　粉毛疑惑的四下里看了看，难怪自己觉得热，这种地方能不热么？
　　不过这到底是什么地方——？
　　粉毛拍了拍自己的小脑袋，一时间记忆有些混乱，她只记得自己在餐厅打工完了后，就回自己的房间了……
　　之后的事，有些不记得了……
　　说起来，这里真的好热啊！
　　粉毛在这待了一会就感觉全身在冒汗了，而当她这么感觉的时候，就真的有汗水从她的脸上滑落，然后迅速被脚底下的高温蒸发。
　　“呼~好热——”
　　而在现实中，粉毛同样说出了这样的话。
　　“呼~好热，姐姐~”不过她呓语的时候，在后面不知为何多了一个[姐姐]。
　　唐灵焰抱着她看了看，发现粉毛并没有醒来，而是在说梦话，不由得恶作剧心起，忽然用嘴咬住了粉毛小脑袋上的猫耳朵，然后直哈热气。
　　而处在奇怪环境中的粉毛，瞬间就感觉自己的小耳朵比身体其他部位都要热上很多，她连忙用小手扇起来，希望获得一点凉意。
　　“呼~好热，好热~要烧起来了——”
　　不过似乎这都是徒劳无功的，[静静]依旧十分滚烫。
　　（PS：
　　唔~大家喜欢看日常，那我就压缩其他剧情的描写啦~
　　群号是：839078324
　　依旧是召唤月票和收藏的正义仪式！
　　噢！
　　启动~！
　　魔法少女小作……咳咳，魔法少女，轻轻参上！）

第一百六十一章 岩浆炖猫娘汤
　　就连小手扇过去的风都带着非常高的温度，粉毛一下子就放弃了这个打算。
　　这根本没什么效果。
　　“唔~耳朵好热——”
　　不仅是耳朵很热，身子也在开始变得更热。
　　粉毛只能慌忙的在这岩浆海域中奔跑起来，希望能够找到离开这里的路径。
　　好在这岩浆海域上还有着很多可以下脚的地方，粉毛一路跑过来还没有被那些滚烫的岩浆所触碰到。
　　她漫无目的的跑了一阵，可到了最后，她发现自己无论怎么跑，都没办法找到一条明显可以离开的道路。
　　到了现在，虽然头上的猫耳朵还是很热，但她好歹差不多有点习惯了。
　　而这岩浆海域仿佛看不到尽头一样，她跑了这么久，这个灰暗的天空下好像只有这一片岩浆海一样。
　　好似这个世界，都只有这样的景色。
　　“这到底是哪里啊？”粉毛环望着这一望无际的岩浆海，一时间不知道何去何从。
　　关键是，她真的觉得好热。
　　不过说起来，好像有哪里不对劲。
　　她的猫耳朵很热，可是，耳朵不是在最上面么，怎么自己的脚没那么热呢？
　　而且这么高的温度，头发应该要烤焦了。
　　而就在她这么怀疑的时候，脚上忽然一阵热气上涌，仿佛脚下瞬间踩到了火石一样，粉毛立马叫了一声跳起来。
　　“好烫！”
　　粉发小猫娘尖叫一声，脚上的灼痛感瞬间就让她下意识的跳起了踢踏舞。
　　害怕自己小小的脚底板被高温灼伤了，粉毛只能靠着不断踢踏着步子来躲避高温的侵袭。
　　可是这也挽救不了脚下越来越烫的事实，粉毛甚至都感觉自己闻到了肉烤糊的焦香味了。
　　不用想，那肯定是自己的脚底板被烤熟了！
　　就在这么短的时间里，那里就传来了痛彻心扉的疼痛感。
　　“啊呜——”粉毛悲鸣一声，疼的眼泪都掉下来了。
　　可这满目的岩浆海域，根本就没有地方让她能够安全的歇息。
　　这到底是哪啊！
　　再这样下去，自己不就变成了炭烤猫娘了吗？
　　不对，因为是岩浆，所以是岩浆炖猫娘汤！？
　　不行！这绝对不可以！
　　而就在她在想着该怎么办的时候，小猫娘那头柔软亮丽的粉发也开始起了火星。
　　剧烈的灼热感，让粉毛立马又开始在这岩浆海域里奔跑起来，不断的踩着上面的漂浮物前进。
　　先不管这里是哪里，现在最紧要的是离开这里啊！
　　再不走，真的要被烤熟了！
　　高温让她被烤的头脑模糊，但剧烈的疼痛又让她保持清醒，这样一加一减，粉毛感觉自己的小脑袋要爆炸了。
　　可即使这样，她也得继续跑——
　　时间一分一秒的过去了，粉毛仍旧没有看到没有岩浆的陆地存在，反而有种自身陷于这片灼热的岩浆海域的绝望中。
　　在现实里，唐灵焰此刻已经松开了咬住粉毛耳朵的嘴唇。
　　她怀里的小猫娘不停地想要翻滚着身体想要离开床铺，小脚还踢着被子，身体已经是烫的惊人。
　　“再坚持坚持，姐姐就带你舒服一下~”唐灵焰在她耳边轻轻的说了一句。
　　但是起到的效果并不明显，或者说，正处在某种奇特环境中的粉毛并不能听到她说的话。
　　唐灵焰自然知道这是粉毛的灵魂终于开始吸收那些灵魂精华了，这是她之前封印到粉毛身体里的东西。
　　而吸收的时候会出现这样的状况很常见。
　　现在小猫娘的精神，或者说魂体意识已经陷入了某种精神幻境里面。
　　虽然唐灵焰把那两个人的灵魂淬炼到只剩下精纯的灵魂能量，没有包含其他杂质影响吸收，但这并不代表粉毛在这个过程中不会出现意外。
　　只要是灵魂能量的吸收，不管能量再精纯，都会伴随着能量冲击，脆弱的灵魂就需要承受这样的冲击。
　　一般表现为昏迷，自己的灵魂陷入无边的幻境中，如果挣脱不出来，别说增加实力，可能整个人都会变成植物人。
　　唐灵焰就是考虑到这一点，才让粉毛慢慢吸收的。
　　这个过程不仅有助于淬炼粉毛自身的灵魂强度，增加魂力总量，以后还能为帮助她解除掉身体里被人施下的禁咒打下基础。
　　“加油啊，轻轻。”唐灵焰轻轻的鼓励道。
　　而此刻，陷在精神世界里的粉毛此刻完全停了下来，她感觉自己跑不动了。
　　而且，脚底板也失去了知觉。
　　还好的是，头发上的火星已经消失了，自己没有被烧成秃头。
　　要是头发真的燃起来，在这里，她几乎不可能自己扑灭，结果就是这里多一具小猫娘的尸体。
　　而且还是光头的尸体，整个脸都被烧的面目全非，想想都恐怖有不有！
　　粉毛忍着被烤熟的剧痛，抬起脚底板一看，立马眼泪就下来了：“这不是烤熟了吗！？”
　　脚底都被烤黑了，传来一阵焦糊味。
　　难怪好痛，而且失去了知觉，不过这烤焦的香味，好像还带着一丝奶味——
　　好想吃一口……
　　呸呸呸！
　　粉毛立马恶心的把自己的脚放了下来，她竟然想要吃自己的猫娘肉，肯定是脑子烧糊涂了！
　　而在外面，粉毛的小脚就是在不断的乱蹬当中。
　　“哦，放轻松，放轻松~”唐灵焰稍稍把她放开了些，然后用手抚摸着她的背部。
　　听到她的安慰，粉毛渐渐安静了下来。
　　但是她的身体依旧非常的滚烫。
　　而此时，在精神世界内部，粉毛已经差不多放弃了挣扎。
　　离脚底板被烤焦已经过去了一会了，而随着时间的流逝，身体越来越烫，抵御炎热的能力似乎也在开始迅速的下降。
　　一开始，粉毛还能忍着脚痛在这里走一会，可是现在，她整个下身都没了知觉。
　　可偏偏是，就是这样的剧痛，自己竟然没有办法晕过去。
　　粉毛惨叫了半天，喉咙都叫哑了，现在她都已经没有力气去喊叫了。
　　她此刻正在和越来越强大的痛苦做斗争。
　　不知道这里是哪，也不知道自己为何在这里。
　　粉毛的小脑袋被疼痛和高温弄得一片迷糊，她真切的感受到那句话是什么意思了。
　　就是所谓的脑子里一堆浆糊。
　　（PS;
　　感谢取名字真的好难啊 、大象987 、回忆曾经7、皮皮71、桐子or桐人 几位大大的月票支持！
　　非常非常感谢邵明明 大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常非常感谢全幼儿园最帅82大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢QAQ嘤嘤嘤QAQ大大的5张月票支持！
　　感谢权臣首辅、鄔妖、霜瞒天三位大大的月票支持！
　　非常非常感谢小永弟 大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢星风 大大的5张月票支持！
　　非常感谢lianga大大的5张月票支持！
　　非常感谢wudidiwdi大大的月票和500火劵打赏支持！
　　非常感谢阿斯缇娜诗 大大的5张月票支持！
　　非常感谢一位穷人大大的月票支持！一直以来的支持，非常感谢！
　　非常感谢闲云闭月大大的5张月票支持！
　　非常感谢ghzy 大大的5张月票支持！
　　非常感谢滝田大大的5张月票支持！
　　感谢土豆21 、谭陶金 两位大大的月票支持！
　　呼~感谢都好多了哦，开心）

第一百六十二章 这岩浆也是变态有不有？
　　她现在就是有着这样强烈的感觉。
　　说起来也是讽刺，自己竟然没有被全身烤熟，而是从脚底开始来。
　　让她尝着巨大的痛苦，又不至于立马死去，真是恶趣味。
　　一瞬间，粉毛就有了这片岩浆海域是个变态虐待狂的想法。
　　不仅遇到的人是变态，遇到的岩浆也是变态有不有！？
　　她真是这天底下最倒霉的人了。
　　给她个痛快多好，偏要把她这样慢慢折磨死，感觉脑子里的东西都要被闷熟了。
　　而且这个世界看起来很是奇怪，根本不像是蔚蓝世界会存在的。
　　但是它偏偏就在这里，而且自己的感受是那么的真实。
　　这种切身的痛苦，如果这是梦境的话应该早就被疼醒了吧，但是没有。
　　她仍然在这里承受着煎熬。
　　等到连自己的小屁屁都没了知觉之后，粉毛再也忍受不住了，脑袋一歪，就站在那里晕了过去。
　　按照常理来说，一个人如果晕过去的话，应该是立马就会倒地的，更何况粉毛现在的状况。
　　可是她并没有，而是像个雕塑一样站在那。
　　周围仍旧是岩浆沸腾，高温不断，这个广阔的岩浆海域，还活着的生物，估计也就是粉毛了。
　　但这只小猫娘不久之后也会被这恶劣的环境所吞噬，变成一堆飞灰。
　　这大概就是这里只有岩浆的和土块的原因，能够燃烧的东西都被它们烧没了。
　　在现实中的粉毛现在也已经安静了下来，除了非常滚烫的身体之外，一切都看起来非常正常。
　　“真乖，已经努力了这么久了。”唐灵焰看着怀里小猫娘那痛苦的表情，怜惜的在上面吻了几下。
　　鼻腔和嘴里同时传来粉毛身上的香味，唐灵焰痴迷的吸了一口，然后说道：“姐姐这就让你舒服一下。”
　　说着，唐灵焰立马就加大了魂力输出。
　　与此同时，精神世界里，那站立不动的粉毛忽然一个踉跄，整个身子像是被谁推了一下。
　　小小的身子一下子就栽进了炽烈的岩浆当中，可是令人意想不到的情况发生了。
　　只见在粉毛落下去的地方，岩浆瞬间停止了沸腾，然后一股波动从粉毛一动不动的身体里荡开。
　　肉眼可见的，以粉毛为中心，这片岩浆海域正在快速的变成正常的大海。
　　火红的岩浆和湛蓝的海水形成了一个抗拒的圆圈。
　　而本来占据所有区域的岩浆海，却被这些忽然涌现出来的海水夺走了地盘。
　　没过多久，整个天地竟然只剩下了这片湛蓝的海域。
　　从炽烈的岩浆海域到平静大海的转换，差不多就在很短的时间内完成了。
　　而阴暗的天空也在这一刻忽然放晴……
　　过了一会儿，这些冰凉的海水，像是调皮的孩子一样不断的拍打着漂流在上面的粉毛。
　　感受到环境剧烈的变化，粉毛幽幽转醒。
　　那些炎热的高温正在从身体里褪去，身上的灼痛感也在迅速的消失。
　　粉毛高兴的发现自己的身体竟然恢复了原样，自己那小巧可爱的脚底板还在，她能感受到。
　　难道刚才那一切都是我在做梦？
　　只要她稍微试着动一下，脚趾就顺从的执行着来自于主人的命令。
　　“哇！”粉毛高兴的叫了一声，不知道这是什么情况。
　　而就在这时，她才发现自己不知何时又来到了这么一片冰凉的海域。
　　那些可供她站立的漂浮陆地已经不见了，周围都是海水，头顶是晴朗的天空。
　　一切都在自己晕睡过去的时候发生了巨变，粉毛表示现在自己已经理解不能了。
　　简直就跟玄幻小说一样，周围的环境变来变去的。
　　但她还是非常开心从那片岩浆海域脱离，要不然她就真的是有史以来第一个烤猫娘了。
　　那得多凄惨？
　　可是，很快她就高兴不起来了。
　　粉毛本来是安静的漂浮在海面上的，而她此刻最担心的事已经没了，看着这些蔚蓝的海水，粉毛的注意力一下子就从[逃离岩浆海和确认身体没事]中，被现实拉了回来。
　　她忽然意识到一个问题。
　　她，好像——
　　不会游泳！？
　　“哇！救命啊！”
　　本来还是好好的局面，粉毛一想到自己飘在大海上，周围没有站立物，也没有在视线范围内发现陆地。
　　更惨的是自己不会游泳！
　　这样的念头一升起，她就慌乱起来。
　　小猫娘的双手双脚像是落烂者一样开始扑腾起来。
　　而这样也导致粉毛开始慢慢的往下沉，嘴里不知道喝进去了多少水。
　　呜呜呜，不要啊！
　　我才从岩浆炼狱中活过来，不想马上被淹死啊！
　　虽然比被活活烤焦好一点，但是淹死也是很难受的啊！
　　粉毛在心里疯狂的呼救，因为嘴里不断的被灌入海水，导致她没办法出声叫喊。
　　姐姐~
　　姐姐~！
　　你在哪里！
　　在这样危难的时刻，她一开始都没有叫唐灵焰，但现在她终于是忍不住叫了起来。
　　而在现实中，唐灵焰能够明显的感知到小猫娘的体温开始恢复正常。
　　这说明今天吸收灵魂精华带来的危险已经过去了，唐灵焰松了口气，这感觉比她自己突破都还要紧张。
　　虽然以她现在的实力，可以非常轻松的帮助粉毛度过去，但是她并没有这么做。
　　那天晚上，轻轻差点被那个男人抽离了灵魂，虽然被她留下来的分身制止了，但或多或少都还残留着一些隐患。
　　现在让轻轻吸收这些灵魂能量还是很有必要的。
　　这一来是帮助她融合那颗天女珠，二来帮助她磨炼自己的灵魂，三来，就是为了让粉毛知道一旦走上天眷者的道路，就会伴随着这样的危险和痛苦。
　　如果一开始她和洛浩歌就在旁边帮助她一路飞升的话，那轻轻以后自己遇到危险的时候，估计真的就是危险了。
　　唐灵焰不想这样，不想再看见，也决不允许轻轻变成曾经某个少女那样的结局。
　　因为轻轻她，是自己第一个爱的不可自拔的女孩，也将是最后一个。
　　虽然她们遇到的经过非常奇怪，一开始还是自己单方面的追着她不放，但……这都是正确的。
　　当然，如果粉毛自此以后都不想修炼了的话，唐灵焰也不会逼她。
　　唐灵焰这样想着，然后抱着安稳下来的粉毛微微一笑，然后说道：“睡吧~姐姐的小宝贝。”
　　（PS;
　　嗯~
　　我在努力存稿中~
　　我还每天坚持两更四千多字，我夸我自己是只勤劳的小蜜蜂应该没人反对吧，嘿嘿
　　存的很慢，见谅啊大家~
　　过年争取给你们爆更~
　　所以~
　　我的从者召唤仪式，大家是不是~嘿嘿，响应一下下
　　就收藏啦，月票啦，订阅啥的，打赏就随缘了，这就像是金色传说一样——
　　以上）

第一百六十三章 听起来好厉害，不是，好猥琐
　　唐灵焰并不能看见粉毛在精神世界里发生的事。
　　因为这是粉毛自己灵魂里发生的，除了她自己，谁都不知道粉毛看到了什么幻境。
　　但如果是被其他力量拖入了幻境当中，唐灵焰倒是可以介入一下。
　　而现在唯一能体现粉毛实时状况的，就是她的身体变化。
　　如今，粉毛整个人都已经恢复了正常，呼吸也平稳。
　　唐灵焰甚至把魂识探进去，也没有发现这只小猫娘有什么异常，她自然是觉得粉毛已经度过了危险。
　　最为关键的是，她还听到粉毛在睡梦中甜腻且依赖的喊了一声：“姐姐。”
　　这样的梦话，就让唐灵焰更是开心了，她就没有想去叫醒粉毛问她有没有不舒服的地方。
　　现在没事了，睡觉吧，这样想着，唐灵焰就抱着粉毛脸贴着脸睡了。
　　可让她没有想到的是，粉毛精神世界的幻境并没有因为她的好转而消失。
　　而是又开始了变化。
　　仿佛在粉毛没有醒过来之前，它都是一直存在着的。
　　精神世界里……
　　粉毛在被海水淹没之后，就失去了意识。
　　小猫娘缓慢的沉入了海底……
　　也不知道过了多久，她的意识忽然回拢，然后隐约听到有人说话。
　　“我说，这边应该没有新编号会掉在里面吧，听说从这里捞出新编号的几率很低呢！”
　　是一个非常熟悉的女声，意识模糊中，粉毛总觉得这个声音在哪里听过。
　　“D级贵族吩咐的话，你敢不听吗？”耳朵动了动，一旁的同伴回答了刚才那人的话。
　　“她其实也就只是想要吃海鱼吧，才叫我们来这里吧。”
　　“是啊！”另外一人赞同道。
　　“虽然是说这边有可能有新的编号出现，但是临走的时候，她还暗示我们要多带点水产品回去，估计这才是她叫我们来这里的原因。”
　　“没办法，谁叫我们是下等的B级呢，只要升到C就好了，我们就可以享受平民的待遇了。”
　　其中一人忽然用着非常羡慕和憧憬的语气说道。
　　“可是我们出来登记的时候，是保证了这边有新的编号出现才放我们来这边的，就是靠着这个理由，所以我们今天才没有被分配到以前劳作的地方去。”
　　“要是没有发现新的编号，我们就惨了，肯定会被毒打一番的！”
　　“说起来，这边不能得罪，那边也不能得罪，真的是两头遭殃啊！”
　　“哎——没办法。”
　　她的同伴也是叹息一口：“那快找找吧。”
　　“不过听说很少有人在海里发现新的编号，大部分都是在陆地上还有小海域中，希望我们这次有那个运气吧。”
　　“我觉得够呛，要是我们有那个运气，我倒希望打出生的时候，我就是F级了，不管怎么样，就算运气不好，我也混的比现在好。”
　　她们在说什么啊？
　　因为耳边除了海浪的声音，就是这两个女声了，粉毛还没有感觉到身体的存在，就先听到了她们的谈话。
　　而她们的谈话内容却是那么的莫名其妙，让粉毛根本听不懂她们在说些什么。
　　而且，这两个人的声音非常相似，粉毛也觉得非常的耳熟，她总觉得自己在哪里听过。
　　但一时间之间，她就是想不起来自己在哪里听过。
　　不过听这声音的距离，好像离她不是很远，粉毛一时间感受不到身体的存在，只好专心听她们讲话。
　　“你也知足吧，还不是最差的A级呢，我们当中，最差的就是A了。”
　　另一人叹了口气，听起来也是有些自感幸运的味道。
　　“也是，A级是最多的，也是最廉价的苦工了。”
　　“别说了，还是抓紧时间打捞吧，不管怎么说，我们还是先把那人需要的水产品打捞起来再说！”
　　两人想着两件事怎么都要先完成一件事，也不至于两边的任务都失败。
　　但能不能找到新的编号，那自然是听天由命了。
　　“好，就先这么干吧！”另外一人也赞同道。
　　“那把网弄好，我们一起撒出去~！”
　　然后就传来两人踩着木板的声音，还有不断地摆弄着某种物品的声响。
　　粉毛不知道她们要干什么，对于她两的话都是听得半知半解的。
　　“来，准备好，一起扔出去！”
　　“好，预备，一，二，三！嘿咻！”
　　随着吆喝声的落下，有什么东西被丢进了水里传来了落水的声音。
　　粉毛通过她们的谈话，猜测被扔下来的东西大概率是渔网。
　　而就这样等了一会，两个女孩又[嘿咻]吆喝着把那东西收了回去。
　　“看看，里面有什么？”
　　“螃蟹，鱿鱼，哦哦，还有几个浅海鱼，收获不错。”
　　“因为这边都没有什么人来捕捞——大家吃的都是种植的丰胸食物。”
　　“不过我听说鱼肉也可以丰胸啊，还可以让我们在夜晚看见东西。”
　　“你从哪听说的，有这回事么？我怎么不知道？而且——”说话的女孩顿了顿，然后继续说道，“我们这里哪来的晚上。”
　　“说的也是。”另外一个女孩迟疑了一下，然后说道：“那我们继续吧。”
　　说着，两人又开始了捕捞作业。
　　而粉毛听她们的谈话那是云里雾里，从开始到现在，都不知道她们说话的内容是个什么意思。
　　话说那个这丰胸是怎么回事？
　　听起来好厉害……不是，好猥琐的样子。
　　在这样漫长的等待中，粉毛能够感知到自己被海流带向了她们的位置。
　　两人发出的声音也是越来越近。
　　某个时刻，她就飘进了她们的渔网当中。
　　“我觉得这些够了吧？”这一次的声音比以往都要清晰，因为距离足够近。
　　“再多捞点吧，我们还可以藏一点自己吃！”另外一个女孩隐隐有些期待的回答道。
　　“别想了，只要回去一被问是否藏了食物，我们就没办法撒谎的。”
　　“对啊，我差点忘了，可恶，这该死的规则！”女孩愤愤的说道。
　　“那就再打捞这一次吧，我们也该去找新的编号了，不然回去又要被打了，我可不想。”
　　“哎，只要摆脱B级就好了，只要我们到C！”
　　两人皆是叹了口气，然后开始用力拽渔网。
　　（PS：
　　非常感谢鑶笙 大大的12张月票支持！非常感谢！
　　感谢轻声密语o 、君漓33、喋喋碟、鄔妖 几位大大的月票支持！
　　非常感谢wudidiwdi 大大的1000火劵打赏，非常感谢！
　　感谢凉墨秋水大大的月票支持以及土豆21 大大的500火劵打赏！
　　感谢Achelous53大大的4张月票支持！非常感谢！
　　感谢长城某大大的打赏支持！
　　感谢闪烁烛光大大的500火劵打赏支持！
　　感谢Society安 与夜玥u 两位大大的打赏支持！
　　非常感谢银雪月色 大大的5张月票支持！
　　感谢Hzysnd、洋词 两位大大的月票支持！
　　）

第一百六十四章 平胸的快乐你是不会懂的
　　“哇，好沉，这次是捞到什么东西了？”
　　“不会是鲨鱼吧？”
　　“怎么可能，都没有动。”
　　“死的鲨鱼？”
　　“死的鲨鱼你还怕么？”
　　“不过那玩意能吃不？”
　　“不知道，如果是，就一并带回去吧，反正我们又不吃，D级贵族吃不吃就是她的事了。”
　　说着，两人继续使力拉拽渔网，而粉毛也能够感觉到自己正在被拉出水面。
　　“哦哦，看起来不像是鲨鱼哎~”女孩惊呼了一声。
　　“是海豹么？不，白色的，难道是巨型水母？”
　　而随着粉毛被拖离水面，她的样子也被看清了。
　　“是白色的胖次！”女孩似乎有些大惊小怪，“白色的胖次怎么会这么沉啊？”
　　“笨蛋！”一旁的女孩敲了一下她的头，“当然是穿在人身上，所以这么沉了。”
　　“哦！原来如此！”女孩恍然大悟道，旋即反应过来“那，那不就是我们要找的新编号吗！？”
　　“也有可能是落水的其他编号。”另一个女孩听起来比上一个要淡定得多。
　　不过随着粉毛的身子彻底浮出水面后，她也是不由得高兴的说道：“嗯，真是得来全不费工夫。”
　　“没想到我们正准备打捞最后一次呢，竟然就把新编号打捞上来了，看来我们的运气不错，那样的话，距离升级C级就不远了。”
　　“来来来，搭把手，把她捞上来。”
　　而随着两个女孩的齐心协力，不一会就把粉毛拖到了小船的木板上。
　　“她怎么不动啊？不会是死了吧？”
　　戳戳——！
　　“我也不知道——”
　　捏捏——！
　　“应该是呛了很多水吧，在这个世界应该不存在死亡的。”
　　“是吗，你说不存在死亡但是你也没见过啊？”
　　“我是没见过有人死掉，这不就可以说明问题了么？”
　　“先不管那个了，先把她弄醒吧。”
　　“那要怎么做，锤肚子么？”说着，一只手摸上了粉毛的小肚子，而小猫娘还能感受到对方手上的温度。
　　虽然能够听到她们的谈话，身体也能感受到被抚摸的地方，但就是动不了。
　　就好像她没有四肢和脊柱似的。
　　难道，自己的手脚都被海水泡没了？
　　所以自己才不能动的？
　　粉毛想到这就惊慌起来，丝毫没有反应过来有个女孩要锤她肚子让她清醒过来这件事。
　　“笨蛋！”另一个少女又敲了一下她的头，“当然不能啦，溺水了肯定是肺部进水了，需要挤压出来！”
　　“你怎么知道，为什么我的脑里没有这样的知识？”女孩疑惑地问道。
　　“那是因为你是个不完全降生的残缺品。”一旁的女孩似乎有些嫌弃的说道。
　　“喂，你说谁是残次品啊，小心我沙包大的拳头印到你的脸上！”
　　噗——！
　　咚——！
　　一声清脆的响声，然后是干净利落的倒地声音，那个要亮拳头的女孩自此就没了声息。
　　噫——！
　　粉毛此刻没办法知道发生了什么，现在她连缩脖子或者抱紧自己都做不到。
　　不过她还是由里及外的感到一股寒意。
　　难道那个女孩已经被杀了吗？
　　而就在这个时候，船身摇晃了一下，一些海水晃荡了进来，刚好浇在粉毛的小脑袋下面。
　　这让她误以为这些液体是那个已经失去声音的女孩的血液，一时间不由得害怕至极。
　　但她也不想想血液应该是温热的，怎么会那么冰冷呢？
　　不过一旦被恐惧占据了脑海，粉毛连很多简单的判断都会判断不出来。
　　“你等一下，我给你做人工呼吸，你应该还没有死。”
　　而听到对方不是要杀自己灭口之类的，粉毛心里不由得松了口气。
　　但还是不能放松警惕，说不定这个女孩就是怕自己是假装昏迷，所以用这样的话来迷惑自己，然后趁我不注意就痛下杀手呢！？
　　但是，说起来，她为什么要杀人呢？
　　没什么理由吧？
　　难道是想要独吞这一船的水产品，刚好被我撞见了？
　　水产品有那么值钱么？
　　不要啊！我是无辜的！
　　要不你把我扔回海里吧，让我继续飘着就好了。
　　有时候，不得不说，粉毛虽然笨是笨了点，但是脑洞还挺大的。
　　不过这不是什么很好的优点就是了。
　　不过，在外面说着要做人工呼吸的女孩自然是听不到她此刻在心里的吐槽的。
　　女孩看了看躺在木船里的粉毛，然后就开始了人工呼吸。
　　她先是用手打开粉毛的小嘴，看了看里面有没有异物，然后毫不顾忌的，张嘴就是猛吸一口气。
　　“哈——”
　　然后对着粉毛的小嘴……
　　“呼~”
　　一股好闻的清香气息瞬间就从嘴里涌进了自己的身体里，粉毛能够确切的感受到自己的小胸口像是吹气球一样鼓了起来。
　　接着，女孩就放下她的小脑袋，然后开始双手叠着挤压她的胸口。
　　唔~好痛好痛，轻点——
　　就算是没办法掌握自己的身体，粉毛依旧能够感受到自己被压得生疼的小胸口。
　　而就是在这时，给她做人工呼吸的女孩惋惜的说道：“明明看起来是我们当中最可爱的，还有非常稀有的猫耳朵，但为什么胸口这么平呢！？”
　　噫——！
　　摸着人家胸口，还用力挤压，现在竟然还评论说我的胸口平！
　　是谁给你的勇气啊！
　　我根本就不需要什么胸部，都是赘肉，脂肪，无用的累赘！
　　我要那东西干嘛？
　　还可惜？一点都不可惜好不好！
　　平胸的快乐你是不会懂的！
　　不过女孩说归这么说，还是在继续给粉毛做人工呼吸。
　　而如此循环往复了几次，粉毛立马就呛着水咳嗽起来。
　　“咳咳——”
　　粉毛[哇]的一声就坐了起来，然后吐了一大口海水，接着就是一连串的咳嗽。
　　每一次咳嗽都会吐出肺部里的海水。
　　等到终于缓过劲来，粉毛才发觉自己已经掌握了身体的控制权。
　　能够动，同样，也能够视物了！
　　她第一时间就往刚才给她做人工呼吸的女孩的方向看去，而就是这么一看，她就愣住了。
　　因为，对方，竟然长得和她极其相似！
　　除开没有猫耳朵，头发也是干净清爽的短发，还有皮肤比较黑以外。
　　光是看面部轮廓，真的跟她非常像。
　　（PS：
　　看到大家的催更了
　　今天也被偷偷的打赏了一下
　　打赏又+2更
　　所以就加更吧，我怕忘了这次暗地交易
　　所以今天就把今天这加更的打赏两章给更了
　　嘿嘿，
　　还欠12章）

第一百六十五章 谁胸大，就听谁的
　　不过这只轻轻明显跟粉毛不同，不仅是外貌上，就连给人的气质都是比较成熟的。
　　让人看到她的第一眼，就会觉得她比外在的年龄要成熟的样子。
　　“哦，你醒啦！”女孩笑着和她打了声招呼， 然后女孩指了指自己胸前的一张编号布。
　　上面写着[5642]。
　　“你好，我是编号5642，很高兴认识你，新编号，你就叫我5642好了。” 女孩笑着对她伸出手，示意握手。
　　看着对方那张跟她一模一样的脸，粉毛就没办法平静下来。
　　她呆呆地看着对方伸出来的手，丝毫没有要动作的意思。
　　“额，还没有回过神来么？”女孩略显尴尬的收回手，然后说道。
　　“也罢，我们的任务也算完成了，就不需要再待在这里了。”
　　说着，5642也不管愣愣发神的粉毛，而是拿起一旁的木浆开始划小船。
　　而在粉毛坐的地方旁边，那里还放了好几个木桶，此刻里面传来螃蟹抓挠木桶壁的声音。
　　在木船的另一边，同样是一个和粉毛非常相似的女孩躺在了那里不知死活。
　　这个自称5642的女孩穿着亚麻色的粗糙衣服，很宽大的那种，尽管只是上衣，但都可以当做连衣裙来穿了。
　　而那个编号就是被缝在了她的胸前。
　　粉毛可以清晰的看到这位5642的胸部比她的要雄伟得多，至少也是能够明显看到突起的程度。
　　她的脸庞几乎和她一样，只是皮肤晒得比较黑，没有她这么白而已。
　　5642拿着木浆划动水面……
　　船身就在这位没有说自己名字，而是只有编号为5642的女孩手里慢慢的改变方向。
　　女孩四下看了看，找好顺流的方向，然后用浆调整方向，稳定船身。
　　虽然这人长得和自己很像，但粉毛知道自己是不会划桨的，她们完完全全的是两个人！
　　而最大的不同就在于对方没有猫耳朵！
　　“额，那个~”粉毛轻轻的开口喊道。
　　“别说话，等到了岸上再说，现在我要专心控制木船了。”5642回头对她说道，“你也不希望再回去海里泡一次吧？”
　　粉毛下意识的摇了摇头，然后乖乖的闭嘴。
　　而此时天空开始阴沉下来，虽然不至于非常阴暗，但是光线也是显得不足了。
　　不知不觉间，海面的风开始变大，浪流也开始变得凶猛。
　　还好木船出海的距离不远，可以在风浪继续变大前离开这里。
　　粉毛此刻抓着船身以免受到太多的颠簸，她可以很清晰的看到不远处就是沙滩。
　　只要过去就没事了，可以离开这片大海了。
　　想她自己先经历了岩浆海域的烧烤，然后是溺进了无尽的海底，现在终于是看见了正常的陆地，不由得觉得非常亲切。
　　想到这个，粉毛连忙伸手摸了摸自己的脚底板和小屁屁。
　　还好还好，不痛，没有事。
　　她还以为在沉到海里之前的那些感觉都是假的呢！
　　说起来，她之前不是都烤熟了吗，怎么又好了呢？
　　真是理解不能！
　　在风浪变大之前，5642终于把小木船划到了岸边。
　　船底触到沙滩的那一刻，5642就停止了划桨，然后绕过看起来呆愣愣的粉毛，走过去给了那个昏过去的女孩一脚。
　　“别装死了，快起来。”
　　“哇！”那躺在木板上的女孩一下子就蹦了起来，“你就是这么对待病人的吗？”
　　“我可没看见你生病。”
　　“我被你打倒了哎~！你竟然还这样对我，虐待狂！”
　　这个倒地的女孩跟粉毛也是有近百分之九十的相似度，只是脸上长了雀斑，也没有猫耳朵，她还用草绳扎着单马尾，看起来是比较活泼的那种。
　　她同样和5642穿着亚麻色的宽大衣服，只是上面的编号是6903。
　　“就算是吧，快起来，把那些水货拿好。”
　　说着，她就跳了下去，然后对粉毛说道：“下来！”
　　“哦哦！”粉毛愣愣的答应了一声，然后跟着跳了下来。
　　脚下是柔软而潮湿的沙地，粉毛一时间下了船，然后就盯着脚下发呆。
　　“接着！”6903站在船里把木桶提起来递给5642，两人相互配合，几下就把木桶都提了下来。
　　等到长有雀斑的6903跳下来后，就看见那只独特的，长着猫耳朵的小猫娘在那里高兴的玩沙子。
　　小猫娘仿佛第一次看到沙子一样，此刻正在那用小脚不断的踩着地面，像是在感受沙子的柔软度。
　　她对于脚踩在上面，湿润的沙子挤出脚缝的感觉感到非常的开心。
　　5642和6903无语的看了看粉毛，然后两人合力把小木船开始往岸上拉。
　　这是防止没人的时候，船被巨大的海浪给卷走。
　　当然了……
　　“嘿咻！”6903从木船内拿了个小木桩插在了沙滩上。
　　她们还需要把船系着。
　　做完这一切后，5642看着粉毛喊了一声。
　　“喂，新编号，过来~”
　　听到5642的喊声，粉毛停止了踩沙子的举动，然后看向她，用手指了指自己，一脸迷茫的样子。
　　“没错，我就是在叫你，估计你也跟我们一样没有名字，新来的我们都叫新编号。”
　　噗——！
　　她有名字的好不，洛轻轻就是人家的大名！
　　粉毛正想开口说呢，但是转念一想她们说的话非常奇怪，还是不要告诉她们我的真名好了。
　　新编号就新编号吧，看她们的样子，也是用编号来给自己命名的。
　　粉毛慢慢的走了过去，然后5642就指着一个木桶对她说：“提着，跟我们走~”
　　小猫娘伸头看了看里面，这只木桶里面被装了一些海水，里面放着几条鱼，看起来很是肥美的样子。
　　而那些螃蟹鱿鱼啥的，估计就是5642和那个6903在提着吧。
　　“那个——”粉毛看了看两人，小声的问道，“我们要去哪里啊？”
　　“哦？你终于开口说话了啊，我还以为你是小哑巴呢，亏的这么可爱，一听你这弱气的声音，感觉更可爱了。”
　　我才不是弱气好吧！我这是才从海里出来身子比较弱而已！粉毛瞬间就在心里不满的嘟囔道。
　　5642惊叹的盯着她，一边夸赞她可爱，一边又摇头叹息道：“可惜了，这里不是看脸的世界。”
　　被她的话弄得是一头雾水，粉毛奇怪的盯着她，一脸迷茫，一脸[求告知]的表情。
　　“噗，你看看你，真傻~”这个时候，一直在观察她的6903说话了。
　　“这个世界呢，据我们所知，就这么一个小岛，而且都被我们控制了，你想逃走是不可能的。”
　　6903解释道：“而在这里呢，有我们自己的一套运行规则，简单点来说就是——谁的胸更大，就听谁的。”
　　（PS：
　　呼~
　　三更啦~
　　今天依旧是召唤订阅，收藏以及月票的小仪式
　　咒语：我愿光是我的眼，大地……
　　咳咳
　　以上！）

第一百六十六章 把你打晕丢回海里
　　噗——
　　听到她的话，粉毛差点一口老血喷出来了。
　　什么！？
　　她没有听错吧！？
　　谁的胸大就听谁的？
　　粉毛下意识的看了看自己的胸部。
　　“哦，很遗憾，虽然还没有量过你的胸围，但是光看你这残念的程度，就是最下层的苦工了！”6903在一旁打击道。
　　粉毛听到她的话，立马就在小脑袋里抗议起来。
　　胸小怎么了，胸小有错吗！？
　　平胸才是这个世界的真谛好不！？
　　你们根本不懂平胸的快乐！
　　大胸脯有什么好的，不仅难看，而且就是累赘！
　　不过呢，看在是你把我从海里救出来的，我就不当面说出来免得你尴尬。
　　才不是因为我不敢呢！
　　“额，什么是苦工啊？”
　　虽然很想出言辩驳什么胸大胸小的的奇怪话题，但这一次，粉毛似乎抓住了对方话语中的关键。
　　“就是什么脏活累活都得苦工干，而且不能不做，不然就没饭吃，不听话的，还会被关小黑屋，相信我，你肯定不想进去的——”
　　5642在一旁拍了拍粉毛的肩膀，一副[你要走的路还很长]的语重心长的模样。
　　粉毛一时间根本不知道她们在说什么，自己凭啥要去做苦工啊？
　　讲点道理好不好！
　　“那个，我可不可以不去？”
　　虽然心里非常想霸气的反抗这两个人，但不知为何粉毛一出口就是细声软语的甜糯语气。
　　像是在弱气的撒娇的一样。
　　肯定是因为她两救了我的缘故，所以我才不愿意大声跟她们反驳的，没错，就是这样！
　　才不是什么我是个小弱受的原因呢！
　　粉毛在心里狠狠的吐槽了一下自己刚才的语气，然后找了个理由安慰了自己，这么一想果然就舒服多了。
　　就是，就是因为她两是我的救命恩人我才不愿意大声反驳的！
　　不过想带我去当什么苦工，我肯定是不同意的！
　　一听就是没有人权的职业！
　　而听到粉毛的拒绝，5642和6903就是一愣，然后奇怪的看着她。
　　“哦哦，很少见到新编号会拒绝呢！”6903惊奇道。
　　“这孩子看起来笨笨的，竟然会拒绝。”
　　“那怎么办？”
　　“要不重新丢回海里吧，她既然不愿意，那就算了，在成为我们一员之前，或许我们不该强迫她做任何事！”
　　你的意思是成为了你们中的一员，你们就要强迫我做任何事吗！？
　　而且当着人家的面，说要把人家重新丢回海里的话，你就不觉得很羞愧吗！？
　　粉毛在小脑袋里愤愤的想着，算我看错人了，你们竟然是这样的救命恩人。
　　一般来说，她不愿意，不都是把她自己留在这自生自灭么？
　　哪有把人重新丢回海里的说法啊！
　　“你看怎么样？”5642这个时候看起来和6903商量的差不多了，转过头来询问粉毛的意见。
　　“既然你不愿意跟我们回去，我们只好把你打晕，然后扔回海里了，毕竟我们捞你起来的时候，你就是晕着的。”
　　听她的意思，如果粉毛不愿意跟她们走，她们就要动手把她打晕，然后把她扔回海里继续当海垃圾飘着。
　　很恐怖有不有！？
　　而且是用跟她差不多一样的脸说出这么残酷的话！
　　见粉毛一脸难以接受和抉择的样子，5642继续解释道：“毕竟如果不带你回去，我们就要挨鞭子，而且你不想跟我们走，那我们只好把你还原成当初见到你的状态了。”
　　“嗯，你别担心，应该不会死的。”6903在旁边补充了一句。
　　这句话，在前面5642好像也说过。
　　但谁能确定啊！？
　　话说把人打晕丢海里，怎么可能活下来！
　　靠运气么！
　　“就不能把我留在这里么？”粉毛问道。
　　“不行！”5642坚决的摇了摇头，“如果把你丢这里，先不说我们，估计在后面你也会被其他人带走，还不如我们带你走呢！”
　　“毕竟是我们发现你的嘛。”
　　6903忽然压过身子，对着粉毛阴恻恻的笑起来：“怎么样，你还是不想跟我们走吗，那我只好把你打晕了扔回去了，放心，不痛的！”
　　“不不不，我跟你们走！”事到如今，退一步就是个死，粉毛连忙摆手拒绝了6903的话。
　　事到如今，只好硬着头皮答应了她们。
　　苦工就苦工吧，有句话说得好，留得青山在不愁没柴烧，活着总比没命强吧。
　　而听到她答应跟自己走了，5642和6903都是不由得在心里松了口气。
　　“那行，欢迎你加入我们。”5642再次伸出手，粉毛这一次还是乖乖的和对方握了一下。
　　“你也别太担心。”见她一脸不开心的表情，5642就知道她在愁那个什么苦工。
　　“只要你听话，苦工也不算什么的，没什么大事，而且只要你长了胸，就可以升级，等你升到C级，你就是平民了，可以不用当苦工了。”
　　5642的安慰在粉毛看来就是痴人说梦。
　　什么长胸，她到了十六岁都不怎么明显，估计这辈子就是个A的命了。
　　况且之前还因为觉醒天赋身体缩水，她的小胸脯几乎相当于没有了！
　　这样一算，就算她重新长回之前十六岁的规模大小，那也是A，照那个成长值来算，她估计要干苦工干到死好不好。
　　还升级呢，你以为是打怪啊，接了任务完成后有经验加成啊？
　　不对，是长胸加成来着。
　　一想想，就是非常绝望的未来。
　　“哎——”为自己灰蒙蒙的未来叹了口气，粉毛在心里大喊，自己到底怎么来到了这么一个奇怪的地方啊！
　　姐姐呢？
　　唐灵焰她又没有发现自己没见了啊？
　　快来找我啊姐姐，我受不了了！
　　什么看胸的世界，干脆叫洛轻轻受难世界算了！
　　、
　　“没事的，打起精神来！”5642看起来人比较好，对待粉毛还是那么亲和。
　　“就算是苦工，也是有增加乳量的食物可以吃的，只要长胸脯就好啦！”
　　粉毛沮丧的看了她一眼，也只好是点了点头。
　　“走吧，走吧！”这个时候，6903在前面催促道。
　　粉毛提着木桶，慢慢的跟在两人后面。
　　现在这里人生地不熟的，也没个认识的人，粉毛此刻颇有一种举目无亲的感觉。
　　而这样的感觉，就让她对唐灵焰就更加的想念了。
　　（PS：
　　感谢UnravelTK凛小书粉的打赏、权臣首辅、取名字真滴难 两位大大的月票支持！
　　非常感谢丧ti心病bu狂 大大的10张月票支持！
　　非常非常感谢Fatetest 大大的1000火劵打赏和5张月票支持，一直以来的支持非常感谢！
　　感谢青汵 大大的月票和土豆21大大的打赏
　　感谢梦岁月 大大的月票支持！
　　感谢泪X大大的400火劵打赏！
　　感谢林夕夏月 大大的4张月票支持！
　　非常感谢诺艾尔w大大的5张月票支持！）

第一百六十七章 天然的傲娇弱受
　　对了！
　　这个时候，粉毛眼前一亮，她似乎是想到了什么！
　　“系统，系统！你给我出来！”
　　此刻她终于是记起来自己还有这么一个玩意。
　　因为这个智障残缺且毫无用处属于其他垃圾的废物系统粉毛根本没把她当做系统来看待，一直以来都没怎么用过，导致她经常忘记自己还有个只能当聊天工具的不完全系统了。
　　虽然这个聊天工具也是非常气人就是了。
　　俗话说没有对比就没有伤害，看看人家再垃圾的系统都能够给宿主提供一下便利，最差的也能激励宿主前进。
　　比如说完不成任务就爆头抹杀之类的常见手法。
　　自己这系统虽然没这么残忍，但相比起提供的功能来看，简直就是垃圾到家了。
　　连个面板属性都不给看，简直废物有不有！？
　　也就能够欺负欺负她这点作用，还能给粉毛带来一点慰藉。
　　说起来揍自己系统的感觉真好。
　　好久没有揍她了，现在不知道为啥想起来又手痒痒。
　　明明在别人面前一副弱气的样子，但对待比自己地位还低的系统的时候，不知为何，粉毛觉得这个时候自己沉寂下来的猛男灵魂才得以苏醒。
　　这——
　　大概——
　　就是——
　　爱吧！
　　粉毛已经准备好系统小妹出来的时候，只要对方一嘲讽自己现在的处境，就小粉拳招呼。
　　但是让她没想到的是，她喊了半天，小统根本没有回应。
　　而且系统界面忽然跳出来一个提示，上面显示了一行字。
　　看到这行字，粉毛差点没有当场气得晕过去。
　　上面是这样写着的：[对不起，您所呼叫的系统暂时不在服务区，请您稍后再喊！]
　　我喊你妹啊喊！
　　果然是废物系统！
　　我竟然还对这个智障残缺的系统抱着一点希望简直是够了！
　　……
　　而此时，就在粉毛不远处的一个小灌木丛里，两个美少女正像贼一样盯着这边。
　　“那个——”
　　被坐在下面的绿色长发女孩胆怯的喊了一声，“主神大人，主人她在叫我。”
　　“我听见了！”坐在她身上的银发美少女说道。
　　这位满头银发的美少女看起来不过十四岁模样，倒是胸脯还很大，整一个童颜那啥的外貌。
　　她有着精雕细琢，美丽不可方物的五官，完美的身材比例，还有此刻嘴角上那淡淡的坏笑。
　　即使少女这么小，也已经生的非常诱人。
　　对于主神大人的恶趣味，系统小妹根本不敢多做评价。
　　只是为什么她要变成这副绿头发的样子啊！
　　我不要绿头发！
　　这绿色也太原谅色了吧！
　　此刻，给银发少女充当坐垫的系统小妹趴在冰凉的地面上默默的擦眼泪。
　　虽然主神大人的体重不重，坐在她身子上面，也没有什么感觉。
　　不仅如此，时间久了，反而让小统慢慢有了一种非常不错的感觉，似乎她在这段时间里觉醒了什么奇怪的癖好。
　　但这个样子真的是太羞耻，太没有人权了！
　　不是，是太没系统的应有的霸气样子了，要是被粉毛知道她这个样子。
　　那以后她还混不混了啊！？
　　或者让其他系统知道，她估计也得羞愧得原地爆炸。
　　而听到粉毛在远处喊自己，系统小妹立马就仿佛看到了救命稻草一样，想要过去回应自己那个笨笨的可恶主人。
　　从未有一次，她觉得粉毛的声音是那么的和蔼可亲，那么的让她想念。
　　但她想要出去见粉毛的愿望马上就破灭了。
　　主要是这位又换了身体的主神大人拒绝了她的请求。
　　“你出去干嘛？乖乖的当我的坐垫，你想出去暴露我们的行踪吗？”
　　此刻，这位主神大人拿着一看就知道不属于这个世界的高科技相机，在那里拍着粉毛和5642三个人。
　　不时的还露出一脸痴汉的笑容。
　　如果不考虑她那惊人的美貌的话，这活脱脱的就是一个变态**有不有？
　　不过被主神大人拒绝了，小统只好流着泪继续充当人肉坐垫。
　　没办法，谁叫人家是主神大人呢？
　　可以分分钟让她从宇宙中消失，而两人实力的差距，根本就不存在有一丝逃跑的可能性。
　　“嗯，那天然呆的药丸你给她吃了没？”银发美少女问道。
　　“吃了吃了，我看着主人吃下去的！”
　　其实是我直接强灌下去的，小统在心里补充了一句。
　　“嗯，难怪看起来傻傻的，不过我的猜想没有错，果然这样的小猫娘才是最可爱的，不过暂时就这样，不能再傻了，再傻就真的成傻子了，而不是天然呆了。”
　　小统趴在地上有些难受的说道：“主神大人，不要啊，我觉得主人她还没有成为真正的天然呆，她还有很多原来的性格没有改过来呢！”
　　怎么可以暂停药效呢，如果粉毛保持这个样子，那她以后的复仇计划不就泡汤了吗！？
　　小统想的是，等到粉毛变成那种什么都相信的天然呆时，嘿嘿，那不是想让她干啥就干啥？
　　比如说，用两张十块换她一张一百块，亦或者骗她说跳脱衣舞就会增强实力之类的……
　　嘿嘿，想想那个画面就带劲。
　　如果是纯天然百分百的天然呆的话，这样一骗肯定是立马上钩！
　　但要是就停止在现在这个阶段的话，粉毛虽然不会立马就反应过来揍她，但也是保持着很多怀疑心理的。
　　想要那样骗她肯定是要花费很多功夫的！
　　希望主神大人喜欢的不是这样的粉毛。
　　“嗯——”
　　银发少女放下相机摸着下巴思考了一下说道，“我没想到她吃下去后会跟原来的性格产生一些奇怪的反应，还有之前要你把她变成完美的弱受的影响，这使得更加不纯粹了……”
　　主神少女说道：“似乎已经不能变成百分百的天然呆了，还好我不是什么强迫症。”
　　银发少女有些可惜的继续说道：“不过这样也好，我就给她命名为[嘴上说着不要但是身体很诚实的完美弱受今天也是个天然呆的傲娇性格呢]吧！”
　　噫——！
　　这什么鬼名字也太长了吧！
　　谁记得住啊！
　　干脆就叫天然傲娇弱受好了。
　　“嗯，果然这样一想就很不错，这样的性格，值得期待。”
　　主神少女仰头像是看见了什么神圣的东西一样露出了被治愈的表情。

第一百六十八章 听起来像是谁被打了小屁屁
　　然后她回过头看着小统说道：“不过你说的也有道理，就看看那药丸能够影响轻轻到什么程度吧。”
　　“对了！”银发少女像是想起了什么问道，“那平地摔和路痴的药丸你给她了吃了吗？”
　　“没，还没呢！”系统小妹怕怕的说道。
　　啪——！
　　一声清脆嘹亮的声音从茂密的灌木丛中传了出来，不远处的粉毛三人听到声音后都是奇怪的看向这里。
　　“是什么？”6903朝着那边踮起脚尖看了看。
　　“不知道，听起来像是树枝折断的声音。”5642摇了摇头表示自己也不清楚。
　　不过粉毛却是觉得这个声音好像也有点熟悉，像是谁被人打了小屁屁一样。
　　因为这是她经历了无数的血与泪的教训总结出来的——
　　没什么用的经验。
　　“要不要过去看看，说不定又是一个新编号呢？”6903询问5642的意见。
　　而在这边的绿发少女立马就委屈巴巴的，眼含泪珠的看着主神少女。
　　当然，并不是她想要用这样可怜的表情，而是换做是其他表情的话，估计她会死的很惨的。
　　例如说带点生气的嘟嘴之类的……
　　“主神大人……”小统从未在粉毛露出过的软弱态度，在这位银发少女面前却是展现的淋漓尽致。
　　仿佛这就是她本真的性格一样，此刻为了不引起这位坐在她身上的银发美少女反感，演起来丝毫没有违和的味道。
　　“我给了你那么久，你竟然还没有给她吃！你是想被回收么！？”
　　银发少女瞪了她一眼，不过也仅此而已，她没有再多说什么。
　　“行了，你找个机会，尽快让她吃下去吧，我就说怎么看轻轻走了这么长的路还没有摔跤呢！”
　　“嗯嗯，我知道了，我一定尽快让主人吃下去的，主神大人！”小统如蒙大赦般连忙保证道。
　　要是粉毛听到她的话，估计要跑过来和她拼命。
　　而一直在观察着粉毛的主神少女，此刻看到那三人有往这边走的迹象，她就屈指一弹，一股神秘的能量瞬间笼罩了三人。
　　“哦，我看还是算了，懒的走。”那边的5642忽然停住了步子说道。
　　“嗯，我觉得也是，明天再来这里找新编号吧，希望她不要跑了就行。”6903附和道。
　　而粉毛自然是听她们两个的安排，自然也是没有意见。
　　系统小妹看到这一幕，不由得在心里吐槽道：主神大人你这么厉害自己管粉毛就好了，为啥要我来啊！
　　“嗯？”银发少女忽然居高临下，眯着眼，用令人可怕的目光看向她。
　　“你刚才是不是在心里吐槽我？”
　　小统立马冷汗就流遍了全身。
　　“没，没，绝对没有，主神大人，冤枉啊！”
　　淡淡的冷哼一声，这位银发的小少女形象的主神就站了起来。
　　“起来，她们走远了，跟上。”
　　“是，主神大人！”小统立马就站了起来像个忠心的仆人一般跟在后面。
　　看来今天，或者说以后只要粉毛进来这里，她都逃不过被主神大人当人肉坐垫的命运了。
　　还有系统的遭遇比她更苦的吗？
　　不仅被自己的老板欺负，还要被自己的宿主欺负……
　　史上最惨有不有！？
　　如果比惨的话，小统觉得自己一定可以在各种系统中名列前茅。
　　而粉毛继续跟着两人走着走着，还是忍不住问了起来。
　　“那个~”
　　“什么事？”5642问道。
　　“我想问一下，为啥你们，还有我，都长的这么像啊？”
　　要说是一个还好，但是两个都跟自己长的很像，那不是很奇怪吗？
　　“你说这个啊！”
　　6903放下木桶，看着粉毛说道，“我们也不是很清楚，反正所有编号的脸，不，整个人，都是差不多的，只是有些细微的差别。”
　　“虽然谈不上百分百相似，但是单从外貌上来讲，我们都长的很像……”
　　5642接过话说：“至于说原因嘛，我们也不知道。”
　　粉毛听到她们的解释，莫名其妙的，脑海里就浮现出了那个粉毛二号的影子。
　　她似乎在这一刻有一种不好的预感。
　　但是也说不上来是什么，只是隐隐有种感觉，这个世界，很可能跟那个粉毛二号有关。
　　该不会，自己会莫名其妙的突然到这里来，就是那个家伙搞得鬼吧？
　　经过上次觉醒天赋时对方那变态的换装要求，整出这么一个变态的世界也是非常有可能的。
　　不过听5642她们话的意思……
　　“什么！你是说，所有编号的脸都跟我很像吗！？”粉毛反应过来，心里像是吃了某种难以描述的物品一样难受。
　　她怎么有种面对自己克隆人的那种感觉呢，还是整个岛都是她的克隆人。
　　不，如果她现在说自己才是正主估计都没人信。
　　“是啊，怎么了？”
　　5642有些奇怪的看着粉毛的反应，“大家都差不多，也就不在意长相了，所以就按照胸部的大小来划分谁更有话语权。”
　　听到她的解释，粉毛垂着眼帘，一脸[受不了你们]的表情。
　　是吗，是这样吗？
　　就算长的差不多，那为什么要按胸部大小来决定谁说话呢，这很奇怪好不好！？
　　一想到在这个与世隔绝的小岛上，有着一群和自己长的极其相似的粉毛在用着这样变态的规则来组建社会，她就不知道为何心里非常难受。
　　就感觉，好像是自己期望发生的事一样。
　　可我洛轻轻！才不是这样的变态！
　　“唔，就算是这样——”
　　粉毛想了想说道，“为什么不按能力的大小，亦或者干脆比谁长得高呢，这样更加有用吧！”
　　所以胸部长那么大有什么用！？
　　“关于这个……”
　　6903忽然对她解释道，“你到了你就知道了，在这里，不是其他能力值的比较，而是只有胸大的贵族的命令，才会让我们这些胸小的没办法违抗。”
　　噫——！
　　这就很奇怪好不好，到底是哪个变态创造的这么一个世界啊！
　　不，我肯定就是那个粉毛二号没有错！
　　粉毛瞬间就把锅扣在了粉毛二号的头上。
　　“好了，就在这里吧。”5642忽然停住了，她看了看四周说道。
　　而粉毛闻言，也是跟着她环顾四周。
　　（PS：
　　感谢诺艾尔w大大的打赏支持
　　感谢权臣首辅 、凌云仙君两位大大的月票支持！
　　非常非常感谢瘾灬大大的10张月票支持！
　　非常非常感谢UNDERFOOL 大大的10张月票支持！
　　感谢灵梦36  大大的月票支持！
　　非常非常非常感谢音乐茶大大的16张月票支持！哇。f非常感谢大大的支持！
　　非常感谢尽淇 大大的5张月票支持！
　　以上
　　看到一直以来有新粉丝或者老粉丝一直在支持我，就好开森！）

第一百六十九章 为了长胸挨点鞭子算什么！
　　这里是一处海边的悬崖，上面有很多巨大的石头，没有规律，重重叠叠的，像是个石头小山。
　　而在后面，就是她们来时的密林。
　　“在这里？”粉毛奇怪的问道，“在这里干嘛？”
　　“当然是吃午饭了。”5642把木桶放到了地上。
　　“哦！吃饭了！”而6903看起来比较兴奋，立马就把木桶往地上一扔，“那我去捡柴火！”
　　说着，就主动的往密林里跑了进去。
　　而粉毛对于这个情况是呆愣着不知道要干嘛。
　　“别傻愣着了，快把木桶拿过来，今天中午我们吃鱼。”5642对着粉毛吩咐道。
　　“哦哦，好。”粉毛闻言，就乖乖的提着木桶走了过去。
　　因为捕捉来的鱼都在粉毛这个木桶里，所以5642是想要拿她桶里的鱼。
　　“你就乖乖的在旁边等着吃就好了。”说着，5642从自己亚麻色的衣服口袋里掏出来一把小刀。
　　那小刀的刀身在此刻即使不明亮的光线下依旧显得晃眼，粉毛看了看，发现这把小刀磨得很锋利。
　　而一直以来表现得比较温和的5642忽然眼神一狠，粉毛根本就没有看清她的动作，就只见5642从桶里一把抓住了一条海鱼，然后把刀刺进了鱼头里。
　　噫——！
　　看着她这干净利落毫不留情仿佛非常熟练的动作，粉毛立马被她吓得退了两步。
　　“怎么了？”5642抬起头，对她报了一个关心的笑容问道。
　　而就是这个微笑，就让粉毛的身子一个激灵，特别是对方手中此刻还拿着插着鱼头的刀子。
　　很可怕有不有！
　　而且还是用和人家差不多的脸和身体作出这种事来！
　　简直恐怖！
　　“没，没什么……”粉毛有点小怕怕的说道。
　　“嗯，虽然不需要你做什么，但是确实有一个小忙需要你帮一下。”5642看着她说道。
　　“忙？帮什么忙？”粉毛都还不知道自己还能帮什么忙，她也不会杀鱼啊。
　　“就是我们回去的时候，很可能会被问有没有私自吃掉食物，没被问最好。但要是被问到了，你要知道，在这里是不能撒谎的，所以这个时候就需要你了……”
　　“需要我？”粉毛有些不明所以，“是需要我帮你们撒谎么？”
　　5642摇了摇头：“那倒不是，我都说了在这里不能撒谎的，我是想要你成为我们的共犯，那样就可以帮我们减刑了。”
　　“唔~”粉毛迷茫的睁着眼睛看着她，“我不太懂哎。”
　　“哎——”5642叹了口气，看着她说道，“你怎么这么笨呢！”
　　“我的意思是说，我们这里只要被问到，就不能撒谎，这无关阶级。”
　　“而我们呢，是比较下级的苦工，所以呢，就不被允许偷吃食物，一旦被问到，我们就会挨鞭子，虽然不是很痛，但是很羞耻。”
　　所以是什么鞭子不痛，还会让人那么羞耻啊？粉毛听到她的话，又开始在心里吐槽起来。
　　5642继续解释道：“每一次犯错呢，都是按犯的件数算，一件的鞭子数量就是三十鞭，不管是个人还是小队，所以呢，我们就需要你成为共犯，那样，你就可以分走十鞭，懂了吗？”
　　“哦！”粉毛似懂非懂的点了点头，然后恍然大悟般说道：“是这样，你们是要我帮你们分担一下责罚。”
　　“嗯！”5642终于是满意的点了点头，“没想到你看起来笨笨的，理解起来倒是比我想象的要快嘛。”
　　“哎——！”
　　粉毛反应过来，清亮的叫了一声：“那我们不吃不就好了吗，就不用挨鞭子了！”
　　“那怎么行呢！”这个时候，是6903抱着一堆干柴回来了。
　　长着雀斑的少女把柴火丢到地上，然后说道：“吃肯定是要吃的，为了丰胸，任何一点有可能丰胸的食物都不能放过！”
　　噫——！
　　粉毛缩了缩身子，感觉这两个人是不是对丰胸有什么执念啊？
　　丰胸就那么重要么？
　　“那当然很重要了！”像是看出穿了粉毛的想法一样，6903朝着粉毛气势汹汹的压过身子。
　　用着近在咫尺的犀利眼神逼视着粉毛。
　　她说道：“你听好了，在这里，胸部就是一切，想要成为人上人，就要长胸！”
　　“你的，明白！？”6903挑了挑眉头问道。
　　看那样子，如果粉毛说不明白的话，估计会被狠狠的揍一顿。
　　但是为什么看着跟自己长的这么像的人威胁自己，就感觉自己现在更加弱气了呢？
　　原来我也能这么攻啊，只是还没有觉醒而已，粉毛默默的想到。
　　终有一天，我也能用这么犀利的眼神看着别人！
　　让她臣服在我的威势之下……
　　至于现在……
　　只好忍气吞声了。
　　正所谓没有经历过怎么能跨过呢！
　　这都是成为[总攻]所以必要走过的路径啊！
　　加油，洛轻轻，你一定可以的！
　　“明，明白，大大的明白……”粉毛现在只好强行接受了这样奇葩的理由。
　　所以说到底是哪个变态想出来的这样变态的规则啊！
　　6903看着粉毛那红宝石般的眼睛仔细的审视了一下，盯得面前的小猫娘一阵发憷。
　　她要干嘛？
　　“嗯，看你的样子就是不明白。”
　　6903忽然退后了一步，笑着对粉毛说道，“不过也没关系，你要记着，在这里想要过好生活，就要不惜一切代价长胸脯！”
　　“是，是么？”粉毛畏畏缩缩的应了一声，她问道：“就算你们说的挨鞭子也要么？”
　　“没错！”6903像是在仰望着某种崇高的信念一样，眼睛里露出闪亮的光芒。
　　“为了长胸，我们什么都愿意做，哪怕是挨鞭子都行！”
　　噫！
　　这简直就是胸部的狂信徒吧！
　　粉毛难以置信的看着她。
　　胸大难道就那么好么！？
　　简直不能理解！
　　“嘛！”说着，6903就把手搭在了粉毛的肩上，一脸老人劝慰新人的模样。
　　“你以后也会像我们这样的！”
　　才不会！
　　粉毛在心里疯狂的反驳道。
　　“别说了，抓紧时间吧，下午还要回去呢。”5642在那边已经掏出打火石点燃了柴火。
　　“那我再去捡一点干柴回来！”说着，6903又蹦蹦跳跳的回到了密林中。
　　（PS：
　　唔~
　　昨天……
　　我……
　　闭麦了……
　　主要是听到一句话：如果这次错过了，以后估计都没机会再重新认识了
　　想想不管是现实中我自己，还是对于现在每一位的读者
　　我都有这样的感受
　　要是你们哪天觉得我写的不好了 不好看了 走了
　　我们就再也没机会认识了吧
　　想想就好伤感
　　但今天好了
　　今晚依旧是要召唤月票，订阅，收藏以及打赏的正义仪式！
　　一直以来，谢谢你们，当然也包括那些离群的人，不知道你们还在看小作者的书没
　　噢！
　　再次感谢！
　　我会加油的！
　　）

第一百七十章 我不信你还能咬我一口
　　粉毛见她那样子，不由得心说你们现在吃了鱼，难道就不担心惩罚么。
　　不过想想，好像哪里有点不对劲。
　　是6903说她们为了长胸就算是被打也无所谓么？
　　好像也不是这个……
　　是什么来着……
　　对了！
　　粉毛恍然大悟般想了起来，刚才5642跟她说，也要她成为共犯来着，然后帮她们分担一部分鞭子的责罚！
　　噫！
　　难怪她那么高兴！
　　估计就是找到了我这么一个可以帮她们承担部分罪责的替罪羊，所以才这么高兴。
　　还蹦蹦跳跳的，不要用和我那么相似的脸和身子作出那样的动作啊！
　　要不，趁现在溜走吧……
　　粉毛回头看了看5642，发现对方正在专心致志的用小刀处理鱼。
　　那微笑着解剖鱼身，哼着优美的旋律残忍的刮着鳞片的5642，怎么看，都不像是个正常人啊！
　　我被她们两救了，估计不是好运，而是倒了霉运才对！
　　不过正好，现在对方并没有理会我，还是趁现在溜走。
　　这样想着，粉毛就开始慢慢的移动脚步。
　　因为这边是很多巨大的石头堆砌而成的石头小山，所以可供人藏身的地方有很多。
　　只要能够趁5642不注意，一个闪身藏进某个石头后，她就可以借着这里的地形偷偷的溜走了。
　　而且对方现在并没有注意到她这边，那个长着雀斑的6903也正好去捡拾柴火去了。
　　好机会啊！
　　粉毛越觉得自己真是聪明机智外加常人难以容忍的忍耐力。
　　刚才在沙滩上的时候没有逃走，其实不是怕这两人把自己丢到海里，而是寻找更好的保全自己的机会，然后顺利逃走有不有！？
　　我，洛轻轻，果然是非常聪明的猫娘……额，不是，猛男！
　　……
　　而就在粉毛不远处，银发少女端着相机一直在跟踪拍摄。
　　而一直作为她的专属肉垫的小统，此刻自然也是在她的屁股下面。
　　虽然这是主神大人创造的精神幻境，但是很真实有不有！
　　小统此刻趴在地上，还能闻到泥土的味道和草木的气息。
　　更可气的是，此刻竟然有一只不知死活的小蚂蚁竟然慢慢爬到了她的身前。
　　去——！
　　去——！
　　给我走开！
　　小统此刻被自家主神大人坐着，丝毫不敢乱动。
　　但是看这小蚂蚁前进的方向，自己的手正好就在它前进的道路上。
　　一时之间，系统小妹疯狂的对着这只小蚂蚁挤着眼神，希望对方能够离开。
　　但是蚂蚁怎么会看得懂她给出的信号呢，还是一往无前的朝前进。
　　好，你个小蚂蚁，竟然不听话，别让我逮到你，不然我要把你狠狠的拿在手里碾死！
　　粉身碎骨的那种！
　　不过蚂蚁可听不到她的威胁，慢慢的靠近了她趴在地上的手指。
　　那小蚂蚁探出触须，触碰了一下小统洁白无瑕的手指，似乎上面有什么好闻的味道。
　　“哦哦，小猫娘想要逃走，可以，不错，但是我怎么可能让你逃走呢！”
　　头顶传来主神大人兴奋的喊声，而小统此刻却没有去接话，因为她正在和这只可恶的蚂蚁作斗争。
　　话说主神大人要用什么方法阻止主人逃走啊，虽然没有看，但是超在意的。
　　对于自己那个可恶的猫娘主人，只要是能够看到她不爽，那小统就是非常愿意。
　　更何况现在是主神大人在阻拦她逃跑……
　　可恶的小蚂蚁，人家现在超想看主人那边的情况！
　　而眼前的这只小蚂蚁，先是嗅了嗅她的味道，然后用头上的触角触碰她的皮肤。
　　确定是没有动的死物后，这只小蚂蚁又爬到了小统的手上。
　　虽然这是主神大人创造的幻境，但是这真实的触感却是非常的还原。
　　手指上慢慢传来痒痒的感觉，这只小蚂蚁不断的在她的手上探索着。
　　瘙痒让小统不小心动了一下，她希望可以把这只蚂蚁给抖落下去，可是蚂蚁没有掉下去，倒是又迎来了银发少女的一巴掌。
　　啪——！
　　清脆的响声立刻就从密林里传了出来。
　　主神少女皱着眉头看了她一眼说道：“动什么动，不准动！再动我就把你分成最原始的数据！”
　　噫——！
　　听到对方这样拿命的威胁，小统立马就不敢动了。
　　话说这是主神大人创造的幻境吧，就算是这里的一草一木的动静都在她的眼皮底下。
　　那么这只小蚂蚁的举动主神大人肯定也是知道的！
　　小统想到这里，冷汗就不由得滴了下来。
　　难道，主神大人这是在考验我？
　　考验我的忍耐力？
　　应该是的！
　　肯定是的！
　　这样一想，小统心里不知为何就充满了斗志！
　　不就是一个小小的蚂蚁吗！
　　有何惧哉！
　　我还不信你还能咬我一口！
　　只要我挺过了这一轮考验，主神大人一定会对我刮目相看的。
　　不过刮目相看不好说，倒是这小蚂蚁似乎听到小统的内心独白一样，立马就用它那圆形且阔大的鄂咬了小统一口。
　　虽然疼痛感不强，就像是被蚊子叮了一下，但是耐不住这家伙一直咬着不松口。
　　像是和她的皮肤较上劲了，这只小蚂蚁一直在那左右扭摆着身子试图咬开她的皮肤。
　　虽然这位绿发美少女的皮肤看起来很是娇嫩，但一时半会也不是这只小蚂蚁就能咬破的。
　　一时间，疼痛和瘙痒一齐从手里传到了小统的大脑里，但她又不敢伸手去拍打这只不知死活的蚂蚁。
　　要是打扰了主神大人观察自己的主人，她就要遭殃了。
　　自己果然是全世界最低贱，最没有人权的系统了，简直就是两面受气!
　　不过，还好，就只是一只蚂蚁而已。
　　忍忍就过去了。
　　银发美少女虽然主要是在看着粉毛，但是察觉到小统的想法，不由得阴恻恻的露出了一个笑容。
　　呵呵，一只蚂蚁……
　　而不远处，粉毛本来是想要慢慢趁着5642不注意的时候溜走的。
　　但就是密林处那一声嘹亮清脆的响声，立马就吸引了5642的注意力。
　　粉毛此刻正扭着身子到了一块巨石边，只要她快速的转个身，她就可以藏到石头后面了。
　　可就是在这时，一声嘹亮清晰的刀鸣声划过空气，一道闪亮的光线瞬间插入了粉毛脚下的土地里。
　　（PS：
　　感谢伊卡珞思大大的月票支持！
　　感谢二级甲炖鸽肉大大的300火劵支持！
　　哇！非常非常非常非常XN感谢M9657大大的10000火劵打赏！好久都没收到过了，开森！
　　感谢权臣首辅 大大的月票以及erwww 大大的3张月票支持！
　　非常感谢啊咧咧ovo大大的5张月票支持！
　　感谢霜月归 大大的月票支持！
　　不知道我有没有看漏的
　　以上）

第一百七十一章 这山好水好，适合女孩摘花
　　“你想去哪啊，新编号？这么愉快的午餐，你想不吃一下就要溜走吗！？”5642站了起来，用手托着半歪的头，温柔的笑着。
　　好可怕好可怕！
　　好可怕有不有！
　　那一瞬间仿佛对方的背景都变成恐怖的地狱色！
　　粉毛的身子立马就僵住了，她艰难的转过头看了对方一眼，瞬间就低垂了视线不敢去触碰对方那温柔的笑容。
　　虽然是在笑，但是她心里绝对没有在笑！
　　不知为何，粉毛立马就明悟了这点。
　　“哈哈，那，那个，我，我，我不是……”粉毛结巴了半天，“我，其实是，其实是想要去尿尿！”
　　说到这个理由，粉毛立马就像是要肯定一样疯狂的点头：“对对对对，我就是要去尿尿！因为在海里喝了太多水了！”
　　“尿尿？”5642用非常怀疑的眼神看着她。
　　“对对对对啊！”粉毛为自己的急中生智而感到骄傲，“我就是要去上厕所来着！”
　　“哦，那行吧……”说着，5642走了过来，认真的看着她，“我跟你一起吧，正好我也想要去摘朵花……”
　　上厕所就上厕所，干嘛说的这么委婉，这里又没有什么变态在这里。
　　不过……
　　要是跟她一起去，那不就是穿帮了吗！？
　　我根本不想尿尿来着！
　　不是说好的尿遁无敌的么，怎么到了我这里就行不通了呢！？
　　“愣着干什么啊，走吧！”5642看着她说道。
　　“哦哦，好吧！”事到如今，粉毛也只好顺着对方的意思走了。
　　她现在也没办法反悔了，说到底，对方为啥就不按套路出牌呢！
　　5642走了过来，然后拿走了插在地上的小刀，她用衣服擦了擦明晃晃的刀身。
　　这么近的距离，粉毛不仅闻到了她身上的香味，还闻到了一股淡淡的鱼腥气。
　　5642对她温暖的笑了笑，然后把刀子在手上转了个花，粉毛看到她这个动作，立马就乖乖的站着不动。
　　“走吧。”
　　说着，5642就带头朝前走去。
　　粉毛随后跟上。
　　一边走，粉毛还一边想，但愿等会能够憋出来，说到底，她都是这么大的人了，要不要尿尿还是可以控制的嘛！
　　就算是不想，那也是能憋出来一点！
　　有句话怎么说来着，时间就像海绵一样，挤挤……
　　额，好像有点不应景，嘛，算了。
　　说起来，刚才那个熟悉的清脆的响声真是可恶！
　　我明明都快要离开了，竟然就在那个时候响了起来！
　　别让我逮到是谁干的，不然我一定要……
　　一定要——
　　想了半天，粉毛都没想出来自己就算抓到了那个发出声响的人，她能拿对方怎么办。
　　说到底，现在的她，不被人欺负就是烧高香了。
　　嗯，就诅咒对方买方便面没有调料包，买菜必将超级加倍好了！
　　嘿嘿，我真的是太阴险，太霸气了！
　　粉毛想着想着，就开始妄想起来。
　　就此刻，就在离她们不远处的银发少女，见到两人的动作后，里面就站了起来，踢了一脚小统。
　　“起来，起来，跟上。”主神少女嘿嘿的笑了起来，“等下，就要拍到非常羞耻的画面了！”
　　闻言，系统小妹瘪了瘪嘴站起来。
　　她现在终于知道主神大人说的阻止对方逃跑的办法是什么了！
　　就是靠打她屁股的声音来提醒那个5642.
　　真是变态有不有？
　　小统心想你身为一个无所不能的主神，想要看美少女上厕所，直接强来不就好了，干嘛要这么偷偷摸摸的？
　　好在是那个可恶的小蚂蚁终于被她弹到了地上，不过系统小妹还没来得及用脚踩死它，就在这时……
　　啪——！
　　她迎面就挨了银发少女一耳光。
　　小统被脸上的疼痛惊醒，看着对方那危险的眼神，不管三七二十一，她连忙下跪求饶。
　　“主主主神大人！”小统立马就是声泪俱下，“主神大人，饶命啊！”
　　“哼，这次就饶了你，下次再敢在心里骂我，你知道的，你就没了！”银发少女瞪了她一眼。
　　说着，银发少女就不再管她，连忙跟在了粉毛后面。
　　而被打了耳光的小统见状，立马就是在心里松了口气，好险好险，差点我就没了。
　　呜呜，我真是世界上最惨的系统有不有！？
　　说起来，主神大人竟然能够听到我的内心独白啊，太犯规了！
　　就在她这么想的时候，已经走出去的银发少女忽然回过头来。
　　“你是我创造的一个不完全的系统，你在想什么，我自然知道。”主神少女笑了笑。
　　而对方就是这么简单的一个动作，吓得小统立马是亡魂皆冒。
　　她心想完了完了，我怎么就管不住自己非要在这枪口上吐槽呢，主神大人该不会真的要把我分解了吧！？
　　“咯咯咯——”听到她的内心想法，再看看小统那一脸惊恐的表情，主神少女不知为何突然笑出声来。
　　“嗯，本来是这样打算的。”她说道。
　　噫——！
　　小统立马往后退了几步，然后把头磕在地面上求饶：“不要啊主神大人，小的知道错了！”
　　“咳咳，不过呢。”这个时候，银发少女的话锋一转，又让小统看到了希望。
　　“不过这样也不错，你就在心里随便吐槽我好了，我也不是时时刻刻都盯着你的内心看。”
　　银发少女恶趣味的笑道：“我们就来玩个游戏吧，你尽管吐槽我没关系，我就偶尔抽查一下，要是刚好撞见你在吐槽我，我就分解你！”
　　噫！
　　这怎么看，我就是在走雷区吧，不吐槽了，不吐槽了！
　　不过对自己是这么说，但小统表面上还是满口答应了下来：“是是是，我知道了，主神大人！”
　　“走吧！”银发少女一挥手，就拨开灌木丛走了出去。
　　小统紧随其后。
　　而5642带着粉毛在密林里走了一段距离后，就停了下来。
　　她往四周看了看，然后说道：“嗯，就这里吧，这里山好水好，风景好，挺不错的，是个适合女孩子摘花的地！”
　　噫——！
　　粉毛在后面不由得小声惊疑了一声。
　　什么山好水好，风景好，你是在选建房地址还是在找墓地啊！
　　上个厕所还要挑什么风水宝地！
　　（PS：
　　呜呜，虽然自觉写的不怎么好
　　但是，也好希望大家不要跳着看
　　要像认真复习课本的时候，慢慢看呐
　　当然，小作者也不是要那么认真
　　就是，我很在意很多前后的细节，当然也有处理不好的地方
　　但是都尽量去修改了 反复看了几遍
　　就希望，大家看慢点
　　还有就是 好多人加了群就不看人家的书了
　　伤心
　　都去打游戏抽皮肤了氪金了
　　哇呜呜呜
　　所以我都不想说群号了
　　照例是召唤订阅，收藏，月票的仪式啦~
　　希望在深夜，有人响应我的召唤
　　还有就是，大家VIP章节也要多多吐槽哦
　　我都会看的）

第一百七十二章 玩弄主人？我很有心得！
　　而5642看到她的表情，就知道这小丫头在心里吐槽她刚才说的话。
　　5642立马就敲了一下粉毛的小脑袋，然后顺手捏了捏粉毛小脑袋上的猫耳朵。
　　而敏感地带被袭击，粉毛立马浑身一颤，整个人一个踉跄差点没站稳。
　　那股奇妙的电流好在一会就消失了，不然粉毛就会瘫软在这里不可。
　　“本来早就想问你这对可爱的猫耳朵是个什么情况了，没想到还是你的敏感带……”
　　5642忽然不怀好意的笑了起来，“你要是不听话，我就把你的耳朵揉坏掉！”
　　噫！
　　粉毛听到她的威胁，立马就捂着猫耳朵后退了几步。
　　5642看她那瑟瑟发抖的样子不由得开心的笑起来。
　　“算了，就是吓唬吓唬你，看你怪可爱的。”
　　“唔~”粉毛立马不满的嘟起嘴看她。
　　“咳咳。”5642咳嗽两声，然后说道：“憋急了吧，快上吧！”
　　说着，5642指了指旁边的一个空地。
　　她说道：“你看这里，四面都是花草树木，却唯独这里空出了一块。”
　　“在这里，你不仅可以在摘花的时候闻到各种草木的芬芳气息舒张身体，只要你蹲的方向合适……”
　　说着，5642指了指密林之外，粉毛顺着她所指的方向看过去，远处也是一个悬崖。
　　远处有海浪在拍打着岩壁，隐隐约约传来海浪的声音。
　　“你还可以听到大海为你的歌唱声，欣赏到大海那美妙的身姿，要是运气好，还会有几只鸟过来给你唱歌。”
　　“所以！”5642总结道，“这里就是一块摘花的风水宝地，怎么样新编号？我特地为你找的，感动吧？”
　　感动？
　　感动个毛线！
　　我看你是个变态还差不多！
　　竟然上个厕所都还有这么多的讲究，简直可怕！
　　我见过的人当中，就属你最变态了！
　　竟然为了上个厕所还挑什么风水宝地！？
　　我上厕所又不是来欣赏美景，还有大海鸟兽来唱歌，你真是很奇葩有不有！？
　　粉毛抽了抽嘴角……
　　上个厕所还费这么大劲，还找什么风水宝地！
　　那根本不是在上厕所，而是在找入土的地方吧！
　　真是的！
　　我只是要普普通通的地方就可以了！
　　“额……”不过，看了看对方手里那把明晃晃的小刀，还有对方刚才说的要把她猫耳朵都给摸坏的宣言。
　　粉毛还是迟疑了一下，觉得自己不能这么生硬的拒绝，她只好后吞吞吐吐的说道：“那个，地方是不错……”
　　“对吧？”
　　“所以你别愣着了，快摘花吧！”
　　“可是……”粉毛微微的对她摇了摇头，“可是，就是这么好，我才不好……”
　　“为什么？”5642不解的问道。
　　“因为……因为……”
　　因为谁会在这样的地方上厕所啊！
　　根据对方刚才的描述，那不就是这四周的花草树木，鸟禽虫兽都在看着她上厕所吗！？
　　更别提，被拟作人的大海了！
　　光是想想被人盯着就没办法上厕所了吧！
　　况且，想要尿尿也只是她撒的谎而已。
　　一路上就算自己再怎么努力，粉毛到现在都没有想要尿尿的冲动。
　　不过，她肯定是不能把实情说出来的了。
　　“因为，因为这么好的地方，被拿来摘花不就是玷污了吗？”
　　哦也！
　　洛轻轻你真是个小机灵鬼有不有？
　　天下第一聪明蛋！
　　“嘶——”听到她的话，5642摸着下巴想了一下，说道，“嗯，你说的也有道理，不过……”
　　“不过是你这样可爱的女孩子的话，相信它们也是非常乐意的！”
　　噫！
　　那不就是变态吗！？
　　粉毛警惕的看了看四周，仿佛这些没办法动作的植物都是活的一样。
　　现在不仅人是变态就算了，更可怕的是，岩浆也是变态，更可怕的是，连花草树木都变成了变态了吗！？
　　没有最变态，只有更变态？
　　后面，难道她还会发现就连呼吸的空气都会进化成[变态]吗？
　　简直就是变态组成的世界有不有！？
　　“不，不了，我觉得，好像，我不想……”粉毛结巴着说道，“我好像，给憋回去了！”
　　“哈？”5642惊疑了一声，问道：“憋，憋，憋回去了？”
　　“噗嗤——”
　　她一下子就笑出声来：“没事，你不用害羞，难道这块地方还不够好吗？”
　　好你个大头鬼啊！
　　明明是个还行的地方，愣是被你说的不敢让人尿尿了是怎么回事！？
　　虽然她本来也就不想上厕所就是了。
　　但即使想要摘花，粉毛听过她的介绍后，估计也不敢在这里解决了。
　　“好是好，但是我不习惯，那个——”粉毛顿了一下，然后说道，“那我就先回去了！”
　　说着，粉毛就往来时的方向转身走去。
　　“哎？别走啊！”5642在后面喊道，“难道你不摘花了吗？”
　　看样子，5642并不相信尿还能憋回去的借口。
　　而听到她的叫喊，粉毛走得更快了……
　　5642见状，连忙跟着粉毛回去了。
　　……
　　“哎——！”躲在一边的银发少女叹了口气，然后摆弄着相机说道，“可惜了。”
　　“早知道就控制轻轻让她真的想要尿尿好了……”
　　“太可惜了，这么羞耻的素材，就这么没了。”
　　“那个——”小统被她坐在下面，此刻不由得脑子里冒出了馊主意。
　　她建议道：“其实，主神大人，现在还来得及呢，主人她并没有走多远！”
　　“嗯？”
　　银发少女仔细的思考了一下她的建议，然后赞赏道：“不错，不错，你说的没错，没想到你还是能有点用处的嘛！”
　　“谢谢主神大人的夸奖，但这都是在您的教导下，我才能提出这样的建议的！”
　　小统立马就开始拍马屁：“而且，对于如何玩弄主人，我可是很有心得的！”
　　系统小妹一脸自豪的表情。
　　“当然，这都是主神大人您教导有方！”
　　末了，她还不忘再拍一下马屁。
　　而银发少女对她这个意见很是受用，鼓励似的拍了拍她的头：“嗯，不错！你有长进了！”
　　“谢谢主神大人的夸奖！”
　　……
　　而走在前面的粉毛，想要离开那个‘风水宝地’的粉毛，忽然走着走着就站住了。
　　跟在她后面的5642见她这样子，不由得问道：“怎么了，你怎么停下来了？”
　　（PS：
　　感谢夢見椛大大的月票支持!
　　非常非常非常XN感谢RoteFeder 大大的5000火劵打赏以及3张月票支持，好久都没收到了，感动ing
　　感谢尽淇 大大的月票支持！
　　）

第一百七十三章 你该不会没有洗手吧？
　　“唔~”
　　粉毛并拢着洁白如玉泛着粉嫩光泽的笔直**的双腿，忽然扭扭捏捏的，满脸潮红的说道：“那个~我，好像……又想要尿尿了。”
　　“啊？”5642满脸狐疑的看着她，“那你刚才怎么不去？”
　　“我，我，我，我都说了，刚才是憋了半天，又不想了！但现在……”
　　粉毛现在只感觉一股非常浓烈的尿意来袭。
　　像是真的憋了很久一样，似乎马上就要支撑不住了。
　　看着不断扭捏着身子，在那一脸难受的粉毛，5642叹了口气说道：“行吧，我们再回去好了！”
　　“不，不要~”粉毛使劲的绞着手指，并拢着双腿，试图缓解这突如其来的想要尿尿的感觉。
　　“不要？”5642问道，“放心吧，那么好的地方，保证你排解得很舒畅！”
　　鬼才信啊！
　　说不定在那里我真的会憋回去的！
　　粉毛的脸色开始变得越来越红，看那样子似乎憋得很辛苦。
　　“那个~我真的，没办法回去了——”粉毛扭摆着身子，视线在周围疯狂的寻找着可以摘花的场所。
　　“我快要憋不住了！”
　　粉毛实在受不了的大叫一声，也不等5642反应，她就像是一只小兔子一样快速的窜进了一个小灌木丛里蹲下了。
　　“有这么急么？”
　　5642看她那样子不似作伪，不免奇怪道。
　　一开始的时候，她也只是在逗弄这只小猫娘。
　　5642自然看得出来粉毛是想要趁她不注意的时候逃跑，而不是想要尿尿之类的。
　　至于为什么没有当场拆穿她，还跟她浪费一点时间去找什么摘花的场所，5642也只能觉得是自己的心血来潮。
　　她想的是也费不了多少时间，看看这只小猫娘窘迫的样子好像很有趣。
　　而在不远处的银发少女看到粉毛的动作，里面高兴的喊了一声：“来了来了！”
　　说着，她就要端着相机拍摄。
　　可是忽然，她盯着粉毛的方向又停了下来。
　　“额，那个，主神大人？”小统见她这不寻常的模样问道，“您怎么了？”
　　“嗯，我想了想——”银发少女把相机放了下来，说道，“还是算了……”
　　“为什么啊？”系统小妹简直不能理解。
　　明明主神大人刚才还那么期待的，怎么一眨眼事到临头了又放弃了呢？
　　“我良心发现……咳咳，我不想看了不可以吗！？”银发少女忽然气愤的拍了一下小统的头，“你给我闭嘴！”
　　“唔~”系统小妹立马委屈的点了点头。
　　明明是主神大人你想看的！
　　而且这么珍贵的镜头，要是能拷贝给我一份，哇咔咔，那以后不就是可以随便的要挟那个臭猫娘了吗？
　　但这一切都泡汤了！
　　“你竟然敢吐槽我！”很不幸的，这一次，银发少女正在偷听她内心的独白。
　　“哇！”小统的眼泪说流就流，“我错了我错了主神大人，请不要分解我！”
　　“谁说要分解你了？”主神少女反问道。
　　听到对方的否定，小统立马转忧为喜：“那主神大人不追究了吗？”
　　看着对方那阴晴变化十分迅速的脸，银发少女眉头一皱：“你高兴什么，你觉得我不会惩罚你么！”
　　说着，银发少女就往小统的身上屈指一弹，一股神秘的能量被打入进了她的身体里。
　　顿时，小统感觉自己的身体不能动了，而且眼前黑黢黢的一片！
　　主神大人竟然还剥夺了她的视觉！
　　“你就好好的待在这里反省一会吧！”
　　说着，银发少女就从系统小妹的身上站了起来，然后拿着相机消失在了密林深处。
　　而跑进灌木丛中的粉毛，立马就想要脱下衣服开始嘘嘘的时候，忽然那强烈的感觉一消，她忽然又觉得不想尿尿了。
　　“什么啊？”粉毛奇怪的看了看自己的小肚子，然后用小手揉了揉，“你到底是想要尿尿还是不想啊？”
　　她可爱的询问了一下自己的的小肚子。
　　说着，还奇怪的轻轻锤了一下。
　　但是，她现在真的是没有了尿意了。
　　这也太奇怪了吧！
　　粉毛试着用了下力，好像确实没感觉来着……
　　搞什么？
　　难道我的身体出问题了？
　　……
　　5642看着很快就从那灌木丛里钻出来的粉毛，发现对方满脸疑惑的样子，她也是不由得问道：“额，你这么快？”
　　“是吧！？”粉毛糯糯的回答。
　　“为什么你要用疑问句？”
　　“不，我是说，我很快的，已经尿完了！”
　　总不能说自己一进那个灌木丛就不想了吧，这样前后差异的谎话，是个人都能看出来吧。
　　到时候万一这个5642一生气，把她打晕了丢回海里怎么办？
　　不过这样也正好，反正出来的理由就是尿尿，现在就当自己圆了这个谎吧！
　　5642站在那用视线看了看粉毛的脸，然后又看了看粉毛那洁**嫩的小手。
　　她问道：“额，那个，你该不会……没有洗手吧？”
　　噫！
　　粉毛连忙把手背到身后，但她马上就意识到这不是此地无银三百两吗，然后她又把手拿了出来。
　　话说她根本就没有嘘嘘，干嘛要心虚的把手藏起来啊！
　　而且……
　　“这里是树林里吧，哪来的水啊！”粉毛满脸通红的反驳道。
　　“哦！”5642这才恍然大悟，说道，“原来如此，我差点忘了。”
　　粉毛立马就半垂着眼帘，一脸[你是认真的吗]的表情看着她。
　　“哈哈！”5642尴尬的笑了笑，“走吧走吧，该回去了，估计6903已经回来了，要是发现我们不在了又会去找我们。”
　　说着，5642就招呼着粉毛往回走。
　　呼——
　　粉毛松了口气。
　　这不管怎么样，她掩饰逃跑的谎言终于是过去了吧。
　　可真是太累了……
　　粉发的小猫娘连忙跟上。
　　“不过，等会你吃饭的时候要记得洗手哦！”走在前面的5642突然回过头来对她调皮的一笑。
　　“……”
　　……
　　而此刻，被放置在密林中的小统，没法动，没法视物……
　　就是被关进了小黑屋一样。
　　一股难以言喻的孤寂感和恐慌感，开始席卷她的精神。
　　而就在这时……
　　似乎有什么东西爬到了她的手指前。
　　（PS：
　　呜呜
　　订阅少了好多，是小作者写的不好了么
　　还是大家没有时间看了啊
　　不过，我依然会努力惹！
　　每一分打赏和月票都有记着啦
　　我会多存点稿子，后面多更点的！
　　依旧是召唤仪式啦
　　召唤！
　　以上！）

第一百七十四章 我叫它叽里呱啦语
　　因为看不见，小统并不能知道这是什么东西。
　　一滴冷汗，慢慢的从她的额头上滴落下来……
　　是，是什么？
　　不会是什么毒虫猛兽吧？
　　对方好像对她的手指很感兴趣，在那不断的试探着接触。
　　因为其他的感觉都被剥夺了，还不能动，所以小统此刻对于手指上的感觉就比以往来的更加清晰。
　　有些痒……
　　然后，是越来越多的触感传来……
　　接着，是熟悉的像是蚊子持续叮咬的刺痛感传来……
　　而这个时候，系统小妹终于想起来了这是什么了。
　　蚂蚁！
　　而且还是很多蚂蚁！
　　话说她不是已经离刚才那个地方远远的了吗，怎么还会被蚂蚁盯上！
　　不，也不能肯定就是那只咬着她不放的蚂蚁。
　　但是这数量也太多了吧！
　　这些蚂蚁像是潮水一样，慢慢入侵她的手臂，再到肩膀。
　　然后蚂蚁们兵分两路，一路朝着她的脑袋爬了过来，另一部分，则是顺着袖口钻进了她的胸前……
　　不！！！！
　　我要杀了你们！
　　系统小妹在心里绝望的叫喊着。
　　……
　　等到5642带着粉毛回来的时候，6903已经在那里坐着了。
　　“嗯？”长着雀斑的6903奇怪的问道，“你们两个去哪了，再不回来我就要去找你们了。”
　　“哦，她去摘个花。”5642指了指跟在后面的粉毛说道。
　　“上厕所？”6903打量了一下粉毛，然后问道，“她上厕所，那为什么你也要跟着去啊？”
　　“再说，跑那么远干嘛，我喊了半天都人没应我。”6903说道，“明明可以就在这里解决的嘛！”
　　“额……这个的话，不知不觉就走远了，我跟着她是怕她遇到啥危险。”5642撒了个谎。
　　一边说着，5642走了过来继续处理没有做好的鱼。
　　“危险？有啥可危险的，你不是说我们不会死掉的嘛。”6903无所谓的说道。
　　“再说了，要是就在我们面前解决就好了啊，有我们看着，怎么会有危险，偏偏要跑那么远，我还以为你们从悬崖上掉下去了呢！”
　　“……”5642抽了抽嘴角，再怎么说，她们这么大的人了，怎么还会从悬崖上掉下去呢。
　　“好了好了，不说这个了，我们赶快准备吧！”
　　5642把话题一岔，果然6903就不再继续说了。
　　“你冷不，过来把衣服烤干吧！”5642对粉毛说道。
　　“哦哦！”小猫娘木讷的答应了一声，然后走到火堆前蹲下。
　　粉毛摸了摸自己的衣服，她感觉不出来是干的还是湿的，穿着也不冷，也不热。
　　所以从海里被捞起来以后，她都没在意过这些感觉。
　　“怎么看起来傻傻的。”6903看了她一眼评价道。
　　而粉毛听到她的话，抬头不满的辩驳道：“我才不傻好不好！”
　　“是吗？”6903挑了挑眉头，一脸不相信的样子。
　　她问道：“那我问你一个非常简单的问题，你只要能够答上来，我就相信你不傻！”
　　“哼，你问吧！”粉毛自信满满的说道。
　　“那好，为什么一加一等于二？”
　　噗——！
　　听到她的问题，粉毛立马就愣住了！
　　这什么鬼问题！
　　你咋不问人为什么要吃饭呢！
　　说起来，我还想问你为啥这个世界要看胸说话呢！
　　等了半天，6903盯着粉毛，看见她在那苦思冥想没有开口，于是她总结道：“看吧，我就说你傻傻的，这都不知道。”
　　“什么！”粉毛立马不服气的吭哧一句，“那你知道？要是你说不出来，那你也是傻子！”
　　“哈哈！”6903闻言就是笑了一声，露出了胜券在握的神情。
　　“我自己说的问题，我自己怎么可能不知道呢！”
　　“那你说啊！”粉毛不相信的喊道。
　　而一旁没有插话的5642一边处理着鱼，一边看着她两摇头。
　　“呵呵，你可听好了。”6903忽然严肃的说道，“这个问题虽然看似简单，但是解读出来就是非常非常复杂的。”
　　“你要知道，在这个世间，宇宙万物，看似越简单的东西，里面包含的至理也就越多！”
　　你能不能别废话了，快点说结论！
　　粉毛无语的看着她。
　　“你别急嘛！”6903见她等不及的样子说道，“你看你这么笨，我给你解释，那还不得慢慢来，就怕你听不懂。”
　　是是是！
　　您老继续！
　　粉毛乖乖的点头，一副倾听的样子。
　　我倒要看看你是不是真的知道！
　　“嗯，我刚才说的意思就是，往往复杂的东西你只要找到了解开问题的钥匙，所有得问题都可以迎刃而解。”
　　6903伸出一根手指头，像是前辈一样告诫着粉毛。
　　“而往往看似简单的问题，因为它太过于简单，所以解决起来反而很困难！”
　　这跟你要解释[一加一为啥等于二]这个问题一毛钱关系都没有吧！
　　粉毛被她的啰里啰嗦整的有些不耐烦了。
　　能不能说重点！
　　“咳咳，我的意思是，我虽然知道这个问题的答案，但因为这个问题实在是太过于简单，所以它的解释，就相对的非常深奥难懂！”
　　“哦！是这样！”心想你终于废话完了吗，粉毛期待的看着她说道，“我会努力理解的！”
　　“嗯，很好！”
　　6903满意的点了点头：“你听好了，一加一为什么等于二，那是因为……”
　　说着说着，粉毛就听不懂她在说什么了。
　　而且6903的语速很快，粉毛都还没来得及听清她上一句说的是什么，对方就又说了好几句。
　　原来……
　　原来她说的都是真的啊！
　　她不仅懂，而且还能够解释出来，自己也的确听不懂她在说啥。
　　果然，人与人就是有差距的吗？
　　我真的就那么傻吗！
　　粉毛此刻期待的神情消散，取而代之的，就是一脸茫然的表情。
　　然后慢慢的变成了无语。
　　因为，她大概知道是怎么回事了。
　　她的意思并不是说她知道了那个问题的答案，亦或者听明白了6903说的话。
　　而是……
　　“叽里呱啦，呱里吉拉，呱里呱里吉拉……”
　　额，是吗，我就这么傻吗？
　　啪——！
　　这个时候，是看不下去的5642用小拳头阻止了6903叽里呱啦的胡言乱语。
　　“唔~”骤然被打断，6903捂着头委屈的看向5642.
　　“你干嘛啊，人家正讲到精彩的地方来了！”
　　“闭嘴！”5642瞪了她一眼，“什么精彩，是个人一看就知道你在发神经！”
　　（PS：
　　感谢我rryyfddfh 大大的月票支持！
　　非常感谢五方不全大大的5张月票支持！
　　非常感谢逆之态度大大的3张月票，一直以来的支持，很感谢！
　　非常感谢泪X大大的1000火劵打赏！
　　感谢欣欣相惜 小粉丝的打赏支持！成为你第一个关注的小作者，非常开森！
　　感谢小太阳T2333号大大的打赏支持！
　　感谢权臣首辅大大的月票支持！
　　非常感谢冷曦丶琉璃 小可爱的1000火劵打赏，么么哒！
　　以上！）

第一百七十五章 关爱智障小拳头
　　“是吗？”6903指了指听得呆愣的粉毛说道，“可是她听得很认真啊，虽然看她这个样子也没听懂。”
　　“叽里呱啦的，谁听得懂你在说什么？”5642白了她一眼。
　　“哎，你不懂，这是宇宙间最为深奥的语言，我称它为叽里呱啦语！”6903一脸[真是拿你没办法]的神情说道。
　　“因为一加一等于二要解释起来，凡间语言根本做不到，只有用这样深奥的语言才能述说一点！”
　　“而且，笨的人一般都会认为我是在说胡话，其实是这样的语言，一般人根本就听不懂，这是神的语言啊！”
　　啪——！
　　说着，她又被5642打了一拳。
　　而这一次，5642下手更重了。
　　“我这叫[遇事不解释关爱智障小拳头]，专打你这个什么叽里呱啦语！你还要试试么？”
　　5642吹了吹自己还沾着鱼血丝的小拳头说道。
　　“你要不再试试？”女孩雀雀欲试的问道。
　　“唔~5642你欺负人！”6903委屈的摇了摇头，“不说了，不说了，果然神的语言就是这么难以被凡人……”
　　“咳咳！”看着对方要扬起来的小拳头，6903及时的住口了。
　　然后，长着雀斑的，和粉毛有着非常相似脸庞的6903对粉毛说道：“怎么样，你有理解一点了吗？”
　　“是，是，有理解一点！”粉毛木讷的点了点头。
　　心想，我理解了原来智障的不是我，而是你才对！
　　奶奶说过，不要和傻乎乎的人交流，也不要看她。
　　因为这种人往往会用自己那一套傻乎乎的逻辑把你带到她的领域里去，然后用她在这个傻乎乎领域的绝对统治力来说服你。
　　所以，对付这样的人，你只要什么都说[好，没错，你说得对]这样来敷衍她就好了。
　　话说，奶奶有说过这样的话么，我怎么不记得了！？
　　嘛，反正，现在就是顺着对方的意思来就好了。
　　看到粉毛点头，6903露出了一丝欣慰的笑容“嘛，看来你还不是太笨，有继承我聪明才智的潜力”
　　不，你叽里呱啦的，我根本一个字都没听懂，只是配合你而已，粉毛默默的在心里念到。
　　话说，鬼才要继承你的‘聪明才智’，那种东西，你还是带进土里面比较好的说！
　　“是，是吗……”粉毛尴尬又不失礼貌的笑了笑。
　　“没事的，你可以的，你要相信你自己！”6903肯定的点了点头。
　　“好了，别贫了，过来帮我把鱼架起来！”
　　5642在一边打算把处理好的鱼绑在几根木棍上，看她那样子似乎是要架在火边烤。
　　闻言，6903马上就转过身过去帮忙了。
　　而粉毛没什么事，就在那看着她们忙。
　　过了一会，两人把鱼处理好了之后，粉毛才按奈不住的问起了自己刚想到的一个问题。
　　“那个，为什么你们不就在海边吃啊，那边不是更好处理鱼么？”
　　说到底，到这里来，虽然风景不错，但是水很少嘛。
　　就几人提的木桶里有一些，光是洗鱼就用的差不多了。
　　而且，粉毛看了看那些被绑起来的鱼，明显都没有洗干净的嘛！
　　上面还有血丝！
　　“刚夸你有一点聪明的的潜力，怎么转眼间就变得这么笨了呢！”
　　6903帮着5642开始把鱼插在土里烤，脑袋转过来对着粉毛说道。
　　一边插木棍，她一边对粉毛说：“海边虽然方便，但那里是我们一个固定的寻找新编号的地点，虽然不经常来……”
　　5642接话道：“嗯，是这样，你也看见了吧，那条木船，就是我们的人造的。”
　　“所以啊，如果在那里吃鱼的话，很可能会被发现的，就算当时不发现，以后被人找到了残骸也是很麻烦的嘛！”
　　“只要我们偷偷吃鱼长胸就好了，要是被其他人知道了，肯定也会不顾一切的学我们的。”
　　“所以，那怎么行！”6903像是被抢走了挚爱的东西一样难过道。
　　而5642少见的也是附和她到：“没错，虽然回去被问到了，我们也不能撒谎，但也就是只有那么少数几个人知道，而且她们根本不在意我们这点小动作。”
　　“因为吃鱼长不长胸还不知道呢！”6903接过话，一脸得意的说到。
　　粉毛看到6903的表情，就是一脸无语。
　　话说，你们为了一个吃了不知道能不能长胸的食物这么拼，这么小气真的有必要吗！？
　　“当然有必要！”6903高昂的说道，“就算哪怕是一丁点长胸的可能性，我们都不能放过！”
　　噫——！
　　相处到这里，粉毛忽然觉得她们好可怜。
　　神啊，让她们长长胸吧！
　　虽然不知道有什么好的，但还是求您给她们长胸吧！
　　你看她们为了长胸都魔怔了！
　　“这，就是这个世界的真理，你的，明白？”6903问道。
　　粉毛在心里疯狂的摇头，这什么人啊， 这叫我怎么明白！？
　　但看着眼前，6903那审视的眼神，小猫娘连连点头：“明白，明白！大胸赛高！”
　　呜呜呜，感觉自己好像进了什么信奉胸部的邪教一样。
　　“嗯嗯，孺子可教也！”
　　呜呜呜……
　　你们根本不懂平胸的可爱和好处！
　　“噢噢噢！轻轻苦恼的，言不由衷的样子也好可爱啊！”
　　不远处，又蹲了回来的银发少女像个**一样盯着粉毛那边自言自语道。
　　说着，她就下意识的坐了下去。
　　可这一次，她的下面没有了那个人肉坐垫，主神少女就一下子坐到了地面。
　　“可恶！”
　　主神少女气冲冲的站起来，“竟然在主人需要坐垫的时候擅离职守，看我把你分解了！”
　　而在离这里稍远的地方……
　　密林里……
　　一声引人遐想的奇怪叫声响了起来。
　　那声音高亢中带着痛楚，痛楚中带着愉悦，愉悦中又有着恼怒，恼怒中又混杂着一丝期待……
　　真是让人费解的叫声。
　　……
　　要说5642烤鱼的技巧那真的是一流。
　　这位跟自己面貌极为相似的女孩不断的在火堆旁翻烤着鱼肉，6903就待在一边添柴火。
　　而三人中，就粉毛无所事事。
　　慢慢的，鱼肉的香味就飘了出来。
　　虽然之前也不知道过去了多久时间，粉毛在小文做的晚饭里吃了不少鱼。
　　但此刻，闻到鱼香味，小猫娘又开始馋了起来。
　　（PS：
　　呜呜……
　　本来这个幻境没打算写这么多的
　　但是写着写着人家就控制不住我记几了！
　　不知道大家喜欢这样的嘛
　　如果讨厌我就跳了哦
　　还有，就是最近有人嫌群消息太多褪裙了 呜呜伤心啦
　　唔 不过能够安心看书也是一种方式吧
　　仍旧是召唤订阅收藏月票的仪式啦
　　特别提醒：
　　各位还有什么要过期的，忘记用的票票，这里可以投放哦！
　　当然 如果你有更好的投放点 我也不强求啦
　　就……想要的说
　　只是提醒大家看看自己剩余的票票别忘记用了
　　别忘了去支持自己喜欢的作品哦！
　　当然了，我并不是特指人家啦（唔，说出来感觉就要失去一样）
　　以上）

第一百七十六章 人家也好想吃鱼！
　　“怎么了，饿了？”5642率先就察觉到了粉毛舔嘴唇的动作。
　　“嗯！”粉毛下意识的就回答了一声，但马上又摇头说道：“不，不饿！”
　　说真的，她确实不饿，但看到这烤的金黄酥脆的鱼肉，特别是那鱼皮，她的小馋虫就被勾了起来。
　　就算是不饿，也好想吃鱼。
　　“是吗？”5642怀疑的看了她一眼，然后拿起一串烤好的鱼递给了在一旁望眼欲穿的6903.
　　“既然你不饿，那我们就先吃了。”
　　说着，5642自己又拿了条鱼开始香滋滋的吃起来。
　　这把粉毛看得直流口水。
　　而当5642把视线往她这边看时，粉毛又立马偏过头去假装根本不在意似的在那看风景。
　　不过6903可比5642专心多了，吃起鱼来根本就不管其他的了。
　　只见她三下五除二就把刚刚5642递过来的鱼吃了个干净，然后对少女伸手要到：“5642，我还要！”
　　“好！”5642答应一声，然后又递了一条鱼过去。
　　这把在旁边看的粉毛羡慕的不得了。
　　吞了吞口水，粉毛盯着6903吃的香香的那条鱼，恨不得把自己的眼睛都黏在上面。
　　好想……
　　人家也好想吃鱼……
　　好香啊——
　　5642早就看见了她的样子了，她笑道：“怎么样新编号，现在饿了吗？”
　　看着对方那满是调侃的笑意，粉毛的脸色一红。
　　只见小猫娘害羞的，轻轻的点了点头。
　　而5642假装看不见她的动作：“怎么了，倒底是饿，还是不饿啊？说个话呀，新编号，不然我怎么知道你饿没饿？”
　　“我……”粉毛红着脸抬头说了一句，然后欲言又止的低下了头，“我，想吃……”
　　声音低低切切，宛如柳絮拂过。
　　“什么？我没听见……”5642把耳朵往粉毛这边靠了靠，“你不说的话，我就当你没饿了，不想吃了哦！”
　　闻言，粉毛的小身子就是微微的颤抖起来。
　　“嗯？说话呀，新编号。”5642催促道。
　　“想吃！想吃！想吃！人家想吃鱼！”像是费尽了全身的勇气喊了出来，声音大到可以传的老远。
　　不过悬崖下是大海，海浪拍击崖壁的声音很快就把粉毛的声音给掩盖了下去。
　　“唔~”而此刻在远处进行[轻轻]观察的银发少女忽然捂住鼻子兴奋道，“好棒，好棒，好棒！”
　　“果然把轻轻带到这里来是正确的的，而且，嘿嘿嘿……”
　　主神少女躲在草丛里阴恻恻的笑起来：“看来很必要再加强一下轻轻对于某些食物的欲望，那样~”
　　不就可以欣赏到更多小猫娘求喂食的场景了吗！
　　太棒了！
　　吭哧吭哧的喘着粗气，银发少女满脸潮红的抱着自己的身子微微的颤抖起来。
　　根据刚刚看到的粉毛求吃鱼的画面展开联想，主神少女似乎已经看到了未来将要发生的相同的场景。
　　一时间，整个神都不由得开始幻想起来，浑然忘了要继续拍摄。
　　而粉毛在喊出这样羞耻的话之后，整个人的脑子嗡的一下就变得白茫茫的一片了。
　　哇！
　　好羞耻！
　　我，我我我，我竟然喊出这样的话来！
　　这肯定不是我！
　　红色迅速占据了粉毛的脸颊，雪白的脖颈，就连小脑袋上的猫耳朵也是软绵绵的瘫了下来。
　　“唔~”粉毛嘤咛一声，马上背过身去不敢看两人的反应。
　　而5642和6903拿着手里的鱼肉愣愣的看着她，忽然，她们觉得手里的鱼肉怎么就不香了呢。
　　天底下，怎么可以有这么可爱的女孩子呢！
　　“咳咳。”5642咳嗽了一声，然后掩饰自己的失态。
　　“既然你想吃，来，这是你的，新编号！”说着，5642就拿起了另一串鱼肉递给粉毛。
　　而小猫娘因为陷入了害羞当中，所以一时间没有去接。
　　“真是……”5642扶了扶额，然后站起来，拿着烤好的鱼肉走到粉毛面前。
　　“来，新编号，这是你的！”
　　说着，5642就把串着鱼肉的棍子塞到了粉毛的手里。
　　粉毛双脸酡红的盯着手里的鱼肉，虽然喊出那样的话很羞耻，但是看到手里的这鱼肉真的好想吃啊。
　　5642见她慢慢的，羞怯的张嘴吃了，才点了点头回到了原来的位置继续吃鱼。
　　“唔~”粉毛轻轻的咬了一口，这鱼肉的味道直冲大脑。
　　让她有一种上瘾的感觉。
　　而6903是三人当中吃的最快的，不一会，她就吃掉了三条鱼。
　　“啊！”6903满足的把手撑到地上，另一只手摸了摸自己的肚子，“好饱，好舒服！”
　　而5642吃饭就比她优雅多了，吃的那叫一个不急不缓。
　　等到三人把这顿鱼餐吃完，并收拾了残骸后，已经是几十分钟后的事了。
　　5642收好东西，然后看了看天色说道：“好像不早了，我们该回去了！”
　　6903提起自己的木桶说道：“走吧走吧！”
　　而因为粉毛的那只木桶里面的鱼都被几人分吃完了，所以现在里面都是空的。
　　小猫娘拿起木桶看了看，心想她两也真是能吃，这么几条鱼吃下去都不撑么？
　　虽然粉毛自己都吃了一条。
　　不过好在也是吃完了，她只是提着木桶的话，那还是比较轻松的。
　　这一次，还是5642和6903在前面走，粉毛吊在后面跟着。
　　而5642还不时的回过头来看看粉毛有没有好好跟上，一副怕她逃走了的样子。
　　但粉毛现在自己并没有那个意思，小猫娘一路上都是老老实实的跟着的。
　　绕过密林，在看不见的小路上来回穿梭，过了不久，眼前豁然开朗。
　　在离开密林的地方，视线的远处出现一个非常平整的草原。
　　站在稍高的地方，粉毛跟着5642走了出来，看到的就是这么一副场景。
　　广阔的平原上有着一个巨大的村落，茅草屋参差不齐，修建的很没有章法。
　　但是却有一种世外桃源的别样感觉。
　　因为距离不算近，粉毛只能看见有很多人在里面走动。
　　这个巨大的村落延绵出去很远，粉毛极力眺望，隐约还能看见尽头。
　　不过在遥远的另一边，仍旧是被密林遮挡了视线。
　　这个大村落，看起来就是修建在森林中央的空地上一样。
　　“别发愣了，走吧！”5642见粉毛发愣的样子说道。
　　“哦哦！”粉发小猫娘连忙答应一声，提着空的木桶跟了上去。
　　（PS：
　　非常感谢面具的眼泪大大的5张月票支持！
　　感谢伊卡珞思、少年与梦0 、北陌奚落、尽淇 几位 大大的月票支持！
　　非常感谢一朵小呆宝大大的1000火劵打赏支持！
　　呜呜，感谢都好短了
　　是不是人家的书要被嫌弃了的预兆了
　　）

第一百七十七章 谁胸大，求包养！
　　5642和6903带着粉毛找了个下坡的路，然后就走到了下面的平原上。
　　粉毛一踏脚，前面就是平原区域了。
　　绿草茵茵，草地很是青翠，上面还有很多人在放牧。
　　不过粉毛看到那些放牧的，都是一人管一头奶牛或者山羊。
　　不是粉毛所熟悉的一个人放一群的那种。
　　“多看看吧，可能你以后也要来放牧！”5642见她的样子，就提醒了一句。
　　“放牧？”粉毛这才想起来，她们之前说胸部小的就只能当苦工。
　　于是，粉毛问道：“苦工就是要出来放牧么？”
　　一边带着粉毛继续走，5642一边跟她解释道：“那也不是，还有很多其他的工作，不过都是按照人的差异来安排的。”
　　粉毛似懂非懂的点了点头。
　　这个时候，旁边的6903插话了：“你看，像我们两，就是经常出来找新编号的，没事的时候还要负责维修栅栏。”
　　噫！
　　我怎么听起来好像不是苦工的样子。
　　粉毛心里吐槽道。
　　她之前还以为5642她们说的苦工是那种在最恶劣的环境里连续工作一天，不给睡，只给吃点发霉的面包的苦工呢！
　　“因为我们人比较多，但工作并不多，所以就把这些都细化了，往往很多事都是大家一起做，也就轻松很多。”
　　5642在前面继续说道：“所以你看，这些放牧的编号们，都是一人照顾一头。”
　　那听起来，好像也不是很难嘛！
　　粉毛自然也是看到了草原上这放牧的情况。
　　现在一看，她们口里的苦工好像还不是她想的那么回事。
　　不过……
　　粉毛把视线停留在不远处放牧的那些女孩身上，她们大都和5642她们一样，穿着亚麻色的衣服。
　　最为主要的是，走得近了，粉毛才看清她们的脸！
　　竟然还是和自己有着非常相似的程度，差不多就是百分之九十多。
　　虽然之前5642也有说过所有编号的外貌都差不多，但那只是听说。
　　现在实际看见了，别提粉毛心里有多惊讶了。
　　这到底是哪里啊？
　　一时间，粉毛不由得又开始想起了这个问题。
　　为什么会有这么多跟她长的非常相似的人呢？
　　感觉，感觉自己真的来到了自己的克隆岛一样。
　　而且，还拥有着这么变态的制度，看胸部大小说话什么的，想想就很奇怪吧！
　　“嗯，那个，这是怎么安排的啊？”
　　上面的问题暂时不知道答案，粉毛还是想了想，现在还是问自己关心的问题。
　　“嗯，这个有专门的部门来管理的，你不要担心。”5642看了看粉毛说道。
　　“没事啦，我看你这样子，说不定会被什么胸大的贵族看上，收作小妾也说不定哦！”
　　反倒是6903提着木桶，在一旁微微的羡慕道。
　　“小妾！？”听到她的话，粉毛立马就往后退了一步抱紧身子。
　　“你们这里还有男的吗？”
　　“什么啊？”6903奇怪的说道，“这里当然只有女孩了，反正我是没见过男的，感觉就像是传说中的物种一样。”
　　“嗯，很想见识见识，男性是个什么样子，跟我们有什么不同。”
　　5642在一边附和道。
　　“那你们这里没有男孩纸，怎么会有小妾呢！”粉毛问道。
　　“女的就不能纳妾了么，只要是胸大的，看上哪个胸小的，就可以把她抱回家去。”
　　5642解释着说。
　　“嘿嘿。”
　　6903又把身子凑过来，低声对粉毛说道，“只要去领个证，你就是别人的人了，不需要再参加村子里的劳作了。”
　　“这么好？”粉毛迟疑了一下，问道，“所以被纳为小妾的人需要做什么呢？”
　　“这你就问对人了，我就曾见过一个被胸大的占为己有的小妾。”
　　6903一脸羡慕的说道，“每天只要舒舒服服的躺在床上就好了，什么都不用做！”
　　“我也好想有胸大的来包养我啊，可惜没人看得上。”6903酸酸的说道。
　　“每天躺在床上？”
　　粉毛很明显对她想要求包养的话题不感兴趣，而是对小妾的生活很感兴趣。
　　不是，是不是对小妾的生活感兴趣！
　　我，我只是关心她们的作为小妾的处境而已！
　　粉毛默默的在心里为自己编写着理由。
　　“是的，只要躺在床上等着主人临……咳咳，我是说，当吉祥物就好了！”
　　6903对着粉毛挤眉弄眼的询问道：“怎么样，有没有心动？我觉得凭你这稀有的猫耳朵，比我们还可爱一倍的脸，肯定一个诱惑一个准，要不要姐姐给你介绍几个超级大胸的目标啊？”
　　“到时候飞黄腾达了别忘了给我和5642多给点丰胸的食物吃就好了。”
　　噫！
　　粉毛脸红的往后退了一步说道：“我我我我我，人家只是好奇问问而已，才没有想要当什么小妾！”
　　而且你这什么计划，听起来像是卖女儿进皇宫，等着女儿攀上富贵人家然后获利的前世电视剧里的坏母亲一样？
　　“哦吼？不想，真的吗？”6903抖了抖眉毛，一脸怀疑的问道。
　　“当，当然是真的了！”粉毛微红着脸大声反驳道。
　　“好了，别贫了。”5642出声制止道，“你还是想想等下会不会被问到是否偷吃食物的事吧。”
　　5642看起来有些对于此事有些在意，而6903则不然，反而高兴的拍了拍粉毛的肩膀。
　　她说道：“那是最坏的情况啦，被问道也没办法，但就算是那样，还有这新编号帮我们扛一部分责罚嘛！”
　　噫！
　　就算你们一直打着这个主意，也不要当着我的面说出来好不好！
　　粉毛事到临头，听到她们的话，心里还是不由得打鼓。
　　说到底，那个责罚痛不痛啊，她的确是控制不住自己吃了鱼……
　　但……
　　这都是被5642她们逼的，才不是我自己想吃！
　　“那个~我又想上个厕所！”粉毛羞着脸说道，还假装的作出一副急不可耐的样子。
　　遇事不决，粉毛又想用尿遁了。
　　“哦，你就在这里解决吧，没事，你要是害羞的话我和5642可以站你旁边帮你挡着点。”
　　6903坏笑着说道：“快快快，就在这里！”
　　而5642这次也没有出言反驳，而是和6903一样看着她。
　　看她那样子，似乎也是非常赞同6903的提议，让粉毛就地解决。
　　（PS：
　　订阅和吐槽越来越少了
　　小作者哇的一下就哭了惹
　　）

第一百七十八章 被拉进小黑屋
　　噫！
　　粉毛缩了缩身子，看了看两人，然后看了看周围不远处，那些放牧放的无聊的编号不时投过来的好奇视线。
　　能在这里解决就有鬼了！
　　“哈哈，哈哈，那个，我，我好像又不想上了。”
　　什么万能的尿遁法则，她用了两次，根本一点效果都没有！
　　“不想了？”6903大惊道，“为啥？难道你还能把那啥液体重新吸收回身体里？”
　　噫!
　　粉毛像是看变态一样看了她一眼。
　　“你那是什么眼神啊？”6903问道。
　　我就是这样的眼神啊！
　　谁叫你说的那么恶心来着。
　　“好了，既然你不想上厕所了，那我们继续走吧，该回去交差了。”
　　说着，5642不想继续这个话题了，就带头向前走。
　　“跟上啦！”6903挥了挥手说道。
　　“唔~”
　　事到如今，也只好先跟着她们进去了吧。
　　粉毛认命似的跟了上去。
　　而此时，就在村口的大门处，银发少女已经在粉毛到来这里前就先一步到了。
　　“嘿嘿！”主神少女痴笑着舔了舔舌头，“轻轻，我来啦！”
　　说着，她摇身一变，就变成了一个巨凶的粉毛。
　　而且是跟粉毛长的一模一样，就是除了头上没有猫耳朵之外，其他地方都是一样的粉毛。
　　然后这位巨凶粉毛拿着相机，阴笑着就走进了村口旁边的一个小房子。
　　而这个过程中，虽然她是在人多的村口进行的，但她仿佛隐身似的，根本没有人往她这里看。
　　……
　　这个像是世外桃源一般的村子门口，两边是高高的木质栅栏，还有几队女孩在那绕着栅栏巡逻。
　　而村口的位置，则是有着一个大门，旁边还有一个小门。
　　小门进去，旁边就是一个小屋子，屋子外摆了张桌子，有一个人正坐在那对来往的人进行登记。
　　而那个大门却是关着的。
　　5642带着粉毛到了的时候，看见小猫娘在那东张西望，一副局促不安的样子。
　　她只好走近了粉毛说道：“别看了，以后有的是时间看，现在进去吧。”
　　说着，就带着粉毛从那个小门走了进去。
　　“嗯，站住！”那坐在桌前的人抬起头来，对她们三个说道，“编号是多少？”
　　粉毛定睛一看，才发现这个守在大门处的也是一个跟她很像的女孩，不过是留着短发。
　　而且还戴着一副眼镜。
　　在她的胸前贴了一个编号是：1455。
　　不过这个女孩倒是跟5642她们不一样，穿的是比较普通的现代服饰。
　　胸部也是比5642她们大一些。
　　粉毛本身对胸部并不在意，也没有研究过，所以也不知道那么大是多少。
　　不过看那不同的服饰鼓起来的程度，粉毛猜测大概是C来着。
　　而听到她的话，5642指了指自己胸前的编号：“我是5642，跟我同行的是6903。”
　　听到5642的话，眼睛女孩点了点头，然后在桌子上的一堆文件里开始寻找起来。
　　过了一会，她才翻到了记录。
　　“嗯，出去寻找新编号，还有贵族的要求。”1455在后面的备注上勾选了[已归来]的选项。
　　“所以说，新编号找到了吗？”1455语气平淡的问道。
　　“找到了找到了，运气好。”6903凑上前去，讨好似的笑起来，然后转身指了指后面的粉毛。
　　“您看，就在那里！”
　　闻言，1455顺着她所指的方向看了看，果然看见了粉毛。
　　还有她那非常罕见的猫耳朵。
　　“哦？挺可爱的女孩。”1455难得的赞叹了一句，但语气也听不出多少起伏。
　　“据我所知，村里并没有其他猫娘的存在，所以这次就不用询问是否是老人假扮的了。”
　　1455又用笔在本子后面写写画画，粉毛离得远，她没有上前，所以并不知道那个女的在写什么。
　　“行，你们今天，村里交给你们的任务完成了，可以休息了。”1455合上本子说道。
　　“谢谢！”5642道了一声谢，然后眼神招呼着6903赶快走。
　　而雀斑少女会意，也是提着木桶连忙跟上。
　　把粉毛一个人丢在这里，弄得小猫娘一时不知道该怎么办。
　　直到两人走远了，5642才带着6903在一家房屋下舒了口气。
　　“呼，还好，没被问！”6903高兴的说道。
　　而旁边的5642敲了一下她的头上说道：“1455她不想问，不代表那个贵族就不问了，我觉得还是有很大概率被问的。”
　　“嘛，大不了就是被鞭子打一下嘛，没事的！”6903无所谓的说道。
　　“可是被打的视频要在村里滚动流传一星期，想想都可怕，还是不要的好。”
　　“没事啦！”6903拍了拍她的肩膀安慰道，“为了长胸，这都是应该的牺牲，到时候成为了贵族，就没人再敢提起这件事了！”
　　“也是！”5642闻言点了点头。
　　……
　　而在大门口，粉毛看着许多人进进出出，在那个眼镜少女那登记，粉毛不由得感到这或许是个机会。
　　偷偷溜走吧……
　　那个眼镜少女看起来很忙的样子，而周围的人虽然好奇的看她，但都没来询问她。
　　5642和6903也走了……
　　好机会！
　　粉毛这样一想，就开始往后退。
　　也就是在这个时候，一个粗狂的声音在她背后响起。
　　“新编号，你想去哪？”
　　噫！
　　粉毛僵硬着身子转过头去一看，差点被吓得瘫坐在地上。
　　因为说话的人，是一个穿着普通衣服的肌肉女。
　　这个人是粉毛见过最不像她的人了。
　　全身鼓起的肌肉，还有满脸横肉的脸，眼神一副凶神恶煞的样子，就连脑袋上都是顶着平头。
　　这人！
　　不会是男的吧！？
　　“你是不是在想什么失礼的事？”814眉头一皱，从她身上散发出一股巨大的压力。
　　这股无形的压力压得粉毛往后害怕的缩了缩身子。
　　“没，没有！”小猫娘怯懦懦的答道。
　　看着这位胸前也顶着一个[814]编号牌的肌肉女，粉毛就感觉到亚历山大。
　　这里好可怕！
　　妈妈，我要回家！
　　不对，姐姐，快来救救我！
　　而814却不管粉毛内心里在想啥，直接伸出手，不由分说的拉着粉毛就走。
　　“跟我来！”
　　噫！
　　粉毛用力的挣扎了几下，却发现没有什么效果。
　　慢慢的，粉毛就被拉近了旁边的一个小黑屋。
　　刚一走进去，814就把门关了。
　　（PS：
　　第一次点名哦，那个做人家表情包的人，竟然一声不响就给人家退了
　　气死我了
　　快给我滚回来
　　嘿嘿
　　还有就是，你们真的不想看梦里的这段剧情吗
　　那我以后都不写了哦
　　才怪！
　　只是不想看的话，就快速的写了
　　依然是召唤订阅，收藏和票票的仪式啦
　　今天三更呢
　　收藏越来越少了
　　如果喜欢的话 可不可以多多推荐一下
　　呜呜）

第一百七十九章 你就是10086号了
　　黑暗中，粉毛还来不及明白这是个什么情况，就有一双有力的手把她的衣服给脱了。
　　“呀！”小猫娘一下子就叫了起来。
　　“叫啥叫！”814拍了一下她的小脑袋，“黑灯瞎火的我又看不见！”
　　可是你摸了啊！
　　粉毛委屈的在心里想。
　　“况且我也是女孩子，难道你觉得我是男的吗？”
　　嗯嗯，没错，没错，你就是男的，长的五大三粗的，简直比肌肉男还可怕！
　　粉毛就这样想着，然后一个冷冰冰的东西就压在了她的肚子上。
　　紧接着一套宽大的亚麻衣服就套在了她身上。
　　动作行云流水，仿佛814在这样黑暗的环境中演练了很多遍似的。
　　做完这一切后，814就不知道从哪找到了火柴打燃，然后点燃了屋内的蜡烛。
　　“嗯，很好，你以后，你就是10086号了。”
　　814看了看手里的印章说道。
　　啥？
　　10086号？
　　我怎么觉得这个数字有种既视感。
　　趁着烛火的灯光，粉毛立马就远离了814几步。
　　看这小猫娘一脸戒备的样子，814裂开嘴笑道：“10086，嗯，还是个猫娘，不错！可惜我不是贵族，不然就把你纳为我的小妾了！”
　　噫！
　　变态吧！
　　粉毛又远离了814几步。
　　“嗯，好了，接下来……嘿嘿！”
　　说着，814把手里像是印章一样的东西放下，然后从桌子上拿了个软尺出来。
　　“让我来看看你的发育是不是健康！”
　　说着，814就像一个痴汉一样，笑着慢慢靠近了粉毛。
　　而粉毛看到他这个样子，就是双手抱着身子不断后退。
　　“你，你你你你你要干嘛？”
　　小猫娘颤抖着声线问道。
　　“干嘛？”814拿着软尺嘿嘿的笑道，“这还用问么，当然是量量你的胸部发育怎么样！”
　　噫！
　　粉毛不断的后退，同时还用自己的小手抱紧胸口。
　　而对面，在蜡烛并不明亮的灯光下，814这矮小壮硕的身子，就看起来像是恶霸一样。
　　特别是配上她那猥琐的笑容。
　　怎么看，都像是电视里的反派！
　　而这个反派，现在正要对自己做什么奇怪的事！
　　“我，我的胸部发育的很好，很健康，不需要你量，更不需要你看！”粉毛羞红着脸大叫道。
　　“你说了不算，要我说了才算！”814痴痴的笑起来，“来吧，让我看看，不要反抗了！”
　　“不要啊！救命啊！”粉毛立马大喊起来。
　　“哈哈，叫吧，叫吧，你叫破喉咙也没有人来救你的！”
　　814一边逼近粉毛，一边说着反派的经典台词。
　　虽然觉得这句话好像之前自己好像在哪里遇到过一样，但是现在根本不是考虑这个的时候。
　　“来人啦！有没有人！”
　　粉毛看着近在咫尺的814，小身子就是瑟瑟发抖。
　　“哈哈，放心吧，这是每个新编号都要经历的，你在这把房子叫塌了都没人来。”
　　“所以你这么害羞干嘛？大家都要经历的。”
　　814拿着软尺在粉毛身前比划几下：“不过，你这反抗的样子，更让我感到愉悦啊！”
　　噫——！
　　变态！
　　十足的变态！
　　果然这个世界就是由变态组成的！
　　粉毛慌张的四下里寻找着可以摆脱现在这个困难处境的方法，但是814一下子就看穿了她的意图。
　　等到粉毛退无可退，小身子贴在了后面的墙壁上，814那强壮有力的双手瞬间配合着主人来了个壁咚。
　　背后的凉意顺着肌肤，慢慢就传遍了全身。
　　粉毛小身子就是一个哆嗦，然后怕怕的盯着814.
　　814压近身子，用犀利的眼神紧盯着粉毛那慌张的红宝石眼睛。
　　“你你你你要干嘛？放，放开我！”小猫娘瑟瑟发抖的喊道。
　　“放开你？”814故意用奇怪的声线问道，“什么叫放开你啊，我都没有碰到你。”
　　说着，814抬起另一只手，慢慢的挑起了粉毛的小下巴。
　　一脸挑逗的样子。
　　“这才碰到你了。”
　　814说道，“你说放开你，那没问题啊！”
　　“不过，你得把刚才的话重复一边，记住，要用欲拒还迎的姿态，然后我就放了你。”
　　噫——！
　　你以为是在彩排剧本么！
　　还要用欲拒还迎的语气，我看你是非常奇葩的变态吧！
　　还要人家重复一遍，死也别想。
　　“哼！”粉毛脸色微红的猛然侧过头去，小下巴就摆脱了814的束缚。
　　一副宁死不从的烈女模样。
　　不过那脸红的姿态，怎么看，都和烈女沾不上边。
　　反而更像是小女儿家的害羞一样。
　　“哦哦，这个样子，挺可爱的嘛。”814赞叹道。
　　随即她就用有些小伤感的语气说道：“可惜，本来我也可以这么可爱的，谁知道慢慢的就锻炼成了这么一副样子。”
　　粉毛闻言，用眼睛的余光再仔细的打量了她一下。
　　814浑身隆起的肌肉，一看就跟可爱沾不上边。
　　我看就连你这胸部都被练成肌肉了吧，粉毛默默地吐槽道。
　　肌肉女！
　　不，肌肉变态女！
　　粉毛心想你这辈子都别想可爱了，你在想屁吃！
　　不过814说着说着，话锋就是一转，反而变得兴奋起来。
　　“但是呢，后来我想通了，既然我自己不能变可爱，那我就去欺负那些可爱的女孩不就可以了吗，比如你！”
　　噫——！
　　粉毛连忙使劲的往墙上靠了靠，恨不得把自己嵌在墙里。
　　“要不然，我也不会来做接待新编号这样的工作了。”814继续说道。
　　“所以啊，上天给了我这么一副强壮的身体，肯定就是用来欺负，不对，爱护你们这样可爱的女孩子的。”
　　你以为你及时改变了词，我就没有听见你说的是欺负吗！
　　果然你是个肌肉变态虐待狂！
　　粉毛对于814的定义，又在[肌肉变态]后面又加了个[虐待狂]。
　　814**般的笑起来：“所以啊，你乖乖的不要动，让我好好检查检查你的胸部。”
　　谁要啊！
　　粉毛在心里大吼道。
　　我要逃走，我要离开这里！
　　简直太可怕了！
　　到处都是变态！
　　呜呜呜，姐姐，你在哪里，快来救救我！
　　而此刻，在外面已是快要天明的深夜，唐灵焰抱着粉毛睡得正香。
　　“姐姐，救救我——”
　　粉毛在唐灵焰的怀里，微微的动了动身子，然后把小脑袋使劲的往唐灵焰的胸口拱。
　　（PS：
　　非常感谢突破收容的花生 大大的2000火劵的打赏，嘿嘿，我好像……
　　非常感谢樱萌Sakura 大大的6张月票支持！
　　非常感谢青弦墨音 大大的4张月票支持！
　　非常感谢破灭幻想52大大的500火劵打赏以及权臣首辅 、沐蓝两位大大的月票支持！
　　感谢某型月的万能肛爆姬大大的打赏支持！
　　）

第一百八十章 让你见识一下胸大的威力！
　　粉毛像是一个在拱白菜的可爱小猪猪一样，要把自己的小脑袋挤进她的胸口里。
　　而感受到她的动静，唐灵焰瞬间就清醒了。
　　感知上没有察觉到危险，唐灵焰瞬间就松了口气。
　　然后就感觉到胸口传来的异样，唐灵焰低头一看，原来是粉毛把整个小脑袋都贴到了她的胸口上。
　　虽然唐灵焰睡前也是把粉毛抱在自己的胸口上的，但也不能让她这么拱啊！
　　况且，唐灵焰还发现上面多了一些湿痕。
　　这小猫咪睡觉竟然流口水！
　　“呵呵……”唐灵焰轻笑一声，然后摸了摸粉毛小脑袋上的猫耳朵。
　　“我，我，我才不需要检查！”看着814有所举动的趋势，粉毛就想要从对方壁咚的缺口中逃离。
　　不过814比她的动作快多了，立马就是一把抓住了她。
　　“你想去哪啊小可爱，嘿嘿。”
　　814咧着嘴笑起来非常像是一个坏人：“不过很少遇到有人反抗，你可以多反抗一会没关系。”
　　“这样，我才觉得这个工作有继续做下去的动力啊对不对！？”
　　呀——！
　　听到她的话，粉毛感觉自己浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　果然没有最变态，只要更变态！
　　“放，放开我！”粉毛想要努力的挣脱814钳住她的手。
　　可惜，这都是徒劳无功的。
　　不知为何，她就是没办法使出力气。
　　“放开你？”814说道，“那怎么可能，让我们一起愉快的玩耍吧！”
　　谁要啊！
　　什么愉快的玩耍，只是在单纯玩弄我而已！
　　“好啦， 耽误了这么久，我该开始量你的发育了。”
　　814揪着小猫娘的手说道，“别动，然后把胸口挺起来。”
　　“哼！”粉毛轻哼了一声，“想得美！”
　　“哦？”
　　814不怀好意的扯出了坏笑：“想得美？10086，你是新来的，可能还不知道，那我就让你见识一下大胸的威力。”
　　“我，命令你10086，站好，然后挺起胸口！”
　　粉毛听到她的话，心想笨蛋才要照着你的话做！
　　可是，让她没想到的是，自己的身体竟然突然地不受控制了。
　　而且真的按照814的命令开始站直了，然后粉毛挺直了自己小小的胸口。
　　这，这是为什么啊？
　　为什么，为什么我会不由自主的……
　　“嘿嘿，动不了了吧！”
　　814看着粉毛那惊慌的小脸蛋说道，“这，就是来自于胸大的绝对命令！”
　　说着，814还挺了挺她那满是肌肉的胸脯。
　　噫——！
　　什么绝对命令，简直就是给你这种变态人士专门设置的变态规则吧！
　　到底是什么样的人才能创造出这样的世界啊！？
　　“救救救救命啊！”
　　到了现在，身体不受控制，粉毛真的是惊慌了。
　　也就小嘴还能说话，还能呼救了。
　　“哈哈，没用的，不过你还可以说话，尽情叫吧。”
　　814拿着软尺贴着粉毛的小耳朵说道：“记得，要用欲拒还迎的语气哦！这样我就轻一点！”
　　噫——！
　　可怕，太可怕了惹！
　　难道我今天……
　　“住手！”
　　这个时候，一个清亮好听的声音在门外响了起来。
　　而随着话音落下，就有人推开了门……
　　对方走了进来。
　　814正准备给粉毛量腰围的手一顿，然后奇怪的往后看去。
　　那是一个和粉毛极其相似的女孩，几乎是一模一样了。
　　她穿着华丽的衣服，胸脯大的吓人。
　　同样的，她的头上没有猫耳朵。
　　“您是？”
　　看着眼前这个巨大胸脯的女孩，814不由得就用上了敬语。
　　看对方这规模，估计得是F级贵族，不，不对，应该是H级贵族才对！
　　这样的大人物来这里干嘛？
　　“咳咳，我是谁你就不要管了，现在，这个平胸的小猫娘就是我的小妾了！”
　　巨凶少女说道。
　　噫！
　　粉毛听到她的话，心里就是一惊！
　　我是你小妾？
　　为什么我不知道？
　　什么时候的事？
　　不过现在那人转移了814的注意力，所以粉毛也没有说话。
　　她在努力的试着看能不能挣脱这奇怪的束缚。
　　你们多讲会，不要看我！粉毛默默的在心里说道。
　　“可是……”814看了看僵直在那里没办法动弹的粉毛，有些迟疑的说道，“可是大人，我还没有量她的胸围呢！”
　　“哦！那个就不必了！”说着，这位巨凶少女从怀里掏出了一张纸。
　　814上前接过来一看，发现是村里官方盖的[领养证]。
　　而在后面的领养对象上，注明的就是她刚刚盖戳了的10086号。
　　这……
　　814拿着这张纸，然后看了看后面没法动弹的粉毛，她一时间感觉哪里有些不对劲。
　　而巨凶少女却没有给她思考的时间，她说道：“从一分钟前，这个领养证就生效了，所以10086在一分钟前就属于我了。”
　　“至于说胸围的问题，嗯……”
　　巨凶少女看了看小猫娘那几乎没有的胸脯，站在那里的笑道，“我看她这个规模，也就是A-吧，就不用测了！”
　　好人啊！
　　粉毛本来见她进来莫名其妙的说领养了她，小猫娘还在心里直犯嘀咕呢。
　　现在没想到对方就这么轻描淡写的把她量胸围的事给揭过去了！
　　简直是天使有不有！
　　巨凶的天使！
　　没想到在这个变态的世界里还有这么温柔善良的人！
　　简直太棒了！
　　看来，也不是所有人都是变态嘛！
　　还是有好人的！
　　粉毛感觉自己得救了，就在心里微微的松了一口气。
　　不过对方说她的胸竟然是A-，这让粉毛微微有点不舒服。
　　明明是A好不好，为什么要带一个减号，你是瞧不起我的胸么！
　　不过A-就A-吧，能躲过这个变态的量胸都好说！
　　“这，不好吧大人……”
　　814看起来还是有些迟疑，“我们讲究公正，不能没有量过就给10086的胸部规模下结论吧！”
　　“您也知道，有些时候，实际的大小比外面看起来的要大一些。”
　　814一副为了粉毛的胸围据理力争的样子。
　　不知道的，还以为她是粉毛的好朋友呢，正在为自己好友的胸部遭受的不公正评价向权贵讨要说法呢。
　　还好粉毛经历了刚才的事，对她这样的行为根本一点好感都没有。
　　小猫娘心想你就是想要趁量我胸围的时候欺负我，所以才这么在意，才要实际量一下的吧！
　　这样一想，那个巨凶少女直接给她的A-定论好像也不是不能接受的样子。
　　（PS：
　　哇的一下就快哭出来惹
　　一直以来支持小作者的fate大大离开了
　　可能是我的原因，是不是嫌我半夜@全体，吵到了大大
　　呜呜
　　我失去了我的第一
　　嗯
　　今天就不召唤了……
　　让我默默地画一会圈圈）

哇啊啊！
　　呜哒
　　每一个点赞收藏我都有看
　　今天不仅没有涨一个收藏
　　反而掉了7个
　　呜呜呜
　　难过惹
　　收藏啊
　　你不要掉了
　　涨起来惹！
　　今天fate大大还走了
　　深受打击
　　哦！
　　一万点暴击
　　不过，我还是会努力的
　　因为还有你们在支持我哒！
　　好啦 你们不喜欢看梦境
　　那就不梦了嘛
　　不梦了不梦了
　　我以后提到这里就带过去好了
　　但开头这次，就让我写完好吧
　　马上就完啦！

第一百八十一章 要用欲拒还迎的语气！
　　“就这样给她最低的A-结果是不是……”
　　814虽然不敢明说，但看得出来，她就是想继续刚才的事。
　　也就是想要继续帮粉毛量胸围。
　　不要答应她，不要答应她，她是个肌肉变态虐待狂！
　　粉毛在心里大呼道。
　　“我说没问题就没问题！”
　　巨凶少女从814手里把自己的领养证拿了回来。
　　你真是太好了啊！
　　粉毛一时间为了逃避被814量胸，差点为对方的话而感动。
　　她一时还未来得及怀疑这个巨凶少女是不是又是个变态。
　　“我已经领养她了，她就是我的小妾了，她的一切我都说了算！”
　　巨凶少女的霸气瞬间击中了粉毛的心声。
　　对对对，快带我离开这间小黑屋吧！
　　我不想看见这个814号肌肉变态虐待狂了！
　　“只要她的胸围没有超过我，那我一直说她是A-都没问题！”
　　那814听到她这话，一想，好像也是这个道理，对方的领养证也是真的。
　　没办法，万恶的资本……额，不是，万恶的胸部主义！
　　“那好吧。”
　　想着就算自己不答应，对方也是比她等级高很多的贵族，她也没办法违抗对方的命令。
　　还不如干脆的答应下来。
　　“哎——！”轻叹了口气，814心想这次是没机会欺负这只小猫娘了。
　　亏得这孩子这么可爱！
　　“你能理解就再好不过了！”说着，巨凶少女对着粉毛说了声，“10086，跟我走！”
　　随着她的话音落下，粉毛浑身一松，身体的控制权又回到了自己的手里。
　　对于这样神奇，或者说古怪的事，粉毛第一时间没办法在意，她连忙跑过去躲到了巨凶少女的身后。
　　看到粉毛乖乖的样子，巨凶少女满意的点了点头：“嗯，不错，走吧！”
　　粉毛听到她的话，立即就走在前面，离开了小房间。
　　而她没有看见跟在后面的巨凶少女对814点了点头，然后打开放在小桌子上的一个开了孔的小盒子。
　　巨凶少女从里面拿出了一个小相机。
　　“演得不错！”
　　“嘿嘿，谢谢大人夸奖！”
　　814腼腆的搓了搓手，她又问道：“那个，大人，为什么不让我给她量的时候你再进来呢？”
　　“你以为我不知道你在想什么么？”巨凶少女冷厉的白了她一样，瞬间就把814看得冷汗直冒。
　　“不，没，我没有那么想……”
　　“啧……”心想是我创造的你们，你们在想什么，我还不知道？
　　不过巨凶少女也没继续说什么，她摆了摆手，就拿着小相机走了出去。
　　嘛，既然是自己创造的，会有这样的小心思，那她也是能够原谅的。
　　而粉毛等在外面不知道去哪，此刻看到巨凶少女出来，却也没有第一时间跟上去。
　　因为小猫娘这才反应过来……
　　虽然离开了那个变态的肌肉女，但是这个人也不见得是个什么样的人啊！
　　虽然在刚才因为一时得救而在心里好好的感谢了这个巨凶少女一番，但是回过神来后……
　　粉毛觉得根据以往的自身经验来看……
　　还是不能这么早下结论的好！
　　“走吧，杵在这干嘛？”巨凶少女看了她一眼，然后带头走在前面。
　　“哦哦！”粉毛连忙木讷的跟了上去。
　　一路上，对方的步子迈得很慢，粉毛也就跟着她的步子吊在后面。
　　村子里不时有人从她们两旁边经过，把好奇的目光大都投向了粉毛。
　　因为她穿着亚麻色的衣服，却没有戴着号码牌。
　　路过的人其次才看见走在前面的巨凶少女，一时间又有些恍然大悟，心想这孩子真是好命。
　　刚进来就被人看上了。
　　带着这样羡慕的想法，她们又想看看这女孩有什么特别之处，接着她们又注意到了粉毛头上的猫耳朵。
　　被这些视线盯得浑身难受的粉毛，终于是忍不住开口问道：“那个~”
　　闻言，巨凶少女就停了下来，然后转身看向她，吩咐道：“什么这个那个，叫主人！”
　　噫——！
　　粉毛听到她的话，立马就是往后退了两步，一脸接受不能的样子。
　　“怎么了？你不愿意吗？”
　　巨凶少女虽然跟她长的非常像，但表情却没有多少。
　　看起来颇具威严的样子。
　　不知为何，粉毛就是对这样淡然的表情有恐惧感。
　　“既然你不愿意，那叫我老公也行！”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　那不是更过分吗！
　　粉毛连忙摇头！
　　不管是主人还是老公，我都是不可能叫出口的！
　　除非，除非……
　　不，没有除非！
　　我前世可是猛男啊！
　　虽然我也想不起自己是什么样子了！
　　但依旧改变不了我是猛男灵魂的事实！
　　而巨凶少女见她摇头，就是笑了起来：“你可能还没搞清楚状况。”
　　说着，粉毛就看见她开始往口袋里掏东西。
　　难道是在掏刀子？
　　拿来威胁我？
　　和5642她们两经过的事就在前不久，所以粉毛对这个印象很深刻。
　　不过，让她意外的是，对方掏出来的并不是刀子，而是一个让她非常熟悉的东西。
　　相机！
　　是一个相机！
　　为什么这里会出现相机啊！
　　“你好像很奇怪我手里的相机？”巨凶少女发现粉毛紧盯着她手里的东西问道。
　　怎么可能不奇怪！
　　超奇怪的好吧！
　　一看这个小村子，工业就非常的落后，怎么会突然出现相机呢！
　　而且你掏出相机是要干嘛？
　　就算你现在对我拍照，我我我我我也不会害羞的！
　　见粉毛红着脸对她的问话点了头，巨凶少女就好心的解释道：“嗯，你很奇怪也正常，因为我也不知道这相机哪来的。”
　　听到她的话，粉毛瞬间呆立当场。
　　哈？
　　你也不知道，这算什么回答？
　　“不过，这都不重要。”
　　说着，巨凶少女就端起了相机对着粉毛说道，“重要的是，刚才我让你叫我老公你竟然不同意！”
　　会同意才有鬼了！
　　粉毛别过头去，一脸傲娇的模样。
　　巨凶少女看着粉毛脸上开始泛起的红晕说道：“不过这没关系，我，命令你，10086，看着我，然后叫我老公~”
　　说完，她又补充了一句：“嗯，要用欲拒还迎的语气！”
　　“谁要啊！你离我远点！”
　　（PS：
　　感谢言之咒幻想大大的打赏支持！
　　感谢帝企鹅19 、kmliang 、Hyperhydro、最爱的人是你 几位大大的月票支持！
　　感谢万世空大大的3张月票支持！
　　非常感谢强袭精灵与音乐茶 两位大大的各500火劵打赏支持！
　　感谢Zevo 、Cary超爱二次元 两位大大的月票支持！）

第一百八十二章 好棒！再来一次！
　　噗——！
　　听到她的要求，粉毛差点没一口老血喷出来。
　　叫你老公是怎么回事！
　　还有那什么欲拒还迎，我怎么听着这么有既视感！？
　　而胸大的贵族命令在这里是绝对的。
　　就算是粉毛不想，她的身体也替她想了。
　　“嗯，虽然嘴上说着不要，但是你的身体却是很诚实嘛！”
　　巨凶少女看到粉毛开始按照她的命令动起身子，不由得端着相机调侃起来。
　　“我我我，我才没有！”
　　虽然倔强的喊着没有，但粉毛的小身子却是慢慢的站直，然后视线不由自主的看向对方。
　　就算是身子不能自由的控制，但好像说话和脸红的技能并没有被剥夺。
　　不过这都是在巨凶少女的算计之下。
　　而也就是在这个时候，5642和6903向那个贵族交完差回来，粉毛视线一瞥，正好看见了她们两个从远处走过来。
　　噫——！
　　偏偏在这个时候遇到熟人！
　　额，虽然也算不上熟人，但在这里，还算是熟人了。
　　要是真的用欲拒还迎的语气喊了声老公，还被5642她们听见的话。
　　那不就是公开处刑了吗！
　　粉毛一瞬间想到这里，小脸蛋上立马就是通红一片。
　　就连那红宝石的眼睛都是更加的鲜红了，充满了水汽。
　　而与此同时，冷汗也是不由自主的从粉毛的后背流下。
　　看不见我，看不见我，你们看不见我！
　　她在心里默默地祈祷着。
　　但事与愿违，远处的5642好像很眼尖，一下子就看见了粉毛，然后对着6903低声说了一句。
　　而6903经过5642的提示，往这边一看，果然是看见了呆立在这边的小猫娘。
　　然后这位长着雀斑的少女，非常高兴的挥舞着手就往这边跑了过来。
　　因为5642和6903都觉得自己没被那个贵族问道有没有偷吃食物的问题，这里面的运气或许有粉毛的一份，所以现在看见她就觉得格外亲切。
　　粉毛一边在努力抗争着不听话的身体，一边在心里祈祷5642和6903走远点。
　　而意外的，这次的抗争竟然比刚才814命令她做动作的时候要有用得多。
　　虽然还是不能控制自己的身体，但速度却是放缓了不少。
　　倒是巨凶少女站在在面前不慌不忙的样子，也不急于听粉毛叫她老公。
　　或者说，她就是故意带着粉毛走得很慢，5642两人出现在这里并不是一场偶遇。
　　嘿嘿，轻轻，让我来看看你害羞到晕过去……
　　额不对，好像现在就是睡着的状态。
　　那就让我看看你害羞到醒来的姿态吧！
　　巨凶少女端着相机，心里在阴笑着，但嘴上的调侃却是不停。
　　“哦，你才没有？不过我看好像不是这样啊。我觉得你虽然嘴上说着不要，但身体还是很诚实的嘛。”
　　巨凶少女指了指粉毛站好且直视她的身体说道。
　　“嗯，这就是那个吧，那个啥口嫌体正直体！”
　　被巨凶少女的话拉回了注意力，粉毛看着她问道：“为什么你会知道这个……”
　　说起来……
　　粉毛看着端着相机的巨凶少女，就觉得有些眼熟。
　　好像这个人在哪里见过，不过她一时半会想不起来了。
　　当然，这熟悉感并不是说对方跟她长的很像，而是真的有那么一次，她遇见过一个跟她差不多的人。
　　还有这相机，也好有既视感。
　　这是当然了，只要巨凶少女的胸部瘪下去，变得和粉毛一样平的话。
　　小猫娘应该就能想起来是谁了。
　　这不就是那个在她觉醒天赋的时候，给她换装拍照的粉毛二号么？
　　“知道这个不是很正常吗？”
　　巨凶少女一边和粉毛说话转移她的注意力，怕她发现自己的命令不是那么的强效。
　　而另一边，她还在计算着5642和她们的距离。
　　“这，哪里正常了……”粉毛心说一般人都不会知道这个吧！
　　哦哦哦，到了到了，就是现在。
　　就在这说话的一点功夫，5642和6903就到了近处。
　　而粉毛自然也是注意到了她们的到来，也就是在此时，小猫娘突然发现自己再也抑制不住自己的身体了。
　　“老公~”
　　唔？
　　听到她甜腻腻，且带有一丝欲拒还迎的挑逗声线的喊声，5642和6903都是停了下来。
　　两个女孩都是一脸[刚才发生了什么，难道是我听错了]的表情看向小猫娘。
　　而就是她们这样错愕的停下来的表情让粉毛看到，此刻小猫娘穿着亚麻衣服，一下子全身都红透了！
　　啊！
　　我说了什么啊！
　　要死了要死了！
　　“啊！舒服死了！”巨凶少女看到粉毛这个状态一脸满足的说道。
　　“不过我还想再听一次。”
　　巨凶少女的话，就像是魔鬼的低语一样，每个字都重重的敲在了粉毛的心头。
　　“10086，我命令你再叫一次，然后这次的声音要再大些！”
　　“老公~”
　　“啊，好棒！”
　　“再来一次！”
　　“老公！”
　　“唔，不错不错，再来！”
　　而不仅仅是5642和6903看着粉毛和巨凶少女的举动石化在当场……
　　就连路边一些不认识的编号都是放下了手里的活计满脸惊奇的驻足看着这边。
　　唔，我死了——
　　随着粉毛喊叫了最后一声，小猫娘整个人就化作了星光朝着天际消散了。
　　就像是得道飞升……
　　额，不对，是害羞到灵魂破碎才对。
　　“唔，满足了，期待你下次再来哦轻轻！”巨凶少女心满意足的收起了相机。
　　……
　　而周围看戏的人不一会就散完了。
　　“额，我们在这里干嘛？”5642忽然回过神来向6903问道。
　　“我也不知道！”6903也是茫然的摇了摇头。
　　然后她马上又开心起来，“别管这些了，我们没有被责问，今天也没事了，我们去嗨皮吧？”
　　“嗨皮？”5642奇怪的看着她问道，“你是指什么？”
　　“当然是去做扩胸运动了！”6903斗志高昂的说道。
　　“……”5642一时间默然无语。
　　……
　　“老公~”随着一声甜腻腻且带着一丝傲娇的喊声响起，粉毛就睁开了眼睛。
　　而早就醒过来的唐灵焰听到她梦醒的这句话，感觉自己一阵血液上涌，差点没喷出鼻血来。
　　“咳咳，轻轻，你醒啦……”唐灵焰低头问道。
　　“唔~”粉毛眨了眨迷糊的眼睛，发现自己脸上贴着什么很软很香的东西。
　　而头顶传来了唐灵焰的声音。
　　（PS：
　　嗯
　　那个~
　　请再翻一页
　　今天的仪式在后面
　　噗噗噗）

噢噢噢！炎帝！
　　咳咳，那个惹……
　　我超级可爱无敌强大的Mr.s。。管理员给了人家一个炎帝
　　那要怎么才能表现我此刻激动的心情呢
　　嗯，女装？
　　你想的美！
　　（我已经先一步吐槽了）
　　嗯
　　那个
　　被要求连更20章
　　呜呜呜
　　我没有存稿啊！！！
　　马上就要过年了 我就要在你们看晚会的时候当码字姬了
　　不过作为人家第一个炎帝 我当然要送我可爱的管理员两章啦
　　也是第一次得到炎帝
　　开心到不知所措
　　以前对别人那粉丝榜前百都是火精灵，前十都是炎帝的大佬各种羡慕
　　现在人家也有一个炎帝了
　　超开心
　　所以，你们会看到人家连更22章
　　准备好订阅吧
　　哦！
　　当然，我码字码的慢，尽量在这几天当个码字姬
　　过几天就发出来
　　我相信我可以的！
　　如果没有发出来……
　　我就……
　　我就女……
　　我就通宵码出来（你们是不是在想奇怪的东西，都说了想得美啦！滑稽笑）
　　仍旧是想要更多收藏和订阅的仪式啦
　　在今天2020年1月20日22:13，这么值得纪念的日子里
　　希望能有更多的人响应我的召唤
　　我们一起努力吧！ 哦！
　　感谢一直以来都在支持我的人，小作者能走到现在真的太感谢你们了。
　　好几次感觉坚持不下去了，都是你们在支持我，太开心了
　　所以我才能走到现在
　　当然，这里就得提一下我的小炎帝MSR啦
　　帮我找回了群，曾经觉得没动力的时候也劝我继续写，现在又给人家一个炎帝
　　当然，支持我的小粉丝还有很多啦
　　每一个找我说话 支持我的 我都有记得哦
　　这里就不一一点名啦 怕你们害羞
　　嘿嘿
　　才不是人家忘性大呢！
　　明明我都这么努力去记着了……你们得夸夸我！
　　当然，小作者也非常感谢那些离开的，曾经支持过我的人，不管是什么原因离开了，也非常感谢，虽然你们可能看不见这些感谢语了
　　嘛
　　想说好多，但又欲言又止
　　不过我要在这里强调一下
　　人家才不是弱受！
　　我只是喜欢撒娇而已！
　　宇宙第一攻说的就是人家的说！
　　以上！

你们不喜欢看梦境 ，那就不梦了
　　我看了看后台的吐槽
　　发现大家并不喜欢这一段
　　那好吧
　　以后就带过去了
　　到这里就完了
　　不梦了
　　我知道错了哇！

第一百八十三章 竟然对姐姐做出这种事！
　　咦咦咦哎哎哎？
　　我怎么……
　　我怎么突然又回来了！？
　　我离开那个变态的世界了吗？
　　太棒了~
　　可是，这是为什么？
　　难道是姐姐带我回来的么？
　　“姐，姐姐！”
　　想到这，粉毛突然一声惊呼，然后就抱住了唐灵焰。
　　小猫娘娇声且依赖的叫到：“姐姐~”
　　说着，还把脸使劲的摩挲着对方的胸口。
　　唐灵焰被她这突如其来的一抱弄蒙了，但还是马上就回抱了粉毛，用手轻轻的拍打她的背。
　　“怎么啦轻轻，做噩梦了么？”
　　噩梦？
　　粉毛一愣，然后忽然回过神来，用眼角的余光瞥了瞥四周。
　　这不是她的房间么？
　　那她们现在不就是……
　　睡在床上！？
　　呼——
　　粉毛心里大舒一口气。
　　原来是噩梦啊！
　　可那也太真实了吧！
　　关键是为什么变态到了梦里都不放过我啊！
　　“嗯嗯！”
　　粉毛答应了一声，连忙把小脑袋埋在唐灵焰的胸口，努力的吸着独属于对方的味道。
　　唔~
　　姐姐的味道~
　　好安心——
　　噫？
　　不，不是，我才没有这么觉得！
　　我我我我我我应该只是被噩梦吓到了而已！
　　然后姐姐又刚好在我身边，所以，所以我才下意识的觉得这怀抱好温暖，才会做出主动抱姐姐的动作！
　　哼，人家，人家才不是觉得这个变态姐姐的怀抱很安心呢！
　　才没有——！我在用我猛男，不，烈女的灵魂呐喊！
　　说起来，那哪里是噩梦，简直就是洛轻轻的受难地狱好吧！
　　到处都是打着和我非常相似的脸的变态！
　　就连花草树木都是变态！
　　即使现在醒了，那些感觉都没有消失。
　　而且……
　　粉毛不由得想到了最后那个巨凶少女要她做的事。
　　那感觉是那么的真实，一点都不像是梦境，而且……
　　竟然在那种场景下喊她，喊她，喊她……
　　唔，要死了要死了，还好姐姐不知道。
　　原来只是做梦而已！
　　不过虽然只是觉得是做梦，但粉毛光是想起来，脸上的红晕就是越来越深。
　　“呵呵，没想到轻轻这么大了，还怕做噩梦啊？”
　　唐灵焰一边抚摸着小猫娘的背，一边调侃道。
　　“才，才不是！”
　　粉毛闷闷的在她怀里说道，“姐姐你不知道，那个梦好真实的！”
　　“是吗？”唐灵焰问道，“那是什么梦啊，能告诉姐姐么？”
　　粉毛听到对方的问话，语气顿时一噎：“不，不可以！”
　　“是吗，连姐姐都不能告诉么？”
　　那是当然啦，那么羞耻的梦，那么变态的梦，要是姐姐你认为会梦到这样的梦的我是变态怎么办？
　　唔——
　　不过，好像这样的话，姐姐就会不会不喜欢我了？
　　从而离开我？
　　那样的话，不久刚好契合了我的逃离她的计划吗！？
　　不！
　　不对！
　　一想起要离开唐灵焰，粉毛的心就不知为何阵痛阵痛的。
　　我的计划应该是变得强大且有钱无比，那个时候再把姐姐欺负我的欺负回来，再然后离开她！
　　哼哼！
　　没错，才不是让她甩我，而是我甩她！
　　所以，不可以让姐姐知道！
　　而且，那种超级羞耻的事，怎么能说出口。
　　特别是什么胸部阶级，摘花宝地，还有什么欲拒还迎……
　　简直就是变态的集中营！
　　还有那些编号都是以我的形象，这就更不能说出来了嘛！
　　要是被人认为是我自己有这样的想法，所以才会在梦里梦见怎么办？
　　我的清誉不就没了吗！？
　　“我，就是，就是那个……”
　　说着说着，粉毛就瑟瑟发抖抱着唐灵焰，“姐姐我害怕，我可不可以不说？”
　　她决定用撒娇策略，反正都这样了，粉毛为了不让对方继续问，决定豁出去了。
　　“哎——！”唐灵焰叹了口气，宠溺的说道，“那好吧。”
　　听到唐灵焰答应，粉毛立马高兴的回答道：“谢谢姐姐，姐姐最好了。”
　　“不过……”但唐灵焰却是话锋一转，似乎有什么话要说。
　　“不过什么啊？”
　　“不过轻轻你刚才醒的时候，叫的那一声，可不可以再叫一次啊？”
　　唐灵焰用着商量的语气说道：“姐姐还想听。”
　　“唔？”因为醒来前自己没感觉，所以粉毛不知道自己说了什么，“姐姐你是说什么啊？”
　　“就是……”
　　唐灵焰回味着迟疑了一下，说道：“就是轻轻你醒来前喊了一声老公，甜甜的，还很欲拒还迎……”
　　唐灵焰幽幽的说道：“所以姐姐还想听一次。”
　　噫——！
　　粉毛红着脸推开了唐灵焰：“那个，那个，我，我真的，我没有……”
　　小猫娘立马就语无伦次起来。
　　在梦里被公开处刑多次就算了，她竟然还说梦话被姐姐听到了！
　　这简直比刚才在梦里还要可怕好不！
　　那好歹只是个梦！
　　现在是真的被姐姐听到了啊！
　　还是要用梦里一模一样的语气！
　　有没有人，快来给我小脑袋一棒，让我晕过去好了！
　　而看到粉毛这娇羞的模样，唐灵焰立马就来了逗弄的兴趣：“怎么了，轻轻，你不愿意么？”
　　“唔~”
　　被对方如此问道，粉毛一时间就嘤咛一声，不敢用视线去看唐灵焰，只顾自己脸红。
　　而唐灵焰却用手指着自己胸口的位置说道：“你看轻轻，你睡觉的时候在姐姐胸口流了好多口水！”
　　听到她的话，粉毛用眼睛的余光瞥了一眼，发现果然自家姐姐的胸口位置那里有一块湿的。
　　难怪她刚才抱着唐灵焰用小脑袋蹭她胸口的时候，感觉脸上凉凉的。
　　原来是她的口水。
　　可是，我睡觉不是不留口水的么，怎么会……
　　这时，粉毛又想起了之前和5642在悬崖那里吃鱼的场景……
　　应该就是那个时候非常想吃鱼，连带着我现实里也流了口水，粉毛心想道。
　　“而且不仅如此……”
　　唐灵焰不等粉毛答话，又继续说道，“你还在睡觉的时候咬姐姐的胸口，把姐姐都咬痛了！”
　　不过这倒是没有的事，这都是唐灵焰编的。
　　但奈何粉毛自己不知道呢。
　　噫！
　　这应该也是在她吃鱼的时候！小猫娘想到。
　　可是……
　　“那，那，那姐姐你为啥不推开我？”粉毛红着脸低声问道。
　　这也太羞耻了吧，竟然在睡觉的时候对姐姐作出这种事！
　　“我看轻轻你睡得好香好甜，就不忍心打扰你。”
　　唐灵焰表现出一副非常疼爱粉毛的样子。
　　“所以姐姐就没有叫醒你，也没有推开你，就默默的忍受了下来。”
　　唔——
　　听到这，粉毛差点被唐灵焰感动了。
　　这样的姐姐，简直是自己梦寐以求的疼爱妹妹的完美姐姐哇！
　　要不是刚认识的时候对唐灵焰的印象太差，粉毛估计自己也不会计划着离开她吧？
　　不过现在这么疼我真的不好啊！
　　我，我会当真的！
　　明明人家都下定决心，做了计划要离开你的！
　　见粉毛仍旧是红着脸低头不愿意答应她，唐灵焰忽然伤心的说道：“可是，就这么一个小要求，轻轻都不答应姐姐吗？”
　　额……
　　不是我不答应啊！
　　而是这真的太羞耻了有不有！
　　“姐姐这么爱你，轻轻就是说一句话而已，都不愿意说给姐姐听么。”
　　唐灵焰开始带着哭腔说道：“明明只是两个字而已，姐姐又没有其他意思，轻轻你这都不愿意答应姐姐么……”
　　“轻轻……”
　　“轻轻……”
　　“轻轻……”
　　——
　　“唔，好啦，答应了，我我我我答应就是了嘛！”
　　被唐灵焰越来越虚假且大声的哭闹弄得心烦了，粉毛红着脸，脑子一热就答应了下来。
　　“真的吗，你真的太好了轻轻！”
　　唐灵焰立马高兴的抱了一下粉毛。
　　可是听到唐灵焰这转换的如此迅速的语气，粉毛一下子又后悔了。
　　怎么感觉自己，好像被骗了一样？
　　说起来，我为什么就要心软的答应呢！
　　呜呜，那么羞耻的事情，我竟然被姐姐叫了几声就答应了！
　　我好想回去打洗几秒前的我！
　　不过，那都是不可能的了。
　　“来吧，姐姐等着呢，记着，要甜甜的，欲拒还迎的！”唐灵焰一脸期待的看着小猫娘。
　　额，拜托你能不能不要再说那个词了！
　　我都有心里阴影了。
　　粉毛红着脸在心里吐槽道。
　　小猫娘抬头一看，果然发现唐灵焰的脸上都没有哭痕，就连眼里都没有眼泪水！
　　而且对方这一脸期待的样子，果然刚才是在用悲伤的语气骗我！
　　粉毛默默地在心里叹了口气，我就是心太软了！
　　我又被骗了！
　　坏姐姐！
　　而唐灵焰见她迟迟不开口，期待的神色就转变为了失望。
　　“怎么了，轻轻，还是不愿意么？”
　　说着说着，唐灵焰就真的失落起来。
　　“哎，那好吧，姐姐也不逼你了，姐姐先起床了，我要换件衣服。”
　　而看到唐灵焰这样的表情，小猫娘的心里不知为何就是一阵难受。
　　她立马就抓住了准备起身的唐灵焰，脸红得仿佛要滴出血来。
　　“怎么了轻轻，还在怕噩梦么，没事的，姐姐换件衣服就回来！”
　　唐灵焰温柔的摸了摸粉毛的小脑袋。
　　感受到这样安心的温度，粉毛立马就在心里下了决心。
　　嘛，就，就当是报答姐姐一直以来的照顾好了……
　　才，才，才，才不是人家觉得很安心，不想看见姐姐失望呢！
　　才不是！
　　“那个，我，我我我叫……姐姐你等下。”
　　（PS:
　　感谢秋野楓大大的月票支持！
　　感谢沐蓝、韩非寒两位大大的各2张月票支持！
　　感谢欣欣相惜小可爱和一位穷人 大大的500火劵打赏！穷人大大一直以来的支持，非常感谢！
　　感谢权臣首辅大大一直以来的月票支持！非常感谢！
　　感谢herobear 大大的月票支持！
　　非常感谢萝莉在上大大一直以来的支持，非常感谢大大的6张月票！
　　非常感谢别来这一套 大大的5张月票支持！
　　感谢纯白节奏大大的月票支持！
　　感谢土豆21大大的打赏支持
　　感谢钢筋炼金术士大大的500火劵打赏支持！
　　那个……
　　因为要准备22章连发
　　人家还没有存稿
　　所以，暂时每天3千字一更啦
　　过几天发了22章就好了
　　嗯，小作者想的是每天存1W字，也不知道能不能行
　　还有另外一本书，加上这本的更新
　　所以每天至少就要写1.6W字以上
　　还有另外的被催更的，就只能暂时不更了
　　哭了
　　我要变成码字姬了
　　真羡慕那些真码字姬大佬，一天几万字的更新
　　可是小作者不行啦 顶不住
　　现在就是极限了惹
　　所以
　　月底啦
　　大家还有什么快过期，或者忘了用的月票没
　　我就不贪心全要啦，就5张给2张就好了
　　球球你们了惹
　　还有收藏和订阅，呜呜……
　　嘿嘿
　　以上）

第一百八十四章 早起的小含有虫吃。
　　“哎？”唐灵焰听到她的话，立马又把身子缩了回来。
　　她惊奇的看着粉毛问道：“真的吗？”
　　“嗯……”粉毛脖子都红透了，但还是轻轻的点了点头。
　　“那，那你来吧，姐姐准备好了！”
　　“那……”粉毛酝酿了一下。
　　唐灵焰看她这憋红的脸就是一脸期待。
　　“唔~”粉毛嘤咛一声，“姐姐，你，你不要，不要这么看着我啊！”
　　“怎么能不看呢，轻轻你太可爱了嘛！”唐灵焰微微的摇了摇头拒绝道。
　　“你这样……看看看着我，我我我……怎么说得出口！”粉毛结结巴巴的说道。
　　“哎——！”唐灵焰叹了口气，说道，“那轻轻你闭着眼就可以了啊！”
　　虽然这样，就看不见你那好看的眼睛因为害羞而冒出的水汽了。
　　唐灵焰默默的在心里吐槽道。
　　粉毛一听她的建议，心想这，应该能行吧？
　　“那，那好吧！”
　　小猫娘答应了一声，然后颤颤巍巍的闭上了眼。
　　扑灵扑灵的睫毛一抖一抖的，彰显着即使粉毛闭上眼，此刻的心都是没法平静的。
　　唐灵焰也不说话，就静静的等着。
　　这个时候，还是不要再说什么的好，不然弄得小猫娘反悔了可就不美了。
　　而粉毛酝酿了一会，唐灵焰才看到她轻启樱唇——
　　“老，老，老公~”
　　终于是羞耻的叫了出来，而且为了不让唐灵焰有借口说她声音小想要再听一次，粉毛几乎是鼓足了全身的勇气喊了出来。
　　不过，闭上眼不看，果然这羞耻度就好了不少。
　　听到她的一声老公，唐灵焰幸福的仰了仰头，一脸无尽回味的表情。
　　而粉毛说完之后，整个人都瘫软了下来，连忙窝进被子里把自己埋着。
　　“哦吼吼！”
　　这个时候，一个熟悉的声音响起，“果然早起的鸟儿有虫吃，这么珍贵的场面，被我录音了！”
　　说着，一个全身白的女仆就从床底下钻了出来。
　　而早就知道她在这里的唐灵焰对她竖了竖大拇指！
　　“嘿嘿嘿！”小含开心的笑了起来。
　　而听到她的声音，粉毛已经羞差点再次晕过去。
　　完了完了，她忘记检查床底了！
　　她忘记了家里还有这么一个变态！
　　跟梦里那个拿着相机的巨凶少女一样，是个喜欢拍照的变态！
　　她竟然忘了她的存在！
　　呜哇，被录下来了！
　　要死了要死了！
　　不过唐灵焰也知道现在粉毛处在极度的害羞当中，所以也没有去打扰她。
　　唐灵焰又盯着粉毛的位置回味了一阵子，然后她捂着嘴高兴的说道：“走吧，小含，跟我出去，我去换件衣服。”
　　“好的！”小含摆弄着相机，爽快的答应了一声，然后转身跟着唐灵焰走了出去。
　　她一边走，还一边把相机的声音调到最大。
　　“老公~”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　粉毛听到这个声音立马就把被子抱得更紧了，恨不得把自己和这床铺融为一体。
　　“嗯，不错，挺清晰的。”唐灵焰赞赏道。
　　“那当然啦，小姐……”
　　小含晃了晃手里的相机说道，“这可是花了我好多积蓄的最新品呢！”
　　说着，她又把刚才粉毛的叫声放了一遍。
　　“老公~”
　　两人听到这声音，都是齐齐的身子一颤。
　　“啊——真棒！”
　　而粉毛听到这里浑身就是一个颤抖，你们两个变态，快给我出去啊！
　　不过唐灵焰和小含也不是要特地逗留在这里逗弄粉毛，所以马上就出去了。
　　而听到对方关门的声音，粉毛这才松了口气。
　　呼——
　　终于走了……
　　然后粉毛才慢慢的把小脑袋从被子里面伸出来。
　　小猫娘小手抓着被子，慢慢的盯着天花板开始发呆。
　　唔——
　　我为什么就答应姐姐叫了出来呢！
　　丢死人了！
　　说起来，感觉时间过了好久的样子。
　　粉毛那双好看的红宝石眼睛慢慢开始变得深远起来。
　　昨天，发生了什么来着……
　　唔——
　　刚刚睡醒，而且还经历了这么羞耻的一面，粉毛感觉自己的脑子现在有些晕晕的。
　　昨天，昨天……
　　昨天我在和5642……
　　唔，不对，那是在做梦。
　　所以，昨天是——姐姐，姐姐……
　　然后是，洗澡……
　　噫！
　　记忆终于是回拢，粉毛惊叫了一声，脸色红红的坐起身来。
　　而刚好这个时候，唐灵焰换了身黑色的连衣裙装走了进来。
　　“怎么了轻轻？”听到她的喊声，唐灵焰关切的问道。
　　“唔~没，没什么。”
　　粉毛看到对方，脸色就是更加红润了，连忙就把脖子缩了缩。
　　小猫娘一双可爱且灵动的大眼睛看了看唐灵焰，然后视线立马就被对方模样所吸引了。
　　“那个，那个——”
　　说着说着，粉毛就把自己的小身子往被子里面缩，不一会，在外面就只剩下一个猫娘头了。
　　唐灵焰见她这害羞的样子不由得笑问道：“到底怎么了轻轻？”
　　“就是那个——”粉毛眼睛水汪汪的盯着她说道，“姐姐，你，好美~”
　　“噗——”
　　第一次听到粉毛夸赞自己的美貌，唐灵焰不由得惊奇的呛了一口。
　　“咳咳！轻轻，你没事吧？”唐灵焰走到床前，奇怪的问道。
　　“我，我当然没事了！”
　　粉毛红着脸说道，她也不知道自己为啥看着唐灵焰就说出了这样的话。
　　肯定是哪里坏掉了。
　　不过……
　　粉毛不知为何，身体不受控制的又把视线投向了唐灵焰。
　　薄薄的红唇，宛如天使一般的容颜，炯炯有神，让人安心的视线。
　　柔顺亮丽的黑发……
　　以及完美的身材……
　　唔——
　　这个人，眼前这个叫唐灵焰的人……
　　是她的姐姐~
　　而且，昨天还和姐姐洗了澡……
　　噗——
　　一下子，粉毛又把整个身子缩回了被子里。
　　这……
　　这到底是怎么了。
　　怎么我会突然有这样的感觉。
　　不对，不对，她明明是个变态！
　　明明一开始的时候在那街上拿着皮鞭追我……
　　不可以，不可以，洛轻轻，你怎么可以对她说出那种话呢！
　　就算再美，那也是变态啊！
　　不过，姐姐真的好漂亮……
　　一时之间，粉毛陷入了奇怪的混乱当中。
　　“真的没事吗，看你脸很红的样子。”
　　唐灵焰坐到床边，拍了拍床上的小鼓包。
　　（PS：
　　感谢心疼曹尼玛大大的月票支持！
　　感谢Achelous53大大的打赏支持！
　　感谢帝企鹅19、蓝发冰眸四糸乃、等级差距 、昼默 几位大大的月票支持！
　　哇！非常非常非常非常感谢iClart 大大的35张月票支持！非常感谢！第一次收到这么多，开森！非常感谢！
　　感谢时雨及芒种大大的3张月票支持！
　　感谢琼华梦 大大的月票支持！
　　非常感谢口醒舍友 大大的1500火劵打赏！非常感谢啦！
　　感谢清秋雪恋 大大的500火劵打赏！
　　以上！）

第一百八十五章 花嫁小天使！
　　“唔~”
　　粉毛心想怎么会没事，明明刚刚叫了你老公，还被小含那个变态录下来了，怎么会没事呢！
　　“没，没有的事！我，我我我，才没有在害羞！”
　　听到粉毛这倔强的声音，唐灵焰笑道：“是吗，那就是在害羞了！”
　　“才，才没有！”粉毛弱声的辩解道。
　　“那昨天洗澡~”唐灵焰轻轻的提醒了一句。
　　咦咦咦哎哎哎？
　　小猫娘听到她的话，立马就把被子放了下来。
　　“不，不要说！”粉毛满脸红透了，差点连这几个字都没有说清楚。
　　“呵呵，怎么能不说呢，轻轻还记得么？”
　　我不要！我不要想起来！
　　“你被姐姐一抱，就晕过去了呢！”
　　噫！
　　你不要说了！
　　“然后呢，你知道姐姐做了什么吗？”唐灵焰轻笑着问道。
　　虽然很不想继续这个话题，可是粉毛自己也很在意自己昨天晕过去后，姐姐对自己做了什么。
　　还有就是自己是怎么回到房间里来的。
　　“那个，姐姐你做了什么？”粉毛又缩回被子里，蒙在里面闷闷的问道。
　　“嘿嘿，姐姐，好好调查了一下你小屁屁上的印记哦！”
　　噫！
　　救命啊！
　　我不仅在梦里没有了清白，连现实里都没有了！
　　6
　　等到小文准备好早餐，已经是一个小时以后了。
　　小文正准备上楼去叫两位小姐吃饭，她就看见唐灵焰带着小猫娘走了下来。
　　小姐今天依旧是那么美，而跟在后面的轻轻也仍旧是无敌的可爱。
　　不过一大早起来，粉毛就低着头，脖子都有些红透了的痕迹。
　　“哟，轻轻！”今早又来蹭饭的麻衣笑着和粉毛打了声招呼。
　　只见她披着浴巾走了过来，香肩露在外面，随着一起暴露的，还有那粉粉嫩嫩的笔直大腿。
　　一副非常诱惑人的模样。
　　粉毛见她在用毛巾擦着湿湿的头发，水滴从少女雪白的脖颈流进了那深深的沟壑当中。
　　非常诱人有不有！?
　　只是可惜了，是个变态来着——
　　一时间，粉毛不由得奇道：“额，麻衣姐你怎么这副样子？”
　　“哦，在你家洗了个澡，刚刚晨跑回来。”
　　麻衣说道，“想着回家洗了再过来好麻烦，就顺便在你们这洗了。”
　　“哦，是这样！”粉毛答应了一句。
　　“你怎么脸这么红啊轻轻？”麻衣反问道。
　　“没，没事！”粉毛连忙掩饰着转过头去。
　　“是吗？”
　　紫发少女不相信的看着她：“嘛，算了。不过你这身衣服挺好看的，把小轻轻衬托得非常可爱，像个小天使一样。”
　　听到麻衣的夸赞，粉毛不满的嘟了嘟嘴。
　　“我，我才不想穿这身衣服呢！”
　　粉毛害怕的看了唐灵焰一眼，然后弱弱的说道：“都是姐姐让我穿的。”
　　她现在这身还是之前洛浩歌给她选的，就是那一身白色哥特服配白丝的花嫁皮肤来着。
　　这身衣服好看是好看，但是穿在自己身上，粉毛就觉得好像就那么不对劲呢。
　　感觉，感觉就像是要嫁人一样……
　　“哈哈，可是虽然是姐姐给你的，但是轻轻你也没有拒绝对不对？”
　　唐灵焰捂着嘴笑道：“这就是那啥吧，轻轻……”
　　听到她的话，粉毛一瞬就就有了不好的预感。
　　感觉她都要猜到唐灵焰后面要说什么了。
　　你是不是想说我是[口嫌体正直体]？。
　　“果然是因为你很喜欢这件衣服对不对？”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　怎么，跟预想中的不太一样？
　　唐灵验摸了摸粉毛的小脑袋：“要是喜欢的，可以坦率一点没关系，这里都是熟人呢！”
　　“对啊，轻轻，只要你开口说喜欢的话，麻衣姐再多给你买两套！轻轻穿这样的衣服很好看呢。”
　　这这这这这这种衣服有什么好的！
　　难穿不说，还容易脏，一点都不好！
　　“哼——”粉毛红着脸别过头一副死不承认的模样。
　　不过那波动的视线，似乎能够看得出来粉毛有些意动。
　　但她还是没有开口承认就是了。
　　“三位小姐，早饭已经做好了。”而这个时候，一边的小文走过来说道。
　　“哦，真是麻烦你了小文！”麻衣说道。
　　“麻衣小姐客气了，这是我该做的。”
　　“走吧，吃饭吧。”唐灵焰对粉毛说道。
　　哼！
　　粉毛红着脸，娇哼一声，就往餐厅里走去。
　　……
　　今天的早餐看起来很是丰盛，这刚好可以慰藉一下粉毛在梦境里受到的惊吓。
　　不过最让她喜欢的，还是小文特地给她炸的小鱼干。
　　满满的一盘……
　　几人看见她一脸幸福的眯着眼吃鱼干，索性就直接把盘子放到了粉毛面前让她吃个够。
　　“说起来，今天怎么早上就给她吃炸鱼啊？”唐灵焰一边喝着粥一边向小文问道。
　　“因为轻轻小姐喜欢吃嘛。”小文回答道，“况且，这样的表情，小姐难道不喜欢么？”
　　说着，小文指了指在那心无旁骛吃着自己的小鱼干的粉毛。
　　“当然，我是说干的漂亮。”唐灵焰对小文肯定的说道。
　　她满足的看着一脸幸福的小猫娘，感觉自己都要被治愈了。
　　“不过，牛奶也别忘记给她了。”说着，唐灵焰就把牛奶杯子放到了粉毛面前。
　　“唔……”
　　察觉到她的举动，粉毛停下来看了她一眼。
　　“怎么了姐姐？”
　　“没什么，就是别光顾着吃炸鱼，还是喝点牛奶，不然会很油腻的。”
　　“哦哦。”粉毛闻言就是点了点头。
　　“对了。”
　　见到小猫娘开心的端起牛奶杯子喝起来，唐灵焰忽然心里的逗弄心里一起。
　　她就向小文问道：“小文呐，家里的浴室除了二楼那个之外，其他都坏了吗？”
　　噗——
　　粉毛立马就把嘴里的牛奶喷了出去。
　　“咳咳……”
　　姐姐怎么还记得这事啊！
　　不过因为她没有准备的关系，把牛奶都喷到了对面小含和麻衣的碗里。
　　小猫娘连忙向两人道歉：“啊，对不起，对不起，要不我们不要吃了……额……”
　　说着，说着，粉毛就嘴角流着白色的，粘稠的液体，一脸呆滞的看着对面的两个人。
　　（PS：
　　唔~
　　码字好累了——
　　快要变成码字姬了
　　都没时间水群，欺负我可爱的群友们了（笑）
　　码的慢……
　　不要催我的说……
　　所以肝快要没了哇！
　　那个
　　收藏不要再掉了哇
　　人家明明都认错了的说，在前面也提醒了没看的
　　提醒说不喜欢的就可以空降
　　呜呜
　　还有就是
　　月底啦
　　大家还有什么快要过期的，或者没有地方用的票票没
　　小作者弱弱的求一点
　　今天依旧是召唤的仪式！
　　哦！）

第一百八十六章 每！一！个！地！方！哦！
　　为什么会有这样的表情呢，那是因为……
　　“啊，这是我的了！”
　　小含连忙把眼前，一杯被喷到了粉毛小嘴里的牛奶的豆浆拿到了自己身前。
　　一副[我抢到了，就是我的了]的恶霸表情。
　　“那这盘是我的！”麻衣连忙也学着她的做法，把另外一盘蛋饼拿到了自己身前护着。
　　“不行，你那盘比我这盘溅到的多，跟我换！”
　　小含看了看麻衣手中的蛋饼，发现上面的**水渍非常多，马上就是一脸不平衡的嘴脸想要跟紫发少女换。
　　“呵呵，你就想吧，你还是先选的，没有要这一盘是你自己的失误。”
　　麻衣此刻还穿着浴巾，一副[你想也别想]的表情。
　　先不说她们现在做的变态事了。
　　小猫娘早就想吐槽麻衣的穿着了！
　　竟然还穿着浴巾吃饭！有没有羞耻心啊！
　　不过因为其他人都是一脸[这很正常，我都没发现有什么不对]的样子，所以粉毛一直忍着没有开口。
　　要是小猫娘自己的话，估计是那种不在浴室里穿上衣服，根本就不会走出来的类型。
　　更别提像麻衣这么大胆的穿着浴巾在众人面目睽睽之下泰然处之的吃早饭了。
　　小猫娘看了看那快要从浴巾里跳出来的邪恶，心想你这么大动作也不怕真的浴巾掉下去啊！
　　果然，变态的行为要用变态的思想去考虑。
　　因为我不是变态，所以我根本没法理解她这样的行为。
　　总结，我果然不是变态！
　　粉毛呆滞的想到。
　　“呜，怎么这样……”小含难过的瘪了瘪嘴，然后转头就看见了粉毛的表情。
　　小含愣了一秒，然后像是发现新大陆一样，两眼冒光。
　　她立马就手忙脚乱的掏出相机，然后对着粉毛按住快门，听得就是咔嚓好几声。
　　“嗯，这令人心动的，不对，这看起来涩涩的照片，啊，珍藏！”
　　小含抱着相机浑身颤抖起来：“虽然没有抢到蛋饼，但是这也是很值了……”
　　“记得给我发一份。”
　　麻衣也是看见了对面嘴角残留着白色牛奶的小猫娘那呆滞的神情，然后一脸[好棒，看到了就是赚到了]的表情对小含说道。
　　“不……这是我的珍藏……”
　　小含看了看相机，一脸我抱着的是金子，谁都别想来觊觎，就是看看也不行的守财奴似的小气模样。
　　不过她看了看麻衣眼前的蛋饼，还是松了口：“除非你拿蛋饼和我换。”
　　“这当然没问题！”紫发少女这一次很爽快的就答应了。
　　而这一边……
　　被唐灵焰问到的小文露出了疑惑的神情：“浴室都坏了吗？我不知道啊，我昨天还在下面洗了澡呢！”
　　而光顾着看对面那两个恶心的变态，粉毛没有注意到这边的事。
　　当小猫娘听到小文的话立马就回过神来。
　　糟了，忘记用眼神暗示小文了，她都说出来了！
　　“哦，都没有坏么？”唐灵焰再次确认道。
　　“应该是没有坏的，怎么了小姐，浴室哪一间有问题么？”
　　小文奇怪的问道：“要是哪里有问题，让我去修修就好了。”
　　“哦，浴室倒没什么问题。”
　　唐灵焰笑着转过脸来，看着粉毛问道，“你说对吧，轻轻？”
　　“啊？”
　　虽然都说众生平等，但小猫娘不知为何一对上唐灵焰的视线就变得弱气起来。
　　简直就像是老鼠遇到猫一样，怎么感觉天然就弱气一等呢？
　　特别是现在对方这带着审视味道的视线。
　　粉毛来不及去擦自己嘴角的牛奶，马上装傻的回答道：“是，是啊，没，没什么问题。”
　　小猫娘挠了挠自己的小脸掩饰的笑道：“浴室怎么可能一下子全坏了呢，哈哈，哈哈……”
　　“那，那是什么的问题？”小文搞不懂这两人在说什么。
　　“轻轻，你说呢？”唐灵焰满含深意的眼神看了看粉毛。
　　“唔~”小猫娘把牛奶杯放到桌子上，低下头一副我认错的模样。
　　“我，我也不知道。”
　　“你不知道啊，那姐姐有个小要求你答不答应呢？”
　　见唐灵焰没有生气，粉毛连忙抬起头对她说道：“答应答应！姐姐你说吧！只要不是什么奇怪的要求就好了。”
　　“你放心，姐姐肯定不会坑你对不对？”
　　那可说不定……
　　小猫娘在心里默默的想到。
　　“那，那姐姐你说吧……”
　　“嗯，我也不要什么，就下次洗澡的时候，轻轻你帮姐姐搓澡好了。”
　　唐灵焰把脸靠近粉毛说道：“这个要求很公平吧，你看，昨天你晕过去了，可是姐姐帮你洗的哦。”
　　为了让粉毛害羞，唐灵焰还特地加了一句：“是每一个地方哦！每！一！个！”
　　咦咦咦哎哎哎！？
　　粉毛就说自己忘了啥，原来是这个。
　　要是算上昨天那次的话，自己岂不是被姐姐里里外外洗了两遍澡啊！？
　　特别是唐灵焰此刻近在咫尺的脸，用着非常暧昧的话，说洗遍了自己身上每一个地方。
　　那视线还配合着她的话语，不断的在粉毛敏感的位置上扫视。
　　嘭——
　　一股巨大的水蒸气从小猫娘的身体里冒出，然后粉毛情不自禁的发出了一个叫声。
　　“喵~！”
　　喵声一消失，粉毛一下子就羞的把小脑袋靠在椅子上。
　　整个人看起来都是软绵绵，晕乎乎的了。
　　“喵？”唐灵焰惊叹的疑问道。
　　“喵？”
　　麻衣此刻也是忘了和小含争论交换多少蛋饼的问题了，反而是惊讶的看着粉毛，随后就是回味般舔了舔嘴唇。
　　“喵？”小含也是错愕了一下。
　　然后她可惜的说道，“哎，太浪费了，这样的机会，早知道我就直接把相机用支架撑起来放在旁边一直录像了。”
　　“唔~”
　　虽然脑子里烧成了一片浆糊，但粉毛还是能够听到她们说的话的。
　　而她此刻也反应了过来，自己刚才说了什么。
　　自己为何会情不自禁的喊出那么羞耻的叫声啊！
　　但是自己的的确确是叫了出来啊！
　　唔~
　　这一次，粉毛是真的就是羞上加羞再加羞了，洛超独羞！
　　（PS：
　　感谢asvkvk 大大的月票支持！
　　感谢阿尘子彡大大的500火劵打赏支持！
　　感谢威X128大大的3张月票支持！
　　感谢聪明墨竹大大的500火劵打赏支持！
　　非常感谢樱花树下的雾影大大的5张月票支持！
　　非常非常感谢遨游宇宙43大大的16张月票支持，大大太坏了惹，让我一张一张数，也不知道我数错了没，嘿嘿
　　感谢音乐茶大大的500火劵打赏支持，大大一直以来的支持非常感谢
　　以上）

第一百八十七章 难道那里也……？
　　小猫娘可爱的发出了一个鼻音，然后就一脸被玩坏的样子双眼失神的靠在椅子上。
　　“虽然轻轻你这个样子一如既往的可爱，让人忍不住想再欺负你。”
　　唐灵焰坐直身子捂嘴笑道，“不过看来还得继续让你锻炼脸皮啊，昨天到店里的训练还是不够有成效。”
　　咔嚓——
　　而坐在对面和麻衣抢食的小含还不忘用相机记录下这一刻。
　　“好了，小姐，别逗轻轻小姐了，让她吃饭吧。”
　　小文见在旁边提醒道。
　　“嗯，说的也是，轻轻快吃饭吧。”
　　唐灵焰把粉毛身前的炸鱼盘又往小猫娘面前递了递。
　　不过小猫娘对这非常喜爱的食物连视线都没挪过来看一下。
　　看这样子，估计一时半会这羞意是降不下去了。
　　“不过，刚才那个小要求，你答应了么轻轻？”
　　唐灵焰又问道。
　　等了一会，粉毛还是那副石化了的样子一动不动，唐灵焰只好说道：“你不说话，姐姐就当你答应了。”
　　而粉毛呢，此刻只感觉小脑袋晕乎乎的，满脑子都在想唐灵焰的那句话。
　　洗遍了全身……
　　那……
　　难道，那里也……
　　唔~
　　完了，我嫁不出去了！
　　粉毛和她的[静静]猫耳朵都陷入了极度的羞红当中。
　　“好了，别害羞了，快把剩下的炸鱼干都吃玩吧。”
　　说着，唐灵焰就夹起了一个炸鱼递到粉毛嘴边。
　　小猫娘的鼻子动了动，可眼睛还是晕晕的，小脸蛋也是羞的通红。
　　粉毛微微的动了动嘴唇，却没有要吃的意思。
　　“那没办法了，真是个爱撒娇的孩子。”
　　随着唐灵焰的动作，粉毛终于是有了反应。
　　“哎哎哎？你你你你，姐姐你干嘛？”
　　只见唐灵焰一手**粉毛的腿弯，一手枕住她的脖颈，直接把小猫娘抱了过来。
　　“叫你都没反应，那当然是喂你了。”
　　噫！
　　粉毛红着脸挣扎起来。
　　“我，我自己能吃，不要，我不要姐姐你喂！”
　　光是被唐灵焰的话都调侃得娇羞不已，现在要是在众人面前被喂饭，那岂不是洛超独羞上加羞……
　　洛超级独羞了么！？
　　“哦哦，轻轻果然是个爱撒娇的孩子呢！”麻衣在对面吃着蛋饼说道，“都这么大了，还要姐姐喂。”
　　噫！
　　麻烦你看清楚点，才不是我要姐姐喂饭的好吧！？
　　“才，才没有！”粉毛对着她大声辩解道。
　　“但是事实就是你现在躺在姐姐怀里等着喂吧？”
　　麻衣说道：“一点都没有说服力哦！”
　　什么没有说服力！
　　我是被姐姐箍得动不了而已！
　　才不是人家觉得姐姐的大腿坐着好软，姐姐的怀抱好温暖好安心呢！
　　你们都想错了！
　　“嗯，没错！”
　　小含嘴里叼着从麻衣那里拿来的蛋饼，一边赞同紫发少女的调戏，她一边举起了相机开始拍摄。
　　“实在是太爱撒娇了，所以请务必让我拍下来！”
　　噫！
　　天底下为什么有相机这么失败的发明啊！
　　好想这个世界的相机全部消失！
　　就连梦里都不准有！
　　“你们！”
　　红宝石般深沉美丽的眼睛盯着两人，立马就有了水汽。
　　“所以说，我才没有，你们都不听人家说话！”
　　“我们看到的是事实，不……”
　　麻衣和小含对视了一眼，然后异口同声对粉毛坚定的说道：“是艺术！”
　　哇啊啊啊！
　　什么艺术！
　　简直散发着陈年茅厕的肮脏腐败的变态臭气！
　　“好了，轻轻，别管她两了，来，姐姐喂你，张嘴，啊~”、
　　唐灵焰一把就把粉毛的小脑袋掰正，让粉毛的大眼睛注视着自己。
　　然后夹了一块炸鱼递到粉毛面前。
　　“张嘴，啊~”
　　见怀里的小猫娘还是没有动静，唐灵焰不由得眼神一冷，像是捉到了自己心爱的女孩在外面和其他男人在KTV一样冰冷。
　　“快点！”唐灵焰霸气侧漏的厉声道。
　　“唔~”
　　粉毛被迫在唐灵焰的视线下‘屈辱’的张开了嘴。
　　“嗯，这才乖嘛，才是姐姐的好猫……咳咳，好妹妹啦！”
　　你刚才是想说好猫娘还是好猫咪！
　　我都猜到了！
　　掩饰是没有用的！
　　粉毛在心里大声的吐槽道，但是表面上，还是一脸弱受的接受喂食。
　　那娇羞到极致，又没办法晕过去只能继续承受的表情……
　　真是太棒了！
　　小含和麻衣都是以[你果然是同道中人]的认可眼神互相对对方点了点头，然后一边吃饭，一边看着粉毛那边。
　　美妙的一天，又在这样欢乐的早晨开始了。
　　……
　　距离吃过早饭已经过去了两个小时。
　　今天依旧是阳光明媚的一天。
　　麻衣吃完饭后就回去换衣服去了，因为她洗完澡就是穿着浴巾吃的饭，所以现在得回去换衣服。
　　而粉毛则是吃饱喝足，又因为害羞所以要躲着唐灵焰和小含。
　　于是小猫娘就跑到了屋外的凉亭乘凉。
　　好在是唐灵焰好像有很多电话要接，粉毛见她那样子，一时半会忙不过来，估计也就没空余来调戏自己了。
　　不过……
　　粉毛看了看不远处，那栋属于麻衣的别墅。
　　说起来，麻衣那个变态紫发姐姐，穿着浴巾就走了出去，真是不怕被人看见。
　　嘛，反正跟我没关系。
　　变态的思想我果然是不能理解的。
　　要是被人看见了，我才觉得是报应呢！
　　叫你这么欺负我。
　　鹿益市的夏天不够炎热，但温度也不低。
　　待在屋子里面因为有空调，所以一时那种冷度的感觉还没消散，粉毛也不觉得热。
　　她就搬着椅子跑到可以晒到太阳的地方晒太阳。
　　等到粉毛惬意的眯着眼睛发出轻微的嘤咛声时，小文已经整理好厨房走了过来。
　　她手里还端着一杯牛奶。
　　“轻轻小姐，饭后，也要喝一杯牛奶哦！”
　　说着，小文就把牛奶杯子放到了粉毛旁边。
　　“唔，我才喝了一杯，现在不想喝。”粉毛摸了摸自己的小肚子说道。
　　“没事，轻轻小姐一会喝就行了。”
　　小文笑着说道，然后欠了欠身子，“那我就去忙了，轻轻小姐一会别忘记喝了。”
　　“嗯，知道了。”小猫娘晒着太阳对她点了点头。
　　（PS：
　　哎——！
　　感谢大家一直以来的支持啦！
　　一边存稿，还日更两章的小作者快要肝没了
　　还有另外的书也要更，突然发现自己真是太能干了惹
　　今天好累了
　　就不召唤啦！
　　留着明天来！）

第一百八十八章 可恶的蚂蚁play！（祝大家新年快乐）
　　“嗯，对，没错……”唐灵焰拿着手机说道。
　　“哈哈，说实话，我好久都没松过筋骨了，好想过去发泄发泄。”
　　洛浩歌在电话那头说道。
　　“你精力旺盛啊，要不都把国家大事给你一个人处理得了，我看你这样子撑几个月通宵是没问题的。”
　　“少来！”洛浩歌没好气的说道，“我前段时间就是拼了命的处理事务，现在好不容易腾出点时间出来。”
　　“你的懒病又爆发了么？”唐灵焰调侃道。
　　“灵焰！”洛浩歌娇声的喊了一句，“我什么时候懒了，我只是……”
　　说到这，洛浩歌顿了顿。
　　“我只是太高兴了，我该抽出时间来，陪陪轻轻。”
　　“那我倒觉得没什么必要。”唐灵焰说道，“有我陪着她就行了。”
　　“嘿嘿！”洛浩歌也不生气，她开始算起了关系。
　　“你看，你是我的好闺蜜，轻轻呢，又是我妹妹，我觉得我们三个人可以一直在一起啊！”
　　“或许你可以考虑收个皇夫，亦或是男宠都行。”
　　唐灵焰说道：“反正轻轻你这里就别指望了，你们家，可能就要靠你传宗接代，把血统继承下去了。”
　　“呸！”洛浩歌啐了一口说道，“灵焰，你真的愿意我娶个男人回家么？”
　　“这有什么不好吗？”
　　“当然不好，我爱的人是你啊！”
　　洛浩歌语出惊人，要是让人知道天洲国的女皇说出这种话来。
　　先不管是不是玩笑话，只要被媒体一炒作，估计洛浩歌马上就会被打上百合女皇的标签，她不是也得是了。
　　到时候，先不说那些顽固的大臣们会如何劝谏，估计一些溜须拍马的人会给她送去很多美少女。
　　这，女皇也是人嘛，在某些时候总得排遣一下寂寞不是？
　　说不准什么时候女皇一高兴，就连连加官进爵呢？
　　“呵呵！”唐灵焰对她说道，“你可是女皇，这种事，不是你想不要就能不要的。”
　　“啧，你也说了，我可是女皇，谁敢强迫我。”
　　洛浩歌霸气的说道，“不过说起来，我还没听过灵焰你说爱我呢！”
　　唐灵焰听到她的话抽了抽嘴角：“离我远点你个死老太婆，没讨厌你就不错了。”
　　“你！”
　　陡然被唐灵焰的话给气到，洛浩歌在电话另一头大声说道，“你说谁死老太婆呢唐灵焰！”
　　“哦，你看，对我大吼大叫还说爱我。”
　　唐灵焰把电话远离了自己的耳朵讥讽道。
　　“我……”洛浩歌一时间被对方弄得哑口无言。
　　最后还是她败下阵来。
　　“好吧，不说这个了，你现在在干嘛？”
　　“我说，你打电话过来，能不能聊一点有营养的话题。”
　　唐灵焰惊奇道：“女皇都是像你这么闲的吗？那这个国家完蛋了，看来我得早做打算在国外买几套房子了。”
　　“是吗？”洛浩歌听到她这话反而不急不缓的说道，“那你走吧，不过轻轻得跟着我。”
　　“你在睡觉么，怎么开始说梦话了。”唐灵焰表示拒绝。
　　“再说了，她都还不知道你是她姐姐，估计说破那天，轻轻都不敢相信你是她姐姐。”
　　唐灵焰嘿嘿的笑起来：“她现在啊，可还觉得你是个变态呢！”
　　“我还没发现灵焰你这么恶趣味呢，以前都是冷冰冰的像个高冷的天鹅。”
　　“彼此彼此，你也是，人设崩坏。”
　　……
　　“可恶！这该死的蚂蚁！”
　　虽然因为粉毛离开了梦境世界，小统也跟着回来了，但是残留在身上的感觉还是迟迟不能消失。
　　就那种非常……
　　非常羞耻的感觉……
　　系统小妹到现在也是明白过来，那些蚂蚁就是主神大人故意弄过来的。
　　还找了不像是借口的借口把她束缚在那里。
　　呜——
　　蚂蚁play什么的，真的不想再体验一次了！
　　虽然并没有实体，但小统在梦境世界里作为精神体还是感受到了来自蚂蚁们的深深恶意。
　　不过……
　　小统抬起头，仰望着系统空间，她还是那副绿头发的身体没有变，只不过此刻，她的眼里充满了迷离。
　　虽然刚刚自己才说了不想再体验一遍，但是仔细回味一下……
　　那种感觉，好像也不错……
　　似乎，经过蚂蚁的调教，系统小妹觉醒了什么奇怪的属性。
　　不不不！
　　刚一想到这里，小统连忙回过神来摇了摇头，她狠狠的打了自己一巴掌！
　　我怎么会有这么奇怪的想法！？
　　要是我这么想了，那我岂不是拜倒在蚂蚁的身下了么！
　　可恶的蚂蚁！
　　小统立马握紧小拳头，一副和某人有深仇大恨的模样！
　　都是主神大人不好，竟然，竟然那样对待我……
　　“就算是离开了梦境世界，我也是能够听到你说话的哦。”
　　一个淡淡的，带着些许威严的声音响起。
　　而听到这个声音在系统空间内传响的小统，身子立马就僵住了。
　　“主，主……”
　　“呵呵。”少女恶作剧般笑起来，“我说的那个游戏，可是还没有结束呢！”
　　“不乖的系统，在背后腹诽你的主人，看来你需要狠狠的调教一番。”
　　“不，不，不要啊！”
　　而小统的话音还未落下， 一股手臂粗细的雷电就从虚空中闪现了出来，瞬间击中了躲闪不及的系统小妹。
　　“哇啊啊啊啊——”
　　连绵不绝的惨叫声瞬间充斥了整个空间，而这股电流却不像自然的闪电那样一会就消失，而是一直都存在着。
　　明明身体里传来的是很痛苦的感觉，小统非常想让自己晕过去，但是在主神大人的控制下，她仍旧非常清醒。
　　这也就意味着小统越来越能感受到更为深刻的痛苦。
　　不过在某个时刻，系统小妹却忽然娇声一喘，似乎对这强大的电流有了依赖性。
　　“啧，果然是这样的抖M体质。”说着，主神就把电流收了回去。
　　她说道：“今天就这样吧，你得庆幸我心情好，下次说不定就是把你给回收了。”
　　“啊——”
　　因为一时半会还没有从刚才电疗的感觉中脱离出来，小统全身冒着热气跪在那里。
　　一副非常回味的模样。
　　（PS：
　　感谢中二杀神丶莫九天大大的500火劵打赏！
　　感谢权臣首辅 与小提莫种蘑菇 两位大大的月票支持！
　　感谢音乐茶大大的500火劵打赏！
　　非常感谢小太阳T2333号大大的1000火劵打赏！
　　）

第一百八十九章 白色蝴蝶（祝大家新年快乐）
　　所以第一时间就没有回答自家主神的话。
　　而这个时候，又是一个巨大的鞭影从未知的地方袭击过来，一下子就把小统抽的连滚了好几圈。
　　“我在跟你说话呢，你竟然发呆！？”
　　听到主神大人真是有些恼怒了，小统顾不得身上的疼痛，连忙站起来，诚惶诚恐的说道：“不不不不敢，主神大人！”
　　“哼，行吧，这次就饶了你，不过，我吩咐你的事，你可要尽快办了。”
　　“是是是，我马上就办！”
　　小统连忙答应道。
　　过了一会，发现没有了声音，小统这才松了口气。
　　然后又像是想起了什么，系统小妹嘿嘿的笑了起来。
　　虽然刚刚被主神大人鞭挞了一番，但是想到马上可以欺负自己可爱的傲娇弱受主人了，系统小妹又不由得开心起来。
　　哈哈，主人！
　　小统在心里狂笑着，然后拿出了主神大人给她的那颗黑色药丸。
　　啊，平地摔的主人，真是太棒了！
　　……
　　而待在外面晒太阳的粉毛，本来还被太阳晒得身子很暖和，忽然她就是浑身一颤，一股凉意涌了上来。
　　噫！
　　小猫娘缩了缩脖子，睁开眼，四下里看了看，但她发现并没有什么可疑的东西。
　　刚才那一瞬间，她还以为自己又被麻衣姐那个变态吹大腿了呢！
　　不过这也说不好，小猫娘看了看麻衣别墅的方向。
　　那个变态，随时都有可能过来对自己作出这种事！
　　这样想着，粉毛就把白色的裙子收拢，然后压着裙子坐了回去。
　　这样，她就吹不到我的大腿了吧。
　　不过，我为什么要以麻衣姐会来吹我的大腿为前提做这种事呢？
　　果然，还是因为她太变态了吧！
　　粉毛看了看凉亭，在这里都让我有心里阴影了。
　　嘛，再眯一会就进去吧。
　　本来说鹿益市的夏天温度不是很高，但是被太阳晒着，过一会还是会很热的。
　　小猫娘现在觉得身子暖暖的，但是过一会就会变热了。
　　唔~
　　这样的时光，真是悠闲。
　　粉毛这样想着，然后又闭上了眼。
　　吱吱——
　　呼呼——
　　小猫娘的耳朵随着空气中的微风而颤动。
　　忽然就有这样的感觉了。
　　粉毛一闭上眼，把注意力专注在听力上面之后，她就能听见以前没法听到的声音。
　　不仅是声音，其他的感觉也得到了很大的加强。
　　她甚至能闻到风中还带着淡淡的面包味道，路边垃圾桶的味道，还有风儿们拂过的每一片花朵的味道。
　　而在这庭院里，她还能听见有什么虫子在地面很浅的地方打洞，还有那花草随着风儿摇摆身姿的声音。
　　再仔细听时，她还能听见小文在屋子里做家务的声音。
　　拖地板，擦桌子……
　　真是个勤劳的小女仆。
　　不过小含和唐灵焰的声音她却是没能听到。
　　一时间，粉毛来了兴致，就闭着眼沉醉在这样的世界里。
　　而小含吃了早饭就不知道为了什么事出去了，倒是唐灵焰在这打电话，感受到了粉毛那细不可查的魂力波动，不由得开心起来。
　　“哦哦，说出来你可能不信，我的轻轻忽然自己学会了用魂力探查了。”
　　“什么！？”在电话那头的洛浩歌惊奇道，“魂力探查？”
　　“嗯，但不过是非常浅显的被动感知就是了，可这也是非常好的一步啊。”
　　唐灵焰拿着手机走到了窗边，然后把布帘拉开一条缝，向外面看去。
　　她正能看见粉毛在那里悠闲的晒太阳的场景。
　　而小女孩小脑袋上的猫耳朵还一颤一颤的，煞是可爱。
　　“那是，你也不看看是谁的妹妹！”洛浩歌在另一头骄傲的说道。
　　“少往你脸上贴金了，我怎么记得你之前学啥啥不会呢？”
　　“咳咳，那都是小事，你不要这么在意好不好？”
　　“那怎么能是小事，想当初，堂堂的女皇陛下，跟我学一个定身的法子就学了一个月，真是够笨的。”
　　唐灵焰开始揭对方老底：“而且学不来，还撒娇……”
　　“啊啊啊，灵焰！”洛浩歌大叫几声打断了唐灵焰的话，“你够了啊，哪有这样的！”
　　“可这都是事实啊！”唐灵焰说道，“所以啊，轻轻聪明跟你一点关系都没有。”
　　“那好吧……”
　　洛浩歌垂头丧气的答应了一句，然后说道：“怎么样，最近没什么事吧，要不要跟我到一个秘境里去玩一玩？”
　　“秘境？”唐灵焰挑了挑眉毛，“又是什么鬼东西要来麻烦我？不去，不去，我还是陪轻轻的好。”
　　“这次真不是！”洛浩歌保证道，“我发誓，这次的秘境真的没什么危险！”
　　“感觉你的人品并不能支撑你发的誓言是真实的。”
　　唐灵焰拿着电话走回房间，然后坐到沙发上。
　　“额，你就这么不相信我么？”
　　“不是不相信你……”唐灵焰迟疑了一下，然后马上又否定了刚才自己说的话。
　　“你说的没错，我就是不相信你！”
　　“噫！”洛浩歌略带伤心的回道，“我的心受伤了。”
　　“那就换一个心吧。”
　　两人不知不觉又开始了日常斗嘴。
　　……
　　而待在下面的粉毛正在乐此不疲的试验着自己的新能力，过了一会，忽然有只白色的蝴蝶飞了过来。
　　粉毛能够听到它扇动翅膀的声音，像是有人拿着巨大的木板在那里扬尘一样。
　　呼哧呼哧的响声慢慢靠近自己，虽然声响不大，但小猫娘还是睁开了深红色的双眼。
　　接着，一个东西停在了她的猫耳朵上面。
　　陡然被接触，粉毛浑身就起了鸡皮疙瘩，小猫娘连忙站起来抖了抖身子。
　　而那停在她小脑袋上的蝴蝶也因此又挥舞着翅膀飞了起来。
　　粉毛自己揉了揉敏感的猫耳朵，然后好奇的看向那只蝴蝶。
　　这白色的蝴蝶飞在半空中一时之间竟然不肯离去，在那围着粉毛转圈圈。
　　因为好奇它的行为，所以粉毛也是跟着这蝴蝶在那里旋转。
　　像个傻傻的小孩子一样。
　　过了一会，那蝴蝶不再绕着她飞了，却是朝着大门口飞去。
　　粉毛见它终于是要飞走了，自己就重新坐了回去。
　　她要继续晒太阳。
　　倒是一直关注着她的唐灵焰发觉了异常。
　　趁着小猫娘不注意，一个伸手，就把那只白色的蝴蝶从庭院内抓到了自己的手心里。
　　（PS：
　　因为要存稿
　　本来今天打算只发一章来着
　　但想想还是发两章吧
　　今天除夕
　　大家有没有陪在自己最爱的人身边呢
　　如果你回家了
　　要好好陪家人哦
　　也要注意这些日子少出门
　　注意安全
　　如果你是一个人
　　小作者在这里给你说一声新年快乐啊
　　自己一个人的话，过年了，记得吃好一点
　　存稿又少了一些
　　呜呜
　　再次祝大家新年快乐呀
　　小作者正在慢慢的屯稿
　　为了之后的22章连发
　　哦！
　　伴随着外面连绵的鞭炮声和烟花
　　今天是个召唤订阅和收藏的好日子呢
　　我，洛轻轻，在这里召唤！
　　这个月要完了，所以再次提醒大家
　　有什么没用的票票，快要过期的票票
　　弱弱的要一点啦！
　　嘿嘿
　　以上）

地一百九十章 是风吹起了你的小裙子
　　看着手里这扑腾着翅膀挣扎的蝴蝶，那些鳞粉一下子就沾到了自己的手上。
　　唐灵焰轻轻一握拳，白色的火焰瞬间就从手心里冒出，瞬间蒸发了这只蝴蝶的一切。
　　“怎么了？你在听吗？”洛浩歌问道。
　　“行了，我有事，先挂了！”也不等对方说话，唐灵焰直接就挂断了电话。
　　而在另一边的洛浩歌则是不满的嘟囔了一句：“总是挂我电话，身为女皇，从来都只有我挂别人的份！”
　　“不过，你是我的灵焰，我就勉强原谅你好了。”
　　她又傲娇着说道。
　　笃笃笃——
　　这个时候，外面响起了敲门声。
　　“女皇陛下！”
　　来人在外面喊道。
　　“进来吧！”洛浩歌答应一声。
　　一个女护卫端着一个圆形的木筒走了进来。
　　“什么事？”收敛起脸上的表情，洛浩歌穿戴着女皇的装束，庄重且威严的问道。
　　“这是小仙大人的报告！”女护卫在下面行着礼，把手里的竹筒高举上来。
　　“嗯，放到这里吧。”洛浩歌装作拿起书案上的其他文件看起来。
　　“是！”这女护卫答应了一声，然后恭敬的，小心翼翼的把东西放到了洛浩歌的面前。
　　正待她要转身的那一刹那，这女护卫忽然回过头来，她全身忽然燃烧起青色的光芒，看那样子就是要自爆。
　　而就在这时，在洛浩歌身后，忽然从空气中显现出一个全身笼罩在黑色阴影中的人影。
　　只见那人影一挥手，黑色的能量瞬间冲击到了女护卫身上。
　　在她完成自爆以前，她整个人都被这黑色的能量侵蚀，化作了飞灰落到里地上。
　　随着女护卫的身体消散，一只巨型且丑陋的黑色蝴蝶猛地张开翅膀飞了起来。
　　然后，又是一道黑色的能量击中了它。
　　这只黑色的蝴蝶还未来得及作出任何动作，就跟着那个女护卫一起消失在了这个世界上。
　　变成了飞灰。
　　那黑色人影做完这一切后，用那黑洞洞的眼眶看了看洛浩歌一眼。
　　而洛浩歌仿佛对他的存在视而不见，根本就没有偏过头来看他。
　　这黑色人影见状，身影就是慢慢的变淡。
　　不过在他离去前，还很贴心的帮洛浩歌把这些灰尘给吸到手里，全都给清理了。
　　“嘶——”
　　洛浩歌看了看书案上的竹筒，不由得头疼的揉了揉脑袋。
　　“虽说之前小仙也要报告过，但没想到刚来鹿益市就出现这种事。”
　　“是我逼太急了了么？”
　　粉发的女人往后一躺，靠在了椅子上盯着头顶发呆。
　　鹿益市起初并没有女皇专用的别馆，这是把之前某个富绅的产业给征用了之后才建起来的。
　　要不是这里有个人，估计唐灵焰和她都不会待在这里。
　　虽然唐灵焰在这里有一套别墅。
　　都是轻轻啊——
　　真好……
　　又想起下午要去欺负自己可爱的妹妹，洛浩歌的嘴角就又勾起了坏笑。
　　这么多年了，终于找到了她。
　　果然长的跟妈妈很像，就是那性子太过软了些。
　　不过那也正好，她就喜欢这样的轻轻。
　　还长了猫耳朵……
　　想到这个，洛浩歌就是不由得心里发笑，然后她摸了摸自己的头顶。
　　那里带着皇冠，且没有猫耳朵的存在。
　　要是想的话，其实自己也可以有的，不过那并不符合女皇的气势罢了。
　　……
　　粉毛正在悠闲的晒太阳，身子也是越来越发热。
　　自从刚才好好的感受了一番身体出现的新变化后，粉毛就没有再尝试了。
　　而等到唐灵焰走了过来，粉毛都还在那摇着椅子眯眼。
　　唐灵焰见她这可爱的样子，不由得又起了逗弄的心思。
　　只见她的葱指一弹，一股小小的旋风就出现在了空中，然后朝着小猫娘的裙底钻去。
　　因为粉毛刚才为了看那只蝴蝶站起来过，坐下去的时候又忘了把自己的裙子压好，所以这股风很容易的就跑进了小猫娘的裙子里。
　　呼——
　　那股风猛地把粉毛的裙摆吹起，小猫娘浑身一个哆嗦，简直就是吓了一跳。
　　她连忙睁开眼一看，看见的就是自己飘起来的小裙子。
　　她还能亲切的感受到下身凉呼呼的感觉。
　　而等到裙摆落下，在正对面的方向，露出了自家姐姐的身影。
　　对方正盯着自己的裙底笑吟吟的看着自己。
　　“呀！”
　　粉毛后知后觉的发出动听的害羞声，连忙捂住自己的裙子，满脸羞红的看着唐灵焰。
　　“姐姐！？”
　　“嗯！”唐灵焰答应一声，然后把小文留下来的牛奶杯子递给粉毛，“渴不渴？”
　　“唔~”小猫娘摇了摇头说道，“不渴啊。”
　　噫？
　　不对！
　　粉毛这才反应过来：“不，不是，姐姐……那个，是是是……你做的么？”
　　小猫娘捂着裙子害羞的问道。
　　“我做的？”唐灵焰疑惑不解的问道，“姐姐做了什么吗？”
　　“唔~”
　　见对方这不承认的样子，粉毛就是嘟起嘴不满道：“真的么，真的不是姐姐？”
　　唐灵焰端着牛奶说道：“真不是我！”
　　粉毛不相信的四下里看了看，问道：“那，那是谁？”
　　“风啊！”
　　唐灵焰说出了一个让小猫娘瞠目结舌的答案，“是风吹起了你的裙子，姐姐我只是刚好走过来看见了而已。”
　　噫！
　　自己明明睡在这里，都没有感受到有什么风，就是裙底下突然有阵风吹起来。
　　这很诡异好不好！
　　我觉得就是姐姐你干的！
　　奈何粉毛没有亲自看到唐灵焰做了什么，此刻只好是羞着脸盯着她。
　　“怎么了，你不相信姐姐么？”唐灵焰问道。
　　“没，没有！”想着反正都被看光光了，粉毛干脆破罐子破摔，不想追究了。
　　“好啦，姐姐来找你看电影好不好？”
　　“看电影？”听到她的话，粉毛就来了兴趣。
　　“什么电影？出去看么？”
　　“什么电影，你待会就知道了。”唐灵焰凑过身子对着粉毛说道，“不过倒不是出去看，家里就能看的。”
　　“家里？”
　　“对啊！”唐灵焰点了点头，“就在家里。”
　　“之前你可是跟着花姬她们出去玩了，姐姐也要！不过今天就在家里吧！”
　　（PS：
　　非常感谢音乐茶 大大的1000火劵打赏！大大一直以来的支持非常感谢！
　　哇，非常非常感谢Lostwind3293大大的5000火劵打赏！非常感谢大大的打赏，开心！
　　感谢玫呦大大的200火劵打赏支持！
　　感谢星光森林 、Gnimzh、权臣首辅三位大大的月票支持！
　　非常感谢花开未败大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢人见人爱小郎君大大的6张月票支持！
　　感谢灿Y8大大的2张月票支持！
　　）

第一百九十一章 孩子，你愿意相信光吗
　　粉毛心想要是可以的话，我才不要跟她们出去玩。
　　不仅被花姬坑了，认识了洛浩歌那个变态，自己还被打了屁屁，一点都不开心。
　　不过想起来，昨天那个女人还给了自己那么多小费，就勉强原谅她好了。
　　那实在是太多了啊……
　　粉毛美滋滋的想，自己从今往后就是一个小富婆了。
　　不过，她总觉得自己好像忘了什么。
　　她到底是以什么理由跟着花姬出去的……
　　好像是——
　　想到这，小猫娘就突然站了起来。
　　“对啊，花姐姐还欠我五千块没给我呢！”粉毛这个时候记起了这件事。
　　“什么五千块？”唐灵焰奇怪的问道。
　　“啊？”粉毛连忙捂住小嘴。
　　糟糕一不小心就说漏了。
　　“没，没什么啦，就是花姐姐答应我跟她出去玩，就给我五千块。”
　　不过粉毛想，现在自己就不稀罕那五千块了。
　　我，洛轻轻，现在超有钱！
　　“哦？”唐灵焰好看的眉头一挑，问道：“那姐姐约你看电影，是不是也要给你五千块啊？”
　　小猫娘见她语气不对，连忙摇头：“当然不要啦！”
　　“那行，把牛奶喝了，然后就跟我进去吧！”
　　说着，唐灵焰就把手里的牛奶递给了粉毛。
　　“唔~”小猫娘本来不是很想喝的，因为早饭的时候，她已经喝过了。
　　不过看唐灵焰这样子，她不喝是不行了。
　　小猫娘接过来在嘴边一尝，牛奶的味道瞬间就刺激了她。
　　小猫娘咕咚咕咚几口就喝完了。
　　“唔~好饱——”粉毛摸了摸小肚子。
　　不过她那平坦的小腹跟她那平坦的胸脯一个水平面，根本就没有起伏。
　　“好了，走吧！”唐灵焰拿过她喝完的杯子，带头往房子里走去。
　　粉毛见状，连忙跟上。
　　……
　　今天又是个晴朗的日子。
　　她很喜欢——
　　黑发少女站在星灵附属一中的大门前抬头望天。
　　然后，倪软心就慢慢的走进了一边的小凉亭。
　　这里，某个人与某个人都在这里待过，还喂过早饭。
　　不过黑发少女并不知道罢了。
　　今天是周末，除了高三的还在上课外，其余的都放假了。
　　赤足少女了解到了这点，然后就坐在凉亭这里等着。
　　街边路过的人偶尔也会把视线往她这里使劲瞄，这样安静美丽的女孩真的很少见。
　　特别是那双玉石般晶莹嫩滑的双足，就像是人间的瑰宝。
　　某个时刻，救护车的声音响起，黑发少女就听到有人在校门口大喊。
　　“救护车！救护车！”
　　路人丙的声音比以往都要来的格外嘹亮。
　　他这些日子，总是会在某个时候喊起这句话。
　　教内的信徒都尊称他为救世主。
　　但并不是因为他会带来治愈的力量，只是由于他喊救护车的声音非常大而已。
　　“呼！”
　　看着救护车把自己的教众接走，路人丙这才大松一口气。
　　“哎，还是太年轻了啊！”
　　他啧啧的叹道。
　　跟他同行的两个少年也是赞同的点了点头。
　　“大人，你说的没错！”
　　不过，虽然两人是非常认真的模样，但是不知为何他们的样子让人感觉非常喜感。
　　主要是因为，他们的鼻孔上，都塞着渗出血迹的纸团。
　　“不过这也正常，刚刚加入我们的百合神教，面对小真主那无敌可爱的容颜和大真主那天下无双的盛世美颜，会有这样的反应也是情理之中。”
　　路人丙一脸[这都怪我们的真主太无解了，而不是教众们抵抗力差]的自豪表情。
　　“所以，真主她们就是这世间唯一美好的存在！”
　　路人丙高呼一声！
　　而跟在他后面的那两个少年也是跟着齐呼起来。
　　“给我安静一点！”门卫从警卫室的窗户里探出头来大骂道。
　　“每次都是你们，成天在这叫救护车，你以为医院闲得慌吗！”
　　听到他的话，三人齐刷刷的看过来。
　　受到三人严厉的视线，门卫的气势一瞬间就弱了下去。
　　“你你你你们，要干嘛？”
　　路人丙带着两人没有说话，直接走到警卫室的门口，他们才停了下来。
　　“你好像还处在这个暗无天日的世界里，孩子，你愿意相信光吗？”
　　说着，路人丙还推了推自己鼻梁上不存在的眼镜。
　　而跟在他后面的两个少年也是跟着他做出了同样的动作。
　　三个人看起来很像是喜欢装酷的中二病少年。
　　“孩子？”门卫刚想说到底谁才是孩子，你们这几个小屁孩！
　　不过看到这三人那仿佛冒着神圣无比的，狂热的金色光芒视线，不知为何他就没办法硬气起来。
　　“我看你的样子，还处在这阳光和霓虹灯照耀不到的黑暗里，你迷茫的眼神，还有无助的神情告诉我，你在寻求光！”
　　“啥？”门卫一脸懵逼的看着路人丙。
　　什么光啊暗的，你们果然是中二病吧？
　　“不用怀疑，不用疑惑，我在告诉你现在所处的这个世界是有多么的罪恶。”
　　路人丙忽然一个仰头，双手举高，一脸深情慷慨的说道。
　　“而造成这一切罪恶的，就是我们！”
　　“是，是么……”门卫已经是一脸呆滞了。
　　“没错！”路人丙的眼睛里闪耀着某种光芒。
　　他的视线直勾勾的盯着门卫说道。
　　“你是不是感到迷茫，所以你才在这里当一个小小的门卫？”
　　“你是不是畏惧向前，没有勇气抛弃曾经的自己，所以你才在这里当一个小小的门卫？”
　　“你是不是对这个世界感到不公，却又无可奈何？所以你才在这里当一个小小的门卫！？”
　　“你是没有信仰，所以你才会在这里当一个小小的门卫！”
　　“呜呜！”每当路人丙高呼一句话的时候，这门卫的身子就往下矮一截。
　　直到他喊完，门卫已经是跪在地上泣不成声。
　　“对不起妈妈，我是个小小的门卫在真是对不起！”
　　他像是一个孩子一样大哭起来。
　　而路人丙则是语重心长，一副长辈的模样走了进去，拍了拍他的肩膀，然后把他提了起来。
　　“没事的，不要怕，不要气馁，你醒悟的还不晚！”
　　（PS：
　　正在努力存稿中……
　　我亲爱的炎帝连发快啦
　　呜呜还要保持着日更2章的我真是肝要没了哇
　　更别提还有一本书要更新
　　嘛，大家就好好期待吧！
　　话说，今天是新年第一天的召唤仪式哦
　　我想要好多好多票票和订阅，不知道能不能实现
　　当然，收藏也要！
　　所以，月底了
　　嘿嘿
　　就召唤一下大家快要过期的，忘记用的票票啦~
　　）

第一百九十二章 抱歉，职业习惯了
　　说着，路人丙就从自己的口袋里掏出了一张精美的硬纸板，用手指着上面的宣传语和宣传画面。
　　他高呼道：“看！看这里！告诉我，你看到了什么！？”
　　闻言，那门卫啜泣着看了过来……
　　然后他哽咽的答道：“是一个超级可爱的女孩子和一个超级美丽的美少女！”
　　不知为何，他就连措辞，都变得非常奇怪起来。
　　“嗯，很接近了，但是！”路人丙此刻双眼一瞪，怒喝道，“你给我看清楚傻瓜！这是真理！这是信仰！”
　　“这个世界就是因为有她们的存在，所以才会有暴风雨后的阳光，才会有黑暗后的黎明！”
　　“你竟然只注意到了这么肤浅的表面！”
　　路人丙继续说道：“虽然这也是真主她们非常让人崇拜的理由之一，但是，你这话就是亵渎！”
　　“再次告诉我，你看到了什么！？”
　　路人丙大吼道。
　　“真理！还有信仰！”
　　经过路人丙的提示，门卫立马就顿彻顿悟般高声呼道。
　　“嗯！”路人丙欣慰的点了点头，“看来你与我真主很有缘，竟然一点就透，不错，不错！”
　　路人丙说的也没错，洛轻轻在校时，这门卫又没有换过。
　　进进出出，虽然不至于太过注意，但说到有缘，那或许还真沾得上一点边。
　　“谢谢大人指点！”
　　一瞬间，门卫激动地站起身来，一脸狂热的说道，“您真是我的救世主啊！”
　　“哪里哪里！”路人丙一副[我并没有做什么]的臭屁表情，“指点像你这样的迷途羔羊是我的职责。”
　　“现在，你已经是我们百合教的低级教众了，当然，明面上，你还是一个门卫。”
　　路人丙摇头晃脑的说道：“但是，从这一刻起， 你已经不同了，你已经舍弃了黑暗，投入了光明的怀抱，你这另一重的身份，赐予了你新生！”
　　“是的！大人！”
　　门卫的眼里充满了找到了至高理想的光芒。
　　“我觉得自己忽然看到了光！”
　　“嗯，看来你颇具慧根！”路人丙赞叹道。
　　“加入我们，不仅能看到光，死后还能变成光！所以，你要感到自豪和骄傲，要和一切诋毁我们真主的敌人作斗争！”
　　“是的大人！”门卫立马就敬了一个礼。
　　“行吧！”路人丙对后面已经看得呆滞的两个少年挥了挥手，“剩下的，就该你们了。”
　　没想到能够见识到大人亲自言传身教的现场，果然是受教良多。
　　听了路人丙的话，不仅是门卫触动极大，就连这两位少年此刻也是心潮澎湃起来。
　　一时间不由得陷入了自我升华的思想中。
　　听到他的话，两个少年这才回过神来。
　　“是！大人！”
　　说着，两个鼻孔里塞着纸团，似乎之前流过鼻血的少年从兜里掏出了小册子走向了门卫。
　　而那个门卫则是一脸找到了组织，兴奋不已的期待模样。
　　路人丙做完这一切后，才回到大门前，靠着伸缩门在那里点燃了一根烟抽了起来。
　　“呼——”吐了个烟圈，路人丙看着头顶那明媚的太阳，仿佛看见了那天的真主。
　　真是太棒了，不知道何时才能再次见到真主。
　　就算是教里花钱请人做了很多真主的海报，路人丙还是觉得那些东西根本不能表现真主的一丝一毫。
　　都是俗物而已！
　　而就在这个时候，一个淡淡的声音在他的耳边响了起来。
　　“你，抽烟的人，我要问你……”
　　声音清冷得像是极地的寒冰，路人丙一个哆嗦，就把手里的烟掉在了地上。
　　他循着声音看过去，对方是站在伸缩门的另一边跟他说话的。
　　而路人丙一看到这个黑发的极品美少女时，瞬间就呆滞了。
　　这，这，这也太美了吧！
　　等到少女不悦的轻微皱了皱眉头，路人丙才回过神来。
　　该死！
　　我在干什么！？
　　我竟然对真主以外的产生了这样的情绪，我真是该死！
　　不过……
　　路人丙又看了看倪软心的面容，不由得幻想起真主和她在一起的场景……
　　啊——
　　要死了——
　　“你！”这一次，黑发少女加大了声音。
　　仍旧是冰冷的像一块寒冰，在这炎热的夏季给了路人丙从心里的升起的凉意。
　　当然，他所感受到的不是那种摄人的寒意，而是一种冰爽的寒意。
　　“是，是！”路人丙连忙站直身子答道，“这位大人，你有什么事？”
　　“大人？”倪软心奇怪的看着他。
　　“啊，对不起，我习惯了，一时没有反应过来，你不喜欢的话，我可以换一个称呼。”
　　路人丙对这个少女的态度简直和对那个门卫的态度来了个一百八十度大转弯。
　　“不用。”黑发少女摇了摇头，“问你，认识她？”
　　说着，倪软心指了指路人丙手里还未放回去的精致硬纸板说道。
　　“哦，大人，你是说这个？”
　　路人丙把纸板拿起来后，表情就开始变得狂热起来。
　　“这是我们的真主！还有信仰！”路人丙崇尚的说道,“那岂能说是认识，她们就是我们的神明啊！”
　　“这位大人，我看你话语中带着疏远，表情里透露着对这个世界的漠然，虽然你相貌绝美，但是眼里还有着很多寒霜……”
　　“你是不是对这个世界失望了呢，你是不是对这个世界的黑暗感到无力了呢！”
　　“闭嘴！”倪软心见他越说越偏，盯着他的眼神里就带上了杀意。
　　这一回，路人丙是真的体会到了彻彻底底的寒冷。
　　那种仿佛要把人冻到天长地久，永世不能超生的寒冷。
　　而这样的感觉，瞬间就让他清醒了过来。
　　“额，那个……”路人丙吞了吞口水，艰难的看着她说道，“抱歉抱歉，职业习惯了。”
　　“我问，你答！”
　　少女说话总是这么简单明了。
　　“是是是！”被这样危险的视线一直盯着，路人丙只感觉自己头上仿佛悬着一把利刃。
　　只要自己一说错话，这利刃就会掉下来结果掉自己的性命。
　　虽然对于天眷者的接触很少，但路人丙此刻就是有这样的感觉。
　　类似于一种对于死亡的本能感觉。
　　见到对方乖乖的样子，倪软心才满意的收回了杀意。
　　（PS：
　　非常非常非常非常非常XN感谢音乐茶 大大的12张月票以及17000火劵打赏！非常感谢大大的支持！大大说 在国外也在看轻轻，唔~真的超开心，我会努力哒！
　　那个，因为有两页，我也不知道我有没有数错，别打我哦
　　感谢SAA007大大的月票支持以及5AN5 大大的打赏！
　　感谢最挚爱患者就系大大的3张月票支持！以及沉默不语的我大大的打赏支持！
　　感谢无人2908 以及无尽ロリコン 两位大大的月票支持！
　　）

第一百九十三章 为啥被骂的我有点小兴奋？
　　“她，你认识？”
　　这次是黑发少女自己掏出了一张打印的纸，对着路人丙指了指上面的照片问道。
　　“认识认识！”路人丙忙不迭的点头，“她是我们的真主……”
　　看到女孩又把那摄人的目光看过来，路人丙连忙闭嘴。
　　“喜好的食物，书籍，地域，胖次颜色，知道？”倪软心问道。
　　路人丙听到她这个问题就开始苦思冥想起来，也不怪他这么认真，实在是少女的视线太吓人了。
　　不知为何，他就不敢再造次了，连职业习惯都被这目光吓得缩了回去。
　　就更别说狂热的起来宣扬什么教义了。
　　一边感叹自己对于真主的坚定还没那么深，没有超越生死，回去之后，自己一定要闭关修炼超越现在的自己。
　　然后路人丙一边回忆起之前那个跟真主同班的同学，以及从鞠叶大人那里得来的消息。
　　不过很可惜，从这两人的口中，他们都没有得到什么有用的情报。
　　所以，路人丙看着对方等待的视线，只好硬着头皮说道：“大大大大人，不知道。”
　　“不知道？”
　　黑发少女冰冷的视线上下扫视了他一下，然后生冷的骂道：“废物！”
　　噫——！
　　路人丙在心里惊叫起来。
　　为什么我要被骂废物啊！
　　虽然没能找到真主更多的情报是挺废物的，但这并不是我一个人的错啊！
　　不过，路人丙又有些迟疑的想到，为什么我被骂了废物，心里还有一点点高兴呢？
　　而在这个时候，警卫室里传来一阵嘹亮的尖叫。
　　“真主大人！”
　　那门卫大呼一声，然后路人丙转过头去，刚好看见了对方喷出鼻血的撒到窗户上的丑态。
　　随即一声扑通，那门卫也倒在了地上。
　　“哈哈，这是新人入教常有的事，因为初次了解到真主们的真容和事迹，往往就会抑制不住自己而流鼻血。”
　　路人丙尴尬的摸着脸回过头来，不过他的解释却是无人可听了。
　　因为就在他转头的这点时间，那位找他问话的黑发少女已经消失不见了。
　　“人呢，去哪了？”
　　虽然被对方用危险的视线盯过，但美少女就是美少女，能够在这炎炎的夏日多看一秒也是好的啊。
　　这么极品的黑发女孩，不知道何时才能见到一次。
　　不过，现在他还有更重要的事情要做。
　　只见路人丙熟练的拿起电话，然后拨通急救号码，电话通的那一刻，路人丙经过千锤百炼的声音就在校门口响了起来。
　　“救护车！救护车！”
　　……
　　粉毛跟着唐灵焰走在楼梯上，忽然浑身一颤，一股寒意从脚底板涌了上来。
　　走在前面的唐灵焰察觉到她的异常，回过头来问道：“怎么了轻轻？”
　　“哦，没，没事。”小猫娘摩挲了几下手臂，“就是忽然有点冷。”
　　“是空调温度开低了么。”唐灵焰摸了摸粉毛的手，“嗯，是有点冷，我让小文把温度调高一点吧。”
　　“嗯。”粉毛点了点头。
　　不过她觉得这好像不是那种物理上的寒冷，更多的是一种恶寒呢？
　　“嘿嘿，既然你冷，那就让姐姐抱着你走，就不冷了。”
　　唐灵焰说着，不等粉毛同意，她就伸手一拉，小猫娘就轻飘飘的落到了她怀里。
　　“呀——！”粉毛可爱的叫了一声。
　　“姐，姐姐！”粉毛红着脸嗔怪的说道。
　　“怎么啦？”
　　唐灵焰问道，“看你这满脸不愿意的样子，是不是要姐姐亲你一下你才愿意啊？”
　　“唔~”粉毛立马就捂住了自己的小嘴巴，对着唐灵焰使劲的摇了摇头。
　　“哈哈，姐姐就逗逗你，看你紧张的。”唐灵焰调笑了一句，然后抱着粉毛就上了楼。
　　“小姐，轻轻小姐！”小文此刻正在二楼拖地，见到两人就是招呼了一声。
　　“辛苦你啦小文，等下麻烦你把温度调高点，轻轻好像有些冷。”
　　“是吗？”
　　小文看着唐灵焰怀里的粉毛停下了手里的活计。
　　“竟然让轻轻小姐觉得冷了，是我的失职，没有觉察到。”
　　小文对着粉毛抱歉的小小鞠躬了一下。
　　“不，不是啦！”
　　本来在家里被小文看到这个样子的粉毛有些羞于见人。
　　不过听到小文这么说，她立马就是红着脸侧过头来说道：“这不是你的错啦，那感觉就是我忽然觉得的，之前都好好的。”
　　“是这样。”小文笑着点了点头，“轻轻小姐真温柔呢！”
　　被夸奖的粉毛立马就嘤咛一声把头埋进了唐灵焰的怀里。
　　“我们进去看电影了，小文你打扫完了也过来吧！”
　　“好！等会我把温度调好了就来。”
　　……
　　等到唐灵焰打开房间，里面变幻的光线，才让粉毛抬起头来。
　　小猫娘顺着感觉往上看去，发现自己头顶上满目都是星空，四周的灯光亮度并不会夺走视线的注意力。
　　而那投影的星空上，不时还有流星划过，煞是好看。
　　这个房间，她还是第一次进来。
　　唐灵焰见她那痴迷的样子，不由得笑道：“这都是你家了，以后想来就可以随便来。”
　　“嗯嗯！”粉毛这次答应得倒是无比的顺畅。
　　唐灵焰轻轻的把她放到了沙发上，然后走到了前面的控制台开始在那操作。
　　粉毛坐在软软的沙发上好奇看着唐灵焰的动作。
　　而在对面的墙壁上镶嵌着巨大的屏幕，此刻随着唐灵焰的动作出现了某种开机的画面。
　　不过倒不是粉毛前世熟知的那些电脑开机画面。
　　只见唐灵焰在下面操作着，而屏幕上则是出现了很多区域化的数字选项。
　　看起来非常高端的样子，不过粉毛自己不懂就是了。
　　等到唐灵焰把影片开始播放后，她才走了回来。
　　而粉毛这时才后知后觉的问道：“那个，姐姐，我们看什么电影啊？”
　　就在此刻，房间内的灯光都消失了，只剩下对面墙壁上的屏幕还亮着。
　　而粉毛她们坐的沙发也开始调整角度以便最佳的观看视角。
　　“你猜猜！”唐灵焰借着屏幕的光芒对她眨了眨眼睛。
　　“额……”粉毛不由得想起了什么，她问道：“不会是那个什么魔法少女吧？”
　　（PS：
　　唔，今天更新的有点晚了
　　主要是沉迷码字姬了
　　今天下午突然断电了
　　损失了一部分存稿……
　　难受的啊！
　　今天依旧是2更哦
　　至于说我亲爱的管理员MRSIR的炎帝加更
　　嘿嘿，快啦快啦
　　大家就准备订阅吧
　　哦！
　　依旧是召唤的仪式啦！
　　月底啦
　　大家
　　嘿嘿 知道的啦）

第一百九十四章 我也挺欠揍的
　　“当然……”唐灵焰拖着长音，看得粉毛一阵担忧，“不是了。”
　　就在她两说话的时候，音响的声音陡然响起，屏幕上就开始播放制作商的开头动画。
　　似乎这个片段，倒是跟前世的地球很像。
　　这些宣传的短片倒是一个不落。
　　不过光凭这个，粉毛却是没法分辨出来内容是什么。
　　听到唐灵焰否认是那个变态的魔法少女，粉毛心想我姑且相信你不是那个好了。
　　“那是那个魔法少男？”粉毛又问道。
　　听到她的话，唐灵焰没好气的捏了捏粉毛的小脸：“怎么会，姐姐带你看电影，你怎么老是想看这些奇怪的东西？”
　　“我哪有想看。”
　　粉毛心想这还不是被你们给吓出了心里阴影嘛。
　　话说为什么是我想看，明明是你们在看好不好！
　　“我是怕姐姐你给我看这些奇怪的东西嘛。”
　　“那你不想看，还一直问是不是，这就是想看嘛，口是心非哦。”
　　趁着粉毛不注意，唐灵焰一把就把她抱在了怀里。
　　小猫娘挣扎了两下，发现唐灵焰没有放开她的意思，粉毛也就放弃了。
　　嘛，姐姐的怀里还是很舒服……
　　不对！
　　想到这，粉毛立马就觉得自己的思想出了问题。
　　她怎么现在越来越习惯被唐灵焰抱着了？
　　这不对头啊！
　　“人家才没有想看，明明都是你们在看！”粉毛又开始在她怀里挣扎起来。
　　“放开我啦姐姐，我要自己坐着！”
　　“好好，是我们想看，那轻轻你想不想看呐？”
　　唐灵焰调笑道，还顺便拍了一下粉毛的小屁屁。
　　“不准动，姐姐要抱着你看。”
　　“唔姆~”受到这样的刺激，粉毛立马就安静了下来。
　　“我，我才不想……”
　　被她打了小屁屁，粉毛顿时就红了脸，弱气的坐在唐灵焰怀里说道。
　　“好了好了，安心看吧，姐姐保证是非常正经的电影。”
　　哼，我才不相信呢！
　　粉毛听到唐灵焰的保证就是傲娇的别过头，不过倒也是开始认真的看起来。
　　……
　　随着夜幕重新笼罩大地，才把维斯托尔外城的那场创伤给掩盖住。
　　达克尔此刻正在阴暗的小巷子里拖着一个尸体前行。
　　说起来，这还是一个美妙的误会，导致了这场悲剧。
　　当然，误会一词，是对于这位倒霉蛋来说的。
　　事情的起因，不过是对方因为在餐馆的菜里吃出了虫子，然后撒泼的时候把汤汁溅到自己这里来了。
　　达克尔知道对方也不是有意的，所以就把自己桌上的一盘菜扣到了那人头上。
　　这叫一报还一报，他还心想着我真是个善良淳朴的人，别人的恩惠，总是涌泉相报。
　　不过对方似乎不领情就是了。
　　达克尔的作为，非常顺利的把对方的怒火从对店主身上，成功的转移到了自己身上。
　　说起来，达克尔一向都不喜欢这样的年轻人。
　　骄躁，蛮横，喜欢用拳头说话。
　　或许也不是全部不喜欢。
　　至少最后一点，用拳头说话这点，就让他觉得对方合自己的胃口。
　　他就是个喜欢用拳头说话的人。
　　而这样的结果，在成人的世界里，输了，就意味着放弃生命。
　　就像现在这样。
　　维斯托尔的基础设施建设非常不好，确切一点的说，是外城的设施非常稀少。
　　稀少到，在这样的巷子里，没有灯光，人们只能借着其余的手段来照明。
　　而他们大多数，都对达克尔拖着的东西不感兴趣。
　　尽管那个形状隐隐约约看起来像是个人。
　　因为这边有很多捡拾垃圾的人，他们也像达克尔这样拖着垃圾，招摇过市，留下一堆难闻的臭气。
　　小仙就等在另一边街道的拐角处，她今天穿了比较正常的服装。
　　不过样貌平凡的她，给人的感觉，第一印象就是女汉子。
　　因为那身肌肉真是让人不得不在意。
　　而就是这样的女孩，在这等了半个钟头，也有好几个男人过来搭讪了。
　　见到达克尔把手里的垃圾扔进了一边的垃圾堆，传来巨大的声响，小仙不由得嗔怪道：“搞什么，吃个饭花这么长时间，你是哪家的黄花大闺女么？”
　　肌肉男拍了拍手：“抱歉抱歉，绕个路，在找垃圾桶扔个垃圾，没想到你这里就有，早知道就不乱跑了。”
　　“垃圾？”
　　小仙朝他刚才扔东西的地方看去，隐隐约约能看见是一个人形，“你别又搞出什么奇怪的事来了吧？”
　　“哦，我查过了，对方只是个普通人，唯一让人印象深刻的地方就是有些欠揍。”
　　达克尔耸了耸肩，“所以我看他那样子，就好心的给他来上了一拳，这小子，刚刚觉醒了天赋，就觉得自己天下第一了。”
　　“那你呢！？”小仙没好气的白了他一眼，“我看你差不多。”
　　“嗯，你说的没错。”
　　对于搭档的直言不讳，达克尔丝毫没有生气，他说道：“我也挺欠揍的，不过那个揍我的人还没有遇到我。”
　　“是么，感觉你在插旗子。”小仙淡淡的说了一句。
　　“啥？”一时间，达克尔没法理解对方说什么。
　　“哦，我是说，你不看那些什么动漫之类的，不过还是得提醒你一下，有些话说多了，就会应验的。”
　　达克尔闻言，无所谓的摆了摆手：“怎么样都行，现在就是能活一天是一天，走吧，今天又该干谁了。”
　　他鼓动着全身的肌肉，然后舔了舔嘴唇，一副择人而噬的模样。
　　“你能不能文明点，我们都是文化人，这叫给劳苦的维斯托尔外城人民放点免费的烟火。”
　　小仙见他这模样不由得捂嘴笑道。
　　“是是是，放烟火，这我比较在行。”
　　然后，黑夜中，两个黑影慢慢的穿梭在巷子里离去。
　　……
　　鞠叶作为高三的班主任，能够空下来的时间并不多。
　　还好今天上午只有一节课，她就待在办公室里休息。
　　不过说是休息，她还得查看一下每个学生的学习情况。
　　说起来也是够累，班级里有天赋的，都已经放暑假了。
　　而还跟她奋斗在这里的，都是一些没有什么潜力的学生了。
　　（PS：
　　非常非常非常XN的感谢音乐茶大大的10000火劵打赏以及21张月票支持！唔，谢谢大大的支持，小作者会努力哒！
　　感谢往事疾风、小提莫种蘑菇两位大大的月票支持！
　　）

第一百九十五章 喜欢的胖次颜色是？
　　有时候这样的制度真是会打击人的。
　　想想自己的同学前程似锦，现在就在快乐的嗨皮了，自己却还在这为了那灰暗的未来努力读书。
　　所以最近有大一部分的学习成绩都有波动，想来受到这个的影响比较多。
　　而鞠叶自己，也只是个普通人罢了。
　　非常能够体会他们的感受。
　　有时候她觉得天眷者离自己很遥远，但是每一届毕业班的天赋测试，她或多或少的都有接触。
　　只是没什么实感罢了。
　　鞠叶并未见过那种惊天动地，像是科幻电影一样的战斗。
　　这对于她这样的小人物来说，那不过是偶尔幻想一下的东西。
　　生活，最为重要的，在于眼前的教学。
　　也不知道这些孩子里，以后还有几个能记起她来的。
　　就这样想着，办公室的门忽然被人敲响。
　　笃笃笃——
　　听到声音，鞠叶正了正脸色喊道：“请进。”
　　不过等了一会，鞠叶并没有听到有脚步声。
　　她奇怪的站起来看了看门口，大门是开着的，但是在那里并没有人。
　　搞什么？
　　是哪个学生的恶作剧么？
　　摇了摇头，她又准备坐回去继续做自己的事。
　　“请问——”
　　一个清冷的声音瞬间就在她的身后响起，这可是把鞠叶吓了一跳，一下子屁股没坐稳，她就坐到了地上。
　　连忙尴尬的站起身来，鞠叶拍了拍身上的灰尘，然后向后面看去。
　　只见那是一个非常美丽的黑发少女，不知何时已经站到了她的身后。
　　特别是对方那双**的双足，显得格外圆润嫩滑。
　　不过不嫌脏么？
　　单纯美貌，而不论可爱的话。
　　除了洛轻轻和她那个突然冒出来的姐姐，鞠叶还从未见过其他的，如此美貌的女孩子。
　　鞠叶一时间心里也不由得微微嫉妒，但身为老师，她很快就调整好了自己的态度。
　　“咳咳，这位同学，你有什么事么？”鞠叶把椅子放好，然后坐了上去。
　　“嗯，问一个人！”
　　说着，黑发少女就掏出了一张纸，上面印着某个人的照片。
　　“她，你认识？”
　　尽管有些不满对方对老师说话的态度，但是鞠叶也没有说什么。
　　她仔细看了看少女递过来的纸，然后点了点头。
　　刚吐槽一下洛轻轻，怎么突然就被人问起来了？
　　也是奇怪……
　　“嗯，她是我们班的学生，不过天赋检测之后，就没再来上学了。”
　　鞠叶把纸还给了倪软心。
　　“洛轻轻？”黑发少女问道。
　　“哦，你知道她的名字，你找她，你是她什么人么？”鞠叶再次上下的打量了她一下。
　　闻言，黑发少女点了点头，然后又摇了摇头。
　　鞠叶被她的动作给弄蒙了。
　　“你到底是找她还是不找她？”
　　“嗯，来这，问你个问题。”倪软心说道。
　　这孩子说话也太奇怪了吧！
　　鞠叶勉强保持着笑脸问道：“什么问题啊？”
　　“洛轻轻的喜好，癖好，爱好，都行。”
　　黑发少女顿了一下，迟疑的问道：“或者，喜欢的胖次颜色？”
　　“噫！”
　　听到她的问话，鞠叶往后把椅子退了半步。
　　“胖胖胖次的颜色？”
　　说起来，好像之前那两个奇怪的同学也问过这样奇怪且变态的问题来着。
　　好像听说他们是什么……
　　叫什么……
　　鞠叶想了一会，才反应过来！
　　哦哦，对了，是学校里那个新兴的百合教，传教速度就像是瘟疫一样迅速。
　　据说就连教导主任都入教了，也不知道这个传言是不是真的。
　　还要小道消息说校长也在被那些奇怪的教义侵蚀着……
　　感觉好恐怖的样子。
　　这孩子也问了跟那两个同学一样的问题，难道……
　　鞠叶上下打量了倪软心一下，发现对方神色如常，一点都没有那两人的狂热眼神。
　　她心里不由得松了口气，还好。
　　这孩子看起来还不像是那个百合教的人。
　　鞠叶还以为传教人员又找到她这里来了。
　　“你，不知道？”
　　倪软心见她半天不说话，有些不耐烦的问道。
　　“哦哦，你说轻轻啊。”鞠叶回过神来，然后开始思考她刚才的那个问题。
　　说道胖次颜色，这个年纪的小女孩会穿什么样子的呢？
　　鞠叶开始参考自己当时的样子。
　　不过这都是因人而异的，会穿什么颜色的胖次，完全不能够猜到好吧。
　　但一般来说，都是黑色或者白色的居多吧，可爱一点的，还会有蕾丝边……
　　额……
　　我为什么要一脸认真的思考这么变态的问题啊！
　　鞠叶嘴角抽了抽，说道：“这位同学，你认识轻轻么？不认识的话，我可是不能把她的情况给你说呢。”
　　鞠叶说出来之前对那两人搪塞的借口。
　　不过说实话，她也的确不知道洛轻轻喜欢什么。
　　当时在班上，她总是勤学去兼职，挺辛苦的挺坚强的一个女孩子。
　　也不知道现在怎么样了？
　　不过是那样的洛轻轻的话，不管走到哪，应该也是非常坚强独立，且英气的一个女孩子吧。
　　要说有什么喜欢的话，估计就是钱了。
　　但钱谁不爱啊，她也很缺好不好，所以这并不能当做是喜好。
　　况且别以为你是个非常漂亮的女孩我就会心软，不，倒不如说你就是太漂亮了，我才不想说。
　　这来自于鞠叶心里小小的嫉妒，以及对方对老师的不礼貌问话。
　　对于鞠叶的问题，倪软心面无表情的点头说道：“我，是，她姐姐！”
　　一看就不是吧！
　　对于这样非常明显的谎话，鞠叶一眼就看穿了。
　　最重要的是，对方说这话的样子好像跟自己无关一样，会是才有鬼了。
　　“哦，你是她姐姐啊。”
　　鞠叶也不拆穿，“那她喜欢什么，作为姐姐，你不是应该比我更清楚么？”
　　被对方的话呛得一噎，黑发少女呆愣的杵在那里。
　　就在鞠叶觉得气氛很尴尬的时候，倪软心又改口了。
　　“我不是她姐姐，我是她同学，还喜欢她！”这估计是少女说的最为完整的句子了。
　　听到她的话，鞠叶差点一口老茶喷了出去。
　　这淡然，毫无所谓的突然改口是怎么回事？
　　因为被问得没办法回答，所以只好当着我的面直接换关系么？
　　而且，还什么喜欢，你以为我会相信你这一套说辞么！
　　（PS：
　　嗯
　　唔
　　有时候，就会怀疑自己写的不好
　　唔~
　　不过这本书就是这样的风格
　　就是这样才遇到的大家
　　所以好想一直这样和你们走下去
　　大概也不会有太大的变化啦
　　有时候另开的书 风格写法不一样
　　换起来就像是急刹车一样感觉有些闷闷的啦
　　但是
　　我会努力的惹！
　　谢谢大家一直来的支持！
　　非常感谢！）

第一百九十六章 要不，是白色的？
　　这个世界上哪有女孩子喜欢女孩子的！
　　编谎话你也换个靠谱一点的行不行！
　　不知为何，槽点有点太多，鞠叶反倒是被黑发少女的厚脸皮弄得哑口无言。
　　一时间，她都不知道说什么了。
　　“所以，你，知道？”倪软心再次问道。
　　“哎，不知道。”鞠叶叹了口气说道，“轻轻吧，或许是喜欢钱的，因为她之前很穷。”
　　心想这稍微问一下她的同桌或者认识的同学都知道的事，鞠叶就心安理得的拿来搪塞这个奇怪的美少女。
　　“哦，缺钱！”黑发少女认真的点了点头，一副我记下了的模样。
　　然后继续看着鞠叶等待她的下文。
　　“额，没了！”鞠叶见对方还等着，只好摊了摊手表示没有更多了。
　　“没有！？”
　　听到她的话，倪软心的眼神就是一冷，那股在校门口对着路人丙散发的气势又在这里显露了出来。
　　而鞠叶被她这一招吓得不轻，连连把身子往后仰去，不敢直视对方那冷若寒霜的眼睛。
　　这什么小女孩啊，气势也太吓人了吧！
　　而随着黑发少女的气势外放，竟然在这室内吹起了微风。
　　这风不仅把鞠叶额前的头发吹得乱舞，就连桌上的文件都是被吹起了页。
　　“那个……”
　　鞠叶艰难的吞了吞口水。
　　一时间，她看着这位不知名的黑发少女，心里涌起了天眷者的念头。
　　而且还不是那种刚觉醒的，而是觉醒了很久的天眷者！
　　“要不，她喜欢猫？”
　　迫于对方的压力，鞠叶试探着自己给洛轻轻加点属性。
　　“嗯，喜欢猫！”倪软心点了点头。
　　黑发少女收起了气势，像是没有发觉鞠叶是在用自己都不确定的语气。
　　“哦，还喜欢吃鱼。”
　　鞠叶干脆破罐子破摔了，既然说对方喜欢猫，那么或许也喜欢吃鱼。
　　“嗯，继续！”
　　黑发少女像是在面对下属汇报工作一样，居高临下的吩咐道。
　　特别是她现在站着，而决鞠叶却是坐着的。
　　这感觉更加诡异了。
　　“嗯，那她喜欢白色的胖次……”
　　“哦！？”
　　一直以来表情都是淡淡的黑发少女，听到她这么说，眼睛一下子就冒出了光芒。
　　像是发现了什么不得了的宝藏一样。
　　……
　　而正在和唐灵焰看电影的粉毛，忽的又是身子一颤。
　　她感觉有股满满的恶寒从小屁屁上升起来。
　　“怎么了，还是很冷么？”唐灵焰见她的样子，就把她抱得更紧了。
　　“没，没有啦。”粉毛挣扎了一下，示意唐灵焰放松一点。
　　“我就是觉得，好像有谁在说我的坏话。”
　　“哦？”唐灵焰奇道，轻轻难道这么快就掌握了天眷者的危险预知？
　　不过这也太天才了吧。
　　“为什么你会这么觉得呢？”唐灵焰想问具体点。
　　“因为。”粉毛想了想，“直觉！”
　　“额……”
　　唐灵焰听到她的解释，没好气的刮了刮她的小鼻子。
　　“猫娘的直觉么？”
　　“才不是，是，女人的直觉！”粉毛摇了摇头说道。
　　不过因为被唐灵焰抱着，所以柔软的猫耳朵就经常碰到唐灵焰的脸。
　　每当这个时候，粉毛就感觉到一股微小的电流流过全身，感觉很舒服。
　　当然，她才没有刻意的去用猫耳朵摩挲姐姐的脸呢！
　　才没有觉得这股电流很舒服呢！
　　才没有！
　　“女人的直觉？”
　　唐灵焰把头靠在粉毛的香肩上问道：“轻轻哪里能看出来是个女人呢，是这里，还是这里？”
　　说着，她还用手在粉毛的小身子上虚点着。
　　“唔~”听到她的调戏，粉毛立马就红了脸。
　　“才，才不是，我都十六岁了！”小猫娘为自己辩解道。
　　“十六岁，那不是小女孩？”唐灵焰问道。
　　“唔，我说不是，那就不是，哼——”
　　对于唐灵焰游弋在自己身上的视线装作看不见，粉毛红着脸迫使自己去看电影，而不要去迎接姐姐的挑逗。
　　以往的经验告诉她，那样最后只会让自己晕过去而已。
　　“好了好了，不逗你了，看电影吧。”
　　……
　　这是讲述一个奇幻世界里，一个小家庭的故事。
　　主角是一个幸福美满家庭里的姐妹两……
　　开篇展示了姐妹两从小生活在一起嬉戏打闹的场景。
　　那场景非常的温馨。
　　家人和睦，彼此关心，是一个非常值得羡慕的好家庭。
　　不过好景不长……
　　就在妹妹跟着父亲一起去更远的城镇上买卖香料的时候，天空中突然出现了一个巨龙，它打伤了父亲，而且还把妹妹给抓走了。
　　粉毛本来还以为唐灵焰又给她看的什么奇怪的影片呢，没想到还很正常。
　　那个妹妹的演员也挺可爱的，表演的也非常到位。
　　粉毛一静下心来看，立马就就被这电影给吸引住了。
　　虽然这故事很老套，但是这角色的设定却是意外的很吸引人。
　　因为，去救被巨龙抓走的妹妹的，不是什么王子骑士，而是她的姐姐。
　　不过因为是普通人，她姐姐经历了最初的悲痛之后，就决定日夜苦练魔法和战斗技巧。
　　虽然离妹妹被抓走已经有了半年了，就算父母都觉得没可能还活着的时候，但姐姐依然相信自己的妹妹还活着。
　　她认为在没有找到妹妹的尸体之前，就不能说妹妹已经死了。
　　抱着这样的信仰，她在这半年内展现出了非比寻常的天赋。
　　然后被知名的人物看中收为弟子，教授她更为厉害的魔法和战斗技巧。
　　而姐姐也不负众望，短短半年时间，就已经走过了寻常人十几年要走的路。
　　就在众人称呼她为天才时，姐姐却一心想着去救自己的妹妹。
　　就在这天，她留下了字条给自己的师父，说要去拯救自己的妹妹了。
　　虽然她的进步神速，但是都没有人相信她能够打败凶恶残暴且实力强大的巨龙。
　　更别提救回她那个可能已经化作了龙粪的妹妹了。
　　但是姐姐一直都坚信着自己的妹妹还活着。、
　　她找到了当初掳走自己妹妹的巨龙，然后拔出利剑，要为自己的妹妹报仇。
　　粉毛看到这里，不由自主的微微抬头，把感动的视线看向唐灵焰。
　　而察觉到她的动作，唐灵焰也是低头把视线对上了她。
　　（PS：
　　非常非常XN感谢音乐茶大大的56500火劵以及25张月票打赏！非常感谢
　　话说，我好像半只脚踏入了奇怪的深渊
　　感谢权臣首辅 以及面具的眼泪 两位大大的月票支持！
　　非常感谢风回雪舞大大的5张月票！
　　）

第一百九十七章 和姐姐看电影
　　小猫娘没想到一抬头就对上了自己姐姐的视线。
　　再配上音响里传来的，电影中姐姐和巨龙战斗的声音，粉毛看着唐灵焰不由得痴了。
　　没办法挪开视线，两人都没有再把注意力放在电影上，但同时，她们都没有说话。
　　唐灵焰能够看见粉毛眼里，那天真纯洁的无尽星辰中满是自己的倒影。
　　而小猫娘也能看见唐灵焰眼里那抹[如果是轻轻被人抓走了，姐姐也一定会来救你]的坚定。
　　都被对方盯得不知所措，但粉毛的脸皮何其薄，不一会儿，就在唐灵焰眼里慢慢升温，变红。
　　小猫娘整个身子都瘫软了下去，只是那视线还被唐灵焰给吸扯住，没有离开。
　　被姐姐盯得越来越迷糊，伴随着音响巨大的声音，粉毛都觉得自己全身都是嗡嗡的了。
　　根本没办法听清音响里放的是什么，也没办法挪开盯着对方的视线。
　　唔~
　　就在粉毛快要羞的坚持不了的时候，小文忽然端着水杯打开了门。
　　听到开门声，两人这才移开了对视着彼此的视线。
　　而罕见的，唐灵焰也是不敢在短时间内再去看粉毛了。
　　“哦，小文，你来了？”
　　因为粉毛已经害羞得低下头，没法说话了，还是唐灵焰先开了口。
　　“嗯，外面都打扫完了，就进来看看。”小文笑了笑，“这是刚刚榨的果汁，小姐。”
　　说着，小文就把一杯果汁递给了唐灵焰。
　　“还有轻轻小姐的。”说着，小文又递了一杯过来。
　　不过粉毛抬了抬手，却是感觉浑身无力，她的小手又缩了回去。
　　小猫娘感觉自己躺在唐灵焰怀里已经是软绵绵的了。
　　唐灵焰觉察到她的情况，把自己的那杯连忙放在前面的小桌子上，帮着她接了过来。
　　“轻轻小姐这是怎么了？”小文见粉毛的样子有些不对劲，就问道。
　　“哦，她啊。”唐灵焰晃了晃怀里的小猫娘说道，“轻轻她,看电影看得太激动了。”
　　“是么，不过只是电影而已，轻轻小姐不必太当真。”
　　小文坐到一旁的沙发椅上劝说道。
　　“嗯嗯！”小猫娘红着脸对她点了点头。
　　而此刻，电影里的‘姐姐’已经和巨龙战斗到了重要的时刻。
　　激昂的背景音乐也随之响了起来。
　　画面中，绚烂的魔法在爆炸……
　　主人公不断和巨龙搏斗的场景立马就吸引住了粉毛。
　　而也就是因为之前小猫娘看电影看得入迷，才有下意识的看向唐灵焰的反应。
　　此刻，那位姐姐虽然不断的依靠高超的技法在战斗的空隙中寻找安全的位置躲闪，但还是避免不了受了伤。
　　殷红的血液从她身体各处流了下来，而那个巨龙的模样也好不到哪去。
　　那巨龙身上焦一块糊一块，有些地方还出现了很大的伤口，血液正从里面流出。
　　而越是受伤，那巨龙就越是恼怒。
　　巨大的黄金竖瞳充斥着暴戾和愤怒，巨龙又和少女战到了一起。
　　而越是看着少女和巨龙搏斗，粉毛就看得越是揪心。
　　本来唐灵焰挺无所谓的，倒是看到粉毛这么紧张的样子，她也跟着紧张起来。
　　倒不是怕什么主角打不过巨龙，救不出妹妹什么的。
　　只是她忽然意识到，自己的轻轻似乎还没有意识到这个世界的残酷和险恶。
　　看着自己心爱的女孩，那纯真的模样。
　　小猫娘紧张着电影里人物的未来，唐灵焰就开始担心起以后的事情。
　　想着想着，她又不自觉的自嘲一笑。
　　真是……
　　粉毛听到她的轻笑声，奇怪的抬头看她，红宝石般的大眼睛里满是不解。
　　她有些疑惑为什么这么紧张的剧情，姐姐要笑出声来。
　　唐灵焰记得初次见到她的时候，粉毛的眼睛也是好看的湛蓝色，觉醒了天赋后，又变成了晶莹的红宝石。
　　不管什么样的颜色，都是她所喜爱的。
　　“没事！”
　　唐灵焰用下巴摩挲了一下粉毛的小脑袋，小猫娘立马嘤咛一声，红着脸继续看着屏幕去了。
　　“你要不要喝果汁？”
　　唐灵焰又把刚才小文递过来的果汁杯子从桌子上拿了下来。
　　“唔，等，等会！”
　　粉毛正紧张的看着打得难解难分的主角和巨龙呢，现在可没心思喝东西。
　　过了一会，经过激烈的争斗，少女终于是打败了巨龙。
　　随着那巨大的身躯倒下，扬起尘土，便是宣示着少女的胜利到来。
　　尽管主角赢了，但也是惨胜。
　　少女几乎是靠着一定要救出妹妹的信念才坚持到现在。
　　此刻她浑身都被血打湿了，整个人看起来很惨，走路也是一瘸一拐的，像是断了骨头。
　　而粉毛看到这里就是一阵揪心。
　　她，她不会倒下吧？
　　不要吧，你不可以倒下啊，你还没找到你妹妹呢！
　　而就在这个时候，变故突生。
　　“哈哈，愚蠢的凡人，你以为我就这样被你打败了么！”
　　噫！
　　刚刚被打倒的巨龙竟然说话了！
　　话说，你不是已经被打倒了么，怎么还站起来了！
　　看着电视里的镜头切换到那重新站起来的巨龙，粉毛不由得在心里吐槽道。
　　而小猫娘刚刚因为少女的胜利而松了一口气，此刻听到反派复活的话，立马又紧张起来。
　　而唐灵焰则是没什么心思看屏幕，光顾着看粉毛那可爱的大眼睛了。
　　这里面的故事，似乎比世上任何东西都要吸引她。
　　“什么！？”
　　女主角惊奇的叫了一声，难以置信的看着那副已经倒下的身躯晃晃悠悠的站了起来。
　　“你你你你，竟然没死？”少女惊慌的指着对方说道。
　　如果这巨龙真的没死，那么以自己现在的状态，肯定是没有胜算的。
　　到时候，别说去救回妹妹，就连自己也要搭在这里！
　　“死？”那巨龙渗人的笑了起来，“一般来说……”
　　巨大的龙爪摸了摸自己颈部那条巨大的创口。
　　“全身都受到这么严重的伤势，我的确是死了没错。”
　　那巨龙开始耐心的解释起来：“但是，我可不是什么一般的龙啊！”
　　没办法再去顾及自己身上的伤势，少女一边盯着对方的动作，一边极力的思考着应对的方法。
　　（PS：
　　月底啦！
　　嘿嘿
　　大家就算是VIP章节，也要多多吐槽嘛
　　我才能知道你们的喜好啦
　　还有就是照例的要召唤！
　　召唤！）

额，我的肝没了
　　我刚才刷新了一下
　　我看见了什么！？
　　又一个崭新的炎帝哎！
　　不过音乐茶大大的打赏，之前都是记录在日常加更里面
　　这几天日更2章抵消了一些
　　我也不知道怎么算了
　　如果大家再想要25连更，那我就抵消之前欠的一部分
　　不过短时间内
　　我受不了了
　　我快要肝没了啊

第一百九十八章 超进化！光暗巨巨龙
　　逃走！
　　逃走！
　　粉毛在心里呐喊到，这个时候只需要先回去整顿就好了。
　　下次再来讨伐这个巨龙！
　　不过粉毛转念一想，那这样一来，对方也会趁这个机会逃走吧。
　　那样的话，就再也难找到妹妹的下落了。
　　小猫娘一时间陷入了自己决策的两难中。
　　而唐灵焰则是看着粉毛露出了有趣的表情。
　　倒是旁边的小文，一副端坐的样子，就算是放松看电影，她也是保持着良好的坐姿。
　　仿佛她看的不是电影，而是需要认真学习的纪录片一样。
　　不过不同于粉毛纠结在跑还是不跑的问题上，电影里的女主角就果敢多了。
　　只见她手掌前伸，虽然身体状况很糟糕，但还是英姿飒爽的吼了出来。
　　“没死又怎么样，我再把你打趴下就好了！”
　　“哈哈，你耳朵被我打聋了吗。”
　　那巨龙的身体的伤口以肉眼可见的速度开始恢复。
　　就连笑声，都变得得意洋洋起来。
　　“我说了，我可不是一般的巨龙。”
　　那巨龙高声吼着，身姿猛然又挺拔了几分。
　　那少女看到这巨龙突然恢复的气势，不由得面露苦笑。
　　“没想到，你竟然还有隐藏着这样的实力……”
　　粉毛看到这里，也是不由得把小拳头握在胸口，一脸比那少女还要紧张的样子。
　　“哦吼吼，这样就绝望了吗，刚才的气势呢，去哪了。”
　　巨大的黄金竖瞳里闪动着对于敌人忽然露出的胆怯的轻蔑。
　　“呵呵，只是感叹一下你的老奸巨猾而已，并没有其他的意思。”
　　女主角忽然就一个前冲的姿势迎了上去：“那我上了！”
　　说着，少女酝酿着魔法攻击，一边朝着巨龙飞奔而去。
　　“哼，愚蠢的人类。”那巨龙口中吐出了白色的热气，“就让你见识一下，我的终极力量吧！”
　　小猫娘看到这，整个身子都在往前倾了，看那样子恨不得把眼睛都贴到屏幕上。
　　终极力量？
　　说到龙的终极力量，难道是刚才用过一次的龙息？
　　粉毛默默的想到。
　　“哼，你还有什么招数都使出来吧，别到了地府后，后悔我没有给你机会。”
　　少女一边把布置好的魔法向巨龙轰击而去，一边大声的用言语激怒敌人。
　　“好，你可别后悔！”
　　那巨龙说出这句话以后，整个龙的气势都不一样了。
　　粉毛听到他这话，不由得在心里吐槽道：什么叫你别后悔，难道别人叫你不用你就不用了吗？
　　不过你要是能够不战而降，让姐姐找到她妹妹也是一个两全其美的办法。
　　粉毛正想着，那巨龙就忽然浑身开始闪耀起奇怪的光芒，像是整个龙都要究极进化一样。
　　之所以说那个光芒奇怪，是因为……
　　那光芒竟然是粉色的！
　　粉毛不免呆滞的想，这光芒怎么感觉那么熟悉呢？
　　只听得那巨龙对着天空嘶吼一声，龙鸣顿时响彻了天地。
　　“光明与黑暗的巨龙超进化，光暗巨巨龙！”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　这超进化是什么鬼！？
　　身为龙，你不是最顶尖的生物之一么，你是要进化成啥啊！
　　巨巨龙？那是什么龙啊！
　　还是龙么？
　　还有你那进化后的名字也太好懂了吧，连我都知道是前面的光与暗拼凑的。
　　粉毛在心里吐槽道。
　　可是过了一会，那粉色的光芒依旧闪耀，虽然还是在帮着巨龙阻挡着少女的进攻。
　　但它整个龙，都是没有任何变化的。
　　声音和气氛都在这一刻凝固了。
　　少女也是不知道对方这是唱的哪一出，因为没办法理解，所以只好暂时放弃了攻击。
　　“咳咳——”
　　那巨龙忽然清了清嗓子。
　　“那个，不好意思，刚才我念错了，重来！”
　　小猫娘和那个电影里的少女同时一脸呆滞的看着那巨龙。
　　“这次我不会再念错了！”
　　那巨龙自豪的吼了一声，然后开始吟唱起来。
　　“围绕这个世界的真理啊，请聆听您子民的愿望吧，光！暗！在这里融合！魔法少女巨龙，变身！”
　　咦咦咦哎哎哎？？
　　小猫娘一口老血喷了出去。
　　这都什么跟什么啊！
　　你是魔法少女么！？
　　好像，它刚才说它是魔法少女巨龙来着，那不就是一个类型么！
　　为什么这么严肃的剧情到了这里就变得奇怪起来了啊！？
　　好像，事情有点不对劲了。
　　而那巨龙猛地吐出一口龙血，全身沐浴在粉色可爱的光芒中。
　　巨大的粉色光柱直冲云霄，震散了天空的积云。
　　那本该是威严而又肃穆的黄金竖瞳，此刻不知为何也是变得非常可爱起来。
　　镜头竟然还给了它一个特写，只见那黄金竖瞳妩媚的眨了眨。
　　小猫娘差点把自己的尾巴都吓出来了。
　　被这奇怪的展开所震慑，少女也是不由得错愕的停了下来。
　　“哈哈，吓到了吧，咳咳。”
　　沐浴在粉色光芒中的巨龙说道，“我也不怕告诉你，其实我已经是强弩之末，这招究极底牌，是我自己都还未能领悟透彻的招式。”
　　这种变态的招式你不要领悟了，粉毛默默地想。
　　还以为姐姐给我看的正常电影呢，原来只有前半段是正常的！
　　“会出现什么样的后果，我可是管不着。”那巨龙继续说道。
　　“不过，估计你会被我打得毫无还手之力，然后我会再好好蹂躏你的身体，可恶的人类！”
　　随着光芒越来越盛，也昭示着它的变身即将完成。
　　“可以的话，我并不想用的，因为一旦用了，就意味着我上万年都不能恢复我的本身了，不过，这都是你逼我的！”
　　少女没有答话，则是一脸呆滞的看着它。
　　因为从那漫天的粉色光芒中，她并没有感受到什么威胁，反而有一股很奇怪的味道。
　　“变身！”巨龙再次高昂的喊了一句。
　　那粉色的光芒随着它的话音剧震，然后它们集体的向外扩散，少女一时间被这光芒刺得睁不开眼。
　　满屏幕都变成了粉色。
　　而等到主角少女再看时，原地已经没有了那个巨龙的身影。
　　取而代之的，是一个小女孩站在了那里。
　　那女孩兴奋的爬到一个石头上面，因为身高有限，她只有这样才能居高临下的看着少女。
　　“哈哈，颤抖吧凡人！”
　　（PS：
　　非常非常XN感谢音乐茶大大的25张月票支持！唔！谢谢大大这么巨大的支持！我会努力更的！啊~我的肝没了
　　感谢今天依然攻气满满哒大大的3张月票支持！
　　感谢秋野楓 与啊咧咧ovo 以及初音未来123 三位大大的打赏支持！
　　很感谢蝉泣z 大大的600火劵打赏支持！
　　感谢小独羽 大大的4张月票支持！轻轻收下啦！
　　感谢无影ACCD大大的打赏支持！
　　感谢一念永的恒 一直以来给予的想法，我都会好好考虑的
　　以上。）

第一百九十九章 听说丝袜头套能增加战力！
　　那女孩哦吼吼的笑了起来，像是一个可爱的反派。
　　“被我的可爱吓得说不出话了吧，果然，这招究极奥义是没有人能够抵抗的。”
　　说着，女孩高举着双手，仰着头，像是在沐浴着什么神圣的事物一样。
　　“萌！就是这个世界上最究极的力量，现在，我已经掌握了，哇哈哈！你已经没有了反抗的余地了！”
　　而屏幕外的粉毛看到这里，则是一脸难受的抬头看着唐灵焰。
　　那天真纯洁的眼神里在问[这是什么东西啊，辣眼睛]！
　　明明之前都是那么正经的剧情，为什么突然画风一转，变成了这样？
　　把我的感动还给我！
　　……
　　维斯托尔城……
　　今晚注定是个不眠之夜。
　　这些产业，西托曼没办法转移，在这个特殊的时期，小仙没想到的是，对方竟然还在明目张胆的营业。
　　“哦，今天看来是拍卖的日子，里面热闹的很嘛。”
　　达克尔摸了摸自己光滑的头顶，站在拍卖行近处说道。
　　“那不是正好，还可以捞一点油水。”小仙在他旁边说道。
　　“是这样没错。”说着，这个光头的达克尔就从兜里掏出了一个丝袜头套戴上。
　　只露出了眼睛和鼻子。
　　小仙看他这怪异的打扮不由得往后退了一步。
　　“你这是什么打扮，像个恶心的痴汉一样。”
　　“很正常的打扮啊，我看电视里的坏人就经常这么做。”
　　“听说戴上丝袜头套会有幸运和武力加成。”
　　达克尔说着还握了握自己的拳头，一副深以为然的模样。
　　小仙不由得白了他一眼：“我看是变态加成了吧，话说你从哪里弄得？”
　　达克尔扯了扯头上的套子，对她说道：“刚刚顺手从你房间里拿的，你不会生气……”
　　回答他的，是小仙愤怒的一脚。
　　虽然自觉没有女人味，平常不怎么穿女孩子家的衣服。
　　但小仙毕竟还是女孩子，这些东西在需要的时候还是有穿过的。
　　没想到这人真的变成了变态，拿她的丝袜！
　　现在竟然还套在头上！
　　还当着自己的面说这是她的丝袜！
　　一瞬间，小仙怒气值MAX！
　　随着巨大的力道传来，把双手挡在前面的达克尔被小仙一下子踢到了拍卖行的大门口。
　　他这奇异的出场方式，瞬间就吸引了门外那些站岗门卫的注意力。
　　特别是达克尔此刻头上还带着非常猥琐的丝袜头套。
　　四个门卫瞬间就做出了攻击的姿势，磅礴的魂力也是体内疯狂的运转起来。
　　几人一副随时[送你去见上帝]的凶狠模样。
　　达克尔一感受到他们的气势，心里不由得奇道：没想到这看门的人，实力还不错。
　　但也就是不错而已……
　　“哈喽！”装作什么事都没有发生的达克尔拍了拍身上的尘土站起来。
　　然后亲切的对着几人打招呼。
　　而就是他这样的动作，那几人根本不废话，直接冲了上来把他给围住了。
　　“哦哦，别紧张别紧张。”达克尔安抚似的对众人举起手，示意自己没有恶意。
　　“我是来参加拍卖会的，我可是你们老板的贵客。”
　　但即使他这么说，几人都没有放下进攻的准备。
　　“抱歉，这位……”
　　其中一人听到对方说是贵客，还小心的措辞的说道：“这位奇怪的头套先生，你的穿着恐怕不符合来参加拍卖会的规矩。”
　　“为什么？”达克尔奇道，“你们这里不都是带着面具参加拍卖的么？”
　　“那是我们拍卖行自己发行的面具，可不像你这样可疑，戴个丝袜头套。”
　　“总之，请你离开，现在拍卖已经开始了，任何人不能进入。”
　　这个时候，是另一个门卫接过了话：“要是不识相，你就会为此付出代价的。”
　　“好好好！”达克尔无奈的说道，“这我知道，不过，我说了我是你们老板的贵客，你们去通报一声，就知道我的身份了。”
　　“老板的贵客？”那门卫发出怀疑的声音，似乎并不相信老板的贵客会是这样的人。
　　“你有什么凭证？”
　　达克尔淡淡的笑起来，甩了甩自己的拳头，然后把它亮到几人面前说道：“这，就是凭证！”
　　而随着他的话音落下，那几人的早已准备好的攻击就朝着达克尔施展了出来。
　　冰封，火焰，还有忽然沉重的重力以及肉眼的可见的震动就向他袭击而来。
　　小仙在另一边无语的看着他耍宝，她不由得呢喃道：“就爱显摆，浪费时间。”
　　而她穿着战斗服，并不想要从大门走。
　　只见小仙走到拍卖行的墙壁前，直接一脚，随着轰隆一声巨响，一个又一个保护用作防御的法阵被她直接踢碎。
　　“哦，这龟壳好像不怎么结实。”
　　说着，她的小腿上忽然被金色的光芒所覆盖，然后小仙再次运起一脚，直接把这墙壁踢出了一个大洞。
　　伴随着烟尘的出现，那边的四人也是发觉了她的存在。
　　达克尔被攻击的地方还冒着遮挡视线的水汽，几人正想赶过去制止那个踢碎墙壁的可恶女人，没想到达尔克却毫发无损的走了出来。
　　“你们想去哪啊，打了我的账，可不能就这么算了。”
　　随着他的话音落下，一个门卫感觉到了危险，连忙用魂力包裹住自己的身体，然后在面前架起了冰盾。
　　然后，一只拳头冲碎了他刚刚建立起的防御，直接打在了他的胸口上。
　　这门卫整个人像是一颗炮弹一样被打飞出去，撞碎了路灯，直接砸到了对面街上的房屋里，溅起一阵灰尘。
　　尖叫声此起彼伏，人们开始疯狂的逃窜。
　　而一些自恃有点能力的人，都是打着小算盘远离一些，然后像是猎人一样盯着这边。
　　“什么！”
　　见到自己的同伴被一招解决，剩下的门卫都是发出了不可思议的叫声。
　　此刻他们也无暇分心去管那个女子了，只能三个人朝着达克尔围了过来。
　　这拍卖行的守卫人员可不只是他们四个，所以他们的任务就是在死之前守住大门口而已。
　　至于另一边的小仙打开缺口后，却没有着急进去。
　　（PS：
　　咳咳
　　那个
　　本来今天已经写好了20章了
　　可以连发了
　　但是这么晚了
　　我只是写好了，没有修改
　　没有截成章节
　　所以明天发吧
　　嗯，应该就是明天，没有错！
　　不过发了20章，炎帝的加更就还欠7章
　　应该马上接着就加更出来了
　　我这么努力
　　大家就不给我这个肝没了的小作者一点小票票支持么？
　　当然，订阅我也是很开心了啦
　　但有小票票和打赏，那不是雪中送炭么！
　　召唤仪式！
　　启动！
　　哦！）

第二百章 要白色，带蕾丝边的！（1）
　　（非常感谢我亲爱的管理员Mrssir的炎帝，今天是说好22两更！）
　　只见她对着背后摆了摆手，连忙就有几十个黑衣人带着面具从各个地方涌现了出来。
　　“进去，西托曼的人，杀掉，碍眼的人，杀掉！值钱的东西，带走！”小仙淡淡的吩咐了一句。
　　这轻描淡写的命令，说的就像是拿着巨款去超市里买东西一样简单。
　　而那些黑衣人听到命令后也不答话，立马就是从那缺口中鱼贯而入，不一会，里面就响起了混乱的声音。
　　打砸声，尖叫声，还有各种轰鸣。
　　里面存在着的天眷者也开始了相互攻击，拍卖行内立马就地动山摇起来。
　　“是谁！”愤怒的声音瞬间就传遍了整个区域。
　　在小仙的视线中，一个白胡子老头带着五六个人从不远处飞了过来。
　　那老头气愤的停在小仙的前面，怒喝道：“哪里来的小毛贼，竟然在你祖宗的地盘撒野！”
　　小仙则是无所谓的看着他，问道：“怎么，就来了你这个老不死的东西？没有了吗？”
　　“呵呵，杀你这不知天高地厚的小毛贼，老夫易如反掌，根本无需他人。”
　　……
　　倪软心心满意足的从学校里出来。
　　此刻，在她的脑海里，已经有了对于洛轻轻这个人大概的认知了。
　　虽然事实是鞠叶对于粉毛很多的设定都是为了敷衍她而现编的，不过黑发少女倒是没有察觉到这点。
　　喜欢猫，所以想来也会喜欢吃鱼和喝牛奶，或许对于老鼠肉也感兴趣。
　　不过最重要的是，她喜欢纯白色的胖次，还要带着可爱的蝴蝶结，各种蕾丝花纹的那种。
　　想到这，黑发少女旁若无人的提起自己的衣服，然后看了看自己的胖次。
　　那是黑色的，非常普通的胖次！
　　还好一时间之间没有人看到她的动作，不然，绝对会引来惊叹和围观。
　　“等会要去把胖次换掉。”倪软心自言自语的说道，“要白色的，带着蕾丝边……”
　　“还有蝴蝶结——”
　　为了收集情报，她或许也是够拼的了。
　　当然更多的，倪软心还是想要去了解这个人。
　　这个叫洛轻轻的女孩。
　　不知为何，从那晚听到她的名字开始，就有一种莫名的悸动在心里悄然滋长。
　　当然，明面上的理由，她是去靠近这个女孩，然后获得想要的情报。
　　不过不能靠着监视的手段去接近洛轻轻，因为[幼神]就在她身边，所以很可能会被发现。
　　到时候被强大的敌人追杀，不说调查相关的情报，就连自己都会搭进去。
　　而少女自己并不擅长思考，想来想去，也就只有正常的从接近洛轻轻开始。
　　可是，什么样的接近才算是正常的呢？
　　这就让倪软心思考了很久。
　　想过了很多偶遇意外，感觉都不太靠谱。
　　然后她选择了更会让人怀疑的，从洛轻轻的喜好下手。
　　当然， 倪软心自己并不认为这样的方法很让人怀疑就是了。
　　说到底，这种事也根本不需要她这个圣女来做。
　　不过，她在看了洛轻轻的资料过后，不知为何就是想要靠近这个女孩子。
　　不仅是需要了解情报上的关系，而是更为私人的情感。
　　这对于一直和别人保持距离的倪软心来说就有些不可思议。
　　所以她才想要去亲自去靠近这个洛轻轻看看，这个女孩，到底有什么不同之处。
　　同时，也希望[幼神]不要有所怀疑才好。
　　现在，她的优势就是唐灵焰还不知道他们的存在，双方也并没有什么纠葛。
　　这样一看，自己的成功率还是很高的嘛。
　　因为参考了一下，那个叫樱宫麻衣的女人，倪软心就觉得自己的计划简直完美。
　　那样的人都能好好的进出[幼神]的别墅而没有任何事，那么自己也一定可以的。
　　这样想着，黑发少女就**着双足，开始采购去了。
　　这还是她为数不多的，自己买东西的时候。
　　在这之前，她对数量和货价没什么概念。
　　当然，现在也没有。
　　鱼干，好多种，全要！
　　牛奶，好多种，全搬空！
　　白色的胖次，好多条，全包！
　　在众人惊愕的目光下，少女席卷了各个超市。
　　把里面的鲜鱼，冻鱼，鱼干，海鱼，淡水鱼全买了个干净，更别提那些堆积如山的牛奶和胖次了。
　　好在自己也是有储物空间的，所以少女并不担心这些东西没有地方可以放。
　　不过，她这样大肆且不顾周遭眼光的采购，立马就吸引了好些个不良青年的注意。
　　特别是倪软心面容极美，见过的人，无论男女老幼，都会痴呆的盯着她的身子看。
　　不过倪软心一直都是这样精致的瓷娃娃角色，脸上并没有对这些奇怪的视线表达出什么感情，就连波动都没有。
　　好似，这些人都是老南瓜，她都不带看一眼的。
　　倒是众人看见她毫不顾忌的，在大庭广众之下把这些买来的东西变消失，或多或少的都知道了她是一个天眷者。
　　或许实力还不低。
　　这样一来，有些动着小心思的人就收起了心思，而一些动了心思的人，更是按奈不住自己躁动的心。
　　这个女孩，看起来木木讷讷的，感觉很好骗的样子！
　　做完这一切后，倪软心感觉差不多了，然后又去了几家女生的服饰店，买了一堆猫耳朵回来。
　　这些猫耳朵的颜色有白色的，粉色的，黑色的……
　　倪软心在大街上对着镜子，给自己头上换来换去的戴，然后发现黑色的猫耳朵更加适合自己。
　　而一旁经过的人，都是一脸奇怪的看着她。
　　不过很快的，就会惊叹于她的美貌，还有那特立独行的，就算是在外面都是**着的诱人双足。
　　倪软心自然也是察觉到了有人在跟着她，不过她都无所谓。
　　她再去店里买了一个可以装下自己的纸箱子，还有一只水性笔。
　　在转过一个街角的时候，少女的身影忽然消失，那些尾随的人追到这都是一脸错愕。
　　那个美丽的少女，竟然突兀的消失了。
　　这令人感觉对方的出现就是一场梦，仙女从画境中来，然后又从画境中离开了一样。
　　……
　　过了一会，倪软心出现在了一个无人的房间里。
　　这里就是她用来休息的据点。
　　（PS：
　　感谢彦都督、三生石上道三生 、第十四绿者三位大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶 大大的1000火劵打赏以及6张月票支持！大大一直以来的支持非常感谢！
　　非常感谢无人理解的落叶 大大的1000火劵打赏支持！
　　）

第二百零一章 求领养，送牛奶和鱼干（2）
　　（感谢我亲爱的管理员Mssir的炎帝打赏！）
　　不过不同于大多数人想的那样，美少女住在华丽的房间里，或是住在富丽堂皇的宫殿中。
　　倪软心现在所在的地方，就是粉毛之前的家。
　　这里已经被唐灵焰买了下来，小文和小含为了防止东西染上灰尘，还在上面铺盖了很多白布。
　　不过就算是不盖上，这里也是破旧得可以。
　　倪软心并没有动这里的东西，她只是在地上打了个地铺，每天就这样将就着睡了。
　　黑发少女把纸箱子取出来，用笔在上面写着：被遗弃的小猫咪，求领养，另送鱼干和牛奶给领养的人。
　　想了想，倪软心又在后面加了一句：穿着白色的，带着蕾丝边的胖次。
　　……
　　看着粉毛的视线，唐灵焰咳嗽了一下。
　　“咳咳，这个，应该也是非常正经的剧情。”唐灵焰深以为是的点了点头。
　　“你说呢，小文。”
　　她还问了问另一边的端坐着的黑衣女仆。
　　“嗯，没错，我觉得很有新意。”
　　小文笑着答应了一句，却是没有肯定[正经]这两个字。
　　“才不是！”小猫娘小声的嘀咕道，“这很奇怪好不好。”
　　这哪里正经了？
　　先不吐槽那个超进化了，那个念错了是什么意思啊！
　　突然**来，就感觉整个画风都不一样了好不？
　　而这个时候……
　　“这就是你的终极奥义？”荧幕里的女主角僵硬着脸问道。
　　“没错！”那巨龙化作的少女站在石头上一副[我已经胜利了]的表情。
　　“怎么样，有没有吓到？”
　　“某种意义上来说，是的。”女主呆滞的点了点头。
　　看到她点头，少女挺起不大的胸脯大笑道：“哈哈，果然是我保留的终极奥义，怎么样凡人，都被我这华丽的身姿吓得不敢动弹了吧。”
　　“不就是化形而已，你有什么好骄傲的！”
　　实在是忍不住了，女主忽然受不了的大吼起来。
　　“什么！”那少女惊得退后了一步，“你，你怎么知道我这奥义的真实名字？”
　　“亏我还为了掩饰，想到了刚才那么棒的变身台词。”
　　那真的不是羞耻，而是棒么？
　　听到她的话，粉毛呆滞的想。
　　巨龙少女傲娇的别过头，一副[没办法，我还是稍微认可你吧]的表情。
　　“不愧是你，我所承认的对手，竟然一眼就看穿了我这个究极奥义的一丁点真相。”
　　啧——
　　女主不禁在心里叹道：还以为是个多么厉害的龙，原来刚到化形的年纪啊。
　　难怪看起来这么弱智。
　　不过就算是这样的巨龙，也把她打得很惨，差点就死了。
　　果然，上天对于龙族多有偏爱。
　　“很多人都知道好吧。”女主白了她一眼，然后说道，“怎么样，你准备好再次受死了么？”
　　“什么！？”那少女吓得从石头上滚了下来，“我这么厉害的身姿，你竟然还有勇气跟我决斗？”
　　“不愧是人类，阴险狡猾的生物。”
　　而巨龙少女在心里默默的说道：刚才用来治愈伤口和化形，能量都用的差不多了，此刻肯定是打不过她了。
　　那就只有……
　　跑了！
　　听着这内心的旁白，粉毛不由的嘀咕道：“你可是巨龙啊，竟然要逃跑！”
　　“只是电影而已嘛，轻轻，不要这么较真了。”
　　听到她的话，唐灵焰低头对她说道。
　　“唔~”粉毛小鼻子里应了一声，也不知道是赞同还是不赞同。
　　“额，这怎么都和阴险狡诈沾不上边吧。”这时，荧幕里的少女又说话了。
　　女主无语的看着她，但是并没有打算就此放过对方。
　　她手里捏着法阵，看着巨龙少女说道：“多说无益，就算你会化形了又怎么样，去死！”
　　“喂！等等啊！”那巨龙少女慌忙的逃窜起来，一边逃，还一边问道，“你为什么一上来就要跟我打打杀杀的。”
　　“这多不好，总的有个理由吧，你该不会是想做什么屠龙勇士吧？”
　　“谁要那种无聊的称号，我只想杀了你！”女主强撑着身子里传来的强烈疲惫感，持续的在那里释放魔法。
　　不过看她那气喘吁吁的样子，估计也是坚持不了多久了。
　　“为什么啊，总不能就因为我长的可爱就要杀了我吧！？”
　　那巨龙少女一边逃，一边哇哇大叫。
　　似乎变成了人形后，她就没了身为巨龙的尊严了。
　　“你？可爱？”女主鄙夷的瞄准她，“你个抢了我妹妹的，不知道活了多少年的死老太龙，给我去死一万遍！”
　　而被唐灵焰抱着的小猫娘，此刻看到这意外展开的剧情，表示自己已经吐槽不能了。
　　倒是唐灵焰看到这里反而表现得津津有味，似乎这样的剧情才符合她的胃口。
　　到最后，那巨龙少女终于是知道了女主追杀她的原因，并解释说其实她的妹妹没有事。
　　在巨龙少女的带领下，女主将信将疑的跟着她进了巨龙的巢穴，发现里面竟然有个人类小村子。
　　然后她发现这个小村子里，竟然全都是清一色的女孩
　　此刻里面欢声笑语，丝毫没有被巨龙掳掠来的阴沉悲痛的气氛。
　　经这巨龙少女自己交代……
　　她是一头喜欢掳掠人类女孩回来养的奇行龙，也就是行为很奇葩的意思。
　　不像其他龙那样喜欢收集金银珠宝，她反而是对漂亮可爱的人类女孩感兴趣。
　　然后她就经常外出捕捉人类女孩回到自己的巢穴，并设置魔法阵不让她们逃走。
　　而到了这里的女孩，慢慢的也学着接受了这个事实。
　　因为那巨龙除了每天看着她们生活外，几乎不干其他事，女孩们渐渐地也就不怕她了。
　　女主终于找到了自己毫发无损的妹妹，本来应该是可喜可贺的。
　　不过不知道为什么，粉毛总觉得那么不对味呢？
　　难道这头龙也是什么喜欢女孩子的变态？
　　不，照这个情况来看，她就是一个喜欢女孩子的变态龙！
　　到了这里，电影的上半部分算是完了。
　　看完之后，小猫娘虽然觉得跟姐姐说的一样，挺有意思的，但是粉毛总觉得自己不喜欢这样的展开。
　　（PS：
　　全部是27更，暂时今天先更了吧）

第二百零二章 真主在家么？（3）
　　(感谢我亲爱的管理员Mrssir的炎帝打赏！）
　　然后粉毛说要出去上厕所，唐灵焰让她快去快回，暂停了播放就等着她回来继续看。
　　小猫娘难受的扶了扶额，总觉得这电影的下半部分也不是什么正经的剧情了。
　　……
　　倪软心把这些都准备妥当后，就掀开地上的棉被准备休息一会。
　　不玩手机，不看电视，她唯一的娱乐方式就是喜欢到卡圣兰教那个广场上去喂鸽子。
　　现在，回了洛轻轻的家，她就没再打算去。
　　因为距离实在是算不得近。
　　黑发少女慢慢躺下，然后给自己盖好被子。
　　就算是粉毛这里没有空调，倪软心也并不会觉得这里热。
　　她还盖着棉被呢。
　　就这样悄然无息的盯着头顶上那破烂的天花板发呆，倪软心一时半会觉得自己并没有睡意。
　　当然，她也不知道自己该干嘛。
　　不知道干什么，那么她的理解就是需要休息了。
　　而休息就等于睡觉。
　　就这样盯着天花板看了一会，外面的楼道里忽然传来了响动。
　　是两个男声。
　　“你确定是在这里么？”其中一个人问道。
　　而随着他们的脚步声靠近，说话的声音也是越来越靠近粉毛的屋子。
　　“应该是这里没错。”
　　随后，两人就站到了粉毛的门前。
　　听到动静，少女的身影慢慢的从床铺上消失，然后像是鬼魅一样到了门口的位置。
　　虽然这扇门很是破旧，不过小含过来帮粉毛修缮了一些地方。
　　既然是买了下来，就不能让门锁还是坏的，那岂不是任何人都能进来？
　　小含起初也想的是换新门，但这样的动作实在是有些惹眼。
　　大家都是破破烂烂的房门，为何你的为什么就这么高档这么新呢？
　　所以小女仆只是换了锁。
　　当然，这里面还有一丝为粉毛怀旧的理由在里面。
　　这门虽然破旧，但还是有一个已经不怎么能看清东西的门镜，但倪软心并不需要这个。
　　她悄然把魂识放出去，小心隐匿自己的行踪，然后就发现了外面有两个看起来像是高中生的男生。
　　“那我敲门了哦！”路人甲吞了吞口水，一副怯怯的模样。
　　只见他抬起手，在半空中连连试了好几下，都没有鼓足勇气敲下去。
　　“怎么了？”
　　在他旁边的路人乙问道。
　　“我，我……”路人甲害怕的说道，“想到有可能这么近距离见到真主，我我我我就有些紧张。”
　　“要不你来吧？”
　　“不不不，这种事，不是你来就错了啊，你可是我们百合教的教主啊！”
　　路人乙听到他的话连连摆手，然后用委派大任的沉重表情对路人甲说道。
　　“我们相信你的教主，你不是一个人在战斗，后面可是站着千千万万的百合教众啊！”
　　对于两人这奇怪的行径，黑发少女本来是打算直接让这两人消失的，但马上，又有一个人从旁边开门出来。
　　是轻轻原来在这里的邻居。
　　而不光是倪软心发现了对方，路人甲和路人乙也发现了这位住在自己真主旁边的邻居。
　　“那个，请问……”
　　路人甲见状，连忙开口询问。
　　而那个邻居男子全身邋遢，听到声音就把视线看向他们，他手里还提着一个垃圾袋。
　　“怎么了，有什么事？”
　　他的语气有些不耐烦。
　　“请问，住在这里的真主，你知道她在家么？”
　　“真主？”男子奇怪的看了他们一眼，说道：“如果你们说的是住在这里的那个小女孩的话，我想应该是搬走了。”
　　“搬，搬走了？”路人甲不敢置信的问道。
　　与他同行的路人乙也是一脸难受。
　　没想到他们费尽千辛万苦找到的真主地址，竟然只是真主曾经逗留过的圣迹而已。
　　“嗯，有一段时间了，那天我正好看见有人给她搬了东西。”
　　那男子无所谓的说道：“这个房子听房东说又有人买了下来，不过倒是没人来住就是了。”
　　“怎么了，你们是……”
　　这男子本来还想问你们是谁，但路人甲忽然走过来，搭住了他的肩膀。
　　“干，干什么？”
　　邋遢的男子浑身一个哆嗦，陡然被一个男生用狂热的眼神看着，是个人都会觉得害怕吧。
　　他还好点，只是往后退了半步。
　　“同志，我想问你，你……”路人甲一副教育的口吻问道，“你有信仰吗？”
　　“什么？”
　　邋遢男子错愕了一下，然后不耐烦的拍开了他的手。
　　心想这人发什么神经呢！？
　　“别来烦我，我还要丢垃圾呢！”
　　说着，邋遢男子就绕过两人，要往楼下走去。
　　而路人甲给路人乙使了个眼色，作为好兄弟的路人乙会意，连忙和路人甲走过去拦住了对方。
　　“你们干什么？信不信我把这袋垃圾甩你们脸上？”
　　邋遢男被他们拦住，立马微怒的看着他两，还装作要把垃圾丢出去的架势。
　　而路人甲和路人乙发展百合教，一路走过来什么人没见过，这邋遢男对他们来说都是小菜一碟。
　　只见他嘿嘿的笑道，然后从兜里掏出了一个精美的宣传纸。
　　“兄弟，我看你脾气暴躁，形象不符合你的年龄，冒昧的说一句，你肯定是对这个世界失去了信心对不对？”
　　“啥？”被对方这话给气笑了，邋遢男生气的说道，“再不让开，我就要对你们失去耐心了。”
　　“不要急嘛。”
　　路人甲和路人乙朝着他围了上来。
　　“耽误不了你多久时间，相信你很快就能明白这个世界的真谛了。”
　　看到这，倪软心就是收回了魂识，然后继续回去躺下了。
　　过了一会，楼道里传来了那个邋遢男的高呼声。
　　“真主万岁，百合万岁！”
　　此刻，这个邋遢男手里的垃圾被丢到了一旁，他留着鼻血，跪坐在那里哭得像是一个小孩。
　　“曾经，有一个美丽的真主就在我的旁边，而我没有去珍惜，我真是后悔莫及啊！”
　　“要是真主愿意再给我一次机会，我一定对真主说：我是你最忠实的骑士！”
　　“真主赛高！”
　　看到对方这副幡然悔悟，狂热崇拜真主的样子，路人甲见怪不怪的点了点头。

第二百零三章 你竟然是这样的系统！（4）
　　从自己的好友兼副教主的路人乙手中接过纸团，路人甲就递给了邋遢男。
　　“拿去，把鼻孔塞住，从今往后，你就要在这里守护好真主曾经待过的地方，我和副教主会经常过来看的。”
　　“是！”那邋遢男顺从的把自己的鼻孔堵住，然后敬了个礼。
　　他大声说道：“我一定会日日夜夜时时刻刻守护好真主的圣迹的！”
　　“嗯，很好，如果你还有真主其他的消息，要第一时间通知我们。”
　　路人甲又吩咐道。
　　“我知道了，教主大人！”
　　“行了，我们走吧。”路人甲招呼路人乙说道。
　　“我们不想办法进去看看么，那可是真主的圣迹啊！”
　　路人乙的脚抬起来，然后又缩回了原地。
　　听到他的话，路人甲回过头来，上下打量了一下他说道：“没有经过真主的允许，谁都没有资格去朝拜圣迹，包括我也一样，我们能做的，就只有守护好圣迹，你，明白？”
　　看到这忽然神圣起来的好朋友，路人乙神情一肃。
　　“明白！”
　　“那走吧。”
　　说着，路人甲就带着路人乙离开了。
　　而那个男子则是把垃圾扔了之后，就回到粉毛门前守着，站的笔直，像是一个忠诚的守卫一样。
　　黑发少女懒的理这群精神不正常的人，一边默默的开始修炼，一边注意周遭的动静。
　　那邋遢男站了一会，就从怀里掏出了刚才路人甲递给他的宣传画。
　　看着上面那犹如天使一般的女孩，他就陷入了迷醉当中。
　　拿回去当做传家宝用相框裱起来吧，他默默的想到。
　　而此刻，刚好从房间里出来的粉毛，浑身又是一阵恶寒。
　　小猫娘感觉自己是不是被什么东西诅咒了，为什么今天老是莫名其妙的感到一股寒意呢？
　　而且还不是那种物理上的寒意，是那种精神上的寒意。
　　嘛，算了……
　　反正这感觉来得快，去的也快，粉毛也就不在意了。
　　说起来，昨天老是觉得身子暖暖的，今天怎么就觉得身子阵寒阵寒的呢？
　　是错觉吧。
　　不过昨天……
　　粉毛低头看了看自己嫩白的小手，感觉过了好久的样子。
　　那些记忆真的都是昨天才发生的么……
　　一时间带着这样的怀疑，粉毛就走进了二楼的洗手间。
　　“主人！”
　　这时，被粉毛遗忘了的系统小妹忽然打开系统界面蹦了出来。
　　像是遇到了什么高兴的事一样，小统欢快的抱住了粉毛的手臂。
　　被她这突然出现吓得一哆嗦，小猫娘没好气的把她从自己的手臂上拎了下来。
　　“干嘛啊你，突然冒出来，吓了我一跳。”
　　“嘿嘿。”小统嘻嘻的笑起来，表现出一副非常粘人的态度摩挲着粉毛的小手。
　　“因为我很想念主人嘛，好久没见到你了。”
　　“是么。”小猫娘一副不太相信的样子，她总觉得这家伙出来没什么好事。
　　“不过你这身体是怎么回事，怎么变了个样？”
　　粉毛拨了拨她的绿头发，“嗯，你这个样子看起来挺好的。”
　　一点都不好！
　　小统小妹在心里腹诽道，这个颜色哪里看得出来不错了？
　　“是么，主人你觉得不错，那就是不错啦。”
　　系统小妹违心的说道，像是受到了什么强烈的良心谴责一样，一副言不由衷的样子。
　　小统皮笑肉不笑的卖起了萌：“这可是为了主人专门换的身体哦，我决定痛改前非，以后专注于帮助主人啦！”
　　“噫！”粉毛甩了甩手，但并没有把系统小妹给甩出去。
　　怎么这种话从这个智障残缺的不可回收系统口中说出来，就感觉那么的不可思议呢？
　　她不应该是：哇哈哈，主人，你就从了你姐姐吧，我看你也挺享受的。
　　这样的么？
　　所以粉毛仍是把她给拿远了说道：“不，不需要了，我很好，有你没你都没差。”
　　小猫娘心想你除了影响我的命运线坑我外还能有什么用处？
　　也就上次给她吃了那几颗粉色的药丸，还有那么头发丝大小的用处，而且现在药效好像越来越不灵了。
　　她严重怀疑那几颗药的药性，是不是假冒伪劣的快要过期的产品。
　　至于说，一开始系统小妹出现时说的，把她变成弱受什么的。
　　小猫娘是绝对不会承认的。
　　她才不是弱受！
　　以前不是，现在不是，以后更不会是！
　　而且这个该死的系统，什么用没有，净开发些奇怪的东西。
　　“你怎么能这么说呢主人，我好伤心啊。”
　　听到她的话，系统小妹立马就露出了泫然欲泣的表情。
　　“嗯，那好吧，你就有绿豆那么大点的作用好了。”
　　粉毛见她的样子摆了摆手：“好了，主人要上厕所了，你回去吧。”
　　“说到这个，主人，我这次出来就是来帮助你的啊！”
　　小统立马振作起精神高呼道，一副[我很有用]的自豪神色。
　　“帮助我？”
　　粉毛疑惑的问了一句，然后忽然想到了什么，她的脸色突然红润起来。
　　“你你你你，我没想到你竟然是这样的系统，你个变态！”
　　说着，熟悉的猫娘小粉拳就往小统的脸上招呼过来。
　　陡然被袭击小统还没有反应过来，就被打的飞了出去……
　　“唔~主人，爱的拳头……”
　　刚才是不是出现了什么奇怪的声音。
　　“额，不知怎么的，看见你就收不住手。”
　　小猫娘看了看自己的小拳头，然后又看了看了对面被这一下打得鼻青脸肿的系统小妹说道。
　　而因为对系统有着伤害加成的关系，尽管粉毛没有怎么用力，小统也是一副凄惨的样子。
　　不过这次，倒是跟以往有些细微的不同。
　　小统的脸上，虽然很痛苦，但不知是何原因，竟然还夹带着一丝潮红。
　　“唔~”
　　她可爱的悲鸣一声，声音里带着某种满足的幸福感。
　　“额，你没事吧？”
　　粉毛见她这样子，不由的心想，难道我这一拳，把她给打得数据错乱了？
　　所以才会出现这样奇怪的表情？
　　听到粉毛的话，系统小妹终于是回过神来。
　　一边在心里怀疑自己为什么会出现这样的表情，她一边哭兮兮的飞回了粉毛面前。
　　（PS：
　　加更的数我写在标题了！
　　）

第二百零四章 良药肥大啊（5）
　　“呜呜呜，主人，你……”说着，她还开始抹眼泪，“你为什么要突然打我啊。”
　　“额，那是因为……”
　　小猫娘顿了一下，脸色有些微红。
　　“那还不是因为你说要帮助我，我我我……摘花来着。”
　　“摘花？”小统捂着自己又肿起来的脸问道。
　　咦咦咦哎哎哎？
　　粉毛说出摘花来自己都楞了一下，怎么自己把梦境中那个5642的话给说出来了。
　　太可恶了，我都醒了，那个变态的世界都不肯放过我。
　　“啊哈哈，就是上厕所的意思啦。”小猫娘用手指刮了刮自己的脸颊说道。
　　“哦，是这样。”
　　小统当然知道是什么意思了，她可是在里面，离粉毛不远处的地方给主神大人当坐垫当了很长时间呢！
　　不过，她觉得自己还是不能露出什么可疑的话。
　　要是被主人发现，然后被追问的话那就糟了。
　　但是系统小妹转念一想，主人现在这么笨，怎么可能会发现呢！？
　　就算把什么胸部阶级说出来，估计主人都反应不过来。
　　我真是杞人忧天啊！
　　“那，主人你为什么要打我？”
　　小统委屈的摸着脸问道。
　　“这这这还用问么，你你你你说要帮我上厕所……”粉毛红着脸，绞着手指说道，“那不就是，那不就是小时候……”
　　“噗——”
　　小统听到她的话，一口老血喷了出来。
　　估计是刚才被打了之后受了内伤。
　　“不，不不，我不是那个意思啊！”
　　系统小妹觉得自己好冤枉，怎么因为这样莫名其妙的理由被打了啊。
　　不过好像还挺不错的，都有点上瘾了——
　　才怪！
　　我怎么会有这样的感觉！？
　　“那那那你是什么意思？”粉毛奇怪的看着她。
　　“咳咳，我是说，我发现主人你今天好像个别时间有些发冷”
　　小统神秘兮兮的摸了摸自己的下巴，不过那样子很滑稽就是了。
　　“所以呢，我才出来帮助主人你的！”
　　“帮助？”粉毛摇了摇头，“我觉得还好啊，身体倍棒，不需要什么帮助。”
　　“不不不不！”
　　小统摇了摇手指头说道：“主人，据系统分析出来的报告，主人你这是体内有阴虚的症状，要是不及早治疗，以后会掉头发的。”
　　系统小妹一脸散布恐慌的表情对粉毛说道：“主人，你想变成秃头的猫娘么？”
　　“阴虚？”小猫娘怀疑的看了她一眼，然后想象了一下自己秃头的样子。
　　那不是很可怕么？
　　特别是小脑袋上的[静静]，一听到自己会变成光秃秃的猫耳朵，就吓得趴在了粉毛的头上。
　　一副瑟瑟发抖的样子。
　　“不，不想。”粉毛摇了摇头。
　　“不过阴虚会发冷么？”
　　粉毛对这些个医学知识一窍不通，根本就不知道是怎么回事。
　　“当然会啦，这是阴虚的征兆啊！”小统一副[我很懂，主人随便相信我]的样子。
　　“那我怎么感觉怪怪的。”
　　虽然小猫娘不知道哪里觉得怪怪的，但是自己身体的本能告诉她不能这么轻易相信小统的话。
　　估计是以前残留在身体内，对于这个智障脑残兼无用且喜欢坑主人的系统本能的不信任感觉吧。
　　“怎么会呢，没有，绝对没有！”小统拍着胸脯保证道。
　　“是么。”粉毛上下的打量了她一眼，然后勉强说道：“那行，你说说看，你要怎么帮助我？”
　　“嘿嘿！”系统小妹笑起来，然后一摊手心，一颗黑色的大药丸就出现了在她的手里。
　　“这是什么？”
　　小猫娘总觉得这副场景在哪里见过的样子。
　　“这就是专治阴虚的药物啊。”
　　系统小妹飞到粉毛的面前，把这药丸像是呈递圣物一样呈给粉毛。
　　小猫娘疑惑的拿起来看了看，一时感觉有些难以下咽。
　　“这，这药丸好大，而且乌漆嘛黑的！”
　　“良药肥大嘛主人。”小统劝诫道，“为了您的身体着想，这都是必须的。”
　　“可我怎么还是觉得怪怪的，话说那个良药肥大什么鬼，我怎么没听说过？”
　　小统摆了摆手，一副你还很嫩的臭屁表情说道：“这世界上，主人你没有听说过的东西多了去了，不要在意啦。”
　　粉毛拿着药丸左右看看：“哪有药丸这么大的，吃了真的有效么？”
　　“肯定有效，一定有效！”系统小妹嘿嘿的笑起来。
　　那当然有效了。
　　不过，不是主人你想要的药效就对了。
　　况且你也没有什么阴虚就是了。
　　“是么，那我尝尝看。”
　　说着，粉毛伸出小舌头舔了一下。
　　然后小猫娘砸吧砸吧嘴，评价道：“好像没什么味道，不苦啊。”
　　“嘿嘿，谁说良药一定就得苦呢，这个药丸的特点就是大，而不是苦！”
　　这系统小妹自己没有尝过，此刻听到粉毛的评价，马上就编起了谎话。
　　熟练得也是张口就来。
　　关键是粉毛一时间想不到什么话来反驳她。
　　好像她说的有道理，谁说良药就得苦呢？
　　我放糖不行么？
　　嗯，没错，有道理！
　　不过，她现在想上厕所，不想吃什么药。
　　“那好，等我饭后吃吧。”说着，粉毛就要把这药丸收了。
　　“不要啊主人！”
　　小统见状连忙阻止道。
　　“为什么？吃药不都是在饭后吃么？”
　　不知为何，粉毛的观念里就是要吃了饭才能吃药。
　　上次那是被小统给坑了，直接给她塞进了嘴里。
　　“不不不，这个不需要，这个拿出来就是要立马吃掉的，不然药效会过的。”
　　小统摸了摸额头上的冷汗，心想你这是哪个世界的常识啊？
　　应该是空腹不要吃药才对吧！
　　“这样啊。”粉毛点了点头，然后张起樱桃小嘴准备吃。
　　“啊~”
　　而飞在半空中的小统则是一脸紧张的看着她。
　　等到粉毛把药丸送到嘴边，结果她又放了下来。
　　“还是算了，我还是饭后吃吧。”
　　小猫娘觉得这么大个药丸，现在她真的没胃口吃，因为刚才才看了那么个奇葩的电影。
　　而且这里的环境也不适合吃药啊，这里可是厕所啊！
　　她这个样子，就让小统更为抓狂了。
　　为什么啊！
　　(PS：
　　召唤票票，订阅和收藏啦！）

第二百零五章  主人，你有阴虚！（6）
　　不是都说了要立马吃才有效的么！？
　　还有，这个场景以前是不是遇到过。
　　“不行啊主人，必须现在吃才有效啊！”
　　小统像是苦口婆心劝自己孩子吃药的老妈子一样。
　　“说到这个，上次你给我吃的那个粉色的药丸。”
　　小猫娘拿着这个黑色的药丸开始数落起来：“你说的是以后都可以想睡就睡，但我怎么感觉药效越来越差劲了呢？”
　　那是因为那个药丸根本就不是什么用来打瞌睡的药啊。
　　小统在心里腹诽道。
　　“哈哈，哈哈……”
　　但是自己肯定是不能说实情的，小统准备尬笑着搪塞过去。
　　“别管那个了主人，快吃这个药吧，我保证，这次肯定非常持久！”
　　“咿——”粉毛看着手里的药丸说道，“这黑黑的，看着就不是什么好药。”
　　而小猫娘还真就这么轻易的就被她给骗过去了。
　　“怎么会呢！”小统都快要无语了，你在意的都是些什么奇怪的东西啊！
　　说着，小统就把粉毛手里的药丸拿了过来。
　　“既然主人你嫌弃它是黑的，这很好办。”
　　只见小统小手一搓，一阵白茫茫的柔和光芒从她的指缝里漏了出来。
　　等到小猫娘再次看时，发现那个黑色的药丸完全变了样子。
　　整个药丸大了一圈，而且外面都是白色的了，还是很纯白的那种，一点黑色都看不见。
　　“来，主人，这次就不黑了吧，而且，我还给你特地加了个牛奶味的外壳。”
　　说着，系统小妹就把这药丸还给了粉毛。
　　小猫娘接过来一看，浓郁的奶香味就扑鼻而来。
　　她就抽了抽鼻子，然后问道：“这么大，我怎么吃啊？”
　　粉毛张了张嘴，示意自己的小嘴根本塞不进去。
　　“主人，你笨啊！”
　　“嗯？你说什么？”粉毛眉毛一挑，大有不满的预兆。
　　“哈哈，不是，我是说，主人你一时不察，这也是很正常的。”
　　小统擦了擦额头上冒出的冷汗说道：“主人你完全可以一口一口的吃，就想吃桃子那样。”
　　“可以吗？”粉毛闻着手里这奶香味的药丸瞬间食指大动，“不过这看着好干，要不要和着水吃？”
　　“不需要，完全不需要！”小统的心里都快要崩溃了。
　　你吃个药怎么这么啰嗦啊！
　　难道你吃感冒药也是嫌这嫌那的？
　　就没见过吃个药都要在这里磨蹭半天的人！
　　小统感觉到自己的心很累：“主人你尝一口就知道了。”
　　“哦，那我试试。”
　　说着，粉毛这次竟然乖乖的，轻轻的在上面咬了一口。
　　果然这药丸并不硬，小猫娘一下子就吃了一块下来。
　　而浓郁的奶香在嘴里炸开，粉毛立马就舒服的闭上眼直哼哼。
　　“唔~”
　　这次不用小统再去劝了，粉毛自己都三下五除二把那个药丸给吃了。
　　看得飞在半空中的小统一脸呆滞。
　　她好像忘了主人已经被强行降智打击了，只要找准她喜欢的事物来，那就很容易达成目的啊。
　　那自己刚才在那劝了半天完全找错了方向啊！
　　系统小妹看着粉毛那意犹未尽的看着她的样子，恨不得给自己两巴掌。
　　自己怎么就没有早想到呢！？
　　不过现在也不晚，自己主人也吃下去了。
　　小统吸取了教训，决定以后只要给粉毛吃的，就包装成牛奶啊，鱼干之类的。
　　那还不是手到擒来？
　　一时间，小统整自己主人的坏水直往外冒。
　　而在粉毛的眼中，自己这个系统精灵像是故障了一样傻笑起来。
　　果然是太次了，所以用着用着就会坏掉么？
　　“你怎么了，不会是进水了吧？”
　　粉毛拍了拍她的头。
　　“没，没有！你才进水了呢！”
　　不过系统小妹转念一想，自己这顺口一说，好像还是那么回事。
　　变笨了，不就等于脑子进水了么？
　　小统回过神来摇了摇头，然后对小猫娘挥手道别。
　　既然自己主人已经吃下去了，她就没必要再待在外面了。
　　“再见啦主人，小统就是出来给主人这个药丸的，祝您生活愉快！”
　　说道最后一句的时候，系统小妹已经是忍不住笑出了声。
　　“哦。”粉毛奇怪的看了她一眼问道，“不过这吃下去了，好像没什么感觉啊？”
　　当然没感觉了，你认为它真的是治什么阴虚的药么？
　　小统解释道：“这药啊，药力是在无形中散发出来的，所以主人你没什么感觉。”
　　小统现在撒起谎来也是得心应手。
　　“那吃了这个，我就不阴虚了吗?”粉毛再次确认道。
　　“是是是，没错，不过主人，你刚吃了这个药，短时间内可能药效有点猛，你要注意一点。”
　　因为怕下次出来就挨揍，所以小统先要打好预防针。
　　“注意？注意什么？”
　　“咳咳，这个呢，就是传说中补阳气的药。”
　　小统一本正经的说道，“但是呢，主人你是女孩子，短时间内身体可能适应不了这么大的阳气。”
　　“所以呢？”
　　小猫娘仔细的感受了一下身子，发现并没有什么变化啊？
　　如果是补阳气的药，那么吃下去后应该会觉得暖暖的吧？
　　至少，啥都不懂的粉毛是这样觉得的（才不是小作者也不知道呢）。
　　“所以啊，主人你可能会出现头晕，分不清方向，亦或者走路摔跤的情况。”
　　“哎——！？”
　　粉毛惊奇的叫了一声，她还从未听过有什么药的副作用是这样的。
　　头晕就算了，走路摔跤是为啥？
　　难道还是因为头晕就会走路摔跤？
　　“嗯，没错，就是这样啦主人。”小统继续说道，“放心吧主人，这个副作用只要是聪明人，那就消失得很快的。”
　　“聪明人？”
　　从刚才出现开始，这家伙就在说些莫名其妙，让人听不懂的话。
　　而且她刚才不是说要走了么，怎么还有这么多话要说啊？
　　“为什么是聪明人？”粉毛奇怪的问道。
　　“因为如果是笨蛋的话，这个症状就会消失得很慢很慢的，最笨的，有可能一辈子都有这个副作用。”
　　“什么！”粉毛好看的瞪着双眼问道，“那你还给我吃这个？”

第二百零六章 我是宇宙第一聪明蛋（7）
　　“嘿嘿。”
　　小统一脸[我相信你]的样子说道：“那是因为，我的主人是这个世界上最聪明，最智慧的宇宙第一聪明蛋对不对？”
　　“嘛，嘛，看来你还是有点用的嘛。”
　　突然被这个残缺的不可回收的系统这么夸张的夸奖，粉毛不免害羞的答应道。
　　不过我为什么要对这样的赞赏感到害羞呢，我不就是宇宙第一聪明蛋么？
　　“嗯，你说的很对，我可是这个世界上第一聪明的聪明蛋！”
　　粉毛立马斗志高昂的说道。
　　“区区副作用，完全不足为据！”
　　“没错没错！”小统附和道，“这就是为了让世人知道谁才是宇宙第一聪明蛋而必要的检验过程啊！”
　　“只要主人你通过了这个考验，就没有人再会说你不是宇宙第一聪明蛋了！”
　　“真的吗？”小猫娘眼冒金光的看着她。
　　“没错，我就是相信主人你一定是宇宙第一聪明蛋，所以我才给主人你这个药的！”
　　“嗯，不错！”小猫娘捏了捏小统的小脑袋，“你——！很有前途！”
　　明明你之前还说我是个智障残缺不可回收的废物系统呢！
　　这态度变得也太快了吧！
　　不过……
　　我好像找到了和主人相处，不对，整主人的秘诀了，小统在心里阴恻恻的笑了起来。
　　她仿佛看见了以后这个可爱的小猫娘被自己耍的团团转，还要努力夸赞自己的模样。
　　哇~
　　真是太棒了！
　　只是有些可惜——
　　有可能就感受不到主人爱的小拳头了，我都有些上瘾……
　　额……
　　我在想些什么奇怪的东西啊！
　　“嘿嘿，谢谢主人的夸奖，那我先回去了。”
　　“去吧！”
　　这一次，粉毛倒是没有再多为难她。
　　等到小统消失，小猫娘才嘿嘿的笑起来。
　　我是个快要成为宇宙第一聪明蛋的人了！
　　只要我熬过这什么奇怪的副作用就好了！
　　不过粉毛傻笑了一会，慢慢的，笑容就僵住了。
　　话说，她为什么要笑啊？
　　小猫娘看了看自己的身体……
　　还有，我真的有什么阴虚么？
　　我干嘛要吃那个奇怪的药啊？
　　感觉，感觉……
　　粉毛也说不上来哪里奇怪，总之就是有什么地方奇怪就是了。
　　而这时，唐灵焰打开洗手间的门，发现粉毛呆愣愣的站在这里，不由得奇道：“轻轻，你在干嘛，厕所上完了么？”
　　“啊，啊？”听到她的话，小猫娘这才回过神来。
　　“哦哦，我忘了我是来上厕所的了。”
　　“额……”唐灵焰一脸无语的看着她，“有人会忘记来洗手间是上厕所的么。”
　　然后她轻轻的捂嘴笑起来：“轻轻你真是个小迷糊。”
　　刚刚被小统夸奖过后的粉毛立马就不同意了：“我我我我才不是小迷糊，我是宇宙第一聪明蛋！”
　　“宇宙第一聪明蛋？”唐灵焰奇怪的重复了一句。
　　然后宠溺的摸了摸粉毛的小脑袋：“好好好，你是宇宙第一聪明蛋行了吧，快去上厕所吧，别耽误了，电影还没看完呢。”
　　“嘿嘿。”粉毛见到唐灵焰也承认了，不由得开心起来。
　　“果然姐姐你也这么觉得对不对，那好，姐姐你就在外面等我吧，我马上就好了。”
　　说着，粉毛一个转身就要去上厕所。
　　然后，在唐灵焰惊诧的目光中，粉毛的左脚绊住了自己的右脚，来了个自己绊自己的神奇操作。
　　“呀！”
　　小猫娘一时没注意，发现自己快要倒向地面的时候，连忙想要翻转身体，用手撑住。
　　但是她却发现自己使不上力。
　　为什么啊！
　　就当她快要和地面来个亲密接触的时候，整个人就停住了，是唐灵焰接住了她。
　　“你看，你还说你不是小迷糊，转个身都能被自己绊倒。”
　　“唔~”粉毛羞红着脸不敢说话。
　　因为对方说的都是事实。
　　不过这副作用也太快了吧？
　　她刚吃下去哎！
　　不，也不一定是副作用，也有可能是我不小心而已！
　　“好了，快去吧。”唐灵焰把她扶起来，拍了拍她身上不平整的地方说道。
　　“哦，好。”
　　说着，粉毛就红着脸，拉开里间的门走了进去。
　　然后是反锁的声音。
　　“小姐~”小文站在门外细细的叫了一声。
　　“嗯！”唐灵焰点了点头，然后走出去把门关上了。
　　“需要我出去看一看么？”小文轻声的问道。
　　“不用了，一直以来都是小含和花姬在做的事。”
　　唐灵焰的视线透过房子的墙壁看向远方：“是轻轻那次觉醒后追过来的老鼠而已，小含她能够解决的。”
　　“可是……”小文迟疑了一下。
　　“没事的，这不我回来了么。”
　　唐灵焰安慰着拍了拍她的肩膀说道，“况且一直以来，小含都没出过什么差错不对么？”
　　“那好吧。”小文还是有些不放心的点了点头。
　　跟着唐灵焰站在走廊上等着粉毛，小文又忽然问道：“是那些人么？”
　　唐灵焰轻轻的摇了摇头：“不知道，那东西身上没有特别的气味，不过不是普通的蝴蝶就对了。”
　　“要不在别墅周围布阵法吧？”小文说道。
　　“你太过担心了，没事的。”唐灵焰对她笑了笑。
　　……
　　上午的时间没有事，司田皓月就和秋迎几人在下面的休息室休息。
　　今天需要准备的汤头差不多都熬好了，所以现在只要等着就好了。
　　餐厅里向来客人少，准备东西就不需要那么紧张。
　　时间还是很充裕的。
　　而司田皓月在想着马上就要高考，高考完了之后，就是填报志愿的时候。
　　到时候忽悠一下轻轻，把她弄到自己学院来一起上学就再好不过了。
　　那么可爱的小猫娘，金发少女实在是欢喜得紧。
　　要不是天性使然，她真的会克制不住自己上去撸猫。
　　所以现在秋迎和林娅在那看电视，皓月就在一旁给粉毛织围巾。
　　就是为了刷好感度，然后到时好忽悠粉毛过来就读。
　　“啊，好无聊啊！”某个时刻，秋迎叫了一声，把遥控器丢给了林娅。
　　而一旁的苏西则是在那里用毛巾擦拭自己的骨头。
　　“你没事的话，可以来帮我擦擦骨头。”说着，苏西就把一根腿骨递过来。

第二百零七章 你们已经被逮捕了（8）
　　“噫！”秋迎立马就往后挪了一下屁股，“虽然看着不怕就不代表我要摸你啊！”
　　“很干净的，我每天都有擦的。”苏西淡淡的说道。
　　“你以为你这副骨架子是古董吗！？”秋迎嫌弃的挥了挥手，示意对方不要靠近自己。
　　“还每天都擦。”
　　“那也说不定。”
　　苏西把自己的腿骨拿回来自己擦。
　　“我当时寄身的时候，这具骷髅就在那里了，单纯从时间上来看，说是古董也有可能。”
　　“我想没人愿意买一具骷髅吧？”
　　“怎么会呢！”林娅在一旁反驳道，“这个世界上说不定有什么变态的绅士就喜欢骷髅呢？”
　　紫发少女听到她的话立马就来了兴趣。
　　“真的？”
　　“真的！”林娅肯定的说道。
　　然后秋迎对她挑了挑眉头：“怎么样，我们要不要把苏西拿去卖一下看看，说不定真有人买哦。”
　　两个少女像是找到了什么好玩的话题一般，立马就把视线集中在了苏西身上。
　　“这样的骷髅也有人要？”苏西怕怕的退后了一点。
　　“不是这样的骷髅，是会说话的，会动的骷髅，关键是还没有什么危险性。”林娅解释道。
　　而一旁的苏西被她两盯得毛骨悚然，全身的骨头一阵颤抖。
　　感觉，这两人的视线好危险。
　　秋迎听到她这话，顿时觉得有理有据：“你这样一说好像还真是，正好我缺钱，要不我们把她拿去卖了吧？”
　　“谁会买啊！”苏西珍惜的抱着自己的骨头说道。
　　但对面那两人根本不在意她的发言。
　　“会跳骨头舞。”
　　“还能做饭。”
　　“还能打扫房间。”
　　“不用穿衣服。”
　　“也不用吃饭。”
　　“也不掉毛……”
　　“你以为是宠物狗啊！”苏西听到这句话就是大声吐槽道。
　　但两人都没有理她。
　　“完美的骷髅！”
　　“卖了！”
　　“噫——！”
　　两人说到这，都是站起来，浑身笼罩着大义灭亲的无形黑气向苏西靠近。
　　“哇，不是吧，你们说真的？”
　　“那还能有假？”林娅说道，“你就别反抗了苏西，乖乖的跟我们走吧。”
　　“不，反抗还是要一下的，不反抗，我就没有成就感了！”
　　“变态啊！骷髅都不放过！”苏西大叫起来。
　　“好了，别闹了。”这个时候，坐在另一边的司田皓月打断了她们。
　　也就是在这个时候，金发少女放在桌子上的手机响了起来。
　　司田皓月奇怪的拿起来一看，然后接通了。
　　“喂？”
　　“嗯，是我……”
　　这边的三人都被她吸引了注意力。
　　只见司田皓月的脸色越来越差，她们还是很少见到这位少女这么生气的表情。
　　是发生了什么么……
　　众人在心里的猜测道。
　　秋迎和司田皓月同属于圣灵学院的学生会，如果这通电话是学院那边打来的，要是皓月姐有什么事，她大概也是要跟着回去的。
　　这兼职打工的事，也就只能放一放了。
　　秋迎看着对方接电话，简直比自己接还要紧张。
　　“嗯好，我先带着秋迎过去看一看。”
　　说着，金发少女就挂断了电话。
　　“怎么了，是有什么事么？”
　　秋迎看着金发少女那凝重的表情问道。
　　“嗯，你跟我出去一趟吧。”司田皓月点了点头。
　　“哦，去哪？”秋迎开始拿自己的东西。
　　“我也不知道。”皓月摇了摇头。
　　“噫，你这不是……”
　　“不过，会长过来了……”
　　听到会长的名字，秋迎楞了一下，然后尴尬的笑起来：“是，是么，哈哈，哈哈……”
　　“怎么了这是？”苏西看到秋迎的样子问道。
　　“哦，秋迎她怕她们会长……”
　　而听到这话，秋迎立马回过头来反驳林娅道：“我那才不是怕会长，好不好！”
　　“是是是，要我们一起么？”林娅指了指自己和苏西。
　　“我就不用了吧。”苏西摆了摆手。
　　司田皓月对着两人说道：“就我和秋迎去好了，你们在店里准备下午的食材吧，中午，可能我和她就在外面吃了。”
　　“那好吧。”
　　……
　　路人甲和路人乙从龙桥区粉毛的住处离开后，就到周边去散步了。
　　美其名曰是熟悉圣迹周围的地理情况。
　　“教主，你的功力越来越精进了。”走着走着，路人乙就在旁边赞叹道。
　　“不值一提。”
　　路人甲摆了摆手说道，“还有，私下里就叫我大哥就好了，教主什么的，都是给外人叫的。”
　　“好的大哥，不过……”路人乙一副欲言又止的样子。
　　“想说什么就说吧。”
　　“是……”路人乙回答道，“我是想说，自从那次遇见真主她们之后，就再也没有看见过真主了。”
　　“有时候，我就会觉得她们是不是遗落在凡间的天使啊，现在被神给接了回去，所以我们才找不到她们。”
　　“没事的，兄弟，不要气馁，就算她们真是天上的天使，终有一天，我们也能再次见到她们的。”
　　路人甲的眼里闪动着坚定的光芒：“不过在那之前，我们就要把百合教管理好，并且发扬光大！”
　　“嗯！”
　　路人乙也是眼里闪动着崇高的光芒说道，“只有那样，我们才有脸去见我们的真主！”
　　而就在这时，远处有城防队的车鸣声逐渐向这边靠近。
　　“哦哦，哪里又有天眷者闹事了么？”路人乙眺望着远方，却并不能确定声音的来源。
　　“应该是吧。”
　　路人甲答道：“说起这个，还好我们也有天赋潜力，不然光凭普通人的角色，根本没办法管理好教会啊。”
　　路人乙深以为然的点了点头。
　　可是让他两没想到的是，那个城防队开着车，过了一会竟然直接在他们的面前停了下来。
　　把这边两人弄得有些不知所措。
　　路人甲和路人乙面面相觑，一时间不知道发生了什么事。
　　而那十几个城防队员下了车，像是把他们当做了什么终极大boss一样慢慢的围过来。
　　“搞什么？”
　　“不知道啊？”
　　就两人愣神之际，领头的城防队队长就看准机会拿出手铐把两人铐住了。
　　“喂喂喂，这是什么啊？”

第二百零八章 把天空变晴怎么样（9）
　　“现在，你们被逮捕了。”城防队长松了一口气说道。
　　“为什么啊？”路人乙难以置信的看着手上的镣铐说道，“我们犯了什么罪？”
　　“嗯，你们学校有人举报你们开创了一个邪教，而且你两有觉醒精神系能力蛊惑他人的嫌疑，现在正式将你们逮捕回去调查。”
　　“不是，我们……”路人乙慌张的辩解道，“你们有什么证据！”
　　“证据！？”
　　那领头的队长哈哈大笑起来，“我们人民城防队抓人根本不需要证据，总之，抓获就对了！”
　　“你们这是滥用职权！我们是良好的市民，普通的学生，你们抓错人了！”
　　而这时，是一旁没有开口的路人甲打断了他。
　　“别说了……”
　　“哦？”那领头对队长愉悦的看着路人甲说道，“你还挺懂事的嘛，看在你们没有反抗的份上，等会下手就对你们轻一点好了。”
　　“呵呵……”路人甲哂笑了一声，他低垂着眼帘看着城防队长。
　　“你，信仰光吗？”
　　……
　　作为鹿益市比较落后的龙桥区，这边的治安一直都没能得到有效的改善。
　　久而久之，就变成了只要不过分，就不会有人来找你麻烦的程度。
　　所以，经常就会出现群殴之类的事件。
　　只要不致人重伤，一般的巡警都懒的管的。
　　更别提专门管制天眷者事件的城防队了。
　　倪软心察觉到他们的到来，就已经是起了身。
　　不过渐渐的，她又放松了戒备。
　　外面隐隐传来了[百合万岁，真主万岁！]的口号，想来也就没有她什么事了。
　　那两个少年刚才黑发少女也探查过，只是还未正式觉醒天赋的普通人而已。
　　或许在其他人不知道的领域，比一般人强一些，但那还是普通人。
　　能做到那种像是邪教传教一样的事，也真是奇怪。
　　倪软心面无表情的在心里疑惑着，她能够透过魂识看到待在外面的那个人脸上的狂热表情。
　　只是短短的几句话而已，她根本无法理解为什么会有这么强烈的作用。
　　一般来说，这种情况肯定是有精神催眠的嫌疑。
　　但刚才那两个少年宣教的过程她也看在眼里，没有任何类似的痕迹。
　　而且听到的是同样的话，不知为何她的心里也是有着些许波澜涌动。
　　真是无法理解的语言力量……
　　也就是在此时，倪软心心中一动，她感知到了处在暗处的视线。
　　少女的身影慢慢从房间内消失，等到她再次出现时，已经到了楼后面的小巷里。
　　这里，也有一只白色的蝴蝶，在空中轻轻的扇动着翅膀。
　　……
　　“怎么样，动手吗？”
　　看着那只白色的蝴蝶在对方手中被捏死，黑暗中有人问到。
　　“不要了，城防队还在这里，会出现变故的。”
　　“可惜，不过为什么城防队会到这里来？”
　　“不知道~”
　　过了一会，无人察觉的黑暗角落，便再无声息。
　　……
　　电影的后半段委实不怎么好看……
　　当然了，这是对于粉毛而言的，但是对于唐灵焰和小文来说，她两倒是看得津津有味。
　　后半段大概讲的是，女主找回了自己的妹妹，然后还带着那个巨龙少女回了家。
　　那巨龙少女慢慢的还跟她们成为了好朋友。
　　从此，作为姐姐的她声名大噪，一时间成了王国里知名的人物。
　　而后面，大概就讲的是女主被王国的公主看上了，要娶她为妻，派人秘密下了药给姐姐吃掉。
　　姐姐也从此失了忆，乖乖的跟着接亲的队伍走了。
　　然后这次换妹妹来拯救姐姐了，不过她这次倒还有个巨龙少女一路跟她相伴。
　　粉毛看得没劲，就倒在唐灵焰的怀里呼呼的睡着了。
　　直到电影放完，小猫娘都还在自家姐姐的怀里睡觉。
　　“呵，可真能睡。”
　　唐灵焰拨了拨粉毛额前的头发，即使是睡觉，小猫娘的猫耳朵都在一动一动的，像是在保护主人睡觉一样。
　　“听说猫咪很喜欢睡觉来着。”小文站起身来说道。
　　“是么。”唐灵焰把她抱起来，“要是跟我出去玩，一天有半天在睡觉可就麻烦了。”
　　“小姐要带着轻轻小姐出去玩么？”
　　听到她的话，小文就开口问道。
　　“大概吧，我也不是很清楚。”
　　唐灵焰用手碰了碰粉毛头上的猫耳朵。
　　[静静]本能的缩了下去。
　　“那我就先去准备午饭了。”小文告退一声，然后率先走了出去。
　　而唐灵焰则是把粉毛抱回了她的房间。
　　只是在放小猫娘下来的时候，粉毛突然醒了。
　　“唔姆！”
　　恰巧也就是在这个时候，外面忽然打了个雷，吓了粉毛立刻就清醒了。
　　“哇！”
　　被这雷声一激，粉毛立刻就缩到了唐灵焰的怀里。
　　感受到怀里的小人这瑟瑟发抖的身子，唐灵焰连忙安慰道：“没事，没事，就是打雷而已。”
　　“唔！”粉毛这才发现自己做了什么。
　　她竟然主动的抱了姐姐！
　　超害羞有没有？
　　小猫娘立马就红着脸把头埋进了唐灵焰的臂弯，却也没有要离开的意思。
　　即使想着很害羞也是。
　　而外面的雷声还在继续，唐灵焰见粉毛这么害怕的样子，就抱着她走到了窗前。
　　她抬头看了看外面，发现原本晴朗的天空开始被乌云所遮盖，天空的亮度变得很低。
　　看那乌云的密度，估计马上就要下雨了。
　　“没事的。”唐灵焰拍了拍粉毛的背部安慰道，“轻轻你怕打雷么，那姐姐帮你把天空变晴怎么样？”
　　听到她这话，粉毛才好奇的抬起头看了看她，弱声的问道：“变晴？”
　　“嗯！”唐灵焰抚摸着粉毛的额头，对她点了点头。
　　“姐姐可以帮你把天空变晴哦，不信你看。”
　　说着，唐灵焰就抱着粉毛闪现到了屋顶。
　　粉毛还未来得及惊诧这神奇的一幕，又是一颗响雷在头顶炸响。
　　巨大的声音和炽烈的闪电，声音之近，让粉毛又把身子往唐灵焰的怀里缩了缩。
　　“轻轻，看好了哦。”
　　等到她的话音落下，也不见她有什么动作，粉毛只是看见自家姐姐的身上彩色的虹光一闪，天空就像是被笤帚扫过一样，那些乌云瞬间消失了一半。

第二百零九章 灵焰，你不爱人家了么！（10）
　　天上的乌云像是被人用什么东西抽走了一部分，瞬间就变得稀少起来。
　　而粉毛还是第一次听见响到一半就哑火了的雷电。
　　就像是音响在剧烈的播放中突然被人按了停止键一样。
　　小猫娘呆呆的看着天空，熟悉而又炽热的光线重新透过乌云的漏洞，照到了鹿益市的上空。
　　粉毛已经惊得说不出话来了。
　　这尼玛，是人干的事吗？
　　小猫娘僵硬着小脑袋回过头来看向唐灵焰。
　　“姐姐，这……”
　　“怎么样？喜欢吗？”唐灵焰露出了一个帅气的笑容。
　　不知不觉间咽了咽口水，粉毛还是第一次，这样直观的感受到唐灵焰的强大。
　　小猫娘微微的点了点头，她此刻的心情一时不知道该用什么词来表达。
　　高兴么？
　　有点……
　　那是因为，这个人是她姐姐，而且是为了不让她听到雷声而做的。
　　肿么感觉心里有点甜丝丝的，好幸福。
　　难过么，也有点……
　　主要是因为，粉毛忽然意识到，这样的能力，姐姐还表现的轻描淡写的样子.
　　那洛轻轻的[将来变得比姐姐还强大，比姐姐还要富有，那个时候就要把姐姐曾经欺负我的欺负回来，然后由我来甩掉姐姐]的宏伟计划不就难上加难了吗？
　　而就在这个时候，唐灵焰的手机忽然响了起来。
　　不用猜，唐灵焰也知道是谁打来的。
　　她单手拖着粉毛让她坐在自己的手弯上，然后接通了电话。
　　“灵焰！！”
　　手机里果然传来了洛浩歌愤怒的吼声。
　　“干嘛？”唐灵焰一副气死人不偿命的淡然语气。
　　“什么干嘛？你不知道我打过来干嘛？”洛浩歌在电话那一头质问道。
　　而粉毛自然也是听出了对方的声音，不由的看了看唐灵焰。
　　感受到小猫娘的视线，唐灵焰调皮的对粉毛眨了眨眼，示意没事。
　　“嗯，我正在天楼上晒太阳呢，我咋知道你打过来干嘛？”
　　“我晒你个大头鬼啊晒太阳，人家老天刚刚要下暴雨，硬生生给你打回去了！”
　　“哦，那又怎么样？”
　　唐灵焰霸气侧漏的说道：“在我的地盘，我让它下雨就下雨，我让它下雪就下雪，谁敢说不？”
　　“你……”
　　洛浩歌被她的话气得不轻，倒是拿她没什么办法，反而是撒起泼来。
　　“我不管，反正你得给我变回去，不然……”
　　“不然……”
　　“不然怎么样？”唐灵焰逼问道。
　　“不然我派人天天来你家门口蹲着！”
　　洛浩歌说道。
　　“那来一双我杀一双，来一车我杀一车。”
　　“你……”洛浩歌听到她这么说，马上又换了一个理由来威胁，“那我就天天来你家里，霸占你的床！”
　　“先不说你没那个时间，就算有，只要你敢来，我就把你扒光了绑着扔到大街上。”
　　接下来，在小猫娘瞠目结舌的表情中，不管洛浩歌说什么威胁，都被唐灵焰轻描淡写的怼回去了。
　　到了最后，这位曾经欺负过粉毛的女皇大人，竟然装起可怜来了。
　　“呜呜，灵焰，你不爱人家了！”
　　“灵焰，你怎么可以这个样子！”
　　“灵焰灵焰灵焰……”
　　噫——！
　　听到这声音，粉毛鸡皮疙瘩都掉了一地，而唐灵焰似乎对于让粉毛听她们的谈话好像有些乐此不疲。
　　这还是她认识的那个洛浩歌么，不仅是变态女皇，现在还是个喜欢撒娇的女孩？
　　一定是我的大脑不够用了，还是这个世界太疯狂了？
　　“好了好了，你跟我说没用的，你跟轻轻说吧，是她不喜欢打雷我才这么做的。”
　　“妹妹？”洛浩歌撒娇的语气顿时像是被剪刀给剪断了一样。
　　她小心翼翼的问道：“你，你没开玩笑吧？”
　　“我像是那种喜欢开玩笑的人么？”唐灵焰抖了抖怀里的粉毛，“来轻轻，跟这位女皇大人说句话。”
　　“额，我，我我说什么啊？”
　　粉毛本来是专心看戏的，怎么突然也要自己和对方讲话了。
　　她根本不知道和这位变态女皇有什么好说的。
　　不过还是得谢谢对方那巨额的小费打赏。
　　“随便说什么都行。”
　　唐灵焰无所谓的说道，“你只要证明你刚才有在这位女皇大人撒娇的时候仔细听着就行了。”
　　“呜——”
　　电话那头的洛浩歌传来了悲鸣声。
　　“那个~”
　　看着唐灵焰笑着把电话拿到自己的眼前，粉毛迟疑了一下说道，“浩歌姐姐，谢谢你昨天给我的小费……”
　　这句话简直就像是一把巨斧砍在了洛浩歌的心头。
　　只听得对面的女子用着满是创伤的语气问道：“那个，轻轻啊，告诉姐姐，你刚才有没有听到我们两个的电话？”
　　“唔~”小猫娘看了唐灵焰一眼，而对方则是笑吟吟的对她点了点头。
　　“那个，我一直都有听到的。”
　　嘟——
　　洛浩歌瞬间就挂断了电话……
　　粉毛奇怪的看向唐灵焰，而对方则是把手机给收起来了。
　　“咳咳，不管她了。”唐灵焰指了指开始放晴的天空，“怎么样轻轻，姐姐没骗你吧。”
　　“嗯，没，没骗我！”
　　粉毛对于这样近似于神明的能力讷讷的说不出话来。
　　不知道该怎么形容她心中的震惊。
　　因为太厉害了，她根本连问唐灵焰怎么做到的心情都没有。
　　“那没事了，我们下去吧。”
　　“哎，等等，姐姐……”
　　粉毛闻言，连忙用小手拉住了唐灵焰。
　　“怎么了轻轻？”
　　“姐姐，那个~”粉毛抽了抽鼻子，“还是把天气变回去吧，可以么？”
　　“为什么？”听到她的要求，唐灵焰倒是不解的问道。
　　“唔，我就是……”
　　小猫娘低下头支支吾吾的说道，“我就是觉得，不管是晴天也好，还是雨天也好，都是很美的……”
　　“说不定，也有其他人更喜欢雨天呢，不能因为我，姐姐就改变了天气……”
　　“你呀！”唐灵焰刮了刮粉毛的小鼻子，惹得小猫娘一阵娇羞。
　　“就是心软，姐姐才不管他们的想法，只要你觉得开心就好了。”
　　唐灵焰说道：“不过，轻轻你不会是因为洛浩歌那个女人的话才这么说吧？”
　　（PS：
　　哇
　　好累啊
　　更新到深夜了都
　　肝没了
　　今天是31号啦
　　大家看看有没有快要过期的
　　没有用出去的票票
　　想要的说）

第二百一十章 因为有姐姐在我身边（11）
　　“才，才没有！”小猫娘立马就抬起头辩解道。
　　但是看见唐灵焰那看穿一切的眼神，粉毛又羞的低下头去。
　　“好吧，既然轻轻都这么说了……”
　　随着唐灵焰的一挥手，天空就重新开始聚集起乌云，雷声也开始慢慢酝酿起来。
　　“这下可以了吧？”
　　“嗯，麻烦姐姐了……”粉毛羞羞的说道。
　　“那到时候怕打雷就不要怪姐姐了哦！”
　　“不，不怕的。”粉毛傲娇的抬起头反驳道，然后看着近在迟尺的脸。
　　小猫娘不知为何突然痴痴的加了一句：“因为有姐姐在我身边。”
　　听到她的话，唐灵焰就是一愣。
　　“哦哦，难道是轻轻想要姐姐多抱一抱你，所以才不让天气变晴么？”
　　听到唐灵焰的话，粉毛立马就脸红了。
　　她结结巴巴的辩解道：“我不是，我没有！姐姐你不要瞎说啊！”
　　“真的没有？”
　　“没有，没有，就没有！”小猫娘充满水汽的大眼睛看着她。
　　看那越来越脸红的程度，估计小猫娘坚持不了多久了。
　　“轻轻学会向姐姐撒娇了哦。”
　　唐灵焰眼里满是温柔的笑意。
　　“咦咦咦哎哎？”粉毛不解的看着她。
　　“因为有姐姐在我身边~”唐灵焰重复了一下她刚才说的话。
　　后知后觉的发现自己的确说了这局话，粉毛一下子脑袋一热，嘭的一声就晕了过去。
　　“哈哈，真是可爱~”
　　看着小猫娘因为害羞而迷迷糊糊的双眼，唐灵焰宠溺的用脸颊蹭着粉毛。
　　“轻轻，真棒~”
　　……
　　混乱，嘈杂，还有恐慌。
　　维斯托尔城已经很久没有出现这样的情况了。
　　正在举行的拍卖会被人袭击，珍品都被抢走，反抗的客人也被杀掉……
　　还未来得及弄清楚事情的始末，死亡就这么悄然无息的降临了。
　　也不知道曾经是听谁说过，这个世界上从来都没有正义与邪恶，老天更不会在乎对与错。
　　这个蔚蓝世界所秉持的，不过是万物轮回，万事有报的法则。
　　那时他不清楚这些莫名其妙的话是什么意思，但他现在懂了。
　　就好比是他们派出人手去抢夺珍贵的物品，杀死相关的人员。
　　这些年来，这种事他们做了不少。
　　万乐自己也是从天洲国逃到沙洲来的。
　　多年前，他因为老婆跟人跑了，年轻气盛，就把那个人砍进了医院。
　　为了怕对方报复，他才胆战心惊的躲到这里来。
　　全世界都知道沙洲是一片法外之地，任何黑暗的，见不得光的东西都可以在这片土壤上茁壮成长。
　　但他做的事，怎么能和这里这些穷凶极恶的人相比呢，但他还是被逼到了这里。
　　一开始受尽屈辱和折磨，他也慢慢的学会了伤害别人来保护自己。
　　所以，这些年来，他做了不少以前不敢想的事。
　　要是现在的他回去当时，说不定会直接把那对狗男女给送进地府。
　　因此他觉得自己已经到了无所畏惧的地步。
　　可惜，他错了……
　　无数的同事和上司死在自己面前，那殷红泛着热气的血，就像是地狱里炎热的火焰在炙烤着他的灵魂。
　　他很久都没有感受过的害怕和战栗重新被身体记忆了起来。
　　侥幸的是，他还没有第一时间被杀掉。
　　而坏消息是，那个男人不远不近的跟在他身后！
　　就像是来给他送请帖的地狱使者，万乐甚至不敢回头看一眼。
　　他只敢跑，也只能跑。
　　风系的魂力被他全部用来裹住自己的下半身，以帮助他取得更为快速的逃跑能力。
　　这里已经离拍卖行过去了好几条主街，那边的声音已经都听不见了。
　　他在街上像条死狗一样跑着，衣服上，脸颊上，满是血迹。
　　路过的行人都是惊奇的看着他这狼狈不堪的样子，一时却没人上前来阻拦这个怪异的人。
　　哼哧，哼哧——
　　他仿佛又回到了之前从天洲国内逃跑的时候，那时的场景也跟这差不多。
　　他也是连夜的跑在街道上，他也不知道去哪，只知道跑。
　　仿佛只有这样，恐惧和死亡才不会追上他。
　　只不过这一次的情况稍微有些不同。
　　达克尔靠在前方的一辆车上向他亲切的打了声招呼：“跑累了吧，何必呢，大家都知道结果，放弃抵抗对大家都好。”
　　而万乐看到他的瞬间，就惊慌的掉头，根本不去听这个肌肉男的任何话。
　　拍卖行完了，人也死了，他或许也不例外。
　　但生命的本能告诉他，想要活下去，就必须要跑。
　　达克尔看着消失在街道另一头的万乐耸了耸肩，一副丝毫不急的模样。
　　倒是这个时候，他兜里的电话响了。
　　达克尔拿起来，然后接通。
　　“哦，给我打电话的意思是做完了么？”
　　还未等对方开口，达克尔就抢先说道。
　　“是，不过没找到那些矿石的线索，似乎西托曼也没有把东西放在这里。”
　　小仙的声音从电话的那一头说道。
　　“你是怎么回事，怎么到了一半就走了？”
　　听到对方的问话，达克尔回答道：“嗯，你知道我的，就是喜欢这样的追逐战。”
　　“别浪费时间了，赶快解决了回来。”
　　“不，这次不同了，似乎对方拿着我们比较感兴趣的东西呢！”
　　“你找到矿石了？”小仙惊喜的问道。
　　“还没，但直觉告诉我，应该快了。”
　　达克尔的嘴角勾起笑容，不过他这个样子只是让路过人的觉得很是恐怖就是了。
　　“那你自己小心点，我这边你就不要管了，需要人手的话再跟我说。”
　　小仙答应了一句。
　　“行，那挂了。”说着，达克尔就挂断了电话。
　　“来吧，小老鼠，让我看看你藏粮食的地方吧。”
　　……
　　回到房间后，唐灵焰就把粉毛放到了床上，然后自己一个人到了阳台上，也不知道在看些什么。
　　因为粉毛没有让唐灵焰改变天气的原因，所以此刻天空上仍旧是电闪雷鸣的。
　　小猫娘窝在被子里瑟瑟发抖。
　　不一会，外面就下起了瓢泼大雨。
　　似乎是自从那以后，天空就积攒了很多的雨水，此刻一下起来，就有些不要命的趋势。

第二百一十一章 小富婆计划泡汤（12）
　　粉毛在自己的床上，抱着被子缩成一团，像个可爱的圆球。
　　小猫娘只把眼睛露在外面……
　　因为外面在打雷的原因，她眼里的羞意也在迅速的下降。
　　雷声……
　　粉毛害怕的缩了缩脖子，然后看向阳台处的唐灵焰。
　　雨水很大，很快就形成了雨幕。
　　雨幕遮挡了视线，而那位绝色的佳人就站在雨幕和房间的分割线上。
　　一时间，小猫娘有一种错觉。
　　那就是对方也会像是一滴雨一样融进那漫天的雨幕里。
　　这是一种非常不真实的感觉。
　　就好像，粉毛是在看一幅精美的画卷一样。
　　等到唐灵焰觉察到她的视线，回过头来看她时，对方整个人才像是回归了现实。
　　粉毛连忙把被子一盖，遮住了自己，在外面只留下了抓着被子的小手。
　　唐灵焰轻笑一声，然后又回头继续看着外面的雨幕。
　　……
　　不过就是这样的大雨，才让少女有了出来的心思。
　　倪软心出去买了一把大伞，然后用胶布贴在了那个箱子上面。
　　她从小接触的人不多，因为性格的关系，也没几个人能够跟她说的上话。
　　自然而然的，如何与人打交道这种事，就知道的不多。
　　到现在为止，她的想法就是迎合对方的喜好。
　　当然，就连这种事，实践的次数也是第一次。
　　只要不是碰到感兴趣的，她几乎不会作过多的思考。
　　当然，这个办法还是从一个路边音像店那里看来的。
　　说是雨天，有人把猫咪遗弃在了路边，雨水顺着伞落下。
　　寒风和雨水让猫咪冻得瑟瑟发抖。
　　然后好心的少女走过来收留它……
　　这就是倪软心心里完美的剧本。
　　所以也不过是现学现卖，也不知道粉毛会不会上当。
　　黑毛钓粉毛，愿者上钩而已！
　　但这既然能够在电视上播放，想来就是会真实发生的桥段。
　　于是黑发少女戴好买来的猫耳朵，把鱼干牛奶用袋子装起来放到纸箱里。
　　她就这么抱着东西出门了。
　　……
　　过了一段时间，倪软心来到了唐灵焰的别墅外面，离了大概有几十米的样子。
　　她人还未出现，唐灵焰就已经发现了她的传送波动。
　　不过双方从未照过面，自然也就不会起什么冲突。
　　亦或者是说，只是唐灵焰单方面发现了她而已。
　　而倪软心并未觉察到对方的窥探。
　　然后黑发少女找了个旁边有电线杆的位置，在纸箱下面垫了一层木板，接着把木箱放上去。
　　唐灵焰撑着脑袋，在那里奇怪的看着这个少女自己钻进纸箱里，然后像个傻子一样抱着腿坐着。
　　搞什么？
　　唐灵焰即使去过很多地方，见识过很多奇葩的人，但这么奇葩的还是第一次见。
　　根据视野反馈上来看，那纸箱子上还写着：被遗弃的小猫咪，求领养，另送鱼干和牛奶给领养的人。
　　而全程看到她动作的唐灵焰不由心想，你不是自己钻进去的么？
　　你被谁遗弃了？
　　自己么？
　　所以估计这话也是你自己写的。
　　特别是后面那句话，是让唐灵焰觉得她最为奇葩的：穿着白色的，带着蕾丝边的胖次。
　　真是个奇怪的变态……
　　唐灵焰心想，竟然还要写明胖次的颜色和款式，这个世界是怎么了？
　　难道现在做这种事还要标明自己的胖次颜色？
　　简直理解不能。
　　不过人倒是挺可爱的。
　　就是脑子有些不正常……
　　而且……
　　好像是个有实力的天眷者。
　　作出这种事来就更可疑了，还是让轻轻出门的时候离那里远一点吧。
　　或者我直接把她干掉来的更轻松？
　　唐灵焰就在那里胡乱想着这些，粉毛则开始拿起了唐灵焰给她的那三颗暴兽珠在那看。
　　都是很美的颜色，说起来，那个变态的女皇还给了她一颗潜力珠来着。
　　不过……
　　想到这里，粉毛觉得自己是不是忘了什么。
　　对啊！
　　粉毛立马就坐了起来，她那一千万的小费呢呢！
　　还有那颗潜力珠！
　　想到这里，粉毛立马就下了床。
　　而唐灵焰发现了她的动静，走进来问道：“怎么了轻轻，你在找什么？”
　　“唔，我昨天穿的衣服啊，姐姐，你有看到么？”小猫娘翻着衣柜问道。
　　“哦，你说这个啊，小文拿去洗了啊。”唐灵焰说道。
　　“那我的那个围裙呢？”
　　粉毛回过头来看向唐灵焰，却不知何时对方已经把她的那个围裙拿在了手里。
　　“在姐姐这呢，不过口袋里的东西嘛，姐姐就替你保管了。”
　　听到她的话，粉毛感觉外面的雷声忽然非常应景的闪鸣了一下。
　　“为，为什么呀？”
　　粉毛颤抖了一下身子，委屈的问道。
　　“姐姐这不是怕你弄丢嘛，就先帮你保管着，等你需要的时候，你再找姐姐拿就可以了。”
　　唐灵焰走了过来，然后把粉毛的围裙给她系上。
　　动作非常的温柔，但这也改变不了粉毛僵硬的身子。
　　“不，不要吧姐姐，我不会弄丢的！”粉毛试图为自己辩解。
　　她怎么觉得唐灵焰说的那句话非常有既视感呢？
　　感觉是残存在灵魂里，来自上一世的某种怨念了。
　　好像这钱估计到了最后自己都忘了，而收走的那个人还在不知不觉中给用了。
　　[妈妈先给你收着，等你长大了，或者是要用的时候再给你……]
　　这样的。
　　“不。”唐灵焰摸了摸她的小脑袋说道，“你看你这笨笨的样子，肯定会弄丢的，所以姐姐是为了你好啊！”
　　“唔~”粉毛悲鸣一声，感觉自己变成小富婆的计划泡汤了。
　　姐姐连那颗潜力珠都给她顺走了。
　　亏自己之前还觉得她很好，说了那么多羞耻的话。
　　果然是个坏姐姐，变态姐姐！
　　我一定要离开你！
　　粉毛在心里不满的大吼道。
　　不过打是打不过了，要是要不回来。
　　刚刚看到唐灵焰露的那一手改天换地，粉毛根本就不幻想自己还能在武力值上超越对方了。
　　那就只有在智慧上多下功夫！
　　粉毛默默的想，只要我熬过了小统说的那个副作用，我就是宇宙第一聪明蛋了。
　　（PS：
　　好困，好困的说
　　唔
　　嘿嘿
　　深夜更新，还是第一次的说！）

第二百一十二章 情不自禁体（13）
　　到时候，嘿嘿，不就可以把姐姐耍的团团转了么？
　　武力值再高又怎么样？
　　智慧才是不变的真理啊！
　　不过现在还是不能表现出来，以免她发现了我的计划。
　　“那，那好吧。”
　　粉毛委屈又乖巧的点了点头。
　　“嗯，真乖，奖励一个吻。”
　　说着，唐灵焰就对着小猫娘的额头亲了一下。
　　噗——
　　被这说来就来的袭击弄的一阵脸红的粉毛连忙避开了唐灵焰的视线。
　　“那个，姐姐~”
　　小猫娘软软的叫了一声。
　　“啥事？”
　　“我现在就想要好不好，不多，就一千块！”说着，粉毛就期待的抬头看着她。
　　“不行！”粉毛的要求，马上被唐灵焰斩钉截铁的拒绝了。
　　粉毛有些生气道：“为什么啊？”
　　“你是不是想要给你那个啥——没有衣服穿的朋友买衣服啊？”
　　唐灵焰挑了挑眉，一脸[我都看穿了]的表情。
　　“唔~”
　　陡然被揭穿了自己的想法，粉毛不承认的别过了头。
　　完了，她的朋友这辈子可能都没有新衣服穿了。
　　对不起，我的朋友，my friend！
　　……
　　直到吃饭的时候，粉毛都有些闷闷不乐的样子，就连她最喜欢的鱼肉都没怎么吃了。
　　颇有一副[再好吃的食物没有好心情作伴，都是一堆无味的能量而已]的样子。
　　“轻轻小姐这是怎么了？”小文在一旁端着碗筷一脸担忧的样子。
　　而不知为何看到小猫娘没有食欲，唐灵焰三人也是没怎么动筷子。
　　“对啊对啊！”
　　从外面回来的小含这次学乖了，真的买了个三脚架把相机固定住，在那摄像。
　　而无精打采的粉毛也是让她觉得很难受。
　　这还怎么拍小猫娘的日常羞耻合集了嘛！
　　“是不是给她吃了太多牛奶或是小鱼干，所以产生了厌食症？”
　　小含翻着手机说道：“根据科学调查，经常给猫娘喂食比较单一的食物，就会让猫咪，咳，猫娘的食欲下降。”
　　“说什么呢！”小文在一旁拍掉了她的手机说道，“轻轻小姐才吃了几次鱼啊！”
　　“那是为什么？”
　　小含难受的看着对面恹恹的小猫娘，就连唐灵焰的逗弄都没啥反应了。
　　“不会是闹别扭了吧？”
　　“我咋知道，别问了，小姐会解决的。”小文示意小含继续吃饭。
　　“额~”小含端着碗吃了一口，说道，“虽然还是很好吃，但是不知为何就是没有食欲。”
　　说着，小含就掏出了自己的记录板看着粉毛记录道：“会因为吃太多单一的食物而厌食，注意！”
　　唐灵焰见小猫娘这样子也是不怎么高兴，只好叹了口气，然后手一掏，就把粉毛的手机拿到了自己手里。
　　然后，她就在上面连连操作着。
　　小含和小文不知道她在干嘛，都是好奇的看过来。
　　过了一会，唐灵焰终于是弄好了，然后把手机递给了粉毛。
　　“来，轻轻拿着你自己的手机，然后吃饭吧。”
　　粉毛本来只是轻轻的答应了一声，端着碗筷就机械的刨了一口饭，但是忽然看到她的手机屏幕……
　　星光与星辰重新闪耀在了她的眼里，粉毛放下碗筷，高兴的接过手机，不敢置信的在上面连连划动。
　　金闪闪的全装备，漂亮亮的全服装，所有角色，全部商城道具……
　　简直太棒了有不有！
　　小猫娘举着手机高兴的叫了一声，然后幸福的抱着手机沉醉了一会。
　　然后……
　　“喵~”粉毛又情不自禁的叫了一声。
　　“喵？”唐灵焰惊喜的看过来。
　　“喵？”小含也惊喜的看过来。
　　也就小文没有跟着两人重复了。
　　“唔~”粉毛头一歪，又羞的差点晕了过去。
　　“哈哈，果然买的支架没有白费。”小含高兴的掏出记录本开始记录起来。
　　“嗯，根据我的观察。”
　　小含拿着记录本，突然认真的推了推眼上不存在的眼镜。
　　“这应该是轻轻小姐在情绪过于激动的情况下会出现的情况，有可能不是她主动发出的。”
　　“哦？”唐灵焰来了兴趣，“那是？”
　　“嗯。”小含点了点头说道，“非常有可能是被动发出的。”
　　说着，她又在记录本上写写画画。
　　“唔姆~”粉毛听到这话，不由的把头埋得更低了。
　　“好啦，吃饭的时候就不要讨论这种事了。”
　　小文在一旁轻微的责怪道：“小姐也是的，你看轻轻小姐都被你们说的不敢吃饭了。”
　　“哈哈。”唐灵焰新奇的看着她，“第一次被小文说哎。”
　　“啊！？”小文这才脸颊泛红的道歉，“对，对不起小姐，我一时没有控制好……”
　　“没事，没事，倒不如说……”
　　唐灵焰无所谓的说道，然后看向一旁的小猫娘。
　　“倒不如说我的轻轻果然是非常吸引人呢！”
　　“唔~”粉毛直接用手捂着脸，一副羞于见人的模样。
　　“咳咳，那个~”小含敲了敲自己手里的记录板。
　　吸引了几人的注意力后，然后说道：“嗯，经过我的观察，所以我总结了一下，给轻轻小姐这个新的情况，命名为[情不自禁体]！”
　　“哦？”唐灵焰眉头一扬，似乎对这个称呼很是高兴。
　　“轻轻，真是太好了呢，又多了一个称号。”
　　唐灵焰腹黑的对着小脑袋快要低到不能再低的小猫娘说道。
　　“唔！”
　　什么情不自禁体啊！
　　我才不要这么奇怪的称号！
　　“一，一点都不好！”
　　粉毛的声音非常的微小和弱气，就像是微风拂过了湖面，带起了点点涟漪那样。
　　不过唐灵焰还是听了清楚。
　　“好了好了，不逗你了，快吃饭吧。”
　　唐灵焰劝了一声：“情不自禁体的轻轻~”
　　“唔~”
　　小猫娘受到了一万点暴击伤害，晕了过去。
　　……
　　今天是难得的下雨天。
　　虽然刚才有那么一瞬间感受到了无比庞大的魂力驱散了乌云，但不知怎么的，天空依然下起了雨。
　　顾文滨，这是他的名字。
　　因为大雨的关系，今天他哪也没去，而是待在这里吃着泡面，无聊的看着唐灵焰别墅周围的情况。
　　自然，他也是看到了那个自己钻进纸箱子里的少女。

第二百一十三章 请跟我回家吧老婆！（14）
　　和唐灵焰一样，他也不明白这个女孩是在干嘛。
　　不过那模样倒是绝美，但是因为监视画面在大雨中没办法看清楚。
　　所以顾文滨也看不到女孩那纸箱上写着什么。
　　他接到的任务就是负责监视周围有没有可疑人物，还有关注那个叫洛轻轻的女孩的动向。
　　但他不能够尾随，只要报告对方有没有出门就行了。
　　嗯，这个女孩应该就是可疑人物。
　　这样想着，顾文滨就把好几个监控视角对准了少女。
　　一边在那欣赏着对方的美貌，一边在心里说这是任务，这是任务，并不是自己在偷懒看美女。
　　说起来，看对方那个样子，是被家里人赶出来了么？
　　不过怎么会进到这里面来，那真是奇怪了。
　　不过管它呢，顾文滨想到，看对方那样子，似乎是在求带走。
　　身为经常坐在背后看监控的人，他同时也是个宅男，对于动漫还是了解不少的。
　　这副场景，不就是妥妥的被主人遗弃了，求带走的模样么？
　　想到这里，顾文滨就是隐隐有些激动，难道这是上天的安排？
　　他终于要和这样的美少女邂逅，然后展开一连串美妙的日常故事？
　　“等等我，我的老婆，我马上就来接你回家。”
　　顾文滨看着对方的样貌不由得入迷，都开始说梦话了。
　　想到就做，顾文滨觉得要是不抓住这个机会，那真是辜负了上天的一番好心。
　　至于说任务什么的，离开这么一会，应该没有问题。
　　天大地大，都没有自己的老婆大！
　　他拿起雨衣站起来身来，就准备出去，这个时候，台上的对讲机忽然想了起来。
　　“什么事，儿子？”顾文滨心想明浩漫这家伙真是会挑时候。
　　就不能等他把老婆领回家了再呼叫么？
　　不知道现在我的心里很着急么，万一去晚了一步，被别人捡走了，你赔我老婆吗？
　　“爷爷我就不跟你计较这个了，我问你，目标人呢，有出来吗？”
　　“啥？”对于对方这不客气的态度，顾文滨心里也是恼火，“你这儿子，怎么跟爸爸说话的，我咋知道对方出没出来。”
　　他顿了一下说：“昨天不也是没看见她回来，照样出现在了家里么，所以肯定她有另外的法子。”
　　“我接到的任务可不包括这个，就这样，挂了，爸爸我现在还有更重要的事要做。”
　　顾文滨像是有非常紧急的事一样，说话就像连珠炮，说完就给挂了。
　　而在另一边的明浩漫则是一脸不爽的扔下了对讲机。
　　他此刻正拿着望远镜，在对面的大楼观察粉毛有没有到餐厅里来。
　　他的任务也只是守在这里观察那只小猫娘有没有出现在这里，然后向上面报告。
　　多的工作，也没有了。
　　也不知道顾文滨那崽种有什么事，竟然比跟自己讲话还要急。
　　难道是在……？
　　明浩漫不由得想到了一个可能性，然后越想越觉得对方是在做那种事。
　　而自己刚好打电话过去撞见了，所以才那么急。
　　嗯，这种事，也不是不能理解。
　　毕竟是青少年嘛，年轻气盛，但还是要注意身体。
　　虽然讲话时不太客气，但是这身体还是要关心的，下次就勉为其难的劝告他一下好了。
　　嗯，作为爷爷的身份……
　　……
　　倪软心已经在这里待了有一段时间了。
　　这样狭小的空间，她只能把自己抱成一团，才能不碰到这个纸箱子。
　　只是因为大雨的关系，就算是下面垫了一块木板，但还是有雨水溅到上面来，慢慢打湿了纸箱。
　　天上的雷电还在肆虐，要等的人却是没有出来。
　　想着这样的天气，对方应该是不会出来了，黑发少女就准备收摊了。
　　不过就在这个时候，一个长相邋遢，看起来好似已经长期没有打理过自己的青年从路口的另一边走了过来。
　　他撑着伞，灼热的视线很明显的就是在看自己这边。
　　倪软心一时又坐了回去，没有动作。
　　顾文滨很快的就走到了倪软心面前，而就是这样近距离的观察，让他心跳的频率呈指数增长。
　　这，这，这也太美了吧！
　　还是我最喜欢的黑长直！
　　啊，我死了！
　　这果然是上天给自己的馈赠。
　　而就在顾文滨停下来看着倪软心的同时，黑发少女同样也是抬起头看着她。
　　那纯真的瞳孔，像是娃娃一般精雕细琢的容颜，简直就像是遗落在凡间的天使一样！
　　“那，那那那，那个……”
　　顾文滨率先开口打破了这个安静的气氛，不过因为过于激动，他说话都有些结巴。
　　“请跟我回家吧，以后你就是我老婆了，我会一生一世都照顾你的！”
　　我都说了什么啊！
　　说出这种话，不是妥妥的配角台词么！
　　完了完了，我的第一印象全没了啊！
　　而就在此时，顾文滨又看见了纸箱上的字，特别是下面的那一行备注。
　　不知不觉，他的鼻血就流了出来。
　　看着这个绝美的少女，再想象一下她穿着白色的带着了蕾丝边的胖次……
　　噗……
　　倪软心正准备动手把这碍事的人给清理了，没想到对方莫名其妙的忽然鼻冒鲜血的倒了下去。
　　这倒是省了事。
　　黑发少女疑惑的站起身来，看着在大雨中淋湿的顾文滨想到：这人是不是有病，所以才倒了下去？
　　某种意义上来说，她想的还真没错。
　　嘛，不过跟我没什么关系，只要不来打扰我就行了。
　　这样想着，倪软心就把自己带来的东西给收走了，然后她的身影慢慢的消失在雨幕里。
　　而一直在监视她的唐灵焰第一时间就得到了这个情报，还不着痕迹的给对方下了魂识标记。
　　不过她也是看不明白这女孩在干嘛，总之行为诡异就是了，还是让轻轻别去接触的好。
　　“轻轻啊！”
　　唐灵焰摸了摸埋头吃饭的小猫娘。
　　粉毛的身子一颤，把头埋得更低了。
　　几乎都是要把脸埋到碗里的程度。
　　而她也只是用小手夹面前的鱼肉，其他的菜一概不吃。
　　因为那样的话，她就不得不把小脑袋抬起来去夹菜。

第二百一十四章 自投罗网的小猫娘（15）
　　不过这就苦了头上没有任何躲藏地方的[静静]了。
　　因为众人的视线，可爱的猫耳朵只能不断的摇晃着身子来试图减少被盯着带来的羞耻感。
　　不够收效不大就是了。
　　“什，什么事，姐姐？”小猫娘糯糯的问道。
　　“这几天，你就不要从大门出去了。”
　　听到她的话，小文也是奇怪的看过来。
　　“为，为什么？”
　　虽然想着自己一般也没啥事要出去，但粉毛还是想要知道原因。
　　“因为姐姐看见大门外有一个变态守着，所以轻轻你想要被变态缠上么？”
　　唐灵焰语出惊人。
　　就连跟粉毛一样埋头吃饭的小含也是看了过来。
　　因为这几天都比较累，回来了也没有再去检查周遭的情况，所以小含并未发现倪软心。
　　听到她的话，小猫娘的身子就是一颤，心想你和小含不就是么。
　　但她还是乖巧的轻声答应道：“我知道了。”
　　“嗯，轻轻真乖！”唐灵焰高兴的摸了摸粉毛的背部。
　　……
　　等到吃过午饭，再也没有被调戏的粉毛这才感觉好点。
　　姐姐说有事要忙，就关在自己的房间里不出来了。
　　而小含则是破天荒的在大厅里跟着自己看猫和老鼠。
　　心想这家伙竟然老实了，安静下来的小含倒是挺有女孩子味道的。
　　谁让她的脸长的很甜美呢，这一点，一直来都稳重的小文倒是比不了。
　　就在粉毛这么觉得的时候，她忽然看见了小含又把她的相机掏了出来。
　　“你你你你要干嘛？”
　　现在粉毛感觉自己看到相机都有点心理阴影了。
　　“不干啥啊。”小含奇怪的问道，“我就是掏出来看看，好久都没摸过我的相机了，甚是想念。”
　　说着，小含还把相机端起来用脸蹭了蹭。
　　像个恋物癖一样。
　　嘛，小猫娘心想只要你不是要拍照就行，就不再看她了，回头继续去看猫和老鼠了。
　　不过，不知道什么原因，她忽然觉得这猫和老鼠也没有意思了。
　　因为里面的猫老是被老鼠欺负，这让她感觉很是不舒服。
　　明明之前都没有这种感觉。
　　这样想着，粉毛就拿着遥控器准备重新选节目。
　　也就是在这时，一声欲拒还迎的[老公~]吓得小猫娘把自己手里的遥控器掉在了地上。
　　“你你你你在干什么？”
　　粉毛红着脸指着小含问道。
　　“我在看以前的视频啊，不过这个视频只有声音，可惜了。”
　　说着，小含又播放了一遍。
　　“老公~”
　　“哇啊啊啊！”粉毛羞怒的把沙发上的枕头对着小含扔了过去。
　　小含抬起一只手就接了下来，还顺便再播放了一次。
　　“老公~”
　　“呀！”
　　小猫娘羞愤到大吼一声，直接把沙发上，茶几上能扔的东西全照着小含扔了过来。
　　“嘿嘿。”
　　小含毫发无损的笑了出来。
　　“唔~”
　　感觉到大厅待不下去了，小猫娘连忙穿着拖鞋就往楼上跑。
　　还是不要跟这个变态待在一起了！
　　这样想着，她忽然脚下一绊，整个人就摔到了地上。
　　而小含则是错愕的看着她。
　　因为洛浩歌给她买的这一身白色哥特服，裙子比正常的要短一些，所以此刻粉毛一摔，就把群内的风光都给摔了出来。
　　“唔~”粉毛悲鸣的叫了一声，正待要爬起来时，忽然听到了连续的快门声。
　　咔咔咔咔咔咔——
　　听到这个对于自己来说魔鬼般的声音，粉毛僵硬的回过头去，果然看见了小含在那里一脸潮红的抱着自己的相机颤抖起来。
　　一副女中变态的模样，整个人都散发出了变态的气场。
　　“啊！轻轻平地摔的样子，还有胖次！”
　　“极品！太极品了！”
　　噫——！
　　小猫娘马上连滚带爬的上了楼。
　　对方那样子，感觉自己就是被看着就要被玷污了。
　　简直太可怕了。
　　呼——
　　猛地关上了门，把粉背抵在门上，粉毛因为远离了小含，这才松了一口气。
　　这样想着，她害怕不保险，回头还把门给反锁了。
　　虽然就算这个样子，那个变态还是能进的来，但终归还是能给她一点安全感的。
　　而就在这时，一个更让她惊恐的声音从屋内响了起来。
　　“额，轻轻，你就这么喜欢看姐姐换衣服么，还锁门。”
　　唐灵焰惊讶的说道：“轻轻，变态！”
　　虽然是说着变态，但唐灵焰的语气里多了非常多的兴奋。
　　听到她的话，小猫娘机械的转过小脑袋，就看见自家姐姐正在那里换衣服。
　　此刻唐灵焰已经脱得只剩下了内衣，美少女那倾国倾城的容颜和完美比例的身材，在粉毛的眼里展现得淋漓尽致。
　　特别是这个时候，外面非常配合的来了一道闪电，把看得呆愣的粉毛吓了一跳，这才回过神来。
　　“姐姐姐姐姐姐，你你你怎么在我房间里？”
　　粉毛感觉自己的舌头都打结了，脸上烫的厉害。
　　但是小猫娘还是不由自主的把视线往唐灵焰身上瞄，因为对方实在是太美了。
　　察觉到粉毛的小动作，唐灵焰笑了笑也不拆穿。
　　只听她疑惑的问道：“你的房间？是么，这里好像是姐姐的房间吧？轻轻你仔细看看，是不是走错了。”
　　闻言，粉毛轻哼了一下：“我，我怎么可能走错……”
　　心想我才不会自投罗网到你这个变态的房间里来呢！
　　不过，粉毛四下里看了一遭，发现这屋子确实不是自己的房间。
　　古香古色的装潢，水晶吊灯，中央的单人床……
　　房间内的陈设很简单，跟粉毛自己的房间差不多，但这很明显，并不是小猫娘自己的房间。
　　看到粉毛那错愕的神情，唐灵焰捂着嘴走过来笑道：“怎么样，轻轻，这是你的房间么？”
　　“额，不，不是……”粉毛呆滞的摇了摇头。
　　“那轻轻你说……”
　　唐灵焰弯下身来，几乎和小猫娘脸贴着脸，她的鼻息轻扑扑的打在粉毛的小脸上。
　　有一股好闻的香味。
　　“你说，你是不是想看姐姐换衣服，才进来的啊？”
　　唐灵焰的眼里满是挑逗的笑意。
　　“不不不不！”听到她的话，粉毛连连摇头，整张脸憋得通红。

第二百一十五章 姐姐嫁不出去了（16）
　　“我我我我我只是走错了而已，才没，才没有想要来看姐姐你换衣服。”
　　粉毛说话都语无伦次起来。
　　“是这样吗？”唐灵焰抬起手，摩挲着粉毛细嫩的小脸。
　　而她这样的动作，也是让粉毛浑身一惊。
　　“可是，姐姐怎么觉得你就是想要看姐姐的身子，才进来的，不然……”
　　唐灵焰盯着她躲闪的眼睛说道：“不然，轻轻你怎么会在姐姐换衣服的时候推门进来呢？”
　　“你说，世上会有这么巧的事么，肯定是轻轻你想要看姐姐换衣服。”
　　唐灵焰说着还假装脸色一红。
　　而就是这么点红晕，就让她的姿容更上一分，都让粉毛看呆了。
　　“轻轻，好涩情！”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　“我，我，我我，我真的不是啊！”粉毛回过神来，连忙辩解道。
　　小猫娘听到她的话，顿时是欲哭无泪，她怎么知道自己就莫名其妙的打开了唐灵焰的房门啊！
　　而且，还这么凑巧的，姐姐在换衣服！
　　不过姐姐的身材……
　　想到这，粉毛把视线往唐灵焰身上看去……
　　哇，好，好棒！
　　好想摸摸……
　　不，不对！
　　这才不是我！
　　难道被说了涩情我就会在脑子里想这些事么！
　　粉毛连忙摇了摇头：“我，我我我才没有想看姐姐换衣服！”
　　“可是你的眼睛有在偷偷看吧。”
　　唔~
　　被姐姐发现了。
　　粉毛眼里害羞到泛着泪光，她只好说道：“那那那是因为，姐姐，姐姐，你太漂亮了。”
　　“真的吗，虽然你这么说我很高兴，但……”唐灵焰面露伤心的说道，“被轻轻你看光了，姐姐嫁不出去了！”
　　噫！
　　先不说我们都是女孩子，看到了有什么关系！
　　再说我也被你看过，还摸过了！
　　我都没有说什么呢！
　　“怎怎怎么会呢，我和姐姐都是女孩子，应该没关系的吧……”
　　粉毛认真的辩解道。
　　“怎么会没关系，有关系，而且关系还大了！”
　　唐灵焰一脸泫然欲泣的我见犹怜表情。
　　“姐姐喜欢的是一个女孩子啊，现在被轻轻你看光了，姐姐就嫁不出去了，她肯定也嫌弃我了。”
　　噫！
　　原来姐姐喜欢的是女孩子啊！
　　太变……额，好像也不是变态……
　　都说同性是真爱来着。
　　不过不知道为什么听到唐灵焰说她有喜欢的女孩子，小猫娘就觉得胸口好痛。
　　一时之间，她就连害羞都忘记了。
　　“不会的。”小猫娘抬起头，有些伤感的安慰道，“不过姐姐，你喜欢谁啊，能告诉我么？”
　　看到粉毛本来因为害羞而酝酿的泪水，此刻变成了略带伤心的眼泪流了出来，唐灵焰就心痛的给她擦了。
　　但她还不想这么明显的就提醒对方。
　　谁叫这个傻轻轻问出这样的话来。
　　她喜欢的人还有别人么？
　　“当然了，这个人，轻轻你也认识……”
　　听到自己也认识，粉毛顿时感觉自己的心在阵阵发痛。
　　是花姬么，还是洛浩歌……
　　亦或者，小含？或者小文都有可能？
　　“那，那是谁啊？”粉毛脸色上的红晕在迅速的褪去。
　　问出这句话，小猫娘的脸色就开始变得惨白。
　　轻轻这也太傻了吧！
　　唐灵焰无语的想到，明明之前都有说过好几次了，她喜欢的人——
　　现在不就在她眼前么？
　　可惜，这小猫娘似乎记忆力不太好啊。
　　难道说，变成了猫娘，也会像猫咪那样记忆力很短么？
　　但她不是经常陪在轻轻身边么，这点应该不是的吧。
　　不过小猫娘这样的反应也是让她很高兴就是了。
　　这才表明，虽然轻轻嘴上不承认，但是心里还是很在乎她的嘛！
　　“那个人，跟你有一样的名字哦，也叫洛轻轻。”唐灵焰说道。
　　这已经够明显了吧，要是你这都……
　　“真的么？怎么我没见过她啊？”小猫娘怀疑的问。
　　好吧，这还不够明显……
　　唐灵焰快要被自家猫娘给打败了。
　　“嗯，那我跟你描述一下她的外貌吧，轻轻你肯定见过她。”
　　因为心里不舒服，粉毛并不是很愿意听什么描述。
　　这只会让她觉得自己好像被姐姐抛弃了。
　　现在姐姐还要在她受伤的心口上撒盐。
　　不过一直以来都是对姐姐的调戏表现得很抗拒，就算现在知道姐姐喜欢的不是自己了，粉毛也不想让唐灵焰看出自己的伤心。
　　就，就勉为其难的听一下好了。
　　“那，姐姐你说吧。”
　　小猫娘迎上了唐灵焰的视线，这一次，她竟然还没有害羞。
　　因为她隐约想着如果姐姐喜欢另外的人了，那么这个目光是不是不再属于自己了？
　　姐姐有喜欢的人了，自己是不是该搬出去了？
　　这个目光，也不再会看见了。
　　所以就没那么害羞了。
　　想要认真的，看一次姐姐的样子，和她的眼睛。
　　看到粉毛眼里闪过的情绪，不知为何，唐灵焰心里就升起了一股恼怒。
　　她都无数次的表达过了，还亲了她，到现在，小猫娘竟然还觉得我喜欢别人。
　　那也不要怪姐姐欺负你了。
　　“算了，我就不描述了，我就亲她一下，轻轻你看着吧，马上你就知道她是谁了。”
　　“亲？”
　　听到要当着自己的面亲别人，小猫娘的小心脏就剧痛起来。
　　粉毛四下看了看，强装镇定的说道：“可是房间里没有其他人……唔~”
　　还未等她说完，对方火热的樱唇直接覆盖了过来……
　　而这一次，粉毛并没有像前两次那样直接被亲的晕过去。
　　她先是不敢置信的看着自家姐姐那近在咫尺的脸。
　　然后嘴唇上真实的触感才告诉她。
　　是她被亲了。
　　唔！
　　为什么我要被亲……
　　难道说，姐姐喜欢的人是我？
　　而从未亲过任何人的唐灵焰，所有实践的次数都用在了粉毛身上。
　　此刻却也无师自通，慢慢的把手攀到了粉毛的身上。
　　感受到嘴里和身体的双重攻击，小猫娘这才嘤咛一声，整个人都晕乎乎的软了下来。
　　直到被亲的喘不过气来了，唐灵焰才拉着银丝从粉毛的嘴里退了出来。
　　“怎么样，这次知道是谁了吧？”
　　唐灵焰舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽的样子。
　　（PS：
　　就是那种状态
　　一脸无神的码字姬
　　瞅着电脑屏幕更新的样子）

第二百一十六章 轻轻，好想欺负你啊（17）
　　小猫娘木讷的点了点头，过了几秒钟，神识才回到了身上。
　　随着脖子，手臂，脸颊，乃至全身都泛起了嫣红，粉毛羞的连忙背过身去开门。
　　“唔!”一边开门，粉毛一边羞赧的发出可爱的声音。
　　“怎么，怎么，打不开啊！”
　　小猫娘使劲的转着门把手，却发现这门怎么都拉不开。
　　倒是后面的唐灵焰被她这笨拙的样子给逗笑了。
　　“你忘啦轻轻，你为了防止姐姐逃走，顺利的看姐姐换衣服，还把门反锁了！”
　　“我我我我都说了，我才没有想看姐姐换衣服……”
　　粉毛嘟囔着嘴说道：“我只是只是只是只是……走错了而已！”
　　“可是，只是走错了的话，为什么要反锁门呢，所以轻轻你就是想看姐姐换衣服吧？”
　　唐灵焰在她背后继续调笑道。
　　“啊！”
　　终于是打开了门，小猫娘感觉自己在这里一秒钟都待不下去，连忙跑了出去。
　　结果……
　　扑通！
　　她又摔倒了。
　　“哦哦，看来我来的正是时候！”
　　小含此刻正从楼梯口那上来了，手里还端着要给粉毛的牛奶，这是小文在下面交给她的。
　　倒是没想到，误打误撞的再次碰见了这个画面。
　　白衣女仆连忙跑过来，马上掏出相机连连咔嚓。
　　“哇！”粉毛的悲鸣，就连在楼下的小文都听见了。
　　……
　　维斯托尔城。
　　万乐一直在逃，对方却不急于杀他。
　　像是一场猫捉老鼠的游戏一般。
　　可他并不知道对方是为了什么原因而选择不杀他。
　　或许是因为对方只是单纯的心理变态，享受这样杀人的乐趣而已。
　　因为曾经，他们也这样做过。
　　拍卖行有的人也喜欢做这样的事。
　　这次不过是换了角色而已，但这里面的感受却是千差万别。
　　魂力因为恐惧，而没有控制的消耗，此刻已经被他用的差不多了。
　　身体也传来摇摇欲坠的信号，万乐觉得自己的肺都快炸了，但对方仍旧跟在后面。
　　就像是一个背后灵一样阴魂不散。
　　但他还是得跑，停下来就意味着这场追逐游戏的结束。
　　而结束，就意味着他要和他的同伴们一样下地狱。
　　达克尔不急不缓的跟在万乐后面，慑人的视线毫不掩饰，但他也不出手。
　　对方的精气神就在这样的过程中，不断的被死亡的恐惧所消耗着。
　　到了最后，达克尔相信对方会带着他找到有意思的答案。
　　当然，希望是如此。
　　如果不是，就不要怪他心狠手辣了。
　　有时候，往往死是最轻松的选择，而活着，却是要承受无穷尽的痛苦。
　　……
　　自从挂了电话后，洛浩歌虽然还是有点生气于对方叫她老太婆的话。
　　但天空仍旧是开始下雨了，洛浩歌心里还美滋滋的想着自己果然对灵焰来说还是很重要的。
　　虽然嘴上说着不要，但还是乖乖的照做了不是？
　　她哪知道，要不是粉毛不想因为自己就让唐灵焰随意变化天气，她现在估计看到的还是晴天。
　　就算她把电话打爆了，唐灵焰都不会听她的。
　　但她毕竟不知道不是？
　　所以有时候知道的少，反而更快乐。
　　想着刚才手下的那些人，还吵着要去找找是哪个胆大包天的人敢在这里控制天气，洛浩歌就不由得想笑。
　　要不是我阻止你们去，说不定你们还不够我家灵焰一只手打的。
　　虽然都是自己人，但很明显，唐灵焰在她心里的位置比较重要。
　　而下午，又要去见自己那个可爱的小猫娘妹妹了。
　　洛浩歌又是不由得作出小女儿姿态，在那独自幻想起来，然后嘿嘿的傻笑。
　　堂堂一个大国的女皇，竟然露出这样的表情，真是让人觉得整个世界观都崩塌了。
　　不过，她对于公事，成天摆着个女皇威严倒是挺有那味道的。
　　“要不要轻轻试一试公主的衣服呢？”
　　洛浩歌想象了一下，觉得那幅画面应该非常美丽。
　　白裙拖地，洛轻轻优雅的从木质楼梯上缓缓而下，水晶鞋踩着木板发出好听且富有节奏的哒哒声。
　　她的头上戴着公主的银冠，还有一对可爱的猫耳朵……
　　洛轻轻的脸上带着天真无邪的笑容，那么澄澈干净，像是天池的圣泉，又像是精灵的雨露。
　　啊，多么完美的轻轻啊——
　　然后画面中，洛轻轻的样子慢慢和现在的粉毛重合，就变得更加纯粹了。
　　而且，那股弱弱的弱受气质，也是让人欲罢不能，好想要欺负她啊！
　　这样想着，洛浩歌就拿起桌上的手机拨通了电话。
　　“她出现在餐厅没有？”
　　洛浩歌劈头盖脸的就问道。
　　“额，回女皇陛下，还没有！”
　　“搞什么！”
　　洛浩歌不满的挂断了电话。
　　她一下子就颓废的趴到了桌子上。
　　“轻轻，姐姐好想欺负你啊~”
　　……
　　噫！
　　粉毛此刻正把自己蒙在被子里谁也不见，她还把那身花嫁服脱了，让小文拿去洗了。
　　小猫娘忽然浑身一个哆嗦。
　　“小统，小统！你给我出来！”
　　粉毛对着空气喊道：“你不是说那个药可以治阴虚么，怎么我还打了个寒战！”
　　“来啦来啦主人！”
　　小统打开了系统界面就跳了出来。
　　“有什么事主人？”
　　系统小妹还是那身绿头发的身体没有换，不过她的脸倒是不知何原因有些圆。
　　而且她的眼里看着粉毛饱含着笑意，还有一丝满足。
　　不过粉毛傻乎乎的看不出来罢了。
　　“什么事！那当然是大事了！”
　　小猫娘脸红的颜色还未褪去，就一把抓住了飞在半空中的小统。
　　“你给我吃的那个什么药丸，好像根本就没有什么作用，刚才我还是觉得冷！”
　　“怎么会呢！”
　　系统小妹心说你这个笨蛋主人，我说你有阴虚你就相信啊，果然天然呆就是降智打击呢！
　　“药物起效哪有那么快嘛！”小统一脸[这都是很正常的事]的模样。
　　“是这样么？”
　　粉毛一想，好像也是这个道理，但是她马上就发现了不对劲。
　　“可是那个副作用好像起作用了，这是怎么回事？”
　　哪有药物治疗效果还没出现，就先出现副作用的啊！

第二百一十七章 我母亲是伟大的魔法少女！（18）
　　系统小妹自然知道她是在问刚才平地摔的事，不过她也事先跟粉毛说了。
　　“主人，我不是跟你说了吗，这个副作用啊，越是笨的人，发作的时间就会越早，频率也会越高。”
　　她的意思是笨到一定程度，副作用就可能会在药效发挥前出现。
　　小统在心里疯狂的笑起来：“难道主人你是……”
　　“不不不！”小猫娘抓着她连忙摇头否认，“我才不是笨蛋！”
　　“我可是要成为宇宙第一聪明蛋的人！”
　　粉毛高呼一声，然后弱弱的解释道：“刚才那两次，只是我不小心而已，才不是因为我笨！”
　　“知道啦知道啦！”小统马上意会的赞同道，“我相信主人你是非常聪明的，那两次肯定是意外！”
　　“那当然！”粉
　　毛臭屁自豪的样子，看得小统快要憋不住心里的笑意，要表现在脸上了。
　　“不过，那个药效什么时候开始有效啊？”
　　粉毛担忧的问道，她可不想变成浑身光秃秃的没有毛发的猫娘。
　　那样子也太丑了吧！
　　死也不要！
　　“嗯，快啦主人！”小统说道，“我想，就在晚上或者明天早上。”
　　系统小妹心说药效在你吃下的那一刻就已经开始了，只是你不知道而已。
　　还傻傻的相信那是副作用！
　　我真是个天才，额，不对，是这孩子太傻了。
　　可是，欺负起来很舒服有不有！
　　特别是刚才粉毛那摔倒露出来的风景，简直就是艺术！
　　而小猫娘却对她这顺口胡诌出来的起效时间没有怀疑：“那好吧，我先睡个午觉，你回去吧。”
　　“午安，主人！”小统高兴的回了一句，然后就消失了。
　　外面的雨仍旧在下，不过雷声已经消失了。
　　小猫娘舒服的在床上翻了个身，闭上眼准备睡觉。
　　可是她发现自己一闭上眼，脑海里就闪现出了刚才唐灵焰亲她的画面。
　　姐姐还说，喜喜喜喜欢她……
　　唔！
　　想着想着，粉毛又记起了之前的，和唐灵焰相处的片段。
　　越想越脸红，而脸越红，粉毛就是越睡不着。
　　到了最后，小猫娘干脆大叫一声发泄出来，然后拿出手机来开始玩游戏。
　　她逼迫自己不要去想那些事了。
　　说起来，姐姐给她买了那么多东西，她都还没玩过呢。
　　她的朋友终于有衣服穿了！
　　而粉毛玩着玩着，就开始沉迷了进去，一时间忘了时间，就算偶尔打哈欠，她也死盯着手机屏幕不想睡觉。
　　……
　　直到唐灵焰来敲她门，然后直接开了门走进来的时候，粉毛已经完全沉溺在游戏的世界里了。
　　“看我上上下下左右左右，大招！”
　　一边操作着人物打boss，粉毛还一边喊出了操作的顺序。
　　那纯真，且专注的神情，又是另外一番美丽的风景。
　　不过为啥你的操作顺序跟我上次让你找隐形客人的步骤那么相似呢？
　　唐灵焰满头黑线。
　　“哈哈，你死了吧！”粉毛高兴的欢呼一声，“等等……”
　　小猫娘旋即又难以置信的看着手机屏幕：“你为什么又站起来了啊！”
　　粉毛定睛一看，原来是血条上还有一丝。
　　因为没有百分比显示，小猫娘一时间没有察觉到这一点。
　　“哈哈，愚蠢的凡人，伟大的赫尔沃格是不可能在这里倒下的！”
　　手机的音响里传来了boss的大笑道：“我的母亲可是非常伟大的魔法少女啊！”
　　噫！
　　你明明是个猥琐的长得猎奇的妖怪，怎么跟魔法少女那么……
　　那么美好的事物能够扯上关系？
　　本来粉毛还想说，这个世界的魔法少女好像都有点变态。
　　而没能秒掉这个守关怪物，这boss说完那句话后就狂暴起来。
　　就是那么一丝血，boss就开始疯狂的扔技能，直接把小猫娘的人物给一套带走了。
　　“哇！这什么啊！”
　　看到灰下来的屏幕，粉毛难受的往后一躺。
　　正好看见了站在一边的唐灵焰。
　　“额，姐姐，你怎么进来了。”小猫娘连忙心虚的把手机藏到被子里。
　　“我早就进来了，只是你没注意而已。”
　　看到对方没有过来的意思，粉毛才定了定神问道：“那，姐姐有什么事么？”
　　“没事就不能来找你么？”
　　“当当当然可以了。”
　　小猫娘嘿嘿的笑了一句。
　　“嗯，姐姐就是过来提醒你一下，轻轻别忘了还要去餐厅上班哦！”
　　“哦！”
　　粉毛奇怪的点了点头。
　　怎么姐姐会来提醒她这种事。
　　“等会姐姐要出个门。”说着，唐灵焰就走了过来。
　　而随着她的靠近，粉毛就往被子里缩了缩。
　　“姐姐要去哪？”
　　小猫娘顺势问道。
　　“哦，秘密哦！”
　　唐灵焰俯身到床上，然后吻了吻粉毛的额头。
　　在小猫娘害羞的神情下，她并没有注意到唐灵焰对她做了什么。
　　“去了餐厅，就乖乖的回来，要是姐姐回来没看见你，就打你屁屁！”
　　噫——！
　　我的屁屁好可怜有不有！？
　　唐灵焰点了点头她的小鼻子：“那你先睡会，别再玩游戏了。”
　　“嗯！”小猫娘捂着脸点了点头。
　　直到听到姐姐的关门声，她才把捂着脸的小手拿了下来。
　　“唔~”
　　粉毛可爱的发出了一个鼻音，然后躺下了。
　　睡，睡觉吧——
　　在闭眼的前一刻，粉毛还在想着唐灵焰出去干嘛。
　　……
　　皓月带着秋迎回来的时候，午饭早就已经吃过了。
　　林娅此刻在休息室内，看见她们回来了，身上差不多都打湿了。
　　“怎么了这是？”林娅奇怪的问道。
　　司田皓月和秋迎的脸色都不太好，此刻坐下来就是一脸阴沉的模样。
　　像是发生了什么不幸的事一般。
　　“可能是大姨妈来了。”
　　苏西在一旁玩耍着一个音乐盒，此刻正在播放着舒缓的音乐。
　　这音乐在这雨天听起来倒是蛮有一番风味的。
　　“别瞎说！”林娅拍了一下她的头，没想到一下子就给拍掉了。
　　那骷髅头在地上滚了滚，像个皮球一样。
　　“这是实话嘛，我记得好像她们就是这几天来……”
　　苏西走过去捡回自己头，结果就看见了三人阴沉的视线。
　　“好好好，我才有，我是这几天，你们不要在意。”苏西连忙改口。

第二百一十八章 有独角兽吗？（19）
　　“那到底是什么事？”林娅再次问道。
　　“哎！”皓月叹了口气，拍了拍自己的脸，然后说道，“没什么，这跟你们没关系，不要牵扯进来。”
　　倒是秋迎没有她调整的这么快，还是一副不开心的样子。
　　“好了，没事了，下午开始还有工作呢，收拾一下。”
　　皓月点了点秋迎的小脑袋说道。
　　“我知道了。”秋迎无奈的答应了一句。
　　“说到这个，我这有增加获得小费几率的法宝哦！”
　　听到苏西的话，三人都是看了过来。
　　就连秋迎也是稍微振作了精神。
　　“是什么？”
　　“那当然，是这个啦~”
　　说着，苏西就掏出了一个袋子，里面的东西清晰可见。
　　几人一看到那东西，都是不由得都呆滞了。
　　……
　　小含此刻正待在客厅内有些无聊，就在那翻看着以前的记录。
　　不时的发出魔鬼般的笑声。
　　“嘿嘿，这个，好棒~”
　　“这个也不错，不愧是我，竟然拍到了这么可爱的猫娘……”
　　而就在这个时候，她的电话铃响了起来。
　　看了看来电显示，小含接通了电话。
　　“喂？”
　　“怎么样，有没有得到更棒的照片？”
　　“有是有，不过你拿什么来跟我换？”
　　“本来这张珍藏不想给你的，但还是跟你换吧。”
　　“我才不信，你的珍藏有我的……”
　　说着，她的邮箱里就多了一个信息。
　　小含点进去一看，立马就兴奋的捂着鼻子答应道：“换换换，嘿嘿，下次还有这种好事，也不要忘了我。”
　　花姬在另一头也是受到了小含的馈赠。
　　特别是那一句喵，还有一句老公，听得她骨头都酥了。
　　“啊，不知道为什么，遇到她后就觉醒了这样奇怪的癖好。”
　　花姬感叹了一声。
　　“什么奇怪的癖好，这是艺术！”小含立马不满的纠正道。
　　“对对对，艺术！”花姬赞同的点了点头，“在这冰天雪地的地方，也就只有轻轻的娇声还有点温度。”
　　“嗯，我认可你了，你很艺术！”白衣女仆。
　　“彼此彼此。”花姬答应了一声，“对了，等我这边的事解决了，什么时候带轻轻过来玩啊。”
　　“看时间吧，小姐不同意也没办法的。”小含说道。
　　“叫她一起来不就好了，在这边还可以给轻轻找一个温兽当宠物。”
　　“有独角兽吗？”小含问道。
　　“独角兽？为什么？”
　　“那个你看，独角兽不是喜欢纯洁的女孩么，我想跟轻轻很配。”
　　“我想，这地方，估计没那东西。”花姬无语的答道。
　　……
　　粉毛这一睡，就睡的有点沉。
　　还是小文把她叫了起来。
　　小猫娘揉了揉眼睛，外面仍然在下雨，淅淅沥沥的雨声还在持续。
　　不过雨势倒是不大了，雷声也不知何时没有了。
　　“怎么了小文？”
　　“轻轻小姐，该去上班了哦。”小文站在床边轻柔的笑道，“是小姐让我来叫你起床的。”
　　“哦！”粉毛木呆呆的盯着被子发了会呆。
　　而小文也是没有催促她。
　　“该，该起来了。”
　　隔了一会，粉毛才回过神来下了床。
　　因为那身白色的衣服让小文拿去洗了，此刻她身上正穿着睡衣。
　　小猫娘打开柜子，钻到里面选了一身湛蓝色的裙子。
　　这个看起来还比较符合自己的胃口。
　　粉毛点了点头，看着衣服上面那闪亮亮的装饰，不知为何，她的眼里也闪耀着星光。
　　“那我就先出去了。”
　　知道有人在的话，粉毛换衣服就会害羞，小文自觉的退了出去。
　　粉毛不一会就换好了衣服，她对于穿裙子是越来越熟练了。
　　因为自家姐姐收走了她的巨额财富，只给她留下了一个空荡荡的围裙。
　　此刻拿起围裙的小猫娘就是一阵委屈。
　　呜呜呜，我的一千万啊！
　　嘛！
　　没事！
　　凭借我的智慧，我一定还会再得到的！
　　粉毛在内心里高呼一声，就把围裙系上了。
　　……
　　不过接下来，她似乎又遇到了难题。
　　因为要启动魔法阵需要念咒语，还要跳舞……
　　额，反正粉毛把那个动作理解成了跳舞。
　　一想到这个，她就不由得脸红。
　　嘛，嘛，还好就是昨晚回来的时候用过一次，还没被人看到。
　　小猫娘谨慎的四下里看了看……
　　没有人！
　　没有姐姐，也没有小含！
　　嗯，很好！
　　就是现在！
　　想着这样羞耻的事还是要速战速决，粉毛确认周围没有危险后，连忙就跑到了阳台上。
　　“世界所钟情的真理啊！我愿光是……”
　　随着话语，伴随着可爱的动作，小猫娘这一刻的卖萌变得非常可爱。
　　“可惜可惜，就是雨声有点大，有点影响声音。”
　　在大厅内，拿着手机看着屏幕上的画面，小含仰着头防止自己的鼻血流下来。
　　“不过，这也太可爱了吧！”
　　小含赞叹道，“还好我事先在阳台安装了微型摄像头，这钱，超值！”
　　“什么超值！？”小文从楼上走下来，看到她这个样子不由问道。
　　“没，没什么。”
　　小含摇了摇头，她还是怕被小文看见，给她来一个沉默魔法什么的。
　　“我的意思是说，我付费观看的视频，果然很艺术，很划得来！”
　　听到小含的辩解，小文就没了兴趣继续追问。
　　虽然猜到这家伙又在做什么变态的事，但小文都快要习惯了。
　　嘛，只要不过分就好。
　　……
　　随着一声[传送]的声音落下，粉毛就消失在了阳台上。
　　“好了，我也要干活了。”
　　看到小猫娘离开，小含也站起身来，准备出门了。
　　……
　　小猫娘从餐厅下的储物室走出来后，立马就不知道东南西北了。
　　话说，昨天是怎么走来着？
　　粉毛尝试着在这里面自己寻找出口。
　　而因为楼梯的出口有防火门，一般都是关闭的，小猫娘看见之后，直接把它当做没法通行一样略过了。
　　结果走了半天，她愣是没有找到出口。
　　虽然没有像第一次来的时候那样看见什么恐怖的东西，但是现在这里面静悄悄的也很恐怖啊！
　　粉毛终于又是回到了防火门前，她试着推开了门，然后往里面看了看。
　　（PS：
　　嗯，MRSSIR的打赏加上人家的初个炎帝给了2章
　　所以这次22连更之后
　　就还差5更还完
　　我肝没了
　　都凌晨一点半，好冷哦
　　唔~）

第二百一十九章 觉醒不得了的摔跤技能（20）
　　她记得昨天皓月姐是带着她往下的……
　　粉毛往楼梯下面看了看。
　　根本堵死了，没有路嘛！
　　那那那那应该怎么走？
　　这样想着，粉毛又关了门退了回来。
　　“额，我真是服了……”
　　黎心趴在柜台上揉了揉自己的太阳穴。
　　“这蠢到家的小猫娘真的是皇室血脉？”
　　黑发少女不由得小声惊奇道：“不会是弄错了吧？”
　　“皓月！”黎心抬起头来喊了一声。
　　而刚从休息室里面出来的司田皓月正在摆弄着头上的猫耳朵。
　　“怎么了店长？”
　　“你下去一下，某个笨蛋小公主又迷路了。”
　　“不是吧？”听到是粉毛来了，皓月的脸上立马就露出了笑容。
　　但她还是不敢置信的说道：“轻轻怎么还会迷路，昨天不是带着她走了一圈么？”
　　“那你得去问她，快去吧。”
　　说完，黎心又趴回了吧台上。
　　司田皓月见状，只好往下面走去，一边走，她还一边奇怪的嘟囔道：“店长竟然不问这个。”
　　她摸了摸自己头上的猫耳朵。
　　果然还是没有轻轻那样纯天然的可爱么？
　　……
　　粉毛又在这里转了两圈，她正打算随便推开一扇门就去的时候，皓月就在后面拍了一下她的肩膀。
　　“哇！”
　　小猫娘立马尖叫了一声，然后跳开。
　　回过头来一看，发现是司田皓月之后，这才松了口气。
　　“皓皓皓月姐！”粉毛唤了一声。
　　“是我。”金发少女走了过来，然后蹲下来摸了摸小猫娘的头发。
　　“轻轻你又迷路了么？”
　　“迷路？”
　　粉毛连忙否认道：“没，没有，我我我才没有迷路！”
　　要是承认自己迷路了，那不就是相当于承认了自己是个笨蛋吗？
　　她可是还记得小统之前说的那个副作用，会产生头晕，找不到方向的事。
　　况且，这才不是她迷路了，而是这里修的跟迷宫一样，是个人都找不到方向吧！
　　嗯，没错，我没有迷路，我只是被困住了而已！
　　“是么？”金发少女看到她这好面子的表情不由得捂嘴笑道，“那轻轻你来了这么久，怎么不上来啊？”
　　“没没没，没有啊，哈哈！”
　　小猫娘被识破了有些尴尬，只好撒谎道：“我，我只是刚来的，嗯，刚来的，才没有来很久呢！”
　　“可是，我刚才就在房间里看见你在这里转了不下十圈了，这是怎么回事呢？”
　　为了欺负一下这么可爱的猫娘，司田皓月也是学会了撒谎。
　　而粉毛心想你都看见我迷路了，竟然还躲在哪个房间里偷偷观察！
　　没想到你是这样的皓月姐，真是太可恶了！
　　这就是那啥吧，职场黑暗啊！
　　小猫娘一时间对她的话毫不怀疑。
　　“我，我，我，我那是……”
　　粉毛结巴着，一时想不出什么好借口来搪塞。
　　说着说着，看到对方那满是笑意的脸，她就低下了头。
　　“唔~”小猫娘嘤咛一声，“皓月姐你欺负我！”
　　“噗——”
　　金发少女站起来连连后退，捂着胸口像是受到了什么沉重打击一样。
　　“你，你怎么了？”
　　见她这样子，粉毛不由得问道。
　　“没什么！”司田皓月顺了一口气，这才平缓了下来，“我只是觉得突然被治愈了而已。”
　　“被治愈了？”小猫娘奇怪的看着她，“什么意思？”
　　“哈哈，没没什么，走吧，我带你上去。”
　　金发少女用手点了点粉毛的小脑袋。
　　“哦，好！”
　　小猫娘答应了一声，然后跟在金发少女的后面。
　　“皓月姐，你头上那是什么啊？”粉毛这时才发现了对方头上的猫耳饰品。
　　“哦，你说这个啊！”金发少女回过头来。
　　“怎么样，猫耳朵哦，可爱吧！”
　　说着，皓月还卖萌的比了个姿势。
　　粉毛看愣了，直直的说到：“好，好可爱！”
　　“行啦，别夸我了，轻轻才是最可爱的。”
　　皓月夸赞了她一下，然后问道：“轻轻啊，昨天不是带你走过了么，今天怎么还找不到路啊。”
　　“真是个小迷糊。”
　　“唔~”
　　小猫娘脸红着低下头去：“我真的没有迷路啊！”
　　听到她这弱声弱气的回答，皓月安慰着说道：“那这次，可要记住了哦。”
　　“我肯定会记住的！”
　　小猫娘努力的在胸口握了握拳。
　　看到她眼里坚定认真的神情，皓月心里就是一暖。
　　还好，认识了轻轻，真是个可爱的孩子。
　　“嗯，走吧。”
　　皓月答应了一声，然后转身继续走。
　　但也就是在粉毛抬脚想要跟上的时候，变故突生。
　　“哎呀——！”
　　粉毛惊呼一声，整个人往金发少女的身上扑去。
　　而司田皓月听到她的叫声，连忙回过头来。
　　“轻轻~噫！”
　　只见她也是惊愕了一下，小猫娘因为身高的关系，倒下来的距离刚好可以拉到她的裙子。
　　而因为刚才出去被雨淋湿了，所以她换了一件短裙。
　　此刻，粉毛因为倒下，出于身体的本能，下意识的就想要抓住什么东西阻止自己摔倒。
　　恰巧，皓月的裙子就在她的小手范围内……
　　于是，出现了这么……
　　这么，嗯，可以说是巧合的一幕。
　　小猫娘一手撑着地，一手把金发少女的裙子单边拉下来了一半。
　　粉毛惊奇的看着皓月穿着的黑色蕾丝边胖次……
　　而皓月感觉到自己的裙子被拉，更是下意识的用手扯住。
　　看到小猫娘那饱含歉意，却又红着脸盯着自己胖次的视线，金发少女微微脸红，娇声道：“轻轻，H!”
　　……
　　“唔~”
　　经过刚刚的事件过后，粉毛就没有心思去记什么路了，只管埋头跟着对方走。
　　等到了餐厅的安全出口，皓月才微红着脸回过身来。
　　“怎么样轻轻，记住了么？”
　　她还未忘记要让粉毛自己记路的事。
　　“啊，啊？”
　　粉毛这才反应过来，她往后面看了看，然后一双迷茫的眼睛就对上了皓月的视线。
　　“哎，你啊！”
　　皓月蹲下来，没好气的轻轻揪了揪粉毛的小脸蛋。
　　“姐姐都没害羞，你还看了姐姐，害什么羞？”
　　“唔，我，我，我没有……”
　　(PS:
　　。。。
　　唔
　　好晚了都）

第二百二十章 那可是姐姐的初次呢（21）
　　粉毛细声软语的说道：“我没有害羞。”
　　“你这还没害羞呢！”金发少女无奈的反驳道。
　　但经过这么短短的相处，她大概也明白了小猫娘是个什么性格了。
　　“好吧，算了。”
　　皓月略带欢喜的摸了摸粉毛柔润的粉发，“记不住也没关系，姐姐每次都来接你好了。”
　　“真的吗！”听到她的话，粉毛立马就抬起头高兴的问道。
　　可是旋即，她又反应过来，她如此表现，不就是在说自己记不住路么。
　　记不住路不就等于是迷路？
　　迷路不就是笨蛋么？
　　“那，那个，我还是自己找好了，我肯定记得的！”
　　对于她的突然改口，皓月站起来也不说破。
　　“刚才的事~”金发少女这个时候才提了一句。
　　粉毛听到她的话，立马就紧张的看过来。
　　皓月拖着长音，欣赏着小猫娘那紧张兮兮的表情。
　　“刚才的事，姐姐并没有生气哦。”
　　金发少女妩媚的对着粉毛眨了眨眼。
　　“倒不如说，被轻轻看到，姐姐很高兴呢，那可是姐姐的第一次呢。”
　　皓月把手指放在唇边对着粉毛做了一个挑逗的动作。
　　“轻轻，你可要对姐姐负责哦！”
　　皓月本身就是一个一等一的美少女，此刻作出这样诱惑的姿态，顿时就吸引住了粉毛的视线。
　　就算是同为女孩子，小猫娘此刻也是不由得觉得现在的皓月姐非常的让人心动。
　　当然，对于对方的话，粉毛听到后更是小心脏噗噗乱跳。
　　负负负负负责什么的……
　　唔~
　　应该不是那个意思吧——
　　小猫娘一时间不知道该怎么回答，只好呆愣愣的站在那里看着金发少女。
　　明明，她都有姐姐了，不应该再去对别的女孩做这样的……
　　额——
　　不对！
　　不对！
　　我怎么会有这样奇怪的想法，我我我我才不要那个变态姐姐呢！
　　不要不要不要！
　　才不要！
　　一时之间，粉毛陷入了自己的混乱当中。
　　“哦，轻轻不说话，姐姐就当你答应了哦。”
　　说着，皓月就朝着厨房走去：“那姐姐就先去厨房准备了，轻轻别忘了……”
　　金发少女抚摸着自己的脸庞，略带暗示的眼神看着直勾勾的盯着她的小猫娘。
　　虽然粉毛只是在发呆而已。
　　“要对姐姐负责哦！”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　“不是，我没有……”
　　可她的话还未说完，皓月就已经离开了。
　　“唔~”
　　粉毛沮丧的叹了一口气。
　　说到底，她的确是扯了皓月的裙子，还看到了她的胖次来着。
　　这都是事实……
　　“都怪这副作用，早不来晚不来，偏偏在那个时候来！”
　　小猫娘不满的嘟囔一句。
　　……
　　而此刻，待在对面大楼的明浩漫看到粉毛出来，连忙拿起了手机拨通电话。
　　“喂，老大，目标出现了……”
　　而经过层层的消息传递，很快，洛浩歌就知道自己的妹妹到了餐厅了。
　　此刻她正等的无聊，把今天该处理的工作处理了之后。
　　需要露面的地方就让替身去了。
　　她可是要陪妹妹玩的。
　　她要好好弥补一下这么多年来的，对妹妹能量的缺失。
　　“嘿嘿，妹妹，你终于睡好了啊，真是让姐姐好等。”
　　……
　　而粉毛到了餐厅后，和黎心林娅几人打了招呼，就和苏西坐在一张餐桌上聊天。
　　不过说是聊天，粉毛只是在看苏西表演而已。
　　好像这位骷髅小姐对于讨好猫娘很有兴趣，每次都在那表演着骨头舞。
　　而小猫娘似乎还没有看腻一般，在那近距离的观察，不时的拍手掌。
　　林娅在这边看到她那可爱的样子，就忍不住对秋迎说道：“我也好想过去和轻轻一起玩啊。”
　　“不行！”秋迎连忙拒绝道，“你也去玩了，要是来客人了，不就我一个人了么？”
　　“没事的，我会很快就过来的。”
　　林娅觉得待在这等客人好傻，好无聊。
　　“不行就是不行！”
　　秋迎仍然不准她走。
　　“那，要不，你跟我一起过去？”紫发少女试探着问道。
　　“这还差不多。”秋迎立马高兴的对她说道，然后率先就往那边走。
　　“咿？”林娅没想到这人什么时候变得这么傲娇了。
　　倒是她准备走的时候，忽然就被黎心叫住了。
　　“等等，你不准过去。”
　　黎心趴在吧台上吩咐道。
　　“为，为什么啊？”林娅僵硬着脸问道。
　　“那还用说么，总的有个人招呼客人吧。”黎心淡淡的解释道。
　　说着，她就从吧台上站了起来。
　　这倒是很少见的情况。
　　林娅看她不再趴着了，这才恍然大悟，是有客人来了。
　　果不其然，只是稍微等了一会，电梯门就传来叮的一声。
　　两个壮硕的黑衣服保安就推着一个坐在轮椅上的秃头老人走了出来。
　　“看吧，来了。”
　　说着，黎心就带着林娅走了过去。
　　林娅一边走，一边往粉毛那边看。
　　秋迎已经在和两人玩耍了。
　　可恶啊！
　　明明是我要过去刷轻轻好感度的，怎么现在变成了我在工作，你们在刷了！
　　……
　　不过这个客人倒是个大主顾，倒不是说对餐厅有投资。
　　而是他看病花的钱挺多的。
　　“黎心老板，老头我又来麻烦你了。”
　　那老头见黎心过来，客气的说道。
　　“也不算麻烦~”黎心淡淡的，说出了非常打击人的话，“要是你没钱治病了，我也不会免费救你的。”
　　噫——！
　　店长你在说些什么话啊！
　　给人家留下不好的印象，万一别人另寻名医了呢！
　　林娅跟在后面只好对自家店长这话露出了尴尬的笑容。
　　倒是那老头不甚在意。
　　“这是自然，这是自然，钱，老头我还是有一些的。”
　　这老头摸了摸自己的秃头说道。
　　就在这时，老头忽然全身惨绿色的光芒一闪，像是有什么东西在他体内蒸发了一样。
　　那光芒从他的身体内逃逸而出，消散在空气内。
　　然后老头猛地一吐血，那两个保安快速的从储物道具里拿出准备好的盆接住。
　　然后快速的用毛巾给这老头擦了擦嘴。
　　动作衔接流畅，看起来是演练了不少遍了。
　　（PS：
　　嗯，连更22章
　　看见自己的存稿从近五万
　　一下子就没了
　　好心疼
　　但这都是应该的
　　所以还欠5章
　　尽快就5连更还了
　　我就解放啦！
　　呜呜
　　结果还有茶茶的连更
　　我肝没了哇~
　　变成码字姬了都）

第二百二十一章 我想吃点特别的菜（22）
　　（再次感谢我亲爱的管理员Mrssird的炎帝打赏支持！首尾呼应，嘿嘿）
　　“咳咳，你都看见了，黎心医生，还请……”
　　老头经过这副场景后，身子就萎靡了下来，但是他说话的时候确实眼光一瞥，看到了不远处的粉毛。
　　“猫，猫娘！还是粉发的！”
　　老头瞬间瞪大眼神，激动的站起来，然后又全身冒出更加剧烈的绿光，然后口吐鲜血坐了回去。
　　“哦，我看你还是不要往那边看了。”黎心啧啧称奇的上下看了看他，“都这么大年纪了，竟然还对这么小的女孩感兴趣。”
　　黑发少女像是看变态一样看着他：“要不是你是我病人，我都要把你这变态赶出去了。”
　　“什么变态！”听到她的评价，老头也顾不得客气了，“你懂什么，那是猫娘，猫娘啊！我对这样美好事物的喜爱怎么能说是变态呢！”
　　“多么美好而又纯洁的存在啊，要是她能当我孙女……”
　　噗——
　　这一次，这老头彻底吐血晕了过去。
　　噫——！
　　林娅在后面已经是看得石化了。
　　虽然轻轻是她见过最纯真最可爱的女孩子了，但她也没有想到这个一直以来都很有礼貌的老头竟然看到轻轻会是这副样子。
　　“啧啧啧。”看到自己的病人晕过去，黎心倒是不怎么着急的样子。
　　她还有心批判道：“看你这么大的年纪了，不知道有病就不要激动吗？”
　　“走吧，跟我下去。”
　　说着，黎心就带头走，而那两个保镖也是来过几次了，也不说话，安安静静的推着老头跟她走了。
　　林娅一时愣神，等到黎心走了一会，才慌忙跟上去。
　　……
　　等到脸上有什么东西在舔自己的脸时，顾文滨才幽幽转醒。
　　浑身上下都被淋湿了，而雨水仍然滴落在脸上。
　　因为躺在地上，雨声还有寒冷就格外的清晰。
　　他捂着头坐了起来，脑子一时间有些发蒙。
　　对了，那个少女呢！
　　顾文滨连忙四下里看了看，然后在他正对的地方，就是少女曾经待过的地方。
　　可是现在，那里已经空无一人。
　　“汪！”
　　这个时候，从旁边传来了一声狗叫。
　　顾文滨顺着声音看过去，才发现这是一条流浪狗，浑身上下都是脏兮兮的。
　　就算是这大雨，都无法梳理掉它那打结的毛发。
　　刚才那感觉，应该就是它舔的我。
　　然后他又回过头来呆呆的看着倪软心曾经待过的地方，心里由不得升起一股怅然若失的悲伤。
　　那是梦么？
　　如果不是梦，那少女应该也已经离开这里了。
　　从此跟他再没有任何关系了，虽然之前也没有任何关系就是了。
　　但是，那是多么极品的美少女啊！
　　我竟然就这么错过了！
　　可恶！
　　顾文滨恼怒的用手掌拍打着地面，溅起一朵朵水花。
　　“汪汪！”
　　那只流浪狗再次叫了一声，对他直摇尾巴。
　　“是么，我的老婆就这么没了么，还是我自己晕过去的。”
　　说着说着，他就愤怒的打了自己一巴掌。
　　看到他这个行为，那只狗也是歪过头疑惑的看着他。
　　“没事，就是感觉心死了而已。”顾文滨凄惨一笑，然后对狗狗说道，“你也是么，被主人抛弃了，所以才成了流浪狗。”
　　“那跟我走吧，别的不敢保证，泡面却是少不了你的。”
　　少年站起身，和那只狗狗落寂的消失在了雨幕里。
　　他决定不爱了……
　　从此，世上又多了一个单身狗。
　　……
　　明浩漫倒是不知道好友因为错失了美少女而深受打击，此刻他汇报完后，就美滋滋的去休息了。
　　等一会，自然有专人来监视这一片区域。
　　也不知道是哪个大人物看上了那只小猫娘。
　　不过倒是挺可爱的，他还从未见过这么可爱的女孩子呢，差一点就动心了。
　　不过，他可是坚定的御姐党啊！
　　明浩漫回想了一下粉毛的样子，然后用纸巾擦了擦自己不知为何流下来的鼻血，坚定了自己喜欢御姐的信念。
　　……
　　洛浩歌从电梯上来的时候，苏西正在给小猫娘表演搭骨架。
　　这整个店里，就小猫娘看起来最小，像是童工一样。
　　此刻却坐在那开心的像个孩子。
　　这工作，轻松，钱也多，还有人给小费，更能认识这么多有趣的人。
　　简直就是理想的工作好不好！
　　“咳咳！”
　　洛浩歌发现自己进来了，粉毛都没有转过头来，不由得清咳两声以引起粉毛的注意。
　　“唔？”
　　听到声音，三人齐刷刷的转过头来看向她。
　　“咿！”
　　小猫娘小声呼了一句，连忙迎了上去。
　　“客人……”
　　“嗯？”光是开头，粉毛就喊错了，洛浩歌不悦的盯着她。
　　小猫娘立马换了甜甜的嗓音喊了句：“姐姐！”
　　“这才对嘛！”
　　洛浩歌高兴的点了点头。
　　而看到洛浩歌来了，苏西和秋迎马上也是端正的站好，一脸恭敬的样子。
　　不过那是秋迎，苏西作为骷髅，说实话脸上实在是没什么表情。
　　只是非常骨感就是了。
　　洛浩歌却是带着粉毛到了旁边那桌，然后对苏西说道：“没事，你们玩你们的，我就找轻轻。”
　　“唔~”
　　小猫娘小心的看着洛浩歌坐到座位上，然后问道：“那个，姐姐，今天你要吃什么？”
　　说着，粉毛就从围裙口袋里掏出小本本一脸倾听的模样。
　　“吃什么？”
　　洛浩歌看了看菜单，然后放了下来。
　　那愉悦的视线，不断的打量着小猫娘，只把粉毛看得发毛。
　　“那，那，那个~”
　　不知道对方盯着自己是个什么意思，粉毛只好往后退了半步。
　　不过洛浩歌的视线自然是跟了上来，一直在粉毛的身上扫视。
　　“今天我想吃点特别的菜，你看行不？”
　　洛浩歌忽然开口问道。
　　“特别的菜？”小猫娘回头看了看旁边的秋迎和苏西，两人也是疑惑的看向她。
　　看那样子，她们也不是很懂洛浩歌的意思。
　　“不过姐姐想吃什么告诉我就好了！”
　　心想不管是什么特殊的菜，只要店里有，应该就没问题吧。
　　那就交给皓月姐好了。
　　小猫娘拿着小本本一脸倾听的模样看着洛浩歌。
　　这个和自己有着相似发色的短发女人。
　　（PS：
　　唔
　　答应大家的22连更
　　小作者发了哦
　　嘿嘿
　　我是不是很努力了
　　炎帝打赏还欠的5更我也会尽快发出来的
　　好晚了
　　都快凌晨2点了
　　好困
　　我也要睡了
　　不过
　　最后，还是召唤一波
　　就算躺在了地上，也要举起手，召唤。。。）

第二百二十二章 请证明你是天下第一攻
　　“我说的这道菜有点特殊……”
　　洛浩歌再次重复了一下，然后看向秋迎和苏西两人。
　　“那个，能麻烦你们两个离远一点么？”
　　“是是是，当然没问题！”
　　秋迎的样子非常激动，而且满脸诚惶诚恐。
　　听到洛浩歌的话，秋迎立马就拉着苏西往厨房跑去。
　　但因为苏西这身骷髅很容易散架，被她这么一拉，骨骼立马就撒了一地。
　　就连那骷髅头都是非常喜感的在地上滚来滚去，最后秋迎手里只剩下她抓着的手骨了。
　　等到秋迎拐过墙角后，才发现手里的苏西只剩下一个手掌了。
　　“额……”
　　秋迎尴尬的看了看后面……
　　“拜托，你这么急躁干嘛？”苏西不满的声音在她脑海里响起。
　　“我才擦干净的身子，这下又要重新擦一遍了。”
　　而粉毛和洛浩歌自然也是注意到了她两的这一幕，都是呆滞的看着那苏西像是散架的零件一样洒了一路。
　　那些骨头掉下来，还发出清脆的，和地板碰撞的声音。
　　不过因为是苏西自己的身体，她可以控制。
　　然后粉毛就看见那些骨头，还有骷髅头像是电动玩具一样自己动了起来，跟着秋迎走过的路径消失在了拐角。
　　“好了好了，别管她们了。”洛浩歌说话，把粉毛的注意力吸引回来。
　　“嗯。”小猫娘回过头，然后问道，“那姐姐你要吃什么？”
　　“嘿嘿，你过来点，我悄悄告诉你。”
　　看到洛浩歌这神神秘秘的样子，粉毛不知为何就稍微往后退了一步。
　　“没，没事的，姐姐你就这样告诉我好了。”小猫娘微微的摇了摇头。
　　“唔~”洛浩歌忽然嘟起嘴卖了个萌，“你过来，我这个菜啊，这样说出来不好，姐姐不想让人听见。”
　　“啊？”
　　粉毛吸了吸鼻子，这店里还有什么见不得人的菜么？
　　还要悄悄告诉我？
　　我怎么不知道还有这样的菜？
　　不过我来店里的时间，好像加起来也就不到一天。
　　要是洛浩歌对这里很熟悉的话，或许是有那种治疗作用很羞人的菜呢？
　　不过小猫娘四下里看了看，说道：“姐姐，这里就我们两个人，你说吧，应该没有人会听见的。”
　　听到粉毛还是不愿意过来，洛浩歌立马就板着脸吼道：“你过不过来！”
　　噫——！
　　小猫娘被她的吼声吓了一跳。
　　立马就改变主意，弱声弱气的答道：“过，过来就过来嘛，你吼我干嘛？”
　　粉毛委屈的瘪着嘴，慢慢朝着洛浩歌移动脚步。
　　看她那样子，好像对方是个什么随时会暴起发难的危险事物一样。
　　“过来……”
　　等到小猫娘走到近处，洛浩歌实在是等不及了，直接就把粉毛拉进了怀里。
　　“呀——！”粉毛可爱的叫了一声，手里的小本本和笔也掉到了地上。
　　“你你你你你干嘛？”
　　被这突然的袭击弄得不知所措，闻着近在迟尺的，属于洛浩歌的体香，小猫娘的脸登时就变得微红起来。
　　“你磨磨蹭蹭的干嘛呢，姐姐很可怕么，你是不是想要被打小屁屁！？”洛浩歌有些责怪的说道。
　　咦咦咦哎哎哎？
　　听到她的话，小猫娘又记起了之前被她打屁屁的经历，立马就是捂住了自己的小屁屁。
　　“没有啦，不，不要打我小屁屁，她很可怜了。”
　　“噗——哈哈。”
　　见她这可爱的反应，洛浩歌也是放开了她。
　　“逗你的，看你这模样，真像个小弱气娘。”洛浩歌宠溺的捏了捏她的脸。
　　“我，我这才不是弱气好不好！”
　　听到她这么评价自己，粉毛顿时就不乐意了。
　　小猫娘抬起头看着她，反驳道：“我可是天下第一攻！”
　　“是么？”粉色的短发女人明显是不相信。
　　“那当然了！”话已出口，而且想要说明自己不是弱受的粉毛立马加强了语气。
　　“哦哦，可是姐姐我……”洛浩歌不停的扫视着小猫娘的身子。
　　直到把粉毛看得毛毛的，她才继续说道：“我怎么不相信呢！”
　　“哼！”听到她的否定，小猫娘立马哼了一声，“你不相信没事，反正我是天下第一攻就是了！”
　　“噗……”
　　粉毛要强的样子又逗笑了洛浩歌。
　　“可是，这是轻轻你自己封的吧，没有人承认的天下第一，那还叫天下第一么？”
　　“我，我才不需要别人承认！”
　　粉毛怎么觉得这话题怎么越聊越偏了，她刚刚是想说什么来着？
　　闻言，洛浩歌问道：“是不需要呢，还是没有人承认呀？”
　　“唔，才，才不是，我真的是天下第一攻……”
　　看到小猫娘说这话时有些心虚的表情，洛浩歌笑道：“那我有一个办法来鉴别你说的是不是真的。”
　　她挑逗的扬了扬眉毛：“怎么样轻轻，你敢么？”
　　粉毛心里咯噔一下，但话已经说出去了，而且她才不要承认自己是什么弱气娘呢！
　　我不仅是宇宙第一聪明蛋，还是宇宙第一攻！
　　“哼，我当然……”
　　粉毛正准备硬气的回答有什么不敢的，但忽然看到洛浩歌脸上那坏坏的笑容，不由得心头一惊。
　　这，这家伙，该不会是在想什么奇怪的事吧。
　　对了，我刚才不是要叫她点餐么！？
　　总觉得那个笑容有问题，还是不要答应！
　　身为宇宙第一聪明蛋的我已经看透了你的想法了！
　　“哈哈，不是，那个，姐姐，你不是来吃饭的么？”
　　粉毛准备转移话题：“你该点菜了。”
　　“不不不，点菜什么的不急。”
　　洛浩歌摇了摇手指并不中粉毛转移话题的影响。
　　“我是想，还是证明一下你是天下第一攻这件事。”
　　“不要了吧~”
　　你好好吃个饭不好么？
　　洛浩歌斩钉截铁的回答道：“不行，要！”
　　“为，为什么！？”粉毛小声的说道，“这跟姐姐没什么关系吧？”
　　“当然有关系了，那关系可大了。”
　　洛浩歌盯着小猫娘说道：“因为，姐姐我想要做天下第一攻，但是轻轻你自称天下第一攻，所以……”
　　说着，她就把身子往粉毛这边压了过来：“所以你必须证明你是天下第一攻，不然姐姐我是绝对不会善罢甘休的。”

这三天的感谢
　　这个有点多
　　所以就单独成章感谢一下
　　嗯，可能会有重复的
　　那是因为时间的问题
　　今天感冒了 头痛
　　就不仔细的统一啦
　　谢谢大家一直以来的支持和理解
　　……
　　感谢音乐茶 大大的500火劵打赏！茶茶一直以来的支持，非常感谢！
　　感谢Behind牛A 、Gnimzh 、土豆21、羽月葕四位大大的月票支持！
　　非常 感谢音乐茶大大的1000火劵打赏以及3张月票支持！
　　感谢秋野楓 大大的打赏以及破灭幻想52大大的500火劵打赏！
　　非常非常非常非常感谢Zoei大大的63张月票支持！非常感谢！唔，这么多月票，好开心！超开心！谢谢！
　　感谢丿往事如风、我的天为什么87大大两位大大的月票支持！
　　非常非常感谢Behind牛A 大大的15张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢我再氪金打赏我死妈大大的10张月票支持！嘿嘿，我写的时候没有***，但是提交了你的ID就会被系统自动马赛克吧，捂嘴笑！
　　非常感谢lianga大大的10张月票支持！
　　非常感谢第十四绿者 大大的5张月票支持！
　　非常非常感谢小提莫种蘑菇大大的12张月票支持！
　　感谢双火尾 大大的月票支持！
　　非常感谢啊咧咧ovo大大的6张月票支持！
　　非常非常非常非常非常感谢变身百合最棒了大大的69张月票支持！呜呜，感觉，感觉自己的灵魂……呜哇，我再也不了……我！可是一个有原则的好孩子呢！才不要……
　　感谢tangsan14 大大的月票支持！
　　非常感谢UnravelTK凛的5张月票支持啦！感谢！
　　谢谢大家一直以来的支持和鼓励
　　小作者也会努力的
　　争取变得更攻！
　　哦！
　　弱弱的说一句
　　人家才不是弱受呢！

第二百二十三章 丹唇翳皓齿
　　咦咦咦哎哎哎？
　　“为什么我要证明我是天下第一攻啊，那我不是了还不行么？” 小猫娘满脸不情愿的说道。
　　粉毛心想你真是麻烦，我就随口一说而已。
　　“那当然是必须了，我为了得到天下第一攻的称号，自然是要先把你攻下来，才能证明我是新的天下第一攻啊！”
　　洛浩歌一副非常有理的样子说道：“不过在那之前呢，你就得先证明你是天下第一攻，这样我攻下了你，才能顺理成章的成为新一任的天下第一攻。”
　　“如果你不是真的天地第一攻，而是冒充的天下第一攻，那么我就算攻下了你这个天下第一攻，那我也不能成为天下一攻。”
　　“因为我这个天下第一攻是攻下了你这个冒牌的天下第一攻得来的天下第一攻，所以我不能算是真正的天下第一攻。”
　　“那么你就得先证明你是真正的天下第一攻，那么我打败你后，我就是真正的新一任天下第一攻了。”
　　“怎么样，明白了吗？”
　　粉毛都被她的话给绕晕了，两只水汪汪的大眼睛里满是星星。
　　这，这都什么跟什么啊？
　　不过听起来好有道理的样子。
　　小猫娘回想着她的话，想了好半天，甚至还掰着手指头才理清了这里面的关系。
　　而洛浩歌也不催她，就撑着脑袋，看着自己妹妹在那傻乎乎的想。
　　真是可爱~
　　还是我妹妹~
　　棒！
　　终于想通之后，粉毛连忙摇头说道：“不是，我，我我，我没那个意思啦~”
　　没想到对方竟然还有这个追求，我真是无语了。
　　为了不再在这上面和洛浩歌纠缠，粉毛只好改口道：“姐姐，我说错了，我不是天下第一攻，我是天下第二攻！”
　　“所以姐姐你现在是天下第一攻了，嘻嘻！”
　　小猫娘对她嘻嘻的笑道，还对她做了个闪亮登场的手势。
　　怎么样，现在没理由再找我纠结这个了吧。
　　但是对于粉毛这谦虚的态度，洛浩歌并不买账：“不行，没有打败你，光凭你说，我是不能成为天下第一攻的。”
　　小猫娘心想我也不是啊，刚刚人家只是顺口说的而已嘛。
　　“不，不用了吧，我，我认输还不行么？”粉毛真是欲哭无泪。
　　我怎么就一时激动说出那样的话来呢！
　　不对，人家才没有说错！
　　是刚好这人想要做天下第一攻，所以才撞到了！
　　我运气真差，上辈子该不会是个非酋吧？
　　“就算你认输，如果你不是真的天下第一攻的话，我也不能成为天下第一攻的，所以你还是证明一下吧。”
　　“那，那要怎么证明啊？”事已至此，粉毛只好硬着头皮问道。
　　但她总觉得有一种不祥的预感。
　　洛浩歌心想你终于上钩了啊轻轻，就等你这句话呢。
　　“这还不简单，只要你在这亲姐姐一口。”
　　说着，洛浩歌还掏出了一个相机说道，“然后让姐姐录下来，姐姐就相信你是天下第一攻。”
　　咦咦咦哎哎哎——？
　　“为什么，为什么你也有相机啊？”小猫娘惊恐的看着她手里的相机问道。
　　“这很稀奇么？”
　　洛浩歌打开了电源键，对着粉毛试了试。
　　“有相机不是很正常么？”
　　“别想转移话题，轻轻，快点，亲姐姐一口来证明你是天下第一攻！”
　　听到洛浩歌的要求，小猫娘顿时红了脸，羞涩的看着洛浩歌那精美的脸蛋。
　　“这样，就能……证明我是天下第一攻了么？”
　　说实话，对于对方说着这个办法，粉毛心里还存有怀疑。
　　为什么亲了她，就是天下第一攻呢？
　　“姐姐你没骗我吧？”
　　“我怎么会骗你呢！”洛浩歌解释道。
　　“你看轻轻，你知道姐姐是女皇吧？还是天洲国女皇！”
　　闻言，粉毛看了看她，点了点头。
　　虽然不想承认，但唐灵焰也说她是女皇了，粉毛自然是愿意相信自家姐姐的。
　　不过你这女皇为何要揪着我不放啊，你太变态了，我惹不起啊！
　　“嗯，你知道这一点，然后你至今也没听说过有人敢在大庭广众下强行和女皇接吻这种事吧？”
　　听到洛浩歌的问题，粉毛想了想，好像确实没有听说过。
　　然后她又木讷的点了点小脑袋。
　　不过这跟现在这事有什么关系么？
　　“那你说——女皇是代表着这世间最有权力的人，你在这里亲了从来没有人敢当众亲吻的女皇，是不是就证明你是天下第一攻了？”
　　洛浩歌继续忽悠道。
　　粉毛又点了点头，好像是这个道理。
　　但是不知为什么，她又总觉得哪里有些不对劲呢？
　　但洛浩歌说的，确实没错。
　　敢强亲女皇的，肯定是天下第一攻！
　　“那不就得了，只要你亲了我，就证明你是天下第一攻了。”
　　“哦，原来是这样。”小猫娘恍然大悟般说道。
　　只是她未想到，按照这个逻辑来，根本就不需要粉毛自己的参与。
　　洛浩歌随便找个人照这个逻辑演一遍，那个人不就是天下第一攻了？
　　只是这样的谎言，也就粉毛信而已。
　　“既然你明白了，那就来吧。”说着，洛浩歌就把脑袋凑了过来。
　　“亲哪？”粉毛下意识的问道。
　　“当然是亲嘴了，要是亲脸颊，别人会误以为是什么礼节呢！”
　　洛浩歌的眼里满是笑意。
　　咦咦咦哎哎哎——！
　　不是说要强亲么，你自己自愿凑过来是怎么回事！？
　　小猫娘如梦惊醒，看着对方那如桃花的樱唇，当真是丹唇翳皓齿,秀色若珪璋。
　　不过，倒是看起来非常诱人的样子。
　　好想亲……
　　不，不对！
　　我怎么会这么想！
　　小猫娘的脸顿时就变得通红，亲亲亲嘴什么的，
　　“亲，亲亲嘴？”粉毛结结巴巴，连忙摇头道，“不不不，不行，绝对不行！”
　　“不行？”洛浩歌叹了口气，问道：“那你就是认输了？”
　　“嗯嗯，认输，认输！”粉毛连连点头。
　　“但是我不接受，你必须证明你是天下第一攻。”
　　洛浩歌伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，然后死盯着粉毛的小嘴唇不放。
　　直把小猫娘看得抿起了嘴。
　　那视线，就宛如实质一样在亲吻她的樱唇一样。
　　(PS：
　　第一次用这样的标题
　　嘿嘿
　　感觉就不是那么对味呢
　　但我就是要试一试
　　哇哈哈
　　那个~
　　月初了的说
　　我
　　我又建了两个召唤阵
　　嘿嘿
　　月票，订阅，收藏！召唤！
　　SSR打赏！召唤！
　　唔~
　　今天感冒了，头疼~
　　发的是最后的一点存稿
　　嘿嘿
　　但我还是会努力存的！
　　茶茶大大的25连更
　　大家也期待一下吧！
　　以上！）

第二百二十四章 让我看看你的胖次（24）
　　“不然，那你刚才就是在骗我，你不是真正的天下第一攻，而是自封的，冒牌的。”
　　洛浩歌说道：“那样的话，欺骗女皇，你就要为此接受惩罚。”
　　“唔！”粉毛嘤咛一声，下意识的问道：“什么惩罚？”
　　“嗯，也不难，就是要你被我亲一口，当然，我说的是嘴对嘴那种！”
　　噫！
　　那还不是一样么！？
　　这有什么区别呢！?
　　“那考虑好了没有轻轻，你选择哪一个？”
　　“唔，我我我哦我才不要选，这不都一样么？”粉毛拒绝道。
　　“嗯？”
　　洛浩歌惊讶的捂起嘴：“轻轻，这你竟然看出来了！？”
　　“噫——！”粉毛一脸不忿，“这么简单，我会看不出来么？”
　　“那倒不是，我只是有些意外而已。不过就算是你看出来又怎样！”洛浩歌坐直身子，翘起了二郎腿。
　　一副志在必得的模样说道：“看出来了，你也得选！”
　　虽然很有女皇气势，但你是不是用错了地方啊！
　　“那个，不选不可以么？”小猫娘扯了扯身上的裙子，弱弱的问道。
　　“不选可以呀……”
　　“真的么！？”
　　“但是不选，就证明不了你不是攻，不是攻，那你就是骗我，骗我，你就要亲我一口。”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　说了半天，这不是绕回来了么。
　　看到小猫娘这为难的样子，洛浩歌激道：“怎么了轻轻，你刚才不是很自信的说你是天下第一攻么？”
　　“怎么现在这么畏畏缩缩的啊，拿出你的气势来，不要这么弱气好不好？”
　　“我！”粉毛抬起头反驳道，“我才没有弱气，亲就亲！谁怕谁！”
　　说起来，虽然她是个变态，但还是个女皇哎。
　　亲了她，也不算亏吧！
　　“哦，下定决心了？”洛浩歌满意的凑过嘴唇，“那来吧，我等着。”
　　洛浩歌这么主动的样子，倒让粉毛退后了一步。
　　总感觉她，很希望的样子。
　　不过这樱唇，真的好诱人……
　　像是鲜红欲滴的樱桃一样。
　　亲就亲吧，我就不信了，我天下第一攻，还怕这个！
　　这样想着，粉毛就上前，对着洛浩歌的脸颊就凑了过去。
　　可是当她距离那诱人的嘴唇还有几厘米的时候，她又停了下来。
　　唔~
　　看着洛浩歌的相貌和眼神，不知怎么的，粉毛就想起了自己的姐姐，唐灵焰。
　　不，不可以。
　　心底里有个声音这样告诉她。
　　我应该只是姐姐一个人的，才，才不要亲其他人。
　　不不不不！
　　我才不是那个变态姐姐的呢！
　　我才没有这么想。
　　但粉毛还是缩回了身子。
　　本来洛浩歌见到小猫娘这脸红而又下定决心的样子，正暗自高兴呢，哪想到自家妹妹到了关键时刻，临阵脱逃了。
　　“你为啥不亲了？”洛浩歌疑惑的问道。
　　粉毛听到她的问话，自然不敢说是因为不想背着姐姐做这种事。
　　“哼，我我我我，认输了！认输了！”
　　粉毛心想你要是还要我证明，那我就是不答应！
　　“认输？”
　　洛浩歌仔细的瞧了她一眼，“那你这是不较量就认输了？那轻轻你就降到天下第二攻好了。”
　　呼，那就好，粉毛在心里松了口气，以为这个话题就此结束了。
　　要是洛浩歌还在纠结她证明什么天下一攻的事上，小猫娘就真的不知道该怎么说了。
　　“但就算你是天下第二，没有我的认可，没有跟我较量过，我也不认可你的这天下第二。”
　　噫！
　　看着洛浩歌一本正经的否定她，粉毛脸色就红了。
　　干嘛非要较量啊！
　　我们不要继续这个奇怪的话题了好不好，我怎么感觉讨论这个好中二啊！
　　“好吧好吧，人家不是还不行么，我不是攻。”
　　粉毛心想我都说到这个份上来了，你总不该再继续追着我不放了吧？
　　“那，姐姐，我们可以点餐了么？”
　　“都说了不急了，我们还有比吃饭更重要的事。”洛浩歌摇了摇头。
　　“唔，什么重要的事，这不重要啦。”
　　小猫娘心想你能不能聊点正常的话题啊！
　　“不，重要。”洛浩歌凑近了身子对粉毛说道，“轻轻，你知道么~？”
　　“什，什么？”粉毛往后倾了倾身子。
　　“在这个世界上，有很多事都比吃饭重要，就像此刻一样。”
　　就像此刻，我想跟你好好在一起聊天，欺负你一样。
　　“是，是么……”
　　粉毛僵硬的应了一声，心想这种事怎么重要了。
　　攻不攻的，有什么必要嘛。
　　“那当然，天下第一攻这个名号对我来说，是很重要的。”
　　洛浩歌解释道：“有了这个称号，我就可以压住你姐姐了。”
　　“唔？”听到她的话，粉毛疑惑的看向她。
　　这跟我姐姐又有什么关系？
　　“这，跟我……姐姐……”
　　还未等粉毛说完，洛浩歌激动地说道：“那当然有关系了，来吧轻轻，证明一下你是天下第二攻吧。”
　　“这，这又要怎么证明啊？”
　　说着，粉毛就把地上的小本本和笔捡了起来，然后放回自己的口袋里。
　　可以的话，她并不想证明这个奇怪的称号。
　　因为粉毛总感觉，洛浩歌肯定又会提出什么奇怪的要求。
　　“嗯，这很简单。”
　　洛浩歌慢条斯理的说道：“只要，只要……”
　　“只要轻轻你在女皇面前撩起裙子，让我看看你的胖次，你就是天下第二攻了！”
　　噫——！
　　我就知道！
　　听到她的话，小猫娘立马就捂着自己的裙子后退。
　　话说给你看胖次为啥就死天下第二攻了，什么逻辑嘛！
　　这人，太变态了！
　　我不要接待了！
　　这样想着，粉毛就想转身走，然后跟皓月她们说一声。
　　要不，这次就换人来招待这个变态女皇吧！
　　“不，不要了，我，我不是天下第二攻，哈哈……我不是！”
　　说着，粉毛就微微侧过身子准备逃走。
　　“那个，姐姐，我我我我突然感觉身体不适，今天就不招待你了哈。”
　　小猫娘抱歉的微微鞠了个躬。
　　“我叫皓月姐她们来招待你吧。”
　　说着，粉毛就想逃跑。
　　“站住！”洛浩歌严厉的喝了一声。
　　小猫娘的身子立马就被她给叫停了。
　　（PS：
　　嗯这是我亲爱的管理员mr.sir炎帝没有发完的5章
　　现在继续哦）

第二百二十五章 这利息总该算一下吧（24）
　　洛浩歌站起来走到她面前：“轻轻，你忘了么，我昨天给了你那么多小费，就是要指定你服务。”
　　她靠近粉毛的小耳朵，淡淡的威胁道：“要是你不服务也可以，把姐姐给你的那一千万小费还给姐姐，姐姐就不找你了。”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　小猫娘吃惊的往后退了一步，低声下气的说道：“哪，哪有收回去的……小费。”
　　“几百几千当然也就算了，但那是一千万哦，根据天洲国的律法，你收了却又不能满足我的要求，那你就得退还给我。”
　　唔……
　　“真的有这样的律法么？”粉毛尝试挣扎一下。
　　“呵呵。”洛浩歌绕着粉毛轻轻的踱步。
　　“就算没有，我可是女皇哎，加这么一条无光痛痒的法律，那还不是轻轻松松？”
　　不过话是这么说，但一般来说，新加入的法律，对于生效前所发生的事没有约束力。
　　但粉毛对这些并不懂就是了。
　　她想不愧是女皇，这也太霸道了吧！
　　加条法律，起因就是因为要欺负我？
　　变态！虐待狂！
　　“那，那我还给你就是了。”
　　虽然心中万般不舍，但因为这钱来的太过于容易，粉毛说要交出去，心里也只是轻轻的刺痛了一下。
　　她倒是想的挺开的，反正是随手得来的，交回去也不痛心。
　　反正我还在做这一份不错的工作呢！
　　说完，粉毛就往口袋里掏。
　　她记得钱，都是放在这围裙口袋里的。
　　而洛浩歌则是好整以暇的看着她。
　　不过掏着掏着，粉毛就发现不对了。
　　这口袋里面只有一个小本本和笔，根本就没有钱。
　　小猫娘这才后知后觉的想起来，她过来的时候，姐姐就把她那一千万给没收了。
　　包括那颗珠子。
　　“嘿嘿，哎嘿嘿……”粉毛还是把手放在口袋里，一脸尴尬的对洛浩歌笑了笑。
　　“怎么了？那一千万没事吧？”
　　洛浩歌自然是早就发现粉毛身上没有钱币，别说那一千万了，就连出门必备的一点零花钱都没有。
　　“没，没事，没事啦~”小猫娘言不由衷的说道，只是那眼神躲躲闪闪的，不敢正视洛浩歌。
　　“没事，那你掏出来呀。”
　　洛浩歌嘴角扯出一丝笑意。
　　“唔~”粉毛只好把那个小本本掏出来说道，“那个，我今天忘记带了，那钱，我放家里了。所以就给你写张欠条吧。”
　　说着，小猫娘就拿起笔刷刷的在小本本上面写道：洛轻轻欠洛浩歌一千一百万天洲币，隔日送还。
　　欠款人：洛轻轻。
　　接着，粉毛就把纸张撕下来递给洛浩歌。
　　“哦，原来你没带。”洛浩歌摸了摸下巴，看着粉毛的欠条说道。
　　“轻轻，你的字该练一下了，好丑。”
　　你在意的地方怎么跟那个店长一样奇葩啊！
　　“噫——！”粉毛立马不满的说道，“要，要你管，我才不练！”
　　“那行吧，既然你没带，就先欠着我吧。”
　　见到洛浩歌答应了，粉毛立马是松了一口。
　　“那，那我先走啦……”
　　说着，小猫娘转身欲走，结果被洛浩歌一把拉住了。
　　“又怎怎么了？”
　　粉毛扯了扯自己的手，发现洛浩歌拽得很紧，丝毫没有要放开的意思。
　　“嗯，虽然姐姐允许你暂时打借条，但是呢，这利息……”
　　洛浩歌阴恻恻的笑起来：“这利息总该算一下吧。”
　　“利利利息？”小猫娘说话都打卷了。
　　她心里有一种不好的预感，还是很强烈的那种！
　　“没错，利息！”洛浩歌放开她说道，“你看，姐姐就给你最便宜的好了，利息就在0.1%吧，按照分钟计。”
　　说着，她就拿出了手机，点出了计时。
　　“0.1%？”
　　“对啊，0.1%，也就才0.001的利息，你看，不多吧，连0.1都还差一百倍呢！”
　　乍一听起来好像是挺少的，粉毛对这些完全不懂，呆愣愣的点了点头。
　　“嗯，很好你答应了。”
　　洛浩歌见她点头，满意的说道：“我来给你算算，一千一百万的百分之零点零一，也就是你每分钟要给我一万一千块。”
　　“什什什么！？”听到这个数字，小猫娘全身都炸毛了。
　　“一万一千块！？怎么会这么多！”
　　“嗯，那是因为一千一百万是个很大的数字呢！”
　　为了让粉毛紧张，洛浩歌还把手机的计时给粉毛看。
　　“轻轻你看，就说话这会，就快要一分钟了哦，也就是说，马上你就要多还姐姐一万一千块了。”
　　“我我我我……”粉毛此刻听到她的话，立马是心急如焚。
　　“我才不要！哪有按分钟计时的！”
　　小猫娘才如梦方醒，刚才洛浩歌说的话有问题！
　　“那可不行呢，姐姐刚才和你商量时间和利率的时候，轻轻你也点头了没有反悔呢！”
　　“现在你已经答应了……”洛浩歌摇了摇手指头说道，“可是不能反悔了哦，而且，0.1%的利率，真的已经很低了。”
　　“只是轻轻你欠的太多了。”
　　洛浩歌把那欠条拿出来在粉毛面前晃了晃：“这白纸黑字，轻轻可不许抵赖哦！”
　　“噫——！”
　　“我我我我——”
　　好像这欠条和利率都是自己答应的，时间自己也没有提出异议……
　　呜呜呜，我怎么可以想都不想就作出这种事啊！
　　小猫娘现在恨不得时间回到几分钟前，然后狠狠的抽自己一耳光。
　　“哦，已经一分钟了，轻轻，你多欠我一万一千了。”
　　洛浩歌笑着晃了晃手机，指了指上面的计时器的数字说道。
　　“噫~！”
　　小猫娘立马就受到了一万一千的惊吓。
　　“我我，回去找姐姐！”
　　心想自己不能再在这里待下去了，得尽快找姐姐把钱还给她，趁着利息还没到离谱的时候！
　　“哎别急嘛。”
　　洛浩歌又是拉住了要离开的粉毛。
　　“怎么不急啦，再等会，卖了我都还不起了！”
　　小猫娘挣扎起来：“快快放开我！我要回去！”
　　卖了你？
　　洛浩歌心想现在谁敢卖你，怕是要对方国破家亡。
　　“咳咳，轻轻，这个呢！”洛浩歌说着，另一只手就又递给粉毛一张卡。
　　“这里面有两千万，轻轻……”
　　（PS：
　　哈哈
　　那个
　　前一章的标题打错了
　　括号里应该是23
　　这一章才是24
　　嘛，小问题，嘿嘿）

感谢
　　单独列一章出来啦
　　……
　　感谢沉默不语的我、比企谷八幡10两位大大的月票支持！
　　感谢X8967 大大的3张月票支持！
　　感谢愛X20、厌世75 两位大大的月票支持！
　　感谢土豆21 、空白回忆Camel 各4张月票支持！
　　感谢Dawn70 、乀Dylan两位大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶大大的1000火劵打赏！大大一直以来的支持非常感谢！
　　非常感谢中二杀神丶莫九天大大的10张月票支持！非常感谢
　　非常感谢伪废残渣者大大的5张月票支持！
　　非常感谢星光森林大大的10张月票支持！
　　非常非常非常非常非常XN感谢梦晓微光倾城30大大的62张月票支持！唔，好几页，数了几次，我，没数错吧！？啊哈哈……好少一次性收到这么多月票，开心！非常感谢大大！
　　非常感谢墨晔58 大大的6张月票！
　　非常非常非常非常非常非常XN的感谢花偌眠大大的10000火劵打赏支持！唔！开心，谢谢大大！
　　非常感谢永恒33大大的10张月票支持！非常感谢！
　　感谢小太阳T2333号 、一位穷人 两位大大的月票支持！
　　谢谢一位穷人大大一直以来的支持！
　　非常感谢云奇迹大大的5张月票支持！
　　非常感谢暖寄归腾霞垴腾 大大的5张月票支持！
　　感谢鑶笙大大的3张月票支持！
　　感谢逆之态度、某某某73 、玫呦 三位大大的月票支持！
　　非常非常感谢无影ACCD 大大的1000火劵打赏以及3张月票支持！
　　感谢欣欣相惜的月票支持！
　　非常非常感谢李明泽1975大大的10张月票支持！非常感谢！
　　感谢权臣首辅大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶 大大的500火劵打赏！大大一直来的支持，非常感谢！

第二百二十六章 嗯，你说的有道理（25）
　　看到她这奇怪的动作，粉毛奇怪的看着她。
　　这又是什么情况？
　　难道是再想借我两千万，然后拿更多的利息，然后我还不起，然后……
　　就把我拿去卖了？
　　太可恶了，太阴险了！
　　“我我我才不要！”小猫娘立马又挣扎起来，想要挣脱洛浩歌的束缚。
　　还是早点把那一千万还给她，以后都不要服务她了！
　　“真的么，只要轻轻你现在再次答应只服侍接姐姐一个人，不仅那一千一百万是你的，这两千万，也是你的！”
　　“噫！”
　　听到她的要求，粉毛立马就愣住了。
　　“这，这也是我的？”
　　小猫娘贪婪的看着洛浩歌递过来的银行卡。
　　“对，是你的，全是你的，那一千万也是你的，自然也就没了利息要还我了。”
　　洛浩歌笑道：“怎么样，很划算吧，只要以后都只陪姐姐就好了。”
　　她摇晃着手里的银行卡，一副包养小三的模样。
　　吞了吞口水，粉毛看了看洛浩歌，然后又看了看她手里的银行卡。
　　两两两两千万……
　　我的乖乖！
　　我这辈子就没见过这么多钱！
　　而这个变态女皇竟然随手就给我这么多！
　　一定是做了很多对不起人民，对不起国家的肮脏龌蹉之事，所以才会有这么巨额的财富。
　　所以……
　　所以才不是人家经不住诱惑，我这是在为劳苦的人民讨回一丁点的公道！
　　嗯，没错，就是这样！
　　“那，那好吧……”
　　终于是受不了诱惑了，粉毛小心翼翼的拿过了洛浩歌手里的银行卡。
　　呜呜，对不起姐姐，我答应了这个变态！
　　不过我为啥要在心里对姐姐道歉啊！？
　　不对，不对，这才不是我！
　　哼，收了就收了，关姐姐何事，我真是想多了。
　　“嗯，很好，现在，这三千一百万都是你的了，密码还是123456。”
　　洛浩歌亲切的拉起了粉毛的小手手。
　　“来，回来坐着，我们继续……”
　　“继续，继续什么啊？”粉毛拿着银行卡，呆愣愣的问道。
　　“当然是继续我们证明你是天下第一攻的事了，这比什么都重要！”
　　“唔~”没想到对方还念着这个，粉毛糯糯的说道，“那个，我，我不是攻了还不行么？”
　　“不是攻？”
　　洛浩歌挑了挑眉，然后坏笑的问道：“那轻轻你是什么呀？”
　　“我……”小猫娘低下了头，默默地把银行卡放进了自己的口袋里。
　　“我，反正我不是攻就是了！”
　　“你想用这样的理由来萌混过关么？”
　　洛浩歌坐在对面，挑起了粉毛的小下巴，逼她用那我见犹怜的躲闪大眼睛看着自己。
　　“唔~姐，姐姐……”
　　“嗯，这也不是不可以，但是，姐姐有个条件。”
　　被迫的盯着对方的视线，粉毛问道：“什，什么条件？”
　　“呵呵，那当然是……”洛浩歌小声的说道，“亲口对姐姐说，你是个弱受猫娘。”
　　“咦咦咦哎哎哎！？”
　　什么人啊！
　　竟然提出这样的要求！
　　粉毛的脸一下子就红了。
　　“我我我我我，才不是弱受……”
　　“可是没什么说服力呢，轻轻，你舌头都打卷了。”
　　“才没有！”
　　“不说么，你可是刚收了姐姐两千万呢，一共就是三千万呢，要是你不说，姐姐又要跟你算一算利息了。”
　　“唔~”
　　何等的老奸巨猾！
　　何等的奸商啊！
　　竟然用这样的办法来欺负我！
　　“那还是说，轻轻你还是想坚持你是天下第一攻？”
　　“选择吧。”洛浩歌给出了选项，“是亲姐姐一下证明自己是天下第一攻呢，还是说自己是个弱受？”
　　“唔——”闻言，粉毛羞红了脸，立马就用小手捂住脸，转过身去。
　　“你，你让我好好想想。”
　　这两个选项，不管哪一个，都是会羞出人命的吧！
　　不对，是猫命！
　　不是，还是人命！
　　怎么办！？
　　怎么办……
　　选哪一个？
　　“那当然是选第一个啦主人！”
　　这个时候，小统忽然跳出来说道。
　　看着这个不请自来的系统小妹，粉毛奇怪的问道：“为什么要选第一个？”
　　“主人，这还不简单么？”
　　小统扳起指头数了起来：“你看，相比于第二个选项，第一个选项明显对你有利啊。”
　　“主人，既然现在你不选就会被追加利息，而主人你又给不起这个利息，那么主人你就只有选了。”
　　小统有理有据的分析道，一副狗头军师的模样。
　　“而这两个选项中，后面那个选项完全对主人你没什么用嘛！”
　　“为什么？”小猫娘问道。
　　“你想想看嘛主人，你不仅承认了自己是弱受，以后还会被她各种欺负的。”
　　系统小妹顿了顿继续说道：“因为你承认了自己是弱受，那她知道了，以后还不是各种欺负你？”
　　“但第一个选项就不同了主人，你看，你亲了她，不仅三千万到手，而且还强吻了女皇陛下，这是多少人一辈子看着电视屏幕想做而又不敢做的事呢！?”
　　“而这样伟大的事，却被主人你做到了，你说，光是这两点，你就占了天大的便宜了。”
　　“你说是么主人？”
　　粉毛听了她的话就是点头，一时间，小猫娘觉得小统说的很有道理。
　　况且，她也不想承认自己是弱受来着。
　　不过……
　　“不过，好像我说自己是弱受的话，那三千万还是我的啊！？”
　　粉毛疑惑的看着小统，“那这第一个好处，不就是选哪个都行么？”
　　嘁——
　　小统在心里不满的哼了一声，没想到这主人竟然还反应过来了这一点。
　　不过，这都是没用的。
　　“那主人，你想承认自己是个弱受猫娘么？”
　　粉毛摇了摇头：“不想！”
　　“但我怎么觉得第二个选项好像好一点。”
　　虽然会自称弱受，但是粉毛有种感觉告诉她，选第二个才是正确的。
　　“怎么会呢，主人，这第一个选项，其实还有第三个好处啊。”
　　小统继续忽悠起来：“只要你亲了她，按照她刚才的说法，主人你就是天下第一攻了，这不是比那个什么弱受强多了么！”
　　“嗯，你说的有道理。”
　　听到这，粉毛才算是深以为是的对她赞赏道。

第二百二十七章 去找些更变态的来！（26）
　　“不仅如此呢，主人，只要你亲了她，以后，你就可以凭借着天下第一攻的身份和你姐姐站在同一级别上对话了，唐灵焰她就不敢那样欺负你了。”
　　“这称号，有这威力？”小猫娘有些不相信。
　　“那当然了，你可以自豪的挺起小胸脯对你姐姐说，你强吻过女皇，而洛浩歌也不敢拿你怎么样。相信你姐姐也会因此对你心生敬畏的！”
　　“这样一来，等主人你把攻气练的炉火纯青的时候，你就可以反过来欺负你姐姐啦！”
　　“嗯嗯，没错！”听到可以反过来欺负唐灵焰，小猫娘立刻就是眼冒金光。
　　她要欺负姐姐！
　　把被姐姐欺负的都要欺负回来，特别是，是是是是是……那几次被强吻！
　　我也要强吻回来！
　　就拿洛浩歌来做实验吧！
　　“可是……”想到这，小猫娘又想到了一个犯难的问题。
　　“可是什么啊主人？”
　　“可是她是个变态啊！”
　　粉毛纠结着：“我才不想亲一个变态呢！”
　　“哎，我还以为是什么事呢！”
　　小统指着洛浩歌问道：“主人，她丑吗？”
　　闻言，粉毛看了看洛浩歌，然后摇了摇头：“不丑。”
　　“那就是漂亮咯？”
　　虽然很不想承认，但要是不说话，不做奇怪的举动的话，这人的确还是很漂亮的。
　　小猫娘微微的点了点头。
　　“既然漂亮，而且她还是个女皇，你就一个普通的平民，亲她一下，是不是赚了！？”
　　“可，可她是一个……”
　　虽然觉得小统说的有道理，但粉毛还是觉得亲一个变态实在是太难了。
　　即使她刚才也有觉得自己为了天下第一攻而亲女皇是赚了，但那不是激动之想法么。
　　现在一回想，还是有些难以下口。
　　“那都不重要，主人你需要忘记她是一个变态，你想想，你得了三千万，还亲了女皇，是不是赚了！？”
　　系统小妹心想这都是变态啊，那主人你是没有见过真正的变态。
　　那才叫变态，洛浩歌这都是毛毛雨！
　　哎——！
　　小统在心里叹气起来。
　　主人就是经历的太少，我果然还肩负着让主人见识更多的变态，让更多的变态来磨炼主人心性的重大责任啊！
　　一时间，系统小妹的坏水直往外冒。
　　一定要再多找几个性格怪异的，或者变态的女孩子给主人！
　　哇咔咔，那场景，想想都刺激！
　　听到她的一顿分析，粉毛转念一想，好像是这个道理。
　　“嗯，你好像说的有道理，我的确很赚！”
　　说着说着，小猫娘自己就坚定了起来：“没错，我很赚！”
　　看到粉毛下定决心的眼神，小统立马打气的说道：“嗯，那主人你加油！”
　　看到自己的忽悠起了作用，加深了自家主人觉得很赚的念头，她也要遁了。
　　就不打扰主人被欺负了，她还要看戏呢！
　　“看我的吧！”小猫娘一副志在必得，旗开得胜的模样。
　　“那我就先走了，提前祝贺主人你成为天下第一攻！”
　　说着，小统就消失了。
　　她决定过会就去物色一下这世界上的变态女孩，主人就是过得太安逸了啊。
　　这洛浩歌的所作所为能叫变态么，那都是最初级的。
　　我还是给主人找几个更变态的来吧！
　　当然，得找那种漂亮的，可爱的，还要主神大人喜欢的。
　　不然我也系统命难保啊！
　　做系统可真累。
　　尤其是遇到这样一个需要她来操心的宿主，那就更累了！
　　哇咔咔——
　　但小统阴险的笑了起来。
　　“怎么样，考虑好了没？”看到粉毛在这愣神了半天，洛浩歌问道。
　　“嗯，我选好了！”小猫娘看着她坚定了眼神。
　　“咦？”本来洛浩歌还以为自家妹妹又要找借口不选呢，没想到想这一会，竟然做出了决定！？
　　真是越来越有趣了。
　　“哦，是么，那你说说看，你选哪一个啊？”
　　“我！”小猫娘定了定神，强迫自己正视着洛浩歌，“我选第一个！”
　　“哦！？”洛浩歌闻言，就是捂嘴笑起来，“没想到轻轻你挺聪明的嘛！”
　　“那，那是！”
　　虽然不知道对方在夸奖自己什么，但总之是被夸奖就对了。
　　我果然是天下第一聪明蛋！
　　“嗯，你看，选第一个，不仅能得到姐姐那三千万，还可以成为天下第一攻。”
　　洛浩歌说道：“轻轻你可真会选。”
　　虽然她表面上是一副赞赏的神情，但心里已经是乐开花了。
　　要是粉毛答应选第二个，那她就只能听一听小猫娘说自己是个弱受，然后这个话题就此作罢了。
　　但选了第一个，那就不一样了。
　　粉毛亲了她，不仅赚了，还让轻轻成为了天下第一攻，然后自己又要 争夺天下第一攻。
　　然后借此缘由再和轻轻较量，那不就是可以再亲她一口么？
　　然后，直到把轻轻欺负到没办法，只能自己承认自己是弱受，她才会作罢。
　　哇哈哈！
　　轻轻，你真是太棒了！
　　选了第一个！
　　“嘿嘿，也没有啦。”听到洛浩歌的夸奖，粉毛心虚道。
　　洛浩歌说的，和小统说的差不多，果然，选第一个就是最好的！
　　“那行，你来吧！”
　　这是自己第三次做这个动作了吧，洛浩歌想着要是换了其他人，保准让她身首异处，但谁叫你是我疼爱的妹妹呢！
　　想着，洛浩歌又把脸凑了过去。
　　不过事到临头，看见洛浩歌那诱人的双唇，小猫娘咽了咽口水，她又有些畏缩了。
　　因为粉毛不由自主的就想到了唐灵焰。
　　想到了姐姐吻她的时候，那种感觉，那个场景……
　　一时间，粉毛一阵恍惚，然后忍不住说道：“那个，可不可以换一下，不亲嘴啊？”
　　“不亲嘴怎么能证明你是在非礼我……”
　　但洛浩歌看到小猫娘那纯净的大眼睛里闪过的情绪，一时间又改口了。
　　嘛，算了算了，慢慢来吧。
　　“咳咳，那也行，不过，既然不亲嘴，那你得亲两下！”
　　“嗯，行！”听到洛浩歌愿意松口，粉毛就是松了口气。
　　小猫娘酝酿了一下，然后鼓起勇气，在洛浩歌的脸上连啄了两下。
　　感受到脸上传来的温湿的触感，洛浩歌一下子就笑了。
　　算了，这样也不错。

第二百二十八章 我是最受的行了吧！（27）
　　“行，你现在就是天下第一攻了！”
　　洛浩歌霸气一挥手，粉毛就获得了[天下第一攻]的称号。
　　“嗯！”粉毛高兴的答应了一声，心想这奇怪的话题终于要结束了。
　　“那姐姐，我们来点餐吧。”
　　小猫娘把小本本从口袋里掏了出来，她可没忘了她还是服务员，要为客人记录点餐信息的。
　　皓月姐还在厨房里等着呢！
　　而洛浩歌闻言，却是摇了摇头，一副并不着急的样子。
　　“不急，既然你现在是真正的天下第一攻了，那么，我就要和你较量一下，我也要做一做天下第一攻！”
　　噫——！
　　粉毛的小本本再次掉到了地上。
　　她怎么忘记了就是因为这个愿意，她们才开始这个奇怪的话题的呢！
　　然后接下来，就天下第一攻，天下第二攻，天下第三攻……
　　一直到天下第九十九攻——
　　两人就此进行了激烈的探讨。
　　当然，是洛浩歌单方面，强制的对小猫娘的探讨。
　　至于说较量的内容……
　　此刻，小猫娘已经被洛浩歌亲了一百九十八下，整个人像是被玩坏了一样瘫软在了座位上。
　　一副软绵绵，双眼无神的模样。
　　“吸溜——”
　　虽然没有去吻小猫娘的嘴唇，但是洛浩歌把她的脸，额头，脖子，还小手都给吻了个遍。
　　这也是相当满足了。
　　“啊~果然还是妹妹的味道治愈啊，我已经上瘾了，看来以后每天都要从妹妹这里吸收妹妹能量才行。”
　　洛浩歌砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的模样。
　　而躲在墙角边的苏西和秋迎，作为暗中观察的两人此刻已经是看呆了。
　　对于洛浩歌的话，粉毛倒是无动于衷。
　　因为她的小脑袋已经是处于宕机的状态了。
　　小猫娘现在已经是天下第一百攻的序列号了。
　　“嘿嘿，再亲两下，轻轻，你要再不反抗而是被动接受，就掉出了前一百了哦。”洛浩歌坏笑起来。
　　“不过没关系，后面还有前一千，前一万，我看，我两还有好几万次的肌肤之亲没有完成呢！”
　　听到她这话，粉毛终于是有了反应。
　　只见她双眼惊恐的看着洛浩歌，颤抖着声线：“不不不，不来了，不来了，我不要！”
　　这简直比她被洛浩歌打小屁屁的阴影来的还要深。
　　明明较量到了中途，粉毛都已经强烈的要求停止了，但洛浩歌偏说没掉出前一百前，她都不会善罢甘休的。
　　现在，她感觉被洛浩歌亲过的地方都在发烫，身体都在充血。
　　但是看见洛浩歌那直勾勾盯着自己的模样，不知为何，一股凉意就从她的内心深处散发出来。
　　这，这个变态，说的是真的！
　　后面真的还有前一千，前一万！
　　不，不要！
　　坚决不要了！
　　“不要？”洛浩歌一副恨不得马上把粉毛整个吃掉的目光看着她，“怎么就不要呢！？”
　　“这么愉快的较量，我还以为轻轻你也很喜欢呢，你看你都幸福的快要晕过去了。”
　　对于洛浩歌的睁眼说瞎话的行为，小猫娘气哼哼的直起身子：“什么愉快，只是你愉快而已，我才不要继续了！”
　　“那怎么行呢，姐姐还没有玩……咳咳，还没有探出轻轻你到底排名多少呢！”
　　“不要了不要了！”粉毛连连摆手，欲哭无泪的说道，“我不是攻了行不？所以也不需要排名了！”
　　洛浩歌想了想，觉得这样也好，还有人看着呢，再亲下去真成调戏猫娘的变态了。
　　虽然现在也差不多了。
　　“嗯，那也好，你既然主动认输，那你就是受了。”
　　“啊？”粉毛不解的问道，“虽然我不是攻了，但为啥我就是受啊！？”
　　“这不是攻，那不就受了么，难道你还觉得这个世界上有什么介于攻和受的人么？”
　　“我就是啊！”
　　绝对不想承认自己是弱受的宇宙第一聪明蛋——洛轻轻，此刻为自己贴了一个可攻可受的标签。
　　“你就是？”
　　洛浩歌吃惊的看着她，“可我觉得没有这样的设定，那为了证明你有攻和受的潜质，就先证明一下你攻的排名吧。”
　　噫！
　　你还来！？
　　迫不得已，粉毛只好大声说道：“我是受，我是受不是攻总可以了吧！”
　　洛浩歌拿出手机悄悄的录了音。
　　“嗯，看到轻轻你这么诚实的份上，那我就不为难你了。”
　　“呼~”虽然说出这样的话，小猫娘此刻满脸羞红，但终于是把这事给解决了。
　　不过说起来，早知道就不听那个笨蛋脑残智障不可回收的垃圾系统的建议了。
　　早选了第二个选项，那她不就不用被亲了那么多下么！？
　　小猫娘后知后觉的醒悟过来，不过世间很多事，都在一念之间。
　　选择错了，自然是没办法回头了。
　　总不能，她说要改换选项，把洛浩歌亲的给亲回去吧？
　　“那我们开始点餐……”
　　粉毛捡起小本本还未说完，洛浩歌又打断了她。
　　“嗯，这攻嘛，自然是证明完了，但是，姐姐还想知道轻轻你作为受，排名多少呢！”
　　洛浩歌阴恻恻的笑了起来：“让我们来继续较量吧，让姐姐看看你到底有多受！”
　　“哇啊啊啊！”
　　听到对方又要较量，粉毛感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　你不是说不为难我了么！？
　　看着洛浩歌那甜甜的亲切笑容，小猫娘就感觉她像是一头魔鬼一样。
　　“最受，最受行了吧，我是天下第一受， 再也没有人比我更受的了，就算是才出生的人也一样！”
　　吼完这句话，小猫娘这才后知的发觉自己在激动中说出了什么话。
　　我我我我我……
　　我在说什么啊！
　　好想打死自己，封住自己的嘴啊！
　　我竟然！
　　我竟然一时激动，说出了自己是最受的人！
　　呜哇啊！
　　没脸见人了，没脸活了！
　　嘭的一声，全身的蒸汽一冒，小猫娘就像一只煮熟的小龙虾一样全身泛红。
　　然后羞的晕了过去。
　　“嗯，这就对了嘛！”
　　洛浩歌满意的收回了手机，然后对人事不省，趴在桌上的小猫娘说道：“谢谢你啦，宇宙第一受，轻轻小猫娘，姐姐，真的很喜欢你哦！”
　　（PS：
　　那么到此
　　我的第一个炎帝的加更
　　就全部更完啦
　　一共是说好的25+2，一共27章
　　更完啦
　　唔
　　今天是五连更的说
　　那个
　　月初啦
　　嘿嘿
　　照例启动召唤阵的说~
　　以上）

感谢茶茶的炎帝
　　好像忘记了单独列出来感谢茶茶大大的炎帝啦
　　呜
　　轻轻再次在这里感谢音乐茶大大升为炎帝啦
　　非常感谢茶茶一直以来的支持和喜欢
　　当然，这里也同样要感谢大家
　　感谢每一个看到这里愿意订阅的人
　　我会努力的惹！
　　唔
　　所以每一个炎帝
　　我都想回馈连更
　　但刚刚肝了27章
　　让我休息下
　　顶不住了
　　这两天感冒了
　　唔
　　头也有点疼
　　茶茶的25连更先记着
　　我会慢慢存稿的啦~
　　然后
　　就是关于群
　　群号是：839078324
　　进来了就是一家人了
　　不要相互攻击谩骂哦，不要发H图，频繁开车刷屏哦！也不可以发奇怪的连接
　　不然，嘿嘿嘿，把你变成绒布球哦！
　　为了避免老是有无关的人员进来
　　所以设置了答案：菠萝包
　　以上
　　如果有更改，我也会在这个普通章节里修改说明的。
　　以上！

第二百二十九章 雨天的踪迹
　　嘭——！
　　虽然已经是晕过去了，但身体接收到洛浩歌的话，再次冒出了羞红的蒸汽。
　　“噗哈哈——”
　　洛浩歌开心的笑起来。
　　总感觉这么多年来积郁在身体内，沉积在内心中的负面能量，在这一刻得到了释放。
　　整个人瞬间就轻松了一大半，就连窗外的小雨，看着都格外亲切起来。
　　她轻轻的对粉毛说道：“真好，轻轻，姐姐的妹妹是你，我会守护你一生的。”
　　不过，已经羞的晕过去的粉毛自然是没有听见她说的这句话。
　　……
　　这样的雨天，曾经也是有的。
　　而且还数不胜数。
　　一张脸孔冷淡下来，看着这雨，仿佛昨日已经过去了许久。
　　唐灵焰站在大厦的楼顶看着粉毛和洛浩歌，这一次，她未作出任何的防护。
　　雨水顺着头发，睫毛，脸蛋流下。
　　衣服被浸湿，但心却是暖暖的。
　　这种感觉，真的是非常美好的感觉。
　　仿佛整个世界，都值得期待了。
　　虽然面色变得平淡，但心境却与以前完全不一样。
　　说起来，她想到，轻轻还从未见过她以前的样子。
　　以前，唐灵焰是个什么样的人？
　　高冷的女王，杀人如麻的地狱使者……
　　这都是外人给予的评价。
　　没有哪一条，符合她内心中现在这样感觉。
　　她从未想过喜欢一个人，会是这样的。
　　所以，就决不允许有任何人，来伤害她。
　　唐灵焰的身形从楼顶消失，然后再次出现的地方，就是一个破烂的仓库前。
　　这个位置，离轻轻原来的住处不远，唐灵焰站在大门前，可以感应到那个黑发少女正住在轻轻的房子里。
　　等下，把她也杀掉吧。
　　她这样想着，天空忽然盖下来一个透明的罩子。
　　隔绝了雨水，同时，也隔绝了这个仓库。
　　这似乎是一处存放建筑用品的仓库，有石子，钢筋……
　　当然，一旁的控制楼上，还有人。
　　那只蝴蝶的痕迹，到了这里就没了。
　　虽说大雨会掩盖很多，但终究是逃不过她的眼睛。
　　这次就温柔点吧……
　　她想。
　　……
　　没有惊天动地的魂力能量，也没有撕心裂肺的惨叫。
　　在那控制楼内，此刻正有四个人被唐灵焰牢牢的吸在了手中。
　　像是有一股看不见的能量把他们粘到了唐灵焰手上。
　　此刻，这相貌迥异的四人，像是被强电流给电击到了一样疯狂的抽搐着。
　　他们张大着嘴，神情恐怖，不知道发生了什么，却是本能的因为痛苦而大吼起来。
　　却没办法发出一丁点的声音。
　　唐灵焰看了看桌面，在这布满操作按钮和仪器的控制室内，这几人悠闲的摆了个小桌子打起了麻将。
　　不过……
　　唐灵焰收回了手，这四人就像是失去了动力的玩具一样掉在了地上。
　　“嗯，会躲了，比上一次好点。”
　　唐灵焰赞叹了一句，这里并未发现任何线索。
　　强行搜索过记忆了，她发现这四人也与此无关。
　　“嘛，要做的事还有很多。”
　　唐灵焰嘴角勾起了一丝笑容，熟悉她的人都知道，她这是要杀人了。
　　而她的目光，则是跳过重重距离，看向了待在粉毛屋子里的倪软心。
　　……
　　“这可是上好的布料啊！”
　　这老人说起话来总有一股非常猥琐的味道。
　　小含不喜的看着这个凑过来的满脸褶皱的老婆婆问道：“你们店长呢？”
　　“我就是啊！”老人指了指自己，“叫我刘婆婆，或者刘店长都行。”
　　“你？”小含怀疑的看着她，“我怎么记得不是你啊？”
　　“是这样的。”这刘婆婆叹了口气说道，“之前那是我侄女帮我看着，我呢，就是去进这些布料了。”
　　说着，这老人又神采飞扬起来：“你看，这布料，可是用……”
　　“咳咳。”
　　小含咳嗽了一句，打断了她的话：“嗯，这布料是好布料，不过，你得把我要求的衣服赶制出来。”
　　“没问题啊！”刘婆婆连忙保证道。
　　“嘿嘿，客人，这里已经有一批做出来了，要不，你先看看？”
　　听到她的话，小含双眼一亮，本来有些疲惫的身子瞬间充满了活力。
　　“嗯？在哪？带我去看看……”
　　小含倒是没有想到这人办事效率这么高。
　　“哈哈，请随我来……”
　　说着，刘婆婆做了个请的手势，小含就跟着她走了。
　　这家店是专门定制衣物的地方，小含之前也来光顾过几次。
　　但之前都没见过这刘婆婆，此刻跟着对方上了顶楼，那刘婆婆推开一间屋子的门，光亮瞬间就从来里面逃逸了出来。
　　“哦哦，抱歉，忘记提醒你了，这里面有魂力阵法。”
　　刘婆婆在前面走着，还好心的回头跟她解释了一下。
　　“魂力阵法？”小含问道，“这里面用这个干嘛？”
　　“哈哈，这位客人，你有所不知，这是我独创的魂力阵法，专门用来给衣物锁住天然香气的。”
　　小含眯了眯眼，甜美的脸上闪过一抹肃杀。
　　旋即又消散无形。
　　刘婆婆领着她进了屋，小含这才看见这地上果然有好几层魂力阵法，此刻正闪耀着光芒。
　　而屋内几乎没有其他东西，就只有地上那一个又一个衣架，然后一件件衣服就被撑开挂在上面。
　　初略的算起来，得有三十来件。
　　“哦？没想到还有这样奇特的魂力阵法！”小含一副长见识的模样，好奇的左瞧右看。
　　“哈哈，小手段，不值一提。”刘婆婆对着小含指了指那些衣服。
　　“客人，这就是你订单中的一部分。”
　　小含寻声看去，这些衣服果然一件比一件可爱，一件比一件华贵。
　　“哦，还不错。”走到其中一件衣服前，小含仔细的打量着说道。
　　说着，小含把这衣服从衣架上拿了下来，是一件裙子。
　　她仔细的打量起来。
　　这件裙子的下摆点缀着大红的蝴蝶结，然后用绸缎连接起来。
　　裙子的褶皱也是恰到好处，看起来蓬蓬软软，却又不失坚挺。
　　再往上，就是小一点的蝴蝶结，配合着蕾丝的花边，然后点缀着小彩带。
　　在腰身的位置，还有几个小铃铛，小含碰了碰，发现那只是装饰，并没有发出声音。
　　胸口是V字型的设计，这上面的花纹也就更多了。
　　(PS：
　　感谢现实与梦想的距离大大的月票支持！
　　非常感谢等级差距 大大的500火劵打赏支持！
　　感谢苏阿十六吖大大的打赏支持！
　　非常感谢1213832大大的12张月票支持！非常感谢
　　非常非常非常非常XN的感谢我亲爱的管理员mr.sir的100张月票支持！唔~第一次收到这么多月票
　　开心！
　　非常感谢人见人爱小郎君大大的6张月票支持！
　　感谢鱼芗大大的月票支持！
　　非常非常非常非常非常XN的感谢无影ACCD大大的6000火劵打赏支持！以及3张月票支持！
　　感谢神奇伊芙 、隐姓埋詺、秋野楓、雾切香子QWQ 、X82148214 、fthffr 、依仙丶恋凡 七位大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶大大的500火劵支持！茶茶一直来的支持非常感谢哒！
　　感谢無語C 大大的月票支持！
　　感谢续写♂往事〃大大的3张月票支持！
　　非常感谢有点小情绪o大大的5张月票支持！
　　非常非常感谢请随手关门大大的月票以及1000火劵打赏支持！非常感谢！
　　感谢萌萌哒滴小狐狸、炎X30、鸡你太没、小芽儿四位大大的月票支持！
　　以上）

第二百三十章 这是全透明的，免费送！
　　小含满意的点了点头：“嗯，比之前的都好些。”
　　“那是自然了，这可是老身亲自做的。”
　　刘婆婆自信的笑道，“那个，客人您闻闻看，还有香气哦。”
　　“哦？”
　　小含听此，然后贴身闻了闻，果然这衣服上是有一股淡然的花香扑鼻。
　　但味道并不浓烈，反而很自然。
　　小含惊讶的看了看脚下的魂力法阵：“没想到，竟然还可以如此。”
　　“嘿嘿，那是自然，不过，这价钱嘛……”
　　“没问题！”
　　对于对方这不经过招呼就擅自决定的事，小含却也没有要生气的意思。
　　她大手一挥，表示自己并不差钱。
　　其实也就是唐灵焰不差钱。
　　“说起来，我让你们做的那些魔法少女的服装呢？”
　　“哦哦，在这边，在这边……”刘婆婆连忙引着小含往前走。
　　一边走，这刘婆婆还一边唠叨：“因为工期太赶，我们的人全部都在赶制客人您的订单，不过这魔法少女的衣服，暂时也就这一套。”
　　“按照客人你的要求，这一套都在这了。”
　　刘婆婆把小含带到一个并排的衣架前说道：“你看，这是正常的，然后这是半透明的，这是大半透明的……”
　　最后，刘婆婆指着一个空荡荡的衣架说道：“这是全透明的，当然，这全透明的，就是小店送给您的。”
　　小含看了看她，然后看了看这满满少女心且羞耻的魔法少女服，对刘婆婆竖起了大拇指。
　　“没想到，你这个店长挺会做事的嘛！”
　　“哈哈，那是自然，客人的要求，就是我们的追求。”
　　……
　　“哦，回过神来了？”
　　过了好半晌，粉毛才从那羞耻中清醒。
　　可刚一清醒，就听到了那个恶魔的话语声。
　　惊！
　　小猫娘连忙坐直身子，然后准备逃跑。
　　在洛浩歌的笑意中，不知为何粉毛又停止了动作，然后乖乖的坐在对面。
　　只是头埋得低低的，并不敢看她。
　　“要不要喝点牛奶？”说着，洛浩歌就把一杯牛奶推到了小猫娘面前。
　　粉毛微微抬头，这时才发现洛浩歌不知何时已经点了好几个菜了。
　　看到小猫娘那疑惑的目光，洛浩歌解释道：“你没注意的这段时间，姐姐已经点菜了。”
　　点菜了？
　　明明是该我来的。
　　听到她的话，小猫娘左右看了看，并没有发现秋迎或者皓月的身影。
　　想来是在她害羞的那段时间，没注意，所以没有看到她们两个上菜。
　　唔~
　　明明是叫我服务来着，怎么又是秋迎姐她们帮我上了菜。
　　真是失职啊！
　　不会被开除吧？
　　粉毛忐忑的想到。
　　洛浩歌接着说道：“不过都是些凉菜，反正跟轻轻你玩，也不怎么吃饭，我就不浪费了。”
　　你也知道浪费啊！
　　昨天你好多都没吃！
　　粉毛不满的想到，却是乖巧的捧起杯子慢慢喝起来。
　　唔~
　　温软绵滑的牛奶入喉，小猫娘顿时忘记了这些。
　　好香，好棒~
　　一喝起牛奶，粉毛就无暇他顾，只是在那幸福的品尝着这香滑浓厚的牛奶。
　　而对面的洛浩歌至始至终都在看着她。
　　看着粉毛那幸福的表情，那虽然还带着红晕，却眯眯眼沉醉于牛奶的可爱。
　　洛浩歌看着看着，就心想既然妹妹这么喜欢喝牛奶，就命人多送些过去。
　　“怎么样，好喝么？”看到小猫娘慢慢喝完了那一杯，洛浩歌马上问道。
　　“好喝呀。”
　　粉毛下意识的舔了舔嘴边沾着的牛奶，然后说道。
　　“好喝，那要不要再来一杯？”
　　唔？
　　粉毛这才回过神来，连忙把杯子一放，说道：“我我我我说的是不好喝，哼，我我我才不要喝你给的牛奶！”
　　“是么。”洛浩歌用筷子指了指空了的杯子问道，“那这是什么啊？”
　　“这，这是……”
　　哼！
　　小猫娘傲娇的别过小脑袋：“这不是我喝的，是它自己消失的！”
　　“啊？”
　　洛浩歌听到她的解释，瞪大了眼睛，旋即噗嗤一声又笑了出来。
　　“你，你笑，笑什么！？”粉毛问道。
　　“姐姐没笑啊！”洛浩歌学着粉毛睁眼说瞎话。
　　“你明明笑了！”
　　“那姐姐还明明看见你喝了呢！”
　　“唔~”小猫娘低下了小脑袋。
　　“所以，姐姐笑了没？”洛浩歌问道。
　　“没，没有笑。”
　　“那就对了。”洛浩歌说道，“既然轻轻你醒了，那我们继续玩吧！”
　　“不不不要要——！”
　　小猫娘闻言，抬起头连连拒绝：“我才不要继续刚才那个话题呢！”
　　“你想什么呢！”
　　洛浩歌此刻手里拿着扑克牌说道：“姐姐有说我们是继续攻受的问题么？虽然，这一点已经有定论了。”
　　说着，她还拿出了手机在粉毛面前晃了晃，点了播放键。
　　“最受，最受行了吧……”
　　“噫！”听到自己的声音，小猫娘尖叫一声正准备再次晕过去，洛浩歌却暂停了。
　　“所以说，姐姐想要和你继续玩的，并不是这个。”
　　洛浩歌把手机放了回去：“轻轻是攻是受已经有定论了！”
　　而粉毛再次听到那让自己后悔无比的声音后，嘤咛一声，脸蛋通红的捂住脸。
　　她轻声问道：“那那那那姐姐，你想玩什么？”
　　“嘿嘿！”洛浩歌把牌拿了出来，“当然是真心话大冒险了！”
　　……
　　“你们怎么还在这里？”
　　金发少女的声音就在身后响起，吓得秋迎一个激灵，连忙站了起来。
　　“皓月姐！”
　　她叫了一声。
　　而跟她在一起的苏西也是挺直了骷髅身子。
　　“没人来了么？”司田皓月往餐厅里面看了看，发现只有粉毛和洛浩歌。
　　“没，没人了。”
　　秋迎回答道：“所以我和苏西才在这里的。”
　　“在这里偷看？”皓月无语的翻了个白眼，“要是没错的话，那可是女皇。”
　　“所以啊！”秋迎跳起来拉着她的说道，“那可是女皇啊！活生生的女皇啊！”
　　“不偷看岂不是对不起自己！”
　　旁边的苏西附和着点了点头，接着连忙用手稳住因为这动作快要掉下来的骷髅头。
　　“小心犯了错被抓起来。”
　　皓月对着秋迎小小的恐吓了一下，然后对苏西说道，“你这老不方便了，怎么不考虑换一个身体？”
　　（PS：
　　唔~
　　这两天感冒了
　　所以码字时很难受的哇
　　主要是眼睛痛
　　所以码得慢了些
　　茶茶的25连更
　　人家也是会努力的！
　　在慢慢存啦~
　　过些时间，就再来一次25连更吧！
　　大家好好期待吧
　　不过这两天等我把感冒治好了吧
　　嘿嘿
　　我每天都有更的
　　只是昨天是凌晨
　　所以大家有个错觉就是我忘了更
　　但我是更了的，哈哈
　　唔
　　依旧是想要召唤的说
　　……
　　最近这些日子，大家要注意别像我感冒了哦
　　晚上睡觉要盖好被子哦
　　出去要注意安全哦
　　以上）

第二百三十一章 雨中种黄瓜
　　“我看她对轻轻很好啊，偷看一下没事吧。”秋迎回答道。
　　另一边的苏西解释道：“麻烦，没有找到合适的，这个样子将就用吧。”
　　“也是，骷髅也不怕脏。”皓月赞同道，“那你跟我走吧，秋迎你就在上面看着，以防又有客人来。”
　　看到皓月要带苏西下去，秋迎奇怪的问道：“怎么了，下面不是有店长和林娅了么？”
　　“又来了一个，店长刚才给我传音了。”皓月解释了一句，就带着苏西离开了。
　　“又来一个？”
　　秋迎奇怪的看了看电梯门口的方向：“也没见到再有人上来啊！”
　　……
　　维斯托尔城。
　　小仙回到了住所，今天着实有些累了。
　　“那老头还有两下子。”
　　揉了揉肩膀，小仙进了房间。
　　她本不是个爱打扮的女子，房间内的陈设很是简单。
　　不过这次出来，她倒是带了不少女儿家的物件。
　　不管是寻常的漂亮衣物，还是化妆用品，这些都是应有尽有。
　　当然，出来做这种事，自然是不必带这样的东西。
　　反正每天都是灰头土脸的。
　　但这是女皇陛下要她带的，那她就带着吧，用不用得上还是其次，女皇的命令还是要听的。
　　就好像那只丝袜，她虽然只是穿过一会，感觉不舒服就脱了。
　　可一想到这个，小仙心里就忍不住来气。
　　等达克尔回来，得好好教训他一顿。
　　这样想着的时候，忽然就有人推开门走了进来。
　　“怎么样，进展顺利吗？”
　　随手把钥匙往桌上一扔，达克尔抽了张抽纸，抹了抹头上的污渍。
　　真是说人人就到，这世界可真够凑巧的。
　　“什么顺不顺利，也就那样而已。”
　　小仙没好气的白了他一眼：“没什么值得留意的，倒是你，你不是追人去了么？”
　　“是啊！”达克尔愉快把手里的垃圾丢进垃圾桶说道，“那只小老鼠偷东西的仓库，我找到了。”
　　“逼问的？”
　　小仙多问了一句。
　　“当然，时间久了，我就明白这些人光是好说好劝是没用的，还是拳头说话比较老实。”
　　达克尔就嘿嘿的笑起来：“嘿嘿，你也知道，我就喜欢这种追人的乐趣，恐惧，会让人说出他保守的秘密的。”
　　“是么。”小仙若有所指的说道，“希望哪一天，你也有这样的经历。”
　　“你这是在诅咒伙伴么？”
　　“不，我是为你好，说不定啊！”小仙顿了顿，“你会爱上这种感觉呢！”
　　“怎么可能，我又不是变态。”
　　看见达克尔摇头，小仙就感觉一股恼火从小腹里升腾起来。
　　“你不是变态？不是变态还拿我的丝袜当头套？”
　　“哈哈，那个~”
　　达克尔尴尬的笑了声，解释道：“你也知道，我只是顺手，觉得那个好用。”
　　小仙闻此，咬牙切齿的捏了捏手指，问道：“是这样，那你能不能把你的脑袋也给我顺手摘下来啊？”
　　“干嘛？”
　　“我觉得你的脑袋也很好用，光滑滚圆的，像个可以踢的足球！”
　　……
　　雨势渐渐地小了，小文就拿起小锄头到庭院里继续翻地。
　　她还带了一包黄瓜种子。
　　正巧这时看见樱宫麻衣打着小雨伞走了过来。
　　“哈喽小文，在干嘛呢？”
　　紫发少女调皮的踩着庭院小道的地砖，像是个蹦蹦跳跳的仙女。
　　“我看雨小了，就出来种点黄瓜。”小文回答道。
　　“种黄瓜？”麻衣奇怪的看着她，“小文是闲在家里无聊么？”
　　“不……”
　　本来想说是轻轻想种蔬菜的，但小文又临时改口了：“是啊。”
　　“那要不，我来陪你种吧？”
　　“不了不了。”小文摆手拒绝道，“麻衣小姐你没穿雨衣，撑着伞不好操作吧。”
　　没想到小文倒是没有拒绝自己帮她种，只是在意自己不方便而已。
　　麻衣闻言一笑，把伞一收说道：“这点雨，也不大，淋一淋也没什么。”
　　“可麻衣小姐你不是刚换的衣服么？弄脏了多麻烦，还是算了吧。”
　　小文再次拒绝，这个时候，车鸣声响起，两人抬头一看，发现是小含驾着车。
　　白衣女仆打开车窗说道：“哦，这不是麻衣小姐么，怎么样，帮我个忙？”
　　“小含！”小文听到她这话，不满的看了她一眼。
　　“哈哈，没事，没事，正好我没事做，不然也不会来找小文你种菜了。”
　　紫发少女重新把伞撑开，问道：“帮什么忙啊？”
　　“嘿嘿，当然是好事了。”
　　小含若有所指的笑了笑，然后指了指车后面：“在后面，等会一起布置一下。”
　　“嗯？”
　　对她的话，麻衣愣是没听明白，这家伙是在说什么？
　　“等会你就知道了。”
　　白衣女仆对她神秘的笑了笑。
　　……
　　今天的计划似乎有些失败。
　　不过，她想，这种类似于守株待兔的计划，肯定一时半会是不能奏效的了。
　　倪软心把箱子和木板烘干，然后收入了自己的储物空间。
　　她拿出了一小瓶牛奶，然后双手抱着自己喝起来。
　　虽然这种食物，品牌有很多，但总体喝起来的感觉都是差不多的。
　　她自己曾经也喝过那种纯天然没有经过加工的牛奶，很多动物的。
　　不过要说好喝谈不上，但要说难喝，那也不至于。
　　倪软心一直来对食物的好坏不加评价，此刻喝着手里的牛奶，她却是第一次仔细的思考这个问题。
　　那个洛轻轻，她为什么会喜欢这样的食物？
　　有什么特别么？
　　今天的计划失败了，小猫娘没有等到，倒是等到了一个猥琐的青年。
　　倪软心抱着牛奶瓶盯着墙面发呆，除此之外，她找不到事做。
　　或许有，那就是想一些任务相关的情报。
　　也不知道那个[幼神]发现了她没有。
　　不过那么近的距离，应该是发现了才对。
　　她本来是做好了立马逃离的准备，但对方一直都没有出手，说明计划至少还是有一点是对的。
　　就凭那个樱宫麻衣都能和洛轻轻有说有笑，她只是装个被遗弃的小猫咪，想来并无大碍。
　　而就是在这个时候，有两个人从楼道里走了上来。
　　(PS：
　　感谢丿双笙子 、凉墨秋水两位大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶大大的500火劵打赏，茶茶一直来的支持，非常感谢哒！
　　感谢Junsters、夜玥u 两位大大的月票支持！
　　感谢小豪88大大的4张月票支持！）

第二百三十二章 信真主，得永生！
　　那个被洗脑的邻居邋遢男此刻还像是个忠诚的卫士一样守在洛轻轻家的门前。
　　像是个被妹妹赶出家门的可怜哥哥一般。
　　这个时间又上来了两人，自然是引起了邋遢男的注意力。
　　见到不是自家的教主和副教主，邋遢男立马就是戒备起来。
　　看到这两人径直往自己走来，那心里的警惕就更深了。
　　“你们……”
　　等到人走到近处，邋遢男看了看这两个蒙着蝴蝶面具，全身笼罩在雨衣里的人问道。
　　“你们是干什么的？”
　　这穿着打扮，一看就不是什么正经人。
　　但在这光天化日之下，邋遢男还是有些胆气，心想应该没事。
　　可还未等他反应过来，那其中一人忽然伸出手，一把掐住了邋遢男的脖子把他给举了起来。
　　看那身高，这两个蒙面人还比他矮一个个头，此刻举起他来，却是好不费劲。
　　脖子被掐住，邋遢男立马难受的浑身摇摆起来。
　　他的大腿不断的踢打着对方的手臂和身子，一双手使劲的想要掰开对方钳住他的手。
　　可是，这都是徒劳无功的。
　　邋遢男只觉得对方的身体纹丝不动，掐住他的手却是越来越用力，他几乎都能听到自己喉骨断裂的声音了。
　　也没办法呼吸，就像是落水之人最后的垂死挣扎一般，邋遢男感觉自己的意识越来越模糊。
　　此刻有一个声音一直在他脑海里出现——要死了，为什么？
　　要死了，为什么……
　　为什么他要在这里，莫名其妙的被人杀死……
　　“没有力量的人，毫无价值！”
　　一直未出声的蒙面男忽然用沙哑的声线说道，说完，鬼魅般的笑声就从那面具之下传了出来。
　　而随着他的话音落下，邋遢男渐渐失去了力量，挣扎也变小了。
　　看那样子，似乎是离死不远了。
　　“哦吼，尿了哎——”唐灵焰的声音陡然在一旁响起。
　　绝美的女子此刻倚靠着墙面看着那邋遢男失禁不由得打趣道。
　　骤然听到她的声音，那两个蒙面男浑身一颤，想来也是没有预警，无法置信的偏过头。
　　“怎么了，见我就像是见鬼了的样子？”
　　唐灵焰说道：“你们这副装扮看起来才像是鬼吧。”
　　“不过我时间很多，你们继续，我在这看着。”
　　而在屋内见到门口的邋遢男要被掐死的倪软心正准备出手，此时陡然见到唐灵焰出现，她也是愣住了。
　　她也没有发现唐灵焰是何时出现在楼道里的。
　　然后，这位黑发少女连忙从房间内逃离了。
　　唐灵焰发现了她的作为，嘴角笑笑，也不阻止。
　　那两个蒙面人见到唐灵焰出现，立马就把手里的邋遢男丢了过来。
　　看那样子，像是要争取时间逃跑。
　　“没用的。”
　　唐灵焰侧身让开被丢过来的邋遢男，还好心的给他缓解了冲力，只是摔在了地上，发出重物落地的声音。
　　要是换了以前的唐灵焰，不管这人无不无辜，被人当做垃圾丢一样过来，不是变成血雾就是变成肉饼。
　　现在像这样把这普通人给救了下来，简直就像是天方夜谭一样。
　　那两个蒙面人还未有所动作，就见那地板里忽然窜出了无数的光线。
　　这些光线像是一根根巨大的触手一样，立马就把两人绑的严严实实的。
　　“哦，忘了提醒一句。”
　　看着这两个蒙面人逃跑不成，又想要自爆魂力，唐灵焰好心劝说道。
　　“别浪费力气了，在我面前，想自杀？不可能的。”
　　果然，只见那两人体内的魂力忽然一震，从表面上看，就像是火药桶被点燃，马上就要爆炸了。
　　可是下一秒，两人身上泄出了魂力的光芒，像是放鞭炮时遇到了伪劣产品一样，发出的动静根本不是预先想的那样。
　　本来自爆的动静很大，但只听得[啵]的一声，两个人就像是泄了气的皮球一样无力的瘫软倒地。
　　“啧啧，本来还说过来捉一只卖自己的小猫咪，结果还有意外收获。”
　　唐灵焰满意的点了点头，然后看了看粉毛曾经住过的屋子。
　　里面干净整洁，那黑发少女住进来，丝毫没有碰屋内的东西。
　　那些白布还盖得好好地，甚至，倪软心还帮着打扫了一下蒙尘的地方。
　　“算你识相，不然连你一块宰了。”
　　自觉自己的话好像有些多了，唐灵焰留恋的再看了一眼，就带着这两个蒙面人离开了。
　　而那邋遢男因为被摔在了地上，经过痛苦一激，立马就清醒了不少。
　　他下意识的摸了摸自己的颈子，上面的掐痕还在，只是他自己看不见。
　　邋遢男张大嘴，伸长了舌头想要吸气，却不由得看着刚才出手的唐灵焰愣住了。
　　等到唐灵焰离开，他才回过神来，大声呼道：“真主！真主！我看见真主了！”
　　“是真主来救我了！真主万岁！信真主，得永生！”
　　这人倒地就拜，脸上的神情更加的狂热了。
　　自己刚刚入教，就被自己的真主给救了，果然，信真主没有错！
　　只是他这时才后知后觉的发现自己尿了裤子，下面湿哒哒的一片，邋遢男脸红着站起来。
　　希望真主她没有嫌弃我这个样子！
　　邋遢男还摸了摸自己的身体，越想越觉得自己在真主面前失了仪态。
　　被人吓得尿裤子就不说了，全身都还像个鸡窝。
　　一时间，惨嚎声又从他嘴里发了出来。
　　……
　　“真心话大冒险！？”
　　听到这个词，小猫娘就觉得要遭。
　　尽管她因为害羞低着头，此刻也是不得不抬起头来看着洛浩歌。
　　粉毛弱弱的样子，那畏缩的娇躯，还有那躲躲闪闪有些害羞的美丽双眼，都让洛浩歌觉得自己快要升到天堂了。
　　轻轻，你真是太可爱，太弱受了吧。
　　姐姐好想就这样一直欺负你啊！
　　似乎察觉到了洛浩歌心里的呐喊，粉毛打了个寒颤，说道：“那个，姐姐，我们可不可以换个游戏啊？”
　　“换个游戏？”
　　洛浩歌挑了挑眉头问道：“你是不想和我玩了么？”
　　因为害怕对方又来找她算什么可恶的利息，小猫娘连忙摇头：“不是，不是啦，我是说换一个游戏！”
　　（PS：
　　嗯
　　这世间，人来人往，光阴流转
　　不知道几人能够在生命的旅途中留下痕迹
　　只能说
　　遇见你们真好~
　　谢谢大家一直以来的支持！
　　真的，非常感谢！
　　）

第二百三十三章 不怎么大的冒险和不能说谎游戏
　　“嗯——”洛浩歌想了想，然后答应道：“那行吧，你不想玩真心话大冒险，那么我们换一个吧！”
　　“真的吗！？”
　　本来还以为对方不会这么轻易的答应服软呢，没想到这一问就答应了，粉毛眼里闪亮亮的看着洛浩歌。
　　难道今天的太阳是从西边出来的？
　　“那当然，女皇说话，可是具有法律效应的。”
　　洛浩歌说道：“既然不玩这个，那么我们就来玩[不怎么大的冒险和不能说谎话]吧！”
　　“唔？”
　　听到这个词，小猫娘就是一愣：“不怎么大的冒险和不能说谎话？”
　　“唔，这个……那个……”
　　粉毛一时间总感觉哪里不对劲，但是又说不上来哪里不对劲。
　　洛浩歌好笑的问道：“怎么了轻轻？”
　　“不是，我好像……”
　　小猫娘的猫耳朵一动一动的：“总觉得这个名字好耳熟啊，感觉在哪里听过，有种似曾相识的感觉。”
　　“怎么会呢！”
　　洛浩歌立即就否定了她的想法。
　　“这可是姐姐我刚刚才想出来的游戏名字，轻轻你又是到哪里去听过呢！？”
　　“是这样么？”粉毛怀疑的看了看洛浩歌说道，“可我还是觉得在哪里听过。”
　　“那怎么可能，姐姐我是女皇，就在这里给你保证，这是我刚刚给这游戏取的新名字！”
　　只是取的新名字而已，我可不是说的新游戏哦！
　　洛浩歌在心里阴恻恻的笑了起来。
　　你不想玩真心话大冒险，那换一个名字你应该就不会说不想玩了吧！
　　粉毛一时想不出哪里不对，只好说道：“你保证哦，你可不能骗我！”
　　“当然当然！”洛浩歌问道，“不过轻轻啊，你为什么不想玩真心话大冒险呢？”
　　看着洛浩歌手里玩着的扑克牌，粉毛小声且带点委屈的说道：“我总觉得玩那个你会提出很变态的要求。”
　　“噗——”
　　洛浩歌差点一口老血喷出去，轻轻，我的乖妹妹，你这直觉也太准了吧！
　　“咳咳，没，怎么可能，姐姐不会那样做的。”
　　不过这面上，她是不会承认的。
　　“哼，我才不信！”
　　和对方经历了这些事，变态女皇之名怕是已经根植在了小猫娘心里。
　　所以说第一印象和第二印象都很重要啊！
　　“这不信呢，也没有关系。”洛浩歌把牌放到桌面，“轻轻，还是快来玩这个新游戏吧。”
　　“哼！”
　　看到洛浩歌在那洗牌，粉毛心里升起一股不服输的劲头。
　　她又想起了昨天的连败，今天定要雪耻！
　　粉毛强装自信的说道：“玩就玩，我就不信我还像昨天那样输给你！发牌吧，这次肯定是你的鬼牌！”
　　“啊？”洛浩歌奇怪的看着她，“我有说要用扑克牌玩吗？”
　　“咦咦咦哎哎？”粉毛一惊，奇道：“那不用扑克牌玩，为啥你要一直拿着这牌啊？”
　　“我，我乐意！”
　　听到对方这解释，小猫娘瞬间满头问号。
　　既然不是用扑克牌玩，那你一直在那拿着，还放到桌子上洗，就很让人误会好不好！
　　“那，那你说怎么玩？”
　　见小猫娘询问，洛浩歌把牌收了起来，然后说道：“这规则呢，也很简单，就是需要轻轻你和姐姐猜拳。”
　　“这输了的一方呢，就要选择回答对方一个问题，不准说谎，或者选择不回答，而是完成对方的一个小要求。”
　　洛浩歌一脸亲切的笑容：“怎么样，这规则很简单吧？”
　　听了她的话，粉毛在心里仔细想了想，说道：“嗯，确实不复杂，只是……”
　　粉毛摸了摸下巴：“只是这个规则感觉，感觉在哪里……”
　　嘭！
　　忽然，洛浩歌拍了一下桌子，把粉毛吓了一跳。
　　“你你你干嘛？”
　　小猫娘弱弱的问道。
　　洛浩歌揉了揉自己的手心，面色如常的说道：“没干嘛，就是手抖了一下。”
　　“哦，那你不要紧吧？”粉毛被她这一打岔，看到洛浩歌的动作就关心起来。
　　毕竟是自己的大财主啊，刚收了这个叫做洛浩歌的变态女皇的巨额小费，还是表示关心一下。
　　当然，只是假装关心而已！
　　才不是真的关心！
　　“不要紧，没事。”
　　洛浩歌给了她一个安心的笑容。
　　“哦，那就好，我刚才说到哪了，哦对了对了，我觉得姐姐你这规则，我好像在哪……”
　　嘭——！
　　粉毛还未说完，洛浩歌又拍了一下桌子，震得桌面上的盘啊碗啊一阵叮当乱响。
　　噫——！
　　小猫娘真是被她吓到了。
　　“姐~姐姐？”
　　粉毛弱弱的吞了吞口水，小脑袋上的猫耳朵都畏缩的趴在了她头上。
　　不知为什么，总觉得洛浩歌突然好奇怪的样子。
　　感觉，感觉像是在故意打断她的话。
　　“你真的，真的……没事？”
　　粉毛用不解的视线看了看她的手。
　　“哈哈，没事，当然没事了。”
　　洛浩歌把手收了回去：“我是说，我们还是开始玩这个[不怎么大的冒险和不能说谎话]游戏吧。”
　　“哦！”
　　带着迷茫的目光，小猫娘木讷的点了点头，然后小心翼翼的问道：“可我还是觉得这规则在哪里见过……”
　　嘭！
　　这第三次拍桌子的声音，让粉毛的话戛然而止，看着对方那充满笑意的眼神，小猫娘立马就改口了。
　　“玩吧，玩吧，姐姐，快开始吧！”
　　粉毛突然就变乖了，不问了。
　　“噢？”
　　洛浩歌露出[可以不急，你可以继续问]的神情。
　　“轻轻这么迫不及待么，看来姐姐发明的这个新游戏，轻轻你很想玩呢！”
　　“对啊对啊！”看到对方那手又有抬起来落下的趋势，粉毛连连答应道。
　　反正心里不知道什么原因，粉毛就害怕的答应了下来。
　　“哈哈，那行，这可不是姐姐逼你玩的哦，是你自己要玩！”
　　“是是是！”
　　不过一想起刚刚洛浩歌说的那个游戏规则，为保万一，粉毛问道：“不过，要是我输了，姐姐你不会提什么奇怪的要求吧？”
　　“那当然不会了，反正在我看来，那些要求都很正常。”洛浩歌保证道。
　　“我以女皇的名义担保！”
　　（PS：
　　感谢星落彼方大大的月票支持！
　　非常感谢万世空大大的5张月票支持！
　　非常非常非常感谢音乐茶 大大的1500火劵打赏！
　　非常非常感谢黑河腾冲线大大的10张月票支持！
　　非常感谢清秋雪恋大大的5张月票支持！
　　非常感谢丧ti心病bu狂 大大的5张月票支持！
　　感谢小道无名大大的月票支持！
　　感谢沙雕网友30 大大的4张月票支持！感谢！
　　感谢漫天星辰395 、我就是少女两位大大的月票支持！
　　感谢saysaysays 大大的打赏支持！）

第二百三十四章 我想听你说自己是个弱受
　　看到粉毛那还略带怀疑的样子，洛浩歌安慰道：“没事的轻轻，你如果觉得姐姐提的要求你不想完成，你也可以选择回答一个问题啊。”
　　“是这样啊。”
　　虽然觉得她话里有哪里不对劲，但粉毛一时也未明白过来。
　　既然对方用女皇的名义来担保，应该是可以相信的吧。
　　粉毛心想应该不会有人用女皇的名义来骗她这个小女孩吧。
　　“那就好，我们开始吧。”小猫娘对洛浩歌点了点头。
　　哈哈，我只是说在我看来那不是变态的要求而已，可没有说是轻轻你不会觉得变态的而已。
　　轻轻你真是笨的太棒了！
　　洛浩歌一边在心里暗自高兴，一边挥了挥拳头，对她说道：“这样，我数一二三，我们一起出拳。”
　　“嗯！”
　　粉毛答应下来后，洛浩歌就开始计数了。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　三的话音一落下，粉毛和洛浩歌就同时出拳。
　　只见小猫娘出的是布，而洛浩歌出的则是石头。
　　“嗯？”
　　粉毛看着结果，愣了一秒，然后开怀的笑容就爬上了脸颊。
　　“哈哈，我赢了！”
　　小猫娘不可思议的收回小拳头，高兴的喊道：“我赢了哎！”
　　“恭喜你了轻轻！”洛浩歌也是在对面祝贺道。
　　因为受到了昨天有败无胜的打击，粉毛都有今天会又继续输下去的糟糕打算了。
　　虽然刚刚开始的时候一副很自信的模样，不过那都是装的，她心里还是很虚很怕。
　　要不是看在那三千万……
　　咳咳，要不是看在那三千万的巨额利息自己实在是还不起的份上，小猫娘心想我才不要和你玩呢！
　　所以答应和洛浩歌玩，才不是因为想要那三千万呢！
　　不是不是，才不是！
　　不过哪想到这刚开局，自己就赢了，看来将今天的运势不错！
　　洛浩歌看到粉毛在那一个劲的傻笑，连忙唤醒她。
　　“别发呆了轻轻，快继续吧，想好了要怎么惩罚姐姐了么？”
　　“唔？”
　　听到她的提醒，粉毛这才回过神来。
　　“对哦，我赢了，可以命令你做一件事！”
　　说道这个，小猫娘就嘿嘿的笑起来，一副[我有一个很坏的坏点子]的邪恶笑容。
　　只是配合她那张极品可爱的脸，这笑容只会让她更萌而已。
　　“是啊，想好了没轻轻？”
　　洛浩歌答应了一句，然后粉毛就闭眼沉思起来。
　　话说，要怎么惩罚这个变态女皇呢！？
　　让她学狗叫？
　　不不不，感觉这太轻了。
　　要不，让她说说自己有没有喜欢的人，有的话那个人叫啥？这样的问题？
　　好像这个不错，但小猫娘转念一想，这开局的胜利就问这个问题，好像有些浪费。
　　这变态女皇喜欢谁，关我什么事？
　　不行不行，得把刚刚我受到的羞辱还回来才行！
　　“我想到了！”
　　粉毛高兴的呼了一声，小脑袋上的[静静]也跟着欢快的竖了起来。
　　她这模样看得对面的洛浩歌呼吸一滞，这也太可爱了吧。
　　“是么，那说来听听，不管是什么要求……”
　　说着洛浩歌拉了拉自己的衣服领子。
　　她把脖颈下更多的雪白肌肤朝着粉毛露了出来：“我都答应你哦！”
　　洛浩歌说完还对小猫娘暧昧的眨了眨眼，一副[我在暗示你，你可以随便捉弄人家]的表情。
　　可惜，奈何粉毛根本没理解她的意思，还单纯的以为她拉自己的领口是觉得热呢。
　　“那我说了啊！”
　　小猫娘看起来激动的有些抑制不住自己颤抖的小身子了。
　　“来吧。”
　　“我要姐姐你说自己是弱受！”
　　“嘎？”洛浩歌被她要求雷得呆立当场。
　　“那个，轻轻，姐姐我没有听清楚，你说什么？”
　　丝毫没有在意洛浩歌正在抽搐的嘴角，粉毛高兴的再次重复了一下。
　　“我想听姐姐你说自己是个弱受！”
　　“是，是么……”
　　洛浩歌艰难的答应了一句，心想早知道就不让你赢了。
　　看把你得意的。
　　洛浩歌是怕粉毛从开头就一直输的话，后面就会耍赖不来了。
　　于是就让她赢了这第一局。
　　想来有了这赢的**，小猫娘后面越输就会越不服气，那她就可以一直赢下去，然后提很多要求或者问题了。
　　本来她还想自己这妹妹看起来笨笨的很好骗，会问她的也不过是些可爱问题。
　　例如你今天上午干了什么，有喜欢的人没，诸如此类的。
　　哪想到这小猫娘这么开窍，一出口就是雷击，果然，这都是现世报么？
　　刚刚逼的粉毛说自己是宇宙最受，现在就轮到自己了？
　　不过……
　　“这个，姐姐可以不说吗？”洛浩歌尝试沟通道，“轻轻你可以换成一个问题，问我，姐姐绝对不说谎！”
　　“唔~”听到她拒绝，小猫娘立马不开心，不情愿的嘟囔一声。
　　“可我想听姐姐你说自己是个弱受！”
　　“咳咳，你干嘛对这个这么执着啊？”
　　粉毛见她不愿答应，委屈的戳着自己的手指，弱弱的重复了刚才的那句话。
　　“我就想听你说自己是个弱受嘛……”
　　言谈语句，颇有些妹妹撒娇的味道。
　　虽然要求的内容很奇葩，但洛浩歌看她这可怜的小模样，心都快化了。
　　她只好说道，“那姐姐额外答应你，下下次，你再赢我，我就说！”
　　“真的？”粉毛抬起头看着她问道。
　　“当然是真的！”
　　“没骗我？”
　　看着小猫娘这求答应，求保证的眼神，洛浩歌被她萌得不要不要的。
　　不过她还是在心里默念了一句：对不起轻轻，你是不可能赢到下下次的。
　　她的打算就是，最多再让粉毛赢一局，然后就这样利用小猫娘还想赢的心理，一直跟她玩下去。
　　“我保证没骗你，那你快换一个吧。”
　　洛浩歌一脸坦诚。
　　“不管你问什么，我都会如实回答你的。”
　　“哦。”既然游戏规则上有着可以选择惩罚的制度，对方这样做也无可厚非。
　　而且对方还答应了自己下下次一定说，粉毛也不好追着洛浩歌说。
　　她也不是那种性格。
　　但小猫娘仔细想了想，看着洛浩歌觉得自己实在是没有什么问题想问她。
　　（PS：
　　唔~
　　小作者有点小贪心
　　一直希望支持我的能够一直支持我
　　但总不该的
　　我会做错事，也可能书写得不够好了
　　亦或者是其他的原因
　　但真的，好想有你们一直陪我走下去
　　唔，这个不切实际的梦想
　　就让我多梦一会啦
　　谁叫我这么爱跟你们撒娇呢
　　今天依旧是三倍的召唤仪式
　　想要月票，订阅，和收藏的说
　　魔法少……咳咳
　　魔法师轻轻！
　　在线启动召唤阵
　　噢！（元气高呼）
　　以上）

第二百三十五章 是那种喜欢，不是那种喜欢！
　　“怎么了，不问么，不问的话就要开始下一局了哦！”
　　看到粉毛在那冥思苦想半天也不说话，洛浩歌催促道。
　　“唔，你别急嘛。”
　　粉毛再次思考了几个比较感兴趣的问题，然后问道：“那个，姐姐，你有喜欢的人么？”
　　“喜欢的人？”洛浩歌立马就回答道，“有啊，比如说妹妹你啊，姐姐就很喜欢呢！”
　　“唔~不是……”
　　听到洛浩歌这么直白的说喜欢自己，小猫娘脸上又红了红。
　　“我是说，那种喜欢，不是那种喜欢！”
　　看到小猫娘问个问题都有些害羞的纯情模样，洛浩歌不禁凑过身子，挑逗的看着她。
　　“那姐姐问问，轻轻你说的那种喜欢，是什么喜欢啊？”
　　洛浩歌直白的视线盯得粉毛的脸色更红了。
　　“就就就就那种喜欢啊！”
　　小猫娘说话都开始打结了。
　　我干嘛问个话都这么害羞啊！
　　你可以的，你行的，你是猛男啊轻轻！
　　不可以拜倒在害羞之下啊！
　　但她内心里的呐喊毫无用处。
　　“所以说是哪种喜欢啊？轻轻你不说清楚，姐姐怎么回答你嘛。”
　　洛浩歌说着，手指就碰到了粉毛的小下巴。
　　“唔！”
　　粉毛往后退了退腰杆，离开了洛浩歌的手。
　　“呜，就是，问姐姐你有没有喜欢的男孩纸。”粉毛脸红着，低声问道。
　　看她那模样，仿佛被问道的不是洛浩歌，而是她一样。
　　“噗……”洛浩歌一下就笑了出来。
　　“有，有什么好笑的！”
　　粉毛微微嘟起嘴，不满的看向她。
　　不过视线一碰到洛浩歌那张脸，小猫娘又害羞的低下头去。
　　“不，没什么，就是觉得轻轻你好可爱。”
　　“唔~”被人这样当面夸奖，粉毛有些害羞得坐立不安。
　　“我我我我，才，才不想被你这样说呢！哼！”
　　说完，粉毛傲娇的别过头去。
　　不过那眼角的余光还是在看着洛浩歌，那眼神里，满是好奇的情绪。
　　一副[你怎么还不说啊]的模样。
　　“咳咳，行吧，姐姐就告诉你好了。”
　　一听到可以了解女皇的八卦，粉毛的四只耳朵就竖了起来。
　　尽管还是害羞的没有看着这边，但那认真的模样就像是在上课一般。
　　“姐姐呢，曾经，确实有过喜欢的男孩。”
　　洛浩歌开始说起来。
　　“不过呢，那都是很久以前了，是我小时候的事。”
　　“真的吗！？他叫什么名字！”
　　该是来了兴趣，小猫娘立马就转过头来问道。
　　那脸颊红扑扑，眼睛闪亮亮的，煞是可爱。
　　“额，因为时间太久了，我也是记不清了。”
　　洛浩歌想了想。
　　“都是小时候的事了，因为依稀记得有这样的感觉，轻轻你又问道，我才说的。”
　　“至于名字什么的，我真是记不得了。”
　　“哎——？”小猫娘听她说不记得，顿时浑身就没了劲，“怎么这样。”
　　“好了好了，问题也回答你了，我们开始下一局吧。”
　　洛浩歌说道：“这一次，我可不会输给轻轻你了哦！”
　　“哼哼，明明刚刚就输给我了！”
　　赢了一次的小猫娘似乎变得非常臭屁了。
　　这把洛浩歌看得非常难受，或许她应该一次都不让妹妹赢？
　　“来吧，我觉得我的手感来了，今天要把昨天输的都赢回来！”
　　看着小猫娘信心满满，雀雀欲试的模样，洛浩歌在心里偷笑道：是么轻轻，那你待会可别哭鼻子哦。
　　“来，一，二，三！”
　　……
　　感知到[幼神]的离开，倪软心又悄悄的回到了粉毛的家里。
　　看着未来得及收拾的自身物品，黑发少女正准备全都收走，可是中途，她又停了下来。
　　倪软心用魂识看了看在房外的那个邋遢男，然后她换了身睡裙，钻到地铺里睡起觉来。
　　既然放走了她，想来是没事了。
　　况且，她肯定是被发现了，逃走的话，也不一定有用。
　　还是当做什么都没发生吧。
　　……
　　“哈哈，轻轻，这次可是姐姐赢了哦！”
　　听到洛浩歌这欢欣鼓舞的声音，粉毛一脸难受的看着自己的小手。
　　“唔，早知道还是出石头好了。”
　　“出布赢了一次，但并不代表还会赢第二次吧。”
　　洛浩歌一脸教育的口吻说道：“轻轻你要记着不要一成不变，要学会变通。”
　　心想我才不要被你这个变态女皇教育呢，但小猫娘脸上还是一副乖巧听话的模样。
　　嘛，嘛，看在我输了都还听你唠叨的份上，你应该不会提什么奇怪的要求吧？
　　“那你听好了哦轻轻，姐姐的要求呢，很简单，就是要你说一句话就可以了。”
　　洛浩歌说道：“当然你也可以选择拒绝，那就需要回答我一个问题。”
　　“你你，你说吧，什什么话！”
　　小猫娘自认是愿赌服输，
　　“这句话就是：我最喜欢洛浩歌姐姐了！”
　　洛浩歌说出这句话，丝毫没有要害臊的模样。
　　“怎么样，很简单吧！”
　　“噫——！”
　　粉毛听到她的要求，小身子往外面挪了挪，看那架势是准备见势不对就逃跑。
　　什么最喜欢的是洛浩歌姐姐！
　　我才没有喜欢你这个变态女皇好不好！
　　而且，要不是看在我是服务员的份上，人家才不会叫你姐姐呢！
　　太恶心了。
　　不仅如此，想到这里，小猫娘的眼前就浮现了唐灵焰的影像。
　　轻轻喜欢的，明明，明明是灵……
　　不不不，不对！
　　嘭的一声……
　　小猫娘的小脑袋就冒出了害羞的水蒸气，不过这次她倒是没有晕过去。
　　但看那状态，也是害羞到浑身不能自己了。
　　我我我，我怎么会这么想！
　　我才不喜欢唐灵焰呢！
　　不会的，不会的！
　　我才没有这么想！
　　这根本不是我！
　　就在粉毛还在纠结自己对于唐灵焰的心意时，对面的洛浩歌已经看她这样子出神了。
　　她也不催促，反正下午来，就是为了看自己妹妹这可爱的模样的。
　　啊~
　　真想这时光一直这样下去啊！
　　而对面的粉毛看着自己的手指，陷入了语无伦次当中。
　　“我我我，我才不喜欢……”
　　“唔~”
　　“姐姐。”
　　“不是，我没有，那才不是喜欢你。”
　　说到最后，小猫娘的小脑袋直接宕机了，只见蒸汽一出，嘭的一声，粉毛就软绵绵的趴到了桌上。
　　(PS：
　　非常灰常非常灰常XN的感谢音乐茶大大的1000火劵打赏！以及50张月票支持!茶茶一直来的支持非常感谢的说
　　感谢四秋大大的月票支持！
　　非常感谢小道无名大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢奇石123大大的4张月票支持！
　　感谢作者你女装吧 大大的3张月票支持！
　　感谢无人2908 大大的月票支持！
　　非常感谢北陌奚落 大大的5张月票支持！
　　感谢我自己,An83的月票支持！（捂嘴笑，哎哟，谁打我的头）
　　)

第二百三十六章 你今天的胖次是啥颜色？
　　“唔~”
　　还好这次比较轻，洛浩歌见她还睁着眼，只是那红晶色的眼睛里满是迷离。
　　这丫头，想什么呢，竟然把自己想得快要晕过去了？
　　该不会只是那句话，就让她害羞成这样吧？
　　扣扣扣——
　　洛浩歌敲了敲桌面：“怎么样轻轻，你选择好了没有，愿不愿意说啊？”
　　“嗯？”
　　粉毛慢悠悠的把视线挪向她，意识忽然回拢。
　　对啊，我是在跟这个变态女皇玩游戏呢，干嘛要突然想到姐姐呢！
　　真是的！
　　小猫娘这才明白自己应该烦恼的是该不该答应洛浩歌的要求而已！
　　自己干嘛要去烦恼自己喜不喜欢唐灵焰啊？
　　唔，我真是莫名其妙。
　　想通了这一点，粉毛才觉得身子好了一点，不像刚才那么软了。
　　也没有那么害羞了——
　　个屁啊！
　　就算是对着这个变态女皇说出那种话也是很害羞的好不好！
　　她微微直起身子，轻声软语的说道：“我，不，不说好了。”
　　“那好，既然你选择不说，那姐姐就只能问你一个问题了。”
　　见到洛浩歌没有继续逼迫，粉毛心里舒了口气。
　　看来对方这游戏品德还是很好的嘛。
　　“姐姐想问你，你今天穿的什么颜色的胖次啊？”
　　咦咦咦哎哎？
　　什么！
　　听到她的问题，小猫娘立马就捂住了自己的裙子，好似马上就会被人看到一样。
　　“你你你你说……说，说什么！”
　　“我说，姐姐想问你，轻轻你今天穿的胖次是什么颜色的。”
　　“噫——！”
　　果然这个人是个变态。
　　什么游戏品德好，完全是我的错觉！
　　“姐，姐，姐姐你不是说不会提变态的要求么？”小猫娘不敢置信的问道。
　　“这要求，变态么？”洛浩歌完全不以为然，“这要求挺正常的吧？”
　　“正正正常！？”
　　粉毛红着脸，气哼哼的问道：“这哪里正常了！”
　　“我觉得很正常啊！”洛浩歌还是一副死赖着这句话不松口。
　　“不，不行，这就是变态的要求，姐姐你说话不算话！”
　　眼见小猫娘准备耍赖，洛浩歌决定比她更耍赖。
　　“我哪有说话不算话，轻轻你刚才听错了吧，姐姐说的是，在我看来，这是不变态的要求。”
　　洛浩歌一副奸计得逞的模样笑道：“我可没说是要轻轻你觉得不变态哦！你仔细回想看看，姐姐是不是这么说的。”
　　“噫！”
　　粉毛立马就拍着桌子站了起来：“才不是，你用女皇的名义答应我的，不会提变态的要求！”
　　“是么？所以说轻轻你好好回想一下姐姐之前说的话。”
　　看到对方这不为所动的样子，粉毛只好弱弱的坐回去。
　　然后开始搜刮脑子里关于刚刚的记忆。
　　我怎么可能记错，你就是答应我……
　　[那当然不会了，反正在我看来，那些要求都很正常]。
　　[我以女皇的名义担保！]
　　噫！
　　原来这家伙用女皇的名义，担保的是她不觉得变态！
　　这是欺骗！
　　欺诈！
　　太老奸巨猾了！
　　估计自己兜里这两千万，都是她靠着这样的黑心手段骗来的！
　　“唔~”
　　听到粉毛颓然的娇声软语，洛浩歌适时的打击道：“看来轻轻你想起来了嘛。”
　　“怎么样，你选哪一个呢？”
　　“我，我不玩了！”粉毛觉得自己被坑了，立马就要反悔，“姐姐你一开始就骗我！”
　　“不玩了？”
　　听到她的话，洛浩歌的眼神立马就冷了下来。
　　“那可不行呢，轻轻。”
　　洛浩歌用手在桌面上撑起脑袋看着粉毛说道：“你自己没发现，那是你自己的问题，现在你已经答应要玩了，就不能反悔。”
　　“更何况……”
　　“何况什么？”看着洛浩歌的神情动作，不知为何就有一股无形的威压。
　　粉毛弱弱的问道。
　　其实她说出口后就有些后悔，因为她想起了不管怎么样，只要对方找她还小费利息，她就没法子了。
　　只是，她的要求实在是变态了些。
　　这还只是第一次要求，小猫娘可没有信心一直赢下去，那后面岂不是……
　　唔，现在洛轻轻陷入了进退两难的境地了有不有！？
　　“何况刚刚轻轻你赢了一局，还提出了要求，姐姐也照做了，轻轻你该不会是输不起吧，赢了就想逃走？”
　　听到洛浩歌这样评价自己，粉毛立马就不乐意了：“谁，谁输不起了！”
　　“那你干嘛说不玩了啊？”
　　“那个~我，我只是……”
　　粉毛吞吐了半天，才鼓起勇气说道：“我只是觉得你这要求不合理，要求更换！”
　　“那怎么就不合理了呢，赢家的命令是绝对的，要是刚刚轻轻你要我卸职不当女皇，我都答应你。”
　　洛浩歌咯咯咯的笑起来：“这只能怪轻轻你没有那个胆子下这样的命令而已，只要你说，姐姐肯定照做！”
　　“真的？”粉毛心里是不信的，那可是女皇的位置呢！
　　看她这随手给她三千万小费丝毫不心疼的样子，就知道那位置有多少油水了。
　　累不累另说，光是这好处就大大的有啊！
　　她才不信这变态女皇就因为这么个游戏就舍得让位呢！
　　“真的，我在这发誓！”
　　洛浩歌举起手，作出发誓的动作。
　　“我发誓，在这场游戏里，只要是我能做到的，我都会照做。”
　　“唔~”
　　看她这信誓旦旦的诚恳模样也不像是作假，但被洛浩歌欺负多了，粉毛本能的就不相信她。
　　“就，就算是这样，我还是不想玩！”
　　粉毛总觉得哪里还有陷阱，不光是对方赢了之后要提出的要求，还有更为坑的陷阱在里面。
　　这是小猫娘作为女人的直觉，所感受到的东西。
　　“哎，是么……”
　　见粉毛这死活不想继续的模样，洛浩歌只好把手机掏了出来。
　　“你，你干嘛？”小猫娘心里咯噔一声，有种不好的预感。
　　“不干嘛，既然轻轻你不想玩，那我们就来计算一下这小费的利息吧，这两千万就算了，你可以马上还给我，但那一千一百万……”
　　说着，洛浩歌在手机屏幕上狂点起来。
　　“从刚才开始到现在，过去了差不多，嗯就算你十来分钟吧，姐姐就算你少点吧。那么按照利率来算，轻轻你已经欠了我至少十万的利息……”
　　(PS:
　　嗯，大家的吐槽和评论我都有看的
　　有些吐槽，真觉着很有趣的说
　　希望能够多看到
　　嘿嘿
　　咳咳，最近大家少出门哦，出门也要多注意安全的啦
　　小作者会担心你们的惹
　　…
　　跟大家说声晚安哒
　　以上）

第二百三十七章 最喜欢洛浩歌姐姐了！
　　“玩玩玩！我玩！”
　　听到十万这个数字，粉毛立马就怂了。
　　“我们继续玩吧姐姐，我选第一个！嘿嘿！”
　　看到粉毛这么乖巧懂事的样子，洛浩歌立马就笑了。
　　“嗯，这就对了嘛，轻轻你要记住，不听姐姐的话，就要还姐姐的利息哦！”
　　洛浩歌晃了晃手里的手机，然后收了回去，坐直身子一副倾听的模样等待着小猫娘。
　　“唔……”
　　你这个变态！
　　腹黑！
　　粉毛一边在心里疯狂的诅咒着洛浩歌吃泡面没有调料包，买菜必定超级加倍，用筷子永远只有一根。
　　她一边开始酝酿着情绪。
　　“来吧轻轻，等什么呢，说完了我们好开始下一局。”
　　“别催嘛，我，我说……”
　　小猫娘的脸蛋越憋越红，眼看就要爆炸了，她才轻启红唇。
　　“我……我，我我我……”
　　洛浩歌见她[我]了半天也没继续，不由得催促道：“我什么啊，快说啊轻轻！”
　　“我，最最最最……”
　　每说一个字，粉毛的身子就红上一分。
　　那眼里的红色更加的深邃澄澈，整张脸粉粉嫩嫩的同时，又开始迅速充血变红。
　　“最——喜喜喜喜，欢欢，洛……洛，浩歌，姐姐姐姐姐姐了……”
　　“唔~”
　　说完，粉毛悲鸣一声，这下彻底晕了过去。
　　“哈哈，太可爱了。”
　　洛浩歌看到小猫娘又晕倒在桌子上，不由得欢愉的笑了起来。
　　“不过说实话啊轻轻。”
　　说着，洛浩歌伸出手指去逗弄粉毛的猫耳朵。
　　而随着她的靠近，[静静]就下意识的往旁边躲。
　　看到这主人害羞到两眼变成蚊香眼晕了过去，但这猫耳朵竟然还能躲避她的逗弄。
　　洛浩歌一时间捉弄[静静]的兴趣就更浓了。
　　洛浩歌接着说道：“你这也太害羞了，还得多多锻炼一下啊。”
　　“不过这重大的责任，让给别人我不放心，所以就交给姐姐吧！”
　　“什么时候你脸皮厚到当着姐姐的面撩起裙子给我看胖次，还面不改色的时候，你就出师了，姐姐也就不逗弄你了。”
　　说着说着，洛浩歌就凑近了粉毛的小脑袋，对着那对可爱的猫耳朵轻轻的哈气。
　　“虽然，我觉得这将会是一辈子……”
　　……
　　“呼！”紫发少女拍了拍手，颇有成就感的看着自己的杰作。
　　“哎哎！”
　　小含在另一边又拿了件衣服走过来：“还没完呢，继续布置。”
　　接过小含手里的衣服，麻衣怀疑的看了看四周，然后问道：“这有用么？”
　　“那当然有用了。”
　　白衣女仆立马就肯定的回答了她。
　　“曾经，有一个伟人说过，最伟大的艺术，就来源于生活，而那些轻视艺术的人，终将会被更多的艺术所折服！”
　　小含顿了顿，然后补充道：“当然，轻轻也不例外！”
　　你说的艺术就是更多羞耻的衣服么，这艺术也太没品位了吧！
　　“额……”麻衣呆滞的拿着衣服问道，“哪个伟人说的啊？”
　　“我啊！”
　　小含非常自豪的挺了挺胸脯。
　　“你？”
　　麻衣惊奇的看着她。
　　“你什么时候成伟人了？”
　　“伟人嘛，他的伟绩和至理名言都是要到后世才会被世人所发掘，所景仰。”
　　“那你跟你有什么关系？”
　　“咳咳……”小含面露严肃的说道，“我有预感，我将来，定会是艺术界的伟人！”
　　“现在不是，将来一定是！”
　　“哦，你还能提前预知啊？”
　　紫发少女一脸[原来如此，我对你的脸皮之厚有了新的认识]的僵硬表情。
　　“不，这不是预知，这是推理。”
　　小含推了推鼻梁上并不存在的眼镜说道。
　　“艺术的伟大，终将会被我传承并且发扬光大的，而在这个蔚蓝世界，也只有我，小含，能够担当此大任！其他人，我都不放心！”
　　你有啥不放心的，说道传承艺术我也可以啊！
　　麻衣无语的看着这人自恋的发言。
　　“我也相信，用不了多久，这世人，也会明白这一点。”小含再次说道。
　　对于这奇葩女仆的神奇脑回路，麻衣已经不想吐槽了。
　　紫发少女岔开了话题：“这个摆到哪里？”
　　“那，那那——”小含立马就给她指明了位置。
　　“我还是有些怀疑，这真的有用？”
　　“放心吧，艺术都是在生活中经过实践而得出来的，肯定没问题！”
　　小含又拿出了一个盒子，上面标示着是微型摄像头。
　　“你拿这个干吗？”
　　“那当然是，嘿嘿嘿……”
　　白衣女仆开始寻找适合的摆放位置。
　　“辛苦了这么久，要是没法看到，那不是太可惜了么？”
　　麻衣站在那无语的看着她：“有时候我怀疑你真的是女仆吗？”
　　“你这个问题问的好，不过我是不会回答你的，这都是爱啊！”
　　“我看是变态……”这个时候，小文忽然推开门走进来说道。
　　“怎么会是变……”小含的话语声还未落下，迎面而来的就是当头一棒。
　　噗——
　　白衣女仆艰难的倒下了，临晕前还非常执着的，颤抖着手说道：“这……这，不是，不是变态，是，是艺术，噗……”
　　说完，就倒地不起了。
　　“嗯，看来这物理沉默魔法还是很好用的。”
　　小文收起了手里的金属棒子。
　　“你，确定这不是物理眩晕魔法！？”紫发少女在一旁质疑道。
　　……
　　这雨势刚刚还有些变小，现在又逐渐大了起来。
　　洛浩歌心也不急，想来日后的时光还有很多，她正值青春，妹妹也是年少。
　　可以慢慢的相处没有关系。
　　至于游戏，她从来没有放到心上。
　　留着粉色短发的女皇就那样起身，然后走到粉毛那边，把她抱到了自己怀里。
　　“唔~姐姐……”
　　意识朦胧中，有一个温暖的怀抱抱住了自己。
　　那感觉遥远而熟悉。
　　小猫娘一时间把她当做了唐灵焰，安心的在她怀里翻了个身子，然后呼呼的睡起觉来。
　　“咯咯~”洛浩歌低声笑起来，然后俯下身子，温柔的吻了一下小猫娘的鼻子。
　　而感受到异物的侵袭，粉毛在睡梦里抽了抽鼻子，可爱的发出了一个鼻音。
　　“嗯，唔~”
　　(PS:
　　非常感谢音乐茶大大的1000火劵打赏支持！茶茶一直以来的支持，非常感谢哒，唔，有你们在，就好开心！
　　感谢夏风未凉 大大的2张月票支持！
　　非常感谢苏阿十六吖 大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常非常感谢miku初夜大大的20张月票支持！大大一直以来的支持，非常感谢哒！
　　感谢苏阿十六吖 大大的2张月票支持！苏阿十六是那个苏阿十六么，褪裙了，伤心，为啥呀？不爱我了么？
　　非常非常非常感谢萌萌哒滴小狐狸的5张月票支持以及1000火劵打赏！狐羽酱，摸摸头哦！狐羽酱一直的支持，很开心呢！
　　感谢那位小帅哥 大大的4张月票支持！
　　非常感谢鄔妖大大的5张月票支持！
　　感谢灿Y8 大大的2张月票支持！
　　感谢河圣 大大的月票支持！
　　非常感谢泪X大大的9张月票支持！大大一直以来的支持，非常感谢的说！
　　非常感谢突破收容的花生 大大的1000火劵打赏！非常感谢！
　　感谢时涟泉舞星 大大的3张月票支持！
　　）

第二百三十八章 快点，我还要水群呢！（元宵节快乐呀！）
　　“这都能睡过去，你可真是个小懒猫！”
　　洛浩歌低声说道，“该不会，你是故意的吧，想要逃脱姐姐的惩罚游戏？”
　　她自顾自话：“不过，你可是逃不了的呢轻轻。”
　　她当然不是指这个游戏，而是指两人的关系。
　　想到这里，洛浩歌一时间不由得惘然。
　　按理来说，轻轻应该是天洲国的公主，现在她找到了，该尽早告诉她。
　　然后为皇室接回自己的公主。
　　“可那又怎么样呢。”洛浩歌抱着粉毛安心的往后一躺。
　　似乎有些叹气，又有些高兴，洛浩歌一时间不知道在想些什么，抚摸着小猫娘的背部开心的笑起来。
　　过的片刻，黎心终于是带着那个坐着轮椅的老头上来了。
　　“嗯，很好，这次是一千三百万，付钱吧。”
　　黑发少女淡淡的说出了惊天的价格，然后继续回到吧台上趴着玩手机了。
　　不过看她那眉宇之间，还是泛着更为明显的疲惫之色。
　　就连那黑眼圈，都显得更加浓厚了些。
　　跟在她后面的林娅听到自家店长报的这个价格，差点没忍住把嘴里的口水喷了出来。
　　“那个，店长，那些材料值不了这么多吧？”
　　“我知道，我随便报的，你有意见？”黎心拿着手机解锁，然后不悦的抬眼看她。
　　“没，没意见！”
　　被对方那淡淡的视线盯得浑身发颤，林娅连忙摆手表示赞同。
　　“人家付钱的都没说什么，你心疼个什么劲，喂，老头，快点，我还要水群呢！”
　　黎心不客气的喊了一声。
　　而那个老头呢，此刻被两个保镖推着，根本没有心思去付什么钱。
　　只见他此刻不停的探出身子往之前看见那只粉发小猫娘的方向瞅。
　　但此刻因为粉毛被洛浩歌换了边，抱在怀里，他所能看见的，不过是洛浩歌而已。
　　“水，水群？”
　　被自己店长的惊人操作弄的一懵，林娅小心翼翼的问道：“那个店长，你在看什么群啊？”
　　“当然是聊天群了，叫什么创世坊来着，我还要抢红包呢，我靠，这一块钱我又没抢到！”
　　眼见自家店长嘴爆粗口，林娅此刻是被雷得外焦里嫩。
　　一直看店长在那趴着玩手机也不知道干嘛，原来是在水群。
　　话说，你刚找人要一千三百万的治疗费，你还在意那一块钱的红包！？
　　守财奴和小气鬼难道就是在形容你么！
　　还有店长你的人设根本就不是这个样子才对吧！
　　槽点太多，吐槽不能。
　　“你这是什么眼神，快叫那老头付钱，然后给我滚蛋！”
　　黎心不耐烦的对林娅挥挥手，然后继续单手操作手机屏幕。
　　额，这服务态度，果然很店长！
　　林娅僵硬着身子，回头跟那老头说了一声。
　　哪知那老头无所谓的把银行卡递给旁边的一个保镖：“你去付了。”
　　看那样子，似乎根本不在意黎心随口报的天价治疗费用。
　　只见那老头一脸焦急的看着林娅问道：“那个，小妹妹……”
　　“小妹妹？”
　　虽然按照双方年纪来说，对方叫她小妹妹实属应当，但这还是她第一次在工作的时候被叫小妹妹。
　　不是应该叫服务员么？
　　“哦，你不喜欢这称呼，那尊贵的小小姐，请问你们店里是不是有个小猫娘啊？”
　　“啊，对啊！”少女木讷的点了点头。
　　这什么跟什么啊?
　　找猫娘又是什么鬼？
　　话题太跳跃了，她有点理解不能。
　　林娅心想对方这就是在问轻轻吧，不过……
　　她伸手摸了摸苏西给她们发的什么增加小费几率的猫耳朵，好像无论是店长还是这些客人，都视而不见啊！
　　这东西，戴上了感觉跟没戴一样，似乎根本没用！
　　不过要是现在被注意到，说不定还会带来奇怪的羞耻感！
　　“那那那她人呢，刚刚不就在那的吗？”老头指了指洛浩歌的位置。
　　“怎么一转眼就不见了呢？”
　　林娅闻言，嘴角就是抽了抽：“你，确定是一转眼？这都过去多久了……”
　　“不管多久，那只小猫娘呢？”
　　老头激动的站起来，哆哆嗦嗦的走到吧台前。
　　此刻黎心正好结了账，看到这老头的模样，奇怪的问道：“你干嘛？刚给你治好，你又要犯病了？”
　　“不不不，不是，那个——”接过保镖还回来的银行卡，老头又把这银行卡拍到了吧台上。
　　顶着黎心奇怪的视线，老头激动得嘴唇都在打颤了。
　　“你们店里的那只猫娘呢，我好像饿了，点个餐，菜品你随便上，我就要那只猫娘服务！”
　　“哈？”
　　黎心不敢置信的看着他，好像比看见了世间少有的疑难杂症还要惊奇。
　　黑发少女还放下了手里的手机，好心的用手贴到了他的脑门。
　　“你没发烧吧？”
　　老头往后一躲，就离开了黎心的手。
　　“我当然没发烧了，我清醒得很，刚刚治疗出来，身体倍棒！”
　　老头说着，就猥琐的搓了搓手说道：“我是说，在你们店里吃个饭，这没问题吧？”
　　“既然你没发烧，就不该说胡话。不过你要吃饭，那倒是没问题，林娅，招待一下。”
　　说着黎心毫不客气的在菜单上狂点。
　　“嗯，你这身子，需要好好补补，这点菜，就五百万吧，也不多。”
　　说着，黑发少女就把打好的菜单递给林娅。
　　“去，把皓月叫上来，有生意了！”
　　林娅抽了抽嘴角，接过来问道：“那个，店长，皓月姐不是在下面照看那个病人么？”
　　“你怎么这么不开窍呢！那家伙没事了！”
　　黎心恨铁不成钢的摆了摆手，“下面就让苏西一个人看着就行了，根本不需要两个人。”
　　说完，她还嘟囔了一句：“多大点病，整的跟要死一样。”
　　接过老头的银行卡再次刷了五百万，黎心又趴回吧台玩手机去了。
　　见到林娅无语的走了，老头试探着问道：“那个，黎医生，那只猫娘呢？”
　　“干嘛？”黑发少女不满的抬头看了他一样，“她现在没空，她有其他客人要招待。”
　　“不是，那你刚才怎么不说啊！”
　　“刚才我为什么要说，你又没说要吃饭，还需要我店里的服务员服务么？”
　　（PS：
　　这两天身体不适
　　码字就少了
　　嗯，但还是会坚持的！
　　大家这么支持轻轻，轻轻也要回馈大家的说
　　还有就是
　　那个~
　　嘿嘿，一如既往的召唤环节啦！
　　月票，收藏，订阅，SSR打赏！召唤！
　　噢！
　　祝大家元宵节快乐！）

第二百三十九章 把这只猫娘让给我如何？
　　这老头大概也知道这里的规矩，一个服务员被人点了，就不会让另外的客人再点。
　　“那~”这老头往后指着洛浩歌说道，“是她点的么，那我怎么没看见那只猫娘呢？”
　　因为这店里，怎么看，都只有那么一个客人。
　　但唯独不见那只猫娘的身影。
　　难道是在厨房？
　　老头想到。
　　“这关你屁事啊，我劝你啊，不要再打那只小猫娘的主意了，你的身份，惹不起。”
　　黎心好心劝说道。
　　“嘿，这怎么能这么说呢。”一听黎心这话，这老头瞬间就不乐意了。
　　“我来这里嘛，就是看病吃饭的，既然是这样，那我就是客人，而那只小猫娘在这里上班，那自然是对客人的要求无条件服从啊！”
　　“正所谓客人的需要，服务员的必要啊！你说是不是啊，黎医生？”
　　“嗯，你说的很对。”黎心现在确定这人是在说胡话了。
　　但这开店的道理倒是很清楚的。
　　不过也怪这倒霉催的孩子不知道那小猫娘的身份。
　　别说她是公主，就算不是皇室血脉，你这猥琐的老头敢多看一眼，估计唐灵焰那暴脾气就要灭你全家。
　　算了，我瞎操心这个干嘛。
　　黎心心想自己真是多管闲事，这人的病症自己了解的差不多了，也没啥利用价值了。
　　要是自己作死，她也懒得救。
　　反正她也不是真的医生，只是研究员，什么救人一命，跟她无关。
　　“你说的还是有道理的，不过，收了你的钱，我还是得提醒你一句，她在我店里可不是什么服务员，我都惹不起。”
　　黎心最后提醒了一句。
　　“言尽于此，你随意吧。”
　　说完，黑发少女直接趴在吧台上开始水群了，任那老头再叫唤，她也不理了。
　　“黎医生你都惹不起？”
　　这明里暗里，多多少少都听说过这个店长的身份，所以老头一直以来才对她这么恭敬。
　　就算黎心态度恶劣，喜欢敲诈钱财，他也不甚在意。
　　而且还是自己这疑难杂症的医生，惹生气了，那就更不敢了。
　　但现在她说，她店里一个小猫娘，连她都惹不起，这就很耐人寻味了。
　　虽说这世界上，猫娘的地位的确很高，但应该还没到他惹不起的程度吧？
　　充其量，对方的背景很大，他赔个礼道歉了也就了事。
　　不过想来那么个可爱的小猫娘，会来这里打工，社会背景应该大不到哪里去。
　　再说了，自己只是想和她结识一番，并没有其他的意图，也不会起什么冲突才对。
　　见这黎心店长不理自己了，老头坐回轮椅，然后吩咐两个保镖推自己过去餐桌那边。
　　洛浩歌早就注意到这边的事了，不过她现在抱着自己可爱的妹妹，根本没心思理会对方。
　　粉毛因为说那话，自己害羞到爆炸了，晕着晕着，就顺其自然的睡了过去。
　　此刻可爱的躺在洛浩歌的怀里打着呼，这娇小可爱的模样，看得洛浩歌心里止不住的欢喜。
　　“轻轻，你怎么可以这么可爱……”
　　说着，洛浩歌翘起手指，慢慢的靠向小猫娘的裙子。
　　“嘿嘿，轻轻，你不给姐姐看，姐姐自己来看。”
　　所以说，不管是刚才那个胖次颜色的问题，还是说喜欢自己的要求，作为女皇，她——全都要！
　　“哦哦哦——”
　　一边慢慢的掀起粉毛的裙子，看着她那光滑柔嫩的大腿，洛浩歌一边心猿意马的叫了出来。
　　好，好可爱，好诱人，好想亲一口~
　　虽然心里是这么想，但是洛浩歌手里的动作却是很慢。
　　因为，只有具有神秘感的东西，才更令人期待不是？
　　要是立马就知道答案了，那就没意思了不是？
　　不过，她很快就被打断了。
　　因为那两个保镖推着那个老头就走了过来。
　　洛浩歌不悦的收回手，然后给自己妹妹整理了一下衣服，把她抱得更紧了。
　　“那个~”
　　被两个保镖推到近处，这老头才发现了被洛浩歌抱在怀里的小猫娘。
　　哎，这人病了，就连天眷者的天赋能力都下降了许多。
　　老头兴奋的看了一眼粉毛，然后在心里嘀咕自己真是老了。
　　听到他的话，洛浩歌视线里带着女皇的威压，朝他看过来。
　　“什么事？”
　　一开始还以为对方只是个名不见经传的小小天眷者，因为洛浩歌的外在年龄实在是有些小。
　　但现在光是感受到对方这淡然一瞥中，那饱含的上位者气势，以及来自于灵魂中对于强大天眷者的天生畏惧。
　　这一刻，身体里发出的剧烈警兆，老头就明白了此人不是一般的天眷者。
　　再一看时，他却发现洛浩歌的脸，似乎有些熟悉。
　　总觉得自己在哪里见过。
　　不过他一时半会还想不起来。
　　亦或者说，一般人，根本不敢往女皇的头上去想。
　　这种地方，怎么可能会遇到独自一人的女皇呢？
　　而因为再次看到那只猫娘的关系，他的大半注意力都放在了粉毛身上。
　　至于说洛浩歌身上给他的熟悉感，既然想不到他也就不想了。
　　说到底，这天底下，会有熟悉感的场景或者人物多了去了。
　　说不定是巧合而已。
　　只是对方应该不是个普通的天眷者这点需要注意。
　　但他又不是来打架的，大可不必这么惊慌。
　　顶着对方的视线看着她怀里的小猫娘，老头商量着说道：“那个，可不可以跟你商量个事，把这只小猫娘让给我如何？”
　　“让给你？”洛浩歌挑了挑眉，眼神里渐渐起了杀意。
　　“你说说，我为何要让你啊？”
　　察觉到对方的眼神有些不对，老头连忙解释道：“不是其他意思，就是我对猫娘实在是从小憧憬，看了不少相关的报道……”
　　一听他这话，洛浩歌在心里哟呵一声，心道你这猥琐的光头竟然从小就有这样变态的想法啊。
　　真是人不可貌相呢！
　　“所以就对猫娘这种生物非常的喜爱，现在……现在……”
　　说着，这老头就激动的站起来了，然后哆嗦着手，慢慢往洛浩歌这边靠近。
　　“现在我终于见到一只活着的猫娘，还是粉发的，还这么可爱，要是错过了，我这辈子都不会原谅我自己的！”
　　（PS：
　　非常感谢等级差距大大的5张月票支持！
　　非常感谢音乐茶，茶茶的1000火劵打赏！茶茶的支持，真的好温暖，好感动，嘿嘿，谢谢茶茶！
　　非常感谢伪废残渣者大大额1000火劵打赏以及2张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢东亚蔡徐坤大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢Achelous53大大的5张月票支持！
　　感谢破灭幻想52 大大的月票支持！
　　感谢冷曦丶琉璃 ，我的冷曦炭给的月票！
　　非常感谢Tfugfgh大大的10张月票支持！非常感谢！
　　感谢乖萌女仆大大的月票支持！
　　谢谢大家的支持！
　　非常感谢
　　当然，也包括每一位订阅收藏的粉丝啦！）

第二百四十章 请允许我介绍我自己
　　听到他的话，洛浩歌不由得翻了翻白眼，心想你还是不要原谅你自己好了。
　　光是这老头，这么猥琐的盯着自己妹妹，洛浩歌就没打算原谅他了。
　　“是么——”
　　洛浩歌淡淡的回了一句，还用手抚摸着粉毛的粉发。
　　“没，没错！”
　　老头激动得身体又有要冒出绿光的征兆。
　　“所以，你可以把她让给我吗，我想让她来服务！”
　　老头把自己的银行卡掏了出来：“多少钱都可以，只要你答应。”
　　“给你，我可不放心呢。”洛浩歌爱怜的摸着粉毛的头发。
　　那神情，那动作，不是要多加钱，就是也喜欢这只小猫娘。
　　“放心，放心！”
　　老头立马拍着胸脯激动的保证道。
　　“我只是要她服务而已，没其他意思，你开个价吧，多少钱，都可以！”
　　洛浩歌正想说：没得商量，你去死吧。
　　结果两人这动静，让本来睡的就不是很沉的粉毛醒了过来。
　　“唔~嘤咛！”
　　小猫娘抬起手揉了揉眼睛，她这动作瞬间就打断了两人的谈话。
　　粉毛还未彻底清醒过来，就被两人死死的盯着了。
　　“哈~”
　　粉毛砸吧砸吧嘴打了个哈欠，睁开朦胧的双眼。
　　她看到的第一眼，就是头顶的洛浩歌。
　　噫！
　　看到这个变态女皇离自己如此之近，小猫娘立马就清醒了。
　　她连忙坐直身子，害怕的往后挪了挪身子。
　　这时，她才发现不仅是洛浩歌在看着她，还有另外的视线在看着她。
　　顺着身体里传来的感觉，粉毛看过去，果然是看到了对方。
　　就在不远处，那个死死盯着自己的老头。
　　咦咦咦哎哎！？
　　这是个什么情况？
　　那老头的视线里，兴奋中带着灼热，灼热里带着焦急，焦急中透露着朝圣般的治愈神情。
　　这人谁啊！
　　看到这老头的瞬间，小猫娘就不由得对他的视线感到了一丝害怕。
　　总觉得，这个人，不像是个好人！
　　虽然洛浩歌也是个变态，但怎么来说，都是相处了这么些时间，还是比较熟悉的。
　　此刻被一个猥琐的老头喘着粗气盯着，小猫娘下意识的就往洛浩歌的身边靠了靠。
　　期望用她的身体给自己挡一挡这人的灼热视线。
　　而看到这小猫娘这么害羞且楚楚可怜的动作，那老头激动得脸都红了。
　　“没错，没错！”
　　老头兴奋的大呼小叫起来。
　　“就是这样的猫娘，太可爱了，太萌了，好想把你抱在怀里好好呵护一下啊！”
　　噫！
　　看着那老头搂着自己的身子，兴奋的颤抖起来，也不知道是想到了什么变态的场景，连鼻血都流出来了。
　　不仅如此，这奇怪的老头身上还隐隐在冒着奇怪的绿光。
　　怎么看，怎么变态！
　　简直是比小含还要变态的，超级无敌大变态！
　　我怎么说完那句话后，睁开眼就看到这个变态啊！
　　小猫娘因为不知不觉睡着了，所以对自己刚才被洛浩歌搂在怀里睡觉的记忆是一丝没有。
　　她的记忆还停留在自己刚刚说了[最喜欢洛浩歌姐姐了]这句话后的场景里。
　　感受到自家妹妹怕怕的拉着自己的衣服，洛浩歌心里欢喜的同时，面色的冰霜却是更重了。
　　“看够了没有，看够了就给我滚远点。”
　　“看够？不不不，这么可爱的猫娘怎么可能看得够！”
　　老头哼哧哼哧的喘着粗气，一边慢慢的，伸出邪恶的手接近洛浩歌，一边说道。
　　“这么可爱的小猫娘，简直就是造物主的奇迹啊，是天使！不对！是真主啊！”
　　“哪怕一秒也好，真主大人，请允许我介绍我自己，我叫——”
　　还未等他说完，洛浩歌心底的杀意陡然增长。
　　光是看到这人，她都觉得玷污了自己妹妹的眼睛，早知道就在他要过来的时候就干掉好了。
　　哪想到这人还想介绍自己，简直不可饶恕！
　　陡然间，只见一股阴风忽然从洛浩歌的身上吹过，那老头以及两个保镖瞬间就消失了。
　　额……
　　粉毛本来看到那人狂热的状态，害怕的拉着洛浩歌的手，一副瑟瑟发抖的模样。
　　此刻借着眯着眼的缝隙，忽然看到对面那三人凭空不见了，顿时瞪大了眼睛。
　　“唔？？”
　　小猫娘小心翼翼的探出头，发现原地里，确实不见了那三人的踪影。
　　“是我看花了么？”
　　大变活人啊？
　　一时间，小猫娘还怀疑自己刚刚出现了幻觉，其实根本就没有那个老头来着。
　　“是啊，你看花了，不过，姐姐的手臂抱着舒服吗轻轻？”
　　听到洛浩歌的调笑，粉毛这才反应过来，连忙松开了抱着的手臂。
　　“哼，才才才不舒服呢！”
　　小猫娘红着脸别过头去。
　　“哦哦，傲娇了，脸红了哦轻轻！”
　　洛浩歌说着，往小猫娘的身边靠了靠，脸上尽是挑逗。
　　“姐姐想说的是，被你抱着很舒服，你可以继续抱着，轻轻你怎么就松开了呢！？”
　　粉毛畏畏缩缩的往后退，洛浩歌靠近一点，她就退后一点。
　　“哼，我我我我，才不舒服呢！我才不要抱着你！”
　　听到小猫娘无力软绵的辩解，洛浩歌伸出手指点了点自己的嘴唇。
　　“是么，我怎么觉得，轻轻刚才很舒服的样子啊？”
　　“你乱说，我不是！我没有！你瞎说！”粉毛红着脸提高了声音。
　　洛浩歌无所谓的对她眨了眨眼，问道：“是是是，姐姐瞎说的，那，既然你醒了，我们是不是该继续玩游戏了啊？”
　　“玩游戏？等，等一下……”
　　“嗯？等什么？”
　　粉毛看了看跟自己坐在同一边的洛浩歌问道：“你为什么会坐到这边来？什么时候！？”
　　小猫娘其实是想暗示对方不要再靠近了，她的小背都抵到墙边了。
　　“哦，就在你害羞的时候啊！”洛浩歌解释道。
　　“你你你你，你瞎说，我才没有害羞！唔~”
　　粉毛言不由衷的反驳了一句，然后又问道：“那个，刚刚那个奇怪的老头呢，他怎么不见了？”
　　“老头？”听到她的话，洛浩歌一脸疑惑不解，“哪里有什么老头？”
　　(PS：
　　小作者上传了一本新书
　　ID：《这样你们就不会再背叛凝依了》
　　是一本病娇女主的书
　　嘿嘿
　　如果喜欢，给个收藏就好啦！
　　当然了，我肯定是主要更新这本书啦
　　那本书暂时只是偶尔更
　　轻轻，可是我最喜欢的一本书了
　　小作者正在慢慢码字
　　答应茶茶和大家的25连更正在路上~
　　那个~
　　虽然说过了
　　但还是想啰嗦一下
　　非常感谢大家一直以来的支持！
　　真的，非常开心，非常感谢!
　　也包括曾经支持过我的！
　　不管是什么原因离开了，我都会把自己做到更好的，让大家喜欢的！
　　今天之前
　　身子实在是不舒服
　　码的字就少了
　　唔，但我还是正常更新了，不过存稿就少得可怜了。
　　呜哇，不要打我嘛
　　我在码字的说！
　　答应大家的连更，肯定会送上的！
　　之前不也是好好履行了诺言么！
　　嘿嘿
　　以上！）

第二百四十一章 蔚蓝世界第一猜拳手
　　“哼，刚刚不就是在这里么！”
　　粉毛指着前面的地板说道：“还有两个看起来像是保镖的人。”
　　“哦，应该有吧，那可能是离开了。”
　　小猫娘满脸[你在骗我对不对]的怀疑神情。
　　“你不相信啊轻轻？”
　　粉毛微微的摇了摇头。
　　“这有什么奇怪的呢，你看，那老头说不定是个天眷者，还会一些传送类的技能，这突然消失不是很正常么？”
　　洛浩歌解释道：“你想想，轻轻身边不是也有这样的人么？”
　　“唔~”听到她的话，粉毛立马就想起了小含。
　　那个变态也是神出鬼没的，而且还喜欢钻她的床底！
　　这样来说，如果那个老头也会这样的能力的话，会凭空消失也很正常。
　　但就算是天眷者，跑到这边来用奇怪的视线看着自己，然后玩消失。
　　是不是有些说不通啊，这行为也太奇怪了吧！？
　　不过刚才那个老头给她的感觉，经过洛浩歌这么一提醒，好像是有些熟悉。
　　那老头就像是个超级小含一样，当然，她指的是变态的小含。
　　也就是，超级变态小含男化且老化后的版本！
　　就是那个老头！
　　噫！
　　那我干嘛要在意这么一个变态的事啊！
　　消失就消失吧，一个变态而已，有什么大不了的。
　　瞬间，那老头就被粉毛贴上了变态的标签。
　　“哦，是这样！”
　　像是终于理解了一般，小猫娘点了点头，然后不满的看向洛浩歌。
　　“那姐姐你还不坐回去！”
　　粉毛伸出手，轻轻的推了一下洛浩歌。
　　“继续继续！这一次，肯定是我赢！”
　　主要是她觉得再跟洛浩歌坐在一边，就会发生比玩惩罚游戏更羞耻的事。
　　“哈哈，有自信是好事，但未来的结果，可不是有自信就能改变的哦轻轻！”
　　洛浩歌说着，乖乖的顺从小猫娘的意愿坐了回去。
　　“哼！”
　　粉毛想起刚才，自己竟然被她逼着说出了那种话，脸上又是一阵泛红。
　　但是看到洛浩歌这得意的样子，心里又是腾起了一阵不服气。
　　“我才不信，我赢了第一次，那就能赢第二次！”
　　“是么，那姐姐就拭目以待了。”
　　洛浩歌心里暗道：那为了让你高兴，我就考虑让你赢第二次好了。
　　当然，我只是考虑而已。
　　至于你想赢第三次，抱歉轻轻，那是绝对不可能的！
　　……
　　夏天的雨，总是让人摸不着头脑。
　　雨滴顺着额前的头发滴落，唐灵焰慢慢的在这条街道走着。
　　这里离星灵附属一中不远，她此刻所踏足的，就是那条和轻轻相识的街道。
　　送那两人消失后，唐灵焰继续追踪着得到的情报。
　　倒是路过此处时，她停了下来，然后就这样像是个落魄小姐一样淋着雨，慢慢的走着。
　　然后想起那日和轻轻相识的场景，唐灵焰止不住的就想发笑。
　　这路过的行人不少，几乎每一个人都被她绝美的身姿吸引了注意力。
　　特别是那佳人一笑，仿若这雨水都变得更加美丽可爱起来，看得许多人呆若木鸡。
　　不过，好几个自告奋勇来送伞的年轻人，都被她淡淡的眼神给逼退了回去。
　　里面有男有女，就连路过的一家便利店，都有老板跑出来免费给美少女送伞。
　　她全部用冰冷的视线拒绝了。
　　如今，她只会接一个人递过来的伞。
　　而这人，此刻正在和另外一个女人玩的开心。
　　“剪刀！”
　　小猫娘高兴的呼了一声，而对面的洛浩歌也在配合着她出剪刀。
　　“唔，怎么又平了，这都第几次了啊！”
　　自从第三局开始后，就一直是这样的情况。
　　看着自家妹妹那兴奋而显得酡红，转而因为又是平局变得沮丧的脸蛋，洛浩歌笑道：“这是第三十四次了！”
　　“三十四次！”小猫娘惊得手里的[剪刀]都变成了[布]。
　　自从前几次打平之后，粉毛就越出越起劲。
　　好像这和洛浩歌打平了就是一个信号，那个信号说：下一次她肯定赢。
　　“有那么多么？”
　　所以因为太高兴，她连出了多少次拳的概念都有些模糊了。
　　倒是洛浩歌每一次都记得清清楚楚。
　　“当然啦，姐姐可是有好好记着呢。”
　　洛浩歌捂嘴笑到：“不过轻轻，竟然能跟姐姐打成这么多次的平手，没想到轻轻你是个玩猜拳的高手呢，真是姐姐的劲敌呢！”
　　粉色短发的女皇夸起自家妹妹来，都还要用这样的手段，不知怎么的，她就觉得这妹妹实在是笨拙了些。
　　但也更可爱不是？
　　听到她的夸赞，小猫娘立马就忘乎所以的挺起自己平平的小胸口。
　　“那当然，我是谁，我可是这个蔚蓝世界的第一猜拳手啊！”
　　说完，看到洛浩歌那满含笑意的视线，粉毛像是想到什么一样，脸色大变，连忙用手捂住自己的小嘴。
　　一副自己不小心说错话的模样。
　　“怎么了？”
　　见她这奇怪的模样，洛浩歌好奇的问道。
　　“没，没什么！”粉毛捂着嘴闷闷的回答。
　　呼——
　　见洛浩歌没有逼问其他的，小猫娘暗地里松了口气。
　　刚才，那句话说出口的瞬间，她几乎是同时想起了之前那个[证明天下第一攻]的惨烈事件。
　　简直就是洛轻轻的灾难有不有？
　　而究其原因，不过就是因为她说了一句：自己是天下第一攻……
　　要是这变态女皇又揪着她刚才那句[蔚蓝世界第一猜拳手]不放咋办？
　　呼，还好还好……
　　她没有说这个。
　　“哦，轻轻没事啊，但是姐姐却忽然有事呢！”
　　听到洛浩歌如此说，粉毛眼里闪亮亮的问道：“姐姐你有事要离开吗？”
　　也对也对，就算她是个变态女皇，但毕竟是女皇嘛！
　　这么大一个国家，要处理的事还是有很多的。
　　不可能一直待在这欺负她的。
　　不过这么快就结束了，怪可惜……
　　才怪，不是，我才没有觉得可惜!
　　我只是觉得这两千万小费如果不服侍完，心里过不去而已！
　　不过，洛浩歌的下一句话，就打破了粉毛这心心念念的猜想。
　　（PS：
　　非常感谢音乐茶大大的1000火劵打赏支持！唔，茶茶一直的支持！好开心！我在努力存稿25更的呀，坚持着感冒发烧的身子！嘿嘿
　　非常非常非常感谢是七夜啊大大的52张月票支持！呜呜，好多票票，开心的说！七夜大大一直以来的支持，轻轻也是超感动！谢谢！非常感谢！
　　感谢路人001 大大的月票支持！
　　非常感谢星汐丶玖玥 大大的5张月票支持！
　　非常感谢Mrssir ，我亲爱的管理员的9张月票！唔，开心哒！！抱抱
　　非常感谢韩非寒大大的5张月票！
　　感谢威X128 、暮怜砚玉 、战神至尊 三位大大的月票 支持！
　　感谢大家的月票和打赏支持！
　　每一张月票，还有打赏，轻轻都很珍惜呢！谢谢大家！
　　唔姆！！）

第二百四十二章 嘟嘴、傲娇以及萌萌瞪视
　　“你说什么呢轻轻，姐姐没说是要走啊，我是说……”
　　洛浩歌小小的卖了个关子，然后说道：“轻轻你自封天下第一猜拳手，姐姐可没同意呢！”
　　“咦咦咦哎哎？”
　　真是怕什么来什么！
　　小猫娘听到她这话，浑身一颤，小脑袋上的[静静]也是像被电到一样不住的颤抖。
　　一股微弱的电流瞬间就从她的猫耳朵根部流过小脑袋，然后传遍小猫娘的全身。
　　粉毛瞬间就哆嗦了起来。
　　“我我我我我……”
　　一想到待会洛浩歌会用[轻轻不知道的变态办法]再次逼她作出羞耻的事，粉毛的脸瞬间就涨红了。
　　一副急于解释的模样。
　　“我我，我没有，没有说，那不是我说的！唔，我错了~”
　　“哈哈~”
　　看她这样子，洛浩歌捂着肚子开怀的笑起来，像是一个邻家大姐姐，根本没有一点女皇的样子。
　　“轻轻，你，你，哈哈哈……太可爱了吧。”
　　“唔——”
　　见对方嘲笑自己，粉毛不乐意的嘟起嘴，一副赌气的模样。
　　关键是，她还不敢叫停。
　　她怕一说错话，对方真的开始要她证明[蔚蓝世界第一猜拳手]怎么办？
　　洛浩歌眼泪都笑出来了，看着小猫娘这可爱劲，恨不得立马过去，把她抱在怀里蹂躏一番。
　　特别是那对调皮的猫耳朵，要着重调教一下。
　　不过最终，她还是没这么做。
　　“好了好了，不笑了不笑了。”
　　止住笑声，洛浩歌抬起手臂。
　　“来，来，我们继续吧，这是第三局，第三十五次了！”
　　“哎，笑得姐姐手都有些发软了。”
　　“哼！”小猫娘不满的哼了一声，然后红着脸也是抬起了手臂。
　　粉毛看了看自己的小手。
　　玲珑小巧，白皙如玉，就像是上天最为杰出的工艺品。
　　“小手啊小手，这次你一定要赢！”
　　粉毛看着自己的手，认真的吩咐道，说完还威胁了一句：“听到没有，要是输了，我就不要你了！”
　　“嘎？”看到小猫娘给自己的小手打气，洛浩歌愣住了。
　　她这还是第一次遇见自己给自己的小手打气的。
　　输了，还不要人家。
　　这……
　　这也太萌了吧！
　　“唔，轻轻~”
　　还未开始，洛浩歌就甜甜的叫了一声。
　　“干，干嘛？”
　　总觉得对方一叫自己就没有好事的粉毛，立马就警惕的看着她。
　　特别是在第三十五次猜拳即将开始的时候。
　　她要防备这个变态女皇又玩什么脏套路。
　　“你好可爱啊！超级萌！”
　　洛浩歌一脸幸福的模样，认真的说出这样的话。
　　尽管心里是早有提防，但陡然被人夸可爱，小猫娘也是禁不住这害羞。
　　“嘤~”
　　她的身子跟小手，也是和洛浩歌一样软了下来。
　　被小猫娘这句可爱的鼻音叫的身子一麻，洛浩歌差点忍不住流出鼻血来。
　　“不过，你倒是跟姐姐说说，你输了，怎么就不要你这小手手了，要不，你把她拆下来，送给姐姐？”
　　咦咦咦哎哎哎！？
　　“你你你你，想都别想！”
　　小猫娘的小手听到她这话，鸡皮疙瘩都起来了。
　　要是被这个变态女皇拿去收藏，那不简直就是人间炼狱，生不如死啊！
　　[小手]仿佛在说：把我剁了也不要给她！
　　“哼，你个变态，这是我的手手，干嘛给你，就算是输了，也是我的手！还是会好好的在我的身体上！”
　　“哈哈……”洛浩歌看到她这萌到出血的神情和话语，差点背过气去。
　　“你是想笑死姐姐，还是想萌死姐姐啊~”
　　洛浩歌努力的顺了几口气。
　　“差点就被你萌倒了，轻轻，你太狡猾了！”
　　“啊？”听到她的评价，小猫娘疑惑的看了看她，“我哪里狡猾了？”
　　“哪里都狡猾！”
　　是呢，谁叫你这么可爱，还是我妹妹，姐姐可是发誓了要好好守护你的一生的。
　　看着粉毛的小手也有些软绵无力，洛浩歌继续说道：“咳咳，那个，好了，我们开始吧。”
　　洛浩歌抬起被萌到有些无力的手，作出猜拳的动作。
　　粉毛听到她的话，充满水汽的红色大眼睛不满的瞪了她一眼。
　　小猫娘心想果然是变态的女皇，竟然用这样的手段来转移她的注意力。
　　还欺负她可爱的小手，让她变得有些软绵了都！
　　不过，看洛浩歌那手软的程度，肯定是比自己严重，虽然不知道为什么，但这是绝对有利的条件！
　　就是因为对这第三十五次的猜拳没自信对吧，所以才要用这样的下三滥手段！
　　这个女人，可能觉得自己会输，才说那样的话转移我的专注力！
　　简直太恶毒，太狡猾，太不知廉耻了！
　　唔~
　　可恶！
　　关键是，她自己竟然还挺受用的，身子都被夸可爱，就有些飘乎乎的了。
　　但想要我的小手手，那是不可能的！
　　因为我的小手手就算是猜拳输了，那还是我的小手，不可能给谁。
　　更何况，现在的情势是我比较有利！
　　“开始吧！”对面的洛浩歌轻轻的叫了一声。
　　对于小猫娘可爱的瞪眼，她没有感受到任何威胁。
　　洛浩歌反而是再次从中得到了不少妹系萌能量。
　　“不行了，轻轻，别那样看我，姐姐快被你萌翻了。”
　　噫！
　　看到自己的瞪眼起到了反作用，粉毛差点被气得再长出一对猫耳朵。
　　怎么可能，我这么威严的蔑视！
　　称之为女王的蔑视也不为过，怎么对这人就起不到应有的作用呢？
　　对了，肯定因为她不仅是女皇，所以天生免疫力高，还因为她是个变态的缘故！
　　变态的行为逻辑不能用常理来揣度，所以女王蔑视对她的作用变异了！
　　不过……
　　看到洛浩歌那心软软的样子，粉毛心想这反作用也未免不是不行！
　　能够让洛浩歌精神力涣散！
　　于是……
　　“唔……”
　　小猫娘嘟嘴瞪视。
　　“哼！”
　　小猫娘傲娇瞪视！
　　“唔姆！”
　　小猫娘萌萌瞪视！
　　“噗——”
　　“轻轻，你去哪学的这些，太……太犯规了——额！”
　　实在是受不了粉毛这突破天际的卖萌，洛浩歌捂着小心脏，剧烈的喘息着。
　　“不行了，不行了，姐姐不行了，你不要再卖萌了，姐姐的小心脏快受不了了！”
　　（PS：
　　嘿嘿
　　为了月票订阅和收藏打赏
　　今天我也来
　　嘟嘴瞪视！
　　傲娇瞪视！
　　还有萌萌瞪视！
　　哇哈哈
　　唔~
　　感觉大家要被榨干了
　　嘿嘿
　　唔~
　　那个，我不是弱受的说，才不是！
　　）

第二百四十三章 胜负！第三十五次猜拳！
　　粉毛一看，果然有效！
　　哈哈！
　　我果然是宇宙第一聪明蛋！
　　用这样的办法就打败了这个邪恶的，变态的女皇！
　　没想到抱着试试看的心态，自己如此卖萌，竟然取得了成效。
　　一时间，因为特地卖萌而羞得不行的脸蛋，又染上了兴奋的红晕。
　　“嘿嘿！”
　　粉毛学着电视里坏人那奸诈的笑声，却是给对面的洛浩歌会心一击。
　　“轻轻~”
　　洛浩歌轻声唤了一句，看起来更加有气无力的样子。
　　“来吧来吧姐姐，我们开始第三十五次猜拳吧！”
　　看到对方那软绵绵的样子，粉毛已经觉得自己胜券在握了！
　　就她现在这番模样，肯定不能反应过来我要出什么！
　　抱着这样必胜的信念，粉毛很少主动的提出这样的要求，她催促着洛浩歌开始。
　　“来吧来吧~”
　　洛浩歌有气无力的答应了下来。
　　“嗯嗯！”
　　小猫娘恨不得马上开始，她都已经在想象自己赢了之后的场景了。
　　要提什么要求才好呢！？
　　对了对了！
　　就，就就就提刚刚这个变态姐姐兼变态女皇提的要求吧！
　　就是让她说说自己穿的什么样的胖次！
　　哇咔咔！
　　简直太棒了，太变态……额，不是，太有成就感了！
　　我可能是史上第一个当面问女皇穿的什么胖次，而女皇却不得不回答的人。
　　虽然洛浩歌姐姐有些变态就是了！
　　但这并不妨碍她是女皇啊！
　　还是个美女，胖次什么的，嘿嘿！
　　真的知道了的话，我可以吹嘘一辈子！
　　“那，来咯……”
　　洛浩歌自然是看到了小猫娘这急不可耐的模样。
　　看她那因为兴奋到仿佛自己已经胜利的神情，小猫娘在想什么都被洛浩歌看得一清二楚。
　　粉毛那激动得小屁屁都坐立不安的模样，也是非常萌啊！
　　是我的妹妹！
　　洛浩歌幸福的想到。
　　“三！”
　　她开始倒数，同时和粉毛举起软绵绵的手。
　　“二！”
　　小猫娘紧张的看着她，一副快要等不及的样子。
　　仿佛她早已遇见了自己胜利的未来，现在就等着时间到达那一刻，好宣布自己的胜利一般。
　　“一！”
　　随着洛浩歌的话音落下，粉毛立马就出了拳。
　　洛浩歌一看，发现小猫娘出的是石头。
　　然后在粉毛期待的视线中，洛浩歌慢悠悠的出了布。
　　“耶！我赢了！”
　　等到洛浩歌展开自己的手，小猫娘立马就跳了起来。
　　她高呼道：“我赢了，我赢了！”
　　“额——”
　　“那个！”洛浩歌看她这傻乎乎的模样，忍不住唤了一声。
　　“怎么了姐姐，你不会是想要耍赖吧，我赢了！”
　　粉毛高兴的凑过身子，那小脸蛋因为‘胜利’更加的红扑扑了。
　　特别是那可爱大眼睛的睫毛，像是装点了星光的蒲扇一样扑闪扑闪的。
　　样子可爱极了。
　　“姐姐当然不会赖账。”
　　洛浩歌对小猫娘保证了一句，可还未等她说完，粉毛就抢过了她的话头。
　　“那就好，我还以为姐姐你不想认输呢，嘿嘿。”
　　小猫娘高兴的说道：“我早就想好了姐姐，我的要求……”
　　“就，就，就就就是是是是那个，那个……哈哈，那个，我想问姐姐你……”
　　粉毛兴奋得语无伦次，终于可以问这个变态女皇这么羞耻的问题了！
　　自己即将要成为开创历史的伟大人物了，作为史上第一个当面问女皇胖次的人！
　　这个洛浩歌肯定会羞耻的回答，脸蛋肯定会红的比我还要厉害！
　　好期待！
　　好想看！
　　“你穿的，穿的，穿的……胖次是什么样的！”
　　第一次问出这么变态的问题，粉毛自觉害羞的同时，但又是兴奋的看着洛浩歌。
　　嘿嘿，基于游戏规则，你不能不回答我吧！？
　　就算你选择不说，但我还可以选择[不怎大的冒险]啊！
　　我同样会让你撩起衣服给我看胖次！
　　哇哈哈，我太邪恶了！
　　所以不管姐姐你拒不拒绝回答，你都要让我知道你的胖次是什么样的！
　　不过，能够想出这么坏的坏点子的我，简直就是宇宙第一聪明蛋有不有！？
　　谁敢说不是！？
　　嗯？
　　“唔~”
　　“没想到轻轻你竟然会问这么，这么令人害羞的问题。”
　　洛浩歌的手还没有收回来，保持着出布的姿态。
　　她的脸蛋有些微红：“轻轻，你学坏了！”
　　“嘿嘿，那还不是跟姐姐你学的嘛。”
　　粉毛高兴的说道，就连头上的猫耳朵都是兴奋的竖了起来。
　　“别，别，别想岔开话题，姐姐，快，快，回答我的问题！”
　　“唔~”
　　洛浩歌迟疑了一下，然后小心翼翼的说道，“那个，虽然很不想打扰你这么可爱且兴奋的模样……”
　　“但是，轻轻，你好像没有赢哦！”
　　洛浩歌说出了正确的结果。
　　“怎么会，我出的石头！”
　　小猫娘还以为洛浩歌是要耍赖，连忙解释道。
　　“那姐姐出的什么呢！？”
　　听到洛浩歌的问话，粉毛自然而然的说道：“那当然是布了，我看的很清楚，所以我赢了！”
　　因为觉得洛浩歌被自己的卖萌大技能弄得身子发软，这个状态绝对是赢不了自己的。
　　所以在一开始，就觉得自己肯定赢了的粉毛，自然是非常专注的看着洛浩歌的出拳。
　　在她的潜意识里，小猫娘告诉自己已经赢了，只要洛浩歌出完拳的那一刻，她就赢了！
　　也就是说，对方出什么并不重要，重要的在于洛浩歌出完拳的那一刻。
　　所以小猫娘之所以会如此反应，就是因为她在这么短的时间内，由于情绪的波动，给自己下了上述的心理暗示。
　　但是现在……
　　“哦吼吼，轻轻你出的是石头，而姐姐呢！”
　　说着，洛浩歌抬起手，晃了晃自己摊开的手掌。
　　“而姐姐出的可是布哦，你自己也说了，可是……”
　　短发女人捂嘴笑道：“怎么就是你赢了呢，不是姐姐赢了么？”
　　“嘎？”
　　空气突然凝固。
　　(PS:
　　非常感谢清秋雪恋大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢冷曦丶琉璃 ，我可爱的冷曦酱的月票支持！
　　感谢诺塔瑟尼欧里斯大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶，我亲爱的茶茶的1000火劵打赏！唔姆~
　　非常非常感谢Fatetest 大大的20张月票支持！非常感谢！
　　感谢战神至尊、左都 两位大大的月票支持！非常感谢！
　　谢谢大家的月票支持哒！
　　开心！）

感谢Fatetest大大的炎帝支持！
　　非常感谢Fatetest大大一直以来的支持！
　　真的，非常感谢！
　　之前大大褪裙了，我还以为不要轻轻了，呜呜……
　　我还以为是我写的不好，亦或者是半夜艾特群体，把大大气走了
　　轻轻从此失去了Fatetest大大呢！
　　嘿嘿
　　不过现在，我知道了
　　大大还在支持人家的说
　　开心
　　非常感谢大大的50200火劵打赏（系统显示有问题？我看错了么？），Fatetest大大也累积到炎帝了呢！
　　所以，也是有25连更的哦！
　　不过因为大大你是跟茶茶一样是累积的，所以，我就要去掉之前大大打赏而加更的章节
　　也就是在普通的加更章节里扣除一些
　　没事，我是精打细算的啦
　　向各位保证加更章节只有多的，没有少的！
　　所以Fatetest大大也记上25连更！
　　茶茶和Fatetest大大一直以来的支持，非常感动哇，就想考虑下也赠送两位大大2~3章来着（因为再多了，轻轻实在是肝不动了哇，现在都肝没了）
　　最近码太多字了，人家吃不消了哇 真的是码字姬了唔
　　轻轻先把茶茶的连更更完，再存稿更Fatetest大大的连更得斯
　　不过，想想自己欠了这么多，呜呜，超开心有不有！
　　我觉得我快要进化了！
　　变成超级码字姬！
　　就差一个契机了（疯狂暗示~）
　　嘿嘿
　　以上

第二百四十四章 变成了蒸汽姬
　　小猫娘兴奋的身子陡然一僵。
　　“我，我，我不是赢了么……”
　　粉毛看着她问道。
　　“所以说啊，布赢石头，这是基本的规则吧，还是说，轻轻你要耍赖，临时修改了规则？”
　　“唔——”
　　听到洛浩歌的质问，小猫娘不敢置信的抬起自己的小手看了看。
　　然后又睁大眼睛看了看洛浩歌。
　　对方还好心的比了比自己出的是布，而不是剪刀。
　　“怎，怎么，怎么会这样……”
　　粉毛失神的呢喃了一句。
　　按道理来说，她不是该赢了吗？
　　因为自己的卖萌，所以洛浩歌浑身变得瘫软。
　　这样的状态，肯定没法赢自己！
　　所以结果在一开始就注定了！
　　那，那现在自己怎么输了呢！
　　想到这，粉毛恍然大悟，指着洛浩歌说道：“姐姐，你你你你才耍赖，你比我后出拳！”
　　对啊，她想起来了，刚才洛浩歌不是跟她同时出拳的，而是在她之后！
　　这，这分明是耍赖嘛！
　　“姐姐可没有耍赖哦。”洛浩歌叹了口气说道。
　　“要不是轻轻你卖萌，让姐姐被萌到，从而身子变软，姐姐肯定是会和你一起出拳的。”
　　“这都要怪轻轻你不好，姐姐都说了不要再卖萌了，姐姐身子都软了，可你就不听。”
　　洛浩歌总结道：“所以，后出拳不是姐姐的错，而是你卖萌的错。”
　　“唔~”
　　一听她这话，小猫娘掰起手指头开始梳理这里面的关系来。
　　想到最后，她才知道自己错在哪了。
　　对啊，身子变软，反应迟钝，就会慢出拳！
　　所以可以提前看到她出的是什么，从而变换自己要出的拳！
　　那她刚才怎么会认为自己会赢啊！
　　完全想错了有不有！
　　宇宙第一聪明蛋也失误了！
　　所以现在结果颠倒，变成了洛浩歌赢，也是因为自己卖萌的错！
　　唔，自己竟然搬起石头砸了自己的脚，还是犯的这么简单的错误！
　　看到粉毛身体慢慢变白，一副快要石化的模样，洛浩歌敲了敲桌面。
　　“哈哈，轻轻，怎么样，想明白了吧，所以啊，这第三十五次，是姐姐赢了哦！”
　　粉毛弱弱的回了一声：“唔~”
　　“竟然还想知道姐姐穿的胖次，轻轻真是涩涩的猫娘！”
　　洛浩歌说着舔了舔嘴唇：“不过你这也提醒了我，那么姐姐赢了的要求，就是看看轻轻你的胖次好了。”
　　说完，她还补充了一句：“就算你说不要，那姐姐也是要问你自己穿的什么样的胖次哦！”
　　这就是所谓的现世报吧！？
　　刚才她还想着，不管洛浩歌选择哪一个惩罚，粉毛都要让她给自己看胖次。
　　没想到，这个坏点子，这么快就作用到了自己身上！？
　　难道，这都是世界的大意志？
　　嘭——！
　　小猫娘的小脑袋想到这里，就再次冒出了羞红的蒸汽。
　　名副其实的，变成了蒸汽姬！
　　她不仅是被洛浩歌的话激得害羞，更多的还因为自己刚才，竟然觉得自己赢了，还被反弹了坏点子！
　　快要被自己蠢哭了！
　　没脸见人了！
　　小猫娘又羞的晕了过去，栽倒在座位上。
　　“阿拉——”
　　洛浩歌调戏的一笑。
　　“轻轻你今天这是第几次了，怎么跟姐姐玩，老是羞到晕过去呢？”
　　她笑着站起身来，然后走到粉毛旁边，把她轻轻的抱到怀里。
　　“看来姐姐的责任还很重大呢，以后要多多锻炼你，这样就羞到晕过去，也太逊了吧。”
　　女皇俯身而下，轻轻的在粉毛的猫耳朵上一吻。
　　“不过，我还挺喜欢的，还想看看妹妹你更多害羞的样子呢！”
　　……
　　维斯托尔不管是内城还是外城，娱乐活动都算不得多。
　　除去吃饭喝酒，唱歌蹦迪，似乎再难有其他有意思的活动。
　　达克尔声称自己有事又出去了，小仙就搬了一个椅子，来到了房屋的天台准备看星星。
　　此刻，远处灯火璀璨，人群喧哗。
　　即使是在这阴暗的土壤，也仍旧有人与人之间的联系存在。
　　她躺在椅子上，看着天空，试图要找到熟悉的星星。
　　哪想今夜是个无星的夜晚，天空的黑幕就真的像是一块黑布，黑压压的笼罩一切，见不到一丝星光。
　　按理说，沙洲这边的炎热天气，万里无云，夜晚的星空会格外的明亮。
　　此刻这状态，反而是有些稀奇。
　　好在夜晚不算热，还有凉风吹过，就当是乘凉也就是了。
　　小仙自觉不是个诗情画意的人，躺下就是躺下，根本没什么心思惆怅。
　　她拿出手机，正准备打开，忽然全身警兆大生，女子连忙从楼顶跳了下来。
　　而手机也被她慌乱中丢下了。
　　轰！
　　风带着火，雷夹杂着冰，两股及其璀璨而又携带巨大威能的光华，瞬间轰击在房屋中央。
　　接着，是猛烈的爆炸——
　　房屋几乎在瞬间就被夷为了平地，碎屑不断的在空气中激射，翻飞。
　　小仙凭借着天眷者的力量，一下子就跳到了房屋前的空地，然后是……
　　无穷无尽的冰刺以及毁灭的光球……
　　小仙瞬间抬起双手挡在了自己面前，忽然庭院内的植物疯长起来。
　　那些植被眨眼间就变成了卡车大小，在天空那些冰刺没有落下来之际，无穷无尽的花朵化作恐怖的巨口向她咬合而来。
　　小仙的身影一下子就被包裹在了这花朵里面……
　　轰！
　　紧接着，那些冰刺和光球落下，就像是一颗颗炸弹一样开始洗礼小仙所在的地方。
　　……
　　“嘿嘿，呼！”小含长舒了口气，“这样，应该就没问题了！”
　　看着自己的杰作，白衣女仆颇有成就感的擦了擦额前的汗水。
　　丝毫不在意自己头顶上的大包。
　　那是刚才小文敲出来的。
　　趁着小文出去买晚饭的食材，小含又精神的爬起来布置了。
　　“不仅要有衣服，应该还有疯狂的暗示才对！”
　　小含举着巨大的液晶屏幕说道：“哇哈哈，这将是终极的艺术！”
　　麻衣待在一旁已经看着她的行为石化了。
　　果然，这个世界没有最变态，只有更变态。
　　变态的麻衣甘拜下风。
　　……
　　等到粉毛再次醒来的时候，洛浩歌已经把账单结了。
　　今天，小猫娘的上班时间，几乎就是在害羞中睡过去的。
　　说起来，真是幸福的烦恼。
　　不过她自己不这么认为就是了。

第二百四十五章 你个魂淡，竟然算计我！
　　粉毛打了个小小的哈欠。
　　其实她也不算是睡着，只是类似于没意识的状态而已。
　　因为小脑袋不接受那么害羞的结果，所以自我催眠的封闭感知。
　　从而来降低周围环境再对自己实施害羞打击。
　　醒来的瞬间，没有发现洛浩歌的踪迹，粉毛小心翼翼的四下看了看，才发现对方正从吧台那里过来。
　　因为还是躺着的，粉毛立马坐直了身子，一副什么都没有发生的样子。
　　洛浩歌走过来，见她这正襟危坐的模样不由问道：“怎么了轻轻，睡醒啦？”
　　“我……”
　　这开口的第一句话就把她问的哑口无言。
　　“我，我才没有睡着——”
　　小猫娘绞了绞手指，然后看了看黎心的方向。
　　店长，隔得这么远，应该没有看见她上班的时候睡觉吧？
　　“哦？你没有睡着？”洛浩歌坐了下来。
　　“你没有睡着，那怎么我叫你都没有反应啊？”
　　“那是——”
　　其实自己的确是睡着了，粉毛有这个自觉，但是怎么可能承认。
　　要是承认上班的时候，招待客人的时候睡着的话，那不是会被炒鱿鱼吗？
　　不过，还好，店长离得远，应该看不见，也听不见才对。
　　“那是因为，哼！”说着说着，小猫娘忽然傲娇的别过头去，“那是因为我不想理你！”
　　“没错！就是这样！”她还点了点小脑袋。
　　“不想理我？”洛浩歌一愣，仿佛受到了巨大的打击一样。
　　“是姐姐对你不好么，轻轻你竟然不想理我，伤心了~”
　　“哭~”
　　洛浩歌这假哭起来，可是比唐灵焰的假哭生动多了。
　　要不说女皇经常需要换面具，见什么人，在什么场合，就需要戴上什么样的面具。
　　所以此刻这洛浩歌一假哭起来，却是比那真哭还要楚楚可怜。
　　这一双柳眉紧蹙，两只眼睛瞬间水汪汪，晶莹的泪水就在里面打转。
　　泪水清晰的折射着小猫娘的倒影，仿佛满眼都是眼前人。
　　洛浩歌掩面欲泣，抬手弄鼻，哭腔从嘴里轻哼，从琼鼻之中散发。
　　特别是那哀怨自艾的神情，看一眼粉毛就哭一声，然后自怜的别过头——
　　一副太过伤心，而不敢直视小猫娘的怨妇模样。
　　她另一只手则是抚在自己的胸口，好似心脏正在承受某种剧烈的痛楚。
　　“额……”
　　粉毛见她这副样子，就感觉哪里不对劲，这苦相怎么看都有些违和。
　　但奈何如今她是服务员，人家是客人，还收了巨额小费……
　　这种种原因，她感觉自己还必须安慰一下这位正在伤心的女皇。
　　不过说起来也是奇怪。
　　见洛浩歌这么悲伤的模样，粉毛本来是觉得自己从内心中，肯定不会同情她的。
　　但不知为何也是忽然感同身受，想要疏远她的心情也是低落了下来。
　　她只好安慰道：“不，不是啦，我不是那个意思。”
　　“什么不是那个意思，轻轻你明明说不想理我了！”
　　洛浩歌这假哭的架势越来越真实。
　　当真是表演得入戏了！
　　“我……”
　　自己的确是说不想理她了。
　　但是！
　　你可是女皇啊！
　　要不要这样！
　　就因为我的一句话就哭，那不是很逊吗！
　　有这样的女皇，我感觉这个国家完了。
　　我还是回家带着姐姐走吧，感觉这里太不安全了。
　　哎，不对，我干嘛要带着姐姐走？
　　我自己一个人不好么？
　　但现在自己还是服务员啊，也收了人家的好处，所以……
　　所以还得安慰这个不知道为什么就伤心的女皇。
　　“我不是不想理你，我只是……我只是……”
　　小猫娘在那揪心的想着理由，而洛浩歌则是用期待的眼神看着她。
　　“我只是睡着了而已！”粉毛一拍手掌，恍然大悟般说道。
　　哈？
　　我还以为你想了半天想了什么好理由呢！
　　想来想去还是睡着了啊！
　　洛浩歌不由得在心里笑道。
　　“可轻轻你刚才不是说你不是睡着了，而是不想理我么？”
　　看到洛浩歌逼问，粉毛只好说道：“我真的睡着了，不想理你都是骗你的。”
　　唔——
　　竟然说自己在上班的时候睡着了，完了，我的服务员生涯！
　　要是被举报了，就全完了！
　　难道两天就结束了吗？
　　不过还好比第一次持久了点。
　　“睡就睡吧，有什么大不了的。”
　　听到洛浩歌这无所谓的话，小猫娘暗暗的松了口气。
　　呼——
　　还以为这家伙要用[我要去告诉你家店长，你上班时刻睡着了，然后炒你鱿鱼]这样的理由来威胁自己做不喜欢的事呢。
　　“不过，轻轻你竟然睡着了，我要告诉你家店长！”
　　洛浩歌下一秒就把哭脸换成了笑脸
　　她满脸阴笑道：“不想的话，就满足一下姐姐的一个小愿望吧。”
　　噫——！
　　什么！
　　真是怕什么来什么！
　　难道就因为我怕会出这样的事，所以就会出这样的事么！
　　这个变态女皇！
　　小猫娘气鼓鼓的盯着洛浩歌，看着她那阴险的脸，粉毛心里就是不忿。
　　她心想这个变态女皇，你个魂淡！竟然算计我！
　　亏我还好心好意的想要安慰你，你现在竟然用这样的理由来威胁我！
　　等等，难道刚才的哭也是假哭？就是为了这一刻？
　　太阴险，太狡诈了！
　　这什么变态女皇啊！
　　粉毛一时间陷入了两难当中。
　　这不答应她，就会被告发，答应呢，粉毛又怕是什么非常变态的愿望。
　　这可怎么办啊？
　　不对，我，我好像……
　　“如果轻轻你觉得姐姐刚刚给了你两千万，就算不要这个工作也没什么的话，那姐姐就要收回给你的小费——”
　　咦咦咦哎哎！
　　粉毛惊得站了起来。
　　“你你你——”
　　然后可爱的小指头指着洛浩歌。
　　“噗，你是想问我怎么知道你在想什么对吧？”
　　洛浩歌脸上满是得意的笑意。
　　“没人告诉你么轻轻，你在想什么，全都写在眼睛里了，很好读懂呢！”
　　“你刚才看了一下自己的围裙口袋吧，那里面就是姐姐刚刚给你的两千万……”
　　唔——
　　小猫娘颓然的坐了回去……
　　“魔，魔，魔……魔鬼！”
　　等了半天，粉毛才嘟着嘴，对洛浩歌低声吼道。
　　（PS：
　　非常非常非常XN的感谢音乐茶，亲爱的茶茶的3000火劵打赏支持！超级开心哒！每天都能感谢茶茶，嘿嘿！
　　感谢Cary超爱二次元大大的月票支持！
　　呜，非常非常非常非常非常XN的感谢Fatetest 大大的10000火劵打赏！以及6张月票！唔，轻轻的fate又回来了惹，超级开心！
　　非常非常非常感谢南栀倾寒12 大大的20张月票支持！嘿嘿，好多月票，开心！
　　非常感谢X9947大大的10张月票支持！非常感谢的说！
　　）

第二百四十六章 哭都哭了，怎么能半途而废！
　　“哎，不用夸奖我。”
　　一脸[这都是小意思，不用谢我]的欠揍神情，洛浩歌继续添油加柴。
　　“而且，轻轻你可别忘了，你晕过去之前，姐姐可是赢了游戏呢，你还欠我一个要求，或者一个问题……”
　　这句话就像是雷击一样打中了粉毛，让她呆若木鸡。
　　糟了，她竟然忘了这茬事！
　　那现在，岂不是要欠这个变态两个要求么！
　　我的天啊！
　　这越想越委屈，越想越不要，粉毛眼里瞬间就有了泪水。
　　“呜呜，我，我……我才不要！”
　　想到自己会被这个变态女皇要求这样那种的事，小猫娘就感觉自己的未来那是一片灰暗啊。
　　最主要的是，这两个要求，不管哪一个，都是被洛浩歌坑来的，小猫娘就更不服气了。
　　虽然第一个要求，是她自己犯傻，但我们可爱的粉毛怎么会承认呢！
　　所有的过错，都算在洛浩歌，这个变态女皇的头上，准没错！
　　不过这不服气也没办法，不答应，就要偿还巨额利息。
　　这委屈，谁受得了！？
　　她估计自己是这个世界上第一个这么委屈的猫娘了。
　　“呜呜……”粉毛一想到这，泪水就止不住的流。
　　为什么我身边都是些变态啊，就知道欺负人家！
　　见到把自己妹妹给弄哭了，洛浩歌立马手忙脚乱的跑过来，抱住小猫娘就安慰起来。
　　“哦哦哦，别哭别哭，对不起嘛，姐姐今天不欺负你了，别哭啊~”
　　一边说，洛浩歌一边抚摸小猫娘的背部。
　　不过她不安慰还好，这一安慰，粉毛心里的委屈劲就更大了。
　　有时候，止哭更好的办法就是，坚决不理睬，坚决压迫。
　　但洛轻轻可是她的妹妹，失散了那么些年，洛浩歌哪舍得她真的哭呢。
　　欺负她，也只是她表达对妹妹爱意的一种方式而已。
　　身为女皇，她真的没有其他办法面对这个失而复得的妹妹了。
　　给她权力地位，还是金钱力量？
　　洛浩歌感觉都弥补不了。
　　“呜呜呜，哇啊！”
　　见到洛浩歌来低声下气的安慰自己了，小猫娘哭得更起劲了。
　　说起来，第一次见面的时候，她也是哭来着。
　　那个时候，洛浩歌为了不让她哭，还打她的小屁屁。
　　这次，该不会也要……
　　但哭都哭了，怎么能半途而废呢！
　　不过小猫娘还是暗自里沉了沉腰，压了压小屁屁，试图贴紧座位，不让洛浩歌有打她小屁屁的机会。
　　然后她的上半身，就在洛浩歌的怀里挣扎起来。
　　“不要，我才不要……呜呜呜，我才不要你安慰——”
　　洛浩歌见她哭得伤心，只好说道：“轻轻啊，姐姐说的小愿望，是想邀请轻轻去一个地方玩。”
　　“姐姐保证是非常好玩，且非常正经的地方，怎么样？”
　　“不去！不去！我才不去！只要你在，我就不去！”
　　“……”
　　怎么就觉得这小猫娘突然不听话了呢！
　　“真的不去？”
　　“呜呜……”粉毛哽咽着说道，“就是不去！”
　　“好！”洛浩歌见她这般倔强，心里也是有些生气。
　　想她堂堂女皇，都低声下气的来安慰你了，你竟然还不买账。
　　别以为你是我妹妹，我就不会打你！
　　想到这，洛浩歌就语气生硬的说道，“你不去是吧，那我打到你去~”
　　“呜呜呜，不，你你你，你要干嘛？”
　　小猫娘满脸梨花带雨，眼睛里噙着泪水。
　　听到她的话，小手连忙推开洛浩歌，然后捂着小屁屁往后面退。
　　“干嘛？不听话的小猫娘就需要打下小屁屁……”
　　噫——！
　　果然是要打她的小屁屁！
　　我的小屁屁做错了什么，你们为什么都要打她！
　　再打，真的会发生非常不好的事的！
　　粉毛立马就委屈巴巴的说道：“答应，答应，我答应还不行么，呜哇~”
　　看到洛浩歌那模样不像是作假，说不定这个变态女皇真的会在这里打她。
　　这里可是还有秋迎，皓月姐她们在！
　　要是被她们看到了，轻轻我以后可就没脸见了，更别提在这里上班了。
　　如果是去去去跟这个变态女皇玩的话，为了自己的面子，就勉强答应好了~
　　呜呜，好汉不吃眼前亏！
　　不对，好女不吃眼前亏，我以后一定会欺负回来的！
　　从此，粉毛的心里又定下了一个宏伟的目标。
　　“这还差不多。”洛浩歌满意的点了点头，“你放心吧，你姐姐，灵焰她也会去的。”
　　说[姐姐]这个词，洛浩歌总觉得怪怪的。
　　按血缘关系上来讲，她才是轻轻的亲姐姐吧，怎么现在感觉灵焰才是她真姐姐一样。
　　而自己只是个认的？
　　“呜，姐姐，姐姐也会去？”粉毛一愣，有些不敢置信的问道。
　　洛浩歌肯定道：“那当然了。”
　　听到唐灵焰也要去，粉毛立马就松了口气。
　　呼~
　　那就好那就好……
　　额不对！
　　那才不好！
　　那岂不是变态和变态相遇，不就是双剑合璧了么！
　　自己这小身板怎么遭受得住啊！
　　但是，姐姐她——
　　应该会保护我的吧，嘿嘿……
　　不知不觉，粉毛又想起了之前躺在唐灵焰怀里的感觉，那是非常安心和幸福的。
　　不仅如此，唐灵焰还为她改变了天气，虽然她没有答应就是了。
　　看到一提起唐灵焰，自己妹妹的这般痴傻模样，洛浩歌就有些不舒服。
　　那感觉怎么说呢，就像是自己最好的男性朋友，和自己最好的闺蜜好上了一样。
　　把她夹在中间，那种感觉就像是要把她丢下一般。
　　不过身为女皇，这点自控力还是有的。
　　只见她立马就收拾了心情，对着粉毛调戏道：“她当然会去了，好了，这个小愿望你也答应了，那就说说游戏的惩罚吧……”
　　一听到洛浩歌说要惩罚，粉毛立马就捂着裙子，红晕从脖子一直蔓延到了头顶上的猫耳朵。
　　她一边抽泣，一边说道：“呜呜，才，才，我才不会给你看……”
　　“轻轻~”
　　洛浩歌轻声唤了一句。
　　“干，干嘛？”
　　“你太可爱了！”
　　果然，自己的妹妹而已，我是吃个什么醋啊！
　　这样的轻轻，就是要抱进怀里，好好捉弄一下才对！
　　（PS：
　　唔~
　　今天的订阅降低了
　　心慌！！
　　轻轻大危机！
　　一边努力码字，一边增加召唤数量的说！
　　启动，召唤！
　　召唤月票啊，收藏啊，还有订阅的说！
　　偶尔也要闪过打赏的金光！
　　嘿嘿
　　放心哒大家，每一分打赏，每一张月票，我都有好好记着呢
　　然后化作加更，回报大家对我的鼓励！
　　当然也要感谢大家的订阅和收藏，以及点赞
　　感谢每一位粉丝的支持！
　　如果有更多的吐槽和评论就更好啦
　　这些，轻轻看到了也很欢喜的说！
　　我也经常在看大家的吐槽和评论呢
　　以上！）

第二百四十七章 我才没有想给人看胖次！
　　“什——”
　　还未等小猫娘反应，洛浩歌伸出手，一把就把她拉到了怀里。
　　这巨大的力量，粉毛根本无力反抗。
　　只见她的小身子在空中画出一个优美的弧度，然后跌进了洛浩歌的怀抱里。
　　随之而来的，就是她的尖叫声：“呀——！”
　　“放，放开我！”
　　粉毛眼里抛洒着泪水。
　　“哼，我，我才不会答应你这么变态的要求呢！”
　　“谁说姐姐要看你的胖次了。”
　　洛浩歌奇怪的问道，双手按住她摆弄的小身子。
　　受到了洛浩歌的暴力压制，小猫娘这才不得不安静下来。
　　“啊嘞？”粉毛楞了一下，待在她怀里抽泣着问道，“不是么？”
　　“当然不是了，轻轻的小脑袋里都在想些什么奇怪的东西啊！”
　　洛浩歌没好气的戳了戳她的头：“还是说……”
　　伴随着她[原来如此]眼神，洛浩歌说道：“原来轻轻是希望姐姐提出这样的要求吧。”
　　“哦吼吼~想不到啊想不到，轻轻看起来这么可爱单纯，但是心里想的却是完全不一样呢！”
　　洛浩歌添油加醋道：“原来轻轻是有暴露的癖好，但是不好明说，只好傲娇的让姐姐来提。”
　　“但又因为害羞，嘴上却不会承认，嗯嗯，姐姐都理解的，因为轻轻你是口嫌体正直体嘛！”
　　“才，才不是，你你你，瞎说！我才没有这样的想法！”
　　“是吗没有嘛？还是说……这样的说辞，也是轻轻你傲娇的表现呢？其实心里还是想要给姐姐看胖次的吧！？”
　　“没有没有！才没有！我才没有想要给人看胖次！特别是给你看！”
　　听到她的污蔑，粉毛又在洛浩歌怀里难受的挣扎起来。
　　但马上又被洛浩歌镇压了下来。
　　“是么，那姐姐都还没说要求呢，你就捂着裙子后退，这不是暗示姐姐么？”
　　“你你你你胡说，我我我才才没有暗示你，是你，自己想想想……歪了！”
　　“真的吗，但我觉得轻轻好像很喜欢的样子。”
　　“呜，才，才没有！我才……呜呜，呜哇！”
　　刚刚有缩回去的泪水，此刻又有了爆发的趋势。
　　小猫娘发现自己说不过洛浩歌，准备直接开哭了。
　　见她这模样，洛浩歌连忙安慰道：“行行行，我自己想歪的，轻轻没有这么想！是姐姐的错！”
　　“哼！”
　　听到她承认错误，粉毛的泪水立马就止住了。
　　等了一会，洛浩歌才说道：“那这个惩罚，姐姐就要说了。”
　　“你，你来吧！”
　　粉毛一副[壮士一去兮不复还]的表情。
　　不过她却是闭着眼睛说的，看那紧张的模样，就像是在害怕看到自己的期末成绩一样。
　　洛浩歌停顿了一下，然后调皮的笑道：“姐姐呢，惩罚你，待在姐姐怀里让我安慰一下……”
　　“唔？”
　　小猫娘听到她的要求，不敢置信的睁开眼。
　　这是什么奇葩的要求？
　　竟然不是要看我的胖次！？
　　怎么可能！
　　不是，我是说，我太高兴了，我没想到这个变态竟然提的是这样简单的要求！
　　我才没有期待呢！
　　“我才……”
　　粉毛刚想说就算是被你抱着安慰，我也不要，洛浩歌立马就打断了她。
　　“可别说不要哦！”
　　“你要是敢说不要，姐姐就要问你胖次的款式和颜色！”
　　噫！
　　“要要要要！”小猫娘立马就怂了。
　　一旦选择有了对比，人，总会倾向于对自己利益损害最轻的那个。
　　这是很多谈判的技巧。
　　往往困难的选择想要达成，就需要给对方施加更为承受不起的选择。
　　那么上一个看起来困难的选择，在更困难的选择对比之下，也就不那么困难了。
　　小猫娘自然也不例外，相比于被看到胖次，被抱一下还是能接受滴！
　　“这就对了嘛。”
　　洛浩歌说着，就让她坐到自己怀里，然后用手温柔的擦拭她的脸颊。
　　拭去泪痕，然后轻揉眼睛。
　　粉毛在这个过程中一动不敢动，心里还在警惕洛浩歌作出什么变态的举动来。
　　但好在是没有。
　　看来真的，只是单纯的要抱着她而已。
　　洛浩歌慢慢把头靠近小猫娘，然后把下巴抵在她的小脑袋上。
　　“唔！”
　　粉毛不满的动了动身子。
　　但结果就像是唐灵焰抱着她一样，洛浩歌也是紧紧的箍着她，让她没有一点自主权。
　　“别动，让姐姐就这样抱会。”
　　“哦！”
　　趁着洛浩歌双手松了一下，小猫娘在她的怀里动了动，找了个更舒服的位置。
　　她选择背靠着洛浩歌的胸部，那软软的香香的感觉，粉毛才觉得舒服些。
　　嘛，这软绵绵的感觉，被安静的抱着，也，也不是不行~
　　小猫娘舒服的眯眯眼，而洛浩歌则开始用手梳理她的头发。
　　就这样安静的过了一会，粉毛才试探着问道：“那个，姐姐，不继续玩游戏了么？”
　　小猫娘可是还惦记着要把洛浩歌欺负自己的欺负回来呢！
　　“不急，明天我们还可以继续，今天就这样吧。”
　　唔，果然是变态，竟然还想要明天继续！
　　不过，这样一来，她也有机会欺负回来！
　　回去得找小文练习一下猜拳的技巧！
　　或者，小文不知道的话，问姐姐也行！
　　反正，小含那个变态不在粉毛的选择之内。
　　“那好吧。”
　　粉毛答应了一句，然后摆了摆身子。
　　“姐姐，你要抱到什么时候啊！放我下去吧！”
　　“不要~”
　　洛浩歌轻声呢喃。
　　“唔~”小猫娘不情愿的哼了一声。
　　被你这个变态抱一抱就得了，她才不想一直被抱着呢！
　　“轻轻~”
　　“又有啥事？”
　　粉毛总觉得这人一叫自己，就是肚子里想到了什么坏事要在自己身上试验。
　　“姐姐终于找到你了，真好~”
　　洛浩歌淡淡的说道：“不要离开姐姐好么？”
　　咦咦咦哎哎？
　　这变态怎么突然煽情起来了？
　　什么叫不要离开你！
　　你这样的变态，榨干你的小费过后，我就离开你！
　　哇哈哈！
　　我真是太邪恶了！
　　到那时我就是个小富婆了，就可以走上人生巅峰，迎娶……
　　（PS：
　　。
　　感谢橘里橘气24 大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶 大大的1000火劵打赏支持！非常感谢茶茶一直来的支持哒！存稿努力加载中，就快啦！
　　非常非常非常感谢Fatetest大大的1000火劵打赏！以及10张月票支持！非常感谢Fatetest大大一直来的支持哒！
　　感谢herobear大大的月票支持！
　　非常感谢无人理解的落叶 大大的10张月票支持！
　　感谢爱德华尼古拉斯张 大大的月票支持！
　　非常感谢骚十五不说骚话大大的8张月票支持！
　　感谢土豆21 大大的打赏支持哒！
　　呜哇，非常非常非常非常感谢花偌眠 大大的40张月票支持！这多月票，开心！
　　感谢池塘涟漪大大的月票支持！
　　感谢且行且惜 大大的月票支持！
　　）

第二百四十八章 结果还是给人看了胖次！
　　额，好像也不能娶，那就退隐山林，当个快乐的猫娘好了！
　　“……”
　　对于洛浩歌的话，虽然心里的小九九很多，但面上，粉毛还是不知道怎么回答，干脆就不回答了。
　　而经此一问，小猫娘又老实了一阵子。
　　主要是洛浩歌老实的抱着她。
　　别说，这变态女皇的怀抱还挺舒服……
　　额，我怎么会这么想！
　　小猫娘立马在小脑袋里掐灭了这种危险的想法。
　　而在吧台的方向，过了一阵子，林娅和皓月就走了过来。
　　“店长你说不炒菜了，怎么回事？”
　　林娅手里还拿着那个点菜单，那个老头可是付了钱的。
　　只是店长中途忽然联系说不用做了，倒是让两人奇怪了会。
　　不过她们倒也没有第一时间过来询问，而是在下面和厨房那边聊了一会其他事。
　　主要是林娅想问皓月上午出去发生了什么，但很显然，司田皓月是不会告诉她的，找了些借口搪塞过去了。
　　“没什么，就是人走了。”听到林娅的问话，黎心淡淡的回答道。
　　“走了？”
　　林娅还有些不相信，在店里左右看了看。
　　那个痴迷轻轻那只粉发猫娘的老头，竟然走了？
　　关键是，他之前不是说要点餐吃饭么，连钱都付了。
　　不过她这一看，确实没人了。
　　只有洛浩歌在那抱着轻轻。
　　“嗯，走了，这世道真是奇怪，还有人付了钱不吃饭就走了的。”
　　黑眼圈少女语气里有些开心：“第一次遇见做好事不留名的，送钱给我。”
　　“不留名？”皓月收回了看着粉毛的视线，回过头来问道。
　　“是啊，不知道那老头叫啥。”
　　听到她的回答，林娅和皓月都蒙了。
　　“店长你不知道那人的名字么？”两人异口同声的问道。
　　“我为啥要知道他的名字，他拿钱，我治病，就这么简单，知道名字干嘛？”
　　黑发少女抬起头，淡淡的声线中，还有一丝疑惑不解。
　　似乎不太明白这两人为何要这样问自己。
　　“就，就这么简单！？”皓月也是不敢相信，那人都来了几次了。
　　店长竟然不知道人家的名字！
　　说起来，那老头也是怪可怜的。
　　给这个黑心的店长送了那么多钱，对方竟然连他的名字都不知道！
　　“那你还要多复杂？”
　　黎心白了她一眼。
　　“没事了，你们去玩吧，别来打扰我了。”
　　见她这般态度，两人也是习惯了。
　　林娅转过身，对金发少女说道：“走吧皓月姐，既然别人付钱不吃，也省的你做了，那不是更好么！？”
　　皓月想了想也是，这世上，就是不缺有钱人啊！别人愿意送钱，不是更好么？
　　……
　　因为被抱着，两人都没有说话。
　　洛浩歌是在感受和妹妹的温存时刻，而小猫娘则是煎熬的在左顾右盼。
　　一边想着这个变态到底要把自己抱到什么时候，粉毛一边寻找着其他的东西，来试图分散自己的注意力。
　　过了会，她就看见了林娅和皓月走到吧台处和店长说了些什么。
　　然后，粉毛又盯着两人离开。
　　林娅和皓月走时，还往这边看了一眼。
　　接着，小猫娘就收回了目光。
　　嘛，就这样安静的被抱着，感觉好无聊啊，好想玩点什么——
　　不知为啥，小猫娘就是感觉自己想动，被这样抱着不舒服。
　　反正是没有唐灵焰抱着舒服就是了。
　　终于，又过了十几分钟，就在粉毛又要昏昏欲睡的时候，洛浩歌忽然把她放了下来。
　　“唔？”
　　双脚着地，洛浩歌收回了搂着她的手。
　　小猫娘疑惑的看着她。
　　“好了，姐姐也该走了，跟轻轻你玩了这么久。”
　　洛浩歌站了起来，低头认真的看着粉毛说道：“姐姐真的很开心哦。”
　　然后，她向前走了几步，又忽然回过头来。
　　“钱，收好了，这可是姐姐给你的，可别再被你姐姐收去了。”
　　洛浩歌指了指她的小肚子，那里正是粉毛放银行卡的围裙口袋。
　　“你怎么……”
　　粉毛刚想问[你怎么知道的]，结果洛浩歌就转身走了。
　　唔，搞什么。
　　不过……
　　“嘿嘿。”工作做完了，兜里还揣了两千万。
　　虽然跟这个变态在一起，还是有那么一点开……
　　不对，简直不开心！
　　但是，有这么巨额的收入还是很梦幻的嘛！
　　身子轻飘飘了有不有！
　　这都是轻轻我自己辛苦赚来的啊！
　　美滋滋！
　　一想到自己兜里的两千万，粉毛差点高兴的跳起来。
　　她就说嘛，就算钱被姐姐没收了。
　　但是凭借着她宇宙第一聪明蛋的名号，想要赚回来那不是轻而易举吗！？
　　现在不就是这样么，她还多赚了九百万！
　　或许，我还有经商的头脑？
　　粉毛臭屁的自恋了一下。
　　果然，越是辛苦，风险越大的工作，回报就是越丰厚啊！
　　凭借着自己多年（多日）在变态堆里摸爬滚打学习出来的经验，终于在变态女皇洛浩歌手里坚持了下来。
　　然后赢取了丰厚的报酬！
　　事实证明，我果然是宇宙第一聪明蛋没有错！
　　粉毛高兴的蹦跳起来……
　　然后——
　　悲剧发生了。
　　洛浩歌的的确确是要走的，但转身背过去后，她还是在用魂识看着自己的妹妹。
　　她看到粉毛那乐呵呵的模样，心里正想说才两千万就把你乐成这样，以后还怎么当公主，却没想到……
　　在她的视线里，粉毛因为高兴的忘乎所以。
　　所以根本没注意到自己的左脚忽然踢到了自己的右脚，小猫娘的身子一下子就失去了平衡。
　　那脸上兴奋的红晕还未消散，惊诧的目光就已经出现在了粉毛的眼里。
　　啊嘞？
　　视线——
　　怎么……
　　一下子摇晃了起来？
　　“噗——”
　　小猫娘一下子就扑倒在地。
　　“唔~”
　　她发出了痛楚的悲鸣。
　　什么叫乐极生悲，这就叫乐极生悲。
　　洛浩歌连忙走了过去。
　　留着粉色短发的女皇看到粉毛的样子，眼前一亮，却也选择了暂时默不作声。
　　但她的眼睛里却是在疯狂的截图。
　　“额——”
　　“唔，好痛，好痛……”
　　粉毛揉着自己平平的胸口站了起来。
　　（PS:
　　非常感谢虹云清影 大大的10张月票支持！非常感谢
　　感谢冷曦丶琉璃 ，冷曦酱的月票支持哒！
　　没时间了哇！！！）

第二百四十九章 你是有意给我看的！
　　却发现不知何时，那个要离开的变态洛浩歌站到了自己的身边。
　　“怎么了姐姐？”
　　“你没事吧？”
　　说着，洛浩歌就伸出手，帮着小猫娘拍打灰尘，然后整理衣服。
　　倒是没想到这女皇竟然还帮自己收拾衣服，小猫娘的脸蛋红了红。
　　唔，这个出糗的样子，竟然被这家伙给看见了!
　　还好还好，这个变态女皇应该没有看见她的胖次才对！
　　“我，没事。”
　　粉毛再次揉了揉胸口，她终于有些明白大胸的好处了。
　　有时候，胸大，不就可以当垫子了么？
　　“不过，姐姐你不是走了么，怎么又回来了？”小猫娘奇怪的问道。
　　“我啊。”
　　洛浩歌笑着退后了一步。
　　“姐姐是回来提醒轻轻，刚才姐姐有邀请你和姐姐来玩，别忘记了，具体时间和地点我会通知你姐姐的。”
　　“哦！”
　　小猫娘听着她的解释，然后就把小手伸进了口袋里。
　　在那里面可是两千万啊！
　　要是因为她摔倒，银行卡就被压弯了或者压断了，那就真的是乐极生悲了。
　　不过还好，粉毛的手指摸了摸银行卡，好像没事。
　　“我知道了！”
　　小猫娘答应了一句：“那，姐姐，我先去忙了。”
　　既然洛浩歌走了，她还要负责收拾桌子上的剩菜呢！
　　哪知道她还未动身，洛浩歌在一旁忽然轻飘飘的说道：“白色蕾丝，很可爱哦轻轻！”
　　唔！
　　听到她的话，粉毛耸然一惊，整个身子都僵住了。
　　小猫娘机械的转过小脑袋，抽搐着嘴角问道：“你你你说，说什么？”
　　“我说，白色蕾丝，很可爱的胖次呢轻轻！”
　　洛浩歌补充道：“前面是不是还有蝴蝶结啊，可惜，被压着了，所以看不到……”
　　“嘿嘿，轻轻，虽然嘴上说着不想给姐姐看，但是心里还是想给姐姐看的吧？”
　　洛浩歌调笑着：“所以看到姐姐要走了，所以迫不及待想要给姐姐看对不对？”
　　“唔~”粉毛的脸腾地一下就红了，手指指着她都在颤抖。
　　看她那样子，似乎就在晕过去的边缘。
　　“你，你乱说，我才没有！”
　　“别别别，别激动~”
　　洛浩歌害怕小猫娘马上就晕过去了，连忙劝解道。
　　“没有，没有好吧，轻轻不是口嫌体正直体，肯定不是故意给姐姐看胖次的！姐姐说错了！”
　　“唔？”
　　小猫娘两眼水汽氤氲，脸颊发烫得厉害，
　　听到洛浩歌的话，她结结巴巴的吼道：“你，你……你胡说！，我才没有故意给你看！”
　　“所以啊，我是说，轻轻你不是故意给我看的嘛~”
　　洛浩歌一脸[我都懂的，你不用解释]的表情。
　　然后她俯下身子，低声对粉毛说道：“轻轻是有意给我看的！”
　　“噫——！”
　　小猫娘听闻此话，连连尖叫着对洛浩歌摆手。
　　“我没有我没有！我才不是！”
　　“哈哈，解释就是掩饰，掩饰，就是确有其事哦轻轻！”
　　洛浩歌不知不觉，嘴里的话就像是在给粉毛的害羞添油加醋。
　　“你还特地穿了白色蕾丝的胖次，是知道姐姐喜欢这样洁纯的款式么，所以今天穿着这样的胖次来，轻轻真乖~”
　　洛浩歌一脸陶醉的回想起刚才眼里截到的图，真是太棒了！
　　“唔——”
　　“我，我才……没……”
　　终于是受不了这刺激，小猫娘脑袋一仰，眼看就要倒下了，洛浩歌连忙把她揽在了怀里。
　　粉毛绯红的大眼睛失神的看着前方……
　　那细嫩柔滑，仿若牛奶的脸蛋上也满是桃花般的嫣红。
　　她诱人小巧的小嘴还在一张一翕的呢喃着：“我不是，我才没有……”
　　“没想到，通过惩罚游戏没有看到轻轻你的胖次，倒是临走时看到了。”
　　洛浩歌搂着粉毛感叹了一句：“这就是所谓的无心插柳柳成荫吧！”
　　“嘿嘿，也不要怪姐姐这么欺负你哦。”
　　粉色短发的女子宠溺的点了点怀里小人儿的琼鼻。
　　就算是这失神的模样，轻轻也是萌煞众生呢！
　　“要怪啊，就怪轻轻你自己不好，之前听到了姐姐和灵焰的电话。”
　　洛浩歌戳了戳小猫娘的脸：“姐姐丢人的声音都被你听到了，现在，姐姐已经收到了你的回礼，就算扯平了吧。”
　　看到粉毛这失神的样子，她叹了口气：“那你就再睡会吧。”
　　说着，洛浩歌把手温柔的按在小猫娘的小脑袋上，然后探入魂力。
　　呢喃着，粉毛的声音就越来越小，不一会，就安静的闭上了眼睛。
　　看到自己妹妹这可爱的睡姿，洛浩歌忍不住又亲了一口。
　　然后抱着粉毛到了吧台。
　　“喂，黑眼圈，有没有毛毯？”
　　对于对方这不客气的态度，被称呼为黑眼圈的黎心白了她一眼。
　　然后淡淡的说道：“这是夏天，你还怕她冻着了不成？”
　　“那可不一定，以防万一嘛。”
　　而这个时候，秋迎忽然从厨房那边走了过来。
　　之前苏西和皓月下去，她本来还待在上面的。
　　不过秋迎看了一会儿洛浩歌和粉毛之间的互动后，就没再看了。
　　偷窥这种事，对方还是女皇，对于一个天洲人，对于一个服务员来说，秋迎心想都是不太应该的。
　　所以她就去了厨房收拾餐具，检查食材去了。
　　刚刚司田皓月和林娅上来，问了黎心菜单的事，此刻两人又回到了厨房，自然就没她啥事了。
　　苏西还在下面照顾不知道从哪多出来的一个病人，秋迎就到前面来等新客人。
　　她也想着顺便看看洛浩歌，那个女皇还在不在。
　　于是她走过来，刚好就看到洛浩歌站在那，怀里抱着小猫娘。
　　“哦哦，你来的正好。”黎心坐直身子，伸出手指了指粉毛。
　　“把我们的小公主接到下面去睡吧。”
　　“啊？”
　　虽然看着这只小可爱的确是睡着了，但是在工作中睡着也太奇怪了吧！
　　而且，店长竟然没有叫醒她，反而要她把轻轻接到下面去睡？
　　况且，这位女皇，看起来也很中意轻轻的样子。
　　想到这，秋迎愣愣的怀疑轻轻是不是店长的私生女，或是跟这位女皇有着不可告人的秘密。
　　（PS：
　　非常感谢音乐茶，茶茶的1000火劵打赏支持哒！非常感谢！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持！非常感谢呀！
　　非常感谢骚十五不说骚话 大大的打赏以及10张月票支持！非常感谢呢！
　　感谢方舟91大大的月票支持！
　　非常感谢凉墨秋水 大大的1000火劵打赏支持哒！非常感谢的说！
　　非常感谢茶茶的5张月票的说！
　　以茶茶开头然后以茶茶结尾！
　　哎嘿嘿~）

第二百五十章 巨凶轻轻？治愈，太治愈了！
　　难，难道是……
　　包养！？
　　唔，这太刺激了！
　　不过，轻轻确实挺可爱的，会被女孩子喜欢也是理所当然的事。
　　“啊什么啊，上面没客人了，去吧。”
　　黑发少女不耐烦的对她摆了摆手。
　　忽然，黑眼圈少女又像是想起了什么，对着洛浩歌说道：“把她手给我看看。”
　　洛浩歌抱着小猫娘，听到黎心的要求，就顺势抬起一只手，然后把粉毛的左手递过去。
　　黎心再次握住小猫娘的手，探入魂力仔细感受了一会，而秋迎则是在一边奇怪的看着两人。
　　这，无缘无故的给轻轻诊病的样子是什么鬼？
　　这小可爱有哪里不对么？
　　想着，秋迎还打量了一下洛浩歌怀里的粉毛。
　　看这健康的样子，不像是有什么毛病的吧？
　　不过她的视线看着看着就飘到洛浩歌身上去了。
　　活生生的女皇，而且就在自己对面，还如此之近！
　　秋迎的呼吸都难免变得急促起来。
　　洛浩歌自然是感受到了她的视线，却也没理会，而是认真的看着黎心。
　　“女皇陛下也会紧张么？”
　　还未说出任何有关粉毛的情报，黎心倒是看着洛浩歌问了一句。
　　“紧张？谈不上，只是想到轻轻身子这样子，就有些生气而已。”
　　“哦，如此……”黎心心里明白她的意思，也没有追问。
　　她忽然又提到了不相干的问题：“说到生气，你可是赶走了我的一个金主呢！”
　　听到她的话，虽然字句上是责怪，但声音却是很是平淡。
　　洛浩歌自然是知道她不在意。
　　“那要比赶走严重的多，不过，我听你说都不记得自己客人的名字，还好意思称呼人家为大金主？”
　　“谁说我不知道~”黎心把握着粉毛的手，忽然认真的提醒了一句。
　　“你最好注意一点，这可能是树敌的诱因。”
　　“呵呵。”
　　洛浩歌不屑的笑了一声。
　　“理由如果是一个老头，那肯定是不够的，除非心里早就有心思了。”
　　秋迎站在一边，听两人的问答，那是满头问号。
　　这店长和女皇在打什么哑谜呢！？
　　不过应该不重要吧，不然也不会当着她的面说出来。
　　过了一会，黑眼圈少女才收回手：“嗯，奇怪了，药力把她体内潜藏的魂力精华消化不少。”
　　“这不是好事么？”
　　她和唐灵焰有着联系，自然是知道之前自己的好闺蜜给粉毛吃了很多灵魂精华。
　　洛浩歌看了一眼黎心，等待她的回答，她还温柔的把小猫娘的手重新放置好。
　　此刻，粉毛在她怀里，就像是睡美人一样。
　　黎心看了她一眼：“我没说不好，只是有些奇怪，难道是配方出了问题？”
　　“这是你的问题，你给我想好就行了。”
　　洛浩歌看似无所谓的话，黑眼圈少女自然知道要是真办砸了，她估计得离开天洲国了。
　　这女皇生气起来，还真是会让人头疼的啊！
　　“嗯，这你放心吧。”
　　不过她还是有信心的。
　　黎心微微颔首：“不过，要说到解除，你还得去深挖当年的事。”
　　黎心深深的看了一眼洛浩歌，然后继续埋头玩手机去了。
　　看那样子，就是言尽于此，话题终结得很尴尬。
　　秋迎在旁边听着两人的谈话，自始至终，那感觉都是云里雾里，根本不知道这两人在说些什么。
　　顿了几秒，洛浩歌才像是想起了什么。
　　她看了看小猫娘那残念的胸口对着黎心问道：“哦，对了，我让你加的料呢，怎么没见起作用啊？”
　　听到她的问话，黑眼圈少女这次却没有再看她，而是低着头没好气的回道：“你家胸部是一天长成巨无霸的么？”
　　“额……说的也是~”
　　洛浩歌心想自己真是关心则乱。
　　不过，妹妹的胸部，就由我来守护！
　　姐姐一定会让它茁壮成长的！轻轻！
　　放心吧，你以后就不用再为平胸而烦恼了！
　　以后，你就可以自豪且骄傲的挺起小……大胸脯的！
　　而在睡梦中的粉毛，此刻不知何原因，身子打了个冷颤，然后下意识往洛浩歌的怀里缩了缩。
　　看着自己妹妹这可爱的样子，然后想象她顶着一对巨大的山峰——
　　哇！真是人间美景，世间盛况，美丽传说，仙界少有！
　　治愈，太治愈了！
　　洛浩歌小小的憧憬了一下，然后走过去，把怀里的可人儿交给了秋迎。
　　她拨了拨小猫娘额前的粉发，留恋的看了一眼，那视线给人的感觉就像是在看热恋的恋人一般。
　　“那就拜托你了，好好帮我照顾轻轻。”
　　秋迎呆呆的，下意识的就接住了粉毛，等到她回过意识的时候，洛浩歌已经从电梯下去了。
　　“哇哇哇！”
　　绯红发色的少女尖叫了几声，胸口剧烈的起伏，等了好一会，她才平静下来。
　　“呼~这么近的女皇陛下——”
　　话说，她刚才没有下跪是不是不敬啊！？
　　那么近的距离，女皇陛下离她那么近的距离！
　　不过要说不敬，不管是昨天还是今天，她们都没有对女皇有下跪的动作。
　　但是据传言，这位洛浩歌女皇，平时很平易近人。
　　她在位期间，去掉了很多繁文缛节，所以她们不下跪应该也没事！
　　因为怀抱调换了，粉毛朦朦胧胧中，不舒服的翻了个身子，她这一动，差点从秋迎的怀里掉下来。
　　少女的注意力都被女皇吸引了，没有抱紧她，要不是秋迎反应快，估计粉毛还得摔下来。
　　“呼，好险~差点就把轻轻摔了——”
　　重新调整好抱姿，让猫娘舒服的躺在自己怀里。
　　少女这时才注意到粉毛的睡姿。
　　她说道：“这么一看，安静睡觉的轻轻，也是很可爱呢！不过轻轻好轻啊！”
　　再次调整了一下小猫娘在怀里的位置，秋迎就抱着她慢慢的往下走去。
　　“话说女皇和店长为啥都对你这么好呢，轻轻？”
　　悄声说着，秋迎还转动着晃了晃自己的头。
　　在那头发上面是苏西之前给她们发的猫耳朵。
　　“是因为你是猫娘的缘故么，还是说，你还有和她们还有其他的关系呢？”秋迎猜想着。
　　不管是店长，还是那个客人，亦或者说轻轻乃至女皇，都没有注意到她们头上的猫耳朵呢！
　　这东西，看来是真的没用。
　　想着这些问题，秋迎带着粉毛走了下去。
　　（PS：
　　今天，是情人节呢
　　所以祝大家情人节快乐
　　就不放到标题说啦
　　感觉会造成暴击
　　所以，小作者在这里许愿，新的一年，大家都能找到喜欢的人吧
　　祝大家表白成功的说！
　　哈哈
　　唔~
　　连更也快啦
　　大家好好期待吧！
　　以上！
　　最后弱弱的求一点月票和订阅的说！）

第二百五十一章 黑夜里的袭击
　　“嘎嘎嘎——”
　　黑夜里，如此难听的叫声在阴暗的角落中回荡。
　　小仙剧烈的咳嗽一声，然后远远的跳开。
　　曾经的那些花卉、冰刺还有雷光袭击了她身处的地面，而那里已经变成了巨大的坑洞。
　　暂时还未发现出手的天眷者，她却看到了一个房屋般大小的生物走了出来。
　　明明之前都未有震感发出，但此刻，随着这怪物的前进，每一步，地表都在震颤。
　　这怪物周围似乎还存在着某种奇怪的魂力屏障，阻隔了小仙的探查。
　　而等到对方走到近处，她才逐渐看清了这暴兽的真面目。
　　四足八爪，那相貌丑陋的怪物重重的把足肢插到地面，每一下，都会使得地表震动，然后溅起灰尘。
　　这暴兽的身形慢慢在黑暗中显露得更多，而小仙的感知向周围铺散开去，她发现周围的住户正在被人快速的清理。
　　这些袭击她的人，竟然不计伤亡！
　　而且她，似乎已经被包围了！
　　“叽——”
　　怪物嘶叫了一声，扯回了小仙的注意力。
　　而随着它的叫声，恐怖的音浪宛如实质一般朝着小仙扩散而来。
　　沿途的围墙，栅栏，亦或是马路的标志都被掀起，植被根断，就像是一场龙卷风灾难。
　　看到光是一个蓄力的吼声都有这么大的动静，小仙心中一凛，然后双脚抵住地面，全身蓄力。
　　接着——
　　出拳！
　　猛烈的魂力化作了炽烈的金光，它们忽然在这黑夜里闪耀而起，带着无比的气势摧毁了沿途的一切。
　　就像是高温的光波一样，金色的魂力能量梨开了地面，去势不减的轰击到那音波上面。
　　寂静的夜晚，只听得轰隆一声巨响，双方接触的交界线炸起了绚烂的光芒。
　　接着，那金色魂力冲破了音浪，轰击在那怪物身上。
　　嘭——
　　但却毫无作用。
　　怪物坚实厚重的表皮完好无损，抵挡了这袭击过来的金色魂力。
　　“叽！”
　　怪物再次叫了一声，身上的节肢开始疯狂的摆动。
　　借着魂力爆炸的光芒，小仙看见了对方的全貌。
　　除了那四足八爪的身体，这怪物身上还有更多的节肢。
　　而节肢顶端进化成了类似于镰刀的形状。
　　那镰刃即使是在这样的黑夜里都闪耀着寒光！
　　在这暴兽的尾部则是一个恐怖的巨大肉锤。
　　那肉锤上长满了钩刺，此刻正随着它的吼叫拍打地面。
　　每一下，地面都像承受了导弹轰击一般强烈抖动起来
　　在暴兽那蜘蛛一样的身体下面，小含还看见了一个巨大的口器。
　　在那口器上面满是幽深恐怖的复眼！
　　而在这怪物最前端，位于头部的位置，却是长长的脖颈。
　　脖颈连接着像是人形的脑袋，巨长的舌头在空气中如鞭子一般抽打着，发出音爆的声音。
　　随着它的舌头伸出，恶心的黏液从口腔里面滴落，然后腐蚀了地面。
　　忽地，那怪物猩红的眼睛一闪，巨大的身躯陡然在诸多节肢的帮助下消失。
　　这么巨大的身躯，竟然做出这么灵活的动作，小仙也是一惊。
　　难怪这怪物接近的时候，却没有发出任何响声！
　　空气急速的被切割，发出刺耳难听的摩擦响声，小仙不用看也知道，对方已经跳到了自己头顶。
　　后跳，翻身，然后挥拳……
　　在巨大的镰刃下显得渺小无力的拳头和对方相撞，巨大的冲击力直接砸飞了小仙的身体。
　　借着这股冲击力，小仙瞬间拉开距离。
　　那怪物再次叫了一声，不依不饶的追上来。
　　一瞬间，这片区域就沦为战场。
　　那些低矮的房屋就像是一块块豆腐，被暴兽那锋利的镰刃划开，然后被摧毁。
　　不一会，小仙就发现那些节肢不仅能够做出高速的动作，竟然还能释放出魂力技能！
　　小仙一个不注意，就被几道强烈的风刃击中，来到沙洲，她第一次负了伤。
　　“可恶，联络器和手机都没在身上。”
　　小仙摸了摸自己空空如也的衣服，刚才匆匆忙忙的从楼顶跳下来，什么都没有带上。
　　不过要不了多久，达克尔就会注意到这边的情况，带来的人也就在这附近。
　　想来支援也不会太久的，只要她拖住对方就好了。
　　但身为女皇的亲卫兼侍女，她从来都不是这么懦弱，想要依靠别人的女人。
　　“啊！”
　　怒喝一声，小仙浑身的魂力激荡起来。
　　只见她连连挥手，这些出体的魂力忽然就转变了形态，变成了一个个切割滚轮，朝着怪物急速而去。
　　与此同时，之前消失的，其他天眷者的技能重新出现在小仙周围。
　　风暴，沙尘，雷电，寒冰，还有黑夜里数不胜数的藤蔓，一齐朝着她攻击而来。
　　……
　　“唔~”
　　粉毛不舒服的翻了个身。
　　“哈哈哈……”
　　而空气中，却传来了一种诡异的笑声。
　　“唔——”粉毛再次叫了一声，这才慢慢的睁开了眼。
　　坐起身子，揉了揉眼，粉毛看着周围陌生的景色，呢喃道：“这是哪啊？”
　　此刻她所看见的，这四周都是白色的雪景，一望无际，而且很平整。
　　看起来，像是一个雪原。
　　而在远处的地方，还有一片银装素裹的森林。
　　看起来美极了。
　　粉毛站起身子一个小哆嗦：“唔，好冷~”
　　然后，随着她的话音落下，太阳就出来了。
　　温暖的阳光瞬间就照射在她的身子上，小猫娘觉得自己慢慢暖和了起来。
　　“不过，这是哪啊？”
　　小猫娘一脸懵逼的看了看四周，然后弯下身子想要抓一把雪。
　　“我怎么到这里来了，我不是在店里么……”
　　这样想着，粉毛的小手一抓，却发现这地上的雪，竟然抓不起来！
　　入手竟然不是冰冷的，而是软绵绵的，很有弹性，还很有温度。
　　就像是……
　　就像是——
　　粉毛下意识的用另一只手摸了摸自己的胸口。
　　就像是这样的感觉。
　　不过这种感觉，不像是雪吧。
　　小猫娘轻声咦了一下，然后又再用力试了试，这雪果然没办法抓起来。
　　好似非常有弹性的皮筋一样。
　　但她却没想到，从那雪地里忽然伸出一只雪花做的手，把她的手给轻轻拍开了。
　　这一下，可是把小猫娘吓了一跳，她连忙跳开。
　　（PS：
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏以及5张月票支持！非常感谢哒！
　　感谢沉迷钓鱼的任公子大大的月票支持！
　　非常感谢赫云的忧郁大大的5张月票支持！
　　感谢无人理解的落叶大大的2张月票支持！
　　）

第二百五十二章 这非常饱满，很有抓欲！
　　“这雪，也太奇怪了吧！”
　　看到那手化作雪花消失在地面里，粉毛怕怕的说道。
　　噫——！
　　不知怎么的，一股恶心的电流从脚上升起，粉毛打了个哆嗦。
　　雪里会伸出手，感觉脚踩着，鸡皮疙瘩都起来了！
　　小猫娘连忙跑开。
　　也就是在这时，最开始出现的那个奇怪的笑声又出现了。
　　“哈哈哈哈……”
　　有点类似于小孩快乐的笑声。
　　但是在这个环境里，怎么听都怎么渗人。
　　粉毛环顾四周去寻找那个声音的来源，但是周围仍然是白茫茫的雪景。
　　并没有什么可疑的物体。
　　就在此时，小猫娘似乎感受到了什么，她抬头一看——
　　一个白色的物体正在朝她快速的下坠。
　　“哇啊啊啊！”
　　小猫娘立马尖叫着逃离，但最终还是被砸到了。
　　“唔~”
　　意料中的痛感没有传来，倒是非常的柔软温暖，不过有些窒息……
　　“呜呜呜呜——”
　　现实中，粉毛立马就醒了过来。
　　睁开眼的瞬间，粉毛就感觉眼前就有什么离她非常近的东西。
　　是非常熟悉的某种……
　　柔软，温暖，而且非常有弹性——
　　这不是胸部嘛！？
　　还有奶香！
　　“额，轻轻你醒啦……”
　　司田皓月快速起身，把饱满的胸口从粉毛的脸上撤开了。
　　“唔姆~”粉毛迷迷糊糊的叫了一声，然后坐了起来。
　　她的神情有些呆滞，过了一会，才对一旁站着的皓月问道：“皓月姐？”
　　“嗯，我在。”
　　金发少女的手里，此刻还拿着一个正在织的小背心。
　　这还是刚起的线头，皓月选择了粉色的线团。
　　所以这件背心织成的话，就会是一件粉色的背心。
　　小猫娘呆呆的坐着，看了看四周，发现这里是一个四室两厅的屋子，周围还有几个关上的房门。
　　现在她正坐在客厅的沙发上，而金发少女就站在她的旁边。
　　“这是哪啊？”
　　粉毛并没有之前被秋迎抱下来的记忆。
　　“哦，这就是姐姐跟你说的，我们休息的地方啊，是秋迎把你抱下来的。”
　　皓月捂着嘴笑道：“轻轻你在工作中都睡着了，真是可爱~”
　　“额，我我我我，我……”
　　刚想说自己才没有睡着，但是现在自己人都在下面睡醒了，好像说这话太没有说服力了。
　　于是粉毛改口了。
　　“那个，店长她没看见吧？”
　　看到粉毛这怕怕的样子，皓月虽然也不知道黎心看见没，但想来肯定是知道的。
　　倒是身在宠爱中的轻轻不知道这些。
　　于是她撒了个谎，说道：“看见了，还夸轻轻你工作努力呢，都累得睡过去了，要你继续加油。”
　　“唔~”
　　听到她的话，粉毛立马就高兴起来。
　　“真的？店长她竟然是这样的好人？”
　　听到这话，估计正常人都会有怀疑吧？
　　倒是小猫娘很是相信的模样。
　　“嘁，好人……”
　　此刻，趴在吧台上的黎心嗤笑了一句。
　　“这我还是第一次被夸好人。”
　　“那当然了，放心吧轻轻，没事的！”皓月拍了拍她的小脑袋。
　　而粉毛头上的猫耳朵下意识的就摇晃身子躲开皓月拍打她的手。
　　“嗯。”小猫娘答应了一句，然后问道，“那个，为啥皓月姐刚才……”
　　“唔，那个~”
　　这种问题有些难以启齿，不管对方是出于什么原因，醒来就吃到洗面奶真的很让她羞耻。
　　被粉毛问道这个，金发少女的脸也是变红了。
　　“咳咳~”
　　她咳嗽了一下说道：“我听秋迎说你在这里休息，于是就想过来量一下你的尺寸。”
　　“尺寸？”小猫娘疑惑不解的看着她。
　　“就是这个啦！”司田皓月晃了晃手里刚刚开始编织的背心，“我想送给你。”
　　“那个，这个……”
　　一时间有些不知所措，粉毛根本就没有想到会有人给她织衣服。
　　除了奶奶，外人这还是头一遭呢，她不知道该说什么好。
　　我是应该接受呢，还是拒绝呢？
　　迟疑了半天，粉毛才问出口：“皓月姐为什么想要送我？”
　　金发少女坐到了粉毛前面：“因为，皓月姐说了啊，我很喜欢你呢，就想送你这个来表达我的喜欢。”
　　“希望你能收下。”
　　“喜喜喜喜喜欢？”
　　想要问皓月这样的问题，就是小猫娘下意识的回避去想自己为什么睡着的问题。
　　但现在事情好像又向着奇怪的方向展开了。
　　上一个说喜欢她的，已经变成变态了！
　　皓月姐不会也变成变态吧！
　　而且，当着面说这个，感觉好羞耻啊！
　　小猫娘的脸腾地一下就红了。
　　“对啊，不过不是那种喜欢，而是那种喜欢哦。”皓月对着粉毛笑道。
　　这句话，粉毛莫名觉得很熟悉，她之前是不是有说过来着？
　　但自己说出口是一回事，别人说出来又是一回事。
　　我哪知道你说的喜欢是哪种喜欢啊！
　　皓月姐你不说明白，我怎么会明白呢！
　　但直觉告诉她，不能跟皓月姐深究这个问题。
　　于是，小猫娘讪讪的回答道：“是，是么，我我我我……我知道了。”
　　见小猫娘这害羞的模样，皓月也没打算细说了。
　　金发少女接着解释道：“刚才姐姐本来看你睡得很香，就没想着叫醒你，就这样给你量一下尺寸的，哪知道轻轻你……”
　　“我怎么了？”
　　“轻轻你，你~”
　　这似乎是很难以启齿的答案，皓月说着说着，竟然跟粉毛一样难为情起来。
　　“到底怎么了嘛皓月姐！”
　　听到小猫娘催促，金发少女眼神一凛，说道：“轻轻你竟然伸手抓了我的胸口！”
　　因为小猫娘是躺着的，想要量尺寸，就要俯下身来。
　　所以，在梦中，粉毛抓雪的时候，与此同时在现实中，粉毛的身子就跟着做出了那样的动作。
　　之所以那雪抓着软绵温弹，还抓不起来，就是因为她抓的其实是皓月的胸部！
　　而现实中的感受传递到了梦境中，所以粉毛那抓雪的感受才会是那样！
　　小猫娘也是想到了这茬，小脑袋砰的一下，就冒出了水蒸气。
　　她她她她，竟然在梦里抓了皓月姐的胸部！
　　粉毛下意识的就看了看对方的胸口，的确是非常饱满，一看就让人很有抓欲。
　　不不不不对！我才不是这样的变态！
　　（PS:
　　唔，存稿就快准备好啦
　　25连更就要来啦！
　　所以
　　弱弱的求一点订阅和月票
　　话说，这本书又到了VIP专栏的推荐呢
　　大家可以去看一看的说
　　也不知道有几天，希望收藏能好好涨一下
　　期待Ing）

第二百五十三章 要不你也摸我的解气？（1）
　　（非常感谢茶茶的炎帝支持！所以这是25两更哦！）
　　“那个，那个……我我我……唔~”
　　粉毛羞红得语无伦次。
　　憋了半天，小猫娘才说出口：“对，对不起，皓月姐……”
　　司田皓月听完这话后，脸色也是有些红，但比起粉毛来还是好很多。
　　“没事，姐姐也有错，不该趁你睡着的时候，不经过你同意就来量尺寸的。”
　　唔，多么温柔，多么善解人意的皓月姐啊！
　　粉毛不禁为自己的行为更加的羞愧了，虽然只是在梦中做的而已。
　　“不过，轻轻你……”
　　金发少女眼里含羞的低下头去，水灵灵的大眼睛用着怯怯害羞的余光对着粉毛倾诉。
　　“轻轻你后面还使劲扯了一下，姐姐胸口现在还疼呢，也因此，姐姐身子一软，就把胸口垫到你脸上了。”
　　听到皓月的解释，粉毛心想难怪自己醒来就看见皓月姐的胸部……
　　呜哇！
　　好羞耻！
　　超羞耻啊！
　　我不仅摸了皓月姐的胸部，还扯了一下！
　　小猫娘颤抖着抬起自己的小手，愣愣的看着自己的手心。
　　就是，就是这只手吧。
　　摸摸摸摸了皓月姐的胸口！
　　粉毛又微微抬起视线，看向司田皓月。
　　此刻美少女含羞带怨，拿着要织给自己的背心楚楚可怜，一副被糟蹋了的样子。
　　唔~
　　小猫娘见她这模样，不知哪来的勇气，把心一横，挺起平平的胸口对皓月说道：“那那那那个，皓月姐，对不起，要不，你摸我的，再扯一下，给你解气好了！”
　　“哈？”
　　司田皓月见到她这样的行为，立马就呆住了。
　　但看到小猫娘那闭着眼，瑟瑟发抖的害怕模样，皓月噗嗤一声就笑了出来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“唔~”粉毛睁开眼，里面满是羞红，她不满的看着对面的金发少女。
　　“你笑什么啊皓月姐！”
　　“没，没……哈哈！”
　　司田皓月放下手里的针线，临说完还笑了一声。
　　“就是轻轻你太可爱了，姐姐心里忍不住欢喜！”
　　“抱一下就原谅你啦！”
　　说着，金发少女就把粉毛抱进了怀里。
　　小猫娘的小脸立马就贴住了皓月的胸口，上面传来温暖和奶香。
　　这怀抱，好像也不错。
　　“噫！”
　　要是皓月姐没有碰她的猫耳朵就好了。
　　粉毛尖叫一声，就在金发少女的袭击下软下了身子。
　　“呼，呼，呼~”
　　“皓月姐！快住手呀！”
　　因为从猫耳朵上传来的刺激感太过于强烈，粉毛倒在皓月的怀里快速的吸气。
　　“轻轻的耳朵真是敏感呢！”
　　皓月调笑着，继续用手摩挲了几下猫耳朵。
　　“唔！”
　　小猫娘的身子颤了颤，令她舒服的电流一下子就刺激到了全身。
　　粉毛有气无力的哼道：“皓，皓月姐！”
　　“好好好，不弄你了，这样，我们就扯平了。”
　　听到她的话，粉毛瘫软着身子，心想还不如摸她的胸口呢。
　　反正也是平平的，没啥感觉。
　　不过说回来，这猫耳朵现在几乎成了她最大的弱点了。
　　只要被熟悉的人碰到，几乎就能让她丧失抵抗力。
　　要是让小含那个变态掌控的话……噫——！
　　想想都不要，看来我回去得好好的磨练一下了！
　　小猫娘心里暗暗发誓。
　　司田皓月再抱了一会，就放开了粉毛。
　　“好了，让皓月姐给你量量尺寸吧。”
　　说着，金发少女就捡起了地上的软尺，刚才被粉毛睡梦里的袭击给弄掉了。
　　“唔，这样会不会很麻烦皓月姐啊？”
　　小猫娘自身是不太愿意接受这样饱含情意的礼物的。
　　因为这跟钱不一样，钱可以还，但这情意要怎么还？
　　只会让她觉得在身上越积越重。
　　才认识皓月姐不久，就要收到这样贵重的礼物，她还是有些不知所措。
　　金发少女自然是看出了粉毛眼里的紧张情绪，她安慰道：“不麻烦，这是我想要给轻轻的，这也不值什么钱。”
　　“轻轻你不要有什么压力，要是姐姐织的不好，或者你不喜欢，你大可以扔掉没关系。”
　　“虽然是我织的，但皓月姐这样做给你压力了吧，轻轻你不要有负担，安心的收下就是了。”
　　“至于穿不穿，或者还是丢掉，都随你，皓月姐不会怪你的。”
　　“唔~”听到金发少女的话，粉毛立马就坚定的抬起头来。
　　对方都这么说了，她要再不收下，可能就会伤到对方的心了。
　　“别，别这么说皓月姐，轻轻会很珍惜的！”
　　第一次收到别人织的背心，粉毛还是很开心的。
　　不过刚才心里是有些抵触，因为她总觉得收了这样的礼物，就是承了一份情一样！
　　此刻，回到别馆的洛浩歌忽然心头一痛，不知为何感觉自己的心受到了暴击。
　　她莫名的，感觉自己给妹妹的两千万，被什么东西给比下去了。
　　“错觉吧！”洛浩歌摇了摇头，觉得自己神经质了。
　　“那就好，皓月姐还给你织了条围巾，不过，可不准嫌弃姐姐织的慢哦！”
　　“当然不会了。”小猫娘开心的说道。
　　“那坐好了，姐姐给你量。”司田皓月吩咐道。
　　“哦，好！”
　　……
　　今天下午再没有来什么客人了。
　　等到苏西推开门走出来的时候，正好碰见了皓月和粉毛。
　　“咦？”
　　这下面的构造，虽然小猫娘跟着皓月来过几次，但是还是不怎么熟悉。
　　所以在走路的时候，忽然看见苏西推开门出来，粉毛着实被吓了一跳。
　　“哟，轻轻！”倒是苏西先打了招呼。
　　“苏西姐？”小猫娘看了看她，问道，“你怎么从这里面出来了？”
　　“嗯，这里面有个客人，不过已经送走了，所以我出来了。”
　　“客人？”粉毛还是第一次听说这下面还能接待客人的。
　　“是用传送阵过来的，就跟轻轻你来店里一样，传送阵就在这房间内。”
　　皓月解释到：“不过这是店长的客人，我们只是负责照顾一下而已，轻轻你就不用管了。”
　　“我也是店里的服务员好不好！”
　　对于这样的差别待遇，小猫娘觉得是在看轻她。
　　不过苏西出来的时候就把房门关上了，粉毛并未看见里面是个什么情况。
　　（PS：
　　非常感谢音乐茶，茶茶的1000火劵支持！茶茶一直以来的支持，非常感谢哒
　　哎~
　　今天就没有月票了
　　感谢都变少了
　　呜呜）

第二百五十四章 平地摔，然后扒前方少女的裙子！（2）
　　（感谢茶茶的炎帝支持哒！非常感谢茶茶一直来的支持！）
　　“主要是这工作也没什么，就坐在那看着而已，也不说话，也不需要服侍。”
　　苏西伸出手，想要摸摸粉毛。
　　但粉毛看她那骷髅手，下意识的避开了。
　　苏西只好尴尬的收回来，想着还是换一副身体好了。
　　她接着说道：“所以啊，还是上面的工作更有难度，就需要轻轻你这样的人才呢！”
　　“是么？”
　　听到她的夸奖，粉毛想了想，然后自豪的说道：“那是自然！”
　　“那轻轻你这是要回去，还是再待一会？”
　　不等粉毛回答，皓月就先说出来了：“唔，待会就走，不过刚刚店长叫她上去，应该是有事。”
　　“是这样，轻轻你干嘛不多留一会啊，我表演骨头舞给你看啊！”
　　说着，苏西还把自己身上的肋骨取了下来，恐怖的在粉毛面前晃了晃。
　　小猫娘往后退了退，试探着拒绝道：“不，不要了吧？”
　　骨头舞她看了好几次了，现在她只想回去休息。
　　“好了，轻轻今天很累了，让她回去休息吧。”皓月帮着小猫娘说道，“走吧！”
　　说着，金发少女就走到了前面。
　　苏西和粉毛连忙跟了上去。
　　“很累了？”
　　要是自己没记错的话，轻轻今天应该才来不久吧，差不多就她上班的时间。
　　但三个小时，那也很短好不好。
　　这也累啊？
　　“唔，有，有点……”
　　虽然很不想承认自己这么柔弱，但今天实在是被洛浩歌羞的头晕了。
　　前前后后晕过去几次，虽然睡了不短的时间，但粉毛还是觉得疲累。
　　不是身体上的，而是精神上的。
　　何况刚才醒过来的时候，还被皓月给羞了一阵子。
　　小猫娘只感觉自己的小脑袋都要被烧糊了，脸上总是烫烫的。
　　反正就是精神状态不是很好，一静下来，就老是想起洛浩歌对她做的事。
　　然后又会想到唐灵焰——
　　唔，这两个变态！
　　怎么就在她的脑子里阴魂不散呢？
　　但心里不满归不满，这该想，还是会想到。
　　“那就好好休息吧。”
　　苏西也是感受到粉毛说话都有些有气无力的。
　　“看来轻轻你也很辛苦呢！”
　　“是，是啊！”粉毛答应了一句。
　　但她没有说那两千万小费的事，感觉说出来，她就会和皓月她们格格不入了。
　　三个小时收入两千万，说出来肯定会被嫉妒死的啊！
　　要是这事发生在别人身上，粉毛或许觉得自己会酸得变成一滩猫娘酱。
　　不过两千万啊，哇咔咔！
　　这都是我辛苦赚来的钱！
　　当女皇真是太暴利了，随手的小费就是两千万！
　　要是我以后也弄个女皇当当，那岂不是能成世界首富？
　　不过她如此想着这些琐事，根本没注意自己的脚下。
　　等到她回过神来时，小猫娘再次上演了左脚踢右脚的神操作。
　　“哇！”
　　小身子一下子就失去了重心，而走在她前面的，正好又是司田皓月！
　　“皓月姐！”
　　粉毛惊呼一声，小手已经不听使唤的向金发少女的衣服抓去。
　　此时想要收回来已经不可能了，眼看就要再次扒下金发少女的裙子，看到那黑色蕾丝边胖次的时候……
　　皓月忽然及时的回头，弯身扶住了小猫娘。
　　“你没事吧轻轻？”
　　倒还未等司田皓月说话，苏西就先关切的问出了口。
　　听到她的问话，粉毛松了口气，然后微微的摇了摇头。
　　她倒是没啥事，因为皓月姐及时接住了她。
　　不过就算金发少女没有接住她，估计自己也会像今天来时那样，扒着对方的衣服停住，也不会全身摔到地上去。
　　“额，我其实早就想问了轻轻。”皓月看着惊魂未定的粉毛说道。
　　“你是不是觉醒了什么后宫之手的奇葩技能？”
　　金发少女看了看自己，接着说道：“要不是姐姐反应快，轻轻你又要把姐姐的胖次扒出来了吧！”
　　粉毛当然知道这都是那个可恶小统，给她吃了什么治阴虚药丸的副作用惹的祸。
　　但小猫娘可不能把自己有系统这样奇怪的事给说出来。
　　关键也不会有人信，她们又看不见系统的存在。
　　“不不不，不是啦，皓月姐。”
　　粉毛的脸涨得通红，而金发少女已经把她扶正了。
　　再次稳稳的站好，小猫娘的耳朵都红了。
　　这可太丢人了！
　　差点又把皓月姐的裙子扒下来！
　　这该死的副作用什么时候能消停啊！
　　“我只是，只是不小心摔的，唔，没想要故意扒皓月姐的裙子的。”
　　“是是是，我知道，你是下意识就要抓姐姐的裙子对不对？”
　　虽然事实的确是自己下意识的就要抓住什么东西来帮助身子停下来，但是被皓月姐这么说出来，粉毛怎么就觉得不对味呢？
　　这话说的，好像是她[下意识]故意这么做一样。
　　“唔，对不起啦~皓月姐……我错了……”粉毛低头，诚恳的认错。
　　“你啊！”
　　皓月没好气的捏了捏小猫娘的鼻子。
　　“算了，没事，不过，看来以后都得防范一下了。”
　　金发少女凑到粉毛耳边打趣道：“轻轻似乎有了[通过平地摔，扒前方少女裙子]的被动技能呢！”
　　“噫——！”
　　听到皓月的话，粉毛红着脸往后退了一步，羞怒的解释道：“才，才，才不是这样的！我才没有这样变态的被动技能。”
　　“是么，可是姐姐看过的小说里面，后宫男主角就经常有这样的技能呢！”
　　“我我不是男生而且我也不是主角！”
　　虽然是这么说，但粉毛心里还是有些心虚。
　　前世是男生，应该，应该不算吧？
　　“虽然轻轻不是男生，但女生一样可以觉醒这样的技能啊！”
　　司田皓月说道：“要不是姐姐我刚才反应快，有过被你扒过的经历，说不定就又中了你这个技能了！”
　　粉毛红着脸，支支吾吾的说道：“唔~人家真没有这样的技能。”
　　“哦？听你们这意思，这事之前也发生过啊？”苏西在一旁感兴趣的问道。
　　“是啊，所以我才说轻轻有这样奇怪的技能属性嘛！”
　　金发少女笑着说道，还关注着小猫娘那羞羞的可爱反应。
　　（PS：
　　第三卷的学院就快要到了哦！
　　当然在这之前
　　还有必不可少的泳装福利哒
　　嘿嘿！）

第二百五十五章 我说是平地摔！（3）
　　（感谢茶茶的炎帝支持！真的超级开心哒！谢谢茶茶一直来的支持！）
　　“没有！才没有！”
　　粉毛大声吼道：“我这个才不是那种技能！”
　　什么后宫男主专用的猥琐技能，她这个才不是好吧！
　　明明只是副作用而已！
　　不对，如果承认是副作用，那不就等于承认自己不是宇宙第一聪明蛋了么！？
　　所以这也不是副作用！
　　“那是哪种技能啊，我看轻轻你好像很熟练的样子！”
　　“才不是呢，我今天才觉醒的！”
　　“哦，什么啊！？”
　　“反正不是皓月姐你说的那样就是了！”
　　“但怎么看都不是巧合吧，有非常重大的嫌疑，轻轻你的确有这样的天赋技能！”
　　“附议！”苏西赞同道。
　　“没有！才不是！”
　　“那不是，轻轻你说是什么啊？”
　　“平地摔！”
　　“啊？”
　　接着就是——
　　“噗哈哈！”
　　从耳朵和脑袋里，传来了皓月和苏西的笑声。
　　“唔！”
　　自己刚才说说说了什么！？
　　因为情绪过于激动，想要辩解的小猫娘似乎说出了更加不得了的话。
　　“对对对！这是平地摔！”皓月扶着墙，听到粉毛可爱的回答差点笑背过去。
　　“哈哈，你，你你，轻轻你不说，哈哈，姐姐差点忘了这么可爱的属性了！”
　　“是啊，哈哈~”一旁的苏西笑得整个骷髅身子都在咯吱作响。
　　“这确实是平地摔，很萌的技能，并不是什么，哈哈，哈哈……并不是什么后宫技能！”
　　“你，你，你们——”
　　看到两人如此笑话自己，粉毛羞怒得浑身都发抖了。
　　“呜呜，你们，你们欺负我，呜……”
　　小猫娘此刻有些怀念自己晕过去的感觉了，现在，她就很想晕过去。
　　但是身体似乎并不这么想，她并没有晕过去。
　　那怎么办？
　　那就哭吧，哭出来就好了。
　　“呜哇呜哇……”
　　看到小猫娘被弄哭了，两人这才停止了笑声。
　　“哦哦，对不起对不起轻轻~”皓月连忙走过来抱住她安慰。
　　“哼，放开我，呜呜呜……我才不要你们安慰，呜哇……”
　　“对不起嘛，是姐姐不对，不该笑话你的。”
　　金发少女抚摸着她的背部安慰道。
　　“不过那是轻轻你自己说的嘛，又不是姐姐逼你说的，再说了，轻轻你还差点把姐姐胖次扒出来呢，我们扯平了好不好？”
　　什么不是逼我说的，我就觉得是你们逼我说的！
　　“不哭了好不好？”金发少女再次安慰了一声。
　　而苏西对于粉毛的哭泣似乎有些束手无策，只能呆愣愣的站在那看着皓月安慰。
　　她这个样子，还是不要去安慰了。
　　免得又把人家吓到，然后被嫌弃。
　　过了好半天，粉毛才止住了哭声，安静下来。
　　“好了吧，来，姐姐请你吃棒棒糖。”
　　说着，司田皓月从兜里掏出一根棒棒糖，喂到了小猫娘的嘴里。
　　本来还哽咽的粉毛眼前一亮：“唔，牛奶味！”
　　这误打误撞的，金发少女拿出来的味道刚好是牛奶味的。
　　小猫娘立马就停歇了，然后面带泪水的笑了出来，开心的吃起棒棒糖了。
　　“额……”这操作看得苏西全身骨骼都僵硬了。
　　这变脸速度也太快了吧！
　　皓月温柔的笑了笑，看着粉毛这带着哭痕的笑容，怜惜的给她用手指梳了梳头发。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“嗯，好吃！”
　　大大的棒棒糖在小猫娘的丁香小舌下舔着，粉毛一脸开心的模样。
　　早知道就早点把糖拿出来哄了。
　　见她这模样，司田皓月无语的自我反省。
　　……
　　黎心叫小猫娘上来也不是其他事，主要是给粉毛的药熬好了。
　　今天这一碗，她改了配方。
　　而且还是大改。
　　粉毛吃惊的盯着这碗里红红的一坨，手里拿着的棒棒糖都没吃了。
　　“这，这是啥啊？”
　　“药，吃吧！”黎心淡淡的回答道。
　　此刻，秋迎，林娅，苏西，皓月和粉毛，全都在吧台这里了。
　　现在店里的客人都走了，看样子暂时是没人来了。
　　“我记得昨天轻轻喝的还是汤，今天怎么就变成糊啦？”
　　秋迎倒是还记得昨天粉毛喝的是药水来着。
　　“又不是你喝，你在这凑什么热闹。”
　　黎心白了她一眼，然后把小碗递给了小猫娘。
　　“吃吧，吃了就可以回去了。”
　　噫！
　　粉毛颤颤巍巍的接过来，看着碗里这奇怪的东西，实在是觉得难以下口。
　　这颜色感觉不太对吧？
　　还想着店长找自己上来是什么事，原来是又要给自己喂药。
　　看到小猫娘这畏畏缩缩的样子，黎心就加重了语气：“快吃！”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　粉毛惊诧的看着她，那水汪汪的大眼睛里满是[你吼什么吼嘛]的意思。
　　粉毛心想你又不是我老妈，喜欢唠唠叨叨的叫我吃药。
　　虽然这一世，她根本没见过爹妈。
　　但就算是吃药，我又没病，我干嘛要吃药啊！
　　昨天是初来乍到，被这个店长给吓到了，所以喝了。
　　但今天她就有些迟疑了。
　　主要是，其他先不说，万一又有什么奇怪的副作用咋办？
　　“那个店长，这个是什么药啊？”
　　黎心虽然看起来外貌年纪不大，但总有一股非常成熟老练的气质。
　　给人的感觉，她应该有着比外表年龄大很多的心里年龄一样。
　　所以粉毛跟她说话，都不太敢大声。
　　“我，我感觉自己很好啊，我没病！”
　　“你没病？”
　　黎心趴在吧台上看着她说道：“昨天不是跟你说了么，不要你觉得，我要我觉得，我说你有病你就是有病！”
　　噫——！
　　粉毛端着碗，拿着没有吃完的棒棒糖就可爱的退了一步。
　　什么人嘛这是，我看你才是有病呢！
　　而且病得还不清楚，黑眼圈都出来了！
　　“你不相信？”
　　小猫娘的心思很好猜，就连一旁的林娅都能从她的眼里看出一二来。
　　粉毛心想有病没病我自己还不知道么！？
　　而且看黎心这奇怪的行为，她就更怀疑对方是在说谎了。
　　“我觉得自己很健康啊！”
　　粉毛回答道。
　　这么一想，对方老是要自己喝药就很可疑了。
　　不会是想要把我迷晕拿去卖了吧？
　　噫！
　　不得不说，有时候，小猫娘的思维非常的跳脱，就算众人能看出她的一些心理。
　　（PS:
　　同样也非常感谢每一位粉丝到这里的支持！）

第二百五十六章 是草莓牛奶味！（4）
　　不过终究是猜不到粉毛这可爱的小脑袋瓜里具体在想些什么。
　　“没有？”
　　黎心闻言就是摇了摇头。
　　“那我问你，你今天是不是偶尔感觉身子发抖，有股寒意呢？”
　　为什么我觉得这个开头好眼熟啊？
　　我是不是在哪里回答过？
　　但一时半会因为天然呆药丸的作用而绝对想不起来的粉毛木讷的点了点头。
　　“是啊，是有点，怎么了？”
　　她今天有些时候是感觉莫名其妙的身子会打个寒颤，但小猫娘觉得这应该跟病没有关系吧。
　　“那就对了，这就是病啊！”
　　“什么？”
　　小猫娘吃了一惊，真的是病？
　　粉毛害怕的问道：“什么病啊！？”
　　该不会是什么隐藏的绝症吧？
　　而一旁的几人听到黎心的话，也是担忧的看着粉毛。
　　从外表上来看，粉毛确实是没有任何问题，除了爱害羞到晕过去这点有些太过激了。
　　不过有些病，的确是外在气色所看不出来的。
　　“那当然是……”
　　黎心拖了个长音。
　　然后肯定道：“阴虚！”
　　“嘎？”
　　粉毛手里差点没拿稳，把碗和棒棒糖都丢到地上。
　　她不敢置信的问道：“阴，阴，阴虚？”
　　“嗯，没错，就是阴虚，但放心吧，不是什么大病，小病！在我这吃点药就好了。”
　　黎心说道：“你是我的店员，关心你的身体健康是应该的，放心吧，不要钱。”
　　其实钱已经找唐灵焰和洛浩歌收过了。
　　不过这哄小猫娘吃药也是个技术活，还不能让她自己怀疑这吃药的真实意图。
　　“额……”
　　听到店长也说她有阴虚，小猫娘不由得对小统的话更加相信了。
　　如果系统小妹那是一面之词，但要是黎心店长也这么说，粉毛就真的觉得自己有阴虚了。
　　总不能，她们两个串通好了来骗自己吧！？
　　那有些不切实际。
　　因为其他人是看不见系统的。
　　“那个~”
　　看着碗里的红色糊状物，粉毛咽了咽口水。
　　“店长，我这阴虚没什么问题吧？”
　　看到粉毛相信了，黎心松了口气。
　　她轻松的说道：“放心，小病，你不会有什么大事就是偶尔会打个寒颤。”
　　“治疗起来只是耗费的时间长了一点，你坚持在我这吃药就行了。”
　　“行了，你快吃吧，我不说了。”
　　吩咐完，黎心就坐了回去，继续玩起手机。
　　一边想着自己真的有阴虚，粉毛一边难受的端着碗准备喝。
　　倒是一旁的皓月看出了端倪，觉得小猫娘并不是有阴虚，而是其他的什么。
　　但店长总不会害轻轻，所以几人也就没说话发表疑惑。
　　这药也不会有什么副作用吧？
　　小猫娘看了看吧台的方向，不过黎心已经坐回去了，凭她的身高是什么都看不见的。
　　算了，还是不问了。
　　这样想着，粉毛伸出小舌头，像是试毒一样，小舌头颤抖着靠近碗里的糊状物。
　　舔——！
　　舔到了！
　　小猫娘立马就缩回了自己的舌头，像是被烫到了一样。
　　她砸吧砸吧嘴，在几人关切的目光下，粉毛眼前一亮。
　　“牛奶味！”
　　“错了！”趴在吧台的黎心纠正道，“是草莓牛奶味。”
　　考虑到要是太难喝，又要哄这个娇弱的小公主喝下去，黎心就觉得麻烦无比。
　　她才没那个闲心去哄小孩。
　　于是她干脆就在里面放了其他的东西，混合出了这草莓牛奶的味道。
　　但不是真的有草莓或者牛奶在里面就是了。
　　而一旁的秋迎几人都是呆滞了，脸上都是[喝药还有这种操？]的表情。
　　既然这药味道不错，根本无需多说，粉毛几下子就把碗里的药给吃光了，完了还开心的轻轻嗝了一声。
　　“好吃！”
　　几人都是呆滞的看着她吃药，第一次，见人吃药跟吃饭一样开心的。
　　……
　　过了一会，把吃药的碗放回厨房后，粉毛嘴里还含着棒棒糖，就跟着皓月出来了。
　　“那，明天见了轻轻！”
　　秋迎，林娅以及苏西都站在一边朝她挥了挥手。
　　“明天见！”
　　今天实在是有些累了，小猫娘就想回去休息。
　　“走吧！”
　　这次仍是司田皓月来带她，小猫娘轻轻的答应一声，就跟了上去。
　　……
　　“怎么样，有记着路么？”
　　再次带着粉毛到了储物间，皓月回过头来问道。
　　小猫娘舔了舔棒棒糖，然后点了点头：“我记住了！”
　　“是么，那你说说看。”
　　鉴于粉毛两次都在下面没有找到出路的前科，皓月实在是有些不太相信她记住了。
　　“先往下走楼梯，然后推开门，到储物间！”
　　真是简单明了，一目了然。
　　但是……
　　“就这样？”金发少女惊奇的问。
　　“对啊，还要怎么样么？”小猫娘迷茫的看着她，似乎有些不解。
　　“中间怎么走呢？”
　　皓月感觉自己要被她打败了，算了算了，轻轻是个路痴绝对没跑了。
　　对了，还是个平地摔。
　　“中间？”听到她的问话，粉毛回忆一下，“就那样走啊！”
　　“那样走？”
　　皓月扶了扶额，完了这孩子，谁放心她一个人出门啊！？
　　估计是那种走出家门半分钟都不知道回家的路的猫娘。
　　“对啊，就那样走，走着走着，就到储物间了！”
　　粉毛自豪的说道，一脸[我聪明吧，求夸奖]的表情。
　　“行吧，你赢了，以后还是我来接你吧。”皓月说道。
　　“哦，但我真的记住了，我自己可以……”
　　粉毛的话还未说完，立马就被皓月打断了。
　　“我说，我！来！接！你！有什么问题么？”
　　听到金发少女的语气不对，强烈的求生本能告诉粉毛此刻就该答应对方。
　　于是她连忙摇头道：“没，没什么问题！”
　　“嗯，很好，快回去吧，好好休息。”皓月柔声说道。
　　“哦，好！”
　　粉毛吃着棒棒糖，就走到了中央的位置。
　　两人沉默了一会，还是小猫娘先开口说话。
　　“额，那个，皓月姐……”
　　“怎么了？”
　　“你可不可以出去啊，你在这，我没办法启动传送阵……”
　　“是这样啊，那好吧，我出去了。”
　　说着，金发少女点了点头就走了出去。

第二百五十七章 史上最强魔法少女之衣！（5）
　　不过在关上门之前，她忽然回头对粉毛说道：“那个，轻轻……”
　　“还，还有什么事么皓月姐？”
　　“昨天，我看见轻轻你使用传送阵的英姿了，姐姐想说，很可爱哦！”
　　嘭——
　　说完，皓月就把门关上了，只留下粉毛一个人在房间里傻眼。
　　过了一会，待在外面的司田皓月就听到了小猫娘害羞的悲鸣……
　　……
　　“嗯？”
　　小文把买的菜放好之后，回到客厅，就看到小含坐在沙发上看着手机屏幕傻笑。
　　“你们这是在干嘛？”
　　而樱宫麻衣也在和小含交头接耳。
　　“没啥！”
　　小含下意识的回答了她，然后才问道：“咿？小文，你回来了？”
　　“嗯，你这样子，是不是又做了什么？”
　　听到小文的问话，小含连连摇头：“没有，绝对没有！”
　　“是么，可我觉得不像……”
　　可是未等她把话说完，坐在小含旁边的麻衣立马就用肩膀推了推小含。
　　“哎哎哎，快看快看，来了！”
　　而听到她的提醒，小含马上就回过头来紧盯着手机屏幕。
　　“什么？”
　　小文见她两这个样子，有些疑惑的看了看小含的手机。
　　不过她毕竟不是那种喜欢包根问底的人，看两人没理自己，她也就不再说话。
　　在樱宫麻衣和小含的视线中，只见手机屏幕上是好多个细小的分屏。
　　而这每一块分屏，都连接着粉毛房间内的微型摄像头。
　　此刻，只见小猫娘阳台上的传送阵一亮，那只粉粉嫩嫩，可可**的小人儿就出现在了阳台上。
　　“哦哦哦！”
　　小含此刻看到粉毛的出现，明显比之前还要兴奋。
　　“现在，就是验证伟大艺术的时刻！”
　　白衣女仆兴奋的低吼一声。
　　惹得一旁的小文投来看变态的视线。
　　“这不要紧吧，我怎么觉得轻轻的样子有些奇怪呢？”
　　倒是麻衣不像她这么无脑的高兴，对于什么[伟大的艺术]的执念没有小含那么深。
　　所以，她就能注意到更多的东西。
　　她手指微动，点击了阳台那块的分屏放大。
　　果然，在摄像头之下，小猫娘的精神状态看起来不大好。
　　“奇怪？有啥奇怪，应该是工作累了吧！”小含一脸期待的回答。
　　她倒是没有说粉毛去做了什么样的工作，而麻衣一直以来都识趣的没有开口问。
　　现在也是如此。
　　就算小含明确的说了小猫娘去做什么工作了，但麻衣也不会问。
　　不过看粉毛那穿着，就是在衣服外面围了个围裙。
　　这让她一时半会不好猜测小猫娘去做什么工作了。
　　要说是女仆的话，那再怎么说，都应该有制服吧，怎么就一件围裙呢？
　　就算是换了衣服，那围裙也该换掉才是。
　　想不明白，她也就掐掉了这些杂绪念头。
　　“应该是工作累了，所以轻轻才看起来这么没精神吧。”
　　麻衣说着，画面中的粉毛已经从阳台换了鞋进屋子了。
　　小猫娘还沉浸在刚才司田皓月说的话，心想着自己那副羞耻的模样被看见了，根本就没有多余的注意力去看自己房间里面的变化。
　　只见在小猫娘的四周，摆放着许多漂亮的衣服，此刻都被人用木架子给撑了起来。
　　从可爱到漂亮，再到性感，再到羞耻的衣服，那是应有尽有。
　　那种感觉，不是身处其中是不能感受到的。
　　就像是行走在漂亮衣服所长成的树林里一样，这对女孩子的吸引力是无比巨大的。
　　这些衣服做工精致，用料考究，最为重要的，只要靠近，就会闻到沁人心脾的一种淡香。
　　这样的衣服，应该不会有女孩子讨厌。
　　而在每一个衣架上面，都有一个小相机在播放着什么静音画面。
　　在地上，则零零散散的布置着几个大的电视屏幕，上面也在播放什么。
　　不过这都是无声的，小含准备等小猫娘的视线移到何处，她再远距离的操控那些画面的音量。
　　不然这么多一起放，声音都混乱了。
　　但让她这样处心积虑制作的伟大艺术，小猫娘连抬头看一眼的兴趣都没有。
　　只见她低着头，有些失神的沿着衣服树林里设计出来的通道，走到了自己小床边。
　　扑通——
　　然后，粉毛就倒在床上睡了大觉。
　　“噫？”
　　小含惊奇的发出了声音，满脸都是不敢置信。
　　“这，这，这不应该啊！”
　　对于这样的结果，白衣女仆似乎有些不能接受。
　　她端起自己的手机使劲的摇晃了几下，看那样子是觉得自己的手机画面出了问题。
　　这个破手机，播放了她所不期待的画面。
　　在她脑海中，正确的展开应该是小猫娘从店里回来。
　　出现在阳台，然后看到满屋子的漂亮衣服，整个人瞬间就被这些衣服所迷惑。
　　工作的疲累一扫而光，漂亮衣服的存在，使她整个人重新焕发了活力。
　　小猫娘会兴奋的扑倒在衣架上，像是抚摸恋人一样痴迷着这些衣服。
　　紧接着，她就会注意到自己精心布置的相机和电视屏幕。
　　上面的画面会逐渐让小猫娘沉迷，然后在她的引导下，最终的结果就是穿上决胜之衣！
　　也就是那个空荡荡的衣架，号称无数世界的史上最强魔法少女的战斗服！
　　全透明魔法之衣！
　　但是，现在，那只粉毛竟然无视她的伟大艺术，直接走到床上睡着了！？
　　这是个什么情况！？
　　肯定是手机出问题了，里面出现了未知的病毒，篡改了她想要的未来画面！
　　“好了，你别晃了，再晃，轻轻也不会起来看一眼的。”
　　作为布置计划参与人的紫发少女，此刻对自己的同盟发出了语言攻击。
　　“额——”
　　小含颓然的放下手，最后使劲的戳了戳手机屏幕。
　　“可恶啊！这么伟大的艺术，轻轻竟然看都不看一眼！”
　　在她身边的麻衣捂嘴笑了笑：“你自己不也说了么，她是工作累了，说不定，轻轻醒来了之后，就会注意到的。”
　　小文在一旁也是听了个大概意思，没好气的对着小含打击道：“没注意到就对了，早知道刚才该给你把东西都撤了！”
　　她是指中途敲晕小含的那个时候。

第二百五十八章 看似无衣，心中有衣！（6）
　　“哼，这么伟大的艺术怎么能撤呢！”
　　小含很快就振作起来。
　　“虽然轻轻这一次没有注意到，但一时的不察，不能代表永远不会被看见！”
　　毕竟那些东西都塞满了小猫娘的房间，想不注意到都难吧。
　　至于说轻轻会不会像小含期待的那样作出意料中的行为，麻衣觉得很悬。
　　轻轻应该没有这么容易就被那些画面洗脑吧。
　　“无数的历史证明，伟大的艺术只会被忽略一时，但不会被一直忽略的，轻轻她一定会成为无数世界最强大的魔法少女的！”
　　麻衣和小文都是无语的看着她这副疯狂朝拜的模样。
　　小文是对于自从小猫娘来了之后，就本性暴露的小含无语。
　　而麻衣，则是觉得如果小猫娘真的全果了，先不说小含会不会被唐灵焰打死，但那绝对不是什么最强魔法少女。
　　果然，自己变态的境界还不够啊！
　　难道小含已经到了那种看似无衣，心中有衣的至高境界了么！？
　　何等的变态啊！
　　小女子甘拜下风。
　　这一刻，在变态的领域上，麻衣再次认可了小含作为前辈的地位。
　　……
　　根据搜魂的结果，探知了情报的所在地，唐灵焰依旧湿着身子，来到了一处庭院前。
　　她的身影在雨幕中若隐若现，就像是雨气所凝成的人影一样。
　　粗略看时，会觉得那里有一个人存在，但是仔细看时，又会觉得是自己的错觉。
　　唐灵焰并没有刻意隐藏，只是不控制自身溢出来的多余魂力，就会变成这个样子。
　　抬眼看时，眼前这屋子算不得豪华，却是这一片少有的庭院。
　　院子里种着一些菜，看起来就像是普通人家自己的庭院。
　　一些年纪比较大的普通人，都会喜欢在自家庭院里种一些蔬菜。
　　这样不仅省钱，而且自给自足，比较放心。
　　之前粉毛在自己的出租屋内就是这么做的。
　　这看起来没有什么不对，此刻外面正在下雨，院子里也没有人。
　　唐灵焰把魂识扫进去时，才发现这看似平常的屋子里面，其实另有乾坤。
　　这从外面看来，这栋房子，就是非常寻常的房子。
　　可当她把魂识探进去时，却看见这屋子早就被掏空了。
　　在外面的，不过是一个空壳。
　　里面被人改造成了一个巨大的仓库，仓库里零散的堆放着一些生活物资，还有一些不知道装了什么的柜子。
　　唐灵焰继续往里面看，才看到柜子里面是一些各类的衣服，锋利的杀人道具。
　　她还在几个箱子里面，发现了天眷者的天眷装。
　　不过看起来都不太高级的样子，她根本没有丝毫兴趣。
　　陆陆续续的，她还看到了几个人，管理着这个仓库，也不怎么说话，彼此间都用眼神交流。
　　唐灵焰看到此处就失去了兴趣。
　　或许是个违禁物品的存放地，亦或者是情报交流的场所。
　　但连个像样的守卫都没有，应该是个不重要的地方。
　　然后她拿起手机，拨通了电话。
　　“喂喂？灵焰？”过了好一会，洛浩歌才接了电话。
　　“你在干什么？这么久都不接电话？”唐灵焰问道，“你该不会还在欺负我的轻轻吧！？”
　　“什么叫你的轻轻，那也是我的轻轻好吧，我刚才……”洛浩歌忽然压低声音说道，“有点事——”
　　至于说是什么事，洛浩歌却只字不提。
　　不过唐灵焰也对这些不感兴趣。
　　“你回去了？”
　　洛浩歌在电话那头兴奋的说道：“对啊，嘿嘿，今天你是不知道，轻轻太可爱了！啊~”
　　“噫——！”
　　唐灵焰嫌弃的噫了一声：“你能不能有点女皇的样子，看你这说话的语气，就跟女流氓一样。”
　　“嘿嘿，谁叫我妹妹那么可爱，真的，太可爱了！”
　　洛浩歌如此夸赞小猫娘，似乎是在炫耀一样，但唐灵焰早就是感同身受了。
　　“更何况，你是我最好的朋友，而轻轻呢，又是我亲妹妹，我哪还需要端什么女皇的架子！”
　　“呵呵~”
　　唐灵焰不屑的冷笑一声。
　　“那你用女皇的气势来欺负我轻轻的时候，怎么没想着不要女皇的架子呢?”
　　“啊？灵焰难道你在偷看我们？”
　　不过也不等唐灵焰回答，洛浩歌就自顾自的说道：“那不是轻轻她自己还不知么，我就用这点气势吓唬吓唬她，哈哈，说真的，一提到她，我又想抱着轻轻捉弄她了。”
　　说着说着，洛浩歌就压低声音征求着问道：“你说，我要不要把轻轻的身份公布出来啊？至少，和她相认？”
　　似乎，即使是作为女皇的经验，对于应付这样的事也有些不擅长。
　　说来也是。
　　就算女皇待在这个至高的位置上许久，养成了许多上位者的习惯，戴上了很多的面具。
　　但终究，她也不过是个女人，渴望亲情的女人。
　　女皇可以理性的掌握其他人的爱恨情仇，让他们相亲相爱，亦或者是仇杀殆尽。
　　但这毕竟只是权力带来的手段，当作用在自己身上的时候。
　　她就会跟普通人一样感同身受，渴望维系，小心呵护。
　　即使来得比普通人更加奇特和霸道一些，但终究，人心都是脆弱的。
　　她也会比普通人更加的难以割舍。
　　如果大义和私情必须选择一个的话。
　　想来每一个上位之人，都有一套准则来实行。
　　所以，对于洛浩歌这样的问题，唐灵焰是看洛浩歌自己的态度的。
　　于是，她说道：“随你，这是你的事，不过，希望你好好考虑清楚。”
　　她言下之意就是，轻轻现在的生活，洛浩歌得考虑是否要去打破。
　　如果打破了，唐灵焰自然是会保护她不受伤害，但作为亲姐姐，就需要洛浩歌自己判断是否有必要。
　　“是么，你果然是这样的答案。”
　　洛浩歌沉吟了一会，语气才松缓了下来。
　　“算了，现在就这样吧，不过灵焰你主动给我打电话干嘛？”
　　说着说着，这位女皇就不正经起来。
　　“灵焰你是不是看我跟轻轻那么亲热，所以吃醋了啊？”
　　站在雨中，听到这话的唐灵焰翻了个白眼。

第二百五十九章 睡觉怎么能穿着衣服！（8）
　　她淡淡的回道：“这有个地址，我待会发给你，你自己派人来查一下吧，我要回去了。”
　　“嗯？什么地址？你在哪？”
　　可她还未等到唐灵焰的回答，对方就挂断了电话。
　　紧接着，一条新信息就出现在了她的手机里。
　　显示的发送人，就是自己的好友，唐灵焰。
　　“什么嘛！每次都这么快挂人家电话！”
　　这位女皇陛下不满的嘟起嘴，像个撒娇的小女孩一般。
　　葱指横移，她点开了那条信息，然后看到了上面显示的地址。
　　“这里是……”
　　……
　　“她怎么还不醒啊！”
　　小含拿着手机，躺在沙发上烦恼着。
　　“这才过去十分钟吧。”麻衣在一旁拿着遥控器说道。
　　此刻，紫发少女正在看新一部的魔法少男。
　　自从上次看过之后，她似乎对于这样新奇的设定有了更多的认知。
　　白天是正经的好学生，认真听课，认真学习，和朋友嬉笑打闹。
　　然后到了傍晚来临，就会变成魔法少女，守护这个城市。
　　要是哪天，这样的事情被同班同学知道了……
　　那简直是太棒了有不有！？
　　上部同学，我很看好你！
　　倒是小含本来对这样的动漫连续剧很感兴趣的，不过如今她更着急粉毛的事。
　　所以她此刻躺在沙发上一直盯着手机屏幕，就等着小猫娘起来，然后按照她伟大的艺术设计变成最强魔法少女呢！
　　“才十分钟！？”
　　小含尖叫一句。
　　“这漫长的等待，感觉时间过去了好久，没想到才过去了十分钟。”
　　白衣女仆的眼神一凛，坐起身子说道：“既然如此，那我只好去叫醒她了！”
　　实在是觉得难熬了，小含心里只要一想到小猫娘穿上决胜的魔法少女制服，心就痒痒。
　　但现在人家就在那睡觉，也没见个动静，为此，她决定外部干预一下。
　　有时候拔苗助长是坏事，但有的时候，就是催熟！
　　“那我去……”
　　当的一声，还未等小含把话说全，一块铁板就敲到了她的脑袋上。
　　白衣女仆倒在了前往伟大艺术的路上！
　　“果然还是这样子比较有用，决不允许你去打扰轻轻小姐休息！”
　　小文在背后收回铁板，她信奉对于小含这样的人，就是需要这样的沉默魔法才管用。
　　不然光是靠说的，那是解决不了问题滴！
　　听到声响的麻衣僵硬的看到小含倒在沙发上，结巴的对面露笑容的小文问道：“小文，你你，你怎么把她敲晕了？”
　　“敲晕？”
　　小文可爱的歪了歪头，一脸恭敬的笑意说道，“没有啊，这不是敲晕哦麻衣小姐，这是沉默魔法！”
　　鬼才信啊！
　　这不是敲晕是什么！？
　　“额……”
　　没想到小文竟然也学会了睁眼说瞎话。
　　紫发少女试探着问道：“该不会，哪天小文你也会这样对我吧？”
　　“嗯？”
　　小文疑惑的看着她，问道：“麻衣小姐你说什么？”
　　看到小文那装作不懂的亲切笑容，紫发少女咽了咽口水，然后摇了摇头。
　　“不，我是说，你怎么要敲……额，沉默她呢？”
　　麻衣指了指脑袋上再次长出大包的小含问道。
　　“嗯，不知不觉就这样做了，哎嘿！”
　　小文小手握拳敲了敲自己的头，在麻衣惊恐的目光下卖了个萌。
　　“硬要说为什么的话，就是因为在那瞬间，我觉得她会对轻轻小姐做什么不好的事，下意识的就出手了。”
　　“是，是么……”
　　紫发少女嘴角抽搐，满头黑线的回答道。
　　……
　　这一觉，小猫娘睡得特别香。
　　没有洛浩歌，没有唐灵焰，也没有什么小含。
　　舒服的床铺，充足的睡眠，真的是治疗疲惫的上好良药。
　　粉毛还穿着围裙，舒服的在床上滚了滚，然后在睡梦中下意识的钻进了被窝里。
　　“嘿嘿，嘿嘿~”
　　也不知道是梦见了啥，小猫娘开心的咧嘴笑着。
　　“唔，鱼干，牛奶，好吃~”
　　粉毛砸吧砸吧嘴，翻了个身，忽然，唐灵焰出现在了她的房间内。
　　“嗯？”
　　看到这满地的奇怪布置，唐灵焰惊疑了一声。
　　此刻，她身上的衣服已经被她烘干了，见到粉毛已经回来了，还在睡觉，她嘿嘿的笑了一声。
　　一挥手，魂力瞬间就覆盖了出去，房间内的微型摄像头同时关闭，唐灵焰就把自己的衣服脱了。
　　“啊，真是疲惫啊~”
　　其实也没有做什么事，就相当于是出去散了个步。
　　“所以，现在就是午觉时间……”
　　但总得找个理由和自己亲爱的轻轻睡觉不是？
　　唐灵焰说着，就轻轻的掀开了小猫娘的被子。
　　“累了，就需要休息。”
　　她轻轻的说道，结果看到小猫娘还穿着衣服，就皱了皱眉头。
　　“这怎么行呢轻轻，睡觉怎么还穿着衣服，来，姐姐帮你脱了。”
　　她自说自话的把粉毛翻了个面，几下就把小猫娘剥光了，只剩下内衣。
　　房间内的空调一直开着，现在衣服被脱了，好像还有点冷。
　　感受到有些凉意，睡梦中的粉毛下意识的就伸出小手想要抓被子。
　　唐灵焰立马就把自己送了过去……
　　感受到她身上熟悉温暖的安心感觉，小猫娘立马就靠在她怀里继续睡起来。
　　看到她这潜意识的动作，唐灵焰就开心的笑起来。
　　“虽然时间比较晚了，但也还算是午睡吧，午安轻轻~”
　　……
　　轰！
　　剧烈的烟尘再次被卷起，小仙后退到一个破旧房屋的天台。
　　她的手上破了个洞，此刻正在潺潺流血，而对面那怪物也是断了几根节肢。
　　之前还能听见人们惊慌逃窜的声音，但过了这么久，这片区域都已经被双方的打斗弄得不成样子了。
　　就像是电影里，怪兽袭击的世界末日一样。
　　到处都是火光和残骸，那隐没在黑暗中的暴兽，也在愤怒的嚎叫着。
　　“叽！”
　　剧烈的风啸声再次从对方的身体中发出，小仙双拳的魂力一阵涌动，然后飞上天空，对着来敌的攻击用力挥拳。
　　两个金色的拳影迎上了那两个小型的龙卷，刺耳的摩擦声响彻了寂静的夜晚。
　　这不是今晚第一次发出这样的声音了。

第二百六十章 那就开始第二轮吧！（8）
　　不知道那些埋在瓦砾下的人，是否还能听见这样的声音。
　　嘭——！
　　类似于气球爆炸的声音，两股力量如之前一样各自爆裂消散。
　　而紧随其来的，就是那轻巧得不像是有如此巨大身体的暴兽的镰刃袭击。
　　那镰刃的锋利程度，即使是在这光线不足的夜晚也是闪着寒光。
　　就像是乌云之夜里划破天际的闪电，小仙全身的魂力一涨，一脚踢向那丑陋的节肢。
　　巨大的空爆声，裹挟着常人难以匹敌的力量，与那静默无息却又快捷无痕的节肢撞在一起。
　　空气被震荡，冲击波冲散了周围因为灰尘溅起而浑浊的空气。
　　小仙再次被抽的飞出去，但在那接触的瞬间，她又反身挥拳，魂力凝结成的拳力打中了暴兽的躯体。
　　暴兽往后退了半步，下面那恐怖的口器中忽然一阵蠕动，那些面目可憎的复眼里满是阴险。
　　吐——
　　像是洪流一般的酸液被它吐了出来。
　　这样巨大的身躯，吐出来的酸液就像是一股利剑一样笔直的朝着小仙射去。
　　在那一刻，全身的汗毛都竖了起来，即使那酸液看起来普普通通，但直觉告诉小仙不能被沾染到！
　　她连忙双手护住头部和胸口，金色的魂力瞬间就从体内喷涌而出，变成了一个透明的防护罩保护住了她。
　　“叽，叽，叽！”
　　却没想到那暴兽巨大身躯之上的人脸头颅发出了类似于嘲笑般的笑声。
　　仿佛是在说：没用的，没用的！
　　果然，那酸液一打到小仙的防护罩上，防护罩就像是被高温融化了的塑料一样，立马就破了个洞。
　　而久经战斗的小仙却并没有把希望放到这个防护罩上。
　　只见那酸液毫无阻碍的透过防护罩，眼看就要击中小仙身体时，一个朴实无华的盾牌挡在了它的前面。
　　砰！
　　那盾牌被小仙拿在手中，立在了那酸液前进的道路上。
　　只在一阵巨力中，她再次被打飞出去老远，但那酸液却没能透过盾牌击中小仙。
　　“咳咳！”
　　借着被挡到的冲击力，在空中翻了个身，小仙脚平稳的在地上一踩，一个凹坑就出现在了本就不平整的街道上。
　　“叽！”
　　眼见自己的算计白费，那暴兽恼怒的叫了一声，它的节肢不断挥舞着，然后继续朝小仙奔袭而来。
　　经过刚才的剧烈运动，手上的伤口更加严重了，小仙一晃身子，正准备往后跳一步。
　　突然，从她刚刚站立的地面突出来了许多地刺！
　　那些地刺的刺身坚硬无比，突破地表的时候，还发出了类似于金属的鸣声。
　　小仙大叫不好，往天上一跳。
　　紧随起来的，就是一股强烈的撕裂感。
　　这是！
　　特殊系天眷者！
　　这些隐藏在黑暗里的老鼠，一直保持着和她的相对距离。
　　他们总是在寻找着她和这个暴兽战斗的间隙来偷袭。
　　可惜，小仙孤身一人，还要应付暴兽的攻击，根本没精力去找出那些人的精确位置。
　　她也有想过把战场往周围拉，铺开魂识，找到隐藏的人，然后利用和暴兽的战斗余波来解决掉这些人。
　　但对方似乎很清楚这一点，躲在暗处一直和她保持距离。
　　她一动，那些人就跟着移动，永远把距离掌控在她不能够短时间内缩短的长度。
　　可恶！
　　身体内的撕裂感越来越强烈，还未见到其他攻击，小仙的身体猛地炸出一处血花。
　　原来是袭击者终于发现她手臂上的伤口，把这奇怪的撕裂能力用到了这伤口上。
　　一瞬间，小仙身上的伤口又变大了。
　　而她需要的支援却迟迟没有到来。
　　此刻身在半空，那暴兽快速的接近，巨大的身躯已经高高跳跃起来。
　　那怪物举起了全身的镰刃朝她袭来，似乎是要趁她来不及躲避的时候，就此把她在空中五马分尸。
　　小仙见此，竟然闭上了眼，嘴角嗤笑了一下，等到她睁看眼时，磅礴的魂力瞬间就爆发了。
　　金色的光芒就像是一个小太阳一样，瞬间点亮了这一片区域。
　　在这耀眼的光芒下，可以清楚的看到周围已经被破坏得不堪入目。
　　到处都是坑洞和倒塌的房屋。
　　小仙此刻飞在半空中，气势却比刚才浑厚了十倍。
　　只见那金光散去，她的身上穿上了一套漂亮的女式铠甲。
　　金色的魂力宛如星光一样变成了实质，在她的铠甲上面流转起来。
　　小仙的脸上好似从未经历过战斗一样，平淡，且自信满满。
　　“现在，就让我们开始第二轮吧！”
　　有些兴奋的舔了舔嘴唇，小仙再次朝着暴兽迎了上去。
　　“先解决你再说！”
　　……
　　睡着睡着，小猫娘的身体又有些发烫了。
　　大概是因为又喝了黎心那药汤的缘故。
　　唐灵焰感受到她的小身子变烫也是醒了过来。
　　或者说，她根本就不需要午睡。
　　这世界上，强大到一定程度，别说几个月不用睡觉，就算是不进食也没有关系。
　　唐灵焰已经到了这个地步，但因为身体仍然保留着之前的习惯。
　　她也就没必要去更改。
　　说到底，真要几个月不睡，一直不进食，又有什么好处呢？
　　她现在又不需要那样疯狂的修炼，现在更多的，就是心境和新力量的提升。
　　正所谓可以做，但没必要！
　　“又开始了么？”
　　因为身子有些热，小猫娘不自主的就想要推开唐灵焰。
　　两人抱着，唐灵焰传递过来的热量让粉毛下意识的想要远离。
　　但唐灵焰却没有放开她，而是把魂力探进去，查看她身体内的情况。
　　就在这时，一股极度的冰寒从小猫娘的灵魂深处迸发出来。
　　唐灵焰还未来得及反应，极冰瞬间就把她探进去的魂力驱逐了出来。
　　她眉头一皱，正想要再次把自身的魂力探进去时，小猫娘忽然抱住了她。
　　“唔，好冷，姐姐，好冷~”
　　即使是在睡梦中，粉毛还是下意思的喊出了姐姐。
　　在小猫娘的潜意识里，至今为止，除了自己的奶奶，或许就是唐灵焰的怀抱给她的感觉最为温暖和安心了。
　　（PS：
　　肝没了
　　弱弱的求点月票的说
　　嘿嘿）

第二百六十一章 你个可恶的小腿！（9）
　　即使她们认识的时间还不长……
　　即使相遇相识的过程那么奇特……
　　即使粉毛清醒时，嘴里心里都说唐灵焰是个变态姐姐……
　　但这些，都不妨碍她心里最深层，最真实的情感。
　　想想当初唐灵焰去了沙洲，小猫娘茶不思饭不想的状态就知道了。
　　“这刚刚还挺热乎的，怎么现在就这么冷了呢！？”
　　唐灵焰立马就运起了火系的魂力，慢慢给小猫娘升温。
　　但她没想到，粉毛实在是冷极，此刻抱着唐灵焰，才能从她的身体上汲取一点温度。
　　“咿！”
　　实在是没有想到小猫娘睡着了竟然如此开放大胆！
　　趁她没有防备，粉毛直接把冰凉的小手伸进了她的胸口里。
　　抓住了唐灵焰那一抹温暖。
　　不过很快，为了掐灭掉身体里攀升的奇怪感觉，唐灵焰就把粉毛的小手给拿了出来。
　　“真是的，轻轻睡着了真是只涩猫呢！”
　　唐灵焰没好气的揪了揪粉毛的鼻子，然后就把温暖的魂力输入了她的身体里。
　　感受到身子慢慢暖和起来，小猫娘这才老实下来。
　　不过她整个人还是像八爪鱼一样缠着唐灵焰。
　　因为那种冷，不仅是从她灵魂里散发出来侵略到身体，还侵略到了她的精神世界里。
　　“唔~”
　　感受到脸上冰冷刺骨的触感，粉毛立马就清醒了过来。
　　不过，就跟第一次一样，她只是在自己的精神世界里醒了过来。
　　“这，这又是哪啊！？”
　　粉毛惊奇的站起来，四下里环顾，却发现自己正处在一片白茫茫的世界里。
　　这个世界，就像之前她在餐厅里做的梦一样，只有白色。
　　不过不同的是，上一个梦，她梦见的是雪，而这一个梦，她梦见的是冰。
　　“不，不会吧！？”
　　这副场景，粉毛莫名的觉得有些熟悉。
　　因为昨天，她就是在睡梦里去到了一个非常变态的世界。
　　那个世界里有5642和6903，乃至一大群和自己长的非常像的粉毛。
　　那变态的制度，什么胸部阶级，摘花宝地，她可是记得很清楚呢！
　　不过，她开头应该是在一个非常炎热的环境里才对。
　　现在，她却在一个极度寒冷的世界。
　　有些相反，也不知道会不会再遇见那个变态的世界了。
　　“嘶~好冷！”
　　粉毛抖了抖身子，双手抱着自己的手臂不断的摩擦。
　　相比于其他的问题，她觉得自己应该找个地方取暖。
　　就这么一小会，她就觉得自己手指头快没知觉了。
　　而自己那脚底板，就更像是被冻得像一块雪糕了。
　　从里到外，都是冰！
　　“冷冷冷！”
　　不一会，寒冷的意识就占据了她的小脑袋瓜。
　　小猫娘开始在冰面上跑起来，试图用这样的方法来给自己发热。
　　不过很快，她就发现这样做，自己的身子更冷了。
　　要说为什么的话，因为她竟然感受到了冷风！
　　就算是站着不动，此刻她都能轻微的感受到有风的存在，这一跑起来，那冷风——
　　呜啊呜啊的刮，才跑了一小段距离，粉毛就不得不停了下来。
　　“呜呜，怎么可以这么冷！”
　　就连说话，小猫娘都是颤抖着说的。
　　突然……
　　咔嚓——
　　唔？
　　什，什么声音！？
　　因为全身被冻得僵硬，粉毛的反应也是被降到了最低。
　　就连一个简单的转头动作，她都做了半天。
　　那冷的，仿佛自己只要用力一转，小脑袋就会掉下来一样。
　　咔嚓——
　　到，到底是——？
　　咔嚓——
　　等那声音变大了，粉毛这才分辨出来。
　　这，这不是冰裂开的声音么！？
　　小猫娘惊恐的往脚下一看，果然，在脚下的厚厚的冰层里，出现了非常明显的裂缝。
　　而那裂缝，还在加大，咔嚓的声音也开始连续不断的传出来。
　　不，不是吧？
　　这么厚的冰层，怎么会裂开呢！
　　粉毛难以置信的想到，但事实就是，这冰层真的裂开了。
　　该不会是我刚才跑了那两步所以把冰层踩碎了吧？
　　那这冰也太脆弱了！
　　来不及多想，粉毛就觉得自己该逃走了。
　　要是再不走，冰裂开，她就会掉进去的！
　　可没曾想，她正准备抬起脚离开这个是非之地的时候，却发现自己的下半身已经被冻得麻木了。
　　光是抬脚这么一个动作，就变得艰难无比。
　　自己这小腿，就像是陈年老旧，长了很多锈迹的机器，还是没有涂抹润滑油的那种。
　　动起来，简直就跟卡死了一样。
　　“呜呜，你你你，你个可恶的小腿！”
　　小猫娘此刻也是急了，眼看脚下那冰层的缝隙越来越大，再不走，自己真的就要掉下去了。
　　但这小腿就是不听话，粉毛一急，张开樱桃小嘴，就是哆哆嗦嗦的骂起来。
　　“哇，你个没用的小腿，这个时候不动了，简直比那个智障残缺不可回收的垃圾系统还要垃圾！”
　　这一恐慌起来，小猫娘连自己的小腿都骂。
　　俗称，我骂得狠起来，连我自己都不放过！
　　但这冰缝在这短短的时间内，已经裂到很大了。
　　此刻就算是小猫娘能把自己的小腿骂得跑起来也是无济于事了。
　　因为那冰层，下一秒就裂开了。
　　就在一声轰隆巨响中，冰层裂开，巨大的，深不见底的裂缝瞬间就吞噬了对着自己小腿气呼呼的粉毛。
　　在无尽下落的过程中，冷风和冰屑扑打在小猫娘娇小的身躯上。
　　在失去意识的最后一刻，粉毛隐隐约约听到了女孩子的笑声。
　　“真是个可爱的小笨蛋！”
　　对方如此说道。
　　声音缥缈无踪，空旷幽远，响彻在这世界各个角落。
　　也就是在此时，待在外面给小猫娘温暖身子的唐灵焰心有所感的抬起头。
　　凌冽的视线带着无尽的杀意往一个方向看去，但她却没有发现任何可疑的踪迹。
　　她的魂识继续朝着那个方向探索，甚至在短短的时间内越过了天洲国的国界，疯狂且肆无忌惮的在其他数个国家里来回扫荡。
　　过了一会，她才收回来。
　　唐灵焰疑惑的看了看怀里安睡的小猫娘，呢喃道：“是我弄错了么？”
　　……
　　“哎，醒醒，醒醒！”
　　（PS：
　　刚才脑子恍惚了一下
　　打了两个8
　　第一个8应该是7来着
　　但VIP章节我自己不能改
　　不过也不碍事啦！
　　）

第二百六十二章 银发少女，音云（10）
　　感受到有人在轻拍自己的小脸，粉毛嘤咛一声，慢悠悠的睁开了眼睛。
　　刚一清醒，看到自己所在的地方，小猫娘立马惊慌失措的呈大字型贴到了地面。
　　“呜哇哇哇哇——！”
　　明明拂过脸颊的是温和的风，但现在她所在的地方却是一点也不温和。
　　“这这这这这……”
　　粉毛惊恐的看着下面那渺小的苍茫大地，崇山峻岭，江河湖泊此刻在她眼里都变成了一幅画。
　　她现在，似乎就在万米的高空一般。
　　“你没事吧！？”
　　声音再次响起，粉毛这才惊魂未定的向声音的来源处看过去。
　　只见在她旁边，蹲了一个银发的小女孩。
　　那头亮丽细润的头发，如同那月光一般闪闪发亮。
　　女孩有着一张颠倒众生的美丽脸蛋，仿若就是造物主精雕细琢的得意之作。
　　此刻，女孩那幽蓝色的瞳孔里满是关心。
　　粉毛怔怔的往下看，才看到她穿了一件白色的拖着凤尾的连衣短裙，短裙下是明晃晃的白皙大腿。
　　她的肌肤看起来就如同牛奶般润滑，细腻……
　　不知为何，粉毛还想到了一个词：香甜。
　　“喂喂，你倒是说句话啊！”
　　女孩抬起手，在粉毛眼前晃了晃，“你不会是怕高，所以吓傻了吧？”
　　听到女孩的问话，粉毛才回过神来，她怔怔的回答道：“嗯，嗯~”
　　“什么呀！”女孩见她这模样噗嗤一声就笑了出来。
　　那笑容宛如清莲在水中盛开，如阳光拨开乌云一样耀眼。
　　“你这样子，明明这么可爱，怎么看起来傻傻的。”
　　“唔，我，我才没有~”
　　粉毛有些难为情的别过头。
　　“噗，真是可爱，好久没遇到过了。”
　　女孩站了起来，然后向粉毛伸出手，示意她站起来。
　　小猫娘试探着把手伸出去，就被女孩一把抓住了。
　　双方触碰的那一刻，身子都是颤抖了一下，同时在心里念着：好温软，好舒服。
　　“我叫音云，你叫什么啊？”
　　女孩把她拉起来，然后落落大方的自我介绍了名字。
　　不过小猫娘却不像她这样自来熟，特别是现在人在高空中，她的双腿都有些发软。
　　“洛，洛，洛，洛轻轻！”
　　“洛轻轻？”
　　音云重复了一下，嘻嘻的笑道：“果然是很可爱的名字呢，跟轻轻你很配！”
　　“额，我叫你轻轻，你不会生气吧？”
　　粉毛微微的摇了摇头，她低头看着自己仍被女孩拉着的手。
　　站起来后，她就试着轻微用力想要挣脱，却没想到女孩并未有松手的意思。
　　“不生气就好，那轻轻，你是不是怕高？”音云再次问道。
　　噫——！
　　小猫娘绷紧身子，就连视线的移动都是怕怕的。
　　她害怕自己又看到地面的场景，然后双腿发软。
　　说起来，她们现在是站在哪里说话来着？
　　这样想着，粉毛低头一看，顿时吓得魂飞魄散！
　　“哇啊啊啊！”
　　小猫娘尖叫一声，直接抱住了音云。
　　根本来不及体会抱住美少女的感觉，粉毛颤抖的身子，害怕的说道：“云，云，云！”
　　“阿拉，轻轻刚认识姐姐，就叫的这么亲热了。”
　　音云调笑了一声，“那姐姐就叫你轻儿好了。”
　　这姐妹关系，就在粉毛害怕的情绪下定了下来。
　　“不是，云！云！”
　　小猫娘惊恐的看着脚下。
　　此刻，她所站立的地方，却是一片白色的雾气。
　　虽然没办法直接看到地面，但是，她的小脚的的确确是踩到了雾里面！
　　难怪觉得很软，很陷，感觉一用力，身子就会掉下去一截一样。
　　而这片云，还不是很大，是刚好能够承载她和这个银发少女的面积。
　　要是她一不小心摔了一跤，那肯定就是会变成有史以来，第一个从天而降的猫娘。
　　当然，也会是第一个变成猫娘饼的猫娘。
　　“好了好了，别去看，就不会害怕了！”
　　音云说着，就把小猫娘的身子轻轻推开，让她站好。
　　“可是，可是……”
　　粉毛还是很不放心，要不是还有音云也陪在这云端之上，和她站立着。
　　小猫娘都要觉得自己在往下掉了。
　　特别是脚踩的地方，软绵绵的，再一看，却是些朦朦胧胧的雾气，粉毛生怕自己一用力就踩破了。
　　要是踩出一个大洞，那她整个人不就要这里掉下去了？
　　“没什么可是的，放心吧，有姐姐在，你不会掉下去的！”
　　看到粉毛这怕怕的模样，音云拉着她的小手安慰道。
　　“唔~”
　　小猫娘还是有些不信，特别是眼角的余光不小心看到了脚下那苍莽的地面，双腿就是止不住的发颤。
　　音云本来还拉着粉毛，但是小猫娘的身子忽然一矮，她才发现粉毛已经腿软了。
　　“要，要掉下去了~”
　　粉毛颤抖着声线说道，根本就没有注意音云说的话。
　　看到她这实在是怕极了的模样，音云干脆心一横，直接拉着小猫娘起来。
　　“干，干，干什么——？”
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　音云用实际行动来解答了她的问题。
　　只听得这高空中回荡着小猫娘的惨叫，音云已经拉着粉毛从刚才站立的云朵上跳了出去。
　　“救命啊，救命啊！”
　　人飞在半空中，粉毛脸色变得煞白，看着脚底下那渺小的地面，就连巨大的湖泊，在她眼里，此刻都已经变成了苹果大小。
　　那要说是不害怕是不可能的。
　　在短短的一秒钟，粉毛的呼吸就变得急促无比，她疯狂的扭动身子，想要把手从音云的手里抽出来。
　　“你再这样，姐姐就松开手了哦，那你就掉下去了。”
　　银发少女看起来实在是有些无语，跟粉毛飞在半空中，还有闲心回过头来对小猫娘恐吓一番。
　　而被拉着的小猫娘此刻也是想明白了过来，立马就停止了扭动。
　　在音云满头黑线的视线中，小猫娘就像是八爪鱼一样，疯狂的、死死的抱住了音云。
　　只见她两只胳膊搂着音云的脖子，两条纤细笔直的大腿则是夹紧了音云的腰身。
　　就连粉毛的小脑袋，都是枕到了音云的背上。
　　“额……”
　　银发少女晃了晃身子，发现这小猫娘抱得实在是紧，看那样子，恨不得把自己揉进她的身体里一般。

第二百六十三章 越美丽的女儿越危险！（11）
　　早知道就不告诉她了。
　　音云难受的想到，然后带着粉毛飞到了另外一朵云上。
　　既然如此，就让姐姐好好锻炼一下你的恐高吧。
　　“到了哦轻轻，你可以下来了！”
　　音云拍了拍粉毛勒紧她脖子的纤细手臂说道。
　　“唔~”
　　听到她的话，小猫娘才怕怕的抬起头。
　　现在这朵云的确是比刚才那朵大了不少，至少，看这面积，粉毛不用担心自己一不留神摔下去了。
　　“快下来吧，姐姐被你勒得好难受！”
　　其实也没什么感觉，音云只是想骗粉毛下来而已。
　　终于是看到自己这姿势是多么的不雅，多么的不知羞耻，粉毛连忙从她的身上跳了下来。
　　因为恐高而变得惨白的脸蛋上，此刻也是染上了红晕。
　　自己，自己竟然对刚认识的女孩做出了这样的动作！？
　　唔！
　　羞死人了！
　　可是，还未等她缓过神来，她的小手又被音云给拉住了。
　　“怎，怎么了？”
　　粉毛心想难道现在才要来一个[你好，很高兴认识你]的握手吗！？
　　不过很显然，她想错了。
　　只见音云拉着她，一个跳跃，就又带着粉毛飞了起来。
　　“哇啊啊啊！”
　　天空上，又留下了粉毛的惨叫声。
　　这次她学乖了，立马就想要复制刚才的做法。
　　羞不羞耻不重要，重要的是，她真的要被吓晕了！
　　不过这一次，音云早有准备，看到小猫娘有想要缠住她的趋势，她就拉着粉毛在空中旋转起来。
　　不仅仅是旋转，还带着各种舞蹈动作，整一个在云顶起舞的两个仙子一般。
　　但粉毛不这么想就是了。
　　光是这高度，就把粉毛吓了个半死。
　　现在再加上这些动作，小猫娘连害怕的声音都发不出来，小身子剧烈的颤抖着，然后默默的承受越来越盛的恐惧。
　　等到再次落到另一片云上，粉毛立马就瘫倒在地上。
　　她的嘴里还呢喃着：“太，太可怕了惹！”
　　“哎呀，轻儿，你这么怕高可不行呢，看来姐姐还得训练你一下！”
　　噫！
　　听到她的声音，粉毛就仿佛听见了魔鬼的低语一般。
　　就算她此刻浑身瘫软，但看到音云逼近，还是不住的蹬着小腿后退。
　　果然，奶奶说的没错，越是美丽的女人就越是危险！
　　想想自己遇到的，无论是唐灵焰还是洛浩歌，的确是这个样子的啊！
　　还有现在这个音云，明明刚刚才认识，看她这面容，还以为是个不错的人，没想到，竟然是个恶魔！
　　奶奶，我后悔了，没有听你的话！
　　不过说起来，不管是唐灵焰还是洛浩歌，亦或者是现在这个音云，都不是她自己想要遇见的吧！
　　明明是自己没办法逃走！
　　“哎哎哎！”
　　突然，音云站住了，对着粉毛招呼了几声。
　　“轻儿，可别再后退了！”
　　“为，为什么！？”
　　心想死也不要被你抓住，然后又拿去飞高高，粉毛警惕的看着她问道。
　　“我是好心提醒你！”
　　“哼！”
　　经过这短短的相识，粉毛觉得这人不是个变态，就是个喜欢捉弄人的人。
　　亏她刚才和她握手的时候对她感觉良好，简直就是人生第一大错觉！
　　“我才不信你，你会好心……”
　　咦？
　　小猫娘话还没有说完，撑着身子的手忽然撑了个空。
　　粉毛惊讶的往后看去——
　　“哇啊啊！”
　　惨叫声再次从云端上传出。
　　从远处看去，只见那片洁白的云朵上，一个小黑点掉了下来，伴随而来的，就是非常动听的惨叫声了。
　　“哎，我都说了让你别后退了吧。”
　　音云耸了耸肩，然后纵身一跃，就追着小猫娘跳了下去。
　　“救命啊！救命啊！”
　　就像是溺水者一样胡乱的扑腾，粉毛落在空中，也是害怕的挥动着四肢。
　　等到音云接住她的时候，粉毛已经害怕的闭上了眼。
　　心想这次是完了，她真的要变成猫娘饼了的时候，音云的声音忽然就在她耳边响了起来。
　　“好了没事了，睁开眼吧。”
　　身体传来的信息，自己的确是止住了下降，耳边的风声没有了。
　　粉毛才颤抖着睁开了眼。
　　第一眼除了看到音云外，她还惊奇的看到了这片巨大的云朵上，还有一个凉亭！
　　用白色的云做的凉亭！
　　而不知何时，音云把她带到了这里。
　　银发少女把粉毛放了下来，然后说道：“好了，你回去吧，今天就到这。”
　　说完，音云还笑着在粉毛的身上闻了闻：“嗯，是熟悉的味道，你的确是有着我所熟悉的秘密。”
　　“唔？”
　　听到她这莫名其妙的话，粉毛正想询问，却发现自己的意识越来越模糊，眼前的景色也是越来越暗淡。
　　直到最后，她在看到音云嘴角上那意味深长的笑容时，就彻底的醒了过来。
　　“呜哇！”
　　粉毛刚想坐起身子，就被一只手臂给拦住了。
　　“额！”
　　小猫娘仰着头一看，竟然正好对上了唐灵焰的视线。
　　“姐姐！”
　　粉毛尖叫一声，就想要坐起身来，却发现自己不知何时双手双脚抱住了唐灵焰。
　　就跟刚才在梦里，抱住音云的姿势一模一样。
　　“是我啊，轻轻你醒啦~”
　　说着说着，唐灵焰白皙的脸蛋上露出了一丝红晕，这难为情的表情，她竟然做的惟妙惟肖。
　　“轻轻睡着了可真大胆，不仅摸光了姐姐，还抱着姐姐不准走，哎——”
　　“唔！”
　　听到她的话，粉毛的脸色立马就变得通红。
　　她小舌头打着结辩解道：“我我我，我才没有！”
　　“你没有！？”
　　唐灵焰低了低头，用视线扫了扫粉毛抱住她的双手双脚。
　　“那你这样子，你怎么解释？”
　　“唔，我——”
　　粉毛立马就想要推开唐灵焰，但对方忽然双手抱住了她。
　　“你，你放开我！”
　　小猫娘挣扎了几下。
　　“放开你，为啥要放开你啊？”
　　唐灵焰把头枕在粉毛的小脑袋上：“这可是轻轻你自己投上门来，姐姐可不会就这样放过你呢！”
　　“……”
　　粉毛被抱得双颊通红，她知道自己没办法在唐灵焰的怀抱里推开对方。
　　过了一会，她才弱弱的说道：“变，变态~”

第二百六十四章 因为姐姐喜欢我！（12）
　　“是是是，姐姐是变态，但姐姐变态的对象，就只有轻轻你而已——”
　　唐灵焰用下巴摩擦着粉毛的头发。
　　“所以轻轻你不妨猜一猜，姐姐为什么只对你这样呢？”
　　“我，我哪知道……”
　　其实粉毛心里隐隐约约已经有答案了，但是她是不可能说出口的。
　　不过唐灵焰似乎对这个话题来了兴趣。
　　“不知道可以猜嘛，随便猜。”
　　本来就不想被抱着，粉毛傲娇的哼了一声：“哼！我才不猜！”
　　“哦？是么，你不猜，那我就只好……”
　　说着，唐灵焰就把粉毛松开了一点，然后一只手捧住了小猫娘的脑袋，就把性感的红唇凑了过来。
　　看到这不猜的结果就是被亲，粉毛赶忙答应。
　　“我猜我猜我猜！”
　　看到她答应，唐灵焰这才停止了动作：“这就对了嘛，非要姐姐动口你才答应，来吧，你猜吧！”
　　“唔姆……”
　　粉毛不满的嘟起嘴，抬起视线看了看她，然后尝试着问道：“是不是，姐姐本来就就是个变态？平常没有表现出来……”
　　“哇啊啊，哈哈……”
　　可小猫娘还没有说完，唐灵焰就手一抄，直接放到了她的咯吱窝里开始挠痒痒。
　　“唔~哈哈，哈哈，姐姐，姐姐！哈哈……”
　　粉毛一秒钟都没有坚持下来就缴械投降了。
　　不过对于她的哀求唐灵焰却无动于衷。
　　“嗯？竟然说姐姐本来就是个变态，看姐姐不惩罚你！”
　　说着，唐灵焰的手上就加快了速度，而粉毛能够感受到的痒意也越来越明显。
　　“不，哈哈……不要了……姐姐，哈哈——哈哈，哈哈，姐姐，我，我错了！”
　　小猫娘不断的哀求唐灵焰停手，但唐灵焰似乎有些上瘾了，手上的动作也是越来越快。
　　“不，不要……哈哈……”
　　到了最后，粉毛都已经笑累了，笑声却是发不出来，转而变成了其他奇怪的声音。
　　“嗯——啊！不，不要！唔~姐姐，慢，慢一点……”
　　感觉到自己说的有歧义，但小脑袋已经笑得快要抽筋的粉毛过了好半天才改了口。
　　“不，不是，姐姐，快！快……”
　　因为全身上下都笑得瘫软了，粉毛说话都有些有气无力。
　　同样，一句完整的话也被她说的断断续续的。
　　“嗯？没想到轻轻你还嫌弃姐姐的速度慢，竟然还要姐姐加快，这样难为情的要求，姐姐就勉强满足你吧！”
　　说完，唐灵焰露出了恶作剧的笑容，手上的动作又加快了一个频率。
　　“不，哈哈……不是，我……哈哈，我是说，快住手！”
　　“哦，那你一次性把话说完嘛，姐姐还以为你爱上这种感觉了呢！？”
　　听到她的要求，唐灵焰终于是住手了，但粉毛觉得自己已经被玩坏了。
　　呼~
　　吸~
　　呼~
　　吸~
　　粉毛困难的做着喘气的动作，现在她感觉自己骨头都被自己给笑酥了。
　　“好了，轻轻，你继续猜吧~”
　　但唐灵焰似乎还不想就此放过这个整粉毛的话题。
　　“唔！”
　　听到她还要继续的要求，粉毛耸然一惊，就想要开口说不玩了。
　　但抬头一看，粉毛就看到了唐灵焰期待的眼神，感觉要是自己说不猜了，也会死的很惨的样子啊！
　　所以，到底为什么自己醒来后，旁边就要睡着一个大变态啊！
　　这家伙到底是什么时候爬上我的床的！
　　我就应该在梦里把她踢下床去！
　　但现在悔之晚矣，说什么都是没用的了。
　　“那好吧，我再想想。”
　　粉毛低声回答了一句，然后在唐灵焰等待的视线下想起来。
　　她其实心底有了自认为非常正确的答案，但是，她说不出口啊！
　　要要要要在姐姐面前说她喜欢我什么的，简直就是羞耻中的酷刑！
　　而且，要是唐灵焰故意不承认怎么办？
　　那不就变成了自己的自恋行为了么！？
　　想想这概率倒是挺大的，按照姐姐一直以来捉弄她的性格来说。
　　就算真的是喜欢她，也难免在这里捉弄她。
　　不过，粉毛又换个角度想想，她为什么要这么害羞呢！？
　　明明说喜欢的是姐姐才对，她没必要这么害羞啊！
　　那我到底是说还是不说呢？
　　“怎么样，考虑好了没有，姐姐可是等不及了。”
　　唐灵焰抱着粉毛晃了晃，示意她赶快说。
　　“唔，等等~”
　　粉毛纠结了一下，她到底要不要说这样的话呢，其实也可以找其他的理由啊。
　　但小猫娘又怕说错了，唐灵焰又要惩罚她。
　　算了，我可是猛男……不对，我可是猛女哎！
　　怎么可能连这点小事都不敢说呢！
　　说！
　　粉毛立马就下定了决心。
　　看到她忽然坚定的眼神，唐灵焰笑道：“哦，看来你是想好了，说吧。”
　　“那那那那我说了啊！”
　　不过话到嘴边，粉毛又结结巴巴的确认了一下。
　　要是可以的话，果然她还是不想说。
　　“说吧，怎么还整的跟秘密情报一样吞吞吐吐的？”
　　“唔~”
　　粉毛迟疑了一下，才说道：“因为，因为……姐姐姐姐姐喜欢我！”
　　说完，小猫娘刚刚休息好的小脑袋就砰的一下冒出了水蒸气。
　　脸上的红晕自双颊扩散开来，在粉毛的全身横冲直撞。
　　不一会，她雪白的脖颈，耳朵，后颈，乃至于头上的猫耳朵都染上了一层红晕。
　　因为[静静]在耳朵里面的绒毛不同于外面是粉色的，而是雪白的毛发！
　　粉毛这一害羞，唐灵焰就看到她那猫耳朵里的白毛，都有变红的趋势。
　　简直太可爱了有不有！？
　　不过这小猫娘害羞的锻炼还未得到提高，现在看起来，反而更有加深的趋势了。
　　真是可爱！
　　唐灵焰痴迷的盯着粉毛这可爱的表情。
　　只见小猫娘一双嫩红细腻的嘴唇被牙齿紧紧的咬住，两只红宝石的眼睛里泛着朦胧迷离的雾气。
　　而小猫娘说完之后，就下意识的看向唐灵焰等待着她的反应。
　　却没想到自己一下子就触碰到了唐灵焰欣赏自己的视线，小猫娘仿佛被烫到了一样，立马就把小脑袋埋进了她的胸口上。
　　“哦！”
　　粉毛这一撞，小嘴可是实打实的亲到了，唐灵焰发出了一个舒服的哼哼。
　　（PS：
　　前一章标题应该是‘女人’
　　打成‘女儿’了
　　额……
　　哈哈）

第二百六十五章 蒸汽姬和晕气姬（13）
　　强忍着胸口传来的异样，唐灵焰反而用手紧紧的抱住了粉毛。
　　“轻轻真是个涩猫娘，竟然趁姐姐不注意袭击姐姐！”
　　“呜呜呜！”
　　因为被唐灵焰抱得很紧，所以粉毛没办法脱离自己的小嘴和自家姐姐的亲密接触。
　　只能对唐灵焰的话，发出抗议的呜呜声。
　　“是么，轻轻自己也承认了啊！”
　　唐灵焰趁着粉毛不能说话，直接给她翻译了这句[呜呜呜]。
　　承认你个大头鬼啊！
　　我才不是涩猫娘！
　　敢不敢把我放开，我一定反驳！
　　“不过，至于轻轻你刚才说的猜想，可是答错了哦！”
　　唐灵焰的话让本来挣扎着的粉毛呼吸一滞。
　　而这个时候，正好唐灵焰松开了她，粉毛难以置信的抬起头，心痛的问道：“姐，姐姐？你你你，你是什么意思？”
　　答错了？
　　怎么可能！？
　　除非……
　　“姐姐你难道不喜欢我么？”
　　不管平常再怎么觉得唐灵焰变态，喜欢捉弄自己。
　　不管再怎么表现得不情愿，但小猫娘潜意识里，却是早就把唐灵焰当做奶奶之后最重要的人了。
　　此刻听到她说自己答错了。
　　粉毛却没有一开始想的那样，觉得唐灵焰是为了捉弄自己故意这么说的。
　　当这句话真的从唐灵焰口中说出来，否定了她的话，小猫娘忽然就觉得整个世界都黯淡了下来。
　　有时候，就算是玩笑话，都能比认真的话还要伤人。
　　更何况……
　　粉毛怔怔的看着唐灵焰，发现她的脸上满是认真，丝毫没有表示刚才的否定是开玩笑的意思。
　　小心脏剧烈的疼痛起来，眼泪瞬间就夺眶而出。
　　“哎，轻轻，你可能是健忘，姐姐之前不就已经明说了好几次了，姐姐喜欢的是你。”
　　唐灵焰看到她这伤心的模样也是不由得心疼，抬起手给她擦眼泪。
　　眼泪入手温暖湿润，温度不高，却比以前遇到的那种白色火焰给她的温感还要高。
　　她差点被烫得收回手。
　　“那，那，那……”
　　粉毛哽咽着说不出话来，一双大眼睛就是盯着唐灵焰看。
　　不过她想要问的话唐灵焰也是很清楚。
　　“那当然不是姐姐骗你了，轻轻你忘了，上一次你这么说，姐姐可是惩罚你了哦！？”
　　没有去拍掉唐灵焰的手，听到唐灵焰的提示，粉毛就回想起了之前。
　　她也曾这么怀疑过，怀疑姐姐不喜欢她了，而是喜欢上另外的人。
　　而唐灵焰给她的惩罚就是……
　　“真是的，明明只是上午刚刚发生的事，轻轻你下午就忘了呢！”
　　什么叫我忘了！
　　明明是这么短的时间内姐姐你变心了！
　　竟然否定她说的[姐姐喜欢轻轻]这样的话。
　　粉毛在心里气哼哼的想，此刻她却顾不得隐瞒自己的心意了。
　　如果真要失去唐灵焰了，傲娇还有什么用！
　　她只想大哭一场。
　　唐灵焰说着，也不管粉毛怎么想，她就轻声软语，一字一句，像是发誓一样的说起来。
　　“姐姐不是喜欢你，而是爱你哦，轻轻，姐！姐！爱！你！”
　　唔~
　　轰隆一声，唐灵焰的话就像是在自己小脑袋里掀起了滔天巨浪！掀起了电闪雷鸣！
　　小猫娘的脑袋瓜一下子就被炸得白茫茫的一片了。
　　她的眼里，乃至整个思想，都被唐灵焰的话所占据了。
　　姐姐她说她爱我——
　　而不是喜欢我……
　　唐灵焰，姐姐她，爱我！？
　　这爱，可比喜欢来得更深更重了。
　　也不等小猫娘从愣神的状态中回过神，唐灵焰继续说道：“竟然还怀疑姐姐对你的感情，这样的轻轻，姐姐要好好惩罚一番！”
　　说着，她一低头，一只手同时把粉毛的小脑袋往上一抬……
　　四片柔软温暖的樱唇再次缠绵到了一起。
　　粉毛还未从刚才的震惊中回过神来，整个人又陷入了另外一重震惊里面去了。
　　慢慢的，她闭上眼，眼泪从眼角流了下来。
　　身子变软，呼吸变得急促，小脑袋乃至全身都变得轻飘飘的。
　　特别是唐灵焰的舌头缠住她的小舌头的时候。
　　那感觉就像是自己变成了云，舒服的享受着太阳的温暖，慢慢飘荡在天空一样。
　　而唐灵焰还伸出手，揉住了小猫娘的胸口。
　　虽然那里平平的，但动情时刻，哪里会想这些。
　　正所谓如果药物进展缓慢的话，她作为姐姐，就要帮粉毛一把。
　　争取早日把她变成‘成熟’一点的女孩。
　　当然，她所理解的轻轻变成熟，是那种成熟，而不是那种成熟。
　　……
　　等到唐灵焰满足的放开粉毛，小猫娘已经闭上眼晕过去了。
　　这前前后后算起来，今天粉毛晕过去的次数实在是有些多。
　　今天，或许是蒸汽姬和晕气姬的双重出现日，真是可喜可贺！
　　再次在粉毛的脸上亲了一口，唐灵焰就下了床，然后穿上衣服。
　　在离开之前，她顺便帮粉毛换了件睡衣，接着帮小猫娘把被子捂好。
　　唐灵焰看了看四周。
　　小含布置的那什么‘伟大艺术’还存留在房间内，唐灵焰看了看，然后再次挥手，让这些微型摄像头开始工作。
　　完了，她又看了看躺在床上的粉毛，心里冒出了一个坏点子。
　　“嘿嘿！”
　　唐灵焰再次把魂力布置在房间内。
　　而这效果倒也是简单，就是一些精神暗示而已。
　　量也不大，不会对粉毛以后造成什么影响。
　　对于自己喜爱的女孩，她当然是舍不得用类似于精神影响以上的魂力量。
　　那或许会出现什么不可控的后果。
　　在她看来，粉毛只需要好好的引导一下，就可以朝着自己期望的方向发展了。
　　做完这些，唐灵焰就打开门走了出去。
　　下到了客厅，麻衣还在看电视，而小含还是躺在沙发上没能动弹。
　　“哦，唐小姐，下午好！”
　　麻衣打了个招呼。
　　“下午好！”唐灵焰淡淡的回了一句。
　　小文看到她却是早已经站了起来，恭候在一旁：“小姐，你回来了，需要喝茶么？”
　　“嗯，就茶吧，我坐着休息会。”
　　说着，唐灵焰就坐到了小含旁边。
　　小文应了声[是]就下去准备了.
　　（PS:
　　再次感谢茶茶的1000火劵打赏支持！
　　非常非常非常非常感谢茶茶！）

第二百六十六章 猥琐的西装男（14）
　　而唐灵焰扫了一眼麻衣正在看的电视，然后拿起了小含落在一边的手机。
　　“哦，这是——”
　　看到上面的画面，唐灵焰就知道这是那些摄像头的接收端。
　　“这是艺术啊！”
　　晃了晃晕沉沉的脑袋，小含微微的抬起头，一副就算重伤也要说的坚决模样。
　　“是么，辛苦你了，你安心睡吧！”
　　唐灵焰对她点了点头，小含闻言，又把头枕回沙发上去了。
　　看她那晕沉沉的样子，小文下手着实不轻呢！
　　而麻衣似乎也有兴趣，她一边看着电视屏幕，一边不时的扭头过来看唐灵焰手中的手机画面。
　　倒是这小猫娘一时半会不醒，唐灵焰慢慢的就和麻衣看起了魔法少男。
　　……
　　洛浩歌自从餐厅回来之后，就开始批阅文件了。
　　说实话，一个国家要烦恼的地方还是挺多的。
　　这全国各地，大大小小的事虽然不会每件事她都要过问，但就是重要的事筛选下来，那数量也是非常多的。
　　有时候，她真想定一个基本规则，然后叫人帮她批阅一下。
　　但终归来说，她还是有些不放心别人做事。
　　所以那种想法也只是累得不行的时候想一想，现实的情况就是，她当政以来，都是一个人这么过来的。
　　“报告女皇陛下！”随着敲门声的响起，门外的亲卫就喊了出来。
　　“进来！”
　　在没有和粉毛嬉戏打闹之后，她就变回了威严的女皇。
　　言谈举止之间一丝不苟，颇显庄重和皇家威严。
　　“女皇陛下！”
　　来人下跪着喊道。
　　“什么事？”
　　为了尽快处理掉桌上堆积的文件，洛浩歌却是头也没抬。
　　“是沙洲那边的问题，我们的情报部门传回消息，说是小仙大人在那边受到了袭击。”
　　“袭击？”
　　听到这个消息，洛浩歌才放下了手中的笔。
　　“那她现在情况如何？”
　　“应该没有大碍，只是我们的人暂时没办法去接应小仙大人！”
　　洛浩歌闻言，奇道：“派去那么多人，为何没法接应？”
　　那女亲卫咬了咬牙说道：“因为他们都被拖住了，对方的人数也很多，而且还是本土作战。”
　　“真是~”
　　洛浩歌扶了扶额，然后猛地拍了一下桌子，震得那亲卫的身子都在发颤。
　　“废物！沙洲那样一个贫穷落后的地方，都被人牵着鼻子走，至今为止都没一点有用的情报！”
　　“女皇陛下！”那女亲卫立马诚惶诚恐的匍匐在地。
　　“算了！”洛浩歌对她挥了挥手，“下去吧！”
　　“是！”
　　听到她的命令，亲卫如临大赦，行了个退礼，连忙走了出去。
　　不过还未等洛浩歌喘口气，又有一个亲卫带着情报求见。
　　“又有啥事？”
　　这一次，这个女亲卫倒是比较沉着冷静，只见她手里拿着装了情报的竹筒，然后把它呈到了洛浩歌面前。
　　等到这个女亲卫下去之后，洛浩歌才把竹筒打开，拿出了里面卷成一团的情报。
　　她几乎是一目十行的跳跃看完了，然后头痛的揉了揉脑袋。
　　“看来明天不能再和妹妹玩了。”
　　……
　　等到达克尔狼狈的找到小仙的时候，对方已经把这一大片的区域夷为平地了。
　　就是那种把房屋打成残骸，再把残骸也抹灭，最后地面剩下的，就是一层由尘埃堆积起来的灰层。
　　“额，这可真暴力 ！”
　　达克尔后面还跟着几十个狼狈的黑衣人，看那样子，他们受伤也不轻。
　　但好歹是支援了过来。
　　巨大的魂力爆发之后，身体的负荷就变重了。
　　似乎还对那一招并不熟练，小仙觉得自己的灵魂还有点撕裂的痛感。
　　但好在无伤大雅。
　　她看着达克尔带着人跑过来，忽然挥拳，魂力凝结的金色拳头在他们面前轰击出了一个大坑。
　　达克尔见状，就领着众人停下了。
　　“额，你不用发这么大火吧，我承认，我们是被人耽搁了一些时间，但这不是赶过来了么？”
　　然后他的视线绕过小仙，看到了在火光下若隐若现的暴兽尸体，这才松了口气。
　　看起来，好像还能回收。
　　经历了剧烈的战斗，小仙的模样看起来也是非常凄惨。
　　全身都在流血，人也不复精神的模样。
　　她此刻看起来就像是风中快要折断的杨柳，一摇一晃，一摇一摆的。
　　“达克尔，你，过来！”
　　没有回答他的话，小仙手指上还沾着血迹，指了指光头肌肉男。
　　“额，我？”
　　达克尔看了看她，然后耸了耸肩。
　　“行吧！”
　　说着，他就没有防备的走了过去，等到他接近小仙两米范围的时候，女子忽然朝他攻击过来。
　　炽烈的金光仿佛证明了主人的力量还未枯竭，达克尔似乎毫无防备，他的脸上还出现了错愕。
　　似乎有些不明白，这个作为同伴的女人为何突然向自己出手。
　　这么近的距离，对于小仙这样的天眷者来说，就跟没有一样。
　　猛烈的攻击瞬间就在达克尔所站的地方掀起了巨大的爆炸声，还有轰鸣，以及火焰。
　　“噗哈哈——”
　　一个不是达克尔的笑声从爆炸的烟尘里传出来，小仙再次双手一合。
　　只见左右两边瞬间就出现了两块厚厚的金色魂力墙，在那一瞬间，就并合而来。
　　看这架势，似乎要把烟尘里的达克尔夹成肉饼。
　　不过一双手忽然从浓烟中伸出来，挡住了两块魂力墙。
　　这时，一阵风吹过，带着空气加速流动，这边的烟尘也被吹散了不少。
　　而烟尘过去之后，显现出来的，却不是达克尔的脸，而是一个看起来非常猥琐的男子。
　　“嚯嚯嚯嚯——”
　　男子穿着得体的西装，看那样子似乎是来参加舞会的一般。
　　比起达克尔那满头横肉，看起来就是个黑涩会大哥一般的面容，这人的脸也是很有特色。
　　前面也说了，就是很猥琐。
　　本来那五官单个看还比较正常，但是凑在一起，就变了味道。
　　他此刻兴奋，又带着不解的问道：“我这伪装，就连气息都能变得一样，你又是如何识破我的呢？”
　　西装猥琐男双手用力一撑，紫色的魂力在手掌上闪耀，然后，那两堵魂力墙就被他给撑碎了。

第二百六十七章 还好没人看到（15）
　　看到他挣脱束缚，小仙也不在意，而是对男子解释道：“气息虽然一样，但感觉却不会，你不该时刻保持着警惕，想要出手。”
　　“是么，那是我疏忽了。”
　　西装猥琐男恍然大悟般说道：“那就谢谢小姐告知了，下次鄙人一定注意。不过这次也不能怪我，谁叫小姐你这么彪悍呢！要是不小心，我的小命也没了。”
　　小仙嗤笑了一声，再次运起魂力朝着来人攻了过去。
　　……
　　又可以睡得这么舒服——
　　咿？
　　我怎么说又呢？
　　粉毛睁开眼睛，迷茫的盯着头顶的天花板，意识一时间还有些混乱。
　　她这是……
　　对了对了，她刚才不是！？
　　小猫娘立马就想到了唐灵焰，她连忙左右侧了侧脑袋。
　　呼，还好还好，姐姐没在。
　　不过……
　　一想起唐灵焰，粉毛又不由自主的想起了刚才的事情。
　　[姐姐爱你哦]！
　　唔，简直太羞耻了！
　　小猫娘捂着发烫的脸，难为情的想到。
　　然后是——
　　不不不不行！
　　打住！
　　被亲到睡过去什么的，我才不要回想起来！
　　“呼呼~”
　　粉毛使劲的喘了两口气，才把心情平复了下来。
　　她在床上再次愣了一会神之后，才慢慢坐起来。
　　“哈~”
　　伸出小手，粉毛可爱的伸了个懒腰，然后习惯性的砸吧砸吧嘴，看了看自己的房间。
　　唔——！
　　“这是啥啊！”
　　直到这时，粉毛才看到了自己屋子里这些奇怪的布置。
　　好多漂亮的衣服！
　　虽然都是裙子这点有些想吐槽，但是习惯了的粉毛还是被这些做工讲究的衣服吸引了。
　　真的都是非常漂亮的衣服啊！
　　好像屋子里还有股淡淡的香气！
　　小猫娘可爱的抽了抽鼻子，果然是闻到了非常好闻的味道。
　　不过，这相机和电视屏幕是怎么回事？
　　粉毛疑惑的看了看这些东西，心想着不是姐姐做的，就是小含趁她睡着的时候做的！
　　不过这衣服倒是蛮漂亮的，她们这么布置，是有什么理由么？
　　这样想着，小猫娘就想要下床。
　　直到身子传来异样，这个时候，她才发现自己穿的衣服被人换了。
　　她现在正穿着丝质的睡裙，要是近距离仔细看的话，还能隐约看到里面的内衣。
　　唔！
　　看到小猫娘终于意识到自己的衣服被换了，唐灵焰端着手机，嘴角咧开了笑容。
　　怎么说呢，这样偷窥的感觉，好像也是非常不错的啊！
　　唐灵焰把手机内的画面放大，继续偷窥小猫娘的行为。
　　而此刻在房间内的小猫娘，却是双手抱住自己的小身体在那瑟瑟发抖。
　　肯，肯，肯定是姐姐干的！
　　其实一开始粉毛就被唐灵焰脱了衣服，不过中途醒来的时候，她总是被唐灵焰的话吸引了注意力。
　　再加上她被抱着，根本就没空看自己身上的衣服。
　　此刻房间里四下无人，她才发现了这点。
　　小猫娘红着脸，又缩回了被子里。
　　粉毛心想着那个变态姐姐脱了她的衣服，说不定还会回来调戏她。
　　所以小猫娘就死死的盯着门口，生怕唐灵焰开门走了进来。
　　不过现在唐灵焰却没有要过去逗弄她的心思，而是在手机上快乐的看着她的一举一动。
　　等了半天，也不见有人进来。
　　粉毛松了口气，然后下了床，也不脱掉单薄的睡裙，她到衣柜里随便选了一件衣服就穿上了。
　　正当她准备出去的时候，粉毛立马就被必经之路上的衣服给吸引住了。
　　“唔……”
　　抱着看一看的心态，小猫娘靠近了这件有着许多镂空花纹的洛丽塔裙子。
　　小手摸摸，然后用小鼻子靠近闻一闻。
　　从领口到裙子的裙摆，粉毛仔细看了一遍。
　　越看，不知为何心里就是越发的喜爱。
　　正当她急不可耐的想要去看下一件的同时，这个衣架上固定的相机忽然提高了播放的音量。
　　“哈哈，恶魔，今天你是逃不掉的了！”
　　女孩娇嫩的声音把她吓了一跳，但小猫娘立马就被画面吸引了注意力。
　　两只猫耳朵可爱的竖起来，粉毛循着声音看过去，果然是看到了那相机正在播放的魔法少女画面。
　　哼，肯定又是什么喜欢爆衣增加战斗力的变态魔法少女吧！
　　我才不想看！
　　小猫娘转过腰身就想要离去，哪想到自己的小脑袋却不愿意。
　　只见粉毛把视线黏在了屏幕上，满眼都是好奇。
　　说起来，就算是那个变态的魔法少女，她也没有看过多少。
　　就是之前看到过一些而已，只要小含或者麻衣看的时候，她几乎都是避开不看的。
　　心想着这东西真的有那么吸引人吗？
　　粉毛就压抑不住自己心里的好奇，想要趁着现在没人的时候一探究竟。
　　不不不，这才不是我！
　　粉毛连忙摇了摇头，感觉到自己的想法实在是过于危险，立马就在脑子里掐灭了这样的想法。
　　我这是怎么了，竟然会对这样变态的魔法少女感兴趣。
　　扭过头，小猫娘继续往门边走去。
　　工作那么久，就算是回来了都还没喝口水，她现在有些口渴了。
　　但还未等她走出两步，小猫娘的视线又被旁边的一件漂亮衣服给吸引了。
　　她小心翼翼的左右看了看，没有发现唐灵焰！也没有发现小含！
　　嘿嘿……
　　好漂亮的衣服。
　　这样想着，粉毛又把脸贴到了这件裙子上面。
　　衣服上面的蕾丝边，丝带，还有柔软顺滑且馨香的布料，都在刺激着粉毛对这件衣服的喜爱。
　　怎么会，房间里怎么会有这么多漂亮可爱的衣服！？
　　别看平时粉毛穿的时候嫌弃花边多，但心里还是觉得很漂亮的。
　　只是有些不好意思穿的那么鲜艳美丽，然后被人用奇怪的视线一直盯着看而已。
　　但这并不妨碍她觉得这些衣服很符合她的胃口。
　　不过现在，她不知为何对这些衣服的喜欢表现得更加的直接，没有遮遮掩掩了。
　　“还好没人看到！”
　　粉毛呢喃着抚摸着衣服本身，却没想到她的话已经被唐灵焰给听到了。
　　“果然是口嫌体正直体呢轻轻！”
　　唐灵焰笑了一句，然后继续盯着屏幕看起来。

第二百六十八章 伟大艺术的历史转折（16）
　　摸完了这件衣服，粉毛恋恋不舍的离开身子，正准备出去时，却没想到在这衣架后面的电视屏幕声音立马就大了起来。
　　这么诡异的现象，吓得粉毛又是往后一退，但电视画面立马就吸引了她。
　　这是一个从未见过的女主人公，通过声音和画面，粉毛慢慢的了解到，原来她是某个王国的公主。
　　这女孩身上就穿着眼前衣架上的这件衣服，万年不换！
　　粉毛正想着这是什么动画的时候，电视里就开始宣传起来。
　　公主得到了这件拥有魔力的衣服，拥有着迷惑她人的能力。
　　她的父亲，也就是国王被一个坏人用邪恶的法子替代，公主为了夺回属于她的女皇之位，和坏人展开了生死博弈。
　　这些画面都是用介绍的方式展现出来的，所以背景音乐一直很激动人心。
　　等到公主战胜了坏蛋，登上了女皇之位，她仍然穿着这件衣服在自己的国民面前慷慨激昂的演讲。
　　等到女皇死去，她这件衣服就被当做镇国之宝收藏在了国库里面。
　　国人还在国家的各个地方，照着这件衣服的样子塑造了雕像，以供后人敬仰。
　　画面短短的几分钟就介绍完了，但是看完之后的粉毛立马激动的再次抚摸上了这件衣服。
　　“嘿嘿，要是我穿上了，是不是也能像她那样变成强势的女皇啊！”
　　粉毛痴痴傻傻的想象着那个画面。
　　简直就是她一直以来的期望：走上人生巅峰，然后欺负唐灵焰和洛浩歌，让小含去当羞耻模特，一直被人拍照！
　　哇咔咔，想想都好刺激啊！
　　就这样臆想了一会，粉毛又把视线投向了另外的衣服。
　　难道，这里每一件衣服，都有这么厉害的背景故事么！？
　　抱着这样的期待，小猫娘立马又跑到了另外一件衣服旁边。
　　同样的，粉毛先是惊叹于衣服的做工细腻，设计漂亮，然后就好奇的开始看介绍视频来。
　　不过，这些衣服里面并不是每一件都有奇怪的视频展示。
　　但出于好奇，以及对这些衣服的喜欢，粉毛还是一件一件的看完了。
　　到了最后，她又回到了魔法少女的服装上来。
　　本来，按照粉毛的理解来说，她是不想看的。
　　因为她总觉得这是唐灵焰或是小含布置的，那魔法少女就绝对不是正经的魔法少女。
　　可是，之前的许多视频都是比较正常的，那说不定这些魔法少女的视频也是正常的呢！？
　　她就不信这个世界上只有那种爆衣的魔法少女。
　　而且，那衣架上的衣服，真的好可爱！
　　就像是有猫爪子在挠自己的小心心一样。
　　粉毛在好奇的催使以及唐灵焰看不见的魂力影响下，慢慢的，小猫娘就来到了第一件魔法少女的衣服面前。
　　裙摆是好看的花边，上面用缝了许多粉色的花瓣，一直到中央。
　　然后是象征着魔力涌动的波浪形蕾丝边，再往上是蝴蝶结，胸口的位置镶嵌了一个红色的宝珠。
　　而从胸口处，还引出了两条粉色的丝线，围绕整件衣服。
　　不仅如此，衣架上还配套了镂空的白丝手套，白色的镶有粉色丝边的丝袜，带有蕾丝边蝴蝶结的洛丽塔鞋子，几个可爱的魔法少女发饰。
　　“呜哇！”
　　这衣服的饰品太多了，但也是非常可爱！
　　粉毛的眼里亮晶晶的盯着这套衣服，然后看向了上面的相机。
　　小猫娘已经习惯自己看过去，声音就会变大的事了。
　　她也不想这是为什么，倒是看视频看的津津有味。
　　这果然是比较正经的魔法少女宣传短片，衣服同样是这件衣服。
　　大概的背景故事就是成为魔法少女的少女，拯救世界的故事。
　　看得一直向往这样人设的粉毛一阵激动，她也想要变成这样帅气的女孩子啊！
　　才不要变成被唐灵焰或者洛浩歌一挑逗，就晕过去的弱气娘呢！
　　第一件如此，第二件如此……
　　一直看到第六件，粉毛已经难以抑制自己激动的心了！
　　果然，这才是魔法少女正确的打开方式有不有！？
　　小含看的那个简直就是异端！
　　可是等她满怀心情看向第七个衣架的时候，却发现上面虽然有一个相机存在，但是衣架上却空空如也。
　　“这是什么情况？”
　　小猫娘期待的眼神慢慢冷却，奇怪的绕着衣架走了一圈。
　　“没有？”
　　粉毛这才确定自己没有看错，这个衣架上，确实没有衣服！
　　“哈哈，这也太傻了吧，不过真可爱！”唐灵焰拿着手机笑道。
　　这个时候，小含终于是从沉默魔法中清醒了过来。
　　“怎么了，怎么了！”
　　听到唐灵焰的声音，小含立马就精神的坐了起来。
　　“轻轻她到哪了？”
　　闻言，唐灵焰就把手机往她那边挪了一点。
　　看到上面的画面，小含就高兴的呼叫起来：“麻衣麻衣！别看那个了，快来看这个！”
　　听到她的呼唤，紫发少女也是暂停了电视画面，走了过来。
　　“怎么了？”
　　“关键时刻啊！”小含刚醒，眼睛里就冒出了逼人的亮光。
　　“现在，正是检验伟大艺术是否被认可的历史转折点！”
　　麻衣也是凑过脑袋过来看，然后发表了意见：“我觉得概率不大。”
　　“怎么可能，轻轻她一定会理解这么伟大的艺术的，然后换上那件宇宙无敌超级厉害的魔法少女衣服的！”小含激动的说道。
　　不就是脱光光么，麻衣无语的白了她一眼。
　　“不过你是到哪去找的这么多视频和相机啊？”
　　唐灵焰对她的话不置可否，反而是问了其他的问题。
　　“嘿嘿，这个嘛，只要钱到位，网络上想找人做个短视频还不是简简单单！”
　　小含自豪的说道：“我联系的那家，有一些没有用过的储备视频，然后我把衣服的照片发过去，让他们改进去，花不了多少时间的。”
　　“对啊，我之前布置的时候就想问了，这些视频就在这么短的时间内搞好了？”麻衣好奇的问道。
　　小含竖起了大拇指：“钱，就能缩短时间，让上百个人同时做，再买一点还没发布的视频，那不是轻松就搞定！？”

第二百六十九章 别走，请穿上我吧！（17）
　　麻衣无语的评价了一句：“额，你也是够拼的。”
　　“那当然，我可是把我以前用过的相机都拿出来了呢！”小含自豪的解释道。
　　“所以轻轻这一次，肯定会理解我的苦心，爱上这伟大的艺术吧！”
　　……
　　这爱不上爱挺难说，但此刻，粉毛见衣架上没有衣服，只好先把目光移到了那个相机上面。
　　“这都没有衣服，她们为啥还要摆个空衣架和相机在这里呢！？”
　　粉毛疑惑的小声说了一句，然后看向这个最后的相机。
　　这画面一开头，就是一段没有人物的旁白介绍。
　　大意就是有一个世界饱受魔兽的袭扰，不得安宁，很多村庄城镇乃至国家都被灭亡了。
　　人民生活在水深火热之中，急需一个盖世英雄出来拯救这个残破的世界。
　　而就在这时，我们的女主角登场了，她是一个继承了上古魔法少女血脉的女生。
　　正直这危难之际，她终于觉醒了魔法少女的血脉！
　　旁白到这里就结束了，粉毛期待的看着画面，心想又可以看到一个帅气又可爱的魔法少女拯救世界了吗！？
　　哪想到这画面一转，转到女主身上，小猫娘立马就惊愕了。
　　“哈哈，区区魔兽，就让我克莱斯汀?鲁堀勒丝来打败你们，拯救这个崩坏的世界吧！”
　　嗯，这台词是非常正经的台词。
　　但是……
　　小猫娘嘭的一下，脸就变得通红了。
　　只见她眼角含着朦胧的水汽，害羞的盯着屏幕，一副想看却又不敢看的样子。
　　要说为什么的话，因为……
　　因为这家伙是全果的啊！
　　羞不羞耻啊！
　　竟然不穿衣服，就站在毁坏的城墙上说出这样的话！
　　就算后面是帅气的爆炸和烟火，也掩饰不了你是个变态！
　　没错吧，你就是个变态！
　　“哈哈，看！我这无敌的身姿！身上这件无敌的战斗服！”
　　你哪有战斗服！
　　你是在说你的皮肤么！
　　粉毛在内心里羞愤的大吼起来。
　　“还有我身体内传承了无数世界，诞生的最强魔法少女的血脉，现在！就由我来终结掉你们的罪恶！”
　　“啊哈哈！颤抖吧魔兽们，我要让你们消失在我的石榴裙下！”
　　哎——！
　　你连胖次都没有穿，哪里来的石榴裙！
　　难怪这个衣架上没有衣服，果然是这样变态的魔法少女！
　　越想越羞愤，粉毛一脚就踢倒了衣架，相机摔在地上，莫名其妙的就暂停了。
　　而与此同时，见到这个画面的小含抱着脑袋，像是看到了什么非常恐怖的事情一样尖叫起来。
　　“不——！！！！！！”
　　“怎么会这样，我伟大的艺术！竟然，竟然就这么夭折了！”
　　倒是一旁的唐灵焰有些皱眉，对着小含说道：“以后，这种东西，别再给轻轻看了。”
　　白衣女仆沮丧的弯下腰，像是一瞬间变成了老太婆一样。
　　她有气无力的答应道：“是！”
　　……
　　嗯？
　　刚把这衣架踢倒，粉毛就觉得自己似乎听到了什么声音。
　　从楼下传来的，隐隐约约，似乎是小含的声音？
　　所以这些都是她布置得么！？
　　想到这，小猫娘就气愤的哼了一声。
　　“没错，肯定是那个变态！”
　　竟然让自己看这样的东西！
　　简直辣眼睛！
　　这样想着，粉毛还是觉得不解气，只见她走到那相机前面，抬起小脚就踩了起来。
　　“嘿！嘿！”
　　一边踩，粉毛渐渐的就露出了开心的笑容。
　　哈哈，她把这么变态的东西粉碎了！
　　果然，这样不健康的视频，把这个相机都变得不健康了，所以一起粉碎吧！
　　噗——
　　再次一脚下去，那相机冒出了电火花，看那样子是死翘翘了。
　　“呼！”粉毛高兴的吐了口气。
　　终于让这个封印着变态的相机‘寿终正寝’了，阿门！
　　真是难为这个相机了！
　　小猫娘踩碎相机后，心里才算是解了气。
　　还是下去喝水吧，口好渴！
　　耽误了这么些时间，她想要喝水的愿望就更加强烈了。
　　不过在她没有发现的时间里，一些若有若无的，在空气中飘荡着的，带有唐灵焰气息的魂力被她不知不觉吸入了身体里。
　　而且越积越多。
　　等到粉毛走到门口，正准备打开门时，她忽然停住了。
　　她慢慢的回过头来，感觉背后似乎有很多视线在看着她，那情形，好像在说：别走，请穿上我吧！
　　唔——
　　这是种什么奇怪的感觉啊！
　　衣服怎么会有思想呢！
　　更别提什么视线了！
　　但是，但是，粉毛觉得自己的的确确是有感受到某种渴望的视线。
　　这些漂亮的衣服，渴望被她穿上！
　　那我要不要回去……
　　虽然小猫娘心里还在迟疑，但她的腿已经为她做出了决定。
　　只见粉毛慢慢的又走了回去，摸着离自己最近的一件衣服，感受着上面顶级的触感……
　　小猫娘慢慢的生出了这么一个念头：穿一下，应该没有什么大碍吧？
　　看这些衣服的大小，应该就是买给她的没错。
　　这么漂亮可爱的衣服，真的不穿一下么！？
　　而等待在手机屏幕上的三人，此刻是大气不敢出，就死死的盯着粉毛的动作。
　　再次看了看那些相机还有电视屏幕上的宣传动画，粉毛咽了咽口水，然后向门口走去。
　　就在三人觉得她是不是不想穿这些衣服的时候，小猫娘却没有开门，而是把门反锁了。
　　“这样，姐姐她们就不能开门就来了吧！”
　　虽然还是会有小含那个变态从床底下钻出来，但她应该还不知道自己回来了，并且想要试穿衣服吧！
　　抱着这样的想法，粉毛就走到了第一件魔法少女制服前。
　　一一一一一开始就要穿这么厉害的衣服么？
　　看到这可爱且粉红粉红，羞耻度爆表的衣服，粉毛一时间又有些迟疑。
　　但她觉得自己应该抓紧时间试一下就行了，要是一件一件的试过来，那太浪费时间了。
　　就就就就从这件开始吧！
　　粉毛颤抖着手伸向衣服，等小手到了一半的距离，她又猛地缩了回来。
　　我我我，真的要穿这样的衣服么？
　　太羞耻了吧！
　　（PS：
　　嘿嘿
　　就快要开始学院的剧情啦
　　将会有一大波新角色登场哦！
　　敬请期待吧
　　不过暑假篇
　　我还得想个不错的收尾）

第二百七十章 魔法少女洛轻轻（18）
　　话说我为什么会想穿这样的魔法少女制服啊！
　　魔法少女不都是变态么！？
　　不过她的脑内又出现了另一个声音来反驳……
　　这哪里羞耻了，这是可爱的魔法少女制服！
　　魔法少女穿着这件衣服，拯救了无数生灵和世界，她的衣服，怎么会羞耻呢！
　　应该是神圣的！纯洁的衣服！
　　还有，变态的魔法少女就只有那一个喜欢爆衣，还有刚才那个全果的。
　　其他的魔法少女，都是非常正经且纯洁的魔法少女啊！
　　一点都不变态！
　　所以，穿这样的衣服完全没问题！只会让自己变得更加可爱！
　　那你想要自己更加可爱么？
　　对于来自脑海里的问答，粉毛心里连忙否认道：我我我才不想变得可爱！
　　可是，她的手，却已经触碰到了衣架上的衣服。
　　脸上是通红一片，小猫娘努力的探知周围，只要一进入这样的状态，她甚至能听到窗外一滴水滴滴落的声音！
　　她警惕的看了看四周。
　　没有唐灵焰！
　　没有洛浩歌！
　　没有小含！
　　也没有麻衣！
　　没有奇怪的躲在暗处的视线，也没有什么明显的摄像装备！
　　不，不对！
　　这些相机就是啊！
　　粉毛连忙反应过来，然后挨个把相机给取下来，连着那几个电视屏幕都堆到了阳台上去。
　　呼，这下子，就没问题了吧！
　　只是事实并非如此，不过因为粉毛还没有学习魂力探知的方法，光靠着自学，并未能发现那些微型摄像头。
　　然后小猫娘就把那件魔法少女制服取了下来。
　　竟然背着姐姐她们做这样的事，粉毛心里害羞至极的同时，又有些小兴奋。
　　还好她们不会知道！
　　哎嘿嘿！
　　感觉，有点小刺激！
　　因为自己穿着比较单薄睡衣，所以粉毛脱下刚才换的衣服后，就没打算连睡衣也脱掉。
　　只见她先是把白色的蕾丝丝袜套到腿上，那滑滑的细腻感觉，丝袜包裹肌肤的紧致感。
　　“唔，好舒服~”
　　粉毛小声的呻吟一声，然后用手理了理褶皱的地方。
　　穿好之后，小猫娘扭了扭身子，然后看了看自己被白丝包裹的小腿。
　　笔直，圆滑，穿上白丝之后，她的腿就好像变成了这个世界上最为纯洁的东西。
　　“好好好好，好棒！”
　　明明之前粉毛也有穿过白丝，但是变成猫娘后，现在的杀伤力不知为何成几何倍数增加。
　　或许是因为刚来的时候营养不良的关系，也或许是因为觉醒了，更加完美了身体比例的关系。
　　有时候，一个小小的不协调，都会毁了整体的美感。
　　喘着粗气，小含感觉自己全身的血液随着小猫娘穿上丝袜的那一刻，都沸腾了起来。
　　即使是透过屏幕，小含都能感受到那份丝质的嫩滑。
　　太棒了，简直就是**的圣光，天使的羽翼！
　　那份纯白，感觉就像牛奶一样，绵密丝滑，醇香诱人……
　　又像是洁白的月光一般，圣洁，高远，不可亵渎……
　　虽然她自己都是穿着白丝袜，但是看着小猫娘的白丝袜，她的身心忽然受到了重击。
　　好想摸，好想舔，光是想象那个画面，小含就觉得一阵头晕目眩。
　　“我，我还是太嫩了，接下来，就交给你们了！”
　　说着，小含流着鼻血倒下了。
　　“没事，你安心去吧，我们会好好看着的！”
　　麻衣的情况也不比她好，但还是捂着鼻子坚持了下来。
　　这有时候，纯洁的事物，会给更变态的人造成更加巨大的杀伤力。
　　紫发少女暗道还好，她没有小含变态。
　　倒是唐灵焰一副神色如常的样子，看起来非常镇定。
　　不愧是[幼神]！
　　麻衣心想。
　　……
　　这件衣服不仅有丝袜，还有头饰以及手套。
　　粉毛依次戴上。
　　特别是那像是羽毛一样的粉色发带，小猫娘戴上之后，可爱度就上了一个档次！
　　麻衣看到这，瞥了一眼倒地流鼻血的小含，心想真是可惜，你看不见了！
　　而接下来，就是要穿衣服了。
　　到了这一步，粉毛又停顿了一下。
　　看她那害羞的脸从微红变成深红，就知道她现在觉得是有多么害羞，内心是有多么挣扎了。
　　可是最后，粉毛还是拿起了衣服，慢慢的换上了。
　　几分钟后，一只可爱无比的魔法少女洛轻轻就这样诞生了。
　　麻衣看到这一幕，也开始了小含刚才的症状。
　　呼吸急促，眼冒精光，瞪大了眼睛，死死的盯着手机屏幕。
　　“唔，果然穿着睡衣还是有些扯到了。”
　　小猫娘嘟囔一声，然后整理了下不舒服的地方。
　　而为了看看自己穿着的效果，粉毛来到了房间内的落地镜前。
　　“唔~”
　　这，这真的是我吗！？
　　就连粉毛自己，都被镜子里的小猫娘给惊呆了。
　　柔顺光泽而又笔直的粉发，萌萌的猫耳朵一颤一颤的宣示着自己的存在。
　　在耳朵里面的白色绒毛也让她更显纯洁可爱。
　　再往下，则是一张极致可爱的，已经羞得通红的脸蛋。
　　那光洁饱满的额头下是粉色的细眉。
　　细眉下曾经是湛蓝色的瞳孔，此刻却俨然变成了晶莹的石榴色。
　　水灵灵的大眼睛看起来像是两颗美丽的红宝石，而红宝石里闪着亮光，里面住着的是漫天星辰和无边的大海。
　　再往下就是可爱的小鼻子，以及诱人的小樱唇。
　　还有那雪白纤细的脖颈，漂亮可爱的衣服，随意放置的小手。
　　最为诱人的还属那一双白丝小腿，简直就像是这天底下最为纯净美好的事物一样！
　　粉毛看着自己呆愣一会，才清醒过来。
　　不好不好，太自恋了，竟然看自己看入迷了！
　　不过这镜子里的小猫娘，真的是自己吗？
　　感觉，就像是造物主遗留在人间的仙女一样。
　　果然，还是这衣服的功劳么？
　　粉毛低头看了看自己身上的衣服，她记得以前看自己都还没有这么强烈的感受啊！
　　不管那个了，现在应该抓紧时间感受一下……
　　脑海中幻想着自己就是拯救世界的魔法少女，受到了世人景仰和爱戴。
　　就算是洛浩歌，甚至是姐姐唐灵焰，都拜倒在了她的石榴裙下。

第二百七十一章 三连蒸汽姬！
　　哇哈哈！
　　对了对了！
　　一定要让小含那个变态去当变态的时装模特，一直被人拍照！
　　这样迷恋的想了一会，粉毛才回过神来。
　　光是想这个有些可惜了，说到底都是自己的幻想而已。
　　小猫娘盯着镜子里可爱的自己，说起魔法少女的话，果然最经典的，应该是……
　　不不不，真的要那么做么，感觉太难为情了！
　　要是被看到了，我就没脸见人了！
　　不过现在正好没人……
　　粉毛再次环顾四周确认了一下，的确是没人！
　　那我就试一下？
　　就试一下！
　　我就试一下下！
　　“咳咳！”
　　粉毛警惕的再次看了看四周，安慰自己应该不会有人看见后，她清了清嗓子，然后……
　　“魔法少女洛轻轻，为了贯彻可爱和正义，带来治愈世界和打败邪魔的力量！变身！”
　　说着，粉毛的身子和小手跟着做出了简单的动作。
　　“噗——我也不行了！”
　　三人大军中，此刻就连麻衣也流着鼻血倒下了，现在只剩下唐灵焰还在苦苦支撑。
　　不过作为封神天阶榜的第一，拥有着昔拉代号的地狱使者，此刻还是面无表情的看着手机屏幕。
　　仿佛小猫娘如此萌化的状态，对她丝毫没有影响。
　　要不是她的眼角还在抽搐的话——
　　同样的，小猫娘也被自己的样子给萌到了。
　　看着镜子里的自己，她仿佛就看到了自己真的变成了拯救世界的魔法少女。
　　那飒爽的英姿，拯救世人的帅气，日常中和好友打闹的可爱，最后在战斗与火焰中提升自己。
　　简直太棒了！
　　过了好一会，粉毛才缓过劲来。
　　这穿也穿过了，想做的动作也做了，粉毛剧烈跳动的小心脏慢慢平缓下来。
　　仿佛整个身心都得到了满足，她还以为自己会试很多件呢。
　　但现在看来，应该就到此为止了。
　　还是先把衣服换掉吧，免得穿的时间长了，被小含或是姐姐看到就糟糕了！
　　这样想着，小猫娘就想脱掉身上的衣服。
　　但是看着镜子里的自己，不知为何，她心里又涌出了一个小小的冲动。
　　那那那那魔法少女恶意卖萌会怎么样？
　　要不要试试看？
　　不不不不！
　　还是不要了，感觉自己会羞到晕过去的。
　　不对不对，这里只有我自己，又没人看着，怎么会羞耻呢！
　　我，洛轻轻，作为一个猛男……不对，猛女！怎么会害怕这个！
　　经过剧烈的心理斗争后，小猫娘慢慢的，慢慢的，抬起了手。
　　只见她两只小手都轻轻的握了拳，但见小猫娘把一只手放到侧脸，一只手放到胸前。
　　“……”
　　粉毛盯着镜子里的自己，眼睛羞红得都快要冒出水汽了。
　　只见粉毛微微的张了张嘴，等了半天，她才叫出口。
　　“喵~！”
　　软软糯糯中带着一丝对主人的撒娇，声音很甜很粘，仿佛里面包含了所有对主人的情感。
　　而汇成一句话来说就是：我在卖萌了主人，快理理人家！
　　而叫完之后的粉毛，不敢置信的瞪大眼睛。
　　“你你你你你！”
　　她颤抖着手指头指着前面，一副见鬼了的模样。
　　粉毛那小小的身子就像是筛糠一样抖起来。
　　“轻轻~”
　　唐灵焰此刻忽然站到她的前面，取代了之前镜子的位置。
　　而她的身形不知为何变得摇摇晃晃，就像是醉酒了的大汉。
　　那双深邃的黑色眸子里，此刻已经装满了粉毛的整个身影。
　　世界除此之外，她再也看不见其他。
　　听到唐灵焰那充满爱意的呼唤，小猫娘这才明白，眼前的不是幻觉。
　　那那那那——
　　天呐！
　　那岂不是，刚才自己学猫叫的动作和声音，都被她给听到，给看到了么？
　　小猫娘的脸蛋快速升温！
　　小猫娘的脸蛋急速升温！
　　小猫娘的全身都变得通红！
　　终于……
　　嘭——！
　　嘭——！
　　嘭——！
　　忽然，粉毛的小脑袋来了个蒸汽三连发！
　　只觉得脑袋一晕，眼睛一闭，小猫娘直挺挺的往后倒去。
　　唐灵焰见状连忙瞬移过来抱住了她。
　　温软的身子入怀，唐灵焰不由得一阵心猿意马。
　　特别是刚才粉毛那声卖萌的[喵]，叫得她骨头的酥了。
　　就算是强如她，在这样巨大，突破天际的萌能量攻击下，也只有束手就擒的份。
　　摇摇晃晃的抱着粉毛扑到了床上，唐灵焰看着粉毛这身装扮，又想起了刚才的场景。
　　“轻轻~”
　　“你这么可爱，姐姐都抵挡不住了。”
　　然后，她喘着粗气看着粉毛那被白丝包裹的大腿。
　　手，不由自主的慢慢伸出……
　　……
　　“额，这是怎么了？”
　　小文端着泡好的茶从厨房走了回来，却发现客厅倒了一地，那一瞬间，她还以为家里被袭击了。
　　“没，没事——”
　　因为自己是最先倒下的，后面更加劲爆的画面小含没看到，所以此刻稍微缓过劲来了。
　　“没事你还躺在地上？”
　　小文把手里的东西放到了茶几上，又看了看软倒在沙发上的紫发少女。
　　“麻衣小姐怎么也这样？”
　　拉住小文递过来的手，小含一把就被对方扯到了沙发上。
　　“估计也跟我一样吧。”
　　小含颤颤巍巍的从衣服隐藏的口袋里掏出了帕子，擦了擦鼻血。
　　小文也是走过去，给麻衣擦了擦流出来的鼻血。
　　“跟你一样？不过为什么你们会流鼻血啊？小姐呢？”
　　听到小文的问话，小含僵硬的转动了一下眼珠，果然是没看到唐灵焰的身影。
　　“估计在轻轻的房间里。”
　　小含有气无力的说完后，脑袋一仰，又想起了刚才看到的画面。
　　啊！
　　多么极品的白丝大腿啊！
　　看到小含一副要荣登天国的，被圣光治愈的模样，小文不由得奇道：“你这是怎么了，哎？鼻血鼻血，你的鼻血又流下来了！”
　　一边说着，小文一边手忙脚乱的给她擦了擦。
　　过了一会，小含才把视线转移到了小文的身上。
　　她说道：“太可惜了小文，你没有看到，人间臻品啊！”
　　“哈？”小文此刻满头问号，但想了想，她说道：“估计又是轻轻小姐吧。”
　　“嗯。”小含木讷的点了点头。
　　（PS:
　　唔！！凌晨好冷
　　还有就是VIP通栏的推荐感觉没啥用啊
　　我可怜的收藏，涨一涨嘛！球球你惹，不要掉！）

第二百七十二章 拜托你晕过去吧！（20）
　　白衣女仆回味的想着刚才看到的那个场景，被治愈一般说道：“太棒了！”
　　……
　　这边本来就是一个偏僻的街道。
　　不过在龙桥区，这样的庭院还是显得比较独立奢华。
　　接到唐灵焰发过来的地址后，洛浩歌就派人过来潜入这里了。
　　想来也不是什么太过重要的地方，防护措施比较简陋，连个预警的人都没有。
　　所以唐灵焰才失去了兴趣。
　　不过那个线索不应该只是牵扯到这么个小仓库，唐灵焰觉得后面还有人在操控，洛浩歌也就派人盯着这里了。
　　没有动手，然后洛浩歌就匆匆忙忙的乘坐专机离开了鹿益市。
　　……
　　克罗瓦城今天出了太阳，但是湖面却泛起了浓厚的雾气。
　　这些雾气像是某种特殊的气体，直到下午，都还没有消散的迹象。
　　花姬奉命前来，上午的时候，她就接到了报告说有几支巡逻队没有返回。
　　应该是出了事情！
　　此刻，她正带着人在湖边寻找。
　　不过这一天下来，什么都没有找到就是了。
　　“解散吧！”
　　心想着再寻找下去也是没有结果的，花姬就命令手下解散了。
　　不一会，这些士兵就离开了这里，但是却都没走远。
　　几乎绝大部分人都在远处远远的观望着。
　　对于这些灼热的视线，花姬全当做没看见。
　　从她来到这里就开始了，虽然这些名义下的部下还算是听话，但也不知道有几分是因为她的容貌。
　　亦或者，因为她奇怪却美丽的装束。
　　在外人面前，花姬身上的衣服就比在粉毛面前穿的要厚实多了。
　　不像在小猫娘面前那样就用几根粗树藤遮掩了事，现在她可是穿着树叶花瓣做的上衣和短裙。
　　不过相对于在克罗瓦城的其他漂亮女人来说，这样装束还是比较惹眼。
　　特别是对这些长时间处在军营里的人。
　　更何况这边温度低，会穿的这么少的女人实属难见。
　　但这距离隔得远了，光凭肉眼看的话，花姬那头茂密的头发会把她的身形给遮住。
　　要是用魂识看的话，第一天，花姬就用拳头警告了他们，所以现在也没人敢了。
　　花姬在湖边踱步，眼神凝望着冰湖上面的浓雾。
　　阳光射到浓雾之上便消失在里面，她有些预感，某种东西，或许就在这湖里面。
　　但现在她还有其他的事要做。
　　……
　　朦朦胧胧中，粉毛就觉得自己身上有些重。
　　小猫娘难受的翻了个身子，忽然小嘴亲到了一个温软的东西，她立马就惊醒了。
　　是，是什么！
　　粉毛睁看眼的第一秒，看见的就是唐灵焰的手臂。
　　“唔，姐姐？”
　　粉毛从鼻腔中发出可爱的声音，带着刚刚睡醒的迷糊和软糯。
　　“轻轻啊，你今天睡了几次了，真是个小懒猫！”
　　唐灵焰把头枕在她的旁边，用手刮了刮她的小鼻子。
　　粉毛下意识的往后缩了缩脖子，然后疑惑的看着她。
　　对啊，我怎么……
　　这么想着，粉毛看了看自己现在的位置。
　　这不是又是在自己的床上么！？
　　我记得我之前不是醒了么，怎么还 在床上啊！？
　　难道都是我在做梦？
　　不过姐姐她怎么又在自己的床上啊！
　　不对！
　　我怎么说又呢！？
　　“唔，我这就起来……”
　　因为刚才那经历的羞耻程度已经超过了粉毛的承受范围，于是她的小脑袋选择性跳过了那一段记忆。
　　小猫娘说着，想要坐起来时，忽然却被唐灵焰给拦住了。
　　“别急嘛，反正也没事了，小文在做饭，等会吃饭的时候再起来吧。”
　　“哦哦！”
　　想着自己就算说不要，唐灵焰也不会答应，粉毛干脆又睡了回去。
　　不过这前前后后的睡觉，小猫娘已经感觉自己头很晕了。
　　倒不是那种想睡觉的头晕，而是有些类似于被转晕的头晕。
　　“轻轻~”唐灵焰抱着她唤了一句。
　　“什，什么事？”
　　粉毛还是象征性的动了动，找了个舒服的位置。
　　“刚才，真的很可爱哦！”
　　听到唐灵焰这忽然的夸奖，小猫娘迷茫的问道：“刚才？什么事？”
　　“嗯？你忘啦？就是那句，[喵]啊！”
　　唐灵焰说道，还摸了摸粉毛身上的衣服：“你看，你的衣服还没换呢，你就忘记啦？”
　　得益于唐灵焰的解释，粉毛立马就想起了刚才那不好的回忆。
　　她从餐厅里回来，什么都没管，倒在床上睡着了。
　　然后醒来，又被姐姐给亲亲亲亲晕过去——
　　再醒来，然后穿了魔法少女的衣服……
　　然后，然后——
　　“呜哇！”
　　记忆终于是回到了小脑袋里，粉毛被唐灵焰抱着，发出了羞耻的悲鸣。
　　嘭——！
　　粉毛小脑袋蒸汽一冒就想要晕过去，但因为她刚醒，身体却没能如愿晕掉。
　　她只好捂着脸说道：“没，没脸见人了！”
　　想到自己的那句卖萌的话，被唐灵焰给看了个精光。
　　简直为所未闻的羞耻酷刑啊！
　　黑历史！
　　妥妥的黑历史！
　　好想晕过去！
　　拜托你了，晕过去好不好！
　　她不想再被姐姐调戏了！
　　这一回想起来，小猫娘能够感受到的害羞度就比刚才被撞见时还要高！
　　被看见了，她只是当场晕过去了而已，要说心里有多羞耻，有多难受，那也只是在很短的时间内。
　　可现在呢，她醒了！
　　还要面对黑历史的反复折磨，简直就是长期的鞭刑啊！
　　就像是爆发伤害和持续伤害一样。
　　一套被秒了多舒服啊！
　　现在却是一边不得不接受黑历史的持续输出，还要一边忍受心里的无尽折磨！
　　所以粉毛还是想选择晕过去比较好——
　　解决这种事的最好办法就是晕过去！
　　唐灵焰连忙抱着她晃了晃：“哎哎哎，别晕了，姐姐夸你可爱还不高兴啊！”
　　“唔~才，才不高兴！”
　　什么高兴，她现在恨不得一巴掌呼死自己！
　　刚才的我为什么就脑子一热要去做那种事啊！
　　“为什么呀，女孩子被夸可爱难道还不好么！？”唐灵焰问道。
　　那倒不是被夸奖可爱不好，而是因为自己那样子被看到而被夸可爱才不好！
　　“我，我才不要……”
　　（PS:
　　嗯，前一章后面的标号[19]给打掉了
　　身为完美控的我感觉好难受
　　我明明打上去了啊！
　　）

第二百七十三章 去海边计划（21）
　　想着想着，小猫娘恨不得此刻学学江湖儿女，受到侮辱，然后咬舌自尽。
　　“那姐姐过些天带你去海边玩去不去？”
　　“我才……”
　　噫？
　　她刚才说什么？
　　“去，去海边？”
　　连忙把[我才不要]这句话吞回肚子里，粉毛立马就被唐灵焰的话转移了注意力。
　　“对啊，去海边。”
　　唐灵焰笑道，“姐姐在海边有一个小房子，正好现在是暑假，轻轻要不要去玩？”
　　虽然一直生活在鹿益市这样的临海城市，龙桥区过去不远处也是海边。
　　但之前的小猫娘根本就没有时间和精力去海边玩。
　　奶奶在的时候，她就陪着奶奶，偶尔去打打零工。
　　奶奶去了，她不仅要兼顾学习，还要照顾自己，就更没有闲暇去什么海边了。
　　就连玩耍的时间都很少。
　　所以现在唐灵焰一提到去海边，她就有些意动。
　　“唔，可是，我还有餐厅的工作……”
　　粉毛想了想，她的确还是有这个顾虑的。
　　要是第一个月都还没上完就请假去海边玩，她会不会被开除啊！？
　　而且，洛浩歌那个变态女皇，可是指定她去服务的。
　　要是自己请假了，那个喜欢滥用职权的洛浩歌会不会又来找她算什么利息之类的？
　　那岂不是卖了自己都还不清么？
　　于是粉毛继续说道：“还有那个洛浩歌，也要我服务，所以，我还是不去了吧……”
　　“没事，你只管说你想不想去，什么工作，什么洛浩歌，姐姐都帮你搞定！”
　　听到她这霸气侧漏的话，连女皇都不放在眼里，粉毛看着她立马就冒出了精光。
　　似乎一时间忘记了刚才黑历史的羞耻。
　　“真的吗！？”
　　“那当然了，你只管跟姐姐去玩好了，保证你回来工作继续，洛浩歌她也不敢说半个不字！”
　　听到唐灵焰的保证，粉毛心里无条件的就相信了她。
　　小猫娘连忙答应道：“嗯嗯，我去我去！”
　　不过……
　　“姐姐，小含她也会去么？”
　　要是那个变态也去的话，那岂不是很不好么？
　　唐灵焰揉了揉她的小脑袋：“她当然也要去了，难道轻轻你忍心我们出去玩，把她一个人丢在家里么？”
　　“唔……”
　　沉默了一会，粉毛才不情愿的答道：“那好吧。”
　　“那就这样说定了。”
　　“嗯。”
　　……
　　小文来上来敲门的时候，天色已经暗淡了下来。
　　因为今天睡得实在是有些多，被唐灵焰抱着，在害羞了差不多半个小时后，粉毛才哆哆嗦嗦的问唐灵焰，让她把手机给自己。
　　然后，粉毛就在唐灵焰的怀里，点开手机看起了视频。
　　这样缓解尴尬的方式还是很有效的，只要被手机吸引了注意力，粉毛就没心思去想那些羞耻到爆棚的糗事了。
　　而唐灵焰也是安静的抱着她，跟她安静的看起了电影，识趣的没有继续挑逗她。
　　“小姐，轻轻小姐，该吃饭了！”
　　小文在外面敲了敲门。
　　“轻轻，吃饭了！”见小猫娘看得入迷，唐灵焰拍了拍她的肩膀提醒道。
　　粉毛愣愣的回过神来，然后暂停了播放：“哦哦！”
　　说着，就和唐灵焰下了床。
　　再次看到屋子里的这些漂亮衣服，粉毛立马就回忆起了刚才的事！
　　关键是她现在还穿着那身衣服！
　　好，好羞耻！
　　虽然没有一开始那么强烈，但现在想起来，还是好羞耻！
　　“那，那个~”
　　走在后面的粉毛忽然站住了。
　　唐灵焰回过头来，痴迷的看了一眼小猫娘的身子，然后问道：“怎么了轻轻？”
　　“我，我换一身衣服再下去吧！”
　　想着这样的衣服绝对不能让小含看到，小猫娘就想要换一身。
　　“嗯~那好吧，不过真的不穿着这件么，真的很可爱啊轻轻！”
　　唐灵焰询问道。
　　就是因为穿了这件衣服，才会有那么难受的记忆啊！
　　虽然她自己也觉得很可爱就是了！
　　“不，不了！”
　　“为什么不啊！”这个时候，一个让粉毛僵硬的声音响起。
　　“哼哧哼哧——这么，这么可爱的轻轻，竟然，竟然说要换掉衣服！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　然后是连绵不绝的快门声，让人觉得这家伙是不是想要把快门键给按坏一样。
　　“不够，不够！更多！更多！”
　　小含不知何时出现在了粉毛的房间内，此刻她两个鼻孔流着晶莹且连绵不绝的鼻血，像个痴汉一样喘着发(河蟹)情般的粗气。
　　只见她手里拿着相机，不断的在房间里跳跃着，然后疯狂的按下快门。
　　不同的角度，不同的照片，同样的人。
　　小含就像个超级变态一样对着小猫娘疯狂拍照。
　　“不错不错，好棒！更近一点，更近一点！”
　　说着，白衣女仆就爬在地上，像是个猎豹一样跑了过来。
　　“咿呀！！！救命啊！”
　　看到小含眼里闪烁着危险的红光，像一只残暴的凶兽一样拿着相机，往自己的裙下扑来，粉毛就捂着裙子尖叫起来。
　　紧接着，门开了，一个快速的物体划过空气，准确的命中了进击的小含。
　　嘣的一声，金属棒准确无误的打中了小含的头。
　　白衣女仆的动作为之一滞，扑倒在地。
　　“噗——就一张，就一张，好不好，轻轻小姐！”
　　小含流着血，也不知道是鼻血还是被金属棒敲出了血，还一副不在意，非要拍小猫娘的恳求态势。
　　“唔~”
　　粉毛还是第一次见到小含这么凄惨的模样，更何况对方还求了自己。
　　一时间，小猫娘就心软了。
　　再怎么说，小含都照顾她这么久，虽然经常变态，但人也是不坏的。
　　“那，那好吧，但不准拍奇怪的！”
　　粉毛慢慢松开了自己捂着裙子的手，脸蛋涨得通红。
　　她，她竟然说出了这样的话！
　　“哦吼吼，轻轻可真大胆呢！”
　　唐灵焰在一旁，至始至终都没有插手的意思，而是饶有兴趣的看着这一幕。
　　倒是丢了金属棒进来的小文走过来对粉毛说道：“轻轻小姐，你没必要答应她这么无理的要求的。”
　　“没，没事，嘿嘿……”
　　（PS：
　　哎嘿
　　夜深人静的更新
　　感觉只有我一个人一样
　　偷偷摸摸更新的感觉，真棒！）

第二百七十四章 为了吾辈艺术而献身！（22）
　　小猫娘对她两露出了一个难看的笑容，然后看向小含：“你没事吧？”
　　虽然是这样问，但对方怎么看都不像是没事的样子。
　　“我，我没事！”
　　小含艰难的伸出手，颤抖着手，拿起相机轻轻的按下了快门。
　　咔嚓一声。
　　一张近距离的，小猫娘的白丝腿照就出现在了她的相机里。
　　“为了吾辈的艺术，作为先驱者，倒在通往艺术之巅的路上，死而无憾矣！”
　　说完小含拿着相机就倒下了。
　　颇有一股不怕死的钢铁战士气势。
　　要不是为了这么奇怪的东西的话。
　　“那轻轻，你还要换衣服么？”
　　看到粉毛在那愣神，唐灵焰出言问道。
　　粉毛看了看地上的小含，不自觉的往后退了一步。
　　然后她微微的摇了摇头：“不，不用了。”
　　现在小含在她屋里，她还怎么换衣服嘛！
　　“那就下去吃饭吧。”
　　说着，唐灵焰走在前面，小文跟在后面，两人就走了出去。
　　“那个，小含她呢？”
　　粉毛迟疑着指了指白衣女仆。
　　“她一会自己下来。”小文笑着说道，“走吧，轻轻小姐，她没事的，就是脑子需要降温而已。”
　　脑子需要降温？
　　不明所以的点了点头，粉毛就跟着小文走了：“噢！”
　　……
　　麻衣还坐在沙发上看电视，因为小文上去叫人了，所以作为客人，她也自然是在客厅里等。
　　虽然她这个客人，非常的喜欢来蹭吃蹭喝就是了。
　　听到有人下楼梯的动静，紫发少女抬头一看，却是看见了小文和唐灵焰。
　　紧接着，就是跟在后面的小猫娘。
　　麻衣首先看到的，就是那双让她呼吸急促的白丝小腿，然后是可爱的裙摆，纤细的腰身……
　　直到粉毛整个露出来的时候，她才有意识到真人比手机画面里的还要萌十倍。
　　唔——
　　紫发少女连忙用帕子捂住了自己的鼻子。
　　“噫？你怎么了，麻衣姐？”
　　下来的粉毛见到她捂着自己的脸，有些奇怪的问道。
　　“没，没事，吃……额——”
　　麻衣正准备说吃饭吧，却看到小猫娘那呆萌呆萌的脸和大眼睛。
　　魔法少女的发饰跟她很是相配，把她装点得更加可爱了。
　　紫发少女愣了几秒，粉毛却说到：“吃饭了啊麻衣姐，快来吧。”
　　小猫娘已经走到了拐角处，看到樱宫麻衣还楞在原地就招呼了一声。
　　“好，好，就来！”
　　麻衣答应了一句，等到几人离开后，她才到洗手间梳洗了一下。
　　……
　　“哇哦！”
　　下来之后，虽然穿着这样的衣服，心里还是很羞耻，但是看到几人都没有过多的死盯着自己看，粉毛心里的一块大石头也就落地了。
　　现在看到饭桌上的各种鱼和牛奶，粉毛就高兴的坐下来开吃了。
　　“等等！”唐灵焰忽然从小文手里接过了一个大的餐巾给粉毛系上。
　　“怎么了，姐姐？”
　　对于她的行为，粉毛有些疑惑不解。
　　唐灵焰解释道：“戴上这个，就不怕吃饭弄脏衣服了吧。”
　　“额，可是，我又不是小孩子！”
　　粉毛坐在椅子上，双腿都够不到地面，还差了一些距离。
　　此刻她晃着腿说道：“我吃饭，肯定不会弄脏衣服的！”
　　这时，对面的麻衣笑道：“感觉轻轻你这是在立flag。”
　　“嗯？什么意思？”小猫娘此刻拿着筷子正准备动手。
　　“没什么，快吃饭吧！”
　　“噢！”
　　早就等不及的粉毛立马就夹起一块麻辣鱼片吃起来。
　　“唔~”
　　细腻软滑的鱼肉入喉，粉毛高兴的发出了哼哼声。
　　而唐灵焰和麻衣都没怎么动筷子，就在那看着粉毛吃饭。
　　倒是一旁的小文对小猫娘的装束和可爱的吃饭动作无动于衷，安静的吃着自己面前的菜。
　　“好吃，好吃，好吃啊！”
　　一边疯狂的席卷桌上的鱼肉，粉毛一边忘我的喝着牛奶。
　　等到她吃的差不多了，放下筷子一看，唐灵焰在她旁边看着她，对面的麻衣也是在那看着她……
　　“额，你，你们看着我干嘛？”
　　光是被盯着，小猫娘就有些脸红。
　　“没事，就是看你吃的太香了。”唐灵焰摸了摸她的小脑袋，“吃饱了吗？”
　　今天感觉自己经历了太多事，着实是有些饿了。
　　小猫娘已经吃完了一碗饭，桌上的鱼肉也被她消灭了四分之一。
　　但就是这样，粉毛还是觉得自己没有彻底饱。
　　“我，我再吃点吧！”
　　小猫娘又拿起了筷子，这次她倒是慢条斯理的吃起来。
　　而唐灵焰和麻衣大概是看她吃饭看得差不多了，于是也端起碗筷开始吃。
　　“呜，好香，好饿！”
　　此时，小含才走到了餐厅，她的脸上和脑袋上都用创可贴贴住了。
　　“快坐下吃饭吧！”小文在对面给她盛了饭，然后招呼她坐下。
　　白衣女仆依言坐到自己的座位上，整个过程，粉毛都警惕的看着她。
　　不过还好，经历了刚才的事，这个变态女仆似乎是安分了。
　　一顿晚饭就这么安安静静的吃完了。
　　不过吃完饭，小猫娘的餐巾已经被油水给打湿了不少，这点小插曲倒是让粉毛有些难为情。
　　明明自己刚刚还说不会弄脏衣服，不需要餐巾的。
　　……
　　“唔，好饱！”
　　小猫娘开心的坐在沙发上伸了伸手臂，舒展一下自己的四肢。
　　“小文把鱼刺都去了，真好！”
　　听到她的话，坐在她旁边的麻衣笑着问道：“轻轻你是猫娘吧，还会怕鱼刺么？”
　　“唔——”
　　粉毛想了想：“应该还好吧，但吃起来还是比较麻烦的嘛！”
　　此刻客厅里只有她们两个人，小含被小文留在厨房收拾餐具了，而唐灵焰则是说自己有事，回到了房间内。
　　粉毛也不知道自家姐姐有什么事需要在房间里解决，但她不说，粉毛也不会去追问。
　　现在这样，就很不错！
　　不过她总觉得自己好像忘了什么重要的事情。
　　刚才在自己屋里，还有吃饭的时候都没觉得，现在她一坐下来，这种感觉就变得强烈起来。
　　那她到底是忘了什么重要的事呢！?
　　因为粉毛还穿着那身魔法少女的衣服，所以麻衣的视线有意无意的都会落在她的身上。

第二百七十五章 必须有惩罚！（23）
　　见她一脸思索的样子，紫发少女问道：“怎么了？”
　　“嗯，也没什么，好像就是忘了什么重要的事。”小猫娘努力的回忆了一下。
　　但今天的回忆实属算不得美好，当然，这是对于粉毛来说的。
　　今天的经历，对于洛浩歌或是唐灵焰来说，都算得上是非常美好了。
　　“既然忘记了，应该就不是什么很重要的事吧。”
　　麻衣看着她说道，“刚吃饱，就不要想这些问题了，轻轻今天很累了吧，跟我看电视怎么样？”
　　“嗯！”粉毛答应了一声，却是拿过了遥控器说道，“我来选节目！”
　　“行，你选吧！”
　　为了避免选到什么奇怪的节目，粉毛直接跳到了搞笑节目上面。
　　这里面，总不会有什么变态的节目吧！？
　　……
　　等到达克尔带着人赶到的时候，正好瞧见那些人丢下了满地尸体逃窜。
　　而小仙，身子已经是摇摇欲坠，全身都在流血。
　　达克尔连忙过去想要扶住她，却被小仙一把推开了。
　　对方带着怀疑的眼神，看着他问道：“你人呢，去哪了？”
　　竟然这么久都没人过来支援，小仙现在对他就起了疑心。
　　尽管达克尔和他带来的那些人身上都满是烟尘，衣服上全是破洞，有几个甚至伤口还在流血，看起来经历了不小的战斗。
　　但这些，并不能代表他们就是忠心的。
　　达克尔沉吟了一下，然后不好意思的挠了挠头说道：“被假情报骗走了，去了郊外，不过那人已经被我杀了，你现在看到的这些人，还是受伤比较轻的。”
　　小仙晃了晃沉重的脑袋，双眼迷糊的看着他：“是么，呵呵！”
　　“这，唉！”
　　达克尔叹了口气：“你不信我也没关系，详细的情况以后再谈吧，现在你还是好好休息，剩下的交给我！”
　　略过达克尔想要接住她的手，还有那真切的担忧视线，小仙看向远处，那里应该是那只暴兽尸体所在的地方。
　　现在，这片区域就像战场一样燃烧着火焰。
　　借着火光，小仙的瞳孔一缩，在那夜幕之下，那暴兽的尸体竟然不见了！
　　“哎！小心！”
　　看到小仙向自己倒过来，达克尔连忙扶住了她，然后抄过腿把她横抱了起来。
　　“先走！”达克尔对众人说道。
　　毕竟是在别人家的地盘，刚刚遭遇袭击，还是远离些为妙。
　　至于说情报，也不急于这一时。
　　……
　　等到小文做完家务之后，她就端来了两杯牛奶，递给了粉毛和麻衣。
　　然后顺便一起坐到沙发上看电视。
　　小猫娘端起牛奶正准备喝，眼睛看到小文，心里又升起一股自己似乎忘掉了什么重要的事的感觉。
　　可是，到底是什么事呢？
　　小文……
　　粉毛用小舌头慢慢的舔食着杯子里的牛奶，视线却一直盯着小文看。
　　察觉到她的动作，小文也是看过来，疑惑的问道：“轻轻小姐有什么事么？”
　　“唔~”
　　粉毛立马就偏过头去看电视。
　　“没，没什么！”
　　“哦，那要是有什么事，轻轻小姐给我说一声就好了，小文会办的。”
　　小猫娘听到她的话，心不在焉的盯着电视屏幕点了点头。
　　再次安静下来后，小文打量了一下粉毛的身子，这次她倒是看得很仔细。
　　那专注的神情似乎是要把粉毛穿着这身魔法少女制服的样子给记在心里一般。
　　被她灼热的视线盯得脸颊有些发烫，粉毛把头再次偏移了一些。
　　却刚好看到麻衣鬼鬼祟祟转回头，收回了偷看她的视线。
　　唔？
　　这是什么情况？
　　都都都看着我干嘛？
　　还好小含那个变态没有来！
　　不过说起来，那家伙怎么不见跟小文一起过来呢？
　　是出去了么？
　　就这样过了一会，粉毛又把视线偷偷的看向小文。
　　她还是觉得自己忘了什么事，而且和小文有关。
　　可是，按理说她并没有这样的……
　　噫？
　　对，对了！
　　看到小猫娘恍然大悟的样子，一直注意着她的小文在心里松了口气。
　　这是，想起来要说什么了吧？
　　果然，下一秒，粉毛就开口了：“小，小文！？”
　　“在的呢轻轻小姐，有什么事？”
　　黑衣女仆站了起来，微微的欠了欠身子，一副洗耳恭听的模样。
　　“那个，来和我玩猜拳吧！”
　　终于是想起自己忘了什么的粉毛高兴的说道。
　　为了能在明天的猜拳游戏中赢过洛浩歌，小猫娘决定今天和小文进行特训！
　　她刚才忘掉的事就是这个，但好像还有一件事，她还没有记起来。
　　反正也是很重要的。
　　“猜拳？”
　　听到她的要求，不仅是小文，就连麻衣都看了过来。
　　“轻轻你要玩猜拳？”
　　紫发少女拿过遥控器暂停掉电视画面。
　　“对啊对啊！”小猫娘说道，“我想多练习一下！”
　　“可是……”麻衣凑过来问道，“你练习这个干什么？”
　　“因为有一个人，我一定要赢她！”
　　心想着才不要再输给那个变态女皇，她今晚就要突击特训！
　　明天，肯定能够赢洛浩歌的！
　　“哦，是这样。”
　　麻衣也没有问是谁，反而鼓励的对粉毛说道：“看来轻轻很在意呢，那我也来陪你可以么？”
　　“那当然可以了！”
　　心想着多一个人，特训的成果就能多增加一分，粉毛连忙答应了。
　　小文站在那问道：“那，我们是现在就开始吗？”
　　“来吧来吧！”
　　小猫娘对她可爱的招招手。
　　等到小文坐过来了，麻衣忽然对粉毛问道：“玩猜拳，那有没有什么惩罚啊？”
　　“惩罚？”听到她的话，小猫娘立马就警惕的缩了缩了脖子。
　　她竟然忘了麻衣姐也是个变态来着！
　　该不会跟那个洛浩歌一样，提什么条件吧？
　　粉毛想到这，就摇头拒绝道：“不，不用了吧，我就是想练习一下。”
　　“哎？”麻衣不乐意的唤了一声，“这没有惩罚，单单玩猜拳多没意思啊！”
　　然后紫发少女看向黑衣女仆问道：“你说是吧，小文？”
　　“我倒是无所谓，听轻轻小姐的意思吧。”
　　哼！
　　听我的意思，那就不需要有什么惩罚！
　　一想到和麻衣的初次见面还有后面的相处，粉毛心里已经有了[麻衣姐有时候也是个变态]这样的认知了。

第二百七十六章 我要让她把肚子喝大！（24）
　　而一说到要有惩罚，小猫娘小脑袋里就浮现出了之前洛浩歌那些奇怪的问题和要求。
　　估计麻衣姐提出这样的要求，也是要学洛浩歌！
　　于是她嘟起嘴，气哼哼的说道：“哼，我，我才不会答应你的变态要求的！”
　　“啊？”
　　麻衣疑惑的叫了一声，奇道：“我都还没说惩罚是什么，轻轻你就知道是变态的要求啦？”
　　“我——”
　　被麻衣小小的抢白了一下，粉毛声音一僵，硬着头皮说道：“我就是知道！”
　　“那，输了的人罚喝一杯水，这也算变态么？”紫发少女捂着嘴笑道。
　　“额……”
　　这要求，确实不算是变态。
　　“怎么样，可以么？还是说，轻轻怕输呢？”
　　这么拙劣的激将法，或许这个世界上，就只有小猫娘会上当了。
　　有时候就连小孩子被激将了，都会耍赖不答应。
　　但粉毛一想到自己拥有着前世今生，一个猛男，一个猛女的灵魂，怎么会害怕这区区的猜拳输掉呢！
　　况且，她是不会输的！
　　她可是要成为蔚蓝世界第一猜拳手，把洛浩歌胖次都赢过来的伟大洛轻轻啊！
　　“来就来！”
　　粉毛挺了挺平平的胸口，一副胜券在握的模样。
　　“你们两个，谁先来，我要让她喝到肚子变大！”
　　“我先来吧！”
　　麻衣笑道，然后对小文说：“那就麻烦小文去多烧开水了，一会轻轻还要喝呢！”
　　“哼，我是不会输得！”
　　粉毛高声宣扬道。
　　“是是是，是我要喝！”
　　为了避免继续刺激到粉毛，紫发少女连忙顺着她的话说。
　　“那我就去烧水了。”
　　小文告退一声，就去了厨房。
　　“我们也开始吧，在水没有来之前，就先记着！”
　　“来！”
　　小猫娘豪气的一挥手，颇有江湖大侠大碗喝酒的架势。
　　不过是这么萌的粉毛作出这样的动作，大侠的气息倒是没有，反而非常憨厚可爱就是了。
　　“剪刀石头布！”
　　随着话音，麻衣和小猫娘同时把手背到背后，然后在[布]的话音一落下，就同时出拳。
　　……
　　“嘿嘿，哎嘿嘿——”
　　夜晚，白天下了整天的雨终于是停歇了。
　　小含像个**一样抱着心爱的相机，看着相机里心爱的照片，发出了奇怪的笑声。
　　“真是太棒了~”
　　走在夜晚的街道上，圆头皮鞋踩着地面的积水，发出踢踏踢踏的声音。
　　欢快，而富有节奏。
　　就像是此刻少女的心情一样。
　　小含一边跳着走路，一边开心的抱着相机原地旋转。
　　就像是得到了心爱玩具的小女孩一般。
　　“棒呀，棒呀！”
　　这边的别墅区在夜间走动的人不算多，但也不是没有。
　　路过的人都会盯着少女看好一会，然后被她的笑声感染，心情也变得愉悦起来。
　　小含慢慢的穿过别墅区，就来到了外面比较普通的住宅区。
　　这些地方，有比较低的屋子，也有很多高楼的住宅。
　　作为一个空间能力者，穿梭于管理森严的小区是非常方便的。
　　而一般的住宅区，用于守卫大门的，不是普通人，就是潜力浅薄的天眷者。
　　这种人，想要发现她的到来，还是非常困难的。
　　小含万年不变的白**仆装，然后轻轻的跳入了这栋楼房的第十六层。
　　“十六层六号，就是这个了！”
　　拿着相机，小含轻轻的敲了敲门。
　　“哈喽，有人在吗？？”
　　少女清脆的声音在楼道内响起。
　　过了一会，隔着门，小含就能感受到有人走进。
　　那人在门前透过猫眼观察了一会，然后在里面问道：“谁啊？”
　　“请问是您点的上门洗浴服务么？”小含把手指含在嘴边，做了一个挑逗的动作。
　　“没有！”男子加大了声音，“我没有点这样的服务，你走错门了！”
　　“哦，是这样。”
　　小含笑着把手指放了下来，改口说道：“那不需要服务，社区送温暖，请开门！”
　　看到她执意要进来，男子瞬间就招呼了里面的同伴警惕起来。
　　“什么温暖，你个小女娃，快走，不然……”
　　可男子的话还未说完，他身后的同伴却阴沉沉的笑道：“赶什么赶，有女人自己送上门来，管她是不是来搞破坏的，拉进来再说！别让人看见！”
　　“嘿嘿，这才对嘛！”
　　小含的身影忽然出现在屋内，对着几人提了提自己的裙摆，行了个提裙礼。
　　甜美的脸蛋上绽放笑容：“很高兴为您服务，各位先生~”
　　……
　　事实证明，这都是粉毛自己想多了。
　　那个肚子被喝大的人，不是麻衣，也不是小文，而是她自己。
　　“哈哈，轻轻，你又输了！”
　　麻衣高兴的拍了拍手，然后递给粉毛早就准备好的小水杯。
　　“唔~”小猫娘艰难的捂着自己的肚子，对麻衣摆了摆手。
　　“不，不~不~我不行了！喝，喝不下了！嗝~”
　　有气无力的说着，粉毛还捂着小嘴打了个饱嗝。
　　而这么简单一个动作，差点让她把胃里的水给吐出来。
　　“那怎么行呢，愿赌服输，轻轻可不许耍赖哦！”
　　这还只是和麻衣玩，她就输的这么惨了。
　　要是小文也加入进来，估计小猫娘人都要喝肿。
　　“不喝了，今天不喝了，放着吧，嗝~我，我明天喝！”
　　看到粉毛实在是喝不下了，麻衣只好放下了水杯：“那好吧，轻轻还要来么？”
　　因为喝的太撑了，小猫娘只感觉现在动一下手指头都有些困难。
　　她微微的摆了摆手：“不来了，我认输！”
　　这玩了几十局下来，她赢的次数屈指可数。
　　看来，想要成为蔚蓝世界第一猜拳手的道路还非常的遥远啊！
　　因为小猫娘不来了，所以猜拳游戏就此结束。
　　麻衣再在客厅里待了一会，就起身回家了。
　　而粉毛和小文在下面看了会电视，就准备洗澡睡觉了。
　　“那轻轻小姐先去洗吧，我等会把你的衣服拿上来。”小文对她说道。
　　休息了一会，上了几趟厕所，感觉好多了的小猫娘打了个哈欠，对着小文点了点头，就起身往楼上走去。
　　小文在下面关了电视，再检查了一下门窗，就上了楼。
　　粉毛在洗浴间内用热水冲着身子，她没有去浴缸里泡澡，想着快些洗完回到被窝里躺着。

第二百七十七章 小猫娘的周边（25）
　　（再次感谢茶茶的炎帝支持！非常感谢茶茶一直来的打赏和月票哒！非常开心！）
　　中途，小文开了门，把睡衣和内衣给她放到了外面，顺便帮她把褪下来的魔法少女制服整理好，拿回房间给她放好。
　　等到粉毛洗完后，吹干头发，就穿着出来了。
　　不过说是打着哈欠，但小猫娘并不觉得困。
　　她一边总结着和洛浩歌，和麻衣猜拳的经验，一边推开了门。
　　粉毛也没觉得哪里不对，想着事情发着呆，就掀起被子躺了进去。
　　“嗯，我不能老是出一种，要轮流来，还不能有规律！”
　　小猫娘盯着天花板轻声呢喃道：“总感觉她们都知道我要出什么一样。”
　　而坐在书桌前的唐灵焰呆滞的看着粉毛自己走了进来，然后乖巧的钻进她的床上。
　　一时间，唐灵焰有些无语。
　　这妮子，竟然又不自觉的走到了她房间里！
　　这难道就叫做自己把自己送上门？
　　“额，轻轻啊，你在烦恼什么？”
　　听到熟悉的声音，粉毛下意识的回答道：“猜拳啊，我老是输，我要总结我失败的经验！”
　　“唔~”
　　“姐姐！”
　　粉毛如梦惊醒，看着唐灵焰奇怪的问道：“姐姐你怎么在我房间里！？”
　　“什么你房间！”唐灵焰好笑的刮了刮她的小鼻子，惹得粉毛的琼鼻一皱。
　　“在家里你都能迷路，这是第二次了哦，你好好看看，这是你的房间吗？”
　　“这不是我的房……”
　　闻言，粉毛一边说着，一边环顾四周。
　　不一样的家具，没有衣架，也没有衣服，关键是，她的墙上可没有贴海报！
　　不过这海报怎么看着那么眼熟呢？
　　那不就是我吗！？
　　看着自己的照片被印刷成海报，小猫娘来不及去思考这是谁的房间，连忙坐起身对唐灵焰问道。
　　“那那那那是什么啊姐姐！”
　　“你的海报啊，怎么样，可爱吧！清晰吧！”
　　唐灵焰摸了摸她的粉发，然后拿到鼻尖闻了闻。
　　“姐姐刚才才贴的，还有一些还在做，过些时候，姐姐就去拿。”
　　噗——！
　　粉毛差点一口老血捧出来。
　　血色的红晕立马就侵染了她的全身。
　　什么可爱！
　　什么清晰！
　　简直就就是变态！
　　而且听她说，还有更多的海报正在制作！
　　唔~
　　“不准，不准！”小猫娘立马就抡起小拳头对着唐灵焰锤起来。
　　“姐姐，你快撕了，不要贴，快撕了啊！”
　　“那怎么行呢，上面都是姐姐最爱的轻轻，怎么能够撕掉呢！”
　　对于粉毛的小拳拳似乎很是受用，唐灵焰高兴的拒绝了她的要求。
　　“我不要！我不要！你快撕了啊！”
　　想着自己的照片，就贴在这里，一直被姐姐盯着，粉毛就觉得自己也无时无刻不在唐灵焰的视线注视下。
　　而且，要是被其他人看到，那更是羞愤欲死！
　　“哎，其实，这都是姐姐为了锻炼你的脸皮而制作出来的！”
　　唐灵焰见此，一副[事到如今，看来不得不把真相告诉你]的为难神情。
　　听到她说的煞有介事的样子，粉毛停住了小拳头，问道：“什，什么意思？”
　　“所以说啊，这都是姐姐为了锻炼你的脸皮而做出来的，哪天你要是能坦然的面对你自己的海报被人贴在墙上的时候，你的脸皮就锻炼出来了啊！”
　　“……”
　　或许唐灵焰说的有道理，但小猫娘总觉得事情不是这么简单呢！
　　“而且啊，轻轻你反抗是没有用的，不止这些，姐姐还定制了你的抱枕，床单，靠垫等等一系列物品！你反抗是没有用的，姐姐是不会听你的！”
　　噫——！
　　听到她的话，粉毛的身子立马就僵住了。
　　这简直不能用变态来形容了！
　　是变态的进化体，变变态！
　　粉毛尖叫一声，就跳下床，夺门而出。
　　而在这中途，她又表演了一下平地摔的神技，让唐灵焰看到了她蓝白条纹的胖次。
　　嘭——
　　终于是回到自己房间的粉毛，把门重重的关上，然后抵着门喘粗气。
　　呼~
　　终于从那个变态姐姐的房间里逃出来了，简直太可怕了！
　　但是一想到自己的海报，将来还有各种周边都会出现在姐姐的房间里，每天被唐灵焰像个痴汉一样对待，粉毛的身子就是一阵发烫。
　　那种感觉，就像是对方控的不是周边，而是她本人一样。
　　身子摇晃晃的绕过路上的衣架，粉毛一下子就倒在了床上。
　　“好累，好累~”
　　感觉今天经历了太多事，小猫娘有些疲惫了。
　　不过她在被窝里睡了会，就醒了。
　　原因是，她虽然心里感觉到累，但今天她确实睡了不少。
　　现在小小的眯了一会，她又觉得睡不着了。
　　小猫娘看了看门的方向，唐灵焰还没有来，对方可是说过这几天都会来陪着她睡觉的。
　　虽然不太情愿就是了。
　　说起来，她忘了……
　　看着房间里的衣服，粉毛恍然大悟，她终于想起来她还忘了什么了！
　　小猫娘立马坐起身子，然后打开灯，在房间里搜寻起来。
　　那个变态女皇给她的银行卡，她的两千万！
　　因为下午回来后，一醒来就被唐灵焰又亲睡过去了，搞得她短时间内都忘了这事了。
　　心里担心着会不会已经被唐灵焰再次收走了，粉毛找到了自己白天穿的围裙，然后把小手伸进口袋里。
　　摸到银行卡的瞬间，粉毛就在心里长舒了一口。
　　还好，还在！
　　小猫娘小心翼翼的，像是做贼一样把银行卡拿出来，然后快速的塞到自己的床单底下。
　　这就是她藏东西的地方，在银行卡的旁边，还有唐灵焰之前给她的三颗暴兽珠。
　　至于说从洛浩歌那里得来的潜力珠，则是连着那一千一百万，被姐姐给顺走了！
　　安心的拍了拍藏东西的位置，粉毛又把枕头放到上面。
　　“这样，就万无一失了！”
　　姐姐她绝对不会发现的！
　　小猫娘正高兴的想着，小统忽然就打开屏幕飞了出来。
　　“藏在这里是下下之选啊主人！”
　　系统小妹在空中翘着二郎腿，一副教育的口吻。
　　“你怎么出来了？”
　　粉毛奇怪的问道。
　　小统不知从哪掏出来一把折扇，小手一抖，打开扇子捂着自己的小脸。
　　她故作高深的说道：“那当然是看见主人竟然把东西藏到这里，小统专门出来提醒主人啊！”
　　（PS：
　　25更就到这里咯！
　　但人家说了，会送茶茶几章
　　所以
　　后面还有一个继续的连更
　　到时我会说明的啦！
　　不过
　　刚刚更完
　　就让我休息下嘛
　　后面还要继续更FATE大大的25连更呢！
　　呜呜
　　感觉自己要肝没了！）

第二百七十八章 藏胖次里，最保险！（26）
　　(再次感谢茶茶的炎帝支持哒！）
　　“提醒我？可是藏这里有什么问题么，我觉得很好啊，绝对没有人能够想到这里！”
　　看到小猫娘这呆萌的傻样，小统心想那降智药丸的药效真的是太猛了。
　　要是最开始认识的粉毛，肯定是不会这么傻的。
　　不过要是主神大人再多给她一些就好了。
　　到时候还可以把主人变得更傻，那不是随便她欺负么？
　　不对不对，那这样一来，主人爱的小拳头不就……
　　不！
　　我为什么会有这样的想法！
　　我不是受，主人才是！
　　我不是受，主人才是啊！
　　一边在脑子里疯狂的否定自己不是弱受的事实，小统一边否定着说道：“不不不主人，这里并不保险！”
　　“如果别人要搜东西，估计第一个搜的就是床，那么床单底下了不就很容易就暴露了么！？”
　　“那你说我该藏在哪里！？”
　　见小统不赞同自己藏东西的地方，粉毛就有些不满的嘟起了嘴。
　　“绝对没有其他地方能比这里更安全了！”
　　小猫娘还是觉得藏床单下面绝对是最正确的地方。
　　正所谓最危险，也就是最安全的场所！
　　姐姐她一定不会发现的！
　　不过她不会知道只要唐灵焰魂识一扫，她这房间里有多少颗灰尘唐灵焰都能给她数清楚，更别提一张藏起来的银行卡了。
　　“有！绝对有啊主人！”
　　小统立马就激动的飞了起来，围着粉毛环绕一圈，然后停到了她的面前。
　　粉毛不耐烦的说道：“那你倒是说啊！”
　　“嘿嘿，这个地方嘛——”
　　小统拖了个长音，小小的卖了个关子。
　　“那当然是主人，你的胖次里面啊！”
　　“这里肯定没……啊？”
　　本来想着不管小统说什么地方，粉毛就坚决说肯定没有床单下保险！
　　但是！
　　她刚才好像、大概、可能、是不是听到了什么不得了的东西？
　　“你你你你你刚刚说什么！？藏哪里！？”粉毛不敢置信的追问道。
　　“别这么大惊小怪的嘛主人，我是说，藏在自己胖次里面，那是最保险的！”
　　没想到这系统小妹语出惊人，自己果真没有听错。
　　这个藏所，吓得粉毛立马就是红了脸，往后退了一步。
　　“胖，胖，胖次！？”
　　小猫娘下意识的看了看自己的裙子里面。
　　“对啊！”
　　小统露出了阴险狡诈的笑容。
　　“如果是把东西放到那里的话，主人，我敢发誓，绝对没有人会发现的！”
　　眼看小猫娘眼里的羞怒越来越盛，系统小妹暗叫不妙，看来是铺垫太少，让主人起疑心了。
　　于是她连忙掏出了一个对萝莉法宝！
　　噫？
　　粉毛本来还觉得这个变态系统又想坑她的时候，没想到，这小统忽然掏出了一个巨大的棉花糖。
　　“这，这是啥？”
　　被这香甜的味道，可爱的色彩，还有那体积超大的满足感吸引了注意力，粉毛立马就在脑子里停止了了刚才的情绪。
　　转而被这棉花糖吸引住了心神。
　　主要是，她的小馋虫被吸引了。
　　“棉花糖啊主人！”
　　一阵微弱的亮光闪过，这根比小猫娘脑袋还大两圈的棉花糖就变成了实体，然后落到了粉毛手上。
　　“你还能变出这样的东西？”
　　一直觉得这个系统就是个残废，连个人物状态栏都没有，简直就是垃圾中的战斗机一样的存在。
　　现在，竟然还能变出棉花糖来？
　　看到粉毛这吃惊的样子，不知为何小统感觉心里大受打击。
　　她才不是只能变棉花糖，卖药丸等零食的垃圾系统啊！
　　小统在心里默默的流泪。
　　我还能影响你的命运线和性格啊，给我好好记住了笨蛋主人！
　　不过现在粉毛好像对她的这些设定有些忘记了，小统自然是不会去作死的提醒她。
　　要是被小猫娘想起来了，那不是什么变态的事都要往她身上推？
　　等等，这样好像也不错啊，那她岂不是又能经常体会到主人爱的小拳头……
　　额——
　　不！！！！
　　我怎么会这么想！
　　这才不是我！
　　傲娇弱受的应该是洛轻轻才对！
　　怎么可能是我！
　　和脑子里的自己做着剧烈的思想斗争，小统却没想到自己忽然听到了一个熟悉的声音。
　　“呵呵，你不知道，有其主人，则必有其系统么？”
　　这个时候，那个淡然的声音在她的脑海里响起。
　　小统立马就跪了：“主神大人！”
　　吸溜~
　　小猫娘见自家系统愣神，就忍耐不住想吃的冲动抱着棉花糖吃了一口。
　　虽然她晚饭吃得很饱，后面又喝了那么多水。
　　但女孩子，可是还有另外一个次元胃装甜食的！
　　何况中间休息了不少时间，她也洗过了澡。
　　“什么主神大人？”
　　看到小统忽然虔诚的跪喊，小猫娘嘴里含着棉花糖奇怪的问道。
　　“没，没什么！”
　　小统整理了一下表情，看着开心吃糖的粉毛说道：“怎么样主人，我的提议。要不要试一下？”
　　“唔，不要，我正忙着呢！”
　　这甜甜的，绵绵的味道，简直太棒了！
　　粉毛忘我的吃着棉花糖。
　　“额……”
　　系统小妹见状，手里忽然又变出了比粉毛手里更大的棉花糖。
　　而小猫娘见此，立马就惊愕的停住了嘴，呆呆的看着她手里的超巨型棉花糖。
　　那大眼睛里的期盼简直都要化作实质了。
　　“想要吗主人，嘿嘿！”
　　小统还没把手里的这根棉花糖变作实体，此刻她拿在手里晃了晃，粉毛的视线就跟着晃动起来。
　　“想要……不不不，我才不想要！”
　　粉毛嘟着嘴哼唧一声，又开始吃起了手里的棉花糖。
　　只是那不时望过来的渴望眼神却是出卖了她。
　　“是吗，主人不想要啊，那就只好我吃掉了，啊——”
　　说着，小统就作势欲吃。
　　“等等！”
　　果然，跟小统预料的一样，主人心痛的叫住了她。
　　“既然是是是是你诚心、忠心且真心的建议，我我我我我就试试好了！”粉毛嘴里打着结说道。
　　“真的吗！？”
　　小统停住了动作，然后期待的看着粉毛。
　　“放心吧主人，我给你说的，肯定是最安全的位置！”
　　（PS:
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏！非常感谢！
　　感谢小独羽 大大的4张月票支持！感谢！
　　感谢昼默大大的3张月票支持！感谢！
　　感谢无人2908、小白slow 、乐屋王德、大魔王xx以及权臣首辅五位大大的月票支持！感谢！）

第二百七十九章 才不稀罕和姐姐一起睡！（27）
　　唔~
　　看了看小统手里巨大的棉花糖，那诱惑，实在是太大了。
　　试试就是试试吧，反正也没什么。
　　这样想着，粉毛咬了咬牙，然后把银行卡从床单下拿了出来……
　　“试试吧主人，试试！那里绝对是没有人会发现的全宇宙最安全的地方！”
　　“那，那好吧！”
　　像是下了巨大的决心一般，粉毛红着脸点头答应了。
　　……
　　过了一会儿，小统像是高（河蟹）潮一样幸福的哼了一声：“啊~太棒了~满足了！”
　　而看着粉毛那羞愤的，手里捏着银行卡就要揍过来的小拳头，小统立马就把自己手中的巨型棉花糖递了过去。
　　终于是用贿赂缓解了一下粉毛冲破天际的羞意和恼怒，心想应该不会被打了，小统才解释道：“嗯，看来那里不能放这样的物品，只能是更加柔软的物品才行，噗——”
　　可是她想错了，她要是就此消失了，以粉毛现在的性格，或许还不会打她。
　　但这孩子偏要作死的跳出来解释！
　　已经有过打系统的舒服经历，并且从中体会到自己在系统面前终于攻气满满的小猫娘，此刻又是下意识羞愤的出了拳。
　　或许对于其他人，粉毛会被这样的调戏弄得晕过去。
　　但小统是她的系统，从认识到现在，不知道被她揍了几次。
　　即使现在弱气得可以，但在粉毛潜意识里，对于自家小统，根本就不需要其他的情感。
　　觉得不爽，揍就完事了。
　　“啊~主人！爱的小拳头——！”
　　痛苦中夹带着些许满足，小统被打在空中，就这么消失了。
　　喘了喘粗气，此刻，加上刚才没吃完的，粉毛小手里已经拿了两个很大的棉花糖了。
　　这两个棉花糖加起来，看上去都快有粉毛缩成一团那么大了，这也是非常萌的场景啊！
　　“可恶的小统，竟然敢欺骗我！”
　　粉毛哼哼了一句，下身还有些异样，她摩挲着两条纤细圆润的腿，然后坐到了床上。
　　不过很快，吃着棉花糖的小猫娘就把刚才的事忘掉一干二净了。
　　她露出了非常幸福，非常治愈的表情，小腿愉悦的在半空中踢打着。
　　……
　　今天睡的比较多，所以待在床上，并不是很饿的小猫娘玩了很久的游戏。
　　她还不时的舔嘴唇，怀念刚刚那棉花糖的味道。
　　直到时间到了凌晨的一点钟，她才有了些许的困意。
　　不过奇怪的是，唐灵焰本来是要跟她一起睡的，却是到现在都没见她的人影。
　　也不知道姐姐在房间里干嘛？
　　难道是睡着了？
　　她可是还记得之前小含说要写什么猫娘观察日记，而姐姐毛遂自荐的要和她一起睡。
　　美其名曰就是照顾她观察她。
　　“明明就是想找借口跟人家睡觉而已——”
　　粉毛嘟囔了一声，放下手机揉了揉眼睛。
　　她看了看门口，唐灵焰还是没有动静。
　　估计今天是不会来跟她一起睡了。
　　搞什么嘛！
　　不知为何，心里就有些失落，小猫娘就伸手关了灯。
　　不来就不来！
　　她才不稀罕呢！
　　傲娇的把被子往头上一盖，粉毛就只剩下两只猫耳朵露在了外面。
　　过了一会，她又把脑袋伸了出来。
　　睡不着……
　　而且这个时候，本来已经停歇的雨声又开始慢慢变大。
　　看那样子，是外面又下雨了。
　　心想着反正也睡不着，小猫娘就爬了起来。
　　开了门，出去上了个厕所，路过唐灵焰房门的时候，粉毛楞了一下。
　　然后她又想起之前在姐姐屋里看到的海报，越想越害羞，感觉门后就是一个是非之地。
　　于是小猫娘逗留了一下就离开了。
　　回到屋里后，粉毛绕过小含摆弄的衣架，高兴的再看了一会这些漂亮衣服，她就到了阳台上。
　　外面的确是下雨了。
　　而且雨势还不小。
　　不是淅淅沥沥，而是刷刷的声音。
　　如此安静的夜晚，明天也不再需要为了吃穿发愁，粉毛难得有闲心在这个时间欣赏鹿益市夜晚下雨的样子。
　　这是以前贫穷的洛轻轻所羡慕的生活。
　　要是没那么多变态就好了！
　　小猫娘慢慢闭上眼，然后仔细的去听。
　　她就能听到雨滴打落在石头，泥土，植物，以及建筑物上的声音。
　　它们各不相同，却在这混乱中，神奇的组成了一首奇怪的乐曲。
　　小猫娘正听得出神，忽然，天空划过了一道明晃晃的闪电……
　　只觉得有什么亮光划过，粉毛连忙睁开眼，接着她就听到了震耳欲聋的声音。
　　轰隆隆——
　　就像是在头顶炸开一般，惊得粉毛往后退了一步，踩到了之前她堆到阳台来的相机。
　　咔嚓一声，她就把一个相机给踩到了。
　　“呜哇！”
　　粉毛收回脚，关上阳台的滑门，就连忙跑回了屋内。
　　上床！
　　进被窝！
　　蒙头！
　　一气呵成！
　　而就算这栋别墅隔音效果好，但现在似乎并没有什么用。
　　外面的雷声依旧很大，而且丝毫没有要停歇的样子。
　　随着电闪雷鸣的加入，雨声也是越来越大了。
　　小猫娘缩成一团，用被子紧紧的裹住自己，尽量把耳朵捂住。
　　不过可惜，她只有两只手，要捂四个耳朵好像有些困难。
　　有的时候，听力太好，也是一个麻烦。
　　她原本就是怕打雷的，雷声会让她回忆起一些不美好的记忆。
　　特别是现在一个人的时候。
　　但天要打雷下雨，不是她能够控制的。
　　不过，她姐姐——唐灵焰却可以。
　　一边随着雷声颤抖着身子，粉毛一边想着要是让姐姐把天变安静就好了。
　　不过现在都这么晚了，她也不好意思去麻烦唐灵焰。
　　害怕的抖了一会儿，粉毛才哆哆嗦嗦的把被子掀开，找到自己的手机和耳机。
　　她想着既然说不着，就干脆不睡了。
　　要是把手机的音量调大一点，不就可以抵消掉很多雷声了么？
　　想做就做，小猫娘拿着手机就开始玩起游戏来。
　　刚开始的时候，因为耳机不能同时塞到四个耳朵里，粉毛还会因为外面的雷声而分去心神，心里小小的害怕一下。
　　但小猫娘慢慢学会自主控制着[静静]趴在自己的脑袋上，类似于自己捂住自己的姿势后……
　　靠着耳机传来的游戏声，粉毛慢慢就沉浸在了游戏的世界里。
　　这一玩，她就玩了个通宵。
　　（PS：
　　给茶茶送3章
　　今天更新了啦！
　　唔，同时更新3本书
　　好累的说~
　　肝没了）

第二百八十章 笨拙的天甜小姐（28）
　　等到她双眼疲惫的摘下耳机，往窗外望去时，外面的天色已经渐明。
　　小猫娘已经能够看到天边的鱼肚白了。
　　雨，好像也停了。
　　想来离日出不远，粉毛看了看手机上的时间，五点五十分，电量也快完了。
　　这手机电池还是挺耐用的嘛。
　　玩了这么久，真舒服——！
　　不对！
　　我不是想这个的时候吧！
　　我竟然玩了个通宵！？
　　今天可还是要工作的啊！
　　粉毛这才记起来自己白天还有其他重要的事要做。
　　她连忙拿出充电器给手机充电，自己则一头倒在了床上。
　　快睡！
　　快睡！
　　不然上班就没精神了！
　　不过有时候，人越想睡着那就越是睡不着。
　　粉毛闭上眼，但她内心并不平静。
　　而是在小脑袋瓜里疯狂的念叨起来。
　　粉毛想着自己要是睡觉迟到了怎么办？
　　要是工作的时候非常困怎么办？
　　还有，还有，早饭小文她来叫自己，她还吃吗？
　　她现在该睡觉了吧！
　　要是吃早饭的话，就会耽误时间的！
　　但是不吃的话，又非常有可能被姐姐作出什么变态的惩罚。
　　她就这样在脑子里掀起了问题风暴，直到十几分钟后，小猫娘实在是扛不住睡意了，这才沉沉的睡过去。
　　其实倒不是唐灵焰今晚不想跟她睡，而是她还有其他的事情要做。
　　所以才没有来和粉毛睡觉。
　　至于说是什么事情……
　　……
　　扑通——
　　手里的雷电消散，唐灵焰高傲的一脚踩住对方的脑袋，问道：“怎么样，还来么？”
　　她此刻还穿着睡衣，似乎这副样子，并不怕眼前这人看见。
　　“不服不服！你抢了人家的天女珠，现在我找上门来，你竟然还揍我！”
　　此刻被唐灵焰踩在脚下的是一个天蓝色头发的，17岁左右少女，少女还穿着一身制服。
　　这制服以淡蓝色为主，上身有着一些线条和纹章，设计简单却又让人觉得很是自然可爱。
　　不过这制服下身的裙摆倒是够短的。
　　但也是很好看。
　　简单大方的衣服就需要美人来衬托。
　　而天甜就是这样的美少女。
　　不过现在却是浑身湿透了，非常诱人且湿（雾）身的美少女就是了。
　　“哦？”
　　唐灵焰踩着她脸的脚用了用力，使对方的脸更加的陷入了松软的泥土里。
　　她疑惑地问道：“你说我抢了你的天女珠，可有证据啊？”
　　“唔~”
　　一时半会见对方不挪开脚，她也爬不起来，天甜就这样趴在地上，看着唐灵焰回忆着当时的场景说道：“当时只有你和我……”
　　“这样来说的话——”
　　少女眼前一亮：“那不就是只有天知地知你知我知吗！”
　　看到这女孩傻乎乎的兴奋模样，似乎是在为自己想通了这么复杂的问题而求家长夸奖一样。
　　唐灵焰淡笑道：“哦吼吼，一如既往的笨拙呢天甜小姐，这样的意思就是说，我不承认，你的一面之词并不能代表什么！”
　　“不过现在……”
　　唐灵焰拿开了脚，然后蓄力……
　　“怎么了，你是不是还想要跟我打一场……”
　　少女感受到唐灵焰抬起了脚，然后抬起头看向她。
　　“不过好久不见，你的话怎么变得这么多了。”
　　“嗯，发生了很多事呢！”
　　说着，唐灵焰就照着对方的臀部就狠狠地来了一下。
　　“哇啊啊啊——！”
　　“嗯，真是漂亮的一踢。”
　　唐灵焰看了看天空中消失的黑点，天甜的嚎叫声也随之变远。
　　“天也亮了，该回去了，不知道轻轻她醒了没有？”
　　说完，唐灵焰就消失在原地。
　　……
　　要说醒，那肯定是没有醒的，因为粉毛才睡下去不久。
　　等到唐灵焰回来时，小猫娘正好是睡得正香的时候。
　　看着她可爱的睡姿，真的像个小猫咪一样，唐灵焰心里就止不住的欢喜。
　　“嘛，既然你没醒，姐姐就不逗你了。”
　　唐灵焰推开门走了出去，然后到自己房间拿了衣服，就去洗了个澡。
　　……
　　等到太阳出来，小文把早餐做好之后，小含就刚好推开大门回来了。
　　“啊~”
　　慵懒的伸了个懒腰，跟在她后面的则是一直来蹭吃蹭喝的麻衣小姐。
　　“怎么样，晨跑的感觉？”
　　麻衣跟在后面换了鞋。
　　“还好吧，明天或许可以多跑一点。”
　　小含扭了扭身子，她此刻虽然还是穿着那身白衣女仆装，但她手里还拿着一件。
　　这是她晨跑换下来的衣服。
　　“倒是没想到这么早会在外面遇见小含你呢！”
　　“哈哈，那是，今天有些睡不着，就起来得早了点，顺便去周围逛逛，就遇见你了。”
　　其实是去解决一些不听话的人去了，小含心里想到。
　　她继续说道：“倒是没想到麻衣小姐你家里还有那么大的浴池，一个人洗太浪费了吧！”
　　原来是小含和麻衣跑完步，这次时间还早，麻衣就邀请小含到自己家去洗了澡。
　　而小含也没有拒绝。
　　即使两家隔得很近。
　　“所以我经常只是淋浴一下就完了，很少泡澡，一个人洗，总有种孤独的感觉呢！”
　　“那我以后就经常来好了！”
　　樱宫麻衣跟着小含走进客厅，然后跟坐在那里看报纸的唐灵焰打了个招呼。
　　却也正好看到小文上去喊粉毛去了。
　　“哦哦，轻轻还在睡啊，真是个小懒猫。”
　　麻衣笑着调侃了一句，却是没想到过了一会，小文一个人下来了。
　　“咦？”
　　因为在家里，就没有用魂识查探的必要，此刻看到小文一个人下来，小含惊奇道：“怎么就你一个人下来了？”
　　“你笨啊，有人看着，轻轻肯定不好意思换衣服啊，所以小文才提前下来了！”紫发少女此刻坐在一边说道。
　　“那倒不是……”
　　没想到下楼之后的小文摇了摇头，然后走到唐灵焰面前说道：“小姐，轻轻小姐她——”
　　“行吧，我知道了。”
　　没等小文说完，唐灵焰就站了起来：“吃饭吧，让她睡会吧。”
　　“嗯？”
　　麻衣和小含都是奇怪的看了看唐灵焰和小文，不知道小猫娘是个啥情况。
　　她还在睡觉？
　　倒是唐灵焰悄无声息的对粉毛的房间内一扫，就知道小猫娘昨天干了什么。
　　（PS:
　　感谢大家一直以来的支持！
　　非常感谢！
　　休息下，又要开始准备FATE大大的炎帝连更啦！
　　呜呜
　　给点月票，订阅给可怜的小作者吧
　　都成码字姬了都！）

第二百八十一章 想喝水时，嘴边就有牛奶！
　　虽然不是什么侦探，也没有可以读取非生命体记忆的能力。
　　但是根据粉毛身上的气息，然后去查探每一个角落所残留气息的深浅。
　　唐灵焰就可以大致得出昨晚粉毛在房间里干了啥。
　　虽然房间内，属于小猫娘的气息都很浓烈，但唐灵焰还是能分辨出这些气味的深浅和差别。
　　床上的气息最多，阳台和门外也有，当然，气息最为新鲜和浓郁的，就是粉毛那正在充电的手机了。
　　这妮子，竟然玩游戏玩了个通宵！
　　看来很有必要教育一下这么不听话的小猫娘了。
　　……
　　没了小猫娘的餐桌，总觉得是少了点什么。
　　唐灵焰和小文安静的坐在那吃饭，桌上的鱼却没人动。
　　好像下意识的，她们都留给了那个最爱吃鱼的人。
　　而小含见到今天早上没法拍粉毛的羞耻吃饭合集，就有些闷闷的拿起相机观看以前的记录。
　　看着看着，她的鼻血就冒了出来。
　　“看什么呢，这么兴奋？”
　　麻衣在一旁好奇的伸过头来看。
　　小含拿着相机往她那边挪了一点说道：“那还用说吗，当然是轻轻小姐的日常了。”
　　说着说着，白衣女仆就摸了摸下巴：“说起来，我今天好像有什么重要的事忘记做了。”
　　“哦，是非常棒的记录哎，拿过来点！”
　　麻衣刚说完，对面的小文听到小含的话就问道：“一大早的，你能有什么重要的事？”
　　而唐灵焰也是朝着小含看了过来。
　　“哦，对了！”白衣女仆高兴的说道，“我今天忘了钻轻轻的床底了！”
　　听到她的话，小文和唐灵焰瞬间满头黑线。
　　重要的事？
　　就这？
　　“那你那么高兴干嘛？”
　　麻衣看着她这愉快的表情有些不解，既然在变态前辈——小含的眼里这是重要的事，那为什么你现在还一脸高兴的样子呢？
　　白衣女仆解释道：“那当然高兴了，我今天忘了嘛，但轻轻她现在也还没起来，所以我还有机会！”
　　“果然，这或许就是轻轻爱上我这行为的证据，因为没有我的钻床叫醒，她就一直等待着没有醒过来！”
　　“我就说嘛，伟大的艺术，终会被承认的，但这是一小步而已！”
　　“不过我忽然感觉我现在就像是要去吻醒睡美人公主的王子……”
　　噗嗤——
　　脑门中了叉子的小含倒了下去。
　　而对面的小文收回手，仿佛没事人一样笑道：“吃饭吧，吃饭吧！”
　　……
　　早饭过后，麻衣和脑门贴着创可贴的小含留在客厅里看电视，小文打扫卫生，唐灵焰则是慢慢上了楼。
　　粉毛还在睡！
　　不如说，现在正是她睡得正酣的时候。
　　刚才小文来叫她，小猫娘根本一点反应都没有，只顾埋头睡自己的。
　　这次唐灵焰推开门走进来，小猫娘只是猫耳朵动了动，但依旧没有要醒来的意思。
　　唐灵焰走到她床边坐下，然后拿起小猫娘的手机。
　　心想着要不要禁止她玩游戏，但转念一想，唐灵焰又把手机放了回去。
　　“应该没有这个必要。”
　　看着粉毛的睡脸，唐灵焰用手轻轻的摩挲了几下。
　　然后她掀开被子，坐在了床头，从储物空间里拿出一本书，静静的看起来。
　　而感受到她的气息，小猫娘睡着睡着，就慢慢靠了过来。
　　最后甚至直接抱住了唐灵焰盖在被子里的下半身。
　　看到她这潜意识里的动作，唐灵焰不由得开心一笑。
　　……
　　等到午时正点过了，粉毛才砸吧咂嘴，慢慢的睁开眼。
　　倒不是因为她睡饱而清醒了，而是粉毛觉得嘴里很干想喝水，所以才醒了。
　　“醒了么，喝口牛奶吧！”
　　唐灵焰见她睁开眼，就把她抱得坐起来，整个过程中，小猫娘都是迷迷糊糊的。
　　根本没有注意到自己被唐灵焰抱了起来。
　　直到一个装满牛奶的杯子递到她的嘴边，粉毛皱了皱可爱的小鼻子，然后张口就喝。
　　“慢点慢点，别呛着了。”
　　此刻的唐灵焰，和欺负天甜时的唐灵焰简直是两个模样。
　　现在的她，就像是一个邻居家的温柔大姐姐！
　　等到一杯牛奶下肚，粉毛这才慢慢清醒了意识。
　　“唔~好喝——”
　　真是想喝水的时候，嘴边就有牛奶，好是幸福！
　　哎——！
　　不对！
　　等等！
　　牛奶！？
　　粉毛耸然一惊，就看到了一只手端着杯子，身前放了本不知道是什么书的唐灵焰。
　　“姐姐！”
　　怎么每次醒来，唐灵焰，姐姐她都在旁边啊！
　　“你醒啦？要不再睡会？”
　　唐灵焰说着，就把被子放到了旁边的床头柜上。
　　“不，不用啦，哈哈……”
　　小小的睡了一会，小猫娘觉得自己精神多了。
　　而唐灵焰看了看粉毛，她知道虽然粉毛还没开始正式修炼，但吸收了这么多的灵魂能量，身体的变化还是很多的。
　　最为直观的，就是她变得比以前更加的可爱迷人，身子虽然变小但充满了更多的活力。
　　肌肤更加嫩滑，五官四肢更加的趋近于完美。
　　而其中比较重要的就是她的感知能力，和精神世界的强度。
　　其实按照小猫娘现在的状况，通宵一夜，休息到现在，差不多也是够了。
　　“既然不用的话，那姐姐就有事情要和你说。”
　　“是是是叫我吃早饭么？”粉毛摸了摸自己的肚子说道。
　　她的确觉得自己不仅渴了，还有点饿。
　　毕竟从昨晚吃饭到现在，她玩了那么久，还睡到中午，会饿是很正常的。
　　“我这就穿衣服起来！”
　　唐灵焰连忙用手拉住了她：“什么吃早饭，你也不看现在什么时间了，都快要吃中午饭了！”
　　唔~
　　因为对面的时钟被衣架上的衣服挡住了，粉毛看了半天也没看到具体时间。
　　不过从窗外的亮度，还有自己睡觉的时间来看，她不可能只睡了个把小时。
　　也就是说！
　　现在真的是中午了！
　　唔，我睡到现在，也没下去吃早饭，姐姐她不会打我屁屁吧。
　　这样想着，小猫娘就悄悄的用一只手捂住了自己的屁股。
　　“那，那是什什么事啊，难道是吃午饭？”
　　（PS：
　　感谢丶明天大大的3张月票支持！
　　非常感谢音乐茶 ，亲爱的茶茶的1000火劵打赏支持！非常感谢！
　　感谢猫耳初音 大大的3张月票支持！
　　感谢东亚蔡徐坤大大的月票支持！
　　非常感谢大家的支持！
　　非常感谢大家的打赏，月票，以及订阅！
　　同时也感谢大家的收藏和点赞！）

非常非常XN的感谢茶茶的又一个炎帝！
　　非常感谢茶茶的又一个炎帝打赏。
　　我就不多打[非常]啦！
　　只好是变成了码字姬来回报啦！
　　嗯，好久没有给大家说明欠的章节了。
　　我记在小本本上的。
　　现在还欠FATE大大的25连更（外加几章赠送章节）。
　　还有茶茶的又一个25连更（第二个炎帝也，我可能会多赠送点章节，到时看我体力吧，要是还活着的话）
　　嗯，至于说大家平常的月票和打赏，每一张每一分我都有好好记录的。
　　除去我日更的两章（默认只算加更一章），当然炎帝的加更是不会算在普通加更里面的。
　　然后这个月我记得有一天我单日更新了三千字一章的，就不算加更了那天。
　　所以到现在，我看了看我的小本本，这一加一减，从这本书开始收到月票和打赏开始，到现在普通章节还了一些后，剩下加更的还欠20章！

第二百八十二章 变态女皇又算计我通宵！
　　反正听到唐灵焰说有事问自己，粉毛的猫耳朵就敏感的竖了起来。
　　直觉告诉她，唐灵焰要说的事，对于她来说，或许不是什么好事情。
　　“午饭嘛，等会就可以吃了，小文已经在准备了。不过现在我们还有其他的事要解决呢！你要诚实的回答姐姐。”
　　唐灵焰侧过身子，她的脸顺就和粉毛的脸挨得近了，双方都能感受到彼此的呼吸。
　　而感受到唐灵焰这熟悉的鼻息，小猫娘的脸色也是红润起来。
　　不知为何，她的视线总是有意无意的在戒备着自家姐姐那美丽的薄唇。
　　在她的潜意识里，只要和姐姐挨得这么近的话，就会被莫名其妙的亲过来。
　　“姐姐你……你问吧……”
　　粉毛下意识的伸出小舌头，可爱的舔了舔自己的嘴唇。
　　刚才喝的时候，上面还沾着一点牛奶，被小猫娘给舔干净了。
　　“嗯，轻轻你睡到现在，是不是昨天晚上没有好好睡觉啊？”
　　唐灵焰的问题，立马就让粉毛的心里咯噔了一下。
　　糟了！
　　姐姐果然是问这个问题！
　　那我该怎么回答呢！
　　要是承认，会不会被打屁屁啊！？
　　但要是不承认，被揭穿了之后，会不会被打得更惨啊！？
　　可怜她的小屁屁，为什么会遭受这样的人间疾苦啊！
　　“你在想什么呢！？”
　　看到小猫娘畏畏缩缩的挪屁屁动作，唐灵焰没好气的敲了她脑袋一下。
　　“没，没想什么啊！嘿嘿！”
　　小猫娘尴尬的笑了笑。
　　“没想什么？没想什么那你捂着自己屁屁干嘛？”
　　唐灵焰把脸凑近，鼻息扑打在粉毛的脸上。
　　“哦哦哦，你是不是做错了什么事，所以在害怕姐姐打你屁屁啊？”
　　陡然被揭穿自己内心的想法，看着自家姐姐那调皮的笑容，粉毛嘴硬道：“没！没有的事！我我我我是坐疼了，所以揉一下而已！”
　　“没错，就是这样，姐姐你不要想想想想多了！”
　　“可你不是刚坐起来么？还有你说话怎么结结巴巴的，是不是心虚啊？”
　　不过在粉毛使劲的转动着小脑袋想着怎么回答她这个问题的时候，唐灵焰倒也没有继续逼问，而是询问起了刚才的话题。
　　“所以轻轻你昨晚上，有没有好好睡觉呢？”
　　“唔~”
　　小猫娘轻声嘤咛一声，不太敢看唐灵焰。
　　“回答姐姐，轻轻可要做个诚实的乖孩子哦！”
　　粉毛的内心微微的颤抖起来。
　　说实话，说谎并不是她的强项。
　　但我都十六岁了，说要做个乖孩子好丢人啊！
　　“不然姐姐就让你中午没有小鱼干吃哦！”
　　小，小，小！小鱼干！
　　小猫娘听到她的话，下意识的舔了舔嘴唇。
　　好想吃啊，小鱼干！
　　要是姐姐不让她吃的话，那简直比死还难受啊！
　　小猫娘的心，剧烈的颤抖起来。
　　看到粉毛还在挣扎，唐灵焰加大力度说道：“不仅如此，牛奶也不让你喝了！”
　　什么！
　　那当猫娘还有什么意思！
　　不是，那活着还有什么意思！
　　粉毛听到她的威胁，立马就怂了：“那个~那个……”
　　“说吧！”
　　“我，姐姐，我……”
　　“嗯？”
　　“唔！”
　　对着唐灵焰逼问的视线，粉毛放弃了：“我昨天没睡好……”
　　说着，小猫娘还仔细的观察了一下唐灵焰的表情，发现对方一脸[你还没说完，我等着你交代清楚]的模样，粉毛就咽了咽口水。
　　“所以……所以，我玩了会游戏……”
　　心想反正是瞒不过去了，为了小鱼干和牛奶，被打一下屁屁也没什么！
　　粉毛继续说道：“然后，不知不觉，我就玩了个通宵……”
　　“早上才睡的！”
　　说完，小猫娘就立马缩进了被子里，用着害怕的眼神看着唐灵焰。
　　“嗯，姐姐早就知道了。”
　　唐灵焰拿过她充满电的手机淡淡的说道：“所以呢，我就在想，是不是以后就不准你玩游戏了。”
　　“唔~”
　　粉毛立马就对她祈求的摇了摇头。
　　虽然小猫娘没有说话，但那可爱的大眼睛里满是哀求。
　　她那么完美的游戏号，全角色全装备，关键是她的朋友解锁了所有衣服！
　　要是以后都不能玩，简直跟没了小鱼干一样难受。
　　不过的确是她自己没有节制的玩了个通宵，所以现在也不敢开口说话，怕惹怒了自己的姐姐。
　　说起来，这都要怪洛浩歌那个变态女皇！
　　明明她好好工作着，偏要来戏弄她！
　　害得她昨天晕过去好几次，所以睡了半天，晚上就睡不着。
　　晚上睡不着，所以她才会玩游戏，然后就玩了个通宵。
　　那这么算起来，这一切的罪魁祸首，就是洛浩歌那个变态！
　　不愧是女皇，竟然这样算计我！
　　太阴险，太恶毒，太老奸巨猾了！
　　不过想想也对，要是没有这样玩弄人的本事，她怎么能坐稳那个位置呢！
　　但这并不能掩盖她算计我的事实！
　　一瞬间，粉毛就把大大的黑锅扣在了洛浩歌头上，丝毫没有想起自己还收了人家的巨额好处。
　　不过这样一想，粉毛心里就舒服多了。
　　果然，不是我沉迷游戏，而是被那个变态算计了！
　　与此同时，天地的另一头，洛浩歌大大的打了个喷嚏。
　　而在她旁边的女亲卫立马就跪倒在地：“女皇陛下，您没事吧？要不要取消行程！？”
　　洛浩歌穿着华丽的女皇装束摆了摆手：“没事，估计又是谁在诅咒我吧。”
　　“是谁！臣下一定为女皇陛下扫除奸恶之人！”
　　“算了吧。”
　　对于自己这亲卫的粗条话翻了个白眼。
　　“你这家伙，怎么就知道杀人。”
　　洛浩歌叹了口气：“我这个位置，会被人记恨很正常，继续走吧。”
　　“是！”
　　……
　　“行吧，那姐姐就不禁止你玩游戏，但以后不准你玩这么久。”
　　看到小猫娘这楚楚可怜的哀求模样，唐灵焰就心软了。
　　“谢谢姐姐!”
　　粉毛立马就高兴了起来。
　　她的朋友没事！
　　“不过……”
　　唐灵焰话锋一转，说道：“轻轻你还是要接受姐姐的惩罚，不然你不长记性，下次还会这样做。”
　　“不，不会的！”粉毛立马就保证道，“我肯定不会再玩通宵了。”
　　“那可不行……”
　　唐灵焰摇了摇头。
　　（PS：
　　码字姬在线再求点月票和订阅的说！）

第二百八十三章 我就放了十粒盐
　　“这世上，说不熬夜，不通宵的人，最后都会变成熬夜通宵，姐姐见过太多了。”
　　“你知道这是为什么吗轻轻？”
　　“为，为什么？”
　　粉毛咽了咽口水，那种不好的预感越来越强烈。
　　“那是因为，没有人对他们这样的行为作出限制，他们觉得熬夜通宵很快乐！”
　　唐灵焰说道：“可姐姐不想你变成那样，按时的作息，对你的身体才有好处。”
　　“我是不会变成那样的！”
　　粉毛弱声弱气的为自己辩解道：“只是昨天睡得有点多，所以晚上才睡不着的。”
　　小猫娘戳了戳自己的手指，然后小心翼翼的看着唐灵焰。
　　但唐灵焰这次却语气生硬，没有理睬她的解释：“不管怎么样，你通宵了，这是事实，所以姐姐必须要惩罚你！”
　　“唔！”
　　粉毛看到唐灵焰如此坚决的态度，她立马就捂着屁屁往床的另一边挪。
　　如果无论如何都要被惩罚的话……
　　“那那那那姐姐，你你你你你可不可以轻点，我怕疼！”小猫娘结结巴巴的哀求道。
　　瞧见粉毛这软软糯糯而又瑟瑟发抖的模样，在那瞬间，本来没准备打她屁屁的唐灵焰，心里忽然强烈的涌现出想要打她屁屁的冲动。
　　这样惹人怜惜的轻轻，真的……
　　真的好想欺负她啊！
　　“轻轻~”
　　唐灵焰忽然加重了鼻息，亲昵的朝她唤了一声。
　　“什什什什么事，姐姐！？”
　　粉毛继续捂着屁屁后退中……
　　“你，过来！”
　　唐灵焰坐在床边，对她招了招手。
　　什么过来！
　　这是叫我自己把屁屁送过去让你打么！？
　　虽然我知道你会打人家的屁屁，但是被打和主动送上去打，那完全是两个不同的概念啊！
　　我才不要啊！
　　要是那样做的话，我觉得自己的猛男……猛女灵魂就会碎掉再也粘不起来了！
　　只见小猫娘眼里含着羞红的水汽，拼命的摇了摇头。
　　“过来，姐姐不打你！”
　　“真的？”
　　粉毛还是有些不太相信，疑惑的看着她。
　　话说她已经退到了床的边缘了，再想退，就只有下床逃走。
　　但是在如此强大的，可以随意变换天气的姐姐面前，粉毛自知逃走是不太可能的了。
　　“当然是真的，你要是再不过来，姐姐就真的打你屁屁了！”唐灵焰威胁道。
　　“那，那好吧。”
　　反正横竖也逃不过，粉毛就慢慢的又挪了回去。
　　那样子，仿佛是即将遭受酷刑的女壮士一般。
　　不过等了十来秒，唐灵焰也只是看着她没有动作，倒是让粉毛不确定起来。
　　“姐姐姐姐不惩罚我了？”
　　小猫娘弱弱的问道。
　　“当然不是了，惩罚还是要的。”
　　说着，唐灵焰就伸出手，在粉毛惊恐的注视下掀开了枕头，然后打开了床单的一角……
　　不……
　　不要——！
　　不会的！
　　那么隐秘的场所，姐姐绝对是不可能想到的！
　　所以姐姐她不是在找我得到的小费！
　　但现实总是残酷的。
　　晃了晃手里的银行卡，唐灵焰说道：“姐姐的惩罚就是，没收你的私房钱……”
　　“唔~”
　　粉毛立马就哭了。
　　那么安全的位置，姐姐应该不会发现才对啊！
　　可是现在，姐姐怎么就像是知道她把银行卡藏在哪一样，直接给她拿走了！
　　呜哇！
　　小猫娘这才回过神来，她这里有两千万，那不是想吃多少小鱼干和牛奶都行吗！？
　　为什么就偏要姐姐提供呢！？
　　她刚才竟然没有想到这一茬！
　　现在银行卡被收走了，悔已晚矣！
　　不过让粉毛没有想到的是，唐灵焰收走了她的银行卡，却是马上又拿了一张出来递给她。
　　本来整个人都快要散发出怀疑人生的暗黑力场的粉毛，此时眼角噙着泪水，愣愣的接过了唐灵焰给她的银行卡。
　　“姐姐？”
　　在小猫娘疑惑的叫声中，唐灵焰摸了摸她的头：“这里面有十万，密码也是123456，省着点花，就当是姐姐给你的零花钱吧。”
　　然后她把洛浩歌的银行卡在粉毛面前晃了一下，就收走了。
　　“姐姐呢，不喜欢你用别人给你的钱，怎么说呢，还是要经过我的手，由我来给你，我才放心，但那么多钱，姐姐暂时替你保管吧。”
　　尽管那个人是我的好朋友，洛浩歌，你的亲姐姐，也不准……唐灵焰默默的在心里加了一句。
　　她看着呆呆的盯着自己的粉毛，然后用手轻轻的揪了揪小猫娘的小脸。
　　“轻轻，你不会离开姐姐的对吧？”
　　下意识的摇了摇头，粉毛一时间有些没搞明白唐灵焰这忽然的举动是为什么。
　　……
　　中午吃饭的时候，在休息室内，林娅倒是等到了再次出去的皓月和秋迎。
　　今天没有下雨，但两人看起来这疲惫的模样比昨天上午回来时也差不到哪去。
　　“怎么样，吃饭了没？”林娅问道。
　　而对面的黎心已经吃完，正好放下了碗筷。
　　看到两人走进来，黑眼圈少女就默默的走了出去。
　　“你们吃吧。”
　　空气中留下了她淡淡的话，秋迎和司田皓月对视了一眼，然后在小碗柜里拿了碗筷，坐到餐桌前。
　　“没吃呢，跑了半天，连口水都没喝！”
　　秋迎叹了口气，然后看着桌上的菜。
　　“哎，今天这菜怎么这么朴素啊，难怪我们一进来店长就不吃了。”
　　秋迎用筷子挑了挑面前的一盆白水豆腐，上面连颗油星子都没看到。
　　“皓月姐不在，就我做饭，你要是嫌弃，现在可以自己去厨房做啊！”
　　看到林娅不悦的面容，秋迎疲惫的摇了摇头：“哎，算了，我的胃口也不是很好，吃一点就行了。”
　　而一旁的司田皓月则是一脸沉思，安静的吃着饭，看那样子似乎有什么问题困扰着她。
　　“哎~”
　　林娅端着碗，轻声的对秋迎说道：“没事吧？”
　　“应该没事吧。”
　　秋迎不确定的说道，然后把一块豆腐放到嘴里。
　　“呜哇，林娅，你这连盐都没放么！？”
　　“这也太淡了吧！”
　　林娅奇怪的说道：“我放了啊，不过就十粒盐。”
　　（PS:
　　非常非常非常非常非常感谢茶茶的90张月票支持！
　　非常非常非常非常非常感谢Fatetest，fate大大的67张月票支持！
　　非常感谢莫得理智90大大的1000火劵打赏！非常感谢！
　　感谢鹤舞清风 大大的月票支持！
　　非常感谢爱好1大大的10张月票支持！非常感谢！
　　感谢喜欢你吧 、凌星晨29两位大大的月票支持！
　　非常非常非常非常非常非常感谢变身百合最棒了大大的10000火劵打赏支持！以及6张月票支持！非常感谢！
　　非常非常非常非常非常非常XN的感谢M9657 大大的60000火劵打赏支持！以及40张月票支持！非常感谢！
　　感觉就像是在下金色的雨一样
　　呜呜
　　超开森，超感动，也……超级码字姬了……）

非常感谢Fatetest大大的第二个炎帝支持！
　　唔~
　　没想到我昨天刚收到茶茶的第二个炎帝加更
　　马上又收到了FATE大大的第二个炎帝~
　　幸福来得太突然~
　　有点像是做梦一样
　　不过
　　现在光是炎帝的加更就是75章的残酷现实拉回了我……
　　再加上普通的加更
　　已经突破一百章了
　　呜呜
　　我……
　　变成超级码字姬了要……
　　还有就是M9657大大
　　感觉他又要变成炎帝了
　　到时候又是25+的连更
　　我的肝啊~
　　你们谁有好一点的肝，借我码码字……

第二百八十四章 我要把她裤衩子都赢过来！
　　“十粒盐……”秋迎无语的看着她，“你还真是够吝啬的，又不是要花你家的盐，至于么。”
　　话说你放的时候还特地数了一下是多少粒啊！？
　　你可真够无聊。
　　“可白水豆腐不就是吃清淡的么？”
　　说着，林娅就往自己嘴里夹了一块豆腐：“我觉得现在这咸味刚刚好啊！”
　　“是，是么……”
　　怎么平时都没见你的味觉这么奇怪？
　　秋迎露出个难看的笑容继续吃饭。
　　……
　　跟着唐灵焰起床后，小猫娘今天穿了身水蓝色的连衣裙。
　　整体比较简洁，但穿在粉毛身上，就更显得纯洁干净了。
　　不过坏处就是，这裙子并没有口袋。
　　粉毛开心的把唐灵焰给她的银行卡放到了床头柜里，她现在才觉得小统好像说得没有错。
　　把东西藏在床单下面并没有什么用，还不是被姐姐一眼就看穿了！？
　　不过对于是否需要藏在胖次里，小猫娘表示自己还是不能接受。
　　那种感觉，真的太奇怪了！
　　不过既然现在这张卡是姐姐给她的，意思就是给她的零花钱了，可以随便用了！
　　那就不需要像藏私房钱一样藏着啦！
　　……
　　粉毛高高兴兴的下了楼，而唐灵焰，麻衣还有小文小含都已经在下面等着了。
　　“哦哦，我们的睡美人终于起床了！”麻衣看到她适时的调侃了一句。
　　“唔~”
　　粉毛扭扭捏捏的走了过来，却也不回答麻衣的话，而是向小文问道：“小文，午饭好了么？”
　　她实在是有些饿了。
　　“好了轻轻小姐！”小文点了点头。
　　“轻轻！你竟然不回答我，伤心了！”
　　看到紫发少女故作伤心的姿态，粉毛试探着回了一句：“那……吃饭了？麻衣姐！”
　　“额……”樱宫麻衣瞬间哑口无言。
　　而这个时候，一旁的小含却发出了呜呜的声音。
　　“呜呜，可惜了，可惜了，本来我今天也应该钻床底的！都被小文给破坏了！”
　　“你说什么！”不知何时，已经把金属棒拿在手里敲着的小文露出了危险的笑容。
　　害怕再次被沉默打击的小含立马僵住了身子：“没，没什么！”
　　“好了，吃饭吧！”
　　唐灵焰见人都到齐了，招呼一声，众人就往餐厅里走去。
　　……
　　等到吃过午饭，粉毛陪着唐灵焰她们在客厅看了会儿新闻，然后就说要去工作，便上了楼。
　　“哎嘿嘿——”
　　精神一直不怎么好的小含这个时候却是掏出了自己的手机。
　　麻衣见她这样子，一看就是有有趣的事情要发生。
　　特别还是趁着粉毛不在的这个时候拿出手机来！
　　紫发少女连忙凑了过去。
　　“你在看什么？”
　　“喏，你看！”
　　小含把手机往她的方向靠了靠，屏幕上显示的，正是小猫娘的阳台。
　　“这是……”
　　看到这副场景，麻衣顿时也是来了兴趣。
　　“待会就可以看到非常可爱非常艺术的画面了！”
　　不过说起这个，小含就有些遗憾的摇了摇头。
　　“真是可惜了，为什么轻轻她不穿昨天那套魔法少女的制服呢，那会更配的啊！”
　　……
　　丝毫没有发现自己正在被两个变态偷窥，粉毛穿好了自己的小围裙，然后就准备去上班了。
　　之所以今天不穿那件魔法少女衣服……
　　那种羞耻的衣服谁要穿出去给人看啊！
　　粉毛估计自己要是穿出去的话，估计就回不来了。
　　倒不是说她会被人拐走，而是会被奇怪的视线盯到原地爆炸，从蒸汽姬变成超级晕气姬。
　　微微的甩了甩小脑袋，粉毛拍了拍自己的脸蛋。
　　嗯，很好！
　　虽然玩了个通宵，但她现在并没有觉得很困。
　　吃了富含鱼肉和牛奶的午饭，果然整个人就精神多了！
　　穿上围裙的那一刻，小猫娘就在心里给自己打气！
　　加油！
　　洛轻轻！
　　你可以的！
　　今天一定要把那个变态女皇的裤衩子都赢过来！
　　即使昨天和麻衣特训的结果是她的肚子被喝大了，小猫娘自己赢的次数则寥寥可数，但这并不妨碍粉毛开始遐想。
　　“就算赢得少又怎么样！”
　　此刻，小猫娘的脑袋里想到了一个自觉非常棒的点子，于是就学着电视里的坏人嘿嘿的笑了起来。
　　样子十分的憨厚可爱。
　　“我只要有一次赢了洛浩歌那个变态，不就可以提出让她之后的猜拳都输给我这样的要求吗？”
　　粉毛兴奋的自言自语道。
　　“不过她也有选择回答一个问题的权利……”
　　唔~
　　粉毛闭眼沉思了一会，紧接着眼前一亮：“那我就先问一个她没办法回答的问题，比如说她穿的胖次什么的！”
　　越想越觉得可行，越说越是兴奋……
　　小猫娘锐利的眼神仿佛穿过了未来的重重迷雾，看到了她已经胜利的结局。
　　她推了推不存在的眼镜，一脸认真的分析道：“然后她就会因为害羞，落不下面子拒绝回答，从而选择[不怎么大的冒险]，嘿嘿！”
　　粉毛可爱的笑起来：“那我到时候再提出让她以后的赌局都故意输给我的要求，而她，不能拒绝！”
　　我可能是个天才！
　　宇宙第一聪明蛋有不有！？
　　一瞬间，粉毛就感觉自己仿佛化身成了古往今来最为智慧的人，什么女皇，还不是被她的聪明才智给算计在内了？
　　让你昨天竟然算计我那么多次！
　　今天我一定要好好让你还回来！
　　“啧啧啧……”
　　待在客厅里，一直用魂识关注着她的唐灵焰无奈的笑了笑。
　　没想到猜拳游戏还能这么玩？
　　这不是犯规么？
　　但按理说，就算是这样的要求，洛浩歌还有权利重新选择回答你她的胖次款式啊轻轻！
　　不过粉毛这可爱的想法倒是把她真的逗笑了。
　　要是换了其他人，估计对于这样无理的要求，都是不会答应的。
　　但要是说洛浩歌的话，唐灵焰却是觉得她很有可能陪着粉毛胡闹。
　　不过，今天你注定是赢不了了，轻轻……唐灵焰默默的在心里说道。
　　“当然这一切的前提是我得赢了她！”
　　好在，粉毛做白日梦的时间不长，她很快就醒悟了过来。
　　不管洛浩歌答不答应她这样无理的要求，前提条件就是她要先赢了对方才可以。

第二百八十五章 猫娘的例假会不会不一样？
　　小猫娘心想着要是洛浩歌耍赖不答应，她也可以耍赖不玩了！
　　谁叫规则里没有限定不能提的要求嘛！
　　这就叫合理利用规则漏洞！
　　能想到这个的我简直是天才有不有！？
　　所以，只要她赢了，怎么看，都是完美的结局！
　　要么，洛浩歌答应她的要求，然后一直输；要么，洛浩歌耍赖，她也耍赖，游戏终止！
　　哇咔咔！
　　想出这么棒的点子的我，果然太邪恶，太聪明了！
　　粉毛抖擞了精神，连迈出去的脚步都变得铿锵有力了。
　　不仅如此，那一直让她羞耻到冒蒸汽的传送动作和咒语，这一次也是非常完美的发挥。
　　从动作到语气，从语气到神态，再从神态中感受到主人的心境，粉毛从未如此自然过。
　　就像真的是贯彻爱和正义的魔法少女的变身场景一样。
　　“啊~我没了！”
　　第一次看到小猫娘如此顺畅自然，如同真的接受自己是魔法少女一样的变身过程，小含捂着鼻子倒在了沙发上。
　　一边迷糊的盯着天花板，小含嘴里还一边失神的念叨道：“艺术，艺术！这就是艺术啊！”
　　而在她旁边的樱宫麻衣也没好到哪里去。
　　……
　　再次回到了餐厅下面的储物间，粉毛四下里看了看，一时间不由得有些脸红。
　　要说为什么的话，因为她在到达这里的瞬间，就想起了昨天司田皓月在她临走时对她说的话
　　很，很，很可爱什么的……
　　可恶的皓月姐，竟然偷看她使用传送门！
　　同样可恶的还有设置这样奇怪咒语的姐姐！
　　她这么羞耻的样子都被人看到了！
　　不过一想到自己心里那充满智慧的计划，粉毛就有些激动的打开了储物间的门。
　　变态女皇！
　　我，洛轻轻又来啦！
　　今天一定要让你输到哭鼻子！
　　这一次，粉毛倒是没有等到皓月来接她，而是自己就上去了。
　　倒也不是粉毛记住这下面的路了，而是这里的走廊就那么大一点。
　　转着转着，粉毛就找到了之前的那个防火门，然后小猫娘这次不怕了，就推开门走了上去。
　　可爱的小脚踩着鞋子，和地面发出好听的踢踏声。
　　粉毛在楼道内，就听到了一种悦耳的声音。
　　像是什么乐器演奏的一般。
　　等到小猫娘到了餐厅里，往餐厅的中央一瞧，原来是司田皓月正拿着一根玉箫在那里吹。
　　只见美少女红唇轻抬，眼似闭似睁，一双巧手点着萧身，那晶莹剔透的玉箫在司田皓月的手里，和她那雪白的肌肤相映成辉。
　　轻柔却又忧伤的旋律在这安静的空间内回响，看到金发少女的演奏，一时间粉毛就停了下来。
　　这萧声虽然好听，但是总觉得里面夹杂着一丝缅怀和哀悼故人的感觉。
　　小猫娘自然是听不出来什么意境，只是心里在听到萧声的时候就升起了这样的感觉，所以她暂时就没有过去打扰。
　　她倒是没想到，自己一直觉得这餐厅中央的乐器只是摆设而已，现在倒还是第一次看到有人使用。
　　而心不在焉的秋迎坐在吧台边，很快就发现了在那呆立着不动的粉毛。
　　“轻轻！”
　　随着秋迎喊了一句，众人都是朝她忘了过去。
　　而司田皓月的萧声也因此停了下来。
　　“中午好啊，秋迎姐，林娅姐，还有……苏西姐。”
　　小猫娘走了过来向众人打了声招呼，几女也是对她问好。
　　而那边的金发少女已经把玉箫放好，也走了过来。
　　“吃饭了么轻轻？”司田皓月问道。
　　“额，这……”
　　心想为什么这一瞬间自己觉得这句话很有既视感，粉毛答道：“我当然吃了啊！”
　　“那就好，今天的工作也要加油哦！”
　　皓月勉强对她挤出了一个笑容，然后说道：“那姐姐就先去厨房准备了，拜拜，待会见。”
　　“嗯！”
　　不明所以的点了点小脑袋，等到金发少女离开了，粉毛才回过头来问道：“皓月姐怎么了，看起来不太高兴的样子？”
　　“没什么！”
　　这个时候，身为骷髅店员的苏西向前走了一步解释道：“她就是那个来了，所以心情不怎么好。”
　　“那个？”
　　小猫娘奇怪的问道：“那个是例假么？”
　　“对啊，所以轻轻你不要在意就好了。”
　　秋迎在一边忽然插话问道：“对了轻轻，说起这个，你的例假是什么时候啊？”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　听到她这劲爆的问题，简直堪比洛浩歌那要求看胖次的变态程度，粉毛就怔怔的往后退了几步。
　　“你把人家吓到了，哪有问女孩子这个的！”林娅在一旁拍了一下秋迎的后背责怪道。
　　“哈哈，说的也是，不过我就是好奇嘛。”秋迎盯着粉毛兴奋的说道，“轻轻可是猫娘哎！猫娘的例假会不会跟我们不一样！？”
　　“额……”林娅迟疑的说道，“这有什么不一样。”
　　而作为当事人的粉毛则是脸色红红的对林娅的话赞同道：“就是就是，不会不一样的！”
　　不过自从她变成猫娘以来，确实是没来过那种东西。
　　也不知道是不是变成猫娘的关系，还是身体缩小的关系。
　　嘛，反正不来正好省事！
　　粉毛才懒得去想如果不来的话，是不是身体出了什么问题之类的。
　　“是么，我还以为会消失或者变得奇怪起来。”
　　所以你在期待什么东西啊！
　　看着秋迎那一脸可惜的表情，粉毛在心里大声吐槽。
　　“你们在聊什么啊，这么开心。”
　　不过这个时候，说要去厨房的司田皓月突然又折了回来。
　　“哪有！”
　　粉毛尴尬的回过头来对金发少女说道：“是非常奇怪的话题！才没有开心！”
　　“不过皓月姐你不是说去厨房了么，怎么又过来了？”
　　“我看厨房的东西都准备好了，现在也没有什么客人，待在那里也是无聊，还是过来和轻轻你们聊聊天吧！”
　　听到司田皓月的解释，粉毛哦了一声，倒是秋迎若有深意的看了她一眼，似乎察觉到了什么。
　　不过很快她就没在意了，而是说道：“我们在聊轻轻有没有……噢~！”
　　（PS：
　　感谢安和桥北64大大的月票支持！
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏！非常感谢哒！
　　感谢权臣首辅 大大的月票支持！
　　非常非常非常非常非常感谢Fatetest 大大的5000火劵打赏支持！谢谢FATE大大一直以来的支持！我也会努力哒！
　　加更存稿准备中……）

第二百八十六章 宠物店里买的小鱼干
　　秋迎说到一半，就被林娅揪了一下屁股吃痛的叫起来。
　　“你干嘛！”
　　“没有啊！”林娅睁大了无辜的眼睛。
　　“没有？我看就是你！”
　　秋迎伸出手准备报一揪之仇，但马上就被林娅给拦住了。
　　“你哪只眼睛看到我揪你屁股了，额……”
　　话说出口，林娅才觉得不对。
　　“好啊，果然是你，我有说我被揪了吗？”
　　看到闹作一团的两人，金发少女拉了拉粉毛的手。
　　“怎么了皓月姐？”
　　“没什么，就是今天看你自己就上来了，没有要我帮忙带路，有进步哦轻轻！”
　　“唔，这算是夸奖么？”粉毛有点开心的问道。
　　“那当然了，所以这是给你的奖励！”
　　说着，金发少女就从围裙口袋里掏出了一包小鱼干。
　　这突然的喂食倒是让粉毛没有想到，不过她还是下意识的就接了过来。
　　“这是回来的时候看见有卖的，顺便就给你买了一袋。”
　　“唔~”听到司田皓月的解释，粉毛咋感觉那么不对劲呢！？
　　怎么，怎么感觉就是在喂养小猫咪一样？
　　“来，吃吃看，好吃么？”
　　看到小猫娘愣愣的抱着袋子，司田皓月就给她打开了。
　　一瞬间，浓郁的鱼干味扑面而来，虽然中午才吃了不少鱼肉，但被这香气一吸引，粉毛又有了强烈的想要吃的冲动。
　　就像是正餐和零食一般，对于她来说，这两者根本不冲突好吧！
　　小猫娘立马就用小手抓了一把鱼干塞进嘴里。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　小猫娘咀嚼了几下，眼前就是一阵闪光。
　　“好吃！太好吃了！
　　”粉毛就像是没有吃过午饭一样狼吞虎咽。
　　“皓月姐，你这是在哪买的啊，我也去买！”
　　想着自己现在有十万块的零花钱了，那这么美味的小鱼干，自己岂不是想吃多少，就可以吃多少了么？
　　简直太棒了！
　　这个世界上，怎么会有[鱼]这样美妙的食物啊！
　　简直就是上天留在人世间的珍宝！
　　我一定要吃遍全世界的鱼！
　　粉毛在心里发下宏愿的时候，跟林娅斗嘴的秋迎忽然转过头来对粉毛说道：“那是皓月姐在宠物店买的！”
　　嘎？
　　粉毛吃小鱼干的动作戛然而止。
　　此刻她嘴里还塞着好几条小鱼干，小猫娘还以为自己听错了，她确认道：“秋迎姐你说在哪买的！？”
　　“好了好了，别在意这些细节了！”
　　金发少女不容置疑的把她的小脑袋掰正，然后用警告的视线盯了一眼秋迎，对方立马就老实回过头去继续和林娅吵闹，不敢再多插嘴了。
　　“不是，我是问……”
　　她刚刚是不是听见这包鱼干是在宠物店里买的？
　　宠物店是啥？
　　那不是养宠物的地方吗！？
　　比如说普通的猫啊狗啊啥的。
　　虽然她是猫娘，但还是个人好吧！
　　皓月姐竟然……
　　“好啦好啦，轻轻你听错了！”
　　看到粉毛大有把嘴里的小鱼干吐出来的趋势，司田皓月连忙摸了摸她的小脑袋安慰。
　　“我听错了？”粉毛满脸的不相信。
　　“对啊，这是姐姐在一家超市里买的，不信你问秋迎，是不是啊？”说着，金发少女微笑的看向和林娅手对手比拼力气的秋迎。
　　绯红发的少女抽空侧过头来：“没，没错！”
　　“真的是这样么，可是我刚才明明听到你说……”
　　不过她的话，立马就被司田皓月搭在她肩膀的手给打断了。
　　粉毛小小的肩膀上感受到了些许沉重。
　　“姐姐说，是在超市买的，轻轻你怀疑姐姐说谎么？”
　　被这样认真的眼神盯着，粉毛立马就弱弱的回答道：“不，不怀疑……”
　　“那快吃吧，吃完了，姐姐再去给你买！”
　　一听到皓月姐还要给她买这么美味的小鱼干，粉毛眼前就是一亮，高兴的抱住了眼前的金发少女。
　　“谢谢皓月姐！刚才肯定是我听错了，这么美味的小鱼干怎么会是宠物店里的呢！”
　　说完，小猫娘就开心的继续吃起来。
　　而在一旁，整个过程都被众人无视了的苏西，默默的流下了晶莹的骨灰泪。
　　作为骷髅，她真是太没有存在感了。
　　……
　　过了一会儿，司田皓月说要去下面看一看熬的肉汤如何了就离开了。
　　而秋迎则拉着苏西和粉毛坐到餐桌上玩起了扑克牌。
　　今天下午意外的冷清。
　　等了半天也不见个人来，林娅守在吧台那，像是个怨妇一样看着楼梯口那边。
　　也不知道是在期待着客人出现，还是在埋怨只有自己被丢在这里等客人。
　　而粉毛则是在心里想着待会洛浩歌来了，自己要怎么玩弄那个变态女皇，所以玩游戏时的精神就不怎么集中。
　　她舔了舔嘴唇，唇边似乎还残留着刚才那鱼干的味道，而这局游戏她和秋迎又输了。
　　“哎~不玩了！”
　　秋迎把牌一扔，趴在桌子上无聊的叹了口气。
　　对面的苏西重新把牌洗好，放进盒子里，两只空洞洞的骷髅眼盯着粉毛问道：“怎么了轻轻，在想什么事么？”
　　“也没有啦……”
　　小猫娘下意识的往电梯那边看了看，但是依然没有出现那个熟悉的人影。
　　“我没有在想什么事，就是，那个人今天来的有些慢，有些在意……”
　　“那个人？”苏西疑惑的问了一声。
　　倒是秋迎瞬间就明白了粉毛的意思：“哦，是女皇陛下吧！我也在等她，不知道她今天会不会也来呢！”
　　被秋迎戳穿，小猫娘立马就红着脸低下了头。
　　“唔~才，才不是，我说的才不是那个变态呢！”
　　而秋迎却是不放过她，伸出手捏了捏粉毛的小脸。
　　“唔唔唔唔~秋迎姐！”
　　“什么不是啊，你满脸都写着你就是在等女皇陛下！”
　　“唔~才没有，我才没有等那个变态！”
　　“可恶啊轻轻，你竟然和女皇陛下的关系这么好么，可以这么说她！”
　　秋迎羡慕的说道：“要是别人敢这么说，估计早就被抓起来了吧，但是女皇陛下不仅给你巨额的小费，对你的态度也是非常的宠爱，可恶啊！”
　　“其实你是她的妹妹，对不对轻轻？”
　　（PS：
　　哦！
　　要月底了！
　　魔法少……魔法师轻轻召唤术！）

第二百八十七章 当她妹妹就是倒霉！
　　等到秋迎松开手，粉毛楚楚可怜的揉了揉自己被捏疼的脸蛋。
　　她嘟起嘴不满的看着秋迎：“什么啊，她很变态的好不好！谁要做她妹妹，简直就是倒了八辈子霉！”
　　“羡慕死我了轻轻！”听到她这话，秋迎一脸羡慕嫉妒恨，“你这是身在福中不知福啊！”
　　“哼……”
　　粉毛傲娇的别过头去。
　　“什么福啊，你要是跟她认识了，就知道她是什么样的人了！”
　　“我也想啊，可是没机会啊！”秋迎叹了口气。
　　苏西却在一旁打趣道：“哈哈，那是你长的不可爱吧！”
　　“闭嘴！你个骷髅没有资格说我不可爱！”
　　秋迎瞪了她一眼，苏西立马就坐在那当起自己毫无存在感的雕塑，仿佛再次因为外貌受到了暴击伤害一样呆立不动。
　　“本小姐这么天生丽质，就算没有轻轻这么可爱，那也是非常迷人的好吧！”
　　说着，她还自恋的抹了一下自己那绯红的头发。
　　要单纯外貌来论的话，包括林娅和皓月在内，都是难得一见的美少女。
　　但这么自恋的态度是怎么回事？
　　“你说对吧轻轻？”
　　“对对对啊！”粉毛连忙附和道。
　　不过秋迎却是不怎么高兴：“看来还是可爱比较吃香~”
　　她看了一眼浑身冒傻气的小猫娘说道：“就像轻轻你这样的，要是我长得像你这么可爱，是不是也有机会和女皇陛下说上话啊！”
　　说起这个，粉毛倒是想起了之前刚到餐厅工作的时候，她想要离开时然后被洛浩歌拉住。
　　当时林娅姐过来，好像说了非常霸气的——放开那只猫娘！
　　这样的话。
　　那算不算和那个变态说上话了呢！？
　　“那等下她来了，秋迎姐也来跟着我服务她不就可以说上话了？”粉毛如此提议道。
　　“可是——”
　　秋迎迟疑了一下。
　　“没有客人的允许，我们是不能主动像你这样陪着客人的。”
　　“没事！”粉毛拍了拍自己的胸脯，“我和那个变态说一声就好了！”
　　见到小猫娘这么十拿九稳的语气，秋迎心想果然女皇陛下对轻轻好得有些不同寻常。
　　但想到如果能和女皇多说几句话，秋迎就是很兴奋。
　　“真的吗！？”
　　“那当然了！”
　　粉毛心想，就是这么一个简单的要求，洛浩歌应该不会拒绝吧？
　　大不了，大不了自己晚一点赢她就好了，前面就故意输给她一下！
　　但事实的真相是如果洛浩歌不想让她赢，粉毛自己肯定是一局都不可能赢的。
　　不过秋迎沉思了几秒，脸蛋慢慢涨红，然后摇了摇头，拒绝了小猫娘的好意。
　　“果然还是不要了轻轻。”
　　粉毛有些无法理解的问道：“秋迎姐你不是想和她说话么？”
　　“是，但一想到要和女皇正经的聊天，我就，我就……”
　　[我就]什么秋迎没有说完。
　　她继续说道：“而且，我也想靠自己的能力和女皇说话，不想让轻轻你来搭线，这样我心里会过意不去的。”
　　似懂非懂的点了点头，粉毛说道：“那好吧。”
　　但秋迎还是向粉毛道了声谢：“不过还是谢谢你了轻轻。”
　　“唔~”小猫娘轻轻的摇了摇头，“没事啦秋迎姐。”
　　不过说起来，自从和洛浩歌认识了之后，对于她女皇的身份，好像恐惧就少了许多。
　　有时候，粉毛甚至就没当洛浩歌是女皇而是一个变态姐姐。
　　现在想起来还是有些不可思议。
　　按理说，秋迎姐这样的反应才是见到女皇后最为正确的反应吧？
　　粉毛回忆了一下自己和洛浩歌相识的经历，也是有些奇奇怪怪的。
　　最开始就是她被花姐姐给骗了，去见了她那个什么所谓的朋友……
　　然后就遇到了洛浩歌——
　　想想，这认识的经历就非常奇怪。
　　当时为什么洛浩歌要见自己呢？
　　对方是女皇，而她只是一个普普通通的老百姓而已，按理说应该没有交集才对……
　　嘛，嘛，粉毛摇了摇头，心想不知道答案，等会洛浩歌来了就找机会问她好了。
　　小猫娘眼神一凛，现在最重要的，就是思考等下的游戏策略！
　　一定要把她赢了才行！
　　“现在也没有客人，估计今天都不会有人来了，要不我们来看电影吧！”
　　秋迎忽然把自己的手机掏出来说道。
　　“看电影？”
　　粉毛疑惑的看了看她，不知为何，一说到看电影，她就想起了那个变态的魔法少女，还有那个搞笑的光暗巨巨龙。
　　话说这个世界还有正常点的番剧没啊！？
　　“对啊，最近刚出了一部叫做‘史船沉没’的电影，我下到手机里来了，一起看吧！”
　　这名字倒是听起来很正常的。
　　不过为了以防万一，粉毛还是问道：“是什么样的电影啊？”
　　“听说是灾难爱情类型，怎么样，轻轻有兴趣没？”
　　“哦！”
　　粉毛高兴的叫了一声，然后又怕怕的看了看吧台的方向。
　　“但我们现在是在工作吧，这样是不是？”
　　“没事，反正也没客人，要是有客人，那边不是还有林娅在守着么？”
　　“唔~”
　　总感觉林娅姐好可怜的样子。
　　粉毛问道：“那店长不会说么？”
　　“她自己都在玩，担心啥！”秋迎说着，已经打开了播放器。
　　而看到电影的开头，粉毛马上就忘了自己要研究游戏策略，而被电影给吸引了。
　　小猫娘想想也是，那个黑眼圈店长自己成天都在玩手机，现在没客人，她们看一下应该没事的。
　　“啧啧啧，这大概就是新员工跟老员工的区别吧！”
　　黎心对于她这边发生的事了如指掌，看着小猫娘心安理得的和秋迎看起电影来不由叹道。
　　小猫娘这个才来店里两天多的新员工，会在上班的时候拿着手机看电影，就是被秋迎这几个老员工给带的。
　　但她也不会说什么。
　　先不说没客人玩玩手机没什么，就是有客人，只要自己高兴，让秋迎她们玩手机也是可以的。
　　而且小猫娘啊，她可惹不起。
　　想了想，她继续拿起手机开始水群。
　　（PS：
　　感谢unravel24 大大的2张月票支持！
　　非常感谢音乐茶 ，茶茶的1000火劵打赏！非常感谢哒！
　　感谢零号37、Poyeeeee 两位大大的月票支持！
　　感谢蓝发冰眸四糸乃大大的4张月票支持！
　　感谢阿尘子彡 大大的月票支持！
　　）

第二百八十八章 你还看过不正常的电影么？
　　看电影的时间还是过得很快的，看到一半的时候，时间就已经过去了一个半小时。
　　而司田皓月见到许久都没客人点餐，也是到了餐厅里和她们一起看电影。
　　这样的举动，自然是瞒不过林娅的眼睛。
　　被丢下的紫发少女心想为啥只有我一个人在这苦等客人，而你们却在那休息？
　　最终，就变成了所有人都围在那看电影了。
　　而司田皓月中途还去下面的休息室内拿来了围巾边看边织。
　　时间就这么不知不觉的过去了……
　　……
　　“哦，你没事吧？”
　　看到小仙醒了，达克尔问道。
　　“这是哪？”
　　“酒店。”
　　看到小仙坐起来，达克尔连忙递了一杯水过去。
　　咕咚咕咚喝完，小仙看着达克尔。
　　“时间呢？”
　　“现在又快是凌晨了，你睡了一天。”
　　“是么？”揉了揉自己的头，小仙掀开被子就想要下床，但她马上又停止了这个举动。
　　“我这衣服，谁给换的？”
　　看到自己身上穿的睡衣，小仙的眼神立马就危险起来。
　　“别，别紧张，是请的一个诊所的小护士给你换的，你受了伤，总得包扎一下不是？”
　　“多事，这点伤，休息一下就好了。”
　　对于同伴这不冷不淡的态度，达克尔也不生气，而是询问道：“怎么样，我们还要继续查下去么，我们的行踪已经被对方掌握了。”
　　“为什么要回去？”
　　小仙语气里带着杀气。
　　“既然知道了我们的存在，那也就不需要再遮遮掩掩的了，现在就看谁的手段高明了。”
　　“说实话，这里是对方的大本营，从各方面来说，都对我们不利。”
　　“那倒是未必。”小仙笑了一声，“我们的帮手马上就要到了。”
　　“帮手？”
　　达克尔楞了一下，摸着光滑的下巴沉思起来，却也没有急着询问。
　　小仙说道：“不过在那之前我们还是得找到矿石的下落才是，那么庞大的一笔矿石，应该会露出很多痕迹的。”
　　“不过说起来，为什么我们要这么费力呢，为啥女皇陛下不直接用国际手段施压呢？”达克尔摸了摸光滑的脑袋问道。
　　“我说你是个肌肉发达头脑简单的人，你还不承认。”
　　小仙叹了口气：“这矿石还是一个秘密，知道的人少，要是泄露出去对谁都没好处。”
　　说起这个，小仙就有些无奈。
　　“所以女皇陛下派来的人不多，就是不想给西托曼太大的压力，让他觉得守不住自己的矿石，从而泄露出情报让其他大国知晓，以此来寻得保护。”
　　听到小仙的解释，达克尔理解般点了点头：“原来是这样。”
　　“知道就好，那你还不赶快给我出去！”小仙从床铺内伸出脚踢了他一下。
　　“我这不是在照看你么，真是没良心，我都守了你一夜了！”
　　“谢谢你行了吧！？给我出去，我要换衣服了！”
　　“可是现在正是睡觉的时间，外面都很安静。”
　　“他们睡觉，你也要睡觉么？”
　　小仙没好气的白了他一眼。
　　“做这种事，白天黑夜都是工作时间！”
　　光头肌肉男有些迟疑的说道：“可是，你身上的伤……”
　　“好了没事了！这点小伤，我都说了，只要休息一下就好了！”
　　小仙说着，像是想起了什么一般问道：“对了，我换下来的衣服呢，你这家伙该不会……”
　　鉴于对方之前有偷拿自己丝袜当头套的变态行为，小仙觉得这种人还是得防备一下。
　　“我给你丢了，破成那个样子，你也不会穿了吧，倒是你为什么没有用你那身铠甲呢？”
　　听到达克尔的问题，小仙眉头皱了一下，回忆起之前的战斗细节。
　　“我用了，只不过后来收回了，我可不想女皇陛下给我的铠甲沾上太多的灰尘。”
　　“不过说起来，那只暴兽很可疑，你们到的时候没有看到对吧？”
　　达克尔也是仔细回忆了一下昨晚的经历，然后摇了摇头：“没有见到，按理说，在城市内，不会出现巨大的，会攻击人的暴兽才对。”
　　“那答案很明显了，要么有人圈养，要么是引过来的。”
　　小仙沉思了一会儿，然后看了看傻愣愣站在那的达克尔。
　　而光头肌肉男还以为她想明白了什么，期待的问道：“怎么样，想到了啥？”
　　“我说，我刚才就有叫你出去吧，你怎么还在这？”
　　不过小仙的回答却是让他浑身一僵。
　　“……”
　　……
　　下班的时间到了——
　　要说为什么的话，那是因为这部至今为止粉毛看过的最正常的电影，时长就是三个小时。
　　有些悲感于最后的结局，粉毛揉了揉酸胀的眼睛，看了看电梯门那边，洛浩歌依然没有到。
　　搞什么啊，那个变态？
　　今天是不来了么？
　　亏我还准备让你输到哭鼻子呢！
　　不过她却选择性忘记了昨天是谁被洛浩歌欺负到哭鼻子的。
　　而且小猫娘还非常耍赖的觉得哭到一半不能放弃，要哭完。
　　某种意义上来说，小猫娘也是非常不讲道理的生物呢！
　　“怎么样轻轻，这电影好看么？”
　　随着秋迎的问话，一众人都把视线集中在了发神的粉毛身上。
　　“哎哎哎?什，什么事？”
　　从对洛浩歌的幻想中回过神来，粉毛呆呆的问道。
　　“你怎么又在发呆啊，我是问你这电影好看么？”秋迎再次重复了一遍。
　　“挺好的啊！很不错！就是结局有点伤感……”
　　小猫娘用葱指戳着自己的下巴，然后加了一句：“是我看过最正常的电影了！”
　　“噫，这是什么评价。”
　　林娅在一旁问道：“难道轻轻你还看过很多不正常的电影么？”
　　说着，紫发少女还非常暗示性的挑了挑眉毛。
　　是个成年人都懂。
　　但奈何小猫娘从始至终都没有成年，自然是不懂她话里的特殊含义。
　　至于说前世的猛男记忆，她已经忘得差的不多了。
　　只是还对猛男这个词有着执念而已。
　　不过看不懂林娅暗示的真正含义，但粉毛还是想起了那个变态的魔法少女，还有之前那个全果的魔法少女。
　　简直变态！
　　是变态中的战斗机！
　　而痴迷于这些的小含，就是变态的始祖！
　　某种意义上来说，不管是那种电影还是那种电影，都是不正常的电影没有错。
　　所以一时间，粉毛就脸红了。
　　“我我我我我，我才没有看过什么变态的魔法少女呢！”
　　（PS：
　　唔，哎嘿嘿
　　今天我想推荐下自己的另外两本书
　　APP点击屏幕，然后点击详情，然后往下拉，就可以看我的作品集啦
　　如果喜欢，给个收藏吧
　　一直在更新的惹
　　收藏就很满足了！）

第二百八十九章 我没看过什么变态魔法少女！
　　小猫娘慌张的辩解，让本来觉得就是林娅随口开玩笑的众人立马就把视线集中了过来。
　　而看到大家都用审视的目光看着自己，小猫娘的脸色就更红了。
　　“你你你你你你们看着我干嘛？”
　　粉毛咽了咽口水，心里想着是不是自己看过那个变态魔法少女的事情败露了？
　　但是她真的没有看过多少啊！
　　最多也就一点点而已！
　　当然，之前在房间内看的那些正常的魔法少女就不算了。
　　“哦吼吼，轻轻原来你是这样的猫娘！”林娅捂着嘴笑道。
　　“什么啊？”
　　总觉得对方话里有话，而且眼神很不对劲啊！
　　什么叫是这样的猫娘，我怎么了嘛！
　　“林娅姐你说的是什么意思？”
　　看到粉毛的疑惑，秋迎接过话来：“她的意思是说，轻轻你竟然看过那种魔法少女，真的是，太涩情了！”
　　“咦咦咦哎哎？”
　　粉毛连忙把手伸出来摇晃着：“没有！没有！我才没有看过那种魔法少女！”
　　“哦？可是我还没说是什么样的魔法少女，轻轻你就说没看过啊！？心虚了吧？”秋迎捉弄道。
　　“哎？唔~”粉毛的声音低沉了下去，“我真的没有……”
　　“可是刚才你自己都承认了啊轻轻，说自己看过什么变态的魔法少女……”林娅继续在一旁追问，“你说是吧苏西？”
　　骷髅女苏西用手扶着骷髅头点了点，表示赞同。
　　“唔，怎么这样——”
　　小猫娘求助的看向唯一没有表态的司田皓月。
　　“皓月姐，你不是这么想的对不对！？”
　　司田皓月手里还拿着织给粉毛的围巾，此刻听到她的问话，就温和的笑着，放下了手里的活计。
　　她看着粉毛说道：“我当然是非常相信轻轻是纯洁的好孩子了……”
　　听到对方愿意相信自己，粉毛立马就喜上眉梢。
　　但金发少女接着说道：“可是，皓月姐也很想知道，轻轻你到底有没有看过那什么变态的魔法少女呢……”
　　“唔姆~”
　　仿佛是受到了暴击，粉毛捂着红红的双颊低下头去。
　　“说吧轻轻，没事的！”
　　司田皓月就像是在安慰做错事的小孩子一样。
　　“真的，真的没有啊……”粉毛低声说道，“就是……就是那种脱脱脱脱脱一点衣服就能增加战斗力的魔法少女——”
　　“真的很变态的！”
　　“哎？”
　　“哎？”
　　“咦？”
　　跟自己想的是完全不一样的答案，几人都发出了惊疑声。
　　“啊，原来轻轻你说的那个魔法少女啊！”
　　林娅感叹了一声，似乎她还看过一般。
　　“我还以为是那种魔法少女呢……”
　　“嗯？”
　　粉毛眼里充满了水汽，疑惑的看着林娅。
　　“还有其他非常变态的魔法少女么？”
　　小猫娘奇怪的问道，在她的理解里，那就已经是很变态的魔法少女了。
　　至于说那个什么全（雾）果的魔法少女，已经被粉毛从记忆里选择性的删除了。
　　“就你脑子最不健康了！”
　　秋迎立马就倒戈批评了林娅一句，然后转过头来对粉毛说道：“没事的轻轻，如果是那个魔法少女的话，还是很正常的！”
　　“很正常！？”
　　没想到秋迎会如此评价那么变态的魔法少女，小猫娘立马就挪了挪屁股，似乎想要和秋迎保持距离。
　　“阿勒？这是……被讨厌了吗？”
　　秋迎还以为粉毛因为刚才自己和林娅一起逼问她而生气呢。
　　“好啦好啦，别生气啦，姐姐错了，下次出去给你带很多小鱼干回来怎么样？”
　　虽然不知道为什么她们的态度发生了变化，但粉毛还是傲娇的别过头。
　　粉毛心想秋迎姐会觉得那个魔法少女是正常的，那么她也有可能是个隐藏的变态！
　　看到小猫娘不怎么领情，秋迎尴尬的笑了笑。
　　而林娅在对面也是学着秋迎，对小猫娘做出了下次请她吃鱼的承诺。
　　一开始粉毛还挺不愿意的，但是随着小鱼干的包数增加，小猫娘慢慢迷失在了美味的小鱼干里面。
　　“哼，既既既既然你们诚心道歉，那那那我就勉为其难的收下好了。”
　　看到粉毛涨红的脸，众人都在心里吐槽了一句：真是典型的傲娇。
　　……
　　打闹了一会，司田皓月拿着手里的围巾对着粉毛的比了比，然后考量了一下长度。
　　粉毛乖乖的坐好，等到金发少女心里有了计较后，司田皓月就把围巾收了回来
　　她问道：“今天轻轻你要先回去么？”
　　“唔~”小猫娘嘤咛一声，想了想然后点了点头。
　　既然上班时间到了，她也就没必要继续待在餐厅里了。
　　她在这里也没有什么事。
　　说起来今天的工作简直就不是在工作，她就是过来玩了一会儿，时间就过了。
　　在这期间，店里也没有来一个人。
　　真是太冷清了。
　　这么惨淡的经营，这家店 真的还能持续下去么？
　　不过这不是她需要担心的就是了。
　　说起来，洛浩歌竟然到现在都没来。
　　嘛，我我我我才不是在期待她出现呢！
　　我只是想要赢她而已！
　　既然没有来，我就先回去了，不来也好，不然自己又会被她的变态行为给惹得羞怒不已。
　　“那好吧，休息时间也到此为止了，虽然没有客人来，但还是要坚守在岗位上。”
　　司田皓月对着众人说道，然后回头看着粉毛：“我去送送你吧，顺便把这条围巾放回下面去。”
　　粉毛应了一声，然后在路过吧台的时候，就被黎心给叫住了。
　　“来，你今天的药，回去前别忘记喝了！”
　　还以为对方叫住自己是因为自己和皓月姐她们在工作时间偷奸耍滑，所以要被批评一顿呢，没想到却是给她吃药。
　　要不是黎心主动提出来，粉毛都快忘了这茬事了。
　　不过就算粉毛记起来了，也没那么大胆子要求这个名义上的店长给自己熬药就是了。
　　碗里依旧是红红的一坨，有了昨天吃药的经历，粉毛三下五除二就喝完了。
　　不过今天倒是换了一个口味，不是草莓牛奶，但具体是什么味道，粉毛之前也没尝过。
　　感觉像是另一种水果的味道，还不错就是了。
　　喝完后礼貌的道了声谢，而黎心早就趴在吧台上没有看她了。
　　小猫娘只好跟着司田皓月去厨房把碗放好，就跟着下了楼。
　　“说起来，我没看到店长去熬药啊！”
　　走着走着，粉毛就想到了这个问题。
　　“就在轻轻你看电影看入迷的时候，我看到店长去了厨房，估计就是那个时候吧！”
　　“哦！”小猫娘点了点头。
　　“说起来，轻轻……”
　　“呀——！”
　　（PS：
　　感谢饰X大大的月票支持！
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏！非常谢谢茶茶一直来的支持！
　　感谢Saison76大大的月票支持！）

第二百九十章 这病得长久治疗才行！
　　司田皓月的话音还未落，跟在她后面的粉毛就尖叫一声，整个人倾倒过来。
　　然后喜闻乐见的扯掉了她的裙子。
　　看到自己小手又扯掉了金发少女的裙子，里面露出了紫色带有花边的胖次，粉毛就尴尬的笑了笑。
　　“哎嘿嘿，皓皓皓皓月姐！”
　　司田皓月无语的把小猫娘提起来，然后穿好自己的衣服，没好气的揉了揉粉毛的小脑袋。
　　“我正准备说你的平地摔技能怎么今天没有发动了，你就来了！”
　　司田皓月盯着她问道：“轻轻，你是故意的吧？”
　　“没没没有！”
　　小猫娘绞着手指，不好意思的低下了小脑袋。
　　“我真的不是故意的啦，要不，要不……”
　　在司田皓月惊讶的目光中，小猫娘往前走了一步，闭着大眼睛，娇羞无限的对她说道：“要不皓月姐你也扯我的裙子好了！”
　　看到她这可爱的认错模样，金发少女噗嗤一声就笑了出来。
　　“轻轻你穿的连衣裙，这可不好扯呢，除非扯断掉……”
　　粉毛左右为难的看了看，然后结巴的说道：“那那那那，要不皓月姐你掀起来也行！”
　　“哈哈，好了好了，我没有怪你，说起来，我明明知道轻轻的这个，还是走到你前面，我自己也有错呢！”
　　金发少女示意她不要在意。
　　对于她如此温柔的话，粉毛觉得更是羞愧了。
　　那个可恶的药丸！
　　早知道店长也会给她准备治阴虚的药物，她就不吃了！
　　竟然到现在都还有副作用！
　　而且非常巧的是，这副作用每次发作的时机非常完美，不是让人看到了自己的胖次，就是扯掉了别人的裙子！
　　简直就是变态的副作用！
　　所以引申出，那个药丸也是变态的！
　　“怎么会，是我的错，是我没有注意，又扯到了皓月姐的裙子。”
　　眼见粉毛大有哭出来的架势，司田皓月连忙安慰道：“都说了没事的，倒不如说，每次姐姐都能接住轻轻你才是幸运呢！”
　　“唔？”
　　小猫娘抬起大眼睛疑惑的看着她。
　　“一开始和轻轻你认识的时候，姐姐就有说吧，我非常喜欢猫咪，所以也非常喜欢猫娘呢！”
　　金发少女温和的抚摸着她的小脑袋。
　　粉毛舒服的眯了眯眼，然后嗯了一声。
　　的确，她有这样的记忆。
　　“要是能让轻轻扯我的裙子而不摔倒在地上，姐姐很愿意呢！”司田皓月用手指戳了戳粉毛的额头。
　　“不过，在公众场合，还是希望轻轻注意一下，就算不是我，其他人被扯掉裙子还是会很困扰的哦！”
　　就这样简单被原谅，粉毛还是很高兴的：“知道了知道了，谢谢皓月姐！”
　　“行了，走吧！”
　　粉毛连忙跟上。
　　……
　　等到在储物间和司田皓月分别，小猫娘立马就对着空气喊道：“小统！小统！你给我粗来！”
　　“是！”
　　“无时不刻都在你身边提供最贴心服务的小统向主人问好！”
　　系统小妹在空中转了个圈，然后优雅的行了个提裙礼。
　　“好你个头啊！”
　　小猫娘气愤的一把抓住了在空中飘来飘去的系统小妹。
　　“你你你你给我吃的那个什么治阴虚的药，怎么到今天还会有副作用！”
　　“哎~！”
　　被粉毛抓在手里，小统摊了摊手，她就知道会有这么一刻，所以提前就堵死了这个可能性。
　　“主人，小统不是说过了么，吃了这个药，越聪明的人，副作用起效的时间也就越短，消失得也就越快！”
　　“要是宇宙第一聪明蛋的话，那小小的副作用可能根本就不会起作用，你忘记了么主人？”
　　听到自家系统的反问，粉毛回忆了一下，好像她确实有这么说过。
　　“那那那你的意思是我不够聪明咯，还不是宇宙第一聪明蛋咯！？”
　　看到自家主人语气不对，小统立马辩解道：“不不不不是啊主人！”
　　“那为什么我这副作用还在啊？”粉毛红着脸审问道。
　　而小统却是在心里大吼：那是因为主人你根本就是个大笨蛋啊！
　　还能有什么理由！？
　　宇宙第一聪明蛋？估计主人你这辈子都无缘了！
　　“嗯……”
　　小统摸着下巴思考起来，她肯定是不能说实话的，不然就会被主人打了。
　　但那样好像也不错……
　　不对！
　　不对！
　　我怎么会有这样的想法！
　　而小猫娘则是凑近了脸，一双可爱的大眼睛正死死的盯着她。
　　小统心虚的想到：要是我说主人你还不够聪明，还不是宇宙第一聪明蛋的话，有可能会被打。
　　但要是我委婉的说主人你还在向通往宇宙第一聪明蛋的路上的话，感觉也不是很靠谱。
　　看着粉毛死死盯着自己的视线，小统一时半会也想不到好理由啊！
　　哎！
　　对了！
　　有了！
　　先找个借口转移主人的注意力慢慢想个好理由！
　　“咳咳，那个，这是因为……”
　　“因为什么！？”小猫娘揪着她逼问起来。
　　而小统则是一副痛心疾首的模样说道：“这是因为主人你身体内的阴虚由来已久啊！”
　　看她那捂着胸口，满脸同情的悲伤表情，粉毛被吓到了。
　　“你，你什么意思？”
　　“我是说，根据系统的检测，主人，你身体内的阴虚比你外表表现出来的还要严重。”
　　“这都是常年累积下来的毛病啊，所以一时半会是治不好的！”
　　小猫娘被她的这番言论吓了一跳：“啊？”
　　话说回来，店长也说她有阴虚，但她自己怎么就感觉不到什么不适呢？
　　难道这是什么非常可怕的慢性疾病么！？
　　“没错，就是非常慢性的疾病！”
　　仿佛看穿了小猫娘所想，小统立马就赞同道。
　　“你怎么知道我在想……”
　　“那都不重要主人！”
　　粉毛还未问出口，就被系统小妹给打断了。
　　“现在重要的是，主人你这个病由来已久，所以必须得慢慢治。”
　　“有那么严重么？”
　　粉毛还是有些不愿意相信自己有这样的病，其实她心里已经信了。
　　但粉毛还是有着讳疾忌医的想法，
　　“其实也没那么严重啦，这个病对主人你的日常生活并没有什么影响。”
　　听到小统的解释，粉毛立马就松了口气。
　　“哦，那，那还好！”
　　但系统小妹话一转：“不过，这种病，还是要坚持治疗的主人！”
　　“不然长时间不管的话，你的身体就会垮掉的，年纪轻轻就会头发花白，皮肤变黑，浑身没劲……”
　　这无关的病症被小统越说越恐怖，直听得小猫娘浑身害怕的颤抖起来。
　　（PS：
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！非常感谢哒！
　　）

第二百九十一章 果然是个笨蛋主人！
　　“那怎么办，我要多吃药吗？”
　　粉毛咽了咽口水，没想到阴虚竟然是这么可怕的病，坚决不能让它发展到后期！
　　“所以啊主人，我给你的那颗药就足够了！”
　　小统拍了拍自己的小胸脯说道：“之前也跟主人你说过了吧，我更新了圣物硬件。”
　　那好像是非常久的记忆了，但是按照天数来说，却也不是很久之前。
　　粉毛翻动着以往的记忆，还是想了起来。
　　她点了点头，小统确实有说过这样的话。
　　粉毛还以为当初小统是为了自己找她的时候没有及时出现，于是害怕被自己揍，所以才慌张出现找的借口。
　　或者说就算更新了啥圣物硬件，按照对这个脑残系统的一贯认知，粉毛也觉得那似乎没啥用呢！
　　所以粉毛问道：“是啊，那又怎么样！？”
　　“那关系可就大了啊主人！”
　　小统兴奋的说道。
　　“就是因为我更新了圣物硬件，所以才能给主人你提供这么好的药啊！”
　　系统小妹待在粉毛的小手里，一副[别怕，有我在，什么事都可以解决]的骄傲表情。
　　“药？你是说我之前吃的那粉色的药丸，还有这个治阴虚的药么？”
　　“对啊！这可都是我出品的精品呢！”
　　看到小统那求夸奖的表情，粉毛没好气的说道：“什么精品啊！那个粉色药丸你说是可以随时随地睡的，但我昨天就是因为睡不着而玩了个通宵！”
　　说起这个，小猫娘满脸都是心痛。
　　“也就是因为玩了个通宵，所以才会被姐姐逮住，收走了我的两千万！你说，你要怎么赔我！”
　　她的两千万啊！
　　就硬生生的变成了十万！
　　简直大缩水有不有！
　　现在想起来……
　　都是这个系统的错！
　　给她吃的药，药效根本不持久！
　　“你那个什么粉色药丸就是假冒伪劣产品！气死我了！”
　　粉毛瞬间就把锅扣在了小统头上，手上的力道也不由得加大。
　　“啊！主人！好紧！别再用力了！”
　　虽然是被痛苦的捏着，但是小统却奇怪的感受到了一丝不一样的异样感觉，
　　“我没使劲啊？”
　　而粉毛说着，却是下意识的更加用了点力。
　　由于小猫娘对系统的伤害加成，系统小妹立马就在她的手心里，不知何为，脸上非常奇怪的出现了兴奋的红晕~
　　“啊~主人！爱的捏捏！”
　　……
　　“咳咳，那个其实不是药效没了，而是主人你的精神世界变强大了啊！”
　　清醒过来的小统试图找理由圆谎。
　　不过真实情况就是，那只是把主人你变傻的药丸而已，才不是什么随时随地就能入眠的睡觉丸呢！
　　“什么意思？”小猫娘迷茫的看着她。
　　“主人你还记得你姐姐给你身体里塞进了很多灵魂精华吧？”
　　“嗯！”
　　说到这个，粉毛就想起了那晚的不美好回忆。
　　可怜的小猫娘被一个超暴露装的小文和一个可怕的触手怪袭击，还好没怎么被碰到就被姐姐救了。
　　而在那之后，听姐姐说把那两个人提炼出来的，最纯粹的灵魂精华给了她。
　　“所以啊，你姐姐给你的灵魂精华加强了主人你的精神世界，上次那个药丸的药效就没能起作用了，就是因为主人你变强了！”
　　“是么？”
　　粉毛握了握自己的小拳头，她并没有感觉到有什么变化啊？
　　小猫娘迷糊的说道：“我没啥感觉啊！”
　　“那主人你是不是闭上眼感受一下，就会发现自己的感官更加敏锐了呢？”
　　通过小统的提示，粉毛才恍然大悟：“是这样没错！”
　　“这还是主人你没有开始正式修炼，要是正式修炼了，就会发现更大的好处了。”
　　小统高兴的说道：“所以啊，那药丸的药效没了不是药不行，而是主人你变强了！”
　　“原来如此，那你还有吗，我多吃几颗就好了！”
　　小猫娘舔了舔嘴唇：“这次也要牛奶味的糖衣。”
　　我看你就是单纯的把它当糖吃了吧！
　　小统无语的吐槽道。
　　只见她摊了摊手：“没了主人，那就是系统库存的最后三颗了……”
　　“噫——！”
　　顶着小猫娘那脸[你果然是个没用的垃圾系统]的眼神，小统说道：“不过这次的这颗药丸你放心主人，保证药效持久到天长地远，直到把你的阴虚治好！”
　　“真的？”
　　小猫娘怀疑的问道：“世上还能有这样的药？之前你给我吃的那个粉色药丸，药效不就没了么？”
　　怎么会没呢，药效好的很呢！
　　小统在心里阴恻恻的笑起来，这个笨蛋主人，也好可爱啊！
　　好想再被她欺负……
　　额……
　　不！
　　我才没有这么想！
　　“放心啦主人，保证药效可以持续到主人你治好阴虚的那天！”
　　“唔~姑且再信你一次好了……”
　　粉毛淡淡的说道，看那样子也不是很相信。
　　不过她想了想，自己好像一开始不是问这个问题来着——
　　对了！
　　“我不是问你为啥还有副作用吗！你还没回答我呢！”
　　“安啦主人，我这不是在给你解释嘛！”
　　小统重新飞到半空中。
　　“就是因为主人你的阴虚要长久的需要这药丸的药效治疗，所以这副作用嘛，自然也就存在啦~”
　　“原来是这样……不对！”
　　粉毛反应过来：“你之前不是说越聪明的人副作用消失得越快吗！？”
　　“是啊！”小统搓着手嘿嘿的笑起来，“但那只是短期治好主人你的阴虚为前提嘛！”
　　“那你的意思是说，一日治不好，我就一日不能成为宇宙第一聪明蛋了？”
　　额……
　　你怎么对这个称号这么执着啊？
　　果然因为是个笨蛋主人么！？
　　小统违心的笑了笑，然后安慰道：“其实主人你的副作用已经过去了，刚才会摔跤只是因为自己不小心而已……”
　　被逼无奈下，小统终于是想到了一个好理由，希望这个笨蛋主人能够接受。
　　“所以主人你已经成为宇宙第一聪明蛋了！”
　　小统大肆赞赏道，而粉毛则是非常受用的挺起了小胸脯。
　　“嗯，你说的没错，刚才那只是我不小心而已！”
　　呼~
　　还好！
　　看来主人对她编的理由还是很受用的！
　　不过这也太自恋了吧！
　　（PS：
　　感谢夜猫少年大大的月票支持！
　　感谢恋燕南飞大大的月票支持！
　　月票月票月票！
　　重要的事说三遍嘿嘿
　　还有就是
　　也希望大家多多吐槽，每一条我都有看的
　　虽然后台不能回复就是了）

第二百九十二章 极地世界的袭击
　　“不过嘛，这个药效会一直到治好为止，所以这副作用只是一时被主人你的聪明才智压下去了，但它又会趁你不注意的时候复发的！”
　　小统在半空中给粉毛行了个礼：“所以主人一定要注意呀，那没什么事，我就先告退了！”
　　粉毛呆呆的挥了挥手：“哦，那没事了，我会用我宇宙第一聪明蛋的威压把那可恶的副作用及时消灭掉的，你去吧！”
　　呼~
　　小统在心里舒了口气，说了这么多，终于是把主人给哄好了，有时候，，感觉还是挺累的。
　　……
　　克罗瓦冰湖的对面，视线所及的尽头，即使是在夏季，那里依旧存在着无穷无尽的风雪，还有各种寒带的高大植物。
　　不过在离克罗瓦冰湖不远的地方，这边还未被冰雪覆盖，在夏季，这里还不能见到积雪。
　　花姬穿着树藤制成的鞋子在这边观察。
　　草丛里，还有那湿润的土壤上，都有很多明显的痕迹。
　　似乎来者并不怕行踪暴露。
　　而今天，克罗瓦冰湖的湖面依旧泛着白雾。
　　她透过森林遥望远处，虽然克罗瓦城是北边的重要要塞城市，但真正的前线，却在离这里更远的地方。
　　就在那森林所掩盖的深处。
　　本来这边的事还没有解决，她是不应该过去那边的。
　　但直觉告诉她，在这冰湖四周潜藏的东西，或许能在前方找到答案。
　　克罗瓦再往北的要塞之外，就是所谓的极地世界。
　　那里面被坚冰和风雪覆盖。
　　所以能够在这样极端的环境里存活的动物或是植物品种都是比较单一的。
　　并不会像温暖的大陆一样丰富多彩。
　　但里面的生物却是更加的残暴和彪悍，生命的忍耐力也比一般的暴兽要强很多。
　　这一次极地之界外的雪冰兽集体暴动，现在前方的战场每天都有死伤。
　　伤残人员严重的，就会被送回克罗瓦进行抢救，而比较轻的，则是在治疗后又加入了战场。
　　这边的治疗系天眷者已经不够用了，很多都累倒在了高强度的治疗伤者的过程中。
　　而花姬也多多少少的会帮忙治疗一下伤员。
　　只是这次的暴兽袭击来得有些奇怪。
　　她来这里还有一个原因就是要查找到这些暴兽突然发起攻击的原因。
　　根据之前接收到的情报，花姬已经隐隐有了猜测，只是猜测很多，只能讲究可能性。
　　至于说要去证实的话，却要花费一定的功夫，有时候，也会需要去冒险。
　　也有可能，事实的真相是一些无聊的理由。
　　……
　　粉毛回到房间后，却是发现本来摆满衣服的房间已经被收拾得很干净了。
　　衣架还有那些相机都被收走了，取而代之的，就是屋内多了一个衣柜。
　　也不知道是谁买来放置的，但大概率都是姐姐拿钱，小文她们做的吧。
　　这样想着，透过衣柜的一小块玻璃柜门，粉毛能够看到里面就是之前的那些衣服。
　　而在靠着阳台这边，还被人摆放了一个用来挂衣服的长杆子，上面还挂着许多衣服。
　　也是非常漂亮的……
　　裙子！
　　所以为什么全都是裙子啊！
　　不过虽然这么想，但粉毛还是走过去迷恋的摸了一会。
　　今天的工作并不累，不过小猫娘还是想下去喝口水，顺便看看其他人都在干嘛。
　　而她打开门时，正巧看见了小文端着杯子站在门外。
　　“咦？小文？”
　　“轻轻小姐！”
　　小文应了一声。
　　“我想你差不多就是这个时候回来，所以就端着牛奶在外面等着了。”
　　说着，小文就把端着的牛奶杯递给了粉毛。
　　“工作辛苦了轻轻小姐，口渴了没，快喝吧！”
　　小文真是一个非常称职的好女仆，粉毛道了声谢就接过牛奶杯子喝起来。
　　不像有个不务正业的变态女仆，虽然穿着白衣服，长相甜美，却做着变态的事！
　　“也还好啦！”
　　心想今天的工作内容就是看了个电影，吃了碗药，根本就没什么好累的，粉毛几下就把牛奶喝完了。
　　把杯子递回去后，粉毛就跟着小文下了楼。
　　而下面的大厅里，已经没有了麻衣和小含的身影。
　　“她们两个去哪了？”
　　听到小猫娘的疑问，小文笑着说道：“小含她又出去玩了，麻衣小姐的话，应该是回家了吧。”
　　“哦，是这样。”
　　粉毛顿了顿，然后小声问道：“那……姐姐呢？”
　　“小姐的话，应该在房间里，不过跟我说了下午不要去打扰她。”
　　小文走在前面，转过头来说道：“不过是轻轻小姐的话，小姐应该会很乐意你去找她的。”
　　“哼！”听到小文的话，粉毛就傲娇的别过头去，“我我我，我才不会去找她呢！”
　　“可是我听小姐说，轻轻小姐你两次都主动进了她房间呢！”
　　小文抬起眼睛，作出思考的神情，一副[难道是我听错了吗]的样子。
　　而经过小文这句话的提醒，小猫娘立马就想起了之前那些旖旎的场景。
　　简直不要太害羞！
　　粉毛的脸一下子就涨红了：“没没没没有的事！那都是意外！”
　　说起来，她怎么会两次都不注意进了姐姐的房间呢！？
　　哦，对了！
　　又是那个该死的副作用！
　　见到她这么慌张的解释，小文一脸[我都懂]的表情说道：“嗯嗯，是意外呢！”
　　“唔~”
　　小猫娘嘟起嘴看着她：“我怎么感觉小文你今天怪怪的！？”
　　黑衣女仆一愣，呆呆的问道：“有吗？”
　　“当然啦！”
　　平常的小文都是非常谦虚有礼貌的，而且不会说这样的话来为难她的！
　　好像也不对……
　　粉毛想起了之前跟花姬出门去玩，见那个变态女皇之前，小文就附和着小含用话来调戏自己。
　　难道……
　　这才是小文的本性！？
　　“是轻轻小姐的错觉吧……”
　　小文正了正仪态，然后微微欠了欠身子：“那我就先去洗杯子了。”
　　随口应了一声，小文就退了下去。
　　而回来之后，粉毛就觉得无事可做了。
　　正好感觉自己好久都没出去玩了，小猫娘就悄悄的在玄关换了鞋，然后打开了大门。
　　（PS：
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！每天都能收到，非常感谢非常开心哒 ！
　　感谢yuan2580 大大的2张月票支持！
　　感谢池塘涟漪大大的2张月票支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　虽然说很快就到学院篇了
　　但想想还有一些之前提到的剧情没有写完
　　嘛，慢慢来吧，哎嘿嘿。）

第二百九十三章 想被玉足蹂躏一下
　　现在外面出了太阳，鹿益市的夏天虽然算不上多么炎热，但温度也不是不低的。
　　特别是现在的时间越来越向初秋时节移动。
　　出了门，外面的热气就扑面而来。
　　不过因为昨天下了不少雨，倒也是清新。
　　努力的呼吸一口气，粉毛就开始在自家庭院里闲逛起来。
　　在庭院里面有很多小文负责照理的花草，而小猫娘对这些并没有什么研究。
　　看到好看的花，她大都却叫不上来名字。
　　只能单纯的从颜色和气味上来判断这花好不好看。
　　而粉毛遇到一些比较感兴趣的花朵的时候，她就会凑近鼻子去闻一闻这花的香味。
　　“阿嚏——！”
　　然后不小心把花粉吸入鼻子，粉毛可爱的打了个喷嚏。
　　……
　　昨天的计划有些失败……
　　有可能是因为下雨的缘故。
　　黑发少女再次赤着脚，来到了卡圣兰教的广场喂鸽子。
　　大概是昨天下雨，鸽子没法觅食，只能待在教堂顶部的小阁楼里睡大觉。
　　看它们这副饥饿的样子，好像自家教堂里面的神父和修女没有给它们东西吃一般。
　　不过也有可能是给了，但是没有给足，鸽子们没有吃饱。
　　所以下午一来到此处的时候，这些看起来饥肠辘辘的鸽子就兴奋的叫起来。
　　“咕咕咕咕咕——”
　　有时候，它们的叫声还非常的富有节奏感，像是在表达喜怒哀乐。
　　似乎是认出了这个经常来给它们喂食的少女。
　　“怎么样？”
　　一手拿着鸽子食，一边淡淡的询问。
　　今天只有嘉里安过来，而益瑶却还在某处盯梢。
　　不过这都是借口，益瑶只是想挨骂或者挨揍的人从两个变成一个而已。
　　而那一个，肯定不是美丽的女士了，这种表现的机会，一般都会让给自诩绅士的嘉里安来做。
　　“回圣女大人，学院那边已经有动作了，似乎天洲国的内部，也在给他们提供情报。”
　　嘉里安今天非常骚包的穿着绅士服，戴着礼帽，看起来像是去出场电影角色的男主人公一般。
　　为了给圣女大人留下好印象，他还是蛮拼的。
　　但黑发少女会不会为他的外表而有好印象还是比较难说的。
　　毕竟这位圣女大人的喜怒可不像地上这群鸽子一样明显，或者说，有些太过于不明显。
　　不过他整个人的气质，似乎与这身绅士衣服有些违和，就更谈不上好印象了。
　　但嘉里安自己并不这样觉得罢了。
　　“结果呢？”
　　圣女大人一如既往的惜字如金，也不知道在面对其他人的时候，她是不是也像现在这样，保持着精简而又淡然的说话方式。
　　嘉里安在心底组织了一下语言说道：“现在可以肯定的就是，确实是黑蝶教会所为，那个纪德衣，也已经确认了之前的身份。”
　　“就这些？”
　　手里的鸟食被一只鸽子扑打着翅膀飞起来抢吃，倪软心干脆把手里的鸟食一把撒在了地上。
　　而这些鸽子却不懂得什么叫尊老爱幼，每一只都扑打着翅膀在那抢食，有时候急眼了甚至会用翅膀驱赶同伴。
　　真是一群暴躁的鸽子。
　　虽然倪软心的语气依旧平淡，但嘉里安还是能从里面听到一丝不满。
　　他连忙回答道：“非常对不起！圣女殿下！这次那个学生会的会长也来了，我们不敢靠的太近，以免被发现。”
　　“所以关于纪德衣事件的后续，暂时只有这些，不过属下却是发现了另外一个有趣的事情。”
　　“有趣的事情？”黑发少女抬起眼眸看向他。
　　“是的，不仅是那个学生会会长，经常跟在她身边出现的还有一个金发和一个绯红发的少女，属下多次查询，终于知道了她们两个也是圣灵学院的学生。”
　　嘉里安神秘兮兮的说道：“而且那个金发少女，叫做司田皓月，也是学生会的副会长呢，两个人都是难得一见的大美女！”
　　察觉到圣女大人的警告眼神，嘉里安立马就住口了。
　　“咳咳，属下是说，那个副会长的能力好像并不擅长追踪和侦查，魂识也没有那个会长强，所以我就跟踪了她们希望能获得更多的情报。”
　　“可是，每一次跟到最后的时候，属下就不得不退回来。”
　　看到嘉里安心有余悸的表情，倪软心奇怪的问道：“被发现了？”
　　“可能吧……”
　　嘉里安拿下头上的绅士帽，拿在手里扇了扇风，看起来他有些流汗。
　　“不过却不是那两个少女发现的，而是我感觉那个地方有很多强大的存在，光是泄露的气息都不敢让我再靠近了……”
　　他苦笑了一下：“圣女大人你也知道，我比较警惕……”
　　“胆小！”倪软心忽然打断了他的话。
　　“额……”
　　嘉里安投降似的说道：“好好好，我比较胆小，所以对这样极力隐藏的气息比较敏感……”
　　“所以你还是什么都没发现？”
　　但无论嘉里安怎么说，他的圣女大人一眼就看穿了他这几天的成果。
　　那就是丝毫没有进展！
　　“额……是！”
　　绅士男沮丧的垂下了头。
　　“你走吧。”倪软心淡淡的说道。
　　本来就是被益瑶轰过来给圣女大人汇报根本就没什么进展的情报，嘉里安都准备好被狠狠的批评一顿，说不得还会被揍几下的结果。
　　哪想到，现在圣女大人竟然就这样轻飘飘的让他走了！？
　　而且整个过程都没说什么重话，也没让他作出什么[几天之内必定有结果]这样的保证。
　　简直就是不可思议。
　　亏他还期待着被圣女大人那超级粉嫩超级可爱且无敌白皙的看起来就让人很想上去抚摸亲吻舔舐一番的白藕般的玉足狠狠的蹂躏几下。
　　现在这么美好的事，就这么泡汤了！
　　嘉里安在这么近的距离，视线自然是不由自主的就死盯着少女那双**的双足看。
　　那是怎么看怎么喜欢，就像是人间最为精美的艺术品一般。
　　嘭——！
　　不过察觉到说出了让他离开的命令，嘉里安竟然还傻愣在那里盯着自己双足看的倪软心眉头一皱。
　　（PS：
　　感谢九湘57大大的打赏支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　月底啦要
　　今天就在白天召唤吧！
　　哦！
　　嘿嘿！）

第二百九十四章 老婆！早安吻来一个！
　　紧接着，空气中就传来了一股巨大的推力，把嘉里安甩飞去十几米远，然后重重的落到地上。
　　“额——噗——！”
　　而远处的路人听到动静，都是好奇的看过来。
　　“咳咳！”
　　嘉里安只觉得胸口发闷，他爬起来，拍了拍自己身上的尘土，倒也不是很痛。
　　不过等他再往那喷水池边看去时，少女的身影已经消失不见了。
　　有些脸红于自己刚才的失礼，他抹了抹鼻子，然后灰溜溜的跑掉了。
　　……
　　倪软心回到自己的住处后，就开始收拾东西。
　　看了看门外，依旧如同守门神的邋遢男，黑发少女就消失在了房间内。
　　不过今天这隔壁家的邋遢男却是好好的梳洗了一番，看起来却也是人模狗样的。
　　他依然像是个忠诚的卫士一般守卫着真主的圣迹，眼睛里是非常灼热的目光。
　　里面仿佛蕴藏着对某个信仰疯狂的执着。
　　……
　　正所谓酒逢知己千杯少。
　　自从昨天出去之后，带着一只单身狗回到了住处，顾文滨就有些失落。
　　要说为什么的话，那就是他错过了自己未来的老婆。
　　他二十几年的人生，就跟那只可怜的单身狗一样可怜。
　　那么美丽，那么动人的黑发少女，就在那求领养。
　　只要当时自己稍微振作一下，现在他不就到达了人生巅峰么！？
　　可他竟然晕了过去！？
　　他回来之后就恨不得一巴掌呼死自己，然后就是借酒浇愁，和那位单身狗兄弟喝了个通宵。
　　在迷迷糊糊中，他仿佛又看到了昨日的那个下雨天……
　　黑发少女瑟瑟发抖的蜷缩在小小的箱子里。
　　雨水顺着破烂的雨伞滴落在地面，溅起的水花慢慢打湿了少女栖身的纸箱。
　　冰冷的雨水让少女全身都冻得冰冷起来，可爱的大眼睛里，噙满了想要被呵护的泪水。
　　而就在这个时候，他，顾文滨出现了。
　　就像一个绅士一样撑着大伞，来到了少女面前。
　　就像很多电影桥段里所演绎的那样，他注意到了这只可怜的小猫咪。
　　然后他蹲下来，温柔的摸了摸少女的小脑袋，然后黑发少女抬起渴求却又害怕的眼神看着自己。
　　接着，他从怀里掏出一块巧克力，慢慢喂给了少女，他们之间建立起了一丝温暖的纽带。
　　就在这冰冷的雨天里，只要他稍加攻势，就能走进被遗弃的少女的心。
　　最后，在他的温柔攻势下，黑发少女成功的来到了他的家中。
　　就如同亚撒西的动漫男主一般，随着日久生情，那位美丽的少女慢慢就变成了了他完美的老婆……
　　“啊！多么美丽动人的故事啊！”
　　不过顾文滨的白日梦还没有做完，就被一声[汪汪]打破了宁静。
　　“嗯？”
　　睁开朦胧的双眼坐起身子，顾文滨立马就感受到了一个温热的身子爬到了自己的肩膀上。
　　“啊，老婆，早安吻！”
　　顾文滨眼神朦胧的侧过头去索吻，在他的梦境里，如此温暖的感觉，应该就只有那个美丽的黑发少女才能拥有。
　　而现在，那个少女应该就是自己的老婆才对！
　　所以他开心的想要一个早安吻，但他却惊诧的看到了一个非常恐怖的狗头。
　　差点把他给吓得从此不（雾）举。
　　“我（雾）靠！”
　　顾文滨一下子就把趴在自己身上的小狗给推开了，而一想到自己刚才竟然对这一只狗叫老婆，还索吻……
　　呕——
　　他干呕了几下这才好点。
　　“汪汪！”
　　而在他一旁的小狗却是兴奋的转来转去，不时踢到几个空罐子，在这寂静的房间内发出哐当哐当的声音。
　　“汪什么汪，你是哪来的……”
　　看着这只欢呼雀跃的狗，顾文滨这才想起来，昨天失去老婆后，他就带着这只狗回家了。
　　正所谓，单身狗，同病相怜啊！
　　还和它互诉衷肠，喝了个通宵。
　　额……
　　话说把它带回来是不是在诅咒自己单身啊？
　　“汪汪！”
　　小狗再次对他叫了两声。
　　而看到这满屋子的空罐，顾文滨脑里的记忆才清晰的回拢。
　　昨天把这只狗带回来之后，他就和它洗了个澡……
　　然后买了啤酒和零食，作为痛心失去老婆的消愁做法。
　　后来，他就和这只狗借酒浇愁，慢慢的熬了个通宵。
　　通宵！
　　我去！
　　我就说哪里不对劲！
　　顾文滨连忙坐了起来，看了看手机上的时间……
　　“不！都已经是快要傍晚了！？”
　　想着自己还有工作要做，可不能因为失去了未来的老婆就丢了工作啊！
　　那他还不得哭死？
　　过了一会，查看了一下消息记录，他才松了口气。
　　“还好，这期间没有人找我，不知道我不在岗，明浩漫那孙子也没有呼叫我，真是稀奇。”
　　“汪汪！”小狗继续叫了两声来宣示自己的存在感。
　　“叫什么叫，两顿不吃你会饿死么？”
　　虽然他此刻醒来，也是感觉肚子很饿。
　　“汪汪！”而小狗却是又叫了两声，那样子仿佛是在说[两顿不吃会饿死的]。
　　“知道了知道了，烦死了！”
　　顾文滨此刻心里有些后悔把这只单身狗带回来，以后就要多一张嘴吃饭了，还得照顾它吃喝拉撒的。
　　想想就有够烦……
　　许久没有看监视画面了，他补救般的往监视屏幕上看去，却是在下一刻愣住了。
　　因为他又看到了那个少女，抱着箱子从街角那边走了出来。
　　……
　　仍然是赤着美丽无瑕的双足，纤细的身子抱着纸箱，今天她穿了一身黑色的，印着白色花朵的和服。
　　就像是画中的仙女一般缓缓的走到昨天的电线杆下，像是摆摊一样把东西放好。
　　然后自己蜷缩了进去。
　　“好好好好可爱！”
　　看到整个过程的顾文滨惊叹了一声，确定昨天自己在雨中看到的不是错觉。
　　他慌张的跑进洗手间，对着镜子胡乱的梳洗了一番。
　　这一次，他可得抓紧时间，不然又错失了自己未来的老婆，可就没那么好运气再看到第三次了！
　　……
　　一开始，小猫娘是在庭院里玩的。
　　一会儿看看飞过的蜜蜂蝴蝶，一会儿看看土里面的小虫子。
　　就像个非常天真活泼的小女孩一般。
　　不过走着走着，粉毛就来到了大门前，她回头看了看……
　　（PS：
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！每天都能收到茶茶的打赏，开心！哎嘿嘿！
　　感谢呱呱呱30大大的3张月票支持！
　　非常感谢FATE大大的1000火劵打赏支持！谢谢FATE大大一直来的支持，非常感谢哒！
　　正在努力存稿中~
　　唔姆~
　　就是存的有点慢
　　感觉身体要被榨干了
　　过几天就能再次连更啦！
　　最近也在考虑写点免费的番外剧情回馈大家
　　哎嘿嘿~
　　如果有时间的话~
　　感谢大家一直以来的支持和鼓励哒！）

第二百九十五章 被诱惑的小猫娘
　　后面是她和姐姐的家，一同生活的还有小含和小文。
　　还有麻衣姐那个变态，或许以后还有更多的人住进来，又或许没有。
　　不知什么时候，她渐渐的忘记了自己在龙桥区的那个家。
　　破烂，潮湿，周围的环境也不好。
　　她就是在那里生长的，以前的记忆，很多都在那里。
　　但现在的生活，她很开心，虽然自己好像不知为什么变得更加弱气——不对！
　　我才没有弱气！
　　我是变聪明了！
　　但变得更加害羞倒是事实，这肯定都怪姐姐！
　　不过，一想到唐灵焰，小猫娘心里就升起了一股甜甜的感觉。
　　不好不好！
　　不能想那个变态姐姐！
　　她微微的摇了摇头，然后小猫娘就推开了铁门走了出去。
　　果然还是要出去玩啊！
　　那些事就不想了！
　　“不过还是不要走远，就在附近转一转就好了！”
　　心想着只是在附近看一看的话，她也不会迷路，于是小猫娘就开开心心的出去了。
　　现在，她似乎有一种瞒着唐灵焰偷着出去玩的感觉。
　　贼刺激有不有？
　　“不是叫你不要出去么，都说了周围有变态出没，姐姐的话你都不听，看来得再找个机会好好的惩罚你一下！”
　　待在屋里的唐灵焰一直在观察着粉毛的一举一动，此刻看到她不听自己的劝告跑出去，唐灵焰就消失在了房间内。
　　……
　　“啦啦啦——”
　　就像是做完作业偷跑出来玩的小女孩，粉毛高兴的在这附近闲逛起来。
　　这边有许多别墅，道路也比较直，而且房屋与房屋之间，空出来的空地还是比较多的。
　　开发者似乎很愿意浪费一些土地资源来修建一些小的景观。
　　例如说花坛，石亭，就像是微型的公园一般。
　　而在自家庭院周围逛了一圈的粉毛转过一个路口的时候，却惊奇的发现在那里有着一个黑发少女。
　　噫——！
　　而与此同时，倪软心也是向她看了过来。
　　清澈见底的黑色眸子里，此刻仿佛映出了世界的影子。
　　夏季的微风一吹，就扬起了倪软心披散的黑色秀发。
　　根根青丝在空中飞舞，美丽的少女安静的坐着……
　　在这夏日的下午，这幅画面，就如同少女漫里那唯美的遇见场景。
　　被她的美貌一惊，粉毛不由自主的往她的方向靠近了几步。
　　不过很快，小猫娘就回过神来，连忙退了回去，然后趴在墙角边偷看。
　　但这也不算是偷看，因为对方已经发现了她的踪迹。
　　就这样对视了一会儿，粉毛觉得从这个黑发少女的眼里，根本看不出什么感情来。
　　硬要说什么的话，粉毛就感觉她像是非常精致的人偶一样。
　　不过她为什么要坐在箱子里啊！？
　　上面还插着一把伞……
　　虽然对方的相貌非常的出众，让小猫娘也有些羡慕，但是粉毛还是觉得自己不要过去了。
　　她根本没有想要过去认识对方的想法，倒不如说，就是对方这么奇怪的出场方式，有些吓到她了。
　　按照一般的情况来看，这人怎么看都怎么可疑！
　　大夏天的穿着黑色印着白花的和服，看起来就不像是个穷苦人家的女孩。
　　但她却偏偏坐在箱子里。
　　这是什么？
　　新的修炼方式吗？
　　还是说，果然又是个变态？
　　小猫娘扒着墙壁，然后慢慢的，在倪软心的视线下往后缩。
　　看那样子，就是要离开。
　　但很快的，粉毛就顿住了。
　　因为那个黑发少女，竟然从箱子里拿出了几包小鱼干，还有一箱牛奶。
　　想着那么个箱子是怎么装下这么多东西而没有被她发现的？
　　在小猫娘好奇的眼中，倪软心就打开了一包鱼干的包装。
　　粉毛正疑惑着这人是要在这里吃零食吗？
　　却没想到那黑发少女竟然只是拿着零食袋，然后朝着粉毛的方向张开嘴，对着打开的包装口缓缓的一吹……
　　瞬间，就有一股清凉的微风带着一股非常浓郁的鱼干香味飘散过来。
　　正准备离开的小猫娘鼻子微微一动，立马就停住了，然后把身子探出来一些。
　　然后视线紧紧的盯着倪软心手里的零食袋。
　　“呼~”
　　黑发少女再次吹了吹，好闻的香味连绵不绝的出现在空气中。
　　小猫娘不由自主的探出了更多的身子。
　　大大的眼睛里满是对鱼干的渴望。
　　是是是鱼干的味道！
　　好想吃！
　　好想吃啊！
　　就连小手扒在墙壁边上，小猫娘都不自觉的用了力。
　　不过粉毛舔了舔嘴唇，但她还是忍住了没有过去。
　　她还保留着一丝理智，因为这个黑发少女她并不认识，而且对方这行为，看起来很奇怪有不有！？
　　这个样子，明显就是在用零食诱惑她嘛！
　　而唐灵焰就在她身后不远处点了点头，心想不愧是我的轻轻，还是很能经得住诱惑的。
　　这么近的距离，对于她来说，想要杀掉那个黑发少女还是很简单的。
　　虽然可以感受到她体内庞大的灵魂力量，但在唐灵焰面前，还是不够看。
　　不过在那之前，她得搞明白这家伙是什么人，为什么这么不怕死的，明目张胆的来勾引她的轻轻。
　　要是理由不让她满意，那就只好让她自此消失在这个世界上了。
　　……
　　而任凭倪软心在那里吹得嘴巴都快干了，小猫娘就是疯狂的流着口水没有过来。
　　看她那样子，应该是很想吃的才对，眼睛里都已经装满了小鱼干的样子。
　　可是，怎么会忍住不过来呢？
　　黑发少女疑惑的歪了歪头，然后想了想。
　　难道光是小鱼干还不够？
　　接着她又打开了牛奶盒。
　　然后倪软心把牛奶挤到空气中，在粉毛错愕的眼神下，那些牛奶迅速的变成了冰屑，随着倪软心小嘴一吹，就像是晶莹的雪花一样飘了过来。
　　与牛奶味伴随过来的，就是非常浓烈的鱼干味。
　　啊！
　　牛奶！
　　好~好想吃……
　　还有小鱼干！
　　不，不！不行！
　　小猫娘的小爪子疯狂的挠着墙角，心里看着那些零食痒痒得厉害，她，非常的想吃。
　　可是，对方如此明目张胆的用零食勾引她，就让粉毛心里有了一丝戒备。
　　（PS：
　　感谢秦奏乐大大的3张月票支持！
　　感谢权臣首辅大大的月票支持！
　　感谢星落彼方大大的月票支持！
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏！非常非常感谢哒！）

第二百九十六章 牛奶和鱼干是无辜的！
　　可那是鱼干，还有牛奶啊！
　　多么美妙的存在啊！
　　看那黑发少女的样子，是在让我过去吃么！？
　　真是太热情……
　　不，不对！
　　奶奶说过的，不可以随便就吃陌生人给的东西。
　　但是，但是……
　　小猫娘的眼睛里已经满是鱼干和牛奶的影子了。
　　这诱惑实在是太大，她都不知道自己什么时候对于这两种食物这么依赖了。
　　粉毛慢慢的试图在心里说服自己过去，吃掉对方手里的小鱼干和牛奶。
　　但是理智又告诉她，从自己现在认识的唐灵焰和洛浩歌来看，越漂亮的女孩子那就代表着越危险。
　　其实说是危险也不太准确，就是有些变态而已。
　　这人，该不会也是个变态吧？
　　小猫娘在心里开始了这样的换算关系：洛浩歌等于唐灵焰等于变态，而奶奶说过，越美丽的女人就越危险！
　　所以像洛浩歌和姐姐那样美丽的女子，就等于危险！
　　那么就说明，危险等于变态等于美人！
　　于是，粉毛得出了结论，眼前这个举止怪异的黑发美少女，不仅很危险，还是个变态！
　　可那些鱼干和牛奶是无辜的啊！
　　好，好想吃！
　　不不不！我记起来了，姐姐不是给了我十万块么？
　　我只要回去拿钱买就好了，不必吃这个奇怪少女的。
　　那那那那我还是开溜吧！
　　不怕一万，就怕万一的粉毛还是觉得再待下去不安全。
　　有些不舍的看着倪软心不断拿出来的零食包和牛奶，小猫娘咽了咽口水，姐姐应该不准她吃这么多吧？
　　收回了留恋的视线，粉毛正正准备迈开小腿离开……
　　却在这时，那一直没有开口说话的黑发少女忽然说话了。
　　“别走，这些都是你的！”
　　小腿再一次不听话的停住了， 她没听错吧？
　　那么多美味的牛奶和小鱼干，她竟然不要？
　　而要给我？
　　嗯，果然是我想多了，这么美丽的女孩子，肯定是非常好的人，才不会是什么变态！
　　一瞬间，就改变主意，决定勉为其难的过去帮这个少女吃一点，小猫娘却又听到了倪软心的下文。
　　“只要你领养我……”黑发少女淡淡的，说出了不得了的话。
　　噗——！
　　“咳咳！”
　　粉毛被自己的口水呛到了。
　　她刚才！是不是听到了什么不得了的东西！？
　　领领领领养？
　　她是说要我领养她？
　　还是我听错了？
　　说这种词的，应该是对宠物才对吧！
　　就像我这样的猫娘——
　　啊呸！
　　我才不是宠物！
　　我是说，就像可爱的小猫咪一样。
　　不过，这样的美少女说出这样的话来，还是很让人心动的，虽然粉毛也是个女孩子来着——
　　才怪啊！
　　一点都不心动！要是你说话的时候不要那么平淡，而是楚楚可怜就好了。
　　“笨蛋主人！”
　　这个时候，最近不知为何越来越勤快的小统立马就跑了出来。
　　人还未飞到她面前，说话声就先打断了粉毛的思考。
　　“什么！？”小猫娘扬了扬眉毛。
　　听到这个可恶的残缺智障系统竟然骂自己是笨蛋，粉毛趴在墙角，立马就不高兴了。
　　“不不是，我是说我英明神武盖世神威智勇双全超级可爱的主人，这送上门的便宜哪有不占的道理？”
　　正准备质问她的粉毛听到她的夸奖，很是受用的点了点头。
　　“你这说的没错，我就是智勇双全！”
　　小猫娘自恋的摸了摸小脸，然后问道：“不过你说占便宜是什么意思？”
　　“字面上的意思啊主人！”
　　心里腹诽着你这个笨蛋主人，永远都别想智勇双全了，小统一边在心里嘲笑着，一边说道：“那里可是有那么多小鱼干和牛奶，不吃白不吃啊！”
　　“唔~”
　　粉毛听到她的提议，想了想，问道：“我总觉得哪里不对劲，你说那些东西里面有没有毒药之类的？”
　　“放心主人！”小统拍了拍自己毫无起伏的胸口说道，“刚才系统已经帮您扫描过了，是正常的食物，没有其他的东西。”
　　“你还有这种功能？”粉毛怀疑的上下审视小统，“为什么我以前不知道？”
　　因为我现在根本没有那玩意啊！
　　小统嘿嘿的编起了理由：“我这个扫描部件时灵时不灵的，大部分时间都是坏的，刚才好不容易灵了一会儿，就帮主人你扫描了一下。”
　　小猫娘用眼神盯得系统小妹直冒冷汗，心想果然这么拙劣的理由是骗不到主人的吗！？
　　“原来如此，你果然没啥用呢，连个扫描部件都是时好时坏的！”
　　呼~
　　原来没有怀疑她啊！
　　吓了我一跳！
　　小统摸了摸额头上不存在的冷汗说道：“对不起主人，我好没用！”
　　“算了，我习惯了！”
　　粉毛也懒得再说这家伙有多么智障多么垃圾了，你看看其他穿越人士的系统，那能比吗？
　　“你是说那些食物都能吃对不？”
　　“嗯嗯！”小统立马点了点小脑袋。
　　“可我还是感觉她好可疑啊，说不定是个变态！”
　　小猫娘对那些食物还是非常意动的，但对于是否要接触倪软心还是有些迟疑。
　　“怎么会呢主人，你怎么可以这么想！”
　　见到自家系统有些斥责的意味，粉毛问道：“你说什么？”
　　“咳咳，我是说，主人你不能还没有接触过人家，就说人家是个变态，这样不好吧！？”
　　小统有理有据的说起来：“主人你都不了解她，就说人家是变态主人未免也太失礼了对不对，要是换位思考，主人也不想被刚见面的人这么想对吧！？”
　　“唔~”
　　粉毛思考了一会，然后说道：“你说的有道理，那我过去看看？”
　　本来就很心动的粉毛立马就被系统小妹说动了。
　　对啊！
　　这样怀疑人家，对初次见面的人来说，实在是太失礼了，更何况，零食是无辜的啊！
　　“当然了，加油主人，白吃的鱼干和牛奶不能放过啊！”
　　说完，小统就消失了。
　　本来在后面的唐灵焰看到自家轻轻对于那个奇怪少女的话没有反应，还挺高兴的。
　　她觉得轻轻果然是考虑到姐姐的感受，所以不会接受对方的勾引对不对？
　　哪知道，粉毛愣了一会，就笔直的朝着黑发少女走了过去。
　　（PS：
　　感谢呵呵2333123大大的月票支持！
　　额……
　　今天真是个灾难的日子
　　电脑突然暴毙，我今天的存稿没了啊！
　　这一减，再一减，码字姬我就失去了1.2W字的存稿
　　泪奔~）

第二百九十七章 能暖床，不掉毛！
　　而在倪软心的眼里，这只可爱的小猫娘手扶着墙，终于是慢慢的靠了过来。
　　看她小心翼翼的态度，似乎对自己还保有着诸多戒备。
　　倪软心尽量让自己面上的表情自然一些，但说实话，她所谓的自然，就是面无表情。
　　不过真是皇天不负有心人啊，不管怎么说，粉毛愿意过来，就是一个良好的信号！
　　而随着靠近，小猫娘的脸色也是越来越红，明眼可见她的眼睛里已经充满了水汽。
　　小腿有些微微的发抖……
　　粉毛这才恍然，她竟然为了小鱼干而在向陌生人靠近！
　　刚才在街角还算离得远，她还靠着墙角，心里有一丝安慰。
　　潜意识里，如果对方对她不利，那么那个距离她也来得及逃走。
　　而且是拐角，就更让人觉得安心了些。
　　更为重要的是，刚才她是真的被小鱼干和牛奶给诱惑到了。
　　她是真的好想吃那香喷喷的小鱼干和牛奶啊！
　　但现在，随着两人距离的靠近，倪软心那陌生的气息传来，独自与他人接触的羞耻感和紧张慢慢占据了上风。
　　这种感觉使得小猫娘靠近的脚步越来越慢，直至停到倪软心近处。
　　粉毛羞红着脸看着对方，却没再接近。
　　而倪软心看过来的淡然视线盯得她浑身发热，两人就这样眼对眼对视了几秒，互相都能看到自己在对方眼里的倒影。
　　而伴随着时间的流逝，粉毛想要转身逃跑的念头就越来越强烈。
　　就在她准备转身走，离开自己心心念念的美食的时候，她的脑子里忽然响起了小统的加油声。
　　“加油啊主人，你可不能在这里害羞而逃跑啊！你是猛男，不是，猛女！”
　　“谁，谁要逃跑了！”粉毛立马就在心里嘴硬道。
　　“那就拿出主人你的猛女气势来，吓倒她，然后抢走她所有的零食！”
　　“小鱼干和牛奶必胜！”
　　“没错！”
　　听到她的话，一瞬间，小猫娘就被小统鼓动了。
　　粉毛的眼睛里亮闪闪的，仿佛里面充满了勇气。
　　没，没错！
　　我是猛女！
　　为了小鱼干和牛奶，这点小挫折算的了什么！
　　而根据跟在后面的唐灵焰观察，自家小猫娘这极度害羞的模样，应该就是看到陌生人怕生了。
　　唐灵焰本来还以为她会受不了而转过头逃跑呢，没想到自家小猫娘忽然振作了起来。
　　只听得自称猛女的粉毛对着黑发少女弱声弱气的问道：“额，那个……”
　　“嗯！”
　　看到自己的诱惑有了成效，倪软心立马就答应了一声。
　　“这些，都是你的了！”
　　黑发少女指了指地上的一大堆零食，很难想象，这么个小箱子能够装下这么多东西。
　　这只是第一次见面，在粉毛近距离的观察下，倪软心的脸就像是精致的娃娃一般。
　　不过虽然美丽，但同时，在粉毛看来，她的脸上没有过多的情感变化。
　　就算是说出把这么美味的零食全部让给她的话，小猫娘也没看出她的脸上有一丝心痛。
　　难道是不喜欢吃小鱼干和牛奶！？
　　可是这么美味的食物，怎么可能会有人不喜欢呢！？
　　那就是，她非常的大方，乐于分享！
　　对的，没错！
　　要说为什么的话，那就是小猫娘似乎能够感受到她说出那句话的时候，语气里有一丝愉悦。
　　尽管面无表情。
　　“都是我的？”
　　先不管那些了，如果这么多零食都是我的……
　　那得吃多久，那得多幸福啊！
　　粉毛的大眼睛里瞬间充满了星星。
　　而在后面的唐灵焰看到为了一点小鱼干和牛奶就这么没出息的粉毛就是酸酸的说道：“才这么点好处就把你收买了，轻轻你太让姐姐失望了！”
　　“不过……”
　　倪软心说着，然后用手指敲了敲自己身下的纸箱子。
　　“只要你答应这个。”
　　听到还有条件，粉毛疑惑着，顺着她的动作往下面看去。
　　粉毛一边看，一边简略的读起来。
　　“求领养，送鱼干，送牛奶……”
　　噗——
　　咦咦咦哎哎？
　　粉毛看到这句话时往后退了一步。
　　“能暖床，不掉毛，不吵闹，胖次还是白色蕾丝！？”
　　这都是什么奇怪的话！
　　暖床是什么就先不说了，那个不掉毛是什么鬼！
　　难道你之前还像小动物一样掉过毛吗？
　　小猫娘已经被雷得浑身微微发抖，她看了看乖巧的坐在箱子里的倪软心。
　　然后想象一下她掉毛的场景……
　　噫——！
　　太可怕了！
　　最重要的是，那个白色蕾丝是什么意思啊！
　　也就是说，这黑发少女现在身下穿的是……
　　小猫娘想到这，就把视线移到了倪软心的下半身。
　　不知为何，一想到这个，粉毛就想起了洛浩歌。
　　那个喜欢打人屁屁，喜欢问别人胖次，看别人胖次的超级变态女皇！
　　这个女孩，看起来文文静静的，该不会也是洛浩歌那种类型的吧！？
　　本来暖床不掉毛这个上面是没有的，是今天来的时候，倪软心在上面添加的。
　　因为她听说这样的猫咪比较招人喜欢，于是又在上面添了这么一句话。
　　或许对于某些人来说，确实是威力剧增，但对于小猫娘来说，可能情况就不一样了。
　　看着这纸箱上面的字，小猫娘惊诧的抬头看向倪软心。
　　说实话，想到这个女孩有可能是洛浩歌的翻版的时候，她就准备好逃跑了。
　　不过碍于对方也没有做出什么实际的行为，她还是不好意思就这样直接跑掉。
　　毕竟对方还非常热心的要给自己美味的零食吃，直接跑掉太没礼貌了。
　　而还未等小猫娘再一次询问，她却又看到黑发少女把一个黑色的猫耳朵戴在头上。
　　然后是双手握拳放在侧脸和胸前，接着……
　　“喵~”
　　非常平淡，且毫无情感起伏的一声猫叫。
　　“这是——？”
　　小猫娘惊诧的同时也是满头问号，她很想问这是什么操（雾）作？
　　“主人，请收留我吧……”
　　倪软心尝试着用楚楚可怜的语气和神情，但效果并不是很好，因为她从未露出过这样的表情，所以谈不上有练习的经验。
　　“主主主主人？”
　　这还是第一次被外人叫主人——
　　感觉怎么说呢……
　　非常奇怪有木有啊！
　　还是被这么漂亮的美少女！
　　要是被其他人听到，那我不就成了喜欢收女奴的变态了么？
　　（PS：
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持！非常感谢！
　　感谢Ghosthere大大的月票支持！
　　非常感谢Ch001 大大的5张月票支持!
　　感谢转瞬即逝81大大的2张月票支持！）

第二百九十八章 论如何向主人撒娇
　　而且说到主人，粉毛就想起了刚才出来怂恿她过来的，那个残缺智障无能没用的自家系统。
　　那家伙简直就是没用中的战斗机，坑主人的银河战舰。
　　她可不想再要一个叫她主人的人了！
　　没想到就是这么一句简单的话引起了反效果，如同是最后一根稻草，压碎了粉毛不怕害羞而接近她的勇气。
　　在倪软心呆滞的目光中，小猫娘看也不看她递过来的零食，直接灰溜溜的跑了。
　　所以说……
　　粉毛拔腿就跑了。
　　“哎？”
　　第一次这么疑惑的歪了歪头，同时，心里也第一次升起这么强烈的失落感。
　　她是哪里做错了么？
　　怎么刚看到快要成功的时候，对方就跑了呢！？
　　倪软心呆呆的看着粉毛离去的方向，一时间，她的心也跟着飞远了。
　　为什么？
　　所以这到底是为什么？
　　她开始思考自己是哪里做错了……
　　好像，是她说出了[主人，请收留我]这句话后，小猫娘就逃跑了。
　　可是，这句话有什么不对么？
　　应该不会吧？
　　她可是研习了很多资料才敢在粉毛面前摆摊卖自己的。
　　倪软心疑惑的从储物空间内掏出了一本书，上面的书名是：《被抛弃的小猫咪如何向新主人撒娇》。
　　黑发少女翻开自己夹着书签的那一页。
　　“只要是可爱的小猫咪，只要对着喜欢的人叫主人，然后请求收留，再配上可怜兮兮的表情，大部分单身人士都无法拒绝这样的诱惑——”
　　语气平淡且细声的读出文章中的一段，这里还被她用红色笔划了横线，看起来是非常重要的句子。
　　她的确是照着这个样子来的啊，但为什么就没有收到应有的效果呢？
　　如果书上说的没错，那么问题是出在小猫娘不是单身人士上么？
　　亦或者，是那个前提条件没有满足？
　　她并不可爱？
　　而就在这个时候，顾文滨终于是火急火燎的赶到了。
　　没有在意地上那堆奇怪的零食，他从远处，视线就一直盯着这个美丽的少女了。
　　啊~
　　我未来的老婆，就让我们的邂逅从这里开始吧！
　　怀揣着激动的心情，顾文滨告诫自己等会一定要把持住自己的内心，可不能再像昨天那样白白的错失良机了！
　　我！
　　可以的！
　　他的眼里燃起了熊熊的斗志！
　　而在顾文滨身后，还跟着一条汪汪叫的小狗。
　　他在屋里经过稍许的打扮，此刻看起来倒是人模狗样的，自以为帅气的在不远处停下。
　　然后顾文滨就学着影视剧里，帅气绅士登场时的步伐，一步一步走到了倪软心面前。
　　黑发少女抬起澄净的眸子看向他。
　　那一瞬间，被美少女注视的感觉，就像是大锤击中了心脏一般，顾文滨捂着胸口往后退了几步。
　　这这这——
　　美少女的视线，果然对他这样单身人士伤害加倍啊！
　　就是这么简单的注视，就让他有些把持不住自己了。
　　不过他还是强忍着激动的心情稳住了自己疯狂跳动的小心肝。
　　紧接着，他单膝下跪，以手抚胸：“这位美丽的小姐，请问……”
　　而就在他低头的瞬间，就看到了纸箱上面的字。
　　他昨天当然也是看过的。
　　自然是记得那给他留下深刻印象的一段话。
　　但昨天这纸箱子上面应该没有暖床这些吧！？
　　所以顾文滨高兴的抬起头，还以为这是为了他而加上去的话呢！
　　迎着对方灼热的视线，倪软心微不可查的皱了皱眉头，然后重复了一下刚才对小猫娘的卖萌动作——
　　“喵~”
　　“喵呜~”
　　戴着黑色猫耳朵的倪软心，学着猫咪把小手握拳在身前，然后发出了可爱的喵喵声。
　　而随着她非常没有精髓的猫叫，顾文滨的鼻孔里瞬间喷出了鲜血。
　　“我这样子，可爱吗！？”黑发少女放下双手，冷淡的看着他问道。
　　顾文滨缓慢的抬起手臂，从那颤抖的幅度来看，他好像受到了非常沉重的暴击。
　　“可爱！太……可……爱……了！”
　　说完，他就迎面倒了下去。
　　不是他意志力不够坚强，而是敌人的攻击太过于猛烈了！
　　他，顾文滨战士，奋斗在脱团路上的战士，再一次倒下了！
　　“汪汪！”
　　而跟随他而来的小狗，此刻看到新主人倒下，连忙焦急的跑过来舔他的脸。
　　在失去意识的最后一刻，顾文滨感受到了脸上的温热。
　　他不由得想到，难道这就是爱情吗？
　　他的老婆也太漂亮，太可爱了吧！而且现在还在舔他的脸！
　　太……太棒了！
　　……
　　看来今天是失败了，倪软心暂时觉得还是先回去研究更多的攻略才行。
　　既然这一招不奏效，那么总有一招是会奏效的。
　　走之前，她把所有的东西都收走了。
　　最后看了看躺在地上昏迷过去的顾文滨，有些奇怪的想到，这人，这么点温度都能中暑吗？
　　真是个孱弱的男性……
　　……
　　“哎——”
　　此刻停留在系统空间的小统看着刚才发生的那一幕就是叹了口气。
　　“果然，弱受主人指望不上啊，还是得由我来推一把。”
　　绿发的少女摸了摸自己的下巴，总结道：“不过这个倪软心也不够变态。”
　　“真正的变态应该是看到猫娘就会不顾一切的扑上去才对，然后使劲的蹭她的脸，揉她的胸！”
　　还是太失败了！
　　“就算是会被唐灵焰秒成渣渣，作为变态，都应该有死在冲锋路上的觉悟才对！”
　　“看来找更加变态的女孩的日程要提上来了啊！”
　　小统揉了揉太阳穴，一副苦恼的样子。
　　不过一想到自己可爱的主人被欺负的样子，她立马又浮想联翩的傻笑起来。
　　“这样，再这样，好棒，好棒！果然弱受的主人太棒了！哎嘿嘿！”
　　捧着自己的小脸幻想了一会，小统痴迷得口水都流了下来。
　　“不过就是不知道这个世界上有没有这样的女孩子。”
　　一想到这个，小统就有些为难。
　　而且不仅要变态，还要漂亮可爱的少女，真实的心性也要考察。
　　如果选的不能让主神大人满意，她就要倒霉了。
　　（PS：
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏！非常感谢哒！每天都能收到，超开心惹！
　　非常感谢洛丶灵大大的5张月票支持！
　　那个~
　　哎嘿嘿
　　月底了
　　码字姬温馨提示，大家有木有快要过期或者忘了用的月票啊
　　哎嘿~）

第二百九十九章 不听姐姐的话？（1）
　　但她总感觉这种人，在这个蔚蓝世界都应该是凤毛麟角的。
　　就如同大海捞针一般，谈何容易啊！
　　“哼！我一定能行的！我可是系统啊！”
　　小统振作起精神，然后斗志昂扬的给自己打气。
　　“为了能够更多的看到主人那娇羞的模样，那被欺负的模样，这点困难算什么！”
　　小统忽然像是找到了人生中最为伟大的目标一般英姿勃发起来。
　　“想想这回报，简直太赚了有没有！”
　　“不过既然这周围没有，看来还得到更远的地方去找才行。”
　　小统又理智的分析起来：“要说少女的话，应该学校里面最多，还要极品的少女，那就更得找学校了！”
　　一瞬间就确定了目标，小统高兴的嘿嘿笑起来。
　　仿佛离看到主人又被欺负的样子不远了。
　　……
　　呼~
　　呼~
　　呼~
　　跑过街角，然后推开门回到庭院，粉毛剧烈的喘了几口气。
　　好可怕，好奇怪的女孩子——！
　　然后小猫娘回头看了看，应该没追来吧？
　　话说，主主主人什么的，她为什么会突然那么说啊！？
　　粉毛回忆起刚才在纸箱子上面看到的字……
　　难道，她真的被人抛弃了么？
　　如果是真的话，她也太可怜了吧！
　　那么纤细柔弱，而且那么漂亮的女孩子，怎么会有人舍得抛弃呢？
　　不过如果不是那样的话，她又怎么会一个人待在那种地方，还坐在箱子里写上那样的话呢！？
　　不过她的零食是真的多啊！
　　是她主人……
　　不对，是她监护人不要她时给她的送别餐么？
　　竟然还愿意分享给我，真是个好女孩。
　　那我刚才跑了是不是不太好啊！？
　　但这也不能怪我啊，谁叫她说那么奇怪的话，让我想起了不好的回忆。
　　真的要是被抛弃什么的，她那样走了，是不是会伤了那个少女的心呢？
　　不过——
　　粉毛往回看了看，庭院外面依旧安安静静，那个黑发少女并没有追过来。
　　现在她再回去也是很尴尬的吧？
　　而且她现在都是住在姐姐屋里的，也没有那个能力和资格再去收养谁了。
　　偏要的话，就得经过姐姐的同意。
　　但是一想到要带着那个漂亮的女孩子回去见姐姐，说要领养人家，总感觉……
　　总感觉姐姐会很生气，然后打她屁屁。
　　而且是那种真正的生气。
　　唔——
　　粉毛摸了摸自己的小屁屁，这几天还好都被她的机智给应付过去了，所以自己的小屁屁才幸免于难。
　　果然，我就是宇宙第一聪明蛋对吧！
　　保护好了我自己的小屁屁！
　　所以会摔跤扯到皓月姐的裙子都是意外！
　　粉毛高兴的想着，然后闭上眼在心里祈祷有好心人能够收留那个可怜的黑发少女。
　　过了一会儿，小猫娘想来想去，还是有些不放心，又下定决心跑回去偷偷看了看。
　　她才不是嘴馋对方的零食呢，只是出于爱心和同情，想着安慰一下那个被人遗弃的少女而已！
　　不过粉毛却发现在那里的黑发少女已经不见了， 取而代之的，却是一个躺在地上的年轻男子。
　　还有一条小狗正在舔他的脸。
　　而粉毛正疑惑着对方是不是中暑了，准备过去看看是个什么情况时，那男子却忽然坐了起来。
　　“啊？我这是……”
　　顾文滨摸了摸自己的头，还有鼻子，此刻他感觉自己脸上一片黏糊糊的感觉。
　　“汪汪！”
　　听到小狗的叫声，顾文滨侧过头一看，就看到了自己昨天捡回去的那条小狗。
　　“哦是你啊，我就说我的脸上怎么黏糊糊的，下次可不准再舔我的脸了！”
　　“汪汪汪汪！”
　　他也不懂狗语，不知道这家伙是答应了还是没听懂。
　　顾文滨摇了摇有些晕眩的脑袋，他总感觉自己忘了什么重要的事。
　　对了！
　　他老婆呢！？
　　想起这个，顾文滨就是一惊，然后看向之前倪软心待的位置。
　　那里已经人去地空，只剩下了一根孤零零的电线杆！
　　而在街角偷偷观察的小猫娘看到那顾文滨坐起身来，然后就像发了疯一样在那电线杆底下寻找着啥东西一般。
　　而且一边找，他嘴里还在念叨着什么话。
　　不过由于声音太小而且混乱，就算粉毛用心听也只是零散的听到了一个重复率比较高的单词——老婆。
　　老婆？
　　电线杆底下怎么会有老婆呢？
　　粉毛奇怪的看着他，却没想到找不到人的顾文滨大吼一声：“我的老婆啊！怎么又没了！”
　　这可是把小猫娘吓了一跳，而且因为他站起来的缘故，粉毛也能看清他的脸了。
　　由于鼻血被小狗舔得满脸都是，此刻顾文滨满是血迹的脸，还有怪异的行为，怎么看都像是个怪人。
　　粉毛一惊，立马就缩回偷偷观察的脑袋，然后跑回了庭院里，心想那人该不会是杀人犯吧？
　　不过还好，她没有看到那个黑发少女的踪迹，连她的纸箱子也不在了。
　　那就说明她在自己离开的这么短的时间里，已经被其他人领养了吧。
　　果然那么漂亮的女孩子，还是有很多人愿意抚养她吧！？
　　那就不需要担心了。
　　甩了甩小脑袋，粉毛推开了玄关的门。
　　却让她没想到的是，她一进门，就看到了唐灵焰站在那，眼里带着些许生气。
　　“你去哪了？”
　　哪想到一进家门，就被唐灵焰堵着，粉毛身子一怔，然后弱弱的说道：“我出去了一下。”
　　想了想，小猫娘补充：“就在家旁边，也没走多远。”
　　不过看着唐灵焰那颇具威严的视线，粉毛就不知不觉低下了头，就像是做错了事的小孩子一样。
　　“姐姐没有跟你说过么，周围有变态，最近你都不要出去了，我有说过吗？”
　　“有，有……”
　　小猫娘戳了戳手指，一副[我错了，我错了，对不起]的非常委屈的模样。
　　她好像确实是看到了，但也不知道那个满脸是血的男子算不算变态。
　　不过应该算吧。
　　变态的定义并不简简单单的就是说涩涩的事情。
　　看到粉毛承认，唐灵焰就是加重了语气：“那你不听姐姐的话？”
　　（PS：
　　感谢强袭精灵 大大的3张月票支持！
　　感谢蔡家的徐坤公子 大大的月票支持！
　　非常感谢和我头像一样优秀 大大的5张月票支持！
　　非常感谢北星 大大的1000火劵打赏支持！非常感谢！
　　感谢kmliang大大的月票支持！）

第三百章 栝榆与鲮泷（2）
　　“唔——”
　　所以她干嘛要这么弱气的，被莫名其妙的训斥啊！？
　　“我，我……我就是出去玩一下。”
　　粉毛尝试着和姐姐沟通。
　　“那也不行！”
　　哪知唐灵焰心感自己越说越有些火大，本来打算回来提醒她一下就好了的。
　　但是看到小猫娘这无所谓的态度，她不知为何就有些来气。
　　“唔~”
　　虽然觉得应该没有那么严重吧，就算是变态，光天化日之下难道会直接强行带走自己吗？
　　但粉毛还是没有反驳，而是乖巧的回答道：“我，我知道了……”
　　“哎——”
　　看到小猫娘这诚实认错的样子，唐灵焰就叹了口气，然后深呼吸一口。
　　“快进来，杵着干嘛？”
　　说着，唐灵焰就蹲下来，拿起了小猫娘的鞋子。
　　“姐姐？”
　　小猫娘疑惑的叫了一声，而唐灵焰则是对她翻了个好看的白眼。
　　“抬脚啊，还要姐姐给你把脚拿出来么？”
　　“噢噢！”
　　呆愣愣的把左脚上的鞋子踢掉，然后就被唐灵焰给捉住了。
　　“唔姆~哈哈哈哈，好……好痒！”
　　晶莹剔透的小脚被握住，小猫娘动了动可爱的脚指头，却立马被唐灵焰握着抚摸了几下。
　　“姐姐——好痒……”
　　有些不太明白唐灵焰为啥要这么做，可就是她这么一喊，唐灵焰忽然抬起头来……
　　“呀——！”
　　粉毛尖叫一声，就被唐灵焰整个横抱进了怀里。
　　“不听姐姐的话，罚你被姐姐抱到吃晚饭！”
　　……
　　克罗瓦冰湖的浓雾还未消散，对面都是茂密的森林。
　　现在是夏季，但积雪还在视野能够看见的地方。
　　花姬踩着脚下湿软的土壤，然后往森林的方向走去。
　　身为植物使的她，在这样的环境里，总有一种全身心都变成了一棵树的感觉。
　　那种扎根于土地，向着蓝天生长的自然之感。
　　即使是在这样的冰天雪地里，她仍然能够清晰的闻到大自然的芳香。
　　或者说，在这样非常纯净的世界，她所能感受到的自然之力，要比其他地方来得更加纯粹。
　　不过可惜的是，这里的植被很单一，能够得到的自然馈赠非常的有限。
　　“但，也足够了吧——”
　　她自言自语的说了一声，然后闭上双眼，张开双手……
　　只见花姬那暗红色的头发上，那些花花草草开始疯狂的生长，就像是被撒了催生剂一般。
　　它们以肉眼可见的速度开花，然后伸出藤蔓，很快的，就包裹住了花姬的全身。
　　然后枝条向外蔓延，爬过湿润的草地，攀上抖高的林木。
　　一时间，她就变成了一个非常美丽的小花园。
　　在这霜冻雪飞的地方，奇迹般的出现了一个开满鲜花和嫩草的世外桃源。
　　花姬沉沉欲睡的闭上眼，她的脑海里出现了很多零碎且模糊的画面。
　　与此同时，一股来四周植物的力量开始回馈她的身体。
　　魂力更加的充沛自然了！
　　而这些零碎模糊的画面都是植物的‘记忆’。
　　但说是记忆也不太准确，只要不是吸收了天地灵气的植物，是没有自我意识的。
　　这种东西，只是有些类似于生物体内的能量残留，覆盖在这里的植物身上，然后被它们本能的吸收。
　　然后借着这些带有非常细微气息的能量，花姬就可以管中窥豹，大概知道对方的来路。
　　画面杂乱，而且怪异，然后慢慢被花姬在脑海里拼凑，最后汇成了一个比较清晰的图案。
　　那看起来就像是一个浑身长满绿色枝条的圆球，后面拖着一条长长的藤蔓尾巴。
　　尾巴上长满了能够分泌剧毒的倒刺，而这暴兽的整个身体，都由身上的枝条来充当肢体。
　　这暴兽那圆球一般的身体上还有着六只大小不一，形状不同的眼睛。
　　有的是斜的，有的是竖的，还有的圆，有的扁，就没有一对是长规则了的。
　　“原来是栝榆……”
　　这记录在暴兽目录里的东西，就叫做栝榆，是一种不怎么常见的植物系暴兽。
　　那圆滚滚的身体前面还有恶心的巨大口器。
　　花姬收回了魂力技能，整个人重新恢复正常的形态。
　　她摸了摸下巴，喃喃的说道：“不过光是这个——”
　　轰！
　　巨大的水柱立马就从克罗瓦冰湖的湖面升起，柔软的触手此刻就像是导弹一般朝着花姬极射而来。
　　又是一阵巨大的碰撞声，花姬对于危险的反应，也使她的反击防御非常迅速。
　　只见她的头发像是可以活动的枝条一样摆动起来。
　　然后猛地刺出三根，与那袭击过来的触手撞到了一起。
　　交手的冲击波瞬间就荡开了湖面的浓雾，就像是被巨人用巨大的手掌拨开了一般。
　　而剧烈的风压立马就把平静的湖面吹起了一米多高的浪潮，花姬所站的地面也被强风吹起了不少湿润的泥土。
　　“啾啾！”
　　一声沉闷的叫声响起，接着就是一个像是蒲扇一般的东西从水里冒了出来。
　　那是怪物的另一只手！
　　而看到这个东西的一瞬间，花姬立马就认出来了，此刻袭击她的，就是另外一种叫做鲮泷的暴兽。
　　果不其然，随着更多触手和蒲扇一般形状的肢节伸出水面，那怪物的脑袋也显露了出来。
　　就像是一朵盛开的花，鲮泷的脑袋竖立着朝着天上，面部就像是戴了一个人偶面具一般可怖可憎。
　　但上面除了双眼双鼻和人脸不同外，其他倒是很相近。
　　至于为什么双眼不同，那是因为它的双眼长了在两根触手上。
　　那不停蠕动的触手从眼眶里伸出来，在两根触手的末端则是长着两个巨大的眼球。
　　这恶心且巨大的眼球在半空中疯狂的摇摆着，它正在自由的窥探四周。
　　整个鲮泷的身子就像是一个水桶，在它下身则是可以帮助在水里游动的触须和一些触手。
　　而此刻露在外面的，就是长在‘水桶’边缘的各类手足了。
　　上面有普通的，每一节可以隐藏锋利骨刃的触手，还有末端是蒲扇形状的节肢，以及像是炮管一样中空且柔软的触手。
　　而在‘水桶’的中央，就是它面朝蓝天的面具头。
　　（PS：
　　注意啦！这不是炎帝的连更啦
　　只是普通的连更啦
　　因为考虑到这是战斗剧情
　　所以就干脆在月底连发啦
　　顺便求一点月票嘿嘿
　　如果不喜欢战斗剧情
　　可以跳过这段啦
　　这大概是最近最后一点战斗描写了
　　呜呜
　　但也是必要的铺垫
　　并不是什么水的章节哦！）

第三百零一章 花姬的战斗（3）
　　虽然面朝向上，但靠着自身敏锐的感知和可以三百六十度无死角观察的眼睛，它却能看到周遭的情况。
　　不过花姬觉得这袭击来得莫名其妙，按道理说，这种生物，对于像人类这样的食物没有多大的兴趣。
　　因为不仅会遭遇剧烈的抵抗，有时自己还会受重伤。
　　而且就人类这点肉，那还真不如它在水里吸一口吃的鱼多。
　　不过偏要当食物的话，作为零食倒是不错的选择。
　　因为吃一个人类，能够增加的能量是很多的。
　　这次换自己被盯上了么？
　　花姬苦恼的笑了笑，她并不是很想跟它纠缠。
　　因为这种东西，在水里打不过就跑，浪费精力和时间。
　　不过那鲮泷可不这么想。
　　看到花姬站在那里愣神，那些触手就像是白天的闪光一般又朝她激射而来。
　　“玩这个，我还没输过呢！”
　　自信的吼了一声，与此同时，比对方更加稠密的枝条从她的头发里迎了上去。
　　花姬整个人看起来就像是头发乱舞的魔女一般。
　　猛烈的撞击瞬间让空气一滞，接着就是比刚才还要巨大的风暴席卷了这个地方。
　　而花姬的攻击数量虽然多，但还是被鲮泷那巨大的肉蒲扇给挡了下来。
　　“啾啾！”
　　鲮泷那面具上的嘴巴相比于它那巨大的身体简直不值一提，发出来的叫声也是格外的嘹亮和尖细。
　　它整个身子被花姬打得往水里沉了一分，似乎有些恼怒于身为食物的反抗，它猛地用肉蒲扇拍打水面。
　　瞬间，咕噜咕噜的声音从它的节肢里传来。
　　随着被拍的水花落下，花姬还站在原地，刚刚收回头发上的枝条，就看到那鲮泷把那巨大的肉蒲扇对准她。
　　数量足足有五六个，紧随而来的，就是非常密集的嗖嗖声……
　　高压的水球从那巨大的肉蒲扇中喷出来，就像是一颗颗炮弹一般，瞬间就轰击在了花姬所站的地方。
　　轰轰轰轰！
　　如同天雷降世一般巨大的响声，整个大地和湖面都剧烈的颤抖起来。
　　明明是非常柔软的水，但此刻却真的如同威力巨大的导弹。
　　而那水球在鲮泷的肉蒲中，像是无穷无尽一般，密集的弹幕射向花姬所在的位置。
　　因为它此刻坐拥着整个克罗瓦冰湖，所以对于水元素的提取那是无穷无尽的。
　　那一片大地，泥土不断的被掀开，然后大地龟裂，克罗瓦冰湖，硬生生的被这只鲮泷轰击出了一个小小的浅水湾。
　　无数的水球子弹把那一片地方摧毁得面目全非，整个地面都往下凹陷了几米。
　　不过这剧烈的攻击却没有一丝烟尘产生，得益于这边湿润的泥土，还有它的攻击是水弹。
　　不过那漫天的泥土还是在它停止攻击后，像是下雨一般从空中落下。
　　在这被攻击轰出来的，半径足足有二十多米的地方，一个小小的花藤所编织的球体挡下了所有的攻击。
　　随着湖水的流入，花姬收去了外围的保护，整个人如同森林仙子一般，独立在水湾中心的一隅。
　　就像是清水之中的荷花。
　　她看起来毫发无损，而也正是她脸上淡然的笑容，更加激怒了鲮泷。
　　这一次，袭击过来的不仅仅是那些触手和它肉蒲里的水弹。
　　只见那鲮泷身上所有中空的触手都像是炮管一样对着她。
　　这一次，花姬却不敢再大意。
　　首先是那些带着骨刃的触手席卷而来，同样的，花姬的头发疯狂的涌动，每一根都化作了坚硬的枝条迎上了那些触手。
　　明明只是肉体和头发，却在空中不断的撞击，产生无数的火星。
　　两边攻击所产生的风压立马就吹荡着湖面，鲮泷瞬间发动了技能。
　　只见它卷起了风暴，巨大的水柱直上云霄，光是半径都得有五六米。
　　而那急速旋转的水流就像是无情的收割机一般，朝着花姬奔涌而来。
　　沿途的水面被剧烈的搅动，水湾下面不深的地表也被水龙卷钻出了更深的深度，而泥土也被带入了水龙卷里面，把它染成了褐黄色。
　　这样近距离的感受，那股威压就如同凝成实质，仿若一座大山的重量。
　　以前光是听说鲮泷的水控能力，但今天她才真正的见识到，一时间花姬未免有些兴奋。
　　只见她头上的一朵小花轻飘飘的落下来，然后在半空散成花瓣。
　　这些可不仅仅是她培养的灵草，它们的攻击仍然很犀利。
　　只见那些花瓣迎风变大，然后猛地被打散，空中瞬间就下满了花瓣雨。
　　就如同那水龙卷一样，这些花瓣迅速的旋转起来，然后凝聚成了一个由花瓣聚成的龙卷。
　　就连那高度和宽度都和鲮泷使用的一致！
　　触手和枝条的攻击还在继续，他们战斗的余波冲散了克罗瓦冰湖上面大部分的浓雾。
　　风压吹过湖面，然后驱赶了阳光下执着存在的白雾。
　　隐隐约约，花姬甚至能够看到对面的克罗瓦城。
　　“啾啾！”
　　在鲮泷的叫声中，两个龙卷撞到了一起……
　　瞬间，就像是彗星撞击地面一般，肉眼可见的冲击波犁开了地面，在克罗瓦冰湖的水面上掀起了几米高的浪潮。
　　巨大的声响破碎了空间，无数的花瓣，还有激烈的水柱，就像是无穷无尽的子弹一样四散而去。
　　它们都携带着巨大的能量，然后轰击到地面，炸出一个个坑洞，轰击到湖面，爆开一片片水柱。
　　虽然离湖边近处的地方没有树木，但隔得不远处，就是去往要塞的森林了。
　　此刻也已经像是纸片一样被锋利的花瓣和水柱切割开，这场景如同末世一般的景象。
　　一大片森林在短短的时间内就都不复存在了。
　　而随着两个龙卷的消失，鲮泷蓄力的攻击随之到来。
　　那中空的触手就像是狙击枪的枪管一样，嘭的一声，所有触手同时发生了极速的水柱子弹。
　　花姬早就防备着它这一手。
　　鲮泷的资料在书里记载得很详细，如果不出意外，那么它的技能，智商，攻击方式等等一系列有关的情报都对现在的战斗是有用的。
　　除非这是个变异的个体，去其他地方学会了其他的技能。

第三百零二章 从絮状物中诞生的须兽（4）
　　那些水柱就连S级的身体强化者，带着天眷装都不敢硬接，会被射成筛子，花姬就更不敢去硬接了。
　　只见水底忽然升腾起一面又一面植物形成的墙壁，这是由一种极度柔软的，叫做雨星子的植物所构成。
　　这种植物的生长条件很是苛刻，但防御力却是极好的，是已知的植物当中，防御力最为出众之一。
　　那水柱如同利剑一般射到了雨星子凝结而成的墙壁上，瞬间就像是遇到了无法破开的墙壁一样被荡漾开。
　　与此同时是震耳欲聋的响声，周围的湖面都被震起了很高的水柱。
　　虽然第一个水柱没能洞穿花姬凝聚的雨星子墙壁，但冲击波却震得那些雨星子一阵乱颤。
　　而随着越来越多的水柱轰击到上面，就连雨星子也承受不住，墙面开始出现了破洞。
　　花姬心疼的收回了雨星子墙壁，而那些毫不起眼的水柱立马就朝着她本身攻击过来。
　　就如同蝴蝶一样，花姬朝后面轻轻一跃，整个人在空中做出了优美的弧线。
　　左闪右避，脚上踩着一朵五颜六色的奇花，花姬就像空气中的风一样难以捕捉。
　　那些裹挟着巨大能量的水柱，丝毫没有挨着她的身子，就那样射（雾）入了地面，打碎了后方已经被犁了一遍的土地。
　　轰轰轰——！
　　水柱就如同坚硬的钢铁，触碰到地面的瞬间，相碰撞的地方发出了剧烈的响声，然后在原地炸开了一个个坑洞。
　　而这一次，见如此众多且密集的攻击也对这个可恶的女人不奏效，鲮泷直接把所有的中空触手集中到一起。
　　然后普通的触手环绕在周围，形成了一个类似于加特林的巨大且恐怖的炮管。
　　“阿？”
　　花姬轻咦了一声，然后就是……
　　更加响彻天际的攻击，那水柱就如同巨大的激光一样连绵不绝。
　　所有的中空触手加在一起攻击，水柱在空中形成了一条直线，仿若巨大的光线。
　　看着那直径起码得有二十米的巨大水柱裹挟着毁天灭地的能量侵袭而来，花姬一个愣神，然后脚下的花朵忽然变大，直接把她裹住了。
　　轰！
　　外面是巨大的能量冲击，在那瞬间，包裹花姬的花瓣就碎裂了。
　　巨大的水柱直接冲击到了花姬身上，那仿佛无穷无尽的能量，还有猛烈的撞击，让她哇的一声地吐了一口鲜血，感觉自己的肋骨都断了几根。
　　然后相比之下，小小的身躯被这巨大的水柱直接冲走……
　　从外面看，这巨大的水柱就像是灭世光线一般，沿途的所有都被它摧毁。
　　水柱朝着北面而去，在地上留下了一个望不到尽头的巨大圆形通道。
　　水柱携带的冲击波，形成的攻击余波造成了地面的龟裂。
　　而那攻击产生的圆道甚至比它自身的直径都还要大。
　　水柱连绵不绝看不到尽头，直到轰碎了一个小山，鲮泷这才停下。
　　“啾啾！”
　　仿佛有些可惜自己的食物就这么被自己打没了，鲮泷不断晃动着眼睛在四周查探。
　　看那样子，似乎是想寻找另外的猎物。
　　因为在它的感知里，又有许多人朝着这边赶过来了。
　　虽然它不知道这是克罗瓦城外面的巡逻队，但只要是人类，那散发的魂力气息，无时不刻都像是美味的糕点。
　　“啾啾！”
　　再次看了一眼自己刚刚造成的毁灭场景，鲮泷正准备再次潜伏到水里，哪知道这个时候天空中下起了白色的絮状物。
　　就像是棉花一般在空中飘荡，然后安静的落到水面。
　　这样平平无奇的东西，本来是无法引起它的注意力的，但奈何它们的数量实在是有些多。
　　看起来不太寻常。
　　“啾啾！”
　　鲮泷那触手上的眼球不断的转动，好奇的看着这些絮状物，见识浅薄的它并未能分辨出这是些什么东西。
　　而这些絮状物碰到克罗瓦的冰水湖面后，竟然神奇的开始了变化。
　　就如同种子一般，它抽出了根须，接着就是茎叶，这看起来像是植物一样的东西，快速长成的模样有些像是个滑稽的小人。
　　而它有一个跟它外表不相符的名字，叫做须兽。
　　须兽主干的部位有一个小疙瘩，那是它用来消化能量的胃部，而在躯干最上端，则是长着一个细小的口器。
　　那就是它进食的方法。
　　一切都仿佛悄然无息，这些絮状物神奇的化作了一个又一个须兽。
　　它们从种子中诞生，却挥舞着主干上两个长长的枝条开始朝着鲮泷而去。
　　“啾啾！”
　　察觉到危险，鲮泷急速的挥舞着触手抽击水面，那肉蒲触手也是在快速的拍打湖面。
　　轰轰轰！
　　如此剧烈的响动惊起了非常高的水花……
　　但那些须兽被拍碎之后，却神奇的又从断裂的枝干中长成了新的植株。
　　只不过新生的植株更加小了。
　　而且由于数量太多，鲮泷是没办法把所有的须兽都驱赶走。
　　终于，有了第一个须兽靠近了它的躯干，然后它顶端的口器张开，相比于鲮泷的体格来说，须兽简直比蚂蚁还要渺小。
　　可就是这样的渺小，让它没办法一下子赶尽杀绝。
　　那么后果就是，它被咬了一口。
　　不怎么痛，但是身体里还是传来了感觉。
　　它的一块小到不能再小的皮肤被咬了下来，然后那只须兽吞了下去，在主干的疙瘩里开始消化。
　　不像鱼类或是其他水生动物进化出了防御用的鳞片，鲮泷身体上却是没有带丝毫的鳞甲。
　　这得益于它无与伦比的操控水系的能力，还有众多触手的攻击。
　　在淡水湖里，它几乎很少有生命威胁。
　　而在危机四伏的大海中，只要不是龟壳，鳞片似乎也没有多大作用。
　　所以，没有丝毫保护的皮肤，就这样被须兽锋利的牙齿给咬碎了。
　　本能的察觉到不妙，鲮泷再次叫了一声，只见湖面沸腾了起来。
　　这在克罗瓦的湖面是非常罕见的现象，因为冰湖的水，即使是在夏季，那温度也是异常寒冷的。
　　可就在现在，却是像被煮开了一样沸腾了。
　　但那并不死真正的沸腾，而是鲮泷的又一个技能。

第三百零三章 不断繁殖的植物（5）
　　只见在那鲮泷的四周，猛地升腾起了一个圆形的水幕。
　　水幕的水不断的流动，然后把鲮泷包裹在了里面。
　　这是它用来防御的水系技能，水墙很厚，几乎可以防御很多攻击。
　　就算攻击穿越了水墙进来，那被削弱的幅度也是很大的，自然也就对它造成不了什么威胁。
　　但这须兽哪管这些，直接跳到了水墙上面，密密麻麻的就如同蝗灾一般。
　　鲮泷操控着水墙不断的射出水柱，成片成片的射断须兽，但这也只是让它们的数量更加多而已。
　　虽然重生的须兽体积会小很多，但同样的，会被命中的概率也会下降。
　　而且，如此多的数量，鲮泷根本就看不过来。
　　虽然鲮泷竭力阻止，但还是有不少须兽跑了进来，跳到它的身上开始啃噬。
　　一开始还只是有一些轻微的感觉，就如同被风吹过了皮肤一般。
　　但伴随着身上啃噬自己的须兽增加，身上的疼痛感慢慢加剧。
　　鲮泷来不及维护水墙，开始不断的用触手和肉蒲抽打自己的身体。
　　拍！
　　抽！
　　每一下，都会发出巨大的声响，鲮泷就像是自虐狂一样不知疲倦的蹂躏自己的身体。
　　这些须兽虽然数量多，但是耐不住它这样的击打，巨大的力量很快就会把须兽们折断。
　　不过这都无济于事。
　　虽然被折断了，但须兽们更加顽强的生命力，使得那些断掉的肢体重新长成了更小的植株。
　　然后又像疯了一样扑过来。
　　啪啪啪——！
　　鲮泷不知疲倦的抽着自己的身体，偶尔还会痛苦的发出啾啾的嚎叫。
　　它甚至学乖了，使用触手像是推土机一样在身上使劲的撵。
　　而多个触手搅成的一个大触手，一下子就能撵下去很多。
　　但这样的行为只能暂时缓解，只见那掉落在水里的须兽又移动着根须爬到了它身上。
　　皮肉慢慢被咬开，几乎全身都在剧痛。
　　须兽的植株张开头顶的口器，使劲的啃噬着……
　　皮肤，血肉，慢慢被它们吞进了茎干里的小疙瘩里。
　　只见得那作为消化器官的小疙瘩一阵蠕动，淡淡的绿光就出现在那个部位。
　　肉眼可见的，那些小小的须兽慢慢变大，就仿佛它们吃下去的是生长加速剂一样。
　　等到一定程度后，它们就停止了生长，而是开始了变化。
　　只见一个小芽，就像是从土里冒出来一般，从须兽的根部斜着长了出来。
　　同样的，这小芽也像是被加速了生长，不一会儿就长成了一个新的小须兽植株。
　　然后分裂得无声无息……
　　短短的时间内，啃噬鲮泷的一只须兽就变成了两个。
　　而此刻鲮泷身上的须兽岂止一千，简直就是密密麻麻的，如同被蚂蚁包裹的面包屑一般。
　　“啾啾！”
　　“啾啾！”
　　痛苦的嚎叫声持续不断。
　　此刻，鲮泷那朝着天空的面具脸上的眼眶里，承载着眼睛的触手疯狂的抽搐。
　　随着这一下抽搐的开始，整个鲮泷的身子都开始抽搐起来。
　　剧痛从神经传递到了它的大脑里面。
　　“啾啾！”
　　不大一会儿，它那个面具脸都被须兽给侵占了，同时还有须兽在啃噬它眼眶里的触须。
　　愤怒的嚎叫一声，鲮泷浑身的魂力忽然暴涨，一股巨大的冲击波从它的身体内传出来，一下子就震碎了不少须兽。
　　而还有的一些，则是被这冲击波给打到了湖面上。
　　不过这都是徒劳的攻击。
　　那些断掉的须兽很快的就变成了新的植株，又爬到了它的身上，更别提那些只是被震落的须兽了。
　　一时间，鲮泷在水里疯狂的扭摆着身子，身上的触手不断的拍打自己，亦或者是用触手撵走身上的须兽。
　　其实这种东西很好杀死，只要一次性，彻底毁灭掉就可以了。
　　例如使用高温的大火，直接把这些须兽烧成灰烬就可以了，而不只是单单的折断它们。
　　但偏偏，只会水系技能的鲮泷恰巧不会这样的毁灭技能。
　　水系的技能大都都是靠着水的能量，磅礴，无处不在。
　　可这些力量对于身体矮小的须兽来说，却是不怎么管用。
　　“啾啾啾啾！”
　　外表的皮肤逐渐被啃噬殆尽，鲮泷终于在一声惨叫中受不了了，一头扎进了水里。
　　鲮泷自从生下来，直到死去，因为需要大量捕食的原因，它们对于水的掌控多数是用来攻击的。
　　因为在水里，很少有生物能够扛着它们的水系技能还有全身密密麻麻的触手攻击来到它们的身体表面。
　　即使有，也会很快就被它们的触手给解决掉。
　　但这一次，这只鲮泷碰到了就算是打碎也不能阻止它活过来的敌人。
　　须兽！
　　即使是在水下，鲮泷带着满身的须兽往下潜，可身上的痛楚依旧，甚至越来越痛苦。
　　在这水元素非常充足的水里，鲮泷使用了自己唯一会的，可以用来治疗的水系技能。
　　只见淡蓝色的光芒不断的从四周往它的身上汇集。
　　那些被须兽啃掉的皮肤在快速的复原。
　　只可惜此刻须兽们都已经把根须扎进了它的身体里，治疗可不能让它们从它的身体里退出来。
　　但这治疗的作用，还是很大程度上的缓解了鲮泷的痛苦。
　　不过很快，新生的皮肤又被越来越多的须兽给吞噬了。
　　无奈之下，鲮泷不得不再一次使用技能。
　　……
　　湖面重新归于平静，但地面留下的创伤却还是存在。
　　这一片不仅地势凹陷了下去，而且是坑坑洼洼的，在原来是湖岸的地方，现在也和克罗瓦冰湖练成了一块。
　　花姬慢慢的从远方踩着快速移动的藤条往这边移动。
　　她的样子看起来很是凄惨，身上的植物衣服破损了大半，迷人的风光就这样暴露在空气中，还好的是没人看到。
　　而花姬的嘴角还残留着血迹，整个人的气息都有些萎靡。
　　不过即使如此，隔着如此遥远的距离，她还是能远距离操控自己的须兽种子。
　　她能够感受到，即使那鲮泷潜入了水下，她的须兽数量仍在增加。
　　这就说明对方并未能摆脱她的攻击。
　　“一直都被你袭击，这一次，该是我的回合了吧。”
　　（PS：
　　也不知道这个精彩不精彩
　　码字姬可能就是有点啰嗦啦
　　一个打斗都写这么多
　　啊哈哈
　　我还是有这个自觉啦！
　　希望大家能喜欢
　　当然，不喜欢也没关系
　　因为马上结束啦
　　之后很长一段章节应该就没有了惹
　　）

第三百零四章 求电刑的鲮泷（6）
　　花姬自言自语的说着，冷风从远处的山峰吹过来，飘扬了她暗红色的头发。
　　就如同是美丽的森林精灵一般，花姬独立在这大自然当中。
　　远处是美丽的克罗瓦湖，此时因为战斗，很多浓雾都被打散了。
　　阳光穿过云朵，直（雾）射到湖面上，折射出了好看的光芒。
　　花姬轻轻的用手理了理额前的头发，然后在自己摆动的头发上摘了一朵花喂到嘴里。
　　身上的伤口随着花瓣被吃下而慢慢恢复……
　　地面重新长出了藤条，缠绕住了花姬的身体，把她外露的春光给挡住。
　　她静静的看着湖面，等待着鲮泷的出现。
　　果然，过了一会，终于是受不了的鲮泷在水里沉闷的哀嚎一声，然后破水而出，卷出了非常高的，且急速旋转的水龙卷。
　　它这次把自己也卷入了其中。
　　就像是极速旋转的洗衣机一般，鲮泷想靠着这样的方式来甩掉身上的须兽们。
　　而这样的动作，一开始的成效是很好的，很多须兽因为离心力都被甩出了它的身体。
　　但那些扎根在它身上的须兽却是不依不饶的继续啃噬着它。
　　而随着待在它身上的须兽通过分生慢慢变多，鲮泷惨嚎一声，水龙卷失去了动力，它一下子就砸到了湖面上。
　　“没用的……”
　　花姬的话音刚刚落下，就看到本来还有些晴朗的天空忽然乌云密布。
　　鲮泷抽搐着身子，浑身星光点点的蓝色光芒涌现，它在酝酿着大型的水系技能。
　　花姬皱了皱眉头，然后看向天空。
　　乌云很快的就在天空中聚集起来，这些乌云要下的不是普通的雨水，而是非常锋利的冰刺。
　　“这有什么用？”
　　花姬疑惑的看着它的动作，而当她的话音落下，密集的冰刺就从乌云里掉落下来。
　　锋利的冰尖刺穿了地面，扎进了湖里，而且这还是范围攻击，并没有针对花姬。
　　她不由得更加疑惑了，难道是这鲮泷脑子被痛糊涂了？
　　所以想要发泄一下？
　　但很快，花姬就发现了它的意图。
　　这乌云带来的不仅仅是大范围的冰刺，还有雷电。
　　“啾啾！”
　　鲮泷嚎叫一声，天空中忽然雷声大作，一道闪电瞬间就击中了它的身体。
　　受到雷击的鲮泷身子抽搐了一下，不过在短时间内就恢复了正常。
　　而它身上的须兽则是被这一道闪电给烤糊了很多，还有一些直接被麻痹了，掉进了水里。
　　“原来是想要借助雷电的力量来驱走身上的须兽们。”
　　花姬恍然大悟，但旋即有些疑惑。
　　按照正常来说，鲮泷怎么会有召唤雷电的能力呢？
　　虽然它现在使用的这个水系技能确实能够呼唤乌云，但是并不能制造过多的闪电才对。
　　除非……
　　这个技能已经经过了改良。
　　但她还从未听说过鲮泷的智商可以高到自己改良水系技能了，那么还有一个解释就是——
　　这个家伙，是个暴兽珠变异的鲮泷兽。
　　“啾啾！”
　　眼见这闪电确实有效，鲮泷高兴的再次请求雷电击中自己，就仿佛一个喜欢电刑的受虐狂一般。
　　而随着它的叫声落下，天空中再次闪过一道闪电击中了它。
　　鲮泷再次抽搐了一下身子，这第二下雷击，可是杀掉了不少须兽，不由得让它更是兴奋。
　　因为身上的疼痛减轻了不少。
　　等到它第三次嚎叫的时候，花姬冷哼道：“你休想！”
　　说着，也不管天上那越来越小，越来越稀疏的冰刺。
　　只见她手一挥，地面忽然就长出了一个粗壮的藤蔓。
　　这藤蔓笔直的朝着天空生长，这种名叫弓藤的植物在花姬的催生下迅速的长成。
　　它的叶子非常的细长，就如同一根根琴弦，枝干非常的笔直，而且韧性十足。
　　花姬一把扯住了它的枝干，然后把它连根拔起。
　　在她的手中，这弓藤慢慢的缩小凝聚，弯曲，然后细长的叶子脱落，在花姬的涌动的绿色魂力中，慢慢拧成了细长的一股。
　　不大一会儿，一把由植物做成的弓就出现在了她手里。
　　与此同时，第三道闪电落下，鲮泷在短暂的抽搐之后，身上的须兽就被它抖落了不少。
　　反观岸上的花姬，此刻竟然拿着一个钉子形状的弓箭搭在弓弦上，然后朝着鲮泷拉弓。
　　淡淡的魂力汇集在嗜血魔钉头部的花苞里……
　　嗖的一声，只见花姬小手一放，这嗜血魔钉如同脱缰的野马，直冲着鲮泷而去。
　　而一直在和身体上的须兽作斗争的鲮泷并没有察觉到花姬的动作，因为它的眼睛被须兽咬得不轻，现在看东西都是模糊的。
　　当身体传来危险的预感时，却是已经晚了。
　　厚重的水幕还有水墙在它面前升腾而起，但是嗜血魔钉早先一步就飞过了这个距离。
　　一下子，就如同钉到了薄纸上，嗜血魔钉的根部一下子就穿进了鲮泷被须兽咬出来的伤口里。
　　“啾啾！”
　　自从和花姬对战以来，这声音就没停过。
　　在这鲮泷的痛叫声中，嗜血魔钉头部的花苞一下子就开了。
　　就如同美丽的白百合一般，洁白的花瓣铺展开来，里面是洁白的花蕊。
　　但和它外貌不相符的名字告诉世人，它并不是什么圣洁的花。
　　只见嗜血魔钉的躯干非常的简单，就是一个尖尖的根须连着一根笔直的枝干。
　　在枝干顶端就是它的花苞，因为看起来非常像一个钉子，所以名字里才会有[钉]这个字。
　　而进入鲮泷的身体后，嗜血魔钉立马就从根部释放了大量的毒素和种子。
　　随着花苞开放，更是有迷人的香气开始弥漫在空中。
　　感受到身体**（雾）入了异物，鲮泷愤怒的举起触手，直接把这颗嗜血魔钉从身体里拔了出来。
　　但很快，从它身体里的其他地方，像是雨后冒竹笋一样，又钻出来很多的嗜血魔钉。
　　这些嗜血魔钉疯狂的往它体内注入毒素和种子，很快，鲮泷就失去了力气，全身长满了嗜血魔钉。
　　而没有鲮泷的加持，天上的乌云也开始消散。
　　生存下来的须兽重新开始在它的身上繁殖起来。
　　（PS：
　　大概就到这完了
　　后面还有一点
　　下一章就要回到日常啦
　　真的月底最后一天啦
　　码字姬弱弱的求点快要过期的月票的说
　　哎嘿嘿
　　）

第三百零五章 小猫娘想要蹭蹭姐姐！
　　“看起来，这个样子倒也挺漂亮的。”
　　鲮泷的身子逐渐被须兽和嗜血魔钉占据，就像是插满了花草的泥球一般。
　　已经看不到这鲮泷本来的面貌了，只剩下有气无力的啾啾声。
　　想来大局已定，这只鲮泷很快就会在她的须兽和嗜血魔钉的双重攻击下丧失掉性命。
　　“这大概，就是袭击美少女的代价吧！”
　　年龄与外表不相符的花姬自恋的说出了这种话，而那鲮泷已经没有力气再来攻击她了。
　　也就是在她觉得胜券在握的时候，地面忽然抖动起来。
　　花姬猛然一惊，一股巨大的死亡威胁席卷了全身，她连忙在身体外布置了一层又一层的防御藤圈。
　　不过时间太过于仓促，她根本就没来得及准备！
　　轰！
　　一股无与伦比的巨大水柱从地底冲了出来，而且直接掀翻了这一片区域。
　　就如同是从地底里钻出来的水龙，这水柱比那鲮泷的身子还要巨大，一下子就轰击到了花姬的身前。
　　临时升起的防御圈几乎就像是空气一般，无法阻挡这巨大水柱分毫。
　　花姬连忙唤出一个特殊藤条制作的盾牌挡在胸前。
　　而且为了保险，她的头发疯狂的涌动，无数枝条缠绕着她的手臂，想要帮助主人握紧这面盾牌。
　　咚！
　　巨大的冲击力直接让她的手臂寸寸断裂，那些枝条也是变成了细碎的断条。
　　花姬手臂一软，水柱就轰击在盾牌上，然后打在了她的胸前。
　　咔嚓——
　　短短的时间内，花姬就听到了自己骨头断裂的声音。
　　胸口断裂的骨刺**了肺部，花姬连连喷吐鲜血。
　　好在是，这盾牌挡住了很多冲击力，没有直接轰击在她身上。
　　从跟外面看去，这水柱就像是灭世的光线一般，直接把花姬轰得飞上了万米的高空。
　　如同一条长长的直线，很远的地方都能看见这副奇景。
　　花姬之前所站立的地面已经消失，变成了深不见底的克罗瓦冰湖的一部分。
　　随着巨大的面积增加，克罗瓦冰湖似乎就连水位都变矮了几分。
　　而这水柱呈现出了六十度的角度，斜斜的轰击到了花姬，冲散天空的云朵然后消散在天际。
　　此刻，在克罗瓦冰湖里面那只鲮泷还在苦苦的嚎叫，声音越来越细小，看样子是快要死了。
　　但就是在这个时候，从湖底传来了一声年迈苍老的啾啾声。
　　然后那只鲮泷表面就开始结冰，不大一会，整个暴兽混着那些须兽和嗜血魔钉都变成了晶莹剔透的冰雕。
　　一只巨大的眼球下面连着触手，从水底伸了出来。
　　这颗眼睛看起来要浑浊苍老得多，但同时也非常的巨大。
　　“啾啾！”
　　从水底再次传来一声嚎叫，一根粗壮的触手就从水下伸了出来，然后拉着被冰住的鲮泷潜入了水里。
　　……
　　等到克罗瓦城的巡逻队听到声音赶过来的时候，战斗已经结束了。
　　“这这这这……”
　　虽然克罗瓦冰湖这边，巡逻队很少过来，但是这里的地貌还是记得比较清楚的。
　　原本是湖岸的地方，此刻已经变成了冰湖的一部分。
　　水面还很浑浊，里面混杂了不少的泥土，还没有自然沉淀下去。
　　而四周的草地和森林，已经被破坏得面目全非。
　　特别是一个圆形的巨大攻击痕迹，一直连绵到那边山的尽头，然后那座山也被炸成了碎片。
　　在来之前，他们就看到了天空中那可怕的攻击。
　　想来就是那个……
　　如今出了这样的事，得赶快向上面报告才行！
　　……
　　因为偷偷溜出去被姐姐逮到，此刻小猫娘不安分的坐在唐灵焰的怀抱里，动了动自己的小屁屁。
　　虽然唐灵焰抱着她抱得很舒服，但是同一个位置坐久了，还是有些不适的。
　　所以小猫娘就下意识的动了动位置，想要换一下。
　　“哎，别动！”
　　而盯着电视屏幕的唐灵焰察觉到她的动作，立马就是用手轻轻的拍了一下她的小屁股。
　　受到如此轻微打击的粉毛立马就老实了下来。
　　而做完家务就没什么事的小文坐在一旁跟着她们看电视。
　　不过那目不斜视的样子，电视真的有那么好看么？
　　不像她，此刻被唐灵焰抱在怀里，粉毛哪还有心情看什么偶像剧啊。
　　她一向都对这个不感冒，觉得根本不能吸引她。
　　况且现在更吸引她的，就是小屁屁下面，感觉非常柔软有弹性的，姐姐的大腿！
　　还有小背背后面，姐姐那香香的，软软的胸部。
　　唔~
　　一想到这个，小猫娘的脸色就泛红。
　　我我我我我到底在想些什么啊！
　　怎么可以对这个变态姐姐的身体有这样奇怪的想法呢！？
　　可是，可是……
　　她心里不知为何真的有一股想要蹭一蹭唐灵焰的想法。
　　随着被唐灵焰抱得越来越久，脑子就冒出了很多声音。
　　就像是——想要更多的吸收姐姐的气息，想要被她狠狠的抱在怀里亲亲亲亲亲……
　　之类的。
　　唐灵焰看着电视，忽然听到了嘭的一声，她好奇的低下头一看，却是发现自家的小猫娘不知为何脸色红润得可怕。
　　“轻轻？”
　　她疑惑的喊了一声。
　　而小猫娘听到她的声音，反应过激的吼道：“没，没，没有！我才没有想要蹭你，你别自作多情了！”
　　“嗷呜~”
　　因为太过于激动，小猫娘还可爱的咬到了自己的舌头。
　　而唐灵焰听到她的话就是一愣，然后好笑的低头看着她：“哦？原来轻轻是想蹭姐姐啊！”
　　说着，唐灵焰还刮了刮粉毛的小鼻子，模样非常的宠溺。
　　“真是个爱撒娇的小猫咪，不过你想蹭的话，可以随便蹭没关系，姐姐都很喜欢，不会怪你的！”
　　“哼！”
　　听到她的允许，粉毛坐在她身上，傲娇的别过头去。
　　心想我才不要蹭你，而且我想蹭就蹭，你这一副不计较的态度是怎么回事！
　　我想蹭你，那是因为我是攻气满满的洛轻轻！
　　才不是因为你允许我蹭我才想蹭的！
　　而因为刚才把舌头咬了，此刻她说话都有些漏风和打结。
　　“谁，谁要蹭你了，你你你别自作多情了，我才没有那么想！”
　　“呵呵，是么……”唐灵焰用下巴摩挲了一下粉毛的头，然后抵住她的猫耳朵揉了揉。
　　“轻轻果然是口嫌体正直呢！”
　　（PS：
　　本来人家凌晨更新了1.3W字，今天已经更新了
　　就不想再更新了
　　那样我的存稿又要蒙受更多的损失了惹！
　　但谁让大家太热情了呢，我就是这么宠爱你们
　　拉啦啦——
　　感谢屠X大大的月票支持！
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！以及8张月票支持！
　　感谢无人2908 、落樱情殇 大大的月票支持！
　　非常感谢初音ミク ~\(≧▽≦)/~大爱大大的5张月票支持！月票不用当然会消失的啦
　　感谢破灭幻想52大大的200火劵打赏！
　　感谢风信子77老司机的月票支持！
　　非常非常非常非常非常感谢变身百合最棒了大大的10000火劵打赏支持！以及6张月票支持!
　　真的太感谢了惹！
　　感谢迎新 大大的月票支持！
　　2月最后一天啦
　　明天就是3月了哦
　　所以就在这样的日子里，再求一点票票啦
　　哎嘿嘿
　　爱你们哒——
　　以上）

第三百零六章 就只有我这样！
　　“嘤咛~”
　　心想我才不是什么口嫌体正直体，更不是啥情不自禁体的小猫娘只感到一股强烈的电流瞬间就流遍了全身。
　　而唐灵焰此刻哪还有什么心情看电视，只顾开始欺负自己可爱的小猫娘了。
　　倒是小文对着电视很感兴趣的样子，看得目不转睛，津津有味。
　　“姐姐！”
　　小猫娘的身子瘫软下来，小嘴里也开始喘起了粗气。
　　刚才还在心里肯定自己是个攻的小猫娘立马就弱受了下来。
　　“怎么了？”
　　唐灵焰明知故问的问道。
　　一边说，她还一边用下巴不断的刺激着粉毛的猫耳朵。
　　“不，不要……”
　　粉毛说话断断续续的，唐灵焰哦了一声，继续摩挲着她的猫耳朵。
　　“什么不要啊，你不说，姐姐怎么知道嘛。”
　　“唔~”
　　你个坏姐姐，变态姐姐，你明明就知道！
　　粉毛在心里腹诽着，然后踉跄着回答：“耳朵，耳朵，别磨了，好难受……”
　　“可是我看轻轻你很舒服啊！”
　　舒服个鬼——
　　额——
　　好像是挺舒服的。
　　才怪！
　　我这是怎么了，我才没有觉得很舒服！
　　粉毛在她怀里摆动着身子。
　　“你胡说，我没有！我才不是！姐姐你快放开我！”
　　“放开你？那是不可能的。”
　　唐灵焰说道：“姐姐不是说了么，作为你私自跑出去的惩罚，今天要抱着你直到吃晚饭！”
　　“唔！”
　　小猫娘两只大眼睛咕噜一转，像是想到了什么好点子。
　　她故作惊疑的叫了一声，说道：“那我要上厕所！上厕所你也要抱着我么！？”
　　“快放我下来吧！”
　　唐灵焰一眼就看穿了粉毛的心思。
　　于是她坏笑起来：“那当然了，姐姐说了，直到晚饭前，我都要抱着你。”
　　“可是我要上厕所！”粉毛红着脸喊道。
　　“上厕所？”
　　唐灵焰抄起她的腿弯，然后把粉毛抱了起来。
　　“那姐姐就抱着你去吧！”
　　咦咦咦哎哎！？
　　一听到唐灵焰的话，小猫娘立马就在她怀里挣扎起来。
　　“我我我自己去，你放我下来！”
　　看到她这羞红的样子，唐灵焰摇了摇头。
　　“那可不行，现在还不是放开你的时间，姐姐就抱着你去吧。”
　　“不要这么害羞嘛，轻轻的身子……”
　　唐灵焰把脸凑近，然后像是恶魔的低语一样，一字一句说的非常缓慢而又清晰。
　　“每一个地方，姐姐都有看过哦，是每！一！个！地！方！”
　　“唔~”
　　嘭的一声，小猫娘躺在她怀里就像是煮熟了的小虾一样，全身通红。
　　羞恼的蒸汽一冒，粉毛喜闻乐见的又晕了过去。
　　“哎哎哎？这就不行了吗？”
　　唐灵焰抱着她又坐了回去。
　　“既然轻轻你不说话，姐姐就不带你去上厕所了。”
　　而等她坐下，倒是一旁一直没有说话的小文看了过来。
　　“怎么了小文？”唐灵焰问道。
　　“不，我是想，小姐你们要喝果汁吗，我去准备。”
　　小文站起来，看那样子似乎不想再在这里当电灯泡了。
　　“是吗，那就麻烦你了。”
　　唐灵焰对她点了点头，然后小文告退一声，就下去了。
　　客厅里就只剩下粉毛和唐灵焰了。
　　……
　　“你这每天进来的方式还有点有趣，不是正常的发动，也不是正常的休息。”
　　幽蓝色的瞳孔注视着睡着的粉毛，银发少女用手戳了戳小猫娘的脸。
　　而粉毛却是觉得脑子晕乎乎的，一时间没有睁开眼醒过来。
　　倒是觉得在自己耳边说话的声音有些熟悉，她好像在哪里听过。
　　“这样都不醒吗？”
　　银发少女蹲着移动了一下位置，然后小手抓住了粉毛的猫耳朵，轻轻一用力，粉毛哇的一声就坐了起来。
　　“怎么了怎么了？”
　　用小手捂着自己酥酥麻麻的猫耳朵，粉毛双眼迷茫的看向前方却是不见刚才那说话的人影。
　　话说，这个地方好熟悉有不有！？
　　不就是在云上吗！？
　　意识到这个，粉毛感觉自己的身子又要软下来了。
　　这个时候，一双冰凉的小手穿过她两侧的粉发，一下子就盖住了她的眼睛。
　　仍然是那个有些熟悉的声音。
　　“猜猜我是谁啊，怕高的小猫娘。”
　　不过在看到自己所处环境的瞬间，粉毛小脑袋里就有相关的记忆浮现。
　　这是之前她来过的地方。
　　自然，身后这个少女的名字，她也是记了起来。
　　“音云！”
　　粉毛害怕的喊了一声，因为与这个名字同时想起来的，还有之前被对方恶作剧一般拉着跳到空中的场景。
　　“什么音云！”
　　银发少女在后面松开了蒙住粉毛眼睛的双手，然后不满的敲了一下她的脑袋。
　　“叫我云姐姐！”
　　“唔~”
　　小猫娘抱着被她敲到的地方，然后弱弱的喊道：“云姐姐！”
　　粉毛心想要不是怕你再带我在云层上跳来跳去，我才不要叫你姐姐呢！
　　而音云却是满意的走到她的面前，然后把小猫娘拉了起来。
　　“这就对了嘛，记住，以后看到我就要叫我云姐姐！”
　　“哦！”木讷的点了点头，粉毛不知道她为啥偏要自己叫她姐姐。
　　算上这次，她们才见过两次面，也只是互相知道了一个名字而已。
　　这样的情况下，相互称呼名字才是一般人的选择吧？
　　“你怎么看起来呆呆的啊！”
　　音云见她这模样，没好气的点了点她的额头。
　　把小猫娘点的倒退了两步。
　　“不仅怕高，还有些呆，猫娘都是像你这样么？”
　　“怎么可能！”
　　听到对方说猫娘都呆，小猫娘立马就急眼的反驳了起来。
　　“才不是全部，就只有我这样……”
　　“嗷呜~”
　　说到一半才察觉到自己说错了话，想要改口的时候，粉毛却又因为心急咬到了自己的舌头。
　　今天这是第二次了吧？
　　（PS：
　　感谢herobear 、听风细雨98两位大大的月票支持！
　　感谢秋月au大大的2张月票以及伪废残渣者大大的3张月票支持！
　　非常感谢秦奏乐大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢赫云的忧郁大大的的5张月票支持！
　　感谢诺塔瑟尼欧里斯、乐屋王德两位大大的2张月票支持！
　　感谢梦晓微光倾城30 大大的月票支持！
　　非常感谢青汵大大的5张月票支持！
　　非常非常感谢变身百合最棒了 大大的20张月票支持！非常感谢哒！
　　非常感谢我再氪金打赏我死妈 大大的5张月票支持！
　　哎嘿嘿，月初收到月票啦
　　开心的开始！
　　谢谢大家
　　还想要更多的票票的说
　　码字姬也会更努力哒！）

第三百零七章 轻儿反抗一个给我看看？
　　“哈哈！”
　　音云见她这含羞带怒，眼角噙着泪水，吃痛的吐着舌头的可爱样子，就不由得欢喜起来。
　　“嗯，看样子你说的没错，估计就只有你这么呆。”
　　“才，才不是！你胡说！”
　　对于粉毛的否认，音云奇怪的问道：“这可不是我说的吧？这不是刚才你自己说的么，你说只有你这样！”
　　虽然事实如此，她的确是这么说了，但是那只是粉毛为了着急给猫娘辩解，情急之下说出来的话。
　　这怎么能当真呢，不过是一时语急说错了话而已，粉毛想。
　　于是她慌张的辩解道：“不是的，你你你听错了，我没有那样说！”
　　“就算我那样说了，那也是我说错了！”
　　“是吗？”
　　“当然了！”
　　“哦吼？”
　　带着怀疑的眼神，音云绕着粉毛走了一圈，忽然认真的对小猫娘说道：“轻儿啊，这世上，有时候说错话可是会造成不能挽回的结果的。”
　　“所以你要尽量避免说错话，”
　　看着音云这严肃的眼神，粉毛似懂非懂的点了点头。
　　不过看她呆呆的样子，也不知道有没有听进去。
　　小猫娘心里还疑惑着这家伙为什么突然这么认真起来了，明明刚才一副要逼问她到底的样子。
　　倒是音云马上就一副无所谓的样子，结束了这个话题说道：“行了，今天姐姐带你去一个地方。”
　　“什么地方！？”
　　小猫娘下意识的问道，但是不知为何她心里就有一股不详的预感。
　　“到了你就知道了。”
　　音云对她微微一笑，然后伸出手拉住了粉毛的小手。
　　而陡然接触到对方的手，小猫娘恍然大悟，立马就一屁股坐到了地上，腿脚都开始发软。
　　她看了看四周，果然脚底下踩的是和上次一模一样的小积云。
　　那么，音云拉着她想要做的事就是……
　　粉毛连连摇头，惊恐的大吼起来：“我不要我不要我不要！”
　　被她拉住的音云见她这害怕的模样，高兴的笑起来：“女孩子说不要，那就是要，说要，那就是还要更多！”
　　看着音云眨了眨眼，一副[没事，我都懂]的表情，粉毛就使劲的想要挣脱音云拉着她的手。
　　你懂个茶壶啊懂！
　　你根本理解错了吧！
　　“才不是！不要就是不要！总之今天你别想拉着我飞！”
　　“哎嘿嘿，这可由不得你，谁叫我是姐姐，力气比你大呢。”
　　音云弯下身子，宠溺的用手捏了捏粉毛的鼻子。
　　“有本事的话，轻儿那就反抗一个给姐姐看看。”
　　听到她的激将话，粉毛感觉内心里的猛男和猛女灵魂一起燃烧了起来。
　　你以为我不能反抗吗！？
　　你以为我不敢反抗吗！？
　　谁给你的自信，认为我不反抗了！
　　只见小猫娘另一手抓着身下的云雾，双脚使劲蹬着，身体用力的往下沉。
　　小猫娘得意的看着音云说道：“哼，我就不信……哇啊啊啊啊——”
　　上天注定了粉毛的努力都是在做无用功。
　　此刻被音云轻轻一拉，她的身子又跟着对方高高的跳到了天空。
　　这不科学啊!
　　她的力气为什么那么大！
　　看着下面那渺小的大地，小猫娘一下就大叫起来，然后像是八爪鱼一般夹住了音云。
　　“好好好好好高！”
　　“救救救救命啊啊啊啊啊——”
　　她的脸色瞬间苍白，而随着音云不断的在各个云朵上跳跃，小猫娘的眼睛里已经出现小星星了。
　　她即将在自己的精神世界里晕过去。
　　等到音云最后一次落脚，小猫娘彻底坚持不住了，直接从她的身上滑了下来，然后摔进了云里。
　　“看来每次都要帮你训练一下，就这么点高度，都被吓得快要晕过去了可不行啊。”
　　而听到音云要给她加强训练，粉毛被玩坏的脸上还是露出了一丝恐惧。
　　“不，不要，我不要训练……”
　　“那可不行呢，好不容易等到一个人，还是这么可爱的小猫娘……”
　　音云用小手摩挲着粉毛的脸说道：“我要和你一起开心的玩耍，怎么样？”
　　“我，我才不开心！”
　　粉毛呆滞的盯着头顶似乎近在咫尺的天空说道。
　　被强行拉着来个空中飞人，能开心才有鬼了呢！
　　“你不开心，但是我开心啊！”
　　银发少女丝毫没有在意小猫娘的拒绝。
　　“这大概就是命运吧，你会和我的意念产生联系。”
　　听到她这莫名其妙的话，粉毛没好气的白了她一眼。
　　什么叫你开心！
　　什么叫命运！
　　奇怪的女人！
　　而见小猫娘一时半会缓不过气来，音云干脆坐在了她身旁，就那样静静的，也不再说话。
　　音云的衣服仍旧没有换，还是那身好看的白色凤尾短裙，胸口的位置有一个菱形的缺口，露出了美妙的胸肉。
　　关键是她的面容，非常的美丽，在小猫娘的印象中，也就是姐姐和洛浩歌那个级别的。
　　还比皓月姐她们漂亮几分。
　　这安静下来的音云，疾风吹荡着她的银色发丝，倒是颇有一副画中仙女的味道。
　　要是不带着她体验恐高的滋味就好了。
　　就这样安静的过了一会，粉毛终于是缓过劲来了，但大腿还是有些发软。
　　她就这样躺在地上问道：“这就是你要带我来的地方？”
　　“嗯！”音云答应了一声。
　　见对方也不急着说明带她来有什么事，粉毛问出了藏在心里的疑问。
　　“那个……”
　　“叫云姐姐！”
　　“云姐姐，那个，我想问……”
　　“想问什么就问吧。”
　　音云奇怪的看着她。
　　“你怎么吞吞吐吐的？难道你想要上厕所？这里可没有哦！要不你就地解决也行，由有我看着，你不会掉下去的。”
　　谁要上厕所啊！
　　你该不会被5642附身了吧，也要给我找什么摘花宝地吧！
　　而且被你看着那就更不行了！
　　被对方小小的调戏了一下，粉毛一边在心里吐槽着，一边嗔怪的看了她一眼，苍白的脸上起了一层红丝。
　　“我才不是要问这个，我是想问。”
　　粉毛顿了一下。
　　“云姐姐你们只是存在于我的梦中，并不是真实存在的对吗？我又为什么会梦见你们呢？”
　　（PS：
　　非常感谢土豆21 大大的6张月票支持！
　　感谢雨送黄昏花易落73 大大的2张月票支持！
　　非常感谢靉靆丶云 大大的15张月票支持！非常感谢！
　　非常非常非常非常感谢茶茶的40张月票支持！谢谢茶茶一直以来的支持！
　　感谢青衫沐尘 、小小黑子 两位大大的月票支持！
　　非常感谢1213832 大大的10张月票支持！非常感谢！嘿嘿
　　感谢九湘57大大的月票支持！
　　非常感谢拾久12大大的5张月票支持！
　　非常感谢沙雕网友30大大的6张月票支持！
　　月初啦，月初啦
　　求点月票啦
　　哎嘿嘿！
　　正在努力码字中……）

第三百零八章 云花雾草
　　小猫娘的问题让银发少女一愣，然后看着粉毛凝思了一会儿。
　　而粉毛也没有催促她。
　　却是没想到，音云一开口，却不是马上回答她的问题，而是反问了小猫娘一个问题。
　　“我没听错的话，轻儿刚才你说的‘你们’？”
　　“除了我之外，还有其他人也像这样出现在你的精神世界么？”
　　“有啊。”
　　粉毛肯定的说道，然后就对音云说了5642她们的事。
　　不过说起来，从那以后，她还没梦见过5642她们了。
　　那只是单纯的梦吗？
　　但从粉毛自己记忆里传出来的感觉，当时就和现在与音云相处的感觉是差不多的。
　　如果说那是梦境的话，那么音云是不是也只是梦境里出现的人，而不是真实存在呢！？
　　“嗯~”
　　银发少女再次沉思了一会，说道：“我也不知道怎么跟你解释这个情况，下次你再梦见她们，再跟我说吧。”
　　“哦！”
　　粉毛慢慢的坐起身子。
　　“哎，对了，云姐姐你还没回答我的问题呢！”
　　她就说哪里有些奇怪，竟然不知不觉又被音云给带偏了话题。
　　看着小猫娘那[快回答我，不准再说其他不相关的事]的嘟嘴表情，音云伸出手拢了拢额前被风吹乱的头发。
　　然后她认真却又平淡的回答：“嗯，你还不清楚你现在在哪里对么，你不用回答，看你这呆呆的模样，我就知道了。”
　　小猫娘张了张嘴，然后就被音云的话给噎回去了。
　　什么呆呆的，我才不呆好吧！
　　“看你这样，还没有开始修炼，说这些都还早，以后你就会明白了，不过对于我是否真实存在来说。”
　　音云神神秘秘的回答道：“缘分到了，我就真的存在，如果没有，那世上就没我这个人。”
　　“啊？”
　　听到她这回答，小猫娘瞬间就蒙了，这算哪门子的回答？
　　“想你也不知道，但姐姐我才不会跟你说太多。”
　　银发少女忽然调皮的笑了笑，然后把粉毛拉了起来。
　　“那些都不管了，跟我过来吧。”
　　小猫娘跟在后面木讷被音云牵着走。
　　“去，去哪？”
　　“你马上就知道了。”
　　音云也不明说，拉着她穿过了云朵上的凉亭，路过的时候，粉毛才想起上次醒来之前看到的最后画面，就是这个凉亭。
　　而这片云朵比之其他的云朵都要大，音云带着她略过了凉亭，然后向一条看起来是路的地方跑过去。
　　说是路，那是因为它两边的云都比较高，自然而然的，就把这中间的地方围成了一条笔直的路。
　　银发少女带着她穿过去，而在两边，小猫娘慢慢见到了一些云雾形状的花草。
　　“怎么样，漂亮吗？”
　　偶尔回头，音云看到小猫娘在盯着两侧的云花雾草看，就出言问道。
　　“还，还好！”
　　对于美的欣赏，小猫娘从来都是从主观上来判断好看或者不好看。
　　至于说什么艺术，这两个字已经在她的心里扭曲变形了。
　　因为——艺术等于小含，小含等于变态！
　　则艺术等于变态！
　　“是啊，还好，就算再美的东西，见多了，也就厌烦了。”
　　莫名其妙的说了这么一句话，还让粉毛以为她的评价让音云失落了呢。
　　于是小猫娘连忙补充道：“挺漂亮的啊，看起来就跟真的花草一样。”
　　确实，很难想象一朵云里，还能长出这样酷似花朵的云。
　　这个时候，眼前突然豁然开朗，音云拉着她站住，然后说道：“就是这了。”
　　听到她的话，小猫娘在后面探出头来一看，却是看到这边的尽头是一个圆形的平台。
　　平台不大，但也不小。
　　在正中央的位置上，有一个凹下去的小池子，里面没有水，却是流动着一些天蓝色的星光。
　　而在池子旁边，还有四个不知名动物的云雾雕塑。
　　那些星光就是从它们的口中吐出来，然后汇集到了下面的池子里。
　　这星光在光线的照射下煞是美极，粉毛不由得看呆了。
　　“过来吧，姐姐请你泡澡，对你来说，应该会很舒服的。”
　　音云拉了拉她的小手，示意小猫娘跟着自己进去。
　　“泡……泡澡？”
　　小猫娘疑惑的看着那些星光点点，难道这还是液体？
　　不过说到泡澡……
　　那不就是要脱光光吗！？
　　得益于之前和唐灵焰的洗澡经验，音云把自己带到这里来，该不会是想要看看看看她的身体所以才要请她来泡澡的吧！
　　想想认识这个银发少女以来，对方就没做过什么好事，粉毛认为这很有可能。
　　猛地被小猫娘拉住，音云奇怪的回过头来看着粉毛问道：“怎么了轻儿？”
　　“没没没怎么，我就是不想洗！”
　　小猫娘转过身去，装作去看那些云生的花朵。
　　倒是音云看着她，观察到粉毛有些泛红的耳根，才恍然着说道：“轻儿，难道是害羞了？”
　　被她说中原因，粉毛的身子一惊，在原地愣了几秒，然后吞吞吐吐的说道：“谁，谁害羞了，我才没有害羞！只是不想洗而已！”
　　不过银发少女却是不相信，直接走过去拉住了小猫娘的小手。
　　“干嘛！？”
　　粉毛的话音一落，音云不由分说的就拉着她往池子里面走。
　　“哎？”
　　“放心吧！”银发少女解释道，“不用你脱衣服，直接进去就好了。”
　　哎？
　　听到不用脱衣服，粉毛就呆了，木讷的就被音云拉了进去。
　　这洗澡，还能不用脱衣服吗？
　　不过一进入到池子里面，其他的感觉瞬间就没有了。
　　因为从身体各处突然涌现出了非常温暖的能量，就像是冬日被太阳晒着一样，暖暖的，很舒服，一下子就把小猫娘脑子里的杂绪给清空了。
　　本来小猫娘还有些挣扎的，但是一进到池子里面后，就异常的安分下来。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　音云坐在她对面，这池子也不深，就算以小猫娘的身高，坐下去也只是刚好被这星光没过了肩膀。
　　刚好到她脖子的地方。
　　小猫娘坐在下面，舒服的眯上眼，听到音云的话，慵懒的点了点头。
　　（PS：
　　感谢代号l毁灭者 大大的月票支持！
　　非常感谢受不了受不了大大的10张月票支持！非常感谢！
　　感谢琼华梦 大大的2张月票支持！
　　感谢调皮的Zoei 的9张月票支持！
　　感谢伪废残渣者 大大的2月票支持！
　　感谢Mister孔明 大大的月票支持！
　　月初啦月初啦！)

第三百零九章 姐姐带你上厕所吧！
　　她还真未如此舒服过。
　　感觉不仅是她的身体，就连她的灵魂都变得暖洋洋起来。
　　仿佛自己变成了随风飘荡的云朵一样，那种自然，惬意，空净而又幽远的感觉。
　　就像……
　　就像和姐姐亲吻一样——
　　“我就说你会很舒服，不过我的感觉就比你低了不少，但还是不错的。”
　　音云看着快要舒服到睡过去的粉毛，然后轻轻的说道：“这还只是我意念中残留的一丝，要是你有机会的话……”
　　说到这，音云就住口了，安静的盯着粉毛。
　　直到小猫娘沉沉的睡过去……
　　小猫娘就像是沉湖一样，整个身子慢慢沉入了池子里，随后又双手双脚朝下的浮起来。
　　就像是溺水了一样。
　　音云这才继续说着刚才没有说完的话。
　　不过她只是张嘴，却没有任何声音发出来。
　　……
　　“唔~”
　　粉毛摇了摇头，迷糊的睁开眼，然后就看到了唐灵焰的面孔。
　　“虽然轻轻你这样，姐姐也很高兴，但是时间久了，姐姐也会觉得有点不舒服的。”
　　唔？
　　她在说什么？
　　不过很快粉毛就发现了自己现在的姿势有多么的不雅。
　　只见她的小下巴枕着姐姐的胸口，双手从唐灵焰的腋下穿过去抱住了姐姐，而她那一双小腿，更是紧紧的夹着自家姐姐的腰身。
　　噫！
　　小猫娘立马手忙脚乱的想要脱离这样的状态，但是因为唐灵焰抱着她的粉背，一时间粉毛却也没办法挣脱如此尴尬的姿势。
　　“姐姐，姐姐！我怎么会……”
　　看到粉毛难以置信的模样，唐灵焰笑道：“轻轻你睡觉可真不老实，就喜欢往姐姐身上蹭。”
　　“怎么可能！”
　　心想自己才不会这样的小猫娘立马反驳道：“我才不会这么做！”
　　“你睡着了，你说的可不算，姐姐可是亲眼看到你抱过来呢！”
　　唐灵焰好看的眸子盯着粉毛说道：“真是口嫌体正直的小猫娘！”
　　噫——！
　　“哼！”
　　心想就是在梦里，音云带着她飞云的时候，因为害怕，她缠住了音云的身子。
　　所以现实中，她才会以这样的姿势抱住姐姐吧？
　　但粉毛怎么可能承认呢！
　　于是她傲娇的别过头去。
　　“你胡说，我没有，我不是！什么口嫌体正直体跟我一点关系都没有！”
　　“放，放开我，我要下来！”
　　闻言，唐灵焰就松开了抱着她的手臂，然后调整了一下粉毛在她怀里的位置。
　　不过还是把她抱在怀里没有松开。
　　“放，放开我啦，我要去上厕所！”
　　刚才对唐灵焰说要上厕所，那只是粉毛试探着找的借口。
　　现在她说要上厕所，那就是真的想要上厕所了。
　　“那可不行，姐姐从来都是信守承诺的人，说要抱着你到晚饭，那就是到晚饭，中途是不可能放你下来的。”
　　“咦咦咦哎哎哎？怎么这样！”
　　小猫娘难受的在她怀里扭动着身子。
　　“我真的要去上厕所啦，快放我下来姐姐！”
　　却没想到下一秒，唐灵焰直接抱着她站了起来，语出惊人：“没事的，姐姐抱着你去吧。”
　　然后，唐灵焰就俯身在小猫娘耳朵旁，轻轻的咬了一句只有粉毛才能听到的话。
　　而听到她如此说的小猫娘，直接使用了之前掌握的蒸汽姬三连发技能。
　　只听到——
　　嘭！
　　嘭——！
　　嘭……的三下，刚刚醒过来的粉毛差点又羞的晕过去。
　　要说为什么没有直接晕过去呢？
　　那是因为为了不让自己在晕过去的过程中，姐姐就带着只剩下潜意识的自己去上厕所，所以小猫娘才强撑着没有晕过去。
　　要是在梦里……
　　想想那个画面简直就太美好……
　　不对，是太血腥，太暴力了！
　　姐姐怎么能想出这么变态的东西来呢！
　　果然，她还是个变态啊！
　　要是真那样做了，那么从此以后这个世界上就再也没有洛轻轻这张脸了，要问为什么的话。
　　那就是因为她没脸见人了！
　　“不要不要！坚决不要！快放我下来！”
　　全身通红的在唐灵焰怀里摆动着，但对方箍着她的手异常的紧，就如同无法撼动的铁锁一般。
　　任由粉毛如何动作，唐灵焰抱着她就离一楼的洗手间那是越来越近。
　　而看到自己和洗手间的距离在缩短，粉毛就如同看到洪水猛兽一般，挣扎得更为剧烈了。
　　“我不要我不要，呜呜，我不上了还不行吗！？”
　　想着憋憋就能过去了，她还是很相信自己的能力的！
　　为了自己这张猫娘脸，忍一忍又算什么！
　　但唐灵焰却是不答应。
　　“那可不行，今天你是上也得上，不上也得上，憋坏了身子可就不好了。”
　　唐灵焰安慰的摸着小猫娘的脑袋，而在粉毛看来，这就像是恶魔的轻抚一样，让她的小身子不住地颤抖。
　　“不要不要不要，我不要，我突然不想上了，我们坐回去吧姐姐！”
　　但唐灵焰却把这话当做了她害羞的证词：“没事的，不用这么害羞，姐姐帮你，很快的！”
　　噫——！
　　我才不要你帮我！
　　而随着距离越来越近，眼看洗手间就在眼前，小猫娘眼角的泪水就流了出来。
　　不过很快，她就愣住了。
　　因为说着绝对不会在晚饭把她放下来的唐灵焰竟然把她放了下来。
　　“唔？”
　　这样巨大的反差让粉毛一愣，奇怪的看着自家姐姐。
　　而唐灵焰则是摸了摸她的小脑袋，诧异的问道：“这么看着我干嘛？难道轻轻你真的在期待姐姐帮你做那种事吗？”
　　回过神来，自己真的是被姐姐放了下来，粉毛使劲的摇了摇头：“没，没有！”
　　“那快去吧！”
　　唐灵焰指了指厕所，然后转身离开了。
　　这一顿操作，让本来准备嚎啕大哭的粉毛瞬间满头问号。
　　这前后的反差也太快了些。
　　不过……
　　小猫娘连忙拉开门走进了洗手间。
　　现在还是上厕所要紧，趁姐姐没有改主意之前！
　　……
　　而唐灵焰回到大厅里坐下，看着粉毛的方向，视线有些迷惑。
　　“这不应该啊！”
　　她喃喃自语的说道。
　　“我能感受到她又开始吸收了，怎么这一次这么平静？”
　　（PS:
　　虽然这次有点小坎坷
　　但连更就要来啦
　　大家准备好订阅了没，哎嘿嘿
　　还有
　　就是日常的召唤啦
　　月初了
　　肯定有很多可以召唤到的票票！
　　哦！）

第三百一十章 自己坐上来
　　而想不出理由的唐灵焰没有注意到去榨果汁榨了半天没有回来的小文，此刻才端着果汁走了过来。
　　“果汁榨好了小姐，咦？”
　　小文边说边把果汁放到茶几上，“轻轻小姐怎么不见了？”
　　“哦！她去上厕所了。”唐灵焰回过神来说道。
　　而害怕唐灵焰反悔突然闯进厕所来，所以小猫娘很快就解决了生理问题。
　　等到她出来，刚好看到小文回来了。
　　“轻轻小姐，喝果汁了。”
　　“哦！”
　　答应了一声，粉毛就畏畏缩缩的看了看唐灵焰，发现对方没有在意自己，小猫娘就松了口气。
　　然后她抱着果汁杯喝了起来。
　　不过等到她喝完，唐灵焰却忽然拍了拍自己的大腿，对粉毛说道：“喝完了吧，自己坐上来。”
　　“噫——！”
　　粉毛吓了一跳，手里的空杯子差点摔到地上去，她手慌脚乱的把杯子放回茶几上，然后愣愣的看着唐灵焰。
　　一时间小猫娘不知道该怎么做。
　　“怎么了，愣着干嘛，姐姐叫你自己坐上来，还要我请你么？”
　　所以说自己坐上去是什么鬼啊！
　　粉毛看了看唐灵焰那柔软的大腿，下意识的回忆起了坐在上面那舒服
　　的，非常安心的感觉。
　　不——不对！
　　粉毛连忙晃了晃脑袋，我怎么会有这样的想法！
　　这才不是我！
　　而看到粉毛摇头，唐灵焰还以为她不答应，眼神立马就变得锋利起来。
　　“哦吼，你这是拒绝吗？”
　　小猫娘被她这危险的语气一激，脑袋上的猫耳朵就像是危险感知雷达一样竖了起来。
　　姐姐，姐姐要生气了！
　　害怕的缩了缩脖子，粉毛颤抖着声线说道：“没，没有。”
　　“那还不快坐上来？”
　　“噢，知道了！”
　　在小文的眼里，轻轻小姐就像是要遭受酷刑一样，看着唐灵焰的大腿仿佛就像是看到了长满钢针的座位。
　　小猫娘闭着眼，如同英勇就义一般坐了下去。
　　不过，粉毛在坐上去的那一刻，发出了非常奇怪的哼哼声。
　　看起来很舒服的样子。
　　唐灵焰这才满意的点了点头，然后抱着她继续看电视。
　　“看什么，名侦探下部怎么样？”
　　唐灵焰拿着遥控器翻看着电视节目。
　　“随随……便吧。”
　　粉毛无所谓的说道。
　　话说，这个下部为什么看起来这么眼熟啊？
　　它不是说上下部的下部，而是这个主角的名字就叫做‘下部’。
　　“好奇怪的名字啊。”
　　为了转移自己羞耻的注意力，粉毛看着电视屏幕说道。
　　“是么，我觉得还好吧。”
　　正当唐灵焰要点开的时候，粉毛突然想起来了，为何这个名字这么眼熟。
　　“不不不，姐姐，不看这个，我们看猫和老鼠吧！”
　　小猫娘的手立马就搭在了唐灵焰的手上，阻止她点进去。
　　“我倒是没什么。”
　　唐灵焰本身对这些的兴趣并不大，她现在唯一上心的，就是欺负欺负可爱的小猫娘，然后和她幸福快乐的度过每一天。
　　当然，这幸福快乐对于粉毛来说可能就会有些偏差。
　　接过唐灵焰手里的遥控器，粉毛连忙把这个罪恶之源给关掉，而选了自己现在不怎么喜欢的猫和老鼠。
　　要说她想起了什么，那当然是那个可恶的魔法少男啊！
　　有了[上部]，那不就是有[下部]么？
　　虽然这样理解很奇怪，但这两个名字光从字面上就很有联系有不有！？
　　既然那个上部同学是个魔法少男的变态，那么这个‘下部’，那肯定是比魔法少男更加变态的人物！
　　不用说，他们两个就是一丘之貉！
　　而事实确实和粉毛想的差不多。
　　……
　　直到吃晚饭的时候，粉毛躺在唐灵焰怀里有些昏昏欲睡，就算是不困，但躺在安心温暖的怀抱里，总是会困的。
　　还好小猫娘很好的克制住了自己想睡的冲动。
　　等到天色渐黑，小文从厨房过来喊吃饭的时候，粉毛立马高兴的从唐灵焰的怀里跳了下来。
　　“吃饭了姐姐！”
　　她开心的叫了一声，然后蹦蹦跳跳的就去了餐厅。
　　“小文，今天也有鱼吗？”
　　“是的轻轻小姐！”
　　“很多吗！？”
　　“很多，足够轻轻小姐吃到撑呢！”
　　“哦！太棒了！”
　　粉毛和小文的讲话逐渐消失在客厅之外，唐灵焰在原地愣了几秒钟，才站了起来。
　　等到小猫娘坐上位置的时候，小含已经坐在那了。
　　这家伙什么时候……
　　粉毛爬上位置坐好，在她后面的小文就帮着她把椅子往前推了推，好让她够得到桌子。
　　“你什么时候回来的啊，我怎么没看见你开门啊？”
　　“哎——”听到小猫娘的问话，整个人趴在桌面上的小含叹了口气。
　　她的样子看起来有些无精打采的。
　　“轻轻你忘了我的能力了，想要回家，根本就不需要走正门。”
　　小含解释了一句，然后又恹恹把脑袋用手臂枕到桌面上。
　　“你这是咋啦，没睡午觉么？”
　　看到她这昏昏欲睡的样子，倒是跟那个黎心店长一样。
　　不过不同的是，黎心那是让人看起来觉得她很困， 但她人却很精神，虽然有黑眼圈。
　　倒是小含这样子粉毛很少见，一副熬了个通宵的模样。
　　“下午到处跑了好多地方，有些疲倦而已。”
　　白衣女仆半睁着眼也不细说：“等会睡一下就好了。”
　　“是吗，我也好想到处玩一下哦，可惜姐姐不准我出去。”
　　难得现在小含因为疲倦变得正常了，不再做什么奇怪的举动了，小猫娘也是跟她聊了起来。
　　“说什么呢！”
　　哪知唐灵焰刚好走过来听到了她的话，没好气的敲了敲她的小脑袋。
　　“唔！姐姐！”
　　“我不让你出去，那是怕你遇到变态。”
　　唐灵焰在她身边坐下来，然后接过小文手里的餐巾给粉毛系上。
　　“不会的，我活了十六年，都没见过几个变态。”
　　粉毛心想就是遇到姐姐你之后，遇到了我人生中所有的变态！
　　（PS：
　　唔~
　　我想问大家
　　这个末尾的感谢环节影响大家的观看体验么
　　接受建议啦
　　如果觉得烦
　　我以后就单独列一个感谢章节出来
　　大概就十天统计一次那样？
　　然后也会把打赏和月票很多的大大像往常一样在这里着重感谢一下
　　而且大家每天的打赏，月票，评论，吐槽我都有看的
　　放心啦
　　是每一条哦！
　　所以希望大家，嘿嘿，多多吐槽和评论，当然票票也要！
　　至于说进度
　　我会努力做到平衡的
　　这样的日常，不知道大家有没有腻。）

第三百一十一章 小舌头的味道
　　反而以前她一个人生活的时候，就没遇到过什么变态。
　　“你还小，不知道有的变态通过外表是看不出来的，额，你那是什么眼神……”
　　看着小猫娘那[什么我还小，我都十六岁了，才不是小孩子！而且姐姐你说的就是你自己吧]的眼神，唐灵焰没好气的揪了揪她的小脸。
　　“总之，听姐姐的就对了！”
　　小猫娘揉了揉被揪到的地方， 嘟起嘴看着唐灵焰说道：“那为什么小含可以出去玩啊，不公平，不准我出去，她也不能出去！”
　　看到自己这样都能被波及，小含在对面无语的叹了口气：“哎，这都是有原因的啊轻轻！”
　　“什么原因！？”
　　小含思考了一秒钟，然后说道：“那是因为，我能看出谁是人群中的变态！”
　　“噫——！”粉毛不相信的说道，“我才不信！”
　　“是这样的轻轻。”
　　唐灵焰摸了摸她的头，然后解释道：“因为小含她是个艺术家，艺术家才能发现艺术家对不对！？”
　　小含有气无力的点了点头表示赞同。
　　而听到唐灵焰的话，粉毛立马就在脑海里把[艺术]等价替换成了[变态]。
　　“哦哦，是这样！”
　　粉毛恍然大悟，果然只有变态才能发现变态么？
　　因为我不是变态，所以不能发现人群中的变态？
　　“该吃饭了。”
　　就在她们说话的这点空挡，小文就已经把剩余的菜品上齐了。
　　舒服了对着桌面闻了闻，鱼肉的香气立马就从鼻子里钻了进来，然后直冲脑门。
　　嘛，那种事怎么都好，现在还是先吃饭！
　　小猫娘立马就拿起筷子开始吃起今天的晚餐。
　　她要把下午没吃到的小鱼干全部弥补回来！
　　说起来，那个黑发少女现在不知道怎么样了。
　　……
　　天洲国，一处山岭深处。
　　“这可真是，天都黑了。”
　　洛浩歌抬头看了看，视线却是被参天的古树给挡住了。
　　“女皇陛下，您没有必要来这里的！”
　　她的亲卫们跟在身后，在山林的四周，还散布着很多军队精英。
　　这些精英可不是之前派去沙洲那样的精英，而是真正的精锐。
　　他们很多都在蔚蓝榜上有着前五万的排名。
　　此刻，都被用来保护洛浩歌的安全。
　　当然了，在自己国家的地盘上，会被敌对势力袭击的可能性很小，而且洛浩歌自身也注重情报的收集。
　　所以一切知晓的势力，他们的动作一般都不能瞒过她的眼睛。
　　要防的，不过是藏在这深山里的东西。
　　“怎么没必要，如果找到了，那可是对天眷者革命性的突破啊！”
　　“到时天洲国又可以有多少能抗能打的战士呢！”
　　洛浩歌说道：“不过除此之外，我倒是希望能有个好东西做礼物，之前那什么潜力珠太寒碜了，不符合我的身份。”
　　“这个……”
　　跟在她身边的亲卫没有听懂女皇陛下在说什么。
　　但女皇陛下的意思是，她要送礼物给谁？
　　难道是那个唐灵焰么？
　　“没事，继续走吧，天黑了就让光系的天眷者当照明，继续搜索。”
　　洛浩歌说道：“只要情报没出错的话，那么天洲国的天眷装技术将会领先全世界！”
　　……
　　吃过晚饭后，粉毛又在客厅里看了会电视，然后就被唐灵焰拉着去看电影了。
　　这次的电影倒是很普通的一个动画片，对于姐姐忽然老实的带她看正常的动画，小猫娘还是有些惊奇的。
　　直到时间到了晚上十点钟，小猫娘才和唐灵焰出来。
　　“那轻轻，快去洗澡吧！”
　　唐灵焰这次竟然没有要求跟她一起洗澡，粉毛下意识的就问道：“姐姐你今天不跟我一起洗么？”
　　小猫娘想要表达的意思是，姐姐竟然一反常态的放过这个机会！
　　要知道，在粉毛的印象里，唐灵焰肯定会抓住这样的机会来调戏自己。
　　不过她说的这句话，所表达的意思却不是她自己想的那样。
　　而唐灵焰闻言，就呵呵的笑起来：“轻轻的意思是，想和姐姐洗澡吗？”
　　“本来姐姐今天已经洗过了，就想着晚上不洗了，但既然是轻轻你邀请姐姐一起洗……”
　　唐灵焰用手指摸了摸自己的红唇，一副非常诱惑的模样。
　　“那姐姐只好却之不恭了。”
　　终于是意识到自己说错话了，小猫娘连忙补救道：“不是的，不是的，我不是这个意思！”
　　你不要却之不恭啊！
　　“我是说，我是说……唔——”
　　她一激动，又不小心咬到了自己的舌头。
　　“怎么了？”
　　唐灵焰连忙蹲下来看着她。
　　“唔，咬到舌头了。”
　　说起来，今天这是第几次了啊！
　　粉毛在心里默默的想，以后还是要注意一下说话的语速。
　　说太快了，就很容易咬到自己的舌头。
　　但是之前她都没有这样啊！
　　怎么现在就像这个样子呢？
　　“这样啊， 听说口水可以帮助愈合，要不轻轻你试试？”
　　其实更快的方法是唐灵焰直接给她治疗一下就可以了。
　　但那样的话，岂不是很没趣吗？
　　她可是忍了一场电影的时间，本来还打算今天就放过自家的小猫娘，哪知道她竟然说话勾（雾）引自己……
　　这可就不能怪姐姐没有把持住自己了轻轻……
　　“是么——？”
　　听到她的提议，粉毛试着把自己的小舌头在嘴里滑动。
　　但口水没有多少，倒是让她尝到了自己舌头上鲜血的味道。
　　唔，怎么有点甜甜的。
　　血液的味道不应该像是铁锈的气味，或者说是一股腥味么？
　　怎么我感觉好像不是这样，反而有些甜呢？
　　看到粉毛沉思着吸吮着自己的舌头，唐灵焰奇怪的问道：“怎么样，还好么？”
　　“唔，姐姐，我感觉没多少口水呀，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且我怎么觉得我血的味道有点甜呢？”
　　粉毛不知为何想到了前世一个词，糖尿病！
　　不会吧！？
　　她没怎么吃糖啊！
　　“是吗？”
　　唐灵焰怀疑的舔了舔嘴唇。
　　“让姐姐尝尝看~”
　　“唔？”
　　小猫娘下意识的抬起头，却在她惊讶的目光中，自家姐姐的脸越来越近。
　　旋即，四片樱唇吻在了一起。
　　（PS：
　　啊！
　　月票呀！）

感谢
　　感谢伪废残渣者 大大的月票支持！
　　感谢安和桥北64 大大的2张月票支持！
　　非常非常非常感谢Verano27 大大的33张月票支持！哇，33张月票，非常感谢！
　　感谢秋野楓 大大的月票支持！以及打赏支持！以及建议！
　　感谢tangsan14大大的月票支持！
　　感谢乀Dylan大大的的月票支持！
　　感谢夏步大大的4张月票支持！
　　感谢神奇伊芙 大大的月票支持！
　　非常感谢心丧 大大的5张月票支持！
　　感谢小芽儿大大的月票支持！
　　感谢帅神666晓 大大的月票支持！
　　感谢呱呱呱30 大大的2张月票支持！
　　感谢鑶笙 大大的3张月票支持！
　　感谢伪废残渣者 大大的月票支持！
　　感谢小荔枝u 大大的3张月票支持！
　　嘿嘿
　　月票票，还想次
　　轻轻还想要更多的呀
　　唔姆~

第三百一十二章 那家伙肯定是假死！（1）
　　（感谢FATE大大的两个炎帝支持！非常感谢，以下是第一个炎帝的连更哒！）
　　“呜呜呜！”
　　粉毛立刻就挣扎起来，不过很快，她就浑身瘫软了下去。
　　不过即使如此，她的牙关却是不愿意给唐灵焰轻易打开。
　　心想也不好强行抵开小猫娘的牙齿吻进去，唐灵焰干脆用手在小猫娘的咯吱窝一掏……
　　“哈哈！呜呜呜——”
　　小猫娘忍不住一笑，牙关就失守了，立马就被唐灵焰的舌头侵入了进来。
　　而她的舌头就像是调皮的小孩子一样不断的躲避，但最终还是被自家姐姐给捉住了。
　　“嗯，好像是有点甜。”
　　沉沉闷闷的说出这句话，唐灵焰忘情的抱着粉毛吻起来。
　　……
　　不过最后，还是觉得在外面做这种事没办法继续，唐灵焰松开小猫娘的时候，粉毛已经被吻得眼冒金星了。
　　只见她失神的盯着天花板，嘴角流着晶莹的口水，舌头上的伤口早就已经好了。
　　满脸潮红的小猫娘喘着粗气，过了好半天才缓过劲来。
　　她她她——
　　竟然又被姐姐给强吻了！
　　呜呜！
　　“好啦，快去洗澡吧。”
　　唐灵焰舔了舔嘴唇，拍了拍小猫娘的屁屁，让她进去。
　　“唔！”
　　呆呆的答应一声，然后粉毛整个人晕晕的，就进了淋浴间。
　　……
　　在小猫娘洗澡的途中，小文拿来了换洗的衣物，而且还细心的给粉毛在房间里放了一杯牛奶。
　　等到小猫娘吹干头发走出来，害羞的红晕才被热水给掩盖下去。
　　在整个洗澡的过程中，她都还沉浸在被姐姐吻的场景里面。
　　呜哇！
　　怎么可以这样！
　　粉毛摸了摸发烫的脸颊，然后刷了牙，就回房间睡觉了。
　　半夜的时候，唐灵焰才从自己房间出来，然后爬上了粉毛暖好的床里。
　　“晚安，轻轻！”
　　暖暖的道了声晚安，唐灵焰还在小猫娘熟睡的额头上吻了一下。
　　……
　　与此同时，维斯托尔城已经是明亮的上午了。
　　“早上了！”
　　小仙踢了踢睡的跟个死猪似的达克尔。
　　“什什么？敌袭？”
　　光头肌肉男瞬间就睁开了眼，因为没有感觉到危险的气息，所以他没有立刻跳起来攻击。
　　然后视线就看到了小仙那熟悉的面孔。
　　“什么敌袭，要是敌袭你早就死了！”小仙没好气的说道。
　　毫不在意对方的话，达克尔说道：“原来是你啊，反正没事，让我再睡会。”
　　“睡睡睡，你就知道睡，起来了，出大事了！”
　　“哎，昨晚才被你拉去溜达一圈，现在我……”
　　光头肌肉男立刻就清醒了坐起身来：“你说什么，什么大事？”
　　“那个西托曼死了，今早在城主府院子里发现的尸体，快起来！”
　　“这一大早的，你可别跟我开玩笑。”
　　达克尔还有些不相信。
　　小仙瞪了他一眼：“谁跟你开玩笑，我才没这闲工夫。”
　　“那你干嘛说那家伙死了，害得我白高兴……等等，你说西托曼死了？”
　　“我说你的耳朵是不是睡觉睡坏了？要不我给你割下来，换个新的？”
　　“不是，那可是西托曼啊，虽然得罪了天洲国终究要死，但不是我们动的手，谁还会杀他？”
　　达克尔满脸的不可置信，旋即又像是想到了什么，恍然大悟般说道：“这家伙，肯定是假死！”
　　小仙白了他一眼：“就你聪明！谁想不到这一点，不过在这个节骨眼上，好像他还挺聪明的。”
　　“不过也说不定是真死了。”达克尔摸了摸下巴，一副深思的模样。
　　倒是一旁的小仙见他还不起来，直接就是一脚踹了过去。
　　达克尔伸出手接住了，他说道：“额，我梦想中的姑娘，叫我起床应该是温声软语的，而不是用脚来！”
　　“很抱歉，我可不是你梦想中的姑娘，所以也不会温声软语！”
　　话音一落，小仙踢出去的脚上魂力一涨，达克尔吓了一跳：“喂，你来真的啊，起来了起来了！”
　　说着，他就掀开被子下了床。
　　“小心点，这酒店不怎么样，但是东西挺贵的，打碎了要赔的！”
　　看着只穿了个裤衩的达克尔，小仙没耐心的说道：“你还怕这个？眼睛一瞪谁敢找你要钱？快走，去晚了就看不到那家伙的尸体了。”
　　达克尔连忙穿衣服。
　　“怎么看不到，那家伙不办丧礼么？”
　　“无儿无女，他死了，手下的势力又忙着争权夺势，谁给他收尸？火化了就不错了！”
　　“那是得快点！”
　　达克尔几下就穿好了衣服，跟着小仙出了酒店。
　　“我们的人在那边盯着吗？”
　　“那不然你以为我是怎么得到的情报？”
　　达克尔皱着眉头说道：“但这来的还是太突然了，有些刻意，是不是有人在背后指挥西托曼啊？”
　　小仙问道：“你的意思是说他得知了我们增援的情报，然后觉得没有胜算，直接泄露了情报？”
　　“这也不是没有可能嘛！”
　　和小仙坐上了车，达克尔握着方向盘说道：“求生是每个人的本能，会这样做也是情理之中。”
　　“不过这死的太突然，不管是真死还是假死，线索可能真的会全断了。”
　　“得了吧你，快开车，先了解情报再说，至于说怎么判断，那是女皇陛下的事。”
　　闻言，达克尔耸了耸肩。
　　“说的也是！我们还是尽量把他的尸体保存下来吧！”
　　……
　　今天依旧是个阳光明媚的清晨。
　　小猫娘睁开眼，第一眼看到的就是近在咫尺，属于唐灵焰的脸。
　　一时间，觉得这张极其美丽的脸有些熟悉的陌生，粉毛呆愣愣的和唐灵焰对视了几秒，眼睛的神采才恢复了。
　　“姐姐！”
　　“早安轻轻。”
　　唐灵焰说道：“不过你刚才怎么一副不认识姐姐的样子？”
　　“唔，睡，睡迷糊了！”小猫娘微红着脸低下头去，弱弱的说道，“早安姐姐！”
　　“怎么样，还要再睡会么？”
　　“不用了！不对，姐姐你怎么又睡在我旁边！我昨天睡的时候你好像没来吧！？”
　　“姐姐不是说过了，这几天都要和你睡，但轻轻你竟然锁门！”
　　唐灵焰戳了戳粉毛的额头。
　　“你是不想让姐姐进来吗？”
　　（PS：
　　嗯……
　　连更开始啦！）

感谢
　　感谢永恒天羽 大大的4张月票支持！
　　非常感谢asvkvk 大大的5张月票支持！
　　非常感谢X4262674大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢伪废残渣者大大的5张月票支持！
　　非常感谢些伊卡珞思 大大的5张月票支持！
　　感谢herobear 大大的月票支持！
　　感谢上官冰月大大的月票支持！
　　感谢白色初始 大大的月票支持！
　　感谢邪王大人之眼大大的月票支持！
　　非常感谢小提莫种蘑菇 大大的10张月票支持！非常感谢！
　　非常感谢万世空大大的10张月票支持！非常感谢！

第三百一十三章 降低敏感度的方法（2）
　　（非常非常XN的感谢FATE大大的两个炎帝支持！）
　　“哎嘿嘿~”小猫娘尴尬的笑了笑，“没，没有啦，我记得没有锁门啊……”
　　“不说这个了，起床了！”
　　也就是在这个时候，小含从她的床底下钻了出来。
　　“啊！”白衣女仆如此感慨道，“果然每天不钻一下轻轻的床底，精神就恢复不了！”
　　看到小含拿着相机钻了出来，刚准备起床的粉毛立马就缩了回去。
　　“你怎么又来了！？”
　　“这是我每天的必修课啊！”
　　小含摆弄着相机，然后对着粉毛和唐灵焰拍了一张照片。
　　“嗯~果然还是这样的清晨舒服，感觉昨日的疲倦都消失了！”
　　“噫！”
　　“你个变态，你给我出去！”
　　说着，粉毛就把枕头朝着小含丢了过去。
　　“哎~”
　　小含轻松的接下来，然后丢回粉毛的床上，高高兴兴的推开门走了。
　　倒是没想到她这么听话，小猫娘得意的哼了一声，然后掀开被子下了床。
　　“今天想穿哪件啊轻轻？”
　　唐灵焰帮她把被子铺好，对折，然后问道。
　　看着这两个大衣柜，还有旁边的衣架，粉毛者才想起来想要询问唐灵焰。
　　“姐姐，这些衣服……”
　　“哦，姐姐让小含去找人定制的，怎么样，还喜欢么？”
　　其实心里还是蛮喜欢的，不过这衣服数量实在是多了些，而且还都是裙子！
　　粉毛淡淡的说道：“还好吧。”
　　看到她眼里的欢喜，唐灵焰也不说破，而是到衣柜里挑了一件。
　　因为里面都是裙子，唐灵焰选的仔细了些。
　　“今天轻轻穿短裙怎么样？”
　　说着，唐灵焰就给粉毛挑了一件朴素的百褶裙，然后再给她拿了一件白色的短袖，上面印了两个花草的图案。
　　小猫娘看了看说道：“不要，裙子好短。”
　　“这哪里短了，放心吧，看不见的，决定了，就是这身。”
　　手里被硬塞了衣服，粉毛幽怨的看着对方。
　　“我还是换一件吧。”
　　心想着连衣裙都比这短裙好多了，粉毛重新在衣柜里选了身全粉的裙子。
　　“那也行！”想着害羞的小猫娘还是得慢慢来，唐灵焰就出去了。
　　“那我回去换衣服了，你换好了就下餐厅吧，应该要吃早饭了。”
　　等到唐灵焰出去，粉毛才开始换衣服。
　　……
　　早饭的时候，很意外的是樱宫麻衣今天又没有来。
　　小含也不提，粉毛则是开心的吃着饭，没有注意到少了个经常蹭饭的人。
　　吃过了早饭，小猫娘陪着小文在院子里翻了会地，种了些菜种子，然后就被小文赶回屋里了。
　　理由是不能弄脏衣服和身子，不然又要去洗澡。
　　粉毛本就怕麻烦，听到她的话，自觉也是玩够了，就回到了房间。
　　而唐灵焰自从吃了饭之后，就不知道去哪了，至于说去她房间里看看，粉毛还没有哪个胆子。
　　她害怕又被姐姐堵在屋里强吻。
　　因为餐厅要下午才营业，上午的时光就显得有些无聊了。
　　粉毛在屋里看了会漂亮衣服，就躺到了床上。
　　说起来——
　　小猫娘摸了摸自己头上的猫耳朵，现在她这里是不是有些太敏感了？
　　“小统！小统！”
　　粉毛对着空气喊道。
　　只是等了半天，自家的系统小妹像是睡着了一样没有回应。
　　正当小猫娘觉得这家伙是不是又背着她升级什么变态硬件去了的时候，小统才满头大汗的飞了出来。
　　“什，什么事主人？”
　　因为本身是数据，粉毛觉得这家伙应该不会流汗吧，这种表情难道不是一个虚假的挂件么？
　　“哦，你干嘛了，怎么半天没回应，而且看起来这么累？”
　　听到粉毛的问话，小统下意识的回答道：“我在给主人你找更变……咳咳，我升级硬件去了！”
　　小统抹了抹额头上的冷汗。
　　还好我反应迅速，差点就把真实目的说漏嘴了！
　　粉毛一脸[果然跟我想的一样]的表情看着她：“这次你又更新了什么硬件啊？”
　　“哦哦，这不是还没成功嘛，就被主人叫出来了！”
　　小统瞬间把锅扣在粉毛头上，心想倒不是硬件的问题，而是变态的优质女孩真的难找啊！
　　“嘛！”
　　粉毛挠了挠小脸说道：“没事，反正你是个没啥用的系统，更不更新也无所谓的！”
　　听到她的评价，小统的脸立马就垮了下去。
　　不带这么伤人的啊！
　　人家辛辛苦苦给你找后宫，虽然是变态的，但那也是为了主人你啊！
　　你竟然嫌弃我！
　　不过一想到自己找到一个，甚至好几个变态少女来欺负主人的场景，小统立马就心里平衡了！
　　这就是所谓的忍得一时苦中苦，来时方能欺负笨蛋主人啊！
　　“是是是！”小统一脸谄媚的笑容，就像是阿谀奉承的小人一般。
　　“那主人你叫我出来有什么事吗？”
　　“哦，对了，被你一打岔我都快忘了我找你来干嘛了。”
　　这应该不怪我吧？小统的嘴角抽了抽。
　　粉毛沉思了一会，这才想起来自己刚才叫她的目的。
　　“那个，我是想问，我的这猫耳朵……”
　　粉毛自己摸了摸脑袋上的[静静]，一股酥酥麻麻的电流瞬间就让她全身瘫软了下来。
　　虽然没有别人摸时来的那么强烈，但还是非常敏感的。
　　粉毛嘴里发出令人浮想联翩的声音，然后问道：“所以它为什么这么敏感，你有什么办法降低么？”
　　当然敏感了，不然你以为主神大人为什么要给你弄这么一对猫耳朵啊！
　　不过这真实情况嘛，小统是不能说的。
　　于是她说道：“主人你觉醒了天赋，这个猫耳朵，也就是[静静]，很大程度上是你力量来源的一部分。”
　　这倒是真话。
　　而小统说道[静静]的时候，长在粉毛脑袋上的[静静]还配合的抖动了两下。
　　被她的话说的云里雾里，粉毛迷茫的看着她：“什么意思？”
　　“嘛，主人你以后开始修炼了就知道了，我现在跟你说你也不明白的。”
　　“你就理解为现在这对猫耳朵是你身体里如同眼睛鼻子这样非常重要的五官就对了！”
　　（PS：
　　这次的存稿经过断电消失
　　和上月底一波连更后
　　终于是磕磕绊绊的出来啦
　　每天要保持日更两章
　　还要存稿的码字姬秃了
　　还有另外的两本书来着……）

第三百一十四章  天兔！天甜！（3）
　　（再次感谢FATE大大的炎帝支持！非常感谢！）
　　“哦~”完全不懂她在说啥的粉毛点了点头，“所以有降低敏感度的方法么？”
　　小统思考了几秒钟说道：“其他的方式我不建议主人你尝试啦，因为这对你的天赋有损。”
　　而听到对自己的天赋不利，粉毛立马就怂了。
　　“那我还是……”
　　“不过，倒还是有唯一的一个方法啦。”
　　小统嘿嘿的笑起来，一副老奸巨猾的模样。
　　“真的吗？那是什么？”
　　“这个嘛，很简单，就是主人你自己经常揉它就可以了，只要习惯了这样的感觉，敏感度自然就降低了啊！”
　　哈哈笨蛋主人，我真是个天才！
　　这么阴损的方法都能想出来！
　　这猫耳朵才不会在这样的方法下降低敏感度呢，说不定反而更加敏感。
　　到时候，就发展成风一吹，就会浑身瘫软的程度……
　　“啊~简直太棒了！”
　　看着半空中捧着脸，满目潮红的小统，粉毛全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“噫~”
　　小猫娘抖了抖身子，然后一把抓住了小统。
　　“你这家伙，是不是在想什么奇怪的事？”
　　糟糕，一不小心就把心里真实的想法说出来了！
　　“没，没有，坚决没有！”
　　小统连忙摇头，然后对粉毛说道。
　　“那我还要去更新硬件啦，主人你忙吧！”
　　说完，小统就消失在了粉毛手心里。
　　其实她已经回到系统里，开始录像了。
　　这么美好的时刻，还去找什么变态的女孩，更新什么硬件，就算主神大人来了我都不理！
　　系统活着，不就为了宿主的这一刻么？
　　而她的想法刚好被主神少女监听到了，只听得系统空间中传来一句：原来我你都敢不理，找死！
　　瞬间，上百条粗壮的闪电连绵不绝的击中了小统。
　　“啊！主神大人！”
　　不行，我还不能倒下！
　　抱着如此坚定的信念，在最后一秒中，小统打开了系统的监视录屏。
　　……
　　其实粉毛本身也有想要锻炼一下自己的猫耳朵来着，她能够想到的办法还是和小统提供的大致相同。
　　不过找她出来，粉毛就是想问问有没有其他方便的方式。
　　毕竟是自己的系统嘛，虽然不中用，但应该还是能提点建议的。
　　现在看来，如果小统没有说谎的话，自己摸自己的猫耳朵，是唯一可行的方法了。
　　咽了咽口水，然后小猫娘看了看四周。
　　嗯，是她的房间！
　　没有唐灵焰！
　　没有小含！
　　完全可行！
　　不过为了保险起见，不能像上次那样，被姐姐突然看到自己超级羞耻的样子，小猫娘这次学乖了。
　　她把自己蒙到被子里练习去了。
　　……
　　鹿益市，遥远的山区……
　　“哼哼，这一次，我是不会再输给你了！”
　　天甜依旧穿着那身水蓝色的简约学院制服。
　　她天蓝色的头发随风飘动，看起来是个极美的美人，就像大海的女神一般。
　　当然，前提是她不大吼大叫的话。
　　唐灵焰扶了扶额，问道：“上次还没把你踹疼么，怎么这次又来找踹？”
　　“哼！”
　　不服气的哼了一声，只见天甜身上忽然泛起了红色的星点，看她脸上则是一副胜券在握的样子。
　　“好久不见，我可是好好的修习了一下我的血统！”
　　在话语声中，那红色的星点快速的包围了天甜的整个身子，然后天甜往前迈了一步，她整个人一瞬间都变了个样子。
　　只见她天蓝色的头发变成了暗红色，上面像是发光的头皮屑一样不停掉落着红色的星光。
　　而在她头上，则是长出了一对长长的兔耳朵，上面全是红色的绒毛，在她屁股上，也是长出了短小的兔子尾巴。
　　不过因为穿了裙子的关系，其实也只是能看到个鼓包，并没有露出来。
　　“我可是和以前的我不一样了！做好觉悟吧唐灵焰！”
　　天甜叉着腰大笑起来。
　　“哈哈，你抢了我的天女珠，今天我就要把你所有的东西都抢了，就连衣服都不给你留！”
　　“不，想想作为朋友一场，还是给你把内衣留下就好了！”
　　在她对面的唐灵焰则是百无聊赖的打了个哈欠，视线慵懒的看着她，满脸[你说的，就是这种程度而已吗]的表情。
　　这副轻视的样子，要比她开口嘲讽还要更加打击人。
　　“喂！你那是什么态度！”
　　“满脸都是：啊，是么，就这样么，你好弱啊，能不能快点结束啊……这样的表情是什么意思！”
　　看到对方在那叽叽呱呱的大叫，唐灵焰满脸无辜的说道：“我还什么都没说吧？”
　　“没有！你在说！你就是在说！”
　　天甜激动起来：“从来都是这样，你老是一副看不起我的样子，觉得我实力很弱，唐灵焰！我讨厌你！”
　　自顾自的说完，然后少女如同流星一般出拳，轰击到了唐灵焰早就准备好迎接的手掌心里。
　　剧烈的能量从黑发女子的两侧散开，就简简单单的一记挥拳，就把唐灵焰身后的大地整个掀了起来。
　　无数的泥土、岩石和植物被带走。
　　后面的森林消失，河流倾覆，山脉从拳波的位置出现了巨大的空洞。
　　就连天空的云朵和空中的空气，都被天甜含羞带怒的一拳给轰击到了远方。
　　在唐灵焰身后，立马就形成了生灵无法靠近的，燃烧着烈焰的地狱。
　　唐灵焰回头看了看后面那一片末日景象，也不知道有没有人被这拳风给杀死，那可真是太倒霉了。
　　亏她还带着天甜到了这么个偏远的地方。
　　也怪她没想着直接把天甜的能量全部吸收完。
　　然后她回过头来看着眼前这个天蓝色眼眸的少女，虽然头发变成了暗红色，但是眼睛还没有，身体也没有出现远古的纹路。
　　少女，你的修炼之路还有很长啊！
　　不过真是棒啊，这种还能看得见的晋升之路。
　　唐灵焰默默地在心里感慨。
　　“额，其实你挺棒的了，封神天阶榜的第五，天兔血脉的传承人，你非要说我看不起你的话，那我也太狂妄了些。”
　　看到自己的攻击被她如此轻描淡写的接下，还被她如此含影射沙的嘲讽，天甜的眼角瞬间就有了泪水。

第三百一十五章 嗯……哼……（4）
　　“我就是第五怎么了，比不过你这个第一！”
　　一边说，天甜一边朝着唐灵焰不断挥拳。
　　就像是个向姐姐撒娇的小孩子。
　　这一次，唐灵焰却是把她的能量悉数接下了。
　　好久不见，这妮子，确实有长进。
　　不过还远远不够啊！
　　唐灵焰叹了口气，任由对方发泄。
　　“唐灵焰！你个坏蛋！老是欺负我老是欺负我！”
　　本来她就不是来找唐灵焰打架的，但是一见面，唐灵焰就要赶她走，那就让千里迢迢跑来找她的天甜心里非常的难受了。
　　上次也是一样，最后就演变成她来找唐灵焰打架的了。
　　最后还以非常可耻的结局输掉了。
　　心里的委屈一爆发，而唐灵焰就只是被动防御不还手，天甜立马就来劲了。
　　过了一阵子，唐灵焰皱了皱眉头，问道：“你好了吧？”
　　说实话，就这样发泄了一会儿，天甜反倒有些不好意思了。
　　她连忙收回手，擦干了眼泪，低声说道：“好了。”
　　“哦，好了，那你就回去吧，最近我没时间陪你玩。”
　　听到她如此说话，天甜立马又生气了，她言不由衷的说道：“哼，谁要你陪我玩了，我是来找你讨债了，我今天一定要把你打趴下！”
　　看到对方又要攻过来，唐灵焰叹了口气：“哎~”
　　然后她抬手一握，磅礴的魂力如同实质一般疯狂的从空中涌现出来。
　　这些五颜六色的魂力就像是好看的彩虹，一瞬间就裹住了准备大展拳脚的天甜。
　　“咿呀！”
　　蓝发少女用力的想要挣脱束缚，却怎么都没有办法扯动这些魂力束缚分毫。
　　“唐灵焰！放开我！有本事拳头对拳头单挑！”
　　“现在不就是在单挑么，只是你太弱了。”
　　唐灵焰摇了摇头打击道。
　　然后她对着天甜屈指一弹，少女瞬间就化作了天边的流星，消失在了远方。
　　“哎，其实活动活动筋骨也不错。”
　　唐灵焰伸了个懒腰，然后用魂力把身后天甜轰击出来的残骸收拾了一番。
　　“不过……”
　　唐灵焰握了握拳头，心里隐隐有一丝担忧。
　　“轻轻~”
　　……
　　“呼……哈……嗯……唔……哼……嗯——”
　　这样令人浮想联翩的娇（雾）喘声出现在一个非常纯洁的女孩子的房间里。
　　真是太诱人犯罪了！
　　但是不能看到具体的人。
　　如果循着声音找过去的话，就能发现这样沉闷且不加掩饰的叫声就是从一张床上传出来的。
　　而声音的主人，则是在被子下面，看不到真容。
　　等到唐灵焰回到粉毛的房间，瞬间就蒙了。
　　这……
　　这是个什么情况？
　　这样令人误会的叫声？
　　是轻轻的！
　　但是……
　　不会吧，她才出去多久啊！？
　　就这么一会儿不见，难道轻轻就和其他人好上了？
　　她就这么没有魅力么？
　　这么宠爱着小猫娘，竟然还得不到她的心？
　　而且，竟然还在家里做这样不知廉耻的事，也不知道背着她！
　　真是胆子太大了！
　　在唐灵焰想着这些的时候，粉毛床上的小鼓包不断的耸动着。
　　那令人脸红的叫声也没有停止。
　　“嗯……唔……嗯嗯……呀……”
　　唐灵焰立马气愤的走过去，一把掀开了粉毛的被子。
　　“轻轻！你……额……”
　　只见这被子下面没有别人，就只有一只可爱的小猫娘。
　　是她的轻轻没有错。
　　可是那个叫声是怎么回事……
　　然后，唐灵焰就注意到了小猫娘摸着自己猫耳朵的手。
　　此刻她满脸潮红，一副快要坏掉了的样子。
　　小猫娘蜷缩着待在被子里，像一个可爱的小团子。
　　而那样让她误会的声音，就是从这张樱桃小嘴了里面发出来的吧？
　　一时间，唐灵焰也是蒙了。
　　她不知道自家小猫娘在干嘛。
　　于是，唐灵焰看着粉毛问道：“轻轻，你在做什么？”
　　而被子被掀开的那一刻，粉毛全身都僵硬了，身体里奇怪的电流瞬间消失，取而代之的，是突破天际的羞耻感。
　　被被被被姐姐看到了！
　　没，没脸见人了……
　　呆滞的看着唐灵焰，她身上的红晕比那红颜料还要红上几分。
　　嘭——
　　粉毛一个字都没有说，直接羞得晕了过去。
　　……
　　脸上是非常冰冷的感觉。
　　花姬皱了皱眉头，然后从雪地里坐了起来。
　　“嘶！”
　　只感觉全身都在作痛，脑子也是晕沉沉的。
　　稍微一动身子，仿佛就是骨裂一般的痛楚。
　　随着记忆开始回拢，花姬渐渐明白了自己现在的处境。
　　她先是环顾了一下四周。
　　身下是碎裂的藤蔓植物。
　　她现在正一个小坑里面，应该就是最后凭借着残存的意识，在掉下来的时候，下意识的做了一下自我保护才晕过去，不然她的伤还要加重。
　　微微的扭头，看了看自己的头发，上面有很多断裂的断发。
　　“哎~”
　　花姬微微的叹了口气，热气随着她的张嘴瞬间就吐到了空气中。
　　周围都是高大的树木，树木的叶子上，还有地面都有厚厚的积雪。
　　这边应该是远离克罗瓦城的地方，积雪还没有融化就说明，这里已经靠近极地世界了。
　　但想来还是有些距离，因为即使是夏季，那边的世界依旧会常年下雪。
　　再然后，她才检查起身体内部的情况来。
　　“肋骨断了三根，手臂的骨头也粉碎了，不少内脏器官都受到了伤害，这还真是……”
　　还好不是什么致命的伤，花姬从储物空间里掏出一瓶药丸，控制着藤蔓吃下。
　　然后她又在自己的头上取了几朵花塞进嘴里吃下去。
　　“应该没什么大碍。”
　　想着自我修复一阵子，她就能活动了，花姬用藤蔓把自己包裹起来，就像是个草团。
　　然后默默的在这冰天雪地里疗复伤势。
　　……
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“什么——！”
　　“哈哈哈……”
　　“唔~”
　　醒过来的粉毛此刻全身没有哪一处不是红的，倒不是热的，而是给羞的。
　　而躺在她旁边的唐灵焰终于是等到自家小猫娘醒过来，因为非常好奇刚才粉毛在做什么，所以她就一直守着小猫娘。
　　经过一再的逼问，甚至还用上了打屁屁打到她说的威胁，粉毛才肯颤颤巍巍的说出刚才自己在做啥的实情。

第三百一十六章  讨厌的味道（5）
　　听到她的讲述，唐灵焰终于忍不住了，直接躺在小猫娘的床上笑了起来。
　　一点也不像平时她该有的样子。
　　“哈哈！”
　　“哎哟~哎哟，笑死姐姐了，哈哈哈哈……”
　　唐灵焰还是第一次体会到什么叫笑出眼泪。
　　她现在就是笑出了眼泪。
　　“轻轻你真是太有趣了，太可爱了！”
　　唐灵焰中途停下来几秒钟，如此说道。
　　而一看到粉毛那羞怒的眼神，她又不由自主的想到刚才的情形，特别是那么令人遐想的叫声。
　　然后又捂着肚子笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“不行了不行了，这太好笑了！”
　　“唔姆！”
　　本来一开始被姐姐嘲笑，粉毛还是觉得非常羞耻的。
　　但是随着唐灵焰笑个不停，大有没完没了的意思，小猫娘就生气的瞪着她了。
　　对于唐灵焰来说，粉毛做的这件事，简直比之前天甜的拳头伤害都要来得高。
　　她现在就是觉得自己笑的肚子疼了。
　　再过了几分钟，唐灵焰终于是缓过了劲，她才长长的舒了口气：“呼~”
　　然后一把抱住了生闷气的粉毛。
　　“好啦好啦，姐姐笑完了，轻轻你真是太可爱了！”
　　说着，唐灵焰还用脸去蹭粉毛的脸。
　　不过立马就遭到了粉毛的反抗。
　　“放开我！”
　　粉毛一边扭动的身子，一边把自己的脸远离对方。
　　她在姐姐怀里气愤的挣扎起来。
　　“哎，别动，轻轻你不是想要锻炼一下自己的猫耳朵么，姐姐来帮你啊！”
　　“噫！”
　　这自己摸跟别人摸那就是两回事了。
　　一听到唐灵焰要摸自己小脑袋上的[静静]，小猫娘立马就控制着[静静]趴到了自己的头顶。
　　然后她不断的摇摆身子，拒绝唐灵焰。
　　“我不要！”
　　“为什么啊！”唐灵焰问道，“姐姐帮你锻炼的话，肯定会很快的！”
　　“不要就是不要！我才不要别人摸！”
　　小猫娘委屈的说道：“我不锻炼了还不行么！”
　　这都能被发现，她再也不做这种事了！
　　看到粉毛激烈的抵抗，唐灵焰最终还是没有去摸。
　　因为她刚才已经很满足了。
　　“行吧，不过下次你要锻炼的时候，可记得叫姐姐哦，要是你小手摸累了，姐姐可以帮你啊！”
　　“哼！”
　　听到她的话，粉毛立马就冷哼一声别过小脑袋。
　　“我才不要！”
　　反正经过这么一个事故之后，小猫娘暂时就没有要锻炼什么敏感度的心思了。
　　鬼知道是不是姐姐在暗处盯着她，为什么每次这么羞耻的场景都被她看到。
　　果然是个变态姐姐，肯定就是在监视她！
　　……
　　而在系统空间苏醒过来的小统，立马就奔向了系统录像。
　　过了一会，系统空间内就传来了小统的呻吟声。
　　“啊~”
　　“好棒！好棒！”
　　“主人这个声音！”
　　“好想欺负她！”
　　“珍藏！必须珍藏！”
　　“这可是主人化身最伟大艺术的证明啊！”
　　……
　　直到吃午饭的时候，粉毛都对唐灵焰爱答不理的。
　　主要还是因为那么羞耻的样子，又被这个变态姐姐给看见了！
　　害得吃饭的时候，坐在唐灵焰旁边，粉毛都没啥心思吃饭了。
　　脑海中老是想着那个羞耻的画面，越想就越吃不下去饭。
　　她感觉自己人生中的黑历史，全被姐姐看光了！
　　而看到她胃口不好，小文在一旁问道：“怎么了轻轻小姐，今天的饭菜不合胃口么，那我重新做一遍？”
　　“不，不是啦！”
　　听到小文的话，粉毛立马就摇了摇头。
　　而此时，坐在对面的小文拿出手机，翻看着念到：“小猫咪不吃饭，或者产生了厌食症，一般都是一种食物吃太多了……”
　　“就像人一样会产生厌烦的情绪，这个时候，就需要给她换一换口味，喂一点与平时吃食不同的东西。”
　　“哦，原来是这样，来，轻轻吃块肉骨！”说着，唐灵焰就往粉毛的碗里夹了一块肉。
　　“你看的都是些什么东西啊！”粉毛无语的盯着小含问道。
　　而白衣女仆对着小猫娘晃了晃手机，解释道：“这是经过无数猫学家的科学调查得出来的结论，放心吧轻轻小姐，肯定也适合你的！”
　　“我才不是猫咪！”
　　粉毛大声的否认道：“还有，我才不是厌食！一点科学依据都没有！”
　　“对啊，你怎么可以这么说轻轻小姐呢！？”坐在一旁的小文附和道。
　　“哎？”小含疑惑地喊了一声，“可这真的是科学调查嘛！”
　　“好啦，别管那些了，轻轻，快吃吧！”
　　唐灵焰催促着粉毛快吃她给夹的肉骨。
　　心想我才不要吃你这个变态姐姐夹的菜呢，小猫娘心嫌体正直的拿起筷子夹起了肉骨，然后喂到嘴里。
　　“唔！”
　　而看着她的唐灵焰发现小猫娘有吐出来的架势，连忙用手给她接住了，避免她吐到衣服上。
　　“呸呸呸！”
　　粉毛难受的吐了出来，然后看着小文问道：“这里面是什么味道啊！好刺鼻啊！”
　　“啊？有吗？”
　　小文和小含同时夹了一块肉骨吃起来。
　　“味道挺好啊！”小含说道。
　　“轻轻小姐是不喜欢哪个味道呢，下次我注意。”
　　“唔……”
　　不好意思的看了看唐灵焰手里，自己吐出来的东西，倒是自家姐姐无所谓的对她露出了一个宽慰的笑容。
　　这一举动，立马就让粉毛在心里暗自欢喜了一下。
　　这是第二次了吧？
　　虽然她不会承认就是了。
　　小猫娘站起来，然后靠着唐灵焰接近桌子上的那盘肉骨汤，她用筷子拨了拨。
　　“哦，好像是这个的味道！”
　　粉毛夹起一块黄色的东西闻了闻说道。
　　“哦，这是橘皮，原来轻轻小姐不喜欢这个味道，那我以后注意。”
　　“也没有啦，如果你们喜欢吃，就不用顾忌我，反正我现在就爱吃鱼。”
　　说着，粉毛就坐回了位置。
　　……
　　今天这顿午饭，小猫娘并没有吃多少。
　　或许是因为吃到了那个橘皮的关系，亦或者还是唐灵焰的原因，粉毛在那之后看起来就胃口不佳。
　　倒是小含昨天一副病恹恹的样子，今天的午饭却是吃了很多。

第三百一十七章 很好读懂呢（6）
　　想着等会还要去店里上班，粉毛就没在客厅里陪着唐灵焰，而是回到了自己房间内。
　　借口就是她要睡个午觉。
　　而难得的，唐灵焰并没有去打扰她。
　　不过刚刚吃饱了饭，粉毛还没有睡意，于是拿着手机玩了一会才躺下睡觉。
　　等到她到了店里的时候，已经是一个半小时之后了。
　　……
　　“哟，轻轻！”
　　秋迎穿着围裙，靠在厨房的窗口上对她打了个招呼。
　　“秋迎姐，下午好！”
　　小猫娘很有礼貌的回了一句。
　　然后司田皓月就从厨房里打开门走了出来。
　　“轻轻来了啊！”
　　“嗯！”
　　“今天依然很可爱呢轻轻！”
　　“唔~”
　　粉毛别开视线，脸色有些微微的发红。
　　然后她说道：“那我先去前面等客人啦！”
　　“去吧！”
　　司田皓月答应一声，小猫娘就小跑着离开了。
　　“今天依旧有些冷清呢！”秋迎看着粉毛的背影说道。
　　“大概吧，也有可能晚上会多一点，昨天不就是么？”
　　皓月回了她一句，然后顺手把厨房门给关上了。
　　秋迎回忆了昨天晚上的营业状况，然后看着自家的副会长问道：“你不继续在厨房里待着么？”
　　“这里面有什么好待的，偶尔过来看看情况吧，反正现在也没有客人来。”
　　“其实副会长你就是想多和那只小猫娘相处吧？”
　　秋迎一语道出了玄机。
　　“既然你知道又干嘛非要问呢。”
　　金发少女笑道。
　　“不过你不是也想和她打好关系，然后介绍她去学院，拿一点学生会的奖励么？”
　　“是啊是啊！”
　　秋迎点了点头。
　　“最开始是的，但现在又觉得还是让轻轻自己选吧，我也不差那点内部奖励。”
　　“哦吼吼，是么，现在就是因为缺钱而来打工的你没有什么说服力呢！”
　　顶着司田皓月上下扫视她的视线，秋迎脸色一红，傲娇的说道：“我我我这是来完成课外课题而已！才不是没钱！”
　　“是吗！？”
　　“是的！就算是没钱，我也可以直接找家里要！”
　　“那你怎么不要呢！？”
　　司田皓月逼问道。
　　“那那是因为我并不缺钱好吧！”
　　“是吗？那如果轻轻去了学院，奖金就归我咯？”
　　听到她的话，秋迎立马就抬头喊道：“不行！奖金是我的！”
　　“为什么啊，你不是不缺钱么，我可是很缺钱的。”
　　“你又在这骗人了皓月姐，你这大小姐的身份，没钱？打死我都不信！”
　　“哎，这是真的，你不信也没有办法。”
　　司田皓月叹了口气，然后说道：“算了，不和你扯了，我要去找轻轻了。”
　　“我也去！”
　　……
　　今天下午的餐厅依旧比较冷清，餐桌上看不到啥客人。
　　粉毛一边走，一会回忆自己之前想出来的必胜法则。
　　只是很可惜的是昨天洛浩歌没有来，不然，她已经是人生赢家了！
　　不过今天的情况依旧没有改变，她的策略还没有使用，所以洛浩歌也不会知道。
　　那么今天她依旧可以使用自己想出来的套路！
　　但前提还是得她先赢了再说。
　　可要是今天洛浩歌还不来怎么办？
　　那可就伤脑筋了。
　　该不会那家伙预感到会输给我，然后被我套路，所以就干脆不来了？
　　用这样的方法来逃避？
　　如果真是这样，那这女皇也太可耻太不要脸了！
　　“怎么了轻轻，一副心事重重的样子？”
　　林娅待在吧台这边，看到小猫娘摸着下巴走过来就问道。
　　听到有人喊自己，粉毛这才回过神来。
　　“啊啊？”
　　“你怎么每天都这么呆呆的啊，虽然很可爱就是了。”
　　林娅走过来戳了戳她的小脸，然后重复问道：“我是问，你在想什么呢，想的那么入神？”
　　“没，没有什么啦，对了，今天还没有客人来吗？”
　　林娅无奈的摊了摊手：“就是这样，轻轻你也没看到有什么客人吧。”
　　“嗯，确实没什么客人！那今天我们继续看电影吗！？”
　　说起来，昨天那是自己看过的最正常的一部电影了。
　　反正现在也没啥客人，那么继续看电影也没问题吧！？
　　受到昨天的影响，小猫娘似乎也不怕在上班时间看电影了。
　　“咳咳！”
　　听到她的话，林娅轻咳了两下，眼神示意旁边还有店长在。
　　这才察觉自己说了不得了的话，粉毛连忙捂住自己的小嘴。
　　林娅看她那怕怕的盯着吧台的样子噗嗤一下就笑了出来。
　　而小猫娘则是疑惑的看着她，不知道她在笑什么。
　　“好了没事，我们过去坐着吧。”
　　林娅走过来，然后示意粉毛跟她一起到餐桌那边坐。
　　“没事么，我们不是要在这里等客人么？”
　　粉毛抬脚迟疑了一下。
　　“轻轻你不是要看电影么，在这里怎么看，果然还是坐着看呐，当然得去那边坐着了。”
　　看到林娅笑着调侃，粉毛低了低头，然后辩解道：“我那是不小心说错了嘛！”
　　“那是我想看行了吧，邀请轻轻你一起看。”
　　林娅视线移到电梯口那边说道：“反正店里的规矩也不多，来客人了再去接待也不迟。”
　　“是啊，好像自从轻轻你来了之后，我们就变得更加懒散了呢！”
　　这个时候，却是司田皓月和秋迎走了过来。
　　听到她的话，小猫娘不满的嘟起嘴：“唔，这怎么能怪我！”
　　“不怪你怪谁啊！”秋迎蹲下来，然后平视着小猫娘说道。
　　“都怪轻轻你太可爱了！”
　　“而且猫娘可是很罕见的生物呢！”
　　“噫！”
　　粉毛惊得倒退了半步，感觉这几个人看她的目光突然危险起来了有不有！？
　　就像那种，那种看到了珍奇异兽！
　　可以卖了换很多钱的珍奇异兽一样！
　　“放心吧，我们不会把你绑去卖了的。”
　　“啊？”
　　听到司田皓月的话，粉毛再次惊得往后退了两步，紧紧地抱着自己的身子。
　　“皓月姐，你，你怎么……”
　　金发少女手指点着嘴唇笑起来：“我怎么知道你在想什么？我猜的，不过，看起来好像猜对了。”
　　“因为轻轻的眼睛很好读懂呢！”

第三百一十八章 麻衣的期望（7）
　　秋迎站起来，然后拉起粉毛的小手。
　　“反正也没事，我们就去找个好看的电影看吧。”
　　说着，秋迎挺了挺腰。
　　“好像轻轻你来了，我们拖地擦窗抹桌子的次数都少了，不过这样也不错！”
　　小猫娘对于她的话不知道作何回答，只好嘿嘿的尬笑。
　　倒是秋迎反而看向林娅问道：“你也要来么，你不是要在这等客人么？”
　　“想得美！”林娅瞪了她一眼，“昨天就是我，今天怎么说都要轮到你了！”
　　“一人一周怎么样？”
　　“那不行，就要一人一天！”
　　看到秋迎和林娅又开始拌嘴了，司田皓月从秋迎手里接过小猫娘，拉着她走了。
　　等到和司田皓月坐在餐桌上，粉毛回头看向吧台那边。
　　秋迎和林娅已经互相头抵着头，手推着手，一副要干架的样子了。
　　“她们没事吧，要不我们去劝劝？”
　　粉毛担忧的说道。
　　“日常了，你不用在意。”
　　说着，司田皓月就掏出了自己的手机，然后对着小猫娘问道：“今天轻轻想看什么电影啊？”
　　被她的话吸引回了注意力，粉毛说道：“我想看恐怖片！”
　　……
　　“淦！”
　　洛浩歌少见的爆了句粗口，然后把落到自己身上的蠕虫给丢掉。
　　竟然在她想自己妹妹而分神的时候，这个可恶的家伙竟敢乘机跳上尊贵女皇的手臂。
　　“去死吧！”
　　洛浩歌屈指一弹，小小的魂力球立马就把这只蠕虫给消灭得一干二净。
　　“女皇陛下！”
　　跟在左右两侧的亲卫立马请罪似的跪倒下去。
　　“属下疏忽，请女皇陛下责罚！”
　　领头的亲卫立马就把罪责揽到了自己身上。
　　“跪啥跪，起来，没看到我心情不好吗！？”
　　洛浩歌无语的继续往前走，真是大惊小怪，小题大做！
　　而那些亲卫见到自家女皇走远了，连忙爬起来跟上。
　　“女皇陛下！”
　　这领头的亲卫是个男的，叫做宋间，天赋能力是比较奇特的防御加固。
　　也就是说，任何东西到了他手里，根据材质的不同，他能发挥的防御力也是大不一样。
　　就连空气，这宋间都能变成非常坚硬的空气墙，最坚硬时可以如同大山一般保护女皇。
　　但缺点就是攻击不足，不过作为率领亲卫队的人，攻击方面会有人替他满足的。
　　“小间间，你说那个情报可靠吗，不会是收到的假情报吧？”
　　洛浩歌带着一众人走在这深山老林里，周围都是高大的而又稀奇古怪的植物。
　　不仅如此，森林里还隐藏着很多实力强劲的暴兽。
　　从昨天到这开始，带来的精英都在和四周的暴兽战斗。
　　那打斗声是不绝于耳。
　　而为了不让暴兽打扰到女皇，这些精英们更是拼了命一般和暴兽以伤换命。
　　到现在为止，已经有十几个人重伤，二十个人轻伤了。
　　洛浩歌就在考虑还要不要继续找下去，因为到现在，都还没找到蛛丝马迹。
　　“回女皇陛下，情报应该是准确的，我们的预言师，还有那抓到的贩子，指出的地点就在这一带。”
　　“哎~”
　　洛浩歌叹了口气，然后抬头看天，仿佛天上的云朵变成了某个女孩子的脸庞。
　　“明明只是一天不见，但是总觉得过去了好久啊，可恶啊，现在好想去抱着她，欺负她啊！”
　　宋间额头上流下来了一滴冷汗，他还是很少见到女皇这个样子。
　　看起来就像是恋爱中的女人一样，脸上露出了与平时冰冷威严的气势毫不相同的表情。
　　那是愉悦的，快乐的，而又痴迷的。
　　难道女皇陛下恋爱了？
　　可听着她说要去抱着欺负那人，感觉又不太像。
　　不过女皇大人的话，那么她找的那个人不管身份和实力如何，那都是她的男宠。
　　说是欺负也不为过。
　　因为女皇就是威严的，强势的。
　　洛浩歌不知道，就是因为自己这么一句话加表情，让[女皇有了秘密男宠]的流言迅速的扩散开去。
　　但那是后话了。
　　听见女皇想见一个人，宋间心想只要那个人还在天洲国，那么女皇想见，那还不是轻而易举？
　　于是宋间跪拜在地，大声问道：“女皇陛下只管说那人是谁，属下一定在一小时后把那人带来！”
　　哪知道他这马屁拍到了马头上，洛浩歌抬起一脚就把他踹到了地上。
　　“闭嘴，谁敢去打扰她，看我不剥了他的皮！”
　　看到女皇如此生气的样子，宋间连忙惶恐的拜地。
　　“属下知罪！”
　　看来那人在女皇陛下心中的分量还是很重的，不然女皇不会是这么一副反应。
　　“啧啧，你看你那样子啊小间间，又不是在拍电视剧，整这些干嘛？”
　　说着，洛浩歌眼神一冷：“起来！继续搜索，今天要还是找不到，我可就真要治你的罪了！”
　　“是是是！”
　　宋间连忙站起身来，然后诚惶诚恐的跟在洛浩歌身后。
　　抹了抹额头的冷汗，说实话，他也不知道自己能不能找得到。
　　估计今天是够呛了。
　　这都已经是下午了！
　　……
　　紫发少女此刻窝在自己的床铺上，什么也不做，只是失神的盯着天花板。
　　当然那天花板也没有什么好看的，她会如此，只是在等待着似乎非常渺茫的结果。
　　今天麻衣少见的没有去晨跑，也没有到唐灵焰家里蹭饭。
　　她能够感受到，自从那天觉得是个机会，接触了洛轻轻之后，唐灵焰对她的目的就有所察觉。
　　或许这件事不太算是绝密，只是对于她来说，还不到向她们明说的时候。
　　没有工作，没有经济来源，自己就靠着以前的积蓄撑过来了。
　　有时候，她真的很想放弃，但执念又不得不让她重新把责任捡回来。
　　但那也说不上责任。
　　只是朋友，朋友……
　　想着想着，她的眼角就有眼泪流出来了。
　　为了朋友，就可以带着目的接近他人么？
　　明明，明明自己不是那样的人。
　　可是，她真的是没有办法了。
　　找了那么多人，花了那么些钱，都没有用。
　　到头来，她连个能指望的人都没有。

第三百一十九章 是要杀了我么（8）
　　有时候，她真的非常羡慕那个粉发的小猫娘，因为她……
　　就是自己想要活成的样子，无忧无虑，有可以守护她的人疼爱……
　　不过不要那么笨和容易害羞就更好了。
　　都说人想要活得轻松，就要学会放下执念。
　　但没有经历过，就没有劝人的资格，放下，岂是那么容易放下的？
　　“轻轻，我们是朋友了么？”
　　紫发少女如此问道，也不知道是在问自己，还是在问空气，亦或者是在问远方的小猫娘。
　　但旋即她又苦笑了一下，或许从带着目的接近她的那一刻开始，她就没有资格做她的朋友。
　　是自己自作多情了。
　　不过，就算是卖惨，她也想寻求哪怕一丝的帮助，来自于唐灵焰。
　　嗡——
　　这个时候，她的手机忽然震动了一下，提示有新消息发送到了手机里。
　　樱宫麻衣连忙坐起来，激动的拿起手机查看。
　　不过过了一会儿，她就颓然的又倒回了床铺里。
　　这样的失望，一次两次还不够，这都不知道是第几次了。
　　她能够使用的资金也不多了。
　　想来再来几次都是差不多的情况，她暂时没有必要再进行下去了。
　　在床上躺了一会，然后紫发少女拍了拍自己的脸，坐起来，起床，然后换衣服。
　　她还没有吃早饭和午饭呢，自己随便吃点吧。
　　……
　　今天那个男子还守着门口，而且就连昨天晚上，他也没有离去，而是抱着被子直接在门外打了个地铺。
　　也就只有吃饭睡觉的时候，他才会离开一会。
　　真是个执着的人。
　　但看到整个事情经过的倪软心还觉得他们或许是个什么邪教组织。
　　不过为什么会盯上洛轻轻呢，而且看他们那宣传页，上面也是唐灵焰抱着洛轻轻的样子。
　　想不通，黑发少女也懒得去管了。
　　这种事，自然有人比她更加操心。
　　反正她也不从正门走，不会与门前这个人有什么交集。
　　现在首要的事，就是总结一下昨天失败的教训。
　　明明那只小猫娘已经对她很动心了，或者说，是对她的零食很动心了，但为什么到最后会跑掉呢？
　　考虑到情报是不是有误，倪软心再次确认了一次从鞠叶那里得来的，粉毛的喜好。
　　喜好牛奶，喜好吃小鱼干……
　　然后黑发少女回忆了一下昨天的情形，看那样子，那个鞠叶说的并没有错。
　　洛轻轻就是因为抵挡不住她那些零食的诱惑，所以才走了过来。
　　至于自身的美貌或是行为起到了多少作用，倪软心心里并没有底。
　　不过，不愧是洛轻轻的老师，了解的就是比那些没用的同学要了解的多。
　　那照这样看来，洛轻轻喜欢白色蕾丝的胖次，那么也是非常真实的情报！
　　不过都是对方喜欢的事物，最后却导致了那样的效果，果然还是她最后说的那一句话的关系么？
　　“那不能说主人请收留我，又要说什么才好呢！？”
　　于是抱着这样的疑问，黑发少女继续看起书来。
　　“说[主人请杀了我]怎么样？”
　　话语声忽然响彻在她脑海里，倪软心猛地一惊，立刻坐起身子来。
　　这声音，是[幼神]！
　　她惊恐的环顾四周，但是并没有发现唐灵焰的影子。
　　而且就算是魂识扩散开去，也不能找到对方的人。
　　但在空间里，唐灵焰却是给她留下了非常明显的记号。
　　那意思是[跟上来，不然杀了你哦]！
　　倪软心瞬间站了起来，她本来打算睡会午觉，然后下午再去唐灵焰家附近摆摆摊，看看能不能钓到小猫娘。
　　但现在看来，今天还能不能活着都是个问题。
　　她想要干嘛？
　　杀了我除去威胁？
　　不过既然被主动找上门来，想从[幼神]的手下逃走那是不太可能了。
　　跟上去么？
　　想了想，倪软心的身形就消失在了房间内。
　　……
　　“啊！”
　　苏西的叫声在众人脑子了响了起来。
　　“你们竟然集体在这偷懒！”
　　骷髅少女拿着抹布，她刚才在下面的房间打扫卫生。
　　此刻一上来，就看到众人围坐在餐桌边，然后是跟昨天一模一样的场景。
　　全都在那看电影！
　　“哟，苏西！”
　　秋迎对她打了个招呼。
　　“哟你个头啊，我就说怎么半天不见人影，原来你们都在这里！”
　　而小猫娘则是目不转睛的盯着屏幕，反身挥了挥手：“苏西姐你也来看啊，很好看的！”
　　因为从小到大，都没怎么看过电影，一是没那个时间，二是没那个条件。
　　所以现在好不容易能看电影了，还是很吸引小猫娘的。
　　不过之前和姐姐看的那个光暗巨巨龙不算。
　　点都不正经！
　　“这还差不多!”
　　苏西把抹布丢到旁边的桌上，坐到了她们旁边。
　　“噫？恐怖片，轻轻你还喜欢看这种东西？不怕么？”
　　经过了几次的熟悉，粉毛现在也就不怎么怕苏西这具骷髅身体了。
　　当然，也不是全然不怕，挨近了的话，她的身子有时还是会起鸡皮疙瘩。
　　就像是身体潜意识的害怕一般。
　　不过苏西也知趣，和众人都不紧挨，整个骷髅都是坐到了凳子的边缘。
　　“还好啦，因为是白天，还有你们陪着，就不怎么怕！”小猫娘回答道。
　　……
　　下午的时光，就这样过去了大半。
　　今天洛浩歌依旧没有来。
　　不过小猫娘看电影看得入迷，也就没有在意。
　　等到片尾时，粉毛才伸了伸懒腰，满足的站起来活动一下身子。
　　其他人也跟着她做起了简单的动作。
　　也就是在这个时候，电梯口那边忽然传来了[叮——]的一声，意思就是有客人来了。
　　几人对视一眼，然后分散开来，各司其职。
　　那是一个看起来三十岁左右的男子，他优雅而从容的从电梯门后走了出来。
　　只不过那动作看起来有些刻意，不怎么自然。
　　男子穿着比较正式的服装，他还带了个女伴。
　　那女人也打扮得花枝招展的，看起来两人像是要去参加舞会。
　　“我去吧！”
　　小猫娘抖擞了一下精神，想着自己做着最轻松的工作，平时也没干啥事，这次就让她来表现表现。
　　至少，得对得起店长给她开的工资！

第三百二十章 带着女伴的男人（9）
　　“轻轻你能行么？”
　　秋迎和林娅疑惑的看着她。
　　她们三个都是空闲的，此刻谁去接待都可以。
　　倒是粉毛被质疑，立马不服气的哼道：“我当然可以了，你们看好了！”
　　说完，小猫娘就鼓起勇气迎了上去。
　　而那男子和他的女伴，看到一个非常稀有的可爱猫娘向自己走过来，眼前就是一亮。
　　那种贪婪扫视的视线立马就集中在了粉毛身上。
　　看着小猫娘的身子有些微微的颤抖，林娅在后面担忧的说道：“这能行么？”
　　“我看不行。”秋迎摇了摇头。
　　“这让我想起了一开始她姐姐带她来的时候，看到我们也是害羞得不敢见人呢！”
　　倒是林娅表示自己相信粉毛。
　　“那也不对啊，当初她接待女皇陛下的时候，也没有害羞啊！”
　　听到林娅的反驳，秋迎立马回应道：“那不是害羞，而是害怕！你忘了那晚上女皇陛下是个什么打扮了？”
　　“哦，你说的也是。”
　　林娅看着已经停滞不前的小猫娘说道：“看来对于轻轻来说，因为害羞而退却的程度要比害怕来得更高。”
　　“我也这么觉得！”
　　罕见的，秋迎和林娅达成了意见一致。
　　而粉毛下一步的行为，验证了她们的猜想。
　　只见小猫娘停下之后，就在那两人[她不是服务员么，怎么走到一半不过来了]的疑惑表情中，粉毛一个可爱的转身，就小跑了回来。
　　“呼呼呼~”
　　就像是经过了剧烈运动一样，粉毛红着脸，喘着粗气。
　　好好的喘过两口气之后，小猫娘才脸红的抬起头，祈求似的的看着两人。
　　“知道了知道了！”
　　秋迎弯下腰摸了摸她的小脑袋，然后说道：“都说了让我们来就好了！”
　　“唔，对不起！”
　　小猫娘难受的嘟囔一声，然后沮丧的低下了小脑袋。
　　“没事啦，这才是我们认识的轻轻嘛，哈哈……”
　　林娅在一旁安慰道，但是看粉毛不怎么开心的样子，林娅小脑筋一动，就加了一句。
　　“你只要等你的女皇陛下就好了，其他人就交给我们。”
　　“什——！”
　　果然，小猫娘听到她的话就有了反应。
　　“我我我我才没有在等那个变态呢！哼！”
　　“好，没等，那我就先过去了。”
　　说完，林娅就走了过去。
　　“您好，两位，是来看病治疗的么？”
　　因为是生面孔，所以林娅有此一问。
　　“嗯，不过刚才那个猫娘，是吧？是你们店里的服务员么，怎么中途跑掉了？”
　　男子答应了一声，然后越过林娅看向了那边背对自己的小猫娘。
　　转而把视线移回林娅的身上。
　　这少女，也很漂亮啊！
　　不过他这一看，身旁的女伴就把手悄然无息的揪到了他的腰上。
　　“哦哦哦……”男子轻微的叫了起来，脸上仍旧是不变的绅士笑容。
　　有些厌恶的让了让身子，林娅在前面领着路说道：“请跟我来……”
　　却是没有回答他的问题。
　　倒是这边的秋迎拉着粉毛离开了餐厅，到了厨房外面。
　　“怎么了秋迎姐？”
　　对于她的行为，小猫娘有些迷惑。
　　“没事，我们就坐在这等吧。”、
　　“可是，万一又来客人怎么办，那边只有林娅姐一个人啊！？”
　　“没事的。”秋迎说道，“到时候我再过去就好了。”
　　“再说，轻轻你今天的工作时间就要到了吧，等会就可以回去了，现在回去也行！”
　　“那怎么行呢！”粉毛摇了摇头，要是现在走了，她会觉得这工资拿着烫手的。
　　以前兼职的老板可不管她是不是女孩子，只要早退就肯定扣钱的。
　　但现在到了黎心的店里，虽然不像是之前那些老板的样子，但小猫娘已经有这样的意识了。
　　就要对得起拿的工资！
　　主要是她想弥补一下刚才看电影浪费的上班时间。
　　过了一会儿，林娅就拿着点餐单过来，然后从送餐口递给了在厨房里面的皓月。
　　“麻烦你了！”
　　“什么麻不麻烦的，本来就是我的工作，况且下午的点餐很少呢！”
　　“哈哈，也是！”
　　林娅笑了笑，然后看着一旁的两人说道：“轻轻你还没走啊，工作时间就要到了吧？”
　　“唔~”
　　怎么你们都在让我下班啊！？
　　这么不想见到我么！？
　　粉毛回答道：“反正我回去也没什么事，今天可以在餐厅里多待一会!”
　　“是么，加班我可不给你加班费哦！”
　　这个时候，却是一直在吧台玩手机的黎心走了过来。
　　“我也没要啦！”
　　粉毛不好意思的挠了挠头，毕竟她昨天跟今天，上班时间都是玩过去的。
　　为了转移话题，粉毛连忙问道：“不过店长你怎么过来了？”
　　小猫娘这问话，同时吸引了秋迎和林娅，她们也很好奇。
　　“给那个有钱的贵公子看了下，小毛病，大惊小怪的到我店里来治，也不知道是谁介绍过来的。”
　　“那有人给店主送钱还不好么？”秋迎羡慕道。
　　“当然好了，所以我给他开了很多无关紧要却又非常贵的菜单。”
　　黎心语气平淡的说出了如此坑人的话，让待在一边的粉毛不由得在心里嘀咕店长真是个黑商，奸商！
　　“有钱人嘛，就喜欢这个调调，我过来，是给你这个小公主熬药的！”
　　说着，黎心瞥了一眼粉毛，这让小猫娘受宠若惊。
　　“那个……”
　　觉得如此劳烦这个看起来酷酷的老板会不会被嫌弃啊，粉毛弱弱的说道：“我其实不急的，一天不喝也可以的。”
　　想着小统说这是个漫长的病，想来偶尔一次不吃药还是可以吧？
　　况且她还有小统给的那个什么精品药丸，据说药效持久到治好为止！
　　不喝店长配的药那也是可以的，在她想来自己有了系统的药丸，黎心这个就可有可无了。
　　哪知道黎心却是不乐意，眼睛一冷，提高了音调说道：“不行！你必须得喝！”
　　噫——！
　　粉毛被吓了一跳，然后在她呆愣的目光中，黎心就打开门进了厨房。
　　“我说，其实轻轻你是店长的私生女吧！？”秋迎看了看厨房，听着里面的响声问道。

第三百二十一章 悲伤的司田皓月（10）
　　“怎么可能！”
　　对于她这个无端的猜测，粉毛马上不赞同的摇了摇头。
　　“那为什么店长对你这么好啊，工资待遇也好，关注你的身体也好，我们都没有这个待遇呢！”
　　“嗯，没错，我也想问这个问题！”一边的林娅附和道。
　　“我哪知道啊！”
　　说起来她自己都还疑惑呢，这么好的待遇……
　　果然还是姐姐的功劳吧，她可是还记得之前姐姐带她来的时候，和这个店长在外面谈了一阵子。
　　林娅逼问道：“哦？可是你一副知道的样子……”
　　“没，没有！”
　　“好了你该过去服务客人了。”秋迎忽然也不追问了小猫娘了，而是提醒旁边的林娅。
　　“说起这个。”
　　林娅看了看粉毛说道：“那个客人倒是想要轻轻你去服务呢！”
　　听到林娅的话，虽然不知道为什么对方要她去服务，但粉毛还是说道：“是吗？那我去吧！”
　　“不行，你就给我等在这！”
　　黎心突然拉开门，手里还拿着滤网。
　　“啊？”正准备动身的小猫娘一愣，就停在原地不解的看向黎心。
　　“可是，那客人想让我去……”
　　见到粉毛弱气的反驳，黎心眉头一挑，威严的问道：“我是店长还是你是店长？”
　　“你是啊！”
　　“那你敢不听我的？”
　　噫！
　　这服务员去服务难道还有错了！？
　　况且客人还指名道姓的要她去。
　　不过小猫娘还是轻轻的回答道：“噢！不去就不去嘛，还凶我——”
　　“好啦，我也觉得轻轻你不去要好些。”林娅也是劝道，“我觉得那人的眼神很不好，所以轻轻你还是别去了。”
　　看到林娅也在劝自己，粉毛只好点了点头。
　　“那好吧！”
　　说完，林娅再次离开了。
　　……
　　吃了黎心给她熬的药之后，刚好司田皓月也把菜做好了。
　　让林娅端过去后，金发少女就甩了甩手上的水，然后从厨房走了出来。
　　“要回去了吧，今天我送送你吧！”
　　“不，不用啦，我认识路了！”粉毛摆了摆手，示意自己能行。
　　“走吧，反正我也没事，正好休息一下。”
　　说着，金发少女就走在了前面。
　　小猫娘只好跟上。
　　等到了储物间，司田皓月却是奇怪的回过头来看着粉毛问道：“轻轻你今天怎么没有发动技能了？”
　　“技能？什么技能？”
　　但马上，她就明白了过来司田皓月说的是什么了。
　　“没有啦，哈哈，前两次都是意外！”粉毛说道。
　　司田皓月一脸可惜的说道：“是么，亏我还隐隐的期待了一下。”
　　所以你在期待个什么鬼啊！
　　那种事，皓月姐你竟然还期待！
　　噫——！
　　该不会，皓月姐已经觉醒成变态了吧！？
　　喜欢被人扯裙子，然后露出胖次！？
　　看着小猫娘无语而且有点小怕怕的样子，司田皓月可怜兮兮的说道：“这都要怪你哦轻轻！”
　　“什么怪我？”粉毛奇怪的问道。
　　“当然是怪轻轻你脱姐姐的裙子啊……”
　　司田皓月带着欲拒还迎的羞涩目光，一副扭扭捏捏难以启齿的小女儿作态。
　　粉毛被她这样子搞蒙了，一时间不知道金发少女欲言又止的，停顿了半天作出这么个表情是干嘛？
　　“额，皓月姐，没什么事我就回去……”
　　“等等！我是说……”
　　“我是说，我好像喜欢上被轻轻你扯裙子了——唔！”
　　“哦，是这样……咦咦咦哎哎哎！？”
　　“什么？”
　　小猫娘一瞬间，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“皓月姐你说什么！？”
　　“讨厌啦轻轻，还让姐姐说第二遍，好坏！”
　　噗——！
　　小猫娘不敢置信的看着这个异常的司田皓月，心想皓月姐是怎么了？
　　难道是中病毒了？
　　不然怎么突然变得这么奇怪！？
　　“额——”
　　一时之间，粉毛不知道说什么好。
　　看着在那扭捏的金发少女，粉毛想了想，然后试探着说道：“那在我回去前，我扯一下皓月姐的裙子？”
　　然后粉毛的视线就移向了司田皓月的下半身。
　　话说今天皓月姐会穿什么样的裙子啊？
　　“噗嗤——哈哈哈哈……”
　　没想到，对面的司田皓月忽然开心的笑起来，然后走过来抱住了愣神的粉毛。
　　这什么情况？
　　这突然又笑起来是怎么回事？
　　只听得司田皓月抱着她，把下巴枕到她的小脑袋上，轻轻的感谢道：“谢谢你轻轻。”
　　“唔？”
　　已经完全不知所以的粉毛只好呆呆的，默默的被她抱住。
　　“皓月姐你，生病了吗？”
　　粉毛能够想到的，或许就是对方感冒了，然后在工作的时候，脑子就烧糊涂了。
　　所以皓月姐才会变得不像是平常的皓月姐。
　　“不是，天眷者可没那么容易生病的哦轻轻。”
　　金发少女终于是发泄完了，松开了小猫娘。
　　“对不起，刚才皓月姐是不是有些不正常啊？”
　　听到司田皓月又是道谢又是道歉的，粉毛已经理解不能，脑子里已经是一团浆糊了。
　　她点了点头，然后又摇了摇头，一副茫然的模样。
　　“其实呢，最近发生了很多不开心的事，姐姐认识的一个朋友也……”
　　金发少女顿了一下，然后勉强挤出的笑容，“也去世了。”
　　“所以最近的心情都有些压抑，还好有轻轻你，刚刚通过那样的方式发泄出来，把你吓到了吧？”
　　“还，还好吧！”
　　小猫娘听到她说有朋友去世了，虽然不能感同身受，但还是安慰的反抱住了司田皓月。
　　“没事的皓月姐。”
　　受到她的怀抱，金发少女身子一滞，泪水瞬间就模糊了视线。
　　“嗯，谢谢你轻轻，有你在，我就好多了！”
　　“是吗，那皓月姐要不再多来会儿吧，直到心情全部变好！”粉毛天真的说道。
　　对于她的善解人意，司田皓月却是微微的摇了摇头。
　　“没事的，你的皓月姐才没有那么脆弱，只是看到你，不知为何就有些忍不住自己的情绪。”
　　她难看的笑道：“而且，适当的抱着负面情绪，才会让我有追查下去的动力。”
　　“追查？”小猫娘问道。
　　“没事，这不关轻轻你的事，你不要问了，让我抱一会儿，好么！？”

第三百二十二章 被虐杀的倪软心（11）
　　反正只是被抱着而已，又不是什么变态的事，粉毛当然是答应了。
　　她也不急着回去。
　　“谢谢你轻轻！”
　　“嗯……”
　　粉毛想了想，说道，“以后皓月姐都可以找我的，我来帮助你换个好心情吧！”
　　“谢谢，轻轻你真是个好孩子！”
　　“唔，我可不小了，我十六岁了好吧，所以不能叫我小孩子！”
　　对于小猫娘不满的反驳，司田皓月嗯嗯的说道：“那好，我改一下，轻轻你是一只好萝莉！”
　　噫！
　　这更过分了好不好！
　　“我才不是[只]，皓月姐你的量词说错了！”
　　“哦哦，那量词说错了，萝莉没有说错吧，因为轻轻你也没否认！”
　　“怎么可能，我才不是萝莉，还没有刚才那个[孩子]好呢！”
　　“是吧……”
　　司田皓月嘟囔了一下，然后声音变得低沉起来。
　　“刚和你认识的时候，皓月姐就有说吧，很喜欢猫咪……”
　　“嗯！”
　　粉毛点了点头，皓月姐怎么又突然说起这个了？
　　她还记得当时司田皓月像是个变态一样扑过来蹭自己，可把她吓得不轻呢！
　　“但那只是小时候，后来因为家里的安排，我要学习很多东西，就没那个精力养猫了，养的猫在下人的照顾下，也一只只的，要么跑了，要么就是被狗咬死了，从那之后，我就再没养过猫了。”
　　“但我还是非常喜欢猫咪的，经常有看一些猫咪的视频和相关的资料。”
　　“当我第一次知道这个世界上有猫娘存在的时候，当时我的心情你不知道是有多激动。”
　　“但猫娘太稀少了，很多人一辈子都可能看不到一只。”
　　听到她这句话，粉毛不由得嘟了嘟嘴。
　　所以猫娘不是[只]啊！是[个]啊！
　　请注意你说话的量词好不好，明明刚才才提醒过了！
　　“所以当时一看到你的时候，我就非常激动。”
　　“现在也是，虽然好想每时每刻把你抱在怀里揉，但我也不是小孩子了，学会克制了。”
　　是吗，那还请你务必克制住啊！
　　粉毛想到，她可不想一到餐厅就被人使劲蹭！
　　很难受的好不好。
　　不过要是唐灵焰，姐姐的话……
　　噫！
　　我在想些什么东西啊！
　　为什么会想到那个变态姐姐呢！
　　说完，司田皓月就放开了小猫娘，像是想起了什么，然后她从怀里掏出了几小包的麻辣鱼干。
　　“来，说好的给你带的小鱼干，差点忘记给你了，估计秋迎她也是忘了，本来今天还买了好几种呢，但带在身上的就这些了。”
　　小猫娘愣愣的接过来，看着上面的包装，就不由得舔了舔嘴唇。
　　看到她这嘴馋的模样，司田皓月就笑道：“回去再吃吧，剩下的还有很多，以后再给你吧！”
　　“嗯！”
　　粉毛答应一声，就在司田皓月的注视下走到了房屋中央。
　　看到小猫娘向自己看过来，司田皓月明白过来，然后拉开门走了出去。
　　“那，今天真是谢谢你了轻轻！”司田皓月认真的说道。
　　“没事啦，我已经收到回礼了！”
　　小猫娘高兴的晃了晃手里的小鱼干。
　　“那，明天见！”
　　“明天见，皓月姐！”
　　说完，金发少女就关上了门。
　　把对方给的小鱼干收回围裙口袋，粉毛瞬间就脸红了起来。
　　这种事，果然不管做多少次都好羞耻啊！
　　“世界所钟情的真理啊……”
　　……
　　粉毛离开不久之后，那个男人带着女伴也吃完饭离开了。
　　“怎么样，有感觉到么？”
　　“没错，老爷的气息在那里就消失了，没有再下过楼。”
　　“也就是说，那家店有问题？”
　　“应该是的。”
　　“能查到这家店的背景么，我要他们付出代价！但现在还不能急，爷爷的下落比较重要。”
　　“是，属下这就去查。”
　　……
　　再一次被轻易的打飞出去，对方下手很轻，但就是这样的感受，更能让倪软心明白自己和眼前这个打着哈欠，一副快要睡着的黑发女子的差距。
　　论容貌和气质，唐灵焰比她还要美上三分，论实力，她更是遥遥不可及。
　　但同为黑发的女子，倪软心同样不在意这些。
　　“还能站起来吗，那我这次稍微用点力好了。”
　　唐灵焰站在那看着倪软心，话音一落下，一股巨大的压力就压迫在了她的身上。
　　明明对方还未动手，但那跟随视线过来的威压就仿佛是连绵不绝的沉重山脉一般压得她快要喘不过气了。
　　所有的去路都被锁住。
　　就连身体的气机都已经被锁定，在这样巨大的压力下，倪软心全身瞬间就冒出了无穷无尽的黑色丝线。
　　她整个人就像是一团巨大的黑色毛线团，这些黑色的丝线瞬间就遮天蔽日。
　　天空，大地，方圆几十里的空间都被这黑色的丝线在短时间内控制了。
　　冰冷的异次元寒霜从这些黑丝线中散发出来，立马就把所经之处全部冻结了。
　　这样的寒霜，比一般的极冰还要寒冷，就连游离在空气中的能量，它都能冻住。
　　包括一个人的灵魂！
　　然后这些笼罩天地的丝线，在倪软心的指挥下，朝着唐灵焰袭击而去。
　　这样的攻击，唐灵焰能够感受到里面所蕴藏的力量。
　　或许一些小的秘境世界，都可能在她的攻击下化为乌有。
　　但即使是这样……
　　唐灵焰轻声说道：“还不错！”
　　说完，只见她屈指一弹，一股无匹的力量朝着倪软心奔腾而去。
　　轰——！
　　一瞬间，那些黑色丝线就像是倒放一样，它们不仅朝着原路返回，而且根根尽毁。
　　一时之间，明朗的天空和大地重新回归如初。
　　唐灵焰对力量的把控很好，只把那些黑色丝线给打碎了，却是没有伤到花草树木一毫。
　　自从小猫娘来到她身边后，停滞许久的实力又有了精进。
　　或许，这就是心境所带来的的变化吧。
　　到她这个层次，想要更进一步，就得是心境的升华，才能带动身体与灵魂力量的进步。
　　但哪种心境是对的，没有人有答案。
　　倪软心被这无匹的力量轰击在身上，瞬间狂吐鲜血，然后身子砸进了一座大山当中。

第三百二十三章 和小猫娘抢鱼干（12）
　　其实唐灵焰还是控制着没有要她的性命，就看对方能够坚持到什么程度了。
　　也不知道轻轻回来了没有，这样想着，唐灵焰意念一动，就把分身留在了这里。
　　而本体则是越过了这片荒无人烟的群山，回到了鹿益市自己的家中。
　　……
　　传送阵的光芒一过，可爱的小猫娘就出现在了阳台上。
　　今天，她依旧没有等到洛浩歌。
　　不过管她呢，作为女皇，怎么可能天天有时间来欺负她呢！
　　小猫娘美滋滋的想，反正她已经从她那里赚了三千万了，不亏不亏！
　　虽然这些钱全被姐姐没收了，就有些难受。
　　不过今天有小鱼干吃！
　　这样想着，粉毛换了鞋，就幸福拿起小鱼干拆开，然后把包装口往自己嘴里喂。
　　“啊~”小猫娘张开小嘴等待小手把食物喂过来。
　　“呜~”这个声音却不是她发出来的。
　　一瞬间，粉毛呆呆的看着这个突然出现在自己面前的人影，然后对方俯下身，就咬住了她手里的小鱼干。
　　吃了第一口。
　　“嗯，味道还不错，就是有点辣！”
　　唐灵焰一边咀嚼着，一边如此评价道。
　　“姐姐！”
　　粉毛反应弧超长一般喊了一声，然后问道：“你怎么学小含一样突然出现啊，吓了我一跳。”
　　说着，她还把小鱼干藏到了身后，一副[不给你吃]的肉痛表情。
　　“因为我预见了轻轻你躲在屋里偷偷吃零食啊！”
　　唐灵焰对着粉毛轻轻的哈了口气，刚才吃的鱼干味道瞬间就从小猫娘鼻孔中钻了进去。
　　“唔！”
　　粉毛立马嫌弃的退后一步。
　　“我才没有偷吃好吧，我这是正大光明的吃！”
　　因为害怕姐姐又来抢她的小鱼干，这次粉毛直接快速的喂到了嘴里，然后把全部都倒了出来。
　　一时间，小猫娘的不大的小嘴就被小鱼干塞满了。
　　“没了，没了！”
　　小猫娘嘟嘟嘟囔的从嘴里发出声音。
　　一边因为一次性吃太多有些难受的咀嚼着，粉毛一边给唐灵焰看了看手里已经干瘪下来的包装袋。
　　示意里面已经没有小鱼干了。
　　看到她这么护食，唐灵焰微微一笑，手一掏，在粉毛呆滞的目光中，她就快速的从粉毛的围裙口袋里拿了一袋出来。
　　“没关系，你这一袋没有了，这不是还有一袋么！？”
　　看到自己姐姐那邪恶的笑容，粉毛立马就捂住了自己的围裙口袋，害怕唐灵焰再来抢她的小鱼干。
　　本来唐灵焰对这种食品根本没胃口，但是看到小猫娘这么爱吃，还这么护食，她也不由得来了兴致。
　　一边吃着手里抢到的小鱼干，一边把手伸向了粉毛的围裙口袋。
　　而小猫娘自然是不愿的。
　　于是两人就在屋里打闹起来。
　　就像是两个没有长大的小女孩一样。
　　“看姐姐的挠痒痒攻击！”
　　“哈哈！姐姐你太阴险了，不准用这样的！哈哈！”
　　“那你也用啊！”
　　“可恶！手不够长！”
　　“哈哈，你就认命吧，小鱼干是我的了！”
　　……
　　“报告女皇陛下，我们找到了一丝线索！”
　　正坐在一块大石头上休息的洛浩歌听到宋间跑过来报告，有气无力的问道：“这次又发现了什么啊？”
　　这几个小时，老是有类似的情报从周边传过来，害得她到处瞎跑。
　　关键是没有一个有用的。
　　眼看着天色渐黑，估计今天是没戏了。
　　伟大的女皇陛下又要在森林里露营了。
　　不过好在出来的时候带的东西比较多，还是可以靠着天眷者的能力修建一个不错的临时住所的。
　　虽然不及行宫那么舒服，但在这荒郊野岭的，还是不错了。
　　但在女皇面前承诺了今晚之前要找到目标的宋间可是拼了命的到处跑，组织人手加快搜素。
　　本来他也以为今晚没戏了，都准备好说辞到女皇陛下面前请罪了，却在这时发现了有用的线索。
　　“女皇陛下，您看！”
　　说着，他就呈上了一块洗过的石头
　　洛浩歌接了过来，左看看右瞧瞧，也没看出这东西那里特别。
　　但是看到自家的亲卫这么郑重的样子，洛浩歌还是试着用魂力探入。
　　一瞬间，青色的光芒如同一盏明灯一样照亮了四周。
　　这还是在太阳没落下去的白天，就有如此璀璨的光芒。
　　洛浩歌站起来，高兴的问道：“找到了？在哪发现的？”
　　“在一条溪水里，也是我们当中有个人路过的时候，精神恍惚了一下，被绊倒了，才发现这个的。”
　　“那真是天助我也，传令，给那个人嘉奖，我也不能对功臣吝啬。”
　　洛浩歌高兴的说道：“带路，看来离找到目标已经不远了！”
　　宋间恭声说道：“是！”
　　于是，洛浩歌又带着一众亲卫赶去发现地点。
　　希望这次是个有用的情报吧。
　　……
　　“咳咳……”
　　倪软心被打入了山体当中，她自然能够感受得到，对方是手下留情了的。
　　这样说明唐灵焰对她的戒备还没到要杀死她的程度。
　　也不知道是高兴还不是高兴。
　　但是对于实力来讲，被对方这样轻描淡写的击溃，心里还是很难受的。
　　想她作为圣女，虽然也不是没有输过，但还从来没有输的这么惨烈过。
　　感觉面对[幼神]，她就变成了一个蹒跚学步的婴儿一样。
　　这还是对方手下留情的结果。
　　要是唐灵焰存心杀她的话，或许她真的会在短时间内就从这世界上消失吧？
　　烟尘遮盖了视线，头顶上还在不断的落下岩石和土块。
　　然后，一只手抓住了她的头，然后揪着她的头发把她扔了出去。
　　“哦，看来还没有受到多少伤害，你应该并不是个皮糙肉厚的战士吧？”
　　唐灵焰悠闲地把她从山体里抠出来，然后扔到了地上，砸出了一个大坑。
　　“这样的攻击，我还能……噗……”
　　倪软心的话还没说完，就在她还未反应过来的时候，就被一个雷电之矛穿透了身子。
　　接着就是剧烈的电击。
　　“啊~”
　　宛如身体被撕裂一般的痛苦，倪软心毫无反抗的惨叫起来。
　　过了一会儿，她却又被一阵治疗的魂力给救了过来。

第三百二十四章 她，吸引着我（13）
　　圣女的样子有些凄惨，瘫坐在地上，衣服已经毁坏得差不多了，就像是被玩坏的精致人偶。
　　此刻这人偶身上，还不断的在冒着被烤熟一般的热气。
　　“嗯，你很奇怪。”
　　唐灵焰抬起脚，用脚尖勾起了她的下巴说道。
　　就像是一个气质高贵的女皇在审问自己的奴仆一般。
　　“你好像没有多少想要反抗的意志一样，似乎……”
　　唐灵焰想了想，思考着用词。
　　“似乎你把这当做了一种考验，嗯，没错，就是这样的感觉。”
　　“所以，可以问一下，是什么样的目的让你做出了这样的行为么？”
　　“你不杀我？”
　　倪软心却是任由对方勾起自己的下巴，这如同挑逗又像是羞辱的姿势。
　　“杀你？”
　　唐灵焰疑惑的看着她问道：“我为什么要杀你呢，至少在问出你的目的之前，你还可以活一会儿。”
　　“那我要是不说呢？”
　　倪软心淡淡的问道，清冷的眸子注视着这个和自己有着相同发色的女子。
　　虽然发色相同，但是实力却是天差地别。
　　“嗯，这倒是个好问题。”
　　唐灵焰收回脚，然后绕着倪软心踱步。
　　“当然，我是说对于普通人来说，对于你，我看你不像是个喜欢废话的人。”
　　一边说，唐灵焰一边遥望着远处的风景。
　　“没错，你也不是。”
　　倪软心声线亦如往常一般平淡。
　　或许只有承受不了的疼痛，她才会叫出来。
　　就像刚才被唐灵焰用雷电之矛刺穿身体一样。
　　但谁知道呢！？
　　“你好像很了解我？”
　　唐灵焰回过头来笑道：“好像一些人以为看过了一点资料，就认为了解我了。”
　　“不，我没有这么觉得。”
　　倪软心开始当着唐灵焰的面恢复自己的伤势。
　　而看到她的动作，唐灵焰好奇的问道：“你都是这样么，怎么说呢，有点不会看气氛。”
　　“休息是很重要的。”
　　面对唐灵焰的提问，黑发少女如此回答。
　　“哈哈，有趣，我现在倒是觉得你挺有趣的。”
　　唐灵焰虽然是在笑，不过眸子里却是没有丝毫的笑意。
　　“那不管怎么说，你都得有个理由才对，不然，就是你活得不耐烦了。”
　　说完，唐灵焰身上的魂力一涌，两道极致的闪光划过了天际，就像是白天的流星雨一般。
　　大地和天空立马就被这两道极光分成了两半，地表分出了两道深不见底的沟壑。
　　而天空则是垂下了两条巨大的光幕，把世界分成了三半。
　　噗嗤两声……
　　倪软心的左右手臂应声而断，大量的鲜血直接从断口处喷洒出来，黑发少女闷哼一声，脸色一瞬间就变得煞白。
　　唐灵焰皱着眉头，看着她默默承受住，然后用魂力凝成的黑色丝线把自己的手臂缠绕回来，然后接到了断口处。
　　但唐灵焰的攻击里却是带着某种神秘的力量，一直在阻止她伤口的愈合，两条洁白的断臂，怕也是接不回去了。
　　然后倪软心抬起头，清冷的眸子看着唐灵焰。
　　没有哀求，却也没有怨恨。
　　这样的眼神和灵魂，唐灵焰记忆深处似乎有一个人，跟她一样。
　　“哦，刚才那一下你都忍不住叫了出来，这伤势你却可以忍住。”
　　一瞬间，唐灵焰就失去了想要继续虐待她的兴致。
　　只见她对着黑发少女一挥手，倪软心那两条断臂就重新在巨大的魂力下重新接好。
　　只不过因为血液的大量流失，让她的脸色异常的苍白。
　　“不，刚才被雷电刺穿的时候，只是我想试着叫一下看看。”
　　倪软心站起来，然后回答了她的话。
　　“哈？”
　　唐灵焰听到这答案，不由得愣住了。
　　“我是说，刚才我也可以忍住不叫的。”
　　唐灵焰仔细的上下打量她说道：“说实话，我现在对你有一点好奇了，好奇你的成长经历。”
　　“没什么值得说的，我也不想说。”
　　唐灵焰翻了个白眼，这家伙可真敢说，当真以为自己不会杀她么？
　　“哎，没劲，不反抗的人偶打着没劲，既然你不想说，那我也不问了。”
　　唐灵焰作势要走。
　　“不过以后别让我看到你，不然……”
　　“等等！”倪软心忽然喊道，“我有个理由……”
　　“嗯？”
　　唐灵焰回过头来，等待着她的下文。
　　“轻轻——额……”
　　在她说出这两个字的瞬间，唐灵焰就一把掐住了她的脖颈，把她提到了半空中。
　　眼里尽是要毁灭一切的暴戾，唐灵焰狠狠的盯着她说道：“你再说一遍！”
　　“咯咯咯——”
　　倪软心张了张嘴，却是因为颈子被掐住，唐灵焰用力之大，都让她能够听到自己颈椎骨被掐碎的声音了。
　　自然，因为这样，她也只能发出这样的声音。
　　眼看着少女快要毫无挣扎的死去时，唐灵焰一把把她丢到了地上。
　　“咳咳……”
　　黑发少女立马剧烈的喘气起来。
　　“本来还想放你一马的，但是看来你好像不知道自己说了什么，今天要是不让我满意，你就别想活着离开了。”
　　虽然也有猜到对方接近轻轻是有目的的，但在唐灵焰看来，或许只是为了自己。
　　那样的话，她还能勉强接受，就像那个樱宫麻衣一样。
　　不论怎么说，那个人的底细她还是知道一些的，所以对她的接近，唐灵焰秉承着以后卖她个人情的想法，就没有多过问。
　　但是眼前这人却是不一样了，她的意思，就是直接朝着她心爱的女孩去的，这是唐灵焰绝对不能容忍的。
　　倪软心好半天才喘过气来，然后说道：“她，吸引着我……”
　　……
　　“哈哈！”唐灵焰开心的和粉毛抢着零食，不知不觉就已经快要天黑了。
　　天边的夕阳折射出美丽的光线，粉毛嘟着嘴不满的看着被唐灵焰抢过去的零食。
　　“来，再还给你，这次，你可要忍住了哦！”
　　这样来来回回有好几次了，每次唐灵焰把她的小鱼干抢完，然后又还给她，然后又接着抢。
　　简直，简直就是在玩弄自己！
　　“哼！”
　　粉毛接过唐灵焰递过来的小鱼干，然后小心翼翼的放回围裙口袋里。

第三百二十五章 两人的两个选择（14）
　　小猫娘不满的看着自家姐姐。
　　“你耍赖，为什么你不会觉得痒啊！？”
　　自己被挠痒痒那就痒得不行，而自己挠姐姐痒痒，对方却像个没事人一样。
　　对于这样的事，小猫娘觉得很是不公平。
　　“这怎么能叫耍赖呢，这只能说明姐姐的体质跟你不一样而已。”
　　唐灵焰指了指自己的咯吱窝说道：“虽然姐姐这里不会痒，但也不代表其他的地方被挠到也不会痒吧？”
　　“而这，就需要轻轻你自己去发掘了，发掘姐姐的身体！”
　　说着，唐灵焰还对小猫娘暗示似的眨了眨眼睛。
　　接收到她的信息，粉毛心想我才不要发掘你的身体呢！
　　于是她说道：“唔，反正我不玩了！我累了！”
　　说着，小猫娘就打开了一包小鱼干开始吃起来。
　　唐灵焰见她没了兴致也不逼她，而是说道：“哎~等下就要吃饭了，你还吃这个，只准吃一包啊！”
　　“我乐意！”
　　小猫娘古灵精怪的瞅了她一眼，摇头晃脑的，开心的吃起自己的小鱼干。
　　等过了一阵子，小文就进来敲门，说是吃晚饭了。
　　唐灵焰和小猫娘这才下了楼。
　　……
　　天色暗淡，只有远处的天际，还残留着一丝太阳最后的余晖。
　　唐灵焰就站在倪软心旁边，一开始她是极度生气的，慢慢却又平静了下来。
　　她还从未想过有朝一日，会为了一个人，有着这样的情感。
　　在倪软心说出轻轻名字的时候，她甚至有一瞬间，感觉轻轻要被人从自己身边抢走了的错觉。
　　但过不了多久，她又醒悟过来。
　　或许，这才是她该为小猫娘做的。
　　只要这个倪软心通过了她这关，或许，倒是可以成为轻轻不错的朋友。
　　有些事，她也不得不开始准备接受。
　　以后小猫娘总是要去接触其他人的，她不可能把所有人都杀一遍吧？
　　只要注意一下就好了，最多只能是朋友的界限，这个倪软心看起来，估计也不懂爱情是什么东西。
　　更别说同性之间了。
　　不过这样真的好吗？
　　唐灵焰在心里这样问自己，将来，要是自己……
　　“就是这样……”
　　倪软心在她旁边断断续续的说出了自己接近洛轻轻的理由，但是对于自己的身份，却只是提了一句。
　　当然，唐灵焰对她如此的作为却是并不在意。
　　这个少女，看起来对于表达感情存在着很多缺陷。
　　但这并不是说她没有感情，唐灵焰能够感受到，在她心里，是存在着很多不同于她外表的情感的。
　　或许是从小生存的环境吧，导致她并不会表达。
　　倪软心说完之后，就看着唐灵焰，等待着她的答案。
　　而被注视着的唐灵焰则是向她走过来。
　　“不管什么理由，这都是可以现编的，所以光凭说话，那可是不行的。”
　　唐灵焰嘿嘿的笑了起来，然后伸出两根手指头，对她说道：“给你两个选择，一是从此离开，不要再出现在我可爱的轻轻周围，二是……”
　　说着，只见她身后的空间打开了一条裂缝，一条七彩斑斓的河流在那缝隙里缓缓地流淌。
　　河流里面却不是水，而是一种类似于液体的淤泥。
　　里面还漂浮着很多死去的尸骨，或是还在哀嚎的灵魂。
　　如此近距离的感受，倪软心整个人的呼吸都急促了起来。
　　虽然唐灵焰控制着它的气息没有向外散发，但光是看到这副景象，倪软心就有一种灵魂快要被吸扯进去的感觉。
　　而与之前不同的是，这淤泥河流的眼睛没有睁开，却是在河流岸边开满了很多花草。
　　一边是恐怖的河流，一边是美丽的花草，两者形成了鲜明的对比。
　　只见唐灵焰的手一掏，就从那河流里面飞出来一只小虫子。
　　然后缝隙关闭，天地恢复如初。
　　躺在唐灵焰手里的小虫子看起来晶莹剔透，有些可爱，很难想象这东西是从那恐怖的淤泥河流里面拿出来的。
　　“这第二个选择嘛，你可以找我的轻轻玩，但为了保险起见，我还是不太信任你，所以这只虫子你得吃下去，它会慢慢融入进你的灵魂和魂力里，只要在完全融入之前，你敢反抗，我就杀了你。”
　　“至于说完全融入后，也没有毒，就是在你脑子里产生任何对轻轻不不利的想法，亦或是你被人控制了，要对轻轻不利时，它就会杀死你。”
　　“很简单对不对？这里面有我的一丝魂力，它会永远存在在你的灵魂里，替我看住你的一举一动。”
　　唐灵焰顿了顿，说道：“选择吧。”
　　倪软心想了想，然后问道：“除此之外，还有其他作用么？”
　　“没有……或许有吧，大概就是也不会让你伤害轻轻珍视的人，从而间接伤害她感情之类的。”
　　倪软心的眸子即使在这边阴暗的夜晚也是闪闪发亮，唐灵焰看着她，仿佛对方在说[你想太多了，我不会伤害轻轻的]。
　　唐灵焰也不催促。
　　然后，倪软心就毫不犹豫的拿起这条虫子吃了下去。
　　“一直以来，我都找不到我在这个世界的位置，所以我想看看轻轻，她是不是可以带给我答案。”
　　倪软心摇摇晃晃的站起来。
　　看到她吃了下去，唐灵焰笑道：“你的话可真多，这应该不像平时的你吧？”
　　“你不也是么？”倪软心回了她一句。
　　“是，不过既然你选择了第二个，那再来一个灵魂誓言没有问题吧？”唐灵焰得寸进尺的问道。
　　“可以！”
　　倪软心毫不犹豫的答应了。
　　……
　　“我还说差不多该找到了，没想到竟然还能找这么久！”
　　本来找到了那块石头的发现地，洛浩歌一行人直接运起魂力，直接沿着河流铺开魂识找。
　　哪知道魂识深入地下几十米都没有动静。
　　却是在这个时候，前面忽然传来了呼喊声。
　　“女皇陛下，找到了！”
　　……
　　直到世界被夜幕笼罩，花姬才慢慢站起了身子。
　　伤势恢复得并不算好，主要这边植被单一，而且稀少。
　　在这寒冷的地方，恢复起来就要比正常的时候要慢一些。

第三百二十六章 要照毕业照了（15）
　　不过倒也还行，身体勉强能够走路了。
　　只要不进行剧烈的运动就好了。
　　倚靠着天眷者强大的恢复能力，过几天，她就能够完好如初。
　　但现在天色黑暗，还是得找到回去的路。
　　经过白天的战斗，花姬感受良多，好久都没有这样松过筋骨了。
　　不过未免也有点过头了，搞得自己遍体鳞伤。
　　倒是没想到克罗瓦冰湖里还隐藏着更为巨大的鲮泷兽，回去之后，还得上报回去。
　　至于说要不要围剿掉那个威胁，那就不是她能够决定的了。
　　披着寒霜夜幕，花姬行走在这北部的森林当中，时刻警惕着周围的动静。
　　夜逐渐深了，同样的，许多夜行的暴兽就会出来觅食。
　　别看这是北部的苦寒之地，在冰雪下隐藏的危险却是很多的。
　　……
　　鱼干……
　　好多小鱼干！
　　小猫娘呆呆的站在悬崖边，看着天空中游动的小鱼干。
　　而在她脚底下，则是由白色的牛奶组成的大海。
　　波涛拍到了岸上，溅起了牛奶的浪花。
　　这是什么神仙仙境啊！
　　小猫娘流着口水，呆呆的望着这些美味。
　　可是，凭借着她的身高，是不可能够到天空中游动的鱼干的。
　　那么……
　　就只好跳到牛奶的海洋里，把牛奶喝到饱吧！
　　戳——
　　唔？
　　粉毛皱了皱好看的眉毛。
　　不行，不行，为什么牛奶海洋要碎了！？
　　戳——
　　唔！？
　　谁啊！
　　小猫娘不情愿的翻了个身，然后继续睡觉。
　　戳——
　　“谁啊！”
　　粉毛立马坐起来不满的喊道。
　　“额，姐姐？”
　　小猫娘一下子就看到了睡在旁边，穿着睡衣的唐灵焰。
　　而她的手指还伸在空中，刚才打扰自己好梦的人就是唐灵焰！
　　“你醒啦轻轻！”
　　听到唐灵焰亲昵的叫她，粉毛嘟起嘴不满的说道：“我才不想醒，姐姐你干嘛戳我……”
　　额……
　　“不对！你怎么又睡到我床上来了！？”
　　粉毛再次惊奇，她记得昨天睡觉的时候，姐姐可没来啊！
　　话说，这个对话好熟悉，她是不是在哪说过？
　　“轻轻你没锁门啊，所以姐姐就进来了。”唐灵焰理所当然的说道。
　　你这是哪门子的逻辑啊！
　　“那我还是锁门好了！”
　　小猫娘又躺了回去，闭上眼，然后可怜兮兮的求自己的小脑袋把刚才的梦境重新回想起来吧！
　　那可是牛奶做的海洋啊，还有那么多小鱼干！
　　这样的梦，简直幸福死了！
　　不过旁边的唐灵焰却恰当的阻止了她继续做白日梦。
　　“锁门也没有用的，锁门姐姐也能进来，你忘了昨天了？”
　　经过唐灵焰的提醒，小猫娘恍然大悟。
　　难怪她怎么说着对话这么熟悉，原来昨天……
　　不行，不行……
　　小猫娘连忙把自己想要吐槽的话吞了回去。
　　不能理姐姐，快想起来吧，我的小脑子，那么幸福的场景可不能就这样忘记了啊！
　　而唐灵焰看到粉毛又睡了回去，也不回自己的话，唐灵焰就继续用手戳起来。
　　“轻轻，你还没睡好么？”
　　戳——
　　快了快了，忍住，脑海里出现小鱼干了！
　　小猫娘一边忍受着唐灵焰的动作，一边努力的回忆刚才所看到的的场景。
　　有了有了！
　　看到牛奶海洋的影子了！
　　果然，梦醒了就是要趁热啊！
　　还是能够靠着想象力拼凑起来的嘛！
　　小猫娘美滋滋的想。
　　“轻轻，你干嘛不理姐姐？”
　　戳——
　　“轻轻，轻轻，轻轻……”
　　戳戳戳——
　　“啊！”
　　粉毛愤怒的坐起来，一口咬住了唐灵焰的手指。
　　“臭姐姐，坏姐姐！呜呜……”
　　“哎？”唐灵焰看到她伤心了，立马就抱住了她。
　　“怎么了轻轻，做噩梦了？哦，不要怕不要怕，姐姐在这里！”
　　“谁做噩梦啦！”
　　小猫娘扭动着身子，气愤的咬着唐灵焰的手指嘟嘟囔囔的说道。
　　“我在做美梦， 姐姐你干嘛非要吵我！”
　　“呜呜，我的小鱼干天空，我的牛奶海洋啊！全没了！”
　　“吼吼，原来如此！”
　　这个时候，小含从床底下钻出来，然后拿出本子写写画画。
　　“因为刚刚睡醒，所以猫娘会分不清现实和梦境的区别，会对梦到的喜爱事物有着执念，然后如果猫娘重新睡回去的话，就是想要重新做梦，原来如此，原来如此！”
　　看到她出现，粉毛咬着唐灵焰手指的小嘴一松，一脸难受的问道：“你是什么时候来的？”
　　“嗯，其实我在下面躺了半天了，就是在等轻轻你醒过来。”
　　说着，小含拿起相机对着小猫娘拍了一张照片。
　　“就是为了每天能够记录下轻轻你起床的英姿，不对，可爱姿！”
　　“你个变态！”小猫娘立马就把枕头丢了过来。
　　美妙的一天，又从这样的清晨开始了。
　　……
　　吃过早饭，小猫娘忽然接到了一个电话。
　　来自鞠叶的。
　　最近感觉发生了好多事，小猫娘都快忘了学校的事了。
　　不过她也不知道班主任这个时候打电话过来是干什么。
　　她以前的手机已经被唐灵焰给丢到了垃圾桶里面去了，不过那也不能叫手机，就是个能亮起来的壳子而已。
　　倒是现在姐姐给她买的手机非常的高端大气上档次！
　　因为之前小含去办手续时给鞠叶留了粉毛的电话，小猫娘之前还跟鞠叶通过电话，所以现在对方知道她的手机号也是正常的。
　　“喂，鞠老师？”
　　说实话，感觉很久没有见到班主任，粉毛总有种恍如隔世一般的感觉。
　　仿佛那些上学的时光，都是虚无缥缈的一样。
　　“喂，是洛轻轻嘛？”
　　的确是鞠叶老师声音，好久没有听到，粉毛都快觉得有些陌生了。
　　而听到她的声音，粉毛就不由自主的想起了之前在学校的时光。
　　“对，是我，鞠老师，有什么事么？”
　　“是这样，学校要组织同学们照毕业照了，你有时间来么？”
　　小猫娘想了想，这些日子，她确实没什么事。
　　而且餐厅里的工作的话，她还可以调到晚上再去也可以。
　　所以这样算起来，她没有什么理由能够拒绝。
　　话说她为什么要拒绝呢，毕业照应该是象征着高中学习结束的东西呢！

第三百二十七章 不认识回去的路（16）
　　“哦哦，我也没事，应该有时间吧！”
　　“那就好，那跟你确认一下时间……”
　　“好！”
　　等到时间确认好后，隔了几秒钟，小猫娘感觉有些尴尬，因为实在是没有什么话题聊了。
　　正准备开口问候一下对方最近的身体状况，哪知道鞠叶就先开口了。
　　“那个，轻轻，你最近有没有听到什么传闻啊？”
　　对于自己班主任的问话，粉毛疑惑的问道：“鞠老师你说的是什么东西？”
　　“就是，嗯……”
　　电话的那头，鞠叶好像有些吞吞吐吐的。
　　“就是最近学校里出现了一个好像跟你有关的组织，就是想问问你有没有什么知情的情报。”
　　“啊？”
　　粉毛愣住了。
　　“跟，跟我有关的组织？”
　　“不，不可能吧！”
　　小猫娘抽了抽嘴角，她怎么会无缘无语跟什么组织联系到一起呢！
　　“我没有参加什么的组织啊，鞠老师你是不是弄错了！？”
　　粉毛还以为对方是在盘问自己是否与一些不干净的组织有没有牵连呢！
　　毕竟自己是她的学生，会被这样询问也是很正常的。
　　不过学校，学校里面有什么组织么？
　　她上学期间怎么没有听人提起过？
　　但想到这个，小猫娘就觉得一阵悲催。
　　当时自己朋友少，能说上话的人也少，生活几乎被学习和打工填满了，没有听闻什么组织也是很正常的。
　　“这个应该没错吧，到时候你来学校你就该知道了。”
　　鞠叶顿了顿，然后继续问道：“那轻轻你最近有没有遇到什么奇怪的人，比如说一个喜欢光脚的黑头发女孩？”
　　“这个的话……”
　　粉毛想起了之前遇到的那个黑发少女，好像这段时间来，要说奇怪的话，就那个少女比较奇怪。
　　也因为是最近才发生，所以粉毛印象还是比较深刻的。
　　不过这样说起来，黎心店长也是黑头发，也很奇怪啊！
　　总是顶着个没睡醒的黑眼圈，而且喜欢强迫她喝药来着。
　　“怎么样，有遇见么？”鞠叶见粉毛吞吞吐吐的，连忙追问道。
　　“黑头发的女孩遇见过，但光着脚的，好像没有……”
　　她记得黎心是穿了鞋的，那个纸箱里面的那个，她倒是没有看到有没有穿鞋。
　　姑且就是穿了鞋吧。
　　“哦，那就好，没遇见就好，我觉得那女孩不是什么善类呢！”
　　“嗯？鞠老师你说什么！？什么不是善类？”
　　“啊，没什么，对了轻轻，你的天眷天赋潜力是什么啊，可以告诉老师吗？”
　　鞠叶忽然转变了话题问道：“本来还想着你会去考普通的大学，现在却是个前途无量的天眷者了哦轻轻！”
　　“哈哈，没有啦！”粉毛不好意思的挠了挠头。
　　“不过当时的检测报告是别人交上去的，我也不知道是什么结果啦！”
　　“哦，是这样。”
　　鞠叶还以为当时作为主测官的唐灵焰，又是洛轻轻突然冒出来的姐姐，那么知道自己的天赋不是很正常么。
　　倒没想到洛轻轻自己竟然不知道。
　　“那行吧，记好了毕业照的时间啊，老师挂了！”
　　“知道了！”
　　粉毛答应一声，然后鞠叶就挂了电话。
　　“谁啊？”唐灵焰在一旁问道。
　　其实她已经把小猫娘的电话偷听得一清二楚了。
　　“哦，是我班主任啦，要我回去照毕业照。”
　　“嗯，那要姐姐陪你去吗？”唐灵焰看着粉毛问道。
　　“唔~”
　　心想着回个学校干嘛都要姐姐陪着啊，她又不是小孩子。
　　于是小猫娘摇头拒绝道：“还是不要了，我自己去就好了！”
　　“那你认识回学校的路么？”
　　“嘎？”
　　小猫娘这才想起来当初是唐灵焰带着她，开车回来的。
　　从那以后，她就再也没有离开过这里了。
　　要说回学校的路，那她肯定是不认识的啊！
　　“那那那那……”
　　“那还是姐姐跟我一起好了。”
　　明明刚刚还说不要姐姐一起的，这么快就改口，粉毛不由得脸色微红。
　　“知道了，坐下来，陪姐姐吧！”
　　……
　　坐上返程的专程飞机，达克尔悠闲自在的在她旁边戴了副耳机听歌，小仙不满的踢了他一脚。
　　“怎么了？”
　　“还怎么了？”
　　小仙压低声说：“没有完成任务，你还好意思这么悠闲！”
　　“怕什么，天塌下来，不是有高个子顶着嘛！”
　　达克尔一副淡然世外的模样。
　　“什么高个子，你说的是上级对么？”
　　“嗯，没错！”
　　“你好像忘了我就是你搭档兼上级！”
　　看到小仙有发怒的征兆，达克尔连忙劝道：“别，别冲动，这里可是在飞机上，打了个窟窿怕是这一飞机的人都要跟着遭殃吧！”
　　“没事，死不了！”小仙揉了揉拳头，一阵嘎吱作响。
　　“那打坏了飞机，你也要赔啊！这不是钱啊！”
　　“这倒也是。”
　　小仙赞同的放下了拳头，然后改为揪达克尔的腰肉。
　　“嘶——”
　　“我说，这也不能怪我们啊，谁知道那家伙突然假死，消去了明面上的一切痕迹，再想要找到什么，怕是不可能了。”
　　“你怎么就知道他是假死？”
　　“那不然呢，难道真的有人把他在城主府干掉了？”
　　终于从同伴的攻击中解脱，达克尔幽幽的说道：“我们又跟他不熟，一具假尸体就可以糊弄过去了，而且就算被发现了，他也已经逃得远远的了！”
　　“是啊，可惜了！”小仙叹了口气，“我可是还没报那晚被袭击的仇呢！”
　　“没事，总会有机会的！”
　　说完，达克尔继续听歌去了。
　　倒是他这长得五大八粗的，听音乐这么高雅的行为与他的气质不合符。
　　……
　　今天下午去餐厅回来后，除了从秋迎和司田皓月那里收获了一堆小鱼干之外，就是从黎心那里收获了一碗药。
　　今天洛浩歌依旧没有来，让小猫娘产生了一个错觉，那就是洛浩歌以后都不会再来了。
　　毕竟女皇还是很忙的嘛。
　　没有那么多时间偷跑出来吃饭也是很正常滴！
　　小猫娘美滋滋的抱着小鱼干回来了，心想洛浩歌不来了也好。
　　不过也有可能是怕了我这个蔚蓝世界第一猜拳手外加宇宙第一聪明蛋，哇哈哈！

第三百二十八章 真是毫无起伏的胸部（17）
　　虽然她就没有了那么巨额的小费收入，但是也没有了变态袭扰。
　　粉毛自觉还是很知足的，收了人家三千万就够了，虽然钱已经被姐姐以暂代保存的名义没收了。
　　“怎么样轻轻，今天过得如何呀？”
　　一回来，唐灵焰就等在她床上了。
　　对于她这样的行为，小猫娘差不多已经习惯了。
　　“还好吧，也没几个客人，店长也不让我去接待，我就在那坐了三个小时！”
　　本来还想说自己有很努力的工作，但迎着唐灵焰若有深意的目光，粉毛还是说了实话。
　　“那就行！”
　　倒是没想到唐灵焰对她的工作态度没有批评反而很是赞赏。
　　不过唐灵焰赞赏的是黎心挺上道的。
　　要是敢让自己的小宝贝儿真去干啥重力活，她怕不是立马过去拆了黎心的店。
　　“对了，那个黎心有给你吃药吗？”
　　唐灵焰忽然问道。
　　“有啊！”
　　小猫娘疑惑的问道：“姐姐你怎么知道她有给我吃药啊！”
　　说起这个，小猫娘就有些吞吞吐吐的，一副欲言又止的模样。
　　“哦，我只是听她说的。”
　　那当然是我要求她给你吃的啊！
　　唐灵焰看了看小猫娘的胸口，然后问道：“话说轻轻你有没有觉得胸口有什么不一样的感觉么？”
　　本来在想其他事的小猫娘听到她的话，迷茫的看了看自己平平的胸口。
　　然后微微的摇了摇头：“没有啊，没什么不一样的感觉，姐姐你为什么会这么问？”
　　“嘶——”唐灵焰吸了口气，确实没有发现粉毛的胸口有明显的起伏。
　　她忽然生气的说道：“真是个奸商，为此还多要了我些钱，看来得好好敲打一下她了！”
　　与此同时，一直趴在吧台上的黎心忽然浑身一个冷颤。
　　“搞什么，难道是空调的温度开太低了？”
　　黎心奇怪的看了看餐厅，话说她这样的天眷者，怎么还会为一点小的温度变化而感到冷呢！
　　那就是有人咒我了！
　　但开这家店，账单随便乱报，得罪人肯定是有的，也不足为奇。
　　耸了耸肩，黎心继续看手机去了。
　　……
　　倒是小猫娘不解的看着唐灵焰问道：“姐姐你说什么？”
　　“没什么，我看你刚才有什么想问的，有吗轻轻？”
　　唐灵焰对于小猫娘的神情变化，观察的还是很仔细的。
　　“那个~”
　　说起这个，粉毛就有些难以启齿。
　　“说吧，什么事，有姐姐在，全都给你解决！”
　　看到唐灵焰胸有成竹的模样，粉毛才战战兢兢的说道：“那个，店长给我吃药，是说我有什么，有什么阴虚……”
　　“阴虚？噗哈哈……”
　　听到小猫娘的话，唐灵焰立马噗嗤一声就笑了出来。
　　“唔！”
　　粉毛立马不满的盯着她。
　　“有什么好笑的嘛！”小猫娘说道，“姐姐你竟然笑话我！？”
　　“没，没事，姐姐是说，那并不是什么大毛病，坚持吃药就好了。”
　　唐灵焰并没有揭穿黎心的谎言。
　　“噢，那你笑话我干嘛！？”
　　得到姐姐的肯定，小猫娘心里安心了许多，不过这有什么好笑的！
　　“没有啊，对了，明天姐姐带你去买泳衣怎么样？”唐灵焰忽然问道。
　　“泳泳泳衣！？”
　　小猫娘尖叫一声。
　　“之前姐姐不是说了，要带你去海边玩了吗？”
　　“哦，好像是！”
　　粉毛点了点头，但是她怎么总感觉如果去买泳衣的话，会发生什么令人害羞的事。
　　“行，就这样说定了。”
　　……
　　而日子就这样到了明天的清晨，粉毛还香香的睡着的时候，小含就已经从她的床底下钻了出来。
　　“轻轻，轻轻！”
　　她如此兴奋的喊道。
　　睡得正是香甜的小猫娘皱了皱眉头，然后把身子往被子里缩，马上，外面就只有她的猫耳朵了。
　　“轻轻小姐，快起来啦，太阳已经晒屁股了！”
　　随后就是熟悉的咔嚓声。
　　倒是一旁的唐灵焰早就已经醒了，不像昨天粉毛睡觉的时候还玩了会游戏。
　　“干嘛啊，小含你今天怎么这么早！”
　　粉毛揉了揉眼睛坐起来，然后看向她。
　　“噫！”
　　看到眼前的景象，粉毛立马颤抖着手指指着她问道：“你这是什么打扮！？”
　　只见小含现在只穿了一套内衣，全身大部分的肌肤都露在外面……
　　简简简简直不知廉耻！
　　虽然这是在家中，但是只穿着胸（雾）罩和胖次就这样大摇大摆的来叫她起床，果然，这家伙是变态！
　　而且随着日子的流逝，这家伙的变态程度好像更厉害了！？
　　现在竟然在家里都这么大胆了？
　　“什么打扮？”
　　小含低头看了看自己身上的穿着，一脸正经的说道：“这当然是泳衣啦！”
　　“明明就是内衣，怎么会是泳衣！”
　　在小猫娘的印象里，泳衣不应该是那种连体的，只露出胳膊和大腿的东西么？
　　才不是像这样就是内衣一样的衣服！
　　看到粉毛这娇羞的，一副不想看自己，却又忍不住捂着眼睛偷看的神情，小含立马就喘起了粗气。
　　“先不管那个了，来照一个，照一个！”
　　说着，小含就举起相机咔嚓咔嚓的拍起来。
　　“这个角度，还有这个角度！好棒，好棒！”
　　“别，别，轻轻，不要把手拿下来，这娇羞的样子，我要多拍几张！”
　　咔咔咔——
　　“噫——！”
　　小猫咪尖叫一声，连忙拿起被子把自己盖住。
　　“啊~”
　　看到粉毛终于是受不了躲进去了，小含这才满脸幸福的收了手。
　　“不错，今早的收获不错——”
　　说完，她向唐灵焰问了声早安，就高高兴兴的出去了。
　　“好了，她走了，起床吧轻轻！”
　　唐灵焰笑着拍了拍床上的小鼓包。
　　小鼓包动了动，然后粉毛从里面探出头来，警惕的看了看房间里。
　　“呼~”
　　那个变态终于走了。
　　说实话，每天早上都要来这么一次，严重影响她休息好不好！
　　……
　　等到吃过早饭，唐灵焰就把粉毛的手机递给她。
　　小猫娘不想带的，因为太大了不方便，后来想干脆直接扔车上算了也就拿着了。
　　除此之外，她还在唐灵焰的强烈且强制要求下，穿了那身羞耻的魔法少女制服。

第三百二十九章 买泳衣了！（18）
　　不过虽然说是魔法少女，但是看起来更像是一件比较漂亮的衣服。
　　因为只要粉毛不拿法杖道具的话，影视资料里并没有她现在所穿衣服的对应角色，不会有人认为她是穿着魔法少女的衣服的。
　　但粉毛还是扭扭捏捏的用手捏住自己的裙摆，一副非常害羞的模样。
　　“看来去店里训练的效果还不怎么好呀轻轻！”
　　唐灵焰说道：“你看你，不就是一件衣服嘛，竟然这么害羞！”
　　“你你你说的轻巧，这么羞耻的衣服，你自己怎么不穿！”
　　小猫娘红着脸，气哼哼的说道。
　　“那是因为，再怎么漂亮的衣服，也是会选择主人的嘛，而它选择了你，事实证明确实跟轻轻你很般配。”
　　说着，唐灵焰指了指小猫娘的身后。
　　“什么？”
　　心想明明就是你们买给我的！什么衣服的选择！
　　而看到她的示意，小猫娘回过头去。
　　“咦咦咦哎哎？”
　　只见小含鼻子里喷涌着鲜血，整个人匍匐在地上，举着相机的手都在剧烈的颤抖。
　　她像是看见了什么不得了的东西一样，眼冒圣光的朝着自己的小腿伸手。
　　看到她这个诡异的样子，粉毛立马躲到了唐灵焰身后。
　　“别，别走啊轻轻，让我再看一眼……”
　　“啊，极致的白丝小腿……我升华了！”
　　说完，小含就倒地不起了。
　　……
　　看过小含所谓的泳衣之后，想着或许姐姐要给她买的就是那种超级暴露的泳衣，粉毛是怎么都不情愿去的。
　　但最后，她还是被唐灵焰抱着，强制的换上鞋带走了。
　　在大门的门框上，还留下了小猫娘倔强的爪子印。
　　“我不要，我不要，我不要，我才不要去买泳衣！”
　　粉毛在唐灵焰的怀里一直挣扎着。
　　“可是，昨天你已经答应姐姐今天要跟我一起买泳衣了啊！”
　　唐灵焰说道：“难道轻轻你不想跟姐姐到海边去玩了吗？”
　　“我才没有答应，我没回复好吧！”
　　“没有回复，那就是默认了嘛！”
　　“才没有！”
　　“没事的，我都知道的轻轻，你是口嫌体正直……咦？”
　　看到对方看过来，樱宫麻衣道了声早安。
　　“早呀唐小姐！早啊轻轻！”
　　“早！”
　　唐灵焰回了一句，然后抱着小猫娘继续往外走。
　　粉毛没空回答麻衣，而是在唐灵焰怀里抗拒着不想去。
　　“你们这是去哪啊？”
　　紫发少女奇怪的问道。
　　“哦，我们是要去买泳衣，对了，海边度假，麻衣小姐要来吗？”唐灵焰问道。
　　而被无视，却又没办法逃跑的小猫娘气鼓鼓的看着唐灵焰也不说话了。
　　“是吗，那看来我也跟着一起去好了，正好夏天的时光有些漫长！”
　　麻衣今天倒是穿了非常清雅的和服，整个人看起来像是隔于凡尘的仙女。
　　要是不那么变态的话。
　　一行五个人挤了一辆车。
　　由小含来开，樱宫麻衣和小文坐在后面，副驾驶则是唐灵焰抱着小猫娘。
　　看到事已至此，粉毛只好无奈的叹了口气。
　　不过坐在车里的感觉有些不好。
　　倒不是因为姐姐抱着她，让她感觉不舒服，而是有两个非常刺眼的目光盯着她的白丝大腿看，让她有些不舒服。
　　这视线分别来自不怎么专心开车的小含，以及在后面一直盯着的麻衣。
　　等到了目的地，小含停了车，唐灵焰就抱着小猫娘下了车。
　　被放下来的时候，小文就从后面拿了顶帽子给小猫娘戴上，给她遮住了小脑袋的猫耳朵。
　　脚踩着砖面，看着周围熙熙攘攘的人群，粉毛一时间觉得什么都比较新奇。
　　因为她以前从未来过这些繁华的街道，就算有，也是心不在焉的。
　　现在她的处境和当时不一样了，感受到的东西自然也是不一样。
　　不过从这朴实无华的车内下来了如此众多的美少女，她们立刻就成为了整条街的亮点。
　　无论男女老幼，都时不时的把目光偷瞄过来。
　　有的甚至大胆的直接看。
　　一些自制力比较差的，已经捂着鼻子去找洗手间了。
　　粉毛看到那么多人在看着她，立马就害羞的躲到了唐灵焰身后。
　　对于粉毛这样信任的行为， 唐灵焰还是很受用的。
　　然后由她牵着小猫娘，众人走进了一家大商场。
　　在进入之前，粉毛隐约听到了喊救护车的声音。
　　门口依旧有非常贴心的迎宾小姐，等到众人走进去，待到里面的人注意到她们，几乎在同时安静了下来。
　　所有人的目光都在盯着她们看。
　　那是因为，这一行人，除了那个黑**仆装的少女，个个都是顶级的美少女。
　　特别是领头的那个牵着小女孩的黑发女子！
　　一时之间，随着消息的传播，商场内部越来越多的人聚集过来围观。
　　“姐，姐姐！”
　　没想到就是出来买个衣服，竟然都能引起这样的强烈注视，小猫娘只感觉浑身都被盯得发热，身子软软的。
　　要不是唐灵焰牵着她，估计她都已经在这些密集的视线注视下瘫坐在地上了。
　　“好了，没事！”
　　说着，唐灵焰回过头来，用手摸了摸小猫娘的脑袋。
　　旋即一股清明的暖流从她的头上传遍了四肢百骸，一时间，舒服的感觉占据了粉毛的脑海
　　不知为何，一瞬间就对这些人的视线没那么敏感了。
　　“人好多啊，不过卖泳衣的是在几楼啊？”
　　麻衣看了看四周，小文跟在她身后，然后指了指商场内的标牌。
　　“应该是在五楼吧，上面有写。”
　　“是么，我看下面的第二层和第三层也有卖呢！”
　　紫发少女走进仔细瞧了瞧说道。
　　“哈哈，那是因为高档的衣服都在五楼以上，要是选泳衣的话，就是五楼了！”
　　小含看起来对这里比较熟悉。
　　但是她此刻脖子上挂了有四五个相机，看样子就像是个猥琐的跟拍仔。
　　她还不断地捂着鼻子偷看粉毛的白丝小腿。
　　听到小含如此说，众人就直接坐电梯上了五楼。
　　而小猫娘之前还没有来过这么高档的地方，虽然有些害怕其他人的视线，但还是好奇的四处偷瞄。

第三百三十章 怎么可能有这么大的胸部！（19）
　　看到那几个漂亮得不像话的女孩向自己这边走过来，两个服务员立马就走到门口恭敬的喊道：“欢迎光临。”
　　等到众人进了这家泳装店后，唐灵焰回头看了看，外面已经聚集了不少人。
　　而且其中很多人看到她的视线，还装模作样的不是和旁边的人谈话，就是拿起手机假装打电话。
　　却是没想到简单的出行会引起这么大的骚动，唐灵焰皱了皱眉头，她可不想轻轻换泳装的时候，有这么多人在场看着。
　　只见她手指轻轻的一弹，一股磅礴的魂力瞬间化作了无形的墙挡在了店面前。
　　只要这些人一接近，就会被拉入无边的精神炼狱里面。
　　当然，死人是不可能死人的，最多，意志力不坚定的，会变成白痴而已。
　　唐灵焰翻了个白眼，然后在两个服务员小姐奇怪的视线下走了进去。
　　……
　　这家店里面东西很齐全，从泳衣到游泳用品都有。
　　而且小含还看到了一些用于潜水的设备。
　　不过想来她们是用不到的，如果到时候有人想去潜水，她们自己的能力又让她们不需要这些东西。
　　所以，今天着重来买的，就是泳衣了！
　　而进来之后，小猫娘的眼睛就不知道往哪里看了。
　　好，好多……
　　好多种类的内衣！
　　小猫娘红着脸，小手拉着小文的衣角，然后偷偷的看这些货架上的衣服。
　　哇！
　　那个，那个，好大……
　　一边看，小猫娘一边在心里比较起来。
　　人的胸部能够长到那么大么？
　　不然设计出这么大的罩（雾）杯出来干嘛！？
　　可可可可是那么大哎！
　　粉毛红宝石般的眼睛里满是惊奇，然后看了看自己相比之下可怜兮兮的胸部。
　　那是何等雄伟的山峰啊!
　　简直就不是人能够长出来的！
　　异物！
　　邪教！
　　不过真有那么大的胸部的话，趴在上面一定很舒服吧！
　　不知道为什么，粉毛的脑海里就出现了唐灵焰的影子。
　　要是姐姐的胸部……
　　那么大的话……
　　唔——！
　　小猫娘连忙摇了摇头，不好，不好，她怎么会有这种想法！
　　这才不是我！
　　怎么最近什么事都要联想到姐姐那个变态啊！
　　粉毛气哼哼的看了唐灵焰的背影一眼，心想这都怪姐姐！
　　瞬间就把锅扣在了唐灵焰头上。
　　不过看到唐灵焰要回过头来，小猫娘连忙收回视线，然后去看另外的衣架。
　　这个时候，唐灵焰把那两个服务员给打发了，意思是她们要自己选。
　　感受到轻轻在看她，唐灵焰回头一看，自家小猫娘却是在那偷偷的观察店里的衣服。
　　顺着粉毛的视线看过去，唐灵焰不由得抿嘴笑起来。
　　原来轻轻还对这样的衣服感兴趣。
　　这家店不仅卖泳装，而且还卖很多女性内衣。
　　小猫娘现在所看到的，就是一件称之为透明镂空带着蕾丝的胖次。
　　那那那那种东西！
　　简直跟没穿有什么两样！
　　要是一不小心走光了，那不是让人看得清清楚楚么！？
　　这是家什么变态的店啊！
　　“小，小文！”
　　粉毛拉了拉小文的衣角。
　　此刻麻衣和小含正在一旁选内衣，不知为何两人发出了痴汉一般的嘿嘿笑声，但是一时半会是不会来找粉毛的麻烦了。
　　“怎么了轻轻小姐？”
　　小文扭过头来问道。
　　“要不，要不我们换一家吧！”
　　小猫娘小声的说道。
　　她的话被走过来的唐灵焰听到了，她蹲下来，平视着小猫娘问道：“为什么要换一家啊轻轻？”
　　“那是因为……”
　　说着，粉毛就用视线扫了扫那些奇怪的内衣。
　　“因为这家店卖的衣服好奇怪，我觉得还是换一家吧！”
　　“这有什么奇怪的！”
　　唐灵焰拉起了她的小手说道：“哪里都是一样的，轻轻你不要去看就好了……”
　　“还是说，轻轻你其实很喜欢这样的衣服，只是不好意思说出来？”
　　“我哪有！”
　　粉毛高声的喊了一句，把小含和麻衣的视线都吸引了过来。
　　看到众人都看着她，粉毛吱吱呜呜的低下头去说道：“我才没有！我怎么会喜欢这样的衣服！”
　　“可是你不喜欢，怎么会老是盯着它们看呢，如果不喜欢的话，你就不要在意不就行了！”
　　唔！
　　谁说的不在意，光是待在它们身边就觉得很害羞了好不好！
　　会让人觉得我也是来买这样奇怪的衣服的！
　　“是吗，原来如此！”
　　说着，小含就和麻衣走了过来，然后随手在衣架上拿了一件。
　　只见这是一套非常简单的内衣，没有丝毫的花边或是什么褶皱设计。
　　但它的布料实在是有些少，而且还是那种带绳子的。
　　“这一件怎么样，轻轻，很好看吧！”
　　小含眼里露出了非常兴奋的光芒。
　　“而且绳子的设计恰到好处，只要你轻轻的一拉，就可以解下来，非常方便对不对！”
　　噫——！
　　粉毛浑身打了个寒颤，然后使劲的摇头。
　　“谁要穿啊，你穿吧！”
　　还方便！
　　我看要是我穿了，方便的肯定就是姐姐！
　　她才不要！
　　“是么，那真是可惜！”
　　小含叹了口气，然后把这套衣服对着自己比了比。
　　“嗯，感觉会露出来很多的样子。”
　　白衣女仆如此评价道。
　　粉毛听到后，心想：哼哼，你也知道暴露啊！
　　不过马上，小含就抬起头来看着粉毛说道：“那我穿上这个给轻轻你看，作为交换……”
　　“呼哧，呼哧——”
　　看到小含说着说着就脸红的喘起粗气，粉毛用着看变态的眼光看着她：“好好说话啊你，怎么突然喘气起来了！”
　　“呼哧，没，呼哧，没有啊！”
　　小含死死的盯着小猫娘的白丝小腿说道：“作为交换，轻轻你给我摸一下吧，就摸一下！”
　　“啊？”
　　“什么摸……噫——！”
　　终于是察觉到她的变态目光所表达出来的意思，不过随着她的惊疑声落下，小文忽然拿出木棒敲了小含一棒。
　　嘣——！
　　就像是敲到了钢铁上，传出了清脆的响声。
　　好似经过小文的摧残，小含的脑袋变结实了不少。
　　唔！
　　小含身子一僵，然后拿着那件内衣直挺挺的倒了下去。

第三百三十一章 光明正大的搞艺术！（20）
　　而在一旁正准备附和小含的麻衣连忙退开，尴尬的对着小文笑了笑。
　　“出来外面，你能不能不要丢脸了！”
　　说完，小文就把木棒收了回去。
　　暗暗地在心里叫着：干的漂亮小文！
　　小猫娘问道：“小文你怎么随身携带着棒子啊！”
　　闻言，黑衣女仆把自己的手掌伸出来给小猫娘看：“因为我把我的储物物品拿来了。”
　　果然，粉毛在她的中指上看到了一个朴实的戒指。
　　不过，她记得好像之前小文还有个手镯来着啊，那个，好像也是……
　　“行了，走吧，我们开始选泳衣吧！”
　　说着，唐灵焰就拉着不怎么情愿的小猫娘过去选衣服。
　　小文和麻衣连忙跟上。
　　……
　　洛浩歌揉了揉脑袋，然后靠在沙发上休息。
　　她已经从那个深山老林里出来了。
　　她们的确是找到了想要的矿藏，按照史书里面的记载，这应该是非常稀有的规则之石。
　　那些五彩斑斓的石头，看似普通，但是里面蕴藏的各系力量却是最为精纯和磅礴。
　　也不知道生成的条件是什么。
　　此事已经被她列为了绝密，然后派遣精英在那里驻守。
　　而且后面还要调度一些对于矿藏开采有经验的人去，开始着手保护和开采。
　　对于它们的形成原因，也要进一步的勘察。
　　只是可惜了艾奇拉矿石井那里损失的人才。
　　一想起这个事，洛浩歌一早就收到了那边相关的情报。
　　西托曼肯定是假死的，不过他放弃明面上所有的势力和财产，真的只是为了保命么。
　　洛浩歌仰头看着头顶，耳边是飞机淡淡的轰鸣声。
　　现在他人也没找到，洛浩歌就发令一部分人在那开始渗透维斯托尔城，至于小仙，她则是让她先回来了。
　　“不过这种人，应该不会轻易放弃才对……”
　　她可不相信对方会这么简单就被他们一个天洲国给吓软了，双方都还没有真正的开战，怎么说，都得先拼一把才对。
　　况且，洛浩歌暂时为了不让情报外漏，也不会把西托曼逼到绝路。
　　那么他现在退出，应该就是有东山再起的底牌。
　　但至于是什么，洛浩歌也就只能联想到黑蝶教会。
　　该不会，那家伙加入了吧？
　　那样倒也是省事，到时候灵焰追查的时候，连带着对方一起收拾了，也可以少费些力气。
　　“哎，好累……”
　　洛浩歌叹气一声，然后闭上眼睛开始休息。
　　可是不知怎么的，她的脑海里就浮现出了，在那个规则之石的矿洞深处，她找到了一个奇怪的入口。
　　看那气息，应该是通往其他世界的，或许是秘境。
　　但直觉告诉洛浩歌，在那入口后面，必定不是直接连到世界里面的。
　　至于具体情况，因为她没有派人进去查探，所以一时半会也不知道。
　　那个入口暂时被她封印了起来，等到有时间了，再去探究。
　　现在还是先研究那些矿石的应用吧。
　　这样想着，洛浩歌就从储物空间内拿出了两颗石头花朵。
　　这是在那些规则之石里面发现的两个奇特的规则之石，要是把这两个当做礼物送给轻轻，感觉还是不错的。
　　但关于这块的天眷装技术还没有成熟。
　　这两个东西给了轻轻，暂时也就是当做摆设了。
　　还是以后给她吧。
　　这样想着，洛浩歌又收了回去，继续假寐。
　　好几天没有和自己妹妹亲热了，她现在都有些迫不及待要去欺负小猫娘了。
　　但那之前，她还得把这几天积累的工作做完。
　　哎~
　　……
　　“这件怎么样？”
　　唐灵焰拿了一件非常保守的连体泳衣递给小猫娘。
　　还以为姐姐会给自己选什么奇怪且羞耻的内衣，粉毛却是没想到，姐姐一开始就给她选了这么正常的内衣。
　　果然，是她错怪了姐姐。
　　粉毛脸红红的接过来，然后拿起来看了看。
　　这件泳衣布料还是很多的，而且也没有多余的修饰，全身就是蓝色的。
　　想着也躲不掉，小猫娘咬咬牙，只是露个大腿什么的，那还是能接受的。
　　“那我去试试。”
　　说着，小猫娘就打开试衣间的门走了进去。
　　……
　　“我觉得那件还是太保守了，所以我给轻轻推荐这件！”
　　额头上顶了个大包的小含手里拿着一套性感（雾）内衣。
　　“你这是内衣吧！”
　　小文问道。
　　“小文，你看你穿这件怎么样？”
　　旁边的樱宫麻衣还在认真的选泳衣，此刻她拿在手里的就是一件红色的比基尼。
　　布料中规中矩，没有什么奇怪的设计。
　　“挺好的，不过我还是想穿的保守一点。”小文笑着回了一句。
　　“这怎么能是内衣呢！”小含拿着手里的内衣走到麻衣旁边，然后把麻衣手里的比基尼泳衣拿过来，递到小文面前。
　　“你看，这比基尼和内衣有什么区别吗，只是世人为了献身艺术而不得不找的借口而已！”
　　“要艺术，那就要光明正大的艺术！”
　　“所以……你的意思是明明就是想要穿着内衣到外面恣意暴露自己的身体，从而让自身的艺术升华的人，却偏偏觉得这是不入流的艺术，所以只好换了个行为名词？”麻衣一口气的说完，
　　“嗯，你也可以这么理解！”
　　小含摸着下巴深以为然的说道：“果然世人对这个世界的艺术认可度还不够，有时会觉得是奇怪的事也很正常，但还是掩饰不了他们内心里想要艺术的事实！”
　　“于是才找了个这么个借口，把内衣说成是泳装，然后光明正大的搞艺术！”
　　小含忽然握拳，一副崇拜的样子：“最开始想出这个的，果然是个天才！我要膜拜他！”
　　小文无语的问道：“所以你说了这么大一圈，就是想说内衣就是泳衣，泳衣就是内衣！？”
　　“没错，你说的没错，小文！”
　　小含点了点头：“有时候简单的道理解释起来就是这么复杂，但既然现在你也认可了，那么待会就让轻轻换上这一套试试吧，说是内衣的话，轻轻就不会拒绝了吧！”
　　说着，小含鼻孔忽然放大，放出了大量的气体，只见她一脸迷恋的拿起脖子上的相机，等待着小猫娘从试衣间里走出来。

第三百三十二章 少布料才是真理！（21）
　　这试衣间里布置得非常好，不仅有柔软的沙发，还有放置衣服的衣架。
　　而在这试衣间的中央，还有一个很大的落地镜。
　　粉毛颤抖着手，随着衣服的解下，暴露在空气中的肌肤就开始变得粉红。
　　这说明她在外面换衣服，就已经处于很大的羞耻当中了。
　　把脱下来的魔法少女制服挂好，粉毛在落地镜前看了看自己美妙的身体，差点把鼻血喷出来。
　　不好不好……
　　小猫娘甩了甩小脑袋，然后开始穿姐姐给她的泳衣。
　　“怎么进去了这么久啊！”小含垂头丧气的喊道。
　　在外面等待的，就属唐灵焰比较有耐心。
　　因为她这一直在用魂识偷看心爱的女孩换衣服，而其他人却不敢这么做。
　　特别是小含，眼睛瞪得老大，视线恨不得直接穿透木门直接打到里面粉毛的身上去。
　　倒是樱宫麻衣没有一起等，而是选了一件泳衣进了旁边的试衣间开始换衣服。
　　而她还比小猫娘先一步出来。
　　只见她打开门走了出来，众人的视线立马就集中到了她身上。
　　“哦哦，你这家伙，有C了吧！”
　　小含推了推鼻梁上不存在的眼镜说道。
　　“不要这么盯着看好吗，我会害羞的！”
　　虽然是这么说，但麻衣却是对着众人摆了两个诱惑的姿势。
　　“你这样子，一点都看不出有害羞！”小含说着，就举起相机拍了一张。
　　“怎么样，可以么？”
　　小含摆弄着相机说道：“不错不错，你姑且也算是个美少女了！”
　　麻衣闻言，好看的翻了个白眼：“什么叫姑且？”
　　“很漂亮呢麻衣小姐！”
　　一旁的小文赞叹道。
　　“无论是身材，还是容貌，亦或是气质，穿着这身反而是麻衣小姐给它添色不少！”
　　“没错！”
　　小含从旁边的衣架上拿出一个只有叶子大小布料的泳衣说道。
　　“你穿这身，我保准所有人的目光都会集中到你身上！”
　　“那只是单纯的被某种下流的欲望所驱使的吧！”
　　麻衣无语的看了看她。
　　话说这家店卖的东西好大胆啊！
　　“不，怎么会呢，这是艺术啊！无时不刻，存在于人身上的艺术！”
　　小含郑重的说道：“我们艺术家都是带着批判和审美的视线来看待所有艺术的！”
　　“果然是前辈！”紫发少女无奈的赞叹了一声。
　　“哪里哪里。”
　　“话说，轻轻还没出来么，怎么进去了这么久？”
　　麻衣看了看旁边试衣间的门，然后敲了敲：“轻轻，换好了没有，换好了出来给大家看看。”
　　“就好了！”小猫娘在里面回答道。
　　“她该不会是不知道怎么穿吧？”
　　“应该不会吧，这么简单的衣服。”
　　随着话音落下，粉毛就打开门出来了。
　　而小含已经一手拿着一个相机准备好了，一个录像，一个连拍！
　　为了今天，她昨晚可是兴奋得睡不着觉呢！
　　只见粉毛双手抱着自己的胸口，慢吞吞的走了出来。
　　因为只是换泳衣，所以粉毛没有脱掉腿上白色的丝袜，小含哪里受得了这个刺激。
　　还没有看清粉毛穿泳衣的样子，她就鼻孔喷着鲜血倒了下去。
　　“啊，轻轻的大腿，还有白丝……”
　　麻衣也是颤抖着身子勉强忍住了，从小含手中接过她的相机。
　　“没事，你去吧，你没有完成的目标，我帮你完成！”
　　“挚友啊！”
　　小含感动的看着她，然后安详的把视线移到了天花板，那副被治愈的样子仿佛是看到了上帝。
　　“我中场休息一下！”
　　说完，小含又倒在了地上。
　　噫——！
　　小猫娘抱着胸口，嫌弃的离小含走远了几步。
　　只见粉毛穿着的这身连体的泳衣，配上她那可爱的面容和平平的胸口，倒是格外的可爱。
　　不过就是……
　　“嗯，好像是有点大了。”
　　唐灵焰仔细的盯着粉毛看， 然后说出了这样的评论。
　　因为粉毛的身子比较娇小，所以刚才选的时候，她没有注意尺寸。
　　现在小猫娘穿出来，就有种松松垮垮的感觉。
　　“那我先进去换了！”
　　“哎等等！”
　　看到粉毛刚出来，就要溜回去，唐灵焰连忙在旁边选了一件看起来规格比较小的泳衣递给她。
　　这次是分体式的，但上面的花纹和褶皱比较多，看起来还是比较保守的。
　　“这次，换这件看看，这件比较小。”
　　“好！”
　　粉毛已经被注视得满脸通红了，此刻拿过唐灵焰手里的泳衣，就关上门进去了。
　　“嗯，我拍照的技术还是不错的嘛！”
　　麻衣点击了暂停，然后把相机放到了一边。
　　“我们也来选吧，别光顾着看啊！”
　　说着，紫发少女就拉着小文开始挑选泳衣。
　　“这件怎么样？”樱宫麻衣递给小文一件贝壳串成的泳衣。
　　小文嘴角抽了抽：“我还是选保守一点的吧！”
　　“好不容易去大海边玩一玩，就要尽情的展露自己的身材嘛！”麻衣劝道。
　　“不用了。”
　　“那这件吧，这件比较保守。”
　　紫发少女又递过来一件半透明的，光是在这灯光下看，就能隐隐约约看透了。
　　“这件更不妙吧！”
　　小文自己拿了一件连体式的泳衣，上面印着圆形的花纹。
　　“这件就不错。”
　　“你这也太老土了吧，不行，不行，怎么可以穿这么普通的呢！”
　　“这件怎么样？”
　　小文脸红的吼道：“这就是一根绳子吧！什么都遮不住！”
　　而看到她们开始选泳衣，唐灵焰也站起来开始挑选。
　　说起来，她要穿什么样的泳衣好呢！？
　　她的身子比较高挑，比基尼是最适合的。
　　可以完美衬托她的身材。
　　这样想着，唐灵焰就在衣架上选了一套中规中矩的泳装。
　　不过在决定去试一下之前，她站住了脚步，然后又在衣架上拿了两件。
　　等到小猫娘再次走出来时，小文，麻衣，还有唐灵焰已经在外面换好了等她了。
　　噫——！
　　入眼的，就是一片白花花的美妙场景。
　　小猫娘自己还未来得及害羞，就把视线盯在了唐灵焰那饱满的胸口上。
　　虽然之前已经看过了，但是现在在这里看到，粉毛还是难以抑制的有些痴迷。

第三百三十三章 蹭姐姐就这么舒服么（22）
　　姐姐，姐姐的……
　　“哦？轻轻你盯着姐姐这里，看傻了吧！”
　　唐灵焰好笑的弯下腰来，在粉毛的视线中露出了更多。
　　嘭——！
　　小猫娘的脑袋一下子就冒出了蒸汽，因为她穿着分体式的泳衣，此刻就连小肚子都变得粉红起来。
　　“没有，没有！我才没有看到姐姐的胸口然后想蹭呢！唔——！”
　　一不小心就把内心中真实的想法说了出来，粉毛连忙补救似的捂住了自己的小嘴。
　　“哦吼，原来是想蹭姐姐啊，真是个爱撒娇的小猫娘，蹭姐姐就那么舒服么？”
　　“才没有，你听错了！刚才不是我说的！”
　　“那不是你说的，又是谁说的！”
　　“那那那那是前一秒的我说的，跟现在的我没有关系，所以我没有说过那样的话！”
　　唐灵焰无语的看着羞到语无伦次，却又要把视线偷瞄过来的小猫娘。
　　这逻辑，很强！
　　可唐灵焰哪管那些，直接抱住粉毛，就把她的小脑袋按到了自己的胸口。
　　“唔~感觉，感觉有些奇怪，好痒……”
　　唐灵焰如此说道。
　　“呜呜呜！”
　　而被喂了洗面奶的粉毛立马就痛苦的挣扎起来。
　　虽然姐姐的胸口很软，很暖和，但是……
　　快呼吸不过来了啊！
　　“哎，小文，要是尝试一下我给你推荐的，那就好了！”
　　麻衣和小文站在一边，紫发少女此刻又端起了相机记录粉毛的这一刻。
　　“贝壳，绳子什么的，麻衣小姐喜欢的话还是自己穿吧。”
　　小文抽了抽脸颊，看了看麻衣又换的一身比较大胆的比基尼，然后看了看自己，一副[没有比较，就没有伤害]的神情。
　　“你这是不自信么？”
　　麻衣回过头来看了看她，然后打量了一下小文的胸部。
　　“哦吼吼，我这里有法宝哦，绝对可以让你骄傲的挺起胸！”
　　听到她的话，小文少见的红了脸：“不，不必了。”
　　然后她看着小猫娘说道：“我还是比轻轻小姐好多了！”
　　没想到小文这么腹黑，麻衣咧嘴一笑：“那倒是！”
　　“呼~”
　　终于被放开的粉毛难受的呼出一口气，然后不满的嘟起嘴看着唐灵焰。
　　“怎么了，不是你想说要蹭的么？”
　　那哪里叫蹭啊！
　　应该叫捂！
　　差点被洗面奶杀了。
　　“我才没有说，唔~”
　　小猫娘往后退了一步，又看到唐灵焰穿泳衣的样子，视线就不由得痴迷了。
　　“咳咳，你这么盯着我干嘛？”
　　唐灵焰用手指挠了挠脸颊，似乎也有些害羞。
　　不过她可不像粉毛那样全身通红。
　　姐姐，姐姐害羞的样子！
　　好美啊！
　　噫！
　　我在想什么！才，才不美！
　　“哼，我我我我才没有盯着你呢！”
　　粉毛傲娇的别过头去，刚好对上了麻衣的视线。
　　“你在干嘛？”
　　粉毛这才注意到旁边的麻衣正举着相机。
　　“我在给轻轻你做记录啊！”
　　麻衣说道：“倒是轻轻你只顾看你姐姐，也不看看我们，我和小文都好伤心啊！”
　　“哪，哪有！”
　　不过事实确实是她一出来就被唐灵焰吸引了视线，根本没有在意麻衣两个人。
　　“不对，你为什么举着相机在拍啊，快给我停下！”
　　一想到这副样子被麻衣或是小含这样的变态存到相机里，然后每晚拿去做奇怪的事，想想就浑身起鸡皮疙瘩！
　　也就是在这个时候，一只手忽然握住了她的脚踝。
　　“呀！”
　　粉毛尖叫一声，下意识的就一脚踢了过去。
　　她回头一看，却是小含的手，被她踩到了。
　　“啊~！”
　　本来准备清醒的小含，刚好看到了小猫娘走到自己面前，她就完成了想要摸一下对方白丝小腿的愿望。
　　这只手，不洗了！
　　“艺术！艺术！至高无上的艺术！”
　　小含喊完之后，又喷着鼻血倒地不起了。
　　噫！
　　粉毛浑身一颤，本来还觉得踩了她心里有些愧疚呢，但看到她这模样，小猫娘心想或许还踩轻了！
　　“好了，别管她了，轻轻，看看我和小文的怎么样？”
　　麻衣的话吸引了粉毛的注意力，小猫娘寻声看过去，只见麻衣也是和唐灵焰穿着一样款式的比基尼。
　　只是……
　　这布料也太少了吧！
　　胸……胸……差，差不多全露出来了！
　　果然是变态！
　　穿个泳衣都这么不知羞耻！
　　“太，太，太……”
　　看着她的泳衣，小猫娘就觉得自己脑子晕乎乎的了。
　　麻衣看着粉毛说道：“是么，原来是太好看了，所以激动的说不出话了么？”
　　才不是！
　　小猫娘连忙把目光看向了小文。
　　嗯，小文这个就正常多了。
　　“我的怎么样，轻轻小姐？”小文问道。
　　“不错！我喜欢！”
　　“哎？”麻衣走到粉毛面前，把自己完美的身材展现给小猫娘看。
　　“我这精挑细选的泳装，轻轻你竟然都不愿意多看一眼么？”
　　“哪有！”
　　粉毛不得不仔细的打量起麻衣来。
　　紫色的头发披散到腰间，如同凝脂一般的肌肤，沉鱼落雁的面容，姣好，恰到好处的身材。
　　因为麻衣有经常锻炼的关系，所以身体线条比一般人看起来更有一种明朗和完美的感觉。
　　话说……
　　小猫娘微微抬头，看向麻衣的胸口。
　　唔……
　　“轻轻你那是什么眼神啊！”麻衣立马就捂住了自己的胸口，“想吃是不可以的！”
　　“谁要吃啊！”
　　小猫娘红着脸吼道。
　　“可是你刚才那副样子，明明就是在说：好大，好想吃啊！”
　　“才没有！”
　　“那想摸也是不可以的！”
　　“唔——”
　　看到小猫娘瞬间哑口无言，麻衣惊奇道：“不会吧，轻轻你真的想摸么？”
　　“才才才没有那回事！”
　　看到粉毛吞吞吐吐的样子，麻衣就更加确信自己的猜测了。
　　“那也不是不可以啊。”麻衣调戏道。
　　“姐姐！”小猫娘受不了了，直接反身找唐灵焰给自己解围了。
　　“没事，想摸的话，姐姐的也是可以的！”
　　小猫娘立马就退后一步：“唔，都说了不是了！”
　　“好吧，不说这个了，这件你穿着感觉怎么样？”
　　对于唐灵焰的问题，粉毛低头看了看自己身上的。
　　“还行，就是有些太暴露了。”

第三百三十四章 来自成熟的降智打击（23）
　　小猫娘扯了扯胸口上的泳衣，然后问道：“有没有那种布料特别多的啊！”
　　“泳衣怎么能选布料多的呢。”
　　麻衣在一旁劝解道：“那都是邪教啊！而且布料一多，吸水就多，会影响你玩水的！”
　　“我不要，我就要那种！”
　　心想才不要听你这个变态的建议，粉毛期待的看着唐灵焰。
　　“有倒是有，不过那是童装，你确定要么轻轻？”唐灵焰问道。
　　“童，童装？”
　　粉毛疑惑的问道。
　　“没错，那种泳衣就是小孩子才穿的，大概就是十二岁以下的年纪。”
　　唐灵焰摸了摸下巴，视线扫视了一下粉毛全身。
　　“嗯，轻轻你看起来也差不多，你要是想穿童装的话，也不是不行！”
　　“我才不是小孩！”粉毛一听到是十二岁以下穿的，立马就不干了。
　　她可是十六岁好吧！
　　“那就这件吧，我不换了！”
　　小猫娘立马挺起了平平的胸口，表示自己不是十二岁的小孩子。
　　而唐灵焰和麻衣在空中交换了一下眼神，心想这个有用！
　　“嘿嘿，轻轻啊，其实，这件也不太符合你的年龄！”
　　看到麻衣嘿嘿的笑，小猫娘立马就警惕了起来。
　　她总感觉这家伙要干坏事。
　　“什么意思？”
　　倒是旁边的唐灵焰接过了话说道：“你这件泳衣，其实只是十五岁左右穿的，姐姐这里还有符合你十六岁的泳衣哦！”
　　“什么！？”
　　粉毛大吃一惊，奇怪的问道：“童装也就算了，但是泳装还分年龄吗？”
　　说着，对于自家姐姐和麻衣不怎么信任的小猫娘看向了一旁站着不说话的小文。
　　而接收到三个人的视线，小文连忙说道：“没，没错呢轻轻小姐，越成熟的女性所穿的泳衣就越是不一样。”
　　一直以来，小文给她的感觉就是家里除了她之外，唯一一个比较正常的人了。
　　所以她的话，应该还是可信……的吧？
　　“是这样？”
　　“没错，轻轻你不要怀疑啦，你看，这一件，就非常适合你十六岁的年龄。”
　　唐灵焰递给小猫娘一件布料还算多的比基尼。
　　小猫娘脸红的接过来，有些不情愿的说道：“就这个？我，我还是不穿……”
　　“等等，轻轻，难道你不想变得成熟一点么？”
　　麻衣在一旁发出了灵魂般的拷问。
　　小猫娘的身子就是一顿。
　　变，变成熟？
　　的确，她觉醒天赋后不仅没长大，身子还缩水了，吃个饭，脚都碰不到地面。
　　她早就想长大了！
　　那样也就不会被小含她们欺负了。
　　看到粉毛意动的样子，唐灵焰两人连忙趁热打铁的说道：“这就是一次机会啊轻轻，想要变得成熟，就要先从衣服开始啊！”
　　“身体暂时就这样了，但是衣服打扮却是可以更加成熟呢！”
　　“没错，没错，这件衣服就能给你提升成熟值，比你现在穿的这件要成熟多了！”
　　“可是……”
　　粉毛看到这两人这么热情于让她穿这件泳衣，心里还是觉得哪里不对劲。
　　“没有可是，轻轻，你难道不想变得更加成熟么！？”
　　“唔~还是，有那么点……”
　　“那不就对了，穿上这件衣服就好了！后面还有更多成熟的泳衣在等着你呢，反正也只是穿一下，又不会掉块肉。”
　　“等你体验到成熟的感觉，你就会知道你不会后悔的！”
　　“是的，等轻轻你成熟了，姐姐和小含也就不能随便欺负你了！”
　　听到唐灵焰这句话，粉毛眼前瞬间一亮。
　　“变成熟吧轻轻！”
　　“成熟起来轻轻！”
　　……
　　小文无语的站在旁边，像是在看着传教现场一样看着三人。
　　等到最后，小猫娘的眼睛已经被两人说得变成了蚊香眼。
　　随着粉毛高呼一声：“成熟！”之后，小猫娘就开开心心的跑进去换泳衣去了。
　　小文呆滞的看着小猫娘不再羞耻，而是高兴的去换泳衣了，心想：这就是那啥吧，降智打击？
　　……
　　在那之后，粉毛换的泳装越来越大胆，布料越来越少。
　　每当她眼睛要恢复清明，意识中要判明自己在做什么的时候，唐灵焰和麻衣立马就上前继续高呼‘成熟’。
　　小猫娘的眼睛立马就又变回了蚊香眼，然后乖乖的去换泳衣了。
　　到了最后，唐灵焰，麻衣，还拉着小文一起换起了泳衣，小含也在中途醒了过来，加入了换衣大军当中。
　　……
　　等到时至中午，唐灵焰才满足的抱着小猫娘出了店门。
　　买的泳衣都装进了储物空间里。
　　只是可惜的是，唐灵焰本来打算带着粉毛多逛几家的。
　　但是玩起了就有些忘了时间了，现在买的差不多也够用了。
　　到最后，粉毛终于是醒悟过来。
　　她看着自己身上布料很少的泳衣，还有回想起之前的记忆，她就超越了三连发，来了个蒸汽姬五连发，然后晕了过去。
　　今天的购买泳衣之旅也就随着粉毛不能继续后，就此告终。
　　而外面此刻已经引起了骚动，倒不是因为唐灵焰她们出来了，而是地面上躺了很多晕过去的人。
　　商场正在紧急联系救护车赶过来。
　　当然，现场有治愈系和特殊系的天眷者在，此刻正在给这些人治疗。
　　不过收效比较微小就是了。
　　临走之前，唐灵焰收回散发出去的魂力之后，那些人才醒过来。
　　“今天就在外面吃饭吧！”
　　想着此刻再回去烹煮午饭已经晚了，众人就驾车到了一家高档的酒店吃饭。
　　不过一想起今天的经历，粉毛简直就是羞愤难当，所以吃饭的时候也有些心不在焉的。
　　她根本不敢去看其他人，只顾吃自己碗里的。
　　好在是唐灵焰坐在她旁边不断给她夹菜，小含和麻衣也识趣的没有提及泳装店的事，而是聊起了其他内容来缓解气氛，小猫娘这才好点。
　　要不然被人小小的调戏一句，估计粉毛得害羞到马上跑出酒店。
　　……
　　吃完回去之后，粉毛休息了一下就去了餐厅。
　　但今天洛浩歌依然没来，不过小猫娘差不多也觉得她不会再来了。
　　所以轻车熟路的和司田皓月她们看了会电影，吃了黎心给她熬的药之后，粉毛又回来了。
　　这一天，就这么过去了。

第三百三十五章 集体中暑？（24）
　　自上次泳装的事件之后，日子平淡的过了几天。
　　这天清晨，小猫娘依旧在小含的变态闹钟下起了床，吃过早饭后，坐上了唐灵焰的车。
　　因为今天是鞠叶和她确定好的，去学校照毕业照的日子。
　　在车上，小猫娘打了个哈欠，看起来没怎么睡饱。
　　这几天再也没有梦见音云或是5642了，粉毛感觉睡眠质量好了不少。
　　不过昨天她又玩游戏玩到了很久，结果还以为姐姐不会来跟她睡了，就被半夜进来的唐灵焰逮了个正着。
　　此刻手机已经被姐姐没收了，说是明天再还给她。
　　倒也没有禁止她说不准玩游戏。
　　“叫你不要玩游戏，现在困了吧。”
　　小文和小含都没有来，今天依旧只有唐灵焰和粉毛两个人。
　　小猫娘抱着车上的绒毛抱枕，坐在副驾驶上眼睛一睁一闭的。
　　“没，没事，今天又不是去上课的。”粉毛嘟嘟囔囔的说道。
　　“去后面去睡吧，到了姐姐叫你。”
　　“嗯！”
　　粉毛答应了一声，然后从座椅中间到了后面。
　　通过后视镜，唐灵焰就可以看到小猫娘蜷缩在座位上，枕着抱枕慢慢又睡了过去。
　　然后她就把车速放慢了。
　　……
　　今天来学校的人还是比较多的，唐灵焰在校门附近转悠了一圈没有看到好的停车位置，只好停在了稍远的地方。
　　“轻轻，到了，起来了！”
　　停车之后，唐灵焰就回头喊道。
　　“唔，姐姐，我再睡十分钟。”
　　小猫娘挣扎着翻了个身，眼皮睁到了一半又被睡意给打败了。
　　“那行吧！”
　　唐灵焰无所谓的答应一声，然后打开车门就下去了。
　　隐隐约约之间，小猫娘听到了诸如：好漂亮，大美人，极品美女啊……
　　这样的词汇……
　　搞什么，外面好吵啊！
　　然后她小脑袋上的猫耳朵就自动的收拢，然后趴到了她的脑袋上。
　　这样一来，能够听到的声音就小很多了。
　　粉毛安心的又睡着了。
　　不过过了一会，她却是被一阵救护车的鸣笛声吵醒了。
　　“唔？”
　　嘴角还流着晶莹的口水，小猫娘晃了晃晕沉沉的脑袋，然后迷茫的坐起身子。
　　刚好这个时候，唐灵焰手里拿着东西，打开车门坐了进来。
　　粉毛的鼻子嗅了嗅，然后看着唐灵焰问道：“什么啊姐姐，好香啊！”
　　“炸肉饼啊，小文说这食品不健康，所以就没学，上次我让她做了一次，确实是没学过的样子，不好吃。”
　　看着自家姐姐手里的东西，小猫娘的睡意立马就清醒了，虽然是吃过早饭的。
　　但是闻到这个味道，还是想吃啊！
　　“哈哈，当然也给你买了，看你这嘴馋的模样，轻轻你上辈子该不会是饿死鬼吧？”
　　见小猫娘嘴馋的流口水，唐灵焰一边调侃，一边把一个肉饼递给她。
　　接过热气腾腾的纸袋子，粉毛舒服的吸了口气。
　　“应该是吧！”
　　说实话，她对自己前世保留的记忆不多，特别是对自身的记忆很模糊。
　　倒是对一些地球上的物品和名词记得还清楚些。
　　应该是作为洛轻轻生活太久了吧，她想，反而是现在这个身份比较真实。
　　“以前都是远远的看别人买，想吃得不得了，啊呜——”
　　说着，小猫娘开心的咬了一口。
　　脆脆的外皮，还有香香的馅料，一口咬下去，里面就有好吃的油汁在嘴里流淌。
　　“怎么样，好吃么？”
　　看到粉毛开吃，唐灵焰也吃了起来。
　　“嗯嗯！”
　　开心的点了点头，小猫娘专注于吃手里的炸肉饼。
　　等到她吃完，唐灵焰已经早就消灭干净了，此刻正打开车里的窗户让味道飘散出去。
　　虽然自己吃着很香，但这味道要是弥留在车内的话，那还是很难闻的。
　　今天上午还没到太阳热辣的时候，所以吹来的风还是很凉爽的。
　　小猫娘透过车窗往外看，奇怪的问道：“那是怎么了？”
　　粉毛说的是，她看到了有好几个人正被抬到担架上去。
　　“没什么，估计是中暑了吧，我看到有好几个人都在流鼻血。”唐灵焰淡淡的说道。
　　“是这样。”小猫娘把小手伸出去感受了一下，“这也不怎么热嘛！”
　　“有的人体质弱嘛。”
　　唐灵焰笑了笑，然后问道：“轻轻你是要现在去学校呢，还是在这等一会，等到你老师给你打电话，差不多刚好就轮到你们班了。”
　　“那还是下去走走吧！”
　　想着以后回学校来看自己生活学习过的地方的机会不多了，小猫娘还是想再多看看的。
　　“说起来，等会姐姐我们能回我家去看看么？”
　　粉毛的小手搭在车把手上，这才想起了这件事。
　　“当然可以了，反正也方便，以后你想什么时候回去看，姐姐就带你回来看看吧。”
　　“嗯，谢谢姐姐！”
　　小猫娘甜甜的喊了一声，然后打开车门就下去了。
　　而唐灵焰下来之后，却是把一顶帽子给粉毛戴上：“戴上这个。”
　　开心的答应一声，粉毛就和唐灵焰开始沿着街道走。
　　两个极品美少女的姿容立马就吸引了街上无数人的目光，虽然很多都是看向更为成熟的唐灵焰，但小猫娘接收到的视线也不少。
　　粉毛用小手紧了紧帽子，唐灵焰就在她头上问道：“怎么样，还习惯么，不习惯的话，姐姐可以帮你。”
　　“没，没事的！”
　　粉毛倔强的说了一声，只是把头埋得更低了。
　　而随着两人的前进，周围喊着救护车的声音就越来越多。
　　因为好奇，小猫娘还红着脸观察了一下。
　　发现那些人都是鼻子喷着鲜血倒了下去，小猫娘就奇怪的想到：这天气有这么热么，怎么这么多人中暑？
　　……
　　“怎么样轻轻，这条街还熟悉么？”
　　拉着小猫娘往前闲逛，唐灵焰不时找话题吸引粉毛的注意力。
　　听到她的提问，粉毛就抬起头，然后看了看四周。
　　“嗯，熟悉啊，以前我还在那里兼职过呢！”
　　小猫娘伸出手，指了指一家文具店。
　　“哦？你在那里帮忙收银么？”
　　唐灵焰顺着她手指所指的方向看过去，确实是一家普通的卖文具的店。
　　（PS：
　　再次感谢FATE大大炎帝支持！
　　马上到学院篇了
　　这点事情结束了
　　暑假就过去了惹。）

第三百三十六章 他们不会有传染病吧？（25）
　　此刻在那店铺前面，男主人正在把一些好看的海报纸笔，亦或是一些常用的橡皮擦拿出来摆好，方便路过的学生购买。
　　那人，粉毛还有印象。
　　不过和唐灵焰想的不同，那家店里还有着其他的服务。
　　小猫娘说道：“之前在那里帮别人抄作业！”
　　“噗！抄作业？”
　　唐灵焰惊奇的问道：“文具店还有这个服务么？”
　　终于是看到姐姐吃惊的样子，粉毛开心的笑道：“那当然啦，有需要就有服务嘛，有人不想做作业，就可以找我们代抄嘛。”
　　小猫娘自豪的说道：“当然也有帮忙做的服务。”
　　“寒暑假的时候就会有帮着抄作业的业务，平常，也可以接一点做作业的，因为这个，我的成绩都有提升呢！”
　　“是吗？果然我的轻轻是最棒的！”
　　唐灵焰摸了摸她的头，小猫娘就舒服了眯了眯眼。
　　不知道什么时候，她已经接受唐灵焰对她这样的摸头动作了。
　　“那这条街还有其他的印象么？”
　　小猫娘回忆了一下。
　　“没有了！”
　　但也就是在个时候，忽然从远处跑来一个男生。
　　只听得他高呼着[真主]，然后一边疯狂的跑动。
　　看到他的直线方向是自己，但粉毛并没有认为对方就是在喊自己。
　　真主？
　　有人会叫这个名字么？
　　管他呢，反正跟自己没关系。
　　那男生笔直的朝着两人跑过来，眼里那狂热的目光就像是某个邪教分子一样。
　　虽然觉着不可能是在找自己，但挡在那人前进的路上，粉毛还是觉得不舒服。
　　她正想拉唐灵焰离远点，却看到那男生忽然跪倒在地。
　　“啊！真主！我看到真主了！”
　　那目光，好就确实是在看着我们吧？！
　　粉毛左右前后转了转脑袋，发现她们周围十米都没人，总不能这家伙是在对着空气说话吧！
　　“姐姐，我们还是快走吧！”
　　粉毛喊了一声，唐灵焰却是笑着说道：“没事，不急！”
　　什么不急啊！
　　那人一看就很有问题啊，说不定就是个变态！
　　小猫娘不满的嘟起嘴，然后在唐灵焰旁边探出头向那个男生看去。
　　哪知道正好对上对方看过来的视线，粉毛一惊，害怕的正准备躲到姐姐后面，哪想到那男生忽然鼻喷鲜血倒了下去。
　　过了几秒，就有人发现了他的状况，然后有人高喊道：“救护车救护车救护车！”
　　而小猫娘已经是看蒙了。
　　那男生，什么情况？
　　也是中暑了不成！？
　　不过这还仅仅是开始。
　　随着唐灵焰带着粉毛在附近游逛，越来越多的人像刚才那个男生一样跑过来，然后在离她们不足二十米的地方喊着[真主]，接着就鼻喷鲜血倒了下去。
　　一路走过来，[救护车]的喊声就不绝于耳。
　　小猫娘已经被这些人的奇异行径给吓到了，现在她紧紧地抱着唐灵焰的胳膊，紧张的东张西望。
　　现在的她处于非常警觉的状态，脑袋上的猫耳朵一直都是紧绷的竖着的。
　　因为戴着帽子，还好是没人看见。
　　“怎么了轻轻？”
　　“什，什么怎么了，姐姐，你是不是开错地方了啊！”
　　小猫娘紧张的四处张望。
　　“这里是不是我的学校啊，怎么那么多奇怪的人啊！”
　　“还还还还喊什么真主，又喷着鼻血倒下去，他们该不会是有什么传染病吧！”
　　小猫娘心想总不会是那些人集体中暑吧！？
　　怎么看都不像啊！
　　“轻轻你自己不是确认过了么，你还记得这里你曾经去过的地方。”唐灵焰笑着问道。
　　“是，是这样，但会不会是什么比较相同的地方啊。”
　　粉毛咽了咽口水。
　　“我学校周围，怎么会有这么多奇怪的人？”
　　“说不定，是你没来的这些天突然出现的呢！”
　　“倒是，有这个可能！”
　　不过外面还是太危险了，感觉那些人都有些不正常啊！
　　于是粉毛说道：“那，姐姐，我们还是进学校吧。”
　　小猫娘心想学校里面总不该允许这些奇怪的人进去吧？
　　不过看他们的样子，很多都是学生，里面还有很多女生！
　　这整件事，都透露着奇怪！
　　倒是对此知情的唐灵焰若有深意的笑了笑，然后说道：“好！”
　　……
　　“什么！真主她们已经往校门口来了吗！？”
　　路人甲不敢置信的拿着手机大吼道。
　　而电话那头，一个男生喘着粗气，一副快要不行了的语气。
　　他快速的说道：“没错没错，从我们的第一个教员发现开始，情报就已经传上来了，但是真主降临得太过于突然了，我们都还没有准备好！”
　　“什么没有准备好，今天是全校高三毕业照的时间，我都说了真主有可能降临，你们偏不信！”
　　“那教主，现在怎么办？”
　　“什么怎么办，快组织教员，占据真主她们可能的前进道路，把校长也喊上，还有教导主任！”
　　“是是是，我这就去通知下面的教员！”
　　“还有，让人做好记录，把真主她们进入校园后，踩过的每一块地砖都要记下来，我们后面要照着这条路再修一条！那就是我们教员通往真理的阶梯！”
　　路人甲激动得面红耳赤，喊起来的音量也不由得加大！
　　“是！”
　　“去吧，你的工作就是这些！”
　　“我知道了教主！为了真主！”
　　“为了真主！”
　　说完，路人甲就挂了电话。
　　而此刻，他就站在教室的讲台上，下面就在在打电话的这么点时间内聚集了黑压压的一群人。
　　他们有男有女，此刻都是眼露金光，一副坐不住的样子！
　　谁还坐得住啊！
　　一想到两位真主出现在了校门口，他们恨不得立马飞出去，然后膜拜真主。
　　但……
　　“嗯，不愧是我教的精英，骨干！关键时候就是有忍耐力，我相信真主她们看到了你们的表现，一定会赞扬你们的！”
　　听到路人甲的鼓励，所有人都挺直了腰杆。
　　“现在，所有人，整理着装！不得在真主面前有一丝的不敬！”
　　说着，所有人纪律严明的开始自查，然后让旁边的同伴检查。
　　而路人甲和路人乙也是在相互整理服装。
　　（PS:
　　感谢FATE大大的炎帝支持！
　　这是我第三个25连更了
　　感觉被榨干了，呜呜……
　　还有免费赠送章节，等一下就好了惹
　　休息一下，又要准备下一次连更了
　　学院篇人物更多
　　还有之前的人物
　　额，我要好好梳理一下，嘿嘿）

第三百三十七章 想要你的冲动（26）
　　如今因为教众大量发展的关系，他们也有一些钱做宣传和统一服装了。
　　现在在场的人，都是穿着粉黑参半的制服。
　　但见那黑色的一半在背后写着[百]，而粉色的一半则是写着[合]。
　　等到服装检查完毕，路人甲拍着桌子大吼一声。
　　“所有人各就各位，广播师！还有网络师，随时接入摄像师们传来的影像，然后同步播放给今天没能到场的教众。”
　　“并且作为圣物，永久的保存下来！”
　　“还有策划师，快去组织教众迎接！礼乐队，还有宣誓教众在后面准备好！”
　　“摄影师们赶快各就各位，每个角落都要有人！务必要把真主完美的身姿保存在今天！”
　　“还有地形师，准备记录真主大人走过的每一厘米的地域！”
　　“还有记录师，一定要把真主说过的每一条真理都给我记好！”
　　随着路人甲的一条条命令下达，所有人都忙碌了起来。
　　不一会，所有教学楼，包括旁边的附楼，实验室，都是传来了人群走动的咚咚声。
　　“挚友，跟我去见校长，或许，我们是时候塑造一个雕像了！”
　　路人甲潇洒的抖了抖衣领，仿佛身后燃起了巨大的爆炸。
　　“嗯！”
　　看到挚友兼教主的路人甲这么帅气的做了个姿势，旁边的路人乙也是学着他做了相同的动作。
　　“为了真主！”
　　“为了真主！”
　　……
　　“这里怎么一个人都没有啊？”
　　到了学校的大门口，粉毛看着熟悉的地方，却是冷冷清清的样子。
　　“可能都进去了吧。”唐灵焰说道。
　　“是么……”小猫娘四下里看了看，就连那些店铺都只是开着门，却没看到人在营业。
　　这可真是奇怪了。
　　不过唐灵焰倒是看得清清楚楚，那些店家很多都和一些学生躲在里面，手里拽着教会的宣传单，不敢置信的露出头偷看她们。
　　那眼神里带着狂热和崇拜，唐灵焰不由得翻了个白眼。
　　什么时候，这种有着奇怪理念的组织有如此深刻的影响力了？
　　倒是一直防备着再有人跑过来晕倒的小猫娘没有注意到这些。
　　此刻她抱着唐灵焰的手臂，一步一步的往敞开的校门口走进去。
　　时过境迁，此时她只是来照毕业照的。
　　虽然还没有拿毕业证，没有正式的离开星灵附属一中，但粉毛恍惚间觉得自己已经从这里离开了。
　　这，大概就是视角不同所带来的感受吧。
　　“怎么样，那里还有印象么？”
　　走着走着，唐灵焰就指了指一旁的凉亭。
　　听到她问话，小猫娘顺着方向看过去，自然是点了点头。
　　“当……当然……”
　　她怎么可能忘记呢！？
　　本来那天晚上莫名其妙的被唐灵焰追，回到家后她还以为再也不会遇到这个变态了。
　　哪想到，第二天早上她还是遇到了唐灵焰。
　　或者说，是姐姐专门在这里等她的。
　　警惕的看了看四周，发现没有人后，小猫娘暗自松了口气。
　　继续和唐灵焰朝前走时，她忽然轻声喊道：“姐姐……”
　　“什么事？”
　　“唔~”
　　小猫娘迟疑了一下，问道：“那天，你为什么要来追我啊？”
　　“没有啊，就是看到你看到我就跑了，我就下意识的追你了！”唐灵焰回答。
　　听到这个答案，粉毛记起来之前好像和唐灵焰有过类似的对话。
　　小猫娘嘟起嘴说道：“什么我跑，明明是你拿着皮鞭来追我，是个人都要跑啊！”
　　“姐姐这样的美少女追过来，不是该楞在原地等我么？”
　　唐灵焰自信的撩了撩头发，得到的却是小猫娘鄙夷的眼神。
　　“咳咳，其实我也不知道为什么，反正看到你的瞬间，心里不知为何就涌出了强烈的冲动……”
　　“什么冲动？”
　　“嗯，我想想！”唐灵焰拉着小猫娘走上了石梯。
　　“大概，就是……”
　　她顿了顿，然后坚定的一字一句说道：想！要！你……的冲动！”
　　“噫——！”
　　听到她的回答，粉毛立马就红脸了。
　　“想想想要我？想要我什么？”
　　不过虽然是这么问，但是小猫娘心里已经冒出了一个非常涩情的想法。
　　唐灵焰低头盯着她的眼睛说道：“哦哦，看轻轻你这个样子，你不是已经知道了么？”
　　“不！”
　　粉毛立马否认道。
　　“我才不知道，姐姐你说的想要不是那个意思对不对！？”
　　“虽然不知道你说的那个意思是什么意思，但看你说的很有意思，那就是那个意思吧！”
　　“什么叫就是那个意思啊！”
　　小猫娘眼睛晕晕的。
　　“所以姐姐你说的到底是什么意思嘛？”
　　“没什么意思，别想那个意思啦，到校门口了！”
　　说着，唐灵焰就带着小猫娘踏上了最后一个阶梯。
　　而在校门口旁边的，就是警卫室，不过看来今天没有人。
　　既然姐姐不想说，粉毛也就懒的继续逼问了，她也没那个胆量。
　　转而，粉毛开始打量起自己曾经生活过的校园来。
　　感觉许久不见，这一切还是那么熟悉。
　　她扭头往旁边看去，透过警卫室的窗户，第一眼却是没有人的，但粉毛仔细一看，还是看到了一个脑袋。
　　小猫娘试着往那边走过去。
　　因为平常这里的警卫都要学生出示学生证，不然不让进出，今天倒是奇怪的擅离职守了。
　　所以粉毛有些好奇。
　　不过她很快就退了回来，那一瞬间，她还以为自己出现了幻觉。
　　她看到了什么！？
　　透过打开的门缝，她看得到了里面有一个门卫，但他已经石化了，脸上是被治愈的笑容，还有狂流不止的鼻血！
　　嘛，嘛，看错了吧……
　　小猫娘又走了回来，然后和唐灵焰继续往里走。
　　这到了学校里面，人流就逐渐多了起来。
　　不过她们的周围还是没有人靠近，而且那些人……
　　粉毛使劲的抱着自家姐姐的胳膊，她疑惑着今天照毕业照是不是有什么服装规定啊？
　　要不然，这些人怎么穿着统一的黑粉相间的衣服，上面还写着两个[百合]。
　　怎么看，都是统一的制服，而且这么多人，总不该是一个班的吧？
　　难道是全年级统一？
　　不过没人来回答粉毛的疑惑，那些穿着制服的人，都是远远的看着粉毛和唐灵焰。
　　偶尔就有人莫名其妙的倒了下去，然后路人丙的喊叫声就响彻在此刻安静的校园里。
　　“救护车救护车！”
　　（PS：
　　这是FATE大大炎帝免费赠送的三连更啦！）

感谢
　　非常感谢清秋雪恋大大的5张月票支持！
　　感谢星落彼方大大的月票支持！
　　非常感谢昼默 大大的15张月票支持！非常感谢！
　　感谢某某某73 大大的月票支持！
　　感谢强袭精灵大大的月票支持！
　　感谢UnravelTK凛 ，小书粉的3张月票支持！
　　非常感谢这一次1 大大的10张月票支持！非常感谢！以及1000火劵打赏！感谢！
　　非常感谢在献一曲华尔兹 大大的8张月票支持！以及500火劵打赏！感谢！
　　感谢号切 大大的月票支持！
　　感谢你好湿欧大大的月票支持！
　　非常感谢河圣大大的5张月票支持！
　　感谢剑娘79 大大的3张月票支持！
　　非常感谢沐陵65大大的6张月票支持！
　　感谢声迷大大的2张月票支持！
　　感谢玫呦大大的月票支持！
　　感谢欣欣的月票支持！

第三百三十八章 妈妈，我看到了真主（27）
　　而早就等在一旁的救护车，马上就下来几个人，把晕倒的学生抬进去。
　　“还好提早都把救护车叫来了，因为医院人手不够，我们的人也帮忙处理，这还比较轻松。”
　　路人丙混在人堆里，看着远处的真主，抹了抹鼻子，立马就把一股血抹了下来。
　　“再坚持一下吧，我的身体，我的教众还需要我，我的真主还需要我！”
　　“啊！”
　　路人丙高叹着抬头仰望天空。
　　“可这么近距离看到真主，我，我真的快要坚持不住了……”
　　可他的话还没有说完，旁边的两个教众立马就喷着鼻血倒了下去。
　　按耐住想要晕厥的身体，路人丙再次喊道：“救护车！”
　　……
　　没想到这学校里还有人集体中暑，粉毛突然觉得是不是她自己有阴虚，所以体寒啊？
　　她怎么就没觉得热呢？
　　而如果此刻小猫娘回过头去看一下她们刚才走过的路的话，就会看到有很多人排着队，在那里对着地面进行标记，插旗，丈量……
　　而这样简单的工作，做着做着就有人喷着鼻血倒下去，然后就由后面等着的人接替。
　　如此往复，小猫娘她们走过的路线立马就被人保护了下来。
　　而在粉毛看不到的草丛里，树后面，都有很多人拿着相机在那里拍摄。
　　走着走着，路过一片花台，小猫娘就轻咦了一声。
　　嗅嗅——
　　看到自家小可爱就像是小动物一样抽动着鼻子，唐灵焰问道：“怎么了？”
　　“好像，好像有一股血腥味！非常浓，就在附近！”粉毛说道。
　　然后她环顾四周，却也没有发现明显可疑的目标。
　　“是么，可能就是刚才中暑的那些人吧，不过轻轻你的鼻子可真灵！”
　　“哎嘿嘿，也没有啦！”
　　粉毛尴尬的挠了挠小脑袋，然后和唐灵焰走过了这个花台。
　　但是她却没发现，当她走后，从这花台茂密的人工植物里，流出了潺潺的鼻血。
　　一路上都是如此。
　　虽然校园里确实有不少同学，但这气氛跟外面的一样诡异，说不得比外面的诡异程度还高。
　　这些人也不说话，就那样直勾勾的盯着自己和姐姐，然后喷着鼻血倒下。
　　要说是变态吧，对方也只是看着她们，然后自顾自的晕过去而已。
　　又没有说话，也没有做多余的事。
　　但要说不是变态的话，这奇怪的行为却又很像。
　　等到两人走到教学楼门下时，粉毛还想着是不是他们被什么人催眠了。
　　所以才会做出如此统一的行为？
　　不过她的思考很快就被打断了，因为前面出现了很多穿着黑粉制服的人。
　　看那样子，他们也是学生，里面有男有女，都是恭敬且坚定的看着小猫娘和唐灵焰。
　　“额，这是……”
　　粉毛躲到唐灵焰身后，然后抬起小脑袋问自家姐姐。
　　“我也不是很清楚，你不是来照毕业照的么，那我们先过去吧！”
　　其实她心里非常清楚。
　　“可是……”
　　想着教学楼也不是只有这么一个出入口，现在这里的气氛看起来这么不妙，小猫娘还想带着唐灵焰走其他入口。
　　“没事的，姐姐在呢，不用怕！”
　　唐灵焰的笑容立马就让小猫娘安心不少。
　　说的也对，姐姐是个连天气都能做主的狠人，这些人再怎么奇怪，姐姐都能保护我的……
　　额——
　　谁谁谁谁要姐姐你这个变态保护了！
　　我才没有！
　　粉毛试着扯了扯自己被牵住的小手，傲娇的说道：“我，我才没有怕！”
　　“是这样么，那就好，我们过去吧！”
　　说完，唐灵焰就拉着粉毛迎了上去。
　　“等……等……”
　　粉毛还想说等一等，她还没准备好呢！
　　自家姐姐就把她拉着走了。
　　而看到她们过来，那些教众忽然分散开来，然后快速的站成两排，紧接着跑过来站到两人的旁边。
　　不过在中途，还是有很多人喷着鼻血倒下，然后就有人跑过来抬走。
　　这一切发生得都秩序井然，分工明确。
　　不大一会，小猫娘就呆呆的看着他们排成了两排。
　　咽了咽口水，她怎么觉得，这是在迎接什么重要贵宾啊？
　　虽然不大可能是迎接她们的就是了。
　　“姐姐？要不要……”
　　可小猫娘想要逃走的话还没出口，这些穿着统一制服的人忽然跪倒在地，虔诚的用手抚**口。
　　然后对着两人高喊——
　　“真主大人！”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　虽然心里早就有不想承认的猜想，但是这一刻，粉毛是彻底的认清了。
　　这些奇怪的人，就是在对着自己和姐姐喊！
　　而这些人喊完之后，就把视线集中到了两人身上。
　　接着，就像是商量好的一样，从第一个开始，所有人连续喷着鼻血倒了下去。
　　就像是绽放的血色彩灯。
　　要不是现在被唐灵焰牵着，面对这副场景，粉毛已经是撒腿逃跑了。
　　不过现在她也好不到哪去。
　　感受到小猫娘浑身发软，唐灵焰几乎是用手提着她的。
　　就在小猫娘一声惊呼当中，唐灵焰直接把粉毛抱了起来。
　　“噫！姐姐，你你你干嘛，快放我下来！”
　　在学校，这副羞耻的样子，要是被认识她的同学和老师看到的话……
　　那她洛轻轻的一世英名不就没有了吗！？
　　“别动！再动打你屁屁哦！”唐灵焰说着就轻轻的拍了一下她的屁股。
　　害怕姐姐真的像那个洛浩歌变态一样不管不顾的在外面打她屁屁，粉毛立马就老实了。
　　不过她现在是把脑袋使劲的往唐灵焰胸口挤，恨不得变成鸵鸟，什么都不闻不问，以此来降低羞耻感。
　　但是外界的感受还在，所以小猫娘的身子就越发的变红了。
　　“怎么样，这个样子好点了么？”
　　“唔~”
　　小猫娘轻轻的叫了一声。
　　这个样子，虽然看不到那些奇怪的人了，但是被姐姐在学校里抱着也很羞耻啊！
　　见粉毛不答话，唐灵焰也不追问，然后抱着她在一片倒地不起的，潺潺流着鼻血的人群中穿梭而过。
　　“啊！”
　　“妈妈，我看到了，我真的看到了真主！”
　　“就跟宣传页面的一模一样！”
　　“教主大人没有骗我们！”
　　“这真的是世界的真谛啊！”
　　本来已经流着鼻血倒下的众人，看到唐灵焰抱着小猫娘的这副场景，鼻中的鲜血再次喷涌。
　　就如同二次爆发一般。

第三百三十九章 我宣誓！（28）
　　“别乱动，帽子要掉了！”
　　走进了教学楼，唐灵焰对着在她怀里乱动的粉毛说道。
　　“唔，我好像听到了什么声音，姐姐，我有股不祥的预感。”
　　“没事，姐姐在呢！”唐灵焰安慰道。
　　话音刚落，只见教学楼第一层的教室忽然打开，一群黑压压的人就整齐的跑了出来。
　　他们同样有男有女，同样的穿着黑粉相间的制服。
　　“真主！”
　　这齐声的吼声简直震破了天际，就算粉毛再怎么装鸵鸟，她也是能够听到的。
　　声音大到颤动了粉毛浑身每一根绒毛，使地面微微的颤抖，让空气剧烈跳动。
　　这究竟是些什么人啊！
　　为什么要叫她们真主啊！
　　倒是唐灵焰表现得非常淡定，还清冷的对众人点了点头，发出了[嗯]的声音。
　　看她那意思，似乎对他们的行动很是满意。
　　看到被真主表扬，立马就有一批人倒了下去。
　　而领头的那人早就预料到这个情况，虽然他自己也快撑不住了，但还是指挥替补的人来补上空缺。
　　小猫娘微微的侧过头看了看，然后悄声的问道：“姐姐，干嘛不走啊！？”
　　“没事，我们看看！”
　　她的话音一落，这些教众就准备好了。
　　正当粉毛想要再次劝唐灵焰离开时，悠扬的音乐声随之响起。
　　哎——！？
　　粉毛惊奇的看过去，原来是那后面还有一个拿着各种乐器的编队，音乐声就是从那里传来的。
　　在小猫娘疑惑的眼神中，众人就哗啦啦一片，单膝跪倒在地。
　　接着，就是震耳欲聋的宣誓声。
　　“我宣誓，自愿加入百合教，拥护教内一切教规，听从教内一切安排，为了守护和见证我们的真主，我们将一直秉持着伟大的理念活在这个世上，拯救一切没有被百合光芒普照的迷途人……”
　　这誓词念在粉毛的耳朵里，就是感觉很长。
　　念叨了半天也没完。
　　倒是唐灵焰听得津津有味。
　　不过在中途却是出现了事故……
　　说是事故也不太恰当，这只能算是一个非常美丽的人为展开。
　　原因就是，唐灵焰的魂力动了动，然后，空气里突然刮起了一阵强风。
　　吹得教众们的制服猎猎作响的同时，也吹掉了粉毛脑袋上的帽子。
　　一瞬间，那对可爱的猫耳朵，小粉毛的[静静]，就毫无准备的暴露在了空气中。
　　它马上接受的，就是来自前方无数个高喊真主的教众目光。
　　噫！
　　粉毛补救似的，连忙捂住自己的猫耳朵。
　　不过她那小手，却是捂不严实，[静静]还有很大部分暴露在空气当中。
　　她僵硬着头看过去，那些教众的目光也都停留在了她的猫耳朵上。
　　好……
　　好刺耳的视线——
　　好羞耻的视线！
　　不要看我啊！！
　　不要！
　　巨大的羞耻感让小猫娘好想晕过去，倒不是因为猫耳朵被人看到了，而是被这么多人注视着，所以她害羞。
　　而当这羞耻在身体里达到顶峰的时候就是……
　　“喵~”
　　小猫娘竟然没有晕过去，而是叫了一声[喵]！
　　“姐姐，快，快，我的帽子……”
　　来不及去想自己刚才叫了什么，粉毛颤抖着小身子说道。
　　原来猫耳朵被如此注视是这么的敏感！
　　“哦，帽子已经被风吹跑了，姐姐也追不回来了！”
　　“唔——！”
　　粉毛立马就嘟起红红的脸看着她，弱弱的说道：“我，我才不信！”
　　什么被吹跑了追不回来，姐姐你可是连天都能变的人，一个帽子都追不回来？
　　看着小猫娘不相信的眼神，唐灵焰指了指前面：“已经没事了，没有人再看着你了。”
　　怎么可能——
　　不过好像猫耳朵反馈回来的信息告诉她确实没有人看着了。
　　粉毛疑惑的看过去，原来那些教众已经全部倒在了地上，包括后面的乐队。
　　鲜血已经染红了地面！
　　简直太壮烈，不是，太变态了！
　　而粉毛似乎还能看到一些教室的门缝里，都流出了红色的液体。
　　“他们怎么……”
　　小猫娘指着地上的人问道。
　　“那是因为，轻轻你的杀伤力太大了呗！”唐灵焰笑着说道。
　　“哈？”
　　……
　　等到进了原来的教室，里面却已经空无一人了。
　　不过教室里，她原来使用的那套桌椅还在！
　　粉毛高兴的跳下唐灵焰的怀抱，然后坐到了靠窗的，倒数第三排的那个位置。
　　“姐姐，这就是我的位置啦！”
　　虽然不知道为什么没人，但是看到自己的书桌，粉毛还是很怀念的坐了一会儿。
　　“他们人呢，难道去照相了？可是我没看到有哪里在照相啊！”
　　“那是因为还没开始啊！”
　　这个时候，鞠叶走了进来。
　　“鞠老师！”粉毛连忙站起来喊道。
　　“没事，你坐吧。”
　　鞠叶对她微微压手，示意她没事。
　　看着两人或可爱或美丽的容貌，鞠叶愣了几秒，然后对着唐灵焰伸出手。
　　“你好，唐小姐，你是轻轻的姐姐吧，上次我们见过。”
　　“嗯，你好！”
　　唐灵焰伸出手和她握了握，鞠叶就对她点了点头，然后看向粉毛。
　　“轻轻你怎么长了对……”
　　鞠叶迟疑的用手碰了碰，粉毛立马浑身颤抖的叫了一声，然后捂住自己的耳朵。
　　“原来是真的，我还以为是戴上去的呢！”
　　“当然是真的啦！”粉毛不满的说道。
　　“哦，看起来挺敏感的。”鞠叶笑了笑，问道：“这是你的天赋吗？”
　　“大概是吧，我也不是很清楚。”
　　“是猫娘吧，老师听说那可是前途无量的天赋哦。”
　　鞠叶替粉毛高兴，那个努力养活自己的洛轻轻终于可以不用那么可怜了。
　　“不过你为什么没有猫尾巴啊？”
　　鞠叶转到粉毛后面一看，却是没有看到猫尾巴。
　　“难道轻轻你藏到裙子里面了？”
　　不过还没等粉毛回答，唐灵焰就打断了鞠叶的问话。
　　“咳咳，那个，鞠老师，你们这毕业照什么时候开始？等下我们还有事。”
　　听到唐灵焰的说辞，小猫娘奇怪的问道：“姐姐，我们等下……”
　　“我说有事！”
　　噫！
　　看着自家姐姐的眼神，粉毛立马就住口不说了。
　　（PS：
　　额
　　是4更来着
　　我数错了
　　哈哈）

第三百四十章 星灵血色之日（29）
　　奇怪的看着两人，鞠叶回答道：“哦，我也不太清楚，应该是按班级来的，等下会有人来通知。”
　　“可我们没看到有人在照相啊，对了，鞠老师，班里其他人呢？”小猫娘问道。
　　“说起这个，轻轻，你还记得我之前给你打电话说的事么，我说学校里有一个组织，跟你有关，不知道你有没有遇到……”
　　“额……”
　　粉毛试探着问道：“鞠老师，你说的那个组织，是不是都穿着粉黑相间的制服啊！？”
　　“是，那看来你遇到了。”
　　“原来那就是鞠老师你说的组织啊……”粉毛沉吟了一下，“不对啊，那跟我有什么关系？”
　　看出了小猫娘毫不知情，鞠叶就从兜里拿出了一张宣传纸。
　　然后递给粉毛说道：“我第一次接触他们，还是有两个学生找到我要你更多的信息……”
　　……
　　随着鞠叶的讲述，小猫娘的脸色越来越苍白。
　　到了最后，粉毛都不知道说什么好了。
　　“怎么样，明白了吗？”鞠叶问道。
　　粉毛呆滞的点了点头，然后说道：“有点明白了。”
　　然后她又摇了摇头：“不过我还是想不通啊，为什么会发展成这样，这很奇怪啊！”
　　“我也不是很清楚，可能是一种精神信仰吧……”
　　鞠叶看了看粉毛和唐灵焰，然后想象一下她们结婚的场景……
　　唔~
　　好像，对于百合她是有一点理解了。
　　但还不到那些教众那么深。
　　……
　　过了片刻，教室外就有人来通知说照毕业照了。
　　于是鞠叶就带着两人出了教室……
　　一边走，粉毛一边问：“鞠老师，你还没说班里的其他人去哪了呢？”
　　“怎么轻轻你没见到么？”
　　鞠叶疑惑道：“班里的人，几乎都成了你的狂热粉丝，你应该在进教室前就见过他们了吧？”
　　“是，是么……”
　　因为一直被唐灵焰抱着，她哪有机会去看每一个人的脸啊！
　　而且就算没有被抱着，她估计也不敢去看那些灼热的视线。
　　那么她班级里的同学，估计就夹杂在那些流着鼻血晕过去的人当中吧？
　　一时间粉毛有些感慨，总觉得自己好像跟那些人不是一个班的了。
　　虽然她之前都没融入过班级里去。
　　等到鞠叶带着她们到了地方，她们才发现这里已经等了人。
　　里面有老师，有教导主任，就连校长都已经在拍照的席位上做好了。
　　这是学校专门用来拍照的区域，为此还搬来了合影架。
　　她的那些同班同学都软绵绵的坐在座位上，嘴里无意识的吸着氧气，两个鼻孔都塞着侵染了鼻血的纸团。
　　此刻看到粉毛和唐灵焰走过来，全都打起了精神。
　　不过看那样子，怕是也撑不了多久。
　　被如此多的视线注视着，小猫娘立马就躲到了唐灵焰的身后。
　　在她们出现后，立马就有三个青年带着一群人走了过来。
　　然后跪拜在地。
　　“恭迎真主！”
　　“我是路人甲，是百合教的第一任教主！”
　　“我是路人乙，百合教的第一任副教主！”
　　“我是路人丙，同样是百合教的高层骨干！”
　　为什么我觉得路人丙好没有地位的样子，而且他的声音好沙哑，感觉要坏掉了的样子……
　　不对！
　　你们这名字是什么鬼！
　　有人会取这样的名字吗！?
　　有人会用这样的名字吗！？
　　“嗯，起来吧！”
　　倒是唐灵焰面色平淡的喊了一声，就像是接受属下参见的女皇一般。
　　“是！”
　　说完，众人就站了起来。
　　然后后面就是扑通扑通的倒地声，路人甲知道是教众们如此近距离看到真主，所以受不了倒下去了，他也习惯了。
　　他不管不顾，而是激动的走近‘真主’。
　　可当他正视唐灵焰的面容时，立马也忍受不住，直接就喷着鼻血倒下去了。
　　“教主！”
　　路人乙悲怆的大喊道。
　　“激动什么……我的挚友？”
　　路人甲的声音低得就像是在交代遗言。
　　“你没事吧！？”
　　“我当然没事，我只是……看到了光……”
　　“百合教……真主！从此，我们……都被光笼罩着……”
　　“啊……我们要……帮助更多的人……看到……看到光！”
　　“教主！振作起来啊！”
　　随后，路人乙和路人丙，好像都一副有话要说的样子。
　　但是一走近两人，看到唐灵焰的脸，还有后面畏畏缩缩的小猫娘后，就都倒了下去。
　　……
　　当粉毛走出校门时，脑袋是嗡嗡的。
　　毕业照也没照，因为那里的人，包括那个山羊胡子的校长都喷着鼻血倒下了。
　　真担心他会不会因为失血过多，而成为第一个因为太激动而死去的校长。
　　而现在，好几辆救护车在那里救治晕过去的人。
　　因为第一辆救护车过来时，看到粉毛她们两个，司机和护士都高喊着真主倒下了，所以小猫娘只好拉着唐灵焰走了。
　　再待下去，估计还会有更多的人喷着鼻血倒地。
　　到时候发生什么不可挽回的事故就不好了。
　　而且经历了这些事，粉毛哪还有心情去拍什么毕业照？
　　还是赶快离开这个是非之地才对！
　　没想到，有一天，朝夕生活的学校也会给她这样的感觉。
　　……
　　“姐姐！”回到车内的小猫娘疲倦的喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“我们直接回去吧，我不想去我家了，我想睡觉了！”
　　“那好吧，下次姐姐再带你来！”
　　唐灵焰笑着说道，然后发动了车子。
　　“轻轻，有后援团了，开不开心啊？”
　　“唔~”
　　粉毛想了想，然后摇头：“可以的话还是不要了，我总觉得怪怪的，而且我才没有经验来管这个。”
　　“是么，那可真可惜。”
　　今天的行程，对于粉毛来说还是比较奇幻的。
　　甚至在车内坐了一会，她还在怀疑自己是不是在做梦。
　　百合教什么的，真主什么的，路人甲乙丙啥的……
　　这展开也太奇怪了！
　　这一天，星灵附属一中，还有学校附近地域的救护车声就没有停断过……
　　这一天，学校住院了一半以上的师生……
　　这一天，星灵附属一中血流成河，染红了街道地面，染红了墙壁，染红了花草树木。
　　这一切的起因，不过是因为两个美少女而已。
　　而在那之后，星灵附属一中就在校门口对面塑造了一个喷水池，上面就是唐灵焰和洛轻轻相拥吻的雕像。
　　由于今天这重大的事故，被校史记录在档，称为：星灵血色之日，真主降临之时。
　　还上了鹿益市的新闻头版。

第三百四十一章 别看， 会变成变态的！
　　“啊，好累！”
　　回到家的小猫娘立马就瘫软在了沙发上。
　　而小文及时的端来了牛奶。
　　“怎么样轻轻小姐，今天去学校玩的开心么？”
　　接过小文递过来的牛奶小口喝起来，粉毛一副劫后余生的样子说道：“小文你是不知道啊，学校里好多变态，我再也不去了！”
　　“怎么了？”小文关切的问道。
　　“嘛……哈哈……”
　　小猫娘尴尬的挠了挠脸颊，那种事怎么说得出口啊！
　　什么真主……
　　什么百合教……
　　噫——！
　　现在想起来都觉得是非常的诡异呢！
　　鸡皮疙瘩都起来了！
　　难怪鞠叶老师之前问我知不知道有个组织。
　　不过她不说，倒是一旁的唐灵焰饶有兴趣的说起来：“哈哈，小文你是不知道，今天发生的事很有趣呢……”
　　“唔，姐姐，不要说……”
　　不过唐灵焰哪会听她的呢，直接就当着粉毛的面讲了起来。
　　她还特别强调了一下小猫娘的害羞，还有被她抱在怀里的片段，听得粉毛激动的喊着：才不是这样！。
　　到了最后，小文也是抽了抽嘴角。
　　她如此评价道：“是么，听起来确实是很不可思议。”
　　什么叫不可思议，简直就是骇人听闻！
　　“不过，轻轻小姐你后面不是还要去拿毕业证么？”
　　听到小文的提醒，粉毛一下子就惊得站了起来，杯子里的牛奶都差点洒出来。
　　“对啊！我还要去拿毕业证呢！”
　　说完，小猫娘又萎靡了下去。
　　“可是我暂时不想去学校了……”
　　“那就让小含去帮你拿吧！”唐灵焰说道。
　　听到唐灵焰的建议，小猫娘眼前一亮。
　　说起让小含去帮她拿证件，那是一点心理负担都没有啊。
　　如果是小文的话，她或许还有点觉得麻烦了。
　　但要是小含，哼哼，那个变态，麻烦她感觉一点都不过分。
　　谁叫她那么变态来着！
　　“对啊，不过，小含她去哪了？”
　　粉毛回来了这么久，也没见到小含的踪影。
　　那家伙，好像非常喜欢在白天偷跑出去玩。
　　小文和唐灵焰对视一眼，然后黑衣女仆回答道：“小含她，应该是出去玩了。”
　　“果然！”
　　小猫娘一脸[我猜的没错]的表情。
　　看来那家伙就是太闲了，一点女仆该有的样子都没有。
　　什么家务都丢给小文来做，自己拿着姐姐给她的工资却是整天出去玩！
　　果然这样一想，一点都没有麻烦她的意思了。
　　看到粉毛的表情，小文无奈的笑了笑，也不说明。
　　小猫娘喝完牛奶后，又软绵绵的趴在沙发上。
　　而唐灵焰见她累了，就把她上半身抱到了怀里轻抚起来。
　　粉毛象征性的挣扎了几下，就没有再动了，而是安静的躺在自家姐姐的怀里睡了过去。
　　……
　　“阿嚏——！”
　　走在路上，小含小小的打了个喷嚏。
　　今天她依旧是那身白色的女仆装，但她一个人的时候，面部表情却是显得非常淡然和严肃。
　　一点都没有在粉毛面前那样松松垮垮的**模样。
　　倒是这一个喷嚏，让她踉跄了一下，然后松下了紧绷的脸。
　　“估计又是谁在念叨我吧。”
　　想来秉承着能不说话就不说话，能动手就动手的原则，小含这些日子已经送了不下五十个人去住院了。
　　这样看起来，会被人在暗地里咒骂那也是理所应当的。
　　一开始情报的收集还比较难，所以那晚上，睡在房间里的粉毛会被袭击。
　　到后来，洛浩歌，女皇陛下的情报网加进来，通过唐灵焰的手传递给她，那么要找到意图不轨的人就很容易了。
　　还是权力的力量大啊！
　　小含感叹了一声，不过这些人怎么就像盯着发臭鸡蛋的苍蝇一样呢，赶走一批又来一批。
　　虽然小猫娘当初觉醒的时候动静是挺大的，但这边可是有小姐在，这些人还敢不知死活的前仆后继。
　　整的她这些天都没有什么时间好好疼爱轻轻……
　　咳咳，不是，是照顾轻轻了！
　　“这可真是女仆的失职！”
　　说完，小含又在街道上，行人那奇怪的目光注视下，一脸潮红的捧着自己的脸陶醉起来。
　　“啊，轻轻，轻轻，白丝大腿，好棒！”
　　自从那日在泳装店摸了小猫娘的白丝大腿后，就一直没洗手的小含昨晚洗手了。
　　要说为什么的话，那是因为她一不小心用了力，把一个人的鼻血打得喷了出来。
　　然后不小心沾上了，小含就不得不洗手了。
　　“哎——！”
　　想到这，白衣女仆就是深深的叹了口气。
　　“可惜了，不过……”
　　然后她又嘿嘿的笑起来。
　　“再找个机会摸摸摸摸一下吧，嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　明明是个这么甜美可爱的女仆，笑起来却跟个痴汉没什么两样。
　　走过的路人看到她散发着奇怪的气息，都是默默的远离了小含。
　　“妈妈，那个姐姐怎么了？”
　　有小孩问。
　　“别看，会变成变态的！”一旁的母亲立马就拉着自己的孩子远离了。
　　过了一会儿，小含终于是停止了妄想。
　　视线冷淡下来的时候，脑子也跟着冰冷了下来。
　　“好好调查一下吧。”
　　“我总觉得，有什么小老鼠在背后一直散布流言呢？”
　　不然，怎么会有这么多人一直往这边靠，想要得到那伴随着粉色宝光冲天而出的宝贝呢？
　　“嗯嗯，哼哼……”
　　唱着跑掉的旋律，小含迈着欢快的步子离开了。
　　……
　　回来这几天，花姬终于是把身上的伤势养好了。
　　此刻她站在克罗瓦那高高的城墙上眺望远方。
　　自从上次和那个鲮泷大战后，克罗瓦冰湖湖面的雾气就消散了不少。
　　但要说能看到什么东西，那也是不可能的。
　　这些诡异的雾气能够阻止魂识的探查，花姬心里隐隐有一种不好的预感——
　　或许他们该早做准备。
　　本来还打算前去更加北方的要塞查探，但是因为受伤，所以这个计划也不得不暂时搁浅。
　　因为如果要帮着守军抵挡暴兽的攻击，亦或是进入极地世界去查探情报，要是没有完善的状态，那可是十分凶险的。
　　反正上面也没有催促，花姬难得的在克罗瓦城过了几天舒心的养伤日子。
　　（PS：
　　知道你们想看猫尾巴啦
　　所以小小的剧透一下
　　学院篇就会长出来啦
　　请期待吧！）

第三百四十二章 秘境邀请
　　在听到和神秘暴兽大战，导致克罗瓦冰湖的面积扩大的就是花姬之后。
　　军营里，那些男人的视线更加敬畏的同时，也在里面隐藏了更为深切的爱慕。
　　在这养伤的日子里，假借问候的理由来对花姬献殷勤的不少。
　　但花姬本身对这些不感兴趣，就没有回应，态度非常的冷淡。
　　倒是有一个尉官对花姬的热情，这几天不见消退。
　　这人留着碎发，穿着绒毛大衣，蹬着军靴，笔直的站在花姬身后。
　　“花少将，外面的温度冷，还是回屋里去吧。”
　　“梅普中尉，我没事，或者说，晒晒太阳不是更好么？”
　　花姬迎着风张开手臂，冷风就吹得她暗红的发丝不断的飞舞。
　　在她头发上面的花草也在随风舞动。
　　少女看起来不应该属于这里，而应该属于大自然。
　　“虽然是这样没错，但是……”
　　这位名叫梅普的中尉贪婪的看了看花姬露在外面的肌肤。
　　“少将，你穿的太少了。”
　　在梅普看来，花姬简直就像是从热带沙滩来的，穿着草裙和叶子编织的围胸的美女。
　　说着，梅普就从出储物空间里拿出了一件毛皮大衣。
　　“您受了伤，还是把这衣服穿上吧，小心受凉！”
　　说着，这男子就在花姬背后要给她披上衣服。
　　对于他这样逾越的行为，花姬不满的皱了皱眉头，然后一个挪身，就逃开了对方要给她披衣服的行为。
　　“我没事，你下去吧，等下我自己回屋就行了。”
　　梅普尴尬的拿着大衣，手停在空中几秒，然后释然的笑了笑，一副什么都没有发生的样子。
　　“那好，我就先下去了。”
　　梅普非常理智的没有继续纠缠花姬，而是非常绅士的行了个礼，然后退了下去。
　　花姬看着他离去的方向半晌，然后继续在这城墙上观察外面的情势。
　　那些失踪的巡逻队仍旧没有消息，花姬想，或许是被那鲮泷，在这迷雾的遮挡下偷袭了他们，然后被吃掉了。
　　不过正当她这样想着的时候，隐隐约约，在远方似乎有什么东西正在爬上岸。
　　花姬立马就把魂识覆盖过去。
　　“栝榆？”
　　想着那日靠着花草植被的能量残留，所看到的确实是栝榆的身影没错。
　　花姬还以为它们已经潜藏到其他地方去了，却是没想到此刻却是从这水里爬了出来。
　　但是，栝榆能够潜水么？
　　花姬歪头想了想，正准备下去通知的时候，那些巡逻队就已经发现了入侵者。
　　过了十来秒，克罗瓦城就响起了三声钟声。
　　然后，军营立马就集结了起来。
　　看着这一切都有序的进行，花姬点了点头，如果只是一些栝榆的话，的确是没必要大张旗鼓。
　　而她也没有必要亲自去出手。
　　所以，花姬就站在克罗瓦城墙上看着下面的动作。
　　……
　　本来以为回来了，就可以好好的和自家妹妹玩耍一阵子呢，结果没想到还是有很多事情要处理。
　　小仙已经带领一部分人回来了，而洛浩歌，现在就是在听她的汇报，包括这整件事的始末。
　　小仙站在下首，叙述了一阵子之后，洛浩歌忽然问道：“等等，你再把那个暴兽的样子，给我描述一遍……”
　　“是，女皇陛下。”
　　虽然很奇怪为什么女皇陛下会对一个暴兽的模样感兴趣，但小仙还是凭借着对那晚的记忆描述了出来。
　　“这好像不是记录在册的暴兽吧，有研究么？”洛浩歌问道。
　　小仙摇了摇头，说道：“这，属下就不知道了，应该之前是没有记载的。”
　　“行吧，你继续说……”
　　……
　　晚饭过后，小猫娘就待在沙发上看电视，而唐灵焰则是在旁边接电话。
　　“想看什么呢轻轻！？”
　　樱宫麻衣拿着遥控器问道。
　　“嗯，随便吧。”
　　粉毛有些难受的坐着，脸上的神情看起来有些不适。
　　见她一副兴致不高的模样，小含在旁边说道：“估计是晚饭的时候，鱼肉没有吃够吧！”
　　小猫娘白了她一眼，事实却是恰恰相反。
　　因为下午去餐厅里，被秋迎和司田皓月喂了很多小鱼干，回来晚饭也吃了不少。
　　所以现在粉毛感觉吃的有点多了，小鱼干再怎么好吃，也有些腻歪。
　　“喝口水吧，轻轻小姐。”
　　这个时候，小文递过来一杯白水，倒不是牛奶或是果汁了。
　　粉毛点了点头，喝过之后，感觉稍微好了点，但还是有些不舒服。
　　一边看电视的同时，偶尔粉毛也会把视线看向在一边站着接电话的唐灵焰。
　　“哦，是什么东西？”
　　感受到小猫娘的视线，唐灵焰回过头对她笑了笑，然后粉毛又赶忙傲娇的把头别过去。
　　电话那头的洛浩歌说道：“嗯，小仙跟我说了，我把外貌再跟你复述一遍吧……”
　　等到洛浩歌说道，唐灵焰挑了挑眉头：“这，听起来有点熟悉。”
　　“那何止是熟悉啊，这不就是你之前去矿井路上杀的那只么，只是小仙遇到的那个比较小而已。”
　　“哦！”
　　经过她的提醒，唐灵焰才恍然大悟。
　　“好像是那个家伙，不过，这暴兽我好像之前没见过，你那里有资料么？”
　　洛浩歌否认道：“我这里也没有啊，估计是还没被发现的品种吧。”
　　“所以呢，你打电话就是为了这事？”
　　“你语气开心一点要死啊！”
　　洛浩歌不满的说道。
　　“什么叫就为了这事，难道没事我就不可以给你打电话么？”
　　“不可以，我很忙！”
　　“你忙个锤子你忙！”洛浩歌一不小心就爆了句粗口。
　　“请注意一下你的言行，女皇陛下。”
　　唐灵焰这不嘲讽还好，这一嘲讽，洛浩歌又加了句：“我靠！”
　　“没其他什么事吧，没什么事我就……”
　　“等等，我跟你说正事呢，你不觉得这很奇怪么？”洛浩歌连忙阻止她挂电话。
　　“是挺奇怪的，或者说你已经有了猜测，但是我对这个不感兴趣。”
　　“是是是，你不感兴趣，那我妹妹，感不感兴趣？”
　　“什么事？”
　　“当然是之前邀请你们去秘境里玩啊，这个秘境，还没有人去过，我查探了一下，应该有好东西可以给轻轻用。”

感谢
　　感谢伪废残渣者 大大的2张月票支持！
　　感谢一只傻白甜大大的3张月票支持！
　　感谢暖寄归腾霞垴腾 大大的3张月票支持！
　　感谢余生兮云 大大的月票支持！
　　感谢Ch001 大大的月票支持！
　　非常感谢甜爽秋雨大大的10张月票支持！感谢！
　　非常感谢kano72大大的5张月票支持！
　　感谢龙一Ryuchi大大的月票支持！
　　感谢暖寄归腾霞垴腾大大的月票支持！
　　感谢孤X9836 大大的月票支持！
　　感谢秋野楓 大大的月票支持！
　　感谢池塘涟漪大大的月票支持！
　　感谢白金蕉太狼大大的2张月票支持！
　　非常感谢南栀倾寒12大大的9张月票支持！感谢！
　　PS
　　呜呜，这个月月票少好多，哭~

第三百四十三章 你干嘛上车？
　　唐灵焰说道：“你一个女皇，说话怎么这么模模糊糊的，什么东西，不是好东西就别拿出来，怪丢人的。”
　　“你……”
　　洛浩歌气得哼了一句，不过立马就解释道：“我感觉到了，那个秘境空间虽然不大，但是世界规则很完善，也很神秘，应该是有宝贝没错!”
　　“是吗，感觉不怎么靠谱的样子，你进去看过么？”
　　“那，还没有，我这么忙……”
　　唐灵焰没好气的说道：“那你说啥，你忙吧，我挂了！”
　　“哎，等等啊，先确定日期再说啊！”
　　唐灵焰拒绝道：“最近不行！”
　　“为什么？”洛浩歌奇怪的问道，“你们能有什么事？”
　　“其他事倒是没有，但是过几天，我要带轻轻去海边玩。”
　　洛浩歌一听，心里立马就难过了。
　　“我淦！唐灵焰，你带我妹妹出去玩，不经过我同意就算了，你还不告诉我？”
　　“我为什么要告诉你，还要你同意？”
　　“我不管，在哪，我也要去！”
　　唐灵焰抽了抽嘴角，说道：“我就不该跟你说这事的，你一来，我和轻轻玩耍的乐趣就少了一半。”
　　“怎么可能！”
　　洛浩歌说道：“说到海边，我倒是有一个去处可以推荐啊，而且周围应该没什么人！”
　　“那也行，不过你有那个时间么？”
　　“放心，这几天我加班加点的干！”
　　“那你努力吧！”
　　说着，唐灵焰就挂了电话。
　　“哦也！”洛浩歌高兴的呼了一声，这次她倒没有因为对方直接挂她电话而生气。
　　想着过不了多久，又可以去欺负自己可爱的妹妹了，洛浩歌就是一阵愉悦。
　　话说，轻轻的泳装，还有那害羞的样子……
　　真是期待啊！
　　而正在看电视的小猫娘忽然浑身一个哆嗦，意识立马就清醒了不少。
　　看来阴虚还没有好啊！
　　粉毛默默地想到，自己还要坚持治疗，不能放弃啊！
　　何况店长给她吃的药还是蛮不错的。
　　天天都换着口味来，就像是吃糖一般，搞得她现在每次去餐厅还有着隐隐的期待。
　　……
　　时间很快就到了唐灵焰说好去海边的日子……
　　小猫娘还在睡觉的时候，小含就从她床底下钻出来叫她了。
　　等到和唐灵焰吃完早饭，粉毛迷迷糊糊中，麻衣就穿戴整齐走过来敲门了。
　　“麻衣姐早，哈~”
　　小猫娘慵懒的躺在沙发上，看着小文把麻衣迎进来，然后打了个招呼。
　　“早啊轻轻！”
　　紫发少女坐到她旁边，然后看着她问道：“轻轻你没有睡好吗？”
　　“唔~”
　　粉毛看了一眼在瞎忙活的小含说道：“本来我还想睡一会儿的。”
　　“对了，麻衣姐你不带东西么？”
　　看着樱宫麻衣两手空空的样子，粉毛才有此一问。
　　“带了啊，都装到储物空间里去了。”
　　说着，樱宫麻衣就晃了晃自己手腕上的白色手环。
　　“就是这个！”
　　“哦，是这样啊。”小猫娘羡慕的看了看，然后继续眯眼。
　　“那轻轻你呢，我看你都没去收拾东西。”
　　“姐姐不让我动，她说她去拿……”
　　粉毛软软的说道：“不过我也没什么要带的，就是几件衣服，再加上手机。”
　　说着，小猫娘忽然睁大了眼睛，像是想起了什么事来。
　　只见她从身子下面把她那大屏幕的手机掏出来，连忙打开了游戏。
　　“怎么了？”
　　“哦哦，我忘了今天游戏里出活动，有副本开放了，我要刷掉落！”
　　本来还昏昏沉沉，想要睡觉的小猫娘此刻一拿起手机就神采奕奕起来。
　　看到她这么兴奋的样子，麻衣也把脑袋凑了过来。
　　“什么游戏，有这么好玩么？”
　　“当然啦，要不麻衣姐你也下一个来玩吧！”
　　……
　　等到唐灵焰帮着小猫娘收拾好东西，下了楼，看到的就是这么一副场景。
　　无语的走过去，揪了揪粉毛的猫耳朵，小猫娘立马就丢下手机，浑身一颤，下意识的就用小手捂住自己的猫耳朵。
　　“唔，姐姐你干嘛？”
　　粉毛不满的看着她。
　　“什么干嘛，谁让你一大早就玩游戏了，再打，小心我没收掉！”
　　闻言，粉毛立马嘿嘿的笑了笑，然后把手机关掉了。
　　等到小文和小含把东西整理好，检查完别墅的门窗，唐灵焰一挥手就说道：“走吧，出发了。”
　　“哦哦！”
　　粉毛连忙跳下沙发。
　　等到上了车，小猫娘才想起来一件事来。
　　她此刻被唐灵焰抱在怀里，粉毛抬起头看向唐灵焰问道：“姐姐，我今天还要去工作呢！”
　　“没事，我给黎心打过电话了，给你请了假！”
　　唐灵焰心想要不是需要她骗你吃药，你都可以不用去了。
　　“请了几天啊？”
　　“我们什么时候回去，就请了几天咯！”
　　唐灵焰用下巴磨蹭着她的小脑袋说道：“别管那些了，既然要出去玩，就开开心心的玩吧！”
　　“好吧！”
　　想着既然请了假，那她也没有什么后顾之忧了，现在唯一担心的，就是海边好不好玩的事情了。
　　“走咯小含。”
　　“没问题！”
　　白衣女仆在脖子上挂了个相机，高兴的喊了一声，就启动了车子。
　　只是没走两步，她就不得不停下了。
　　小猫娘躺在唐灵焰怀里，正在思考着怎么在姐姐的监视下打游戏，结果发现车子刚走就停下了，不由得好奇的往前面看去。
　　这一看差点把粉毛吓得跳起来。
　　只见车子的正前方有个美女在伸手拦车，看见小含把车子停了，就微笑着走了过来。
　　虽然这人相貌极美，但看在粉毛眼里就跟见了鬼一样。
　　“哈喽轻轻，有没有想姐姐啊！？”
　　洛浩歌走过来拉开后面的车门，直接就挤了进来。
　　看到洛浩歌顺手关掉车门示意小含继续开车的动作，小猫娘这才回过神来。
　　“你你你你……”
　　“阿拉，看到姐姐就这么激动么？”
　　伸手握住粉毛颤抖着指着她的小手指，洛浩歌一脸愉悦的笑容。
　　果然，还是和妹妹在一起比较放松。
　　而看到洛浩歌上车了，小含就继续发动了车子。
　　“哼，你，你怎么在这里……不对，你干嘛上车啊！”

第三百四十四章 能飞的血统
　　小猫娘使劲的抽了抽手指，发现洛浩歌拽的很紧，立马就嘟起嘴不满的看着她。
　　看到她这可爱的模样，洛浩歌伸出手捏了捏她的脸。
　　“怎么了，这么多天没见，你不想姐姐么？”
　　“才没有！哼！”
　　说着，粉毛就傲娇的别过头去。
　　正好看见了旁边惊诧莫名的麻衣。
　　“女，女皇陛下！”
　　紫发少女惊呼起来。
　　洛浩歌亲和的对她笑了笑：“不要叫女皇陛下了，在这里，我只是一个和你们一样的普通人，叫我浩歌姐姐也是可以的哦！”
　　“好，没问题，女皇陛下！”麻衣呆滞的回道。
　　洛浩歌对于她的回答没有过多的纠正，倒是小猫娘不满的说道：“你别这么怕她啊麻衣姐，我告诉你，这家伙啊，就是个……哈哈哈——”
　　[变态]二字还没有说出口，小猫娘就被洛浩歌实行了挠痒痒攻击。
　　“是什么啊轻轻，你说啊，咯吱咯吱……”
　　一边询问着，洛浩歌一边加快了手上的频率。
　　“哈哈……你，你个……变变变……哈哈哈……呜，哈哈哈哈……”
　　洛浩歌再次加快了手上的速度：“什么什么，我听不清！轻轻你说清楚点！”
　　粉毛感觉快要笑得喘不过气来了，只好喊道：“姐姐！”
　　没办法，小猫娘只好向身后的唐灵焰求助。
　　“嗯，轻轻是觉得很舒服么，那姐姐也来帮你吧！”
　　说完，唐灵焰恶作剧般笑着，然后加入了洛浩歌的阵营。
　　“哈哈哈……不是……不是……哈哈，你们快给我住手啊！”
　　“真好啊，我也想这样做……”小含在前面开着车，不时回过头来羡慕的看着后面的场景。
　　“专心开你的车！”小文在前面提醒道。
　　“哎——为什么就是我来开车呢，要不小文你来吧，我还可以挤到后面去……”
　　“不行！”
　　……
　　等到两人停止了攻击，粉毛已经是一副快要不行了的断气模样。
　　她急促的喘了一阵子，浑身软绵绵的用眼睛瞪视两人。
　　“好啦，别这么生气！”
　　对于洛浩歌温声软语的安慰粉毛并不买账。
　　哼的一声，粉毛就要站起来。
　　竟然连姐姐也欺负她，不要姐姐抱了！
　　不过唐灵焰怎么会放开她呢！
　　“这样吧，姐姐这里还有五千万，你要不要，就给你当赔礼啦！”
　　说着，洛浩歌就掏出了一张银行卡！
　　而小猫娘的视线立马就被吸引了。
　　五五五五千万！？
　　这么多！
　　看到粉毛有些意动，洛浩歌继续说道：“怎么样，只要你答应这些天一直跟着姐姐玩，这些钱都是你的了！”
　　小猫娘咽了咽口水，这人真是，真是太败家了！
　　五千万说给就给！
　　肯定都是贪污腐败来的！
　　所以我收了完全没问题！
　　“哼，我我我是不会收的，不过要是你……”
　　正当小猫娘准备傲娇着收下的时候，却是被唐灵焰一下子就抢走了。
　　“陪你是想都别想，还有这五千万我就代替轻轻收了。”
　　“什么！”
　　看到唐灵焰如此耍赖，洛浩歌立马就不干了。
　　“快还给我，淦，虽然你是灵焰，但也不能抢我的钱。”
　　“是么，那你有本事来抢啊，你个老太婆。”
　　“什么！看我不好好整治一下你的嘴！”
　　一时间，行驶在街道上，那辆平平无华的车内就传来了欢快的打闹声。
　　……
　　本来按照原定的计划，唐灵焰是要带粉毛去自己在海边的别墅的。
　　但由于中途洛浩歌加进来，那么地点就变了。
　　车子驶出鹿益市，开上了外城的高速路，这辈子还从未出过鹿益市的小猫娘立马好奇的趴在窗口边往外看。
　　虽然后面坐了四个人显得有些拥挤，但是四个女孩子身材都很纤细苗条，所以留出来的空间还是很多的。
　　在洛浩歌一根棒棒糖的利诱下，想要看窗外风景的粉毛只好跪坐在女皇陛下的腿上往外看。
　　本来粉毛还有些不满的，不过很快她就被窗外的风景给吸引了。
　　还从未出过鹿益市，她不知道在鹿益市周边，竟然还有小湖泊，红色和绿色相间的森林，以及天上飞行的白鸟。
　　这很多东西粉毛都不认识，而洛浩歌倒是见多识广，看到小猫娘好奇哪一样，就给她慢慢讲解。
　　“哦，那是天风鸟，白色的，喜欢群居，夏季的时候在天洲国沿海的城市有很多，到了温度变低的冬季，它们就会迁徙到其他温暖的地带。”
　　“鹿益市虽说是沿海，但是到了冬天气温是很低的，不适合天风鸟生存。”
　　一边听着洛浩歌的讲解，粉毛一边伸出头，好奇的去看天上的鸟。
　　“飞的好高啊！”小猫娘说道。
　　而樱宫麻衣也是跟着她伸出脑袋往外看。
　　“等你开始修炼了，姐姐给你找一个能飞的血统给你吃了，到时候你想飞多高，就飞多高。”
　　洛浩歌看到粉毛那向往的神情，立马就打起了神凤的主意。
　　说起来她那里还有一份神兽的血脉传承，不过就是不知道跟自家妹妹契合不。
　　要是不合适，那就只能另外找了。
　　但唐灵焰听到她的话，立马严厉的警示道：“浩歌！”
　　本来小猫娘还沉浸在想要飞天的幻想里，此刻听到唐灵焰的声音，倒是被吸引了注意力。
　　“能飞的血统？”
　　洛浩歌收到唐灵焰的提醒，这才意识到自己一不留神说错话了。
　　“哈哈，没事没事，我是问轻轻你想飞么，姐姐可以带你飞哦！”
　　“你刚才好像说的不是这个吧？”小猫娘奇怪的看着她。
　　不过听到能带她飞，粉毛立刻就没在意其他了。
　　“真的能飞！？”
　　“那当然了！”
　　看到小猫娘成功被自己转移了注意力，洛浩歌自豪的说道。
　　“这点屁事你都能自豪，你真是越活越回去了。”唐灵焰在一旁不满的讥讽了一句。
　　“额，我怎么觉得这段时间，灵焰你变了啊，以前都不爱说话的，最近老是怼我。”
　　不过洛浩歌话一说完，唐灵焰就闭嘴不说了，清清冷冷的面目就跟以前认识的唐灵焰一模一样。
　　洛浩歌无语的看着她，然后对粉毛说道：“来，轻轻，姐姐带你出去。”
　　“什么？”
　　粉毛还在愣神的时候，车内的两人就忽然消失了。
　　感受着耳边吹来的微风，小猫娘愣愣的看着拉着她的洛浩歌……
　　还有就在自己身边飞行的天风鸟。
　　啊嘞？

第三百四十五章 这怎么没有门？
　　“哎，真是羡慕啊，我也好想玩……”
　　小含说道：“要不我用魂力指挥方向盘，然后出去玩。”
　　不过立马就被小文阻止了。
　　下一秒钟，天空中就响起了粉毛的惨叫声。
　　“哇啊啊啊！救命啊姐姐！”
　　等到洛浩歌带着粉毛回来，小猫娘的脸色已经是苍白一片。
　　“好，好可怕！”
　　她忘了自己恐高了。
　　还别说，或许都是音云那家伙给她发掘出来的。
　　主要是一上空中，她就不由自主的想起了之前音云带她在万米高空上跳云朵的场景。
　　没被吓个半死，都还是她意志力坚定了。
　　“哦吼吼，原来轻轻你怕高啊！”
　　看到洛浩歌若有深意的笑容，不知为何就跟梦里的音云重叠了起来。
　　害怕洛浩歌又拉着自己飞出去，小猫娘立马就抱住了一旁的唐灵焰。
　　还是主动的，八爪鱼一般的抱法。
　　第一次用这样羞耻的姿势抱着自家姐姐，粉毛立马就脸红了，但是洛浩歌就拿她没办法了吧！
　　唐灵焰对她这个动作倒是挺满意的，挑衅的看了看洛浩歌。
　　女皇陛下耸了耸肩，一副不在意的模样。
　　……
　　粉毛感觉出了鹿益市，其实车子行驶了半天，还在鹿益市的管辖范围。
　　小含驾驶着车子在郊外绕了一圈，然后又朝着沿岸的高速开始行使。
　　“要到了吗？”
　　看着阳光在海面折射出波光粼粼的样子，亦如她眼里星星点点的星辰。
　　听到小猫娘的问题，洛浩歌回到道：“那倒是没有，我们要到的，可不是这里。”
　　洛浩歌说完，然后跟着粉毛一起看海。
　　如果小猫娘仔细回忆的话，就能发现这片海域她是熟悉的。
　　要说为什么的话，那因为这片海域仍旧是龙桥区外的困龙海。
　　但天洲国突出的海岸线还在很遥远的地方，所以一眼看过去，并不能看到对面的陆地。
　　小猫娘轻轻答应一声，然后就趴在窗口继续往外看。
　　轮船，捕鱼，海鸟……
　　在海岸相拥的恋人，奔跑的年轻人……
　　一切都那么宁静而美好。
　　等到粉毛回过神来时，小含再次把车开到了树林当中。
　　绕过鹿益市和临市的交界地，然后驶向狭窄的陆地。
　　在洛浩歌的帮助下，她们通过了一道道关卡。
　　看起来防卫很严密的样子。
　　“这边倒不是禁止一般的民众进入，只是要一点手续而已。”
　　看到粉毛疑惑的目光，洛浩歌解释道。
　　“在这龙崎镇这边，主要是用来抵御海底来的暴兽，所以一般不会给人开放，关键是为了民众的安全着想。”
　　“哦，是这样！”
　　……
　　到达目的地的时候，刚好已经是正午了。
　　阳光正变得灼热，小含把车子停好，众人就下了车。
　　“这里是……”
　　刚才她们的确有经过一个小镇，不过那看起来并不繁华，店铺很少，而且街道上流动的人也不多。
　　粉毛还以为她们到这里来要住酒店呢，却没想到她们到的地方，却是一个相当豪华的别墅。
　　光是这外面的庭院，都有自家别墅的两个大了。
　　就更别说那三层的华丽建筑了。
　　而她们停了车后，里面就有四个人出来迎接，而且全是女孩子，都穿着女仆装。
　　领头的那个满身肌肉，看起来就是个肌肉女。
　　“您好，各位小姐，房间已经准备好了，大家是要休息还是先吃饭？”
　　“不用了小仙，你们就在这里随便玩吧，我直接带她们去海边了。”
　　洛浩歌并没有第一时间就要在别墅休息的意思。
　　“女皇……那我们过来服侍……”
　　“不用了，走吧！”
　　说着，洛浩歌就招呼众人往沙滩走。
　　“轻轻，你要休息吗？”唐灵焰问道。
　　“不用了。”粉毛摇了摇头，“在车里休息够了！”
　　“那，我们午饭吃什么？”麻衣问道。
　　“当时是吃烧烤了！”洛浩歌高兴的回了一句。
　　“烧烤？”
　　粉毛疑惑的看着几人。
　　……
　　等到了沙滩，踩着柔软却又滚烫的沙子，小猫娘就感觉到了热。
　　而洛浩歌则是在一旁和唐灵焰用魂力搭建临时的休息场地和更衣室。
　　“笨蛋，那块木板应该放到那里！”
　　“少啰嗦，我可是女皇，你觉得我会不知道吗！？”
　　不过似乎看起来并不怎么顺利。
　　而小含则是兴奋的把外衣一脱，就在粉毛目瞪口呆的眼中，小含穿着泳衣就跳进了海里。
　　“啊！舒服！”
　　“你也快下来啊轻轻！”
　　看到她这神奇的操作，粉毛奇怪的问道：“你什么时候换好的泳衣？”
　　简直就是光速啊！
　　“在家里的时候就穿好了，怎么样，我是不是很有先见之明？”
　　小猫娘无语的点了点小脑袋：“是啊，你先游吧，我在沙滩上逛一逛。”
　　“那好吧！”
　　小含也不强求，而是一头扎进了水里。
　　然后……
　　“噢！”
　　小含像是一个火箭一样冲出了水面，带出大量水花的同时，整个人也笔直的射向天空。
　　粉毛呆呆的看着她表演，小文却是在一旁拿出了烧烤用的工具。
　　铁架子，木炭，装食材的盘子……
　　等到小含欢快的扎进水里，麻衣走过来递给小猫娘一个小铲子。
　　“这是什么？”
　　粉毛疑惑不解的问道。
　　“当然是拿来挖沙子的啊！”
　　说着，麻衣还给粉毛示范了一下。
　　“挖沙子……”粉毛无语的拿着铲子，然后也试着挖了一下。
　　“怎么样，好玩吗，在这沙子里面，可是有很多好东西呢！”
　　“不过还是等下把衣服换了再弄吧，要不然会把衣服弄脏的。”
　　听到麻衣的提醒，粉毛拿着小铲子往唐灵焰那边看了看，刚好两人把临时的休息场地搭建好了。
　　“就这样吧，一间换衣室，一间休息室。”
　　“冲洗和卫生间就到别墅里去，反正也不远。”
　　洛浩歌看着眼前这个搭得四不像的屋子，还是满意的点了点头。
　　虽然在粉毛看来有些丑就是了。
　　“轻轻，过来换衣服了！”
　　“哦，好！”
　　小猫娘四下里望了望，这边只有她们这几个人，也没有别人，那会被其他人看到的风险就低了很多。
　　如果是那样的话，在熟悉的人面前穿泳衣勉强还能接受。
　　头上的猫耳朵动了动，然后小猫娘走过去一看，难受的说道：“这怎么没有门啊？”

第三百四十六章 我当然是假晕了！
　　“要什么门啊，凑合着用吧！”
　　什么叫凑合着用啊！
　　怎么能够凑合呢！
　　这种事，凑合不得！
　　不会是你们故意没有装门的吧，小猫娘怀疑的看向两人。
　　额，不过好像有门也没什么用来着。
　　小猫娘正脸红呢，而这个时候，小含已经不知道从水里揪出来一个什么东西，看起来像是一条蛇，但是游起来特别快。
　　“哈哈，你这家伙，游得蛮快的嘛，加油！”
　　说着，小含就骑在上面，照着那东西的身子来了一拳。
　　嘭的一声，就传来了入肉的闷响。
　　听起来就很疼。
　　“嗷~”
　　那东西吃痛，游动的速度立马就翻了个倍，直接带着小含潜入了水里。
　　而再次看到小含出水的时候，却已经是相隔很远的距离了。
　　看起来，小含似乎对于到海边来玩耍非常的开心。
　　……
　　过了一会儿，众人陆陆续续的换好泳装。
　　倒是没有出现粉毛想的，被她们偷看的场景。
　　洛浩歌、樱宫麻衣和唐灵焰是非常性感的比基尼，而小猫娘则是穿着分体式，小文还是那个遮的严严实实的连体式泳衣。
　　本来粉毛是很想要小文那种的，但是无奈唐灵焰不让。
　　出来之后，就被几人用贪婪的视线盯着，粉毛扭捏着背过身去，众人可以看到她的粉背都有些发红了。
　　“干，干嘛，这么看我，别，别看了……”
　　不过虽然是要求别人别看，但是小猫娘自己却在偷偷的看几人的泳装。
　　虽然在店里看过了，但是此刻在这刺眼的阳光下，少女那滑嫩的肌肤显得格外的耀眼。
　　特别是……
　　不不不，不行！
　　我怎么可以有这样的想法！
　　她们是变态，她们是变态！
　　粉毛如此催眠自己。
　　听到小猫娘这么弱气娇羞的声音，洛浩歌忽然喊道：“轻轻，来给姐姐抱抱！”
　　“不要！”
　　粉毛娇羞的喊了一声，直接开始朝旁边小跑了两步。
　　而洛浩歌开心的在她后面追。
　　“你追我干嘛？”
　　见到洛浩歌张开手臂，一副还要狠狠抱自己的样子，粉毛不得不继续往前跑。
　　“你不跑，我就不追了啊！”
　　“想都别想！”
　　看到两人慢慢跑远，唐灵焰拿出一个躺椅，然后插上一个太阳伞，就躺着不动了。
　　“说是烧烤，小文你有带食材么？”
　　小文想了想，回答道：“没有带多少。”
　　“那行吧，就一边玩，一边就地取材好了！”
　　“要是用魂力的话，倒是可以很快的捕捞很多海产品上来。”小文建议道。
　　而麻衣则是晃了晃手里的铲子说道：“那就不必了，不然没有乐趣了。”
　　……
　　“哈哈！”
　　洛浩歌一个虎扑，就把粉毛压到了地上。
　　身下是湿漉漉的沙子，背上却是洛浩歌柔软的身子，粉毛难受的挣扎起来。
　　“快放开我，压死我了！”
　　“哦哦，你这是嫌弃姐姐很重么？”
　　说着，洛浩歌就低下头，抬手对着小猫娘的猫耳朵捏了一下。
　　“噫！”
　　“别，别捏啊！”
　　酥酥麻麻的电流一下子就让粉毛的身子瘫软了下来。
　　头上的猫耳朵也跟着软化了下去。
　　“好，不捏，那我揉总可以了吧！”
　　“揉也不行！”
　　“那我可不听你的……”
　　说完，洛浩歌又在猫耳上捏了一下说道：“手感挺不错的！”
　　谁要你发表感想了！
　　小猫娘在她的身下剧烈的挣扎起来。
　　“快，快放开我！”
　　“那是不可能的啦！让你给姐姐抱抱都不干，现在就是惩罚时间！”
　　小猫娘气哼哼的说道：“我凭什么要给你抱！？”
　　“当然是凭着我是你姐姐，还给了你那么多小费，抱一抱，又不会掉块肉。”
　　“总之就是不行，你快给我住手！”
　　“这次两只耳朵一起来吧！”
　　说完，洛浩歌就捏住了粉毛的两只猫耳朵。
　　只感觉小脑袋里一阵轰鸣，粉毛整个人都迷糊了过去。
　　“这就不行啦？”
　　洛浩歌站起身来，然后把眼睛晕晕的小猫娘抱起来。
　　“看来你还得多多训练一下啊！”
　　洛浩歌还没有感慨完，怀里的粉毛突然一下子动了动，直接从她的怀里掉了下去。
　　“嗯？”
　　洛浩歌却是没想到粉毛竟然还有力气直接从她的怀里跳开。
　　她不是晕过去了么？
　　“你不是晕过去了么？”
　　“哼哼！我我我我当然是假晕了！”
　　粉毛骄傲的挺起小胸脯说道：“就是为了麻痹你！”
　　看着小猫娘那臭屁的表情，洛浩歌说道：“原来你没晕过去啊，我还以为你又像餐厅的那个时候晕过去了呢！”
　　“不过，我看你好像都站不稳了，你确定没有要晕过去？！”
　　“那当然！”粉毛踉踉跄跄的往后退了几步，一副随时都可能摔倒的模样。
　　“我这个样子，其实是故意的！”
　　“什么故意的，我看你就是站不稳了吧”
　　说着，洛浩歌就朝着小猫娘走过去。
　　“别逞强了，还是让姐姐抱你比较好。”
　　小猫娘忽然腿脚一软，差点栽倒在地：“哼，不可能，我站得稳！不需要你帮忙！”
　　“哎，你看你，我都说了不行，你不想要抱，姐姐偏要抱……额……”
　　她的话还没有说完，粉毛弯下腰，顺势就地抓起一把沙子朝着洛浩歌扔去。
　　对她毫不设防的洛浩歌一下就着了道。
　　只见那些沙子洒到了洛浩歌头发里，在她脸上粘粘一部分，还有一些则是顺着她洁白细滑的皮肤落到那深深的事业线里面。
　　身为女皇，从出生到现在，还从未有人敢对她扔沙子，粉毛还是第一个。
　　看到那一瞬间，洛浩歌生气的眼神，小猫娘另一只手里的沙子已经来不及收回来了。
　　然后……
　　呆愣的洛浩歌又被粉毛扔了一把沙子。
　　“啊啊啊啊！你完了轻轻，姐姐今天一定要打你屁屁！”
　　“咦？！”
　　看到洛浩歌像个疯子一样朝自己扑过来，小猫娘赶忙撒腿就跑。
　　“我不是故意的啦！”
　　一边跑，粉毛一边试图解释。
　　但是后面的洛浩歌却是不管不顾，不远不近的跟在她身后。
　　要说作为普通人，粉毛这跑起来的速度就跟龟速差不多，更别提洛浩歌还是个天眷者了。
　　但洛浩歌却是奇怪的没有直接追上她。
　　粉毛回头一看，发现洛浩歌的手快要摸到她了，小猫娘连忙使出吃奶的劲往前跑。
　　不过很快，就在洛浩歌呆滞的目光中，粉毛左脚把自己右脚一踩，整个人直接飞向了前面。
　　非常可爱的来了个平地摔。
　　看到前方的沙地，怕疼的粉毛直接闭上了眼。
　　呜呜，我竟然又被这个变态女皇给算计了！
　　粉毛心想真是可恶，这家伙肯定能够追上自己，却又学当初姐姐一样，就是不直接追上来。
　　就等着她自己摔跤对不对！？
　　真是太阴险，太狡猾了了！

感谢
　　感谢伪废残渣者 大大的2张月票支持！
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！非常感谢！
　　感谢爱德华尼古拉斯张大大的2张月票支持！
　　非常感谢无人2908 大大的5张月票支持！
　　非常感谢X8114 大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢弄瓦之喜 大大的3张月票支持！
　　感谢星落彼方大大的月票支持！
　　感谢北陌奚落 大大的月票支持！
　　感谢陆止若 大大的月票支持！
　　非常非常非常感谢这一次1大大的5000火劵打赏支持！以及3张月票支持！非常感谢
　　感谢阿气死 大大的2张月票支持！
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！非常感谢茶茶一直以来的支持哒！
　　非常感谢甜爽秋雨 大大的11张月票支持！非常感谢！
　　感谢我的天为什么87大大的月票支持！
　　感谢我又来捣乱了 大大的月票支持！

第三百四十七章 这沙子好大好白！
　　不过预料中的疼痛并没有到来，而是洛浩歌一把接住了她。
　　“没事吧？”
　　洛浩歌温柔的问候声传来，小猫娘才怕怕的睁开眼，刚好看到对方那关切的眼神。
　　“没，没事！”
　　粉毛愣愣的摇了摇头，结果洛浩歌脸色忽然一变。
　　“没事就好！但你马上就有事了！”
　　顶着满脸的沙子，洛浩歌略带气愤的抬起手打了粉毛的小屁屁！
　　啪——！
　　如此清脆的响声！
　　噫！
　　小猫娘立马就挣扎起来。
　　“你！放开我，快放开我！”
　　洛浩歌则是抓着粉毛不松手，却也没有在第一时间再打她。
　　而是愣愣的看着自己的手。
　　看到洛浩歌这怪异的模样，粉毛奇怪的问道：“你在看什么？快放我下来！”
　　“轻轻！”洛浩歌激动的喊道。
　　“干嘛？你个变态女皇，快放开我，不然我叫姐姐了啊！”
　　洛浩歌却是不受威胁，兴奋的说道：“轻轻，你穿着泳衣打起来的感觉好棒，好赞啊！”
　　咦咦咦哎哎？
　　听到她的话，粉毛立马就石化了。
　　什么叫，打起来的感觉好棒！？
　　难道不穿泳衣就不棒了吗？
　　不不不，我在想什么啊！
　　这个变态竟然打我！
　　“轻轻，再让姐姐打一下！”洛浩歌如此请求道。
　　而粉毛怎么可能答应呢！
　　“爬！离我远点，想都别想，莫挨我！”
　　“姐姐，姐姐！”
　　看到洛浩歌拽着她不松手，小猫娘立马就高喊唐灵焰，她觉得就算她们已经跑到了这么远，姐姐也一定能够听见的。
　　“这里有变态啊姐姐，快来帮我！”
　　“哈哈！”
　　看到粉毛这害怕的模样，洛浩歌就像个坏人一样大笑起来。
　　“叫吧，你叫吧轻轻，叫破喉咙，你姐姐也不会来救你的！”
　　要问为什么的话，那当然是因为你真正的姐姐就是我啊！
　　“而且你越叫我越兴奋！”
　　“不可能，姐姐她会来的，你这个变态，快放开我！”
　　“这种事怎么能叫变态呢！”
　　洛浩歌推了推鼻梁上不存在的眼镜说道。
　　“这是伟大的行为艺术啊！”
　　这话怎么感觉这么熟悉，这家伙该不会是被小含附体了吧！
　　想到这个，小猫娘在她怀里挣扎得更剧烈了。
　　“什么艺术，反正我是不会让你打的！”
　　“哎，这怎么行呢，这都是轻轻你勾引姐姐的啊，谁叫你小屁屁打着这么舒服呢！”
　　“谁勾引你了，你瞎说！”
　　难道打着舒服，就能随便打人家的小屁屁吗？
　　我的小屁屁做错了什么，你要这么针对她！？
　　“你这个喜欢打屁屁的屁屁女皇！快放开我！”
　　“哦？是吗？”
　　啪——！
　　所以说小猫娘的抵抗是没有用的。
　　……
　　等到粉毛跟在洛浩歌身后回来时，麻衣已经拿着铲子挖了好大一个坑了。
　　“这是在干嘛？”
　　小猫娘好奇的走过去看。
　　“当然是在挖食材啊，轻轻你看。”
　　说着，樱宫麻衣就把自己挖到的战利品给粉毛看。
　　麻衣递给她的铁桶里面有贝类，一些螃蟹，还有很多看起来滑滑的像是鳝鱼的生物。
　　“噫！”
　　粉毛看到这滑腻的生物抖了抖身子，鸡皮疙瘩都起来了。
　　看到小猫娘这嫌弃的模样，麻衣说道：“哦，这沙鳝鱼很好吃的！”
　　而一边的小文已经把东西都准备好了。
　　“轻轻小姐，你要吃吗？”
　　说着，小文指了指那桶里面的沙鳝鱼。
　　粉毛连忙摇了摇头：“我还是去抓鱼吃吧！”
　　小猫娘舔了舔嘴唇，然后看向那一望无际的大海。
　　这里面，该有多少鱼啊！
　　“轻轻你要去抓鱼么，没有工具你怎么抓？”
　　麻衣拿着铲子说道。
　　“还是来跟我一起挖沙子吧！”
　　看到麻衣身上都沾满了泥沙，那洁白细嫩的肌肤和黄色的沙子形成了对比，一副非常诱惑人的模样，粉毛死盯着看了看，然后收回了目光。
　　嘛，嘛，好，好大！
　　“哦？轻轻，你刚才盯着姐姐的这里看了吧！”
　　“没，没有的事！”粉毛连忙摇头否认。
　　“我是觉得，这沙子很大很白，没错，你别误会了！”
　　“沙子很大很白？”
　　麻衣站起来，直接把胸部垫到了粉毛的小脑袋上：“那我把沙子垫在你脑袋上怎么样？”
　　“唔~”
　　对于她的脑垫波行为，粉毛一下子就脸红了。
　　真是好暖，好舒服的感觉……
　　见到粉毛低头，还以为她在看自己平平的胸口，麻衣安慰道：“没事的，轻轻以后也会长大的！”
　　“才，才不会！都是赘肉有什么好的！”
　　说着，粉毛羞怒的逃开了，然后去找小文拿捕鱼的工具。
　　“这个的话，倒是没有带！”
　　小文摊了摊手，好像把鱼竿忘记了。
　　“没事，我准备得比较齐全。”却是一旁的洛浩歌给了粉毛一个鱼竿。
　　入手很重，小猫娘一下子就感觉到手里一沉。
　　“怎么样，重么？”
　　“哼！”
　　虽然收了洛浩歌的鱼竿，但是还在记恨对方打了自己两下屁屁的粉毛根本不想和她说话。
　　什么叫重！
　　你知道什么是猛男吗！？
　　不对，是猛女！
　　而猛女从来不喊重！
　　就在小猫娘一脸[你个变态，别小瞧我了]的神情中，粉毛走到海边，然后看了看鱼竿的构造。
　　接着——
　　“呀嘿！”
　　小猫娘大呼一声就甩出了鱼竿。
　　接着一脸臭屁的坐下来……
　　怎么样，我扔的够远吧！
　　不过这沙子感觉有点烫啊！
　　“额，轻轻，这么浅的水里，估计没什么海鱼。”麻衣在她后面提醒道。
　　“怎么可能，我扔的那么远！”
　　说着，一个浪花过来，就在粉毛呆滞的目光中，她的鱼钩飘到了她的脚下。
　　“顺便说一下，你还没有放鱼饵！”
　　“唔~”
　　小猫娘立马尴尬的笑了笑：“哈哈哈哈，感觉好热哦，怎么突然好热！一定是太阳太大了！”
　　是你脸红了吧！
　　众人无语的看着她。
　　（PS：
　　非常非常XN的感谢茶茶的10000火劵打赏支持！谢谢茶茶一直来的支持哒！
　　感谢作者你女装吧、Kavium 两位大大的月票支持！
　　感谢秋野楓 大大的月票支持！
　　非常感谢欧尼倪酱大大的11张月票支持！感谢！
　　非常感谢大家一直以来的支持啦
　　好久没动的收藏也在涨了也
　　开心
　　虽然自觉的写的不够好
　　但还是厚脸皮的打滚求一点月票的说
　　哎嘿嘿！）

第三百四十八章 别想转移我的注意
　　光是吃海鲜的话可能有点腻，所以小文还是想去看看镇上有没有其他的东西，然后买点回来。
　　听洛浩歌说这边大都是天洲国的军人所住，不过镇上应该也有其他的菜品卖才对。
　　实在不行，洛浩歌直接一个电话，也可以叫人空运物资过来。
　　而小猫娘呢，则是选了个安静的地方和麻衣钓鱼。
　　唐灵焰一直躺在那假寐，粉毛和她说了声，得到的却是淡淡的[哦]，小猫娘也就不管她直接去钓鱼了。
　　至于洛浩歌，则是弄了套同样的太阳椅和太阳伞躺在了唐灵焰旁边。
　　两人在那说悄悄话，粉毛也不感兴趣。
　　“怎么还没上钩啊！”
　　小猫娘直勾勾的盯着海面，那浮标没有一丝要下沉的意思。
　　“额，我们不是刚坐下么！”
　　麻衣无奈的说道：“钓鱼呢，要有点耐心轻轻！”
　　“好吧！”
　　说完，粉毛就死死的盯着海面。
　　“呀呼——”
　　这个时候，小含从远处，像是一条快艇一样在海面滑行，带起了一阵波涛。
　　看到她往自己这边过来了，粉毛连忙对她挥手让她离开，不要打扰自己的鱼儿咬钩。
　　不过小含似乎是会错了意，直接高兴的像一颗炮弹从水面弹了起来。
　　“笨蛋，别过来啊！”
　　小猫娘大吼一声，小含已经到了她近处的半空上。
　　只见她在空中张开怀抱，朝着小猫娘飞了过来。
　　“轻轻，站着别动，让我拥抱你吧！”
　　“谁要啊！”
　　看到小含张开双臂朝自己飞过来，粉毛尖叫一声正要逃跑，却没想到眼角的余光看到了一个闪亮亮的东西。
　　粉毛定睛一看，那不是自己的鱼钩吗！？
　　怎么跑到小含的泳衣上去了！？
　　额……
　　应该是她飞起来的时候挂上去的吧——
　　个鬼！
　　“你你你快停下！要掉了！”
　　小猫娘脸红的指着她说道。
　　“什么要掉了？别想试图转移我的注意力，我来啦！”
　　小含看起来有些兴奋过头了，对于小猫娘的话不管不顾，直接扑了过来。
　　接着就是——
　　噗嗤——
　　有什么布料被撕裂的声音……
　　握着鱼竿的小猫娘被她的冲力拉得往前跑了好几步，然后一个踉跄就倒在了地上。
　　“啊嘞？”
　　失去目标的小含只好跳到了地上，迎上的，就是麻衣目瞪口呆的目光。
　　“怎么了？”小含奇怪的问道。
　　麻衣愣愣的指向她的胸口。
　　“呸呸呸——！”
　　粉毛连忙吐掉嘴里沾到的沙子，她回过头来一看，刚好看见小含侧过身子，低头看自己的胸口。
　　一时间，三人鸦雀无声。
　　“什么嘛，原来是泳衣掉了！”
　　小含若无其事的迎着两人的视线，然后从储物空间里掏出一个新的戴上。
　　在两人呆滞的目光中，小含笑了笑：“哈哈，那个，没什么事我就先走了！”
　　说完，小含逃也似的又一头扎进了水里。
　　“她刚才，那是害羞了吗？”
　　回过神来的樱宫麻衣问道。
　　“我也不知道。”
　　小猫娘呆滞的回答道。
　　“感觉有那么一点……”
　　然后她看了看自己的鱼钩，还有地上小含那被撕开，然后掉落的泳衣。
　　……
　　等到小文买了食材回来，小猫娘也沮丧的拿着鱼竿回来了。
　　“怎么样轻轻小姐？”
　　粉毛委屈的瘪瘪嘴说道：“它们都不愿意吃我的鱼饵。”
　　“看来轻轻没啥钓鱼的天赋呢！”
　　唐灵焰忽然坐起身子，旁边的洛浩歌也跟着坐起来。
　　“既然这样，那我们就下海抓鱼吧！”
　　洛浩歌斗志高昂的话让粉毛很是疑惑。
　　“下海抓？”
　　“对啊！轻轻你会游泳吗？”
　　“不会。”
　　粉毛摇了摇头，虽然她一直生活在海边，但并没有机会去学习游泳。
　　唐灵焰走过来笑道：“那这个好办。”
　　说着，唐灵焰运起魂力，摸了一下粉毛，小猫娘浑身一颤，就感觉体外多了一层什么东西。
　　“这是可以在水里呼吸的水膜，而且水压也会帮你消除掉，轻轻你可以放心的去捉鱼了！”
　　“有那么神奇么？可是我什么都没看见啊！”
　　小猫娘抬起手看了看，却是没有在自己的皮肤上看到任何东西。
　　但的确有一种感觉。
　　洛浩歌在一旁说道：“放心吧，姐姐陪你一起去！”
　　“哼！谁要你陪我去了！我自己就能去！”
　　说完，小猫娘就装酷的走到海边，然后用小脚试了试深浅。
　　看到她就像是在走刀山一样怕怕的模样，洛浩歌走过去，把手抵在了她的背后。
　　“干嘛？”粉毛不满的回过头来问道。
　　“你这要走到什么时候，姐姐帮你一把吧！”
　　“你走开，我才不要……哇啊啊！”
　　她的话还没有说完，只见洛浩歌对她轻轻一推，粉毛就直接被她扔进了前方的海里。
　　叮咚一声，小猫娘直接在海面消失了。
　　就像是下沉的石子一样，立马就不见了踪迹。
　　紧接着，洛浩歌也跟着潜入了水里。
　　“那我也去吧！”
　　看到两人下了水，麻衣刚才钓鱼的收获也不多，准备跟粉毛她们一起下海里去捕鱼。
　　……
　　在落水的瞬间，粉毛惊恐得无与伦比，她可是不会游泳的啊！
　　那个变态女皇！
　　竟然直接把她推下水了！
　　入海之后，粉毛扑腾了两下，身子就往下沉了。
　　“唔~”
　　要，要憋死了！
　　下意识的就憋住呼吸，粉毛难受的想要往上浮，却是没有效果。
　　这个时候，穿着泳衣的洛浩歌下了海，直接拉住了她。
　　“笨蛋，你姐姐你不是给你加了保护么，可以呼吸的。”
　　看到小猫娘这脸憋得圆圆的样子，洛浩歌就想笑。
　　虽然对洛浩歌不理不睬的，但是此刻被她拉住，粉毛不知为何心里还是有些安心的。
　　脑子里想起刚才唐灵焰说的话，粉毛试着张开嘴呼吸一口。
　　本来觉得会吸进来的是海水，没想到却和在陆地上一样，一口空气就被她吸了进来。
　　虽然这口空气的味道怪怪的，但小猫娘还是惊奇的睁开了眼。
　　在离海面不远的水里，这里的光照还是很充足的。
　　阳光在水里折射，模样煞是好看。
　　而在这里水底，粉毛还能够看见那些游动的小鱼小虾，在海底还有很多爬行的乌龟螃蟹，还有一些软体动物。

感谢
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！
　　非常感谢你好湿欧大大的2张月票以及1000火劵打赏！
　　感谢秋野楓 大大的打赏！
　　非常感谢河圣 大大的5张月票支持！
　　感谢小道无名大大的月票支持！
　　非常感谢清秋雪恋大大的1000火劵打赏支持！
　　哎~
　　本来沙滩准备的，有羞耻的福利的说
　　但……
　　额
　　我被网站警告了，说我开车车
　　只好改一下了
　　哈哈
　　呜呜
　　我这么纯洁，这么天真
　　怎么会开车车呢！
　　顶多就是玩具车
　　召唤一下月票收藏和订阅啦
　　乌拉啦啦啦啦！
　　哎嘿嘿

第三百四十九章 消失的小猫娘
　　当然，她能看到的，还有洛浩歌那张讨厌的笑脸。
　　真是的，一点女皇的样子都没有！
　　“来，给你小鱼网，口袋，看到什么喜欢的，就夹起来放进去就好了！”
　　洛浩歌说道：“至于能不能吃，先捞起来再说吧！”
　　看到小猫娘接过小鱼网和袋子盯着她也不说话，而是疑惑的看着自己。
　　洛浩歌问道：“怎么了？”
　　粉毛闷闷的回答道：“我不会游泳啊！”
　　说完，她试着摆动了两下。
　　结果小猫娘就变成了在原地打转，过了一会儿，整个人就直接浮上去了。
　　唐灵焰站在海边，眺望着远方的时候，就正好看到自家猫娘从海里浮了出来。
　　她微微一笑，直接踩着水面就走了过去。
　　“呜哇！”
　　总感觉水里面的空气好腥，还有股咸味，粉毛探出脑袋努力的呼吸几口。
　　结果她感受到一个阴影在头上，粉毛回头一看，正好看见唐灵焰穿着泳衣在她旁边蹲了下来。
　　“怎么了轻轻，不是捉鱼么？”
　　听到唐灵焰的问话，小猫娘从唐灵焰的下身看上去，刚好看到自家姐姐愉悦的笑容。
　　她脑袋上的猫耳朵摇了摇，把沾到的水给抖下来一部分，粉毛回答道：“我不会游泳啊姐姐，在水里动不了。”
　　“呀——！”
　　这个时候，洛浩歌在水下，抓着粉毛的小腿一拉，直接就把她拉了下去。
　　小猫娘再次沉海。
　　紧接着，唐灵焰也下了海里。
　　岸上就剩下小文一个人在那准备食材和饮品了。
　　唐灵焰下去之后，麻衣也已经到了这里。
　　三人都看向了粉毛。
　　“看，看着我干嘛？”
　　“不是要捉鱼么，我们开始吧，吃了午饭，下午继续玩！”
　　洛浩歌说了一声，麻衣就游过来给了粉毛一颗蓝色的小珠子。
　　“这是什么？”
　　“当然是可以让你随便移动的东西啊，你握着它，试着想象一下自己的移动。”
　　“哦哦！”
　　小猫娘照着麻衣的吩咐试了一下，结果整个人一下子就窜出去老远，就像是一颗子弹一样。
　　“哇啊啊——！”
　　而粉毛握着拿着的小鱼网和口袋都掉在了原地。
　　“额哈哈，好像她想象得有些太厉害了。”
　　看到洛浩歌和唐灵焰都向自己看过来，麻衣尴尬的笑了笑。
　　……
　　过了一会儿，粉毛才控制好自己前进的距离。
　　“哦吼吼——！”
　　小含一直在附近的地方像个水蛇一样窜来窜去，粉毛心想这家伙也不嫌累。
　　不过她刚这么想完，小含就停了下来，然后游到她旁边。
　　“呼哧呼哧——”
　　看到她在喘粗气，粉毛挥舞着小鱼网，一下子就网住了一个海鱼，然后收到袋子里。
　　“你怎么了，终于玩累了？”
　　“没，没有，我就是突然想……”
　　小猫娘正疑惑的时候，小含忽然伸出手，在她的小腿上摸了一把。
　　“啊！多么美妙的触感……刚才没有抱到，现在……噗——”
　　说完，小含就鼻喷鲜血，整个人脸朝下晕了过去，然后慢慢的浮上了水面。
　　噫——！
　　粉毛连忙后知后觉的离她远点。
　　“怎么样，有抓到什么吗？”
　　这个时候，袋子空空的唐灵焰游过来问道。
　　“啊？”小猫娘提了提袋子，自豪的说道：“我抓了很多鱼！”
　　透过那强韧的网线，唐灵焰就能看到小猫娘的袋子里有很多浑身长满肉刺的鱼。
　　而且它们的颜色非常鲜艳。
　　“额，轻轻，这种鱼好像不能吃吧！”
　　唐灵焰在和粉毛说话的时候，麻衣也是游了过来。
　　“不能吃吗？”
　　小猫娘下意识的就舔了舔嘴唇。
　　“可是它们看起来很好吃的样子，而且……”
　　粉毛顿了一下：“那些游得太快的我抓不到，这些鱼就是游得慢吞吞的，我才抓到的！”
　　“那就是因为它们游动的速度很慢，所以才进化成这样有肉刺，而且还有毒的身体，才能避免被猎食者吃掉啊！”
　　麻衣在一旁说道：“轻轻你还是把它们丢掉吧。”
　　“唔……”
　　小猫娘不舍的看着袋子里的鱼。
　　“可是，这是我好不容易抓到的。”
　　“你那颗珠子不是可以带你快速游么，怎么会抓不到那些游得快的鱼呢？”唐灵焰问道。
　　“唔，快是快……”
　　粉毛解释道：“可是我还没掌握好速度，不是快了，就是慢了。”
　　快了她来不及挥网，慢了又追不上，可真难！
　　“没事，慢慢来吧！”
　　唐灵焰摸了摸小猫娘的脑袋，粉毛只好委屈巴巴的把抓到的鱼给放了。
　　好吧！
　　有毒就有毒！
　　这次，我就专门挑那些游得快的鱼抓！
　　这样想着，粉毛又继续开始了自己的捕鱼大业。
　　过了一会儿，粉毛就发现了目标。
　　那是一个相对来说，个头比较大的鱼。
　　长长的身子，扁平的脑袋上是扁扁的嘴鄂。
　　那些厚实的嘴唇挡住了它口腔里成排的锋利牙齿，所以粉毛并没有看到。
　　看起来有小猫娘大半个身子那么大，不过游动的速度倒是蛮快的。
　　而如果光是看外表的话，跟那些普通的鱼差不多，只是个头大了点。
　　心里比较了一下自己和对方的速度，粉毛觉得还是可以抓抓看的。
　　她舔了舔嘴唇，这么大的鱼，不知道可以吃多久。
　　小猫娘往旁边看了看，唐灵焰和洛浩歌不知道去哪了。
　　而麻衣则是蹲在海底，在那不知道用铲子挖什么，弄得到处都是黄色的泥沙。
　　好吧，这次看我自己的！
　　一定要捉到它！
　　这样想着，粉毛就 操控着珠子往那只‘鱼’游了过去。
　　……
　　等到唐灵焰从稍微深一点的海底拖了满满一大袋子上来的时候，就没看到小猫娘去哪了。
　　“咦，轻轻呢？”
　　麻衣正在海底专注的挖海菜，此刻听到唐灵焰的话，她回过头来说道：“她不是在这……”
　　额……
　　紫发少女四下里望了望，却是没有看到那只小猫娘的身影。
　　“可能是上岸了吧！”麻衣推测到。
　　但两人用魂识一扫，岸上仍旧只有小文一个人。
　　此刻小文已经准备得差不多了，现在正在那用榨汁机榨果汁，周围却是没有看到粉毛的身影。
　　一瞬间，麻衣和唐灵焰对视一眼，就感觉有些不妙。
　　不是吧，她们只是没有看着一会儿，人就不见了？

第三百五十章 悲痛的唐灵焰
　　这个时候，洛浩歌也是从一旁拖了一个巨大的海树回来。
　　“哎，这玩意，好看吧。”
　　洛浩歌吐了口气，然后说道：“听宫里那几个御医说，这种海树还可以用来当药材，本来我还追着一个大……额……”
　　她的话还没说完，唐灵焰直接瞪了她一眼，搞得洛浩歌有些莫名其妙。
　　也就是这时，从唐灵焰的身体里放出了巨大的魂识探知。
　　一瞬间，无比广阔的区域都被她的魂识给笼罩了。
　　“你这是干嘛，轻轻呢？”
　　看到好闺蜜这副严肃的姿态，洛浩歌奇怪的看了看四周，却是没有看到小猫娘的身影。
　　“额，女皇陛下，唐小姐就是在找轻轻。”
　　“什么！？”
　　洛浩歌难以置信的吼道：“你这家伙，竟然把我妹妹给弄丢了！？”
　　不过任她焦急，此刻却也是没有去打扰唐灵焰。
　　因为按照实力来讲，唐灵焰比她的实力还要高上很多。
　　如果唐灵焰都没办法靠魂识找到粉毛的话，那估计她也是找不到的。
　　不过，这平白无故的，小猫娘怎么会不见呢！？
　　看唐灵焰这严肃的样子，轻轻好像也不是简单的跑到远处玩那么简单。
　　早知道就一直把魂识锁定在粉毛身上了。
　　而随着自身魂识的扩散，唐灵焰心里的不安也是越来越大。
　　海面……没有！
　　岸上……没有！
　　海底深处……也没有！
　　她总不能飞到天上去了吧！？
　　虽然觉得这个想法非常荒诞，但她还是把魂识往高空探去。
　　直到触摸到世界的顶端，被浩瀚无垠的世界之力挡住，唐灵焰都没有发现小猫娘的踪迹。
　　这一下，她是真的慌了。
　　而一直看着她的洛浩歌，发现唐灵焰脸上的神情越来越沉重，也开始意识到事情有些不对劲。
　　难道灵焰还找不到她！？
　　不可能吧，她们才离开多久？
　　就算是有人绑架了轻轻，直接用传送阵离开，灵焰都能发现对方留下来的踪迹才对的。
　　“没有找到吗？”
　　洛浩歌焦急的问道。
　　“可以闻到她刚才的气味，尽管被海水稀释了无数倍，但她的确是往那边游了过去。”
　　唐灵焰指了指之前小猫娘捕鱼的方向。
　　“那她人呢？”
　　洛浩歌咽了咽口水，她想到了一个非常可怕的后果。
　　如果不是被人绑架了，但小猫娘的气息却消失了……
　　那有可能……
　　但是，她却不敢在这个时候说出来。
　　同样的，麻衣也是在这瞬间想到了洛浩歌所想到的，有些难以置信的捂住嘴。
　　如果真是那样……
　　那她不仅得不到唐灵焰的帮助，今天能不能完好的回去都是个问题。
　　因为她刚才和小猫娘待在一起来着。
　　她可是明白，洛轻轻对于唐灵焰的意义。
　　尽管一开始看到的时候有些不敢置信，但事实就是如此。
　　这只小猫娘闯进她的生活是如此的突然，却又像是光秃秃的心灵之地上唯一的一颗小草。
　　唐灵焰愿意花费一切来呵护它。
　　“不知道，我没找到她人。”
　　唐灵焰自然也想到了但她不愿去多想，或者说是不敢多想。
　　那也只是一个可能性而已！
　　她捏着拳头，一瞬间，整个人就被十色的光芒笼罩。
　　除去彩虹七色，再加上金色，白色，黑色。
　　此刻，唐灵焰整个人就像是神灵世界下凡的神女一样耀眼。
　　而樱宫麻衣也是第一次看到[幼神]的力量光辉。
　　那是象征着感知范围内，全能的无敌天赋。
　　也因此，被人称为不可存在于人间的神明。
　　但又因为唐灵焰的年龄太小，虽然实力强横，但还是被加上了一个[幼]字。
　　据传说，她真正的实力，还未解放出来。
　　也不知道是她不愿意暴露，还是修为没有达到那一步。
　　而这第一次全力展开，唐灵焰只是为了找一个人。
　　她飞上了半空，浩瀚的魂力一涨，直接跨过无数的距离，把下面的大海分成了两半。
　　紧接着，无数个漆黑的黑洞出现无尽的天空当中，直接开始狂吸海水。
　　而看到这副景象的，不仅仅是洛浩歌等人，还包括龙崎镇的剧名，远方船只上的海员，都是目瞪口呆的看着下面的海水不断被抽离。
　　海平面以肉眼可见的速度降了下去。
　　“灵焰灵焰！”
　　洛浩歌在下面狂喊。
　　“你疯了吗，快住手！”
　　而唐灵焰手里的拳头已经捏出血了，对于洛浩歌的话根本不闻不问。
　　她从未体验到，如此巨大的恐慌。
　　那恐慌来自于——小猫娘消失了。
　　她的洛轻轻，没有了……
　　她的……小猫娘……
　　海里的生物不断的被巨大的魂力抽离，然后超过小猫娘半身大小的生物都被被她粉碎掉。
　　红色的血肉立马就洒遍了这一片区域。
　　唐灵焰也不敢去正视那个可能的猜测，就在她放松魂识的这短短时间内，小猫娘在海里，被什么生物给……
　　但她还是死死咬住牙齿，去检查每一个生物的胃部。
　　一想到这个可能，她就恨不得拿出刀子对自己千刀万剐。
　　相比于失去小猫娘的心痛，这点惩罚看起来都是奢侈。
　　都怪她，在这样的海域，以为有自己在就没事，太自大了！
　　而随着时间的流逝，海水下降了好几米，这巨大的动静，已经快要惊动深海里的老怪物的时候，唐灵焰忽然停下了。
　　看到她停止，天空中的黑洞开始回灌海水，洛浩歌兴奋道：“你找到她了？”
　　回答她的，却是唐灵焰吐出来的鲜血。
　　“灵焰！”
　　找不到洛轻轻，哪怕是她身上的一根青丝，这么久了她都没有找到。
　　如果真的被吃了，那就是整个被活吞了进去。
　　一想到这个可能，磅礴的悲痛如同无数把刀子跟钢针一样深深的扎进了她的身体里。
　　那一瞬间，体内庞大的魂力就不受控制，伤害了唐灵焰自身。
　　这里面，还有她因为找不到粉毛，而产生的自残念头做主导。
　　（PS：
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持！
　　非常感谢和我头像一样优秀 大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢谷田 大大的月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者 大大的月票支持！以及1000火劵打赏！感谢！
　　感谢路过的圣剑大大的月票支持！
　　）

第三百五十一章 你刚才去哪了？（求月票的说）
　　而正当唐灵焰万念俱灰的时候，从远方的海里传来了一个熟悉的声音。
　　那声音就仿佛是天籁，从来没有哪一刻，让她对这个声音如此的痴迷和期待。
　　就像是黑暗大地洒下的一缕阳光，一瞬间，她的整个世界都明亮了起来。
　　而深渊向她伸出的恶魔之手，也从心底慢慢的消散。
　　“哇啊啊啊——姐姐，姐姐，救命啊！”
　　很快，唐灵焰就在远处的海域里发现了小猫娘的踪迹。
　　此刻，她正被一群海鲨追着。
　　“哇啊啊——！”
　　没想到她的小鱼网还没有网到对方，粉毛就被它张开的锋利牙口给吓到了。
　　那哪是什么可以任她捕捉的鱼嘛，相反的，对方看起来凶神恶煞的样子，反而是对猫娘肉比较感兴趣。
　　看到那副牙齿的时候，小猫娘就吓傻了。
　　那不是她能吃的鱼，而是想要吃她的鱼。
　　她能怎么办呢？
　　当然是逃跑了！
　　不过这海鲨游动的速度很快，每当粉毛以为自己摆脱了对方的时候，这只海鲨总是会循着气味追上她。
　　最后，越来越多的海鲨加入了追捕她的队列当中。
　　小猫娘此刻真是欲哭无泪，哪想到只是想吃点鱼而已，现在却好像捅到了马蜂窝一般。
　　唐灵焰魂识看到粉毛的瞬间，一行无声的眼泪就从她脸上流了下来。
　　真是的——
　　轻轻，你刚才去哪了。
　　知道吗，你让姐姐好是担心，我差点……
　　唐灵焰还是第一次体会到这样无边无际的恐慌，就好像整个世界都要崩塌了一样。
　　好在，她心爱的女孩奇迹般的又回来了。
　　她还在这里。
　　唐灵焰长长的舒了口气，收回魂力，清除掉刚才杀掉的生物残骸和血迹。
　　在许多人呆滞的目光中，大海在短短时间内又恢复了原样。
　　海面平静得，仿佛刚才那毁天灭地的场景就是一场梦！
　　而唐灵焰的身影一下子就消失在了原地。
　　一直注视她的洛浩歌看到她放松下来的神情，自然是知道粉毛是找到了。
　　她连忙跟了上去。
　　说起来这件事透露着奇怪，灵焰怎么会在找不到轻轻的时候，又忽然找到了？
　　难道是她的魂识出现了问题？
　　洛浩歌想，亦或者，是小猫娘去到了什么可以躲避魂识的地方？
　　等等还是要好好问一问轻轻才是！
　　……
　　“主神大人，这样不好吧！”
　　神秘的空间内，小统看着主神大人把一个光明的罩子从主人身上收回来，咽了咽口水说道。
　　“你懂个屁，我做事，还要你来指手画脚的？”
　　主神少女依旧是梦境里那副样子，此刻看到小统不满，就踢了她一脚。
　　小统摸了摸被踢到的地方说道：“可是，这会引起唐灵焰的怀疑吧？”
　　“我做事，那当然是天衣无缝，就算她怀疑，怎么会知道我的存在？”
　　主神少女瞪了她一眼，然后摸了摸下巴，自言自语的说道：“这测试了一下，看来还是不行，还得早做准备。”
　　而系统小妹则是疑惑的看着自家主神大人，不知道她今天屏蔽掉主人的存在是为了什么。
　　过了一会，主神少女才说道：“行吧，这段时间，我要离开一下，你给我好好看着，还有那找什么更变态的任务呢，你完成了多少？”
　　听到主神大人问起，小统连忙谄媚的说道：“找到一个，找到一个，绝对让主神大人满意，哎嘿嘿！”
　　“嗯，那就好，不过先说明，要是我不满意，那你的下场估计你也不会满意的。”
　　闻言，小统连忙诚惶诚恐的跪下来喊道：“满意，满意，保准主神大人您满意！”
　　“行吧，我走了！”
　　说完，主神少女就消失在了空间内。
　　……
　　粉毛觉得自己现在的处境很是不好，要说为什么的话，那当然是她已经被这些海鲨给包围了。
　　前后左右上下，全方位无死角，这些海鲨把小猫娘围在了中央。
　　“不，不是吧！”
　　粉毛脸色吓得惨白，心想难道自己今天要成为世界上第一个葬身鱼腹的猫娘了吗！？
　　正打算靠着珠子的力量强行冲出去的时候，一个熟悉的身影就出现在了她面前。
　　“姐姐！”
　　小猫娘高兴的喊了一声，喜极而泣的抱住了唐灵焰。
　　哼！
　　坏姐姐！
　　喊了你半天，你怎么现在才来！
　　肯定就是想看我害怕到出糗的样子对不对！
　　坏姐姐！变态姐姐！
　　“怎么喊了你半天都不回答我！”小猫娘把脑袋埋在唐灵焰的肚子上闷闷的问道。
　　被这些海鲨追了一路，粉毛早就吓坏了，此刻看到唐灵焰，她又一次体会到了什么叫做安心的感情。
　　虽然心里怀疑是姐姐故意不来救她的。
　　“我……”
　　唐灵焰张了张嘴，却是不敢说下去。
　　刚才那极度的恐慌和世界崩塌的感觉，她不愿意去回想起来。
　　而且她也不愿意说出自己刚才没有找到她的事实。
　　此刻，她是真真实实的体会到了什么叫做希望，什么叫做失而复得的极喜。
　　但，感觉还是有点不踏实，仿佛怀里的小猫娘随时会从她手里溜走。
　　感受到唐灵焰越来越用力，小猫娘痛苦的喊道：“姐姐，抱疼我了！”
　　“啊，对，对不起轻轻！”
　　唐灵焰慌张的放开她，连忙蹲下来问道：“你是轻轻对吧？不是幽灵，你在这里对不对？你不会离开姐姐对不对？”
　　“我，当然是洛轻轻了，怎么会是幽灵！？姐姐你怎么会问这么奇怪的问题……”
　　“那你刚才去哪了？答应我，不要离开姐姐！”
　　看到唐灵焰神情激动的样子，粉毛愣愣的点了点头。
　　姐姐这是怎么了？
　　怎么感觉语无伦次的！？
　　看到她点头，唐灵焰高兴的抱住她。
　　而感受到对方微微颤抖的身子，还是第一次感觉到强大的姐姐这个样子，小猫娘下意识的就反抱住了唐灵焰。
　　话说……
　　那些海鲨游过来了啊！
　　但唐灵焰看起来像是没有发觉一般，而是追问道：“你刚才去哪了？”
　　“我刚才……哈哈……”
　　粉毛看了看周围的海鲨，她本来不打算告诉姐姐是她自己去招惹这些凶猛的鱼的，但是看到唐灵焰激动的眼神，她还是说了实情。
　　PS：
　　这个月月票好少啊
　　求点月票的嘛
　　哎嘿

第三百五十二章 沙滩排球
　　“就这样？”
　　“就这样啊！”
　　“一直在这片海域？”
　　“对啊！”
　　小猫娘抬起头奇怪的问道：“姐姐你怎么了？咦？你流眼泪了？”
　　粉毛这才看到了唐灵焰脸上的泪痕还有……
　　“还有嘴角在流血，姐姐你没事吧？”小猫娘担忧的看着她。
　　姐姐怎么看起来一副受伤了的样子？
　　“没，没什么！你看错了！”
　　唐灵焰连忙用手擦了擦脸，然后低下头去亲吻粉毛的额头。
　　受到她这样的对待，小猫娘很快就红着脸低下了头。
　　也就是在这个时候，唐灵焰周身魂力一放，周围所有的海鲨在这瞬间都变成了气泡消失得无影无踪。
　　而低下小脑袋的粉毛又看到了唐灵焰之前握出血的手。
　　“哎？姐姐，你的手受伤了？在流……呜呜……”
　　[血]字还未出口，唐灵焰忽然一把抱住了小猫娘的脑袋，一口吻住了她。
　　感受到唐灵焰的舌头又伸了进来，粉毛整个人都瘫软了。
　　变，变态姐姐！
　　竟然在海里亲人家！
　　而赶到这里的洛浩歌一看，立马就爆了句粗口：“我淦，灵焰你竟然当着我的面亲我的妹妹！”
　　不过一回想起刚才唐灵焰那悲伤的状态，洛浩歌还是觉得自己离开好一点。
　　嘛，嘛，这次就不打扰你了，下不为例。
　　……
　　等到粉毛晕乎乎的睁开眼时，唐灵焰刚好带着她回到了岸上。
　　刺眼的阳光一下子就让粉毛眯了眯眼，小文看到两人出现，连忙递上来两杯果汁。
　　“小姐，轻轻小姐，喝果汁么！？”
　　“嗯嗯！”
　　粉毛连忙松开唐灵焰，接过了小文手里的果汁，然后快速走了两步，背对着两人喝起来。
　　小文见她一副想要遮掩什么的样子也没有多问什么。
　　唐灵焰看着小猫娘的背影，努力的吸了几口气，这才慢慢平复了心情。
　　“怎么样小文，东西准备好了么？”
　　“准备好了。”
　　说着，小文就回到了烧烤架旁边。
　　“在镇上买了些素菜和肉，那我就先烤了！”
　　“可以，浩歌和麻衣她们估计也快上来了。”
　　话音刚落，洛浩歌和麻衣就踩着水从海里走了出来。
　　她们手里还提着两个大袋子。
　　至于说洛浩歌找到的那颗海树，直接就被她收了，也就没有拖上岸来。
　　“收获颇丰啊，看来今天中午可以好好的吃一顿了！”
　　众人都识趣的都没有提刚才发生的事。
　　中途洛浩歌打了个电话，就让那些要赶过来查看状况的军方停止了行动。
　　樱宫麻衣把袋子往地上一放，哗啦啦的就爬出来很多螃蟹和软体生物。
　　特别是看到有一些还长有吸盘的触手，粉毛立马就往旁边挪了挪。
　　总觉得，看起来很是恶心的样子。
　　而唐灵焰之前则是在海底找到了一处天然的宝藏地，那里的自然能量比较丰富，在那，她找到了一些海蛋。
　　海蛋并不是某种生物的蛋，而是一种类似于蘑菇的，生在在海底特殊环境下的植物。
　　也可以说它是一种有助于提升魂力的小宝物。
　　此刻被小文烤得焦脆的时候，粉毛用碗接过来吃，口感跟普通的鸡蛋没什么两样。
　　只是吃下去的时候，小猫娘总觉得自己的身子开始变热了。
　　而最受欢迎的，就是小文的炸螃蟹。
　　本来粉毛对这个不感冒的，但是吃了一口，那香香的味道立马就吸引了她。
　　“还好各种香料带的比较全。”
　　小文一边笑着继续准备食材，一边在烧烤架旁边架起了一个火炉，上面的平底锅里正炸着螃蟹。
　　“还是新鲜的比较好吃！”洛浩歌在一旁说道。
　　而唐灵焰吃东西的时候则是不忘了给粉毛夹一些菜。
　　是个人都能看出她现在的样子跟平常不同……
　　幸福的微笑，满足的神情。
　　就像是个获得了美满婚姻的小妻子一样。
　　小猫娘难受的看着碗里，姐姐夹过来的触手须，问道：“姐姐，这能吃么？”
　　“当然能吃了，你试试看啊轻轻，很好吃的！”
　　唐灵焰还未说话，旁边的麻衣就先说道。
　　“那好吧！”
　　说着，小猫娘就把这触手喂到了嘴里。
　　初入口时，因为不怎么喜欢，粉毛还难受的不敢嚼。
　　但是吃了一口后，立马就被那脆弹的、鲜香的味道给吸引了。
　　没想到这么难看的触手，竟然还有这么好吃的口感。
　　“怎么样，没骗你吧！”
　　“嗯嗯！”粉毛点了点头，却是忽然问道：“不过，是不是少了个人啊？”
　　“没有啊！”小文拿着铁夹子说道。
　　“怎么没有！”
　　这个时候，小含突然出现在了众人面前，生气的拍了拍小文面前的烧烤架。
　　“小文你竟然把我给忘了，真是太伤心了！”
　　……
　　等到吃饱喝足，已经是下午的两点钟了。
　　“没想到新鲜的这么好吃。”
　　小猫娘躺在太阳椅上，舒服的摸了摸自己圆滚滚的肚子。
　　而在她旁边的唐灵焰则是侧过身子看向她：“轻轻。”
　　听到姐姐叫她，粉毛微微的侧过头去：“什么事，姐姐？”
　　但唐灵焰却是盯着她看了好半一会，才莫名其妙的说道：“下次，不准再那样了。”
　　虽然对方没有明说这次是什么，但小猫娘心有灵犀的就想到了刚才被海鲨追出去很远的事情。
　　“知，知道了！”
　　下次，就不去抓那种奇怪的鱼了。
　　得到小猫娘肯定的回答，唐灵焰这才满意的笑了笑。
　　然后她躺直了身子，脸色凝重的思考刚才为什么没有发现近在迟尺的小猫娘。
　　看来有必要在那片海域再搜索一下。
　　小文还在收拾烧烤的东西，小含却是拿着相机对着众人一阵猛拍。
　　这个时候洛浩歌拿了个排球走了过来。
　　“不要躺着了轻轻，来玩排球吧！”
　　“我才不要呢！”
　　粉毛拒绝道：“你们都是天眷者，我才打不赢，而且我也不知道怎么玩！”
　　吃饱了就该休息睡觉！
　　“哦，好像很有趣的样子。”
　　倒是一旁的唐灵焰来了兴趣。
　　PS：
　　非常感谢韩非寒 大大的5张月票支持！
　　非常感谢德国骨科懂不大大的6张月票支持！
　　非常感谢茶茶的10张月票支持！感谢茶茶！
　　非常感谢kmliang大大的5张月票支持！
　　感谢伪废残渣者大大的月票支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　感谢万世空 大大的2张和受不了受不了 大大的月票支持！
　　马上就到学院篇了，不知道为啥
　　我很紧张激动呀！？
　　还有茶茶的第二个炎帝的加更正在存稿中！
　　要不了多久就能发出来了惹！
　　我真是个勤劳的小蜜蜂 哎嘿嘿

第三百五十三章 带薪休假
　　如果刚才的事是人为，那么对方的实力一定比她高，除了戒备暂时没有更多的情报支持她反击。
　　如果是意外，例如她的魂识出了问题，漏掉了小猫娘，亦或是轻轻自身的特殊，再或者那片海域特殊，那么这个问题也很好解决。
　　她已经决定这段时间，魂识一直锁定粉毛了。
　　就怕再出现刚才那种事。
　　但来海边，就是为了和自己心爱的女孩玩，现在可不能浪费这个时间。
　　沙滩排球，怎么都要和轻轻玩一次。
　　“这样吧，我们都不准使用魂力，也不准借助其他的道具，就只能靠 普通人水平的力量打，输了的人……”
　　唐灵焰想了想。
　　“输了的人，就跳舞吧！”
　　“跳，跳舞！？”粉毛立马就惊呼起来。
　　“没错，跳舞！”唐灵焰肯定的说道。
　　“嗯，这个提议不错！”洛浩歌把视线集中在了粉毛身上。
　　“可行！”
　　麻衣同样把视线看了过来。
　　最后，就连小含和小文都看着她点了点头：“赞成！”
　　粉毛被她们盯得毛骨悚然，她怎么感觉，这是在针对她呢！
　　跳舞什么的，还是不要了。
　　“那那你们玩吧，我要到别墅去摘个花！”
　　说着，粉毛就准备使用尿遁术。
　　不过，为什么我还被5642那个家伙影响着啊！
　　此刻，哪想到众人忽然异口同声的说道：“那我也去摘个花！”
　　额……
　　粉毛呆呆的看着她们。
　　怎么刚才不见你们要去上厕所啊，我一提，你们都要去？
　　“那行吧，我们都去好了！”洛浩歌一拍手，众人就朝着别墅的方向走去。
　　见状，小猫娘只好默默地跟上。
　　早知道，她就说她例假来了。
　　不过这样也不行，姐姐是知道她现在的情况的……
　　身为猫娘之后，那种东西就已经和她远离了一般。
　　想到这个，小猫娘心里就有种[难道我不是人类女孩了？现在是只猫娘？所以不会来那玩意儿了？]的错觉。
　　如果真是那样的话，虽然省去了很多麻烦，但同时省去的，也是一个偷懒的好借口啊！
　　……
　　“今天下午也好冷清啊！”林娅趴在桌子上，无聊的看着窗外。
　　因为这是在大厦的顶楼，所以窗外的风景还是很不错的。
　　鹿益市今天依旧是个阳光明媚的日子，在店里吹着空调，享受着外面的阳光，倒是一个不错的体验。
　　坐在她对面的秋迎则是在用耳机听歌，此刻听到林娅的话就说道：“你无聊的话，可以去拖地擦窗户。”
　　“那你干嘛不去呢！？”林娅没好气的说道。
　　“哎，那是因为中午吃了你做的饭，现在浑身难受，没有劲啊！”
　　见到秋迎把锅甩给自己，林娅立马就不干了。
　　“嫌难吃，你自己咋不早点回来做呢！”
　　而说出这句话后，桌上的气氛就突然凝固了下来。
　　司田皓月坐在一旁，手里的活计停顿了一下，过了一会儿，她又继续编织起来。
　　这是给粉毛做的背心和围巾，现在她一有时间，就会做这个。
　　自从上次对着小猫娘诉苦之后，这段日子她就越发的喜爱粉毛了。
　　每天值得期待的就是能够看到那只可爱的小猫娘。
　　不过今天似乎她来得比较晚，都这个点了，竟然还没有来。
　　心想着反正店里也没有客人，司田皓月正准备下去等小猫娘时，那个一直玩手机的黑眼圈店长却是走了过来。
　　“好了，今天打烊了，收拾下东西，我们出去玩！”
　　“打烊了！？”
　　众人听到她的话大吃一惊。
　　她们工作到现在，还从未遇到过店长在这个点说打烊。
　　她们才开始营业没多久吧！？
　　“嗯，所以偶尔给你们，也给我放个假，出去轻松轻松……”黎心淡淡的说道。
　　而在秋迎等人的心里，店长所说的放松一般都是玩手机，现在竟然说要出去！？
　　何等的天方夜谭！？
　　一时间，众人面面相觑，都还以为自己听错了。
　　“你们没听错！”黎心强调了一遍，“都有泳衣吧，我带你们去海边玩。”
　　终于是确认店长没有开玩笑了，林娅和秋迎立马就高兴起来。
　　不过秋迎还是多问了一句：“那个，店长，出去玩，店里报销么？”
　　“报销！”黑眼圈少女点了点头，“这点钱，不算什么！”
　　看到黎心那平淡的脸庞却要说出自己不差钱的气势，林娅和秋迎皆是在心里无语。
　　既然不差钱，你倒是给我们涨工资啊！
　　“那，这是带薪休假吗？”林娅又试探着问道。
　　“可以，不过你们再啰嗦，就留下来看店吧，我一个人去也行！”
　　说完，黎心就要转身走，却忽然被司田皓月叫住了。
　　“店长，那轻轻呢？”
　　“她请假了，这两天都不会来了吧，不过你想见她的话，估计很快就能看到了。”
　　黎心给了她一个意味深长的笑容后就离开了。
　　搞得司田皓月满头雾水。
　　“哎，哎，店长说要去海边玩哎，你有泳衣吗！？”林娅对着秋迎问道。
　　“那肯定是有的啊，我又不是第一次去海边。”
　　说完，秋迎看了看林娅问道：“你这么问，难道你没有泳衣么！？”
　　“哈哈，怎么可能！我当然有了！我就是问问你有没有！”
　　林娅欲盖弥彰的笑了笑，然后看向一旁默不作声的苏西。
　　“苏西你呢，你有泳衣吗！？”
　　“我？”苏西晃了晃自己的骷髅身子，“我这样子，我还是不去海边了吧，怕吓到别人。”
　　“所以我也不需要什么泳衣了！”
　　“那怎么行呢，不可以把你一个人丢在店里吧……”
　　秋迎想了想说道：“你可以把自己裹严实一点，虽然不能下水，但是你可以在岸上看我们玩啊！”
　　听到她的建议，林娅一头黑线的说道：“这更过分了，让人家光看着，那岂不是更难受么？”
　　见到她反驳，秋迎反问道：“那你有什么办法么？”
　　“额，这个……”
　　这个时候，苏西叹了口气：“哎，还是这具身体太不方便了，以后有机会，得换一个了。”
　　……
　　最终，苏西还是决定不去了。
　　因为一具骷髅去海边玩，怎么想都怪异得很。
　　众人见她坚持，也就不再劝了。
　　毕竟如果强求的话，到时候说不定也只是徒增烦恼而已。
　　“哎，我们这就出去玩了，也不知道什么时候回来……”
　　司田皓月正在收拾衣服，和去海边必备的东西，听到秋迎的话就回答道：“看店长那意思，估计不仅是去今天一天，可能要到明天吧。”
　　“那我们，要向会长大人请个假么？告诉她明天我们就不去了？”
　　司田皓月这才想起来这件事，她说道：“等下我给心仪打个电话就行了，反正德衣的事进展到了瓶颈，也不需要我们时时刻刻去陪着了。”

第三百五十四章 防晒油真的很滑很软
　　小猫娘是第一个上完厕所的，那几个女仆倒是很贴心的给她清洗了下身上的泥沙。
　　本来粉毛还有些不好意思的，但对方坚持，她也就接受了。
　　虽然对方服务周到，但粉毛并没有多高兴，因为被人看着很羞耻。
　　紧随着她出来的，就是唐灵焰。
　　看着跟在自己后面的黑发美少女，小猫娘下意识的放慢了脚步。
　　总，总觉得她走在前面，姐姐就把视线往她身上敏感的地方看。
　　看到粉毛脸色发红的停下来，唐灵焰走到她旁边问道：“怎么了轻轻，是在故意等姐姐么？”
　　“哼，才，才没有！”
　　粉毛哼了一句，然后继续往前走。
　　她是在等唐灵焰走到她前面好不好！？
　　两人到了沙滩之后，唐灵焰忽然取出来一个垫子垫到沙子上面。
　　粉毛好奇的看着她，不知道自家姐姐要干嘛。
　　却没想到唐灵焰反身趴到上面，然后对她招了招手。
　　“过来轻轻，帮姐姐涂防晒油。”
　　噫！？
　　小猫娘愣了愣，第一时间没有过去。
　　但见唐灵焰对她再次招了招手，粉毛的身体就不受控制的自己走了过去。
　　搞，搞什么啊！
　　“我我我，我怎么自己动了！”粉毛惊奇的喊道。
　　“来，给姐姐抹上，露出来的地方都要涂到哦！”
　　唐灵焰却是对她的惊讶不管不顾，而是递给了粉毛一个白色的瓶子。
　　然后在粉毛目瞪口呆的神情下，自家姐姐就解开了背上的带子。
　　看着那大片大片的雪白肌肤，特别是唐灵焰那对傲人的，被压扁的饱满，一时间小猫娘看得眼睛都直了。
　　见到她发呆，唐灵焰笑道：“怎么了轻轻，快点啊！”
　　还从未给人涂过什么防晒油，粉毛呆呆的问道：“姐姐这么强大的天眷者，也要涂防晒油么？”
　　“那当然是可以不用了，我这不是在给轻轻你制造机会嘛！”唐灵焰笑道。
　　“制造机会？什么机会？”粉毛迷茫的问道。
　　“当然是可以有着正大光明，摸姐姐肌肤的机会啊！”
　　唐灵焰若有深意的笑道：“这里，轻轻很想摸摸看吧？”
　　她这话一出口，蒸汽姬瞬间上线。
　　只见粉毛的小脑袋在阳光下迅速的爆了三声，脸色红润得可怕，而那对眼睛，更是跟鲜血一样泛红。
　　好在她有了之前的抵抗力，此刻倒是没有立马晕过去。
　　“你你你你别胡说了，我我我才没有这么想！”
　　“是吗！？”
　　“当当然了，哼！”
　　粉毛吞吞吐吐的，傲娇的别过小脑袋。
　　“我才没有这样奇怪的想法！”
　　“什么奇怪的想法，姐姐只是想让你帮我涂防晒油而已，这在海边是很正常的事吧。”
　　唐灵焰说道：“毕竟，少女娇嫩的肌肤可经不起太阳暴晒呢，更何况等会还要打排球赛，就更需要注意了！”
　　“可是……姐姐你你你刚才……刚才不是说天眷者不用涂这个么？”
　　“但我想涂，而且只让轻轻你来涂，你愿意么？”唐灵焰情意浓浓的问道。
　　“哼，我才……”
　　说到一半，粉毛就住口了。
　　因为她回过头来，看到了自家姐姐那[真的不愿意吗]的眼神。
　　一时间，小猫娘似乎在和心里的某种东西作斗争，而唐灵焰也不催促，虽然其他人也快回来了。
　　到了最后，粉毛才脸色一凛，一副[真是拿你没办法，但这是最后一次啊]的表情说道：“就就就就这一次啊！”
　　唐灵焰嘴角扯出了笑容：“当然！”
　　……
　　等到洛浩歌第三个回来的时候，就听到了如此不堪入耳的声音。
　　“嗯……啊……噢……”
　　而在唐灵焰身上抹着防晒油的粉毛已经快要晕过去了。
　　“你你……能不能……别发出，这样……奇怪的声音……”
　　明明只是在你背上涂个防晒油，姐姐你干嘛发出这样让人误会的声音啊！
　　不仅连唐灵焰说话奇怪，就连给她涂油的小猫娘都是喘起了粗气。
　　“啊……那是因为……唔……很舒服嘛！轻轻你是不是学过怎么涂？”
　　“怎么可能，我哪里去学过！”
　　而洛浩歌一脸黑线的看着两人，然后悄悄的走进，蹲下来……
　　“轻轻，手感怎么样？”她如此问道。
　　而小猫娘下意识的就回答道：“很软，很滑，很舒服啊！啊嘞？”
　　扭头看到洛浩歌微笑的面庞，粉毛一下子就跳了起来。
　　“我是说这防晒油很滑很软啦！哈哈！”
　　而趴在地上的唐灵焰也系好带子坐了起来，伸了伸懒腰。
　　“不错嘛轻轻，你很有涂抹防晒油的经验哦！”
　　听到姐姐的夸奖，小猫娘此刻已经快要晕过去了。
　　只听她呆呆的回答道：“是，是么？”
　　“当然了！”
　　“是吗，还有这一手。”
　　说着，洛浩歌也拿出一块垫子，然后翻身躺在上面。
　　“来，轻轻，这次轮到我了，服务可不能比灵焰的差。”
　　听到她的要求，粉毛定了定神，才没有晕过去。
　　“不，不要了吧，我又不是专门涂防晒油的。”
　　主要是那个感觉太刺激了，粉毛觉得如果自己再来一次，必定会羞耻到晕过去的！
　　更何况， 这次是这个变态女皇的要求。
　　“没事，你来涂就行，就照着刚才你对灵焰的手法来就好了。”
　　说着，洛浩歌也解开了带子。
　　“来吧！”
　　“额，还，还是不要了吧？”
　　“哎，可怜我啊，提供场地，提供别墅，还给了你那么多小费，轻轻你连这么点小要求都不肯满足姐姐么？”
　　说着，洛浩歌就表演起了哭腔。
　　“真是太伤心了，这就是差别待遇对吧，果然，我就是个没人愿意亲近的女皇而已，根本就没有朋友，哭~！”
　　“你这招去哪学的，玩的挺溜的嘛！”唐灵焰在一旁满足的评价道。
　　而洛浩歌却是不理她，只顾看着小猫娘。
　　过了半会，实在是受不了她装可怜了，粉毛只好答应道：“那好吧，不过你别乱动！”
　　“放心吧，我一定做个乖女皇给你看！”
　　洛浩歌高兴的说道。
　　而看到她这没脸的样子，唐灵焰就讽刺到：“你这人设崩坏的模样，就不怕被更多的人看到？”
　　“没事，小含她们我暂时给留在了别墅里，让她们去拿饮料，冰块，还有排球网去了。”
　　PS：
　　感谢玄凝冰寒 大大的月票支持！
　　感谢污以言怼、秋月au 两位大大的各2张月票支持！
　　哎~
　　这章应该没事吧
　　不然我又要改了
　　这应该不算车车，嗯，没事！
　　所以
　　好想要月票啊
　　呜呜
　　这个月的月票好少~
　　哎，叹气~

第三百五十五章 二十一局十一胜
　　不过洛浩歌的要求就比唐灵焰的多很多了，不仅背上要给她涂均匀涂仔细，还要涂前胸和大腿。
　　唐灵焰立马就不干了，直接拉回了粉毛。
　　到最后，小猫娘连自己都没顾上。
　　……
　　下午的排球比赛，唐灵焰稀奇的没有和小猫娘站在一边。
　　分组分别是唐灵焰，小含，麻衣一组，对面的则是洛浩歌，洛轻轻，还有小文。
　　“这有个问题，好像，没有裁判？”
　　双方站在白网的两边，洛浩歌如此说道。
　　唐灵焰站在对面回道：“要什么裁判，说好了只准使用普通人的力量，规则都知道吧！？”
　　“那个……”
　　粉毛弱弱的举起手：“我好像不太懂。”
　　于是，众人又花了十分钟给她讲解规则。
　　“怎么样，听懂了吗轻轻！”小含喘着粗气站在她前面说到。
　　粉毛茫然的摇了摇头：“好像懂了！”
　　众人看到她这样子，就知道她没懂。
　　“没事，还是先来玩吧，只要玩了几局，就知道规则了！”
　　唐灵焰拍了拍手，就招呼着众人开始。
　　“那我发球了！”
　　小含站在用白色带子固定好的边界，拿起排球就打了出去。
　　“我来！”
　　洛浩歌兴奋的一手接住，然后喊道：“小文！”
　　“我知道了！”
　　说着，小文就帮着洛浩歌垫球。
　　“快，轻轻，跳起来拍过去！”
　　“噢噢！”
　　听到洛浩歌指挥，小猫娘就一个小助跑跳了起来。
　　而在她正对面的，正是小含端着相机正在拍照的脸。
　　噫！
　　不知为何，粉毛的手上就加大了力气，然后小手一拍，就把排球朝着小含拍了过去。
　　“啊！如此的珍贵的照片……”
　　“笨蛋，快接啊！”
　　旁边的麻衣看到球往小含的方向飞了过去，连忙提醒这种时候还不忘记拍照的小含。
　　因为手里端着相机，小含直接用头顶了一下排球，然后由跑过来的麻衣接手。
　　最后是唐灵焰来拍球。
　　“轻轻，接好了哦！”
　　唐灵焰跳了起来，粉毛愣愣的看着自家姐姐在空中无与伦比的美丽姿态，然后排球就砸到了她的脑袋上。
　　粉毛一下子就坐到了地上，好在是那排球被她的小脑袋顶了起来。
　　“接得好啊轻轻！”
　　洛浩歌赞叹一声，然后跳起来拍球。
　　小猫娘揉了揉脑袋，我那是被迫接球好吧！
　　……
　　不过事实证明，洛浩歌说的没有错，这个游戏还是需要有一个裁判的。
　　当然，裁判应该是针对洛浩歌这边来说的。
　　打了几局，洛浩歌无奈的在心里叹道：自己这边的活力，根本就不如对面。
　　特别是小含和唐灵焰，打起球来跟打了鸡血一样。
　　很快，小猫娘就招架不住了，连连输球。
　　等到比分到了她们快要输的时候，伟大的女皇陛下就开始耍赖了。
　　“不行，我们没有商量是不是三局两胜，我觉得这太快了，还是五局三胜比较好！”
　　然后是——
　　“不行，七局五胜！”
　　接着是——
　　“这次是失误，我们加赛三局吧！”
　　……
　　到了最后，麻衣对这个女皇的认知又多了一层厚脸皮。
　　不过也因此，在面对她的时候，麻衣也不像一开始那么拘谨了。
　　“哎，轻轻，你太弱了！”
　　最后实在是不好意思开口二十局十一胜的洛浩歌叹了口气。
　　得了，她堂堂女皇，竟然要去跳舞了！
　　小猫娘喘着粗气坐下来，没好气的说道：“我也不想的嘛，谁叫我身高这么矮！”
　　不仅身高矮，而且力气还小。
　　打了半天排球，规则和玩法是弄懂了，但是也因此输掉了比赛。
　　而且运动了半天，身上也是见汗了。
　　“喝口水吧轻轻小姐！”
　　小文这个时候给每人递了一杯水。
　　小猫娘接过来，然后说道：“你也坐着休息啊小文！”
　　过了半晌，唐灵焰才走过来笑道：“怎么样，还要继续吗，当然上一局是我们赢了，这一局是重新开始。”
　　“如果你们又输了，可是要跳两支舞哦！”
　　看到自家姐姐阴险的笑容，粉毛还没有开口拒绝，洛浩歌就点头同意了。
　　“来就来，不过这次，分组可就得换一下。”
　　……
　　这一次，小猫娘和唐灵焰还有小含在一组，对面则是小文，洛浩歌还有樱宫麻衣。
　　“没错，这次我可不会再输了！哈哈，当然不是在说轻轻你不行啦！”
　　洛浩歌说到一半，看到粉毛一脸[你的意思是跟我一组就赢不了吗]的不忿表情，洛浩歌连忙尴尬的解释道。
　　这不解释还好，这一解释，就让粉毛觉得这家伙肯定是觉得自己不行！
　　拖了她的后腿！
　　哼！
　　看着吧，我一定要让你跳两次！
　　粉毛斗志昂扬的想到。
　　不过到最后，事实证明，的确是粉毛自己不行。
　　“呜呜，这不可能！”
　　粉毛倔强的看着一脸得意的洛浩歌，喊出了刚才她喊的话：“不行，不算，我要七局五胜！”
　　“十五局八胜！”
　　“二十局十一胜！”
　　直到太阳都斜照了，十一胜都没有打完，而粉毛已经累得瘫软了。
　　“怎么样，还来吗？”对面的洛浩歌问道。
　　“不，不来了！”
　　小猫娘有气无力的摇了摇头。
　　“是吗，那太可惜了，不过我已经收集到了很多不错的珍品了，满足了！”
　　全程都在划水拍照的小含一脸幸福的抱着自己的相机。
　　小猫娘瞪了她一眼，说起来输掉也有这个变态的一份。
　　都不好好的打，只顾着在那拍照，还分我的心，下次再也不跟小含在一队了！
　　……
　　晚饭依旧是自助烧烤，不过还没有开始的时候，从远方就走来了四个人。
　　也是穿着泳衣。
　　本来小猫娘还没怎么在意，只是默默的往唐灵焰的身边靠了靠。
　　她可不想被外人看到自己穿泳衣的样子。
　　可是当那四人走到近处，小猫娘才惊呼起来：“皓月姐！”
　　同样的，司田皓月和秋迎等人也是非常惊奇。
　　本来只是跟着店长来玩，现在已经是傍晚了，按理说要玩的话应该要等到明天。
　　但黎心坚持要几人换了泳装，然后到沙滩上来。
　　司田皓月等人没有办法，只能是跟着黑眼圈少女来了。
　　却是没有想到，她们竟然在这里看到了小猫娘！
　　PS：
　　感谢屠X 大大的月票支持！
　　感谢小冷曦的月票支持！
　　感谢乖萌女仆大大的3张月票支持！
　　感谢秋野楓大大 的打赏支持！
　　感谢愛X20 大大的2月票支持！
　　感谢昼默大大的月票支持！

第三百五十六章 十人的海滩
　　原来，店长说轻轻请假了，是到这里来玩了。
　　“轻轻，你怎么……噗……”
　　司田皓月话还没说完，就捂着鼻子转身，一副很难受的样子。
　　“嗯？”粉毛奇怪的看着她。
　　“没事，她就是看到你的泳装很兴奋！”
　　秋迎对她竖起了大拇指。
　　“额，秋迎姐，好像你的鼻子也在……”小猫娘尴尬的指了指她的脸。
　　“怎么可能，我又不是猫控，看到轻轻的泳衣才不会……”
　　没错，对于粉毛的泳装她自然没这么大的反应，不过她很快就看到了站在人群中的洛浩歌。
　　“女女女女，女皇陛下！还是泳泳泳衣！”
　　噗嗤一声……
　　秋迎喷出了米高的鼻血，然后她整个人都倒了下去。
　　“秋迎姐！”
　　粉毛躲在唐灵焰身后担忧的喊了一声，但又不敢过去。
　　她们应该没事吧？
　　不过话又说回来，不就是泳衣吗，需要那么激动么？
　　“她们是谁啊？”
　　这个时候，小含拿着相机走了过来。
　　虽然已经对小猫娘的泳衣有很大的抵抗力了，但小含还是在鼻孔里塞了两个纸团。
　　“哦，是我工作地方的同事啦，那个是皓月姐，倒地的那个是秋迎姐，旁边的就是林娅姐，最前面……”
　　小猫娘小声的说道：“那个黑眼圈的，就是我们的店长，我跟你说哦，她的黑眼圈从来没有消失过。”
　　“咳咳！我可是听得见！”这个时候，黎心向前走了两步，对粉毛说道。
　　听到她的话，小猫娘立马一惊，再次躲到了唐灵焰身后。
　　“你们怎么来了？”唐灵焰奇怪的问道。
　　“偶尔放松一下啊！”
　　黎心伸了伸懒腰，然后在旁边搭上椅子，直接躺在了上面，接着……
　　在众人无语的目光中，黑眼圈少女就掏出手机开始玩。
　　你这就是换了个地方玩手机吧！
　　终于缓过劲来的司田皓月无语的看着自家店长。
　　而等她再次看向唐灵焰后面羞涩的粉毛时，鼻子里的冲动又变得有些剧烈。
　　……
　　虽然在场的大多数都是认识的，但像唐灵焰或是洛浩歌等人，对于司田皓月等人都不是很熟悉。
　　双方重新介绍了一下自己，就算是互相认识了。
　　而秋迎看起来比小猫娘还要害羞，在对视洛浩歌的时候，差点又晕过去。
　　“是我叫黎心来的，人多热闹一点嘛！”
　　这个时候，洛浩歌说道：“反正轻轻跟她们都比较熟悉，是不是啊？”
　　看到洛浩歌转头问自己，小猫娘呆呆的点了点头。
　　确实是比较熟悉。
　　因为这些日子，她每天都会去餐厅，和司田皓月等人的熟悉程度自然是与日俱增。
　　而麻衣在经过她们的介绍之后，自然也是明白了小猫娘每天要去工作的地方是哪里了。
　　算是小小的解开了她心中的一点疑惑。
　　因为之前的矜持，她没有去询问，现在倒是个机会了解到了。
　　“所以你们下午打了排球赛？”
　　不知为何，小含和不敢再看女皇陛下而只好离远点的秋迎很快就打成了一片。
　　“那是当然，等下你将有机会欣赏到轻轻的舞姿！”
　　小含说出了赌注内容，然后把一个相机交给秋迎，一副前辈看待优秀后辈的眼神。
　　“拿着这个，这就是我们艺术者的必备圣物，等会，一定要用这个好好瞻仰一下！”
　　“那是自然！”秋迎高兴的接了过来。
　　而林娅则是一脸嫌弃的跟着麻衣在一旁挖沙子。
　　因为众人聚在一起，要用到的食材就更多了，现在也是饭点，林娅就跟着麻衣在一旁多挖点新鲜海鲜。
　　过了一会儿，两人就走过来邀请小猫娘。
　　看着缩在太阳椅上的粉毛，麻衣问道：“怎么样轻轻，要跟我们下海去捞点鱼么？”
　　“鱼！”
　　本来被林娅看到自己的泳装，粉毛还有些不好意思，但听到说要去捉鱼，小猫娘立马就来了兴趣。
　　麻衣给她的那颗珠子还在她这里呢！
　　就是不知道姐姐给她下的保护还在不在。
　　于是粉毛看向唐灵焰说道：“姐姐……”
　　“去吧，不过别离得太远。”
　　唐灵焰对她挥挥手，说道：“没事的，姐姐给你的保护可以持续很久，只管下去没事。”
　　“哦！”
　　粉毛高兴的叫了一声，然后拿着小鱼网就跟着麻衣出发了。
　　至于说司田皓月，则是跟小文在那里处理食材。
　　“第一次见面的时候，就想看看小文你的手艺了，不过那时还不怎么熟悉，这次，可要好好给我露一手哦！”
　　“那怎么能比呢！”小文笑道，“倒是皓月小姐做的饭菜很好吃呢，轻轻小姐也很喜欢。”
　　“是吗？”
　　听到她的夸奖，司田皓月就开心的笑起来。
　　“不过可惜的是，从那之后，轻轻就没怎么吃过我做的饭菜了。”
　　虽然这些日子她也没什么时间去做就是了。
　　“这次倒是个机会。”
　　“那就麻烦皓月小姐了！”
　　“别这么客气嘛小文，现在我们不是朋友么，况且，我们用了你们的场地和器材，帮点忙是应该的！”
　　而这个时候，秋迎对着司田皓月招了招手：“那我们也下海去玩玩！”
　　虽然时间是傍晚，但既然穿上了泳衣，还是要好好的游一下才过瘾嘛。
　　说完，小含就带着秋迎跳进了水里。
　　隐隐约约，还传来了她们的对话声：“这东西防水么？”
　　“放心吧，防水效果非常棒！”
　　“哎，真是有活力啊！”洛浩歌躺在椅子上叹了口气。
　　黎心躺在她旁边玩着手机，头也不抬的说道：“说得你好像很老了一样！”
　　“那可不是，见的人和事多了，就有一种自己心老了的感觉。”
　　过了会儿，洛浩歌回过头来奇怪的问道：“灵焰你怎么不说话？”
　　“你不是嫌我话多么，反正我也懒得说！”
　　而唐灵焰丝毫不加掩饰的魂力波动在洛浩歌眼里体现得清清楚楚。
　　“原来你在干这个，有什么发现么？”
　　“没有。”
　　唐灵焰叹了口气，然后在洛浩歌的感知中，她的魂力开始往粉毛的方向聚集。
　　“额，你这也太宠她了。”
　　“我的女孩，我不宠，难道宠你？”唐灵焰没好气的白了她一眼。
　　洛浩歌舔了舔嘴唇，贪婪的打量着唐灵焰的玉体，观察着她每一寸肌肤和每一根线条。
　　粉色短发的女子眼神迷离的说道：“要是可以的话，也不是不行！”
　　PS：
　　非常感谢有点小情绪o 大大的5张月票支持！
　　非常感谢kmliang 大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢herobear大大的月票支持！
　　感谢伪废残渣者 大大 的打赏支持
　　感谢这一次1 大大的500火劵打赏支持！
　　非常感谢北星大大的1000火劵打赏！可乐已经买到了，谢谢！

第三百五十七章 别的女人好看吗？
　　“咦？”
　　跟着麻衣和林娅来到海底，因为夕阳光线不足的关系，粉毛就没有潜太深。
　　但是……
　　看着眼前密密麻麻的鱼群，小猫娘双眼冒光的问道：“为什么晚上会有这么多鱼？！”
　　而麻衣朦朦胧胧中，也是感受到了这些鱼被一股魂力给控制了。
　　就是用脚指头猜，她也知道是唐灵焰在帮小猫娘。
　　但她肯定是不能说破的。
　　而林娅的实力比之唐灵焰，那是天差地别，根本没有一丝察觉。
　　但她也没怎么来过海边，不知道傍晚的海底是个什么情况，自然是没啥发言权。
　　樱宫麻衣说道：“嗯，因为太阳快落下了，海底的水温开始降低，所以很多鱼都会趁着余晖时刻的最后一点温度，来到接近海面的地方，就是为了获取更多的热量。”
　　林娅正在奇怪她的回答时，小猫娘就高兴的喊了一声：“原来是这样，这么多鱼，看我把袋子装满！”
　　等到三人出来，小猫娘兴高采烈的拖着袋子出水了。
　　不过在水里，有水的浮力帮她承担了很多的重量，但是一到岸上后，袋子里的鱼挣扎得就更加猛烈了。
　　同时，袋子也就更重了。
　　“嘿咻，嘿咻——”
　　粉毛用力的拖着，脑子里已经在幻想自己等会要吃很多很多鱼的场景了。
　　麻衣看到这样吃力的样子，走过去问道：“我来帮你吧轻轻！”
　　“不，不用！我能行！”
　　小猫娘小脚使劲的踩着沙滩，很快就踩出了一个个小脚印。
　　而看到她们回来，唐灵焰、洛浩歌还有司田皓月就都迎了上来。
　　“姐姐！”
　　粉毛高兴的回头喊道：“看我捉到了好多鱼！”
　　而听到她喊姐姐，唐灵焰和洛浩歌同时答应了一声，两人又对视了一眼，异口同声的说道：“做的很棒哦轻轻！”
　　额……
　　小猫娘左右看了看，一时间不知道该回答谁，只好腼腆的笑了笑，然后继续拖自己的袋子。
　　“你捉这么多，能吃完么？”
　　唐灵焰看着里面活蹦乱跳的鱼问道。
　　旁边的洛浩歌用眼神看了她一眼，心想这还不是你干的？就不知道少控制些鱼过去给她抓？
　　“我们这有这么多人嘛，应该可以吃完吧！”
　　粉毛想，就算吃不完，还可以带回去吃！
　　“没事，交给我吧！”
　　司田皓月说话的时候，她身上那两个雄伟的山峰还抖了抖，瞬间就把众人的目光吸引了过去。
　　“额，都看着我干嘛，我是说，鱼的话，就交给我和小文烤好了……”
　　……
　　等到和唐灵焰坐下来休息的时候，小猫娘的视线就若有若无的看向那位金发少女。
　　而司田皓月也是察觉到了粉毛在偷看她，还故意挺起了胸口，看得小猫娘眼睛都发直了。
　　“别的女人好看么轻轻？”唐灵焰忽然在她旁边酸溜溜的说道。
　　“好看……啊？”
　　小猫娘下意识的就回答了一句，这才反应过来是自家姐姐在问她。
　　“不不不，不是啦，我是说，我没有看谁啊！啊哈哈！”
　　粉毛欲盖弥彰的笑容很快就在唐灵焰和洛浩歌的逼视下停止了。
　　看得到到两人有些不满的眼神，小猫娘挠了挠脸颊，害羞的说道：“我，我我真的没有看皓月姐的胸口……”
　　洛浩歌奇怪的问道：“我们有说你在偷看谁么？”
　　“唔！”
　　粉毛这才发觉自己说漏嘴了，连忙补救的捂住了自己的小嘴。
　　而她一张小脸也是涨得通红。
　　唔！
　　我怎么这么笨啊！
　　自己就说出来了！？
　　皓，皓月姐没听到吧！？
　　“哦，原来如此，不仅偷看其他女人就算了，还偷看人家的胸口，轻轻你个涩猫娘！”
　　看到唐灵焰有些伤心的说出这话，粉毛心里一急，说道：“不不是啦，我才不是涩猫娘！姐姐你的也很好看的！”
　　“是么，原来看了姐姐的还不够，还要去看别人的，轻轻你真是贪心！”
　　“不是啊，我没有啊！”
　　粉毛心虚的辩解道。
　　“没事，我们可以理解的！”
　　洛浩歌在一旁说道
　　“因为我们都被比下去了，轻轻眼里只有她的山峰对不对！？”
　　“唔~”
　　虽然事实如此，但小猫娘怎么可能承认呢！
　　她干脆装起了鸵鸟，从旁边拿过毛巾盖在发烫的脸上：“我没有，我不知道，我累了，睡会！”
　　而在一边帮着两人处理食材的林娅用手碰了碰旁边的司田皓月。
　　“哎，皓月姐，刚才轻轻在偷看你呢，果然，皓月姐的身材就是好！”
　　林娅嘿嘿的笑起来：“连轻轻都忍不住要偷看你呢！”
　　司田皓月有些脸红，剖鱼的刀差点划伤了自己的手指。
　　“别，别胡说！”
　　“这怎么能是胡说呢，对吧，麻衣，你也有看到是吧？”
　　正在给螃蟹剥壳的麻衣愣楞的点了点头，然后低头看了看自己的身子。
　　是么，原来要这样……
　　她心里苦笑了一下，难道她多日来的努力，还抵不过两团赘肉么？
　　这样想着，麻衣又抬起头看向司田皓月。
　　那样的规模，也太犯规了，想要超越，估计是不可能了。
　　……
　　晚饭开始的时候，小含才带着秋迎上了岸。
　　因为太阳已经落下，所以温度开始变低，众人都披上了比较长的披巾。
　　小猫娘因为身高比较矮，披巾都快变成一件衣服了。
　　“怎么样，冷吗？”唐灵焰问道。
　　“不怎么冷。”粉毛摇了摇头回答。
　　而这时，小文从储物空间拿出了很多木柴，然后堆放在稍远的沙地上点燃。
　　随着火苗的窜起，司田皓月也开始招呼着众人开始吃晚餐。
　　因为一个烧烤架应付十个人可能有些来不及，所以中途司田皓月也把她们准备的拿了出来拼到一起。
　　小含搬出桌椅，在火堆旁边摆了一个大桌子，而司田皓月和小文就负责烧烤。
　　“没想到这露天吃饭的感觉很棒啊！”
　　小含坐在秋迎和麻衣的中间，抬头看天时，天边已经出现了一颗亮星。
　　小猫娘哪管这些，坐在唐灵焰旁边，用小手带着一次性手套抓着鱼就啃。
　　（PS：
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏！谢谢茶茶一直以来的支持！
　　我知道大家不喜欢这样的日常啦
　　可能有些看腻了吧
　　忍耐一下下
　　第二卷就快完了
　　学院篇我尽量改变一下日常的篇幅
　　小猫娘的战斗剧情也要出现了惹）

第三百五十八章 小猫娘的烤鱼
　　打了一下午的比赛，还下海去捉了会鱼，她早就饿了。
　　“唔，好香！”
　　这只鱼烤得外焦里嫩的，而且粉毛最喜欢的鱼皮都还完整的保留了下来。
　　“是吗，你喜欢吃就好！”
　　司田皓月笑着走过来，把一盘炸好的螃蟹放到桌上。
　　看这样子，这条鱼，就是她烤的。
　　而随着小猫娘的开吃，众人也开始动起了筷子。
　　到了后面，光是小文和司田皓月已经来不及烤了，所有人都加入了自助烧烤的行列。
　　而粉毛也展露了一下自己的厨艺。
　　“哼哼，我以前一个人生活的时候，可是好好锻炼了一下我的厨艺呢！”
　　看到唐灵焰和洛浩歌不信任的眼神，粉毛自豪的说道。
　　“是么，那我们很期待。”
　　中午的海蛋还剩了些，此刻小猫娘一边在烧烤架烤肉，一边烤海蛋。
　　“嗯，这里要刷油，放点调料……来点孜然……”
　　“然后再刷油，再放调料……”
　　要是光听粉毛说话的步骤，看起来还是很正常的。
　　但奈何，现实是小猫娘把跟盐很像的糖洒到了上面，然后把五香粉和孜然粉也搞混了。
　　而且，她还在上面刷了很多。
　　“轻轻，你这是不是刷的有点多啊？”洛浩歌好心提醒道。
　　“怎么可能！刷得多才有味道嘛！”
　　小猫娘高兴的拿着小刀在上面划了几个口子，然后继续刷油，翻面。
　　而唐灵焰在旁边抽了抽鼻子闻了闻：“嗯，好像闻起来是不错。”
　　“对吧，你们放心好了，就安心等着吃吧！”
　　说着，小猫娘又从旁边的食材盘里放了一条鱼上来。
　　她舔了舔嘴唇，然后给鱼也刷上油。
　　过了一会儿，两人都看见那海蛋和肉块冒烟了，唐灵焰说道：“轻轻，差不多好了吧？”
　　“没有没有，还早着呢！”
　　早什么早，这都糊了吧！两人同时在心里吐槽道。
　　但是看到小猫娘那高兴的神情，她们也不忍心去打断她的好心情。
　　似乎一进入大厨状态的粉毛根本无心旁骛，就连平常对姐姐弱气的语气都少了不少。
　　唐灵焰见她这样，也就只好一边吃小文递过来的食物，一边等小猫娘的烤肉。
　　等到那肉块表面焦糊了之后，粉毛才高兴的用刀刮去外面焦糊的部分，然后递给洛浩歌和唐灵焰。
　　“额，这个……”
　　闻着就有一股焦糊味，洛浩歌实在是难以相信这个样子会好吃。
　　倒是唐灵焰没有多说，直接拿起肉块就吃了起来。
　　比起失去小猫娘，只是吃点看起来难吃的食物而已，根本算不了什么。
　　况且，这还是她心爱女孩做的。
　　“怎么样姐姐，好吃吗！？”
　　粉毛立马就两眼冒光的看着她。
　　唐灵焰仔细的嚼了嚼，然后对小猫娘说道：“嗯，好吃，有一股别样的风味。”
　　“外面焦焦的，味道稍微重了点，里面却是恰到好处，油和香料都浸进去了，不错！”
　　“哎嘿嘿，我就说吧！”
　　看到唐灵焰喜欢吃，粉毛立马就高兴的笑了笑。
　　“你可不能为了讨好轻轻就这样说啊！”
　　洛浩歌一脸不屑的说道，就算轻轻是她亲爱的妹妹，难吃就是难吃，她还是要说出来的。
　　可不能让小猫娘骄傲自满！
　　然后她也把肉块喂进了嘴里。
　　本来还以为唐灵焰只是夸大其词，但是这肉块入口的感觉真的跟她说的一模一样。
　　小猫娘还有些不满意这个变态女皇说自己烤的不好呢，但洛浩歌吃下去后立马就赞叹了一声，粉毛心情瞬间就好转了。
　　“好吃吧，我再来烤一点！”
　　而听到两人的称赞，除了黎心之外的所有人都要尝一尝小猫娘的手艺，这可把粉毛给累坏了。
　　直到众人都吃不下了，小猫娘才尖叫了一声：“我的鱼！又没注意！”
　　因为给大家烤肉，粉毛就来不及翻鱼，烤了几次都烤糊了。
　　这鱼烤成焦炭，那是真不好吃了。
　　“我们一人给你烤一条怎么样？”
　　司田皓月从凳子上站起来，环顾四周建议道：“大家赞成么？”
　　“赞成！”
　　众人点了点头，于是都拿上一条鱼，然后给小猫娘烤起来。
　　过了一会儿，空气中就传来了浓烈的鱼香味。
　　小猫娘坐在旁边，贪婪的看着她们的动作！
　　“哈哈，多放点辣椒，才好吃啊！”小含不停地在鱼肉上面刷辣椒油。
　　“我觉得还是清淡点，多烤一点焦脆的外皮比较好。”
　　这是来自于麻衣的见解。
　　“轻轻小姐不喜欢鱼刺，大家还是先把鱼刺给剔出来吧！”
　　这是经常给小猫娘做鱼的小文的建议，大家都点了点头。
　　“鱼鳞要刮干净！盐不要放多了！”
　　林娅在秋迎旁边指挥道。
　　“什么嘛，你只要烤好自己的就行了！”秋迎不满的说道。
　　“还要记得用料酒抹一下去腥味，再撒上去腥的香料。”
　　司田皓月就像是个经验丰富的老手一般。
　　“要勤翻面，不要烤糊了。”
　　而洛浩歌直接是把鱼切成了一小片一小片的串起来烤，一点都没有灵魂。
　　倒是唐灵焰，一句话不说，看着众人的动作，边学，边给小猫娘烤鱼。
　　没有用魂力，也没有过多的花俏手法。
　　唯一有的，或许就是手底下满满的爱吧。
　　“我就不去了吧，你估计也吃不了那么多！”
　　黎心坐在小猫娘的对面，手机屏幕的光芒映照了她顶着黑眼圈的脸。
　　听到她的话，粉毛无所谓的嗯了一声。
　　她的确是吃不了那么多。
　　等到众人把自己的作品端上来时，粉毛看着这色香味都不同的几条鱼不由得咽了咽口水。
　　“来来来，先尝尝我的！”
　　小含把自己烤好的鱼递过来，然后拿出相机准备拍照。
　　小猫娘白了她一眼，被众人如此盯着，还是有些害羞的。
　　不过还是比当初要好些，因为大家都比较熟悉了，也就没有一开始陌生的时候那么腼腆。
　　看到粉毛带起手套撕了一块吃了一口，小含连忙问道：“怎么样！？”
　　“呜哇！好辣！小文，水，水！”
　　等到喝了小文递过来的牛奶之后，嘴里的辣度才减轻了。
　　“哈哈，下次放少点！”小含迎着粉毛不满的视线说道。
　　感觉就像是品尝美食的评委一样，因为大家都看着，小猫娘只好每一条鱼都尝几口，然后说出感想。
　　不过基本都是好吃之类的，除了小含的那个辣椒烤鱼。
　　到了最后，就是姐姐给她烤的鱼，看这金灿灿的外表，好像很好吃的样子。

第三百五十九章 粉毛消失的可能
　　在自家姐姐期待的眼光中，粉毛夹起来吃了一口。
　　那一瞬间，小猫娘痛苦的表情就尽收眼底……
　　果然，模仿别人做出来的，还是不好吃么？
　　她从小都没有做过菜，要是不使用魂力去控制，光是凭借普通人的能力去烤鱼的话。
　　会烤出这样的结果来，还是在意料之中的。
　　虽然[幼神]代表着感知内全能，但那是她的战斗天赋，并不是她的厨艺。
　　唐灵焰心里苦笑一下，可能，她是这里面第一个让小猫娘吐出来的烤鱼。
　　就连小含那辣椒烤鱼，粉毛都是吃下去后才喊辣的。
　　她的这个，估计难吃到，小猫娘会直接吐出来。
　　却没想到，本应该如唐灵焰所想的粉毛却大声喊道：“好吃！”
　　哎？
　　众人都是看到了她难受的表情，没想到粉毛竟然强行咽了下去。
　　还说好吃！？
　　“没事的轻轻。”
　　看到她如此偏爱自己的行为，唐灵焰心里一瞬间就满足了。
　　至于那鱼真的好不好吃已经不重要了。
　　“如果难吃的话，就吐出来，没关系，姐姐已经得到了更好的奖励了！”唐灵焰发自内心的露出了温和的笑容。
　　说实话，味道确实很怪，不是咸也不是甜，而是一种奇怪的味道。
　　但，那又怎么样呢？！
　　比这更加难吃的食物，她在以前贫穷的时候也没有少吃。
　　只是遇到姐姐后，吃得太好，胃口慢慢有些养刁了而已。
　　但并不代表她不敢吃难吃的食物。
　　小猫娘露出了一个自然的笑容，在唐灵焰看来是那么的刺眼，同时深深的扎进了她的灵魂里。
　　“没有啦，还是很不错的！”
　　说着，粉毛又用小手掰了两块鱼肉喂到嘴里，笑着对唐灵焰说道：“大家做的都很好吃呢，姐姐的也是！”
　　“轻轻！”
　　再也控制不住自己的情绪，唐灵焰一下子就抱住了她。
　　……
　　篝火在这片寂静的沙滩熊熊的燃烧起来。
　　因为是夏季，在晚上，海边会凉快很多，更何况，众人穿的都是泳衣。
　　披着披巾，众人围在火堆旁玩起了丢手绢的游戏。
　　而洛浩歌，唐灵焰和黎心则是在一旁没有参加。
　　听着那边的欢声笑语，洛浩歌凝重的问道：“怎么样灵焰，有发现什么么?”
　　自从把小猫娘找到后，整个下午直到现在，唐灵焰都隐藏着自己的魂识在探查那片海域。
　　她想要找到自己为什么没有发现小猫娘的原因。
　　明明轻轻就在她脚底下的位置，她的魂识竟然没有找到粉毛。
　　但搜索了一天，唐灵焰都没有什么太大的收获。
　　要说有什么可疑的地方的话。
　　唐灵焰不确定的说道：“其他的东西没有查探到，那里没有其他人或者暴兽留下的痕迹，但轻轻的确是在那里消失了，所以这有可能是某种我们未知的力量或现象。”
　　黎心在一旁玩着手机，事情的经过大概听洛浩歌讲述了一下，她微微抬起头问道：“是不是有什么宝物可以屏蔽掉你的探知？”
　　皱了皱眉头，唐灵焰说道：“有是有，但这个世界上，以我现在的实力，那种东西就算能够屏蔽我的感知，我也能发现它的存在。”
　　“就像是本来清晰的视野里被遮住了一块那样，虽然看不见那一块区域，但我可以明显的知道有什么东西挡住了我的探知。”
　　“所以你只要出手毁掉就行了！”洛浩歌在一旁接过话说道，“而且使用这种道具的人，你也可以发现他的踪迹。”
　　粉色短发的女皇沉吟了一下：“是不是你们自身的问题？”
　　唐灵焰摇了摇头：“轻轻很肯定没有这个天赋，或是拥有这样的道具，而我自查了一下，我的魂识也没有出现什么异常。”
　　“哎，这可就奇怪了！”
　　洛浩歌问道：“该不会，是海里的某些老怪物弄出来的吧？”
　　“那要想我没有察觉，实力必须高过我现在的三倍以上，就算有这样的生物，为啥要屏蔽掉轻轻的存在呢？”
　　“是啊，没理由针对轻轻啊！”
　　说了半天，如果是人为，那她们想不出对方有什么动机来做这么无聊的事。
　　难道就因为轻轻是猫娘的缘故？
　　那可太扯淡了，这世上猫娘虽然稀少，但也不是没有，何必来招惹唐灵焰呢！？
　　要说这世上还有超过唐灵焰三倍实力的人，洛浩歌和黎心是不相信的。
　　“那除此之外，还有一个可能。”
　　洛浩歌低声说道：“或许有一个神秘的秘境世界经过那里，散发出来的气息因为跟自然很接近，所以灵焰你没有发觉，但它确实是在那个时候屏蔽掉了你的感知。”
　　“移动的神秘秘境？”
　　唐灵焰沉吟了一下：“这个可能也有，但几率也很小，我去过很多秘境，里面什么仙力，灵力，魔法力，符文力量……要出现我不认识的神秘秘境，几率很小的。”
　　“而且，我问了轻轻，她当时就在那片海域，没有动过。”
　　“哎，轻轻她又没有修炼，被转移了空间没有发觉也很正常！”
　　但话虽如此，这种可能性的确不大。
　　三人半天也想不出个所以然来，这个时候那边却是传来了小猫娘不满的大叫。
　　“不来了不来了！我一个都追不上，一个都逃不了！”
　　到现在，小猫娘已经欠了七个节目表演了。
　　规定的表演节目有唱歌，跳舞还有讲故事。
　　这不管哪样，都要在众人面前表演，以粉毛这薄薄的脸皮，欠一个都是顶天了，欠七个，简直是要了猫命了。
　　听说猫都有九条命，也不知道猫娘有没有。
　　“哎，明明轻轻你负重这么小，为什么就跑不过呢！？”
　　司田皓月从沙地上站起来，笑着问道。
　　一边说，她那雄伟的山峰还抖了抖。
　　小猫娘借着火光看向她，心想皓月级你选的泳衣是不是小了一号啊，看起来要被撑爆了啊！
　　“什么叫我负重小？”粉毛奇怪的问道。
　　难道我输的原因就是因为我负重小？
　　可大家身上都只是穿着泳衣啊，又没有背负任何东西。
　　“这都不知道吗，很明显啊！”
　　樱宫麻衣也站了起来，手臂环抱着自己，拖住了她比司田皓月要小一些的胸部。
　　而看到麻衣的眼神暗示，粉毛终于明白了她们说的负重小是什么意思了。
　　PS：
　　抱歉啦大家
　　最近有些累
　　今天一更
　　说好的连更就要到了
　　第三卷马上开始了！
　　谢谢大家一直以来的支持！

第三百六十章 月光下的星辰
　　只见在火光下，粉毛的脸迅速涨红，她不屑却又略带羡慕的傲娇道：“那当然了，那么重重重的一坨赘肉，有有有什么好的！”
　　说完，她还自豪的挺了挺贫瘠的胸口：“我就这样，感觉很不错！”
　　“可是，就算是这样，轻轻你也输了吧！”秋迎站起来说道。
　　小含把手里的相机摆弄好：“其他的可以先不管了，轻轻你这输掉的惩罚，是不是该算一算啊！”
　　小含掰起手指头说道：“也不多，就七次，我想想，就就……嘿嘿……哎嘿嘿……”
　　说着，说着，她的口水就流了出来。
　　“就跳舞好了，唱歌讲故事什么的，太麻烦了！”
　　“想都别想！”
　　小猫娘抱着自己的身子退了两步，根本不想和小含这个变态靠的太近。
　　“那就唱歌吧，不跳舞也行！”
　　话音一落，小含就从储物空间掏出了一大推东西。
　　粉毛仔细一看，里面有音响，大功率的便携电源，还有话筒和播放机……
　　而一旁的小文甚至看到了还有乐器和电子琴。
　　“叫你带沙滩用品，你竟然带了这些东西？”小文嘴角抽了抽。
　　“哎，这也是沙滩用具嘛！”小含说道，“我早就料到了会出现这样的情况，所以准备妥当了！”
　　这算哪门子的沙滩用具了？
　　“这些你会用么？”
　　“当然——不会了！买来不就是为了烘托气氛嘛！”小含理所应当的回答道。
　　在众人无语的注视下，小含把东西连接好，安上屏幕，连上手机，然后她回过头来递给石化的小猫娘一个话筒。
　　小含自己手里也拿了一个，她对着话筒说道：“喂喂，这是试音！喂喂！”
　　调试好了之后，悠扬的音乐就在这空旷的海滩响了起来。
　　“来，第一首，月光下的星辰，有请我们的洛轻轻小姐演唱！”
　　小含高声的喊了一句，众人也回过神来，期待的看着小猫娘，然后给她鼓掌。
　　虽然被小含这一顿雷人的操作给惊到了，但是能够听到小猫娘唱歌，那还是很不错的。
　　不，不要啊！
　　粉毛拿着话筒，感受着所有人的目光都向自己聚集，她的身体就像旁边的火堆一样迅速升温。
　　唱，唱歌！？
　　她还从未唱过歌，或许有，那还是小学的时候吧，还有音乐课，跟着老师唱过几次儿歌。
　　至于这什么‘月光下的星辰’，她根本就没有听过好吧！？
　　要她怎么唱！
　　而且，我都没有准备好选什么节目表演，你个变态小含竟然擅自帮我选了唱歌!
　　连设备都准备好了！？
　　肯定是早有预谋，说不定我会输掉都是她干的好事……
　　反，反正……
　　我是不会唱的！
　　因为被注视着，小猫娘已经被无边的羞耻感给笼罩了。
　　看到她僵硬的杵在那里，小含叹了口气说道：“快，快唱啊轻轻，伴奏都开始了！”
　　“那好吧，看来还得我起个头！”
　　说着，小含就扯开嗓子唱了起来。
　　“云上浮彩，仙子踏歌，音如沉海，遥念远方，万千闪耀的星辰，捧着明月进入你的梦乡……”
　　噫！
　　小含一开口，众人都难受捂上了耳朵，而自顾自害羞的粉毛也是难受的看着她。
　　“小，小含，快停下!”
　　小文连忙喊道。
　　“啊？你说什么，我听不见！”小含回了一声，然后又陶醉在自己的歌声里。
　　她的歌声就跟那金属相互摩擦一样刺耳尖锐，而且没有起伏，跑调也非常严重。
　　简直就是完完全全的噪音。
　　很快，歌曲就来到了第一次的小高潮，这是一个抒情的[呜]长音。
　　本来歌曲的意境应该是仙女住在天宫之上，思念着远方的爱人，希望星辰和明月传递自己的爱恋。
　　但在小含的嘴里，就变成了满身肌肉的狼人在对着月亮嚎叫。
　　那叫一个狂野和放荡不羁……
　　小猫娘本来还觉得自己没有唱歌的天赋，因为她根本就没有学过唱歌。
　　但现在看起来，小含才是那个最没有天赋的人。
　　唱个歌跑调不说，难听得要死的同时，自己还很迷醉自己的声音。
　　一点都没有自知之明！
　　音响在震颤，空气在抖动，音浪在海面激起了微弱的波纹……
　　就在众人快要受不了时，小含一脚踩到了装设备的箱子上，看起来她要来个抒情高歌。
　　这是唱嗨了。
　　但见小含扬起头，拿着话筒，又开始了第二遍的[呜]。
　　不过她进行到开头的时候，就被一个金属棒子敲晕在了地上。
　　邦的一声，刺耳的嚎叫就此停止了。
　　“呼~！”
　　小文看了看倒在地上抽搐的小含大舒了一口气，在众人[干得好]的目光称赞中，小文笑了笑。
　　她说道：“终于清静了，来吧，轻轻小姐，你来，让这个笨蛋听一下什么才叫唱歌！”
　　“啊？我？”
　　小猫娘连连摆手：“我更不行啦，我都没有唱过歌！”
　　这个时候，却是唐灵焰从一旁走了过来：“没事，姐姐来教你！”
　　接过小文递过来的话筒，唐灵焰蹲下来看着满脸羞红的粉毛说道：“别害羞，姐姐跟你一起唱。”
　　看着唐灵焰那黑色眸子，就宛如这世间最迷人的美酒，瞬间就沉醉了小猫娘。
　　因为，那眼睛里，满是她的倒影，如此栩栩如生。
　　粉毛呆呆的点了点头：“哦，哦！”
　　不过话说回来，她还没有决定自己要唱歌吧？
　　粉毛想找本故事书照着念故事也好啊！
　　为啥现在就变成唱歌了？
　　“麻烦重新放一下了小文！”
　　“好的！”
　　歌曲被重置了，亦如唐灵焰现在牵着小猫娘的心情。
　　真好！
　　轻轻就在自己身边，她哪也没去。
　　“姐姐？”
　　粉毛疑惑的喊了一声，唐灵焰回过神来，对她嫣然一笑，那一瞬间，似乎整个天地都清明了起来。
　　众人能够感受到，随着唐灵焰心情的波动，周围所有的魂力都在跳动。
　　“云上浮彩，仙子踏歌，音如沉海，遥念远方……”
　　唐灵焰的歌声就要美丽得多，空灵却又饱含情感，仿佛真的像是在思念恋人的云上仙子。
　　那种哀愁和期望，以及见不到相见之人的痛苦，又转而睡去，在梦中见到恋人的喜悦。
　　PS：
　　月，月底啦
　　求点点月票的说
　　哎嘿嘿

第三百六十一章  凤舞第一段
　　小猫娘愣愣的看着唐灵焰，然后，在众人惊奇的目光中，沙滩上慢慢长出了七彩魂力生成的花朵。
　　伴随着歌声，这些花朵越长越多，越长越密，很快就把两人簇拥在中央。
　　天空，也开始下起了彩色的雪。
　　从未见过如此美丽的场景，粉毛一时间都看呆了。
　　洛浩歌站在一旁，静静的凝望着中间的两人。
　　跟其他人一样，她也看傻了。
　　魂力多，也不用这么浪费吧，就为了给小猫娘看个花？
　　“浪费啊，不如拿给我去炼药！”
　　黎心看起来还算清醒，没有像其他人那样傻呆呆的盯着看。
　　“炼药哪有这个重要！”刚觉得唐灵焰浪费的洛浩歌不满的说道。
　　“……”
　　歌声如同仙子的低语，浸透了在场众人的心脾。
　　看到姐姐带着自己唱，小猫娘回过神来后，也就轻轻的跟着唐灵焰哼。
　　但她知道自己不会唱，甚至之前都没听过这首歌，为了不打扰到姐姐唱歌，自己又要张嘴。
　　所以粉毛只是跟着哼旋律而已，中途还跑调了好几次。
　　等到一首歌唱完，粉毛已经完全忘记了害羞，全身心的沉浸在自家姐姐唱出来的梦境当中。
　　“轻轻，我们开始下一首吧！”
　　说完，唐灵焰就换了曲子。
　　在小猫娘看来，姐姐不会是那种喜欢听歌的人呀！？
　　怎么唱起来，好像很熟悉旋律的样子，而且也不会跑调。
　　等到第二首歌终了，唐灵焰才收回了魂力，一副唱累了的模样。
　　“还剩下五首歌哦，加油轻轻！”
　　“啊？”
　　小猫娘苦着脸，拿着话筒不知所措。
　　这前两首，几乎都是唐灵焰唱的。
　　但要她唱后面的五首，一时间，粉毛就不知道怎么办了，她只好用求助的目光看向唐灵焰。
　　不过众人看出了她的窘迫，樱宫麻衣，司田皓月，秋迎，林娅，洛浩歌纷纷走了出来。
　　“唔？”粉毛疑惑的看着她们。
　　“既然你姐姐都陪你唱了两首，我们一人来陪你唱一首不过分吧！？”司田皓月问道。
　　本来小猫娘还有些奇怪她们要干嘛，听到金发少女的要求，小猫娘顿时眼前一亮。
　　“当然可以了！”
　　简直不要太可以了，简直就是救星啊！
　　于是接下来，众人都陪着小猫娘唱了一首歌。
　　她们每个人的嗓音都有所不同，或甜美，或淡雅，或活泼，或庄严……
　　而这么七首歌曲，就这样慢慢唱完了。
　　等到小含捂着脑袋苏醒过来，听到小猫娘说唱完了，那叫一个雨泪俱下。
　　“什么！唱完了！我不信！你一定是骗我的对不对！”
　　“没有啊，我真的唱完了！”
　　小猫娘一脸得意的看着她：“你没听到，那就不能怪我啦！”
　　小含立马就跪倒在地：“怎么这样！”
　　不过瞬间，她就振作了起来。
　　“没事，歌没听到没关系，这不是还有下午的惩罚吗！”
　　听到小含提起这个，小猫娘高兴的神情立马就僵住了。
　　“对啊，轻轻你还欠了两支舞呢！哈哈！”
　　小含立马跑过去，开始寻找舞蹈的视频。
　　“就不需要轻轻你现场自编自跳了，你跟着视频里面的跳就好了！”
　　看到她这么兴奋，粉毛那是一脸难受：“说起这个，你也要跳吧！”
　　说起来，下午第二场的比赛，要不是小含在她们这边全程拍照划水，她会不会输还不一定呢！
　　小含则是拿着相机，兴奋的喘着粗气说道：“我我我当然会跳了，愿赌服输，所以轻轻你也会跳对吧！”
　　随着小含的话音落下，显示屏上出现了一个穿着洛丽塔服装的漂亮女孩。
　　然后中间的字幕上，出现了[原创宅舞：心动的恋爱]的字样。
　　“来吧轻轻，不要害羞！”
　　感受到脸颊十分的发烫，刚刚唱完歌就算了，竟然还要被这家伙逼着跳舞！
　　虽然的确是下午输的赌注，但这么连着来，谁受得了啊！
　　说完，小含又看向了小文等人：“还有小文，小姐，洛小姐，你们都有份！”
　　而一旁的秋迎听到女皇陛下都有份，则是激动的看向一边安静站立的洛浩歌。
　　女，女，女皇陛下的舞姿！
　　这估计还没有人欣赏过吧！
　　那那那，她岂不是第一个欣赏到的人！？
　　秋迎摸了摸自己的鼻子，上面似乎有了温热的液体。
　　不好，不好，鼻血出来了！
　　“也对，长痛不如短痛，直接跳完了也好！”
　　唐灵焰和洛浩歌走了出来，小文自然也是跟在后面。
　　下午的比赛，也就只有樱宫麻衣没有输了。
　　小猫娘本来打算拒绝的，因为现在不仅是最开始的六个人在，还加上了黎心她们四个人。
　　又是唱歌和跳舞的，那她岂不是要羞愤致死？
　　而司田皓月听到还有跳舞表演，立马和林娅期待的看向小猫娘。
　　“加油轻轻！”
　　金发对她比了个手势。
　　粉毛在心里翻了个白眼，可以的话，我根本不想跳！
　　但现在唐灵焰和洛浩歌都出来了，粉毛也知道反对是不太可能了！
　　但……
　　小猫娘看了看屏幕上，那个女孩的舞蹈动作……
　　那也太羞耻了吧！！
　　“嗯，这舞一点都不符合我的气质，还是换一个。”
　　说着，洛浩歌就拿出手机，搜了搜其他的舞蹈，然后找到一个，就连接到了显示屏上。
　　“就这个吧！”
　　“额，这是……凤舞！还是第一段！”小含难受的说道。
　　这跟自己期待的舞蹈根本不一样，但赌注里并没有说要跳哪种舞，所以洛浩歌换了也是没办法的。
　　而不管是唱歌还是跳舞，小猫娘都没有任何经验，此刻求助的看向唐灵焰。
　　接收到她的信号，唐灵焰走过来拉住她的柔荑：“没事，姐姐带着你跳，这个舞非常的简单，轻轻你做个动作就好了！”
　　没错，这个凤舞的第一段非常的简单，没有什么花哨的舞姿，就是一些简单的连贯动作。
　　这第一段所要表现的就是高贵的凤凰，独立于世的高贵姿态，那种凤临天下的气质。
　　所以需要表演者很深的肢体表达能力，还有对那种高贵的理解，然后融入到舞姿当中。
　　PS：
　　不会唱歌，也不会跳舞的我
　　完全不懂
　　编个歌词，还有介绍舞姿可太难了惹
　　还好
　　感觉还行
　　希望大家也喜欢
　　嘿嘿

第三百六十二章 小母鸡与热恋的恋人
　　当然，这个舞蹈对于自身的气质和姿容要求都比较高。
　　“哇，真是太美了！”
　　秋迎拉着林娅的手臂激动的说道：“简直跟真正的凤凰一模一样！”
　　而林娅和司田皓月也是看得入神。
　　“没想到，女皇陛下连跳舞都这么厉害！”
　　“唐小姐跳的也很棒啊，感觉比女皇大人的感觉还要来得强烈！”
　　除去唐灵焰和洛浩歌这两个跳的最好的，稍微差一点的就是一直默默无闻的小文了，还有那么一点味道。
　　而小含因为没有看到预想中的舞蹈，所以跳的心不在焉的，而且她一边跳还在拍照。
　　至于说小猫娘……
　　“额，轻轻她在干嘛？”
　　林娅看到小猫娘在那不情愿的手舞足蹈，像是个被迫跳舞的小母鸡一样。
　　满脸都是被盯得羞愤的表情，别说高贵的凤凰了，那看起来就连舞都不是，简直就是在那乱蹦跶的小母鸡。
　　给人的感觉就是衬托旁边两只高贵的凤凰的。
　　唐灵焰跳到要完的时候，看着粉毛在那瞎跳，不由得笑了起来。
　　等到一曲结束，粉毛才羞耻的蹲了下来。
　　“呜呜！”
　　虽然不会跳舞，但就是这样的瞎跳，才让她更加吸引别人的注意力。
　　虽然一开始唐灵焰和洛浩歌确实吸引人，但小猫娘这瞎跳的姿势，同样吸引了不少视线注视的时间。
　　一曲终了，就小文和小含隐身了，她和两位姐姐成了全场的焦点。
　　以至于后来小含干脆不跳了，直接拿着相机找角度一顿猛拍。
　　现在，其他人的惩罚都完了，就自己还剩下一曲舞，粉毛一想到这就难受的蹲了下去。
　　刚才还有人陪她一起跳，现在她就要独自一个人跳了！
　　简直就是公开处刑！
　　就算她不会跳舞，瞎跳一通，那感觉也不比被人观赏的猴子来得轻。
　　而等到洛浩歌她们走下去，小含也是在下面拿起了相机开拍。
　　唔~
　　看到大家的视线都集中过来，一想到等会要单独表演跳舞，粉毛就感觉自己脑子里嗡嗡的。
　　也就是在这个时候，唐灵焰走过来拍了拍她的脑袋。
　　“起来了轻轻，这最后一支舞，还是姐姐来陪你跳吧！”
　　“什么！”
　　洛浩歌在一旁就不乐意了。
　　“为啥你还要陪着跳，这不是恶意刷好感度么，不行，我也来！”
　　什么叫好感度！？
　　因为玩了游戏，所以对于游戏里的好感度有个认知。
　　小猫娘不满的看着洛浩歌。
　　你这家伙，认为我是NPC，能够刷好感度接任务？
　　那我给你的任务就是赶快从我的视线里消失好不！？
　　……
　　最后，唐灵焰还是把洛浩歌赶了回去。
　　场地上，此刻就剩下唐灵焰和小猫娘两人。
　　“这支舞呢，叫做‘热恋的恋人’哦，很好学的，轻轻你跟着我的脚步来就好了。”
　　“恋，恋……恋人！！？”
　　听到唐灵焰的低语，小猫娘腾地一下就冒出了热热的水蒸气。
　　“嘛，只是个名字而已，还是说……轻轻你在想什么奇怪的东西？”
　　“没，没！”粉毛连连摇头，“我才没有想什么奇怪的东西！”
　　“那开始了……”
　　说着，唐灵焰就牵住了小猫娘的手，而缓慢而又抒情的音乐也随之响起。
　　“唔~”
　　被，被盯着……
　　被大家看着……
　　哇！
　　好羞耻！
　　小猫娘还未来得及冒出羞红的蒸汽，唐灵焰就拉着她的身子动了起来。
　　因为这是双人舞的关系，所以由两人来表演是最为合适的。
　　而且小猫娘的身子很轻，唐灵焰很容易就能够牵引她作出动作。
　　一时间，场下的众人都看得出神了。
　　随着音乐而翩翩起舞的，就是两只缠绕飞舞的蝴蝶。
　　她们随着音乐跳动，婉转，低沉，热烈，而又归于平静。
　　紧接着又开始若即若离，期待接触，直到拥抱在一起。
　　小猫娘慢慢的沉浸在了和自家姐姐的舞蹈当中。
　　因为快速的动作，她没法去在意其他人的目光，此刻眼里，她和姐姐，眼里就只有对方。
　　……
　　等到音乐停止，小猫娘才意犹未尽的松开了唐灵焰的手。
　　说实话，她还从未体会到跳舞原来可以这么快乐。
　　虽然不及和姐姐亲吻所带来的感受，但是也……
　　等等！
　　粉毛捧着自己发烫的脸颊，双眼迷离的看向唐灵焰。
　　我我我干嘛要把跳舞和与姐姐亲吻作比较啊！
　　我才没有想这样的事！
　　“怎么样轻轻，和姐姐跳舞的感觉！？”唐灵焰问道。
　　“唔唔……嗯！”
　　粉毛支支吾吾的，也不知道是个什么态度。
　　但很快，众人都响起了掌声。
　　“嗯，不错，极品！珍藏！”
　　小含高举着自己的相机说道：“这都是艺术的巅峰之作啊！”
　　“你的鼻血，收拾一下！”小文在旁边甩给她一条毛巾。
　　麻衣则是抽了抽鼻子，说道：“好像我也……”
　　至于猫控的司田皓月，随着音乐的结束，已经倒在了地上，林娅正在那‘抢救’。
　　……
　　小猫娘好不容易才把心底的羞耻给压了下去，就看到司田皓月揉着通红的鼻子走了过来。
　　“来，轻轻，辛苦了，夜宵！”
　　说着，就把一串烤好的沙鳝鱼递给了粉毛。
　　“谢谢！”
　　夜宵什么的，可吃可不吃，但既然皓月姐给了，她还是收下了。
　　“怎么样，还害羞么？”
　　刚才跳完了，粉毛可是晕乎了半天。
　　轻轻的咬了一口烤串，粉毛说道：“好，好多了！”
　　“轻轻跳的舞，很棒呢！”
　　听到她的赞赏，小猫娘又有些腼腆。
　　“没，没有啦，都是姐姐带的我！”
　　说着， 却没想到司田皓月穿着单薄的泳衣直接抱住了粉毛。
　　噫！
　　小猫娘的身子立马就僵住了。
　　“碰，碰到了，皓月姐！”
　　手臂上传来的感觉，是多么的柔软和舒适。
　　“没事，我故意的，轻轻你不是要偷看么，皓月姐直接送过来，还不高兴么？”
　　被拆穿了偷看的事，粉毛腾地一下脸就红了。
　　她结巴的辩解道：“没没没，我才没有……”
　　“没关系。”
　　司田皓月打断了她。
　　ps:
　　感谢鹤舞清风 大大的3张月票支持！
　　非常非常非常非常感谢这一次1 大大的4000火劵打赏支持！以及3张月票支持！非常感谢！开心！
　　感谢扬帆不靠风、明月清风466458 两位大大的月票支持！
　　非常感谢Fatetest 大大的1000火劵打赏！感谢大大一直来的支持！
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏支持！感谢茶茶一直来的支持哒！
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持！感谢大大一直以来的支持！
　　感谢伪废残渣者大大 的打赏和月票支持！
　　非常非常非常感谢清秋雪恋 大大的2000火劵打赏支持！非常感谢！

第三百六十三章 泪水、亲吻与烟花
　　“更不如说，我还是很高兴轻轻你能喜欢，所以，作为补偿，能让我抱一会儿么？”
　　“哦，哦！”
　　粉毛呆呆的任由她抱着，身子僵硬得就像是块木头。
　　对，对了……
　　小猫娘机械的转过头去，她想看看姐姐发现了她这边的动静没有。
　　而她躲躲闪闪的视线，立马就撞上了旁边唐灵焰那冰凉的眼神。
　　噫——！
　　被，被姐姐看到了！
　　“那，那个，皓月姐……”
　　粉毛试图劝她放手。
　　“还早呢，再让我抱一会，轻轻你自己说的，伤心的时候，找你帮忙，找你寻求安慰……”
　　“额……”
　　小猫娘尴尬的挠了挠脸颊，虽然她的确是有这么说过，但是，你伤心错地方了啊！
　　而且我说的安慰是口头安慰啦，不是让你穿得这么少抱着我啊！
　　姐姐过来了！
　　她好像生气了……
　　而司田皓月像是没有发现似的，更是抱紧了粉毛。
　　噫——！
　　好软！不是，好危险！你快放手啊！
　　“轻轻，你在干嘛呢！？”
　　唐灵焰站到小猫娘面前，清淡的视线盯得粉毛小心肝直打颤。
　　姐姐，她该不会生气了吧！？
　　粉毛立马就抬起了自己的小手示意她什么都没碰，一副[姐姐都是她抱上来的，我没有摸]的无辜表情。
　　而司田皓月一下子就抱到了她腰上。
　　感受着腰间传来的阵阵奇妙之感，小猫娘僵硬的说道：“没，没干啥呀！”
　　“没干啥，那你这么紧张做什么？”
　　唐灵焰问道：“跟姐姐比起来感觉怎么样？”
　　“那当然是……”
　　[更舒服]还没有说出口，粉毛连忙改口：“姐姐你你你你在说什么呀，我没有紧张呢！”
　　粉毛暗道好险，差点就说出了致命的答案。
　　“你是想说比姐姐的更舒服对吧！？”但唐灵焰说出了她心底的答案。
　　“没，没有的事！姐姐你说什么呀，我怎么听不懂，哈哈，哈哈……”
　　一边装作听不懂的尬笑，粉毛一边暗自用力的想把身子从司田皓月的手里挣脱出来。
　　而过了几秒钟，金发少女就主动的放开了她。
　　“那我先过去了，轻轻你待会也过来吧！”
　　司田皓月站了起来，然后走向了那边的火堆，此刻，小含正在组织大家一起围着火堆跳舞。
　　“姐姐……”
　　看到司田皓月走了，粉毛低下脑袋，轻轻的唤了一声。
　　“跟我散散步吧！”
　　唐灵焰却是装作没看见一样，若无其事的伸出手，轻声的邀请。
　　要是按照以前粉毛的态度，此刻她肯定是会拍掉唐灵焰的手，然后转身跑开。
　　但这一次，她却非常安静的把手递了上去。
　　握住她温软的柔荑，唐灵焰拉着她慢慢在海滩散步。
　　天上的月亮开始爬上天穹，繁星也逐渐变得明亮起来。
　　看着夜晚下的沙滩，粉毛默默的跟在唐灵焰后面，姐姐不说话，她也不说话。
　　等到两人走着走着，远离了众人之后，唐灵焰忽然停住了，然后转身蹲下来抱住了粉毛。
　　没有惊奇，也没有害羞，小猫娘似乎早有准备。
　　她只是在唐灵焰怀里轻轻哼了一句：“姐姐~”
　　但唐灵焰没有回答她，只是把她紧紧的抱在怀里。
　　脸上紧贴着姐姐的胸口，温软的触感在她的脸上炸开，粉毛却没有过多的在意。
　　因为，她的后颈感觉到了一滴滚烫的泪水滴落在她的肌肤上面。
　　这温度，比她以往最害羞时，脸上的温度都还要高。
　　有了一滴，就有第二滴，然后是第三滴……
　　世界是如此的安静，却又是如此的吵闹。
　　安静到两人都没有说话，四周没有任何生物的响动能够被她们听进去。
　　而又吵闹到粉毛听得见耳边的浪潮还有近在迟尺的心跳。
　　过了好一会儿，唐灵焰才放开她。
　　粉毛看着她脸上露出笑容，然后说道：“也不知道怎么了，轻轻你不会嫌弃这样的姐姐么？”
　　“当然，不会了。”
　　倒不如说，这样的唐灵焰，给她的触动是更为巨大的。
　　不同以往的姐姐……
　　还有不同以往的心，她能够感受到，姐姐那滚烫的泪水里面，有着她从未出现过的恐惧。
　　“姐姐……”小猫娘试探着问道，“是因为我么？”
　　“那不然还有谁！”
　　唐灵焰没好气的刮了刮粉毛的鼻子。
　　“所以，有什么补偿吗？”
　　“唔——”
　　怎么就提到什么补偿上面去了？
　　看到粉毛不情愿，唐灵焰说道：“没事，姐姐逗你玩的……”
　　这么近的距离，自家姐姐脸上虽然没有过多的表情，但那丝期待的气氛慢慢的冷却下去，不知为何，小猫娘就感觉心里一揪。
　　然后，她做出了可能花光了全身勇气的举动。
　　粉毛踮起脚尖，快速的在唐灵焰的脸上啄了一口，留下了一个小小的口水印。
　　之后，在唐灵焰错愕以及脸上快速爬起的惊喜中，一阵蒸汽姬三连发，粉毛直接往后倒去。
　　“哎，就是亲了一口就受不了了？而且还只是啄了一下，什么感觉都还没体验到呢！”
　　唐灵焰抱住小猫娘，然后坐到沙子上，和她享受这安静的二人世界。
　　……
　　等到唐灵焰带着粉毛回来的时候，小含和麻衣正在给众人发放烟花。
　　“这是……”
　　粉毛惊奇的走过去。
　　“这当然是烟花啦，来海边，怎么能不放一下烟花试试呢！？”
　　小含高兴的拿着一个大箱子走过来，然后放到小猫娘脚下。
　　“来，别客气轻轻，随便用！”
　　说着，小含又递过来一只打火机给粉毛。
　　还从未玩过烟花的粉毛立马就来了兴趣。
　　她从箱子里拿出一个圆筒，问道：“这个怎么玩？”
　　“只要点着上面的引线就好了。”洛浩歌走了过来，然后给粉毛示范好。
　　“就这样，插在沙子里就行了，来，轻轻，你来点！”
　　“哦！”
　　小猫娘答应一声，拿着打火机慢慢靠近了地上的圆筒。
　　小手轻轻一按，啪的一声，火苗就从打火机里面冒了出来。
　　粉毛咽了咽口水，然后小心翼翼的拿着打火机靠拢。
　　眼看火苗就要碰到引线了，小猫娘惊呼了一声，以为点燃了，直接丢下打火机跑开。
　　PS:
　　本来今天25连更的
　　但出了点事
　　来不及了
　　就先发个存稿啦
　　明天修改整理好后，就发出来啦
　　谢谢大家一直来的支持！非常感谢哒！

第三百六十四章 万一爆炸了呢（1）
　　（非常X∞的感谢茶茶的炎帝支持！这是第二个炎帝的25连更）
　　“额……”
　　洛浩歌在后面一把拉住了小猫娘说道：“轻轻，你都还没点着，怕啥？”
　　“没，没点着？”
　　粉毛回头一看，果然那引线都没有被点燃。
　　“哈哈，我还以为点燃了！”
　　小猫娘尴尬的挠了挠头，然后回头捡起打火机。
　　重新整顿了精神，粉毛决定这次要看着引线被点燃再走。
　　好在是出于体内猛女灵魂的呐喊，小猫娘忍住了害怕的情绪，终于是点燃了引线。
　　她连忙跑开，躲到了唐灵焰身后。
　　“这是烟花，又不是炸弹，轻轻你这么怕干嘛！？”
　　“不不，我我怕它突然爆炸！”
　　粉毛说道：“万一要是它不放出烟花，而是直接爆炸了呢！？”
　　洛浩歌无语的把她拉了出来：“那得是多低的概率啊？”
　　但她的话音一落，那个圆筒状的烟花就爆炸了。
　　BOOM！！的一声，吓得小猫娘全身的毛发都立了起来。
　　“你的嘴是开过光吗？”洛浩歌抽了抽嘴角问道。
　　“我就说吧，它万一爆炸呢！”粉毛惊叫道。
　　洛浩歌又重新拿了一个一模一样的烟花出来：“我还不信了，难道这个也能爆炸不成！”
　　说完，她就直接点燃了。
　　而粉毛害怕再次爆炸，又躲到了唐灵焰身后。
　　好在这次，那烟花如七彩的流光一样盛开出了美丽的花朵，而不是发生爆炸。
　　一瞬间，粉毛就被这美轮美奂的烟花吸引了心神。
　　七彩的火光从那圆筒内喷（雾）射出来，就像是一个喷泉，又像是一朵刹那绽放美丽的花朵。
　　“好，好美！”
　　粉毛赞叹了一声。
　　之前过于贫穷的她为了省钱，那是连衣服都省着穿，破了洞都不舍得扔。
　　也就只有节日的时候，其他人家会放一点烟花，粉毛羡慕的在家里的阳台眺望着见过。
　　她的房间连电灯都是舍不得用的，但远处的烟花真的让她很向往。
　　现在，她终于有机会亲眼目睹烟花绽放的场景了。
　　接下来，陶醉在刚才烟花绽放的美景中，小猫娘的胆子就大了不少。
　　很多手持的烟花她也慢慢的开始尝试，而小含和麻衣就充当众人的摄影师，不断的在那录像和照照片。
　　或许以后还有这样的机会来海边玩，但到时的人还是否还是现在这些人就说不准了。
　　可能会更多，当然，也有可能是更少。
　　现在，她们就需要把这一切都记录下来。
　　此刻，小猫娘和唐灵焰，洛浩歌，司田皓月围在一起玩仙女棒。
　　看着那冷色却又炫美的花火在小棍子上绽放，粉毛就新奇而又快乐的盯得出神。
　　而其他的几个人，都是没有太在意手中的仙女棒，倒是看粉毛看得津津有味。
　　似乎，眼前的人儿，比烟花更加的吸引人。
　　“哼哼！为了晚上，我还准备了很多大烟花！”
　　小含高兴的从储物空间中摆出来许多大箱子，然后把手里的相机递给小文拍摄。
　　“来，麻衣，秋迎，帮个忙，布置一下！”
　　这种在天空盛开的烟花，需要在稍远的距离观看才美丽，所以小含直接使用能力带着两人去海上布置。
　　“哇，小含，没想到你还是这么厉害的空间能力者，我没说错吧！？”秋迎惊奇的问道。
　　“也没有啦，哈哈！”
　　站在放出来的木船上，烟花箱子下面垫了很多层泡沫，小含就带着两人在稍远的地方布置起来。
　　“所以说，你这储物的手段也是你的天赋咯？”秋迎再次羡慕的问道。
　　“嗯还好吧，哎哎哎，等下，你那个放到这里来！”
　　……
　　“难怪她早上那么兴奋，原来是买了这么多东西！”小文无语的端着相机，敷衍的拍摄了一圈。
　　“唔，所以她好像对来海边玩好期待的样子。”
　　粉毛再次拿出一个烟花棒点燃，开心的看着手里的烟花。
　　篝火映照了她甜甜的笑容，同样的，这笑容映照进了唐灵焰的心里。
　　小含带着三人布置完后，得意洋洋的走到小猫娘面前。
　　“干，干嘛？”
　　看到小含穿着泳衣接近自己，粉毛下意识的就退后了一步。
　　“来来来，大家站成一排，闭上眼睛，我数到一二三再睁开眼！”
　　小含指挥道，然后把粉毛拉在了中间。
　　“嘁，无聊，你们玩吧！”黎心躺在旁边玩着手机说道。
　　但她马上就被洛浩歌一把拉了下来。
　　“那可不行，本女皇都做了，你在这躺着算什么？”
　　“所以这样有什么意思！？”黎心不满的问道。
　　“当然是一种仪式感啊！偶尔感受一下普通的快乐有什么不好！”
　　洛浩歌调笑道：“你看你，老是顶着个黑眼圈，就是不快乐导致的！”
　　黎心不情愿的被推到一排站好，然后淡淡的说道：“我玩手机很快乐好么！”
　　“谁管你，来，闭眼……”
　　“嘁，小孩子！”
　　虽然是这么说，但黎心还是闭上了眼睛。
　　很快，九位各有千秋的绝色美少女，穿着泳衣站成了一排，小含是最后一个。
　　她快速的把几个相机固定好，对准各位少女的同时又面朝大海。
　　然后小含传送到海面上点燃烟花，又瞬间移动回来，加入队伍。
　　她在心里默默的计算引线燃烧的速度，同时大喊起来。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“睁眼！”
　　随着她的话音落下， 众人睁开眼的瞬间，映亮天空的美丽烟花就绽放在了远处的天空上。
　　美丽的烟花炸开，在海面映照出了美丽的倒影。
　　听着耳边的声响，看着烟花在头顶绽放，这一刻，世界都安静了下来。
　　没错，虽然天眷者追求的东西并不是这么简单的事物，要是她们想，甚至可以天天放烟花。
　　但此刻，和周围许多人在一起，那种感觉才是没办法替代的。
　　一个人的烟花，那叫孤独。
　　十个人的烟花，才叫烟花。
　　烟火持续了足足有五分钟才停歇，也不知道小含买了多少。
　　等到烟花谢幕，小猫娘才回过神来。
　　这次她是真的看满足了。
　　众人再在篝火旁玩了一会儿，就收拾东西离开了。
　　今天，玩得实在是有些晚了。
　　但却是很充实。
　　对于唐灵焰来说，今天必将是个难忘的日子。
　　PS：
　　感谢秋野楓大大的200火劵打赏支持！
　　非常感谢转瞬即逝81大大的5张月票支持！
　　感谢dgrs大大的打赏支持！

第三百六十五章 少了猫娘汤的味道（2）
　　本来黎心带着秋迎她们是住其他地方的，但洛浩歌直接大手一挥，十个人全部都去往了别墅。
　　……
　　“啊！已经是十一点了！”
　　回到别墅内，拿出自己的手机一看，小猫娘就叫了一声。
　　“怎么了轻轻，你很困了么？”麻衣在一旁问道。
　　“也不是啦，哈哈！”
　　粉毛掩饰的笑了笑，却被旁边的唐灵焰给揭穿了。
　　“是游戏活动的时间过了吧。”
　　“唔！”
　　没想到被姐姐看穿了，粉毛嘟囔一声，脸上有些怕怕的看着唐灵焰。
　　“房间都已经准备好了，各位小姐是要先休息吗！？”
　　这个时候，小仙带着女仆走了过来。
　　“大家回去换下衣服吧，另一边有露天温泉，要是不想在房间里洗，就来那里吧！”
　　洛浩歌说道：“小仙，先带她们去房间吧！”
　　“是，女皇陛下！”
　　小仙恭敬的答应一声，然后看着众人说道：“各位小姐，请跟我来！”
　　粉毛正准备跟着走呢，哪想到却被洛浩歌拉住了。
　　“轻轻你就不用去了，你跟姐姐睡主卧室！”
　　“想都别想！”
　　还没等粉毛摇头拒绝，小猫娘就被唐灵焰一把拉了过去。
　　“轻轻跟我睡！”
　　“喂！”
　　洛浩歌不满的说道：“虽然你是灵焰，但你在家里跟她睡了那么多次，这一次，我怎么都是不会让给你的！”
　　“那可不行，轻轻只能跟我睡！”
　　“是吗？”
　　“没错，你想怎样，这里的人，包括你在内，我一只手就可以全收拾了！”唐灵焰霸气的说道。
　　听到她这么狂妄的话，洛浩歌立马就跳了起来：“好啊，好久没打一架，你觉得自己天下无敌了是吧！？”
　　“这是事实好吧，你想试试？”唐灵焰清冷的挑了挑眉，眸子里满是不屑。
　　“哼！别以为你是灵焰我就会手下留情！”
　　“你好像记忆力有些衰退了，从来没赢过的那个人是你吧？”
　　“你你你懂什么，我以前都只是让着你而已！”
　　“那今天就不要让了，我会让你知道这都没区别！”
　　眼看两人四目相对，擦出了要对战的火花，夹在中间的小猫娘弱弱的举起手喊道：“那个……”
　　不就是睡个觉的问题吗？
　　为啥这都要吵起来？
　　听到她的声音，两人几乎是同时扭头过来问道：“轻轻你选吧，今晚跟谁睡！”
　　看了看自家姐姐那认真的目光，还有洛浩歌那威胁的视线，粉毛颤抖着小身子，弱声弱气的说道：“我，自己睡！”
　　所以我干嘛要跟你们两个睡啊！
　　我自己睡不行！？
　　而意外的，唐灵焰和洛浩歌对视一眼，都没说啥，而是点了点头。
　　“这样也行！”
　　“那轻轻你待会去泡温泉么？”洛浩歌问道。
　　“唔，温泉，是不是都在一起？”小猫娘问道。
　　“那当然了，坦诚相见可是女孩子增进感情的重要方式啊！”洛浩歌感叹了一声。
　　心想你可是高贵的女皇，也不怕被人看到。
　　但想想她还是个女变态，其实在心里期待看到其他女孩子的身体也说不定呢！
　　粉毛红着脸说道：“那我还是不去了，你们去吧！”
　　要跟大家一起洗澡什么的，那还是算了吧。
　　“也好！”唐灵焰想了想，也就不强求粉毛去了。
　　但洛浩歌却是不赞同：“那怎么行，轻轻你不去就少了一点味道么！所以我要求你去！”
　　“少了味道？”
　　粉毛无语的说道：“又不是煮汤，少什么味道呀，我先走了！”
　　说完，小猫娘就朝着司田皓月等人离开的方向走了。
　　在小仙的安排下，粉毛推开了自己的房间，然后小文就拿来了她的衣服。
　　“咦？我的东西不是都在姐姐那里么？”粉毛奇怪的问道。
　　“我也帮轻轻小姐收了两套外面晾着的衣服，没有来得及放回你房间里去，就顺便带来了。”
　　“哦，那好吧，小文你就放在这里，我去洗个澡。”
　　房间内的家具虽然很齐全，但是桌椅上面都很干净，没有放什么东西。
　　不过洗浴用品倒是很全很新。
　　小猫娘推开浴室门，奇怪的左右看了看。
　　“这怎么没有卫生间啊？”
　　那她等会要上厕所，岂不是要出去？
　　噫——！
　　感觉好麻烦！
　　不过现在都这样了，她也只好是顺从的在里面洗澡了。
　　……
　　“啊~舒服——”
　　这片温泉被好好的修葺了一下，脚底下是圆润的鹅卵石，而且整个地面都铺满了五颜六色的小石头。
　　随着氤氲缭绕，麻衣和小含躺了下去，发出了舒服的哼哼声。
　　陆陆续续的，林娅，秋迎也来了，后面的司田皓月拉着不情愿的黎心。
　　“泡温泉有什么好的，说不定还没有我在床上躺着舒服。”黎心边玩手机边说道。
　　到最后，唐灵焰和洛浩歌也是走到了旁边一个稍小的池子里面，与众人隔开。
　　“哎？”
　　小含躺在温泉里，东张西望了半天，也没有看到那个粉色的身影。
　　于是她问道：“小文，轻轻呢，怎么还没来？”
　　“轻轻小姐的话，估计现在已经睡下了，所以不来了吧。”小文淡淡的回答道。
　　她把头发盘好，然后在温泉中央坐好，一副非常正式的模样。
　　“哎，怎么这样！”
　　小含锤头丧气的喊了一声：“亏我还把相机都带来了！”
　　不过立马就被小文给呵斥了：“你要是敢在这里拍照……”
　　说着，小文就从水里掏出了金属棒：“就小心你还能不能看到明天的太阳。”
　　“不，不敢，我是说，我用眼睛拍照！哈哈！”小含尴尬的笑道。
　　而听到小文说粉毛不来了，司田皓月就有些失落的把身子往温泉里低了低。
　　倒是一旁的秋迎拉着林娅很兴奋，不时的往旁边的池子偷瞄。
　　“哎哎哎，林娅，是女皇陛下的裸裸裸裸裸……我是在做梦吗！？”
　　秋迎激动的说道：“我都不敢相信我有一天能够和女皇陛下在一起泡澡！”
　　林娅则比秋迎好多了，虽然也是好奇的往那边偷看了几眼，但听到好友的话，她就不由得打击道：“这应该是两个泉眼，所以才是两个池子。”
　　“严格来讲，你和女皇陛下没有泡在同一个池子里。”

第三百六十六章 迷路到自投罗网（3）
　　（非常非常感谢茶茶一直以来的支持！这是第二个炎帝的加更辣）
　　“额……”
　　秋迎一时无言，回头却又看到自家店长泡温泉都还在玩手机，不由得说道：“店长可真是喜欢玩手机，水群真的有那么快乐么？”
　　“你自己试一下不就知道了？”林娅回道。
　　……
　　按照正常的时间来说，粉毛躺在床上睡觉，应该很快就能睡着。
　　再加上今天确实是玩得挺累的了，小猫娘也是想睡觉。
　　至于说游戏什么的，她也不打算玩。
　　但现在，她的确是出现了一点小状况。
　　要说为什么的话……
　　“所以为什么房间里没有厕所啊！”
　　小猫娘嘟囔了一句，然后穿着睡衣打开门，警惕的看了看走廊。
　　“很好，没有人！”
　　因为害怕撞到唐灵焰，洛浩歌，特别是小含这个变态，要是被她们抓回去暖床就糟糕了。
　　所以粉毛走起来都是小心翼翼的。
　　这边都是用来住人的客房，小猫娘出了第二层，走到中央的环形走廊，一时间不由得有些傻眼。
　　“额，这该往哪走？”
　　粉毛四下里看了看，都没有发现小仙那几个女仆的影子。
　　本来还打算问人的，但现在却是一个人都没看到。
　　这种陌生的，寂静的环境，总有种是鬼屋的感觉。
　　小猫娘咽了咽口水，在唐灵焰的魂识注视下，她慢慢的下了楼。
　　不过，白天回来上厕所的地方就是在一楼，既然其他地方的洗手间她不知道位置。
　　那下去一楼，总是没问题的吧？
　　而唐灵焰看着她，却是奇怪的心想：厕所的话，刚才那走廊另一边的尽头不就是吗？
　　但奈何粉毛自己不知道。
　　等到小猫娘下到底层，却是呆滞了……
　　这里，她好像没有来过！
　　“哈哈，进门的地方应该是另一头才对啊轻轻！”
　　洛浩歌此时也是在看着小猫娘，看到她迷茫的眼神，不由得笑了出来。
　　“还是让她回去吧！”
　　唐灵焰说了一声，就准备用魂力帮助小猫娘，却被洛浩歌拦住了。
　　“别啊灵焰，这多有趣！”
　　唐灵焰白了她一眼：“有趣个头！”
　　但她还是没有再说要把小猫娘送回去的话。
　　而粉毛到了一楼也没有找到洗手间在哪，在那里乱窜了一会，终于是在两人呆滞的神情中找到了温泉外面的洗手间。
　　“唔~舒服了，不过这里也太大了吧！”
　　粉毛不满的说道：“上个厕所都要跑这么远！外面看起来也没那么大呀？”
　　她哪知道，从正面看到的别墅，也只是整体的一角而已。
　　而且周围还被高大的树木和围墙遮住了，她能看到全貌就怪了。
　　不过很快，粉毛又发现了一个问题。
　　“这是哪啊？”
　　小猫娘四下里望了望，因为来时比较匆忙，根本就没有记住有什么特征，此刻看到这交叉的路线，完全是一脸懵（雾）逼。
　　好在是，她发现了一个奇怪的房间。
　　里面有微微的热气传出来，外面还是一层布帘。
　　上面写着‘浴’。
　　或许是锅炉房吧她想，这么晚了，为了让她们有热水洗澡，所以这里应该有人在烧热水！
　　所以才会有热气从里面冒出来！
　　那只要问问里面的人认不认识路就好了。
　　粉毛偷偷的掀开布帘，然后小心的探出头往里面看，她还不想被人看到她穿着睡衣到处乱跑的样子。
　　所以问清楚怎么走之后，她就自己回去。
　　可让小猫娘没想到的是，她这一探头不要紧，突如其来的视线让里面比较敏感的小含，麻衣和黎心瞬间就看了过来。
　　而看到三人往门口看去，所有人都被吸引了注意力，视线都往门口看去了。
　　然后……
　　她们就看到了一个可爱的小猫娘脑袋从布帘外挤了进来，然后像是在寻找什么东张西望。
　　“噫！”
　　等到和她们的视线对上，粉毛立马惊呼一声就缩了回去。
　　怎，怎么回事？
　　她眼花了？
　　怎么大家都在里面泡澡？
　　“哎……这都是命吧，可能！”
　　唐灵焰叹了口气，围着浴巾站了起来，然后走到门口。
　　看到她出现，小猫娘就想逃跑，结果被唐灵焰一把拉住了。
　　“姐姐！？”
　　粉毛装作才看到她一样惊呼道。
　　“不是叫你睡觉么，怎么跑到这来了？”
　　“嘿嘿，那个……”
　　粉毛左顾右盼了几秒，然后垂头丧气的说道：“我出来找洗手间，不知为何就找到这里了。”
　　“是吗！？”唐灵焰不相信的问道。
　　“当然是了！”
　　看到姐姐不相信，粉毛连忙辩解道：“我才没有想要过来泡温泉，真的是想上洗手间啊！”
　　“是，姐姐当然相信你了！”
　　从头看到尾的唐灵焰怎么会不相信呢？
　　她只是有些不敢相信，小猫娘竟然这样都能自己找到温泉来。
　　“不过，既然你都来了，就和姐姐一起泡澡吧！”
　　“咦咦咦哎哎？不，不用了吧！”
　　想着刚才看到的那副场景，所有人都在温泉里坦诚相见的样子，那岂不是要了猫命么！？
　　无视粉毛的挣扎，唐灵焰直接把小猫娘给剥光了。
　　“不要，不要啊！”
　　粉毛立马就发出了惨叫，她还在挣扎中，扯掉了唐灵焰身上的浴巾。
　　“额……”
　　“轻轻，真是个涩猫娘！”
　　……
　　过了片刻，唐灵焰裹着浴巾，就抱着同样裹好浴巾的小猫娘进来了。
　　看到众人的视线都集中到自己身上，粉毛羞耻得闭上了眼。
　　快，快晕过去吧！
　　我的身体！
　　晕过去！
　　但直到唐灵焰抱着她下水，她也只是极度害羞，而没有晕过去。
　　好在是身上裹着浴巾，进了温泉池子之后，感觉就好点了。
　　一瞬间，小含，麻衣和司田皓月就围了上来，后面还有秋迎和林娅。
　　黎心则是一副[什么都没有玩手机水群更有吸引力]的模样在那玩手机。
　　而小文则是一直以来的那副与世无争的姿态，在那默默享受温泉。
　　“哎，泡温泉还裹着什么浴巾，就让我来帮轻轻你解除掉封印着伟大艺术的邪恶之物吧！”
　　“噫！小含你给我走开！”粉毛尖叫到。
　　“不行，这种会流（鼻）血的任务，还是交给我来完成吧。”
　　麻衣在一旁伸出了手：“我对付这种邪恶之物很有经验，所以小含前辈就好好看着后辈表现吧！”

第三百六十七章 女孩子增进感情的方法（4）
　　“那怎么行，这种关键时刻，还是前辈出马，方能保证万无一失！”
　　而就在她们争论的时候，司田皓月已经接近了小猫娘。
　　“我去，那里有个企图渔翁得利的小人，快拦住她！”
　　于是，好好的泡温泉就变成了女孩子之间的肢体大战。
　　大家都没有用魂力，所有人都像是个普通少女一样打闹起来。
　　莫名其妙被放过的小猫娘连忙保护着自己身上的浴巾，默默的躲到了温泉池子里的假山后面。
　　虽然害怕的直发抖，但是看着小含她们打闹起来也是颇为有趣。
　　话说，好白，好大，好想摸一下……
　　慢慢的，小猫娘就看得心情激动起来。
　　“对啊，揪她，狠狠的揉呀！”
　　“哦哦哦！看起来好有弹性的样子！”
　　而她没有注意到，洛浩歌已经从另一个池子那边走了出来，默默的靠近了小猫娘的后面。
　　“看我的偷袭！”
　　洛浩歌大喊一声，就像是个小孩子一样扑倒了看戏看得欢乐的小猫娘。
　　到了最后，除了唐灵焰和洛浩歌，就连小含和黎心都被卷了进来。
　　一时间，温泉房内水花四溅。
　　……
　　“啊——好累啊！”
　　没想到只是去上个厕所，就发生了这么多的事。
　　感觉今天实在是累得紧。
　　跟着小文回了房间，粉毛立马就瘫软在了床上。
　　刚才……
　　唔——
　　一想起那些白花花的东西，想起那些触感，虽然的确如洛浩歌所说的，坦诚相见增进了感情。
　　但同时，也增进了她的羞耻度！
　　差点没在温泉池里晕过去。
　　还好小猫娘死活不肯把绑好的浴巾拿下来，大家也没有强求，她才没有羞耻到原地爆炸。
　　说起来，还是她赚了。
　　粉毛想着自己屁屁上的印记应该没有被其他人看到，然后在不知不觉间，她就睡着了。
　　实在是太累了。
　　而时至半夜，小猫娘的门忽然轻轻的开了。
　　吱呀——
　　在安静的房间内传来了如此渗人的声音。
　　粉毛在睡梦中抽了抽鼻子，然后翻了个身。
　　然后，一个身子就悄悄的掀开她暖好的被窝缩了进来。
　　“哎，还是抱着轻轻睡舒服！”
　　被唐灵焰抱在怀里，是非常熟悉且安心的味道。
　　所以粉毛下意识的就往她怀里缩了缩。
　　等到唐灵焰把灯关了不久，门又被人悄悄的打开了。
　　而不用看，唐灵焰就知道是谁。
　　同样的，洛浩歌也早就发现了没有丝毫掩饰的唐灵焰。
　　“我去，我就知道你在这里！”
　　洛浩歌穿着睡衣，也从另一边缩进了小猫娘的床铺里。
　　这本来就是一张棉被，此刻被三个人侧躺着睡，尽管三人身材都很纤细，但还是显得有些不够用。
　　“我不在这，那我在哪？”
　　“你该在你房间里……喂，别扯那么多，我这都不够了！”
　　“谁让我怀里抱着轻轻呢，两个人自然要盖多一点！”
　　“你是天眷者吧，不用盖也没关系！”
　　“那你不也是？”
　　“额……我不管，反正我多要一点！”
　　“你是想冻着你妹妹么？”
　　“说的也是……”
　　洛浩歌沉吟了一下，就放弃了手中拉扯的棉被。
　　本来唐灵焰以为她认输了，哪想到这家伙直接伸出手臂，靠过来把她们两个都抱住了。
　　“你干嘛？你想死一次看看吗，快放开我！”唐灵焰语气冰冷的说道。
　　“嘿嘿，不放！”洛浩歌嬉皮笑脸的说道，“有本事啊，你就打我一下，然后把轻轻吵醒！”
　　唐灵焰气笑了：“哟，我还真是低估了你的厚脸皮。”
　　“谢谢夸奖，作为女皇，什么样子都要学会！”
　　洛浩歌接着说：“而且灵焰你老是不让我亲近，现在终于被我逮到机会了吧！？”
　　“所以你是故意让我先进来的？”
　　“要不然呢，轻轻抱着你，你就不好推开我了吧！”
　　说着，洛浩歌就更加抱紧了手臂。
　　“哎，灵焰的身子，还是第一次摸到呢，果然很舒服！”
　　唐灵焰咬牙切齿的说道：“你个变态女皇！”
　　“任你怎么说，我就是不放手！”
　　洛浩歌得意没有两秒钟，就被一个声音给惊到了。
　　那是粉毛难受的哼了一声，然后睁开眼：“唔，好难受！”
　　在梦中，她本来还在幸福的囤积小鱼干，没想到忽然画风一变，天上突然掉下来两块饼干，然后把她夹在了中间。
　　而且越夹越紧，粉毛直接难受的醒了。
　　“哇！你们是谁！”
　　迷迷糊糊中，粉毛立马就清醒了。
　　原来那不是梦，她是真的被人夹在了中间动弹不得。
　　“你个笨蛋，还不快放开！”唐灵焰在黑暗中瞪了洛浩歌一眼。
　　“哈哈，没想到用力过猛，忘记轻轻在中间了！”
　　“姐姐！变态女……洛姐姐？！”
　　听到她们的声音，粉毛这才发现黑暗中，是这两人抱着自己。
　　“嗯？你刚才准备喊变态女皇是吧！？”
　　洛浩歌不满的伸出手，揪住了粉毛的小脸。
　　“没……没有啦……”
　　“话说，我不是自己睡的么，你们怎么到我床上来了？”
　　粉毛难受的问道。
　　“其实，我到了陌生环境睡觉就会梦游！刚好就到了轻轻你的床上来了！”
　　唐灵焰非常明目张胆的撒了个谎。
　　见她如此说，洛浩歌连忙跟上：“我也梦游！”
　　“鬼才信啊！”粉毛难受的动了动身子，“肯定是又趁我睡着偷偷溜进来的。”
　　“轻轻你知道还问我们！？”
　　小猫娘叹了口气，小心的试探道：“那下次能不能别……”
　　“不行！”
　　她还未说出口的要求，立马就被两人拒绝了。
　　“呜——”
　　粉毛发出了悲鸣。
　　……
　　说实话，昨天睡得并不怎么舒服。
　　主要是被夹在两个人的中间，有一种非常明显的束缚感。
　　热倒不是很热，或者说，两个人的怀抱给她很舒服的感觉。
　　但就是感觉身子难动弹，她睡觉又不太老实，爱动，所以一觉醒来，就浑身不舒服。
　　而此刻，唐灵焰和洛浩歌已经回去换衣服了。
　　“哎哟！”
　　这个时候，从床底下传来了咚的一声，像是什么东西撞到了床板。
　　随之而来的，就是小猫娘熟悉的声音。

第三百六十八章 断掉的皓月姐（5）
　　小含捂着脑袋从下面钻了出来，站起来时，她拍了拍身上的灰尘，不满的说道：“是哪个缺德的设计师设计的这种床，床底也太矮了吧！”
　　“而且床底下还有灰，这里的女仆一点都不敬业！”
　　心想在家里你也没怎么打扫卫生，都是小文在做吧！
　　粉毛揪着被子，无语的看着小含每天的例行功课。
　　看到小猫娘的视线，小含优雅的行了个礼节，然后一本正经的说道：“轻轻小姐，该起床了！”
　　“额，你这突然正经起来是什么情况？”
　　“为了掩饰刚才撞到床底的尴尬！”
　　小含解释道。
　　“毕竟这个床还是第一次，业务不熟，所以会撞到也是情有所原，希望轻轻小姐不要嫌弃今天不完美的叫起床！”
　　“所以我问的是你为什么又从床底钻出来了啊！”小猫娘大吼道。
　　这家伙，不是家里的床都钻！
　　……
　　早饭有小文帮忙着做，小仙带着女仆上好早餐后，小含就领着快要转晕的小猫娘来到了餐厅。
　　“怎么修的跟个迷宫一样！”
　　坐到位置上，粉毛难受的哼了一声。
　　“早啊轻轻！”
　　司田皓月和麻衣坐在她对面，此刻道了声早安。
　　“早安！”
　　一一和众人道过早安，洛浩歌和唐灵焰就坐到了她左右两边。
　　“话说，今天轻轻你这小丸子头挺可爱的！很配你哦！”
　　司田皓月一边拿起筷子吃早餐一边对小猫娘赞叹道。
　　还没等粉毛答话，小含就在一边自豪的说道：“怎么样，可爱吧！是我给轻轻梳的！”
　　闻言，小猫娘在旁边白了她一眼。
　　这家伙，根本就不想她碰我的！
　　但奈何自己的大腿都奈何不了小含的胳膊，粉毛也就只有认命了。
　　“没想到你这粗不拉几的手竟然还会这么灵巧的技能？”小文在一旁难以置信的接过话。
　　“你那是什么眼神啊小文！”
　　小含举起手说道：“你看我这手，哪里粗糙了，再说了，会梳个头发不是女孩子必备的技能么！？”
　　听到她这话，粉毛差点被嘴里的鱼肉给噎到了。
　　那她至今为止只会简单的把头发一拢，扎个单马尾算不算梳发技能？
　　如果不算，她是不是就不是女孩子了？
　　“是么，我还以为这种东西跟你无缘呢！”小文笑道。
　　……
　　吃过了早饭，小猫娘又不得不换上泳衣和众人到沙滩上去玩。
　　经过了昨天的事情，今天再换上泳衣就自然一些了。
　　虽然还是非常羞耻，但粉毛也不至于不敢出来见人了。
　　除去昨天玩的项目，今天她们还完了砸西瓜，沙滩羽毛球，堆沙雕等等娱乐活动。
　　而小猫娘本来对堆沙雕不感兴趣的，但被麻衣拉着玩了一会儿后就上瘾了。
　　主要是，看着自己用沙子堆出来的各种东西，莫名的就有一种成就感。
　　此刻粉毛拿着一个喷嘴式的凝固剂瓶子，在那开心的堆自己第三个沙雕作品。
　　她一开始尝试着堆个城堡出来，但那难度实在是有些高，因为她没见过真正的城堡，不知道是个什么样子，也就不知道怎么堆了。
　　所以，她的沙雕作品一般都是鱼，淡水鱼，海鱼，见过的鱼，还有吃过的鱼。
　　看到小猫娘又在开始堆鱼了，司田皓月和秋迎在她身边蹲下来说道：“轻轻你还真是不会腻呢，堆鱼！”
　　“那当然啦，鱼可是这个世上最美味的食物了！”粉毛高兴的说道。
　　“这个一点难度都没有，我们还是来堆一个人出来吧！”
　　秋迎在一旁出点子。
　　“堆人，堆谁？”粉毛疑惑的问道。
　　“嗯，我想想……”秋迎四下看了看，然后就把目光定格在了司田皓月的身上，“那就选皓月姐当我们的模特吧！”
　　“堆我？”金发少女发出了疑惑的声音，然后笑道，“可以，我就坐着不动就可以了吧！”
　　“这太难了吧！”小猫娘看了看司田皓月，堆人什么的，感觉是不可能完成的事情。
　　“没事，我来帮你吧轻轻！”这个时候，在一旁闲的无聊的麻衣走过来加入堆人的行列。
　　……
　　有了麻衣和秋迎的加入，小猫娘她们的进度就快了很多。
　　不大一会儿，她们就把司田皓月的样子给堆砌了出来。
　　不过，在这个过程中，她们遇到了一个不用魂力维持就解决不了的问题。
　　那就是……
　　因为司田皓月的胸部比例实在是大了些，导致那些沙子做的胸部粘不住，老是从胸口上掉下来。
　　然后就出现了一个非常怪异的场景。
　　旁边是真人版的司田皓月，右边则是沙雕版的司田皓月。
　　沙雕版的，不管是身材比例还有大致相貌，三人都做的很不错。
　　唯一不同的，就是那两团雄伟的山峰非常明显的断掉了。
　　因为那沙子胸部还残留了一些在上面，看起来，就像是被人砍去了一部分一样怪异。
　　连续好几次都这样，秋迎已经放弃抵抗了，直接捂着肚子在旁边打滚狂笑。
　　就连小猫娘都是忍不住笑起来。
　　“哈哈，哈哈……”
　　在司田皓月逐渐生气的视线中，秋迎的笑声传遍了整个沙滩。
　　“胸部断掉的皓月姐，真是……啊哈哈……断掉了……哈哈，太好笑了！”
　　“秋！迎！”司田皓月气愤的咬重了每个字。
　　“哎，这不能怪我啊，谁叫皓月姐你的胸部太重了嘛，承受不住也是很正常的……噗嗤……”
　　说着，她又笑了起来。
　　司田皓月正准备收拾她的时候，旁边的小猫娘也是轻笑起来。
　　“哈哈，嘿嘿……”
　　看到金发少女看过来，小猫娘连忙用小手捂住自己的小嘴，一副[我没有笑]的神情。
　　“哎！”司田皓月叹了口气说道，“早知道就不给你们当模特了。”
　　最终，笑够了的几人还是完成了这个沙雕作品。
　　为了解决胸部断掉的问题，粉毛去捡了几根棍子回来给撑住后，沙雕版司田皓月的胸部才没有再掉下来。
　　但那滑稽的样子更加搞笑了，还被小含拿着相机来了个特写。
　　时间就这样再过了一天，第三天上午，众人终于是收拾东西准备回家了。

第三百六十九章 参加高考（6）
　　“唔~！”
　　在别墅内吃过早饭，小含伸了伸懒腰，然后打开车门坐了进去。
　　随后，昨晚又被洛浩歌和唐灵焰夜袭，因此没有睡好的小猫娘打着哈欠爬上了后座。
　　唐灵焰跟着上来后，就把粉毛抱在了怀里。
　　小猫娘象征性的挣扎了一下，就没有再动了，而是舒心的躺在她怀里补觉。
　　“咦？女皇她不跟我们一起走么？”
　　樱宫麻衣这次坐到了副驾驶，她伸出头看了看，却没见到洛浩歌的身影，看样子还在别墅内。
　　“没事，她不来了，走吧！”
　　早上起床的时候，洛浩歌就说了自己有事，就不跟她们一起走了。
　　而黎心她们开来的车就跟在小含后面，一行九个人就开始了回程。
　　……
　　日子就这么一天天的过去，在这期间，洛浩歌就没再到餐厅来过。
　　倒是黎心店长的每日一碗药准时在小猫娘下班的时候给她。
　　而在沙滩上与司田皓月，秋迎等人熟识的小含偶尔也会跟着小猫娘去餐厅玩。
　　虽然粉毛并不欢迎就是了，她可不想自己当服务员的窘态被这变态给看到。
　　但好在是黎心不知为何不让她接待其他客人，粉毛这些日子就负责端端盘子什么的。
　　小含也就没有拍到什么奇怪的东西。
　　不过有一件事倒是让小猫娘很气愤，那就是小含高呼着[艺术没有人界，艺术就要分享]的口号，然后把一些珍藏的关于粉毛的照片和视频给众人看。
　　弄得粉毛现在看到司田皓月她们的笑容，就神经敏感的以为是在笑话自己。
　　这天，终于是到了高考的日子。
　　粉毛原本的打算是要参加一下高考，也算是对自己一直以来的刻苦学习有个交代。
　　但她想了想，还是不去了。
　　一是这些日子她沉迷于唐灵焰给她安排的生活，根本就没有看书复习，可能做不来题了。
　　第二呢，也是最为主要的原因，她不想再看到那个什么百合教了。
　　虽然他们信奉的是自己和姐姐，但是这想起来就很变态有不有！？
　　有了上一次去学校的经历，粉毛短时间内，估计都不会再去自己的学校了。
　　什么百合教，等她能够消化适应了再考虑去学校吧。
　　不过想来，那应该会是很遥远的未来了。
　　……
　　但时间快到第一科目考试的时候，粉毛待在房间里，看着对面墙壁的时钟，心里怎么也没办法平静下来。
　　她是天眷者了，姐姐帮她检测的，虽然检测过程非常的奇葩。
　　但她现在已经是A级的天眷者了，虽然不知道变成猫娘跟她的天赋是否相关，但她的确拥有了比高考更加光明的未来。
　　所以去不去高考是无所谓的。
　　没错，的确如此。
　　没什么好怀念的，不就是高考而已，为了不再遇到那个变态的百合教，只是无足轻重的高考而已……
　　她明明可以随随便便就翘掉的……
　　应该是这样没错。
　　但粉毛坐在床沿，[静静]耷拉在她的头上，一副没有生气的模样。
　　事实就是如此，为什么，她就是高兴不起来呢！？
　　“哎……”
　　在她叹气的同时，唐灵焰就推开门走了进来。
　　看到她，粉毛连忙打得起精神喊了一句：“姐姐？有事吗？”
　　“没事就不能来找你了？”唐灵焰嗔怪的说道，然后坐到小猫娘身旁。
　　粉毛还以为她又要不老实，才吃了早饭就要抱着自己睡觉呢，没想到警惕了半天，唐灵焰却是没有丝毫的动作。
　　不过唐灵焰不说话，粉毛也不开口。
　　“想去参加考试么？”唐灵焰突然问道。
　　而一听到她说话，粉毛就条件反射的摆手：“啊？不不不，我不想睡觉！”
　　说完之后，两人面面相觑。
　　“额，我是问轻轻你是不是想去参加考试？”唐灵焰再次重复了一下。
　　小猫娘闹了个大红脸，一时不敢去看她。
　　唐灵焰等了半天，看了看时间，再次催促道：“想好了没轻轻，再犹豫，考试就要开始了。”
　　“唔~”
　　粉毛嘤咛一声说道：“可是，现在也赶不过去了吧。而且，我也没有复习看书，也不想再看到那个百合教了，我还适应不了……”
　　唐灵焰却是不管她这些理由，因为她看到了粉毛眼睛里的不舍：“所以轻轻你是想去还是不想去？告诉姐姐，姐姐帮你办妥就好了。”
　　沉吟了一分钟，粉毛才弱弱的回答道：“想，想去。”
　　果然，如果就这样放弃了，感觉还是很不好。
　　那样的感觉也说不上来，只是隐隐中有点感觉，粉毛觉得如果不去参加考试，就很愧对之前的自己。
　　之前那个拼命努力，一边学习一边兼职的自己。
　　那个时候，她奢望着自己能够吃饱穿暖，不再为了每天的生存而发愁，也不再为了未来而担忧。
　　然后，她会考上一个好大学，就算是没有天眷者的天赋也无所谓。
　　只要努力学习，考上了好大学，不仅对于贫困学生的福利待遇很好，而且出来之后工作也好上不少。
　　现在，她还没有工作，想要吃穿不愁的日子就已经实现了。
　　非常梦幻的，她觉醒了系统，遇到了姐姐。
　　但现在就这么放弃高考的话，她似乎无颜去面对以前的自己。
　　“早说出来不就好了？”
　　唐灵焰温柔的抚摸着她的小脑袋，然后掏出一个文具袋，里面是各种考试用品。
　　“姐姐早就给你准备好了，那我们就出发吧！”
　　接过袋子，粉毛疑惑的说道：“可是现在已经来不及了吧？”
　　“普通人当然来不及了，但你姐姐是谁？”
　　唐灵焰自信的说道，然后拉着小猫娘的手，一下子就消失在了房间内。
　　这种距离的传送对于唐灵焰来说是家常便饭，但小猫娘却是感觉头晕脑胀。
　　这传送可不比传送阵来的稳定。
　　长距离的传送会给她带来一种时空上的错觉，从而使身体出现晕眩的感觉。
　　等到粉毛晃着小脑袋睁开眼时，她们两个已经到了学校了。
　　“噫！”
　　粉毛猛然一惊，警惕的看向四周，结果发现虽然有人经过，但是都没有注意到她们这边。

第三百七十章 参差不齐就选C（7）
　　“放心吧，姐姐帮你加了一个魂力罩，只要你不去主动接触他们，一般都不会注意到你的。”
　　听到她的解释，粉毛“这么神奇！？”
　　“只是一种精神还有视线的扭曲，嘛，现在跟你说了也不懂，等你开始修炼了，包括那定身的法子，只要轻轻你想学，姐姐把会的都教给你！”
　　“嘿嘿，谢谢师父！”粉毛忽然调皮的吐了吐舌头。
　　“师父个头啊师父！”
　　唐灵焰翻了个白眼，揪了揪粉毛的小脸：“如果可以的话，叫声老公听听——”
　　嘭——！
　　听到她这话，粉毛立马就蒸汽一冒，脑子就像是煮开了的锅炉一样热了起来。
　　“什什什么？”
　　“哈哈，没事。”
　　唐灵焰从怀里掏出两张卡递给小猫娘：“这是你的准考证和身份证，知道你肯定要来参加考试，之前让小含来帮你领了证件。”
　　“为啥我的身份证在姐姐你……”
　　粉毛还未说完，就被唐灵焰推了一下：“我这不是怕你丢三落四的嘛，快去吧，考完了姐姐就在这里等你。”
　　“噢！”
　　粉毛往前走了几步，旁边路过了好几个人都没有注意到她，看来这个罩子是真的管用。
　　她又回头看了看，唐灵焰就在后面对她挥了挥手，示意她快去。
　　收拾下心情，粉毛就开心的往教学楼走去。
　　如果还是按照以前的处境，她就不会有这么轻松的心情了。
　　因为这考试关乎到她一直以来努力的成果，还决定了她以后的人生走向。
　　她之前的要求也不高，只想吃饱穿暖就行。
　　但现在不同了，经过姐姐的检测，她是A级的天眷者，怎么说，这么好的天赋，以后肯定吃穿不愁了！
　　所以，以前的高考是决定她命运的考试，现在在她眼里却像是一个为了给自己的高中生活画下句号的任务。
　　好好考试之后，她就要和高中生活说再见了。
　　……
　　等到考试开始，卷子下发，粉毛拿出笔，开始在试卷上作答。
　　“笨蛋，这个应该选A吧！”
　　在外面看着她的唐灵焰说了一句，旋即又不确定的说道：“咦？好像是选C，额，我怎么连这点简单的题都做不来了？”
　　……
　　考试一共持续三天，一共九个科目，直到写下作文的最后一个字，粉毛才长长的舒了口气。
　　到此，她就可以好好的跟高中生活说再见了。
　　出了考场，粉毛就看到了在那百无聊赖看着天空的唐灵焰。
　　而在她周围聚集了很多人，美女在看天，他们就在看美女。
　　看到粉毛出来了，唐灵焰就走了过来，人群自动分开。
　　“怎么样，考的还好吗？”
　　这是这几天，一直带她往返学校和家里的唐灵焰第一次问这个问题。
　　前两日，都是什么也没问，直接带她回去了。
　　“嗯，没想到好久没看书，我还以为忘得差不多了，没想到想要记起来时，学过的东西就很清晰！”
　　“那就好，回去吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　因为要考试，所以这几天粉毛又偷懒了三天没有去餐厅工作。
　　考完试，到了第二天下午，久违的来到餐厅后，黎心就给她端来了三天没有吃的份。
　　本来中午吃鱼吃饱了的粉毛只好把包括今天在内的四份药给吃了。
　　毕竟店长有没有收她钱，还花费时间精力给她熬药，粉毛自觉不吃的话，是很没有道理的。
　　下午走之前，司田皓月带着秋迎林娅还有苏西站在了粉毛面前。
　　“有，有什么事吗皓月姐？”
　　看到她们表情严肃的站到自己面前，粉毛还以为出了什么大事。
　　因为身高的关系，看起来就像是四个恶霸在欺负小女孩一样。
　　粉毛害怕的缩了缩身子。
　　“轻轻你考完了吧？”司田皓月问道。
　　“是啊！”粉毛点了点头，“有什么问题吗？”
　　“所以，过不了多久就是填报志愿的时候了，轻轻你想好去哪个学校了么？”
　　原来是这个事情。
　　粉毛还记得之前秋迎力求她去圣灵学院，说是叫一只猫娘，她们学生会有很高的内部奖励。
　　似乎是从学校那里下发的款项。
　　而现在，秋迎就是目光灼灼的看着她。
　　一瞬间，粉毛就觉得亚历山大。
　　“那个，还没想好……”粉毛想着自己要去哪里上学，估计还得姐姐同意了才行。
　　要是唐灵焰不同意她去圣灵学院，估计她也去不成。
　　见她犹豫不决，秋迎立马就在旁边劝说起来：“怎么能没想好呢，轻轻你看，圣灵学院可是全国排名前三的学校啊，多少人挤破脑袋都想进来呢！”
　　“我们学校的设施，学校的地理位置，美景，还有师资，天眷者资源，培养制度，乃至……”
　　“咳咳……”
　　这个时候，司田皓月咳嗽了一下说道：“别说这些客套话了……”
　　然后司田皓月蹲下来，看着小猫娘的眼睛说道：“轻轻啊，来我们学校吧，姐姐们都在圣灵呢！”
　　“到时候你来了，也有认识的学姐对不对，我们还能在学校照顾你！”
　　说到底，虽然司田皓月不缺钱，但喜欢的猫娘她却是不想餐厅关门之后就错过。
　　“林娅姐也在圣灵学院么？”粉毛问道。
　　“我吗？”
　　林娅尴尬的指了指自己，然后说道：“其实，我没有在上学了，几年前，我就出来工作了。”
　　“天赋不怎么好，就只好先挣钱养活自己了。”
　　林娅笑了笑：“还是店长找到的我，给了我这份轻松又有钱赚的工作。”
　　“是么？”粉毛试探着说道，“那我回去考虑一下？”
　　“考虑什么呀，你放心，有我和皓月姐推荐，再加上你是猫娘，绝对能进校的！”
　　“是这样啊，但我总觉得，我这是在走秋迎姐和皓月姐的后门呢！？”粉毛奇怪的说道。
　　她的确有这样的感觉。
　　虽然自己是A级，进圣灵应该是没问题，但要是被这两人推荐去，就有种不是靠着天赋，而是靠着人际关系去的。
　　“别多想了轻轻，你本来的天赋就是能够进的。”司田皓月摸了摸她的小脑袋说道。

第三百七十一章 再见倪软心（8）
　　秋迎接着说道：“再说了，后门的存在，不就是让人进的么？”
　　“所以啊，我和皓月姐都希望你走我们的后门！这样，我就还能有钱赚！”
　　秋迎挤眉弄眼的看着粉毛：“怎么样，轻轻，还是试一下走我们的后门？”
　　不过她的话一说完，众人都凝固了。
　　粉毛还没觉得有什么，倒是司田皓月微微有些脸红。
　　因为[走后门]这个词，似乎在秋迎的嘴里说出来有些歧义。
　　小猫娘没有发觉，但是司田皓月等人却是想到了另外一层意思。
　　而秋迎本来也只是表达靠关系的意思而已，看到她们不自然的表情，转而想通，也有些脸红。
　　“咳咳，那轻轻你就好好回去和你姐姐商量一下好了，不过我们还是希望你能够来圣灵，那么我们就能经常见面了。”
　　司田皓月说着，就从怀里把织好的围巾掏了出来。
　　“来，姐姐给你织的围巾织好了，时间有点久，本来早该织好的。”
　　说着，她就把粉色带着白丝的围巾围到了粉毛的粉颈上。
　　而秋迎在背后悄悄地竖起大拇指。
　　还是皓月姐老谋深算啊！
　　竟然早就想好了用这样饱含情感的物品拴住小猫娘的心了，就算最后粉毛没能够去圣灵修习，那一看到这条围巾，就会想起皓月姐来。
　　虽然大夏天不适合戴围巾，但感受到这暖暖的感觉，粉毛还是高兴的说道：“知道了，谢谢皓月姐！”
　　“谢什么啊，后面还有一个小背心给你呢！可不能嫌弃姐姐织的慢哦！”
　　“怎么会呢！”粉毛连忙说道。
　　而司田皓月并没有趁送礼物的机会过多逼迫小猫娘，而是放她回去了。
　　……
　　休养了这么些天，花姬身上的伤势已经好了。
　　前些日子那些栝榆的袭击，数量很多，持续了五六天，从克罗瓦冰湖爬出来，好像没有穷尽一样。
　　好在现在它们被击退，这些日子也没见再有栝榆来袭击，警戒的命令就取消了。
　　今天，花姬准备北上去往前线的要塞，而在那之前，她还需要叫人去调查一下这些栝榆袭击的原因。
　　或许，在克罗瓦冰湖里面有答案。
　　不过她没那个时间来管这个，要塞的情况已经不容乐观了。
　　……
　　高考之后，在去到大学之前，就是非常悠哉的暑假生活了。
　　粉毛现在的日子就是简单的在家里和餐厅两头跑，偶尔也会出去玩一下。
　　这些天梦见音云的次数慢慢减少，对方带着她在梦境里跳云，泡澡，小猫娘渐渐的也就习惯了。
　　虽然还是会害怕到发抖，但不像一开始那样需要缠着音云了。
　　离填写志愿的日子越来越近，这些天，司田皓月和秋迎有意无意的就给粉毛灌输一定要去圣灵的思想。
　　老实说，粉毛本来也打算去圣灵的，因为确实很不错了。
　　不过现在的关键就在于自家姐姐的看法，要是唐灵焰不准她去，估计粉毛也不会去圣灵了。
　　这天从餐厅里回来，秋迎又给了她很多包小鱼干。
　　最近鱼肉有些吃腻歪了，小猫娘就没有那么痴迷于小鱼干了。
　　而听到她想要出去玩，唐灵焰就默然应允了，也没再说周围有变态的话。
　　粉毛的打算就是在附近逛一逛，在家里待了许多天有些枯燥。
　　也不知道姐姐她是怎么习惯的，反正小猫娘是很想出来玩。
　　如今天气更加的接近仲夏，即使鹿益市夏天温度不高，但外面也是比较热了。
　　离开屋内的空调冷气，粉毛一出来，就觉得有些热了。
　　但自己刚刚踏出屋子，怎么好意思转脚就回去了呢？
　　于是小猫娘穿着裙子，就从大门出去了。
　　一路上，她都被唐灵焰的魂识给锁定着，而且她出来时，唐灵焰还在她身上下了几层保护。
　　自从上次在沙滩上遇到的那件事，唐灵焰实在是有些担心过头。
　　粉毛先是在自家别墅周围逛了逛，然后转过街角时，突然她的脚就停了下来。
　　倒不是因为那边的太阳光大，而是因为，她好像出现了什么不得了的幻觉。
　　在那根熟悉的电线杆底下，是一把有些熟悉又有些陌生的伞。
　　为什么会这么说，只是因为粉毛对这把伞印象深刻，但是已经快要被她遗忘了。
　　倪软心在这等了很久，她倒是不怕热，此刻看到粉毛过来，直接就从纸箱子里站了起来。
　　小猫娘呆呆的看着这位极美的黑发少女慢慢走近自己，然后向自己递了一瓶牛奶。
　　“喝吗？”
　　清冷淡雅的声音瞬间就凉透了心脾，粉毛躲在墙角的身子不由自主的走了出来，然后接过了牛奶。
　　啊嘞？
　　她有些不明白自己为啥不怕这个少女了。
　　“你，为什么……”
　　手里抓着对方给的牛奶，一时间，粉毛有很多问题想问她。
　　例如说，你是不是上次那个人啊？
　　还有就是，她不是已经被收留了么，这么久都没见到，粉毛认为她已经有了去处。
　　没想到，今天她又看到了这个黑发少女。
　　她还是坐在纸箱子里，粉毛怀疑她是不是被人收留了，然后又被抛弃了啊！？
　　但想想，她还是住口了，毕竟她跟眼前这人不熟，冒昧的问人家这样的问题不好吧？
　　哪想到，看到粉毛收了她的牛奶，倪软心略带高兴的问道：“你要当我的主人吗？”
　　“主，主人！？”
　　果然，这孩子又被抛弃了？
　　但为什么总是跑到这里来求收留呢？
　　“我叫倪软心，不掉毛不起球，会暖床，白色蕾丝胖次，你答应，就是我第一个主人！”
　　“噗——！”
　　粉毛立马就被自己的口水给呛到了。
　　过了好一会儿，小猫娘才缓过神来。
　　跟着她一起把纸箱子摊开，然后两个美少女就坐在伞下聊天。
　　“你刚才说什么？”
　　“我说不掉……”
　　“不是啦，我是说，你让我做你的主人？”粉毛打断她的话问道。
　　黑发少女面无表情的盯着她，然后点了点头：“嗯！”
　　“嗯个头啊！”
　　小猫娘瘪瘪嘴说道：“这都什么年代了，还叫主人，你又不是系统。”

第三百七十二章 白色蕾丝加好感（9）
　　“系统？”
　　“啊哈哈！”粉毛连忙掩饰的笑道：“不是啦，我是说，我才不要做你的主人。”
　　小猫娘觉得还是说明了好。
　　“是么，那主人好！”
　　倪软心调皮的动了动嘴角，这么微小的表情，就可以看出她现在的心情很好。
　　“我都说了不要叫我主人啊！”
　　看来今天不宜出门，没想到刚走了几步，就碰到了她。
　　“好的主人，问，你的名字，主人？”
　　倪软心说话很慢，咬字很清楚，但就是这样，不仅让粉毛脸红的同时更加抓狂。
　　“我都说了不要叫我主人了，不然我走了啊！”
　　粉毛作势欲起，倪软心只好说道：“知道了，主人，不叫了。”
　　你这不是正在叫么！？
　　小猫娘无语的做了个自我介绍：“我叫洛轻轻。”
　　“美丽的名字，轻轻主人！”倪软心淡淡的说道。
　　“我怎么听着你的语气不像是在夸奖我的名字呢！”粉毛把吸管**牛奶瓶子里喝起来。
　　“还有啊，不要叫我主人了！”她再次强调道。
　　“好！”
　　倪软心答应一声，就学着粉毛开始喝牛奶。
　　过了会，粉毛才问道：“你为什么会在这里啊？你的家人呢？”
　　黑发少女喝着牛奶，淡淡的说道：“我没有家人。”
　　而粉毛自动就认为是她的家人去世了，所以才说没有。
　　不过既然会让女儿沦落到这个样子，粉毛大概也能猜到一点。
　　“那真是对不起。”
　　“没事，所以，主人愿意收留我么？”倪软心问道。
　　“唔~”再次被问到这个问题，粉毛一时间不知道怎么回答她。
　　看她这么漂亮，这么可怜，跟自己的遭遇有几分像，所以粉毛还是很同情她的。
　　但要是说收留，不知道姐姐同不同意。
　　要是她带个女孩子回去，估计姐姐怎么都不会高兴的吧？
　　于是她只好说道：“那个，我现在也是住在姐姐家里的，如果姐姐不同意，我也不能带你回家。”
　　想了想，又觉得这样显得自己是拒绝的意思，粉毛补充道：“不过我那还有十万块钱，你需要吗，我可以给你，你自己拿着钱好好找个地方住下，然后找个工作，就可以养活自己啦，也就不需要找什么主人了！”
　　小猫娘自己就是这么一直过来的，但她当初可没有人愿意给她十万块钱。
　　不过把姐姐给她的那十万块像这样大方的送给刚认识的陌生人，不心疼是假的。
　　但更多的，粉毛愿意相信这个叫做倪软心的女孩子是个好人，就算拿了她的钱，也不会乱用的。
　　那样，只要不是被她骗了钱，而是真正的有帮到一个走投无路的美少女，十万块粉毛还是愿意给她的。
　　毕竟对于现在的她来说，那十万块的价值不大，拿着也只是充充游戏，偷偷买点零食吃而已。
　　哪知道倪软心却是拒绝了。
　　“不是的，不缺钱，我只是，想你做我的主人。”
　　“啊，不不不不缺钱？”
　　我没听错吧？
　　粉毛的视线不断的打量她，看她的穿着，还有随手给零食的情况来看，的确不像是缺钱的样子。
　　但你干嘛跑到这来装乞讨的样子啊！
　　很奇怪有不有！？
　　“那你是什么意思？你现在自己能生活吗？”
　　“嗯，不缺钱，有住处，只是……”
　　顿了半天，在粉毛不解的神情中，她继续说道：“只是，想你做我的主人！”
　　“什么鬼呀！”
　　不缺钱，也有住处，那你还来这求收留干嘛？
　　这不是寻人开心么？
　　看着手里的牛奶瓶，粉毛心想难怪哪里不对劲，要是走投无路求收留的人，怎么还会有闲钱买牛奶来喝呢！？
　　还大方的给她一瓶。
　　自觉被骗的粉毛气哼哼的站起来说道：“那你继续待在这里吧，我走了！”
　　真是，有钱人的世界真是搞不懂。
　　难道是钱多了，闲到发慌，所以才做出了这些难以理解的事情来？
　　不过她立马就被倪软心给拉住了。
　　“等等，别走，你让我再考虑考虑！”
　　“额，你考虑什么？”
　　粉毛心想该考虑走不走的应该是我才对吧？
　　“我考虑换个词。”
　　“……”
　　……
　　最终，小猫娘还是被她拉了回去。
　　经过倪软心慌乱的解释，粉毛的脸色这才好点：“什么嘛，原来是想做朋友而已，早说嘛，叫什么主人。”
　　“可是，听人说，这样的成功率高，你喜欢，所以，白色蕾丝，要看吗？”
　　眼看倪软心自顾自的给自己加奇怪的设定，然后伸手去撩裙子。
　　在粉毛目瞪口呆的眼神中，她确实看到了少女有穿白色……
　　额——
　　不对好吧！
　　粉毛羞得跳了起来。
　　小猫娘手指颤抖的指着她：“你你你在干什么呀！”
　　“白色蕾丝……你喜欢，然后，就接纳我，更喜欢我。”
　　即使是刚认识不久，倪软心总是一副淡漠的表情，但粉毛此刻竟然觉得自己听出了她话语里的那一丝愉悦。
　　“谁会啊！”
　　粉毛红着脸大吼道，真真真是太不知廉耻了！
　　竟然在光天化日，朗朗乾坤之下作出如此不堪入目，额……好像还挺好看的……
　　不对！
　　我在想什么啊！
　　小猫娘苦恼的抱着脑袋说道：“谁跟你说的我会更喜欢你啊，只会觉得你这样的行为是变态！”
　　“轻轻，不喜欢么？”
　　“当然不喜欢了！”
　　“可，刚才，你有，很愉悦的样子！”
　　“才没有！”
　　“有，一闪而过，我，看到了！”
　　“不可能！哼！”粉毛说着就要扭头离开，“我走了！”
　　“轻轻，口嫌体……呜……”倪软心话还没说完，就被转身的粉毛一把捂住了嘴。
　　看着如此之近的红宝石眼睛里满是羞意，倪软心一时看呆了，粉毛却一字一句的说道：“我才不喜欢！”
　　“嗯！”倪软心愣愣的点了点头。
　　不知道这家伙去哪听到的奇怪消息，竟然还当真了。
　　粉毛不知不觉就叹了口气，总感觉，自从认识唐灵焰以来，遇到的女孩子都是这么变……奇怪!
　　冷静下来的粉毛再和倪软心聊了一会，就提出要回去了。
　　本来打算的是出来玩一玩，没想到遇到了倪软心，和她聊了一阵子，粉毛就没有再出去玩的心思了。

第三百七十三章 你在外面竟然有其他女人（10）
　　在粉毛离开的时候，倪软心站在电线杆下，对小猫娘说道：“明天，这里，我等你。”
　　“额……”
　　说实话，粉毛并不想再跟她聊了。
　　知道了她又不穷，也不惨，只是单纯的想要接近自己而已，还叫她什么主人，污蔑她喜欢白色蕾丝胖次什么的。
　　所以粉毛有点不想再接触她了。
　　倪软心似乎也知道今天她的表现有些不好，从粉毛有些迟疑，想要拒绝的眼神中就可以看出来。
　　但她却没有逼对方，而是默默的看着粉毛。
　　感受到她的视线，小猫娘不情愿的点了点头。
　　她似乎也不擅长拒绝别人这样的要求。
　　毕竟来说，她并没有损失什么，还喝了人家的牛奶，这一看起来，就没有什么强硬的理由可以拒绝对方。
　　等到第二天，粉毛如约而至的时候，倪软心就换了一身好看的和服，也没有摆她那个纸箱子了。
　　“早！”她淡淡的打了个招呼。
　　“早！”粉毛对她挥了挥手，“不对，现在是下午了好不好！”
　　然后倪软心递过来牛奶，粉毛抬起小手扇了扇风接过来。
　　“热？”
　　粉毛有些不好意思的说道：“唔，回来时差点忘记答应你的事了，就跑了出来，所以有点热。”
　　“那，手，给我！”
　　说着，倪软心就朝着粉毛伸出了手。
　　粉毛不知道把手给她有什么用，但还是伸了出来。
　　倪软心握住她的一瞬间，小猫娘就感受到了身子迅速的凉快下来。
　　她惊奇的问道：“这……你也是天眷者吗？”
　　会做到这种事，粉毛第一时间就想到了倪软心是天眷者。
　　而黑发少女也不隐瞒，对着她点头说道：“是，还热么？”
　　“不热了，挺凉快的！”
　　“走吧！”倪软心接着说道。
　　“去哪？”
　　“玩！”
　　而倪软心所说的玩，就比较正常了。
　　她带着小猫娘去逛了公园，去了游乐场，还有娱乐广场。
　　玩了电动游戏，玩了一些娱乐项目。
　　路上的许多行人都是看着两个绝色美女在那玩游戏，一个嘻嘻哈哈，一个淡然安静。
　　本来被盯着还有些不好意思，但粉毛慢慢就沉浸在娱乐当中了。
　　这才叫玩嘛！
　　上次花姬带她出去玩，那简直就是灾难！
　　但也正因为这样，不知不觉中，粉毛就玩到了天黑。
　　等到她意识到的时候，立马就尖叫了一声：“糟了，好晚，该回去了！”
　　她扭头看了看旁边正在小摊贩那里排队买零食的倪软心。
　　说实话，今天倪软心给她的感觉跟昨天刚认识的时候有些不一样了。
　　今天的她，话变得更少，更简练了。
　　但同样的，粉毛感觉到或许这才是真正的倪软心，一个不爱说话的美少女。
　　不过即使如此，倪软心内心的情感却还是能够感受一二的。
　　虽然不爱说话，脸上的表情也很少，但似乎她的心里隐藏着，积累着很多没能说出来，表现出来的情感。
　　“给！”
　　倪软心把小吃递给了粉毛。
　　“谢谢！”
　　一直都是倪软心在带着她玩，钱也是她抢着付的，粉毛就像个跟姐姐出来玩的妹妹一样，只顾玩就是了。
　　有些不好意思的挠了挠头，她本来还不情愿跟人家玩的，没想到一玩就玩了这么久，还什么都花人家的。
　　于是粉毛开口说道：“那个，今天谢谢你了，好晚了，我该回去了，明天，明天我请你吧！”
　　吃着手里的小吃，粉毛又说出了明天的约定。
　　“嗯！”
　　大概也知道她该回去了，倪软心也没有强留，而是带着粉毛往她家的方向走去。
　　“你也住在这边么？”粉毛看着她跟着自己回家有些奇怪的问道。
　　“不！”
　　“那你为啥跟我走啊？”
　　是我在带你走吧！倪软心在心里默默的想到。
　　“怕你迷路……”
　　“怎么可能！”
　　她还未说完就被粉毛打断了：“我怎么会不认识路，你就送到这吧，天晚了，你也快回家吧！”
　　粉毛往前面跑了几步，然后扭过头来对她道别：“拜拜，明天见！”
　　“嗯，明天见！”
　　见她坚持，倪软心打算还是暗地里送她回去好了。
　　结果小猫娘说完想要转身离开的时候，她的身子转过去了，但脚却不协调的还未转过去。
　　于是，就在倪软心的注视下，小猫娘来了个自己绊自己，扑通一声，粉毛就扑倒在地。
　　而裙子飞扬的那一刹那，倪软心看清了粉毛裙底的风光。
　　脸上迅速涨红，小猫娘连忙爬起来，警惕的看了看四周。
　　好在现在是吃饭的点，很多人都去餐馆吃饭了，此刻在她背后的也就只有倪软心一个人。
　　“你，你没看见什么吧？”粉毛尴尬的问道。
　　倪软心摇了摇头，粉毛见状正要松口气呢，结果黑发少女继续说道：“但，肯定了，轻轻，喜欢白色蕾丝！”
　　噫！
　　小猫娘立马捂住了裙子，满脸羞耻的对她喊道：“你这明明是看到了！”
　　……
　　“唔，可恶的副作用！什么时候能消失啊！”
　　走在回家的路上，粉毛生气的踢了踢路上的小石子，结果因为低头没有看前方，转过街角时，突然扑进了一个人的怀里。
　　小猫娘一惊，还以为自己撞到人了，结果抬头一看，却发现是一个她熟悉到不能再熟悉的人。
　　“哦，什么副作用啊？”
　　唐灵焰低头，用下巴摩挲了一下粉毛的小脑袋。
　　“唔，姐姐！”粉毛惊呼了一声，却是没有回答她的问题，“你怎么在这里。”
　　“我为啥就不能在这里，要是我不来，不知道你要被哪个狐狸精给骗走呢！”
　　“噫！”粉毛整个人一惊，连忙解释道：“不是的姐姐，我没有！我就是玩太久了忘了时间，啊哈哈……”
　　“是么，可是姐姐看到你跟一个黑发的女孩玩得挺开心的嘛，我还以为你跟她玩得入迷，忘了还有姐姐呢！”
　　“姐姐你怎么知道……唔……”说道一半，粉毛就想到了一个可能。
　　那就是姐姐一直跟在她身后偷窥！
　　看到她明白，唐灵焰伤心的说道：“嘛，毕竟我也不放心轻轻你一个人出来玩，哪知道，哪知道轻轻你竟然在外面有了其他女人！”

第三卷 学院篇·入学
　　null

第三百七十四章 别动，姐姐检查身体（11）
　　“不是啦姐姐，我没有！我才没有！你听我解释……那个，那个人是我这两天才认识的，只是朋友而已！”
　　“只是朋友？”
　　“嗯！”
　　“噗哈哈！”
　　看到粉毛紧张兮兮的样子，唐灵焰立马就笑了起来。
　　“唔，姐姐你笑什么？”
　　“没事，其实我想说，倪软心，我和她见过两面，只是不熟而已。”
　　“额……”听到她的话，粉毛立马就哼哼的气道：“姐姐你竟然拿我寻开心！不理你了！”
　　“好啦好啦，我来找你，是想问你，你没发现自己走错方向了么？ 再走下去，只会越走越远，天亮了你都到不了家。”
　　“怎么可能！我才不会迷路！”粉毛气哼哼的反驳道。
　　但唐灵焰很快就用事实告诉了她。
　　换了个方向，走了一阵子，小文就已经等在大门口喊道：“小姐，轻轻小姐，饭做好了，快吃吧！”
　　……
　　就这样，粉毛的生活里又多了一个倪软心，每天下午准时带她出去玩。
　　而唐灵焰好像也默许了倪软心这个行为，没有过多的阻止。
　　只是有些时候，粉毛自己发现姐姐看到她出门时心情不好，就跑出去跟倪软心说了下，然后傲娇的又回来了。
　　虽然真正原因是因为不想让姐姐不开心而回来的，但小猫娘是不会承认的。
　　反正她就待在自己的房间里，过一会儿，唐灵焰就会开心的来找她。
　　时间慢慢就到了高考分数公布的日子，小猫娘用手机登录网页，查看了一下自己的分数。
　　“哦！742分耶！”
　　吃过早饭，粉毛躺在沙发上，高兴的喊道。
　　“总分900，考了742，果然我的轻轻很棒嘛！”唐灵焰在一旁表扬道。
　　“那当然！”
　　粉毛高兴的看着分数，心想也算是给以前努力的自己有个交代了。
　　这个分数，还是可以进一些比较好的大学了，虽然跟理想中的有差距就是了。
　　而随着分数的公布，司田皓月和秋迎就劝得更勤了，不过粉毛也跟唐灵焰商量了一下，去圣灵没什么问题。
　　所以这天粉毛就把这个消息告诉了她们，迎来了一阵小欢呼。
　　司田皓月叹了口气说道：“劝你可真费劲啊轻轻，好在是你答应了！”
　　“啊哈哈！”粉毛尴尬的不敢看她，脸红着说道，“也不是啦，本来我也打算去圣灵的，但就怕姐姐不同意，现在好了。”
　　“那你干嘛不早和你姐姐商量啊？”秋迎嘟起嘴问道。
　　“唔，这个，那个……”粉毛绞了绞手指，害羞的说道：“我之前没有找到机会说。”
　　“……”
　　……
　　这天填好志愿之后，粉毛整个人都轻松了。
　　也就是在这个时候，唐灵焰推开门走了进来。
　　“来，过来轻轻，姐姐给你检查一下身体。”
　　听到她的话，粉毛立马就把自己缩进了被子里。
　　“检查身体！？”
　　小猫娘立马就想到了什么少儿不宜的画面。
　　腾地一下，她的脸就变得通红。
　　“不，不用了，我身体很好，根本没病！不用检查了！”
　　“是吗，本来还想着今天开始就可以教你修炼了呢，既然轻轻不要，那就算了。”唐灵焰故作无所谓的说道。
　　“修炼！”
　　听到她的话，小猫娘短暂的错愕了一下。
　　她，她没听错吧？
　　姐姐说，要教她修炼了！？
　　反应过来后，粉毛立马就眼冒金光。
　　她早就等不及了，自从觉醒之后，她都没能感受到自己身为A级天眷者有什么用。
　　力气又小，又不能使用魂力，老是被姐姐和小含她们欺负。
　　要是自己能修炼了，凭借着A级的天赋，那以后岂不是可以翻身做主人，把姐姐压在身下吗！？
　　哇咔咔！
　　想想就刺激！
　　“别傻笑了，轻轻你是不是在脑子里想着怎么欺负姐姐啊！？”
　　被自家姐姐一眼看穿，粉毛立马就蒙了。
　　姐姐她怎么知道我在想什么！？
　　但肯定不会承认就是了。
　　“没，没有！姐姐你误会我了！”
　　“所以你是想修炼还是不想啊！？”唐灵焰也没有继续追究，而是坐到床边问道。
　　“想！想！”小猫娘立马就点了点小脑袋。
　　“那就把衣服脱了，让我检查一下！”
　　“唔——！”
　　听到她的话，粉毛立马环抱着身子缩进了被子里。
　　“怎么了？”
　　“不脱行不行啊？”粉毛弱弱的问道。
　　“没事，姐姐也脱怎么样？我们都一样，你就不会害羞了吧？”
　　“可是，我没听说修炼要脱脱脱脱衣服的吧！？”
　　粉毛还是有些不愿，而且这不会又是姐姐找借口来调戏她的招式吧！？
　　“是吗，那真是可惜，既然轻轻你不愿意，看来修炼的事又要到以后再说了。”
　　唐灵焰说完也不说了，而是笑吟吟的看着粉毛，等她做决定。
　　过了半晌，粉毛才终于下定决心，她咬了咬牙说道：“那，那好吧！”
　　既然唐灵焰都这么说了，为了能够修炼的小猫娘也只好答应下来。
　　为了自己之前制定的，推翻姐姐统治的卧薪尝胆计划，这点牺牲不算什么！
　　……
　　过了一会儿，两人就**的相拥着，面对着面，粉毛已经晕过去了。
　　她还是小看了这个模样给她带来的羞耻感。
　　不过正好小猫娘晕过去了，所以对于唐灵焰的心灵感知没有过多的抵抗。
　　很容易的，唐灵焰的魂识就进入了小猫娘的身体里，然后在她体内查探。
　　“嗯，那些生命精华吸收的差不多了，倒是没想到轻轻的身体适应能力挺高的。”
　　不过在触摸到轻轻灵魂与身体的接点时，一股一半极寒一半极热的能量就朝着她袭击而来。
　　但唐灵焰早有准备，这次她可不会像上次那样直接被这股能量给逼退了。
　　加大了魂力输出，顶着这股毁灭的能量，唐灵焰直接从那接点处钻了进去。
　　就像是身体里被塞入了异物，说不上疼，但是非常的难受。
　　这样的感觉使得粉毛幽幽转醒，然后难过的看着唐灵焰，嘴里呢喃道：“姐姐！”
　　“没事！别抵抗！”唐灵焰安慰了一声，然后开始观察起来。
　　PS：
　　暑假大概就这么落幕了吧
　　写的有点多
　　不仅是篇幅，还有一些伏笔啦，不知道大家有没有发现
　　哇哈哈
　　作为学院篇的前置章节
　　稍微自恋一下，是个还算可以的过渡了惹

第三百七十五章 随手填上去的天赋（12）
　　（再次，非常感谢茶茶的炎帝再次！谢谢茶茶！！）
　　属于小猫娘的精神世界，具现出来就是一个非常广阔的陆地，悬浮在无尽的虚空当中。
　　陆地上开满了鲜花，长满了绿草。
　　唐灵焰闭着眼感受了一番，这精神世界扩张的速度比第一次遇见的时候要快得多。
　　应该是她给轻轻吃的那些灵魂能量的原因。
　　而在这片陆地上，唐灵焰就看到了之前那个粉毛二号。
　　这家伙不知道通过什么方法，竟然可以在这里给远在沙洲的她发送手机信息。
　　这样的通天手段，实在是让唐灵焰费解了好一阵子。
　　她还暗中调查过，但是那个被炼成天女珠的女孩，她的天赋是绝对不可能达到那个程度的。
　　唯一可能的解释就是，之前她嘴里说的那个[大人]。
　　如果那种人真的存在，那么对于唐灵焰都办不到的事，对方却能办到。
　　那么那人的实力肯定超过她很多，已经进入了非常神秘的阶段。
　　但对方所做的行为却是让她很是费解，花费了力气，就为了给她看看自家女孩在精神世界里的羞耻照片？
　　猛然，唐灵焰想起了之前在沙滩上，小猫娘莫名其妙的失踪了一段时间。
　　不知道这二者之间，有没有什么联系。
　　如果是同一个人所为，那她隐藏在黑暗中偷窥她们的生活又是何意呢！？
　　想到这里，唐灵焰不由得脊背发寒。
　　她还从未想过有朝一日有种被人监视，对方的实力却又超过她很多的憋屈感。
　　希望是她想多了。
　　也就是在这时，那坐在木椅上的粉毛二号突然睁开了眼，唐灵焰往她看去，却是发现她双眼里已经没有了情感的光芒。
　　而随着唐灵焰的靠近，那粉毛二号眼里忽然又清明起来。
　　迷迷糊糊的叫了声姐姐，她突然被一道荆棘给拉了回去，然后身子僵坐在木椅上。
　　“这就是禁术么！？”
　　唐灵焰皱了皱眉头，然后靠近粉毛二号。
　　她近距离看了看这荆棘，上面已经开始出现了增生的小荆棘，而且上面纹刻的纹路越来越多。
　　看起来更加坚固的同时，唐灵焰也能感受到这些荆棘在慢慢的扩开。
　　这样看来，黎心的药还是有用的。
　　唯一不起作用的，估计就是粉毛那非常执着于平板的胸部了。
　　也就是在这时，无数的荆棘在空间中出现，一个巨大的，被荆棘包裹的圆球出现在了中央。
　　所有的荆棘都是从那中心的圆球中发散出来的。
　　与此同时，一根荆棘就像是吸管一样**了粉毛二号的身体里，一股肉眼可见的能量被这荆棘吸收。
　　然后荆棘上长出了花苞，随着吸收的能量越多，花苞的数量也越多。
　　它们慢慢舒展开了**色的花朵。
　　然后整个荆棘都闪耀着玄奥的纹路，能量被吸收进了那个中央的圆球内。
　　“痛~好痛……”
　　隐隐约约中，从那圆球内传出了这样的声音。
　　非常熟悉自家女孩的唐灵焰一下就听出了这是小猫娘的声音。
　　“好痛啊，轻轻好痛，好饿……想吃东西……”
　　随着她的话音落下，无数的荆棘**了无尽的虚空当中，还有相当一部分直接朝着唐灵焰的魂识袭来。
　　“好饿，好饿……好痛……”
　　试着使用魂力攻击那些荆棘，因为害怕伤到圆球里的洛轻轻，所以她没敢太用力。
　　魂力打到荆棘上，激起了一阵颤动，上面的铭文更加的闪耀起来，看样子似乎是要攻击她。
　　而圆球内的声音更加的痛苦了：“好痛~好饿……”
　　唐灵焰皱了皱眉头，然后放弃了在这里继续探究的打算。
　　等她退出来时，身处现实的粉毛也是难受得扭动着身子。
　　“姐姐！好痛~”
　　“哪里痛？”
　　“唔……”
　　被问得愣住了，粉毛再仔细感受了一下，虽然是感觉痛，但好像确实只是一种强烈的感觉而已。
　　她身上并没有哪里真的在痛。
　　“好像不痛哎！”
　　“好了没事了，以后空闲的时间姐姐就教你修炼吧！”
　　说着，唐灵焰就从她的床单下面，把小猫娘藏的那几颗暴兽珠放到她手中。
　　“趁着这些日子，你还是把这三颗暴兽珠吸收了，可以增加一下你的魂力量和质量。”
　　呆愣愣的点了点头，粉毛答应一声：“哦，好！”
　　“不是现在就开始么姐姐？”
　　“你想现在就开始也可以，但是可能有点痛，你能忍住么？”唐灵焰问道。
　　“每个人开始修炼的时候都会痛吗？”
　　因为**着身子，粉毛只好把自己往床铺里面缩，尽量不让姐姐看到自己更多的身子。
　　不过唐灵焰也不在意。
　　她解释道：“那倒不是，有的人觉醒了，就能够自己运用魂力。如果有了修炼方法，就可以自己修炼，在这个过程中是不会痛的，或者说是很舒服也不为过。”
　　“很舒服？”
　　粉毛疑惑的问道：“那我觉醒了为什么不能运用魂力啊姐姐？”
　　“那是因为你觉醒得不完全，只有一部分，嘛，算了这个以后再说。”
　　唐灵焰苦恼着那禁术该怎么解除而又不伤到小猫娘的灵魂，要是其他人，她直接就可以暴力拆除了。
　　但谁叫洛轻轻对于她的分量是不一样的呢，她可不愿意冒那个险。
　　而且，通过刚才的观察，她好像发现了一丝奇怪的东西。
　　还是慢慢来吧。
　　这样想着，唐灵焰就对小猫娘说道：“起来吧，穿好衣服，姐姐教你。”
　　粉毛高兴的答应一声，就缩进被子里，摸着黑穿衣服。
　　等到两人穿好，唐灵焰直接拉着粉毛到了庭院。
　　这个时候，刚好樱宫麻衣过来，看到了这一幕，就待在远处远远的看着。
　　因为小猫娘觉醒得不完全，所以唐灵焰之前不敢让她立马开始修炼。
　　不稳定的魂力，不稳定的身体，还有不稳定的天赋，这些都是问题。
　　但时间过去了这么久，想来应该是可以了。
　　这个时候，粉毛抬起头问道：“姐姐，我记得你检测我的天赋时，写的是A级天赋，具体属性是什么啊？”
　　说起来，她到现在还弄不懂自己的天赋是什么呢！？
　　“哦，你说那个啊，我随手给你填上去的。”唐灵焰淡淡的说道。

第三百七十六章 小猫娘的SS级天赋（13）
　　“随手，填上去的！？”
　　宛如一声晴天霹雳，粉毛被炸得脑子嗡嗡作响。
　　“那那那我的天赋，不是A级吗？”
　　“嗯，确实不是A级。”唐灵焰肯定道。
　　没想到就是随口一问，就问出了这么重磅的炸弹，虽然这炸弹是这黑炸小猫娘的。
　　“不不是A级，那……”
　　那不就是说明她真实的天赋比A级还要低么？
　　可能是姐姐想让她开心，当时又作为主测官，单独给她检测，又没有其他外人看见，自然是可以随便报数据的。
　　那她遭受了那么屈辱的天赋检测，就是换来了一个假情报？
　　一个假天赋？
　　看到小猫娘有些被吓到整个人颓废的模样，唐灵焰自然是知道她在想什么。
　　“好了，不是你想的那样。”
　　唐灵焰顿了顿：“既然现在要帮助你开始修炼了，姐姐就告诉你天赋的实情吧。”
　　粉毛咽了咽口水，一副视死如归的模样，看样子已经是把自己天赋想得很糟糕了。
　　难道不是这样吗？
　　不然姐姐说的有些人一觉醒就可以使用魂力，那她为什么不可以呢？
　　还有这么久以来，姐姐都不让她修炼，不就是因为她的天赋很低没办法修炼么？
　　还好还好，她高考考得分数不低以后进一个普通的大学肯定没问题。
　　就是有些对不起答应皓月姐她们的事了，不过这也没办法……
　　额……
　　好像哪里又不对劲？！？
　　皓月姐她们说，她这样的猫娘，圣灵学院非常欢迎，是可以特殊入学的。
　　她好像是猫娘……
　　一时间，粉毛被自己的胡思乱想给弄得逻辑和神志都有些不清晰了。
　　唐灵焰用魂力点在粉毛的额头上，帮助她清明下来。
　　“姐姐还没说呢，你怎么就自顾自的颓废起来了？”
　　唐灵焰没好气的嗔怪道。
　　“没事，姐姐，我知道的，我的天赋一定不好，所以你才一直隐瞒我对不对！？”
　　“对你个头对！”唐灵焰看到她这自怨自艾的模样，气就不打一处来。
　　免得她再多想，唐灵焰直接说明：“听好了，你的天赋是[融合]，觉醒之后是白色的魂力。”
　　“这意味着可以融合契合你灵魂乃至身体的一切力量，你这猫耳朵，就是你觉醒时融合了那颗珠子产生了变异而发生的融合变异，这并不是你本身的天赋，懂了吗？”
　　粉毛呆愣愣的点了点头，然后又摇了摇头。
　　融合？
　　那，那是什么玩意？
　　我这猫耳朵，不是我自己本身的天赋？
　　这样想着，她脑袋上的[静静]还配合着抖了抖。
　　那样子像是在说：我不是本身天赋，怎么可能！
　　“好吧，这个要给你解释有点复杂。”
　　唐灵焰简单的说道：“总之，你的天赋潜力是SS，这个天赋，姐姐告诫你，这个不可以轻易告诉别人，知道了吗？”
　　SS！？
　　听到唐灵焰的话，粉毛不敢置信的问道：“真，真的是SS？姐姐我没听错吧？”
　　“是，你没听错，但这只是潜力而已，你也别高兴……额……”
　　“哦也！”
　　什么叫幸福来得太突然？
　　这就叫啊！
　　粉毛高兴得跳了起来，远处的麻衣却被唐灵焰隔绝了除了视觉之外的一切感知，此刻看到小猫娘高兴得跳起来，也不知道发生了什么。
　　但她也是识趣的离开了，既然唐灵焰隔绝了她的感知，那么就是不希望她在场。
　　为了不引起反感，她还是先走为妙。
　　高兴了好半天，粉毛终于是跳累了停下来再次确认道：“真的是SS吗姐姐？”
　　“是！”唐灵焰无语的看着她，“你就这点出息啊，不就是个SS吗，高兴成这样！？”
　　“可那是最顶级的一类天赋划分不是吗？”
　　小猫娘的脸都要笑烂了，不管具体是啥情况，只要是SS就是最棒的。
　　又不是什么金色普通的垃圾游戏抽卡，天赋里面可没有SS普通天赋一说。
　　心想在上面还要X，X+，你又去哪里知道？唐灵焰翻了个白眼：“好了别高兴了，就算是SS又如何，只要你不努力，那也只是潜力而已，又不是实力，要是偷懒，估计最后连B级的天眷者你都比不过人家。”
　　“再说了，SS的划分里面，也有不是战斗天赋的潜力，你这么高兴干嘛？”
　　“没事的姐姐，我会努力的！”粉毛兴奋的扬起小拳头说道。
　　“唉！”
　　叹了口气，唐灵焰只好说道：“算了，不过你要记住，在外面可别泄露你的真实天赋，就说你是猫娘这个特殊系的天赋就行了。”
　　“为啥？”粉毛高兴到恨不得全世界都知道她此刻兴奋的心情。
　　“什么为啥，姐姐的命令你敢不听！？”唐灵焰眼睛一瞪，一股无匹的威严就惊得小猫娘认真起来。
　　好，好可怕！
　　粉毛缩了缩脖子。
　　唐灵焰冷冰冰的威胁到：“你要是敢让其他人知道，我就学那洛浩歌，在大街上扒了你的裙子打你屁屁！别以为我是开玩笑，我真的会做！”
　　噫！
　　粉毛点头如捣蒜，捂着自己的小屁屁连连后退。
　　看唐灵焰那神情，好似她真的会如此做。
　　那要是真的在大街上被打小屁屁了，她也可以羞愤到自己上吊了。
　　见小猫娘闭嘴，一副[我绝对不说]的表情，唐灵焰才满意的点了点头。
　　“好了，其他的我也不多说了，你以后有问题直接问我，现在，就帮你开始修炼吧。”
　　“哦！”
　　粉毛乖乖的站好，然后问道：“那姐姐，我为什么不能使用魂力啊，我记得，最开始醒来的时候，还和花姐姐打过架呢！”
　　“那是你刚觉醒，多余的魂力不自主的释放出来，所以你才能和花姬玩那一阵子。”
　　唐灵焰解释道：“当这些能量耗尽，你又不会主动调动身体内的魂力，自然就跟个普通人没啥两样，顶多身体更加的健康一点。”
　　“原来是这样，那姐姐，我要怎么主动调动魂力呢？”
　　“这就是我要开始教你的。”
　　唐灵焰说道：“现在闭眼，姐姐来引导你怎么使用和恢复魂力。”
　　“好！”
　　说完，粉毛就乖乖的闭上了眼。

第三百七十七章 魂力感知的方法（14）
　　然后唐灵焰的一只手就放到了粉毛的额头上。
　　“现在，开始集中精神，去寻找，去感应，去呼唤自己的魂力，你已经觉醒了，在你身体里的魂力很容易就会回应你的。”
　　随着唐灵焰的话音落下，粉毛开始照做。
　　一开始，她按照自家姐姐告诉她的方法，在脑子里笨笨的喊着：我的魂力，我的魂力啊，快出来吧。
　　结果收效甚微。
　　见她半天没反应，唐灵焰只好提示道：“用心感受，就像是你脑袋给你身体下命令一样，不要刻意去呼唤，你只要有一种意识，想要使用它们的意识，它们就会回应你。”
　　“就像是你在脑子里喊着脚动，手动一样，只是单纯的呼唤，而不释放出信号，手脚是不会动的。”
　　“而当你手脚动的时候，你的脑子绝对没有跟着叫喊着手动，手指动之类的指令一样。”
　　经过唐灵焰的不断提醒，很快，粉毛就感受到了。
　　在她身体里，那些**色的液体，非常欢快的回答了她的感应。
　　而且她还在黑暗的世界里，发现了之前进入灵魂世界的那个亮点。
　　现在，那个亮点正在向她的身体喷吐**色的魂力。
　　感受到她体内的魂力波动，唐灵焰收回了手。
　　那一瞬间，粉毛只感觉自己对魂力的感应弱下去很多，几乎快要消失了。
　　然后在她拼命的维持下，才慢慢的清晰起来。
　　普通人这个感应并驱使魂力的过程在一个月的时间以内，那些刚觉醒就能使用魂力的，不是有人像这样帮忙或是自身积累了经验，要么就是实在是天才。
　　而大部分人，觉醒了天赋，都需要去感应自身的魂力。
　　“好了，今天你就熟悉这个感觉吧，要时时刻刻练习，做到能够时刻感应到体内的魂力就算是通过了，下一个阶段，就要教你怎么使用。”
　　而粉毛正在努力维持现在这个感觉，没能分出精力来回答唐灵焰的话。
　　“那行，你就熟悉这样的感觉吧，姐姐就不打扰你了，中午再来找你。”
　　说完，唐灵焰就离开了。
　　……
　　过了不久，练习回来的粉毛就瘫软在床上，耳朵里是嗡嗡的声音。
　　有些耳鸣，还有点头晕。
　　但能够感受到自己体内沉寂的魂力，她还是很开心的。
　　虽然关于自己的天赋她还有很多问题，不过现在，就按照姐姐说的，熟悉这样的感觉吧！
　　因为一切都是那么新奇，和自己的魂力接触，粉毛甚至有一种能够体会到它们喜怒哀乐的情绪一样。
　　就好像魂力是活的，并不是单纯的能量。
　　休息了一下，然后粉毛又开始感受起来。
　　有了唐灵焰的初次引导，后面小猫娘做起来就比较轻松了。
　　等到小文来叫她吃饭时，粉毛已经累得瘫软了，只好让唐灵焰端着饭上来喂。
　　“呵呵，勤奋虽然是好事，但轻轻也要量力而行哦！”唐灵焰端着碗，一口一口的喂她鱼肉。
　　“唔~”
　　小猫娘嚼着饭，视线却飘向了过往。
　　“以前，我听到天眷者的消息总是很羡慕。”
　　粉毛说道：“现在，我终于如愿以偿了，就有些兴奋啦！”
　　“而且，姐姐你不是说，要是不努力，就算再好的天赋，也会浪费掉不是么？”
　　“我跟你说这个，可不是为了让你这个时候来反驳姐姐的！”
　　唐灵焰揉了揉小猫娘的脑袋，然后问道：“怎么样，一上午的练习什么感觉？”
　　“感觉，只要集中注意力，就可以沟通到了我身体里的魂力了！”
　　“嗯，很好！”唐灵焰夸奖道，“不愧是我的轻轻，不过，你还要练习到几乎成为一种本能才行。”
　　她想了想，打了个比喻：“嗯，就像是你控制自己的身体一样那么自然，而不需要刻意去分心在这个上面。”
　　“那……”
　　粉毛又被喂了一口，然后问道：“光靠这样的练习可以做到么？”
　　“可以的！”唐灵焰对她肯定的点了点头，“不过这需要你时时刻刻都要练习，就算是在吃饭玩手机，等你掌握了，就可以进行下一阶段了。”
　　“好！”
　　粉毛答应一声，眼睛里充满了斗志。
　　“没事，不急，慢慢来！”
　　唐灵焰端着碗：“现在，先吃饭吧，啊~”
　　“唔，啊~”
　　好像自己越来越习惯和姐姐在一起的感觉了。
　　小猫娘吃着嘴里的食物，盯着唐灵焰发呆。
　　明明之前，还比较排斥和姐姐这么亲近的，现在却是没有多少感觉了。
　　或许，这就是习惯的力量吧。
　　习惯被姐姐欺负，也习惯被姐姐保护；
　　习惯和姐姐在一起，也习惯遇事第一个想到的是姐姐……
　　这究竟是什么样的一股神奇力量……
　　说起来，她们的相遇，都是那么的梦幻。
　　“怎么了，姐姐脸上有东西么，盯着看？”
　　唐灵焰见她痴迷的眼神，笑着问道。
　　“啊？没，没，哼！我才没有盯着你看呢！”小猫娘傲娇的别过脑袋。
　　不过她头上的猫耳朵不停地摇摆着，似乎在表明此刻主人的心境并不像她外表那样平静。
　　“好了，快吃饭吧！”
　　……
　　下午去餐厅后，今天却意外的没有看到黎心在吧台玩手机。
　　等到小猫娘到了之后，黎心却是递给她一个戒指一样的东西。
　　粉毛疑惑的看着黎心，她脸上的黑眼圈好像更重了。
　　不过……
　　给她个戒指干嘛？
　　总不能是求婚吧！？
　　亦或者，是想用这个看起来就不值钱的戒指当做她一个月的薪资？
　　不过小猫娘却是想多了。
　　看着她疑惑的眼神，黎心说道：“嗯，你今天回去之后，明天就不用来了，这是储物戒指，里面有我给你熬制了两个月剂量的药，你每天按时吃就行了。”
　　“噢！”
　　小猫娘呆呆的点了点头，一时间有些宕机。
　　原来这是储物戒指，是她想错了。
　　不对……
　　“什么！？”粉毛惊奇道，“明天不用来了是什么意思？”
　　“嗯，就是表面的意思，哦哦，并不是你被开除了，而是我要关店了。”
　　黎心打消了粉毛以为自己是个白吃白做就拿工资的消极员工，所以店长终于受不了了要开除自己的想法。

第三百七十八章 尾巴，要长出来了吗（15）
　　但是……
　　“关店？”
　　这才来，信息量有点大，小猫娘一时消化不过来。
　　这好端端的关店干什么？
　　“是店长要回到学院去了，所以我们也要跟着回去了，期末还有考核呢！”
　　这个时候，司田皓月带着几人走了过来，边走边给粉毛解释。
　　“啊？”
　　粉毛摇了摇脑袋，一时没有弄明白。
　　司田皓月蹲下来说道：“好了，这是早就决定的事了，没有告诉你而已，我们都要离开了。”
　　说着，司田皓月就把织好的小背心也递给了小猫娘。
　　“来，收下，虽然夏天用不到，但是秋天之后却是可以穿一穿。姐姐在圣灵学院等你哦！”
　　粉毛呆呆的接过来，然后说了声谢谢。
　　黎心拍了拍手：“好了，今天是最后一天营业了，都打起精神来吧，回去工作吧，轻轻你留一下。”
　　司田皓月和秋迎去厨房后，黎心就对着小猫娘说道：“轻轻，把手给我。”
　　拿着戒指和小背心，粉毛乖乖的把手递给黎心。
　　这个样子不是一次两次了，所以粉毛也就习惯了。
　　话说，这阴虚感觉治疗起来好麻烦啊！
　　黎心握住她的柔荑，魂力往里面探去时，就发现小猫娘在用精神力感知自己的魂力。
　　“咦？你在开始修炼了？”黎心问道。
　　“对呀！”
　　想来也不是什么不能说的秘密，而且是店长的话，应该可以信任吧。
　　既然是姐姐的朋友……
　　“嗯，这样也好，实力的增长可以帮到你。”
　　黎心沉吟了一下，然后说道：“等下可能有点痛，你别反抗，我再看看。”
　　“哦！”
　　粉毛迷茫的点了点头。
　　有点痛？
　　为啥要痛……
　　呜——
　　一瞬间，粉毛就感觉小脑袋里传来了刺痛。
　　“别反抗！”
　　看到小猫娘下意识的就要做出保护自己的动作，体内的魂力在疯狂的汹涌，黎心连忙提醒道。
　　“嗯……”
　　艰难的答应一声，粉毛努力的控制自己不要动。
　　“轻轻没事吧？”林娅在一旁担心的看着她。
　　而同样没有离开的苏西说道：“应该没事，有店长在。”
　　好在是这感觉很快就消散了，黎心放开她的小手，粉毛才长长的舒了一口气。
　　同时，她感觉自己的小屁屁后面怎么有种痒痒的感觉。
　　好像，有什么东西要长出来一样。
　　不过这感觉很快就消失了，粉毛也就不在意了。
　　“就照着这个进度慢慢修炼吧！”
　　黎心摸了摸下巴思考起来，那脸上的黑眼圈，让她看起来像是一个爱好研究的疯狂工作者一样。
　　“虽然你的天赋很高，但现在还是不能过于急躁，不过唐灵焰应该知道分寸，这点我也不担心。”
　　“那个，店长你说的是什么意思啊？”粉毛问道。
　　“没什么，你就按照你姐姐的要求来就好了。”
　　黎心罕见的摸了摸她的小脑袋：“明天开始，就不用来了，药吃完了之后，我再来看看你的情况。”
　　说完，黑眼圈少女低头看了看她的胸口。
　　然后可惜的摇了摇头，自言自语道：“不过这里怎么没有变化呢，难道是我的药有问题？但那药……”
　　看着小猫娘盯着自己，黎心才发现自己说漏嘴了，她连忙轻咳了两下，然后把粉毛给打发走了。
　　见黎心又回去玩手机，粉毛拿着东西就走了过来，林娅就说道：“昨天店长可是熬了一个通宵的药呢轻轻，有没有好好的感谢店长啊？”
　　“啊？”
　　粉毛哪知道这个情况，回头看时，黎心的身形已经隐匿在吧台之下了。
　　现在要过去感谢未免尴尬了些。
　　“好啦，没事，我看店长对你很好呢，感不感谢都无所谓吧！”
　　“唔~”粉毛看着手里的戒指，想着还是感谢一下比较好吧。
　　不过直到她离开，粉毛都没有鼓起勇气去说谢谢。
　　好像是错过了最佳开口的机会。
　　和众人郑重的道了别，粉毛捂着因为时刻保持魂力感应而头晕的脑袋，然后在传送阵上跳起了魔法少女之舞。
　　随着一声‘传送’落下，粉毛就回到了自己的屋子内。
　　想来，这是她在再次开店之前，最后一次使用这个羞耻的传送阵了。
　　而她一出现，整个人都扑进了一个温暖的怀抱里。
　　唐灵焰早就在这里等着她了。
　　感受到被姐姐公主抱起来，粉毛的脸立马就红了。
　　“姐姐，放，放我下来！”
　　唐灵焰摇了摇头：“那可不行哦！”
　　她摸了摸粉毛的额头，表扬道：“看来轻轻有好好的记着姐姐的话呢，对于这么努力修炼的轻轻，姐姐就给你个抱抱奖励吧！”
　　闻言，粉毛不由得白了她一眼。
　　什么给我的奖励，是给你的奖励吧！
　　但粉毛挣扎了几下，也就算了，反正不管她怎么闹，只要姐姐不放开她，她又挣不脱。
　　不过今天这个状态，小猫娘觉得还是不和倪软心出去玩的好。
　　因为她总想要睡觉。
　　唐灵焰跟她说这是精神力消耗过度会出现的情况，如果能够坚持，可以经常这样做，但不要一直持续这样的强度。
　　不然她的小脑袋会有变笨的风险。
　　于是粉毛就出去和等在那里的倪软心说了一声，大概意思就是自己今天状态不好就不跟她出去玩了。
　　而倪软心也没有生气，倒是提出了一个让粉毛左右为难的要求。
　　“我，可以跟你回去么？”
　　黑发少女极美的脸庞上，隐隐有一丝兴奋的期待。
　　经过这些日子的相处，小猫娘也大概知晓了她的一些情感波动。
　　虽然整个人看起来没有什么表情，冷冰冰的，但通过一些细微的变化，粉毛还是能够感受到她的一点情绪。
　　或许也是因为倪软心并没有对小猫娘隐藏的缘故吧。
　　“这个……”
　　粉毛左右为难的看了看，一时间不知道怎么回答这个期待着她答案的黑发少女。
　　作为朋友，带她回去玩肯定是没问题的，但就怕姐姐乱想。
　　粉毛不由得担心唐灵焰看到她带个这么漂亮的女孩子回去，会不会生气？
　　虽然姐姐之前说见过倪软心两面，但是个什么态度，小猫娘却不知道呀！
　　这个时候，粉毛却听到了一个不可思议的声音。

第三百七十九章 开始学习使用魂力（16）
　　“没事的轻轻，让她来玩吧！”
　　是姐姐！
　　粉毛被吓了一跳，左右看了看，都没有看到自家姐姐的身影。
　　难道是躲在哪个角落里偷窥她们？
　　“我在用魂识和你说话，别找了，带她进来玩吧！”
　　“哦！”
　　粉毛奇怪的答应一声，既然是姐姐应允了，那她就没什么可担心的了。
　　“可以啦，跟我来吧！”
　　说完，粉毛就拉着倪软心的手往家里走去。
　　……
　　“哭，哭，轻轻终于也学坏了吗，在家里有小姐，有小文，还有我了，这都不满足，竟然又带了这么一个漂亮的女孩子回来……”
　　小含故作姿态的抹眼泪，但小猫娘这些天的动作，自然是瞒不过小含的感知。
　　每天下午都要跑出去玩，不奇怪才怪呢！
　　然后小含就发现，原来粉毛是在跟一个女孩子在玩。
　　本来她还想着是不是小猫娘被骗了，想要偷偷的把这个倪软心干掉的时候，唐灵焰就出来制止了她。
　　小含倒也算是知情了。
　　而在几人里面，第一次见到倪软心的，也就是小文了。
　　“你你你你在说什么啊！怎么可能！”
　　听到小含的话，粉毛一边红着脸辩解，一边偷偷看唐灵焰的反应。
　　在看到自家姐姐没有责怪的意思后，小猫娘这才松了口气。
　　“再说了，我才不要你，你个每天钻人家床底的变态！”
　　“我都说了，这是艺术，不是变态！不对，这是爱！”小含陶醉道。
　　在粉毛全身起鸡皮疙瘩的同时，小文就向倪软心伸出了手：“欢迎你，倪小姐，我是小文！”
　　“倪软心！”
　　黑发少女淡淡的说道，同样伸出手和小文握了握。
　　不过在那瞬间，倪软心的身子僵硬了一下，唐灵焰自然是察觉到了她的异常，问道：“怎么了？”
　　“不，只是，有种熟悉的感觉。”
　　“是么，是对我么？”
　　小文也是有些不解，按理来说，她之前和倪软心并未见过面。
　　那又何来的熟悉感呢？
　　而倪软心却是否定了小文的话：“不是你……”
　　顿了一会，她在众人奇怪的注视下又反驳了自己刚才的话：“抱歉，错觉。”
　　“什么嘛，你这家伙，搞得我紧张兮兮的！”小含无语的说道。
　　“抱歉。”黑发少女道了句歉。
　　倒是没想到她这么容易服软，小含也不好继续说她什么，只好哈哈笑道：“你这家伙，还是挺漂亮的嘛，啊啊哈哈哈！”
　　众人都是无语的看着她这牛头不对马嘴的答话。
　　……
　　小文去做晚饭的时候，樱宫麻衣一如既往的来蹭饭了。
　　轻车熟路的在玄关换了鞋，紫发少女正想打招呼的时候，却看到了坐在沙发上的倪软心。
　　她的瞳孔一缩，总觉得这个女孩给她的感觉有些冰冷。
　　晃神过后，待众人的目光看过来时，麻衣就笑道：“今天这是怎么了，来客人了？”
　　“晚上好啊唐小姐，轻轻，还有小含……以及这位……”
　　“倪软心！”黑发少女面无表情的回答道。
　　“你好你好，倪小姐，我叫樱宫麻衣，可以冒昧的问一下，你跟她们是什么关系么？”
　　紫发少女同样坐到了沙发上。
　　“轻轻的朋友。”倪软心仍旧是一副面不改色的神情。
　　“是，是么……”
　　麻衣扯了扯嘴角，怎么突然就冒出来一个自称是轻轻朋友的人呢！？
　　……
　　那日过去之后，樱宫麻衣和倪软心也算是认识了。
　　而就这样过了几日，就到了学校拿毕业证的时候。
　　按照先前和唐灵焰说好的，这次就拜托小含去拿了。
　　倒是白衣女仆回来的时候神情有些怪异，看着粉毛的眼神有些不对劲。
　　“怎么了？”
　　吃过早饭后，在庭院里练习了一阵魂力的感知，然后小猫娘又回到客厅练习了。
　　倒是看到小含这目光有些奇怪。
　　“啧啧啧！”
　　小含把毕业证递给她，然后不可思议的看着小猫娘说道：“我没想到，轻轻小姐竟然暗地里组建了粉丝团！”
　　“额……”
　　“那并不是我建的好不好，而且那哪是什么粉丝团，简直就是邪教！”
　　“是吗！？”小含挑了挑眉毛，“但我倒是对他们的理念非常赞同呢！”
　　她的话语里饱含着可惜：“可惜了，要不是我还要照顾你，我一定要加入进去，那是有着多么崇高追求和理想的组织啊！没有我的加入，那是多么重大的损失！”
　　小猫娘拿着证书白了她一眼，心想真是物以类聚人以群分。
　　果然，变态都是相互吸引的么！？
　　不再管她，粉毛拿着证书好好的看了一下，开心的上了楼，然后把证书放好。
　　这可是她高中学习完美落下的见证呢！
　　这几天她一直在练习魂力的感知，也是越来越熟练。
　　小猫娘的努力都被唐灵焰看在眼里，虽然不是那种非常努力的天眷者，但在唐灵焰眼里已经够了。
　　下午的时候，唐灵焰就找到了又练得脑袋晕晕的粉毛。
　　“怎么样轻轻？”
　　“唔，我感觉越来越熟练了！”
　　即使脑子里晕晕的，但也阻挡不了粉毛此刻高兴的心情。
　　“而且随着练习次数的增加，我能够感应的时间也越来越长了姐姐！现在差不多是半个小时，而且我总有种它们要从我的身体里跑出来的错觉！”
　　“是么？”
　　听到小猫娘的描述，唐灵焰也是替她高兴。
　　至于粉毛说的‘它们’，就是说的她身体里的魂力了。
　　“游荡在整个世界的魂力能量被你的身体吸收后，就会沾染上你的气息，所以你会有种它们是活的，跟你很亲近的感觉。”
　　唐灵焰解释道：“现在轻轻你有这样的感觉了，比姐姐预想中的还要快一点，那现在姐姐就可以教你怎么使用你身体里的魂力了。”
　　闻言，粉毛那双红宝石般的星眸闪亮亮的看着她：“真的吗！？”
　　这些日子以来，虽然对成为天眷者有着非常执着的想法，练习的强度也是很高，但渐渐的，粉毛还是有一些厌倦。
　　因为总是重复做一件事，能够保持热情还是靠粉毛以前在艰苦生活中锻炼下来的意志。

第三百八十章 复杂的魂力使用（17）
　　虽然这意志对于害羞的抵抗力非常差就是了。
　　“那当然了！”
　　看得到小猫娘高兴，唐灵焰也是很高兴。
　　在她看来，什么样的保护都不及轻轻自己变得强大来得有效。
　　更何况轻轻拥有着和洛浩歌同等的天赋，现在身上还变异出了猫娘的天赋。
　　这样两个很强的天赋结合在一起，唐灵焰对于自家女孩的未来充满了信心。
　　只要把她身上的禁术解除，那么小猫娘再勤加锻炼，估计要不了多久就会在天眷者中占据一席之地。
　　当然，唐灵焰并不希望她出名就是了。
　　因为像轻轻这样的女孩子出名，带来的坏处比好处要多很多。
　　想到这，她在心里叹了口气。
　　有时候，对于粉毛的笨那是非常喜爱，有时候，却又有点恨铁不成钢的味道在里面。
　　“好了，现在姐姐就来教你如何使用吧！”
　　唐灵焰开始讲解道：“想要主动使用身体里的魂力，你需要先跟它们沟通，然后靠你的精神力来给它们当做指路灯。”
　　“一般来说，你身体的任何部位都可以作为魂力的释放口，但双手双脚释放出去的威力要来得更大些。”
　　听到可以开始学习释放魂力了，小猫娘正襟危坐，仿佛又回到了高中生活那些紧张学习的日子。
　　生怕听漏了老师的一句话。
　　看她这么认真的模样，唐灵焰有些忍俊不禁。
　　“其实说起来这个过程很简单，但是想要控制好魂力的输出威力，形状，精准度，后续攻击等等一系列操作，那就是多方面的因素来决定的。”
　　唐灵焰说道：“首先是你本人精神力的操控，正常来说，只要你的精神力能够做到，魂力就可以变成任何你想要的样子，当然，属性不对等的技能是不可能发出来的。”
　　“其次呢，就是你魂力的精纯度和总量，精纯度的话，姐姐就需要你在吸收的时候尽力自我淬炼，虽然总量会减少，但魂力的质量首先就是精纯度的问题，其次才是总量。”
　　“然后呢，就是释放的环境，你的情绪波动，对手的干扰，天地能量的稀或浓……”
　　看到小猫娘两只眼睛已经变成了蚊香眼，唐灵焰只好作罢。
　　算了算了，这还是最简单的东西，她都这样，还是实际操（雾）做比较好。
　　“唔，姐姐~”
　　粉毛看到唐灵焰停下来，无可奈何的看着自己，不由得羞愧的低下了头。
　　她确实没怎么听懂。
　　关键是自己没有感受一番，根本不知道她说的那些问题是如何影响的。
　　唐灵焰自然也知道这个，拉着粉毛的手说道：“没事，听不懂没关系，这个世界从来都不是看你的理论知识如何，而是看个人的实力说话。”
　　“嗯嗯！”
　　这安慰，粉毛还是很受用的。
　　意思就是她根本就不需要去记这些杂七杂八的东西吧！？
　　只要自己的小拳头足够硬，那么谁都不敢笑话她不会理论知识？
　　然后粉毛看了看自己的小粉拳……
　　好吧，现在还是软绵绵的拳头。
　　见到粉毛这样子，唐灵焰还是警醒道：“虽然理论知识没那么重要，但你还是得记住的，它的存在，就是为了更好的帮助实战，听到了没！？”
　　小猫娘乖巧的答道：“是！我知道了姐姐！”
　　“行，现在开始教你使用魂力吧！”
　　唐灵焰开始指挥：“来，现在开始感应你的魂力。”
　　她的话音一落，粉毛就对她点了点头，意思是自己已经感应到了。
　　“那现在，试着沟通它们，用你的精神去引导，不要刻意去命令，嗯，我想想……”
　　唐灵焰说道：“你试着用精神力引导它们从你的手指中出来，然后变成一朵花的形状。”
　　这个过程，虽然唐灵焰能够帮助粉毛，但她并不打算这么做。
　　现在的时间又不紧迫，这种最为基础的事，必须要由粉毛自己来完成。
　　这个过程如果借靠外力的话，将会对她的后续修炼产生很不好的影响。
　　而耳朵里听着唐灵焰的话，粉毛开始按照姐姐的吩咐开始动作。
　　不过这第一步，粉毛就遇到了困难。
　　因为感受体内魂力的时候，粉毛只能看见那是一个由魂力构成的海洋空间。
　　周围没有光，没有其他的任何物质，只有那些魂力她能够看得清晰，看得到有多少。
　　但如果说要引导它们到手指上，这该如何做？
　　手指在哪个方向？
　　先不管了，还是引导了再说！
　　下定决心，小猫娘就开始使用精神力去触摸身体里的魂力，而那些**色的魂力也迅速的回应了她。
　　感受到它们欢呼雀跃的情感，似乎知道自己即将为主人出力都有些蠢蠢欲动。
　　而感受到它们传递过来的情绪，粉毛心头大定。
　　只要找到通往手指的方向，然后让它们出去就好了吧！？
　　挺简单的嘛！
　　不过很快，粉毛就发现不对劲了。
　　因为她的沟通，从魂力海洋里跟着她的精神力跑出来一股很粗的魂力流。
　　但粉毛没想到的是，还没有带着它们走几步，她就突然和魂力断开了联系，而那些魂力则重新回归到了魂力海洋里面。
　　“这就是一开始最常见的问题，在使用魂力的时候，如果这里的基础没有打好，就会在诸如恐惧，震惊，绝望等一系列刺激下失去使用魂力的能力。”
　　看到粉毛这模样，唐灵焰就开口解释道：“就算是再强大的天眷者，如果这个过程没有做到千锤百炼，在外部施压或是自身的情绪剧烈波动下，就会出现无法使用魂力，精神力断开和魂力连接的情况。”
　　所以，唐灵焰在这里才不会帮粉毛一丝一毫。
　　这是最为紧要的一个修炼步骤。
　　闻言，粉毛咬了咬牙，然后继续去尝试，不过试了几次，她都没有成功。
　　无奈之下，她只好看向一旁悠闲坐着的唐灵焰。
　　没想到，就是一个释放魂力的过程，都是这么的不容易。
　　“没事，多加练习就好了，次数多了，感觉就来了。”

第三百八十一章 第一学院，水系（18）
　　“就像是你身体里某一天突然多长出一只手来，一开始你的大脑根本控制不了，但随着你练习的次数增多，这只手就会慢慢变得跟你其他的四肢一样灵活。”
　　唐灵焰给了她一个安慰的眼神：“虽然释放魂力的过程由感应魂力，沟通魂力，引导魂力，控制和改变魂力，释放魂力等很多步骤，但只要熟悉了，就跟你大脑给你的身体下命令一样，过程虽然不简单，但是实际效果却几乎是同步的。”
　　既然唐灵焰给她的建议就是一个勤加练习，粉毛也就只好乖乖的开始枯燥的练习。
　　她还以为姐姐作为这么强大的天眷者，应该有什么诀窍呢！
　　不过小猫娘想到并没有错，唐灵焰是有诀窍来着。
　　但那都是投机取巧的诀窍，只能作为一些特殊情况下的特殊使用方法。
　　她并不打算告诉粉毛。
　　就如她之前所说，这是最为基础的东西，没办法再简化这个步骤，因为人的身体构造不允许再简化了。
　　就好比你大脑想让身体动起来，不可能连生物信号都不发出，直接靠在脑子里想象自己的身体动起来的场景，然后现实中的身体就动起来吧？
　　有是有，但那是人家的天眷者天赋，而不是修炼方法。
　　不过小猫娘如此努力，也不撒娇喊累，唐灵焰还是很满意的。
　　她站起来说道：“好了轻轻，你就一个人安静的修炼吧，姐姐也不打扰你了，如果有什么问题，随时来问我就行了，等你什么时候能够把魂力雕成一朵花，我们再进行下一阶段吧！”
　　还有下一阶段？
　　粉毛奇怪的想到，难道释放魂力不就是最终的目标么？
　　“姐姐，下一阶段是什么？”小猫娘好奇的问道。
　　“下一阶段，当然是如何正确使用魂力了，后面还有一些技巧什么的，慢慢来吧！”
　　说完，唐灵焰就拉开门走了出去。
　　……
　　日子就这样在修炼当中无声无息的过去了，粉毛还从未感觉过时间过得如此之快。
　　在引导魂力的过程中，对于精神力的耗费很小，对她的心力耗费倒是挺多的。
　　主要是这个重复失败的过程太过于枯燥。
　　好不容易保持着和魂力的联系没有断掉，粉毛却又找不到如何引导进手臂。
　　自己摸索了半天，她只好去找唐灵焰求助。
　　本来按照正常的完全觉醒来说，不管天赋潜力多少，只要不是太差，几乎在身体感应这块没有问题。
　　会出现找不到通道的原因，就是粉毛的大部分天赋被封禁了。
　　想起在她灵魂世界看到的那个被捆住的圆球，唐灵焰就不由得握紧了拳头，心里的杀意就止不住的往外涌。
　　不要让她找到是谁干的，不然定要他亡国亡家，永世不得超生！
　　请教了自己的姐姐之后，小猫娘又开心的回去修炼了。
　　她并不知晓自身的问题，还以为每个人都会这样呢。
　　没有同龄人作比较，倒也不知道她这进度是快了还是慢了。
　　不过现在没有人对比，小含她们对粉毛的修炼也是装作没看见，所以粉毛整天就沉浸在自己的世界里修炼。
　　一时间，倒也忘了跟倪软心出去玩，自己的好朋友出了新衣服她也没有再去过问。
　　直到有一天晚上，唐灵焰看见她半夜还在修炼，直接生气的把她剥光了狠狠亲了一顿，小猫娘这才瑟瑟发抖的停止了疯狂的修炼。
　　“我就说这些天老是不爱下来吃早饭，不会是修炼入魔了吧轻轻，这样可不对哦！”
　　小含在对面端着小粥喝起来：“明明我都来钻床叫你了，结果反应也好平淡。”
　　见到小含一阵无奈的表情，粉毛又想起了昨天晚上姐姐对自己做的荒唐事，不由得整个身子都红了。
　　吃过早饭，粉毛又回到房间修炼的时候，却发现自己的手机有好多未接电话。
　　她拿起来一看，原来是皓月和秋迎她们打来的。
　　粉毛早就和她们互换过电话号码，在黎心的餐厅关门之后也常有联系。
　　在知道了粉毛填志愿填了圣灵，皓月姐几人还高兴的小小的聚餐了一下。
　　中途还邀请粉毛去，但没有姐姐的允许，小猫娘哪敢啊，于是只好用[在修炼]的借口搪塞了回去。
　　倒是没想到这一大清早就给她打了这么多电话，不知道是有什么急事？
　　“喂？皓月姐？”
　　电话接通后，粉毛试探着喊道。
　　“轻轻啊，怎么打了你半天电话都没接呢！？”
　　“那个，我刚才在吃早饭，手机没带在身边。”
　　司田皓月在电话另一头说道：“原来是这样，我跟你说啊轻轻，今天不就是录取通知的公告日么，你看看，你被分到圣灵的哪个下属学院去了，相信过不了几天，纸面的录取通知就会到了。”
　　“哦哦！”
　　一沉迷于修炼，小猫娘差点忘了这件大事了。
　　她连忙用手机上网查看，然后登陆自己的身份信息，一看，然后对司田皓月说道：“那个，皓月姐，我在……”
　　粉毛扫了一眼，电话对面的司田皓月比她还紧张。
　　因为按理来说，粉毛这种猫娘天赋，是要被分配到神秘，血统，自身强化一类的学院去的。
　　虽然她作为学生会的副会长，已经和学院高层汇报过了，对方也答应提前满足她这个推荐人的要求，但具体如何，司田皓月还是没底。
　　“第一学院，水系？”
　　粉毛念出来愣了，同样的，对面的司田皓月也楞了一下。
　　她只是要求对方把粉毛的住宿区调整一下，调到她那里去，司田皓月也好照顾一下这个可爱的学妹。
　　但直接分配到第一学院是什么鬼！？
　　因为第一学院是整个元素系天眷者的大学院，一只猫娘跑去那学什么？学如何释放元素系技能？
　　最为关键的是，她竟然还被分到了女生最多的水系学院！
　　这是什么蛇皮操（雾）作？
　　“水，水系？你没看错吗轻轻，而且确定是第一学院？”司田皓月不敢置信的问道。
　　“对啊，第一学院，水系啊。”
　　粉毛来来回回 看了好几遍，确定自己没有认错字。

第三百八十二章 这叫羞耻修炼法（19）
　　“你怎么会被分到水系去了！不行，我要去找他们理论理论！”
　　虽然不知道皓月姐为啥这么生气，又要找谁理论，但粉毛还是问道：“那个，皓月姐， 水系不好吗？”
　　“好个头啊，你的天赋根本跟这个不搭边好不好！”
　　金发少女气哼哼的说道：“抱歉啊轻轻，皓月姐先挂了，我去问一下他们招生部是在干嘛，脑子秀逗了么？”
　　说完，不等小猫娘反应，司田皓月就直接挂了电话。
　　这还是第一次被人主动挂电话，粉毛奇怪的歪了歪头，然后跑去找自家姐姐。
　　而唐灵焰听了之后，却不像司田皓月那么激动。
　　“啊，我差点忘了，之前随手给你填的就是水系的A级天赋，估计现在也没有人发觉改过来。”
　　看见自家姐姐一副[就是这样]的淡然表情，粉毛问道：“那个姐姐，我的天赋去那里没问题吗？”
　　现在想想，皓月姐说的没有错，她一个融合天赋，跑去水系干嘛？
　　再说了……
　　粉毛突然想起了一个问题：“姐姐，既然你知道我的天赋，为啥要给我上报水系的啊！？”
　　A级就不用说了，直接降了两个等级，竟然还给她来个水系。
　　这不是坑粉毛吗？
　　“咳咳……”
　　唐灵焰难道会说自己对检测天赋不在行，所以当初觉得轻轻你没有天赋，就随便给你报了一个还看得过去的天赋吗？
　　当时的唐灵焰想的是，既然这个女孩走进了她的心，不管有没有天赋，就算一丁点都没有，她都有办法让她成为A级的水系天眷者。
　　所以，当初就是这么一个误会。
　　但现在嘛，她哪里会当着面，在自己心爱的女孩面前落面子呢？
　　“咳咳，这个嘛，哈哈，些许细节轻轻你不要在意了，你想去哪个分院，一个电话就解决的事！”
　　果然，粉毛立马就被转移了注意力。
　　她好奇的问道：“为啥？”
　　一个电话就解决？
　　难道姐姐还有着什么不为人知的，非常厉害的背景吗？
　　可也没看见她有这个迹象啊。
　　“你忘了吗小笨蛋，你洛姐姐不就是天洲国女皇么，在天洲国内，什么事，那还不是一个电话就搞定的？”
　　“噫！”
　　粉毛拒绝的摇了摇头，原来是这个原因。
　　“我，我才不要走那个变态女皇的后门！”
　　唐灵焰听到这话就乐了，没想到小猫娘还对洛浩歌有芥蒂。
　　这对姐妹，也不知道相认的时候是何等光景。
　　唐灵焰甚至都有些迫不及待了，她想看看轻轻知道这个她口中的变态女皇就是自己的亲姐姐时，脸上是何种表情。
　　那一定是非常可爱，非常诱人保护的表情。
　　当然了，这种事，还得那个胆小的女皇自己来说明。
　　她要是说出来，那个老太婆估计真要生她气了。
　　“那就姐姐帮你打，你看怎么样，走姐姐的后门就可以了吧？”
　　粉毛想了想，然后点了点头：“唔~那也行。”
　　“对了，你最近练习得怎么样了？”
　　听到唐灵焰的问话，粉毛哼哼的叉起腰，得意的对着她伸出手指。
　　只见那可爱的小葱指上，慢慢的绽放出了一朵**色的花朵。
　　有根茎，有叶子，有七瓣花瓣，还有花蕊。
　　唐灵焰惊讶的看着她：“不错啊轻轻，进步这么快！”
　　“那那那当然了！”
　　粉毛得意得鼻孔都喘了口粗气，却没想到唐灵焰来了个转折：“不过轻轻你这还不够啊，你看姐姐给你示范。”
　　说着，唐灵焰的手里长出了一朵和粉毛手上一模一样的魂力之花。
　　小猫娘还以为姐姐会使出之前在沙滩唱歌时，那样五颜六色的花朵呢！
　　没想到跟她的一样。
　　不过这一样的凑到一起比较，粉毛就更能看清楚差距了。
　　只见唐灵焰手里的这朵花栩栩如生，上面的纹路，甚至连细小的花粉都能看到。
　　隐隐约约之间，粉毛甚至还闻到了这朵花身上的淡雅香味。
　　而相比之下，小猫娘手里这朵花就跟泥捏的一样。
　　看到小猫娘不好意思的收回去，唐灵焰摸着她的头安慰道：“轻轻已经做得很好了，姐姐也没有想到这么短的时间，轻轻就能控制精神力到这个地步，不愧是姐姐的轻轻呢！”
　　说着，唐灵焰就用脸蹭了蹭小猫娘。
　　“可还是没有姐姐的好看。”粉毛难受的转过头说道。
　　“你怎么能和姐姐比呢，姐姐比你多修炼了多久啊？你这份控制力，在同龄人中，已经是顶尖了。”
　　唐灵焰警醒道：“姐姐这样做不是打击你，而是要让轻轻你明白，修炼一途，不要因为敌不过别人而气馁，妄自菲薄，也不要因为一点成就就骄傲自满，这是大忌，知道吗？”
　　“是，我知道了！”
　　看到她这沮丧的模样，哪里有[知道了]的意思，唐灵焰直接把她抱起来，然后……
　　“哈哈……哈哈……姐姐！不要……不要挠我痒痒！”
　　“好久都没欺负你了，竟然不听姐姐的话，今天不笑到瘫软，姐姐是不会放手的！”
　　“哈哈哈——不要啊！”
　　……
　　洛浩歌站到门前的时候，看到的就是这么一副场景。
　　自己的好闺蜜亲昵的把头枕到自己妹妹的脖颈上，一边教她释放魂力，一边趁小猫娘不注意偷偷亲吻她。
　　而一向非常害羞的粉毛这次竟然只是颤抖着身子没有躲闪，这在洛浩歌看来完全就不能忍。
　　这算什么！？
　　撒狗粮吗？
　　而且，可恶的轻轻，姐姐亲你一下就要死要活的晕过去，没想到在家里却是被唐灵焰这么轻薄都不反抗！
　　这是气煞她也！
　　唐灵焰自然是发现洛浩歌来了，但那又怎么样呢？
　　说不得，她还亲粉毛亲得更欢了。
　　“唔，姐姐，你说的一分钟最多亲一次的！”
　　粉毛此刻全身都通红无比，在蒸汽姬上线几次之后，她终于是能够顶着自家姐姐的亲吻尝试着释放魂力了。
　　“你们在干嘛！”
　　洛浩歌实在是受不了了，她也知道唐灵焰肯定发现她来了。
　　既然知道她来了，竟然还在她面前大摇大摆的亲小猫娘，简直就是故意做给她看的。
　　是可忍孰不可忍！

第三百八十三章 老婆和小妾好上了（20）
　　直接越过大门，洛浩歌来到两人面前：“光天化日，朗朗乾坤，你们两个在这里干嘛？”
　　噫！
　　“你你你你你——”
　　粉毛被她吓了一跳，旋即就颤抖着手指指着她问道：“你怎么在这里！”
　　“我怎么就不能在这里，要是我不在这里，你是不是就要任她亲到脖子都肿起来才罢休啊！明明给我抱一下都不愿意，现在竟然……”
　　“你想错了，才不是那样，我我我们这是在修修修修……喵~！”
　　情急之下，粉毛不仅咬到了自己的舌头，还非常羞耻的叫了一声喵。
　　“喵？”
　　“喵？”
　　随着两声疑惑，粉毛砰的一声，蒸汽一冒，整个人就倒在了唐灵焰怀里。
　　……
　　等到她幽幽转醒，听到的就是洛浩歌不满的声音。
　　“原来是这样，什么羞耻修炼法，我看就是你想趁机揩我妹妹的油！”
　　洛浩歌十分的激动，对比之下，唐灵焰就显得平静得多了。
　　“是又怎么样？”唐灵焰毫不脸红的回道。
　　“呸，这种事，我来就好了，不用轻轻……额，不是，我是说，什么羞耻疗法，我也可以！”
　　而唐灵焰自动忽略了她前半段那句问题发言。
　　“你这不是忙么？身为女皇，怎么会有时间来管这些呢，所以还是我来吧。”
　　唐灵焰说道：“轻轻最近好不容易修炼有所突破，为了让她不在以后的战斗中因为情绪波动而使用不出魂力，我才想出这个办法，你就不要来凑热闹了。”
　　“凭什么，我也是她姐姐好不好！？”
　　“你不知道同时跟两个人学是大忌么，咦？轻轻你醒啦？”
　　看到小猫娘睁开眼，两人瞬间就看了过来。
　　“我这是……”
　　粉毛疑惑的摸着脑袋坐起来，看到洛浩歌的瞬间，就激动的问道：“刚才，刚才的事你都看见了？”
　　“啊，没错，看得一清二楚，明明白白！”
　　洛浩歌没好气的说道：“所以我决定和你姐姐商量一下，以后这么辛苦的羞耻修炼法，就让我来代劳吧，你姐姐教你这么多天也累了吧！”
　　“没有，你想的美！”
　　唐灵焰直接一脚把她从沙发上踹了下来，然后抱住粉毛。
　　“你是个女皇，忙得很，还是不要跟我们这些老百姓混时间了。”
　　“唐灵焰！”
　　被踹下沙发的洛浩歌顿时就怒了，在这个国家，谁敢惹她洛浩歌！？
　　“干嘛？你有意见？”唐灵焰挑了挑眉，一副[我早就想找个借口揍你一顿了]的期待表情。
　　哦，当然，还有一个人敢惹她，所以这个暴力女除外。
　　“哈哈，没啥意见，这次来呢，就是之前跟你们说好的秘境游玩！”
　　洛浩歌若无其事的说道：“这些天辛苦的工作，差不多把该处理的事都处理完了，所以就想着是时候带你们去秘境玩了！”
　　“你邀请我们就要去吗！？”
　　唐灵焰回怼道，怀里的小猫娘挣扎了几下，看到姐姐宣布主权似的抱紧她对洛浩歌放了个眼神，粉毛也就只好算了。
　　嘛，反正也被抱习惯了。
　　不过姐姐说的也没错，干嘛你这个变态女皇的邀请我们就要去呀！
　　现在本猫娘修炼都来不及呢，才不去哪里玩！
　　被唐灵焰的话怼得呼吸一滞，洛浩歌深呼吸几口气，这才把自己想要狠狠蹂躏唐灵焰，把她压在身下娇（雾）喘的想法压制下去。
　　“是吗，你不去不代表轻轻不去，轻轻……”
　　哪成想，她还没说完，就被粉毛鄙夷的打断了：“我也不去，我要修炼！”
　　洛浩歌的脸色慢慢铁青……
　　“额，你这家伙，该不会真的生气了吧？”
　　“你说呢！？”
　　……
　　最后，粉毛和唐灵焰还是答应洛浩歌要去了。
　　“对嘛，这就对了嘛，轻轻，秘境里面肯定有非常适合你的宝物在等着你，而且不经历实战，天眷者是没办法成长的哦！”
　　洛浩歌此刻笑吟吟的说道，哪还有刚才要发火的架势。
　　说实话，还是那副样子比较像个女皇。
　　现在这模样，粉毛感觉十足的像个奸商。
　　“而且，这次圣灵学院的学长学姐也有来参加，轻轻也可以趁这个机会认识几个新朋友呢！”
　　“嗯？这是怎么回事？”唐灵焰看着她问道。
　　“是这样，这不是期末了嘛，作为期末考核，今年的圣灵学院决定给全年级进行秘境考核，这次末尾的排名就要被留级。”
　　而看到粉毛疑问的视线，洛浩歌转头对她说道：“所以轻轻去了圣灵学院可要努力哦，连续三次留级，就会被学校开除的！”
　　“哼！”
　　粉毛脸上满是[我怎么可能留级]的自信表情，所以对于洛浩歌说她不努力会留级的说法感到微微生气。
　　“嘛，这暂时跟我们没关系啦，我们要去的，跟她们不是同一个秘境，但是入口却是一样的。”
　　洛浩歌嘿嘿的笑道：“所以，轻轻有机会看到自己的学长学姐战斗的英姿哦！”
　　但粉毛却是一副兴致缺缺的模样，什么英姿，她现在只对自己的天赋感兴趣。
　　“姐姐，我们继续吧！”
　　“嗯，果然还是我的轻轻看得明白，只有自己的实力才是最重要的。”
　　唐灵焰站起来，然后拉着小猫娘往外走。
　　“喂！怎么不叫上我！”
　　洛浩歌连忙跟上去。
　　“羞耻修炼法的话，我也可以的！”
　　唐灵焰回头白了她一眼：“这可是我劝轻轻劝了好久，她才答应的，你这家伙，别想来捡便宜。”
　　“这怎么能捡便宜呢，这叫女皇对你们的恩宠。”
　　……
　　“对，没错，就是这样，引导出来，吸溜~”
　　唐灵焰说着，就伸出舌头舔了一下小猫娘粉白的脖颈。
　　因为旁边有个变态女皇看着，羞耻度直线上升，本来刚才练习了很久没有问题的魂力释放过程，就这样在一阵鸡皮疙瘩中打断了。
　　看到粉毛羞涩不已却又带着沮丧的神情，唐灵焰安慰道：“没事，继续，我们慢慢来就好了，不急。”
　　“你当然不急了，或者说你巴不得不急呢！”旁边的洛浩歌坐在凳子上酸溜溜的说道。

第三百八十四章 前往秘境世界（21）
　　这叫什么事呢？
　　身为女皇，最好的结局不是她怀里一边抱着一个，然后亲亲娇羞的唐灵焰，逗逗可爱的小猫娘么？
　　怎么现在这两人你侬我侬的蜜里调油，她就要坐在这里干瞪眼呢？
　　那种感觉，就好像是自己的老婆跟自己的小妾好起来了，把她这个老公给踢下了床。
　　怎么想，都怎么憋屈。
　　直到练习到晚上，粉毛终于是能够在这样的刺激下放出稳定且持续的魂力了。
　　虽然魂力出体没有精神力引导，很快就消失在了空气中，但小猫娘还是非常高兴的。
　　“好了，现在该我来了吧！”
　　洛浩歌舔了舔嘴唇：“我想，我的刺激应该比你的更强烈，轻轻你要准备好哦！”
　　说完，她一下子就挤开了唐灵焰的位置，直接锁住小猫娘的肩膀，然后不由分说的向她头顶的猫耳朵咬去。
　　“呀——！”
　　粉毛还未来得及反应，一股强烈的电流席卷全身，她忍不住的要瘫软下去，而洛浩歌却是拉住了她。
　　“放……放，放开我，你这个变态女皇！”
　　小猫娘满脸潮（雾）红，有气无力的娇（雾）喘着喊道。
　　因为猫耳朵被袭击的关系，所以就连挣扎都变得非常的微弱了。
　　唐灵焰在旁边皱了皱眉头：“虽然你推开我，我没有揍你，但不代表我就认可你这样的刺激。”
　　“没事，就是要这样才有效不是么？”
　　说着，洛浩歌又舔了一口，直把小猫娘舔得要当场晕过去了。
　　“哎哎哎，别晕别晕，快，快练习释放魂力啊！”
　　粉毛羞怒的瞪了她一眼，求助的看向自家姐姐。
　　哪想到唐灵焰突然抬头望天，好像天上有什么非常吸引她目光的东西一样。
　　可恶！
　　坏姐姐！
　　竟然不管我！
　　一想到这，粉毛就气哼哼的在心里想到，既然你不帮我，我就……
　　我就不让你再碰我了！
　　哼！
　　一股无名的恼怒从心底升腾而起，小猫娘决定破罐子破摔，你个坏姐姐，笨蛋姐姐！
　　既然你不管我，那我也不管了！
　　修炼就修炼！
　　于是，在某种非常愉快，愉悦，偷税的，令人浮想联翩的叫声中，粉毛又开始了新一轮的刺激考验。
　　“嗯……哦……啊……”
　　“你这怎么连感应都断了，看来我这刺激很有用嘛！来来来，我们重头再来！”
　　洛浩歌指挥道。
　　……
　　“啊！累死了！”
　　逃离了唐灵焰和洛浩歌，晚上十点钟，粉毛回到了自己的床上，一副再也要不了的疲惫神情。
　　这一天天的修炼，确实是有些费心神。
　　但是感觉到自己的进步，小猫娘还是很高兴的。
　　躺下之后，她很快就睡去了。
　　直至半夜，两个人影一前一后打开了她的房门，然后走了进来。
　　互相看了一眼，唐灵焰也没说什么，而是默默的把粉毛抱进了自己的怀里，不让洛浩歌沾染分毫。
　　见状，女皇陛下只好坏笑着伸出手，想连同唐灵焰一起抱进怀里。
　　迎接她的，就是唐灵焰的一脚。
　　……
　　早上，久违的没有被小含给吵醒，昨天又太累了，粉毛舒舒服服的睡了个饱觉。
　　正待她睁开眼，想要伸懒腰的时候，却忽然看到了两张近在咫尺的脸。
　　“啊！”
　　美好的一天，又从羞耻的修炼开始了。
　　原本之前，锻炼自己猫耳朵敏感度的计划搁浅了，由于被唐灵焰发现的关系，粉毛再也不敢自己去揉猫耳朵了。
　　倒是现在，这个计划得到了满足。
　　虽然不是动手而是动口，而且还不是自己，但处于赌气中的小猫娘还是咬牙坚持了下来。
　　“轻轻小姐似乎在生小姐的气呢！”
　　小文站在旁边，对着唐灵焰说道。
　　“我知道，但为了她好，所以我就没有阻止浩歌。”
　　“那就希望轻轻能够坚持下来吧，不要辜负了唐小姐的苦心。”
　　唐灵焰微微一笑，也没对另一边的麻衣回答什么。
　　然后包括小含在内的四人默默的拿起手机，神情严肃的对着粉毛录像。
　　一副正在看什么神圣的场景一般。
　　而小含早就已经拿着相机和手机开拍了，一个录像，一个照照片，为了采集到珍贵的音源，她还在庭院四周布下了很多采集声音的器材。
　　“啊啊，又是一段非常珍贵的极品啊！”
　　大晴天，白衣女仆的鼻孔里流出了红色的液体。
　　如此过了两日，小猫娘终于是可以在这样强烈的刺激下完美的释放出魂力了。
　　羞耻刺激法也就到此结束。
　　而刚好这天粉毛收到了来自圣灵学院的入学邀请，上面的用词很是尊敬。
　　看得小猫娘一阵舒服。
　　“好了，别傻笑了，我们也该出发了！”
　　洛浩歌招呼一声，今天就是秘境考核的日子，所以她们也可以去了。
　　这些天为了陪着自家妹妹修炼，可是耽误了不少时间，害得她还要抽时间回去解决国事。
　　虽然随时都可以打开那个秘境，但洛浩歌还是挑选了这个日子。
　　目的嘛，自然就是之前说的，为了让粉毛先熟悉一下圣灵学院，看一看自己的学长学姐们是个啥模样。
　　而这一次，小含和小文就没有跟来。
　　对于前往什么秘境世界，小猫娘心里是充满了期待。
　　一般来说，电视上都是报道普通民众的新闻，偶尔也会报道天眷者相关的。
　　但大多数来说都是一些政策和国家相关措施，具体的内容却是很少。
　　至于说什么秘境世界，粉毛之前根本就只是听过传闻，完全没有实感。
　　所以这一路上，她都是问东问西的。
　　“到了你就知道了……”
　　唐灵焰坐在后面抱着她说道：“简单的说一下就是，秘境世界也是一个跟我们蔚蓝一样的世界，规则完整，也有人类和各种各样你没见过的生物，实力也参差不齐……”
　　“同样的，因为自己实力的不同，进入秘境世界受到的限制也就不同，像我和你洛姐姐，进入秘境世界受到的世界规则打压是很厉害的。”
　　“因为实力太过于强劲，稍不留神就会毁掉那个世界，所以出于自我保护的本能，那个秘境世界就会压制实力更为强大的人。”

第三百八十五章 胆小鬼，洛浩歌（22）
　　粉毛聚精会神的听着，唐灵焰继续说道：“如果我们强行解放能力，可能就会毁掉一些稍微弱小的秘境。”
　　“就像是成人进入了一个狭小的纸箱子里面，为了不破坏纸箱子，只能蜷缩身子，也不敢太用力。但一旦释放，整个人伸展出来，就会把纸箱子撕得粉碎，当然了，轻轻你就不需要担心这个。”
　　“那，是不是对于秘境世界的人来说，我们这个世界也是相当于一个秘境啊？”粉毛问道。
　　“哦，轻轻挺聪明的嘛！”
　　这个时候，洛浩歌坐在副驾驶说道：“秘境的说法都是相对的，也不是所有的秘境世界都友好，不如说，很多秘境世界的生物都反感其他世界来的生物。”
　　“可能是出于世界敌对的烙印吧，因为不同世界之间，存在着吞噬成长的关系，所以里面生存的生物也会有敌对意识。”
　　“这个时候，就是看谁的拳头大，谁的世界更加牢固的时候了。”
　　“那……”小猫娘张了张口，有些担忧的神情溢于言表。
　　“哈哈，你放心把，蔚蓝世界的实力，几乎在我们遇到的秘境世界中占据顶端的那一小部分，而且我们的世界有所不同，不管闯进来的生物如何强大，都会被一股浩瀚的规则压制实力。”
　　“实力越高的，压制得越厉害。最高的记录就是一万倍，直接把一个在秘境世界呼风唤雨，一拳打碎一片星空的强者给压制成了小喽啰。”
　　“不过轻轻你也要小心的记住，有一些世界，力量非常的神秘，隐隐的含有本源之力的痕迹，遇到了不要硬接。”
　　这个时候却是唐灵焰低头对她警示道，似乎她以前遇到过。
　　“我知道了姐姐！”
　　粉毛乖巧的点了点头。
　　因为小含没有来，身为女皇的洛浩歌又不可能开车，所以她就打了个电话叫来人开车。
　　现在这个开车的就是一个冷酷的肌肉男，带着墨镜非常像是一个电影里的贴身保镖。
　　而且穿着一身酷酷的制服，看得小猫娘眼前一阵发亮。
　　似乎，她的猛男灵魂要觉醒了！
　　但最终，还是被唐灵焰的挑逗变成了一个娇滴滴的弱受小猫娘灵魂。
　　……
　　圣灵学院位于沧海市的外海，处在一个巨大的人工岛屿上面。
　　粉毛还以为自己要跟着洛浩歌跑到沧海市去呢，没想到，她们驱车赶到的，却是鹿益市郊外的一处私人停机场。
　　“来吧，还是坐飞机快点，考虑到轻轻你恐高，坐飞机就不怕了吧？”
　　洛浩歌问道：“怎么样，姐姐是不是很贴心？”
　　“哼！腐败！”
　　得到小猫娘这样的评价，洛浩歌呆立当场，后面的唐灵焰就抿嘴笑起来了。
　　但话虽这么说，粉毛却还是非常好奇的走进了这架小飞机的内部。
　　她还从未坐过飞机呢！
　　这还真是大姑娘坐花轿——头一遭呢！
　　“这正经的皇室配置，怎么能叫腐败呢！”
　　洛浩歌也跟着上去，唐灵焰回头望了一眼鹿益市，也跟着上了飞机。
　　一切都是那么新奇，粉毛坐在位置上，好奇的左看右看，东张西望的可爱模样非常讨喜。
　　“怎么样，喜欢吗，喜欢的话，亲姐姐一下，就送给你。”
　　洛浩歌指了指自己的脸颊。
　　一看到她这动作，粉毛不由得又想起了之前修炼的日子，脸红的拒绝道：“呸！我，我才不喜欢，你个腐败的变态女皇！”
　　她要飞机来有什么用？
　　又不会开，还要各种保养，光维修费和油费她都支付不起好吧！？
　　再说了，她又不是经常要飞来飞去的大忙人。
　　洛浩歌也不生气，而是意味深长的说道：“是吗？那万一我是你亲姐姐，你还这么说我么？”
　　“嘎？”
　　被她突如其来的回答弄得呼吸一滞，小猫娘呆呆的看着她，一副不敢置信的模样。
　　“哈哈，骗你的啦，开个玩笑而已，不用这么一副看到天崩地陷的末日场景的表情吧！？”
　　洛浩歌大方的笑起来，却不知道这笑容的面具之下，有多少的酸楚在里面。
　　听到她说是逗自己的，粉毛立马就生气的别过头去。
　　而唐灵焰看了洛浩歌一眼，作为了解她的洛浩歌来说，自然是读懂了里面的意思——胆小鬼
　　是啊，是啊，我就是个胆小鬼女皇怎么了！
　　洛浩歌无奈的叹了口气，然后招呼乘务员过来：“来三分烤鱼，三杯牛奶……”
　　“是，女皇陛下！”
　　乘务员恭敬的下去了。
　　看到两人疑惑的眼神，洛浩歌说道：“等下下了飞机，就没什么时间吃饭了，还是在飞机上吃一点吧。”
　　……
　　吃了洛浩歌点的饭菜后，小猫娘就趴在窗口看外面的风景。
　　云层白净，形状各异。
　　阳光照射（雾）到云层上，泛起了好看光晕。
　　再往下面看时，小猫娘就吞了吞口水，有些害怕的感觉。
　　下面的大地真的就变成了一幅画，一座巨大的山脉，也不过是稍微大一点的景色而已。
　　这个时候，飞机忽然往下降，吓得粉毛连忙坐回座位。
　　“怎么了？”洛浩歌拿起座位上的通话机，朝着驾驶室问道，“应该还没到吧？”
　　“女皇陛下，前面出现了成群的巨龙鸟，所以飞机要暂避一下。”
　　“哦，是这样！”
　　等到洛浩歌说完，粉毛问道：“什么是巨龙鸟？”
　　“一种体型巨大，喜欢群居的暴兽，喜欢攻击飞在空中的生物，哪怕是飞机它们也攻击。”
　　“每年因为巨龙鸟的袭击而坠毁的飞机是有很多的，所以一般的普通飞机上都会招聘有实力的天眷者保驾护航。”
　　“那我们不会被它们追上来吧？”小猫娘担心道。
　　“呵呵！”洛浩歌冷笑了一声，“它们要是敢来，就要做好族群毁灭的准备。”
　　看到她这么有自信，粉毛也就不再多问了，而是又趴到窗口往外看。
　　等到飞机平稳落地，粉毛也没有看到那什么巨龙鸟的踪迹。
　　不过小猫娘早就不在意那些事了，而是被眼前的景象给震惊到了。

第三百八十六章 圣灵学院期末考核（23）
　　只见飞机外面是一座巨大的钢铁要塞，上面站满了警戒的士兵。
　　在要塞里面有着非常多的建筑和设施，粉毛并不认识那些是什么。
　　不过看起来非常的具有神秘感。
　　她还以为自己一行人是要到沧海市的圣灵学院去呢！
　　但现在也差不多，因为圣灵学院参加考核的师生全部都集合在了钢铁要塞的前方空地上。
　　四周都是开阔的平原，所以数量如此之多的师生站到上面也不显得拥挤。
　　而粉毛已经看到穿着各色制服的青年在那摩拳擦掌，特别是一些元素系的天眷者。
　　那冰晶，火柱，水龙，风卷等等一系列能力在空地上自由的释放。
　　其中，还有很多身边带着温兽的学员，他们也是特别惹人注目的。
　　因为那些各色各样的温兽，有的体型大，有的长得奇丑无比，又有的像是彩蝶一样美丽，在空中翩翩起舞。
　　简直就像是百族的狂欢一般，声势浩大，规模空前。
　　可以说，下面的这人山人海的场景，再加上那眼花缭乱的技能和温兽，看得小猫娘一阵眩晕。
　　“哇！”
　　飞机停到了钢铁要塞的顶端的一处停机坪上，而平原上的众人自然是注意到了这架飞机的到来，也有不少目光看过来。
　　下了飞机后，粉毛惊奇的跑到边缘，扒着栏杆往外看。
　　顿时一种苍莽辽阔，雄伟壮观的气势就扑面而来。
　　不过随之而来的，就是微微颤抖的小腿。
　　虽然在梦里被音云锻炼了很长一阵子，但她还是有些恐高。
　　“走吧，都在等着我训话呢！”洛浩歌叫了一声。
　　“训话？”粉毛奇怪的看着她。
　　“哈哈，别看你洛姐姐对你不正经，但她好歹是个女皇，也是圣灵学院的名誉校长呢！”
　　听到唐灵焰给她解释，洛浩歌白了她一眼：“什么叫好歹是个女皇！？”
　　“不是吗？”
　　“当然不是了！”
　　……
　　当然，洛浩歌身为女皇，来到这里就要去讲话，动员一下学员的积极性那是很有必要的。
　　而粉毛和唐灵焰就没打算陪她去了。
　　“哦，看来等了这么半天，原来是女皇来了。”
　　所有学院的方阵中，学生会却是和其他比较重要的学生组织一样，都是单独站出了一个小地方。
　　他们不仅要在自己的年级中取的好成绩，而且还需要在学生会的竞争中取的好成绩。
　　这样，职位的升迁就有了一个很重要的依据。
　　同时，他们还负责帮助教师处理考核过程中的作弊行为。
　　只是提前没有接到通知，这次期末考核竟然连荣誉校长洛浩歌也来了。
　　许久未见，上次见面好像还是在海滩，司田皓月站在颜心仪旁边，并不像秋迎那样激动。
　　“应该是吧。”
　　司田皓月无所谓的答应一句，然后看着走向前方高台的洛浩歌。
　　说实话，现在洛浩歌给她的感觉就不像是在沙滩那个时候了。
　　此刻的洛浩歌身着女皇装束，周身有随从跟随，每一步与每一个动作都显得那么的气势磅礴，高高在上。
　　细看时，觉得她整个人淡雅神秘的同时，又有一股强烈的距离感。
　　就仿佛是人间的土鸡，在仰望天上的凤凰一样。
　　而这种感觉，秋迎比她来得还要深刻。
　　所以她有些觉得那日和她们一起玩耍的洛浩歌，是否真的就是高台上这人？
　　苍莽浩渺的声音响起，礼炮在空中炸响。
　　随着洛浩歌站到台前的那一刻，就连空气都爆发出了欢呼。
　　“女皇！”
　　“女皇！”
　　所有人都在兴奋的高喊，自从洛浩歌省去了那些跪拜的礼节，民众表达热情的欢呼就要高涨很多。
　　“真臭屁！”
　　待在高高的停机坪上，粉毛看到这一幕不由得吐槽道。
　　“哈哈，是，这家伙就喜欢摆女皇架子。”唐灵焰在旁边摸了摸小猫娘的脑袋。
　　“不过，这样看起来倒还有点女皇的样子。”
　　粉毛轻轻的说了一句，随着洛浩歌的安静的手势，全场无数师生都安静了下来。
　　“各位圣灵学院的师生……”
　　即使是这么宽阔的场地，她的声音也传遍了每一个角落。
　　就连这黎艾尔要塞的士兵们，都激动的看着女皇大人讲话。
　　而小猫娘之所以说她臭屁，那是因为天上彩纸飘飘就不说了，那些穿着华丽的护卫队也不说了，就连那像是偶像明星跳舞的花俏舞台粉毛也觉得没啥。
　　最为关键的是，她竟然还在塔下准备了一支皇家乐队，每到女皇讲到激情澎湃的时候，下面就非常适宜的出现了背景音乐。
　　所以粉毛才觉得这家伙臭屁。
　　“这些乐师里面，有一些是音律相关的天眷者。”
　　唐灵焰忽然对她说道：“这些旋律里面，都附带了若有若无的精神暗示和魂力浸透，这样，女皇的演讲，就会在数万人的共鸣下产生更为巨大的积极效果。”
　　“什么？”
　　小猫娘闻言，连忙捂住自己的耳朵：“那我才不要被她鼓动！”
　　“没事，为了不让人察觉，这里面的影响很微弱，这是需要很多人一起来共鸣的一种魂力使用技巧。在这个舞台上，只适合这些乐师，轻轻你又不参加，担心这个干嘛。”
　　果然是个阴暗阴险，狡诈异常的变态女皇！
　　搞个演讲都要算计一下师生，粉毛决定以后离她更远一点。
　　等到洛浩歌激情演讲的最后一个字落下，四周忽然亮起了白色的光团。
　　这些光团不知道是在谁的指挥下，汇聚成一股比太阳光还要耀眼的洪流，然后轰击到虚空当中。
　　随着咔嚓一声响，七个冒着白光的洞口就出现在了洛浩歌那演讲高台的下面。
　　“去吧，我的子民们，我的同学们，用胜利来诠释你这一学期的努力！”
　　接着就是热血的号角声响起，那代表着期末考核正式开始。
　　等到洛浩歌把一切事宜交代完毕，就回到了停机坪下的休息室里。
　　而粉毛和唐灵焰已经在这里了。
　　“怎么样轻轻，姐姐精彩的演讲。”
　　洛浩歌进来的第一句话就是问粉毛的感想，而回答她的，就是小猫娘伸出小手打的一个哈欠。

第三百八十七章 唤醒你的猫娘天赋吧（24）
　　“好想睡觉姐姐！”
　　“睡一会儿吧，离正式开始还有一段时间。”
　　说着，唐灵焰就拍了拍旁边的沙发，示意小猫娘躺下。
　　“虽然的确有些枯燥，但也不至于这样吧。”
　　洛浩歌走过来坐下，然后端起桌上的水杯开始喝。
　　“唔，那是我喝过的。”粉毛提醒道。
　　“是么？”洛浩歌咕咚两下就给喝完了，“那正好。”
　　见她意犹未尽的样子，粉毛连忙挪了挪身子，嫌弃的看了她一眼，然后眯眼睡觉。
　　“今年考核的题目是什么？”唐灵焰问道。
　　“去暴风峡谷采集睡眠花种，不限制抢劫，但不准有意致人重伤，也不准杀人，杀人者直接退学并追究责任。”
　　“暴风峡谷么。”唐灵焰回忆了一下，“很久之前的记忆了。”
　　“是啊，想当初还是一个凶地，现在却变成了学员的锻炼场地了，有老师们和学生组织看着，应该没什么大问题。”
　　洛浩歌看了外面一眼，所有师生正在有序的进入那些光门之内，进去之后，还有带队老师强调一遍规则和注意事项，以及如何得分的问题。
　　这些，就不是她要操心的了。
　　……
　　等到粉毛睡醒了，已经是半个小时过去了。
　　“你啊，有些勤奋过头了，一直用精神力准备释放魂力干嘛？”唐灵焰揪了揪她的小脸说道，“你不嫌累么？”
　　“唔~”
　　小猫娘坐起来，然后问道：“不是姐姐你说的要时时刻刻勤加练习么？”
　　说着，粉毛就把魂力释放了出来。
　　看着在手里生成的，越来越真实的花朵，粉毛就是一阵高兴。
　　她的努力还是没有白费的，这种一点点进步的感觉真好。
　　“既然要进去秘境了，姐姐就教你比较基础的使用方式吧。”
　　唐灵焰说道：“首先是用魂力包裹住自己，用精神力想象，然后操控魂力，形成一个防护罩。”
　　说完，小猫娘就照做了。
　　在洛浩歌的目光中，粉毛就像是在憋什么不可描述的东西一样使劲的用力着。
　　过了半天，一个破破烂烂的，有着无数空洞的粉白色罩子就把她自己罩住了。
　　“哈哈！”
　　看到她这副模样，洛浩歌忍不住笑了起来。
　　“笑啥笑，你最开始还没我家轻轻做的好呢！”
　　唐灵焰回头揭穿了她的黑历史，洛浩歌立马就脸黑下来。
　　“就是就是！”
　　本来被洛浩歌嘲笑了，粉毛心里还不舒服，脸上挂不住有些羞耻呢！
　　一听到姐姐说这个阴险变态的女皇以前还不如自己，立马就自豪的点了点头，一副深以为是的模样。
　　不过看到洛浩歌威胁的抬起手，做了个打屁屁的动作，粉毛立马就怂了。
　　怎么说，她现在还是打不过这个变态女皇啊！
　　“没事，一开始这样就很好了。”
　　唐灵焰鼓励道：“魂力防护罩的坚固程度，耐受范围等等一系列指数，都跟你的精神力和魂力质量有关。”
　　“只要你的魂力更加精纯，属性更加多样，精神力更加强大，那么你的防护罩也就更好。”
　　唐灵焰说道：“轻轻你现在可以做的就是使用你的精神力，提纯魂力，并且去压缩防护罩的魂力，让它们更加密实，还要保持魂力的输出，而且一定要改变它们攻击的趋向，转而防御。”
　　“听起来好难哦……”
　　粉毛瘪了瘪嘴，正准备照着唐灵焰的话来做，洛浩歌却说道：“轻轻现在融合了猫娘天赋，直接用魂力激发身体潜能就好了。”
　　“虽然猫娘的天赋也没有完全解放，但让你获得的力量和速度还是非常巨大的，同样也会提升你的身体素质和精神力，在这个状态下，你再使用防护罩，就会轻松很多。”
　　看到小猫娘向自己看过来，发出了询问的目光，唐灵焰点了点头：“的确如此，不过这样有些投机取巧的成分在，而且这样做会极大的消耗你现在不多的魂力……”
　　但唐灵焰说着，又忽然转口了：“不过也可以，你只要记住那种感觉，后面再练习的时候，就比较容易了。”
　　见唐灵焰答应，粉毛连忙高兴的问道：“那姐姐，该怎么激发我的潜能呢？”
　　“你还记得你刚觉醒时，和你花姐姐打架的感觉么，那就是你刚觉醒，自动的激发了身体潜能的原因，现在虽然蛰伏了下去，但是作为你的身体，你应该很容易就能用魂力唤醒。”
　　唐灵焰说道：“你试着像感应魂力一样去感受你身体里猫娘的潜能，它也会回应你的。”
　　“嗯！”
　　乖巧的点了点头，粉毛闭上眼，开始回想之前的感觉，然后呼唤自己的身子。
　　过了一会，看到她脑袋上的猫耳朵开始快速的摇摆起来，洛浩歌看了看时间，说道：“嗯，五分钟，看样子是成功了。”
　　她的话音一落，粉毛就睁开了眼，旋即粉色的魂力能量在她身体表面游走，把她衬托得更加可爱了。
　　“唔，我感觉到了姐姐，不过，它好像嫌我的魂力不够。”
　　“是吗，那姐姐借一点给你吧，让你感受一下。”
　　说完，唐灵焰对着小猫娘一指，粉毛顿时感觉整个人都膨胀了起来。
　　似乎体内有什么巨大的能量涌入。
　　“别对抗，接下它。”唐灵焰提醒道。
　　粉毛点了点头，放空身心之后，果然那巨大的能量就被她的身体吸收了。
　　随之而来的，就是她体表更加莹亮的光芒。
　　“唔，我感觉好撑姐姐！”
　　虽然身子并没有肿起来，但她确确实实是感受到了一股胀痛感。
　　“运动一下就好了，别忘了练习防护罩。”
　　“运动？”
　　粉毛疑惑的看了看唐灵焰，然后试着跑了一下。
　　“哇啊啊！”
　　嗖的一声，小猫娘化作了流星飞到了另一边的墙壁上。
　　“好，好痛！”
　　扑通——
　　粉毛从墙上掉了下来。
　　“突然的力量增强，你可要好好的适应一下才能控制好。”唐灵焰说道。
　　“知道了。”
　　粉毛答应一声，然后开始小心翼翼的活动，并开始练习防护罩的使用。

第三百八十八章 粉白的猫尾巴，想撸（25）
　　而随着身体力量的增强，果然很轻松的就使用出了防护罩。
　　这个时候，唐灵焰就说道：“别忘了，要用精神力压缩它们，想象一下坚固的盾牌是怎么形成防御的……”
　　“哎~”洛浩歌叹了口气，“本应该是由我来教的。”
　　深深的看了小猫娘一眼，洛浩歌又把视线转移到外面的期末考核上面。
　　粉毛有条不紊的进行练习后，唐灵焰也就不再管她了。
　　“你来？那我看轻轻只是激发了她身体的部分潜能，真正有关猫娘的天赋却是一点反应都没有，要不你帮她试试？”唐灵焰看着旁边的粉毛轻轻的对洛浩歌说道。
　　洛浩歌摆了摆手：“算了，还是你来吧。”
　　过了一会儿，两人的视线就从粉毛的身上离开了，而是看向了秘境世界里面。
　　魂识探入秘境世界之后，虽然稍微受到了一些压制，但是唐灵焰依旧感受到了里面的一丝不对劲。
　　她嘴角扯开了一个笑容：“好像，事情变得有趣起来了。”
　　“那是原住人类称之为神宫的奇怪建筑吧……”
　　洛浩歌的魂识也在扫视着秘境世界，她淡淡的说道：“不过我已经派人去看过了，里面除了一些奇怪的雕塑之外，就没有其他东西了。”
　　“不，我不是说这个，你没想到它本身为什么会浮起来么，或许是建筑材料的原因，我想这东西可以研究一下。”
　　经她的提示，洛浩歌眼前一亮：“你这么一说，好像也是。”
　　“不过，看起来像是某种召唤法阵，亦或是祭坛？”
　　本来粉毛接受掉能量后，身体就有种力量喷涌的感觉。
　　而且隐隐约约间，她又听到了自己的脑子里响起了某个渴望魂力的声音。
　　她正想去询问唐灵焰呢，但看到自家姐姐和洛浩歌聊得挺欢的，粉毛就没有去打扰。
　　原本洛浩歌带她们来，是要去秘境里玩的，看到那些通往其他世界的光门，小猫娘自己心里也痒痒。
　　好奇占据了她的脑海。
　　虽然蔚蓝世界的广阔，使得人类都还没有探索完，但秘境世界，那更是让她好奇。
　　不过现在这魂力罩的练习，也让她非常的兴奋。
　　粉毛很快就操控着身体离开了休息室……
　　唐灵焰不知道的是，刚才粉毛尝试唤醒猫娘天赋的时候，虽然只是唤醒了一部分，但没想到真正的天赋却在粉毛身体里蠢蠢欲动。
　　即使被禁术压制着，但它也渴望着短暂出来一会儿。
　　走廊上到处都是警戒的士兵，看到小猫娘的出现，大都只是瞳孔一缩，然后恢复正常的表情。
　　这是跟女皇陛下一路过来的尊贵客人，他们自然不敢阻拦。
　　只是，这只猫娘竟然在离女皇陛下如此近的地方使用魂力，就不由得不让他们警惕。
　　不过看那样子，似乎只是个才觉醒的天眷者，他们也没有过于紧张。
　　而粉毛呢，一边好奇的到处乱走，一边练习自己的防护罩。
　　这些士兵站的笔直，目不斜视，整一个木头人似的，粉毛自然也就没有被视线集中的羞耻感。
　　随着她魂力罩的逐渐成熟，身体里那股巨大的能量也在慢慢被消耗。
　　与此同时，脑子里那个渴望的声音也越来越强烈。
　　“给我……”
　　“给我！”
　　什么东西？
　　粉毛停了下来。
　　而那声音也是越来越清晰——
　　“给我，给我，我要……”
　　对方给她的感觉如此的亲切，就好像是自己的身体发出了的渴求一般。
　　那就试一下？
　　小猫娘如此想到，然后畏畏缩缩的用精神力引导着魂力去触摸那个声音的来源……
　　同时……
　　“哦哦，这一届的学生，看起来挺不错的嘛！”唐灵焰用魂识看着说道。
　　“还是差了些，如果不是依靠四人以上的团体力量，他们不会有这么轻松的。”
　　“你是不是用要求高了些，再说了，团队也是不可忽视的力量。”
　　唐灵焰说道：“虽然个体实力很重要，但团队配合也是更重要的，很多时候……哎？轻轻呢？”
　　说着，她往后一看，因为看着秘境那边，就有些疏忽小猫娘了，结果这一看，粉毛已经不在休息室了。
　　看见她那紧张的样子，洛浩歌说道：“放心吧，在这里，她……”
　　[她]什么还未说完，两人立马就消失在了房间内。
　　接触到那源头的一瞬间，身体内的魂力海洋就像是被巨大的抽水机开始抽水一般，粉毛只感觉身体一阵虚脱。
　　而且这个过程她还停不下来，感受到逐渐干枯下来的魂力，粉毛慌张的往休息室跑。
　　身体出现这样的异常情况，可是把她吓得不轻。
　　可还不等她跑出几步，身体内的魂力就被抽干了。
　　与此同时，脑子里好像传来了一声饱嗝声。
　　“啊——！”
　　所有的士兵猛然一惊，如此庞大的魂力爆发，让他们以为有外敌入侵。
　　附近的人员聚集过来的时候，洛浩歌和唐灵焰就出现在了现场。
　　做出手势让所有人都离开，洛浩歌忧心的看着大叫的粉毛。
　　“轻轻！”
　　她正准备上前查看的时候，唐灵焰却一把拉住了她。
　　也就是在此刻，庞大的灵魂能量直接冲破了要塞，粉毛再次被觉醒时的巨大魂力光柱所笼罩。
　　烟尘飞舞，随之而来的就是浩瀚的魂力爆发。
　　就像是某种东西终于突破了桎梏，包裹在光柱里的粉毛突然感觉到身体暖洋洋的同时，小屁屁后面好像长出了什么东西。
　　下意识的拿过来一看，她就看到了一个粉白色绒毛的，一根软绵绵却又调皮跳动的东西。
　　看到它的瞬间，小猫娘愣了几秒，意识到是自己在操控的时候，她惊叫道：“尾，尾，尾巴！？”
　　“哦吼吼！”
　　洛浩歌兴奋的喊道：“看起来粉**白的，毛茸茸的，好想撸一把啊！”
　　“你别想了，第一次肯定是我的。”旁边的唐灵焰淡淡的说道。
　　洛浩歌不满的啐了一口，怎么跟她在一起，反而是唐灵焰更像是个女皇呢？
　　“不过，她这是怎么了。”
　　PS：
　　茶茶的炎帝连更到这里就结束啦
　　当然，后面还有几张免费赠送的章节
　　应该很快就发出来了惹
　　平常大家的月票，打赏，都有好好的记着
　　然后每天2更的还着呢！
　　对于这么勤奋的码字姬
　　不多多订阅，给月票支持一下么
　　虽然自觉写的不够好啦，有些剧情冗长了，劝退了一些可爱的粉丝，我一定吸取教训，尽量减少这样类似的。
　　后面还有FATE大大的第二个炎帝连更
　　更完了就没了
　　哼哼，区区一百章而已，我这不是快加更完了吗！？
　　哇哈哈
　　唔，更完了，就没了
　　哎~
　　来自超级码字姬的感叹。

第三百八十九章 好温暖，好柔软，好丝滑（26）
　　“天赋强行吸收魂力，进行的不完全显现，等一会就会消失了。”
　　唐灵焰的语气里夹带着生气，听她这么说，洛浩歌也有些担心。
　　这种做法，很可能对轻轻的身体有损害。
　　而小猫娘还处在震惊当中，等到光柱达到极限，把天空和地底都穿透了，这才在一次震荡当中消散。
　　小脚踩到地上，粉毛惊奇的看着从裙底伸出来的尾巴。
　　虽然一时间难以接受，但是那尾巴确实是在欢快的摇摆着。
　　似乎很开心见到她这个主人。
　　当然，粉毛也是第一次感受到有尾巴是什么样的感觉。
　　怎么说呢，光是尾巴上的绒毛摩擦到裙子就有些微微的电流刺激，让她浑身舒坦。
　　而且随着解放天赋带来的身心愉悦，猫尾巴就摇得更欢快了。
　　而尾巴摇得越欢快的同时，小猫娘的身体就感觉到更加的愉悦。
　　与此同时，身体的变化告诉她，她现在拥有着寻常天眷者难以企及的身体素质。
　　看到稍远处的唐灵焰和洛浩歌，粉毛不好意思的看了看自己造成的破坏，然后指着地上的大洞对洛浩歌说道：“那个，哈哈，这个……”
　　洛浩歌翻了个白眼：“别管那个了，你现在感觉怎么样？”
　　“什么怎么样，我感觉很好啊！”
　　粉毛握了握小拳头，头上的猫耳朵和小屁屁里，从裙子下端伸出的猫尾巴遥相呼应，都在欢快的摇摆着。
　　“我感觉，能一拳打飞之前的我！不过这尾巴是怎么回事啊姐姐！？”
　　听到她的比喻，两人瞬间满头黑线。
　　“猫娘的天赋，本身就是有猫尾巴的，只是你之前没有融合完全，所以尾巴没有出现。”
　　唐灵焰此刻也只能这么解释了：“估计你现在也没有完美融合，等你这次唤醒的魂力用光了，尾巴又会消失的。”
　　“是这样，它还会消失啊！？”
　　本来还有些难以接受自己又多了根尾巴，实实在在的开始朝着非正常人类的方向前进了。
　　但是一听到姐姐说这尾巴还会消失，粉毛又有些不舍的看着自己这根可爱漂亮的猫尾巴。
　　怎么说呢，突然有尾巴的感觉，有不接受，有新奇，也有不舍。
　　而猫尾巴似乎也知道自己这次出来的时间不长，在她的小屁屁上摇得更加的欢快了。
　　像是在增加自己的存在感。
　　“别说那个了……”洛浩歌摸着下巴说道，“我们来给她起个名字吧！”
　　小猫娘一惊：“干嘛要取名字啊！”
　　但猫尾巴却摇得很欢乐。
　　“因为静静都有名字了，尾巴没有名字显得多么的孤单和寂寞。”
　　“才不寂寞！”
　　粉毛反驳着，但是尾巴却对着洛浩歌摇得更欢了。
　　“是么……”没有管粉毛这口嫌体正直的反应，洛浩歌说道：“既然猫耳朵叫[静静]，那么与之对应，尾巴就叫[动动]吧！你好[动动]！”
　　“什么动动，你取的什么难听的名字！”粉毛一脸不屑的说道。
　　“虽然嘴上说着难听，但是动动却很满意这个名字呢，你看它，摇得多快乐！”
　　小猫娘身子一僵，强行控制着尾巴静止：“不可能！”
　　而洛浩歌在一旁忽然喘着粗气说道：“这个等会再讨论，先给姐姐撸一把看看手感怎么样！”
　　粉毛正想拒绝，哪知道洛浩歌根本没有给她反应的机会，一把就抓住了在空中轻微晃动的猫尾巴。
　　“噫！”
　　陡然被袭击，小猫娘正想挣扎，却没想到这尾巴带来的刺激比耳朵还要剧烈。
　　而且不同于猫耳朵会让她全身瘫软的电流，这尾巴上传来的刺激不仅让她浑身乏力，而且立马就有一种非常舒服的感觉。
　　就像是在和自家姐姐亲吻一般，那种整个人升入云端，轻飘飘的感觉。
　　“放，快，放开我！”
　　粉毛脸色潮（雾）红的喊道。
　　但摸到猫尾巴——[动动]的洛浩歌哪敢罢休，只见她像是被小含附体了一样，陶醉的叫喊道：“啊~！”
　　“这触感，这柔顺度，好柔软，好温暖，好丝滑！我摸！”
　　说着，洛浩歌不仅蹲下来用脸去磨蹭小猫娘的猫尾巴，而且手上撸（雾）动的速度也加快了不少。
　　“你你你你……唔……啊……”
　　被她如此对待，粉毛羞愤得想要一脚踹过去，但身体根本就不听她使唤。
　　随着洛浩歌摩（雾）擦的速度加快，粉毛感觉自己好像变得奇怪起来了。
　　那种快乐到无力的感觉，舒服到动弹不了的软绵，还有身体里仿佛有什么东西要冲破天际的畅**。
　　“哼……嗯……你你你，给我……”
　　[适可而止]还没有说出来，洛浩歌就被一旁脸色阴沉的唐灵焰一脚给踢飞了。
　　只见尊贵的女皇陛下像是子弹一样被她踹进了墙壁里，激起了一阵烟尘。
　　这座黎艾尔要塞的建筑材料使用的是比较特殊的合金，为了抗击来自秘境世界的袭击，里面还加上了不少防御和攻击的魂力阵法。
　　可以说，坚固度是非常有保证的。
　　但即使是这样，还是被唐灵焰一脚踹出了窟窿。
　　看到那个变态女皇终于被自家姐姐给收拾了，瘫软下来的小猫娘终于是长长的舒了一口气。
　　不过还不等她缓过劲来，可爱的猫尾巴又落入了另一只手的掌握当中。
　　粉毛看着捉住自己尾巴的唐灵焰，暗自指挥着尾巴想要脱离姐姐掌控的同时，小猫娘祈求的看着唐灵焰。
　　“姐姐，不要——”
　　“怎么，那个变态女皇都能撸，姐姐摸一下都不行么？”
　　见到唐灵焰有些吃味，粉毛咽了咽口水，想着拒绝的话到了嘴边又给咽了回去。
　　就算她现在拒绝，姐姐也一定不会放过她的尾巴的。
　　而且如果拒绝的话，说不定还会惹姐姐生气，然后遭遇更加惨烈的对待。
　　瞬间得出了不能在此时此刻拒绝姐姐的结论，粉毛弱声弱气的恳求道：“那那，就一下下好了，被摸很奇怪的姐姐，你轻点……噫！”
　　她的话还没有说完，唐灵焰就抓着她的猫尾巴快速的撸（雾）动起来，频率比刚才的洛浩歌还要快。
　　PS：
　　这是茶茶炎帝的赠送章节
　　等会还有
　　所以
　　努力的码字姬想要次好多票票
　　哎嘿嘿
　　召唤法阵用了好多次，在维修了惹

非常非常X无穷的感谢北星大大的炎帝！
　　呜哇！
　　超级无敌感谢北星大大的炎帝打赏支持！
　　所以阔乐轻轻已经收到了
　　谢谢大大的支持！
　　不过……
　　呜呜
　　人家好不容易快要还完的加更
　　这下又要肝了
　　在成为超级码字姬的路上越走越远……
　　再次感谢北星大大的炎帝
　　轻轻会加油哒！
　　努力写好，给每一个支持我的小粉丝

第三百九十章 速度，力量，计算力（27）
　　“嗯……姐姐……啊，快快停下……别……”
　　“不，不行了，感觉有什么东西要出来了……”
　　在这戒备森严，庄严肃穆的要塞当中，今天却传来了一阵令人脸红的叫声。
　　等到唐灵焰满足的停手，洛浩歌不满的拍着灰尘从砸出来的坑洞中走回来时，小猫娘已经整个人瘫软在地上晕过去了。
　　脸部抽筋似的看着躺在地上的粉毛，洛浩歌无语的说道：“没想到你比我还饥（雾）渴呀灵焰！”
　　默默的把小猫娘抱起来，唐灵焰回过头来，笑着问道：“嗯？你说什么？”
　　“没，没什么！”洛浩歌看到她这笑容，连忙摇头示意自己什么暗示都没有。
　　分割线=================
　　直到所有人都进入秘境世界之后，外面偌大的平原上只剩下几个负责安全的老师还在守着光门。
　　至于洛浩歌带来的那些侍从，则是随着众人的进入一起进去维持秩序了。
　　等到小猫娘被脸上的风吹的苏醒，已经是十分钟过后了。
　　还未从舒服的云端缓过劲来，粉毛幽幽转醒，就发现唐灵焰抱着她又到了上面的停机坪来。
　　因为身处在高处，尽管今天依然是个大晴天，但在这里，风还是很强力的。
　　“好了，现在，你就开始感受一下你现在获得的能力吧。”
　　唐灵焰把她放了下来说道。
　　见到她没有再提要摸猫尾巴的事，粉毛自然也不会自讨没趣的去提起。
　　“能力？”
　　粉毛奇怪的握了握小拳头说道：“我没有觉得有获得什么新能力啊？”
　　“她说的是你的身体能力，轻轻。”洛浩歌在一旁解释道，“不过，你为什么会突然自己觉醒完全的猫娘天赋呢，轻轻你掌握了什么方法吗？”
　　而唐灵焰也是带着询问的视线看向小猫娘。
　　本来一开始，唐灵焰的要求只是让她感受一下猫娘天赋带来的身体改变，那些流转在她身体表面的**色能量就是这个。
　　但不知怎么的，这丫头竟然自己短暂的冲破了禁术的束缚，把猫尾巴都整出来了。
　　所以即使洛浩歌不问，唐灵焰过会儿也要问她这个问题。
　　“方法？没有吧，虽然不知道你在说什么，我刚才只是……”
　　粉毛回忆着说道：“我只是感觉到了身体里有个声音在呼唤，渴望魂力，然后我就回应了它。”
　　“然后就变成这个样子了。”
　　说起来，之前明明被抽干了魂力，但现在，粉毛感受了一下，体内的魂力却是非常的充沛。
　　就连那魂力海洋，都变得比之前大了一倍不止。
　　真是个奇怪的现象。
　　“原来是这样……”
　　唐灵焰点了点头，然后对小猫娘告诫道：“下次，可不准就这么随随便便就回应了，知道吗？只要不是紧急的时刻，轻轻你还是保持原来的样子就好了。”
　　“啊？为什么？”粉毛嘟起嘴问道，“我感觉我现在很好啊，所以回应了也没关系吧姐姐？”
　　而她的猫尾巴和猫耳朵同时点了点身子，一副赞同主人的发言的模样。
　　“我说不行就是不行，你不听姐姐的话么？”
　　眼见唐灵焰有些生气，粉毛立马就怂了。
　　“哦哦，我知道了姐姐。”
　　粉毛缩了缩脖子，就连头上的猫耳朵和裙子下面的猫尾巴都恹恹的耷拉下去。
　　“好啦，没那么严重的，轻轻，现在来试一下你这个状态的能力吧。”
　　洛浩歌打断了两人。
　　“要怎么试？”粉毛问道。
　　“嗯，那你先试着跑一下，跳一下看看。”
　　“就这么简单？”
　　洛浩歌点了点头：“嗯，就是这样。”
　　而有些不信任她的粉毛又把视线看向了唐灵焰，得到对方肯定的眼神后，粉毛这才开始试验。
　　有了刚才撞到墙上去的先例在，这一次粉毛倒是学乖了。
　　只见小猫娘一个准备起跑的姿势，然后嗖的一声，整个人已经消失在了两人的视野里。
　　这一次的速度比刚才快了十倍不止，但粉毛的感受却是大有不同。
　　刚才刚刚唤醒身体潜力的时候，粉毛根本就没有掌握它的经验，以至于自己控制不好自己的速度和力量。
　　但是这一次，她却能够清晰的感知到自己身体每一寸的速度和力量。
　　按照正常的这个速度来说，她的视野里应该是模糊一片，看什么都是一副被速度扭曲的画面。
　　但是此刻，她却是能够很清晰的看到自己所跑过的，和将要跑过的每一个地方。
　　四面八方的情形都在一瞬间跃入了自己的脑海里，然后身体本能的选择出了最宽广无障碍的路线跑动。
　　不仅是速度，粉毛能够感受自己的身体的力量也在这个状态下提升了不少。
　　这就是所谓的新能力么？
　　小猫娘高兴的欢呼一声，像个流星一样在这座钢铁要塞里窜起来。
　　叫来人，让守卫们不要拦着小猫娘的行动，洛浩歌用魂识锁定粉毛，然后问道：“这个状态下，有本能的攻击技巧吗？”
　　“那就不知道了。”唐灵焰回答道，“我也是第一次看到轻轻这个样子，而在这之前，对于猫娘这类天赋，我也没啥兴趣。”
　　“你也没遇到过吗？”
　　“可能有吧，我记不清了，不过就算曾经对战过猫娘，但那也是经过了多年修炼的猫娘，所以有没有攻击本能，我也不知道。”
　　洛浩歌回道：“是这样么……不过我让人去查一查相关的资料就知道了。”
　　而粉毛从未获得过如此清晰的感知，空气中的灰尘，风流动的方向和速度，前方斜坡的角度，乃至自己跳上去需要的力道和抓取的时间。
　　一时间，小猫娘俨然忘了自己身处在何方，她就像是个小猴子一样在要塞上四处乱窜。
　　最后，她直接跳到了要塞中，一个圆形建筑的外壳上。
　　借助着那些凹凸不平的凸起，她灵活的跳到了一个高大的，圆形建筑的顶端。
　　身体里渴望运动，渴望奔跑的本能还在持续。
　　粉毛甚至都忘了自己有恐高这一回事，看了看旁边的一栋建筑，两者相间至少有一百米，她雀雀欲试的看着对面的一个栏杆。

第三百九十一章 空中飞猫娘（28）
　　“她不会真的想要单凭身体能力，不使用魂力就跳过去吧！？”
　　洛浩歌有些担心的说道。
　　“怕什么，掉下来有我接着。”
　　同样用魂识观察着小猫娘的唐灵焰，如此自信的说道。
　　“不过这才刚觉醒啊，这速度，这力量，还有这计算力，竟然还只是身体的改变而已。”
　　洛浩歌感叹道：“果然猫娘是非常强大的天赋，竟然有这么高的身体素质，要是用上魂力战斗的话，应该算是同阶比较顶尖的了。”
　　闻言，唐灵焰看了她一眼说道：“听你这语气，我们的女皇陛下好像很羡慕的样子，要不也去找一个猫娘的血统融合一下？”
　　洛浩歌摇头拒绝道：“不不不，我就算了，一个女皇，长出猫耳朵和猫尾巴有失我的威严。”
　　“是么，那这么说，你本人还是不排斥这个了？只是因为女皇的面子问题所以不想做对不对？”
　　“额……我以前怎么没发现，灵焰你这么会挤兑人。”
　　唐灵焰否认道：“这算是挤兑么，我只是说你想要的话，我也可以帮你找啊。”
　　“那，还是算了。”
　　就在两人谈话期间，粉毛已经按奈不住自己躁动的身体了。
　　只见她直接一个小助跑，在光滑的圆顶上稳稳当当的一跳，就来了个空中飞猫娘的操作。
　　“嗯，白色蕾丝，轻轻还是蛮清纯的嘛，太符合我的胃口了。”
　　迎着旁边唐灵焰鄙视的眼神，洛浩歌只好尴尬的解释道：“额，这不是不小心嘛，我也没想看的，谁叫她跳到空中了。”
　　感受着从耳边呼啸而过的微风，百米的距离，眨眼间就被她越过。
　　猫尾巴非常灵活的勾到栏杆上，小猫娘小手握住铁杆一翻，整个人平安无事的落到了地上。
　　而随着她的落地，里面的人察觉到动静，忽然全都看了过来。
　　额……
　　这是一间看起来像是会议室的地方，此刻屋内正摆着一张长形的大木桌，围着这木桌四周，坐满了穿着正装的人。
　　隔着没有拉上窗帘的窗户，粉毛的尾巴默默的从栏杆上松了下来，她同样是呆滞的看着屋内的众人。
　　粉毛却是没有想到这间会议室外面竟然还有个阳台，阳台上则是用金属栏杆围住。
　　她刚才只顾着跳过来，却没有注意到这里是这么个情况。
　　羞涩的挠了挠脑袋，被众人注视到脸颊发烫的时候，粉毛轻轻的说道：“那个，你们继续……”
　　说完，小猫娘转过身子纵身一跃，就从阳台上跳走了。
　　在这座黎艾尔要塞中，还从未出现过这种事。
　　上层领导开着重要的会议，然后一个小女孩闯了进来，简直就是对他们的安全系统最大的侮辱。
　　“抓住她！”
　　“别让她跑了！”
　　随着粉毛的身影消失在阳台上，会议室里同样的响起了要抓住她的呼声。
　　这个时候，坐在首席的一个中年男子抬手示意大家安静。
　　“别追了，那是女皇陛下重要的客人，应该没有什么危险。”
　　“可是，万一她是从秘境当中跑出来的异世界人呢，亦或者，是其他国家来打探消息的间谍呢！？”
　　“对啊！”
　　“将军，不能放她走，至少，也要把她抓起来，好好审问一番！”
　　看到属下们如此吵闹，甚至还有人自作主张跑到阳台上，准备去追击。
　　那首席上的中年男人运起魂力怒喝一声：“都给我住口！都给我坐好，会议继续！”
　　空气安静了几秒，迫于他的威严，众人又乖巧的坐了回去。
　　但他们脸上还是有一些不太放心的神情。
　　中年男人叹了口气说道：“不用管她，女皇陛下自有安排，尔等就不要再过多的追究了。”
　　“好了，会议继续。”
　　……
　　随着几个华丽的腾翻，借着建筑物的设计，粉毛平安的落到了地上。
　　“呼——”
　　看到没有人来追究她刚才的突然闯入，小猫娘长长的舒了口气。
　　刚才真是吓死她了，那些人长得一个比一个凶神恶煞的。
　　她还以为要被抓起来严刑拷问呢，还好还好，虽然洛浩歌是个变态，但是作为女皇身份这一点还是很有用的嘛！
　　就算她不小心进入了什么禁地，那家伙应该会来救她的吧！？
　　不知道为什么，小猫娘对心里那个变态女皇就是有着这样潜意识里的信任感。
　　可惜就是个变态。
　　不过，这样的感觉真的是很刺激啊！
　　在各种建筑物之间像个电影里面的超级英雄一样来回穿梭，然后华丽的从高空建筑落地。
　　简直帅呆了，酷毙了，是粉毛以前梦寐以求的场景啊！
　　这样看来，反身把姐姐压在身下欺负，属于洛轻轻大人的统治时代就要来临了！
　　哇哈哈，想想就很激动，姐姐被她欺负到娇（雾）喘的样子！
　　不过很快，伟大的洛轻轻大人就发现自己迷路了。
　　左看右看，上看下看，嗯，很好，都不是她认识的地方。
　　这……这下该怎么回去？
　　一不小心就高兴过头了，跑到了不知道的地方。
　　好在是过了没一会儿，正当小猫娘手足无措想要哭着嗓子喊姐姐求救的时候，就有一个军装的女子走了过来，然后对她行了个礼。
　　粉毛正奇怪呢，那女子就说道：“洛轻轻女士，女皇陛下叫我来带您出去。”
　　“请跟我来吧！”
　　说完，军装女子就走在前面，粉毛哦了一声，就跟在她后面走了。
　　一边走，小猫娘一边想，那个变态女皇还是有点用处的嘛！
　　而军装女子一路上冷着个脸，什么话也不说，只管走路，遇到她的人都停下来敬礼问好，但这女子也只是淡淡的点头作为回应。
　　直到她带着粉毛穿过一栋栋充满科技感和玄幻感的建筑之后，粉毛就在要塞的大门口看到了自家姐姐和洛浩歌。
　　“姐姐！”
　　她一喊，两人同时答应了一声，但让洛浩歌气愤的是，小猫娘竟然扑进了唐灵焰的怀里。
　　让她这个张开怀抱，开心的等着自家妹妹扑过来的洛浩歌很是尴尬。
　　PS；
　　非常感谢这一次1 大大的2300火劵打赏支持！非常感谢！
　　非常感谢伪废残渣者大大的月票和1100火劵打赏支持！
　　非常感谢星落彼方大大的5张月票支持！
　　非常感谢X9947 大大的10张月票！感谢！
　　非常非常非常感谢茶茶的5000火劵打赏支持！谢谢茶茶一直来的支持哒！也谢谢大家一直来的陪伴，开森！
　　再次感谢北星大大的炎帝打赏！以及30张月票支持！又要准备加更了惹！
　　感谢屿泠大大的3张月票支持！
　　非常感谢悌X 大大的500火劵支持！
　　感谢现实与梦想的距离大大的2张月票支持！
　　感谢夜玥u 大大的月票以及秋野楓大大的200火劵打赏！谢谢！
　　感谢九转的轮回画伞大大的月票支持！

第三百九十二章 加西亚·格里芬
　　“女皇陛下，人我带来了。”军装女子在一旁行了个礼，语气冷清的说道。
　　洛浩歌咳嗽了一声掩饰自己的尴尬，她说道：“嗯，知道了，你去忙吧，辛苦你了！”
　　“能为女皇陛下分忧是我的责任，那我就下去了。”
　　洛浩歌挥了挥手，军装女子就离开了。
　　“怎么样，现在这个样子？”唐灵焰抱着小猫娘问道。
　　粉毛高兴的说道：“很好啦！而且，好像这个样子，我就不怎么怕高了。”
　　“好了好了，明明是要带你来秘境玩的，现在耽误了这么些时间，我们也进去吧！”
　　洛浩歌看着她们两个在这你侬我侬的实在是刺眼，只好是出言打断。
　　“那走吧！”唐灵焰说道。
　　“好！”
　　小猫娘早就有些迫不及待了。
　　她很想看看这个所谓的秘境世界，究竟是个什么样子的。
　　……
　　“加西亚大人！”
　　庭院当中，略带金色的卷发男子正躺在躺椅上假寐，左右两边各是一个穿着暴露的美丽女子正在给他揉肩捏背。
　　阳光被房屋挡住，照进了庭院的一半，这个名叫加西亚的男人此刻就是躺在背阴的一半。
　　听到属下的喊声，他闭着眼挥了挥手，两个美女就乖巧的退了下去，然后男子示意属下继续说。
　　“老爷的事，属下已经查到了相关的情报了！”
　　听到他的话，加西亚立马激动的坐起来，然后扭头看向自己的属下。
　　“真的吗？”
　　“是……”
　　那属下迟疑了一下，然后说道：“不过我们找到的并不是老爷的下落，而是那家餐厅的主人。”
　　“是吗？”
　　听到不是直接找到了自家爷爷的下落，加西亚激动的神情慢慢沉寂下去。
　　“说来听听。”
　　“我们查到了，那个叫黎心的女人，就是那家餐厅的店长，而且，她还是圣灵学院一所研究所的所长，开店的目的不仅仅是为了赚钱治病，也是在收集各种药材的治病数据。”
　　加西亚摇了摇头，失望的说道：“我要的不是这些谁都可以查到的资料，我只想问，你们有找到我爷爷的踪迹吗？”
　　“报告大人，现在她的店已经关门了，属下带人潜入进去，经过探测，虽然老爷的气息已经非常稀薄几乎已经是快要消散的地步，但可以肯定，当时老爷并没有从那里出来。”
　　“是么，这就印证了我之前的说法……”
　　加西亚的语气里听不出是喜是悲，他淡淡的说道：“仅此而已吗，这种无用的情报，我只要动一动手就能知道，还要你们来干什么？”
　　感受到他语气里逐渐冰冷下来的杀意，那属下吓得浑身发抖：“对，对不起加西亚大人，还，还有一点，我们在那里发现了疑似女皇的踪迹！”
　　“女皇！？”
　　卷发男手中的魂力一滞，他惊讶的问道：“你确定？要是敢拿假情报糊弄我，我定要你生不如死！”
　　“属下不敢，属下不敢！”
　　这人已经是吓得满头大汗了。
　　他解释道：“虽然我们没有明确的直接证据，但是我们在那周围发现了女皇亲卫的痕迹，似乎他们并没有要隐藏行踪的意思，可能是对于自己的实力非常的自信吧，所以属下推断，当时老爷失踪前后，女皇应该就在那附近。”
　　“呵呵，高傲的天眷者从来都不屑于隐藏自己的踪迹，哪怕她是女皇也一样。”
　　加西亚重新躺了回去，淡淡的说道：“不，说不定就是因为是女皇，所以更为自傲也不为过，但是，这跟我爷爷有什么关系？”
　　“是，我们猜测……”
　　“停！”
　　加西亚打断了属下的话。
　　“无端的猜测只会给人带来更多的麻烦，如果不是女皇动了我爷爷就贸然把这一切推到她的身上，那我们家族也就没有在天洲国的立足之地了。”
　　那属下匍匐在地上，冷汗已经打湿了面前的地板，他咬咬牙，硬着头皮继续说道：“可是大人，要想老爷那么无声无息的消失，那洛浩歌是最有嫌疑的人，况且她当时的确是在那附近。”
　　“嗯，你说的也有道理。”
　　加西亚想了想，然后说道：“不过我也说了无端的猜测只是增加敌人而已，之前发现爷爷的踪迹后，我还想冲动的直接带人杀进那家店，但想想还是算了，我现在的状况，没办法做这种事。”
　　“这还是爷爷的教诲提醒了我，遇事不要冲动，说不定，也有不是那家店做的可能。”加西亚感叹道。
　　“可是大人，就算不是她们做的，老爷一定是去过的，她们肯定知道一些情报。”
　　“说的也是，不过现在这种事，我还不好明着干，在我没有真正接手家族以前，还是小心些好。”
　　加西亚揉了揉太阳穴，然后说道：“所以还是悄悄的找个人来问一问比较靠谱，或许早就该这么做了。”
　　“那，大人，你是说……”
　　“嘿嘿！”
　　加西亚脸上露出了残忍的笑容：“我记得我上次去那家餐厅的时候，遇到了一个小猫娘，挺可爱的，或许，从她的嘴里我们能知道些什么。”
　　“猫娘？”
　　那属下疑惑了一声，然后提醒道：“可是大人，如果是猫娘的话，实力就不是我们这些人能够抗衡的。”
　　“放心吧，我看她那样子，似乎是才成为天眷者不久，估计连自己的天赋都还没有搞清楚吧……”
　　不过天生谨慎的加西亚马上又否认了自己的想法。
　　“不，等等，万一是个喜欢隐藏的人呢……嗯，这样吧，那店里不是还有其他服务员么，我看那个叫林娅的就很不错……哈哈！”
　　加西亚回想起那天在餐厅见面的场景就就有些想念。
　　“挺漂亮的一个女孩，就抓她吧，不过可别弄伤了，我可是还要好好审问她一番呢！”
　　听到加西亚带着淫（雾）掠的笑声，这位属下自然是懂得自家主人是个什么心思。
　　虽然平常看起来非常正经，但暗地里却是一个喜欢虐待美少女的人。
　　这或许跟他的成长环境有关，所以才会那么在意老爷。
　　但这属下也不敢多说什么，应了声[是]就退了下去。
　　PS：
　　非常感谢帅气今朝大大的5张月票支持！
　　非常感谢北星大大的14张月票支持哒！感谢大大！

第三百九十三章 亚尼拉宇宙，航伦星
　　带着好奇的粉毛穿过连通两个世界的光门，眼前就是豁然开朗的景色。
　　“呜哇！”
　　站在一处悬崖峭壁上，下面是云雾缭绕，群山耸立，而在天空上，粉毛甚至能够看到一个非常大的圆形星球的影子。
　　而为这个世界提供光和热的，同样是一轮炽烈的烈日。
　　此刻站在如此高的高度，身旁的风还是很大的。
　　现在这个状态，莫名其妙的不怎么恐惧高处之后，粉毛舒服的张开双臂，任由和煦的自然气息吹动自己的衣服。
　　“怎么样轻轻，第一次进秘境世界的感受？”唐灵焰问道。
　　“很新奇，但是……”
　　小猫娘仔细的看了看四周，然后说道：“但感觉和蔚蓝世界也没什么太大的区别，就是头顶那个好大的一个圆是什么？”
　　“应该是被称作卫星的东西吧，因为两个星球隔得比较近，所以就会看到这么大的影子。”
　　洛浩歌解释道。
　　“话说轻轻，学校的课本里应该有说过吧？”
　　小猫娘努力沉思了几秒，发现脑子里并没有相关的知识，她挠了挠头不好意思的说道：“是，是吗，哈哈，可能是我忘记了吧。”
　　“好了，现在我们来看看你的学长学姐们的英姿吧！”
　　洛浩歌笑了一声，然后唐灵焰带着小猫娘，三人瞬间就从悬崖顶部消失了。
　　再次出现时，却是一处看起来像是营地的地方。
　　此刻这里已经搭建好了临时的木屋和帐篷，一些师生正在此处忙碌，看到三人的到来，都不由自主的投过来目光。
　　“是，是女皇陛下！”
　　“真的吗，女皇！？”
　　“不会是做梦吧，我竟然离女皇这么近！”
　　“跟她在一起的那两个人是谁啊，太美，太可爱了吧！”
　　而随着众人的嘈杂声，在一旁侍卫行礼大呼女皇陛下的时候，所有人都反应过来，然后朝着三人单膝跪礼。
　　当然，这些都是洛浩歌带来的效果。
　　看着走上前去喊着[请起来吧]，和众人亲切打招呼的洛浩歌，粉毛在后面瘪了瘪嘴说道：“哼，变态女皇，臭显摆！”
　　不过因为洛浩歌吸引了大部分注意力的关系，所以小猫娘和唐灵焰都没有被过多的关注。
　　当然，还是有不少目光时不时的投注到两人身上。
　　因为这里有一只可爱到爆炸的猫娘，还有一个倾世绝美的美女，想不引起人注意是很难的。
　　被一些使劲盯着的男生看得害羞，粉毛直接羞涩的躲到了自家姐姐背后。
　　而她这副弱气怕生的模样，瞬间就激起了男生们的保护欲，直在心里大呼受不了。
　　但好在是和女皇陛下同行的人，还没有人敢在唐灵焰冰冷的目光中上前来搭讪。
　　最为关键的是，这里是学院的营地，都是师生，并不是什么满是趋炎附势的贵族的舞会。
　　这些人，相对的保持着更多的纯洁。
　　过了一会儿，人群里就有人扯着嗓子喊[救护车]，而在这人旁边就是流着鼻血晕过去的同伴。
　　身为天眷者，竟然被美色和萌能量给击倒了，真是丢脸。
　　但在这位喊[救护车]的男生心里冒出这样的想法的同时，又有好几个男同胞倒了下去，很快就连他自己也有些撑不住了。
　　意识到这里没有救护车这玩意，他连忙去联系学院里的治愈系天眷者。
　　而这个营地，就是为了监视，统计，记录，并治疗在考核中受伤的师生们而准备的。
　　等到洛浩歌安抚好众人的情绪之后，唐灵焰已经带着小猫娘在那看监控画面了。
　　“本来已经在研究魂力和科技设备的能量转换，但赶不上使用，只好是用魂力阵法加固的侦查设备了。”
　　洛浩歌拉过椅子坐下来说道：“因为环境的原因，有时候就会出现失灵的情况，这个时候，就需要那些在一旁照看的老师监视了。”
　　洛浩歌的话音刚落，就有一个监视画面变成了雪花。
　　看样子，就是她口中所说的失灵。
　　“这样做，只会让这些学生们有一种有退路的安心感，不会真正的激发身为天眷者的能力的。”唐灵焰皱了皱眉头说道。
　　“放心吧，老师们一般都只会在最后的时刻出手，哪有遇到危险就上去帮忙解救的。”
　　“是么，那希望能来得及。”
　　洛浩歌耸了耸肩，说道：“每个学生身上都有一个特地为此次考核炼制的小物品，里面注入了可以在危难关头自动保护主人的魂力阵法，再加上老师的帮助，他们大可以放手去拼。”
　　听到她的解释，唐灵焰抽了抽嘴角，然后转头对小猫娘说道：“轻轻啊，你修炼的时候可不要有这样的想法，虽然姐姐不会让你受伤，但你可别有有退路的懈怠感，不然修为进步对不上你的天赋的。”
　　莫名其妙被说教的粉毛盯着显示屏幕点了点头，也不知道她听没听进去。
　　刚才工作人员告诉了她怎么切换画面，此刻小猫娘专心的按着上面的按钮在寻找着司田皓月她们的身影。
　　不过现场参加考核的考生那么多，小猫娘一时半会也找不到司田皓月她们的身影。
　　“听见了没啊轻轻！”唐灵焰揉了揉粉毛的小脑袋。
　　“知道啦姐姐，我肯定不会的！”粉毛头也不回的说道。
　　看到她这样子，唐灵焰就叹了口气，好吧，谁叫她确实宝贝眼前的可人儿来着？
　　而看到这副场景的洛浩歌在旁边只想笑，她以前还从未想过有朝一日，天不怕地不怕的唐灵焰也有了这样的情感。
　　虽然轻轻是她的妹妹，但看着她，似乎总有种好神奇的错觉，不知道来源于哪里。
　　或许是个人魅力？
　　而刚好把画面切到了一队人的上空，看到他们被一群奇怪的爬行生物包围，小猫娘就停了下来。
　　“姐姐，他们好像被包围了哎。”
　　粉毛指着屏幕上说道。
　　只见这一队一共有五个人，是三男二女的组合。
　　三个男生当中，在最前面的那个已经变身成了暴兽的身躯挡在前面，居中的男生手持着剑柄看起来像是个剑士。
　　PS：
　　月底啦
　　轻轻高举手臂
　　召唤！
　　召唤！
　　召唤的说！

第三百九十四章 钟青宇、余嫣然
　　而最后的两个女生，一个是火系的天眷者，正在酝酿范围性的火系技能。
　　至于最后那个水蓝色头发的女生，看起来瑟瑟发抖的模样，却是队伍里负责治疗的天眷者。
　　“这是地缚虫吧，单只的实力不高，但是喜欢像这样成群结队的出现，还是很麻烦的。”
　　看到小猫娘看向自己，洛浩歌连忙补充道：“当然，我说的麻烦是指这几个学生，而不是我。”
　　粉毛无语的看了她一眼，自己又没有说你打不过，那么紧张的解释干嘛？
　　“他们没事吧？”
　　看着数量极多的，所谓的地缚虫，小猫娘似乎有了密集恐惧症。
　　在这队人的四周，此刻已经密密麻麻的爬满了这种六足，咬合着口器，发出‘gieda’声音的地缚虫。
　　有的地缚虫甚至通过打洞，已经来到了他们的脚下。
　　而这些声音，包括小队中的喊话声，都通过他们身上的微型监控，以及高空中的设备传输了过来。
　　“别慌，谭河，你的能力应该不畏惧这些虫子的撕咬，你就守住我们的外围。”
　　居中的男子见状，开始指挥起来。
　　处在最前面的，那个已经暴兽化的男生点了点头，他的身上已经长出了某种坚实的鳞甲，整个人变成了某种看起来像是机械龙一样的身躯。
　　光是看着，就很有坚实感。
　　他的鳞甲在阳光下闪耀着冰冷而又坚硬的光泽。
　　身为队长的钟青宇快速的下达命令。
　　“外围就交给我吧！我尽量不会让一只虫子过去的！”
　　说完，谭河就操纵着粗壮的尾巴来了一记横扫，顿时满地的地缚虫就飞上了天。
　　但同时，又从地下冒出了更多的地缚虫。
　　而这个叫谭河的男生想要再次扫尾的时候，却发现这些地缚虫身上冒出了土褐色的光芒，一瞬间，就在它们的身体四周覆盖了一层土铠。
　　虽然不厚，但是谭河这次扫上去，击飞的距离以及地缚虫们受到的伤害都小了很多。
　　“可恶！竟然还会魔法技能！”谭河气愤的喊了一声。
　　而身为队长的钟青宇见状，立马喊道：“长宁！跟我带着队伍杀出去，这条路走不通，我们再找其他的路进入暴风峡谷！”
　　“好！”紧随谭河后面的米长宁周身的魂力一涨，只见银色的光芒瞬间就从他身体里激射出去。
　　空气中传来了难听的震动声，在粉毛目瞪口呆的眼神中，空气里出现了很多漆黑幽深的切口，然后它们就像是有生命一样贴着地面飞动。
　　小猫娘不知道那是什么东西，但是很明显，那漆黑的，像是缝隙一样的东西杀伤力非常大。
　　只见那些地缚虫瞬间就被切成了两半，里面的内脏乃至六足和血液都撒了一地。
　　一时间，这些漆黑的裂缝帮小队制造出了几道真空的小通道。
　　但这点损失，对于那密密麻麻犹如**大海的地缚虫大军根本就是挠痒痒。
　　眼见同伴造成的伤害，钟青宇大叫一声好，他举起剑，整个人的气势为之一变。
　　“突袭！”
　　随着他的话音落下，钟青宇整个人都化作了残影。
　　而此刻身处队伍后方的兰芝，眼看那些地缚虫离自己越来越近，她身为治愈天眷者根本就没有多少战斗力，正想呼叫队友救自己时，钟青宇已经赶到了。
　　一片剑光闪过，空气中爆发出了清脆的剑鸣声与入肉的声音，但见那些地缚虫被一股力量刺得抛向了半空，然后重重的摔到地上。
　　但钟青宇造成的伤害显然没有米长宁来得有效，那些地缚虫虽然很多被刺穿了身子，但依旧活蹦乱跳的爬起来准备攻击。
　　也就是在这个时候，身为队内的火系天眷者，余嫣然蓄力的魂力终于是准备好了。
　　只见是空中开始出现了红色的星点，然后在少女清喝的一声之后，这些星点就像是炸弹一样在四周引爆。
　　巨大的火焰与浓尘瞬间就淹没了监视设备，看着下面仿佛被炮弹炸过的地面，粉毛直呼过瘾。
　　这简直比看什么科幻电影都要来得刺激紧张。
　　而且这不是什么特效，而是真真实实的魂力技能！
　　虽然不认识这几个学长学姐，但是他们的表现，还是让粉毛非常羡慕和憧憬的。
　　怎么说呢，帅呆了！
　　就连身为女儿身的两个少女，都能经历这么爽快的战斗，我的猛男灵魂要觉醒了啊！粉毛在心里高呼道。
　　不过一瞬间，由于唐灵焰看她的猫尾巴在那情不自禁的，疯狂的摇来摇去，忍不住伸手揪住的时候，粉毛的猛男灵魂又在一阵娇弱当中销声匿迹。
　　说到底，她也只是看得热血沸腾而已，什么猛男灵魂，不过是身为早已经湮灭的前身，那一点微不足道的执念罢了。
　　“噫！姐，姐姐！不要，不要摸我的尾巴！”
　　“可是，你这尾巴一动一动的太调皮了，姐姐忍不住就揪住了。”唐灵焰解释道。
　　那你倒是忍住啊！
　　粉毛立马就不满的说道：“我哪有动，我才没动！”
　　“应该是因为非常激动，所以本能的在摇尾巴吧。”洛浩歌在一旁解释道。
　　“我才没有激动好吧！”
　　话说你这解释，怎么听起来我像是一只喜欢摇尾巴的小狗啊？
　　不过话是这么说，但是看到屏幕上的烟尘散去，五人又开始重复着刚才的套路往安全的区域离开，粉毛的视线又被吸引了过去。
　　“有一天，我也能这样么？”
　　她的感叹立马就被唐灵焰打断了。
　　“只要你听姐姐的话，用不了多久，你甚至可以超过他们。”
　　一听到姐姐对她如此赞扬和肯定，粉毛激动的看向她：“真的？！”
　　“那当然了，前提是，你要听姐姐的话才行。”
　　沉浸在美好的幻想当中，小猫娘生怕唐灵焰拒绝，就连尾巴都软下来任由姐姐摸来摸去了。
　　“听！听！听！我肯定是姐姐师父你最乖的徒弟！”
　　“什么师父徒弟，叫老公！”
　　随着唐灵焰的话音落下，周围的人一瞬间就看了过来。
　　刚才还碍于女皇在这里不好意思明目张胆的看，现在却是听到这么劲爆的内容，所有人的眼睛都冒出了精光。
　　这两个极品的美女，到底哪个在上面，哪个在下面呢！？
　　但看到小猫娘那么弱气的样子，众人心里不约而同的就有了答案。

第三百九十五章 破旧的神庙
　　被众人奇怪的视线盯得难受，粉毛红着脸，支支吾吾的低下头，再也说不出话来了。
　　而旁边的洛浩歌此刻的心情是复杂的，按理来说，她的理想状况应该是一边搂着唐灵焰，一边欺负自己可爱的妹妹。
　　怎么现在就变成了她吃她们两个的狗粮了呢1？
　　而且灵焰竟然当着我的面调戏我妹妹！
　　总感觉怪怪的。
　　老婆爱上小妾什么的……
　　而翻过这一个监控画面之后，其他的小队要么就是在赶路，要么就是围在一起制定策略。
　　因为才刚刚开始进行考核，初始阶段看起来没什么更多的有趣内容了。
　　或许只有亲身体验一番，才能发现其中的乐趣。
　　至于说司田皓月等人，粉毛却是找了半天，也没有看到她们在哪里。
　　见她在频繁的按动按钮，唐灵焰问道：“你在找什么？”
　　“估计是在找她在餐厅的小伙伴吧，我记得，是叫司田皓月来着？”
　　洛浩歌一语说穿了小猫娘的想法，唐灵焰若有深意的看着粉毛。
　　她问道：“哦吼，是这样吗轻轻，难道，就算现在和我们两个这么漂亮的姐姐在一起，还是忍不住去想其他女人吗？”
　　洛浩歌接过话来：“哎，没错，果然是这样。那对山峰，轻轻怎么样都是难以割舍的吧？”
　　而随着和粉毛相处的时间变久，似乎就连以前冷冰冰的唐灵焰，表演起这样的幽怨表情来都显得有模有样了。
　　小猫娘自然是没有看穿两人的表演，看到自家姐姐不开心的吃醋表情，粉毛连忙开口解释。
　　“不，不是的，我没有，我才没有想着皓月姐的胸部！”
　　“那你为啥这么着急的想要见她？”
　　“唔，作为朋友，这不是很正常的吗？”
　　粉毛支支吾吾的说道。
　　但看见两人一脸[你们真的只是朋友，没有其他跟进一步的关系]的怀疑表情，粉毛鬼使神差的加了一句：“我真的没有在想着她的胸部很柔软很滑腻很有弹性很想摸啦！”
　　她都说到这个份上了，姐姐和这个变态女皇应该相信她了吧？
　　不过小猫娘却发现自己的话一出口，两人诡异的安静了下来，都以一种不可思议的眼神看着自己。
　　“怎，怎么了吗？”
　　被她们盯得浑身不舒服，粉毛弱弱的问道。
　　“原来，轻轻你觉得她的胸部很柔软。”唐灵焰叹了口气说道，“比我们的还柔软对不对？”
　　“哎？”
　　小猫娘楞了一下，使劲的摇头说道：“不是的，没有啊，我没有这么觉得！姐姐！”
　　“还很滑腻，轻轻，你究竟是摸过多少遍了？”洛浩歌也是一脸难受的看着她。
　　噫——！
　　她，她们怎么会知道我在想什么！？
　　粉毛不好意思的低下头去：“都说了没有了。”
　　“还很有弹性，比我们的还有弹性！”
　　所以不要再说了啊！
　　为什么非要跟你们比啊！
　　虽然这是事实好不好，粉毛在心里疯狂的吐槽道。
　　但理智告诉她现在不能反驳。
　　“哎~”两人同时叹了口气说道，“果然，不是那么大的山峰就不可以么？！”
　　唔——
　　粉毛已经脸红到无以复加了。
　　……
　　而洛浩歌为了防止粉毛继续被大胸金发女蛊惑，直接带着她离开了。
　　什么欣赏学长学姐的英姿，那种事，以后再谈！
　　“我怎么会被诱惑嘛！”
　　被洛浩歌带着，行走在一条布满绿草和鲜花的道路上，粉毛不满的嘟了嘟嘴，猫尾巴和猫耳朵都沮丧的垂了下去。
　　似乎没能看到熟悉的身影，有些遗憾。
　　“你看你这样子，还说不会被诱惑。”
　　洛浩歌恨铁不成钢的戳了戳小猫娘的额头：“你都魂不守舍了你。”
　　“怎么可能！”
　　粉毛还是知道魂不守舍的意思的，她不满的反驳道：“顶多，我这算是被吸引了。”
　　“好哇，你终于承认了吧！”
　　“噫——！”
　　“不要，不要，快放开我的尾巴！”
　　“哼哼，虽然你嘴上是这么说，但[动动]她似乎不想听你这个主人的话，她正在说:被洛姐姐摸着很舒服呢！轻轻你不要打扰她享受抚摸！”
　　“你你你你个变态，她哪有这么说！快放开我！”
　　“怎么可能放开，这么舒服的猫尾巴！等到她消失了，就摸不到了！”
　　明明是非常严肃的考试场地，却忽然传来了一阵若有若无的娇（雾）喘声。
　　等到了地方，小猫娘已经是喘着粗气瞪视着洛浩歌了。
　　臭变态！
　　死变态！
　　“好了，这里就是了。”洛浩歌停了下来，然后转身过来，看着两人说道。
　　“这里？”
　　唐灵焰四下看了看，这里却是一个远离考试场地的地方。
　　眼前是一个破旧的，类似于祭祀用的神庙，此刻已经倒塌了，藤蔓和苔藓也已经占据了这里。
　　周围都是茂密的森林，只是奇怪的是，正对着神庙大门的方向却是一马平川，看不到一颗高大的植物。
　　她们就是从这条路上来的。
　　而立于这个偏僻之地的神庙，就像是与世隔绝的小岛一样。
　　有一种安静，神秘，自然的感觉。
　　或许，也就只有这样破旧的建筑，才能带给人这样的感觉。
　　粉毛好奇的走上前去，看了看地面开出的野花，它们有着紫色的顶端以及白色的根部。
　　在这片区域，这样的野花长满了地面。
　　小猫娘心旷神怡的吸了口气，然后一个跳跃，直接蹦起老高，等到她落下时，整个娇小的身躯已经站到了神庙倒塌下来的残垣顶端之上。
　　“呼~”
　　带着自然气息的风从身旁吹过，吹起了小猫娘粉色的发丝，眺望着远方的翠绿山脉，一时间粉毛有种回归自然的舒畅感。
　　“好了，下来了，小心摔着。”
　　洛浩歌喊了一声，小猫娘却对她调皮的吐了吐舌头，然后一个翻身，直接跳到了神庙后面不见了踪影。
　　“这也是猫娘天赋带来的影响？”
　　看到她如此的调皮，洛浩歌抽着脸问道。
　　“应该是吧。”
　　唐灵焰也不是很清楚，但是这样子的小猫娘，她并不讨厌就是了。
　　PS：
　　月底啦
　　月底啦
　　月底啦！
　　有没有快要过期，忘了使用的月票呀？
　　码字姬弱弱的求一点好不好惹！？
　　哎嘿嘿

第三百九十六章 进入秘境
　　轻轻老是弱弱气气的，偶尔有点活力也挺不错的。
　　不过可惜的就是现在她这个样子，只要动用魂力，很快就会消散了。
　　“不过你说的秘境入口在哪？”
　　唐灵焰一边用魂识锁定着小猫娘以免她走丢了，一边扫视着神庙内外，却是没有发现可疑的能量波动。
　　“航伦星，灵焰你又不是没有来过，这里的世界靠的就是魔法力，在这神庙里的，当然就是隐匿下来的传送阵了。”
　　说着，洛浩歌掏出了一颗魔兽的魔晶说道：“只需要用这东西启动阵法就可以了。”
　　“没想到你准备得还挺周全，不过这个地方，你为什么没有派人来看守呢？”
　　“秘境中的秘境，没那么容易被人发现的，更何况是这样的废弃神庙。”
　　洛浩歌笑道：“这个世界的人们，都忙于狩猎魔兽呢，没几个人有闲心来管这个。”
　　想到这，唐灵焰又有了个以前没有关注过的问题：“说起来，我们这么大的动静，为什么这个世界的人没有察觉呢？”
　　“那当然是和身处在顶层的人达成了利益协定了，他们需要矿石，药材乃至科技产品，我们嘛，就需要魔晶，他们世界的各种资源。”
　　洛浩歌解释道：“人嘛，都是为了利益。”
　　“嗯？我以前怎么没有发现你还有这样的手段？”唐灵焰奇怪的问道。
　　“以前你沉迷于修炼，这种事，你听都懒得听好不好。”
　　洛浩歌白了她一眼：“不过呢，这双方交易的地位，可就是用拳头说话了。”
　　说着，女皇陛下的语气里就带有了血腥味：“如果力量不对等，那就没什么贸易可来往了，直接奴役是最佳的选择，航伦星，估计也快了。”
　　“难怪你这么有自信，看来你已经有长远的计划了，不过蔚蓝世界的人没办法修炼魔法力不是吗？如果要牺牲很多人，这样划算么？”
　　因为这种和魂力非常相似的力量，唐灵焰之前也尝试着修炼过，但是秘境世界排斥得厉害，修炼是可以，但是举步维艰。
　　就连空气中游离的能量，吸收起来都很困难。
　　洛浩歌一副[灵焰你还是太年轻了]的表情说道：“这点牺牲，换来的将是无穷的利益啊灵焰。”
　　她手指遥指着四周和苍穹，说道：“这么广阔的世界，将会给我们天洲国带来多少的资源呢？”
　　“而且，就算我们这一代没办法修炼魔法力，但我已经试验过了，只要和这个世界的人通婚，有了后代，那后代却是可以修炼的。”
　　“哦？”唐灵焰挑了挑眉头，“看起来，你做的准备不少嘛！”
　　“那是当然，不过现在这计划只是还在准备阶段，这也是一个漫长的过程，包括人力物力财力以及需要考虑到的利益得失和保险措施，再包括风险和回报的评估，这个准备阶段的耗时也将是一个漫长的过程。”
　　唐灵焰深深的看了她一眼，却没想到做了这么多年的好友，还是第一次看到她有如此之大的野心和计划。
　　“不知道轻轻知道了会怎么看你。”
　　洛浩歌一愣，脸上激动的神情慢慢平静下去。
　　“这是永恒不变的真理，如果我们和这航伦星的地位互换，亦或者将来遇到更加神秘更加强大的秘境世界，我们将要遭遇的危险也是一样的。”
　　“那就是，我们终将会被奴役和侵略，当然我也不是要轻轻做这种事，但希望轻轻她理解姐姐的做法。”
　　“啊？我要理解你什么？”
　　小猫娘这个时候忽然从旁边的树林走了出来，奇怪的看向洛浩歌。
　　粉色短发的女子掩饰着笑起来：“哈哈，没，没什么，我是说轻轻你逛够了吧，我们该进去了。”
　　“噢！”
　　于是三人就开始往神庙内走去。
　　神庙的内部跟外面看起来差不多，因为倒塌的关系，阳光和雨水都从那些裂开的缝口漏了进来。
　　里面的阳光很充足，苔藓同样很多。
　　看着那些太阳光投射下来的不规则光柱，随着三人的进入，空气中的灰尘就在那光柱里面飞舞。
　　这个时候，才颇有一种探险的感觉。
　　这神庙即使倒塌了，内部的空间也非常的大。
　　只是奇怪的是，在这里面并没有用于祭祀参拜的神像，倒是四周的墙壁和那些断掉的石柱上雕刻了不少图案。
　　看起来有什么寓意一样。
　　“姐姐，那是什么啊？”
　　小猫娘晃动着尾巴，指着墙壁上的壁画问道。
　　唐灵焰自然也是注意到了，听到粉毛的问话，看着上面的画沉思起来：“看起来像是一个故事……”
　　“哎，一个倒塌神庙的壁画有什么好看的，我们还是快些进到秘境里面去吧。”
　　洛浩歌在一旁催促两人不要东张西望的。
　　虽然之前洛浩歌也有提到过，但是粉毛并没有看到哪里像是秘境的入口。
　　“在哪呢秘境？”
　　“当然是在你脚下了。”
　　洛浩歌说了一声，让小猫娘离远点，然后只见她用魂力对着地面一轰，粉毛还以为会爆炸呢，结果下面就露出了一个阴森森的洞口。
　　看起来很深的样子，冰冷的凉风从里面吹了出来，把探头去看的小猫娘吹得浑身一颤。
　　她砸吧砸吧嘴，奇怪的说道：“好潮湿的风。”
　　“下面有一条地下河，在这下面的空间还有很多连向外界的小洞口，有风带着湿气上来很正常。”
　　洛浩歌解释道，然后伸出手看向粉毛：“来轻轻，姐姐抱你下去。”
　　然后在她无语的神情下，唐灵焰比她还要快一步，不等小猫娘自己拒绝，直接一把抱起了粉毛的小身子。
　　“呀——！”
　　小猫娘传来一声惊呼，被洛浩歌盯着，瞬间就脸红了。
　　“姐姐，放我下来啦，我自己能走的。”
　　“我知道，但是我就是想抱一抱，舒服！”
　　“……”
　　瞬间，洛浩歌和粉毛满头黑线。
　　三人从洞口跳下去之后，里面的光线就要暗淡很多。
　　不过正如洛浩歌所说，这下面的确是有着一个很大的空间，而中央流淌着一条地下河。
　　而在河里，此刻竟然飘舞着一些发光的小虫子。
　　PS：
　　非常感谢洛丶灵大大的6张月票支持！
　　感谢和悦君大大的3张月票支持！
　　感谢Mrssir，亲爱的管理员的3张月票支持！
　　感谢讨厌宅男的宅男 大大的月票支持！
　　非常感谢Behind牛A大大的9张月票支持！感谢哒！
　　哎
　　攒了几天的感谢
　　呜呜，才这么点

第三百九十七章 不可原谅的唐灵焰
　　“好漂亮，这是些什么啊？”粉毛指着那些发光的小虫子问道。
　　“应该是类似于萤火虫的东西吧，没什么攻击性，也不是暴兽或者魔兽。”
　　洛浩歌解释道：“很普通的虫子。”
　　“哦！”
　　虽然只是普通的虫子，但是小猫娘还是挺喜欢这样亮闪闪的生物的。
　　“所以传送阵呢？”唐灵焰四下里看了看，这只是个普通的空间而已。
　　对于魔法力的检测虽然不像是感受魂力那样，但唐灵焰或多或少还是能够感知到一些的。
　　至于说隐藏起来的传送阵，只要不启动，就跟不存在没什么两样，所以唐灵焰感受不到也是非常正常的。
　　“就在这河里了。”
　　洛浩歌也不卖关子了，直接拿出魔晶，一撒手，这些好看的晶石就被她操控着，以一种特殊的排列形状被她丢进了前方的河流里。
　　粉毛看着她的动作，然后疑惑的看向河里。
　　等了几秒，也没见反应，看起来就像是普通的石头丢进水里一样溅起个水花就没有后续了。
　　不过很快，就有幽蓝色的光芒从河流底部升起，就像是水里有什么发光的物体一般。
　　接着，那块区域的水流慢慢被搅动，形成了一个发光的漩涡，看来那就是去往另一个秘境世界的通道了。
　　“没想到你还修炼了一丝魔法力在身体里。”唐灵焰忽然看着洛浩歌说道。
　　“是吧，我的天赋对于修习这个还是很有帮助的，当然，轻轻想要修炼也是可以的。”
　　听到洛浩歌的话，粉毛摇了摇头说道：“我才不想成为魔法少女。”
　　她的话一出口，两人都愣了。
　　唐灵焰奇怪的问道：“这跟魔法少女有什么关系？”
　　“怎么没有关系啦！”
　　猫尾巴可劲的摆动着身子，粉毛解释道：“姐姐你看，修炼了魔法力，那不就是体内有魔法了吗，所以就叫做魔法少女了，所以还是魂力好点。”
　　洛浩歌听到她的话，瞬间是满头问号，这是什么逻辑！？
　　再说了……
　　“魔法少女有什么不好吗？”她问道。
　　小猫娘红着脸，吞吞吐吐道：“才不好，魔法少女都是变态！”
　　“……”
　　洛浩歌和唐灵焰对视了一眼，然后唐灵焰就轻笑起来。
　　“这轻轻你就想错了，此魔法少女非你在电视上看到的那个魔法少女，两者的力量来源是不一样的，你想修炼的话，大可不不必担心这个问题。”
　　“算了，我才不要，还是把天眷者修炼好了我就满足啦！”
　　粉毛指着河里那个漩涡问道：“是从那里进去么，我们快走吧！”
　　见到小猫娘迫不及待的样子，唐灵焰看着洛浩歌问道：“你不用看着外面么？”
　　“不用了，这里又不需要我来坐镇。”洛浩歌摆了摆手，一副不甚在意的模样。
　　而唐灵焰低头对小猫娘吩咐了两句，粉毛点了点头，然后牵着她的手，洛浩歌就带着两人从那个传送阵跳了进去。
　　这一次的眩晕感比之前还要来得强烈一些，粉毛一晃脑袋，牵着唐灵焰的手不知何时已经空了。
　　等到她睁开眼一看，发现自己已经到了一座小岛上。
　　“啊嘞？”
　　小猫娘往四下里一看，却是没有看到唐灵焰或是洛浩歌的影子。
　　此刻她站在海滩边，四周都是大海的浪潮声，而远方的海面，却是笼罩在一层浓雾当中看不真切，也不知道里面有什么。
　　头顶是热辣辣的太阳，脚下是滚烫的沙子。
　　失去了唐灵焰和洛浩歌的气息，粉毛不由得有些慌神。
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　叫喊了三声，小猫娘又喊了几句变态女皇，结果都是无人应的。
　　本来进来的时候，唐灵焰就怕三人会被传送到不同的地方。
　　虽然她能够很快的就使用魂识扫遍秘境，但为了以防万一，她还是告诫小猫娘要紧紧的牵着姐姐的手不要松开。
　　粉毛自然也是照做了。
　　不过现在看来，这样似乎没什么作用。
　　没有人回应，小猫娘自己也不知道怎么办，虽然洛浩歌说的是带她来玩。
　　可是……
　　这个地方真的是用来玩的么？
　　看着前方，那茂密的树林，即使是在这太阳底下，这种一个人的寂静感，也给小猫娘一种恐怖阴森的错觉。
　　咽了咽口水，粉毛默默的想到：还，还是不要乱走好了，就在这等姐姐她们来找我。
　　……
　　“嗯~果然是规则非常完备的秘境……”
　　出来的一瞬间，唐灵焰就感知到了这个世界的规则之力。
　　比起其他的秘境世界，这里的规则好像并不排斥她们这样外来的生物。
　　似乎有一种这里就是蔚蓝世界某个角落的错觉。
　　但空气中稀薄的魂力告诉唐灵焰，这里并不是蔚蓝世界。
　　但……
　　她气愤的转身，一把揪住了紧随着出来的洛浩歌。
　　“轻轻呢！”
　　“啊？”
　　洛浩歌被她突然的揪住，听到唐灵焰的询问，立马是四下里用魂力探查了一下。
　　在唐灵焰气愤的眼神当中，洛浩歌惊讶的说道：“这不可能啊，她怎么会消失……”
　　“什么不可能，你给我好好看看，这个世界有她的气息存在么？”
　　的确，不管两人怎么用魂识扫视，这里都没有小猫娘的踪影。
　　“怎么会这样？！”
　　洛浩歌不敢置信的回头看了看传送阵说道：“她会不会没有传送进来啊，灵焰你不是牵着她么？”
　　没想到只是一个小小的传送而已，竟然都会出现差错。
　　洛浩歌还从未想过会在这上面出现问题。
　　上一次在海滩上，小猫娘销声匿迹所带来的巨大恐慌又重新从唐灵焰的心底里升腾而已。
　　“或许是传送到什么角落里去了，我再看看。”
　　十色的魂力光芒瞬间笼罩了唐灵焰的全身，与此同时，肆无忌惮的魂识朝着天空，地底乃至虚空当中扫视而去。
　　不，不可能……
　　轻轻她应该不会在传送的时候被卷入了虚空当中才对，她根本就没有感受到那样的气息。
　　而且，这一次，竟然是在牵着她的手，让小猫娘无声无息的从自己手中消失了。
　　唐灵焰，你简直不可原谅！

第三百九十八章 毛团生物，嘤嘤嘤！
　　在这个秘境世界里，生活的生物实力普遍不高。
　　整个秘境就只有三座比较大的小岛，其余的都是一些很小的，凸出水面的沙地，这些沙地上没有什么植物或是动物在上面生存。
　　唐灵焰的魂识一遍又一遍的扫视着这个世界。
　　这个还未被人找到，未被人命名的世界其实面积并不大。
　　海底里面也没有什么生物，只有一些游动的鱼虾蟹，品种也很单一。
　　唐灵焰的魂识很快就把海底，陆地乃至天空看了个明明白白。
　　而且因为没有找到小猫娘的踪迹，唐灵焰甚至直接穿透了这个秘境世界的阻挡，直接探测到了外面的虚空当中。
　　“怎么样，有找到么？”
　　洛浩歌看到她停下了魂识的释放，连忙问道。
　　感觉这才过去多久，类似的情形竟然又出现了，洛浩歌一边在想着是哪里出了问题，一边又有些懊悔。
　　“没有，就连她的气息都没有。”
　　唐灵焰努力的感受着自己留在粉毛身上的精神印记，而越是感受，她心底的恐惧也就越深。
　　根本没有一丝一毫的回应！
　　仿佛，根本就不存在一样！
　　怎么会这样，到底发生了什么！
　　唐灵焰死死的握着粉拳，看似平静的脸上，眼底已经有波涛在汹涌。
　　会出现这样的情况，无外乎就是那几种可能。
　　一是小猫娘掉进了传送漩涡中，在中途去到了离她们非常遥远的世界，而没有跟她们到这里来，所以她感受不到。
　　但这个事情发生的概率很小，而且她自己也没有感受到这样的波动。
　　二是她的感知被什么东西给限制住了。
　　就像上次在沙滩那里的猜测一样，一直有一个比她强大很多的人尾随着她们。
　　至于第三，唐灵焰是无论如何都不敢这样想的。
　　看到开始惊慌的唐灵焰，洛浩歌脑子里也是瞬间紊乱了。
　　她不死心的，自己探出魂力去查找粉毛的下落。
　　“怎么可能呢，在来之前，我可是好好的检查了一遍才敢带她来的。”
　　女皇陛下的语气里也少有的带着震惊。
　　“完善的不会抵触外来生物的世界规则，实力不高，但是有很多可爱的生物，就连海底和秘境之外，我都看了一遍，根本没有什么强大的生物或是禁制存在，怎么会这样！？”
　　这个时候，唐灵焰忽然对洛浩歌说道：“等等……”
　　阻止洛浩歌无意义的行为，唐灵焰努力呼吸几口气，尽量使自己平静下来。
　　然后她手对着虚空一抓，就看到她的手臂从一个漆黑的虚空裂缝中探了进去，等她拿出来时，手里就多了一个毛团状的生物。
　　还以为她发现了什么，洛浩歌期待的问道：“怎么了灵焰，有什么发现吗？”
　　摇了摇头，唐灵焰皱着眉头看着手里的生物说道：“这个生物，好像哪里有点不对劲。”
　　听她这么说，洛浩歌也是把视线转移到了她手上的这个毛团生物上。
　　之所以洛浩歌会想着带小猫娘来这里玩，就是因为她发现这里的生物都长得很可爱，而且没有什么攻击性，实力也低。
　　如果粉毛喜欢的话，她甚至可以把这个秘境送给小猫娘，让她以后可以经常来这里找这些生物玩。
　　她想着这样的礼物，才符合她作为天洲国女皇和轻轻姐姐的身份。
　　算是这么多年来，对她的一些补偿。
　　而正如洛浩歌所想，唐灵焰手上这个白色的毛团生物，就跟一个可爱的卡通生物一样。
　　白绒绒的身子，细密的毛发，柔软的触感，还有可爱的五官。
　　这个生物的鼻子很小，只看得见两个孔洞。
　　此刻它正在唐灵焰手里挣扎，摇摆着身子，因为唐灵焰用力的抓着它，使它感受到了疼痛。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　从它的嘴里发出了非常奇怪的叫声。
　　“嘤嘤嘤？”
　　看着这个可爱的生物，洛浩歌疑惑的跟着叫了一声，没想到外貌这么可爱的生物，就连声音都好像是在刻意卖萌一样。
　　但是，即使是被唐灵焰用力的抓在手里，它也没有进行攻击，而是在试图逃脱。
　　“你说不对劲？这个生物有什么不对劲么？”
　　洛浩歌伸出手，在它的头顶摸了摸，说道：“只有一点微弱的生命能量在里面，就连魔法力都没有，这种生物有什么不对劲？”
　　唐灵焰摇了摇头说道：“你不懂，你没有到我这一步，所以我能感受到，在它身体里属于更高级别的力量。”
　　“更高级别的力量？”
　　“没错！”
　　唐灵焰点了点头，然后在洛浩歌惊恐的目光中，自己的好闺蜜面不改色的直接捏爆了手里的毛团生物。
　　洛浩歌还以为会有血肉飞溅，却让她没想到的是，这个生物被唐灵焰捏爆之后，竟然化作了光点。
　　好像它的身体全都是由能量构成一样，此刻失去了生命形态，全都化作了最原始的能量光点。
　　不过很快，更让洛浩歌惊讶的是，这些光点又聚集起来，重新变成了一个完好无损的白色毛团生物。
　　而这一次，唐灵焰则是一挥手，魂力化作一股风直接把这东西给吹走了。
　　听着空气中还残留下来的嘤嘤嘤叫声，洛浩歌现在是满头问号。
　　“它，怎么又活过来了？”
　　“这就是我跟你说的，更为高级的神秘力量，具体的，我也不知道那是什么样的一种形态，但是可以肯定的是，里面确确实实含有一种叫做[时间]的力量。”
　　对于唐灵焰所说的话，洛浩歌却是是第一次听说，她诧异的问道：“时间？”
　　“没错，一种趋近于规则的力量，或者叫本源的东西，刚才那生物，体内就有那么一丝味道，在被我杀死的一瞬间，它身体的时间就被重新置换成了几秒以前的状态，所以它又活了过来。”
　　唐灵焰解释着说：“但它似乎是靠着本能在使用，所以并没有立马就活过来，而是有个短暂的过程。”
　　洛浩歌已经听呆了，她惊奇道：“那这岂不是不死之身？”

第三百九十九章 我们需要冒个险
　　“不是的，就跟魂力一样，耗尽了它也没办法再复活的。”
　　“原来是这样……额……不对吧！”
　　洛浩歌大吼道：“我们不是在找轻轻么，怎么扯到这上面来了，这跟找轻轻有什么关系，灵焰你不会是受到的打击太大，忘记小猫娘失踪了吧！？”
　　唐灵焰瞪了她一眼：“你还好意思说，要不是你要带着轻轻来，她又怎么会不见呢！”
　　“我这样做，是因为我有个猜测，喂，老太婆，我们现在出去，重新使用一次传送阵！”
　　听到她的称呼，女皇陛下的额头上青筋暴突。
　　“虽然现在不是吵架的时候，但我还是会记下你叫我老太婆的灵焰，有机会我就要揍你！”
　　“随便吧，老太婆，快点！”
　　强忍着怒气，洛浩歌重新打开了传送阵，两人离开了秘境世界。
　　等到和唐灵焰回到神庙底下的空间当中，洛浩歌看着她问道：“所以你是觉得轻轻她其实没有进去，在外面吗？”
　　说着，她的魂识就探出地底，朝着神庙的四周去搜寻小猫娘的踪迹。
　　空气中的确还残留着她的味道，但那是之前小猫娘进入以前的气息了。
　　“不用找了，我觉得轻轻她应该是进去了，当时我牵着她一起进去的。”
　　“可是里面没有人啊！？”
　　“她不在里面，也没有在外面，但是我有一个猜测。”唐灵焰说道。
　　“什么猜测？”
　　“你还记得刚才那个奇怪的生物吧，虽然实力不高，性情也很温和，却是在体内掌握着一丝更加神秘的力量。”
　　唐灵焰直接说出了自己的猜测：“所以，我们在哪都找不到轻轻，我在她身上的印记也没有回应，那就是轻轻她有可能进入了和我们不一样的时空。”
　　听到她的话，洛浩歌不敢置信的喊道：“不，不一样的时空？”
　　“只是一个传送阵而已，会发生这种事么？”
　　女皇陛下还从未遇到过这种事情。
　　已经不能用不可思议来说明了，而是耸人听闻。
　　“再说了，不同的时空什么的，这也太扯淡了吧，这传送阵是人建的吧，可人真的有可能掌握这样神奇的力量么？”
　　“虽然是人建的，但不一定受人的控制，很多时候传送不是也会出现偏差么，再大一点，甚至走错世界都有可能不是么？”
　　唐灵焰解释道：“现在这个情况，也只有这么解释了。”
　　“既然秘境里有这样的生物，有可能就意味着那个拥有着完整规则的秘境，对于更加神秘的力量的掌握是非常完善的。能够在暗中影响进入秘境的传送阵也不是没可能，所以我牵着轻轻也没有察觉到。”
　　因为她不敢去想什么轻轻遇难的结果，就只能往这仿若天方夜谭一样的方面考虑。
　　听起来有一丝道理，但唐灵焰也不知道自己在里面掺杂了多少对自己说的谎言。
　　而洛浩歌仔细一想，现在也没有其他更好的可能了。
　　现在也不知道小猫娘到底怎么样了，多浪费一秒钟，说不定就有可能遭遇到更多的危险。
　　“好吧，就算是如此，你又能怎么办呢，你别跟我说灵焰你也掌握了这样的力量，所以你也能做到这种事？”
　　“那倒是还没有，不过我现在，差不多快要看到那个阶层了，所以……”
　　唐灵焰深深的看了她一眼，语气坚定的说道：“所以，我们需要冒个险。”
　　……
　　很多时候，恐惧的来源都是源于未知。
　　唐灵焰和洛浩歌想着小猫娘遇到了危险，但她此刻却是在太阳底下晒得无聊，正在沙滩上追一种寄居蟹。
　　不敢自己一个人跑到森林里去，粉毛只好乖乖的在这里等唐灵焰她们出现。
　　“也不知道姐姐她们跑哪去了。”
　　幽怨的叹了口气，粉毛颇有种自己被丢弃了一样的感觉。
　　但她知道姐姐应该不会丢掉她的。
　　就是不知道现在是个什么情况。
　　这种寄居蟹虽然速度很快，但是此刻的小猫娘眼里，就跟慢吞吞的蜗牛没什么区别。
　　为了消耗无聊的时间，她甚至还故意放慢速度让它们逃跑。
　　这个沙滩上有很多这样的生物，不过粉毛玩了一阵子后就感觉到了无趣，然后她就跑到一块大石头上去躺着。
　　阳光把石头晒得有些滚烫，粉毛躺在上面，感觉就像是躺在了一个发热的石板上。
　　看着天空，又扭头看了看四周，不知道去哪，也不知道该怎么办的粉毛只好是慢慢的睡着了。
　　……
　　唐灵焰所谓的冒险，在洛浩歌看来简直就是作死。
　　“喂，灵焰，你疯啦！”
　　本来之前看她和自己冷静对话分析的样子，洛浩歌还以为她冷静下来了，哪想到，其实她只是把恐慌压抑在了心里。
　　“跟不跟来随你，先说好，我可不会过多的分心来保护你。”
　　唐灵焰冷淡的说道：“你是女皇，还有整个国家的人需要考虑，没必要冒这种险，所以我一个人去也没事，反正你也只会碍手碍脚的。”
　　洛浩歌一听，顿时火冒三丈：“你这是什么话，那也是我好不容找到的妹妹好不好，说的好像我为了女皇的位置不顾她的死活一样。”
　　唐灵焰没有回答她，而是直接跳入了传送阵当中。
　　而在她进入的那一刹那，磅礴的魂力以及十色的光芒从传送阵当中涌现出来。
　　洛浩歌知道，那是她已经借由魂力的干扰进入了其他的时空。
　　强行撕开传送阵的传送通道，用无匹的魂力打通去往其他世界的道路，这样做，只会让她遭受重创。
　　而且这样做，同样会损坏这传送阵，次数多了，到时候传送阵坏了，那就有可能回不来了。
　　“真是个冲动的暴力狂！”
　　不满的哼了一声，洛浩歌从储物空间中拿出魂力晶石和魔晶开始在外面布置大型的传送阵以及标识阵法。
　　为了不让两人到了陌生世界，传送阵出现意外没办法回来，她必须得做这样的准备。
　　布置的时间比较长，唐灵焰已经进去有一阵子了，就是不知道时间的流速怎么样。
　　但洛浩歌也知道凭借她的实力，应该没有太大的危险，现在还是该把这些准备工作做好。
　　等到一切都准备好之后，看着那传送阵，洛浩歌咬了咬牙，然后也跳了进去。

第四百章 恶魔的世界
　　这是一片无边的炼狱，生活在这里的都是一些穷凶极恶的恶魔。
　　他们头生多角，身上都是暴突的肌肉，或四肢，或六肢，亦或更加的奇形怪状。
　　有的甚至身上还流淌着奇怪的液体，或是燃烧着火焰。
　　在这个世界，杀戮和死亡是永恒不变的真理，就连天空的太阳都是血红色的。
　　而随着时间的流逝，生命的更替，这里也逐渐形成了自己的国度和联盟。
　　有着相同实力和看得顺眼的恶魔就会组建在一起，然后去和其他恶魔争夺地盘和资源。
　　杀戮和战争，每天都在上演，地面也被染成了红色。
　　只是这一天，这个世界迎来了外来的异界人。
　　只听得天空一阵巨响，宛如淤泥旋转一般的幽深洞口被人打开，一个只在传说中记载的人类从那里面走了出来。
　　在恶魔的历史当中，人类就是牲畜，虽然有智慧，但实力低下，对强大的恶魔卑躬屈膝，是行走和圈养的食物。
　　传说中，人类的血肉非常的美味，能够极大的增强恶魔的实力。
　　只是可惜，这个世界原来还是有人类的，但在几千年中，被毫无节制理念的恶魔吃了个精光。
　　现在，他们也就只有在书上能够了解到人类那不存在的味道。
　　自然，在唐灵焰出现的那一刻，下面正在打仗的恶魔们集体一愣，大部恶魔人却是没有反应过来，这个跟他们有着相似外表却又过于娇小的生物是个什么东西。
　　不过还是有恶魔认出了唐灵焰的身份，他激动的站起来，顾不得下面的战场，看着那凌空而立的绝美身影，恶魔陶醉的喊道：“是人类，是人类，是恶魔之书上面记载的人类！”
　　看到就连敌方的恶魔都疑惑的向自己看来，这只恶魔贵族使劲的吞咽着口水说道：“没有错的，我见过，我在书上见过他们的形态，喜欢穿着衣服，身材矮小，特别是这味道……诸位，你们闻到了吗！？”
　　说着，这只恶魔贵族深深的吸了口气，那是不同于恶魔世界浑浊空气的清香味道。
　　听到他的提醒，所有恶魔都对着空中的人影使劲的吸了口气。
　　“啊，确实，我闻到了，不同于这屎一样的空气，多么香醇美味的味道啊！”
　　有恶魔高喊道。
　　“是人类！”
　　“真的是人类！”
　　“多么美妙的味道！这只人类，我要了！”
　　“想得美，这人类是我大恶魔多拓拓的了！”
　　“看来你需要我把角插（雾）进你的心脏，你才知道什么叫做不知天高地厚。”
　　……
　　看着下面乱做一团的奇特生物，唐灵焰还是认出了他们的品种。
　　是恶魔！
　　唐灵焰虽然以前在其他秘境里见过，但却并不会恶魔语，所以看着他们吵作一团，根本不知道他们在挤挤攘攘的说些什么。
　　不过看地面的情形，刚才双方是在杀戮才对，因为地面有不少已经死去的恶魔尸体，此刻正在向外流着或红或蓝或绿的血液。
　　看起来五颜六色的像是颜料，但唐灵焰也知道，这只是代表着恶魔残忍嗜杀的生存法则。
　　因为自己的到来，打乱了他们的争斗，但唐灵焰哪里管这个，直接铺开魂识，去寻找小猫娘的气息。
　　希望她没有被传送到这里来。
　　很快，搜索的结果告诉她，这个世界确实没有小猫娘的气息，她不由得松了口气。
　　但也因为这样巨大且毫不掩饰的能量波动，惊动了不少实力高强的恶魔。
　　“是谁，是谁在肆无忌惮的窥视我的地盘！”
　　一个顶天立地的恶魔虚影忽然站立在了战场上方，浑厚苍莽的话音就是从他的嘴里发出的。
　　“哦吼吼，是个人类，人类！多久没见到过人类了，还是有着如此巨大能量的人类，肯定很美味！”
　　与此同时，又有一个庞大的身躯从远处走了过来。
　　“哈哈，尼克勒斯，这个人类让给我如何？”
　　来者是一个上位的天魔，身形同样是顶天立地，上身的模样除了那一对角之外跟普通的人类没有什么区别。
　　但恐怖的是他的下半身，像是糅杂了无数恶魔的身躯，上面布满了各个种族的恶魔头颅，此刻全都龇牙咧嘴的看着这片空间。
　　当然，它们的视线更多的还是集中在唐灵焰身上。
　　而对面那个被称作尼克勒斯的巨大恶魔却是不屑的哼了一声。
　　“托拜厄，你我也知道，不是拥有如此巨大能量的人类是不可能引起你我注意的。”
　　尼克勒斯的声音传遍了整个战场：“只要把她吃了，不管是你还是我，实力必将更进一步，想让我让给你？”
　　他用着嘲讽的眼神冷哼一声：“你在做梦！”
　　“是吗，那看来只要打一场，才能让你乖乖的听话了。”
　　托拜厄的话音刚落，一个笼罩世界的阴影就虚空中走了出来，这是托拜厄的本体出现了！
　　只见他一落地，庞大的身躯使得整个大地都剧烈的颤抖起来，震荡的波纹向四周扩散而去，在地面的那些恶魔瞬间就被吹得东倒西歪。
　　看见他把本体都放出来了，尼克勒斯也不托大，直接撤掉投影，他的实体也从虚空当中走了出来。
　　“看来你是想动真格的了，我们要是本体作战，必定会引起其他天魔的注意，到时候……”
　　尼克勒斯的话还未说完，就被对面的托拜厄打断了。
　　“要战就战，婆婆妈妈的像什么恶魔！”
　　话音一落，只见漫天的能量弹幕从托拜厄的下身那些恶魔头颅中喷涌而出，光芒瞬间掩盖了天地。
　　而尼克勒斯也不含糊，直接抡起拳头，上面喷涌着恶魔之力朝着那些细碎而繁多的攻击迎了上去。
　　看到他们两个打得正嗨，根据那些偶尔朝她投射过来的贪婪视线，唐灵焰也知道他们是在争抢自己的所有权。
　　似乎这些恶魔已经把她看成了囊中之物，即使她想要离开，这些恶魔也会阻止。
　　不过她也没法不在这拖延一会时间，因为重新打开虚空，联系传送阵还需要花费一番功夫。
　　她心里随着没有找到小猫娘的恐慌蔓延，整个人也慢慢变得焦躁起来。
　　PS：
　　非常感谢茶茶的1000火劵打赏以及6张月票支持！茶茶最近好忙的亚子。
　　非常感谢北星 大大的1000火劵打赏支持！感谢！
　　感谢秋野楓大大的200火劵打赏支持！感谢一直来的支持哒！
　　感谢Ch001大大的2张月票支持！
　　感谢孤X9836和阿尘子彡 两位大大的月票支持！
　　感谢伪废残渣者 大大的打赏支持！

第四百零一章 鹿开口说话了！
　　在这个世界没有找到轻轻，就意味着她还可能在其他非常危险的世界。
　　这个时候，这些恶魔来惹她，简直就是自寻死路。
　　感受了一下这个世界的规则，充斥着杀戮和死亡，对于她这样的外来生物，甚至十分欢迎，没有一丝一毫的压制。
　　估计是世界本能的觉得外来生物死了，也会给这个世界提供很大的能量吧。
　　既然如此……
　　“就请你们全都去死吧。”
　　……
　　等到洛浩歌不久之后赶到的时候，看到的却是一副世界破碎的模样。
　　无数的恶魔残肢在虚空中像是垃圾一样飘荡，整个世界也碎成几块巨大的碎片，它们就像被分割的镜子一样在虚空中游荡。
　　而在非常遥远的地方，却是有着无数极为闪耀的星辰。
　　那应该就是恶魔世界之外的宇宙空间，也不知道有没有其他文明的存在。
　　而身处在宇宙中是没有空气的，洛浩歌魂力一闪，防护罩就出现在了她的身体外面，身处在在太空之内，是非常寒冷的。
　　魂识扩散出去，她能够感知到这里属于唐灵焰那巨大的，熟悉的能量。
　　不过这个世界却已经没有了她的身影。
　　洛浩歌叹了口气，准备继续打开传送阵，跟随着她的气息追上去。
　　也希望她不要太逞强，毕竟很多世界没办法快速的恢复魂力。
　　就算她再强，被称之为[幼神]，也不可能在魂力稀缺的世界里凭空造出魂力来。
　　到时候魂力稀薄，再遇上强大的敌人的话，估计还没找到小猫娘，自己就先处于险境了。
　　……
　　小猫娘自然是不知道自家姐姐为了找自己已经开始在各个世界游荡了。
　　像唐灵焰那种肆无忌惮的做法，每到一个世界，必定会引起强大生物的注意。
　　一个处理不好，就会引发成血战。
　　当然，或许唐灵焰在心里期待着这样做，因为只有这样，她才能够从害怕的情绪中转移注意力。
　　粉毛从太阳高照，一觉睡到了傍晚，本来到了陌生的环境，她只是想休息一下等姐姐的。
　　却是没想到直接就睡了这么久。
　　而醒来之后，她发现还是很困。
　　朦胧中双眼，小猫娘使劲揉了揉，这个时候，猫尾巴不由自主的伸出来，然后在她手臂上的痒处挠了挠。
　　睡了一觉，粉毛对于尾巴的控制是越来越熟练了，有一点像是自己的手臂一样。
　　不过手臂的痒处用尾巴挠没什么效果，粉毛还是伸出手去挠了几下。
　　她从睡觉的石头上站了起来，看了看四周，仍是那样一副静悄悄的模样，仿佛这个小岛上只有她自己。
　　“姐姐！”
　　再次扯着嗓子喊了几声，仍旧没有人回应。
　　也不知道唐灵焰她们找到这里没有，想着该不会是自己睡觉的时候她们已经来过了但是没看到自己吧？小猫娘一边跳下了石头。
　　不过这样的可能性应该很小，姐姐不可能会没有发现正在石头上睡觉的她的。
　　那就很大概率是唐灵焰她们还没有找到这里来。
　　“哎~”
　　粉毛叹了口气，明明是被洛浩歌那个变态女皇带着来玩的，怎么现在就剩她一个人了？
　　果然，跟那家伙待在一起就没好事！
　　小猫娘气哼哼的想着，眼睛里却是在海平面那边看到了一个奇怪的东西。
　　本来太阳都快从海平面下去了，红彤彤的，但光线却又不充足，所以没办法遮掩那个东西的光芒。
　　在粉毛的视线里，一个发光物体从遥远的海面上开始往这边靠近。
　　金灿灿的光芒看起来像是某种不得了的宝物一样。
　　不过随着那东西的靠近，小猫娘凭借着猫娘带来的视力，很快就看清了那是一个生物。
　　“竟，竟然在水面上走？”
　　粉毛一惊，四下里看了看，连忙跑出沙滩，藏到了一丛灌木底下，然后偷偷的观察。
　　等到那东西上了岸，光芒自动敛去，小猫娘这才看清了它的全貌。
　　“鹿，鹿？”
　　头上是一对好看的角，身上则是纯白的绒毛带有粉色的花斑。
　　“不，我可不是鹿。”
　　这个时候，一个好听的声音从那只鹿的嘴里传出来，吓得小猫娘一下子就坐到了地上。
　　鹿，鹿，鹿开口讲话了！？
　　妖怪吧！？
　　就算是很多暴兽，也只能是通过魂识和人类交流，那鹿又怎么会讲话呢？
　　关键是，她竟然还听得懂！
　　难道蔚蓝世界的语言变成了通用语？
　　“嗯哼，你刚才是不是在脑子里想什么失礼的事情？”
　　前一秒还在沙滩上的鹿，此刻一下子就闪现到了粉毛的眼前，小猫娘惊得全身的毛都竖起来了。
　　包括那根可爱的尾巴，都是惊直了。
　　真，真的是这只鹿在讲话！
　　“哇啊啊啊！”
　　粉毛吓得直接往后爬了两步，然后一个跳跃，依靠着猫娘的天赋直接跑没影了。
　　“哎~果然这副样子讲话对于这样的小女孩太有冲击力了么？”
　　她的话音一落，就见她周身金色的光芒一闪，一个穿着白色毛衣的长着龙角的少女就出现在了原地。
　　嗅嗅——
　　发丝轻盈，星眸扑闪。
　　极美的脸蛋上镶嵌着好看的五官，少女一金一黑的瞳孔里满是认真的神色，而在她背后，如瀑般披散着一半白一半粉的秀发。
　　少女抽动着鼻子说道：“嗯，是久违的熟悉味道，我确定了，她身体里似乎有着神力的痕迹。”
　　想了想，看着粉毛离去的方向，少女加了一句：“不过不是她的，这还真是有趣。”
　　早就感知到了有异世界的生物到来，远远的观察了一下午，却没想到是这样一个看起来笨拙的可爱小猫娘。
　　也不知道她是怎么进来的。
　　还大胆的直接在陌生的环境里睡觉，不，说是大胆也不对，她好像不敢进入森林，一副在等着自家大人来接她的模样。
　　真是可爱——
　　不过既然进来了，就说明与此有缘，或许她可以试着接触一下。
　　随后，少女的身影就化作一道金光，极速的朝着粉毛离去的方向追去。
　　PS：
　　月，月底了
　　嘿嘿
　　召唤~
　　召唤的说！

第四百零二章 姐姐她超级漂亮！
　　天赋的觉醒，带给了她极大的力量和速度提升。
　　同时，小猫娘能够感觉到自己的身子变得更加的敏捷了。
　　穿梭在没有路的森林里，粉毛多是靠着轻盈的身体在树杈上像个猴子一样跳来跳去。
　　有时候，她甚至还能用上自己的猫尾巴。
　　虽然尾巴比耳朵还要敏感，但只要不是被熟悉的人摸，只是卷个物体的程度还没什么。
　　而且这尾巴看起来可爱，但是力道和平衡度却是异常的好。
　　加之非常的柔软，跟头顶上只能看、被人摸的[静静]完全不一样，是一个非常实用的尾巴！
　　而感受到主人如此的想法，粉毛脑袋上的猫耳朵不满的摇了摇身子，好像是在说：我很有用的好不好，能帮主人增强感知力，还能帮助吸收魂力等等一系列好处！
　　再跑了几分钟，小猫娘不得不停下来，因为她忽然看到了在太阳光线消失的那一刹那，整个森林都活了过来。
　　刚才忙于逃离那个奇怪的会说话的鹿，都没有好好看看这森林里面是个啥模样。
　　此刻，粉毛倒是看清了。
　　周围有很多高大的，奇形怪状的树木，上面都长满了厚厚的苔藓和藤蔓。
　　而那些藤蔓生出了蒲扇大的叶子，此刻正随着某种旋律，像是呼吸灯一样发着幽蓝色的光芒。
　　至于在地上和半空中，也有像是蒲公英种子一样的东西，发着细微的白光，像是在空中游动的水母一般飘来飘去。
　　四周还有巨大的蘑菇，人高的花朵，粉毛甚至看见了一个火炭一样的圆滚滚的石头，开始散发着热气和光亮。
　　这这这……都是些啥啊！
　　她该不会，一不小心跑到妖怪森林里来了吧！？
　　“不用害怕，大家都很友好的！”
　　这个时候，半粉半白发色的少女忽然从林中走了出来，吓了小猫娘一跳。
　　循着声音看过去，粉毛就看到了一位倾世容颜的少女。
　　只是，她这瞳孔和头发的颜色有些怪。
　　当然，最奇怪的，就是她头上的角了。
　　少女没有穿鞋子，嫩白的双足踩着柔软的草地慢慢走近了小猫娘。
　　虽然能够看出对方还是有些畏畏缩缩，身子发抖着表现出害怕的情绪，但这个样子，果然是不会被第一时间排斥的。
　　这只小猫娘没有第一时间就逃走就是证明。
　　“你眼里满是失礼的想法呢，什么[这是什么奇怪的生物啊，是怪物吗]、[怎么头上有角]、[虽然很漂亮但是好奇怪的打扮啊]之类的。”
　　“唔~”
　　听到她的话，小猫娘立马捂住了自己的小嘴巴。
　　“我我我我才没有这么说，不对，我才没有说话！”粉毛辩解道。
　　“是啊，你没说话，但是你的眼睛却是很会说话哦！”
　　少女贴近粉毛的身前，两人的脸庞相差不到五厘米，双方都能看到对方那精致的面孔。
　　包括脸上每一根细小的绒毛和如牛奶般丝滑又吹弹可破的肌肤。
　　粉毛下意识的退后了一步，被陌生人如此盯着，她还是因为害羞而低下了头，败下阵来。
　　要不是因为在这里没有看到什么人，估计她早就退很远了。
　　而且相比于刚才那只会说话的鹿，还有四周这些奇怪的植物，眼前这个少女至少不让她更加的害怕。
　　或者说，这是她半天以来，第一次遇到的人形生物了。
　　“我的眼睛才不会说话……”
　　粉毛嘟嘟囔囔的小声说了一句，然后鼓起勇气，弱弱的问道：“那个，你有看到我姐姐吗？”
　　“哦！”少女好笑的逼近一步说道，“原来，你在沙滩上是在等你的姐姐啊！”
　　“怎么了，不不不不行吗！？”粉毛吞吞吐吐的问道。
　　看她想装强势却又如此弱气的说话，少女就起了逗弄她的心思。
　　“那你姐姐长什么样子呢？说不定我见过。”
　　“真的吗！？”
　　粉毛眼前一亮：“快告诉我她在哪！？”
　　只要找到唐灵焰的话，她就不用这么害怕这个陌生环境了。
　　“所以说，你姐姐长什么样，不给我描述一下我怎么知道我见没见过她？”
　　“唔~”
　　小猫娘想想也是，尴尬的挠了挠头，然后努力组织语言描述唐灵焰的样子。
　　“姐姐她，很漂亮，超级漂亮的那种！”
　　她这一开口，就把少女整蒙了：“哈？”
　　“还有就是，她虽然很变态，但是对我很好，会给我牛奶，还喜欢欺负我，唔，就是这点我不喜欢，所以你有见过她吗？”
　　少女抽了抽嘴角，无语的说道：“没，没见过……”
　　她待在这个世界，的确只感受到了小猫娘一个人的进入。
　　但就算退一万步讲，真的还有其他人进来，靠着这样的描述，她要怎么给她找姐姐？
　　靠猜的么！？
　　听到她说没见过，粉毛整个人都焉了。
　　看到她失落的，仿佛找不到回家的路的样子，少女正想安慰一下，粉毛突然抬头看向她。
　　“唔，有可能姐姐还没来……对了，听你刚才说的，你怎么知道我之前在沙滩上啊？”小猫娘疑惑地看着她。
　　“嗯，回答这个问题前，我先问你，我这个样子……”
　　说着，少女原地转了一圈，真就像是森林中的仙女一般好看。
　　“你害怕么？”
　　害怕！？
　　听到她这么问，粉毛鼓起勇气，抬起视线打量了她一下，然后微微的摇了摇头：“还，还好，不，不怕……”
　　“是么，怎么我看你的眼睛好像在说[虽然不怕，但是这人真的好奇怪啊]是怎么回事！？”
　　噫——！
　　粉毛身子一僵，心想怎么心里的想法全被她知道了！
　　“呵呵，那是因为越是纯净的灵魂，我就越能看透她们的想法哦，当然，这只是经验而已，并不是什么能力。”
　　少女解释了一句，结果粉毛偷偷的想到：什么纯净的灵魂，肯定是她有特殊的能力。
　　“所以不是什么特殊能力啊，我估计认识你的人都有这种感觉吧，那就是你的想法很容易就能猜得到呢！”
　　所以为什么要猜我的想法呢！粉毛在心里吐槽道，还有你这不是特殊能力是什么！
　　PS：
　　感谢有点小情绪o大大的4张月票支持！
　　非常非常XN 的感谢茶茶的20000火劵打赏支持！以及16张月票支持！谢谢茶茶，开森
　　哎，不过今天我又把几千字的存稿弄丢了
　　码字姬，想撞墙了~

第四百零三章 方亦涵与彩鳕与失魂
　　“为什么要猜？那是因为很有趣的样子啊！”
　　额……果然还是有什么奇特的能力吧这人。
　　因为粉毛还从未见过这么执着于去念出她想法的人，就算是麻衣也只是偶尔提一句。
　　少女无奈的再次说道：“所以说不是什么奇特的能力啦！”
　　果然是……那我不想，你就不知道我的想法了吧！
　　“呃……就算你不想，我也能读得懂。”
　　“哇啊啊！”小猫娘惨叫起来。
　　这人怎么回事啊！
　　过了一会儿，终于是不再读取粉毛眼里的思想后，她才在少女的安抚下慢慢平静下来。
　　经过这样的事情，两人大概也算是认识了。
　　“所以你刚才怎么知道我在沙滩上啊？”
　　跟这个陌生的少女找了根树根坐下来，粉毛的小尾巴一摇一摇的煞是可爱。
　　“哦，忘了回答你了。”少女一拍脑门，然后说道，“既然你不怕我这个样子，那你还记得刚才的那只，额，你叫做鹿的生物么？”
　　“鹿？”
　　小猫娘点了点头说道：“记得啊，不过你怎么知道我在沙滩看见了鹿……”
　　咽了咽口水，粉毛似乎又想起了那个奇怪的鹿形生物。
　　小猫娘左右看了看，一副害怕的样子，看到那只鹿没有追过来还松了口气。
　　像是在说人坏话一样，粉毛悄悄的，轻声的对少女说道：“它好像没追过来，我跟你说哦，那只鹿竟然会讲话，我竟然还听得懂，吓死我了，你说它会不会是妖怪！？”
　　看到粉毛一副心有余悸的模样，少女抽了抽脸颊，当着她的面说坏话真的好么。
　　少女忽然道破身份：“我就是你口中的那只鹿……”
　　“唉！？”
　　一瞬间，粉毛惊恐的看着她，整只猫娘都惊得石化了。
　　第一天的时间，作为学生会，需要管理统筹的事还比较多。
　　所以不像一般的学生那样可以马上就参加到期末考核里面去。
　　但第一天对于收集情报和制定策略来讲还是很有必要的，所以司田皓月等人在接近傍晚的时分还是被放开了。
　　学生会的工作就由颜心仪带着另外的人做，而司田皓月则是带着秋迎来参加期末考核。
　　“想要拿到睡眠花，我们就需要一个能够飞行的人，因为睡眠花一般都长在悬崖峭壁上，很少有在地面的。”
　　司田皓月说道。
　　而在她旁边，除了秋迎之外，还有另外两个人。
　　一个是学生会的成员，叫做彩鳕，另一个则是新来的学生会副秘书，叫做方亦涵。
　　彩鳕是一个活泼开朗的一年级生，麻雀脸，长相比较普通，而且是少见的棕色卷发。
　　虽然看起来不怎么漂亮，但是人倒是挺好的。
　　至于说身为副秘书的方亦涵，橙色的秀发，橙色的眼眸，秀丽的脸蛋，则是是今年才到这个位置的。
　　学生会的秘书也不止她一个，方亦涵是二年级生，今年和一年级生一起参加考核。
　　不过就算今年只有两个年级，人数却也是相当之多的。
　　除去那些没有自信，暂缓考试的学生之外，估计今年这暴风峡谷之内将要挤满圣灵学院的人。
　　“那就我去吧，我的能力刚好适合做这样的工作！”方亦涵毛遂自荐道，“应该没有人跟我抢吧。”
　　秋迎和彩鳕都摇了摇头。
　　“哎，说起来我们几人的能力组建一个小队有些够呛，要是能再加几个人进来就好了！”秋迎叹了口气。
　　她自己是火系的天眷者，司田皓月呢则是光系的天眷者，而方亦涵则是风系。
　　这样一看，要是按照游戏里的理解，这全是法师的脆皮阵容，要是遇到凶猛的魔兽，估计就会被瞬间摧毁防线。
　　好在是司田皓月的光盾比较给力，而彩鳕勉强算个先锋，想来是没啥问题。
　　不过怎么感觉都不太保险。
　　“现在大家差不多都已经分好组了，或者说在考核开始前就有结伴的对象了，现在我们也只能是请求加入。”
　　彩鳕说道：“不过现在应该没人再愿意多要人了吧，因为队伍里人一多，需要的睡眠花也就更多了。”
　　“那就只有靠我们自己努力了。”司田皓月笑道，“总会有办法的。”
　　“副会长说得对！”彩鳕附和道，她一手拿着一个巨大的狼牙棒，看起来有些凶猛少女的味道。
　　“那什么来着，车到山前必有路嘛，我们还是先出发吧，去晚了容易采摘的睡眠花都被人摘了！”
　　手中土系的魂力涌动，这个看起来不强壮的少女竟然把这巨大的狼牙棒挥舞的呼呼作响。
　　“小鳕还真是乐观呢！”方亦涵在一旁笑道。
　　“哪有啦！”彩鳕不好意思的挠了挠头，“要不我们就去抢其他人的吧，我连台词都想好了，此路是我开，此花是我栽……”
　　崩——
　　秋迎在一旁忍不住敲了她一下：“我们是学生会好不好，才不是做这种事的土匪！”
　　彩鳕捂着额头问道：“不可以么？”
　　“当然不行了！”
　　“好了好了，我们该走了，再不走，天就要彻底黑了！”
　　司田皓月拍了拍手，招呼众人出发。
　　“今天先找一个能够能够休息的地方吧，野外生存也很重要呢，或许还可以找其他学生换点情报。”
　　“拿什么换！？”彩鳕问道。
　　方亦涵在一旁解释道：“当然是财物了。”
　　……
　　一个，一个，又一个世界……
　　等到洛浩歌疲惫的回到地下河边的时候，唐灵焰已经呆呆的坐在那了。
　　用魂识感受了一下秘境内的天色，洛浩歌说道：“哎，还好是时间流速不一样，我还以为再出来就是几个月之后了呢！”
　　但她一直都在追着唐灵焰的气息，还没有跟她在同一个世界相遇过。
　　此刻看到她，颇有种好久不见的感觉。
　　不过坐在石头上的唐灵焰没有回答她，她换了件衣服，身上的血腥味非常浓。
　　对于洛浩歌熟视无睹，唐灵焰只是呆呆的看着河里那些发光的小虫子。
　　看起来，她整个人都像是失去了灵魂一样，就如同一具精致的玩偶一般坐在那里。
　　PS：
　　呜呜
　　存稿丢了
　　被我从Word里面剪切下来，忘了粘贴了
　　就这样没了，哎~轻轻叹气

第四百零四章 你干嘛要吃我？
　　没有看到小猫娘的踪迹，唐灵焰还是这副样子，洛浩歌也知道她没有找到轻轻。
　　本来心里还很焦急的情绪一下子就冷静了下来，因为这里还有一个比她对轻轻的感情更为深刻的唐灵焰在。
　　她身为女皇，还是轻轻的姐姐，这个时候可不能陷入懊悔或是自责的情绪当中。
　　那样只会让两人把事情做得更糟。
　　走近，然后洛浩歌伸出手，搭在唐灵焰的肩膀上：“没事的！轻轻她会没事的，你不要多想了。”
　　唐灵焰露出来的精致锁骨很僵硬，也很冰冷，就如同当初她疯狂修炼的时候给洛浩歌的感觉一样。
　　洛浩歌担忧的走到她面前，看到的却是一双毫无生气的眸子。
　　“唐灵焰！”
　　忍不住，洛浩歌气愤的大喊了一声。
　　听到她的叫喊，唐灵焰才有了一丝反应。
　　“干嘛？”
　　“什么干嘛？”洛浩歌气愤的想要抽她一耳光，“你看看你，你就这样放弃了吗！？”
　　对着她惨然一笑，旋即，唐灵焰整个人都灰白了下去：“还要我怎样，到处都找不到她……”
　　“到处都找不到……”
　　说着说着，泪水就从她的脸颊上滑落下来。
　　“没有气息，印记也没有回应，我甚至怀疑我是否有带着她来到这个秘境，或许，或许轻轻她还在家里睡觉对不对！？”
　　唐灵焰忽然失控的站起来，像是落入深渊的死者看到了希望的光芒一样。
　　她双手死死的掐住洛浩歌的肩膀问道：“呐，浩歌，你说对不对？轻轻她根本没有来是不是，她没有来，她还在家里……她还在睡觉……”
　　“唐灵焰！”
　　洛浩歌再次怒吼一声，推开了她的身子，举起手想要打她一巴掌的时候，忽然被唐灵焰给接住了。
　　“额，你……”
　　看着近在迟尺的好闺蜜，洛浩歌还是第一次看到她哭泣，看到她为了一个人这样失魂落魄的样子。
　　不过在她以为只有给唐灵焰一巴掌才能把她打醒的时候，哪知道竟然被唐灵焰突然用手给接住了。
　　脸上恢复了清冷，但眼泪还在流淌，唐灵焰冷冰冰的问道：“你是想打我？”
　　“是又怎么样？”洛浩歌挣扎了一下把手取回来，“这么懦弱的你可不是我认识的唐灵焰，所以我要把你打醒！”
　　“不用了，我很清醒。”
　　“那你还说什么轻轻没来之类的胡话，既然你有了猜测，就给我继续找下去！”
　　唐灵焰看着神情激动的洛浩歌，忽然奇怪的问道：“好像把轻轻带来这里的是你吧，说起来我还没找你算账呢！”
　　洛浩歌看到她恢复些许冷静，释然的说道：“是，那种事什么时候我都奉陪，但现在还是继续搜索吧！”
　　分割线=======
　　“唉！？”
　　仿佛就是一阵晴天霹雳一般，炸得粉毛的小脑袋瓜一片空白。
　　啥？
　　啥？
　　小猫娘不敢置信的问道：“你刚才说啥？”
　　“不用这么害怕吧，我说我就是你口中的那只鹿啊，不过我再说明一下，我不是鹿！”
　　少女的话音一落，一团熟悉的金光闪过，出现在粉毛面前的，就是刚才对她开口讲话的那只鹿。
　　“妖怪啊——！”
　　看到这副景象，粉毛哪还敢停留，一想到自己刚才和那只鹿变成的人近距离聊了半天，小猫娘浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　只是这次，小猫娘蹬地一闪，身影虽然快如疾风，但还是被少女一把抓住了。
　　眼见她这么快又变回了人类的形态，粉毛更惊恐了。
　　“不要，不要！不要吃我！放开我！”
　　“额，我什么时候说要吃你了？！”
　　少女无语的拉着粉毛的小手，心想好滑好软！
　　“哎！？”
　　一听到她的话，粉毛愣住了，呆呆的说道：“对哦，你干嘛要吃我！？”
　　“所以我哪里有要吃你的意思！我根本没说过这种话吧！？”
　　少女额头的青筋一突，忍住了想要狠狠的揪她猫尾巴的冲动。
　　这小丫头，该不会是有被害妄想症吧！？
　　为什么对一见面的人不是因为陌生而害怕，反而是想着会被吃？
　　是不是在家里被大人用黑暗童话吓唬多了？
　　“不对啊，你不吃我，为什么要追我！？”粉毛奇怪的问道。
　　我追你就是要吃你么？少女在心里抓狂的说道：“你不跑，我自然就不会追你了。”
　　“可是，你要吃我，我才跑的啊！”
　　粉毛觉得脑子有些不够用了，看着少女快要生气的表情，小猫娘使劲的抽了抽手，发现根本没用。
　　就跟姐姐拉着她的手一样牢固。
　　她只好弱弱的抬起视线看着少女问道：“不是这样吗！？”
　　“是你个头啊是！”
　　即使是以少女的好脾气，此刻也是对粉毛的逻辑产生了想要好好敲她的脑袋，帮她重新整理一下脑容物的想法。
　　“可是，书里和电视里都这么演的，化作人形的妖怪都是为了吃人。”
　　一听她这话，少女实在是受不了了，直接扯着她的猫耳朵吼道：“你这是哪门子的误解啊！”
　　噫——！
　　小猫娘浑身一个激灵……
　　还从未被如此对待的[静静]一下子就传来了酥酥麻麻的电流，而且因为少女靠的太近，粉毛此刻只觉得脑子里有千万重的回音在炸响。
　　“误解啊——！”
　　“解啊——！”
　　“啊——！”
　　小猫娘晃了晃脑袋，感觉头好晕。
　　见她有些站不稳，身子摇摇晃晃的，少女只好拉着她重新坐下，过了一会儿，粉毛才好些。
　　“没事吧？不过你这耳朵这么敏感么！？”
　　看到她不再因为头晕而摇晃身子，少女关切的问道。
　　“你想干嘛？”
　　听她提起自己的耳朵，粉毛下意识的就挪开小屁屁离她远点，然后双手护住自己的猫耳朵。
　　“放心，不会再那样做了。”
　　少女说道：“不过，你说我要吃你，可太失礼了吧，就当我们扯平了。”
　　“你不是妖怪么？妖怪不都是要吃人的么？”粉毛再次弱弱的问道。
　　“你……”少女把小拳头握在胸口，真的忍不住想对这个笨蛋来一个拳头了。
　　虽然说她是妖怪，从某种角度，不考虑褒贬来说，的确是，但肯定不是这个笨蛋理解的妖怪就是了。

第四百零五章 肚子，你给我争气一点！
　　“我都说了，我不是鹿，更不是什么妖怪！”
　　“可是，只有妖怪才能变成人吧……”
　　其实小猫娘不知道，只要达到化形的条件，亦或是血脉中有这样的天赋，什么样的生物都可以化形。
　　“额……”少女这下是真的无语了，“怎么看起来这么可爱的孩子就这么笨呢，真是可惜了。”
　　“啊？你说什么？”粉毛疑惑的问道。
　　“没，我是说，要是按照你的说法，那你自己不也是妖怪了吗！？”
　　粉毛一听她这话，立马就跳了起来。
　　“你你你胡说！我怎么会是妖怪，我是正经的人类好不好！”
　　少女啧啧啧的摇了摇头：“那你身上这猫耳朵，猫尾巴怎么解释？正经的人类会有这些吗？”
　　“这样看起来，你也是从一只猫变成人形态的猫娘的，所以也是一个妖怪对不对？我可以这么理解吧！？”
　　“才不是！”粉毛气哼哼的反驳道，“我这个是天赋好不好，以前可是最纯正的人类了！”
　　“那现在就是妖怪了，所以你也喜欢吃人吗，才会觉得我也要吃你？”
　　“怎么可能嘛！”
　　小猫娘着急的辩解道：“我喜欢吃的就是鱼还有牛……呸，反正不吃人就对了！话说我干嘛要告诉你这些啊！”
　　“那这不就得了？你看，我这样子也是因为我的天赋，自然也不会想吃人，你又是在怕什么呢！？”
　　“噢，是这样啊，你早说也是天赋嘛，把我吓个半死！”粉毛回道。
　　这一瞬间，少女忽然有种想要骂娘的冲动，虽然她不知道骂娘是啥，但确确实实心里有一股无名火仿佛要冲破天灵盖。
　　也不知道源头是来自于哪里。
　　刚好这个时候，在她惊奇的目光中，小猫娘的猫尾巴竟然慢慢的开始缩小变细，少女的注意力就被转移了。
　　在她的视线中，很快，那根可爱的猫尾巴就从小猫娘的裙子底下消失不见了。
　　看得少女一阵惊讶。
　　“你这尾巴，还能自己缩回去吗？”
　　而粉毛自然也是注意到了这点，之前姐姐说她的魂力耗光之后，尾巴就会消失。
　　现在过了差不多一天了，体内的魂力不仅要维持这个形态，还要给她供给身体的能量，现在终于是支撑不住了。
　　所以尾巴消失是在意料当中的，只是不知道为啥粉毛还是有些不舍。
　　想着下次再变回来就是了，却又回忆起了之前唐灵焰不准她没事就动用这个形态的告诫。
　　“哎~”粉毛叹了口气，摸了摸自己的肚子，然后说道：“肚子饿了，没能量了，尾巴就没了。”
　　“啥！？”
　　这还是少女第一次听说这样的事，但人类需要吃饭，这点她还是知道的。
　　既然是小猫娘自己的秘密，现在她们刚认识自然也不好去追问，少女站起来对她说道：“饿了是吧，跟我来，我带你去吃饭，不过吃完了饭，你要答应我一个小要求。”
　　本来前面还好好的，听她说要带自己去吃饭，粉毛就想傲娇的拒绝一下然后答应的，因为很想说不吃，但肚子真的好饿。
　　不过也有可能是这个奇怪的少女骗自己的！
　　要是她在饭菜里下药，然后趁自己无法反抗吃了自己怎么办？
　　不过她竟然还说要答应她一个小要求，粉毛立马就坚定了拒绝的心思。
　　肯，肯定是什么变态的要求！
　　“不饿了，我不饿了！”
　　“怎么突然又不饿了！？”
　　粉毛猛吸一口气，说道：“其实，我吃空气就能吃饱了，根本不需要吃饭！”
　　少女见她找的如此冒傻气的借口，瞬间是满头黑线。
　　看来还是对她有所警惕。
　　“好吧，既然你不饿……”
　　咕——
　　这个时候，小猫娘的肚子非常诚实的喊叫了出来，替傲娇的主人说饿了。
　　被少女的视线盯得脸颊发烫，粉毛弱弱的别过头去：“我说不饿就是不饿！”
　　说着，粉毛还拍了一下自己的肚子气呼呼的说道：“你给我争气一点！”
　　竟然当着她的面拆她的台，简直是岂有此理！
　　咕~~~
　　小肚子有气无力的回答了她。
　　“唔~”
　　此刻，小猫娘已经羞的无地自容了，只好是侧过身子，背对着少女，不敢去看她戏谑的眼神。
　　少女被她这可爱的动作给逗乐了，但也不拆穿，相信等一会儿，这只小猫娘就会乖乖的吃东西的。
　　“既然你不饿，那我就要开始吃饭了！”
　　说着，少女打了个响指，然后整个森林都开始发出了簌簌的响声。
　　粉毛正奇怪呢，就看到旁边那块发光热的如同炭石的石头竟然生出岩石做成的双脚站了起来。
　　然后在粉毛惊恐的目光中，它走到少女面前，然后坐了下来。
　　旋即，这石头的顶部开始凹陷，变成了一个类似于石锅的形状。
　　粉毛已经看得目瞪口呆了，她甚至怀疑自己是在做梦了。
　　而又在这个时候，一根树木的藤条卷着一堆裹起来的叶子递到少女手中。
　　在小猫娘好奇的目光中，少女把叶子打开，纯净的水就从里面漏了出来。
　　水滴落到那不知道是生物还是石头的炭石石锅中，激起了一阵水汽，就跟把水放进烧红的铁锅内没有啥区别。
　　她，她这是要干啥！？
　　小猫娘一直盯着少女的动作，只见她不知道从哪里掏出来一把细碎的东西，然后丢到了石锅里，接着用细树枝搅拌。
　　这个时候，粉毛大概知道她在干啥了，这不就是在煮汤么？
　　不过，这炭石一样的东西到底是什么呢？
　　跟那个藤条一样，看起来像是生物，却又不像是生物。
　　能动，但又不知道是啥，总之很奇怪就是了。
　　小猫娘四下里看了看，心想还是算了，不想了，反正这四周的植物都很奇怪。
　　因为没等一会儿，空气中就传来了非常好闻的香味。
　　粉毛立马就被这弥散在空气中的味道吸引了。
　　少女见她狠劲地抽动着小鼻子，星眸直勾勾的盯着石锅里的样子，心里就变得非常愉悦起来。
　　PS：
　　月，月底了
　　呜呜
　　大家，有没有没用的，忘了用了月票的呀
　　求，求一点的说
　　大召唤术！

第四百零六章 傲娇的猫娘想喝汤
　　怎么说呢，这个女孩，带给她一种非常舒适的感觉。
　　跟以往进入这里的人类完全不同。
　　猫耳朵也是随着主人兴奋的感情疯狂的摇动着，粉毛感觉自己那不争气的肚子在闻到味道之后叫得更欢了。
　　而且饥饿感也随之强烈起来。
　　少女假装没去看她，搅拌着石锅内的浓汤，想了想，刚才这只小猫娘好像不经意间说出了她喜欢吃鱼来着。
　　嗯，猫，应该是喜欢吃鱼的吧——来自于她久远的记忆。
　　这个世界的鱼并不多，她也舍不得捕鱼来吃，所以只好是用调料来弥补了。
　　刚好她有一剂调味料可以调出鱼香。
　　然后就在粉毛的眼里，这人拿出了什么东西撒了进去，闻那味道，好像有种非常诱人的香味。
　　过不了多久，随着石锅内的汤水开始滚烫，迷人的香气也逐渐散发出来。
　　小猫娘口水都流出来了，不过每当少女向她看过来时，粉毛就傲娇的别过头，假装在看四周那些奇异的植物。
　　紧接着，少女拿出了一个小木碗和勺子，在石锅里面舀了一碗，当着粉毛的面开始美滋滋的喝起来。
　　看到她不理自己，然后又开始喝汤，小猫娘此刻已经是饥肠辘辘了，一双星眸直勾勾的盯着她……手里的碗。
　　等到一碗热汤喝完，少女舒服的吐了口气说道：“好喝！”
　　粉毛自然是闻到了石锅内的香气，但她怎么好意思开口要吃呢！
　　之前觉得这家伙肯定会给自己吃什么奇怪的东西，但是现在她当着自己的面做了菜汤，而且还自己吃了。
　　那这样想来应该是正常的食物。
　　闻着这香味，虽然很想吃，不过小猫娘还是羞于开口。
　　“怎么样，想吃吗！？”少女忽然对着发楞的小猫娘问道。
　　“想！”
　　粉毛下意识的就回答出来，不过很快她就改口了。
　　“哼，我我我，才不想！一看就不好喝！肯定难吃死了！”
　　看到她这副傲娇的模样，少女也不说破，而是又拿出了一个木碗和勺子给她盛了一碗。
　　看到对方递过来的木碗里面，就是香喷喷的浓汤，里面有一些蘑菇，花草，还有一些金色的像是玉米一样的东西。
　　看起来就很好吃，很有食欲的样子，而且粉毛已经闻到了里面浓浓的鱼香味。
　　“干，干嘛？我我我是不会吃的！”
　　奶奶说的，不可以随随便便就吃陌生人给的食物。
　　“哎？这又不是给你吃的，你这么激动干嘛？”少女好笑道。
　　闻言，小猫娘一瞬间就涨红了脸，有一种自作多情的尴尬：“唔？不，不是给我的？”
　　那不是给我的，你往我这里递过来干嘛！？
　　粉毛生气的往后退了一步，却没想到少女调皮的又往她靠近了一步。
　　“好啦不逗你了，就是给你的，饿了吧，快吃！”
　　少女把木碗硬塞到粉毛手里，小猫娘还来不及拒绝，手里又不由自主的接过了对方递过来的勺子。
　　“肯，肯，肯定不好吃！”
　　实在是饿的不行了，粉毛一边诋毁着少女做的浓汤，一边拿起勺子舀了一勺，还一副[肯定不好吃，我现在就证明给你看]的可爱神情。
　　温暖的汤汁入口，有一种格外的鲜香和自然的感觉在嘴里炸开。
　　小舌头努力的吸吮着好喝的汤汁，粉毛一瞬就就败下阵来，露出了舒服的表情。
　　喝完之后，看到少女盯着自己的目光，粉毛立马又垮下脸来：“哼，果，果然不好吃！”
　　“是吗，就算不好吃，也不可以浪费粮食，要吃完才行哦！”
　　“哼！”
　　粉毛哼唧一声，结果比少女吃得更快，对方还只是吃了一半，她就已经把自己碗里的汤吃完了。
　　鲜香四溢，汤汁浓郁，虽然没有鱼肉，但是小猫娘真的有吃到鱼香的味道。
　　意犹未尽的舔了舔嘴唇，粉毛不由自主的又盯上了那口石锅。
　　那里面，还有很多浓汤，光是喝一碗，小猫娘觉得自己根本没饱。
　　而且，这现象的味道，真的是太好喝了。
　　不过刚刚才说人家煮的汤不好吃，现在再要一碗的话却是怎么也说不出口。
　　经过这段时间的相处，少女大概了解了这只小猫娘的性格，看她还想吃却又不好意思开口的样子，少女只好是自己来帮她一把了。
　　毕竟，做这顿饭，主要还是给她吃的，就是需要这只小猫娘答应自己一个条件而已。
　　“啊啊，好像煮的有点多了。”
　　少女一手端着碗，一手用勺子愁眉苦脸的在那石锅里搅动。
　　看那样子，似乎是很烦恼这么多浓汤该怎么吃完。
　　“这么多汤，吃不完怎么办？倒掉了又好可惜，这么好喝，也没办法留到明天吃，哎——！”
　　少女一边故意大声的说出来，一边偷偷的看小猫娘的反应。
　　果然，还想喝汤的粉毛听到她这么说，脸上露出了羞红的挣扎之色，隔了一会儿，才踉踉跄跄的说道：“那那那那给我吃好了，看在你吃不完的份上，我就帮你吃掉好了！”
　　说完，为了减少自己的尴尬，粉毛故意露出了一副[我帮了你的大忙，还不赶**谢我]的表情。
　　看到她伸过来的木碗，少女嫣然一笑，仿佛就是春风拂过杨柳，白羽飘过晴空一般。
　　粉毛被她这笑容感染了，心神一怔，少女就已经给她盛好了第二碗。
　　“来，给你，那就谢谢你帮我消灭掉这些浓汤了，呃……我该怎么称呼你？”
　　她们说了半天话，还没有自我介绍呢！
　　正所谓吃人嘴短拿人手软，要是刚才被问到名字，粉毛很可能拒绝回答，但是现在嘴里喝着别人做的食物，她就不好意思拒绝了。
　　“轻轻，我叫洛轻轻。”
　　小猫娘轻轻的说出了自己的名字。
　　“轻轻？嗯，这个名字很适合你呢，轻轻……”少女看着小猫娘，反复的咀嚼了几下，“真好，挺美的名字。”
　　不知道这样一个普通的名字，为啥每个人都要夸一下，粉毛在心里翻了个白眼，也不知道她们是从哪里看出来不错的。
　　“那——吸溜~”
　　粉毛喝了一口汤问道：“那你的名字呢？”
　　PS：
　　唔，之前有个章节忘记打标题，联系编辑两次捏
　　都还没改过来，唔，对于有强迫症的轻轻来说好难受哇
　　那个~
　　今天是真的月底啦
　　求月票啦~
　　嘿嘿

第四百零七章 你就叫鹿雨好了
　　“我的名字？”少女说道，“我还没有名字，要不，你给我想一个吧？”
　　听到她说自己没有名字，小猫娘惊讶的喊道：“啊？怎么会没有名字呢？”
　　你又不是刚出生的婴儿，怎么会没有名字？那别人平时怎么称呼你呢！？
　　“嗯，没错，在这个世界，我不需要名字，也没人给我取名字……”
　　少女解释道：“而且，也没有人会喊我的名字，所以有没有都无所谓，我自己也不是很在意。”
　　没有人会喊是什么意思？
　　明明听她说的是不怎么开心的事，但少女脸上却没有过多的落寂。
　　粉毛疑惑的问道：“可是，没有名字很不方便吧！？”
　　小猫娘喝着汤继续说：“没有名字，那我要怎么叫你呢？”
　　“所以啊，我希望你给我取一个名字。”
　　“咳咳……”
　　粉毛一噎，差点把嘴里的汤汁喷出来，她咽了下去问道：“可是，取名字这种事不应该是你的家长来做么，我要是给你取名字，他们会生气的吧？”
　　“这个你放心，我就一个人，所以你取的名字只要我满意，那就行了。”
　　少女心想，自己也该有个名字了。
　　以前有人进来，她接触的都不多，只是远远的看着，还没有哪次像现在这样和外来人说话。
　　那些人应该称作入侵者更为合适，因为他们总想着捕捉这里的生物，掠夺这里的资源，发掘这里守护的秘密。
　　久而久之，外面的传送阵都被她和外界的生物破坏得差不多了，直到粉毛来之前，已经有很多年没人再进来过了。
　　所以少女很少跟人接触，偶尔通过以前的传送阵去其他世界，也没有怎么接触过人类。
　　这次来跟这只小猫娘接触，少女还是观察了一下午，发现她没有恶意而且人傻乎乎的之后，才起了和她接触的心思。
　　这一相处下来，这只小猫娘果然是和以前那些入侵的生物完全不一样。
　　纯净的灵魂，纯净的身子，有趣的性格，可爱的外表，这样的女孩子，应该不是坏人。
　　所以，少女就想带着她去那里试一下。
　　在这里守护了这么久，是时候作出积极的改变了。
　　粉毛听她的解释，想了一下，还以为是她的亲人都去世了呢，现在就她孤身一人，所以没有人会在意她的名字。
　　这样一想，粉毛心里的同情心就冒了出来，她自己现在也是这么个情况。
　　举目无亲，自从奶奶去世之后，她在这个世界上就没有亲人了。
　　或许有，但小猫娘并不知道有谁，但更大的程度上是没有的。
　　本来还以为自己要平平淡淡的当个普通人一辈子，为了吃饱穿暖而奔走的时候，她却奇幻的觉醒了系统，遇到了姐姐……
　　她现在也有了非常好的天赋，前途一片光明。
　　但这也掩盖不了她没有亲人的事实，只不过现在唐灵焰占据了她的心房，没有让她有与世隔绝的孤独感。
　　除此之外还有小文，小含，麻衣，花姬，司田皓月等等许多人陆续出现在她的生命里，小猫娘已经没有以前的那种孤独感了。
　　现在她自我脑补了少女的遭遇，感同身受的同情心就不断的往外冒，更何况还吃着人家做的晚饭。
　　“那这样的话，我就想一想吧！”粉毛端着碗说道，“不过取的不好，你可不准笑话我！”
　　“当然不会，你想吧。”
　　少女也不急，就坐在她旁边看粉毛给自己想名字。
　　过了一会儿，小猫娘说道：“要不，你就叫鹿角吧！”
　　“哈？”
　　少女伸手摸了摸自己头顶的角，满脸黑线的对她说道：“我说了，我不是鹿，这头上的也不是鹿角！”
　　“啊？那你头上这是什么角啊，还有刚才那个形态，不是鹿么？”
　　“只是很像而已，我应该是被称之为[青]的生物吧，所以你换个名字！”
　　听到少女的解释，粉毛点了点头。
　　不过[青]？那是什么！？能吃吗？
　　小猫娘想了想，然后说道：“那就叫鹿雨！”
　　“所以说我不是鹿了，为啥还要姓鹿……”
　　少女无奈的叹了口气，“鹿雨……嗯~也行吧。”
　　本来小猫娘见她不太高兴准备再想一个的，但对方突然又同意了，粉毛高兴的叫了一声：“鹿雨！”
　　“嗯！”
　　现在，有了[鹿雨]这个名字的少女答应一声。
　　“不过你这么兴奋干嘛？”
　　“因为，这是我给你取的名字啊！”
　　……
　　吃完晚饭，小猫娘舒服的躺在一根巨大的树根上休息。
　　鹿雨只吃了最开始的那一碗，后面的浓汤几乎是小猫娘一个人吃了。
　　摸着圆鼓鼓的肚子，粉毛幸福的躺了下去。
　　吃饱的感觉，真好！
　　那个火石炭一样的生物重新变回了原来的样子，然后围着鹿雨高兴的打转。
　　粉毛奇怪的看着它，也不知道这奇怪的东西究竟是个什么生物。
　　倒是鹿雨跟它很熟悉，此刻看到它对着自己撒娇，鹿雨手中慢慢出现了金色的能量，然后输送给这个奇怪的炭石。
　　那火红的炭石兴奋的膨胀了一下，整个身子变得更加鲜红了，看起来温度也更高了。
　　当鹿雨手中的金光消失后，那炭石又生出双脚，一下子钻进森林里跑没影了。
　　看到小猫娘在好奇的看，鹿雨问道：“怎么样，轻轻是不是以前没见过？”
　　吃过了饭，还给她取了名字，此刻小猫娘对她的警惕情绪差不多已经消失了。
　　“嗯，最开始就很好奇了，那是什么啊，是生物么？”
　　“嗯，也算是生物的一种吧，不过不是轻轻你熟知的那种有血有肉的生物罢了。”
　　鹿雨解释道：“它们更像是大自然的精灵，靠着能量维持生命形态，也会有自我意识，只是深和浅的区别。”
　　“那你刚才是在做什么？”
　　“当然是作为充当炊具的回报了，给了它一些我的能量，双方各取所需，友好相处。”
　　鹿雨解释道：“在这个世界，这是基本的规则，这里的生物厌恶争斗和黑暗。”
　　PS：
　　本来想今天再发一个番外的
　　唔，结果……
　　没有写出来
　　那就明天发吧
　　哎嘿嘿
　　明天就是月初啦
　　大家 不要忘了票票哦！（厚脸皮求求）

第四百零八章 如何哄女孩子开心，在线等，急！
　　粉毛似懂非懂的点了点头，疑惑的问道：“那你是怎么跟它交流的啊？鹿雨你跟它很熟么？”
　　“靠着精神力和它们交流呗，它们又不会说话，不过只要接触的次数多了，双方熟识了，有些事情只靠简单的动作，双方就能明白了，也不需要特地的交流。”
　　鹿雨在贝妮丝旁边坐下来，然后问道：“那你呢轻轻，你是怎么进到这里面来的？”
　　为了保险起见，鹿雨还是想探知一下小猫娘来此的目的。
　　“你又是怎么发现这里的入口的，进来又想做什么呢？”
　　鹿雨一共问了三个问题，粉毛想了想，觉得这也不是什么秘密，于是她解释道：“我和我姐姐，不，和我两个姐姐一起来的……”
　　为了解释起来简单，粉毛直接把洛浩歌也算作了姐姐来说，免得到时候还要解释一下洛浩歌的身份！
　　刚才就听她说自己是在等姐姐了，鹿雨却是没有感受到除了这只小猫娘之外，另外的陌生气息。
　　于是，鹿雨问道：“那你姐姐呢？怎么不见人影？”
　　小猫娘迷茫的回答道：“我也不知道啊，姐姐带着我从传送阵进来，我一睁开眼，就没有她们的踪影了。”
　　“没踪影？”鹿雨奇怪的问道，“你们不是一起进来的么？”
　　“是啊！”小猫娘点了点头说道，“当时姐姐害怕我走丢了，让我拉着她的手一起传送呢！”
　　粉毛沮丧的看着鹿雨。
　　“但是没想到现在还是和她们分散了，也不知道姐姐她们传送到哪去了。”
　　听了小猫娘的解释，鹿雨沉思了几秒说道：“原来如此，是这样么……”
　　“什么？你知道姐姐她们去哪了么？”看见她恍然大悟的样子，粉毛着急的问道。
　　“知道，不过她们并不在这里……”鹿雨说道，“仔细解释起来的话挺麻烦的，简单来说，就是她们的传送时间和你的出现了偏差。”
　　“传送时间？偏差？”小猫娘瞬间满头问号。
　　“嗯，有时候就会出现这样的情况。”鹿雨说道。
　　“她们应该是进入了这个世界以前或是未来的某个时间点，因为这里的时间规则很浓郁，会出现这种情况也是很有可能的。”
　　“还，还能做到这样的事么？”粉毛不敢置信的问道，“那姐姐她们没事吧？”
　　“这你倒不用担心，只要离开这个世界，时间就会恢复到正常的状况。”
　　鹿雨说道：“不过，她们为什么到现在都还没有进来，倒是有些稀奇。”
　　“唔，为什么？”
　　“哦，我是说，进入不同时空这样的事情只是小概率发生的事情，如果她们找不到你然后离开，接着再进来的话，应该就能进入正确的时空，从而找到你了。”
　　鹿雨说道：“但到现在她们都没来，所以我说有些稀奇……”
　　小猫娘听得云里雾里的，根本不知道该怎么接话。
　　倒是鹿雨见她这一副[我不会被丢下了吧]？仿佛被遗弃的小猫咪一般的神情，就忍不住想逗逗她。
　　“这样看来，有可能，轻轻你已经被姐姐们丢下了，不要你了！”
　　“怎么可能！”小猫娘站起来，激动的喊道，“姐姐她才不会不要轻轻呢！”
　　“是吗？”鹿雨怀疑的笑道，“你为啥这么有自信呢，就算是亲姐姐，我也看过很多亲姐妹相残的例子。”
　　“反正不会就是不会！”
　　粉毛回忆起和唐灵焰相处的点点滴滴，包括那几次亲吻，那几次被姐姐告白。
　　让小猫娘极度脸红的这些事件，都让她坚信，姐姐是不会不要她的！
　　“那她怎么到现在都还没来找你呢，这又怎么解释？”鹿雨追问道。
　　“这个，那个……”
　　她哪知道现在姐姐在干嘛，为什么现在都还没来找她呢？！
　　小猫娘只好硬着头皮为唐灵焰辩解道：“姐姐她，肯定是被什么事给拖住了，没时间！”
　　“哦，那就说明你不见了，对她来说根本不重要嘛。”
　　鹿雨语重心长的对着粉毛说道：“你看，要是你重要，那么不管发生了什么事，她首先都会来找你的对不对？但是她现在都没来，说不定，你姐姐已经不要你了！”
　　“唔？”
　　她这一句话宛如晴天霹雳，小猫娘怔怔的后退两步，星眸里已经有闪光出现了。
　　粉毛不敢置信的说道：“不，不会的，不会的！姐姐她不会不要我的！”
　　一看她这个样子，鹿雨心想糟糕，一不小心玩上头了。
　　她连忙拉住小猫娘安慰起来：“好啦轻轻，刚才我就是逗你的，我想你姐姐肯定正在焦急的找你呢！”
　　“可是她在哪里呢？”粉毛弱弱的问道。
　　“额，这个……”
　　鹿雨心想我怎么知道她在哪里，说到底，她连对方姓甚名谁都不知道。
　　“现在都还没来找我，肯定是不要我了，呜呜……”
　　粉毛哽咽着说道：“明明就是个变态姐姐，就知道欺负我，就知道欺负我，不来找我算了，不要我算了，我才不稀罕！不稀罕！”
　　鹿雨见她这情绪失控，马上就要哭出来的样子，心神就慌了。
　　“对不起，对不起啊轻轻，我不该那么说你姐姐的，其实我都是瞎说的，你姐姐肯定在满世界的找你呢！”
　　“可是，你说的只要出去再进来就可以找到我了吧，这么简单的事情，姐姐她那么聪明，肯定不会没有想到……”
　　小猫娘越说越觉得自己可能被唐灵焰抛弃了，或许，姐姐带她来这个秘境，就是为了摆脱她也说不定呢！
　　就为了和那个变态女皇——洛浩歌私奔！
　　小脑袋瓜里一想到这个可能，粉毛的泪水就止不住的往下掉，再也没法傲娇的维持讨厌姐姐的表情了。
　　“呜呜，肯定是她出去了，不想再回来找我了，呜呜……”
　　鹿雨看着梨花带雨我见犹怜的小猫娘，此刻恨不得穿越回去给自己两巴掌。
　　这下好了，问题还没问完，先把人给惹哭了。
　　鹿雨忽然感受到了比面对千军万马还要难以抵挡的情绪，那就是如何哄女孩子开心。
　　在线等，急！
　　PS：
　　本来今天更了2章番外就过去啦
　　但谁叫码字姬自己把免费的发成了VIP呢
　　只好惩罚自己加一更了
　　呜呜
　　哎，就跟鹿雨一样，自己作的
　　那个
　　月初啦
　　超级召唤术！
　　召唤月票！订阅！点赞收藏，吐槽评论！以及SSR的打赏
　　哦！

第四百零九章 这位仙子请留步
　　好吧，这都是她自己作的，还得她自己来把这只小猫娘哄好。
　　哎，真是犯贱，她默默的自我评价道。
　　但谁又能想到这个叫洛轻轻的女孩子，这么容易就被惹哭呢？
　　希望她好哄吧……
　　分割线=====
　　至于说唐灵焰，她现在已经满脑子都被小猫娘的失踪所带来的的恐惧占领了，根本没有考虑到鹿雨说的那个可能性。
　　或者说，在这不断的穿越世界中，寻找小猫娘的身影，然后和强者对战，麻痹了她的神经。
　　这个时候，她需要有人来提醒她。
　　唐灵焰一直觉得是那个秘境世界的神秘力量搞的鬼，在她们传送途中调换了时空，让小猫娘去到了其他的世界，却是没有想到她们只是单纯的进入了错误的时间线。
　　但这样的事情，就连唐灵焰一时也难以接受。
　　因为那意味着对方比她的实力高出太多，她连一点察觉都没有！
　　不过她越是急躁，就越是思考不到更多的可能性，现在唐灵焰全身的想法就是一个一个世界的找，直到找到小猫娘为止。
　　倒是一直跟着她，努力使自己保持理智的洛浩歌觉得有些不太对劲。
　　“我感觉不对劲啊灵焰。”
　　洛浩歌忽然说道。
　　“虽然你说的有道理，但是我们已经找了不下十个世界了，都没有她的气息，是不是哪里出了差错啊？”
　　“找不到就继续找！”
　　唐灵焰冷冰冰的回道。
　　洛浩歌一噎，不满的说道：“我知道你心急，但是现在心急也没有用，我们找了这么久，连一点气息都没有捕捉到，这样盲目的穿梭世界很容易迷失方向的，而且传送阵也快支撑不住了。”
　　女皇陛下忧心忡忡的说道：“传送阵最多还能支撑我们去到下一个世界，我觉得我们是不是先回去那个秘境看一看，是不是我们遗漏了什么？”
　　被她的话一提醒，感受着脸颊的冷风，唐灵焰整个人一怔，脑子里有什么东西一闪而过，像是抓住了什么一样。
　　“等一下，你说什么？”
　　“额，我说是不是回到最初，我要带你们去玩的那个秘境看看？”
　　洛浩歌皱着眉头说道：“说不定轻轻她就在那里呢，你忘了之前你在沙滩上的事了？”
　　“如果之前的情况和在沙滩那里的相似，那轻轻很有可能还在那个秘境世界里啊，只是我们没有找到。”
　　“对啊！”唐灵焰明悟一般，兴奋的说道，“轻轻她，轻轻她可能还在那个秘境！”
　　她懊恼的拍了拍自己的头说道：“也怪我，太着急了，没有想到这一层！”
　　“那现在有两种可能，一是跟上次轻轻在我们眼前消失一样，虽然不知道是什么原因，但她的确就在我们不远处，只是我们没有发现而已。”
　　“还有一种可能就跟我之前说的一样，那个秘境世界的时间规则很完善，所以我们也有可能在出去的一瞬间，和轻轻到了两个完全不同的时间线，所以我对她的感知没有丝毫的反应！”
　　看到唐灵焰像是想通了一样欢呼雀跃，洛浩歌也是替她高兴。
　　不过现在还不知道小猫娘到底怎么样了，情况并不乐观。
　　而且这两种可能也只是猜测而已，也算不得百分百的保证。
　　但总比这样盲目的在一个世界一个世界找，一个世界一个世界的杀戮要好得多，
　　洛浩歌急忙说道：“那事不宜迟，我们快回去吧，传送阵坚持不了多久了，赶在它坏掉之前，我们先回去做准备！”
　　“那好！”
　　不知为何，心里颇有一种将要见到小猫娘的喜悦感，希望她没事的同时，唐灵焰恨不得找到她后，把她抱在怀里一个月都不放下来。
　　但却在这个时候，唐灵焰忽然捂着胸口，心里莫名其妙的一痛，她惊恐的大喊道：“轻轻！”
　　“什么轻轻？”
　　与此同时，有一队人脚踩着飞剑凌空从她们头顶飞过，听到唐灵焰的喊叫，这队人立马就停了下来。
　　为首的长发男子扎着高发髻盘的长发，飘逸的身子凌空而立，当有一种仙人的味道。
　　“师兄，你看，这两个小美人，当真是美极！”跟在他身后的同门师弟叫喊道。
　　一时间，整队人看到唐灵焰和洛浩歌的相貌和身材后都惊为天人。
　　当然，那被称之为师兄的领头人也不例外。
　　不过在同门师兄弟还沉浸在对方的美貌中时，这长发男子已经逼迫自己清醒过来，他脚踩着飞剑，一身仙风道骨的气质落到了两人面前，作了一揖。
　　他显摆似的让自己的长剑在空中飞了几圈，转了几个花，发（雾）射出巨大的灵力波动以及剑鸣，然后再收了回来。
　　看到唐灵焰和洛浩歌不悦的神情，长发男子潇洒的自我介绍道：“抱歉，打扰到两位仙子了。”
　　这人说话挺聪明的。
　　“实在是师兄我在途中，仿佛听到了神女的仙声，迷得我神魂颠倒，再看到两位仙子的绝色容颜心生仰慕，不由得卖弄了一番，还望两位仙子见谅！”
　　不给唐灵焰和洛浩歌说话的机会，这人一脸自豪的自我介绍道：“鄙人天鸿派首席大弟子曲明路，不知道两位仙子如何称呼，又是哪门哪派，莫非是万心圣地的仙子？”
　　唐灵焰没好气的冷哼一声，体内的魂力已经要暴涨而出了。
　　看到她心情不好又要大开杀戒，洛浩歌连忙制止道：“好了灵焰，不要冲动，没必要把力气浪费在这上面，反正我们马上就走了。”
　　“灵焰？”
　　那曲明路嘴里疑惑，但是眼神肯定的看着唐灵焰重复了洛浩歌喊出来的人名。
　　“这位仙子，莫非就叫灵焰？真是如人一样美丽的名字。”
　　唐灵焰额头上青筋暴突，为什么，这些人，老是像苍蝇一样在她心情不好的时候，在她的耳边嗡嗡嗡呢！？
　　……
　　哄了好久都不见效，这妮子还是可劲的伤心，这可把鹿雨给累坏了。
　　最后，还是掏出了水果，才让这小丫头闭嘴。
　　“呜~”
　　一边哽咽着，一边吃着水果的小猫娘娇声问道：“怎么是牛奶味的，呜呜，好神奇！”

感谢
　　感谢有点小情绪o 大大的4张月票支持！
　　非常非常非常非常非常非常XN的感谢茶茶的20000火劵打赏哒！以及16张月票支持！谢谢茶茶哒！谢谢茶茶一直来的支持哒！
　　非常感谢Poyeeeee 大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢秋野楓大大的200火劵打赏支持！
　　感谢权臣首辅 大大的月票支持！
　　感谢树条大大的4张月票支持！
　　感谢兮之所离、北星两位大大的月票支持！
　　感谢寂X71 大大的月票以及五十岚色葉 大大的2张月票支持！
　　非常感谢Zoei ，小希儿的10张月票支持！感谢！
　　感谢清洁工摆渡人大大的月票支持！
　　非常感谢赫云的忧郁 大大的5张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的10张月票支持！感谢！
　　非常感谢心丧大大的5张月票支持！
　　感谢青汵大大的4张月票支持！
　　感谢无人2908大大的月票支持！
　　非常感谢秋树大大的5张月票支持！
　　非常感谢小芽儿 大大的5张月票支持！
　　感谢半冬微暖大大的3张月票支持！
　　非常感谢拾久12大大的5张月票支持！
　　感谢虚假11大大的月票支持！
　　感谢秋野楓 大大的月票以及打赏支持！感谢大大一直来的支持！
　　感谢愛X20 大大的月票以及挚爱啊大大的2张月票支持！
　　感谢昼默大大的4张月票支持！
　　非常感谢小荔枝u 大大的6张月票支持！
　　感谢夏雨问天大大的月票支持！
　　感谢小苏苏的月票支持！
　　感谢汪王往妄大大的2张月票支持！
　　再次非常感谢伪废残渣者 大大的15张月票支持！感谢！
　　非常感谢倒置的水晶杯大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢林梦ouo大大的月票支持！
　　非常感谢1213832 大大的6张月票支持！
　　非常感谢Fatetest大大的月票支持！谢谢大大一直来的支持！
　　感谢牧殇璃 大大的月票支持！
　　非常感谢隐姓埋名98大大的12张月票支持！感谢！
　　感谢琼华梦、Zoei希儿两位大大的月票支持！
　　非常感谢受不了受不了大大的14张月票支持！感谢！
　　感谢Zoei 希儿的月票支持！
　　感谢唔爱萝，小萝莉炭的月票支持！
　　感谢伊卡洛斯蕾姆大大的2张月票支持！
　　非常感谢鑶笙 大大的9张月票支持！感谢！
　　感谢邪王大人之眼 大大的月票支持！
　　非常感谢e潇兮 大大的7张月票支持！
　　非常感谢余声81 大大的5张月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的打赏支持！
　　存了很久的感谢啦，终于是感谢完了呜呜……
　　月初，想要月票的说~这次感谢还有上个月的。。。

第四百一十章 可怜的胖次又被变态看见了！
　　鹿雨无语的说道：“管它什么味的，吃的都堵不住你的嘴啊！”
　　“可是，姐姐她还没有来……”
　　“闭嘴！”
　　鹿雨忍无可忍了，哄了半天，把她的耐心全给哄没了。
　　第一次，	她才认识到原来女孩子是这么麻烦的生物。
　　虽然，把小猫娘惹哭是自己干的好事，但这也太难哄了吧！？
　　本来前面小猫娘还不相信被姐姐抛弃了，鹿雨就苦口婆心的劝，结果她信了之后又开始哭诉，鹿雨又开始苦口婆心的安慰。
　　哎~
　　女孩子，真是奇妙的生物。
　　也是自己犯贱了——
　　不过说起来……鹿雨低头看了看自己的身体，好像自己也是女孩子的身体来着。
　　“噢！”
　　吃着嘴里的食物，粉毛终于是害怕鹿雨生气，答应一声后就默默的闭嘴了。
　　但她不时的哽咽还是在告诉鹿雨她刚才哭得有多么伤心。
　　哎，这就叫自作孽吧，鹿雨叹道，明明看起来还是有些实力的小猫娘，速度和力量都不错，怎么心性就这么……
　　就这么……
　　一时间，她还找不到什么好的词语来形容这只奇怪的小猫娘了。
　　等到天空的繁星出现，粉毛打了个哈欠，眼角的泪珠已经干涸了。
　　“现在没事了吧，你还没回答我另外的两个问题呢！你们是怎么发现这个世界的入口的？”鹿雨问道。
　　“入口？”小猫娘想了想说道，“就是一个传送阵而已，在一个破旧神庙的地下，好像是我姐姐无意中发现的。”
　　她其实也不知道洛浩歌是怎么发现那神庙下面的传送阵的，但现在也只能是这么说了。
　　见她不似说谎，而且鹿雨也不觉得这样一个爱哭的傲娇猫娘会撒谎，她就点了点头，继续问道：“那你们进来这里是要作什么呢，找什么宝贝之类的东西吗？”
　　“哦，说起这个……”
　　说起这个，她就来气，她又被那个变态女皇给坑了！
　　竟然把她一个人丢在这里不闻不问！
　　“姐姐她说发现了一个秘境，要带我来玩，可是现在却是连人影都看不到！”
　　粉毛气呼呼的举起小拳头：“下次看到她，我一定要打她！”
　　不过虽然是这么说，但真正见到洛浩歌的时候，小猫娘恐怕是硬气不起来的。
　　“进来玩？”
　　鹿雨还是第一次听到这种理由，习惯了别人带有掠夺意味的目的，她还是第一次听到这样奇葩又略显荒诞的理由。
　　“真的是进来玩？你姐姐没有跟你说其他要做的事么？”
　　“对啊就是来玩嘛，就是放暑假了，那家伙想带我来这里玩！”
　　粉毛环顾四周，然后说道：“不过这里看起来的确好……奇幻。”
　　本来想说好奇怪的，但话到嘴边，小猫娘又改口了。
　　不管奇怪还是奇幻，就是有洛浩歌那家伙的风格就对了！
　　鹿雨曾经也去到过外面的世界，所以对于粉毛觉得这里的生物不一样并没有什么奇怪的。
　　“嘛，每个世界，都有它独特的生物，这也是很正常的事。”
　　“嗯！”
　　粉毛看着四周这些发光的植物，感觉就像是走进了梦幻一般的童话森林里一样。
　　但如果是一个人的话，看到这些或许还有些害怕。
　　过了一会儿，见她倦意盎然的样子，鹿雨说道：“今天就先休息吧，明天我带你去一个地方。”
　　“唔，去什么地方？”小猫娘问道。
　　“当然是一个好玩的地方了！”
　　鹿雨深深的一笑，粉毛不知为何就打了个寒颤。
　　总感觉，这家伙想要带她去什么变态的地方！
　　“不，不用了，我不想玩，我还是回到沙滩上去等姐姐她们吧！”
　　小猫娘站起身，一副作势欲走的模样。
　　“那可不行哦，你吃了我做的晚饭，就要答应我一个条件呢！”
　　鹿雨同样拒绝了粉毛的要求：“一开始就说好了吧，我请你吃饭，你答应我一个小小的要求。”
　　“唔~”
　　一听到这个，粉毛就想起了她之前说过的这句话，身子瞬间僵硬了。
　　“可，可是，那是你给我吃的，而且要不是我，你就浪费了食物了！”
　　小猫娘说道：“我帮你吃完了你吃不完的晚饭，所以就相当于帮了你的忙……”
　　粉毛兴奋的换算道：“所以，我就不用答应你的小条件了！”
　　话音一落，粉毛就想要先开溜，结果她还没跑出一步，扑通一声，就来了个平地摔。
　　正准备拦住她的鹿雨抬起的脚僵硬的收了回来，然后看着捂着胸口坐起来的小猫娘说道：“原来是白色蕾丝啊！”
　　噫——！
　　小猫娘羞耻的捂住自己的裙子，满脸羞怒的看着鹿雨：“你，你看到了？”
　　“不，没看到……”鹿雨别过头去。
　　“你这就是看到了吧！”
　　眼角的泪珠又开始闪烁着光芒，鹿雨连忙说道：“看到了，看到了行吧，你别哭啊！”
　　她这话一出口，粉毛就忍不住了：“呜哇——！”
　　她可怜的胖次，又被一个变态给看见了！
　　……
　　最终，由于鹿雨的‘热情’劝说，小猫娘还是没有离开。
　　“对嘛，我带你去睡觉的地方，总不能晚上在外面睡吧！放心，只要你姐姐来了，我第一时间就能感应到，然后告诉你！”
　　鹿雨拉着小猫娘的手，带着她在森林里穿梭。
　　“唔，我就想在外面睡，哼！”
　　粉毛傲娇的哼了一声，身体倒是非常诚实的跟着鹿雨在森林里跳跃。
　　要不是因为后面那句话，粉毛心想我才不会跟你走呢！
　　她现在还没有学会使用魂识，只好依赖鹿雨的感知了，希望对方没有骗她。
　　只要这家伙感知到姐姐她们来了告诉了自己，她的利用价值就没有了！现在姑且答应她好了！
　　才不是想睡觉呢！小猫娘在心里默默的想到。
　　两人一会儿踩着树杈，一会儿跳到柔软的大蘑菇上，这大蘑菇踩上去的感觉就像是非常有弹性的果冻一样。
　　随着不断的穿梭，鹿雨甚至带着她从一个像是中空树干的通道里面钻了进去，钻出来后，她们就到了一个遍地都是白色小草的地方。
　　PS：
　　今天的这章有点晚啦
　　正好在大家睡觉的时候，嘿嘿
　　求点月票啦~
　　还有，可以去看看码字姬的另外两本书哦
　　喜欢的话，给个收藏就可以啦！

第四百一十一章 宛如童话般
　　这些小草看起来非常的柔软，像是一根根白色的毛线一样长在地里，它们的身子随着微风不断的摇摆着。
　　而且这些白色小草还散发着微光，在这样寂静的夜晚摇动着身子，看起来漂亮极了。
　　但不知为何，粉毛总觉得自己有一种想要扑过去用小手挠的冲动。
　　不过这感觉并不是很强烈，所以她还是忍住了。
　　而在这草地的正前方，则是一个被藤蔓和杂草遮盖，长满了苔藓的山洞。
　　那些苔藓并不会发光，倒是从它们之中长出来的一种白色的小花在散发着淡淡的光芒。
　　“你想在外面睡的话，喏，这外面的草地很柔软的，你可以随便睡。”
　　鹿雨指了指那些白色的小草。
　　“就算你滚来滚去都没有问题!在这里，你也不用担心有其他生物来打扰你睡觉。”
　　你才喜欢滚来滚去的呢！小猫娘在心里腹诽道。
　　“那山洞里面呢？”
　　“哦，这里面啊，有稍微好一点的床和被子，你要跟我一起睡吗？”鹿雨笑道。
　　“跟你一起睡？为什么？”粉毛问道。
　　“因为里面只有一张床而已，你进来看看吧！”
　　说着，鹿雨又拉着她走了进去。
　　山洞并不深，很快就到底了，粉毛借着微弱的光芒一看，在那墙壁上果然被人凿出了一个大床。
　　上面铺着柔软的枯草而且还是好几层，最上面则是棉絮，床单，还有一个折叠得很整齐的被子。
　　“这就是我睡的地方啦！”鹿雨拉着小猫娘坐到上面，“怎么样，很软很暖和吧，要不要一起睡啊？”
　　再次被问到这个问题，小猫娘瞬间羞红了脸站起来：“不，不用了，我还是去睡外面吧！”
　　在那一瞬间，她脑子里冒出的竟然是不能背着姐姐和其他女孩子睡觉这样的念头！
　　粉毛捂着发烫的脸颊走了几步，鹿雨坐在床上连忙提醒道：“哎，轻轻，别再往前走了，会掉下去的。”
　　“唔？”
　　小猫娘拿开小手一看，果然她下一脚的落点就是一个幽深的池子，而小猫娘的脚已经抬起来了。
　　看到眼前的景象，粉毛连忙收回脚，往后退了几步。
　　因为光顾着脸红而没有看所走的方向，她竟然在这只是一条直线的山洞里，都把方向走反了。
　　粉毛惊奇的指着池子问道：“这里面怎么会有一个池子呢！？”
　　“这个池子连通着外面的大海，不然你以为我为什么会从海面上走出来啊？”
　　鹿雨解释道。
　　“洞里光线不足，你还是注意一点，不小心会掉进去的，虽然不会怎么样，但把衣服弄湿了不好受吧，到时候我还要给你烘干。”
　　看到鹿雨开始脱衣服准备睡觉了，小猫娘连忙往洞口走：“我不进来，就不会掉下去了吧！”
　　“那随便你。”
　　鹿雨说完，就揭过被子躺在了床上，她再次问道：“好软好暖和，你真的不跟我一起睡吗？”
　　“不用了。”
　　粉毛回应了一声， 就自觉的离开了洞穴。
　　来到外面，脑袋上的猫耳朵动了动，小猫娘左右看了看，心想今晚就睡这里吧！
　　然后她试着躺在这些白色的小草上。
　　然后神奇的一幕发生了，只见这些小草在她躺下的瞬间忽然开始疯长，慢慢的在她的背后形成了一层柔软的垫子。
　　粉毛动了动身子，发觉非常的温暖和柔软。
　　这也太神奇了吧！粉毛摸着身下的草垫子，眼里如同天上的繁星一样闪亮着光芒。
　　“它们帮助了你，你也要回馈它们一些能量哦！”
　　这个时候，鹿雨的声音从山洞里传了出来。
　　“回馈能量？”
　　小猫娘疑惑的看了看鹿雨的方向，又想起了之前鹿雨给那个石炭一样的生物赠与了能量的场景。
　　但凭借着感知，粉毛知道鹿雨给那石炭生物的能量并不是魂力，所以也不知道魂力管不管用。
　　在身上的猫尾巴——[动动]消失后，魂力的消耗就停止了。
　　但由于这个世界的魂力能量很稀薄，从外界吸收恢复就变得比较缓慢。
　　好在是小猫娘自从吸收了那些灵魂精华后，魂力能够扩展的总量以及精神力的强度都有大大的提高，此刻恢复起来还是比正常的速度要快很多的。
　　特别是脑袋上的[静静]，就像是一个吸尘器一样，尽管这个秘境世界的魂力不多，但它帮着粉毛吸收起来，就跟正常的速度没什么两样。
　　[静静]使劲的摇摆着，猫耳朵调皮的在小猫娘的头上动来动去，仿佛在说：看吧，我还是比那个没用的，只能出来一会儿的[动动]要有用得多吧！？
　　也因此托她的福，小猫娘现在体内的魂力恢复了不少了，只是给一点出去的话，那完全没问题。
　　粉毛努力的用精神力去掉魂力的躁动，使它们变得温和，然后触摸到这些白色小草的时候，一阵**色的光芒瞬间闪耀了起来。
　　等到粉毛再次看清时，这些小草已经长得老高了，都像是有生命一样摇摆着身子对她弯腰点头，像是在为了感谢她而行礼一般。
　　随后，这些白色小草还自动的相互交织起来，变成了一个柔软的，像是被子一样的形状，轻轻的覆盖在小猫娘的身上。
　　“好软，好暖和啊！”
　　粉毛高兴的喊了一声，这个秘境世界真的太神奇了！
　　有这么多好玩，这么多不可思议的生物在，果然，洛浩歌想要带她来玩是正确的。
　　粉毛现在被这些白色小草深深吸引住了心神，心想这也太神奇，太可爱了吧！
　　就跟童话一样！
　　可惜的就是不知道它们是不是生物，总感觉有自己的思想一样。
　　当然了，小猫娘才不会承认这里面有那个变态女皇带她来玩的功劳，才让她有机会见识到这么奇幻的世界。
　　反，反正那个变态的洛浩歌带她来玩，肯定是在打什么坏主意！
　　想到这里，小猫娘情不自禁的咧开嘴笑嗔道：“哼，变态女皇！”
　　鹿雨一直在观察着粉毛，听到她说出变态女皇这句话那是满头问号。

第四百一十二章 苍老的小统是怎么回事！？（月初求月票啦）
　　她不是一直在念叨自己的姐姐么，怎么又跟什么女皇扯上关系了？
　　而且还是变态女皇！？不过看她那傲娇的开心样子，对方应该也是重要的人吧？
　　难道她是哪个世界的公主？
　　不过有这么傻乎乎的公主么，不对，好像公主都挺傻的。
　　倒是她使用的能量，给鹿雨的感觉很是纯净，不然那些白色小草也不会全部吸收，还长得这么好。
　　这样看来，明天成功的几率就会大很多。
　　纯净的灵魂，纯净的身子，纯净的……天使！
　　=======
　　鹿雨睡下后，小猫娘本来也是困意十足，今天下午虽然睡了，但现在她还是很困。
　　有可能是魂力消耗太多，也有可能是因为太过于担心受怕，此刻一安静下来，她就感觉困意上涌。
　　不过这个时候，小猫娘却强忍着睡意，不停的喊道：“喂，小统，笨蛋系统，快给我出来！”
　　“小统！”
　　小猫娘喊了半天却是没有人回答。
　　“可恶的小统，又失灵了，果然是个笨蛋残缺的智障系统！”
　　“来，来了，主人——”
　　这个时候，一个老态龙钟的小老太婆从系统界面里跳了出来。
　　看到她颤颤巍巍，拄着拐杖，一副随时要倒地的样子，小猫娘差点吓到惊叫起来。
　　“你你你是谁！？”
　　她的小统呢！？怎么不见了？
　　怎么出来的是这么一个老太婆呢！？
　　难道，在她不知道的时间里，自己的小统被什么病毒给入侵了吗？
　　所以现在系统已经被病毒占领了？这个老太婆就是病毒的样子？
　　但是，她刚才好像有叫我主人来着……
　　“我是小统啊，主人——”
　　自称小统的老太婆连说话都有些吃力，说得非常缓慢，而且看起来牙齿都落光了，说话有些漏风。
　　“小统！？”
　　小猫娘这次是真的尖叫出来了，好在是有系统的保护，外人无法在她和系统对话的时候发觉她的异常。
　　从外面看，小猫娘正盯着头顶的天空发呆。
　　“你这是怎么了，怎么变成这副样子？”
　　“是这样主人，这个秘境，好像有一种熟悉的神力，而且我一进来就紊乱了我的时间，把我变成这副样子了……”
　　小统恹恹的说道：“不过没事，过一阵子就好了。”
　　系统小妹说话很吃力，让小猫娘总感觉她要不行了，一副行将朽木的样子。
　　“神力？时间？”粉毛总有种在哪听过的感觉，“你说具体点！”
　　“没，没事主人，我过一阵子就好了！”
　　本来还打算问一问小统知不知道如何从这秘境里出去，亦或者怎样找到姐姐她们。
　　但看到她现在这个样子，粉毛也不知道该不该问了。
　　毕竟人老了，说的话可信度有待商榷，系统老了，也要考虑程序错乱乱给建议的问题。
　　“真的没事？”
　　这还是小猫娘第一次关心这个笨蛋残缺的系统，她现在这个模样，小猫娘也不好欺负她了。
　　“真的没事，主人你叫我有什么事么？”小统一副想过来蹭又怕小猫娘嫌弃自己的表情。
　　粉毛没有发现她的神情，她想了想还是说道：“我想问问你知道怎么出去吗，亦或者你知道姐姐她们现在在哪么？”
　　闻言，因为变成老太婆，反应迟钝的小统失去了原有的活力，此刻她眼里有数据流闪过，然后慢吞吞的说道：“我也不知道你姐姐她们的位置，但主人你想要出去，就要能够使用魔法力，因为那个阵法是魔法力……唔~”
　　她的话还没说完，整个人和系统就忽然消失了。
　　整得跟没电了似的。
　　不过好在小猫娘大概了解了她的意思，反正就跟没问出来什么是一个结果。
　　但她真的没问题么，感觉要系统崩溃了的样子。
　　粉毛担忧了半分钟，试着喊了几声，然后就作罢了。
　　小猫娘自我安慰着：“嘛，嘛，反正是个智障残缺的只会嘲讽主人的没用系统，崩溃了就崩溃了吧！”
　　说完，她心里就感觉空落落的：“明明只是个笨蛋系统而已……”
　　夜晚还很长，而小猫娘却一直睡不着。
　　从想着小统到底怎么了，然后想到唐灵焰……
　　她就再也睡不着了。
　　“姐姐……姐姐……”
　　第一遍，第二遍，一直持续到几千遍，几万遍，叫着唐灵焰，仿佛就能带给她安全感。
　　还是中途鹿雨醒了过来，她穿好衣服走出来，坐到小猫娘身边才打断了粉毛的思绪。
　　“快睡吧！天亮了我们还要去一个地方呢！”
　　“嗯！”
　　小猫娘答应一声，轻声的说道：“晚安。”
　　“晚安！”
　　很快，可爱的粉毛就传来了均匀的呼吸声，鹿雨在她的身旁躺下，仰望着漫天的繁星。
　　“这种感觉，真是奇妙……”
　　她伸出手，似要握住什么东西一般，然后视线停留在自己的小手上。
　　……
　　被阳光刺醒了，小猫娘猛地坐起来，四下里看了看，还好，没有小含那个变态。
　　那再继续睡会……
　　“唔~”
　　她这才想起来，自己已经不在家里了。
　　但身上身下的小草床铺睡着真的很舒服！
　　“你醒了，来吃早饭吧！”
　　鹿雨这个时候端着碗筷走了过来，然后递给坐起来的小猫娘。
　　而那些白色小草重新变回了原来的样子，只是比昨天要长高了一截而已。
　　看着碗里的花朵，粉毛不由得想起了之前花姬要她吃的花宴，跟这个差不多。
　　粉毛拿起两朵花问道：“这个是要混合着吃么？”
　　“嗯？你怎么知道？”鹿雨疑惑的问道，“这些花，不同的搭配会在舌尖上出现不同的味道哦！”
　　小猫娘狐疑的端着碗，仔细的打量了一下鹿雨，然后莫名其妙的喊道：“花姐姐！？”
　　“啊？”鹿雨瞬间满头问号，她还以为自己身后有人呢，连忙看过去时，却没有发现有任何人在。
　　“我身后有人么？”
　　看到小猫娘还盯着自己，鹿雨以为是自己没有感知到呢。
　　“唔，没有。”
　　“那你喊花姐姐干嘛？”
　　“哈哈！”小猫娘挠了挠头，不好意思的说道，“我喊错了！”
　　“是么，那我推荐你这两种混着吃……”
　　……
　　“我们现在所在的，就是这里三座岛屿的其中一个，我要带你去的呢，就是中间的那一座岛屿。”
　　吃完早饭后，鹿雨就带着小猫娘上路了。

第四百一十三章 本猫娘要打副本了！（求月票票）
　　不过粉毛不太放心，还回到沙滩上去看了看。
　　为了避免姐姐到来的时候找不到她，小猫娘还在沙滩上用石头摆了一句话：姐姐，我在中间的那座岛上，轻轻留。
　　跟着鹿雨穿梭在森林里，粉毛再次见识到了很多奇异的生物和植物，然后两人就到了小岛另一边的沙滩。
　　看着中间被海水隔出来的宽阔海面，粉毛问道：“我们要怎么过去呢？”
　　虽然她体内的魂力经过一晚上的休息，恢复得差不多了，但对于如何飞行，小猫娘却是不知道的。
　　不能飞，也没有在沙滩上看见船只，小猫娘不知道该如何渡过去。
　　“这还不简单么，我带你过去就行了。”鹿雨淡然的说道。
　　话音一落，粉毛刚升起一股不好的预感，鹿雨就拉起粉毛的小手，然后在小猫娘的尖叫声中，鹿雨直接带着她飞了起来。
　　不过好在是音云在梦里给她训练了很多次，虽然还是畏高，但也不像之前那样需要八爪鱼一样缠着对方的身体了。
　　不然她又要出糗。
　　踩着金色的光芒，鹿雨很快就带着小猫娘到了对岸。
　　脚下软绵绵的踩着沙子，粉毛站到地上往回看去，来的那一座小岛已经被茂密的森林所覆盖，再也看不到全貌。
　　倒是在刚才飞行的过程中，粉毛看清了这中央的岛屿，不仅同样有着茂密的森林，还有一个好看的瀑布。
　　清澈的水流从耸立的山峰上落下，隔得老远，小猫娘都能看到那些水汽在空中形成的彩虹。
　　“要不要休息一会？”见她这副软绵绵，还要靠着自己提着她的样子，鹿雨关心的问道。
　　“没，没事！”
　　虽然恐高，但是次数多了，小猫娘的抵抗力还是在逐渐增强。
　　不想让鹿雨看到自己的窘态，粉毛还是坚持跟上了。
　　鹿雨对于这个地方的熟悉程度比小猫娘要深太多了，可能就连一个枝丫，一块石头，她都知道在哪里。
　　昨天晚上还没觉得，却没想到到了白天，鹿雨穿梭树林的速度比昨晚要快很多。
　　很多时候，鹿雨都要在前面停下来等小猫娘。
　　而随着魂力的觉醒，粉毛的各项感知都增强了不少，跟寻着空气中的味道，她还是能够勉强跟上鹿雨的。
　　只是有些时候，鹿雨在她前面摘摘花，逗一些奇异生物的悠然，让粉毛觉得很难受。
　　总感觉对方看过来的目光中含有：你好慢，怎么现在才来，我都等好久了……这样的情绪。
　　不过好在是体内的魂力还很充裕，经过一晚上的恢复，还有在使用的过程的不断吸收，小猫娘并没有觉得累，反而颇有种畅快淋漓的感觉。
　　这种穿梭在大自然的怡然自得，让她很想大声吼出来。
　　不过终究是没有这么做。
　　粉毛走得慢的原因不仅是因为不熟悉这里的地形，在有了鹿雨[这里的生物，只要你不攻击就没有敌意反而很友好]的保证，小猫娘在后面经常会惊奇的停下来。
　　在追着鹿雨脚步的过程中，她总能看到很多童话般的生物，好奇心驱使她驻足，然后上去和它们友好互动。
　　有了第一次，就有第二次，渐渐的，小猫娘的胆子也放大了。
　　这些生物很多都不怕生，也不会说话，有些甚至连眼睛都没有，小猫娘经常和它们玩到忘记了要去追鹿雨。
　　这个时候，走在前面的鹿雨就只好回来拉着小猫娘走，然后下一次又重复这样的过程。
　　但每次，她都没有去催粉毛。
　　因为，考验已经开始了。
　　一直到目的地，粉毛还有些意犹未尽。
　　洛浩歌那个变态女皇带她来这里玩果然是正确的，她简直不要太喜欢！
　　只是可惜的是不知道姐姐和洛浩歌现在在哪，粉毛可还是没忘记洛浩歌说的，只要她喜欢，就把这个秘境送给她！
　　虽然有些不明白这个秘境什么时候，变成洛浩歌她可以支配的了。
　　“怎么样，还喜欢这里么？”鹿雨看着兴奋到满脸潮红的小猫娘问道。
　　“嗯！”粉毛高兴的答应道，“很喜欢！”
　　陌生的环境，陌生的人，按照正常的发展来说，小猫娘绝对是不能够在这么短的时间内适应的。
　　但鹿雨给她的感觉，这个世界给她的感觉，都让小猫娘在短时间内放下了心房。
　　“你喜欢，那就再好不过了。”
　　鹿雨若有深意的对她一笑，然后莫名其妙的说道：“所以，就希望我能够抽到幸运奖吧！”
　　“幸运奖？”小猫娘疑惑的问道。
　　“嗯，你就是我的幸运奖预备啊，要加油哦轻轻！”
　　鹿雨对她做了个加油打气的动作，少女调皮的在风中旋转一圈，发丝轻盈的飘舞着。
　　在头顶轰隆的瀑布下，彩虹洒出了梦幻的颜色，绝美的少女嫣然一笑，顿时天地失色。
　　被她的话说的莫名其妙，粉毛迷茫的动了动头顶上的猫耳朵，好像是在问[静静]有没有听懂鹿雨的话。
　　[静静]左右摇了摇，表示自己也没听懂。
　　见她满脸迷茫的样子，鹿雨说道：“最开始的时候，我就跟你说过了吧，我不是鹿，而是一种叫做[青]的生物。”
　　粉毛点了点头，然后看着鹿雨头上的双角，经过一晚上的熟悉，她此刻也不害怕了。
　　小猫娘问道：“可是，你这真的跟鹿角很像嘛！”
　　“什么鹿角，你说是龙角或许我更高兴点！”
　　鹿雨走过来揪了揪粉毛的小脸说道：“嘛，这都无所谓啦，反正我现在都叫鹿雨了。我找你来这里，是希望你帮我个忙。”
　　“帮什么忙？”
　　粉毛问道，她虽然之前就听鹿雨提起过，也早有准备，但还是不明白她要自己具体帮她做啥。
　　鹿雨解释道：“我们在这个世界守护了不知道多少年，每一代，我们只能存在一个[青]，所以在诞生下一代[青]的时候，上一代就会死去，如此循环往复的守在这里，只为了一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　小猫娘咽了咽口水，颇有种打怪遇到究极副本的感觉。

第四百一十四章 山洞不就是给人钻的么
　　这样的场景，这样的设定，什么世世代代守护的秘密，那不是非常强大且神秘的副本吗！？
　　要说她为什么这么想，那是因为她的朋友，维多利亚·科莫罗斯经常在游戏的世界里得到这样的奇遇。
　　走进被守护着的秘密世界里，然后杀掉boss，不就能获得巨额的经验和很多好装备么？
　　不过，只有一个人守护的秘密应该没什么大不了的吧？
　　别人都是一个村子或是一个族群守护着秘密，到时候还需要对抗这些守护者来着。
　　“嘛，具体什么秘密我已经无从知晓了，或许在上上上上上一代的[青]还知道一点，到了我这里已经是完全不知道了。”
　　鹿雨说道：“在生下下一代的[青]之后，上一代的寿命会在很短的时间内消逝，大概就几个月的时间，而我母亲给我的传承里面没有提到这些，所以我也不是很清楚！”
　　“唔~”
　　原来她自己都不清楚啊，小猫娘如此想到。
　　不过，总感觉她的话里有好多东西想要吐槽。
　　“话说，你有见过你母亲么？”
　　粉毛记得之前她说自己也没有父母啊？
　　鹿雨摇了摇头说道：“没见过，但是获得了她的传承，我们没有见过面，我也不知道她长什么样，自然也不知道她最后的那段时间在哪里。”
　　“原来是这样……”
　　小猫娘在鹿雨的视线下扭捏了半天，接着问道：“那个，你们都是女孩子吗？”
　　“啊？”鹿雨一愣，不知道她说的你们是什么意思。
　　“你说的你们是指谁？”
　　“就是你们[青]啊，不是有上一代，下一代么？要诞生后代，不是只有女性才行？”小猫娘疑惑的说道。
　　“原来你说的是这个意思……”鹿雨无语的说道，“是这样没错，但是你关注的地方也太奇怪了吧！”
　　“这很奇怪么？”
　　“当然了！”
　　“好吧！”小猫娘重新振作精神，不打算继续追问了，她问道：“那我们现在要干嘛？”
　　“当然是进去了。”
　　随着鹿雨的话音落下，只见她振臂一挥，金色的能量轰击在她后方，小猫娘就看见原本只是山壁的地方完全变了样
　　就像是一幅被人挂在那里的画作如今被人取了下来一样，随着一阵波纹抖动，整个山壁连同着它上面的那些植物都掉了下来。
　　粉毛呆呆的看着这副奇景，随着山壁的落下，出现在眼前的，就是一个小型的通道了。
　　而这通道也不阴暗，通道尽头的光芒非常明亮，小猫娘估摸着这个洞口也就十来米的长度。
　　洞口的正对面看出去是一个又一个小而高高的山峰，上面开满了各色的鲜花。
　　粉毛指着这个洞口说道：“是要进去么？”
　　“那是自然，不然它存在的意义是干嘛的？”
　　鹿雨示意小猫娘走在前面。
　　“一个洞口而已，还有存在意义？”
　　这还是粉毛第一次听说洞口的存在还有意义。
　　鹿雨肯定的说道：“那是自然了，它们的存在，不就是给人钻的么？你看不是有句话说：看见洞就想钻一下？！”
　　“额……好像有点道理……”粉毛迟疑了下问道，“这后面有什么？”
　　见她这副小心翼翼的模样，鹿雨安慰道：“放心吧，里面没有什么危险，只是因为我是守护者，还是你走前面比较好。”
　　虽然不知道为啥她偏要走前面，但粉毛还是兴奋的指着这个洞穴说道：“那我们这是要去打副本吧，这就是通往副本的暗道！？”
　　“副本！？”
　　没有玩过游戏的鹿雨搞不懂小猫娘在说啥，但看她那雀雀欲试的样子，她只好勉强答应道：“应该是吧。”
　　“真是副本！？”
　　小猫娘高呼一声，也不用鹿雨催了，自己加快步子洞穴另一头走去。
　　见状，鹿雨连忙跟上去。
　　“轻轻你就不好奇我要你做什么么？”鹿雨跟在粉毛后面问道。
　　小猫娘恍然大悟般问道：“唔？你要我做什么？”
　　少女瞬间满头黑线，这孩子，估计被卖了还帮人数钱。
　　“嗯，我不是说了我们世世代代都守护着一个秘密么，因为这个秘密，我们必须被束缚在这里，不能长期离开这个世界，但现在的我实在是有些厌倦这样的约束了。”
　　鹿雨说道：“所以，我希望你能够通关，然后带走这里的秘密，那样我就能自由了。”
　　“嗯嗯！”
　　这个老套的设定，不就是跟副本一模一样么？
　　守护者的秘密，人物强大的秘诀，不就是在这样老套的任务剧情里面才能得到么？
　　小猫娘已经双眼冒光了，她仿佛看到了自己拿到了无敌的装备，然后化身成为攻气满满的女王，把姐姐压在身下挑逗的样子。
　　嘿嘿，姐姐娇羞的样子，太棒了！
　　粉毛擦了擦嘴角的口水，然后问道：“那我要带走什么秘密呢？”
　　“额，这个，我也不是很清楚，因为我没带人通过过。”
　　在两人谈话的时间，小猫娘率先就走出了洞口。
　　一瞬间，扑鼻的香气的袭来，粉毛正想舒服的伸个懒腰，然后迎接副本的挑战。
　　伸个懒腰，就是振作一下精神，在刷副本前，回满蓝和血是很有必要的。
　　但她忽然低头一看，吓得连忙倒退几步，直接抱住了后面跟上来的鹿雨。
　　“哦，忘了告诉你了，这下面是万丈深渊。”
　　小猫娘腿软的，不好意思的松开鹿雨，嗔怪的白了她一眼说道：“你怎么不早说！”
　　“额，我也没有想到你这么怕高嘛，放心，这里有阵法，你不会掉下去的。”
　　粉毛怀疑的挪动着脚步，然后瑟瑟发抖的伸出头往下看。
　　只见小猫娘出来的地方竟然是一个陡峭的山壁，山壁上开了一个洞，就是小猫娘现在所站立的山洞。
　　而其他地方都是笔直的悬崖，上看不到顶，直入云霄，下也看不到尽头，黢黑黑的一片，连太阳光都照不进去。
　　如此场景，再加上从下面吹上来的冷风，吓得粉毛双腿一软就坐到了地上。
　　随之而来的，就是头晕目眩的感觉。

第四百一十五章 请问boss有攻略么？
　　这下面好像就是一个深渊，一个未知的深渊，比音云带着她飞跃云层的时候，看到的那些渺小大地给她的震撼感还要来得剧烈。
　　那个高度，小猫娘至少知道自己摔下去就是变成一堆酱，而且至少是能看到底的。
　　但这里，要是摔下去……
　　到底是被黑暗吞噬，还是无尽的下落，还是被孤寂和恐慌埋没，小猫娘都不知道。
　　所以更为深刻的恐惧，就是来源于未知。
　　“不用这么怕吧，我都说了有阵法了，你不会掉下去的。”
　　鹿雨走过来安慰道。
　　小猫娘咽了咽口水，没想到这个副本竟然一开始就这么难，那后面遇到的小怪，精英怪，大boss，岂不是要更难么？
　　她难道人生中第一次打副本，就进入了地狱级的难度？小猫娘不禁在心里打起了退堂鼓。
　　虽然副本奖励很诱人，但是……但是猫娘没命了要那奖励又有什么用呢？
　　她可不信自己跟传说中的猫一样有九条命，再说了，即使是九条命，感觉从这摔下去也不够消耗的啊！
　　“真的不会掉下去？”粉毛瑟瑟发抖的问道。
　　“当真，我还会骗你不成？”
　　“真的！？”
　　“真的！”
　　感觉还是好可疑，这怎么看都没有保险的样子。
　　“那……”小猫娘轻声的问道，“这个地方，你之前有来过么？”
　　鹿雨被她问的一怔，心想她怎么知道我经常来这里，不过被她说中了，鹿雨也直接承认了。
　　“嗯，是有经常来，为了能够自己拿到秘密……”
　　鹿雨也不避讳粉毛，直接说了自己曾经多次来这里的目的。
　　“但那些老家伙，总是念着什么有缘人，守护者不能参加的破规矩，让我白白在这守了这么多年。”
　　看到鹿雨有些气急败坏，似乎很是生气，小猫娘缩了缩脖子，然后扶着墙壁站了起来。
　　“老家伙是什么？”小猫娘问道。
　　“没啥，我们该前进了！”
　　在这洞口外面，不仅是悬崖深渊，还有一个浮在天空的，自下而上的阶梯。
　　这个阶梯都是石质的，而且螺旋向上。
　　而在这些石梯四周的半空中，还漂浮着一些零散的小建筑。
　　刚才小猫娘看到的，那个开满鲜花的小山峰，其实就是一个建筑的尖塔浮在半空中，现在这尖塔已经被藤蔓和野花给占据了。
　　所以看起来才像是一个小山峰的样子。
　　粉毛在洞口那边没有认出来，但小猫娘有些难以理解这些东西是怎么浮在空中的。
　　而且有些奇怪的是那些石梯光滑整洁，这些建筑却被植物爬满了。
　　两者形成了鲜明的对比。
　　不过，见识过了那么多奇异的生物，小猫娘此刻也没有过多的留意这个问题。
　　因为她现在还有更重要的事情……
　　小猫娘脸色苍白的指着那悬浮的石梯问道：“前进的意思，难道你你你你你是想让我爬这个楼梯么？”
　　“嗯，没错！”鹿雨肯定了粉毛的想法。
　　小猫娘连连摇头：“不不行，太高了，不行！”
　　“放心！有我跟着你，我不也说了么，就算你掉下去也没事的，只要你不往下看，其实也没那么可怕的。”鹿雨安慰道。
　　她说的有点道理，小猫娘接着问道：“那上面，有没有怪物啊？”
　　随着视线的上移，粉毛能够看到在不远处的石梯尽头，那里连接到了一个稍大的平台。
　　如果她猜的不错的话，那里应该就是第一个boss的平台！
　　现在，她完全是把这里当做游戏副本来想了。
　　“怪物？”
　　鹿雨疑惑的重复了一句，嘴角抽了抽：“其实你要这么想也没什么问题。”
　　想起那个平台上的守护者，鹿雨就一阵无语，虽然不是什么怪物，但她还是很乐意听到粉毛叫他怪物的。
　　“果然是！”
　　小猫娘颤颤巍巍的问道：“那你这么熟悉，有没有什么攻略啊，或者说那boss的弱点啥的？”
　　即使鹿雨再不懂，此刻也听出不对劲了。
　　怎么好像，她们两个的聊天内容不在同一个频道上呢！？
　　这小猫娘说的啥？
　　攻略？弱点？怕痒算吗？
　　不过不管说的啥，人都已经来了，鹿雨是不会放小猫娘走的。
　　“好了，别管那些了，只要你加把力，有我在旁边帮助你很容易就能通过的！”
　　说完，鹿雨就去拉小猫娘的手。
　　看到她想要拉着自己跳到那些漂浮的石梯上，粉毛就可劲的往后退。
　　这么高，摔下去岂不是尸骨无存？
　　“你躲什么？”鹿雨不满的瞪了她一眼。
　　“不是，哈哈……”
　　小猫娘掩饰的笑了笑，试图拖延时间，不过她也不是想逃跑，只是感觉还没有准备好。
　　“我其实还想问，你们守护者还能帮助外人拿到那什么秘密么，你们不是它的守护人么？”
　　鹿雨忍无可忍的直接一把拽住了小猫娘的小手说道：“这当然是可以，说不得，我还非常希望你能拿走呢！”
　　话音一落，鹿雨浑身金光闪，小猫娘只感觉她的手上传来一股巨力，身体就不由自主的就被鹿雨拽到了空中。
　　看到脚底下那无尽的，幽深的深渊，粉毛大喊道：“哇啊啊！救命啊！”
　　带着她稳稳的落到第一个石梯上，鹿雨说道：“只要你从石梯走到尽头就可以了，很简单对不对？”
　　“我才不想……额，你干嘛？！”
　　在小猫娘惊恐的视线中，鹿雨的金色能量一下子就轰到了刚才她们站立的洞口。
　　一阵轰隆巨响在峡谷中传响，那个山洞就已经被鹿雨给掩埋了。
　　满意的拍了拍手，鹿雨说道：“这下子，你就没退路了吧，只有前进了！”
　　说着，鹿雨一个轻轻的跳跃就到了另一块石梯上。
　　“快跟上来吧轻轻，考验已经开始了哦！”
　　不满的瞪视着鹿雨，小猫娘却感觉到自己脚下站立的石梯好像在微微的抖动。
　　她低头一看，就看到了不断有小石块从这石梯上脱落，粉毛吓得惊叫起来：“这是什么啊！？”
　　“所以啊，你不快点往上跑，这个石梯就会碎掉哦，到时……”
　　鹿雨对着小猫娘做了一个自由落地的手势，然后说道：“啪——碎掉了！”
　　PS：
　　今天停电呀
　　本来中午就该更新的，但是到现在才能更新
　　呜呜

感谢
　　非常非常非常感谢林梦ouo 大大的3300火劵打赏！
　　非常非常非常感谢茶茶的32张月票支持！感谢茶茶的一直来的支持哒！
　　非常感谢面粉子琪 大大的5张月票支持！
　　感谢北星大大的月票支持!感谢大大一直来的支持！
　　感谢Dx1703 大大的2张月票以及无影ACCD 大大的3张月票支持！
　　非常感谢甜爽秋雨大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢汪王往妄、我再氪金打赏我死（雾）妈两位大大的月票支持！虽然我更新的时候没问题，但是怕提交后系统给你打码，还是给你加个雾吧，哎嘿嘿
　　非常感谢讨厌宅男的宅男大大的10张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者 大大的6张月票支持！
　　感谢龙一Ryuchi 、起个名字怎么这么难6两位大大的月票支持！
　　非常感谢wangqichao 大大 的5张月票支持！
　　本来今天中午就该更新的，但是我停电了，只能到现在才更新了
　　呜呜~

第四百一十六章 要开打吗，我尊老爱幼！
　　“噫——！”
　　小猫娘浑身一个激灵，而随着脚下的石梯不断的掉落石块，它的体积也越来越小了。
　　“那你还不如直接带我飞上去呢！”
　　“那可不行，这是规矩，想要取巧，最终只能什么都得不到。”
　　“好了，快上来吧轻轻，不然就要掉下去了哦！”鹿雨在上面乐呵呵的提醒道。
　　小猫娘气哼哼的别过头，不过她因为恐高而打颤的双腿看起来格外可爱。
　　“你不是说不会掉下去么，就算掉下去也没事么！？”
　　粉毛连发两问，鹿雨闻言，心想要是你这么想，闯关还怎么进行下去呢！？
　　刚才不过是为了骗粉毛进来才那么说的，现在自然就是需要骗她朝前走了。
　　于是鹿雨否认道：“没，可能你听错了吧，我说的是会掉下去，而且还是粉身碎骨的那种哦！”
　　噫！？
　　难道我真的听错了！？
　　小猫娘艰难的咽了咽口水，她回头看了看来时的山洞，已经被鹿雨封得死死的了，要是她想要跳回去，就必须要打通那些碎石。
　　但她现在好像还没有这样的攻击力，要是做不好，真的就要从那悬壁掉下去变成猫娘酱。
　　“加油哦！轻轻！”鹿雨继续给她加油打气。
　　眼见石梯要碎了，她咬了咬牙，脑袋上的猫耳朵一竖，粉毛运起魂力，直接赶在整个石梯碎掉之前跳了上去。
　　“嘿！”的一声，小猫娘就跳了上来，双腿不断的打颤。
　　这石梯之间的距离并不长，但也不是轻松就能越过的。
　　好在是粉毛跳过来了。
　　“呼~呼~”
　　喘着粗气，粉毛双手支撑着双腿，脸色苍白的看着鹿雨。
　　“做的不错嘛轻轻！有了第一次，就能够有第二次了！”
　　鹿雨无视了粉毛气呼呼的表情说道：“消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧，加油啊轻轻，我相信你经过这次的训练肯定能够克服恐高的！”
　　“呼~呼~你你你说得轻巧……唔！”
　　她的话说到一半就卡住了，因为这块石梯也在开始掉石块了。
　　“不要盯着下面看就可以了，一股气冲上去吧！”
　　“为什么你站着就不掉，我站着就要掉啊！？”
　　“那是因为你是挑战者啊，我是守卫者，继续向上吧轻轻！”
　　其实鹿雨说的也没错，有了第一次，第二次，那么后面做起来就比较容易了。
　　虽然还是小心谨慎不敢大意，但小猫娘还是比之前好很多了。
　　等快要到达第一个平台的时候，粉毛忽然停了下来。
　　“呼，呼……那个，这层的boss血厚不，有特殊技能吗？”小猫娘对着鹿雨喘着粗气问道。
　　鹿雨还以为她停下来有什么紧要的事呢，没想到却是问这样的问题。
　　少女没好气的回答道：“放心吧，挺简单的，没你想象的那么难！”
　　“那就好！”
　　不疑有他，粉毛就跟着鹿雨跳到了第一块平台之上。
　　定睛一看，粉毛就看到在这个平台上有许多矮小的建筑。
　　例如什么石桌啦，石椅啦，还有一些石头雕刻的雕像，其中有一些还是小猫娘在岛上见过的生物。
　　而这其中最引人注目的，就是有一个矮小的老头正躺在一张石头躺椅上。
　　看那样子像是在睡觉，又像是死了一样没什么气息。
　　而随着两人的视线看到他，这个矮小的老头伸了个懒腰就坐了起来。
　　苍老的面容，慈眉善目，还有长长的，垂下来的白须，颇有一种仙风道骨的模样。
　　看起来就像是隐藏剧情里会给很多好东西，或是直接让主角拜他为师的牛哄哄人物。
　　“他就是boss吗？”
　　陡然看到陌生人，小猫娘还有些害怕，特别是那老头虽然面容老态，但那视线却是非常的清明犀利。
　　粉毛本来还以为在这个平台的是一个怪兽呢，没想到这一层竟然只有一个人，反而是有些不知所措。
　　见她这副怕生的样子，鹿雨无语的扶了扶额头，不禁有些怀疑自己是不是做了个错误的决定。
　　但事已至此也没有办法，而且也不能说怕生的小猫娘没有机会拿到秘密对不对！？
　　或许还因为这样，拿到的几率更大一些呢？
　　“你这女娃儿咋又来了！”
　　那老头走近，看着鹿雨说道：“我不是说了么，身为守护者就有守护者的规矩，你可不能来参加考核，虽然你的确非常的适合。”
　　“哈哈，凯恩爷爷，这次你弄错了，来闯关的可不是我，而是这个小女孩。”
　　鹿雨把羞涩的拉着她衣服的小猫娘往前推了推，感受到这个叫凯恩的老人看过来的审视视线，粉毛就害羞的低下了头。
　　这这这就是守关boss！？
　　怎么跟她想象中的怪物类boss不一样呢！？
　　作为尊老爱幼的新一代天眷者，打不打得过另说，要对老人下手还是挺有心里障碍的。
　　而凯恩早就注意到了这只可爱的小猫娘，此刻看她的反应，心里就更是多了一分喜欢。
　　多少年了，终于来了个像样点的闯关者了。
　　以前来的，不是话都不说直接攻击的肌肉男，就是巧言令色想要闯过去的美艳女子。
　　“这么小的女孩来闯关，我还是第一次看到，不过挺不错的，很可爱！”凯恩如此评价道。
　　“唔~”被陌生人，还是个老人如此夸奖，粉毛立马就脸红了。
　　她此刻站在两人面前那是走也不是，不走也不是。
　　两人看着她可爱的反应，正准备说话，哪想到粉毛受不了被注视了，于是她想要转移两人的注意力，直接开口问道：“那那那那个，要开打吗！？”
　　说着，小猫娘就挥了挥自己的小粉拳。
　　鹿雨和凯恩同时愣住了，随之而来的，就是爆笑的声音。
　　“哈哈哈！什么？哈哈……要开打！？哈哈，笑，笑死我了……”
　　凯恩还好，只是和蔼的，乐呵呵的笑，而鹿雨则是捧着肚子一副要笑到死的样子。
　　不知道这有什么好笑的，闯关不就是要和boss打架么？
　　虽然对方是个老爷爷，但这也不代表就可以直接放她们过去吧？
　　所以她只要把这个老爷爷打趴下就好了，基于尊老爱幼的原则，粉毛心想自己就下手轻点好了。

第四百一十七章 第一猜拳手不会再输给任何人了！
　　哪想到自己的话一出口，对方没有要攻击的意思，反而跟鹿雨一起嘲笑她起来。
　　“哼！”
　　羞怒到气愤，小猫娘一跺脚，直接跑远了几步，一副[不想理你们了]的表情。
　　“这孩子，太招人喜欢了，你从哪里弄来的？”凯恩笑够了，对着鹿雨问道。
　　“以后就叫我鹿雨吧，凯恩爷爷，这是轻轻给我取的名字。我现在就叫鹿雨了！”
　　鹿雨努力的平复自己想笑的嘴角说道。
　　“鹿雨？”凯恩指了指鹿雨，然后又指着另一边生闷气的小猫娘说道，“轻轻？”
　　“嗯，没错，她叫洛轻轻，是跟她姐姐走丢了才到这里的。”
　　鹿雨说道：“就是因为她给我的感觉不一样，我才去接触她的，也因此她给我取了个名字叫鹿雨。”
　　“鹿……”凯恩看了看鹿雨头上的角，也不说破，却是奇道：“以前叫你自己取个名字不情不愿的，现在却是答应了？”
　　“哎，那还不是我对自己取的名字不满意嘛！”
　　“对我取的也不满意。”凯恩补充了一句。
　　鹿雨尴尬的笑了笑说道：“别说那个了，快让轻轻开始测试吧！”
　　凯恩点了点头说道：“我刚才还以为又是你这个丫头不死心，跑来闯关了，没想到这次却是带了人来。”
　　虽然听这丫头的意思，这女娃儿不是自己主动来的，而是走丢了。
　　“那当然了！”鹿雨拍了拍胸脯说道，“我觉得，轻轻她非常有希望通过！”
　　见到鹿雨如此兴奋，凯恩看了看粉毛的方向，然后点了点头：“纯洁的灵魂，纯净的身子，这样的小女孩，的确是很有机会，不过她真的需要那个秘密么？”
　　“凯恩爷爷，你知道那个东西是什么么，现在可不可以告诉我？”鹿雨好奇的问道。
　　“你知道这个干嘛？做好你自己的事就好，如果她拿到了，你我都解脱了，也不用在意那是什么秘密了不是么。”
　　凯恩重复了之前对鹿雨说过的话：“我们是守护者，不能觊觎那东西的，不然会有灭顶之灾。”
　　见他还是如此说，鹿雨沮丧了的答应了一句：“那好吧，不过那是什么什么可怕的东西么，凯恩爷爷你这么吓唬我？！”
　　老头摇了摇头：“我是说，对于我们守护者来说，碰了就是灭顶之灾，但是对于其他人，那就是再正常不过的宝物。”
　　看来今生是无缘了，鹿雨喃喃道：“不过要是轻轻拿到了，看一看那秘密的风采也是不错。”
　　凯恩释然一笑，然后走到小猫娘身边说道：“咳咳，那个，你叫洛轻轻对吧，跟着鹿雨那丫头叫我凯恩爷爷就好了。”
　　听到有人叫她，粉毛回过神来，弱弱的对着凯恩问道：“你，你怎么知道我的名字！？”
　　这个时候，却是鹿雨在另一边对着喊了一句，然后挥了挥手，粉毛一瞬间也明白过来是为何了。
　　凯恩见她明白也不重复说明，而是说道：“既然你是来闯关的，那我们现在就开始吧！”
　　闻言，粉毛就慌张的摆好了姿势，她问道：“是是是是要打架么！？老爷爷你怕不怕痛啊，我会下手轻一点的！”
　　“额……”
　　凯恩愣住了，这个时候鹿雨捧着肚子，笑着走过来对着凯恩说道：“在还没上来之前，轻轻她问我你是不是个怪物，是不是需要打到你才能闯关呢！”
　　噫——！
　　看到鹿雨把自己说的话抖出去，粉毛连忙摆手说道：“不不不，不是的老爷爷，我不是那个意思，我没有说你是个怪物！”
　　“好了，我知道了！”
　　凯恩无所谓的笑着安抚小猫娘。
　　“这没什么，不过这闯关的内容并不需要你跟我战斗，当然，后面的估计也是，你大可不必这么紧张。”
　　“真的不用打架？”小猫娘再次确认道，“你不会是骗我的，然后想要趁我放松偷袭我吧！？”
　　一听到她的话，鹿雨就大笑起来：“哈哈，可爱，轻轻你太可爱了吧……哈哈！”
　　看到鹿雨又笑话自己，小猫娘不满的说道：“这有什么好笑的？”
　　凯恩对着粉毛解释道：“其实我能感受到你体内的能量，虽然这样说有点打击你，但你和老爷爷我的实力差距，就算是一万个你，都不可能打赢我的。”
　　“唔，怎么可能！”小猫娘不敢置信的握着小拳头说道，“我很强的好不好！”
　　旁边的鹿雨已经因为她这副可爱的，傻傻的样子而笑疯了，凯恩无奈的摇了摇头，但也不拆穿。
　　“这个跟强不强没关系的，我们要做的测试不是你的武力，而是另外的。”
　　“另外的？”粉毛松开手，站直了身子，疑惑的问道，“那是什么？”
　　既然不用打架，那当然是最好的，因为粉毛自己也不想打架。
　　但受到游戏的毒害，她总觉得不战斗的副本，给的东西都是鸡肋。
　　不过她也不想一想，那秘密就在那，打不打的，奖励的东西其实又不会变。
　　“嗯，简单点来说，就是测试你的智慧吧！”凯恩一脸慈笑的摸了摸自己的大胡子说道。
　　“智慧？”
　　小猫娘心里咯噔一声，这是要猜拳么？
　　“那那那好吧，你别小看我，我可是蔚蓝世界第一猜拳手！”
　　粉毛比了个剪刀石头布的动作说道：“要是说猜拳，我现在是绝对不会再输了！”
　　两人第二次呆愣住了，凯恩看向鹿雨，鹿雨耸了耸肩，一副[不知道啊，刚才还好好的，我也不知道她怎么突然变得这么傻了]的表情。
　　抹了抹额头上的冷汗，凯恩打断了小猫娘的自嗨，他说道：“额，也不是猜拳……”
　　“啊？不是猜拳吗？”小猫娘还有些难以置信。
　　所以说你对智慧测试到底是有什么误解啊！
　　两人在心里同时吐槽道，这孩子，难道心智不成熟？
　　凯恩有这样的怀疑，他走上来，然后对着小猫娘说道：“那个，你先别动，让我检查一下。”
　　“哦！”粉毛乖乖的点了点头然后站着不动了。
　　在小猫娘的视线中，凯恩也没有碰她，只是用手在她头顶上空停留了一阵。
　　“奇怪啊，正常啊，灵魂非常的饱满健康，不像是发育不良的样子啊！”
　　凯恩摸着下巴说道。
　　PS：
　　非常感谢昼默 大大的5张月票支持！
　　感谢夏雨问天大大的月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的200火劵打赏！
　　感谢甜品不分国界大大的月票支持！
　　感谢你好湿欧 大大的2张月票支持！
　　非常感谢北星大大的1000火劵打赏！感谢大大的一直来的支持哒！

第四百一十八章 请问空腹可以吃饭吗
　　而他不加掩饰的话，立马就让小猫娘的双脸通红，她捂着自己的平平的胸口说道：“你你你你才发育不良，你不也是平板么！？”
　　她的话一出口，两人这是第三次呆住了。
　　而凯恩只觉得自己头上仿佛有一万道惊雷炸得他外焦里嫩。
　　鹿雨在旁边错愕了一秒钟，随即而来的就是更加疯狂的笑声。
　　“哈哈！？”
　　“哈哈，平，平板……她说凯恩爷爷你是平板哎！哈哈……妈呀，笑死我了……哈哈，轻轻你怎么这么可爱，我之前怎么没发现……”
　　看到鹿雨整个人都笑到地上去了，小猫娘嘟起嘴不满的看着她说道：“这，这有什么好笑的！是他说我发育不良的！”
　　小猫娘这不说还好，这一说，鹿雨就笑得更欢了，大有一副快要喘不过气的样子。
　　凯恩看到鹿雨的样子，再看看粉毛无辜的眼神，自己的老脸也是一红，有些挂不住面子。
　　既然如此，他也不打算卖关子了，只是好不容易看到一个比较顺眼的外人，他还想多说说话聊聊天呢！
　　没想到这女孩子竟然这么的……额，天然吧……对，天然！
　　“其实不是你想的那样……”凯恩对着小猫娘开口说道，“我说的智慧测试，只是这个而已。”
　　他的话音落下，凯恩忽然就从手里变出了一张试卷还有一支笔，把小猫娘都看傻了。
　　这次轮到她呆住了。
　　“这这这这……”粉毛怔怔的说道，“做卷子？”
　　不是吧，她来到异世界，来到了所谓的副本，竟然还要做考试卷子！？
　　我一定是在做梦！
　　小猫娘揉了揉眼睛，没，没有错！
　　拿在这老爷爷手上的就是卷子！只不过那卷子看起来却不像是纸张，反而看起来像是某种非常柔软的玉石。
　　在她愣神的时候，凯恩却又不知道从哪掏出了一套桌椅摆在她面前。
　　凯恩把卷子和笔放到桌子上，对着粉毛说道：“好了孩子，现在你就开始闯关吧！”
　　看他说真的，小猫娘半信半疑的走到桌子前面说道：“真的是做卷子？”
　　“当然了，你也别想太多，别紧张，我想凭借你给我的感觉，这上面的题挺简单的！”
　　凯恩还害怕小猫娘紧张，出言安慰了一下。
　　“唔~”
　　这异世界的题，她怎么可能做得来，还有她也不认识异世界的字啊……
　　但好像她跟鹿雨还有这叫凯恩的老爷爷交流没什么问题来着。
　　小猫娘坐下来，拿起试卷一看，整个人都惊了，这上面的字，虽然不是天洲语，但她竟然看得懂是什么意思！
　　她还来得及问出口，鹿雨就在一旁回答了她心中的疑问：“别想了，这里不是你原来的世界，更不是你家的附近，这种字你之前更没有见过。”
　　被她把自己的心里话解答了，小猫娘也不奇怪，因为之前鹿雨也这么干过。
　　“那这为什么……”
　　小猫娘指着试卷问道。
　　“所以说，考验其实从你上岛的那一刻就开始了……”鹿雨说道，“嘛，轻轻你就不要在意这些细节了，快做题吧！”
　　而凯恩也是一脸慈笑的看着小猫娘，没有要出口解释的意思。
　　其实这就是第一平台的考验，考验一个人的心性，越是纯洁善良的人考验就越轻松。
　　小猫娘从上岛的那一刻开始，其实就已经在为现在做准备了。
　　她所接触到的每一个岛上的生物，去过的每一个地方，做过的每一件事都会在她的身上留下印记。
　　这里的生物虽然不会说话，不会表达，但是对于一个人最真实的一面却是感受得最为深刻。
　　这些带有类似于评价意味的气息无声无息的沾染在小猫娘身上，然后在她到了这里之后，就由平台上那些雕塑吸收，从而反馈给这个世界。
　　自然，在小猫娘不知道的时候，这个世界已经给她做好了闯关题目，就是一张试卷！
　　其实刚才凯恩拿到这试卷的时候，心里还是有些震惊的，他也没想到世界之息给出的考验竟然是这个。
　　那可以说，只要小猫娘还待在这个世界，保持着纯洁善良的心性，通过的这道考验的几率就很大。
　　所以，考试的内容其实无关紧要。
　　只要世界之息认可，觉得小猫娘心性好，然后反馈给凯恩，那就可以放她过去了。
　　至于为什么她能看得懂这玉石试卷上的文字，其实就是世界之息做的手脚。
　　“什么不要在意细节，很在意好不好！”小猫娘嘟嘟囔囔的握着笔，看向桌子上非常违和的试卷。
　　这跟她想象中的副本冒险完全不一样嘛！
　　真正的冒险应该有怪兽，有boss，小猫娘现在觉醒了，恨不得好好试试自己的身手。
　　哪想到，莫名其妙的竟然坐下来写试卷了，小猫娘现在感觉自己满头的小朋友，不是，满头问号！
　　“其实我觉得不用检测，轻轻她都可以过去了！”鹿雨在一旁轻声的对凯恩说道。
　　“虽然看起来是这样，但规矩就是规矩，你身为守护者……嘛，算了，你没那个样子！”
　　凯恩说着，就想到了这丫头隔三差五的就来骚扰他们，要用守护者的身份闯关，的确是没有守护者的样子。
　　“哼！”鹿雨不满的哼了一声，却是得意的说道，“像轻轻这样的女孩子，得到的试验肯定是最简单的！”
　　“这倒是没错！”
　　隔了几秒钟，凯恩的身子微微一顿，然后说道，“她是我见过最单纯的闯关者，我已经感觉到世界的气息已经承认她了，现在她就可以走……”
　　凯恩的话还没说完，小猫娘就烦恼的挠了挠头，然后看向鹿雨：“那个，有没有什么提示啊！？”
　　看着她拿着笔一副苦恼的样子，鹿雨还以为试卷上面的题很难呢！？
　　既然凯恩说小猫娘可以走了，那现在她去看看这奇怪的试卷也没什么。
　　结果鹿雨走上前去一看，第一道题却是这样写着的：
　　“在很久以前，嘤嘤们有过这样的调查，当空腹的时候，不建议吃酸性的水果，也不建议吃嘤花，那么请问，空腹的时候，可以吃饭吗？”
　　“选项一：不能吃，因为吃了不知道会造成什么样的后果。”
　　“选项二：不能吃，因为经过调查，空腹吃饭嘤嘤们没有任何不良症状。”
　　“选项三：能吃。”
　　PS：
　　因为最近在给另一本存稿
　　所以就显得比较忙哎
　　码字姬真的要进化成超级码字姬了惹
　　弱弱的求点月票啦~

第四百一十九章 请问白天可以睡觉么？
　　鹿雨看完题之后，无语的说道：“额，这是什么意思？”
　　“唔~”小猫娘苦恼的咬着笔头说道，“我也不知道嘛，老爷爷，有没有提示啊？”
　　鹿雨打断她说道：“不是，我是说，这么简单的题你都不会是什么意思，你也太笨了吧轻轻！？”
　　这问题简直不要太简单！
　　根本就是送分的吧？！
　　“你你你才笨呢！”
　　小猫娘气呼呼的反驳道，然后小声问道：“真的是很简单的题吗？是不是选第二个啊？”
　　她思索着说道，“空腹就不能吃水果，也不能吃嘤花，这嘤花是什么，嘤嘤又是啥啊……嘛，不管了，反正既然这样，那么饭也是不能吃了！”
　　凯恩听着她的解释，就跟鹿雨一样扶额擦不存在的冷汗，两人同时在心里想到：这孩子，没救了，是那种被卖了都帮人数钱的那种。
　　“你确定不考虑一下选最后一个？”鹿雨提醒道。
　　不过她的话一出口，小猫娘看她的神色就有些怪异，怎么说呢，也不像是在质疑她给的答案。
　　“额，你这是什么眼神？”
　　小猫娘奇怪的说道：“你身为守护者还可以给我提示的么？”
　　“不是你要提示么？”鹿雨无语的说道。
　　“哦，那好吧，我选第二个！”
　　看到小猫娘真的用笔勾选了第二个，鹿雨整个人都惊了，明明都告诉她正确答案了，这丫头怎么还选第二个！？
　　“为啥！？”她惊道。
　　“因为……”小猫娘想了想说道，“我总觉得第三个选项太简单了，作为副本，应该没这么容易吧！？”
　　虽然不明白这丫头说的副本是什么意思，但是此刻凯恩和鹿雨在心里只有一个念头，那就是这孩子，自己想太多了。
　　难道简单点还不好吗？
　　选完了第一个，粉毛高兴的拿起卷子看向第二题，说起来，这张卷子上本就没有几个题。
　　然后，下面这道题是这么写着的：
　　“在这大千宇宙里，无论是哪个世界，都会出现一个常见的情况。那就是当你被追杀的时候，即使是在夜晚这样该睡觉的时间，你也不敢睡觉。亦或者，当你在晚上有什么非常重要的事情没有做的时候，你也会因为没有做而不敢睡觉，那么请问，白天可以睡觉吗？”
　　“选项一：可以睡觉，因为没有任何调查显示白天不可以睡觉，但或许有伤身体的风险。”
　　“选项二：不可以，因为只能在晚上睡觉，除去一些夜行生物，这是亘古的规律。日出而作日落而息，为了顺应自然，即使晚上没有睡觉，白天也不可以睡。”
　　“选项三：不可以，因为白天是该玩耍和吃鱼的时间，睡觉就是浪费生命。”
　　“选项四：视情况而定。”
　　鹿雨还是第一次遇见这种奇葩的考验，以前来闯关的人，不是和凯恩打一架，就是接受凯恩的试炼。
　　那怎么来说，都是不简单的，因为凯恩爷爷的实力非常的强劲，还有世界之息的帮助。
　　但现在是个什么情况？看着小猫娘拿着笔又开始了冥思苦想的样子，鹿雨的脸已经开始抽搐了。
　　这家伙，该不会是世界之息的女儿吧？
　　而凯恩比她好一点，他心里知道这孩子已经通过了，所以这卷子不过是个形式而已。
　　但看到这卷子上面的奇奇怪怪的问题和选项，他也禁不住眼角抽筋。
　　活这么久，他也是第一次见到这么简单却又奇葩的考验。
　　不，这简直就不能说是考验了，反而更像是故意放她过关的样子。
　　小猫娘捕捉了一下两人的神情，见他们没有要说话的意思，而是呆愣的站在那里看着自己，她就小声的说道：“选最后一个吧，我觉得这个靠谱点。”
　　不过她马上又反驳了自己：“不，不对，白天睡觉，白天睡觉……”
　　小猫娘回忆起自己之前和唐灵焰在一起生活的样子，好像她白天睡觉的时间挺多的。
　　不过她这一想，脑海里就不由自主的浮现出了唐灵焰的身影。
　　说起来，她感觉好久都没有见到姐姐了，明明只是才过去一天的时间，心里的思念……
　　不不不对！我我我才没有想那个变态姐姐呢！哼！
　　粉毛在脑海里否定，却不由自主的想起了之前和姐姐亲昵的场景，被她抱着，被她喂饭，被她亲……
　　凯恩和鹿雨本来还觉得这孩子不管想出什么样的答案，他们都不奇怪了，却是没想到这只小猫娘想着想着突然砰的一声，脑袋上就冒出了蒸汽。
　　看她满脸通红的样子，鹿雨还以为她是想答案想到脑袋超负荷才变成这样的呢。
　　“不至于吧，这么简单的题，有这么难想么？”鹿雨无语的说道。
　　“或许对于这孩子而言，还是有难度的吧！”
　　凯恩再次擦了擦额头上不存在的冷汗，要不是刚才检查了一下这只小猫娘的灵魂是健康的，他就真的要怀疑对方是不是有什么智力上的缺陷了。
　　不过人傻傻的，挺单纯，或许拿到那秘密的几率反而更大一些也说不定。
　　好在是粉毛还知道现在不是害羞想姐姐的时候，脸红了一阵，她就要拿起笔作答了。
　　刚才回忆了一下自己之前在白天睡觉的情况，分析后小猫娘就觉得白天睡觉应该是没问题的。
　　没有鹿雨的干扰，粉毛已经把笔尖移到了选项上面：“嗯，应该是选第一个！”
　　看到她准备选第一个，鹿雨在心里松了口气，心想您老想了半天，终于是把正确答案想好了。
　　也挺不容易的，为难你了。
　　反正现在凯恩爷爷说轻轻已经通过了，所以鹿雨就想着还是直接带她继续往前走好了，继续待在这里也是浪费时间。
　　而且……
　　这小猫娘的神奇逻辑真的要把她打败了。
　　不过事情总是会出现出人意料的开展，粉毛本来是打算选第一个的，但是忽然看到了第三选项上的‘吃鱼’二字，不由得舔了舔嘴唇。
　　对，对啊！
　　如果白天睡觉的话，那不就吃不到小文做的非常美味的鱼肉了么！？
　　那怎么可以！鱼可是这个世界上最美味的食物了，怎么能浪费它们奉献身躯的伟大精神而选择睡觉呢！？
　　所以，白天怎么可以睡觉！？不能亵渎鱼儿们的心意啊！
　　于是，在鹿雨再次目瞪口呆的表情下，小猫娘快速的选了第三个选项。
　　而看她作答的两人双双石化了。

第四百二十章 满分，传送阵，北境
　　等到小猫娘做完题，差不多已经是十分钟之后的事了，中途鹿雨想要带粉毛走，说她已经通过了，但小猫娘却想要把题做完才肯走。
　　没有办法，鹿雨只好是和凯恩站在一旁等她把题做完。
　　不过这个过程中，他们在不断的刷新对粉毛的认知。
　　“好啦，我做完了！”
　　小猫娘高兴的把卷子递给凯恩，老人颤抖着手接过来，一时间也不知道该说什么好了。
　　看到他这个表情，旁边的鹿雨反而调侃的说道：“没想到凯恩爷爷你也会露出这样的表情，真是少见！”
　　凯恩瞄了她一眼没有答话，转而对着粉毛说道：“咳咳，那个，你已经通过了，可以走了！”
　　这还是他第一次这么轻易的就放一个人过去，但凯恩突然有一种期待。
　　他期待如果是这只小猫娘拿到了秘密，将会是怎样的一副场景？
　　刚才鹿雨也跟粉毛说她通过了，虽然不知道自己为什么，在何时就已经通过，但现在被凯恩说可以走了，小猫娘也不惊奇。
　　她只是看着自己做的卷子说道：“凯恩爷爷，你看看我得多少分啊？”
　　在鹿雨调侃的视线下，凯恩直接把小猫娘的玉石卷子收了起来然后说道：“咳咳，不用看了，满分，满分！”
　　“呼~那就好！”粉毛松了口气，眼神里隐隐有自豪。
　　那样子好像是在说：我果然是宇宙第一聪明蛋，这么困难的试卷都满分！
　　实在是看不下去了，为了不让她再继续出自己都不知道的丑，鹿雨拉着她说道：“好了，继续向上吧！”
　　不等粉毛拒绝，鹿雨就拉着她来到了平台的另一边。
　　而凯恩则是站在原地，目送她们离开。
　　再次看到悬浮的石梯，粉毛咽了咽口水，虽然之前一鼓作气跑了上来，但是经过了这么段时间，她又有些害怕了。
　　特别是从深渊下面吹上来的冷风，让小猫娘不敢主动的迈出脚。
　　鹿雨见她如此，叹了口气，心想还是得逼着她走，于是只好拉着她跳了上去。
　　……
　　在小猫娘不知道的时候，外界的时间其实已经过去了两天。
　　因为时间流速的不一致，洛浩歌和唐灵焰从秘境世界里回来时，外面的期末考核已经开始非常激烈的阶段了。
　　而洛浩歌在中途接受到了传讯，刚才急急忙忙的说要赶回去处理一些事情，唐灵焰的心全在小猫娘身上，自然是守在神庙下面修复传送阵。
　　不过洛浩歌刚出去几分钟就又回来了，只见她气呼呼的从上面下来，边走边对唐灵焰说道：“真是气死老娘了，屁大点事都要来给我汇报请我定夺，真是一点判断力都没有！”
　　唐灵焰的焦急已经表现在脸上了，不过却不像一开始那样暴躁。
　　所以现在她还有心情问道：“什么事？”
　　“哦，就是有一些小蚂蚁，带了一群大蚂蚁来想搞破坏，我叫他们碾死就是了。”
　　唐灵焰点了点头，那的确不是什么大事。
　　所有能靠武力解决的问题，都不是问题。
　　看着她手里的魔法力在不停的输出，配合着魔晶修复传送阵，洛浩歌奇怪的问道：“灵焰你不是说不修炼这种东西么？”
　　“的确没什么好的，速度又慢，对我们的限制又大。”
　　唐灵焰的额头已经见汗了，她这点魔力，要不是无尽的精神力支持，她早就不行了。
　　虽然在魂力造诣上，她已经到达蔚蓝世界的顶峰，这种高度对于其他力量的学习更是事半功倍。
　　但奈何这个世界并不愿意给她们这样的外来人提供能量，每一点魔力的吸收都是困难无比。
　　好在是还有魔晶的支持，不然她们是不可能完成这样的修复的。
　　“我也来帮忙吧，这种传送阵比较复杂，跨越了好多秘境和位面，要是损毁了就难再找到那个世界的坐标了。”
　　说着，洛浩歌也开始拿出魔晶，对着水底下的传送阵开始修复起来。
　　只见那水底的传送阵阵法已经显现出来，密密麻麻犹如砂砾一样的玄奥符文在上面流淌，不过现在已经有一些破碎了。
　　阵法的流动明显的出现了阻滞感，到时候只要一个重要的节点崩溃，整个传送阵就不能用了。
　　唐灵焰自从登上封神天阶榜以来，还没有像现在这样感受到吃力，此刻也是咬着说道：“那你当初为什么没有建一个魂力传送阵？”
　　洛浩歌一愣，不好意思的说道：“忘了，我也没想到会出现这样的情况啊，这传送阵又隐秘又结实，我何必花那个精力……”
　　“好吧，我的错！”
　　看到唐灵焰快要喷火的明眸，女皇陛下非常坦然的承认了自己的错误。
　　……
　　克罗瓦城最近都比较风平浪静，再也没有发生暴兽袭击的事件，所以花姬在几天前就离开克罗瓦城朝着更北边出发了。
　　她原定的计划是到前面的要塞去，看一看战况的同时，也顺便看一看能否找到这些暴兽异动的真相。
　　本来那个总是献殷勤的梅普中尉想要跟来的，却是被花姬拒绝了。
　　好不容易没有了烦人的苍蝇在耳边嗡嗡嗡，她求之不得呢，又怎么会把他带在身边。
　　而且这次她希望是单人行动，就更不可能带着他到前方的军事基地去了。
　　不过原定的计划很快就被变化打破，花姬在去往要塞的中途遇到了受伤的士兵，他们要到克罗瓦城去治疗。
　　然后他们告诉花姬，军事基地的防守战在昨日便已经结束了。
　　看着他们悲怆的神情，花姬心里暗道不好，还以为是要塞被雪冰兽给攻破了呢！？
　　哪想到这些士兵只是在感伤自己死去的同伴，所以经过解释之后，花姬才知道结束的原因其实是雪冰兽群退了。
　　估计是那些暴兽也承受不住接连的进攻还有巨大的伤亡吧，花姬如此想着，但还是有些不放心。
　　她穿着奇异的花藤衣服很快就到了要塞，果然如遇到的那些士兵所说，持续很久的战斗已经结束了。
　　花姬没有过去，只是远远的看着人们在那里修葺损坏的地方，满目狼烟的要塞已经有些面目全非了。

第四百二十一章 在医院相遇的两人
　　此刻在要塞外面铺满了雪冰兽以及人类的尸体，入目的全是一片血红之色，在这被白雪侵占的天地里显得格外惹眼。
　　但花姬知道，那些血只是人类士兵的血，却不是那些雪冰兽的。
　　雪冰兽之所以叫这个名字，那是因为它们一直吸收着天地的冰雪力量，同时也靠着这个存活，所以它们整个的身躯都像是由冰雪构成的雪白。
　　所以在死去之后，留下的尸体里的血液是雪白色的，而且尸体很快就会融入到风雪当中。
　　所以那些鲜红的血只能是人类士兵所流下的。
　　现在，一些浑身绑着绷带的人在同伴以及雪冰兽的尸体里巡逻，他们偶尔扬起魂力使用技能补刀，避免一些只是受了重伤的雪冰兽借着周围的有利环境复活站起来袭击。
　　一切都在有条不紊的进行着，花姬觉得也没有去看的必要，她还有其他的事情要做。
　　越过要塞再往北，就是极冰世界的缓冲地带。
　　而进入这片区域，天空就开始下起了小雪。
　　越往北边走，雪就下得越大。
　　离开了要塞，花姬走在漫天的风雪当中，四周都是白茫茫的一片。
　　在这样的环境下，没有多少植物能够生长在这漫天风雪当中。
　　不过世界依旧存在着她的美妙和顽强，虽然不像温暖的大陆那样存在着很多植物，但这里依旧有一些绿色植物在顽强的生存。
　　它们就是一片白色当中的一点绿色，平日里司空见惯的植物，换了个地方，却会让路过的人眼前一亮。
　　随着她的不断深入，那道性感美丽的身影逐渐被天地所隐藏。
　　……
　　在唐灵焰带着小猫娘出发后的第二天，樱宫麻衣也提着箱子来对众人告别了。
　　“那就这样，我要回国了！”
　　紫发少女穿着普通的碎花裙，头上戴了顶帽子，整个人看起来就像是要跟着丈夫搬家的小妻子一样。
　　“是吗，什么时候回来呢！？”小含站在大门口说道，“可要快点回来哦，不然轻轻她会伤心的！”
　　“轻轻~”麻衣叹了口气，“或许她并不想见到我吧。”
　　“哎呀，年纪轻轻的叹什么气，打起精神来！”
　　“也是！”麻衣挤出了一个笑容，然后跟两人道了别。
　　看到她的身影消失，小含回过头来，伸了伸懒腰说道：“这下真的就只有我们两个了！”
　　小文正在庭院里除草，听到小含的话，就指了指地面：“是吗，那你正好没事，帮我拔下杂草！”
　　“伟大的小含怎么可能……”
　　身为一个艺术家，怎么会委身做这种事呢，那不是屈才吗！？
　　“快点！”小文加重了语气。
　　“哦，好吧！”
　　伟大的小含还没有把话说完，就被抓去当拔草的园丁了。
　　中午吃过饭，小含回到房间睡午觉，小文却偷偷的出了门。
　　开着车，她来到了市立医院。
　　本来天眷者是可以用魂力检查自己的身体状况的，同样的，天眷者的由于体内存在着魂力，体质也会得到不同程度的改善，所以也很少生病。
　　只是自从昨天小猫娘她们走了之后，小文就觉得脑子里隐隐感觉有些疼痛。
　　当她用精神力控制着魂力逐渐检查的身体时，却又没有发现什么异常情况。
　　正好现在唐灵焰和小猫娘离开了，所以小文现在就想用普通人的检测手段来看看自己的身体有什么毛病没。
　　不过她却在医院的门口碰到了一个算不上非常熟悉的人。
　　“林娅？”
　　今天正是个大晴天，那位之前在沙滩上认识的紫发少女正挽着裤腿坐在旁边的小店外吃着冷饮。
　　“小文！？”
　　和小文同样惊讶的还有林娅，她倒是没有想到会在这里碰到对方。
　　“你怎么在这里！？”
　　两人同时问了出来，然后又异口同声的说道：“我……”
　　话音一落，两人就相视一笑。
　　林娅热情的招呼道：“来来来，坐下坐下，老板，再来一个冰激凌！”
　　店内传来了老板的应声，林娅就拉着小文坐下了。
　　“不，不用了，我还有事！”
　　小文一边拒绝着，一边被林娅拉着坐下。
　　“哎，有什么事？不会是来看病吧？”林娅坐回自己的位置问道。
　　“也不算是病啦，只是来医院检查一下，我的头有点痛，看看是不是生病了，或许需要拿点药回去吃。”
　　小文今天依旧穿着万年不变的黑色（雾）女仆服，因为林娅是个难得一见的美少女，再加上小文这身装扮，所以不时就有人往这边看。
　　不过两人倒是习惯了这样的目光，林娅吃着自己手里的冰激凌问道：“头痛？是不是工作太累了啊？”
　　“也不是啊，我的工作量又不多。”小文想了想说道，“可能是别的原因吧！”
　　“小文你也是天眷者吧，天眷者不是可以自己检查么？你不知道自己出了什么问题吗？”
　　林娅说道：“我都可以的，只是自己不能治需要到医院来而已，小文你也是么？”
　　小文摇了摇头说道：“我倒是可以自己治愈自己，不过我来医院是因为我没有发现自己哪里出了问题，尝试着治疗也没有用。”
　　说完，小文反问林娅：“说起来，林娅小姐你怎么会在这里？”
　　“跟你一样啦，也是来医院的，不过我已经去过了，只是上了点药而已，喏，就是这个。”
　　林娅说着，就把自己卷起来的裤腿拿给小文看，只见在她细嫩的小腿上确实是缠着绷带，看起来像是受了伤。
　　“你这是怎么了？”小文好奇的问道，“不严重吧？”
　　“没，还好啦，就是出来的时候遇见一个提着热水壶的老人，他不小心摔倒了，那热水壶刚好就摔在我脚边爆掉了，热水给烫的。”
　　林娅继续说道：“也真是倒霉，不过刚好这边是医院，所以我就过来上了点烫伤的药。”
　　“哦，原来是这样，那你现在感觉怎么样？”
　　紫发少女笑着对小文晃了晃腿：“还好，敷了药，感觉冰冰凉凉的，就是有一丁点痛，估计明天就好了吧。”
　　PS：
　　感谢秋野楓 大大的火劵打赏支持！感谢大大一直来的支持！
　　非常感谢昼默大大的5张月票支持！
　　非常感谢乖萌女仆大大的8张月票支持！
　　非常感谢林梦ouo大大的200火劵打赏支持！
　　感谢星落彼方 大大的月票支持！
　　感谢暖寄归腾霞垴腾大大的4张月票支持！

第四百二十二章 监视与被监视的奥义
　　林娅接着说道：“然后出来的时候，刚好看到这里有家店，就过来坐一坐反正也没什么事，却没想到刚好遇见了你。对了，轻轻呢，她在家么？”
　　“没什么大碍那就最好了。”小文回答道，“至于轻轻小姐，她昨天已经跟小姐出去玩了，估计短时间内是不会回来了。”
　　“是吗?那太可惜了，本来我还想找她一起玩几天呢，一个人好无聊。”
　　两人说话的时间，店家就已经做好了跟林娅同口味的冰激凌端了上来。
　　林娅接过来，把冰激凌和勺子递给小文：“来，尝尝看好不好吃！”
　　“这，真的不用了吧，我不是来吃……”
　　“哎，有什么关系嘛，我都已经点了，小文你总不能现在让我退掉吧！？”
　　盛情难却，小文只好点了点头说道：“那好吧，谢谢林娅小姐了！”
　　看到她乖乖的开始吃冰激凌，林娅问道：“小文你对谁都这么客气么？小心这样交不到知心的朋友哦！”
　　“因为工作是女仆啦，而且我也只会这个，差不多养成习惯了，林娅小姐觉得不好么？”
　　“没，只是这样客气的说话，总会让人产生一种距离感，但并不讨厌这样的小文。”
　　“那就好，至于朋友……”小文沉吟了一下说道，“我现在只想做好自己的工作就好了。”
　　林娅也不强求，和小文吃了冰激凌后，她就陪着小文再次进到了医院里面。
　　“这太麻烦林娅小姐了，不用陪我的！”
　　小文想要婉拒她的好意时，林娅无所谓的说道：“没事，反正现在店也关门了，现在只有我一个人在那里，也没有什么事，正好陪着你检查一下打发打发时间。”
　　见她如此说，小文只好感激的道了声谢。
　　“没事啦，只是陪你检查而已，又不费什么力气。”
　　……
　　小文在医院里用仪器检查了一阵，却是没有检查出什么毛病来。
　　“从检测结果来看，你并没有什么问题，身体各项数据，还有颅内一切正常。”
　　穿着白大褂的医生坐在办公桌前说到。
　　“那我为什么会感觉到有些刺痛呢？”
　　“这可能是最近压力过大，情绪波动，亦或者神经是太过于劳累所导致的。”医生解释道，“平常多注意休息，特别是让你的脑袋休息。”
　　“可是……”
　　小文觉得并不是这样，但一旁的林娅打断了她：“好啦小文，没事还不好么，你还盼着自己有什么大病？”
　　“那倒不是，只是觉得我并没有怎么劳累才对。”
　　“那是你的主观感觉，并不是你身体的真实情况，人往往会忽略自己身体的健康状况。”医生说道，“这样吧，我给你开两副药，你回去吃了之后，要是还头痛，再来医院检查吧！”
　　事已至此，小文只好答应了下来。
　　毕竟她自己都没有检查出什么情况，或许真是她的身体太累了，而自己却没有感觉。
　　回家好好休息一下吧，她这样想到。
　　出了医院，林娅就和小文道别了。
　　“那就这样了小文，我先走了！”
　　“林娅小姐你去哪，要不我开车送你吧！？”小文询问道。
　　“不用啦，我还想在街上逛一逛再回去，小文你头痛就先回去吧！”林娅对她挥了挥手。
　　“那好吧，林娅小姐你自己也要注意自己的脚伤。”
　　“小事！”
　　而在两人没有察觉的街道另一边，一个老头打扮的人和另一个扎着小马辫的青年正在盯着她们。
　　老头问道：“怎么样，要派人跟着那个女仆吗？”
　　“跟着吧，虽然上面吩咐的是监视那个紫发的，但跟她接触的，我们也要了解一下。”马辫青年回答道。
　　“那好！”
　　说完，那老头就行动迅速的离开了原地。
　　如果林娅往这边看的话，就会发现这个老头，就是刚才摔水壶的那个老头。
　　……
　　只不过，更让这两个人没有想到的是，他们在监视别人，自己却被别人监视着。
　　坐在三楼茶厅的靠窗位置，倪软心刚好可以看到那个老头，还有那个青年的动作。
　　“哦哦哦！”旁边的嘉里安端着茶杯，丝毫没有品茶的绅士行为，反而在说话间来了个鲸吞。
　　“看起来他们有所行动了！”
　　跟在倪软心身后的益瑶翻了个白眼，对于这个搭档，她一直觉得不是那么靠谱。
　　“你能别大声说话么，你是怕别人不知道我们在监视么？”
　　“哈哈，这不是没人么？”
　　说着，穿着正装的嘉里安环顾了一下店里，结果发现很多人都向他这边看过来。
　　当然，原因肯定不是因为他说了什么。
　　而是这个外国男人，竟然霸占了两位极美的女孩，特别是那个靠窗的黑发女孩，美得简直就不像是人世间存在的。
　　她就像是缥缈的仙子，一举一动都吸引着男人们的目光。
　　自然，很多女孩也是惊叹于她的美貌，不过更多的注意力却是放在了自己男朋友的腰间。
　　店里不停的传来男人们忍着腰间的痛楚倒吸冷气的声音，嘉里安悻悻的住嘴，然后小声的说道：“我们这么做，是不是太张扬了啊？”
　　感受到其他男人投射过来，若有若无的刺人视线，嘉里安想要缩低身子的时候忽然又挺直了腰杆。
　　在益瑶的眼中，这家伙装模作样的小口品起了茶，一副[哥就是成功人士，过着左拥右抱的幸福生活]的欠揍表情。
　　金发女子正想要提醒他，倪软心忽然站了起来说道：“走了！”
　　说完，也不管两人的反应，黑发少女赤着双足就离开了座位。
　　两人连忙跟了上去。
　　出了茶厅，倪软心的身影就消失在了楼道里，就跟上次一样，她在空气中留下了非常明显的气味记号。
　　当然，这也只有嘉里安和益瑶能够发现。
　　耸了耸肩，嘉里安和益瑶追了上去。
　　……
　　车子行驶过两个街道之后，小文就发现了后面有人在跟踪。
　　当然，或许这是错觉，但她的确是感受到了这样的视线。
　　那辆车，从一开始就跟着她！
　　PS：
　　呜呜
　　月票感觉越求越少了
　　码字姬好难过……

第四百二十三章 你今天不会活着回去了
　　再次加快了速度，达到城市道路的最高限速，小文准备带着对方兜圈子，并且验证一下自己的猜想。
　　却没有想到，那辆车忽然开到一半，竟然靠边停了下来。
　　疑惑的歪了歪头，小文自嘲的笑了笑，觉得自己有些疑神疑鬼的，应该是错觉吧。
　　平白无故的，怎么会有人在监视自己呢？
　　……
　　“靠边，停车！”
　　只是轻飘飘的一句话，就让坐在驾驶位置上的老头全身汗毛竖立。
　　他在那一刻能够感受得到，有什么东西，从他踩着离合踏板的脚下生长出来。
　　然后快速的钻进他的裤腿，笼罩了他的全身。
　　但是仔细一看时，根本就没有任何东西。
　　不过那确确实实的死亡气息在无声的警告着他，要是敢不听话，就要取走他的性命。
　　老头的冷汗瞬间就从额头上滴落下来，然后他乖乖的减速停车。
　　是，是天眷者！
　　而且还是非常强大的天眷者！
　　停下车后，老头脖子僵硬的转过去，却在中途被一种冰冷的东西抵住了咽喉，从而让他停止了动作。
　　不过透过后视镜，他却清楚的看到了，不知何时，在他的车后排座上，坐上了一个极美的黑发少女。
　　他神情呆滞了几秒，然后被身上死亡的威胁所惊醒。
　　是，是什么！？
　　透过镜子，老头却只能看到自己脖子处有一根黑黑的线，却是没有再看见其他东西。
　　一时间，恐惧朝他席卷而来。
　　“你你你是谁！？你知道……”
　　这是他惯用的伎俩，在面对比自己更强势的人，只要听到他来自格里芬家族的时候，出手就会犹豫再三。
　　当然，也有一些愣头青并不知道格里芬家族是个什么样的庞然大物，这个时候，他就需要好好跟人说道说道。
　　不过现在这位看起来极美的美少女，却并不打算和他谈论这些。
　　倪软心淡淡的说道：“我知道，格里芬。”
　　老头的身子一僵，然后在他惊惧的颤抖中，那些黑色的丝线直接插入了他的身体里，一股冰冷的魂力迅速的在他体内游走。
　　“啊！”
　　这老头痛苦的大叫起来，刚好这个时候嘉里安和益瑶跑了过来。
　　“气息好像就到这里了，圣女在哪呢！？”益瑶四下里看了看，却是没有发现黑发少女的踪迹。
　　“在这里面吧！”
　　嘉里安走上前来，这里只有这一辆车违规的停在这里，他走上前去，敲了敲车窗，倪软心却是直接把车门打开了。
　　“进来！”
　　随着她酥冷的声音落下，嘉里安看了看倪软心旁边的座位，高兴的正想坐上去，结果被益瑶一把拉了出来。
　　“你去坐前面！”
　　那老头还在惨叫，三人谁都没理，嘉里安闻言，只好是垂头丧气的跑到副驾驶。
　　而随着倪软心的魂力不断侵入，那老头的面目也在不断的变化。
　　看着他全身一阵血肉蠕动，就像是某种软体动物一样在疯狂的扭摆身子一般，嘉里安坐在他旁边，整个人的身子都使劲的往旁边倾斜。
　　“这是什么啊？”嘉里安指着这像是被人揉搓的面团一样的老头问道。
　　“我想应该是某种奇异系的天赋吧！？”益瑶在后座也是看得一阵恶心反胃。
　　当她的话音落下，这人也停止了抖动，因为被强行解除了魂力变装，此刻他看起来非常的萎靡。
　　嘉里安定睛一看，原来那个老头的样子已经变成了一个光头的青年，此刻虽然虚弱，但却是凶狠的盯着几人。
　　“你们到底是谁，知道我是谁么，我可是格里芬家族的人，你们要是敢动我……”
　　他的话还没有说完就被嘉里安打断了：“知道啊，但现在，我们不就是在动你么？”
　　嘉里安说道：“你放心，你今天不会活着回去了，所以有什么秘密还是赶快告诉我们，免得下地狱了没有机会说出来……”
　　听到他的话，这光头青年面色一狠，就要从怀里掏出某个东西，手一伸进去，却是什么都没有摸到。
　　而在他不敢置信的眼神中，那颗魂晶炸弹已经被嘉里安握在了手中。
　　“你你你，你是什么时候！？”
　　“嘿嘿，这很重要么？”嘉里安把那危险的红色晶石在手里抛来抛去，一副不甚在意的神情。
　　“开车！”
　　这个时候，坐在后面的倪软心忽然吩咐道。
　　嘉里安一愣，回头指了指自己，益瑶没好气的说道：“难道要我来？”
　　耸了耸肩，嘉里安下了副驾驶说道：“早说嘛，我就不用换来换去的了。”
　　然后他打开驾驶座的车门，把那光头青年提起来扔到副驾驶，自己坐上去开始启动车子。
　　“你，你们，要把我带到哪去？”
　　他是可以变身的奇异系天眷者，也就是相当于只要了解了所需要变装的生物的大概身体构造，他就可以使用天赋变成那个人。
　　但这种天赋，根本没有什么攻击能力，甚至来说，只要是强壮的普通人都可以把他撂倒。
　　所以现在他失去了魂晶炸弹根本不敢反抗。
　　“当然是个好地方了！”
　　嘉里安也不知道该把他带去哪里，不过看圣女的意思，肯定是要找个僻静的地方好好的收拾一下这个光头青年。
　　所以嘉里安直接驱车来到了一处烂尾楼群，把车停好，然后嘉里安就把光头青年拽下车。
　　这里安静，也没有什么人流，拿来谈点见不得人的事最好不过了。
　　“下来！”
　　“饶命饶命！你们想知道什么，我都说！”
　　这光头青年也还算聪明，知道对方没有在第一时间对他动手，肯定有什么问题想要问他。
　　像他这样的小人物，怎么值得这几个人专门带他来这里杀害呢。
　　一时间，他想着自己主动喊出来，或许还有些许生还的可能，而且他也不打算说出全部的情报。
　　总要留一点，当做活下去的筹码。
　　只不过，因为恐惧，他好像忘了刚才嘉里安说过他今天不会活着回去的话了。
　　嘉里安正想敲打一下这人，结果倪软心忽然问道：“报告呢？”
　　“报报告？”
　　嘉里安一愣，益瑶在旁边连忙从自己的挎包里拿出了一叠方正的纸递给倪软心。

第四百二十四章 别叫老师，叫我所长！
　　借着昏暗的光线，倪软心翻了翻纸张，几人都紧张的看着她。
　　光头青年紧张的是不知道自己接下来的命运如何，而嘉里安和益瑶紧张的是，不知道这些情报能否让圣女大人满意。
　　过了一会儿，倪软心忽然抬起头说道：“说了，要正规的报告！”
　　她指了指上面杂乱的打印内容，没有经过整理，看起来东一块西一块的很难在第一时间看明了。
　　益瑶瞪了嘉里安一眼，嘉里安心虚的别过头去。
　　但这也不是什么大事，倪软心也不打算追究，然后几人的目光就看向了光头青年。
　　“各位大人！”看到他们的视线集中过来，这光头青年立马就跪了下去，“我说，我说！”
　　没想到这家伙还挺上道的，倪软心对两人使了个眼神，嘉里安得到授意，就开始盘问起来。
　　……
　　时间回到洛浩歌和唐灵焰开始修复传送阵法的时候……
　　此刻，身处秘境之内的黎心正在玩手机。
　　她本来也不担任这场考试的任何岗位，只是为了研究异世界的天材地宝而跟着学院来到了这里。
　　当然，要是能够在这里得到更多的药方那就再好不过了。
　　不过既然来了，学院准许她在考核结束后再逗留一阵子而不关闭秘境入口，但要她在考核的这段时间负责治疗受伤的师生。
　　当然，这个待遇并不只是她一个人有，黎心知道还有很多人会在考核结束后，选择在这个秘境世界待一段时间。
　　见见世面总是好的。
　　只是没想到，自己在店里给小猫娘当保姆，到了这里，还要给学院当保姆。
　　“哎~”待在营地的大棚下乘凉，黎心现在却是无聊的在玩贪吃蛇。
　　毕竟，异世界可没有手机信号。
　　更没有人闲的没事做去架设信号基站。
　　不过这个时候，学生会会长却是带着人走了过来。
　　高挑而又前凸后翘的身材，那对巨大的山峰比司田皓月还要夸张，几乎快要把校服给撑爆了。
　　随着她的走动在不断的张扬自己的存在感，几乎每个看向她的人，都被她胸前的那一对饱满给吸引了注意力。
　　同样的，颜心仪扎着的几条可爱的小辫子也在随着她身体的走动而摇晃。
　　魔鬼的身材再加上漂亮的脸蛋，银色的眸子，走到哪里，她都是众人瞩目的焦点。
　　黎心有时候不禁在想，难道学生会的正副会长，都需要巨（雾）乳才行么？
　　“老师！”颜心仪走到她面前站定，淡淡的喊了一声。
　　黎心摆了摆手，有气无力的说道：“叫我所长，所以，找我有什么事么？”
　　她平常跟学生会接触的很少，虽然双方都认识，但黎心和颜心仪几乎没有什么交集，偶尔有几次见面也只是师生间打个招呼罢了。
　　这个时候来找她，黎心想着或许又是哪个笨蛋学生受了伤，要找她医治。
　　不过这点，她倒是想错了。
　　“是纪德衣的事。”
　　而跟在颜心仪身后的两名学生会成员，此刻其中一个在自家会长的示意下，拿出了一份文件递给了这个看起来外貌年纪还没有自家会长大的黑眼圈少女。
　　黎心接了过来，然后看了看上面内容。
　　“纪德衣虽然也是学生，但她现在已经死了吧，你们是来找我复活她么，那是不可能的。”
　　黎心回了一句，颜心仪摇了摇头，胸前的巨大山峰随着她的动作跟着摇晃。
　　“并不是这样，老师你知道我们之前一直在鹿益市追查德衣的行踪和被害的经过。”
　　颜心仪解释道：“具体的内容这上面都有写，当然还有一些我个人的猜测，那个黑蝶教会的目标，我想不会无缘无故的放到我们学院的人身上。”
　　“所以这后面的一些是你的猜测？”黎心翻着纸张疑惑的问了一句，“不过这上面的猜测，我只认可在进行什么实验，或是说在掩饰某种目的。”
　　“我也是这么认为的。”颜心仪点了点头。
　　“可你来找我干嘛？”
　　黎心奇怪的问道。
　　“虽然同是圣灵学院的，但这并不在我的工作范围之内，到时候你要是想让我出份力倒是可以，至于追查真相什么的，还是你们这些年轻人去做吧！”
　　而且，我刚才有叫你叫我所长吧？黎心淡淡的瞥了颜心仪一眼。
　　听到她这话，跟在颜心仪后面的学生会成员不禁在心里腹诽道：这人谁啊，这么年轻？怎么可能是老师！？而且对于会长把时间用在她身上还不心存感激，一副懒得搭理的表情，真是岂有此理！
　　“不是这样的老师，我来找您，想着或许您对这个情报比较感兴趣。”说着，颜心仪又从身后的学生会成员手中中接过一份资料递给黎心。
　　黑眼圈少女将信将疑的接过来，然后一看，整个人立马就站了起来看着颜心仪问道：“这消息，几分真假？”
　　“我也不知道，只是有这个可能而已，我们在追查德衣的死亡真相……额，当然，现在我们已经知道是谁做的了。”
　　颜心仪不急不缓的说话，却让黎心生气了：“说快点！”
　　她这话一出口，后面的学生会成员就不乐意了，自己敬爱的会长怎么允许别人来斥责！？
　　于是有人怒吼道：“你！你是谁！竟敢这么要求会长！”
　　“不得无礼，这是学院的老师！”颜心仪回头的视线非常威严，她对后面的人说道，“你们先退下吧，我跟老师说一会儿。”
　　见此，学生会成员们只好是无奈的退了下去，但还是在远远的看着这边。
　　“这就是我来找你的目的，老师。”颜心仪快速的对着黎心解释道，“我们找到德衣的时候，就只剩下一堆衣服了，就在一个发臭的大楼缝隙之间。”
　　“我们经过的调查后，已经知晓是黑蝶教会做的，这些前面都已经说了，只是在昨天，我们顺着痕迹跟踪的人找到了一些不同寻常的东西。”
　　“什么东西？”
　　“几个大的，密封的箱子，里面有很强烈的杀戮意志，不知道怎么被海关放了进来，也许是偷渡还是怎么的，但现在它们的确是在鹿益市的某个地方。”
　　PS：
　　非常非常非常非常感谢北星大大的3000火劵打赏支持以及4张月票！感谢大大一直来的支持哒！
　　感谢我再氪金打赏我死（雾）妈大大的月票支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　感谢自由如风25 大大的3张月票支持！
　　感谢林梦ouo大大的火劵打赏支持！
　　非常感谢万世空 大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢林梦ouo大大大大的300火劵打赏 ！
　　前些天因为要给另一本书存稿，所以这本书就没来得及存稿啦
　　但超级码字姬已经在开始存了
　　人家还有两个炎帝的25连更
　　过几天就可以出来第一个惹！
　　所以，我真是勤劳的小蜜蜂，求点月票啦！

第四百二十五章 好像风雨欲来了
　　“你是说它们？”
　　看到黎心脸上带着肯定的询问，颜心仪点了点头：“传回情报的人是这么说的，他判断是某种还未被驯服的生物，才会有那样的感觉吧。”
　　“然后在昨晚，我们的人发现对方有相当一部分人的视线开始集中在您的餐厅四周，我记得，老师那里还住着一个女孩吧？”
　　黎心站起来，把手机收回口袋里说道：“你说的没错，院长问起的话，就说我请个假。”
　　“我已经给院长请过假了，而且我也去。”颜心仪说道，“要通知皓月她们么？”
　　黎心深深的看了她一眼，然后摇头拒绝道：“不用了，她们在期末考核，这种事，还是我亲自去吧。”
　　却是在这个时候，不知从哪里走来了一个浑身肌肉的普通女子，她后面还跟着一个光头的肌肉男。
　　两人的相貌看起来还是挺般配的。
　　“两位请等一下，我也去。”小仙开口说道。
　　黎心本来还想拒绝颜心仪跟着去的，觉得她去了也帮不到自己什么忙，再说了，这里更需要她的坐镇。
　　却是没想到这个时候，在海滩的别墅里认识的那个女仆又来凑热闹。
　　黎心自然知道她不仅仅是个女仆，能被洛浩歌安排在那里照顾她们一行人的饮食起居，肯定是身边非常信任的亲卫。
　　此刻倒是没有想到这人也要来插一手，黎心心里就不由得新奇。
　　也不知道洛浩歌那家伙在干什么，之前在外面她就已经看到了洛浩歌和唐灵焰带着小公主落到了黎艾尔要塞的停机坪上。
　　此刻倒是没有看到那三个人的身影。
　　她还以为洛浩歌是要带着小猫娘来参观圣灵学院的期末考核呢，毕竟以后小公主就要在圣灵学院上学了。
　　现在林娅的事，她也要来帮一把？
　　看到两人疑惑的表情，小仙带着达克尔做了个简短的自我介绍。
　　听到她吐露身份，颜心仪的表情立马又严肃了几分：“女皇陛下也知道此事么？”
　　“嗯，对，不过我们两个的行动跟你们的可能不一样。”
　　小仙说道：“女皇陛下要我们去碾死一些大一点的蚂蚁。”
　　“那就不需要同我一路了，颜同学，你也是，这里更需要你这个学生会长来维持秩序。”黎心看着三人说道。
　　颜心仪却是坚持着要一起去：“不，我想我掌握的情报对老师您还是很有帮助的，再说了，我还有德衣的事要处理。”
　　“我们也是，希望能够稍微借取您的一点帮助！”小仙淡淡的说道，“当然，我们也会帮助你们保护那个女孩！”
　　黎心闻言，只好是点头答应。
　　……
　　自从上次从那家餐厅里出来，加西亚就已经派人守在了那栋大楼下的街道里日夜监视。
　　因为没有直接去监视餐厅，所以黎心也没有发现有人在监视这栋大楼。
　　直到餐厅关门，她们离开，只剩下了一个天赋资浅的林娅还住在那里。
　　“怎么样，准备好了么？”
　　此刻，在加西亚的家里，正对面坐着的，就是两个全身笼罩在黑袍里的黑衣人。
　　听到他的问话，其中一个桀桀的笑道：“那是自然，我早就忍不住想要大干一场了！”
　　如果有认识他的人在这里，就能够听出这个声音跟消失已久，传闻假死的西托曼很像。
　　“洛浩歌逼得我舍弃了城主的位置，丢掉了诸多的产业，现在，该是我收一点利息的时候了吧！？”
　　“我要搅得她的国家不得安宁！”
　　听到他疯狂的声音，旁边那个黑袍人拍了拍他的肩膀说道：“老弟，你还是悠着点吧，我们此行的目的只是实验，并不是报复。”
　　“如果你被仇恨冲昏了头，我就不得不考虑带你回去冷静下，天洲国，还不是你我能够抗衡的！”
　　西托曼气愤的冷哼一声也不答话，加西亚在对面岔开话题问道：“对了，这次不是还有一个傻子想要报仇么，他们可以作为我们的掩饰啊！”
　　说起这个，三人都阴恻恻的笑了起来。
　　过了一会，西托曼说道：“这还都是加西亚你的功劳啊，要不是你帮助我们躲过检查到了天洲国，不然现在我们就算进来了，连个落脚点都没有。”
　　说着，他就端起桌上的酒杯说道：“来，祝我们的计划成功！干杯！”
　　加西亚两人也同时举杯相庆。
　　“干杯！”
　　不过这看似融洽的气氛之下，三人却是各怀鬼胎。
　　西托曼和另外一个神秘的黑袍人不提，单是加西亚，为了把这件事和自己的干系脱掉，他几乎没有提供任何的其他帮助给两人。
　　没有出钱，更没有出力，只是动了点关系把这些人迎进来，就连提供的场地都是经过层层的委托，根本不会有人查到他的头上来。
　　不过下面还有两个人在监视那个女孩，得要抹去痕迹才行。
　　到时候等到这些人一动手，他只要趁着混乱，让他们把众人的视线吸引过去，他直接派人去抓住那个叫林娅的女孩就可以了。
　　就算到时候他们失败了，不，他们注定会失败的，加西亚在心里想到，不过那个时候，一切都可以伪装成是这些人做的。
　　至于那个叫林娅的少女，真正的位置却是无人知晓的。
　　想着自己爷爷的下落，以及那位紫发少女漂亮的脸蛋和身材，加西亚就隐隐有些激动。
　　怎么说呢，这种事，真是让人热血沸腾。
　　当然，他并没有做好百分百成功的打算，即使没有抓到那个叫林娅的，他却还有后续的计划。
　　……
　　时间到了晚上，在外面玩了一天的林娅回到了餐厅之内。
　　看着空荡荡的餐厅，林娅不由的心里升起了一种落寂的感觉。
　　即使在外面玩的多开心，回到这里，失去了大家的身影，也不免被孤单所包围。
　　就连苏西，都被黎心带回了学院的住处。
　　苏西是想着要换一副身躯，不过黎心最近腾不出手来给她做这种麻烦事，所以就把她留在了家里。
　　所以，现在餐厅里就只剩下她一个人。
　　PS：
　　明天家里有点事
　　如果能赶回来更新的话
　　我想应该能吧
　　嗯，码字姬应该能哒~

第四百二十六章 这就是最终广场？
　　“哎，明天回家吧！”
　　想着自己呆在这里也没什么意思，还是回去的好。
　　只是林娅也不是很想回去，那样的家，对于她来说，就算回去了，孤寂的感觉也不比现在好多少。
　　甚至来说，可能心情会更糟糕。
　　想到这里，林娅就自言自语的说道：“那在家待几天就回来吧！”
　　夜晚的鹿益市很吵闹，也很安静。
　　至少，林娅待在自己的房间里，觉得外面的吵闹跟自己无关，只要她回到自己的小窝，那就是最为宁静的地方。
　　不过很快，这种想法就被打破了。
　　轰——！
　　一声剧烈的爆炸，夹带着地面的抖动袭击而来。
　　林娅躺在床上感受到震感立马就坐了起来：“怎，怎么了？地震？”
　　不过从感觉上来看，根本就不像是地震。
　　她连忙趴到窗口，拉开窗帘往外看去。
　　只见不远处的街道，此刻已经升起了熊熊的大火，浓烟从建筑物的破洞里逃逸出来，火光的光亮在这夜晚比那些霓虹灯还要显得亮眼。
　　“这，这是？”
　　不知道发生了什么，紧接着又是一声剧烈的爆炸，那栋建筑就再次添加了一个窟窿。
　　……
　　“呼！呼~”
　　小猫娘一屁股坐到了地上：“太，太累了！”
　　不仅仅是因为自己恐高带来的影响，这一路上来，各种奇葩的考验真是为所未闻。
　　比如，其中有一个平台的考验是面无表情的喝下一碗十分酸的果汁。
　　这个的难度，对于小猫娘来说不下于很饿的时候有烤鱼在眼前却不准吃一样。
　　第一碗的时候，她光是闻到味道就不行了，整张可爱的俏脸都皱成了苦瓜脸。
　　第二碗，她只感觉自己的小牙齿都酸掉了，自己用小舌头轻轻的碰一下，从牙齿上传来的反馈就是已经软成了棉花糖。
　　最后一直到第五碗，她才面无表情的喝了下去。
　　倒不是因为她习惯了，而是因为小猫娘感觉自己整个人都酸麻木了，就算脸上想要作出什么表情都没办法。
　　通过之后，粉毛休息了半天才缓过劲来。
　　而且喝了那么多酸汁，她只感觉胃里一阵不舒服，像是有什么东西在她肚子里翻江倒海。
　　更过分的一个考验就是让她在半个小时内背一本书，如果错了一个字，就需要重新来过。
　　小猫娘自己也不知道在那里花了多久，反正最后头都背晕了才过来的。
　　好在是天赋的觉醒帮助她能够快速记忆了，背书的时间缩短了不少，不然要是以前的她怕是永远也过不了。
　　而比她更晕的，就是一直陪她闯关的鹿雨。
　　她还是第一次见到有人不需要和守关人战斗，光靠着那些奇葩的考验就过来了。
　　“轻轻，你该不会是世界之息的女儿吧？”
　　看着坐在地上喘气的小猫娘，鹿雨再次在心里升起了这样的怀疑，而且非常强烈。
　　“世界之息？女儿？”粉毛迷茫的看向她，“我也不知道我爸妈是谁，但你怎么知道我就是那个世界之息的女儿？”
　　“额，我只是感慨而已。”鹿雨讪讪的回答道。
　　而且你没听出来那世界之息并不是人么？
　　“是吗，那……那个世界之息呢，是个什么样的人，你见过么，为啥说我是他女儿？”
　　所以说什么世界之息根本就不是人啊！
　　鹿雨有些后悔说漏嘴了，怎么这孩子突然抓住这个不放呢！
　　“别，别在意那些细节了轻轻，抓紧时间休息吧，我们还要闯关呢！”
　　从前面闯关的效果来看，鹿雨对于小猫娘是越来越看好了。
　　心里窃喜的同时，鹿雨也感叹自己的旗子插得好，说是幸运奖那就是幸运奖。
　　没想到第一个在她亲自陪同下带来闯关的人，竟然就这么轻易的一路过来了。
　　那这样看来，后面剩下的考验也不是很难。
　　不过这都是对于鹿雨来说的不难，对于小猫娘来说，刚才那些考验简直就不是人，不对，不是猫娘能够接受的。
　　简直就是在折磨她这只可爱的猫娘好吧！？
　　“还有多少啊？”粉毛问道。
　　细细数下来，她们差不多已经闯过了五个了。
　　果然那个叫做凯恩的老爷爷说的没错，这个副本根本就不需要打架，但粉毛现在却是无比期待着打架。
　　甚至，因为那些奇奇怪怪的闯关考验，让她都有心理阴影了。
　　这阴影甚至让她暂时克服了恐高，从闯关平台逃跑的时候比兔子还快。
　　鹿雨在后面就很少见到小猫娘看着那悬浮的石梯而不敢跳上去的场景。
　　“我也不知道啊！”鹿雨说道，“其实我最多也就走过了三个，后面还有多少我也不是很清楚。”
　　因为不能让鹿雨破坏了守护者的规矩，让她进来经常和前面的守关者唠嗑已经是最大的限度了。
　　至于说后面还有多少，鹿雨自己也不清楚。
　　小猫娘鄙视的看了她一眼，瞬间就把鹿雨看炸毛了。
　　“你那是什么眼神！？”
　　因为一路下来，两人算是彻底熟悉了彼此，相处起来也就更加自然。
　　“没有啊……”
　　看到她生气，粉毛别过脑袋吹了吹口哨，但因为她不会口哨，看起来只是在嘟嘴而已。
　　“我是说，我休息好了，我们继续吧！”
　　本来小猫娘中途也有想过要放弃，因为这些考验真不是给猫娘做的。
　　但一想到自己前面受了那么多的苦难，一直都挺过来了，要是现在放弃岂不是太亏了？
　　当然，最为重要的是，鹿雨骗她说回去的路已经被她炸毁了，除了前进，两人别无选择。
　　鹿雨想的是，这胆小的小猫娘不逼迫一下，她都不知道自己的潜力。
　　而小猫娘则只有听话照做了……
　　真是个猪队友，竟然毁了退路。
　　搞得她现在只能前进了，而且遭罪的，也只有她而已。
　　要是鹿雨也一起来接受考验，她心里或多或少还能平衡一点。
　　抛去杂绪，小猫娘往前走去，这才发现这次的平台比之前的都要大很多。
　　看起来像是一个万人的圆形广场。
　　现在的高度已经很高了，吹来的风也不再是冷风，反而带起了阳光的温暖。
　　PS：
　　非常感谢昼默大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢阿尘子彡大大的月票支持！
　　感谢永远东哥 大大的2张月票支持！
　　感谢月白丶凌冰 大大的2张月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的打赏支持！

第四百二十七章 小心被磨得没有了
　　小猫娘惊喜的看到在广场的另一边有一个门形的建筑，门的周围是一面墙壁，上面雕刻了一些复杂的图案。
　　等到两人走近，这关的守关者就拿着长剑站了起来。
　　跟之前见到的守关者不太一样，小猫娘站在不远处打量着她。
　　白色的发丝在空中飞舞，身材纤细的女子穿着白色的宫装，手里拿着一柄血红色长剑。
　　她立于风中，却有一股执掌天地的气势。
　　虽然面容只算得上是姣好，但那透露出来的霸道气势，却是让小猫娘大气都不敢出。
　　特别是被对方的眼神盯着，粉毛就觉得自己的脚仿佛被灌铅了一样，沉重得迈不开。
　　这个女人给她的感觉，比前面所有守关者加起来的感觉都要厉害！
　　粉毛艰难的吞了吞口水，对旁边同样感受到巨大压力的鹿雨说道：“这就是大boss吧？”
　　虽然不太懂小猫娘说的大boss是啥意思，但鹿雨还是会意的点了点头。
　　这样的气势，看起来就是最后的守关者了，而且在她身后的门形建筑也说明了这一点。
　　“你们就是闯关者吧！”
　　那女子拿在手中的剑轻轻一颤，伴随着震荡的剑鸣，空中忽然就出现了许多剑花，密密麻麻的看起来美丽的同时，却又散发着致命的危险。
　　白发女子冷淡的说道：“想要过我这一关，就必须把我打倒才行，闯关者，拿起你手中的剑吧，不然我怕你连我半招都接不下！”
　　“因为至今为止，还没有人能够在我出剑后站在我面前！”
　　噫——！
　　果然是这么强么！
　　小猫娘缩了缩脖子，不过总感觉这人好像有些自傲
　　不过剑？我哪有剑啊！
　　粉毛看了看自己两手空空的状态，她一路过来，都有一种不需要和人决斗就可以过关的潜意识了。
　　之前总想着要展示一下自己觉醒后的实力，想要打一打boss，结果人家就是不愿意跟她打，还出一些奇奇怪怪的考题。
　　而现在呢，人家要打了，但感受到的实力差距却让小猫娘升起了一阵强烈的无力感。
　　这，这么强大的终极守关怪，她要怎么才能打得赢啊！？
　　“要不，我们逃跑吧！？”
　　小猫娘悄悄的对旁边的鹿雨说道。
　　少女抽了抽嘴角，然后对她说道：“你放心吧轻轻，不要怕，守护者第一次应该不会伤害你性命的，你上去和她打一下，就算要撤退，我们也要了解她的实力如何啊，这样才好制定战略嘛！”
　　“唔~”
　　可以的话，小猫娘现在并不想和这个白发女子打架，因为怎么看，都是自己的输面比较大。
　　不过还不等小猫娘拒绝鹿雨的提议，对面的白发女子却忽然说道：“不战而逃的人，我将追杀到底！但若你拿起勇气，向不可能战胜的敌人进攻，我会保你不受伤。”
　　咦咦咦哎哎哎？
　　这不是逼她战斗么！？
　　粉毛耸然一惊，往后迈出去的小脚不由自主的收了回来。
　　鹿雨见此，笑着对小猫娘说道：“既然是这样，你就没什么好担心的了轻轻，奖励就在你前面了，通过了，它就是属于你的！加油！”
　　说完，鹿雨就鼓励的推了推粉毛的肩膀。
　　“唔~”
　　事已至此，对方也说她逃跑就要追杀，小猫娘只好是赶鸭子上架，心想打就打吧！
　　“那那那问好了，你的攻击疼不疼？！”
　　开战前，粉毛觉得还是先确认一下比较好，因为她比较怕疼。
　　鹿雨在旁边听到她的话，做了个[我晕]的动作。
　　而对面的那个白发女子淡淡的回答道：“自然是不疼的，我的剑，很快！”
　　白发女子说的是另一个意思，而粉毛却只关注到对方答应说不疼。
　　“对了，你手里有剑，我还没有呢！没有武器，不公平！”
　　小猫娘再次找借口拖延时间，想要伺机寻找对方的破绽。
　　旁边的鹿雨已经羞耻得蹲到地上去了，一副[不要跟人说我认识你]的表情。
　　总感觉，看小猫娘闯关，再严肃的场合都能笑出来。
　　那女子想了想，然后直接把手里的剑扔到了小猫娘脚下，然后她又拿出一把普通的剑说道：“你还有什么要求么？”
　　看到她询问的目光，小猫娘也知道自己有些耍赖，脸上瞬间就变红了。
　　“没，没有了！”
　　“既然如此，那就开始吧！”
　　咽了咽口水，粉毛运起魂力激发了自己的身体潜能，一下子就把女子扔过来的剑拿了起来。
　　“呜哇，好重！”
　　入手沉甸甸的，而且有一种非常凌厉的，排斥她的感觉。
　　似乎这把剑不想让她这样弱气的小猫娘拿着。
　　粉毛拿着剑，然后看向白发女子，深深的吸了口气，虽然她没有练过剑法，但只要砍过去就行了吧！？
　　“呀——！”
　　于是，可爱的小猫娘拿着剑朝着白发女子快速的攻击过去。
　　“不错的气势！”白发女子赞叹了一声，然后做了一个迎击的起手式。
　　一般来说，她作出这样的动作就是不打算认真了，因为高手从来都不会拘泥于这样的动作。
　　白发女子能够清晰的感受到这只长着猫耳朵的猫娘实力并不高，而且身体里的力量非常的纯新，应该是刚获得不久。
　　如果这都要认真的话，那真是太掉价了。
　　她想着小小的教导一下这只小猫娘，然后把她打败，好久都没有见过外来者了，还是不要这么快就结束了才好。
　　不过这个世界的事情总是与人的想法背道而驰，白发女子正等着粉毛自己过来，却是出现了让她目瞪口呆的一幕。
　　只见小猫娘用着错误的姿势握着剑柄，在奔跑的过程中，突然拿着剑的手一沉，左脚踢上了自己的右脚。
　　然后鹿雨就看到她来了一个华丽的平地摔，而感觉自己腾空飞起来的那一刻，粉毛却在心里想着：这个坏女人，竟然算计我，给我这么重的一把剑！
　　由于小猫娘奔跑的速度过快，她直接在光滑的地板上滑行了很长一段距离才停下来。
　　鹿雨脸上感同身受的，用着痛苦的表情‘嘶’了一声，心想轻轻的胸该不会被磨得彻底没有了吧！？
　　PS：
　　今天太累了
　　码字姬就发一章了 去休息一下
　　哎嘿嘿
　　非常感谢大家一直来的支持
　　大家的吐槽评论我都有看的
　　是每一条哦！
　　后面也请大家多多吐槽评论啦！

第四百二十八章 名为福利的邪术！
　　当然，这只是调侃的想法，小猫娘在摔下去的那一刻就用魂力罩保护了自己。
　　但因为她不熟练，又是仓促凝结的，所以还是让胸前的衣服磨出了撕裂的痕迹，不过没有彻底破掉。
　　由于粉毛这样的临时反应，帮助她抵挡了大部分的伤害，所以也没怎么受伤。
　　不过因为她这一摔，却是让自己整个人直接滑到了白发女子的近前一米。
　　现在她们身处高空的平台，这里的风很大而且持续，小猫娘这样趴地的姿势，很快就让风掀开了她的裙子，让白发女子把小猫娘的屁屁看了个精光。
　　“呜哇，好痛~”
　　手里的剑不知道丢到哪去了，粉毛只觉得胸口有些轻微的疼痛，却在这时感受到了一股非常强烈的视线。
　　只见这白发女子死死的盯着小猫娘的白色蕾丝胖次挪不开视线，嘴里却是在喃喃的说道：“这，这，究竟是何等的……”
　　“唔？”
　　她在看什么？怎么不趁这个机会攻击我？
　　顺着对方的视线，粉毛有了一丝不好的预感，因为这个场景，她总觉得在哪里出现过。
　　噫——！
　　终于是看到了自己被掀开的裙子还有裸露的小胖次，小猫娘娇羞的尖叫一声，顾不上疼痛，立马就坐了起来捂着自己的裙子。
　　所以她才讨厌裙子的好不好！
　　而且姐姐还不准她穿安全裤，现在好了，都被人看光了！
　　白发女子看着她娇羞中带着气愤，气愤中又饱含羞耻，那晶莹可爱的眼睛里也瞬间噙满了委屈的泪水。
　　噗——
　　小猫娘寻声看过去，却是发现刚才那个给她巨大压力的白发女子忽然从鼻子里喷出了鲜血，一副受了重伤的模样。
　　啊？
　　这，这是怎么回事？
　　难道是鹿雨趁我倒地的时候攻击了她么，可是小猫娘也没有看到鹿雨攻击啊，特别是现在鹿雨还在刚才她们站立的地方。
　　再说了，守护者不允许出手吧？
　　那该不会是这女人有什么身体疾病现在爆发了！？
　　这个时候，地上的白发女子颤颤巍巍的举着那柄普通的剑抬起头对小猫娘说道：“你这是什么邪术，太强大了！”
　　说完，这白发女子莫名其妙的倒地不起了。
　　“邪术！？”粉毛愣愣的指了指自己，疑惑的歪了歪头。
　　与此同时，从天上忽然降下了一道光，照射在小猫娘的身上。
　　身上的痛楚一下子就消失了，小猫娘惊奇的看着自己被一股温和的能量包裹着慢慢飞了起来，就连身上因为之前喝酸水造成的不适，还有衣服的破损都修复好了。
　　真是太神奇了！
　　她刚刚在心里感慨完，这道光就消失了， 然后在她的额头上留下了一个菱形的印记。
　　感受到脑子里传来的信息，粉毛摸了摸自己的额头，却是没有摸到任何东西，只有自己光滑细嫩的皮肤。
　　看到她的动静，鹿雨连忙兴奋跑过来问道：“那是什么轻轻，你是通过了吗！？”
　　小猫娘点了点头说道：“没错，不过，感觉好不真实啊！”
　　两人看向那位倒地不起的白发女子，鹿雨奇怪的问道：“轻轻，你到底是怎么打败她的？刚才我还以为你只是单纯的平地摔呢！？还为你捏了把汗，没想到你竟然把她打败了！”
　　额，那就是平地摔……不对！只是奔跑失误而已！至于怎么打败她的，我自己都不知道，很蒙圈好吧！？
　　不过回忆了一下刚才的事情经过，粉毛隐隐有种感觉，这个看起来冷酷的白发女子，说不定又是一个变态。
　　想到这个可能的时候，粉毛不自觉的往后退了两步。
　　她说道：“我我我也不是很清楚，她自己就忽然流着鼻血倒下了，可能，可能是有什么疾病在身上吧！”
　　听到小猫娘的猜测，鹿雨点了点头，然后又摇了摇头：“这么强大的人，不可能有什么这么致命的疾病吧，而且刚好还在你闯关的时候发作了。”
　　“那我就不知道了。”粉毛满脸无辜。
　　“嘛，算了，这也正好，管它什么原因，通过了就是好事！”
　　鹿雨感受了一下自己体内的枷锁，却是皱了皱眉头说道：“不过我感受我体内的约束还在，看来是要等你拿到奖励了才能解除。”
　　本来还在想着自己怎么就莫名其妙的通关了，一点实感都没有，但听到鹿雨说起奖励的事，小猫娘立马就把这些想法抛到了脑后。
　　“对啊，我通关了！我们赶快去拿奖励吧！”
　　粉毛欢呼一声，她还是第一次这样迫不及待的拉着鹿雨跑起来。
　　“只要穿过这个门，奖励一定就在后面！”
　　看到她这兴奋的样子，鹿雨同样也是很兴奋，她果然是抽到了幸运奖。
　　带着轻轻来这里真是太正确了，这样看来，约束了她们[青]无数时光的枷锁在今日就要解除了！
　　这还都要感谢一下这只傻乎乎的小猫娘。
　　不过两人穿过那门形建筑后，却是什么事都没有发生，直接穿了过去。
　　“哎？”
　　小猫娘回头一看，那个倒地的白发女子还在那里，她和鹿雨根本就没有离开这个平台。
　　而且在门的另一边是光秃秃的，根本就没有什么东西看起来像是奖励。
　　这个时候，鹿雨指着小猫娘的额头说道：“轻轻，你这里，有什么东西在闪。”
　　“什么？”
　　粉毛伸手摸了摸自己的额头，这是刚才她感受到有个菱形印记的地方。
　　不过鹿雨说在闪，小猫娘自己却是什么都没有感觉到。
　　会闪的，那不是奥特曼……不是，那不是灯光么？
　　鹿雨不相信通关了她们还在这里不能离开，所以奥秘肯定就是在小猫娘的这个菱形印记里。
　　鹿雨试探着说道：“可能是需要你用精神力去沟通一下？”
　　“哦！”
　　采纳了鹿雨的建议，粉毛试着用精神力去感应了一下，果然有一段信息反馈到了自己的脑海里。
　　“要用自身的力量激活一下印记，才能从这里传送走？”
　　小猫娘念出了这句话，然后疑惑的看向鹿雨问道：“这是什么意思？”
　　PS：
　　感谢茶茶的打赏以及一直来的支持哒！
　　感谢万世空大大的2张月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的打赏支持！
　　感谢一叶一世界666大大的2张月票支持！

第四百二十九章 这是什么啊嘤嘤嘤！
　　“我哪知道是什么意思！”鹿雨无语的说道。
　　有时候这丫头傻得可爱，但这种时候犯傻，真的让她忍不住想要揍猫娘了。
　　“大概就是让你给你额头的印记注入能量吧！”鹿雨猜测道。
　　“哦，是这样！”
　　小猫娘点了点头，然后照做。
　　果然，魂力一触摸到这个印记就被疯狂的吸收了不少，在鹿雨的眼中，小猫娘额头上的印记越发的凝实起来，就跟一颗真的宝石镶嵌在她的额头一样。
　　然后小猫娘拉着鹿雨再次穿过门形建筑时，两人一下子就传送走了。
　　……
　　等到脚踩上了实地，粉毛晃了晃脑袋，出现在两人面前的，却是一个被浓雾笼罩的单行道。
　　这是一条被鲜花和绿草铺满的道路，宽度能够容纳两人并肩而过。
　　但这条道路却是被浓雾所包裹，让人看不清四周有什么，鹿雨尝试着往外探知，却发现这些浓雾屏蔽了一切感知。
　　在这里，她们就跟普通人的感知能力是一样的。
　　小猫娘看了看自己的身后，仍旧是被浓雾所遮盖了。她试着用小手摸了摸浓雾里面，却发现后面是空的，吓得她赶忙往前走两步。
　　粉毛惊呼道：“这后面没有路！”
　　“那这样看来，就只有往前走了！”
　　鹿雨指了指这条道路说道。这些浓雾看起来像是在守着某种规则一样，并没有全部侵占这条道，所以现在视野里唯一清晰的，就是这条单行道了。
　　只是奇怪的是，这样的环境，这些花草为什么还能生长得这么好呢？而且光线也很充足？
　　不过现在，唯有先往前走才知道答案了。
　　两人警惕的朝前走着，过了一会，小猫娘就发现了一块石碑立在旁边。
　　两人走上前去一看，上面这样写着：印记会在三天内收回，如若不能拿到秘笈，持有者与持有者带入的其他生物，都会被强制传送出去，而且今生不能再次进入，切记！
　　“额，这是说的我和你么？”小猫娘指了指石碑上面的文字问道。
　　鹿雨却是奇怪的问道：“你在说什么，你能看懂这东西的意思？”
　　“啊？”小猫娘楞了一下问道，“你看不懂吗？”
　　这么简单的字，鹿雨怎么会看不懂呢？
　　连我都能看得懂……呸，是我都看得懂……额……总之，她不会是在骗我吧？
　　但在鹿雨眼里，她的确是看不懂的，因为这石碑上面只有一个字，那就是：嘤嘤嘤嘤……
　　一直[嘤]到最后，鹿雨都不明白这[嘤]到底是几个意思。
　　“我只看到一个嘤字，轻轻你难道还能从这个字上面看出什么么？”鹿雨问道。
　　“嘤？”
　　粉毛迷茫的再次看了看石碑上面的字，却是忽然注意到在下面还有一行小字。
　　注：只有心思纯净，获得印记的人才能明白嘤嘤的语言。
　　嘤嘤？
　　什么玩意？
　　不过这样提示的话，或许鹿雨她和自己看到的真的不同。
　　为了确认，小猫娘说出了自己看到的内容，鹿雨听后大吃一惊，还以为自己眼花了。
　　她连忙仔细的看了看石碑上的字说道：“没有错啊，的确只有[嘤嘤]这一个字而已。”
　　“哎，或许就跟你看到的一样吧，需要心思纯洁和印记的人才能看得懂。”
　　鹿雨摸了摸下巴，却也不纠结这个。
　　她带小猫娘来的目的只是为了摆脱这个世界对她的约束而已。
　　再没有在石碑上看到什么，两人继续沿着道路往前走。
　　很快，两人就来到了一个横亘在道路中央的木门前，而且浓雾也在门边收拢了。
　　看那样子，似乎道路就到这里就是尽头了。
　　见到门上有块树藤挂着的木牌，鹿雨上去看了看，然后对小猫娘说道：“还是你来看吧！”
　　答应一声，粉毛走上前去，然后把上面的话念了出来。
　　“嘤嘤岛上嘤嘤树，嘤嘤树上嘤嘤果，嘤嘤果开诞嘤嘤，嘤嘤只会嘤嘤嘤。须知嘤嘤是何嘤，还请嘤嘤问嘤嘤！”
　　念完之后，小猫娘整个人都惊了，说话都不由自主的被带偏了：“这是什么啊嘤嘤嘤！”
　　她不知道，鹿雨就更是一脸懵（雾）逼了。
　　“不知道就不知道吧，我们还是看看门后面是什么！”
　　说着，鹿雨就好奇的推开了门……
　　……
　　在小猫娘最开始来到的沙滩上，一阵空间波动涌动，然后传送阵的阵法一亮，唐灵焰和洛浩歌就跳了出来。
　　“的确有感觉到和上次进入的气息不一样，似乎我们来到了未来的……”
　　说到一半，散出魂识的唐灵焰忽然就怔住了。
　　只听她大喊道：“轻轻！”
　　话音落下，洛浩歌还没反应过来，唐灵焰的身影就从她的眼前消失了。
　　唐灵焰再次出现的地方，却是小猫娘为了防止她进来了找不到自己，而摆下的石头文字那里。
　　看着地上那摆的歪歪扭扭的字，瞬间就有泪水在眼眶里打转了。
　　是，是她！是她找了好久的小猫娘！她就在这里！。
　　没想到，她的轻轻，真的如洛浩歌所说就在这里，竟然一直都没有注意到。
　　在来到这里之前，唐灵焰无时不刻不在煎熬，不在悔恨和自责中度过每一分每一秒。
　　最为恐怖的就是一想到再也见不到轻轻了，那种席卷全身的恐惧感，几乎要把她这个强大的天眷者压垮。
　　她半跪下来，丝毫不在意沙子沾染了自己的衣服。
　　唐灵焰颤抖着手指，去触摸石头上残留的小猫娘气息，仿佛在这一刻，她就摸到了当时摆这些石头的小猫娘。
　　忽然，开心的笑容绽放在她脸上。
　　还好，还好，她的小猫娘，找到了，没有事，她没有事！
　　而洛浩歌赶过来，刚好就看到了这一幕。
　　她走上前来，自然也是看到了石头上的字。
　　“姐姐，我在中间的那座岛上，轻轻留。”
　　念出这句话后，洛浩歌也是高兴得抱住了唐灵焰：“灵焰，是轻轻，是轻轻，我说的没错吧，她很有可能就在这里，只是我们没有发现而已！”
　　“嗯！”唐灵焰答应了一声就站了起来，然后视线越过重重的森林，看向中央的那座岛。

第四百三十章 吾名，雾鸣！
　　“我们快过去吧！”
　　空气中，残留着小猫娘的气味，不过唐灵焰依旧没有感受到小猫娘的魂识印记。
　　现在看来，或许真是她的感应出了问题，亦或者，这岛上有什么东西在屏蔽着她的感知。
　　唐灵焰一挥手，就用一个小的魂力阵法把这几个石头字保护了下来。
　　然后和洛浩歌一个闪身，就到了中央的小岛。
　　魂识一遍又一遍的扫视，即使空气中的味道很稀薄，但唐灵焰还是感受到了粉毛的移动踪迹。
　　在这森林里生活的许多生物，对于这样的魂识波动也有感知，它们都悄悄的躲了起来。
　　来者是个非常强大的异世界人类！
　　而唐灵焰带着洛浩歌循着踪迹，立马就来到了粉毛进入的山洞前面。
　　“气息就到这里了。”唐灵焰四下里看了看，却是没有发现小猫娘的踪迹。
　　“感觉是有一段时间了，并不是比较新鲜的气味，她或许并不在这里。”洛浩歌说道。
　　“不过除了这里，就没有其他的地方有气息了。”
　　听着头顶轰隆隆的声音，唐灵焰抬头看了看瀑布，那里的景色依旧没有变，彩虹依旧美丽的架在小山谷之间。
　　“可是这里根本就没有看到轻轻啊！”
　　洛浩歌皱了皱眉头说道：“会不会是……”
　　唐灵焰知道她要说什么，于是中途就打断了她说道：“不会的，那的确是轻轻的气味，我不会认错的……”
　　“但这里似乎还有其他人的味道。”洛浩歌感受着说道，“就跟在轻轻的身边，这种淡香的味道，是个女人？”
　　唐灵焰脸色瞬间就难看起来，刚好这个时候，她注意到了前方的山壁上有能量的残余。
　　看到她走上前去盯着那块山壁看，洛浩歌问道：“这山壁有什么好看的，你该不会以为轻轻在这里面吧？”
　　“你没有感受到么，残留在这上面的某种能量？”唐灵焰问道。
　　闻言，洛浩歌再次用魂识往里面探寻了一下说道：“的确是有，不过里面什么也没有啊？”
　　“有没有，试一试就知道了！”
　　话音一落，唐灵焰的魂力就喷涌而出，然后就像是挖土机一样不停的照着那块山壁挖土。
　　泥块，石头，泥块，石头，植物的根茎……
　　一直到最后直接把山体都洞穿了，唐灵焰也没有找到一根猫娘毛。
　　洛浩歌看到唐灵焰的样子，知道她心急如焚，明明轻轻就在这里了，她们却找不到。
　　所以一时也不好开口说什么再刺激对方。
　　不过现在细细想来，她却是有一种莫名的恐惧感，那是因为这是第二次了，小猫娘在她们的眼皮子底下不见。
　　在海里的那次还可以解释成当时没注意给弄丢了，但这次，却是就跟在她们身边不见了人影。
　　这让洛浩歌不得不提振精神，这两次的事件都让她意识到外面的世界还有更为强大的事物。
　　这个事物可能是某种生物，也有小可能是某个天地自然的特殊环境造就的。
　　“那我们现在……”洛浩歌见唐灵焰半天不说话，正准备询问她接下来该怎么办时，唐灵焰忽然就飞到了半空中。
　　然后，洛浩歌就听到了唐灵焰给出的答案：“那自然是逼她出来了。”
　　唐灵焰说的[她]是指跟在小猫娘身边的那个人，既然是生活在这个世界的生物，那么她要毁了这里，那人自然会跳出来。
　　不管轻轻是不是被她绑架了还是怎么的，只要见到人，唐灵焰才安心。
　　洛浩歌自然也知道她的意思，不过她总觉得唐灵焰每次都这么做有些不妥。
　　不过唐灵焰的魂力还没有爆发出来，却从空中又出现了一个白发女子。
　　她握着一柄红色的长剑，遥遥的看着唐灵焰说道：“外界人，速速离去，或者，我来！”
　　那白发女子把剑一横，一股肃杀的气息瞬间就弥漫在了整个空间。
　　森林里的生物连忙钻进自己的小窝躲避。
　　唐灵焰皱了皱眉头，在那瞬间，她却是感觉到了一股世界的意志在干扰着双方，让她能够听懂这女子说的话。
　　那这岂不是说，这个世界都在帮这人？
　　如此想来，那么轻轻的下落她一定是知道的。
　　“想让我离开也可以。”唐灵焰说道，“不过在那之前，我在找一个人，希望你能把她还给我。”
　　“找人？”
　　白发女子歪了歪头说道：“这里可没有你要找的人。”
　　陌生的气息，带有攻击的倾向，白发女子感受到对方那庞大的气势，却是变得针锋相对起来。
　　好久，都没有打过一场……
　　她的话音刚落，整个人忽然被一个巨大的手掌拍进了地底。
　　轰隆——！
　　如同流星一样砸出了巨坑，巨大的烟尘从地面升腾而起，白发女子握着手中的剑柄，此刻人已经躺在了地下十几米的深处。
　　唐灵焰在半空中，冷冷的注视她说道：“既然你说没有，那我就打到你说有为止！”
　　白发女子默默的从坑洞里出来，还有闲心拿出一些宝物布了个阵法保护岛上的生灵。
　　而唐灵焰也没有阻止她，只是看着她做完，然后飞回了自己的刚才所在的地方。
　　白发女子平举剑锋对着唐灵焰说道：“吾名雾鸣，外来人，回到你的世界里去吧！”
　　“装神弄鬼！”
　　话音一落，两人就战到了一团。
　　随着两人的出手，整个天空都暗淡了下来，强烈的能量碰撞掩盖了太阳光。
　　很快，天空的颜色被红的，蓝的，金的……这些炽烈的光芒所掩盖了。
　　旋即而来的，就是无边无际的剑影，如同雨滴一样加入了战局。
　　因为战斗余波太过于剧烈，洛浩歌不好伸出魂识去查看双方对战的情况。
　　不过，她对自家灵焰还是很有信心的。
　　而且，她现在还需要去找到小猫娘的踪迹。
　　随着两人的对战，除了被雾鸣保护住的这几座小岛外，整个世界的其他地方都被疯狂的搅动起来。
　　海水被卷起，被蒸发，空气被消耗一空，就连最上面的云层也消失不见，能量波接连不断的向外扩散。
　　PS：
　　感谢电竞小白大大的200火劵打赏！
　　感谢诱宵美九我的大大 的月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的500火劵打赏支持！
　　求月票，求打赏的说呜呜~

第四百三十一章 没有最大，只有更大
　　要是继续让她们打下去，这个世界可能就只剩下三座孤零零的小岛，其他的东西都会被化为灰烬。
　　只是让洛浩歌意外的是，这个世界的壁垒好像非常的坚固。
　　承受了两人如此猛烈的攻击，竟然没有要碎裂的意思。
　　就在此时，一柄贯穿了天地的剑影像是要把这个世界砍成两半一样朝着唐灵焰落下。
　　剑锋上带起了凌冽的气息，洛浩歌仿佛在这一刻听到了世界的悲鸣。
　　然后，这巨剑竟被唐灵焰单手挡了下来。
　　相比于那遮天蔽日的剑影，唐灵焰的身子就跟一颗砂砾一样，渺小，微不足道。
　　但就是这么一个瘦弱的身影，竟然挡住了这毁天灭地的一击，而且还是用单手！
　　那白发女子眼神一凛，紧接着无数的由剑意组成的花朵忽然显现在空气中，它们就像是一朵朵开在虚无之中的绝美之花。
　　然后所有剑意呼啸着朝着唐灵焰袭击而去。
　　天空在一阵强光之下就把唐灵焰的身影给淹没了，但过了不久，从唐灵焰的位置忽然射（雾）出了无数的小剑雨，就连雾鸣之前布置的防御法阵也不管用了。
　　这些剑意刺穿了保护层，朝着小岛上肆无忌惮的袭击而去。
　　那白发女子眼神一凛，收剑然后一个闪身就站到了地面，紧接着一剑刺出，空间就像是被一面镜子给挡住了。
　　所有的剑雨都被她这一击打散，唐灵焰也没有趁这个机会偷袭她，而是看着她说道：“你很强。”
　　虽然都没有用出真正的实力，刚才只是试探，但唐灵焰依旧感受到了对方体内和自己差不多的境界。
　　当然，这只是某种感觉，至于真实的情况如何，还需要打到最后才知道。
　　那自称雾鸣的白发女子把剑一收，忽然没有了打下去的意思：“你更强，而且，比我的未来宽广无数。”
　　唐灵焰闻言，仔细的感受了一下空气里残留的能量波动，隐隐有些明白这人的话了。
　　“谢谢夸奖，不过我想，我好像找到了我要的答案。”
　　唐灵焰淡然一笑，忽然右手握拳，对着空气运起魂力猛地出拳。
　　浩瀚的魂力瞬间就击碎了某种隐藏的空间，在洛浩歌目瞪口呆中，一个漆黑的洞口出现在了那里。
　　雾鸣见此错愕了一下，然后恍然大悟般说道：“原来你是在找她，那你大可不必如此……”
　　说着，白发女子对着那个漆黑的洞口一抹，空间重新恢复了原样。
　　“请跟我来吧！”
　　她淡淡的说了一声，忽然打开了一个传送通道，示意两人跟过来。
　　洛浩歌此时也飞到了唐灵焰旁边，她问道：“那我们？”
　　“是轻轻的味道，走吧！”
　　从那传送通道的另一边，唐灵焰感受到了非常新鲜且浓郁的小猫娘气息，看来她要找的人就在另一边。
　　“你不怕这是陷阱么？”洛浩歌忽然拉住她的手，担忧的问道。
　　“我从不怕这些，而且，比起是陷阱，我更怕找不到轻轻。”
　　唐灵焰说完，就跟着雾鸣走了进去。
　　无奈的，洛浩歌也只好跟了上去。
　　……
　　昨晚睡得并不是很好，这是林娅的感觉。
　　因为外面总是吵吵闹闹的，还有很多救援的车辆发出的声音。
　　那个爆炸的地方离得比较近，但林娅并没有去一探究竟的想法，只要睡一觉起来，她就能从手机上了解到发生了什么事。
　　当然，更多的，跟她的生活没有多大的干系。
　　即使是恐怖袭击，想来在这之后，这一片的治安会得到很大的加强，影响不到她这样的女孩子。
　　但总归还是有影响的，比如吵到她不好睡觉。
　　早上起来的时候，外面的事件差不多就已经平息了。
　　而在这个时候，房间门却被人从外面打开。
　　林娅一愣，惊道：“店长！？你怎么会在这里？”
　　来人不是别人，就是林娅非常熟悉的黎心，永远顶着个黑眼圈，一副没有睡饱的少女。
　　虽然喊她店长，但她的外貌实在是过于年轻，就跟她们差不多，当初喊这个称呼，还是林娅努力纠正了很久的结果。
　　当然，黎心并不愿意告诉她们自己的真实年龄。
　　这是每一个‘永远十七岁少女’的大忌，即使询问人同样是女生也一样。
　　不过这次，跟在黎心后面的却是一个生面孔。
　　看到对方的瞬间，对于自己还穿着睡衣的样子，林娅就有些不好意思。
　　好在是林娅和那来人都没有在意，反而看到她的尴尬，颜心仪自动的出去了。
　　“店，店长，那是谁啊？”
　　比皓月姐还要极品的身材，那腰，那臀，还有那一头扎着小辫子的飘逸银发，以及漂亮的脸蛋，都让林娅这样的女孩子自惭形秽。
　　当然，最特别的还是那就连走路都在强烈的，彰示着自己存在感的巨大山峰。
　　第一次，	林娅忽然觉得司田皓月的那个好像也不算什么了。
　　同样的，她也是第一次感受到了没有最大，只有更大的道理。
　　“嗯，是现任的圣灵学院的学生会长，我还以为你知道，皓月她不就是副会长么？”黎心淡淡的解释了一句。
　　“哦，是这样……不对！什么！？学生会会长！？”林娅激动的喊道。
　　她这时也产生了和黎心之前一样的想法，那就是学生会的正副会长必须要这样的巨凶美人才能担任么？
　　还是说，这只是巧合？
　　“那她来餐厅干什么？来治病？”
　　说着，林娅还以为自己猜到了黎心回来的目的：“话说，店长你回来就是要给她看病？”
　　但要是看病的话，应该也不用特地回到餐厅来。
　　黎心没好气的翻了个白眼：“看个头啊，人家好好的看什么病，这次回来是有其他事，确切的说，是因为你。”
　　“我？”
　　林娅指了指自己，然后哈哈的掩饰道：“没有啦，我一个人在店里不会觉得孤单啊！店长你也不用找个人回来陪我，况且我和她也不熟悉。”
　　结果看到黎心无语的眼神，林娅尴尬的左右看了看，脸色慢慢在对方[原来如此，你觉得很孤单想找人陪]的眼神中慢慢变红。

第四百三十二章 把他们变成死狼就好了
　　好在林娅不像小猫娘那样直接羞到没法说话，她连忙问道：“额，是有其他事？”
　　黎心点了点头说道：“嗯，不过要是你觉得孤单可以去娱乐场所玩，但这次是有其他事，快把衣服换了出来吧！”
　　“好！”
　　答应一声，黎心就出去了。
　　等到林娅出来后，颜心仪就从沙发上站了起来，和林娅互相做了个自我介绍。
　　不过对比与司田皓月给她的感觉，林娅从这个学生会会长身上感受到了上位者的气息。
　　当然，或许是因为她平常领导学生会的缘故吧，和颜心仪的初次见面，给林娅的感觉颜心仪就是那种严肃且认真生活的女强人。
　　不过她还觉得，颜心仪是偶尔会展露自己真实一面的那种人。
　　想起秋迎，林娅就觉得她会怕这样的学生会会长好像也说得过去，不过按道理来说，秋迎是没必要害怕的。
　　“那就由我来说明好了。”看到两人都坐下来看着自己，颜心仪拿出了一份报告放到两人面前说道。
　　“这是可以公开的一部分情报，当然，是跟林娅小姐你息息相关的，至于其他的内容，你就无权知道了。”
　　林娅听得云里雾里的，一时搞不懂这位学生会会长在说啥。
　　她把那份报告拿在手中，仔细的看了看，脸上除了有些惊惧之外还有更多的疑惑。
　　“那个……”林娅看着两人欲言又止。
　　“叫我颜小姐就行了林娅小姐，你有什么问题？”颜心仪背靠着沙发，那副天生地位高人一等的样子，给林娅的感觉就像是老板在面试新员工一样。
　　不过林娅作为这家餐厅的服务员，什么样的天眷者没有见过，所以此刻对于她这样不自主流露出来的气势只是感觉不舒服，却没有把不满表现在脸上。
　　“问题的话确实是有，我想问，这里面说的神秘组织是什么，而且，他们为什么会盯上我！？”
　　“里面不是说了么，这个组织喜欢掳掠天眷者做实验，当然，他们更偏向于女性天眷者，会盯上你也很正常。”颜心仪解释道。
　　“可是，我的天赋又不高，盯上我有什么价值？”
　　林娅知道，颜心仪肯定了解更多的情报，但是受限于她不是她们的人，所以很多情报就会对她含糊其辞。
　　所以，林娅是看向自家店长问的。
　　黎心已经拿出手机玩了起来，丝毫没有要帮忙解惑的意思：“还是家里的信号好……”
　　林娅瞬间满头黑线。
　　颜心仪却是见怪不怪，或者说，她很少有其他的表情。
　　“为什么会盯上你这点我们也不清楚，就算是不能告诉你的部分里，也没有相关的情报，所以这件事有些匪夷所思，可能是出于某种目的吧！”
　　林娅抽了抽嘴角，这不是什么都不知道就说被盯上的是她吧？
　　再说了，她一没钱，二没权，更没有得罪什么人，平白无故的，为啥就有人要来找她麻烦呢！
　　这是个人都不会相信的吧！？
　　“那你们是不是弄错了？”林娅小心的说道。
　　“不会的，我们的人已经追查到了这里，最近有人一直在监视着这家餐厅和你，你都没有感受到么？”
　　林娅迷茫的摇了摇头，她确实是什么都没有察觉到。
　　颜心仪解释道：“不过每当我们要动手时，对方就会销声匿迹，好像是察觉到了我们的存在。”
　　林娅听到她的解释，感觉脑子里晕晕的，她问道：“那这些监视的人是那个神秘组织的么？”
　　因为在这份文件里，还提及到了一个境外的势力也有参与其中的迹象。
　　不过这让林娅有些搞不懂，这种情报一般都是国家的机密，怎么会选择告诉她呢？
　　“应该不是，这是另外一个势力，你昨天睡觉的时候就没有看到什么么，他们动手的地点离这里这么近。”
　　林娅木讷的点了点头，原来不远处那街道的大火真的是袭击，而且还可能与她有关！？
　　“那现在我要怎么做？”林娅问道。
　　“现在好办，既然对方还没有开始动你，我们就还有一些时间做些准备。”颜心仪说道，“也好在是情报传递得及时，要不然再晚一点，你可能就被袭击了。”
　　紫发少女听着她煞有介事的模样，不由得在心里涌现出一阵不真实的感觉。
　　她从来都是安安分分，普普通通的一个小天眷者。
　　什么时候，她也这样梦幻的卷入到一个这么复杂的事件中来了！？
　　……
　　从秘境里出来之后，达克尔就舒服伸了个懒腰：“还是自己世界的空气呼吸着舒服，在那个秘境里，感觉太憋屈了，服务员！再来一碗牛肉面！”
　　“你这都是第十碗了吧！”
　　看到店里的其他人都带着异样的目光看着自己的同伴，小仙就觉得有些丢面子。
　　这家伙，一点都不注意形象！
　　哪有一点女皇陛下亲卫的样子！？
　　达克尔自然是感受到了小仙的目光，他接过店家乐呵呵递过来的碗筷又开始吃起来。
　　一边吃，他一边低声说道：“这做任务呢，最重要的就是要吃饱喝足，不然哪有力气战斗？”
　　小仙扶了扶额：“行吧，你就撑死吧！对了，这次你带了多少人，上次我们在沙洲的损失补上了么？”
　　“也就五百来个吧，多了没有，不过都是精英。”
　　达克尔舒服的吃着面，开始偷偷的和小仙用魂识传话。
　　“但精英也比较喜欢自作主张，一些人老是不知道天高地厚，正好这次，让他们见识一下战斗的残酷。”
　　小仙没好气的踢了他一脚：“什么残酷，要是死了太多的人，我看你就要残酷了。”
　　“只要格里芬的人别想不开动手，我想收拾几个黑蝶教会的底层人员还是没问题的。”
　　“你懂什么！？”
　　小仙说道。
　　“女皇陛下现在巴不得格里芬家族的人参一脚进来，不然哪有理由去收拾他们呢？再说了，你别忘了还有[神行天狼]需要你去收拾。”
　　“天狼吗？”达克尔舔了舔嘴角沾到的汤水，“那这次就让他们变成死狼好了！”

第四百三十三章 峡谷上的睡眠花
　　不过达克尔平常都没有待在女皇身边，对于小仙说的，女皇希望格里芬家族来参一脚的话有些不理解。
　　达克尔忽然问道：“你说的，女皇希望让格里芬也来参一脚是什么意思？”
　　达克尔感觉自己隐隐抓住了什么，却又想不通。
　　格里芬家族在天洲国那也是非常庞大的家族，让他们加入进来，对于女皇陛下又有什么好处呢？
　　“当初，女皇陛下来鹿益市的时候，一开始还很隐秘，后来，在格里芬家族的老族长在那片区域消失后，女皇陛下的行踪却是不再隐藏了，你知道为什么？”
　　经过小仙的提醒，达克尔想了想，差点喊出来。
　　他谨慎的问道：“难道说，女皇陛下是故意的？想要铲除格里芬家族？”
　　小仙摇了摇头说道：“我也不是很清楚，你我也别再想这些了，做好自己的事吧！”
　　不过从女皇陛下的布局来看，是早有想要这么做的想法，只是碍于没有借口。
　　所以，之前格里芬家族的老族长消失，不管跟女皇陛下有没有关系，女皇故意把自己的行踪泄露出去，就是要引起格里芬家族的怀疑吧！？
　　因为她刚好在那片区域，也刚好，女皇有这个能力让一个超级家族的族长神秘的消失而没有留下痕迹。
　　所以，女皇陛下这是在给格里芬家族一个叛国的契机，然后才好名正言顺的铲除掉他们。
　　只不过，小仙没有把这后面的猜测说出来，因为，这样一想，她的背后就冷汗直流。
　　涉及到国家和大家族的博弈，就算她是女皇身边的亲卫，弄不好也是会被秘密杀死的。
　　看到小仙不想说下去，达克尔也明白，耸了耸肩也不再问。
　　他们只要做好自己的事就好了，其他的，就不是他们要去烦心的了。
　　……
　　圣灵学院，期末考核场地，风暴峡谷……
　　直至此时，皓月四人边休息边搜索，才找到了一朵睡眠花。
　　“啊~累死了！”
　　此时天亮，秋迎实在是觉得累了，旁边的彩鳕也是附和道：“对啊，皓月姐，要不我们先休息一下吧！”
　　她们现在在一处湖泊周围的森林边，虽然来参加考核的人很多，但是风暴峡谷也是非常大的。
　　只要不是一直开着魂识进行扫视，也不会经常碰到自家学院的人。
　　看到几人都疲惫了，司田皓月点头说道：“那好吧，我们就在这里休息一下，顺便吃点东西。”
　　“那我就去四周看一看。”方亦涵自告奋勇的站出来说道，“我的能力比较适合这样的工作。”
　　“是吗，可是你不累么，之前摘睡眠花也是你去做的，要不你在这休息，我去看看吧！”司田皓月说道。
　　“不了，我还不觉得累，而且我也比较喜欢森林来着……”
　　说话间，方亦涵已经往远处走去。
　　“记得给我留点好吃的哦！”
　　等到自己的身影消失在树林里，方亦涵走了两步，才听到远处司田皓月的喊声：“别走太远！”
　　“知道了……”轻轻的回答了一句，橙发少女就开始绕着这个湖泊查探。
　　其实她不想来的，要说为什么的话，她只是觉得待在那里有些不自在。
　　一路从学生会的底层然后到现在的学生会秘书，受到过太多的挤压和冷眼，让她有些自卑。
　　至今，那些词眼还时不时的萦绕在她的脑子里。
　　无用，不会看脸色，软弱……什么的……
　　她确实是讨厌争斗，不喜欢和人硬碰硬，但这并不代表她喜欢退让。
　　也是因为她没有对他人退让，对自己退让，所以现在才会达到这个位置上。
　　她信奉着只有自己强大了，才不会有人来欺负你。
　　但其实真要细究的话，这也是一种软弱，变强的目的只是为了把自己的外表伪装得强大而已。
　　不过真的到了这个位置之后，在对自己的能力有着巨大的满足感的同时，她却发现自己没有一个朋友。
　　不知道是哪个环节出了问题，导致了如今的状况。
　　即使是跟着司田皓月她们一起参加期末考核，但方亦涵心里总觉得是因为自己的能力被需要着，她们才会接纳自己。
　　如果换一个天赋，亦或者换一个场景，需要的不是她这样的天赋，那么她将会无人问津。
　　不想变得孤独……
　　她这么想着，所以才要抢着做这些事，明明她也很累的，也想要休息，坐下来喝好喝的饮料，放松一下酸麻的腿。
　　只是为了证明自己在团队里的价值，她却强迫自己，一脸甘愿的做这种事。
　　想想自己又有些好笑了，方亦涵想着这些心事，踱步在森林之中。
　　在她没有注意的时候，自己却是已经远离了秋迎她们的位置。
　　这片森林并不大，方亦涵走着走着，就忽然从森林当中走了出来。
　　而出现在她前方的，却是一个小小的峡谷，峡谷最上方是一个小瀑布，瀑布流下，然后汇集到了下面的水潭里面。
　　方亦涵正准备换一个方向继续巡逻的时候，眼角的余光一瞥，却是看到了在那水潭的上方，瀑布的旁边，竟然生长着一丛睡眠花。
　　她细细的数了一下，却是有六朵之多，要是她们小队把这几朵都摘到了，那得分肯定是大幅度上涨的！
　　想到这里，方亦涵也顾不得其他的了，连忙兴奋的跑回去叫司田皓月等人。
　　果然，一听到她的消息，三人立马就惊得站了起来，就连嘴里的食物都惊得掉到了地上。
　　“什么？六朵？”司田皓月有些不敢置信，没想到方亦涵才出去一会儿，就找到了这么多的睡眠花。
　　她们本来就比其他的队伍要进入得晚，所以先机已经没有了，一些容易摘到的睡眠花更是没有她们的份。
　　此刻听到那峡谷当中足足有六朵之多，司田皓月等人哪能不激动呢！
　　也顾不得收拾东西了，四人连忙往方亦涵发现的地方赶去。
　　不过这个世界上从来都不缺少意外，现在也是。
　　等到司田皓月她们来到峡谷外面时，另外又有一个五人队伍走了过来。
　　PS：
　　嗯~
　　连更就要来啦
　　算算，这该是第5次25连更了吧
　　我真是个勤劳的小蜜蜂
　　哎嘿嘿，求夸奖

第四百三十四章 嘤嘤的世界
　　“哦呼~！”
　　为首的健硕男人袒露着上半身，看到这边有四个美女，不由得吹了声口哨。
　　收到队长的信号，队伍里的其他男人也跟着吹起了口哨。
　　至于这支队伍里唯一的一个女性，她是个治疗天眷者，但长得实在是有些普通。
　　此刻看到自家队伍里刚才还对自己百般照顾的男同学都被对面的美少女吸引了心神，她顿时就不乐意了。
　　她瘪了瘪嘴，正好眼睛一扫，也看到了那峡谷上方的睡眠花，仔细一数，她顿时高兴得惊叫起来：“你，你们快看，那里有睡眠花，一，二，三……六朵！足足有六朵！”
　　听到她提到睡眠花，队伍内的男人们暂时被转移了注意力，往峡谷看去，果然没错，那里的确是有睡眠花来着。
　　方亦涵等人心里咯噔一声，没想到她们发现的睡眠花，竟然也被这队人给发现了。
　　不过这也是自然，这么明显的位置，只要是个人，扫一眼就能看到。
　　司田皓月正准备站出来说话，没想到方亦涵比她先动。
　　“各位，这些睡眠花是我们先发现的，能否请你们离开？”
　　听到她的话，那队人面面相觑的互相看了一眼，然后集体爆笑出来。
　　“什么？你先发现的？哈哈，这是我听过最好笑的笑话了！”
　　“虽然你是美女，但饭可以乱吃，话可不能乱说，明明是我们先发现的，怎么就成了你们先发现的呢！？”
　　“就是！”那长相普通的女性治疗者笑话道，“看你们这细皮嫩肉的，也经不起折腾，怕是摘不到这些花，还把自己的脸蛋刮花了，还是回去找你们的男人吧！”
　　“你说什么！”被她的话一激，方亦涵一怒就想要出手。
　　一瞬间，刚才那些还对她轻浮吹口哨的男人们就摆出了攻击的姿势。
　　只听最前面的坦胸哥说道：“美女，我劝你们还是放弃吧，别说这不是你们先发现的，就算是又怎么样，我们要定了！”
　　没想到自己找到的睡眠花，此刻竟然要被人抢走，方亦涵心里一急就想要再上前理论，结果司田皓月在她后面把她拉住了。
　　“皓月姐，你拉着我做什么啊，那可是我们先发现的，凭什么他们想要就要！？”
　　“就是啊皓月姐，大不了我们和他们打一场！”秋迎和彩鳕在后面支持方亦涵说道。
　　“什么，我没听错吧！？”坦胸哥拍了拍自己的胸脯说道，“既然你们也想要，那就是有矛盾了，而我这人就喜欢现场解决矛盾，让你们三招，之后就别管我们不怜香惜玉了！”
　　说完，他就跟着队伍里的其他男人笑了起来，一边笑，还肆无忌惮的用视线扫视着她们的敏感部位。
　　司田皓月拉住快要气晕的方亦涵，用魂识对她说道：“那水潭下面好像有魔物，让他们先去给我们试探试探。”
　　闻言，方亦涵一愣就停了下来，然后被司田皓月拉了回去。
　　看到她们认怂，没有要打的意思，坦胸哥吐了一句：“切，没意思，兄弟们，走！拿睡眠花！”
　　说完，就带着队伍朝着峡谷内走去。
　　走近之后，他也感受到了水潭内有生物存在，不过因为自信，坦胸哥依旧带着自己的队伍往前走。
　　就在这个时候，一条水桶粗的水蛇从水里钻了出来，吓了几人一跳。
　　“原来只是条小蛇，吓你爷爷一跳！”
　　结果他的话音刚落下，水里忽然又冒出来九条蛇身，紧接着，一个头顶长角的，像是牛身的怪物从水里站了起来。
　　庞大的身躯露出水面的就足足有十多米，众人惊恐的咽了咽口水，没想到在这水下竟然藏着这么个庞然大物。
　　而感受到领地受到了威胁，这怪物嘶吼一声，就朝着坦胸哥他们攻击过来。
　　看到那队人被水箭，毒液等技能攻击得上蹿下跳，彩鳕在后面乐呵呵的笑道：“皓月姐，等下我们去捡便宜吗？”
　　“不，现在就可以去了，趁着他们和这生物缠斗，我们去把睡眠花摘了就走，反正这东西一般的魔物也不在乎。”
　　说完，几人就悄**的绕过了战场，来到瀑布底下，然后方亦涵释放出风系的魂力技能，飞上半空就把睡眠花摘走了。
　　刚好这一幕让那个坦胸哥看到了，他气急败坏的吼道：“卑鄙小人！”
　　但他们的队伍都被这魔物缠住了，不敢大意，只好是恨得牙痒痒，看着司田皓月她们离开。
　　“哈哈，这还要多谢他们了，不然我们就要陷入一番苦战。”
　　拿到睡眠花后，方亦涵顿时喜笑颜开，而且还避免了和强大的魔物争斗，节省了体力，那更是喜上加喜。
　　司田皓月也是高兴：“快走吧，别让他们脱身追上来，不然我们就有麻烦了。”
　　众人点头，连忙离开。
　　……
　　鹿雨推开门之后，身后的木门就化作星光消失了，而此刻她们所处的世界豁然开朗。
　　而且是跟之前的小岛是完全不同的景色。
　　“哇！”
　　小猫娘走出来一看，惊叹着看着眼前的景色。
　　出现在眼前的，却是大大小小的漂浮岛屿，在很上面的岛屿上，她似乎还看到了很多奇怪的建筑，而且还有一些小猫娘认识的机械设备。
　　例如可以用来发电的风车。
　　当然，还有很多她不认识的东西。
　　这些小岛层层向上，小岛与小岛之间，很多都有连接的桥梁，许多小岛上面还有建筑。
　　除此之外，几乎每座小岛都被鲜花绿草和绿色植物所覆盖着，特别是那些在边缘垂下来，在风中摇摆的枝条上还有各色的花朵。
　　以及自上而下的水流，水流流过了大部分浮空岛，然后在空中挂出十分漂亮的彩虹。
　　“太漂亮了！”
　　即使是小猫娘这样怕高的人，此刻看到这副美丽的空中画卷也是被美呆了。
　　不过鹿雨见过的世面比小猫娘多多了，她只是在眼神里赞叹了一秒，旋即就恢复正常。
　　“也不知道石碑上说的那个秘笈在哪里。”
　　鹿雨的话音刚落，忽然一阵咔嚓声出现在空气里。
　　PS：
　　感谢en98大大的300火劵打赏！
　　感谢秋野楓 大大的打赏！
　　感谢受不了受不了大大的500火劵打赏！
　　感谢林梦ouo 大大的200火劵打赏！

第四百三十五章 姐姐不会再把你弄丢了
　　小猫娘和鹿雨回头去看时，却是发现在她们脚下所踩的小岛后面出现了一个黝黑的通道。
　　小猫娘一惊，不知道这是什么东西，慌忙的往后退了两步。
　　只是这通道出现得突然，消失得也突然。
　　粉毛看了看恢复正常的天空揉了揉眼睛，还以为自己看错了，向鹿雨看过去时，鹿雨也是有些发愣。
　　“额，鹿雨，你是不是也看见了，知道那是什么么？”小猫娘指着刚才通道出现的位置问道。
　　鹿雨回过神来解释道：“像是某种通道，而且还不是这个世界的气息。”
　　“不过究竟是什么人，竟然能够直接把通道建立到这里来，对方难道有这里的空间印记么？可是，这也太离谱了吧！”
　　她的话音刚落，刚才消失的木门却忽然又出现在了两人面前。
　　看到这诡异的一幕，小猫娘连忙躲到了鹿雨身后，胆颤的问道：“该，该不会是终极大boss吧！？”
　　鹿雨同样不知道发生了什么，没好气的看着粉毛拿她当挡箭牌说道：“我咋知道！”
　　吱呀——
　　门开了，因为有些害怕，小猫娘往后缩了缩脖子，但还是做好了要战斗的准备。
　　不过出来的却是她非常熟悉的人影，是那个最后的守关女子！
　　白色的长发，红色的剑，两人一眼就认出了她。
　　粉毛正疑惑自己不是通关了么，怎么这守关boss跟着过来了？
　　难道是自己没有打败她，所以要重来？
　　不过很快，她的脑子里就没有其他的想法了。
　　“姐……姐……姐姐！？”
　　粉毛不敢置信的轻抬樱唇，就连声音都没有发出，只是做了一个口型，但这一刻，她的眼里只剩下那道身影了。
　　跟着雾鸣出来的，正是小猫娘熟悉得不能再熟悉的唐灵焰，自己的姐姐。
　　她现在穿着紫色的长裙，秀丽的黑发随意的披散在身后，绝美的脸蛋上满是淡淡的哀愁，眉宇间有挥之不去的疲倦和落寂。
　　不过她仿佛是听到了小猫娘无声的呼唤，唐灵焰整个人都愣住了。
　　明明小猫娘什么声音都没有发出，但她的确是听到了，心爱之人，近在咫尺的呼唤。
　　跟在她身后，还没有走出来的洛浩歌没好气的催道：“灵焰你再往前走两步，本女皇还没有出来呢！”
　　唐灵焰不敢置信的，愣愣的往前走了两步，鹿雨也被她绝色的容貌震惊了一下，却是疑惑的歪了歪头。
　　这人谁啊，怎么一脸深情的看着自己？
　　不过很快，躲在她身后的小猫娘就给出了答案。
　　一瞬间，就有泪水在眼眶里打转，仿佛所有的情绪都有了宣泄的出口，她再也不用忍着了。
　　在沙滩上无助的等了一个下午，睡着前是寂静的沙滩，醒来后是会说话的妖怪。
　　还有好多奇奇怪怪的生物，睡不着的夜晚，好难的试卷，不想喝的酸水……
　　曾经被鹿雨调侃着说，姐姐不要她了，虽然她也知道是玩笑话，唐灵焰不可能真的不要她。
　　但随着时间一分一秒的流逝，自己都没有见到她，小猫娘就止不住的在心里想着这个可能。
　　从万分之一，到千分之一，到百分之一……
　　心中计算的概率在随着时间的流逝而增加，为了不让自己想这些，她努力的让自己跟着鹿雨去闯关，去找寻新鲜事物吸引自己的注意力……
　　因为不想相信姐姐会不要她，所以她才在沙滩上留下了那几个字。
　　姐姐会来的，会来找她的，姐姐只是不小心迷路了而已，肯定是这样……
　　然后她跟着鹿雨一直走到了这里，现在，往前走几步，真的……真的就是姐姐……
　　“呜哇——！”
　　第一次一个人到异世界，第一次一个人在陌生的环境逃跑，第一次一个人在不熟悉的地方睡觉，第一次一个人面对奇怪的闯关……
　　即使再怎么被可爱漂亮的事物所吸引，但心里那种不属于这里的孤独总是挥之不去。
　　姐姐，你怎么可以随随便便就把我弄丢了……
　　小猫娘洒着眼泪，一下子就扑到了唐灵焰张开的怀抱里。
　　熟悉的感觉，安心的气味，粉毛揪着唐灵焰的衣服嚎啕大哭起来：“坏姐姐！坏姐姐！笨蛋姐姐！你怎么现在才来！”
　　“对，对不起轻轻，是姐姐不对……”
　　唐灵焰把她抱起来，放到怀里轻声的安慰，她的眼扫过小猫娘身上的每一寸，确定自己的小猫娘在这段时间没有受到伤害，没有受到委屈。
　　不，她还是受到委屈了……
　　因为我把她弄丢了。
　　“是姐姐不好，没事了，姐姐找到你了，没事了……”
　　“哼，呜呜……我，我才不要你安慰，你个大骗子，你说的牵着手就不会把我弄丢的，骗子！骗子！坏姐姐！”
　　小猫娘越说越委屈，直接抬起小粉拳，轻轻的锤了唐灵焰胸口几下。
　　“是是是！姐姐跟你保证，以后不会再骗你了好吗！？”
　　……
　　看着这你侬我侬的两人，鹿雨抽了抽嘴角，颇有一种自己是多余的感觉。
　　而洛浩歌从木门内走出来，也上前加入了和那只小猫娘的久逢场面里去，鹿雨只好看向一旁神情冷淡的白发女子。
　　看那三人还有一会儿才能理她们，鹿雨对雾鸣说道：“你是最后一关的守关人吧，你怎么到这来了？”
　　雾鸣瞥了她一眼说道：“你不也是！？”
　　“额……”
　　鹿雨被她的话呛了一下，她的确也是守护者，不过却不像是他们这样的守关者。
　　守关者的限制，比她的还要大，只不过没想到这人还能带人到这里来。
　　鹿雨奇怪的看着那边的唐灵焰和洛浩歌问道：“那是外来人吧，你怎么把她们带进来了？”
　　“那个黑发的女子，即使我不带她进来，刚才她也能直接打通这里的通道进来。而且，她们两个还是那只猫娘亲密的人，现在那只猫娘过关了，带她们进来也不算违规。”
　　“什么！？”鹿雨吃了一惊，却是在意雾鸣的第一句话：“难道刚才那个通道，就是她干的！？”
　　PS：
　　（遇见的这一段删删写写了几次，码字姬是个很感性的人啦，写的时候，想到了一些事，把自己都写哭了，你们有没有同感，不要笑啊~也不知道自己写的怎么样，哎~）

第四百三十六章 爱的手铐
　　鹿雨吞了吞口水，看着唐灵焰说道：“没想到，轻轻的姐姐竟然这么强……”
　　等了一会儿，鹿雨又向雾鸣问道：“那个，你叫什么名字？我叫鹿雨……”
　　实在是看着那三个人在那调情，把她们两个晾在一边实属有些尴尬，鹿雨只好找些话题来聊。
　　“雾鸣！”白发女子简短的自我介绍道。
　　“你叫雾鸣啊，那你知道那石碑上的话是什么意思么，还有你知道我们守护的秘密在哪么？”
　　闻言，白发女子摇了摇头。
　　鹿雨等了半天也不见她回答，无语的说道：“你到底是其中一个不知道，还是两个都不知道啊！？”
　　“都不清楚。”说完，雾鸣就走到一边，一副不再想跟她说话的模样。
　　鹿雨瞬间感觉自己体内的怒火值蹭蹭的往上窜，要不是觉得自己暂时还打不过这人，她非要上去问到底不可。
　　因为旁边有一个变态女皇在，小猫娘也不好继续撒娇了，很快就从黏着唐灵焰的情绪里挣脱出来。
　　“放，放我下来了姐姐！”粉毛在她的怀里挣扎起来。
　　“就是，灵焰，该换我来抱了！”洛浩歌在旁边附和道。
　　结果唐灵焰和粉毛异口同声的对洛浩歌喊道：“想得美！”
　　“额……”洛浩歌一脸受伤的说道，“我这大老婆和小老婆好上了，就不需要我这个老公了！”
　　“你谁老公呢！”唐灵焰没好气的拍了一下尊贵的女皇的脑袋。
　　“就是！”粉毛赞同的对着变态女皇吐了吐舌头，模样可爱极了。
　　“不过没想到轻轻你竟然这么能干，自己一个人就闯关到了这里，真棒！”唐灵焰宠溺的刮了刮粉毛的小鼻子表扬道。
　　“哼！”
　　小猫娘一想到那些奇葩的考验内容就来气，特别是最后，还被那个白发女人看到了胖次，粉毛瞬间就羞红了脸。
　　她挣扎着跳了下来，这些过程也不好跟姐姐说。
　　小猫娘只好故作自豪的说道：“那，那当然了，现在我就要去拿奖励了！”
　　说到这个，她们已经在这里耽误不少时间了。
　　找到了小猫娘，洛浩歌自然也是不愿意再在这里看着两人在自己面前亲亲密密的样子了。
　　于是她说道：“那就出发吧，让我们去看看这里的奖励是什么！”
　　唐灵焰走在前面，小猫娘和洛浩歌跟在后面，鹿雨看到她们终于完事了，也是走了过来。
　　“之前轻轻就谢谢你照顾了！”
　　唐灵焰伸出手和鹿雨握了握，感受到她真诚的谢意，鹿雨摆了摆手说道：“没事啦，我也只是希望能带着轻轻来闯关，解除掉我身上的约束而已，现在，我倒还要感谢轻轻呢，等到解除了就算是欠你一个人情！”
　　鹿雨对跟在唐灵焰身后的小猫娘挥了挥手。
　　不过一想到自己刚才那丢人的样子都被鹿雨看光了，粉毛就躲在后面不出来。
　　“哈哈，轻轻你现在倒是不好意思起来了，刚才哭得时候那伤心劲，怎么没有不好意思啊？！”鹿雨的调侃让小猫娘更不敢露头反驳，只好是躲着鹿雨的视线。
　　而且小猫娘还看到了之前那个看光她胖次的白发女人也在看着自己，就更不可能出来了。
　　“那你们继续吧，我就先走了！”
　　雾鸣打了声招呼，深深的看了一眼小猫娘的方向，眼里闪过一丝回味，似乎是在回味之前看到她胖次时的场景。
　　雾鸣身子一晃，然后打开传送阵，直接离开了这里。
　　洛浩歌看了看唐灵焰问道：“所以我们是回去，还是继续往前走？”
　　她的意思很明显，要是就此回去，那就什么事都没有了。
　　不过要是选择继续往下走，有可能还会出现之前小猫娘不见的问题。
　　唐灵焰想了想，然后回头对小猫娘说道：“轻轻呢，你的意思是什么？”
　　粉毛通红着脸挥了挥小拳头说道：“那当然是继续走啊，我的奖励还没拿呢，要不然之前受的罪都白受了！”
　　听到她的宣言，一旁的鹿雨却是松了口气。
　　要是粉毛就此跟着唐灵焰她们走了的话，可不可惜先不说，那她想要挣脱束缚的愿望不就在将要成功的当口泡汤了么？
　　而凭借着气息上的感觉，她知道自己不是唐灵焰和洛浩歌的对手，要是这两人要强行带走小猫娘，她也没什么办法。
　　现在小猫娘自己想要继续，那就是再好不过了。
　　“你不怕再跟姐姐走丢了！？”唐灵焰问道。
　　“哼！”小猫娘说起这个就来气，她气呼呼的说道，“才才不是走丢，是我故意不跟你们在一起的！”
　　“哦，是么！”
　　唐灵焰笑了笑，忽然拿出了一个水晶的手铐，直接把小猫娘和自己铐在了一起。
　　“阿勒？”
　　粉毛愣愣的抬起小手，看了看手腕上的手铐惊道：“这是什么啊姐姐！”
　　“爱的手铐啊，这样，你就不能乱跑让姐姐担心了吧！”唐灵焰笑着说道。
　　“快，快拆下来啊，大家都看着呢！”粉毛难受的用手甩了甩，但手上的手铐却是牢固异常。
　　“你放心吧，这个手铐，除了我，没有人能够打开的。”
　　看着自家姐姐自信的神情，小猫娘无语的在心里想到：那不是更糟糕么？
　　这个时候，洛浩歌忽然把手伸了过来说道：“我呢，也铐上吧！”
　　唐灵焰白了她一眼：“你要是什么时候也把自己弄丢了再说吧，当然，我会给你铐在柱子上的。”
　　“啊？为什么？你觉得我很像宠物么！”
　　“有点。”唐灵焰说道，“爱撒娇的宠物。”
　　看着三人在那里说说笑笑，打打闹闹，鹿雨忽然觉得自己好孤单，有一种被隔绝在外的感觉。
　　她摸了摸自己的脸，心里不由得有些好笑。
　　明明这么久了，自己都是一个人过来的，竟然在这个时候会产生这样的想法也是有些可笑。
　　而且，她明明才和小猫娘认识，相处的时间也不过是一天，没想到就对她产生了这样的情感。
　　我这是怎么了？
　　她在心里默默的问道。
　　PS：
　　非常感谢北陌奚落大大的5张月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的打赏支持！
　　感谢DA6大大的2张月票支持！

第四百三十七章 你是某只猴子的亲戚么
　　好在是小猫娘很快就跟着自己两个姐姐过来了，“走，走吧鹿雨！”小猫娘对着愣神的鹿雨喊道。
　　“好！”
　　她答应一声，就跟在三人后面。
　　她们现在所站立的浮空岛不大，也就只是百来平方米，虽然四周能够看到美丽的花草，但相对于其他的岛屿来说，这座初始之岛明显没有其他的岛屿漂亮。
　　慢慢的走过连接的桥梁，粉毛害怕的拉着唐灵焰的衣服不敢往下看，但她却是能够透过栏杆的缝隙看到外面的情形。
　　那真是上可入九天揽月，下可踩云层腾雾。
　　这跟闯关时看到的场景又不一样了，闯关时那是幽深的深渊，这却是看不到大地的高空。
　　不过云层挡住了下面的情形，也因此，小猫娘害怕的情绪就少了不少。
　　这石桥也是用方正的石砖搭砌的，上面还有不少的藤蔓植物。
　　“我说，要不直接飞上去看看吧，这样用走的挺慢的。”洛浩歌建议道。
　　“不，不用了吧！”怕高的小猫娘说道，“我觉得走路挺好的！”
　　因为之前一直在高空的石梯上跳来跳去，所以现在难得能够脚踏实地的走路，小猫娘并不想飞。
　　一提到飞，她就想到了音云的恐高训练，身子就是一个激灵。
　　而唐灵焰呢，现在好不容易找到了自己的小猫娘，自然很愿意和她慢慢的走路，享受这宁静的时光，所以也没有发对。
　　至于鹿雨，则是坚持着不能取巧的闯关原则，虽然现在小猫娘过来了，但还没有拿到奖励之前，她觉得还不能放松警惕。
　　那石碑上的文字不是说了么，限制她们三天拿到奖励，这就说明那奖励不是摆在那让她们随便取的，肯定有什么条件。
　　所以这个时候就更要脚踏实地了。
　　见到没人支持自己的提议，洛浩歌摊了摊手，无奈的继续走路。
　　身为女皇，她还很少碰到周围人不买账的情形，但现在她的女皇身份在这里好像没什么用。
　　四人走过石桥，就来到了另一座高度稍高的小岛。
　　这座岛上也没有其他的东西，就是在正中央有一个喷泉，喷泉外有一个小小的圆形石头，看起来像是什么雕像一样。
　　小猫娘拉着唐灵焰走进，奇怪的看着这个喷泉说道：“这里没有水源吧，怎么会有喷泉呢！？”
　　“是可以制造水的能量阵法吧！”鹿雨在后面解释道，“在这池子底部，好像有什么东西在汇聚空气中的水分。”
　　“哦，原来是这样。”小猫娘好奇的看了看这个造型精美的喷水池，然后又看向地面的那个圆形石头。
　　“咦？”唐灵焰跟着小猫娘的视线，看到了那个圆形的石头说道，“这东西，好像很眼熟。”
　　“这不就是你之前捏爆的那个白色绒毛生物么？”洛浩歌看着那石头解释道。
　　“姐姐你见过么？”
　　经过洛浩歌的提示，唐灵焰想了起来：“嗯，之前见过一次，不过这里为什么会有那东西的雕像呢？”
　　正在唐灵焰奇怪的时候，小猫娘用小脚碰了碰那雕像，也正是在她的小脚碰到石头的那瞬间，唐灵焰猛地把小猫娘拉了回来。
　　“唔~”捂着被手铐勒到的地方，粉毛不满的说道：“姐姐你干嘛啊？”
　　“等下，别碰它！”
　　唐灵焰的话音刚落，微弱的白光就从这个石头雕像上散发出来，伴随而来的就是上面密密麻麻的裂纹。
　　看那样子像是有什么东西要出来了，小猫娘也不用唐灵焰说，自己就躲到了自家姐姐身后。
　　咔——
　　咔——
　　随着类似于蛋壳破裂的声音传来，这个圆形的雕像在一阵白光中碎裂开来。
　　紧接着，就是一个欢快的叫声。
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤嘤！”
　　看到熟悉的白色绒毛的圆团生物从这里面冒出来，几人都惊讶了一下。
　　特别是小猫娘，简直不敢相信从一个石头里蹦出来一个生物。
　　这家伙，难道是猴子的亲戚么？
　　哎？
　　我为什么会想到猴子？小猫娘奇怪的晃了晃脑袋，觉得自己好像想起了什么，却又没有想起。
　　不过小猫娘却是听懂了这生物喊叫的意思：“这么久了，终于有人闯关成功了！”
　　但唐灵焰和洛浩歌，就算是鹿雨，她们三人都只听到了‘嘤嘤嘤’的叫声。
　　疑惑的看着这地上的白色嘤嘤团在那活蹦乱跳的，唐灵焰说道：“算了，别管它了，我们继续走吧！”
　　“灵焰，你能从它身上感受到你之前说的那什么神秘力量么？”
　　洛浩歌忽然问道：“刚才我也看过这个雕像了，里面根本就没有生物的迹象啊，这东西是怎么跳出来的？”
　　唐灵焰点头回答道：“的确是有时间之力的气味，它刚才的状态就像是某种凝滞的状态，停止了自己的时间，被轻轻碰到后又苏醒了，所以看起来就像是从雕像里跳出来了。”
　　唐灵焰解答了洛浩歌的疑问的同时，也给鹿雨解了惑。
　　看到小猫娘好奇的看着这毛团生物，唐灵焰拉了拉她的说道：“走吧轻轻。”
　　“嗯，好！”
　　小猫娘答应一声，然后就准备转身离开。
　　却在这个时候，那个毛团生物圆滚滚的身子在地上一弹，整个身子就像是弹球一样跳了起来。
　　然后它张开不大不小的嘴喊道：“嘤嘤嘤嘤……”
　　“额……”粉毛停在了原地，然后说道，“姐姐，它叫我们等一下。”
　　听到小猫娘的话，众人回过头来看向她问道：“等一下？什么意思？”
　　“唔？”粉毛不解的说道，“我也不知道啊，我是说它让我们等一下来着。”
　　小猫娘指了指地上的毛团生物说道。
　　唐灵焰和洛浩歌对视了一眼问道：“它有说话么，不是一直在叫着嘤嘤嘤么？”
　　这次换粉毛愣住了，她奇怪的说道：“它没有叫嘤嘤嘤啊！？姐姐你们听不懂它说的话么？”
　　这个时候，待在一旁的鹿雨却像是想起了什么说道：“轻轻，会不会是之前我们在来路上遇到的那个情况啊，我们之中只有你能够听得懂！？”

第四百三十八章 雌性亲密论（1）
　　（非常非常X∞的感谢FATE大大的第二个炎帝支持，以下是连更啦！）
　　“噢！”粉毛恍然大悟般说道，“应该是这样！”
　　“来路？”唐灵焰看向鹿雨问道，“鹿雨小姐，你说什么？”
　　鹿雨解释道：“就是之前来的时候不是有经过一个满是浓雾的花草道么，上面有一块石碑，还有一个木牌，上面都写着字，全是嘤嘤嘤，但轻轻却理解它们的意思。”
　　“你说那个屏蔽探知的浓雾通道么……”唐灵焰回忆了一下说道，“不过刚才着急找轻轻，所以我们就没仔细看。”
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤！”
　　这个时候，那毛团生物再次对着小猫娘喊了两句。
　　粉毛似懂非懂的点了点头，然后对三人说道：“姐姐，它说它的话只有我能听懂，要想你们也听懂，就需要使用我闯关得到的印记。”
　　“印记？什么印记？”
　　“就是这个啦！刚才忘记跟姐姐你们说了！”
　　小猫娘感应了一下，然后把魂力和精神力注入进去，果然，那颗隐匿下去的印记就浮现在了她的额头上。
　　唐灵焰吓了一跳，还以为小猫娘被人做了什么不好的事，她连忙抚手按在她的额头上。
　　检查了一下，却是没有什么危险，唐灵焰问道：“这是你闯关得到的？”
　　“嗯，没错！”小猫娘点了点头，也就是在这个时候，一股信息从那印记里反馈回她的大脑中。
　　按照那信息的指示，小猫娘对三人说道：“那姐姐你们不要抵挡，我帮你们一下，你们就可以听懂它说的话了！”
　　唐灵焰对洛浩歌示意了一下，两人默默的做好了迎击的准备，而鹿雨却是一脸期待。
　　这是闯关得到的印记，自然不会有危险性，但唐灵焰两人却是不放心。
　　随着小猫娘额头上的印记分出三条光线注入到三人体内，唐灵焰感受了一下，身体却是没什么变化。
　　“嘤嘤嘤嘤！”
　　虽然听到的声音还是[嘤嘤嘤]，但唐灵焰、洛浩歌以及鹿雨都神奇的发现自己能够听懂了。
　　这句话的意思是在问：你们现在都能听懂我说话了吧！？
　　“这么神奇？”洛浩歌惊叹了一下说道，“话说，你是什么东西？”
　　“我才不是东西好吧，我们是嘤嘤兽！”
　　这个自称嘤嘤兽的毛团生物非常对得起它的名字，因为它的叫声就是[嘤嘤嘤]。
　　不过一边在耳朵里听着它叫嘤嘤嘤，脑子里自动翻译它的意思，洛浩歌总觉得怪怪的。
　　“嘤嘤兽？”唐灵焰问道，“你们是由时间之力构成的么？”
　　听到唐灵焰的问题，嘤嘤兽一下子就跳了起来，跳到了小猫娘的怀里。
　　粉毛下意识的接住了它，嘤嘤兽舒服的在她怀里蹭了蹭说道：“你说的没错，没想到你能看出我们的本质……”
　　唐灵焰握着拳头说道：“是吗，那种东西怎样都好，现在，你能从我的轻轻身上下来么？”
　　看到她一副忍不住要动手的样子，嘤嘤兽奇怪的问道：“为什么，她的怀里我感觉非常舒服啊，再说了，你们人类的雌性之间不都这样表达亲密的么？”
　　说完，她还在小猫娘的胸口上蹭了蹭，要不是看粉毛没有反感，反而好奇的在摸她的头，唐灵焰早就蓄力下手了。
　　“额，你是母的？”鹿雨不敢置信的问道，“不过声音听起来的确比较温软。”
　　洛浩歌却否认道：“你说你是母的就是母的？我看你就是想占我轻轻的便宜！让我检查一下！”
　　说着，尊贵的女皇陛下一把揪住了嘤嘤兽头上的白色耳朵把它提了起来。
　　“你干什么？”嘤嘤兽问道。
　　“当然是检查一下你的发育情况了，放心，很快的！”
　　说完，洛浩歌就伸出了邪恶的双手，在嘤嘤兽的身上翻找起来。
　　过了一阵子，嘤嘤兽有气无力的从洛浩歌手里跳了下来，然后弹到了粉毛怀里。
　　“还是这里舒服，那个变态是你姐姐么？”嘤嘤兽问道。
　　小猫娘木讷的点了点头，结果嘤嘤兽立马就挨了洛浩歌一拳。
　　“嘤嘤！（好痛！）”
　　“你别忘了我现在能听懂你在说什么，所以你要说我坏话还是别当着我的面说。”
　　洛浩歌锤了一拳感觉舒服多了，然后看着唐灵焰说道：“确定了，是个母的！”
　　唐灵焰抽了抽嘴角问道：“你怎么确定的？”
　　“嘛，秘密！”洛浩歌神秘的卖了个关子，换来了唐灵焰的白眼。
　　这个时候，鹿雨却一脸难受的对小猫娘问道：“轻轻啊，我有个问题想问你。”
　　“唔？什么事？”
　　粉毛抱着这个自称嘤嘤兽的生物，感觉软软的暖暖的非常不错，就像是个玩偶一般，听到鹿雨的问话，好奇的看向她。
　　“为什么你之前遇见我说话的时候，吓得到处乱窜，现在它不也是会说话么，你怎么不怕？”
　　闻言，小猫娘一愣，看了看怀里的嘤嘤兽，正好嘤嘤兽也瞪大了无辜的眼睛看着小猫娘。
　　粉毛理所当然的说道：“那是因为，它很可爱啊！所以不怕！”
　　她的答案让鹿雨差点没被自己的口水给呛到，鹿雨不敢置信的指了指自己的脸问道：“难道我不可爱？”
　　她的话音一落，唐灵焰和洛浩歌都看着她审视起来。
　　半棕半白的发色，一金一黑的瞳孔，精致美丽的脸蛋如同最完美的雕琢，凹凸有致的身材充满了年轻的活力。
　　更为添彩的是她头上的那一对角，增添了诱惑又多了一丝神秘感。
　　这样的女孩，怎么来说都是十足的美少女，要说可爱的话，那也是没问题的。
　　但小猫娘似乎有自己的判断。
　　“可爱啊，但是你变成鹿的样子说话太吓人了嘛，它就不会！”
　　说着，粉毛还舒服的摸了摸嘤嘤兽的脑袋。
　　看到鹿雨一副深受打击的模样，洛浩歌安慰了一句：“鹿小姐你也别太担心，你还是很漂亮的！”
　　估计平常看你们这两个美女，轻轻都审美疲劳了吧！鹿雨看着她两叹了口气说道：“都说了，人家不是鹿。”
　　……
　　“我要跟上你们，自然是为了要给你们做向导了，引导你们去参观这里并引导轻轻去拿奖励。”
　　PS：
　　非常感谢阿尘子彡大大的10张月票支持！感谢
　　哎~你们是不是在外面有其他书了
　　码字姬的月票越来越少了，呜呜~

第四百三十九章 被妹妹欺负的嘤特迩（2）
　　（再次感谢FATE大大的炎帝打赏支持！）
　　此刻，众人开始继续往前走了，踏着连接的石桥往下一个浮空岛走去。
　　不过视线越过石桥之后，她们就看到下一个岛屿上也是空荡荡的只有花草。
　　舒服的躺在小猫娘的怀里，嘤嘤兽说出了自己为何要跟着几人走。
　　唐灵焰在粉毛旁边问道：“不是直接带我们去拿轻轻的奖励么？”
　　“不是不是！”嘤嘤兽在粉毛怀里摇了摇头说道，“奖励只有具备了条件的人才能获得，并不是只要通关了就行，所以我说是引导啦，具体的还要看轻轻自己。”
　　闻言，小猫娘不敢相信自己闯过了那么多奇葩的关卡，竟然还没有获得奖励的资格。
　　她问道：“那你这么说，我岂不是还要闯关？”
　　“没，我可没这么说，在我看来，你是很有希望轻松拿到的！”嘤嘤兽鼓励道。
　　“那获取的条件是什么？”唐灵焰问道。
　　“很简单啦，就是我接下来要带你们去做的事，你们只要跟着我们嘤嘤一起玩一玩就好了！。”
　　嘤嘤兽抬起水汪汪的大眼睛对小猫娘说道，“你还记得进来之前看到的那块木牌上的字吧，就是这个意思。”
　　“额，嘤嘤树？嘤嘤果？”粉毛疑惑的问道。
　　“没错，后面你会见到的。”嘤嘤兽故弄玄虚的样子让洛浩歌很是不满，她伸出手揪了揪它的身子。
　　“呜哇，快放手，那是我的脸！”
　　洛浩歌松开手说道：“你这一坨，哪里看得出哪是脸哪是身子？不过手感倒是不错。”
　　“这叫浓缩好吧！”嘤嘤兽不满的说道。
　　“哟，没想到待在这个地方，你竟然还知道这种词。”洛浩歌奇道。
　　“那是当然，我也只是在休息的时候才会在那里好不好，平常都在嘤嘤们的图书馆，要不是你们运气好，今天就碰不上我这个引路嘤了！”
　　嘤嘤兽摆出[你们赚到了]的表情，然后说道：“还没有自我介绍呢，你们叫什么名字？”
　　闻言，唐灵焰和洛浩歌都不想接话，鹿雨看到她们不说，自己也不好意思先说。
　　当嘤嘤兽把目光看向小猫娘时，粉毛才对它介绍了众人的名字。
　　“那你呢！？”粉毛问道，“你有名字么？”
　　“我当然有了……”
　　嘤嘤兽回答道：“听好了啊，我的名字叫做嘤特迩，我还有个妹妹，叫嘤未达，之后带你们去见见。”
　　听到它的名字，小猫娘总觉得有一种既视感：“你这名字，我好像在哪里听过。”
　　“不可能吧，之前我们又没有见过，你也不应该见过我妹妹的。”嘤特迩说道。
　　“你妹妹？”
　　“对啊，是个喜欢欺负我的可恶妹妹，每次都喜欢把我压在身下滚来滚去，仗着自己力气比我大就喜欢胡作非为！”
　　嘤特迩气呼呼的说道：“真希望她的时间之力耗尽，回到初始的地方去！”
　　……
　　小文在打扫客厅的时候，就看到小含戴着耳机躺在沙发上一边听歌，一边像个**一样看着手里的相机。
　　小文自然知道这家伙是在看以前关于小猫娘的记录，只是她这悠哉的态度，让小文很是不爽。
　　“好像自从小姐她们走了，你就没啥事可干了？”小文问了句。
　　不过小含的音乐声开得挺大，注意力又在相机上面，所以小文说什么她第一时间还没有听到。
　　“跟你说话呢！”小文没好气的用扫帚的棍子捅了捅小含。
　　白衣女仆放下耳机看过来问道：“怎么了小文，有什么事？”
　　“什么什么事，既然你没有其他的事情要做，就来帮我打扫一下！”
　　“哎？”小含不情愿的叫了一声，“我之前那么辛苦，每天都要出去收拾一些苍蝇，好不容易可以休息会儿了，小文你又要我拖地？”
　　“既然你不想拖地，怎么不见你继续去赶苍蝇？”小文问道。
　　“嘛，不知道怎么的，全都没了。”小含重新戴上耳机说道，“最近这两天都没有相关的情报送过来，所以我也可以休息下了。”
　　“休息什么，来帮我把客厅拖了，我去清洗卫生间！”说完，小文不由分说的把拖把扔到了她手里。
　　无奈的，小含只好放下相机和手机站起来拖地了。
　　看她懒散的样子，小文皱着眉头说道：“拖仔细点！”
　　“是是！”小含有气无力的拖了两下。
　　“你这样子，哪里像个女仆？”小文说道，“你也是时候该学学怎么做饭了吧，趁着小姐她们没在家的这段时间。”
　　“可是再怎么改变，都改变不了轻轻对我的看法了。”小含叹了口气，一副[进退不得只好选择退]的表情。
　　“你不改变一下怎么就知道轻轻小姐不会对你刮目相看呢！”
　　说话的时候，小文忽然眼角闪过一丝不自然，却被懒散的小含敏锐的捕捉到了。
　　“你怎么了?”小含问道，“是哪里痛么？”
　　“没，可能是最近精神不太好吧！”小文示意她不要担心，然后拿着帕子就往洗手间去了。
　　小含歪了歪头，疑惑的看着小文的背影，却在这时，她的手机亮了。
　　小含拿起来一看，却是有新的信息发送了过来，看到上面的号码和简略信息，她连忙点开一看，嘴角露出了笑容。
　　“打架什么的，我最喜欢了！”
　　放下手里的拖把，白衣女仆消失在了别墅之内。
　　……
　　街道的骚乱逐渐平静了下去，昨天在这里有一个小培训所被人炸掉了。
　　里面都是一些潜力比较一般的天眷者，聚集在这个培训所里训练自己的同时还会接下一些跟天眷者有关的任务。
　　不过在昨晚，还在培训所里的天眷者们都被杀死了。
　　颜心仪把资料递给黎心，然后端起面前的饮料喝起来：“嘛，大概就是这么一个情况，他们袭击的地点没有什么重要性，就像是在泄愤一样。”
　　黎心冷嘲着笑道：“真会选软柿子，我还以为他们会直接去城防队总部闹一闹呢！”
　　林娅却是没什么实感，安静的待在旁边吃着冷饮，现在三人就在餐厅楼下的甜品店里。

第四百四十章 喂喂，队长能听见么（3）
　　“这应该是在试手吧。”颜心仪说道，“他们只出动了一部分人，现在大家都在找他们的落脚点，不过痕迹好像被人抹了去。”
　　“看起来是这样。”黎心应了一句。
　　这个时候，颜心仪的手机忽然响了，她拿起来一看说道：“看来，就要开始了。”
　　然后她就接通了电话。
　　……
　　这里是鹿益市的新都区，这里不仅有工业园还有一些学校和研究机构，以及一些私人的天眷者机构。
　　当然了，这里同样有负责维护城市安全的城防队分部。
　　他们平常处理的案件多半来自于天眷者的纷争，还有一些研究机构奇奇怪怪的危险试验他们也要管。
　　有时候也有人不听话把自己驯养的暴兽带到新都区的闹市来，他们更是要负责处理。
　　不过普通人的案件，就是警察的事了，而不是他们城防队该管的。
　　虽然也可以那样做，但一般没人会有那个闲心去插手，身为天眷者，不可能浪费时间在那些小事上面。
　　高兴波就是这样一个城防队队员，他平时就算看见了普通人的争端也不会去理会。
　　今天他依旧开着车出来巡逻，现在正待在一家卖冷饮的店内休息，这是他经常会做的事。
　　偷闲，大概就是这个意思。
　　只要他们小队负责的这一块区域没出什么事情，那等到交接后，就没有他什么事了，然后就可以安心的回去修炼。
　　鹿益市的下午算不上炎热，高兴波喝着杯子里的冰水感觉浑身舒畅，却在这个时候，他的通讯器响了起来。
　　滴滴滴——
　　这样的声音提醒了高兴波有人在呼叫他。
　　他看了看店内，有些人已经看过来了，高兴波连忙拿起自己的冷饮出了店，然后接通了通讯器。
　　“喂，你小子在哪，快归队，有事要开会！”
　　高兴波一听声音就轻松的说道：“哈哈，队长，能有什么事，以前你说有事的时候不就是叫我们帮你写报告么？”
　　他这个队长，平常平易近人，所以高兴波还不怎么害怕，反而经常和自家队长拌嘴。
　　“这次不一样了，是真的有事，你也要做好战斗的准备，嘛，反正你赶快回来，具体的事回队里再说！”
　　“战斗？”高兴波还以为要去收拾一些调皮的天眷者呢，于是满口答应道：“好！”
　　高兴波答应一声挂断了通讯器，然后就往自己的车子走去。
　　不过就在他要开车门的时候，眼角的余光一瞥，他却看到了一个女子从不远处朝他走来。
　　本来他是不会被女人吸引注意力的，但是这次的情形却不太一样。
　　这女子看起来毫无生气，走路的姿势也有些怪异，看起来就像是一个被人操纵的木偶一般。
　　当然，这些都是其次的，高兴波在意的，却是她的衣服非常的破烂，几乎是没有遮住重要的部位。
　　从小到大，高兴波都没有摸过女孩子的手，即使现在成为了一个天眷者，加入了城防队，但他的老婆还仅限于屏幕里的纸片人。
　　没错，他就是一个小小的动漫爱好者，每天的日子除了巡逻修炼就是看动漫。
　　对于现实中的女人，他是很少接触的。
　　现在就在他眼前，出现了一个衣不蔽体的女子，要说不吸引他的目光那是假的。
　　第一次在现实中看到女性的身体，而且看对方那前进的方向，就是朝着自己过来了，高兴波一时间不知道自己是该开车回队里，还是在这里期待着什么。
　　而不仅是他看到了这个女人，旁边的行人也是看到了。
　　此刻都驻足对着那女人指指点点，当然，高兴波的样子也落入了他们的视线中。
　　高兴波咽了咽口水，看着对方离他越来越近，他甚至都可以看见这女人身上的一些绒毛了，而且，这人身上还有一股血腥味……
　　血腥味？
　　高兴波一愣，凭借着在城防队积攒下来的丰富经验，他几乎是在这女人出手的瞬间就运起魂力展开了护盾。
　　嘭——！
　　他整个人都被触手抽飞了出去，如同一个大石块一般砸断了他身后的街道树。
　　人群短暂的一滞，然后尖叫起来，开始四下里逃窜。
　　而一些自诩有些能力的天眷者却是没有在第一时间离开这里，反而是在旁边雀雀欲试的观望。
　　“咳咳！”
　　高兴波咳嗽了两下，心里暗道好险，要不是自己在最后的关头把魂力罩连同护盾激发了出来，他现在就被人偷袭致死了。
　　不过对方的攻击还没有结束。
　　在他身上的魂力罩以及护盾还未消散的这一刻，光球夹带着地面的地砖如同高速的子弹一样向他攻击而来。
　　高兴波来不及多想，连忙加大自己的魂力输出，然后举起护盾抵挡。
　　“这破坏力，也太强了！”
　　平常待在城防队，虽说每天都有在修炼提升，但是这个增长的幅度对于高兴波来说是很小的。
　　因为在城防队，就相当于一个铁饭碗，根本就不需要为资源和生活而担忧，出了什么需要战斗的事，也有其他的同事一起扛。
　　在这样的环境下，很多人身为天眷者的锋芒就渐渐被磨平了。
　　更何况，高兴波自己的魂力属性不倾向于攻击和特殊属性，他的魂力只在制造护盾上很有优势。
　　在队内，他一直都是顶着护盾上去吸收攻击的角色。
　　现在，他虽然在做着和以前同样的事，但是却没有队友的支援，只是在白白的挨打。
　　“喂！喂！队长！听得见吗！？”
　　努力的维持着自己的护盾，这整条街道都被这些仿佛无穷尽的光球所占据了。
　　耳边的爆炸声不绝，而爆炸产生的浓烟和浓尘很快就封锁了街道，人们还在惊惧的尖叫，高兴波却感觉自己快要抵挡不住了。
　　这人的实力好强！
　　不过打开的通讯器内只有一片杂音，任高兴波如何叫喊，里面都没有回应。
　　“可恶！”
　　气愤的把通讯器砸到地上，高兴波四下里查找着能够躲避的地方。
　　或许进到商店内是一个选择！
　　正当他想要顶着攻击移动的时候，忽然，一道炽烈的魂力能量柱从浓郁的烟尘中破空而来，直接轰碎了高兴波的护盾和魂力罩。

第四百四十一章 缝合怪要狂欢了（4）
　　（再次感谢FATE大大的第二个炎帝打赏！）
　　“呃……”
　　滴答——
　　他不敢置信的看着自己被洞穿的胸口，鲜血喷洒，以及生命逝去的寒冷让他想要恐惧的喊叫出来。
　　可是，高兴波张了张嘴，整个人无力的倒了下去，再也没了声音。
　　“桀桀桀桀！”
　　披着女人外皮的臃肿怪物像是某种缝合的生物，肥胖的身子从女人的身体内钻出来，在手臂的位置长着六根肉色的触手还在疯狂摇摆着。
　　而那女人的皮囊则像是皮套一样耷拉在它身上。
　　这就是高兴波刚才看入迷的女人的真正面目，这恶心的怪物走到高兴波面前，一脚踩爆了他的头疯狂的笑起来。
　　在它的触手上面，此刻还在酝酿着光球。
　　“好痛~好痛……”怪物的嘴巴里发出类似婴儿一般的声音，“好痛，把你吃掉吧，桀桀！”
　　说完，它就低下头开始享用起来。
　　咚！
　　咚！
　　一个强壮的人形生物从浓雾中走了出来，刚才那道杀死高兴波的能量柱就是它的手笔。
　　而这个人形生物却是长着恶魔的脑袋，以及各种暴兽的身躯，又是一个缝合怪物！
　　它一脚踢开了趴在高兴波身上的女人怪物，声音非常尖细：“滚开，弱者！”
　　……
　　这样的情形还在鹿益市各个区上演，破坏，尖叫，火光……
　　一时间，到处都被这样的景象所占满。
　　“可恶！上面在干什么！”范恩普愤怒的锤了一下桌子。
　　他是新都区城防部分院的督查，此刻整个新都区到处都有那种缝合怪物在肆虐，城防队的人员差不多都撒出去了。
　　但无论是对方的整体实力还是单体实力，都要比他们这边高上许多，现在整个防线已经快要抵挡不住了。
　　而且对方出手毫无顾忌，但他们这边却不行，在鹿益市还生活着很多普通的民众，每个城防队队员下手的时候都有些顾忌。
　　这就导致了不能完全的放开手脚，那么不仅战线无法维持，而且城防队的伤亡比对方要高很多。
　　而就是在这样突然的紧急恐怖袭击中，上面却没有一个命令传达下来，他刚才打电话问了其他分部的督查，他们的情况也是一样。
　　每个区域都在自发的迎击，各自为战，而总部乃至国家都没有反应。
　　范普恩不相信鹿益市的上层领导没有反应过来，距离袭击开始已经过去了一个小时，就算是形式上开个会议，大家讨论一下该怎么做都没有！
　　听到他的问话，守在下面的男秘书也是满脸惊慌的表情说道：“或许是因为上面也没有从这突然的袭击中反应过来吧！”
　　“不可能！”
　　范恩普否定道，他着急的来回走了两步说道：“或许是有某种考虑吧！但这样不行，现在不能等上面的命令了，你快带人去动员市内的闲散天眷者，他们的实力很多都比我们要强！”
　　范恩普说的是像唐灵焰这种生活在市内的闲散天眷者，他们没有组织没有机构的所属，完全是个人的状态。
　　这样的人里面有很多比城防队的实力要高，只不过有正义感，主动帮忙的只占少数，只有在鹿益市将要受到不可磨灭的创伤从而影响他们生活时，这些天眷者才会迫于无奈出手。
　　但那时什么都晚了，所以范恩普想要现在就让秘书去动员这些人。
　　那男秘书应了声是，慌忙的跑了出去。
　　过了半分钟，忽然一颗巨大的火球朝着新都区城防分部的大门袭击而来。
　　轰！
　　巨大的爆炸声以及燃起的火光让范恩普这个久坐上位的中年大叔看呆了。
　　城防部只是类似于警察的国家部门，那些实力高强的天眷者要么不愿意加入，要么就是被国家其他部门例如军队给挖走了，会选择待在城防队的少之又少。
　　所以现在遇到这样的情况，他们能做的反击是非常弱的。
　　特别是现在城防队的所有战斗人员都被派遣了出去，此刻城防队驻扎的地点再被攻击的话，他们真的是无力抵抗！
　　而随着火光散去，一个人影被人从大门踢飞，像是一颗炮弹一样飞了出去，直接砸到了大门正对的喷泉上。
　　水柱一下子就喷洒出来，范恩普在正对面的办公大楼愣愣的看着这一幕，一个高大的身影就从大门那带着一群生物走了进来。
　　“吼！”
　　站起来差不多有三米，那人形生物肥硕得不像话，这一个吼声，震得范普恩脸色发白。
　　“敌，敌袭！”
　　……
　　嘭！
　　再次拍飞了一个缝合怪物，达克尔收回拳头，看着到处都是战场的街道问道：“怎么突然冒出来这么多缝合怪？”
　　“传送阵吧。”小仙在他旁边说道，“应该是有人在背后帮助他们，而且他们能够进来也是有人在暗地里帮忙。”
　　“可那是谁呢？”达克尔不解的问道。
　　“谁知道呢，女皇陛下应该有自己的想法。”
　　小仙其实知道答案，却没有说出来。
　　她继续说道：“我们只要在这场袭击当中搜集足够多的情报就可以了。”
　　达克尔不解：“我们只干这个？”
　　“那你想做什么？”小仙指了指远处还在和城防队交战的怪物说道，“和他们跳个舞？”
　　“那样也不错！”
　　达克尔捏了捏手指，甩了甩头说道：“不过我们为什么还不去帮他们，这些人快要撑不住了吧！？”
　　“当然是在等更多的人跳出来了，要是现在就把这些怪物杀光了，后面的老鼠就会害怕，就会躲在黑暗里不出来。”
　　“可是这样会加重普通人和城防队的伤亡吧。”
　　“那你可以去帮一下啊，现在只是不准军队参与进来而已。”小仙耸了耸肩，达克尔已经按奈不住冲过去了。
　　……
　　与此同时，唐灵焰别墅内……
　　“小含？”做完清洁的小文看了看客厅，小含却已经没有了踪影。
　　拿起拖把，小文疑惑道：“这家伙，又去哪了？”
　　答案当然是小含已经远离了这里，此刻穿着白色（雾）女仆装的小含正站在一栋别墅前。
　　如果再往前，外面就是主街道了，川流的车声正透过空气传过来。

第四百四十二章 如果太快，我会很困扰的（5）
　　因为鹿益市里爆发了恐怖袭击，所有现在有很多人在准备逃离这个是非之地。
　　但因为短时间内涌出来的人数太多，所以很多道路都堵住了。
　　好在是那些怪物对于袭击普通人没有任何兴趣，可能是认为把他们杀死了也对鹿益市造不成损伤，所以他们攻击的地点集中在城防队和一些有天眷者的机构以及研究所上。
　　普通人的死伤很多都是被波及的。
　　小含看了看旁边这栋豪华的别墅，从外面来看的话，里面的空间应该不小。
　　“可惜了~”
　　她叹了口气，然后深吸一口，全身的魂力在精神力的指挥下开始沸腾。
　　紧接着，她根本就没有去确认，直接开始了杀戮。
　　只见空间瞬间一顿，变成了阴与明的两半，而那栋别墅却处在阴的一面。
　　里面的人还在震惊发生了什么的时候，小含手一挥，那栋别墅竟然就直接从原地消失了。
　　取而代之的却是被装进了一块巨大的透明玻璃当中，其实这并不是玻璃，只是看起来像而已。
　　“吼！”
　　“哆！”
　　各种各样的叫声在别墅内吵闹，缝合怪们猛地冲破了别墅，在一阵烟尘飞舞当中把别墅夷为了平地。
　　不过他们一出来，看到的却不是外面的蓝天白云，呼吸的不是新鲜的空气，更没有那些弱小的人类的尖叫恐慌。
　　他们看到的却是一个幽暗的穹顶，像是某个画师随手乱涂的抽象画，让他们一时间愣住了。
　　而且别墅外也没有任何的土地，他们现在就站在别墅的废墟上漂浮着。
　　“去死吧！”
　　淡淡的说了一声，小含小手一握，咔嚓咔嚓的声音就在空间内传响，甚至掩盖了外面街道的喇叭声。
　　因为道路不通，前面有车在堵着，后面有杀人的怪物，所以很多人在恐慌下不断的叫骂前车对骂后车，一边疯狂的按喇叭。
　　此刻，听到这像是冰层碎裂的声音，所有人都好奇的看过来。
　　嘭——！
　　噗——！
　　先是空间碎裂，紧接着那些怪物的身体就好像被利刃千刀万剐一样碎成了碎末。
　　血肉从毫无一物的空中喷洒出来，顺着风飘扬到了街道上，飞溅到车身，染红了这一片的区域。
　　也不知道是谁先喊叫出了第一声，紧接着就是此起彼伏的尖叫。
　　恐慌的蔓延，还有血红的颜色让这些人连滚带爬的打开车门往相反的方向跑去。
　　小含很满意这样的效果，不用她花力气去一个一个去请走，却是再好不过了。
　　与此同时，一个蓄力的土球砸向了她，小含伸手一挥，银色的刀刃瞬间就斩开了这个土球。
　　而土球碎裂之后，露出来的却是十几个缝合怪物。
　　“还有吗？”小含叹了口气，然后迎了上去。
　　……
　　“听好，我们的目标是洛浩歌那个臭婊（雾）子的行宫！”
　　此刻，在郊区外的一个小山庄的庭院里，站着大约有百十来号人，他们都统一的穿着一种制服。
　　制服上面纹刻着一种暴兽——星狼。
　　这种暴兽拥有着强大的力量和自我恢复能力，而且它的身体非常的坚硬，宛如钻石星辰一般，是一种比较高级的暴兽。
　　而站在这里的人，就是以星狼血脉为基础而建立的神行天狼组织，他们崇尚着星狼，把星狼视为圣物的同时却又抽取他们的血脉来转嫁到人类身上。
　　这是一个国际的邪恶组织，专门接一些黑暗的任务，在一次来到天洲国的任务中，他们被洛浩歌逮住，并予以重击。
　　那一次他们几乎丧失了一半的成员，逃回去的也是受了轻重不一的伤势。
　　这一次，有人出钱邀请他们来鹿益市随心所欲的打杀一场，却是他们心里求之不得的复仇。
　　不过这些人似乎没有掂量好自己的分量，但谁叫他们是一群嗜血的疯子呢！？
　　随着那站在庭院台阶之上的男人挥拳大吼，下面的手下们就传出来惊天的附和声。
　　“活捉洛浩歌！活捉洛浩歌！”
　　喊了两句，首领连忙做了个安静的下压手势，他可不想被人听见动静，还没有出师就被人一锅端了。
　　“听好，都给我拼命的杀，杀的越多，回来的奖赏就越多！当然，你要是能抓到洛浩歌，保你一生荣华富贵，修炼资源源源不断！”
　　他的话音落下，底下的人已经红着眼，迫不及待想要大干一场了。
　　首领满意的点了点头，这时，有一个传信的跑过来在这首领耳边低语了几句。
　　那首领瞬间眼神大亮，对着众人一挥手说道：“兄弟们！开始盛宴吧！”
　　一阵欢呼声之后，随着传送阵的波动扩散，所有人都离开了这个山庄。
　　……
　　“怎么样，他们开始了么？”加西亚坐在屋内的沙发上，端着一杯酒正在细细的品。
　　“大人，已经开始了！”
　　下首匍匐的属下回答道。
　　“那就好，再等个半小时，我们请来的人就可以告诉他们该出手了！”
　　“是！”
　　……
　　“嗯，好了，最后一拨人应该也露头了！”小仙拿着手机，看着上面的信息说道。
　　看着达克尔在那边兴奋的屠杀着缝合怪物，小仙没好气的走过去给了他一脚。
　　“怎么了？”
　　“什么怎么了，该收网了！”小仙解释道。
　　“什么！？”达克尔一把把手里抓着的缝合怪物丢到了地上说道，“我还没有过瘾呢，这就要收网了？”
　　“你以为呢？我们早就做好了准备，为了不让鹿益市受到过多的损失，所有情报资源都往这边倾斜。”
　　说着，小仙冷笑了一下说道：“这些人，该不会以为在这里还能掩人耳目吧？”
　　“啊，没劲！”达克尔摇了摇肩膀轻松一下骨头，“看来今晚就结束了，明明下午才开始。”
　　小仙看了看天色，已经是傍晚了，太阳的光线也开始变得无力。
　　她说道：“大部分应该今晚能结束，只是要彻底清理干净的话，恐怕就需要不少的时间了！”
　　……
　　看着那女仆把最后一个怪物打倒，切成碎片，西托曼在远处看得咬牙切齿。
　　他一把抓住旁边黑袍人的衣服质问道：“你确定那个叫唐灵焰的就在这里？”

第四百四十三章 林娅好像被跟踪了呢（6）
　　黑袍人猛地拍掉他的手，用手抚了抚衣服被拉起褶皱的地方说道：“没错，就在这别墅区，不过根据我们的情报，并不是在这几栋房子里面。”
　　“那个少女应该是她家的女仆，你该庆幸西托曼，[幼神]还没有出手，不然你现在早就死了，当然，包括我。”
　　西托曼冷哼一声说道：“我就不信，那些怪物跟我一点联系都没有，她是不可能找到我的！”
　　“随便你吧，你要在这里赌命就继续好了，等你把你带来的都消耗光了，这里就跟你没有关系了！”
　　说完，黑袍人转身就走。
　　西托曼脸上的表情阴晴不定，看了看黑袍人的方向，又看向在那站着的，仿佛无敌的少女。
　　他的心里不由得升起一股巨大的恐惧，这，这么强的女人，竟然只是她家的女仆！？
　　但西托曼一想也是，他可是近距离感受到[幼神]的可怕的，当初在那矿井之下，要不是运气，他现在怕不是已经变成了肉酱，埋在那洞穴里了。
　　本来他还想去找洛浩歌的麻烦，但那边已经有人去了，他就没必要再去插一手。
　　说到底，他也只是想让那些人去耗一耗洛浩歌身边的人手，虽然恨极了洛浩歌，但他也知道光凭自己这边的这些人，想要抓住对方是天方夜谭。
　　虽然不甘心，但这就是事实，西托曼还是能够冷静的想事的，要不然他也不会在沙洲处于最后关头的时候，把自己外面的一切放弃掉。
　　金钱，地位，荣誉，名声，乃至尊严……
　　不过现在，他想要试探一下唐灵焰的心又被这女仆浇灭了。
　　那个人，他或许不该再来招惹。
　　心里升起这个想法的时候，他忽然惊恐的看到那个白衣女仆朝着他这边亲切的献了个飞吻。
　　然后，一个淡淡的声音在他耳边响起。
　　“小老鼠，找到你了哦！”
　　西托曼耸然一惊，一股死亡的威胁感从脚底一下子就窜到了头顶。
　　她，她是怎么发现我的！？
　　快，快逃！
　　等到小含瞬移过来的时候，却是发现这里已经没有了人。
　　虽然空气中残留着气息，但她并不认识这样的味道。
　　“两个陌生人……”小含自言自语的说道，“为什么，这些人会一直盯着不放呢？果然还是因为轻轻吧！？”
　　……
　　“他们已经开始行动了。”
　　颜心仪在这边接连不断的接电话，而四周已经被缝合怪物给占据了。
　　黎心看了她一眼问道：“需要帮忙吗？”
　　银发巨（雾）乳的学生会会长摇了摇头说道：“不用了，我和老师就待在这里吧。”
　　“可是这里也不怎么清静。”黎心一手端着杯子，一手玩着手机说道。
　　而这家店的店家，早就已经吓得躲进了屋子里面不敢出来。
　　在稍远的地方，城防队的队员正在和那些怪物战斗，看那样子还能抵挡一会儿。
　　“我们要去帮忙么？”颜心仪问道。
　　“你去吧，既然我们都能收到消息，政府不可能没收到消息，所以我想应该不需要我们去操心。”
　　黎心无所谓的说道：“反正，我这次回来只是要看好林娅就行了。”
　　不过这世上不可能事事都如愿，黎心话音落下不久，一个缝合怪物突然就从防线中冲了出来。
　　看到这边有两个少女，特别是那个银发的颜心仪，看起来非常可口的样子，这怪物就直冲冲的朝着两人袭击而来。
　　而那城防队的队员此刻却是无力分身，看到后方的两人被袭击，大声的出言提醒，让她们快跑。
　　颜心仪瞥了那队员一眼，然后在对方目瞪口呆的表情中，一根巨大的冰刺从颜心仪的手中挥出，直接刺穿了那怪物的身体然后把它钉到了地上。
　　不过即使受到这样的伤害，那怪物还是没有死，仍旧在冰柱上面挣扎着想要爬起来。
　　最后，当它被寒冰裹住整个身子之后，终于是停止了挣扎。
　　等到颜心仪撤回了魂力，那怪物冰块掉在地上，发出啪的一声，就碎成了碎块。
　　虽然颜心仪对付起来很轻松，但是对于整个战场来说，死去这么一个缝合怪物根本算不了什么。
　　而且现在大都是城防队在抵挡，他们的战力不论是团体还是单个，应付起来都比较吃力。
　　……
　　同一时间，在离这里几条街的街道上，一个紫发的少女闪进了一个小巷子。
　　太阳就快要下山了，但是通过还未消散的阳光，可以看清这个少女就是林娅。
　　而在她不远处，倪软心却是待在楼里，透过窗户的玻璃默默的看着她。
　　林娅跑进了小巷子，捂着胸口剧烈的喘息，看起来是经过了剧烈的运动，此刻有些疲累。
　　她偷偷的往外面看了看，发现没有怪物注意到她，瞬间就松了一口气。
　　不过林娅现在也不敢跑出去求救，因为现在城防队自身都难保，而且，她只要一出去的话，就会被那些怪物发现。
　　仅凭着她这样弱小的天眷者，想要对付那些怪物还是太过于勉强。
　　最大的可能性就是被那些怪物一下子击败，然后成为他们的盘中餐。
　　不过她这进来的巷子里面也不好过，因为在那巷子中央有一具被啃噬得面目全非的尸体。
　　林娅根本不敢回头去看，但是看到有怪物向这边逼近的时候，她不得不离开。
　　要是被发现了，那就糟糕了！
　　装作没看见一样跨过尸体，林娅连忙顺着这个巷道往其他街道跑。
　　不过在林娅没有注意到的时候，有两个用大帽子把自己遮住的人悄悄的跟在了她的后面。
　　看到林娅走进了一个无人的巷道，两人对视一眼，发出了嘲笑的笑声，诡异的是，那些缝合怪物看到了他们却没有攻击。
　　林娅跑进来后就发现有些不对劲了，因为这个巷道好像没有她想象中的那么直，而是弯弯曲曲的。
　　这样看来，想要去到别的街道躲避，还需要绕一点时间。
　　不过好在是现在在这里没有怪物存在。
　　林娅小心翼翼的往前走，一个人忽然站到了她前面把她吓了一跳。

第四百四十四章 林娅被打晕带走了（7）
　　看到对方的打扮，林娅正想转身逃跑，却没想到后面也堵着一个人。
　　“哈哈！小妞，你跑不掉了！”前面的那人笑道。
　　“我们还要感谢你啊，跑到了这么个适合我们动手的地方，是迫不及待想要跟我们走了吗，咦哈哈！”
　　林娅在手里凝聚出了小火球看着两人，害怕的问道：“你你你们是谁？想要干什么？”
　　“哈哈，我们是谁？这你不需要知道，至于说我们想要干什么？”
　　说着，两人就嘿嘿的淫笑起来。
　　“你说你一个娇滴滴的小美人，我们能干什么！？”
　　“你们别过来！”林娅挥舞着手里火球对着两人说道，“不然我……”
　　“不然怎么样？”
　　前面那个人胜券在握般说道：“就凭你这手里的这个小火球？连我的护罩都破不了，我劝你还是乖乖的跟我们走，还能少受些皮肉苦！”
　　他的话音一落， 林娅忽然就把手里的火球朝着他丢了过去。
　　这人看也不看就用手拍掉了这无力的一击，然后看向林娅时，她已经把魂力运在脚上狂奔起来。
　　“呵呵，太慢了，再快个一百倍你或许还有希望跑掉！”
　　只见林娅还没有跑出去多远，地面忽然生出来一堵土墙拦住了她的去路。
　　林娅正想要跳起来翻墙的时候，一团比她的火球大几十倍的火球就攻击了过来。
　　见状，林娅瞳孔一缩，连忙用魂力罩保护自己。
　　轰！
　　“啊！”
　　但她的实力实在是不高，魂力罩的防御在火球之下岌岌可危，而且林娅在里面还感受到了火焰的高温。
　　“你个笨蛋，雇主要的是完好无损的人，你把她烧死了怎么办！快撤掉！”
　　然后林娅身上的火球就消失了，不过就是这么短短的时间内，她就已经被烧的要晕过去了。
　　头发有些焦糊，身上也被烤得通红，林娅一下子就无力的瘫软在了地上。
　　而在她的视野中，这突然袭击她的两人走上前来，然后对着她的脑袋拍了一下，一股巨大的精神力就冲击到了她的脑海里。
　　林娅浑身一震，整个人就晕了过去。
　　其中一人把紫发少女抗在肩上，然后摸了摸她的屁股，感叹道：“还是年轻女孩好啊，这手感真是不错!”
　　“你个老色鬼，迟早要死在女人手上，快走吧！把这女孩交出去就算完成了！”
　　说完，两人就带着林娅离开了这里。
　　只不过，他们把林娅抗上去后，却没有看到本来应该晕过去的林娅却是愤恨的睁开了眼。
　　然后她抬眼对暗处的某个地方使了使眼神，又假装晕了过去。
　　……
　　再次把一个缝合怪杀死后，颜心仪就回到了黎心旁边。
　　刚好这个时候，她的手机又响了。
　　看到她看信息，黎心调侃道：“学生会可真够忙的。”
　　颜心仪高兴的回复道：“其实也没什么，只要习惯了就好了，人的适应能力还是很强的。”
　　然后她抬头看了看这栋大厦的顶部，那里就是黎心餐厅的所在地。
　　“好了老师，刚刚收到的消息，我们的人伪装得很成功，对方果然是要抓林娅小姐，还是要活的，这里面的目的就很奇怪了！”
　　“是挺奇怪的，按理说林娅她和你们又没有交集，天赋又差，不可能会被黑蝶教会看上的。”
　　黎心也是疑惑了，不知道对方为什么要来抓这么一个普通的女孩。
　　而且花费的力气还不小，虽然现在看来对方的主要目的并不是这个。
　　“也不一定是黑蝶教会，我们这次只是发现有他们参与进来的踪迹而已。”颜心仪说道，“还是德衣的事情给我们提供了线索，找到了这些痕迹。”
　　“如果不是黑蝶教会的话，那又是什么人要抓林娅呢？”黎心说道，“总不能她是什么财团离家出走的大小姐，家里要抓她回去吧！”
　　对于黎心突然的调侃，颜心仪愣了愣，然后说道：“这个问题，我想老师您应该比我更清楚才对。”
　　而此刻，真正的林娅却是在餐厅内，自己的卧室里休息。
　　不过说是休息，她此刻也不可能睡得着，她一边和黎心用手机聊天了解最新的动态，一边观察着下面的战斗。
　　……
　　等到太阳下山的那一刻，神行天狼的众人就来到了洛浩歌的行宫前面。
　　“什么人！？”
　　警卫瞬间就发现了他们，然后出言警告。
　　“速速离去，要是寻求庇护，只要待在原地即可，我们不会让那些怪物接近的！”
　　但领头的那人却是不信任的喊道：“我不信！女皇她在干什么，她的子民正在遭受痛苦，她却躲在这里不出来，也不派遣军队来解救我们！”
　　“你没有质疑女皇陛下的权利，再说一遍，不准再靠近了！”
　　“凭什么！我们在外面都要被那些怪物杀死了，她身为女皇为什么就可以待在这么安全的地方！？”
　　那人像是失心疯了一样大喊大叫起来：“洛浩歌！洛浩歌！你个臭婊（雾）子！阴险小人，你听见了没有！”
　　“放肆！敢如此诋毁女皇陛下，统统拿下！”
　　那警卫大吼一声，迅速就有一队人聚集了过来。
　　“哈哈，兄弟们，冲杀进去！”
　　那神行天狼的首领也不装了，带着众人靠近了大门，此刻把魂力一打开，只见这百来人全部变成了镶嵌着宝石的狼身。
　　“星陨！”
　　随着他的话音落下，遮天蔽日的坚硬宝石如同子弹一样朝着警卫们弹射而去。
　　“防御！”
　　随着话音落下，警卫们都架起了魂力罩，那些拥有防御天赋的也跑到队伍最前面帮助防御。
　　不过这些宝石却不是简单的攻击，他们对于魂力的穿透非常的强劲。
　　“啊！”
　　随着攻击的到来，警卫们才发现自己的防御根本抵挡不了这么猛烈的星陨。
　　于是一阵惨嚎声就响了起来，然后那首领大声呼喊道：“冲啊兄弟们，活捉洛浩歌！”
　　于是百人变成的星狼人就冲向了洛浩歌的行宫。
　　与此同时，早就潜伏在外面的军队精英忽然从各个房屋建筑里面窜了出来，他们等的就是这个时刻！

第四百四十五章 美少女可是很记仇的哦（8）
　　那些还没有全部冲进大门的星狼成员们往后一看，却是看到了密密麻麻的军队人员。
　　而在正前方，也是出现了不少军队精英。
　　“不好！”那神行天狼的首领大吼一声，“上当了兄弟们，快撤！”
　　人群中，有人冷哼道：“既然来了，就不要走了！”
　　这神行天狼的众人还没有神气一分钟，就被这些忽然涌出来的军队精英像是割白菜一样屠杀起来。
　　尽管星狼血统能给他们带来强大的自愈能力和坚固的身体，但也架不住这些军队精英的实力比他们高出很多，而且数量上他们也不占优势。
　　很快，神行天狼的家底在这里几乎全部死光了，时间不过是半个小时。
　　或许组织内还残留了一些老弱病残和不能战斗的人员，但那都已经无伤大雅了。
　　他们的覆灭就像是一个信号，鹿益市的各个角落忽然冒出了很多军队精英，然后开始疯狂的收割袭击者的生命。
　　……
　　一个小时后，黑袍人气得在地上直跺脚。
　　“可恶！可恶！洛浩歌！真是个阴险的女人！”
　　西托曼在一旁，还没有从刚才被小含那饱含杀意的一眼回过神来。
　　此刻看到同伴的气愤，他才缓过劲来，然后旁边的人再次给他报告了现在的情况。
　　西托曼也是脸色铁青的说道：“竟然等我们把所有的牌都打出去了，她才反击，这是想要一网打尽还是想要顺藤摸瓜！？”
　　“不管是什么，我们现在都该走了！”那黑袍人却是在瞬间就安静了下来。
　　“嗯！”西托曼答应了一声说道，“反正都是低级实验品，死掉了也没什么可惜的，只是没有造成太多的破坏，让我有些不甘心！”
　　“放心吧，后面这样的机会还有很多！”
　　西托曼自然也明白现在不是想这些的时候，连忙和黑袍人急匆匆的离开了。
　　……
　　范恩普此刻一边在与那些缝合怪物周旋，一边往街道上跑去，他想的是借助复杂的地形阻碍一下这些怪物。
　　虽然他能够杀死一部分，但数量实在是太多了。
　　他也久居督查的位置，很久没有亲自活动过了，现在感应自己体内的魂力都有些不顺畅。
　　当然，这有一部分原因是因为他现在很恐惧，很害怕自己死掉。
　　之前用紧急命令让城防队回来，但是几乎全部都报告说正在战斗中没法脱身回来支援总部。
　　范恩普只好一个人把这些怪物引开一部分，当然不是他有多高尚，而是这些怪物就盯着他追而已。
　　再次跑过一个街道，范恩普正想偷辆车子离开，忽然从街道另一边出来了许多穿着制服的军人。
　　范恩普一愣，正想求救，那些人就朝着那些缝合怪物迎了上去。
　　“得，得救了……”
　　……
　　假林娅被抓走后，就一直被两人一路带到了格里芬家族分部的边缘地带。
　　却在这个时候，他们两个的手机铃声响了。
　　扛着林娅，这人拿出电话接道：“喂？是我！”
　　“怎么样，人抓到了吗？”
　　“嗯，抓到了！”
　　“那现在把你抓到的人杀死，钱照样付给你们，还有，不要回来，另外找个地方躲一阵子！”
　　那人一愣问道：“什么，杀了？”
　　“嗯，杀了，雇主不要了，但钱照样付！”
　　听到钱照给，这人也没有坚持的理由了，挂断电话后就把假林娅放了下来。
　　“啧啧啧，可惜了，这么漂亮的女孩，不过在死之前，先让我们兄弟爽爽吧！”
　　他的话音一落，那假林娅忽然睁开了双眼，然后娇喝一声：“风牢！”
　　风系的魂力瞬间暴涨，等那绑架的两人回过神来时就被一个狂暴的龙卷困在了中央。
　　“可恶！”其中一人大吼一声，“大地之怒！”
　　在这龙卷内，土属性的魂力瞬间往外扩散，地面在颤抖，在一阵地砖破碎和土地隆起之后，一个十几米高的岩土巨人站了起来。
　　“给我碎！”
　　那人的声音再次传出来，岩土巨人拳头上覆盖着一层保护的魂力，然后朝着风牢沉重的砸下了巨手。
　　却在这个时候，从四面八方涌出来十来个人，一个厚重的岩石盾牌挡在了巨人攻击的路线上。
　　嘭！
　　一阵土石飞溅，风牢被保护了下来。
　　而假林娅看到自己的人都出来了，不由得松了口气。
　　“你怎么突然动手了，这不是让整个计划都泡汤了么？”人群中走出来一个男子质问道。
　　假林娅翻了个白眼说道：“你们没看见么，他们接了个电话，对方不要我了，他们想在这里就地杀人，总不能不准我反抗吧？”
　　“怎么会突然变卦呢，按照之前的行动，对方应该是要活捉林娅才对啊！”
　　“这谁知道呢，可能背后的人察觉到了危险吧，或者说，有人给他通风报信！”
　　“不可能，这里的行动，知道的人很少才对！”
　　“是吗？这种事就不是我要关心的了，他们两个别急着带走，我要好好的修理一下才行！”
　　假林娅捏了捏自己的拳头说道：“刚才竟敢摸老娘的屁股，我现在就要踢爆他们的蛋（雾）蛋！”
　　噫——！
　　在场的男性瞬间感同身受的，不由自主的觉得**一阵阴凉。
　　……
　　“果然是这样么，看来我还是低估了洛浩歌的情报能力。”加西亚此刻正待在庭院内，看着远方的火光感叹道。
　　而跪在他前面的，却是一个扎着辫子的青年。
　　“怎么就你一个人回来了？钱杰呢？”
　　“他，他，没有回来么？”辫子青年胆战心惊的问道。
　　加西亚挑了挑眉说道：“你说呢？”
　　“这次的事件，我派了你们两个去，现在就你一个人回来了……”
　　说着，加西亚就拿起了旁边桌子上的水果刀：“你说，我是不是可以认为你们的行踪被人发现了？钱杰现在已经被人捉住说出了情报，亦或者，被杀了？”
　　“不不不！”辫子青年连忙匍匐在地，鼻涕和眼泪一起流了出来，“大人，请你相信我，我真的不知道他去哪了，那天我就是让他去跟着一个和目标亲密接触的女仆，自那之后我就再也没有收到过他的信息了！”

第四百四十六章 山元永子与嘤未达（9）
　　“钱杰那家伙，肯定是害怕逃跑了，他一向如此！所以跟我无关啊大人！”
　　“你说的有点道理……”加西亚拿着水果刀在空中比划了两下。
　　即使是这么小的水果刀，也被加西亚挥舞出了斩开空气的声音，这让那辫子青年害怕不已。
　　“不过呢，钱杰的事可以不说，但我现在怀疑你被人跟踪了……”
　　一听到他的话，辫子青年就要抬起头来辩解，结果迎接他的就是急速的一刀子。
　　水果刀**了他的咽喉，辫子青年死死的瞪着加西亚，不甘的倒在了血泊当中。
　　加西亚抬起头，往四周灯光不能照亮的黑暗里观察了一阵，却是没有看到可疑的人影。
　　只是他不知道的是，倪软心一直就站在他家别墅的庭院外。
　　加西亚回到屋子，让人收拾尸体后，苦恼的揉着太阳穴坐到沙发上。
　　“少爷，那边还要继续么？”这个时候，一个老人模样的管家走了出来。
　　加西亚沉吟了几秒后就摇头说道：“算了，这次就不要了，从现在的情况看来，洛浩歌掌握的情报比我们想象中的还要多，要是再被抓住把柄，我们就被动了。”
　　“那好！”
　　说完，那老人就下去了。
　　“秘境，圣灵学院……”加西亚看着天花板轻声的笑起来，“帮手似乎比想象中的还要多啊，哈哈……”
　　……
　　从鹿益市乘坐飞机离开后，在下了机场之后，樱宫麻衣又坐上了家族里来接她的车子。
　　“父亲最近还好么？”麻衣坐在后排座上问道。
　　开车的是从小到大照顾她的女仆长，叫做山元永子，只是个面貌普通的中年女人。
　　“老爷的话还好。”
　　山元永子穿着比较传统的古板女仆装，本来她的年纪就不小了，还穿这样的衣服，就会让她看起来更像是个古代的修女。
　　“是吗，那优无那家伙呢？”樱宫麻衣再次问道。
　　“少爷的话，也还是老样子……”
　　“这样啊，我还一直祈祷他生一场大病从此再也站不起来呢。”
　　麻衣带着可惜的口吻，看着窗外熟悉又陌生的景色说道：“看来他的命还挺硬的嘛！”
　　山元永子只能是笑笑不敢说话，他们兄妹两这个样子已经很久了，她只是作为一个女仆长，这种事却是不该去管。
　　见到她不说话，樱宫麻衣自然也明白她的心思，毕竟将来还是兄长继承家业的可能性大。
　　她作为一个女儿，迟早是要嫁出去换利益的，所以家族里很多人都不愿意帮着自己也是可以理解的。
　　但理解归理解，这种对于麻衣来说空荡荡的，什么都要换算成利益的家族根本就没有存在的必要。
　　至少，对于她来说没有什么必要。
　　一路无话，她拿出手机玩的时候，却是看到了鹿益市遭到恐怖袭击的新闻。
　　连忙拨通了小文的电话，麻衣问道：“我看新闻说鹿益市被袭击了，你没事吧？”
　　“袭击？”小文在电话那头疑惑的说道，“我今天都在打扫别墅，并没有碰到袭击。”
　　“是吗？那就好，你现在在做晚饭了么？”
　　“是啊，不知道小含那家伙又跑到哪去了。”
　　……
　　“嘛，大概就是这样了！”
　　挂断电话，颜心仪走过来说道：“那我还有一些后事要处理，就跟老师说再见了！”
　　“去吧！”黎心无所谓的摆了摆手。
　　林娅在旁边连忙站起来道谢，她听到黎心说危险解除，可以从餐厅下来之后，林娅就下了楼。
　　和她说了两句，颜心仪就抖动着巨大的山峰离开了。
　　在不远的街道，战斗差不多已经完毕，此刻在满是战斗留下的坑洞和碎石的地面上躺着许多缝合怪物的尸体。
　　林娅看了看天色，对黎心说道：“那店长，我们是不是该吃晚饭了？”
　　黎心看了她一眼说道：“这种情况下你还有心情吃饭，还真是淡定。”
　　“哈哈，不是你说的危险解除了嘛，担惊受怕了一天，现在可是很饿了，店长你不想吃东西么？”
　　“下午喝了太多饮料了……也行，就回餐厅去吃吧！”
　　……
　　小猫娘等人自然是不知道鹿益市发生的这些事，但洛浩歌之前了解了情报，多少还是能够预料一点的。
　　不过她并不担心，此刻倒是心大的陪着小猫娘去拿她的闯关奖励。
　　四人走过了一个又一个的浮空岛，终于是在前面看到了不一样的景色。
　　“嘤嘤嘤！”
　　嘤特迩高兴的伸出手指着前方说道：“那里就是我的家啦！”
　　闻言，众人仔细的往那边一看，在那个不大的，也就只有一百多平方米的小岛上有着她们一路过来看到的第一个建筑。
　　建筑不高，只有一层，看起来像是一座微型的城堡外观，大门和窗户比正常的尺寸要小一些。
　　小猫娘惊奇道：“那是你家啊！真漂亮！”
　　“是吗，多谢夸奖，我请你们去吃点好吃的吧！”嘤特迩从粉毛的怀里跳了下来，然后伸出双脚跑向了自己的家。
　　洛浩歌看着它疑惑的说道：“我怎么感觉哪里有些奇怪呢？”
　　鹿雨接话道：“是它的手脚吧，之前还没有的。”
　　经过鹿雨的提醒，粉毛[哦]了一声说道：“对啊，我都没注意，它怎么长出手脚来了！？”
　　……
　　“嘤未达，我回来了！”
　　嘤特迩粗暴的踹开了门，结果从门内迎接它的却是一个扫帚。
　　咚——
　　扫帚一下子就把嘤特迩给砸倒了，里面传来了一个类似于人类女孩的声音。
　　“跟你说了多少遍了，不准踹门！”
　　“门不就是拿来踹的么！？”嘤特迩理所应当的说道。
　　结果回答她的，又是一个扫帚。
　　嘤特迩一副[我早有准备]的样子接了下来，然后说道：“伟大的嘤特迩不会在同样的事情上被砸到两次的……”
　　“哦？是吗？”
　　话音一落，一个别着蓝色发夹的白色毛团就从那建筑内窜了出来，然后一下字就把嘤特迩压倒在地上。
　　如果光是从体型上来看的话，这个新出来的嘤嘤兽比嘤特迩的体型要大上不少。
　　PS：
　　努力的码字姬想求点月票的说

第四百四十七章 奇怪的白浊果汁（10）
　　同样的，力气也是大很多。
　　嘤特迩被她压在身下死死的不能动弹，看到小猫娘她们的视线，嘤特迩连忙在她身下挣扎起来。
　　“快，快起来嘤未达，还有客人看着呢！”
　　“客人？”这个叫做嘤未达的嘤嘤兽扭过圆圆的身子朝着几人看过来，然后淡然的又转回去。
　　“有客人又怎么样？姐姐你别想要转移话题！”
　　“没，没有啊，我怎么就叫转移话题了！”嘤特迩争辩道。
　　“多说无用，准备接受踹门的惩罚吧！”
　　“别，不要！”
　　然后，两个快乐的白色绒毛团就在小猫娘等人的视线离揉成了一团，紧接着，这个叫做嘤特迩和嘤未达的嘤嘤兽开始了如同陀螺一样的旋转。
　　“快，快停下！嘤未达！”
　　“还差得远呢！”
　　随着两个嘤嘤兽旋转的速度越来越快，周围都带起了一阵微型的龙卷和呼啸的风声。
　　而因为高速的旋转，小猫娘似乎都看到了嘤特迩已经变形了——和那个嘤未达一起，变得更加的瘦长，更像一个陀螺了。
　　“这就是嘤特迩口中所说的妹妹吧！？”鹿雨抽了抽嘴角说道。“真是欢乐。”
　　过了一会，两只嘤嘤兽停下来后，嘤未达意犹未尽的松开了嘤特迩，而嘤特迩似乎还残留着旋转的后遗症，被松开后还在自动的旋转。
　　而且她的眼睛已经变成了蚊香眼。
　　“那，各位客人，请进吧！”
　　嘤未达跳着过来，然后缩了缩身子以示欢迎的敬礼，粉毛呆呆的点了点头，然后三人就进到了嘤特迩的家里面。
　　里面的空间虽然很宽敞，但是家具却是没有多少。
　　小猫娘四下里看了看，发现只有桌子椅子和床铺，还有一个地下室，因为来的是客厅，她也没有再看到其他的东西了。
　　“来，这是我们这里特产的果汁，请喝吧！”
　　嘤未达这个时候从一个看似是厨房的房间里走了出来，然后递给四人杯子。
　　洛浩歌好奇的拿着杯子问道：“你们嘤嘤兽，还能造出人类的东西吗，还是说这些都是从外面拿到的？”
　　“当然是我们自己制造的了！”嘤未达说道，“别看我们这样，这些简单的物品还是能够自己制造的。”
　　“制造的工厂就在上面的岛屿之中啦，你们要是想去看，我也可以带你们去看啊！”这个时候，恢复了些许神志的嘤特迩跳了进来。
　　她一下子就跳到了粉毛怀里：“还是这里舒服，轻轻，你想去看么？”
　　“额~”小猫娘迟疑了一下说道，“我想还是先把奖励拿到了再说吧，不是只有三天时间么？”
　　“哎呀，没事的，轻轻你一定行的，三天的时间很足够了！”嘤特迩安慰着说道。
　　而那嘤未达端着装满果汁的茶壶对着众人一一倒上果汁，然后跳到小猫娘的面前嗅了嗅说道：“嗯，是很纯净的气息呢，这孩子应该可以！”
　　“来，把杯子递过来！”
　　闻言，小猫娘乖乖的把手里的杯子递给她，然后嘤未达就给她倒满了牛奶般颜色的果汁。
　　虽然一直在听着她们说自己的气味很纯净，但是粉毛并没有闻到自己身上有什么纯净的气味。
　　对了，她现在好想洗澡来着……
　　还是回去再洗吧。
　　看着杯子里的液体，谁都没有开口先喝，嘤未达奇怪的问道：“怎么了，都不喝么？很好喝的！”
　　闻言，小猫娘端过来用鼻子嗅了嗅，然后问道：“这是什么果汁啊，我还以为是牛奶呢！”
　　这乳白色的外表，看起来的确是牛奶的外观没有错。
　　“哦，这个啊，叫做嘤果律果汁，是一种叫做嘤果律的树所结的的果子，但是产量不多。”
　　“嘤果律？”四人同时发出了疑惑的声音。
　　“我怎么总觉得这个名字有一股强烈的既视感。”洛浩歌看着手里的杯子说道。
　　“很巧呢，我也是！”鹿雨说道。
　　“别在意那些啦，休息一下我们继续往前走吧，轻轻，快喝了！”
　　嘤特迩催促道。
　　“哦！”
　　粉毛答应一声正想举杯喝下，却被唐灵焰制止了。
　　“来轻轻，我们换一下吧，我喝你这杯！”
　　看着自己被抢过去的杯子，粉毛愣了一下问道：“啊？为什么要换一下？”
　　“因为轻轻摸过的，姐姐觉得更好喝！”
　　说着，唐灵焰就举起杯子喝了一口，瞬间，她就不敢置信的看着手里的杯子。
　　洛浩歌见她这表情，还以为这果汁里有问题，正准备动手呢，唐灵焰就一把抓住了她的手，让她好好的坐在位置上。
　　“嗯，果然是很好喝的果汁，来，轻轻快喝姐姐这杯吧！”
　　奇怪的瞄了她一眼，粉毛也端起这杯所谓的嘤果律果汁喝了一口。
　　果汁入口有一种绵密的丝滑感，虽然这果汁的外貌很像牛奶，但喝起来并没有牛奶的味道。
　　而且味道也不是单纯的甜，还有一丝酸，一丝苦，一丝辛混在里面。
　　不过这些味道却不冲突，也没有让人觉得难喝，反而有一种故事徐徐道来，品尝人生百态的味道。
　　小猫娘砸吧咂嘴，然后快速的就把杯子里的果汁喝完了。
　　“再来一杯！”粉毛高兴的把杯子递给了嘤未达。
　　“好！”
　　嘤未达答应一声，又给小猫娘满上了。
　　鹿雨和洛浩歌看到两人都喝了，自然也是要品尝一下这奇怪的果汁的。
　　口感和小猫娘感受到的一样，不过她们两个却是感受到了这里面蕴藏的其他东西。
　　唐灵焰对她们点了点头，然后看着粉毛怀里的嘤特迩问道：“你说的那种果树，现在还结有果实吗？”
　　“没啦！”嘤特迩摇摇头说道，“嘤果律树会在结果后死亡，在下一次要结果时再次长成，这一次已经被采摘完了，所以家里才能有果汁喝，要是你们再晚来一段时间，这个就没有了！”
　　“那果子呢，你们家里还有库存么？”洛浩歌问道。
　　“那倒是还有一些。”嘤未达说道，然后去厨房把这个嘤果树的果子拿了出来。
　　唐灵焰等人接过来一看，却发现这种嘤果外表是普通的白色，摸起来有些软。

第四百四十八章 停脚，别踩啊！（11）
　　光是从外表看的话是没有什么稀奇的。
　　然后鹿雨尝试着咬了一口，瞬间，白色的汁液从她的嘴里爆开，然后从她的嘴角流下滴落到自己的衣服上。
　　而看到她这个样子，嘤特迩哈哈大笑起来：“哈哈笨蛋，果然第一次吃都是这样子的，当初还溅了我满身都是，现在又有人着道了！”
　　而鹿雨见她这嘲笑的样子，一把揪住她的耳朵，直接拿在空中甩起来。
　　“喂喂喂！快停下！头要晕了！”
　　而就在鹿雨和嘤特迩打闹的这段时间，小猫娘已经喝了好几杯了。
　　实在是感觉喝不下了，粉毛才把杯子递给嘤未达说道：“好喝！好饱！”
　　“轻轻你喝太多了！”唐灵焰无语的揉了揉她的肚子说道。
　　随着唐灵焰的魂力进入她的身体，小猫娘就感觉胀胀的肚子立马就好了不少。
　　“还好啦，我感觉姐姐你揉两下就好多了！”粉毛高兴的说道。
　　唐灵焰瞬间无语。
　　……
　　从嘤特迩的家中出来后，洛浩歌感叹道：“果然来这里玩是正确的，这里好多奇怪又好玩的东西。”
　　“你一个女皇就知道玩真的好么？”唐灵焰在旁边鄙视到。
　　粉毛被她的手铐牵着，跟在唐灵焰旁边深以为是的点了点头：就是就是，身为女皇就知道玩。
　　而嘤特迩此刻正在被嘤未达追着往前跑去……
　　“你干嘛老是要欺负我！？”
　　“谁叫姐姐你那么可爱，力气又没有我大呢，欺负起来的感觉太棒了！”
　　“我才没有你这样的妹妹，真希望你回到嘤嘤树上去！”
　　“多说无益！”
　　看着两个毛团的身影追逐着跑远，唐灵焰等人连忙跟上。
　　“刚才我还以为那果汁有问题呢，没想到却是蕴藏着某种能量。”洛浩歌走到唐灵焰身边说道，“只是可惜没有更多了。”
　　“我还以为你想说把扩张计划开展到这里来……”
　　对于唐灵焰的说法，洛浩歌毫不在意的说道：“那还是算了，这样的世界，还是留给我可爱的轻轻吧！”
　　说着，洛浩歌就低下身子去揪小猫娘的脸，结果粉毛早有准备，一个偏头，就让洛浩歌摸到了自己的猫耳朵。
　　浑身电流一颤，粉毛气呼呼的抱着唐灵焰瞪视洛浩歌。
　　鹿雨在一旁装作看不见，唐灵焰却是突然问道：“你有找到什么可疑的气息么？”
　　洛浩歌摇了摇头：“没有，要说可疑的话，这些叫做嘤嘤兽的生物，还有进来时那些可以隔绝我们探查的迷雾就可疑。”
　　“你们在说什么？”小猫娘问道。
　　“没什么，姐姐只是觉得这些叫做嘤嘤兽的生物，对我们好像挺热情，也不排斥的样子有些惊奇。”
　　唐灵焰说道：“我之前到过的一些世界里，那里的生物大都都不是友好的，反而很具有攻击性，轻轻你也要小心点才是！”
　　鹿雨身为守护者，她也没有到过这里来，所以对于唐灵焰的看法还是很赞同的。
　　倒是小猫娘摇了摇头说道：“没有啊，我感觉她们都没有恶意的！”
　　……
　　再次踏入一个浮空岛时，众人却发现这一个浮空岛要比之前的都大很多。
　　而且建筑非常突兀的增加了，小猫娘再仔细看时，才发现这个岛上竟然是个微型的小镇。
　　错落有致的房屋，宽敞的街道，绿草鲜花，还有一些不知名的闪亮石头，再加上地面流动的水渠以及半空的彩虹。
　　整副景象看起来美极了。
　　与此同时，空气里不断的传来[嘤嘤嘤]的声音。
　　“这里就是我们起始之地啦！”嘤特迩跳着说道，“轻轻你想要拿到奖励，就要和嘤嘤们打成一片哦！”
　　说着，嘤特迩就跳着往城镇的方向前进。
　　“快跟上来吧轻轻！”嘤未达也在前面催促了一声，然后跟着嘤特迩的身影而去。
　　粉毛没有听明白嘤特迩说的是什么，什么叫做起始之地，什么又叫做打成一片呢？
　　倒是唐灵焰等人似乎有些明白了，结合之前嘤特迩说的那些话，大概的意思还是很好懂的。
　　“走吧！”唐灵焰带着小猫娘跟了上去。
　　而绕过两条街道，看着四周参差不齐，修建风格迥异的房屋，众人忽然眼前一亮，却是来到了一处中心的广场。
　　这个广场上的地砖缝里长满了柔韧的绿草和鲜花，此刻许多嘤嘤兽正在上面嬉戏打闹，看到几人的到来，全都停下动作看过来。
　　被这样的视线注视着，小猫娘立马就躲到了唐灵焰背后去。
　　而嘤特迩却是跳了出来，站在双方的中央说道：“各位可爱的嘤嘤们，这是我们新来的客人，也是很多很多很多年不见的闯关者，大家一起愉快的玩耍吧！”
　　说完，她还张开白色的双臂，似乎是想要拥抱天空。
　　几人刚才就想问了，怎么这家伙可以随意的从她的身体里延伸出四肢来呢？
　　不过随着嘤特迩的话音落下，不论是小猫娘她们，还是广场上的嘤嘤兽们，一时间双方都陷入了诡异的安静当中。
　　你看看我，我看看你，都是没有回应嘤特迩的话。
　　一滴冷汗从她的头顶滴落，嘤特迩尴尬的左右看了看，轻声的向旁边的嘤未达问道：“难道，我搞砸了？”
　　嘤未达还未来得及答话，嘤嘤兽们忽然集体爆发出了欢呼声，一瞬间就轰隆隆的跳过来，朝着唐灵焰她们跑过去。
　　嘤特迩看到同伴的热情，暗自松了口气，不过她还没有轻松几秒，就惊恐的喊道：“喂喂喂！停下！快停下！别跳了，没看到前面还有我吗！？我可是伟大的嘤特迩！”
　　然后伟大的嘤特迩就被诸多嘤嘤兽们踩在了身下，等到嘤嘤们跑过去，嘤特迩已经被压扁了，整张脸上还有很多灰尘和压痕。
　　“你你你……你们！给我记住了！额……”
　　说完，嘤特迩就痛苦的闭上了双眼，一副死翘翘的模样。
　　“不！”
　　看到这一幕的嘤未达撕心裂肺的跑过起来，伸出手抱起了嘤特迩叫喊道：“姐姐！姐姐！你没事吧！”

第四百四十九章 老嘤捉小稽（12）
　　看到她干瘪的身子，嘤未达连忙猛吸一口气，她那圆润的身子以肉眼可见的速度膨胀起来，就像个充满气的气球一样。
　　然后，就是喜闻乐见的嘤工呼吸！
　　嘤未达对着嘤特迩的嘴就是一顿猛吹，嘤特迩在昏迷中惊醒，醒来时就看到自己被妹妹箍紧在怀里狠狠的吹起气来。
　　快，快停下来，嘤未达！
　　姐姐我肚子涨得好难受！
　　不过嘤未达救姐心切，根本就没有看到嘤特迩已经醒过来了，她还在继续的吹气。
　　然后嘤特迩就像是皮球一样鼓了起来，两只眼睛瞪得大大的，一副死不瞑目的表情。
　　最后，啵的一声，嘤未达终于是把嘴拿开了，与此同时，嘤特迩像是喷气飞机一样从她的手中飞了出去。
　　“哇啊啊——！”
　　……
　　而这边的四人瞬间就被嘤嘤兽们给淹没了。
　　“讷讷，你们真的是外来人么？”
　　“笨蛋，你看她们跟我们长得不一样就就知道了。”
　　“不管这么样，来玩吧，快来玩，我喜欢玩嘤嘤球！”
　　“来和嘤嘤们一起玩吧！”
　　“怎么没反应啊，她们是不是听不懂我们在说什么啊！？”
　　“怎么可能，能进到这里来的，肯定是来拿秘宝的，那就肯定是得到了承认，怎么会听不懂呢！”
　　“是这样啊，那我想让这只好可爱的生物陪我玩！”
　　“走开走开！应该是我先！”
　　“笨蛋，上次的比赛你都输给了我，现在你没有资格和我争！”
　　唐灵焰和洛浩歌对视了一眼，直接从原地消失，再次出现时却已经在广场的边缘了。
　　小猫娘愣愣的看着自己手上空荡荡的地方，本来那里该是姐姐给她铐的手铐的，但现在却被唐灵焰给取了下来。
　　而且，姐姐竟然丢下她逃跑了！
　　而看到两人消失了，这些嘤嘤们也没有在意，大多数的目光都集中在小猫娘身上。
　　“就是你吧，传说中的闯关者，味道真是好闻，快来和我们玩吧！”一个嘤嘤喊道。
　　小猫娘寻声看去，却是没有发现是哪一只说的，
　　因为他们除了体型不一样之外，外貌都是一样的，当然，有个别的嘤嘤兽在身上贴上了标识的东西，还是很好认的。
　　就像嘤未达在身上别上的蓝色发卡一样。
　　“你觉得玩什么好？”有嘤嘤兽高高的跳起来吸引了粉毛的视线问道。
　　然后就有嘤嘤兽接话了：“我觉得要很多人一起玩的才开心！”
　　“那就老嘤捉小稽吧！”
　　瞬间，这只嘤嘤兽的提议得到了大部分嘤嘤兽的认同。
　　“好，不错，就玩老嘤捉小稽！”
　　“哎？为啥？”嘤嘤却传出了不同的声音，“不行，我不同意！”
　　“你不同意根本就无关紧要！”
　　……
　　等到嘤特迩拖着疲惫的身子过来，嘤未达已经在唐灵焰身边等着了。
　　“真好，真有活力呢！”嘤未达看着广场上的嘤嘤兽和小猫娘说道。
　　闻言，洛浩歌在心里吐槽道：你欺负你姐姐的时候也挺有活力的！
　　“啊，累死了！”嘤特迩跳到旁边的石头上，整个身体都瘪了下去，看起来像是漏气了一样。
　　唐灵焰的视线一直在小猫娘身上，此刻看到她身边的嘤嘤兽们忽然改变了形态，在一阵拉伸当中，差不多有一半的嘤嘤兽们都变成了人形，颇有些奇怪。
　　“早就想问了，你们可以随便改变外形么？”唐灵焰问道。
　　“没错啦！”嘤未达回答道，“你看！”
　　说着，嘤未达也变成了和广场上那些嘤嘤们一样的形态。
　　当然，她们并不是变得跟人一模一样，只是外形跟人类很像而已。
　　就像是一团白色的面团被人拉扯成了一个火柴人的模样，看起来有些怪异。
　　洛浩歌看到嘤未达的表演说道：“真的好奇你们是什么样的构造。”
　　嘤特迩在旁边有气无力的回答道：“那反正跟你们平常认知的生物很不一样就是了，简单的理解就是能量生命体吧。”
　　唐灵焰和洛浩歌也想起了之前她们在外面遇到的那个生物，现在想来就跟这些嘤嘤兽是一样的。
　　只不过当时被唐灵焰捏碎了，变成了能量星光，然后又恢复了本身。
　　一想到他们该是差不多由能量构造的，两人顿时失去了兴趣，这样看来说是生物也有些勉强。
　　不过唐灵焰倒是很好奇刚才洛浩歌是怎么确定嘤特迩是母的？
　　“他们在干嘛？”洛浩歌却是问道。
　　“哦，这是嘤嘤们自己自创的游戏啦，叫做老嘤捉小稽！”嘤特迩缓过气来说道。
　　“老嘤呢，指的就是那些变成人形态的嘤嘤了，这个游戏据说是从人类那里学来的，你们的世界有这种游戏么？”
　　看到广场上的嘤嘤们明显的分成了两派，洛浩歌微微的抽搐了一下眼角说道：“我想，应该是没有的吧！”
　　“你说老嘤是那些变成人形的嘤嘤，那小稽是什么？”唐灵焰问道。
　　“这个很简单啦，场上除了另一半嘤嘤，那不是还有一个没有变形的待在轻轻旁边的嘤嘤么，她的名字就叫做小稽！”嘤未达解释道。
　　而听到她的解释，两人瞬间就看了过去，洛浩歌更是一脸[还有这种操（雾）作吗]的神情。
　　只见在小猫娘的旁边，果然是站着一个瑟瑟发抖的嘤嘤兽。
　　她的样貌和其他的嘤嘤兽没有什么差别，只是脑袋上的毛多了一撮黑色的，在全部纯白的嘤嘤兽中看起来有些惹眼。
　　同样的，她的体型也比较娇小。
　　鹿雨和粉毛站在中央正不知所措的时候，一个嘤嘤就跳出来解释道：“轻轻对吧，你听好规则了哦！”
　　粉毛闻言，看了看唐灵焰的方向，然后对着这只嘤嘤点了点头，一副认真聆听的模样。
　　“这个游戏呢非常简单，你看，这广场上有一个大的圆圈，这是老嘤们活动的范围，而在这个大圆圈中还有很多小圆圈，那就是你们的活动范围。”
　　这只嘤嘤指着小稽说道：“你们要保护好这只小稽，可以把她扔来扔去都可以，只要不被我们老嘤抓住就可以了。”

第四百五十章 轻轻，我要叛变了（13）
　　“老嘤们胜利的条件就是抓到小稽，而你们胜利的条件就是解救被抓到的嘤嘤！”
　　小猫娘听得眼睛都冒蚊香了，她问道：“什么叫解救嘤嘤？”
　　“那就是那个辣！”
　　嘤嘤指了指在大圆中的一个方形框说道：“只要在小圆圈内被老嘤们碰到的嘤嘤，都会被抓到那里面去关押起来，你们就要派人去触摸一下，就表示解救了，就可以回到小圆圈中了！只要那里没有人了，你们就赢了！”
　　“怎么样，很简单吧！？”嘤嘤问道。
　　粉毛迷茫的看了看场地，然后又看了看嘤嘤们，疑惑的歪了歪脑袋。
　　“这都不明白么？”那只嘤嘤叹了口气说道，“那好吧，我再讲一遍。”
　　不过那只嘤嘤讲了三遍，小猫娘都还是一知半解的样子，气得那只嘤嘤直接炸毛了，看起来就像是一个白色绒毛小刺猬一般。
　　“你也太笨了吧！”那只嘤嘤气呼呼的说道，“嘛，不管了，先玩一局吧，第一局就没有惩罚啦！让轻轻你先熟悉熟悉！”
　　听到没有惩罚，待在小猫娘脚边的小稽顿时松了口气。
　　很快，没有变形为人形的嘤嘤们都分散在了小圆圈内，小猫娘自然和鹿雨一起分在了一个圆圈当中。
　　而小稽则是跟她两在一起。
　　至于那些变成人形的老嘤们，则是在大圆圈内游荡，不过还有一部分没有变身的嘤嘤们充当初始的人质，被关押在那个方形框中，需要小猫娘她们这些待在小圆圈内的嘤嘤去解救。
　　“好！开始！”
　　留下十只嘤嘤当做裁判兼啦啦队队员，老嘤们瞬间就移动起来。
　　唐灵焰在远处看过去，场面倒是挺壮观的。
　　因为广场足够大，嘤嘤们足够多，此刻一跑动起来就变得非常的有意思。
　　“轻轻，快把我举起来！”小稽一反刚才羞涩的状态，连忙对小猫娘说道。
　　本来还跟她不熟的粉毛闻言，答应了一声就把她给举到了头顶。
　　与此同时，很多老嘤都聚集到了小猫娘所在的这个圆圈外。
　　“干，干什么！？”
　　看着这些逼人的视线，小猫娘咽了咽口水问道。
　　“快躲啊轻轻，不要被他们伸出来的手拽出去，不然就会被判捉住了！”
　　小稽的话音刚落，站在圆圈外的老嘤们全部踩着圆圈线往里面伸出了手。
　　小猫娘猛地往后一退，结果后面还有老嘤在伸手。
　　眼看粉毛就要在开局的瞬间被抓住，小稽大喊道：“快把我丢到那边去轻轻，丢得高一点！”
　　“哦！”粉毛闻言，用力一丢，就把小稽丢了出去。
　　“快接住我啊！”小稽在空中对着另外一个小圆圈内的嘤嘤们喊道。
　　与此同时，小猫娘已经被老嘤们抓住手臂拉出了小圆圈。
　　“啊！这味道，果然好好闻！”一个老嘤陶醉的靠近粉毛说道。
　　“噫！”
　　小猫娘尖叫一声，旁边就有老嘤拍了说话的那只老嘤的头。
　　“别把轻轻吓到了，我们现在是在玩游戏呢！”
　　“哦哦！”
　　于是，小猫娘就这样被俘虏了，被关押进了方框里面，跟里面的嘤嘤们等待救援。
　　“是轻轻哎！”
　　“轻轻到我这里来！”
　　“轻轻抱我，抱我！”
　　一瞬间，这些嘤嘤们就激动起来。小猫娘看着这些蹦蹦跳跳的嘤嘤兽，一时间不知道该怎么办。
　　“呼~”鹿雨无语的擦了擦额头的冷汗，“真是的，我为什么要来玩这种孩子气的游戏啊！”
　　而且还不准使用能力，这就让鹿雨更觉得这是小孩子之间的打闹了。
　　时间回到小猫娘被拉出小圆圈的瞬间，小稽还飞在空中，对面的嘤嘤们正在焦急的跳起来准备接住她。
　　“是小稽！是小稽哒！快跳起来捉住她！”有老嘤在地上吼道，然后使用普通的弹跳力起跳。
　　小猫娘却是听了小稽的话，把她抛得很高，下面的老嘤们都没能在半路拦截到小稽，让她顺利的进入了下一个小圆圈内。
　　不过在维持游戏秩序的嘤嘤裁判很快就发现了一个不对的现象，那就是很多老嘤竟然回去‘监牢’那里去守小猫娘去了。
　　“讷讷，轻轻，靠过来一点，让我闻闻你的味道！”
　　噫！
　　小猫娘瞬间抱紧了自己的身子。
　　旁边的老嘤打断了上一只老嘤的话说道：“你看你，吓到人家了，这个时候应该说：轻轻，我叛变了，我不做老嘤了，我要救你出去才行！”
　　洛浩歌在广场边看得起劲，听到了这只老嘤的话奇怪的问道：“还能叛变？”
　　嘤特迩严肃的点了点头：“没错，可以的，但是一局只限老嘤叛变成小嘤，而且数量只能在五个之内。”
　　“你这么严肃干嘛！？”
　　“那当然是因为这不仅仅是一个游戏，还是关系到轻轻能否拿到奖励的第一步啊！”
　　……
　　“我说你们，怎么可以全都围在这里！”裁判嘤嘤驱赶道，“快去捉小稽了！”
　　闻言，许多老嘤就不情不愿的离开了这里，继续游戏了。
　　“虽然捉小稽很重要，但是要把这些小嘤全给捉住，那样，小稽就没地方可去了吧！”
　　“没错没错！”
　　于是，小猫娘就看着小稽被嘤嘤们在空中抛来抛去，发出难受的惨叫声。
　　难怪她刚才不情愿来着。
　　就在小猫娘终于理解该怎么玩，却又觉得这一局要输掉的时候，一个小圆圈内的嘤嘤们忽然集体冲出了小圆圈的保护，一下子就窜了出来。
　　有老嘤激动的喊道：“出来了出来了！快抓住他们，只要都抓了，小稽能够去的小圆圈又少了一个！”
　　但还是有老嘤保持着理智，没有被这突如其来的胜利所迷惑：“别上当，这是他们阴险的战术，他们是想要……”
　　不过他的话还没有说完，老嘤们就集体跑去抓四处乱窜的嘤嘤们了。
　　而离监牢最近的小圆圈内，嘤嘤们也是跑出来，吸引了守卫监牢的老嘤的视线，一瞬间，又有很多老嘤受不了诱惑加入了捕捉嘤嘤的队伍里。
　　“不要乱！不要被骗了，快守好监牢！”这只老嘤的声音被淹没在了嘤嘤声中。

第四百五十一章 我一定会来救你的（14）
　　就在小猫娘呆呆的看着外面混乱场面的时候，一个柔软的身子碰了一下她的脚。
　　“轻轻！轻轻！快走！”一只嘤嘤在她脚边蹦跳着喊道。
　　小猫娘低头一看，却是不认识这只嘤嘤……
　　“别发愣了，快走啊！”那只嘤嘤伸出手拉了拉粉毛的小腿。
　　小猫娘回过神来一看，原来那些老嘤看到了把嘤嘤一网打尽的机会，大都去抓嘤嘤去了，此刻‘监牢’外守备力薄弱，就被嘤嘤们趁虚而入过来解救被抓的嘤嘤了。
　　“这就可以走了吗？”粉毛问道。
　　“是啊，只要碰一下就可以了！”后面的嘤嘤焦急的说道，“快走吧轻轻，晚了就走不了了！”
　　“哦哦！”粉毛呆呆的点了点头，然后准备跑回小圆圈里去。
　　这时，有只老嘤看到了这一幕，连忙跑过来喊道：“我看见了，哪里跑！”
　　见状，刚才那只让小猫娘走的嘤嘤就朝着老嘤迎了上去。
　　一边跑，她还一边悲壮的回过头来对粉毛说道：“快走轻轻，记得来救我啊！”
　　“哦哦哦！我们看到了什么，勇士扑向了恶龙的怀抱，而公主却不肯丢下勇士独自逃跑，她的眼泪，她的眼泪滴落下来洒成了一朵祈祷的泪花！”
　　本来小猫娘是有点感触的，但是经过上面这只裁判嘤嘤的夸张解说，顿时就没了那份感觉。
　　留下了一句：“我肯定会来救你的！”小猫娘就和其他被解救的嘤嘤离开了‘监牢’，回到安全的小圆圈内等待机会。
　　而一直在外面看戏的唐灵焰等人，此刻却是吃起了零食。
　　“嗯，还好我这里还有些储备。”洛浩歌喝了一口汽水说道，“这样的时光真是悠闲啊！”
　　旁边的嘤特迩也是喝了口汽水，立马就咳嗽着被呛到了。
　　“唔，这异世界饮料蛮好喝的嘛！”嘤未达拿着瓶子像个女汉子一样灌了两口把水汽吐出来。
　　然后她非常自然的拿起一颗花生米吃了起来。
　　“不错的零食！”
　　倒是唐灵焰不知道什么时候拿出了手机在那录像，似乎是被小含给传染了一般。
　　时间在一片欢声笑语中慢慢的流逝，
　　过了半天，小猫娘前前后后已经四次被捉然后被救了，但是这场游戏还是没有完。
　　“呼呼，明明只是试试而已，但是现在根本就不是这样的气氛了！”一只守在‘监牢’的老嘤看着混乱的场面说道。
　　在他旁边的老嘤也是赞同道：“是啊，没想到轻轻来了，这些嘤竟然这么有活力，平常还说都玩腻了。”
　　而鹿雨此刻，却是忘记了之前还腹诽这游戏是小孩子的游戏，现在她也是和小猫娘玩得很开心。
　　远处的洛浩歌和唐灵焰一边看着粉毛这边，一边用魂识在四处查探着这个世界的秘密。
　　嘤特迩和嘤未达自然也是感受到了两人的动作，因为她们并没有要掩饰的意思，但两只嘤嘤都没有过问。
　　那无所谓的态度仿佛就是在说：随便看。
　　……
　　等到了最后，还是老嘤们赢了。
　　主要是在一次小稽被丢出去的过程中，被一群早就准备好的老嘤，以叠罗汉的方式抓到了。
　　自此，持续了不知道多久的老嘤捉小稽游戏宣布第一轮结束。
　　而那只叫做小稽的嘤嘤兽已经是被丢得头昏眼花，然后一下子就栽倒在地上，嘴里还喃喃的说道：“所以我才讨厌这个游戏！”
　　不过让她更讨厌的还在后面……
　　“呐，现在轻轻你知道规则了吧！”
　　“嗯嗯！”小猫娘星眸中满是闪亮的星星。
　　“好玩么轻轻！？”
　　“当然！”
　　“那我们继续把！”
　　粉毛拉着鹿雨高呼一声：“噢！”
　　小稽瘫软在地上，有气无力的抗争道：“不要啊！”
　　……
　　第二局以小猫娘成功营救所有被困的嘤嘤兽而结束，粉毛意犹未尽的跑过来，娇脆的对着唐灵焰喊道：“姐姐！”
　　“我呢轻轻！”对于自己受到冷落，洛浩歌表示不满。
　　看到她的脸，粉毛轻轻的用鼻子哼了一声说道：“变态女皇！”
　　洛浩歌瞬间满头黑线。
　　“怎么样，玩得还开心么？”唐灵焰摸了摸她的脑袋问道。
　　“嗯！”粉毛高兴的答应了一下，然后扭捏的问道，“那个，姐姐你有水吗，我口渴。”
　　这个时候，洛浩歌没好气的拿出一瓶纯净水递给她：“来，给你！”
　　小猫娘眼前一亮，连忙接过来，却发现洛浩歌抓着另一头不放。
　　疑惑的看着对方，洛浩歌对小猫娘说道：“轻轻你是不是忘了说谢谢啊！？”
　　“谢……”
　　“等等，要叫姐姐！”
　　“唔！”粉毛回头看向唐灵焰，却发现唐灵焰一副看戏的模样，小猫娘小嘴一瘪就说道：“谢谢变态女皇姐姐！”
　　唐灵焰抿嘴笑了起来，洛浩歌叹了口气也不强求。
　　看着小猫娘咕咚咕咚的喝水，洛浩歌一时间有些恍惚，她心想自己到底要找什么样的机会告诉她呢?
　　亦或者，轻轻现在身边已经有灵焰在了，或许并不需要什么公主的身份，这样只会给她带来负担吧？
　　发现洛浩歌盯着自己发呆，小猫娘奇怪的问道：“我脸上有什么东西么？”
　　“啊，没！”洛浩歌回过神来说道，“只是看你喝水的样子很可爱，不小心看入迷了！”
　　“噗~”
　　瞬间就被洛浩歌这变态发言给呛到了，粉毛一下子就把喝进去的水喷了出来。
　　脸色羞红的瞪了她一眼，然后她回头对鹿雨说道：“鹿雨你渴吗？”
　　说着，就把自己喝了一半的水瓶递出去。
　　“不用了，我不渴……”说到一半，鹿雨看着那被粉毛喝过的瓶口说道，“那我还是喝点吧！”
　　“等一下！”
　　这个时候，洛浩歌比唐灵焰还要激动，只见她又掏出一瓶新的纯净水递给鹿雨说道：“你就喝这瓶吧，轻轻你既然不喝了，就给我喝吧！”
　　说完，在鹿雨拿着新水瓶的呆滞神情下，洛浩歌夺过粉毛手里的瓶子两下就给喝光了。
　　“哎？”
　　看到她把水喝完，粉毛才呆呆的回过神来，看了看自己空空如也的小手。

第四百五十二章 落嘤缤纷（15）
　　“你说这将来会不会变成修罗场啊姐姐？”被四人晾在一边的嘤未达对着嘤特迩问道。
　　嘤特迩问道：“什么是修罗场？”
　　“我也是在图书馆看到的一种词啦，就是她们都喜欢轻轻，然后在后面为了争夺轻轻的所有权而对对方大打出手的意思。”
　　嘤未达话音一落，除了小猫娘，唐灵焰、洛浩歌还有鹿雨瞬间就用凌厉的视线看过来。
　　嘤未达瞬间就僵硬了，她掩饰着笑道：“哈哈哈，我是说假设啦，只是为了解释什么叫修罗场做个比喻而已，不要这么紧张嘛！啊哈哈……”
　　嘤特迩看着自家妹妹说道：“妹妹，你好像流汗了。”
　　“啰嗦！那是刚才玩游戏给累出汗的！”
　　“可是，你刚才不是在这哪也没去么？”嘤特迩奇怪的说道，“果然还是因为刚才喝嘤果律果汁喝多了，都流出来了吧！唔……”
　　她的话一说完，就被嘤未达一脚踹飞了出去。
　　……
　　“好吧，我们继续走吧！”嘤特迩在头上绑了个花色的绷带，然后对着众人说道。
　　而看到小猫娘她们要走，所有嘤嘤兽们都跳着走了过来。
　　“他们这是要干嘛？送别么？”鹿雨指着这些嘤嘤兽问道。
　　“不，我想不是的。”嘤未达说道。
　　果然，嘤群中忽然对着粉毛大喊道：“我们也一去吧轻轻！”
　　看着密密麻麻的嘤嘤兽，粉毛往后退了一步问道：“去哪？”
　　这个时候，小稽从嘤群中跳了出来说道：“当然是继续往上走啊，我们也好久没有去上面的岛玩了，正好跟你一起去！”
　　而跟他们玩了这么久的游戏，粉毛也不怎么害怕了，听到他们说要跟上来，她自然是没有什么意见。
　　然后一部分嘤嘤负责在前面开路，一部分跟在后面，还有一部分围在几人中间叽叽喳喳的问东问西。
　　就这样，小猫娘离开了初始之岛，继续向前进发。
　　再次踏上连接的石桥，粉毛没有之前那么害怕了。
　　倒是这些嘤嘤们显得很大胆，总是跳在石桥的桥栏上，让小猫娘总觉得他们会被一阵风给吹下去。
　　而石桥对面的一座岛却是没有建筑，反而像是荒废了一样开满了野花。
　　看那茂密的样子，却是很久都没有生物踏足这里了。
　　而在岛屿的中央，则是一个爬满藤蔓的喷水池，池子里的水被几道沟渠引流到了岛屿四周，灌溉着这些花草。
　　风一吹，这些花草在高空的云层下摇曳的样子十分好看，让人颇有一种心旷神怡的感觉。
　　不过很快，这里的宁静就被吵闹的嘤嘤们打破了。
　　嘤嘤们欢快的跳到小岛上，然后肆意的踩踏着这些野花，小稽跳到小猫娘面前说道：“轻轻，来玩啊！”
　　说着，小稽就跟着嘤嘤们跑到了小岛上。
　　嘤特迩和嘤未达也跟了上去，粉毛等人踏上去的时候，嘤嘤们忽然站成了一边。
　　“这是干嘛？”洛浩歌奇怪的看着他们的动作。
　　这个时候，嘤特迩拿着一个木棍跳了过来，然后递给小猫娘说道：“现在我们就开始第二个游戏吧！”
　　粉毛接过棍子问道：“第二个游戏？”
　　“嗯，没错，这第二个游戏呢，就叫做落嘤缤纷！”嘤特迩解释道，“等会呢，我们会变成能量的状态从天空中飘下来，轻轻你别光看，要记得用这根棍子去敲打落下来的嘤嘤。”
　　嘤未达在旁边说道：“胜利条件呢就是轻轻你要用棍子击中每一个嘤嘤，而且要在在我们落地之前，要是中途漏掉了一个，那么前面打中的都不算数！”
　　小猫娘听得云里雾里的，但是嘤特迩说要打嘤嘤，粉毛连忙摇头拒绝道：“你们这么可爱，还带我玩，我怎么能打你们呢！”
　　“哎呀！”小稽这个时候从嘤嘤群中跳出来说道，“这就是游戏规则啦，轻轻你不要太在意，就是这个样子的，我们不会受到伤害的，也不会觉得痛，你放心好了！”
　　小稽说完，所有的嘤嘤都对她点头表示肯定。
　　而且很多嘤嘤都是一副摩拳擦掌，一副迫不及待的模样。
　　“那！游戏开始了！”
　　嘤特迩一声令下，所有嘤嘤都欢呼一声，然后在小猫娘惊奇的目光中，地面忽然闪亮起一阵白色的光芒，甚至掩盖了太阳光。
　　紧接着，原先还在小岛上密密麻麻的嘤嘤全都消失了。
　　粉毛一愣，视线不停的在岛屿上扫视，却是没有再看到一只嘤嘤。
　　没办法，小猫娘只好问道：“姐姐，他们去哪了？”
　　唐灵焰指了指头顶说道：“头上！”
　　闻言，小猫娘抬头一看，顿时被眼前的景象吸引了心神。
　　只见本来明朗的天空，忽然下起了五彩缤纷的雪，不过说是雪也不正确，那其实是五颜六色的光团。
　　他们轻飘飘的，就像是羽毛一样在空中自由而轻慢的下落，一时间视野里都被这些光团所占据了。
　　“好漂亮，要是晚上就更好了！”小猫娘赞叹道。
　　“晚上是吧？”唐灵焰问了一声，然后一挥手，一个巨大的罩子猛地把这座岛连同天空都遮盖了起来。
　　一瞬间，小猫娘就看到了夜空。
　　无语的看了一眼自家姐姐，然后粉毛又抬头去看。
　　这一次看到的场景果然要比刚才看到的要美十倍。
　　只见星光点点的夜空之下，数不清的彩色光团在空中飘落，样子实在是美极，让小猫娘一时间不由得看呆了。
　　也让她忘记了之前嘤特迩要她做的事，那就是用棒子去敲打这些光球。
　　一颗白色的光球率先落地，只见它摇身一变就变成了嘤特迩。
　　嘤特迩跳到粉毛怀里说道：“别发愣了轻轻，不是叫你用棍子打么！？”
　　“啊！？”粉毛回过神来，看着那些漂亮的光团说道，“真的要打吗，这么漂亮的东西我不太想打。”
　　“我……”嘤特迩一噎，无奈的说道：“这就是游戏啦，不是跟你说了叫落嘤缤纷么，放心打没有事！”
　　看到小猫娘还在迟疑，嘤特迩直接拿过粉毛手里的木棍，然后在几人的目光注视下直接挥舞着木棍打中了一个光球。

第四百五十三章 不要让快乐停下来（16）
　　只见那光球被打中的瞬间就碎掉了，小猫娘正想说嘤特迩杀嘤嘤了，结果那散掉的光团回到地上重新变成了嘤嘤。
　　“姐姐你下手真是毫不留情！”原来恢复的是嘤未达。
　　“那有什么，反正你也不痛。”
　　嘤特迩无所谓的说道，然后把棍子递给小猫娘说道：“看吧，就这样做，嘤未达也完全没问题，你不做的话，游戏就没法开始了！”
　　小猫娘再次接过棍子，看着满天的光团说道：“那好吧，我试试！”
　　说着，粉毛就轻轻的用棍子碰了一个光团，结果没敲碎，那光团落地后直接就消失了没有变成嘤嘤。
　　“啊嘞？”
　　小猫娘发出疑惑的叫声，嘤特迩晃了晃身子，一脸无奈的说道：“因为你没有在落地前把它打碎，所以游戏要重新开始，轻轻加油吧！”
　　嘤特迩说完，就和嘤未达变成了光球消失在小岛上的阵法里。
　　“看起来必须是要敲碎才能完成游戏呢轻轻！”鹿雨在旁边鼓励道，“你看他们也没事，就放心敲吧！”
　　粉毛咽了咽口水说道：“那我敲了！”
　　说完，小猫娘就照着一个黄色的光球敲了过去。
　　木棍打到光球之后，黄色光球就碎开了，然后回到地面变回了嘤嘤。
　　“嘤嘤嘤！”
　　这只嘤嘤高兴的叫了一声喊道：“轻轻加油啊！”
　　看到她没事，粉毛胆子才大了起来。
　　“嘿！”
　　小猫娘挥舞着棒子又敲碎一个。
　　“哈！”
　　又一个！
　　唐灵焰看着慢慢玩得开心的小猫娘嘴角抽搐的说道：“这真是个神奇的世界，就连我之前都没有遇到过。”
　　虽然自己之前也不知道这个世界会是这么一副模样，但洛浩歌还是理所当然的自傲道：“那当然，我给轻轻挑选的游玩秘境，怎么可能会差呢！”
　　不过看到鹿雨也是一脸新奇的样子，洛浩歌看着她问道：“怎么了，你不是这里的守卫者么，怎么还一副第一次见的模样？”
　　鹿雨回答道：“虽然是守护者，但这里我也是第一次来，我守护的也只是外面的世界，最多能进到闯关的地方而已。”
　　“是吗，看来那个白头发叫雾鸣的女人权限还比你高些呢！”
　　鹿雨尴尬的笑了笑，也不知道该怎么答话，干脆就看着小猫娘在那忙乎了。
　　一开始，这些光球还只是在简单的下落，粉毛敲起来还比较容易。
　　而随着她打到的光球越来越多，后面的光球却是开始有意识的做起了奇怪的运动。
　　比如眼前这一个蓝色的光球，明明看着木棍就要打到它了，但是它忽然改变了下落的轨迹，绕过了小猫娘打过来的木棍。
　　“哦！轻轻，不可以使用能力哦！”感受到小猫娘体内的魂力开始在躁动，嘤特迩在旁边阻止道。
　　“啊？不可以吗？”小猫娘问道。
　　“当然不可以了，嘤嘤们也没有用能力啊，要是都用能力的话就显得不公平了！”嘤特迩说道。
　　“没事的嘤嘤嘤！轻轻加油！”有一只嘤嘤在观众席上鼓励道。
　　而有了第一声加油声，剩下的嘤嘤们全都在那给小猫娘加油打气了。
　　“轻轻加油！轻轻加油！”
　　见此，粉毛只好是拿着木棍继续上了。
　　而后面的光球则是越来越调皮，不仅躲避着小猫娘的木棍，还经常变换形状。
　　从一个普通的光球变成各种各样的花朵，变成其他的生物，有的甚至变成了鱼，结果小猫娘被吸引之后，只顾着用木棍敲这一个，而没有看到其他的光球落下。
　　等到洛浩歌在旁边出言提醒的时候，那个光球已经落到了地上。
　　至此，之前那些被打到的嘤嘤们全都从啦啦队中消失，变成了光球重新来过。
　　没办法，小猫娘只好重来。
　　等到把所有嘤嘤都打到了，粉毛也累得瘫软坐地。
　　“怎么样轻轻，还好玩么？”嘤特迩跳过来问道。
　　“呼~”再次喘了口气，粉毛说道，“好是好玩，就是太累了。”
　　嘤未达从嘤特迩身后跳出来说道：“那这里也玩了，我们继续往上走吧！”
　　……
　　在去往下一个岛屿的途中，鹿雨忽然对嘤特迩问道：“有个问题我想问你。”
　　待在小猫娘怀里的嘤特迩说道：“你问吧！”
　　“这里一直都是白天么，我们来了这么久，都没见天黑是怎么回事？”鹿雨问道。
　　“哦，那倒不是，只是白天和夜晚的时间跟外面的不一样，在这里很长，所以现在还是白天来着，再过一阵子天就黑了！”
　　果然跟嘤特迩说的一样，再经过几座岛屿玩耍了一阵子后，天色就慢慢的暗淡下来，众人已经能够看到天上挂起的星星了。
　　再次来到一座更大的岛屿之后，天就黑了下来，不过即使是黑夜，头顶的月亮却是非常的明亮，稍微适应一下之后，小猫娘觉得跟白天的视线根本没什么两样。
　　当然，看太远的地方还是有些勉强。
　　“这里就是我们最大的岛屿啦，这里有我们的图书馆，小镇，还有各种各样的可以打造东西的店铺和工厂，我们去看看吧！”嘤特迩在前面蹦蹦跳跳的说道。
　　众人往前面看去，果然这个岛屿上遍布着许多造型奇特的房屋和低矮的仓库。
　　当然，最引人注目的就是岛屿中央那一栋非常高的建筑了。
　　从远处看，小猫娘还能看到这栋建筑上的檐角和回廊，原来这是一个木制的古代楼阁，有七檐六层，圆润的古木支撑着这栋美丽的建筑。
　　粉毛指着那木制楼阁问道：“那是什么啊！”
　　因为在这个嘤特迩所说的最大岛屿上，就这个建筑的风格看起来跟其他的不一样，特别是高度和建材。
　　嘤特迩闻言，自豪的说道：“那就是之前跟你们说的图书馆啦，别看外面跟普通的楼阁没有什么两样，但是里面却是收藏着嘤嘤们的书籍哦！”
　　小猫娘好奇的问道：“书籍？你们也写书么？”
　　“不是啦！”嘤未达插嘴解释道。

第四百五十四章 我也是母的，别害羞嘛（17）
　　“其实我们在这里偶尔也会通过漂流到这里的异世界入口出去玩的，里面的书籍很多都是嘤嘤们在悠久的历史中收集到的！”
　　“当然也有一部分是我们自己写的，就是相当于一种日记的样子来记录我们每一个嘤嘤在活着的时候，所经历的嘤生。”
　　嘤未达忽然看着嘤特迩说道：“不过有的嘤嘤却因为偷懒而不想这么做。”
　　嘤特迩掩饰着打着哈哈说道：“哈哈，不要在意那些细节啦，反正等我们回到嘤嘤树上去之后，这些东西，后辈们也不愿意看。”
　　而就在这个时候，一只嘤嘤从城镇里冒出头来，然后越来越多的嘤嘤就从城镇里跳了出来。
　　跟着粉毛来的嘤嘤们立马就‘嘤嘤嘤’的往新来的嘤嘤兽的方向跑过去，等到双方碰撞到一起的时候，小猫娘就看到很多嘤嘤都被撞得飞了起来。
　　“额，他们这是在干嘛？”鹿雨问道。
　　“好久不见的欢迎仪式！”嘤特迩欢呼了一声，然后拉着嘤未达也跟着去凑热闹了。
　　很快，这些嘤嘤们就吵闹着玩成了一团。
　　“咳咳！大家等一下！”
　　这个时候，嘤特迩站到嘤群中央的位置，然后变成了一个喇叭形状对着嘤嘤们喊道。
　　而听到她的话，所有嘤嘤都停了下来看向她。
　　“不要光顾着叙旧啦，这里还有客人在呢，给你们介绍一下！”
　　而这个时候，嘤未达不知道从哪里弄来了一个奇怪的装置，直接用灯光照到了小猫娘。
　　一瞬间，粉毛就被无数的视线给盯着了，让她来不及反应，直接僵硬在当场。
　　变成喇叭的嘤特迩大声的介绍道：“这位非常可爱，气息超级纯洁的，想要一口吞掉她的美丽小姐就是有史以来秘宝的有力获取人！她的名字叫做洛轻轻！”
　　话音落下，嘤嘤们集体失声，视线全都停留在小猫娘身上打量着她。
　　虽然之前说不害怕嘤嘤的视线，但现在小猫娘才知道，那只限于一只或几只嘤嘤。
　　现在，成千上万的嘤嘤瞪着水灵灵的大眼睛看着她，顿时让小猫娘亚历山大，只能呆在原地动弹不得。
　　不过下一秒，嘤嘤们忽然爆发了震耳欲聋的欢呼声：“哦！”
　　随着喊叫声的持续，嘤嘤们全都朝着小猫娘涌来，然后把她按倒在地。
　　“真的哎，真的哎，非常纯洁的味道，太好闻了，多少年没有感受到这样的气息了！”一直嘤嘤抱着小猫娘的手臂像个痴汉一样疯狂的嗅着。
　　她的话音落下，就被后面的嘤嘤给拉走了。
　　“真的吗，那我也来闻闻！”
　　“你，你们快下来啊！”小猫娘感受到自己身上的压力，弱里弱气的反抗道。
　　“有什么关系嘛轻轻，让我闻一下就好了！”一只嘤嘤看着她的胸口说道，“我也是母的，不要害羞！”
　　噫！
　　粉毛看着她朝着自己的胸口靠近，疯狂的摇头。
　　这都是些什么嘤啊，热情过头了吧！
　　“原来如此，只要是母的就可以随便摸女孩子吗，那我也来！”位于小猫娘脚边的一只嘤嘤看着粉毛的裙底，眼睛瞬间就冒出了精光。
　　不过等他起跳的时候，就被旁边的一只嘤嘤给踹飞了。
　　踹飞他的嘤嘤气呼呼的说道：“你哪里是母的了，给我回去好好照照镜子！”
　　结果嘤嘤们还没有准备好，就被一旁生气的唐灵焰一跺脚，一股极强的风流直接把这些嘤嘤给吹上了天。
　　“哇啊啊！我飞起来了！”
　　“啊哈哈，我还没来及跟你们介绍轻轻的同伴呢！”嘤特迩看着全部飞上天，变成了空中飞嘤的嘤嘤们说道。
　　“这是轻轻的两个姐姐，吹飞你们的就是唐灵焰，旁边的那个……”
　　嘤特迩介绍完，嘤未达在旁边对着落地的嘤嘤们说道：“虽然轻轻看起来很好欺负，但是她的姐姐很会吃醋哦哦哦哦——！”
　　嘤未达拖着长音，直接被唐灵焰屈指一弹，像是一颗流星一样飞向了远方。
　　“未达！”嘤特迩朝着嘤未达消失的方向伸出手，声线就如同在经历生死离别一样悲痛。
　　“姐~姐~”嘤未达的回应在逐渐飘远。
　　然后嘤特迩回过头来，高兴的若无其事的说道：“好了，现在介绍完了，接下来就让我们开始狂欢吧！”
　　一听到狂欢，所有嘤嘤都高兴的欢呼起来。
　　……
　　“平常难得有这样的日子，所以大家都很高兴！”嘤特迩待在小猫娘的怀里解释道。
　　“我看你们都过着非常悠闲的生活吧，如果想要狂欢可以固定一个周期来一次啊！”鹿雨在旁边问道。
　　“不不不，大家平常都太熟悉了，只有在一些特殊的时候，我们才会进行狂欢。”
　　回来的嘤未达说道。
　　“哦哦，这个很好玩哦！”
　　嘤特迩说着，众人就穿梭在城镇上，来到了一个稍微大一点的街道。
　　在这个街道的中央，此刻被嘤嘤们用木头搭起了一个小高台，高台上，正有两个嘤嘤在对峙。
　　“他们在干嘛？”洛浩歌问道。
　　“这就是我们的精嘤啦！”嘤特迩对着众人解释道，“现在这两个精嘤正在比试，输了的嘤嘤就要答应赢了的嘤嘤一个小条件，一般都是什么惩罚啦或者是想要的物品啥的。”
　　这个时候，有嘤嘤注意到了唐灵焰一行人，顿时高兴的喊道：“轻轻！”
　　“轻轻来了！”
　　她的声音顿时吸引了其他正在观看比试的嘤嘤的注意，然后视线朝着众人看过来时，嘤嘤们就叽叽喳喳的跑过来把几人拉了过去。
　　“来吧轻轻，你也来玩，输了就抱我一下！”有嘤嘤说道。
　　在她旁边的嘤嘤鄙视道：“没志气，赢了轻轻就要她给我们唱歌啊！”
　　“对对！唱歌！”
　　噫——！
　　小猫娘悚然一惊，唱歌什么的还是饶了她吧，之前在沙滩上被小含逼着唱歌，可是她的黑历史。
　　还好上次是有大家陪着她唱才没有那么尴尬，但是这一次估计就没那么好运了吧！？
　　“还，还是不要了吧！我也不会玩！”粉毛僵硬着身子拒绝道。

第四百五十五章 今日长嘤在手（18）
　　“没事，不会玩可以看一看精嘤们怎么做的嘛，很简单的！”
　　嘤特迩劝说道，“刚才也说了吧，只要把对方击败就可以了，条件就是打落这个高台亦或者主动认输就可以了。”
　　说完，她又添了一句：“当然，嘤嘤被打散了也算输了，很简单对吧！？”
　　“嗯~”小猫娘答应一声，但是没有必胜信念的她有些害怕于失败的惩罚。
　　“那我们就先看看精嘤们的比试吧！”嘤特迩对着台上挥了挥手，两只精嘤萌萌的对着对手行了个礼，算是比试开始了。
　　这个时候，有一只嘤嘤端着一个木托盘，上面有几杯嘤果律果汁，她来到轻轻旁边说道：“要喝果汁吗？”
　　“哦！正好口渴了！”嘤特迩毫不客气的接过来，然后给了众人一人一杯。
　　“还有甜点哦，正在做，轻轻你们就稍等一下吧！”说着，这只嘤嘤就非常有礼貌的离开了。
　　小猫娘心想自己也没有要说吃甜点啊，不过摸摸肚子，她是觉得有些饿了。
　　这里的服务挺周到的！
　　这个时候，台上的两只精嘤忽然从台下拽上来两只嘤嘤，粉毛喝着果汁奇怪的问道：“这是做什么？”
　　“嘛，你就看着就好了！”
　　嘤特迩的话音一落，就看到那两只嘤嘤忽然变换了形状，一只变成了一个大铁锤的模样，另一只则是变成了一把长枪。
　　“对了，你说的精嘤是什么嘤嘤？”小猫娘低头问道。
　　唐灵焰等人同样有这个疑问，都是向嘤特迩看过来。
　　“所谓精嘤嘛，就是不同于普通的嘤嘤，他们一般都领悟了不同的技能，比如这台上这两个！”
　　“可是，他们看起来也没什么不同啊！？”粉毛说道。
　　嘤特迩推了推脑袋上不存在的眼镜说道：“有些东西，光凭外表可是看不出来的哦轻轻！”
　　话音刚落，那只拿着铁锤形状的嘤嘤的精嘤高喊道：“看我嘤嘤锤！”
　　“哼！”对面的长枪精嘤不屑的冷哼一声，把长枪嘤往前一指，颇有一股一代宗师的风范。
　　他说道：“今日长嘤在手，任你什么嘤嘤锤，都难敌我手！”
　　“噗——”
　　他的话一说完，洛浩歌和小猫娘同时把嘴里的果汁给喷了出去，而唐灵焰和鹿雨稍微好点，但看起来也是差点被呛到。
　　小猫娘好不容易稳定下来，旁边的鹿雨就问道：“这突然严肃起来的气氛是怎么回事？”
　　不管是台上还是台下，所有嘤嘤都露出了紧张的神情，特别是台下的嘤嘤，看着台上的比试比比试的精嘤还要着急的模样。
　　就在这时，手持嘤嘤锤的嘤嘤就攻了过去：“呀！”
　　他高高的跃起，然后手里的嘤嘤锤朝着长枪嘤砸去。
　　“来得好！”
　　长枪嘤大叫一声，拿着长枪就迎了上去。
　　没有印象中火星四射的场面，小猫娘只看到了两个嘤嘤变成的武器在接触的一瞬间就像是面团一样黏在了一起。
　　明明看起来气势很足的，却是没想到是这副光景。
　　但两只精嘤的攻击没有停下来，虽然武器不中用，但是锤法和枪法还是有那么一些的。
　　只见那长枪嘤忽然加快了速度，瞬间挥舞着长枪化作了流光朝着嘤嘤锤袭击而去。
　　而另一只精嘤的抵挡也非常的到位，两个精嘤打得你来我往，各种各样的招式层出不穷。
　　小猫娘因为觉醒了，还勉强能够跟得上他们高速的变成残影的动作。
　　“嘤嘤风车！”
　　那手持嘤嘤锤的精嘤喊出了技能的名字，然后整个嘤嘤就拽着嘤嘤锤旋转起来，不一会，就变成了一个旋转陀螺向长枪嘤袭击而去。
　　对面的长枪嘤见状，也使出了自己的绝技：“灵嘤狂舞！”
　　小猫娘看着上面激烈的战斗，忽然像是想起了什么对嘤特迩说道：“那个，我们不是去拿秘笈么，怎么现在开始玩起来了？”
　　嘤特迩一愣，然后说道：“安啦安啦，不要着急嘛轻轻，身为引路嘤，我知道我们做的这些事都是很有必要的，我们正在去拿秘笈的路上，你放心好了！”
　　嘤特迩给了粉毛一个安心的眼神，小猫娘只好不再追问，继续看上面的比试。
　　很快，两只精嘤碰到了一起，小猫娘还以为会出现大爆炸呢，结果在一阵白光闪耀之后，四只嘤嘤就从高台上飞了下去。
　　那两只变成旋转陀螺的嘤嘤已经冒着蚊香眼晕了过去，至于说那长枪嘤，也是再起不能了。
　　裁判嘤看着双方的情况，一时间却也不知道该如何判定胜负。
　　按理说，两只嘤嘤都飞下了高台，应该是先落地的那一个输了。
　　现实却是嘤嘤们没有看到谁先落地，不过唐灵焰等人却是看到了哪一只嘤嘤先落地的。
　　“那个，你们有看到他们两个谁先落地吗？”裁判嘤看着下面的观众问了出来。
　　“我好像看见了是嘤嘤锤先落地。”有嘤嘤说道。
　　他的话一出口，立马就有嘤嘤反驳了：“不对！明明是长枪嘤先落地的！”
　　于是，场下的嘤嘤立马就分成了两派在那里吵了起来。
　　小猫娘看着这混乱的局面，轻轻的拉了拉唐灵焰的手说道：“姐姐，我们走吧！”
　　几人都知道粉毛的意思，她不想上去表演，所以也就没有强求。
　　看着嘤特迩和嘤未达也加入了争吵谁输谁赢的队列，小猫娘拉着唐灵焰等人悄然无息的离开了。
　　远离了那个高台比试之后，觉得自己躲过一劫的小猫娘顿时松了口气。
　　……
　　所谓的狂欢，就是所有嘤嘤们都拿出囤积的饮料吃食以及好玩的物品和其他嘤嘤进行分享。
　　而获取这些东西的条件也很简单，有的是免费送，有的则是需要通过完成嘤嘤们布置的游戏来获得。
　　虽然小猫娘很受欢迎，但是粉毛只有一只，不可能所有嘤嘤都一拥而上，所以大家都做着自己的事，然后等待着小猫娘上门来玩。
　　而刚才那只来送饮料的嘤嘤回到比试的高台后，却发现这里的嘤嘤们不知道为了什么而吵得不可开交。

第四百五十六章 谁叫我是射击精嘤呢（19）
　　至于小猫娘她们却是没了踪影，她倒是在地上看到了被喝光的杯子。
　　“那个，你们有看到轻轻她们去哪了吗？”端着刚刚做好的甜点，这只嘤嘤对着吵闹的嘤嘤们喊道。
　　结果大家都很专注在辩论谁先落地，第一时间却是没有回答她。
　　“我说，你们有看到轻轻去哪了吗？”嘤嘤再次提高音量。
　　这一下，吵闹的嘤嘤们都停了下来，然后面面相觑。
　　“对啊，轻轻呢！？”
　　“下一个可是轮到她来表演了！”
　　“我还要轻轻陪睡呢！”
　　“想得美，轻轻是我的，我要给她的猫耳朵别上我亲手摘下来的花朵！”
　　“你才想得美！轻轻是我的！”
　　脸部抽筋的看着又吵闹起来的嘤嘤们，端着糕点的嘤嘤无奈的叹了口气，然后默默的拿着甜点去找小猫娘她们去了。
　　……
　　街道上不断的有嘤嘤对她们打招呼，小猫娘就带着众人一个一个的礼貌回应。
　　差不多答应了几十只嘤嘤的游戏邀请，粉毛停下来的时候，却是已经忘记自己答应了多少嘤嘤了。
　　至于他们的名字，长相，小猫娘那更是忘得一干二净。
　　发现自己想不起来，粉毛的额头上不由得流下了一滴冷汗。
　　只是忘记了，应，应该没事吧？她自我安慰道。
　　“哦吼，这是什么，看起来很有意思的样子！”
　　这个时候，鹿雨好奇的看着旁边的一个场地说道。
　　众人寻声看去，才发现那是一个射击场地。
　　“哦！轻轻，你们要不要来试试看！”一个端着水枪的嘤嘤朝着她们喊道。
　　既然有嘤嘤当场邀请了，粉毛说道：“那我们去看看？！”
　　“我随便，反正是陪轻轻你来玩的！”
　　唐灵焰躬下身子亲昵的捏了捏小猫娘的鼻子，惹得粉毛一阵脸红，脑袋上的猫耳朵都在疯狂的摇摆。
　　小猫娘只好逃开……
　　看到她过来，作为这个场地‘老板’的嘤嘤就递过来一只水枪说道：“只要打倒哪一个，那个就归你了！”
　　说着，这只嘤嘤指了指作为靶子的木架上，那些满满当当的商品。
　　“是吗，那我肯定要全部拿走！”小猫娘自信满满的说道。
　　不过这个时候，那只嘤嘤补充道：“啊，对了，每次只能用一个水枪哦，也不能装填，想要再玩的话就要明天再来！”
　　“好吧！”粉毛端起水枪开始瞄准，然后问道，“是要按这里的扳手吗？”
　　旁边同样拿着水枪的嘤嘤说道：“没错，瞄准然后扣动这里就好了！”
　　心想还是蛮简单的嘛，小猫娘就开始在木架上挑选自己心仪的物品。
　　这上面大都是一些用木头雕刻的雕像，如果是在蔚蓝世界的话，这种东西就相当于一个纪念品。
　　不过粉毛很快就锁定了自己想要的东西，那就是一个用玉石打磨出来的鱼雕，材质非常的白净透明，而且用线穿了孔做成了项链。
　　如果硬要说价值的话，这种东西小猫娘回去之后随随便便都能买得到，所以并不是很珍贵。
　　不过她想要来并不是自己戴的。
　　瞄准之后，粉毛就扣动了扳机，这个鱼雕项链被挂在了一个木板上面，所以她只要击到木板就够了。
　　凭借着猫娘潜力的帮助，粉毛瞄得很准，但是让她意外的是，这只水枪射出去的水柱非常的无力，只是碰到木板后让它摇晃了一下，却并没有击倒。
　　小猫娘嘟起嘴不满的说道：“再来一次！”
　　而旁边的洛浩歌和鹿雨也找嘤嘤要了一把水枪开始射击。
　　等到嘤特迩和嘤未达找到小猫娘时，粉毛已经专注于射击奖品而没有注意到她们的到来。
　　“啊！怎么还是不倒啊！”
　　小猫娘苦恼的看了看手里的水枪，然后又看了看那项链，旁边的洛浩歌和鹿雨却是笑道：“很容易啊轻轻，你看，我们都打到了好多了！”
　　闻言，粉毛扭头一看，果然两人打了一大堆木雕了。这就让小猫娘更加的烦恼了。
　　这时那只拿着水枪的嘤嘤说道：“要不我来帮你吧轻轻，你这水枪快要用完了，你别看我，我好歹也是个射击精嘤呢！”
　　小猫娘回过头来，上下的打量了一下他问道：“射击精嘤？”
　　“嗯，没错。”
　　“不了，我想要的还是我自己来打吧！”
　　说着，小猫娘又扣动了扳机，不过这一次却再也没有水柱从枪口里喷出来了。
　　“哦，轻轻，你今天的次数已经用完了哦！”身为这个摊位的‘老板’嘤嘤说道。
　　他的话音一落，那只自称射击精嘤的嘤嘤就端起水枪，一下子就把小猫娘要的那个鱼雕项链给打了下来。
　　小猫娘一愣，嘤未达就在一旁赞赏道：“哦！不愧是射击精嘤！”
　　接过鱼雕项链之后，射击精嘤就把项链递给了小猫娘：“来，给你轻轻！是你想要的吧！”
　　“可是，这是你打到的吧？”
　　小猫娘拒绝道：“而且，不是我打到的，就没有意义了。”
　　后面一句粉毛说的很轻，别说嘤嘤们没听清，就连鹿雨一时也没注意她说了什么。
　　倒是一直在后面看着她玩的唐灵焰忽然把手摸上了小猫娘的脑袋安慰道：“没事的。”
　　粉毛回头看着唐灵焰，她的眼里全是自己的倒影，好像在这一刻，姐姐察觉到了自己要把那项链打来给她的想法。
　　小猫娘腾地一下就脸红了，然后吞吞吐吐的说道：“我我我本来就没事！”
　　唐灵焰微微一笑也不说破，这波无声的炫耀弄得旁边玩得开心的洛浩歌瞬间没了兴致。
　　她叹了口气说道：“怎么说呢，突然有种好多余的感觉！”
　　“我也这么觉得！”鹿雨赞同道。
　　离开了射击的摊位，中途几人又玩了许多其他的游戏项目，自然也是跟这些和蔼亲人的嘤嘤们更加的熟悉了。
　　小猫娘一边想着何时才能拿到奖励，一边吃着嘤嘤送来的食物填饱肚子。
　　“唔，没想到还挺好吃的！”粉毛咬了一口酥，因为嘴巴太小了，很多酥屑就从嘴边掉了下来。

第四百五十七章 好像是非常神秘的秘笈（20）
　　“嘤嘤嘤！”听到她的夸奖，送甜点的嘤嘤高兴的在她旁边蹦蹦跳跳，“真的好吃吗，那就太好了！”
　　洛浩歌吃了几块，也是觉得味道不错，她问道：“你们这里还有种农作物么？”
　　“那当然了。”嘤特迩说道，“不仅是农作物，你们刚才玩的那些设施，都是有工厂来制造的，什么水枪啦，杯子，盘子之类的。”
　　闻言，洛浩歌感叹道：“那你们这里跟一个小国度没什么两样了，不过你们经常出去么？”
　　“那也不是啦，并不是所有嘤嘤都能出去这里啦，而且出去了很容易就回不来，只能是一些掌握了嘤嘤秘笈的嘤嘤才能出去。”
　　听到她的解释，小猫娘好奇的说道：“嘤嘤秘笈，那是我这次的奖励么？”
　　嘤特迩摇头解释道：“那倒不是，嘤嘤秘笈是我们嘤嘤经过漫长的岁月自己创造的，轻轻你肯定是不能学的！”
　　这个时候，鹿雨在一旁好奇道：“那我倒是对你们这秘笈挺好奇的，能给我们看看么？”
　　“当然没问题了，那就向图书馆进发吧！”
　　于是，众人又朝着一开始登上岛所看到的那栋木质楼阁而去。
　　七檐六层，如今已经是月上半腰，洁白的月光细密的洒下来，透过檐角看向白月，站在这木质楼阁的下面，小猫娘颇有一种进到了古代世界的错觉。
　　远处嘤嘤们的狂欢还在继续，这边虽然是最高最大的建筑，却少有嘤嘤到这边来庆祝。
　　“因为书籍对于嘤嘤们来说是很重要的东西呢，所以即使是狂欢，为了避免损坏这里，大家都会避开！”
　　嘤未达跳上台阶，然后招呼众人往前走。
　　而与这栋建筑离得越近，粉毛就越有一种宁静的感觉。
　　嘤特迩自然也是注意到了小猫娘的神情变化，她暗自点了点头，却也没有说话。
　　走在最前的嘤未达打开了关着的木质门扉然后跳了进去，小猫娘抬头看了看头上题写的‘图书馆’三个子，在唐灵焰她们眼里，这上面却是只写着‘嘤嘤嘤’而已。
　　但因为印记的缘故，她们同样明白了这三个嘤的意思。
　　“果然还是写藏经阁比较配这栋楼阁，轻轻你是这么想的吧？”唐灵焰在小猫娘后面说道。
　　“嗯！”粉毛点了点头，然后和大家一起进去了。
　　图书馆第一层，她们一进来就看到了很多的书架，上面摆满了书籍。
　　小猫娘粗略一看，却是数不过来有多少。
　　此刻里面没有光亮，只是靠着外面明亮的月光照明，小猫娘忽然有种诗情画意的感觉。
　　唐灵焰随手拿了一本放在手上看起来，上面的文字都是用‘嘤嘤嘤’来记载的。
　　“这里的书都是用这种文字记载的么？”
　　同样拿起一本书翻看的洛浩歌问道。
　　听到她的问题，嘤特迩说道：“没错，这就是嘤嘤们的独特语言啦，也就是嘤语，只有非常纯净的人才能听懂，就比如轻轻这样拥有印记的人啦！”
　　洛浩歌自然也知道自己等人能够听懂这什么‘嘤语’都是小猫娘的功劳，但一时半会还是让她有种荒诞的感觉。
　　就好像是一直听不懂的猫叫声突然听得懂了一样，人们才发觉原来单纯的‘喵喵喵’也是有着如同人类语言一样的丰富含义的。
　　有一种胃疼，还有一种[原来是我孤陋寡闻]的不真实感。
　　但现在的事实就是如此。
　　嘤特迩继续介绍道：“这一层主要是存放着一些生产相关的书，一直到第四层都是。”
　　这栋图书馆里没有什么特别的地方，就是楼梯，书架，楼梯，书架……
　　一直到第五层，木架上的书才变得少了。
　　“这一层的书本其实都是嘤嘤们的自述，就相当于是日记啦，为了不让别人忘记而写下的。”
　　嘤未达随手拿出一个书架上的小本，然后不满的看着嘤特迩说道：“但还是有很多人不愿意记录这些东西。”
　　“啊哈哈，这种东西有什么用嘛！占地方，被人看到了又羞耻，还是不写的好，我也没什么想要别人记住我的想法……”
　　她的话音一落，就被嘤未达气呼呼的扑倒在地，然后贴着她在这一层滚了起来。
　　“哇啊啊，快住手，头要晕了！”
　　众人无语的看着她们两个打闹的时候，忽然从上一层的楼梯口跳下来一个戴着眼镜的嘤嘤。
　　只听她吼道：“又是你们两个，能不能安静一点！”
　　嘤未达放开了嘤特迩看向这只嘤嘤。
　　“原来是嘤离子啊，没想到大家都在狂欢的时候，你竟然还在这里看书。”
　　“咳咳！”听到嘤未达的称呼，唐灵焰、小猫娘和洛浩歌都被呛到了。
　　“你们怎么了？”嘤特迩脑袋晕乎乎的问道，“你们也被转晕了吗？”
　　“她们是谁？”那个被嘤未达称作嘤离子的嘤嘤推了推真实存在的眼镜问道，“异世界生物？”
　　“是这样的……”于是，作为引路嘤的嘤特迩向她解释了情况。
　　“哦！”听完后，嘤离子双眼冒光的跑过来对小猫娘说道，“原来你就是传说中的闯关者，快让我闻闻！嗅嗅——”
　　对于她的热情，小猫娘已经见怪不怪，因为一路上来被嘤嘤们闻来闻去的也习惯了。
　　“嗯!果然是与众不同的味道，非常的清新，让嘤嘤感觉非常舒适！”
　　说着，嘤离子又对着唐灵焰等人一顿猛嗅。
　　“不过你们的味道好像就淡了很多，特别是你们两个的气味，有股黑暗的味道哦！”嘤离子说的是唐灵焰和洛浩歌。
　　唐灵焰无所谓的移开视线打量这层楼，她以前杀过不少人，无论是好人还是坏人，当然，坏人占绝大多数。
　　但也有很多让她心情不爽的无辜人士，那时她还是地狱使者，杀人不眨眼的魔头，气息好闻就有鬼了。
　　再说她之前为了找小猫娘，那可是每路过一个世界都在发泄情绪的，要说味道，血腥味更为适合她。
　　当然，这个情况洛浩歌也差不多，虽然直接死于她手的不多，但间接死的，那还真是不知道有多少。

第四百五十八章 一重嘤，二重嘤（21）
　　粉毛闻了闻自己的手臂说道：“你们老是说有什么纯净的味道，为什么我闻不到？”
　　“你自己肯定是闻不到了。”嘤离子说道，“那，你们上这里来是为了查阅嘤嘤们的藏书么？”
　　“不，只是来看看嘤特迩她们说的什么嘤嘤秘笈而已。”鹿雨说道。
　　“看秘笈？”嘤离子一愣，然后跳上楼，拿了三本书下来递给小猫娘说道，“这就是了，刚才我在看。”
　　听说这就是秘笈，众人都围到小猫娘手里看起来，结果粉毛一翻开，却是一个字也看不懂。
　　不，她们还是能看懂一个字的，因为全书就只有一个嘤字。
　　看到小猫娘疑惑的眼神，洛浩歌问道：“轻轻你也看不懂么？”
　　“嗯！”粉毛把三本书都翻了一下说道，“都是一个嘤字。”
　　“你该不会是骗我们的吧？”洛浩歌对嘤离子说道。
　　“不，这是真的秘笈，不过需要嘤语十级才能看得懂！”
　　嘤特迩拿过小猫娘手里的书说道：“就算是我，现在看这个都有些费劲呢，很多词都看不明白。”
　　明明就只有一个字好吧！
　　众人无语的在心里吐槽道。
　　再在图书馆逛了一阵子，嘤特迩就说道：“既然秘笈看不成，我就带你们直接去找一下修炼了这个秘笈的嘤嘤吧。”
　　然后众人又被她带到了一个与众不同的房屋面前，说是与众不同，其实就是因为这栋房子是非常标准的庭院设计，占地面积还不小。
　　小猫娘跟着嘤特迩敲门进去之后，却是没有看到嘤嘤。
　　不过这时，嘤特迩忽然对她提醒道：“小心脚下！”
　　但她的提醒已经晚了，踏进来的小猫娘只感觉两脚下踩到了什么东西。
　　她借着月光往脚底一看，顿时吓了一跳，连忙缩了回去。
　　“这这这这，她没事吧？”
　　小猫娘指着地上的一团白色的酱问道。
　　她刚才就是感觉好像踩到了什么，结果松脚一看，却是发现自己踩到了一个很小的嘤嘤兽。
　　而这样很小的嘤嘤兽此刻却是布满了整个庭院的地面，小猫娘一个不注意就踩到了几只，此刻把他们踩成了酱。
　　“没事，这就是我们嘤嘤兽的秘笈……”
　　嘤特迩拖了一个长音以显示得非常神秘，就在众人等得不耐烦的时候，她才说道：“秘笈！千本嘤！”
　　“千本嘤？”众人疑惑道。
　　“嗯哼，没错！”
　　嘤特迩解释道：“借由更多的分身来吸取和成长更多的时间之力，嘤嘤就能活的更久，体内的实力也就越强大，合为一体后就是所有分身实力的总和！”
　　小猫娘和鹿雨听得满头问号，倒是唐灵焰和洛浩歌瞬间明白了怎么回事。
　　看到粉毛疑惑的神情，嘤未达说道：“不要在意那么多啦，这个对轻轻你们没什么用的，只是对我们有用而已。外出的物资收集一般都靠他们，所以他们的屋子就要比我们的大一些。”
　　说着，嘤未达一下子跳起来，然后砸到了小嘤嘤兽的头上。
　　一瞬间，就把好几个小嘤嘤砸成了酱。
　　紧接着，在众人不可思议的目光下，包括刚才被小猫娘踩碎的嘤嘤酱像是流动的液体一样慢慢的，重新变回了更小的嘤嘤。
　　而且这些变回来的嘤嘤数量更多了。
　　“好神奇！”粉毛惊叹道。
　　“嘤嘤嘤！”像是在回应她一样，之前安静的小嘤嘤们都叫了起来。
　　而嘤未达好像发现了什么好玩的玩具一样，在那乐此不疲的踩着小嘤嘤，让他们变成酱然后分化出更多更小的嘤嘤。
　　“啊哈哈，啊哈哈，好玩，太好玩了！轻轻你们也来踩啊！”
　　嘤特迩在旁边摸了摸头上不存在的冷汗说道：“嘛，虽然千本嘤很强大，但是分裂到一千个嘤嘤就不会再分裂了，所以再怎么踩都是没用的。”
　　洛浩歌满头黑线的看着欢乐的踩着嘤嘤酱的嘤未达问道：“只要修炼了那个秘笈就会变成这样吗，不能变回去么？”
　　嘤特迩解释道：“不是啦，一开始只是一重嘤，然后到八重嘤，九重嘤，接着是百重嘤，五百嘤，最后才是千本嘤，这只嘤嘤已经修炼到最后了，再往前一步，就是终极的群嘤荟萃了！”
　　“群嘤荟萃的阶段的话，他就可以分裂出一万个小嘤嘤了，但现在他这个状态也是随时可以变成一只完整的嘤嘤的！”
　　闻言，洛浩歌的嘴角疯狂的抽搐着说道：“是，是吗，原来这么厉害，而且你们取名字的能力在我看来更强。”
　　“是吗？”嘤特迩自豪的说道，“虽然是把一些外来的词汇稍加修改后用的名字，不过你们能喜欢就太好了！”
　　你们这纯粹是懒的想名字对吧！众人默默的在心里吐槽道。
　　来到这个庭院之后，嘤特迩招呼着众人今晚就在这里休息，而那只千本嘤也没有变成完整的嘤嘤跳出来反对她们住在他的家，所以众人就这么被安排了下来。
　　因为她们的要求，小猫娘和唐灵焰还有洛浩歌分到了一个房间，鹿雨和嘤特迩姐妹一个房间。
　　在互道晚安的时候，小猫娘突然想起了什么问道：“对了，那个，嘤特迩，你们晚上可以睡觉吗？”
　　“哈？”
　　嘤特迩和嘤未达都愣住了，奇怪的问道：“难道不可以睡觉吗？”
　　“可以吗？”小猫娘听到她们的反问，纠结着问道。
　　“虽然不知道你为什么这么问，但晚上我们是可以睡觉的啊！”
　　“唔~”
　　小猫娘难以置信的问道：“那你们空腹也可以吃饭了？”
　　而这个时候，唐灵焰她们也想起了之前小猫娘跟她们说的她的闯关经历，此刻一被提起来，洛浩歌，鹿雨还有唐灵焰都忍不住笑了起来。
　　“当然可以吃饭了，轻轻你怎么问这么奇怪的问题？”
　　“唔~没，没什么……”小猫娘低落的说道，“我的满分卷……”
　　现在她才明白过来，自己根本就没有满分就过关了。
　　……
　　等到第二天天亮，小猫娘还趴在唐灵焰胸口上流着口水。

第四百五十九章 抛‘硬’币决定？（22）
　　而她的另一只手则是摸着尊贵的女皇陛下的胸部，小猫娘在睡梦中傻笑的时候，嘤特迩就在外面喊起床了。
　　“起来了，懒猫咪！”唐灵焰拍了拍小猫娘的屁股，还在上面揉了揉。
　　她评价道：“嗯，手感很棒呢！”
　　然后，旁边的洛浩歌也不甘心的伸出手在她的屁股上摸了一把赞同道：“不愧是我妹妹！就算是屁屁小小的，摸着也这么舒适。”
　　而感受到小屁屁上的感觉，小猫娘才幽幽转醒。
　　“唔？怎么了？”粉毛睁开眼的一瞬间，就看到两个山峰挡在自己脸上。
　　下意识的蹭了蹭，唐灵焰故意发出的销魂叫声立马就把小猫娘给惊醒了。
　　“姐，姐姐！？”
　　粉毛一下子就坐了起来，却发现自己的手上还捏着什么东西。
　　“嗯哼~”尊贵的女皇陛下发出了悦耳的声音，一副欲拒还迎的表情说道，“涩轻轻！”
　　“呀——！”
　　于是，美好的一天又从小猫娘的尖叫声中开始了。
　　……
　　看到她们出来，嘤特迩说道：“你们醒啦，快来吃早饭吧！”
　　说着，嘤未达长出了四只手，端着四个盘子走了过来。
　　此刻众人在庭院内，庭院中央有个小石桌，因为位置不多只有四个，所以粉毛就被唐灵焰抱在怀里坐下了。
　　洛浩歌和鹿雨各要一个座位，嘤特迩则是被嘤未达踩在下面，两只嘤嘤叠成了一个占一个座位。
　　小猫娘差不多也被唐灵焰抱习惯了，不管是在人前还是在人后，此刻象征性的挣扎了一下她就没再管了，而是看着桌子上的早餐问道：“这是什么啊？”
　　嘤果律果汁她是知道的，但盘子里还有一种白色的，看起来像是年糕的东西她不认识。
　　“嘛，这是从异世界带回来的种子种的，我们也不知道它原本叫啥，我们就叫它白团了。”嘤未达说道。
　　看着几人一脸[你们就不能取个好点的名字么]的表情，嘤未达说道：“嘛，不要在意那些细节了，这个很好吃的哦！快吃吧！”
　　说着，嘤未达就拿起一杯嘤果律果汁喝起来，然后把白团扔进了脚底下嘤特迩的嘴里。
　　看到她们两个开吃了，小猫娘她们也开始吃起来。
　　洛浩歌咬了一口，然后仔细品尝了一下说道：“软软的弹弹的，又很甜，吃起来像是布丁又像是果冻的味道……”
　　“怎么样轻轻，好吃么，不好吃你浩歌姐姐那还有储备粮。”唐灵焰低头问道。
　　小猫娘已经把嘴塞满了，嘟嘟囔囔的对唐灵焰回答道：“挺好吃的啊……”
　　这个时候，一个长着白胡子的老嘤从庭院的另一边跳了出来说道：“是吗，你们喜欢那就再好不过了。”
　　闻声，众人看过去，鹿雨问道：“他是？”
　　“他就是千本嘤老爷爷啦！”嘤特迩说道，“你们没发现那些小嘤嘤不见了么，就是千本嘤老爷爷变回来了！”
　　“噗……”
　　洛浩歌一下子就把嘴里的嘤果律果汁喷了出来，旁边的小猫娘听到她的解释也是一不小心就被嘴里的白团给噎住了。
　　那么可爱的小嘤嘤？本体却是个老态的老嘤？
　　“喝水，喝水！”唐灵焰连忙拿杯子给小猫娘。
　　“呼~”
　　小猫娘喘过气来，嘤未达高兴的解释道：“这些食物都是千本嘤老爷爷提供的，大家都要感谢他哦！”
　　“哈哈，哪里，这些放在我这里只有我一个嘤嘤也吃不完，你们来了正好帮了大忙呢！”
　　千本嘤慢悠悠的走过来，然后对着小猫娘问道：“你就是闯关者吧！？”
　　“嗯！”粉毛答应一声，然后跳下唐灵焰的怀抱，礼貌的做了个自我介绍。
　　唐灵焰看到她的模样，对洛浩歌说道：“好像对这些嘤嘤，轻轻就不怎么怕生了？”
　　“好像是。”洛浩歌点了点头，然后又吃了一团白团。
　　“是吗，洛轻轻~挺适合你的名字，可以把你的手给我看看么？”千本嘤问道。
　　虽然不明白为啥每个人都要夸一下自己的名字，但小猫娘还是把手递了出去说道：“可以啊！”
　　千本嘤露出了一个笑容，然后伸出手握住了她。
　　众人都看着这只千本嘤的动作，过了半晌，千本嘤若无其事的说道：“好了！”
　　说着就放开了小猫娘，然后转身对众人说道：“那你们继续吃早饭吧，我就不打扰你们了！”
　　看着千本嘤离去的背影，众人皆是满头问号。
　　“你有什么感觉么轻轻？”唐灵焰问道。
　　小猫娘摇了摇头：“没有啊，什么感觉都没有。”
　　“你们呢，嘤特迩，知道他刚才是在做什么么？”
　　嘤未达和嘤特迩也疑惑的表示不知道，于是早饭就在这样的疑惑当中吃完了。
　　……
　　因为昨天不小心答应了很多嘤嘤要跟他们玩，所以一出门，外面就是密密麻麻的嘤嘤在那吵着要找小猫娘玩。
　　“去吧，玩的开心，姐姐就跟在你后面！”唐灵焰推了推小猫娘，粉毛点点头，然后高兴的就跟着众多嘤嘤去了。
　　“一天的开始，就要从大战来激发热情呢！”嘤特迩在嘤群中高呼道，“所以今天的第一个游戏，就要大家都来参加，用残酷的战斗来开始新的一天吧！”
　　下面的嘤嘤们高声呼道：“哦！”
　　看到大家的热情，嘤特迩满意的点了点头：“那现在开始分边，从这根线为准，大家平均分成两边，作为对战的双方！”
　　很快，所有在场的嘤嘤都分成了两半。
　　而小猫娘却是不知道自己该去哪，站在中间有些不知所措。
　　而且，听嘤特迩说的什么大战，残酷的战斗，总感觉好凶狠的样子，小猫娘表示怕怕。
　　“哦吼，看来我们的小轻轻不知道该去哪边呢，那我们……”
　　嘤特迩的话还没说完，就有嘤嘤喊道：“来我们这边吧轻轻！”
　　“对对对，来我们这边！”
　　“谁说的，轻轻是要来我们这边的！”
　　“我们这边！”
　　“我们这边！”
　　看着下面的嘤嘤又要吵起来了，嘤特迩大吼道：“都被别吵了，我们来抛嘤币决定吧，谁猜对了轻轻就去哪边！”

第四百六十章 播嘤机与收嘤机大战（23）
　　“嗯，这个办法好，我们要花的那面！”
　　“那我们就要草的那面了！”
　　而粉毛傻傻的站在中间，疑惑的问道：“什么是嘤币？”
　　很快，嘤特迩就回答了小猫娘的疑问。
　　只见嘤特迩的身子一阵收缩，然后变成了一个硬币的形状，而在这硬币的两面却是印上了一朵花和一根草。
　　要是仔细看的话，就能发现这花草跟岛屿上的花草是一样的，不过不是那么栩栩如生就是了。
　　然后嘤特迩伸出脚一蹬，整只嘤就飞上了半空旋转起来。
　　如果不论材质的问题，这嘤币看起来就跟普通的硬币没什么两样，就是大了些。
　　等到嘤特迩掉在地上，众嘤一看，小猫娘就被分到了选择花的那一半边里去了。
　　“嗯，很好，现在已经分好了，我们就开始分发武器吧！”
　　嘤特迩一挥手，就有几只嘤嘤推着一个推车过来，在这推车里面却是一些看起来像是小手枪的东西。
　　不过这个手枪却不是真正的手枪，那是因为它的枪口是一个喇叭的形状。
　　说是手枪，其实是个喇叭也说不定。
　　一听到真的有武器，小猫娘就紧张起来，还以为嘤嘤们真的要打仗呢！
　　结果嘤特迩拿着那个喇叭形状的手枪对小猫娘说道：“轻轻你是第一次用，我就给你说明一下好了。”
　　“这里有两个按钮，红色的就是使用收嘤机的功能，对准嘤嘤按下之后就能通过里面刻录的阵法把嘤嘤吸收掉，就相当于消灭了一只嘤嘤，但是要注意哦，这个是有范围限制的。”
　　说着，嘤特迩就对着一旁的一只嘤嘤演示了一下。
　　只见她拿着那喇叭手枪对着那嘤嘤一按，一道白色的光就从那喇叭枪口中发射出来。
　　那只被射到的嘤嘤瞬间就缩小，然后像是被磁石吸走的铁块一样飞入了那喇叭手枪当中。
　　这一幕把小猫娘看得一愣一愣的，嘤特迩说道：“这就是收嘤机的功能啦，然后，再按一下这个绿色按钮……”
　　嘤特迩按下之后，之前那个被吸收的嘤嘤又被释放了出来恢复了原样。
　　“按下之后，被抓走的嘤嘤就会被释放出来啦！对敌方的嘤嘤就使用收嘤机功能，然后抢到他们的收嘤机后，就使用这个绿色按钮解救同伴，也就是播嘤机的功能！怎么样轻轻，理解了吧！？”
　　傻傻的点了点头，小猫娘表示自己差不多理解了，她问道：“这个对你们没有伤害么？”
　　“那当然啦，你放心吧，这个不会的，要注意的就是对战的过程中别摔伤了就好！那么，现在开始分发武器！”
　　“哦！”
　　随着嘤特迩的声音落下，嘤嘤们就上去抢夺武器了。
　　“别挤别挤，一只嘤只能拿一个！”嘤特迩在那维持秩序。
　　而小稽则是已经带了两个出来，然后递给小猫娘一个：“给轻轻，你的！”
　　“噢！”粉毛接过来，仔细的看了看这个喇叭状的手枪说道，“谢谢你了小稽。”
　　“哎？”小稽诧异的问道，“我听他们说轻轻你记不住名字，倒是还能记住我的名字啊！？”
　　闻言，小猫娘尴尬的笑了笑说道：“啊哈哈！因为跟小稽你待的时间还是比较久的嘛！”
　　不过小猫娘手指不小心按到了红色的按钮，一下子就把小稽给吸进去了，吓得粉毛一阵手忙脚乱。
　　还好后面是用绿色的按钮把小稽放了出来，小猫娘连忙赔礼道歉，小稽摇头表示不用。
　　看到每只嘤嘤都拿着武器之后，嘤特迩大喊道：“那么开始咯！战场就是整个岛屿，禁止跑到其他的小岛上去，现在分散！哦，对了，不要忘了戴上标识哦！”
　　唐灵焰三人在后面看着小猫娘跟着嘤嘤们躲藏在建筑后，然后开始了对战。
　　“真是神奇的道具，还有奇怪的生活方式。”洛浩歌评价道。
　　看到小猫娘慢慢融入进去，和嘤嘤们开心的玩耍，唐灵焰微微笑道：“不过这倒是挺开心的。”
　　“那什么播嘤机里，好像刻录了不是这个世界的力量吧？”
　　“你说的没错啦！”
　　嘤特迩跳过来说道，“我们虽然拥有着时间之力但是很少能够使用，像这样的场面，还是需要其他世界的力量才行。”
　　“昨天在图书馆的上几层，除了是嘤嘤们的日记外，还有千本嘤他们带回来的异世界修炼手册，这些用来玩耍的阵法就是在异世界的书上学的。”
　　鹿雨听到这里不得不感叹嘤嘤们的学习能力，想她一个人在外岛，除了修炼自己的力量之外，去到别的世界也不会多瞧其他世界的修炼体系一眼。
　　倒是这些嘤嘤，不仅学会了制作各种物品，还把人家如何修炼的方法都挖了回来。
　　“要不我带你们去参观一下我们的工厂和制造仓库吧，我们嘤嘤所用的很多物品都是从那里面制造出来的。”
　　嘤特迩说道，“轻轻他们估计要玩很久，光看着也没啥意思。”
　　“那也行，不过灵焰你要留在这里么？”洛浩歌问道。
　　“我就待在这里看着她吧！”唐灵焰点头说道，“况且这里的构造我用魂识全都看过了。”
　　于是，嘤特迩就带着鹿雨和洛浩歌去其他地方闲逛了。
　　这些地方包括嘤嘤们在其他小岛上种植的作物，加工的工厂，用齿轮连接着风车使用机械力的各种生产流水线。
　　恍惚间，洛浩歌还以为自己到了自己国家的生产工厂里来了，却是没想到这些嘤嘤是真的会学习。
　　而这些地方只有少数的嘤嘤在看着，防止出现什么故障，等到洛浩歌她们回来的时候，小猫娘已经完全沉浸在了对战游戏中。
　　“哦，原来是在背上变出了草和花的形状来辨别的。”洛浩歌坐到唐灵焰旁边说道。
　　“是嘛，不然这样谁是谁大家也分不清楚，不过那收嘤机对轻轻无效，我刚才忘了这茬了，轻轻该不会无敌了吧！？”嘤特迩说道。
　　唐灵焰却为小猫娘辩解道：“不，我的轻轻可不会耍赖！”

第四百六十一章 嘤魂不散（24）
　　“她现在只要被那光线打到就会主动停止动作，直到有嘤嘤帮她使用对方的播嘤机能力才会继续活动。”
　　不过说到播嘤机这个词，还是让唐灵焰无语的抽了抽嘴角。
　　“是吗？果然是这么多年来第一个到达这里的闯关者，我的眼光果然没有错！”嘤特迩推了推不存在的眼镜说道。
　　“轻轻是我拉来闯关的好吧！”鹿雨一脸[什么时候成了你的功劳了]的表情。
　　旁边的洛浩歌默不作声，心想真要追根究底，还是她带着小猫娘来这个秘境玩的呢！
　　只是当初感受到了完美的世界规则和一丝宝物的气息，还有这里的生物都很友善奇特，她才带小猫娘来这里玩的。
　　没想到现在看来有些奇特过头了，而且之前感受到的那丝宝物气息也没有再感受到了。
　　真是奇怪，难道说这个嘤嘤的空间已经脱离了外面那三座岛的世界了么……
　　最后，小猫娘这边的嘤嘤们险胜，只剩下了三只嘤嘤加一只猫娘存活，但还是赢了。
　　小猫娘气喘吁吁的走过来，脸上满是愉悦，看起来玩得很不错。
　　接下来的时间就是一些小规模游戏了，因为小猫娘答应了很多嘤嘤，所以直到玩到天黑，粉毛才想起来自己是来寻奖励的而不是来玩的。
　　而且，时间就剩下明天最后一天了。
　　“安啦，没事的，不要着急，轻轻你一定可以拿到奖励的，拿不到，你把我吃了都行！”
　　嘤特迩看着焦急的小猫娘，如此打着包票说道。
　　虽然不知道她的信心来源于哪里，但是小猫娘还是暂且放心了下来，选择相信嘤特迩。
　　吃过晚饭，再玩了一阵，嘤特迩却是说今晚为了欢迎她们准备了特别的节目。
　　“特别节目？”
　　跟着嘤特迩来到了图书馆的石阶上，此刻上面已经摆好了几个垫子。
　　“别问啦，马上你们就知道了！”嘤特迩对着小猫娘神秘的一笑，然后示意她们坐到垫子上。
　　“嘤嘤嘤！”
　　这个时候，许多嘤嘤从旁边的草丛中，从图书馆里跳了出来，然后围到了几人的身边。
　　粉毛正奇怪着，嘤嘤们却是安静的没有吵闹，只剩下嘤特迩兴奋的倒计时。
　　“三！”
　　“一！”
　　二呢？小猫娘正准备吐槽，就看到远处忽然升起了很多光团。
　　这一瞬间，粉毛似乎明白了这个节目是什么。
　　“轻轻，请欣赏我们的嘤花吧！”
　　嘭！
　　随着嘤特迩的声音落下，一个光团猛地炸开，变成了多彩的星光映亮了天空。
　　而这一颗光团的炸开就如同一个信号一样，带着其他的光团开始爆开。
　　一瞬间，整个天空都被这些星星点点的光芒所覆盖了。
　　不过这仅仅是开始，随着光团的消失，这些星点像是有生命一样停留在天空，然后开始跳动起来，
　　它们逐渐组成了石头，云朵，房屋，石桥……
　　就像是在看一场星光组成的电影一样，在天空这个巨大的荧幕上，嘤嘤们在给小猫娘卖力的表演着。
　　“这是常在其他世界的书上看到的故事，好像还很流行的，大概就是讲美丽的公主和恶龙的故事。”
　　随着嘤特迩的解说，天空上那些数不清的光点开始构成了森林，道路，石头，花草还有美丽的公主，以及恶龙。
　　整个故事差不多持续了半个小时，小猫娘慢慢的靠在唐灵焰的肩膀上看得入迷了。
　　故事最后，公主感化了恶龙，让它从善，公主也因此获得了人们的爱戴。
　　是个非常老套的剧情，而且感化恶龙的方式就是与它朝夕相处，但小猫娘却是看得非常的感动。
　　而在结束的末尾，所有的画面都消失了，随之升起的，就是一串串嘤花在空中再次炸开。
　　炸开的瞬间，它们变成了各种各样的动物和植物，最后，一起组成了几个大字。
　　当然，还是[嘤嘤嘤]，不过小猫娘她们看得懂这个意思。
　　“轻轻，欢迎你们！”
　　……
　　经历了昨天的事之后，众人和嘤嘤兽们的关系就更加的亲近了。
　　洛浩歌也难以相信在这大千宇宙，无数世界和位面，竟然还存在着这样神奇且友善的生物。
　　不过因为那石碑的警示，今天是拿到奖励的最后一天，这关乎到众人是否会被排斥出去，以及鹿雨能不能解除长久的约束。
　　所以一大早，嘤特迩就带着她们一行人继续往前走了。
　　这一次，嘤嘤们却没有跟来，而是让小猫娘拿到奖励之后再回来玩几天。
　　粉毛自然是高兴的答应了，然后就跟着嘤特迩继续往上走。
　　她本来还以为是越往上走，嘤嘤兽的数量和规模就会增加，但是一连经过了许多岛屿，她们都没有再看到一只嘤嘤。
　　这些上面的岛屿除了有水流之外，就是嘤嘤们种植的作物和更多不需要嘤嘤照看的自动化小工厂。
　　当然，小猫娘也是看到了最开始从那木门里出来后看到的风车。
　　再次走了一阵子，众人忽然看到了很多石碑。
　　在最前面的那一排石碑上面有很多字迹已经被风侵蚀掉了，而且还长满了草。
　　而越往后面，石碑越新。
　　看到众人疑惑的目光，嘤特迩解释道：“这是已经回到嘤嘤树上的嘤嘤啦，很多嘤嘤为了纪念之前的存在，就为他们竖立了这些石碑，看起来有些渗人对不对？”
　　小猫娘摇了摇头，然后蹲下来抚摸一个石碑。
　　看到她有些悲伤的样子，嘤特迩欣慰的跳过来说道：“也不要伤心啦，回到嘤嘤树就是重新开始，意味着新的生命，这不是挺开心的事么？”
　　“可是，要是开心的话，你们就不会建造这些石碑了吧！？”小猫娘问道。
　　嘤特迩一愣，然后黯然的说道：“没错……”
　　“不过在我看来生命就是如此，而且我们比平常的生物活的更久了，轻轻你没必要难过的。”
　　这个时候，小猫娘忽然捂着耳朵说道：“你们有听到什么声音么？”
　　“是某种灵魂残留下来的意识能量。”唐灵焰对小猫娘解释道，“这里还有不少呢，有的世界里出现的所谓的怨灵就是这种东西。”

第四百六十二章 奖励竟然是？（25）
　　“还有这种解释么，我们一般都是说嘤魂不散的，所以有些嘤嘤不愿意到这里来。”
　　嘤特迩碰了碰小猫娘的脚说道：“我们走吧轻轻，前面就快到了。”
　　粉毛点了点头，忽然却又停下来做出了祈祷的模样，半跪着对这些石碑闭上眼祈祷。
　　众人见状，面面相觑的互相看了看，但还是没有去打扰她。
　　很快，在嘤特迩目瞪口呆的神情下，一点点白色的星光从一些石碑上升腾而起，然后消散在空中。
　　看到小猫娘睁开眼，嘤特迩愣愣的问道：“你做了什么？”
　　“啊？”粉毛奇怪的说道，“没有啊，就是祈祷一下他们能够在他们的世界里幸福快乐而已。”
　　嘤特迩抽了抽眼角，然后叹了口气说道：“走吧！”
　　疑惑的跟上，众人再往前走了十来分钟，吹来的风已经很冷了，但刚好就看到了尽头。
　　在尽头的那座岛屿上，只有一样东西，那就是一颗巨大的树，上面开满了白色的花朵和五颜六色的果子。
　　“那就是我们的嘤嘤树啦！”嘤特迩带着众人来到了树下。
　　唐灵焰往里面探入魂识，却是感到了一股极为强烈的排斥力以及这棵树里面包裹着的无数时间之力。
　　“好，好浓郁！”洛浩歌自然也是察觉到了。
　　“这棵树，就像是有生命一样。”唐灵焰说道。
　　“没错，嘤嘤树在我们体内的时间之力耗尽的时候，就会把我们重新吸收回去重新结果，变成新的嘤嘤诞生。”
　　嘤特迩解释道：“不过平常，它也在隔空吸取着我们的时间之力就是了。”
　　“是吗，原来是通过这样的方式来壮大自己的，你们就不觉得是在吸食你们的生命么？”唐灵焰问道。
　　嘤特迩摇了摇头说道：“怎么会呢，因为有它才有我们，而且它平时吸取的时间之力很少的，我们也在不断的增加，所以我们的寿命还是很悠长的。”
　　“好啦，不说这些了轻轻，你赶快去拿奖励吧！”
　　闻言，小猫娘疑惑的看了看这颗普普通通的嘤嘤树问道：“奖励在哪呢？”
　　“去摸一下嘤嘤树就可以了。”
　　“噢！”
　　小猫娘将信将疑的走过去，然后把小手放到树干上面。
　　摸上去的感觉没有其他树木那样粗糙，反而很是丝滑，粉毛正疑惑嘤特迩说的奖励在哪呢，结果地面就升起了白色光柱把小猫娘给包裹住了。
　　唐灵焰捏了捏拳头，因为没有感到危险就没有在第一时间出手。
　　而她们马上就看到了一副奇异的景象……
　　在小猫娘的头顶，忽然出现了她来到这个世界的过程，那些白光组成了这样的画面。
　　从小猫娘跳出传送阵开始，在石头上睡觉，被鹿雨的真身吓到，然后晚上和鹿雨在那里睡觉……
　　接着就是和鹿雨去闯关的经历，最后来到嘤嘤岛之后所经历的点点滴滴。
　　唐灵焰之前听小猫娘口述过，但是此刻看到才真正的了解到粉毛所经历的事。
　　嘤特迩在这个时候解释道：“想要拿到奖励，就需要融入到嘤嘤们的生活当中，和嘤嘤们一起玩耍打闹，吃饭睡觉，这样一来，轻轻身为闯关者的所有信息，包括气味，品性，实力，以及是否有资格获得奖励都会通过向嘤嘤们吸收的时光之力传递到嘤嘤树这里来，然后由她来判断。”
　　众人点了点头，鹿雨这才明白为什么嘤特迩要带着小猫娘和嘤嘤们玩耍。
　　而小猫娘身在光柱里，跟她们的感受却是不一样。
　　隐隐约约中，有个声音在她的脑海里回响，但粉毛却不知道对方在说什么。
　　只是知道一个朦胧的意思，然后一股能量就窜入了她的身体里，潜藏在了灵魂当中，小猫娘感受得很清晰。
　　再然后，她额头上的印记先是破碎了，紧接着又重新凝实，粉毛在那瞬间大概就明白了——这是她得到了永久的印记。
　　与此同时，光柱消失，三个金色的光球从嘤嘤树上飞下来漂浮在小猫娘面前，还有一道七彩的光芒注入到粉毛的身体里。
　　“唔~好舒服！”
　　小猫娘舒服的哼哼了两句，鹿雨站在她旁边，激动的向前走了两步说道：“这，这就是奖励吗，我能感受到它里面有着非常神秘的气息。”
　　当她不由自主的伸出手想要触摸那几个金色光球的时候，一股巨力猛地把鹿雨给弹飞了。
　　少女惊醒过来，连忙稳住了身形，在那瞬间，她感受到了一种非常可怕的警告。
　　鹿雨颤抖着身子坐到地上，然后喃喃的说道：“原来凯恩爷爷说的是这样。”
　　看到鹿雨没事，嘤特迩催促道：“轻轻，快选奖励了！”
　　“选？不是全都是她的么？”洛浩歌指着那三个光球，贪心的说道。
　　如果可以的话，她是想让小猫娘三个都选了的。
　　嘤特迩摇了摇头说道：“不，现在只能选一个，至于另外两个应该是有其他条件的，现在轻轻是没办法得到全部的。”
　　有些可惜的叹了口气，小猫娘忽然回过头来看向唐灵焰说道：“姐姐，我选哪个比较好？”
　　唐灵焰皱了皱眉头说道：“随便哪一个吧，都可以。”
　　因为她也不知道这光球里面装的是什么，魂识没法探查。
　　而且，就在刚才鹿雨被弹飞的一瞬间，唐灵焰就收到了一个精神警告:不要妄想让她全都拿去，这只会害了她，不然在你出手前，我全毁了！
　　唐灵焰深深的看了一眼这颗嘤嘤树，突然有种明悟的感觉，却又在那瞬间抓不到重点，想不起自己想到了什么。
　　既然自家姐姐都说随便选一个了，小猫娘在这三个光球中看了看，然后选了最左边的那一个。
　　她一拿到手之后，那光球瞬间就融入了她的身体里，而其他两个则瞬间飞回了嘤嘤树中。
　　“怎么样，是什么？”洛浩歌兴奋的问道。
　　闻言，粉毛闭眼感受了一下，却是感觉自己的后背有些痒，仿佛什么要出来了。
　　PS：
　　学院前奏的部分就到这里啦，埋了些坑，做了些伏笔，但我知道大家都没注意到
　　马上就开学了
　　将会很多有新的女变态登场哦！
　　大家期待一下吧，哎嘿嘿
　　到此，前面的炎帝我都加更完啦
　　加上免费的章节，就是5次28连更，一共是更了140章来着
　　后面还有最后的北星大大的炎帝连更
　　超级码字姬尽量在本月底发出来
　　这样，我就没有爆更任务啦！
　　平常大家给的打赏和月票，我就每天还着
　　要是一下子还完了，我还怎么多更呢
　　嘛，感觉码字姬终于要去掉超级二字了，然后又变回普通的小作者，去掉码字姬了，撒花！

第四百六十三章 人家第一次嘛，别催（26）
　　看她不舒服的抖动着身子，洛浩歌问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉背上痒痒的……”
　　只见小猫娘憋气一般使了一下劲，噗嗤一声，一对洁白的翅膀就从她的后背刺穿衣服伸展了出来。
　　“哎？”
　　粉毛一下子就愣住了，翅膀伸出来之后，她就不感觉痒了。
　　但是……
　　身体突然多了一对额外的东西，那感觉还是很不协调的。
　　而这对翅膀在小猫娘愣神的时候，下意识的就慢慢收拢，把她包裹在了中间。
　　闻着上面好闻的味道，以及羽毛轻轻的摩擦脸庞带来的瘙痒感，小猫娘突然一声尖叫。
　　“这是什么啊啊啊啊！！！”
　　……
　　用魂识感受了一下这对翅膀的构造，唐灵焰能够很明显的发现这对洁白的羽翼大部分是由粉毛体内的魂力所构成的。
　　她好奇的走上前去，在小猫娘失神的眼神下，唐灵焰摸上了这对翅膀。
　　“嗯，虽然大部分是由魂力构成，但是少部分却还是用血肉来作为实体支撑。”
　　感受到她的抚摸，翅膀带着小猫娘的身体轻微的抖动了一下。
　　这个时候，一个好听的女声就在小猫娘脑海里响起——
　　她如是说道：感谢你帮助我的孩子们解脱，这是我额外给你的奖励，希望你好好运用。
　　听到这句话，粉毛轻声问道：“你是谁？”
　　闻言，几人都朝着粉毛好奇的看过来，顺着她的视线，众人却是没有发现有什么人影。
　　正在疑惑的时候，鹿雨突然听到了什么崩碎的声音，她猛然一愣，然后高兴得跳了起来。
　　“解除了！解除了！”
　　鹿雨高兴的走到小猫娘面前把她抱住：“谢谢你轻轻！我们[青]的使命到这里就结束了，感谢你！”
　　“恭喜啦！”嘤特迩在旁边道喜。
　　“嗯~哦~”闻言，小猫娘木木呆呆的点了点头，然后抬头看向眼前的这颗嘤嘤树。
　　唐灵焰问道：“怎么了轻轻，你刚才问[你是谁]是什么意思？”
　　听到唐灵焰的询问，粉毛回答道：“就是有一个人在我脑子里说话来着，她说这是额外的奖励，作为什么解脱她孩子的……”
　　“应该是刚才轻轻你在石碑那里做的祈祷吧。”
　　嘤特迩想了想说道：“这样说来，是母亲她为了感谢你帮助那些嘤魂不散的嘤嘤们解脱而额外给你的奖励。”
　　洛浩歌问道：“母亲？”
　　“嗯，没错，因为我们嘤嘤都是从这颗嘤嘤树上诞生的，所以我们就叫她母亲。”
　　“这样说好像也没什么问题。”
　　然后洛浩歌摸了摸下巴看着小猫娘赞赏道，“不过不愧是我的妹妹，你快用用这翅膀看看，厉不厉害？”
　　“等一下！”唐灵焰打断了她，然后把小猫娘抱到眼前问道：“你说这是额外奖励，那你本来的奖励呢轻轻？”
　　“本来的奖励？”
　　“对啊，就是那三个金色的光球，你不是选了一个么？”鹿雨也是兴奋的说道。
　　比起这个已经看到了的翅膀，众人对于另外的一个奖励却是颇有兴趣。
　　现在鹿雨解除了身为[青]的职责，虽然奖励跟她无缘，但是看一下还是不错的。
　　粉毛闭眼感受了一下，那颗金色的光球融入她的身体后，就扎根进了她的灵魂深处。
　　此刻小猫娘一使用精神力在自己体内寻找时，却发现自己的魂力海洋上方出现了一层金色的雾气，虽然不浓郁很稀薄，但还是能够看清楚的。
　　用精神力去沟通的时候，一股信息就从这金色的雾气中传出来。
　　粉毛吃惊的点了点头，睁开眼时，大家都在期待的看着她。
　　就连嘤特迩也是好奇的看着她说道：“快说呀轻轻！”
　　“哦，这个……我也不知道该怎么说……”
　　小猫娘想了想，然后对唐灵焰说道：“那姐姐你不要动，我给你们演示一下吧！”
　　“是吗，要演示一下就再好不过了！”鹿雨在一旁高兴道。
　　真是人逢喜事精神爽，现在自己身上的约束没有了，鹿雨都觉得自己的身子平白无故的轻了好几倍。
　　就连之前有些停滞的修为都在慢慢的增长了。
　　“那好，姐姐不动，轻轻你来吧。”唐灵焰当然无条件信任小猫娘，她要自己不动，唐灵焰就不动。
　　粉毛点了点头，然后酝酿了一下，众人看着她半天没有动静，洛浩歌催促道：“轻轻你倒是快点啊！”
　　哪想小猫娘白了她一眼说道：“人家是第一次嘛，根本就不会用，你别催了好不好，我要好好的感受一下怎么使用。”
　　洛浩歌一时无语，只好等着粉毛自己慢慢领悟了。
　　过了一会儿，小猫娘突然在众人眼前消失了一秒，吓了洛浩歌一跳。
　　她还以为小猫娘又像之前那样消失了呢，而且还是在她们眼皮子底下。
　　洛浩歌正想动用体内的魂力进行查探，小猫娘又忽然出现在了原地，然后对着众人说道：“好了姐姐，我演示完了！”
　　这一下子，不仅是洛浩歌满脸疑惑，鹿雨和嘤特迩也是不解的看着她。
　　这就完了？
　　演示了什么？
　　凭空消失术？
　　虽然这样的技能在关键时刻很有用，但时间是不是太短了点？
　　不过唐灵焰却是捕捉到了刚才那瞬间，空间中有轻微的时间之力的波动。
　　果然，在小猫娘说演示完了的下一秒，她就感觉自己被人抱了一下。
　　从身体传来的感知，对方的身高，体型，动作乃至熟悉程度，唐灵焰一瞬间就分辨出这是自己心爱的小猫娘抱了她。
　　可是……
　　现实却是小猫娘一直站在她前面没有动作，这下就连唐灵焰都有些不解了。
　　她问道：“轻轻，你获得的是时间类的秘笈么？”
　　本来还以为只要小猫娘演示了就能知道那奖励是什么的鹿雨，却发现就算粉毛演示完了，她也不清楚是什么。
　　但现在听到唐灵焰的问话，她惊呼道：“时间类？！”
　　同样的，洛浩歌和嘤特迩也是有些震惊。
　　嘤特迩说道：“虽然我们体内是由时光之力构成的，但是我们能够使用出来的部分很少很少，没想到轻轻你竟然得到了这样的秘笈。”

第四百六十四章 她要是没名字多不公平（27）
　　“但我还是没有看懂你刚才那是什么情况？”洛浩歌又看向唐灵焰问道：“灵焰，你知道么？”
　　唐灵焰点了点头，然后又摇头：“有一点猜测，但我并不是很确定，还是让轻轻自己来说吧。”
　　说完，众人就看向了小猫娘等着她的解释。
　　“唔~其实也没什么啦，感觉不是很厉害。”
　　小猫娘组织了一下语言说道，“大概就是去到了未来的几秒钟，然后抱了姐姐一下，就这个样子。”
　　粉毛本来还以为自己得到的应该是那种秒天秒地的超级无敌秘笈，结果现在看来，她辛辛苦苦得来的秘笈并不是她自己所想的那样。
　　看着粉毛那一脸[好可惜，只是这样鸡肋的，只能拿来偷偷抱一下姐姐的秘笈，好没用]的表情，鹿雨就嫉妒得牙痒痒。
　　她凑到小猫娘面前，用着非常犀利的眼神盯着她说道：“是的，没错，不是很厉害，而是相当的厉害！”
　　“有吗？”
　　小猫娘问了一句，然后背后的小翅膀不由自主的挥了挥，仿佛在表达非常兴奋的意思。
　　感受到羽毛在自己脸上轻轻的拍打，鹿雨额头上瞬间青筋暴突，她伸出手揉了揉粉毛的脸蛋说道：“你这表情是怎么回事，这么逆天的秘笈，你竟然还嫌弃，啊？你不要的话给我怎么样？”
　　粉毛往后退了一步，躲开她的揉脸，委屈巴巴的说道：“本来就感觉不怎么好嘛，要不是姐姐不动，我对她都发动不了呢！”
　　“那是你们实力相差太大了吧，对了，你使用之后有看到你消失了，你真的进入了未来吗？”鹿雨问道。
　　“我哪知道啊！？”
　　“那你看到了什么呢？”洛浩歌同样的好奇。
　　小猫娘回忆着解释道：“唔，当然是看到你们啊，还有这个嘤嘤树，不过就姐姐的样子比较清晰，你们还有周围的景色都比较模糊。”
　　“那我们有在活动么，还是说静止的？”洛浩歌再次问道。
　　“在动吧好像，我看到嘤特迩在晃耳朵，不过模模糊糊的，像是蒙了一层水雾一般看不太清楚。”
　　小猫娘说完之后，众人大概就明白了她得到的这个奖励的情况。
　　“这样看来，你得到的这个秘笈非常的强大，不过就是可惜了只能选一个，要是把其他那两个也拿到的话就好了。”
　　洛浩歌觉得可惜，但唐灵焰却是不赞同她的话：“这样强大的秘笈如果太多了轻轻的身体也承受不了，而且还会引来别人的觊觎，现在就很好了。”
　　洛浩歌想想也是，就对着小猫娘恭喜到：“那不管怎么说，我的轻轻还是拿到了这么厉害的秘笈，果然我带你来这里是没错的！”
　　看到洛浩歌一副居功的表情，小猫娘傲娇的说道：“哼，闯关的明明是我好不好，你又没帮我，最多，最多就是带路的功劳！算你头发丝那么大点好了！”
　　对于她的话，洛浩歌也不在意，而是问道：“你还能再使用一次么，这次就在未来抱我看看！”
　　小猫娘摇了摇头说道：“不行了，刚才那一下就消耗光了，这个秘笈不是使用的我的魂力，我没办法恢复……”
　　然后她闭眼感受了一下，魂力海洋上方的金色雾气几乎快要到了看不见的程度，只是刚才那么一次的使用，几乎就要把它们消耗光了。
　　没想到消耗这么巨大，但小猫娘还是能够感受到它们在缓慢的回复。
　　“不是魂力，那是什么？”洛浩歌问道。
　　“我也不清楚啊，就是金色的能量。”
　　闻言，唐灵焰对小猫娘说道：“轻轻你别抵抗，让姐姐检查一下。”
　　“哦！”
　　粉毛点了点头，然后唐灵焰就摸着她的脑袋检查起来。
　　过了一会儿，她收回手，看着洛浩歌说道：“我也不太清楚，好像是我之前跟你说的那种更为神秘的力量。”
　　“是吗？”闻言，洛浩歌对唐灵焰使了个颜色，但唐灵焰却摇了摇头。
　　鹿雨和小猫娘在一旁没看懂她们两个在打什么哑谜，其实洛浩歌是在询问是不是这个嘤嘤树之前在屏蔽小猫娘的存在让她们没有找到。
　　但唐灵焰的直觉告诉她并不是这样的，而是其他的原因。
　　看到气氛冷静下来，嘤特迩问道：“那轻轻你的意思是用了没法恢复么？”
　　粉毛否认道：“不是的，它在自动的恢复，不过速度不快，这个速度的话，两天后就能再使用一次了吧！”
　　“两天？”洛浩歌惊道，“这也太久了吧！”
　　“所以说啊，我觉得是好鸡肋的东西。”小猫娘垂头丧气的说道，“我还以为是非常强力的技能呢！”
　　看到她不怎么开心，不仅猫耳朵耷拉了下去，就连新长出来的翅膀都收拢了回去，唐灵焰摸了摸她的脑袋说道：“怎么会是鸡肋呢轻轻，这么厉害的秘笈只要你运用好了，就是无比强大的！”
　　对于唐灵焰的话，小猫娘从心底里还是很愿意相信的，她瞬间抬起头，星眸亮闪闪的问道：“真的吗？”
　　“那当然了！你真是身在福中不知福，是要嫉妒死我么！？”鹿雨没好气的接过话来说道。
　　“什么意思？”
　　“就是说，你这个像是穿越到未来时间的能力，只要你在未来的那点时间内攻击敌人，岂不是可以在关键的时候反败为胜？”鹿雨解释道。
　　小猫娘想了想，觉得是这个道理，心里不由得好过了不少，但还是说道：“可是，现在我只能两天用一次啊，还不能自己恢复。”
　　“应该是要随着你的实力增长而增加吧！”唐灵焰猜测道，“这个我们知道了，现在还是看一下你的小翅膀吧。”
　　似乎是不满于众人现在才把它这个最先出来的新翅膀给忽视了，洁白的羽毛轻微的颤抖，然后在小猫娘的背上扇动了几下以表不满。
　　“嗯，看起来又是跟[静静]和[动动]它们非常相似的女孩子呢，要不我们给她取个名字吧！”洛浩歌说道。
　　PS：
　　这是赠送的三张免费章节啦！
　　到此，FATE 大大第二个炎帝的加更就算完成了！
　　哦！
　　后面还有最后一个北星大大的炎帝加更，突然要完了
　　还有点想念和不舍呢！

第四百六十五章 感谢白羽小姐送的一对翅膀（28）
　　“不要！”小猫娘瞬间就背过身去，把翅膀收了起来。
　　但她脑袋上的[静静]却像是非常欢迎主人身上多了一个新同伴一样，在那对着小翅膀摇曳着身子打招呼，众人看到她这可爱的样子，只感觉心都要融化了。
　　“是呢，只有猫耳朵和猫尾巴有名字实在是对她太不公平了，所以还是取个名字吧轻轻！”唐灵焰也加入了要求取名字的阵营。
　　“为啥你们非要取名字啊。”小猫娘把翅膀展开，然后拿到眼前看着它。
　　“我都还没有准备好呢，就给我长出来一对翅膀，感觉好不协调。”
　　“可是这样看起来轻轻你更加的纯洁可爱了啊，小天使就要配上天使的翅膀才对吧！”嘤特迩在一旁说道。
　　倒是鹿雨非常新奇的问道：“原来你的耳朵和消失的尾巴都是有名字的啊~！”
　　因为之前小猫娘根本没说这事，所以鹿雨根本就不知道。
　　“才，才没有呢！”小猫娘扭捏的别过视线。
　　明明猫耳朵和猫尾巴都是她身体的一部分，干嘛非要取名字呢？
　　就像是之前用手机上网时，看到有宅男给自己的左右手取名叫大老婆和小老婆一样奇怪。
　　“那我叫她[静静]她会答应么？”鹿雨笑着看着小猫娘脑袋上的猫耳朵问道。
　　“所以说，才不会呢！”粉毛倔强道。
　　“那，[静静]你好！”
　　鹿雨对着[静静]挥手打了个招呼。
　　“唔~”
　　小猫娘生气的嘟了嘟嘴，不过[静静]却是不受她控制一样朝着鹿雨摇摆了几下算是回应了。
　　“哎，你看，她这不是回应了么，果然[静静]是个女孩子啊！”鹿雨感叹了一声，小猫娘的脸腾地一下就红了。
　　她连忙控制着耳朵趴到脑袋上，但是鹿雨却看向了她的新翅膀。
　　“所以翅膀小姐也应该有个名字才对……”
　　嘤特迩在一旁跳了跳，然后说道：“要不就叫天使小姐吧！”
　　“天使？”洛浩歌摇了摇头，“这个可不像是名字呢，让我想想……”
　　看到几人都在给她的翅膀取名字，粉毛难受的想要把翅膀收回去了。
　　经过了这些时间，小猫娘大概也知道了自己这个翅膀的能力，所以也打算不再维持了。
　　虽然翅膀出来之后需要维持的魂力很少，还在帮助她恢复能量，但粉毛不想再被人盯着看了。
　　因为她察觉到，似乎这个翅膀也有些敏感，要是被这些变态知道了，肯定会被摸得死去活来的！
　　特别是翅膀根部的位置，老是有一种跟尾巴一样的电流在流过！即使现在没有人在摸它也是！
　　不过就在这个时候，唐灵焰忽然捉住了她的小翅膀说道：“那就叫白羽吧，翅膀小姐……”
　　有了新名字的白羽抖动了一下羽毛，看起来很是高兴，但是小猫娘在被唐灵焰捉住翅膀的瞬间，就感受到一股强烈的电流从羽毛中传导而来，通过根部流遍全身，小猫娘瞬间浑身颤抖了一下。
　　“姐，姐姐，不要抓着了，好奇怪。”说着，她就准备把翅膀收回去了。
　　感受到她的魂力在往体内收束，唐灵焰阻止了粉毛说道：“别忙着收回去啊轻轻，给姐姐看看白羽的能力吧。”
　　“唔~”
　　小猫娘嘤咛一声停止了动作，嘟囔着说道：“她才不想叫白羽。”
　　“怎么了，姐姐给你取的名字不喜欢么？”唐灵焰抚摸着翅膀问道。
　　随着唐灵焰每一下的抚摸，都有刺激的电流流过来，小猫娘在众人奇怪的注视下红着脸说道：“姐，姐姐，别，别摸了！”
　　“嗯哼，看来白羽小姐和静静动动她们一样非常敏感呢！”洛浩歌推了推不存在的眼镜说道，一副发现新玩具的样子。
　　“才，才没有敏感！”粉毛倔强道，她可不想让洛浩歌又逮到一个可以欺负她的途径。
　　但是唐灵焰的手却没有停止抚摸：“所以就叫白羽了吧，怎么样轻轻？”
　　“不，不好，一点都不好！我才不要给翅膀取名字！啊~嗯~啊——”
　　随着唐灵焰快乐的加快速度，小猫娘的嘴里也发出了非常诱人的声音。
　　“嘛，嘛，虽然轻轻看起来非常的天真纯白，但是这叫声，真的好诱人！”
　　鹿雨在旁边也是脸红的看着唐灵焰和粉毛的互动，吞了吞口水一副想要加入的样子。
　　洛浩歌和嘤特迩同样有这样的感觉，“这就是那啥吧，明明很清纯，却发出这样的声音就更加的诱惑了。”
　　到最后，小猫娘不得不承认白羽小姐加入了她身体的一部分。
　　迎着微风，[白羽]在轻轻的抖动，唐灵焰看着不满的赌气小猫娘说道：“姐姐取的名字这么适合你和她，轻轻再高兴一点嘛！”
　　“哼！”
　　粉毛哼了一声，嘟囔着说道：“明明是我的翅膀为啥要取个名字。”
　　“好了好了，名字什么的以后可以再改嘛，先来看看你这个翅膀的能量吧！”
　　唐灵焰转移话题道：“轻轻你了解她么？”
　　“唔……”小猫娘果然被转移了注意力说道，“差不多，白羽……呸！这翅膀长出来后，我脑子里就感觉多了一些东西，大概就是她的能力吧。”
　　鹿雨捂嘴笑道：“那快给我们看看，她都有哪些能力。”
　　嘤特迩也是兴奋的喊道：“对啊轻轻，这可是我们母亲给你的，也让我看看，不过你长翅膀的样子真的很治愈呢！”
　　说着，嘤特迩也从自己的身上伸出了两对翅膀，不过看起来并没有小猫娘的这个真实。
　　嘤特迩扇动了两下，却是没能飞起来。
　　“那我试试吧！”
　　小猫娘答应了一声，就开始抖动[白羽]了。
　　众人往后退了一点，就看到粉毛慢慢的双脚离地飞了起来，不过洛浩歌却是奇怪的说道：“好像这不是真正的翅膀，还是靠着魂力的消耗才带着轻轻飞起来的。”
　　“这不是废话么？！”
　　唐灵焰早就看穿了这一点，对于洛浩歌的话嗤之以鼻，如果这是真的血肉翅膀，那么小猫娘想要飞起来还得经过一番努力才行。

第四百六十六章 我忘记要恐高了
　　因为真正的翅膀需要强大的身体素质作为支撑才能带动人飞起来，虽然粉毛有猫娘的天赋加持，但要是真的翅膀，那肯定得多花费一些功夫的，肯定不能像现在这样一下子就飞起来。
　　而随着离地的高度变高，小猫娘整张脸都变得苍白起来。
　　人飞高的同时，也就意味着她的视野得到了很大的扩展。
　　粉毛的视线离开了这座小岛，离开了头顶的嘤嘤树和她的树枝果实，看向了遥远的天际。
　　云山雾海，浪涌翻腾，就连风吹过来都带着一种高寒的气息，头顶的太阳也不再给予她温暖。
　　小猫娘怕怕的看着唐灵焰哽咽道：“姐，姐姐，救命啊！”
　　唐灵焰瞬间满头黑线的说道：“那可是你自己的翅膀啊轻轻，要是操控着她你都还怕高又怎么行呢！？”
　　而且这个高度也不高吧！？
　　一直宠溺着自家妹妹的洛浩歌这个时候忽然也想起了苍鹰训练幼崽的过程，想着有她们在这里看着也不会真的出事，那这样还不让轻轻去克服恐高岂不是害了她？
　　所以洛浩歌也没有要帮忙的意思：“加油啊轻轻，不要怕，姐姐们在这呢！大胆的飞就好了！”
　　“我我我我不想飞啊！”小猫娘抬头一看，自己都已经快要撞到嘤嘤树的树枝了。
　　虽然[白羽]还在扇动，魂力通过翅膀在支撑着她往上飞，但是因为害怕，小猫娘似乎还不能自主的控制方向。
　　“你之前不是看到天风鸟的时候，还羡慕它们能够飞的高么，现在能飞了，怎么倒害怕了？”洛浩歌问道。
　　小猫娘努力的想要控制自己不能撞到嘤嘤树上，一边说道：“才才才不是害怕，我只是恐高而已！”
　　那还不是害怕么？众人默然无语。
　　说话间，小猫娘的脑袋就顶到了一个白色的嘤嘤果，在粉毛惊恐的视线中，这颗嘤嘤果直接从树上掉了下来。
　　来不及多想，小猫娘操控着翅膀，嗖的一下就把这颗果子拿到了怀里，然后降落到地上。
　　“额~那个……”
　　看着手里的嘤嘤果，粉毛不好意思的对嘤特迩说道：“这果子掉了，没事吧！？”
　　“那怎么会没事呢，嘤嘤果都是要成熟了自己掉下来才行的！”嘤特迩跳过来说道。
　　“唔……”捧着这颗嘤嘤果，小猫娘焦急的说道：“那，那该怎么办呢，我把它撞下来了！”
　　“给我看看！”嘤特迩跳到近前，然后粉毛就把嘤嘤果递给她看。
　　“一般来说，就算是你那样撞一下，嘤嘤果也不会掉下来的才对。只有成熟了，嘤嘤树才会让嘤嘤果掉下来然后变成嘤嘤的。”
　　解释着，嘤特迩拿起这颗嘤嘤果左右看了看，然后说道：“嗯，好像是有点发育不良的样子，有些干瘪，所以被你一碰才会掉下来么？”
　　“那，那该怎么办！？”
　　经过这两天的相处，小猫娘对这些嘤嘤兽们非常有亲切感，此刻看到这颗嘤嘤果被自己撞下来了，心里也是非常的自责和愧疚。
　　如果有什么弥补的办法的话，她还是很愿意为这只嘤嘤做的。
　　嘤特迩拿着这颗嘤嘤果思索了一下说道：“既然掉下来了，就不可能再接回树上去了，它也没有在落地的时候变成嘤嘤，没办法，只好使用那招了！”
　　“那招？”除了小猫娘外，洛浩歌等人也是疑惑的看着她。
　　“嗯，对，以前也有这样的情况，嘤嘤果还没有完全成熟就掉下来了，然后小嘤儿没有诞生出来……所以轻轻你也不要太自责。”
　　嘤特迩安慰了一句然后说道：“这种情况，我们就会使用一招叫做[强生嘤儿]的办法来帮助这些没有还完全成熟的嘤嘤果出生。”
　　“什，什么？”似乎在嘤特迩说出那个招式名字的时候，小猫娘升起了一股强烈的既视感。
　　“我感觉这名字好像在哪听说过。”洛浩歌摸了摸下巴说道。
　　“强生嘤儿啊，这名字可是我们嘤嘤们取的招式名，你们肯定没听说过才对。”
　　小猫娘却是催促道：“好了，你还是快开始吧，我看它快不行了！”
　　闻言，众人看过去，果然是看到那个嘤嘤果在慢慢的瘪下去，一副要枯萎的模样。
　　嘤特迩也不再多说，直接抱着这颗嘤嘤果，开始使用自己体内的时光之力。
　　一根根白色的丝线从嘤特迩的身体里抽出来，然后插入到了这颗嘤嘤果的内部，
　　这颗嘤嘤果立马就停止了干瘪，然后开始闪耀出白光。
　　小猫娘一看可行，兴奋的盯着嘤特迩，作为把它撞下来的赔礼，小猫娘想在它出生的瞬间就抱起来道歉。
　　不过理想是丰满的，等到那白光散去，出现在众人面前的却不是什么可爱的嘤嘤兽，而是一滩乌黑的液体。
　　“额，这就是强生嘤儿吗？”小猫娘好在是及时的收住了抱过去的手，才没有沾到这些液体。
　　“这一看就不是了啊！”
　　嘤特迩说道：“看来它是嘤年早逝了，还没有成熟前就已经死去，或者说，这只是嘤嘤树结的一颗排除杂质的坏果子，刚好被轻轻你撞下来了。”
　　“也就是说，这不是真的嘤嘤果，你就别这么一副难过的样子啦轻轻！”嘤特迩伸出手拍了拍小猫娘的脚说道。
　　“是吗？那就太好了！”粉毛高兴的说道。
　　没有损坏嘤嘤果，那就再好不过了。
　　倒是这时，洛浩歌说道：“不过刚才轻轻你接住这果子的时候把白羽控制得很好嘛，也没有恐高。”
　　小猫娘站起来恍然大悟般说道：“对哦，因为想要接住嘤嘤果而忘了要恐高了！”
　　“什么叫忘了要恐高！”唐灵焰没好气的拍了一下她的脑袋，然后说道：“既然这样，姐姐明白了。”
　　“你明白什么了？”小猫娘奇怪的问道。
　　唐灵焰却是说起了不相关的问题：“轻轻，现在你饿了没？”
　　“没有啊，我还没觉得饿，姐姐你问这个干嘛？”
　　“那你想不想吃鱼？”
　　“鱼！？”
　　PS：
　　今天抱歉啦
　　就一章了
　　码字姬……有点累惹

第四百六十七章 看！会飞的烤鱼！
　　自从离开家以来，小猫娘就没吃到过鱼肉了，此刻听到唐灵焰说起鱼，顿时就眼冒金光。
　　“姐姐你有鱼吃吗？”
　　“那当然了！”
　　话音落下，不知道唐灵焰从哪变出来一条烤得金黄冒油的烤鱼，上面还是热的，香料的气息混合着鱼香一下子就钻进了小猫娘的鼻孔里。
　　然后瞬间就侵占了她的大脑，小猫娘浑身一个激灵，眼睛直勾勾的看着这条烤鱼……
　　好久没有吃到鱼了，看到自家姐姐拿出鱼，小猫娘的口水立马就流了下来。
　　“真的是鱼！我想吃！”
　　唐灵焰微微一笑说道：“想吃的话，那轻轻可要努力了！”
　　粉毛歪歪头，正疑惑间，就看到那条鱼忽然像是活了过来一样从唐灵焰的手里飞走，一路上还留下了更加诱人的香气。
　　“快去追吧轻轻，要是让它跑了就没有了！”
　　她的话说道一半，小猫娘毫不犹豫的扇动翅膀就笔直的飞了出去，也没有去想鱼都成烤鱼了怎么会飞这种事。
　　“果然对轻轻来说这样的鼓励才是最为直接的。”看着小猫娘毫无顾忌的在空中飞来飞去，洛浩歌感慨道。
　　“鱼！鱼！你别跑啊！我要吃你！”
　　听到她的话，众人瞬间满头黑线。
　　这傻孩子，也太好骗了吧，那明明就是唐灵焰制造出来的幻觉而已。
　　不过这也正常，因为小猫娘只是觉醒了天赋，但并没有经过实战亦或是教学，所以对于分辨魂力和技能属性还很欠缺。
　　不过唐灵焰已经达到了自己想要的目的——让小猫娘忘记恐高飞上天空。
　　而随着那假的烤鱼越飞越快，小猫娘的速度慢慢就跟不上了。
　　直到粉毛变成了一颗流星在空中飞翔的时候，她就再也追不上那条烤鱼了。
　　话说，烤鱼为什么会飞呢？不是死了么？
　　看着离自己越来越远的烤鱼，小猫娘只好停下来，脑子里不由得想到了这个问题。
　　而一冷静下来之后，小猫娘低头一看，却是发现自己已经飞在了半空中。
　　随着内心中的恐惧越来越盛，背后的白羽忽然碎裂，变成了白光消散在空气中。
　　而她背上长出翅膀的地方，娇嫩的血肉迅速恢复原状。
　　与此同时，在重力的作用下，小猫娘直接开始往下掉：“哇啊啊——”
　　就在这时，唐灵焰一个伸手，粉毛就从半空中消失然后躺在了自家姐姐的怀抱里。
　　惊魂未定的喘着气，粉毛往天空看了看，然后害怕的说道：“姐姐，那鱼怎么会飞啊，不是已经烤熟了么？”
　　“笨蛋，那是你姐姐制造的幻觉好么？”鹿雨在旁边提醒道。
　　“幻觉？”
　　小猫娘摇头说道：“可是我明明闻到了它的味道，怎么会是幻觉呢！”
　　“这个，等你以后就知道了。”唐灵焰摸了摸她的脑袋说道，这样相当于是承认了鹿雨所说的话。
　　粉毛嘤咛一声，然后难受的嘟起嘴：“姐姐你说的有鱼吃的！”
　　“那现在奖励也拿了，我们赶紧回去的话，就可以让小文给你做鱼吃了。”
　　小猫娘点了点头然后看向嘤特迩，嘤特迩说道：“别忘了轻轻你还答应我们要再玩两天的哦！”
　　粉毛从唐灵焰怀里跳下来，摸了摸额头上印记所在的地方说道：“我好像可以用这个印记随时来这里。”
　　“不过你回去了，就要消耗很多能量补充这个印记才能来这里吧！”嘤特迩说道，“我想以轻轻你现在的实力，还不足以支撑这样的传送才对。”
　　唐灵焰无所谓的说道：“轻轻不行，我可以帮她。”
　　她的意思就是，她可以用自己的魂力来帮助小猫娘来激发这个印记的传送。
　　嘤特迩点了点头说道：“那好像也可以，不过还是看轻轻你吧，是要现在就回去呢还是再玩两天？”
　　一边是小文做的美味的鱼，一边是已经变成朋友一样的嘤嘤兽们，粉毛看了看嘤特迩又看了看唐灵焰。
　　然后才艰难的做出了决定：“那，那我还是留下来玩两天吧！”
　　反正她现在也没什么事，吃鱼的话，可以留两天也没什么问题。
　　也许少吃两天，之后吃到鱼获得的幸福感会更多也说不定。
　　这么愉快的决定之后，众人就离开了嘤嘤树，然后在嘤嘤岛群上又玩了两天。
　　这一次，小猫娘还玩了嘤熊连萌，嘤稽长空以及嘤雄本色等之前没有玩过的游戏。
　　在一片欢声笑语之后，终于是到了第三天，小猫娘已经迫不及待的想要回家去了。
　　虽然嘤果律果汁和嘤嘤们做的糕点很好吃，但是也不能一直吃这个。
　　不过那嘤果律果汁倒是有一个好处，喝下去后，小猫娘感觉自己体内的那些金色雾气有了缓慢的增长。
　　知道这个效果之后，很多嘤嘤都把库存的嘤嘤果送给了小猫娘，现在由唐灵焰帮她收着。
　　和嘤嘤们道别之后，雾鸣打开来时的木门，众人经过花草道路另一头的通道就回到了外面。
　　“自由啦！”
　　鹿雨张开怀抱，拥抱着外岛的空气和阳光，第一次，她觉得这些差不多已经看腻的风景忽然变得美丽起来。
　　雾鸣在她后面没有说话，只是默默的盯着小猫娘的屁屁，一副非常感兴趣的模样。
　　对于她这样不加掩饰的视线，别说唐灵焰发现了，就连敏感的小猫娘也察觉到了。
　　小屁屁慢慢的升温，粉毛不自在的走到唐灵焰前面，脸色绯红的样子煞是好看。
　　众人来到最开始传送过来的地方，然后唐灵焰直接抱起小猫娘和洛浩歌打开传送阵准备离开。
　　“那再见啦！鹿雨！还有……额……”
　　小猫娘挥了挥手，看着雾鸣一时间不好说道别的话。
　　怎么来说这个究极大boss也太逊了点，不过最后被她看光胖次真是人生污点。
　　而且好像这人对她的屁屁很感兴趣，小猫娘不好意思跟她说道别。
　　倒是鹿雨对她挥手道别后，雾鸣也是面无表情的说道：“再见！”
　　小猫娘一愣，然后唐灵焰就带着她跳入了传送阵。

感谢
　　非常感谢夏雨问天 大大的5张月票支持！
　　感谢梦天天大大的月票支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　感谢诱宵美九我的大大的月票支持！
　　非常感谢Behind牛A 大大的6张月票支持！
　　感谢邪王真眼40 大大的月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的月票以及500火劵打赏支持！
　　非常感谢这一次1 大大的5张月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的月票以及打赏支持
　　非常感谢阿Q正大大的10张月票支持！感谢！
　　非常感谢无刃灬剑 大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢池塘涟漪大大的打赏支持！
　　非常感谢这一次1 大大的500火劵打赏支持！
　　非常感谢秋野楓 大大的500火劵打赏支持！
　　非常感谢sixtryon58 大大的500火劵打赏支持！
　　感谢夏雨问天 大大的月票支持！
　　感谢我再氪金打赏我死妈 大大的月票支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　非常非常非常非常XN的感谢伪废残渣者大大的10000火劵打赏支持！谢谢大大一直来的支持！
　　非常感谢大家一直来的支持！码字姬会努力哒！

第四百六十八章 姐姐好像又要走了
　　再次出来的时候，她们就已经回到了航伦星的那座破旧神庙底下。
　　三人回到传送门前，就有人来向洛浩歌报告消息了。
　　“你不去看看学院的情况么？”唐灵焰问道。
　　洛浩歌摇了摇头说道：“不用了，考核差不多已经结束了，现在时间已经过去两周，分数都已经出来了。”
　　“两周？”小猫娘站在旁边惊奇道，“我有进去这么久么？”
　　“你以为呢！”洛浩歌捏了捏她可爱的小鼻子说道，“每个世界的流速都是不一样的小笨蛋！”
　　“哦，原来是这样。”
　　“走吧，这里也没什么需要我看着的了，倒是鹿益市有许多事情需要我去处理。”
　　说完，三人就穿过光门回到了蔚蓝世界。
　　走进来的一瞬间，小猫娘就感觉浑身轻松了不少，体内魂力的运转和恢复都变快了很多。
　　而比她感受更为强烈的就是唐灵焰和洛浩歌了。
　　只见得这两个绝世美人走出来的瞬间，空气中就产生了一个肉眼可见的漩涡，天空的云层都被搅动了。
　　这是她们两个在大量吸收魂力的表现。
　　等到黎艾尔要塞中的守卫们发现赶来，看到了洛浩歌后齐刷刷的跪倒一片。
　　“无事，你们该干嘛干嘛去吧！”洛浩歌挥了挥手，脸上则重新恢复了冷淡的神情。
　　如此近距离感受洛浩歌散发着女皇的威严，小猫娘总觉得怪怪的。
　　坐上返回鹿益市的私人飞机，小猫娘就靠在唐灵焰的怀里睡着了。
　　洛浩歌坐在旁边指了指粉毛，唐灵焰瞥了她一眼，然后洛浩歌就笑嘻嘻的从她怀里把粉毛给抱走了。
　　“难怪你老是抱她，抱起来真舒服！”洛浩歌评价道。
　　唐灵焰没有答话，洛浩歌就自顾自的在那端详着小猫娘的睡姿。
　　虽然从唐灵焰的怀里离开了，但粉毛在睡梦里还是下意识的抱住了洛浩歌，安稳的在她怀里睡觉。
　　就这样一直到了下飞机，上车，回到家中，小猫娘都没有醒。
　　“小姐，欢迎回家！”
　　守在门口，小文微微的行了个礼问道：“玩得还开心么？”
　　“嗯，挺开心的。”唐灵焰点了点头，要是除了到现在她都不知道为何当初没有找到小猫娘的话。
　　洛浩歌站在门外没有要进来的意思：“那我就先走了，还有一堆事等我处理。”
　　唐灵焰摆摆手也不做挽留。
　　洛浩歌转身离去后，小文就接过小猫娘让唐灵焰换鞋，然后带她回房间休息了。
　　……
　　“怎么样，要跟我一起走么？”鹿雨站在沙滩边看着雾鸣问道。
　　“去哪？”白发女子问道。
　　“外面的世界啊，你不会想一直呆在这个小小的世界里吧？”
　　鹿雨问道：“虽然这里很宁静和平，但我觉得只适合偶尔来放松，要是一直待在这，我都感觉自己像是个老妈子一样在养老了。”
　　雾鸣摇了摇头说道：“我觉着挺好。”
　　“是吗？待在这像个笼子一样的地方哪里好了，你不出去看看就不知道外面的世界有多么的精彩！”
　　“我跟你不一样，就算她拿走了秘笈，我也还有在这里的责任。”
　　说完，白发女子就转身离去。
　　鹿雨耸了耸肩，也不想再多说，反正两人认识也不久，她也不会硬拉着对方一起。
　　“不过，自由的空气果然要清新很多啊！”鹿雨再次长吸了一口气，然后打开以前标记的传送坐标离开了。
　　过了一阵，雾鸣却又折返了回来。
　　她站在小猫娘她们离去的位置，仔细的凝望了一会儿，也不知道她在看什么。
　　忽然，她抽出了自己那柄血色的长剑，然后对着空中一划，一道空间裂缝就被她打开了。
　　紧接着，雾鸣直接跳了进去。
　　……
　　晚上醒来的时候，小猫娘就发现自己躺在床上，她打了个哈欠坐起来，迷迷糊糊的看着四周。
　　这个时候，床底下传来响动，小含拿着相机钻了出来，在粉毛愣神的时候直接咔嚓一声，拍下了她的起床相。
　　“吃晚饭了轻轻，还睡呢，小懒猫！”
　　“唔~”
　　熟悉的感觉，是她的房间没错。
　　吃晚饭的时候，小猫娘吃着小文做的鱼忽然停了下来，看到她的样子，唐灵焰问道：“怎么了？”
　　“我，我忘记吃药了这几天！”
　　小猫娘惊呼一声，这才想起来自己去了秘境之后都没有吃药。
　　停吃了这些天，她的阴虚不会加重吧？
　　连忙拿来黎心给她的戒指，用精神力取出这几天没有吃的分量，小猫娘为了治好阴虚开始狼吞虎咽。
　　回家的第一顿饭，小猫娘的肚子就被药给填满了，鱼倒是没能吃多少。
　　今天就这么过去了。
　　……
　　而黎心回到餐厅和林娅住了几天，等到袭击结束后的善后工作进行了差不多之后，她就回到秘境里去了。
　　她可是还没忘记要赶在学院关闭秘境之前，到航伦星收集一些异世界的资料。
　　至于说颜心仪则是安心的在鹿益市调查自己想知道的东西去了。
　　隔了两天，一直都是小猫娘带着来玩的倪软心主动的等在了大门外，被正在庭院里捉蚂蚁的小猫娘给看到了。
　　于是这天粉毛就带着她打起了手机游戏，把自己的好朋友科莫罗斯介绍给了她。
　　……
　　又过了些时日，圣灵学院的录取通知书才姗姗来迟，本来应该早就到了的，不知为何晚了些。
　　由于之前唐灵焰给她随手填了一个天赋的关系，所以小猫娘在网上看到自己被分到了第一学院的水系。
　　不过在不情不愿走了洛浩歌的后门之后，小猫娘却被分到了第七学院，上面标注的是S级猫娘天赋，倒是让司田皓月想要多多和她亲近的想法破灭了。
　　因为第七学院和第一学院相隔的距离还是蛮远的，即使都同处在圣灵学院内。
　　不过在听了粉毛说了她的新分院后，司田皓月却表示没什么问题，说是到时她有办法解决来着。
　　学院的事不担心了，小猫娘每天就跟着唐灵焰慢慢学东西，而唐灵焰教她的时候也只是在帮她打基础，太过于深奥的却是没有教。
　　到现在，小猫娘已经能够熟练的使用防护罩和激发猫娘的潜能了，[动动]出来的时间也变长了不少。
　　时间来到了八月二十日，唐灵焰准备在这天用自己的力量看能不能帮助小猫娘解除掉她身体里的禁术，结果就接到了很久没有联系的洛浩歌的电话。

第四百六十九章 你就嫁给我好么？
　　“什么事老太婆，我现在正忙着呢！”唐灵焰接通电话问道。
　　“你想死吗灵焰！”
　　差不多已经习惯了唐灵焰这样的问候，洛浩歌也一如既往的回怼。
　　然后她说道：“最近帮我个忙，去北境一下。”
　　“哈？”唐灵焰一副[你没发烧吧]的语气问道，“我为什么要去帮你去北境？又是什么烂摊子？”
　　洛浩歌在电话那头说道：“是花姬的事，她进入极冰世界去调查后再也没有回来，我们的人也联络不到她的人，我想是不是出事了所以找你去看看。”
　　唐灵焰沉吟了一下说道：“她那么大个人了，不至于死在那里吧，只要不脑袋秀逗了去招惹自己赢不了的生物，想逃的话还不是轻轻松松？你就是在瞎担心。”
　　“要是那样就好了，如果没有消息传回来我们还可以默认是好消息，但就在三天前，我们收到了她的联络器发出的求救信号，而前去救援的人也没了消息，前前后后，这两天连续去了五波人都没有回来。”
　　唐灵焰听后，皱着眉头说道：“我怎么听着像是一个陷阱呢？”
　　“也有可能，所以现在我来找你了，要是你不放心，我还可以给你配几个高级炮灰！”洛浩歌说道。
　　闻言，唐灵焰错愕了一下笑问道：“喂喂，你这家伙，把自己的手下叫做高级炮灰真的好吗，要是我把这段电话录音发出去，估计你就要失去很多忠臣了。”
　　“呸，对于你来说，他们本来就是高级炮灰而已，再说了，如果就因为这个就想叛变，那我倒还清理了一群将来可能卖国的蛀虫。”
　　“那什么高级炮灰就不用了，想让我去也可以，这报酬总得商量一下吧！？”唐灵焰一副亲姐妹明算账的模样。
　　“哎，明明是我大老婆，怎么老是想着从老公这里拿钱呢！”洛浩歌叹了口气，然后在唐灵焰生气前问道：“那好吧，你要什么？”
　　“嗯，花姬也算是我朋友，而且之前还对轻轻照顾不少，去救她也应该，不过我走了，我的小猫娘谁来保护呢？”
　　洛浩歌在电话那头沉默了几秒，然后说道：“没想到灵焰你竟然不要钱，那也好，至于轻轻的话，我自然会派人去保护她的，你不要担心。”
　　“不担心就有鬼了，前两次连我都没有发现她是怎么不见的，你派个人来能顶什么用？”
　　虽然唐灵焰这么说，但洛浩歌又找不到比她更厉害的人了，要不然来求她帮忙干嘛？
　　倒不是天洲国没有其他强者，但摆着唐灵焰这个强大的又闲着没事的好闺蜜不用岂不是暴殄天物？
　　洛浩歌想了想说道：“你都没有察觉，那现在我上哪去找比你还厉害的人？我把我的骑士长派来给轻轻当保镖总可以吧？”
　　“是吗？不过你那个啥骑士长靠谱不？实力怎么样？”
　　“她的性子还需要一些磨炼，但想来照顾轻轻还是够了，至于实力，那你肯定是看不上眼的，但多个人照应总比没有强吧，要不我让亲卫队随身保护？”
　　“亲卫队就算了，别吓着我的小猫娘了，还是我给她加层保护好了。不过你说的也有道理，多个人还是挺不错的，小含也能轻松点。”
　　唐灵焰说道：“看来我还是快去快回的好，希望花姬那家伙没出什么事。”
　　就这么说定之后，唐灵焰挂断电话，此刻小猫娘正在庭院内试验她的白羽翅膀。
　　现在她是在低空飞行，只要高度不高的话，小猫娘还是没有那么恐高。
　　看着她在绕着庭院转圈圈，倪软心就坐在木椅上安静的吃着冰激凌。
　　“轻轻，停一下！”唐灵焰喊道。
　　闻言，小猫娘高兴的控制着白羽跳到了唐灵焰面前：“怎么样姐姐，现在我越来越熟练了哦！”
　　炫耀似的看着她，小猫娘的星眸里满是等待着求夸奖的表情。
　　“是吗，做的很好呢轻轻！”唐灵焰摸了摸她的脑袋，粉毛哼了一声，傲娇的别过头去，一副[才不是想要被你摸头]的表情。
　　不过视线刚好撞上倪软心看过来的眼神，粉毛腾地一下就脸红了。
　　糟了！
　　这个样子被软心看见了！
　　小猫娘连忙往后退了一步躲开唐灵焰的抚摸，然后问道：“姐姐你叫我什么事？”
　　“嗯，本来今天是想检查一下你的身体状况的，不过刚才接了个电话，姐姐又要出去一趟了。”
　　“出去？”小猫娘疑惑的问道，“姐姐要去哪？去多久？”
　　唐灵焰当然不会告诉她自己真正的目的，不然就会让小猫娘担心了。
　　于是唐灵焰说道：“嘛，就是接了个任务，姐姐尽量快些回来吧。顺便在路上收点暴兽啥的赚个钱，等我攒够了娶你的钱，你就嫁给我好不好轻轻？”
　　闻言，小猫娘呆愣住了，看着唐灵焰那认真的眸子和调笑的嘴角，粉毛直接来了个蒸汽姬五连发。
　　“什什什什，么！？嫁嫁嫁嫁嫁……”
　　嘭——！
　　第六发蒸汽姬，粉毛直接羞得晕了过去，唐灵焰连忙把她抱在了怀里。
　　看着她红红的脸蛋，唐灵焰忍不住亲了一口，然后把魂识往她的身体里探进去。
　　经过这段时间的训练，小猫娘的魂力总量和质量相比于最初的时候有了很大的提升。
　　不过猫娘天赋本身只是给予她强大的身体素质，而且现在还没有真正的激发出来，只是一个表象。
　　想要粉毛变得更加的强大，就需要帮她找适合她的血脉，潜力珠，乃至强大的暴兽珠，或者说传承。
　　虽然这么想不好，但唐灵焰觉得要是那个黑蝶教会再炼一颗天女珠被她抢一抢是有多好？
　　不，或许他们还有库存只是她不知道而已，看来回来之后还要去找一下他们的麻烦才行。
　　这个时候，倪软心快速的吃完手里的冰激凌走了过来，然后从唐灵焰怀里接过小猫娘。
　　对于这个已经加了重重保险的倪软心，唐灵焰还是很放心的：“那这些日子，轻轻就交给你照顾了。”

第四百七十章 骑士队长，夏映露
　　“嗯！”黑发少女**着双脚，抱着小猫娘轻轻的蹭了蹭，然后带着她回别墅里去了。
　　唐灵焰看着倪软心离去的背影，然后消失在了庭院里。
　　只不过在倪软心没有注意到的时候，一个唐灵焰的虚影来到了小猫娘的魂识海洋中，然后悄悄的蛰伏起来。
　　这是唐灵焰给小猫娘加的一道保护，在她有生命危险的时候就会启用。
　　这耗费了唐灵焰一部分的精力，还把自己的一点意识注入了其中，能让它有一个简单的自我判断。
　　希望在她赶回来之前，自己的轻轻都不会用到这层保险。
　　当然了，她一定会尽快赶回来。
　　……
　　等到小猫娘醒了之后，唐灵焰已经离开了。
　　而倪软心一直静静的坐在她的床边看着她的睡姿，也不知道这位黑发少女在想什么。
　　……
　　在洛浩的安排下，唐灵焰坐上了前往北境的飞机。
　　到达克罗瓦城之后，唐灵焰直接马不停蹄的离开了克罗瓦城，不过经过克罗瓦冰湖的时候，她倒是好奇的往水里看了看。
　　越过北边的森林和山脉，再离开最北边的人类要塞，唐灵焰就进入了雪花纷飞的极冰世界边缘。
　　而小猫娘醒来之后，就没有找到唐灵焰的人影。
　　脑子还没有从刚才姐姐说要娶她的震撼中清醒过来，小猫娘只好拿起手机在床上玩起了游戏。
　　今天她不想再修炼了……
　　而倪软心则是在一旁陪她，粉毛拍了拍自己床边的位置示意她上来。
　　黑发少女就毫不犹豫的脱了衣服，只剩下一身的内衣钻了进去，看得小猫娘一阵脸红。
　　“你干嘛把衣服脱了啊？”粉毛问道。
　　“不是要睡觉么？”倪软心理所当然的回答道，“睡觉，就要脱衣服。”
　　“才不是睡觉！我的意思是你上来，跟我一起联机打游戏！这有一关我过不了啦！”
　　……
　　此刻，洛浩歌正准备离开鹿益市，不过在临走前，她却把自己的皇家骑士队队长给叫来了。
　　皇家骑士队就是类似于亲卫的性质，大概可以理解成是女皇的私人专属军队，一生只听命于女皇和皇室的命令，不会参与到国家的军队建制里面去。
　　而且进入了皇家骑士队之后，身份也将终生伴随每个人。在没有得到女皇的允许下，不可以谈恋爱，更不可以与他人有私情。
　　所以想要退出皇家骑士队，一般只有两个选择：一是死亡，二是女皇允许。
　　不过一般进入皇家骑士队的都不会有想要退出的想法，这毕竟是一开始就告知过的，大家都有心理准备。
　　当然，骑士队里面大部分是来自于世界各地的孤儿，被洛浩歌捡回来然后倾斜资源加以培养，他们的忠诚度也就更加的可靠。
　　而所谓的皇家骑士队的队长自然也是一个孤儿，既然是孤儿，那就没有过往，没有人情世故的牵连，洛浩歌给她取名叫夏映露，意思是在一个夏天的早晨骑士队把她带回去的。
　　夏映露下了飞机，就笔直的朝着洛浩歌的行宫赶去。
　　她此刻穿着居家的裙子，高挑的身材穿青色的长裙看起来非常的漂亮，她扎着飒爽的单马尾，白皙而精致的脸总是一副认真的表情。
　　虽然不至于给人冷冰冰的感觉，却会让人觉得她不会笑。
　　今天应女皇陛下的要求，她穿了平常都不会穿的女性服装，脚上踩着极为不便的高跟鞋。
　　整个人看起来就跟高傲的公主一般，气质凛然，英气勃发，但又被女性化的衣服和鞋子给磨平了锋利。
　　路过的行人无不侧目，这种女性柔美和英气的结合是非常有吸引力的。
　　让人想要征服她，看着她在自己的怀里撒娇崩碎那端庄气质的同时，却又猛然被她的凌厉所惊醒，怕被她不经意流露出来的凌厉给划伤。
　　夏映露，一个很好的诠释了什么叫做带刺玫瑰的女人。
　　不过这些都是她一直以来学习的东西，更像是一种披在身上给人看的漂亮衣服。
　　身为皇家骑士队的队长，她需要有这样的仪容，所以夏映露是这个样子。
　　所以这不代表她本人就是这个模样，当然，有时候正如洛浩歌说的那样，面具戴久了就很难拿下来。
　　有的时候，真实的自己已经在面具下哭泣了，但面具上却还是璀璨的笑容。
　　夏映露倒是非常感激女皇陛下把她带到了骑士队，给予她生命还有如今的地位。
　　她的忠诚心是所有骑士里面最为热烈的之一，不然她也不能当上骑士队的队长。
　　只是这一次，女皇陛下对她的要求有些奇怪。
　　就在女皇陛下要离开的时候，对方才传她过来，而且要求她打扮成普通的女性，不能穿骑士队的衣服，也不准许她通知骑士队的其他人，更不能带任何一个人过来。
　　洛浩歌搞得神神秘秘的，夏映露全都照做，心里却是不由得奇怪女皇陛下是不是有什么特殊的任务要交给她。
　　这点倒是被夏映露给猜着了。
　　进入行宫之后，她就收敛了自己的气质，变成了一个普通的英气美少女。
　　在高傲夺目和平凡无奇的转换中，夏映露已经做到了收放自如。
　　要是她不拿出自己身为骑士队长的证明的话，这些守卫都还不相信她是皇家骑士队的队长。
　　等到进了洛浩歌办公的房间，里面除了洛浩歌之外却是没有其他人。
　　夏映露连忙行了个礼，然后恭敬道：“女皇陛下！”
　　洛浩歌抬头，放下手里的文件，然后视线开始在她的身上扫视，第一时间没有却没有开口。
　　而女皇没有开口，夏映露自然也不会在这个时候出口询问，这是对女皇的大不敬。
　　洛浩歌在看，夏映露就在那端正着仪容让洛浩歌看，过了一会儿，洛浩歌才说道：“起来吧小露。”
　　对于小露这个称呼，夏映露无奈的叹了口气，却仿佛习惯了一般没有多说什么。
　　女皇陛下爱怎么叫就怎么叫吧，说起来这么亲密的称呼还是她的荣幸，只是身为骑士队的队长，要是被属下的人知道了，她的面子可就丢了。

第四百七十一章  变成女仆吧骑士大人！
　　小露这个名称传出去，非得让那些小兔崽子们笑得前俯后仰。
　　当然，他们不敢在夏映露面前表露出来，只会暗地里嘲笑罢了。
　　“不知道女皇陛下找我有何事？我一定赴汤蹈火……”
　　“哎行了行了！”洛浩歌打断了她的话，对她招了招手示意她靠近些。
　　夏映露疑惑的照做，洛浩歌说道：“每次叫你小露你好像都不怎么开心，老想领了任务就跑，我有这么可怕么？”
　　“不！”听到她的话，夏映露连忙跪倒在地，“下臣没有这个意思，还请女皇陛下责罚！”
　　“额……”洛浩歌抽了抽嘴角，然后无奈的说道：“你啊就是喜欢认真，太过于认真可不是什么好事，刚才我只是在开玩笑而已，你这么小题大做干嘛？”
　　“可……可是，受到女皇陛下如此恩宠，我的行为却让您有了不悦的感觉，下臣罪该万死！不配做您的骑士长！”
　　闻言，洛浩歌扶额长叹，现在她是真的恨不得上前去给这个骑士长一脚了。
　　怎么在别人面前的时候那么正常，到了她这里就变了个样呢？
　　她有这么可怕么？
　　“你配不配你说了不算，我说了才算，我现在命令你过来！”洛浩歌威严的喊道。
　　“是！”夏映露答应一声，然后恭谨的走到洛浩歌面前。
　　看到她这副样子，洛浩歌也就没有心情再逗弄她了，直接从桌子上拿了一份档案递给她说道：“这里有一份文件，你签一下，然后跟我来。”
　　夏映露恭敬的接过来，然后看也不看就在上面签了字。
　　洛浩歌一愣，问道：“你都不看一下内容就在上面签字么？”
　　“不用了，是女皇陛下把我培养到现在，只要是您的命令，我都会毫不犹豫的去执行！”
　　“哪怕是叫你送死？”
　　“哪怕是死！”夏映露语气高昂的说道。
　　洛浩歌点了点头，站起来拍拍她的肩膀说道：“不愧是我的骑士长，我果然没有看错人！”
　　夏映露立马受宠若惊的跪倒在地：“为女皇陛下排忧解难是我一生的追求。”
　　洛浩歌拍她肩膀的手停在半空中，她嘴角抽了抽说道：“我怎么感觉我在演什么搞笑的舞台剧一样？”
　　“什么？”夏映露没有反应过来。
　　“咳咳，没什么。”洛浩歌又坐了回去，然后拿起文件看了看说道，“既然你已经签了，有些事我必须要先告诉你。”
　　“女皇陛下请讲！”
　　洛浩歌说道：“这个任务开始之后就没有结束的期限，有可能是永久，而且还要要求你放下骑士长的地位和威势好好的成为一个小女仆，这你做得到么？”
　　因为没有看过文件上面的内容，所以夏映露对于洛浩歌所说的内容没有听明白。
　　不过为了女皇陛下献上自己的肉体和灵魂，这是夏映露宣过誓的，所以她想也不想的就答应了下来。
　　别说永久，就算女皇陛下要她下一世，下下一世都变成一个小女仆都没问题！
　　看到她毫不迟疑的态度，洛浩歌满意的点了点头：“那好，你的薪资再提高一个档次，而且你的行李我已经派人打包好了，你看还差什么不？如果没有的话，等下就跟我来吧！”
　　“行李？”夏映露疑惑的重复了一声，然后说道：“我不差了！”
　　“是吗？那你在旁边等一下吧，我处理完手上这些事，你就跟我来吧！”
　　“是！”
　　说完，夏映露就乖巧的站到下首，安静的像个木头人。
　　此刻，她的气质跟她在外面的时候完全不一样。在外面她是高傲的英气的高高在上的骑士队长，但在这里，她却变成了一只温顺的小猫。
　　仿佛洛浩歌不叫她，她就会永远站在这里不挪动，哪怕是呼吸都是小心翼翼的。
　　夏映露在这看着洛浩歌把一条条命令下发出去，到了最后，她竟然听到女皇陛下说皇家骑士队的现任队长调换，原先作为队长的夏映露已经离职，现在由副队长担任队长。
　　夏映露站在下面神情一滞，那个前来接受命令的传令亲卫也是吃了一惊。
　　因为皇家骑士队的队长不就站在这个房间内么，怎么好好的会被女皇陛下撤职呢？
　　按理说外面也没有传出夏映露做了什么危害女皇，危害国家的事啊，难道是夏映露在这里顶撞了女皇，所以让女皇不满了才把她给撤了的？
　　那亲卫满头雾水的接了命令出去，临走前还悄**的看了夏映露一眼，却是没从她平静的脸上看出什么来。
　　虽然夏映露很快的就调整好了自己的表情，但心里的惊讶和疑惑一点都不比那个亲卫少。
　　女皇陛下为什么要撤她的职呢？
　　就算要去执行什么终身任务，也可以暂时保留她的职位啊，因为职位的更替很麻烦的，需要一系列的交接手续。
　　而且使用骑士队队长的职位去执行任务，这在之前的骑士队队长任职中也经常出现。
　　不过夏映露只是在心里想想，却是没有一点反抗的情绪。
　　就像她刚才说的，为了女皇陛下，她可以去赴死，区区职位什么的，她也不在乎。
　　只是可惜以后就不能再训练那些还不怎么成熟的骑士了。
　　洛浩歌伸了个懒腰，看看外面的天色然后站了起来说道：“好了，事情都差不多了，你跟我来吧！”
　　夏映露点了点头，跟着洛浩歌上了一辆车子离开了行宫。
　　在车辆行驶的过程中，洛浩歌一直在看外面的景色，夏映露却是终于忍不住问道：“女皇陛下，我们这是去哪，如果是任务的话，我一个人去就够了，您不是还要离开鹿益市么？”
　　“哦，那个呀，不忙。”洛浩歌说道，“早一个小时和晚一个小时离开没什么区别，我现在带你去的，就是你接下来将要执行任务的地方。”
　　说着，洛浩歌就把刚才那份文件的拷贝件递给了她说道：“还没看过就好好看看吧，上面有你的一些待遇，当然还有一些要求。”
　　夏映露点点头，然后恭敬的接过来。

第四百七十二章 姐姐的怀抱躲不掉
　　虽然刚才毫不犹豫的就答应了下来，但是不了解任务内容怎么行呢？
　　看到夏映露开始翻看，洛浩歌说道：“这待遇的提高部分我就不说了，关键在于对你的要求，我知道你们没有进行过普通女仆的训练，所以我希望你去了之后，跟那里的一个叫小文的女仆学习，慢慢适应自己的新身份。”
　　而夏映露越看上面的内容，表情越是精彩。
　　这文件的内容大意就是让她去给一个小女孩当女仆兼保镖，平时照顾她的衣食住行，还要守护她的安全，不能有一丝闪失。
　　说到底，现在她签了这份文件，就相当于说把自己从骑士长的高位拉低到了一个女仆的地位。
　　这前后简直就是天壤之别。
　　当然，这个夏映露并不在意，她在意的是……
　　“这个，女皇陛下，我身为骑士长的职责就是要保护您和皇室的安全，听从您的意志，要是去保护一个普通小女孩的话，我相信还有比我更加适合的人选。”
　　夏映露的意思很明显，一是她作为骑士长，生来就是为了女皇及皇室所服务的，保护小女孩这种事还轮不到她来；二是正如她所说，她没有作为女仆的经验，保护人倒是可以，照顾衣食起居那哪是骑士长该做的事？
　　说好听点是保镖，说难听点就是保姆。
　　她堂堂一个天洲国的皇家骑士队的队长，竟然去给一个小女孩做保姆？
　　就算她愿意，要是被人发现了，那也不是丢女皇的面子么？
　　洛浩歌自然知道她的意思，不过在路上也没有多说，只是让她多看两遍文件，做到上面的要求。
　　没办法，夏映露只好照做。
　　等到了地方，天色差不多已经黑了，洛浩歌带着她推开大门进去，小含却已经打开门出来迎接了。
　　“女皇陛下！”小含调皮的喊了一声，也没有行礼，这可把夏映露给气到了。
　　“无礼之徒！”夏映露往前一站，体内的魂力在汹涌，瞬间就从身体里散发出了一股逼人的气势。
　　“见到女皇竟然如此嬉皮笑脸，还不行礼！看我如何惩治你！”
　　小含嘴角还残留着鱼肉没有擦干净，这是她刚才在和小猫娘抢‘猫粮’而残留的证据。
　　此刻看到洛浩歌带来的人要对她动手，白衣女仆歪了歪头，对着洛浩歌疑惑的说道：“额，我打她洛小姐你不会有意见吧？”
　　洛浩歌一愣，然后笑道：“没事，不是说不打不相识么，正好你们可以借此机会认识一下。不过你们要注意分寸，别伤到和气就行了。”
　　“是！女皇陛下！我一定为您教训一下这个无礼之徒，还敢称呼您为洛小姐，身为您的前任骑士长我一定要让她知道什么叫做该有的礼仪和尊敬！”
　　夏映露眼神一凛，似乎有强悍的雷霆从她的眼神里闪过。
　　小含感受到她的气息，无奈的摊了摊手：“要是你早点来我还可以当做是饭前运动了，不过现在也刚好，我才开始吃，也不算晚！”
　　对于她挑衅的话，夏映露气愤的哼了一声，然后飞到半空中说道：“就在空中来教育你吧！”
　　小含无所谓的说道：“也行！”
　　“那你们慢慢玩吧，我就先进去了。”洛浩歌摆了摆手，然后就不管两人走进了别墅内。
　　她刚一到餐厅，外面打斗的动静就传来了。
　　因为夏映露是非常暴躁的雷系天眷者，所以一出手就是映亮天际的雷光，这下可把小猫娘吓了一跳。
　　她还以为外面要打雷下雨了呢，手里握着的筷子都掉到了桌子上。
　　粉毛连忙捡起来，然后看着小文问道：“小含她跑去哪了，正吃饭呢！”
　　不过看到桌上的鱼肉，小猫娘又高兴的说道：“肯定是跟我抢鱼肉遭报应了，吃到肚子疼了，现在这些都归我啦！”
　　于是小猫娘就护食的把装着鱼肉的盘子都往自己这边挪，到了一半的时候，她忽然感觉自己被人抱了起来，落入了一个熟悉的怀抱中。
　　“姐姐！？”
　　小猫娘兴奋的往后看了一眼，结果看到的就是洛浩歌这张讨厌的脸。
　　“哼！怎么是你！”
　　小猫娘脸上的兴奋立马就消失了。
　　“怎么就不能是我啊！？”洛浩歌箍着她，也不管小猫娘的挣扎，使劲的在她脸上蹭了蹭说道：“我也是你姐姐啊！”
　　“想得美，你才不是我姐姐，你个变态女皇！快放我下来！”粉毛拿着筷子在她怀里挣扎。
　　“放你下来？那是不可能的！”洛浩歌坏笑道，“现在灵焰走了，这里就没有人打得过我了，我就要抱着你吃饭，轻轻你又能怎么样呢！？”
　　“你！”
　　小猫娘气得瞪大了眼睛，想不到这家伙的脸皮越来越厚了，越来越越不要脸了，竟然趁着姐姐离开后欺负她！
　　“好了，别生气了，来我喂你吃饭怎么样？”
　　说着，洛浩歌就接过她手里的筷子给她夹了一块鱼肉。
　　看到近在迟尺的鱼肉，小猫娘闭着嘴倔强道：“我我我才不吃你夹的！”
　　“哎？怎么这样，灵焰她抱你的时候你都不拒绝，现在姐姐抱你你为什么不吃呢？”洛浩歌一脸伤心的问道。
　　小猫娘别过脑袋说道：“哼！说不出就是不吃！谁叫你不经过我允许就抱我的？”
　　“那我现在征求小公主的允许还来得及么？”
　　“叫叫叫谁小公主呢！你个变态女皇，想都别想，我是不会吃的！更不会允许你抱我！”
　　“是吗，我已经抱住你了，而且你不吃，但姐姐有办法让你吃！”洛浩歌坏笑道。
　　心里咯噔一声，小猫娘心里有了一丝不祥的预感，她僵硬着问道：“你，你想干嘛？”
　　她的话音一落，洛浩歌抱着她的那只手就伸到了她的腋下，来了个挠痒痒袭击。
　　“啊哈哈……唔~”
　　小猫娘忍不住一笑，洛浩歌就快速的把鱼肉塞进了她的嘴里。
　　“哦，不可以吐出来哦，你要是敢吐出来……”在小猫娘惊恐的表情中，洛浩歌慢慢把嘴唇凑近，一副作势要亲的模样。
　　“你要是吐出来一口，我就亲你一口，轻轻你是逃不掉的。”
　　受到这样的威胁，小猫娘只好咽了下去，然后看向小文准备求救，结果黑衣女仆却安静的自己吃自己的，对她们两人的亲密互动视而不见。
　　怎么这样……
　　于是，小猫娘被迫在变态女皇的变态**下坐在她怀里不安分的吃起了晚饭。

一些想说的话啦
　　摇摇晃晃的，小作者慢慢的走到这里来了
　　真的非常感谢大家的支持，感谢你们的收藏，点赞，评论和吐槽
　　当然，特别感谢大家的订阅，打赏和月票以及鼓励哒
　　很久都没有这样说啦
　　小作者的第一本上架的书，真的非常的爱惜，非常的珍惜
　　当然，也有很多的不足
　　比如主线推进的有些慢啦~
　　所以我在尽量推进啦，只是一不小心就被诅咒了，写到欺负小猫娘的时候，就忍不住多写一点
　　不知道大家喜欢这样的轻轻吗
　　我挺喜欢的啦~可爱的，弱气的小猫娘
　　对于我的每一位读者和粉丝，我也非常的珍惜，虽然有几个被踢出了群，但也随时欢迎你们回来
　　只要不发奇怪的链接和图片，不要来公开的到处求偶，不要攻击和附和攻击他人就好了
　　一直到这里，想要感谢的人很多
　　开学了，大家都忙起来了，我只希望就算你没再能有时间来看轻轻
　　至少，在某些时候，你想起轻轻的时候会嘴角微翘，心情愉悦
　　希望本书给你带来好心情，外面有很多虐心的书啦，事啦，人啦，对不对？
　　所以当你受到它们伤害的时候，回来看看轻轻，然后希望这本书给你带来欢乐和感动，如果有那么一丝，我就很开心了
　　最后，码字姬想撒个娇，打滚~哎嘿嘿

第四百七十三章 把你打成爆衣的效果
　　手里的雷球再次朝着小含扔了过去，那速度比真正的雷电还要快上几倍，不过依然被白衣女仆轻描淡写的接了下来。
　　夏映露皱了皱眉头，生冷的问道：“你到底是什么人？！竟然有如此实力，接近女皇的目的是什么？”
　　“哈？”小含用舌头舔着牙齿，一副吊儿郎当的模样说道，“什么叫我接近女皇，明明是你们找上门来的吧，还来质问我？”
　　“哼！多说无益！”
　　小含瞬间满头黑线，这人怎么回事！？
　　既然多说无益，那我还是把你打趴下好了。
　　没想到这个时候，夏映露又皱着眉头说道：“你竟然还用结界保护我们对战的空间，你是认为身为前任皇家骑士长的我会控制不住力道殃及普通人？或者说这么做只是在单纯的蔑视我？你这个无礼之徒！？”
　　小含现在真的有想要拿出胶带把她的嘴给封上的想法了：“拜托，我只是单纯的不想让你这噼里啪啦的雷电声打扰到轻轻吃晚饭而已，话说，你真的是什么前任皇家骑士长？你的话也太多了吧？”
　　小含接着嘲讽道：“难道骑士长都是这样靠着嘴炮来打败敌人的吗？”
　　“哼。只会逞口舌之利！”
　　这下小含是真的无语了，这人是不是脑子有毛病啊？
　　自己引以为傲的尊荣和地位竟然受到了这样的诋毁，夏映露浑身都变成了一个雷电团，激烈的雷电不断的在她周围的空间游走，就连天空也开始响应她的调动而开始变得乌云密布。
　　紧接着，一股粗大的雷电之鞭朝着小含横扫而来，夹带着奔雷滚滚的磅礴气势，就连行进过程中的空气都被它们所‘烤焦’。
　　看着她的气势，小含点了点头说道：“这才对嘛，女人之间能动手就别动口！早点打趴你我还要回去吃饭呢！”
　　而看到她的悠然自得，一副胜券在握的模样，夏映露就更加的气愤了。
　　另一边，小猫娘捂着小肚子从洛浩歌怀里跳了下来：“我吃饱了，你继续吃吧！”
　　说着，粉毛就离开了餐厅去客厅看电视去了。
　　虽然她之前把装有鱼的盘子都拿到了自己面前，不过今天小猫娘的食欲好像没有以前那么强了，只吃了一部分，盘子里还有很多鱼没有吃完。
　　而洛浩歌则是放下碗筷跟着她去了客厅，看到她跟在自己后面，小猫娘奇怪的问道：“你不吃饭么？”
　　“没事，我已经吃完了，就过来再陪你一会儿！”
　　“哼！我才不需要你陪！”粉毛一想到自己刚才被这家伙强制的喂了饭，就气呼呼的打开电视不再理她。
　　但小猫娘很是低估了洛浩歌的厚脸皮，在她拿着遥控器翻找节目的时候，洛浩歌就把她抱住了。
　　“哎，别动！让姐姐抱一会儿好么，今晚我就要离开鹿益市了。”
　　本来还想挣扎的小猫娘闻言，顿时就安静了下来，不过嘴上还是气呼呼的说道：“你离开关我什么事！”
　　“是是是，不关你事，那姐姐买你的怀抱一小时行不？”说着，洛浩歌就从怀里掏出了一张银行卡。
　　粉毛一看，气呼呼的给她拍了回去，一双红宝石的眼睛里满是真正的气愤：“拿开，我才不要！”
　　说着，小猫娘推开了洛浩歌，然后挪动着小屁屁远离她。
　　看到她生气的样子，洛浩歌没由来的一愣，然后像个傻孩子一样嘿嘿的笑起来。
　　“勇者！恶龙！还有美丽的公主！到底最后是恶龙强占了公主，还是勇者救回公主幸福的生活在一起呢？就让我们一起来看……”
　　电视里的声音也盖不住洛浩歌的笑声，小猫娘扭过头来，脑袋上的猫耳朵一摇一摆的。
　　她皱着眉头，语气不善的对洛浩歌说道：“你能不能安静一点！？”
　　“是，我的公主大人，我安静！”洛浩歌开心的把银行卡收起来，然后又朝着小猫娘贴了上去。
　　“别碰我！”
　　“我偏要！”
　　“走开啊，你个变态女皇，离我远点！”
　　“不要不要就是不要，我就要赖着你！”
　　“唔~”
　　被抱住的小猫娘气愤的把音量声调到最大，结果洛浩歌根本不为所动，倒是小猫娘自己因为猫耳朵的关系，对于声音很是敏感。
　　特别是像这样巨大的声音，让她觉得有些不舒服，最后还是主动的调低了音量。
　　被洛浩歌抱得心烦意乱，看着电视里俗套的剧情也有些没劲，却没有想到最后勇者救出了公主，但那公主最后被国王嫁给了他国的王子。
　　这神奇的剧情真是把小猫娘给惊到了……
　　一个多小时后，夏映露和小含打到小文把客厅都拖了一遍才停手。
　　“哼！今天就到这里，下次再好好教训你这个无礼之徒！”
　　身上的衣服破破烂烂，而且小含还特地攻击了她比较敏感的部位。
　　现在这位高贵的皇家骑士队队长衣衫褴褛，衣不蔽体，衣衫不整……
　　而且还气喘吁吁的，一副被那个什么了的模样。
　　“是吗！？要是你不脸红着说这话，看起来倒是气势更足。”小含阴险的笑道。
　　夏映露闻言，握紧拳头却也不敢再说什么狠话。
　　这家伙像个猴子一样在这空间中窜来窜去，让她的雷电没办法很好的击中目标，就连她引以为傲的雷电封锁都没办法封锁住小含的行动。
　　好似她已经是这片空间的主人一样，不然她堂堂皇家骑士队的队长，怎么会输给这样一个名不见经传的女仆！
　　对！最让人气愤的就是这家伙还穿着女仆装，那样子仿佛就像是在说：什么？这就是皇家骑士队的前任队长么，连一个小小的女仆都打不过！
　　但事实如此，夏映露也不是输不起的人，不过她在心里暗自的发誓以后一定要教训这家伙一顿。
　　至少，也要把她打成爆衣的效果！
　　不过让她没有想到的是，见夏映露没说话，小含忽然掏出相机，对着她这个狼狈的样子拍了一张。
　　闪光灯瞬间亮瞎了夏映露的眼睛，她惊恐的指着小含问道：“你，你，你刚才做了什么！？”
　　PS：
　　感谢七弦断殇大大的打赏
　　非常感谢陆止若 大大的5张月票！
　　感谢林梦ouo 大大的打赏！
　　感谢秋月au大大的2张月票！
　　感谢这一次1大大的月票！
　　非常感谢sixtryon58大大 的1000火劵打赏！感谢！
　　感谢夏雨问天 大大的月票！
　　感谢变身百合最棒了大大的3张月票！
　　友情提示：
　　今天3更，更新了番外，大家别遗漏了

第四百七十四章 我竟然被一个变态打败了？
　　“啊？？”小含奇怪的晃了晃手里的相机说道，“这不是很明显么，我这是在记录我的胜利啊，当然，也是在记录你这副诱人的样子……”
　　说着，小含的模样就变成了一个**。
　　“夏映露是吧，前任皇家骑士队队长，这副破破烂烂的衣服，若隐若现的纯情内衣，裸露的肌肤，羞耻的少女神情，还有这双洁白笔直的大腿……啊……我……我……”
　　看到小含一脸陶醉的样子，夏映露有些呆滞，一时间脑袋里想到的就是：这人什么毛病？
　　不过看到她拿着相机在那痴迷的陶醉着，就跟那些用下流视线扫视她身体的男人一般，感受到自己被侮辱的夏映露额头上青筋暴突，她正准备再次出手时，小含忽然脸色一滞。
　　“不，不好，我的爱都是对轻轻的，怎么能沉迷于其他女人呢！差点就忘记了我的本质……”
　　在夏映露的怪异眼神中，小含忽然仰头举手高喊：“粉毛！萝莉！猫娘！真理！”
　　说完，夏映露就石化了一般看着小含郑重的对她指了指相机然后说道：“嗯，你的照片，我删了，我果然只忠诚于轻轻一个人啊！”
　　说完之后，小含就离开了高空。
　　而此刻，夏映露的脑子里只有一个想法，那就是：我竟然被一个变态打败了！？
　　……
　　看到小含回来，洛浩歌站起来说道：“打完了么，那我也该走了。”
　　“哎？洛小姐这就要走了么？不再多欺负欺负轻轻么？”小含指了指坐在沙发上的小猫娘。
　　结果粉毛听到了她的话，直接把一个靠枕朝着她扔了过来。
　　轻描淡写的接下，结果跟在后面的还有一个遥控器，小含装作不察被打了个正着，小猫娘就高兴的对她调皮的吐了吐舌头。
　　“虽然我也很想再多和轻轻相处一会儿，但还有很多事情要我去做呢！”
　　洛浩歌拿出了一个文件递给小含说道：“这是她的资料，虽然她坐到了骑士长的位置，但有些时候还有些不成熟，你多照顾一下。”
　　白衣女仆瘪了瘪嘴说道：“轻轻有我一个人照顾就够了，干嘛要多塞一个麻烦过来啊。”
　　洛浩歌自然是有自己的考虑，不仅仅是为了答应唐灵焰的要求。
　　她现在看着小猫娘实在是没有办法亲自说出那句话，那句你就是我亲妹妹的话。
　　只好是以这样的方式来慢慢告诉小猫娘了，不过在洛浩歌想来，轻轻也不会想到这方面就是了。
　　因为不是谁都有那个身份让一个皇家骑士队队长离职去当个女仆贴身保护的。
　　而且她要去上学了，有夏映露在身边洛浩歌还是安心一些，倒不是说小含保护不了小猫娘，只是洛浩歌和唐灵焰想的一样，多多益善。
　　很多时候小含会分身乏术，这个时候多一个人就多一分保障。
　　当然，洛浩歌是希望那样的场景永远也不会到来，不然她一定让对方万劫不复！
　　“嘛，总之就拜托你了，我去跟她说一下。”洛浩歌拍了拍小含的肩膀，临走前对着粉毛说道：“那轻轻，记得要想姐姐哦，如果实在是太想了，就在电视上看看姐姐吧！”
　　“哼！”小猫娘立马就转过身去，根本就不想回答她。
　　洛浩歌笑了笑，然后离开了别墅。
　　夏映露早就等在外面了，刚刚和这家的女仆打了一架，还输了，她虽然知道女皇陛下就在里面，但此刻身为前任皇家骑士队队长，她觉得自己没有脸面再去见洛浩歌。
　　自然，也没有什么脸去接什么保护小女孩的任务了。
　　别人的女仆都比她强，还需要她保护么？
　　看到洛浩歌出来，夏映露惭愧的跪倒在地，一声不吭的样子配合她那破破烂烂的衣服让洛浩歌忍俊不禁。
　　听到女皇陛下轻微的笑声，夏映露就更加不敢抬头去直面对方。
　　“好了，起来吧。她的能力刚好克制你，你的雷电打不中她吧，没必要这么沮丧，小含的实力是很强的，这一点我也没法多说什么。”
　　夏映露咬牙倔强道：“不，女皇陛下，输了就是输了，我的确没有脸面再说自己是您的前任皇家骑士队的队长，属下这就离去！”
　　“你这是在跟我撒娇么？”洛浩歌问道。
　　“不，不是的女皇陛下，我没有这个意思！”
　　“那你还不给我起来，要让我来扶你么？还想离开？你的意思是说你连信心都被她击垮了么？”
　　洛浩歌的言辞逐渐严厉，夏映露只好站起来，却不敢看洛浩歌。
　　“看着我！”
　　没办法，夏映露只好照做。
　　本来洛浩歌还想好好教育她一顿的，但是看到她的胸前，肚脐，还有下身都被小含打碎了衣服，洛浩歌不由得移开视线轻声说道：“这个小含，真是一点面子都不留。”
　　而夏映露这个狼狈的样子被一直来侍奉的女皇所看到，脸上的羞愧瞬间染红了她的肌肤。
　　洛浩歌拿出一件袍子甩到她身上说道：“我让你到这来可不是为了争强好胜论输赢来了，别输了一次就一副要死要活的样子，要记住你的首要责任。”
　　“下臣……”刚说道[下臣]二字，夏映露就反应过来现在她骑士队长的身份已经没有了，不应该再说这两个字了。
　　于是夏映露回到：“属下自然知道，不过女皇陛下，她身边都有那么强的女仆了，还需要我去保护么？”
　　“什么属下属下听着别扭，以后我面前还是说下臣就好了，我会另外给你一个秘密身份，你的联络器还是保留，关键的时刻你有权调动一部分骑士队和一些军队去保护她。”洛浩歌说道。
　　“军，军队！？”
　　要说洛浩歌给她保留一部分调动骑士队的权利，夏映露还能够理解，但给她军队调度权完全就是逾越了。
　　骑士队是骑士队，军队是军队，虽然都是女皇陛下在统领，但这两者一直都是互不干扰的。
　　但现在，洛浩歌竟然给她这样的权利！？
　　PS：
　　非常感谢elokuu 大大的5张月票支持！
　　感谢就是一團空氣大大的月票支持！
　　非常感谢茶茶的500火劵打赏！
　　非常感谢星月夜 2663 大大的5张月票！
　　非常感谢五十岚色葉大大的的5张月票！
　　感谢蛇灵八大杀手之首胖灵大大的月票！
　　非常感谢elokuu 大大的1000火劵打赏支持！感谢！
　　感谢北星 大大的月票支持！

第四百七十五章 你是要饭的吗？
　　一瞬间，夏映露才明白，洛浩歌要她保护的那个小女孩身份一定非常的尊贵，亦或者是对女皇陛下非常重要的人？
　　话说最近有亲卫队的人在传女皇陛下有秘密男宠，秉持着要把污蔑女皇陛下的人找出来，夏映露最后发现是亲卫队第六队的队长宋间最先说出口的。
　　她前去询问时，宋间就说了那次洛浩歌在森林里寻找规则之石的表现，夏映露听后也觉得他说的有道理。
　　不过现在看来，难道那个对女皇陛下很重要的人不是个男的，而是个小女孩？
　　难道……
　　夏映露一下子就想到了最近在网络上很火的一个题材，那就是百合，而且还是萝莉百合。
　　不，不！
　　夏映露连忙消去了自己脑内对洛浩歌不敬的想法，她还在洛浩歌惊诧的眼神中扇了自己一耳光，看得女皇陛下莫名其妙。
　　“你怎么了？你是被小含给打傻了，还是被我说要给你调动军队的权利所刺激到了，以为这是做梦！？”
　　“不，不是的。”夏映露说道，“我这是提醒自己一定要好好完成女皇陛下交给我的任务的一巴掌！”
　　“是吗，怎么我现在感觉我选错人了一样。”洛浩歌奇怪的看着她问道。
　　闻言，夏映露立马跪倒在地说道：“下臣一定会好好完成女皇陛下交予的任务的！”
　　“气势不错，不过我要你发誓用性命守护她。”洛浩歌说道。
　　而夏映露毫不犹豫的就用灵魂起誓，许下了守护洛轻轻的灵魂誓约。
　　见此，洛浩歌满意的点了点头：“你就待在她身边慢慢成长吧，你虽然是我的骑士长，但你还有很多的路要走，而且修为也有很大的提升空间。”
　　被女皇陛下如此评价，夏映露面露惭愧。
　　“但还是比一般人的表现要好很多了。”
　　洛浩歌赞赏了一句，然后问道：“不过你现在心里一定很疑惑吧，我为什么这么看重她，还为了她把军队的部分调动权给你？”
　　“下臣没有疑惑，我会尽力保护好她的，并照顾她的衣食住行。”
　　夏映露说完之后，洛浩歌却是看着她没有说话，过了十来秒，夏映露才坦然的说道：“是！”
　　“嗯，这不就对了，为了能让你在以后更好的保护她，知道自己在做什么，我还是把她的身份告诉你好了。”
　　心里想着难道是女皇陛下在外面的秘密小妾的时候，洛浩歌就附在她耳边悄声的说了几句话。
　　说完之后，洛浩歌略过她的身子朝着门外走去，声音飘荡回来：“她自己还不知道，你现在也不能让她有所察觉，注意自己的言行，快进去吧。”
　　直到洛浩歌的车子远去，夏映露才从呆滞中回过神来，想起之前在文件里看到的目标照片，她喃喃的说道：“她她她……是公，公，公主殿下！？”
　　……
　　“阿嚏——”
　　小猫娘坐在沙发打了个喷嚏，无语的看着小含说道：“快把遥控器还给我！”
　　“不要~”小含坐在一边拖长了尾音，“谁叫你自己把遥控器丢过来的，现在就陪我一起看魔法少女吧！”
　　眼见抢不回来，小猫娘跳下沙发说道：“那我回房间了。”
　　正在这个时候，玄关的门铃响了，外面有人在敲门。
　　粉毛疑惑的看着那边说道：“难道是变态女皇回来了？”
　　“不，我想不是的！”小含走过去打开门，外面站着的果然是披着长袍的夏映露。
　　“额，你是谁，有什么事么？”小含装作不认识的问道。
　　夏映露尴尬的站在门前，一时间也不好说出要进来的话，但是看着小含那恶劣的笑容她心里对小含的怨气就更甚了，一双柳叶眉皱紧，美丽的眸子里满是怒气。
　　“咦？不是那个变态女皇哎！”小猫娘走过来，自然也是看到了夏映露的模样。
　　看到她这副凄惨的样子，头发也是很凌乱，不过人倒是挺美的，皮肤也很白。
　　有过这种经验的小猫娘对着小含问道：“是来要饭……不对，我是说她好可怜，小含，快给她一些吃的和钱吧，要是没钱我还有一些也可以给她。”
　　不过两人都没有回答她，小含是错愕，夏映露则是看着自己的样子羞愧到无地自容。
　　堂堂前皇家骑士队的队长，竟然被保护目标认为是要饭的！？
　　“哈哈！”所以小含一下子就笑喷了，“哈哈……要，要饭的……哈哈，轻轻你太有才了！”
　　小含捂着肚子笑道：“没，没错，她就是来要饭的，我这就去拿点今天没吃完的鱼肉打发她！哈哈——！”
　　“小含！你怎么可以这么说，她，她应该只是遇到了困难而已！”
　　觉得自己说错话了的小猫娘，不好意思的看了看夏映露。
　　刚才一不小心说她是要饭的了，不会伤到她的自尊心了吧！？我怎么会脱口而出这样的话呢！
　　而夏映露此刻已经是脸部抽搐，一副想要把拳头印到小含脸上去的表情了。
　　不过在公主殿下面前，夏映露还是很好的克制住了自己的情绪。
　　只见她对着小猫娘行礼道：“公主殿下，下臣夏映露，奉女皇陛下的命令，从此照顾您的衣食住行！”
　　“啥？”小猫娘楞了一下，然后侧身让开，结果夏映露跟着她调整着行礼的方向，而旁边的小含已经笑到地上去了。
　　“公主殿下什么的，你是在叫我么？”实在是没办法躲开的小猫娘只好问道。
　　不过这个时候夏映露才发觉自己一时冲动忘了之前洛浩歌的叮嘱，但此时话已出口，她也没办法收回了。
　　就是不知道女皇陛下为何不把公主殿下迎回去公布身份呢？
　　“是的！”夏映露硬着头皮说道，“我从此就是您身边的专属女仆了！”
　　看着她这诱人遐想的身子，小猫娘吓了一跳，还以为又来了一个小含呢！
　　“女仆！？”
　　“是！”
　　“我的？”
　　“没错！”
　　“不不不，我不要，我才不要什么专属女仆！”
　　小猫娘看了看旁边的小含，心想有这一个就够我受的了，还来一个岂不是要了猫命么？
　　“可是，这是女皇陛下的命令！下臣从现在起就是您的专属女仆了！”
　　一听还是那变态女皇给她找来的专属女仆，粉毛那就更不想要了。
　　“不，不需要了，你还是回去吧！”
　　小猫娘撂下一句后，就转身回了房间，留下夏映露在门口不知所措。
　　PS：
　　前两天本书在推荐啦，忘记提醒大家去看看啦
　　不过最近本书也在肝帝比赛当中哦
　　老超级码字姬了
　　希望大家多多支持啦！

第四百七十六章 您的专属女仆已上线（求月票）
　　夏映露尴尬的站在门口，公主殿下不准她进去，这任务怎么开始？
　　不过最后还是小文闻声赶过来，把她请了进来。
　　“夏小姐是吧，以后就是一家人了！”
　　小文伸出手，和夏映露握了握，旁边的小含瘪了瘪嘴说道：“小文你干嘛带她进来啊，这家伙一看就不行，根本就不能照顾轻轻！”
　　作为皇家骑士队的队长，自然是没有照顾人这一项。
　　她学习的一般都是如何为女皇效力，如何为天洲国效力。
　　其内容无非就是些洗脑的课程，更多的就是与修炼相关的。至于说如何当好一个女仆，照顾好主人的衣食住行，她的确是没有学过。
　　因为她的身份也不允许她做这样的工作，堂堂的皇家骑士队的队长，平常应该是端庄的，认真的，高贵的，眼里只有女皇陛下的命令。
　　在执行任务的时候，她就是雷厉风行的，一丝不苟的，完全按照命令去做的骑士队长。
　　所以，关于如何做好女仆的工作，她是一点经验都没有，所以洛浩歌才让她跟小文一起学习。
　　自然，小含说的也没有错，对于自己能否照顾好公主殿下夏映露自己心里都还抱有疑问。
　　不过能够照顾女皇陛下找了这么多年才找到的妹妹——天洲国的公主殿下，夏映露说不激动那是假的。
　　对于洛浩歌把她调离皇家骑士队她不仅没有丝毫怨言，此刻还非常的感恩女皇陛下的信任。
　　所以，就算自己没有作为女仆的经验，夏映露也做好了逼迫自己改变的决心。
　　“虽然我的确没有作为女仆的经验，但是！赌上我前任皇家骑士队队长的名誉，我一定会照顾好公主……咳咳，小姐的！”
　　差点又脱口而出公主殿下，夏映露连忙改口。
　　看到她这副凄惨的模样还没有打理，就要说出这样斗志高昂的话，小含就捂嘴笑起来：“是吗，看你的决心还不错！”
　　“那当然！”夏映露挑了挑眉毛，丝毫没有面对小含所该有的败者姿态，而是气势十足的说道：“我一定会做到的！”
　　“那夏小姐就加油了！”小文在一旁笑着欢迎，“欢迎来到这里，以后你就是这个家庭的一份子了！”
　　“不！”夏映露摇头说道，“我现在只是小姐的女仆，在小姐承认我之前还不能算进来！”
　　“对了，小文你也不要叫我夏小姐了，现在你我的身份都是一样的，而且我还要向你学习如何做一个合格的女仆呢，以后你就叫我的名字就好了！”
　　小文想想也是，然后迟疑着说道：“那，小露？”
　　“额……”夏映露说道，“还是叫我小夏吧！”
　　毕竟小露这个名称洛浩歌已经叫过了，在夏映露看来，为了表示对女皇陛下的尊重以及守护这份独属的荣誉，她还是觉得只能女皇陛下叫她小露。
　　其他人还是叫小夏比较好……
　　小文也不纠结这个，看着她傻愣愣的站在原地问道：“你有带衣服么，还是先去洗个澡吧，换身衣服。”
　　夏映露低头看了看，脸色微红的瞪了小含一眼，白衣女仆无辜的摊了摊手，一副[明明是你找茬，现在这样子可不能怪我]的神情。
　　“那就不好意思了，淋浴间在哪里？”
　　“我带你去吧，你有带衣服么？”
　　“那个，你这里还有女仆装吗，既然要做小姐的女仆，就该有女仆的样子！”
　　“有是有，不过都是小含和我的尺寸，不知道你能不能穿得上。”看着夏映露这高挑玲珑的身段，小文觉得自己和小含的衣服她不一定穿得上。
　　而夏映露自己的行李虽然被洛浩歌派人打包了，但想来要送到的话还是要明天，今天她总不能洗了澡不穿衣服吧！？
　　“我试试吧，那就拜托你了小文。”
　　“不用客气。”
　　……
　　回到房间的小猫娘舒服的躺在床上盯着天花板发呆，过了一会儿她准备拿起手机玩时突然想到了什么。
　　然后粉毛对着空气喊道：“小统，小统，给我粗来！”
　　“来了来了主人，一直在您身边扮演着超级无敌可爱美丽动人人见人爱花见花开宛若仙子动若脱兔静若处子……噗……”
　　小统的废话还没有说完，就被小猫娘一把抓住了身子，使用物理沉默方法把她给安静了下来。
　　“明明就是个智障残缺不中用的系统，你什么时候有这些称号了？”
　　小猫娘弹了弹她的脑袋然后说道：“咦？你变回来了？我还以为你还是那副老婆婆的样子呢！”
　　闻言，小统就在小猫娘的手里哭诉起来：“主人你太没良心了，自从上次叫了我之后就没再关心我了，现在都过去这么久才想起我，小统伤心了，不爱主人了！”
　　“不爱就不爱，反正你也没啥用！”粉毛无所谓的说道。
　　小统一噎，愣愣的说不出话来，她只好沮丧的说道：“主人你怎么能这样，好歹我也帮你治疗阴虚了啊。”
　　小统不说还好，一说粉毛就来气：“你那什么药丸，主药效有没有用我不知道，副作用倒是挺明显的，让主人在别人面前尽出丑！”
　　想起自己因为这个副作用被洛浩歌看光胖次，被倪软心看光胖次，还被小含，被那个雾鸣看光……
　　这家伙，难道是故意坑我的？那药丸根本没用？
　　看到自家主人的怒气值蹭蹭的往上冒，小统暗叫不好，正想找个借口离开，这个时候夏映露忽然在门外敲门打断了小猫娘的思绪。
　　“小姐！？轻轻小姐？您睡了吗，您的专属女仆夏映露给您端牛奶来了！”
　　听到陌生人的声音，小统就趁着粉毛愣神的时候直接消失了，而小猫娘捂着被子在床上问道：“你，你是谁？”
　　站在外面的夏映露也是奇怪，她刚才不是和公主殿下见过面了么，怎么现在却是一副不认识的模样呢？
　　应该是对自己的声音还没有记住吧，夏映露这样想着然后回答道：“小姐您忘了么，我就是女皇陛下派来保护您的专属女仆啊！”
　　PS：
　　哇啊啊啊
　　月末了啊
　　月票月票哇
　　码字姬想要月票的说~
　　打滚撒娇

第四百七十七章 您好，奶茶不要茶来了
　　她这么一说，粉毛就想起了刚才在门口见到的那个衣衫褴褛的女子。
　　“我不是叫你回去了么，怎么你还在这里，我才不需要什么专属女仆！”
　　"公主……咳，小姐，这是女皇陛下的命令，我也没办法违抗的，那我进来了！"
　　说着，夏映露就推开没有上锁的房门走了进来，她此刻穿着小含的女仆装，手上端着一杯牛奶。
　　至于为什么穿着小含的女仆装而不是小文的，那是因为在看到自己的身材和挤爆了她的衣服后小含那愤恨的眼神就知道了。
　　夏映露自觉在实力比拼上她刚才输了，不过现在却在女性的魅力上赢过了小含。
　　所以她穿着小含的衣服，那胸前的饱满摇摇晃晃的彰示着存在感，如果再来一个托盘放上去，就可以做成经典的[您好，您的奶茶不要茶来了]的场景。
　　这点可是把小含气得牙痒痒，还扬言说找个机会拿根针把她的气球给戳爆。
　　夏映露自然是当做没听见，反而在心里洋洋得意。
　　这个在以前被男性注视最多的地方让她很是不爽，现在却莫名奇妙的靠着它赢了一局，夏映露不知为何心里升起难以掩饰的高兴。
　　“你你怎么进来了！我不是说了不需要么？”小猫娘捂着被子，气呼呼的看着她说道。
　　洁白的女仆装，端庄秀丽的姿容，刚洗过澡后嫩滑粉白的肌肤闪亮着光泽，还有那笔直**的长腿描绘出的绝对领域，诱人的邪恶乃至美丽的身体曲线。
　　如果有个男性在场，估计会把鼻血喷出来吧。
　　“身为女仆，我虽然还在学习阶段，但一定会做到让小姐您满意的！”夏映露端着牛奶走过来，然后轻轻的放到小猫娘的床头边。
　　“那我就放到这里了，小姐您还有什么吩咐没？”
　　粉毛看着这个对自己毕恭毕敬的女人，一时间张嘴不知道说什么……
　　果然是跟洛浩歌那个变态赖皮女皇是一样的，不然也不会走到一块去，这家伙竟然在我说了不需要后还赖上来。
　　“吩，吩咐的话，那你什么都会听我的么？”小猫娘试探着问道。
　　“这是自然！”夏映露夸张的下跪行了个礼，一脸忠诚的说道，“从此以后，我就是您的专属女仆了，就算您要我去自杀我都不会皱眉头！”
　　她不会皱眉头，小猫娘却是皱起了眉头，这人有病吧？要不然是个变态！？
　　不然怎么会让人给她下自杀的命令来表忠心？那如果我说了，你真的做了，这到底是我有问题还是你有问题啊！？
　　“那好吧，现在我命令你从哪里来就回哪里去！”
　　小猫娘抛去脑中思绪得意的说道：“你应该不会违背我的命令吧，你刚刚可是说了都会听我的。”
　　“只有这个恕我不能答应小姐，其他的要求您可以随便提。”夏映露一脸为难的说道，“如果您非要我离开，那就只能让女皇陛下下命令或者我死了，不然我是不会离开您的身边的！”
　　“为啥！？你就那么听洛浩歌的话么？”
　　“小姐，不可以直呼女皇陛下的名讳。”
　　“哼！我就要说，变态女皇，变态洛浩歌，洛浩歌变态！”粉毛气呼呼的喊道。
　　夏映露眉头微微一皱，转念又想到她们两个是亲姐妹，一个是女皇，一个是公主，眼前这个小公主还有可能是下任女皇，所以夏映露也就释然了。
　　不过这下任女皇实在是可爱了些，稚气了些，如果想要坐上那个位置还需要很多的磨炼。
　　夏映露一时间有了陪着小猫娘一路成长的斗志。
　　见她不为所动，粉毛只好拿起了手机，拨通了洛浩歌的私人电话。
　　“喂？轻轻？姐姐才离开了一会儿你就想姐姐了吗，果真是个粘人的小猫娘呢，不过姐姐有事要处理，下次再来看你！”
　　粉毛还没说话呢，就被洛浩歌一阵抢白，她生气的说道：“什么想你啊，我我我才不需要你来看我，我问你，这个什么专属女仆是怎么回事，快给我撤掉！”
　　“哦，你说小露啊！”洛浩歌在电话那头说道，“怎么了轻轻？这么生气，难道她惹你生气了么，那就把她杀掉好了。”
　　“什……”小猫娘一愣，然后不敢置信的问道：“你说什么？”
　　“我说她让姐姐最疼爱的轻轻难受了么，如果是这样，姐姐就下令她自杀好了，反正她就只能作为你的专属女仆而存在。如果你不要，那么她也就没了存在价值，不如去死了的好。”
　　虽然小猫娘不想要夏映露在自己身边，可她也没有想着要她去死啊。
　　“你在胡说什么啊，我是说，你把她调走！我才不需要专属女仆！”
　　“那可不行呢，这是姐姐专门找来保护你的，而且你灵焰姐姐也答应了，要是你不要，她知道了你的存在，为了保险，只好灭口咯！”
　　洛浩歌在那边笑嘻嘻的说话，小猫娘却感觉自己手里的手机仿若千钧之重。
　　粉毛心地善良，心思纯净，怎么会因为这种事就让一个刚认识的人陷入险境呢。
　　她只好一脸难受的说道：“那，那好吧，我要就是了。”
　　而且洛浩歌还说姐姐也知道，那小猫娘就没问题了，既然姐姐都答应了，她也不会拒绝。
　　“对嘛，这就行了，别说她了，现在我好想你啊轻轻！”
　　“想我干嘛？你不是刚走么？”粉毛疑惑的问道。
　　“哎，你是不知道，我现在抱着你抱上瘾了，一秒钟不抱着你就感觉浑身不舒服。”
　　小猫娘拿着电话无语的说道：“那你继续不舒服吧。”
　　“哎？轻轻你怎么可以这么对姐姐！？”
　　跪在旁边的夏映露在那听着她们姐妹两人的亲密电话，一时间也不知道是该听还是不该听。
　　这个跟妹妹撒娇的人真的就是那个威严庄重的女皇么，她是不是听到了什么不该听的东西？
　　不过女皇陛下的计谋真是高超，因为了解公主殿下的性格，所以用她的性命来做威胁，逼的公主殿下不得不留下她，真是太厉害了女皇陛下！
　　PS：
　　月票，求~呜呜~

第四百七十八章 前往圣灵学院
　　虽然这在普通人看来根本不值一提，但身为女皇脑残粉的夏映露自然是在心里无限放大。
　　当然，和小猫娘相处久了，她还会慢慢变成公主殿下的脑残粉，不过这都是后话了。
　　和洛浩歌扯了一阵子，小猫娘才挂断了电话，回过头来却看到夏映露还跪着奇道：“你怎么还跪在这里？”
　　“公主殿下……咳，小姐您没让我起来，我自己就没有起来的权利。”
　　小猫娘瞬间满头黑线的说道：“那你快给我起来，以后别跪了，现在你出去吧。”
　　“是！”
　　说着，夏映露就站起来往门边走去。
　　“哎，等一下！”粉毛又忽然叫住了她。
　　夏映露立马就回到了床边恭敬的弯腰问道：“小姐您还有什么吩咐？”
　　“以后你睡哪？”
　　“哦，这个小文已经给我安排了！”夏映露回答道。
　　心里却是不由自主的想：公主殿下真是善良又温柔，虽然嘴上说着要赶她走，但心里却是担心她的住处，之前还要给她自己的零花钱，虽然是个美妙的误会，但公主殿下真的太善心了，难道是口嫌体正直体？
　　“那好吧，你去吧！早点休息。”
　　小猫娘挥了挥手，就抱着手机点开了游戏。
　　“是！”
　　夏映露再次准备离去，却看到小猫娘头上的猫耳朵在那可爱的一摇一摆的，她鬼使神差的说了一句：“小姐您有猫娘天赋么？”
　　“对啊怎么了？”粉毛盯着屏幕回答道。
　　“没，是很强大的天赋呢，而且非常的适合您，真的非常可爱！”
　　“唔~”一瞬间，小猫娘的脸就涨得通红，“知，知道了，你快给我出去！”
　　看到她缩进了被子里，夏映露忽然心情愉悦的应了一声，恭敬的退了出去。
　　从此，小猫娘的生活里又多了一个一丝不苟边学习边履行女仆工作的夏映露，前皇家骑士队的队长。
　　……
　　时间渐渐到了九月二十日，再隔两天，就是圣灵学院开学的日子了。
　　身为学生会副会长的司田皓月在这天来到了鹿益市，她开着学生会的车前来接小猫娘。
　　因为她的天赋特殊，所以学院对于这种天赋强大亦或是特殊的人都会有专门接送的车辆。
　　当然，你也可以选择自己去就是了。
　　而来接小猫娘本来是其他人的事，却被司田皓月主动的揽了下来。
　　一大早，她就跟小猫娘通了电话，约好了见面的地点，司田皓月就把车开到了别墅区的前面。
　　“起来了起来了轻轻！还在睡懒觉呢！”小含从床底下钻了出来，摇了摇还在睡回笼觉的小猫娘。
　　因为早上司田皓月打电话的时候时间还早，所以粉毛接完电话后又躺下睡了。
　　此刻受到小含的干扰，她才迷迷糊糊的坐起来，另一边的夏映露此刻穿着黑白相间的专属女仆装正在给她收拾东西。
　　经过了这些天的相处，小猫娘也慢慢习惯了她的存在，虽然夏映露没有做过女仆的工作，但是向小文学习的时候却是非常认真。
　　她换了一身黑白色的女仆装，刚来时没能改过来的骑士队长的习惯和毛病也在这些天慢慢的隐匿了下去，夏映露开始朝着一个合格的女仆发展了。
　　不得不说，人的适应能力还是蛮强的。
　　同样的，经过这些日子的相处，夏映露对于公主殿下的爱好，忌讳，喜欢做的事，性格乃至喜欢赖床睡觉这点下都了解得差不多了。
　　而越是跟小猫娘这样可爱的人接触，夏映露心里对于她的喜爱就与日俱增。
　　这种感情区别于对女皇陛下的尊敬和拥戴，对于小猫娘，她更有一种想要守护她的情感，出自于自己的内心想法，而非使命与责任。
　　只不过有时候夏映露太过于认真，反而让小猫娘有些不自在就是了。
　　可爱的打了个哈欠，小猫娘问道：“怎么了，皓月姐已经到了么？”
　　“当然到了，快下来吃早饭吧！”小含又对着在收拾衣服的夏映露说道，“别装了，到时候建个传送阵，想什么时候回来拿都可以。”
　　夏映露想想也是，就给小猫娘装了几件然后罢手了。
　　吃过早饭后，小含就开着车找到了正在路边吃早饭的司田皓月。
　　金发的美少女此刻拿着包子在路边的街道树下吃，周围不时有人看着她美丽动人的样子撞上街道上的障碍物。
　　“皓月姐！”小猫娘把脑袋伸出窗外对她喊了一声，结果夏映露就在车内说道：“小姐，在车内伸出身子太危险了，还是快伸回来！”
　　好吧，小猫娘就是说她在这些方面有些太过于认真，导致她有些不自在。
　　而看到她的司田皓月眼前一亮，快速吃完手里的早餐走了过来：“轻轻好久不见了，你越来越可爱了！”
　　“唔，才，才没有！”小猫娘脸红的说道。
　　“那坐我的车，还是坐你的？”
　　“你一个人，就直接上来吧。”小含在驾驶座说道，“反正就是带你一个向导而已，坐哪辆都没啥区别，你那车有学生会的可以帮你开回去吧？”
　　“那倒也是。”说着，司田皓月就拉开车门走了上来。
　　因为车里都是女孩子，身材都比较苗条，坐下来后也不显得拥挤。
　　小含发动车子之后，司田皓月就打了个电话让人来开走她带来的车子了。
　　“怎么一副没睡醒的模样，昨天干嘛了啊轻轻？”金发少女捏了捏小猫娘的脸问道。
　　看到她的动作，夏映露在旁边生气的喊道：“无礼之徒，怎么可以如此对待公主……”
　　看到众人都奇怪的看向她，夏映露这才反应过来自己有些过激了，她咳嗽了一声缓解尴尬：“咳咳……没，没什么！”
　　倒是司田皓月问道：“轻轻这是谁啊，为什么穿着女仆装，不跟皓月姐介绍一下么？还有她刚才干嘛叫你公主？”
　　“公主？”小猫娘疑惑的说道，“我也不清楚，小夏她老是这么叫，我问她，她说是以前叫习惯了。”
　　说着，粉毛就给司田皓月和夏映露互相介绍了两人。
　　PS：
　　最近本书在肝帝比赛中啦
　　想要码字姬多多码字的话，就来催更吧
　　如果没能更新到规定字数，火劵是会退回给你的哟

第四百七十九章 冰森墓场
　　“哦，原来是女皇陛下给你派来的专属女仆，不过她为什么要这么做呢？”
　　“我也不是很清楚啦，好像是说姐姐离开了，就派她来保护我，说起来，姐姐已经去了好久了，明明答应我很快就回来的。”
　　看到小猫娘沮丧的表情，小含坐在驾驶座上调笑道：“轻轻这是想主人了吧，我知道，猫娘都有这样的通性。”
　　“什，什么什么想主人，你别瞎说！”
　　而比小猫娘更加激动的就是忍不了她诋毁公主殿下的夏映露，只见她手里的雷球抵着小含冷冷的说道：“请注意你的言辞，小含！”
　　司田皓月在旁边都看愣了，不就是开个玩笑么，这女仆至于这么激动么？
　　而小含也是这么想的：“你这家伙，怎么就这么喜欢较真呢，真是无趣啊！”
　　……
　　此次她们所要前往的，就是位于沧海市外海上面的圣灵学院。
　　圣灵学院坐落在一群小岛当中，而为了扩建，现在几乎大部分的陆地面积都是人工造的岛屿。
　　虽说是小岛，但实际的占地面积非常广阔的。
　　他们靠着天眷者们强大的实力，直接从海底突出了一块巨大的大陆来作为圣灵学院的校址。
　　所以现在她们就需要开车到沧海市，而沧海市也跟鹿益市一样是临海城市，只要沿着海岸高速一直开，要不了多久就能抵达沧海市了。
　　这一路上，小猫娘和司田皓月互换了这些日子以来的趣事，然后说着说着，小猫娘就枕在司田皓月那巨大而柔软的山峰上睡着了。
　　……
　　时间回到八月，唐灵焰进入极冰世界之后，就顺着洛浩歌提供的线索一直往北边行进。
　　按照花姬大概途径的路线，唐灵焰逐渐感受到了她残留下来的微弱气息。
　　“已经过去很久了。”
　　来到一个山谷的下方，离开要塞十几公里之后，这边的雪就下得更大了。
　　虽然很少有植物能够在这样的冰天雪地里生存下来，但是这里却还是有不少寒带的树木和植被。
　　地上没有痕迹，唐灵焰也没有找到花姬遗留下来的任何战斗残留，看起来她像是一路畅通无阻的来到了这里。
　　山谷的正上方有一个瀑布，瀑布已经结冰了，冰冷的水在厚厚的冰层下流动，偶尔会有一些动物来到这里喝冰水。
　　但到了这里已经没有前行的路了，唐灵焰四下里看了看，却是没能发现有哪里有明显的出路。
　　不过花姬的气息确实是到了这里，只是唐灵焰不知道她为何会走到这里来？
　　唐灵焰继续朝前走，来到了那瀑布的下面，魂识在这片区域扫视了一遍，她才发现原来那瀑布下面竟然还有一个山洞。
　　进入那山洞之后，花姬的气息就明显浓郁了一些，显然她是来过这里的。
　　等到出了山洞，唐灵焰往外一看，却是看见了一片冰原之上竟然矗立着密密麻麻的冰树。
　　这些冰树真就只是由冰构成，有高有矮，高的仿若要刺破苍穹，矮的就跟普通的灌木植物一模一样。
　　到了这里，空气中的温度就骤然再往下降了很多，即使是唐灵焰也能明显的感受到一丝寒冷了。
　　“有些不寻常啊，这温度。”
　　按理说她出了山洞，前后的距离并不长，应该不会出现这种气温的骤降。
　　而且这些冰树的样子也是很诡异，唐灵焰一时间有些猜测但又不敢确定。
　　等到她进入冰封森林之后，才发现这些冰树的冰非常的坚硬，而且随着一个方向行进的时候就越发的寒冷。
　　唐灵焰正准备朝着这个方向前进，空气中就隐隐约约传来了暴兽的喊叫声。
　　她魂识铺散开去，却是看到大量的暴兽在远处的冰雪中奔跑，看样子是在迁徙，却是不知道为何会这样。
　　唐灵焰略过这片冰森继续朝前行进，过了好半天她才飞离了那片森林。
　　“极冰世界有这样的地域？”
　　那冰森不仅寒冷得诡异，生长的面积也是惊人。
　　离开之后，唐灵焰紧接着看到的就是各种各样的暴兽被冰封在冰柱里成为雕像的场景。
　　在这片一望无际的冰原上，后面就是那片冰森，前面却是数不清的暴兽冰柱，这一幕看起来很诡异，像是某种无声的惨剧。
　　唐灵焰走近了一根冰柱往里看，里面被冰封住的暴兽还保留着被冰冻前的样子，慌张，恐惧，奔跑，逃离……
　　但某种东西成功的追上了它，然后把它封在了冰雪里。
　　唐灵焰对着这根冰柱吹了口气，冰柱就噼里啪啦的碎裂了，那暴兽被她完整的取了出来，但是无论她如何治疗，这只暴兽都已经失去了生命。
　　“灵魂，没有了……”
　　唐灵焰自语了一声，看向这些密密麻麻的暴兽，估计所有的冰柱里都是一样的情况。
　　在头顶阳光的照射下，这一片广袤的区域更像是一个露天的墓场，这些暴兽就是墓葬里的主人。
　　而那些竖立起来的冰柱就是它们的墓碑。
　　非常的诡异，而且不知道为何会出现这样的情况，在唐灵焰的感知下，这些坚冰好像出现很久了，最后面的那些起码也得有半年的时间，而且越往前，时间就越短。
　　半年前，这些暴兽就开始被冰封在了这里，却是不知道原因为何。
　　唐灵焰再次离开这里，追寻着花姬残留的气味继续往前面走，等到她进入了一座冰雪城镇后又停了下来。
　　这里说是城镇也有些勉强，因为这些建筑跟人类所建造的建筑区别很大。最大的特点就是它们都由冰层所打造，是某种暴兽挖来栖身的场所。
　　不过这些类似于远古时期人类建造的房屋的建筑里面也是空空如也，没有一只暴兽在里面。
　　而到了这里，天空的风雪更加的大了，气温也是越来越低，但奇怪的是头顶的太阳却没有多少变化，依旧晴空万里。
　　即使阳光在这样的极寒之地没有多少作用就是了。
　　唐灵焰走到这里，就已经失去了花姬的气味，空气中的风雪吹得很急很大，想要把气味长期的留存下来很是不容易的。
　　PS：
　　月底啦，月票大召唤术！
　　噢！~奥利给！

第四百八十章 深渊裂缝的凝视
　　在离开这里之后，风雪几乎是铺天盖地的遮挡人的视线，这样的低温里面似乎还夹带着某种能够冻结人魂力和意识的力量，看来很少有天眷者能够持续抗住进到这里来，包括暴兽也是一样。
　　要进来的话，至少每一个都必须是精英才行。
　　说起这个，她这一路上竟然还没有看到洛浩歌派来的那些军队精英也是奇怪，难道那些人还在前面不成？
　　她这样的想法很快就被印证了……
　　在一处高大的冰峰之下，唐灵焰终于是找到了那些所谓的军队精英。
　　他们此刻都被冻成了冰雕，虽然屹立在冰雪之上诠释着什么叫做站着死的军人，但他们却是失去了生命。
　　洛浩歌说过前前后后派出去几波人，现在差不多全在这里了。
　　最后一波来的人抵达这里之后就把前面人的尸体全都放到了山峰底下，然后他们继续往前走时却没想还是被冻住了。
　　所以唐灵焰就看到山脚下一群人，山腰上一队人。
　　有些奇怪他们为什么全在这里死亡，唐灵焰把魂识扩散开去时，脸色忽然一变。
　　一股极强的冰焰瞬间就从巨大的山峰上燃烧起来，就像是被点燃了的木棍上泼了汽油一样，这冰焰虽然燃烧得无声无息，却是在这一瞬间就暴涨开来。
　　唐灵焰连忙用魂力罩保护自己飞上了高空，但这冰焰实在是遮天蔽日，就如同一个巨大的火山一样喷射出非常高的火焰，焰柱一下子就吞噬了她。
　　被冰焰笼罩之后，唐灵焰能够感觉到这些冰焰里面包含着一股非常强烈的寂灭气息。
　　它想要冻结一切生命，包括目标的生命，气息，思想，灵魂乃至一切，就连这片空间在这冰焰的侵蚀下都隐隐有被冻住成为一片绝地的迹象。
　　但唐灵焰在它喷射的那一瞬间还是发现了它的来源，等到冰焰散去，唐灵焰嘴角微翘着说道：“本来还想回去了再收拾你们，没想到你们的手竟然延伸到这里来了。”
　　没有人回答她，等到冰焰消失，唐灵焰落回地面时，那些军人的冰雕已经消散不见，看来是被刚才的冰焰给融散了。
　　唐灵焰踩在山腰上，对着地面猛地一扇手掌，狂猎的风瞬间吹散了上面的雪层，露出了下面非常厚的冰山。
　　寒冰里封存着许许多多的暴兽尸体，看起来就像是用冰作为泥土把它们给掩埋了一样。
　　不过即使过了这么久，它们的尸体依旧很完整，就是被冰封在冰层里不能动弹。
　　“果然是这样，不过他们究竟是要干什么？”
　　这样想着，唐灵焰直接闪现到了山顶的位置。
　　在这山顶之上却是另外一副场景，这里被人削去了顶尖，变成了一个很平整的平台。
　　平台上别的东西没有，但是却有一个非常昂贵的传送光门。
　　为什么说它昂贵呢，因为这种传送门会时刻连接着两个世界，让它们的气息进行互相交换，自然进出也更加的方便。
　　只不过现在这里没有人，唐灵焰扒开地面的雪层，也没有找到人走动的痕迹，想来早就被风雪给覆盖了。
　　不过极度寒冷的气息从那传送门的另一边传了出来，就像是一台制冷的空调一样在这个极冰世界继续制造更加寒冷的冷气。
　　“她是进去了？”
　　唐灵焰看了看那传送门，魂识继续扫视四周，然后不管不顾的扩散开去，她准备查看周围山脉的情况。
　　就在这个时候，那传送光门忽然冷气暴涨，在那瞬间炸裂开来，一个极强的漩涡出现在原地，然后开始疯狂的吸扯周围的物质。
　　唐灵焰皱了皱眉头，然后伸手一握，就把那漩涡给粉碎了。
　　与此同时，整座山峰都忽然炸裂开来，恐怖的冰焰席卷了天空和大地，然后一个巨大的裂缝就出现在这座山峰底下。
　　“什么？”
　　看着那幽黑的深渊，仿佛是来自另一个世界的恐怖意志在那底下窥视，唐灵焰微微一愣正准备离开……
　　忽然从那深渊中喷发出了无数的彩色霞光，在唐灵焰还没有跳出这片空间之时，连着天地，那裂缝把所有东西都吞噬了进去。
　　天空被撕裂了一个漆黑的口子，大地出现了一个看不到底的深坑，这方圆几十公里的地方全都化作了虚无。
　　“这股力量，是怎么回事！？”
　　被拉扯入奇怪的时光通道当中，唐灵焰想要反抗，却发现束缚着她的力量总比她大一丝，让她没办法挣脱。
　　如此怪异的情形，她还是第一次遇见，在蔚蓝世界应该没有几个人的实力比她高了，她可不相信黑蝶教会里面有人比她的实力还要高出这么多。
　　但现在这股锁定她的力量的确让唐灵焰觉得有些无法反抗……
　　“开什么玩笑！”
　　周身的十色魂力开始闪耀，唐灵焰正准备轰开那无形力量的时候，周围的景色忽然一亮，她突然来到了一个光线很暗的世界。
　　而在送她来的深渊快要消散的时候，唐灵焰连忙蓄力从手中射出一道金光从那深渊中穿透而去。
　　过了片刻，在蔚蓝世界的巨坑下，那道金光忽然破开空间照射了出来，然后化作了唐灵焰的虚影停留在空中。
　　四周被扯掉的天空正在恢复，大地也在某种意志下进行移动，慢慢填平那些被撕开的空间裂口。
　　遥遥的感受到自己的一个小分身送了出去，唐灵焰松了口气然后开始打量这个世界。
　　在她的脚下和四周，唐灵焰不仅发现了更多的之前那些暴兽的尸体，她还发现了一部分人类的尸体。
　　她挖出来一看，结果却发现这些人穿着黑衣，黑衣的背后纹有一种黑蝶的图案。
　　他们是黑蝶教会的人员，其中不乏一些级别比较高的。
　　“这可真是有趣了，我还以为是你们黑蝶教会在作怪呢，现在看来是你们做了什么没法控制的蠢事才出现这个问题吧。”
　　在这个世界，全部都由雪白透明的冰所构成，唐灵焰不再管黑蝶教会的事，但除了那些尸体外，她也看不到除了冰雪之外的一丁点其他的物质。

第四百八十一章 被冻成冰雕可别怪我啊
　　而且魂识离体之后，她竟然感受到了一股寒冷的意识在阻止她继续扩散自己的魂识，冰霜也在慢慢冷冻掉她的魂识。
　　真是诡异……
　　唐灵焰像是感受到了什么，她猛地抬头一看，却是看到天空上竟然挂着十颗太阳！
　　它们散发着某种可以视物的光线，但同时，极度冰冷的寒冰也是它们从天上扩散出来的。
　　竟然是十个冰球一般的冰太阳！
　　而且随着时间的推移，这个世界的一切都在变得缓慢，就连唐灵焰自己都感受到了寒冷。
　　她连忙取出厚衣服披在自己身上，然后拿出两个火红色的暴兽珠握在手里打算取暖。
　　结果没过几分钟，这两个暴兽珠竟然直接被冻结了，不得不让唐灵焰放回去。
　　但这个世界除了冰就是冰气，别说魂力了，唐灵焰连其他的能量都没能感受到。
　　好似这个世界全都是由冰所组成，她正在冰的世界里，这里不掺杂其他的杂质。
　　“灵焰？”
　　这个时候，一个微弱的声音在她耳边响起，唐灵焰一愣，回过头去看时，却是看到花姬一副凄惨的样子来到她的面前。
　　她的身上大部分已经被冻伤了，行动起来很困难，就连眉毛上都结满了冰霜。
　　花姬之前引以为傲的花草此刻在她的头发上也几乎全部被冻住，变成了冰雕。
　　好在是她还知道换了很厚的衣服裹在身上，但还是冷的不行。
　　“哟，小花花，原来你在这里。”即使身处这样的地方，唐灵焰依旧笑着跟她打了个招呼。
　　“怎么样，还没死吧？看你一副快不行了的样子。”
　　“还……还好……”花姬抖着身子说道，“暂时还冻不死，不过魂力快要耗尽了，你再晚来点就可以给我写挽联了。”
　　“其实吧，我一开始也是不想来的，想着你这么大个人了总不至于死在这里吧，但现在看来我来得还是很有必要的。”
　　唐灵焰走过去按住她的肩膀，温暖的魂力渡入进花姬的身体，帮她驱散寒冷。
　　“啧啧啧，你看看你，真的快要冻死了。”
　　花姬没好气的咧开嘴说道：“你也别急着嘲笑我了，估计你很快也会像我一样。”
　　“没事，我的魂晶储备得很充足，就算这里没有魂力能量补充也能用魂晶快速恢复。”
　　“如果出不去，你就算有再多都没用，最终还是会消耗完的。”花姬颤抖着说道，“不过你是怎么找到这里来的？”
　　“就顺着你的气息过来了啊，然后被一个大裂缝拉进来，我想着也许你也在里面，最开始的瞬间我就没怎么反抗，结果后来才发现被拉住了就跑不了了。”
　　花姬闻言嘿嘿的笑道：“没想到你也有着道的一天。”
　　“也不算吧，在我看来这里也算不上绝境，最多只是险境而已。”唐灵焰指着头顶上的那十颗冰球太阳问道，“那东西，你去看过了么？”
　　花姬点了点头说道：“看过了，不知道是什么，不过不是太阳就对了，你要小心点，它们会周期性的增强威力，好像这十颗冰球太阳组成了一个阵法，加持的威力很大，要不然我也不会是现在这副样子。”
　　“哦？”唐灵焰好奇道，“那是什么？”
　　“一种极致的冰寒，就像是宇宙初期没有热量一般，就连时间，你的思想和意志，甚至连你的存在都能冻住，最好别靠近，待在地面还能挡一挡。”
　　花姬转而忽然问道：“轻轻最近怎么样？”
　　“轻轻啊，挺好的，你要是好奇，早点跟我出去就能见到她了，最近轻轻开始修炼了，我想你会很惊奇她现在的模样。”
　　“是吗，那我还真想见一见她，不过现在还是先想办法解决这个事吧。”
　　“听你说的这么厉害，那你当初是怎么进来这里的？没有事先察觉到危险么？”
　　“有！”
　　花姬点了点头说道：“所以我发出了求救信号，不过被那山峰的冰焰给堵住了去路，我只好踏进了那个传送光门，没想到进去之后就到了一个裂缝里被吸了进来。”
　　“原来是这样，不过我记得你的任务是调查暴兽的异动吧，怎么跑到这里来了？”
　　花姬此刻是觉得自己的内脏都被冰住了，寒气在身体里肆虐，要不是刚才唐灵焰帮她驱散了很多寒气，她此刻不是很想说话。
　　但既然唐灵焰问了，她还是回答道：“你也看到了这股惊人的寒意，黑蝶教会不知道抽了什么风在这里建造了实验基地，利用这些寒气去冻住那些暴兽，然后抽取它们的灵魂，结果没控制好，现在寒气四漏，极冰世界就更加的寒冷了，那些暴兽也受不了这些寒气，只好往北境的要塞冲过去躲避了。”
　　“当然那只是一部分，其他的很多都从另外的方向逃了，要不然要塞早就被暴兽夷平了。”
　　“那些雪冰兽被军队杀怕了之后，它们又绕道从其他地方离开。反正在外面那座山峰的四周，大范围内估计没几个暴兽能长期忍受住突然骤降的温度，差不多都选择了逃离。”
　　“嗯，挺不错的嘛！”唐灵焰欣慰的拍了拍她的肩膀说道，“短时间内你还是察觉到了这里面的原因。”
　　花姬继续说道：“不过这些很多都是我根据找到的情况所做的推测，我想那黑蝶教会应该是在进行某种实验，他们现在有办法驱使一些暴兽攻击特定的目标。”
　　花姬又想起了当初克罗瓦城被袭击，还有那鲮泷袭击自己的事件。
　　“当然这也是猜测，具体的，他们留下了一堆尸体，我也找不到人问。”
　　不过就在这个时候，那冰球太阳忽然一顿暴涨，狂暴的冰气瞬间如同浓郁的沙尘一样洒向了地面。
　　花姬一惊，拉着唐灵焰说道：“来了，快躲起来吧。”
　　“不用了，你躲吧！”唐灵焰看着那些冰气说道，“我想试试它的威力。”
　　“你被冻成冰雕了可别怪我没提醒你啊。”花姬喊了一声，然后回到了之前她待的地方。

第四百八十二章 若隐若现的真是涩情
　　这是她找到的一个可以容身的小洞穴，也不知道是如何形成的，反正能够帮助她躲避掉那些席卷而来的冰气就足够了。
　　要不是刚才唐灵焰被吸进来造成的动静太大，她都不会出来看。
　　而那冰气从天空中奔涌而下，浓厚得瞬间让天空黑了下来，在触碰到唐灵焰的那一刻，唐灵焰就感受到了里面更为浓郁的寂灭气息。
　　这些寒气想要封锁住她的生命，气息，魂力，思考，乃至时间，要把她永恒的冻在这里。
　　就连唐灵焰支撑起的魂力罩也在慢慢的结冰，很快，冰气就侵入了唐灵焰的身体。
　　……
　　小猫娘像是做了个噩梦一样猛然惊醒，结果想要坐起来的瞬间，她的脑袋却是撞到了司田皓月的山峰上，惊起一阵惊涛骇浪。
　　司田皓月脸红的捏了捏粉毛的脸蛋问道：“怎么了轻轻，突然坐起来是做噩梦了？”
　　小猫娘惊魂未定的说道：“嗯嗯，好可怕的噩梦！”
　　“小姐，您没事吧？”夏映露在一旁关心道。
　　“没事，就是梦到了我的鱼全都变成了泡沫，在太阳下面一晒就碎了，就算放回水里也会消失，这也太可怕了吧！”
　　众人闻言，都不由得头上冒出了冷汗。
　　这，这也叫做噩梦！？
　　好吧，对于非常喜欢吃鱼的猫娘来说，这或许就是噩梦也说不定。
　　……
　　小含一直驾驶着车子，直到时间指向了下午三点的时候，她们才到了沧海市。
　　而中途的午餐，她们驱车停到了中途的一个沙滩，又来了一次海边烧烤。
　　为了好好缓解自己在车上做的噩梦，小猫娘可是吃了三条烤鱼才罢休，直吃得肚子圆滚滚的，动都动不了的那种。
　　所以一路上，司田皓月和夏映露就在后座一直帮着小猫娘消化食物。
　　具体的就是带她玩一些小游戏。
　　下了车之后，看着前面的六座跨海大桥，小猫娘伸了伸懒腰说道：“现在感觉舒服多了！”
　　“谁叫你吃那么多的！”小含把车停到一边说道。
　　一边说，她还一边拿出相机给几人来了几张照片。
　　当然，小猫娘是习以为常，夏映露则是非常反感，于是又和小含在那里进行日常拌嘴。
　　“谁叫你拍我的，你个变态！”
　　“你这露出来的大腿不就是给人拍的么？”小含推了推不存在的眼镜说道，“明明穿着这么正经的女仆装，结果裙摆还这么短，这是故意勾勒出来的绝对领域吧，若隐若现的真是涩情！”
　　“要，要你管！谁叫我身高比你高呢，你个矮冬瓜！”
　　“什么！？你个竹筷子说什么呢，有本事你再说一遍！？”
　　“说你矮冬瓜啊！”夏映露丝毫不害怕的说道。
　　“竹筷子！”
　　“矮冬瓜！”
　　“你是想再被我教训一次么？”
　　“来就来，上次不过是你运气好而已，这次我一定要让你偿还羞辱我的代价！”
　　本来只是想坐车坐闷了下来吹吹海风，结果没想到这两人又吵了起来，司田皓月在一旁也不知道该不该上去劝架：“她们这是？没问题吧？”
　　小文无所谓的说道：“没事，日常吵架，没什么结果。”
　　“哎~”
　　小猫娘叹了口气，视线顺着跨海大桥朝着远方看去，在那视线的尽头她看到一个渺小的黑影。
　　如果再仔细看的话，借助猫娘天赋所带来的的感知，粉毛能够看得出那是一座很大的岛屿，只是距离过于遥远了些，所以看起来就像是一个小阴影一般。
　　“那就是圣灵学院么？”小猫娘伸出手指指着那边。
　　“没错，轻轻还是第一次来吧，等会带你办完了入学手续，我就带你去好好参观一下怎么样？”
　　司田皓月说道：“你别看圣灵学院只是学校，但是占地面积很广哦，而且里面也有很多优美的景点呢！”
　　“是吗！？”小猫娘瞬间来了兴致，“那我们快走吧！”
　　坐了一半天的车，她早就想要下去玩了，现在想着还是快些到学院比较好。
　　“喂喂，你们两个，上车了！”
　　小猫娘对着小含和夏映露招呼道，而听到自家公主殿下在召唤自己，夏映露自然是放弃了和小含拌嘴上了车。
　　“不是吧，还是我来开啊！”小含一脸不情愿的回头说道，"我也好想坐到后面去和轻轻亲近一下啊！"
　　闻言，粉毛抱紧身子对她说道：“想得美，你还是开车吧！”
　　……
　　驶过跨海大桥，小含几人就来到了第三校门，司田皓月带着几人做了登记，然后就和小含换了位置，开着车带她们去办公区登记入学信息。
　　“轻轻等会要记得自己宿舍怎么走哦，可别迷路了以后走错了！”
　　司田皓月带着她们左拐右拐，这些蜿蜒曲折的道路上虽然种满了好看的花草树木，但实在是过于繁杂。
　　小猫娘努力的想要记住自己经过的路线，却又在脑子里记成了一堆乱麻。
　　圣灵学院实在是大了些，进了校门半个小时后，她们都没有到所谓的登记处。
　　“这，这也太大了吧！”小猫娘感慨道，言下之意就是这么大的地方，我怎么会记得住怎么走呢！
　　“没事的，这里到处都有校车，只要凭借着学生证就可以免费坐了。”司田皓月指了指四周不断行驶而过的类似于大巴车一样的车辆说道。
　　“当然了，轻轻肯定不需要这么麻烦，你只要用学生证去坐传送阵就好了，那样就快很多。”
　　“既然能坐传送阵，为啥还要坐校车？”小含问道，“这不是多此一举么？”
　　“一来嘛是学生和各类人群太多，传送阵使用不过来，二来就是使用传送阵是需要支付费用的。”
　　而一听到要钱，小猫娘立马就心疼了：“要钱啊，那我还是坐校车好了。”
　　哪想到她的话一出口，其余四人异口同声的对她说道：“不行！”
　　“啊？”粉毛呆呆的问道，“为，为什么？”
　　夏映露想的是，堂堂天洲国的公主殿下怎么能和一般的平民一样去坐免费的校车呢！？
　　PS：
　　鉴于昨天被关进了小黑屋里差点出不来更新的情况
　　所以今天就提前了
　　但，月底了，真的再没有月票了吗？
　　呜呜~越来越少了

第四百八十三章 校长是个喜闻乐见的山羊胡
　　至于小含和小文想的就是，不管如何，都要给粉毛常去的地方搭建几个专属的传送阵才行。
　　而司田皓月只是单纯的不想让小猫娘去坐校车而已，因为她怕粉毛受到欺负。
　　虽说这里大家都是学生，但是很多人因为自己天赋的原因，总有一种高人一等的感觉。
　　所以在校内经常会出现学生之间的纠纷，一般比较普遍的就是男生强求女生做不愿意的事，天赋高的看不起天赋低的所以经常欺负对方。
　　因此圣灵学院内有很多学生组织，包括学生会，风纪部，风纪委员会，风纪执行部等学生部门在管理学院，这其中还包括了保安人员。
　　但谁都不能保证每一个角落，每一分每一秒都有人在盯着，像轻轻这样弱气又善良纯真的小女孩，最容易被人挑选为欺负的对象。
　　所以司田皓月才不允许她去坐比较难以第一时间帮到她的校车。
　　“不行就是不行啦，轻轻你想要去哪，就由小含我来帮你建传送阵好了。”小含说着，还一边用眼神挤兑一旁的夏映露。
　　那意思很明显，就是：这个时候的你又有什么用呢，根本就照顾不了轻轻！
　　而在这方面不擅长的夏映露气愤的握紧拳头，却也没办法改变自己不会布置传送阵的短板，只好哼了一声别过头去对于小含的眼神装作没看见。
　　“哦，还可以这样！”小猫娘点了点头，不用去挤校车那是再好不过了。
　　谁叫她有以前去挤公交车的经历呢，总有一些不长眼的男生往她身上凑，企图揩她的油。
　　当然，这或许还是少数，但每天早上，小猫娘去上学都要忍受那些人在车上吃好吃的油饼啦，包子之类的。
　　让她羡慕的不得了的同时，还要和其他人一起忍受那样难闻的味道。
　　所以现在能使用传送阵就再好不过了，既方便又快捷。
　　不过司田皓月却是说道：“想要在学院内建立专属传送阵是需要校方允许的，就连我，甚至是学生会会长也只能是和别人使用比较特定的传送阵而已，想要建立个人专属的传送阵校方一般都是不会同意的。”
　　不过很快，司田皓月就被打脸了。
　　校长办公室……
　　“嗯，洛轻轻小姐对吧，我是圣灵学院的校长，我叫南宫柏。女皇陛下有吩咐，您在本校内享有最高级别的待遇，您想要什么尽管提，校方一定积极配合您！”
　　校长是一个快要，不对，已经秃顶的老头，此刻留着山羊胡须一副和蔼可亲的模样。
　　他给小猫娘的第一印象就是：果然校长一定要是这样的校长才像话……不对，才对味啊，要是没有山羊胡，哪怕不是秃顶，她就总觉得这个校长不太对劲。
　　果然是游戏玩多了……
　　不过一旁的司田皓月却在心里想着：校长这谄媚的笑容还有恭敬的态度是怎么回事？
　　她一时间还以为自己出现了幻觉，那个严肃对待工作的校长怎么会突然变得这么……这么一副势利的表情呢！？
　　不过在听到校长说出女皇陛下的时候，司田皓月才恍然大悟，想起了之前在餐厅的日子。
　　那个时候女皇陛下经常来光顾，而且还宠小猫娘一个人，现在看来，这份恩宠竟然还带到学院来了！？
　　闻言，小猫娘不好意思的说道：“那，校长先生，我想要在校内建立传送阵可以吗？”
　　“没问题，坚决没问题，你想建多少都行，只要不打扰其他传送阵的运行就好了！”
　　说完， 校长忽然又改口说道：“不不不，您随便建，挡着您传送阵的传送阵，我过后会令人去把它们挪开！”
　　这下，小猫娘真是受宠若惊了，她内心里其实很不愿意去麻烦这样一个陌生人的，要是自己建传送阵影响了学院内的传送阵，小猫娘大概率是会选择不建。
　　“不用了，我只是说说而已，不用那么麻烦，我也不一定非要建的！”
　　……
　　走出校长办公室后，司田皓月心里的怀疑更甚，她拉过同样疑惑的小猫娘，低声在她耳边询问。
　　“喂，轻轻，你该不会是公主吧，我之前也听见你这新来的女仆这么叫你。”
　　“公主？皓月姐你说什么呢，我怎么会是公主呢，肯定是小夏叫错啦！”
　　小猫娘跟她咬着耳朵。
　　如果像她这种，遇见唐灵焰之前还要去为了生计而发愁，每天上学除了学习脑子里就是想着如何打工兼职，去菜市场捡烂叶子吃的人也是公主的话。
　　那公主的生活标准也太低了些，天洲国真的能有这样的公主么？
　　那要是被人知道了，岂不是丢脸丢到姥姥家了？
　　“可能是她之前有服侍过公主吧，所以才会这么叫我，还没有习惯过来，才没改过口。”
　　“是吗，我倒不觉得这样，你对校长刚才的态度没有怀疑么？”
　　“嗯，我觉得他非常的和蔼可亲呀，想要建传送阵的事情就这样答应了，肯定是一个好校长！”
　　粉毛说完，司田皓月就呆愣在原地。
　　是不是个好校长她不确定，不过小猫娘的身份肯定不同寻常。
　　如果洛浩歌只是单纯的喜欢她的话，根本就没必要这么宠溺她，不，也有可能是……
　　一瞬间，司田皓月的脑海里冒出了很多恋童癖的相关词汇。
　　不过即使轻轻再怎么可爱，作为天洲国的女皇，想要百合那还不是随随便便都能找到比小猫娘更加优秀的女孩子么？
　　难道只是看中了她的猫娘天赋？可猫娘天赋虽然稀少，但也不是没有啊。
　　真是奇怪……
　　……
　　因为粉毛来之前，身为副会长的司田皓月就有相当一部分权限帮着她填写了一些手续， 所以正式入学的手续办的很快。
　　虽然很多时候就是夏映露和司田皓月跑东跑西的帮小猫娘填写材料，粉毛就负责在小文的照顾下休息。
　　俨然一个贵族大小姐的生活标准，这让非常喜动的小猫娘很是不自在。
　　此刻她和小文坐在办公大楼群前的喷水池边，头顶上就是一颗开满了粉色花朵的桃树，按理说桃树的开花季节早就过了，而且现在正是结果成熟的时候，但现在却是桃花满树，着实是有些奇怪。
　　不过等到小猫娘开始学习之后就会知道，魂力的运用可不仅是像唐灵焰那样可以改变天气。

第四百八十四章 以后记得还我啊（1）
　　（非常非常X无限的感谢北星大大的炎帝支持，以下是25连更哒）
　　就连这样违反大自然规律的事情，它们也能做到。
　　小含顺着司田皓月指出来的商业街跑去买冷饮，粉毛就抓着小文的衣服怯生生的看着来往的行人。
　　因为她的模样实在是可爱的紧，脑袋上的猫耳朵害羞的左躲右闪，逃避着路人的视线，就连坐到木椅上不能够到地面而摇摇晃晃的小脚也是可爱异常。
　　虽然说性感才是更加吸引男人们的打扮，但是这样天真纯洁娇羞可爱的身姿同样是世界无敌。
　　以至于路过的无论男女老幼，都会把视线看向小猫娘。
　　有的是偷偷摸摸的瞥过来，而有的则是明目张胆的直接看，弄得粉毛只敢把头埋在小文的肩膀后面。
　　这个时候，一个棕色卷发的男生穿着圣灵学院的校服走了过来。
　　“这位可爱的小姐！”
　　这人骚包的从小猫娘头顶的桃树上摘下来一朵桃花，然后献到她面前：“不知道鄙人能否有那个荣幸认识你呢！？”
　　“抱歉，没有，离我家小姐远点！”
　　司田皓月和夏映露办完手续走了回来，此刻看到有人在骚扰公主殿下，夏映露那平凡的气质忽然一变，从一个小女仆瞬间变成了高傲的白天鹅。
　　感受到她的气质发生改变，司田皓月不由自主的往后退了一步，因为现在的夏映露实在是有些凌厉逼人，就像是盛开在风中的荆棘之花。
　　即使她现在穿着黑白相间的女仆装，但是那份高贵和摄人的英气朝着那棕发男席卷而去。
　　一瞬间，这位男同学就僵硬在了原地，下一秒，他好似受到侮辱一般站起来对着夏映露眯眼问道：“你是谁！？”
　　“我吗？”夏映露嘴角微微一翘，一丝雷光顺着空气直接打在了那棕色卷发男的身上。
　　在那人抽搐间，夏映露说道：“这你没必要知道，还不快给我滚？”
　　“呵呵，哈哈，你竟敢对我动手！？”
　　没想到那男生站直身子，体内的魂力汹涌，眼看双方就要打起来了，司田皓月在后面连忙喝止了两人。
　　“都给我住手，学院内禁止私自动用魂力争斗！不然驱逐出学院！”
　　虽然司田皓月是对两人说的，但目光却是看着那卷发男生。
　　“嘁！”
　　看到司田皓月把学生会的标志戴在胸前，那棕色卷发男瞬间也明白了这少女是站在自己对立面的，要说学生会讲究绝对公平，他自己都觉得好笑。
　　虽然是这个青发女人先动的手，但棕发男还是很明白细究下去自己也讨不了好。
　　他一脸晦气的啐了一口，然后手插着衣兜离开了。
　　“怎么样，没事吧？”
　　“没事，你们办完了么？”
　　小文拍了拍小猫娘示意她站起来，小含这个时候也从商业街买东西回来了。
　　“办完啦，给！轻轻，这是你的学生证。”
　　接过司田皓月递过来的学生证，粉毛红着脸看了看，发现这是一张非常美丽的晶卡，摸起来就跟玉石做的没什么两样，滑滑的很舒服。
　　至于上面不仅写着她的姓名，还有她的学号和班级，头像也是有的。
　　“哦，如果把学生证对着太阳看，你会看到非常美丽的色彩哦！”
　　司田皓月提醒了一句，粉毛依言拿起自己的学生证对着太阳光看了看，果然是看到这晶石卡上闪烁着七彩的光芒。
　　“好神奇，这是什么材料啊？”
　　对于她的惊叹和眼里流露出的喜欢司田皓月很是自豪：“嘛，具体的我们也不知道，为了防止有人伪造，所以学生证都很保密呢，轻轻你要收好别弄丢了。”
　　“我知道了！”
　　小猫娘把学生证戴在脖子上，然后司田皓月继续说道：“跟着学生证发放的，还有十块高级魂力晶石，至于说校服则是要等到你到了自己的学院测量之后才会发下来。”
　　“嗯，都在我这里了小姐，您现在需要吗？还是说等到了宿舍我再给您？”夏映露又回到了自己小女仆的姿态。
　　小猫娘知道她这么说，手上却是没有任何东西，那就是收到储物空间里去了，粉毛也没有要拿出来看看的意思。
　　反正都是她的，等到了宿舍再说吧！
　　“不用了，我们还是先去宿舍吧！”
　　小猫娘看着司田皓月问道：“皓月姐，我的宿舍在哪呢？”
　　“之前就跟你说想跟你住近一点吧，所以我给你申请了独立的公寓，我也搬过来了，现在我们两个的房间就是面对面。”
　　看着金发少女开心的笑容，小猫娘也是高兴的说道：“那以后就又能和皓月姐在一起了！”
　　“喂喂，你们还吃不吃啊！”小含在一旁提着袋子说道，“别把我当做空气一样没看见好不好！？”
　　“你看，冰激凌都快化了，还是快点吃了吧！”
　　小含给众人一人发了一个，到了夏映露的时候，还不满的冷哼了一声，倒是夏映露一脸高兴的接了过来。
　　“那就谢谢小含女仆买的冰激凌咯！”
　　小含一脸不爽的对她伸出手说道：“一百块一个！”
　　“额……”
　　“小含，别闹。”小文在旁边推了推她。
　　“好吧，谁叫我大度呢，就记在小本本上好了，以后你记得还给我啊！”
　　说着，小含就真的掏出小本本在上面记起了账单。
　　……
　　离开了办公区域，司田皓月就带着几人来到了一个小广场，至于车子则是被小含收进了储物空间。
　　这个广场上别的没有，就只有中央一个稍微高一点的石台，大概离地有二十厘米左右的样子。
　　至于什么喷泉呐，长椅啊却是没有的。
　　不过周围倒是种了很多好看的花草，景色倒也是非常优美。
　　小猫娘等人被她带着走了这么久，众人皆是感受到了圣灵学院的庞大，这占地面积，说是一个小国家都有人相信。
　　“传送阵就在这里了，去单人宿舍区的话，还是使用传送阵比较快一点。”
　　随着众人站上去，高台的中央忽然升起了一个类似操作台的东西，然后司田皓月拿出自己的学生证放到上面的感应器上面。
　　PS：
　　感谢秋野楓 大大的300火劵打赏支持！
　　感谢屠X 大大的月票支持！
　　感谢裕龙星光 大大的2张月票支持！
　　非常感谢沁影情月 大大的10张月票支持！感谢！
　　感谢我的天为什么87 大大的月票支持！
　　感谢喜欢你吧 大大的4张月票支持！
　　感谢破欧79 大大的月票支持！
　　感谢Zack97大大的2张月票支持！
　　非常感谢小萩萩萩萩萩萩儿大大的5张月票支持！
　　非常感谢elokuu大大的5张月票支持！
　　感谢清洁工摆渡人大大的月票支持！
　　感谢晓猎岚 大大的2张月票支持！
　　非常感谢梅震霄 大大的5张月票支持！
　　感谢西当太白牛奶道大大的月票支持！
　　感谢无人2908 大大的月票支持！
　　非常感谢忆沙流大大的5张月票支持！

第四百八十五章 头顶一只狗的萝莉舍管（2）
　　（再次感谢北星大大的炎帝支持！）
　　“使用传送阵就需要消耗自己的圣灵点数了，轻轻你那学生证里面已经有1000圣灵点数了，在学院内每次使用的费用最低是0.5点圣灵点数，随着传送距离的加长费用还会变多，但最多是2点。”
　　“是这样啊~”
　　小猫娘拿着自己的学生证反复看了看，然后问道：“每个人都有1000点吗，那每次才0.5根本就不贵嘛！”
　　“所以说啊，这就是奇怪的地方……”司田皓月弯下腰来揪了揪小猫娘的脸，逼问道：“普通人的学生证只会给3点圣灵点数，可轻轻你直接就是1000点，你还说你不是公主？”
　　夏映露听到她话暗叫糟糕，小猫娘却向后退了一步躲开司田皓月的手满脸疑惑的说道：“我哪知道嘛，要不肯定就是那个变态女皇做的！”
　　司田皓月想想也是，如果是洛浩歌的话，给小猫娘这样的便利好像也说得过去。
　　“好吧，这个我就不问了。”
　　司田皓月回到操控台继续向小猫娘解释操作流程：“把学生证放下去后，就要在这上面选择要去的地方就行了，不过人多的话还要额外支付其他人的费用。”
　　说着，小猫娘就好奇的走过去看。
　　那操作台的模样跟手机屏幕很像，上面显示的是圣灵学院的广域地图，上面用不同的颜色标注了不同的区域，还可以进行放大缩小。
　　而在最上面还有一行小字说的很清楚，每人传送费——0.5点圣灵点数，若选择人数和实际传送人数不对等，事后将会强行扣除少交的一部分亦或者退还多交的一部分。
　　在旁边还有一个方框，上面显示的就是司田皓月的信息。
　　“第一学院，光系……”
　　小猫娘好奇的看着上面的信息，然后问道：“原来皓月姐你是光系的天眷者啊！”
　　“现在才知道么，我记得以前有告诉你我的天赋吧！？”
　　“啊？有吗？”
　　小猫娘疑惑的想了想却是没有这方面的记忆。
　　“那准备好了，要开始传送了。”
　　其实也没什么要注意的，只是别让别人来蹭传送阵就行了，那样会多扣除一些圣灵点数。
　　不过这种事被学生会抓到了是会严惩的，更何况司田皓月本身就带着学生会的标志，就更没人敢做这种事了。
　　倒是小猫娘左看看右看看，然后疑惑的看着司田皓月。
　　“皓月姐，你不用念咒语么？”
　　“什么咒语？”
　　话音一落，众人就在一阵白光之中消失了。
　　再次出现时，眼前却是出现了一排建筑群，看起来像是高级公寓，此刻走在路上的学生还是很多的。
　　毕竟要开学了。
　　传送阵每时每刻都有人在使用，所以小猫娘一行人出来也没什么稀奇的，不过很快就在一个男生的惊呼声当中，很多人的视线都被吸引了过来。
　　小猫娘顶着这些视线，慢慢的挪到了小文的身后。
　　众人出来的地方仍旧是一个小广场，不过这里倒是修建了喷泉，水池还有花圃，四周还有一些美丽的雕像和石柱。
　　在那建筑群的四周种满了各种各样的植被，还有一些用来运动的空地，而稍远处，小猫娘还看到了稍微低矮的地方还修建有许多奇怪的建筑。
　　有的像是蜂窝一样，有的则像是石块一层层随意堆起来的，还有带有魂力罩的建筑。
　　最神奇的莫过于有一个摩天大楼拔地而起，看那高度足足有几百米，顶尖一直伸到了天际，让人有一种看不到顶的神秘感。
　　司田皓月伸出手晃了晃她的眼睛：“别看了，以后有的是时间看，现在我们先去公寓吧！”
　　傻气的点了点头，小猫娘忘了继续问传送咒语的问题，司田皓月就带着她们踩着鹅卵石铺就的道路，一路上都是从未见过的奇花异树，然后来到了一栋公寓的地下。
　　在这栋公寓的上面用标识牌写明了‘茗香区一栋’的字样，众人走进去后，一楼大厅就有一个类似于医院挂号窗口的地方。
　　“轻轻，把学生证给我一下，给你登记。”
　　小猫娘乖巧的把脖子上的学生证拿下来，然后递给金发少女，司田皓月就拿着她的学生证到那窗口敲了敲。
　　“珊珊，小珊珊！醒着没？”
　　“小珊珊？”众人奇怪的看着司田皓月。
　　却在这个时候，一个稍显稚嫩的愤怒声就在那窗口下面传了出来：“谁在叫我小珊珊？看我不把你的脑袋开个洞！”
　　随着话音落下，从那窗口内就站起来一个十四岁左右的女孩。金色的瞳孔，黑绿色的短发，头顶上带着一个头巾，上面还趴着一只狗。
　　“是我啊，南宫老师。”司田皓月笑着把小猫娘的学生证递过去，“我来给学妹登记宿舍。”
　　“你刚才有叫我小珊珊对吧？”
　　那叫做南宫珊的女孩眼神不善的盯着金发少女，双手抱胸，一副[你今天要是不说出个好理由来，你就死定了]的表情。
　　“没有啊，像南宫老师这样美丽可爱性感动人高挑完美妩媚迷人的美少女简直就是上帝遗留在人间的瑰宝，怎么会被人叫小珊珊呢？”
　　众人看着司田皓月一本正经的说瞎话，顿时刷新了对这位学生会副会长的认知。
　　当然，小猫娘却是诚实的在一旁说道：“可是刚才皓月姐明明有叫小珊珊啊，我都听见了。”
　　她还以为这是表达对对方亲密的昵称呢，所以想也没想就说了出来。
　　一瞬间，司田皓月手里拿着学生证保持着递出去的状态，看着南宫珊，两人都沉默了下来。
　　推了推鼻梁上不存在的眼镜，南宫珊不善的说道：“哦吼，原来你说了啊，小皓月，这位诚实的妹妹已经告诉我答案了。”
　　“啊哈哈！”
　　司田皓月笑了一声，然后拉过粉毛指着她说道：“肯定是她听错了，我怎么会叫您小珊珊呢，我是来给学妹办登记手续的，南宫老师快点吧，她还要去收拾宿舍呢！”
　　没好气的白了她一眼，南宫珊一脸[这次就放过你]的表情，然后把视线看向被拉过来的小猫娘。
　　一瞬间，她的眼前就是一亮。

第四百八十六章 麻烦你下次别这么快捂裙子（3）
　　（再三感谢北星大大的炎帝支持！）
　　“这，这孩子该不会是……”
　　“没错，就是她要住进来。”
　　小猫娘被南宫珊灼热的视线盯得浑身不自在，结果这个十四岁的女孩兴奋的叫了一声，立马就从窗口上消失了。
　　粉毛正疑惑呢，结果那南宫珊从旁边的小门冲了出来，一脸激动的就要扑向小猫娘的时候，夏映露一下子就挡在了她的面前。
　　“无礼之徒！你要对我家小姐做什么！？”
　　被拦住的南宫珊停下来看着夏映露，打量了一番说道：“我怎么感觉你有点眼熟，不过你说小姐？”
　　看着夏映露身上的女仆装，南宫珊说道：“圣灵学院是不允许带女仆或是保镖进来的，你又是什么人，站在这里拦着我干嘛？”
　　“关于这个……”司田皓月走过来解释道，“南宫老师，校长已经同意过了，轻轻可以带女仆陪她上学。”
　　南宫珊一愣，然后环顾四周，发现不仅有一个夏映露穿着女仆装，另外还有两个少女也穿着女仆装。
　　这三个人难道都是女仆？
　　不过既然司田皓月都这么说了，学生会副会长总不会找这种理由骗她，南宫珊也就不追究了。
　　“嘛，这种事我也不想管了，既然你是学生会副会长，如果出了什么事你就给我负责好了，现在你能不能让开，让我好好看看那孩子！？”
　　夏映露皱了皱眉头，摇头拒绝道：“不行，我觉得你是可疑人员，我是不会让你接近我家小姐的。”
　　小猫娘此刻也是躲在司田皓月身后悄悄的问道：“皓月姐，这人是谁啊，头上为什么有只狗？而且怎么看起来年龄也不大你还要叫她老师啊？”
　　“哦，她叫南宫珊，以前是圣灵学院的老师，现在是这栋楼的宿管，以后轻轻有什么事都可以找她帮忙，当然，你来找我就更好了。”
　　粉毛咽了咽口水，难以置信的说道：“可是，她真的是老师么，看起来还没有我大。”
　　“什么叫没有你大！”
　　南宫珊自然是听见了小猫娘和司田皓月的对话，她隔空对着两人比了比说道：“怎么看，我都比你高好不好，而且年纪也比你大不知道多少……咳咳，我是说，你就是来登记的新生吧？”
　　粉毛对她点了点头：“那个，你真的是老师么？”
　　“那当然了，以后你修炼有什么问题都可以来找我，不过现在你让我看看……”
　　说着，南宫珊感觉头上有些不舒服，就把头上的小狗拿了下来，那小狗一直在闭着眼睛睡觉，此刻被打扰了就睁开眼。
　　一瞬间，摄人的精光从那狗眼中迸发出来，小含咦了一声说道：“没想到还是个温兽。”
　　“它叫探斯，只是外貌像狗而已，其实是一种温兽啦，有一点实力而已。”南宫珊叹了口气说道，“就喜欢把人家的脑袋当做窝来睡。”
　　“呼~”
　　闻言，这叫做探斯的，非常像狗的温兽猛然吸了一口，一股狂风就在大厅内升腾而已。
　　小含她们还没什么，小猫娘却是尖叫着捂起了自己的裙摆。
　　“哦，好可惜，没有看到，你这孩子捂裙子的速度也太快了吧！”南宫珊满脸可惜的说道。
　　而夏映露直接在手里握着一颗雷球，看着那探斯杀意凛然的说道：“你这死狗，好大的胆子，竟敢欺负我家小姐！受死吧！”
　　“喂！你是想炸了这里吗？”南宫珊提醒了一句，结果那探斯人性化的露出了一个嘲讽的微笑，一个跳跃就消失在了原地。
　　众人再看时，那探斯已经溜出大门跑没影了。
　　“可恶！看我不把它抓起来狠狠的抽一顿！”
　　夏映露正想转头就追，南宫珊就说道：“别追啦，它早就没影了，还有那条色狗是母的。”
　　“母的？”小含一脸[原来如此]的表情说道，“难怪我在它身上感受到了同伴的气息……”
　　不过你刚才说她不是狗么，怎么现在又突然叫色狗了！？
　　“是变态的同伴吧？”小文瞬间远离了她两步，以示我根本不认识这家伙。
　　“艺术的事怎么能叫变态呢？”
　　小含把手里的相机揣回兜里，然后深以为是的自我赞同道：“没错，这就是艺术，伟大的艺术！没有探斯，我怎么能拍到轻轻这么珍贵的捂裙子照片呢！它，现在开始就是我的同伴了！”
　　小猫娘耸然一惊，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你你你这家伙，什么时候掏出相机拍的！？”
　　小含一脸得意的说道：“伟大的艺术家总是在别人没有注意到的角落里完成艺术的创作，所以轻轻你是不会……”
　　嘭——
　　一根狼牙棒打翻了小含，白衣女仆直挺挺的倒在了地上。
　　“好了，别管她了，我们办完手续快上去吧。”
　　而此时南宫珊越过还在生那探斯气的夏映露，走到小猫娘面前，鼻子里忽然喘起了粗气：“果果果果果然是猫娘，太棒了，我最喜欢猫咪了，所以猫娘是我毕生的追求！”
　　“啊~我死了——”
　　说着，这叫做南宫珊的，外表十四岁的萝莉就倒了下去，鼻子里的鼻血疯狂的涌出，脸上的潮红像是火烧一样。
　　小猫娘看着她嘴角抽搐的想到：怎么自己到哪都能遇到变态啊，而且还都是女的。
　　……
　　“咳咳，那个，刚才有点激动，现在没事了。”
　　南宫珊顶着鼻血横流的鼻孔，然后拿起小猫娘的学生证开始给她登记。
　　“你这样子，一点都没有没事的样子，我警告你，你要是对我家小姐做什么奇怪的事情，我绝对饶不了你！”夏映露在一旁威胁道。
　　“怎么会呢，等了大半辈子才遇见的第一只猫娘，人家喜欢还来不及呢，怎么会做奇怪的事呢！？”
　　南宫珊满脸都是无所谓的淡然表情。
　　“我除了想要和她洗澡，和她睡觉，和她玩游戏，和她滚床单之外，其他的事情都不会做的。”
　　噫！
　　小猫娘瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，然后拉着司田皓月的手，可怜兮兮的问道：“那个，皓月姐，我们真的要住这里吗，要不我们换一栋吧？”

第四百八十七章 快住手啊，要漏出来了（4）
　　“没事的，南宫老师只是说说，她不会这这么做的，她在茗香区是最厉害的舍管哦，而且在圣灵学院也是很厉害的人物。”
　　“可我说的并不是这些……”最厉害的舍管？小猫娘心想那不是更加的糟糕么？
　　而有人比她还要激动，只见夏映露一拳打碎了面前的玻璃窗，把南宫珊给提出了来。
　　“你这家伙，要是真敢这么做，我一定在你打扰小姐前就消灭你！”
　　被揪着的衣服南宫珊忽然表情冷了下来：“你确定要这么做？你不是圣灵学院的学生，所以就算我在这里教训你一顿，学校也不能把我怎么样。”
　　话音落下，整个大厅内的光线就忽然暗淡了下来，从那南宫珊身上冒出了非常阴冷的气息，犹如极寒的极冰一样令人战栗。
　　小猫娘打了个寒颤，看着周围从白天变成黑夜，那南宫珊犹如一个巨大的黑洞一样在吞噬着一切，正想劝自家新来的女仆不要冲动的时候，夏映露却争锋相对的用出了自己的雷电天赋。
　　如果小猫娘的实力再高一点的话，就能感受到其实南宫珊的气息和夏映露是差不多的，只是现在散发出来的气场看起来很唬人而已。
　　眼见那雷电要把一楼大厅给毁了，司田皓月感受到这强大的压力根本开不了口去制止，就在这个时候，小含一挥手，她们两个的气息就被打断了。
　　两人皆是错愕的一愣，夏映露把南宫珊放了下来，南宫珊却在心里震惊不已。
　　这，这只小猫娘究竟是什么人？
　　竟然有这么多的强者给她当女仆？
　　小含给她的感觉可不是夏映露可以比拟的，虽然两者的实力强度相差不远，但是小含对于魂力和精神力的把控非常的细微。
　　想要用空间能力吞噬掉她们所散发出来的魂力和气息，这必须得对自己的实力相当自信才有可能做到。
　　而且，这白衣女仆出手的一瞬间，南宫珊就感受到了一股尸山血海的味道。
　　这家伙，一定杀过很多人！
　　看到众人的气氛冷了下来，小猫娘轻轻的喊道：“那个，那个，你们能不能快点……”
　　回过神来的司田皓月看着她问道：“怎么了轻轻？”
　　“我，我想上厕所！”
　　小猫娘两条笔直圆润的白皙大腿不安的扭动着，说出这句话后，双颊就憋得通红。
　　一瞬间，沉默的气氛就被打破了，南宫珊趁着夏映露不注意，一下子就从窗户的破口处飞出来扑到了小猫娘身上。
　　“啊，不管了，我要撸猫！你这孩子，也太可爱了吧！我蹭我蹭我蹭！”
　　把小猫娘按倒在地，南宫珊双腿夹着小猫娘的双腿，一张脸不断的在粉毛的脸上挤来挤去。
　　“唔，好难受……”
　　被挤变形的嘴唇发出了难受的声音，而且身上这个人还不断的用那滑腻的双腿摩擦她的腿，一股奇怪的感觉就从大腿上传来。
　　快，快住手啊，要漏出来了！
　　“你这家伙！给我适可而止啊！”
　　夏映露气愤的转身，一脚就照着南宫珊扭动的屁股，把她给踢飞了出去。
　　惊魂未定的被扶起来，夏映露自责的说道：“小姐你没事吧？要不要我帮你杀了这个无礼之徒！？”
　　“啊，啊？”
　　虽然被南宫珊蹭的非常的难受，但小猫娘怎么会让夏映露去杀她呢。
　　“不，不用了，你看好她就行了。”
　　然后粉毛看向司田皓月再次说道：“皓月姐，要不我们换一栋吧。”
　　司田皓月就是因为和南宫珊一样喜欢猫，喜欢猫娘才对上话，成为不算朋友的朋友的，哪想到南宫珊的行为实在是有些不克制，这也让司田皓月有些不敢再让小猫娘待在这里了。
　　好在是南宫珊过了一会儿，神色平静的从外面走了进来，一本正经的说道：“既然被我南宫珊看到了，不管你是换宿舍，还是换学院，甚至是转学，我都会跟过来的。”
　　噫——！
　　看着她平静的说出这种话，小猫娘丝毫不怀疑她会这么做，粉毛难受的抬头看向司田皓月，那意思很明显，就是：皓月姐你坑我！
　　“额，没事的轻轻，换个角度想，南宫老师这么喜欢你，不就证明你很有魅力吗？而且她以后肯定会在各方面照顾你的。”
　　闻言，小猫娘瘪了瘪嘴，一副不情不愿的模样，不过既然南宫珊那么说了，除非把她真杀了，不然看这架势颇有一种要粘她到天涯海角的味道。
　　小猫娘长叹一口气，我就是想安安静静的上个学而已，怎么第一天就遇到变态啊！
　　……
　　“这就是最上层了，轻轻你的房间，还有顶楼也是你的！”
　　南宫珊把两把钥匙递给小猫娘说道：“当然了，这里也有指纹或是密码锁，你要是不想用钥匙也行。”
　　粉毛点头接过钥匙，然后打开门一看，瞬间就被里面豪华的布置给惊讶到了。
　　“这就是学生宿舍？太豪华了吧！”
　　进门是大大的玄关和客厅，正对面是落地窗，可以看到外面有一个小湖，旁边是走向二楼的木梯，客厅旁边就是餐厅。
　　然后在右边有一个走廊，过去就有四个房间，三个卧室，一个淋浴间，外加厕所和厨房。
　　“二楼就是主卧室了，还有书房和修炼室，轻轻你的房间就在上面了。”
　　司田皓月来过一次，自然是知道这里的布置，因为她的房间就在对面。
　　不过并不是所有的学生宿舍都是这样的，这只是豪华套间之一，普通的宿舍就没有这样的布置了。
　　更别说一住进来就提供好的家具，小猫娘带着小含她们分配了房间，小文就去帮几人布置房间去了。
　　“这么豪华的房间，费用肯定不便宜吧！？”小猫娘心疼的摸了摸自己钱包，才发现自己除了姐姐给自己的那张银行卡外，根本就没有其他的钱。
　　更别提钱包了……
　　之前唐灵焰给她的十万块已经被她花费了一些，就是不知道念个天眷者大学剩下的钱够不够。
　　早知道那天就收下洛浩歌那个变态女皇递过来的银行卡好了。

第四百八十八章 出现了，对萝莉宝具(5)
　　当时脑子一抽，心里非常讨厌洛浩歌用钱来增进她们的感情，所以小猫娘就拒绝了。
　　现在想想，虽然钱不是万能的，但没有钱是玩玩不能的呀！
　　现在后悔还来得及么？
　　不过要让她现在打电话去找洛浩歌要，小猫娘是绝对开不了口的，虽然洛浩歌非常欢迎就是了。
　　在她看来，一点小钱买妹妹的开心再划算不过。
　　但司田皓月要是知道她的烦恼的话，一定会酸溜溜的，因为一千点圣灵点数是可以在学校按照十倍的倍率兑换天洲币的，不过反过来却是不行。
　　“之前肯定是要很多圣灵点数啦，不过现在轻轻你住进来了，我就算你最低的价格好了，一年十点圣灵点数。”南宫珊说道。
　　闻言，想着自己学生证里还有一千点的初始数，小猫娘连忙高兴的答应了下来。
　　这圣灵学院的福利也太好了吧！
　　这个时候，小猫娘却发现了南宫珊不一样的地方。
　　“额……”
　　见到小猫娘不知道该叫什么，南宫珊主动的说道：“叫我小珊珊就好了！”
　　而旁边的司田皓月就不淡定了：“为啥我刚才叫你小珊珊你那么大反应，现在却让轻轻叫你小珊珊？”
　　“好啊，刚才你果然叫我小珊珊了！”
　　见到司田皓月捂嘴的模样，南宫珊正要伸出手揪她小脸，小猫娘就说到：“那个，小珊珊？你头上是什么？”
　　“你还真叫啊……”
　　南宫珊无语的回过头来：“你说这个啊……”
　　她摸了摸自己头，取下头巾后，一对兽耳就从南宫珊的头发里冒了出来。
　　看到她的耳朵，粉毛惊奇道：“小珊珊你也是猫娘吗？”
　　而正在擦窗拖地的夏映露和小含也看了过来。
　　“哦，这不是猫耳朵，只是以前我在融合一个血脉的时候失败了，结果就变成了这个样子，往事，就不提了。”
　　南宫珊用着稚嫩的外表感慨了一下。
　　“话说，轻轻你的猫尾巴呢，我怎么没看见？难道你也是融合猫娘失败了么？”
　　“[动动]一般都是被小姐收起来的，那么神圣的存在，小姐才不会给你看！”夏映露对于之前和南宫珊的小矛盾还有些生气的情绪在，所以语气也不怎么好。
　　但南宫珊却是没跟她计较这些。
　　闻言，小猫娘下意识的用了一下劲，就把[动动]长了出来，从裙摆下来伸出来的粉白猫尾巴瞬间打了自己新女仆的脸。
　　“哇！好可爱的猫尾巴，听你们说她是叫[动动]吧，可以给我撸一撸么？”南宫珊学乖了，在被打之前还是询问一下当事人的同意。
　　“才不要！”粉毛拒绝道，而那猫尾巴因为能够出来，高兴的在小猫娘的裙摆下摇摆着。
　　“哎，那真是可惜，不过以后还是有的是机会。”
　　南宫珊说着走到门口，回过头来告别到：“那我先下去了，今天可能还有其他的新生来，不过轻轻你这猫尾巴，我想别上一个蝴蝶结和铃铛更完美哦！”
　　说完，南宫珊就一脸陶醉的幻想着走了出去。
　　“铃铛和蝴蝶结吗？”
　　小含拿着抹布，一副深思熟虑的表情站起来，然后把视线看向了粉毛正在摇来摇去的[动动]。
　　就在小猫娘想躺在沙发上休息一下的时候，一阵风忽然从她的身旁吹过，粉毛定睛一看，原来是小含不知道何时跑到她身旁来了。
　　“你干嘛？”
　　叮铃铃~
　　咦？什么声音？
　　叮铃铃~
　　小猫娘下意识的抬起尾巴，拿到眼前一看，顿时吓了一跳：“这是什么啊！”
　　只见在[动动]的末端此刻正绑着一个红粉色的蝴蝶结，上面还吊着两个金色的铃铛。
　　铃铛随着她尾巴的摇动发出清脆悦耳的声响，小猫娘楞了一下，然后气愤的就想要拿下来。
　　“谁给我绑上的，是不是小含你啊！我要拿下来！”
　　“别啊！”
　　小含拿着相机阻止道：“让我拍两下就好了，就两下！”
　　“不行！”
　　看到粉毛拒绝，小含只好从兜里掏出一根棒棒糖说道：“那没办法了，请你吃棒棒糖吧，吃了这个就给我拍吧。”
　　小猫娘一把夺过她手里的棒棒糖，得意的把猫尾巴摇来摇去。
　　“你想的美，糖我没收了，铃铛我也要拆掉。”
　　说着，她就撕开包装把棒棒糖含进了嘴里。
　　在丁香小舌接触到棒棒糖的一瞬间，一股非常清新的刺激就从棒棒糖上传来。
　　这种刺激宛如一股电流信号一般，瞬间打开了她身体里的其他感觉，一时间和姐姐亲吻时那种飘入云端的感觉立马就出现在了身体里。
　　“唔~”
　　旁边的夏映露眼疾手快，看到小猫娘倒下的瞬间就把她抱了起来。
　　“你这家伙，给小姐吃了什么！？”
　　即使拿掉公主殿下手里的棒棒糖，但小猫娘依旧是那副痴醉的模样，整个人像是喝了假酒一般嘿嘿的傻笑起来。
　　见到她没有恢复，夏映露就把怒气撒在了小含的头上，只见她手里的雷光瞬间暴涨，掩盖了从窗户射进来的太阳光。
　　“哦，别激动，别激动，只是一种对猫娘有醒脑作用的食物而已，我在网上看到后买的，没想到真的有效哎！”
　　“醒脑？你确定？”
　　看着小猫娘那迷迷糊糊的潮红脸，司田皓月觉得这家伙是还不是对醒脑有什么误解。
　　不过就在夏映露这么觉得，并想要制裁一下小含的时候，小猫娘竟然清醒了过来。
　　“我的棒棒糖呢！？”
　　粉毛躺在夏映露的怀里，结果一下子碰到了夏映露的胸口，还是非常的敏感的胸尖。
　　手里的魂力一消，夏映露忍着刚才那一下的怪异感觉，看着粉毛关切的问道：“小姐你没事吧？”
　　“我没事啊！话说小夏你干嘛抱着我啊！”
　　小猫娘连忙从她的怀里下来，正好看到掉在地上的棒棒糖，心疼的捡起来正准备再次喂入嘴里的时候就被小含制止了。
　　“都脏了你还吃，真是的，这里还有一个。”
　　“不能浪费嘛！”
　　小猫娘开心的接过来，房间内再次传来了频繁的铃铛声，粉毛这才想起自己要把这铃铛拿掉。

第四百八十九章 被冻成冰雕了（6）
　　“不可以哦轻轻，你要是拿掉了，这棒棒糖就不给你吃了！”
　　小含手里又拿出了两个棒棒糖说道：“你要想好了，是戴着铃铛，还是吃棒棒糖？”
　　这一下，小猫娘就犯难了。
　　如果戴着铃铛，这就关乎到自己的尊严问题，但是不要铃铛的话，吃完手里的这根棒棒糖后就没有了。
　　看来得想办法从小含嘴里套出她这棒棒糖是从哪里买的才行，那样的话就算以后她不给了，小猫娘自己也可以买来吃！
　　所以现在，为了这么好吃的棒棒糖，暂时委屈一下也没什么！
　　想通了之后，粉毛就拿过她手里的棒棒糖说道：“那我还是要棒棒糖好了。”
　　“对嘛，明智的选择，戴上铃铛和蝴蝶后明明变得更加的可爱了，还能吃到棒棒糖，这买卖怎么都不会亏的！”
　　小含一边赞赏小猫娘的选择，让她觉得自己这么选的确收益颇丰，一边拿起了相机对着小猫娘就是一顿猛拍。
　　“不错，不错，太棒了，这简直就是锦上添花的感觉啊。”
　　“这个角度也来一张！”
　　“近距离也来一张！”
　　“再来一张特写！”
　　看着她离自己的大腿越来越近，脑袋都快要伸到自己的裙子里面去了，小猫娘连忙含着棒棒糖往后退到沙发上去坐着。
　　这下小含没办法再靠近了，只好可惜的说道：“本来还想趁机亲一下轻轻的大腿的，可惜了。”
　　说着，她擦了擦鼻子里流下来的鼻血，然后心满意足的收起了相机继续去擦窗户去了。
　　一边擦， 她还心情愉悦的哼起了歌。
　　“有那么好吃么轻轻？”看到她专注于吃棒棒糖，司田皓月奇怪的问道。
　　“要不皓月姐你尝一口吧！”
　　小猫娘把嘴里吃过的棒棒糖拿出来，上面还沾着银丝，司田皓月看着这被小猫娘舔的晶莹剔透的棒棒糖咽了咽口水，正准备去吃一下的时候，夏映露就出手制止了。
　　“小姐，你怎么可以把吃过的给人吃呢，这不是间接接吻么！？”
　　“接，接，接吻！？”
　　粉毛腾地一下就脸红了，看着司田皓月那粉嫩的嘴唇，还有胸前那鼓鼓的山峰，小猫娘想想也是，连忙把另外没有拆封的棒棒糖给她。
　　“皓，皓月姐，你吃这个吧！”
　　司田皓月可惜的接过来，然后打开包装含在嘴里，感受了一下说道：“感觉有股薄荷的味道，但又只是类似的，还有另外一种刺激的气味。”
　　说实话，这棒棒糖比普通的棒棒糖还难吃一些，普通的至少是甜的，各种口味的。
　　但这棒棒糖的味道却是有些怪异，虽然还算不上难吃到无法下咽的程度，可也不能称得上好吃。
　　听到她的评价，小猫娘却已经舒服的躺了下来：“这棒棒糖太好吃了，小含你在哪里买的？还有没有？”
　　装作不经意的一问，为了取悦小含，她甚至控制着尾巴摇得非常欢快，悦耳的铃铛声就在客厅内回荡。
　　而小含也上当了一般就把自己在哪买的给说了出来。
　　“这是我在网上搜索猫娘网站时找到的，那家网站有卖这一种棒棒糖，我就想着买回来给你试试。”
　　“哦，原来是这样！那你把那网站发给我吧！”
　　不过小含借着要打扫卫生为由，说是等会给她，小猫娘也不急，开心的吃着棒棒糖慢慢睡着了。
　　醒来之后，她就会忘了要找小含要网站的事了，不过那都是后话了。
　　看着她挂着愉悦的笑容睡着，夏映露想要把她咬着的棒棒糖拿出来时，粉毛却死死的咬着不松口，还在梦里舔了几下。
　　没办法，只有等到小文把她的房间收拾好后，夏映露给她抱回房间里去睡了。
　　“手感真好，好想一直抱着小姐……不不不，我怎么能有这样的想法！”
　　出了小猫娘的房间，待在一楼的司田皓月就跟她们告辞了。
　　“那我还有事先去忙了，晚饭的时候再来找你们！”
　　“那我送送皓月小姐好了！”小文围着围裙，和司田皓月下了楼，客厅内就只剩下小含和夏映露了。
　　“喂，噼里啪啦，帮我把水桶里的水换一下！”
　　“你叫谁噼里啪啦呢！”
　　“这里除了我，难道还有别人吗，别愣着了就是说你，我给你取的新外号，怎么样，开心吧！？”
　　“开心你个头，你个变态女仆！”
　　“是吗，我是看你出手就是噼里啪啦的响声，才给你取了这么一个非常契合你的外号，倒是表现得更开心点啊！”
　　“要你管，你个变态女仆！”
　　“噼里啪啦！”
　　“变态女仆！”
　　……
　　随着时间慢慢的流逝，就算如唐灵焰的强大也是感受到了非常吃力的压力。
　　花姬说的没错，这不同寻常的寒冷就连时间都能冻结。
　　在这个只有冰雪和寒冷的天地里，其他的一切构成都会被寒冰所同化。
　　空间内早就没有了空气，光线也被浓雾般的寒气所遮盖，如果光凭肉眼根本看不到一丁点的景象，完全是漆黑一片。
　　体外的魂力罩还在运作，只是就连魂力的运动也变得极为艰难，很快，寒冷就迫使魂力罩消失。
　　冷气一瞬间就裹住了唐灵焰的身体，一层层冰霜开始在她的身体内蔓延。
　　唐灵焰咬咬牙，一个跳跃直接飞向了高空，空中仍旧是看不到东西的黑暗。
　　她把魂识释放出去，却连魂识都被冰冷所冻结。
　　而且随着她持续不断的朝着那十颗冰球太阳的位置靠近，寂灭的寒冰也是越来越凶猛。
　　不仅在开始冻结她的身体，还在向她的灵魂和精神蔓延，唐灵焰察觉到不妙，只好往下退回了地面。
　　不过这样做只是延缓了那冰球太阳继续冻结她的时间而已，实际效果并不明显，倒是花姬躲在洞穴里受到的伤害要小很多……
　　一个小时过去了，就连空气都被冷气所凝固，晶霜挂在空中无边无际，好像这个世界快要被寒气冻成一个实体的冰球一般。
　　无论唐灵焰往哪里走温度都是一样的，而且都在随着时间变得越来越寒冷。

第四百九十章 苏颜儿，以及追来的百合教（7）
　　最终，就连唐灵焰身体里燃烧的魂力都被冻住了，她整个人站在地面变成了冰雕。
　　就跟她最开始在蔚蓝世界的极冰世界里看到的那些被冰柱封印的暴兽一模一样，只不过这次是换做她被冰封在了里面。
　　这一次，就连躲在洞穴里面的花姬都没能幸免。
　　只不过她看起来比唐灵焰要轻很多，只是整个人都被冻晕了，裹着一层又一层棉被的她被包裹在了一个小冰球里，但是她的意识却还是在的。
　　不像唐灵焰那样去直面那些致命的寒霜冻气，花姬算是又逃过了一劫。
　　……
　　圣灵学院就要开学了，所以这两天来网络和电视里的报道有不少。
　　车流在六座通往圣灵学院的大桥上不断的来往，为了防止有人故意来搞破坏，或者把一些闲杂人等放进去，大门处就加设了检测的关卡。
　　关卡一设立，车流就不得不慢了下来。
　　时间渐渐到了傍晚，太阳从水平线下掉了下去，因为车辆变多，按喇叭催促的也不在少数。
　　这样持续了一阵子，就算有圣灵学院的人来维持秩序，但依旧有不少人在那乐此不疲的按喇叭。
　　但在其中一座大桥上，却忽然出现了这么一个怪异的场景。
　　车鸣声从大桥的入口处开始消失，然后过了一阵又爆发出了一阵更加鼎沸的嘈杂人声。
　　前车还在疑惑，后面却吵翻了天，甚至有人在后面不停的追赶着什么。
　　“什么事啊，怎么这么吵？”
　　“不知道啊，谁知道他们在吼什么，一点素质都没有。”
　　过了片刻，一个穿着白靴和洁白的短裙的‘精灵’拉着一个行李箱慢慢的在大桥上的人行道上经过。
　　行李箱的轮子和地面摩擦的声音传来，刚才说话的人无聊的被吸引过去，看到的却是让他一生都难以置信的场景。
　　星光从女孩的头发上飘落，就如同天上的繁星在点缀她彩虹一般的秀发。
　　而她的头发真就如彩虹一般绚丽夺目却又毫不违和，仿佛她天生就该是这样的秀发。
　　天使一般的容颜，少女玲珑有致的身材包裹在女士衬衫和短裙之下。
　　洁白的大腿在微弱的灯光下闪着亮丽的光泽，就仿佛是非常昂贵的珍珠玉石一般。
　　“那，那是谁啊，太美了吧！”
　　“笨蛋，快，快下车，那是我偶像啊！天洲国第一女歌星，被称作‘歌姬’的超强天眷者，不行，我要找她签名！”
　　“苏颜儿！”
　　“苏颜儿！”
　　“偶像！”
　　“啊，妈妈，我真的看到天使了！”
　　“我死了，此生无憾了~”
　　而还是有些人不关注明星圈的事情，根本就不知道苏颜儿是谁，只是看到有个非常美丽梦幻的女孩从旁边经过了，看样子是要去圣灵学院。
　　不过有人还是疑惑道：既然这么出名，为什么不坐车反而用走路的呢？不累吗？就连他们这些普通人都坐车来，果然明星就是跟人不一样！
　　苏颜儿当然不想拉着行李箱像这样就跟一个被观赏的猴子一样被人欣赏的，她这么做只是为了……
　　“命运之歌告诉我，我的命运之人今天就已经来到了圣灵学院，但这么多人我又要如何去找他？”
　　所以苏颜儿想要靠着这样吸引眼球的方式，让那个命运指示的人来到自己的身边。
　　凭借着‘歌姬’的名头，她就不信那人不会在远处看她。
　　只要视线和对方对上的那一刻，她就会知道谁是命运指定的人了。
　　那么她，苏颜儿，将会和她的命运之人幸福快乐的生活在一起了！
　　“教主，那是谁？”
　　看着那道梦幻般的身影在身旁略过，王舰激动的问道。
　　“不知道，我也不需要知道。”路人甲坐在车上看着前方的车辆目不斜视。
　　而身为副教主的路人乙气愤的拍了一下王舰的脑袋说道：“身为百合教的一员，你竟敢看着其他的美少女而且如此激动，简直就是对真主的亵渎！”
　　被教主和副教主夹在中间的王舰猛然醒悟过来，然后狠狠的给了自己两巴掌。
　　“对不起，教主，副教主，我辜负了你们一直以来的辛苦栽培，更加辜负了自己对真主纯洁的信仰，现在我唯有以死谢罪！”
　　锵！
　　路人甲淡定的握住了王舰刺向自己腹部的刀身。
　　“真主告诫我们要团结，要友爱，更要珍惜每一个生命，即使你不再信仰真主，真主也不允许你自己伤害自己的性命。”
　　此刻在睡梦中的小猫娘喵喵喵了三声，自己有对他们说过这样的话么？
　　路人甲推开了王舰的手，拿走了他手里的小刀，失去了小刀的王舰顿时像是霜打的茄子一样焉了下来。
　　“况且现在你已经认识到了自己的错误，所以我们百合教乃至真主都会原谅你先前的过错，以后尽量的弥补吧！”
　　闻言，王舰激动的抬起头来：“真的吗教主？真主她会原谅我刚才的行为吗？”
　　“这是当然！”
　　路人甲拍了拍他的肩膀说道：“不过想要抵消掉你的罪过，你现在需要帮助我们把真主的光传播到圣灵学院的所有保安那里去才行，他们还迷失在黑暗中，还没有受到真主光芒的照耀，他们还是在黑暗中徘徊的幽灵，在茫茫人海中迷失自己的羔羊，所以这都要靠你了！”
　　王舰像是接收到了什么伟大的任务一样，双眼神圣的说道：“我一定完成组织交给我的任务！”
　　“不过教主，我们为什么要来圣灵学院啊？凭我们的天赋潜力，是没办法在这里上学的吧？”
　　“那是因为……”路人甲神秘兮兮的停顿了一下，还非常骚包的推了推鼻梁上不存在的眼镜说道：“那是因为，有可靠消息称，真主现在就在这座学院里面上学。”
　　“什，什么！？”
　　不仅是王舰愣住了，就连在前面开车的百合教成员也是愣住了。
　　“真，真主她们就在这个学院里？”
　　王舰激动的快要跳起来了：“那我们，那我们这是去……”
　　“真主虽然一直在治愈着世人，但她的精力毕竟是有限的，像保安，老师还有其他学生等等人群，还是要靠我们百合教来助真主完成光的传播啊！”

第四百九十一章 要在这里提升实力了（8）
　　路人乙在旁边感慨道：“现在我们别无他求，只希望真主她们能够照顾好自己，只负责百合治愈世人就好了，让我们相信这个世界上还是有如此纯洁伟大的圣光存在，那就够了。”
　　“没错，只要这个世界上还有圣光存在，我辈即使走在黑暗中依旧能够迈出坚定不移的步伐！”
　　然后，在追捧苏颜儿的队伍中，混进了另外一个高呼真主的声音。
　　苏颜儿造成的效果是非常显著的，她的经过导致很多人弃车，然后不顾安危追上人行道。
　　但苏颜儿看似是在平淡的走路，但速度却非常的快，往往前一秒还在眼前，下一秒她人就已经走出去了一百来米远。
　　这就导致了前面的车辆堵着没有人开，路人甲只好带着教众徒步往前走。
　　空气中隐隐传来动听的歌声，像是天使在吟唱，又像是精灵在耳边调皮的舞蹈，最后还有一种美少女在轻轻的对着自己述说心事的错觉。
　　很多人都停下来驻足聆听，知道苏颜儿的人都明白这是她的天赋——歌姬的效果发动了。
　　但即使是这样，他们也幸福的停下来听着若有若无的歌声，感觉内心都被洗涤了。
　　“何，何等拥有魔力的歌声，那女人肯定是传说中骗人下地狱的使者，喜欢用美妙的歌声诱使人们放松警惕，然后抓走他们的灵魂。”
　　路人甲拼命的捂着耳朵，然后告诫众人不要听这充满魔力的歌声。
　　哪想到他的提醒还是有些晚了，已经有几个成员一脸幸福的傻傻站在那一副被迷惑了的模样。
　　“可恶，快追上去，阻止那个魔女！”
　　百合教众人连忙顺着苏颜儿离开的方向追去，很快，他们就来到了圣灵学院的大门口。
　　“可恶，就连门卫也……”
　　“不要灰心，他这是被黑暗笼罩了，真主的光芒一定会照耀他的！”
　　于是，路人甲和路人乙亲自上阵，一左一右开始对着门卫传教。
　　“孩子，你需要信仰光……”
　　过了一阵，一声嘹亮的‘真主万岁’打破了苏颜儿使用‘歌姬’所遗留下来的效果。
　　很多人都被这撕心裂肺，仿若幡然醒悟的叫声下了一跳。
　　看过去时，却是一个门卫跪倒在地已经哭成泪人。
　　……
　　也不知道过去了多久，一声又一声的心跳开始出现在寂静的黑暗里，而周围的温度虽然依旧极度寒冷，却还是在慢慢回升。
　　冰住唐灵焰的冰块慢慢破碎，她重新站在了冰层之上，只不过被冻得厉害，身上有不少的冻伤。
　　“只是这一下，就几乎耗去了我一半的魂力？”
　　唐灵焰皱着眉头，连忙拿出魂力晶石开始恢复体内的魂力，四周的晶霜也在开始掉落。
　　即使没有空气存在，她们依旧能够靠着强大的实力维持生命。
　　只不过一开始唐灵焰小看了这冰霜，随着光线重新恢复，气温回到了唐灵焰刚来这个世界的水平。
　　花姬也被她从冰球里救了出来。
　　“咳咳……好像体内已经被侵入了很多寒气了，这究竟是个什么地方？”
　　醒来之后的花姬就不停的咳嗽，本来之前被那鲮泷暗算的伤势还没有彻底恢复过来，虽然看起来已经没事了，但此刻被这冰寒一激，她又有些隐隐作痛的感觉。
　　还是吃了唐灵焰给她的火属性的药草之后，花姬的情况才好一些。
　　“什么地方我不知道，但现在看起来比以往我去过的世界都要高级不少，这些冷气和寒冰并不是简单的东西，可能问题还是出在头顶上那十颗冰球太阳身上，只是连我暂时也无法靠近，魂识扫过去也会被冻住。”
　　“我们还是想办法离开这里吧，再在这里耗下去，我们两个就真的要变成这里的收藏品了。”
　　花姬抬起手看了看，上面已经有很多冻伤的痕迹了。
　　“想要离开倒是不难，我留了个分身在蔚蓝世界，我试了一下，这个世界的壁垒并不难破开，所以想要离开却是没什么问题。”
　　唐灵焰站起来说道：“既然你坚持不住了，我就先送你回去吧，也算完成了来这里救你的任务。”
　　听到她有这样的准备，花姬顿时在心里松了口气，不过挺唐灵焰的语气，似乎她并不打算跟自己走？
　　“那你呢？”
　　“我吗，我暂时想留在这里，这里的力量我想可能正是我现在所需要的。”唐灵焰握了握自己的拳头说道，“实力很久都没有明显的增长了，我能感受到在这里，或许有我想要的答案。”
　　“可是你不管轻轻么？这里的时间流速好像很慢，你在这待的越久，蔚蓝世界过去的时间也就越多。”
　　“轻轻她现在应该快去圣灵学院了吧，有洛浩歌看着她我还是比较放心的，我还是在这里专心的提升自己的实力吧。而且你回去了，不也能帮着我看着她么？”
　　花姬凝视了她一会儿，然后说道：“那算了，我也不走了，既然知道你可以随时送我离开，我也就不怕了，正如你所说，待着这里磨练自己精进一下实力岂不更好？”
　　唐灵焰摇了摇头。
　　“我没说我可以随时送你出去，现在还可以，要是回到刚才黑暗的时候，连我自己的身体都被冻住了，想要送你出去是不可能的，如果你待在这里，我可没法保证我有足够的精力来管你。”
　　“那倒是没事，你还有魂力晶石吧，给我一些，我就恢复魂力然后待在那洞穴里面就好了。只是那种程度的话，刚好在我承受的极限范围内，正如你说可以帮助自己突破。”
　　“随你。”
　　说完，唐灵焰就给了花姬一些魂力晶石。
　　……
　　小猫娘醒来的时候，小文已经在厨房里做饭了，食材是她从家里带来的。
　　至于说小含则是在运用能力给小猫娘架设回家的传送阵，这需要消耗她很多的精力，所以暂时没在这里。
　　夏映露则像个门神一样守在小猫娘的门口，在不说话，不动作之后，她身为皇家骑士队队长的气势就无形的散发出来。

第四百九十二章 我可是抱着蹭饭的觉悟来的（9）
　　即使她现在是公主殿下的女仆，即使她现在穿着性感的女仆装，但骑士队长大人那高傲华贵的气质，挺直的腰身，凌厉的视线，毫不迷惘的神情，无不透露出一股飒爽的英气。
　　“哈喽？”司田皓月轻轻的在门口喊了一声，见到大门没有关上，她就自己换了鞋子走进来。
　　“小皓月，你能不能走快点。”
　　南宫珊跟在她后面，头上的头巾和探斯已经回来了，此刻探斯似是赞同一般对着金发少女汪了一声。
　　“额，它果然是只狗吧！？”
　　“汪汪！”
　　探斯趴在南宫珊的头上摇了摇头，看那样子是听得懂司田皓月的话的。
　　“不对，小珊珊你是什么时候跟在我后面的！明明上来前都没看到你。”
　　“嗯？小皓月，这次你又叫我小珊珊了哦！”
　　南宫珊的眼睛忽然笼罩在了黑暗当中，金发少女甚至看到了她背后有奇怪的黑色光线在闪耀。
　　“知道了知道了，南宫老师！”
　　“嗯，这才乖嘛小皓月，下次可不能再叫错了哦！”
　　南宫珊的脸上绽放出了笑容，下一刻却又杀气腾腾的说道：“再叫错就杀了你哦~”
　　“嘁——！”
　　无所谓的别过头，司田皓月进了房间，刚好看到夏映露从二楼走下来。
　　“哦，小夏！”
　　“皓月小姐~还有，南宫小姐？”
　　“汪！”
　　探斯叫了一声，宣示自己的存在感。
　　“所以南宫老师你为什么会跟在我后面？”
　　“你在说什么呢小皓月，身为宿管来探望今天刚住进来的新生不是很正常吗？”
　　南宫珊穿着拖鞋非常自来熟的坐到客厅的沙发上，然后拿起了上面的一根香蕉剥了起来。
　　司田皓月嘴角抽了抽说道：“那为什么我住进来的时候，南宫老师没有来探望呢？”
　　“小皓月已经是二年级生了，这学期开学后就是三年级生了吧，如果小皓月希望的话，老师也可以来探望探望你哦，顺便一提，我喜欢吃香蕉的说。”
　　“呐，她真的是老师么？”夏映露悄声的对着司田皓月问道。
　　“我也是听来的。”
　　司田皓月自然是没有当过南宫珊的学生了，所以对于她是圣灵学院的老师这一说法也只是道听途说，至于南宫珊在当舍管前究竟是什么身份她也是不知道的。
　　“毫无疑问是老师没错。”
　　南宫珊回答一声，然后拿着香蕉吃起来，在探斯趴在她头上想要伸出舌头去咬她手里的香蕉的时候，探斯却被一道快如闪电的巴掌给拍了下来。
　　“汪汪！”
　　南宫珊笑着吃着香蕉：“所以说，人家毫无疑问以前就是老师的说！只是人老了，再也教不动了，所以才来这里当个舍管混一混日子。”
　　“虽然你这外貌不管怎么看都跟[老]这个字没有任何关系，但是南宫老师你说自己是来混日子的真的好么？”
　　闻言，南宫珊叹了口气，仿佛手里的香蕉突然不香了，她看着窗外的夜色，颇有一种要吟诗作赋的诗人气氛，不过说出来的话却没有任何的诗意。
　　“我只是被坑了而已，都说舍管是个好活，结果接下来之后工资少了很多不说，分到的资源也少了不少，被坑了被坑了！”
　　说完，南宫珊就化悲愤为食欲，把茶几上的香蕉全都吃完了。
　　刚好这个时候小文端着炒好的菜走了出来，看到客厅内多了两个人加一条狗，连忙放下手里的菜肴打了声招呼。
　　“皓月小姐，还有南宫老师？”
　　“哦！真是个模范女仆呢，你叫小文对吧，我来探望你们了！”南宫珊对着她回应了一声。
　　“探望？”
　　“对啊，轻轻呢，怎么没有看到她？”
　　“轻轻小姐的话，她现在睡觉。”
　　“嗯哼，果然是猫娘没错呢，这样慵懒的作态也非常的可爱！”
　　结果旁边的司田皓月插了一句：“她其实是来蹭饭的。”
　　对于司田皓月毫不留情的揭穿，南宫珊根本就无动于衷。
　　“来探望的时候顺便吃点饭怎么了吗？身为老师兼舍管就这么受排挤么？”
　　“小皓月你知道每天到了饭点就只能看着学生们去吃饭，然后自己一个人就吃一个土豆，吃一个土豆，吃一个土豆……”
　　南宫珊环顾了一下四周说道：“呐，你们知道土豆是什么味道吗？淡淡的，粉粉的，吃多了就感觉胃都要被黏住了。每次都要混着自制的酱料才能勉强下咽，吃完了之后喝一杯凉水才能稍微好一点。看着学生们从我的面前经过，他们有的甚至都没有擦干净嘴，上面的油渍就像是在嘲笑我一样在太阳光下闪耀着，每到这个时候我只能到路边去摘一朵野花来吃……”
　　司田皓月听着听着嘴角已经在抽搐了，而夏映露直接是眼角抽筋，两人看着南宫珊在那低落的说着自己悲惨的宿管生涯，一时间竟然无言以对。
　　“是，是这样吗？如果不嫌弃的话，今晚就在这里吃怎么样？”
　　小文也是受不了她这身为圣灵学院的舍管竟然还有这么悲惨的遭遇，只好是开口邀请她吃饭。
　　“哎？”
　　南宫珊踢了踢趴在一边的探斯苦恼的问道：“不是请我一直来吃么？”
　　这下小文也是无语了。
　　“鬼才信啊！”
　　司田皓月受不了了，直接打断了她。
　　“还要一直请你吃，南宫老师你的脸皮也太厚了吧！”
　　“是吗，怎么这样？”南宫珊沮丧的说道，“我可是抱着一直能够蹭饭的觉悟来的。”
　　“你这是什么觉悟？根本就没有人需要你这样的觉悟好吧……”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音却在门口传了进来，未见人，先闻其声：“皓月姐，你在这里里面么？我听说轻轻来了~”
　　秋迎穿着火红条纹的校服走到门口往里面探了探头，就刚好看见司田皓月。
　　众人向她看去，金发少女却奇怪的问道：“秋迎？你不是在协助学生会管理秩序么，怎么现在有空回来了？”
　　“嗯？你们不知道么？”秋迎在门口激动的说道，“那个国际级的巨星，苏颜儿今晚到我们圣灵学院来报道了，而且还是一个人提着行李箱从桥那边过来的，已经引起了不小的轰动了呢！”

第四百九十三章 真好呢，被当成变态了（10）
　　“苏颜儿？”
　　“那是谁？”
　　三人皆是一脸茫然。
　　这下换做秋迎不知所措了：“额，你们不知道？话说皓月姐，这位穿着黑白女仆装的女仆是谁啊？你请来的？”
　　这个时候，小文走了过来说道：“秋迎小姐？快进来吧！”
　　看到小文给自己拿拖鞋，秋迎惊讶道：“小文！你在这里的话那这么说，果然轻轻也来了对吧！她人呢！？”
　　“小姐她正在睡觉呢！”夏映露回了一句。
　　“小姐？”
　　“给你介绍一下，这是轻轻小姐现在的专属女仆，夏映露夏小姐……”
　　小文带着秋迎走进来，然后向双方介绍了一下。
　　等到小猫娘打着哈欠出来的时候，下面四个少女已经聊成一团了。
　　“所以说，为什么非要一直请你吃饭不可啊！”
　　“小皓月也太激动了吧，主人家都还没有说什么呢！”
　　“那个，我说你们真的不知道苏颜儿是谁么？”
　　小猫娘疑惑的看着她们，因为刚刚起床的缘故，脑子还不是很灵光，所以看到南宫珊还有秋迎都在下面也没有多惊奇。
　　她醒来后就想要下来喝水，结果踩在楼梯的时候一脚踩空，整个人在倾倒的一瞬间才反应过来自己踩滑了。
　　“呀！”
　　“小姐！”
　　在司田皓月等人愣神的时候，夏映露已经消失在了原地，眼看小猫娘要摔到楼梯上的时候，夏映露直接快速的垫在了她下面然后一把抱住了她。
　　感受到自己摔到了一个柔软的身体上，而且脑袋后面还有两团非常滑腻的柔软，小猫娘惊呼一声就被夏映露抱了起来。
　　“你没事小姐？”
　　看着近在迟尺的，属于夏映露的山峰还有关切的眼神，小猫娘愣愣的摇了摇头：“没事，小夏你才是，没有受伤吧？”
　　“我怎么会受伤呢！”
　　夏映露带着她回到了客厅，然后把她放了下来。
　　“哦，我们贪睡的小猫咪终于醒了，我还以为你要睡到吃饭的时候呢！”
　　“皓月姐，你们怎么来了？”
　　“我们就不能来么！？”秋迎走过来揪了揪她的脸蛋，“好久不见了轻轻，手感依旧这么的好呢！”
　　揉揉自己被揪到的地方，小猫娘不满的萌萌的瞪了秋迎一眼。
　　“别揪我脸蛋好不好~”
　　“这不是见你太开心了嘛，自从在沙滩那分别后就没见过你了吧，今天我和皓月姐就来你这里蹭一蹭饭，轻轻欢迎不？”
　　“可以啊，人多吃饭更热闹嘛！”
　　“那我呢轻轻，不请小珊珊也来蹭饭么？如果不请的话，我就只有和探斯回去吃土豆了，轻轻你知道土豆是什么味道么，非常的淡而且像是面团，吃多了就会很腻……”
　　看到南宫珊一点都没有宿管的样子又开始卖惨，司田皓月正准备打断她，小猫娘就高兴的答应下来：“当然也可以了，随时欢迎小珊珊啦，哦，还有探斯也是！”
　　“汪汪！”
　　似乎是在感谢小猫娘，探斯走过来趴到她的脚边一副顺从的样子。
　　“探斯是在为白天吹起轻轻你的裙子而道歉呢！”
　　南宫珊高兴的歪着头解释了一句，探斯就用狗叫声回应，表示她说的没错。
　　这不提起白天的事，小猫娘睡了一觉都忘了，现在被南宫珊说出来，小猫娘立马就脸红了。
　　“没……没事啦，不过探斯它真的不是狗么，叫声真的很像哎！”
　　“汪汪！”
　　探斯叫了一声，然后风系的魂力就从它体内流出，在客厅内卷起了一股上升气流。
　　“呀！”
　　小猫娘连忙捂住裙子往后退了几步，南宫珊就解释道：“探斯是说狗是不会使用魂力的，所以它在证明自己不是狗！”
　　“汪汪！”
　　探斯神气的点了点头，结果看到的就是小猫娘羞怒的视线。
　　“啊呜~”
　　自觉做错事的探斯低声下气匍匐在地，用前爪捂住自己的脑袋发出意义不明的委屈声。
　　众人又看向已经是狗语翻译官的南宫珊。
　　“探斯这是在祈求轻轻你踩它，别看它是只母的，但是美少女的脚踩它却是非常享受的呢！”
　　噫——！
　　众人瞬间往后退了几步，一脸看变态的目光看向探斯。
　　“汪汪！”
　　自觉被坑的探斯无辜的趴在地上猛摇头，那意思是说：不是这样的，你们要相信我啊！
　　“真好呢探斯，成功被当成变态狗了呢！”南宫珊坐在沙发上，开心的托腮。
　　“啊呜~”
　　探斯怨念的眼神直戳戳的盯着南宫珊，但回敬它的却是冰冷的气息。
　　……
　　到了第二天小猫娘醒来的时候，小含已经把传送阵弄好了。
　　白衣女仆从阳台走了出来拍了拍手：“好了，这下子就可以随时回去了，轻轻你要回家么？”
　　看到她从自己房间的阳台走出来，粉毛还不习惯的看了看床底，过了几秒钟她才恍然大悟自己已经不是在家里了。
　　“回去？你把传送阵弄好了？”
　　“嗯，花了我一夜的功夫呢，距离有些远，还要建两个，时间上就慢了点。”
　　“你弄了一夜？”
　　粉毛惊讶的看着她：“那你怎么看起来不怎么困的样子？”
　　“等你到了我这个实力，就算一个月不睡觉都没事，只是这样影响精神力恢复而已。”
　　小含打了个哈欠说道：“所以我还是去睡个觉，保持良好的状态也是非常有必要的呢！”
　　“是吗，你说的有道理，那我也再睡会……”
　　想着在哪睡不是睡呢，干嘛非要回去。昨晚没睡好的小猫娘又把被子捂在了脑袋上，外面只露出来一对可爱的猫耳朵。
　　“你还要睡啊？不过明天开学了你就不能再睡懒觉了，今天就睡吧，我也去睡了。”
　　而此时，身为专属女仆的夏映露早早的就梳洗完毕，穿戴整齐守在了小猫娘的门前。
　　看着小含从里面出来，夏映露退开一边问道：“小姐呢，她起来没有。”
　　“没，看那样子昨天好像没睡好，又睡回笼觉去了。”
　　小含顺手把门带上，夏映露觉得小含也不会撒谎，既然公主殿下没有睡好，那再睡会也没事，反正今天也不急。

第四百九十四章 你为什么和土豆过不去？（11）
　　“不可以哦探斯，不属于自己的东西咬着不放的话是会遭天谴的哦！”
　　此刻南宫珊坐在客厅的沙发上，对着咬住香蕉的探斯进行威胁教育，黑气从她的身上散发而出，遮盖了她的眼帘，看起来十分的恐怖。
　　“汪汪！”
　　探斯不甘心的叫了两声，最终还是把嘴里的香蕉放了下来。
　　“没错，没错，果然探斯是个乖孩子呢！在你成长的道路上，你又收获了不得了的人生知识。”
　　“早啊，小珊！”
　　“早！”
　　回应了小含的问候，这一幕却刚好被进来的司田皓月和小文看见了，她们后面还跟着秋迎。
　　“所以为什么只有我叫你小珊珊你那么大反应啊南宫老师！？果然是我被针对了吧？”
　　三人换了拖鞋走进来，小文提着买来的食材进厨房去准备早餐了，司田皓月和秋迎就坐到沙发上看起了电视。
　　“不是哦，只是被小皓月这么叫，莫名其妙的有种不爽的感觉~”
　　南宫珊看了看即使是坐下来，只要稍微动一动就会摇来摇去的，属于司田皓月的山峰，她眼里的神色就颇为的复杂。
　　“明明被带着[小]字而叫证明人家还很年轻，这是值得高兴的事，但小皓月叫出来就莫名其妙的有一种嘲讽感在里面，不，或者说只要是在某方面比不了的话，我都会有这样的感觉。”
　　闻言，司田皓月和秋迎面面相觑，却是没听懂南宫珊在说些什么，难道这就是所谓的过来人感言？
　　“额，南宫老师你在说什么？”
　　“这很好理解啊！”
　　南宫珊咬了一口从探斯那里夺来的香蕉。
　　“是个女孩子都会想着年轻漂亮的同时，也不能在自己在意的地方输掉，特别是有的人总会逮着你的缺点一直在那偷笑，真是让人不爽，所以这种感觉就会延伸到你对我的称呼上来……”
　　“探斯你听懂了吗？”秋迎问道。
　　“汪汪汪！”
　　探斯趴在地上，因为香蕉被抢走而有些沮丧，不过还是摇头回答了秋迎的问题。
　　“是吗，你也不知道么……不过南宫老师你为什么一大早就在这里了？楼下不用看着么？万一有新生来了怎么办，今天是开学最后一天报道吧？”
　　“那种事怎么样都好，你知道早餐只吃一个土豆是什么感觉吗，所以昨天吃了小文做的饭菜之后，今天一大早我的胃就告诉我必须尽快的等在这里，不然小文忘了我的那一份早餐就糟糕了。”
　　司田皓月和秋迎面面相觑，一时间不知道该如何吐槽。
　　“话说你为什么要和土豆过不去啊！”
　　……
　　在吃早饭前，夏映露就帮着小猫娘梳洗了一番，给可爱的公主殿下梳了两个小包子头，使她整个人看起来就更加的可爱了。
　　叮铃铃~
　　“现在可以一直保持[动动]的存在呢小姐！”帮着她梳头的夏映露看着小猫娘尾部那摇来摇去的猫尾巴不知为何心里痒痒的，总有一种想要上去抓住它狠狠的撸一把的冲动。
　　而听到铃声的粉毛奇怪的把尾巴拿到眼前一看，惊呼道：“我不是把蝴蝶结和铃铛取下来了么，怎么现在还在上面！？”
　　“哦，抱歉小姐，是我刚才系上去的。”
　　“什么时候？我怎么没发现！”
　　“那要我帮您取下来么？”
　　叮铃铃~
　　猫尾巴快乐的摇来摇去，清脆悦耳的铃铛声出现，[动动]似乎就动得更加的欢乐了。
　　“嘛，嘛，既然系上去了就算了吧，反正要是小含看到了还会给我系上去的。”
　　小猫娘说话的声音越来越小，脸颊也越来越红，夏映露在后面带着笑意说道：“那我知道了小姐。”
　　听出她语气不对，粉毛连忙辩解：“你你你别想多了，我才才才不是觉得很好很舒服呢！”
　　“是，小夏知道的。”
　　……
　　吃过早饭，秋迎因为有学生会的工作要做，所以就先离开了，至于司田皓月则是申请了两天的接待工作。
　　本来该是去校门口迎接新生的，但这种东西又不会做记录，身为副会长也不会有人督查她有没有尽力工作，所以司田皓月就理所当然的当起了小猫娘的专属导游。
　　“是吗，那你们早去早回……”
　　被邀请逛校园的南宫珊回到自己的工作岗位然后拒绝了，她趴在玻璃窗前对着众人说道：“午饭的话，我想吃红烧排骨什么的，记得早点回来啊，不能让我这样的老人等太久哦，不然我又只能和土豆……”
　　她的话还没说完，众人就已经走远了。
　　“这个小珊珊，都把小文你当她的专属女仆了！”
　　司田皓月生气的说道：“还想吃红烧排骨，吃骨头还差不多。”
　　“没事的皓月小姐，只是一顿饭而已，如果这样就能得到宿管的照顾那还是很不错的，南宫小姐吃的也不多。”
　　“那怎么行呢，让她这样蹭饭会让她觉得理所应当的！”
　　这个时候走在一旁的小猫娘奇怪的问道：“可皓月姐你们不也是一起来的么，要是单独赶走小珊珊那也太可怜了吧！？”
　　小猫娘话一出口，司田皓月愣住了，然后不好意思的尬笑两声，夏映露也是被自家公主殿下的突然天然般的毒舌给逗笑。
　　……
　　“想要在学院上学，首先就要学会使用这些公用的传送阵啦，你的专属传送阵我看一时半会也建不好，暂时就用这些吧！”
　　在司田皓月的带领下，小猫娘学会了如何操作学院内的传送阵。
　　她们到的第一个地方就是早上小文她们去买菜的地方，这里提供各种各样的食材，无论是普通的，还是带有魂力的食材，例如药草和暴兽肉之类的都有售卖。
　　司田皓月解释道：“虽然学院内有很多食堂，但很多人还是很喜欢自己做饭的，所以这种市场就建立了起来，几乎每个学院都有那么一两个。偶尔也会有学生老师来这里售卖自己得到的药草和暴兽。”
　　这里面不仅有正在销售的暴兽肉，还有很多关在铁笼子里奄奄一息的暴兽，看那样子是要现宰现卖图个新鲜多卖点钱。

第四百九十五章 我怎么可能会迷路（12）
　　一圈逛下来，小猫娘根本就不认识几种食材，就算是普通的绿色蔬菜她认识的也少。
　　不过因为是早上，这里的人还不多，司田皓月说再过一会，到了午饭的时间这里来买东西的人就会多起来。
　　离开了菜市场，司田皓月又带着小猫娘到了中央广场。
　　这边的建筑很多，但大都都是类似于竞技场的模样构造，高度都不高。
　　“这边就是竞技场了，很多，足足有二十个大型竞技场，几乎可以同时容纳全学院的师生观看，经常是拿来用作比赛，排名还有宣布重要事宜所用的。”
　　司田皓月带着众人边走边介绍：“不过平常的时候也会对学生们开放，可以用来切磋练习，甚至是公平决斗解决个人恩怨什么的。”
　　“决斗？”
　　身处现在的社会，小猫娘还以为决斗是很古老的一种习俗呢，没想到现在还有。
　　看着那些庞大的竞技场，光是从外面看的话，就只能看到它坚实厚重的墙壁和宏伟的构造，至于内部是个什么样却是没法看清楚。
　　“没错，天眷者们很容易因为各种原因而产生怨恨之类的负面情绪，但学院内是禁止私下里斗殴甚至杀人的。”
　　“如果在私下里解决恩怨被抓到了，轻一点的就是警告，累计到一定程度后就会被开除，至于说致人死地的话，就会被直接开除，当然这也视情况而定。”
　　司田皓月带着她们走近竞技场，竞技场的入口很多，不过在不公开开放的时候就只有一两个入口可以使用。
　　所以司田皓月带着几人刷了圣灵点数之后，就带着小猫娘进去参观了。
　　“所以平常的话，学院允许在竞技场内公开的解决恩怨，一般都是论输赢，不过还是有的要分生死，这就要老师们出来调节，如果双方都同意，还会有老师看着保证不会有人干扰决斗的公平性。”
　　随着她的解释，小猫娘等人走进来，眼前豁然开朗。
　　巨大的看台，中央是很多分割出来的大型舞台，在竞技场的四周还有很多屏幕用来直播场上的画面，现在里面空无一人，但即使这样也有一种磅礴庄严的味道扑面而来。
　　要是这里坐满了人，那将会是怎样一副盛世的场景。
　　从竞技场出来之后，司田皓月又带着她们去参观了修炼群地，在过去的路上，大家就能看到很多人了。
　　这里面有新生，也有老生。
　　有的新生已经自我觉醒了，而且还有空间储备物品，所以看起来跟老生没什么差别。
　　不过还是有很多人拖着厚重的行李箱，背着满当当的背包，像个土包子一样惊奇的看着圣灵学院的一草一木，一楼一房。
　　“其实像轻轻你这样开学就觉醒了天赋的人还是很少的，虽然检测出了天赋，但并没有学习如何觉醒天赋的话，大家也不过是个普通人而已。”
　　小猫娘点了点头，然后问道：“那我以后上课的教室在哪里啊？”
　　“你被分到了第七学院，离这里还是不远的，圣灵学院都是按学院来划分区域的，不过我们所住的地方是单独的高级公寓，并不在学院自己的宿舍楼内。”
　　“那学院的宿舍楼是好几人一间房么？”粉毛又问道。
　　“不是的，也是单人房间，不过面积和配套设施没有我们住处那么好而已。”
　　“而且那是方便集中管理的宿舍，虽然大家都是同一个学院的，但也因此吵闹不少，所以有条件的话还是住学院的高级公寓比较好一点，而且还可以不受学院的控制和想住的人住在一起，缺点就是贵，而且因为距离远，需要传送的圣灵点数就要多一些。”
　　再次传送之后，众人就到了第七学院。
　　在出来的小广场上，小猫娘抬头一看就能看到一块巨大的石头上雕刻着几个大字：第七学院，神秘系
　　而在那石头下方，却是雕绘着很多奇奇怪怪的人，在那施展着奇奇怪怪的能力。
　　广场四周同样是修裁得体的各种花草树木，正对面就是一个宽阔的大道，这大道延伸出去，连接了里面许许多多的建筑和场地。
　　一路行走下来，小猫娘望着周围的景色感叹道：“圣灵学院也太大了吧！”
　　司田皓月笑道：“你还有很多地方没去呢，除了各个学院所占据的区域，还有办公区，公共教学区，之前去看的中央竞技区，除此之外还有公园，海滩，各种圣灵学院特有的风景场地，当然还有菜市场，独立的高级公寓区等等，说实话，虽然在圣灵学院待了这么久，其实我也有很多地方是没错去过的。”
　　小猫娘都听呆了：“这么大，不会迷路么？”
　　“怎么会呢，走熟了就不会迷路了，不过说起来轻轻你好像有些路痴吧，到时候别真迷路了……”
　　司田皓月不由得又想起了之前在餐厅的时候，小猫娘竟然在那么简单的地方都能迷路。
　　她把这件事说出来时，小文是知道的，没有什么表示，倒是夏映露一边笑着一边坚定的保证一定跟紧公主殿下绝对不会让她迷路。
　　被揭穿了往事，小猫娘红着脸走在前面，四周都有新生和老生经过，他们的视线都停留在小猫娘身上，没办法，粉毛最后还是回到了小文身边拉着她的衣服不敢看其他人。
　　“轻轻小姐你还这么害羞可不行哦，小姐之前把你送去餐厅就是希望你能够克服害羞。”
　　“没，没办法嘛！”
　　小猫娘看着周围人那些好奇的欣赏的亦或是贪婪的盯着她的视线心里就有些发憷，她总感觉这些人是洪水猛兽一般。
　　她也不想这么害羞啊，但自从小统来了之后，她就变成这个样子了，也不知道是哪里出现了问题。
　　但回想起来的话，心里有个潜意识的责怪对象，那就是这样的情况都是小统造成的。
　　但具体是如何影响到她的，粉毛却是有些回忆不起来。
　　好像之前小统说可以影响她的命运线和性格来着，这种鬼话，宇宙第一聪明蛋才不会信呢！

第四百九十六章 脑残粉真可怕（13）
　　肯定是唬我的！
　　但现在她的性格的确是发生了改变，这又是不得不承认的事实。
　　把小统拉出来打一顿吧，小猫娘默默的想到，打一顿她应该就会老实交代了，要是一顿不行，那就打两顿好了！
　　但现在大家都在身边，小猫娘不好操作，等过了一会，她就像忘了要找小含要棒棒糖网站一样忘掉这件事。
　　此刻身处在系统空间内，正在嘿嘿傻笑，说着[主人终于要被变态包围了]的小统忽然打了个寒战。
　　离开传送广场，她们来到第七学院的主教学楼下面，这是使用的环院设计，乍一看跟普通的大学看起来没什么两样。
　　而在一楼的位置则是临时摆上了很多迎新的点位，上面在记录信息还有分发教材。
　　众人的到来瞬间就吸引了所有人的目光，除了小文长相普通之外，其他人都是万里挑一的美少女不说，竟然还有两个女仆！
　　而且小猫娘受到的关注也是非常多的，特别是她那一摇一晃让铃铛发出好听声音的猫尾巴，简直萌爆了在场所有人。
　　“呐呐，快看，那是猫娘吧！？还是粉色的猫娘！太可爱了吧！”
　　“真，真的是猫娘！我去，不行了，我要过去好好的舔一下她走过的地砖！”
　　“我靠变态！离我远点……那地砖是我才能舔的，你给我离远些！”
　　“不，不行了，太可爱了！好想把她抱在怀里好好的撸啊！”
　　“对对对！要先把她欺负哭，然后再在怀里好好的安慰，看她惹人怜爱的在脸上还有泪痕的情况展露笑容的姿态，你太懂我了！”
　　“她害羞了，她害羞了， 这也太可爱了吧，小手拉着女仆的衣服，怯生生的看着这边的目光简直就是杀人利器啊，我受不了了，医疗兵，医疗兵在哪里！？”
　　“别喊了，医疗兵已经被萌萌的地图炮干掉了，现在医疗包都没有了，等死吧孩子！”
　　“是吗，是这样吗，不过竟然在这里看到了如此可爱的猫娘，今生死而无憾了！”
　　看着骚动的人群渐渐发出了变态的宣言，有的甚至还蠢蠢欲动想要付出实践，身为公主殿下的专属女仆，她怎么可能允许这些人在这里侮辱公主殿下呢！
　　夏映露正准备出手，就在这个时候忽然有一个人喷着鼻血倒了下来。
　　有了第一个就有第二个，在专属女仆目瞪口呆的目光下，这些人成片的倒了下去，虽然还是有一部分人只是看了小猫娘一眼无动于衷，但小猫娘造成的破坏还是很大的。
　　这里面还包括一些工作人员和老生。
　　“额……”
　　本来还非常羞怯的小猫娘看到那么多人倒了下去，疑惑的问道：“他们这是怎么了，中暑了？”
　　“应该是吧。”
　　司田皓月叹了口气，然后带着她走了过去。
　　“救护车！救护车！有没有人叫救护车！”
　　就在这短短的时间里，就有人组织起来把这些倒地的人给搬到了一旁的阴凉处。
　　不过虽然有人在喊救护车，但其实他们没什么大碍，身为天眷者亦或是有潜力的天眷者，这些人很快就睁开了眼。
　　众人走过来之后，就有专门迎接的工作人员来引导小猫娘开始办理手续。
　　不过对于这些炽烈的目光粉毛很是不适应，所以都是夏映露在那里帮她弄。
　　在看到夏映露接过了几本书之后，司田皓月就解释道：“整个学院的公共教材都是差不多的，就是教学如何觉醒，如何提升魂力，如何提升实力，但不同的分院老师会根据你的天赋来给你提出专门的晋升道路，现在这里分发的教材就是公共教材了，一开始大家学的都是一样的。”
　　小猫娘似懂非懂的点了点头，然后跟着司田皓月登记了班级信息，她被分到了一年级S班，结果在填写的时候一看同学的信息，上面竟然只有十来个人！
　　最终，做完这一切后，再去看了一下一年级S班的教室位置，小猫娘就想要离开这里了。
　　她领了一本《魂力觉醒引导》、一本《魂力修炼指南》、一本《天眷者初始常见问题及解惑》再加上《简单魂力应用技巧》一共四本书。
　　走在回去的路上，小猫娘想起刚才看到的信息问道：“我的同学怎么就那么几个人呀？”
　　“这是按天赋潜力分班的，不过第二学期就是按照实力来了，因为没有多少人有S级的天赋潜力，普通人到达A级就是顶尖了，所以S班的人数不管在哪个学院都是比较少的。”
　　不过司田皓月有一点没说，那就是S级天眷者总喜欢在最后一天的下午和晚上来报道，可能是出于主角都是最后才登场的心理吧，大概每年的情况都是这样。
　　所以小猫娘的同班同学肯定不止那点人。
　　离开了教学楼的位置，其他地方的人流就要少了很多。
　　不过依然抵挡不了众人吸引目光的事实，一路走下来建筑用途和路线没有记得多少，小猫娘光顾着去躲避别人热烈的视线了。
　　在她们将要转回去的时候，忽然广场上的传送阵一阵白光闪过，一个宛如天使般的女子穿着短裙就从上面走了出来。
　　七彩的头发在太阳光的照射下似乎出现了流光溢彩的特效，小猫娘远远的看着她揉了揉眼睛，还以为自己看错了，结果那人的头发真是是有星光在闪烁。
　　风吹起了她的裙摆，白脂凝玉般的肌肤在空气中辉映着光泽，少女脸上带着期盼的笑容就如同是女神对众生的微笑一般，仿佛整个世界都被这笑容给占据了。
　　天更晴，水更蓝，风儿更加温和，少女踩着欢快的步子朝着教学楼走去。
　　“哇，那人是谁啊，好漂亮啊！”小猫娘赞叹道。
　　不过随后从那传送阵涌现出来的疯狂人流告诉了小猫娘答案。
　　“苏颜儿！”
　　“苏颜儿！”
　　“偶像，等等我，我要你的签名！”
　　“走开！苏颜儿踩过的这块地砖是我的！啊哈哈，我抢到了！”
　　PS：
　　月初啦~
　　求月票啦

第四百九十七章 大胸姐姐你呢（14）
　　“那她呼吸过的这片空气都是我的了！”
　　说着就有人使用魂力开始抽空这片区域的空气，让很多人的呼吸都为之一滞。
　　“快！快追上去，我的颜儿已经到教学楼下面了！”
　　如同潮水一般黑压压的人群从传送阵里像是蝗虫一般掠过，他们走过的地方，把苏颜儿走过的花草树木，地砖泥土，竟然连空气都没有放过！
　　这可是把小猫娘吓了一跳。
　　“这就是追星的力量么，太可怕了。”
　　夏映露在一旁如此评价的时候，从那传送阵中又跳出来一个她们熟悉的人影。
　　“秋迎姐？”
　　小猫娘作势欲喊，结果秋迎也拿着某种应援的棒子挥舞着喊道：“苏颜儿，我是你的铁粉啊！等等我！”
　　司田皓月看她像个被迷住魂魄的**一样追着那人群跑了过去嘴角不由得抽搐起来。
　　“秋迎那家伙是不是忘了自己是学生会的一员了，不维持秩序就算了，竟然还跟着起哄。”
　　“我还以为秋迎小姐是女皇陛下的粉丝呢，现在看来还是这位苏颜儿的粉丝。”小文说道。
　　“算了，别管她了，我们离开这里吧小姐！”
　　夏映露招呼了一声走在前面，几人刚到广场上时，颜心仪带着几个学生会的成员就赶了出来。
　　“哦？皓月，我说你怎么从昨天开始就找不到人了，原来你在这里。”
　　“会长！”司田皓月点了点头，然后说道：“我不是申请了接待新生的工作么，所以学生会里的事，我都没有在意，会长你找我有什么事么？”
　　“没什么，不过你好像至今为止只接到了一个新生吧。”
　　颜心仪带着人走过来，随着她不控制的幅度，胸前比司田皓月还要巨大的山峰就像是两团巨型棉花糖一样在小猫娘眼里晃动。
　　一时间小猫娘看着她的胸前的摇动都看呆了，随着颜心仪的接近，她甚至忘了要害羞。
　　“这就是你之前跟我说的猫娘天赋拥有者吧……”颜心仪弯身下来想要和小猫娘打招呼，结果夏映露就快她一步站到了两人中间。
　　“的确是非常可爱的女孩子，只是看起来好小，她真的有十六岁吗？”
　　“无礼之徒！”夏映露往前站了一步逼近颜心仪，青色的发丝在空中飞扬。
　　即使是已经从皇家骑士队离职，现在成为了公主殿下的专属女仆，但在这瞬间，身为骑士队长的气势却是毫不犹豫的对着颜心仪席卷而去。
　　“我家小姐的年龄岂是你可以议论的，还不快离远些！”
　　“嗯哦！”颜心仪站直身子顿了一顿，夏映露看着她上下跳动仿佛要撑爆校服跳出来的两团脸红的啐了一口。
　　“真是不知廉耻~”
　　“不知道你在说什么……”颜心仪淡然的用手指拢了拢自己耳边的银发，和夏映露四眼相对之时，空气中似乎有激战的电流涌过。
　　“如果你没有自信挡在我面前的话，那我劝你还是离开点好。”
　　“哼！”
　　夏映露冷哼一声，虽然在某方面来说她的心里已经认输了，但身为公主殿下的专属女仆的骄傲是不会让她退缩的。
　　再次挺直了自己的胸口，让那隆起看起来更为大一些，夏映露正想开口说话，小猫娘就躲在她身后悄**的探出头来。
　　猫耳朵一动一动的煞是可爱，两人之间剑拔弩张的气氛一下子就被可爱的小猫娘给打破了。
　　粉毛还是很少这么主动的去尝试着看陌生人，虽然颜心仪身为学生会会长的气势很足，脸上也没有司田皓月那样的温和笑容，但小猫娘却奇怪的没有在心里对她的视线感到害怕。
　　“那个，你，你是谁啊？”
　　小猫娘轻轻的问出口，司田皓月待在旁边正想给两人互相介绍一下，颜心仪忽然再次弯下腰来，小猫娘甚至能从平行的视线中从她的领口中看进去……
　　看到这位无数男生的梦中情人，女生仰慕的偶像的那一片白花花的乳（雾）肉。
　　“在问别人名字前，是不是该先报上自己的名字呢？”
　　而见到自家公主殿下发话，夏映露就没有再阻止颜心仪靠近，众人皆是看着小猫娘和颜心仪两人初次相识的场景。
　　“哦，对哦，那我叫洛轻轻，大胸姐姐你呢！？”
　　“噗——”
　　听到小猫娘的称呼，在旁边的司田皓月憋不住一笑，颜心仪却是没有理会。
　　“嗯，我叫颜心仪，可爱的小猫娘，不过你竟然叫我大胸姐姐……”颜心仪似乎是来了兴趣，脸上露出玩味的笑容。
　　“好像刚才你盯着姐姐这里看入迷了吧，轻轻是很喜欢胸大的姐姐么？”
　　嘭的一声，小猫娘的脸蛋立马就红了。
　　“不不不是的，我，我没有，我才不是……没有看，真的……”
　　看着她语无伦次的样子，颜心仪伸出手想要摸摸小猫娘的脑袋，结果被夏映露给拍掉了。
　　说话可以，想摸公主殿下的头是绝对不行的。
　　颜心仪无所谓的退后一步，这个时候她身后的方亦涵才找到机会和司田皓月打了个招呼。
　　“皓月姐！”
　　“亦涵啊，好久不见！”
　　“好久不见，皓月姐不跟我介绍一下你的朋友么？看到这么多漂亮的美少女，我也很想认识一下呢！”
　　于是借由方亦涵的话，司田皓月向双方介绍了一下各自的身份和名字。
　　“是吗，看来皓月你还要和她们玩一阵子，那我这个做会长的就不打扰你们了，我们还有事要做。”
　　颜心仪指了指苏颜儿离去的方向，众人也都心知肚明她这是要驱赶那些狂热的追星分子了。
　　“我知道了，会长请吧……”
　　司田皓月往旁边站了站，以示你先走的意思。
　　颜心仪对着她们点了点头：“那各位，之后再见了，对了轻轻，之后再来找你玩你不会拒绝吧？”
　　“没问题啊……”
　　小猫娘摇了摇头，颜心仪就带着方亦涵他们离开了。
　　“好了回神了，轻轻你是不是盯着会长的大胸挪不开视线了？”
　　“啊？”小猫娘还没有消退的红晕更红了，“皓月姐你别瞎说，我，我才没有呢！”

第四百九十八章 樱花谷，上水玉（15）
　　“皓月小姐误会了，轻轻小姐只是喜欢抱着还有枕着大胸部 睡觉而已~”
　　没想到这个时候小文在旁边补了一刀，小猫娘难以置信没了小含，小文又来调侃自己。
　　“小文！”
　　……
　　后面再带着小猫娘去熟悉了一下第七学院的各类设施还有一些公共设施之后就到了该吃午饭的时间。
　　本来可以的话，她们还是可以到食堂去吃的。
　　但小猫娘不想引人注目，况且她更喜欢小文做的饭菜，所以众人在菜市场买了菜就回到了公寓。
　　在一楼的时候，南宫珊已经躺在了大厅的木椅上，即便有新生来要求登记，她都是让探斯去做。
　　看到一只狗给自己登记入学信息，差不多所有人都给自己捏了一把汗，心里想到的都是：难道这栋楼都是狗管理？
　　额，不是，是狗在当宿管？
　　但它那爪子能够好好的录入信息吗，不会一下子把旁边的按键都按到吧？
　　好在是录入信息，狗嘴递钥匙的过程都没有出什么差错，那些新生都一脸怪异的去自己分配到的宿舍了。
　　等到饭点时，探斯终于是气喘吁吁的跳到了南宫珊旁边。
　　“所以说啊年轻人，就做这么一点事就要累趴下了，那我每天都要做这种事岂不是已经散架了？”
　　南宫珊戳着探斯的背脊说道：“你看你就是缺乏锻炼，所以我决定以后这种事都由你来做了！”
　　"汪汪！"
　　“干嘛一脸怨念的看着我，我这都是为了你好啊，难道探斯你不觉得很高兴么？”
　　“即使是身为一条狗，但你是不是也有要统治人类的伟大理想？那么成为狗管理，管理入住登记就是你统治他们的第一步！”
　　探斯疯狂的摇头，它才不是狗好不好！你自己说的话别给我忘了啊！
　　还有，它探斯什么时候说要统治人类了！？想要我免费给你当苦力就明说啊混蛋小珊珊！
　　“摇头是不好的哦探斯，摇头就是拒绝的意思，拒绝就会错失掉很多机会……”
　　就在这个时候，南宫珊看到小猫娘一行回来了，立马住口飞了出去。
　　“轻轻啊你们终于回来了，南宫老师都快要饿扁了！”
　　南宫珊一下子扑到小猫娘身上蹭了起来：“这触感，这柔软度，啊~果然猫娘是这个世界上最棒……噗——”
　　她的话还没说完，就被夏映露忍无可忍的一脚给踢飞了。
　　“呼~吓死我了。”
　　小猫娘心有余悸的松了口气，刚好就看到探斯跑出来迎接。
　　……
　　樱花谷，圣灵学院非常著名的一处风景圣地。
　　因为有植物使操控的原因，这个山谷之内的樱花树一年四季都保持着开花的状态，因为风景优美，宁静怡人，所以樱花谷在圣灵学院还是非常出名的。
　　“什么事啊这么吵……”
　　全身被黑发遮盖了大半，穿着纯黑衣服的少女躺在山谷下面的石板上，不知道已经被淋湿了多久。
　　虽然圣灵学院是一座巨大的人工岛屿，但该有的山丘瀑布却是一样没少。
　　在樱花谷的尽头处就有这么一个瀑布，在瀑布的上方长了一颗最为巨大的樱花树。
　　樱花花瓣被风轻轻的吹落，慢慢飘下，在见惯了蓝天白云和暖阳微风之后，花瓣们最终掉入河流之中。
　　它们顺着瀑布而下，点缀着澄净无暇的溪水，然后顺着它们飘向远方。
　　在瀑布下方虽然有一个小水潭，但是正下方却是有块巨石，水流冲刷到上面溅起了无数的水花和水雾，黑发少女所躺的石板就在这巨石不远处，所以水珠一直都溅到了她身上。
　　她的头顶上方依旧是一颗樱花树，身子被淋湿，曼妙性感的曲线在沾湿的衣服下勾勒出来，然后樱花花瓣从她头顶掉落。
　　大自然像是画师一样，在这石板上描绘出了一个湿身的诱人少女。
　　上水玉，这就是她的名字，一有空闲的时候，她就会到这里来。
　　什么是有空闲的时候？
　　那就是每天都是空闲，已经什么都不想做的上水玉，全天都是空闲时间。
　　因为性格的原因，即使是一个纯天然美少女，她也没有一个朋友。
　　头发湿漉漉的搭在身上，往常这个时候，在樱花谷里总有一些喜欢这样美景的女孩子或是情侣到这里来转换心情。
　　他们总是爱叽叽喳喳的吵到上水玉的休息，在她看来，这样的美景只有安静下来欣赏和感受才是最为完美的做法。
　　一来到这里就指这指那的评点简直就是亵渎，就跟人们肤浅的去通过一个人的外貌来判断对方对于自己的第一印象是好是坏一样，真的恶心极了。
　　但上水玉也不想在这里欣赏什么无聊的美景，她本身就不是需要这样东西的人。
　　不过自从被一个个女孩子拒绝了之后，她就心灰意冷，再看到任何优秀的女孩子也提不起勇气去告白了，唯有这还算过得去的美景作伴。
　　这个世界真无聊，真无趣，真无心……
　　上水玉的心里出现了这样的想法，为什么漂亮的躯壳下面总是空洞的呢？
　　如果不被爱所填满的话，那又有什么意义？
　　她曾经疯狂的爱着美少女，专心而专一，但却被一个个拒绝了，然后被传为是女变态，大家都远离了她。
　　不过这样也好，都是些虚假的躯壳，不完整的灵魂，根本不了解她的爱。
　　所以她们也不配，上水玉如此安慰自己。
　　从此，她就是这樱花谷的常客了。
　　不过今天实在是比往常还要吵闹一些，上水玉才说出了好吵。
　　隐隐约约间，她似乎听到了什么苏颜儿，偶像之类的词语。
　　嘛，这些与她又有何干。
　　这个时候，一个熟悉的又烦人的脚步声传来，作为她学妹的崔夜雪又来当导师的传话筒了。
　　“学姐！”
　　果然如此，上水玉穿着湿哒哒的衣服转过身去不想见她。
　　“学姐！你听见了吧，导师叫你过去呢，要是你还不完成任务，可能又要被降级甚至被退学了！”
　　“那种事，怎么样都好了，直接把我开除不是更好么，任务什么的……”

第四百九十九章 我的小萝莉迷路了（16）
　　“可是，导师这都是为了你好啊，学姐你这么好的天赋怎么能就这样荒废呢？导师还去向学院求了好几次情，学院才答应没有开除你的，学姐你怎么就不理解导师对你的苦心呢！”
　　“我才没要求她这么做，开除我吧，真没意思，我的世界里已经是黑暗一片了。”
　　“学姐！”崔夜雪颇有一种无奈的感觉。
　　不过今天是开学前最后一天了，说什么都要吧学姐给拉回去。
　　“你不走，那我可要拖着你走了！”
　　但无论怎么来说崔夜雪都没办法对自己的学姐使用魂力，所以任凭她如何拉拽上水玉都是没有用的。
　　“呜哇学姐，你全身都湿透了，不小心点内衣都会被人看光的。”
　　“有人愿意看是好事，如果是可爱的小萝莉那就更棒了。”
　　“我想会看的很多都是男生吧！”
　　崔夜雪无奈的叹了口气，看到上水玉背对着自己，然后等她转到正面去的时候，自家学姐又换了个方向侧躺。
　　“好好看着我啊学姐，今天说什么都要把你带走。”
　　“别管我了，让我在这里自生自灭吧。”
　　“那怎么行，就算没有导师的吩咐，我也不会丢下学姐不管的。”
　　“哦！？”
　　上水玉似乎是对她这句话来了兴趣：“小雪雪这么说是喜欢学姐吗？但是好可惜，你不是可爱的小萝莉，也不是对我胃口的美少女，虽然也是很棒的人选，但是学姐是不会这么轻易的答应你的。”
　　“就算要答应你，我也得经过一番深思熟虑才行，毕竟我对于美少女的爱是没办法允许我就这样答应学妹你的啊！”
　　“谁说喜欢你了？！”
　　崔夜雪红着脸拉着她的手：“快起来吧学姐，导师那里还等着你呢！”
　　“不要，我现在只想一个人待在这里。”
　　见拉不动她，崔夜雪只好说道：“就算你待在这里也没有小萝莉或者美少女到这里来的，学姐你不出去找，可能这一辈子都遇不到了。”
　　“是吗，果然她们与我无缘，明明我都这么专一的等在这里了，为什么属于我的那个小萝莉就是不来呢！？她该不会是迷路了吧？”
　　“哎~”
　　崔夜雪再次叹了口气，学姐怎么就这么难劝呢！？
　　“如果她迷路了，学姐你待在这里又帮不了她，要是你真的爱她，你就应该走出这里然后去找她!”
　　这句话对上水玉起到了作用，她猛地坐起来，恍然大悟般说道：“对啊，她一定是迷路了，肯定是迷路了，所以到现在都还没能找到我，不行，我要去找她！”
　　“是吗，那就预祝学姐你成功了，不过在那之前是不是跟我去导师那里呢？”
　　樱花飘落，旁边是好听的水流声，黑发少女湿哒哒的披散着头发几乎已经到了臀部以下。
　　即使是被沾湿了，在她走动的一瞬间，微风吹过，带起了她晶莹的发丝，上面沾着的水露在阳光下熠熠生辉。
　　“我哪有功夫去管什么导师啊，我的小萝莉还在迷路当中呢，她一定很迷茫，很无助，这个时候就需要我登场了！”
　　上水玉握紧拳头，一副[小萝莉看到我的登场，绝对会在那瞬间爱上我]的神情。
　　“可是，现在学姐你全身不都湿了么，我想还是回去梳洗打扮一下，你的出场效果更好哦！”
　　崔夜雪似乎已经掌握了如何牵着自己学姐走的方法。
　　“而且我已经给学姐你找到了那个女孩，放心吧她不会跑远的，现在她就在圣灵学院，学姐你只要以最为完美的姿态出现在她面前，那女孩绝对会爱上学姐你的！”
　　“原来如此，你说的也有道理，不过你先告诉我她具体在哪？”
　　上水玉激动的抓着崔夜雪的手臂，眸子里满是闪烁的星光。
　　“不行哦，只有学姐你跟着我去导师那里，然后梳洗了之后我才会告诉你哦！”
　　其实就是骗她去导师那里而已，至于说什么小萝莉或是美少女，崔夜雪心想自己怎么知道那是谁！？
　　再说了，在圣灵学院来读书的，根本就没有小萝莉好吧！？
　　小萝莉应该是指那些十四岁以下五岁以上的小女孩，但她自己对这方面并不是很懂，大概知道是这个意思就对了。
　　虽然圣灵学院这么多学生里面的确是有那种萝莉体型的学生，而学姐以前主要的骚扰目标就是这些女孩，但现在几乎在高年级里上水玉这个名字就跟变态划上了等号。
　　鉴于学姐做下的种种劣迹，她不仅被集体抵制的同时，也因为被拒绝太多次，学姐已经失去了继续升学的动力。
　　但崔夜雪现在既然话已经出口了，就在脑海里去寻找着有可能被学姐看上的目标。
　　当然了，她也只能在新生里面找，但很可惜她的脑海里并没有这样的人选。
　　因为她也没有去参加迎接新生的工作，所以硬要说小萝莉的话，她倒是认识几个老师的女儿，但这样肯定是不能的。
　　这不是害了那些孩子吗，即使学姐对于萝莉是近乎痴迷的态度，应该不会做出什么危险的事来，但谁说得准别人的父母不会对变态学姐抱有什么敌意呢？
　　现在很难办啊，到底要如何圆谎呢？
　　或者说干脆骗学姐好了，有没有小萝莉很重要么，现在更应该考虑的是学姐的升学问题啊！
　　就在这个时候，崔夜雪忽然想起了自己在来的时候看到的人群骚动，他们大都是因为人气歌姬——苏颜儿来到了圣灵学院而在激动着。
　　对啊！
　　苏颜儿！
　　那么完美的人，应该很符合学姐的要求吧，虽然不是真的萝莉，但学姐也只是喜欢可爱娇小的女孩子而已。
　　如果是苏颜儿的话，一定能够打动学姐的。
　　而且苏颜儿的实力也不低，就算被学姐缠住也能轻易的摆脱，说到底，学姐能不能接近那么人气旺盛的歌姬都还是一个未知数。
　　因为她的粉丝实在是太多了，像学姐这样的，肯定会被立马就被人扔出来。
　　崔夜雪在这瞬间也不得不佩服自己的机灵，竟然想到了这么一个完美的人选。

第五百章 小猫娘终于要发现了（17）
　　“小雪雪你学坏了！竟然用这招来逼迫我！”
　　上水玉扭动着身子甩动几下，水珠立马就四溅开去，惹得崔夜雪抬手遮挡。
　　“那就快走吧，完成了那么什么无聊的升学任务，我还要去见我的小萝莉呢！”
　　上水玉开心的往前走了一步，忽然回过头来：“反正一直以来都等了这么久，也不在乎这一天，但就是委屈了我的小萝莉。”
　　“那学姐你加油通过，就能早点见到她了！”
　　“以防万一，你是真的知道她的所在？”
　　“当然！”
　　“那她叫什么名字，这你总可以告诉我吧？”
　　“可以倒是可以，不过告诉了你学姐不会拿到名字后就跑了吧？”
　　上水玉用着[我怎么可能是这种人]的语气说道：“怎么可能，我就是问问，以防你骗我。”
　　“那好吧，她叫做——苏颜儿……”
　　“是吗，苏颜儿……”上水玉把名字‘含在’嘴里品位了几遍，“我好像有感觉了这个名字，就是她！我们快走吧！”
　　崔夜雪长舒了一口气，然后跟着上水玉离开了樱花谷。
　　……
　　“你可是踢了南宫老师的屁股一脚，我记住你了！”南宫珊啃着碗里的鸡腿说道。
　　“快吃吧小珊珊，吃的都堵不住你的嘴啊！”
　　越是跟南宫珊熟悉之后，司田皓月就越是对她有些无语。
　　这哪里还有为人师表的样子，甚至也没有舍管的尊严，想要蹭饭的时候就跟一个祈求丢食的小动物一样。
　　“小皓月！你竟敢又叫我小珊……”
　　“最后一个鸡腿，你要么？”司田皓月用筷子夹起盘子里最后一个鸡腿问道。
　　“哼，别以为你想用这个贿赂我就能掩盖掉你叫我小珊珊的事实，我这次一定要狠狠的惩罚你！”
　　“所以你就是不要了？”
　　说着，司田皓月就要把鸡腿喂到自己嘴里。
　　“要要要！可恶啊小皓月，竟然用这么下流的手段，你是不是知道我对土豆的阴影！？”
　　“不知道你在说什么，那我吃了！”
　　“休想！”
　　看着对面的两个人在那里为了一个鸡腿争来争去，上演了一场筷子之间的龙争虎斗，小猫娘默默的吃着自己面前的几盘鱼肉。
　　午饭过后，小猫娘休息了一下，就又跟着司田皓月逛了几处地方。
　　晚上的时候她试了试小含建立的传送阵，准备回去拿几件衣服。
　　“这有咒语吗？”
　　所以你是对传送阵有什么误解啊！
　　小含在一旁默默的吐槽道，不过想起之前唐灵焰给小猫娘弄的那个传送阵，小含就在心里嘿嘿的直笑。
　　果然是被自家姐姐给影响了吧，传送阵怎么可能会要咒语呢？
　　不过轻轻真是好骗。
　　“咳咳， 这个，当然有了……”
　　小含装模作样的说道：“嗯，我想想啊，这个咒语就是：超级宇宙无敌可爱的我今天想要使用传送阵啦！传送！”
　　“唔~”
　　小猫娘扭扭捏捏的问道：“那个，就这么简单么？”
　　“简单！？”
　　好吧，比起之前唐灵焰给小猫娘设置的那个咒语来说，这个的确是简单很多。
　　“嗯，因为是比较低级的传送阵，所以咒语也相对来说比较简单。”
　　小含睁着眼睛说瞎话：“别说那些了，你快试试看吧！”
　　“那好吧！”
　　小猫娘站到了阳台上，要是按照以前的话，她是不可能念出这么自恋且羞耻的台词的。
　　但是经过了家里阳台那个传送阵的洗礼，这个咒语还是在小猫娘够勉强能够接受的范围内。
　　反正她只要念快一点就好了吧？
　　结果在这个时候，忽然在旁边公寓的司田皓月也刚好走了出来。
　　“哦，轻轻啊，这么巧你也在阳台？”
　　小猫娘身子一僵，结巴的回答道：“是，是啊~”
　　“你也是出来吹风么？”
　　“没，没错！”
　　看到司田皓月已经换上了睡衣，小猫娘惊奇道：“皓月姐你这么早就睡了么？”
　　“是啊，明天还有很多事要我去做呢！毕竟这两天都陪着你，学生会那边的工作都已经堆积了很多要处理呢！”
　　“唔，这两天谢谢皓月姐啦！”
　　“没什么，是我自己要这么做的。”
　　说完之后，两人相视着看了一阵，小猫娘尴尬的回到了房间内，刚好遇到了夏映露端着牛奶敲门进来了。
　　因为门没有关，所以夏映露看到公主殿下还没有睡觉，就直接走了进来。
　　自从她来了之后，以前由小文做的睡前一杯牛奶的工作就由夏映露这个专属女仆给接了过来。
　　“公主殿下，您的牛奶！”
　　“哦哦，你放到桌子上就好了，我等会喝！”
　　“桌子上？”
　　一般来说，她都是给公主殿下放到床头柜上的，因为这方便她睡前玩游戏后喝。
　　“小姐您是要过会才睡觉么？”
　　“是啊，因为我想用传送阵回去家里一趟。”
　　“哦，是这样，那我放到这里了。”
　　等到夏映露放好牛奶杯子，小猫娘，小含，夏映露三人就待在房间内沉默了下来，一时间没有人说话。
　　最终还是小含开了口，她拿着相机说道：“我们还是快些回去吧，要是晚了就不好了，轻轻你明天还要上学呢！开学第一天可不能迟到了！”
　　粉毛想想也是，于是走到了阳台上，小含和夏映露就跟了过来。
　　旁边的司田皓月也已经回去睡觉了，房间内的灯光熄灭，寂静一片，看到阳台上没有人，小猫娘深吸一口气，心想就当小夏和小含不存在就好了。
　　只是一个普通的咒语而已，你可以的，你可以念出来的轻轻！
　　结果小猫娘吸了几口气都没有念出来，夏映露奇怪的看着她然后说道：“那恕我冒昧了小姐，就由我来开启传送阵吧！”
　　听到她这么说，小猫娘顿时松了口气，真是个尽职的专属女仆，在她这么尴尬的时候化解了她的危机。
　　不过像夏映露这样颇有气质的美少女念出那么羞耻的咒语，小猫娘还是隐隐有些期待的。
　　如果是小夏的话，念出咒语的样子应该很可爱吧？
　　结果咒语没有听到，小猫娘在一阵错愕的表情下，脑袋微微一晕，再次清醒时，她们三个已经回到了唐灵焰的别墅内。

第五百零一章 唐灵焰的决意（18）
　　看着屋子里熟悉的家具和构造，小猫娘惊呼了一声，吓得之前收回去的[动动]都出来了。
　　只见她伸直了猫尾巴问道：“那个，小夏你有念咒语吗？”
　　“咒语？什么咒语？”
　　身为公主殿下的专属女仆，一直以来都观察着小猫娘的言行举止和她每个动作眼神的意义，但此刻就算是这样认真尽职的女仆都没法理解她的话。
　　“就是传送阵的咒语啊，你不需要念吗？”
　　“咳咳，这个……”小含跳出来解释道，“其实这是实力的差距问题，因为轻轻你太弱了，所以需要念咒语而已！”
　　“是这样？”
　　看到公主殿下向自己看过来，夏映露此刻是满头问号：“很抱歉小姐，我没听懂你们在说什么？”
　　“啊哈哈，其实也没什么啦，一些小事而已，轻轻你不是要拿衣服么，快去吧。”
　　她们出现的是别墅的客厅位置，此刻别墅内黑黢黢的，小含就心虚的跑过去开灯。
　　灯光亮起的瞬间，小猫娘怀疑的眼神就看了过来。
　　“所以，使用传送阵需要念咒语吗小夏！？”
　　小猫娘此刻心里有一种不好的预感。
　　“不需要啊，小姐你怎么会这么问。”夏映露说道，“传送阵只要注入自己的魂力驱动就可以了，我从来都没有听说要念咒语什么的，越是远距离的传送阵也只是消耗更多的魂力而已，但我并没有听说哪一种传送阵需要念咒语。”
　　“小含，这是怎么回事！？”
　　白衣女仆的身子瞬间一僵，她哈哈的掩饰道：“所以我说是实力的问题嘛！只要实力……”
　　“你撒谎！”
　　“额……”
　　小含无奈的摊了摊手，一副[好吧，你赢了]的模样。
　　这一瞬间，小猫娘不敢置信的指着自己房间的方向问道：“那我阳台那个传送阵，是不是也不需要什么咒语？”
　　小含张了张嘴，最后在心里念着对不起了小姐，然后回道：“是。”
　　想着反正以后小猫娘也会知道，现在趁着唐灵焰不在暴露了，粉毛的怨气就会撒在她身上。
　　可能她就是一个背锅的命吧！
　　想起自己之前那么羞耻的姿态被姐姐她们看见，自己竟然被愚弄了还不知道……
　　她们……
　　她们……
　　姐姐她……
　　小猫娘气呼呼的跑上了楼，夏映露追上去的时候，粉毛嘭的一声用力关上门，把她挡在了外面。
　　……
　　时间不知道过去了多久，反正唐灵焰对于时间的流逝没有太过于明显的感受了。
　　不过真要说起来的话，她能够感受到这里的时间真的很慢，如果是这样，蔚蓝世界可能已经过去很多天了。
　　希望轻轻她每天开心快乐吧！
　　唐灵焰这样想着，冰霜再次侵袭了她身子。
　　此刻她人已经飞在了很高的空中，尽管这些冰气的冰封依旧非常的强劲，但唐灵焰觉得自己差不多快要适应了。
　　从她没有使用任何保护，光靠着自己的身体来抵挡就能看出来。
　　相比于唐灵焰越来越轻松的姿态，花姬站在地上就比她要狼狈得多。
　　不仅来自于头顶和四周空间的冷气，就连站立的冰层都在疯狂的想要冻住她。
　　花姬前后已经被冻结过两次了，那种思考，魂力乃至生命都被冻结的滋味并不好受。
　　好在是她每次及时的保护好了自己的灵魂没有被完全侵蚀，唐灵焰才能在冰霜消散下去的间隙把她给救活。
　　不过这样的反复尝试使她的实力有了明显的增长，花姬嘴角抹出开心的笑容，结果干裂的嘴唇立马就撕裂了，上面的一些血肉化作冰晶掉了下来。
　　“我们在这里已经很久了吧。”
　　唐灵焰落了下来，抖去一身的冰霜，她把花姬给拉了起来。
　　“在这里能够感受到明显的凝滞感，就连时间都被冻结变得很慢了，蔚蓝世界大概已经过去很多天了。”
　　“是吗，看来我们得快些回去了。虽然没什么急事，但轻轻没有我看着，总觉得不放心。”
　　“你还真是宠她，不过身为天眷者，还是需要离开安全的环境去战斗才能提升，你这样保护着她，只会让她的天赋浪费掉的。”
　　对于花姬的劝诫，唐灵焰又何尝不知呢，只是对于小猫娘的情感让她没办法这么做。
　　以前她对自己的实力有着绝对的自信，她相信自己能够保护好自己心爱的女孩。
　　但自从遇到沙滩还有嘤嘤岛的那两次事件之后，唐灵焰才忽然意识到即使自己走过了那么多的世界，依旧是一个井底之蛙。
　　她的实力，或许在很多强大的生物看来根本就不值一提。
　　虽然她在蔚蓝世界的新秀里面占据了第一的位置，但她现在却不敢保证她能够稳胜那些活了很多年的老怪物。
　　她直到现在都没有找到那两次失去小猫娘踪迹的原因，这也日益加深了她心里的恐惧。
　　如果那样的事情是出自某个暗中窥视的生物的手笔，唐灵焰想到这个可能背后就一阵发凉。
　　没有什么比被一双看不见的眼睛盯着更让人发毛的了……
　　而且，如果对方只是针对她的话，唐灵焰或许还有解决的办法，甚至是根本就不会有所畏惧。
　　但封神天阶榜的第一，之前被称为地狱使者的魔王，代号昔拉的死亡之女，如今有了软肋，有了弱点。
　　那就是一个可爱的小猫娘，在那天鹿益市的夜晚，那条不起眼的街道，像个突然其来的流星一样撞进了她的心房。
　　对于小猫娘的爱，几乎快要从唐灵焰的心里溢出来了。
　　就像之前所说的，她从未想过自己有朝一日会爱上一个人，而且那个人还是个女孩子。
　　应该说，这个世界就是这么奇妙吧。
　　但就因为心里为了装下一个人而打开了缺口，现在这个缺口就成为了唐灵焰全身上下唯一的弱点。
　　为了不让外界的危险从这个缺口进去威胁到小猫娘，威胁到自己，她就只能够逼迫自己变得更强。
　　甚至在经历了小猫娘的消失事件之后，她心里对于实力的渴求就更加的与日俱增。

第五百零二章 剩饭倒掉都不给我吃么（19）
　　所以她明明能够在这个诡异的世界里打开空间通道回到蔚蓝世界里去，唐灵焰都没有这么做。
　　这里是她能够提升实力的地方，唐灵焰从被那裂缝毫无抵抗力的给吸走的时候就明白了这一点。
　　所以她要在这里变强，变得更强，才能保护自己的小猫娘。
　　对于花姬的劝诫，唐灵焰之前也有想过，想要适当的放开保护小猫娘的手，但真到了小猫娘遇到危险的那一刻，她明白自己肯定会为她扫除一切危险的。
　　既然知道这一点，唐灵焰也就没什么好纠结的了。
　　那她就变得更强，变成最强，那样就能够保护轻轻了。
　　“我们的时间还有很久不是么？”
　　唐灵焰想到这些，心里豁然开朗，脸上恢复了以往的睥睨天下的气势。
　　“慢慢来就好了，我相信轻轻……”
　　当然，她后面还有一句话就是：她相信自己。
　　把手搭在花姬的肩膀上，魂力注入到她的体内，花姬的脸色迅速的好转。
　　唐灵焰看着头顶再次袭来的寒气说道：“这次我要更向前了，可能会被冻住，你自己照顾好自己吧！”
　　说完，唐灵焰就再次飞向了苍穹。
　　……
　　早上醒来的时候，小猫娘是在自己别墅家的床上醒来的。
　　小含一如既往的从床地上爬了起来，刚好遇到小猫娘迷迷糊糊的坐起来，肩上的睡裙因为皮肤太过于嫩滑而掉了下来。
　　“啊~这……这……”
　　咔嚓咔嚓！
　　“这副像是被糟蹋的模样简直太诱人犯罪了，再配上这一脸迷糊的表情，像是在暗示着昨晚是多么的激烈导致脑袋一片空白就睡着了，然后醒来之后就是这么一副茫然的……”
　　回答她的，就是小猫娘终于回过神来的气愤摔枕。
　　脸红着把自己的衣服整理好，小猫娘缩回被子里，夏映露听到里面的动静就喊了一声打开门走了进来。
　　“好你个小含，竟然又偷偷的溜进小姐的房间！这次说什么都要制裁你！”
　　看到夏映露手里的雷球在酝酿，风云在小猫娘的房间里卷动着，即使在这样狭小的空间，夏映露所展示出来的压迫感都是十分强烈的。
　　看到她周身像是凝结出了雷雨云一般恐怖的场景，小猫娘连忙喊道：“快住手啊小夏！”
　　听到她的声音，夏映露才猛然惊醒。
　　“我，我这是……”
　　她连忙五体匍地的请罪到：“我竟然在小姐的房间里作出这种事，请小姐惩罚，就算是活剐下油锅小夏都毫无怨言，只要小姐您不要生气。”
　　“你这家伙吓了我一跳，没想到这样就怂了啊！”
　　小含没劲的收回体内蓄势待发的魂力，她是准备直接给夏映露拦下来的，哪想小猫娘一吼竟然比她出手还要管用。
　　“我什么时候说我生气啦，我是叫你住手，你刚才那样子，有点可怕……”
　　小猫娘心有余悸的拍了拍胸脯，然后穿上拖鞋下了床把夏映露扶了起来。
　　“还有你说什么活剐下油锅，我像是会那样做的人么，小夏你老是这样认真。”
　　“可是，刚才那都是我的错！”
　　看到她一副不原谅自己的模样，小含翻了翻相机，然后递给她看到：“既然你觉得有错，那就让我把你的这张英姿发到网上赚钱吧，弥补我，就算间接弥补了轻轻，说实话，最近买了很多东西手头有点紧呢！”
　　闻言，夏映露往那相机上的屏幕一看，顿时气愤道：“你不是说你已经删了么？”
　　原来相机里的照片是那天夏映露刚来的时候，被小含打到爆衣的图片。
　　看起来凄惨的同时，却又色气满满，最为主要的是，小含照的还很清晰，一眼就能看出夏映露的外貌。
　　“我就说说而已你就当真么？”
　　小含摇了摇手指，一副你还是太嫩了神情：“你想啊，虽然你被女皇给辞退了，但身为前任的骑士长，想来暗恋你的人憧憬你的人有不少吧，要是把这个照片当做威胁的筹码，那想赚钱还不是分分钟的事么，不管是你还是那些想要独吞这么珍稀照片的绅士们。”
　　小含眼里冒出了金光，里面全是钱的影子。
　　“到时候我再开一个拍卖会，拍卖这张照片，岂不是要赚翻了？或许还可以加印几张，再把你的一些生活照放上去做成一个写真集，我想应该会有很多人买的。我真是个商业天才啊！”
　　小猫娘站在一旁看着小含手里的相机已经石化了，夏映露刚刚消散的雷电瞬间又充斥了全身。
　　她疯狂的朝着小含扑了过去，没有一点前任骑士长的气质，更没有身为公主殿下专属女仆的自觉，现在更像是一个被逼的走投无路的人最后的挣扎。
　　“我和你拼了！”
　　……
　　咕~
　　咕~
　　两声肚子饿的咕咕叫的声音在门口传来，南宫珊和头顶的探斯对视了一眼，然后齐齐的叹了口气。
　　“呐探斯酱，你说她们为什么不开门呢，把亲爱的南宫老师挡在门外，就连一口早餐的剩饭宁愿倒掉都不愿意给南宫老师吃么？”
　　此刻南宫珊和探斯站在小猫娘的公寓门前，一人一狗像是讨饭的乞丐一样眼巴巴的盯着眼前的门。
　　扣扣扣~
　　南宫珊再次敲了敲门，屋内依旧没有人应。
　　“汪汪！”
　　“该不会都在睡懒觉吧？”
　　“明明是开学的第一天，竟然集体睡懒觉，真是岂有此理，身为舍管很有必要进去叫醒她们……然后让小文给我做早饭！让轻轻可爱的小脸给我蹭！”
　　“汪汪！”
　　探斯叫了两声表示赞同。
　　正当南宫珊想要暴力破门的时候，对面的门忽然打开了，司田皓月和秋迎走了出来。
　　“哦，南宫老师啊，这么早在这做什么？”
　　“一般来说不应该是先说早上好么秋迎同学？”南宫珊转了过去说道，“我正在这和探斯研究如何在顶层的房门前吃最后一颗土豆~”
　　然后在司田皓月和秋迎怪异的眼神中，南宫珊从口袋里掏出了一个皱巴巴的土豆，看起来是水煮过然后冷掉的土豆。

第五百零三章 这样擦肩而过也是很有趣的桥段呢（20）
　　在两人的注视下，南宫珊慢慢的剥开了土豆皮，然后分成了一大一小的两半。
　　大的一半喂进了自己的嘴里，小的那一半则是递给了头顶上的探斯。
　　探斯不满意她的分配，闹别扭似的挪开嘴巴，南宫珊就把那小的一半也喂进了自己的嘴里。
　　“汪汪！汪汪！”
　　“你有什么不满吗探斯酱？这是你自己的选择哦，自己的选择就要自己负责，既然你选择不吃，那么这一块也就是我的了。”
　　“不管是人还是狗，无时不刻都在做着选择，而时间是不能倒流的，做了选择就要承担相应的后果，现在的后果就是仅剩的一个土豆都从你的嘴里失去了。”
　　南宫珊现在说话的语气就是她平常语气，非常的缓慢而又温和，却又在话语声中带着难以抵抗的锐利，配合她那毫无波动的眼神，看起来就像是个坐在王座上的女皇穿着平民的衣服面对面的教育你一般。
　　“汪汪汪！”
　　探斯从她的头上跳了下来，然后跑到了司田皓月的脚边亲昵的蹭了蹭。
　　“我说皓月姐，我们还是请南宫老师和探斯吃早饭吧。”秋迎抽了抽嘴角。
　　“真的吗！？”
　　“汪汪！”
　　南宫珊和探斯一下子就兴奋了起来，似乎她们两个就在等着这句话。
　　刚才那温和而又摄人的气氛一下子就被打破了，司田皓月也知道南宫珊这么说就是想蹭早饭而已。
　　而就在这个时候，夏映露从里面打开了门，后面跟着小含和小文走了出来。
　　“轻轻！”
　　南宫珊回头一看，就要扑上去，立马就被夏映露给拦了下来。
　　不过南宫珊也不懊恼，而是期待的看着小文说道：“已经是早饭时间了小文！”
　　“额，这个，很抱歉了南宫小姐，早饭的话，我们已经在家里吃过了。”
　　因为昨晚小猫娘是在家里睡的，所以几人都回到了别墅内，自然而然的，今天的早饭也是在家里吃的。
　　“啊？那你们还有剩饭留着吗，只要不是土豆就好啦，你们不知道土豆是什么味道！”
　　“刚才喂了探斯它都不吃，还是我自己一个人默默的吃了，非常平淡，没有一丝调料！粉粉的，面面的，就像是泥沙一样……”
　　听到她这么凄惨，小猫娘从兜里掏出了准备在上学的时候吃的棒棒糖递给她：“那个小珊珊，早饭已经吃完了，我这里还有一个棒棒糖就给你吧！”
　　“天使啊！”
　　南宫珊立马打开包装吃了起来。
　　“汪汪！”
　　探斯跳了出来看着小猫娘，粉毛只好心疼的又给了它一个。
　　“好了，南宫老师，我们去食堂吃早饭吧！”
　　秋迎招呼了一声，南宫珊和探斯立马就跟着上去了。
　　“额，圣灵学院的舍管都这么穷么，只能吃土豆？”夏映露看着三人一狗离去的身影疑惑道。
　　“谁知道呢，可能就是她这样子吧！”
　　众人不知道原因，只好是不再理会。
　　……
　　前两天跟着司田皓月转了很多地方，虽然小猫娘没有记住多少路线，但是传送阵的使用还是学会了的。
　　一行人中只有她有学生证，所以在等前面的人离开后，小猫娘就操纵着传送阵到了第七学院。
　　以后这里都将是她上学的地方。
　　不过一提起传送阵，小猫娘就愤恨的瞪了小含一眼，竟然在之前骗她念出了那么羞耻的咒语。
　　虽然那都是唐灵焰坑她的，但没有提醒她的小含也有份，当然了，一直以来表现乖巧的小文则是被粉毛给忽略了。
　　一路上走来，周围的人都把视线往她们这里集中过来。
　　她们不仅容貌出众，而且其中三个还穿着女仆装，走在最前面的那个还是只可爱到爆的小猫娘，这样组合走到哪都是吸引眼球的存在。
　　粉毛自然是在走了一段路之后就躲到了小文后面，前面由夏映露散发着高贵的气质阻拦那些想要上前来搭讪的人。
　　等到了教学楼下，小猫娘就和她们挥手告别了。
　　毕竟上学而已，怎么能带着女仆进去呢？
　　要不是她现在对路线还不怎么熟悉，小猫娘甚至都不像让小含她们来送。
　　都是只成熟的小猫娘了，上学还要女仆接送像什么话！？
　　“那轻轻小姐加油咯，我们就在这附近，有什么事直接打电话或是大声叫我们就行了。”
　　小文吩咐了一句就带着小含和夏映露离开了。
　　小猫娘抱着厚厚的几本书就找到昨天找到的一年级S班的教室走了进去……
　　这几本书本来由小文拿着看起来还好，不过等到小猫娘抱着的时候，却发现它们重叠起来比自己的个头都高了。
　　而进了教室，此刻第一排已经有一个人坐在上面了。
　　那人就是苏颜儿。
　　为了不引起过大的骚动，她早早的就来到了教室。
　　相信着命运之歌的预示，她来到了圣灵学院，不过到现在她都还没有找到自己的命运之人。
　　在看到从教室门口走进来一个小女孩后，她的视线被吸引了过去。
　　不过因为小猫娘的上半身几乎被书本给挡住了，所以苏颜儿第一时间没有看到她的相貌。
　　而第一次和同学见面就用魂识去查探的话显得很不礼貌，苏颜儿正想去帮这个小女孩拿这些看起来很吃力的书本的时候，小猫娘就已经略过她离开了第一排的座位。
　　教室里的桌椅很齐全，小猫娘找了个靠后靠窗的位置放下书本，厚厚的书摞就挡住了她的身形。
　　不过刚才在小猫娘背后，苏颜儿海是看到了她的背影。
　　猫耳朵，猫尾巴，可爱的粉色裙子，一个非常娇小可爱的人，在那瞬间苏颜儿的心里悸动了一下，但因为没有看到小猫娘的正脸，她又坐了回去。
　　真是个小迷糊，开学第一天哪里需要带这么多书来？
　　苏颜儿默默地想到，不过刚才看到她的时候那种悸动的感觉是怎么回事！？
　　一时间，苏颜儿甚至有了一个荒诞的想法：自己的命运之人该不会就是这个小女孩吧？
　　不会的不会的，苏颜儿摇了摇头，心想自己真是秀逗了。

第五百零四章 菲妮克斯（21）
　　在她的意识里，自己的命运之人应该是一个男生。有可能是哪个国家的王子，也有可能是背负着极为强大的平民**丝。
　　在来之前，这些可能她都有想过，无论对方是何种身份，苏颜儿相信自己都能够泰然处之。
　　如果不对自己胃口的话，就算是命运之人，她也不会去过多的接触。
　　但使用了命运之歌，查找到了自己的命运之人，她就必须来看一看，否则自己实力就会停滞下来。
　　心里想着不管是对方是什么身份，只要是个对眼的人就好了，她也会好好相处的，就算是要爱上他都没事。
　　但要说是个女孩子，苏颜儿是不愿相信的……
　　那怎么可能，百合什么的……
　　但虽然这么想，苏颜儿还是很在意的看向小猫娘的方向。
　　而小猫娘坐下之后，把书往桌子上一放，书本就挡住了苏颜儿看过来的视线，粉毛趁着这个时间安静的拿起一本书看了起来，
　　随着时间的流逝，教室里慢慢的热闹起来，进来的学生也越来越多。
　　而随着进来的人越多，苏颜儿坐在第一排就被人发现了。
　　“苏颜儿！”
　　“偶像！”
　　“哇！上天啊，我没看错吧，苏颜儿竟然坐在一年级S班的教室里，这不就是说，她和我是同班同学！太幸福了！”
　　“颜儿，颜儿！我爱你！给我签个名好不好！”
　　“颜儿！嫁给我！”
　　苏颜儿很快就被人群给淹没了，教室里也越来越嘈杂。
　　听到声音的小猫娘不经意的瞥了一眼，竟然发现教室里这么点时间内就快有一百个人了。
　　这就是皓月姐说的不多？
　　还是说她走错了教室？
　　一想到有这个可能，对于自己的路痴有认知的小猫娘瞬间就怀疑自己刚才是不是看错了门牌走错了教室。
　　不然，昨天登记的时候明明只有十来个人，怎么现在一下子就窜出来这么多同学？
　　其实小猫娘没有走错教室，只是司田皓月说的人数不多是相较于其他班级而言的。
　　一般A班差不多是分为十几个，甚至是几十个班级，分为A1,A2……一直往下排。
　　每个班的人数大概在数百，至于B班，C班那人数就更多了。
　　相比之下，只有一个S班的人数，那真的是不多。
　　小猫娘还局限于自己高中班级的认知，但她只要仔细想一想，圣灵学院作为知名的学院，收录的S级天眷者怎么可能只有几个人。
　　其实包括苏颜儿在内，这些S级天眷者都有一个共同的毛病，那就是有种最后登场显得自己大牌或者重要的感觉。
　　即使有学院去迎接的交通工具，而且是早就出发了，但这些S级天眷者们出于自身的自傲，都会故意拖慢来报道的时间。
　　所以这就造成了昨天小猫娘离开后，后面来登记入学的S级天眷者非常多。
　　当然，这里面还包括昨天被小猫娘萌到喷出鼻血的那一些。
　　此刻在教室里就有人在东张西望。
　　“喂，你在看什么呢？”
　　“我在找一只非常可爱，只有动漫里才会存在的神级小猫娘啊，昨天你是没看到，那只猫娘真的太可爱了，把我萌翻了，她应该是猫娘天赋，所以很可能在S班，现在我就在找她呢！”
　　“那她人呢？”
　　他同桌问道。
　　“我这不是在找么！但好像没找到，人太多了。”
　　他自然是找不到的，那是因为小猫娘此刻被厚厚的书给遮掩了。
　　而且为了能够少引起别人的注意，小猫娘还特地选了靠后面的位置，除非他在教室里转一圈才有可能找到小猫娘。
　　至于说苏颜儿那边，粉毛倒是好奇的看了看，偶尔能够从嘈杂的人声当中听到有人在喊[苏颜儿]这个名字。
　　但是更多的，就是什么给我签名，嫁给我，踩我之类的……
　　感觉好变态的样子，所以小猫娘就没有再理会了。
　　只是不知道那个被围在里面的人是谁，要是换做是小猫娘自己的话，那她肯定会原地爆炸。
　　就这样过了一阵子，忽然有一个人坐到了小猫娘旁边。
　　“你好，你旁边有人么？”
　　这是一个非常酥软的声音，跟小猫娘的声音非常的接近，宛若羽毛一般轻盈害羞。
　　小猫娘闻声看去，才发现也有一个跟她抱着所有书的女孩子在她旁边询问。
　　翠绿色的长发，白皙里却又带了一点绿色的肌肤，少女的头上戴着一个用树枝编成的圆环，穿着翠绿色的长裙，脚上则是一双树藤凉鞋。
　　如果说印象中有人跟她接近的话，那就是花姬了。
　　花姬不仅是身上都用植物来当衣服，就连头发上都长满了鲜花和绿草。
　　小猫娘打赌，只要花姬往花坛里一蹲，头发一铺开，估计就没人能够在第一眼发现她的存在。
　　所谓的隐身，不就是这么一种状态么？
　　“那个~你这里有人吗？”
　　那少女抱着书再次问了一遍，小猫娘连忙从打量她的神态中清醒过来。
　　“啊，抱歉，没，没有人！”
　　小猫娘在打量这个绿发少女的同时，菲妮克斯同样在打量小猫娘。
　　可爱的猫耳朵随着小尾巴的节奏坐在座位上一摇一摆的，柔顺亮丽的秀发，还有精致的萌萌的脸蛋，整个人看起来非常的娇小可爱。
　　“请坐吧！”
　　小猫娘把自己的身子再往里面移了少许，菲妮克斯就放好书本在小猫娘旁边坐了下来。
　　因为菲妮克斯比小猫娘的身形大一些，所以当她坐下来之后就把小猫娘整个挡住了。
　　菲妮克斯看了看粉毛，发现她正在看《魂力觉醒指导》这本书，她想着开口认识一下，结果小猫娘和她说了两句之后就坐在位置上盯着书本，根本就不给她开口的机会。
　　没有办法，菲妮克斯只好拿出自己的书开始看起来。
　　不过因为还没有上课，教室里吵闹了些，特别是第一排苏颜儿的地方，那就是人满为患，看了一会儿之后，菲妮克斯就放下了手里的书籍转而看向旁边的小猫娘。
　　这是传说中猫娘的天赋么？
　　菲妮克斯看着粉毛想到，由于小猫娘的外表太过于惹眼了，以至于看到她的人差不多都能猜到她的天赋。

第五百零五章 安知鱼之乐否？（22）
　　看着她坐在位置上，小脚悬在半空中一摇一摆的煞是可爱，越看菲妮克斯心里就越痒痒。
　　多么可爱的孩子啊，她很想认识一下这个新同桌。
　　……
　　“圣灵学院到了开学的日子吧……”
　　此刻樱宫麻衣穿着华丽的服饰躺在床上，盯着天花板喃喃自语。
　　不知道回来干嘛，但她的确是在家里待了有一段时间了。
　　身为卡魔拉斯特家族的女儿，不管身在何方都要在重要的节假日回到家里看望长辈，照顾家族，这是卡魔拉斯特家族建立时候的家训。
　　所以她回来了，但樱宫麻衣其实并不想回来。
　　早上起来的时候去了母亲那里，身为家母的由美子给她做了早饭，樱宫麻衣就不得不过去问候早安，然后在母亲房里吃了早餐。
　　宫夏由美子，樱宫麻衣的母亲，现任家族族长的正妻，也就是所谓的族母。
　　不过自从樱宫麻衣记事以来，自己母亲就没有管理过家族的生意。
　　很多时候她只是作为一个会议的陪衬，不管父亲去到哪里，和什么人见面，谈什么天大的合作项目，母亲就只会在旁边安静的坐着，然后充当一个必要的却又没必要的角色。
　　女人在卡魔拉斯特家族里的话语权不多，再加上宫夏由美子一直以来给人的印象就是温婉，沉静，以至于这些印象慢慢累积起来，压到了她的身上，宫夏由美子就真的慢慢变成了这样的人。
　　所以本该由她来掌管的家族后勤，现在却是被二房西川知子管理着。
　　虽然后勤的位置不是非常的举足轻重，但在家族里还是掌管着一大帮子人，还掐着很多人的生活命脉，所以西川知子就慢慢忘了自己是个二房了，俨然有把自己当做大房的意思。
　　不过由于她这么多年来肚子都不争气，在这方面，西川知子一直都在由美子面前抬不起头来，只会在暗地里对母亲冷嘲热讽。
　　所以樱宫麻衣不喜欢她，但这个月她又把母亲的生活物资扣了一部分，前两天樱宫麻衣去找她讨要时，两人的关系就更加的破碎了一些。
　　至于说自己的哥哥，樱宫优无，尽管一直跟着父亲做事，但他学到了一些皮毛就像个孔雀一样喜欢在那里兀自的开屏自赏，着实把樱宫麻衣给恶心了不少。
　　会做的事不多，自己的母亲也不照顾，自然而然的，樱宫麻衣连带着对西川知子的讨厌就分给了樱宫优无一部分。
　　但那怎么都无所谓了，樱宫麻衣讨厌他还有另外的原因。
　　好在是这些日子那家伙和父亲外出谈合作去了，所以樱宫麻衣难得的过了几天悠闲日子。
　　“小姐，打扫房间了。”
　　山元永子在门外敲了敲门，樱宫麻衣答应一声后就下了床。
　　然后身为女仆的山元永子就开始指挥着下人开始清扫屋内，樱宫麻衣就推开木质的滑门来到了外面的长廊。
　　她的房间很大，也很多，差不多就是个合院的设计，全都是由名贵的木料所搭建的屋子，中间留了一个小池塘，里面养着一些温兽、小鱼还有水生植物。
　　随着木门的打开，水里的鱼就摇动着尾巴往这边靠近。
　　樱宫麻衣这才想起来自己还没有给它们喂食，“你们这些家伙，听到声音就知道要吃饭了么？”
　　樱宫麻衣笑着嗔怪了一句，却是无人应答，她又悻悻的闭嘴，脸上恢复了冷淡的神情。
　　那些观赏用的鱼儿们自然是听不懂她的话，只是在漫长的生长过程中，它们明白了每当这个木门被拉开传出声音的时候，就到了吃鱼食的时候。
　　所以它们全都聚集过来，然后张嘴对着樱宫麻衣一副要吃饭的模样。
　　微微的在心里叹了口气，樱宫麻衣脱掉鞋子坐了下来，然后把白嫩的双足放到小池塘里。
　　拿起身边的饵料，樱宫麻衣就开始喂食。
　　这些鱼儿正在舔舐她晶莹宛如珍珠的脚趾头，忽然饵料丢了下来，又全部一蜂窝的跑去吃食。
　　看着它们的动作，樱宫麻衣拿着饲料的手不由得停止了，她的视线盯着这些欢快游动的鱼也不知道它们是快乐还是不快乐。
　　如果是快乐的话，被限制在这么个小小的天地，然后生老病死都没有机会去更广阔的水域里肆意驰骋游动真的是快乐么？
　　每天重复着看同样的风景，吃着相同的饲料，这样的日子真的会有快乐？
　　但如果是不快乐的话，它们现在表现出来的样子却又是很愉快的。
　　这个时候，宫夏由美子忽然从外面走了进来，她穿着轻薄的轻纱，曼妙的身材若隐若现但并不是透明的。
　　只是这样的衣服给了她一种非常缥缈出尘的气质，再加上她那忧郁而又温和的神态，就颇有一种画中仙女的味道。
　　宫夏由美子生她的时间很早，所以现在还非常的年轻，或许这就是父亲一直非常宠爱母亲的原因吧。
　　据说父亲对母亲是真爱，但如果是真爱的话，母亲就不会一直是这个样子了。
　　所以在樱宫麻衣的心里，一直都认为母亲对于自己的这场婚姻并不满意。
　　而事实确实如此……
　　“麻衣，你怎么一直待在房间里也不出去走走？”
　　宫夏由美子的声音与其说是温软，更不如说是正常的声音里带着浓厚的忧郁，忧郁使得她变成了一个像是自怨自艾的弱女子。
　　“母亲不也是经常待在阁楼上看着海发呆么，所以我现在的心情跟母亲是一样的。”
　　宫夏由美子收拢着衣服在樱宫麻衣旁边坐了下来，拿过她手里的饵料说道：“这怎么会一样，你还年轻，要更有活力一些才是，就像这些为了吃食而争抢的鱼一样。”
　　“这真的是活力么，我看更像是为了更好的活下去。”樱宫麻衣忽然回头看着由美子，“您是不是也是这样的感受？”
　　宫夏由美子一愣，然后说道：“为了更好的活下去不好么，这里没有凶猛的食肉生物，也没有外面的惊涛骇浪，一生安稳生活在这里其实也没什么不好。”

第五百零六章 麻衣的忧郁（23）
　　“可它们内心里还是向往着能够在大海里自由的驰骋吧，如果它们体验过了。”
　　“可能是吧，但现在它们已经习惯了这样的生活，现在把它们送入大海里或许是杀了它们。”
　　宫夏由美子也把脚伸出来放到水里，在小池塘中央的假山上面栽种着一颗小的红枫树，夏季的海风从海面吹拂过来，然后绕过层层的巷道和建筑，来到了樱宫麻衣的房屋内。
　　一片枫叶从上面掉到了水里，宫夏由美子看着这一幕，神色就更加的哀愁了。
　　“小麻衣的话，或许更加适合大海，因为你还年轻，还有更加适合自己的天地。”
　　没由来的一句话，樱宫麻衣思索了几秒钟后问道：“母亲这是说我该走了么？”
　　“不，我并没有这个意思，我是说，你应该出去走走不要老像我一样待在家里。”
　　宫夏由美子继续说道：“家就像是一个绳索把你越捆越紧，最后你自己只能被束缚在原地，所以趁着没有家的负担，小麻衣该去寻找自己想要的。”
　　“母亲也可以出去走走啊，我是说……”樱宫麻衣站了起来，“我是说陪我去走走。”
　　樱宫麻衣伸出手，宫夏由美子摇了摇头，但见到她态度坚决，伸出手后一直在等待着，宫夏由美子才无奈的牵了上去。
　　“我老了，走不动了。”
　　“哪里的话，母亲你才二十六岁，要是我叫你姐姐，估计都没人能看出来有什么不对。”
　　“你这是夸赞么？”
　　“自然！”
　　……
　　卡魔拉斯特家族的产业遍布了亚苏里亚岛国的各个地方，主要是以水产品和训练的海系温兽为主要生意，当然也包括其他的业务，例如开采近海底下隐藏的资源等等。
　　那些都是些钢筋水泥的重工厂，但作为家族的家址所在地，这里的风景却格外的怡人。
　　在四周起伏的小山丘上修建了成群的木质楼阁和庭院，海鸟斜飞，微风怡人，太阳光像是温和的大手一样为每一件房屋铺上了金色。
　　错落有致的建筑，蜿蜒曲折的巷道，以及忙里偷闲唱歌跳舞的渔民，这里颇有一种诗情画意的味道。
　　樱宫麻衣牵着自己母亲的手，和她漫步在青石铺就的巷道之间，闻着外面新鲜的空气，两人的心情就愉悦了不少。
　　“果然还是出来走走比较好吧母亲？”
　　“是挺不错的，但待在阁楼上看着外面也很好。”
　　“和女儿出来散步，就不能表现得更加高兴一点么？”
　　宫夏由美子试图露出笑容，但很快就消散了下去，她叹了口气：“我还以为和女儿在一起能够更加的轻松一点呢，结果小麻衣也想要母亲保持微笑么？”
　　“开玩笑啦，知道母亲你不喜欢笑，就不逼你了。”
　　一路上两人走走停停，宫夏由美子看起来的确是很久没有出来过了，很多人见到了她先是错愕了一下，脑海里在怀疑着自己是不是看到了该行礼问好的族母的时候，樱宫麻衣早就拉着由美子离开了。
　　族母出来视察的消息很快就在这一片区域传开，虽然由美子并没有接管后勤，但她的身份摆在那里，再加上族长的宠爱，也没有人脑抽会在这个时候不闻不问。
　　所以在这之后，两人看到的大都是礼貌的问好行礼，再然后就是大家卖力工作的场景。
　　再次走过一个巷道，樱宫麻衣拉着由美子往上走，还专门挑选了比较难爬的石阶。
　　看着眼前非常陡峭的石阶，由美子迟疑的说道：“我们要不走旁边的大路吧？”
　　“身为天眷者怎么能这样呢！”
　　樱宫麻衣已经踩上了石阶：“来吧母亲，我们就从这里上去。”
　　经过这一路的漫步，由美子忧郁的神色缓和了不少，此刻也是无奈的露出[真拿你没办法]的表情跟了上去。
　　从这石阶往上，就是一个小山丘的高点，上面有一个露天的圆形场地，最初建造来的时候是为了给人看海用的，即使现在过去了这么多年，那里还依旧保留着。
　　不过看台还在，人却换了不知道多少了，所以当初会趴在那玉石栏杆上看海的人也没了踪影。
　　但樱宫麻衣的记忆却是有这么一个美好的片段，所以她想去看看那里。
　　等到她顺着石阶走了上来，却发现这里已经很久都没有人来打理了。
　　周围都没有建筑和房屋，只有稍远的距离才有一个用来议事的阁楼，后面的风景被树木花草所挡住，樱宫麻衣走到前面张开双手，海风就吹得她身上的衣服猎猎作响。
　　跟在后面的由美子踏上长满青苔的石砖问道：“这里有什么好看的？”
　　“没什么好看的，但是我就是想来看看。”
　　由于经久没被人打理，藤蔓和杂草就覆盖了这里，樱宫麻衣忽然抬手一挥，魂力从手中释放而出，水流开始冲刷着这个看台。
　　隔了一会，看着恢复如新的看台，樱宫麻衣满意的点了点头，然后和由美子坐到了石板上。
　　“可能，我过两天就要走了。”
　　听到女儿告别的预告，由美子没有意外，她反而是好奇的问道：“这次去哪，还是回鹿益市？”
　　“不是，我想还是去上个学吧，虽然没什么用，但总得体验一下大学生活对不对？”
　　“你想去的话就去吧~”
　　两人说完后又沉默了半天，樱宫麻衣看着远方的海域又轻轻的说道：“可能，我下午的时候要去看看她。”
　　由美子没有马上接话，没有表达赞同或是否定，过了半晌她才开口询问。
　　“你为什么那么在意她呢？你已经为她做的够多了，该是为自己考虑了吧小麻衣？”
　　“因为，她是我唯一的朋友啊，当我一个人在孤独寂寞的人生旅途徘徊的时候，只有她陪着我。”
　　闻言，由美子忽然伸手抱住了她：“对不起小麻衣，妈妈没有照顾好你。”
　　“也不怪你啦，那些年母亲你一直很忧郁吧，人都憔悴了很多，比现在还厉害，所以不怪你。”
　　“既然是朋友的话，那我也不多说什么了，但还是希望小麻衣去寻找你自己的幸福。”

第五百零七章 第一次遇到这种要求（24）
　　“什么才是幸福呢母亲，说起这个我很迷茫，好像自己什么都拥有了，但又好像什么都没有。”
　　宫夏由美子抱着她，抚摸紫发少女的秀发又把手停留在她的背部抚摸着安慰。
　　“我也不知道是什么，大概就是当它来临的时候，你一定会知道是它，而且在那瞬间，你的心就会被偷走。”
　　“母亲也是么？心被偷走了？”
　　麻衣的问话让宫夏由美子瞬间哀伤了下来，过了半天也不见回话的麻衣抬头一看，却发现自己的母亲已经无声的落下了泪水。
　　“母亲？”
　　“没，没事，我们回去吧，今天中午就到我那里去吃午饭，我给你做！”
　　……
　　鹿益市，龙桥区，粉毛的家门外。
　　吕显在这里差不多已经守了快两个月了，自从上次看到唐灵焰之后，对于真主的存在那是非常的坚信的。
　　所以对于百合教内交给他的任务，吕显每天也在认真负责的坚守着。
　　守卫真主的圣迹，那是多么伟大而光荣的任务啊！
　　况且之前他还被真主拯救了生命，现在他慢慢的滑向了真主脑残粉的深渊。
　　今天他依旧守在门外，不过不再像之前那样是孤单一个人了，现在跟他守在一起的还有两个宅女和一个中年大叔。
　　他们都是这层楼的住户，因为经常路过看见吕显蹲在这里，所以不免的慢慢认识了他。
　　而继承了路人甲强大的感召能力，现在吕显也已经把这几人发展成了百合教的教徒。
　　不过平常守卫真主圣迹的任务还是他一个人在做，因为在他看来这种至高无上的光荣任务，要是自己偷懒再叫其他人一起来简直就是对真主的亵渎。
　　今天把这几人都找来的原因就是因为刚才他接到了教内的电话，要他马上到沧海市去发展，因为教内有消息称他们其中的一位真主已经到了圣灵学院了。
　　教主和副教主为了追随真主已经先行一步，现在鉴于吕显对于百合教作出的巨大贡献，教内让他跑到沧海市去发展，也是为了离真主更进一步。
　　哪怕是远远的看真主一眼，吕显现在都觉得自己似乎都能够突破自己的天赋限制，可以立马打鸡血的冲上去为真主扫除这世间一切邪恶之物。
　　不过他走了，这守卫真主圣迹的任务可不能就此中断，所以他现在把几人找过来，就是为了商量他们如何轮流保护真主圣迹的事。
　　而这一男二女同样是眼里冒着精光看着他，仿佛自己已经找到了这个世界的真理，找到了生命存在的意义一般，恨不得把守卫真主圣迹的任务全给揽下来。
　　现在几人正在为谁能够获得更多的守卫时间而争吵……
　　吕显看到他们这么激动，正感动得想要说[大家不要争，既然这样就一起守护真主圣迹]的时候，倪软心忽然从楼道的另一边走了过来。
　　看到如此美丽的少女向他们走来，众人的呼吸都不由自主的加速，就连心跳也在扑通扑通的剧烈跳动起来。
　　争吵的声音消散，倪软心过来只是想看一看究竟是什么样的力量驱使着他们如此的疯狂却又没有丧失理智的信仰小猫娘，但就跟之前感受到的一样，她一无所获！
　　几人愣愣的看着她走到面前，然后清冷绝丽的面容上疑惑的神情一闪而逝，紧接着倪软心又转身离开。
　　过了好半一会，他们才回过神来……
　　“你有没有看到？”
　　“看到了，我还以为是我的错觉呢！”
　　“太美了吧，世上竟然还有如此美丽的少女，就连身为女生的我都心动了！”
　　吕显在刚才也被倪软心的容貌给震撼了，不过他很快就回过神来，对着几人斥责道：“你们在说些什么，那少女再美，还能比过我们的真主吗！？”
　　闻言，众人恍然大悟，立马对着小猫娘的房门跪倒：“对不起真主大人，我们错了，竟然被世俗的姿色给迷惑了心智，请您原谅我们吧！我愿意交上我今后所有充游戏的钱给真主大人当香火！”
　　“说什么呢，我们百合教从来都没有收什么香火的说法，你们知道错了就行了，要在心里好好的悔过，不然下次每个人都要写一万字的检讨！”
　　“对不起！可是就这么放过我们真的好么，我们是真的觉得很愧疚，要不我们今后一个月就日夜守在真主的圣迹前以示对我们仁慈的宽恕吧！还有把我们充游戏氪金的钱都上交教内充当教费！”
　　吕显还是第一次遇到这种要求，但他想了想，这并不是惩罚，而是对他们的包容。
　　于是他点了点头说道：“很好，你们有这样的觉悟，作为把你们邀请进来的我也是颇感欣慰！从现在开始好好干吧！”
　　……
　　收拾好东西，离开了小猫娘的住处，倪软心就离开了鹿益市，不过她却没有去沧海市。
　　……
　　这次瞒着经纪人没有带任何一个保镖在苏颜儿看来是有些错误的。
　　至少，她应该带一个保镖的。
　　要不然应付起这些热情的同学来就不会像现在这样吃力了。
　　在签了一堆名片之后，其他班级的人也闻讯赶来，苏颜儿无奈的看着自己被围得水泄不通的场景，根本就没办法脱身的情况不由得在心里默默的叹了口气。
　　“颜儿！颜儿！我爱你！”
　　“苏颜儿，我也爱你！”
　　“请嫁给我吧！我家里是知名的某某财团！”
　　“颜儿！看我一眼，看我一眼我就足够了！”
　　“能和你握个手吗？”
　　即使是以苏颜儿之前的经验，应付这快要失控的场面也比较勉强。
　　以前她有经纪人在身边，还会有保镖帮她拦住那些疯狂的粉丝，她只要在远处当好她的白天鹅就好了。
　　自以为可以解决好这些事的苏颜儿现在想起来十分后悔，早知道当初装扮一下，变成一个普通的女孩子来入学就好了。
　　为了能让自己的命运之人注意到自己，苏颜儿选择了高调入学，相信现在外面的媒体已经在疯狂的报道自己入学圣灵学院的事了吧？
　　PS：
　　再次感谢北星大大的炎帝
　　超级码字姬的炎帝连更就到这里结束了惹
　　在这里祝大家五一节快乐！顺便月初求月票啦

第五百零八章 歌姬的力量（25）
　　那么自己的经纪人还有保镖估计也会很快就会寻声赶来，到时候她就不那么自由了。
　　可惜现在原本的计划没有奏效，自己的命运之人没有找到，倒是引来了一堆蜜蜂在自己身边嗡嗡嗡的转。
　　对于粉丝，苏颜儿一向很包容很温和，但一直被这么围着她想要做什么都没办法，心里的烦躁也在逐渐的加深。
　　这也是她一大早就来到教室的原因，她可不想早上上学的时候后面跟着一大堆人。
　　但现在的情况估计也差不多了，她就像是一个被线团缠绕住的纸筒一样被勒得紧紧的，坐在位置上根本没办法移动。
　　要不是还有几个理智粉帮着她阻拦那些想要趁机摸她的粉丝的话，估计苏颜儿现在都已经被咸猪手摸到了。
　　当然，苏颜儿不知道的是这几个粉丝只是想通过这样的方式来获得她的好感而已，要是偶像能够记住自己的名字和长相那就更完美了。
　　说到底，这也是为了后面方便和自己的偶像来个肢体接触并阻止其他人玷污自己的偶像而做出的行为。
　　苏颜儿看着这些激动的粉丝忽然轻启朱唇，小猫娘坐在自己的座位上，此刻已经放下书的她正在好奇的看着窗外，却在下一秒听到了宛如天籁一般的声音。
　　没有伴奏，也没有任何的乐器声，空气中飘荡的仅仅只是来自于人的清唱，但那优美的歌声就仿佛是天使的低语，一瞬间整个教室都安静了下来。
　　小猫娘在最开始听的时候感觉到脑子里刺痛了一下，然后又恢复正常，再次听时就没有任何异样了。
　　旁边的菲妮克斯本来还想帮小猫娘以此认识她的，但看小猫娘几乎没有受到影响也不由得觉得自己有些多事了。
　　而随着苏颜儿的开口，摄人心魄的歌声就从她嘴里唱了出来，拥挤的粉丝们第一时间就安静了下来。
　　随着有第一个人慢慢闭上眼聆听，过了一会之后几乎所有能听到歌声的人都闭上眼在听她哼唱，
　　没有歌词，只是最为简单的旋律而已，小猫娘也闭上眼去听苏颜儿的歌声。
　　不得不否认即使没有伴奏，即使只是简单的哼唱，苏颜儿的嗓音也是非常的完美且动人的。
　　但苏颜儿要的并不是这个效果，她作为歌姬，音乐和歌声就是她的武器。
　　所以为了摆脱现在被粉丝围堵的困境，她不仅仅是在唱歌，还在歌声里混入了她自己独特的魂力。
　　这个歌声进入了每个人的脑海里，强制的帮助他们安静了下来，然后这些拥堵在教室第一排的粉丝们就像是失了魂一样闭着眼睛回到了自己的座位上。
　　没过多久，苏颜儿的面前已经没有人了，她起身找了个单桌坐下来。
　　不过即使歌声停止了，那些粉丝们也依旧没有回过神来。
　　这就是歌姬的力量了，对付这些实力不如自己的粉丝，她只要这样轻轻的把歌一唱，然后注入魂力，那么她就可以做到简单的控制。
　　这样的能力一般都是不会被允许使用的，但现在苏颜儿只是小小的用了一下，并没有造成多大的影响，那些被控制的粉丝们很快就清醒过来，想来也不会有人来找她的麻烦。
　　不知道自己是何时回到座位上，像个低年级乖宝宝一样正襟危坐双手叠好放到桌上，这些粉丝们只是记得自己在听苏颜儿的歌声而已，睁开眼后就莫名其妙的来到了自己的座位上。
　　再次往苏颜儿的方向看去时，他们心里虽然仍旧很悸动，但却并没有当初那样想要跑过去近距离接触偶像的想法了。
　　当然，并不是所有粉丝都被控制了，在这其中还有很多高年级的学生，他们虽然实力不算顶尖，但要抵抗一下苏颜儿的歌声还是可以的。
　　但奈何他们并没有抵抗，而是选择了聆听，歌声还是对他们起到了效果。
　　即使没有被歌声控制，但歌声所带来的的凝神静气的效果很快就让他们冷静了下来，看向苏颜儿的目光里虽然还有着仰慕，却也没有了最初看见偶像那样的疯狂了。
　　正好在这个时候，上课铃声响了，所有人都回到了自己的座位上。
　　苏颜儿停止唱歌后，小猫娘就睁开了眼，前面的座位几乎已经坐满了，所以她想要看看那个唱歌的人的想法就没法实现，谁叫她把书摞得老高把自己挡住了呢！？
　　要是有人经过的话，或许还会认为这里没人，桌上的书都是菲妮克斯放上去的。
　　而小猫娘之所以没有被歌声控制，那是因为之前唐灵焰喂给她太多灵魂能量，帮助她加固了自己的精神力和精神世界，所以对于苏颜儿这个弱化版的控制没有反应，只是刺痛了一下。
　　不过要是苏颜儿全力施展的话，没有学过任何防御技巧的小猫娘估计会在一分钟内沦陷。
　　没有了疯狂的粉丝，教室安静了一阵，大家都在等着导师来上课，第一个进来的，差不多就是他们以后的班主任了。
　　不过上课铃已经过了半天，大家坐在S班的教室里等了几分钟也不见有老师来，于是又前后左右的聊了起来。
　　小猫娘这里也不例外，由于她高高的书摞，前面的同学都是背过来和菲妮克斯说话，而小猫娘背后的一排因为椅子坏了还没修所以没有人坐，后面的第二排倒是有，但距离不够也不会有人从后面来打扰粉毛。
　　于是大家都聊得热火朝天，包括菲妮克斯也很快和前面的同学互相认识了，只有小猫娘一个人孤零零的窝在自己的座位上看书。
　　不过小猫娘也没有觉得孤单，自从奶奶去世之后，她就是一个人坚强的活了下来，每天为了生存和学习不断的压榨自己的时间，根本就没有机会去交朋友。
　　在高中的班级里，她也只有几个说过几句话的算不上朋友的同学。
　　要说孤单的话，她以前就已经忘记了孤单是何物，自然现在没有这样的感觉。
　　更不如说她现在变得很怕生，对于和陌生人说话与对视，简直就是公开处刑一般。
　　PS：
　　后面还有免费的赠送章节
　　再次祝大家五一节快乐

第五百零九章 攻略社会老师的一百零三天（26）
　　除非对方给小猫娘的感觉很好，也就是对上感觉的意思，她才有可能不会害羞。
　　就比如说颜心仪，亦或者嘤未达和嘤特迩她们。
　　以前她失去了奶奶，颓废了一阵之后，小猫娘的世界里只有自己一个人。
　　后来唐灵焰在那天晚上忽然闯了进来，打破了她尘封的世界，用厚脸皮和近乎变态的做法让名叫洛轻轻的女孩子变成了她的小猫娘。
　　从此，粉毛就拥有了更多的朋友和亲人，小文，小含，花姬，麻衣，黎心，司田皓月，秋迎，林娅，倪软心，小夏……当然，还有嘤嘤兽们。
　　所以心里装下了她们之后，孤单早就消失了。
　　但在远处的小含看来，小猫娘这就是不合群的迹象。
　　“哎呀，轻轻在干嘛啊，老是抱着书本看有什么好看的，旁边就坐着一个美少女竟然不去认识，简直就是浪费啊，至少把笔碰掉假装去捡然后偷偷看一眼那个绿发美少女的胖次是不是也是绿色的啊！”
　　小文坐在一旁听着她的变态发言无语的说道：“你能不能正经点？”
　　“啊？我很正经啊！”
　　小含放下望远镜端起桌上的饮料喝起来。
　　“以前在轻轻来之前我觉得做什么女仆，女仆这个职业对于我来说简直就是大材小用，但是现在我明白了，果然女仆是这个世界上最值得期待的职业，为了艺术！”
　　夏映露在一旁也是拿着望远镜看着小猫娘的一举一动，听到小含的话不由得讽刺道：“什么艺术？竟然想要去偷看女孩子的裙底，我看就是变态吧你！”
　　“哼哼，你这个前任骑士队队长可没有这个资格说我！要说变态，还是你这个黑天化月之下坦胸露乳的骑士队长比较变态……”
　　说着，小含就从衣兜里掏出来一张洗好的照片在夏映露面前晃了晃：“你看你看，我说的就是这个，证据确凿吧！？”
　　“你！快给我！”
　　一眼看到了自己的丑态照片，夏映露顿时就急了，懂不懂什么叫士可杀不可辱？
　　你这人赢了就赢了，竟然还要留存打败她的证据经常拿到她面前炫耀，夏映露此刻想要电死小含的心猛然膨胀起来。
　　结果比她动手还快的就是小文，只见黑衣女仆一榔头就砸中了小含，白衣女仆瞬间倒地，然后小文拿走她手里的照片轻飘飘的拿出打火机点燃了。
　　“你要是再敢印这样的照片，相机我就全给你砸了哦小含！”
　　小文笑着托腮，把手里的照片残骸丢进了垃圾桶，然后端起饮料泼了进去浇灭灰烬。
　　夏映露的火气一下子就被这温和的小文给吓退了，没想到小文也有这么可怕的一面！
　　不过很快小文眉头一皱，身子摇晃了一下，夏映露立马就注意到了她的异常。
　　“你怎么了小文？”
　　“没，没事……”
　　摇了摇头，小文对她笑了笑，然后把小含拉了起来。
　　“真是的，每次小文你都下手这么狠，要是把我敲傻了或者敲死了怎么办？”
　　“那你要是傻了，我就照顾你一生，要是死了的话我就给你守墓吧！”
　　一听到小文要照顾自己一生，小含也不顾脑袋上的疼痛了，立马就扑倒了小文。
　　“小文你真是太棒了，你这是不是另类的告别啊！？要不你现在就再敲我一下，然后我装傻，这样你就可以照顾我一辈子了！”
　　看着在自己胸口上胡乱蹭的小含，小文拿起榔头又敲了她一下，这次比上次还狠。
　　“你可能理解错了，我说的照顾你一生，是把你像狗一样拴起来，然后每顿给你吃剩菜剩饭的那种。”
　　夏映露在一旁抽了抽嘴角，这也太狠了吧？
　　……
　　“姑姑，现在该是上课的时间了。”
　　东方昀放下手里的书本，看着在一旁打手机游戏而聚精会神的塔维亚。
　　“啊？上课？上什么课？”
　　“你忘了么，你带我来是干什么的？”
　　“带你来~”塔维亚抬头看了她一眼说道，“当然是换个地方打游戏了，除此之外还有其他事么？”
　　“你不是说要带我到新班级认识同学么？”
　　“可是你不想去吧。”
　　东方昀点了点头：“虽说是不想去，但你是不是忘了什么重要的事？”
　　塔维亚按下了暂停键，放下手机摸了摸下巴说道：“忘了什么？不可能吧，我的记性很好的，哦对了，你提醒我了，我要给我的好朋友买件衣服！”
　　说着，塔维亚就退出游戏界面，然后打开了商城。
　　东方昀无奈的站起来然后夺过了塔维亚手里的手机：“上课铃都响了半天了，我不提醒你你就当做没听见么？”
　　“哎呀，小昀总是这么认真，来，给姑姑蹭一蹭！”
　　东方昀往后退了一步，塔维亚的脸就扑了个空。
　　“咳咳，东方同学，我现在以临时导师的名义命令你，把我的手机给还回来！”
　　而东方昀却已经拿着她的手机从办公室走了出去。
　　“哎，我就是一个来代课的，干嘛这么认真呢？”
　　塔维亚跟了出去，然后抢过东方昀手里的手机说道：“等下可是有一个抢购的活动呢，要是错过了就没法给我的朋友买到漂亮衣服了！”
　　“身为天眷者，应该时刻想着如何提升自己的实力吧，圣灵学院怎么会有你这样的老师呢？”东方昀语气平淡的嘲讽道。
　　“如你所见，我只是个临时老师，本职工作是当一个混吃等死的图书管理员，给学生上课这种事我三万年前都已经忘了该怎么做了。”
　　塔维亚脸上没有丝毫愧疚，而是一副理所应当的神情。
　　如果一个人失去了理想，那跟咸鱼有什么区别？
　　答案当然是没区别，但不过并不是每一个人都想要去追寻那虚无缥缈的理想的，塔维亚就是这么一个人。
　　当个咸鱼有什么不好呢？
　　安稳的生活，日复一日的平静日子，岁月虽然不断的在指缝间溜走，但塔维亚并不感到遗憾。
　　只要不去追求实力和永生，人生的短暂也不失为一场灿烂的烟火。
　　“是吗，那我觉得白马老师真的是看错你了，把这么重要的新生第一次见面交给你来做。”
　　“哦，说起这个，你就放心吧，我很有心得！”
　　塔维亚像个不良一样用大拇指抹了一下自己的唇角，还挤眉弄眼的对东方昀使脸色。
　　“我忽然有个不祥的预感，你这心得从何而来？”
　　“攻略社会老师的一百零三天。”
　　“啊？什么意思！？”
　　“我是说，新生见面的灵感来自于这部恋爱游戏……”
　　PS：
　　嗯~今天有点……
　　不想动……
　　所以，就一更啦
　　明天应该能恢复两个的说
　　北星大大的免费赠送还有2章

第五百一十章 崽子们，早上好（27）
　　听到她的解释，东方昀忽然加快了脚步。
　　“哎？小昀你干嘛走这么快？”
　　“不，我只是想作为学生，我还是先到教室比较好，这样你后进来就会显得比较有气势。”
　　虽然是胡扯，但塔维亚还是赞同了她的说法。
　　不过实际的情形却是东方昀觉得跟她走在一起，待会一定会丢脸。
　　……
　　教室里诡异的安静了下来，小猫娘抬头看了看，还以为是老师进来了，结果门口却是没有人。
　　是吧，高中的时候也有这样的情况。
　　在某个人从教室门口经过的时候，有的同学就以为是班主任来了，就会下意识的闭嘴，结果全班都因为他的闭嘴而安静了下来。
　　果不其然，诡异的安静了几秒后，班级里又吵闹起来。
　　菲妮克斯和前面的同学聊得差不多了，因为教室里诡异的安静，前面的同学都转过了身去，菲尼克斯同样是没了聊天的对象。
　　说起来，刚才和别人聊天的时候，菲妮克斯就一直在偷偷的看小猫娘。
　　这孩子又可爱，又安静，看起来也好柔软，她的肌肤一定很滑很嫩，如果近距离闻起来一定会很甜吧？
　　还有那可爱的猫耳朵，就连后面的同学都在偷偷的看她，好想和她做朋友，不，做闺蜜！
　　菲妮克斯不禁幻想起自己能够天天抱她，欺负她，然后买鱼之类的食物给她投喂的场景。
　　心里这样的想法在源源不断的冒出来，菲妮克斯刚才在和别人聊天的同时，看着可爱的小猫娘，她的脑子快要被这些思想给挤满了。
　　“那个~”
　　菲妮克斯正准备开口，这个时候东方昀忽然走进了教室。
　　大家都还以为是导师来了，都向她看了过去，小猫娘自然也不例外。
　　来人看起来十七八岁的模样，如果要说是老师的话实在是年轻了些。
　　留着公主切的黑发，东方昀整个人倒是有一种知性的美感，举手投足之间似乎有一种书香的味道散发出来。
　　东方昀给人的第一感觉就是那种书香门第出来的小家碧玉，但与此不相符的是，她的眼神里却透露着一种阅尽人世的沧桑感。
　　不过很少有人注意到就是了。
　　大家的视线都集中到了她身上，还以为她会径直走向讲台时候，东方昀却是随便在下面找了个空位置坐了下来。
　　原来不是老师……
　　菲妮克斯的话被东方昀突然进来而打断，她看向小猫娘的视线忽然和粉毛收回来的目光对上了，旋即，粉毛立马又把注意力放到了自己手里的书本上。
　　如果有熟悉她的人在这里的话，就会注意到小猫娘拿着书本的小手捏的紧紧的，这是她有些紧张的标志。
　　对于菲尼克斯若有若无的视线，小猫娘自然是感受到了，不过每当自己看过去的时候，菲妮克斯都在和前排的同学聊天。
　　想着是不是自己自作多情了，小猫娘也就暂时没有要和她认识的打算。
　　这个时候，跟在东方昀后面的塔维亚就走了进来。
　　只见她一头放荡不羁，久疏打理的金色碎发，嘴里还叼着一根烟，因为是夏天，她穿着挽着袖子的外套，内里的衬衫解开了三颗扣子，事业线在一个斧头纹身的下方若隐若现。
　　“哟，崽子们，早上好！”
　　塔维亚在一众人[什么鬼，是问候吗，这难道就是导师？]的怪异神情中走到了讲台上，然后非常骚包的使用魂力在空中写出了[塔维亚]这三个土褐色的大字。
　　“如你们所见，我就是未来一周你们的临时导师，刚才有点事耽误了，所以见面的时候没有准时来。”
　　其实就是在打游戏吧，东方昀无语的看着她，原来社会老师就是这么一副装扮和开场白？
　　不过你套用得也太僵硬了。
　　“小崽子们，你们昨天都有领到新生发放的书籍吧，那将是你们很长一段时间内需要修习的课程，当然了，在此之外还有另外的课供你们选择，现在……”
　　塔维亚往身上摸了摸，却是发现自己忘了带班级的名册了，所以看着下面黑压压的一票子S级潜力者，一时间有些尴尬的咳嗽了一声。
　　“咳咳，那么作为临时导师，我对你们的名字没有任何兴趣，也别告诉我知道，因为我是不会记住弱者的名字的，哪怕你们都是S班的人，这也不能决定你们后面也都是S级的实力。”
　　“那个，你~！”
　　塔维亚把嘴里的烟深深的吸了一口，吐出一个烟圈，然后拿出自己的手机坐到了讲台上，眼神却是看向了坐在前面的苏颜儿。
　　因为她的相貌实在是出众，而且根据塔维亚的感知，苏颜儿虽然看起来是个少女模样，但是已经觉醒，而且实力还不低。
　　“是，老师，什么事？”
　　苏颜儿站起来，如同天籁般的声音立马就让班级里的所有视线都集中到了她身上。
　　“嗯，我看看……”
　　塔维亚又在讲桌上看了看，发现自己除了名册没带之外，连上课用的书本也没有带。
　　本来第一节课是导师和新生们的认识过程，按照常理来说这节课应该是同学间，师生间互相认识，不仅是让学生们认识导师，也是让导师了解一下班级里每个同学的天赋如何，以此来制定未来大致的方向的。
　　但塔维亚却不想这么做，就如她所说，自己就是个代课的，干嘛要这么累死累活的做这种事。
　　认识这些小崽子一点都没有好处，让塔维亚颇有一种自己是在带娃儿的错觉。
　　至于说导师该谈一谈自己的人生经历，奇闻轶事来开阔这些几个月前还是个高中生的小菜鸟们的视野，那塔维亚就更没有兴趣了。
　　自己前半段的人生可以说是平平无奇，现在的生活呢，也是个咸鱼管理员，要说什么如何做一条咸鱼的话，塔维亚倒是很有心得。
　　看到塔维亚眼神飘忽的在讲台上找着什么，苏颜儿也不着急，就在那默默的看着她。
　　感受到苏颜儿的视线，塔维亚呸的一声就把嘴里的烟给吐掉了，活脱脱的一个市井不良少女的形象，看得下面包括东方昀在内的学生们一阵皱眉。
　　东方昀想的是还好没有跟她一起进来，不然丢人丢到姥姥家了，而大多数同学却是想着，这个模样，她真的是导师吗？

第五百一十一章 听不懂不重要，但她的声音真好听（28）
　　名册没带?
　　那就跳过相互认识的环节，塔维亚也懒得听他们每个人站起来自我介绍，反正那么多人自己也懒得去记。
　　书本没带？
　　好吧，那也把心里想照着书本念到下课的想法给掐灭掉了，就跟她吐出去的那个烟蒂一样。
　　感觉到苏颜儿还看着自己，塔维亚奇怪的问道：“这位同学，你怎么还站着？”
　　“不是老师你叫我么？”苏颜儿问道。
　　一边说，苏颜儿一边还用手扬了一下自己的发丝，根根晶莹的秀发在空中如同彩虹一般飘扬。
　　塔维亚看到她这个动作，心里不由得鄙视了一番，漂亮了不起啊？年轻就可以到处显摆为所欲为？
　　想着自己已经三十岁，虽然靠着天眷者的实力使得外在容貌没有那么苍老，但总是被家里催着找男朋友结婚的塔维亚心里那叫一个心烦气躁。
　　这也不是她不想找，而是塔维亚一直处于一个尴尬的境地，那就是看上她的，她看不上，她看上的，别人看不上她。
　　所以这真是个悲伤的故事。
　　现在看到苏颜儿这样显摆自己的容貌，那意思仿佛就是在说[看，我这样的美少女想要多少男朋友都可以]的欠揍话语，塔维亚不由得冷哼一声。
　　“嗯，没错，是我叫你起来的，你有带书么？”
　　“带了。”
　　“那就好，现在，你就开始念吧，从第一页第一段开始念……”
　　苏颜儿楞了一下，然后问道：“那老师，我要念到哪里？”
　　“这个嘛，我喊停你就停吧……”
　　虽然塔维亚看起来不太靠谱，但既然她现在有一副要上课的意思了，所有人都聚精会神的看着她和苏颜儿。
　　毕竟拥有了S级天赋并不代表着一定会有S级的实力，只是你有这个潜力，这个过程中还需要付出非常多的努力。
　　苏颜儿皱了皱眉，总感觉这导师在针对自己一样，不过她还是微笑着答应了下来。
　　即使是念书，苏颜儿也有一种在唱歌的气场。
　　一开口，就仿佛天地之间只剩下她的读书声。
　　声音清脆悦耳，婉转空灵，也不知道是在听她念的内容，还是在听她的声音。
　　“混沌之初，宇宙细分无数个世界，这些世界在先天上就存在着巨大的差异性。有的世界壁垒非常的坚厚，即使再强大的人也难以破开，进入之后会受到极大的压制，可能会变得跟普通人一般；而有的世界却非常容易进入，里面的特有能量也十分的充足，便于各种生物的进化繁衍。”
　　“而我们所处的蔚蓝世界则是一个在这万千宇宙中都比较高级的世界，至今为止，蔚蓝世界还有许多未知之地，人类尚未踏足蔚蓝世界所有的地域。世界多是未知，而我们天眷者，则需要了解自身，了解我们所处的环境以及我们的生存来源。”
　　“魂力，这是蔚蓝世界特殊的力量，但万千世界中使用魂力的世界并不只是蔚蓝世界而已。包括魂力在内的仙力，魔力，精神力，天赋能量，灵气，符文力量等一些系列力量都有一个共同的来源……”
　　苏颜儿很能把握住每句话的抑扬顿挫，小猫娘听起来就颇有一种在听书的感觉。
　　当然，讲课的人是一个美丽的女神，她和你坐在万丈悬崖之上，脚下就是云山雾海，苍莽的大地变成了一副渺小而又美丽的画卷，随着女神的缓缓道来，你看着这个世界，忽然有了一种明悟的感觉。
　　当然了，苏颜儿只是在照着课本在念，并没有动用自己的歌姬的能力，但即使是这样的素声，她的声音也好听得不行。
　　小猫娘自然也是听得如痴如醉，她从来没有想过一个人就算是念课文都能念出这样的效果。
　　然后她又想想自己，觉得真是五音不全，念课文那就是念课文，跟这个人比起来那相差太远了。
　　塔维亚身为一个咸鱼管理员，每天沉浸在游戏里，很少会去关注什么明星，所以对于苏颜儿就跟小猫娘一样，那是根本不认识。
　　但现在同样的，被她的声音所折服，不知不觉间，塔维亚级就忘了让苏颜儿停下来。
　　而塔维亚没有喊停，苏颜儿也没有停下来的，直到把这节课都念完了，苏颜儿才放下书看向塔维亚。
　　“啊，啊……”
　　塔维亚愣愣的回过神来，然后从兜里掏出一根烟点上，舒服的瘫坐在凳子上。
　　“嗯，这位同学念得很不错，请坐吧。听了这么久，不知道大家理解了没有？”
　　东方昀在下面无语的单手扶额，而其他的同学差不多都是面面相觑。
　　在来圣灵学院之前，有关S级天眷者的资料都是被政府掌控在手里的，当然也不排除有一些人大嘴巴到处宣扬自己的天赋潜力而被人看上，带去觉醒天赋的。
　　这样的恩惠一般都夹带着一些约束，例如双方签订合同，一方提供资源，而S级天眷者就要答应毕业后或者毕业期间为其做一些事情。
　　这是双方互利互惠的，但很多天眷者到最后会发现自己要付出的绝对是不比得到的少。
　　所以在这一年级S班里，除了运气好自我觉醒的人，还有一些就是靠着这样的方法觉醒的。
　　但是他们对于理论知识的了解很少，书上的字大家都看得懂，但组合到一起就不是那么好懂了。
　　如果天眷者都靠着拳头说话，那么他们身为新生还是有点自信的。
　　小猫娘也是，虽然自己现在已经觉醒了，但是唐灵焰大都教她的都是一些比较实用的技巧和魂力使用方法，这些什么魂力起源，上古传说，魂力演变等等一系列的事就更像是故事书一样。
　　大家此刻跟小猫娘的想法是一样的，对于塔维亚的问话，回答就是：听是听不懂的，但她的声音是真的好听！
　　看到大家茫然的表情，塔维亚再次吸了口烟说道：“好吧，这节课就到这里，我们下下节课再来详细解读一下，现在你们应该还有其他的事情要做。”
　　说完，塔维亚就给东方昀投了个[怎么样，第一堂课我表现得还行吧]的眼神，得到的回应就是东方昀嫌弃的别过头一副[我不认识这家伙]的回答。
　　“下下节课？”
　　小猫娘疑惑的想到：不该是下一节课么？
　　现在因为没有课表，所以小猫娘并不知道接下来的课程安排。
　　PS：
　　再次感谢北星大大的炎帝支持
　　免费赠送的章节就到这啦
　　接下来就是还大家的普通打赏和月票啦
　　每一分打赏每一张月票码字姬都有好好记录的
　　就慢慢还吧 太快了就没有催自己加更的理由了惹
　　月初啦，再次求点月票票的说

第五百一十二章 你这是偏见和误解
　　似乎是找到了可以聊的话题，菲妮克斯转过头来对着小猫娘说道：“那个，其实下节课我听说是要去量一下身体。”
　　“量身体？”
　　小猫娘疑惑的歪了歪头：“那个……”
　　“我叫菲妮克斯，你呢？”
　　目光灼灼，绿色的刘海下是发着光芒的眼睛，菲妮克斯终于是抓到了机会来介绍自己。
　　对于她突如其来的热情，小猫娘下意识的缩了缩身子，让自己的身子靠着外面的墙壁。
　　总感觉，这个叫做菲妮克斯的少女已经等不及要听她名字的模样。
　　不过既然对方都已经说了，她再含糊其辞也不好。
　　“洛……”
　　“洛？”
　　“洛……轻轻，我叫洛轻轻……”
　　“洛轻轻！？”
　　菲妮克斯像是在肯定什么一样点了点脑袋，然后仔细的打量了一下小猫娘的全身。
　　而被她看得不自在，小猫娘把尾巴收回了自己的裙子里。
　　因为相比于猫耳朵，她的尾巴更加的敏感，而且[静静]现在没办法被她收回。
　　见她的反应，菲妮克斯眼里的绿光就跟她的头发差不多一样深。
　　这孩子，果然跟她心中幻想的形象差不多。
　　软软的，弱弱的，娇羞的，惹人怜爱的，一看就想要欺负欺负她，看着她哭泣的模样又逗她开心。
　　那种雨后天晴般的笑容是这样的女孩子最具杀伤力的武器了，当然，这是对于菲妮克斯来说的。
　　“轻轻是吧，轻轻呢~挺好的名字，挺适合你呢！”
　　菲妮克斯伸出手，小猫娘慢慢的和她握了握，两人就这样算是认识了。
　　“那个……”
　　“轻轻有什么问题么？”
　　“你刚才说的量身体是什么意思？”
　　菲妮克斯微微的抬起身子往小猫娘的方向靠了靠，而粉毛对于她这样的动作很是敏感，见到她往自己这边靠近，小身子几乎都贴到墙上去了。
　　“哎呀，轻轻真是的，一个大美人投怀送抱，就算不喜欢也可以趁机装作可怜的模样揉揉她胸嘛，这也不亏，但是现在一副看到恶霸的样子是怎么回事！？”
　　小含拿着望远镜不解的说道，还非常可惜的摇了摇头。
　　“我看小姐就是被你骚扰才会有这样的反应的，现在我来了，你这个变态就别想靠近小姐！”
　　对于夏映露的威胁，小含无所谓的耸了耸肩，她会怕吗？
　　当然不会！区区小夏，手下败将而已，根本不足为虑，自己对于小猫娘的爱……
　　咳咳，是艺术！没错！是伟大的艺术！岂是这个小小的骑士队队长可以比拟的！？
　　所有的障碍都将为伟大的艺术而让路！
　　而菲妮克斯看到小猫娘身体在拒绝自己的靠近，心里叹息一声，心想果然现在和她亲近还为时尚早，菲妮克斯就解释道：“就是字面上的意思咯，等下我们要去量身体，然后学院会为我们定制校服。”
　　“哦，原来是这样！”
　　小猫娘理解的点了点头，原来是要做校服，之前看到秋迎所穿的校服时，小猫娘还觉得那套服装挺不错的。
　　之前领了学生证，魂晶还有书本的时候，她还在疑惑自己为什么没有领到校服，原来是要量了尺寸过后才定制下来，这样也比较合理。
　　小猫娘答应一声后，两人之间就安静了下来，菲妮克斯有心找话题和小猫娘继续聊下去，就看着她手里的书本说道：“刚才那人念得很不错呢！轻轻觉得怎么样？”
　　“是挺好听的……”
　　粉毛往苏颜儿的方向看了看，结果苏颜儿已经坐下了，她自然也看不到她的身影。
　　“我之前就有注意到你在看这本书了，轻轻你看得懂么？”
　　菲尼克斯拿起自己的书本对这小猫娘翻开书页，然后指着上面的内容：“其实我也没怎么听懂，刚才导师也不解释一下，所以轻轻你知道么？”
　　不过菲妮克斯只是为了找借口跟小猫娘聊天而已，其实她所了解的还是比较多的。
　　“我也不知道啦~”
　　小猫娘是第一次接触跟天眷者相关的书籍，能够看明白一些通俗易懂的句子就不错了。
　　就在这个时候，有一个女生走到门口对着吵闹的教室喊了一声：“一年级S班的各位学弟学妹，现在请跟我去量一下你们的身体数据，方便以后你们定制校服。”
　　众人安静下来，那女生自称叫做莫姝，是她们二年级的学姐，同时也是学生会的成员，负责带他们去量身体。
　　众人不疑有他，都跟着她出了教室。
　　菲妮克斯朝着小猫娘伸出手说道：“走吧轻轻……”
　　小猫娘嗯了一声，然后跳下座位跟了上去，至于上课用的书，则被她留在了教室里。
　　……
　　“走吧，我们也要跟上去了。”
　　小含对着两人喊了一声，夏映露自然是要跟着小猫娘走的，不过她狐疑的看向小含，在夏映露的心里，差不多已经把小含当做了喜欢调戏女孩子的变态了。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　“不，我是想，你会不会想趁着这个机会做什么坏事！？”
　　“我像那种人吗？”
　　小含伸出手指指了指自己，然后看向小文，小文点了点头，夏映露就更不用说了。
　　“好吧~”
　　小含认命似的摊了摊手，然后从兜里掏出了三个工作证，把其中的两个递给了小文和夏映露。
　　看着上面的职业介绍，以及自己的基本信息，夏映露问出了小文也疑惑的问题。
　　“这是什么？”
　　“工作证啊！”
　　小含一脸[你不是眼瞎就是脑瘫]的嘲讽表情，气得夏映露就要喊出和她当场决斗的话来，正好圣灵学院就有决斗用的场地。
　　小文站到中间打断了两人火花四溅的交错视线，她看着小含问道：“你从哪里拿到这个的？”
　　“当然是女皇陛下给的特权啦，不然我怎么能弄到这个呢！”
　　小含得意的把工作证挂到脖子上，然后用手弹了弹，见她又从兜里掏出了两个相机，夏映露和小文就一副[果然如此]的神情。
　　“别这样一副看变态的眼光看我嘛，这是艺术！艺术你们知道吗？！艺术是伟大的，带着欣赏和批判性的，绝对不是你们该用这样的眼神看待的东西！
　　“不，我想和你沾染上的东西，绝对就不是艺术，而是猥琐和变态！”
　　“你这是偏见和误解好吧！”

第五百一十三章 能有个正常人吗
　　跟着那个自称莫姝的少女离开了教学楼，然后他们一班子人又碰到了其他班的同学。
　　同样是浩浩荡荡，像是蚂蚁一样在路上走着，小猫娘和菲妮克斯跟在人群中像是被淹没了一般。
　　一年级S班走在最前面的自然是相貌出众，人美歌甜的苏颜儿了。
　　她一路走过来引起了不小的骚动，好在苏颜儿又清唱了一首歌，才把躁动的学生们给压制了下去，让他们安分守己。
　　不过她现在身边还是聚集了不少觉醒的天眷者在那和她搭讪，苏颜儿有一搭没一搭的和他们聊着只想快些到达目的地。
　　她可以用歌声来驱赶人群，小猫娘就没有那么好运了。
　　在一个人的惊呼过后，没过一会儿，小猫娘的身边就几乎被围成了圆圈。
　　感受到四面八方传来的视线，里面有好奇，有欣赏，有赞叹，自然也有一些不好的视线。
　　她身上受到关注最多的就是猫耳朵和猫尾巴了。
　　好在是小猫娘出来的时候没有戴上蝴蝶结和铃铛，要不然这些人估计还会更加的疯狂。
　　而小猫娘看了看四周渐渐围过来的人群，身子有些微微的发抖，她正准备想叫喊夏映露她们来帮忙解围的时候，菲妮克斯就忽然拉住了她。
　　绿发少女低声在她耳边说道：“跟紧我！”
　　粉毛木讷的点了点头，然后就被菲妮克斯拉着走了。
　　看着自己被牵住的小手，小猫娘跟在菲妮克斯后面有些愣神，在那瞬间，她似乎看到了唐灵焰的影子。
　　不过菲妮克斯并不是唐灵焰，虽然现在她在帮着小猫娘解围，但菲妮克斯给她的感觉还是和唐灵焰很不同。
　　唐灵焰的话，即使一直是在欺负着自己，但小猫娘心里总有种非常安心的感觉，仿佛她就是整个世界，就算天塌下来了，姐姐都会帮她解决掉。
　　而菲妮克斯呢，则是更有一种少女般的活泼，此刻拉着她穿梭在人群中，小猫娘竟然升起了一种好刺激的感觉。
　　……
　　虽然一年级新生很多，但是用于检测的场所也是不少的，甚至有一个专门用于检测S班的场地。
　　跟着菲妮克斯走在队伍的中央，小猫娘看着那个非常漂亮的苏颜儿第一个走了进去，似乎在门开的那一刻她看到了一个熟悉的身影。
　　“应该是错觉吧……”
　　小猫娘心想那怎么可能是小含呢，小含她们现在应该在外面等自己才对。
　　所以自己一定是看错了……
　　倒是经过了刚才的事件之后和小猫娘拉近了不少距离的菲妮克斯问道：“怎么了？”
　　“没，我看错了。”
　　……
　　“那个……”
　　看着眼前这个戴着白色口罩的少女，苏颜儿有些迟疑的指了指她手里的手术刀和头上的白色医生帽。
　　最为关键的是，这人为什么会穿着女仆装出现在这里！？难道使用女仆来测量是圣灵学院的传统？
　　如果是这样，那小含手上的手术刀是怎么回事，她真的没有走到什么奇怪的手术室？
　　苏颜儿正想问一问在外面带路的学姐是不是走错地方了，小含就用戴着白色手套的手扯了扯自己的口罩。
　　“嗯，这位同学你有什么疑问吗？”
　　什么什么疑问，简直一大堆好吧！？
　　看着眼前这个跟自己年纪相仿的少女，苏颜儿一时间觉得槽点太多了有些吐不过来。
　　“那个，这里是量身体定制校服的地方对吧？”
　　“嗯，没错，同学你测不测？”
　　“当然要了。”
　　“既然这样，那就往这边走吧，小文，招呼一下！”小含回头对着小文喊了一声。
　　小文无语的白了她一眼，然后对着苏颜儿微微一笑，非常有礼貌的做了个请的手势：“请这边来吧！”
　　在那后面还有一个用白色布帘遮挡起来的里间，看起来那里就是用来测量的地方了，苏颜儿点了点头正准备过去，小含忽然掏出相机对她照了张照片。
　　“你干嘛？”
　　身为歌姬，在天洲国自然是非常知名的，所以苏颜儿一直以来都有被盗拍的经历，当然，对于小含这种明目张胆说也不说就直接拍照的，她就更加不喜了。
　　“嗯，只是试一下我新买的相机成色怎么样。”
　　说着，小含就当着苏颜儿的面把照片给删除了。
　　“看起来还不错，要是你再笑一笑就更好了，肯定美得惊人。不过虽然你很漂亮，声音也好听，但还是比不了我的轻轻啊！”
　　看到小含那一脸莫名其妙陶醉的模样，苏颜儿确定她把照片删除后就进到了里间。
　　总感觉这个穿着女仆装的少女不是个正常人，圣灵学院里竟然有这样的怪人。
　　掀开布帘进去，苏颜儿就看到了夏映露还有另外一个一副老师打扮的人。
　　此刻这老师漫不经心的坐在凳子上翘着二郎腿，手里拿着一个记录本头也不抬的问道：“姓名，性别……”
　　这两人看起来就要正常的多了，苏颜儿轻启朱唇：“苏颜儿，女。”
　　“嗯，苏颜儿……嗯？等等！”
　　那老师写到一半就停下了笔，不敢置信的抬头看过来，果然是看到了苏颜儿俏生生的立在那里。
　　“偶像！”
　　看到那老师丢掉记录本，双眼冒光的扑过来，苏颜儿此刻只想快些结束掉。
　　随着进去的人越来越多，菲尼克斯总是在找话题和小猫娘聊天，所以两人很快就熟络了。
　　此刻，小猫娘也是知道了菲妮克斯作为植物使的天赋，不过奇怪的是，她应该被分到第三学院的召唤系去才对，怎么会到第七学院来呢！？
　　之前司田皓月和小猫娘说过各个学院所管辖的天眷者属性范围，虽然很多时候有些千奇百怪的天赋难以划分，但菲妮克斯这个应该比较明显了，她该去第三学院的。
　　问出这个疑问后，菲妮克斯也是不解的摇了摇头说道：“这个我也不是很清楚，可能是因为我们使用的植物和普通的植物使不一样吧，而且魂力也有差别。”
　　她这说的就跟没说没区别，小猫娘才跟她认识，心里耐不住好奇还想细问，却没想到走着走着就已经轮到了自己。
　　菲妮克斯提醒了一下，小猫娘只好压住自己心里的好奇走了进去，一瞬间，她就看到了熟悉到再也熟悉不过的人了。
　　小猫娘一副见鬼了表情惊呼道：“小含！？”
　　PS：
　　嗯，前面有个错误
　　由美子是看起来像是26岁，我打漏了[看起来像]这几个字
　　所以就出现了她爸是个变态的吐槽
　　特此纠正啦，但我想很多人根本就没注意到吧
　　码字姬竟然自己说出来了……
　　但VIP章节我自己改不了，大家记着就好啦~吐舌

第五百一十四章 快点解我的拉链啦
　　“真的是你！？”
　　小猫娘难以置信的看着她的装扮，眼里奇怪的同时，她又看到了站在一旁的小文。
　　“小文？你也在这里……”
　　小文答应一声：“轻轻小姐！”
　　“怎么样，有没有被吓到啊？”小含对着她照了一张照片。
　　习以为常的小猫娘根本就没搭理她手中的相机，而是疑惑的问道：“你们怎么会在这里？难道你们也来量身体定制校服？”
　　“怎么可能呢！”
　　小含解释道：“我们又不是圣灵学院的学生，怎么能够……哎，等等，你这样一说，我也好想给我们定制一套校服不知道可不可以。”
　　“当然不行了！”
　　小文白了她一眼对小猫娘说道：“小姐，快进来吧！”
　　小猫娘看了看布帘，心想小含小文都在这里了，那夏映露应该也在那里面。
　　淡淡的答应了一句，粉毛猛然回过神来问道：“你们还没说怎么会出现在这里呢！”
　　“当然是为了保护你啊！”
　　小含带着口罩遮住了脸部的大部分，她晃着手中的手术刀和相机，颇有一种超级奇怪的变态味道。
　　小猫娘自然也是有这样的感觉的，看着她露在外面的眼睛，不知为何就更猥琐了。
　　可能是以前还有甜美的脸蛋衬托，现在只剩下眼睛看得见，所以变态的功力就更加厉害了。
　　这个时候，小猫娘才注意到她们的脖子上都带着一个工作证，她好奇的凑过去看了一眼。
　　“你们什么时候成了检查人员了？”
　　“就在不久前。”
　　小含得意的扬了扬下巴，然后催促道：“别说这个了，我们还是快点开始测量吧，毕竟外面还有很多人在等着呢！”
　　噫——！
　　小猫娘往小文的方向退了过去：“该不会是你来检查吧？”
　　“当然不是我了，你至于那么怕么，小夏在里面，你快进去吧！”
　　将信将疑的看了小含一眼，小猫娘对她很是不放心，万一这个变态溜进来看怎么办？
　　亦或者说，对自己动手动脚的？
　　小猫娘在心里轻轻的啐了一口，心想这家伙就是看上了这份变态的差事才来做的吧？
　　不过她们是怎么拿到工作证的呢，伪造的？看起来不像，如果是伪造的话，估计她们早就被人撵出来了。
　　掀开布帘，果然夏映露在里面。
　　“小姐，你来了！？”
　　她恭敬的行了个礼，小猫娘见她拿着一个软尺和记录本，想来就是夏映露帮他们测量了。
　　这样也好，虽然不是小文，但是小夏还是比小含可靠多了。
　　“原来是小夏你在负责测量和记录啊，需要脱衣服吗？”
　　“不需……咳咳，是的小姐，脱了衣服才能更准确的知道每个人的具体数据，方便定制衣服。”
　　听到夏映露的解释，小猫娘忽然神色怪异的看着她也没有动作。
　　还以为自己的突然改口暴露了自己心里想要捉弄一下可爱的公主殿下的想法，结果小猫娘根本就对她说[要脱衣服]的话没有怀疑，反而是在意其他的东西。
　　“小夏，你该不会连之前进来的男生也……”
　　虽然小猫娘没有把话说完，但夏映露瞬间就反应了过来，知道小猫娘想错了，夏映露连忙解释道：“男生和女生不一样的，我可以用软尺紧紧的拉着他们贴合尺寸，但女生就不行了吧？”
　　夏映露指了指胸口，意思很明显。
　　小猫娘想想也是，不过总觉得哪里有些不对劲，但她还是背过身来对夏映露说道：“那小夏你帮我解开吧！”
　　因为裙子的拉链被隐藏在了后背上，平常只要不去摸也看不出来异样，但这样的设计让小猫娘每次脱衣服的时候都要费老半天的劲。
　　想着不能让后面的同学等太久，尤其是在她后面的就是刚认识的菲妮克斯，所以小猫娘就想快些做完。
　　反正在这里的都是她的熟人，而且前面的同学都是这样过来的，所以小猫娘说让夏映露帮她解衣服只是稍微脸红了一下，却是一副坦荡的模样。
　　要是平时，小猫娘说出这种话，估计蒸汽姬又要上线了。
　　“好的，小姐！”
　　见夏映露答应，小猫娘就背过身去。
　　而在小猫娘转过身去的那一刻，小文和小含就从外面探进了头。
　　小含依旧带着医生帽，白色手套上拿着相机，手术刀已经被她收走了。
　　不过她这样子看起来要多猥琐就有多猥琐，就像是某些奇怪番剧里的超变态医生。
　　看到小含对着自己做了个没问题的手势，夏映露本来不想做这种事的。
　　公主殿下是什么样的身份？
　　那应该是纯洁的，高尚的，华贵的，不可亵渎的，就算公主殿下平日里很平易近人，但她毕竟是公主殿下啊！
　　身为下属，怎么能欺骗自己的主人做这种事呢！？
　　所以一开始夏映露是拒绝的，而且为了小含这样的变态想法，夏映露甚至想以公主殿下专属女仆的身份和她血拼，来个新仇旧恨一起算。
　　但后来小文也表达了想要欺负欺负公主殿下的念头之后，夏映露的心就动摇了。
　　特别是小含还拿出了以前小猫娘的珍藏记录给她看，夏映露在流了一滩鼻血之后就欣然同意了。
　　嘛，如果事后公主殿下或者女皇陛下追责起来，我就说小含强迫我的。
　　再说了，女皇陛下不是让我跟着小文学习如何做一个合格的女仆吗？或许这就是合格女仆的一道考验吧！
　　那考验就是：如何快速而优雅的帮助公主殿下脱掉那好看美丽增添可爱色彩却又碍事的衣服！
　　夏映露在脑内疯狂甩锅，却没有想到自己不知不觉被小含带坏了。
　　而且小文心里也藏着不为人知的一面，虽然小猫娘之前见识过。
　　“小夏，还没好么？”
　　小猫娘见她没有动静，回过来头一看，小含和小文早就在此之前把头缩了回去。
　　看着那白色布帘无风自动，小猫娘在那瞬间似乎抓到了什么，待她正想开口问话的时候，夏映露察觉到不妙连忙打断了小猫娘的思考：“公主……小姐，你别动啊，这衣服的拉链有些隐秘，我刚才一时没有找到，现在已经找到了，你别动，我这就给你解下来。”
　　心想一个强大的天眷者连这个都找不到么？
　　抱着这样的疑问，小猫娘又脸红着转过身去。
　　“那你快点啊！”
　　PS：
　　今天好累
　　各种各样的事
　　就一更啦（抱头，不要欺负我）

第五百一十五章 不会让你觉得痛的
　　“是，我一定不会让小姐您感觉到疼痛的！”夏映露有些慌张，所以回答也变得奇怪起来。
　　“疼痛？”
　　心想就解个拉链而已，怎么就会痛呢！？
　　小夏到底在说什么啊！？
　　“没，没事！那我要拉拉链了！”
　　距离如此之近，夏映露几乎是可以看见小猫娘的每一根发丝，它们从如凝脂的脖颈滑落，下面就是小猫娘的后背。
　　夏映露慢慢伸出手指靠近，呼吸不由得急促起来……
　　公，公主殿下……的衣服，我竟然在脱公主殿下的衣服……在这样的场合里。
　　要是在家里，那是理所当然的服侍，夏映露还没觉得有什么，但是此刻在学校的测量室，骗公主殿下要脱衣服什么的……
　　这刺激程度，根本就不能比拟啊！
　　明明是很正经的事，但夏映露忽然变得紧张起来，让小猫娘也绯红不已。
　　小夏在搞什么啊，呼吸也太重了吧，热热的都喷到我的脖子上了！
　　小猫娘的脸色更红，门帘边的小含却是看不下去了，她不停的给夏映露打手势示意她快一点。
　　夏映露回头瞪了她一眼，心想这怎么快得了嘛！越是靠近公主殿下的衣服，她就越紧张，心里也越刺激，而动作就会变得更加缓慢。
　　明明平常都不会这样的，但此刻不知为何却变成了这般模样。
　　小含端着相机正在拍呢，结果夏映露这个不紧不慢的动作看得她甚是着急，心想你这人要么就不做，既然答应做了就别婆婆妈妈的。
　　连一向害羞不已的轻轻都坦然说要脱衣服了，结果没想到夏映露半路掉了链子。
　　果然，这家伙就是个猪队友，看来还得自己亲自出马才行！
　　“还没好么小夏！”
　　“快了快了……”
　　夏映露摸了摸自己头上渗出的细密汗珠，除了执行危险任务外，她还是第一次在平日里出现这样的状况呢！
　　结果夏映露刚摸到公主殿下的衣服，小含就一把抓住了她。
　　看到她眼里询问乃至愤怒的眼神，小含不动声色的摇了摇头，然后对她使了使眼色：既然你不行，那就让伟大的艺术家来吧！
　　那怎么可能！夏映露心想，绝对不能让这个变态碰到公主殿下！
　　公主殿下的衣服，只能由我来脱掉！
　　于是她一下子就拍掉了小含的手，然后轻轻拨开遮住拉链的布条，夏映露正准备往下拉，刚好这个时候小猫娘觉得背后好像多了一个人回头一看，顿时惊悚。
　　只见小含一脸痴笑的拿着相机对着她，嘴里流着口水的同时，鼻子也在流鼻血！
　　而夏映露哪知道她会突然转过身来，手上的动作已经不可避免的拉下了拉链。
　　这衣服质量果然是上乘，拉链就跟小猫娘的皮肤一般丝滑，一瞬间就被夏映露拉到了底。
　　呲——
　　拉链一瞬间就被解开了。
　　还没来得及惊讶为什么待在外面的小含跑到里面来了，小猫娘身生有感，她连忙低头一看，裙子忽然一松，背后也凉飕飕的。
　　虽然她这件衣服有肩带，但奈何裙子失去了拉链的束缚展开了不少，背后的部分往前面有一个轻微的拉扯作用，再加上小猫娘的皮肤太滑，肩带直接就从她的小香肩上掉了下来。
　　不敢置信的看着掉在地上的衣服，小猫娘此刻穿着内衣脸蛋迅速变红。
　　此刻待在外面的菲妮克斯正疑惑着小猫娘怎么进去了这么久，前面的人差不多要不了多少时间就会喊下一个了，可她却在这等了半天也不见有人叫她进去，后面的同学都在窃窃私语了。
　　难道是因为轻轻她太小了，所以不好测量？
　　但这样想也不对啊！
　　正疑惑间，菲妮克斯就听到了小猫娘下意识的一声尖叫。
　　“你你你你~！”
　　小猫娘一只手捂着自己的胸口指着小含，另一只手就要去夺过她手里的相机。
　　而拍到了小猫娘自然而又丝滑脱衣的这样珍贵画面，小含哪会让小猫娘得逞，一个闪身就冲出布帘跑到外面去了。
　　看到小猫娘脸上阴晴不定，一双红宝石眼睛更是红得仿佛要把羞意化作液体滴出来，心里有愧的夏映露大饱眼福努力克制自己鼻血的同时，连忙对小猫娘说道：“小姐，我们还是快点测量吧！”
　　不过被小含这个变态调戏了那么多次，小猫娘已经有些抵抗力了，只是没有看到小文的身影，小猫娘心里还在奇怪小文干嘛要把小含给放进来呢！
　　听到夏映露的话，粉毛心想现在也不能把小含怎么样了，只好认命似的点了点头。
　　“那，那你快点！”
　　现在自己还是穿着内衣的状态，被小夏和小含看到就算了，毕竟之前她们也见过不少，但在学校里脱衣服还是比在家里羞耻多了，小猫娘自然是希望快一些。
　　夏映露也知道自家公主殿下此刻羞意难当，心里抱着歉意，手上的动作就不由得加快。
　　其实之前小含是有小猫娘的身体数据的，不然也不可能帮着小猫娘定制那么多衣服。
　　但这种事，她怎么会说出来呢！？对于伟大的变态艺术家来说，这样的场景那还不是多多益善！？
　　要怪，就怪小猫娘自己没有想到。
　　而在外面的菲妮克斯听到了小猫娘的尖叫声，还以为里面出现了什么状况，例如测量员是个猥琐的大叔什么的，一只萌萌哒的小猫娘跑进去那不是自投罗网么！？
　　而且对方还有充足且正当的理由摸小猫娘的身子，想到这里，菲妮克斯就不能忍了。
　　虽然只是才认识了一个小时不到的新同学，但菲妮克斯心里对于小猫娘还是喜爱得紧的，此刻想到她会受辱，立马就不顾莫姝的阻拦直接闯了进去。
　　想着她两都是女孩，而且之前看起来是朋友的样子，莫姝阻止了一声也没再多问。
　　而菲妮克斯进来一看，就看到一个医生打扮却又穿着女仆装的怪异少女正拿着手里的相机在那傻笑。
　　在她旁边还有一个同样穿着女仆装的普通面貌的少女，看到菲妮克斯进来，两人同时愣住了。
　　在外间没有看到小猫娘，菲妮克斯根本就没有对两人有打招呼的意思，就径直的朝着那白色布帘走去。
　　小文和小含正疑惑着[这不是轻轻的那个新同桌么]的时候，菲妮克斯一下子就冲了进去。
　　还以为又是小含闯进来了，小猫娘手里拿着夏映露的记录本正准备扔过去，看到菲妮克斯的瞬间，小猫娘的手就停在了半空中。
　　“菲妮克斯！？”

第五百一十六章 歌姬的心思
　　“别动啊小姐，不小心又量错……你是？”
　　夏映露手里拿着软尺，看到菲妮克斯不由得停下了手里的动作。
　　见是个女生在给她量，心里放下对小猫娘担忧的同时，菲妮克斯看到夏映露的容貌和气质不由得呆愣了一下，没想到竟然是这样一个有气质的美少女在给他们测量。
　　不过，菲妮克斯看到夏映露的装束不由得又回想到刚才进门时，那两个人好像也是女仆来着，至于容貌却是没有细看，更何况其中一个还带着猥琐的口罩。
　　难道这是圣灵学院的传统？用女仆来做这种事？
　　“轻轻你没事吧？我在门外听到你的叫声担心你被欺负，所以就跑进来了。”
　　正准备把她轰出去的夏映露见她如此关心公主殿下，一时间也就没有选择动手。
　　“我，我没事……”
　　小猫娘低着脑袋，耳朵都红透了，猫耳朵趴在她的小脑袋上害羞到一动不动。
　　“没事就好！”
　　菲妮克斯有了小猫娘自己的保证这才真正放下心来，然后视线就不由自主的就被小猫娘的身体给吸引了。
　　朱唇不点而赤，柳眉不修而粉，凝脂白玉，十指纤纤，肌肤粉嫩脱俗，宛如精雕细琢的人偶，脸上含羞带怯，如弱柳扶风般楚楚动人。
　　一时间菲妮克斯不由得看呆了，脱了衣服的轻轻，比穿着衣服的轻轻给她的冲击力还要胜百倍。
　　而失去了最佳尖叫的时机，此刻小猫娘忍着她越来越炽热的视线连忙拿过桌子上的一条毛巾挡住了自己的身子。
　　“咳咳！”
　　看到她肆无忌惮的盯着自家公主殿下的身体看，夏映露心里不由得有些烦躁，于是出言提醒。
　　哪知菲妮克斯像是被人施了定身术一般眼睛都不眨一下，还是粉毛喊了她两声，菲妮克斯才回过神来。
　　大饱眼福的同时，菲妮克斯也知道 自己刚才实在是有些失态，连忙尴尬的挠了挠红红的脸颊说道：“量身体需要脱衣服吗？既然我都进来了，就和轻轻一起量怎么样？”
　　见她转移话题，小猫娘轻轻的嗯了一声，如果是两个人的话，她的害羞程度或许会少一点。
　　此刻夏映露也不好说其实不用脱衣服，只好是看着菲妮克斯扭扭捏捏的也脱掉了衣服俏生生的站在那。
　　小猫娘偷偷的往她那里瞄了一眼，不知为何总是被她的胸部给吸引了过去，虽然菲妮克斯没有像司田皓月那么宏伟，但也算不得小了。
　　相比之下，小猫娘自己的却是有些可怜。
　　要是黎心在这里的话，估计就要感慨自己给她吃的那些药看来还是不够，得下猛药才行。
　　不过这种东西一般都是顺其自然，黎心也只是加了一点有益的药材，要是补得太多，那反而会对小猫娘有损伤。
　　况且一段日子相处下来，黎心哪还不知道小猫娘其实就喜欢自己的平胸，想来唐灵焰和洛浩歌的想法并不是小猫娘自己的意愿，所以根本就没了帮小猫娘变成巨凶的想法。
　　当然了，要是两人加的报酬够多，那小猫娘自己的意愿就不顶用了，要是不顾副作用，黎心铁定能让小猫娘在一年内变成颜心仪那样的状态。
　　但想想那就是不可能的，无论是唐灵焰还是洛浩歌都不会允许。
　　见粉毛在盯着自己的胸部看，菲妮克斯不由自主的挺了一下，当然也不是要对小猫娘进行打击，而是不知出于什么样的心理作出了这样的事。
　　夏映露看着她的动作眉头一皱，这人干啥？难道想用美色来诱惑公主殿下！？
　　怎么可能让你得逞！公主殿下才不会对你的身体……
　　结果她低头一看，小猫娘看着菲妮克斯的胸口眼睛都直了，再加上她如此萌萌的样子颇为有趣。
　　夏映露不满的瘪了瘪嘴，手里的软尺对着菲妮克斯测量的时候不由得加重了力道，让菲妮克斯龇牙咧嘴的做完了检测。
　　穿好衣服后，夏映露告诉她们从后门出去，小猫娘疑惑间，原来这里间后面还有一个不小的空间被柜子给挡住了。
　　小猫娘和菲妮克斯走过来，才发现这边的屋子空荡荡的什么也没有，只有一个门还有一个很大的木箱子，如果她们走过去看的话，就会发现木箱子里面躺着刚才那个测量老师，此刻满脸都是鼻血的晕在木箱子里。
　　小猫娘出来之后，也就明白了为何那些进去的人没有从正门出来了。
　　现在离下节课还有些时间，菲妮克斯就和小猫娘回班级里去了。
　　只是有些奇怪的是苏颜儿并没有在第一时间回到教室里，小猫娘还特别留意了一下她之前站起来念书的座位，但上面并没有苏颜儿的踪影。
　　……
　　“我当然知道我在做什么！”
　　苏颜儿言辞有些激烈，黛眉轻蹙，目光坚定，她拿着手机趴在天台的栏杆上接着电话。
　　阳光照耀了她七彩的秀发，点点星光犹如星辰般闪耀起来，随着微风而动，宛若彩虹而织。
　　星眸流眄，苏颜儿看着下面走动的学生不由得深吸一口，此刻她再也没法保持之前那种云淡风轻，笑意盎然的模样。
　　她的不辞而别果然让她的经纪人还有公司非常的恼怒，作为天洲国的巨星，乃至整个蔚蓝世界都出名的歌姬，苏颜儿每天的行程都被安排得满满的。
　　虽然并不枯燥，但久而久之她也生了厌烦的心思。
　　那种生活真的是她想要的吗？
　　这是她开始萌生想要打破那种生活的想法以来一直会问自己的问题，光鲜亮丽，无数人憧憬，在聚光灯下享受着别人的欢呼和呐喊……
　　虽然粉丝众多，其中也不乏死心塌地的那种，但苏颜儿还是厌倦了。
　　她，苏颜儿，只是活在歌姬的光环和外表之下，这是公司和大众所营造出来的苏颜儿，但真正的苏颜儿，又有几人了解呢！？
　　细数起来，苏颜儿不由得惨然一笑，或许就连她朝夕相处的经纪人都不理解她。
　　随着影响力的提高，她差不多在别人眼里就是一颗移动的摇钱树，有时候她甚至有些讨厌自己的歌声，感觉那里面饱含了铜臭的味道。
　　不过粉丝们的热爱是她坚持到现在的动力，要说钱财和地位的话，随着自己歌姬天赋的提升，她已经得到够多了。

第五百一十七章 小岛，灵焰
　　所以苏颜儿对这些已经没有追求了，她只想过一下普通天眷者的生活。
　　她不想再被人当做赚钱的工具在舞台上卖唱，当然，苏颜儿是喜欢音乐和唱歌的，所以她不会停下创造歌曲的步伐。
　　但一个普通歌星的生活不再吸引她了，苏颜儿只想远离那个世界。
　　所以她才为自己使用了命运之歌，想通过找到命运之人来改变她的世界，她的人生。
　　不过这样改变的过程注定是曲折且漫长的，苏颜儿也做好了这样的准备。
　　这两天她一直在寻找着自己的那个命运之人，但看了很多个男生，她都没有发现谁是。
　　心里猜测对方是不是不在第七学院的时候，她的经纪人和公司就发现了她的行踪，然后给她打了电话。
　　双方谈的并不顺利，而苏颜儿也是越说火气越大，她甚至想挂断电话了。
　　“什么？要我退学？”苏颜儿气极反笑，“我连上个学的资格都没有么？”
　　“别说退学了，休学也别想！”
　　说完，她就挂断了电话。
　　深深的叹了口气，仰望着天空，苏颜儿伸出手想要去够一够那云彩，结果对方是那么的遥远。
　　就在这个时候，第二节课下课的铃声响起，苏颜儿整理好心情，脸上重新挂上了亲和的笑容离开了天台。
　　该下去准备一下，等会就要上课了。
　　……
　　有人喜欢陆地，自然也有人喜欢看海，但同样的事物看多了，就难免心生厌烦。
　　樱宫麻衣此刻就怔怔的坐在由美子房间外的露台上看着远处的海面，这副景色她不知道看过多少遍了，她觉得自己内心里是喜欢海的，但看得久了，心里总是升起一股烦躁的感觉。
　　似乎自己和它们并不相近。
　　之前和母亲商量好了来她这里吃饭，由美子难得一展愁容面带微笑去给了厨房，只剩下麻衣一个人在这里无聊的打发时间。
　　等到了吃饭的当口，由美子不断的给麻衣夹菜，两人什么话也没说，一切都在不言中。
　　不过麻衣其实是有些辛苦的，不知道是不是由美子很久没有做过饭的缘故，这些菜都没有之前的好吃。
　　虽然不是难以下咽，但调料的把控真的没有以前好了。
　　看着对面一口一口吃的很少的由美子，对于母亲问出的是否好吃的问话，麻衣只好是笑着回答道一如既往的好吃。
　　吃过午饭，再在由美子这里逗留了一会儿，麻衣就起身告辞了自己的母亲。
　　离开家族的驻地群，山元永子在前面开着车，坐在后座的樱宫麻衣一路上都没有说话。
　　就这样沉默着，两人到了一个码头，码头上有一个小船，形影单只的被人绑在岸边随着海浪飘来飘去。
　　“我自己去吧，你不用跟来了。”
　　樱宫麻衣吩咐了一声，山元永子张了张嘴，本来她是想跟着自家小姐一起走的，但既然对方这么说，她也只好回到车内去了。
　　解开渡绳，樱宫麻衣拿起船桨，然后慢慢从码头离开。
　　随着岸边越来越远，小船底下开始出现了湍急的海流带着小船一路前行。
　　远远的，樱宫麻衣就能看到那座荒凉的小岛了，一个不怎么起眼的岛屿。
　　上了岛之后，四周都是惊涛拍岸的声音，这里杂草丛生，植被茂密，虽然有人迹，但樱宫麻衣知道那并不是有人住在这上面。
　　顺着植被稀疏的地方往前走，很快，麻衣就来到了小岛的中央。
　　在这小岛中央的位置却是凹陷下去的，里面形成了一个巨大的无底洞，海水正从一些沟壑里面灌入进去，但即使是在这样的白天里，依旧无法看到里面有什么。
　　洞口很深，也很黑，海水流入进去听不到任何声音。
　　再次回到这个熟悉的地方，樱宫麻衣一时间有些怅然若失，不过她很快就整理好了心情，然后看着这个漆黑的洞口纵身一跃，美妙的身姿就消失在原地。
　　……
　　“第26次。”
　　越来越感觉到自己抵抗力的增加，唐灵焰兴奋的看着天空那十颗冰球：“只要再来几次，我就能够冲出去了。”
　　“是吗，我还以为你要很久呢！”
　　花姬此刻冷得直哆嗦，身子大部分都僵硬着，感觉自己只要一用力，就会把手臂甩下来或者摇一下头就会掉下来。
　　“可能吧，其实这也不好说。”
　　唐灵焰看了看天空，上面的冷气几乎凝结成了实质，看起来像是流质的云朵漂浮在空中。
　　“这是什么意思？”
　　“我是说……”
　　唐灵焰顿了顿，有些不确定的语气说道：“在那上面或许还会出现更加寒冷的区域，越是靠近那冰球样的东西，或许温度会出现诡异的变化，所以我才说不好说。”
　　“有把握吗？”花姬有些担忧的看着她。
　　“不知道，我还是第一次遇到这么诡异的寒气……”唐灵焰自然也是思考了诸多对策的，她相信在那天空之上肯定存在着至寒的至宝，但她对这个反而没有什么兴趣。
　　她想的只是如何突破它们的寒气封锁，然后提升自己的实力，在这个过程中她还需要尽力的保护自己不受到过多伤害。
　　至于那冰球本身是个什么，只要唐灵焰拿到了，她自然会知晓。或许她会失去兴趣，除非那东西还能再提升她的实力。
　　“是挺诡异的，不过我觉得我自己现在抗寒能力增加了不少。”花姬忽然丢出一颗雨星子，在她的魂力催动下，那雨星子快速的生长起来。
　　不过这雨星子很快就被周围的低温给冻住了，下一秒，这雨星子又顽强的刺破了周身的寒冰，然后继续开始生长。
　　见到这一幕，花姬满意的点了点头才把这雨星子给收了回来。
　　唐灵焰自然是对她的提升感到高兴，不过相比之下，因为唐灵焰主动的靠近天空上的冰球‘太阳’，所以领悟到的东西比花姬要多得多。
　　看到天空的寒气再次聚集，唐灵焰给了花姬一大堆魂晶说道：“我可能暂时不会下来了，你自己在下面小心点吧！”
　　说完，唐灵焰就飞向了高空。

第五百一十八章 萌萌的俯卧撑
　　上午第三节课过后就没有课程安排了，一年级生的校园生活还是非常宽松的。
　　听菲妮克斯说明天才有课，小猫娘就好奇的问她怎么知道课程安排的。
　　这个时候，她才从菲妮克斯的口中得知是要登录圣灵学院的网站才能看到自己的课程信息。
　　想着之前报名登记的时候也没有人跟她说，小猫娘现在手机也没有拿在身上，所以只好是回去了再看一看自己的课程信息。
　　下课铃声响起，塔维亚像是如释重负一样对着东方昀使了个眼色就快速的离开了教室。
　　她之前对一年级S班的同学说要讲解书本里面的内容，害得小猫娘认真听她讲了一节课的自传经历。
　　结果塔维亚这一整节课传播的都是奋斗无用，咸鱼赛高的思想，弄得小猫娘非常怀疑她怎么当上圣灵学院的导师的。
　　其他的同学差不多也是这样的想法，东方昀暗道之前还好没有跟她一起进来，不然让大家以为自己跟她很熟岂不是很不妙么？
　　不过东方昀平时喜静，不爱说话，所以交友这方面就显得非常的弱势，到现在为止，还没有一个可以真正称得上朋友的人，想来即使知道塔维亚是她姑姑，现阶段也改变不了什么。
　　神色清冷的站起来，虽然她是个温婉的知性美少女，但是那拒绝和人说话的气场还是让周围的人望而却步。
　　看着他们回避自己的身体动作，东方昀叹了口气就离开了教室，紧随其后的就是苏颜儿。
　　而苏颜儿一走，就带着很多人一窝蜂的往教室外走去，小猫娘正坐在位置上整理书本，结果抬头一看时，教室里只剩下寥寥几人。
　　“那轻轻，明天见了！”
　　虽然有些不舍，但菲妮克斯还是跟小猫娘打了声招呼。
　　“嗯，明天见！”
　　也不知道菲妮克斯有什么急事，见她急急忙忙的离开之后，小猫娘也抱起自己的书本准备离开了。
　　“感觉有些麻烦……”
　　小猫娘看了看自己手里高过头顶的书本，这样一来她就看不到前面的路了。
　　要是有个储物空间就好了……
　　这么想着的时候，小猫娘忽然就看到了自己手上的戒指，暗骂自己真是个笨蛋，这不就有一个储物戒指么？
　　这是之前黎心给她装药的储物戒指，里面治疗阴虚的药物小猫娘已经吃的差不多了，最近好像也没有突然发冷的情况，也不知道是不是好了。
　　但现在这戒指刚好可以拿来给自己装书，粉毛心想自己真是忘性大。
　　使用精神力把书本放进去后，小文就已经等在教室外面了。
　　“轻轻小姐！”
　　“小文！”
　　看到她，小猫娘高兴的跑过了过去。
　　结果非常自然的来了个久违的平地摔，好在是现在小猫娘觉醒了，只见她手掌撑地，一下子就做了个萌萌的俯卧撑，然后脸红红的站起来。
　　而小文自然不像其他人那样喜欢捉弄小猫娘，看到她脸红自然不会多言逗弄。
　　“你的那个啥工作证呢！？”粉毛看着她胸前没了那个工作证不由得问道。
　　“测量工作已经完了，自然就不再需要了。”小文解释了一句，然后问道：“小姐是想去逛一下，还是回去呢？”
　　“唔，那就先回去吧！”
　　想着自己也不知道去哪里玩，所以还是先回宿舍再说，小文应了一声，带着她下去之后，小含和夏映露已经等在那里了。
　　看到小含那满足的笑容，小猫娘不满的哼了一声：“小文你刚才怎么不拦住她啊！”
　　小文自然是知道小猫娘是在问之前在测量室的事情，她也只好笑笑不作回答，总不能说她也想看看小猫娘羞涩的表情吧！？
　　……
　　粉毛刚从传送阵离开，紧接着又有两个人使用传送阵来到了第七学院。
　　“是这里！？”
　　上水玉激动的看着第七学院的那块巨石，扭头对崔夜雪问道。
　　“应该是这里。”
　　崔夜雪抽了抽嘴角，没想到学姐这么的急不可耐：“学姐，我想你还是先去把任务完成了吧。”
　　“不行！”
　　上水玉斩钉截铁的拒绝道：“任务哪有我的女孩重要！”
　　虽然你说的很有气势，但是能不能不要这么大声啊！
　　崔夜雪看到周围的人注意到她们了，非常不想让人知道自己身边的就是那个大名鼎鼎的百合变态上水玉。
　　但上水玉刚刚的宣言已经引起了注意，特别是上水玉一头浓密的黑发无风自动，精致面容满是兴奋的神色，自然是会吸引更多男生的目光。
　　不去理会这些，崔夜雪说道：“可是如果学姐你被退学，那就不能再待在学校了，自然也不能够再接触你的女孩。”
　　“这我知道啦，所以昨天才答应导师完成任务的嘛！”
　　崔夜雪无奈的说道：“这可是导师好不容易跟学院为学姐你争取到的时间，学姐你还是抓紧点吧！”
　　“知道了知道了。”上水玉有些不耐烦的摆了摆手：“我自有分寸的，现在那个苏颜儿，就在这里么？”
　　想来要是不见到对方，学姐也不会安心下来去完成任务，崔夜雪只好再次跟她确认道：“据我所知是在这里，而且还是一年级S班的新生。”
　　“S班吗？”
　　上水玉望着远处的教学楼心生神往，一副陶醉的模样来了一句：“果然我的女孩就是优秀，我就知道她是S班的！”
　　崔夜雪满头黑线的拉着她离开了广场，其他人还在等着用传送阵呢！
　　苏颜儿这个名字也是崔夜雪当时顺口一说，也不知道学姐会不会对对方有感觉，但既然是出了名的歌姬，崔夜雪想来学姐是怎么都不会抵挡得住对方的诱惑的。
　　长相和身材都很完美，待人亲切，唱歌又好听，想来以上水玉的性格断然没有不喜欢的道理。
　　只是对方会不会喜欢她就很难说了，至今为止，学姐就是一直被拒绝和声讨后才慢慢一蹶不振的。
　　但不说个名字，昨天上水玉又不肯跟她走，现在只能是走一步算一步了。
　　等到了一年级S班的教室门外，上水玉感觉自己心跳得厉害，终于要见到苏颜儿了，不知道为何她心里有些紧张，而且一想到对方可能不会喜欢自己，她想要伸手去拉开门的手又在紧紧的迟疑着。
　　上水玉虽然在长久以来的经历下甚至有了些执念，但她这时头脑还是很清楚的，因为她遇到过太多次自己喜欢别人，别人讨厌自己的经历。
　　倒是崔夜雪没有顾忌这些，看到上水玉半天不开门，她皱了皱眉头直接打开了教室。
　　上水玉惊呼一声，心想自己还没有做好面对对方的准备，哪想到教室内空无一人。

第五百一十九章 这是土豆，不是冰激凌
　　“这，果然是下课了！”因为一路走来都没有看到人，也没有听到班级里有讲话的声音，所以崔夜雪知道大概率已经下课，人都走光了。
　　但还是抱着试一试的态度走了过来，她知道上水玉如果不亲眼看的话也不会离开。
　　崔夜雪也不知道是庆幸还是不幸，上水玉看着空荡荡的教室楞了一下，然后跑了进去。
　　“学姐！”
　　崔夜雪在后面喊了一声，上水玉却像是入了魔怔一般在教室里疯狂的找了起来。
　　“没有！”
　　“没有！？”
　　“还是没有！”
　　崔夜雪看着她一时间不知道该如何做，真不知道为什么学姐对女孩子这么执着。
　　“你不是说她就在这里么？”
　　上水玉瞪大眼睛看着崔夜雪，眸子里满是遗落了什么宝贵物品的悲哀。
　　“可她不能一直在这里吧……”崔夜雪有些不敢看学姐的眼睛，于是微微别过头去说道：“没事的学姐，我们可以早点完成任务来，到时候多的是时间，肯定能够见到她的！”
　　“不，不行，我一秒钟都等不了了，昨天就已经等了半天，今天无论如何我都要见到她！”
　　“这……”
　　崔夜雪有些为难的说道：“可是我也不知道她住在哪啊。”
　　“不知道没关系，我就守在这里好了，直到见到她为止！”
　　“可是学姐你的升学任务怎么办，多耽误一天就多一分不能通过的风险啊。”
　　“没事的，不就是抓一头暴兽么，只要见到了颜儿，就是传说中的神古暴兽都能给她捉来！”
　　不知不觉上水玉连称呼都亲热起来。
　　崔夜雪突然觉得心好累，难怪学姐一个朋友都没有，更别提追女孩子了。
　　……
　　“呐呐，探斯，你说冰激凌是什么味道？”南宫珊趴在玻璃窗口上，头顶的探斯对她汪汪了两声表示回答。
　　“对吧，你也认为冰激凌是甜的，非常甜的，简直就是人间美味对不对！？”
　　“汪汪！”
　　南宫珊说的话，让一个正准备上楼回宿舍的新生停了下来，因为他手里此刻正拿着一个冰激凌正准备吃。
　　感受到一人一狗的两道灼热视线，那男生不由自主的就停了下来。
　　“可是一生只尝过土豆的我根本就不知道冰激凌是什么味道，探斯你也是听别人说的对不对！？”
　　“汪汪汪！”
　　探斯表示自己还是有舔过别人弄掉在地上的冰激凌的，虽然沾染了些许泥土，但那确实是人间美味。
　　“哎，真是可怜啊，我没吃过也就算了，就连探斯你也没吃过，说起来，我好像闻到了冰激凌的味道，那种甜甜的，香香的味道，冰激凌吃起来真的跟闻起来是一样的么？”
　　探斯再次汪了两声，然后点头表示确实如此。
　　但南宫珊根本就不在乎它的意见：“是吗，果然探斯你也很好奇，冰激凌究竟是个什么样的存在，难道它还能比土豆美味百倍吗！？”
　　看到一人一狗几乎要用视线吃掉自己手里冰激凌的视线，那男生有些尴尬的看着南宫珊：“那个，宿管老师……”
　　“这位同学，你是在跟我说话么，那老师问你一个问题，你知道土豆是什么味道么？”
　　“土豆！？”那男生念叨一句，下意识的就要拿起手里的冰激凌吃起来，结果南宫珊和探斯反应极大的看着他手里的冰激凌撞到了玻璃上，那男生才悻悻的住嘴。
　　“土豆的话，宿管老师您是指土豆丝或是土豆泥么，那味道的确还是不错的……”
　　“错！错！错！”南宫珊脸贴在玻璃上对着男生摇了摇手指，“老师说的是那种只煮过的土豆，没有任何调料，吃起来面面的，粉粉的，就像是沙子一样，吃多了肚子还会不舒服，有时候吃到青色的部分还会嘴麻。”
　　“是，是这样啊……”
　　男生有些不明就里，但理智告诉他还是尽早离开这里比较好。
　　看到他有抬脚离开的意思，南宫珊和探斯顿时激动的捶打着玻璃像是牢房里的犯人看到好久没见过的美女一样，两对眼睛里闪动着的绿光饱含了无与伦比的渴望。
　　“同学，你手里拿着的是土豆么？”
　　“不，不是的……”
　　“错！你手里拿着的分明就是土豆！就算是化作灰，我也认识这个一生之敌！它就是土豆！”
　　男生的额头上有冷汗流下来了：“这明明是冰激凌……”
　　“怎么可能，它就是土豆！”
　　你刚刚不才说闻到了冰激凌的味道么！？怎么现在又说它是土豆了！
　　男生的脑海里疯狂的挣扎着：“它真的是冰激凌……”
　　“我都说了是土豆了，那是非常邪恶的敌人，同学你现在已经被它控制了，如果不想以后每天都只能生活在土豆的阴影下，老师就勉为其难帮你消灭它吧！”
　　到了这里，那男生哪还听不出她的意思，连忙把手里的冰激凌递给了南宫珊然后一溜烟的就跑了。
　　空气里似乎还残留着一句：一定要换宿舍——这样的话。
　　……
　　小猫娘回来的时候，就看到南宫珊在那美滋滋的吃着冰激凌，旁边的探斯不断的跳起来想要去够她手里的冰激凌时，南宫珊总能恰巧的避开。
　　“汪汪汪！”探斯不满的叫了两声，这根冰激凌有她的功劳！
　　“不可以哦探斯，这是我费尽千辛万苦才用大智慧得到的胜利果实，你怎么能想着不劳而获呢！”
　　“汪汪汪！”
　　“小珊珊？”小猫娘喊了一声。
　　南宫珊闻言一怔，两三下就把手里冰激凌吃光了，然后朝着小猫娘飞扑过来。
　　“轻轻抱！我要补充猫娘能量！”
　　……
　　时至半夜，崔夜雪真不知道自己为什么也要来遭这份罪，往常这个时候她都已经睡觉了。
　　“学姐，要不我们还是回去吧，早上早点过来就好了。”
　　崔夜雪打了个哈欠，现在她和上水玉蹲在路边的树丛里，感觉就像是两个要做什么坏事的小偷一样。
　　“不行！我不见到颜儿，我睡不着！”上水玉死死的盯着传送阵的方向，眼睛眨也不眨，生怕漏掉了什么。
　　你这样看着，对方也不可能大晚上的来这里吧？
　　“那学姐你继续盯着吧，我要回去睡觉了！”
　　崔夜雪实在是忍不了了，正要站起身来离去，上水玉忽然拉住了她。
　　PS：
　　今天三更哟
　　这么努力的码字姬
　　没有月票奖励吗 哎嘿嘿

感谢
　　感谢玩X37大大的4张月票支持！
　　非常感谢汪王往妄大大的5张月票支持！
　　非常非常非常感谢elokuu 大大的30张月票支持！感谢！
　　感谢MC缘灭 大大的2张月票支持！
　　非常感谢小林梦ouo 的6张月票支持！
　　非常感谢北星大大的10张月票支持！感谢
　　非常感谢心丧 大大的5张月票支持！
　　感谢林梦ouo 大大的打赏支持！
　　感谢晓猎岚大大 的3张月票支持!
　　非常感谢靉靆丶云大大的5张月票支持！
　　非常感谢秋树 大大的500火劵打赏！
　　感谢滑稽3 大大的3张月票支持！
　　非常感谢狐羽炭的月票和1000火劵打赏支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　非常感谢恩佐斯奇迹之杖 大大的5张月票支持！
　　非常感谢隐姓埋名98大大的6张月票支持！
　　感谢青汵 大大的4张月票支持！
　　非常感谢寂X71大大的5张月票支持！
　　感谢夜临枭大大的月票支持！
　　非常感谢Behind牛A 大大的6张月票支持！
　　非常感谢玩X37 大大的的1000火劵打赏支持！
　　感谢中野五月大大的的4张月票支持！
　　非常感谢枫岚85大大的5张月票支持！
　　感谢我再氪金打赏我死（雾）妈的月票支持！
　　非常感谢心丧 大大的的5张月票支持！
　　感谢星落彼方大大的月票支持！
　　感谢愛X20 大大的月票支持！
　　感谢熙海 大大的3张月票支持！
　　感谢池塘涟漪 大大的月票支持！
　　非常感谢有点小情绪o大大的10张月票支持！感谢！~
　　感谢星下之待 大大的的月票支持！
　　非常感谢昼默 大大的10张月票支持！
　　感谢受不了受不了大大的2张月票支持！
　　感谢悌X 大大的打赏支持！
　　非常感谢称神大大的5张月票支持！
　　感谢秋野楓 大大的打赏和月票支持！
　　感谢夏雨问天大大的月票支持！
　　感谢XigNeo 大大的月票支持！
　　感谢赐你以梦大大的月票支持！
　　感谢清秋雪恋 大大的的月票支持！
　　非常感谢倒置的水晶杯 大大的5张月票支持！
　　感谢就是一團空氣 大大的月票支持！
　　非常感谢墨染青衣眉间砂丶大大的6张月票支持！
　　感谢夜玥u 大大的月票支持！
　　非常感谢昼默 大大的5张月票支持！
　　感谢放lgcg 大大的2张月票支持！
　　感谢变身百合最棒了大大的3张月票支持！
　　非常感谢自由如风25 大大的5张月票支持！
　　非常感谢甜爽秋雨 大大的10张月票支持！感谢！
　　非常非常非常非常非常感谢伪废残渣者 大大的11000火劵打赏以及8张月票支持！感谢一直来的支持哒！
　　感谢夏雨问天 大大的月票支持！

第五百二十章 小猫娘牌小天使
　　“你走了，我怎么知道谁是颜儿啊？”
　　“她不是你的女孩么学姐，你应该一眼就认出她啊！”崔夜雪没好气的白了她一样。
　　上水玉想想也是，就不再阻拦她了。
　　崔夜雪往前走了两步，回头忽然又拿出手机在屏幕上连点了几下。
　　上水玉正奇怪着，崔夜雪就把手机屏幕拿到她面前说道：“这就是苏颜儿，你看看吧！”
　　终究还是担心对方认不出来，崔夜雪搜了搜苏颜儿在网络上的图片，虽然这些图片都经过了修饰，但远远看过一次苏颜儿的崔夜雪知道其本人还要比照片中的美丽几分。
　　果然上水玉看到崔夜雪递给她的图片之后眼冒精光，她一把夺过崔夜雪手里的手机，看着屏幕上的可人儿愣愣的发呆。
　　“这就是颜儿吗？！果然跟我心里所想的一样！”
　　见她不再理会自己，崔夜雪叹了口气就出了树丛。
　　想着自己努力了一个白天，结果还是没有说动学姐先去完成升学任务，不由得有些心灰意冷，崔夜雪和上水玉告别之后，就用传送阵离开了。
　　只留下上水玉在这里死死的盯着广场。
　　时间很快就在等待中不知不觉的流逝了，等到月沉日出，天空中泛起鱼肚白的时候，苏颜儿此刻正在浴室里洗澡。
　　温和的水从嫩白的肌肤上寸寸滑落，即使是在洗澡，她的周身仍有闪亮的星光在萦绕，让苏颜儿整个人看起来如同仙女在沐浴一般。
　　这倒是她一直以来当歌姬养成的习惯了，为了随时保持神秘感和光鲜亮丽的模样，她的头发，乃至全身都用魂力凝成的星光来衬托。
　　久而久之，这也算是一种提升魂力的修行了。
　　不过说到修行，苏颜儿想起了刚才自己在修炼室里练习的时候，她的心境总是无法平静下来，似乎有什么事要发生一样。
　　洗完澡后，天色逐渐变亮，但苏颜儿这作息时间还算是比较早的了，等她吃完早饭去学院的路上，心里有些狂跳不止。
　　“这到底是怎么了？”
　　走在宿舍去往茗香区的路上，苏颜儿看着四周各种各样的植物，心也难以平静。
　　现在路上的学生很少，再加上苏颜儿今天刻意穿了比较朴素的着装，戴了遮掩容貌的帽子和墨镜，所以一时半会还没有人发现是她。
　　可即使是被自己的粉丝发现了又如何，她怎么可能会觉得悸动呢，昨天那么多人围着她，苏颜儿都没有过多的想法，只想快些离开。
　　“难道是……”
　　想到一个可能，苏颜儿猛然露出兴奋的神色。
　　这种感觉，那就只能用一个答案来解释了——那就是她的命运之人就在这附近！
　　本来蔷薇园也是圣灵学院的高级宿舍，所以同样配备有传送广场，之前来的时候不小心被人看见了，所以现在很多人都知道她住在蔷薇园里。
　　所以今早苏颜儿打算从蔷薇园旁边的茗香区去学院，因为不知道蔷薇园的传送阵那里等着多少粉丝，不想一大早就被热情的粉丝包围的苏颜儿才做出了这样一个决定。
　　只是没想到她误打误撞，竟然在这边感受到了她的命运之人，可能也是命运使然吧。
　　苏颜儿兴奋的加快了脚步，一双眉眼不停的打量着路过的每一个人，心中的悸动还在持续，她把重心放在了每一个路过的男生身上。
　　“不是……”
　　“不是……”
　　“这个也不是……”
　　一路走来，苏颜儿甚至放下了歌姬的尊严去接近那些男生，但她依然没有找到那个命运之人。
　　如果对方是自己要找的那个人的话，苏颜儿相信自己一眼就能认出来，不会存在漏掉的可能性。
　　可是……
　　她脸色有些难看的看着即将走到尽头的高级公寓，在这前面就只有一个一栋了，再往前几乎就没什么人走动，苏颜儿一时间有些怀疑是不是自己的感觉错了！？
　　而等到她到了茗香区一栋的楼下，那份悸动几乎快要突破天际了。
　　苏颜儿的呼吸不由得加重，心跳的厉害，她满脸桃红的看了看自己的胸口，有些奇怪的想着自己的心脏不会跳出来吧，这实在是太快了些。
　　可是周围并没有一个人影，都说现在的时间还早，会在这么早的时间里起来的学生还是不多的。
　　苏颜儿有些沮丧的环顾四周，除了花草就是树木，难不成她的命运之人隐身了？
　　亦或者只是她单纯的想错了，这份悸动并不来自于即将出现的命运之人？
　　有些焦急的跑了两步，苏颜儿忽然心有所感，她愣愣的抬头望去，却是见到了一生都难以忘记的身影。
　　洁白的衣裙，美丽的双翼，天使在突然日出的阳光沐浴下，整个人都仿佛镶嵌上了一道金边。
　　熠熠生辉的粉嫩肌肤仿佛是这世间最为珍贵却又必须要加倍呵护的旷世珍宝，对方赤着的小脚丫每一寸都牵引着苏颜儿的心神，让她不由得心疼这盛夏的早晨还是有些微凉的，小天使不要着凉了才好。
　　天使在快乐的飞舞着，身后的羽翼微动就做出了优美而又轻快的动作，苏颜儿甚至能够听到她神圣而又愉悦的笑声。
　　她大气都不敢出一下，怔怔的看着对方甚至一时间忘了呼吸，害怕这只是一场梦境。
　　等到她被穿透云层的太阳光一晃，就那么一瞬间眨眼的时间，对方就已经从她的视野里消失。
　　与此同时，苏颜儿内心的悸动慢慢的消散下去。
　　等到周围人群越积越多，甚至有人认出了她，高喊苏颜儿的时候，她才怅然若失的转醒，视线从天空回到了地面。
　　天使……
　　这世上真的有天使吗？
　　不可能……
　　可，刚才那个，肯定不是我看花眼了……
　　那副完美无瑕，神圣治愈的姿态，怎么可能不是天使，更何况她背生双翼，赤足白裙，身有道道金光加护，如果这都不算是天使，那什么样的才能配叫做天使呢！
　　一时间失去了对方的踪迹，苏颜儿感觉心里空落落的，脑海里不停地萦绕着那道身影的同时，心里又涌现出好想再见她一面的冲动。
　　但终究聚集的人越来越多，大有水泄不通的架势，苏颜儿见状连忙压低帽子离开了这里。
　　PS：
　　520章哎，纪念一下
　　顺便说一句，我的每位小读者们，daisiki！！

第五百二十一章 姐姐在外面有别的猫娘了
　　苏颜儿一时间不确定自己看到的那个天使是不是自己要找的人，但在她的潜意识里，自己是个女子，作为她的命运之人应该是一个顶天立地的可靠男人才对。
　　但如果是刚才那个天使的话，好像也不是不行！
　　想到这里，苏颜儿就有些患得患失起来，如果可以的话，她还是想要一个可以依靠的肩膀的。
　　就算对方现在还很弱小，但苏颜儿对于自己的命运之歌所指示的人还是很信任的，所以她可以等，要不然之前她也不会有打持久战的准备了。
　　不过要不是个男生，而是刚才那个天使的话……
　　那种感觉，仔细回想起来，苏颜儿觉得自己好像在哪里见过，那种想要守护她，欺负她的感觉……
　　或许天使给人的感觉就是这样吧，想要欺负她，看她娇羞的样子。
　　可她想要的是一个可以依靠的人啊！而不是一个弱气的小天使！
　　不过为什么自己一下子就认为那个小天使是个弱气的小天使呢？真是奇怪了。
　　心里想着这些事，苏颜儿出了传送阵向教室走去，丝毫没有注意到一旁的树丛里一双冒着绿光的眼睛。
　　等她心生有感的时候，上水玉已经从树丛里朝着她扑了出来，一副饿中色狼的女变态模样。
　　……
　　时间回到昨天晚上——
　　洗完澡，小猫娘就躺在床上拿起书来看了。
　　因为在遇到唐灵焰之前，小猫娘的生活就是捡垃圾卖钱，兼职和学习，所以对于知识的获取她还是很重视的。
　　在暑假这段时间，发生了很多事，自己差不多也玩够了，所以小猫娘准备好好学习。
　　但奢侈的生活的确让人意志消沉，小猫娘看了没两页，就不由自主的拿起了手机和自己的好朋友并肩作战去了。
　　等到夏映露送牛奶来，小猫娘才意犹未尽的停止了手上的动作。
　　因为之前和小夏说自己要学习，所以为了照顾她，这么晚了夏映露还没有睡而是给她送来了牛奶，一时间小猫娘有些脸红。
　　夏映露倒是没有在意，经过这些日子的相处，对于小猫娘这样的行为她没有觉得该劝止反而有些觉得可爱。
　　当然了，这是她知道公主殿下是个什么样的女孩。
　　果然，下一刻小猫娘就拿起了书本，有些小心翼翼的看着夏映露说道：“那个，小夏，你能不能等一下！？”
　　“什么事小姐？”
　　“就是这里面有些地方我不懂，你能给我讲一下么？”
　　“这……”
　　还以为她是要自己看，夏映露没想到小猫娘会向她请教问题，身为公主殿下的专属女仆，按照礼法来说她是不能够给公主教学的。
　　但看到小猫娘那请求的目光，夏映露还是下意识的答应了。
　　结果这一问，小猫娘就在夏映露的帮助下学到了凌晨，等到夏映露告退的时候，小猫娘也知道自己该睡了，明天还要上课。
　　可是她闭眼过了半天，却是毫无睡意，小猫娘脑海里就不由自主的想起了唐灵焰。
　　姐姐的相貌一浮现在小猫娘的脑海里就挥之不去了，粉毛瘪了瘪嘴，一股委屈从心底里像是泉水一样冒了出来。
　　臭姐姐，笨蛋姐姐，坏姐姐！
　　明明说好的要不了多久就回来的，现在已经过去一个月了，唐灵焰都没有一点消息传回来。
　　一定是把自己忘了！
　　小猫娘越想越离谱，越想越睡不着，到最后甚至觉得唐灵焰是不是出去一趟在外面有其他猫娘了，一时间心里堵得慌，泪水就悄然流了下来。
　　这样辗转了半天，外面就已经蒙蒙亮，最后小猫娘颇有一丝自怨自艾的叹了口气，心想自己干嘛要这么在意她啊，明明之前都已经制定好计划离开姐姐了，现在怎么可以这样思念她呢！
　　这样做，岂不是对不起之前的自己？
　　“哼！”
　　粉毛把被子一掀，气呼呼的坐了起来。
　　就是，干嘛要在乎她，人家才才才才没有担心她，更没有想她呢！
　　小猫娘觉得心烦意燥，只好下床换了身衣服，来到阳台吹风。
　　隔壁屋的司田皓月还没有起来，小猫娘站在阳台上忽然觉得自己的背后有些痒。
　　看来是[静静]还有[动动]现在都被小猫娘放出来透气，身为后来加入的白羽小姐有些不满，现在有些想要出来的冲动。
　　感受到她的意愿，小猫娘当然是不会忍受着背后的瘙痒了，只好是把白羽给放了出来。
　　洁白的羽翼一展，从翅膀上传来了微弱的电流激得小猫娘一颤。
　　想要飞……
　　白羽小姐的意念传达到了粉毛的脑袋里。
　　小猫娘踮起脚尖看了看楼下不由得咽了口口水，她还是有些畏高。
　　但她转念一想，自己总不能一直这样害怕高吧，就算是为了以后有能力离开姐姐，如果连小小的畏高都克服不了，还怎么离开姐姐啊！
　　才，才，才不是想要等姐姐回来的时候，向她炫耀自己克服了恐高呢！
　　才不是！
　　心里这样呐喊着，小猫娘背后的羽翼轻轻一扇，一股上升的浮力就带着她落到了阳台的栏杆上。
　　看着下面的高度，小猫娘闭上眼狠狠的念了几句不怕，不怕，我才不怕之后，她才控制着白羽往天空飞去。
　　娇小的身子盈盈一跳，轻松的就靠着白羽停留在了半空中。
　　这次没有唐灵焰来帮她分散注意力，是她自主进行的训练，所以带来的恐高感是非常大的。
　　胸口剧烈的起伏着，感受着刮过耳边的凉风，小猫娘的心脏扑通扑通的狂跳起来。
　　小含默默的躲在她的床底下看着这一幕：“还以为你会害怕的掉下去呢，做的不错轻轻，加油哦！”
　　以小猫娘现在的实力自然是听不到小含的低语的，但是对于她手里正在录像的相机倒是很敏感。
　　粉毛下意识的往自己的房间看去，小含连忙把身子缩了回去暗道好险，看来是小猫娘对相机的怨念有些深，这才刚刚开始录像呢，就被她发现了。
　　没有察觉到异常，小猫娘就开始控制着白羽在半空中飞舞起来，渐渐的，飞行带来的**让小猫娘的恐高减轻了不少。
　　而且就算她失控掉了下去，小猫娘也有信心抓住公寓突出的阳台，不会摔成猫娘饼，所以胆子也大了不少。
　　下面苏颜儿经过的时候，小猫娘已经有些忘我了，在那像只蝴蝶一样欢快的飞着，丝毫没有发现楼下有道渴望又仰慕的视线盯着自己。

一点话啦
　　刚才看到有几个吐槽说每次一翻到后面就是番外篇的可乐章节
　　嗯~
　　那好吧
　　这样可能对大家的观看体验产生了影响
　　码字姬看到了大家的需求
　　所以我就把番外设置到第一卷啦（乖巧）
　　这样应该就不会了
　　但这样一来，每次更新番外的时候大家就要翻到前面去看了
　　不过我更新了番外也会通知大家的
　　到时候别忘了去看就好啦
　　谢谢大家一直来的支持！
　　谢谢每一位点赞收藏打赏给月票的粉丝啦，码字姬会加油的！给大家呈现不一样的精彩故事！噢！

第五百二十二章 才不是想看她的内衣呢！
　　昨日……
　　“哎~”
　　自从上次被唐灵焰‘抛弃’之后，天甜小姐就回到了自己的家族驻地，整天闷闷不乐。
　　“死灵焰，臭灵焰！”
　　天甜躺在水蓝色格调的公主床上，手里拿着一个可爱的人偶把她当做是自己的假想敌——唐灵焰，然后用恨恨的粉拳捶打。
　　她的房间布置得非常少女心，不仅随处都是可爱的物什，就连墙面和地砖都是雕绘着可爱的魔法少女。
　　没想到身为封神天阶榜的第五，在外面被人尊称'学姐'的天甜，暗地里却是这样一副小女孩姿态。
　　想着自己三番两次的去找唐灵焰，结果都是被对方羞辱一番然后狼狈的离开，天甜心里就不由得一阵烦闷。
　　她那天赌气的离开了鹿益市，发誓再也不想见到唐灵焰那个坏蛋了，可是如今快过去两个月了，唐灵焰都丝毫没有打电话来关心自己，天甜心里又忍不住去想她。
　　亏得自己还把天女珠给了她，虽然是被对方抢去的，但天甜也没有硬逼着唐灵焰还给自己，所以就跟送给她的差不多。
　　结果这家伙倒好，拿了自己的东西还对自己凶巴巴的，真是岂有此理！
　　一想到这些，天甜就有些心烦气躁，如同小女生一般在床上滚来滚去，也不知道自己对对方是个什么样的感情。
　　就在这个时候，一个女管家打扮的人在外面敲了敲门。
　　“小姐，是时候出发了！”
　　“我知道了！”
　　答应了一句，天甜就从床上下来了。
　　她今天依旧穿着白蓝相间的学生制服，看起来清纯可人，一张绝美的脸蛋上吐露出一丝惆怅。
　　坐上前往机场的车之后，天甜就看着在驾驶座开车的自己的女管家——陆辛问道：“本小姐让你查的事怎么样了？”
　　因为那一次一气之下，天甜就离开了鹿益市，所以她害怕唐灵焰知道了她的动作，不好意思再回去，只好让手下的人去查探一下唐灵焰在做些什么。
　　听说她把那颗天女珠给一个女孩子用了，也不知道是真是假，想着自己从黑蝶教会那里拿来的东西，竟然被唐灵焰抢去给了另外一个女子。
　　她的心里就不由得烦躁，总有种为他人做嫁衣的不忿。
　　“是！”
　　陆辛答应了一声，早知道天甜会问她这些事，所以早就整理好情报就等自家小姐开口询问了。
　　“因为唐小姐的实力过高，所以我们的人都只能是远远的盯梢。”
　　闻言，天甜轻哼了一声也不为难，心想自己在对方手下都吃了不少亏，那些只知道刺探情报实力又低下的人别被发现杀掉就谢天谢地了，所以天甜也不强求。
　　陆辛继续说道：“唐小姐具体在做什么我们不知道，但是最近好像她已经离开了鹿益市的别墅不知去向。”
　　“她离开了鹿益市？”
　　天甜还想着去学院报到之后再去找唐灵焰呢，却没想到对方竟然已经离开了。
　　“那你们知道她去了哪么？”
　　“这……”
　　陆辛为难的说道：“请小姐恕罪，我们连她什么时候走的都不知道，至于她去哪，这就更无从得知了。”
　　“那要你们有何用！？”
　　心想问了半天，就得出了这么一个情报？还跟不问有什么区别？
　　陆辛仿佛早就料到她会这么说，嘴角不由得露出了一丝笑容：“虽然具体的位置不知道，但家族里跟天洲国素有往来，多多少少还是听到了一些风声，据说唐小姐是去了北边。”
　　“北境？”
　　天甜一下子就想到了前些日子天洲国北边的克罗瓦城的那些事，不过唐灵焰去那里干嘛？
　　“没想到她跑那么远，看来只有等她回来了再去找她了。”
　　天甜叹了口气，陆辛不置可否，过了半天，眼看就要到灵苍家族的私人机场了，陆辛还是忍不住问道：“属下有个问题，可以烦请小姐解惑么？”
　　天甜正坐在后面想事情，听到她的话奇怪的说道：“你问吧。”
　　陆辛想了想，然后问道：“小姐为什么执着于唐小姐呢？”
　　本来后面还有一句[对方好像对小姐你并不感冒，三番两次的戏弄于你，小姐为何再去贴别人的冷屁股呢]，但陆辛还是没有说出口，毕竟她只是个小管家，不该问主人这些问题。
　　倒是天甜平日里跟陆辛相处的时间比较多，对于她说完之后一副欲言又止的神色，心中自然是对她没有说出来的话猜了个八九不离十。
　　只见天甜忽然霞飞双颊，脸色红红的说道：“发生了很多事，你就别问了。”
　　见她不欲细说，陆辛自然识趣的不再追问专心开车，不过透过后视镜看向自家小姐的神情，陆辛心想该不会是……
　　想想这想法有些荒诞，陆辛暗自在心里失笑，反问自己怎么会如此想。
　　但这个世界上虚凰假凤的事不胜枚举，虽然有个好听的名字叫百合，但一般人终究是没有好结果的。
　　更别说小姐是灵苍家族的长女，一生命运不仅握在自己手中，更多的还是要看家族的意思。
　　如果那唐灵焰对自家小姐有意思也就罢了，如此强大的女人，就算不能拉拢过来当女婿，灵苍家族也不敢和唐灵焰交恶。
　　到时候如果指名道姓要天甜嫁过去，说不得弄得隐晦一点，别让太多人知晓也就罢了，算是间接笼络了一个强大的帮手。
　　但现在怎么看都是小姐的单相思，到时候别为了对方跟家族闹翻了才好。
　　这种戏码在电视小说里面太常见了，但不得不说也是普遍存在的事实。
　　旋即陆辛又把这些想法给掐灭掉，以后的事，自然是以后再说，况且是不是自己想的那样还尤为可知。
　　说到底，这种事，她也就在心里当个八卦来想，想要插手却是不可能的。
　　下了车，坐上飞机之后，天甜又像是想起了什么对陆辛问道：“对了，她家里现在还有人么？”
　　想着之前自己对唐灵焰说不仅要抢回天女珠，还要抢了她的衣服，天甜回忆起来就是一阵脸红。
　　想着既然你走了，我就偷偷的到你的家里去，然后拿走你的衣服，霸占你的卧室，这岂不是兑现了我当初的诺言还顺带出了一口恶气？
　　才……才，才才不是想看看唐灵焰穿的是什么样子的内衣呢！
　　一时间想到这个天甜脸红不已，看到陆辛奇怪的眼神，立马咳嗽两声掩饰尴尬。

第五百二十三章 抢狗食，这还是人吗！？
　　过了一会，天甜又想到要是她家里有人就更好了，到时候抓来威胁一番，就算是个女仆也行啊。
　　想来唐灵焰应该不会不管不顾的！
　　况且就算不在意，但只要拿了她的贴身衣服，那也是非常刺激啊！
　　嗯，没错，才不是拿来做什么奇怪的事，她只是想要用这个好好羞辱一下唐灵焰而已。
　　不知道那个修炼狂在不在意这些东西，要是在意的话就更好了，到时候就当着她的面……
　　哎嘿嘿……
　　一想到唐灵焰看到自己拿着她的内衣猛嗅而娇羞的神情，天甜就不由得一阵愉悦。
　　反正就算开学了也没什么事，抽空去看一看倒也无妨。
　　陆辛哪里知道自家小姐心里闪过了这些龌蹉的小九九，但见她一副痴痴的笑容，不由得心里对于小姐单相思唐灵焰的想法又笃定了几分。
　　现在竟然问起了她的家人，这难道是要先打通唐灵焰家里人的关系，好追求吗？
　　心思百转，陆辛还是说道：“日前我们的人的确看到有人从唐小姐的家里出来，然后驱车去了圣灵学院。”
　　“圣灵学院？”
　　之前对于唐灵焰的身世不太了解，天甜也不知道对方有没有父母或者兄弟姐妹之类的。
　　此刻听到从她家里出来人去了圣灵学院，不由得问道：“是她的兄弟姐妹去上学了么？”
　　“这我们暂时就不知道了，小姐您只是要我们盯着唐灵焰，所以……”
　　天甜自然知道她的意思，她要人盯着唐灵焰，这些人自然秉持着偷懒的想法不会过多的跟踪她的家人。
　　天甜不满的哼了一声：“那她现在家里岂不是没人了？”
　　“没有了吧！”
　　陆辛点了点头，这个时候飞机已经开始起飞了。
　　“不过根据我们掌握的资料，唐小姐应该没有家人才对，去圣灵学院的或许是她家的女仆。”
　　天甜瘪了瘪嘴，心想就算资料说没有家人那也不一定。
　　像天女珠这样珍贵的东西，唐灵焰都拿给人用了，想来那人对她肯定很重要。
　　“也有可能有个狐狸精！”
　　狐狸精？听到自家小姐酸溜溜的语气，陆辛心想自己的猜测难道是真的！？
　　这恐怕不好吧，要不要去禀告家主呢！？想了想，又觉得自己有些捕风捉影，还是等十分确定了再说。
　　“行吧，既然这样，我就抽空去她家……”
　　想着自己偷内衣的计划就要实现了，结果天甜转念一想，又不忿的说道：“不，还是先去圣灵学院看看。”
　　心想要是那个狐狸精就跟她的女仆在圣灵学院呢！？
　　她天甜倒是要去看看，什么样的女人竟然能够让唐灵焰把从自己手里拿去的天女珠给她。
　　……
　　见有人飞扑过来，苏颜儿下意识的一愣，待看清来人时，还以为又是自己的粉丝。
　　见上水玉喊着颜儿，双手张开就想要拥抱自己，苏颜儿脸色一红，往旁边一让，结果上水玉不依不饶的追了上来。
　　到了这时，苏颜儿哪还不知道对方的实力不低，正想咬牙动用歌姬的力量，说什么也不能让她抱到自己的时候，上水玉忽然站在她前面停了下来。
　　被她怪异的眼神盯得发毛，苏颜儿正疑惑间，上水玉突然绕着她快速的走了一圈。
　　看到她不断点头的模样，苏颜儿心里说不出的怪异，怎么感觉自己像是个商品一样被对方欣赏来欣赏去的？
　　“那个，这位……”苏颜儿迟疑了一下，看上水玉的样子不像是新生，所以只好是叫她学姐了。
　　“这位学姐有什么事么？”
　　刚开始还以为她是自己的粉丝，但现在上水玉看着她却不似一开始那样的狂热，眼神里多是陌生的神情，慢慢转变得惊奇。
　　“没，没什么事！”
　　上水玉擦了擦嘴角的口水说道：“我就是看看你，你就是苏颜儿对吧？”
　　见她语气平静，苏颜儿点头说道：“没错，不知道学姐找我何事？”
　　被她拦着去路不好离去，苏颜儿只好开口问她的目的。
　　如果只是签个名拥抱一下倒也简单，上水玉虽然出现得突然，但好在是她生的美丽，举手投足之间有一股忧郁的气质，倒也让苏颜儿对她降低了几分警惕。
　　“也没什么事……”上水玉沉吟了一下说道，“你比照片里的样子要美丽多了，非常符合我的胃口，不过……”
　　符合你的胃口！？什么意思！？
　　苏颜儿嘴角抽了抽，下意识的问道：“不过什么？”
　　“不过我见到你本人之后，反倒是没了那份悸动……”上水玉一副[怎会如此]的疑惑神情，苏颜儿心想我怎么会知道。
　　再说了，两个女生，哪里来的悸动，又不是百合要谈情说爱。
　　想到这，苏颜儿不由得又回忆起了之前看到的小天使，要是能再见她一面就好了。
　　倒不是她要怎么样，只是对方给她的感觉过于惊艳，在苏颜儿的心里留下了影子，就像是小猫的爪子一样挠的她心痒。
　　但现在主要的，还是先找到她的命运之人再说。
　　“不应该，不应该啊！”
　　想着自己以前追求过的女生相比于苏颜儿，光是外貌上就差了不少，至于内在这种虚无缥缈的东西，上水玉觉得苏颜儿长得这么漂亮，想来还是符合自己的理想的。
　　但为什么呢，自己明明在这里等了她这么久，真到了见面的时候，反而一颗心平静了下来！？
　　……
　　而这个时候，小猫娘正在家里吃早饭呢！
　　“轻轻，可以给我摸一下么？”
　　看着她不停摇摆的猫耳朵和猫尾巴，南宫珊心里痒，吃着饭就开口询问道。
　　“不，不行！”
　　大早上的就有鱼吃，所以小猫娘比较高兴，但要让南宫珊摸自己那是不可能的。
　　想着之前总是被她疯狂的抱着蹭，小猫娘都快有心理阴影了。
　　现在让南宫珊在这吃饭就是最大的让步了，还要让她摸那是想都别想。
　　“哎！”南宫珊叹了口气，“被轻轻拒绝了，不知怎么的就觉得碗里的饭菜没了味道，你说是不是啊探斯！？”
　　“汪汪！”
　　探斯对她猛摇头，心想你吃起来没味道跟我有何干系？
　　哪知道被轻轻拒绝了，南宫珊心里不爽，只见她夹着筷子就弯腰把探斯碗里的鸡腿给夹走了：“对吧，你也是这样认为的吧探斯，觉得饭菜没味道了对不对，那就让我来帮你解决吧！”
　　看到这动作，所有人都悚然一惊。
　　竟，竟然从狗嘴里抢食！？这还是人吗？
　　“汪汪汪！”
　　看到南宫珊吃着自己的鸡腿，探斯的叫声中带着一丝悲怆。

第五百二十四章 千里偷看裙底
　　亚尼拉宇宙，航伦星……
　　“嗯？”
　　雾鸣穿着白色的衣裙从虚空缝隙中走了出来。
　　“想不到竟然找了这么久……”
　　此刻她的白色宫装沾染了不少的泥迹，虽然看起来有些狼狈，但她这般清丽冷淡的容貌再配上这副模样，却颇有一番诱惑的味道。
　　来到了航伦星，空气中的感觉就大不一样，而且受到了世界规则的束缚，雾鸣皱了皱眉头，发现自己在被在这个世界的规则所排斥着。
　　但只要她不动用过于强大的力量的话，那想来还是没有问题。
　　就像是来到这个世界窜门的朋友一样，只要别在主人家里舞刀弄枪的，只是借个路的话，就不会被攻击。
　　但要是她出手造成一定的影响的话，雾鸣能够感知到，这个世界将会给她雷霆般的毁灭。
　　当然，她并不在乎就是了。
　　在嘤嘤岛的最后一关守卫了无数年，雾鸣自己也不知道自己到底在那里待了多久，久到自己的记忆都模糊了。
　　很少跟外界接触的她，早就连自己以前所经历过的事情都忘得一干二净。
　　倒是[雾鸣]这个名字被她很好的记在了心里，也不知道是出于什么执念，还是其他的什么原因。
　　但现在她却有了新的动力，不然她也不会被鹿雨一两句话就挑拨了清心而选择短暂的离开嘤嘤秘境。
　　此刻雾鸣出来的地方正是离那个破旧的神庙不远，她站在半空中，感受到有几股强大的气息正朝着这边赶了过来。
　　但距离尚远，雾鸣猜测他们一时半会也找不到自己的精确位置，所以靠着自己的感知，雾鸣来到了这座破旧的神庙。
　　琼鼻微动，在吸收到的周围能量残留之下，雾鸣找到了曾经属于小猫娘还有唐灵焰和洛浩歌的气息。
　　她们并没有把这些气息给掩盖掉，倒是让雾鸣少花费了一番功夫。
　　她走到神庙内部去看了看，自然是注意到了之前小猫娘在这里看到的壁画。
　　不同于当时唐灵焰敷衍小猫娘的举动，雾鸣看着这些壁画却是渐渐陷入了沉思。
　　等到那几股气息来到的时候，雾鸣猛然惊醒般，闪现离开了这个地域。
　　感知到她的气息毫不遮掩的移动，来人又很快的追了上去。
　　自己的世界又入侵了异界生物，作为航伦星实力顶峰的一批人，他们自然有这个心思过来看一看究竟是个什么东西。
　　只不过雾鸣似乎很擅长于捉迷藏，她很快就甩掉了尾随过来的那几道气息。
　　等她来到当初圣灵学院用来连通两个世界的光门处，此刻那里已经空空如也了。
　　但雾鸣还是找到了这里，并在虚空中感受到了一个特殊的气息，那跟唐灵焰她们使用的魂力非常相似。
　　不知不觉中，雾鸣又回忆起了之前的画面。
　　一个小猫娘拿着不符合她气质的长剑向自己砍了过来，然后在中途来了个萌萌的平地摔，最后滑到她面前，露出了胖次……
　　想着想着，雾鸣抽了抽鼻子，然后用手摸了摸……
　　“好久都没流过血了，那是什么样的力量？”
　　带着这样的疑惑，雾鸣心里对于某个可爱生物的某个可爱领域突然升起了无穷的好奇心。
　　如果能够再多看两次的话，或许自己就能知道答案了吧！
　　竟然能够不用碰到自己，只让自己看了一眼就把自己打败了，或许那是至高无上的力量。
　　谁也没有想到一个绝美而又清冷的美女竟然站在这里想着如此变态的事情，雾鸣嘴角不由得一笑，然后开始研究起这片空间隐藏的东西来。
　　……
　　小猫娘吃过了早饭，探斯汪汪汪的对她含泪道别，那意思仿佛是在祝她学习进步一般。
　　要不是她嘴里叼着一根小猫娘最爱的棒棒糖的话，夏映露都差点以为她是真心实意的了。
　　就在这个时候，小猫娘忽然心生有感的往自己裙底看去，只感觉小屁屁下面一凉，她连忙闭紧双腿，害羞的扯着自己的裙子。
　　小含走在她身后一点，看她这样子不由得问答：“你怎么了？”
　　“我，我刚才突然觉得……”
　　小猫娘四下里看了看，虽然有人在往自己这边看，但没有人离自己很近。
　　粉毛又瞪眼看向装作无辜的小含：“你刚才做了什么！？”
　　一瞬间，小猫娘就以为是这家伙把相机伸到自己裙子里偷拍，一张俏脸不由得通红无比。
　　粉毛心想要是这家伙露出一点不对劲，她这次说什么都要用小拳头招呼她。
　　这个死变态小含，在家里欺负她也就算了，现在到了大庭广众之下，竟然还敢偷拍她的裙底，简直是岂有此理！
　　“啊？”
　　小含疑惑的指了指自己：“我吗？哎嘿嘿，这都被你发现了，我刚才在看魔法少女的新的一季……”
　　还以为是自己的行为败露了，小含拿出一个小平板一样的东西，指了指上面暂停的画面说道。
　　好啊，竟然连哄骗我的道具都准备好了。
　　哪知道小猫娘根本不信，一把夺过小含手里的小平板，含羞带怒的娇声问道：“你你你你刚才，是不是是做了什么奇怪的事！要是你敢说谎，我就摔了它！”
　　两人闹出了这么一个动静，小文和夏映露早就停在一旁看着两人了。
　　此刻看到自家公主一副被欺负了的模样，夏映露心里一阵怒火涌上了脑门。
　　只见她手里瞬间捏了两颗紫幽色的雷球，恶狠狠的看着小含问道：“你这家伙，又做了什么来欺负小姐！？”
　　小含大呼冤枉的举起双手示意自己什么都没做，但见小文也是一脸不信的看着自己，小含瞬间委屈巴巴的说道：“好吧，我承认， 我刚才看魔法少女的时候在幻想[轻轻要是跟这个魔法少女互换一下就好了]之类的……”
　　小猫娘听得一阵面红耳赤，谁不知道这家伙看得魔法少女是个变态的魔法少女。
　　粉毛下意识的就往自己举起小平板的屏幕上看去，画面被小含暂停在了奇怪的地方。
　　只见一个穿着流光溢彩，漂亮异常的衣服的魔法少女正被敌人的攻击给打飞，画面停在了魔法少女飞在半空中，衣服碎裂，露出了里面内衣的场景。
　　“呸！”
　　看到这画面，粉毛啐了一口，一把把平板恨恨的丢还给了小含。
　　PS：
　　今天时间有些仓促
　　一更啦，明天补上的说

第五百二十五章 她其实很受用呢
　　见小猫娘，小文还有夏映露离去，小含接过小猫娘丢过来的小平板还有些奇怪。
　　什么时候轻轻竟然能够读懂我的心思了！？
　　难道她在那个啥嘤嘤世界里得到的技能和翅膀，还能帮助她看透人心！？
　　虽然她只是事后听小猫娘说起这个，但谁知道粉毛会不会藏了一手欺骗她们呢！？
　　要不然不是这样，自己刚刚心里所想，怎么会被对方给知晓？！
　　……
　　小猫娘当然不是恼怒这个，小含在想什么，她自然是不知道。
　　只是在刚才那一瞬间，小猫娘感觉到似乎有人在偷看自己的裙底，所以才会有那么大的反应。
　　事后想来自己可能是在捕风捉影，当时夏映露小含都在她身边，哪里会有人能够瞒住她们两个来偷看自己的裙底。
　　所以很有可能是小含监守自盗，用相机偷拍。
　　但见小含真的一副无辜的样子，除非那家伙是个影后，不然不会露出马脚。
　　小猫娘还确信不是小含在偷看的原因就是，这个家伙变态是变态，但是对于这种事，她只要偷拍到了肯定会拿出来炫耀，借机欺负自己。
　　所以小猫娘想了想之后，就觉的不会是小含。
　　“哎~”
　　叹了口气，粉毛觉得或许是自己想多了。
　　希望这个世界少些变态吧，弄得她现在走路都有阴影了。
　　……
　　不过这个世界总是奇妙的，某些事你越是不想，那它越是会发生。
　　自从小统打扰了小猫娘的生活之后，某些事情，冥冥中自有定数。
　　话说上水玉见到苏颜儿的真人之后，莫名其妙失去了兴趣，她此刻有些失魂落魄的坐在第七学院的传送广场上。
　　“真是奇怪……”
　　她在地上喃喃自语，路过的行人大都投来好奇的目光，有的甚至想要过来帮美少女解决烦恼，但却是被上水玉的冷漠给逼了回去。
　　隐隐约约间，还是有人认出了上水玉的模样，拉着同伴在那窃窃私语。
　　“不是吧，是她？”
　　“好像是的。”
　　“可是，看起来跟传闻中不像啊！？”
　　“你又知道什么，或许她又被哪个女生给拒绝了呢？”
　　“看起来是有那么一丝味道，可是这么漂亮的人，为什么偏偏就喜欢女子呢？”
　　“唉！谁说不是呢！？要不你去试试，看看能不能让这个美少女改邪归正，重新喜欢上男人？”
　　“去你的，我猜她会变成这样肯定是被男人伤过，然后才会转而喜欢女性的！现在过去岂不是触霉头？”
　　“你这是不战先怯么？”
　　“哼！去就去，你给我看好了，到时候我让她爱我爱得死去活来，你可别嫉妒！”
　　“不会，不会，快去吧！”
　　那人存心看同伴的笑话，见他被自己说动，就站在那带着看好戏的笑意看着这边。
　　但上水玉哪有心情理会这些人，现在她满脑子都在想是不是自己哪里出了问题。
　　苏颜儿的确非常的漂亮，举手投足间流露出来的那种可远观不可亵玩的气质又深深的令她着迷。
　　见到她的瞬间，上水玉脑子里想到的就是高贵，华丽，美貌，远看如彩虹仙子，近看又楚楚可人。
　　但就是这么一个人，按理说她不会拒绝才对，但是站到苏颜儿面前，上水玉反而没有了那份悸动。
　　难道是她太久没有亲近女孩，所以身体都迟钝了？
　　还是说对女孩变冷淡了？
　　亦或者，是她内心里其实在害怕接触苏颜儿吗？
　　因为她太过于理想和完美，所以自己在经历了之前被各种女孩拒绝和嘲讽的事之后，现在潜意识里害怕接触对方么？
　　“我怎么会害怕……”
　　害怕被苏颜儿拒绝，又害怕自己深陷其中，有些像是患得患失的感情，但上水玉仔细的想来，自己却不是这样的情感。
　　站在苏颜儿面前，是一种宁静，欣赏的态度来看待她的，一颗躁动的心归于平静，似乎并不是害怕被对方拒绝才出现这样的情况。
　　那这样一看，难不成是她深爱女孩子的灵魂出了问题？或者说，她身体里少了某种激素？
　　这个时候，那被怂恿过来的男生离她越来越近。
　　虽然在同伴面前信誓旦旦的保证，但上水玉毕竟是学姐，而且人长得很美，所以越是靠近她，这男生的心里就越是紧张。
　　……
　　“哎，轻轻，别跑那么快嘛！”
　　小猫娘的身影从传送阵里出来之后，小含追在后面喊道：“你刚才说的[奇怪的事]是指什么？”
　　“没什么！”
　　小猫娘怎么可能说出自己觉得有人在偷窥裙底呢，别说是在家里她不会说，现在是在大庭广众之下，那就更羞人了。
　　见她满面通红的羞涩逃跑的样子，小含哪还不知道粉毛有事瞒着她，正待欲追上去好好调戏一番，夏映露在她身后不满的拉住了她的手臂。
　　“你干嘛？噼里啪啦？”
　　小含一开口，就让夏映露的额头上青筋暴突，恨不得立马给这个家伙的可恶笑容来上一拳头。
　　但奈何打不过这个变态，夏映露深吸了一口气说道：“不准你去打扰小姐！”
　　“喂喂，这哪里叫打扰，这叫增进感情好不好！”小含没好气的抽回手臂，以一副过来人的口吻教育道：“你这就不懂了吧，别看轻轻现在害羞，其实她心里非常受用呢！”
　　“你胡说！”
　　小猫娘现在觉醒了天赋，五感得到了增强，尽管跑在前面但还是把小含的话丝毫不差的听了去。
　　脚下差点因为小含的话一个踉跄，小猫娘气呼呼的回过头来辩解，视线却是不经意的撞到了另一边坐在地上失神的上水玉。
　　“这怎么能叫胡说呢！”
　　小含满脸痴笑的说道：“轻轻你忘记啦，你可是口嫌体正直体哦，而且还是一个非常弱受的小猫娘，别害羞嘛，我知道你一直都很喜欢人家这么欺负你的，虽然嘴上说着不要，但是心里非常受用对不对！？”
　　“你！”
　　小猫娘指着她气得浑身发抖：“谁是口嫌体正直体了，你胡说！”
　　“嗯，你现在不承认你不是口嫌体正直体，也是在证明你就是口嫌体正直体呢！”
　　哪里想到小含脑子里装着一套强盗逻辑，小猫娘气得够呛，小脑袋稍微一想就反驳道：“那不管我承不承认，你都会说我是那什么体！”

第五百二十六章 忍不住变成了涩影师
　　“非也，非也！”
　　白衣女仆伸出两根手指晃了晃：“如果你承认了自己是口嫌体正直体，那么不就证明你很坦率，那不就不是口嫌体正直体了么，来吧轻轻，只要你现在在这里承认自己是口嫌体正直体，那么你就不是口嫌体正直体了！”
　　虽然你还有一个情不自禁体就是了，小含在心里补充了一句。
　　然后她端起相机，一副[我要记录下这个庄严而又神圣的时刻]的模样对着小猫娘，一脸期待。
　　“我……”
　　小猫娘顿时语塞，她四下里看了一眼，几人的出现早就吸引了周围的人在围观。
　　一个娇俏可人的萌萌小猫娘，三个女仆，这样一行人那不是走到哪都是焦点么。
　　被他们的视线看得身体发热，小猫娘哪敢在这里承认自己是什么口嫌体正直体呢！
　　不过小含好像说的有道理，要是她自己承认了自己是口嫌体正直体，那不就证明自己不是口嫌体正直体么？
　　因为口嫌体正直体肯定是不会自己承认的，那么她一承认，那这个‘谣言’岂不是不攻自破？
　　小含见她意动，连忙按下录像的按钮兴奋的喊道：“轻轻啊，快，快承认吧，趁着这里有这么多人，你也不怕我抵赖，只要你承认了，你就不是了！”
　　小含不说这里有很多人还好，她一说，正准备开口的小猫娘立马就顿住了。
　　看了看四周，这些人或惊奇，或欣赏，或猥（雾）琐的目光，小猫娘脸色红得可怕，白皙的肌肤几乎从猫耳朵一直红到了脚底。
　　就连[静静]上面的白色绒毛也有些变成粉色的征兆。
　　夏映露皱了皱眉头，她哪不知道小含心里在想些什么，连忙出声提醒道：“小姐，别听她的，她骗你呢！你要是承认了，那你不就是那啥体了么？”
　　小猫娘闻言，再看小含那变态又错愕的神情，一时间一股冷流从脚底上涌了出来。
　　她打了个寒颤，后怕的朝着夏映露递了个感激的眼神。
　　粉毛这才反应过来自己差点被小含给骗了！
　　自己本来就不是什么口嫌体正直体，这个可恶的小含，竟然想骗她自己承认，肯定事后要拿这个来经常羞辱她。
　　更别提什么承认了就不是了，小猫娘心想你是不是觉得我傻啊，我就不承认！
　　自己的心思被拆穿，小含悻悻的收回相机，不满的瞪了夏映露一眼，对方回了一个挑衅的眼神，小含冷淡的说道：“只有这种事，我决不允许你打扰我。”
　　“哼！明明是变态的行径，我才不会让你对小姐如此无礼。”
　　身为前任皇家骑士队队长，夏映露自然有自己的骄傲，虽然打不过小含的，但是嘴上却是不服输。
　　“你懂什么，这是伟大的艺术！”
　　“少来了，你不想轻轻真的讨厌你，你就继续作吧！”小文至始至终没发一言，这个时候倒是出言提醒了一句。
　　小含一愣，然后看着两人跟上了因为害羞而逃跑的小猫娘。
　　“谁叫她太可爱了嘛，不欺负一下心里总是痒痒的，忍不住就化身为色影师了，不对不对，是艺术摄影师！”
　　小含回忆起之前拍到的珍惜画面不由得擦了擦嘴角的口水，那些珍藏她可是日夜勤学不缀，奉为极品。
　　要是以后都没了，那她还怎么活！？所以不管怎么说，就算轻轻不喜欢，她也要把艺术贯彻到底！相信以后她会理解的！
　　因为伟大的艺术从来都不怕被人在初期误解，为了让世人明白艺术的伟大，这将是一个光荣而又曲折的道路！
　　小含脸上重新挂上了痴痴的笑容：“轻轻等一下啦，我这里还有棒棒糖哦！”
　　见她脸皮这么厚的又跟上来，小猫娘嘟起小嘴，立马就撒丫子跑。
　　……
　　那边的骚动自然是吸引了这位想要上前和上水玉搭讪的男生，不过等小猫娘离开之后，他也没有忘记自己过来是干嘛的。
　　真是个超级可爱的小猫娘，好想把她抱在怀里呵护啊！
　　不过眼前这位学姐也是深陷百合泥沼的可怜人，正等着自己来解救呢！
　　“这位学姐，我是……”
　　话还没说完，上水玉忽然站了起来打断了他。
　　“那个……”
　　那男生还想说什么，忽然一股极为强烈的魂力波动从上水玉的身上涌现出来。
　　仿佛凝成了实质，一股极强的黑气从她的身上喷涌而出。黑发在空中胡乱的飞舞着，上水玉全身的衣服无风自动，一双深邃的眸子里满是某种狂野的渴望。
　　“呵呵呵……”
　　她发出了极为尖锐却又愉悦的笑声，那男生哪里见过这般阵仗，下一秒就吓得坐到了地上。
　　仿佛这位学姐一下子从瑶瑶仙子变成了地狱恶鬼一般，整个人的气质在这瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　虽然圣灵学院禁止私自比武打斗，但只是外放魂力却没有造成影响的话，学院对这方面的管理还是比较松的。
　　更何况现在上水玉是心情太过于激动而导致的魂力外溢，她此刻看起来就跟一个女魔头一般，人群中也有学生会的成员，见到这一幕却是对比了一下双方的实力不敢上来阻止。
　　反正现在上水玉还没有做出什么出格的举动，他们也不敢这个时候去触霉头，但还是有人去向上面禀告了。
　　“是她，是她，是她，是她……”
　　像是魔怔了一般，上水玉浑身笼罩在黑气中朝着天空大喊。
　　转而她又一脸陶醉的看向小猫娘远去的背影：“啊~多么完美的姿态，呼呼~那忍不住让人想要被她狠狠踩的玉腿，晶莹剔透的小脚……啊！还有那绽放着氤氲的光泽的肌肤，令人无限遐想的绝对领域，不堪一握的小腰，还有那萌到爆炸的脸庞，那娇羞的，红润的眼睛，特别是那猫耳朵，猫尾巴……”
　　“难怪，难怪我对颜儿一点感觉都没有，原来我命中注定是要遇到这个超级萌的小猫娘啊！太棒了！太棒了！神啊，百合之神啊，你真是太懂我了！”
　　“在看到她的那一刻，我明白了，我今生只属于她！”

第五百二十七章 爱的爬行种
　　“哼哧哼哧——”
　　上水玉越说越兴奋，心里想要把她占为己有的欲望几乎要从瞪大的眼眸中喷涌而出。
　　众人见她喘着粗气，一副色中恶魔的姿态，不由得往后退了几步。
　　这还是刚才那个安静的美少女，怎么一眨眼就变成了女恶魔了？
　　“受不了，受不了，受不了，受不了……”
　　上水玉扭动着身子，像是个病态一样用手抚摸着自己的身子，看得周围的学生一阵脸红。
　　“忍不住了，想要，想要，好想要你，你是我的……”
　　有的女生甚至轻轻的啐了一口：“呸，下流，不要脸！”
　　而上水玉哪里管周围人怎么看，自从小猫娘从传送阵出来的那一刻，她的视线，乃至整个人的心神都被小猫娘那一颦一笑，一蹙一嗔给摄走了。
　　这个世上怎么会有这么纯净无暇的女孩子！？
　　这个世上怎么能有如此可爱到让她心肝爆炸，灵魂沉陷的猫娘！？
　　这世间怎么如此残忍，竟然让她此刻才遇到她……
　　不行了，不行了，我要她，我要她！
　　想要抱着她，抚摸她，亲吻她，看她的每一个表情，帮她解决所有的烦恼，她只要每天对着自己笑就好了。
　　身上的欲望就如同她外溢的魂力一般仿若凝成了实质，上水玉再也忍受不了了，一个闪身就朝着小猫娘奔袭而去。
　　似乎是感受到了什么，小猫娘皱眉往背后一看，还以为是小含这家伙又做了什么奇怪的事，哪想到这一看把她吓得尾巴都立起来。
　　“喵~！”
　　小猫娘惊恐的叫了一声，[动动]绷得直直的，在她的视线中，一个像是猎狗一样四肢着地的怪物向她奔袭过来。
　　随着她的跑动，大地似乎隐隐有一丝抖动，那生物后面拖着一道长长的黑色雾体，而那狰狞的面目看得小猫娘耸然一惊。
　　隐隐约约，她好似听到了对方在大笑：“嘿嘿，嘿嘿，小萝莉，小萝莉，你是我的，我的……”
　　噫——！
　　小猫娘尖叫一声，虽然不知道这是个什么东西，但是看那气势，粉毛的直觉告诉她，这家伙是一个比小含还要变态的变态。
　　而且看她那前进的路线，还有看着自己极度侵略的目光，小猫娘哪还不知道自己又被不知道从哪里冒出来的变态给看上了！？
　　这一刻她是又惊又气，心想自己不就是想要安心上个学么，怎么就这么难？来不及多想，小猫娘连忙往教学楼跑去。
　　粉毛发现了上水玉，小含她们自然也是发现了。
　　看到一个不人不鬼的东西披散着黑色的毛发，像个饿狼一般全身笼罩着黑色的雾气朝自家的公主殿下追去，夏映露不由得大怒。
　　刚才被才小含怼了，正好一身怒火没处发泄，没想到现在正好有一个人过来让她找到了由头，想接近公主殿下，她是绝对不允许的！
　　只见她的青丝飞舞，剧烈的雷电在周身游走，一个小小的女仆在这瞬间变成了雷电女王，看得一旁的众人目瞪口呆。
　　混在学生中的学生会成员见夏映露手里捏着狂暴的雷球就朝着上水玉攻击而去，心中不由得大惊，要是在这里打起来，看着架势，那岂不是要殃及很多学生吗！？
　　他们连忙开口制止，但是声音很快就被狂躁的雷电声给掩盖了下去。
　　上水玉眼里只有在前面奔跑的小猫娘，看着她那娇小的身影，不由得深深的陷入了幻想当中。
　　见她对自己的攻击不闻不问，夏映露不由得深深皱眉，虽然这家伙的确是朝着公主殿下去的，但看她这样子，好像是圣灵学院的学生，身上也没有恶意，而是带着某种强烈到凝成实质的执念。
　　要是真的把她打成重伤了影响也不好，念及此处，夏映露忽然把手里的雷球捏碎，然后一个挥手就把一个雷网扔到了上水玉前进的方向上。
　　黑发少女哪里管这些，直接一头撞到了雷网上，然后就是噼里啪啦的一阵乱响，等到众人再次看时，上水玉已经全身冒烟的躺到了地上。
　　“呼~”
　　看到那个爬行怪物终于被夏映露给制服了，小猫娘才心有余悸的停了下来。
　　“怎么看起来像是个人呐？”
　　还以为那满头毛发在空中飞舞追着自己的是个暴兽，小猫娘见她面目狰狞诡异，不跑才怪。
　　小猫娘还在心里腹诽着是谁带来的暴兽在圣灵学院到处乱跑，一副要吃了自己当早餐的模样，要是真出了事，肯定要找对方拿医药费补偿才行！
　　因为上水玉的浓密黑发和周身浓郁的黑气在奔跑时遮盖了自己的身躯，所以小猫娘会误以为那是个四脚着地的暴兽也不奇怪。
　　但现在看来，那好像不是个暴兽，而是一个人。
　　“您没事吧轻轻小姐？”
　　小文忽然在她旁边问了一句，小猫娘[啊]的一声跳了起来。
　　“什么啊，是小文啊，别吓我好不好！”
　　“对不起小姐，我不是有意的。”
　　反而是小文这样认认真真的道歉让粉毛尴尬不已：“我只是说说啦，你干嘛真的道歉。”
　　“那您没事吧？”小文再次问道。
　　“没，没事……”
　　小猫娘看了看小含在那边蹲下来端详倒在地上的上水玉，而此刻已经有人去喊学生会的人来处理了，一时半会不让电晕了上水玉的夏映露离开。
　　想着自己还有保护公主殿下的任务，夏映露不耐烦的在那里应付鼓起勇气拦住她的学生，看向小猫娘的眼神充满了焦急，但她现在也知道必须留在这里处理好后续，不然一直被学生会找麻烦更会影响到公主殿下。
　　“小夏她没事吧？”
　　“没事，那人只是晕了过去，她下手还是有分寸的，应该过一会儿就醒了。”
　　小文解释了一句，粉毛呆呆的看着那个倒在地上的黑影问道：“刚才那个，真的是人？”
　　听到小猫娘有些不确定，小文笑着说道：“是人，而且好像还是圣灵学院的学生。”
　　“学生！？”
　　小猫娘不解的问道：“那她认识我么，怎么像……像……”
　　她组织了半天语言，最后才不好意思的说道：“怎么像个狼一样四肢着地跑过来啊？而且看她那样子，也太可怕了吧！”

第五百二十八章  弯弯的月牙是钩镰
　　“这我就不知道了。”小文摇了摇头，“是不是小姐你以前的同学啊，看到你也在圣灵学院所以比较激动？”
　　“唔~”
　　那这也太激动了点吧，都变成狗跑了。
　　小猫娘摇了摇头，正好这个时候一个声音在旁边喊她。
　　“轻轻！早上好！”
　　声音有些熟悉，小猫娘转头一看，就看到了菲妮克斯抱着书本走了过来。
　　“早上好，菲妮克斯！”
　　小猫娘回应了一声，菲妮克斯就已经走到近前。
　　“哎，轻轻你怎么脸色有些苍白，是不是身子不舒服啊？”
　　我能说是刚才被那人吓的么？
　　“还好啦，没有哪里不舒服。”小猫娘讪讪的回答一句。
　　“是吗，那就好，不过轻轻你不跟我介绍一下你旁边这个可爱的女仆么？”
　　见菲妮克斯看向自己，小文不等小猫娘介绍就自己开口说道：“您好，菲妮克斯小姐，我是轻轻小姐的女仆小文，很高兴认识你。”
　　至于被对方说可爱，小文也知道是对方的客气话，但也没有去拆穿，毕竟被这样夸奖还是很不错的。
　　“小文？女仆？很高兴认识你！”
　　和小文握了握手，菲妮克斯调笑着问道：“难道轻轻是哪个大家族的千金吗，竟然能够带女仆进来！”
　　“千金！？”
　　小猫娘一愣，连忙摆手说道：“不是啦，菲妮克斯你误会了。”
　　“误会！？”菲妮克斯脸上闪过一丝促狭的笑意。
　　“这怎么可能会是误会呢，圣灵学院不准带保镖女仆进来是明文规定的，只有一些特殊人士才可以，例如什么太过于尊贵的千金啦或者公主，轻轻你现在就带来了女仆，还说是误会！？”
　　“是，是吗，我不知道啦。”
　　小猫娘讪笑着也不好开口，总不能说这是那个变态女皇准许的吧，要不然说出口，见菲尼克斯这一副八卦的神情肯定要追问到底。
　　菲妮克斯盯了小猫娘几秒，见她不愿多说，微微叹了口气：“好吧，既然轻轻你不说，我就不问了，话说那边是怎么了？”
　　顺着她手指的方向看去，正好看到夏映露和小含在那里和一群人交流着什么，还有几个穿着白大褂的人把上水玉抬到担架上去。
　　心说这救护车来得也太快了吧，小猫娘自然是不想说自己刚才被一个似人似兽的怪物给追了，她只好装作不知道的说道：“不知道，我也是刚来。”
　　和小文递了一个眼神，黑衣女仆回了个不用担心的笑容，然后小猫娘和菲妮克斯就去往教室了。
　　本来小猫娘想着还是去看看那个被小夏电到的人，但一想起刚才对方那凶猛的姿态，小猫娘心里就不由得犯怵，那实在是可怕了些。
　　……
　　苏颜儿和上水玉分开之后就径直的回到了教室，想着刚才的相遇，心里不由得泛起了嘀咕。
　　虽然最终上水玉没有对她进行过多的纠缠，但苏颜儿却莫名其妙的对她产生了一种同病相怜的感觉。
　　倒也不是因为被女孩子甩了之类的理由，而更像是一种说不明道不清的感觉，仿佛冥冥之中，她对自己的未来有着同样的担忧。
　　来了这么几天，自己的命运之人一点消息也没有，本来今天早上悸动让她以为自己找到了对方。
　　但最后却发现那是一个小天使，即使她心中非常喜爱，但那终究是过于缥缈。
　　不说自己和对方能不能够见面相识，就算可以，但在苏颜儿心中，自己的命运之人一定是个男生才对。
　　这是她先入为主的想法，想要改变的话，或许只有真的见到对方……
　　“明明才过了一个晚上而已，轻轻你竟然都能理解这些话了？”
　　菲妮克斯翻着《魂力觉醒指导》这本书，略带绿色的葱指在上面不停的指来指去，而小猫娘见她哪里不懂就在她一旁给她讲解。
　　这些都是昨天夏映露教她的，比起菲妮克斯来说，小猫娘几乎是每一句都让夏映露给翻译了一遍，所以对于菲妮克斯的提问，小猫娘还是能够做到简单解答的。
　　不过听到她的夸赞，粉毛还是有些不好意思，毕竟自己这是照搬的夏映露的话，被人小小的夸奖了一下，她的脖子就有些泛红。
　　“没，没有啦，这些其实是我从其他人那里听来的……”
　　小猫娘诚实的说道：“我自己也不是很懂，而且昨天问了很多，我也只记住这些。”
　　粉毛越说越是无地自容，她觉得夏映露那么费心费力的教她，结果过了一个晚上小猫娘就把一些细节给忘记了。
　　想当初在嘤嘤岛闯关的时候，她可是在很短的时间内就背下来一本书呢！
　　虽然是经过了无数次失败之后才得到的成就，但粉毛心里还是有点洋洋自得的。
　　哪知道到了圣灵学院，拿到书本一看就蒙了。
　　正应了那句话，每个字她都认识，但组合到一起，她就不认识了。
　　“是吗，那我猜猜看，是不是你的女仆告诉你的啊！？”
　　“你怎么知道？”粉毛一惊，“你该不会偷窥我吧！”
　　菲妮克斯闻言一个踉跄，差点把手里的书本给丢出去。
　　“怎么会呢，不过这个答案很好猜吧，你身边除了女仆又没有其他人，我也看小文已经是天眷者了，虽然看不出实力，但回答你这些基本的问题还是没大碍的吧？”
　　粉毛觉得她的理由还是很说得通的：“哦，你这么说也是。”
　　两人就这么说说笑笑的来到了一年级S班的教室门口，和往常一样，现在这个时间来教室的人还比较少，两人进来时，苏颜儿已经坐在前排靠窗的位置在看着外面。
　　听到两人的交谈声，苏颜儿只感觉自己的小心脏仿佛遭到了重击一般，她连忙回头一看，就看到了她这一生第二次难忘的场景。
　　粉色的秀发，吹弹可破的肌肤，极致可爱的脸蛋上面还有一对让人忍不住想去抚摸的猫耳朵，她那红宝石般的星眸里仿佛装着无尽的星辰，闪亮，天真而又令人着迷。
　　特别是小猫娘笑起来的时候，那弯弯的月牙就像是夺命的钩镰一样，瞬间捕获了苏颜儿的灵魂。
　　PS：
　　求月票啦
　　大家还有忘记了，快要过期的月票么
　　码字姬求一点点的说

第五百二十九章  果然金发校医都不喜欢扣扣子
　　更别说那圆润的玉腿，引人犯罪的绝对领域乃至那调皮的想要让人一把抓住她狠狠撸动的猫尾巴……
　　这女孩，简直就是上帝遗留在凡间的天使……
　　等等，天使……
　　苏颜儿想到这个，脑海里立马就浮现出了自己早上看到的那个身影。
　　金边而渡，白羽翩翩，巧笑嫣兮，圣洁如月……
　　那个长着翅膀的小天使慢慢和眼前这个小猫娘重合在一起，除了没有翅膀之外，那动作神情，给她的感觉，几乎是一模一样的。
　　难道她就是早上那个天使！？
　　说起来，第一天她还和小猫娘有过照面，只不过当时粉毛没有想起自己手里还有空间储物戒指，还傻傻的抱着比自己人高的书本，导致苏颜儿只看到了她的背影并没有看到正面。
　　而当时她心里同样有着悸动，不过不像现在这么明显罢了。
　　小猫娘和菲妮克斯走了过来，感受到苏颜儿毫不避讳，直勾勾的盯着自己看的视线，虽然她还在和菲妮克斯说话转移自己的注意力，但这种感觉岂是转移一下注意力就可以消散的呢？
　　菲妮克斯自然也是发现了苏颜儿在盯着小猫娘看，但粉毛自己都没有表示什么，她也不好意思开口说明。
　　等到两人最为接近的时候，小猫娘站在过道，苏颜儿就坐在座位上抬头看她。
　　见那眼里充满了兴奋，激动，而又茫然，不知所措，小猫娘故意扭捏的停顿了一秒，就是给这个看着她的女孩开口的机会。
　　但见她默然无语，只是盯着自己的脸蛋看，粉毛哪里受得了她这样不加掩饰的仿若侵略般的目光！？
　　小猫娘对她微微一笑算是礼貌的打了招呼，然后直接迈脚和菲妮克斯离开了。
　　小猫娘自然也是认出了苏颜儿，她就是昨天那个在课堂上念书的同学，声音很好听，人也很漂亮，据说还是一个很红的歌星偶像。
　　粉毛心里自然对她没有排斥的心理，见她盯着自己看还以为她有什么话说呢，但到最后苏颜儿也没有说话，小猫娘脸皮薄自然不会主动上前去询问。
　　等到粉毛离去，苏颜儿才像是从某种奇特的幻想中回过神来。
　　心跳得厉害，在看小猫娘的同时，她的身体也在迅速的升温变红，早就习惯了在聚光灯下卖唱的她，竟然在一个看起来比她还小不少的女孩面前害羞了！
　　那天真浪漫的纯洁气息就真的有这么强的杀伤力么，苏颜儿不知道，她只知道自己的小心脏随着小猫娘的靠近几乎快要跳出来了。
　　看着小猫娘离去的背影，苏颜儿咬咬牙，洁白如玉的大腿正要站起来，她的嘴里已经把[等一下]这三个字咬在了舌头上了，但稍微一起身，她却又坐了回去。
　　直到小猫娘坐回昨天的座位，苏颜儿竟然都没有提起勇气去认识对方。
　　“我这是怎么了……”
　　苏颜儿有些不敢置信的看着自己的双腿，那令无数人魂牵梦绕的玉腿竟然在刚才胆怯了，到现在都还有些微微发抖。
　　她的身体仿佛在告诉她自己，你在害怕……
　　“我怎么会害怕……”
　　苏颜儿难以置信的抱着自己的脑袋，有些苦恼的揉了揉头发，她想不通自己为何会出现这样的情感。
　　明明只是个女孩而已，明明只是个猫娘而已，她怎么会表现得如此不堪？
　　就像个初问世事什么都不懂的纯情小女孩一般，竟然会害羞和对方讲话！？
　　……
　　“你跟那个歌姬认识么？”
　　坐下来之后，菲妮克斯压低声音问道。
　　“歌姬？哦，你是说刚才那个坐在前面的那个同学？”
　　“恐怕也就只有你把她当同学了，她可是很有名的歌星呢！”
　　小猫娘再次抬头看向苏颜儿的方向，却只能看到一个背影。
　　“不认识啦，我也不知道她刚才为啥要盯着我看，我还以为她是有什么话要对我说呢！”
　　见粉毛也是一脸疑惑的样子，菲妮克斯调笑道：“该不会是因为轻轻你太可爱了，连有名的歌姬都被你迷住了吧？”
　　“唔，这怎么可能嘛！”小猫娘嘟起嘴，脸红红的说道，“再说了，我哪里可爱了……”
　　“超级可爱好不好，我至今为止还没有见过比你更可爱的女孩子。”
　　“别，别夸了，我我我我才不可爱……”
　　小猫娘已经羞的拿起书本挡住自己脸了，而菲妮克斯见她的反应如此可爱，立马就起了逗弄的心思。
　　“谁说不可爱了，轻轻你自己看看你这脸蛋，萌死人了好不好，还有这猫耳朵，猫尾巴……”
　　，每被她点到一处，小猫娘身上的那个部位就更加的红润，菲妮克斯心想着还好当初坐座位的时候是坐到轻轻旁边来了。
　　不然这么可爱的小猫娘，要是失去了第一次说话的机会，以后想要认识她就比较难了吧！？
　　……
　　“学姐！？”
　　崔夜雪闻讯赶来，看到的就是躺在医务室的上水玉。
　　只见她换了一身洁白的病号服，但难掩她清丽的面容，因为被夏映露给电疗了一下，再加上内心的情绪过于激动，所以此刻上水玉看起来颇有种病弱美人的味道。
　　听到她的喊声，已经苏醒过来的上水玉眼眸微动。
　　“你不是去上课了么？”
　　“可导师还叫我看着你，督促学姐去完成升学任务呢！”
　　崔夜雪没好气的坐到了旁边，此刻夏映露和小文也在这里，正在另一边的配药室和校医说话。
　　“她没事吧医生？”
　　毕竟是自己做的，夏映露还是开口询问了一下。
　　“没事，看你的样子不是天眷者么，对于自己出手造成的伤势应该很明确吧？！”
　　叶冰烟是第七学院非常闻名的校医，是一个金发巨（雾）乳的成熟女人。
　　这闻名来自于她穿着的白色大褂总是不喜欢扣扣子，或许只扣一颗，露出了里面诱人的身躯和内衣。
　　所以有很多男生愿意故意受伤，来一睹这位出名的校医的风采。
　　而叶冰烟似乎也不怕别人看到她穿着内衣的样子，此刻夏映露就是皱着眉头看着叶冰烟身上的紫色情（雾）趣内衣和她说话的。
　　夏映露心想这人真是不要脸！没想到圣灵学院还有这样的人！
　　PS：
　　月票
　　月票
　　月票，没有月票感觉要死了~

第五百三十章 爬行种一号，上水玉，再次出击！
　　叶冰烟倒是对她表面尊敬实则不喜的目光没有过多的感觉，毕竟这么多年来，她也习惯了。
　　而第七学院的领导也知道这事，却没有以这个理由开除她，想来就是有很多奇奇怪怪的理由。
　　当然了，至今为止，还没人在看到她这副样子之后对她用什么见不得人的手段，毕竟抛开一些其他的理由不谈，光是第七学院的院长是她叔叔这一条，就让很多人都要掂量一下行事的后果。
　　“我已经及时收手了，但她受的伤好像比我想象中的要深一点。”夏映露也是奇怪自己拿捏的分寸应该挺精准的，但这人好像伤的更重一点？
　　“那就对了，因为在当时，她的情绪波动很剧烈吧，体内的魂力受到攻击后变得紊乱，所以才会受到更多的伤害。”叶冰烟伸腿坐了下来，摆出了一个非常诱人的姿势。
　　小文表现得还好点，夏映露几乎是快要把讨厌写在脸上了。
　　因为她看到随着叶冰烟的动作，那两条滑腻的白皙大腿交缠在一起，属于女子最为神秘的地带却是若隐若现。
　　这家伙，不仅上身穿得暴露，就连下半身都没有丝毫遮掩。
　　说是开放都在抬举她，简直就是个喜欢勾引人的荡（雾）妇！也不知道多少学生被她勾搭过！
　　“嘛，反正也没什么大碍，要是你们没什么事的话，我就不多陪了。”
　　说着，叶冰烟就在桌子拿起了一个平板电脑开始玩起了游戏，一边玩，她还一边从抽屉里拿出一包薯片开始吃起来。
　　小文和夏映露对视一眼，就从配药室出来了，此刻在外面的上水玉和崔夜雪正在说话。
　　“要不去看看？”小文看着两人问道。
　　“算了，反正她也没事，这是她吓到公主殿下的惩罚，算是一个教训吧，再说了，外面还有学生会的人在等着呢！”
　　夏映露和小文不是圣灵学院的人，只是小猫娘带进来的女仆，所以对于这件事的处理还要提交到校方去审核。
　　但夏映露哪想这么麻烦，直接动用关系就把这件事给压下来算了。
　　反正也不是什么大事，再说了，就算她真的把人给杀了，到时候女皇陛下也不会怪罪她，圣灵学院就更不敢说什么话了。
　　谁让小猫娘是天洲国真正意义上的公主殿下呢，洛浩歌心里充满了愧疚和喜爱，自然是对她宠溺过头。
　　……
　　“学姐你这是追女孩子遭报应了吧！”
　　看到她虚弱的躺在床上长吁短叹，崔夜雪就忍不住心里的笑意。
　　她这还是第一次见学姐被人揍得这么惨呢，虽然看起来也没什么皮外伤就是了。
　　“小雪雪，你知道么，我找到了。”
　　上水玉没有在意自己的伤势，反而是憧憬的看着天花板，一脸看到了天使的模样。
　　“找到什么了？苏颜儿？”
　　心想你等在那里一夜都还找不到的话，那活的可真够失败的。
　　“不是她……”上水玉摇了摇头，“虽然颜儿也是非常符合我的胃口，但后来我站到她面前时，不知为何我对她就没有了那样心动的感觉。”
　　闻言，崔夜雪倒是奇怪了，照之前上水玉表现出来的样子来看，苏颜儿应该非常符合她的要求才是，怎么现在又说不行了呢！？
　　“为什么？”
　　那么完美的女孩子都不行，学姐该不会被拒绝多了，眼界反而变高了吧？不对，这不是变高了，这是直接绝顶了。
　　苏颜儿都不行，那估计就没人能行了。
　　“我也不知道……”上水玉回忆起之前的感觉，同样是觉得莫名其妙。
　　“反正那种感觉怪怪的，苏颜儿很优秀，但我心里总有种她不适合我……这样的感觉。”
　　崔夜雪哪里想得到是这个理由，真是奇葩！以前见学姐你追女孩子的时候，也没有考虑过适合不适合的。
　　“啊？”
　　“既然她都不能让学姐你心动，那你刚才说的是谁啊？”崔夜雪忍不住问道，“难道对方比苏颜儿还要完美吗？”
　　被崔夜雪一问，上水玉立马就想起了小猫娘的身姿，脸上变态狰狞的笑容又浮现了出来。
　　“完美不完美我不知道，我只是看了她一眼，然后就被她的女仆给拦了下来。”
　　上水玉脸上慢慢浮现出了浓郁的占有欲：“不过一想到她，我就真的……真的……啊~！”
　　崔夜雪被她突然的大叫吓了一跳。
　　“学姐！？你……”
　　上水玉一下子就掀开了盖在自己身上的床被，此刻她哪里还有半分之前柔弱的样子，取而代之的却是一种兴奋到近乎疯狂的表情。
　　“不，不行了……我要，我要，我要她，一想到她心里就痒痒的，整个灵魂都不属于我自己了……我忍不了了，我要去找她！”
　　话说完的瞬间，上水玉穿着病服四肢并用的跑出了病房。
　　……
　　“原来是小文你们啊，遇到什么麻烦了？”
　　在那之前，之前躲避了学生会工作的身为副会长的司田皓月就被颜心仪接到消息后派了过来，看看这里发生了什么事。
　　经过几个学生会成员的引导，司田皓月来到了第七学院的校医室。
　　心里还在开玩笑的想着是不是小猫娘遇到什么麻烦了，结果一到这里就看到了夏映露和小文。
　　腹诽自己真是个乌鸦嘴，但司田皓月还是焦急的跑了过来：“轻轻她没事吧？”
　　下意识的就认为是小猫娘的外貌给她招来了些许祸端，所以很有可能受了伤。
　　司田皓月也是关心则乱，她没有想到小猫娘身边的小含和夏映露岂会让她受伤呢！
　　见到是司田皓月来了，夏映露连忙把她拉过来说道：“小姐她没事，不过你们这学生会的真是喜欢胡搅蛮缠，我都说了她没事了，这家伙竟然不相信我，让他自己进去看又说什么男女有别，这家伙该不会是从古代穿越过来的吧！？”
　　在夏映露面前的正是个长相平凡，面带腼腆的男生，看着夏映露如此漂亮的美少女自然也是脸红不已。
　　但他身为学生会成员，对于不是学生的夏映露出手伤人还是很有芥蒂的，所以一直抓着不放。
　　PS：
　　应要求，推荐一本书：废萌作者的我被章鱼娘抓住了
　　一个小弱受的故事
　　当然啦，这里当然少不了码字姬的新书啦：这样你们就不会再离开凝依了
　　点击我的头像就可以看啦，你们一定要去看看人家的新书哦
　　不然我就，我就，我就……
　　我就哭给你们看！呜呜呜
　　如果喜欢的话，给个收藏就好啦

第五百三十一章 吃我一招痛里亚克痛
　　不过见到司田皓月来了，看起来还和对方的关系甚密，再被夏映露一顿抢白，这位学生会成员喊了一声副会长后就灰溜溜的站到了后面。
　　“哈哈，夏姐姐你也不要介意，他也是做了自己职责之内该做的事，不过的确是有些迂腐了。”
　　司田皓月说道：“那我进去看看吧……”
　　[吧]字刚一说完，上水玉就生龙活虎的从里面像是个野兽一样狂袭了出来。
　　众人都被这个突如其来的白中带黑的‘兽影’吓了一跳，待到上水玉远去了，崔夜雪才从里面追了出来：“学姐！”
　　“看吧，我就说她没事吧~”
　　夏映露揶揄那学生会成员一句，那男生一瞬间脸色涨得通红，立马灰溜溜的跑掉了。
　　“学姐！”
　　崔夜雪再次大喊一声，但上水玉已经闪过一个花坛消失不见了。
　　“她是你学姐？”司田皓月问道。
　　虽然不认识司田皓月，但她胸前佩戴的学生会徽章崔夜雪还是认识的。
　　所以对于司田皓月的问话，崔夜雪也觉得理所应当，她点了点头：“是！”
　　再次问了几个详细信息后，司田皓月让带过来的人做好记录，却忽然皱着眉头对夏映露和小文说道：“上水玉学姐，我之前也听说过她的一些传闻，好像她对看对眼的女孩子非常的执着，不知道这次是……”
　　“嗯，我觉得应该是对着小姐去的。”
　　夏映露的话印证了她的猜想，司田皓月忽然说道：“不好，她应该是找轻轻去了！”
　　听到她的话，夏映露也反应过来，那家伙刚才急匆匆的跑出去，非常有可能又去找公主殿下了！
　　正要运起魂力追过去，小文却拉着她说道：“应该没事吧，轻轻小姐那边我们让小含在那里看着了。”
　　“我对那变态可不放心，不管怎么样，还是过去看看吧！”
　　……
　　“嗯，不管怎么说，答应了人家要帮忙代一周的课程，我还是会好好的教学的！”塔维亚此刻正在拿着手机玩游戏。
　　“是吗！”东方昀只觉得自己的额头上有青筋暴突，“那现在上课了你为什么还在这里玩游戏！？”
　　“可是第一节课不是我的课啊……”塔维亚无辜的抬头看了她一眼，然后继续在游戏中奋指疾点。
　　“啊哈哈，你个笨蛋，以为我跟我侄女讲话就会分心么，这只是我故意卖出来的破绽而已！吃我一招[痛里亚克痛]！”
　　东方昀朝她的手机屏幕瞅了一眼，就看到塔维亚控制着人物发动了一招钻到地里然后破土而出，直取对方下盘的阴损招式。
　　“你这是什么奇葩的招式……”
　　“管它什么招式，只要能打倒敌人就是好招式！”
　　塔维亚高兴的喊了一声，她的人物就已经赢得了这场对局。
　　“果然还是PVP比较带劲啊，虐小朋友的感觉真好。”
　　塔维亚忽又看向东方昀：“你没问题么？”
　　“我有什么问题？”
　　“我是说，现在第一节课已经上课了，你还不去教室？”
　　“咳咳，这几本书我早就熟读于心了，听不听课都差不多……”说着，东方昀有些尴尬的起了身，抱着书本就离开了。
　　“我还是去看看吧，免得到时候跟你一路被人误会我跟你有什么关系。”
　　声音远去，塔维亚才奇怪的回了一句：“可是，你不是我侄女么？”
　　旋即她就露出了意味深长的笑容：“傲娇了傲娇了，没想到小昀也是个傲娇啊！”
　　……
　　“啊，轻轻去上课去了，就不能再欺负她了，好无聊，好无聊，要是无聊能卖钱的话，我应该能成为世界首富！”
　　夏映露和小文跑去校医室了，就留下小含一个人苦闷的坐在花坛上。
　　虽然现在是上课时间，但还是有不少喜欢迟到的学生或是匆忙赶去上课的老师路过，看到一个美少女穿着白**仆装坐在那里，不由得都投来了好奇的目光。
　　本来小含是打算让夏映露自己去的，毕竟出手伤人的就是那个家伙，小文根本就没必要陪着去。
　　但奈何自己在小文面前就是艺术不起来，小含叹了一口气，忽而转眼看到一个丰姿绰约的成熟少妇从传送阵内走了出来，小含的眼神顿时一亮。
　　“虽然轻轻是至高，是真理，是无敌的存在，但是大鱼大肉吃惯了，偶尔也要换一点其他的口味调剂一下嘛。”
　　小含试图说服自己的内心：“嗯嗯，没错，这就跟养生是一个道理，不能老吃自己喜欢的东西，还要做到营养均衡，荤素搭配，所以这不是我对轻轻的背叛，而是为了日后更好的追求轻轻艺术而必经的道路啊！”
　　仿佛自己的内心在这一刻变得无比明亮起来，小含激动的掏出相机，然后悄悄的跟在了那个成熟少妇的后面。
　　“啧啧啧，这小屁股扭的，这腰，这胸……”
　　“不行，不行，我怎么能被这样庸俗的艺术给迷惑呢，没错，我就是带着批判的目光来看待的。”
　　小含深以为是的点了点头，然后抬手就是一张照片。
　　那少妇仿佛心有所感，待她回头看时，小含已经藏到了花丛里。
　　“哎，只是可惜了，这样的身材和相貌，应该穿上女王套装才是最棒的，最好手里拿着一个皮鞭，蹬着高跟鞋……”
　　小含渐渐的跟着对方去到了第七学院的办公区，原来那成熟少妇是一名圣灵学院的老师。
　　待到小含跟着她到了办公楼下，那少妇忽然一个转身，全身魂力喷发，直接朝着小含的位置逼了过来。
　　小含没想到自己早就被对方发现了：“哦，糟糕，一时兴奋忘了隐藏好了，开溜！”
　　……
　　而失去了小含的照看，一个黑影迅速的从校医室跑了出来，直奔教学楼而去。
　　那似人似兽，四肢着地奔跑的影子就像是一个披着黑披风的白狼，只见她露出‘獠牙’在那兴奋的喊着。
　　“我的，我的，我的，你是我的，让我们融为一体吧！”
　　她的速度奇怪，奔跑过的地方都掀起了一阵狂风，路过的人只看到一个黑影一闪而逝，随即留在空气中的，就是断断续续的有些病态的笑声。
　　“嘿嘿，哎嘿嘿，呵呵，哈哈……”
　　“呀！变态啊！”有女孩捂着飞舞的裙子尖叫道。

第五百三十二章 我的眼里只有板书
　　“果然换老师了！”
　　看到从门口进来的是一个面无表情的中年大叔，小猫娘心想早上第一节课不是那个只会让人念书的给她留下了不好印象的塔维亚的课真是太好了。
　　“我看上面写的是莎妮尔啊……”
　　菲妮克斯拿出自己的手机却是提出了疑问，再看看站在讲台上的那位中年大叔，嘴上就不由得犯起了嘀咕。
　　“这明明是个女性的名字吧！”
　　“你这么说好像也是哎……”小猫娘说道，“莎妮尔，莎妮尔，这的确是个女性的名字来着……”
　　发现这个问题的不止是小猫娘和菲妮克斯，班级里同样有其他的同学发现了这个违和的事情。
　　不过那叫做莎妮尔的中年大叔穿着正式的讲师制服，面无表情的看着下面学生在那吵吵闹闹也不出声制止。
　　等了一会，他才忽然开口说道：“同学们好，我叫莎妮尔，以后就是你们教授《魂力修炼指南》这本书的老师了，现在，请大家翻到第一页。”
　　没有点名，也没有过多的和同学进行交流，莎妮尔说完这句话后也不管下面的学生是什么表情，自顾自的转身开始在黑板上写板书了。
　　“感觉又是个奇怪的老师。”菲妮克斯转过头对小猫娘说道。
　　粉毛也有这样的感觉，但既然对方已经上课了，她也是拿出笔准备认真听讲。
　　……
　　“小可爱，我的小宝贝儿，你在这里对不对！”
　　上水玉直接破门而入，看得一年级A7班的各位同学转过头来目瞪口呆。
　　黑发乱舞，猩眸狂热，明明是个看起来挺漂亮的女孩子，现在脸上竟然是一副扭曲的变态笑容？
　　而站在讲台上讲课的老师也没有反应过来，他虽然感受到了上水玉的接近，但没想到对方竟然真的敢直接破门而入。
　　还以为是迟到的学生，不过印象里刚认识的A7班新生里好像没有这个人，但那老师还是开口询问道：“这位同学，既然迟到了就要喊报告，进来罚站……”
　　“嘁，她不在这里……”
　　视线快速的在每一张脸孔上扫过，不等那老师说完，上水玉一下子跳上了走廊的天花板，像是一个蜘蛛一样快速的爬行着。
　　下一间教室……
　　“没有……”
　　再下一间……
　　“不是……”
　　她这样的行为已经属于严重扰乱教学秩序，要不是看在她身上穿着学生的制服，那些老师早就下手把她从天花板上打下来了。
　　不过他们还是通报了学生会，发生在上课期间的这种事，还是让学生会来处理吧。
　　……
　　而夏映露等人急急忙忙的跟在上水玉身后但还是来晚了一步……
　　教室门口有人进来，所有人都看了过去，小猫娘自然也不例外。
　　虽然因为身高的原因，她不能在坐着的时候看清来人的全身，但看到个脸还是没问题的。
　　“嘿嘿，嘿嘿，好像，好像就是这个味道……”上水玉一边笑，一边兴奋的嗅着鼻子，同时双手娇媚的抚摸着自己的身子。
　　莎妮尔看了她一眼，然后继续在黑板上写自己的板书。
　　而下面的学生们看这她这好似饥渴的饿狼一般的样子都窃窃私语起来……
　　“这人是谁啊，是我们班的么？”
　　“谁知道啊，我们才来两天，哪里认得完班里的人。”
　　“不过这样漂亮的女孩子，怎么看起来神经有些不正常？”
　　“嘘！你懂什么，只要漂亮不就行了！？”
　　相比于莎妮尔把上水玉当做空气，小猫娘看到她的样子差点没跳起来。
　　“她，她，她怎么会在这里！？”小猫娘惊呼一声，旁边的菲妮克斯问道：“怎么了轻轻，你认识她么？”
　　“不，不认识。”
　　小猫娘摇了摇头，说完之后，立马就意识到这家伙该不会是来找她的吧！？
　　她连忙拿起书本挡住自己，但上水玉已经发现她了。
　　在那瞬间，仿佛有极为璀璨夺目的光芒从上水玉的眼里爆（雾）射而出，逼得下面的学生们几乎不敢直视她那极度侵略的眼神。
　　“啊哈哈，嘿嘿，果，果，果然在这里，我的女孩，我来啦！”
　　话音一落，上水玉就直接跳到了天花板上，然后朝着小猫娘快速的爬行过去。
　　众人顺着她前进的方向一看，只能看到菲妮克斯怪异的神情，小猫娘已经缩到座位底下去了。
　　“不是我，不是我，她找的不是我！”
　　看到小猫娘害怕的躲在座位下面，菲妮克斯自然也发现了上水玉的目标就是自己的同桌或者说自己。
　　她连忙站起来，准备把这个奇怪的人给拦下来，这个时候，坐在前排的苏颜儿也是站了起来。
　　她认识上水玉，两人之前刚在传送广场见过面，在上水玉出现的瞬间，她还以为这家伙是来找自己的。
　　结果跟她的预料不同，上水玉好像朝着小天使的方向去了。
　　对于小猫娘的座位一直很在意，所以苏颜儿一下子就看穿了上水玉的目标，但她肯定不同意这个怪女人去触碰自己的小天使。
　　眼见菲妮克斯和苏颜儿要在教室里动手，莎妮尔回头皱了皱眉，结果在这时，夏映露终于是赶到了。
　　看到那才过去一会儿就在自己脑海里魂牵梦绕的身影躲在座位下面，上水玉兴奋的大喊一声：“我来啦！”
　　“休想！”
　　夏映露气愤出手，一道凝练的雷光瞬间闪瞎了在座众人的眼睛，笔直而精准的击中了飞在半空中的上水玉。
　　滋啦，滋啦……
　　伴随着电击声，上水玉在空中一阵痉挛的乱舞，随后就是一个重物落地的声音。
　　嘭——！
　　“呀！”
　　模模糊糊中看到一个人影落到自己的桌上，一个女同学尖叫着往旁边的同桌挪去。
　　而莎妮尔却是一副什么都没有看到的神情，继续在黑板上写着自己的板书。
　　等到确认小猫娘没事之后，夏映露就和赶来的司田皓月等学生会成员把上水玉抬了出去。
　　临走前，小猫娘还怕怕的偷看了一眼上水玉的相貌。
　　看起来长得也很不错啊，怎么就可怜的变成了爬行怪呢？该不会是因为得了什么不知名的疾病，所以变成了[不得不爬着走]这样的可怜人吧？
　　PS：
　　谢谢大家一直来的支持！非常感谢哒
　　伸手~
　　大召唤术！
　　哦！

第五百三十三章 我又没有急支糖浆
　　小猫娘百思不得其解，但那样的话为什么要来追我呢！？
　　这不由得让她想起了当初莫名其妙被唐灵焰追的场景，心想姐姐也是突然跑来追我……
　　当然，相比于上水玉来说，唐灵焰当时拿着皮鞭，一副要抓到她绑起来调教的模样还算是温和的了。
　　这个上水玉简直就是个怪物，那模样仿佛恨不得吃了自己，就那种吃下去不嚼一下，活吞的那那种。
　　想想都可怕，小猫娘觉得自己都有心理阴影了。
　　至于唐灵焰当初为何要追自己，小猫娘还可以把锅甩给小统，但现在这个上水玉，又是从哪冒出来的啊？
　　我又没有急支糖浆……
　　小猫娘腹诽的想，不过转而像是想起了什么，一张可爱的小脸瞬间就拉了下来。
　　对啊，肯定是小统这个家伙干的好事！不然这人为什么会平白无故的来追我呢！
　　等到上水玉被抬出去的时候，东方昀刚好走到了教室门口，教室里交头接耳的声音瞬间就小了下来，小猫娘还以为是那个上水玉又原地满血复活跑来扑自己了呢，抬头望去，却是一个好像见过却又不认识的少女。
　　东方昀长得秀美知性，颇有一种书香美人的温婉气质，她的出现让大家又把注意力集中到了她的身上。
　　而东方昀对这些目光似是熟视无睹，她站在门口轻声软糯的看着莎妮尔喊了一声报告，那中年老师回头对她点了点头，然后继续去写自己的板书了。
　　东方昀来时也不知道教室里发生了什么事，只是看到一个女孩被抬了出去，东方昀没有在她的身上看到明显的外伤，不过还是感受到了她身上的魂力残留。
　　不过见莎妮尔这么镇定的在写板书，东方昀心想应该不是什么大事，再说了她只是个普通学生，自己对这方面也没什么好奇心。
　　脑海里不再去想刚才看到的那个黑发女子，但见莎妮尔不说话，也不知道对方是个什么意思，不过这就是姑姑说的，这节课的老师吧？
　　看起来挺沉稳的。
　　东方昀仔细的打量了他一下，感受到班级里同学的目光，她连忙走了进去。
　　莎妮尔写完板书之后，就转过身来，笔直的站在讲台上拿起了书本说道：“嗯，我先把第一段念一遍，大家如果有什么不懂的，可以直接举手问我，如果没人问，我就挑一部分来讲解。”
　　面对大家怪异的目光，莎妮尔开始了念书。
　　“真的是个奇怪的老师哎，刚才发生了那样的事，我的小心肝都快被吓出来了，他竟然什么话都没说还淡定的在那里写板书。不过看他那严肃不苟言笑的样子，我觉得他应该是个很刻板的老师。”有人在下面悄悄的议论。
　　“我也有同感。”旁边的人附和道。
　　待到第一段念完之后，莎妮尔就停了下来，他平淡的视线看着下面的学生们问道：“那么这第一段，大家有什么疑惑的地方么？”
　　教室里陷入了诡异的安静当中，过了一会儿，莎妮尔朝着教室看了一圈才继续说道：“既然没有人提问，那么我就把这段讲一下吧！”
　　直到下课铃响了之后，小猫娘才长舒一口气放下了笔，看着自己书本上密密麻麻的笔记，她心里还是很高兴的。
　　“下课了！”
　　莎妮尔整理了一下自己的东西，仍旧是没有丝毫情感波动的像是在述说一个苍白的事实一样说出了下课。
　　直到他的身影消失在教室外面，教室里才慢慢响起了讨论的声音。
　　“真是个奇怪的老师！”
　　“感觉他的眼神好可怕啊，看我们的时候有种像是在看一堆石头一样的感觉，刚才那个女孩闯进来，他也是这样无所谓的目光。”
　　“有那么可怕么，但我觉得还好啊，比那个塔维亚老师好多了，至少讲的还是比较细的，这本书我之前也翻了翻，但是很多地方都不懂，这个莎妮尔老师一讲，我瞬间就理解了不少。”
　　“是吗，但他的眼神的确有些渗人吧，看我们仿佛是在看没有生命的物品一样。”
　　“难道你们就没有注意到他的名字么，是个女性化的名字哎，太少见了！”
　　……
　　[这个世界上有太多不能跟人说的秘密……]
　　[你的秘密又是什么呢！？]
　　走出教室，莎妮尔默默的在教室门口停顿了一下。
　　[呐呐，你说，人要是死了，会留下什么呢？]
　　[迦娜，你是不是不喜欢我？就因为我是女生？]
　　[我昨天来找过你了，可是你明明在家，却故意躲着不见我，我很伤心好不好？]
　　[明天我就要去那个地方了，迦娜，求求你了，你能不能出来看我一眼？就算不说话，只是让我看一眼你好不好？]
　　[你为什么这么绝情，难道就因为你喜欢那个什么都不是的臭男人！？]
　　两年后，她变得人不人鬼不鬼的重新回到了最开始的地方。
　　[嘿嘿，嘿嘿，迦娜，真好，你的样子还是我记忆中的样子，一点都没有变，但我就要死了……但我不想你的容貌被其他人看见，你的样子，从此只能属于我……呐，迦娜，你知道吗，我其实早就已经死了……]
　　默默的在心里叹了口气，他是面无表情的莎妮尔老师，中年大叔穿着一丝不苟的正装，怀里抱着讲课的课本，一副人民好教师的形象。
　　他回头看了一眼，然后踏着饱含故事的脚步离开了。
　　……
　　第二节课照常是由塔维亚来上课，不过今天不知道是不是受到了莎妮尔的感染，塔维亚竟然正正常常的上了一堂课。
　　“嗯，这一段大概就是这个意思……”
　　塔维亚放下课本，心想还好只是最为基础的课程，不然按照自己咸鱼的生存方式，能不能教得了还是个难事。
　　等到中午下课，今天的课程就算是完成了。
　　小猫娘伸了个懒腰，菲妮克斯坐在她旁边看着她的动作咽了咽口水。
　　察觉到她侵略般的目光，小猫娘脸红的立马放下了自己的小手，扭捏的坐在自己的座位上开始收拾东西。
　　“那，明天见了轻轻！”
　　“嗯，明天见。”

第五百三十四章 探斯的邪恶鸡腿
　　“呐，好无聊啊探斯，你说是不是？”南宫珊此刻搬了个长椅躺在一栋的大厅里，一副老气横秋的样子看着天花板，仿佛看透了人生百态。
　　“汪汪！”
　　探斯趴在她的脚边，此刻正在用前爪扒拉着什么东西。
　　如果仔细看的话，就会发现那是一根鸡腿！
　　“汪~汪~”
　　探斯像是做贼一样盯着四周看了一眼，见南宫珊没有要低头看她的意思，探斯这才放心的伸出舌头想要去舔鸡腿。
　　“自从轻轻来了之后，我总是想要早点见到她，明知道她中午才放学，却忍不住在这里等着。”
　　南宫珊顾影自怜的摸了摸自己的脸颊，因为带着头巾的缘故，她头顶上的兽耳动了动，看起来就像是那头巾在蠕动一般，
　　“汪汪！”
　　探斯心想你不过是想要蹭吃蹭喝而已，还装出一副深闺怨妇的模样干嘛？
　　虽然不可否认这家伙喜欢那只小猫娘，但对于一直跟着她的探斯来说，南宫珊的心思她最明白不过了。
　　等在这里，不过是肚子在呱呱叫而已。
　　咕~
　　探斯刚想到这，她和南宫珊的肚子同时都叫了一声。
　　嗅嗅——
　　南宫珊忽然抽动了一下鼻子：“呐，探斯，你有闻到什么味道吗？”
　　“汪？”
　　探斯故作不知，还把爪子里的鸡腿用前腿给盖住了。
　　“是肉的味道！好香，我是不是太饿，出现幻觉了？我感觉好像闻到了鸡腿的味道，探斯你也有闻到对不对？”
　　“汪汪？”
　　探斯把身子往后缩了缩，但南宫珊却忽然伸手抓住了她的脑袋。
　　“味道好像就是从你的身下传来的哦探斯，你是不是背着我藏了什么好吃的东西？”
　　探斯连忙摇头，眼睛里闪过一丝慌乱，却被南宫珊捕捉到了。
　　“哦哦哦，看你这样子，好像真的有什么不可告人的秘密呢探斯，你是不是有什么好吃的在瞒着我啊？”
　　“汪汪汪！”
　　“没有！？可我的鼻子并不会骗我，要怪就怪风吧，是它带来了鸡腿的味道，而且很明确的告诉我就在你的脚下。”
　　“汪呜~”
　　“装可怜是没有用的哦探斯，你想想主人我有一个土豆就绝对有你的土豆皮，现在你有了鸡腿，竟然想着自己独吞……”
　　一瞬间，南宫珊的眼神就冷冽了下来，看着探斯就像是在看将要行刑的犯人一样。
　　感受到她眼里逼人的冷气，探斯一下子就缩回了脑袋，不自觉的就把前腿移开了一点。
　　“本来还想说主人好伤心的，不过看在你主动交出来的份上，我就不计较了。”
　　南宫珊高兴的从她的脚下拿起沾染了灰尘的鸡腿，陶醉一般的用小鼻子嗅了嗅。
　　“这个味道……探斯，你是不是跑到食堂里去偷来的？”
　　“汪汪汪！？”
　　“不是？哦，那就是从学生手里抢来的吧，没关系，我没有责备你是如何得到这鸡腿的，或者说，我是在夸赞你做的不错呢！不过为什么你以前就没有这样为了主人而献身的觉悟呢，反倒是轻轻来了之后，你却做了这样的事……”
　　“啊汪……”
　　探斯露出了委屈的眼神看着南宫珊，少女吹了吹上面的灰尘说道：“别用这样的眼神看着我啦，我知道了，等下等我吃完了，骨头肯定是你的，就算我再饿，骨头肯定是少不了你的，毕竟你是找到了这个鸡腿的有功之臣嘛！”
　　探斯的眼里更加的委屈了，水汪汪的仿佛要掉下眼泪，南宫珊却是不为所动，眼看她手里的鸡腿离她的嘴巴越来越近，探斯却意外的闪过了一丝狡黠的神色。
　　哈哈，笨女人，这可是我故意处理过的鸡腿！
　　你以为我会好心的把鸡腿留到你面前再吃吗？
　　那不是故意让你发现而已！
　　现在你只要吃了这个鸡腿，等下就会因为我的秘制泻药而上吐下泻，到时候去小猫娘家里吃饭的时候，你这个可恶的女人就不能跟我抢食了吧！？
　　只是可惜，为了让这家伙上当，我牺牲掉了一只鸡腿……
　　嘛，不过管它呢，反正这也是从一个学生的饭盒里抢来的，到时候再去抢一次就好了，我已经记住了对方的气味！
　　想到自己以前也干过这样的勾当，不管是去食堂偷吃的，还是明目张胆的去学生手里抢，很多时候探斯都会被人胖揍一顿，而且还得不到吃食。
　　但是这一次不同了，那个学生，看起来弱弱的样子，是个很好的下手目标！
　　但还是小猫娘家里的饭菜好吃，吃过几次的探斯根本就不想再去吃外面的那些饭了。
　　不过每次南宫珊就会找各种各样的借口跟她抢狗食，这次她就要好好的治一下这个坏女人！
　　“啊~”
　　“啊——”
　　南宫珊拿着鸡腿，发出了[啊]的声音，一副作势要吃的模样，但是那手里的动作却是奇慢无比，看得探斯恨不得一巴掌呼过去直接让她来个囫囵吞枣。
　　快吃啊！你个坏女人！
　　这样我的邪恶……咳咳，不是，是完美的计划才能付诸实践！
　　“等一下。”
　　南宫珊忽然停了下来。
　　“果然这是探斯你自己找来的，我就这样抢走了那太不好意思了。”
　　“汪汪汪！”
　　探斯表面上非常的感动，心里却是骂了千百遍了。
　　这家伙搞什么！？我都把鸡腿送到你嘴里了，你竟然不吃？还不好意思，哪次你都是好意思过的！
　　“是吗，你是说这是谢谢一直以来照顾你的回报么？”南宫珊自言自语的翻译了一下探斯的话，脸上像是终于安心了一些，“果然这样说的话，我就吃的心安理得了。”
　　那也没见你抢我食物的时候没有心安理得！探斯不由得在心里腹诽。
　　“汪汪汪！”
　　探斯对她点了点头，人性化的眸子里满是[都被她把鸡腿抢去了，就顺便卖个人情吧]的眼神。
　　她这番表情表现得惟妙惟肖，南宫珊也没有看出什么破绽。
　　“那我要吃了，你放心吧，鸡骨头肯定是你的没错啦！”
　　闻言，探斯不由得暗地里翻了个白眼，心想那我还真是要感谢你把鸡骨头留给我啊！
　　眼见南宫珊把鸡腿咬到了嘴边，看得探斯一阵紧张，心里兴奋着这家伙终于要吃下去了的时候，南宫珊忽然又停住了。

第五百三十五章 被百合女变态看上了
　　“果然这样还是有些不好吧，明明是探斯你自己得到的鸡腿，主人就这么抢走……我也有些不好意思。”
　　南宫珊莫名其妙的脸红着扭捏了一下，看得探斯内心里一阵抓狂。
　　这家伙今天是怎么了，难道是变性了？还是说脑袋被门夹了？
　　往日也没看到她这么爱护小动物而对她感同身受，怎么今天这么奇怪？
　　“汪汪汪！”
　　事已至此，探斯直接表达了让对方吃，自己没问题的态度。
　　“是吗，小珊珊我太感动了，没想到探斯你原来是这么的爱着我！”
　　“汪汪汪！”
　　不行了我要吐了，谁深爱你了，你到底吃不吃啊你个坏女人！
　　“哎，你这个样子，就让我更不好意思吃这鸡腿了。”南宫珊叹了口气，一脸惆怅的看着她。
　　“本来我还以为我这辈子都没有人爱，只能在这里当个宿管孤独终老，等到我不行了的时候，自己辞去这份工作，找个没有人认识我的地方，然后默默的躺在一个犄角旮旯里等死。天为被，地为床，我就这样默默的死去，也没有人会在意。”
　　探斯一愣，不知道这家伙在说些什么，怎么突然就煽情起来了？
　　“但现在我明白了，原来还有你一直在陪着我，我真是太不知足了，以前也没有好好的珍惜你！真是对不起呢探斯！”
　　南宫珊眼角含泪，说着说着就被自己的话给感动到了。她离开长椅，蹲下来温柔的抚摸着探斯的脑袋。
　　“汪！汪？”
　　“我说的都是真心话，探斯，没想到你一直陪在我身边，我竟然到现在才发现，对不起，探斯，原谅我以前的行为好吗，我想一直跟你在一起！”
　　见南宫珊真情流露，那种幸福的眼泪都流下来了，探斯立马脑子一热，站起来抱住了南宫珊。
　　少女反抱住她，开心的抚摸着她的后背说道：“探斯，你真好……”
　　“汪汪！”
　　“所以这个鸡腿，我还是还给你吧，就当是我们之间的情感见证，也是我决定不再欺负你而做的洗心革面的选择，以后我会好好待你的！”
　　“汪！”
　　探斯耸然一惊，抬头看去，南宫珊脸上哪还有半点感动之情，满满的腹黑嘲笑。
　　“来吧探斯，这是你的鸡腿……”
　　说着，南宫珊就拿着鸡腿杵到了探斯的嘴巴上。
　　见她死死的咬住牙关不动口，面对美味的鸡腿竟然毫不动心，南宫珊忽然把脑袋凑近，一双充满杀意的眼神冷漠的盯着探斯。
　　“怎么了探斯，你不吃吗？这可是主人决定改过自新的选择，探斯你不吃的话，是不是不原谅主人以前对你做的事？”
　　探斯哪里敢张嘴，心想你现在正在对我做的事就值得原谅了吗？
　　“果然是这样对不对？我还以为探斯你是爱我的，没想到其实也是在骗我！”
　　谁说爱你了，你个蠢女人，我根本就没有开口说话好不好！
　　南宫珊忽然眼神一变，像是坏掉一样大笑起来：“呵呵，嘿嘿，哈哈……啊哈哈……你不吃是不是？不原谅我是不是！？那我今晚想吃狗肉火锅……”
　　南宫珊的话还没说完，探斯突然一张嘴就把她手里的鸡腿给咬掉了。
　　南宫珊一愣，然后才拖着自己的脸颊看着她，一副人妻笑的模样说道：“对嘛，这才乖嘛探斯，你吃了鸡腿就代表原谅主人了？”
　　事到如今，不想变成狗肉火锅的探斯只好流着泪点了点头，嘴里嚼着的鸡腿就像是在吃什么毒药一样，探斯只觉得还没有吞下去，自己的胃里就一阵痉挛。
　　……
　　“轻轻！”
　　小猫娘还没有踏进来，就感觉一阵狂风袭过，等到她回过神来时，南宫珊已经缠在了她的身上。
　　“啊~这触感，这柔软度，好棒~好棒~果然还是猫娘是我的最爱啊，其中轻轻就是爱中爱！”
　　小猫娘瞬间满头黑线，正准备推开南宫珊的时候，夏映露已经先她一步把南宫珊给揪了起来。
　　“无礼之徒！跟你说过多少遍了，不准你对小姐无礼！”
　　随后就是一阵噼里啪啦的电流闪光，小猫娘别过头去，拍了拍自己身上被南宫珊抱出褶皱的衣服。
　　这场景，她见多了也就不稀奇了，话说刚才在教室里是不是也有类似的场景来着？
　　事后经过了解，小猫娘自然是知道了那个爬行怪的名字——上水玉。
　　在小脑袋里搜刮着记忆，发现自己根本就不认识她，还是司田皓月给小猫娘解释了一番，粉毛才脸色难看的了解了事情的来龙去脉。
　　总而言之是，用一句话来总结就是：她，被一个喜欢百合的女变态看上了！
　　小猫娘在心里大呼，这什么圣灵学院能不能多一点正常人啊！
　　早知道当初就不该听皓月姐的蛊惑填选这里了，小猫娘心里有种隐隐的预感，这里似乎会成为变态集中营。
　　“咔嚓——”
　　就在这时，一个熟悉的声音响了起来。
　　小猫娘身子一僵，一瞬间脸色变得通红：“你在干什么！？”
　　“这不是很明显吗？”
　　小含趴在地上，脑袋和相机刚好在小猫娘的裙子下面。
　　她眼里冒着精光，鼻子里已经有鼻血喷涌而出，但脸上极度兴奋的表情告诉别人她现在的状态非常的好。
　　不如说，她现在身为伟大的艺术家，终于被艺术给治愈了。
　　“虽然说若隐若现才是艺术至高无上的真理，偷窥女孩子裙底什么的，简直就是低俗的艺术！但我现在看到小珊珊抱了你，不知为何心里就特别的委屈。”
　　“你知道吗轻轻，就是那种心里酸酸的，好像自己最为心爱的女孩子被抢走了一样，让我的脑子一下子就空白了，我现在脑子里就只有一个念头，那就是不管是不是低俗的艺术，我现在都想看你的裙底，不然我就觉得自己失去你了！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　小猫娘立马捂住裙子尖叫起来，一边叫，她还一边气愤的用脚踩小含。
　　“变态！色狼！蛆虫！偷窥狂！变态色影师！”
　　PS：
　　弯弯的月亮下有弯弯的小桥
　　弯弯的小桥下是弯弯的小船
　　弯弯的小船上是多多的月票~

第五百三十六章 轻轻主人，请再踩我一下吧！
　　等到司田皓月和小文去学院的菜市场买了菜，提着四个大袋子回来的时候，就看见小含喷着鼻血倒在地上。
　　“太，太，太棒了……太棒了轻轻……这简直就是人世间最高的奖赏啊……轻轻主人，请多踩一下我吧……嘿嘿，嘿嘿……”
　　而小含不顾形象的躺在大厅里，也不去清理自己身上的鼻血，现在周围已经聚集了不少住在这栋楼的学生围观。
　　“她这是怎么了？”有个女生问道。
　　“不知道，看起来好变态的样子啊！”旁边的人接话道。
　　“可是她在流血哎?”
　　"但看起来没什么大碍，刚才我们要送她去校医室，结果被她拒绝了。"
　　“哎，明明是个美少女，为什么看起来一副坏掉了的样子啊？”
　　“谁说不是呢，她还在一边自言自语的说什么非常奇怪的话。”
　　小文翻了个白眼，然后径直的越过小含的身边看也不看她。
　　司田皓月迟疑了一下，看了看小含，又看向坚决离开一副不认识小含的小文，最后跺了跺脚，还是把小含背了起来。
　　……
　　相比于南宫珊，小猫娘还是对小含刚才的行为非常的气愤。
　　看到她被司田皓月背了回来，小鼻子皱了皱，扭过头去冷哼了一声。
　　“哎嘿嘿，轻轻，再踩我两脚吧……”
　　嘭——！
　　“哦！好痛！”
　　原来是司田皓月背着她又提着东西没办法拖着小含，现在白衣女仆看到小猫娘一个激动，就从司田皓月的背上掉了下来。
　　“皓月姐，你干嘛要把她背回来啊，你不知道，刚刚，刚刚……”
　　小猫娘越说越脸红，最后直接一下子钻进了沙发上面的毛毯里面，猫尾巴露在外面一摇一摆的，显示着主人现在非常的不平静。
　　“刚才她怎么了？”
　　司田皓月疑惑的问了一句，看向一旁全神贯注看电视的南宫珊，对方却没有要开口的意思。
　　“没，没什么！”
　　小含擦了擦鼻血站起来说道：“刚才只是圣光给治愈了，其实也没什么事！”
　　司田皓月狐疑的看了小含一眼，心想肯定又是这个变态女仆对轻轻做了什么吧，所以小猫娘才会有那么大的反应。
　　说起这个，刚才她背着小含上来的时候，感受到那些看向自己的怪异眼神，司田皓月颇有一种如芒在背的错觉。
　　该不会是被当做了这个变态女仆的同伴了吧？
　　想到这个司田皓月不禁哑然失笑，难怪小文刚才不管不顾的直接走了，根本就是不想让人误会她和小含认识，虽然的确是认识没错了。
　　希望他们不知道我是学生会的副会长吧，不然要是有什么奇奇怪怪的流言传出去就不好了。
　　司田皓月把胸口的学生会徽章取了下来，过了一会秋迎也回来了。
　　在两人轮番的安慰下，小猫娘终于是在司田皓月广阔胸襟的安抚之中平静了下来。
　　大家差不多都已经熟悉了，小猫娘虽然蹭起来还是脸色绯红，但现在对于这样无意识的动作，小猫娘比起之前来说算是很放得开了。
　　“对了，探斯呢，怎么没有看到她呢？”
　　自从来了这里，南宫珊和探斯几乎每天都会准时的等在这里吃饭，探斯今天竟然没有来，小猫娘发现之后就颇为奇怪。
　　“哦，你说探斯啊，现在她估计很忙呢，没空来吃饭了。”南宫珊露出了一个意味深长的笑容，众人心中一凛，心想该不会那家伙在某处用自己的能力正乐此不疲的看着吹起的女孩子的裙底吧？
　　众人脑中浮现出了探斯经常和她们在一起的时候，很明显是个喜欢使用能力来个上升气流吹起别人裙子的变态狗，特别是对小猫娘。
　　她们几乎是同时在心里想着：既然这么忙，那今天就没她的午饭了。
　　不过小猫娘她们不知道的是，探斯此刻在学院内的某个不为人知的草丛里传出了哀嚎。
　　“汪汪汪！”
　　我肠子都要拉出来了——探斯。
　　……
　　中午吃饭的时候，南宫珊厚脸皮的连同探斯的那一份也给吃了。
　　等到探斯有气无力，一副苍老了十岁的模样回来时，她的盘子里只剩下南宫珊吃剩下的骨头了。
　　“哦！探斯你回来啦，看主人给你留的午餐，丰盛吧？感动吧？快吃吧！我就说过只要有我一口肉吃，就少不了你的骨头！”
　　“汪汪……”探斯有气无力的白了她一眼。
　　……
　　吃完饭后，自然是小猫娘的午睡时间。
　　不过今天她倒是去了练功房，这里面已经预先设置好了阵法，可以帮助人吸收和恢复魂力，同时也可以用作简单的魂力练习使用。
　　只要不是威力过高的魂力招式，这些阵法都可以吸收下来。
　　不过唯一的缺点就是，这里面的阵法需要消耗自己的魂力晶石，小猫娘开学得了十块，此刻用去三块突然觉得肉痛无比。
　　好在是小文跟她说要是缺魂晶的话可以找她，或者找小含要也可以，小猫娘心里这才好点。
　　不过最后她还是没有这样的想法，毕竟她怎么能用小文或者小含的呢，那些魂晶该是她们自己留着用的。
　　小猫娘不由得就把主意打到了洛浩歌身上，反正都是认来的一个便宜女皇，出手又阔绰，肯定暗地里搜刮了不少的民脂民膏。
　　小猫娘这样一想心里就好受多了，她这是为民除害，不对，是帮洛浩歌分担一点罪恶，不然她贪了这么多，以后肯定是要下无尽地狱的！
　　但奈何粉毛向来脸皮薄，电话拿起来又不好意思开口，心想自己的事干嘛要麻烦那个变态女皇，岂不是又要欠她人情，以后她对自己为所欲为的时候就可以用这个当借口了！
　　抛开这些杂绪，小猫娘开始在练功房里练习自己的魂力。
　　首先是使用魂力激发自己的猫娘天赋，在保持着最大承受范围的同时，粉毛开始在练功房里做出许多高难度的动作。
　　例如在空中连续的翻腾，跳上墙壁继续往前跃进……一旁由夏映露看着，以免公主殿下受到什么伤害。
　　不过看到小猫娘没有章法的在那胡乱使用，虽然现在她身为女仆本不应该插嘴的，但夏映露还是好心的提醒道：“小姐，你这样是不对的，即使身体素质得到提高，速度和力量几乎产生了残影，但这样只是在浪费自己的魂力而已。”
　　听到她的话，小猫娘白嫩如玉的小脚一下子踩了个空就从天花板上掉了下来。

第五百三十七章 粉毛的魂力练习
　　本来之前看那个上水玉贴着天花板向自己袭击过来，小猫娘还以为接着力量和速度贴在天花板上很容易。
　　她的猫尾巴和猫耳朵帮助她保持了平衡，还是勉强的在天花板上倒立着靠着极高的速度行走了一段距离。
　　此刻听到夏映露的话，她心里的一股气卸掉，一下子就从上面掉了下来。
　　夏映露见状连忙跑过去想要接住她，结果小猫娘在空中翻了两个跟斗，双手张开，稳稳的落到了地面。
　　“嘿嘿！”
　　看见夏映露做出了怀抱的姿势想要接住她，小猫娘不好意思的吐了吐舌头：“让你担心啦！”
　　“不，是我出言扰乱了公主殿下，害得您差点摔在地上！请公主殿下责罚！”
　　夏映露一下子就愧疚的跪倒在地，把小猫娘看得一愣一愣的。
　　“你怎么又叫我公主殿下啊，都说了我不是了，快起来……”
　　小猫娘连忙过去扶住她：“你干嘛动不动就跪啊，我又没有怪你！”
　　“这是公主殿下你善良，所以不怪罪我，但我自己却是愧疚难当，做了这么久的女仆，竟然还会犯这样低级的错误。”
　　“好啦好啦！”
　　见她一说起来就有些没完没了，小猫娘连忙打断了她：“你刚才说我那样不对，那小夏你教教我呗！”
　　“可……”
　　夏映露迟疑了一下说道：“可我只是小姐你的女仆，我这身份哪里有资格教您什么呢！”
　　“那我不管，刚才可是小夏你说不行的，现在我问你你又不说……”
　　小猫娘气鼓鼓的嘟起嘴看着她，故意用萌萌的瞪视看着夏映露。
　　夏映露呼吸一滞，心里直呼受不了，她还是个女人呐，要是公主殿下对着男生露出这样的表情，那还不是秒杀一大片！？
　　“小姐，你也太可爱了吧！”
　　没头脑的被她夸了一句，小猫娘登时耳朵就红了。
　　“你你你在说什么呢哼！”
　　小猫娘背过身去，[静静]和[动动]都在疯狂的摇摆着，也不知道是高兴还是害羞。
　　不过最后，夏映露还是答应了小猫娘教她一些技巧。
　　“魂力呢，只要不是到了最后拼命的关头，最开始保持着百分之七十的输出就够了，不能让你的对手一下子就知道你的虚实。”
　　“当然现在是在修炼，所以就要逼迫自己的潜能达到极限，这样才能有所增长。小姐你要多多使用，才能对自己的魂力更加的熟悉而且使得质量更进一步。”
　　“小姐您是猫娘的天赋，所以你可以用魂力激发了自身潜力之后，在天赋里回馈给你的力量中，使用精神力进行引导，然后附着在你的四肢上和全身，这样加持的效果会好很多。”
　　夏映露一边说，一边用自己的魂力帮着小猫娘做引导，演示了一遍之后，小猫娘就高兴的做了起来。
　　不同于一开始的状态，按照夏映露的说法，小猫娘全身忽然闪耀起了**色的光芒，粉毛惊讶的握了握拳头，然后对着空气一挥，一股肉眼可见的气浪就被她打了出去。
　　很明显，这一拳的威力比之前要大得多。
　　眼见有效，小猫娘就开始日常的消耗魂力以求让自己对自己的精神力，魂力，身体，天赋有更加融会贯通的认知。
　　这也是唐灵焰走之前要她做的，除此之外，唐灵焰就没有更多的要求了。
　　她本来的想法是等她回来之后，就开始教授小猫娘技巧和一些应用，不过没想到这一去，唐灵焰就一个月没有回来，比之前她去沙洲的时间还要长。
　　这些日子以来，小猫娘抽空就会练习，她现在几乎是把[动动]给放出来了，但猫耳朵和猫尾巴帮助她吸收魂力的速度有些快，小猫娘没有多余的招式去消耗掉，这就导致了她长期以来身体内的魂力几乎都是充盈的。
　　现在有心想要消耗完，她就只能使出现在唯一会的魂力罩了。
　　而夏映露也并不是不想教她更多的东西，只不过在她看来女皇陛下应该有了更合适的人选，自己身为一个女仆，实在是不好越俎代庖。
　　更何况，她对自己的实力并不满意，特别是上次对战小含失败了之后，虽然嘴上不承认，但心里还是认可了对方的实力在自己之上。
　　要是说到教公主殿下的话，小含应该更合适，只可惜她是个时刻想着欺负公主殿下的变态女仆，夏映露是怎么都不会让她来教小猫娘的。
　　随着练习的日益加深，到了现在，小猫娘已经能够明显的感觉到自己的魂力海洋比之前大了很多，还有自己对精神力和魂力的输出也熟练了不少。
　　只是她有些烦恼自己是个猫娘天赋，不能像姐姐那样丢绚烂的魂力技能，等到小猫娘高强度的练习了两个小时后，体内的魂力终于是趋近于枯竭。
　　感受到一阵头昏脑花，小猫娘这才停了下来。
　　见她气喘吁吁流着热汗的样子，夏映露连忙拿着毛巾上去帮她擦拭。
　　“小夏。”
　　“什么事小姐？”
　　“唔~”
　　小猫娘接过毛巾自己擦起来。
　　“那个，你说我这个天赋可不可以丢技能啊？”
　　“丢技能？”
　　夏映露一时没有反应过来这是什么名词，不过她稍加思索就知道小猫娘说的是什么了。
　　夏映露捂嘴笑道：“其实是可以的小姐，无论是什么样的魂力，都可以靠着精神力的想象从体内放出各种各样的魂力攻击来，只不过这受限于魂力属性，所以不相对的魂力招式根本就不会有什么作用，反而对自己有所损伤。”
　　“唔？”
　　小猫娘一脸不解的看着她，夏映露见此，只好是给她举个例子。
　　“是这样的小姐。假如说你是个火系的天眷者，你想放出一个土墙来，这很明显是不可能的，所以你放出来的只会是一个火墙。同样的，小姐你是猫娘天赋，你体内也有魂力，你可以放出只要你想象得到的任何魂力形式。”
　　“但你丢出去的只是单纯的一团能量，而且没有多少攻击性，因为你不具备相对应的属性，就好比你想丢火球，最后丢出去的只会是一团**色的魂力，这来自于你的天赋属性限制，你的魂力主要是用于提升自己的，那么你丢出去的威力比提升你自己的威力就要小很多。”

538 全能废人不可取
　　“真的没有威力吗？”小猫娘似懂非懂的问道，心里还是有些不甘心。
　　“小姐你现在恢复了一点吧，你可以试一试。”夏映露笑着说道。
　　小猫娘闭眼感受了一下，然后回忆起之前姐姐教她的魂力外放的步骤，就跟使用魂力罩一样。
　　于是小猫娘想象着自己丢出去的是一个火球，然后用精神力进行控制，不过等她一抬手扔出来的，果然如夏映露所说并不是火球，而是一个单纯的魂力团。
　　而且看那软绵绵的样子，根本就没有什么威力，过了几秒，它就自动消散在空气中了。
　　“现在小姐你理解了吧，你的魂力最为合适的是用于提升你自己的身体素质，而不是像个元素型的天眷者那样……丢，丢技能……”
　　说道丢技能，夏映露总觉得怪怪的，她们又不是在玩RPG游戏。
　　“哦，是这样啊。”小猫娘有些失落的叹了口气。
　　见她兴致不高，夏映露觉得还是再给她说明一下为好。
　　“其实小姐你不用这么丧气的，你是猫娘天赋，天生对于其他属性的力量有着非常良好的融合性，只要你能够找到对应的天材地宝，亦或是强大的暴兽珠进行吸收，只要适合你的身体和灵魂，那么小姐你就可以获得对应的魂力属性了。”
　　猫娘之所以强大，不仅在于它本身对于持有者的巨大加持，更重要的是还可以帮助主人融合其他天赋，到了后期就是个变态。
　　不过这中间需要耗费的资源是非常巨大的，但小猫娘做为天洲国的公主，自然是不用担心这个问题。
　　夏映露其实不想就这样告诉粉毛的，因为她害怕公主殿下为了追求更多的魂力属性而荒废了猫娘本身的修炼。
　　大家都知道贪多嚼不烂的道理，但很多人都无法禁受得住多种天赋的诱惑。到时候什么都会一点，却什么都不能精通，就跟全能废人有什么区别？
　　身为天洲国的公主殿下，就算现在女皇陛下还没有公开对外界说明，但她的身份摆在那里，再加上她能够感受到洛浩歌对于小猫娘的宠爱，到时候公主殿下岂不是想要什么魂力属性的宝物，女皇陛下都会给她？
　　经过这些日子的相处，夏映露早就把小猫娘当做自己全身心侍奉的人了，自然不愿意看到她这么做。
　　不过小猫娘这沮丧的表情太过于犯规了，让夏映露没有忍住想要安慰她的心理。
　　话一出口，夏映露就有些后悔了。
　　果然，小猫娘听到还有这样逆天的操作，顿时眼冒星星的看着她：“真的吗，那我以后是不是也能左手放火，右手放水，然后轻轻一吹就是无边狂风啊！？”
　　听到她的幻想，夏映露不由得抽了抽嘴角：“小姐你去哪里看到的这么奇葩的攻击方式？”
　　“奇葩吗？”小猫娘苦恼的说道，“这是我和我的好朋友打了好久都没有打赢的boss的大招，那么强的boss，要是我也像那个样子，岂不是无敌啦……”
　　“到时候，到时候就把姐姐按在身下……唔……”
　　一不小心就把心里的想法给说了出来，看到夏映露怪异的眼神，小猫娘也不知道是想到了什么，小脑袋嘭的一下就炸胡了，全身红得像个虾一样倒了下去。
　　“小姐！”
　　……
　　苏颜儿离开教室之后，其实一直都在教学楼的天台。
　　上次打了一次电话之后，她就发现这里的视野极好，而且也不会让人发现她接下来要做的动作。
　　她要做什么呢？
　　那当然是……
　　“果然是这里么？”
　　一路上循着若有若无的气息来到了这里，身为歌姬，她的实力也不高，更别说要做追踪这件事了。
　　不过心里只要一想起小猫娘的容颜，不知为何她对于粉毛的气味就非常的敏感。
　　独立于其他气味，小猫娘的气味更加的纯净，纤尘不染，带着若有若无的香气，还有一种非常好闻的味道。
　　那种味道像是冬天的阳光，又像是黑夜的亮星，闻了之后她的心中就有一种想要追逐的拥抱的冲动。
　　所以苏颜儿很容易就循着这样的气味找到了小猫娘的住处。
　　这里果然是今早她看到小天使的地方，看来小猫娘就住在这里没错了。
　　等到她抬脚进去，就看到一只很像是狗的生物正在咬着一个小萝莉的头。
　　“探斯，虽然我不嫌弃你刚刚那个过而有些脏兮兮的身子，我大发慈悲的让你待在我的头上，但是我可没有准你咬我的头啊！”
　　南宫珊面无表情的把探斯给拿了下来，刚好就看到苏颜儿从大厅外走了进来。
　　“咦？”
　　南宫珊手一松，探斯就离开了她的掌控掉在了地上。
　　“这位同学，你好像不是这栋楼的学生吧，难道你是今天来登记的？”
　　南宫珊好奇的问了一句：“才开学就迟到的新生可不好哦！？亦或者，你是想搬宿舍？”
　　说到这，南宫珊的眼睛忽然就亮了起来，这几天手头有点紧，又去小猫娘家蹭吃蹭喝，就宰一宰这个看起来漂亮得不像话的少女吧，就当是老师给你上的第一课好了。
　　到时候再把敲诈来的钱拿去给小文，那么司田皓月那小妮子就没什么理由嘲讽我是个吃干饭的了！
　　苏颜儿哪里知道她心里的这些想法，只是看到她的神色忽然热情起来有些奇怪，苏颜儿摇了摇头说道：“我不是住这里的，只是来看看，不过同学你是住在这里的么？”
　　其实苏颜儿作为歌姬，女粉丝也是有很多的，就算不是自己的粉丝，但就论自己的外貌而言，也很少有女人不会在第一眼就觉得惊艳。
　　眼前这人从看到她开始就没有这样的情绪，不由得令苏颜儿心中起了好奇。
　　或许是自傲心在作祟吧，她不相信没有人会对她的容貌无动于衷，哪怕是个女人。
　　“我？”南宫珊指了指自己说道，“我当然在这里住啦，不过同学你既然不是这栋楼的，恐怕就不方便让你上去了！当然要是你要搬到这里来住，那就另当别论啦！”
　　PS：
　　换个新标题开头
　　大家觉得怎么样
　　试运行~

539 我就喜欢养成的感觉
　　听到她的话，苏颜儿皱了皱眉头，她怎么知道我想上去的？
　　“这是当然，这里还有空置的房间么？”苏颜儿也没有想要强行上去的意思，她现在还没有准备好以何种心态去面对小猫娘。
　　单单只是去认识一下么？
　　根据自己之前的感受来看，苏颜儿知道自己心里所想的和对方的关系肯定远远不止这样。
　　可她和她都是女生，除了做朋友之外，难道还会有更进一步的关系么？
　　苏颜儿刚才就想到了这个问题，然后脑海里不知道为什么就浮现出了两个少女，一个明媚如月，一个圣洁可爱，在月光下，四片温软如玉的嘴唇慢慢的靠近，两颗心慢慢的重叠在一起的场景。
　　不不不，我怎么可以这么想，我爱的应该是我的命运之人。
　　而我的命运之人一定是个顶天立地的男人才对！
　　我，我现在怎么会对小天使产生这样不纯洁的想法！？
　　“空房间倒是没有了，不过你要是愿意多加些钱，那么我还是有办法给你挪出一个空房间来的？”南宫珊自信满满的说道。
　　她的自信来源于哪里呢，当然是因为自己的宿管身份啦！
　　虽然这公职不大，但还是有些作用的，南宫珊有这样的自傲。
　　见她颇有些严肃的样子，明明是个小萝莉的模样，但无论穿着打扮还是说话方式都老气横秋的，苏颜儿闻言不禁有些好笑的问道：“如果没有的话就不勉强了，我只是来看看而已，不过同学你这盘问的样子，难道你是这里的宿管么？”
　　苏颜儿只是随口一问，哪想到南宫珊深以为是的点了点头说道：“不勉强，不勉强！还有，我的确是这里的宿管。”
　　“啥？”苏颜儿还以为自己听错了。
　　这么小，是宿管？
　　这孩子该不会是在逗弄她吧！？
　　“我说我就是这里的宿管啦，不过却是很可怜的宿管。”
　　说着，南宫珊又开始了自己的土豆理论。
　　“不知道这位同学，你叫什么什么名字？”
　　见苏颜儿轻起红唇正准备自我介绍，南宫珊忽然打断了她：“好了，不用说了，其实我想问你的是，你知道土豆的味道吗？”
　　苏颜儿刚想自报家门就被她给打断心里不由得翻了个白眼，这人怎么回事，问我是谁又不让我说？但南宫珊这奇怪的问题还是吸引了她的注意力。
　　“土豆？”
　　“对啊，土豆……”
　　“汪汪！”探斯心想这家伙又要开始卖惨了，自己还是离远一点。
　　“土豆的话，我倒是有吃过……”
　　“不不不，我是说，你能明白每顿都是土豆的凄惨吗？”
　　……
　　一个小时后，南宫珊回到了小猫娘的宿舍，吃着桌子上的水果说道：“好像有人搬出去了。”
　　“搬出去？”被她没头脑的一句话说的莫名其妙，小文问道：“你是说有学生从这栋楼搬出去了么？”
　　“嗯！”
　　“噢……”小文淡淡的答应一声，然后坐在沙发上闭目养神。
　　“你就不好奇他为什么搬出去么？”
　　南宫珊见小文无动于衷，自己倒是忍耐不住一副想要说出理由的急躁样子。
　　小文默默的在心里叹了口气，心想还是配合一下好了：“那他为什么搬出去？”
　　“哎嘿嘿，那当然是因为我喜欢抢他的冰激凌……咳咳，不是……”见小文[果然如此]的表情，南宫珊立马就改口了，“其实是因为有一个学生要住进来啦！那房间就在你们楼下。”
　　“哦，是这样，不过那人为什么会心甘情愿的搬出去呢？”
　　“或许是什么明星魅力，亦或者是美少女的优势吧，不过小文呐，我提醒你哦，那人住进来的目标应该是轻轻。”
　　本来还觉得南宫珊无聊了才跟她聊这些无趣的话题，一听到跟小猫娘有关，小文立马就打起了精神。
　　“跟轻轻小姐有关？为什么？”
　　“直觉啦！”
　　直觉？小文瞬间满头黑线。
　　但既然对方都这么说了，她还是让小含去看看比较好。
　　……
　　再一次被冰封，唐灵焰整个人停留在空中没法再前进一步。
　　这里的冰封力量就跟她最开始预想的那样，随着自己越来越靠近天空上的冰球太阳，空气中的冰系能量就越加的巨大。
　　等到她不停的朝着上方移动的时候，却是发现即使是她，体内的魂力也在被冻结，灵魂深处涌现出一股无穷的冰冷能量包裹住了她。
　　几乎是每前进一千米，她就会被冰冻一次，而且这样的频率还在加快。
　　不过她唐灵焰哪里是会这样轻易认输的人呢，为了提升很久都不曾进步的实力，她这次必须在这里磨练自己！
　　“看起来还不错……”
　　无尽虚空中，一个身形佝偻的老头还有一个银发飘飘的美少女站在漫天的繁星当中。
　　四周皆是飘来飘去的泡沫，它们散发着千姿百色的光芒，看起来煞是美丽。
　　但如果再仔细看的话，就会发现这些并不是真正的泡沫，而是一个又一个世界。
　　此刻，这老头和银发少女就站在这无数的世界缩影前面。
　　“只是不错么，我都看到你眼里那无尽的嫉妒了康斯坦德！”银发少女不屑的哼了一声，脸上满是自傲的得意。
　　“哎……”
　　那被少女称作康斯坦德的老头忽然叹了口气，颇为惆怅的说道：“我跟你的想法又不一样，你喜欢从小培养，可我喜欢让他们自己争取，说到底就是两种选择而已。”
　　“是吗，可你不可否认的是，现在你很羡慕我吧？”银发少女促狭的用手臂碰了碰康斯坦德，那老头脸色憋得通红，好一会儿才说道：“羡慕个屁！”
　　见他说完就转过头去，一副傲娇的生气模样，银发少女愣了愣，然后欢快的跳到他面前。
　　“别生气嘛，要不我帮你呀？虽然你的方法也不错，而且也不需要过多的照看，但现在我还是可以告诉你我怎么做的哦，作为交换，你也要告诉我你怎么做的！”
　　康斯坦德眼光深邃的看了她一眼说道：“这种事哪里还需要教，只要看一遍就会了，我不信你不会！”
　　被他说中，银发少女故意扭捏了一下说道：“知道是知道，但很多细节不清楚嘛，不过我只是好奇而已，但你的方法并不适合我，虽然这个世界一直以来都是优胜劣汰，但我就喜欢养成的感觉！”

540 这招叫做欲擒故纵
　　康斯坦德一副[就知道你会这么说]的表情看着她：“所以你的方法也不适合我，我可不像你这么优柔寡断。”
　　“喂喂！虽然我们很熟，但你这么诋毁我，我可是要生气的！”
　　银发少女嘟起嘴，一副我生气了的模样，康斯坦德笑笑也不接话，转而看向唐灵焰所处的世界对她问道：“那，你这次叫我来，不会就是让我看看你选的人吧？”
　　“那当然不是了，谁闲得无聊做这种事……”
　　“那你想要干什么？”康斯坦德有了一丝不好的预感。
　　“嘿嘿！”
　　银发少女露出了不怀好意的笑容：“也没什么啦，就是请你帮个忙，你看她的实力差不多停止增长了，想要更进一步，就需要像现在这样不断的挑战极限，所以……”
　　她顿了顿，然后对着康斯坦德挤眉弄眼的一副讨好的样子。
　　“所以这次不能让她这么简单的就回去了，我需要你的那个万世不灭神界来帮我磨炼一下她！”
　　“想得美！”康斯坦德哼了一句，“不过我好像看你并不热切，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“这都被你看出来了？”银发少女一愣，然后说道：“我除了给她提升点实力，更重要的是，我不想她这么快就回去。”
　　康斯坦德诧异的看了她一眼：“你又在打什么歪主意？”
　　“没有，没有，只是想要欺负一个小猫娘而已，要是她回去了就不好玩了。”
　　银发少女猥琐的笑了笑：“正所谓小别胜新婚嘛，将来她知道了应该不会怪我的。”
　　但那将是很遥远以后的事了，银发少女在心中补充道。
　　……
　　“阿嚏——”
　　时至深夜，小猫娘睡在床上正在和夏映露请教书里的问题，忽然浑身打了个冷颤，然后就是一个喷嚏。
　　“小姐，你没事吧！？”
　　夏映露被她要求坐在床前教她，此刻见她打喷嚏，连忙站起来关心道。
　　“没事，没事……”
　　小猫娘放下书，躲掉了夏映露探过来的手。
　　“小姐别动，让我摸摸看你是不是感冒了？”
　　“怎么会呢，小夏你就是大惊小怪啦，打个喷嚏而已！”
　　不过刚才那明显的感受到自己的身子冷了一下，粉毛暗暗腹诽着自己的阴虚竟然还没有治好，自然很肯定自己没有感冒了。
　　不过夏映露却是不信：“这怎么能叫大惊小怪呢，肯定是小姐你下午练习之后出了汗，然后就去洗澡感染了风寒，现在说不定就有感冒的前兆呢，只是没有表现出来而已。”
　　小猫娘没想到只是一个喷嚏而已，夏映露就这么认真，想起自从这家伙来了之后，自己的生活就越来越像个贵族千金了，心里又觉得有些拘束不安，她一时有些适应不了。
　　虽然这样的日子是她以前捡拾烂叶子充饥时梦寐以求的，但真到了这个时候，她才发现自己并不是很喜欢。
　　“真的没事啦，好了，我要睡觉了，小夏晚安！”
　　不给她拒绝的机会，粉毛一下子就缩进了床铺里面，外面只露出一对水汪汪的湛红眼睛看着她。
　　“那好吧！”
　　夏映露叹了口气，拿走她床上散落的书本放好，然后静静的退了出去，顺便关掉了灯。
　　过了几秒，小猫娘才对着空气喊道：“小统，小统！你给我出来！”
　　过了一会，小统的声音才从空气中响起：“来啦，来啦，主人，你最美丽无敌可爱的小统一直潜行在您身边！”
　　“什么奇奇怪怪的，你最无敌可爱，我就不是了吗？”
　　小猫娘不知为有些不满的瘪了瘪嘴，小统立马就改了口：“那肯定是主人您最可爱啦，您不仅是宇宙第一聪明蛋，还是宇宙第一最萌猫娘，简直就是人见人爱……”
　　“好了好了！”
　　被她夸得脸色绯红，小猫娘没想到自己竟然鬼使神差的说出了这么自恋的话，舌头一下子就打结了。
　　“我我我才不是什么宇宙第一……”
　　粉毛害羞的绞了绞手指，眼神一瞥忽然看到小统那似笑非笑的眼神，小猫娘心中顿时一亮。
　　对啊，自己干嘛要在她面前这样害羞呢！
　　哼，明明就是个什么用都没有的残缺智障系统，哪哪哪有资格来夸主人了，再说了我本来就……
　　小猫娘连忙甩了甩头把这些奇怪的想法给甩掉。
　　“我差点忘了叫你出来是有事要问你了。”小猫娘停顿了一下问道，“我这什么阴虚好了没有？”
　　说完，粉毛就一脸紧张的看着小统。
　　此刻小统仍然是那一头绿发的打扮，身材娇小可爱，眼睛灵动狡黠，她飞到空中说道：“主人明明自己心里清楚啦，为什么还要来问我呢，当然是没有好啦！”
　　“果然是这样么！？”
　　小猫娘叹了口气问道：“那我是不是一直都好不了啊？”
　　小统单手拖着下巴作出思考状，过了一会儿，在小猫娘期待的眼神下说道：“这其实也是有办法加快的。”
　　见她一副想说又不敢说的样子，粉毛好奇的把她抓到手里：“快说，是什么？”
　　“嘿嘿，这个……主人其实你也不必这么纠结什么阴虚啊……”小统挠了挠脸颊，天真无邪的说道，“你看，这东西根本就没有影响你的生活吧，我说的这个办法主人你肯定不愿意的，所以现在根本就没必要嘛！”
　　真是太棒了我！
　　小统兴奋的在内心里喊道，这一招欲擒故纵使得惟妙惟肖！
　　如果我一开始就兴奋的说让主人跳个宅舞，她肯定不会同意，而且自己还会挨揍，虽然不知道为什么心里竟然还有一丝丝期待被揍，但真的只是一丝丝而已！
　　这样的话，不仅小猫娘不会跳舞，以后可能就没有机会再欺负主人了！
　　但自己表现出一副为她着想，不想让她尝试一下的样子，主人反而会迫不得已的想要这个方法！
　　嘿嘿，谁让主人是个傲娇呢！她就只好帮她一把了！
　　至于说小猫娘相不相信跳宅舞是治疗阴虚的方法，小统认为自己很有信心让小猫娘信服！
　　就算她不相信，自己也可以用上次的棉花糖战术来麻痹她的判断！
　　简直太有才了我！
　　果然，小猫娘一听她不愿意说，立马气呼呼的捏着她喊道：“谁说没必要了，你快说你的办法是什么！？”
　　PS：
　　每天都有看大家的吐槽和评论，建议和提醒会记得的，在不影响自己的设定下，会努力写好的惹！
　　每天看大家的吐槽，就有一种很开心很开心的感觉，一天的烦闷都消除了
　　至于前面问的，南宫珊身为宿管为什么没钱吃饭，这个问题当然已经暗示过啦
　　不过看来还是得让人家明示才行
　　今天一更啦，事情太多，明天给大家补上

541 虽然好痛，但是好爽？
　　“可是主人你肯定不愿意的啊！”
　　小统一副[我不敢说]的模样，但心里却已经笑开了花。
　　哈哈，对！对！就是这样主人，慢慢的走进我的陷阱里面吧！
　　“是吗，那我不问了。”
　　小猫娘却惊人的一反常态，眼睛里闪过一丝狡黠的亮光，她被小统坑多了，心里下意识的就对她很防范。
　　听到她如此说，小统瞬间就被噎得咳嗽了一下，主人怎么不按套路出牌呢！？
　　这个时候应该一直逼问她方法才对啊！果然，是被我坑久了，所以下意识的就这样说么？
　　“可，可是主人你不想知道这个方法了吗？”小统试探着问道。
　　小猫娘疑惑的眨了眨眼睛：“不是你说的我不愿意么，那我就不问了，你说的也对，现在这个阴虚好像对我没有什么实质性的影响，晚一点治好早一点治好都没啥区别。”
　　“别啊别啊主人！我说的这个办法其实很简单的，刚才我那样说只是吓唬你的啦！”
　　说完，小统心虚的看了看小猫娘，果然就对上了粉毛质问的视线。
　　“你这家伙，一会儿不告诉我，一会儿又要告诉我，你是不是又在想着什么坏事！？”
　　“冤枉啊主人，我做的一切都是为你着想的！天地可鉴，日月可誓！”
　　小猫娘皱了皱眉头，这种夸大的发誓反而更让她怀疑，她不由得把手里的力道握紧，小统就夸大的叫到：“疼，疼，主人，别捏了，好疼！”
　　“我没有用力吧！？”
　　“但人家就是疼嘛！”小统委屈的看了她一眼，声音嗲里嗲气的。
　　“噫！”
　　没想到小统撒娇起来这么令人恶心，小猫娘瞬间丢开了她，只觉得浑身一颤，感觉身上有一股鸡皮疙瘩在诞生。
　　重新飞在半空中，两人对视了一会儿，然后小统忽然从手里拿出了两个超大的棉花糖，那梦幻般的颜色和散发出来的甜香味瞬间就吸引了小猫娘的身心。
　　看到自家主人被制住了，小统满意的点了点头：“主人，想吃吗？”
　　“想……”
　　说道一半，小猫娘立马就改口，故作不屑的说道：“呸呸呸，我才不想！”
　　“是吗？”
　　知道小猫娘早已经心动，但嘴上肯定是不会承认的，看着她那傲娇的神情，小统就颇为享受。
　　“既然主人不想吃，那小统就吃了！”
　　说着，她故意伸出舌头，然后慢慢的靠近手里的棉花糖，整个过程中，小猫娘一直心痛的盯着她手里的棉花糖，一副[虽然不是我的，但总觉得是我失去了，好心疼]的模样。
　　她之前吃过，那的确是非常美味的食物。
　　这个残缺系统，到底还是有那么一丁点用的，至少这个棉花糖挺好吃。
　　“等等！”
　　“嗯？主人还有什么事吗？”
　　“那个……”小猫娘满脸憋得通红，眼睛仿佛要滴出水来了，“那个，可不可以给主人吃一点……”
　　“唔？”小统掏了掏耳朵，故意装作听不见的样子问道：“主人你说什么，小统没有听见。”
　　“我我我……我说，我想吃……”
　　小猫娘的声音越来越低，脑袋上的猫耳朵都已经趴在了头上，羞得抬不起头来。
　　“啊？主人你声音太小了，小统听不到。”
　　系统小妹摇了摇头，伸出的舌头已经离那棉花糖只有几毫米，眼见就要舔上去了，结果小猫娘眼疾手快的一下子就从她的手里夺了过来。
　　因为现在粉毛在开始修炼魂力的原因，体内的猫娘天赋得到了不小的激发，这一下含羞出手，快得小统都没有反应过来。
　　夺过棉花糖后，小猫娘因为不好意思，所以大声来掩饰自己的尴尬：“我说我想吃啊你个笨蛋残缺智障无能的系统，唔……”
　　但因为她的心急，不小心咬到了自己的小舌头……
　　看到小猫娘那疼的眼泪都出来的样子，小统只觉得自己的小心脏遭受到了重击。
　　果然，主人是天底下最可爱的主人了！
　　“嘿嘿，我拿出来当然是给主人你吃的啦。”
　　小统连忙讨好的看着羞耻不已的粉毛说道：“不过小统刚刚跟主人你说的那个方法，主人是不是要听一下啊？”
　　听她说拿出来就是给自己的，小猫娘的脸色这才好点，一时间也不好拒绝她的请求。
　　嘛，反正只是听一下而已，应该没什么问题。
　　“那，那你说吧！”
　　虽然现在是睡觉时间，按理说不该吃东西了，但小猫娘哪里经得住棉花糖的诱惑，既然小统也答应给她，那小猫娘也就不客气的吃起来。
　　“唔~”
　　棉花糖入口，小猫娘幸福的叫了一声，结果看到小统也露出了被治愈的表情，粉毛立马就收敛了下去。
　　“嗯，其实这个办法也很简单啦主人！”
　　说着，小统就在空中用手虚点，看起来像是在操作什么的样子。
　　小猫娘正疑惑的时候，她的眼前就出现了一个发着淡光的荧幕。
　　“这是什么？”
　　“这就是可以帮助治疗主人你阴虚的办法啦！”
　　小统高兴的在空中飞了一圈，而那荧幕内也开始播放画面。
　　小猫娘一边吃着棉花糖，一边津津有味的看起来。
　　“夜晚的繁星在述说，我的爱就如星辰一般闪耀着，它们见证了岁月的残留，带着我对你永恒不变的爱意……”
　　画面中，先是一个月亮与繁星的画面，然后开始在小猫娘耳边响起了音乐声。
　　紧接着画面跳转，就来到了一个城市的码头，在这码头旁边修建了一个浅水露台，上面正有一个穿着薄纱的仙女翩翩起舞。
　　歌词像是在描述一个很美好的爱情故事，仙女跳的舞蹈也是充满了欢快之意。
　　看她不时的配合着音乐嘟嘴卖萌，弯腰凑近画面，然后扭臀抛媚眼，还用手抚摸自己的敏感部位极尽女人挑逗所能，小猫娘看到一半就看不下去了。
　　“你这给我看的什么啊！？”
　　“当然是治疗阴虚的办法呀主人，只要你学会了这个舞蹈，那么你就可以加快治疗阴虚的进程啦！”
　　“去死！”
　　哪知道小猫娘根本不信，回答她的，就是小猫娘爱的小粉拳。
　　因为对系统的伤害加成，再加上现在小猫娘下意识的用上了魂力，这一下可是把小统脸都打扁了。
　　看着被打飞出去，脸上飚出血液的数据流，小猫娘回过神来，自己是不是有些反应过激了？
　　结果她想要忏悔一下的心情立马就被小统含糊的话给打碎了：“虽，虽然好痛，但是好爽！”

542 啊！我受不了了！
　　虽然小猫娘最终没有采纳小统的意见，但是吃了她的棉花糖，粉毛也就不好意思过多的责备她了。
　　等到再问上水玉是不是她搞得鬼，而得到否定的答案之后，小猫娘就让她回去了。
　　“哎……”
　　轻声的叹了口气，吃掉最后一口棉花糖，也不知道她是为了棉花糖吃完了而叹气，还是别的什么。
　　一时间脑子里思绪有些烦乱，小猫娘拿起自己的手机玩了一会，又乖巧的盖上被子睡觉。
　　过了一会儿，她翻了个身，把被子踢掉，猫尾巴从她诱人的腿间伸了出来，然后在腰部挠了挠痒又无力的软下来。
　　即使是睡觉，小猫娘都穿着洁白的薄纱睡裙，一旦肌肤习惯了这样丝滑的触感，再去穿普通的睡衣，她就有些不习惯了。
　　她就这样在自己的床上滚过来过去，但就是睡不着。
　　“睡不着……”
　　昨天也是，没想到今天也睡不着，粉毛不知道自己怎么了，只好打开台灯坐了起来。
　　想要再玩一会儿游戏，结果拿起手机，又心烦的放了下去。
　　不知道为什么，小猫娘突然在这个时候想起了那天晚上，小含给她看的关于猫娘习性调查的报告。
　　那个可恶的网页，简直就是胡说八道，什么对喜欢的人露出肚子让她摸，还会舔毛来求偶，根本就是污蔑，谣言！
　　可是小猫娘心里却又想起了另外一个结论，那就是一旦猫娘对某个人产生依赖，她的心里就会把她当做自己最亲的人，长久不见就会思念对方，还会茶不思饭不想，晚上睡不着觉……
　　脑海里浮现出唐灵焰的样子，想起这一路上来对方欺负她，调戏她，又安慰她，给她安全感的点点滴滴，小猫娘的嘴角不知不觉的露出了一抹幸福的笑容。
　　忽的，一阵冷风不知从哪里吹来，小猫娘立马醒悟过来，心想自己怎会有这样的想法？
　　“哼，不，不可能的，就算会依赖别人，也不不不可能是那个变态姐姐！”
　　不过倒是有些惊奇自己竟然还记得那么久之前的事，小猫娘有些心虚的左右看了看，还好唐灵焰没听见，小含那个变态也不在这里。
　　长夜漫漫，而自己又失眠了，虽然成为天眷者后即使熬夜也可以在第二天保持清醒，但总的来说还是有些影响的，毕竟她也只是刚觉醒不久。
　　“要不做点运动吧？”
　　心想做点运动或许就可以增加自己的疲惫感，那样就可以睡着了。
　　可是，要做什么运动呢！？
　　这大晚上的吵到小文她们休息也不好，要是让她们知道自己没睡，可能也会连带着她们也不睡了。
　　思来想去，小猫娘的脑海里不知怎么的，就浮现出了之前小统给她看的那个舞蹈画面。
　　不，不好吧，难道我真的要跳那么羞耻的舞蹈吗？
　　但不知为何，看过一遍后，那些动作到现在还能清晰的浮现在自己的脑海里……
　　“就，就一下好了！”
　　像是为了说服自己，小猫娘站在床上，僵硬的抬起手，做了个起舞的手势。
　　“哼，我我我这是测试一下小统这个笨蛋给的东西有没有用，要是没有用的话，看我不把她叫出来再狠狠的扁她一顿！”
　　果然一想到是为了治好自己的阴虚而跳的，小猫娘就觉得也不是不能接受。
　　人嘛，都是这样，只要有了说服自己的理由，哪怕看起来很牵强，但往往只是要这么一个自欺欺人的心里安慰就够了。
　　最为重要的是，她的心里其实已经心动，只是还落不下面子。
　　要是治好了阴虚，然后跳给姐姐看，不知道她会不会……
　　呸呸呸！
　　怎么可能！
　　那个变态，我才不会跳给她看！
　　想都不要想！
　　小猫娘剧烈的喘了两口气，然后想着这是为了治好自己的阴虚，同时让自己睡好觉而做的，顿时就摇摆着身子开始了。
　　“呼哧……”
　　“呼哧——”
　　嗯?
　　似是心有所感，小猫娘下意识的环顾了一下房间四周，在台灯的光芒照耀下，身为猫娘的粉毛还是能够看清自己房间里的一切的。
　　没有其他可疑的东西，难道是自己在疑神疑鬼？
　　小猫娘停顿了一下，然后又继续回忆着脑海里的画面开始舞动自己的身子。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”身处在系统空间中的小统此刻正在使用系统进行录像，同时还发出了**一般的笑声。
　　只见她脸上的浮肿还没有消散，看起来像是被打了无数拳的滑稽一样，再配上她现在这副饥色的笑容，真是有一种变态的味道。
　　“我就知道主人你肯定会忍不住的，口嫌体正直体可不是白叫的啊！”
　　“对对对，这里应该把小屁屁抬起来一点！”
　　“嘟嘴要自然，眼睛要尽量睁大一点，啊，不行了，我要死了，就算主人没有用心，但这也太可爱了吧！”
　　“不过当初主人你已经发明了萌萌瞪视，傲娇瞪视，现在这个肯定难不倒你。”
　　“来了来了，这里需要用手摸一下自己的胸……额，主人好像没有……但一想到主人这么可爱的小猫娘作出这样的动作……哼哧，哼哧……不行了，不行了……我受不了了。”
　　小统身为系统，此刻因为脑内负载过高，从而导致高温而陷入了昏厥。
　　但系统画面上，小猫娘的身姿却已经停下来了。
　　粉毛也意识到后面还有那些非常羞耻的挑逗动作，要是被姐姐看见了，会不会以为我是那种不要脸的女孩子啊……
　　哼！
　　我干嘛要她觉得！？我本来就不是！
　　虽然这么想着，但小猫娘还是停了下来。
　　“好像没什么效果，算了，既然睡不着，还是玩游戏吧！”
　　想着自己偷偷的尝试一下就算了，要是真的跳下去，觉醒了什么奇怪的嗜好就不好了。
　　正待小猫娘要结束的时候，忽然从窗外传来了一声尖叫。
　　“啊！我受不了了！”
　　呆在床上的小猫娘一愣，就听到了一声破窗的声音。
　　玻璃碎裂，一个浑身散发着黑色气体，双眼如同野兽一般猩红的怪物就从窗外贴着墙壁爬了进来。

543 我想舔一下
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　那怪物穿着全黑的制服，嘴角咧开了不像是正常的幅度，一双如同蛇信子一般的舌头疯狂的伸在外面做着某种不可描述的搅动。
　　吸溜——
　　那怪物看着发楞的小猫娘，整个身躯像是蜘蛛一样诡异的停留在窗户上方的墙顶，黑发如同触手一般胡乱飞舞着，一双猩红的眸子配合着想要进食的舌头疯狂的跳跃着危险的红光，看起来都令人害怕。
　　然后，怪物开口说话了。
　　“果然，果然没错，寻着爱的气味一路上找到了这里，在窗外等了半天，终于找到你了，我的爱人，亲爱的，你是我的，你是我的，就算你在天涯海角，我也会找到你的！”
　　“现在，现在……嘿嘿，嘿嘿……”
　　那怪物说着说着就流出了口水，就如同瀑布一样在半空中滴落下来，小猫娘整个人都已经傻了。
　　“现在，就让我们来一个爱的抱抱，然后……然后再一起做非常舒服的事情吧！”
　　说完，那怪物后腿在墙上一蹬，整个人像是扑食猎物的豹子一样朝着小猫娘扑了过来。
　　被这突如其来的变故完全吓傻了，小猫娘甚至连自己会飞，能够使用魂力都忘了，眼见对方离她越来越近，她只来得及发出惨叫：“啊啊啊啊！！！”
　　“所以说，我忍你在窗外偷窥我的轻轻很久了。”
　　一个欠揍的声音从小猫娘的床下传来，小猫娘心中一喜，看过去时果然是小含从她的床底下爬了出来。
　　顺带一提，她的手里此刻还拿着没有关掉录像的相机，但处在惊慌中的小猫娘自然是没有注意到这个。
　　而那‘怪物’飞在半空中好像是撞到了一堵墙一样立刻就被拦了下来，小猫娘只听得‘咚’的一声，那怪物就被某种空气墙给拦了下来，然后摔到地上，就被小含一脚给踩住了。
　　“你这人不人鬼不鬼的怪物，打扰我半夜偷拍我最爱的轻轻跳舞的舞姿也就算了，竟然自己偷看这么赚的事都不好好继续下去，偏要学人家破窗而入，看起来就想对我的轻轻图谋不轨，今天留你不得了！”
　　小猫娘本来还吓得六神无主，不知道从哪里冒出来这么一个怪物，但她总觉得有些眼熟的样子。
　　不过下一秒，就被小含一口一个‘我的轻轻’念得面红耳赤，她不由得的娇嗔道：“什么我是你的，给我住口，想得美你！”
　　小含踩着一动不动的‘怪物’拿起相机给小猫娘这副刚被吓到，却又露出的可爱模样来了个特写，惹得粉毛差点记起了自己还会简单的魂力想要一个小粉拳揍到她脸上的冲动。
　　“哦哦，骚瑞骚瑞，我差点忘记了，你是小姐的宠物……”
　　“咳咳，好吧，你是小姐的女人！”看到小猫娘不善的目光小含立马改口。
　　不过她这变换的词很明显对于小猫娘来说没有什么区别，她羞怒的一脚抬起往小含踢去，却被对方单手就接了下来。
　　“放！放开我！”
　　小猫娘站在床上，满眼通红的看着她。
　　“额，那个，是你要踢我好吧，还不能让我反击了？”小含义正言辞的说道，“我刚才的意思是，到时候轻轻你嫁给了小姐，至少也把我娶了吧，那什么，古代不都是有这样的习俗么？嫁了小姐还会送陪嫁丫鬟，到时候这丫鬟也是对方的小妾来着……”
　　说道一半，小含像是想起了什么，浑然不觉小猫娘已经在爆发的边缘。
　　“噫？好像有些不对，要是说小姐嫁给你的话，那岂不是她要喊你叫老公？这样看来小姐肯定是不会同意的，她肯定是要做轻轻你的老公才对，没办法了，我就只好现在辞职来当你的女仆好了！”
　　“到时候轻轻你嫁过去，顺便带上我，等你们两个亲热完了，轻轻你可别忘了我啊，我这人最怕独守空房了。”
　　“你怎么不去死！”小猫娘羞愤的用上魂力想要抽出自己的脚，结果小含抓得更紧了。
　　“我怎么可能舍得去死呢，轻轻你看你这小脚，啊~”
　　“太，太棒了，刚才光顾着和你说话，我都忘了现在我抓着你的脚了。”
　　摸摸~
　　小猫娘浑身一颤，指着她大怒道：“你这家伙，干什么！？快放开我！”
　　小含摇了摇头说道：“不放，要是放了你又踢我怎么办？不行，我要先摸个够。”
　　摸摸，捏捏！
　　“啊，这触感，好滑，好软，看起来就像是天上月亮一样的颜色，还有光泽……”
　　闻闻！
　　“唔，这味道，这味道，简直比任何美味佳肴都还要好闻上千万倍，还有这淡淡的体香，啊啊啊，不行了，不行了，轻轻我要舔一下！”
　　小含此刻留着鼻血，一脸兴奋的看着她的小脚，小猫娘听到她的要求瞬间就起了鸡皮疙瘩。
　　要说到变态，她竟然忘了自己家里还有一个变态的始祖，人称变态先驱者的艺术家！
　　“啊啊啊！！！”
　　又一次嘹亮的惨叫响彻了整栋楼，就算夏映露和小文再怎么迟钝此刻也赶到小猫娘的房间外了。
　　“怎么了小姐！？”
　　夏映露穿着睡衣，焦急的打开小猫娘的房门，映入眼帘的一幕看得她目眦欲裂。
　　夏映露只感觉自己的胸腔在那瞬间爆发出了无穷的怒气，伸手一扬，就是惨烈无比的雷光。
　　“淫贼受死！”
　　夏映露大喊一声就朝着小含攻了过来。
　　小含见状连忙松开小猫娘的小脚跳开，一时间被夏映露逼得手忙脚乱的喊道：“喂喂喂，你喊淫贼就喊淫贼，为什么朝着我丢噼里啪啦的小火花！？”
　　“哼！你这变态，竟然半夜三更的跑来夜夜夜夜夜夜袭公主殿下！你不是淫贼谁是淫贼！废话少说，今天我一定要电死你！”
　　小含再次利用空间能力瞬移到夏映露的身后，然后抬手消散了她乱扔的雷光以免破坏掉小猫娘房间里的东西。
　　“我去，我可没有什么奇怪的癖好好不好？虽然也很想尝试一下被电击是个什么感觉，但是我心里只认同轻轻对我这么做，你就免了吧！”
　　“这可由不得你，今天我非要电死你不可！”夏映露咬着牙，满脸怒火的吼道。

544 你们别想歪了，我真是好人
　　“冤枉啊！”
　　小含举起手问道：“你干嘛非要电死我？”
　　“哼！”夏映露一瞬间在身体四周聚集了无数颗雷球，每一颗都像是能够毁灭一个小村子一样，里面蕴藏着巨大的能量。
　　“你你你这个淫贼，竟然敢在半夜跑到小姐的房间来，对她做做做做那种事，现在我和小文亲眼所见，你竟然还想抵赖！？”
　　“我去，那不是轻轻她踢我我才接住她的小脚的么，你不要冤枉好人啊！”小含满脸无辜的说道。
　　一边说，她还一边看向一旁默不作声，已经走过去抱住小猫娘安慰的小文。
　　“小文你要为我说句公道话啊，我刚才什么也没做吧？”
　　而回答她的，却是小文冰冷的，毫不留情的话：“没想到你是这种人，我还以为就算你平常变态一点，大家也就不说什么，现在竟然克制不住自己，半夜都来袭扰小姐，看来你确实需要教育一下了。”
　　“为什么啊！”
　　小含仰天长叹：“为什么小文你都不理解我啊，我刚才只是想舔而已，但是根本都还没有舔到好不好，你们就进来了。”
　　“哼！那要是我们没有进来，那你这变态岂不是得逞了？”
　　夏映露冷哼一声，身为皇家骑士队队长的气势彻底散发出来，只见她蔑视的看着小含说道：“你这是犯罪未遂，要不是被我们撞破，那就是既成事实，现在！你就给我去死一万遍吧！”
　　周身的雷光不要钱似的的朝着小含攻击过去，面对满眼的弹幕攻击，小含回头看了一眼，这里四面八方都是小猫娘的房间，她也不好躲过去，只好硬着头皮使用能力消散夏映露的攻击了。
　　但即使有小含使劲浑身解数的抵消，但战斗产生的风压如同狂风一般在房间内吹起来，小文皱了皱眉头说道：“小夏住手吧，这里是小姐的房间。”
　　闻言，夏映露才悻悻的收手，然后走到惊魂未定的小猫娘面前单膝跪下说道：“对不起小姐，是属下无能，竟然让这个变态半夜偷偷溜进了你的房间，请小姐责罚我吧！”
　　说完之后，夏映露就低头跪在下面，小猫娘半天没有反应，小文这才发现房间内竟然还躺着一个人。
　　不过现在也不是问这个的时候：“小姐？轻轻小姐？”
　　小文晃了向下，小猫娘才回过神来：“啊，啊？小夏你快起来啊，不是跟你说了不要动不动就跪么？”
　　“是，小姐！”夏映露站了起来，一脸担忧的看着她。
　　小猫娘看了看夏映露和小文，然后又看向另一边满脸无辜的小含，顿时脸色通红。
　　小文问道：“你没事吧？”
　　“没，没事，幸好你们来的及时。”小猫娘长舒一口气，内心的波动才慢慢的平静下来。
　　而小含厚脸皮的跑过来，深以为是的点了点头说道：“我就说嘛，还好我来得及时，要不然轻轻就被这个变态给袭击了。”
　　三人没好气的白了她一眼，不过也是注意到了在小猫娘的床边还倒着一个女子，而正对过去的窗户却是已经被什么东西给打碎了，玻璃渣子溅了一屋。
　　“这人是？”
　　“好像有点眼熟。”
　　小文抽了抽嘴角说道：“这不是白天那个女生么？怎么跑到轻轻的房间来了？”
　　小猫娘和小文对视了一眼，突然感觉不寒而栗。
　　“轻轻，你没事吧？”
　　这个时候，却是司田皓月带着秋迎从隔壁的阳台跳到了小猫娘房间外的阳台，然后跑了进来。
　　“我没事！”
　　小猫娘摇了摇头，见到她平安无事，司田皓月才松了口气：“本来还在睡觉呢，就听到轻轻你的惨叫声，吓得我赶忙过来了。”
　　“谢谢皓月姐啦！”小猫娘给她挤出了一个勉强的笑容，不过就算没有笑得灿烂，但这样的神情也让几人升起了一股怜惜。
　　“真是个小妖精。”司田皓月走过来刮了刮小猫娘的鼻子。
　　粉毛脸色一红，就看到秋迎在盯着她的睡衣看， 小猫娘小小的惊呼了一声，然后就害羞的钻进了被窝里。
　　……
　　“这是上水玉学姐吧。”
　　司田皓月叹了口气，然后对秋迎说道：“我们把她抬到客厅去。”
　　“她看起来晕过去了，没事么？”秋迎问道。
　　“没事，我只是把她弄晕过去了而已。”小含拍了拍胸脯，然后对小猫娘说道：“那轻轻好好休息，不对，我还是在这里守着你吧，万一你又被哪个变态……”
　　咚的一声，小文就没好气的狠狠拍了一下她的头。
　　“我看你就是那个监守自盗的变态，给我一边去！”
　　“唔~小文你怎么老是来破坏我和轻轻的独处时光……”不过看到两人喷火的眼神，小含只好投降似的说道，“好吧好吧，我走就是了！”
　　说着，小含和夏映露她们就带着上水玉朝着门口走去。
　　走到门口的时候，夏映露回过头来对小猫娘说道：“公主……小姐，我就在门外，要是有什么事，直接喊我就是了！”
　　小猫娘点点头表示知道了，这个时候小含也回过头来说道：“我也在外面哦轻轻，随叫随到，而且肯定比这个噼里啪啦快！”
　　“你找死么！？”
　　“你打不过我！”
　　看到她们两个又开始拌嘴，小猫娘忽然对小含问道：“那个，你刚才为什么会出现在我的床底下！？”
　　小含一愣，然后笑着说道：“那是因为我预测到了今天晚上会有变态在你的房间外面出现，所以身为轻轻的守护者……额……”
　　看到三人一副[再不说真话就揍你]的表情，小含只好识趣的坦白。
　　“其实我就是今天睡不着，白天睡太久了，所以就想来看看轻轻你的睡颜……不过你们别想歪了，我真的只是想来看看她的睡姿而已，绝对绝对绝对没有什么奇怪的想法，更别提偷偷的亲她，看看她穿的什么睡衣和胖次这种非常艺术的事了， 我根本想都没有想！”
　　“嗯？你干什么？”
　　话说到一半，小含就看见夏映露重新聚集起了雷球，小猫娘和小文也是不善的看着她。
　　“淫贼受死！”

545 大半夜的当然是采花了
　　“现在该怎么办？”司田皓月看着躺在地上，昏迷不晓得上水玉忽然觉得脑壳痛。
　　“还能怎么办，当然是按照流程来办了皓月姐。”秋迎说道，“扣除圣灵点数，写检讨，净室关两天呗。”
　　“那怎么行，这种闯入小姐房间内的变态，就应该施以天罚！”夏映露在二楼的位置，手中的雷球忽明忽暗，看起来很想在上水玉的身上试验一下。
　　“现在她都已经昏过去了，我看还是算了吧，毕竟她是我的学姐，也是圣灵学院的学生。”
　　司田皓月叹了口气，然后继续说道：“时间也不早了，我看小珊珊被吵醒没，身为宿管，她还是有责任处理这件事的！”
　　于是司田皓月坐电梯来到一楼。
　　外面依旧是夏季的虫鸣声，大厅的灯光照亮了这片区域，而外面却是黑暗一片，虽然有路灯，但看起来就跟两个世界一样。
　　“这里没有么？”
　　司田皓月了解南宫珊，她有时候会忘了回自己的宿舍，所以就会在接待的窗口趴着睡觉，探斯也会在这里陪伴着她。
　　只不过透过玻璃，司田皓月没有看到那个熟悉的萝莉身影，想来该是回自己的房间睡了。
　　于是她又来到了窗口旁边的房间，南宫珊的宿舍就在她工作位置的旁边，没有门牌号，现在大门紧闭。
　　有时候司田皓月真的难以理解她的懒，明明睡觉的地方就在旁边，她偶尔都懒得回到更舒服的床上睡，更别提有时她都不关门。
　　司田皓月曾经好奇的在她没关门的时候进去过一次，房间内除了桌椅床铺，真的是什么东西也没有。
　　硬要说其他东西的话，或许就是那一口袋的土豆和一个破旧的燃气灶，除此之外也不知道还有些啥可以当做物品的，地板砖算么？
　　至于南宫珊穿的衣服，则是万年不变的宿管制服，也就只有两三套的样子，她听说南宫珊还经常到学院要求补发制服来着。
　　“真不知道她的钱都花到哪里去了。”
　　司田皓月整理好思绪，夜里总是会想太多，但现在她还是想要接着睡觉了，上水玉就暂时丢给南宫珊好了。
　　笃笃笃——
　　她抬起手在门上敲了敲，寂静的夜晚，这样的敲门声很明显，但里面并没有人应答。
　　司田皓月心想她应该是睡熟了，不过身为天眷者，天生就应该很敏感才对。
　　再次抬起手要敲门，南宫珊的声音忽然从旁边响了起来：“哦呀，小月月，这么晚找我有事么？”
　　吓！
　　司田皓月被她的声音吓了一跳，匆忙的往旁边跳开，南宫珊依旧是白天那副装扮站在面前，看起来她根本就没有睡觉。
　　司田皓月惊疑不定的看了看她，探斯就从南宫珊的身后走了出来，然后来到南宫珊的宿舍门前，抬起前脚猛地一拍，在司田皓月凌乱的表情中，那门就被探斯给踹开了。
　　嘭——！
　　随后是……
　　“汪汪汪！~”
　　探斯对着两人喊了两句，然后进入房间跳上床就开始睡觉了。
　　“哦，她的意思是你们聊，我先睡了。”
　　看到司田皓月的疑惑目光，南宫珊突然解释了一句。
　　“谁问你这个了！”
　　司田皓月没好气的白了她一眼问道：“这么晚了，你为什么不在宿舍里睡觉？”
　　“哎？”
　　南宫珊露出了开心的笑容：“小月月你这是在关心我么？放心吧，虽然我看起来比你的年龄还小点，但是老师真的不是萝莉哦，所以大人熬个夜没什么的！”
　　“谁关心你了，我是在问你为什么擅离职守？”
　　“你这是在用学生会的身份问我么？”
　　司田皓月想了想说道：“是的。”
　　“嘿嘿，那我偏不告诉你，学生会可没有询问我的权利，倒是你小月月，大半夜的不睡觉来找我干嘛？该不会是怕鬼，所以想要找个你最信任的人抱着睡觉吧？”
　　南宫珊打趣的挺了挺胸，那意思很明显，司田皓月明明这么大了，是个天眷者不说，还是学生会的副会长，竟然像个小女孩一样怕黑，但她南宫珊非常大度的愿意把自己的被窝让一部分出来给她安全感。
　　“当然啦，前提是你明天要请我吃烤鸭，真是怀念那个味道啊，好久都没吃过了！”
　　南宫珊伸出舌头舔了舔嘴唇，一副迫不及待的模样。
　　司田皓月嘴角一抽，不知为何她现在特别想把南宫珊的头巾取下来，然后狠狠的揪她头上的兽耳。
　　她只好解释道：“我来找你，肯定是这宿舍楼里发生了事，就在你擅离职守的这段时间。”
　　一听有事发生，南宫珊开始紧张了起来：“发生了什么事？不会扣我的工资吧？”
　　“那可就说不好了。”司田皓月吓唬道，“那就好看对方愿不愿意起诉你了，不过是她的话，要是小珊珊你被起诉了，那宿管也就当不成了吧。”
　　司田皓月说的那个[她]自然就是被变态吓到的小猫娘，因为之前对她的身份有所怀疑，再加上她和女皇陛下走得那么近，想来只要心里不舒服怪到南宫珊管理不力身上，到时候对女皇陛下吹吹耳边风，撤掉一个舍管那还不是轻轻松松的事？
　　虽然小猫娘肯定不会这么做就是了。
　　果然被她这么一吓唬，南宫珊根本就不在乎被她叫小珊珊了，反而是脸色难看的一把抱住了司田皓月说道：“小月月，不，皓月姐，你知道的，我并没有擅离职守对不对，我只是……”
　　听她叫自己皓月姐，司田皓月浑身一个激灵，差点没忍住一把推开她。
　　“有话好好说行么，不要叫我……叫我什么姐，小珊珊你可是比我都大……”司田皓月被她这么叫，脸色还是泛起了红晕，“你继续吧，你只是什么？”
　　“咳咳，那个，我只是……我只是中途出去了一下，采了个花！”
　　南宫珊扭捏的说了一句，司田皓月惊悚的看着她问道：“采花？外面？楼里没有厕所么？”
　　“好吧，不是采花，而是我去了一个地方，现在才回来。”
　　南宫珊摊了摊手松开司田皓月说道：“所以啊，我真的是有事，对了，发生了什么事啊？我看挺安静的，你该不会半夜跑来逗我开心吧小月月？”
　　一想到自己有可能被这家伙玩弄，南宫珊的眼神立刻就不善起来。
　　PS：
　　咳咳，推荐一本日常治愈的仙侠百合文啦，甜甜的哦
　　书名：她和她的仙子

546 我是你的龟甲缚老师
　　“这个怎么会呢，我像是那样的人么？”
　　司田皓月咳嗽了一句，然后把今晚发生的事跟她说了一下。
　　“上水玉？轻轻她没事吧？”
　　南宫珊关心的问了一句，毕竟明天还要到她那里蹭饭蹭猫娘能量呢，要是轻轻出事了，这不就全泡汤了么？
　　“哦，那倒没什么事，现在有小文看着她，估计已经睡下了吧。”
　　司田皓月说道：“我下来，就是希望你把上水玉学姐给接到你这里来，毕竟你是舍管，这种事还是你来处理比较好。”
　　“哎？不行！”南宫珊摇了摇头拒绝，“我现在要睡觉了，我才懒得管她，既然小月月你在这里，就由你们学生会来处理呗！”
　　“是吗？但要是给我们处理的话，那这件事小珊珊你就没有任何协助解决的功劳了哦，虽然也不算什么大事，但被什么人给传出去终归会让人对你舍管的身份产生工作能力上的怀疑吧！？”
　　眼见司田皓月一副吃定自己的样子，南宫珊无奈的叹了口气，只好答应下来。
　　“哎，真是世风日下，人心不古啊，老师我平常都这么辛苦的帮你们打理生活上的琐事，竟然换来的是这种对待，果然人心就跟没有放调料的土豆一样，淡薄，没味，吃起来沙沙的让人落泪！”
　　司田皓月脸上一抽，忍不住问道：“你所说的帮助也包括抢同学的零食吗？”
　　被她的质问问得口水一呛，南宫珊连忙咳嗽两声说道：“没有的事，你肯定是在哪里听的谣言而已，现在老师我就不辞辛苦的帮你看着那个上水玉好了！”
　　……
　　等到两人把上水玉交给南宫珊之后，众人都回房休息了，就连探斯睡在床上也是一副格外香甜的模样。
　　今天晚上，她和南宫珊当然不是简单的出去逛了一会那么简单，不然也不会在这大半夜的才回来。
　　虽然这床简陋了点，但还是睡得舒服，要是能够到轻轻家的沙发上去睡那就更好了，不过她也清楚现在过去就是打扰人家，于是只好回到这里睡了。
　　南宫珊眯着眼，眼睑上冒出无数的黑气看着探斯冰冷的说道：“你这死狗，睡就睡，竟然还横着躺，这也就算了，你千不该万不该，不该把你的臭脚放到我昨天刚从那个同学那里顺来的枕头上！”
　　说完，南宫珊不知道从哪里掏出来一个铁钳子，然后看着探斯发出了危险的笑容。
　　“嗷呜~”
　　一声嘹亮的惨叫让刚要躺下睡的司田皓月吓了一跳：“什么声音？”
　　“不知道，你听错了吧皓月姐！”
　　秋迎刚好在她房间门口经过，此刻正喝着一杯牛奶。
　　“你还不睡么秋迎？”
　　“马上就睡了，刚才轻轻吵醒了不少人，我只好在阳台喊两下免得有人一直在意。”秋迎说道，“毕竟那破窗的声音也有不少人听到了。”
　　司田皓月点了点头道了声晚安就躺下睡觉了。
　　而此刻在小猫娘楼下，今天刚刚加钱搬进来的苏颜儿有些睡不着，她刚才听得很明显，那个惨叫声就是她的小天使发出来的。
　　本来她焦急的还想上去看看，但感受到上面房间里那庞大的魂力波动，想来小天使该是没事了。
　　最重要的是，她不知道该如何出现在小猫娘面前。
　　虽然和她是同一个班级的同学，但是两人还处在陌生人的阶段，她连对方的名字都不知道，这大半夜的该以什么样的身份出现在她面前呢！？
　　按理说，两人是同学，出于担心对方安全的想法去拜访看起来也没什么问题，但苏颜儿只要一想到待会要面对小猫娘，心就跳的厉害。
　　总想着要是她不待见我怎么办？还有之前她下面住的明明是个男生，现在却是她住进来了，到时候对方问起，她总不能说是为了离她近一点而搬宿舍的吧？
　　不过她不知道的是，小猫娘那蠢萌的脑袋瓜根本就不会存在这样的问题。
　　就在这样矜持的患得患失中，一个红发少女对着整栋楼喊了两声，说她是学生会的，现在没事了，让大家不要在意继续休息。
　　但苏颜儿哪里又睡得着，一想到自己这一天朝思暮想的小猫娘就在自己头顶上却见不着，不能认识，她的心里就像是被对方的猫爪子挠着一样痒。
　　可是自己又无法鼓起勇气去认识，到时候自己又该如何看待自己对对方的感情也是个问题。
　　“唉……”
　　苏颜儿叹了口气，逼迫自己睡觉。
　　今晚的无眠之人，又多了一个。
　　……
　　“不要这么看着我，这是对你的狗腿踩着我枕头的惩罚！”
　　南宫珊晃了晃手上的铁钳，上面正有一撮来自于探斯背部的毛发。
　　恨恨的瞪了她一眼，探斯只好挪开身子把位置让出来。
　　不过南宫珊好像还没有要睡觉的意思，而是从床底下拉出来一个小箱子，紧接着在探斯疑惑的目光中，一圈粗麻绳就出现在了她的手中。
　　“没想到之前在垃圾桶捡到的绳子还能派上用场！”南宫珊嘴角扯扯危险的笑容。
　　这家伙要干嘛？
　　该不会是想要绑我吧？
　　心里闪过一丝念头，探斯看着南宫珊立马就警惕起来。
　　不过她明显是想多了，南宫珊拿着绳子嘿嘿了笑了一声，然后看向被司田皓月她们送来的上水玉发出阴恻恻的笑声。
　　朦胧之中还记得自己已经扑向了自己的小萝莉，那治愈的脸庞，娇小的身子，可爱的猫耳朵和猫尾巴，仿佛全身上下没有哪一处不是在治愈着她曾经受伤的心灵。
　　上水玉心想这一次，一定要把她得到手，除非自己死了！
　　不过抱着小猫娘亲热的美梦很快就醒了过来，还没有睁开眼，上水玉就感觉到了身体的异样。
　　房间内开着灯，明晃晃的灯光使得她睁开眼的瞬间还有些不适应，等到看清眼前的人，上水玉心里还是小小的吓了一跳。
　　“你是谁？”
　　“哦，声音真是冷清，不过挺好听的，就是可惜了却是个变态。”
　　南宫珊手里的动作没有停下，然后问道：“你是说我吗？”
　　感受到身子的束缚感，上水玉想要用力的挣脱却发现对方绑的很紧，而且绳子从她的大腿内侧和胸口绕了几个圈穿过，随着她的动作传来异样的感觉。
　　看到上水玉眼神冰冷的盯着自己，南宫珊笑着说道：“我是你的**老师啊！”

547 昨晚真快乐呀
　　听到她话，上水玉一时间没有反应过来，愣愣的问道：“**老师？我何时学过这什么**课程？”
　　“嗯，你以前没学过，但现在你不就是在学习么？”
　　南宫珊打了个漂亮的蝴蝶结在她的胸前，然后愉悦的拍了拍手说道：“本来今天大出血的，这个月领的工资又花完了，心情正不好，但现在看到你这样子，我好像还高兴了一下。”
　　南宫珊绑得非常的涩情，也不知道她从哪里学来的这种捆人方法。而且这绳子很粗，上水玉只要稍微动一下，敏感的肌肤上就会传来异样的感觉。
　　特别是她的胸前和大腿，不一会，上水玉的呼吸就急促起来，脸上绯红一片。
　　“汪汪！”
　　探斯不知何时已经坐了起来，眼睛放光的看着这边。
　　“你这色狗不是睡了么，看到美少女又爬起来了？”
　　“汪汪！”探斯点了点头，然后悠闲的躺在床上看着这边。
　　“你到底是谁？”
　　上水玉现在看起来就比之前袭击小猫娘的时候正常多了，瓜子脸，黑长直美少女，要是不做那么变态的事，只要努力提升自己的话，想来就算是找个女朋友应该也是没啥困难的。
　　只可惜，上水玉并不是这样的人。
　　“你半夜三更的闯入我管理的宿舍楼，竟然还问我是谁，好吧，我就大方的告诉你我的名字好了！”
　　南宫珊停顿了一下才说道：“我就是传说中……的舍管……”
　　还以为她会说出什么惊天动地的名号来，原来只是个舍管而已，上水玉不屑的抿了抿嘴：“是吗，原来你是舍管，没想到学院里还有你这么小的舍管。”
　　上水玉一副[看起来也不咋样]的神情，立刻就激怒了南宫珊，她最生气别人说她小了。
　　当然，和她关系好的，或者自嘲的时候除外。
　　南宫珊立马就站起来，居高临下的看着她说道：“哦吼，是吗，我小，那我现在就让你知道我这个舍管的厉害!”
　　“不就是个绳子而已，我稍微用下力就挣脱了。”上水玉不慌不忙的说道，对上的，就是南宫珊不怀好意的眼神。
　　“你擅自闯入私人的宿舍，虽然没有造成多大的损失，但这惩戒还是需要的，不然我以后就被其他舍管给看扁了，你就好好期待一下吧！”
　　“嘁！”
　　上水玉哼唧一声坐起来：“懒的跟你鬼扯，我要去找我的小萝莉了，跟你说话简直就是浪费我的时间和生命！”
　　“汪~”
　　探斯一只手捂住自己的眼睛，心想这家伙完了。
　　……
　　连续两天都没有睡好，再加上昨天下午把自己的魂力给消耗完了，所以今早小猫娘起来的时候有些困倦。
　　[想要睡觉]这几个字就差真的写在小猫娘脸上了，是个人都能看出来她的精神状态不佳。
　　“要不今天我们请假吧小姐？”夏映露在一旁轻声询问道。
　　“不，不了，我还是去上课吧，反正也就只有半天，我下午再补觉好了。”小猫娘拿起牙刷开始刷牙，“只是半天的课都偷懒不去上的话，我怕我会习惯变懒的。”
　　“其实这些内容，我不说讲的有那些老师好，但让小姐您听懂还是可以的，只是半天不去的话，我想没问题吧？”
　　小猫娘心里早就比对过塔维亚和夏映露两人讲课的仔细程度，一对比下来，还是夏映露给她讲的仔细且容易理解。
　　但一直以来都是乖宝宝的小猫娘怎么会因此而逃课呢，哪怕是以前兼职的时候在学校课桌上打瞌睡，她都没有请过假。
　　见她坚持，夏映露也就不好再说些什么了。
　　吃早饭的时候，南宫珊还想来抱一下小猫娘补充猫娘能量，就被夏映露给挡了回去。
　　不过她现在心里高兴，自然也就没有再坚持，就连探斯的碗里，她都好心的多给了探斯一块煎蛋，看得在坐的众人惊奇无比。
　　要知道以往南宫珊没有在探斯碗里抢狗粮就是恩赐了，没想到今天竟然破天荒的还给对方一块煎蛋。
　　简直就是闻所未闻，亘古奇闻！
　　身为当事人的探斯自然也是受宠若惊，没想到有朝一日还能得到南宫珊的食物，差点感动得落泪。
　　“你们干嘛这样看着我？”
　　南宫珊奇怪的问道。
　　“还不是因为你刚才竟然给探斯一块煎蛋！？小珊珊，你该不会是被什么邪灵侵占了灵魂吧？亦或者，你感冒了？”
　　司田皓月在一旁惊疑不定，秋迎也是附和的点头表示赞同她的观点。
　　“阿拉，我一直这么有爱心好吧！？”南宫珊一只手托起自己的半边脸，露出了人妻的笑容说道，“给探斯一块煎蛋不是很正常么？”
　　“别人还正常，你肯定不正常！”小含嘟囔了一句说道，“我看她八成是被什么东西给影响了！”
　　“你说什么呢，我这是心里高兴！”南宫珊不满的说道，“要说原因的话，那可能就是因为昨晚我比较快乐吧！”
　　“昨晚？快乐？”
　　司田皓月不知道她在说什么，不过经她这么一提醒，司田皓月想起了上水玉还在她那里。
　　“那个，上水玉学姐还好吧？”
　　“她啊？”南宫珊迟疑了一下，然后一脸满足的笑道：“虽然我昨晚小小的惩罚了一下她，但现在她好得很，而且觉醒了很奇怪的癖好！”
　　众人面面相觑，不知道她在说些什么，小猫娘把小文炸的小鱼干放进嘴里问道：“什么叫奇怪的癖好？”
　　“奇怪的癖好就是……额，算了，轻轻你还是别问了，你不会想知道的……你说对吧探斯！？”
　　“汪汪汪！”
　　……
　　此刻，患得患失一晚上的苏颜儿洗了个澡，然后就出发去教室了。
　　下楼的时候在意的看向自己的头顶，苏颜儿心想也不知道小天使现在起来了没有，要是能够偶遇一下就好了。
　　但电梯里只有她一个人，这样的想法也只好是单纯的想想罢了。
　　等到了一楼大厅的时候，苏颜儿压低自己的帽檐免得被人看出自己的相貌引来围观，但当她准备抬脚离开的时候，耳边忽然传来了女人的呻吟声。
　　“嗯……啊……还，还要，再紧点……”
　　苏颜儿好奇的顺着声音传来的方向走过去，南宫珊的宿舍门没有关，此时虚掩着留有一条缝隙。
　　苏颜儿顺着缝隙看进去，就看到一个黑发少女被绳子绑着，嘴里发出的就是刚才她听到的那般仙乐。

548 海的女儿
　　从那幽深的洞口而下，很快，樱宫麻衣就来到了一个奇异的空间。
　　这里不像是海底，也不像是地底，头顶上是泡沫形成的天空，脚下是绵软的陆地，旁边有流动的河水，而在远处，却是有几座宛如地狱一般的小岛若隐若现。
　　惨烈的火光，天空中呼啸的雷电，还有空气里如同钢刀一般的凛风。
　　这里是初始之地，所以还没有受到攻击。
　　即使如此，樱宫麻衣也很快就看到了从那小岛里面流出来的红色河水里漂浮着许多尸体。
　　他们全都变成了白骨，自然不知道谁是谁，感觉上是有些凄苦可怜的，但正所谓拿人钱财，替人消灾，他们收了自己的钱，自己事先也告知过这里的危险，他们仍然要赚取这份赏金，那也怪不得她。
　　樱宫麻衣自然是没有给他们收尸的念头，况且那红色的河水可不是普通的水，就算是天眷者碰到，不死也要脱一层皮。
　　这个世界非常的梦幻，但同时也充满了危险。
　　现在樱宫麻衣所站立的地方算是入口的位置，还算比较安全，从她的面前往那小岛之间有着很长的一段距离。
　　这段距离之间有一块陆地，地面上铺满了各种各样的海洋生物的骨骸，即使死去了，这些骨骸依旧散发着逼人的气势。
　　樱宫麻衣知道，只要自己再往前一步，这些生前强者的骸骨就会变成一种灵魂体，然后对她进行攻击。
　　这是前往那小岛的第一道考验，其实说是考验也不准确，更应该来说是一种陷阱。
　　那小岛上有什么，樱宫麻衣还未去过所以不知道，但是光从那光秃秃的黑暗外貌来看，就算有宝贝，里面也只能是一些邪恶的物品。
　　她对这些不感兴趣，她感兴趣的，就是即使隔得这么远，她依旧能够看到那密密麻麻的锁链从天空中垂降而下，然后锁住了某一个娇小的身影。
　　视线看不真切，但那锁链汇集的地方，她还是能够看得清的。
　　樱宫麻衣忽然有一滴泪流落下来，她轻轻的张开小嘴喊了一声，声音很快就消散在了空气中。
　　这么远的距离，即使是用魂力对声音进行放大，凭她现在的实力，也是没有办法传达到那边去的。
　　不过她这样轻轻的一喊，仿佛对面有人在回应她一般，那些隔空的锁链微微的颤抖起来，像是某种激动的频率。
　　不过很快，空气中弥漫过来的味道就开始消散。
　　樱宫麻衣知道，对方现在并不想见自己，或者说，不想让自己看见她这个样子。
　　但说到底，这是她的选择，同样也是她的选择，两人谁都没有必要说什么，只是麻衣有时候不懂，为什么她不逃走呢？
　　过了一会儿，樱宫麻衣抬起脚，就想要往那边靠近，忽然在这时，她的耳边听到了熟悉的歌谣。
　　在传说中，海里生活着跟大陆一样丰富的物种，迄今为止，在蔚蓝世界不仅是陆地还没有人探索完，就连几个大的海洋，同样没有人探索完全。
　　人们所熟知的海洋物种多是来源于靠近海面几百米，至多上万米的物种，再往下，人们所知的情形就多是来源于猜测和一些捕风捉影，不知道真实性的情报。
　　这并不是因为人类的科技和魂力无法到达，而是在那个深度不仅要承受水压，还要面临各种各样强大的海洋生物袭击。
　　所以万米是现在的极限，虽然这个世界上有很多强大的人，但并不见得他们会愿意为了丰富书籍内容造福人类而去冒险。
　　至于万米之下是什么，暂时还没几个人知道，为什么这么说呢，因为这世上没有什么事是绝对的。
　　即使在极深的深度之下，很少有人能够在各种恶劣环境中存活，但这并不代表没有，只是回来的人并没有公开发表相关的信息而已。
　　而据樱宫麻衣所知，在那小岛上的那个人就肯定知道海底最深处到底有些什么。
　　但现在空气中这若有若无的歌声却不是来源于深海，更不是人类的歌声，而是很多人都听说过但很少有人见过的美人鱼。
　　当然这并不是说那个被锁链锁在小岛上的人就是一个美人鱼，只是这个歌声旋律，以及夹带在里面的魅惑气息则是属于美人鱼的歌唱风格。
　　在各个世界的书籍中，都对美人鱼有过记载，她们长着人身鱼尾，相貌极美，喜欢在大海波涛之后露出来的小岛或者暗礁上驻足歌唱，以此来吸引猎物。
　　她们主要靠的就是美貌和歌声来吸引人，然后等到猎物靠近杀死他们，通过吞噬猎物的血肉以及能量来提升自己。
　　越是漂亮的美人鱼，手里沾染的血腥就越多，同时就越会哄骗人。
　　不过在樱宫麻衣的记忆中，那个人跟她说过，并不是所有的美人鱼都是这样的，事物往往都有两面性。
　　有凶残的美人鱼，自然也有善良的美人鱼。
　　被人们记住的自然只是活跃于人们面前的凶恶美人鱼，至于那些善良的美人鱼，却是少有人见过。
　　她们的歌声同样非常诱惑人，只不过里面并不带着邪恶的目的。
　　在海里同样还有一类叫做海妖的生物擅长唱歌捕猎，人们一般把她们和美人鱼都归为海妖，但海妖的种类其实不仅仅只是美人鱼。
　　脑海里闪过这些思绪，但樱宫麻衣刚才想到的这些种族，都跟对方没有关系。
　　只是因为她是大海的女儿，所以她才能唱出美人鱼一般美丽的歌声。
　　说起来也是奇怪，明明双方隔得这么远，声音根本就无法传达，但是对方却可以通过歌声来劝告她：“走开，别过来，别管我，你要幸福。”
　　如果只是感受前两句，或许还以为对方对她不假颜色，但后面那温柔怀念的歌声里夹带着对她的祝福，樱宫麻衣还是能够听得出的。
　　嘴角扯过一丝笑容，樱宫麻衣闭上眼聆听，心里却是默默的说道：“你要我走，我偏不！”
　　等到一曲终了，仿佛所有美丽的梦境都在这一刻消散了，樱宫麻衣意犹未尽的回过神来，发现自己竟然已经回到了外面。
　　而那艘被她随手抛弃的小船正孤零零的在海面飘来飘去。

549 多年前的未来预言
　　不过说来这都是些任性的想法，在心里默默的抗争说要继续下去，但樱宫麻衣也知道凭借自己现在的实力根本就没办法救出对方。
　　至于说之前想要悬赏救人，她不仅一次次收到失败的信息，刚才自己看到了，他们的尸骨正在那红河里变成了一件件令人毛骨悚然的装饰品。
　　这样的无力感其实很早之前就知道了，所以她才会想去寻求唐灵焰的帮助。
　　当然这并不是说樱宫麻衣找不到另外的人，或者一开始就知道唐灵焰，非要缠着她死缠烂打，然后找个时机说明。
　　会去找那个传说中强大的[幼神]，不过是来源于对方很久以前给她的预言。
　　“有这么个人，或许我以后会跟她产生交集，可能不是直接的，而是她身边某个至关重要的人。但如果你非要来救我的话，那么她应该是你的选择，到时候她救了我，我救了她在意的人，那么自然，我们两不相欠。”
　　一开始的时候，樱宫麻衣就得有些好笑，什么时候她变成了神棍，喜欢说这预言的这一套。
　　就算退一万步讲，果真如此，但她何德何能，有那个实力接近对方并说服？
　　两人一个天一个地，追寻了大半年，樱宫麻衣连对方的影子都没见到，最终还是在她之前给的地址找到了鹿益市，唐灵焰的别墅。
　　抱着死马当作活马医的态度，紫发少女在那旁边买了别墅，没想到还真的等到了唐灵焰，而就在她不知如何与对方接近的时候，小猫娘来了。
　　说起这些颇为奇幻，但想到两人见面的那一次，樱宫麻衣嘴角扯过一丝笑容。
　　……
　　她的容貌樱宫麻衣至今还记忆犹新，宛如大海幽静深远，凝望嫣然，又如碧涛含蓄待发，一动一静自如清水般透亮明澈。
　　麻衣依旧记得当时她的感慨：“我这人，活了这么久，现在想来当初就不该欠下这人情的，所以以后我也不想再欠人家什么了，你要是答应，我就准你来救你，不然我是不会离开的。”
　　当时樱宫麻衣还小，一门心思自然是成熟不了，听她这么说，脸上不由得掉下了眼泪：“我要救你，管你答不答应！不过你就连我也不想欠么？”
　　那人苦恼的摇了摇头：“不是我不想欠你，我只是怕欠了你，却要还你永生永世，我是大海的女儿，自由惯了，不想再被什么家族给束缚住了。”
　　这些年来一直烦恼着这个，樱宫麻衣看着海面宁静的发了会呆，心里思考着自己为什么要执着成这样，现在几乎都已经快要陷入了魔怔。
　　不过想起对方的话，樱宫麻衣忽然像是想起了什么。
　　她说的那人自然就是唐灵焰了，至于说唐灵焰身边至关重要的人……
　　“轻轻……”
　　脑子里浮现出了那只可爱的小猫娘，好久不见，麻衣心里忽然涌现出了非常渴望见到她的冲动。转而又想起了当时那人的话，心里咯噔一声，连忙跑上小船往岸边划去。
　　……
　　“小姐，你终于回来了。”
　　山元永子依旧把车停在码头不远处，看到樱宫麻衣驾着船开驶回来，连忙迎了上去。
　　“我这次去了多久？”
　　把缆绳绑好，樱宫麻衣跳上码头的木板，蹬蹬蹬的跑过来看起来像是发生了什么急事一样。
　　“三天。”
　　山元永子轻轻的说了一句，结果麻衣不敢置信的停了下来。
　　旋即她脸上的表情化为惆怅：“一曲歌就是三日么，她还真不怕我不小心饿死在里面。”
　　“小姐是天眷者，只是三天而已，饿死倒不至于。”
　　山元永子解释了一句，樱宫麻衣瞪了她一眼然后说道：“走吧，我们回去，我要收拾东西了。”
　　“小姐这就要走了么？”
　　一边跟在樱宫麻衣的身后，山元永子轻声问道。
　　“嗯，再待在家里已经没什么用了吧，老爸不是想让我安安心心的上个学然后嫁人么，这次先如他一个愿吧，我要去圣灵学院上学了。”
　　“那要我陪小姐一起去么？”
　　“不用了，你就留在家里吧，我又不是什么花瓶需要人时刻保护着，再说了……”樱宫麻衣停顿了一下说道，“母亲那里还需要你待在家里多照看一下，还有帮我多注意一下家里的动静。”
　　“那好吧！”山元永子恭顺的答应一声，忽而说道：“不过说起这个，小姐，有件事可能要跟你说一下。”
　　“什么事？”
　　“就是少爷他昨天回来了。”
　　樱宫麻衣一愣，然后拉开车门坐了进去，无所谓的说道：“优无么，我知道了。”
　　……
　　回到家中，早就收到消息的由美子已经在樱宫麻衣的房间内等待多时。
　　见紫发少女从门外走了进来，她连忙跑过去拉住麻衣的小手问道：“你怎么现在才回来啊？”
　　“怎么了么？”樱宫麻衣奇怪的问道。
　　“也没什么大事，你不是一向不喜欢看到你哥哥么，我也不好说什么，只是这次他带了另外一个人回来，我想你还是快些走吧！”
　　宫夏由美子此刻就连行礼都帮麻衣收拾好了，见她一把把行李箱递给自己，然后连忙催促自己走的情形，樱宫麻衣就不由得好笑。
　　“母亲你这是干什么，我这刚回来还没有喝一口水呢！”
　　“哎呀，喝什么水，你不是要去寻找你自己的幸福么，我上次看你若有所思的模样，想来你有了合适的人选对不对，你就别在家里呆着了，到时候确定了，再让妈妈来看一下，要是可以的话，我肯定会暗地里支持你们的！”
　　紫发少女顿时哭笑不得的说道：“我什么时候……三天不见，母亲你怎么想着这些奇怪的东西？”
　　不过话是这么说，樱宫麻衣的脑海里却是不由自主的浮现出了小猫娘的面容，旋即又在心里嘲笑自己真是不自量力，也不知道发了什么疯会在第一时间想到她。
　　不过就在这个时候，一个令樱宫麻衣讨厌的声音响了起来：“妹妹这是刚回来就要走么，怎么也不来见见我，身为大哥可是好久没见到你了！”

550 不愧是泡妞前辈
　　人还没进来，樱宫优无的声音就传了过来。
　　樱宫麻衣眉头一皱，抬眼看去，却发现走在前面的并不是她的哥哥樱宫优无，而是另外一个留着金色齐肩短发的强壮男子。
　　见到樱宫麻衣的瞬间，那金发男子眼前一亮，不知道从哪里变出来一束花递到樱宫麻衣的面前：“想必这位就是卡魔拉斯特家族的麻衣小公主了吧，在下霍曼·科弗，第一次见面，身上没有带什么稀罕物品，这一束紫玫瑰花正好与小姐您这美丽的容貌和气质相匹配，还望小姐不要嫌弃才是。”
　　樱宫麻衣抽了抽嘴角，心想原来你就是霍曼·科弗，虽然她面容含笑，却是根本没有要去伸手接花的意思。
　　……
　　时间回到小猫娘这边，吃过早饭，今天依旧要去上学。
　　相比于之前被别人死盯着不放而陷入极度害羞当中，小猫娘现在或多或少能够面对这些目光了。
　　虽然还是不能轻松自如就是了。
　　“嗯，很好，今天我把点名册……咳咳，算了，我们还是开始上课吧，翻到昨天讲到的地方……”
　　塔维亚慵懒的靠在讲台上翻了翻书，然后一脸尴尬的看向坐在下面的东方韵。
　　和这个没一点老师风范的姑姑待久了，东方韵自然也知道她眼里的意思：昨天我讲到哪里来了？
　　不过明白是一回事，会不会在这个时候回答她那又是另一回事了。在塔维亚不敢置信的目光中，东方韵直接拿起书本挡住了自己的脸，一副根本就不想跟她有眼神交流的样子。
　　见她不帮自己，塔维亚眼睛调皮的一转，虽然年纪不小了，但做出这小女孩一般的神情却颇有一番风味。
　　你这小妮子，竟然不帮你姑姑，那我就只好……嘿嘿嘿……
　　“嗯，这位同学，就由你起来从老师昨天讲到的末尾往下念两页吧！”
　　塔维亚自从第一次上课就让苏颜儿念书之后，后面这样的情形也有不少，大家也就见怪不怪，只是每次都会随着她手指的方向看过去是哪个倒霉蛋又被这不靠谱的老师拉起来拖时间了。
　　没错，在他们的意识里，塔维亚就是在拖讲课时间。
　　见到全班都向自己看过来，东方韵放下书没好气的瞪了塔维亚一眼，但对方得意的抬起下巴一副胜利的神情看着她，那样子仿佛是游戏胜利并把对手嘲讽了个遍一样舒爽。
　　[你这是公报私仇！滥用职权！]
　　[怎么会呢，我身为老师，让同学起来念念书怎么了？]
　　两人的视线在那一刻碰撞交流，东方韵自然知道现在在课堂上，她是学生，塔维亚是老师，叹了口气，她就站起来开始念起来。
　　“想要觉醒魂力，首先要做的就是……”
　　看到东方韵乖乖的站起来念书，塔维亚别提有多得意了，心想自己之前怎么没有想到用这个办法欺负一下自己这书呆子一样的侄女呢？
　　现在看起来真是颇为有趣……
　　“呐，轻轻，这里是什么意思？”
　　虽然圣灵学院的上课位置可以随便坐，大家也不分什么谁的座位，但小猫娘和菲妮克斯一直都坐在最开始的那两个位置上。
　　前后左右的同桌不知道换了几茬，即使有很多人想要故意靠近，但总有比他们来得更早的。
　　此刻听到菲妮克斯提问，坐在前面的两个男同学立马双眼放光的转过身来。
　　“这里啊，我懂我懂！”其中一人看着菲妮克斯两眼冒光，这么自然清新的美少女，要是能够在课堂上擦出什么爱情的火花就好了。
　　看菲妮克斯举手投足间的温婉，那人免不得心里想着就算是天眷者，终究是个女孩，还是抵不过这样答题解惑，然后解惑到爱情上的攻略技巧的。
　　恋爱嘛，就是要从这样的小事做起。
　　相比于同桌，另外一个男生看着小猫娘，眼睛几乎要溢出桃心了，那眼里的喜爱看得粉毛直发毛。
　　“轻轻，我这里不是很懂，听塔维亚老师的讲课根本就理解不了，还是你讲的比较容易懂，你能再跟我讲一下么？”
　　说完，这人还挑衅似的看了同桌一眼。
　　相比于解惑，还是这样问问题靠谱得多，要是哪天菲妮克斯察觉了你的想法而不在公开场合问问题了呢？
　　而他则不然，这书里的知识无穷无尽，那自然问题也是无穷无尽的，只要装作不懂，那还不是可以随时缠着对方一直问问题？
　　而且这样一来，就相当于让对方帮了忙，她肯定会记住你的，人嘛，差不多都是别人帮了忙她可能记不住，但自己帮了谁肯定会记着的！
　　到时候以感谢为由带着她出去吃饭看电影，甚至一起修炼，最后还不是顺理成章的就修炼到床上去了吗？
　　[小子，学着点，这都是我高中生活总结出来的宝贵经验！]
　　而他的同桌一副恍然大悟的表情看着他：多谢前辈赐教！
　　菲妮克斯自然是不懂这两个男生说完话之后在那眉来眼去的是什么意思，心里甚至想着这两人该不会是那啥吧？
　　不过她怎么可能让他们来打扰自己和小猫娘增进闺蜜感情呢，再说了，她也和这男生一样是懂了装不懂，不然哪有机会来和小猫娘说话？
　　“不了不了，我先问的轻轻，我想还是听她的解释。”
　　菲妮克斯拒绝了那个男生，在他如丧考妣的同时，立马又眼睛放光的看向自己的同桌。
　　因为对于同学的请求，小猫娘下意识的就不会拒绝，虽然很不想接触男生，但对方只是问她问题而已，粉毛觉得还是没问题的。
　　而且这两天，来问她问题的男生还不少，其中也有一些女同学，相比于男同学的循规蹈矩，小猫娘更害怕那些女生。
　　因为她们总是心不在焉的听着自己讲解，然后一边说着[大家都是女生嘛，有什么关系，谁叫轻轻你这么可爱]，然后就是一顿乱摸，搞得小猫娘差点患上了恐女症。
　　“这，这里是说天眷者想要，想要觉醒，一般情况下分为两种情况，一种是自然觉醒，那种需要运气也看你的天赋潜力如何，概率不大，而另一种就是主动觉醒了……”

551 我真的没有对着视频做奇怪的事
　　“可恶！可恶！我要杀了他们两个，竟然敢接近我的轻轻！”
　　小含拿着望远镜咬牙切齿的看着两个男生竟然在上课的时间转过身来和小猫娘有说有笑的，其实是小猫娘在害羞的强颜欢笑，但那男生却是真的笑成了一朵菊花。
　　经过这些日子的相处，夏映露虽然一直非常讨厌这个经常和自己作对的变态女仆，但她心里还是能够感觉得到这家伙对公主殿下是真的疼爱。
　　只是表达方式让人不敢恭维，还好是小猫娘性子软，要是换了个人，估计早就被讨厌了。
　　“公主……咳咳，小姐她这么可爱，性格又好，没有男同学接近才是奇怪吧，除非他们都是瞎子。”夏映露同样是拿着望远镜在那偷窥小猫娘的一举一动。
　　要是那两个男生有什么想要逾越的举动的话，她的反应可能比小含还要大，估计就算隔了这么远，她还是会一个雷球过去把对方给电死。
　　尊贵且圣洁的公主殿下岂是你们能够触摸的？与你们在同一个班级就是恩赐了，要是还想得到更多，那就只有下地狱去和魔鬼讨要了。
　　反倒是小文坐在一边安安静静的，隔了一阵，司田皓月的电话就打了过来。
　　“嗯，是我，轻轻小姐已经在上课了，哦……嗯，好，我知道了。”
　　见她挂断电话，两人都奇怪的向她看过来：“谁的电话？”
　　“司田小姐的，说是昨晚袭击轻轻小姐的那个上水玉已经被学生会带走了，学校给的处理就跟昨天她们说的差不多，扣除一些圣灵点数，写个检讨……”
　　“没有关起来？”夏映露皱了皱眉头，虽然那人实力不咋地，但夏映露在她身上感受到了一种非常奇特的魂力波动。
　　想来应该是特殊系的天眷者天赋，而且对方对公主殿下的执着好像有些过头，夏映露心里觉得这种人不关个十天半个月都不行。
　　那可是天洲国的公主殿下啊，敢对她这么无礼，没有直接让她从这个世界上消失就是恩赐了。
　　“她好像还有另外的任务在身，这次出了这事，被她的导师硬派出去了，短时间内应该不会回来。”
　　小文想着刚才司田皓月对她说的话，然后转述了一遍。
　　“没事，反正有我保护轻轻，她肯定是这个世上最安全的人了！”小含拍了拍胸脯，不害臊的对自己自夸自擂。
　　小文白了她一眼说道：“那早上是怎么回事？”
　　“啊？什么早上？”
　　“哼，刚才来上学的路上，我可是听见了轻轻小姐在你耳边轻声问了你一句。”小文说道，“然后她听完你的回答后理也不理我们就直接跑进教室了。”
　　“哦，你说这个啊。”
　　小含神秘测测的笑了起来，然后掏出自己的相机说道：“当然是非常珍贵的东西啦，只是轻轻她还没有理解这样的艺术而已。”
　　“给我！”
　　小文一把就从她手里把相机抢了过来，然后打开电源，出现在画面上的第一个就是视频文件，可以看出屏幕里面的光线不足，但还是能够清晰的看到一个人影的。
　　那就是小猫娘……
　　“咳咳，我看看你这家伙到底做了什么！”
　　按奈不住心里的好奇，小文在小含若有深意的视线中点开了那份视频，而一旁的夏映露也好奇的看过来。
　　“这，这，这这是！？”
　　看到画面中，小猫娘那生涩的舞蹈，夏映露和小文同时身子一抖，然后面色通红的看起来。
　　“我就说是好东西吧！”小含笑道。
　　“你这无礼之徒，果然昨天在小姐房间里是早有预谋！”
　　见她咬牙切齿的模样，小含奇怪的问道：“我承认我早有预谋，但你现在不也看得很入神吗？”
　　一下子就被戳中了心思，夏映露嘴硬道：“胡，胡说！我这是看看你有没有拍到小姐什么不雅的东西，不对，光是这视频就是不雅，看完之后一定要删掉！”
　　闻言，小含不禁吐槽道：“要删就删，干嘛还要看完，还说你不想看？”
　　夏映露脸上立马一红，正准备给自己解释，旁边的小文则深以为是的点了点头，赞同道：“没错，要删掉，要不然这家伙肯定会拿去做什么奇怪的事。”
　　小含吓了一跳，反应过激的问道：“你们怎么知道我在夜深人静的时候对着视频……”
　　“额——”
　　看到两人惊悚的目光，小含讪讪地笑道：“你们想到哪去了，我只是欣赏，没错，欣赏，绝对没有做什么奇怪的事。”
　　……
　　小猫娘自然是不知道这边的事的，早上她问小含昨晚有没有拍到什么不该拍到的东西，自封为伟大艺术家且兼职老实人的小含自然是如实相告，闹得小猫娘红着脸恨不得找个地缝钻进去。
　　她自然是知道让小含删掉是不可能的了，再说这家伙肯定会有很多备份，自己删了她一份，小含手里还会有千千万万份站起来，所以她只好丢下几人跑进了教室。
　　好在是和菲尼克斯说话让她好受了点，小猫娘也学会对于小含的这种行为进行选择性遗忘了，差不多就是习惯了就好的意思。
　　哪知道现在给这两个男同学讲课本，弄得现在皮薄的小猫娘脸色绯红不已，特别是他们两个根本就没心思听她讲什么，注意力全放在小猫娘那害羞的神情，好看的眼睛以及可爱到爆炸的脸蛋和猫耳朵身上去了。
　　“喂，那边的同学，干什么呢，上课的时候不允许交头接耳！”
　　塔维亚的声音仿佛天籁，这两个问起问题来让旁边的菲妮克斯都没有机会插嘴的男生终于是回过身去了。
　　小猫娘不由得松了口气，菲妮克斯也是瞪了前方两个男生的背影一眼，然后安慰小猫娘说道：“轻轻啊，你下次不喜欢就要直接拒绝，你看他们简直是得寸进尺，一直在那里问。”
　　小猫娘下意识的就说道：“没，没事的，同学互相帮助是应该的。”
　　“你啊，怎么就这么软呢！”菲妮克斯伸手揉了揉她的小手，小猫娘的脸色更红了，“既然你不会拒绝那我来帮你好了！”
　　却是在这个时候，塔维亚忽然喊道：“嗯，这一段我们就讲完了，那下面这一页，对了，就你吧刚才那只小猫娘，看你在下面讲得挺欢的，这次老师就让你来念好了！”

552 我是个死傲娇来着
　　塔维亚这句话一出口，全班同学都默契的看了过来，倒不是有多幸灾乐祸，而是这两天相处下来，他们都或多或少的知道了坐在那里的粉毛。
　　更别说塔维亚说的是[那只小猫娘]，肯定就是在指洛轻轻了。
　　并不是所有人都能鼓起勇气来和小猫娘认识的，就比如苏颜儿，所以很多人都还是在远处默默的观察这只可爱的小猫娘，并没有上前来打扰。
　　但这并不影响他们此刻看向粉毛，特别是那期待的目光。
　　塔维亚的课既不生动也没多少内容，唯一好玩的，可能就是看到比较在意的人被抽起来念书，小猫娘长得这么可爱，自然会吸引很多目光。
　　“啊？”
　　粉毛一惊，看到这么多人朝着自己看过来，一瞬间羞得抬不起头来。
　　“那个，抱歉，因为我们两个……”坐在前面的两个男生有些不好意思的挠了挠头，虽然满是歉意，但菲妮克斯还是对他们没好脸色。
　　等了半天，也不见小猫娘站起来念书，塔维亚正想再催促一下，再怎么说自己也是临时老师不是？
　　就算一天那也是老师，要是让同学起来念个书都不行，她的面子往哪搁？
　　“老师，我来吧！”
　　这个时候，苏颜儿忽然站了起来。
　　小猫娘实在是有些受不了这些视线了，正准备起来的时候，忽然听到了这样一个声音。
　　不光是她，全班同学和塔维亚都是诧异的看向苏颜儿。
　　伸手抚了抚自己彩虹般的秀发，正好夏风从窗外飘进来，吹得她的发丝翩翩起舞，本来苏颜儿就美貌，此刻这副场景在所有人看来仿佛她真是住在彩虹上的仙女。
　　塔维亚还未答话，苏颜儿就自顾自的开始念了起来。
　　声音一如既往的好听，再配合上这夏风，当真让人有一种如沐春风的感觉，即使现在是夏季。
　　本来见小猫娘实在是脸皮薄，菲妮克斯想着自己帮她念好了，没想到和自己有同样想法的还有苏颜儿，特别是对方比她抢先一步，菲妮克斯只好转而和小猫娘说起话来。
　　“轻轻你认识她？”
　　小猫娘自己同样也诧异，她都准备起来了，没想到这个时候那个漂亮的女孩竟然站起来帮她解围，听着她回荡在教室里的仙音，粉毛一时间有些痴了。
　　“问你话呢轻轻！”菲妮克斯轻轻的捅了捅小猫娘的肩膀，粉毛这才反应过来。
　　“不，不认识，我之前不是说过了么？”
　　菲妮克斯狐疑的问道：“不认识那她为啥要帮你念啊？”
　　“我也不知道啊！”小猫娘自己都不懂为何呢！
　　等到中午下课了，小猫娘都没有想明白为啥苏颜儿会帮自己，不过班级里好像在流传什么自己和苏颜儿是闺蜜的传言，把小猫娘弄得面红耳赤。
　　她哪里是对方的闺蜜呢？
　　本来对方帮了自己，小猫娘扭捏着还想要去跟对方道谢，哪知道苏颜儿每到了下课的时候就走了出去，小猫娘跟上后，却发现没了她的踪迹。
　　一直等到中午，菲妮克斯离开，小猫娘才收拾东西准备回家了。
　　教室里现在只剩下几个人，小猫娘把书本悄悄的放进自己黎心给她的储物戒指中，抬头看去时却发现苏颜儿坐在前面看着书却是没有离开。
　　往常这个时候，她都是比谁都要最先离开教室的，以免被热情的粉丝缠上，没想到今天却反常的留了下来。
　　之前她也注意到了小猫娘来找她，苏颜儿哪里猜不到对方的心思，反而故意躲着不见。
　　现在下了课，她好不容易放下的心，随着小猫娘的靠近就跳得厉害。
　　粉毛自然也非常害羞，她很少这么主动的接近一个人，更何况现在她是一个人。
　　鼻尖传来对方身上好闻的味道，小猫娘抬起头，却发现苏颜儿根本没看自己。
　　没办法，小猫娘只好走到苏颜儿前面，低垂着眼帘，舌头像打结了一样说道：“那，那个，你你你好！”
　　苏颜儿远没有像现在这样表现得平静，她看似平淡，其实内心里比小猫娘还要紧张。
　　听到粉毛开口，她才佯装镇定的说道：“你你你你好，有什么事么？”
　　她的声音果然很好听，小猫娘不安的绞着自己的手指：“没，没什么，就是之前谢谢你，帮我念……”
　　苏颜儿无所谓的耸了耸肩：“举手之劳，更何况是我抢了你的风头。”
　　话一出口，苏颜儿就后悔了。
　　我怎么会这样说？我刚才想的不是问她名字么！？
　　苏颜儿在心里抓狂，脸上却是什么表现也没有，听到她如此说，小猫娘一愣，怎么念个书就变成抢风头了？
　　不过她只是来道谢的，见对方根本就不在意，而且对她来道谢不假辞色，一副不耐烦的样子，小猫娘慌忙说道：“那个，总之谢谢你了，就不打扰你看书了，再见！”
　　说完，粉毛逃也似的跑开，苏颜儿望着她离开的背影，心里一揪，连忙喊道：“等等！我不是这个意思！”
　　不过小猫娘早就消失在了教室里，而且因为和陌生人接触，还有被对方不咸不淡的嫌弃道谢，小猫娘此刻羞愤难当，只想快些离开教室，对于苏颜儿真正的挽留根本就没听到。
　　看到教室里剩余的几个人看向自己，苏颜儿脸色一红，立马收拾东西离开了。
　　心里暗暗的骂自己真是个死傲娇，明明故意留下来等小猫娘过来道谢，然后好好的跟她成为朋友，没想到自己三言两语就给搞砸了。
　　但每当小猫娘靠近自己，心跳就莫名其妙的加速，苏颜儿极力克制，但脑子也变得模糊一片，这些话下意识的就出了口。
　　仔细想来，苏颜儿忽然有了一个大胆的想法：自己该不会是喜欢上了这只小猫娘吧？
　　可她是个女孩子啊！？
　　自己怎么会喜欢上一个女孩，不，不会的。
　　身为歌姬，虽然从小到大见过的世面很多，但真的轮到自己的时候，什么经验都是胡扯。
　　在这样患得患失的情感中，苏颜儿没有回宿舍，因为楼上就是小猫娘的房间，她转而径直去了学校的修炼室，她想要靠修炼来逼迫自己不要想这些事。

553 小美人，我来了
　　下午照旧练习了一会儿魂力，小猫娘再把[白羽]放出来飞行，先是在房间内，然后在夏映露的鼓励下开始在外面尝试着飞行。
　　“哎，年轻真好啊！”南宫珊坐在沙发上吃着水果，旁边的探斯自己叼了一个苹果在那啃着，听到她的话，不屑的扭过头去。
　　它可是还记着昨天被对方拔了毛的事情。
　　洗了澡吃过晚饭，小猫娘就睡下了。
　　不过今天说什么夏映露都要守在她房门外，理由是保护公主殿下不受变态的打扰。
　　粉毛本来想让她去休息，但对方以自己是她的女仆而且还是天眷者，可以不用睡觉为由拒绝了。
　　这两天确实有些累了，小猫娘一沾到枕头就呼呼大睡起来。
　　她做了一个梦，梦见自己还在龙桥区，晚上起来正准备喝口水的时候，忽然看见了一个趴在天花板上的怪物。
　　那怪物满身的黑色毛发，猩红的眼睛在黑夜里闪耀着渗人的红光，嘴巴张得很大，那舌头就像是触手一样在空中甩来甩去。
　　特别是那滴到地面上快要变成一滩的口水，看起来恶心极了。
　　“嘿嘿，嘿嘿，你是我的，你是我的！”
　　那怪物口吐人言，吓得洛轻轻尖叫了一声：“啊！”
　　“小，小美人，我来了，你是我的，今晚你是我的了！”
　　说完，那怪物就从天花板朝她笔直的跳了过来。
　　心中一慌，粉毛正要使用魂力跳开，却发现自己的身子软绵绵的没有力气，再一看时自己身上哪里还有那猫耳朵和猫尾巴？
　　失去了[静静]和[动动]，粉毛心里闪过一丝不舍的念头，她甚至怀疑自己遇到唐灵焰是不是一场梦，但眼看那怪物要扑到她身上了，粉毛连忙一个伏地躲过，然后拔腿就跑。
　　“救命啊，救命啊！”
　　即使在这深夜，这栋楼的住户也不少，就算是全睡着了，以这房屋的质量和隔音效果，粉毛的喊声瞬间就可以传到他们耳朵里。
　　希望有人能醒过来吧！
　　心里着急得要命，粉毛跑到门口，忽然感觉到身后一个炽热的视线盯了过来，她只觉得浑身汗毛倒立，哪里还敢多呆。
　　小手拉在门把手上往后一拉，她正准备逃离这里，结果脚一抬起来整个人都愣住了。
　　大脑下达了停止的命令，但脚还在半空中，洛轻轻一下子就失去了平衡往地面摔去……
　　此刻在外面走廊上的，却是密密麻麻的和房间内那怪物一样的东西。
　　“我的，我的，嘿嘿，小美人，你是我的，让我们融为一体吧，我会好好疼爱你的！”
　　这些怪物全都向着粉毛冲了过来，眼见自己无路可逃，而且马上要摔倒撞到地面，洛轻轻这一刻面如死灰……
　　“啊！！”
　　一声嘹亮好听的尖叫瞬间就让夏映露破门而入：“怎么了小姐！？”
　　她连忙打开灯，就看见小猫娘已经在床上坐了起来，满眼惊魂未定的看着自己身上的被子发呆。
　　夏映露连忙走过去检查已经修好的窗户，床底，然后仔细感受了一下空气中残留的味道，她皱了皱眉头，回到小猫娘身边，关切的问道：“公主殿下，您没事吧？”
　　在没有外人的时候，她其实更愿意叫她公主殿下。
　　粉毛深深的吸了两口气，剧烈跳动的心脏这才平复了下去：“没，没事了，就是做了个噩梦。”
　　努力的挤出一个笑容，夏映露心疼的帮她躺平，然后给她盖上被子：“没事了，没事了，我就在这里守着直到小姐你睡着为止吧！”
　　“嗯，谢谢你小夏！”
　　小猫娘乖巧的点了点头，然后盯着天花板左看右看，像是在寻找着什么。
　　夏映露见她睡不着，只好慢慢的哼起了莫名的旋律。
　　小猫娘诧异的看向她问道：“小夏也会唱歌么？”
　　“不会，但听总听过吧？”夏映露自嘲的笑了一声，“小姐可不要嫌弃我唱的不好听哦！”
　　“怎么会，我觉得挺好听的。”
　　猫耳朵动了动，粉毛给了她一个赞赏的微笑，心里却是不由自主的跟那个苏颜儿的声音比起来。
　　在她见过的人里面，估计就苏颜儿的声音最好听了，听说她是个歌姬，很有名的歌星，想来这么好听的声音一定是经常练习的缘故吧？
　　在夏映露还算过得去的歌声下，小猫娘渐渐入眠，嘴角有了一丝微笑，夏映露见她熟睡这才关灯出去了。
　　迎面撞上的，正好就是小文和小含。
　　“小姐她没事吧？”
　　“没事，就是做了个噩梦。”
　　小含摸了摸下巴，一脸疑惑的看着夏映露说道：“没想到噼里啪啦你还会唱歌哄人睡觉。”
　　“你那一副[你除了武力终于有点用了]的眼神是怎么回事！？”夏映露瞬间青筋暴突，果然和小含讲话哪怕是一句，都令她非常的不爽。
　　“你看错了吧，我这是赞赏的目光好不好？”小含不咸不淡的解释了一句。
　　……
　　再说小猫娘睡着之后，她又来到了一个熟悉的地方。
　　“音云！”
　　看着眼前这万年不变的凤尾白丝短裙，胸前露出胸肉的服装，万年不变的银发蓝眸，不是音云是谁！？
　　特别是现在她身处在高高的云端之上，那就更明显了。
　　“这么久没见，轻儿你好像对恐高有一定的抗性了啊，竟然第一眼注意到的是我而不是你正躺在云端之上。”
　　音云轻佻的挑起小猫娘的下巴，一副作势欲亲的模样，小猫娘哪里受得了她这样的挑逗，立马往后爬了两步躲开她的手指。
　　刚才对方摸到她的那一瞬间，小猫娘浑身有一丝颤抖，音云自然也注意到了，只见她不依不饶的贴上去抱住小猫娘问道：“难道这么久不见，你就对我生疏了么？”
　　脸蛋被对方柔软的脸摩擦着，小猫娘瞬间脸红，她气哼哼的推开音云说道：“哼，是又怎么样，你怎么变成这个样子了？”
　　“我本来就是这个样子啊，只是之前没有把这样的性格给你看而已，现在，把手伸过来我看看！”
　　“干嘛？”
　　粉毛一脸不情愿，但还是把小手递给了她。
　　音云一脸郑重的像是把脉一样摸起来，倒是让小猫娘不好发作了。

554 其实我有很多老婆的
　　“我把一丝魂力注入进来，看看你身体的情况，你不要乱动。”音云吩咐了一声，小猫娘莫名其妙的点了点头。
　　过了半晌，粉毛忽然觉得脑内传来一阵刺痛，音云这才收回了手。
　　“额，你干嘛这样看着我？”
　　见小猫娘怪异的眼神，音云问道。
　　“就是有些好奇之前的问题，你还没有明确的回答我呢，音云你是真的存在吗？”
　　“我不是说过了么，缘分到了，我自然存在，没有缘分，我就不存在。”音云没好气的拍了拍她的头问道，“难道轻轻你要来找我么，我一个人在这里挺孤独的，要是你肯永远留下来陪我，我就嫁给你好不好！？”
　　嘭——！
　　还以为她会说出什么样的答案，到头来竟然是调戏自己。
　　小脑袋瞬间冒出了火红的蒸汽，小猫娘语无伦次的说道：“什，什……什么嫁给我，我有老公，呸，才，才不是，我是说，我有姐姐喜欢，不是，啊啊啊啊，我在说什么啊！！！”
　　倒是没想到自己随口说了一句，她竟然有这样大的反应，而且看起来小猫娘在现实中有了私定终身的人了，音云一时间却来了兴趣。
　　“哦？姐姐？你是说，你的老公是个女生吗？”
　　“才，才不是，你听错了！”
　　“不可能，我怎么会听错，既然轻轻你有老公了，那我再嫁给你做妻子怎么样！？”
　　小猫娘此刻眼角快要急出眼泪来了，她没料到自己竟然会说出这种话，还好是在梦里，不过这也够羞人的了。
　　“不可以！”小猫娘果断拒绝道。
　　“啊？”音云脸色瞬间就悲怆了下来，一副泫然欲泣我见犹怜的神色看着小猫娘问道，“为什么不可以，你做你老公的妻子，我做你的妻子，这有什么不可以吗？”
　　“我都说了她才不是我老公，刚才是我说错了！”
　　“那不正好么，你没有另一半，我来怎么样！？”
　　“不，不是的，我是说……”小猫娘心一狠，然后脱口而出，“其实我有很多老婆了，你介意吧？！”
　　“很多！？”
　　音云听到这话果然脸色不好看，没有人愿意分享同一个人。
　　见她有拒绝的意思，小猫娘心想果然可以，这样一来你就不会再说要嫁嫁嫁嫁给我之类的吧？
　　不过下一句话就让小猫娘吐血了。
　　“没事，我没关系的，如果轻轻你答应爱我的话，我就不管我还有多少姐妹要一起抢你。”
　　“唔~”
　　小猫娘瞬间哑口无言了，见她这焦急的想要另找借口的样子，音云笑着把她拉起来：“好了不逗你了。”
　　“唔，你骗我?”
　　“我只是随口一说而已，没想到轻轻你的反应这么可爱，就忍不住欺负你一下，但好像套到了不得了的内容，轻轻你说，你那很多老婆，都有哪些人啊？”
　　嘭嘭嘭——
　　小猫娘见事不可为，立马使用了蒸汽姬昏厥大法，来个昏无对证。
　　“唉……”音云叹了口气，扶住害羞到晕过去的小猫娘说道，“真是经不起调戏啊，看来还得加强你这方面的训练。”
　　……
　　无尽虚空内，小统被召唤了过来。
　　看到眼前这个银发的美少女，小统立马激动的跪拜下去：“主神大人！”
　　“嗯，起来吧。”
　　此刻这位银发的主神少女正拿着一个平板在那看着什么东西，偶尔露出了**一般的笑容，看起来就跟小含差不多。
　　小统行过礼后就被晾在了一边，心里有心想问对方叫她来有什么事，但看到主神少女正在兴头上，她可不敢去打扰对方，要是触犯了对方的霉头……
　　那肯定会像上次一样被进行蚂蚁PLAY的，想想那个滋味……
　　啧啧啧，好像还有些期待啊，等等，我怎么会有这样的想法！
　　不对，不对，这肯定不是我的想法，肯定是被主人那个弱受给传染了，竟然让我不知不觉觉醒了这么变态的被虐嗜好！
　　想起之前的种种，特别是被小猫娘揍得时候，虽然很痛，但是心里格外有一种**，虽然她是一堆数据，但莫名其妙的却有反应。
　　这就让她不得不每次回去都要洗个澡，换身衣服。
　　现在想来，这不就是已经被传染了吗，而且中毒不浅！
　　不好不好，主神大人还在这里，不能想这些东西！
　　小统摇了摇头，企图甩去心中的这些杂念，但她却忽然听到了主神少女的声音。
　　“哦？为什么不能想呢，弱受主人就应该配上弱受系统才对，你这嗜好挺好的！”
　　对方淡淡的声音传来，小统一惊，暗骂自己竟然忘了主神大人能够听到她脑内的想法了。
　　“是是是，主神大人说得对！”
　　事到如今，她也只好承认下来，反正只是答应一下而已，又不会掉块肉。
　　哪知道这个想法也被那银发少女给察觉到了，她在屏幕上点了个暂停，然后眯着眼，危险的目光瞬间穿透了小统的全身。
　　感觉自己里里外外全都被看透了，小统站在那里，由数据凝结出的冷汗簌簌的往下掉。
　　“说起来，之前让你去找的变态找的怎么样了？”主神少女却反常的问起了之前的事。
　　小统擦了擦冷汗回答道：“找到了找到了！”
　　“就那上水玉一个？”
　　听到对方的语气里有些不高兴，而且她这样问肯定是嫌少了，小统谄媚的笑道：“嘿嘿，哪能呢主神大人，肯定不止一个啊，但还是要慢慢来嘛！”
　　“嗯，这倒是没错。”
　　银发少女说完后就盯着小统不说话了，而对方不说，迫于长期以来面对对方的压力，小统也站着不敢说话。
　　过了半天，银发少女的嘴角勾勒出一丝迷人的笑容说道：“你做的不错，现在我就要奖赏你！”
　　一听到奖赏，小统立马双眼冒光的看向对方。她很少得到对方的奖赏，或者说在记忆里几乎没有，有限的几次给她更新系统，加装功能还是看在要欺负小猫娘的份上才给她加的。
　　说到底，她自己却是没能得到什么实质性的奖励。
　　此刻听到对方说要奖赏她，小统只觉得腰也不酸了，腿也不疼了，之前拼命找变态，然后被主人误会挨揍受的'委屈'也没事了。
　　“敢问主主主主神大人，是什么奖励？”
　　见她激动到面泛潮红，银发少女咯咯的笑着，说出了一个让小统浑身一颤的奖励：“当然是蚂蚁play了。”

555 关键时刻傲起来药丸
　　“蚂，蚂蚁play？”小统一惊，心里不由得想到当初那种动惮不得被蚂蚁爬遍全身，然后……
　　小统心中一颤：“这，这不好吧……”
　　“不好！？”银发少女露出了意味深长的笑容，“只是觉得不好，但并不是拒绝对吧？”
　　“不不不不，不是的！”
　　一听对方这么说，小统立马摇头说道：“主神大人，能不能换一个奖励啊，我不想要这个。”
　　主神少女哪里不知道刚才小统一瞬间有些意动，看来她心里还是很期待的，这个欺负自己下属的机会她哪里会放过呢！？
　　“哦？你是对我给你的奖励不满意么？看来你身上有些零部件是不需要了。”
　　小统露出了比哭还难看的笑容：“满意！满意！只要是主神大人赐予的，哪怕是献上我的生命都在所不惜！”
　　主神少女瞪了她一眼说道：“口是心非！”
　　小统冷汗直流，结果对方忽然转头给了她一粒红色的药丸。
　　“这，这是？”
　　小统不明就里，难道这药丸里面封印着上次的那些蚂蚁？
　　“看什么看，这又不是给你吃的，而是给那只小猫娘的。”
　　心里耸然一惊，小统忽然觉得手里拿着的简直就是稀世珍宝，想想刚开始遇到小猫娘的时候，那个时候的她还没有这么弱气，没有这么害羞，也没有现在这么笨，这么好骗。
　　那为什么短短的时间内她就变化这么大呢，不就是给她吃了两次药丸么？
　　这药效简直太霸道，太令人舒坦了……
　　哦，不是，我是说，多么令人愉悦啊，想想现在想怎么欺负自家主人就怎么欺负，这种感觉简直不要太好！
　　“给主人吃的？嘿嘿，嘿嘿……”
　　小统擦了擦嘴角的口水，这样一来又可以整可爱的猫娘主人了，想想欺负她的感觉就带劲。
　　“不过主神大人，这次这药丸是什么作用啊？”
　　“哦，这个呀……”主神少女叹了口气说道，“之前给她吃太多的弱气加弱智药丸了，现在她变成了这副模样，虽然我觉得也挺不错的，但是和我最初的目的可不相符啊！”
　　“不相符？”
　　“嗯，没错，粉色系的小猫娘就应该软软弱弱的，但我总感觉少了点什么。特别是这两天我在看粉毛女主的动漫，特别有这样的感觉！”
　　听着高高在上的主神大人竟然在看动漫，小统嘴角猛地一抽，感觉特别的不真实。
　　“在我心中完美的弱受应该还有傲娇才对，只有娇没有傲怎么行！因为之前给她吃的药丸，导致她傲的那一部分被压制下去了，所以总觉得不那么对劲，少了点关键的东西！”
　　见她越说眸子里的闪光越亮，小统问道：“那个，敢问主神大人，您说的关键是指！？”
　　“当然是反差萌，不对，应该说是太过于软弱而失去了征服她的快（雾）感！”
　　“快，快（雾）感？征服？”小统疑惑的问道。
　　“没错，现在她的身体不会反抗，心里虽然想着不行但是非常期待，但是这样一来不就少了很多乐趣么？”
　　也不知道主神大人哪根筋搭错了，竟然会有这样的想法，小统硬着头皮问道：“可是主神大人您之前不就是需要这样的主人么？”
　　“那倒不是，我何曾说过要把她变成这个样子，之前只是让她好好的消化一下那些药丸的效力，也不能让她身边的人看出她太过于剧变的性格，所以现在已经到了第三阶段的调教了！我要把她的傲给矫正！”
　　银发少女双眼冒光的看向虚空，她的视线可以透过层层障碍看到小猫娘现在的状况。
　　问了半天也没有问出这个药丸到底是干嘛的，不过听她说这是第三阶段的调教，那不就是说后面还有么？
　　而且，调教，嘿嘿，真是让人浮想联翩的词语，一想到自己拿着一个项圈套在主人身上，然后让她像小猫咪一样向自己爬过来……
　　不，不行了，鼻血，鼻血要流出来了！
　　“你这智障系统，在这想什么龌蹉的事呢！”
　　被主神少女踢了一个踉跄，小统连忙惊慌的爬起来：“是是是，对不起主神大人，这种事只有您可以想！”
　　“什么想？我是那种喜欢意（雾）淫的人么？”主神少女没好气的瞪了她一眼，“要是我想，还不是分分钟把她弄到我床上变成我的人，还能死心塌地的！”
　　“主神大人英明！”
　　小统连忙跪伏在地，心想自己拍马屁竟然拍到了马腿上，主神大人也太难哄了吧！？
　　“什么牛头不对马嘴的赞赏，果然是个残缺系统。”
　　主神少女冷哼了一声，然后解释道：“这个药丸呢，就叫做[关键时刻傲起来药丸]，你给她吃下去后，以后只要当她情绪激动的时候，就会忍不住傲，啊，那画面，简直太棒了！”
　　小统听到这药效不禁嘴角一抽，这是什么奇葩的药效，难道自己那个弱气的小猫娘主人再也回不来了么？
　　只见银发少女用手抚摸着自己的身体，满脸通红的在陶醉着什么，忽然对上小统的视线，她立马又恢复了正常。
　　“这个任务就交给你了，要是完成得不好……”
　　话音未落，小统立马高声宣誓到：“我一定完成！”
　　主神少女满意的点了点头，然后脸上又浮现出了陶醉的笑容：“你想想，要是她嘴里不饶人，但身体却很老实的是个弱受，这种征服了她的身体和身心，却又征服不了她的嘴……”
　　“啊……这种感觉，简直让人欲罢不能，她越是不肯，就越让人想要欺负她蹂躏她，啊……太棒了……要是我现在不方便现身，我都想过去把她抱回来好好调教一番了……”
　　小统听到她的解释转念一想，脸上同样是露出了意味深长的笑容，对啊，这种嘴上不求饶，但是身体求饶的傲娇弱受多么令人疼爱啊！
　　想想以后主人被唐灵焰抱在怀里，嘴上虽然不肯让对方亲近，但是心里却是渴望着被对方抚摸的场景是多么的令人潮湿不是，多么令人激动啊……
　　想想都刺激！
　　“我明白了主神大人，这任务交给我保证完成得漂漂亮亮的！”
　　想通了这些过后，小统立马拍着胸脯打起了包票。
　　“嗯，不错！”主神少女说道：“既然这件事说完了，那么我们就开始吧！”
　　“开，开始什么？”小统一愣。
　　“当然是蚂蚁play了，我看你已经迫不及待了的样子。”
　　“我哪有！”小统幽怨的看了对方一眼，却也不敢说拒绝的话。

556 开学典礼以及第一次任务计划
　　小猫娘自然不知道在某处已经开始了一个针对她的‘阴谋’。
　　此刻她还在床上呼呼大睡，时间到了早上，守了一夜的夏映露就进来叫她起床了。
　　“早饭是什么啊小文！？”
　　小猫娘洗漱完后，就跑到厨房去偷看小文做饭。
　　“是豆浆还有炸小鱼，轻轻小姐最爱吃的小鱼。”小文笑着回答了一句，因为小猫娘身高不够，所以根本看不到锅里的菜品，不过光是闻味道就很香了。
　　美美的吃过早饭后，小猫娘来到教室，此刻大家都在窃窃私语着什么。
　　小猫娘好奇的对菲妮克斯问道：“他们在聊什么啊？”
　　“轻轻你不知道么？”之前明明已经教过小猫娘去官网看信息了，没想到现在她还不知道。
　　而且这种大事学院一般都会在显眼的位置安上展示板，或者到处贴上通知才对，她来的时候就见过不少。
　　但小猫娘来的路上一门心思想着昨晚的噩梦，一直在警惕着上水玉会不会从哪个方向突然袭击自己，自然是没有留意这些信息。
　　见她真不知道，菲妮克斯解释道：“那是因为今天第一节课后将会举行开学典礼。”
　　“哦，是这样。”
　　难怪她总觉得入学的时候少了点什么，现在想来就是少了这个入学必备的开学典礼吧？
　　“不过为什么不在第一天就开呢，还要等到现在？”
　　“那是因为圣灵学院一直都是这个传统……”菲妮克斯解释道，“这是为了让同班同学相互认识，有一个基本的了解，然后就是经过这几天，大家都对圣灵学院有一定的认知了，到时候再开开学典礼就比较适合，讲起相关的事情来大家也容易懂。”
　　粉毛一般都不喜欢这样的环节，如果没有提醒的话，她甚至都没有想起还有这茬事，这种过程繁琐的开学典礼取消了才好。
　　不就是大家扎堆去听半天的废话么，浪费时间的同时又难受的要死，真不知道意义何在，难道就为了知道几个学校的领导长什么样？
　　“可就算是开学典礼，他们也没必要这么兴奋吧，中学的时候不是每学期都会有么？”小猫娘指了指教室里那些相谈甚欢的学生们。
　　“轻轻你真不知道？”
　　小猫娘摇了摇头，心想难道开学典礼还有什么特别的事么，除非是发糖，不对，发魂晶！
　　“开学典礼过后就要进行第一轮的魂力觉醒了，好像是明天开始，到时候所有新生都会参加，你想想自己的天赋得到激发，从而成为天眷者，他们能不高兴么？”
　　“原来是这样。”难怪他们这么高兴，想当初自己成为天眷者也是非常高兴的，差点幸福得晕过去。
　　“那我们这些已经觉醒的呢？”小猫娘又问道。
　　“当然不用参加了，那三天就相当于是给已经觉醒了的学生放假了，而且后面还有适应期，大概也是三天，差不多就是从今天中午开始我们会放六天的假。”
　　听到放假，小猫娘瞬间两眼冒光，虽然暑假已经玩够了，但现在有假期还是很不错的，到时候就能多看点书，然后练习自己的魂力。
　　“所以啊，轻轻你有什么计划没有？”
　　“计划？什么计划？”
　　“当然是这六天怎么过了，你该不会躺在家里睡大觉吧？”
　　“当然不会了。”小猫娘把自己的想法跟她说了一下，哪知菲妮克斯忽然问道：“那轻轻有没有兴趣和我组队去完成任务啊？”
　　“完成任务？”
　　她之前是有从司田皓月那里听到相关的内容，只是当时没有细问，小猫娘也不知道具体的。
　　“对，魂力觉醒开始后，我们就能够接任务了，而且正好有六天的时间。我们现在是一年级新生，能够接受的任务很少，都是一些没有危险的小任务，但报酬还是不错的，到时候赚到圣灵点或者其他的物品，我们平分怎么样？”
　　虽然小猫娘性子弱气了些，但骨子里还是有些好奇和冒险精神的，听到可以去完成任务，她就颇有一种自己是在打怪升级的感觉。
　　这些日子她可没少受游戏的毒害。
　　“要去要去，当然要去了！”
　　小猫娘心想自己早就在家里憋疯了，要是能出去玩就再好不过了，当然还得注意一下别人异样的目光。
　　但为了任务，这些都是小问题！
　　见她答应得干脆，菲妮克斯笑道：“那好，那我中午下课后就去看看有什么好任务没，先预定下来，晚上的时候我再通知你任务内容，明天再一起去好了！”
　　“嗯嗯！”
　　小猫娘连忙点头，小屁屁坐在凳子上都有些坐不住了，恨不得立马跑到外面去闯荡。
　　“好了，安静，现在我们继续上课，明天就是魂力觉醒的仪式了，虽然一旁有老师指导，但是现在你们学的这几本书前面的理论知识对于你们觉醒魂力还是很有帮助的，你们可要好好听讲！”
　　塔维亚今天穿着正装，脸上再也没有那副心不在焉的神情了，虽说是给别人代课，但要是给人家的学生带到沟里去了，等到对方回来她也不好交代。
　　所以这节课塔维亚教的很认真，而且一直在强调觉醒魂力时的注意事项。
　　小猫娘现在觉醒了，却也是听得认真，菲妮克斯见她如此，倒也不好出声打扰她了。
　　等到下课铃声响起，塔维亚整理好东西，然后说道：“现在由班长带着，都跟我走吧！”
　　毕竟都是些新生，对于学院还不了解，所以这次还是由塔维亚带路。
　　而她口中的班长，就是之前已经通过民主投票选出来的一个男生，顺带一提苏颜儿成了副班长。
　　那男生长得粗壮，看起来就像是摔跤节目里的摔跤选手，至于他的名字小猫娘是没有印象的，唯一有印象的就是他那一头爆炸头。
　　开学典礼的场地设立在学院中心区域，所以需要通过传送阵到达，而像这种老师带队的集体行动，使用传送阵时用的就是老师的工作证，学院已经免去了这一次的花费。
　　再次跟着人流来到中心区域，四周那些巨型的竞技场，比赛场地……还是给了小猫娘震撼。

557 听说望远镜都是绅士？
　　相较于那些气势恢宏的竞技场，用来当做开学典礼的场地倒是非常的普通，因为这是新生的开学典礼，所以不需要容纳所有学生的场地。
　　菲妮克斯看起来对这里很熟悉，一边走，一边在给小猫娘解释这里面的构造。
　　小猫娘对这些不感兴趣，有一搭没一搭的听着，视线在众多学生之间来回扫视的时候，忽然看到了三个身影。
　　噫——！
　　小猫娘身形一顿：“她们怎么在这里？”
　　“怎么了轻轻？”菲妮克斯问道。
　　“没，没事。”粉毛摇了摇头，跟着班级穿过了建筑的大门，然后通过一个小通道就来到了看台。
　　这建筑里面环形三面都是露天的座位，此刻已经不少班级落座，学生们在哪里叽叽喳喳的说着什么。
　　而在建筑的中央却是一个环形而上的高台，正对看台的一面却是用作需要站上高台的人员的准备区域，所以有不少相关的设施，就连栏杆的设计都不一样。
　　此刻高台上站了不少人，看起来都是些学校的领导，在高台上还有一个用于演讲的演讲台。
　　而在那高台下面却是新奇的有一潭池水，水不深，可以看到里面的鹅卵石，池水清澈，里面种了些好看的水草。
　　找到位置，菲妮克斯拿出帕子给小猫娘擦了擦座位，然后拉着她坐了下来。
　　粉毛左看看右看看问道：“我怎么感觉这里不像是用来开学典礼的样子。”
　　“那当然了，一般来说都是去学院的大礼堂的，那里能容纳的数量比这里的还多一些，不过今天的开学典礼有点特殊哦！”
　　“特殊？！”小猫娘好奇的问道，“怎么特殊了？”
　　“我听说待会有高年级的学长学姐进行魂力表演，听说是为了明天新生觉醒魂力而特意准备的节目，同时会告知一些注意事项。”
　　“哦，是这样，不过以前没有吗？”因为注意到她说‘特殊’两字，小猫娘才有此一问。
　　“哦哦，据我调查，以前也有，不过只是偶尔而已！”
　　这个时候，一个熟悉的声音在旁边响起，小猫娘回过头去不由得惊呼道：“小含！”
　　“嘿嘿！”
　　看到旁边还有座位，小含自顾自的坐了下来：“怎么样，有没有想我啊轻轻？”
　　“哼！”
　　小猫娘冷哼一声，别过脑袋不去看她。
　　“轻轻，这位是？”上次虽然见过小文，但小含的话菲妮克斯还没有见过。
　　白衣女仆跟她做了个自我介绍，然后小猫娘忍不住问道：“小文和小夏呢，不对，你们怎么混进来了？”
　　“这正经进来的怎么能叫混呢！”小含不知道从哪里弄来了一个开学典礼维持秩序的工作证，此刻拿在手里对小猫娘晃了晃：“你看，正经的。”
　　菲妮克斯不明就里，心想这只小猫娘到底什么身份？她不仅有女仆，而且还能弄到这种工作证？至于粉毛则是一把夺过小含手里的工作证说道：“你这肯定是伪造的！”
　　“比真金还真！”小含笑嘻嘻的拿过来，然后往小猫娘身上凑：“小文她们两个在别处，我担心你的安全，所以就过来看看你！”
　　“是吗！？”小猫娘眉头直跳，一把抓住她伸向裙底正在摸自己大腿的咸猪手，眼睛红红的问道：“那这是什么！？”
　　被抓住了现行，旁边的菲妮克斯奇怪的看过来，小含倒是镇定自若。
　　而小含这动作同时吸引了旁边那些一直在偷看小猫娘的男性同胞的惊呼。
　　“快看快看！”
　　“什么鬼？你没看见台上上来了一个美少女学姐……我靠！”
　　很显然说话之人的同伴也看到了这边的场景，一瞬间鼻血就喷涌而出：“这也太禽兽，不是，太爽了吧，不过光天化日之下，两个女的竟然作出这种事！所以请务必让我也加入一下！”
　　见到同伴激动的拿起手机拍照，并且情不自禁的站起来想要过去，他立马拉住了对方。
　　“你干什么，我觉得我好不容易找到了这个世界的真理，你竟然要阻止我！？”
　　“咳咳，不是，你看那只粉色的，是不是只猫娘！？”
　　“哇塞，你他娘的视力怎么这么好？我刚才怎么没有注意到，不行了，我要过去好好疼爱……呸，好好和她说一句话，哪怕是折寿我都认了，这也太可爱了吧！她旁边那个女仆也是美少女，这么经典的百合场景我怎么能够在这么远的地方看！？”
　　“你个蠢货！百合这么高尚的东西，只能远观不可近玩，你要当我是兄弟就不要去！”
　　看到同伴眼里闪烁的光芒，耳边的斥责仿若惊雷一般把塔炸醒了。
　　“你说得对，我怎么能这样的想法呢！？”他理解的点了点头，然后坐下来拿起了望远镜。
　　“你怎么会有这东西！？”
　　“还不是因为听说今天开学典礼有学姐表演，为了看学姐的大腿……呸，为了好好瞻仰一下学姐的风姿，我特地买的。”
　　“同道中人啊！”说完，两人一起拿起了望远镜看过来。
　　跟他们有同样想法的不在少数，一见有人往这边看，就带动着其他人往这边瞧，以至于台上来的美少女都没人关注了，全都拿着望远镜看向了这边。
　　使劲的在和小含的怪手作斗争，小猫娘都快忍不住叫夏映露来把这个变态电疗一下，在这光天化日朗朗乾坤下，竟然还有如此不要脸的人，摸着她的大腿就不松手了！
　　“快放开！”小猫娘眼睛红得都要滴出水来了，因为注意力都在小含身上，粉毛一时半会还没发现其他人正拿着望远镜看着这边。
　　“我不放，既然被你发现了，那我只好明目张胆的摸了！”小含擦了擦鼻血，转而看到看台上的场景，她又皱了皱眉头松开手，然后把小猫娘的裙子抚好。
　　本来见她说的斩钉截铁，小猫娘正准备动用魂力拍掉她的手，结果小含突然松开，还关切的给她整理好，一时间得意的说道：“你知道错了吧！？”
　　肯定是感受到我的魂力波动，觉得打不过我所以才放开的！
　　果然，武力值是很重要的哇！
　　“嗯，我知道错了！”小含抹了抹冷汗。
　　粉毛得意的哼了一声，注意力这才从她的身上转移，却又忽然感受到一股非常冰冷的视线。
　　小猫娘凭着感觉看过去，却是发现那高台之上不知何时来了一个栗色卷发的美少女，她穿着白绿相间的制服，此刻灰色的眸子正冷冷的盯着自己。
　　应该不是看我吧，小猫娘搞不懂为啥，倒是一旁的菲妮克斯捅了捅她的手臂说道：“轻轻，你看旁边的看台，那些人拿着望远镜是不是在看你？”
　　PS：
　　噗，好久没有感谢了，感觉欠了好多感谢
　　最近在思考一些设定和之后的剧情，我想想怎么把一些有趣的事情无缝的连接起来，就像是拼图一样，之前写了太多伏笔，我也要开始慢慢挖掘了（虽然你们觉得有些无关紧要的水就是了，哭~）。

558 熟悉的目光
　　“看我！？”经菲妮克斯这么一提醒，小猫娘这才从小含的变态气氛中脱离出来。
　　而一瞬间，看到那些脸上长着望远镜的‘怪物’们的时候，小猫娘的身子一下子就僵硬了。
　　噫——！
　　身子强烈的一颤，粉毛惊呼一声，颤抖的星眸里满是恐惧：“这这这这……”
　　“啊！果然好可爱啊！”
　　“你们在看什么？”
　　“当然是人间仙境了，你没带望远镜么？”
　　“带了带了，这么重要的场合，为了瞻仰学姐的裙底……咳咳，英姿，我怎么可能没带！？”
　　“那你快看那边！”
　　就这样一传十，十传百，很快就再也没有人关注台上的情况，所有人都化作了望远镜绅士。
　　当然了，这里面还是有很多对百合不感冒的男生和女生，他们大都是被周围的人感染了才会跟着看过来。
　　没想到自己就是简单的坐在这里就被围观，小猫娘娇羞的闷哼一声， 小脑袋上蒸汽一冒，整个人就软倒在了菲妮克斯的怀里。
　　这，这肯定是一场梦！
　　没错，是梦，还是噩梦！
　　小猫娘在心里不断的催眠自己，倒是菲妮克斯抱着她绵软喷香的身子一时间竟然有些心猿意马，不过见到粉毛实在是羞得不行了，她此时也没那心思开口调戏。
　　“轻轻你靠近点，我给你挡住吧！”
　　菲妮克斯抱紧小猫娘，然后用自己身子给她挡住了周围的视线，小含见状眼前一亮：“嘿嘿，那我来帮轻轻你挡住这边的目光好了！”
　　说着，白衣女仆厚着脸皮趴到了小猫娘的身上。
　　而触摸到小猫娘的一瞬间，小含脸上便流露出了幸福的**笑容：“嘿嘿，嘿嘿，啊~不行，不行，我要镇定……可是，轻轻你的身子真的好舒服啊，好软好滑……受不了受不了……我蹭，我蹭……”
　　菲妮克斯自觉对小猫娘这样可爱的女孩子没有抵抗力，有时候甚至怀疑自己故意接近对方是不是抱着什么不健康的想法。
　　但是现在看到这个自称是小猫娘女仆的美少女趴在她身上，一脸**模样的到处乱摸，还在疯狂流着鼻血的，菲妮克斯忽然觉得自己好纯洁！
　　“你这垃圾堆里飞出来的变态臭虫！给我去死一万遍！”
　　夏映露大吼一声，在小含错愕的表情下直接拉着她飞了起来，然后用力一甩，紧接着就是一个直径一米左右的雷球砸到了她身上。
　　“噢~！”
　　一片绚烂的雷电烟花在空中绽放，空气中还在响彻着雷电肆虐的声音。
　　因为在场的人都把注意力集中到了这边，再也没有了之前小猫娘来时那种吵闹的场景，所以小含这声娇喘非常清晰的传入了每个人的耳朵。
　　啪嗒……
　　最后，变态女仆掉进了下面的水潭消失不见。
　　“噫！真是变态恶心！”
　　夏映露抱着自己的身子打了个寒颤，没想到那家伙被自己的雷电击中竟然还发出这么羞耻的声音，真是世风日下，伤风败俗！
　　“小姐你没事吧？”
　　夏映露接替了小含的位置，帮着小猫娘挡住了其他人的目光。
　　“还，还好……”粉毛弱弱的的回了一句，不过看她那冒汗的额头就知道其实不怎么好。
　　夏映露皱了皱眉，这个时候已经有维持秩序的工作人员向这边走了过来，无他，只是因为刚才夏映露在这里使用了魂力而已。
　　“小姐等我一下！”夏映露站起来向那工作人员走过去‘解释’，小猫娘依偎在菲妮克斯的怀里微不可查的点了点头。
　　只是在小猫娘没有发现的角落里，一个绝美的女子正盯着她。
　　感受到熟悉的视线，粉毛下意识的往看台四处望去，视线所及却只有望远镜‘怪物’和赞叹声，那种熟悉的感觉却是消失不见。
　　“你看那只猫娘是不是在看我？”
　　“你在想屁吃，明明是在看我好吧！”
　　目光所到之处，雀喧鸠聚的人群顿时爆发出了更大的喧闹声。
　　“哼， 不就是个猫娘么，真是没见过世面！”美作彩华站在台上，一脸不爽的看着那只手足无措的粉色猫娘。
　　在她的想法中，这些人应该更多的关注自己才对，只是区区一个长得还算可爱的猫娘而已，竟然抢走了属于她的风头，真是岂有此理！
　　银牙紧咬，美作彩华死死的盯着小猫娘，似乎是想要从她的身上找到一丝发光的优点来。
　　只是很可惜，除了萌以及害羞之外，美作彩华觉得对方唯一能拿得出手的可能就是那非常明显的猫娘天赋了。
　　灰色的眸子里充满了不屑，只是靠外貌和软弱的性格暂时俘获这些无知人的注意力而已，他们终究会被自己的魅力所折服！
　　不过美作彩华倒是意外的看到了一个熟悉的身影，说是熟悉，也不过是她单方面的熟悉。
　　那人就是坐在小猫娘近处的苏颜儿，她那万人瞩目的气质和美貌，即使一开始小猫娘吸引了不少视线，但很快也有人发现了坐在那里的苏颜儿。
　　这种人才是我的劲敌，那个软趴趴的猫娘我美作彩华随手就可以打败！
　　……
　　“咳咳，那个，肃静！”
　　南宫柏不知何时站到了高台上的演讲台，他淡然而又威严的话语声通过扩音设备瞬间就压过了全场的吵闹声。
　　所有人的注意力都被他所吸引了，纷纷往这边看过来。
　　“各位同学，各位老师，上午好，我先做个简略的自我介绍吧，我叫南宫柏，是这座圣灵学院的现任校长，很高兴能在如此美丽怡人的时刻和各位打招呼……”
　　他手里并没有拿着演讲稿，而是看着看台的方向嘴里慢慢的像是打招呼一般述说着。
　　所有人心里都在这一刻升起了[果然山羊胡校长都是和蔼可亲]的想法，而且不知为何南宫柏的声音似乎有一种吸引人的魔力，即使他是个看起来年至老朽的老人，但却又有着不同于美少女的另类吸引力。
　　可以说是某种亲和属性吧……看到所有人都安静的看向自己，南宫柏微笑着开始了开学典礼的第一个环节——由校长亲自给大家教导和祝福。
　　见没有人注意自己了，小猫娘这才松了口气，有一搭没一搭的听着南宫柏在上面长篇大论，从圣灵学院建史再到如今的辉煌，小猫娘一双美眸却是在人群中悄悄的寻找着什么。
　　刚才那个目光，好熟悉……

559 一把年纪了还能叫酱么
　　“原来是轻轻你们啊！”
　　方亦涵见到是小猫娘坐在这边，之前跟着颜心仪等人和小猫娘认识过，更何况司田皓月也和小猫娘比较亲近，所以方亦涵只是象征性的对夏映露问了两句，便和她们打起了招呼。
　　粉毛记忆里好像有方亦涵的影子，但一时半会儿竟然想不起她叫啥，有些尴尬的回应了两句，倒是方亦涵看起来很忙，和她说了两句，嘱咐一下就要离开了。
　　“那我还要继续维持秩序，就不打扰你们了！”
　　说完摆了摆手，方亦涵就带着另一个学生会的人离开了。
　　隐隐约约，那个和方亦涵同行的男生问道：“这样不好吧？”
　　“有什么不好，反正也没有造成什么影响。”
　　“轻轻你认识她么？”菲妮克斯自然也没有心思听台上的南宫柏在那长篇大论，倒是对小猫娘的事情很感兴趣。
　　“应该，应该算是认识吧！”粉毛讪讪的笑了笑，别人刚刚才帮了她，说夏映露私自使用魂力的事就这样过去了，小猫娘也不好说不认识。
　　关键是，她真的想不起对方的名字啊，当时只是简单的介绍而已，给粉毛印象最深的还是那个胸部突破天际的学生会学长。
　　竟然比皓月姐的还大，简直就是人间胸（雾）器！
　　要是我什么时候能够……呸呸呸！
　　脑子里 刚冒出这样的想法，粉毛立马就嫌弃的掐掉了。
　　那种赘肉有什么好的，走路就跟带着两个铅球似的，还会吸引下流的目光！嗯，没错，我这才不是因为没有所以才羡慕嫉妒！
　　“希望大家能够在圣灵学院成长为自己理想中的天眷者，恪守自己的本心，牢记美好的品德，圣灵学院也将一路伴随着大家，哪怕是你毕业了，这里依然是你可以回来的家乡！谢谢大家！”
　　南宫柏说出了这最后一句话之后就算是他的发言结束了，他演讲的时间不短，但也不长，刚好把握着大家刚好要升起厌烦的时间结束，看起来恰到好处。
　　虽然讲的东西很多，但大都言简意赅，不太重要的就会草草的略过，然后在话音落下的末尾，全场都响起了热烈的掌声。
　　“看起来我的演讲还不错。”
　　感受到周围的视线，南宫柏下来之后对着一个穿着OL服装的女秘书笑着说道，这女秘书拿着记录板，长相算的上是个美人，带着黑框眼镜，脚上包裹着诱人的黑丝。
　　一头干练的秀发，再加上正经目不斜视的目光，看起来颇有职场女强人的味道。
　　“是，要是你没有盯着我的腿看那就更不错了。”
　　虽然眼露鄙夷，但她的语气很平淡，让人听不出她是生气了还是没生气，大概就是因为，这女秘书已经习惯了吧。
　　南宫柏老脸一红，没想到自己这么隐晦的一瞥都被对方发现了，他连忙咳嗽一声从她身旁略过，刚好迎面撞上来一个人。
　　“校长大人，刚才那个真的不用处理么？”来人指了指看台的位置。
　　南宫柏自然知道他在问什么，山羊胡老头摇了摇头说道：“不用，那可是公……咳咳，算了，以后那几个女仆还有那个洛轻轻的事你少管，出了什么事直接找我就行了！”
　　差点把[公主殿下]说出来，南宫柏连忙改口。
　　不过来人却也没有过多的怀疑，来圣灵学院上学的人中，不乏有权势滔天的人或者背景，不过能让校长这么重视的还是屈指可数的。
　　那人悄悄的往那只粉色小猫娘的方向看过去，刚才那个在大庭广众之下肆无忌惮的释放雷系魂力的女子正坐在旁边。
　　看到她的相貌，这人忽然觉得夏映露的脸很熟悉，他身处圣灵学院的领导阶层，虽然算不上决策的那个圈子，但地位也不低了。
　　这样的地位自然和天洲国的上层有着不小的联系，在那瞬间他就想起来了这是最近被秘密革职的前一任皇家骑士队队长。
　　洛浩歌没有任何理由就秘密的换掉了队长，虽然夏映露还年轻，但她的天赋和能力没有人怀疑对方不会坐稳这个充满殊荣的位置。
　　没想到，现在她竟然穿着女仆装到了圣灵学院！？
　　而且看那神情动作，似乎是给旁边那个羞答答的小猫娘当女仆的！？
　　让一个只给皇室服务的骑士队队长革职，然后来给一个猫娘当女仆？那怎么可能，除非……
　　像是想到了什么可能，这人看向小猫娘的视线就变得火热和难以置信。
　　见他的脸上表情数变，南宫柏和他都是混迹官场的老油条了，自然也明白对方已经把小猫娘的身份猜得八九不离十。
　　“嗯，你自己明白就好，不要到处乱说。”南宫柏拍了拍他的肩膀，语气深沉的嘱咐了一句。
　　不过这人下一句话就让南宫柏差点被自己的口水给呛死，只听他问道：“这个小猫娘难道是女皇陛下的女宠？不对？女皇陛下难道是个百合！？”
　　“我靠！”
　　本来快要离开的南宫柏瞬间爆了句粗口回头把他的嘴给捂住了：“你不要命了！？竟然敢这里这么说！？”
　　“额，我这么小的声音，难道女皇陛下都能听见？”
　　“呸，你是不知道她……”像是想起了什么可怕的记忆，南宫柏张了张嘴最终还是摇了摇头。
　　洛浩歌虽然外表看起来非常正经，但是熟悉她的南宫柏哪里不知道她还有着如同小女孩一般顽皮的一面？
　　想着自己的那些珍藏，还有自己下巴这些可怜的胡子，都是被那个女皇陛下给夺走的，南宫柏心痛得依稀记得对方的话。
　　“哎？南宫酱，你这东西看起来好贵啊，我拿走了！”
　　“南宫酱，你这胡子看起来好好玩，我听说有个城堡里的老爷爷，他的胡子可以给人当秋千，不知道你的可不可以？”
　　当然，这些都是其次，最让他忍受不了的就是对方一脸正经的摆出女皇架势叫他南宫酱。
　　你看他一把年纪了还能叫酱吗？
　　不对，酱不是给女孩子用的么！！？岂可修！
　　而女皇陛下的作为这人也素有耳闻，同情的看了一眼南宫柏，倒是不知道真实情况如何，他也只是道听途说。
　　PS：
　　月底了，明天就是最后一天勒
　　大家有没有快过期，忘了用的月票呀，码字姬高价回收~

560 我滴个乖乖，惹不起
　　不过南宫柏不欲在这个问题上多和对方交流，于是打断了他一脸好奇的神色说道：“你想错了，她可不是什么女宠……”
　　想到一个帝国的公主殿下竟然被你说成是什么女宠，要是洛浩歌听到了，还不得扒了你的皮？
　　南宫柏可是知道洛浩歌一直在寻找当年流落在民间的亲妹妹，这些年来偶尔遇见她一脸惆怅的时候多是在想念她的妹妹有没有过得好，生活怎么样。
　　之前还拜托过南宫柏留意过相关的情报，可以说洛浩歌几乎能用上的资源都用了，愣是不知道那个亲·公主殿下跑去了哪里。
　　当然，这里面最重要的是，洛浩歌并不知道对方的名字，甚至连面都没见过，知道的信息也是寥寥无几，那还是因为当年……
　　不过现在这些都不重要了，重要的是最近这一段时间明里暗里洛浩歌都把倾注在寻找妹妹上的资源都给收了回去，一直执着于这个的洛浩歌不可能突然撒手不管，认识她的南宫柏自然是不信对方会放弃寻找。
　　而通过这些日子的动静，洛浩歌的行踪，南宫柏大概也就猜到了或许洛浩歌已经有了相当可观的进展。
　　再加上之前以女皇的名义让他特别照顾一个女孩，这个女孩身边又跟着前任的皇家骑士队队长，而且听说洛浩歌暗地里把沧海市驻军的临时指挥权都给了夏映露。
　　要是这都还猜不出这个女孩的身份，南宫柏觉得自己都可以拿块豆腐撞死了。
　　其他的都不说，那可是军队的临时指挥权，不是信任的人，不是特别重要的人，洛浩歌哪里会这么做？
　　再加上小猫娘那头粉发也特别有特征，同时也姓洛，答案岂不是呼之欲出？
　　就算没有这些，在私下里调查的时候，南宫柏还发现一个更加骇人听闻的事实，那就是这只小猫娘似乎和传说中的[幼神]有关系。
　　我滴个乖乖，南宫柏心想，这女孩，他圣灵学院可真惹不起，估计天底下也没哪个学院惹得起。光是公主殿下这一个身份就够吓人的了，再来一个唐灵焰。
　　要是惹她不高兴了，回去跟[幼神]吹吹枕边风，以那位号称新生代无敌的杀神，还不分分钟把他们给灭了？
　　话说我为什么会第一时间想到的是枕边风呢，真是怪哉！
　　想当初他可是远距离的看过唐灵焰把一个秘境世界给打成渣渣的场景，直接让人家在半分钟内从整个宇宙中消失，南宫柏自认自己花费些代价还是可以做到的，但哪里像那个人一样随手就给人灭了。
　　那轻松的样子就像是在打哈欠一样。
　　再加上那时唐灵焰还没遇到小猫娘，一身上下的杀气和巨大的压迫力总是震得四周的空间隐隐振荡，估计见过她的人心里只有一句话：见鬼，这人是怎么修炼的，难道她是上帝？
　　南宫柏活了大半辈子，当时古井无波的心里也是第一次出现了久违的羡慕嫉妒恨，这天赋，恐怖如斯！
　　所以开学小猫娘来报道的时候，他那么小心翼翼伺候的原因不单单是洛浩歌的原因，更为害怕的是她背后的[幼神]。
　　好家伙，要是惹得小猫娘不满意，估计圣灵学院都会让[幼神]不满意，而她不满意的结果很简单，那就是从她的世界里消失。
　　只不过南宫柏不知道现在唐灵焰早就不是当初那么嗜杀和不讲理的人了。
　　脑海里想过这么多，但南宫柏旁边这人不知道这么多情报，还以为南宫柏在为女皇陛下打哈哈呢，但这种话确实不适合在这里说。
　　“嘿嘿，我知道，我知道！保密！绝对保密！”
　　见他一副猥琐的样子，南宫柏就知道这人想错了，不过眼咕噜一转，他就决定不说破。
　　嘿嘿，你这小子，要是暗地里去宣扬这种事，估计会被那小妮子扒层皮。
　　腹黑的南宫柏嗯了一声就带着他离开了，临走时，这人还默默的在心里加了一句：“百合无限好，可惜……噫？好像有办法生来着……只是困难很多……嗯，下一句应该就是：就算生的了，百合还是好，就是有些浪费美女资源……”
　　两个为老不尊的圣灵学院校领导就这样各怀心思离开了高台……
　　好在是南宫柏演讲完了之后，就有主持人上台宣布了下一项流程，那就是由本届的学生代表上台讲话并宣誓，所以也没人过多的关注两个男人在后面说悄悄话。
　　美作彩华早就等不及了，听到主持人的话她立马夺过对方手里的话筒站到了演讲台上。
　　“哇，好漂亮，又一个美少女哎！”
　　“你说的没错，看这身材，这脸蛋，还是我最喜欢的栗色卷发！话说她那么长的秀发到底是怎么保养的啊，看起来就像是丝绸一样顺滑秀亮！”
　　“管别人怎么保养的，美女好看就行！”
　　“这就是学生代表么，凭什么选举出的？”有人提出了疑惑。
　　“美貌？”
　　“呸，应该是天赋吧，或者说推荐？”
　　“不应该是考试成绩么？”有人弱弱的问了一句，然后旁边的人都像是看傻瓜一样看向他。
　　“你开学的时候考过试？”
　　“这……这倒也是……”
　　“好了，不要说了，她要开始了！”
　　在充分的享受了周围新生的注视之后，美作彩华仿佛没有听到后面主持人的督促，叫她不要浪费时间赶快开始的话。
　　美作彩华很享受现在这万众瞩目的感觉，仿佛在这里她感受到了自己作为世界的中心，每个人都在围绕着她转一样。
　　这种被人拥戴的感觉，被视线包裹的**，在人们的赞叹中升华自己，获得属于美作彩华独特的生存意义，她感觉棒极了，就连此刻的空气都仿佛变得甜美香浓。
　　特别是听到那些人在议论她的美貌，她上台时仿佛非常吸引人的台风，就像是人气极高的偶像一般。
　　挑衅的视线看向看台上的苏颜儿，却是让美作彩华一愣，因为苏颜儿此刻的目光并没有看向她，而是时不时的把脑袋微微侧过去，偷偷的去偷看在她身后的小猫娘。
　　微不可见的闪过一丝恼怒，但美作彩华很快就换上了和煦的笑脸，一开口，就是让全场男生欢呼的御姐声。
　　PS：
　　月底啦，求月票啦~求订阅啦~！
　　当然，下个月也是哦！

561 真男人就该去厕所！
　　“哇，这声音，爱了爱了！”
　　“哼，就这？就这声音你都爱？你也太肤浅了吧！”
　　“请你在否定我的时候把你的鼻血擦干净，还有你那绿油油的眼睛，你是在看我老婆的大腿么？”
　　为了今天的开学典礼，美作彩华专门穿了正式的制服和超短裙，一双洁**嫩的圆润大腿暴露在空气中，对于某些，其实也就是全场99%的男生造成了暴击伤害。
　　“她什么时候成了你老婆了？你是想对我和她的爱情指手画脚再来个横刀夺爱么？”
　　“对不起，在我看到她的那一刻，她就已经是我的的老婆了，横插一足的人是你才对！”
　　“今天放学后小树林见！敢不来的，自动放弃我老婆的争夺权！”
　　“啧啧啧，明明说是自己的老婆，却又拿出来和人争抢……不过谁怕你，去就去，不过真男人就该去厕所，去什么小树林，你是做着打不过我然后刚好被路过的美少女所救紧接着和她展开一系列感人至深的爱情故事和羞耻的日常，最终在美少女的帮助下建成后宫坐享后宫王名号的美梦么，别想了，就厕所，敢不敢去！？”
　　“虽然不知道你在乱说些什么大实话，但这有何不敢！？我连女厕所都去过！”
　　“什么！连女厕所你都……！？这是何等的……看来你将是个劲敌！”
　　“彼此彼此！”
　　美作彩华虽然身为新生，但是也跟小猫娘一样觉醒了魂力，五感加强了不是一点半点，再加上现在她刻意去听那些男生的话，自然是分毫不差的把前排那些人的争吵声听到了耳朵里。
　　虽然有些反感这些死宅一上来就叫她老婆，但说到底美作彩华还是非常受用的。
　　她就喜欢这样万众瞩目的感觉，仿佛她现在不是在做开学演讲，而是在开演唱会。
　　不过说起这个，这届新生里倒是有一个经常在国际开演唱会的人——苏颜儿。
　　怎么样！？现在这个舞台是属于我的，就算你是苏颜儿又怎么样，还不是没人为你欢呼！？
　　美作彩华再次看向苏颜儿，结果对方仍旧没有看她，这就让美作彩华心里的成就感少了不少。
　　但这种感觉还是挺不错的，美作彩华很快就收拾好心情，努力的讲好自己的演讲稿。
　　这里面的每一个字，每一句话，甚至标点符号以及哪里需要何种情感和语速，这几天美作彩华都已经私下里练习了无数遍。
　　虽然这个新生代表的身份是自己的，但她还是要做到最好，如果能够给这些新生留下深刻的印象，那么将来她在这个学校的名气自然而然的就能涨起来。
　　到时候……
　　想到这些过于遥远，美作彩华继续对着话筒念着自己早就准备好的稿子。
　　相比于苏颜儿那般天籁之音，美作彩华无论是从人到气质，再到语气谈吐，都刻意的练习出了与她外貌年龄不相符的御姐音。
　　相比于温软，可爱之类的声音，在成人的世界里，美作彩华相信那种处于成熟少女的声线是最有吸引力的。
　　不管是对于男性，还是对于女性……
　　下面叫自己老婆的声音不绝于耳，美作彩华权当做没听见，脸上依旧摆着公式化的微笑扫视着看台的每一个角落。
　　倒是在她后面的几位校领导皱了皱眉头，然后低头和身边的人嘀咕了两句，紧接着下面马上就有学生会的人出来维持秩序。
　　“典礼会场，严禁喧哗吵闹！”
　　颜心仪本来只是路过这里，她知道这边正在进行新生的开学典礼，听说今年特殊的有高年级的魂力表演，她也只是好奇的进来看一看，结果刚好就被拉过来当了壮丁。
　　相比于美作彩华高高的站在台上，就在身边的超级美少女兼学生会会长更加具有冲击力，很快众人的声音都被她的冰冷气势和美貌给压了下去。
　　这个时候，有人悄悄的对同伴说道：“哇，你看那个，是学生会的吧，简直就是凶器啊，要是能够摸上一把，啧啧啧，折寿也愿意啊！”
　　“闭嘴，她好像听见了！”
　　颜心仪自然是听见了，她脸色阴沉的走过来，居高临下的看着那个男生，就在对方冷汗直流快要受不了的时候，颜心仪忽然高冷的轻蔑道：“你这个臭水沟里飞出来的垃圾，给我拿扫帚好好把脑子里的固体废料清理干净！”
　　说完，颜心仪就径直的朝着小猫娘的方向走了过去，她早就看到了粉毛，留下那个男生呆呆的楞在原地。
　　过了几秒，响起了一个让颜心仪直皱眉头的话：“是！谢谢女神大人的斥责！请再多多辱骂我吧！”
　　……
　　“轻轻，好久不见！”
　　相比于对那个男生冷漠的态度，颜心仪对小猫娘就要亲切得多。
　　本来还沉浸在之前被全年级围观的羞涩中，见到颜心仪到来，小猫娘才弱弱的回了一句：“嗯。”
　　“还是老样子这么容易害羞呢！”
　　颜心仪对着小猫娘笑了笑，伸出手摸了摸她的脑袋，[静静]连忙摇摆着身子不让颜心仪靠近，察觉到她的抗拒，颜心仪也就没有再继续了。
　　尽管她的笑容不是对着别人去的，但周围还是出现了倒吸凉气的声音，许多小心脏被小鹿撞得砰砰乱跳。
　　“才，才没有害羞……”粉毛绞着手指红了脸，然后把头埋得更低了。
　　见她不欲和自己说话，颜心仪脸上勉强一笑，露出了丧气的神情：“好了，不逗你了，我还有事，不过上次说要找你玩，轻轻可别忘记了哦！”
　　“嗯~”见她要走，小猫娘自然发现了她落寂的表情，忽然鬼使神差的喊了一句：“那个，心仪姐姐，可以抱抱你的胸么？”
　　“啊？”
　　别说是颜心仪，就连周围的人都奇怪的看了过来，甚至有的男生已经脑补出了那个画面，还顺带着往后发展了一下，瞬间就有无数的鼻血喷泉出现在了周围。
　　颜心仪还以为自己听错了，同时和菲妮克斯惊呼道：“轻轻你说什么！？”
　　小猫娘此刻趴在菲妮克斯的怀里全身都红透了，猫耳朵和猫尾巴不安的摇摆着，樱桃小嘴语无伦次的说道：“不不不不去是那样的，你听错了，我不是那个意思，真的！我是说我想抱抱抱抱你的胸口……不是，不是，不是胸口，呸，是胸口，但我没那个意思，我我是说那种感觉……唔~真的没有，我说错了，这个~那个~……呜呜！”
　　PS：
　　提前祝大家儿童节快乐！
　　儿童节礼物我希望有月票，有订阅，有收藏，也有打赏，嘿嘿
　　码字姬会用加更好好回报的惹！

562 可以抱抱你的凶么
　　唐灵焰离开了多久？
　　差不多已经过了一个月零几天，可是小猫娘连她的一点消息都没有。
　　之前也有给洛浩歌打过电话，询问自家姐姐的下落，但是洛浩歌也不知道具体的情况，但总之就是一句话，让她放心，让她放心，你姐姐那么强，不会有事的。
　　虽然小猫娘自己也知道，内心里也不肯承认自己担心对方，但不经意流露出来的情感却是非常真实的在表达着小猫咪想自己的主人了。
　　例如说吃饭吃的没以前多，晚上睡觉的时候总是睡不着，脑海里总是回荡着唐灵焰的身影。
　　不过粉毛才不会承认这是想念对方而出现的症状，甚至有的时候，她甚至异想天开的想着自己可是猛男，怎么可以这么想！？
　　猛男想要的是什么？
　　那不是后宫吗？
　　就算现在变成了妹子，但那也是身残志坚，怎么能在唐灵焰这一颗树上吊死呢！
　　可惜的是，现在她在系统的影响下变得弱受，自己关于前世的记忆也非常模糊，只能记得一些零碎，其实她更多的还是以洛轻轻这个身份活到了现在。
　　什么猛男，只是她以前自己一个人坚强生活下来的骄傲和自尊不允许自己这么轻易低头所找的借口。
　　她有的时候甚至恐慌自己有一天真的变成一个男生，虽然那并不可能，但怎么说呢，人嘛，总是要找个理由说服自己的内心。
　　而小猫娘找的理由就是，我前世是个猛男，怎么可以这么弱气？
　　所以适当的表示一下反抗，不管是心理还是生理，那就在她的认知里自己已经表示反抗了，至于弱受的结果不是我不努力，而是对方太强大了。
　　然后以这样的理由来麻痹自己……
　　就这样一直被唐灵焰欺负过来，其实她的心里早就有了对方，只是心里不肯承认罢了。
　　在认识颜心仪的时候，她就感觉到对方的气质以及给她的感觉跟唐灵焰很像，虽然实力来说两人天差地别，但那种给她的感觉真的相似。
　　再加上这么久没有见到唐灵焰了，所以小猫娘不知道怎么的，脑袋一抽就说出了这句话来。
　　夏映露一直待在小猫娘旁边，本来见颜心仪摸公主殿下的时候还准备出手，好在是对方非常有礼貌的很快就收回了。
　　不过让她万万没想到的是，自己可爱的萌到爆炸的公主殿下转身就给她来了炸弹，轰得夏映露的脑袋瓜嗡嗡的。
　　别说她的脑袋瓜嗡嗡的，就连当事人——颜心仪此刻也是脑袋炸响。
　　同样如此的还有小猫娘，不管她如何辩解，周围的人都是露出了一副[原来如此]的表情，羞得小猫娘差点晕过去。
　　“我我我真的不是那个意思，请你相信我！”粉毛还在试图解释，“我是说，我是说你的气味我感觉很好，特别是……是，是胸部这里……唔，不是的不是的，我没有这么说！”
　　小猫娘连连摆手，急得都哭出来了。
　　见她说着说着把自己说哭的样子，颜心仪噗嗤一笑，然后在小猫娘错愕的眼神下直接上前抱住了她。
　　“轻轻是想要抱抱吧？这有什么好羞耻的，直接跟我说就是了！”
　　小猫娘僵硬了，而周围的男生们听到这句话瞬间就来了精神，那热烈的眼光仿佛在询问着：难道我们也可以直接要抱抱吗！？
　　“你们想死的话可以试一试！”
　　颜心仪哪里不知道这些人的想法，抱着小猫娘，冰冷的视线横扫一周，所有与她对视的人都不由自主的低下了头。
　　而此时美作彩华已经快要把稿子念完了，看到那一片的人全都把注意力集中到了颜心仪身上，她就恨得牙痒痒。
　　今天她才是新生代表，这些人到底是几个意思，招呼都不打一声一直来抢她的风头！
　　美作彩华已经决定事后一定要去查查除了那个苏颜儿以外的那两个人是什么身份，要是在可操作范围内的话，她不介意让自己和对方的天眷者校园生活多一些偶像剧斗争剧情。
　　“啊，这是至高无上的奖励！”被颜心仪的看垃圾一样的视线一盯，瞬间就有人陶醉的倒了下来去。
　　“女王大人，请用您的高跟鞋鞋底狠狠的碾压我这肮脏的部位吧！”他是指胸口。
　　没想到受虐狂这么多，颜心仪有些尴尬的收了视线，刚好小猫娘也在她怀里安静了下来。
　　“不哭了？”颜心仪问道。
　　本来有所好转的小猫娘听到这句话立马就有[谁说我不哭了，我这就哭给你看]的架势。
　　颜心仪还从未应付过需要如此小心翼翼呵护的女孩，一时间不由得手足无措，见她慌乱的样子和刚才那强势的模样形成剧烈的反差，这次反倒是小猫娘噗嗤一笑，如同春雪融化，雨后彩虹般美丽。
　　“嗯，不，不哭……我我我才没有哭！”小猫娘微不可查的轻哼一声，然后脸红的别过头去傲娇的说道。
　　“好吧，那我这次真的走了。”颜心仪松开小猫娘，放开怀抱，然后轻声说道，“下次再来找你玩！”
　　如同蚊蝇一般的细声，粉毛轻轻的嗯了一声，心想这真是羞死人了，竟然在这众目睽睽之下被她抱了，要是姐姐知道了怎么办？
　　话说之前我感受到的那个熟悉的目光，就是她么？
　　“哦，对了，没想到轻轻竟然喜欢人家的胸，真是H，刚才抱着我的时候还用手揉了几下对吧？不过，姐姐我也不讨厌哦！”颜心仪忽然回头调戏了一句，惹得小猫娘来了个蒸汽姬三连发。
　　等她离开后，美作彩华也不急不缓的到了宣誓的环节：“那全体同学，现在请起立，请跟我一起宣誓。”
　　宣誓的内容无非就是正当使用魂力，忠诚学院和国家之类的，小猫娘魂不守舍的跟着做了，台上的美作彩华放下宣誓的手，她的环节也就宣告结束。
　　虽然跟预想中的完美演讲有些出入，但总的来说还是挺不错的，美作彩华满意的点了点头走下演讲台，心想那两人还是要查一下的，有可能是她日后成为校园偶像的对手。
　　也就是在这个时候，只见高台后面又走出来两人，场内的目光瞬间就被吸引了过去。
　　PS：
　　再次预祝大家儿童节快乐哒！

563 只要有爱，她们都是我的翅膀
　　小猫娘的注意力自然也被这上台的两人给吸引了。
　　只见那是一男一女，男的留着飘逸的长发，头顶束冠，白衣飘飘，手执一把折扇，俊美的脸上带着淡淡的笑容，整个人都有一种出尘的谪仙之味。
　　而在他旁边的那个少女则是步步生莲，在她出现的那一刻，仿佛天地都跟着失色，那淡漠的绝色脸蛋上好似汇聚了这个世间所有的赞美词，就连在一旁的美作彩华也不禁升起了无法和她相比的挫败感。
　　与和她一同出来的那个男子相比，这个少女给人的感觉却不是对方那种温润的感觉，而是一种仿佛高高在上的，如同虚无缥缈的月亮一般。
　　特别是她那如同月光般闪着亮泽的银发，每一根都像是世上最为珍贵的珠宝。
　　“好美！”
　　即使以美作彩华这样心高气傲的人，看到她的瞬间也不禁如此感叹，那就更别提看台四周的新生了。
　　就连那些校领导都有片刻的失神，场下的新生则是完全都愣住了。
　　之前美作彩华出来的时候，还有人低头窃窃私语，现在看到这少女的瞬间，几乎所有人都闭上了嘴，呆呆的看着对方，生怕说话耽误了自己偷看对方一秒钟。
　　这其中的差别显而易见，美作彩华反应过来，一张俏脸涨得通红，不过现在这舞台已经不属于她了，所以她只是停留不久，在深深的看了一眼少女旁边的那个青年一眼后，美作彩华急匆匆的下了台。
　　刚刚看到对方的一瞬间，她竟然有了心跳加速面红耳赤之感，那个男生，对少女的冲击力实在是大了些，连美作彩华这样自傲的人都难免心生爱慕。
　　他们两个一出场，简直比校长的话还管用，整个场地落针可闻，就连主持人都忘了要说什么。
　　还是旁边的一个校领导反应过来，冷不丁的哼了一声，主持人才慌张的拿起话筒开始说下面的流程。
　　男生在看那少女，女生自然都是在看那个青年了，不过在场的人似乎都不认识他们两个。
　　倒是夏映露在来圣灵学院前仔仔细细的调查过，见小猫娘和菲妮克斯也呆呆的看着对方，夏映露悄悄的在她们旁边说道：“哦，两位小姐，是不是对那个男生感兴趣啊？他叫公孙白马，是圣灵学院五年级的学生。”
　　菲妮克斯闻言，立马就脸红了：“才，才不是，小夏你想多了！”
　　倒是粉毛呆呆的点了点头然后问道：“那个女生呢？”
　　“那个女的叫赵灵仙，和公孙白马是一个班级的。”夏映露解释道。
　　“噢！”小猫娘在嘴里念了两遍，忽然像是想起了什么，这才反驳道：“不不不不是，我对他才没有兴趣，小夏你别瞎说！”
　　“没事的小姐，那种气质，就连男生都会多看两眼，小姐看一眼又有什么？再说了，小姐喜欢的不是你姐姐么？”
　　“啊！？”
　　小猫娘惊呼一声，立马就吵醒了旁边呆滞的人，只见他们都疑惑的看过来。
　　“小小小小夏！你怎么可以瞎说！我我我才没有！哼，那个变态姐姐，我才不喜欢她！”小猫娘气呼呼的鼓起腮帮子说道，“你去哪里听说的！？”
　　“这还用打听么，明眼人都能看出来，虽然我没怎么见过唐灵焰就是了。”夏映露可惜的叹了一口气，之前见到对方的时候自己还是骑士队队长，但那是她也只敢远远偷看。
　　要说气质和相貌的话，无疑唐灵焰更胜赵灵仙一筹，但那股杀气……
　　粉毛听到她提起唐灵焰，不知为何心里的兴致也不高了，嘴里嘟囔着转移话题：“这开学典礼还要多久才结束啊，我想回去了。”
　　她说的回去自然是回唐灵焰的别墅，只不过小猫娘脸皮薄，自然不会明着说出来，一听到对方提起自家姐姐，小猫娘就感觉自己的小心肝被自己的猫爪子挠着一样，现在她突然有种想要跑回家的冲动。
　　虽然成为强大的天眷者是她一直以来的期望，但不知为何现在她特别想回去，也不要上什么学了，她现在只想回到自己的床上好好的哭一下。
　　“应该快了吧，小姐不舒服么，那我们直接走也可以。”
　　“可以么？”粉毛眼前一亮就要站起来，忽然发现大家都坐着，她一个人离开的话岂不是又要被围观？
　　她只好把小屁屁放好：“不，不用了，既然快了就再等等吧！”
　　“没事的轻轻，你要走的话应该还是可以的吧！？只要跟那些学生会的说一声就好了。”菲妮克斯见她心情不好便出言提醒道。
　　“不了，我还是等到结束吧，反正回去也没事。”
　　见她坚持，夏映露和菲妮克斯对视一眼也就没有再提。
　　而站在台上的主持人这个时候才吞吞吐吐的对着公孙白马和赵灵仙介绍了一番，这是流程稿上已经印好的资料。
　　“啊~果然是我的白马王子，竟然连名字里都有白马二字，这肯定就是上天安排给我的老公~”这个时候已经有女生回过神来，看着台上的公孙白马眼冒桃心。
　　“拜托，这是我老公好不好，别一上来就套近乎！”在她旁边的另一个女生言语里带着崇拜，忽而转头蔑视的看了一眼自己的同学。
　　在争夺这种虚无缥缈的名号上面，没有人会认输，包括那些男生也一样。
　　“我老婆真美！”
　　“我看你是想得美！刚才你不是说彩华是你的老婆么，怎么短短十来分钟你就移情别恋了！？”
　　“咳咳，你懂什么，这都是爱，只要心中有爱，她们都是我的翅膀！”
　　“废话少说，放学后小树林见！”
　　“滚蛋，要去就去女厕所，敢不敢！？不敢来的都是不举的软蛋！”
　　“去就去，谁怕谁，竟敢觊觎我的仙儿，看我不把你碎尸万段！”
　　场中的喧闹尽收眼底，公孙白马笑着对着全场扫视了一遍，看得很多小女生都以为是在看自己，顿时娇羞无限。
　　倒是在他身边的赵灵仙丝毫没有动静，见他看向自己，赵灵仙冷哼了一句：“滥情！”
　　“额……”公孙白马温软的笑容立马就僵在了脸上，被对方这一呛，总觉得面子上有些过不去。
　　他眼睛一转，却在心里一笑说道：“灵仙这是在吃醋么？”
　　他很机智的没有回答对方说他滥情的这个话题，因为和不少美女相处下来，他深知这种事只会越解释越黑，于是就聪明的来了个移花接木。
　　PS：
　　再次祝大家节日快乐呀

564 叮当猫惹来的危机
　　但事实证明，很多时候这种自认为的情趣只是在作死……
　　接下来的环节就是早就准备好的高年级生魂力表演，看到公孙白马和赵灵仙出现的瞬间，大家都不约而同的明白这次的表演主角就是他们两个。
　　“那那么，让我们用热烈的掌声，欢迎两位学长学姐为我们……”主持人说话还有些不流畅，他还沉浸在赵灵仙的美貌当中。
　　哪知道还未等他说完，身后就忽然传来了魂力波动。
　　他被一股柔和的魂力给带到了高台之外，站在他身旁的则是那些校领导，而此刻高台上除了赵灵仙和公孙白马之外就没有其他人了。
　　所有人都仰头看去，赵灵仙此刻手持着一把由魂力构成的黑白剑朝着公孙白马猛地一斩，就在众人以为会有铺天盖地的剑气随着她的斩击而出现的时候，出乎意料的场景出现了。
　　小猫娘本来也在关注着这两人，因为猫娘天赋的加持，使得她的五感得到了比普通天眷者更为强悍的增幅。
　　不过她现在实力还很低，而且相关的运用技巧也没有经过学习，所以她只能凭借着现在的状况看到公孙白马在赵灵仙耳边说了句什么，对方就忽然提起魂力朝他杀了过去。
　　但这都跟她没什么关系，跟其他人一样，粉毛立刻就被场上的情形所吸引了。
　　在她的星眸映射出来的景色中，只见整个开学典礼的会场都被赵灵仙这一剑划分成了两部分，一部分为黑夜，一部分为白昼。
　　没有剑气出现，这样诡异的场景仿佛应该存在于神话当中。
　　但公孙白马自然是知道对方的招式，他可不像这些新生一样惊叹连连，身处在白昼的这一半区，他很快就遭受到了无穷无尽的攻击。
　　但见那白昼区域里出现了一颗金色的太阳，说是太阳也不太准确，更为精准的应该是一个金色的发光球体。
　　在那瞬间，无数道炽热的光线从这金色球体当中激（雾）射出来，朝着公孙白马疾驰而去，光是看那声势就知道这些光线的破坏力很足。
　　公孙白马自然不敢大意，他忽的打开手里的折扇一挥，一面白色魂力所构成的墙壁就从他的身前像是一个盾牌一样迎着那些光线而去。
　　只是简简单单的一句话，没想到就把对方给惹怒了，公孙白马心里叹气的同时，面对着赵灵仙的攻击，举手投足之间却是轻松写意。
　　赵灵仙见到自己第一次攻击就被对方轻描淡写的给化解了，美眸一凛，心想要不是怕攻击太高破坏掉高台周围的保护结界伤害到这些新生，这一下攻击公孙白马肯定不能这么轻松的就接下来。
　　“这两人，实力挺强大的。”夏映露看着高台之上的场景，有些丧气的说道。
　　她可是皇家骑士队队长，虽然双方的立场和权力不同，但光从天眷者实力上来说，她现在可没有信心赢过他们两人中的任何一个。
　　果然如女皇陛下所说，她还有很长的路要走，在没有达到S级之前，匆匆的当上队长确实欠妥，夏映露自己私下里也考虑过这个问题，但那时她已经是队长了，只能尽力做好。
　　倒是现在身份不同，或许她能有更多的时间提升自己，特别是可以向[幼神]请教这方面的事情。
　　见公孙白马接下第一招后，嘴角那淡淡的笑容，不知为何赵灵仙就来气，她飞在半空冷哼道：“再来！”
　　赵灵仙拿着黑白的魂剑猛地一拍，那魂剑瞬间消散成黑白两色的光点，在公孙白马错愕的眼神中，场内白天和黑夜的半区忽然颠倒。
　　这样超乎常识的场景让坐在看台的新生们如痴如醉，特别是两人一个是仙子般的人物，一个又是俊朗出尘的谪仙，这样的场景平生仅见，所有人都小心翼翼的看着场内不敢有丝毫的遗漏。
　　身边的场景骤然颠倒，在外人看来是非常的奇幻，但只有身处其中的公孙白马能够感受到这一瞬间朝着他爆发出来的一种诡异力量是多么恐怖。
　　虽然之前有见赵灵仙对着敌人用过，但他公孙白马还是第一次被对方的这个技能所攻击。
　　一股极强的振荡冲击着他的魂力，精神乃至灵魂，公孙白马连忙集中精神防御，下一秒他忽然像是被巨锤砸中一般爆飞出去，引得场上一阵惊呼。
　　“我老公他没事吧？”
　　“血都没吐，当然没事了！”
　　耳边传来不少少女的担忧，公孙白马自然知道刚才那一下自己就受了伤，不过脸上依旧是那副云淡风轻的表情。
　　“让了仙儿两招，这下轮到我攻击了吧？”
　　公孙白马露齿一笑，结果对上的就是赵灵仙更加阴沉的脸色。
　　见状，他也不再出言，今天学院请他们来只是稍微表演一下就行了，身为强大的天眷者，他们自然深知如果一开始就好高骛远肯定会误入歧途，最终达不到自己最为理想的高度。
　　所以学院对他们的要求只是随便露两手就行，可不能让这些学弟学妹都以他们两个为标准，给自己设定太过遥远的目标。
　　但光是这样的话，其实找二年级三年级的学生来表演更好，但修炼一途除了不能好高骛远之外，还需要有着常人难以企及的突破自身极限的勇气。
　　所以学院又要要求适当的激发新生们突破自己身潜力极限的斗志，不甘落人后。
　　可这真是个进退两难的差事，但奖励丰厚，刚好他两也没事也就接了过来。
　　相比于唐灵焰那种毁天灭地，动不动就让小猫娘觉得是降维打击一般让人摸不着头脑的能力来说，赵灵仙和公孙白马相互间点到为止的攻击才符合粉毛心中强大天眷者的定义。
　　看看天上那绚丽的魂力技能，看看那两人飘逸出尘的气质，小猫娘心想自己某天要是也能够成为这样的人就好了。
　　赵灵仙的确如她名字中的‘仙’字那般，举手投足间都有一股仙气，但奈何即使这样完美的少女，还是消灭不了一些猥琐男性的想法。
　　毕竟专门带了望远镜来，总不能白白破费吧？
　　更何况今天赵灵仙的确穿着美丽的宫装短裙，在从对方的美貌中回过神来后，自然有些男士不知廉耻的拿出望远镜化身为‘叮当猫’。
　　“哎，可惜了，为什么就是看不进去呢！”
　　粉毛的身后不远就有一个男生因为看不到什么意想中的风景而沮丧，哪知道这话刚好被赵灵仙听见……
　　被公孙白马调戏的羞怒，再加上这人猥琐的目光和话语，瞬间就让她下意识的忘记了自己是在表演而不是在野外的战场。
　　只见赵灵仙拿着的那柄黑白魂剑瞬间被她向这边投掷了过来，在出手的那一瞬间，赵灵仙就后悔了。
　　“糟糕！”
　　“我去，你疯了！？”公孙白马见她的动作，此刻也保持不了谪仙的模样惊吓道。
　　赵灵仙连忙转化身形想要追上去，但那下意识的一剑何其快，她的手伸在半空，全身魂力涌动想要收回自己投出去的魂剑，但那却魂剑已经到了小猫娘的头顶。

感谢
　　攒了好久的感谢了，从5月8日开始的啦：感谢陌璃哟 大大的的月票支持！
　　感谢无人2908 大大的2张月票支持！
　　感谢星落彼方大大的月票支持！
　　非常感谢北陌奚落大大的5张月票支持！
　　感谢悌X 大大的打赏支持！
　　感谢权臣首辅大大的的月票支持！
　　非常感谢自由如风25 大大的5张月票支持！
　　感谢夏雨问天 大大的的月票支持！
　　感谢Hyperhydro大大的2张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏以及月票支持！
　　非常感谢万世空 大大的10张月票支持！
　　感谢无X694 大大的3张月票支持！
　　感谢暖寄归腾霞垴腾 大大的2张月票支持！
　　感谢欣欣的月票支持！
　　感谢夏雨问天大大的月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的的2000火劵打赏支持！
　　感谢自由如风25 大大的的2张月票支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　感谢磷叶辰砂 大大的的月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏！
　　感谢北陌奚落大大的2张月票支持！
　　感谢蓝发冰眸四糸乃 大大的4张月票支持！
　　感谢小天使79 大大的的3张月票支持！
　　感谢剑娘79 大大的2张月票支持！
　　非常非常感谢伪废残渣者大大的2000火劵打赏以及2张月票支持！
　　感谢阿尘子彡大大的月票支持！
　　感谢Dx1703 大大的的月票支持！
　　感谢屠X大大的月票支持！
　　感谢herobear大大的的月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵以及月票支持！感谢大大一直来的支持哒！
　　感谢秋野楓大大的月票和打赏支持！
　　非常感谢卡Q茵大大的10张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢清洁工摆渡人 大大的月票支持！
　　感谢陆止若 大大的4张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持！
　　非常非常感谢玩X37 大大的2000火劵打赏支持！
　　感谢时雨及芒种大大的2张月票支持！
　　非常感谢鑶笙大大的6张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏！
　　感谢滑稽3 大大的打赏支持！
　　非常感谢北星大大的1000火劵打赏支持哒！
　　感谢陆止若大大的月票和打赏！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢承诺誓约、 起个名字怎么这么难6 两位大大的月票支持！
　　非常感谢丿往事如风 大大的5张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏以及月票支持！
　　感谢看稀奇不嫌事大大大的2张月票支持！
　　非常感谢sixtryon58大大的5张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢万世空 大大的打赏支持！
　　感谢乖萌女仆 大大的4张月票支持！
　　非常非常感谢茶茶的1000火劵打赏以及16张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持！
　　感谢龙一Ryuchi 大大的月票支持！
　　非常感谢枫岚85 大大的5张月票支持！
　　非常感谢余声81 大大的5张月票支持！
　　感谢清洁工摆渡人、我再氪金打赏我死。妈两位大大的月票支持！
　　非常感谢深夜迴大大的5张月票支持！
　　感谢鹤舞清风大大的的月票支持！
　　6月份
　　感谢青汵 大大的月票支持！
　　非常感谢滑稽3大大的7张月票支持！
　　感谢权臣首辅 大大的月票支持！
　　非常感谢MC缘灭 大大的12张月票支持！感谢！
　　感谢秋野楓 大大的月票支持！
　　非常感谢北星大大的5张月票支持！
　　感谢鄔妖 大大的月票支持！
　　感谢夏雨问天大大的2张月票支持！
　　感谢我再氪金打赏我死。妈大大的月票支持！
　　感谢浅笑爱 大大的2张月票支持！
　　感谢巅峰发疯 大大的月票支持！
　　非常感谢晓猎岚 大大的12张月票支持！感谢！
　　感谢恩佐斯奇迹之杖 大大的月票支持！
　　感谢陆止若 大大的2张月票支持！
　　积攒了一个月的感谢，其中还有不少重复的，就没有逐一加在一起啦，多一点，看着开心些。
　　嗯，大家的每一张月票和打赏我都有好好的记着，加更规则没有变，所以刚才算了一下，现在我还欠32章的加更，每天2更还一章，然后一更的日子不算的，这个月争取加更还完啦！
　　当然啦，像炎帝那样一次性25更就不大可能了啦，我会慢慢加更完的，说起来还有些舍不得呢，加更完了就少了个理由催自己码字了喵~

565 你表演过头了喂！
　　整片看台瞬间就被那柄魂剑的巨大气机给笼罩，小猫娘看着剑尖朝着自己飞过来，第一次感受到了什么叫做生死危机。
　　“小姐！小心！”
　　夏映露身上早已雷电缠绕，在赵灵仙出手的瞬间，她就准备用雷电凝结成护盾挡下来。
　　不过她终究是一个进攻型的天赋，对于防御这种事并不擅长，而且赵灵仙的实力不比她低，这样仓促的抵挡很可能起不到什么效果。
　　心里闪过无数后悔的念头，例如刚才不该把小含赶走，在小猫娘表达要离开的意思时应该坚持送她离开这里。
　　不过没有人会想到赵灵仙居然对一个新生的话产生这么大的反应，夏映露觉察过来时已经晚了，对方出手，为了保护公主殿下，她必须硬接下来，哪怕是用自己的肉身之躯。
　　看到夏映露挡在自己面前，小猫娘担忧的喊了一声：“小夏！”
　　身为皇家骑士队队长的气势重新在夏映露的身上展露出来，她头也不回的说道：“没事的小姐！”
　　而在出手瞬间就后悔的赵灵仙已经身形数闪想要撤回自己发出的攻击，但攻势已成，要是她强行撤回来自己也会受到重伤。
　　但现在哪里是考虑这个的时候，公孙白马和赵灵仙焦急的往这边赶过来，高台后面的那些校领导同样是脸色大变纷纷想要出手。
　　在这其中最为紧张的就是之前和南宫柏说话的那个女秘书了，她可是知道在那里坐着的不仅有新生，还有帝国的公主殿下，要是在这里受到了伤害，整个圣灵学院都要吃不了兜着走！
　　要是普通的学生也就罢了，但赵灵仙已经是A级实力的天眷者，日夜的勤学苦练以及经常出入生死之地早就不是普通的天眷者可比，这下意识含羞带怒的一击隐隐逼近了S级天眷者的攻击。
　　别看那黑白魂剑气势不惊人，但里面蕴藏的能量却是不可小觑。
　　所以这些待在后面本来就没有准备的校领导眼看就已经是来不及了，那魂剑瞬间穿透了看台外围的保护结界，威势虽然减弱了不少，但仍然朝着看台之上席卷而去。
　　“给我回来！”
　　赵灵仙此刻吓得脸色苍白，在新生开学典礼上出现这种事，她之后肯定要受到严重的惩罚，但如果现在没有救下这些新生，那么很可能就不是惩罚的问题了。
　　实力强大，被学院看重是一回事，但光天化日之下作出这种事又会是另外的结果。
　　所以哪怕是拼着受伤，赵灵仙也要尽力阻止自己的攻击。
　　只见赵灵仙在原地消失的那一刻，浑身上下就燃起了黑白色的光焰，这是她在燃烧魂力提升催发实力的表现，看得一旁的公孙白马心惊的同时却也理解对方的做法。
　　这样只是受点伤，但要是任由自己的攻击打到新生，后果还要严重得多。
　　好在是这样的代价还是有回报的，在赵灵仙握住那黑白魂剑的一刹那，她的脸上反而没有燃烧魂力的痛苦，而是露出了一抹浅笑。
　　怎么说，她还是赶上了。
　　夏映露本来见那魂剑穿过会场的保护罩已经做好了万分的准备，自身的雷电之盾已经膨胀到整个片区，只要迎击到那魂剑，她不敢说可以完全抵消，但至少，在现在这魂剑经过会场防护罩的抵消一部分威力的情况下，她还是有信心保护下身后的小猫娘以及其他人。
　　但现在看到赵灵仙已经抓住了那威势滔天的魂剑，尽管嘴角渗出血迹，看起来她受了不轻的伤势，但那魂剑也是停了下来。
　　剧烈的魂力波动扩散开来，瞬间吹倒了坐在前方的新生们，好在是大家都被刚才那股杀伐果断的气势给震慑到了，一时间也没有人出言吵闹。
　　瞧见这些人脸上那惊惧的模样，赵灵仙叹了口气，心想这次奖励是别想要了，别被开除学籍就是烧高香了。
　　这个时候那些校领导也赶了过来，同样飞在半空中慢慢靠近赵灵仙，他们每个人都是脸色沉重的看着她。
　　公孙白马看这副架势是像要捉拿犯人一般，不由得担忧的看向赵灵仙，心里在急速的思考着该如何给她辩解。
　　但对方在众目睽睽之下作出这种事，现在他跳出来为对方开脱怕是会把自己也给牵连进去，还是等到灵仙被抓了之后，暗地里帮她好了。
　　公孙白马自然知道属于强者世界的规则，只要不是太过分，在人前做足样子，暗地里还不是想怎么做就怎么做？
　　况且赵灵仙也是圣灵学院的宝贝天眷者，就算出了这档子事最多也是几个不痛不痒的惩罚，做给今天的受害者们看一看，等到风头过去，她依旧是原来那个赵灵仙。
　　毕竟现在没人受伤不是？反倒是赵灵仙自己受了伤及时阻止了这次攻击。
　　想通这些后，公孙白马就退到一边默默观察着场地内的局势，同时心里想着后面该怎么帮赵灵仙运作一下。
　　即使最终的结果有没有他帮忙都是一样的，但这种能够献殷勤的机会怎么能放过呢！？
　　“赵灵仙，平息魂力，跟我们走！”这个时候，一个穿着正装的中年男人说话了，尽管声音不大，但整个开学典礼的师生都能够清楚的听到他说的每一个字。
　　赵灵仙早有此打算，刚刚和公孙白马表演战斗所调集的魂力慢慢平息下去，回到自己的魂力海洋当中，手中的魂剑也在慢慢消失。
　　看到这一幕，所有人都暗自松了口气，心想今天的事怕是要不了多久就要出名了。
　　那些虚惊一场的新生同样是吓到了腿软，包括小猫娘也是，本来看到那魂剑向着自己这个方向攻击过来，她都准备好使用上次在嘤嘤岛获得的那个穿越未来的能力了。
　　但奈何那魂剑强大的气势竟然让她感觉自己想动一下都困难，在这种情况下能不能靠着这个能力脱离危险还未知。
　　更何况小夏，还有这么多新生在这里，她也不好一个人逃跑。
　　现在看到事件平息，那就是再好不过了。
　　“呼~”粉毛微微的吐了口气，有些不满的看了赵灵仙一眼，心想对方差点把自己小心脏都给吓出来了，这表演过头了吧。
　　结果在这个时候，微不可查的一束黑光从虚空中击中了赵灵仙，本来快要消散的魂剑瞬间暴涨，然后诡异的从赵灵仙手中脱离，直接近距离朝着小猫娘攻击了过去。

566 这真的是一个朋友硬塞给我的
　　在所有人看来，包括小猫娘也是，那赵灵仙本来都已经束手就擒了，哪里想到对方忽然再次进行了攻击。
　　也不知道那看台上哪个新生和她有深仇大恨，竟然要这样做，那些校领导也是又惊又怒，没想到赵灵仙竟然敢再次攻击！
　　别说其他人了，就连赵灵仙自己都没有反应过来，看到那魂剑朝着一个粉发的小猫娘疾驰而去，她心里只有一个想法，那就是：完了。
　　“给我住手！”
　　“你在干什么灵仙！”
　　伴随着魂剑的脱离，那些上前的校领导怒吼着想要挽救，但如此近的距离，再加上那魂剑又被巨大的魂力催动，就算是他们也没办法在这个时候拦截下来。
　　那魂剑的速度快到已经收回魂力的夏映露都没有反应过来，轰隆一声，魂剑在击中身旁的小猫娘的那一刻，剧烈的爆炸伴随着恐怖的魂力波动往四周扩散。
　　夏映露和菲妮克斯距离小猫娘最近，所以她们两个受到的攻击最为剧烈。
　　夏映露还好，本身就是皇家骑士队队长，实力也不低，所以在魂力护体下，被爆炸吹飞的瞬间只是受了些伤并无大碍，但四周那些毫无抵抗能力的新生和菲妮克斯却是无法幸免于难。
　　烟尘和魂力扩散后形成的光点笼罩了这片区域，夏映露在意的只有一个人：“公主殿下！”
　　……
　　“哦吼，真是漂亮的烟火，今天的魂力表演还有放烟花这个流程么？”一直以来都穿着水蓝色制服的天甜坐在圣灵学院商业街的一个露天茶饮店正喝着果汁。
　　像这种商业街在圣灵学院到处都有，方便学生的同时也方便学院赚一点零钱。而且这里面也催生出了不少和天眷者相关的铺子，那都是后话了。
　　“应该没有吧，不过今年的开学典礼特意加了一个魂力表演，我想会放烟花也挺正常的吧小姐？”
　　本来按照家族礼仪，在主人用餐的时候，哪怕是喝饮料，女仆都只能站在一旁伺候，但实在是拗不过天甜的邀请，说什么在外面两人就是姐妹，不需要顾忌家族礼仪什么的。
　　陆辛心想自己就放纵一次好了，之后她还是那个干练且一丝不苟的女管家。
　　“是吗，但我总觉得这烟花不对味道，好像是攻击在了建筑物上。”天甜喝了一口果汁说道，“不过这烟尘中混杂着魂力星点的样子也挺美的，有一手嘛圣灵学院！”
　　陆辛听后瞬间满头黑线，这赞赏的地方是不是有点奇怪？
　　“或许人家就兴这个呢，再说了，这里是圣灵学院，总不可能会有什么恐怖袭击之类的吧？”陆辛其实对这种事并不感兴趣，或者说来圣灵学院她都不感兴趣。
　　陆辛一直在天甜嘴边念叨的就是[该回去报道了小姐，自己的学院不去，为啥非要到圣灵学院来呢，找个人而已，随时都可以在有空的时候来啊]！
　　而她们之所以守在这里的原因也很简单，因为圣灵学院的地域太大，所以平常要找到一个人还是很难的，但今天是新生的开学典礼，想来只要在这里守株待兔就简单得多。
　　不过至今为止天甜要找的那个偷走唐灵焰感情的狐狸精她都不知道是谁，根据调查，住在她别墅里的应该只有两个女仆才对。
　　总不能，唐灵焰和那两个女仆日久生情，把天女珠给对方用了吧？
　　不不不，想想这个好像还有点可能。
　　比如说《大小姐和女仆的幸福生活》、《转生成女仆的我竟然被大小姐SM了》还有《我才不会嫁给什么奇怪的贵族少女当女仆》……
　　一想起自己看过的这些书，天甜心里莫名其妙的就有种幻想，要是自己去给唐灵焰当女仆，会不会……
　　呸呸呸，我自己可是千金小姐，怎么能有这样的想法！？
　　不过这样看来，女仆和自己大小姐会产生什么主仆以上的关系也不是没有可能。
　　“那个，小姐，你是去哪里看到的这种书？”陆辛迟疑了一下，还是拿起了一本封面非常橘色的书籍问道。
　　而在这本书上，赫然就用着颜艺字体写着：转生成女仆的我竟然被大小姐SM了……的字样。
　　糟糕，一不小心想着这个就下意识的从储物空间里取出来了！
　　天甜脸上大囧，立马羞怒的瞪了她一眼夺过陆辛手里的书籍，然后把剩下的也收了回来。
　　“咳咳，那个，这是一个朋友送给我的，其实我并不想要的，但奈何她太热情，我就勉为其难的收下了。”
　　顶着陆辛怀疑的目光，天甜强装镇定的解释道。
　　不过天甜毕竟是小姐，陆辛虽然不相信，但也没有继续追问，只是回了一句：“是么，那就好，只要小姐不要被里面的内容毒害了就好。”
　　一瞬间，天甜就紧张起来：“你你你你在说什么啊小辛，我怎么会去看这种书籍呢，哈哈，这种里面除了两个女生亲吻就是做那种事的奇怪书籍我怎么会看嘛，啊哈哈！”
　　陆辛错愕了一下，忽然站了起来，正准备严肃的批评一番，结果这个时候忽然从街角走过来一个白发女子。
　　两人都有些惊讶，因为在这人出现以前，她们都没有察觉到对方的到来。
　　再看那相貌的时候，天甜忽然心中一颤，心想真是如九天仙女一般的人物，圣灵学院里真就有这么多美女帅哥？
　　这个时候，雾鸣已经两步走到了天甜面前，正当天甜以为对方有什么事要找自己的时候，雾鸣忽然对店里的服务员说道：“小二，来碗水！”
　　小二！？
　　天甜立马就惊了，这是哪里来的搞笑点单方式？
　　再仔细看看雾鸣的装扮，天甜一时间突然有种[对方该不会真的是从古代穿越回来的吧]的错觉。
　　“真是奇怪的人。”
　　看到雾鸣随便找了个位置坐下，天甜嘟囔了一句，而那服务员也是楞了一下，但好歹是知晓其中的意思，只好硬着头皮问道：“这位客人，您想喝哪一种饮料？本店有各种茶，果汁的话有……”
　　“那就茶吧！”雾鸣打断了对方。
　　服务员也看出了她的不耐烦，但还是耐心的问道：“那您是要哪种茶，我们这有……”
　　“随便。”

567 你猜的没错，就是吃霸王餐
　　“我又不是见到一个美女就要上前去认识一下。”天甜无语的侧过身子，收回了看向雾鸣的视线。
　　“对不起小姐，但我并没有那么说。”陆辛淡淡的回了一句。
　　“可是你的眼睛里全是这个意思！”天甜提高音量表达自己的不满。
　　“你的错觉小姐。”
　　“哼，算了，有时候真不知道你摆出这样公事公办的态度是不是故意气我。”天甜扭过头去不看她，反而是又仔细的打量起雾鸣来。
　　这个女子，看起来不像是学生的样子，难道是老师？
　　可是有这样奇怪的老师么，不过是圣灵学院的话好像也说不准。
　　雾鸣自然也感受到了天甜的视线，见她一直盯着自己，皱了皱眉头问道：“有事么？”
　　怎么感觉说话有些生硬？天甜礼貌的微笑一下说道：“没。”
　　闻言，雾鸣也不再理她，而是拿起服务员端过来的杯子喝起来。
　　天甜见她的样子下意识的唤了一声：“额，这个……”
　　“有事？”
　　“没，没有，你高兴就好。”天甜抽了抽嘴角，因为她已经看到雾鸣直接丢掉吸管咕噜两下就把杯子里的茶水给喝完了。
　　简直就跟一个糙汉子一样的行径！
　　身为女孩子，怎么可以像那些男人一样胡喝鲸吞呢，而是应该像她这样就着吸管慢慢的品尝，好不好喝不是关键，关键是要展现出淑女的气质。
　　至少在没有生气的时候，要保持这样的形象，不然天甜在自己学院内也不会有那么多粉丝。
　　本来看雾鸣也是个万里挑一的美少女，竟然一开始就端着杯子狂喝着实不雅，天甜就想提醒一下，哪知道话音还未落，对方就已经把茶水喝完了。
　　“莫名其妙。”
　　雾鸣冷淡的哼了一声，喝个水都被旁边这个女生两次打断，心情自然算不上好。
　　陆辛想要站起来维护一下自家小姐的尊严，立马就被天甜给拦住了，只见那穿着白净衣裳的女子从座位上站了起来，在她们两错愕的眼光下起身离开了。
　　“她，付过钱了？”天甜还以为自己什么时候眼花了没有看见对方付钱。
　　“没，没有吧。”
　　陆辛也有些不确定，毕竟雾鸣看起来是这样一个高冷的女子，那种气质和举手投足之间的自信应当是一个家族的千金，就算不是也跟穷苦人家不沾边才对。
　　所以吃饭不给钱这种事肯定是不会存在的，但陆辛确实没有看到对方付钱，或者说，这家店难道就是她家族的产业，所以不用付钱？
　　不光是她们两个愣住了，包括店里的服务员也是一脸错愕，吃霸王茶饮这种事还是第一次见，就算再穷的人，也都会付钱的，他们还未见过来圣灵学院的人中没有人付不起一杯茶水钱的。
　　带着怀疑的态度，那服务员在同伴的视线中走到雾鸣刚才坐的位置，或许对方是把纸币放在了桌上也说不定……服务员如此想到。
　　虽然从远处看桌面上除了一个空杯子啥都没有。
　　“还真的啥也没有啊！”
　　服务员哭丧着脸叫了一声，连忙朝着雾鸣的身影追了过去：“这位小姐，你还没有付钱呢！”
　　因为对方的气质和穿着，让这服务员以为是那种出入都有保镖，从来都不用付钱的金主，所以今天到这里来忘了要付钱也情有可原，但这不代表她就可以吃霸王饮料啊！
　　“还真没付啊。”
　　天甜擦了擦额头的冷汗，和陆辛对视一眼，两人同时心想今天算是见识了。
　　……
　　刚刚离去不远的南宫柏收到消息立马赶了回来，看到被封锁魂力的镣铐押解在一旁的赵灵仙，南宫柏连忙往那看台上看去。
　　一瞬间，他的心就沉到了谷底。
　　刚才还在笑话那个校领导说要是对方去到处宣扬洛浩歌的百合谣言，怕不是要被对方扒一层皮，哪知道这报应这么快就到了他的身上。
　　要是帝国公主在这里出了事，甚至是丢了性命，恐怕就不是扒一层皮那么简单了……
　　南宫柏打了个寒颤，他有些不敢去想那个后果，连忙组织人手去救助那些被攻击到的新生，至于罪魁祸首赵灵仙，现在还不是追究责任的时候。
　　“校长！”之前那女秘书带着校领导们上前来，每个人的脸色都很沉重。
　　很显然那女秘书已经把洛轻轻的身份猜测告诉了这些人，大家都是一脸惶恐的看着南宫柏。
　　这种事想要隐瞒是隐瞒不住的，只有在天洲国高层还没有得到消息前，要么给出一个交代，要么就赶紧携家带口逃跑。
　　要说交代也很简单，只要好好的审一下赵灵仙，想来这件事很快就能够水落石出，这个精英学子，怕是今天要交代在这里了，他们不死也要掉层血肉。
　　但即使帝国公主没有在那看台上，今天赵灵仙做出这种事也逃不出责任，想要轻判是不可能的，很有可能会被审教院直接给带走。
　　但在那之前，所有人都对这个相貌绝美的天才弟子有一丝怜悯之心，特别是对方一副失魂落魄的样子，所以暂时还没人上前去处理，这种事还是交给校长来比较好。
　　他们其实在心里无论如何都不相信她会做出这种事，就如同一直在她旁边安慰的公孙白马一样。
　　“放心吧灵仙，我一定想办法把这件事压下来的，暂时就委屈你了。”
　　摇了摇头，赵灵仙说道：“不要管我。”
　　“这怎么可以，你放心，不会牵连到我的，我的家族……”在赵灵仙警告的眼神中，公孙白马讪讪的住了嘴，不过心里还是在想着该如何收拾眼下这个局面。
　　本来是些新生，还没有真正的成为天眷者，圣灵学院再加上自己和赵灵仙的家族运作一下，最多把赵灵仙送去一个绝地几年当做惩罚就了事，事后给予这些受难的学生家属巨额的赔偿，事情则还有转机。
　　哪知道那个女秘书在众人耳边嘀咕了两句，一切都不一样了，他们本来也是想要力保下这个天才少女的心思瞬间就变成了坚定的处决。
　　不知道这过程中发生了什么……
　　“搜索工作进行得怎么样？”南宫柏正要亲自上前去查探，就碰到一个人慌里慌张的跑了过来。

568 众所周知，猫娘不算在人数中
　　“校，校长，那里有个人在，在……”来人慌慌张张的想要解释什么，一边说，他还一边不由自主的抽搐着，看起来像是在打冷颤。
　　“我去看看吧！”
　　魂识放出去之后，南宫柏就知道是怎么回事了，他连忙赶了过去，就看到夏映露浑身沐浴在雷电中像头发怒的母狮子一样在瓦砾之间疯狂穿梭。
　　“公主，公主，公主，你在哪里……”
　　夏映露发了疯似的一遍又一遍使用魂识扫遍了整个会场，除了小猫娘之外她现在谁也不关心，曾经荣耀一身的骑士队队长此刻就像是狼狈的丧家犬一样在那用手不断的刨着瓦砾。
　　就连最为基础的救人方法都忘记了……
　　而在她周围进行搜索工作的人员被她的雷电近身，立刻就在一阵震颤中倒了下去，有的甚至变成了爆炸头，相当于是免费的头型设计了，虽然不怎么好看。
　　看到她不分敌我的进行无差别攻击，南宫柏皱着眉头一挥手，浩瀚的魂力从他身体内涌出，夏映露只感觉周身的魂力一滞，仿佛整个世界都安静了下来。
　　“夏小姐，冷静了？”
　　南宫柏一边和夏映露对话，一边用魂识扫视这片区域，很快，他就对发现的异常情况发出了疑惑不解的‘咦？’的一声。
　　尽管内心平复，但脸上的神色依旧难看，夏映露用着威胁的语气说道：“校长先生这是干嘛？难道今天的事是你……”
　　“等等……”南宫柏不得不打断她的话，要是让她继续说下去不就反而成了他的主谋了么？
　　夏映露会这么思考也很正常，现在她的脑子乱作一团，赵灵仙又是圣灵学院的高年级生，今天的表演南宫柏肯定是看过流程的，自然也清楚赵灵仙和公孙白马魂力表演的事。
　　既然知道，就算他不是主谋，那肯定也有关系！
　　“问责这种事现在不合适吧。”南宫柏只是打断了她并没有急着否认，“现在重要的是看看公主殿下有没有受伤对不对，我们就不要在这里浪费时间了。”
　　夏映露没有否认，相当于间接的承认了他们的猜想。
　　而南宫柏的话音刚落，四周就响起了此起彼伏的惊叹声，夏映露正准备质问一番，忽然看到一个个被埋在瓦砾下的新生周身包裹着魂力被南宫柏从下面救了上来。
　　他们大多数都是昏迷不醒的样子，只有少数率先觉醒了魂力的人还能保持清醒，这其中就有苏颜儿。
　　看到四周灾难般的场景，苏颜儿还以为在那魂剑下落的那一刻，身在爆炸中心不远的她是死定了，没想到现在竟然活了下来。
　　南宫柏控制着所有人放到了远处的高台之上，而四周看台的其他新生则早就被自家的导师给带回了教室，所以现在整个开学典礼的会场已经没剩多少人了。
　　等到苏颜儿被轻缓的放下，她连忙查看了自己周身，除了衣服有些破损之外，自己竟然连皮都没破一点。
　　这个时候已经有人上来清点人数和查看伤势了，随行的还有一些紧急救助的医生护士和治疗系的老师，这个时候不知道谁大喊了一声“救护车，救护车！”把所有人的注意力都拉了回来。
　　“哇塞，校长也太牛了吧，我们找了半天都还没找到一个人，他一来就把所有人给救了出来？”
　　“你怎么知道是所有人，万一还有几个遗漏的呢？”
　　“你管我！？看那人数，我就觉得是所有人，你这杠精，有本事你去救一个看看！？”
　　搜索幸存者的工作还没开始多久就结束了，那些人在短暂的错愕之后就爆发出了欢呼。
　　而身在一旁的赵灵仙同样有些热切的看了南宫柏一眼，这份实力，比她高出不知多少，要是她能够到达这个高度……
　　旋即又想到自己做的事，赵灵仙一脸热切又冷了下去，倒是回头看见这些毫发无损的新生，赵灵仙脸上闪过了一丝和南宫柏刚才一样的怪异。
　　自己的攻击自己再清楚不过，那么近的距离，又是全力爆发，别说这些新生了，就连普通的A级天眷者都很难硬接，但现在的事实就是，这些人看起来除了受到震荡晕过去之外，竟然没有一点外伤。
　　这怎么可能？一瞬间赵灵仙又有些怀疑起自己的实力来，但想想又觉得可笑，一个念头忽然在脑海中响起……
　　或许是有人救了他们……
　　“人数没错，导师呢，过来看看你们班级的新生有没有缺的！”
　　清点人数的工作人员喊了一声，陆陆续续就有不少导师走上前来查看，塔维亚也在其中。
　　在刚才的攻击中，她和其他的导师一样在看台后面的休息室，塔维亚把人带到后本身就对开学典礼不感兴趣，所以和她有一样想法的导师们都在看台后面。
　　现在出了事，他们也不得不负担起这些责任，倒是有些导师没有离去，在危难时刻用防护盾保护了自己的学生，这些导师一个个灰头土脸，有实力低的甚至受了点伤，但事后的奖励应该不少。
　　经过一番清查，各班级的新生都在高台上，不仅是那些老师松了口气，就连在一旁的赵灵仙也松了口气。
　　虽然心里非常的奇怪这些人是如何活下来的，但现在没人受伤，她做的事就能够最大程度的消散掉。
　　到时候多给这些新生一些补偿吧……但自己刚才为什么会失控攻击这些新生，赵灵仙心里也充满了疑惑，她不可能是这样不分轻重的杀人魔。
　　赵灵仙如此想着的时候，一个冰冷的声音忽然打断了塔维亚的话：“你确定人数正确？”
　　看着对方冰冷到仿佛下一刻就要扑杀过来的气势，塔维亚放下怀里的东方韵站起来问道：“你是谁？”
　　“我在问你话呢！”
　　夏映露手里已经有一个雷电形成的圆弧在疯狂的扭动，那低沉的眼帘下似乎在酝酿狂风暴雨，塔维亚心里咯噔一声，气势便有些弱了下去：“应，应该没错吧？”
　　她本来就是代为接管一周，眼看日子就要到了，对于班上有多少人，谁是谁，她自然没有兴趣，此刻大概数了一下，人数也差不多，就算是少了一个人，她一时担忧东方韵的安危也没有察觉到。
　　“应该？没错？”夏映露怒吼一声，天空忽然阴暗了下来，一股直径约五米的金色雷电从上而下疾驰着朝着塔维亚撞去，仿佛代表着天地的愤怒。

569 好像被中年大叔给盯上了
　　但这声势来得快去得也快，只见南宫柏轻描淡写的对着天空一拂手，磅礴的魂力从他的手中喷发而出，也不见有什么天地异象，夏映露刚刚雷霆般的攻击便消散于无形。
　　“夏小姐，给我个面子如何？在事情没有定论前，还请您不要这么激动。”南宫柏不知道什么时候戴上了白色的假发，此刻在刚才夏映露酝酿出来的狂风暴雨中白发飘飘，看起来颇有一种得道仙人的味道。
　　“为啥要给你个面子？”
　　夏映露惊叹于对方刚才那一手，自知真的动用武力的话肯定不是这个南宫柏的对手，于是便怒气冲冲的瞪了一眼他身后的塔维亚。
　　而作为代导师的塔维亚经过最初的慌乱后，此刻也镇定了下来，迎着夏映露逼人的视线丝毫不让。
　　搞什么这女人，现在大家都平安无事，干嘛一副要跟我拼命的架势？难道我欠了她钱没还？
　　塔维亚想不通，便在夏映露不满的视线下回去救治自己晕过去的学生了，再怎么说，她都是代课导师，现在在这最后的关头出了问题，她还是要付一定责任的。
　　夏映露的视线跟随着塔维亚两秒后便收了回来，她也知道现在怪这个女人也于事无补，说到底这其中最失职的还是她自己。
　　本来被女皇陛下派来就是守护公主殿下的，现在可没有资格去指责别人，她才是那个责任最为重大的人。
　　“哈哈，那倒是不必，不过我想比起这个还是公主殿下的安危更为重要。”南宫柏丝毫不在意她的态度，哈哈一笑转而低声对她说了一句。
　　夏映露自己也知道现在的状况：“可是，这些人里面根本就没有她……”
　　“你这是关心则乱，你看看这新生，受到了那么强力的攻击是不是毫发无损？”南宫柏侧身让开，露出身后逐渐苏醒过来的新生们。
　　“是又怎么样？”夏映露说道，“他们没事，不代表公主没事。”
　　“这还不能说明问题么，这肯定是在那瞬间有高手保护住了他们，至于公主不在这里，我想很有可能是被那人给带走了。”
　　南宫柏根据自己多年的经验得出了这个结论，心里对此有百分之七十的把握。
　　夏映露听完后其实心里已经信了七八分，不过嘴上还是不肯服软：“可这些还只是猜测，再说了，那个带走公主殿下的人是谁？”
　　“额，这……”南宫柏一时无言，他又不是狗鼻子哪里闻得出对方出手后的踪迹，还能判断出是谁？
　　现场没有多余的魂力残留下来，很明显是个擅长隐匿的天眷者。
　　“哼！”夏映露冷哼一声，“看来还是得军队介入调查！”
　　闻言，周围的校领导脸色都有些不好看，要真让军队来了，他们学院的教学任务还怎么进行下去？
　　恰巧在这个时候，夏映露的手机响了，这是她在来当女仆之后为了和小猫娘联系方便特意买的。
　　一个陌生的号码……
　　接通之后，里面就传来了一个熟悉的声音，顿时让夏映露跪拜在地：“女皇陛下！”
　　“你好像很失职啊小夏，把我妹妹弄丢了。”对方充满杀意的声音在电话那头响起。
　　……
　　记忆里，很少有这样安心的怀抱，温暖的力量包裹住全身，好像可以为她完全的遮挡四周袭来的风雨。
　　就连奶奶也不曾给她这样的感觉，奶奶给她更多的是一种家的味道。
　　那个时候她还有可以回去的地方，可以在难过的时候有个依靠的港湾，奶奶的怀抱虽然也很温暖，但给洛轻轻的感觉却更像是一种长辈的关爱。
　　不过那个时候，这种感觉就已经够了，她也不知道自己为什么这么容易满足。
　　看到同学的名牌衣服，名牌鞋子，却换不来她眼里的羡慕，那个时候名为洛轻轻的女孩子真的很坚强，也很容易满足。
　　或许那一生就那样过了也说不定，她当时想着做一个普通人也好，只要和奶奶在一起。
　　将来找个普普通通的工作养活自己和奶奶，也不奢望什么高高在上的天眷者，有没有能力都一样，只是换了一种方式生活。
　　但自从奶奶去世之后，她就没有再感受过这样令她想要沉迷的怀抱了，倒是遇到姐姐之后，这种感觉就多了起来。
　　虽然心里不想承认，但唐灵焰，洛浩歌，花姬，小文，司田皓月,就连变态头子的小含……她们给洛轻轻的感觉都很好，特别是唐灵焰和洛浩歌。
　　只不过她们两个已经很久没见到了……
　　“是什么伤心事让我可爱的公主殿下伤心落泪啊，是不是有人对你始乱终弃，要不要我帮你去把他给杀了？”
　　轻飘飘的话语伴随而来的就是脸上粗糙的摩擦感，在梦中不知不觉想起了什么伤心事而落泪的时候，就被这个带着沙哑的男声给吵醒了。
　　嘤咛一声，小脑袋上的猫耳朵颤了颤，[静静]好奇的比自己的主人先睁开‘眼睛’，耳朵的前端往额头的方向探了探，在还未看清楚眼前场景的时候，[静静]已经先一步告诉主人眼前有个人在盯着她看。
　　樱桃小嘴红润欲滴，红宝石般透彻明亮的眼睛里仿佛承载着这个世间最为纯净的灵魂，小猫娘睁开眼，视线模糊了两下，随后就看到一个普普通通的中年大叔近距离的看着自己。
　　记忆还停留在被赵灵仙攻击的那一刻，脑子在疯狂的给身体下命令躲避，但那种实力的差距仿佛造成了灵魂上的战栗，所以她只能呆呆的看着攻击落下。
　　我死了么？
　　但现在这真实的触感，还没有……那，是眼前这个人救了我……
　　“嗯，果然好可爱，好想把你揉进我的身体里，这辈子都不放出来，你说怎么样公主殿下？”还未等她说话，中年大叔便嘿嘿的笑道。
　　虽然是平凡的脸，但此刻的笑容在小猫娘的眼里格外的猥琐。
　　尽管猜测是这人救了自己，但小猫娘还是下意识的捂着自己的身子尖叫一声：“啊——！”
　　“啊！”那中年大叔也跟着她叫了起来，不过不同于小猫娘的惊悚，他更多的是陶醉。
　　“果然小萝莉的叫声就是这么的清脆悦耳不含一丝杂质，真是太棒了，越来越想让我拥有你了。”
　　小猫娘惊恐的想要后退，却发现自己竟然被一种粗粗的红绳给捆住了，而且是以非常羞耻的姿势！
　　PS：
　　今天更新了番外，大家别忘了看啦
　　明天还有一章番外接续

570 红线捆的示爱方式
　　“这这这是什么啊？”小猫娘惊恐的喊道，星眸慌乱的在周围打量了一番，她才发现这里是自己在公寓的房间，而她现在就被**绑在自己的床上。
　　她怎么从开学典礼的会场跑回宿舍了？这中间发生了什么，为啥一点记忆都没有。
　　当然，这些都不是最重要的，最重要的是，这个中年大叔是谁啊！？
　　为什么会出现在她的房间里！？
　　小猫娘使劲的动了动手，对方把她的手臂反绑在背后，此刻无助的想要靠自己把绳子解开，但小猫娘发现自己做不到。
　　不光是她慌了，连她的[动动]也是慌得不行，要说为什么的话，那就是对方还把她的猫尾巴在大腿上缠了几圈给绑住了。
　　现在她全身上下唯一能动的地方就只有头部。
　　“这不是很明显么？小美人？”
　　中年大叔擦了擦嘴边的口水说道：“这是连接你和我灵魂的红绳啊，不知道你有没有听过红线牵的故事……”
　　噫~！
　　小猫娘浑身一颤觉得恶心极了。
　　以前在还是一个人的时候，她就曾想过自己是不是应该找一个男生依靠一下，当时虽然不能说很多，但还是有人给她写过情书呢！
　　将来毕业了，名为洛轻轻的女孩子也考虑过会不会结婚生子这个问题。
　　但到了最后，她还是在心里否决了，因为不知道为啥，或许是残留在意识里知道自己是个地球人，前世还是个男生的原因吧，她对于接受男性这点非常的抵触。
　　尽管她现在的记忆几乎都是作为洛轻轻的记忆，特别是在遇到唐灵焰之后，虽然嘴上喊着变态，但身体诚实的小猫娘其实对女孩子也没那么抵触。
　　比如小含对她的变态行径，小猫娘就慢慢的习惯了。
　　现在还算是第一次真正的和男性接触，还是个看起来普普通通笑起来猥琐的中年大叔，小猫娘真的是觉得自己打心底的抗拒。
　　全身的鸡皮疙瘩都在跳动，反抗！不要，不要，绝对不要被这个中年大叔给碰到！
　　但现在被他绑住了，小猫娘一时也无法挣脱，现在只要拖延时间，对，没错，拖延时间，等到小含小文她们回来，这个变态大叔就完了！
　　竟敢这么对我，到时候一定要想办法惩罚他！
　　太轻了不行，但太重的除了杀了谢罪小猫娘又想不到什么，忽然又转而想起了小含一直来的行径，小猫娘突然觉得让他去果奔好像也不错来着……
　　不好，不好，我怎么会有这么变态的想法，难道是被小含给传染了？
　　“喂，我问你话呢，你听到没有？”
　　见她的脸色一会青一会白，明明很害怕现在的处境却又不知为何露出了得意的笑容，该不会是被吓傻了吧他想。
　　于是便出言打断了小猫娘的脑内小剧场。
　　闻言，小猫娘回过神来，心想现在最重要的就是拖延时间，于是两眼水汪汪的看着他说道：“那，那个，没听说过，要不你讲给我听吧？”
　　“嗯，那好吧，我就勉为其难的告诉你把！”
　　见他这般说，小猫娘心里恨得牙痒痒，要不是为了拖延时间，我根本不需要你勉为其难！
　　“红线牵嘛也很简单，我就长话短说了……”
　　你倒是长话长说啊！小猫娘默默的吐槽道。
　　“所谓的红线牵，指的就是本来相互暗恋的两个人没办法表达心意，所以就靠着一根红线来暗示。也就是女方在对方的小手指上绑上红线，只要对方没有拒绝，那么就相当于是承认喜欢女方，自然，反过来也是成立的。”
　　“是这样么？”小猫娘总觉得怪怪的，而且这样说来又跟她现在的状况有什么关系？
　　“当然了！”那中年大叔轻咳了一声继续说道，“这是在古代经常用来打破两个受到世俗和社会压迫而抑制自己情感的痴男怨女的暗恋之情的，不过嘛，随着时间的流逝，社会的发展，现在红线牵却是有了另外一层意思。”
　　小猫娘隐隐觉得不妙，但为了拖延时间，还是在对方一副等她开口的模样中问了出来：“另一层意思？”
　　“嗯，没错！”
　　中年大叔满意的点了点头：“到了现在这样的社会，男女之间表达爱意就要简单明了得多，往往都会进行告白和明示，所以这种隐晦的方式自然就落后了，跟不上现在的时代。”
　　小猫娘心想其实还是有人喜欢委婉的告白的，毕竟并不是所有人都能够有那个勇气去表白。
　　“于是这红线牵就慢慢的发展蜕变，到了现在，就已经变成了用粗粗的红绳去捆住对方，只要对方愿意被你捆住而在这个过程没有挣扎，就代表她也喜欢你！这种粗暴的方式非常受到年轻人的喜欢！”
　　“呸！不要脸！”小猫娘一下子就脸红了，“谁喜欢了，你个变态！我就不喜欢！”
　　中年大叔看着了一脸激动的小猫娘说道：“哦，看来轻轻你很明白嘛，我指的就是你啦！当然你是口嫌体正直体，说不喜欢其实是喜欢对不对？所以是故意让我绑住的。”
　　小猫娘激动的在床上扭来扭去：“你瞎说，你胡扯！我才没有让你绑住好不好！”
　　“可是你现在这个样子非常没有说服力哦！”中年大叔用着嗲嗲的语气，非常恶心的陶醉着，“轻轻你明明没有拒绝我绑住你，那就证明你也是爱我的对不对？没事，你放心，我知道你害羞，这种事肯定不会承认的，但你的身体已经很诚实的告诉我答案了。”
　　“呸！还不是你趁我晕过去做的！”
　　小猫娘瞬间急眼了，也不顾自己的形象啐了一口唾沫：“你这个变态！鬼才会爱你，那什么红线牵根本就是你编的故事对不对！？”
　　没想到这中年大叔非常轻易的就不再坚持了：“嗯，是我编的，可是那又怎么样？”
　　“那，那，那就证明我根本不爱你！赶快把我放了！”
　　“呵呵，这可说不准哦，说不定到时候你就会爱上被我亲吻的感觉。”中年大叔神秘一笑。
　　小猫娘呼吸一滞，努力的在床上扭来扭去，甚至开始调动自己的魂力增强体质来挣脱，只不过让她惊讶的是这红绳竟然质量非常好，她用魂力都无法弄断！

571 我真的咬舌自尽了！
　　这是什么鬼绳子啊，竟然用魂力都挣不断！
　　见她浑身白色魂力闪耀的样子，中年大叔一副不在意的神色说道：“我既然敢绑你，那肯定就知道你是天眷者，这红绳可是特制的天眷装，你是挣不脱的。”
　　小猫娘再次试了几次，最后才无奈的放弃了。
　　话说对方绑她的手法实在是有些不雅，在挣扎的过程中，敏感的猫尾巴在大腿上摩擦来摩擦去，还有绕过她大腿根部的红绳在那里摩挲着身体的重要部位，全身上下都是奇怪的电流流过，惹得小猫娘现在脸色通红，仿佛要滴出水来了。
　　见她脸红喘着粗气的样子，那中年大叔看楞了，轻飘飘的赞叹道：“轻轻，你现在的样子好美，好诱人！”
　　小猫娘自己也感觉身体有些异样，但在这个猥琐的中年大叔面前她根本不想表现出来，要是被他看到自己羞耻的样子，还不如去死了才好！
　　“哼！拿拿拿开你的臭眼睛， 你要是再多看一眼，我就，我就……”
　　“你就什么啊？”中年大叔笑着问道。
　　“我就把你的眼珠子拿去钓鱼！”小猫娘气哼哼的撅起了嘴。
　　“这也太狠了吧，再怎么说，我也是你的救命恩人，你就这么对我的么？”
　　看对方一副深受打击的模样，小猫娘美眸白了他一眼：“你什么时候成了我的救命恩人了你个变态！蛆虫！”
　　“我怎么就不是你的救命恩人了？刚才你在开学典礼的会场上被攻击，那可是我费了力气把你救出来的，当时就算是你的旁边那个女仆都没办法毫发无损的保护你，现在你全身上下都没有掉一根毛，还不得感谢我？”
　　中年大叔挤眉弄眼的对小猫娘使了个眼色，粉毛忽然觉得有些怪异。
　　刚才在赵灵仙的攻击下，小猫娘是觉得自己难以幸免了，现在能够毫发无伤确实庆幸。但她嘴上还是冷冰冰的说道：“就算你救了我，你想要钱还是其他的都可以，现在你这么对我，我才不会承认你是我的救命恩人！”
　　“这你承不承认我都是，这点你是没法改变的，至于说救命的报酬嘛……”中年大叔停顿了一下看向小猫娘。
　　粉毛在床上想着不管这人提出什么要求都暂时答应下来，只要能够拖时间不让他碰自己就是最好的了！
　　“你要什么？”
　　“呵呵，我要的东西可是这天底下最为宝贵的，就怕你不愿意给我。”
　　小猫娘一脸难受的低垂下视线，既然对方说是天底下最宝贵的，那么很有可能是富可敌国的财富，能够变成最强天眷者的方法，亦或者长生不死的宝物？
　　一瞬间，小猫娘根据游戏里的[最珍贵宝藏]做出了猜测，这些无疑哪一项她都无法给出来，和自己的性命相比，自己的清白在她眼里却又无比的珍贵……
　　“你你你想要什么？”小猫娘声线颤抖的问道。
　　就算给不起，暂时答应一下也没什么，等到后面姐姐回来了再说，呸！我为什么要想到那个变态姐姐？
　　这么久都不回来看我，现在我遇到了这种事也不来救我，什么变态姐姐，我才不要她！不要她！不要她！
　　越想越委屈，眼泪就不由自主的从水汪汪的眼眶里掉落下来。
　　“你怎么哭了，你的眼泪可是这个世上最贵重的了。”中年大叔伸出手，温柔的擦拭着她眼角的泪水，小猫娘一颤，咬着牙忍着泪水别过脑袋，但对方的手依旧不依不饶的跟了上来。
　　“别，别碰我！”
　　“哎，我还没说我想要什么呢。我想要的，就是名为洛轻轻的女孩子啊，她对于我来说，就是这个世界上最为宝贵的宝物了。”
　　中年大叔深情的告白让小猫娘害怕的往后面缩了缩，虽然被这么重视是值得高兴的事，但小猫娘一点也高兴不起来。
　　“你你你在胡说什么，我才不会把自己交给你！”小猫娘咬着牙说道，心想要是这人碰我我就咬舌自尽！
　　就是不知道最近在电视里看到的这招奏不奏效。
　　“哈哈，现在你都已经被我绑住了，你愿不愿意都不重要，我想要对你做什么你都没办法阻止，再说了，等你跟我水**融之后，你应该就会改变现在抵触我的想法了！”
　　见他说得自信，小猫娘这下真的慌了：“你别过来，你别碰我，你要是敢碰我，我就自尽！”
　　“自尽！？”那中年大叔一愣，好笑的问道：“我什么时候教你，咳咳，你要怎么自尽？”
　　“我，我咬舌！”小猫娘威胁的把自己的小舌头伸出来说道，那忠贞的样子仿佛在说：你看见没有，你要是敢碰我，我就咬她！
　　虽然心里很害怕，很恐慌，就连伸出来的丁香小舌也是在瑟瑟发抖，等一下就要被主人咬了，应该会很痛吧！？
　　但现在这个情况，小猫娘只有这么做了，魂力又挣不开绳子，外面也没有小含她们的动静，真要等她们回来估计什么都晚了。
　　中年大叔见她这可爱的样子哑然失笑：“谁告诉你咬舌头就能死的，那概率很小，而且很痛苦的，你确定为了拒绝我要这么做？”
　　“当然！”
　　见他语气里有松动的意思，小猫娘得意的扬了扬下巴，结果对方的下一句就让她万念俱灰。
　　“嗯，看你这么肯定的样子，恐怕真的会这么做，不过轻轻你没有听说过什么叫做……”说着，中年大叔在小猫娘的猫耳朵上轻轻的低语了一句。
　　一瞬间，小猫娘的脸色变得惨白无比：“无耻，下流，卑鄙！你个超级无比，比小含还要变态一万亿倍的变态！去死去死去死！”
　　小猫娘激动得大喊大叫，要是对方真的在她死后做点什么，光是想想都不寒而栗。
　　“哎，干嘛这么大反应呢，好歹我是你的救命恩人，以身相许不是传统美德么，就算不愿意，但也算是报答了我的恩情吧，这样一想不就能够接受了？”
　　“你想的美！你个变态，变态，变态，变态！唔……”
　　下一秒，小猫娘的声音就戛然而止，因为对方竟然趁机吻上了她的樱唇。
　　PS：
　　番外更新了，在最前面
　　真的没人看么

额，我的错，对不起，五体投地
　　关于这点中年大叔的场景
　　额，我错了
　　主要是没有一次性给大家放完 所以造成了误会
　　大家放心哒 我最爱的轻轻肯定不会让其他人碰的
　　以前是 现在是 将来也是
　　所以根本就不可能有毒
　　这点请放心啦
　　为了谢罪 今天三更吧~呜呜呜~

572 我哪有勾搭别的女人
　　大脑空白只不过是一瞬间，感受到唇边的触感，小猫娘只觉得天都塌了，她竟然，真的，被这个变态的中年大叔给吻了？！
　　屈辱的泪水从眼眶落下，她没有想到原来真当这一刻来临的时候是那么的令人恐惧，恶心，厌烦，暴怒，委屈，小猫娘甚至有种想要立刻自杀的冲动。
　　滋滋的水声在耳边提醒着小猫娘自己处在什么一个状态，红宝石般的眼睛里忽然升起了无尽的怨恨，在自杀前，她要杀了这个人！
　　只不过过了两秒，她就脸色奇怪的停了下来。
　　“啊！”
　　中年大叔诧异的离开了她的嘴唇，只见他的嘴边渗出了一丝鲜血：“你属狗的啊，竟然咬我！要不是我撤了防护，你这下就要受伤了……”
　　被他幽怨的一瞪，小猫娘只觉得一阵恶寒，但她眼睛里的泪水仍旧在不停的落下。
　　“你个变态，超级变态，戏弄我很好玩么？”
　　“额……”中年大叔一愣，奇怪的问道：“你发现了？为什么？”
　　小猫娘脸红红的说道：“我我我……记得你的味道……呸！我才不记得！”
　　“哈哈，果然是我最爱的轻轻了！”唐灵焰也不再装了，把脸上的伪装卸下，声音已经恢复了原本的声线。
　　熟悉的绝色面容出现在眼前，看那回味的笑吟吟的目光，小猫娘此刻觉得委屈极了。
　　心防一松，她就嘤嘤的哭泣起来。
　　见到心爱的女孩哭了，唐灵焰连忙抱起她安慰起来：“哦，轻轻不哭哦不哭哦，姐姐在这……嘶~！”
　　唐灵焰没有用魂力保护自己，所以小猫娘这蓄力的一咬直接就咬住了她的耳朵。
　　害怕魂力伤害到她的小牙齿，所以唐灵焰任由她出气，不过过了两秒唐灵焰的脸色的就变了。
　　“喂喂喂，姐姐让你出气可不是让你伤害姐姐啊，别扯，别转！啊~你可真舍得，痛！”
　　看到唐灵焰夸张的痛苦表情，小猫娘这次却是不依不饶的咬了很久才松口，唐灵焰也知道刚才自己做得太过了，便没有拉开她。
　　“你个混蛋，骗子，大坏蛋，变态姐姐！你为什么要这样！？”小猫娘瞬间就拿起粉拳对着她捶打起来。
　　过了一阵……
　　“怎么样，现在不生气了吧？”唐灵焰抱着她靠在床头，温柔的抚摸着小猫娘的背部。
　　“哼！”说起这个，小猫娘刚刚停止的眼泪又有要掉落的趋势，刚才咬着唐灵焰的这段时间眼泪已经把她胸前的一大片给打湿了。
　　好一会儿，小猫娘才脸色红红的说道：“果然是变态姐姐，竟然，竟然没穿……”
　　唐灵焰呼吸一滞，没好气的抱着小猫娘捏了捏她的脸说道：“姐姐都让你咬了你还不满意啊？”
　　“谁叫你吓我，我还以为，还以为……”小猫娘眼泪又掉了下来，刚才被那个中年大叔碰到的时候，她真的觉得天都塌了。
　　“好了好了，是姐姐不好，不过我这么做也是轻轻你害的！”唐灵焰也是有些不爽的说道。
　　“我害的？”小猫娘心想你真是会恶人先告状，明明是你欺负我，现在竟然变成了是我害的？
　　见小猫娘不满，唐灵焰才一脸黑的看着她说出了原因：“你以为姐姐是怎么救下你的，还不是感受到你有危险千里迢迢的赶回来，结果我在会场那里就看见你竟然躺在另外一个女人的怀里！”
　　“啊？我哪有？”
　　“你怎么就没有！？姐姐这么爱你，结果才出去了这么点时间，你就对着其他女人投怀送抱，在她怀里含情脉脉的调情，你知道姐姐看到这一幕有多心痛么，比你刚才的感觉还要糟糕！”
　　“我为了你改变了那么多，放弃了一切，为了你出入险境，轻轻你就是这么报答姐姐的么？”
　　“唔，姐姐你误会了，我真的没有……”
　　“还在这狡辩，说，那人是谁！？”
　　小猫娘一下子就愣住了，过了好一会儿，迎着唐灵焰逼问的视线，她才明白过来对方说的是菲妮克斯。
　　“是，是我同桌啦~”
　　小猫娘有些底气不足，毕竟她之前确实是依偎在菲妮克斯怀里的，被姐姐误会也很正常，不过……
　　小猫娘嘴角扯过一丝自己都没有察觉的笑意：“姐姐是不是吃醋了？”
　　她的声音很小，要不是刚才经历了被唐灵焰欺负的事，她或许都没有这个勇气问出这种问题。
　　还以为对方会娇羞一下，哪知道唐灵焰非常光棍的承认道：“没错，姐姐就是吃醋了，要不然也不会变装成这个样子来欺负你，你以为姐姐想要这样来欺负你么，我自己都恶心，但一想到背叛姐姐我就忍不住生气，轻轻你要怎么安慰姐姐？”
　　其实要按照唐灵焰之前的性格，就算不对小猫娘出手，菲妮克斯还未经过她承认就碰自己的女人，她肯定会把她挫骨扬灰的。
　　“唔~”
　　小猫娘嘤咛一声低下头去，唐灵焰也不急就用非常炽烈的视线看着她，反正不等到答案唐灵焰是不会让小猫娘转移话题的。
　　“那个~”
　　“不准转移话题！”
　　“唔~”
　　“快说，轻轻你要怎么安慰姐姐这受伤的心灵啊？”
　　“可不可以先把绳子给我解开啊姐姐？”小猫娘低声问道。
　　“不行！”唐灵焰生硬的拒绝道，“你不说出个让我满意的答案，我是不会解开的，轻轻就这样等到那个啥夏映露回来给你解开吧！”
　　“你怎么这样？！”小猫娘急了，现在这绳子绑在她身上总感觉怪怪的，而且也不知道是故意还是无意，唐灵焰有几处还绑的特别羞耻。
　　特别是她的猫尾巴特别的难受。
　　“我怎么样啊？这是对轻轻你在姐姐不在的时候勾搭其他女人的惩罚！”唐灵焰捻起手指抬起了小猫娘的下巴。
　　“我哪有勾搭其他女人，再说了，你又不是我什么人……”小猫娘低声嘀咕了两句，但还是被唐灵焰听见了。
　　“刚才姐姐也说了这红线牵的意思，不就是轻轻你也喜欢姐姐么，现在我们已经是恋人了，你要找小三不经过姐姐同意怎么行？”唐灵焰用手摩挲着她光洁嫩滑的下巴说道，“所以没经过姐姐同意，轻轻就需要接受惩罚。”

573 变态姐姐，都叫你轻点了
　　“恋，恋，恋人！？”
　　小猫娘脑袋砰的一下就红了，忽而脸上又冷淡下来：“哼！谁，谁是你恋人了，想得美！”
　　粉毛傲娇的别过头去，用力的在唐灵焰怀里一缩，她就从对方的怀里掉到了床上，不过立马又被唐灵焰给抱了回去。
　　“放，放开我！”
　　“不放，除非你告诉姐姐你要怎么安慰姐姐？再说了，姐姐刚才可是救了你，轻轻难道一点感谢都没有吗，还是说你已经被那个女生给迷住了，不要姐姐了?”
　　“才没有！我喜欢的……额，呸呸！”小猫娘下意识的就要说出[我喜欢的还不是你]这句话，但小脑袋反应过来立马就住嘴了。
　　过了半天，实在是经不住唐灵焰在她耳边软磨硬泡，特别是故意说什么小猫娘在这一个月内就移情别恋不喜欢自己，然后摆出一副根本就不像的悲伤表情，粉毛鬼使神差的说道：“亲，亲，亲你一次好了吧！？”
　　闻言，唐灵焰立马惊喜的闭上眼说道：“那快点，只能亲嘴，不准反悔！”
　　本来小猫娘说出口的瞬间心里就已经反悔了，但奈何唐灵焰深知她的脾气立马就堵住了她的退路。
　　甚至害怕她过于害羞还闭上了眼睛，可见唐灵焰是有多么期待了。
　　小猫娘脸色红得可怕，看到唐灵焰在那里期待的等待着，内心里挣扎了良久，小猫娘才颤颤巍巍的朝着她的红唇进发。
　　一个月未见，唐灵焰的容貌依旧，最初见到她的时候因为害怕她手里的皮鞭还有莫名其妙的追逐，所以小猫娘根本就没在意她的容貌。
　　而且那个时候她还没有受到系统的影响，虽然内心里偏向的还是喜欢女生，但对唐灵焰真的没有多少好感。
　　大都时候都是唐灵焰霸道的占据着她，不过要不是这样，她的生活也不会发生质的改变。
　　或许没有唐灵焰，洛轻轻就算能够被检测出极高的天赋，估计现在也是穷妮子一个，每天为了学费和生活挣扎着生存。
　　享受不到温饱，也体验不到爱的感觉，那种日子跟现在对比起来简直就是地狱。
　　是姐姐改变了她的生活，而且现在对方的的确确霸道的闯进了她的心房，真是个不讲道理却又温柔的姐姐。
　　小猫娘能够清楚的感受得到唐灵焰对她的情感，特别是在变成猫娘之后。
　　但偶尔这种莫名其妙没有过程的爱意让她患得患失，其实她曾经有想过哪一天唐灵焰对她厌烦了就会讨厌她，到时候洛轻轻又会回到那个洛轻轻，甚至更惨。
　　这也是当初她刚认识唐灵焰的情感波动，一开始她是不信的，或者说对唐灵焰的爱持有怀疑，所以她一直以来坚强生存的经验告诉她，趁早离开她，得到自己想要的生活。
　　不过现在……
　　眼睛仔细的扫过她的头发，额头，眼角，鼻梁，嘴唇，下巴，脖颈，耳朵……
　　小猫娘一时间痴了，温柔的吻上了唐灵焰的唇。
　　而唐灵焰早就等不及了，要不是这是小猫娘主动吻她，早就忍不住把她吃了。
　　在粉毛碰到她的一瞬间，唐灵焰便热烈的回应起来……
　　“呀！”
　　小猫娘尖叫一声：“姐姐你干嘛脱我的衣服！？”
　　“你不是要解开绳子么？”
　　“解开绳子跟脱我衣服有什么关系？”
　　“怎么没关系了，因为姐姐已经不满足亲你的小嘴了，我还要亲吻你更多的地方！”
　　“不，不要~”
　　“反驳无效，这里，这里，还有这里，这里，姐姐早就想尝尝她们的味道了，轻轻今天你就认命吧！”
　　小猫娘剧烈的反抗逐渐变成了低沉的浅吟，那婉转情动的娇声就像是这世上最为动听的仙乐一般撩人，引人入胜。
　　一缕缕情思化作了跳跃的音符，在少女的五线谱上轻轻的弹动变成美妙的音乐。
　　虽然嘴上说着不要，但许久未见的唐灵焰依旧如此强势，小猫娘一瞬间便在这样的感觉中沦陷了下来。
　　……
　　不知道过了多久，这场美妙的音乐会才在小文的打扰下结束了。
　　“小姐，轻轻小姐，你们在里面么？”
　　小文的声音在外面响起，小猫娘浑身光溜溜的满是潮红，恨恨的瞪了一眼同样光溜溜的唐灵焰，连忙拉过被子把自己遮住。
　　羞死了羞死了，刚才的声音肯定被小文听到了！
　　小猫娘浑身发烫，脑袋晕乎乎的，只好由唐灵焰接话道：“小文啊，我们正在休息，不要进来。”
　　听到她的声音，小文明显松了口气：“轻轻小姐她没事吧？”
　　“有我在，她能有什么事？”唐灵焰反问了一句。
　　站在门口的小文想想也是，再问了需不需要什么之后就转身离开了，她还要去通知其他人小猫娘平安无事的消息。
　　这个时候，小猫娘才从兴奋的余韵中回过神来，她没好气的掐了一下唐灵焰的手，结果越掐越来气：“变态姐姐，变态姐姐，变态姐姐！”
　　“嗯哼，如果我是变态，那刚才叫的那么好听的是谁啊？”唐灵焰翻过身来，好笑的看着她。
　　“呀！”小猫娘立马就脸红了，但她还是强行辩解道：“反正不不不是我，不是我！”
　　对她这种自欺欺人的态度唐灵焰也不说破，而是一把抱住她说道：“等姐姐回来，我一定要娶你轻轻！”
　　被她突如其来的话说得脑子都蒙掉了，小猫娘语无伦次的用手推着她说道：“娶娶娶娶娶什么娶，谁要，谁要嫁给你，想得美，不可能！”
　　“好了，我是说等我回来的时候，你这么着急干嘛，我只是说说，现在你还在上学，说这种事的确还早。”
　　“唔~”
　　小猫娘这才冷静下来，过了一会儿，她才发现唐灵焰话里的漏洞：“姐姐你说等你回来是什么意思，你现在不就在这里么？”
　　“现在在这里的是我分身而已。”其实她也不是专门回来保护小猫娘的，而是送花姬回来。
　　“分身？”
　　小猫娘疑惑的左右看了看她说道：“可我看不出来啊？”
　　“虽说是分身，但其实跟我本体也差不多，只是实力会低很多。”

574 回来我们就结婚吧？
　　“唔，那，姐姐你本体在哪？”小猫娘现在是满头问号，说起什么‘本体’总觉得怪怪的，让她觉得是在跟另一个姐姐亲热一样。
　　“具体的我也不知道在哪，反正已经不是在这个世界了。”唐灵焰叹了口气，现在她也不知道自己本体在哪个世界，只是隐隐有一丝联系。
　　最终她还需要靠着这一丝联系给本体提供蔚蓝世界的坐标，好让她回来，不过这个时间到底是多久她就不知道了。
　　“唔，总觉得怪怪的，像是在和另外一个你抱在一起。”小猫娘红着脸幽幽的说道。
　　唐灵焰一愣，马上就明白了她的想法：“虽说是分身，但记忆和性格是一样的，只要本体的一丝精神印记就可以做到了，唯一有区别的就是境界和实力的差距。”
　　“噢！”
　　小猫娘点了点头，然后把身子往被子里缩得更深了，隔了一会儿她才像是想起了什么忽然焦急的拉着唐灵焰问道：“对了姐姐，你把我救出来了，菲妮克斯她们呢，还有小夏也在那里！”
　　“你现在才想起她们啊！”唐灵焰刮了刮小猫娘的鼻子，不过对于她沉迷于和自己相处而忘了其他女人的样子还是很满意的。
　　所以唐灵焰也不打算兜圈子了：“放心吧，姐姐救你的时候自然也把其他人救了下来，还顺便给洛浩歌打了个电话，不然过些时间你的事就全学院皆知了。”
　　要是洛浩歌派出军队把圣灵学院翻个底朝天，那的确是全世界皆知了。
　　“那就好，不过姐姐你后面说的是什么意思？”
　　“咳咳，没什么，我是说姐姐已经帮你解决好一切了，现在你的任务就是跟姐姐睡觉就好了。”唐灵焰心想洛轻轻是公主殿下这种事，还是让洛浩歌自己来说吧，她就不掺和了。
　　果然听到唐灵焰要她一起睡觉，小猫娘的注意力立马就被转移了过去。
　　只见粉毛一下子就缩进了被子里只露出一双眼睛警惕的看着她：“刚才都那样了，你还要么？”
　　一边说，[静静]一边警惕着唐灵焰在那微微发抖。
　　“你想到哪去了，姐姐又不是什么荒淫无道的变态，再说了也没有男生那样的作案工具啊！”唐灵焰好笑的伸出手抱过小猫娘， 见她挣扎，只好明说道：“放心吧，我只是抱着你睡觉，什么都不做。”
　　“哼，你还说！”
　　柳眉一竖，小猫娘又想起了刚才那个猥琐的中年大叔模样，心里还有些心有余悸：“姐姐你个坏蛋，竟然变成那种模样来吓我！要是我真的咬舌自尽了怎么办？”
　　“哈哈，放心吧，我都说了咬舌不一定能够自尽，再说了，姐姐在这里，你想要自尽都不行呢！”
　　唐灵焰笑道：“不过刚才轻轻你那誓死不从的样子真的让姐姐很开心哦，奖励你一个吻，啵~”
　　瞬间就被莫名其妙的亲了一口，小猫娘嫌弃的擦了擦脸气呼呼的反咬了唐灵焰的肩膀一口：“你就知道欺负我！”
　　“谁叫轻轻你让姐姐吃醋了。”
　　小猫娘一愣，也不好在这个话题上继续了，要是唐灵焰蛮不讲理的要她继续补偿的话怎么办？
　　隔了一会儿，她才问道：“姐姐你是怎么伪装的，连手上的皮肤都变得粗糙了？”
　　想起之前对方擦拭自己泪水的时候，那种粗硬的感觉确实是一个男性的皮肤，小猫娘就不由得好奇。
　　“轻轻想学么，姐姐教你啊！”
　　“算，算了！”想到自己变成那种猥琐的中年大叔，小猫娘心里就有些膈应，“说起来姐姐你之前还说要教我定身的法子呢！”
　　“哦，那个呀，等轻轻你的天赋完全觉醒并且魂力达到一定程度的时候再教你吧，那定身还是需要一定实力基础，而且也是有条件的。”
　　见她拒绝，小猫娘也就不再追问，相比起学什么魂力，现在她躺在唐灵焰怀里感觉特别的安心，这种感觉真的令她迷醉。
　　当然，她是不会承认以及表现出来的就是了。
　　于是小猫娘和唐灵焰便有一搭没一搭的聊起来。
　　“姐姐你说完全觉醒是什么意思？我现在还没有完全觉醒么？”
　　“嗯，这个以后你就知道了，这些天你还在吃药吗？”
　　“呀！我忘了药已经吃完了，不过那不是治阴虚的药么，我感觉已经好了。”
　　“那可不行，姐姐可是付了钱的，你再去找黎心要就是了。”
　　“付钱？可那不是店长免费给我做的么？”
　　“免费？那么贵重的药品她怎么可能免费，又不是慈善家，难道她跟你说是免费的？看我下次不揍她一顿！”
　　小猫娘讪讪的笑了笑，好像说了什么不该说的？
　　“但我觉得好了啊，所以不用吃了吧，剩下的，让店长把钱退了不就好了？”
　　“不行，你必须吃完，这是姐姐的命令！”
　　“那，那好吧。”
　　隔了一会儿，小猫娘又迷迷糊糊的问道：“那姐姐你什么时候回来？”
　　“这说不准，我也不清楚，我想短时间内应该回不来了。”唐灵焰回了一句，“轻轻就这么想姐姐么？”
　　“才，才没有！”
　　“放心吧，虽然我现在这副躯体是分身，但跟真正的唐灵焰是一样的，到时候融合回本体，记忆性格也会和她同步，你担心啥，轻轻难道觉得我不是真正的唐灵焰所以不开心？”
　　“没，不是的……”小猫娘受不了她的调侃，哼了一声就背过身去打算不理她了。
　　“来，让姐姐贴近了抱。”
　　“哎呀，别碰我，把衣服穿上！”
　　“这不是更好么？刚刚明明都肌肤相亲了，怎么现在倒还害羞了？”
　　“你闭嘴！不准提！”
　　“哈哈，我终于知道什么叫做食髓知味了，轻轻我们再来一次吧？”
　　“呀！你干什么？住手，不对，快住口！”
　　“哦，那我就用手指……”
　　“呀呀呀！！！你个变态姐姐，把手给我拿开！”
　　“不要，一想到你之前抱着其他女人姐姐心里就不爽，今天一定要彻底占有你！”
　　“不，不，不不不，不行！你这样我会讨厌你的！”
　　“不行！？你的意思是讨厌我？”
　　“也也也也不是……”小猫娘红着脸低声说道，“至少等到结结结结结……”
　　“结婚是吧？放心好了，姐姐一定给轻轻这个世界上最完美的婚礼！”
　　“呸！我才不是这个意思！你想错了，我没有这么说！”
　　“可我已经当真了，轻轻你这辈子，不，不对，你永生永世都别想甩掉我了。”
　　“呜呜，你怎么这样……”

轻轻的话
　　想了一下还是好难受
　　我本来就是无意把剧情卡在那的，只是刚好两章的更新在那里
　　结果你们一天的更新都不愿意给轻轻
　　也怪人家之前没有明说这本书的原则
　　那就是绝对不会让主角被其他人碰的
　　我知道，昨天更新之后有很多人不想看了，觉得我是在放毒，取消了收藏，也不愿意再看
　　给你们留下了不好的回忆 轻轻很抱歉
　　但怎么就不愿意给人家多一天的时间澄清呢
　　我怎么可能让轻轻被其他人碰
　　唐灵焰一直在外面为了两个人的未来努力 回来看到轻轻抱着其他女人 就算心里知道对方只是她的朋友
　　但这种落差还是会很难受的吧 所以可能做出这种事
　　嘛
　　无所谓了，你们不想看就算了，不想要订阅也好，不想再喜欢轻轻也罢
　　反正我就是从捡垃圾的孩子到现在
　　只不过是从新变成那样的日子而已 只是轻轻的玻璃心已经碎成渣了 痛不了了
　　我一直以为自己书是一股清流 在菠萝包到处都是魔王 勇者 龙傲天男主 仙帝，仙妻之类的火热题材里面，我用自己的想法写轻松的日常，不一样的剧情
　　但轻轻发现了 这什么都换不来
　　真心什么都得不到
　　之前我也说了轻轻珍惜每一个人
　　你们离开了，只会伤害我
　　我以前有人退群了，取消收藏了都很难过
　　但慢慢就麻木了，被痛的麻木了，本就是玻璃心，早就碎成渣渣了
　　现在……轻轻非常感谢一直坚持到现在还看着我书的读者们，真的非常感谢
　　但有时候，想哭的时候，可以哭出来吧
　　我真的感觉好委屈
　　努力想要变好，努力想要留住每一个人，我想轻轻慢一点完结，因为我知道这本书完结了，你们就不会在理我了
　　每天都努力想好笑的剧情，新颖的梗，默默的发糖
　　但现在才发现这一切，什么都留不住，什么都换不来，偶尔一次没看到最后有点毒的剧情就被误解 然后被嫌弃
　　这几天感冒没有好，反而加重了，我昨天白天顶着晕晕的头一天都在码字想想都有点想自嘲，累了水水群希望群里的大家不要忘记轻轻，结果看到一些话，真的心痛到无法呼吸，但自己习惯了，也就习惯承受了
　　我真的好想哭，好想哭，想要一个灵焰姐姐给我抱抱
　　他们随便写一些烂大街的情节都有那么多人看，我就为了一点全勤的500块钱努力却啥都没有
　　果然……这个世界是不公平的，我也没想过公平
　　我一直想着有你们陪着我就足够了，就好了，现在看来是我太幼稚了，对不起
　　轻轻应该是坚强的，她在那样的苦难生活中都坚持了下来，我也要向她学习才行
　　轻轻应该是我真正意义上的第一本书，大纲，剧情，伏笔什么都想好了，睡觉的时候，吃饭的时候，都在想着，有什么灵感马上又记下来
　　现在这些有什么用，轻轻只是被抛弃的孩子，现实里没有系统，没有人能改变我和灵焰的命运线，自然也无法遇见她
　　那么天赋检测的时候因为现实的禁术我依旧是个普通人，过着普通人的生活
　　……
　　对不起，跟大家说了这么多牢骚和委屈，轻轻也不想的，但实在是忍不住了，我不是那种高冷的作者
　　大家看到这里就忘了我之前说的吧
　　只要你还支持轻轻，轻轻就会继续努力的，哪怕以后要去找工作养活自己，但我肯定会交给大家，还有自己一个满意的答卷
　　最后，小小的任性一下，今天，仅限今天而已，让轻轻哭一下，真的……

575 继续提升的唐灵焰
　　时间回到唐灵焰在不断接近天空的冰球太阳的时候……
　　不断的被冰冻，然后又不断的从封冻中苏醒继而往前前进，随着距离那冰球太阳越来越近，唐灵焰整个人也开始出现了冻伤。
　　身体发紫，变得僵硬，冰霜一直覆盖在她身上，身上的衣服也变得跟铁板一样，唐灵焰直接撕碎了衣服继续前进。
　　随着距离的接近，那种封冻一切的感觉便越来越强烈，唐灵焰苏醒的时间越来越长，很多时候就连思想都被冰住了。
　　想要思考，想要回忆的动作都变得缓慢无比，就连要想起‘唐灵焰’这三个字都变得无比困难，有时候她都就像是一个冰块一样在朝着天空接近。
　　到了最后，唐灵焰完全变成了一个冰雕漂浮在空中，周身的波动已经消失，只是那缓慢向前进的移动在证明着她仍然在往前。
　　花姬待在地表的洞穴里整个人都快要冻死了，失去了颤抖，失去了思考，她双眼无神的看着前方的景色不知道自己身在何方，自己又是什么。
　　时间一分一秒的在流逝，终于在某一刻，变成冰块的唐灵焰终于接触到了挂在天空上的冰球太阳，说来也奇怪，那冰球在接触到唐灵焰的瞬间便引起了连锁反应。
　　所有的冰球太阳在那一刻破碎，寒冷瞬间达到了一个顶峰，早就已经停止流逝的时间和空间竟然被寒冰给冻碎了。
　　空间在崩塌，旋即温度也开始慢慢回升。
　　回过神来的瞬间，唐灵焰慢慢化解掉身上的冰块，周身已经是无尽的虚空夹杂着混乱的时空风暴。
　　找到花姬的时候，对方已经冻得不省人事，而且寒冰已经侵入了她的肺腑，要是不救治她就会很快死去。
　　唐灵焰连忙给她输入魂力治疗，过了良久，花姬在哆嗦着睁开眼。
　　淡淡的防护罩抵挡着外界不间断的灾厄环境，在时空碎裂的地方，有错乱暴躁喜欢攻击生物的无穷能量，有诡异的规则，破烂的空间和时空同样会对闯入者造成巨额的伤害。
　　除此之外还有虚空风暴，雷电，死亡寂风，邪恶的精神能量冲击，幻境和各种未知的危险，但都被唐灵焰给挡了下来。
　　她现在换了身衣服，倒是花姬身上像是从水里捞出来一样湿湿的。
　　“你没事吧？”
　　“咳咳~！”
　　花姬咳嗽了一声，吐出来一大堆冰晶，就连血液都夹带着冰蓝色：“看起来暂时还死不了。”
　　“当时就叫你走了，现在弄成这副样子。”
　　“嘿嘿，虽说如此，但想来治好之后实力会更进一步吧，再说了这不是有你么？”花姬勉强笑道。
　　唐灵焰皱了皱眉头：“我又不是奶妈，对治疗这类不擅长，况且现在你这状态怕是没法陪我继续了。”
　　“继续？”
　　花姬惊恐的在四周看了看问道：“你难道要在这里继续修行？”
　　“那里，好像之前那个冰冻空间破碎之后就出现了这个门……”
　　唐灵焰扶着她指了一个方向，花姬顺着她手指的方向看去，原来在那漂浮的世界碎片中有一块上面竟然立着一个传送门。
　　“这看起来像是一个陷阱。”花姬心里不安，看着那扇门便感觉灵魂都在颤栗。
　　唐灵焰自信道：“不管是什么，我在那里面泄露出来的气息里感受到了比这个冰世界更为汹涌的能量，或许是个更加凶险的世界。”
　　“是这样，但你的意思是你要去？这也太危险了，你不是刚刚才打破这个冰冻世界么？”
　　“这就是让我奇怪的地方，那冰球好像只是某种能量聚集体，在我接触到的瞬间就消散了，这一切看起来像是针对我的计划。”
　　“那你还去？”花姬听闻后花容失色。
　　“哼，我们这个阶段的天眷者想要更进一步当然要面对所有危险和困难，就是要逆天修行，这虽然可能是陷阱又何尝不是机遇，只要挺过去了，得到的依然很多，经过这个冰冻世界，我隐隐摸到了冻结时间的法则，这应该是时间法则的一部分。”
　　唐灵焰说着，对外面一道闪过的雷电一指，那雷电忽然停了下来，像是暂停了一般停留在空间中，然后冰霜慢慢封盖了它的周身把它封冻了起来。
　　“你！”花姬惊诧的看着这一幕，不敢置信问道：“你掌握了之前那种极致的冰寒？”
　　唐灵焰收回手说道：“其实那也不算是冰寒，更为准确的是一种冻结一切的力量，具现出来就是寒冰，我想即使以火焰的形式它仍旧可以实现冻结，但现在只是摸到了些皮毛而已。”
　　花姬听得云里雾里，但嘴上还是感叹道：“你真是个怪胎，光是这一点提升就是质的飞跃了，你这家伙最后不会真的变成神吧？”
　　闻言，唐灵焰不禁哑然失笑：“听说真正的神是那种抛弃了情感的运转规则的机器，而有了情感的人，不过是实力达到某种更高层次的生物而已，我就算到了那个阶段，我也还是个人，并不是神。”
　　“怪物！”
　　心里不平衡的花姬如此评价道。
　　“随你怎么说了，不过现在你受了伤，我可没精力来给你慢慢治疗，所以还是送你出去吧，再说了跟着我走下去你的小命就没了。”
　　花姬虽然已经明白了这些，但心里还是有些难以接受，这人比人真是气死人。
　　“那好吧，但你现在还能送我回去？”花姬疑惑的问道，“这里不知道离蔚蓝世界多远，你能打破重重的空间封锁回去？”
　　“嗯，只要蔚蓝世界有传送阵联系就好了，在这边再建一个简单的传送阵也费不了多少工夫。”唐灵焰无所谓的说道。
　　“可我们进来的地方可是极冰世界，那里哪来的人帮我们建立传送阵？就算退一万步讲有，我们又没办法取得联系。”
　　“额，到时候你就知道了。”唐灵焰神秘一笑便开始布置起传送阵，“这里建传送阵好像有些不稳，不知道传送过程中会不会出现差错。”
　　“嗯，好像定位有些不精准，要是送到一个其他世界可就好玩了，我可能都找不到。”
　　花姬听着她在那嘀咕，忍不住提醒道：“喂！你这家伙，把传送阵弄好点，我怎么眼皮直跳？”

576 你真是个怪胎
　　“放心吧，没事的！”
　　花姬翻了个白眼：“那你别把你的自言自语让我听见好不好？”
　　“这不是缓解你的紧张么？”
　　“你确定这不是让我更紧张？咳咳……”
　　一句话说完，花姬便弯腰咳嗽起来，直到吐了一大堆冰晶后就再也没有力气说话了。
　　“你还是少说点话吧，好了，现在送你离开！”
　　唐灵焰不由分说的把她打入了传送阵，花姬心里想要骂娘，但奈何身子实在是虚弱，等到她睁开眼时看到的仍旧是唐灵焰。
　　“哦，欢迎回来！”唐灵焰调侃了一句。
　　见还是她，花姬没好气的说道：“你行不行啊？传送不回去就算了，你还是省点力气应付接下来的危险比较好。”
　　“你在说什么？你已经回来了，不会是身子坏了脑子也傻了吧？”唐灵焰皱了皱眉，还把手搭在她额头上查看。
　　“嘁！”花姬转过视线不再看她，这才发现眼前的景色就是极冰世界，而且空气里的魂力浓郁得不像话。
　　“我真的回来了？”花姬不可置信的向唐灵焰望去，“你不是说要继续下去么，怎么跟我回来了？”
　　“我只是一个分身而已，这都看不出来么？”唐灵焰叹了口气，“你这伤势，还是带回去给军方治疗吧，我身上没有本体的那些药物，治疗你又要消耗我大量的精力，这可经不起消耗，少一点是一点，顺便回去看看轻轻。”
　　“原来是分身。”花姬点了点头，这才明白对方为何说这里有人建立传送阵。
　　可那人真的是怪胎吧！？
　　使用了分身还那么强大，简直见鬼了！
　　最后唐灵焰把花姬交给了克罗瓦城的军方后就来到了沧海市，再找到圣灵学院刚好遇见了小猫娘参加开学典礼。
　　……
　　等到夏映露接到消息后，忙这忙那回来的时候已经是下午。
　　之前整个人的身心都扑在寻找公主殿下上，洛浩歌也是为了逗弄她没有明说小猫娘已经没事了，大概就是想看看夏映露这些日子进步得怎么样。
　　在把会场翻个底朝天之后，小文带着小含就送来了小猫娘平安无事的消息，夏映露高兴之余连忙给洛浩歌通报了。
　　而早就知道自己妹妹没事的洛浩歌语气平淡的[噢]了一声，话里话外都是对她表达了不满，主要是这次没有唐灵焰出现，小猫娘怕不死也要脱一层皮。
　　不过公主殿下没事了，夏映露还有其他事要做，那就是带人审问赵灵仙，因为她就是今天这件事的罪魁祸首。
　　当然了，摆出了自己被女皇陛下授予的身份之后，夏映露也要求南宫柏等学院高层到场，因为赵灵仙毕竟是圣灵学院的学生，之前跟小猫娘一丝交集都没有，怎么可能无缘无故的来刺杀。
　　所以这件事很有可能是有其他人在幕后主使，怎么想，圣灵学院都脱不开干系。
　　最起码，他们监管不力也是一个罪名。
　　夏映露回来的时候小文她们已经吃过午饭了，南宫珊正在客厅里看电视，而苦命的探斯在中午的时候兴高采烈的接受南宫珊特意递过来的一个鸡腿之后，浑然不知自己已经落入了对方的甜蜜陷阱里。
　　然后南宫珊就以贿赂为名把她打发到一楼的办事处去了，美其名曰，吃了她的东西就要给她办事，顺便锻炼一下管理人的能力，为将来统一人类打下基础。
　　本来探斯也明白这只不过是对方忽悠她的借口，但她还是乖乖照做了，不然晚饭肯定就只剩骨头吃了。
　　南宫珊现在不知为何沉迷于待在小猫娘的宿舍里，而探斯则成了这栋楼真正意义上的舍管，俗称狗管理。
　　夏映露在回来的时候，看到探斯一副生无可恋的模样坐在办公椅上，挺直身子看着大厅内人来人往并且思考狗生的样子就替她感到一丝悲哀。
　　有那样的主人真的是可怜，相比下来，小猫娘作为她的主人简直比天使还要天使。
　　相比于做骑士队长的工作，又繁琐，又要保持礼仪形象，还要每天加强训练，现在当小猫娘的女仆倒是轻松得不像话，而且这位可爱的公主殿下真的让人一眼就爱上了。
　　现在夏映露在心里还在感谢洛浩歌给她这份差事，或许现在让她回去当自己的骑士队长，夏映露都有些不愿意了。
　　“小夏你回来了， 你的饭菜给你留着的，快吃吧！”
　　见她回来，小文道了一句辛苦，然后把热好的饭菜端上来。
　　殚心竭虑了半天，夏映露此刻看起来有些风尘仆仆，看到小文把碗筷递过来，夏映露连忙说道：“不，不用了小文，你也知道天眷者不用吃饭也可以。”
　　“那怎么行，这是轻轻小姐特意让我给你留的，你不吃可就是对主人命令的不遵从哦！”
　　小文笑着回了一句，硬是把碗筷塞到了她手里，然后拉着她坐到了餐桌上。
　　“这是轻轻小姐特意给你留的鱼翅，她可是忍着很大的痛苦才没吃的，小夏你可不能浪费了。”
　　夏映露端着碗筷一愣，心里忽然觉得暖暖的，想到公主殿下那么爱吃鱼，今天竟然给她留了一部分下来，估计是很痛苦的吧！？
　　想到小猫娘那种想吃又舍不得吃，要给她留一点但又非常忍不住却要强忍的样子，夏映露不由得扯出一丝笑容，这半天来的奔波一瞬间就消散了。心里不仅发誓以后要更加努力的保护公主殿下的同时，夏映露还感受到了深深的惭愧。
　　见她吃了一口就脸色难看的放下碗筷，小文不解的问道：“怎么了，是味道不合胃口么？”
　　“没有……”夏映露勉强挤出一个笑容说道，“小文你做的饭菜很好吃，只不过，一想到自己没有保护好公主殿下，现在还要吃公主殿下给我留的鱼翅，我就觉得……”
　　说着说着，夏映露第一次感受到了什么叫[恨自己没用]的情绪。
　　小文看得明白，连忙在一旁安慰起来。
　　过了半晌，夏映露才继续吃起来：“对了，公主……小姐她现在在哪？”
　　“在房间里午睡，不过现在你还是别去打扰她了。”小文见她焦急的模样就知道她想干嘛。
　　被说中心思，夏映露脸色一红，她的确有马上去向小猫娘请罪的想法，不过既然公主殿下现在在午睡，她自然也不好再去打扰小猫娘。

577 神秘的花
　　“嗯，我知道了……”夏映露默默的吃了一口饭，然后又问道：“刚才，刚才小文你跟我说的什么，就是那个[幼神]救了小姐？”
　　“嗯，说起来她才是我和小含的小姐才是，轻轻小姐是后来才来的。”小文解释了一句，“现在两位小姐都在房间里。”
　　“我知道了。”
　　夏映露默默的答应了一句，心想等会要见到唐灵焰，难免心生一丝紧张，对方在天眷者中流传得很神秘，也很强大。
　　当然，描述最多的就是之前唐灵焰杀人成魔的传言，虽然有夸大的成分，但想来应该不是个好相处的人。
　　不过现在她是公主殿下的女仆，也不需要那么怕对方，而且还可以趁机向对方讨教一些问题。
　　吃完饭之后，夏映露就去洗了个澡，换了身衣服，身为天眷者，虽然可以靠着魂力清洁，但在主人面前还是要沐浴更衣，保持纯净的最佳状态。
　　洗完出来后，南宫珊已经不在客厅了，小文正在扫地的时候，夏映露就疑惑的问道：“说起来，我为什么一直没有看到小含，之前在会场的时候她为啥也不出现？”
　　虽然两人经常吵闹，在会场的时候自己也用雷电电了她，但那种威力小含肯定是没事的，身为保护小猫娘的人，就算现在夏映露把罪责都揽到了自己身上，但小含没有出现也让她有些不满。
　　当然，小文的能力并不适合保护，当时也没有在场，所以自动被夏映露过滤了。
　　“她有另外的事。”小文想了想，还是跟夏映露说实话了，“小夏你觉得那个赵灵仙会做出这种事来吗？”
　　“这不是我觉不觉得的问题，事实是那家伙的确是做了！”
　　一提起赵灵仙，夏映露的脸色就有些难看：“但那家伙被抓住后死不认罪，我想动刑的时候旁边又跳出来一大堆人阻止我，看来她背后的家族势力不小，不过这次惹到了帝国，再大的家族都将灰飞烟灭。”
　　这种事以前夏映露还在当任骑士队长的时候也没有少做，身为皇室手里最为忠诚的剑，即使称不上最强，但因为忠心可靠，所以很多机密的行动都会有骑士队参与。
　　洛浩歌上台来尽量在大众面前保持着英明神武的女皇形象，暗地里却也处决了不少敌对或者有异常的家族。
　　夏映露自然是参加了不少，所以非常明白这种对帝国不利的家族，就是他们的敌人，终将会在铁拳下消失。
　　这次惹到了帝国公主，女皇陛下怕是没有那么容易善罢甘休。
　　要不是现在公主殿下平安无事，被[幼神]救走，场内的新生也没事，赵灵仙现在怕不是在圣灵学院的监牢里，而是在帝国的审教院内了。
　　那时候，没有人会管她是不是天之骄女，相貌家世如何，该用的酷刑一样也不会少。
　　当然，很多时候大家很乐意当硬骨头，毕竟把秘密说出来和留在心里的结果是两回事，但他们有的是办法对付硬骨头。
　　希望那个赵灵仙识趣，不然明天把她带到审教院去让她尝尝什么叫后悔做人。
　　“做的确是做了，但小夏你想过没有，她为什么要做呢，即使是受人指使，但以赵灵仙现在的实力和影响力，想要她大庭广众下做出这种事，对方给出的筹码是有多大。”
　　小文停顿了下继续说道：“我想除非她是想和天洲国公然敌对，不然也不可能脑残到做出这种事。”
　　“那可说不准……”夏映露嘀咕了一句，然后问道：“那小文你的意思是？”
　　“额，没什么意思，上面这些是小含告诉我的，所以她现在就去追查这些事去了，不过我想这次的事件没有那么简单，赵灵仙只不过是被利用了而已。”
　　“被利用？”夏映露皱了皱眉头，“我们之前也想过这个可能，但现场并没有发现什么奇怪的痕迹，她本人也没有察觉到异常，要说被利用，对方……”
　　“那就说明你们的侦查能力不行啊！”这个时候，身穿白衣女仆装的小含从空间中跳了出来，她手里还拿着一种奇怪的花朵。
　　一直以来都和小含斗嘴的夏映露此刻听到她如此嘲讽，立马就要反唇相讥，结果小含把手里的花扔给她立马就打断了她的话。
　　“这是什么？”夏映露一脸[你不说个理由来，我今天就要揍你]的表情。
　　“这是在那高台下的水潭里发现的，很多，之前被你电到水里的时候发现的。”小含语气平淡，抓起桌子上的水杯就咕隆咕隆的喝了起来。
　　“噫？！小文你这里面放的什么，好甜！”
　　“你这笨蛋，这是给轻轻小姐准备的牛奶，你喝了干嘛！？”小文瞬间瞪了她一眼。
　　“额，她的牛奶不是喜欢冰镇的么，再说了你怎么不送过去？”
　　“她在睡觉，我这不是正准备放进冰箱里？”小文没好气的瞪了她一眼，转身又去准备新的牛奶了。
　　小含砸吧砸吧嘴说道：“这种甜味，还带着奶香，轻轻果然是喜欢这种么？”
　　小含低头看了一眼自己的胸口，正准备揉一揉的时候夏映露在旁边问道：“这什么花，我怎么没见过？”
　　“我也没见过，不过你用魂力催发试试？”
　　小含神秘一笑，看得夏映露满脸疑惑，心想这妮子又在想什么法整我？
　　不过她还是跟着小含的话照做，送了一丝魂力给这朵花。
　　这花看起来洁白无瑕，生有四片叶子，中间的红色花蕊很多很密，倒是外面的白色花瓣很少，却也肥厚。
　　看起来就是普通的一种水生花，要是被魂力一碰，估计要被炸成粉碎。
　　不过下一秒，夏映露能够很明显的感知到这朵花把她的魂力给吸收了个干净，紧随着在场的三人精神一恍惚，呼吸就变得急促起来。
　　夏映露能够很明显的感知到自己的变化，她大惊失色，一把丢掉花，抓起小含的衣领，抬起手就是一颗狂雷。
　　“你这家伙做了什么！？”
　　PS：
　　唔，前面两章姐姐欺负轻轻被查车了，要修改了
　　趁着还没改，没看的抓紧了，看了的再看一遍吧，改了就没了
　　哎~

578 三“很”宝物
　　小含努力的咬了咬牙说道：“我这不是在向你说明么，还是亲身体验来得好一些。”
　　“你说什么！？”
　　夏映露也不知道自己怎么了，看到小含这甜美的脸蛋就非常想把她揍烂，想起之前被对方欺负调戏的场景，一股怒火就在身体内点燃了。
　　“给我趴下吧你！”
　　夏映露大吼一声，手中的雷球化作一柄雷电匕首，刺啦刺啦的冒着雷光朝着小含扎了过去。
　　小文在后面同样是感觉到心烦意燥，一向温和如水的她不知何时已经把那个袭击小含的金属棒给拿在了手里，看到夏映露攻击，她竟然也挥舞着金属棒朝着夏映露挥去。
　　“喂，你们要打架就给我滚！”
　　一声清晰的怒喝在脑海中炸响，夏映露等人瞬间恢复清明，再看时手里的雷电早就在对方这呵斥中消散了。
　　小文同样是一惊，连忙收住手里的金属棒，回过神来时脸色已经是惨白。
　　“怎么会这样？”
　　三人都有这样的想法，但小文还是先朝着小猫娘的房间恭敬的行了一礼：“多谢小姐！”
　　夏映露这才反应过来刚才出手的是唐灵焰，但此刻她也不知道该如何喊对方，叫小姐很明显不合适，因为小猫娘就是她的小姐。
　　那叫前辈？
　　好像叫实力比较自己强的人前辈也没什么，但夏映露总觉得怪怪的。
　　一时间她在哪里不知道如何是好，小含摸了摸头上的冷汗说道：“怎么样，现在知道了吧，这种花在经受魂力之后会对人产生负面影响，变得极易攻击他人，可能小小的一句话就可能引来生死相击，这种花被人种在那高台之下很明显是为了今天准备的。”
　　夏映露和小文也恍然回过神来：“那这岂不是说那赵灵仙是被这花给影响了？”
　　夏映露捡起自己刚才丢掉的花说道：“可是在场那么多人，连我们都没法抵抗，对方又如何做到只针对赵灵仙一个人发动呢？不然所有人都受影响，估计会场内早就乱套了。”
　　“这很难猜么？”小含鄙视的看了夏映露一眼，差点让夏映露平息下去的怒火重燃，“既然对方能够悄悄的种下这种不知名的花，自然有办法让效力只针对赵灵仙一个人。”
　　“怎么做到的？”
　　“我TM又不是神，咋能什么都知道，你作为骑士队队长，竟然连这个线索都没找到还让我来，现在又问我这种问题，我看干脆女皇让我去当骑士队队长算了！”
　　小含不知为何火气一下子就变大了，小文连忙拉过她：“你怎么了小含？难道还受着这花的影响？”
　　夏映露同样奇怪的看着她，虽然很不想承认，但小含这家伙的确很少真正的把生气表现在脸上，更多的时候都是一副贱贱的笑容。
　　“没有！”小含深吸了口气，再吐出来，幽幽的说道，“我只是……哎，刚才在会场没有保护下轻轻，有些难受……”
　　“你没必要……”小文还想再劝她，现在小猫娘平安无事，小姐又回来了，她何必这般自责？
　　“不了小文，你别劝我，我忽然想起了一件事，我再去调查一下！”
　　说完，小含也不等两人喊她便发动能力消失在宿舍内。
　　过了一会儿，夏映露像是想起了什么，脸色不好看的问道：“她该不会对公主殿下有什么奇怪的想法吧？”
　　“我还以为你早知道了。”小文诧异了一句。
　　“额，我以为她只是故意那么做的。”
　　……
　　小含再次出现时，她人已经回到了鹿益市，默默的在街道上放开感知寻找自己心中所想的时候，迎面走过来一个黑发少女。
　　“软心？”
　　“小含！”倪软心依旧**着美丽的双足，站在阳光下仿佛整个人都变得虚无缥缈，当真是如同画中人一般美丽。
　　只是气质实在是冷冽了些。
　　“你怎么在这里，我记得轻轻说你已经离开鹿益市了？”小含奇怪的问道。
　　“担心她，消息。”
　　倪软心问了一句：“轻轻，怎么了？”
　　“还好，没什么事，不过你担心她去圣灵学院找她就是了，怎么反而到鹿益市来了？”
　　“线索。”
　　倪软心淡淡的说了一句：“黑蝶教会。”
　　小含一惊，连忙拉住她的手说道：“是吗，看来我们想到一块去了，一起查怎么样？”
　　“可以！”倪软心说道，“不过我的情报……”
　　“放心，不会让你难做的。”小含贱贱的笑起来。
　　……
　　叮咚~！
　　“来了来了！”
　　还以为是到了饭点南宫珊来蹭饭了，小文心想那家伙不是有钥匙么，怎么今天是忘记带了？
　　结果把门一开，出现在外面的却不是南宫珊，而是一个比较陌生的面孔。
　　七彩的头发飘着闪亮的星光，明眸皓齿，精雕细琢，苏颜儿的美丽甚至让小文都有刹那的失神。
　　不过她很快就回过神来问道：“这位，小姐，有事么？”
　　虽然或多或少的知道对方的一些事情，但小文还是不明白这人为啥要来这里，她跟轻轻小姐应该不认识吧？
　　苏颜儿此刻脸色绯红，她手脚无措的拿着一个精心包装的饭盒，一双美丽的大眼睛略过小文朝屋内看去。
　　不过她并没有看到预料中的身影，不由得脸色有些发白，转而看向小文才轻轻的问道：“那个，那个……我是想问，她，她没事吧？”
　　之前被赵灵仙的攻击波及，苏颜儿有些诧异她们竟然奇迹般的没有受伤，醒来的时候事件差不多被平息了下去。
　　而且听塔维亚说班级里的人数不差，没什么人受伤，但关心小猫娘的苏颜儿还是发现了那个跟在她后面的，穿着女仆装的夏映露一副焦急的模样在到处寻找着什么，而苏颜儿当时也没有发现小猫娘的踪迹。
　　所以回来之后一直都在想着小猫娘的事情，最终内心争斗了一天，苏颜儿这才明悟过来这样暗地里的担忧根本无法传达给小猫娘。
　　而且不拿出勇气迈出那一步，她可能永远都无法和小猫娘认识成为好朋友。

579 百合是不对的姐姐！
　　所以，所以她才自制了便当过来慰问，至于为什么是便当，苏颜儿表示自己想要过来拜访脑子里就一片混乱，回过神来的时候她就做好了便当。
　　不是有句话来着，想要抓住一个女人，就要抓住她的胃，只是这招或许对有女仆的小猫娘来说作用不大就是了。
　　她自己做的便当虽然勉强算好吃，但却并不惊艳，苏颜儿心里没什么信心。
　　说起来，现在来找小猫娘这种举动就很大胆，她同样心里没底。但想起两人都是同班同学，即使之前不认识现在来打扰很奇怪，但借着看看对方有没有受伤的理由，苏颜儿终于是说服了自己敲门。
　　“她？”小文疑惑的皱了皱眉，[她]是谁？
　　按照理性的分析的话，这个[她]应该可以指代任何女性，但这个苏颜儿现在跑来这里问，答案也很明显了。
　　“你是说小姐吧？”小文问道。
　　在苏颜儿看来小文就是小猫娘的女仆，所以也没有惊讶她口中的小姐，她自然是知道小猫娘是住在这个宿舍的。
　　“嗯，她没事吧？”
　　竟然现在连对方的名字都不知道，苏颜儿有些尴尬，有些想要问这个女仆，但想来找一个女仆问她主人的名字好像也不妥，苏颜儿也就没有问出口。
　　什么啊，这种情况，不就是跟上次在教室里的场景一样么！？
　　真是失败啊你，苏颜儿。
　　“嗯，谢谢您的关心，小姐没事，她现在很好。”
　　“哦，那就好！”苏颜儿松了口气，像个腼腆的小女孩一样站在门外。
　　两人就这样沉默了几秒，小文出于礼貌，毕竟对方是关心小猫娘，没理由把这样带着好意的客人给拒之门外，正准备开口邀请她进来的时候，苏颜儿自己却受不了这份尴尬突然开了口。
　　“那那那个，就这样，谢谢，拜拜！”
　　说完，就在小文歪头疑惑的视线中逃开了。
　　那手里的便当，是做给小姐的？还是说……小文不知怎么的就有这种感觉，但既然对方没有提，她自然也不会傻到主动提出来。
　　等到苏颜儿回到下一层的自己宿舍内，立马红着脸放下便当一下子扑倒在床上。
　　“我这是怎么了，明明不知道站上过多少舞台，今天竟然像个小女孩一样害羞了！？”
　　苏颜儿拿着枕头把自己的脑袋埋在下面：“羞死了真是的！苏颜儿你个大笨蛋！”
　　竟然连精心准备的便当都没有送出去，真是太失败了！
　　不过她转念一想，那女仆又不认识自己，自己又和小猫娘不熟，对于陌生人准备的饭菜肯定是不会收的，还好自己没有表明，不然对方不要那就丢脸了。
　　可她好不容易鼓起勇气去接触，结果却是这样，苏颜儿一瞬间便有些患得患失起来。
　　这几天沉迷于小猫娘的事情，她都没有心思去找什么命运之人了。
　　这个时候电话铃声响起，苏颜儿拿起来一看却是自己经纪人的电话，她盯着屏幕看了几秒，然后点了挂断。
　　但很明显对方不会放弃，见她不接，也没有一根筋的继续打电话，而是给她发了信息。
　　苏颜儿点开一看，脸色瞬间就难看起来，原来那经纪人已经到了圣灵学院，因为苏颜儿极力隐藏自己所在的地方，所以那经纪人直接找到学院去了。
　　现在正在跟对方交涉直接给她办休学的手续然后通知她收拾东西，苏颜儿气愤的把手机丢掉，一滴泪水便从眼角落下。
　　说到底，虽然她是歌姬，她是天眷者，但现在她的实力不强，歌姬的身份也是有合约在内，而且受到公司的制约。
　　苏颜儿看起来光鲜，但也不过是一个渴望自由的小女孩罢了。
　　可她现在连一个可以依靠的人都没有……本来是来这里找自己的命运之人，想着凭借着命运的指示可以改变现在的这种状况，可现在什么叫迹象都没有……
　　“我这算什么，笼中的小鸟么，想要飞打开囚笼却又发现自己没了翅膀，只能回来继续当笼中鸟？”
　　苏颜儿自嘲的笑了笑，什么歌姬，什么明星，在利益面前什么都不是的东西，只会束缚着她。
　　而她的命运之人又在哪里呢？或许小猫娘就是，可是……她，怎么又能够帮忙解决掉自己现在的烦恼呢！？
　　终究还是要靠自己……
　　苏颜儿默默的爬起床，然后打开了之前给小猫娘准备的便当吃起来，一边吃，泪水一边哗哗的流下。
　　……
　　“找我的！？”
　　吃饭之前，唐灵焰便和夏映露，南宫珊，探斯认识了，再加上之前就认识的司田皓月和秋迎，一堆美少女坐了满满一桌子。
　　不过因为大家都是新认识，唐灵焰的气场又强，抱着小猫娘吃饭弄得其他人塞了满嘴狗粮，更别说南宫珊，司田皓月在暗暗吃醋，自然是没心思开**跃气氛。
　　所以这个重任就落到了小文身上，要是小含那个变态回来吃饭就好了，小文心想。
　　于是小文说了刚才苏颜儿来找小猫娘的事，算是打破了饭桌上的诡异气氛。
　　“嗯，她来问小姐你有没有事。”小文说道。
　　本来在众目睽睽下被唐灵焰抱着吃饭小猫娘羞耻到爆炸了，此刻被小文的话吸引了注意倒也减轻了一些。
　　不过不受影响的大概就只有在一旁吃得老欢的探斯了，替南宫珊看了一天的宿舍大门，现在她就要化悲愤为力量，把嘴里的饭菜当做南宫珊一样用力咀嚼！
　　唐灵焰自然也知道苏颜儿来找小猫娘的事，或者说，她连现在苏颜儿在下面哭着吃便当的场景都尽收眼底。
　　“轻轻你趁着姐姐不在，一个月的时间就勾搭了这么多女孩子，真是个涩猫娘！”唐灵焰喂了一口，看着小猫娘吃饭的样子颇为满足，不过嘴里还是打趣道。
　　和唐灵焰待久了，小猫娘大概也明白对方没有在生气，况且今天不管她再怎么拒绝，唐灵焰都欺负她，所以对于她的话，小猫娘只当没听见，甚至还挑衅的看了她一眼。

580 笼中的小鸟
　　结果唐灵焰另一只手揪了一下小猫娘的猫尾巴，瞬间就让粉毛跳了起来：“呀！你干嘛！”
　　“没干嘛。”唐灵焰笑着说道，“来吧，我们继续吃饭。”
　　小猫娘瞪了她一眼，然后对着小文说道：“可是我跟她……也不怎么熟悉啊，她怎么知道我住这里？”
　　而且特意来问自己有没有事，总觉得她应该有话对自己说一样。
　　“这我就不知道了，不过她好像是住在我们楼下，所以会知道小姐你住在这里也不是不可能。”
　　小猫娘心想原来如此，但这几天回家她都没遇到过苏颜儿，难道每次都是对方在后面，看见了自己上的哪一层？
　　“好了，别想那些了，你们是同学到时候就知道了，现在最重要的还是吃饭，来，啊~”
　　唐灵焰端着碗筷喂小猫娘，在周围一圈人[果然还是个小孩子]的目光注视下，小猫娘扭动着身子说道：“我自己来吧姐姐！”
　　“那可不行，这么久不见，我要和轻轻好好亲热亲热，不然等我走了，你又要把姐姐忘了然后去勾搭别的人。”
　　“我哪有~”
　　小猫娘气鼓鼓的仰头看着她说道：“再说了，今天，今天不是已经亲……呸！别的女人就是好看！你个坏姐姐，笨蛋姐姐，变态姐姐！”
　　……
　　第二天早上起来的时候，小猫娘忽然踩到了一个软软的东西。
　　低头一看，原来小含不知道什么时候已经回来了，现在探出头正在她的床底下睡得正香，那恬静的睡容让她本就甜美的容貌更显得楚楚动人。
　　要是不看她另一只手上拿着的那个还在录像的相机的话。
　　小猫娘的脚正好踩到了她的脸上，感受到异物，小含竟然下意识的抽动了一下鼻子，然后伸出舌头舔了一下。
　　温软如玉，白雪月构的小脚瞬间受惊收回：“你个变态！竟然睡觉……”
　　“嘿嘿，好香~”
　　小含傻笑两声舔了舔嘴唇，一抹鼻血便流了出来。
　　噫！
　　小猫娘嫌弃的饶过她，路过时又低头看向她手里的相机……
　　“肯定又拍了什么奇怪的东西，看我不把它删掉。”
　　现在小含睡着了，自然是没法来阻止小猫娘的动作，只见她在相机的按键上疯狂的按着，过了一会儿才脸色奇怪的还给了小含。
　　里面竟然只有一些奇怪的录像，也不知道小含去哪里拍的景色，里面有街道，路灯，房屋，楼道，一些建筑，最后才是小猫娘的床，但也没有拍到她。
　　“真是奇怪~”
　　粉毛看了她一眼，便穿着睡衣出去了，毕竟在房间里换衣服的话，她怕小含突然醒过来。
　　当然，今天奇怪的事还不止一件，下楼之后，南宫珊和小猫娘打了招呼，接过小文递过来的一杯牛奶喝掉，粉毛才想起来自己为啥觉得有些奇怪了。
　　“姐姐呢？”
　　小猫娘四下里看了看，都没有看到唐灵焰的身影，昨晚应该是跟她一起睡的才对。
　　而且按照对方那个性格，肯定是从早到晚都要欺负她，很稀奇的一大早竟然不见了。
　　“小姐的话已经走了。”小文穿着围裙正在做早饭，听到小猫娘的话便回了她一句，“轻轻小姐快去洗漱吧。”
　　“走了？她去哪里？”小猫娘问道。
　　“听小姐的意思暂时不回来了，至于去哪里我就不知道了。”小文再次回答。
　　粉毛一愣，然后默默的去洗漱，出来之后又看着小文问道：“她什么时候走的？”
　　明明是跟着自己一起睡的，怎么唐灵焰离开她竟然没有发觉？
　　“小姐天还没亮就走了，轻轻小姐不要担心，小姐说她会尽快回来的。”小文把鱼煎得很香，两个火灶被她完美的掌控着。
　　“谁，谁担心她了，哼！”
　　果然小猫娘听后就傲娇的上了楼换衣服去了，小文也不说破，淡淡一笑继续做早餐。
　　……
　　今天下起了小雨，外面淅淅沥沥的雨声混杂着打在植物树叶上的声音，小猫娘趴在客厅的窗户往外看了一会儿又懒散的趴回了沙发。
　　“啊呜，好无聊。”
　　盯着天花板发呆，一旁的探斯忽然跑过来舔了一下小猫娘的手臂：“汪汪！”
　　“怎么了探斯？”
　　“汪！”
　　不懂狗语的小猫娘看向一旁的南宫珊，宿管大人头也不回的说道：“探斯是在说她要下去大厅看管宿舍楼了。”
　　“噢！”
　　“汪汪汪！”探斯连忙摇头表示自己不是这个意思，但还是被南宫珊给丢了出去：“拜托你啦探斯，你离统治人类又进了一步哦！”
　　“汪汪汪！”我统治人类之后第一个要干掉的就是你！探斯幽怨的下了楼。
　　“小夏有事，小文要去买菜，姐姐又走了，皓月姐她们学生会也有事情，呜~”闲下来的时间真是无趣，果然人只有在努力学习工作的时候才是活着的。
　　这个状态跟一块肉没有什么区别，要是以前的话……
　　以前……
　　小猫娘不由得又想了洛轻轻的日子，现在她应该在下面的垃圾桶翻废品，在菜市场捡烂叶子吧？
　　但现在她不需要了，不需要之后，好像生活就少了点什么……
　　要不去捡瓶子吧！？
　　虽然那点钱对现在的自己来说根本就是空气，一天随便喝的一杯牛奶都挺贵，但不做点什么……
　　或者去练习天眷者的魂力……
　　这个时候电话铃响了起来。
　　“喂？”
　　“轻轻！你没事吧！？”对面是菲妮克斯的声音。
　　“我没事啊，你呢！？”小猫娘关心道，她昨天跟唐灵焰腻歪，忘了要打电话问一问菲妮克斯有没有受伤了。
　　明明是刚认识不久的同桌，但菲妮克斯话语里还是满是关怀：“我很好啊，只是醒来后没有看见你，昨天又有事耽误了忘记给你打电话，现在看你没事我就放心了。”
　　“嗯！”小猫娘淡淡的嗯了一声。
　　“本来今天我们约好了要去做任务，不过昨天发生那种事，不得不把时间推迟，学院定的新生觉醒时间推迟到两天后，那么我们后天再去把，正好这两天我再看看有没有什么超性价比的任务做。”
　　“超性价比！？”小猫娘楞了一下问道，“任务也有性价比么？”

581 走上变强之路吧少女
　　“那当然了！”菲妮克斯肯定的说道，“不同的任务难度不同给的报酬也不同，这里面自然就会出现任务很难但报酬很少的任务，我们要避免做这种，据说新生任务很多都是这样的，就是欺负大家什么都还不懂就坑别人。”
　　“是，是么……那就交给你啦，我对这个也不懂啦！”
　　“放心吧轻轻，我肯定选个好的，话说回来，你现在在干嘛？”
　　“嗯，我正准备去练习魂力呢！”小猫娘其实是躺在沙发上犯懒。
　　“是吗，轻轻果然是个勤奋的好孩子呢，保持好状态去做任务是必要的，那我就不打扰你了，加油哦轻轻！”
　　“嗯，好！”
　　小猫娘脸色一红挂断了电话，正好旁边的南宫珊回过头来：“轻轻我们来玩电动吧！”
　　“我要去练习魂力……”小猫娘刚对着菲妮克斯撒了个谎，这就是那个吧，就算自己是在偷懒但还是要在人前装作很努力的面子问题。
　　是面子问题，所以小猫娘脸红了，她撒谎了。
　　而南宫珊早就看穿了她现在不想去：“练习魂力什么时候都可以，而游戏少打一分钟就是一分钟啊轻轻，这你都不明白么！”
　　小猫娘在心中剧烈的挣扎了一会儿才眼神坚定的肯定道：“你说的有道理！”
　　“我一直都很有道理！”南宫珊把游戏手柄递给她。
　　早就闲得无聊的小猫娘立马就答应了下来，至于说练习魂力，那不就和南宫珊说的一样还有下午不是么？
　　刚吃过早饭剧烈运动是不好的对不对？所以还是下午练习吧，嗯，没错，就下午，为了弥补上午的偷懒，下午就一直练到晕过去好了！
　　给自己的行动找好理由，小猫娘立马就和南宫珊玩了起来。
　　最终，这一天就在这样的娱乐时光中度过了。
　　要是夏映露在的话，肯定会阻止小猫娘玩一天游戏，甚至还会斥责南宫珊带坏公主殿下。
　　但无论是她还是小含，一整天都不见踪影，而小猫娘也被要求尽量不要出去，在她们回来前可没有人保护。
　　心想她们就是保护过头了，小猫娘吃晚饭的时候这样说出来后，就被夏映露用凌厉的目光给堵了回去。
　　“公主殿下的安危比什么都重要，我还嫌保护措施不够，怎么又算是过度！”夏映露如此吼道，弄得小猫娘有些难以接话。
　　都说了人家不是什么公主殿下了，粉毛默默的叹了口气便回到房间睡觉……明天起来就努力吧，她如此想到。
　　结果一大早还没起来的时候，黎心就打了电话过来。
　　“药吃完了没，过来拿！”
　　简单的一句话，昔日的餐厅老板就挂了电话，也没说她在哪，小猫娘本来睡醒了就有些迷糊，听完之后又倒头睡了。
　　再次醒来的时候，她就忘了这件事。
　　又过了一日，菲妮克斯打电话过来说找到了一个很好的任务，小猫娘欢呼一声，她早就等不及了，于是急急忙忙的穿上衣服就要出门。
　　“你去哪？”小含今早很稀奇的没有出去，仿佛像是知道小猫娘今天要做什么一样。
　　“唔，出去一下啦！”粉毛也不知道该怎么跟小含说，在她的意识里，做任务是个什么概念还没有形成，所以并不觉得这是什么大事。
　　因为根据一般情况而言，天眷者在最初期的任务都是比较简单的，例如去给一些人打打零工，收集一些药草矿石之类的。
　　这种任务需要的实力并不高，相反只是多花费一点时间而已，在小猫娘的潜意识里就跟游戏里的初期任务一样，就是跟人对对话就能够得到经验和金钱。
　　她现在是天眷者不假，但同时也是新生，小猫娘还特意和菲妮克斯确认过任务的难度，对方也说很简单，所以她就没在意。
　　看到小猫娘急匆匆的出门，正好忙碌了一晚上后一大早才回来洗澡的夏映露走了出来：“小姐她去哪？”
　　“不知道，应该是去什么地方玩，你那个什么赵灵仙有进展没？”小含问道。
　　夏映露摇了摇头：“没什么进展，而且在把那怪花的线索报上去之后，赵灵仙的罪过就小了不少，再加上有不少人保她，现在就跟个没事人一样象征性的在牢房里待着了。”
　　“意料中的结果，只要帝国不下命令动她，我想你也没那个能力。”小含不知为何说话有些阴阳怪气，顿时就把夏映露给惹毛了。
　　“哦？你的意思是我不行，你行了？”
　　“哪里，我可没这么说。”小含摊了摊手说道，“明面上当然无法定重罪，但只是杀了她的话还是容易些。”
　　“哼，你有那个自信能够打得赢她？”夏映露根据和小含交手的经验来看，就算她胜过赵灵仙，想要击杀她还是很难的。
　　只要对方一心想着逃跑，就算受了重伤，想来还是有不少保命的手段，小含这家伙总是喜欢吹牛，所以夏映露根本不信。
　　再说了，现在赵灵仙认错态度良好，实际上也是被人利用，真正需要对付的人又不是她，那就更犯不着去杀掉对方了。
　　最多的可能就是作做出一个惩罚了事，大概率是把赵灵仙派去某处绝地历练或者执行危险任务，美其名曰是将功赎过。
　　“打赢那是肯定的，就是有点难杀……”小含说的跟夏映露猜测的差不多，不过她语气一转说道：“其实那天我真的是想过去杀了她的，但还是轻轻这边要紧，就饶了她。”
　　“嘁，吹牛谁不会！？只要随便找个借口推脱掉，这时候还不是想怎么说就怎么说？”
　　小含耸了耸肩也不辩解，而是站起来伸了个懒腰：“好了，今天就休息吧，顺便去看看我可爱的轻轻公主又调皮的想要干啥了。”
　　说完，小含便消失在了宿舍内。
　　夏映露擦干身上的水渍，换了身干净的衣服之后也追了出去。
　　……
　　约定见面的地方就是在学院的传送广场，小猫娘出来的时候就刚好看到了站在一边等她的菲妮克斯。
　　“轻轻！”
　　菲妮克斯挥了挥手，小猫娘立马就小跑过去。
　　PS：
　　额，码字姬又被查车了，这两天被查2 3次了哇，再也不敢了。所以578 579 580这三章都改了，从579章开始就是新内容了
　　但因为是替换的原本章节，所以没提示更新
　　也就是说，请大家回去看579章，从那开始就是今天该更新的新内容了
　　然后580 581 今天算是更新了2章半吧，只是之前改掉的地方没法放出来了。
　　没有看到的轻轻也没办法啦

582 装死机，装关机！
　　小猫娘今天穿了方便运动的鞋子，牛仔短裤和印着可爱花纹的短袖，不同于昨天下雨，今天出了太阳后空气清新了很多。
　　猫尾巴儿和猫耳朵在风中摇来摇去，小猫娘裸露出来的肌肤白里透红，隐隐可以看到里面延伸的小血管，在阳光下整个人散发着月光般的光泽，如同这世间最为纯粹的宝物。
　　“哦，轻轻，你今天这身打扮好诱人！”菲妮克斯两眼冒光的抱住了她。
　　“别，别抱太紧啊菲妮克斯，还，还有人看着呢！”小猫娘瞬间推开了她，今天是学院新生觉醒的日子，而已经觉醒过的她们则是在这之前已经跟学院报告过了，所以不去也没有关系。
　　不过听说今天一年级S班原本的导师会回来带队，也不知道是个什么样的人。
　　周围出入的学生大都是高年级的，看到两个美女在这里搂搂抱抱瞬间就被吸引了视线，一路上来萌到爆炸的小猫娘自然也吸引了不少注视。
　　不过心里想着即将要做任务了，她害羞的心思就淡了些，现在被菲妮克斯抱在怀里蹭着反而害羞得不行。
　　当然这不是最主要的，最主要她是怕唐灵焰又藏在哪里偷看这边，要是被姐姐看到了，之后她又要被欺负得下不了床了。
　　“哈哈，轻轻你什么时候没被人看着啊，还这么害羞。”
　　“唔，要你管！”
　　“好吧，不过你这个样子可不像是去做任务的，而是去踏青的贵族千金，虽然可爱就对了。”菲妮克斯评点了一句。
　　“可我衣柜里只有这些衣服。”小猫娘也有些无奈，谁让家里那几个人都不同意她穿正常的裤子呢，只给她买裙子。
　　这件短裤还是里面非常珍惜的物种了，小猫娘可是翻了好半天才找到的。
　　“也行，反正我们做的只是一年级的低级任务，也不用战斗到灰头土脸的，轻轻你这个样子反而赏心悦目呢！”
　　“这一点都不像是在夸我。”
　　“怎么会，这就是在夸你啊！”
　　……
　　所谓的组队任务是需要两人及以上的人数，现在菲妮克斯和小猫娘刚刚好是两个人。当然了，如果你对自己的实力自信，很多组队任务你也是可以一个人去完成的，事后也没有人来跟你分报酬。
　　“相当于一个人的能力精力有限，组队做任务一般可以接取更好更难的任务来做，不过我们现在只有两个人，所以我还是选了一个相对不那么难的一个任务。”
　　菲妮克斯一边带着小猫娘走，一边给她解释。
　　小猫娘缩在菲妮克斯的身后，用她的身子给自己挡住一些来自前方的炽热视线，然后问道：“太简单了会不会……”
　　“我知道你想说什么，不过轻轻放心好了，我这次接的任务报酬还是不低的， 足足有20个圣灵点数，我们两个平分就是10个。”
　　小猫娘也不知道20个算不算多，但既然菲妮克斯说不错，那她也不好说什么，毕竟她自己没有这方面的经验。
　　“菲妮克斯你以前做过任务么，你看起来很了解的样子。”
　　这也是小猫娘疑惑的地方，对方看起来年纪也不大，而且跟她一样是新生，但好像对这些事情很了解的样子。
　　“以前嘛，以前我也只有看过别人做过，但还是从他们那里学了不少相关的经验。那时候我还不是天眷者，现在虽然觉醒了但实力也是在天眷者中垫底的，所以我现在只是有一些相关的知识而已。”菲妮克斯说着，脸上的神情不由得激动起来。
　　“但是一直看别人做任务得奖励攒积分我就好羡慕，现在终于轮到自己也可以了，想想都激动啊，轻轻你觉得呢！？”
　　“嗯！”
　　小猫娘也是重重的点了点头，她当然不是喜欢那种战斗或者刀尖舔血的人，只不过她骨子里还是喜欢冒险，也对这个世界充满好奇，而天眷者任务就更加的吸引她了。
　　再说了，小猫娘可是很想能够自己自力更生，从小她都是这么过来的，虽然现在什么都花着唐灵焰的，也有小文小含小夏照顾她，但小猫娘还是希望自己能够长大，变成真正的天眷者。
　　虽然可能姐姐看不上她这点成绩，但怎么说呢，只有去做了才有机会提升自己。到时候用做任务得到的钱财拿到姐姐面前，然后啪啪的用钱把姐姐砸倒，再把昨天唐灵焰对她做的事反过去做一遍。
　　想想都有些激动……
　　小猫娘不由得傻笑起来，那画面太美，她好像要流鼻血了。
　　“啧啧啧，先不说就算主人你攒到钱还是会被她欺负，主人你以前不是想离开她么？”小统不知道什么时候出现在她面前调笑道。
　　而与系统对话就连唐灵焰都没有发现异常，所以小猫娘跟在菲妮克斯后面也不怕她发现。
　　“你这家伙，你怎么出来了？”
　　“主人，你这话说的我好伤心啊，我明明是你的系统哎，出来和主人聊天这不是很正常么？”小统掩面而泣。
　　“盯~”
　　“以前你都是我不叫你，你就装死机关机，今天怎么突然出来了，你是不是有什么奇怪的目的？”小猫娘怀疑的看着她。
　　小统的身子一下子就僵住了：“哪有，哪有，其实是我前段时间太忙了，忙着给主人你找变态……咳咳，我是说，前段时间我在修复系统内的bug，现在升级完成了，就有更多的时间来陪主人你啦！”
　　“谁要你陪了你个变态，不是，你个智障残缺系统！”
　　“嘿嘿，那可爱的轻轻主人，可不可以给我这个智障系统一丝关爱智障的关怀啊，比如说亲我一下，揍我一下……不是，摸我一下之类的。”
　　“刚刚，你是不是说了揍你一下！？”小猫娘不知为何挥了挥小粉拳。
　　“哪有，哪有，主人你听错了！啊！！”小统一下子就飞了出去，还隐隐带着[好舒服，呸，好难受]的回声。
　　“我们现在还没有组成团队，那需要去注册，所以现在只能是组队任务，组队任务比团队任务少了很多福利。”
　　PS：
　　唔，推荐一下自己的书啦
　　点开码字姬的详情就可以看见了，一起来看看凝依吧，如果你喜欢治愈和致郁的话，哎嘿嘿

583 爱撕鸡魔人任务
　　菲妮克斯的声音传来，小猫娘回过神又当起了自己的好奇宝宝：“团队？组队？”
　　“嗯，现在我们只有两个人，只能算是组队任务，这种时候只能算是临时队伍，随时都可以解散，也可以另外换人，队员之间的羁绊程度不高，一般是匆忙下集结起来的人。”
　　菲妮克斯解释道：“所以就算我和轻轻你互相间信任，但领取任务和领取报酬都要一开始商量好报上去。而且那个任务我只是预约了，但要是超过了时间也会自动被解除，不过我想暂时应该没那么多人去接这个任务，但我们还是快点吧！”
　　“哦！”
　　似懂非懂的跟着菲妮克斯在传送阵来回穿梭了三次，再次出现的时候，出现在小猫娘面前的则是一个看起来像是立方体的建筑。
　　本来今天新生觉醒，听说是被拉到了一个神秘的秘境中进行，一路上来人流少了许多，倒是这里进进出出的人密密麻麻的。
　　小猫娘的出现立马引起了一阵惊呼，这个时候一个熟悉的声音在小猫娘耳边响了起来。
　　“救护车！救护车！救护车！”
　　小猫娘循声望去，便发现有人在那边高喊着‘真主’喷着鼻血倒下，而一个拿着扫帚正在扫地的青年用着大嗓门正在喊着‘救护车’。
　　“怎么了轻轻，那边有认识的人么？”菲妮克斯见她踮起脚尖往那边看，还以为那些奇怪的人里面有认识的。
　　“不，不认识，只是有种很强烈的既视感，这场景好像在哪里见过。”
　　这当然是在星灵附属一中见过了，不过小猫娘并不知道他们的名字，或许那个喊‘救护车’的她还有点印象。
　　不过他们不是在星灵附属一中么，怎么都跑到圣灵学院来了？难道都被录取了？
　　“呀呼，主人，看到他们是不是格外的亲切啊？”小统若无其事的飞了回来。
　　“哪里亲切了……”小猫娘往那边看了一眼说道，“都是变态！”
　　“变态有什么不好，他们都是在为主人你欢呼呢，其他人想要还没有这待遇呢！”
　　“噫！”小猫娘打了个冷颤说道，“可以的话我才不想要，对了，这该不会是你弄出来的吧？！”
　　“怎，怎么会呢，哈哈，哈哈，我怎么可能……啊——！”
　　“不知道为啥，看到小统你总是克制不住我自己的小拳头，对不起啦！”小猫娘可爱的吐了个舌头跟上菲妮克斯。
　　“没想到真主竟然会出现在这里，那副姿态，简直太犯规了，特别是那无与伦比的腿，还有耳朵，尾巴……啊！真主的身姿每一寸都在散发着神圣纯洁的光芒！医疗兵！医疗兵！”路人丙大喊道。
　　这个立方体建筑斜立在花丛中，小猫娘和菲妮克斯绕过交错复杂的道路便来到了它的正面。
　　“我们只是一年级新生，接一些简单的任务的话只需要到前面的那些机器上面领取就好了，高年级的任务则是有纸质的文件，还有更多任务资料。”
　　菲妮克斯解释了一句就带着小猫娘进了一楼大厅。
　　在这一楼大厅里面人也很多，中央有一个巨大的屏幕，在上面正滚动着一些可以接取的任务，后面有详细的要求。
　　当然，除了那屏幕之外更多就是一种类似于操作台的东西，一个又一个密密麻麻的，很多人都在上面点着什么。
　　“他们这是在干嘛？”小猫娘指着这副场景问道。
　　“当然是在接任务了，我们也要做，过来吧轻轻，我来教你！”菲妮克斯对她招呼了一声，小猫娘连忙过去，才发现她已经站在了一个操作台前。
　　“这个其实叫低级任务发布领取机，不过更为简洁一点的叫法就是圣灵机，因为低级的任务一般只给圣灵点数，很少有给物品天眷装的，所以就被称呼为圣灵机了，久而久之大家都这么叫。”
　　菲妮克斯讲解着，小猫娘就好奇的凑过小脑袋过来看：“看起来跟传送阵的那个很像哎！”
　　“没错，是很像，它们都连接着圣灵学院的数据网络，所以操作的方式也是很相似。”菲妮克斯把自己的学生证拿了出来，然后又要过了小猫娘的学生证。
　　只见她把自己的学生证放在上面，圣灵机的屏幕上立马就出现了各种信息。
　　“我们是来做任务的，所以不用管这什么交易，物品评估，寄存，拍卖这些，直接点任务就好了，因为我们才一年级所以其他的任务我们都看不到，只能看到相匹配的选项。”
　　“嗯嗯！”
　　小猫娘站在她旁边看着她操作，发现上面很多地方都是灰色的，处于不可选取的状态，而菲妮克斯在任务栏一直下滑，直接点中了一个任务。
　　立马关于这个任务的相关信息就弹了出来，包括任务介绍，要求，领取奖励的条件。
　　“长期任务（初级普通）：收集爱撕鸡魔人的心脏5个，奖励20点圣灵点数，可多人，任务进阶20个，50个，100个，200个……无上收购上限，去掉任务最低要求的5个心脏换取20个点数之后，以后每1个心脏置换1圣灵点数。
　　“注：此任务每个人可重复完成，但首次奖励20点只能完成一次。”
　　“长期任务（初级普通）：爱撕鸡魔人任务分支任务，收集爱死摸鸡魔人内部结晶体，可多人，无收购上线，1个结晶体置换3点圣灵点数。”
　　“任务介绍：爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人并非相似的物种，请接受任务者注意。”
　　“任务达成要求：收集置换物品时需谨慎，请保持完好，妥善保存，于常温裸露状态下两者均可存放七天时间，超过这个时间会发生变质，请注意。存入储物介质中可以延长保质时间。”
　　“可提供情报：爱撕鸡魔人与爱死摸鸡魔人处于一个秘密秘境内，危险程度低，特殊攻击方式为音波攻击请注意，其身体能力出众，能量抗性较高，致命弱点为爱撕鸡和爱摸鸡，请实力低的低年级生注意利用。因为皮糙肉厚需要利器解剖请注意，未接取任务独自前往该秘境需要缴费10点圣灵点数，接取任务后免费。请到世枢院进入该秘境世界。”
　　“任务状态：可选取，可完成，可组队，当然已接受人次：1/10,（上限10队），可邀请组队，是否发送邀请？”

584 我才没有那种功能
　　声音软萌软萌的小萝莉在那里念任务内容，几乎能够听到的所有人都眼冒桃心的看过来，有的女生甚至忍不住想要过来把小猫娘扑倒在地了。
　　要不是周围有保卫人员看着，估计她们真的会这么做。
　　“怎么了轻轻，念完之后就这么一副样子？”菲妮克斯在她眼前晃了晃手指问道，“怎么看起来像是石化了一样？”
　　“哎呀，真是不简单的任务啊主人！”小统飞过来在小猫娘眼前左右晃来晃去的说道，“不过这报酬可不低，真亏这个女人能够找到这样的任务。主人？主人？你怎么了主人？”
　　小猫娘终于从[无法接受，无法理解，无法相信]的宕机状态中回过神来：“什，什么，什么怎么了，这名字很奇怪吧，真的很奇怪吧，不，是非常奇怪！什么爱撕鸡魔人，爱死摸鸡魔人，怎么会有人叫这种名字！”
　　听到她的话，周围就有人窃窃私语起来：“是这个任务啊，小天使竟然接的是这个任务，不可否认这任务的确性价比高，但我真不想看小天使拿着刀去解剖魔人，而且他们的实力也不低！”
　　“嘁，这有什么，身为天眷者终有这么一天的。除非她当一辈子温室的花朵。”
　　“说的也是……”
　　周围的声音一丝不差的落入了两人耳中，小猫娘见自己又被围观了，嘤咛一声脸上就想要躲到菲妮克斯后面。
　　菲妮克斯眼疾手快拉住她说道：“我还以为你嫌弃这个任务难呢，原来是在意名字。”
　　“但这个名字真的好奇怪好不好！？”小猫娘不满的嘟囔一声，心里总有一种既视感。
　　话说爱撕鸡魔人自己是不是在哪里听说过？总觉得这名字有些耳熟。
　　“这是根据它们的特征来命名的，方便人一眼看出它们的弱点，习性或者特点，轻轻你真是大惊小怪的。”
　　菲妮克斯叹了口气，然后把小猫娘的学生证也放了上去：“第一次来接任务要激活任务系统并且注册，我就帮你做好了，注册了之后再点击刚才那个任务，选择跟我组队就行了。”
　　“哦！”小猫娘见她在那操作也没有去打扰，转而问小统：“你觉得这个名字眼熟不？”
　　“是挺眼熟的主人，不过既然是任务，当然是完成就对了，管它什么魔人，主人出马肯定可以把它们杀个片甲不留！”
　　看到小统拿出啦啦棒在她面前挥来挥去，小猫娘没好气的瞪了她一眼：“少来吹捧我！”
　　“我这是实话实话啊！”小统瞪着无辜的大眼睛说道，“在我心中主人就是最厉害的嘛！”
　　当然，小统在心里补了一句：最厉害的弱受粉发猫娘，最厉害的萌物。
　　被这么吹嘘的小猫娘也不好拉下脸来责备她，可爱的眼睛一转，小猫娘忽然问道：“我都要去做任务了，你这个没存在价值的破烂系统有没有什么用处啊？比如说打怪升级给技能呀，给经验，或者说帮我升级也行！”
　　看到小猫娘期待的眼睛里闪闪发亮，小统默默的擦了一下不存在的冷汗，心想主人真是被游戏给毒害了。
　　"那种俗套的东西我怎么可能会有！"小统叉着腰，霸气的看着小猫娘，一脸[主人你还是想的太简单了，我才不止这点程度，说这些简直就是对我的侮辱]的神情。
　　一见如此，小猫娘立马就来了精神：“那你有什么！？”
　　难道我之前都错怪小统了？其实她是要在自己成为天眷者之后才能有用？如果是这样的话，也不是不可以对她的印象改观一下下。
　　“哼哼，这你就不知道了吧主人，那些无用的功能我从来都不屑拥有，主人你知道作为系统最能为主人提供帮助的是什么？”
　　“秘笈！？技能？超厉害的物品？还是灵丹妙药！？”小猫娘一瞬间就激动起来，两眼闪亮着星辰看着小统。
　　果然，她的系统不可能这么没用！
　　不过下一秒，小猫娘脸上的激动就慢慢僵硬了下去，只听小统慷慨激昂的说道：“那当然是陪伴啦主人，只要身为系统的我一直陪伴在主人身边，在您左右一直为您摇旗呐喊，溜须拍……咳咳，言语鼓励，主人您一定可以变强的！而这，才是系统存在的意义啊！”
　　小统好像说着说着快要把自己感动了：“这世上没有什么比陪伴更加有力的帮助了，简直就是比神器还要神器，作为生物，能够向上的动力就是来源于自己的情感，而孤独会剥离掉很多来自生命的力量。虽然摒弃掉七情六欲能够达到某种境界，但那终究是邪门歪道，所以保持情感才是正途，而为了不让主人孤独，我的存在是多么的有必要……啊！”
　　小猫娘气呼呼的收回小拳头，满脸涨得通红：“刚才还对你有那么一丝期待的我真是个笨蛋！”
　　“哇塞轻轻，你该不会是把圣灵学院的系统给黑了吧！？”这个时候帮小猫娘注册完毕的菲妮克斯惊呼道。
　　“什么？”粉毛疑惑的不解问道。
　　“什么什么，你看这是啥，整整近一千的圣灵点数！轻轻！你该不会是很有钱的大小姐，一开学就拿钱砸了一千点出来吧！”
　　因为之前使用过几次传送阵，所以小猫娘现在的圣灵点数不是最开始的一千点了，但那对于新生来说，这九百八十点圣灵点数也是个天文数字了。
　　当然，这是对于普通学生来说的。
　　“唔？”小猫娘不解的问道，“难道你们初始点数不是一千吗？”
　　“当然不是了！”菲妮克斯有些激动的拉着小猫娘的手：“我们只有可怜的十点，没想到轻轻你还是隐藏的富婆，之前我都没看出来，以后你就包养我吧！”
　　“包包包包养！？”小猫娘受惊似的的往后一缩，“那个，其实，我已经有……”
　　看着小猫娘吞吞吐吐，含情脉脉的样子，仿佛在想着什么人，脸上一会是甜蜜，一会是幸福，过一会又是娇嗔，这样的神情哪里还不明显！？

585 别听，这是音污染
　　“原来是这样，看来我是没戏了，那好吧，接了任务我们就快走吧，争取今天晚上能够回来。”菲妮克斯开始操作起来。
　　“哎？”小猫娘一惊，“晚上？我们难道不是去几个小时就行了么？”
　　“那怎么可能嘛轻轻，虽然是简单的任务但也不会这么快，再说了我们最好还是多收集一点，不过你这富婆肯定看不上这点报酬了，但我还是要多收集些呢。”
　　菲妮克斯没好气的说道：“要不是我之前调查过我们要去的那个秘境时间流速比较快，我们能不能在蔚蓝世界的晚上回来都还不好说呢！”
　　“要去这么久啊！”小猫娘嘟嘟囔囔的从储物戒指里拿出手机，“那我还是跟小夏她们说一声好了，不然她们又要担心我了。”
　　“你还知道我们会担心你啊小姐，竟然一声不吭的就自己跑掉了。”夏映露的声音在她耳边响起，小猫娘立马就吓了一跳。
　　“小，小夏！？你不是在洗澡么？”
　　“我早就洗完了。”夏映露换了一身崭新的女仆装，因为绝色的相貌和吸引人的服装，立马就引起了四周的惊呼。
　　“快看快看，又来一个美少女哎，还是个女仆！”
　　“依我看，是C！”有人推了一下眼镜沉稳的说道，身旁的人立马就投来了敬佩的目光。
　　“不愧是前辈，竟然光用看就知道规模了，何等的绅士之力啊！”
　　“只要你见识过上百部的动作戏女主，并带着考量的目光去审视，你也能够获得这个隐藏技能！”
　　“什么！？这么隐秘的隐藏成就，前辈你竟然无私的分享给我们，真是我辈楷模，想我还把锻炼手速的秘方给私藏起来，今日见到前辈的所作所为真是自愧不如，既然这样，我现在立马就把它分享到论坛……啊！”
　　他的话还没说完，就和旁边的前辈还有几个同伴抽搐起来，不大一会儿，就变成了一堆焦炭倒在地上。
　　“小夏？”
　　此刻夏映露莫名其妙的给小猫娘戴上了消声耳机，一双手也堵住了她的猫耳朵：“小姐，不可以听这些哦，它们会污染你的耳朵的。”
　　因为[静静]被触碰，上面有电流通过，小猫娘不解的点了点头，脸色有些红润。
　　“是小夏啊，你怎么也来了！？”菲妮克斯问道，“之前典礼上没事吧？”
　　这只是礼貌性的问候，现在对方看起来完好无损，根本就不像有事的样子。
　　“我没事，谢谢菲妮克斯小姐关心了。我是小姐的女仆，保护她是我的职责，所以她要去做任务，我也要跟着一起去。”
　　“唔，小夏就是保护过度啦，只是做个简单的任务而已……”既然决定做任务，小猫娘还是想着自己做。
　　要是一直被小夏和小含她们保护着，她哪里能够成长呢！
　　不过夏映露的答案一如既往的是：不行！
　　“那好吧！”知道也无法阻止她，小猫娘只好说道：“那小夏不准来打扰我完成任务，我要自己做到！”
　　看到粉毛朝着自己挥着小拳头，害怕自己帮她完成任务，夏映露好笑着说道：“这您放心小姐，除非你遇到危险，我是不会出手的，虽然我是您的女仆必须保护您，但这种时候还是知道分寸的。”
　　虽然说着害怕夏映露插手她的任务，但毕竟是自己第一次做，小猫娘刚才还有些忐忑的，特别是要到别的世界去完成。
　　不过现在夏映露在，她不知不觉的就放下了恐惧，心里只剩下期待了。
　　至于某个不靠谱的系统，在小猫娘眼里她别在旁边说什么风凉话就是烧高香了。
　　接过菲妮克斯还回来的学生证，小猫娘正要出发，在看到一个贱贱的笑容的时候立马就愣在了原地。
　　“你怎么在这里？”
　　“我怎么就不能在这里啊？”小含手里拿着两个本本，然后丢给了夏映露一本，“轻轻你竟然背着我想要和这个女人私奔，那可是不行的哦！还好我机智，把你逮住了，不然小姐刚走，你就出来勾搭其他女人，这可不好。”
　　“你你你胡说什么！”小猫娘气呼呼的指着她说道，“我这是在做正经事好不好！话说你给小夏的是什么？”
　　“教师资格证啊，就是不领工资的一个掩护身份而已，没想到圣灵学院这么轻松就答应了。”小含解释了一句。
　　“毕竟这次他们还没给公主殿……咳咳，小姐遇袭的事一个交代呢，再加上……”
　　再加上她们可是帝国公主的女仆，只是个圣灵学院的虚名教师而已，又不干涉他们内部的事，只是图个方便的虚假身份，他们又哪里不敢同意？
　　不过夏映露没有说完，因为这里还有其他人在场。
　　“教师资格证！？”小猫娘狐疑的从夏映露手里拿过来看了看问道，“该不会是你去伪造的吧！？”
　　“是是是，这是在圣灵学院伪造的，但不管怎么说，轻轻你要去做任务也带我一个啊，我也想去玩！”小含端着相机说道，“顺便，记录一下轻轻你第一次任务的英姿，就收录在[轻轻成长录]里面好了。”
　　“唔~你明知道我要做什么，干嘛刚才要那样说！？”小猫娘忍不住想要过去夺走小含的相机，“还有那什么成长录是什么鬼，赶快给我删掉！”
　　小含把相机收回了手里：“那是不可能的，那可是我存在的意义，相当于生命也不为过，要是删掉了，我就死了！”
　　“唔~什么存在的意义……”
　　这话岂不是说轻轻就是她存在的意义么，这是告白吗？呸！肯定不是的，这个变态！
　　小猫娘像是受惊似的红着脸跑了出去，三人连忙跟上。
　　离开了接任务的地方，菲妮克斯和小猫娘短暂的分开了：“那轻轻，我们先回去准备一下东西吧，你也要做好准备，我们等会就在这碰面。”
　　“那个，我要准备什么？”作为第一次做任务，除了感觉紧张刺激之外，小猫娘还感受到了非常未知的新奇感，也可以说是陌生。
　　“嗯，我想想，那轻轻你就多去学院的菜市场买些**，你的储物戒指可以存放活物么？”菲妮克斯问道。
　　“我不知道，店长她没说……”小猫娘回过头去看小含，眼里满是询问。
　　“应该不行吧，但我可以帮轻轻你存着啊。”小含答应了下来。

586 请问你要战斗鸡还是食光鸡
　　“唔，你还是有点用的嘛！”
　　小猫娘心想我还以为你除了变态之外就没有什么能够拿得出手的呢，现在跟着她当一个人形仓库还是稍微有点价值。
　　“现在知道我在你身边的好处了吧！”
　　白衣女仆贱贱的笑了起来：“其实我还有更多的好处，只是轻轻你没有发掘出来而已。”
　　“噫~总感觉你说的是什么很变态的东西。”小猫娘抱着身子抖了一下，以表示对小含的嫌弃。
　　“那就这样决定了，我先走了，早点弄完我们就出发吧！”
　　菲妮克斯离开后，小猫娘才带着两人去了菜市场。
　　“说起来，为什么要去买鸡？”小猫娘疑惑的问道，“只是作为食物的话其他的都可以啊……”
　　“这就不清楚了，不过我想应该是跟小姐你的任务内容有关吧！”夏映露解释道，“如果光是看名字的话，那种叫**撕鸡魔人的生物应该对鸡这种生物有着某种联系，所以菲妮克斯才说要买鸡。”
　　“是这样么？”
　　小猫娘一想，觉得她说的有道理，转头去看小含的时候，却发现这家伙竟然端着相机一脸**的模样正拍着她的腿。
　　“嘿嘿，嘿嘿，轻轻的腿，太棒了~不好，不好，不能被她发现……”
　　“我已经发现了！”
　　小猫娘气呼呼的拍掉她手里的相机问道：“你以前听说过这个任务么？”
　　小含若无其事的把相机收好，然后回答道：“没有吧，我又不是圣灵学院的学生，而且这什么爱撕鸡魔人之前也没听说过，按照任务的描述来看应该是一种材料收集类的任务。”
　　“这种任务到处都有，而且去往秘境，也就是异世界寻找材料的也不在少数，这个任务既然能够被轻轻你们接到，那就说明这是专门开放给低年级用来练习的任务，属于圣灵学院独有的秘境任务，我没听说过很正常。”
　　粉毛听得晕乎乎的，转而看见小含略带得意的神色，立马不满的哼了一句：“不知道就是不知道，干嘛说这么大一堆理由来给自己找借口！还有你这话是在说我我很弱，所以接不到你了解的任务么？哼！”
　　看着萌萌的小猫娘走在前面，小含一脸难受的看向夏映露：“我有说错什么惹她生气了？”
　　“这我哪知道，不过你本身存在就是个变态，看见你就会不自主的生气这也是没办法的事，哦吼吼！”
　　夏映露装模作样的笑了一句，这种打击小含的机会她可是不放过，即使再小。
　　“哎，被误解的艺术家……嘛，算了，终有一天你们就会明白的！”小含叹了口气，心想越是高级的艺术越容易被人误解，例如某某艺术……
　　“快看，是女仆哎，长得超正点！”
　　这个时候有人在旁边偷瞄这边：“没想到在天眷者学校里还能看到这么棒的女仆，是cosplay？还是本职？”
　　“这你就不懂了吧，这不是最关键的，你看前面那个小猫娘才是，简直就是世间的萌物！”
　　小含闻声看去，带着冰寒的视线立马就让两个害羞的男生住嘴了。
　　圣灵学院的菜市场，这里在经过了漫长时间的变化之后，慢慢兴起了天眷者的店铺。
　　里面很多都是就行收购，交易，买卖，悬赏，还有一些不想在学校发布的天眷者任务，当然，这里也有人建立起了自己的地盘作为一个团队的活动地址。
　　相较于这些跟天眷者相关的店铺，普通的卖菜场地则是和它们分隔开来作为区分。
　　菲妮克斯说要买鸡，小猫娘三人自然是到了普通的菜市场。
　　夏映露和小文经常来买菜，所以对于这里还算比较熟悉，而小含和小猫娘则是第一天司田皓月带她们来参观后就没再来过了。
　　相比于另外一条街上的人来人往，这边来买菜的人还是少很多，现在毕竟还早，小猫娘很快就跟着夏映露找到了一家卖鸡的店。
　　“欢迎光临！”店家是一个地中海头型的大叔，穿着清凉的装扮外加拖鞋。
　　看他这副模样或许没有人会觉得这是在天洲国一个高等学府里面的场景，而是一般的市井小巷。
　　“老板，你这里的鸡怎么卖？”夏映露指了指他店里的鸡笼子，数量不少，里面装了很多的鸡。
　　“咯咯咯咯~”小猫娘好奇的走过去，立马就有鸡害怕的叫了起来，然后扑腾翅膀在笼子里跳动的样子倒把粉毛给吓了回来。
　　“那要看你买哪种鸡了。”店家大叔拿着一个蒲扇给自己扇着风，眼神不断的在三人身上扫视，“我这有战斗鸡，食光鸡，还有叫花鸡，就看你要哪种了。”
　　头一次听说鸡还有这些种类的，特别是前面那两种鸡，把小猫娘雷得外焦里嫩。她躲在夏映露身后轻轻的问道：“战斗鸡？食光鸡？”
　　“我也没听说过有这样的品种，你该不会是在胡诌吧！？”夏映露皱了皱眉头，身为皇家骑士队前任队长的威严就不自主的散发了出来，立马就把店家黏在小猫娘身上的视线给吓了回去。
　　“哈哈，小店诚信经营，不然也不会在圣灵学院待这么久……”
　　说着，他就回身到了店内，然后在一阵鸡飞狗跳之后就抓了两只鸡出来。
　　“三位请看我左手这边这个鸡，它就是战斗鸡，毛发浓厚，色泽亮丽，鸡冠直立尾部的羽毛七彩坚硬，前爪锋利特别是它的眼睛，你们看，是不是很凌厉很桀骜不驯？”
　　三人看过去，发现这鸡确实有种逼迫人的凌厉视线，那小小的眼睛里仿佛有神光。
　　店家介绍到：“这种战斗鸡经常和其他的鸡或者猪狗之类的动物打架，闲的没事的时候也会抓挠地板，用嘴啄铁笼子，这种鸡肉质紧实，油水不多，适合拿来煸炒麻辣。”
　　“在我右手上的这只鸡就是食光鸡，就和它的名字一样，不管你给它吃多少饲料，它都会吃下去，很容易因为吃太多撑死，而且还不爱走动。这种鸡每天都是窝在自己的窝里睡觉下蛋，这种鸡很肥，肉质鲜嫩，而且价格也便宜一些。”
　　PS：
　　我想想，要是轻轻一脸认真的战斗好像有点不对劲
　　所以还是来点轻松愉快可爱搞笑的战斗吧
　　还有任务什么的，哎嘿嘿，突然想到了好多奇奇怪怪的任务，好像也不错哎

587 宛如世界的世枢院
　　小猫娘三人默默的听着，心里同时升起了一股莫名其妙的既视感。
　　见她们不说话，店家只好继续说道：“至于那什么叫花鸡就相当于是这两者中比较均衡的了，你们想要哪种？”
　　“小姐你说要哪种?还是全都要？”夏映露自己也不知道要哪种了，明明都是鸡，为啥要分成这样的种类？
　　“我也不知道啊，菲妮克斯也没说要哪种，要多少……”小猫娘从储物戒指里把自己的手机给拿了出来，“那我打电话问问吧！”
　　“哎，哪需要这么麻烦，我们全都要了！”小含上前阻止了她，然后把自己的银行卡拿了出来，一副[我就是富婆]的模样。
　　“全，全都要？”那店家大叔也不再沉迷于三人的美貌了，反而是用奇怪的目光看向三人，她们该不会是来消遣我的吧？
　　全都要？难道拿去办宴席？
　　“是，全都要，你个大男人婆婆妈妈的干嘛，这些我都要了，刷卡！”小含故作帅气的撩了一下自己的头发，转头问道：“怎么样轻轻，有没有爱上我……”
　　“那拜托你啦小含！”
　　小猫娘和夏映露的身影已经走远了，只剩下小含一个人在风中凌乱。
　　……
　　“喂？轻轻？”菲妮克斯的声音在电话那头响起。
　　“菲妮克斯，那个，我问问你对鸡有没有要求啊，比如说要战斗鸡啥的。”
　　这可是她第一次做任务，以防万一，还是问一问菲妮克斯比较保险，万一她要自己买的是什么特殊的鸡呢？
　　“战斗鸡？那是什么鸡？”
　　电话那头的菲妮克斯也显得比较吃惊，待到小猫娘给她说了刚才在店里的见闻后，菲妮克斯便轻笑道：“不用啦，什么鸡都可以，只要是鸡就行，数量的话，我想想，二十只就差不多了，轻轻你也不要买太多了，我们可以一只多用嘛！”
　　“一只多用？不是拿来吃的么？”小猫娘又问道。
　　“吃？”菲妮克斯一愣，“这可不是拿来吃的，这是诱饵啊轻轻，想想任务名称就知道了吧，不过听说那边的野外也有鸡，你少买点，到时候不够用了我们还可以自己去捉。就这样，你忙完了就快过来吧，我准备好了。”
　　看着挂断的电话，小猫娘看向有些消沉的小含说道：“小含你买了多少个？”
　　“五十个左右吧，没事，用不完拿回来自己吃也行。”
　　小猫娘想想也是，然后拿出当初唐灵焰给她的那张银行卡问道：“多少钱，我转给你吧小含……唔~”
　　粉毛一下子就被小含捂住了嘴，旁边的夏映露还以为她**大发，举起雷球就要给小含来个电疗，白衣女仆立马识趣的松开了粉毛。
　　“你在说什么轻轻，什么叫转给我，我看起来像是那种要找你付钱的人么？”
　　小含满是不满的神色，小猫娘擦了擦嘴，有些不好意思却又带着因为她捂自己的嘴而气愤的语气说道：“可是，这是我要做的任务，怎么能让你买呢！”
　　“什么你啊我的，我这么爱你，我的不就是你的么，我的心，我的身，我的灵魂，乃至我的所有都是你的啊轻轻！”
　　看着小含在眼前神情的凝望着自己，小猫娘只感觉[动动]都要羞耻得消失了，而且被变态告白什么的，跟恐怖电影有的一拼。
　　“你你你你在说什么啊笨蛋！”
　　经过这个小插曲之后，小猫娘果然就没有再提钱的事了。
　　不过同样的，也没有给小含好脸色看。
　　“哎，明明破费的，当苦工的是我好不好，怎么现在一点都不讨好呢！”小含看着在前面不理自己的小猫娘深深的叹了口气。
　　“谁叫你那么变态！”夏映露说出了根本性的原因。
　　“那不是变态……”
　　“是艺术对吧？”夏映露挑了挑眉毛，“可惜小姐不喜欢你的艺术，哦吼吼！”
　　……
　　再次和菲妮克斯会和之后，她们四个人就出发前往圣灵学院的世枢院，
　　“世枢院？”
　　小猫娘之前也看见任务里提到过这个地名，但当时没有去问，现在便有些好奇的看向菲妮克斯：“那是什么地方？”
　　小含和夏映露也没有去过，所以都是等着菲妮克斯的解答。
　　“世枢院顾名思义就是‘世界的中枢’的意思，那里面保存着圣灵学院掌握的大部分秘境和通往其他世界的通道，传送阵，我们这次任务的地点就是其中一个小秘境。”
　　“你说大部分，难道还有一些没有在那里么？”夏映露问道。
　　“那当然了，一些特殊的，有危险的，或者高度机密的世界通道都会另外封存起来，全部放在世枢院岂不是很不保险？”
　　听了菲妮克斯的解释，夏映露点头赞同道：“这倒也是。”
　　“像这种由某个机构或者组织掌握的秘境，出入都是要收费的吧？”小含也提出了一个疑问，“还是说任务免费开放？”
　　“嗯，是这样的，只要不是学院组织的活动或者任务，个人想要使用秘境都需要填写报告，然后缴纳费用才能使用世枢院内的秘境入口，不过我们这次是做学院发布的任务，所以是免费的。”
　　一路上走过来都是陌生的环境，周围仍然是处在圣灵学院范围内，但这边已经是其他学院的占地区域了。
　　小猫娘走着走着就分不清东南西北了，记不起自己到底走过了多少弯道和花园，再次使用一个传送阵之后，菲妮克斯的话语响起，在小猫娘听起来就宛如天籁。
　　“我们到了。”
　　众人往前面看去，却是发现在眼前的并不是一般的钢筋水泥建筑，而是一个被围绕在茂盛花草中的一颗参天大树。
　　这颗巨树很高，四周的枝丫同样非常的繁茂，小猫娘看得目瞪口呆，那树上最小的一片叶子都有足球场那么大，整棵树看起来就跟一个顶天立地的巨无霸一般无二。
　　“这，这，这是什么啊！”小猫娘惊呼道，“还有树能够长成这样么！？”
　　“这就是世枢院了，据说是按照世界树的样子来建造的，不过说是建造，但听说这建筑里面同样用到了从其他世界带回来的世界树材料，至于是不是真的就不知道了。”
　　PS：
　　啊，最近忘记把番外的感冒（三）补上了
　　明天写明天就写
　　明日复明日~明日何其多啊，哎~
　　哎，主要是大家不给轻轻动力啊呜~就算是番外，也把吐槽吐起来嘛

588 银色审判军
　　夏映露同样也是震惊无比，她还从未到圣灵学院来看过这世枢院的样子，虽然天洲国也有这样宏伟的建筑，但这是处在一个圣灵学院内，俨然给夏映露一种圣灵学院是一个强大的独立帝国的错觉。
　　看来得提醒一下女皇陛下了，不能让圣灵学院掌控太多的世界资源。
　　“世界树？世界树坚韧无比，哪有那么容易就能够切割下材料来，而且它的行踪飘忽不定，自身也有强大的实力，怎么会被圣灵学院带回来？”小含显然有些不相信这种传闻。
　　菲妮克斯仿佛早就知道她会有这样的疑问一样，转而笑着解释道：“如果处于壮年的世界树的确无法获得，但幼年或者快要枯萎的世界树就不同了，再说，这世上从来就不缺乏惊天地的奇才，会得到一点材料也正常。”
　　“嗯，这倒是没错，不过你一个新生懂的真多。”小含用狐疑的目光盯着菲妮克斯，心想回去之后还是查查整个人底细比较好。
　　看到两人眼里的戒备，只有小猫娘一脸天真的看着她们三个，见她们聊的话题自己听不懂，又一个人独自去惊叹这世枢院的宏伟了。
　　所以她没有看到三人忽然怪异下来的气氛。
　　“放心好了，我没有什么目的。”菲妮克斯有些后悔不经过脑子就把这些事说出来，至少也要拿出一本古籍装装样子也好啊，不过她本就不是普通人，要和小猫娘做朋友这些都无法避免被知道。
　　既然如此，她也收起了纠结，只见菲妮克斯语气轻松且坚定的说道：“我只是单纯的很想和轻轻做朋友，没有其他的意思。”
　　“这样最好。”夏映露冷哼一声，和小含对视一眼后也放松了下来。
　　“你们在聊什么，我们快走吧！”
　　小猫娘在前面已经等不及要过去近距离看看这个世枢院了，简直太他娘的壮观了有不有？
　　看到粉毛已经急不可耐的沿着道路往前走了，三人也不再纠结身份的问题，连忙跟了上去。
　　“就跟世界树的构造相似，学院通过阵法和一些不为人知的手段把通往其他世界的通道给留存在了世枢院每一片叶子和根茎之中，不过相比于世界树是自身化为世界，世枢院只是在沟通两个世界而已。”
　　“虽然不是很懂，但听着就很厉害了！”小猫娘眼里亮晶晶的，随着距离世枢院越近，她们就越能够感受到这个建筑的神奇。
　　菲妮克斯见她不怎么懂也就不说了，反正只要知道怎么用就行了。
　　至于原理，背后有什么密幸，现在跟她们的关系不大，她们也没到要考虑这种事的时候。
　　什么样的实力，什么样的社会地位和权力，就需要承担相应的责任，很显然现在她们不需要去探究世枢院到底是个什么。
　　“对了，这么大一棵树，为什么我们在远处看不到呢，就算距离再远，应该还是能够看得到影子的吧？”
　　行走在树荫下的道路上，小猫娘忽然想到了这么个问题。
　　“很简单啊，这里有干涉视觉，探知，还有气息的阵法，只要离开了一定范围，从外面看这里就什么也没有。”菲妮克斯一路上都在给几人讲解，看起来她这个新生懂的的确很多。
　　走近了之后，她们才发现世枢院的周围都有全身笼罩在银色铠甲里的人把守着，虽然看不清他们的外貌，但光凭气息的感知，夏映露便骇然发觉这些人全都是A级以上实力的天眷者。
　　不过看到他们后夏映露反而放心了下来，那身铠甲的样式夏映露还是很清楚的，这是天洲国银色审判军队的样式。
　　夏映露见过几次，自然知道他们信奉的是精英为上，虽然这支军队的数量不多，但只收录实力强劲的天眷者。
　　现在竟然派遣了这么多来守卫这世枢院，之前夏映露还想着要给女皇陛下禀告，如今看来是她多虑了。
　　想想也是，女皇陛下作为名誉校长怎么会不知道这个世枢院的存在呢，自己真是糊涂了，夏映露自嘲道。
　　在世枢院的外围被这些银色审判军给围住了，想要通过的话就需要走正大门，那里设置了识别装置，只要圣灵学院的人把身份证明放上去识别就可以了。
　　当然这其中包括了是否为本人的信息识别，以免被其他人盗用。
　　在守门人的注视下，小猫娘刷了学生证走了进来，而夏映露和小含则是使用了刚才得到了教师资格证。
　　这外围还不算进入了世枢院内部，四人再次经过一个广场和台阶，才正式站到了世枢院的门前。
　　这不知道什么东西制成的大门足有二十米高，小猫娘站在底下仰头往天上看去，结果根本就看不到顶端。
　　这个世枢院实在是太大了，或者说，这棵树太大了，站在它脚下仿佛大地和天空里就只剩下它一个，它的根茎和叶子在隐隐的散发着某种光芒，一呼一吸之间仿佛拥有着神秘的生命力。
　　“你看你看，那几个女生是第一次来世枢院吧？”有人路过的时候就传来偷笑的声音，也不知道是在嘲笑还是单纯的觉得愉快。
　　“你第一次来的时候还比她们不堪吧，我记得你盯着世枢院只会[哇，天呐，太大了]这一句话而已，整个人都傻掉了。”
　　“额，哪有你这么揭人短的。”
　　“我说的是事实，不过刚才那四个女生……”
　　“嗯，完全被比下去了，让人生不起一点嫉妒的感觉，不过为什么其中两人是女仆装？”
　　可爱，性感，甜美，恬静，四种风格的女生站在一起，的确让人没法忽视，同样也没法拿自己作出比较。
　　好在是这讨论的是两个女生，换做是某些绅士的话，就不会这么大步流星的离开，而是会在这里做叮当猫。
　　不过世枢院进进出出的人不少，很多人都对几人惊鸿一瞥，凝望了几秒后又匆匆的离去，很少会有人不礼貌的驻足在原地看。
　　菲妮克斯带着几人进去之后，门口正对面就是一大排的柜台。
　　PS：
　　我好像真的忘了写番外了，呜呜
　　这都是明日的诅咒啊！
　　太强了扒！

589 命运？偶遇？不，是爱啊！
　　看起来有点类似于银行的服务台，在旁边还有很多设备，此刻在大厅内的很多人都是在那些设备上操作。
　　而柜台服务的人相对来说比较少，菲妮克斯带着三人就来到了一个空闲的柜台。
　　“您好，第一次接取任务，希望能够使用相对应的秘境。”
　　菲妮克斯坐下来开始和柜台的人员交流，小猫娘等人则是在她身后等着。
　　这个大厅很宽阔，除开柜台和设备之外还能看见在一周的墙边安装有电梯和传送阵，大厅的穹顶是非常浩瀚的星空，也不知道是投影还是其他的什么，小猫娘看得出奇的时候忽然感受到了来自其他人的视线。
　　连忙躲到夏映露后面，菲妮克斯便向她要她的学生证：“我们这次既然是组队，所以学院记录的时候还是要把你写上，到时候报酬按照说好的平分会直接打到你的账户上。”
　　这样一来就不存在为了报酬分配产生争吵的问题了，组队的人事先商量好分成，像圣灵点数这样可以明确分配的东西自然是能够直接通过学院分发。
　　至于奖励物品或者其他的什么，到时候就需要自己商量，或者提前在世枢院定下分配制度，将来就算产生了矛盾，学院介入的时候也好分配。
　　亦或者在一开始就讲明了归属，不然学院一般也不会干涉这个。
　　但在建立了团队之后，资源的分配一般都是由队长来做，这一点就是组队和组团之间的区别之一。
　　大厅内所有的事物都比较新奇，哪怕是那看起来光滑美丽的地砖，小猫娘都觉得不简单。
　　在她好奇的四下里打量的时候，小含却对着地板猛拍，一边拍还一边可惜的叹气。
　　“你怎么了？”听到她叹气，小猫娘好奇的问道。
　　“这东西，看起来反光，但实际上把光线四散折射了，也就是模糊化，根本就什么都看不到，可惜，本来我还想看看轻轻今天你穿的什么颜色的胖次……啊~！”
　　小含尖叫着被夏映露一脚踢飞了出去，整个人在光滑的地板上滑行了一段距离，小猫娘满脸通红的想要去捂住自己的裙子，这才发现自己今天穿的好像是短裤来着……
　　“呼~”心想自己这是被她给吓怕了，差点连这个都忘记了。
　　“真是过分，明明什么都看不到，我只是口嗨一下你干嘛踹我？”小含拍了拍身上的灰尘，语气不善的问道。
　　“干嘛踹你！？”夏映露讥笑了一声，“对小姐不敬，管你有没有真的看到，我就是要踹你！你能怎么样？你应该庆幸这次我没电你。”
　　“算了，看在轻轻的份上，这次就不揍你了。”小含耸了耸肩，一副满不在乎的语气说道：“毕竟是我的手下败将，欺负你我也没什么成就感。”
　　“你！”
　　夏映露瞬间青筋暴突，要不是顾及这里是世枢院，她早就要和小含真刀真枪的理论理论了。
　　“那个~”
　　小猫娘正有些头疼怎么缓解小含她们两个的紧张气氛，一个熟悉却又陌生的声音在旁边响了起来。
　　小猫娘闻声看过去时，映入眼帘的就是那抹熟悉的，自带闪光头皮屑的七彩秀发，它被主人打理得非常的漂亮。
　　柔顺，饱满，亮泽，根根饱满，无风自动，每一缕青丝都仿佛迸发着某种奇特的生命力。
　　吹弹可破的肌肤如同牛奶般顺滑，一双会说话的眸子里满是激动和羞涩，小猫娘很少见到一个女生会有这么让她心动的容貌和表情，就像是那种真正的属于童话里的公主一样。
　　相比于小猫娘的羞涩，在这里见到粉毛给苏颜儿带来的冲击还要巨大。
　　难道，她真的就是我的命运之人？
　　不然又怎么会在这里遇见她？
　　在接到经纪人的电话后，苏颜儿想了一晚上，还是没有勇气去面对。
　　不过好在圣灵学院的休学手续可不是这么容易就能够通过的。
　　虽然经纪人也算得上苏颜儿的半个监护人，但校方依旧没有通过她单方面的请求，在电话询问苏颜儿本人且收到否定的答案之后，这种态度就更为明显了。
　　不管她是谁，只要不是本人意愿，或者其他特殊情况，只是单纯的把自己的学生拽回去当摇钱的工具的话，圣灵学院是不会同意的。
　　而且鉴于那经纪人态度恶劣，圣灵学院的回应也是相当的强硬，这就导致了即使没法独自从学院取得进展的经纪人，连苏颜儿的班级信息和宿舍信息都没有问出来，然后灰溜溜的跑掉了。
　　不过看她那样子似乎很不甘心，应该是要回去拿合同来束缚自己吧。
　　到时候自己真的有勇气面对那巨额的赔款吗？苏颜儿不禁有些担心自己还有多少这样自由的时间，要是对方拿合同出来，她就要面临两难的选择。
　　一边是下定决心继续待在学院上学，另一边则是面对天价的赔款。
　　虽然这些年有些积蓄，但苏颜儿也不能算是那种富可敌国的人，要是都给出去，她可能还需要偿还一部分，到时候只有去贷款。
　　可她决定放弃明星地位的那一刻，她就失去了工作，在个人评估里面，也不知道银行能不能给她贷款那么多。
　　如果不行的，就只有去找朋友借了。
　　想想自己的朋友，苏颜儿就叹了口气，人一旦站到了高处，朋友背后都带着一个[金钱]的词眼，亦或者另外的某种目的。
　　要说有的话，或许就只有寥寥几个了，可苏颜儿并不是那种喜欢亏欠别人的人，到时候借了钱，双方的关系或许就会发生变化。
　　这些都是要思考的事情，但只能是兵来将挡水来土掩了。
　　苏颜儿同样作为新生，早就觉醒了自己的能力只是没有精力来提升，所以她同样没有去参加这次的新生觉醒仪式。
　　听说圣灵学院的老师会逐个指导，并用开学得到的那十颗无属性的高级魂晶帮助大家完成觉醒。
　　至于能不能觉醒，要用去多少颗魂晶，那就因人而异了。
　　想想自己的觉醒过程哪里有这么幸福，不过一直都是这么 过来的苏颜儿倒也没有过多的羡慕。

590 谁都有一半的几率喜欢你
　　将来如果要面对合同，那她就需要钱，在圣灵学院能赚到钱的地方除了利用空闲的时间去打工之外，那就是去做任务了。
　　做任务的报酬很高，很多好任务甚至能给不少圣灵点，但那都属于比较高等级的任务了，新生是接取不了的，她现在也没有这个能力去做。
　　而且自己私下里接取任务是没有老师在一旁保护的，要是在任务中丧命这都是很正常的。
　　高回报就意味着高风险，这是在任何地方任何地点都适用的，而高回报低风险从来都不是为了普通人而存在。
　　不过万事开头难，只要开始了第一次，那么以后就能够驾轻就熟的做任务了，什么阶段做什么任务，需要哪些准备和计划，这些都能在经验中得到。
　　毕竟每天在这怨天尤人也于事无补。
　　所以苏颜儿也去筛选了很久的信息，看中了这个超具性价比的爱撕鸡魔人任务，同时，她还接了其他的一些任务做。
　　只不过没想到的是，小猫娘竟然也出现在了世枢院，看那样子目的跟她一样。
　　被苏颜儿呆愣的，带着惊喜的眼神盯得发毛，小猫娘弱弱的感谢到：“那个，上次的事谢谢你啦！”
　　一直善于交际的苏颜儿在遇到小猫娘后就变回了纯情小女生，一张无数人魂牵梦绕想要一亲芳泽的樱桃小嘴红润欲滴，它轻微的开合，却只能发出意义不明的嗯，呀之类的声音。
　　你在搞什么啊苏颜儿！
　　“哦呀哦呀，主人，这个女孩子好害羞啊，比你还害羞呢！”小统飞在小猫娘耳边说道，“她该不会是喜欢你吧？”
　　“你胡说什么！”小猫娘瞪了她一眼。
　　小统摆了摆手，有理有据的说道：“可是，据我观测，她看到主人你的瞬间，红心指数，恋爱指数，桃色指数在急剧的上升，这不就是很明显的爱上你了么！？”
　　“先不说你那奇怪的结论，那什么指数是什么鬼？”小猫娘才没有自恋到觉得自己自带雌吸属性，看到她的女孩子都会沦为百合爱上她。
　　虽然这样感觉也不错，但从现在的结果来看，这种体质吸引来的只有变态而已。
　　例如拿着鞭子追她的唐灵焰，总是从床底下钻出来的变态小含，莫名其妙的女皇陛下洛浩歌……最近好像又出现了一个上水玉，还好那家伙不知道去哪了。
　　那个上水玉，给小猫娘的阴影是很大的，简直就是变态奇行种集合体，竟然还能够侵入她的梦境中，比小含还要变态一万倍。
　　变态的战斗机，伟大艺术家发生变异的鼻祖！
　　当然了，这些都是不可改变的事实了，现在小猫娘关心的是这个无用的系统竟然还能看到什么恋爱指数？
　　那是什么东东？
　　“就是表面的意思啦主人，虽然我很智障残缺，但是只要我想的话这点程度还是能够做到的。宇宙间所有的事物都可以用数据来反映，只是复杂程度的深浅，像人心这种究极复杂的东西也不是不可能，但也只是做个参考。”
　　小猫娘无语的看着她：“说人话。”
　　“额，就是说她有50%的几率是喜欢主人你的呀！”
　　“那在没有确定前不是谁都是百分之五十么？”小猫娘翻了个白眼，心想自己竟然还有所期待真是个笨蛋，于是决定不理她了。
　　“办好了轻轻，我们走吧！”菲妮克斯手里拿着一个像是房卡之类的东西对小猫娘喊道，回过头来，正好看到了苏颜儿。
　　“你好！”她礼貌的打了个招呼。
　　一直在结巴的苏颜儿努力的吸了口气，在四人惊诧的目光中轻轻的拍了拍自己的脸。
　　“你好，我叫苏颜儿，我们是同班同学吧，一直没有机会自我介绍，没想到在这里遇到你们，可以认识一下么？”
　　不同于刚才的羞涩，调整好后的苏颜儿变得落落大方，身上闪耀着与常人完全不同的气质。
　　那是一种明亮，干净，怡人，仿佛在这一刻成为世界中心的气质。
　　看到苏颜儿伸出手，小猫娘慢慢的和她握了个手才轻轻的回答：“你，你你好，我叫洛轻轻。”
　　听到小猫娘名字的瞬间，苏颜儿浑身很明显的颤抖了一下：“真是个好名字，跟你的感觉很像！”
　　也不知道她是不是在夸自己，但根据之前的经验来看，和人介绍自己的时候会被夸名字好像变成了一个特定的环节，小猫娘也就回以特定的感谢：“谢谢。”
　　“你好，我是轻轻的同桌，菲妮克斯。”不知道为什么，菲妮克斯特别强调了一下[同桌]这个词。
　　在圣灵学院的教学方式中，学生的座位并不是固定不变的，除非你中意某个座位一直抢占，不然每天来教室，大家的位置很有可能发生改变。
　　而且只是在学习那几本基础课程的时候才有固定的班级教室，以后就不会再有了。
　　苏颜儿自然知道这些，小含和夏映露还没有对菲妮克斯的话有什么反应，倒是这两天神经敏感的苏颜儿听出了里面的味道。
　　特意强调[同桌]，是在向我暗示什么么？
　　“你好！”
　　苏颜儿也没有在意，而是和菲妮克斯打了招呼，伸出另一只手友好的握手，再把视线转到了小含和夏映露身上。
　　双方简短的介绍了一下自己，夏映露和小含早就知道了苏颜儿的一些相关资料，倒是苏颜儿有些震惊，她们看起来是女仆，但竟然还有教师资格证？
　　“我叫你轻轻可以么？”
　　小猫娘使了使劲，发现对方握着自己丝毫没有要松开的意思，一张脸快要变成红颜料了。
　　听到她的问话，小猫娘回答道：“可，可，可以，不过你可不可以先放开我？”
　　“啊~！”像是被烫着了一般，苏颜儿连忙把手缩回来，礼貌而又不失尴尬的笑了笑：“抱歉，我忘记了，你不会讨厌吧？”
　　小含一脸不爽的看着苏颜儿，明明刚才还特意伸出另一只手来和她们握手，现在竟然还说忘记了，果然，漂亮女生就是喜欢骗人，我可要把轻轻看紧点。

591 F区989号怪诞世界
　　“没事……”小猫娘弱弱的把手缩回到背后，然后看向菲妮克斯：“那，那我们走吧！”
　　为了今晚能够回来，小猫娘还是觉得早点去，而且做任务啊，想想都激动！
　　小猫娘雀雀欲试，脸上的害羞都减少了不少，菲妮克斯点了点头：“那我们走吧！”
　　这个时候，苏颜儿忽然鼓起勇气问道：“那个，请问你们是要去做任务么？”
　　“是啊怎么了？”菲妮克斯警惕的看着她，来了一个小含和夏映露就算了，难道这女人也要跟着来？
　　她们只是刚认识吧？一起做任务的话是不是还太早了？
　　苏颜儿也察觉到了菲妮克斯对自己有些隐隐的戒备，她尽量使自己的笑容看起来和善：“请问你们做的什么任务？我接的是爱撕鸡魔人的，如果方便的话可以一起吗？”
　　“哦，我们不是……”
　　菲妮克斯还没有说完，小猫娘就惊讶道：“哎？你也是做这个任务么？”
　　没有在意菲妮克斯刚才想要否定的话，苏颜儿开心的看着小猫娘晃了晃自己的学生证说道：：“对啊，轻轻不介意我一起来吧？”
　　“唔~”
　　小猫娘看了看小含又看了看菲妮克斯，两人都面无表情没有说话，一副不会开口的样子，但那紧张的视线还是出卖了她们。
　　粉毛自然是看不懂她们心里的想法的，犹豫了两秒，迎着苏颜儿乞求般的目光她还是答应了下来：“那，那好吧，做任务人多的话应该更轻松，菲妮克斯你说呢？”
　　“轻轻你决定吧。”菲妮克斯向前走了两步，语气有些生硬的回了小猫娘一句。
　　看着她的背影，粉毛有些疑惑的怀疑自己是不是哪里说错话了。
　　“谢谢轻轻啦！把你的学生证给我，让我加进你们的组队吧！”
　　“嗯，好！”
　　苏颜儿开心的接过小猫娘的学生证，在‘不经意’触碰到小猫娘手指的时候，苏颜儿只感觉自己的一颗心在怦怦直跳。
　　特别是拿着小猫娘的学生证，看着上面的信息，苏颜儿只感觉自己浑身的血液都在沸腾，脑内一个仿佛魔怔的声音在提醒她：“记下来，记下来，记下来！连一个标点符号都不能放过！”
　　小猫娘挠了挠小脑袋，猫尾巴弯成了疑惑的形状，[静静]待在她的头顶也是疑惑的左右看来看去。
　　小含这个话多的变态不说话真是稀奇，而且似乎她被两边夹在了中间，一时陷入了沉默。
　　菲妮克斯的样子有些异样，这个新认识的苏颜儿也是，对这种状况理解不能的小猫娘不知道自己是该走到菲妮克斯旁边还是到苏颜儿那里看着自己的学生证。
　　“阿拉啦，主人真是迟钝啊！”
　　这个时候，小统的好处就体现出来了，很好的化解了小猫娘的尴尬。
　　心想这家伙果然和之前说的一样，只是能够当做聊天工具这点还是不错的，我就不奢求其他功能了。
　　“迟钝？你说什么？”
　　“嘛，不要在意啦主人，这种迟钝也是非常美妙的展开呢，要怎么说呢，或许这就是后宫王必备的素质吧，在关键的时候装傻充愣然后萌混过关！”
　　“莫名其妙。”
　　过了一会儿，苏颜儿终于是在柜台办好加入的手续，一行五个人就出发了。
　　既然苏颜儿加进来小猫娘没意见，菲妮克斯也很快的调整好了自己的心情：“这次的秘境据说是一个高等级的怪诞世界，所以到时候我们不能走散了，特别是你哦轻轻！”
　　五人来到电梯前，菲妮克斯按了按钮就开始讲解起来。
　　“什么嘛，说的我好像会走丢一样！”小猫娘立马不满的挥起了自己的小粉拳说道，“到时候谁走丢还不定呢！”
　　不过回答她的却是三人[不用问了，就是在说你]的目光，至于苏颜儿还不知道小猫娘有路痴的属性，所以只是奇怪的看了一眼粉毛，然后肯定道：“组队任务肯定是要在一起了，不过我们还需要一份详细的地图。”
　　“地图的话，刚才柜台的那个人说可以到那个世界之后再购买。”
　　“可是两个世界的货币并不通用吧，这要怎么买？”夏映露问道。
　　叮的一声，电梯到达，五人鱼贯而入，一进去，小猫娘就吓了一跳。
　　“哇，这也太多了吧！”
　　看着那密密麻麻的按键，小猫娘差点怀疑自己有密集恐惧症了。
　　因为那整整一面墙都是细小的按键，可以很清晰的看到里面分为好几个区域，从A一直到F区，每个区域的按键都有一千个，在最下面还有一行提示。
　　【请根据自己所要前往的区域按下按键并使用学生证等证件验证，任务使用免费，个人私自使用需要交纳对应的圣灵点数，按键之外的区域请在操作台上输入】
　　小猫娘惊讶过后，果然在门旁边看到了可以使用学生证的装置，上面有一块可触摸的屏幕，菲妮克斯把学生证放上去后就显示出了相应的信息。
　　“轻轻，按一下F区989号的按键。”菲妮克斯说道。
　　“哦，好！”
　　小猫娘答应一声就开始寻找起来：“989,989,900,960，哦，找到了！”
　　因为是分了很明显的区域和数字，所以小猫娘很快就找到了，不过有个问题是她太矮了，伸出手根本够不到。
　　“我来吧小姐。”
　　夏映露按下了按键，只听得滴的一声，电梯就开始启动了。
　　电梯启动之后，接下来耐心等待到达就可以了，菲妮克斯这才回答了之前夏映露的问题：“听说那边的世界有圣灵学院的据点，可以在他们手里买，听说也不贵，最贵的也才5点，我们需要的地图大概也就0.1个点数吧，这还是很划算的。”
　　“地图这种东西应该是花费很多精力制作出来的吧，卖这么便宜？”小含摸了摸下巴说道，“要是我的话，我就卖100个点数！”
　　“哼，奸商！”小猫娘说道，“你卖100肯定没人买！”
　　PS：
　　啊，今天应该能更新番外了
　　离16日还有一个半小时
　　嗯，我应该能写出来
　　所以今天番外感冒（三）更新啦！
　　顺带一提，码字姬的感冒终于好了噢！

592 听说三颗月亮是怪世界标配？
　　“那怎么会呢！”小含捏了捏拳头，“不是还有这一招么，我最喜欢用拳头说服别人了。”
　　“你这是犯罪好不好！”小猫娘无语的说道，“这跟抢劫有什么区别。”
　　“不，还是有区别的，我不是还赠送地图么？”
　　“原来你不否认是在抢劫啊。”小猫娘吐槽道。
　　“地图这种东西其实只要你去过几次之后就熟悉了，有没有都一样，再说了都是圣灵学院的人，所以卖这么便宜。据说每个世界第一份地图都有圣灵学院的高额奖赏，之后卖出来的价格都是学院控制的。”菲妮克斯这时解释道，“当然，卖给其他人就不这么便宜了。”
　　“你懂得挺多的！”苏颜儿佩服的看着她询问道，“你是从哪里知道这些的？”
　　“秘密！”菲妮克斯嫣然一笑却不回答，苏颜儿也就不再追问了。
　　从电梯出来之后，小猫娘几人就站到了一种类似于晶体管道的通道里面。
　　墙壁都是木质的，只是在里面有着某种发着绿色光芒的纹路，犹如天上的繁星一般多，一张一翕之间看起来像是有生命。
　　要是这里没人的话，看起来还是有些阴森恐怖的。
　　这闪耀着绿色纹路的通道，有点类似于某种大型生物的肠道，但也不是那种最为传统的生物，或许比喻成巨大机械生物的电路管比较合适。
　　小猫娘鼻子抽动了两下，似乎闻到了空气中有种不同的味道。
　　这种味道说不上来是什么，它更像是某种在散发着信息的标记，像是在提醒她这里很神秘。
　　不过看到其他人都没有什么异样，小猫娘想着是不是自己感觉错了，所以也没有开口询问。
　　“这就是世枢院的核心内部了，这些纹路应该连接着控制中心和各个世界通道，我也不是很懂，现在我们该出发了。”
　　菲妮克斯带着几人往前走，脚步声在这幽深的通道内回荡，小猫娘完全看不到它的尽头和初始，就像是无限一般。
　　而在通道的左右两侧都有用木条编织的门，门上有着自己的编号，从出来的地方一直数，“980,985,989……”
　　“好了就是这里了，大家都站到门的正对面来！”菲妮克斯几人在‘989’号门前站定，然后由她把刚才在柜台得到的卡片放到门边的感应器上。
　　一瞬间，周围的纹路像是苏醒了过来，光芒大盛的瞬间，那紧闭的木门也从中间打开，一缕柔和美丽却又神秘无比的光芒从中散发出来。
　　小猫娘只来得及看到一个像是蓝色的泡沫一般的东西，整个人就眼前一白，传送眩晕感使她不由自主的闭上了眼。
　　整个人好似都飘在激流当中，身子变成了一片叶子在湍急的水流里忽上忽下忽左忽右，一会沉入幽暗的水底呼吸不过来，一会又浮在水面接受浪花的吹打。
　　等到小猫娘回过神来，再次睁开眼，五人就来到了一个庭院的中央。
　　“哦呀，又有人来做任务了，我看看，我靠，美女，美女！全都是美女！”
　　“你估计是在这个鬼地方待久了吧，看到个女的，不对，就算是看到头**你都会喊美女，我是不信……我靠！真的是！”
　　“少来了你们两个，嫌骗我的还不够多么，这样的世界有几个女生会来做任务，本世界的又都是些怪……我淦！”
　　庭院的四周有许多的石椅，现在很多人都或站或躺的在上面聊着天。
　　此刻看到庭院中央的传送阵一阵白光闪过，几个美少女从里面走了出来，顿时都安静了一瞬，然后又交头接耳起来。
　　入目的瞬间，光线并不刺眼，或者说还有些晦暗难明，小猫娘先是被天空中那三颗白，蓝，红的月亮给吸引了注意力。
　　即使是在夜晚，在鹿益市或者圣灵学院都是很难看到星星的，明亮的月亮倒是能够看到。但因为附近的人造灯光太强，城市上空的大气被污染，所以根本看不到星星。
　　但这样大大的三个颜色各异的月亮真的是闻所未闻，见所未见，感觉就跟幻想故事一样。
　　这个世界的星空就跟在乡野之间见到的一样，明亮，繁多，数不胜数，以前在龙桥区那种比较偏僻的地方，小猫娘偶尔还能看到星星，但后来跟着唐灵焰之后就很少看到了。
　　上次在困龙海的沙滩上看到的星星令小猫娘毕生难忘，而这个世界的星空则要更加的干净澄澈。
　　视线收回，小猫娘这才发现自己一行人出现在了一处古代建筑的中央，前面是大殿，后面也是大殿，月亮的亮光透过檐角，在地面勾勒出了大殿的影子。
　　周围的石椅上坐着很多人，而她们现在正处在这其中的庭院中被人围观着。
　　小猫娘自然不知道这种建筑分为前殿后殿偏殿之类的，只不过这种古代建筑看起来有一种别样的美感，特别是在这三个月亮的强大光线下。
　　就是不知道这个世界为什么会有三个月亮。
　　而在近处，小猫娘自然也是看见了这些凝滞的人。
　　他们仿佛像是在看着新奇动物一样看着她们，那呆愣的程度简直跟石像有的一拼，要是没有流口水的话。
　　“这个样子看来是到了，不过这个世界……”夏映露闭眼感受了一下说道，“魂力竟然充足，世界的压制也几乎没有，空气中弥散着很多其他属性的能量，看起来是个混乱的世界。”
　　小猫娘之前在去嘤嘤世界的时候，洛浩歌和唐灵焰也给她说过类似的问题。
　　每个秘境世界都是一个独立的单元宇宙，它们有着各自的规则，自然定律以及力量体系，只要是比较强的世界，它们都会有属于自己的强者而且非常排斥外来的物种。
　　因为资源是有限的，大家都要竞争，自然不愿意让给外来者。
　　这种世界很容易酝酿出强者，像什么一拳打爆一个星球的，横渡无限时空的，甚至就连传说中的神，这种世界都能够培养出来。
　　PS：
　　番外四更新啦
　　大家记得去看哦
　　不过写写改改几次，还是有些不满意就是惹，希望大家不要嫌弃贫穷的轻轻~

593 猫娘嘛，可爱就够了！蠢一点正好！
　　当然，这只限于本世界，到了另外的世界受到的限制就多了不少，而且比之更强的强者在大千世界中也是数不胜数，层出不穷。
　　想到这里，小猫娘就回忆起了之前唐灵焰给她讲的，而自己完全听不懂的维度理论，规则理论，法则理论，时空理论，乃至型体理论。
　　这些更像是唐灵焰在穿梭了很多世界，看过了很多资料书籍后自己总结出来的经验，但奈何小猫娘就是一歪头，全当催眠曲了。
　　就跟给一个新生婴儿讲世界顶尖高精尖技术一样，两者的级别完全不在一个世界。
　　这也让唐灵焰不得不在一开始教授小猫娘时就放弃这种知识的灌输，想着等她上了学有了一丝基础之后再来听或许好点。
　　但总结来说，像现在这种混沌世界，大概就是说本身无法培养强者，通过一些特殊的力量来创造或者留下外来世界的强者。
　　世界都是有意识的，它们也有竞争和吞噬，所以自身世界的强者尤为重要。
　　自然而然的，这个世界就会吸纳各种属性的力量来创造百适的环境以得到更多强者，没有压制也理所当然。
　　“是挺混乱的，这里可不像是你们这样的女孩子该来的地方。”
　　来人用着像是好朋友之间打招呼的语气说着，众人循声望去，才看见那是一个光头的男子。
　　虽然是光头，但他模样确实生的很俊俏，皮肤也很白，眼神很干净很清澈，穿的衣服也是白色的白罗袍。
　　“我叫沈妙，算是圣灵学院在这里的据点负责人，不过只是前置的。”
　　这位叫做沈妙的男子亲和儒雅的做了个自我介绍，然后看向五人，眼神里没有丝毫的变化，并不像其他人那样一副色中饿狼的样子。
　　这个时候，苏颜儿就表现出了与之前在小猫娘面前羞涩的完全相反的样子。
　　在菲妮克斯开口前，她往前走了一步，对着沈妙说道：“沈学长，你好，我们是来做任务的，我叫苏颜儿，这位是菲妮克斯……”
　　向他介绍了一下自己这边的名字，沈妙笑着说道：“做任务把小妹妹带来可不好哦，这里很危险的。”
　　“小妹妹？”苏颜儿疑惑的看向小猫娘。
　　“嗯，就是她。”沈妙没有失礼的用精神力去查探每一个人的魂力波动，只是看到小猫娘害羞的躲在夏映露身后便起了逗一逗的心思。
　　说真的，在这里这么久了确实很无趣。
　　“你你你才是小妹妹！”
　　小猫娘探出头来，气呼呼的吐了一句，结果看到四周喊起了‘好萌啊！’‘这哪里来的小猫娘啊，简直快要把我萌化了！”“你说我拿棒棒糖过去她会不会跟我走’的声音，她又立马缩了回去。
　　“轻轻她可不是小妹妹了，她现在也是一年级的新生哦。”菲妮克斯解释了一句。
　　“这么小……”沈妙吃惊了一下，然后夸赞道：“看起来是个小天才。”
　　“主人，他在夸你呢！”小统跳出来刷存在感了。
　　“我一点都不高兴好吧！”小猫娘鼓了股腮帮子，“不过这个世界是怎么回事，我总感觉空气里好阴冷。”
　　“你忘了这个世界的名字吗主人，这是怪诞世界啊！”
　　小统咳嗽了一声，掏出一副眼镜戴上，烘托出自己是个【全知】的气氛：“这个世界的构成是来源于生物的幻想，恐惧以及各种愿力。所以这里会出现很多常理难以解释的生物和事件，这些很可能都是其他世界认为虚构的事物，但在这里是真实存在的。”
　　小统解释道：“主人你会有这种感觉应该是天上的那三个月亮带来的影响吧，那月亮应该是构成这个世界的基础，要是被毁坏了这个世界就会崩塌。不过现在看起来这个世界很不友好就是啦！”
　　“你就不能说简单点？”脑子里只有鱼的小猫娘表示理解不能。
　　“额，这是最简单的解释了主人，再简单的话……”小统想了想说道，“那就是说这个世界是个幻想世界。”
　　“幻想世界？幻想不就是假的么，可这里不是好好存在着，而我好好的站在这里呢！”
　　“我是说类似于幻想构成，但真实存在……嘛，主人你以后就知道了。”小统也不知道该怎么向这个笨蛋主人解释了。
　　哎，有时候主人太笨了也不好，不过比起欺负小猫娘的好处，这点事简直就像是附赠的福利。
　　猫娘嘛，可爱就够了，懂那么多干嘛？
　　“哦~”小猫娘不懂装懂的点了点头，“可是这样的世界怎么会存在？”
　　小统吐了口血，然后推了推眼镜，不知道从哪里拿出来一本厚度直破云霄的虚拟书籍对着小猫娘问道：“主人你真想知道？那我们从第一页开始说起来，这要从宇宙的诞生……啊——！”
　　看着飞出去的小统，小猫娘有些不好意思的说道：“果然还是这样舒服……”
　　至于说这个世界为啥而存在，那跟她有什么关系？
　　小猫娘只是来这里打怪做任务的，多余的事就不考虑了。
　　心想自己竟然操心这个世界为何而存在这种高深却又莫名其妙的问题，真是脑子秀逗了。
　　“几位应该是第一次来这个世界吧，那请跟我来，这里不是说话的地方。新来的学弟学妹我们都有义务给你们讲一下这个世界的一些简单注意事项，当然，如果你们不愿意听想要直接去做任务的话也可以。”
　　沈妙看着几人问道：“所以几位学妹是如何打算的？”
　　“情报也是很重要的，我们还是听一听吧，对了，你们这里有地图卖么？”菲妮克斯问道。
　　“那请跟我来正殿吧，至于说地图，我们这里有很多，你们告诉我这次的任务目标，我会为你们找来相对应的区域地图，其他地方的地图我想你们暂时不需要吧？”
　　沈妙在前带路，声音一直保持着非常令人舒服的状态，至于庭院四周的男人们则都默默的跟了上来，不过在沈妙笑眯着眼回头一看时，众人又像是见到了猫的老鼠一般回到了各自的位置上。

594 我对女生不感兴趣
　　“这沈哥也真是的，就这么几个美少女，不让兄弟们追，至少也让我们过过眼瘾啊。”
　　旁边的人附和道：“嗯，就是就是，这都不让我们看，抠门。”
　　“不过没想到还有那么小的女生来这里，待会儿不会被吓尿裤子吧，啊哈哈！”有人笑道。
　　这个时候，一个留着黑色短碎发，一副[我就是那种冷系龙傲天主角]的表情，背上还背着两把剑的男生忽然冷冰冰的说道：“我劝你们别打她们的主意，就算是开玩笑也最好收敛一些。”
　　“哟呵黑发小哥，你的意思是她们都被你包了？不准兄弟们多看一眼？你这也太霸道了吧！”
　　“不，你错了，我对女生不感兴趣，我想说的是就在刚才，你们调笑那个小女孩的时候，她旁边那两个人已经忍不住要动手了，那种恐怖的魂力波动，你们没有察觉到么，不想死的话最好闭嘴。”
　　这黑发小哥似乎非常清楚的明白[女人都是不讲道理的，动不动就拿刀朝你砍过来]这个道理，他的脸上露出了回忆的神情，看起来他曾经遇到过。
　　“魂力波动？少吓唬我们了，我们哪有感觉到。再说了，两个学妹而已，再厉害又能厉害到哪去？你这样一说，我反而更感兴趣了，兄弟们说是不是啊！？”
　　“没错没错！”
　　“不过小哥你刚才那话是什么意思，你说你对女人不感兴趣？难道……？”
　　一瞬间，周围人看向他的目光就惊悚起来，皆都捂着菊花往后退去。
　　黑发小哥的装X表情再也坚持不住了，他满头黑线的对众人吼道：“我靠，你们想到哪去了，我不是那个意思，我是说我暂时对和女人谈恋爱没兴趣！”
　　“说的好像你愿意就能谈一样，不过和女人没兴趣，难道……？”
　　看到众人更加惊悚的目光，黑发小哥差点气得吐血：“我淦！”
　　……
　　进到正殿之后，里面比想象中的要凌乱得多。
　　“很多东西都来不及收拾，在这个物资不算丰富的地方很多东西都是很珍贵的，虽然我们也有很多渠道，但能省则省。不过这些大男人很多都是直接用完然后来丢在这里，需要的时候又来四处翻找。”
　　沈妙指着堆在四周的零散物件说道：“以前我还帮着他们收拾一下，现在我也就随它这样了，人的习惯真是可怕的东西呢，不是么？不过希望你们别介意这里的环境。”
　　“还好吧。”夏映露有些不舒服的扫视了一圈，在家里有小文一直做着家务所以夏映露还没觉得，现在看到这些杂乱的东西才觉得整洁是多么的可贵。
　　相比于四周比较阴暗，在大殿中央倒是摆了一个大大的圆桌，中央有一个显示屏，四周摆好了木椅，不过这些椅子也比较散乱。
　　菲妮克斯顺着正面的台阶看过去，在不明亮的光线下，她可以朦胧的看见大殿上有一个高台，台阶上铺着已经变黑的红毯，在那之上则有着一个主位。
　　这里整体的布局看起来应该是古代的某种议事殿，雕满浮绘的承重柱大而圆，笔直的伫立，上面刷了一层漆，有些地方已经斑驳爬满了蜘蛛网。
　　“怎怎怎么觉得有些阴森森的啊！”
　　小猫娘畏畏缩缩的跟在夏映露后面，小腿不住的打颤，好像在这杂乱的大殿四周有什么东西正在看着她。
　　“有么？”夏映露放开魂识感受了一下说道，“没有啊，小姐你的错觉吧？”
　　“不，好像是有某种奇怪的味道……”小含在空气中嗅了嗅，“不过这种东西小姐应该比我懂得多。”
　　她指的小姐自然是说唐灵焰了，这味道小猫娘也闻到了，但不难闻也不好闻，更像是某种暗示一般的气味。
　　“哈哈，几位是第一次来989号怪诞世界吧？”沈妙不知道从哪里掏出了一个白净的毛巾在椅子上擦了擦，然后招呼众人坐下。
　　在中央圆桌的上方有一排光亮的电灯，所以这个地方还是比较明亮的，桌子上摆着一些零散的纸张。
　　“不知道你们到了这么一会儿有没有发现这个世界有什么特别之处？”
　　沈妙一边问着，一边收拾桌上的资料：“这些都是草稿，里面的情报还要经过整理，就暂时不给各位看了。”
　　小猫娘几人对这个也没啥兴趣，菲妮克斯回忆了一下说道：“特别之处？要说最明显的，应该就是天上的那三颗月亮吧！”
　　“没错，但那并不是普通的月亮，根据我们到目前为止掌握的情报，那三颗月亮分别为白，蓝，红，每一天都有一个主要的次序。例如现在是白色的月亮占主导，就跟普通的时候一样是银色的月光，这个时候也是这个世界最为安全的时候。”
　　沈妙整理好纸张后就坐了下来，只见他在桌面上敲了两下，一个虚拟的键盘就出现了，沈妙在上面操作的时候木桌中央的屏幕就出现了相应的画面。
　　“几位请看，这就是那三颗月亮。”
　　小猫娘坐在位置上，脚够不着地，不同于往日，今天她特别觉得没有安全感，而沈妙的话没有吸引她。
　　屏幕上的画面开始旋转，把三颗月亮分开，然后分别开始了介绍。
　　“白色月亮出现的时候，差不多就代表着这个世界处在安全时间，大部分怪物都会处在安静的状态，这个时候不去招惹它们就不会被主动攻击，但需要注意的是这并不是绝对的。”
　　沈妙特别的提醒了一句：“而且月亮也是具有欺骗性的，不要盲目的相信……”
　　“是这样么，用颜色来区分危险程度！？”小含忽然兴奋的拍了一下桌子，“那红色的就代表最危险，蓝色的代表普通危险对么？”
　　“额……没错，你能这么快理解真是帮大忙了。”沈妙继续讲解起来，“蓝色的代表外面的妖魔鬼怪处于正常状态，这个时候有概率会主动袭击生物，红色就是最危险的时候了，它们都会变得狂躁嗜杀，这个时候最好躲起来。”

595 感觉倒处都是flag
　　“很棒，很棒！终于有种游戏副本的感觉了！我感觉我现在超燃！”小含踩着凳子说道，“在这个世界就不需要留手了吧，好想尽情破坏啊！”
　　“闭嘴！”
　　夏映露不满的把她拉回了座位，然后抱歉的看了一眼沈妙说道：“没事，你继续。”
　　“哈哈，没什么，或者说在这个世界保持良好的心态比什么都重要，就算是好斗都行。”沈妙摆了摆手示意自己并不介意，反而有些赞许。
　　“这是什么意思？”苏颜儿问道，“好斗也算是良好的……额，心态？”
　　“哦，这个在普通的世界当然是个贬义词，不过在这里要时刻面对着压抑的环境和各种各样奇怪的生物以及事件，所以我说哪怕是好斗，在这个世界都很好。”
　　沈妙说道：“不过你们只是来做任务，我想低年级的任务也不难。去到的地方照理来说不远，所以你们只需要好好了解任务并且享受就行，要是喜欢这样的环境就更好，这有助于让你保持良好的心态。”
　　“感觉还挺有趣的，这个世界。”菲妮克斯说道，“不过我还是有很多疑问，那月亮是什么？”
　　“简单点来说，就跟一个世界的本源规则显现差不多，它们的存在就相当于这个世界的意志，刚才所说的月亮颜色影响环境并不是说着玩的。”
　　沈妙脸色认真下来：“我们猜测应该是某种情绪上的影响，这些月亮的交替会诱发生物体内的负面情绪从而引导它们残杀，具体是什么我就不知道了，或许学院高层知道，可能是某种能量或者游离在空气中的尘埃。但我们对这个也不关心，毕竟改变不了这个事实。”
　　“所以在这个世界最重要的一点，提醒各位的那就是在月亮发生交替的时候尽量不要到野外和独自外出。这是最为重要的一点，至于说其他的约束我们并没有什么要求，这里只是提供情报和力所能及的救援。”
　　“力所能及？这应该是最不负责任的话了吧？”菲妮克斯深深的看了一眼沈妙，但对方仿佛没听见似的没有任何对此的回应。
　　“好了，现在可以冒昧的问一下你们这次来做的任务么，个人建议的话还是不要选太困难的，因为那实在是危险。”
　　“我们接了一个叫**撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人的任务，你这里有什么情报么？”苏颜儿收回了四处打量的视线问道。
　　闻言，沈妙点了点头，看着夏映露和小含说道：“嗯，这个任务对你们来说应该很简单……”
　　“不，我们这次只是陪着小姐来的，并不打算插手她们做任务。”夏映露指了指自己和小含，表示自己两人只能算是个监护人。
　　“哦，这样啊， 那恕我直言，猎杀这两种魔人需要很锋利的武器，因为它们的防御很高，只是单凭这三位学妹的话……”
　　光是凭外露的气息感知，沈妙便知道这三人的实力很低，如果夏映露和小含出手，那肯定是一秒一大片，但这三人那还真是有些够呛。
　　“什么啊学长你这是看不起我们么？”菲妮克斯不满的瞪了他一样，沈妙忙说自己不是这个意思。
　　他一双白皙的手在虚拟的键盘上翻飞，爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人的资料就出现在了中央的屏幕上。
　　“咳咳，抱歉，刚才我的意思是想要捕猎这种魔人很简单，因为它们的智力并不高，而且还有致命的弱点，对了，你们带鸡了么，要是没有我们这里可以卖……”
　　“不用了，我们带了！”菲妮克斯拒绝道。
　　这一行人虽然都是女生，但看穿着气质应该都是贵族千金。
　　那两个穿着女仆装的女仆实力也很高，沈妙自然也不会不识趣的去问对方有没有空间物品，那不是必备的么？
　　“有诱饵就好办了，这两种魔人很容易上当。”沈妙指着屏幕上的影像说道，“这种很高大很强壮的魔人就是爱撕鸡魔人，看起来跟普通人没什么两样，只是皮肤是蓝黑色，下面这种看起来像是贴地爬行的猴子一样的就是爱死摸鸡魔人，虽然它们名字听起来差不多，但体型力量和速度差距很大的。”
　　“不过重点是，把它们引诱到事先准备好的地点后，想要破开防御除了用高威力的魂力技能外就是使用利器了。”
　　沈妙的意思很明显，小猫娘她们三个实力不高自然没法使用高威力的魂力技能，至于说利器，那种也是需要近身去挥砍的，这娇滴滴的大美女真的能行么！？
　　“没事，你只用告诉我们相关的情报就好了！”菲妮克斯看起来准备完全，苏颜儿也是一副雀雀欲试的模样。
　　只有小猫娘在紧张的四下观望一直没有说话，夏映露见她这个样子便低头轻声问道：“小姐你没事吧？”
　　“我觉得这里给我的感觉好难受，总有种会发生什么奇怪的事的预感！”猫耳朵和猫尾巴都在不安的摇晃着，小猫娘说出了自己的担心。
　　"没事的小姐，有我保护你呢，再不济，不是还有小含么？"夏映露自信的说道，“以我们两人的实力，这个世界想要横着走完全没问题，小姐你就放心大胆的做任务吧！”
　　“嗯！”轻轻的点了点头，但小猫娘心里还是有着隐隐的不祥预感。
　　几人再和沈妙确认了一些情况后，菲妮克斯便从沈妙那里得到了爱撕鸡魔人的地图，不过是免费的。
　　沈妙的理由是送给学妹的，美少女在哪里都有优待，更何况一行还是五个人。
　　菲妮克斯道了声谢，却也没有过多的表达，因为这地图只要0.1个圣灵点数，便宜！
　　做完这一切，众人就要出发了。
　　“需要找几个人陪你们一起去么，放心，大家都是老手，不会插手你们的任务的，只是单纯保护学妹的安全而已！”
　　沈妙指了指在正殿外面等候的男生们，一听到他的话，就有很多人吹起了口哨，或者展现自己的肌肉。

596 出门要注意别被拐走哦！
　　夏映露等人拒绝了，根据她的观察，外面这些人，她和小含都可以全部虐完，当然只是费带你功夫而已。
　　到时候让他们跟着去了，别说一群女生里面混入男生别扭，要是真的遇到危险还要分心照顾他们，夏映露和小含是铁定不干的。
　　“既然这样，那祝各位圆满完成任务！这是一种通讯符篆，上面刻录了魂力阵法，要是遇到危险捏碎就行了，如果我们能够赶过来就会尽量过来救你们。”
　　临走前，沈妙给了三张金色的符篆给菲妮克斯，苏颜儿，小猫娘一人一张。
　　粉毛接过来，用手摩挲了一下，发现跟纸币的感觉有些像，但上面却是空空如也什么也没有，就跟一张金色的白纸差不多。
　　“出了大门的一瞬间就要小心哦，毕竟以前也出现过一出大门就消失的例子，这个世界之所以叫怪诞世界，就是因为它的怪异现象很多，还请特别注意。”沈妙提醒道。
　　“知道了知道了。”小含一脸[你真啰嗦]的表情离开了。
　　看到小猫娘有些局促不安的样子，沈妙忽然出言提醒道：“这应该是对月亮的影响很敏感造成的心里压力，我之前也说了这个世界都在这个月亮的影响之下，所以你会出现这样的情况也很正常，放轻松，其实也没那么可怕的。”
　　小猫娘点了点头，然后便跟上了菲妮克斯她们。
　　出了正殿，外面围了不少人注视着她们，然后一路穿过庭院和大门，小猫娘回头一看，身后的古代建筑笼罩在一层朦胧的月光当中，空气里似乎飘散着某种迷雾。
　　“阿拉主人，这样看过去就跟电影里的鬼宅一模一样呢！”小统适时的说出了小猫娘的心声。
　　似乎牙齿都在打颤了，小猫娘气呼呼的说道：“什，什么鬼宅你别瞎说！我我我我才不会怕鬼，不怕，真的不怕！”
　　“嗯，倔强的主人好可爱，不过现在我们好像遇见了flag。”
　　“flag？什么fla……”
　　回过头去的小猫娘瞬间便呆住了，头顶上依旧是那三个明亮的太阳，特别是那白色的一个，月光非常的显眼。
　　只不过就如同它洒下来的月光是冷掉的银色，小猫娘一瞬间就感觉自己的身子从脚底再到猫尾巴，然后一直到头上的猫耳朵都被一股强烈的电流所击到。
　　“哇啊啊！”
　　粉毛尖叫一声，出现在眼前的景色里已经没有了夏映露或者小含她们的身影，反而是一个看起来破烂的街道。
　　坏掉的路灯，四处疯长的藤蔓，柏油路裂掉的地方出现了几个小水坑，水面上跳动着一些像是水蜘蛛一样的东西。
　　稍微远一点的地方就是已经生锈的，看不出车牌的烂车，街道的周围都是倒塌破碎的楼房，那些坏掉的玻璃窗里面似乎随时都有非人的生物从那幽暗的楼房里探出头来。
　　月光洒在玻璃上然后反射到小猫娘的眼睛里，得益于猫娘天赋带来的黑暗视物，粉毛现在还是可以看清这周围的环境。
　　那小水洼里的水蜘蛛忽然跳动了一下，激起一阵小小的涟漪，小猫娘这才反应过来连忙向身后跑去。
　　身后是那个古代建筑，虽然不知道为什么小含她们消失了，但只要自己回去的话……
　　“这，这……”
　　期待的目光逐渐被惊恐所取代，小猫娘看着身后和四周同样的场景不由得尾巴都焉了。
　　前前后后都是不认识的景色，小含她们消失了，而小猫娘自己一个人孤单的杵在这里，四周的安静就更像是一种无声的恐怖。
　　“这是哪啊！小统！”
　　“这看起来像是刚才那个光头强……呸，那个光头沈妙说的出门就撞大运的flag啊主人，那家伙真是个乌鸦嘴，之后遇到他一定要胖揍他一顿！”
　　看到小统为自己打抱不平的样子，小猫娘都快吓哭了：“现在说这个有什么用，我现在该怎么办？”
　　啊，太棒了，太棒了，主人！
　　这副因为害怕快要哭出来却又忍住没有哭出来，但脸上还是非常焦急还带着惊慌的表情……
　　简直就是毒药啊，不，是比毒药还要猛烈的圣水！
　　“我觉得这应该是某种幻境才对主人，没可能一下子就把你转换到这里来啊。”
　　其实刚才小统感受到了一股神秘的力量作用到粉毛身上，但它自己都不太明白那是什么，就更别提跟小猫娘说了。
　　“幻境！？”
　　对于小统的谎言小猫娘没有丝毫的怀疑，恐惧已经让她丧失了大半的自我判断力，现在估计小统说什么就是什么了。
　　谁让这家伙是她的系统呢，虽然一直很不屑，但这种时候就只有她陪在身边，不相信她相信谁呢？
　　“没错，就是幻境主人！”小统用着肯定又坚定的语气说道，差点连她自己都快信了这是幻境了，“只有幻境才能做到一瞬间调换场景还没有让主人你察觉到。”
　　“那我该怎么解决？”小猫娘惊恐的四下里看了看，发现暂时没有出现什么奇怪的东西不由得松了口气。
　　不过她还没有学习过如何破解幻境，所以现在只能向这个没用的系统请教了。
　　“一般而言的话，打破幻境可以从两方面入手，一是干扰或者杀了施法者，二是用自己的精神力或者强大的火力破坏掉幻境。”
　　听到小统的方法，小猫娘一下子就失去了斗志：“我怎么感觉我都不能做到呢？”
　　“那怎么会呢主人，不要泄气啊，就算第一个不行，我们不是还有第二个么？”小统拿出啦啦棒给小猫娘加油打气。
　　听她把啦啦棒敲得邦邦乱响，小猫娘烦躁的一把挥开她说道：“我哪里有那个能力破坏掉这个幻境啊……”
　　想想她不久前才学会了如何魂力外放，但是她现在的属性并不支持强大的魂力技能，发出来的魂力软绵绵的跟棉花糖差不多。
　　这种东西别说打碎幻境，可能连玻璃都打不碎吧？
　　“不是那个啦主人，你忘了之前唐灵焰给你吃的那些灵魂精华么，那就是提升了主人你的精神力啊，只不过一下子提升的话主人你承受不了的，但它们还是存在你的灵魂里啊，想用的话还是可以的。”

597 我这叫战略性撤退你懂不懂！？
　　“真的吗？”既然小统如此肯定的说出来，那么应该是可行的，害怕到浑身发抖的小猫娘瞬间就来了精神：“那你快教我该怎么做！？”
　　果然关键时刻还是我的系统可靠啊，什么小含，什么姐姐，这个时候都不知道跑哪去了，留下我一个人在这里担惊受怕的。
　　是不是以后对小统的印象改观一下？至少不动不动就揍她了……小猫娘心想。
　　“嗯，精神力外放其实主人你以前也做到过，就是放开身心去感受四周，但这种没有什么攻击力，想要打破幻境是不够的的。”小统有理有据的说起来。
　　小猫娘才懒得听她胡扯，连忙抓住她威胁到：“那你还不快说该怎么办？我才不要听你在这讲解！”
　　从来到这个世界开始，她就觉得阴森可怕，现在又独自一人来到了这个奇怪的地方，简直更加恐怖好不好？
　　这四周的环境仿佛随时都会钻出来妖魔鬼怪，小猫娘只想快些离开这里和夏映露她们会和。
　　“哎，我这样讲解也是有道理的主人，要是我直接说结果的话主人你肯定是不会接受的。”小统一副[我能怎么办，我都是为你好啊，我也很无奈]的表情摊了摊手。
　　对她这种装出一副什么都懂的样子受不了了，小猫娘挥舞着小拳头说道："“快说，不然我我我揍你哦！"
　　“那来吧，我最喜欢被揍……呸，不是，我是说那好吧，我这就告诉主人！”
　　“嗯，快点啊，我一点都不想在这里待下去了。”小猫娘催促道，“不过你刚才是不是说了什么不得了的话？”
　　“你的错觉啦主人！首先呢，想要打破幻境，主人你现在唯一能做的就是使用精神力攻击了……哦！别激动别激动嘛主人，我这就说！”
　　小统把手举在胸前做出了一个投降的动作：“只要主人你转一圈，然后把手指点在脸上，露出笑容就可以了。”
　　“什，什么！？”小猫娘充满怀疑的看着她，“这根本就不像是使用精神力攻击的样子吧！？”
　　“怎么会……主人你现在释放精神力就是需要动作加以辅导啊，不然光凭站着不动是没法成功发动的。”小统丝毫没有骗小猫娘的羞愧，连脸红都没有一丝。
　　“可是，光是听起来就很奇怪很羞耻吧这动作！”小猫娘红着脸小声嘀咕道，“而且感觉像笨蛋一样。”
　　“这哪里会羞耻会笨蛋呢主人，你想想那些电视里中二的喊出技能名字然后像个热血八嘎一样战斗到一起的才羞耻好不好，但别人不也很若无其事的做出来了？只是一个动作而已，主人你完全不需要羞耻啊！”
　　小统一副苦口婆心的样子，小猫娘没法立刻下定决心，因为她总觉得小统这么兴奋很可疑。
　　“话虽如此，但我还是觉得你说的跟我想的是两回事。”小猫娘盯着她说道。
　　小统僵硬了一下，尴尬的笑起来：“嘿嘿，我真的不敢欺骗主人你啊！小统这点智商在主人这个宇宙第一聪明面前完全不够看嘛，我这样的笨蛋智障系统怎么可能骗得了英明神武智慧无双的主人你呢！”
　　被小统的马屁拍得有些飘飘然，粉毛一脸得意的傲娇道：“哼，你别以为恭维我我就会相信你的鬼话……不过你说的也没错啦！”
　　这个时候，不知道从哪里传来了一阵鬼哭狼嚎的声音，吓得小猫娘瞬间汗毛竖立。
　　“呜呜呜呜~”
　　有些类似于某种黑暗怪物哭泣的声音，虽然靠着天赋能够视物，但那些破烂房屋里的情况小猫娘却是看不到的。
　　好像，好像声音是从房屋那边的拐角传来的。
　　小猫娘机械的转过脖子，视线颤抖的慢慢扫视着那一片区域，她内心里非常害怕看到什么奇怪的东西，但是如果不看到的话她又没法安心。
　　所以顺着声音的方向她搜索着那边的街道……残破的汽车，倒在地上的路灯，一个莫名其妙的小土堆，还有很多碎掉的混凝土结构……
　　杂草顺着大楼的墙壁从土地的缝隙间长了出来，然后一直延伸到街道，在那破碎的墙角里面，视线被遮挡，小猫娘看不清那里有什么。
　　不过在月光投下来并且拉长的影子在地面上清晰可见，根据那影子的形状，小猫娘很容易就判断出那不是人类的体型，特别是头上那尖尖的看起来像是角一样的东西是什么啊！
　　“啊~！”
　　粉毛尖叫一声连忙捂住了自己的嘴巴，因为害怕下意识的就要发出声音，然后小脑袋在那一刻回过神来，不能发出声音被对方发现！
　　所以她不得不快速捂住自己的嘴巴，现在只能发出呜呜的声音，泪水在不受控制的情况下充盈了红宝石的小窝，晶莹的泪珠受到月光的照射发出明亮透彻的光芒。
　　那那那那是什么！？肯定，肯定是鬼！小猫娘颤抖着身子想到……
　　“呜呜呜……”
　　如怨如泣的声音还在继续，那影子越来越靠近墙体的边缘，估计再过不久就要出来了，小猫娘双腿打颤的四处寻找可以躲藏的地方。
　　旁边那些破旧的大楼看起来是好去处，但小猫娘并不了解里面的情况，所以未知就代表着恐惧，恐惧就让小猫娘做不出这个选择。
　　因为那里面也是鬼魂出现的大概率地点。
　　“主人加油啊！”小统看到小猫娘起身逃跑连忙喊道，“你不是天眷者么主人，用魂力战斗吧！”
　　“你你你说的轻巧！鬼魂是不能被攻击到的！”
　　小猫娘感觉自己的腿都发软了，这还怎么战斗？
　　系统小妹叹了口气：“谁说那是鬼了……哎~！看来主人你还需要胆量的锻炼啊！”
　　“呼哧呼哧~”小猫娘喘着粗气沿着街道躲到了一栋楼房的一侧，倒不是因为她累，而是被吓到了所以呼吸有些急促。
　　“小统你说那是什么东西啊？”
　　小猫娘没有胆量探出头去看，只能问这个不靠谱的系统了。
　　“肯定是这个世界的东西了主人。”小统无奈的看着她，“明明主人你有这么好的天赋，不去战斗太可惜了嘛！”
　　“谁，谁说我不去战斗了……”小猫娘瞬间脸就憋红了，想了半天才想到一个好理由，“我我我这是战略撤退你懂么，这叫暗中观察，只有了解敌人才能百战百胜，一开始就出去和未知的敌人战斗太蠢了！”

598 你的卖萌就是最强精神攻击！
　　“没想到主人你还有这样的见解，你说的很有道理，但真的不是因为害怕而临阵脱逃么？”小统露出了贱贱的笑容。
　　“其实也没事的哦主人，像主人这么可爱的女孩子，只要负责卖萌可爱就够了，战斗什么的就太煞风景了嘛！当然，要是穿上超短裙和白丝就当我没说……啊~！”
　　小统瞬间就被小猫娘一拳打进了旁边的墙壁里，因为是一堆数据，所以她直接穿过了厚实的墙壁。
　　“好痛，好痛啊主人……”小统捂着发肿的脸飞回来说道，“不过我喜欢！”
　　一直在内心挣扎着要不要伸出头去看一眼的小猫娘瞬间愣住了：“你说啥？”
　　“没，我什么都没说啊！”小统揉了揉已经肿得反光的脸，嘴里漏风的说道：“要不主人你还是试一下刚才的那个办法吧，说不定这个幻境就破了呢！”
　　“哼！”小猫娘冷哼一声，转而想了想，好像也行，那个怪物应该也是幻境里的东西，只要能够打败幻境不就相当于打败了那个怪物么？
　　我我我我才不是因为害怕才这么做的，不是，坚决不是！
　　“呜呜呜——”
　　噫——！！！
　　那怪物的声音又通过空气传入了小猫娘的耳朵里，虽然距离还算远，但小猫娘发觉对方在向自己靠近。
　　没办法了，试就试吧！
　　“那我来事试试好了！”
　　“这就对了嘛主人，只要能够从这里出去，什么样的办法不是办法？”
　　“话是这么说，那为什么你要拿一个相机出来？”小猫娘眼神犀利的盯着小统。
　　“啊哈哈！”系统小妹立马就把手里的虚拟相机给收了起来，其实她早就操作着系统准备好录像了。
　　“我这是为了烘托气氛嘛主人！”
　　“你这是哪门子的气氛！”
　　白了她一眼，过了几秒后，小猫娘深吸一口气，然后原地转了个圈，在小统惊喜的目光下露出了一个机械的笑容然后把手指点到了自己的脸颊上。
　　“怎，怎么样！？”
　　虽然很害怕，但这姿势也够羞耻的，小猫娘几乎是闭着眼完成的，所以第一时间就问小统有没有起到作用。
　　“噢！”
　　小统捂着胸口，像是受到了什么打击一样往后退了两步：“还，还行主人，只是威力不太够。”
　　小猫娘睁开眼，果然发现周围的景色没有什么变化，不由得焦急道：“威力不太够？那要怎么办？”
　　“主人你的笑容太僵硬了，这跟你的精神力有关，想要释放最强的精神力攻击，必须要最自然笑容啊！”
　　小统忽然神圣起来，粉毛甚至看到了她头顶似乎有圣光洒过。
　　在这一刻，小猫娘觉得自己是不是被骗了？
　　不过现在失态紧急，她就没有计较这些了：“那再来一次！”
　　尽量去想一些开心的事，小猫娘转了个圈，然后双手的食指点到脸颊，露出了一个卖萌的微笑。
　　“哎~嘿！”
　　“哦！NOOOOO！”小统吐出了一口数据化成的鲜血倒飞出去。
　　“怎怎怎么样这次？”
　　小猫娘又羞耻又期待的问道，还好这里没什么人，只有这个智障系统下仆在，不然被看到了小猫娘肯定要自我了断一万次。
　　不过看到周围还是没什么变化，小猫娘便已经知道答案了——她依然没有打破这个幻境。
　　擦了擦鼻血，小统鼓励道：“不要灰心嘛主人，你已经做的很好了，我能够感受到你的精神力攻击已经释放了出来，就差一点！”
　　“哎？”小猫娘惊奇的看了看自己的身子，“我，我放出来了么，我怎么没有感觉？”
　　“相信我主人，的的确确是放出来了，而且非常好，只要主人你再努把劲就好了！”
　　“可是这好羞耻……”做了这么两次，小猫娘已经快要变成蒸汽姬了。
　　“这里又没有别人，主人你害羞什么啊！？”
　　粉毛鼓起腮帮子不满的问道：“可你不是人吗？”
　　“我是系统啊，是一堆数据，根本就不算人的主人，我们继续吧，主人你要是被我看着觉得羞耻的话，就不把我当人看就好了！”
　　“不，不要了……”两次没有奏效，小猫娘不想再继续下去了，可是她转头一看，那个怪物的影子竟然出现在了她旁边的街道上。
　　月光一瞬间格外的冰冷起来，这是小猫娘因为害怕而带来的错觉，但那怪物果然是在朝着她靠近吧！
　　为什么啊！？
　　难道我就像小说里写的那样处在上风口，气味飘过去被它闻到了？但现在也没风啊！
　　小猫娘来不及多想，连忙抛弃杂念准备第三次释放精神力攻击。
　　“哎嘿~！”
　　那一瞬间仿佛有明亮的背景衬托在小猫娘的背后，就连空气中都飘散起了甜蜜的味道，开满了七彩明艳的泡泡，小猫娘这可爱的一笑瞬间击毙了小统。
　　果然人在逆境之下的潜力是无穷的，小猫娘自己也觉得这次简直堪称完美，当然也堪称史诗级羞耻。
　　“太，太，太棒了主人！”小统倒在空中，整个人都开始化成了金色的光芒消散，一副快要成佛的样子。
　　“果然什么都没有改变啊！”四周一如既往的没有任何变化，小猫娘拽着小统吼道，“你这家伙该不会是在玩弄我吧！？”
　　小统的脸上充斥着幸福，坦然以及被治愈后看破红尘的神色：“你在说什么呢主人，你最大的精神力攻击不就是卖萌攻击么，只要可爱，什么妖魔鬼怪都能被主人你萌萌的笑容给治愈然后成佛啊！”
　　“你这家伙果然是在耍我，给我去死一万遍啊！”小猫娘一瞬间就领悟了天山无影拳，暴怒的羞耻让她下意识的就利用起了自己的猫娘天赋。
　　在狂风暴雨中，小统只感觉自己的心从未如此的平静：“啊，猫娘赛高，轻轻主人赛高！”
　　不过下一秒，【呜呜呜】的声音打断了小猫娘的羞耻破颜拳，她呆愣的回过头去，便看到了那个怪物的真面目。
　　全身像是一团红色的裸露肉团，上面还有密密麻麻的中空小洞，小猫娘甚至可以通过这些空洞看到对面街道的景象。

599 现在是贤者时间
　　这个怪物没有脚，下身和上半身连在一起，走路似乎是靠着蠕动的方式前行，像是个站起来的蜗牛。
　　而在它的头部长着全身唯一一个看起来比较坚硬的东西——一个漆黑的角。
　　在这怪物的周身，那些血红色的血肉像是果冻一样在蠕动着，那些渗人的呜呜声就是在它蠕动的时候，从那些空洞里发出来的。
　　想来是挤压空气和肉团才发出的声音，这怪物没有明显的四肢，但那角底下却有着一双像是果核一样的漆黑眼睛。
　　在它转过身看向小猫娘的那一刹那，粉毛只觉得全身都被冰冻了，一股恶寒从脚上一直刺激到了大脑皮层。
　　[静静]惊悚的直立起来，猫耳朵上的绒毛全都竖立了。
　　“怪，怪，怪物啊啊啊！”
　　小猫娘尖叫一声就开始逃跑，在感受到背后一股强烈的危险信号，她下意识的往前一跳，一声炸响在背后传来。
　　小猫娘往后看去便瞳孔一缩，原来那怪物的角正在滋滋的冒着某种带着闪电的黑气，那黑气从那角上释放出来，立刻就炸掉了之前她站立的地面。
　　泥土翻飞，已经破败不堪的沥青路面被炸出了一个大坑，里面还在滋滋的被腐蚀着，那攻击竟然还有这样的效果。
　　小猫娘哪里还敢停留，立刻拔腿就跑，因为害怕她甚至忘了自己还有【白羽小姐】。
　　“呜呜呜——”
　　那怪物立刻就追了上去。
　　此刻，在小猫娘刚才站立的地方，旁边的高楼之上。
　　“阿啦啦，真是个可爱的女孩子，想要，想要，好想要……没想到在这里竟然还能遇到这么可爱的女孩子……”
　　“那对猫耳朵，还有猫尾巴，好想摸，好想抚摸，好想把她占为己有……不行了不行了……我不行了……”
　　少女说着莫名其妙的话，发出莫名其妙的声音，开始做起了莫名其妙的事。
　　下一秒就连三个月亮都害羞得躲到了云层之后，四周的空气仿佛都变成了桃色。过了一会儿，少女才光着脚站了起来：“好了，现在是贤者时间，终于可以正常了，希望不会把她吓到……”
　　“可是……可是……啊~”少女一脸桃红的捧着自己的脸陷入了深深的沉醉当中，“可是她真的太可爱了，我忍不住了，我受不了，我要成为她的东西！”
　　……
　　“为什么它追过来了啊！”小猫娘惊悚的看着远远吊在自己身后的怪物吼道。
　　“估计这就是爱吧！”小统叹了口气。
　　“我想再揍你一下可以么？”
　　“开，开玩笑的啦主人，来，这里是给主人的棒棒糖，恢复体力用的！”小统掏出了一颗很大的红色棒棒糖递给小猫娘说道。
　　“唔，好香的味道……才不对！现在不是做这种事的时候吧！你快想办法甩掉它啊！”
　　“很可惜啊主人，我就是智障残缺没用的系统，现在的情况我也无能为力的！”要是帮你甩脱了就不好玩了啊主人，小统默默的在心里说道，“不过……”
　　“不过？”
　　“不过我可以为主人你加油啊！”小统又拿出了一个黑色的棒棒糖递给小猫娘，“这里还有一个，主人赶快吃了补充糖分继续跑吧！”
　　小猫娘一把鼻涕一把泪的把棒棒糖含在嘴里欲哭无泪的说道：“怎么会有你这样没用的系统！”
　　“哎？怎么没有，今天你就见到啦！”对于自己的没用丝毫没有羞愧的系统小妹如此说道。
　　小猫娘感觉自己快放声哭出来了，这都什么跟什么啊！
　　这意料之外的展开完全出乎了她的意料，明明只是来简单的做个任务而已，她为什么就要碰到这种事啊！
　　特别是现在旁边还有一个废物系统在她耳边烦她。
　　“加油主人！加油主人！前面有水坑，主人快跳！”小统挥舞着啦啦棒在一旁加油打气，“啊主人，快往旁边躲，它又要攻击了！”
　　小猫娘气呼呼的快要把小牙齿都咬碎了，不过好在是嘴里含着棒棒糖，她吃下去的只会是'棒棒糖'。
　　哎嘿嘿，哇哈哈！
　　小统在心里狂笑起来，我他娘的真是个天才！
　　靠着这样的环境，然后用棒棒糖的形式把药丸给主人吃下去了！
　　不仅把主神大人给我的那颗，再加上我自己熬制的那颗，现在主人丝毫没有察觉的就吃了下去！简直太棒了！我真是个小机灵鬼！
　　我看以后宇宙第一聪明蛋的称号就给我好了，主人以后就叫宇宙第一聪（ben）明（dan）蛋，虽然写作【聪明】，但读作【笨蛋】，啊~欺负笨笨主人的感觉真好~
　　我估计就是这大千宇宙间最有牌面的系统了，可以随时随地的欺负主人，对方不仅没有察觉，还经常感谢我，小统仿佛听到了耳边传来【恭喜你获得最佳大恶系统奖】。
　　哇咔咔，要是主神大人知道就好了。
　　浑然不知自己又被坑了的小猫娘再次躲过了一发攻击，路边摇摇欲坠的电线杆被对方的攻击打到，歪歪斜斜的立马就掉了下来，砸到地上发出了巨大的响声。
　　要不是她觉醒了猫娘的天赋，现在被追这么久，要是按照以前的体力，估计早就被对方追上了。
　　“主人加油！”
　　“你给我闭嘴啊！！！”
　　“哎？为什么呀，主人你不是害怕？不是紧张么？有小统在身边加油就不怕了吧？”
　　“你还说！”小猫娘瞪了她一眼，“刚才不是还耍我耍的团团转？”
　　“那不是缓解气氛嘛主人，做了那个动作后不就不紧张了么，连逃跑都变快了不少呢主人！”小统恬不知耻的说道。
　　“我觉得就是因为听你的谗言，在那里做什么奇怪的动作才会被发现！”
　　“呜呜呜……”身后的追兵还在持续的追击，小猫娘回过头一看，那怪物的头角上又发出了攻击。
　　不过这一次跟以往的单发不同，好像这怪物也学聪明了，看到一次攻击无法命中小猫娘，这次它直接来了个散弹！
　　“为什么啊！”为什么要她遭遇到这种事！？
　　小猫娘尖叫一声，连忙用魂力变成防护罩抵挡在周身。
　　散弹的作用很大程度是为了限制目标的移动而非作出致残打击，所以这怪物也不例外，即使它发出了散弹的，但相对的每一个黑气弹的威力都变小了，而且上面不再附着雷电。
　　PS：
　　好久没要月票啦，今天就弱弱的召唤一波月票吧
　　虽然明白自己写的不好，很多东西都还欠缺，但如果你喜欢轻轻，看了之后觉得治愈和开心就是对轻轻最棒的鼓励了
　　当然了，呜呜，你要是有多余的忘了使用的月票，轻轻就求一点好不好？

600 打怪是会掉线索的，你不考虑下么？
　　小猫娘在唐灵焰教她另外的魂力技巧之前,	便一直在使用防护罩作为魂力练习，现在看起来这样的练习还是很有必要的，关键的时刻能够保自己一命。
　　那一层**色的防护罩虽然看起来很薄，但它还是很好的抵挡住了对方的攻击。
　　不过那黑气弹带着强烈的腐蚀属性，所以还没有练习到家的小猫娘很快就发现自己的防护罩在被侵蚀。
　　这个时候，小猫娘想起了之前唐灵焰对她说的话，防护罩的质量好坏就跟自己的魂力和精神力相关。
　　现在短时间内根本没办法提高魂力的质量或者总量，那现在就只有靠着精神力修补了！
　　想通之后，小猫娘一边逃跑一边用精神力压缩自己的防护罩使它变小，变得更加的坚韧。
　　这样的效果还是很显著的，至少那黑气弹的侵蚀程度已经降低了不少。
　　“能行！”
　　小猫娘高兴的往前一跳，连忙激发自己的猫娘血统，直接一溜烟闪过一个街角消失了。
　　“真是太可惜了主人！”
　　小统一直跟随在她头顶，就像是游戏里的战斗随身宠物一样，就是废话多了点。
　　“明明有这么好的能力，主人你竟然用来逃跑！”
　　“少，少啰嗦！”小猫娘回头看了一眼，发现街道上已经没有了那怪物的踪迹，周围的场景也与之前的不同了。
　　想来是甩掉了对方，粉毛松了口气，还好那怪物的移动速度不快，不然真的是要被追着打了。
　　“我还没找你算账呢你个可恶的小统，你刚才竟然骗我做那种羞耻的动作！！”小猫娘抓着小统的身子往外扯起来。
　　“啊~好棒！不对，好痛，好痛啊主人！别扯了，要断掉了！”小统一脸痛苦的哀求道。
　　“哼！断掉了更好，我怎么会有你这样的系统！”不过虽然是这么说，但小猫娘还是心软的放开了系统小妹。
　　“哎~差点就体验到了现代版的车裂，不对，手撕系统。”不知为何小统脑海里冒出了一个奇怪的场景。
　　在一个奇怪的餐厅里有这么一道奇怪的菜，客人点了之后，服务员微笑着端了上来：“您好，您点的手撕系统一份，请慢用~”
　　想想还挺带感的。
　　“你说现在该怎么办？”小猫娘抬头看了看天上的月亮，还好，是白色的，不过现在这状况好像也不是很好。
　　她怎么莫名其妙的被传送到这里来了？也不知道现在夏映露她们到底有没有发现自己不见了……
　　或者说已经发现了，而她们正在寻找自己呢？
　　可是小猫娘连这里是哪都不知道，想要联系上夏映露她们好像暂时是没办法了。
　　如果根据小统说的，这里是幻境的话，她应该还在圣灵学院传送据点的外面才对。只不过过去了这么久小含她们都没有找来，看来这个想法也是错误的。
　　而且经历刚才小统骗她的事，小猫娘大概就不相信这里是幻境了。
　　“现在嘛，就只有在这个世界探索了主人。”小统摸了摸下巴说道，“我想应该有机会找到比较安全的场所，然后等她们来救你。”
　　小猫娘闻言嘟了嘟嘴说道：“什么嘛，听起来好逊，我像是那种需要别人来救的人么？！”
　　粉毛脸上闪过一丝倔强，小统无语的看着她，心想那刚才不战而逃的人是哪个？
　　“是是是，主人你不需要，不过这种时候期待一下别人的救援也是可以的吧？”小统安慰道，“毕竟主人你才开始学习魂力不久，按照游戏来讲，主人你还在新手保护期呢！”
　　"唔，怎么感觉总是我遇到倒霉的事。"小猫娘难过的嘟囔一句，转而又觉得自己这样实在是太软弱了，她连忙拍了拍自己的脸颊振作起来。
　　以前有唐灵焰还有小含她们在，自己的一切都被安排得很明白，她也很享受那种被保护的感觉，但她是谁啊，洛轻轻啊！
　　一个拥有着快要消散的猛男灵魂的女汉子，怎么可以在这里示弱呢！
　　现在这里只有她一个人，一定要好好生存下去让小含她们刮目相看！
　　打定主意之后，小猫娘就躲在一道围墙边观察着来时的方向，她要确定一下自己有没有被追上。
　　天上朦胧的月光洒下来，这片区域看起来已经沉寂很久了，以前应该是一个非常繁华的人类闹市，但现在不知道什么原因变得如此荒芜。
　　现在残留在这里的房屋、道路还有汽车，以及快要被侵蚀到看不清字样的招牌，都在述说着曾经辉煌的一切正在逝去。
　　时光仿佛在这里被遗忘，这种地方应该更像是末世里的一角，鲜有人至，植物和动物在曾经人类活跃的场所肆虐。
　　就像那个怪物一样，不过好在是那怪物没有追过来，但小猫娘还是不放心的移动了一条街道。
　　“这里真的是幻境么？”虽然四周的光线不明亮，但小猫娘还是能够清晰的视物。
　　这里的环境虽然少见，但给粉毛的感觉是很真实的，她蹲下来去查看地面的裂缝，里面似乎沉睡着一只百足虫。
　　受到她的惊吓，这只虫子结束了嗮月光浴的惬意，连忙害怕的钻进了更深的土壤里面。
　　小猫娘好奇的往里面看了看，发现下面有一个小洞穴，那虫子就是钻进了那里面。
　　“嗯，我觉得应该不是幻境了主人，居然承受了主人你那可爱到爆炸的精神冲击都没有一丝崩溃的现象，除非这个世界是死物，要么就不是幻境，不然怎么可能无动于衷！”小统不甘心的大吼一声。
　　要是卖萌就能打碎一个世界，哪怕是一个幻境，那也太逊了点吧！？怎么可能会有那样的世界？
　　无力吐槽的小猫娘决定不跟她谈论这个话题：“你觉得我现在应该去哪？”
　　“这还是要看主人你啊，我觉得还是回去把那个怪物干掉的话，或许会出现什么线索。”小统的语气听起来有些不确定，但还是说了出来。
　　“唔~你就没有其他好的办法么？”
　　如果可以的话，她才不想跟那个怪物战斗。
　　现在她差不多认为这是怪诞世界的某个真实地域了，头上那三个月亮还有周围这真实的感觉都在证明着这一切。

601 我才没傲娇，我才不想被踩！
　　所以那个怪物也很有可能不是幻想生物，而是真实存在的。
　　但那么丑陋的东西，还会从头角上发射出奇怪的攻击，周身蠕动着看起来像是一团令人作呕的血肉。周身还有大量的空腔，看着就恶心更别提跟它战斗了。
　　一想到自己的小拳头要打到那滩不知道什么烂肉堆起来的怪物身上，小猫娘浑身就掉起了鸡皮疙瘩。
　　有时候不是不想动手，而是有洁癖的人下不去手，当然小猫娘没有什么洁癖，她只是单纯的不想面对那个渗人的怪物而已。
　　毕竟她曾经可是毫无畏惧的掏垃圾桶的【勇士】啊！
　　不过好在是经过最初的惊恐之后，她对于这个陌生的环境稍微适应了一点，没有当初一个人那么害怕了。
　　但为了离开这里和夏映露她们汇合，小猫娘也不想在这里多待，她在来到这个怪诞世界的时候就感觉阴森森的，粉毛甚至有不做任务直接回去的想法。
　　嘛，即使不用拳头和对方接触，应该也有其他办法才对，例如丢石子什么的……
　　所以小猫娘一边在心里说服自己应该拿出勇气和对方战斗，一边询问小统：“还有你为什么觉得那个怪物身上有线索？证据呢！？”
　　“嘛！”小统挠了挠脸颊，一副不好开口的样子说道，“你想想看啊主人，游戏里不都是这么演的么，只要杀了某个特定的怪物，就会弹出来后续剧情的提示。或者说掉落什么很有提示性的道具。”
　　她继续说道：“现在这里空无一人，唯一会活动的就是刚才那个怪物了，这怎么想都很可疑对不对？我想只要杀了它，我们应该就能知道点什么。”
　　本来就是小统胡编乱造的，她很清楚现在两人所在的位置就是在怪诞世界的某个角落，这里是真实的场景，自然不是虚构的。
　　那么自然，杀怪掉宝贝什么的也不可能存在。
　　等一下，小统忽然否定了自己的看法，这里既然是怪诞世界，说不定也会出现这种游戏场景也说不定！？
　　但不管这是假话还是真话，小猫娘傻乎乎的竟然点头相信了：“嗯，你说的好像也有道理，说不定它的身上会掉落地图也说不定！”
　　看到斗志高昂的小猫娘，小统忍不住吐槽道：“掉地图什么的也太假了吧！”
　　“可是你还说会掉落线索，地图不就是线索么？”小猫娘歪了歪头，疑惑不解的看着她。
　　扶了扶额，小统只好说道：“好吧，就算掉了地图，主人你能够看得懂么？就算看得懂，你能保证不迷路么？”
　　面对小统的会心连问，小猫娘像是受到了什么打击一样呆愣在原地石化，做出了失意体前屈的姿势。
　　说起来，她好像真的看不懂地图。
　　不过说到地图，脑内忽然灵光一闪，她是不是忘记了什么重要的事？
　　小猫娘有些奇怪的看了看自己的口袋，她好像记得这里有……
　　“对啊，说到地图，我这里不是还有那个光头给我的求救符么！？”
　　小猫娘惊喜的从口袋里掏出之前沈妙给她的那一张金色的白纸张。
　　刚才一时情急，她竟然忘记了自己身上还有这么一个求救道具。
　　“对对对，我刚才就想提醒主人你来着！”小统厚脸皮的说道，“没想到英明神武的主人竟然自己就想起来了，小统都没来得及说！”
　　“是么？”小猫娘垂下眼帘，以一副非常不信任的目光看向小统，这家伙，该不会是故意不提醒她吧？
　　“真的啊主人，我真的是忘了，要是我说谎，就让我每天被主人的小脚蹂躏，然后被病毒入侵变成真正的废系统！”
　　小统连忙拍着胸脯保证，看那样子就差来一句日月可鉴，时间为证了。
　　见她说的真诚，小猫娘现在也就不想和她计较了，还是赶快通知那个光头来救她比较好。
　　不过……
　　“不过我怎么觉得你好像很期待的样子？”
　　“错，错觉啦主人……我怎么可能会期待主人你用你那柔软嫩滑香喷喷的软绵绵温暖玉足踩我呢，错觉！肯定是错觉！”
　　小猫娘皱了皱鼻子，可爱的哼了一声说道：“你要是敢骗我就惨了！嘛，现在才没工夫理你！”
　　小猫娘看了看四周，嗯，很好很安静，现在这里只有她一个人，正是没人打扰的好时间，是使用求救道具的必要条件。
　　她可是清晰的记得在游戏里使用求援道具的时候会被别人打断，而且道具也会因此算作使用失败而作废，要是现实里也这样那就哭惨了。
　　“我记得他说是捏碎就好了。”
　　努力的想起了之前沈妙的话，虽然之前在听取任务情报的时候小猫娘显得心不在焉的，但最后沈妙说的话她还是记得比较清楚的。
　　不管怎么说，那时是对方在给她东西嘛！
　　小猫娘把符篆拿在手心里看了看，上面有她为了放入口袋而折出来的折痕，小猫娘有些害怕的说道：“这对折了应该对它的作用没影响吧？”
　　“没事，我来帮主人你看看吧！”
　　说着，小统就飞到符篆上用手摸到上面：“嗯，里面有魂力波动，还有一些阵法，看样子还是完好的，应该没问题。”
　　“你还可以做检测！？”小猫娘惊奇的看着她，仿佛在看待一个突然有用起来的垃圾一样。
　　“你的眼神好伤人啊主人，虽然我的功能不多，但好歹也是个系统啊，稍微对我期待一下也是可以的！”
　　当然了，小统在心里加了一句，就算主人你期待了我也只会在欺负你的事情上尽力，就比如刚才我对着符篆做了一点小手脚。
　　虽然可以确定这个符篆应该叫不来那个叫沈妙的光头，毕竟现在距离起始的位置比较远。
　　但为了以防万一，还是做点手脚好了，要是主人真的把对方喊来了怎么办呢！？那就不好玩了啊！
　　所以这个时候就需要本系统出马啦！不要太感谢我哦主人，哦吼吼！
　　“可是我看你笑的很开心啊，小统你该不会是喜欢被当做没用的废料吧？”
　　小猫娘疑惑的看着她，而因为想到了自己又坑了小猫娘一把，从而心情愉悦不由自主的就笑出来的小统立马就闭嘴了。

602 你还真捏碎啊！
　　“没，没有的事，人家才没有在愉悦呢！”系统小妹忸怩的傲娇道。
　　“噫~！”小统的突然撒娇瞬间让小猫娘掉了一身的鸡皮疙瘩，这系统卖起萌来一点都不可爱！
　　“好了，别说这个了主人，快试试看这什么求救符篆吧！”
　　小猫娘也是这么想的，这个鬼地方还是尽早离开的好。
　　“不过要捏碎的话，看来我就需要使用魂力了。”
　　小猫娘打量了一下这个符篆，怎么看都是一张纸，要简单的拿在手心里捏碎实在是有些为难。
　　就是不知道加了魂力能不能够做到。
　　粉毛又把这符篆折起来放到手心里，然后用魂力激发自己的猫娘天赋，并把魂力集中在自己手上。
　　“额，主人你干嘛？”
　　“当然是捏碎符篆了！这你都看不懂么？”
　　“是，是么，那主人你加油！”小统抹了抹额头上的冷汗，还是决定不提醒她了，这样蠢萌蠢萌的主人才是她的主人啊！
　　“喝呀！”
　　可爱的喊了一声，小猫娘捏紧手心使劲的用力。
　　“加油！加油！主人加油！”
　　小统拿着小喇叭在小猫娘旁边像是聒噪的苍蝇一样叫来叫去，粉毛强忍着想揍她的冲动继续捏符篆。
　　“好，好像没什么用啊！”小猫娘使出了吃奶的力气，脸都憋红了，手里的符篆好像什么事都没有。
　　“哈~呼~”
　　不得不停下来喘气，她疑惑的把符篆拿在手心里看了看，一张俏脸便嘟了起来：“这什么嘛，这么难捏，还要捏碎，不是存心整人么？要是在危机时刻，谁还要力气来捏碎啊！”
　　小统一边早早的打开了系统的录像拍照功能，一边转过身去掩饰一下自己的暴汗。
　　别人说捏碎你就真的用手捏啊笨蛋主人，这种符篆肯定是要注入魂力才能使用啊！
　　那个光头说的捏碎只是一个比喻，他说的是注入魂力之后，这个符篆就会被激发！
　　实际效果就跟被捏碎了一样，所以才会说捏碎，估计他也没有想到这个世界上还有主人这样的超级笨蛋真的想要用力气去捏碎。
　　不过，不过好可爱有木有！？
　　果然主人是天下第一萌的萌物了！
　　亏得我刚才还做了下手脚，看来是我多虑了，以主人的智商，我早就应该想到这一层啊！
　　小统窃窃自喜的回过头来，小猫娘已经不甘心的继续捏符篆了，不过很显然没有取得成效是她有些烦躁。
　　“啊啊啊！这什么东西啊，这么难捏碎……该不会是过期产品吧？”小猫娘把自己的手心都捏痛了。
　　她抬起手一看，自己的小手红红的，上面还有指甲印，而那金色的符篆却丝毫没有动静，就跟普通的金色纸一样。
　　“呜~”
　　小猫娘气呼呼的把符篆扔到了地上，眼角噙着泪水对着自己的手心吹起来：“呼~！呼~！好痛~”
　　“啊~！我不行了主人……”
　　在看到小猫娘这近乎bug级别的卖萌术之后，小统像是被关掉的电视画面一样消失了，临走前还喷出了大量的血。
　　“唔，你这家伙，又去装死机了对不对！？”
　　在这个地方，虽然小统没什么用，但至少还是能够陪她说说话，缓解一下紧张恐怖的气氛！
　　现在不经过她同意就擅自跑了，那这唯一一点的用处都没了。
　　果然是个没用的系统，好想卸载掉换一个啊！
　　“唉，就没有一个有用的么？”小猫娘叹了口气，符篆没用，小统也没用……
　　【你的愿望，我已知晓……】
　　一个沉闷的声音响起，似乎是一个沙哑的女声在说话，小猫娘瞬间汗毛倒立，她连忙躲到一个废弃的汽车旁边四处观察。
　　“什，什什什么声音！？”小猫娘的小牙齿在不住的打颤，“刚才那是什么声音？”
　　不过四周并没有出现什么可疑的东西，真要说令人恐惧的东西，就是忽然吹起的冷风把一个窗户上的破布吹得猎猎作响。
　　虽然那形状看起来跟鬼魂有很大的差别，但在这样的环境下，还是能给胆小的小猫娘非常大的恐惧。
　　“没，没有，那里应该没有东西才对，只是一块布，不要怕，不要怕！刚才一定是我听错了！”
　　如此安慰着自己，小猫娘颤颤巍巍的贴到路边大楼的墙壁上。
　　因为临近街道的店铺大都是处于关门的状态，偶尔开着的也被碎石给堵住了，所以比起站在空旷的街道看着那些渗人的窗户，还是这样贴着墙壁走感觉比较安心。
　　小猫娘吞了吞口水，一时间不知道自己该如何行动。
　　而在她没有注意到的地方，少女通过窗户看着那只猫娘可爱的行为已经忍不住扭动起身子了。
　　一双手肆意的在身上胡乱的抚摸着，少女渴望的看着对方喃喃自语：“好想，好想要她……但是，但是这个样子……会吓到她……还是等一下，等下一个贤者时间好了……”
　　她有着这样吓跑小女孩的经历，或许是因为性格的原因，又或许是因为表现得不像个正常人。从有清晰的记忆以来，她就没有成功过，无一例外都把人给吓走了。
　　当然，或许选择成功率稍微高一些的大龄少女也可以，像那些有着某种执念的女孩是最好骗的，但她并不会对自己妥协。
　　她很清楚自己想要的是这样娇小可爱的女孩子，年龄什么的无所谓，只要是娇小可爱。
　　而她对性感或者高贵气质则无感，少女似乎天生就对萌物没有抵抗力，特别是这样可爱的猫娘。
　　不过这一次的目标看起来比以往所有的女孩子加起来都要萌，少女在心里坚定了自己的信念，就是她了，我的主人就是她了！
　　无论如何，都要让她成为我的主人，让我变成她的东西，每天都近距离的看着她。
　　这么可爱的女孩子，光是看着就会被治愈吧，更别说刚才小猫娘那吹手心的动作了，简直快要把她萌化了。
　　世上怎么可以有这么可爱的女孩子！
　　这大概就是命运吧，让我在这里遇见她……
　　PS：
　　嗯，存稿快要好啦，大概就是这两天啦
　　码字姬一次性把欠的章节还完好了
　　哎嘿嘿，大家好好的期待一下吧！

603 诡异的十字路口
　　不过看起来这只小猫娘也是那种比较容易害羞的类型，要是我还以之前的样子出现，肯定会吓到她，至少……
　　至少在签订契约之前，我要表现得正常点，不能让她对我有丝毫的戒备。
　　应该想一个华丽的，吸引少女视线的出场方式，然后……
　　“哎嘿嘿，哎嘿嘿……”
　　少女擦了擦嘴角的口水，嘴里发出了痴汉一般的笑容，那一双渴望的视线恨不得把小猫娘整个给活吞了。
　　刚才她用沙哑的声音说出了那么句话，应该算是比较帅气的伏笔吧？
　　等到一会儿这只猫娘遭遇到危险，然后自己帅气登场，然后表明自己就是刚才装X说出这句话的人，估计能够一瞬间就刷爆这只猫娘的好感度。
　　然后鉴定契约不就是手到擒来吗！？从此以后我就赖上她，每天在她可爱的能量下被治愈……啊~想想都美妙。
　　“真，真棒，好舒服~！”
　　她陶醉的扭动着身子，想到妙处身体不由自主的起了反应，只不过……
　　“只不过现在还不行，果然等待的时间最是难熬了，为了能够轻松愉快的和她签订契约我还是再忍耐一下吧……”
　　“还是在这里开始第二次吧，然后再进入贤者时间……毕竟第二次的贤者时间比较长，我应该能够克制住我自己……”
　　……
　　在某个时刻，小猫娘似乎察觉到了在某个窗户一闪而过的光芒，她警惕的看过去时却是什么都没有发现。
　　“应，应该是错觉吧~”
　　小猫娘如此安慰着自己，其实心里也没有底，四周的环境时时刻刻都在提醒着她这里很可怕。
　　她也不敢在原地多呆了，现在不知道自己在什么地方，最好的办法就是找个安全的地方躲起来，然后等着小含她们找到自己。
　　可是这个地方哪里才算是安全的呢，要说可以躲藏的地方到处都是，但那些处于阴暗的楼房看起来都比较可怕，小猫娘实在是没有勇气去面对黑暗。
　　要不，还是回去打败那个怪物？
　　小猫娘这个时候考虑起了之前小统的提议，现在能够预见的最为直接的危险就是来源于刚才那个怪物。
　　要是能把它消灭了，或许这个区域就安全了，什么黑暗里的鬼魂，或许只是自己想多了而已。
　　可是……
　　真的要去面对那个奇怪的怪物么？
　　小猫娘一时间犹豫不决，在这期间，她仍旧在往前走。
　　这片区域很大，应该是某个昔日繁华的城市被遗弃了，所以她走了半天也没有看到什么郊野。
　　粉毛轻巧的身子慢慢移动到了一个交叉的十字路口，在藤蔓爬满的生锈路灯上，忽然一道红光亮起，小猫娘抬头一看，差点吓得叫了出来。
　　还好她及时的捂住了自己的嘴巴，这才没有被这个突然亮起来的红灯给吓到出声。
　　摇摇欲坠的，被藤蔓爬满的铁杆，已经破掉的信号灯，看起来就跟报废完全没有区别。
　　但就是在这已经烂到坏掉的红绿灯上突然亮起了红灯，这怎么看都怎么诡异，粉毛惊恐的看着这一幕，娇小的身子不断的往后退。
　　那红灯上面还有读秒，不过已经被藤蔓给遮住了，所以看不真切，有的时候甚至会闪出电火花，看起来一亮一灭的恐怖极了。
　　“小，小，小统？你在么？”
　　小猫娘看着那红绿灯慢慢的后退，因为害怕自己一转身就会出现什么可怕的东西，所以小猫娘眼睛一眨也不敢眨的盯着这个诡异的红绿灯。
　　不过这样一来就没办法看自己身后的情况，在一直往后退的过程中，小猫娘不断的呼唤已经消失的小统，希望她能够出现。
　　虽然她没什么用，但这个时候有个人旁边说话也好啊，可以降低她的恐惧感。
　　不过小统并没有回复她，粉毛不禁在心里腹诽着不管是姐姐还是小夏，甚至连这个可恶的系统也是，关键的时候老是不在她身边。
　　往后退了一会儿，小猫娘这才发现自己竟然没有朝着来时的路走，而是在惊慌中选择了十字路口的另一条路。
　　不过这里都是陌生的环境，选择哪条路好像也没有什么关系。
　　在远离了那个红绿灯后，一直都没有发生什么灵异事件，这让小猫娘松了口气，还好，看起来只是单纯的亮灯而已。
　　应该，应该不是什么鬼魂作祟才是。
　　但还是离那里远一点比较好~
　　后退着走路始终不方便，小猫娘连忙转身准备逃离这里，不过下一秒她就愣住了。
　　因为她不知不觉间竟然后退到了另外一个十字路口，这里也有一个红绿灯，不过并没有诡异的在小猫娘过来时亮起。
　　相较于这个红绿灯，更让小猫娘吃惊的是在那已经看不清的斑马线上，此刻正站着一个女人。
　　一个穿着大红衣服，围着围巾的女人……
　　她看起来很年轻，黑色的秀发披散在背后，修着很整齐的刘海，整个人的身材看起来比较瘦削，应该不是一个丑陋的人。
　　不过她戴着口罩，几乎在外面露着的只有一个眼睛。
　　女子深邃的眼眸看向小猫娘，宛如深渊。
　　在看到这女子的瞬间，小猫娘周身的魂力都消失了。
　　而这一刻，小猫娘也终于明白了之前唐灵焰为啥要她持续不断的练习魂力的感应和联系。
　　精神力的变化会作用到魂力的使用上，之前还没有遇到过这样的情况，但现在处于巨大的恐惧当中，精神力剧烈的波动起来，小猫娘和自己体内魂力的联系就断开了。
　　她现在彻彻底底的变回了普通人，身后的猫尾巴也消失了，只有【静静】还顽强的陪伴着主人一起瑟瑟发抖。
　　在这个诡异的地方竟然出现了一个女人，还是穿着大红衣服的女人，小猫娘即使再笨都不用想，这家伙肯定是鬼！
　　还穿着标志性的大红衣服和黑发，简直就是很多恐怖电影里女鬼的标配啊！
　　小猫娘的小嘴巴一张一合的说不出话来，浑身轻微的发抖，呼吸变得急促，还好是没有被吓到窒息。
　　那个女鬼也发现了她，朝着小猫娘便慢慢的走了过来。
　　动啊！动啊！快，快跑！
　　小猫娘使劲的命令着自己的身体，但整个人就像是雕塑一样纹丝不动。

603 女鬼问你我漂亮么？该怎么回答？
　　眼里只剩下恐惧和震惊，本来可以动的身子也没法行动，她只能眼睁睁的看着这个女鬼走到自己面前。
　　即使距离隔得近了，小猫娘也没有从她几乎占据了脸部大半的口罩下面看清她的真面目，不过粉毛也不会想着要看清楚。
　　毕竟口罩隐藏的下面，必定是一副怪异的脸。
　　而只能看着她接近自己，还以为会被吃掉的小猫娘忽然听到了这个女鬼沙哑沉重的声音。
　　“我漂亮吗？”
　　就好像是在漫不经心的发出疑问，女鬼抬起手，她苍白的手里紧紧地握着一把剪刀。
　　剪刀的刃口在月光下发出寒芒，上面还有很多打磨的痕迹，看起来异常的锋利。
　　当然，这都不是最主要的，最主要的是小猫娘经过猫娘天赋的加持，现在五感提升了很多倍，所以她现在能够清晰的闻到这剪刀上面的血腥味。
　　原来那剪刀上面还有很多暗色的痕迹，再这朦胧的月光下看不清楚，不知情的可能会以为是铁锈。
　　但现在小猫娘在心里认为那应该是已经干涸的血，在经过岁月的沉淀后变成了恐怖的遗留。
　　小猫娘整个人都僵立在原地，不敢跑也不敢答话，甚至连呼吸都不敢。
　　太，太太太可怕了，这到底是个什么样的世界啊！
　　真希望是一场梦境！
　　见她呆立着不说话，剪刀女不耐烦的再次往前走了一步，然后低下身子，把手里的剪刀拿到小猫娘的面前继续问道：“我漂亮吗？”
　　银色的月光也可以说是惨白，特别是现在照射到这剪刀之上，那刃口闪烁的寒芒在提醒着小猫娘要是不赶快回答对方，下一秒这个女鬼就要把剪刀用到自己身上了！
　　怎么办？怎么办？
　　小猫娘心里焦急无比，脸上慌乱的支支吾吾起来，看着这个近在迟尺的女鬼，小猫娘心里害怕极了！
　　漂亮？
　　还是不漂亮！？
　　一般这种情况下应该会顺着对方的话说漂亮吧？因为既然对方会问出这种话，那就说明她是一个对自己相貌很在意的女鬼，说不定回答漂亮就可以躲过一劫！
　　粉毛害怕的打量了一下这个女鬼，红色的大衣外套看不出身材如何，但依稀是比较瘦削的，脖子上围着围巾，脸上带着口罩。
　　一头黑发如瀑般垂下，小猫娘能够看到的就只有对方的眼睛。
　　如果不考虑她女鬼的身份，这个样子看起来还是很美的，或者说现在这女鬼所展现出来的样子是挺不错的。
　　人的脑子都有自动补全的能力，对于一个知晓了大概的事物会自动在脑子里补全余下的部分。
　　小猫娘也不例外，现在光是看这女鬼的身形和外貌，即使看不到脸，这样的人应该也是个大美人才对。
　　所以说出你很漂亮的话也不是不能接受，但现在她超级害怕啊！想要答话就要耗费很多勇气。
　　“呐，我漂亮么？”
　　女鬼的声音变得极度的不耐烦和骄躁，只见她手里的剪刀竟然迎风而涨，一瞬间就在月光下变成了一个巨大的园艺剪刀。
　　看着那开合的角度和能够修剪的范围，小猫娘丝毫不怀疑它能把自己的脖子给剪断。
　　在死亡的威胁下，小猫娘奇迹般的开了口：“漂亮，漂亮，姐姐你很漂亮！”
　　说出口后，对方准备攻击的姿势很明显就放松了下来，不过那剪刀却没有变回去。
　　小猫娘松了一口气的同时，心里仍旧在担心受怕着。
　　她回答了【漂亮】，这个答案应该不是错误答案吧？
　　“真的吗？谢谢！”那女鬼拿着剪刀竟然害羞的忸怩了一下，看得小猫娘心跳漏了半拍，这女鬼，有问题！
　　经过最初的害怕之后，小猫娘现在多多少少能够动了，只是腿很软，感觉不像是能跑的状态，但现在哪里能管得了这么多，还是先离开这里比较好。
　　相比于这个女鬼，还是刚才那个诡异的红绿灯安全一点！
　　眼角的余光在四周搜寻着可以逃跑的路线，这个时候，剪刀女忽然抬起了手去摘自己脸上的口罩。
　　还以为她要袭击自己的小猫娘正要作出拼命的反击，哪想到对方只是简单的摘下口罩而已，心里庆幸着还好自己没有攻击，不然等下就糟糕了。
　　不过随着剪刀女把口罩摘下，露出了她本来的面容后，小猫娘一瞬间头皮发麻，瞳孔缩小，眼睛睁大，像是受到了什么巨大的刺激一样尖叫起来：“啊~！”
　　惨叫声瞬间在这安静的街道内四处传开，而且这声惨叫还连绵不绝惨绝人寰，只是听起来特别的让人上瘾。
　　看到这个剪刀女的面目，小猫娘根本就忘记了要逃跑这回事，只顾在原地傻傻的，像个坏掉的音响一样尖叫。
　　不过这剪刀女也不在意她的反应，而是指着自己的脸再次问道：“那这样呢，我漂亮么？”
　　随着她的问话，小猫娘住了嘴，大口大口的喘着粗气，身上已经被冷汗给湿透了。
　　她根本不敢再看这个剪刀女鬼第二眼，因为在那口罩之下，竟然是一张裂开到耳边的血盆大口。
　　那红色的血肉，怪异的大口，多余的唇肉上还有着缝合线，难怪这个剪刀女要用口罩把自己的脸遮起来，原来是因为她的真实面目如此的可怖！
　　果然无论哪个世界都有着无数的背影杀手，现在连女鬼也加入了这个行列。
　　不，不对，说到女鬼，她们本来就是死去的人，全身腐烂不堪，在使用幻术让自己变得漂亮的外貌下，其实是丑陋的面容。
　　即使这个女鬼好像跟电视里的不太一样，看起来有实体，也有影子，但这也不能否认她丑陋的事实。
　　再次询问小猫娘自己是否漂亮的剪刀女把手里的剪刀拿了起来，然后做了一个咔嚓的动作，金属交接的时候传来锋利的碰撞声，小猫娘一瞬间浑身激灵，看来这个女鬼对自己是否漂亮非常的有执念。
　　要是说事实的话，这个女鬼无疑是很丑的，但是如果说实话……
　　小猫娘吞了吞口水，她决定不打算说实话了，因为说实话的话，很有可能被她一剪刀给剪死。
　　为什么我要遇到这种事啊，我明明就是来参加一个小任务而已，现在人家遇到的又是个什么情况！？
　　早知道就不来了！
　　小猫娘心里欲哭无泪，但剪刀女却不在乎她的心里活动：“我漂亮么？”
　　PS：
　　今天休息一下，好累
　　码字姬好累~过两天就爆更
　　呜呜

605 恭喜获得女鬼扮演者称号
　　小猫娘在这一刻想起了之前自己拼命忘记的，在自己房间里偷偷看的恐怖片。
　　恐怖片大都分为两类，一种是无解的，不会出现具体鬼魂的恐怖片，另一种则是有具体鬼魂或者就是人为的恐怖片。
　　小猫娘这两种都看过几部，当时吓得一个人睡不着觉，所以深夜就玩游戏玩到自然睡着。
　　看过之后，因为不想回忆起这些恐怖的记忆，所以小猫娘选择性的忘记了，但现在却被眼前这个剪刀女给激发了出来。
　　如果是按照恐怖电影和恐怖游戏的套路来讲，即使刚才回答【漂亮】躲过了一劫，但也不见得现在回答【漂亮】就一定奏效。
　　一般为了剧情能够继续下去，这种时候无论回答什么都会迎来死亡，因为只有不知晓避开鬼魂的答案，这个剧情才能一直走下去。
　　小猫娘到了嘴边的【漂亮】被她吞了回去，因为这个剪刀女已经磨刀霍霍的，在向她展示自己的剪刀在月光下是有多么的锋利。
　　怎么办，怎么办，这个时候回答什么比较好啊！？
　　正在这个紧张且万分凶恶的时刻，一个淡蓝色的屏幕出现在眼前，上面还有着好几个选项：
　　“恭喜主人遇到了传说中的裂口女，选择下面第一、二、四选项可以获得【女鬼扮演者】称号！”
　　“选项一：对不起，你太丑吓到我了，赔钱！”
　　“选项二：你真是太漂亮了，我从没见过你这么漂亮的人，我想和你一起变成大裂口可以么？”
　　“选项三：你的剪刀看起来好锋利，在哪买的，可以介绍给我吗？”
　　“选项四：这位女鬼姐姐，要来一起百合吗？”
　　“选项五：拔腿就跑”
　　“选项六：我告诉你，我可是宇宙第一聪明蛋外兼天眷者，还是超级可爱小猫娘，伤害我我就萌化你！”
　　小猫娘嘴角一抽，气愤的一把抓住重新出来的小统问道：“你在干什么啊，没看见我现在是大危机么！？”
　　“所以啊主人……”小统摊了摊手，“我这不是在给主人你出主意么？”
　　“你这叫出主意么，你这些选项没有一个看起来正常的！”小猫娘现在心里害怕极了，小统还在这个时候出来捣蛋，简直是气死她了。
　　“这可是小统为了主人现在的困境，苦思冥想出来的应对之策，主人！我没有功劳也有苦劳吧！至少你没那么紧张了对不对？”
　　看到小猫娘又要揍她，小统立马开始卖惨。
　　现在这个时机跟系统拌嘴确实有些不理智，小猫娘只好放开她，无视了那些选项问道：“那那那那个，你说的裂口女是指这个女鬼么？”
　　“是啊主人，这是来自于某个岛国的都市传说，其实现实里的真假已经不足为道了，但在这个怪诞世界，她是真实存在的。”
　　小统掏出眼镜戴上，一副要开始讲解的模样，瞬间就被小猫娘一巴掌给拍飞了。
　　“你既然知道，那快告诉我怎么回答她！”
　　她现在哪有这个闲工夫听小统在这讲什么都市传说，等她把这个裂口女的故事讲完，估计小猫娘就要变成死猫娘了。
　　“咳咳，那个……”小统的眼里闪过一阵数据流然后说道，“根据系统里的情报，主人你只要喊着【发胶，发胶，发胶】或者给她一个圆形的棒棒糖就可以了。”
　　“就这么简单？”小猫娘怀疑的视线盯得小统一僵，那清澈的眼神里很清楚的写着【你要是敢骗我，我就把你扔进回收站然后彻底删除】。
　　“我这次真的没有骗主人！”小统举着双手发誓。
　　那你的意思是以前都有在骗我对吧！？
　　小猫娘幽怨的瞪了她一眼，这个时候裂口女已经把剪刀架到了小猫娘的粉颈上，一张血盆大口恐怖的发出沙哑沉重的女声：“我现在漂亮吗？”
　　感受到这剪刀真实的触感和冷冽的寒气，上面的血腥味在提醒着小猫娘这口剪刀不知道剪死过多少人，这个时候到了嘴边的，来自于小统的答案又被她迟疑的吞了回去。
　　粉毛僵硬着问道：“喂，小统，我现在是不是回答【漂亮】好一点？”
　　看这女鬼这么在意的样子，感觉其他答案糊弄不过去啊！
　　“没事的主人，相信我，这个裂口女也是有弱点的，刚才告诉主人的就是她的弱点！”小统信誓旦旦的说道，“快回答她吧主人，不然她真的要动手了。”
　　“好，好吧~”
　　小猫娘抬头看了一眼裂口女，立马又被她的样子给吓得缩了回去，只听得她支支吾吾的喊道：“发胶，发胶，发胶……”
　　裂口女一愣，旋即像是遇到了什么比她还要恐怖的东西一样迅速往后退了两步。
　　“啊啊啊~”
　　看见她苦恼的抱着头在原地嚎叫，手里的剪刀也被她丢到了地上，小猫娘松了一口气的同时感觉自己整个人都要变成一滩水瘫在地上了。
　　刚才真的是被吓得不轻，但现在看起来小统的法子还是有用的。
　　没想到这个看起来恐怖的裂口女，竟然会怕【发胶】，话说她是怕这两个字，还是怕发胶这种东西啊？
　　“怎么样主人，我就说没骗你吧，现在赶快给她致命一击吧！”小统指着发疯了一般的裂口女说道。
　　“但是我没有武器啊！”小猫娘看了看自己，，两手空空，她可不敢自己用手去触碰这个裂口女。
　　而且最重要的是，这个裂口女感觉挺像人的，她有些不想伤害……
　　“我……我，我要杀了你！”那裂口女忽然站了起来，手里拿着剪刀就朝着小猫娘剪了过来，“我要杀了你，可恶的医生，是你，都是你害的！去死！”
　　锵！
　　胸口剧烈的起伏着，小猫娘瞪大双眼，惊恐的看着自己头上的剪刀，它在关合的一瞬间发出巨大的声响。
　　还好小猫娘本能的躲了一下，不然她就真的要被剪成两段了。
　　“咦？这不应该啊，她怎么还会袭击主人？”
　　小统摸了摸下巴，沉思了两秒后恍然大悟：“哦我知道了，肯定是已经有很多人用过了这个招数，所以本来能够起效的【发胶】已经被裂口女很大程度的免疫了，而且听到这个词和自身的遭遇联想到一起，便发生了变异，心里不再是害怕而是愤怒。”
　　PS：
　　好像前一章的章节数错了，应该是604
　　嗯，你们应该没有发现（确信）

606 我，喜欢棒棒糖！
　　“这种事你应该早说啊你个笨蛋，害死我了！”
　　小猫娘一边跑，小统一边跟在她身边解释着，惹得小猫娘哇哇大叫起来：“你别分析了，快告诉我现在怎么办！？”
　　身后的裂口女拿着剪刀穷追不舍，好在是在生死的激发下，小猫娘又能够联系到自己的魂力了，所以运用起猫娘天赋的加持，她还是能够在裂口女的追击下逃脱。
　　“不过她的速度也太快了吧！”
　　小猫娘回头一看，剪刀的刀尖已经到了自己的背后，裂口女立马对着她的脖子就来了一下。
　　小猫娘连忙躲开，然后加速往前跑：“这还是人么！？”
　　“她本来就不算是人了主人，况且你也不是天眷者么，这个世界她这种速度还算慢的了！”小统提醒着自己主人不要不知足，对方的速度还算比较慢的那种。
　　“你这是什么安慰，算了，你快说现在怎么办？”小猫娘一边在破烂的街道上飞奔，一边询问道。
　　“主人你不是还有棒棒糖那个办法没试过么？”小统问道。
　　“唔~”小猫娘从储物戒指里取出自己的储备粮，有些肉痛的看了一眼，“这个管用么，现在这个样子感觉她不会被这个分心啊！”
　　“试一下就知道了嘛！”小统说道，“主人你该不会是舍不得吧？”
　　“我……”
　　被她说中了想法，小猫娘一时语塞，但自己的小命还是比 棒棒糖重要的，所以小猫娘头也不回的把棒棒糖往旁边扔去。
　　现在这种被对方追杀的状态，怎么可能还有用……
　　粉毛眼角的余光一瞥，忽然就看到了一个人影几个空翻便接住了她丢出的棒棒糖……
　　是裂口女！
　　竟然真的有效！这不科学！不对，这不女鬼！
　　只见裂口女面无表情的快速把棒棒糖收进自己的口袋里，然后继续追击过来。
　　看着棒棒糖引诱成功的小猫娘还没有高兴一秒，对方又追了过来，她欲哭无泪的回头喊道：“你倒是先吃啊，别追我了！”
　　裂口女充耳未闻，拿着剪刀继续追击，时不时的在小猫娘松懈的时候给她来上一下。
　　而受到攻击惊吓的小猫娘立马又把逃跑的速度提升了一个档次，拉开了和裂口女的距离，如此往复几次，小猫娘渐渐的有些喘气了。
　　“嘿！”
　　再次把一个棒棒糖丢出去，小猫娘心疼的说道：“那是我最后一个了。”
　　“别可惜了主人，回去了还可以买嘛，现在还是小命要紧。”小统此刻已经拿着烤肉串吃了起来。
　　虽然只是一堆数据，但她这副看好戏的模样不由得让小猫娘大怒：“你这家伙，别在这说风凉话了，快给我出主意啊！”
　　“可是我并没有什么特别的功能啊，再说了哪有系统在宿主遇到危险就主动出来帮忙解决危机的啊，归根结底还是要靠主人你自己解决啊！”
　　小统优哉游哉的翘起二郎腿喝了一口虚拟果汁说道：“而且主人你现在不是还没有被追上么，我想她追一会儿就会不追了。”
　　粉毛很想问你哪里来的证据证明她追一阵子就不追了，不过裂口女又一剪刀让她把话吞了回去。
　　小猫娘回头看了一眼，对方的口袋里塞得满满的，里面装的全都是她的棒棒糖。
　　“你别追了啊，我真的没有了！”
　　小猫娘发现了对方已经没有一开始那么杀气凛然了，视线更多的停留在她的手上。
　　那淡然的，泛着渴望的眼神很明显，她还要更多的棒棒糖！
　　似乎裂口女觉得追击小猫娘得到了许多意料之外的收获，这就像是一个按照规律运转的事件，只要她一直追下去，小猫娘就会一直给她丢好吃的棒棒糖。
　　不过她哪里知道小猫娘的储备就那么多，现在全都进了她的口袋里了。
　　小统也发现了这个异常情况，打趣一般说道：“主人，她好像不是那么想杀你了，而是想要你的棒棒糖。”
　　“我哪里还有啊！”
　　小猫娘哭丧着脸说道：“小统你的呢，你不是可以变出棒棒糖来么？”
　　“啊，那个是有次数限制的嘛，刚才给了主人你两个，现在处于冷却状态没法用啊！”小统摊了摊手，撒谎的样子就跟说真的一样。
　　其实她只是不想在这个时候帮小猫娘而已，因为什么呢，因为被女鬼追着逃跑的主人也很可爱啊！
　　那苦恼的样子，那害怕到瑟瑟发抖的样子，这是日常生活里从未见过的珍品场景啊，她小统怎么能这么轻易的就让它结束呢！？
　　与她有同样想法的还有另外一个少女，只见她在大楼之上拿着望远镜看着小猫娘这边，嘴里陶醉的喊道：“啊~好棒，好棒，她连逃跑的模样都这么可爱，真是太可爱了。在苦恼，在苦恼着呢，等下我再出场就是完美的开局啦，到时候俘获她的芳心那还不是妥妥的么！？”
　　“我真是个笨蛋，竟然来询问你这个残废的系统。”小猫娘快要被气哭了，一个两个都是这样，到了关键时刻都帮不上什么忙。
　　特别是这个可恶的小统，现在竟然只会在一旁说风凉话，要是系统有卸载按钮的话，她真的好想把这个智障系统丢进回收站啊！
　　再来个格式化，让她不能死灰复燃。
　　奈何这些只能想想，亏她之前还觉得这个系统能陪着聊天还不错。
　　“其实主人你的实力并不比她差，你把魂力全部催发天赋，然后一拳打飞这个裂口女啊！”
　　小统说话的瞬间，小猫娘已经灵巧的跳上一根斜倒下来的电线杆，然后轻盈的在顶端一点玉足，整个人就从旁边的大楼上跳了上去。
　　借助大楼外面的窗户突起和一些栏杆，小猫娘很轻松的就到了顶楼，她回头一看顿时乐了。
　　“嘿嘿，她果然不会飞。”
　　被追了这么久，小猫娘害怕的心思也就淡了不少，现在她甚至敢回头看一眼裂口女的相貌。
　　不过小猫娘很快就笑不下去了，因为那个裂口女开始沿着建筑外层朝着她的位置攀爬而来。
　　看着这个大楼的高度，小猫娘吞了吞口水，然后背部一用力，洁白的羽翼就从她的背后生长出来。
　　白羽小姐得以出来，瞬间就舒展开身子，掉下了洁白的羽毛，小猫娘站在月光下真就如同精灵一般美丽。

607 白羽小姐快要坚持不住了（1）
　　飞起来的瞬间，那裂口女就已经来到了小猫娘先前站立的位置，她默默的看着已经飞天的小猫娘然后转身离去。
　　“呼~”粉毛擦了下冷汗说道，“终于摆脱了……”
　　“哎，主人只会逃跑，我这个系统也很丢面子的啊！”小统无奈的叹了口气。
　　粉毛可爱的瞪了她一眼，不满的回击道：“有你这样的系统我才丢面子好不好！？”
　　话音刚落，粉毛全身忽然汗毛倒立，她下意识的往旁边侧飞了一下，一道锋利的影子就从她刚才停留的地方划过。
　　“那，那是什么？”
　　看到贝锋利的刃口刮掉的羽毛，小猫娘差点因为恐惧又和白羽小姐断开联系，要是那样的话她就会从空中摔下去。
　　“是剪刀，主人。”小统放下了手里的望远镜说道。
　　与此同时，在刚才裂口女消失的大楼里，数不清的剪刀朝着她射（雾气）了过来，小猫娘尖叫一声，连忙催使着翅膀离开了这片区域。
　　好在是那个裂口女没有追上来，应该是她的活动范围有限，或者是处于其他什么原因。
　　但不管怎么样，光是如此都已经把她吓得不轻了。
　　感受到身后的翅膀要消失了，小猫娘连忙降落到一个大楼的楼顶。
　　白羽消失的瞬间，小猫娘双腿一软就坐到了地上。
　　“好，好可怕……”粉毛脸色苍白的喘着气说道，“我该不会是到了恐怖世界里来了吧！？”
　　“所谓的怪诞世界就是这么一回事主人，裂口女在其他世界应该只限于传说，但在这里却是真实出现了，你要说是恐怖世界好像也没什么问题。”
　　小统坐到了一旁的一个铁管道上，小猫娘休息了半天才感觉好点。
　　“你说我现在该去哪里？”她站起来拍了拍小屁屁上的灰尘，趴到顶楼的栏杆往下看，这里已经完全是陌生的环境了。
　　“我也不知道啊主人，我又没有这里的地图，不过俗话说站得高看得远嘛，主人你要是飞起来或许就能看到方向了。”小统提出了建议。
　　“唔，刚才飞起来的时候只顾着逃跑了，也没有看周围……”小猫娘努力的再次让白羽小姐出来，然后挥动着翅膀飞上了天空。
　　映入粉毛眼帘的，就是一个死寂，干枯和没有生气的城市。
　　这里到处都是破败的景象，没有人烟也没有灯光。
　　这些曾经的钢铁大楼在来到了荒芜时代之后，仿佛比一般的野外还要令人寒冷，就像是一具具死去的尸体一样伫立在这片区域。
　　岁月会慢慢侵蚀掉它们的身体，直到这里重新长出茂密的植被，回归大自然。
　　到了那个时候，象征着它们曾经存在过的痕迹就会被深埋在地下，成为被人遗忘的过去。
　　当然了，现在这里也没有人知晓是个什么地方，已经是一个遗忘之地也说不定。
　　继续往上飞，空气中的寒冷使得小猫娘的精神开始跟着冷静下来。
　　天空很空旷，现在属于她一个人，那么也就没有什么奇怪的东西来袭击她了。
　　但随之而来的就是恐高，小猫娘感受到白羽在剧烈的颤抖，这本来不是她的本意，其实是粉毛自己的害怕导致了这样的场景。
　　所以她得抓紧时间在自己的翅膀消失前看清周围的环境，要是等到哪天她真正的不恐高了，那么就可以驱使着白羽小姐一起和她翱翔在天空。
　　做一只会飞的猫娘，这其中包括【静静】和【动动】。
　　高楼，高楼，还是高楼，视野所及的地方只有这一个景色，街道也非常的清晰但同样破旧。
　　这个城市昔日看起来很繁荣，占地面积很大，但现在成了小猫娘的困扰。
　　要是看不到明显的出路，她岂不是要在这个城市一直兜圈子？
　　不甘心的在天空上飞了几圈，最终小猫娘不得不落下来。
　　“怎么样主人？”
　　小猫娘沮丧的摇了摇头：“没找到，到处都是高楼，就连视线最远的地方都是。”
　　不过在视线最远的地方其实是被一层薄雾给笼罩着，模模糊糊的小猫娘也看不真切，那边的景象如何她是不知道的，实在是太远了。
　　“别灰心嘛主人，这个城市再怎么大也是有尽头的，这里看不到不代表其他地方看不到，我们有可能刚好处在城市的中心也说不定，所以我们继续朝前走吧！”
　　小猫娘想了想，觉得她说的也有道理。
　　何况现在也没有其他的办法了，只能先这样走一步看一步，不过奇怪的是……
　　“为什么这几个月亮还这么高啊，现在离天亮还有很久么？”
　　“啊？”小统奇怪的问道，“主人你刚才没有听那个光头说么，他说这个世界没有白天，一直都是现在这个样子的。”
　　“唔，我之前在想事情所以没有注意……”
　　小猫娘嘟起嘴有些后悔，或许她还漏掉了什么关键的信息也说不定，现在看起来情报对于做任务是很重要的。
　　像她现在这样，完全就不知道到底发生了什么，这里又是何处，更别提该怎么走了。
　　“唉！”
　　粉毛叹了口气，然后在顶楼找块地方继续休息。
　　虽然决定了要向其他的地方探索，但受到惊吓的小猫娘现在腿都还打颤，更何况刚刚在天上侦查了一番，现在腿软得厉害。
　　还是在这个空旷的顶楼休息一阵子比较好。
　　“呐小统，你刚才有听那个和尚，呸，光头说话么，他都说了些什么，你告诉我吧！”小猫娘想着小统应该有注意才对，不然刚才也不会那样说。
　　“啊哈哈，其实……其实也没什么啦，我只是刚好注意到了这一句而已。”
　　小统打着哈哈撒谎道，不过小猫娘已经习惯了她带来的失望，所以沉默下来也没有再追问了。
　　“主人？”
　　看到粉毛又拿出之前的那张符篆在那左看右看，小统不由得提醒道：“这个不是没用么？”
　　“可是现在坐在这也没事吧，或许是我之前的方法错了呢，我想再看看。”
　　小猫娘现在唯一可以和其他人联系的就只有这个符篆了，所以即使刚才气愤的丢到地上，但理智又让她捡了回来。
　　PS：
　　端午节到了，祝大家端午节快乐！
　　说好的爆更奉上啦~
　　这是大家一直以来的月票还有小额打赏的加更辣
　　感谢大家一直都支持着轻轻，喜欢这本书，非常感谢哒！
　　不过这次加更完，差不多就没有了，呜呜~
　　到月末啦，求点月票啦啦~

608 奇怪的小猫娘（2）
　　手机在这里肯定是没信号的，在这个阴森恐怖的地方大喊大叫的求救也只会招惹来奇怪的东西。
　　所以想来想去，还是只有这个东西是她现在能指望的，不过捏碎？这东西到底需要多大的力道才能捏碎啊！？
　　…………
　　“怎么了小姐？”夏映露等在小猫娘身后。
　　“没什么……”粉毛轻轻的答应了一句，【动动】在身后不自然的摇了几下，然后转过身就抬脚跟上了小含。
　　在那瞬间，她明亮的眸子有着非常明显的变化，而且周身的气息也变得晦暗。
　　对于这种变化，夏映露和小含很明显就察觉到了。
　　夏映露回头看了一眼她们出来的据点，仍旧是那栋木质的建筑没有变化，天空的月亮也仍然是银色……
　　夏映露疑惑的歪了歪头：“这是怎么了？”
　　“噼里啪啦，过来一下。”
　　小含在前面停住了脚步，等到小猫娘从她身边穿过去的时候，她才招呼了一声夏映露。
　　看她那招手的样子，就像是在对待自己的下属一样，夏映露咬牙切齿的走过去问道：“干什么？你这个变态！？”
　　“先说好，我是不会让你走后面偷拍小姐的。”
　　“额，我看起来就那么饥渴么，像是个随时随地都会对轻轻**的变态？”小含不拿着相机，敢置信的指了指自己的脸。
　　“你说呢？”夏映露挑了挑眉，“我还以为你虽然变态，但还是有自知之明的，现在看来这点也是我高估你了。”
　　“行吧……”小含也不想和她纠结这个问题了，而是严肃的问道：“噼里啪啦，你感觉到了没有？”
　　一听到【噼里啪啦】这个词，夏映露的额头就青筋狂跳，这里不是圣灵学院，也不在天洲国，所以她怎么样释放魂力都没问题吧？
　　她很想教训这个变态，但现在还是保护公主殿下要紧：“你说什么，你的变态气息么？嗯，非常的浓郁。”
　　“我是不是找错人了？”小含上下打量了她一眼说道，“还是说，你其实根本就不关心轻轻怎么了。”
　　“怎么可能！”夏映露最讨厌有人质疑她的工作态度，从她认识公主殿下以来，哪天不是把心思都放在她上面？
　　现在这个可恶的变态竟然质疑我对公主殿下的忠诚，简直罪不可赦！
　　“好了好了，现在可不是打架的时候！”
　　小含作出一副一个姐姐的样子，一样抬手就把夏映露凝聚魂力的手给放了下去：“你有没有感觉到，轻轻她好像不对劲。”
　　说着，两人同时看向了走在前面的小猫娘，苏颜儿和菲妮克斯在那讨论着地图，时不时的来找小猫娘确认，其实就是告诉她该往哪走以及捕猎计划。
　　之前还兴奋的想要过来做任务的小猫娘此刻看起来精神状态不怎么好，有些兴致缺缺的样子。
　　苏颜儿和菲妮克斯也发现了她的异常，在那询问她怎么了，但得到的答案就是【我没事】。
　　“不是好像，是肯定不对劲。”夏映露和小含亦步默默的跟在小猫娘身后用魂识交流。
　　“那你看出来是什么原因么?”小含疑惑的说道，“好像她从来到这个世界开始就有些奇怪了。”
　　刚才在沈妙那里，小含就发现了小猫娘的情况，不过当时小猫娘说有什么奇怪的感觉，小含当时也没有在意。
　　之后沈妙解释说那是来自于头顶那三个月亮的影响，至于是什么样的情绪，小含自己却是一点都没有相对应的预知。
　　所以她根本就没在意，倒是小猫娘和夏映露说出了自己的担心，此刻被夏映露说出来，小含就奇怪的摸了摸下巴说道：“她说心里有种隐隐的被窥视的感觉？”
　　“嗯。”夏映露点了点头，“也有可能是人的直觉吧，想要产生危险的预感是需要经历很多战斗和生死考验的，小姐她很明显没有，所以说直觉更为准确。”
　　“这可就怪了。”小含把自己的魂识铺散开去，扫视着周围的一切。
　　现在她们从圣灵学院据点出来，外面是一条两旁长满了鲜花的大道，大道上是最为原始的土路，再往前走则是有一个湖，在月光下泛着波光粼粼的波浪。
　　这个据点也不算偏僻，因为在那周围还有很多古代木质建筑，亭台楼阁，灯火辉煌，里面隐隐传来了人声，应该很热闹。
　　她们一行人自然是没有兴趣去探究那里面住的是些什么人，在做些什么。
　　而魂识继续顺着这条土路往前探知，小含便发现在前方不远处有一个现代化的城镇，楼房不多，但是灯光仍旧明亮，那里最好的建筑看起来也不过是二十层，不过按照地图来看，她们要行进的路线并不会路过那个小镇。
　　只有有些奇怪的是，这相隔不远的地方建筑手法仿佛隔出了两个世界一样。
　　这条土路在前面出现了十字路口，一条通往小镇，一条向西而去，绕过了身旁的这些古式建筑。
　　还有一条则是通往了荒野，道路的两旁是茂密的森林，高大的树木在月光下显得影影绰绰，偶尔从里面传来一些生物的叫声。
　　小含没有听过那是什么生物的叫声，不过想来没什么威胁就是了。
　　月光很大，她们能够看清路，不过那森林在月光下似乎蒙上了一层薄雾显得有些云雾森林的味道。
　　小含的魂识探过去，发现了很多从未见过的生物和植物，但通过它们身上的气息就可以知道实力很低，就算是个普通人都能够拿着武器把它们解决掉。
　　而且这些生物似乎也没有威胁性，看起来无害，甚至有些畏惧从人类这边传过去的灯光。
　　根据沈妙的说法，想要遇到高等级的生物，或者说闯进危险的环境是需要很长一段距离的，那种地方距离这个据点还很遥远。
　　除开这些不知名的生物，小含又把魂识扫进了旁边的古式建筑和另一边的小镇上。
　　她便看到了在古式建筑里有着各种各样的人，最多的就是在训练的普通人，来自圣灵学院的天眷者也在教授他们一些技巧，看起来应该是这个世界的普通人。
　　而在小镇上则是比较现代化的都市，有电有煤气，还有汽车，就跟普通的小镇没什么区别。
　　在镇上只有三条主干道，小含顺着一条主街道的来路继续放松魂识，她以极快的速度用化为精细的魂识顺着道路查探。
　　这条主干道笔直的往外延伸，四周大多是平坦的荒野，偶尔会遇见森林，过了几分钟，小含便看到了一个辉煌的城池。

609 这只轻轻是假的（3）
　　明亮的灯光，高大的城墙，还有四处把手的卫兵，以及在城里巡逻的卫队。
　　他们身上都带着某种能量，应该都不是普通人，小含在小镇还有这个城池里面很多人的身上都感知到了能量的外泄。
　　这个世界并不安全，所以人类会有特殊能力也很正常。
　　不过这一切的一切，在小含看来都还算正常，并没有什么问题。
　　等她收回魂识时，一行人已经在道路的十字路口向东出发了。
　　“怎么样？”
　　夏映露自然是发现了她在用魂识扫视四周，如果小含没有发现异常的话，那么周围应该就不存在危险，对于公主殿下的担忧就也就仅仅是担忧而已。
　　“没什么异常，那边有个大的城池，应该就是地图上标记的诺多曼城了。听沈妙的说法是圣灵学院和他们有交易，帮忙训练普通人的同时给他们提供各种便利。”
　　“我也没有发现什么奇怪的地方……”夏映露说道，“或许是小姐自己的心理问题吧，我去开导一下她好了。”
　　看见小猫娘在前面有些难受的样子，夏映露觉得还是过去陪着比较好。
　　“嗯，你说的没错，真是个刷好感的机会……”说到一半，小含就愣住了，她像是看到了什么不可思议的东西一样揉了揉自己的眼睛。
　　“你怎么了？”夏映露见她使劲的揉搓自己的眼睛，奇怪的问道，“你该不会是在夜晚眼睛就不好使了吧？或者说因为太变态了，所以老天就收了你这肮脏龌蹉的变态之眼？”
　　不是说变态的眼睛只能存在阴暗的角落里么，但或许像小含这样的变态是个相反的例子。
　　“不是，你再看看！”小含没有心思在意她的调侃，指着小猫娘说道，“你看看轻轻还在那里么？”
　　“你在说什么，小姐不是好好的……”
　　“用魂识看！”
　　夏映露白了她一眼，心想这家伙又是哪根筋搭错了？
　　结果她用魂识扫过去，前面只有苏颜儿和菲妮克斯，属于小猫娘的人影却没有出现在她的魂识当中。
　　这一下就连夏映露都惊恐起来：“这怎么可能！”
　　两人连忙追上去。
　　……
　　“轻轻你觉得我们走这里怎么样，这里是一条森林的小道，我们还可以顺便看一看这个世界的其他生物。”说起这个，菲妮克斯就有些激动。
　　属于异世界的生物啊，是多么的新奇，多么的具有吸引力！
　　来到这种世界做任务就是有一种挑战未知的刺激感，不过相比于她的激动，苏颜儿就要冷静得多：“这样走不就是绕道了么，而且走错综复杂的森林很有可能出现预料外的情况，我觉得还是按照这条直路走比较好。”
　　明明都是两个万里挑一的美女，此刻却一点都不端庄贤淑，看向彼此的眼神里闪烁着电火花，然后一同扭过头来看着小猫娘问道：“轻轻你说呢！？”
　　一般这种时候，就是后宫王选择的时候了，无论选择了哪一条路，都会得罪另外一个女生。
　　而且这种选项还不能做到全部兼顾，总不能像吃饭那样一人吃一口，每条路都去走一遍吧？
　　呆呆傻傻的看着两人的目光，小猫娘支支吾吾的嗯哼了一声，也不知道是答应了谁，两人顿时又较起劲来。
　　“即使是做任务，沿途的风景还是要懂得欣赏的嘛，光是做任务不觉得太无趣了么？”
　　“沉迷于玩耍只会让自己的精力被白白的消耗掉，而且绕远路也会增加很多变数，这根本不是明智的选择！”
　　这个时候，夏映露走过来打断了她们两个：“小姐！”
　　小猫娘闻声转过头，夏映露的一双手就朝她摸了过来。
　　在触碰到小猫娘肩膀的时候，夏映露的手竟然直直的穿了过去，苏颜儿和菲妮克斯见到这一幕顿时就愣住了。
　　而随着夏映露手掌的落空，小猫娘似乎还未察觉到什么异常一样还疑惑的歪了歪头：“怎么了小夏？”
　　“轻轻！？”苏颜儿不敢相信的走过来抱她，不过一伸手，抱住的就是一团空气。
　　仿佛眼前这个人是一团只能看不能摸的空气，是什么设备投射出来的虚影，但她本人好像对此一无所知。
　　苏颜儿不敢置信的退后了两步，小猫娘满脸奇怪的看着她问道：“你们停下来干嘛？”
　　“轻轻你，你的声音……还有你为什么……”菲妮克斯同样充满了惊骇，因为小猫娘在苏颜儿抱过之后，声音就像是撕裂的录像带一样沙哑断裂。
　　像是坏掉的音响一般，小猫娘头上的猫耳朵动了动：“你们……在……说……什么……”
　　小含站在她身后，手里磅礴的魂力一触及到小猫娘，一瞬间，就像是泡沫破碎一般，小猫娘从原地直接消失了。
　　夏映露一把拉过小含的手怒斥道：“你干什么！？”
　　小含愣愣的看了看自己的手指说道：“我只是检查一下，哪想到她突然消失了。”
　　“轻轻，轻轻她这是怎么了？”菲妮克斯还没有从突然发生的变故中回过神来，她走到小猫娘之前站立的地方坐看有看。
　　菲妮克斯看向小含问道：“轻轻呢，她人呢？怎么消失了？”
　　“我也不是很清楚，不过刚才那个应该不是轻轻本身才对。”小含回忆着自己一行人从学院出发，再到这里的过程，小猫娘出现异常情况的样子应该就是在见到沈妙之后。
　　“不是轻轻？”苏颜儿同样震惊无比，“可是她明明就是轻轻的样子啊，声音语气还有整个人，都是她啊！？”
　　苏颜儿想不通小含说的【不是轻轻本身】是什么意思，难道刚才那个小猫娘是假的？
　　“而且我们一直在一起，我们都看着她，她又怎么会不是轻轻呢？”
　　小含和夏映露也想不明白这一点，以她们两个的实力，想要无声无息的换掉就在身边的小猫娘是很难的。
　　就算对方比她们的实力要高，但想要做到无声无息却是十分困难，除非……
　　“除非这一切早有预谋。”夏映露冰冷的视线看向菲妮克斯，“虽然做到这种事很困难，但只要事先做好准备的话也不是不可能，特别还是跟我们一起来的人，或许从世枢院开始就是你的计划！”

610 血月还是皎月？（4）
　　被夏映露如此针锋相对的看着，菲妮克斯一下子就慌乱起来。
　　“我，我，怎么可能是我……”看到几人怀疑的目光，菲妮克斯急得眼泪都要出来了，“轻轻出了事我也很着急啊，但我发誓，这跟我没有一丁点的关系，我也不知道出了什么事啊！”
　　苏颜儿虽然刚才在和菲妮克斯斗嘴，但现在却是站出来为她说话道：“那个~我觉得她没有说谎。”
　　小含诧异的看了她一眼，不知道她这信心从何而来：“你有什么理由么？”
　　“理由的话，那是因为我能感受到她和我对轻轻的……”说到这里，苏颜儿就红着脸闭嘴了。
　　如果再继续说下去不就相当于是告白了吗，但苏颜儿绝对没有那个意思，在她心里小猫娘现在只是一个想要和她做好朋友的好朋友，好闺蜜的好朋友。
　　而在和菲妮克斯拌嘴的过程中，她自然也能够发现和她有着相似情感的菲妮克斯的内心想法。
　　对一个人的态度和情感，总是会在不经意间流露出来，如果这都能够靠着演技作假，那只能说菲妮克斯也太可怕了点。
　　“哦——?”小含把语音拖长，看着两人发出了【原来如此】的语气。
　　看她那意味深长，秒懂一般的暧昧神色，苏颜儿和菲妮克斯统统脸红了。
　　不知为何，她们非常明白小含这个【哦】后面的意思，但现在竟然没有在第一时间开口辩解。
　　但相比于这些，现在更重要的还是查清楚到底出了什么事，小猫娘又去了哪里。
　　“既然如此，暂且就相信你吧！”夏映露叹了口气说道，“但不是我们当中的人做的，那小姐又是出现了什么状况？小含你刚才不是在用魂力探查么，有什么发现？”
　　三人都向她看过来，穿着白衣女仆装的小含思索了一阵，在小猫娘消失的地方用魂识感受了一下说道：“刚才我的确是感受到了轻轻的气息，不过很淡很薄，跟正常人的浓度天差地别。”
　　“要形容的话，刚才这个轻轻，应该就像是用她遗留下来的气味和气息**成的一个虚影，她没有实体，只能通过某种凝聚的力量让人看到。”
　　这个时候，听了小含的解释，夏映露反驳道：“但要是这样的话，那么她应该更加的虚无才对，光凭着气息幻化成小姐的模样，我们一眼就能看出这其中的差别来啊。”
　　但是很可惜，直到小含用魂识发现小猫娘并不存在于她的精神力视野中时，她们才发现这个问题。
　　“我这只是个比喻而已，对方的手法高明很多，让她看起来跟真正的轻轻很像，至少外表是一致的。”
　　小含开始在地上寻找起来：“不过要做到那种程度，应该有什么介质才对……”
　　说着，她在地面慢慢扒拉出一根粉色的头发，众人围过来一看，瞬间便明白这是小猫娘的。
　　不过苏颜儿听她们两个在那说着话，却是不太懂她们说的意思：“所以这到底是怎么回事啊？轻轻去哪了？”
　　“小姐在哪我们暂时不知道，不过可以肯定的是有什么人在我们没有发觉的情况下，偷偷的把小姐劫走了，还在原地留下了她的假身，让我们在第一时间没有发觉。”夏映露大概的总结了一下目前的情况。
　　“走吧，我们先回据点……”小含捏了捏手指，使它产生响声，整个人气势一变，苏颜儿和菲妮克斯甚至能够看出她眼里想要揍人的情绪。
　　“我们到这里就在那据点里待过，要说有问题，我看他们的嫌疑是最大的！”
　　夏映露也赞同她的说法，于是四人重新从原路返回，然后来到了那栋古式建筑外。
　　“气息好像有些不对劲。”小含皱了皱眉头，看着眼前安静的建筑，却是没有发现有什么异常。
　　小含正要推门而入，苏颜儿忽然指着天空说道：“你们看，月亮！”
　　惨红的月亮代替了之前白色的银月，红色月光所及之处都笼罩上了一层淡淡的红雾，使得整个世界看起来都充满了妖媚，鲜红，诡异。
　　“你有注意到么？”小含对夏映露问道。
　　“没有，好像只是一瞬间的事。”夏映露摇了摇头，连她和小含都没有注意到，那菲妮克斯和苏颜儿就更不可能注意到了。
　　四人沉默了几秒钟，小含才叹了口气打破了这个气氛：“哎，还以为可以轻松的陪轻轻做个任务呢，看来现在又要忙起来了。”
　　她往后退了一步，整个人沐浴在红色的月光下，夏映露一眼就看出了她的想法正准备上前的时候，小含却制止了她。
　　白衣女仆给夏映露眼神示意了一下苏颜儿和菲妮克斯，夏映露摇头想要拒绝，但下一秒，小含就消失在了原地。
　　“夏姐姐，小含她？”因为两人的实力都比她高，即使是小猫娘的女仆，但苏颜儿还是很礼貌的喊了一声姐姐。
　　“没事，她不是消失了，而是去找小姐的踪迹了。”
　　夏映露深吸一口气说道：“我们先进去吧。”
　　说着，她就重新推开了身后的大门。
　　“可是，这个时候不应该在一起行动么？”菲妮克斯说出了自己的担心，“要是小含她也不见了怎么办？”
　　“放心吧！”夏映露给了她们一个放心的微笑，“小含她的实力还是很高的，自保肯定没有问题，现在我们还是去看看这个据点有没有问题吧！”
　　事已至此，苏颜儿和菲妮克斯也就没了去做任务的心思，本来想着能在蔚蓝世界的晚上回去的，现在看来是没戏了。
　　推门而入，首先出现在眼前的就是之前那些吵闹的男生，不过现在看到天空上的血月，谁都没有心情心平气和的说话。
　　虽然这个据点里面还是相对比较安全的，但谁也说不准会有什么奇怪的事情发生。
　　而他们还呆在这里的理由各种各样，有的是为了领取学校每个月开出的高额驻守资金，并在这个世界赚钱，还有的则是想要提升实力。
　　而有的，则是学院专门排遣的人员，在没有接到命令之前是不能够离开的。
　　沈妙就是这样的人，他站在正殿门前，看着小猫娘一行人回来的只有三个，不由得皱了皱眉头。

611 你有些神经过敏（5）
　　F区，989号秘境世界，怪诞世界，圣灵学院据点，正殿内……
　　“这是怎么回事？”
　　夏映露没有拐外抹角，沈妙带着她们回到了正殿之后，她就直接说了自己一行人遭遇的状况，并且出声质问沈妙。
　　苏颜儿和菲妮克斯脸色也不好看，不仅是因为小猫娘不见了，还因为这么危险的世界，圣灵学院竟然把它当做了普通的一年级生任务发布出来，这里面好像有些说不通。
　　“额，这个……”沈妙挠了挠头说道，“其实刚才还有一个事情没有跟你们说，那就是这个世界出现血月的概率很小，几乎一年才会出现一次，有的时候甚至会两年出现一次，而今年早在年初的时候就已经出现过了。所以……”
　　“所以学院觉得不会再出现血月了，然后把这个任务发布出来？”菲妮克斯提高了音量质问道。
　　“嗯，没错，而且圣灵学院培养人才从来都是信奉着天眷者必须在逆境中成长，世枢院所掌握的大部分世界都不是温和的世界，想要在天眷者的道路上走得更远，就必须面对各种困境。”
　　沈妙说道：“或许你们在去接取任务的时候没有注意吧，在进入天取殿大门口的三步台阶上，第一个台阶刻有【逆境而行，天眷永存】的字样。这本意就是告诉来接取任务的天眷者，要逆境而行。”
　　温室中的花朵注定经受不住风雨，这是谁都知道的道理。
　　但现在的蔚蓝世界早就已经是人类主宰的天下，虽然有很多绝境和秘境，但暴兽给人类文明造成的危害早就不如最开始的时候了。
　　很多人的一生都是待在安全的城市内生存下去，祖先们用鲜血换来的土地和国界现在已经没有了暴兽大规模的袭击。
　　但这不是永远安全的，圣灵学院建校之初本意就是培养强者，而强者，就必须是在逆境中成长起来的。
　　虽然现在的社会，暴兽的威胁降低，它们渐渐蛰伏在人类国家之外，两者已经很久没有爆发大规模的战争了。
　　但不能因为和平就把自己的牙齿和利爪给丢掉，不然不久的将来就是人类覆灭的时代。
　　而现在不仅是暴兽的问题，每个国家同样需要强者来增强自己的国力，所以圣灵学院这么做完全无可厚非。
　　沈妙缓缓的说出了这一番话，然后总结道：“实力对于国家和个人都是一样的，谁的拳头大，谁说的话就是真理。当然了，做任务只是一个选择，个人可以选择当安逸的天眷者度过余生，或者去接比较安全的任务，这都没问题。”
　　苏颜儿对此颇有感触，联想到自己，要是她是一个强大的天眷者的话，或许现在就不是懦弱的歌姬了。
　　“打住，我们不是来讨论这个问题的。”
　　夏映露对这种道理比沈妙还要深谙，两极分化似乎在哪里都有。
　　有的天眷者为了追求更高的层次不惜经常出生入死，过着朝不保夕的生活，也有的天眷者只是为了一生温饱平安，选择待在城市内，选个安稳的工作这都无可厚非。
　　在她看来小猫娘应该就是这种类型，或者说即使她想要冒险，女皇陛下都会强迫她变成在蜜罐里泡着的公主。
　　直到现在洛浩歌都没有公布她的身份，在夏映露看来只是在保护小猫娘现在幸福的生活，不想去破坏它而已。
　　可是如今，公主殿下在她眼皮子底下消失了，想起上次面对赵灵仙攻击的无力护她周全的感觉，夏映露只觉得现在自己很暴躁。
　　“咳咳，那好，我们回到血月这个问题上。”沈妙两手一摊，说出了一个简单的结论，“其实我也不知道怎么回事！”
　　看他那无所谓的态度，夏映露立马气愤的揪住他的衣领说道：“不知道可以，但现在，立马把所有人派出去找她！”
　　“这可不行！”沈妙没有生气，但同时也拒绝了夏映露的要求，“现在是血月，外面很危险，现在出去的话很有可能出现伤亡。没有谁的命是高贵或者低贱的，这种冒着用更多生命交换的事情我是不会做的。”
　　在夏映露濒临爆发前，沈妙继续说道：“而且，连你们自己都不知道她在哪里，我们又要到哪里去找？到时候有可能我们都赔进去了，都没找到她。”
　　苏颜儿和菲妮克斯也知道现在要求他们出去找人是在强人所难，难怪当时沈妙说【力所能及的救援】，而现在就是力所能及之外。
　　“夏姐姐！”两人喊了一声，夏映露才冷哼着松开了沈妙：“不提供救援也可以，但我是不是也可以认为这件事跟你们有关系？”
　　沈妙一愣，过了两秒才反应过来，不由得哑然失笑道：“你该不会以为我们可以操控血月吧？或者说，你认为那女孩的消失是我们做的，而不是血月造成的？”
　　“可以这么说，现在你们的活动都要在我的监视之下，这个地方我也会搜查！”夏映露霸气的说道。
　　但沈妙似乎也不恼怒，也没有说什么这里有禁地不方便查看，他倒是大大方方的做了个【请】的手势说道：“随便你，不过还是提醒一下注意周围的异常，我也说过了，待在屋内以及抱团并不是绝对安全的。”
　　“你这是威胁？”
　　“额……你神经有些过敏，我这只是忠告。”沈妙站了起来就要出门，夏映露连忙问道：“你去哪？”
　　“哎~其实不止你们的人在外面，我们这边也有一些人正在外出做任务，本来还以为血月已经过去，今年算是安全了，哪想到竟然会出现这种情况。”
　　沈妙揉了揉太阳穴，看起来有些苦恼：“我要去安抚一下这些人的朋友，免得他们带着一帮子脑袋热血的笨蛋出去救人，还有，这样的异常我还要提交报告给学院……”
　　沈妙离开了正殿，声音从外面飘进来：“可能以后这里就不能作为低年级的任务世界了。”
　　“夏姐姐，现在我们怎么办？”没想到第一次做任务就出现了这种事，苏颜儿和菲妮克斯都有些无措。

612 我真是个聪明蛋（6）
　　“暂时待在这里吧，不过你们要跟我一起。”
　　夏映露虽然心急小猫娘现在的处境，但就像沈妙说的一样，她们连发生了什么都没弄清楚，又到哪里去找小猫娘？
　　一股深深的无力，以及想要变得更强的意念悄然在她的心里滋长。
　　沈妙虽然说过之前有走出大门就消失的案例，但当时他们同样是两眼一抹黑不知道发生了什么，消失的那人至今都没有找回来。
　　在血月下，出现任何匪夷所思的情况都是可能的，而且还无法预见。
　　所以像小猫娘这种突然消失，然后在原地留下假身的情况也不是不能理解，但细想起来就会让人毛骨悚然。
　　如果连这种事都可以做到，那么无声无息替换掉队伍里的某个人都是有可能的。
　　但那又是谁做的呢！？
　　这个问题到现在都没有答案，按照沈妙给出的情报来理解，这一切或许都是这个世界的意志，是它在操控着血月，并主导着这世界上所有的怪异事件。
　　理由未知，目的未知，对手也未知。
　　夏映露感受到一股深深的无力感，现在只能希望小猫娘平安无事，还有小含能够找到对方了。
　　要是公主殿下在这里出了事，夏映露心想自己只有一直追随她到轮回转世。
　　至于现在，她还需要在这里调查小猫娘的踪迹以及沈妙等人是否可疑。
　　顺带着，她在小含的拜托下还要照顾苏颜儿和菲妮克斯的安全，当然，一开始就提出来做这个任务的菲妮克斯的嫌疑还没有完全清除，这也相当于是监视。
　　“你说轻轻她到底去哪了？会不会……”菲妮克斯坐在座位上，有些担忧的问道。
　　“不会的，轻轻她一定没事，我们就耐心的等在这里吧！”
　　刚才在小猫娘面前争锋相对的两人忽然在这里互相安慰起来，苏颜儿盯着之前小猫娘坐过的座位开始发呆，菲妮克斯见她沉默也想起了自己的心事。
　　见她们两人都不说话，夏映露便把大厅检查了一遍，魂识则是一直盯着沈妙和其他人的动作，并且监视着建筑四周。
　　她来到正殿门前，看着天空上亮光大盛的血月，她忽然想到了之前沈妙说的话，月亮有时候是会骗人的……
　　要是，她们在进入这个圣灵据点传送阵的时候，其实就已经是血月但它伪装成银月呢？
　　小猫娘一直说她感觉不舒服，四周有什么东西在盯着她，难道是那个时候就已经被某种东西给盯上了么？
　　气息，气味……
　　夏映露身子一凉，一股冷气从脚底升起，似乎，只有这一个解释了。
　　……
　　这个世界对天眷者没有排斥，小含不断的在空中进行跳跃，然后标记坐标。
　　散开魂识，以圣灵学院据点为中心进行扫描，森林，道路，山川，湖泊，荒野，城市，人群……
　　小猫娘的气息她清楚的记在心里，所以只要她哪怕呼吸一口，吐出一口气在空气里，小含就有信心在气味消散的时间内找到她。
　　可惜随着时间的流逝，她额头上的冷汗就越来越多。
　　看了看天空上的血月，小含再次使用了空间传送，这个所谓的秘境世界，竟然这么大！
　　某一刻，她整个人忽然在空间传送出来的时候，进入了一个未知的领域。
　　四周都是杂乱的空间淤泥，混乱的颜色，令人发晕的时间错位：太阳从南边而起，西边落下，然后又从东边升起，北边落下。
　　光芒，黑暗，光芒，黑暗……
　　耳边传来若隐若无的人声，像是在呐喊，又像是在咆哮。
　　宛如天使在祈祷，又像是魔鬼在低语。
　　小含拍了拍头，叹了口气说道：“别乱，别乱……”
　　小含深深的吸了口气，再次使用传送，她又见到了天上的血月。
　　脚下是陡峭的悬崖，她站在崖边，下面是一个大峡谷，植被非常稀少，此时有很多生物在下面厮杀。
　　嘈杂的声音从下面传来，空气里飘散着浓郁的血腥味，就连小含的眸子都变得血红。
　　“也加我一个吧！”
　　白衣女仆从天空一跃而下，然后魂力涌动，无数的银光出现在空间内，她化成了一尊杀神冲入下方无数的生物当中。
　　……
　　“噢！我知道了！”像是脑袋旁边亮起了智慧的灯泡，小猫娘脑子里灵光一闪而过。
　　她记得之前沈妙和小统都说这个符篆里面隐藏着魂力阵法，那不就应该是用魂力来驱动么！？
　　“你知道什么了主人？”小统问道。
　　“就是这个符篆啊，肯定是用魂力来驱动的！”小猫娘不再纠结于什么捏碎不捏碎的了，“我真是个聪明蛋！”
　　小统对她的自夸自擂有些汗颜，这么久才想到用法的能叫聪明蛋？
　　不过还好她提前准备了一手，在之前接触到符篆的时候修改了一下里面的阵法……
　　“哎嘿嘿，我这可不是坑你哦主人！”小统在内心里狂笑道，“要不了多久，就有好戏看啦！”
　　小猫娘自然是不知道她心里的这些小九九，只见她兴奋的把自己的魂力注入进去，果然那符篆瞬间就碎裂开来，然后化作了一只金色的小鸟从她的手里飞了出去。
　　“有，有用！”
　　小猫娘高兴的跳起来：“我是不是只要在这里等待救援就好啦？”
　　“应，应该是吧？”小统抹了抹头上的冷汗，因为她已经发现了有很多生物朝着这边过来了。
　　果然没多久，小猫娘就听到了非常恐怖的【呜呜呜】的声音，她咽了咽口水，脸色难看的趴在栏杆往下看。
　　只见下面的街道上不知道什么时候出现了密密麻麻的，之前那种恶心的独角怪，它们在行进中发出了【呜呜呜】的声音。
　　而且这声音连成一片，瞬间就像是有人在拿着高音喇叭在耳边放噪音一样。
　　小猫娘只觉得双腿发软，不由自主的就坐到了地上：“怎，怎么有这么多啊！”
　　要是这些怪物全部朝着她攻击，想想那画面，简直太恐怖了，还好现在它们没有发现她，要是她还待在下面的街道就糟糕了。
　　顶楼万岁！
　　这大概就是不幸中的万幸了吧，小猫娘松了口气，正准备起身，因为看着这些怪物太渗人了。
　　哪想到她的小脚一动，踩着天楼边缘的混凝土似乎因为年代久远，被风化得很严重，此刻小猫娘的小脚碰了一下，竟然一下子就掉了一块下去，小猫娘瞬间就惊悚了。

613 透明的决胜内衣（7）
　　很可惜的是，小猫娘会的不多，要是她能够用魂力把这个掉下去的混凝土块吸回来就好了。
　　她只能眼睁睁的看着那碎块掉落下去，小猫娘趴在栏杆上往下看，嘴里只能发出【呜，呀】之类的声音。
　　懊恼，后悔，自责，甚至有些不敢相信那一块混凝土是自己踩下去的。
　　这大概就叫做乐极生悲吧，前一秒还想着自己待在顶楼上很安全不会被发现，下一秒她的小脚就把主人给坑了。
　　小统扶了扶额表示自己的主人要是做危险任务绝对是一个猪队友，而且还是那种关键时刻掉链子的。
　　不过小猫娘意识到自己无法挽回后，立马就振起翅膀飞离了这栋大楼。
　　【呜呜呜】的声音还在持续，它们就像是在传颂某种歌谣的乐队，即使只有这么一个单调的声音，但在这个寂静的世界里，此起彼伏的叫声似乎有一种别样的美感。
　　当然了，前提是你得忘记它们那凶恶的外表。
　　【啪】的一声传来巨响，这样的高度落下去，那混凝土碎块又变成了更为细小的渣滓。
　　这点相较于全是呜呜声的异音很轻松的就吸引了邻近的怪物们，它们停下了蠕动的身躯然后在扭转身子的瞬间便从头上的黑角上发射出了黑气弹。
　　一瞬间，那个地方就被黑气弹给淹没了，而随着动静变大，其他地方的怪物也【看】了过来，然后就是铺天盖地的攻击。
　　小猫娘飞在半空中，差点吓得坠机。
　　一开始还觉得它们只是在攻击地面而已，并没有什么可怕的，但是真到了所有怪物都攻击过来，那铺天盖地的黑气弹瞬间就把那栋大楼给夷平了。
　　伴随着烟尘而来就是轰隆的响声，那栋大楼在烟雾中被腐蚀，然后倒塌。
　　掉下来的碎块还砸倒了不少怪物，不过它们很快就喷吐着黑气弹从里面冲了出来，看那样子却是毫发无损。
　　“呼，还好我跑得快！”
　　小猫娘松了口气，正准备离开这里的时候，下面的一个怪物不知何时已经发现了她，头上那漆黑的角开始酝酿攻击，等到小猫娘发现的时候，它已经发出了黑气弹。
　　而随着它【呜呜呜】的类似于某种信息传递的喊叫声四处扩散，周围的怪物也跟着看向了飞在天空中的小猫娘。
　　一个灵巧的闪避就躲过了这颗黑气弹，小猫娘暗叫糟糕，自己被发现了，随后她就听到了无数的【呜呜呜】声响起。
　　紧接着就像是加特林扫射出来的弹幕一样，铺天盖地的黑气弹就出现在了小猫娘面前。
　　“为什么啊！”
　　小猫娘惊恐的喊了一声，为什么她飞这么高都还会被发现啊！？
　　这些怪物很显然对外界的感知有些不同寻常，不过它那相比于身体看起来就跟绿豆一样大的眼睛真的能够有这么清晰广阔的视野么！？
　　小猫娘不知道，不过现在并不是去探讨这些怪物是如何对外界进行感知的时候，现在最后重要的是要躲开这些黑气弹！
　　“啊！主人右边！”
　　小统坐在她肩膀上喊道。
　　而小猫娘现在情况紧急，根本就没有心情去跟她斗嘴，对她坐在自己肩膀上的行为也就默认了。
　　或者说，在她手忙脚乱的时候，小统给出的逃跑路线还是很精确的。
　　闻言，小猫娘连忙往右边飞过去，因为从来都没有见过这么铺天盖地的攻击，所以小猫娘被吓得六神无主。
　　操控着的【白羽小姐】都是在瑟瑟发抖的飞行，白羽小姐也是很怕被这些带着腐蚀特性的黑气弹给攻击到呢！
　　可是小猫娘往右边飞了一秒后，心中的警兆大生，她下意识的就打开了魂力罩保护住了自己。
　　下一秒，两颗黑气弹就击中了她。
　　有些惊险刺激，但对心脏也不好，小猫娘小脸煞白喘着粗气，过了好几秒才从刚才那一瞬间的生死当中回过神来。
　　然后……
　　“你不是说往右边吗！？”粉毛气愤的抓住小统开始用力拉扯。
　　“我是说右边有攻击，让主人你别去……呜呜……好痛，好痛啊主人，这是要把小统五马分尸么？”
　　扯着小统双腿的小猫娘红着脸把她扔了出去，然后轻轻的啐了一口：“呸！你你你你这家伙，你穿的什么！？”
　　“阿拉？”小统飞回来调笑着说道，“明明是这么危险的状况，但是主人你却好奇小统今天穿了什么胖次么！？真是个涩……哦~！”
　　话还没说完，小统就被一记粉拳给揍飞了，因为对系统伤害的加成，小统再次受到了严重的打击。
　　“不过好爽！”小统留着鼻血说道。
　　“哼！”小猫娘躲开了刚才的攻击便拔高高度开始往远处飞，身后的那些怪物似乎产生了连锁反应，全都盯着她开始移动。
　　看到小统笑嘻嘻的回来，粉毛皱了皱好看的眉头问道：“你个笨蛋系统，你穿的那是什么！？”
　　“透明的决胜内衣啊！”小统把裙子撩起来再给小猫娘看，“这是特意给主人你准备的，自从上次主人你提着我的腿检查我的发育情况后，小统就一直一直穿着这件内衣……”
　　系统小妹一脸憧憬的看着小猫娘说道：“听说只要穿着这套内衣，无论是多么高傲的公主都会拜倒在这内衣之下，所以我想得到主人你的爱……哦~！”
　　这一次，红着脸出拳的小猫娘真的是用上了大力，小统一瞬间就化作了流星在天边消失。
　　“不不不知廉耻！竟然还是透透透明的！你个变态离我远点！”
　　看到小统不知道怎么的就会想起小含，感觉她们两个完全有的一拼。
　　不过说起小含，也不知道她们现在发现我不见了没有，如果发现了又是不是在到处找自己！？
　　“哎~”
　　粉毛在心里叹了口气，看着这里荒芜萧条的景象，无边无际似乎没有出路，小猫娘就不由得心生沮丧。
　　要是她一直都不会被找到，她自己也找不到出路，那洛轻轻岂不是要在这里生活一辈子？
　　这里没有吃的，没有像样的庇护所，外面还有怪物和女鬼，想来休息都成问题，她真的能够在这里坚持下去吗？
　　小猫娘心里没有底，但现在看来是没什么办法的。

614 小嘤，你怎么在这里（8）
　　到了这个时候，她心里忽然不由自主的就想到了唐灵焰，那个霸道的闯进她生活的女子。
　　她是那么完美而且强大，要是抛开喜欢欺负她这样的坏心眼，其实唐灵焰简直就是女神，小猫娘自己也不得不承认这一点。
　　要是姐姐知道我不见了，被困在这里，她肯定会来救自己出去的，就像上次在嘤嘤岛那样。
　　小猫娘心里有这样的信心，
　　不过这次的情况跟上次可不同，嘤嘤们都很友好，她还有鹿雨陪在身边，虽然不能说是在保护她，但有个人至少是挺安心的。
　　可惜现在她除了一个只会倒喝彩的小统之外什么都没有，储物戒指里唯一的储备粮也被那个女鬼给夺走了。
　　在唐灵焰找到她之前，自己真的能够在这里生存下去么？
　　到处都是怪物和怪异现象，小猫娘觉得多呆几天自己铁定要被吓疯，而且也没有吃的，光是喝路上那些水坑里的水，她估计也坚持不了多久。
　　这跟当初在龙桥区，作为一个特贫苦学生的生活完全不一样。
　　希望她能快点找到自己吧……
　　小猫娘在心里如此希望着……
　　或者说，她之前送出去的那张符篆能够联系到那个光头，然后让小含她们知晓，这样一来自己只需要留下记号让她们找到就好了。
　　心里稍微有了一丝期待和希望，小猫娘回头一看，立马就被吓成了绝望。
　　“为什么偏要来追我啊，我又没有攻击你们！”
　　身后是密密麻麻的怪物，这一次在高空中小猫娘看到了它们队伍的尽头，但那如黑色潮水般的数量也太狠了点。
　　即使能够看到尽头，但那数量也让小猫娘根本提不起硬碰硬的心思。
　　现在唯一能做的就是尽量远离了。
　　好在是小猫娘靠着飞行能够快速的拉开和那些怪物的距离，随着双方之间的间距逐渐被拉大，等到粉毛看不到它们的影子的时候，这才受不了了飞下来休息。
　　“呼~”
　　揉了揉酸痛的背部，【白羽小姐】这次在惊吓和快速行动中度过，产生了不少的疲劳，小猫娘只感觉背后又酸又痛，刚才躲避攻击躲急了，差点让翅膀抽筋。
　　这个时候，一个小心翼翼的声音在她旁边响起：“轻轻？”
　　非常熟悉的【嘤嘤嘤】，但已经通晓了嘤语十级的小猫娘，自动就把它翻译成了自己能够听得懂的意思。
　　粉毛惊诧的回过头去，只见在洁白的月光下，白绒绒的可爱身子在一摇一晃的跳过来，临近小猫娘时，她直接变出了手脚抱了过来。
　　怀中扑进了柔软温暖的嘤嘤兽，小猫娘一时间还没有反应过来。
　　“嘤，嘤特尔！？你怎么在这里！？”小猫娘惊喜的抱起来问道，“你也是来做任务的么？”
　　“做任务？”嘤特尔想了一下说道，“也可以这么说吧，我被嘤嘤树派来收集这个世界的信息和气味，据她说这个世界时间很混乱但也很原始，是比较珍贵的时间资源，但我真的不想来这里啊！”
　　“那你呢轻轻，你怎么在这里？”
　　“我，我啊，我也是来做任务的。”
　　小猫娘绞了绞手指，有些不好意思的说了她为何一个人在这里。
　　“什么！？一出门就走丢了！？哈哈哈！”嘤特尔在她怀里大笑起来，“不愧是轻轻你啊！”
　　“什么叫不愧是我，你是在说我很笨么！”粉毛不满的揪起了她圆圆的脸蛋。
　　“对了，只有你一个人么？嘤未达她们呢？”
　　“哦，这次只有我一只嘤嘤过来，嘤未达她们还在家呢。”嘤特尔无奈的摊了摊手，“其实这还要怪你啊轻轻。”
　　“怪我？为什么？”小猫娘不解的看着她。
　　“因为我本来的工作就是守在嘤嘤岛的门口引领闯关者做后续任务的，没想到给轻轻你通过了，也就相当于我失去了那个工作。”
　　嘤特尔视线怕怕的环绕了一下四周说道：“本来之前还想来找你玩的，结果就被派来这里做任务了。但这或许就是命运的羁绊吧，本来我还以为短时间内不能来找你了，没想到在这里遇到你。”
　　“我也觉得挺突然的，嘤特尔你差点吓死我了。”小猫娘的脸色直到现在都还有些苍白。
　　“这句话应该我说好不好，本来人家在这里躲得好好的，哪想到一个人影从天空中飞了下来，我还以为又是什么鬼怪呢！”
　　嘤特尔嗔怪了一句，然后又笑道：“还好是轻轻你，到现在我都还有些不敢相信，轻轻你竟然会来这里。”
　　“额……”小猫娘挠了挠脸颊，有些迟疑的说道：“其实吧，也不是我想来这里，我只是去做任务的，我也不知道自己怎么一出门就到这里来了，嘤特尔你有什么头绪没？”
　　嘤特尔伸出手摸了摸下巴，本来相貌可爱的她作出这个动作颇有一种违和的滑稽可爱感。
　　“其实我也不是很清楚，我到这里也没多长时间，只是知道这里的规则比较混乱，这个世界好像在无差别的吸收其他世界各个时代的强者，并且根据传说伪造出相似的生物。”
　　“至于轻轻你为什么会出现在这里，有可能是这个世界在你出门的那一瞬间就连通了两地之间的传送通道，以至于你一下子就到了这里。”
　　“不过是不是这个解释我就不知道了，应该差不多是这个意思吧。”嘤特尔总结道。
　　小猫娘自己绞尽脑汁想了想也没有想明白，她问道：“那就没可能是什么人做的么？”
　　“也有可能，不过应该没理由这么对你才是。”嘤特尔说道，“对了轻轻，你得到的那个印记能够使用么，我们快从这里离开吧！”
　　“印记？”小猫娘疑惑的问道，“什么印记？”
　　“你忘了！？”嘤特尔不敢置信的看着她说道，“就是你闯关成功后得到了印记啊，你不是还得到了其他东西么，但是这个印记可以让你随时回到嘤嘤世界里去啊！”
　　闻言，小猫娘一下子就跳了起来：“对啊，我怎么没有想到！？”
　　“那是因为主人你太害怕了嘛，很多事情会忘记也很正常。”这个时候小统跳出来说道。

615 胸小，不够治愈（9）
　　小猫娘白了她一眼问道：“那在我害怕的时候，你怎么不提醒我？”
　　“我提醒了啊！”小统睁着无辜的大眼睛说谎，“只是主人光顾着尖叫和害怕，没有听到而已。”
　　对于撒谎这种事，特别是对小猫娘撒谎，小统已经练习得炉火纯青了。
　　在她的预料中，小猫娘下一秒的反应就是不相信。
　　果然，粉毛闻言便怀疑的看着她：“你是不是又在骗我，我可没有听到什么提示。”
　　“怎么会呢主人，我当时喊得那么大声！”早就准备好的小统自信满满，坚定的说道，“只是主人你一直在受惊，四处乱窜，没有注意到我的提醒而已。”
　　小猫娘眼里闪烁着疑惑的光芒，小拳头一紧一握，看起来是要对小统再次来一个友情破颜拳：“真的？”
　　而小统则是以不变的坚定眼神应对小猫娘的变化，她甚至有些隐隐的期待：“真的！”
　　“嘛，算了，这次就不跟你计较了！”
　　小猫娘闭上眼不再理她，而是去用精神力联系之前自己在嘤嘤世界得到的那个印记。
　　没有嘤特尔在这里提起，小猫娘都快忘了自己还有这么一个东西。
　　它待在自己灵魂最深处，平常根本就没有一丝一毫的动静，小猫娘不去主动找它，它甚至连气息和味道就变的小猫娘一模一样。
　　嘤特尔期待的看着粉毛，过了半分钟，小猫娘才有些沮丧的睁开眼说道：“好像不行。”
　　“哎？”嘤特尔奇怪道，“为什么？”
　　“因为要开启它需要很多能量来供给，我现在达不到它的要求……”小猫娘有些惭愧的对着嘤特尔说道，“而且这里距离嘤嘤世界很远，需要的能量又要翻上很多倍……”
　　剩下的话就不需要小猫娘说了，嘤特尔自己也知道。
　　“哎，这样看来只有完成任务后让嘤嘤树把我传送回去了。”嘤特尔叹了口气，不过她很快就调整好了心情。
　　“对了轻轻，你怎么会到这顶楼来？”嘤特尔问道。
　　“唔，这个……”
　　刚好此时，因为和嘤特尔叙旧说话聊了一会时间，后面那些怪物追了上来，也不知道它们是如何判断她的方向的。
　　小猫娘的脸色跟头顶那月光一样惨白，她抱着嘤特尔来到了顶楼的栏杆处，然后小手指颤抖的指着后面：“你看，我就是被它们追到这里来的。”
　　“我去！”没想到嘤特尔差点就爆粗口了，看到那多如泥沙的怪物，她也不禁觉得头皮发麻。
　　这跟嘤嘤岛那个与世隔绝的世外桃源不一样，那里充满了欢声笑语，大家都和睦的相处，然后在岁月中不断自我发展。
　　而在外面的世界，特别是现在这个样子，怎么看都怎么危险。
　　绝大多数的世界发展理念就是掠夺，吞噬，不管是欺压比自己弱小的生物，还是吃掉更强者的血肉，这些都是进化的道路。
　　所以很多嘤嘤其实不愿意在外界多呆，毕竟嘤嘤岛的环境太过于美好，到了外面虽然不至于无法生存，但这充满了血腥味的空气的确很令人窒息就是了。
　　不远处的那些怪物一看就不好惹，而且看那外貌和气势，也没有交谈的可能性。
　　“怎么这么多啊！？”
　　如果只是一两只，她还可以使用【一重嘤】【二重嘤】等招式来帮助小猫娘战斗，但是这密密麻麻的宛如潮水一般的怪物大军，实在是让嘤嘤生不出反抗之感。
　　“我也不知道啊。”小猫娘哭丧着脸说道，“本来一开始还只有一个的，一路过来的地方也没有看到还有其他的，但等我休息一会儿后，它们就聚集起来了。”
　　“那这样的话，我们肯定不能跟它们硬碰硬了。”嘤特尔分析道。
　　小猫娘也表示赞同，在看了刚才那栋大楼瞬间蒸发后，她就没有那个心思来和这些怪物正面相对了。
　　即使最开始她连一个怪物都不敢去战斗。
　　“你确定它们的目标是你吗？”嘤特尔再次问道。
　　粉毛想了想，有些不确定的说道：“我也不知道，其实最开始它们还没发现我的，只是我弄出了声响，它们便追着我来了。”
　　询问了一下具体经过，嘤特尔无语的看着小猫娘说道：“真是的，小心一点嘛，但这样看来，它们或许对声音比较敏感，我们待在这里不要发出声音的话，它们应该不会发现才对。”
　　“待，待在这里！？”小猫娘有些颤抖的问道。
　　其实她觉得现在还是甩掉对方比较好，因为刚才她已经远离了很长的距离，这些怪物依旧朝着这个方向追了过来，也就表明它们很可能有追踪自己的办法。
　　待在这里估计又要被那黑气弹给淹没。
　　“我总觉得不太保险的样子。”小猫娘拉了拉嘤特尔说道，“要不我们还是离开吧，万一它们发现了我们怎么办？”
　　“嗯，那也行。”嘤特尔点了点头，“轻轻你有目的地么？”
　　“没，没有啦，就是到处乱走，我想能够找到主干道的话或许能从这个城市里走出去。”小猫娘说道。
　　在小猫娘的理解里，一个城市的主干道不管怎么样都能够贯穿这座城，所以只要沿着道路一直走的话，她就可以出去了。
　　不过有时候粉毛会分不清主次道路，从而一直在这座城市里徘徊就是了。
　　而嘤特尔也不想在这里多待，听到小猫娘的计划，她还是觉得有道理的：“那既然这样，我们就走吧！”
　　随着【呜呜呜】的声音交织成恐怖的交响乐在身后追来，小猫娘展开翅膀，抱着嘤特尔开始往远处飞去。
　　“唔，还是轻轻怀里舒服，味道真好闻。”嘤特尔不老实的在粉毛怀里蹭了蹭，“就是胸有点小，一点也不治愈……哇啊啊啊！”
　　嘤特尔还没有吐槽完，结果抱着她的手一松，嘤特尔就开始了自由落体。
　　在慌乱中，正当她想要自己变出翅膀飞行的时候，小猫娘忽然飞下来抱住了她。
　　“啊哈哈，那个~你别在人家怀里动啊，我感觉痒就下意识的松手了。”粉毛不好意思的说道。
　　“你是故意的吧！？”嘤特尔白了小猫娘一眼。

616 跟随的黑雾大军（10）
　　“才不是，我才没有在意你说我小呢，哼！”
　　小猫娘脸红着傲娇一下，她掩盖似的回头看了看，那怪物大军已经看不见了，正好经过这几次飞行白羽小姐累了，她便慢慢降低高度落到了一个大楼的顶端。
　　这栋大楼很高，外面贴着反光的玻璃，整体呈现出一个金字塔的形状，在最顶端能够休息的位置也不过是刚好一张床的大小。
　　而这里荒无人烟，虽然是顶楼，但没有人来大扫的话，地面还是有不少干涸的淤泥。
　　看起来这个地方曾经下过很多雨，雨水带来的尘土在这顶楼沉淀下来，慢慢变成了一层干掉的土壳，那模样有点像是黑黑的烙饼。
　　一想到吃的，小猫娘就想起了之前自己的棒棒糖被那个裂口女拿走了，现在经过了剧烈运动之后，她觉得有些饿了。
　　“这个地方还挺高的。”嘤特尔跳到顶楼围墙上向下看，“真高！”
　　她再次感叹了一句，结果小猫娘这才反应过来自己到了哪里，她即使没有看到现在的高度，通过不断吹在脸上的冷风就知道这里肯定不低。
　　而且周围的楼房都比这栋大楼矮上一截，高度自然就不言而喻了。
　　双腿发颤的小猫娘伸出手指想要拉住嘤特尔：“嘤嘤特尔，快下来啊，掉下去就不好了。”
　　“没事的，我不会掉下去的。”嘤特尔在围墙上转了个圈，看得小猫娘胆战心惊，“你看，没事吧？”
　　“可还是很危险。”
　　“哦，我差点忘了轻轻你恐高来着。”嘤特尔跳了下来，“不过既然轻轻你刚才飞的时候都不怕，怎么现在倒怕了？而且还特地降落到这里来……”
　　“刚才只是专注逃跑嘛，没有过多的在意，现在……我也不想降落到这里啊，只是一时没注意就……”
　　毕竟在飞行的过程中，这栋大楼就挡在前面，会下意识的选择它也无可厚非。
　　“嘛，算了，没事，在这里也挺好的，总比我刚才待的那个地方好。”
　　狭小的空间，空旷的视野，这样的布局总是能够给人带来安全感。
　　因为视野可以看到自己周围的一切，也不需要过多的关注一些可疑的地方，据说生物在这种环境里睡觉是最安稳的。
　　两人安静下来后，小猫娘忽然问道：“对， 对了，嘤特尔，你还没有说你为什么会出现在那里呢？难道是被传送过来就到了那么？”
　　“这个嘛……”嘤特尔跳到小猫娘怀里说道，“我觉得轻轻你不要知道比较好。”
　　“为什么？”
　　“因为我的经历有些可怕……”嘤特尔想了想，看着粉毛一脸好奇却又怕怕的样子忽然恶作剧的笑道，“嘛，其实告诉你也没什么。”
　　“我被传送过来的地方就是在这个城市，本来我还以为这里没有生灵，但在不久前我遇到了一团黑雾。”
　　“黑雾？”小猫娘回忆了一下自己的经历，却是没有找到相关的信息，她没有遇到过什么黑雾。
　　“是的，黑雾。”
　　“可是，现在是晚上啊，本来到处都是黑的，嘤特尔你是不是看错了啊？”小猫娘问道。
　　虽然她能够清晰的视物，但黑夜就是黑夜，即使月光再强都改变不了这是晚上。
　　“当然没看错了，轻轻你要是看到就会相信了，那是比周围的黑暗还要黑的浓雾，但像是有生命一样聚集成一团在蠕动。”嘤特尔继续说道。
　　一听她说起蠕动，小猫娘就想到了后面追着的怪物大军，它们也是靠着类似蠕动的方式在前进。
　　“本来我还以为没什么，就只是一团奇怪的雾气而已，哪知道里面突然跑出来一个拿着武士刀的恶鬼，带着盔甲，走路的时候有金属摩擦的响声，然后它就挥舞着武士刀向我攻击。”
　　“武武武士刀？恶鬼？”
　　听到她的描述，小猫娘就想到了之前玩游戏时遇到的一个红色盔甲的boss，也是猩红的双眼，盔甲下是一具骷髅，拿着武士刀把企图闯关的玩家杀了个片甲不留。
　　对方那赤面獠牙的模样给小猫娘留下了深刻的印象，现在听到嘤特尔说起她真实见过，小猫娘就不由得害怕到四处张望。
　　见她一副害怕的样子，嘤特尔奇道：“是啊，轻轻你见过么？额，你在干嘛？”
　　小猫娘牙齿打着颤说道：“我我我在看那黑雾有没有过来。”
　　“哈哈，你放心吧，我已经甩掉那个黑雾了。”嘤特尔自豪的说道，“我之前躲在那顶楼的时候，就看到那黑雾飘去了其他地方，轻轻你不用这么害怕啦！”
　　“哦，原来是这样……”小猫娘松了口气，然后像是想到了什么，一脸奇怪的看向嘤特尔。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是想到原来嘤特尔你也怕这些啊什么的，心里就松了口气。”
　　虽然有一个不怕灵异的人在身边比较靠谱，比较有安全感，但是只有她一个人被吓得四处乱窜怎么想都有些害羞。
　　现在嘤特尔也害怕，小猫娘像是找到了同伴一样轻松了一些。
　　“那那那怎么可能，我可是上知五百年，下知五百年，中间……唔，什，什么声音！？”
　　嘤特尔还没有说完，在这寂静的环境里就传来了诡异的响声。
　　小猫娘一瞬间身子也僵硬了，因为她和嘤特尔一样，都听到了来自于某个角落里的音乐声。
　　“轻轻，轻轻你听到了么？”嘤特尔哆嗦着问道。
　　“听，听到了，好像是……”脑袋上的猫耳朵动了动，小猫娘很快就判断出了声音的来源，“好像是楼下传来的。”
　　一人一嘤机械的转过头去，便看到了在她们身后有一个半掩着的铁门。
　　此刻这个铁门已经生锈了，锁头有气无力的耷拉在上面，只有一颗快要掉落的螺丝还在顽强的拽着它没有让锁头掉下来。
　　而用来二次加锁的锁链还挂在旁边的锁扣上，不过它依旧是暗红无比，看那样子只要轻轻一碰就会断掉。
　　随着时间一秒一秒的走过，她们听清了这音乐来自于某个人的哼唱，但对方所发出的声音似乎快要摒弃掉人类的特征，唱出来的就跟乐器一样。

617 轻轻快跑（11）
　　没有歌词，也没有伴奏，只有酥和柔软的清哼，但对方的声音里似乎有天地在伴奏。
　　风声，雨声，虫鸣鸟叫，甚至还有云朵漂浮在空中的声音。
　　就仿佛是来自于天府的音乐，小猫娘和嘤特尔一时间竟然忘了害怕，放下心神舒服的听起来。
　　在这个阴郁恐怖的世界，如此美妙的歌声实属诡异，但这一刻她们难得宁静，便专心听起来。
　　在小猫娘的印象中，光是清唱就能达到这种效果的，估计就是苏颜儿了。
　　之前虽然和她一个班级，但两人很少有交集，倒是这次来到异世界做任务，两人结伴而行，算是刚交的朋友。
　　心里默默的把两人的歌声拿来作比较，粉毛一时间判断不出谁高谁低，却在这个时候，优美的旋律戛然而止。
　　看着那铁门后面黑幽幽的楼梯，小猫娘和嘤特尔对视一眼，皆是不由自主的吞了吞口水。
　　“我们要下去看看么？”小猫娘问道。
　　“不，不，我觉得还是不要下去好了。”
　　“为什么？”
　　“那轻轻你干嘛想要下去？”
　　“因为听到这么好听的歌声，对方也有可能是和我们一样困在这里的人呢？”
　　“是么，但我觉得更大的概率就是鬼怪，轻轻你听说过人鱼靠着优美的歌声吸引猎物的故事么，我觉得现在就是这种情况。”
　　小猫娘楞了一下，旋即想起了之前的怪物和裂口女，这个地方充满了未知和奇怪的东西，所以嘤特尔说的也没有错。
　　“呐，人鱼什么的，是在说人家么？”一个温软的声音在耳旁响起，小猫娘和嘤特尔身子一僵，下一秒一人一嘤吓得一下子拉开铁门跑了进去。
　　一边跑，小猫娘一边大喊着：“鬼啊！鬼啊！”
　　“我有这么可怕么？”女子穿着诱惑的薄纱，身体轻飘飘的浮在半空中，看到小猫娘跑了进去，嘴角便勾出了一抹邪魅的笑容。
　　“本来还想着怎么把她骗进去，没想到自己害怕得跑进去了，哈哈！”
　　女子高兴的笑了起来，然后轻飘飘的穿过墙壁追了上去。
　　大楼的楼梯里面满是腐朽的味道，但至少还不难闻，倒是灰尘有些多，小猫娘一边尖叫着逃跑一边呼吸着自己踩出来的灰尘咳嗽。
　　嘤特尔吊在她的背后拉着小猫娘的衣服以免自己被她摔下去：“轻轻，别跑了，这里好黑，小心摔倒！”
　　“鬼！鬼！鬼啊！”
　　小猫娘根本不理她，靠着猫娘天赋带来的黑暗视物，她还能勉强的看清楼梯的影子，虽然很模糊，但也够她逃跑的了。
　　“哎~”
　　嘤特尔挂在她身上叹了口气，小猫娘却忽然像是撞到了墙上停了下来。
　　“怎么了轻轻？”嘤特尔跳下来往前看去，也是瞬间僵硬了。
　　只见在那前方，一个漂浮着的女鬼打开了楼道的安全门，洁白的月光从对面失去了房门的房屋窗户里透射进来，而那女鬼正在笑吟吟的看着她们。
　　这下嘤特尔也无法装作镇定了，连忙对着小猫娘喊道：“轻轻快跑啊！”
　　小猫娘还没反应过来来，嘤特尔就先逃跑了，结果它一转身，就看到了那个女鬼飘在她们身后。
　　“咯咯咯……”
　　女子捂着嘴笑起来，好听的声音在楼道里回响，嘤特尔颤抖着手拉了拉小猫娘：“轻轻，轻轻~”
　　而此刻小猫娘已经被吓傻了，要说为什么的话，那就是在她的前后左右，墙壁里，天花板上，都有这个女鬼的身影。
　　她们一齐笑起来，甚至出现了重叠的回声，就像是某种催眠的曲子一样。
　　粉毛的眼睛慢慢失神，变得模糊，嘤特尔也一样，她甚至还比小猫娘先一步倒下。
　　尽管心里告诫自己不能睡，不能睡，但小猫娘只觉得自己的视线越来越模糊，下一刻，小猫娘也倒在了地上。
　　四面八方的女鬼慢慢消失，然后变成了小猫娘身后的一个，
　　她忽然从浮空的状态停了下来，脚踩在楼梯上发出轻微的声响，她走过来抱起小猫娘和嘤特尔慢慢消失在黑暗中。
　　……
　　“嘿嘿，嘿嘿，啊哈哈，哈哈……”
　　肆虐而又疯狂的笑声，银色的魂力不断的在这片峡谷内倾泻。
　　她的魂力掩盖住了月亮的红光，银色占据了这片区域，而这片峡谷早已被夷成了平原。
　　泥土的气息，哀嚎的惨叫，以及无声流淌的鲜血。
　　这些来自于异世界的怪物长得千奇百怪，相互间的实力也是天差地别的，但就在血月的影响下不分敌我的互相攻击。
　　它们甚至抛开了实力的压制，选择向更强者发出送死的挑战。
　　然后一个穿着白衣女仆装的女仆加入了进来，她只是个渺小的人类，相比于它们那强壮的身体和高大的体型，她简直就跟一只蚂蚁差不多。
　　但就是这只【蚂蚁】的加入，让所有生物的攻击矛头都指向了她。
　　银色斩击，空间碎裂，无穷无尽的攻击在它们的头顶上发出然后袭击过来。
　　没有太久，在这片峡谷被四溢的攻击余波轰得消失的瞬间，小含也停了手，嘴里病态般的笑声也停了下来。
　　满目都是尸体，这些怪物的血有红有蓝，甚至还有些绿的，白的……
　　这些五颜六色的血液混合在一起，就变成了难看难闻的颜料，它们装饰着这片单调的只有土色的大地。
　　尸体之多简直都已经堆码成山，血液汇集到一起，变成了很多股水流流向远方。
　　小含默默的站在尸堆里，看了看这些怪物的尸体，然后又抬头看了看天空上的血月……
　　她的嘴角又出现了诡异的笑容，接着便是少女自言自语的声音：“好熟悉的场景，没有你的影响我都差点忘了我本是个什么样的人……”
　　“不过……那都是过去了……我现在是轻轻的女仆。”
　　少女努力的吸了口气，然后吐出来，眼神重新变得清明。
　　凝望着天空的血月，她忽然笑道：“你这个世界，真是有意思。”
　　各色的鲜血打湿了她的头发乃至身子，原本洁白的女仆装也被五颜六色血液浸湿，在传来难闻的气味的同时，小小的水流从她的身上流淌而下。
　　那是属于怪物们的鲜血。

618 胖次献祭者（12）
　　小含准备转身离去，受到血月的影响，连她都加入了这场厮杀当中。
　　好在是杀光了所有怪物后清醒了过来，小含甚至感觉到自己的心境更加的稳固了。
　　这大概是这些年一直处在不温不火的工作中而积累下来的精神暗疾，杀，杀得不痛快，不杀，却又不行。
　　现在终于是发泄出来了，她只觉得浑身神清气爽。
　　至于说死了这么多生物，可那跟她有什么关系？
　　即使她不来，这些怪物差不多也要都死在这。
　　在这血月的影响下，差不多只有一个最终的胜者能够活着离开这里……
　　这就是你培养强者的方式么，简单粗暴，但小含也不得不承认这也是最方便快捷的方式，而且培养出来的强者是真的很强。
　　唯一的缺点就是有点耗费生灵，但只要灵魂还在，光是肉身的话相比起来就没什么大不了的。
　　脑子里胡乱的思考着这些，小含转身的脚一顿，她又回过身来。
　　“灵魂？”
　　掏出自己之前捡到的小猫娘的头发，然后小含又拿出了一个蓝白碗……
　　一瞬间，浑身鲜血的女仆脸色就变了。
　　当然，她是变得正常起来……
　　“啊~！”
　　小含陶醉的伸出舌头去舔手里的胖次，湿湿的水声从她嘴里发了出来。
　　“还好我出门的时候带上了轻轻的胖次，嘿嘿，哎嘿嘿！本来是想轻轻在做任务，这期间不好去打扰她才拿来她的胖次解解馋，但现在看来我真是英明神武啊！”
　　她此刻重新变回了正常的变态小含，抱着蓝白碗在脸上温柔的摩擦，就像是在对待最爱的爱人一般。
　　不过在看到自己脸上的血渍沾到胖次上后，她就停了下来，然后用魂力把这个痕迹给去掉。
　　环顾四周，差不多都是光秃秃的，只有一些低矮的植被仍在残酷的月光下生长。
　　四周的土地显得比较干燥，根本就没有明显的水源。
　　看了看自己身上的血渍，小含心想一时半会是没办法找到水洗澡了。
　　她只好用魂力给自己的身体洗了一遍，把血液去除，衣服重新变得白净……
　　但身上的血腥味却是无法抹去，这并不是附着在她的衣服或者身体上的，而是潜藏在她整个人的气势里。
　　“那我就不客气的开始了！”
　　小含念叨一声，然后从储物空间拿出了一堆魂晶。
　　用魂力包括着魂晶往空中一撒，它们便像是精确的仪器一样落到了指定的位置运作起来，然后小含开始用魂力进行连接。
　　慢慢的，一个阵法开始在这片已经变成平原的地区形成。
　　它发出了血红色的光亮，然后一根根粗壮的银色丝线画出复杂的纹路连接到各处。
　　“起！”
　　小含大喝一声，魂力就开始催动阵法运作。
　　随着阵法的光芒大亮，地面的那些生物尸体开始被吸引，它们流出来的血液慢慢被阵法拉扯走，然后注入到那银色的纹路中。
　　而随着血液的注入，阵法发出的光亮慢慢变成了与之对应的五颜六色。
　　而在光亮越来越浓烈之际，被它照耀到的空气中慢慢出现了各种各样怪物的虚影，随后越发的凝实起来。
　　紧接着从阵法的中心升起一个由纹路编织而成的祭坛，祭坛逐渐拔高，那些怪物虚影也越发的凝实。
　　如果有人在这里，甚至可以听到那些怪物灵魂发出的惨叫和惊恐声。
　　它们不断的在空气中四处乱窜，然后本能的袭击这个阵法，有的甚至想要冲向小含，但这一切都被一个透明的墙壁给挡了下来。
　　随着祭坛的就位，整个阵法就爆发出了一股吸力。
　　明明周围的砂石都没有动静，甚至连那些低矮的植物都没有被拉扯的迹象，但那些怪物灵魂却像是遇到了强大的龙卷一样被吸入阵法的祭坛。
　　伴随着灵魂的进入，从祭坛的最上方开始显现出明亮的金色铭文，这是一种古老的文字，它自动的开始镌刻在由能量和灵魂构成的祭坛上。
　　等到最后一个怪物灵魂被吸入进去，那祭坛也仿佛完成了准备工作不再镌刻铭文。
　　小含见此，一个闪身就进入了阵法中心，然后小心翼翼的把小猫娘的头发和蓝白碗放到了祭坛之上。
　　一瞬间，祭坛就张开一条裂缝把这两样东西给吸入了进去，甚至空气里还发出了满意的轻笑声。
　　“虽然这样做有些大材小用，但为了找到轻轻，什么样的办法都值得。”
　　小含微不可查的自言自语，但这里没有人会回答她。
　　不过，古往今来把胖次放入祭坛的，估计她是独一份吧？
　　想到这个壮举，小含不由得心里有些洋洋得意，或许她还可以得到【胖次献祭者】的称号。
　　这么带有伟大艺术感的名字简直是前无古人后无来者，全天底下也就只有她这个艺术界的鼻祖才能享受这份殊荣。
　　或许后世的后人还会尊称她一句【教父】也说不定，哇哈哈，不对，是【教母】。
　　至于是什么教，那当然是【百合，呸，艺术教】了。
　　而在头发和胖次进入祭坛之后，整个阵法就开始剧烈的颤抖起来。
　　随着抖动的幅度越来越大，直到最后一刻，一个红色的印记忽然从祭坛中冲了出来，然后闯入了小含的眉心。
　　也就在这瞬间，整个阵法开始崩溃，光亮暗淡下去，纹路开始枯萎，用来当做基石的魂晶变成了粉晶。
　　而那些怪物的灵魂伴随着阵法的消失也消失了，现场只留下了数不清的白骨还在述说着之前这里存在着什么。
　　没有了血液，没有了灵魂，这里只剩下一堆白骨，在月光下诡异的泛着红光。
　　小含也没有在意，而是小心的把小猫娘的头发和胖次给收了回来，放进口袋里放好。
　　紧接着她仔细感受了一下阵法传入的信息，在那瞬间，一条红色的丝线就出现在她的视野里，然后断断续续的指向一个方向。
　　“是那边么？”
　　小含呢喃了一下，然后消失在原地。
　　“轻轻，我来啦，要坚持住哦！”

619 违禁之术（13）
　　“啊啊啊，我坚持不了了！”夏映露苦恼的一拳锤在木墙上，整栋建筑都在她这一拳中摇晃了起来。
　　沈妙在不远处指挥着众人分工合作，叫回正准备外出的人，派人通知刚走出门的人，然后安抚大家的情绪。
　　正如他所说，血月的到来也没有阻挡一些人想要出去救援自己兄弟的想法，沈妙最为头疼的也是这些人。
　　他在那里努力的劝阻这些人不要出去，说好听点是去救人，说难听点就是送死。
　　听到他把外面描述得九死一生，夏映露面露不屑的同时，也对自家的公主殿下深深的担心，也不知道小含的进展怎么样了。
　　最为重要的是，现在是血月，也不知道什么都还不会的公主殿下能不能在外面安全的生存下去。
　　夏映露不仅怕找到她时已经发生不测，也怕找到小猫娘时她已经被袭击受了伤，无论是大伤小伤，夏映露都觉得自己受不了。
　　真要是那样，不等女皇陛下下命令，她自己就会自裁谢罪。
　　不过现在还不是想这些的时候，听着外面相持不下吵闹的声音，夏映露就不由得心里一阵烦躁。
　　而且越是在这里待下去，她就越受不了这种等待的煎熬。
　　这个圣灵学院的据点被她带着苏颜儿和菲妮克斯逛了几圈，都没有发现什么可疑的地方，而且那个沈妙对她们有些信任得过头了，甚至把一些机密都给她们看了。
　　例如学院在这里和这个世界其他势力的交易和底牌……
　　一些地方虽然值得怀疑，但那跟小猫娘没有任何一点关系。
　　她是公主殿下的事除了小猫娘身边的人，应该就没有人知道，而小含她们肯定也不会去到处乱说。
　　所以在想着是不是有人知道了她的身份，从而绑架公主殿下的可能性就很小了……
　　夏映露在这里左右的踱步，最终还是焦虑的喊着自己受不了了，想要出去找小猫娘。
　　不过她这么一说，跟在她后面的菲妮克斯和苏颜儿都要求一同前去。
　　看到她们那坚定的目光，夏映露不怀疑自己单独出去后，她们就会后脚跟上来的事实。
　　叹了口气，夏映露就不得不烦躁的坐下来开始思考对策。
　　她现在没有去找公主殿下的原因就是要照顾这两个女生，还有监视这个有怀疑的据点，最为重要的是，现在是血月，她们也不知道小猫娘在哪里。
　　要是知道她的确切位置，夏映露才不会管这些直接离开，现在最为头疼的就是不清楚小猫娘到底去了哪里。
　　现在只能希望小含那个变态能够找到对方了。
　　夏映露可不像小含那样会邪恶的禁术，使用生灵的鲜血生命和灵魂来献祭，从而去寻找一个人的踪迹。
　　她从小就是作为皇家骑士队队员来培养的，所以接触到的都是正派的魂力技法，就算有禁术，那些也多是以牺牲自身为代价从而使用的禁术。
　　像这种剥夺其他生灵生命乃至灵魂的禁术，天洲国的确是有，但不会让皇家骑士队来沾染。
　　夏映露焦急，菲妮克斯和苏颜儿的心情跟她一样。
　　菲妮克斯是组织这次任务的人，现在小猫娘不见了，她心里也很不安。
　　因为这怎么想，都是她这个组织者没有调查好这个世界的情况，以至于出现这种事。
　　但其实也不能怪她，就像沈妙所说的，一直以来这个怪诞世界一年只会出现一次血月，就好像是某种约定好的规律，圣灵学院不也没有料到么！？
　　谁能预知道这一次血月竟然换上了皎月的外表进行欺骗，如此一想就仿佛它是有着独立的生命一样。
　　不过现在还不能确定小猫娘的消失就是那血月做的，但想来是脱不开干系。
　　而苏颜儿则只是单纯的担忧小猫娘，对方给她的感觉很好，虽然现在苏颜儿也不明白那种悸动是什么原因，但小猫娘对她很重要这一点是毋庸置疑的。
　　三人都在这焦急的期盼小含的消息，而那个白衣女仆出去了半天也不见回来，找没找到至少也要给个准信啊！
　　“夏姐姐，你说小含她是不是？”
　　苏颜儿有这样的担心也很正常，毕竟没有见过小含出手，所以在等待的过程中，她就考虑到了小含也陷入了险境这个念头。
　　夏映露倒是很相信小含，虽然是个变态，但实力还是很高的。
　　她摇了摇头说道：“她应该没事，这么久都没有回来通知我们，要么是还没有找到，要么就是已经找到了小姐的踪迹正在前往的途中。”
　　菲妮克斯觉得她这话说了也等于是白说，不就是相当于什么都不知道嘛！
　　不过她还是愿意相信小含找到了小猫娘的线索的。
　　毕竟无论是作为朋友而言，还是作为这次任务的组织者需要承担的责任而言，小猫娘被找到是对她最好的消息了。
　　过了一阵，夏映露带着两女又把这一片区域搜查了一遍，包括旁边的那些建筑群。
　　这里的人其实还是很多的，只不过集中的位置并不是在圣灵学院的传送阵这里，现在每个人的脸色都很难看，看向外面的天空都是一副如临大敌的模样。
　　一年两次血月，这真的是见所未见，如果考虑到以前也有这样的事——血月通过伪装来进行欺骗。
　　那么光是想想他们就不寒而栗，仿佛这个世界都充满了恶意，虎视眈眈的觊觎着这里的每个生命。
　　时间一分一秒的流逝，夏映露正要开口让两女留在这里，然后自己出去寻找的时候，忽然空中泛起了一阵魂力波动……
　　“是小含的气息！”夏映露惊喜的看向正在打开空间通道的魂力波纹，但这次是不是太慢了点？
　　闻言，苏颜儿和菲妮克斯也是猛然站起来看向半空，就连远处的沈妙都似有察觉往这边凝望过来。
　　而从传送通道里出来的，却并不是小含的身影，而是一块小木板。
　　夏映露疑惑的接了过来，可以看得出这块木板很新，上面还有一些湿润，木质的清新味道扑面而来。
　　“怎么是块木板？”菲妮克斯疑惑的问道。
　　“你们快看，上面有字！”苏颜儿注意力在那木板上，立马就发现了不一样的地方。

620 祈福，超稀有！（14）
　　其实也不用她提醒，夏映露也在第一时间发现了上面的刻字。
　　相比于小猫娘那种歪歪扭扭的丑字，小含即使是用木板刻印的字都比她的好看。
　　笔锋凌厉，游云惊龙，入木三分。
　　这看起来实在不像是一个变态的书法，但现在三人的关注点并不在这上面。
　　“我已找到，正在前往，勿忧——小含。”
　　夏映露看到这句话后，心里一松，脸上立刻展现了轻松的笑容，那个变态，还是可以的嘛！
　　同样松了口气的还有菲妮克斯和苏颜儿。
　　“找到就好，找到就好，等到血月结束了我们再去完成任务吧！”菲妮克斯拍了拍胸脯。
　　苏颜儿点了点头，虽然经历了这件事，但她也没有要放弃任务的想法。
　　如果跟学院表明这里的情况，这次任务其实是可以取消的，而且不会对后面她们接取任务有什么影响。
　　但正如沈妙所说，虽然只是奖励圣灵点，但这个任务的报酬同样很丰厚，对于她们这种低年级学生来说更是如此。
　　若是血月存在欺骗和多次出现的情况被报告上去，学院很有可能会暂时关闭这个世界的任务。
　　那么以后想要再获得这样好的任务就不容易了，苏颜儿现在缺钱，自然还是想继续做任务。
　　至少把这一次完成。
　　而且任务提前结束的话，她在世枢院偶遇小猫娘，创造两人互相熟悉，然后自然而然成为朋友的机会不就浪费了么？
　　只要血月过去，这个世界恢复正常，那么危险就会小很多，到时候有夏映露在一旁保护，也不怕小猫娘再出什么意外了。
　　“不过……”夏映露把木板收起来说道，“不过看她的意思，现在只是找到了小姐的位置，她还没有到达，希望小姐在小含到之前能够平安无事就好了！”
　　夏映露的担心不无道理，两女经过她的提醒也意识到了这一点，高兴的神色也不由得沉寂下去，心里又升起了对小猫娘的担心。
　　而小含的木板上也没有说小猫娘现在在什么地方，相当于现在她们三人还是不知道粉毛的具体位置。
　　“既然这样，我就来给轻轻祈福吧！”苏颜儿说道。
　　“祈福？”夏映露诧异的看着她， 旁边的菲妮克斯同样如此。
　　虽然大千世界的确是有神魔一说，普通人向他们祈福其实就是在给其提供愿力，神魔自然会尽力的帮助他们完成心愿，然后获取他们更多的的愿力，这是双方互惠的事情。
　　但对于修炼者来说，求神拜佛这种事根本就不会去做，无论哪个世界，修炼都是在和自己和世界斗争，很少有修炼者会去做什么祈福的事。
　　最多也就是像修炼佛法的和尚一样，每日参拜佛祖求佛。但苏颜儿看起来也不像是这种类型的人才对。
　　看到她们两个怪异的神情，苏颜儿就知道她们想错了。
　　“我说的祈福，并不是做手势跪拜的那种。”苏颜儿的身上开始七彩的光芒，然后汇聚成一丝丝纽带在她身边环绕。
　　配合着她越来越闪亮的【头皮屑】，苏颜儿此刻看起来宛如九天降下的神女一般神圣。
　　“我说的是真正的祈福！”
　　她单膝跪下，然后双手作出【祈福】的动作交叉在一起，闭上眼，然后一脸虔诚的像是在许着什么愿望。
　　这里的异动很快就吸引了远处的人，包括沈妙也是惊奇的看了过来。
　　没有理会那边传来的惊呼，还有各种【女神】，【老婆】的话语，夏映露惊讶的看着苏颜儿说道：“没想到是天眷者的【祈福】，这种超稀有的能力你也有？”
　　【祈福】的作用一般是给对象加持气运，消除负面影响，属于治愈系这个大类。而【祈福】维持的时间也视使用者自身的能力而定。
　　一般【祈福】分为短期，长期和永久三个阶段。
　　短期是代价最小的，长期的【祈福】听说需要耗费施法者多年的修为。
　　而永久的【祈福】只存在于传说之中，一般这种【祈福】会直接以施法者自身的生命或是灵魂为代价，甚至还不够。
　　所以在极为稀少的会【祈福】这个技能的人中，几乎是没有人愿意发动永久的【祈福】。
　　不过说是几乎，但历史中记载过有人献祭掉了很多生命来完成永久【祈福】的邪恶仪式，于是才有了永久【祈福】这个阶段。
　　虽然唯一成功的例子是一个邪恶的事件，但不可否认这是一种进步。
　　这种用他人支付代价来发动【祈福】的人其实历史上有很多，夏映露看过的古籍不少，自然是知道这个的。
　　只是没想到一个一年级的新生竟然拥有这样的力量，夏映露看向苏颜儿的目光一瞬间就变得火热起来。
　　要是把她绑到公主殿下的身边，那以后能给小猫娘带来的好处肯定是很多的。
　　不过看现在苏颜儿自愿给小猫娘祈福的行动来说，夏映露觉得自己还是不好人为干预好了。
　　苏颜儿现在有表现出喜欢公主殿下的味道，只要多多引导一下，让她自己心甘情愿的待在公主殿下身边是最好的，要是因为她的干预反而让她心生反感就不好了。
　　而一旁的菲妮克斯看到这一幕却是另外一个感受，在震惊的同时也有一股深深的无力感。
　　至于这无力感来源于哪里，就只有她自己知道了。
　　七彩的霞光冲散了四周的诡异月光，空气中慢慢飘下洁白的由魂力织成的羽毛。
　　从虚空中打开一道刻有天使浮雕的大门，大门之上还有两个**的小天使在吹着号角，周边有美丽的祥云浮衬。
　　大门打开，一个若隐若现的天使出现在大门的后面。下面的所有人都看呆了，空气中慢慢飘荡起美妙的歌声。
　　洗涤心灵，空境幽远，这一刻所有人都觉得自己浑身轻飘飘的，仿佛把所有的烦恼都忘掉，所有的伤痛都被洗涤。
　　那天使做出了和苏颜儿一模一样的动作，却在这时，所有的一切都变成了泡影慢慢消失在空气中。

621 菲妮克斯的无力（15）
　　过了十来秒，众人回过神来，空中早已没有了刚才那绝美的风景和动人的歌声。
　　视线集中到苏颜儿身上，只见她双手撑地，浑身剧烈的颤抖着，豆大的汗珠已经浸湿了她的衣裙。
　　夏映露和菲妮克斯连忙把她扶了起来关心道：“你没事吧？”
　　“没，没事。”苏颜儿脸色苍白的摇了摇头，苦笑着说道，“我这个【祈福】还只会了一丁点，根本算不上学会，所以轻轻不在面前，距离太远就导致了失败。”
　　“不过即使她就在这里，我估计也会发动失败，现在我的实力还不足以使用这个技能。”
　　“不，你已经做的很好了。”夏映露由衷的赞叹道，“以你现在的实力，能够发动几秒就足以震撼他人了，相信等到你的实力提升，这个【祈福】也会被你掌握的。”
　　“谢谢！”苏颜儿道了声谢，两人把她搀扶进了正殿内的木椅上休息。
　　这个时候，夏映露才忽然意识到什么，脸色沉重的说道：“你不该这么冲动的，既然没有掌握就不要显露出来，在这里人多眼杂，你使用这么稀有的能力是会引来祸端的。”
　　“额……”苏颜儿浑身一震，听到夏映露的提醒，她也猛然回过神来。
　　刚才的行为简直就是在向人说【快来绑架自己】一样。
　　只见苏颜儿哭丧着脸说道：“但现在做都做了，我又该怎么办？”
　　其实夏映露心里暗喜，她只是故意把情况说的这么糟糕。
　　虽然刚才她心想不能过多的干涉她和公主殿下之间的友谊进程，但现在苏颜儿没有顾忌的在大庭广众下使用【祈福】，简直就是在向她推送自己一样。
　　不过心里高兴，夏映露却脸色认真的说道：“如果苏小姐不嫌弃的话，我和小含还是自认有点实力的，只要你在我们的视线范围内，我和她都可以保护你。”
　　苏颜儿一愣，旁边的菲妮克斯也同样的呆住了，无他，夏映露这话语里招揽的意思非常的明显。
　　在菲妮克斯看来，苏颜儿肯定会拒绝，她虽然实力不高，但拥有着【祈福】这样稀有的能力，再加上本身就是知名的歌姬，所以苏颜儿肯定不会答应。
　　虽然小猫娘看起来应该是某个大家族的千金，能够在圣灵学院携带女仆，但短短的相处下来，菲妮克斯明白苏颜儿肯定不是这样的人。
　　夏映露话已出口，看到两人的神色也是暗叫不好。
　　她一直以来都是在皇家骑士队生活的，那里没有那么多弯弯绕，大家都是直来直去的。
　　夏映露虽然在外人面前装作淑女和骑士的样子，但对内却是很随意的。
　　只不过到了小猫娘这里，和她生活了这么段时间，以前的那些习惯才有所改变。
　　但不会委婉就是不会，夏映露尽量使自己的话听起来不像是招揽的意味，这又不是在街上看到一个好苗子就想要把他吸收进骑士队的霸道游说场景。
　　她已经尽量委婉了，毕竟苏颜儿现在是小猫娘的准朋友。
　　但没想到还是被她们两个听了出来。
　　三人沉默了半分钟，夏映露叹了口气，觉得自己搞砸了，哪知道苏颜儿站起来对她鞠了一躬感谢到：“那就麻烦夏姐姐了。”
　　没有预料到她竟然会答应，菲妮克斯和夏映露都愣住了。
　　连忙过去把她扶回座椅上，夏映露高兴的说道：“没事，只是举手之劳而已，说起来，苏小姐好像是住在我们楼下吧？”
　　“嗯，是的。”苏颜儿一瞬间有些脸红，害怕对方看出自己是故意接近小猫娘的。
　　她会答应的原因无非是两点，一是现在她决定过普通学院的生活，那就和歌姬这个身份说拜拜了，自然也就变成了孤单一人，甚至还会面临合同的问题。
　　所以她需要有一个依靠，现在看来小猫娘这边就不错。
　　二是她本来就对小猫娘很感兴趣，而夏映露会招揽自己肯定是看中了自己刚才的【祈福】，但这对苏颜儿来说根本没有什么。
　　这肯定是夏映露自己的意思，而没在这里的小猫娘肯定是不知情的，将来她们的友谊也不会带有什么利益，她只是单纯的和夏映露做了这笔交易。
　　苏颜儿自己也愿意给那只可爱单纯的小猫娘【祈福】，然后从夏映露这边获取一些帮助。
　　这怎么看，都是对她百利无一害的局面，苏颜儿自然没有不答应的道理。
　　而且这样还可以顺利的多找小猫娘亲近，何乐而不为呢？
　　“那这样正好，我们隔得近，就更好的互相照顾了……”夏映露没说自己保护她，而是说了互相照顾，给足了苏颜儿面子。
　　“嗯嗯，谢谢夏姐姐……那个，你就不要叫我苏小姐了，这样感觉好生分，就叫我小颜就可以了。”
　　菲妮克斯在一旁看着两人在那亲切的交谈，忽然觉得有些多余，同时心里有些不舒服。
　　至于是哪里不舒服她也说不上来，总觉得有种【这个苏颜儿明明比她晚来一步，现在竟然跑到她前面去了】的酸意。
　　看来还是一个人的价值和本事决定了她对人的关系，只要有能力，就不怕不能吸引自己想要吸引的人。
　　菲妮克斯紧紧的握了握拳，然后又放松下来……
　　我这是怎么了……她在心里思考着自己刚才的异样……
　　……
　　而在此时，唐灵焰已经从前面的岩浆炼狱中走了出来。
　　身上的衣服被烤没了，她重新换上了一套干净的衣服。
　　然后她转身对着后面无边无尽的岩浆海伸手一吸，无数暗红色的瑰丽花朵便被她吸到了手中，然后放入了储物空间里。
　　这里面还有一些白色的，蓝色的花朵。
　　然后她又踏入了后面的传送光门之内，在她离开的那一刻，这个岩浆世界就开始崩塌变形，慢慢归于虚无。
　　再次出现的时候，外面的世界全都变成了白色的火焰……
　　然后是青色的火焰世界，紫色的火焰世界……
　　随着颜色的变替，火焰的温度越来越高……
　　直到最后，肉眼可及的地方已经看不到火焰的颜色了，但四周的空间已经被烤到变形，就像是一团扭曲的马赛克。

622 你好，我叫林月，是个女鬼（16）
　　“极冰之后就是极热么？”
　　唐灵焰看着自己的皮肤慢慢被烤到焦黑，然后变硬脱落。
　　离开几个看不见火焰的世界之后，到了这里，温度几乎已经高到了一种极致。
　　在这里什么都没有，没有空气，没有土壤，也没有火焰，触目可及的地方全是虚无一片。
　　空间被高温烧裂，然后破碎，碎片又被烧裂变成熔液消失，然后出现的虚无又被高温烧毁，露出了其他空间的空间壁垒，然后又被烧裂。
　　如此循环往复，唐灵焰甚至不知道在自己出现之前，这里的超高温毁掉了多少世界。
　　但现在，她人就身处其中，慢慢被这高到不可思议的高温引领着走向死亡。
　　……
　　小猫娘醒了，但她是被一阵美妙的钢琴声给吵醒的。
　　“啊嘞？”小猫娘摇了摇头，小统坐在她前面的课桌上高兴道：“主人你醒啦？”
　　“小统？我这是？”
　　迷迷糊糊中，记忆慢慢回到脑子里，还没有弄清楚现在是个什么样的状况，旁边就传来了嘤特尔的惨叫声。
　　“咿呀！为什么我动不了，你不要过来！”
　　“这只是一种结界而已，动不了很正常，还有你不用这么怕我吧？”一个好听的女声响起。
　　小猫娘寻声看过去，便看到了嘤特尔被什么给束缚在了一张课桌上，无论她如何动弹就是没办法离开课桌。
　　而在她前面，一个黑长发的女子穿着白净的衣服正飘在课桌前……
　　这女鬼，短短时间内竟然已经换了一套衣服。
　　小猫娘楞了一秒，然后就是：“啊!鬼啊！”
　　“哎，笨蛋主人！”小统叹了口气。
　　小猫娘害怕的想要站起来逃跑，结果却发现自己也不能动了，身上似乎有什么东西在束缚着她的身子。
　　情急之下，小猫娘甚至用上了魂力，身子刚一松，立马就有一股大力把她压回了座位上。
　　“哦呀，看来我的小公主醒了，想要逃跑是不对的哦！”
　　那女鬼放弃了嘤特尔转而向小猫娘这边飘了过来：“啧啧，这仔细一看，你真的是太可爱了。”
　　尽管这个女鬼没有那个裂口女恐怖，脸上也是完好无损，但小猫娘还是害怕的缩着身子。
　　她小牙齿颤抖的问道：“你你你你是是是是谁，想想干什么？”
　　“我吗？”女鬼凑近，看着近在迟尺，害怕到闭上眼的小猫娘轻轻说道，“我自己的名字也忘记了，所以没法回答你我是谁，但你既然叫我鬼，倒是可以称呼我为女鬼姐姐！啊哈哈！”
　　女鬼高兴的笑了起来，“不过这样好像很奇怪，那你就叫我林月老师吧！”
　　这个时候，另一边的嘤特尔瑟瑟发抖的对她喊道：“喂！你这家伙，有有有什么冲我来，不要碰我的轻轻！”
　　“哦？我虽然很好奇你是个什么生物的，但是看起来跟人的思维有些相同啊，是有灵智么？居然还知道保护自己的同伴。”
　　“少，少啰嗦！”嘤特尔害怕的喊道，“快放开轻轻！”
　　“嘤特尔！”小猫娘感动的看向她，没想到她这么讲义气，转而看向眼前这个自称林月的女鬼，虽然心里害怕得要死，但还是撅起小嘴说道：“哼，我我我我是不会丢下嘤特尔的！”
　　“额！”
　　林月无语的站直身子说道：“怎么感觉我变成了坏蛋？”
　　“你不是么！”嘤特尔喊道，“把我们吓个半死然后抓起来绑到这里，肯定是想做什么坏事！”
　　“可我明明还没有做啊，你怎么就确定我是要做坏事？”林月无辜的摊了摊手，一副无奈的样子。
　　“哼！反反反反正书里就是这么说的，鬼魂没几个好的！”嘤特尔想起了之前在图书馆看的从各个世界收集来的书籍。
　　里面也有不少讲鬼怪的知识，虽然鬼里面也有好鬼，但眼前这个肯定不是！
　　“那你怎么就不认为我是个好鬼呢？”林月反问道，“我可是带你们离开了那个危险的地方，说起来这点你们还要感谢我才对啊！”
　　“危险的地方？”小猫娘小声的嘀咕道，“我觉得有你在才是危险的地方。”
　　不过她的声音虽然小，但还是被女鬼给听见了。
　　“嗯？你说什么？”
　　见到女鬼重新凑过来，小猫娘吓得脸色一白，连忙吞吞吐吐的辩解道：“没，没说什么。”
　　“撒谎的孩子老师可不喜欢哦，你刚才说了我的坏话对吧？”林月逼问着小猫娘说道。
　　看到女鬼伸出手想要摸小猫娘，粉毛已经害怕的闭上眼瑟瑟发抖，眼角还有一滴泪珠，嘤特尔大吼道：“你这家伙，不准碰我的轻轻！”
　　林月回头看了她一眼：“你不让我碰，那我偏要碰，感觉很有趣的样子。”
　　说着，她那冰凉的手指就碰到了小猫娘的脸蛋。
　　真实的触感，以及如同冰块一般的温度，小猫娘吓得尖叫一声，差点就要晕过去，还好是这女鬼只是开个玩笑，碰了一下她就收手了。
　　“唉，明明从气息来看，你是有办法对付我的，结果现在因为害怕什么都发挥不出来。”
　　小猫娘胆怯的睁开眼，有些奇怪的看了一眼这个女鬼，听她这意思好像在为自己可惜？
　　什么情况？
　　不是她把人家吓晕然后绑起来的么，怎么现在一副为我着想的样子？
　　见她疑惑的样子，林月嫣然一笑，如果不考虑她鬼魂的身份，这一笑当真是倾国倾城。
　　小猫娘楞了一下，这女鬼便问道：“你知道我为什么把你带到这里来么？”
　　她撒臂一挥指了指四周，小猫娘这才发现自己和嘤特尔已经离开了那栋非常高的建筑。
　　干净的书桌，被夜风吹动的窗帘，皎洁的月光从玻璃外洒进来……
　　讲台，黑板，拖把，后方的黑板报。
　　这一切看起来是那么的熟悉，小猫娘惊讶的说道：“我们怎么到学校来了？”
　　“我刚才不是说了么，我是老师。”林月走到讲台上，然后拿出粉笔在黑板上开始写起来。
　　嘤特尔回头看了一眼小猫娘，眼神里满是询问。
　　而收到她信息的小猫娘满头问号，表示自己也不知道现在是个什么情况。
　　不过，老师？
　　小猫娘这才想起了刚才这女鬼为什么说【撒谎的孩子老师可不喜欢】了。
　　PS：
　　这次爆更就到此啦！
　　之前说普通的加更还欠32章啦，然后加上本月的月票和打赏，再去掉这个月的加更和这次的爆更
　　大家的月票和打赏的加更，这次爆更后，码字姬还欠7章
　　啊呜，轻松了~
　　不过还有点不习惯，大概这个月到下月初就就能把欠的全部都还清了
　　感谢大家一直来的支持！
　　非常感谢哒！
　　最后再祝大家端午节快乐！

623 奖励等于被欺负
　　不过她在写什么？
　　听到她生前是老师，小猫娘不知为何就没有那么害怕了。
　　有些好奇的看着这个自称林月的女鬼，她在黑板上笃笃笃的写着什么，等到她移开身位，小猫娘才看清她原来是在画画。
　　时间一分一秒的过去，林月还没有停歇的意思。
　　嘤特尔经历过最初的惊吓后，现在也跟小猫娘一样镇定下来，奇怪的看着慢慢在黑板上呈现出来的画有些惊奇的说道：“这不是……”
　　停下最后一笔，林月转过身来笑道：“没错，就是我们，还有你们……”
　　出现在黑板上的画面不是别的，正是现在的小猫娘、嘤特尔还有这个自称林月老师的女鬼。
　　画面中，粉毛一脸幸福的坐在课桌听着老师讲课，月光撒到她身上，旁边的嘤特尔调皮的偷走了她的橡皮擦，然后在教室的地板调皮的跑动。
　　即使只有一个学生，这位老师也眉飞色舞的讲着课。
　　谁都没有注意到外面已经是皓月当空，校园里寂静得很安详。
　　小猫娘看到这里，意外的发现自己能动了，她连忙站起来跑过去抱住了嘤特尔。
　　“你没事吧？”
　　“没事，轻轻你呢？”
　　“我也没事。”
　　小猫娘松了口气，这个时候女鬼已经到了她的面前。
　　“轻轻？你叫轻轻是吧，你还没有回答老师的问题呢，你知道老师为什么要带你来这里么？”
　　经过了这么一段时间，小猫娘和嘤特尔已经没有最初的害怕了，但是对于她还是有些戒备。
　　小猫娘嘟着嘴说道：“我怎么知道，还有啊，你不是忘记自己叫什么名字了么，怎么又说自己叫林月，还说自己是老师？”
　　她觉得这点很可疑。
　　“名字是我在讲台上的课本里看到的，我也不知道是不是我的名字，但觉得还行就拿来用了。我的确是忘记很多事，这其中包括我生前的记忆。不过有关我是老师的记忆还很好的记得，可能是因为某种执念吧。”
　　林月有些缅怀的说道：“我把你们带这里来，是想请你们帮个忙，确切的说，是请你帮个忙。”
　　“我？”小猫娘指了指自己问道，“你你你要我帮什么，想要吃我的话我可是会反抗的！”
　　消去了不少紧张和恐惧，小猫娘发现自己能够很好的调动身体内的一部分魂力了，只要这个女鬼要对她做什么奇怪的事，她就立马用小拳头招呼。
　　不过这个时候一个打击她的声音在她旁边响起：“阿拉啦，主人你难道忘了自己就是被别人俘虏的么？”
　　“少，少啰嗦！”小猫娘红着脸反驳小统，“我我我刚才那是没注意，现在肯定能够像揍你一样把她揍趴下！”
　　看到小猫娘明明底气不足却要装作超勇的样子，小统便一副被治愈的模样消散了。
　　“哈哈，你这孩子可真有趣，我什么时候说要吃你了。”林月温柔的笑了起来，“要说这个，还是老师把你们两个从那里带到这个安全区来呢！”
　　“那边的区域经常有……嗯，怎么说呢，就是坏蛋吧。”女鬼说道，“它们大都是些邪恶的生物，以虐杀和捕猎为乐，我带你们走的时候，不远处就有一大群空雾兽，你们要是遇到了还不得被打成筛子？”
　　“空雾兽？”嘤特尔问道，“那是什么？”
　　“你们没遇到过么，就是那种会发出【呜呜呜】声音的怪物，头上长着黑角会发出黑气弹。”
　　经过她的提醒，一人一嘤恍然大悟，原来那一群追着她们的怪物就叫做空雾兽。
　　“遇到了……而且……”
　　小猫娘想起了之前被追的经历，脸色就有些苍白。
　　其实单纯那个怪物还好，主要是这里的环境太过于阴暗寂静，特别惊悚，让她本能的就在心里加深了恐惧。
　　更何况后面出现了那么多怪物，光是想想就让人无从下手。
　　“而且？”林月好奇的问道，“而且什么？”
　　“没，没什么……”小猫娘摇了摇头，抱着嘤特尔弱弱的问道，“那个，你刚才说要我帮忙，帮什么忙？”
　　小猫娘想的是，现在先稳住对方，然后再找机会逃跑，亦或者，等到她不那么害怕了，就用全部魂力来逃跑。
　　再不济，等她出了教室，直接用已经疲累的白羽小姐飞离这里。
　　再怎么说，这个女鬼应该不会飞吧？
　　小猫娘好奇的打量了一下这个叫林月的女鬼，心想这也有可能说不准，女鬼好像也有飞天的能力。
　　到时候能不能甩掉她还不好说，所以还是先和她虚与委蛇比较好！
　　虽然到现在为止，林月都没有表现出要伤害她们的倾向，但毕竟是鬼嘛，这谁说得准。
　　“原来你这么着急想要帮我！？”
　　看到小猫娘一副被自己噎住，着急想要辩解的样子，林月又说道：“逗你的啦，不过在那之前，我还是想问问你有没有什么急事要做？我不想强迫别人帮忙的。”
　　林月说得一脸真切，但是小猫娘和嘤特尔不由得在心中腹诽：什么鬼！你把人（嘤）强行绑过来，这都还不算强迫？
　　虽然很想回答她说自己很着急回家，但小猫娘此时哪敢这么说，只好看着她亲切的笑容露出了勉强的微笑：“没，没什么急事，对吧，嘤特尔！？”
　　“是啊！没事！没事！”嘤特尔看来和小猫娘是一个想法，此刻嘤在屋檐下不得不低头啊。
　　要是小猫娘能够使用完整的魂力逃跑，或者有那个能力沟通印记进入嘤嘤世界就好了。
　　哎~！
　　“是这样啊，没急事就好。”林月看着小猫娘说道，“其实我想让你做的事也挺简单的，对于你来说应该很容易完成，如果你帮了我的话，老师就给你奖励哦！”
　　“奖励？”
　　听到这个词，小猫娘就不由自主的想到了之前和唐灵焰生活的场景。
　　在最开始修炼的时候，唐灵焰也是对着勤奋练习魂力的小猫娘说做好了有奖励。
　　害得她以为是零花钱，零花钱，或者是零花钱这样的奖励，结果拼命努力换来的却是唐灵焰的欺负。
　　所以一听到这个词，小猫娘就有些敏感。
　　PS：
　　这两天好热
　　脑袋晕晕的惹
　　大概就是爆更的后遗症吧，码字姬今天就一更啦！

624 这月亮好大好圆
　　看她有些难看的表情，林月也不在意，只是以为她还没有从惊吓中缓过劲来。
　　“对啊，奖励，我看看啊……”林月说完之后，就有些苦恼的在教室里寻找起来。
　　小猫娘和嘤特尔都警惕的看着她，在林月路过的时候往旁边缩了缩身子。
　　“你你你在找什么？”小猫娘看了看教室门口，现在林月没有注意到她，应该是可以逃跑的好时机！
　　不过林月早就发现了小猫娘的动作，装作不知情的问道：“我在找有什么东西可以拿来给你当奖励的，不过轻轻你要去哪，上厕所么？”
　　小猫娘正在小心翼翼的挪着脚步，只要离教室门口有一半的距离，她就有信心在林月反应过来前逃掉。
　　但现在被她这样一问，粉毛整个身子都僵住了。
　　“没没有啊，我哪也没想去啊！啊哈哈！”
　　欲盖弥彰的笑容让嘤特尔白了一眼，心想轻轻你真是不擅长撒谎，这明眼人一看就知道你要逃跑了。
　　但林月也没有拆穿她，在教室里找了一圈后，林月飘到呆立不动的小猫娘面前说道：“那你在这里等一下，我去别的地方找找看……”
　　小猫娘连忙点头如捣蒜，看着她漂浮的身子生怕这女鬼一口咬过来。
　　不过她说要去其他地方找？
　　对于小猫娘来说，奖励什么的绝对不重要，更何况还是一个女鬼给她的奖励，拿在手里也觉得不安心好吧？
　　但现在林月既然要去其他地方找，这不就意味着她有机会逃跑了么？
　　察觉到她眼睛里闪过的兴奋，林月在离开前对着她威胁到：“啊~对了，你别想着逃跑，要是我回来看见你不见了，哼哼！”
　　她作出一副可怕的模样，然后继续说道：“你们就期望着别被我抓回来，到时候……”
　　不用林月继续说，小猫娘自己就把后面的剧情给脑补了出来，像什么被吸干，直接被她本来的恐怖面目给吓死之类的，粉毛想了一秒钟连忙就信誓旦旦的表示自己不会逃跑。
　　“嗯，这就好！那老师去给你找奖励去了！”
　　林月换上了一副和蔼的笑容离开，小猫娘这才长长的松了口气，回过神来时，背后的冷汗已经把衣服打湿了。
　　“呢，嘤特尔，你说我们现在该怎么办？”小猫娘问道。
　　“逃跑吧！”嘤特尔说道，“难道轻轻你真的要留下来帮她忙么？”
　　“唔，可是，她刚才说了……”
　　小猫娘想起刚才林月说的话，心里便有些发憷，现在的确是逃跑的最佳时机，但要是被抓回来了岂不是要面临更加糟糕的局面？
　　至少现在这个女鬼还没有残害她们的迹象，要是逃跑惹怒了对方不是很不划算么？
　　“哎呀，轻轻，你怎么这么单纯啊！”嘤特尔说道，“如果随便来一个人威胁你，你就乖乖就范的话那你还活不活了？再说，她这样口头的威胁你更加证明她现在拿你没办法呀！”
　　“可是……”
　　小猫娘还有些犹豫，因为她觉得既然两人被捉了第一次就有第二次，要是现在就逃跑总觉得不太安全。
　　“别可是啦！”
　　嘤特尔从她的怀里跳了下来，然后跳到窗户上对她说道：“快，快啊轻轻，我们从这里走吧！就用飞的，那女鬼肯定追不上来！”
　　见状，小猫娘只好说道：“那那好吧！”
　　其实她心里也想逃跑，只不过碍于刚才林月的威胁，小猫娘有些害怕事后被她惩罚。
　　怎么总是自己遇到这种事呢？
　　小猫娘叹了口气，然后唤出翅膀，抱着嘤特尔就准备从窗户里飞出去。
　　这个时候，林月的声音忽然响了起来：“你这翅膀还挺漂亮的……”
　　小猫娘和嘤特尔齐齐一惊，心想糟糕，这下走不了了！
　　小猫娘机械的回过头去，林月此刻正从教室门口进来，看到小猫娘乖巧的站在窗口一脸欣慰的说道：“我还以为你会逃跑呢，本来早就准备好了后手防止你逃跑，现在看来你还蛮乖的嘛！”
　　也不知道她是真不知道她这是要逃跑，还是假装不知道，但从她的表情里也看不出来什么。
　　小猫娘听到她的话后呆呆的点了点头，小心翼翼的答应道：“是，是嘛！”
　　虽然脸上是一副讨好的模样，但小猫娘心里却是直骂娘。
　　真是个可恶的女鬼，竟然早就准备好了后手防止她逃跑，还好她没有飞出去，不然就着了道了。
　　还有就是，这家伙刚才明明说不喜欢强迫别人，现在这行为跟恶霸又有什么区别？
　　嘤特尔此刻和她差不多是一个想法，只是有些怀疑的就是，她觉得这个女鬼或许根本就没有准备那所谓的后手。
　　这样说只是为了让她们害怕而已，但真的有没有，嘤特尔现在也不敢带着小猫娘去试，不怕一万就怕万一呀！
　　“你在窗口干什么，看月亮么？”这个时候林月又问道。
　　小猫娘讪笑着，夸张的做了个【比大小】的手势，一脸假兴奋的回答道：“是，是啊，这月亮好大好圆好亮，我还没见过这么漂亮的月亮呢！”
　　看她言不由衷的一阵猛夸，林月笑了笑也不再逗她了。
　　让小猫娘忐忑不安的坐下之后，林月便说出了自己想让小猫娘帮的忙：“就像我刚才说的，这个忙很简单，就是希望你能够当我的学生。”
　　“学，学生！？”
　　小猫娘一时没有回过神来，这是什么鬼？
　　“对，我是老师嘛，自然是需要学生的，不然我这个身份就没有任何意义了。”
　　看着一副在缅怀什么的林月，小猫娘心想你明明都已经变成鬼了，怎么还想着当老师，这不是把学生给吓死么？
　　不不不，好像的确有这种怀着执念而没有去轮回转世的鬼，看来这个林月就是属于这一种了。
　　这种情况，一般只要完成他们的心愿，鬼魂一般都会被净化，也就相当于是消失，不会再出现了。
　　这么一想，小猫娘觉得好像当她的学生也不是不行，如果这是她作为鬼存在于这里的执念的话，只要答应了她，那岂不是就可以把她给净化么？
　　可是，这个学生到底要当多久呢？
　　小猫娘不禁思考这个问题，要是永久的话自己岂不是完了！？

625 这是一本魔导书？
　　而且说到永久，那岂不是要把自己也变成鬼！？
　　“不，不要！”想到这里，小猫娘就尖叫一声要往外逃跑。
　　林月没想到她会突然在自己面前逃跑，所以小猫娘跑到教室门口的时候她才反应过来。
　　把因为惊吓而被林月定住的小猫娘给带了回来，这期间粉毛不住的颤抖着，显然是害怕极了。
　　“当我的学生有这么可怕么？”
　　看到连嘤特尔也是一副怕怕的样子，想来是跟小猫娘想到一块去了。
　　“我我我……”小猫娘【我】了半天才说出了一句囫囵话，“别，一辈子，不要，我不要变成鬼！”
　　“我也是！”嘤特尔待在小猫娘的怀里坚定的说道，“你放心吧轻轻，我会一直陪着你的！”
　　“谢谢你嘤特尔。”小猫娘闻言心中感动，但现在肯定不是和她互相感动的时候。
　　“额……”见她们这样的反应，林月有些无语的说道，“我什么时候说过要把你变成鬼了？”
　　小猫娘怕怕的盯了她一眼，心想难道是自己想错了？
　　看到林月在等着自己回话，小猫娘才小心翼翼的说出了自己的担心：“你你不是想让我当你的学生么，然后永久的陪着你，只有跟你一样是鬼魂才才才可以做到吧！”
　　“你的想象力真是丰富，我说让你当我的学生，就是一天而已。”林月说道，“我隐隐有种预感，只要你能当我一天的学生让我讲课，那我应该就能够离开这个鬼气森森的地方了。”
　　你一个鬼说这里鬼气森森真的好么？
　　嘤特尔不禁在心里腹诽道，说到底就是因为你的存在，这里才鬼气森森的吧！？
　　“真的只有这样么？”
　　小猫娘有些不确定的问道：“没有其他的条件？”
　　“嗯，应该就是这样，你也不用担心学的好不好……”林月叹了口气说道，“我应该只是想完成再讲一次课的心愿，不过看你的样子虽然呆呆的，但成绩应该还算可以吧？也不用担心学不好。”
　　“唔，什么呆呆的！”
　　听到她说自己呆，那不就是变相说自己傻么，小猫娘立马准备反驳，但想到现在是别人的【阶下囚】，她还是及时的住嘴了。
　　不过后面林月也猜测说她成绩还好，小猫娘心想你还是有点鬼样嘛，这都能知道！
　　但这好像也是在变相的说她作为鬼老师，一定会教的好一样，只有教得好，学生才能学得好不是么？
　　看她脸上一丝恼怒，一丝害怕，还有一丝洋洋得意，林月心想自己是不是夸过头了？
　　这孩子怎么看都傻傻的，什么动作和心思都表现在脸上，真是个单纯的人。
　　“好了，我说了对你没什么要求的。”林月安慰了一声。
　　不过小猫娘忽然想到一个问题：“那个，你说的一天是多久啊？”
　　之前小猫娘刚来的时候还不知道，但过去了这么久，又有小统的提醒，小猫娘现在也知道了这个世界只有黑夜没有白天。
　　天上一直是那三颗月亮在主宰，要说是一天，一般来说不都是白天黑夜一个轮回么？
　　但现在没有白天，只有黑夜，如果白天永不到来，那岂不是永远也完成不了【一天的课】？
　　这不是让她永久待在这里么？
　　“一天就是一天啊！”林月有些奇怪的问道，“你不知道一天是多久么？”
　　小猫娘心想我怎么可能不知道一天是多久，但这个世界没有白天，我哪知道什么时候是一天。
　　嘤特尔也想到了这个问题，她代替小猫娘问道：“一般来说都是白天和黑夜一个交替就算一天了，可这里只有黑夜没有白天，岂不是永远也算不了一天？”
　　这下轮到林月奇怪了：“白天？那是什么天？除了黑夜外，还有白天？”
　　闻言，小猫娘和嘤特尔瞬间就无语了，也不知道这女鬼是真的不知道，还是失去了记忆不知道，亦或者只是单纯的在卖傻？
　　结果双方讨论了半天，林月不知道白天是什么，小猫娘觉得没有白天就不算一天，到了最后，林月只好定了一个目标就算达成。
　　“既然我们无法统一一天的时间是多少……”
　　林月身为女鬼，此刻也是苦恼的揉了揉太阳穴，虽然并没有什么用，这只是下意识的动作。
　　“那我们就定个完成目标好了，放心，也很简单，之前和你们见面之前你们也听到了我在唱歌吧？”
　　小猫娘和嘤特尔对视了一眼点了点头，心想早知道会被她抓住，当初听到歌声的时候就应该逃跑的，而不是待在原地倾听。
　　不过话又说回来，她唱歌还是蛮好听的。
　　“我是个音乐老师，所以教你的课程就是音乐了。虽然这个学校内已经没有什么多余的设施了，音乐室里也只有一个老旧的钢琴，但我还是决定教你唱歌。”
　　林月说出了自己的标准：“只要轻轻你能够完整的哼唱出来，我觉得可以，教学就算结束了，到时候你们想去哪就去哪，当然了，之前答应给你的奖励也会给你。”
　　没想到只是这么简单的事，小猫娘有些怀疑的问道：“真的没有其他要求？”
　　林月肯定道：“没有了，就这个。”
　　“呼~”
　　小猫娘和嘤特尔松了口气，如果只是这个的话，那么也不算太危险。
　　至于难不难，小猫娘暂时还没有考虑。
　　“对了，奖励是什么？”
　　小猫娘有些好奇她出去找了那么短的时间能够找到什么东西。
　　“这个……”
　　林月有些不好意思的看了小猫娘一眼，而粉毛还是第一次看到有女鬼会不好意思，一时间不由得觉得有些新奇。
　　只见林月从讲台上拿了一本书过来，然后递给小猫娘说道：“我只找到这个，不是什么珍贵的奖励，你不要嫌弃。”
　　看到她一副害怕被拒绝的样子，小猫娘心里对她的害怕也减淡了不少。
　　接过林月递过来的书本，小猫娘才发现这上面有很多灰尘，而书的封面则是那种精装的硬纸板，上面印着复杂且又精美的图案。
　　正中央应该是这本书的书名，但小猫娘并不认识这是什么文字。
　　倒是嘤特尔看到这本书后，一脸惊讶的说道：“这，这好像是一本魔导书。”
　　PS：
　　码字姬又双叒叕感冒了
　　好难受的~
　　本来打算一更明天补的，但有个小可爱要看两章
　　那就两章吧！

626 鬼还能被上身？
　　“魔导书？”小猫娘还是第一次听到这种东西，“那是什么？”
　　“简单点来说，就是封印着某种能力的道具，只不过是以书籍的形式。”嘤特尔张开嘴吹掉了上面的灰尘。
　　“咳咳！”粉毛被灰尘呛到了，立马嘟着嘴不满的【唔】了一声。
　　“哈哈，抱歉，抱歉啦轻轻，我没注意，你没事吧？”
　　看到小猫娘在揉眼睛，嘤特尔连忙关切的问道。
　　“还，还好……”
　　眨了眨眼，小猫娘流下了一滴眼泪后，眼睛里的异物就消失了。
　　“封印着某种能力？”小猫娘注意力还是在林月给她的这本魔导书上，“什么能力？”
　　见到小猫娘询问的眼神，林月耸了耸肩：“我也不知道，就是在仓库里随便找的，其他的都是些破铜烂铁，就这本书看起来还完整，所以我就带过来了。”
　　经过这么点时间，小猫娘和嘤特尔对她也没有那么害怕了，因为这个林月看起来好像跟【好鬼】沾上一点边。
　　但嘤特尔还是挺警惕的，心里也怀疑这个样子只是她装出来的，到时候要是出现了什么变故，那么她就会变成恶鬼袭击她们。
　　林月不知道，小猫娘只好看向嘤特尔：“嘤特尔呢，你知道么？”
　　被粉毛的询问拽回心神，嘤特尔重新把手放到这本魔导书上感受了一下说道：“这个文字我也看不懂，虽然嘤嘤们收集了很多世界的书籍，但这个文字好像还没有记载，不过我本来就没有看完图书馆的书，也有可能有但我不知道。”
　　“其实魔导书只是一个泛称，在各个不同的世界有着不同的作用。例如有的世界可以作为召唤魔法的媒介，用魔导书来使用魔法，或者是在魔导书里纂刻复杂的需要准备的法阵，这样使用者就可以省略掉这个中间步骤直接使用技能，相当于是省去了一大部分时间。”
　　“还有的魔导书就是单纯的能量集合体，有可能是什么东西的幻化，也有可能是某个世界的通道……总之魔导书并不是一个可以肯定定义的东西，每个世界都有不同。”
　　嘤特尔指着小猫娘手里这本魔导书说道：“至于这个我也看不出来是属于哪一种，要不轻轻你打开看看吧？”
　　“打开？”
　　看着书的侧面，虽然落满了灰尘，但是小猫娘清理过后仍旧是像新的一样雪白，小猫娘便觉得十分神奇。
　　既然这本魔导书在这个什么都坏掉的学校里还能保存完好，想来也不是什么没用的东西吧？
　　比如说比某个不靠谱的系统应该要好多了……
　　“你这么想我真的好伤心啊主人！”小统飞到她的面前，然后赌气似的落到这本魔导书上说道。
　　粉毛翻了个白眼，转而一惊，有些惊奇的问道：“你这家伙，你怎么知道我在想什么？”
　　“啊？”小统反而有些疑惑的看了看她，“主人你的想法都表现在眼睛里太好猜了嘛！”
　　小猫娘抽了抽嘴角，好像这话不止一个人说过，但她的眼睛怎么可能这么容易出卖自己？
　　还是不是自己的眼睛了！？
　　“哦吼？主人你刚才在想你这眼睛是不是叛徒吧？没事的，你放心，主人的眼睛肯定是全宇宙最明亮最珍贵的宝石，比这世上任何材料都要珍贵！”
　　看着小统信誓旦旦的样子，小猫娘倒是不明白她在说什么，眼睛比任何材料更珍贵？
　　又不是什么变态的药剂学，怎么可能用到人眼嘛！
　　挥了挥手把小统拨开，小猫娘正准备按照嘤特尔所说打开这本魔导书，结果一下子就被林月给收了回去。
　　“轻轻可是跟老师说好了，帮了忙才能拿到奖励，现在只是给你看一下。”林月把魔导书放回了讲台上，然后笑吟吟的看向小猫娘。
　　“什么嘛！”嘤特尔替小猫娘不满道，“放了这么久的魔导书还不给人看看，说不定是失效的呢，万一到时候帮了你的忙，这本魔导书又不能用该怎么办？”
　　林月倒是被问住了，可现在又转手给小猫娘她们看好像面子上有些过不去，这有损老师的威严。
　　“那你想怎么办？”
　　“哼哼！”
　　看到嘤特尔一副【被我算计了吧】的得意神情，小猫娘浑身一震，心想该不会是嘤特尔想到了什么不得了的计划吧？
　　结果下一秒，嘤特尔开口说出的要求瞬间就让小猫娘的佩服变得无语。
　　“我要你给我们提供这个城市的地图！”
　　嘤特尔霸气的一脚踩到木桌的前端，来了一个颇有气势的昂首姿势，不知道的还以为她开口要了一座城池。
　　只不过下一秒，嘤特尔就因为一脚踩空掉了下去。
　　还好是小猫娘眼疾手快，揪住她的耳朵把她提了上来。
　　“唔，痛痛痛啊轻轻，小心点嘛，别捏的这么紧，我的耳朵很敏感的！”嘤特尔一脸潮红的说道。
　　“地图？”林月愣了一秒，然后像是怕她们反悔一样立马答应了下来，“那好，就是这个条件对吧？没问题！”
　　看到她如此轻松的就答应了下来，嘤特尔不由得暗叫好亏，看她这样子根本就没有心痛的样子嘛！
　　不过想想也是，只是一份地图而已，根本就不是什么大不了的东西。
　　只不过现在对于迷路的小猫娘和她来说，一份地图可以说是最好的奖励了，那样她们就可以顺着地图离开这个鬼地方。
　　“既然谈好了，那么我们就开始吧！请做好，现在开始上课了！”
　　一瞬间，林月站在讲台上就拿出了老师的气势。
　　小猫娘因为习惯了上课，所以立马就正襟危坐的坐到凳子上，只不过老师是个女鬼这还真是人生头一遭。
　　嘤特尔有样学样的在她旁边坐下，一个嘤嘤兽外加一只小猫娘，这组合怎么看都只有无尽的萌点。
　　说到学生，林月忽然觉得自己是在教小学一样。
　　很快就收拾好心情，林月很满意两人的态度，然后转身擦了擦黑板，接着……
　　双方对视了一分钟，小猫娘被她盯得不自在，颤颤巍巍的举起手说到：“那个，老师，你怎么还不开始讲课？”
　　林月一脸尴尬的回答道：“我忘了找音乐教材了。”
　　“哈？”X2
　　小猫娘觉得这一幕有种既视感，这家伙塔维亚上身了？
　　但鬼还能被上身么？

627 你是不是跟土豆有仇？
　　蔚蓝世界此刻已经是夜晚……
　　小文驱车从沧海市的医院回来时，正好碰到了提着行李箱的樱宫麻衣在校园里乱逛。
　　“麻衣小姐！？”
　　小文停了下来打了声招呼，麻衣本来在低着头听歌，之前离开家族之后，她没有第一时间到圣灵学院来。
　　主要是还有一些手续要办，毕竟都开学一周了才来，各方面还是要打点一下。
　　虽然有些不想动用家族的关系，但这个时候也是没办法的事。
　　而且在那之前，她还到其他地方去过。
　　本来刚才和副校长谈了一阵子，确定了她要去的学院后，樱宫麻衣还顺便问了一下小猫娘现在在哪里。
　　毕竟是稀有的猫娘天赋者，想来圣灵学院还是有重点备案的，这些大领导应该都有留意。
　　哪知道那副校长就像是见到了鬼一样，颤颤巍巍的说这是学院的机密，不可以泄露。
　　麻衣还在心想什么时候小猫娘有这么大能量了，让一个副校长这样害怕，难道猫娘天赋就是这么的牛X？
　　不过转念一想，这多半是来源于唐灵焰和洛浩歌两人。
　　见问不出个所以然，樱宫麻衣才说自己是对方的朋友，结果那副校长还是闭口不言，甚至用有些怀疑她是不是间谍的目光看着樱宫麻衣，她就只好出来了。
　　走在圣灵学院广袤的土地上，她没有选择去坐车或者使用传送阵。
　　偶尔这样孤单一人走路，把自己的思想放空，什么都不去想，什么都不去烦恼，看着头顶的月亮，她忽然觉得圣灵学院的空气比自己家里要好太多。
　　要是没有一路上那些男生惊艳的眼神和私底下龌蹉的话语的话，她的心情应该更好。
　　一路上拒绝了几个自以为帅气的男生搭讪，这个时候一辆车停到了她的旁边。
　　“小文！？”
　　樱宫麻衣正愁没办法找到小猫娘的位置呢，结果她就率先被对方的女仆给找到了。
　　小文倒是有些奇怪的看着她：“你这是？”
　　看着樱宫麻衣提着行李箱，一副风尘仆仆的样子，只要是明眼人都能看出来她是来上学的。
　　只不过，她来上学干嘛？
　　小文心里又疑问，该不会是追着轻轻小姐过来的吧？
　　“来上学啊！”麻衣一笑，理所当然的说道，“以前游手好闲贪玩，耽误了学业，这次家里催着我来上学，我没办法只好来了！”
　　她没有说是特意选跟小猫娘一样的学校，这样的目的性很明显，不就是只为了接近对方，搭上唐灵焰么。
　　反而是说自己这边的问题，让小文一下子也没法对此生出什么别样的排斥。
　　听到这么说，小文打开车门问道：“你的宿舍在哪，我送你过去吧！”
　　虽然使用传送阵更加的方便快捷，小文也有小含给的圣灵学院的记名教师证，但又不是载着小猫娘，这种时候她就是能省就省。
　　不过要是小猫娘还在家里等着她服侍，小文现在也不会这么不急。
　　樱宫麻衣拉开车门坐到了副驾驶，系好安全带后才发现屁股底下有一个薄薄的袋子。
　　她拿起来一看，里面第一张纸页上方写的正是【沧海市市医院体检报告】，小文此刻正在开车，看到她的动作立马就从麻衣的手里把这份报告给拿了过来。
　　“小文你这是？生病了？”
　　狐疑的看了她一眼，小文处变不惊的说道：“只是感觉有点不舒服去检查了一下，结果没有什么毛病，看来是我多想了。”
　　“真的么？”
　　樱宫麻衣显然是不信。
　　“当然是真的了！”小文说道，“只是虚惊一场，自己吓自己，啊~！”
　　她还没有说完，刚放到自己怀里的体检报告就被樱宫麻衣夺了过去。
　　“大家明明都是朋友嘛，有什么事还藏着掖着，有什么病直接请假去医就好了啊！”
　　说着，樱宫麻衣就抽出了所有的报告扫了一眼，有些错愕的说道：“好像还真没啥问题。”
　　小文掩饰了一下自己的慌乱，然后从她手里接过报告说道：“我就说吧，没什么事的，麻衣小姐就不要担心了。”
　　“一口一个麻衣小姐的，小文一个月不见，你就这么生分了啊！”樱宫麻衣不再纠结体检报告的事，转而嘟着嘴不满的说道。
　　小文讪笑了一声：“没，没有！”
　　“嗯？”麻衣身体前倾，气势十足的盯着小含的侧脸看，黑衣女仆却是面不改色。
　　注意到她有一滴冷汗流了下来，紫发少女这才笑着坐直身子：“嘛，算了。对了，你这晚还在外面，今天轻轻是夏姐姐在照顾么？”
　　“没，今天轻轻小姐不在宿舍。”
　　“不在宿舍？”樱宫麻衣好奇的问道，“那她去哪了，参加什么宴会了么？”
　　“那倒不是……”小文想了想，告诉她也没什么，“轻轻小姐去做任务去了，这几天是圣灵学院的新生觉醒仪式，她已经觉醒，所以空闲下来就去做任务了。”
　　想到那么可爱弱气的小猫娘竟然去做任务，樱宫麻衣甚至想到了一些好笑的场景，不由得轻笑出声：“这样啊，轻轻还是蛮努力的嘛！以前还没看出来，那她去做什么任务了，危不危险？”
　　“这我就不知道了，具体的细节她们没有跟我说，不过小夏和小含都跟在她身边，应该不会有什么危险的。”
　　小文自信的说道：“更何况……”
　　见她说道一半就不说了，樱宫麻衣追问道：“更何况？”
　　“不，没什么，麻衣小姐你还没说你住在哪呢？”小文反过来把问题抛给她。
　　“我刚办完手续，具体的宿舍还没分配下来，要不小文你就带我去你们那里吧？”
　　其实她已经被分配了宿舍，不过要是能够和小猫娘住在一起那是更好的了。
　　“你们那里还有空余的房间么？”
　　“轻轻小姐现在住在高级公寓……”小文知道对方想要查的话，终究是会找到的，所以现在也没有什么隐瞒，“住处的话应该还有一些。”
　　樱宫麻衣眼前一亮：“那正好，又可以和你们住在一起了！”
　　小文也是回应了她一个微笑，等到她开车到了茗香区一栋的时候，南宫珊像是一个八爪鱼一样飞奔过来趴到了车窗上。
　　“呜呜呜，小文，你怎么才回来，我都快要饿死了，探斯都饿的不动了，今天又是只吃了土豆土豆还是土豆！”
　　PS：
　　感冒了~
　　差点忘了更新，哎嘿~
　　还好赶上了~
　　这么努力的码字姬，大家夸一下吧，我不会骄傲的啦！

628 被谁窥视着
　　“汪汪！”探斯此刻也躺在门口，一副有气无力的样子。
　　小文扶了扶额：“真不知道在我们来之前，你们是怎么活下去的。”
　　“当然是吃土豆了！”
　　回忆起之前的日子，南宫珊心有余悸的说道：“不过我已经深深地惧怕土豆了，简直就是我的一生之敌！”
　　“所以你为什么非要吃土豆啊！”小文不解的吐槽道。
　　“因为穷，没钱，土豆是最便宜也能最大限度吃饱的食物了……”南宫珊可怜兮兮的看着她。
　　“你当宿管不是有工资么，怎么没见你用过？”小文问道。
　　南宫珊瘪了瘪嘴，小声的嘟囔了一句：“还不是因为那个奸商，不对，庸医！”
　　“什么？”小文没有听清。
　　“哈哈，没什么啦，你吃饭了没，要是没吃饭，我们赶快回去做饭吃吧！”南宫珊一点也不把小猫娘的宿舍当别人家，甚至有点把小文当自己女仆的味道。
　　小文抽了抽嘴角：“那倒是还没有，你们也是真能忍，这么晚都不去吃饭……那等一下吧，我把车停好了再说，麻衣小姐就在这里等我一下。”
　　“对了，你想要住到这里来，这位南宫珊小姐就是这里的宿管，你找她登记就行了。”
　　听到小文的话，樱宫麻衣从车内下来，然后不可思议的打量了一下南宫珊，有些迟疑的问道：“你说的是她么，小文？”
　　“嗯，没错。”
　　“可是，这么小……”麻衣用手指对着南宫珊比划了一下。
　　她还没说完，南宫珊就跳了起来：“什么！你说我小！？探斯，咬她！”
　　“汪汪！”
　　探斯趴在门前，敷衍似的对着樱宫麻衣吠了两声便没了下文。
　　“你这死狗，没看见你主人被人侮辱了么，身为我的狗，这个时候不站出来维护主人的尊严我要你何用！？”
　　“汪！”探斯仍旧无动于衷。
　　“你你你你，你气死我了！亏我中午还从垃圾桶里把骨头翻出来给你吃！”
　　“汪汪汪！”
　　“什么，你说你不稀罕？好啊，是不是嫌弃我的土豆了！？”
　　看着一人一狗莫名其妙的吵起来，樱宫麻衣站在一旁石化了。
　　等到小文过来，才制止了南宫珊的幼稚行为，然后带着樱宫麻衣注册宿舍。
　　她的宿舍被分配到了三楼，离小猫娘的宿舍还是有些远的。
　　不过都是在同一栋楼，也谈不上什么远近，坐个电梯就到了。
　　……
　　等到吃饭的时候，南宫珊忽然说起了一个事。
　　“今天总觉得有人在外面盯着这里看，不知道是不是我的错觉。”
　　和探斯以及南宫珊互相认识之后，樱宫麻衣此刻也是在小猫娘宿舍里吃饭，同来的还有司田皓月和秋迎。
　　大家现在在一起，也算是相互认识了。
　　“有人盯着？”司田皓月作为学生会的副会长，这种事应该也在她的管辖范围之内。
　　不过现在是在宿舍里，这责任应该是南宫珊的。
　　“我也不是很清楚，只是有种感觉，但是没有看到人，探斯你觉得呢？”南宫珊转而去询问探斯有没有发现。
　　“汪汪！”
　　早就饿得不行的探斯正在埋头苦吃，听到南宫珊的问话疑惑的抬起头来。
　　众人见她这样，也知道探斯没有什么发现。
　　“是不是你的错觉？”秋迎说了另外一种可能，“是不是小珊珊你饿晕了，所以把什么东西理解成了人吧？”
　　“我可是天眷者好吧，即使很久不吃饭都没有问题！”南宫珊很是不满的反驳了一句，说着还端着碗刨了一大口饭。
　　其余人都是非常无语的看着她，心想你也知道你是天眷者，根本就不用吃饭，或者说只需要吃一点就行了？
　　那刚才在楼下，在饭菜还没做好时，一副要死要活变成饿死鬼的人是谁？
　　察觉到众人的目光，南宫珊脸不红气不喘的说道：“据我猜测，我肯定没有感觉错，一定是有人在外面看着！”
　　“你都说了是猜测……”司田皓月无语，打算不理她了。
　　而樱宫麻衣才和她认识，自然也不好说什么话，只是在那安静的吃饭。
　　小文的手艺一如既往的好啊！
　　“对了，小文你跑到哪去了？”南宫珊见众人闷头吃饭又问道。
　　听到她的问话，司田皓月奇怪的看向小文：“小文你下午出去了？难怪这么晚才回来，我还以为跟轻轻在一起呢！”
　　“没有，这不是趁着小姐不在，给自己放半天假嘛！”
　　小文笑着搪塞过去，没有说自己是去了医院，本来就没有检查出来有什么问题，所以她也不想说出来让大家担心。
　　那样免不得又是一番追问。
　　樱宫麻衣也看出了她的想法，现在吃着对方做的饭，她也不好跳出来拆穿。
　　……
　　吃完晚饭后，樱宫麻衣就回到了自己的宿舍收拾东西去了。
　　南宫珊看了会电视也陪着探斯回到了一楼大厅，这毕竟是她的工作，偶尔松懈一下还好，但今天小猫娘不在家，她也就没有继续待着。
　　倒是小文清洁好屋里屋外之后，就有些无所事事的坐在沙发上发呆。
　　一来是想着自己的头痛之谜，明明什么都没有，但她就是觉得偶尔会刺痛，那种感觉很明显，不是她的错觉。
　　二来就是担心小猫娘这次做任务顺不顺利，毕竟是她第一次去做任务，想到小含那个粗神经能不能照顾好轻轻还是个问题。
　　至于夏映露，虽然一直以来都恪尽职守，兢兢业业的做着自己女仆的工作，但她以前毕竟是洛浩歌身边的人，对这方面不是很熟悉。
　　小文把很多事都让给她做，无非就是想着熟能生巧，但即使过了这么段时间，夏映露一些方面还很欠缺。
　　当然，这是作为女仆来讲，要是说到实力和保护的话，夏映露应该还是能够胜任的。
　　但她心里这隐隐的不安是怎么回事？
　　小文叹了口气，喃喃自语道：“这么晚了，还不回来，该不会是出了什么事吧？”
　　之前走的时候，小含也说尽量会在晚上回来，因为两个世界的时间流速不一样。
　　但现在还没回来，或许对方说的是深夜也说不定。

629 药丸的秘密与杂质
　　看着空荡荡的宿舍，小文不由得在心里泛起一丝寂寞。
　　这种感觉以前是没有的，或许现在是来源于她有了不想告诉她们的秘密。
　　自己头疼，还查不出原因。
　　之前也想让唐灵焰看一看，但小文还是没有下定决心。
　　这一次对方接到洛浩歌的任务走了之后，差不多已经一个月还有余，也不知道唐灵焰那边进展如何，什么时候能回来？
　　东想西想的胡思这些东西，小文没有注意到在大厅窗户外面，一个人影正凌空而立，站在外面紧紧地盯着她。
　　……
　　“啊？那怎么办？”小猫娘深知上课没有课本的烦恼，她该不会让自己起来随便念书吧？
　　想起塔维亚就是这么做的，小猫娘把她和塔维亚重合到了一起。
　　不过即使现在让她起来念书，她也没有什么东西可念的，总不能背以前的课文吧？
　　“那个，你们先等一下，我去找找看。”
　　林月有些尴尬的走出了教室，甚至还害怕小猫娘偷偷的偷看，所以把那本魔导书也带走了。
　　“好机会！好机会啊轻轻！”嘤特尔跳到她的课桌上说道，“现在不逃更待何时？”
　　“可是……”
　　小猫娘说道：“就算我们出去了又该往哪里走呢，嘤特尔你刚才不是让林月老师奖励地图么，只要我们能够完成她的任务，不就能够得到地图吗？”
　　“这样一来我们也就不用在这个城市兜圈子了。”
　　小猫娘觉得嘤特尔刚才那副伪霸气说出来的要求还是很好的，至少地图对于她们来说的确很需要。
　　想到自己之前在这座废弃的城市里像个无头苍蝇一样乱撞，碰到了空雾兽和裂口女，还有诡异的红绿灯，小猫娘就不想再遇到这种事了。
　　所以，林月手中的那份地图还是很有必要的。
　　“你说的也有道理……”嘤特尔闻言，安静的坐了下来，“既然这样，那我们就在这里帮她一下也没什么，反正也不知道该往哪走。”
　　“嗯！”见她答应，小猫娘也松了口气，要是嘤特尔执意要拉着她走，小猫娘也不知道该怎么办了。
　　当然了，她才不是因为看到那本魔导书很珍贵的样子想要呢！
　　才不是！
　　不过一想到自己还没有去做任务，就得到了一本魔导书，小猫娘就颇有一种做了支线任务的感觉。
　　而且这奖励怎么看都还不错嘛！
　　还能得到地图，也不会被林月追杀，简直就是一箭三雕，我真是宇宙第一聪明蛋有木有！？
　　小猫娘想到这里，心里不由得钦佩自己的聪明才智，脸上则是嘿嘿的傻笑起来。
　　而在暗处观察的小统则有些疑惑的皱了皱眉：“这，好像有些奇怪啊？”
　　“哦？你说什么奇怪？”这时，一个声音在她脑海里响起。
　　小统一时间没有注意，自顾自的回答道：“按理说主人吃了那两颗药丸应该表现得更加明显才对，怎么现在……咦？”
　　系统小妹这才发现有人在说话，她额头上的冷汗瞬间就流了下来：“主，主神大人？”
　　“哦吼？你还知道我是你的主神大人……”银发美少女从虚空中显现出来，盯着小统的眸子里闪烁着危险的目光。
　　小统不知道她这是什么意思，但怎么看都是一副要拿她开刀的模样。
　　小统只好结巴的讨好道：“我我我我我怎么会忘记您是我的主神大人呢！像您这么无敌美丽人家人爱……”
　　【啪】的一声，小统就被一个耳光给抽飞了出去。
　　主神少女强忍着怒气质问道：“我只让你给她吃红色的药丸，你竟然自作主张还给她吃了一种黑色的，说！那是什么！？”
　　小统肿着个大脸，浑身颤抖如筛糠：“我我我，主，主，主神大人，我都是一片好心啊，这不是欺负……不对，把主人变得更加的弱受么……”
　　“我问你那药丸你哪来的！？”银发少女一把掐住她的脖子把她提了起来，眼中止不住的杀意。
　　“我，我自己熬制的。”小统委屈巴巴的说道，“不过主神大人您放心，绝对不会对主人的性格产生什么不好的影响……额……”
　　她好似忽然想到了什么，顿时像是霜打的茄子一般萎靡了下去。
　　银发少女挑了挑眉毛，冰冷的说道：“看来你是明白了，我之前那些药丸虽然能够影响她的性格，但其实是在调理她的身体和灵魂，你现在竟然敢把【杂质】混进去，你准备好怎么死了么？”
　　“是，主神大人……”难怪她刚才觉得小猫娘吃下药丸后没有预料中的反应，原来是是她混入了【杂质】。
　　小统认命一般垂下了手。
　　……
　　“轻轻你在笑什么？都流口水了。”嘤特尔问道。
　　“啊？没，没什么……”
　　小猫娘擦了擦嘴角，结果根本就没有口水，顿时不满对着嘤特尔嘟囔了一句。
　　嘤特尔跳到她怀里笑道：“哈哈，谁让轻轻你这么可爱嘛，就忍不住想逗你一下。”
　　这个时候，出去找课本的林月回来了，不过她的手中除了那本魔导书之外空空如也，不用问也知道结果了。
　　“咳咳……”
　　有些尴尬的站在讲台上，林月说道：“既然没课本，那我只好口述了。”
　　“那个，冒昧的问一下，你死了多久了？”嘤特尔举起小爪子问道。
　　林月一愣，回忆了一下说道：“我也不记得了，反正应该是很久的时间了，不然我也不会忘记那么多事。”
　　“那你还记得书里面的内容么？”嘤特尔白了她一眼，“现在你没有教材就没办法讲课了吧？”
　　林月仔细的在脑子了搜刮了一下，好像确实如嘤特尔所说。
　　她除了记得自己有着老师的执念外，关于授课的内容却是一点都不记得了。
　　林月顿时沮丧的问道：“那我该怎么办？”
　　小猫娘想了想：“那个，要不你就教我唱你之前唱的那首歌好了，反正你的要求不就是让我学唱歌么？”
　　“对啊！”嘤特尔赞同道，“轻轻你真是个聪明蛋，这样的确可以啊，我们就不要拘泥于什么书本知识了，直接教唱好了！”
　　PS：
　　月底啦！
　　啊呜~你们懂的……哎嘿嘿~

630 太久不动就会坏掉
　　林月听闻她们的建议，自己心里一想，好像也可以。
　　反正她之前的要求也不过是教小猫娘唱歌，只要她能哼唱出来就行。
　　至于唱歌的理论知识什么的，她现在也觉得无关紧要了。
　　不过……
　　“好是好，但那个歌只是我随便哼唱出来的旋律，没有完整的曲子的。”林月说出的话就像是一瓢冷水一样浇到了两人头上。
　　“随便哼唱的？”嘤特尔有些不信，“那么好听的歌曲，竟然只是随便哼的？”
　　被她盯得有些不好意思，但林月还是点了点头：“嗯，是我随便哼的，当时不知怎么的脑子里就出现了这样的旋律，然后不由自主的就哼了出来。”
　　“唔~那这样说，岂不是我永远都无法完成你的任务了？”小猫娘难过的说道。
　　先不说完不成任务，林月不准她们走这件事。
　　光是无法得到那本魔导书和地图，小猫娘就觉得好像失去了一个亿。
　　这种像是触发了支线任务的剧情，奖励应该是她的才对啊，要是没能完成得不到也就算了，现在结果连任务都要不存在了。
　　那两个奖励就像是放在那却得不到一样惹人馋。
　　而且没有地图的话，她们就算离开了林月，也不知道要在这个城市兜多少圈子。
　　“这有什么嘛，我们一起来完善不就好了！”嘤特尔自信的说道，“别看我这样，我也是一个歌唱大家呢！”
　　说完，嘤特尔就扯着嗓子开始喊了起来。
　　“啦啦啦啦~从前有个少女，走在寂静无人的小路上，抬头看到了天上的云彩……”
　　噫~！
　　从嘤特尔开口的瞬间，小猫娘和林月就捂着耳朵浑身颤抖。
　　虽然之前没有听过嘤特尔开口唱歌，但小猫娘也没有想到她唱歌的杀伤力有这么高。
　　嘤特尔的歌声怎么说呢，完全就像是在阴阳怪气的朗诵歌词，音调时高时低，如果是普通人唱出来只是单纯的难听，但不知道为什么从嘤特尔的嘴里唱出来，就有一种让人头晕目眩的可怕的精神冲击。
　　“嘤，嘤特尔，快住口！”
　　小猫娘有气无力的朝着嘤特尔的方向伸出手，因为自己有猫耳朵和自身耳朵的关系，小猫娘的听力比谁都敏感，现在浑身抖得最厉害的就是她了。
　　而林月的状况比她好不到哪去，看她那一副快要在这恐怖歌声里消散的样子，甚至都没法开口让嘤特尔停下来。
　　“怎么了你们两个？是不是我唱的太好，浑身都起鸡皮疙瘩了啊？”
　　嘤特尔毫无自觉的自夸道：“毕竟我还是自学了不少音乐书籍的，嘤嘤们听了我的歌声，没有一个不是感动到快要晕过去。”
　　那是快要被你的歌给要了嘤命吧？
　　一人一鬼无语的打断了嘤特尔想要继续唱歌的想法：“好啦嘤特尔你不要唱了，现在我们还是先要完成老……老师的任务比较重要。”
　　叫一个女鬼老师，小猫娘心里总觉得怪怪的，但现在跟林月相处下来，好像只要忘记她女鬼的身份的话也没那么可怕。
　　而且她现在出来了这么久，小含小夏她们该担心了，还是早点拿到地图出去和她们汇合，小猫娘才会安心。
　　“不过要完善这首歌，我也没什么头绪……”林月在脑子里搜刮了一下自己的记忆，发现真的只记得自己是老师这个身份而已。
　　关于相关的课本内容早就已经忘了个干净，那首歌也是她随心所发哼唱出来的，现在突然说有心完善，她却不知道从哪里下手。
　　“嘛，我们也不懂啦……”
　　小猫娘拉着嘤特尔说道：“不过我们又不是专业人士，只要让这首歌自己觉得可以不就行了么？之前听老师你哼唱的，旋律很美呢！”
　　被她夸奖，林月感谢道：“谢谢，你说的也对，只要能让我们自己觉得后续部分好听就行了！”
　　“什么嘛！”嘤特尔有些不满的说道，“你们在做决定前可以问问我这个音乐大家啊，毕竟我还是看过……哎？别，别走啊！”
　　看到林月带着小猫娘出了教室，嘤特尔连忙跟了上去。
　　“我们这是去哪？”走在只有月光的阴暗走廊上，小猫娘尽量轻轻的压着脚步避免踩出太多的灰尘。
　　“教室里什么都没有，我们还是去音乐室吧，虽然只有一架快要坏掉的钢琴，但还是勉强能用的。”
　　林月说道：“要完善曲子，还是有乐器辅助好一点吧？”
　　小猫娘也不懂这个，她之前上学的时候倒是有过音乐课，但那都是很小的时候了，哪里还记得老师教过什么。
　　嘤特尔从后面追了上来，小猫娘下意识的就躲开了她的一扑。
　　扑空的嘤特尔嘟起整个身子问道：“你干嘛闪开啊轻轻？”
　　“你身上好多灰尘……”
　　“哦，失误，失误，只要抖一抖就干净了……”
　　三人走到了教学楼中央的楼梯，再往前有一个开着门的教室，此刻月光洒进去，小猫娘还是能够看到里面的场景的。
　　“啊！”
　　她尖叫一声，指着那教室里面问道：“那，那是什么啊！？”
　　林月正准备下楼，闻言回头看了一眼说道：“哦，这是理科教室里的假人，偶尔会起来活动一下身子，毕竟太久了不活动就会坏掉，虽然现在也差不多了。”
　　小猫娘和嘤特尔向那教室里的假人看过去，对方竟然在下一秒亲切的抬起手打了个招呼，吓得她们飞奔下楼。
　　“果果果果然是怪诞世界啊，这样俗套的校园怪诞都有！”
　　嘤特尔喘着粗气，对着同样吓得面色苍白的小猫娘说道。
　　“那岂不是还有更多怪谈？”小猫娘怕怕的看了看四周，好在是除了林月以外没什么奇异的。
　　“其实没那么可怕的，至少比外面那些怪物好多了，你们不用这样。”林月带着她们往前走，然后站到一个破烂的木门前说道，“到了。”
　　林月一转身就从门口外飘了进去，小猫娘看着眼前这破烂的门扉，用手推了一下，它顿时吱呀一声就开了，然后生锈到坏掉的锁扣就断了，门也应声倒下溅起灰尘。
　　“我不是故意的啊！”小猫娘对着地上的木门可爱的吐了吐舌头，然后踩着它进去，嘤特尔紧随其后。

631 所有的女孩都拒绝我！
　　这个音乐室还蛮大的，不过窗户破损，里面空荡荡的就只有一架孤零零的钢琴。
　　林月此时正站在窗边望着外面，小猫娘这时想到一个问题，既然那门都这么腐朽不堪，这钢琴是怎么还能用的？
　　小猫娘说出自己的疑问后，林月说道：“自然是我在保养了，不过好像现在也快要不行了。”
　　“你竟然还懂怎么保养？”嘤特尔奇怪的问道，“你不是没了记忆么？”
　　“只是简单的清理灰尘，擦拭而已……”林月说道，“反正我在这里也没事，无聊的时候就抱着这架钢琴，只要不经常用，然后每天都保养的话还是可以的。”
　　“我毕竟是鬼魂，可以穿透外壳直接进到里面，虽然不知道该怎么做，但维持好原状也是可以的，更何况我也不是一点力量都没有。”
　　林月说着，她就用手指在空中虚点了几下，那架钢琴竟然凭空被人弹奏出了音符。
　　“原来如此……”嘤特尔点了点头，“虽然不知道你用的是什么属性的力量，但刚才的确有能量波动。”
　　之前林月用来困住小猫娘和嘤特尔的手段也是这个。
　　小猫娘想了想，一个鬼想要保养一架钢琴好像也没什么问题，电影不是经常出现那种桥段么——荒废已久的旧校舍里传来了钢琴声，是鬼在弹奏。
　　“虽然如此，但我毕竟忘记了这方面的记忆，所以有些键位还是出现了问题。”
　　林月飘到钢琴前，然后用手指按压了几个键位，而随着她的动作这架老旧的钢琴发出了嘶哑的，仿佛要断裂的声音。
　　“这几个键位就不行了，希望等会不会用到。”
　　难怪她刚才说这架钢琴也快要坏掉了，要不是林月一直在呵护它，估计这架钢琴早就和那个木门一样腐朽了。
　　在这个荒无人烟，只有怪物的城市里，腐烂是最为平常不过，就连那些矗立在道路两旁的高楼大厦也在岁月中被无情的腐蚀。
　　所以在这里逝去根本就不会有人在意，也不会有任何的记载，所有的一切都会在沉默中被世界遗忘。
　　想到那种与世隔绝，默默死亡的孤独，小猫娘心里就害怕极了。
　　要是可以的话，她还想和姐姐……
　　摇了摇头，粉毛连忙把这些思绪给甩出去，现在只要帮助这个叫林月的女鬼老师就好了。
　　到时候拿到地图，她和嘤特尔自然有办法离开这里。
　　“放心吧，包在我这个音乐大家身上，只是几个键位不能用而已，就算没有它们，等会我也能帮你创造出美妙的歌曲来！”
　　嘤特尔跳到钢琴上跳着身子打包票，小猫娘却为她捏了把汗，心想你刚才那杀人般的歌声真是要命。
　　希望嘤特尔的审美不要像她的歌声那样，最好是正常的，要是她朝着奇怪的歌曲上创作，自己肯定会阻止她。
　　林月见嘤特尔这么活泼自嗨也没有拆穿：“那既然这样，我们就开始吧！”
　　说到开始，其实三人也不知道从什么地方下手，小猫娘根本没这方面的经验，嘤特尔估计只是在吹牛，而林月则是忘了这方面的知识。
　　不过在来这里之前，林月就思考过这个问题，现在说道开始，她也拿出了后续的方案。
　　“还是由我来先把前面的部分哼唱出来吧，然后我们一个音一个音的在这钢琴上面尝试，直到确定了我们再继续往下。”
　　这估计是最笨但对现在来说最有效的方法了，在嘤特尔提出异议前，小猫娘先答应了下来。
　　而随着林月开口，小猫娘又听到了之前那种非人类的歌声。
　　明明林月本来的声音并不像这样，但她唱出来却是天壤之别，嘤特尔那杀猪般的嗓音就更比不了了。
　　只是看着她近在眼前，随着优美的歌声响起，小猫娘忽然觉得她不像是个女鬼，而更像是一个虚无缥缈的画中人。
　　仿佛只有在唱歌的时候她才会出现，当歌声消失的时候，这个哼唱出天使般歌声的女鬼也会跟着消失。
　　嘤特尔也安静下来倾听，心里还不免把她的歌声和自己的进行比较。
　　虽然不想承认，但对方唱的的确比她好了太多，不过嘤特尔权衡了一下，还是觉得自己和林月应该是伯仲之间。
　　因为明明她唱歌的时候，两人都激动得身抖如筛糠，但现在林月的歌声只能让她静下来心来倾听而已。
　　这孰强孰弱不是一目了然么，当然了，伟大的嘤特尔大人还是要谦虚一下的。
　　……
　　“可恶啊，竟然被这家伙带走了。”
　　少女不满的趴在校园内已经干枯的花坛边偷偷观察，虽然看不见音乐室里面的情况，但她还是能够在这寂静的世界听到林月的歌声。
　　“本来还想着让那些空雾兽追着她，等到山穷水尽的时候我再出现，那样岂不是水到渠成顺理成章！？”
　　少女咬着自己手里纸巾帕，一副【这人超级可恶】的模样愤愤不平的说道：“算了算了，还是再等待一会儿好了，反正这个世界也不安全，她后面还是会遇到危险的，嘿嘿！”
　　少女偷偷的站起来，准备摸进学校里。
　　“咦？”走到学校楼梯的时候，她忽然发现什么。
　　“这好像是一个警报装置……”
　　“不过这也太粗制滥造了吧！？明明是个鬼魂，难道还怕人来偷袭么？”
　　“好像也对，在这个世界并不怎么安全，但这种东西又能起到什么作用？”
　　绕过这个明眼人都能发现的阵法，少女跳上二楼，然后循着林月的歌声找到了那间音乐室。
　　“在这个鸟不拉屎的世界都快自我厌烦了，无尽岁月里只有我孤单一个……只能靠着我的双手聊以慰藉……咳咳……唉~”
　　少女悄**的趴在门口向内看去，一边观察小猫娘，一边自怨自艾的在心头诉苦。
　　“真不知道上辈子是造了什么孽出生在这个世界，碰到的女孩都拒绝我……”
　　回想起自己以前的事迹，少女便不由得悲从心来。
　　“一直以来都是一个人，一个人！”她的眼睛慢慢变得猩红。

632 有种别样的刺激感
　　不过在看到小猫娘的时候，少女的眼睛忽然又恢复了清明。
　　“本来都准备自杀了，结果没想到……哎嘿嘿，嘿嘿……”
　　在经过了那么多次拒绝，以及表现得太诡异被当做敌人而追杀的经历之后，少女也知道现在不是出现在小猫娘面前的最佳时机。
　　要是她现在冲出去，根本就不用想，小猫娘那副单纯害羞的样子肯定会拒绝她。
　　这么多年来好不容易碰到一个如此可爱的猫娘，她真的不允许自己再被拒绝了，必须要把她搞到手！
　　不对，要让她把我搞到手！
　　虽然经历了刚才两次的贤者时间，但小猫娘给的诱惑力实在是太大，现在身体又有了反应。
　　要是现在跑进去，她肯定控制不住自己把小猫娘扑倒。
　　到时候被讨厌也是可以预料的事……
　　一双灵巧的白嫩小手慢慢离开了布满灰尘的墙壁，然后顺着少女妖娆的身躯往下……
　　“我我我我，我不行了，我又想要……”
　　小猫娘近在迟尺，而且音乐室内还有另外两个生物，要是女鬼也算生物的话。
　　想到这里竟然有别样的刺激，要是被发现了肯定会被当做超级变态给人道消灭，但是游离在这种紧张刺激的边缘，少女觉得那感觉真的不是一般时候可以比拟的……
　　……
　　林月唱完歌之后就拉着小猫娘开始在钢琴上试音，这个时候，粉毛忽然回过头来。
　　本来在一边悄悄观察，一边做着奇怪的不可描述的事的少女猛然一惊，连忙缩回了身子。
　　“怎么了轻轻？”嘤特尔看她盯着门口问道。
　　“唔~总感觉有人在盯着我看……”小猫娘疑惑的说道。
　　不过她只是隐约听到了有水声，但这学校已经荒废很久了吧？而且林月是个女鬼也根本用不到水，所以这里应该没有水了才对。
　　不过说起水，她现在是真的口渴了。
　　连忙从储物戒指里拿出一瓶矿泉水喝了起来。还好是那个裂口女只喜欢她的棒棒糖，没有跟她要水喝，要不然现在储备粮没了，连水都没得喝。
　　本来还觉得夏映露在来之前塞了一些帐篷，纯净水和零食的做法看起来有些像是来郊游的，但现在看来她想的还是蛮周到的。
　　不过因为之前小猫娘只想带棒棒糖和水，结果弄得现在什么都没得吃，那些活鸡也在小含那里，更吃不到了。
　　一念及此，粉毛就不由得暗暗后悔。
　　要是短时间内不能够从这个奇怪的城市里出去，有一点零食垫垫小肚子也好啊。
　　这里又不像是龙桥区可以捡垃圾吃，小猫娘即使现在过上了富裕的生活也不嫌弃这些，但这个地方只能找到杂草和锈铁。
　　总不能，她去吃这种东西吧？
　　小猫娘喝着水，想着这些心事，林月却是停下来疑惑的看了看门口说道：“应该是你的错觉吧，这个学校只有我一个鬼，其他的都是些假人，它们并不擅长躲藏，要是来了这里我肯定第一时间就发现了。”
　　“唔~嘤特尔你要喝么？”小猫娘把水瓶递给嘤特尔，嘤特尔也不说话，对着刚才小猫娘喝过的瓶口就咕咚咕咚灌水。
　　喝不喝水倒是其次，关键这是小猫娘亲嘴喝过的啊，现在却是吸吮在她的嘴里，那岂不是……
　　“应该是错觉……”
　　小猫娘自己也不确定，毕竟她的耳朵和鼻子里没有传来相应的感知。
　　她还是比较信任这经过天赋加强后的感知的，很多时候都能够发现平日里不能发现的事物。
　　但这次让她感知到的却不是来源于听觉和嗅觉，而是在小含的【变态训练】下，身体本能产生的对【变态视线】的雷达。
　　刚才，就有那么一股超级变态，可能比小含还要变态的视线在盯着她——小猫娘的身体如此告诉自己的主人。
　　不过看过去时却是没有人。
　　想来是自己在这里经历了那么多恐怖的事有些神经过敏吧，粉毛安慰着自己，然后说道：“没，没事了林老师，我们继续吧！”
　　话音刚落，一个极度隐藏和压抑的娇声从外面传来，林月此刻也听到了，她连忙闪了出去。
　　“什么人！？”
　　不过回答她的只有空荡荡的走廊，这里并没有任何生物的气息。
　　难道是自己听错了？
　　林月看到小猫娘和嘤特尔也追了出来便问道：“你们也听见了？”
　　“听见了！”嘤特尔回应道，然后看了看走廊，“咦？什么人也没有啊，该不会还有其他鬼魂吧？”
　　“真，真的么？”一听到还有鬼，而且刚才很明显是在盯着她们，小猫娘就怕怕的缩到门墙边小心翼翼的观察四周。
　　“应该不是，如果有其他鬼的话，我身为同类是有感应的……”
　　林月摇了摇头，忽然注意到了地板。
　　“咦？这里怎么有这样的土珠？”
　　小猫娘和嘤特尔顺着她手指的方向看去，果然是看到了在地面上有一些圆滚滚的黑珠子，这一看就是水滴落到布满灰尘的地面，然后被灰尘包裹形成的土珠子。
　　“好像是有水……”
　　小猫娘说着抬头看了看天花板，那里有一条裂缝，周边湿湿的，上面还有一滴晶莹的水珠正含蓄待发。
　　难怪刚才自己听到了水声。
　　倒是林月注意到这点后有些奇怪：“我经常来这里，怎么没发现这里竟然还很潮湿……”
　　说着，她穿过天花板飞到了上面一层，然后又穿了回来。
　　“奇怪，上面的地面没有水啊，这水滴竟然是从地板内部出来的？？”
　　小猫娘也是不明白，按理说这又不是什么大山的石壁，怎么会有水流出来呢？总不能是地下水的分支，墙壁水吧？
　　“应该是之前下雨的时候，有雨水渗透进去然后现在从这裂缝里流出来了吧……”嘤特尔骚包的推了推不存在的眼镜说道，“像这种年代久远的烂楼，里面的结构早已经腐朽，会被水渗透进来也不足为奇。”
　　“可我总觉得不是这样的。”
　　小猫娘也不知道她说的正不正确，但刚才那股变态的视线还是让她很在意，或许这里就隐藏着一个变态也说不定。

633 这是谁家的乌龟壳掉了？
　　这件事只是个小插曲，三人很快便忘记了，专心的开始完善曲子。
　　“我觉得这里应该是【嗯~！】”小猫娘大概发出的是【xi】的声调，然后由林月在钢琴声按出相应的调子。
　　“不对不对，这里应该是【嗯，嗯嗯嗯！嗯嗯……】”嘤特尔发表了一下自己看法，然后顺便把后面的几个调子也给哼了出来。
　　林月照着嘤特尔的想法试了一遍，然后满脸黑气的选择了小猫娘的方案。
　　这家伙，明显就是来拖后腿捣蛋的！
　　……
　　“呼~差点被发现了！”
　　少女重新回到了门口，然后继续往里观察。
　　看到小猫娘在那认真的和林月讨论，然后用那架破旧的钢琴试音，少女立马就陶醉了：“啊~这，这认真起来的样子也好可爱啊！”
　　“明明是第三次贤者时间了，但反而像是越来越不管用了，真是太迷人了……”
　　少女把耳朵使劲的往里面贴，希望能够清晰的听到她们的交谈。
　　过了一会儿，她便高兴的挠着墙壁：“轻轻，轻轻~原来她叫轻轻，真是个好名字，跟她的气质好符合……”
　　“轻轻轻轻轻轻轻轻……”
　　“噫！”
　　小猫娘冷不丁的打了个寒颤，抱着小身子抖了抖，她害怕的看了看四周，发现没有异常这才松了口气。
　　“轻轻你又怎么了？”
　　嘤特尔总觉得她进了这个音乐室后就有些怪怪的。
　　“没，没什么。”
　　小猫娘讪讪的笑了笑，总不能说自己有阴虚吧？
　　刚才身体内一股恶寒从脚底直窜全身，让她不由自主的打了个寒颤，想来是阴虚还没有好。
　　想起这个小猫娘就恨得牙痒痒，果然小统的药就是不靠谱，都这么久了还没好。
　　最重要的是，病不好，那副作用就不会消失。
　　好在是最近没怎么平地摔了，还好还好，只是路痴属性加重了不少。
　　现如今只有回去了再去找黎心店长拿药了，毕竟之前唐灵焰也嘱咐过她，说那些药都是姐姐付了钱的。
　　“总觉得你怪怪的啊轻轻，是不是有事瞒着我？”嘤特尔嘟起嘴问道。
　　“没有，怎么会呢！”
　　小猫娘连忙否认，然后凑到林月旁边说道：“林老师我们继续吧！”
　　看到她们两个又开始了，嘤特尔顿感无趣，因为自己的建议总是不被采纳，多次下来也有些兴致缺缺了。
　　不过现在倒是看见了林月放到一边的魔导书，嘤特尔眼睛咕噜噜一转，嘿嘿的坏笑着就想要过去拿起来偷看。
　　她其实也对这本魔导书好奇，不知道里面装着什么内容。
　　但林月早就对此有防备，见她的动作立马就把魔导书拿到自己面前放着，这下嘤特尔也没有机会去偷看了。
　　……
　　循着那根断断续续的红线，小含一路离开了圣灵学院据点很远。
　　她对这个世界和小猫娘一样，都是不熟悉的，只不过相较于小猫娘的路痴，小含沿途还是做好了记号，方便后面回来能够找得到路。
　　“没想到这个世界虽然没有太阳，倒还真是丰富多彩。”小含喃喃自语道。
　　虽然这个世界没有太阳，但还是进化出了很多光靠着月光就能生长的植物。
　　种类虽然不如蔚蓝世界那么多，但也不少了。
　　这些基础的植物提供了氧气等诸多气体，而且还为那些最底层的动物提供了食物来源。
　　这样食物链最为底层的架构就出现了，后面就是那些捕猎者，以及体型硕大的怪兽。
　　小含一路走过来，受到天空上血月的影响，几乎每一个有生物的地方都在厮杀。
　　虽然很想加入进去大开杀戒，但现在她心系着小猫娘安危，自然是压抑下了这个冲动。
　　在这个怪诞世界里，人类处于弱势的一方，小含在跟着红线的过程中，看到了不少生物在集中攻击人类的城池。
　　这些城池有大有小，小的抵抗能力弱，相对的，来袭击的生物也少，但大都只是临时据点，那些人不会死守，寻一个机会就会往其他城池逃跑。
　　而那些大的城池则要惨烈得多，毕竟没有退路，很多时候都是跟怪物拼个你死我活。
　　小含自然是没有心情去帮忙，随着出来的时间越长，她心里的担心就越盛。
　　走着走着，红线忽然到了尽头。
　　小含停下来一看，在远处的半空中竟然漂浮着一个巨大的城池，饶是以小含现在的眼力也没法在第一时间看清这座城市的尽头。
　　不过说是城市，但却是已经死去了的城市。
　　光是从边缘那些破烂的房屋，还有城市内那一片死寂的氛围就可以看出，里面至少没有活人存在。
　　而牵连着小猫娘的红线便是指向了那座城市，但红线只能触碰到外围，之后便再也没有了后续。
　　小含奇怪的飞到近处，手一触摸，这才发现这座城市外面包裹着数不清的防护罩。
　　随着她手指的触碰，像是激活了这些防护罩一样，它们无穷无尽的显现出来，立马就把这座城市包裹在了里面。
　　因为光芒太盛，这座城市和这些防护罩整体上看起来就像是个行星。
　　再次感受了一下那座祭坛传递给自己的信息，以及这个红线所牵连的位置，小含一瞬间脸就黑了下来。
　　“轻轻怎么跑到那里面去了！”
　　这些防护罩太厚，之前小含在远处还能看见里面的大概情况，现在却是啥也看不见，只能看到密密麻麻的，上面有神秘符文在流转的防护罩。
　　看到这里，小含忍不住大骂起来：“他妈的，谁吃饱了撑的没事弄这么多防护罩？这么怕死么，简直比乌龟王八蛋还要厚上千万倍！”
　　白衣女仆看着这些防护罩不由得脸色发黑，细细数了一下，足足有一万个之多。
　　“扯淡吧，这么多防护罩拿来干嘛，而且需要维持的能量岂止是天文数字……”
　　也不知道是谁闲的**疼做这种无聊的事，要是怕死找个地方躲起来不是更好？
　　或者说……
　　那座已经死去的城市里有什么极为重要的秘密么？
　　也不知道小猫娘是怎么进去的，难道哪里有传送通道？

634 哪来的鬼畜怪！？
　　这么多防护罩，想要打碎它们硬闯进去不知道要到猴年马月，小含一时间脸色难看至极。
　　“算了，先试试看吧！”
　　深呼吸一口气，小含握紧拳头开始蓄力。
　　好在是这个世界对外来者的限制几乎没有，空气中游离的魂力能量也非常充足，不然小含还要拿出魂晶来慢慢恢复，那可真是让人头疼。
　　银色的魂力瞬间倾泻而下轰击到保护罩上激起了一阵涟漪……
　　“碎碎碎碎碎碎碎！”
　　小含手都挥成了残影，整个人化作了一颗银色的流星撞在防护罩上，伴随着她的出拳，空中响起了比雷鸣声还要巨大的轰鸣。
　　咔嚓咔嚓——
　　这些最外层的防护罩似乎没有预设的防备等级不高，被小含这一顿乱轰瞬间就破碎了不少。
　　白衣女仆一看，如果照这个速度还是有戏的！
　　“给我碎！”
　　再次轰出一拳，前方立马便有数十层防护罩变成了碎屑。
　　不过……
　　看着化作星光消散的防护罩，小含还未来得及高兴，里面忽然光芒大盛，似乎有阵法开始运作。
　　在小含的眼里，一层又一层的防护罩重新被神秘的力量恢复，短短的半分钟便恢复了之前的数量。
　　“这……我淦！”小含爆了句粗口：“这尼玛是真的难搞！别让我知道是谁在里面操控，不然打得你九泉之下的奶奶都不认识你！”
　　锤了这么大半天又功亏一篑，估计想要全部轰碎的话，她必须要在这里待上很久的时间。
　　“试试看能不能直接传送进去……”
　　深吸一口气，小含跳入虚空当中，下一秒，整个人又被弹了回来。
　　“原来如此，里面还有隔绝的阵法……”
　　连传送也不行，小含现在真的是头疼了，她很想破口大骂，但又不知道该骂谁。
　　默默的抱胸凌立在空中，小含在心中不断的思考着对策，但最终还是败下阵来。
　　主要是这数量太多了，里面应该还有各种各样防止人入侵的手段，也不知道刚才看见的那个破烂的城市是不是本来面貌，但有可能也是障眼法。
　　光是看着这座庞大的浮空城，想不让人在意都不可能，现在也就只有回去看看沈妙那里有没有这座奇怪城市的情报。
　　如果有相关的进入之法那就更好了，但小含也觉得多半没戏。
　　光凭据点那些人，想要把业务拓展到这么远的地方，怕是天方夜谭。
　　明明小猫娘就在那里面，但自己就是进不去，小含很少有这样的憋屈感。
　　好在她还是很能理智分析时况，现在的她根本没办法进去，这么多防护罩也不是一时半会儿可以击碎的。
　　幸好她沿路做了记号，现在想要回到圣灵学院的据点还是挺容易的。
　　到时候找到了这个城市的相关资料，再和夏映露过来寻找进去的办法。
　　当然了，回到圣灵学院的据点还有一个重要的原因就是，小含忽然反应过来，当初小猫娘被传送走的地方应该有相应的通道开启。
　　对方的手法比她高明太多，小含没有察觉，虽然不见得再次去查探能有什么收获，但至少比待着什么都不做不了的强。
　　而最后的手段，就是最笨也是最有效的，那就是带着夏映露一拳一拳的把这些防护罩轰碎，亦或者回到蔚蓝世界去找唐灵焰来。
　　再不济，去把洛浩歌请来也行。
　　根据那消失的祭坛最后传来的信息，目标还活着，也就是说小猫娘暂时还没有危险，她应该还有些时间可以利用。
　　正准备再绕着这座浮空城一周观察看看，小含眼睛一扫，忽然看到了一个熟悉却又陌生的身影。
　　“她怎么会在这？”
　　带着疑惑，小含歪了歪头还是打算去看一看，毕竟不管怎么说，这人出现在这里都有些奇怪，或许她有什么线索也说不定。
　　……
　　【咕呜！咕呜！】
　　如果单听词语，这应该是比较萌的叫声了。
　　但如果发出声响的是一个上半身露在地表，下半身在土里翻腾的巨大触手怪，那只能跟恶心有关联。
　　这个庞大生物几乎有四十米高，这还只是上半身露出来的高度，如果算上沉没在土里移动的身躯，这个生物估计得有接近九十米的高度。
　　如果真的站立起来，那就跟史诗巨无霸差不多。
　　但估计没人想看到这个生物站起来。
　　滑腻的身躯上满是不知名的黏液，混合着黏土看起来像是沾满了白（雾气）浊的鼻涕，上面还混着淤泥。
　　而这个怪物的上半身几乎像是一个被箭矢插（雾气）满的稻草人一样，从躯干往上的部分没有多余的肢体，全是恶心扭动的触手。
　　触手顶部还配有口器，口器中央还带有花瓣形状的注射肉针。
　　这个庞然大物的脑袋和身体连成一块看不见脖子，全身滑腻腻的没有毛发，外表看起来也没有很明显的鼻子和耳朵。
　　只有一双淫（雾气）邪的咕噜大眼睛和抽打着舌头的大嘴，不过相比于它那触手的长度，它的舌头反而显得细小。
　　“我靠，这是什么鬼畜的东西！”
　　小含飞近一看，便把这怪物的尊荣全部收到了眼底。
　　第一次，小含似乎发现了比自己还要变态，呸，是还要艺术的怪物。
　　那双眼里根本就没有多余的情感，有的只是**裸的交（雾气）配欲望，惹得小含不禁在心里吐槽：果然无论是哪个世界的触手怪，都是播种机。
　　也不知道这家伙是靠着什么长到这么大的，看那样子似乎对吞噬血肉没什么兴趣。
　　难道它是靠着……？
　　想到一个恶心的想法，小含浑身打了个寒战，也不知道她想到了什么，竟然让自诩为变态，咳咳，是艺术鼻祖的小含自己都觉得恶寒。
　　相比于这触手怪的巨大身躯，那个在无数触手间躲闪的娇小身影就显得格外的渺小。
　　双方对比下来，估计她只能算是个蚂蚁，但就是这么一只美丽的【蚂蚁】，看那怪物的样子倒是格外的感兴趣。
　　【咕呜，咕呜~】
　　这叫声里带着非常明显的兴奋情绪，触手怪的触手挥动得非常频繁。

635 变态的爱之力
　　而那黑发几乎到了臀部下面的少女则是一言不发的持续逃跑，她没有选择和对方硬碰硬，估计是因为能够造成的伤势对于这个巨大的触手怪来说很渺小。
　　“本来还想再看一下的，毕竟谁让你之前欺负我的轻轻来着，但现在时间紧迫，便宜你了。”
　　小含不满的哼了一声，然后双手交叉作出了攻击的手势，血月的红色月光洒在她身上，把她衬托得像是从月亮中走出来的恶魔。
　　“开！”
　　一道巨大的银色斩击划过天空，就像是从天而降的一柄月亮巨刀，一瞬间就把追在少女身后的触手给斩了个干净。
　　【咕咕咕咕~！】
　　一瞬间失去了这么多触手，那触手怪疼得浑身抽搐。
　　鲜红的血液从它触手的断口处流下，一瞬间就在空中像是淋浴头一样喷洒出了血雨。
　　它惨叫着收缩着触手和身子，因为巨大身躯的扭动，大地跟着一起颤抖。
　　黑发少女浑身上下都是泥土，此刻一个不察便摔倒了。
　　“啧啧啧，之前不是追我的轻轻追的那么起劲么，怎么现在却是这么一副凄惨的模样！？”
　　小含停在她的身前，忽然看到了少女怀抱着一颗巨大的心脏。
　　从上面还留存的温热气息来看，属于这颗心脏的主人应该是相当于A级的天眷者实力。
　　再想到这个世界特有的环境，估计对方的凶残程度还比A级厉害，更何况现在还是血月。
　　真不知道这家伙是怎么猎杀的。
　　上水玉抬起头来，自然是看到了属于小含的面孔。
　　满是血污的脸微微一怔：“你怎么在这里？”
　　小含没好气的白了她一眼说道：“你这个袭击我轻轻的变态都能在这里，我为什么就不行？”
　　“刚才……”
　　上水玉喘匀了一口气问道：“是你？”
　　看到她不知怎么的，小含就觉得比看到夏映露还要冒火：“不是我难道是鬼啊？话说我也算救了你一命，都不说声谢谢么？”
　　上水玉面无表情的看了她一眼，方才淡淡的说道：“谢谢。”
　　“真是没诚意。”
　　小含瘪了瘪嘴心想自己好像来找这个变态是不是错了，看她这样子也没有自己想要的线索。
　　上水玉回头看了一眼，那个触手怪似乎一瞬间被斩碎了这么多触手也有些害怕，竟然在慢慢的往地底回缩身子。
　　不过两人都明白，在血月的影响下它是不可能这么轻易的就放弃猎物的，估计是潜藏在地下等待再次袭击的机会。
　　小含也没有理会这个看起来吓人，其实对她来说就是一个沙包一样的触手怪，如今的当务之急，自然是询问上水玉有没有头顶上那个浮空城的情报了。
　　不过还没等她开口，上水玉抱着那颗心脏站起来问道：“你好像是她的女仆……”
　　上次在学校里追袭小猫娘的时候跟小含有过照面，她这身白衣女仆装在圣灵学院还是比较显眼的。
　　一般除了学生玩cosplay之外，不会有真正的女仆能够跟随主人进入学院内，除非是有特殊情况。
　　很显然，小含就是这个特殊情况。
　　“噢！”小含淡淡的答应一声，然后指了指自己身后的浮空城问道：“你这家伙，知不知道……”
　　话说到一半，上水玉忽然丢掉了手中的心脏抓着小含的手臂，一双眼睛冒着比月亮还要闪耀的光芒。
　　“这，这，这么说，她也来了？是不是，她也来了对不对？”
　　上水玉这下意识的一抓力气很大，尽管被那触手怪追的狼狈，但小含看得出她身上主要的伤口并不是来源于那个触手怪，而是其他的生物。
　　想来跟她抱着的这颗心脏有关系。
　　小猫娘的魅力小含自己是非常清楚的，纯洁的灵魂总会引来不纯洁的觊觎，但像上水玉这么疯狂的她还是第一次见。
　　相比之下，自己对待小猫娘的方式简直跟绅士差不多，额，是正面意义的【绅士】。
　　不过她是女孩子，说是【淑女】会不会更为贴切一点？
　　迎着上水玉期待到爆棚的视线，小含眼睛咕噜一转，似乎想到了什么忒坏的主意笑道：“嗯，没错，她的确是来了。”
　　“真的吗！”
　　上水玉差点高兴得跳起来，一双眼睛像是在搜寻猎物一样四处乱瞄。
　　那侵略般的眼神，小含丝毫不怀疑她找到小猫娘后会直接扑上去来一顿乱啃。
　　真是个艺术到，呸，应该是变态到极致的女人，也不知道她的生活环境是个什么样的，背地里是不是拿着小猫娘的照片做些什么不可告人的事情。
　　真是世风日下，人心不古，长得这么漂亮竟然还这么变态！
　　难道现在变态也要靠颜值吗？
　　殊不知，她心里的吐槽把自己都给骂了进去。
　　“在哪，她在哪？告诉我，我好想见她，好想，好想……她是我的，我的……嘿嘿，嘿嘿……”
　　“这这这大概就是缘分吧，本来还以为被学院派来这里做升学任务，短时间内就再也看不到她了……”
　　“你不知道，一秒钟没有看到她，我就浑身难受，痒痒的……”
　　上水玉一边说，一边奇怪的双腿并拢，不断的摩（雾气）擦着，那潮红的脸看起来就像是在说着自己恋爱的爱人一样。
　　“本来我就不想学了，她们都拒绝我，这也没什么……可是，连我喜欢的也……从四年级降到三年级，我也不想再麻烦导师……我对这个世界没有任何留恋了……”
　　小含抽了抽嘴角，听着她的自述往后退，而上水玉丝毫没有察觉自己的这番言论是多么的令人震惊。
　　不仅是变态，还因为那种厌世的态度和眼神。
　　“可就在这个时候，她出现了！你知道吗，我我我我……”
　　上水玉语无伦次的看着自己颤抖的手说道，“我不知道该怎么形容那种感觉，就好像，就好像一瞬间找到了生活的意义，原来生命是如此的美好，这个世界还存在着奇迹……”
　　“我爱她，我爱她！”
　　上水玉大吼着朝着小哈逼近。
　　明明对方的实力比自己要低好几个级别，两人根本不在同一个实力维度上，但此刻，小含感受到了对方的某种实力比自己要高出太多。
　　那就是变态的爱之力！

636 你留在这里当个眼
　　不过这家伙对小猫娘的执着简直不能用变态来形容了，一时间她也找不到更为贴切的词。
　　“所以为了能够接近她，我不得不留在学院，然后就接了学院的任务跑来这里，本来还以为半天就可以回去的，但现在我自己都不知道在这里多久了……要死了 要死了……”
　　“她在哪，你快告诉我，这么久没见到她我都要快疯了！”
　　上水玉平常不是一个喜欢言语的人，但是遇到小猫娘的事情，便让她有些失去理智。
　　小含心想看你这样子也没有要疯的意思吧？
　　不过刚才已经打定主意让她帮个小忙，所以小含也没有要隐瞒的意思。
　　“轻轻的话，现在就在那里面……”
　　小含指了指那座浮空城说道：“不过现在并不是能够轻松相见的情况就是了。”
　　说着，小含就把发生的事告诉了她。
　　上水玉听到小猫娘遇到了危险，立马就尖叫着喊道：“那我们还等什么，快去救她啊！”
　　只见上水玉一个下蹲，然后弹跳起来，在小含的视线中整个人轻盈的跳上了十来米，然后……
　　看着重新落到地上的上水玉，小含嘴角抽搐了一下问道：“你不会飞？”
　　似乎是被她不可置信的目光看得有些不好意思，刚才才说了要去救人的上水玉脸颊发烫的点了点头：“嗯。”
　　声音细不可闻，小含还以为自己听错了。
　　刚才那个拥有着变态气势的上水玉一瞬间竟然变成了腼腆的乖乖女？
　　不过飞翔这种事的确不是每个人都会的，这跟自己的天赋有关系，同样也和实力有关。
　　有的天赋天生就不适合飞行，例如亲和大地属性的土系魂力者，他们之中就很少有会飞的。
　　不仅是在于魂力属性天生的缺陷，土系魂力者离开了大地实力就会大打折扣，所以一般也不会有人想要飞上天。
　　想要飞天其实还可以借助天眷装来实现，或者其他的手段，倒是上水玉不会飞让她有些惊奇。
　　“你的天赋应该是跟黑暗和……”
　　说到这里，小含忽然闭嘴不说了，因为倪软心的天赋也跟这个沾上边，但同样有些诡异。
　　说实话没有见过上水玉出手，小含还是有些不确定的。
　　“是，你想的没错，不过还带着毁灭。”上水玉说道，“因为这个的影响，从小我的性格便和其他人不同，显得有些孤僻……其实我也很想交朋友，但到最后只对感兴趣的事有行动……”
　　“导师说我的天赋很强大，但是我自己并不喜欢，所以一直以来我都没有认真修炼，即使她带我到了圣灵学院，我也是在她的监管下勉强通过每年的的考核。”
　　“好了好了，不要在这里说你的成长史了，看你这样子也大概能猜到是个什么情况。”
　　小含摆了摆手打断她的陈述说道：“估计是什么契机才会导致你变成现在这样……额，喜欢女孩子对吧！？”
　　上水玉轻轻的点了点头说道：“没错，是小雪给我看的动漫来着……”
　　小含翻了个白眼，不用猜也知道她口中的小雪给她看得是什么番剧，哎，真是害人不浅啊！
　　不过哪像自己这样从始至终都是抱着这样想法的艺术鼻祖来得根正苗红？
　　上水玉这个半路出家的百合控肯定不是自己的对手！
　　“好吧，你现在没有什么急事吧？”
　　以防万一，小含觉得自己还是确认一下。
　　“本来还是有的，我要把完成任务的证据交到学院去，不然过了时限我就有可能被退学。以前倒是无所谓，但现在可不行……”
　　上水玉话锋一转说道：“不过现在既然轻轻遇到了危险，这都不重要了！”
　　“嗯，虽然你很变态，不过你这态度倒是可以，我就勉强承认你是轻轻的守护者吧……”
　　小含满意的点了点头问道：“你知道这个浮空城的相关情报么？”
　　“没，之前我不在这里，被那触手怪追到这来，我还是第一次见。”上水玉茫然的摇了摇头，转而兴奋的问道，“真的吗！？轻轻的守护者……哎嘿嘿！”
　　小含见她不知也没强求，本来就没有对她抱期望：“现在我暂时也没办法进去，所以就就要拜托你一件事。”
　　上水玉傻笑了一声，然后一脸正经的问道：“有什么要我帮忙的？”
　　“嗯，现在这个浮空城外面包裹着太多防护罩，我破不开，同样的无法在上面留下印记，我想你在这里的话，就一直跟着它，不要跟丢了。”
　　小含指了指头顶上的这座浮空城，即使它非常的巨大，但仍旧是在缓慢移动的。
　　小含就是怕自己离开了之后，这个浮空城突然发生了什么变故，比如突然加速，或者进入什么空间通道里去消失得无影无踪之类的。
　　那样自己再追查起来就有些麻烦，总不能每次都去杀一堆怪物弄个祭坛吧？
　　但想想自己之前才得到的【胖次献祭者】的称号还有些小激动，下次或许可以试试小猫娘的……
　　咳咳，想偏了。
　　“可以倒是可以，那你干什么去？”
　　上水玉觉得现在最好的办法就是两人想办法把小猫娘救出来，救出来之后，或许经过惊吓的小猫娘就会一瞬间爱上自己这个救命恩人。
　　想象那个美好的画面，小猫娘张开怀抱扑进来，然后亲切叫自己玉姐姐，主动的献上自己的小嘴巴。
　　想到妙处，上水玉不由得嘿嘿直笑。
　　“别在这妄想了……”
　　小含拍了她一下打断了上水玉脑海里的桃子，“我现在还没有如何进去的对策，所以要回去搬救兵，你的速度肯定没有我的快，所以你只能留在这里当个【眼】了。”
　　一边说，小含一边给上水玉的身上下了魂力印记。
　　“对了，你没有储物物品么，怎么还要抱着这个东西到处乱跑？”小含指了指地上的那颗大心脏问道。
　　“没有。”
　　上水玉摇了摇头。平常她有了空闲时间就去勾搭小女生，被拒绝后就意志消沉的待在樱花谷的瀑布下，躺在石板上思考人生。
　　如此一来，她根本就没有时间和精力去做什么任务，连升学都不在意的她，平常就跟不会去攒钱了。
　　所以现在几乎是贫穷状态的上水玉是没有什么储物物品的。

637  你自己就没点数么
　　“真是服了你了。”小含问道，“距离你交付任务的时间还有多久？”
　　虽然觉得小猫娘很重要，但这样害得人家被退学了好像也不好，所以还是问一下。
　　“不知道，我没有记时间，你知道我在这个世界多久了？”上水玉问道。
　　“我哪知道！你自己就没点数吗！？”
　　小含觉得自己彻底被打败了，这人变态也就算了，现在看起来脑袋还缺根筋。
　　“因为这里一直是夜晚，我哪知道是什么时候？”上水玉理直气壮的样子差点把小含气得冒烟。
　　“哎，行了，你这东西我就帮你收起来好了，回去的时候再给你。”
　　小含小手一挥，那颗心脏便被她收入了自己的储物空间中。
　　“嘛，不过你也不要太过于担心，只要你帮助我们把轻轻救出来，到时候我们去跟学院说一声，你也不会被退学。”
　　靠着小猫娘和洛浩歌的权利，甚至来说把唐灵焰的名头搬出来，圣灵学院怎么也得卖这个面子。
　　况且上水玉还是他们的学生，天赋也不错，这样开除了她，学院方面也应该会觉得可惜。
　　所以这点倒不是很让人担心，从这家伙留级这么多次还被宽容就可以看出来，学院还是很想把她培养起来的。
　　上水玉抹了抹身上的污渍说道：“那倒无所谓，只要能够救出轻轻比什么都值得。”
　　“你这家伙……”小含扶了扶额。
　　看来上水玉根本就不在意自己能不能继续上学，只在乎会不会被小猫娘讨厌。
　　没想到这人还是个痴情种，也不知道是什么时候看上自家小猫娘的，按理说对方一直待在圣灵学院内，跟小猫娘接触的次数就那两次。
　　而且中途还被她们拦了下来，甚至和小猫娘都没说过话，现在竟然一副深情的样子，真是让人百思不得其解！
　　就是不知道那个叫小雪的给这家伙看得是什么百合番，竟然对她的心灵有这样强大的冲击力，以至于看过小猫娘一眼便深深爱上不可自拔。
　　要是我去找那个小雪把那动漫给要来，然后强迫轻轻看一遍，那岂不是爱我爱得死去活来！？
　　“那行吧，这里就拜托你了！我会尽快回来的！”
　　小含对她点了点头，然后一跃升空消失不见。
　　不过小含倒是没有立即离开，而是绕着这座浮空城观察了几圈，发现没什么有机可乘的漏洞之后才走。
　　临离开前，看到上水玉乖乖的待在下面监视着这座浮空城，不放心她回来偷偷瞄了一眼的小含还是很满意这变态的态度的。
　　……
　　夏映露和苏颜儿聊了一会儿，外面便开始嘈杂起来。
　　一开始她们还以为是小含带着小猫娘回来了，三人期待的跑出正殿，才发现并不是那么回事。
　　众人都在紧张的备战，沈妙正在亭子里指挥众人进行防御，旁边那些建筑群里也开始吵闹起来。
　　“发生什么事了？”菲妮克斯有些疑惑，这些人看起来像是要去打仗一样，连盔甲都穿上了。
　　“应该是……”
　　苏颜儿还没说完，夏映露便收回了四探的魂识说道：“应该是受到了血月的影响，周围的生物都朝着这边过来了，看那架势并不像是来找我们要茶喝的。”
　　菲妮克斯大概也明白了将要来临的是什么，她皱了皱眉头说道：“我们要去帮忙么？”
　　“既然我们在这里接受他们的庇护，还是应该去帮忙的，夏姐姐你觉得呢？”苏颜儿问道。
　　“嗯，反正现在担心小姐和小含她们也没用，我们不知道现在具体的情况，还是先在这里帮助防守吧，正好我憋了一肚子火没地方撒气呢！”
　　看到夏映露那眼神不善的样子，苏颜儿和菲妮克斯对视一眼，心想那些袭击者要倒霉了。
　　沈妙正在有条不紊的指挥众人防守，便看到三女向他走了过来。
　　“你，快带人去东面守着，湖里的东西如果出来的话，数量应该要多一些，准备好第一轮攻击，但只能使用三分之一的人迎战，后面的人做好准备。”
　　“北面呢，那边的情况怎么样！？”
　　沈妙问出话后，便有人跑过来在他耳边低语了几句。
　　然后沈妙沉吟了一下说道：“这样的情况……那再从我们这里多指派两个人过去协助他们吧！”
　　等到夏映露走到近处，沈妙才回过身来说道：“不是什么大事，几位小姐还是呆在正殿吧，这个时候就不要出去了，到时候不见了人我恐怕又要派人去找。”
　　“哼，轻轻不见了也没见你去找她！”菲妮克斯不满的哼了一句。
　　沈妙也不恼，他解释道：“你们描述的太诡异，我也没办法啊，但要是你们在据点里面出了事，我还是要追查到底的，毕竟有东西进到里面来行凶，这可不是一件小事。”
　　他这句话的潜台词就是，出了据点的大门，负不负责就要看他的心情了。
　　听到这话，夏映露不由得眉头一皱，就想用拳头印到他的脸上，把他的脸烤得跟他的光头一样寸草不生！
　　“你放心吧，我们又不是花瓶，说起实力，这位夏姐姐应该比你们都高吧？”苏颜儿指了指恢复了凛然气势的夏映露说道。
　　夏映露也顺势冷冰冰的问道：“需要帮忙吗？”
　　察觉到她语气里的怨气，沈妙连忙摆手说道：“不用，不用，我之前说了，只有在距离据点越远的地方，那里的生物才越强大。在这周围的都是一些小喽啰，偶尔会有稍微强一点的生物被血月吸引过来，但也不碍事。”
　　“是吗，但我看你们挺着急的样子？”
　　看到夏映露有些怀疑的目光，沈妙解释道：“我之前说了，我们在这里和当地的住民有交易的，他们提供各种物资和土地，我们则交付他们感兴趣的东西，现在保护他们就是职责之一。”
　　“这个世界里还是有不少普通人的，你们在旁边那些建筑群里也看见了，我们的人在训练他们。天眷者自然是不怕这么小规模的袭击，但总有些漏网之鱼偷跑进来专挑实力弱的人下手，所以每次这么紧张就是预防这个。”

638 她是不是对我有意思？
　　夏映露挑了挑眉毛说道：“这次或许你不用担心这个，正好我有气没地撒，就帮你收拾一下外面那些杂碎吧。”
　　沈妙摸了摸光头上的冷汗，虽然夏映露是在说收拾外面的入侵者，但眼神却是直勾勾的盯着他在说话。
　　沈妙也清楚，她有气没地撒，其实还有相当一部分是对自己不满，毕竟自己当初一语成谶，她保护的目标出了门就消失了，想来要是个不讲理的，当场就会把他给撕了，哪里管他跟这件事有没有关系。
　　所以现在听到对方要把气撒到外面那些怪物身上，沈妙连忙开口答应下来，简直求之不得。
　　不仅可以让她消气，自己也从撒气对象中排除，还能消灭那些怪物，何乐而不为呢！？
　　“那就麻烦夏小姐了，你需要什么帮助么？”沈妙问道。
　　“让你们的人离远点，别过来碍手碍脚让我分心去救就是帮我了。”
　　夏映露冷哼一声，腾空而起的瞬间手里的雷球就闪耀天际轰了出去。
　　伴随着天际的闪光，远处的大地就传来轰鸣声以及各种惨叫，沈妙见状心想还好不是朝着我撒气。
　　苏颜儿和菲妮克斯现在无事，对于小猫娘的担心此刻也起不到什么作用，所以还是决定去帮忙抵御那些怪物的袭击。
　　本来遇到第二次血月，大家的士气都有些低落，毕竟有了第二次，那么就可能有第三次，第四次……
　　现在看到苏颜儿和菲妮克斯加进来，那些男生顿时精神大振，不仅叫嚣着要把外面的怪物碎尸万段，还一边和同伴大声说着自己曾经的光辉事迹。
　　如果杀了几只小喽啰也算的话……
　　“哼！真是一群发春的猪猡！”黑发少年怀抱着剑冷哼道。
　　但他也不得不承认女人，特别是漂亮的女人，对于这种情形下的士气加持是很大的。
　　而他的话立马引起了周围的注意，旋即就被同伴问候祖宗的口水给淹没了。
　　苏颜儿和菲妮克斯都不是小猫娘那种容易害羞的人，所以面对众人的热情还是亲切的回应着。
　　这样的态度或许会让一些人产生【她是不是对我有意思】的错觉，但两女此刻眼里只有夏映露飞在天空的身影。
　　手中的雷光比月光还要闪亮，随着夏映露不要命的砸下去，地面立马传来的颤抖以及不绝于耳的哀嚎声。
　　雷电撕碎空气，然后精准的落到那些怪物身上，在瞬间杀死目标的同时，一股明亮的闪电链就从它的尸体传导给了周围的生物。
　　“简直就是女武神啊！”有人感叹道。
　　随着三女的加入，这次的防守比以往都要轻松，夏映露就像一个掌握雷电的女神一样摧毁了所有越过警戒线的生物。
　　当然了，这大概只是因为这里的生物都是比较低级的缘故，所以看起来这么简单。
　　……
　　“好无聊，好无聊啊轻轻！”
　　嘤特尔调皮的跳到钢琴上对着小猫娘喊道：“我觉得这个长度就已经够了吧，不要再往下继续试了！”
　　“后面我觉得应该是哆，哆哆哆……这样的……林老师你试试看？”
　　小猫娘嘴里哼了两下，然后觉得可行，于是便和林月商量起来。
　　经过敲定之后，然后在钢琴上试音。
　　在写出一段曲子之后，林月又把前面决定的一起弹奏出来看看有没有不连贯的地方。
　　林月试了一下说道：　“嗯，听起来好像也不错……”
　　“轻轻！”嘤特尔对于自己被无视了非常的不满。
　　“啊？嘤特尔？你怎么了，想喝水吗？”小猫娘把水瓶递给她。
　　嘤特尔下意识的接过来，然后又摔到一边喊道：“我才不想喝水，我是说可以了吧，这歌曲已经够长了。”
　　“唔？”
　　小猫娘有些不好意思的挠了挠头问道：“是这样吗？不知不觉就……林老师你觉得呢？”
　　林月想了想说道：“我差不多也觉得快要到极限了，再想下去脑子就有些晕……那就在这里结尾吧！”
　　嘤特尔奇怪的看了她一眼：“鬼也会觉得头晕么？”
　　“只是精神力消耗过度的表现……”林月淡淡的回答道，“不过这种感觉还真棒，以前都没体验过，谢谢你了轻轻！”
　　“哈哈，没，没有啦，我也没帮什么忙。”因为这要求比预料中的要简单得多，小猫娘只是在旁边凭着感觉给出建议，然后和林月讨论。
　　一首曲子就这样定了下来，小猫娘还是知道自己的斤两有多少，大部分都是林月自己完成的，她只是给出某些地方好不好听的建议。
　　想来林月虽然作为鬼魂丧失了之前作为教师的记忆，但是身体还是有着潜意识的认知，对于作曲这种事没想到都这么在行，即使是失忆了。
　　如果林月想起自己的记忆的话，或许能成为一个音乐大家也说不定？
　　“你就不要谦虚了，轻轻你给的建议还是非常重要的。”林月说道，“那现在我们来收尾吧，你觉得应该用……”
　　看到两人又开始了讨论，小猫娘再也没有因为林月身为鬼魂这个事实产生害怕了，嘤特尔不由得叹了口气：习惯真是可怕啊！
　　现在竟然叫人家林老师都这么顺口，轻轻你是不是注意一下她是飘着的？
　　不过想归这么想，嘤特尔还是没有去打扰她们，毕竟都快完了，早点结束的话就可以早点拿到地图离开这个鬼地方。
　　咦？
　　嘤特尔眼神忽然飘过了门口，因为木门已经被小猫娘给破坏了，所以她这一眼便能看到门外的场景。
　　刚才，是不是有个影子飞过去了？
　　嘤特尔害怕的吞了吞口水，看到林月和小猫娘都没有注意到自己，嘤特尔只好跳下钢琴，然后小心翼翼的接近门口。
　　毕竟还是有她们在，嘤特尔胆子也大了些。
　　她悄**的探出脑袋往外看，门外依旧什么都没有。
　　她抬头看了看，之前那个潮湿的裂缝里已经没有了水滴，此刻已经干涸得快要看不出痕迹了。
　　倒是这地面……
　　“怎么这么多水……而且，还有什么奇怪的味道……”

恭喜伪废残渣者大大成为炎帝
　　如标题，恭喜以及感谢空白黑云（也就是【伪废残渣者】这个ID）大大成为炎帝
　　这应该是第五个了
　　码字姬超开心的啦
　　不过因为是累计的，之前大大打赏的火劵和月票都已经加更还过了
　　所以这次就没法爆更了
　　以上

639 隐藏在黑暗里的身影
　　嘤特尔疑惑的张开嘴吹了吹，地面立马便扬起了一阵灰尘，然后在月光下，那片水渍已经被灰尘给覆盖了。
　　要是不仔细看的话，就会觉得这是泥土板结的泥块，因为表面全是尘土。
　　“真是奇怪……”
　　嘤特尔再次环顾四周，这座废弃的学校静悄悄的，走廊上有很多开着或者没开着的教室，那些幽暗的门洞和窗户看起来仿佛隐藏着厉鬼。
　　嘤特尔连忙缩了回来，却是在这个时候，她好像听到了什么声音。
　　【呜呜呜~】
　　什么东西？
　　感觉有点耳熟……
　　嘤特尔回头看向小猫娘，发现她正在和林月用那钢琴叮叮叮的敲着，那架陈旧的钢琴便发出对应的声响。
　　因为经历了太多岁月，即使有林月在包养，这架钢琴的音色也变得浑浊低沉，在这寂静的校园里传开便颇有一种恐怖的感觉。
　　嘤特尔咽了咽口水，然后决定自己去看一看。
　　伟大的嘤特尔怎么可能会因为害怕而退缩呢！？
　　不对，我这才不是害怕，我这只是对危险的预知，然后了解情况后做出正确的规避行为！
　　心里给自己找好安慰的借口之后，嘤特尔小心翼翼的迈出去。
　　说起来，她在图书馆里看到的恐怖故事里就有这样的情节，一个人脑残的离开同伴，然后被恶鬼抓单攻击，从此死亡……
　　这样的套路在恐怖故事里屡见不鲜，而她现在要做的事不就跟那作死的配角一模一样么？
　　嘤特尔有些迟疑的往回跳了一步，结果就听到了小猫娘和林月嘻嘻哈哈的声音。
　　明明一开始那么害怕，那么不情愿，轻轻现在竟然和那个女鬼聊得那么开心，一点都不在意我！
　　一想到这个，嘤特尔就直接跳了出去。
　　死就死吧，反正嘤嘤也不会真的死亡，消散了回到嘤嘤树上去就是了，这本来就是她们的宿命。
　　嘤特尔一路跳过走廊，身后传来的小猫娘声音越来越小，最后就连钢琴声都听不到了。
　　和钢琴声一起消失的还有嘤特尔的勇气，她心想还是原谅轻轻好了，毕竟她是在为了她们两个能够出去而努力呢！
　　当然了，才不是因为听不到声音的嘤特尔大人害怕了，只是没必要把自己置身于危险当中。
　　这些幽暗的教室和走廊一看就有陷阱，聪明的她才不会上这个当！
　　转过身去时，一个身影挡住了她的视线，在嘤特尔惊恐的眼神中，那人伸出魔爪把她给捏在了手心里。
　　……
　　“唔~！”
　　小猫娘有些疲惫的伸了伸懒腰，然后一下子趴到了钢琴上：“好累了，好想睡觉……”
　　“哈哈，毕竟你还是小孩子嘛，睡觉是恢复的最好方式。”林月满意的拿着手中泛黄的纸张说道，“那我现在来整体弹一遍，看看有没有什么地方再需要改的。”
　　“我才不小！”
　　小猫娘瘪了瘪嘴反驳道，但这是事实，辩解是多么的苍白，她只好坐直身子等待林月的弹奏。
　　小屁屁下面的板凳同样年代久远，吱吱呀呀的晃动着看起来马上就要坏掉了，要不是小猫娘身体轻盈，换个体重重的估计一下子就可以让它寿终正寝。
　　但这种介于坏掉和好像不会坏掉的声音是那么的调皮，小猫娘一时间玩性大发的不断扭动小屁屁，使它发出声响。
　　“别动！”林月皱了皱眉头。
　　“噢！”
　　小猫娘立马乖巧下来。
　　叮咚~
　　悠扬的音乐声，配合着林月的轻唱，这位不知是何原因滞留在这里的女鬼再次发出了不似人间的美妙歌声。
　　这是她和小猫娘共同完成的曲子。
　　因为没有歌词，所以整篇都是哼唱的旋律。
　　小猫娘坐在她旁边，如此近距离的感受林月的歌声和钢琴弹奏出来的声音，小猫娘眼里又迷醉了。
　　真是非常好听的歌声！
　　宛如坐在云朵上，晃悠着洁白双腿的天使在放声歌唱，又像是变成了一朵默默无闻的花朵，在静静绽放自己美丽的同时旁观着这个世界。
　　小猫娘不由自主的跟着林月轻声哼唱起来，然后小身子跟着节奏一摇一摆的左右晃动。
　　【静静】也不再害羞了，快乐的在她的小脑袋上跟着节奏起舞，【动动】的动作更是比【静静】还要夸张。
　　等到一曲终了，两人才意犹未尽的停了下来。
　　“嘛，虽然还有些瑕疵，但能做到这种程度我已经很满意了。”林月深深的叹了口气说道。
　　小猫娘拍起手鼓掌道：“真好听！林老师以前肯定是个大音乐家！”
　　“少来夸我……”林月傲娇的瞪了她一眼，但脸上仍旧是一副高兴的受用表情。
　　“我都忘了我自己是谁，能够和你作出这样的曲子还是挺惊奇的，轻轻你觉得哪里有需要改进的地方没？”
　　“唔~”小猫娘回忆了一下，发现自己一直都沉浸在歌声里无法自拔，自然是没有去关注歌曲有什么问题。
　　再说了，她就是个门外汉，对这些一窍不通，现在觉得这歌曲唱出来不错，自然也就没有了要修改的必要。
　　看到她摇头，林月说道：“我倒是觉得有几个地方需要改一下，我先试试吧，如果觉得不好就还是用现在这个。”
　　“嗯！”这种事就交给专业的来好了，小猫娘现在有些疲惫，所以就由林月一个人在那里调试。
　　看到小猫娘在自己歌声里昏昏欲睡的样子，林月问道：“看来我是不是不要唱出来比较好？你都快睡着了。”
　　小猫娘揉了揉眼睛，有些迷糊的说道：“没事的林老师，只有唱出来才知道改的地方合不合适嘛，我只是有些累。”
　　小猫娘本来每天都有午睡的习惯，只不过从圣灵学院出发后，她就一直没有睡过。
　　这期间先是给任务做准备，然后去天取殿，接着到世枢院，通过世界通道到达这个世界，又在沈妙的唠叨下待了半天。
　　出了据点的大门她就被传送到这里来，一路担惊受怕，被怪物和鬼怪追着逃跑，魂力，体力，精神力都在惊恐中急剧消耗。
　　虽然猫耳朵和猫尾巴可以帮助她吸收魂力，但这精神的疲惫不是那么好消除的。

640 消失的嘤特尔
　　要不是经过和林月相处的这段时间，发现她真的是一个【好鬼】，小猫娘哪里敢露出这样困乏的样子。
　　林月似乎也发现了这点，嘴角露出了一丝开心的笑容。
　　毕竟这是个很好的信号，小猫娘不怕她了，在林月眼里差不多就是接受了她鬼魂的身份，这份认同感让林月打心底里高兴。
　　即使完成了心愿之后，她就会消失。
　　也不知道自己和她相处的这么点时间里，能不能够在她的心中占据一抹影子。
　　无论是人还是鬼，这种情感都差不多的，想要被认同，想要被记住，谁都不想当那个被人转身就遗忘的人。
　　“要不你先小憩一会儿吧，本来事先说好的是我教你，结果现在倒成了你帮我完成曲子，作为奖励，你就睡一会儿吧！”
　　看到她小脑袋不停的点着，林月便开口劝道。
　　“反正我还要调试几次，你正好休息的时候听一听，待会就要开始学着唱了哦！”
　　“唔~那，那好吧~”一想到睡觉，脑子便晕晕沉沉的，小猫娘对她点了点头，然后把小脑袋枕到钢琴的键侧木上闭眼开始休息。
　　……
　　也不知道是不是错觉，小猫娘在迷迷糊糊中，感觉林月唱出来的歌声有一种熟悉而又陌生的味道。
　　那种感觉说不上来，小猫娘感觉就是别人的妈妈在给自己的孩子唱摇篮曲，而作为孤儿的她想起了自己的妈妈。
　　摇篮曲大家都听过，所以很熟悉，但唱的不是那个人，所以很陌生。
　　可是……
　　小猫娘从生下来到现在，从未见过自己的母亲。
　　别说长什么样，就连叫什么名字，她都不知道。
　　以前问过奶奶关于自己父母的事，但对方却总以【老了，很多东西都忘了】这个理由为借口，每次都搪塞她。
　　当时的洛轻轻不明白奶奶为何要隐瞒，长大了之后，渐渐知晓或许父母的事情触及到了奶奶的伤心处，所以她不愿提及。
　　另一个可能就是说出来会让自己难受，毕竟无论她描绘得如何绘声绘色，名为洛轻轻的女孩子也不会再拥有父母。
　　所以，会觉得林月唱的歌有一种熟悉的摇篮曲的味道终究是错觉……
　　她应该是被奶奶拉扯着长大的，不会有母亲这个角色给她唱过摇篮曲，所以根本就不会有身体的记忆。
　　下一秒，小猫娘陡然惊醒……
　　看到她像是被吓到一样坐直身子，林月停了下来问道：“怎么了，做噩梦了？”
　　“没……”小猫娘呆呆的凝视了林月几秒，从她的外貌乃至语言动作上没有看出丝毫的异样，“我突然睡不着了，林老师，我们现在就开始学吧。”
　　“你才睡了几分钟吧。”
　　林月有些担忧的看着她：“你还是多休息会，我还没有改完呢，是不是我吵到你了所以你睡不着？”
　　“不是的。”小猫娘摇了摇头，她也不知道自己刚才为什么会有那样的感觉。
　　但现在睡不着倒是真的。
　　“那好吧，你先就在旁边听听有没有觉得不妥的地方。”
　　“嗯！”
　　小猫娘点了点头，然后想到嘤特尔不是自诩为音乐大家么。
　　虽然唱歌难听，哼出来的曲子也难听，但根据她说的，毕竟是看过不少音乐书籍，想来还是能够提一点好意见的。
　　而且总是不接受她的意见，小猫娘总有种好朋友被欺负的错觉。
　　“嘤特尔，你也来听听看吧~嘤特尔？”
　　小猫娘奇怪的扫视了一圈都没有发现对方的身影，难怪她觉得好像少了点什么，原来是嘤特尔那个喜欢捣蛋的家伙不见了。
　　小猫娘站起来喊道：“嘤特尔？你在哪？”
　　林月这个时候也发现嘤特尔不见了，看到因为没有回应而变得焦急的小猫娘，林月安慰她说道：“应该没事吧，她会不会什么时候跑出去玩了？”
　　小猫娘也有些不确定，因为嘤特尔刚才就表达过对两人不理自己的不满，所以闲在这里无所事事很有可能溜出去。
　　不过今天才知道嘤特尔跟自己一样胆小的小猫娘觉得对方应该不会一个人跑出去才对，外面这么阴森，还有那么多怪物和鬼魂，怎么想，嘤特尔都不会在这个时间丢下她溜出去。
　　总不能一会儿不见，她的胆子就大起来了吧？
　　“林老师你也没发现嘤特尔是什么时候不见的么？”小猫娘问道。
　　“这个……”林月想了想，然后说道：“我的确没有发现她是什么时候出去的，因为你们很配合，看起来也很需要我这两个奖励的样子，所以我就没有再监视你们了。刚才又和你把注意力集中在完善曲子上，所以没有发现她何时……抱歉啦轻轻……”
　　“没，没事！”小猫娘迟疑了一下说道，“那个，林老师，我想先找到她再开始学。”
　　“好吧，看起来不找到她你也没心思学，我们先从这一层开始找吧！”林月答应下来，然后和小猫娘出了音乐室开始搜索。
　　“那个，林老师，这学校里除了你和那那那那些假人之外，还有其他的鬼魂么？”小猫娘有些怕怕的看着周围这阴暗的环境。
　　这样的氛围，嘤特尔应该不敢独自出来才对！难道她遭遇了不测？
　　“我之前说过吧，我们鬼魂对同类在一定距离上有互相感应，这座学校的范围就是我感应的区域，所以我应该能确定只有我一个。”
　　见林月如此肯定的样子，小猫娘松了口气，还好，看样子不是被鬼捉了去，那嘤特尔又去了哪呢？
　　“嘤特尔！？嘤特尔！你听得见么，听到了快回答我！”
　　小猫娘因为害怕，所以没敢和林月分头寻找，所以一人一鬼就这样一间教室一间教室的找过来，小猫娘扯着嗓子喊。
　　空旷无人的学校里传响着她的声音，林月跟在她身后说道：“还是让我来找吧轻轻，我方便一点。”
　　说着，也不等小猫娘拒绝，林月一头扎进旁边的墙壁里消失不见。
　　噫~！！
　　一瞬间，只有月光的破败走廊里便剩下小猫娘一个人。
　　她害怕的对着林月消失的墙壁轻轻的喊道：“林老师？林老师？你在吗？”
　　回答她的，便是令人毛骨悚然的【呜呜呜】声。

641 诡异的林月
　　小猫娘一瞬间汗毛倒立，她僵硬的转过身子，在这一刻，仿佛背后有无数道阴寒的视线盯着她一样。
　　是，是什么！？
　　这熟悉的叫声，该不会是！？
　　“哇啊啊啊！”
　　看到对方模样的一瞬间，小猫娘吓得脸色苍白拔腿就跑~
　　“鬼啊！鬼啊！”
　　假人疑惑的歪了歪头，她为什么要跑呢？
　　岁月还是在它的身上留下了很明显的痕迹，比如那烂掉的胸腔，还有从身体模型里面掉出来的内脏。
　　虽然这些都是假的，就连身体都不被承认是生物，但它的确在这个诡异的地域里获得了神奇的生命。
　　通俗的讲，可以把它们称作灵。
　　但外貌却是惨不忍睹。
　　坏了半边的头颅里，粉白的脑花在月光下时隐时现，它没有皮肤，全身都是裸露的血肉，看起来像是被剥了皮的青蛙。
　　腹部和胸口就不说了，一只手还全是骨骼。
　　这副尊荣，别说没有灵附着在上面让它动起来。就算是平常看到，胆小的人估计也会心生畏惧。
　　更何况是小猫娘这样处在紧张的情绪当中，这回头一看差点没把猫命吓没一条。
　　“林老师，嘤特尔，你们在哪？”
　　小猫娘慌不择路的朝着楼梯往上跑，不大一会儿便来到了顶楼。
　　没有了天花板遮挡的月光显得更加的明亮，小猫娘推开老旧的门跑出来，便看到林月怀里抱着嘤特尔。
　　看到她们两个，小猫娘顿时松了口气，回想起自己刚才看到的东西，那应该就是之前理科教室里的假人了。
　　虽然听林月说它们一般都很友好，也不会作出什么攻击行为，但光是冷不丁的杵在自己背后也让人毛骨悚然啊！
　　或者说，它们只是单纯的以吓人为乐趣？
　　“哦，轻轻你也找到这里来了？”林月看她脸色苍白，满头大汗的样子疑惑的问道，“你怎么慌里慌张的？”
　　“那还不是因为看到了那个假人嘛。”小猫娘拍了拍小胸脯说道。
　　不过看林月现在飘在空中的样子，好像这家伙也是个女鬼来着，小猫娘心想现在跟她待了这么久，竟然不怕她了。
　　“喏，找到嘤特尔了，她在顶楼睡大觉，我就说这家伙是自己偷跑出来玩了吧。”
　　林月把怀里的嘤特尔递给小猫娘，只见她闭着眼睛，安详的睡着，匀称的呼吸配合着静谧的神情，看起来颇有种无忧无虑的感觉。
　　“嘤特尔？嘤特尔？”
　　小猫娘试着喊了两句，但嘤特尔似乎睡得很沉，根本就没有要醒来的意思。
　　要不是她还在呼吸，小猫娘都还以为嘤特尔遭遇什么不测了呢。
　　“好了，就让她睡吧，反正……”林月后面的话没有说完，但小猫娘也知道林月是嫌她吵，现在睡着了正好。
　　“嗯！”
　　小猫娘自己也有些累，所以推己及人，或许嘤特尔也是一样的，现在睡着了也情有可原。
　　反正在林月这里除了有点吓人之外，目前为止还是比较安全的样子，让嘤特尔好好休息也好。
　　等会她们拿到地图之后还需要精力离开这里。
　　说起这个，她现在真的好想睡一觉，刚才因为想其他的东西没有睡，现在却是困意来袭。
　　“那我们继续吧！”
　　林月说完就带着小猫娘回到了音乐室，路过走廊的时候，小猫娘发现那个假人已经不见了。
　　虽然林月说没什么危险，但那副尊荣真的是吓人，能不见还是不见的好。
　　“那我们就一句一句的来吧，轻轻你听我唱了这么多次，有记得一些么？”林月问道。
　　小猫娘在脑子里搜刮了一下，然后说道：“好像有一些……”
　　说着，小猫娘就试着唱了起来。
　　她的歌声就跟她的人一样温软，声音清脆中带着一丝如同羽毛般的柔和，还有一股浓浓的甜味，听起来就让人感觉这歌声跟她的发色很配。
　　小猫娘之前在困龙海和唐灵焰她们度假的时候，也有被小含她们算计过唱歌跳舞，算是有了一点经验。
　　不过她可不像是苏颜儿或是林月这么能唱，歌声虽然不能算难听，但也谈不上美妙，只能说是中规中矩。
　　而小猫娘在唱歌的时候，那种熟悉的感觉又回来了。
　　但跟林月唱歌时给她的感觉又有些不同，那种感觉虽然熟悉，但不再是那种母爱般的亲切，更像是一种诱惑般的呼唤。
　　唱着唱着，小猫娘便觉得自己的身体轻飘飘的。
　　等到她把自己会的一点唱完之后，才意犹未尽的回味了一下刚才的感觉，看向林月时对方眼里满是温和的笑意。
　　“怎，怎么样！？”
　　这还是第一次在鬼前面主动唱歌，之前的经历大都是被逼的，小猫娘也不知道唱的好不好，但看到林月这笑容忽然让她有种发毛的感觉。
　　因为小猫娘突然有一种直觉，那就是对方并不是在对着她的歌声表达赞同，而是另外一种莫名其妙的笑意。
　　想到这里，她的心里生出一丝警惕，脸上因为在林月面前唱歌的害羞也少了不少。
　　林月自然是没有发现小猫娘的心理变化，对她的询问林月兴奋的说道：“不错，不错，虽然唱的很普通，但你每个音节都发对了，轻轻你的记忆力还是很好嘛！”
　　“没有啦，哈哈~”
　　小猫娘不好意思的挠了挠头：“那林老师，我们继续吧！”
　　看到林月这由衷为她高兴的样子，小猫娘心想是不是自己想错了？
　　毕竟从一开始，林月都只是吓唬她们而已，没有做出什么多余的可疑举动。
　　“那轻轻可要认真学哦，现在跟着我一句一句来吧！”
　　“嗯，我知道了！”
　　嘤特尔被小猫娘放到了钢琴架上，看她这熟睡的样子一时半会儿也醒不过来。
　　林月耐心的教着小猫娘一句一句的唱，然后每学会几句，林月就让小猫娘重头唱一遍。
　　美其名曰是加深印象，但随着时间的流逝，小猫娘越来越感觉不太对劲了。
　　因为除了在唱歌的时候出现的那种奇怪感觉，更为可怕的是林月脸上止不住的笑意。
　　那笑容快要咧出嘴角朝着变形的方向发展，小猫娘甚至觉得她再把嘴角张大点，就跟那个裂口女没什么区别了。

642 神秘少女的X趣
　　心底的怪异越来越强烈，而嘤特尔仿佛对这一切毫无察觉，仍旧在呼呼大睡。
　　小猫娘有心想喊醒她，但看着林月近在咫尺的笑容，小猫娘咽了咽口水又把话给堵了回去。
　　“来，继续跟着我唱轻轻，啦啦啦啦~嗯哼哼哼……”
　　“啦啦啦啦~嗯哼哼哼……”
　　“学的不错嘛！照这个进度，轻轻你很快就会学会了。”
　　“嗯~”小猫娘点了点头，然后像是下定决心一样，她鼓起勇气问道，“林老师，为什么你要一直这样笑着啊？”
　　“哎？”
　　林月慌张的摸了摸自己的脸问道：“我，我有在笑么？没有吧？”
　　小猫娘警惕的看了她一眼说道：“有啊，林老师你从开始教我的时候就在笑了，是遇到什么开心的事了么？”
　　“哦~可能吧，我自己没有察觉……说起开心的事，那就是我的心愿就要完成了啊！”
　　林月高兴的飞在空中绕了一圈，然后停在小猫娘旁边说道：“轻轻你也知道我的心愿，现在你就快要学会了，我怎么会不高兴呢！？”
　　“可是……”小猫娘皱了皱眉头，“林老师你说完成心愿之后，你就会消失吧？你不怕么？”
　　林月一愣，然后回答道：“我怕什么？我早就死了，我在这里待了无数年，受够了寂寞和孤单的滋味，所以了结心愿后赶去投胎重新做人也好，当然了……”
　　林月说到这里顿了一下，侵略般的目光看得小猫娘不由自主的倒退了一步：“要是轻轻你愿意留在这里陪老师，老师说不定不想消失了。毕竟投胎的话，我的一切都会重来吧，那我就不是我了。”
　　小猫娘一脸为难的说道：“这个，这个……不行……”
　　“哈哈，我只是开个玩笑，轻轻你别这么认真嘛！”林月叹了口气说道，“作为鬼魂，我已经活得够久了，差不多就是活腻了的感觉，所以现在能够完成心愿消失，算是我另一个心愿吧！”
　　见她一脸惆怅的样子，小猫娘只好给她一个抱歉的眼神：“既然这样，那林老师我们继续吧！”
　　“好！”
　　……
　　轰！
　　少女连忙往旁边退开，血红色的能量斩击瞬间便摧毁了她背后的围墙。
　　“哦？还挺能躲的嘛！”
　　如果小猫娘现在在这里的话，她就会惊讶的发现这个声音非常的熟悉。
　　因为它来自于林月。
　　看着眼前这个女人，少女心里的心思千转百回。
　　而她的身影在一片瓦砾灰尘散去之后，整个身子就暴露在了月光之下。
　　从头顶往下逐渐变为白色的蓝发，幽蓝色的瞳孔里虽然清澈，但却隐藏着某种极端的情绪。
　　精雕细琢的五官仿佛是照着女神的模样刻画出来的，不胖不瘦，多一分少一分都会破坏她面部的美感。
　　再渡上一层雪白的肌肤，少女穿着宽大的白色衬衫，一双圆润饱满的腿毫无遮拦，在清冷的月光下散发着惊人的诱惑力。
　　“是你！”
　　少女瞳孔一缩，然后站直身子，脸上露出惊讶的神情：“你不是跟……”
　　【林月】咧开一个血盆大口笑了起来，嘴里的舌头和内腔都暴露在少女的视线之下：“我跟那猫娘还有一个未知生物在一起？哈哈！我还以为偷偷潜入这里的你有什么让我惊喜的发现，原来你也什么都不知道。”
　　【林月】说着，手里的红色雾气幻化成了一柄诡异的血红刀刃，她握着刀柄飞速的朝着少女砍了过来。
　　少女低头一躲，然后顺势踢向【林月】，哪知道对方一个诡异的转身就避开了。
　　与此同时，【林月】手里的血刀画出了一个弧线继续朝着少女的背后袭去。
　　少女回手用纤细的手指一弹，【林月】手里的血刀便被一股巨力给轰散。
　　“嗯？”重新把血刀凝聚出来的【林月】疑惑的看了看手里的血刀，然后又看向少女。
　　她森然的笑道：“原来如此，你体内好像有我感兴趣的东西……怎么样，要跟我联手吗？”
　　“我为什么要和你联手？”少女像是看智障一样看着她说道，“你这么老，又不可爱，除了好看那么一点点之外还有什么可取之处么？”
　　少女转而恍然大悟般握拳敲了一下手心说道：“哦，对了，你还是个不知道活了多久的老妖怪，现在这副样子估计不是你的本来面貌吧？也有可能是一个烂到发脓的模样，噫~！！”
　　少女抱着自己的身体颤抖了两下说道：“想想都恶寒，所以还是不要了，我只对可爱的女孩子感兴趣，你这种老妖婆爱死哪死哪！”
　　【林月】的脸色立马就阴沉了下来，看向少女的目光里充满了杀意。
　　但出乎少女意料的，对方受了这样的刺激，竟然忍得住没有出手？
　　【林月】像是想起了什么，突然笑了起来：“我发现你的时候，你便在音乐室外做着那种事，再加上你刚才所说的……你该不会是对那个叫轻轻的猫娘起了兴趣吧？”
　　“不不不！”少女摇了摇手指，一脸认真的看着她纠正道：“如果只是普通的可爱女孩，我当然只是有兴趣，但轻轻是什么？是猫娘啊！你见过那么可爱弱气的猫娘吗！简直戳中了我的G（雾气）点，所以我对她的不仅是兴趣，还有性（雾气）趣！”
　　【林月】看起来有些难以接受，窥视【自己】的竟然是一个变态！？
　　但她从来没有想到过在这个荒凉的城市里，在这个充满杀戮的世界里，竟然还能遇到这样的变态。
　　看起来还是个喜欢女孩子的**。
　　【林月】一时间脑子有些宕机，难以理解这个人是个什么情况。
　　以至于本来剑拔弩张的气势，便在【林月】一脸【你在逗我吗】的“哈？”的一声下缓和了不少。
　　“兴趣？性（雾气）趣？”
　　【林月】看起来根本就不懂这两者有什么分别，虽然攻击很强势，但某个方面的知识看起来并不如她展现出的实力那样强大。
　　见她那疑惑的样子，少女显然也有些难以置信：“什么？身为女孩子，你不懂这个？还是说，你没有性别？”
　　PS：
　　因为怕把性（雾气）趣这词打在标题上会被封
　　所以就用X来代替了，我真是个小机灵鬼~

643 不要随便进人家的身体里来啊！
　　【林月】理所当然的摇了摇头，然后又问道：“还有那个什么点又是什么？”
　　“不是吧！？”少女仿佛吓了一大跳，神情激动的看着【林月】问道，“你都活了这么久了，难道就没有一次……额，这怎么说呢，我刚才做的事你也看见了，你做过类似的么？”
　　想到刚才看到少女时，她做的那莫名其妙的动作，还有那一副含情脉脉的发春模样，【林月】皱了皱眉头，脸上尽是不解。
　　少女看见她这表情便知道了答案，看起来她已经失去了这种属于肉体的情绪。
　　“哎~不用说了，一看你这样子就是没有过……”少女叹了口气。
　　“怎么，那是必须要做的事？”
　　“那是自然！”
　　少女一脸神圣的十指双扣：“在这样无聊的世界里，只有自己的一双手还能给自己冷寂的心灵带来那么一丁点温度……”
　　她看着那一双洁白细嫩的双手说道：“没有她，我都不知道这么些年自己是怎么过来的……本来这个世界女孩子就少，待在这个荒废的城市那就更是凤毛麟角了……真不知道你是熬怎么过来的，你不会感觉到寂寞么？”
　　【林月】皱了皱眉头，完全无法理解她这样的行为，就算这个世界充满了怪诞和诡异，和娱乐这类词根本沾不上边。
　　但【林月】也从未觉得这样的世界有什么不妥或者缺陷，生于什么样的世界，人就会适应什么样的世界。
　　对于少女所说的寂寞，她是没有感受到过的，但倒是另外的东西让她非常渴望。
　　那就是力量！
　　从一个人的精神和灵魂上获得的力量！
　　只有力量才能给予她自由，给予她打破这个破城市枷锁的可能，然后自由的翱翔在广阔的宇宙里！
　　“我对这个不感兴趣。”【林月】淡淡的回答道，“我现在之所以没有对你动手，是在等你考虑。”
　　少女疑惑不解的问道：“考虑什么？”
　　“我刚才不是说了么，你体内好像有我感兴趣的东西，只要你自愿给我，我也不会伤害你的性命，同时你也帮了我，皆大欢喜不是么？”
　　“哈？！”
　　少女指着她笑道：“你脑子秀逗了！？不对，你好像没有脑子，灵体应该不存在脑子这个说法……”
　　因为像灵体，鬼魂这种纯粹能量或者意识的聚合体，普通的物理攻击是不奏效的。
　　而且他们不再存在肉体那样的枷锁，大脑和心脏不再是致命弱点。
　　所以少女才会说【林月】没有脑子，这不是骂人，只是单纯达的说明她身体的器官不再拘泥于肉体限制。
　　“想让我自愿跟你？我刚才不是已经拒绝过一次了么，你以为我是那种傲娇，你再多邀请一次我就会答应吗？”
　　“只是试试而已，又不会给我造成任何的损失。”【林月】重新把血刀给拿到了手里。
　　她冰冷的视线盯着少女说道：“既然你不愿意，那就由我自己来拿了！”
　　“哎？等等！”
　　“怎么？想通了？”
　　刚做出攻击姿势的【林月】又把紧绷的动作给松弛了下来，看到少女毫无紧张感的笑容心里却是有些不喜。
　　果然，对方叫停并不是要答应她的要求。
　　“没，我只是还没准备好。”
　　少女这句非常欠揍的话让【林月】感觉自己体内的怒火值直往上冒。
　　“而且我时刻偶读保持着清醒，我需要的一直都是可爱的女孩子啊，这点你不用再问了。”少女坚定的说道。
　　“哼！”
　　【林月】冷哼一声说道：“再好看的皮囊，万年之后依旧是一杯黄土，就算永生，照你的说法也不过是大龄的老太婆，这种虚实无华的东西有什么值得追求的？”
　　“这你就不懂了吧……初见自然是要靠颜值和眼缘了，而岁月则是需要靠着爱意来支撑啊！”
　　少女仰望星空，深吸一口气说道：“找到对的人，然后和她长相厮守岂不是非常美好？”
　　“我不懂，你也别废话了，既然不想为我所用，那就我亲自来取！”
　　【林月】大吼一声，手中的血刀一挥，无数的红色飞弹像是不要钱的雨滴一样朝着少女疾（雾气）射而来。
　　少女往后一跳，身子化作了一道残影不断的在飞弹的间隙中躲闪。
　　剧烈的爆炸使得地面尘土飞扬，偶尔露出来的面貌已经变得坑坑洼洼。
　　【林月】一个闪身就快速的冲入了尘雾当中，刀尖往前一个斜刺，少女感受到危险立马低身躲了过去。
　　在躲避的同时，少女手里一颗蓝色的能量球化作了一个厚厚的盾牌挡在前面。
　　【林月】下一秒的膝撞和紧随而来的飞弹都被盾牌挡了下来，而少女则被她的力道给击退了几步。
　　【林月】眼神里杀机一闪，然后踩着盾牌一个跳跃，在浓雾之中，少女只看见两个【林月】拿着血刀朝自己砍了过来。
　　“就这样的攻击对我是没有用的！”少女轻松的往后翻了个跟斗躲过，然后平稳的落地，顺便还嘲讽了一下对方。
　　“你只是这种程度的话，就算我不用找人合体，单凭我自己的能力就可以……什么！？”
　　话音未落，明明还在面前的【林月】整个消散了，取而代之的便是出现在少女身后的【林月】。
　　此刻她手里握着的血刀已经从少女的腹部捅了出来，诡异的血红刀身从她的肚子里穿过，奇怪的是并没有血迹流出。
　　相反的，从伤口处溢出来的是白蓝色的光芒。
　　就像是被黑布罩住的灯泡，终于被人撕开了一个口子，让光芒露了出来一样。
　　【林月】见此皱了皱眉头说道：“好像不是我要找的东西，但应该也可以用，你果然是……”
　　回答她的就是少女愤怒的一拳。
　　闪耀天际的光芒附着在她的拳头上，【林月】抽出血刀一挡，整个人瞬间就飞了出去。
　　“不要随随便便就进到人家身体里来啊，你个老太婆。”
　　少女气喘吁吁的用手抹了一下被血刀刺出来的伤口，只见那裂缝极速的消失不见，重新变成了少女美妙粉白的肌肤。
　　只是她穿的衣服上，那个被切开的痕迹表明刚才少女经历了什么。

644 你这叫趁人之危
　　“是吗，原来是这样，因为本身是源头，所以必须要有使用者才能发挥出实力。”
　　【林月】像是一个没事人一样飞了回来，看她那样子根本就没有受到丝毫的伤害。
　　就连她手中的血刀都没有改变。
　　“真是绵软无力的攻击。”【林月】如此评价道，“看起来声势浩大，其实华而不实，没有意识的加持就跟闲散的能量没有区别。”
　　“你懂什么！？”少女瞪了她一眼说道，“要不是我现在是贤者时间，威力肯定比现在这个大！”
　　“贤者时间？”
　　很显然，少女经常冒出的一些词汇超出了【林月】的理解范畴，现在又出现了一个让她不理解的词。
　　“嗯，大概就是做了那种事的后遗症吧。”
　　即使脸皮再厚，但被人捉了个现行，现在又说出来的少女还是害羞的挠了挠脸颊。
　　转而又觉得她们不是敌人么，干嘛要表现得这么弱气，立马又把脸上的神情换做了严肃。
　　“哼，没错，是又怎么样！？这就是我做了那种事产生的贤者时间，你就高兴吧，刚好碰上这个时候的我。”
　　“这有什么区别么？”【林月】也观察过少女在这所谓的贤者时间前后的样子，总体来说根本就没有什么改变。
　　除开事后她那一副满足幸福的样子外。
　　“当然有了！处于这个时间的我，精神不济，思考行动都要比平常慢几分，最为重要的是，因为情绪变得佛系，作出的攻击也变得绵软了不少！”
　　“是这样？可那又如何？！”
　　【林月】转而又幻化出了一柄血刀冲了上来：“这跟我有什么关系！”
　　“我是说你不能趁人之危啊！”少女尖叫着开始逃跑。
　　“什么叫趁人之危，我只要达成我的目标就行了！”
　　“真是无耻！”
　　少女大骂道，可是对方根本不为所动，攻击反而变得越来越凌厉。
　　其实就算不是贤者时间，少女的攻击强度也不高，正如【林月】所说，她需要一个宿主才能发挥出真正的实力。
　　单靠她一个人现在根本就打不过这个诡异的【林月】。
　　“跑来跑去的真像个泥鳅！”久攻不下的【林月】冷哼道。
　　再次躲过一道攻击之后，少女闻言没好气的白了她一眼说道：“打又打不过你，我又不想被你捉住，不跑还能干什么？”
　　“乖乖的和我合作不就行了？”
　　“只有这恕我拒绝，我早就决定好是轻轻了！”
　　“那就给我束手就擒吧！”
　　【林月】把血刀插（雾气）入地底，整个人忽然变成了一大团浓浓的红雾，在少女还没反应过来前就把她包裹在了里面。
　　“这是！？”
　　感受到有意识在入侵自己的脑海，少女说道：“别白费力气了，说到底你也知道我并不是真正的生物，想要入侵我的意识控制我，这是不可能的！”
　　“那就给你开几个洞好了，反正我也不需要你的外壳。”
　　【林月】的声音朦朦胧胧的在红雾内传响，少女发现自己无论怎么走都无法逃出这片红雾。
　　而且五感被封锁得很厉害，看不见，听不见，就算她凭借着感觉移动，但无论怎么走，都没法碰到周围的建筑和障碍物。
　　好像进入这片红雾之后，周围的环境都变成了平坦的平原。
　　“挺不错的能力嘛，你这招叫什么？”少女故作镇定的问道。
　　但【林月】只是轻蔑的笑了一声并未答话，她可没有和人废话把自己的情报泄露出去的想法。
　　见对方不上当，少女又问道：“你是不是就是那个操控怪物的人呐？原来我还以为它们的出现也是在这个世界的影响下造成的，但是看到仓库里的东西之后……这一切该不会跟你有关吧？”
　　【林月】漫不经心的答道：“跟我没关系。”
　　“谁信呢，我看那些家伙就是你养的吧！？不然也不会来袭击我！”
　　这个时候，少女不禁回想起了出现现在这个局面的原因……
　　因为之前情动的时候被小猫娘的【变态天线感应】给感应到了，所以在留下一滩水渍之后，少女不得不从音乐室逃开，甚至还做了一个天花板漏水的假象借此迷惑小猫娘。
　　也不知道小猫娘信了没有，不过看她那傻乎乎的样子，就算是闻到了什么奇怪的味道也不知道是什么才对。
　　溜走的少女闲来无事，在校园内逛了一圈，准备等到小猫娘把周围检查完后自己就回去，免得回去早了被撞见。
　　但就在这个时候，少女便发现了不远处有一个很可疑的仓库。
　　她偷偷的跑到破烂的窗户外往里看，顿时看到了里面挤成一团的空雾兽。
　　那些恶心的空雾兽蠕动着身子相互拥挤着，发出的【呜呜呜】声似乎被什么东西给限制住了，即使隔得这么近，少女也只能听到一丝。
　　少女好奇的绕着仓库转了一圈，正要接近时，才被一个透明的结界给弹开。
　　原来这个仓库里设置有阵法，难怪她们在学校里没有听到任何声音。
　　而数量如此多的空雾兽挤在一起没有涌出仓库，应该也是得益于这个阵法的关系。
　　带着疑惑和某种猜测回到音乐室外面，看到小猫娘的少女又按捺不住自己内心的冲动，再来了一次贤者时间。
　　但因为她走之前尝试着用自己的能量，试图去破解在仓库外面的结界，导致结界被她破了一个缺口。
　　这不仅让【林月】发现了她的存在，让她偷偷的在在音乐室外盯着少女的行动，而且巨大的【呜呜呜】声有一瞬间泄漏出来，便被嘤特尔给听到了。
　　接着就让嘤特尔好奇的走出了音乐室。
　　因为不想被看见的少女只好躲着嘤特尔，回到了那个仓库外查看是否出现了什么异常，因为她也听到了呜呜声。
　　这个时候【林月】就笼罩在红雾中出现在了她的面前，然后二话不说的就开始攻击。
　　一边打，少女一边压着疑惑被她带到了学校的另一边，看起来这个【林月】并不希望她们之间的战斗影响到那个仓库。
　　PS：
　　这两天高考~
　　大家加油哦！

645 獠牙毕现
　　不过一开始的时候，因为被突然袭击，而且对方笼罩在一层薄薄的红雾里，再加上背光的关系，少女没有第一时间发觉这个袭击者就是林月。
　　倒是心里满腔疑惑的少女在后面看清了她的面目后终于开口问话，才知道这个【林月】并不是那个和小猫娘待在一起的林月。
　　不过虽然是两个人，但照现在的情况看来，她们也是同一个人。
　　虽然心里担心着小猫娘的安危，但此刻，很显然这个【林月】是不会放她走的。
　　“既然你都知道了又何必浪费口舌！”
　　红雾之中立马显现出了无数的红针，少女吓了一跳连忙张开护盾把自己保护在其中。
　　“去！”
　　随着【林月】的话音落下，那些红针全都朝着少女撞击过来。
　　耳边叮叮当当的声音不绝于耳，那是红针撞击到少女面前盾牌的声音。
　　少女看着眼前的景象心里不由得有些叫苦，那些红针一时半会刺不穿这光盾，但它们撞到上面折断后，重新变成一缕红雾融入到周围的环境里。
　　而红雾中还有连绵不绝的红针在红雾内生成，不停的攻击，仿佛永不停歇。
　　这个时候，【林月】忽然显现出来，走到少女身前弹指一挥，一滴浓郁到几点，几乎红到发黑的红雾水滴被她弹了过来。
　　少女感受到上面的气息脸色大变，连忙往旁边挪去。
　　她一动，【林月】跟着动了。
　　只见【林月】一脚踢向少女，在她顶着盾不管不顾后退的同时把她又踢了回去。
　　无数柄红刀混合着红针从【林月】的身后如同潮水一般冲刷过来，少女面前的光盾瞬间便有了裂痕
　　与此同时，那滴红雾水滴来到避无可避的少女面前，就是这么一滴不起眼的未知液体，就在接触到她光盾的一瞬间就把光盾给破碎了。
　　少女连忙伏地躲过，并在那瞬间召唤出光盾继续阻挡周围的袭击。
　　她看到那滴液体又被【林月】给收了回去，然后准备再丢过来，少女连忙举手投降道：“别打了别打了，我答应你了！”
　　哪知道【林月】根本就没有要停手的意思，即使听到少女妥协，她也依旧没有要放弃杀了她的念头。
　　看到【林月】根本听不进去，少女有些后悔刚才把话说得那么满，至少表面答应一下还是可以的啊！
　　不仅是水滴和红针，各种各样的攻击开始在红雾内出现，少女疲于应对的同时，一双手也不断翻飞着。
　　幽蓝色的能量柱从她的手中发出，然后透过红雾轰击到外面的建筑物上。
　　虽然无法从这红雾内出去，但是听到外面轰隆的爆炸声，少女还是祈祷着小猫娘能够听见并找到她。
　　不过之前还想着自己帅气登场，帮助小猫娘度过难关，然后借此俘获对方的芳心。
　　但现在却变成了自己需要对方来帮自己度过难关了，果然是计划赶不上变化。
　　而且还不知道小猫娘会不会听到，即使听到了会不会相信她也是个问题。
　　【林月】也看出了她的打算，不由得冷哼一声嘲笑道：“你这是在白费力气。”
　　少女气愤的瞪了她一眼回道：“我力气多不行么！？”
　　“你也不用试探了，刚才让你碰到了仓库就是我的失误，你以为你弄出声响那边就能听到么？”【林月】嘲讽道。
　　“为什么不会呢？”少女自信的反问道。
　　“哈哈，现在那个女孩已经快要完成最后的步骤了，除非你精准的攻击到音乐室，不然就算是周围的建筑全塌了，那里面也不会传入一丁点的声音。”
　　红雾随着【林月】的话语声开始凝聚，变得粘稠，少女只感觉自己的行动越来越困难，只能不断的制造防护罩保护自己。
　　但久守必失，要是小猫娘没有发现这边的异常，或者说没有发现她身边那个林月的异常，那么今天小猫娘就危险了。
　　她自己还好，正如之前所说，她并不是单纯意义上的生命，不存在死亡的概念，想让她消失只有把【她】用完。
　　所以现在比起自己，她还是更担心小猫娘一些。
　　好不容易遇到这么一个可爱的女孩子，要是在这里香消玉殒的话，等下一个出现又不知道要到猴年马月。
　　现在她有些厌烦自己安慰自己的方式了，那简直就是在嘲讽自己是个装满寂寞的可怜人。
　　被岁月遗弃，被命运诅咒。
　　当然了，最好的结局就是小猫娘发现异常然后逃出来，顺便把她也带走。
　　要是打不赢这女人，她们还可以合体啊，变态少女坚信着爱的力量能够打败一切。
　　其实心里还是有些没底……
　　最为关键的是……
　　【林月】接着说道：“就算她察觉了又如何？看那她样子，根本就提不起任何力量反击，到时候想要武力强迫她那还不是易如反掌？”
　　少女心里一沉，她就害怕这个。
　　正因为灵魂过于纯净，才会带有那么吸引人的味道，可也正因为如此，小猫娘那副不谙战事的样子根本就不是这个【林月】的对手。
　　嘭的一声，防护罩被击碎，如影随形而来的便是【林月】双手血刀，与此同时，周围的红雾变成了无数条绳索朝着少女捆了过来。
　　“在战斗中分神，你这是在看不起我么，还是说想要靠这种方式认输？”
　　“认输？你做梦去吧！”少女大吼道。
　　……
　　“嗯，嗯嗯嗯……哼~哼哼哼~”
　　跟随着林月弹奏钢琴的声音哼唱，小猫娘一边又一遍的在脑海里回想对方教给自己的内容。
　　耳边传来的，便是林月不厌其烦的赞赏：“不错，很好，唱的很棒哦轻轻！”
　　一开始还对她这夸大的赞赏感到难为情，但随着时间的推移，小猫娘便感觉到越来越不对劲了。
　　红色的光芒出现在视野里，在小猫娘惊恐的视线下，她发现自己竟然不受控制的跟着林月唱起来。
　　每当她弹起钢琴，身体就不由自主的跟着旋律哼唱。
　　林月微笑着把那本魔导书取了下来，红色的光芒由晦暗转为浓烈，它们从魔导书的书页里流淌出来，像是鲜红的血液。
　　林月伸出舌头，整个人忽然气质一变，眼神贪婪的看着小猫娘舔了舔嘴唇说道：“真是美味，现在就让我们正式开始吧！”

646 捕猎的陷阱
　　深夜……
　　小文已经把宿舍还有别墅的里里外外都打扫了一遍。
　　因为小猫娘似乎有些认床，在学院宿舍的床上有时候睡不着，需要回到别墅去睡才能安然入眠。
　　所以小文经常会在别墅和宿舍里往返……
　　她没有问过小猫娘今天在哪休息，作为合格的女仆，自己就要解决这样的事，而不是靠着服侍对象的迁就。
　　但洗完澡之后，小含她们依旧没有回来。
　　再过几个小时就要天亮了，小文叹了口气有些睡不着，便坐在沙发上发呆。
　　她默默的，从茶几的抽屉里拿出白天检查的报告开始翻看，过了一会儿又沉默的把它放了回去。
　　等了半小时后，她又觉得有些不妥，最终还是起身把这份检查报告给销毁了。
　　“看来今天她们不会回来了。”
　　这大概就是小含所说的意外情况吧，超时了也没有回来，那么必定是在那个世界发生了什么。
　　有可能是任务目标没有找到，也有可能是为了超额完成任务，或许还会因为小猫娘想要多呆一会儿而耽误时间。
　　当然，另外一个可能性，小文本能的不愿意去想。
　　那就是小猫娘遇到了危险。
　　但圣灵学院既然敢把这个任务发放到一年级新生的任务里，那么必然有其的道理，按理来说都是经过各方面考察后确定的，不会存在对应年级无法承受的危险。
　　但这个世界上从没有绝对的事物，那毕竟是个陌生的世界，会出现任何意料之外的情况也在情理之中。
　　希望小姐她没有碰上吧，小文叹了口气，心里祈祷只是小含那妮子调皮，带着小猫娘在异世界多玩一天。
　　关灯睡觉后，小文躺在床上心里又有些不安，拿起手机看了看时间，她才在心里逼着自己赶快睡觉，明天要是小猫娘回来了，她还要以最佳的状态服侍。
　　……
　　“怎么样，走了吗？”黑暗里，有人对着身旁的人低语问道。
　　“走了……”在他旁边的那人拿着一个古怪的机器对着别墅转了一圈已经回来了，然后报告了结果。
　　“确定？”
　　“可以确定，除非对方知道我们在监视故意隐藏，但除非是特殊天眷者，不然没法瞒过这个机器的眼睛！”
　　月亮从厚厚的云层里跳了出来，一丝亮光撒到他脸上。这人留着平头长相普通，但是和刚才问话的人一样，他们都穿着一身类似的衣服。
　　白色的六翼，跟黑夜一样黝黑的躯干，一个诡异的蝴蝶缝在他们衣服的背后。
　　披风大衣被夜晚的凉风吹起，那人又问道：“这里毕竟是那个【幼神】的地盘，这周围有阵法吗汉立？”
　　被称作汉立的平凡青年仔细的用魂识扫过一遍，然后说道：“我已经检查过几遍了，应该没有。”
　　“真的？你可要再仔细点，要是里面有什么陷阱，我们进去了岂不就是羊入虎口？”
　　“我说朱卫你什么时候这么胆小了？”汉立压低声音嘲笑道，“根据教会里的情报，那个【幼神】已经离开这里有一个月了，会出现在这里的只有那两个女仆，还有那个目标，这有什么好怕的？”
　　“该不会是高高在上的奢靡生活让你忘了自己是谁吧？”
　　面对汉立的嘲讽，朱卫脸色一沉说道：“你个满脑子只知道蛮干的猪头懂什么，这叫谨慎，谁知道那【幼神】会留下什么陷阱，再说了，就算是那两个女仆也不是好惹的。”
　　被同伴这一顿呛，汉立心里也是非常不爽，大家都是六翼护法，谁也看不起谁。
　　但现在这个任务还必须要有实力的人来做，普通堂主以下的级别都没知道的资格，更是没有能力执行相关的任务。
　　而他们两个就是那所谓的有实力的人。
　　不过做这种事，让汉立颇有一种回到了以前当最底层教众的感觉，哪知道就算爬到了护法，也免不了被指派任务，像个贼人一样躲在这里担惊受怕。
　　但朱卫说的也没错，就算【幼神】不在，光是她手底下那两个女仆，特别是那个穿白衣的很不好惹。
　　之前教会和她打过几次交道，内部对她的评价就是：敏锐，残忍，因为天赋的关系经常神出鬼没，最后一句就是，精神有问题。
　　总结一句话，遇到了对方连逃跑都很难做到，除非实力高过她很多，所以硬拼才有一丝生路。
　　可是……
　　“可是你知道我们为什么要在今天动手么，那还不是因为有可靠消息称她们都离开了，去了其他的世界，不然你以为教会会在这个时候派我们来做这种事！？”
　　汉立分析道：“正因为【幼神】不在，那个白衣女仆也不在，现在就是布置的最佳时机，别废话了，赶快走吧！”
　　汉立说完就从角落里跑了出来，然后一个轻跳就跃入了别墅的围墙内。
　　朱卫见他进去没有发生异常，咬咬牙也跟了上去。
　　人的名树的影，【幼神】带给所有敌人强大的畏惧，但正如汉立所说，他们就是抓着对方不在的这个时机来的，不用正面应对。
　　如果就连这样还害怕执行任务的话，回去之后也会被教会秘密处理掉。
　　因为身份的关系，他也不敢向任何势力求援甚至是投靠。
　　坐到了这个位置，无论是谁都无法独善其身，想要退出就只有死路一条。
　　但转而想到这些年的晋升过程，明明天赋不高的他，完全是靠着邪恶的方法晋升，朱卫的心里又舍不得现在得来的一切。
　　实力，权势，金钱，美色，名望……每一样都那么令人陶醉。
　　而且通过那些令人迷醉的办法，他还可以走得更高更远，甚至将来达到圣主的级别都有可能。
　　但这条路就注定他只能像现在这样潜伏在黑夜里，见不得阳光。
　　不过这样也够了，当个黑夜的王者，总比活在白天里的垃圾堆里强。
　　看到两人鬼鬼祟祟进到了别墅内，远处，如同月光般清冷的倪软心问道：“动手？”
　　“不用，我早就准备好礼物等着他们了，不过这次似乎来了两条不错的大鱼，正好借此把他们在天洲国的势力连根拔起……”
　　说着说着，唐灵焰忽然感应到了什么，立马对着倪软心说道：“你继续在这盯着吧，我要去找轻轻了。”
　　说完，唐灵焰瞬间消失不见。

647 姐姐要来了
　　“喂？”
　　洛浩歌的声音显得有气无力，她此刻趴在世界树枯萎后做成的木桌上拿着电话，这个木桌据说大有来历，但现在默默无闻的变成了女皇的书桌。
　　但这位女皇在没人的时候显得非常慵懒，此刻眼神迷离的盯着前方也不知道在看着什么。
　　“灵焰，怎么这么晚给我打电话？”
　　“我猜你现在应该还没睡，有事要找你。”唐灵焰的声音从电话那头传来。
　　洛浩歌嘿嘿的傻笑了两声，看起来就像是个思春期的少女一样冒傻气。
　　她娇声问道：“这几天为了配合你布置计划和人手给累的，再加上还有其他事要处理，啊~累死我了，灵焰你要怎么报答我？”
　　“你不觉得你作为女皇，抱怨的话有点多么？再说我做的这些不都是在给你报酬？更何况我本体已经帮你把花姬送回来了，不知足？”
　　“说道这个，她伤的那么重，估计一时半会儿……等等，你的意思是你本体还没回来么？”洛浩歌瞬间坐直了身子惊讶的问道。
　　“嗯，根据花姬传回来的信息，本体应该是觉得这是有人故意设下的圈套，至于目的……”
　　唐灵焰在电话那头皱了皱眉头：“说起来你可能觉得好笑，但我总觉得对方是在故意刺激我的天赋极限，帮助我提升。”
　　“也有可能是更大的陷阱吧？”
　　“嗯，没错，但从目前得知的情况来看，我是有这样的感觉。”
　　“哈哈，灵焰你想多了吧，这个世界上还什么人能够有那么高的实力给你制定修炼计划？难道是神？我觉得应该是你太强了，对方只好一点一点的来布置更强的陷阱。”
　　“不要自满，这是你入学第一天就学到的校训吧？”唐灵焰说道，“你忘了前几次轻轻消失的事件了？如果真的是有什么生物在背后操控，那么对方实力肯定高过我很多。”
　　一说到这个，洛浩歌就想起了之前不好的回忆，但和小猫娘在一起的时光是她最轻松最快乐的时候了。
　　想着想着，这位平日里威严庄重的女皇陛下就露出了小女孩一般的开怀笑容。
　　“好啦好啦，想这些也没用了，如果对方真的这么厉害，那我们再反抗也没用……凡事都要往好的一面想嘛，这次你本体回来后，估计实力又要精进一个层次吧！？”
　　“那倒也是……”
　　“对了，你刚才说找我有事，是什么事？”洛浩歌问道。
　　“哦，你知道这次轻轻去了哪个世界吧?”
　　“等等，我记得是，世枢院的F区989号，做的爱撕鸡魔人任务……噗……竟然还有这样的魔人……”
　　洛浩歌一边用手扒拉着木桌上的文件翻看，一边说道：“她还这么小，就去做这种任务，要不是我最近忙，不然就跟她一起去了，看看妹妹惊慌失措的样子好像也挺不错啊！”
　　对于洛浩歌的恶趣味不置可否，唐灵焰说道：“你把这个世界的相关资料发给我，我去一趟。”
　　“你不会跑去当保姆吧！？”洛浩歌惊讶道，“轻轻有小含她们在应该没事的，你这叫保护过度，之前还说我来着。”
　　“不是……”唐灵焰沉默了几秒后，郑重的说道：“我下在轻轻体内的保护被触发了，能够达到这种级别的危险，我觉得还是有必要去一趟。”
　　“被触发了？”
　　洛浩歌惊得一下子站了起来：“这怎么会呢，这个任务的区域范围内并没有强大生物，小含和夏映露她们两个完全可以横扫。在她们的保护下，怎么会让轻轻遇上危险！？”
　　“事实如此……”
　　“那你现在在哪？”洛浩歌连忙问道。
　　“圣灵学院上空，好像这些年受到海洋暴兽的攻击，学院的防备提高了不少？”
　　唐灵焰站在星空之下，即使是本体的一具分身，但散发出来的气势依旧让人难以抵挡。
　　南宫柏颤颤巍巍的飞上来，看着这个比自己小了一大半年龄的女子心里苦笑。
　　真是怕什么来什么，对方不会是来对上次公主殿下遇袭的事兴师问罪的吧？
　　想到一把年纪了，还要被一个年轻后生问罪，南宫柏脸上便不由得觉得挂不住平日的威严。
　　当然了，他是生不起什么反抗心思的，毕竟【幼神】所创造的战绩都是用尸山血海填充起来的。
　　这人别说在蔚蓝世界横行霸道，在其他世界那更是魔神一般的存在。
　　动不动就把人家整个世界翻个底朝天，无数生灵没个安宁，要不是大千宇宙能人异士很多，唐灵焰还有些顾忌，有的时候不好下重手。
　　但就算这样，那也是凶名在外，认识的人谁敢去惹她？
　　听说前段时间【幼神】和黑蝶教会杠上了，南宫柏还以为对方会不管不顾挨个国家横扫过去，但最终是听说被洛浩歌给劝了下来。
　　蔚蓝世界再怎么说都是她的故乡，在这里搅个翻天地覆岂不是把自己最后的归所都给弄没了？
　　倒是最近【幼神】莫名其妙的安静了下来，再也没有了以往的戾气，此刻见到她，除了巨大的压力之外，南宫柏也是第一次敢正面惊叹对方的美貌。
　　这个时候，他才想起来【幼神】是个女人，还是个拥有着倾世之美的美人。
　　当然了，估计这个世界上还没有哪个男人有福消受。
　　你还别说，南宫柏在这一刻真有些好奇许多年后，唐灵焰会嫁给什么样的男人，那个男人又该是何等的惊天动地。
　　又或者……
　　终生不嫁？
　　“校长先生好像在想什么很失礼的事情。”
　　唐灵焰清冷艳丽的声音打断了南宫柏的思考，这位留着山羊胡的老人连忙做了一揖尴尬的说道：“没有，绝对没有！”
　　“哦？这次来是有事来圣灵学院，话说校长先生……你不用这么恭敬吧？”唐灵焰挑了挑眉。
　　“应该的，应该的！”南宫柏擦了擦额头的冷汗，头上慌忙戴上的假发差点被他扯下来。
　　唐灵焰看到他的假发不由抿嘴一笑，顿时让南宫柏看呆了一秒，然后又连忙移开视线。
　　PS：
　　今天各种迷路，各种上错车，我晕了
　　路痴的只是轻轻，怎么连我也被传染了！？
　　还好赶上了码字~

648 要攻打圣灵学院？
　　“按理说校长先生年纪比我大，修炼时间比我长，阅历也比我丰富，应该是我对您恭敬才对！”
　　虽然是这么说，但唐灵焰从始至终都是以一个前辈的姿态在说话，眉宇间的高傲哪里有半点恭敬的意思？
　　南宫柏闻言，慌忙摆手说道：“天眷者的世界都是以强者为尊，唐小姐年纪轻轻就有如此实力，自当是以前辈的身份看待！”
　　南宫柏心想我哪敢让你对我恭敬啊，我还怕你一个心情不好就对着圣灵学院来一下呢， 这谁受得了？
　　还是恭恭敬敬的把这尊大佛给高兴的请走，想要为公主殿下出气也好，追责也罢，大不了脱一层皮给些赔偿就行了。
　　南宫柏此刻只想她快点说出要求离开。
　　也不知道唐灵焰年纪轻轻是怎么修炼的，简直跟个怪胎一样，难道这【幼神】天赋就如此逆天？
　　她该不会是上天的宠儿吧，一想到她的实力和修炼时间不成比例，不知道多少人嫉妒得脑子都要气炸了。
　　真是货比货的扔，人比人要死。
　　“不要紧张校长先生……”唐灵焰安慰了一句，然后带着他开始朝着世枢院而去，“我在这浪费一分钟不过是和你打个招呼，免得到时候你们不知道发生了什么。”
　　“那个~唐小姐你要做什么？”
　　南宫柏跟在她后面，看到她朝着世枢院过去了，圣灵学院外面的防护罩少说也有几十层，竟然被她无声无息的给穿过去了。
　　而且那防护罩没有丝毫反应，好像穿过去的就是一团空气一般。
　　南宫柏对她的实力再次有了认识，既然对方放开气势让他察觉，这次到来还是给足了面子。
　　果然和传闻一样，最近的【幼神】收敛了不少，也不知道是什么原因。
　　难道是因为临近突破，要巩固一下自己的心境？
　　但她不就是那种无法无天的大魔头么，干嘛像抽风了一样要学习一个淑女的做法？
　　虽然这点尊重跟淑女相差甚远，真正的淑女应该是先递拜帖，通知学院，然后恭敬的从正门走，说明来意，双方合欢而谈。
　　但对于凶名在外的【幼神】来说，这的确够淑女的了。
　　去往世枢院的过程中，南宫柏不停的做手势让待在一旁蓄势待发，准备打击这个胆大妄为的入侵者的学院高层稍安勿躁。
　　开玩笑，这些人一起上还不够对方一只手打的，就算唐灵焰真的要搞破坏，他们上去不就是送菜么？
　　南宫柏跟着唐灵焰落到了世枢院那颗巨树的树干上，脚底下是有着生命的世界树分支。
　　宽厚的叶片以及有生命的树根脉络，在这里面隐藏着密密麻麻的世界通道，还有非常庞大的能量。
　　“这个，唐小姐？”
　　南宫柏脸色有些难看，对方该不会是想要这座世枢院吧？
　　这可是圣灵学院的命根啊，其他的东西都可以商量，唯独这个是不行的，如果她想强要，只好去把洛浩歌给请来了。
　　当然，强行抵抗是最后的手段，那只会招致灾难，而且什么都得不到，最后还会失去很多。
　　好在唐灵焰对这个世枢院并不感兴趣：“你好像又在想什么乱七八糟的东西了校长先生，我说过了，别紧张，我不是来找麻烦的。”
　　对于她这耐心的解释，南宫柏甚至有一种受宠若惊的感觉，真不知道【幼神】原来还有这么客气的一面。
　　难道这样的变化，是那位公主殿下带来的？
　　“那，唐小姐此行的目的是？”
　　“嗯~我的小公主在这里面，所以我现在要去找她，时间紧急，就跟你说这么多了。”
　　唐灵焰挥了挥手，一下子沉入了世界树的内部，这操作吓了南宫柏一跳。
　　而也因为她动作，世枢院响起了惊天的警报声。
　　“关掉，快关掉！”南宫柏连忙吩咐人去关掉警报。
　　“这，这……”
　　南宫柏好奇的走到对方的位置看了看，那里没有明显的裂痕，很显然对方没有破坏世界树的树干。
　　这个时候，一个人慌里慌张的找了过来。
　　“校，校长！”
　　“什么事？慌里慌张的成何体统！”
　　虽然这么骂着来人，但想到刚才自己面对唐灵焰的时候，那副卑躬屈膝的样子不由得老脸一红。
　　“女，女，女……”
　　看他上气不接下气，说话都不利索的样子，南宫柏皱了皱眉头问道：“女什么女？你还没见过女人么？”
　　不过唐灵焰的美貌却是挺惊人的，但更让人在意的是她的实力。
　　南宫柏还以为这人是看到对方的美貌被迷了心智呢，慌里慌张的跑过来想找死的见【幼神】，哪知道对方终于喘匀一口气说道：“女皇陛下来了！”
　　南宫柏一愣，今天这是怎么了，不仅是唐灵焰，怎么连洛浩歌也来了？
　　如果都是为了公主殿下的事，这段时间学院不是一直在配合调查么？
　　还是说对方对赵灵仙的处置不满意？可这次是女皇陛下默许了，圣灵学院才敢做的决定啊。
　　毕竟没有回应就代表着默认了圣灵学院对赵灵仙的处罚，他可不相信这么宝贝的公主殿下出了事洛浩歌会不知道。
　　既然从始至终都只是暗中派人来协助调查，洛浩歌的意思也很明显是赞同他们的决定的。
　　要不然他们哪里敢私自做这种决定，毕竟袭击一国的公主殿下，还是众目睽睽之下袭击的，这罪责大了去了，圣灵学院也不敢扛下来。
　　【幼神】是个疯子，洛浩歌有时候也是个疯子。
　　犯不着为了一个天才弟子把女皇也得罪了。
　　所以对方不大可能是为了赵灵仙的事来的，可这深更半夜的，不是极为重要的事犯得着这么急么？
　　南宫柏一瞬间心思百转，他有些想不通，现在这边也不知道唐灵焰进到世枢院里面去干什么了，怎么洛浩歌也来了？
　　南宫柏揉了揉太阳穴说道：“你带人在这看着，有什么异常情况马上给我汇报，对了，别找死的去找对方麻烦。我现在就去迎接女皇。”
　　“那个，校长……”
　　来人小心翼翼的喊了一声。
　　看他这副胆小怕事的样子，南宫柏没好气的瞪了他一眼说道：“怕什么，女皇是名誉校长，你把她当做校长看待就行了。”
　　“不是啊~”来人哭丧着脸说道，“女皇陛下带了军队过来……”

649 以前你都不介意的
　　“什么！？”
　　南宫柏一瞬间身体都绷直了，不敢置信的抓着他的肩膀问道：“军队？你是不是看错了！？平白无故的，女皇陛下带军队来干嘛？”
　　“我哪知道啊！”来人也是胆战心惊的回答道。
　　想他也是见过大世面的人，女皇也见过几次，那这次见到对方又怎么会如此不堪呢！？
　　还不是因为对方带着一大群军队在后面，还在封锁消息，看那架势像是要攻打圣灵学院，你说这能一样么？
　　南宫柏是不相信洛浩歌会做出这种事来的，但他此刻哪还有心情管什么唐灵焰，连忙丢下这里的人飞驰而去。
　　远远的，南宫柏便看到了校门口外整齐归一的，站得密密麻麻的军队，一直把六座跨海大桥给站满了。
　　屏蔽的阵法已经展开，所有人都鸦雀无声，肃杀的气息直冲天际，南宫柏咽了咽口水，这女疯子该不会真为了公主殿下那么点事就要灭了圣灵学院吧？
　　……
　　不过南宫柏明显是想错了，等他调整好心情站到洛浩歌面前时，还未等他行礼，洛浩歌便扯出一丝调皮的笑意问道：“怎么样南宫酱，有没有被吓到？”
　　南宫柏楞了一下，然后反应过来：“女皇陛下说笑了，您的到来是学院的荣幸，哪有被吓到的道理。”
　　“可你刚才明明很急吧~”洛浩歌双手背在身后，一步一步的迈着步子走到他面前。
　　她这句话噎的南宫柏无言以对，其实刚才他看到这一幕，确实有想过对方今天发疯了要整治一下圣灵学院。
　　“这么晚了还来打搅你真是不好意思，不过沧海市的传送阵就在学院的不远处，正好我有事到这来……”
　　“原来是这样!”南宫柏恭敬的问道，“不知女皇陛下有什么事……”
　　“没事，南宫酱……校长，带我进去吧，学院里应该还是有我住的地方吧？”洛浩歌现在不欲明说此行的目的，南宫柏自然也不会追问。
　　“有，有，当然有！”南宫柏做了个请的手势，“这边请……”
　　“嗯，小仙！”
　　洛浩歌喊了一声，从她背后便走出了那个浑身肌肉的女子。
　　“女皇陛下！”
　　“你知道的，带他们去吧！”洛浩歌挥了挥手，然后头也不回的跟着南宫柏离开了。
　　“是！”
　　小仙答应一声，然后一脸严肃的带着这些军队离开。
　　……
　　“这是南宫酱你的座驾？”洛浩歌看着这个加长版的不知名的车问道。
　　今天洛浩歌没有穿女皇的装束，而是比较平常的星海裙，如果忘掉她的身份，现在洛浩歌就跟普普通通的女孩没什么两样。
　　只不过那种高贵的气质和美丽的容颜或许也不普通。
　　“是学院专门用来迎接重要的客人的……”南宫柏解释了一句，然后亲自打开车门邀请洛浩歌坐进去。
　　哪知道这位女皇陛下摆了摆头说道：“不用了，我就在学院里走一走吧，南宫酱你会陪我对吧？”
　　“我都是老人家了。”南宫柏叹了口气，但还是跟上了洛浩歌。
　　“啊~”
　　洛浩歌深吸一口气，伸了个懒腰说道：“今天太晚了，这段时间老是处理政事，现在真是难得轻松一下，就连空气都感觉清新了不少。”
　　“如果女皇陛下喜欢，可以把办公地点放到圣灵学院来。”南宫柏说道。
　　“哎呀，什么女皇陛下，女皇陛下的，现在只有我们两个人了。南宫酱就不要这么生疏嘛，是不是在怪我刚才把你吓到了？”洛浩歌回过头来问道。
　　南宫柏当然是不会承认了：“您是女皇陛下，而我只是个校长，对您不敬的话是会落人口实的。还有……女皇陛下不要再叫我南宫……酱……了……”
　　他都一大把年纪了，还叫【酱】，要是被其他人听了去，他这张老脸往哪搁啊！
　　“哎？”洛浩歌奇怪的回过头来问道，“明明以前你都不介意的。”
　　“那是以前……现在女皇陛下你该……”
　　【长大】这个词好像不该由他来说，以前洛浩歌还调皮的时候，没有这么大的女皇威严的时候，被她亲切的，调戏般的叫南宫酱，私底下他也觉得没什么。
　　但现在情况可不一样了，她终究是皇室，再怎么说都要注意一下言行举止。
　　南宫柏只好咳嗽一声讪讪的说道，“现在是在外面，还是多注意一下比较好。”
　　洛浩歌眼睛一转，仍然像个调皮的小女孩一样堵着嘴说道：“我就不，南宫酱，南宫酱，南宫酱！”
　　随着洛浩歌一声比一声更大，南宫柏睁大眼睛老脸一红，他散开魂识看看现在有没有哪个不长眼的东西在旁边偷听。
　　女皇他管不了，自己学院的人还不能整治么？
　　好在是周围除了洛浩歌的暗卫之外没有其他人，学院的高层现在还是很上道的，没有过来触霉头。
　　想着应该没其他人听见，南宫柏心里松了口气，至于那些暗卫，相信都不是大嘴巴的人。
　　洛浩歌喊完之后继续朝前走，南宫柏连忙追上去问道：“你这次来是为了什么事？”
　　见他不用敬称了，洛浩歌笑着转过身来拍了拍他的肩膀，这动作看起来像是黑社会大姐头：“这才对嘛，南宫酱……至于我来干嘛，当然是散散心了，顺便收拾一些小虫子。”
　　“小虫子？”南宫柏眼前一亮，“难道是公主殿下那件事有进展了？”
　　不过这也说不通啊，如果帝国这边有了进展，应该会通知他们圣灵学院才对。
　　再说了，这起事件主要由他们圣灵学院负责，怎么现在帝国这边跑到前面去了？
　　洛浩歌慢慢的踩着地砖，一步一步认真的看着脚下说道：“你都知道了啊~不过她是我妹妹这件事，你得帮我保密，要是泄露出去，哼哼！”
　　看着洛浩歌皱了皱鼻头，那样子说不清的娇俏可爱，是跟女皇完全不沾边的表情，南宫柏连忙说道：“不敢，不敢，我早就已经下令让知道的人管好自己的嘴巴了！”
　　“嗯，那就好。不过不是轻轻的事……你还记得纪德衣么？你们学院的……”洛浩歌问道。
　　PS：
　　今天好累~
　　只能一更啦~
　　明天双更哦！

650 这根本不苦大仇深啊！
　　南宫柏回忆了一下说道：“记得，她是我们一名优秀的学员，同时还是我们风纪执行部的一位得力执行员。”
　　“关于她，南宫酱了解多少？”洛浩歌又问。
　　南宫柏努力的在脑海里思索了一下关于纪德衣的记忆，但也仅限于办公桌的资料而已。
　　“以前听说过她，天才，有见识，即使是身为女性，但作为天眷者也同样出色。外人的评价多是不善言辞，但她的人缘却意外的很好……不过我没见过本人，直到上次传来她被杀害的消息，我才注意到。”
　　“是这样啊……”洛浩歌点了点头，又问道：“那你们关于她的案件，进展得如何？”
　　“这件事是学生会会长负责跟进的，当时好像副会长也在不远处，所以对于这件案子，她们两个应该比较熟悉。”南宫柏回答道。
　　洛浩歌抬头看了看天，忽然问道：“轻轻的宿舍在哪？带我去……”
　　被她这跳跃的问题问得一愣，南宫柏说道：“好像是在茗香区一栋，这边走吧。”
　　……分割线……
　　“你不觉得奇怪么南宫酱？”
　　在去往小猫娘宿舍的途中，洛浩歌看着南宫柏在那亲自操控传送阵，然后问道。
　　“奇怪什么？如果你是想要去见公主殿下的话，现在她已经不在宿舍了。”
　　“这我知道……”洛浩歌解释着说，“我去她宿舍只是单纯的睡个觉而已，我问你的是，南宫酱不觉得纪德衣的行为很奇怪么？”
　　南宫柏沉默了几秒后说道：“是挺奇怪的，她会出现在鹿益市应该是有什么理由。”
　　“你觉得是什么？”
　　“不清楚，据了解她没有男朋友，家也不在鹿益市，所以去见家人或者恋人这点就可以排除了。”
　　“是这样啊，看起来这里面还有很多我们不知道的原因。”
　　洛浩歌沉吟着想着心事，不知不觉就跟着南宫柏到达了茗香区一栋。
　　“就是这里么？”
　　“没错……”
　　两人走进一楼的大厅，南宫珊此刻正趴在窗口上睡觉，感觉到有人来了，探斯坐在她旁边的椅子上睁开眼。
　　看到洛浩歌和南宫柏的一瞬间，探斯就醒了过来，然后用后腿踢了踢在一旁呼呼大睡的南宫珊。
　　“干嘛啊探斯~这么晚了……”
　　南宫珊睡意朦胧的说道：“想要吃鸡腿去找小文，我这里只有土豆……哦对了，要是你敢独吞，小心我揍你哦！”
　　被停下来的两人盯着，探斯的额头滴下一滴冷汗，只好对着还没醒过来的南宫珊【汪】了一声。
　　“吵什么啊，要是我睡眠不足明天长了痘痘就找你算账！”南宫珊嘟囔着威胁道。
　　而洛浩歌和南宫柏站在这看了她们两个半分钟后，又直接走上了电梯。
　　“刚才你看她的眼神不太对劲哦南宫酱，该不会是你的私生女吧？”洛浩歌站在电梯里问道。
　　“咳咳！”南宫柏一个踉跄，没想到站在他前面的洛浩歌，竟然把他的表情也看在了眼里，连忙掩饰着说道：“没，没有。”
　　“挺欲盖弥彰的。”洛浩歌显然是不信。
　　南宫柏身子一僵没有答话，洛浩歌继续说道：“我是说她，明明都已经醒了，偏偏要装作没有睡醒的样子，应该是不想在这个时间直面你吧？”
　　南宫柏自然也发现了南宫珊其实已经醒了，但这个秘密很多人都不知道，只以为南宫珊能够在这里当上无忧无虑的宿管是因为有关系在分院里。
　　没想到现在却被洛浩歌一眼就看出来了，不愧是女皇陛下，随着执政的时间变长，洞察人心的本事也越来越熟练了，而以前那个调皮的公主再也不会出现了。
　　当然，还保留着对他【南宫酱】的称呼。
　　“是，我挺对不起她的……”南宫柏这句话差不多就已经承认了他和对方的关系。
　　南宫珊，南宫柏，这两个名字这么久了都没让人联想到一块去，只能说南宫柏的掩盖工作做得很好。
　　这不仅归功于他没来看望过南宫珊，同时暗地里也没有过多的接触导致的。
　　“我看她身上似乎有暗伤……”洛浩歌抽了抽鼻子说道，“好像还有黎心的药，她怎么了？”
　　随着叮咚一声，电梯到了尽头，南宫柏和洛浩歌走了出来，然后由南宫柏去按响了小猫娘宿舍的门铃。
　　看到洛浩歌疑惑的眼神，南宫柏解释了一句说道：“宿舍里应该还有人。”
　　难怪没有去拿钥匙……洛浩歌心想。
　　南宫柏继续说道：“小珊她……”
　　说到一半，南宫柏便神情哀伤的停了下来，似乎是想起了什么伤心事。
　　见此，洛浩歌也识趣的没有再追问了。
　　过了一会儿见没有反应，南宫柏直接使用传送进了屋子，然后从里面打开了门。
　　跟着走进去的洛浩歌挑了挑眉头，打量了一下南宫柏说道：“你看起来好像很熟练的样子，经常这样做？”
　　正在鞋柜里给她找鞋的南宫柏一个踉跄：“怎么会呢！我是那样的人么？”
　　“看起来挺像的。”洛浩歌换了鞋，然后坐到了沙发上，宿舍里弥漫着小猫娘的味道。
　　深深的吸了口气，洛浩歌看了看旁边的房间：“小文好像睡着了，不过我们这么大的动静她都不醒么？”
　　“应该是累了吧。”南宫柏同样坐到一旁，“对了，刚才你怎么知道小珊在吃黎所长的药？”
　　“气味啊，因为轻轻也在吃她的药，你女儿身上沾染了黎心的气味，那个明明是个老太婆却又像个萝莉的怪味道，所以我察觉到了。”
　　虽然她身上的味道已经很淡了。
　　不过不知道黎心听到了洛浩歌这句评价心里会怎么想。
　　“原来是这样……”南宫柏笑道，“小珊她经常说黎所长的药太贵，积蓄全花在上面了，可我想给她钱的时候，她又拒绝。”
　　“嗯，这种戏码很常见……在小说电视里。”洛浩歌拿起桌上的水果吃了起来，“你做了什么对不起她的事么？”
　　这是南宫柏心底的秘密了，但这个时候他却鬼使神差的说了出来：“我年轻的时候……犯了错，她现在只有我这个父亲了……”
　　“她母亲呢？”洛浩歌问道。
　　“去世了，说到底这里面也有我的过失。”
　　“哦？”洛浩歌惊讶的说道，“这也太老套了吧。”
　　PS：
　　以前很多事码字姬都没有进行说明，我以为你们都懂的惹
　　但现在还是说明一下哒
　　主要是看到北星大大对校长这个角色产生了误会，所以特地说明一下，哎嘿嘿。
　　唐灵焰会对他客气，一来是因为这是小猫娘上学的地方，不希望自己的态度对她在学院学习造成什么影响。二来就是因为自己身在天洲国的关系，还有洛浩歌的关系，所以客气了些。三来，这是她的分身，虽然很强，但现在着急小猫娘不想凭空树敌，要是对方见她强闯关闭世枢院，或者派人来拦下她导致无法及时去救小猫娘怎么办？分身不是本体，不代表无敌，她的能量会不断的消耗，直到用完消失，这之前应该有提过。
　　四来，我想唐灵焰在遇到小猫娘后性格会因为她有所影响，人嘛，并非一直都是高冷的，人物都会随着经历和某个人而改变，一成不变的性格才是不合常理的吧。
　　所以啦，码字姬解释了这么多，就是希望大家不要产生什么不好的误会啦
　　当然了，还有就是洛浩歌之所以对南宫柏有这样的称呼，下一章解释一下，大概就是长辈一类的角色，但同时跟他又像是朋友一样的感觉。
　　大家都有那种和新来的年轻老师有一种好朋友感觉的经历吧，虽然对方社会辈分比你高，但给你的感觉就像是好朋友，平等的地位。只有在认真学习的时候，他才是你的老师，平日里大家都是可以无话不谈的好朋友哒！

651 十六年前的秘密
　　不过这种展开之所以老套，就是因为太平常，太常见了，大部分的事物都会这样发展。
　　就像是人的一生从生下来就是学走路，学说话，上学，毕业，找工作，组建家庭，为之奋斗然后养老死亡。
　　这个过程太平常，但是大部分人都无法逃脱的枷锁。
　　这不是你不想这样就可以改变的，很多时候，命运都是这么具有平凡的预见性。
　　当然了，南宫柏这样的经历也就跟这个人生过程一样普通。
　　“算是吧，但小珊还不是很恨我，只是对我的感情不像父女那么亲密就是了。”南宫柏叹了口气。
　　“我知道，熟悉的陌生人嘛。”洛浩歌说道，“可我记得师娘还好好的……哦？原来是外遇啊，竟然还有了这么大的孩子。”
　　南宫柏老脸一红，今天让他无法保持古井无波的事实在是太多了。
　　“好啦，我对你的情感史不感兴趣……南宫酱，十六年前的事，你还记得多少？”
　　闻言，南宫柏身子一僵，然后有些无法面对洛浩歌的表情说道：“当时我没在天洲国，你也知道那个时候我为了学院的事四处奔走，回来的时候，差不多已经接近尾声了。”
　　他知道洛浩歌想问什么，当年的罪魁祸首，背后的操纵者，乃至发动政变的人都一清二楚，她想问的不过是公主殿下当年为什么会流落到民间。
　　可这样的密幸他哪里知道，当时他又不在场，临近分娩的前任皇后把孩子交给了谁这哪知道？
　　除非有擅长预言预知的天眷者进行推演，但这么多年洛浩歌都没找到，想来这个办法也是行不通的。
　　他看过洛轻轻，她整个人似乎一看就透，但细细回想起来，他却什么也没看透。
　　她的未来，她的前途，乃至她的命运，全都笼罩在【她一眼就被人看透】的迷雾里。
　　“是这样啊……那个时候的我还是个小孩子，什么都不懂，因为害怕而躲在最远处，连自己刚出生的妹妹都给弄丢了！”
　　说到这里，洛浩歌的情绪有些激动。
　　看她咬牙切齿攥紧手心的样子，南宫柏知道洛轻轻一直没有被找到是洛浩歌心里永恒的痛。，即使现在找到了，但当年发生的事还是让洛浩歌心有芥蒂。
　　“这不怪你，你当时还不是现在的你。”南宫柏安慰了一句。
　　“我知道……”洛浩歌揉了揉太阳穴说道，“她被人秘密带走了，或者说是救？但她是男是女，什么名字，体貌特征这一切我都不知道，不然这些年也不会找的这么辛苦……”
　　不过好在是小猫娘的小屁屁上还是留有皇室的印记，不然就算当时看到了她，即使心里有种亲情般的联系在，洛浩歌也不敢确认对方就是她失散多年的妹妹。
　　“我还认识些老不死的，我帮你打听一下吧。”南宫柏说道。
　　洛浩歌点了点头，然后说道：“其实还有一个人我们忽略了。”
　　“谁？”
　　“照顾轻轻到现在的，那个所谓的【奶奶】，她有很大的嫌疑。”洛浩歌说道，“不过对她的调查全都在一家火葬场消失了，要想知道更多就要问轻轻，但我现在不想……”
　　她不想去打扰小猫娘现在的生活，如果挑明的话，可能就会把她印象里的【奶奶】给抹黑，这不是洛浩歌希望的。
　　而且那样做，就要在世人面前把她公主的身份迎接回来。
　　到时候会给她带来的可能更多的是枷锁吧，洛浩歌觉得已经亏欠她太多了，现在就让她秘密的享受公主的待遇，而不需要背负公主的责任吧。
　　这是洛浩歌能想到的最好的补偿了，希望她平安幸福的过一生。
　　当然了，洛浩歌心里也有逼得不已时让小猫娘回来的想法，毕竟这个国家，她可不想交到其他人手里。
　　小猫娘那样子或许是不行了，她不是当女皇的料。
　　但唐灵焰可以啊，到时候小猫娘做女皇，把唐灵焰娶回来当皇后不就行了！？再暗地里让唐灵焰做个影子女皇不就好了？
　　那样的话，向来强势的唐灵焰岂不是要气到跳脚？但以她对小猫娘的爱来说，作出这种牺牲肯定也是眉头都不会皱一下。
　　想到妙处，洛浩歌甚至有现在就把女皇这个烦人的重担丢到唐灵焰手里的想法了，别的不说，看到她郁闷的样子也不错啊！
　　但这终归只是想想而已，权力的交接可不是这么说说就行的。
　　再者，考虑这种事不是在咒自己早亡么？
　　那还是算了，我或许可以换个目标——比如把轻轻和灵焰都收到我的后宫来，妹妹和闺蜜服侍我什么的……
　　想想都刺激啊！
　　虽然这两人一个不知道是自己的妹妹，一个不承认是自己的闺蜜就是了。
　　……
　　南宫柏知道她的意思，她现在不想打扰对方现在的生活，对于南宫珊，南宫柏又何尝不是这样的对待方法呢？
　　强行把一切都挑明，然后介入对方的生活，这对双方来说都存在着巨大的弊端。
　　还是让这一切伤痛随着岁月被磨平，到时候顺其自然的说出来，就再也没有后顾之忧。
　　“现在这个样子不就是最好的结果么？”南宫柏这是在提醒洛浩歌，同时也是在提醒自己。
　　“嗯，你说的没错，重要的是现在的结果以及将来……”
　　洛浩歌结束了这个话题，眼神变得缥缈遥远。
　　“以前……以前……”她眼中的哀伤一闪而过，然后说道：“那就这样吧，我要去休息了。”
　　“好！”
　　见她脸上的疲惫，南宫柏站了起来准备离开。
　　等到南宫柏走到门口的时候，洛浩歌轻飘飘的声音传来：“我不在的时候，帮我照顾好她……”
　　“老师……”
　　闻言，南宫柏的身子一顿，然后默默的走了出去。
　　老师？
　　这是多么古老的称呼，记忆里，洛浩歌会叫他老师的时候还停留在对方十岁左右的年纪……当时被国王邀请去当她的老师……
　　那时的他还处在人生巅峰，也不过才四十来岁，漠视礼法，意气风发，便遇到了如同小魔女一样的洛浩歌公主。
　　【南宫酱】这种不尊师重道的称呼就是从那个时候开始的，当时的洛浩歌还对童话和幻想有憧憬，就是个无忧无虑的公主。
　　直到天洲国的剧变来临前，他们做了一年亦师亦友的师生。
　　PS：
　　虽然想说清新不如套路得人心，但码字姬想想还是不说了，ε=(´ο｀*)))唉。

652 我要吃掉你
　　“对，对……就是这样，没错……我们的练习还有最后一句就完成了！”
　　林月的气质已经完全改变，主要来源于她那双渐渐变得猩红的眼睛，以及脸上那可怖的笑容。
　　虽然容貌没有改变，但林月此刻与【好鬼】这个词完全沾不上边了。
　　小猫娘惊恐的看着她，但自己的身体和动作却完全不受自己的控制了。
　　随着林月开始教授最后一遍的歌曲，小猫娘只觉得自己的脑袋越来越晕，灵魂又出现了之前那种轻飘飘的感觉。
　　而且随着自己唱的越久，这种感觉就越是强烈，她甚至有种灵魂要和自己的身体分离的错觉。
　　但这并不是错觉。
　　林月无声的裂开嘴作出大笑的表情，但她的嘴里仍旧在哼唱着那动人的旋律。
　　“你不是好奇这本魔导书里有什么么？”林月忽然停下来，看了一眼呼呼大睡的嘤特尔说道，“那就让你看看吧。”
　　事到如今，小猫娘哪里还有心情去知道这本魔导书里有什么。
　　看到林月这个样子，鬼都知道这魔导书里面肯定隐藏着对她极为不利的东西。
　　亏她之前还想要得到这本魔导书，现在看来就是针对她的陷阱。
　　随着林月的手指翻动，这本魔导书慢慢的就被林月给打开了。
　　猩红的红雾从书页里扩散开来，就像是里面有一个喷洒雾气的泉眼，小猫娘不明白为啥书里会出现雾气，一时间又好奇又害怕的看着她。
　　其实魔导书里面有个【书】字，但实际上并不是真正意义上的书籍。它只是以书籍的外表呈现，在里面刻录阵法或者知识。
　　而收录在里面的东西其实是活的，可以使用的，硬要说的话，或许把它看作是一种媒介和道具更为贴切。
　　林月把魔导书摊开，无穷无尽的红雾立马像是泄洪的水一样灌满了整个音乐室。
　　“在正式开始前呢……”林月全身笼罩在浓浓的红雾里，随着她说话，红雾不断的被搅动，“我们还有一点时间来说说话，哈哈，当然了，你现在肯定是一头雾水，所以我非常有必要给你说明一下。”
　　就像是在向人炫耀自己的杰作一般，林月站起来，拿着魔导书开始念叨着莫名其妙的话语。
　　随着她不断的念咒，这些红雾开始有规律的搅动起来，然后一个血红色的阵法开始显现在两人脚下。
　　这个阵法由红雾组成，但慢慢的凝实变成一股股血红色的红线，散发着猩红色的嗜血光芒。
　　见到小猫娘直到现在也是一副疑惑不解的样子，林月好心的提醒道：“你该不会以为我真的是因为巧合在那里遇见你们的吧？”
　　林月说着又朝音乐室的外面看了一眼：“好像外面进行得挺顺利的。”
　　只是没想到这个废墟里竟然还有另外一个人找到了这里，让她发现了仓库，但这也没什么，【林月】终究会把她拿下，然后变成自己的东西。
　　小猫娘害怕的缩了缩脖子，全身微微的颤抖着，即使不明白接下来林月要干什么，但怎么想都不是好事。
　　她看了一眼嘤特尔，对方依旧趴在那里没有要醒来的迹象。
　　“你你你你说的是什么意思？”
　　好不容易有了身体的控制权，小猫娘惶恐的看着林月问道。
　　“什么意思？意思很简单啊……”林月说道，“你觉得这么大个城市，我会刚好出现在你们休息的那栋高楼里么？”
　　话已经说的这么明白了，小猫娘终于反应过来：“你是故意在那里等我们的？”
　　“哦，果然挺笨的，现在才反应过来……”林月笑嘻嘻的伸出手，在小猫娘光滑的脸蛋上摸了一把。
　　一瞬间，粉毛就害怕的盯着她的手颤抖起来：“你你你要干嘛？”
　　“干嘛？不干嘛，只是觉得有些可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜你啊，可惜你的身子……等会我要吃掉你的灵魂，吃掉你的意识……至于你这具躯壳嘛……”
　　“你你你想做什么！？”小猫娘惊恐的看着她，一边努力的想着办法脱离现在的困境。
　　林月似乎是发现了小猫娘想暗中积蓄力量，她轻轻的笑着说道：“别白费力气了，刚才你不反抗，现在你已经没有机会了。”
　　小猫娘闻言，果然是发现自己无法提起一丝力气，浑身软绵绵的，精神力联系魂力时也是被一种朦胧的雾气所阻碍。
　　在看清这雾气的真面目的时候，小猫娘才恍然大悟，竟然就是这周围的红雾。
　　“看来你也发现了，这红雾有使人丧失战斗力的能力。”林月不急不缓的说道，“最开始我也说了吧，本来以你的力量是可以逃脱的，但你因为害怕竟然连一点反抗能力都没有……就这样被我给捉住了……哈哈！”
　　林月显得非常的开心，盯着小猫娘感慨道：“你真是我见过的最好捕捉的一个猎物了，花点时间就把你骗得团团转，现在身处在这红雾里，你就算是想反抗也是不可能的了。”
　　经她的提醒，小猫娘这才记起了一开始林月在教室里对她说的话，那个时候的林月还很正常，如果仔细对比的话，现在的林月和当时的林月还是有着非常明显的变化的。
　　不过那个时候的林月真的很具有欺骗性，小猫娘自己也没有从她的身上感受到什么恶意，自己竟然就被她这样给骗了！
　　“你的，你的目的是什么！?”小猫娘有些自责，对林月也有些愤恨，她看着嘤特尔问道：“还有你把嘤特尔怎么了！？”
　　“我的目的？”
　　林月奇怪的说道：“我刚才不是说了么，你可真够蠢的，现在这种危机下还心不在焉的么？”
　　小猫娘脸色一红，她的确有些无法接受这样突然的转变，甚至心里在祈祷着姐姐能来救她。
　　“至于这个嘤特尔嘛，她好像有些奇怪，本来她追出去后我想把她也给做了，没想到她竟然不是普通的生物，无法完成……只好让她睡过去了。”
　　林月好奇的问道：“你知道她是什么么？”
　　小猫娘冷哼一声说道：“你别想我告诉你！”

653 从认识开始的欺骗
　　小猫娘这可爱到爆棚的外表，即使是作出这么硬气的动作也有一股软萌的味道。
　　要不是现在周围的气氛不对劲，估计没人会觉得她这句话有任何威严，相反的，更像是傲娇的在撒娇。
　　“不告诉我也没关系，反正我对她也不感兴趣。”
　　林月说道：“我需要的，就是你的灵魂和意识……相信你刚才在唱歌的时候也感觉到了吧，这歌声会勾引起你内心里最为温暖熟悉的渴望，让你的灵魂轻飘飘的就像是要脱离身体一样。”
　　她一边和小猫娘说着话，一边操控着魔导书继续进行着什么。
　　周围的红雾越变越浓，脚底下的阵法几乎已经快要成型了，小猫娘只感觉自己被一股恶寒的冰冷视线给盯住了。
　　她无法移动，无法去寻找这视线来自于哪里，但小猫娘很清楚的感知到如果任由这样下去的话，她的处境就会很危险。
　　可是现在她没法使用魂力，浑身也绵软得厉害，嘤特尔也睡着了，之前使用沈妙的符篆发（雾气）射出去的求救信号也没有回应。
　　唐灵焰也不在身边，现在简直就是到了绝境。
　　当真是叫天天不应叫地地不灵，如今只有她孤单的一人，要是没有奇迹发生的话，她真的就要死在这里了。
　　强忍着眼眶里的泪水，小猫娘的声音开始夹带着绝望和颤抖：“你你，你要我的灵魂干嘛？”
　　“当然是吃了……”林月理所当然的说道，“就像是食物一样，只有吃了你，我才能够壮大我自己啊！”
　　小猫娘焦急的扫视着四周寻找逃脱的办法，一边觉得自己应该想尽理由来转移林月的注意力。
　　于是她又问道：“你是不是真的鬼？”
　　“鬼？”林月楞了一下，想了想说道：“其实也算吧，我并没有肉体，但仍旧可以触碰实物，当然也可以穿过任何障碍……”
　　“你……你怎么知道我和嘤特尔会在那栋大楼上休息？”
　　小猫娘的小脑袋疯狂的运转着，想着各种问题来询问，这林月好像也对此没有表现出不耐烦，或许是觉得自己已经掌握了一切，现在对于小猫娘的问题颇有种胜利者的施舍一般在回答她。
　　“我当然不知道你会在哪里停下来休息了，我会出现在那里，只不过是因为我全程跟着你而已。”
　　林月的笑容让小猫娘毛骨悚然：“你想拖时间？没关系，我有的是时间，这方圆千米都在我的监控之下，你们又在我的掌控之中，你是逃不掉的。我就大发慈悲的解答你的困惑好了，谁让你……”
　　林月凑了过来，冰凉的口气吐在小猫娘的脸上，悄声说道：“谁让你这么配合我呢？哈哈！所以现在我就配合你一下吧，正好我也需要时间。”
　　被她看穿了自己想要拖延时间的打算，小猫娘难免心生绝望，既然对方这么有把握，她现在真的是在劫难逃了。
　　不过对于活下去的渴望是生物的本能，而且小猫娘自己的确有很多疑问想要问这个林月。
　　因为她之前表现得太正常了，跟个【好鬼】没什么两样，如果那都是演技的话，这人也太会装了吧？
　　小猫娘又问道：“你是从什么时候开始跟……跟着我们的？”
　　“一开始哦！”
　　“一开始？！”小猫娘吓了一跳。
　　“没错，就是你想的那样，从你出现在这里，被那只空雾兽发现开始，我就在远处监视着你了。”
　　小猫娘不敢置信的看着她，睁大眼睛嘴里喃喃道：“什么！？从那个时候……”
　　“没错，我就好心的告诉你吧，追你的那些空雾兽都是我操控的，不然你觉得它们会成群出动，并且一路都能掌握你的行踪么？那都是有我在指挥它们啊！”
　　林月兴奋的张开手，看着小猫娘激动的问道：“怎么样，我的军队？很棒吧？”
　　“哼！又丑又恶心！”小猫娘冷哼着评价道，一想起那空雾兽的样子就不讨人喜欢，特别是现在它们变成了这个可恶的林月的手下。
　　最为可气的是，从她遇到空雾兽开始就是这个恶鬼的圈套，一直到现在露出獠牙，之前全都在骗她！
　　而自己竟然也没有发现，小猫娘快被自己蠢哭了。
　　“呵呵，外表只是最为廉价的东西，它们拥有实力和强壮的身躯，这点比什么都重要……”林月挑起小猫娘的下巴，一脸渴望的看着她说道，"就不会像现在的你一样，没有实力只会变成我的美餐。"
　　小猫娘猛地别过头去躲开她的手，心想难怪这家伙知道那些怪物的名字，原来就是她养的，为啥自己没有早想到这一点呢！？
　　“那这个学校是？”
　　“当然是我的大本营了，那些怪物就养在旁边的仓库里，平日里吃一点其他地区的怪物就能够保持活力。”
　　“那刚才……刚才的那个林月，都是你装的么？”小猫娘咬牙切齿的问道。
　　“哈哈，感觉不甘心没有识破我的伪装么？”林月露出了得意的神色，但立马又解释道，“其实那不是演技，那也是我，但又不是我，只是我一个无用的人格而已，当然用来骗你这样的小女孩是真的好用。”
　　忽然间，林月的气质又回到了之前小猫娘认识的那个林月。
　　“轻轻……老师也不想这样的……”她神色哀伤的说道，“老师也不想的，我真的活得太久了，犯下了太多的罪孽，本来我的未来应该是赎罪，作为老师，这样残害生命是不对的。”
　　小猫娘惊讶的看着她，因为这一刻林月真的又变成了林月，变成了那个小猫娘认知里的【好鬼】。
　　“真的，老师真心是想教你唱歌的……我的心愿，我的心愿就是能够再教一名学生，然后从此我就会消失……”
　　林月凄然一笑：“我的诞生是一个巧合，被困在这里无数岁月。主要靠着生物的灵魂和意识为食，在我变成林月之后，我就真的不想去伤害任何一个出现在这里的生命了……因为我是老师……我也不知道我为什么会有这样的执念……但我吸收掉的记忆里，我就觉得我自己是老师……”
　　在小猫娘一脸懵（雾气）逼（雾气）的表情下，林月继续说道：：“老师不仅是教人知识，应该更要教人学会正义的吧？”
　　PS：
　　我想还是把分卷弄多点，不要这么大概括好了~哎嘿嘿
　　这样看起来应该会舒服很多吧

654 我先立个牌坊
　　没错，老师的职责是教书育人，不仅要教书，还要学会育人。
　　或者来说，比起知识，教人如何做人是更为重要的一点。
　　但这句话从一个要对自己不利的鬼口中说出来，小猫娘总觉得那么不是滋味呢？
　　更何况前一秒还恶狠狠的要吃了自己，怎么下一秒就开始苦大仇深的诉起苦来了？
　　不过这样也好，可以帮她拖延一些时间，小猫娘正在暗暗尝试着能不能强行沟通魂力。
　　“应该是这样的，在我看来老师就是这样的身份……”林月的眼睛里闪耀着某种信仰的光芒，却又马上黯淡了下去。
　　“但老师我真的好饿……”林月把手搭在小猫娘的肩上说道，“你能体会到么轻轻，我真的好饿，那种痛苦，那种想要连石头都吃下去的痛苦，轻轻你能体会得到么！？”
　　小猫娘愣愣的看着她说不出话来，其实她自己也体验过这样的感觉。
　　以前在垃圾堆里刨食，为了一点肉末就被一条疯狗追着咬的经历依旧萦绕在小猫娘的噩梦里。
　　那些记忆随着唐灵焰的到来似乎都变成了过去式，但它们事实存在，名为洛轻轻的女孩子所遭受的苦难一直都是真实的。
　　但她还没有到要吃石头的地步，至少在龙桥区有不少垃圾桶和菜市场，她再怎么吃不干净的东西，也不会对地上的路砖有什么想法。
　　或者说，正常人没有谁会想去吃石头。
　　只有在这个一无所有，除了冷冰冰的建筑就是杂草的废弃都市里，才会有人在饿晕了的情况下把一些形状相近的石头看成是食物。
　　小猫娘之前也考虑过这个问题，要是她永远被困在这该怎么生活下去，肯定不能单靠一些污水。
　　而且她还没有达到天眷者可以不用吃东西的境界。
　　林月歇斯底里的拽着她的肩膀说道：“我跟你说过吧，我想要被认同，我想被人记住……可是这是不可能的，这是我的诅咒……老师我真的好饿……”
　　看着这个变回正常的林月，小猫娘一时间不知道该怎么办，到底哪一个才是真正的她？
　　不过好像这点已经不重要了，现在看来不管是哪个林月，都没有要放开她的意思。
　　“你……你的愿望不是教完一个学生就消失么？”粉毛问道。
　　额头上不断有冷汗出现，小猫娘不停的尝试着沟通自己的魂力，却发现自己的身体真的一点反应都没有。
　　就连【白羽小姐】也失去了联系。
　　也就是说她现在没有任何办法能够挽回这个局面，即使拖延时间让她逃走，估计以现在的行动力马上就会被林月追上来。
　　就算她拥有着来自于嘤嘤岛的秘技，那个可以穿越未来的能力还可以使用……
　　但就如刚才所说，她现在这样子跑不远，几秒钟的时间还不够她这软绵绵的身子离开音乐室。
　　“是~”听到小猫娘的反问，林月痛苦的抱着头说道，“我是有这么想过……我曾经也想把自己饿死……但那是不可能的，我是饿不死的，只会在无边的痛苦中继续受煎熬……所以……”
　　“嘿嘿！”林月一瞬间就切换回了阴暗的人格，她猩红的眼睛盯着小猫娘，嗓子阴沉发出咯咯咯的笑声。
　　“所以我又开始吃东西了，反正以前也吃过不少，只要吃了第一个，就会顺理成章的有第二个第三个……”林月脸上再也没有纠结 之色。
　　“真是美味啊，生物的灵魂，太美味了，里面饱含着他们的情感和记忆，还有死前的惊恐和不甘……”
　　林月深吸一口气，陶醉的说道：“你的味道似乎比以往的灵魂更加的美味，我愿意为你多花费一些时间和精力，现在终于到了享用的时候了。”
　　小猫娘害怕的咽了咽口水问道：“你要做什么？！”
　　“看到你脚下的这个阵法了么，还有这周围的红雾……”林月耐心的给她讲解起来，“待会你就会觉得自己的灵魂轻飘飘的，像是浮在水面上，又像是飘在天空，又或者翱翔于宇宙，四周都是星辰和宇宙尘埃……”
　　“你放心，不会痛苦的，很舒服。等你和我融为一体之后，你就得到永生了……”林月盯着她冷笑起来，“当然是变成我的一部分永生了！”
　　随着她的话音落下，林月手里的魔导书竟然开始自动翻页，一个个神秘的，由能量组成的字体从魔导书里浮现出来。
　　它们就像是有生命一样在红雾里自由的跳来跳去，小猫娘看到这一幕心里的恐惧已经到达了一个顶点。
　　“来吧，让我们开始唱歌吧！”
　　林月的手指在空中滑过，只见她安静的坐到那架钢琴的前面，陶醉的挥舞着手指开始弹奏。
　　“我为什么要唱歌，你个老巫婆！”小猫娘硬气的闭着嘴，一想到自己傻乎乎的认为她是个【好鬼】，自己还好心的帮她完成愿望这件事就来气。
　　不仅是对林月，还是对自己的。
　　小猫娘后悔没有早点发现这家伙的真面目，也后悔当初没有听嘤特尔的话从窗户逃跑，即使不成功，她也不会像现在这样被林月所欺骗。
　　至少心里有更多的警惕，不至于像现在这样让这个林月这么轻松的吃掉自己。
　　“你会唱的……”
　　林月温和的笑道：“你还没有想通么，既然我一开始就要这样对付你，之前的一切不过是演戏而已……虽然之前对你说的，做的那些也是我另一个人格所希望的事，但她还不是被饥饿所支配？”
　　说到这里，林月便浮现出了不屑的神情：“明明什么都做了，还要学（雾气）婊（雾气）子一样立个牌坊，还在心里抵触做这种事，到头来不也乖乖的配合我？”
　　“还想着完成心愿消失，最后却因为怕死还是选择偷生，真是可笑，早知道当初就不吞噬这个林月的记忆和人格了。”
　　林月看着小猫娘说道：“不过也就你这样的容易骗，什么心愿，什么老师，什么唱歌，还装模作样的出去找【奖励】，在走廊上思考着要不要这么做，真是妇人之仁！”

655 艾玛，真香！
　　她呸了一声说道：“等到吃你的时候，估计她是最欢的你信不信？那句话怎么说来着？嗯，没错，就是真香，啊哈哈！”
　　林月疯狂的大笑看起来就像是神经病，但小猫娘此刻却没有丝毫的庆幸，因为神经病要人命啊！
　　“真是期待，那我们开始吧！”
　　林月舔了舔嘴唇把魔导书放到钢琴架上，然后开始弹奏。
　　随着音乐声的响起，小猫娘发现自己竟然开始不由自主的跟着哼唱了起来。
　　优美的旋律，动听的歌声，以及令人陶醉和心静的曲子。
　　本来，这一切都该是这样的。
　　但小猫娘此刻只觉得自己遍体生寒，这首曲子再也无法给她安心的感觉，反而更多的是恐惧。
　　它就像是某种催命符一样，等到时间结束，就会带走小猫娘自己的生命。
　　不过小猫娘有一点想不通，那就是这首曲子明明是她和林月共同完成的，那为什么到了最后会变成用来对付她的东西？
　　林月一边弹奏，一边注意着小猫娘的变化。
　　见她倔强的不肯张嘴，但还是被强迫着发出声音，林月便说道：“你应该很奇怪这首曲子，它不是你和我共同完成的么，怎么现在却用来对付你？”
　　小猫娘在竭力的控制着自己的身体，但效果不大，可也没有精力去回答林月。
　　林月自顾自的跟她解释道：“其实这首曲子早就存在了，就算嘤特尔不提出用完善这首曲子来代替授课，最后我也会教你这首歌曲，只不过她提出来省了我费口舌。”
　　“完善的过程中，你提的意见都是少数，这首曲子并不是全部都会用来激发这个阵法，只有一些关键的被我决定的部分才是催发这个阵法的核心……”
　　“至于其他的部分都无所谓，它存在的意义不过是要在你的意识里留下印记而已……”林月的声音开始变得虚无缥缈，“这就像是个种子，在它完成的那一刻，就已经在你的心里种下并开始发芽了。”
　　说的通俗一点，这首曲子就像是一种另类的精神攻击。
　　还是小猫娘自己参与进来的，没有抵触，没有防备，已经印在自己心里以及脑海里的精神攻击……
　　“只有这样，才能得到最为美味自然的灵魂啊！”林月说了一句莫名其妙的话，而小猫娘早就对她恨得牙痒痒了。
　　“嗯嗯嗯……啦啦啦……哼~哼，哼哼哼……”
　　没有歌词的歌曲，被迫进行哼唱的小猫娘并没有唱歌的天赋，但即使唱的不好听，她也依旧不受控制的开始跟随着钢琴声开始唱歌，整个人的意识越来越模糊。
　　听到林月的解释，小猫娘这才恍然大悟，自己从来到这里开始就已经落入了对方一步步的圈套。
　　就是不知道是不是她把自己送到这个破旧城市里来的，还有那个裂口女是不是跟她有关系？
　　不过这些都不重要了，随着身体越来越沉重，小猫娘就感觉自己的灵魂如同林月所说的那样越来越轻盈。
　　小猫娘无意识的继续哼唱着歌曲，整个人已经慢慢闭上了眼睛。
　　她看到了一个无边无际的黑暗，黑暗里只有一点亮光，亮光里传来美妙的歌声。
　　这个歌声很熟悉，但也很陌生。
　　给她妈妈怀抱的温暖，也给了她无忧无虑的桃源惬意，仿佛在这歌声里她拥有了一切。
　　她有完整的家庭，爸爸妈妈疼爱她，姐姐虽然经常捉弄自己但也会把所有好东西偷偷的留给她。
　　能吃得饱饭，穿得暖，每天都幸福快乐的生活着。
　　妈妈唱着熟悉而又陌生的旋律哄她入睡，模糊中有个声音告诉她这就是天堂，不要离开，就一直待在这里。
　　待在这里，就会得到幸福和快乐，不再有任何的烦恼和痛苦。
　　小猫娘伸出手去，歌声里，那位慈爱的妈妈张开大口，把她的手臂给含了进去，然后一股吸力传来。
　　小猫娘感觉到痛苦的同时，脸上却是露出了幸福的笑容。
　　因为那位妈妈在喊着她：“轻轻，轻轻……到妈妈这来，妈妈会很爱很爱你的，妈妈会让轻轻成为这个世界上最幸福的人。”
　　“最幸福的人？”小猫娘迷茫的看着她。
　　“没错，最幸福的人，来妈妈怀里轻轻！”【妈妈】继续蛊惑道。
　　小猫娘的精神越陷越深，然后逐渐的靠近那道亮光。
　　而在外面，林月看着小猫娘软倒在地，身上**色的光点像是洪水一样流了出来，整个人仿佛变成了一个发光的天使。
　　她舔了舔嘴唇，贪婪的**着空气里的味道：“真是美味，太美味了，果然只有这样的过程才能孕育出最为完美的灵魂大餐啊，以前吃的都是什么玩意儿！我快要忍不住了……不过还是要再等等，再等等就好了，马上就可以吃饭了！”
　　旋即，林月的表情一变，她的脸上露出了挣扎的神色：“不，不要……我不想再吃人了……我是老师，我怎么可以这么做……”
　　过了两秒，她又变成了凶恶的林月：“臭（雾气）婊（雾气）子，这个时候还来碍事，哪次不是你吃得最欢！？要真是圣母，刚才为何不直接停下？”
　　林月的手一直在钢琴上翻飞，音乐声从未间隔，而小猫娘即使失去了意识也依旧在无意识的哼唱着。
　　那些在红雾里跳动的神秘字符像是找到宣泄口一样，它们朝着小猫娘身下的阵法涌了进去，与此同时还有一部分朝着小猫娘的身体里注入。
　　“就快完成了，外面还有个好吃的点心，到时候也一并抓来享用……哈哈！”林月裂开嘴大笑起来。
　　而随着小猫娘身上的**色光芒越来越多，慢慢的，一个【洛轻轻】的虚影从她的身上显现出来。
　　这个时候阵法里开始传来一股强烈的吸扯力，不断的吞噬着小猫娘散发出来的光芒，同时伸出红色的丝线开始拉拽她的灵魂。
　　【洛轻轻】闭着眼飘在小猫娘的身外，被红线捆住的她不断的挣扎着，但这个时候林月就更加的疯狂了。
　　“啊~真是……我从未吃过这么好吃的灵魂……快过来，快过来！”

656 是的，我很幸福
　　林月看着【洛轻轻】的眼里尽是贪婪和疯狂，她的手指不断的在钢琴上翻飞，速度快了一倍不止。
　　她等不及了，她要快些享用这道完美的美餐，她感觉自己已经就像饿了很久一样，脑子里全都是吃掉她，吃掉她，吃掉她！
　　可是她明明不久前才吃过……
　　“本来你这具躯壳也挺不错的，但还是不符合我的审美。除了可爱点之外其他的地方都太小，皮囊又不能当饭吃。”
　　林月陶醉着说道，“可是把你也变成空雾兽好像太浪费了点，就留下来做个标本吧，当做这次大餐的纪念……要是以后能够找到你这样气息的人，或许又是一道美味也说不定！”
　　红雾急速的开始旋转，【洛轻轻】逐渐被拉向脚底下的阵法里。那阵法已经全部变成了血红色，看起来就像是一个红到发黑的淤泥泥潭。
　　【洛轻轻】不断的挣扎想要摆脱这些红线，但很快她就在歌声里安静了下来，整个人放弃了抵抗，任由那些红线拉拽。
　　下沉的速度加快，【洛轻轻】的气味已经顺着阵法传到了林月的嘴里。
　　“快点，再快点！我好饿！”
　　而那本被林月放到钢琴架上的魔导书已经变成了一本被红光覆盖的物体，看起来就像是烧得通红的烙铁。
　　======分割线=========
　　朦朦胧胧中，有个人这么问道。
　　【你幸福吗？】
　　“幸福？幸福是什么？”
　　【幸福就是快乐，开心，没有烦恼，你很满足，想要一直这样下去……那么，你幸福么？】
　　“我……我不知……是的，我很幸福……”
　　全身都包裹在温暖的能量里，身体内的剧痛在慢慢被消散，小猫娘如此回答道。
　　在这一刻，她仿佛放弃了一切，忘记了一切，什么都不用去想，什么都不用去烦恼……
　　没有过去，没有未来，她有的就是所谓【现在的永恒】。
　　永恒的泡在这种朦朦胧胧的温暖中，享受着意识和精神无限舒展的快乐。
　　好舒服~
　　身上的伤痛在慢慢消失，慢慢变得平静而又和谐。
　　这一切不就是作为【洛轻轻】所期望的么，不用为了生存而烦恼，也不用为了前途而堪忧。
　　无欲则无求。
　　她在这里好像什么都有了，什么也不用考虑，就连唐灵焰……
　　小猫娘猛地睁开眼睛，旋即一个熟悉到不能再熟悉的声音便在她的脑海里响了起来：“我还以为轻轻需要姐姐帮忙呢，竟然自己醒过来了，干得不错。”
　　【洛轻轻】惊讶了一秒，才发现自己已经半个身子都陷入了红潭之中，周身玄奥的字符在不断的旋转。
　　“这，这是哪！？”【洛轻轻】挣扎起来，她竟然看到了自己，“那那那，那不是我么？”
　　小猫娘倒在地上情况不明，只是无神空洞的眼角下，那张诱人的小嘴仍旧在哼唱着她熟悉的旋律。
　　只不过随着【洛轻轻】醒过来，小猫娘哼唱的旋律开始跑调，就像是嘶哑的录音带一样。
　　林月不敢置信的站起来，她拿着那本魔导书走了过来：“这不可能，你明明都已经失去了反抗，不可能有人会在这种情况醒过来！”
　　眼看就要成功了，现在竟然突生波折，林月的脸扭曲着，上面满是邪恶的疯狂。
　　“是你！”小猫娘看到她恍然大悟，再看看自己现在所处的环境，她也大致明白了自己的情况：“你个老巫婆，我是不会让你得逞的！”
　　“是吗？”林月冷哼一声，然后翻开那本魔导书说道，“就算你醒过来了那又怎么样，仪式已经开始了，绝对没有中途废弃一说，既然你自己不愿意，那就让我来帮你一把好了！”
　　“厶珂厶泥坎安溪殊……”
　　林月冰冷的盯着小猫娘开始念着诡异的咒语，就在这个时候，一只手从虚空中探了出来，直接掐住了林月的脖子。
　　“什，什么！？”
　　念咒语的声音戛然而止，那本魔导书因为施法者受到障碍，本来已经开始显现的阵法光芒也随之暗淡了下去。
　　一束光芒从倒地的小猫娘身体里激（雾气）射（雾气）出来，在【洛轻轻】惊喜的目光中，一个有些透明的唐灵焰人影掐住了林月。
　　“你好像活得够久了，今天就给我死吧，下辈子不要惹你惹不起的人。”
　　随着她的话音落下，在林月惊恐到绝望的目光中，唐灵焰轻轻的一握，一瞬间，天地剧变。
　　首先是林月，一瞬间就被她捏成了红雾消散，与此同时，周围的红雾在那瞬间便被唐灵焰给吸扯到了手心里。
　　剧烈的风压毫无征兆的席卷了整个音乐室，朦朦胧胧间似乎有什么东西破碎掉了。
　　小猫娘的灵魂一下子归位，她身下的阵法像是玻璃破碎一般四分五裂。
　　“咳咳……”
　　小猫娘晃了晃脑袋，眼神逐渐恢复清明，但是身体上下疼得厉害。
　　还未等她弄清楚发生了什么，唐灵焰已经把这些红雾全都缩成了手心里的一颗球。
　　只见她走到小猫娘的身边把她抱了起来：“你的灵魂受到了伤害，不过没关系，姐姐马上帮你大补一下，稍等一会儿……”
　　熟悉的怀抱，熟悉的话语，以及熟悉的人。
　　小猫娘怔怔的看着唐灵焰，一时间有些分不清这是现实还是梦境。
　　“姐……姐姐？咳咳……”小猫娘咳嗽着，脸色苍白得可怕，身上的气息若隐若现像是随时要消亡一样。
　　“怎么了？”唐灵焰淡淡的问道。
　　“是，是你么？”
　　这个唐灵焰的态度太冷淡了点，让一直享受着她温柔对待的小猫娘有些不敢相信。
　　“是我，不过是我留在你身体里的一层保护，没办法拥有太多的情感，吓到你了轻轻，姐姐很抱歉。”
　　虽然是说着抱歉，但唐灵焰抱着小猫娘离开音乐室的表情更像是冷酷的霸道总裁。
　　“没，没事……”小猫娘又忍不住咳嗽了一声说道，“姐姐你什么时候？”
　　“我上次走的时候……”唐灵焰知道她想问什么，这层保护还是一个月以前，本体离开的时候给小猫娘下的。
　　本来是希望不会用到，但现在看来是一厢情愿。

657 灵魂病毒
　　但唐灵焰留在小猫娘体内的力量不多，没有灵魂和肉体的加持是无法在外界获得能量的，因为她没有相应的东西可以用来储存这些能量，只能不断消耗自身的。
　　希望在耗尽之前能把她送到安全的地方去。
　　只不过对于小猫娘来说，这一切好像太过于梦幻了些。前一秒她还在担惊受怕，要被那个林月给杀了，可现在却是峰回路转，姐姐竟然出现了！
　　“我真的不是在做梦吧？”小猫娘再次确认道。
　　“哎……”唐灵焰叹了口气说道，“你就当这是一场梦吧，醒来的时候，一切都结束了。”
　　她一脚踢开音乐室外的防护结界，而随着结界的破碎，外面的情况便映入眼帘。
　　少女此刻样子很狼狈，身上到处都是伤口，她一边躲避着【林月】的攻击，一边用能量去弥补自己身体的缺漏。
　　“喂喂喂，都叫你住手了，你看我都快被你打成筛子了！”少女不满的吼道，“再打下去，我就要泄完了！”
　　“泄完？你泄不完的！”【林月】冷笑一声。
　　她操控着红雾正要追击，忽然身子一僵，像是感应到了什么，【林月】 抬头看去时，便对上了唐灵焰冰冷的视线。
　　那一刻，【林月】甚至没有升起任何反抗的想法，她的心里只有一个字——逃！
　　因为在看到对方的一瞬间，她便发觉另外一边的林月已经失去了联系，明明刚才互相联系的时候对方都快要把那只猫娘拿下了。
　　到时候再把这个少女拿住，她们就有了两份大餐可以享用了！
　　现在对方无声无息的消失，再加上那人抱着的小猫娘，身上散发着不可阻挡的强势，【林月】当机立断就是逃跑！
　　少女本来还在准备着躲避【林月】下一秒的攻击，但哪知道她像是看到了什么恐怖的东西一样直接拔腿就跑。
　　看到她化做一团红雾快速的冲上天际，少女还以为这家伙要使出绝招了，但看那越来越远的影子也不像是要攻击自己。
　　这下少女确定对方是逃跑了。
　　可这是为什么呢？
　　“你跑的掉么？”
　　唐灵焰冰冷的声音吓得少女一个激灵，她寻声看去，立马就看到了把小猫娘抱在怀里的唐灵焰。
　　【林月】心里的恐惧在逐渐的加大，远离了学校之后，她才松了口气。
　　刚才唐灵焰仅仅只是站在那里，就给了她巨大的压力。
　　“见鬼！那是什么人？为什么会出现在这里！？”
　　下一秒，一个让她无比惊恐的声音就从【林月】的耳边传来。
　　“你惹不起的人。”
　　【林月】还未来得及反应，就被唐灵焰一下子拉扯进了在身体旁漂浮的红团内。
　　“咳咳……姐，姐姐？”
　　看着唐灵焰投手投足见就把林月给消灭了，简直比碾死蚂蚁还要简单，小猫娘就是满脸的不敢置信和惊喜。
　　“少说话，我来帮你治疗吧。”
　　在小猫娘的视线中，对方抱着她站在半空中，头顶就是那轮银色的圆月，洁白的月光铺洒在唐灵焰的侧脸上使得小猫娘不由自主的看呆了。
　　姐姐真美！
　　但她很快就被充斥在耳边的惨叫声给吸引了注意力。
　　也不见唐灵焰有什么动作，那颗汇聚了两个林月和大量红雾的红团开始被炼化，里面传来了刺耳而又凄惨的叫声。
　　小猫娘听得出来，那是属于林月的，但又有些不同，更像是被扭曲过一样。
　　她甚至看到了缩小的林月出现在红团表面，歇斯底里的像个女鬼一样对着她张牙舞爪，似乎是想要从红团里面跑出来索命。
　　这个时候唐灵焰像是在自言自语，也像是在给小猫娘解释一般说道：“原来是一种光靠吸食灵魂壮大的非生物体，她的食物来源于生物的灵魂和意志，也可以说是精神力。”
　　"随着吞噬的数量越多，她本身的容器无法快速接受这样的成长，所以便会自动分割出分身来帮助消化，相当于第二个人……然后在达到容纳要求后，她们又会重新变成一个。"
　　“在你之前，这家伙应该还吞噬了不少……”唐灵焰盯着红团说道，“不过这种东西就跟欲望一样没有界限，就算前一秒才吃了灵魂，下一秒看到新的食物仍旧会觉得饿……”
　　“因为可以分身的关系，它不会有饱腹感，看到新的食物依旧充斥着渴望和贪婪，就像是不停进食的饕餮……它会不停的进食，进化……演化出人类的情感，情绪……”
　　小猫娘似懂非懂的点了点头，每次唐灵焰给她讲解的内容都是这么的深奥，能不能说点她能听得懂的话？
　　“因为生物的灵魂和意识里包含着大量的情感，记忆和欲望，所以它在吸收的过程中也会把这些也吸收掉……久而久之就会误以为是自己的记忆，自己的情感……你看到的那个所谓的【正常的林月】就是这么来的。”
　　小猫娘哦了一声，心想原来那个林月不过是个分身，还是个把别人的记忆当做是自己的心愿的分身。
　　想起来，感觉还挺可悲的，可这样一来不就是说【林月】并不是这人的本体么？
　　“那，她到底是什么啊？”小猫娘终于出声问道。
　　“一种莫名其妙的东西，就像这个世界一样。”唐灵焰抬头看了一眼天上的银月解释道，“非要说个定义的话，应该就是一种灵魂病毒。”
　　“灵魂病毒？”看着在红团内挣扎的林月，小猫娘有些不忍心的避开视线。
　　但灵魂病毒这种东西，她还是第一次听说，真是个相当新奇的名词。
　　“嗯，一开始她就像是病毒一样只有本能和设定好的吞噬程序，但随着吞噬得够多，她自己也变成了一个生物，有情感，有愿望，有执念，到了最后，只要她夺得肉身，就跟正常的生物没什么区别。”
　　唐灵焰的解释让小猫娘晕头转向，粉毛只好问道：“姐姐你怎么懂的这么多？”
　　唐灵焰终于是露出了一丝笑容说道：“只要轻轻你去过无数的世界闯荡，见过的事物够多，这些也不足为奇，但这种东西我也只是听说过，还没亲眼见过，也不能百分百确定她是不是这种东西。”
　　“哦，炼化到中阶段了，你看看吧轻轻，这家伙吞噬的灵魂……还有她的记忆……”
　　PS：
　　今天是一个书粉的生日哒
　　祝你生日快乐哟！

658 岁月遗留的残骸
　　唐灵焰对着小猫娘如此说道，然后抱着她凝望着身前的红团迅速变大，很快就成了一个楼房大小。
　　看到这个膨胀起来的红团，小猫娘怕怕的说道：“它不会爆炸吧？”
　　“当然不会。”唐灵焰让小猫娘放心。
　　而有她在身边，小猫娘那真是无比安心，虽然现在身体到处都疼，灵魂虚弱得厉害，但她相信自家姐姐会保护好她的。
　　而那红团长大之后，里面便出现了密密麻麻拥挤在一起的各种生物，里面有人，也有其他的一些不知名的生物。
　　它们全都挤到了一起，像是压缩成垃圾块的垃圾一样密集且杂乱。
　　“这些都是它吸收的灵魂，有人的，也有不是人的，这本魔导书，还有那些红雾，应该就是它在漫长的岁月里演化出来的能力。”
　　说着，唐灵焰就把那本魔导书碾成粉碎，然后那些渣滓变成了红雾被她融进了红团里面。
　　“唔~”小猫娘忍着痛哼了一声，然后问道：“姐姐，她不是自己就可以吞噬灵魂么，为什么还要这本魔导书，而且还要让我唱歌？”
　　唐灵焰疑惑的看了她一眼，然后把手放到她的额头上说道：“别抵抗，我看看你的记忆。”
　　“哦！”小猫娘点了点头，无条件的相信唐灵焰。
　　本来还想傲娇一下不想让唐灵焰看的，但想到自己里里外外都已经被对方看遍了，而且经历了这段时间的恐吓，小猫娘现在被唐灵焰抱在怀里只想什么都不做，什么都不想。
　　真的太累了，一直被追杀，一直在迷惑的陷阱里，她都快觉得自己要坚持不下去了。
　　现在唐灵焰出现，真的让她很安心。
　　随着唐灵焰的力量进入，小猫娘只觉得自己的灵魂被一股亲切的魂力给包裹着，脑内不自主的就开始回想之前的种种。
　　过了一会儿，唐灵焰收回手说道：“她之所以费这么多心思骗你，应该是某种仪式。”
　　“仪式？”小猫娘可爱的歪了歪头。
　　“嗯，没错，她不是说灵魂是食物么，但最开始的吞噬就像是本能一样在吸收，转化效率低，吸收的部分低，而且很多时候只能吃掉一部分灵魂精华，更多的就是灵魂内含的糟粕……比如怨念，执念，邪恶的性格之类的……”
　　见小猫娘虽然听不懂，但仍旧在努力的听着理解着，这一点很是让唐灵焰喜欢。
　　很多东西只有先知道，后面才能有机会理解。不明白的东西可以等到后面慢慢学习，但你首先要知道其相关的信息。
　　小猫娘才觉醒不久，不懂这些很正常，她还有很多时间去学习。
　　唐灵焰继续说道：“但随着它吞噬的灵魂越多，它便拥有了人的情感和欲望，比如说变得更强大，品尝更美味更完整的灵魂。以前的吞噬只能消化一部分，灵魂内很多的精华都浪费掉了。”
　　“所以它制造了这个魔导书来存储那些从吞噬的灵魂那里得到的阵法记忆，这里面有各种各样的力量体系，应该是得益于她吞掉的物种有很多，再加上这个世界的力量体系的普遍性，所以她也有能力全都把这些复刻出来。”
　　“这魔导书里有阵法，魔法，符阵，灵力，魂力阵……”唐灵焰继续说道，“这就相当于是她的武器，也是一种辅助道具，可以让她得到更加完整的灵魂。”
　　“至于让你唱歌……”唐灵焰作了个比喻，“这就像是你吃菜需要添加佐料一样，这样菜品才好吃，让你这样做也是基于这样的作用。”
　　“总结一句话来说，她如此费周章，不过是觉得你的灵魂很美味，想要吃到更完美灵魂的她便设计了这场骗局。”
　　小猫娘已经听得眼睛都变成了蚊香眼，最后在唐灵焰的询问下连忙说自己懂了。
　　不过看她那清澈的双眼里写满了疑惑，唐灵焰也知道她根本没太明白，只好再给她解释了两遍。
　　“好了，她的记忆开始了。”唐灵焰停下来说道。
　　随着她的话音落下，小猫娘看过去，只见那红团表面一个模糊的画面开始出现。
　　那是属于这个灵魂病毒的记忆。
　　从第一次吸收一个将死生物的灵魂开始，它还是个只能躲在阴暗角落里吃别人剩下来的弱小生物。
　　但随着她慢慢的吞噬掉更多的灵魂，自己随着岁月逐渐壮大，它便有了更为丰富的情绪。
　　不再是本能的躲避危险和偷吃别人遗留下来的灵魂，它开始学会了恐惧和判断，会在遇到有可能发现自己并杀死自己的存在时逃走。
　　因为没有具体的形体，所以在吸收掉各种生物的灵魂后，它还可以变幻出各种样子。
　　慢慢的它学会了欺骗，制作陷阱，如何给自己制造保护，如何让自身强大并通过吸收的灵魂记忆开始修炼。
　　而那本魔导书就是它的武器之一。
　　在有了一定实力之后，它又开始了主动捕猎。
　　先是捕猎一些弱小的生物，然后积攒实力，开始设置陷阱诱捕更为强大的生物。
　　就像是放电影一样快速滚动播放着它的一生，随着画面的推进，小猫娘很快便发现了林月的身影。
　　那是一个跟林月一模一样的女人，她来到了这个城市，拥有着某种实力带面带惊慌，林月同样在这个区域遇到了很多鬼怪和怪兽。
　　在逃跑中，林月渐渐把它们杀死或是躲避掉。
　　直到遇到了它，这个灵魂病毒，它伪装成了一个楚楚可怜的小女孩，然后欺骗了林月。
　　那个林月好似没有发现它的异常，直到小女孩最后把红刀捅进她的心脏，林月也依旧在保护着这个萍水相逢的小女孩。
　　而从那之后，也不知道是不是被这个林月的善举给影响了，它吸收了林月的灵魂后便把主体变成了林月的样子。
　　新分出来的分身也都以林月的样子呈现，而分身彼此之间有着某种联系，但并不是一个统一的主体。
　　它们会单独行动，也会结伴而出，等到总体的灵魂吸收的差不多了，它们又会在某个时间点开始逐渐融合。
　　从八个变成四个，再变成两个，直到变成一个完整的，等到下一次再吞噬了大量灵魂后，它又会分出分身。
　　就通过那红雾进行分割。

659 事件的开端与平息……才怪
　　在观察它记忆的过程中，小猫娘甚至细心的发现了最开始她遇见的那个林月在走廊上反复的来回，似乎对于对付她有些煎熬，即使最后还是做了决定。
　　这里应该是受到了原本林月的情感和记忆的影响。
　　而那本魔导书，还被她伪装成在仓库里找到的，上面还特意撒了一层灰尘。
　　难怪当时小猫娘吹掉灰尘后，发现这本魔导书非常的新。
　　不过有的魔导书的确过了多少年都是纤尘不染的。
　　“好了，我要收尾了！”唐灵焰说了一句，然后一挥手，一股巨大的魂力包裹着红团开始炼化。
　　红团里面的灵魂们开始发出惨叫，脸上却是一副期待解脱的表情。
　　而随着时间的推移，红团慢慢从一栋楼的大小逐渐变小，一些五颜六色的气体像是被高温蒸发了一样从那红团内开始消散。
　　伴随着这些变化，那些灵魂逐渐失去了形体和行动，变成了或白或绿的发光液体存留了下来。
　　而整个红团也慢慢从红色变成了白色和绿色相间的颜色。
　　小猫娘不知道唐灵焰是怎么做到的，她只看到最后就连里面的林月也消失了，最后只剩下一个黑黢黢的像是海胆一样的东西。
　　“这就是它的本来面目了，不过我现在没精力研究它，就这样消灭掉吧！”
　　唐灵焰伸手一握，那黑色的物体便换成了尘埃消散，此时整个红团已经变成了汽车大小。
　　“这些是什么啊姐姐？”小猫娘问道。
　　“灵魂精华，去掉了杂质，就像是构成灵魂的原料，可以帮助你恢复甚至更上一层楼。”
　　唐灵焰解释了一句，然后开始牵引着这些灵魂精华倒灌入小猫娘的身体里。
　　看到自己的身子在光芒注入的瞬间开始发光，小猫娘慌乱了一秒，然后就被无边无际的舒坦给充斥着。
　　全身都没有了痛苦，相反的却涌来了比之前听那歌声时还要幸福的感觉。
　　灵魂充盈，精神饱满，小猫娘舒服得直哼哼。
　　“对了姐姐，那些被它吞噬的灵魂去哪了？”
　　“消散了吧，这些灵魂已经被它吞噬成为了一体，只有熔炼掉才能帮他们解脱。”
　　“哦，是这样啊。”小猫娘点了点头，她看向唐灵焰，忽然惊讶的伸出手摸向她，“姐姐你怎么变得这么……透，透明？”
　　“力量消耗过度的正常情况，我只是唐灵焰的一道意念和部分力量，虽然有本体大部分记忆但并不存在灵魂和肉身，所以无法独自吸收和存储任何能量。不断的使用能力自然会出现这样的情况。”
　　唐灵焰说道：“本来还以为是用不到的，你这小妮子怎么这么不听话跑到这来了？”
　　“唔~”处在吸收灵魂精华过程的小猫娘舒服得迷上了眼，“我还以为姐姐你知道的。”
　　“我怎么会知道，要是时刻监视着你，我估计早就把能量消耗完了。”
　　“可我也不知道为什么会出现在这里啊，我明明就是来做任务的。”小猫娘委屈巴巴的看着自家姐姐。
　　“根据你的记忆来看，应该像是使用了幻境的通道入口，你刚好走到那里便触发了……但这也说不通啊……”
　　唐灵焰抬头望向天空的那三轮月亮，她沉默了几秒后说道：“这个世界，好像有了清晰的自我意识。”
　　看到唐灵焰在那里沉思，小猫娘也不好说话打扰了，而是专注于体会自己身体的变化。
　　魂力海洋在扩大，精神力在淬炼，小猫娘感觉到自己从所未有的舒适，灵魂似乎吃到了什么美味的东西，那种被充盈的感觉真的很满足很幸福。
　　但隐隐约约之间，随着精神力，魂力和灵魂的不断壮大，小猫娘感受到了一层无形的枷锁在捆绑着自己。
　　看不见，摸不着，但它好像真的存在，就像是被空气给压住了身子一样。
　　不过这个感觉来得快去得也快，小猫娘很快就从这样异样的感觉中苏醒过来，因为那极度舒适的吸收过程也停止了。
　　唐灵焰这个时候说道："你的身体还不能一下子吸收掉这么多，所以我给你封印在体内了，它会随着时间慢慢滋补你的灵魂，精神力，还有魂力的。"
　　小猫娘点了点头，这不是跟上次一样么。
　　她闭上眼试了一下，在吸收掉这些灵魂精华后，她的精神力又增强了好几倍，能够联系到的魂力也变得更多。
　　小猫娘试着使用防护罩，没想到在一瞬间便完成了，而且她看着这个**色的罩子端详了一下，发现它的防御力和密度都有了很显著的提升。
　　但她并没有耗费多少精神力，这样显著的提升很是让小猫娘高兴。
　　“好了，我们下去吧。”
　　唐灵焰看她感受完，便抱着她回到了学校。
　　少女仍旧站在原地没有离开，渐白的蓝发，蓝色的瞳孔，以及在战斗中损毁的衣物使得她衣不蔽体。
　　少女害羞的捂着自己重要的部位，甚至用手扯掉了一些耷拉在上面的【障碍物】好让小猫娘看得更清楚。
　　但粉毛只是看了看她，也不明白这人是敌是友，但现在姐姐在这里，她就不用考虑这些了，只要听姐姐的安排那就行了。
　　所以小猫娘没有打招呼，少女也只是凝望着唐灵焰两人说不出话来。
　　脸上有红晕，心跳在加速，看向自家小猫娘的眼神里透露着深不见底的……额，变态目光。
　　尽管少女掩饰得很好，但经常见到小含的样子以及自己本身就对小猫娘有别样的情绪，所以唐灵焰还是在第一时间发现了这个少女的异常。
　　什么鬼？要不杀了她算了？
　　唐灵焰在思考着这样做的可行性，然后低头对小猫娘问道：“那人你认识么？”
　　小猫娘顺着她的问话打量了一下少女，忽然挣扎着从唐灵焰的怀里跳了下来。面对唐灵焰疑惑的目光，小猫娘脸红着说道：“我我我已经好了，才不需要你继续抱着！”
　　唐灵焰楞了一下也没有强迫，小猫娘接着说道：“我不认识她，姐姐，把嘤特尔带上我们走吧！”
　　“嗯，也好，这个地方好像有些诡异。”唐灵焰点了点头，伸出手的瞬间就从虚空中探入，直接把睡在钢琴架上的嘤特尔给拿在了手里。
　　被人粗暴的提着耳朵，嘤特尔不舒服的哼了一声，但也没有要醒来的意思。
　　“睡得真沉……”唐灵焰说着就毫不客气的在她的脸上来了一巴掌，巴掌声很响亮，甚至吓了远处那个少女一跳。

660 和善终将变成核善
　　“谁！谁！”
　　嘤特尔一瞬间就醒了过来，然后在唐灵焰的手下大吼大叫起来。
　　“你这个老妖怪，臭鬼魂，别想欺骗伟大的嘤特尔，我是不会让你去伤害轻轻的！”
　　“额？轻轻？你没事吧？是谁在揪着我的耳朵，是不是林月那个……”
　　嘤特尔在大喊大叫了两句之后，终于是看清了自己现在所处的状态，她的记忆还停留在最后被林月阴笑着用红雾迷晕的时候。
　　此刻看到小猫娘被人抱在怀里，自己也被人揪住了耳朵，她在这瞬间还以为自己和小猫娘都被对方给捉住了。
　　不过下一秒，她就看到了唐灵焰那冰冷的表情。
　　“啊？你怎么在这里？”嘤特尔挣扎了一下惊讶道。
　　“我为什么不能在这里？”
　　唐灵焰说着，就打算带着她们往外走。
　　“也对，轻轻在这里，你会在这里也没什么奇怪的……”嘤特尔说道，“不，不对啊！等等，轻轻，你们一定要小心那个林月，她肯定不是什么好鬼！她肯定在计划着什么阴谋！”
　　小猫娘看了唐灵焰一眼回答道：“我知道的。”
　　见她一副无所谓的态度，嘤特尔还以为她不相信，嘤特尔焦急的说道：“不是的轻轻，你不知道！那家伙真的不是什么好鬼啊！”
　　“你们要相信我，我刚才就被她袭击了，我敢肯定她不是什么好鬼！我们还是小心点！对了，你能不能放我下来？”
　　后面这句话是对唐灵焰说的，因为被人揪着耳朵是非常难受的，她又不是兔子。
　　唐灵焰无所谓的把她丢了下来，嘤特尔跳到一旁左右看了看，似乎在查看有没有可疑的迹象。
　　“咦？那个女鬼呢，怎么不见了？”
　　转而，嘤特尔又看到了另一边的举手无措的少女：“那人是谁？”
　　小猫娘白了一眼，心想你怎么这么多问题啊！
　　但她还是摇了摇头说道：“不认识……还是不要去问了吧。”
　　这个少女可能是个跟她一样偶然出现在这个怪异城市的可怜人，但更大的可能就是像裂口女还有林月那样的怪物。
　　虽然从她的外表看来很无害，但谁知道是不是像林月那样假装和善，内里其实是核善呢？
　　小猫娘觉得不要去多事了，而嘤特尔也跟她是一样的想法。
　　唐灵焰带着她们走在去往校门口的路上，小猫娘这个时候才跟嘤特尔解释说那个林月已经被唐灵焰杀死了。
　　“原来是这样，她已经死了啊，轻轻你怎么不早说！”嘤特尔不满的说道，“还害我担心半天，以为那家伙躲在什么地方准备偷袭呢！”
　　“哈哈，那还不是因为嘤特尔你一醒过来就问那么多问题，我没有机会说嘛。”小猫娘挠了挠脸颊。
　　“可这么重要的事你应该一开始就说出来啊！”
　　“我也没回过神来嘛，这一切都发生的太突然了……”
　　小猫娘就对她说了之前林月如何谋划着想吃掉她，结果又被唐灵焰救了的经过。
　　当然了，唐灵焰对于林月的那些猜测和解释小猫娘则没有说出来，因为她自己也搞不太懂自家姐姐说的什么。
　　况且现在那个林月已经死了，就算想要调查她的来历估计也不行了吧？
　　唐灵焰牵着小猫娘，旁边跟着叽叽喳喳的嘤特尔，她们三人一边说着话一边来到了这座废弃学校的大门口。
　　生锈的伸缩门已经老旧得不成样子，那些交叉杆大都已经腐蚀掉落，整个伸缩门虽然还停留在大门处，但已经形同虚设。
　　嘤特尔跳过去，伸出脚踢了一下，这个伸缩门便在一阵响乱中倒在地上摔成了粉碎。
　　“我们走吧！”嘤特尔回头说道，“咦？”
　　嘤特尔像是发现了什么，悄悄的对着小猫娘说道：“轻轻，那个女的跟上来了，是不是也想做什么坏事啊？”
　　小猫娘回头看去，果然那个少女远远的吊在她们身后，见到小猫娘看过来，她又立马躲到了花坛后面。
　　不过那个花坛里已经没有了植被，光秃秃的。而且高度也比较低，即使少女弯腰躲在后面也把大半个身子给露了出来。
　　这样的躲藏方式怎么看都怎么喜感，而且会让人觉得她很可爱……
　　才怪！
　　已经被林月骗过一次的小猫娘现在神经敏感，对于这个神秘的少女那肯定是敬而远之。
　　可就这样被对方一直跟着也不是办法啊，要是她暗地里做什么陷阱之类的，岂不是又要来害她们么？
　　“没事，让她跟吧。”
　　看到小猫娘看向自己，眼里发出询问的信号，唐灵焰如此说道。
　　“可是……”
　　嘤特尔还想说什么劝阻的话，因为那个人很明显动机不纯，就这么鬼鬼祟祟的跟在她们后面肯定是想要做什么坏事！
　　“放心。”唐灵焰没有多说，直接带着小猫娘走出了校门。
　　嘤特尔见此，也只好无奈的跟了上去，心里暗暗想着还是找个机会，发动自己的嘤嘤秘技干掉那个女的好了。
　　从对方拙劣的躲藏技巧来看，比起林月那个坏鬼来说肯定好对付不少！
　　但她的秘技好像也没啥特别厉害的攻击性啊，想想都有些 头疼。
　　其实小猫娘心里也很疑惑的，那就是唐灵焰为什么不管身后的那个少女。
　　就算不把她打晕，但是可以直接和对方拉开距离吧？可看现在唐灵焰慢吞吞带她走的样子也不像是要这么做。
　　难道那个少女对她们没有恶意？所以姐姐就放了她一马？
　　这个可能还是很高的，但就这样被人跟着总让小猫娘不舒服。
　　毕竟之前跟着她的不是空雾兽，就是裂口女，这个城市里几乎都没有正常的生物。
　　就在这个时候，剧烈的爆炸从身后传来，小猫娘和嘤特尔吓了一跳，回头看去时才发现那座废弃的学校已经被淹没在了火海里面。
　　里面的主教学楼，副教学楼，乃至仓库在内的所有建筑都淹没在火海里面。
　　即使她们离开了一段距离，小猫娘仍旧能够感受到扑面而来的热浪。
　　“姐姐，那是？”
　　“嗯，我做的……”唐灵焰言简意赅的承认下来，“让你有不好的回忆，它也就没有存在的必要了。”

661 怪物大军
　　闻言，小猫娘还没有什么特别的感觉，倒是嘤特尔若有所思的看了唐灵焰一眼。
　　对于这个人的霸道，小猫娘那是深有体会，从一开始强行来跟她接触的时候就能看出来。
　　而嘤特尔对于唐灵焰的感受还是来自于嘤嘤世界时的见面，那个时候唐灵焰一心扑在小猫娘身上，时刻流露出高冷之外的温柔。
　　那时的唐灵焰还不如现在这样锋芒毕露，而从唐灵焰现在的情况看，嘤特尔也察觉到了这是唐灵焰的一具只有意念和能量的分身。
　　或许连分身也算不上。
　　但给予人的威压却是比之前的还要大，估计是因为没法控制好自己的力量吧。
　　嘤特尔会想这些，不过是在把唐灵焰拿来和自己作比较。
　　因为小猫娘眼里的那种崇拜和无条件信任很是让嘤特尔着迷，想想自己也是嘤未达的姐姐，怎么相比起来差距就这么大呢？
　　嘤特尔在一旁陷入了嘤生思考，这个时候唐灵焰牵着小猫娘的手，把自己的魂力慢慢探入小猫娘的身体里。
　　感受到异样，粉毛抬起头疑惑的望向她。
　　“我检查一下。”唐灵焰说道。
　　“哦！”
　　小猫娘答应一声，然后又回头看去，发现那个少女仍旧跟在自己后面，那双眼睛逐渐冒出绿光，看起来就像一头饿极了的狼。
　　粉毛吓了一跳，立刻就把视线给移开了。
　　看过了小猫娘这段时间的记忆，唐灵焰忽然想起了之前从那魔导书里飞出来的字符融入进了她的身体内，现在用魂力仔仔细细的给她扫描了一遍，她却没有发现什么异常。
　　有些不放心，唐灵焰觉得自己还是保险一点比较好，便让小猫娘站着不要动，然后又检查了一遍她的灵魂。
　　“嗯，好了，没问题，看来是我多想了。”
　　应该是那【灵魂病毒】已经消亡，所以与它能力相关的东西都会自行消散，唐灵焰忽然觉得自己谨慎过头了。
　　现在她们走在一条破旧的大道上， 周围都是破烂的大楼，这跟小猫娘之前所看到的景色根本没有区别。
　　唯一有区别的就是，只要她一回头，小猫娘就可以看到参天大火仍旧在那学校的位置燃烧。
　　也不知道都已经成了空壳子的学校是哪来这么多东西可以提供燃烧的，小猫娘心里疑惑，但也没有问出来。
　　反而是看到唐灵焰带着她走在这熟悉而又陌生的，一成不变的破旧街道上，小猫娘忍不住说道：“姐姐……”
　　“嘘，别说话，它们来了。”唐灵焰拉着她在十字路口站定，然后神秘的说道。
　　“它们？”小猫娘闻言往她背后缩了缩。
　　这个城市的布置似乎存在共同性，很多街道和楼房都很相似。
　　就比如小猫娘现在和唐灵焰所在的地方，熟悉的十字路口，熟悉的红绿灯，以及眼熟的斑马线。
　　小猫娘先是害怕的看了看斑马线，还好，没有裂口女。
　　再看看红绿灯……
　　“亮，亮起来了，姐姐！”小猫娘惊恐的指着红绿灯说道。
　　“好了，姐姐就在这里，你还害怕什么。”唐灵焰握住了她颤抖的小手指说道，“你看你，之前都跟你说了恐惧，绝望这些情绪会影响你在最关键时的发挥……姐姐都有让你好好练习了，结果你还因为害怕用不了魂力。”
　　嘤特尔在旁边缩了缩身子，然后跳到小猫娘身后躲了起来。
　　“我……我害怕嘛！”小猫娘想起自己之前糟糕的表现也是脸色绯红，弱不可闻的反驳了一句，心里的害怕倒是减轻了不少。
　　“不管是害怕，还是恐惧也好，甚至绝望都行……”唐灵焰认真的看着她，“是生物，就会有这样的情绪。”
　　“但你不能被这些负面情绪给打败，你要让它们成为你的助力……因为害怕，你就要去面对，因为恐惧你就要去克服……就算是面对绝望，你也要提起力气来逃跑。”
　　“姐姐不是每次都能在你身边的，轻轻你还是要学会作为天眷者最为基础的一点，无论何时都不要让自己和自己的魂力失去联系，不然就意味着败北你知道么？”
　　不过她早就下定决心要一直保护小猫娘了，这样说只是为了应对突然情况，让小猫娘自己有一定的自保能力。
　　唐灵焰在认真的教育小猫娘，嘤特尔也不好插嘴，毕竟她说的也对。
　　倒是嘤特尔把视线往远方看去时，身子僵住了一秒后差点吓得尖叫起来。
　　小猫娘自己也明白那种情况下被恐惧占据心灵，导致无法使用魂力的情况是自己的问题，所以这次也没有反驳唐灵焰，而是乖巧的答应下来。
　　她的眼神里充满了坚定：“我知道了姐姐，回去我就每天加强练习，以后肯定不会了……”
　　“是吗，那就好，姐姐相信你。”唐灵焰摸了摸小猫娘的脑袋，【静静】也因为她的抚摸而变得害羞起来。
　　不过下一秒，【静静】的毛发全都竖直起来，小猫娘眼里的坚定又重新变成了害怕。
　　“姐，姐姐姐姐！”
　　小猫娘指着前面说不出话来，唐灵焰叹了口气：“你这破功也太快了吧，还没维持一秒钟呢，亏得姐姐还为你高兴了一下。”
　　只见远方的街道里密密麻麻的涌出来了无数的怪物，它们之中有空雾兽，也有裂口女，更重要的是，小猫娘看到了不止一个裂口女。
　　血盆大口，闪耀着血光的巨大剪刀，风衣，围巾，她们的样子非常的突出。
　　而对裂口女有深刻印象的小猫娘自然是在看到的瞬间就认了出来。但挤满街道的不仅有空雾兽和裂口女，还有其他无数的怪物。
　　有拿着巨长砍刀，拖着它在地上留出一条巨大划痕的高大僵尸，还有穿着铠甲，浑身冒着黑气的武士。
　　这些武士在前进的过程中像是耍帅一样挥舞着手里的武士刀，合斩，花切，爆鸣……
　　那些诡异的武士把刀法玩得跟花一样，但听着空气里刀身急速切割空气的声音，小猫娘就知道它们这不是花架子，而是要取人性命的刀法。
　　PS：
　　唔~！月票票越来越少了

662 无限的开始
　　而在这些武士的旁边还有一种诡异的娃娃，它们身材巨大，各种形状都有，兔，狗，熊，乃至狼……
　　这些娃娃就像是活的一样在奔跑跳跃，身上全是长长的獠牙和利爪，伴随着奔跑还有各种诡异的叫声。
　　特别是它们那猩红色的眼珠子，怎么看都令人恐惧万分。
　　“姐姐，这是些什么东西啊！”小猫娘抓着唐灵焰的腰间问道。
　　“你不是见过其中的一部分么，姐姐知道的也不比你多多少。”唐灵焰说话间便对着这些怪物伸出了手，然后猛地一挥。
　　巨量的魂力从她的手中喷涌而出，在小猫娘和嘤特尔惊诧的目光中，唐灵焰只是轻轻一挥，便以唐灵焰自己为中心爆发出了滔天的洪焰。
　　这些金色的火焰气势恢宏，携带着无可匹敌的气势朝着四面八方而去。
　　就像是有一只大手在不平的沙滩上抚过，所有的不平整都在它巨大的力道下被抹平。
　　道路被掀起，所有的遗弃物都在火焰中消散，就连阻碍视野的大楼都被唐灵焰这一挥变成了尘埃吹散。
　　火焰去势不减的撞上了那些怪物，只在一瞬间，它们连惨嚎都没有发出来便集体消亡。
　　小猫娘之前也见过唐灵焰出手，但每一次她的出手，都能让小猫娘刷新对顶级天眷者的认知。
　　或许这还远远不是唐灵焰的极限，因为姐姐也说这只是她的一道意念和力量的集合体而已，因为没有身体和灵魂作为承载，她只能消耗本身所具有的能量。
　　跟在小猫娘身后的那位少女呆呆的站在原地，火焰刚好在略过她的时候放出了一个缺口，少女安然无恙的被唐灵焰给放过了。
　　“这也太强了吧……”
　　少女僵硬的转过头四下里看了看，周围的一切都被那火焰给夷为了平地，而那些嚎叫着让人恐惧的怪物也在火焰中消散了。
　　少女看到这里，一时间便有些迟疑自己的决定——自己是否还要跟上去？
　　虽然小猫娘很诱人，但现在看来还是自己的小命重要一点。
　　自从诞生意识以来，少女也不乏遇到过很多看破她真实的人想要把她据为己有。无论是被迫还是自愿，她体内的力量都是真实存在的，这一点并不会因为她的意志而转移。
　　她自己在诞生自我意识之后，所能够控制的就是自己的想法以及尽量选择自己满意的人。
　　即使可以在被强迫的时候强行使自己体内的力量暴走，但那也意味着她是在做自杀的行为，如果不及时止住，她也将失去生命。
　　如果她有生命这一说的话。
　　唐灵焰这么强大，想来也是发现了她，自己这么拙劣的没有隐藏的跟踪肯定早就被对方发现了。
　　她们不清楚少女的目的，同样的，少女也不知道她们是否好相处。
　　要是那个人故意让自己跟着，然后最后强行把自己炼化了岂不是不妙？
　　而且看现在的样子，这样的可能性还是很高的。
　　那么……要逃跑吗？
　　少女看了看站在唐灵焰身后的小猫娘一时间犹豫不决，因为四周的障碍物都被唐灵焰给摧毁了，所以少女也就没有了任何可以用来遮掩的东西。
　　小猫娘回头看一眼，便能发现她局促不安的站在原地。
　　嘤特尔也是长大了嘴巴，那吃惊的可爱样子让她看起来憨厚无比：“这，这……”
　　嘤特尔看了看唐灵焰，又看了看对方在四周所造成的毁灭痕迹，她吞了吞口水，觉得自己还是不要说话的好。
　　虽然现在大家是朋友，但嘤特尔还是怕唐灵焰一个不留神把她也给波及了进去。
　　说不准现在唐灵焰心情不好，她一说话就让对方心烦，然后在攻击的时候顺带着把她也捎进去那不就完了么？
　　虽然嘤嘤兽不会真的死亡就是了，但失去了记忆重生，那不就跟人的转世投胎一个道理！？
　　小猫娘见唐灵焰把这片天地都给秒了还站在原地没动，而且她的身形越发的透明起来，粉毛不由得担心道：“姐姐你没事吧？要不我们先走？”
　　“我没事……”唐灵焰说道，“我之所以没带着你走，那是因为现在有些东西还没清理干净，我们没那么好走。”
　　“什么东西？”
　　小猫娘疑惑的看了她一眼，下一秒，从远方的天际密密麻麻的就出现了更多的怪物。
　　小猫娘不敢置信的揉了揉眼睛，靠着猫娘天赋所带来的视觉，而且现在视野也变得如此开阔，她一下子就看清了那些东西。
　　“它们不是被消灭了么，怎么又来了？”粉毛惊呼道。
　　不仅有之前的那几种怪物，小猫娘甚至还看到了理科室的假人、一种流着血泪的瓷娃娃，还有几十米高，走路时仿佛地面都在颤抖的巨型怪物。
　　这些巨型怪物很有视觉冲击力，旁边那些什么诡异武士和空雾兽，在它面前就像是尘埃一样渺小。
　　巨兽的种类很多，它们跟黑暗幻想里的邪恶生物造型很相似，都是头脚不分，眼睛多如牛毛，身上还有很多不知道用途的器官。
　　最为让小猫娘难以接受的就是它们很多都有触手，经历了以前的一些事，包括最开始在别墅时被那袭击的那晚上，小猫娘就对触手很有抵触。
　　看到这里，小猫娘感觉自己的小腿都在打颤了，因为那些怪物的数量多到遮盖了天际。
　　甚至还有一些飞行的虫子在天上四处狩猎，随着距离的靠近，大地的抖动还有空气里嘈杂而又刺耳的嚎叫声，时刻刺激着小猫娘的神经。
　　嘤特尔已经不敢看了，直接贴在了小猫娘小腿上。
　　“轻轻，你可不要丢下我啊！”嘤特尔可怜兮兮的说道。
　　小猫娘低头看了她一眼，笑得比哭还难看：“你别抱这么紧啊，让我总觉得是被怪物给抱住了。”
　　但嘤特尔死活不肯下来。
　　双方的距离处在两百米的时候，唐灵焰又出手了，这一次她直接推出一掌打在空气里，只见一道裂纹出现在空间中，然后朝着四周的怪物扩散开去。
　　裂纹随着前进越来越多，在触碰到那些怪物时候就像是利刃一样切割了过去。

663 妖异的城市
　　小猫娘这次看清了那些怪物死亡后的样子，它们在死亡的瞬间竟然全都变成了一道红雾消散在天地之间。
　　这个时候，她才发现了其中的违和感。
　　“那，那些假人……它们不是在学校里么？”
　　小猫娘惊讶了一句，然后回头去看学校的位置，但学校已经在刚才唐灵焰的火焰中消散了。此刻看过去能见到的只有一片空旷的平地……
　　既然学校被自家姐姐毁灭了，那里面的假人应该也死了啊。
　　就算它们逃了出来，可现在这周围的数量也太多了吧！？
　　小猫娘正疑惑间，唐灵焰便对她说道：“这么大个地方，像林月那种东西看起来不止一个，而且它们有着某种共通的特性。”
　　“共通的特性？”小猫娘有些无法理解这个词，旁边的嘤特尔想了想说道：“应该是说它们之间存在着某种联系吧，所以那个林月所会的一些东西，也会传递给和她同种的生物。”
　　“就像是制造假人，制造空雾兽那样的能力，她会的一部分东西因为群体之间存在着共享，所以别人也会。”
　　小猫娘大致明白了过来，但她还是有些不明白：“可就算那样，它们为什么还要来攻击我们呢，就因为林月和它们是一伙的？”
　　唐灵焰摇了摇头说道：“可以这么说，但并不完全是因为这样，我想更多的原来应该来自于这个巨大的城市的问题，还有这个世界的干扰。”
　　远处的怪物仍旧在不断的消亡当中，唐灵焰这次看似轻松写意的攻击，造成的伤害和持久度却是非常的高。
　　那些裂纹无休止一样朝着那些怪物崩裂而去，所过之处几乎把所有的怪物都给切割死了。
　　包括那些唬人的巨兽也是一样，根本没法挡住一秒以上的时间，也没有对那些裂纹的扩展造成什么影响。
　　很快，肉眼能见之处已经没有了那些怪物的身影，只不过伴随着它们的消亡产生的红雾慢慢堆积，天空上逐渐笼罩了一层薄薄的云层。
　　云层是红色的，月光洒到上面就更加显得妖媚诡异。
　　小猫娘见状松了口气，然后看向唐灵焰问道：“姐姐你说的是什么意思？”
　　“意思就是……”
　　唐灵焰握紧拳头然后对着天空来了一记简单的轰拳，拳影下一秒携带着巨大的能量冲破了空气的封锁。
　　然后划过天际撞上了上面的穹顶。
　　在小猫娘和嘤特尔不可思议的目光中，拳影像是撞到了一个玻璃一样的东西。
　　整个城市似乎被一种七彩的泛着琉璃光芒的隐形玻璃给罩住了，随着拳影的轰击它便显现出了本体。
　　它的表面看起来有有凹有凸，通过月光的折射甚至还有一种棱镜的错觉。
　　它在唐灵焰的攻击下坚持了两秒便轰然碎裂……
　　小猫娘只听到了一种类似于崩裂的声响，然后天空中的玻璃罩就碎成了渣滓，它们变成银色的星点从天空中洒落就像是美丽的雪花一样。
　　小猫娘好奇的想要伸手去捡，结果这种银色的物质在空气中慢慢消散了，看起来就像是某种能量体，失去了总体的依靠变成了碎渣之后就无法生存。
　　“轻轻，你快看！”
　　嘤特尔大声提醒了一句，小猫娘顺着她手指的方向看过去，只见天空中那三轮月亮竟然也在龟裂破碎。
　　过了几秒后，那轮主导着银色光芒的银月跟其他两个月亮一同碎裂，一股银色的冲击波向四周扩散开来，然后小猫娘就发现自己脚底下不知道什么时候竟然出现了一条亮色的线。
　　月亮碎了，它们从穹顶之上落了下来。
　　小猫娘还没来得及惊呼，她便又看到了在这玻璃罩之后，逐渐显现出了无数层防护罩。
　　它们五颜六色，光芒璀璨，亮光照耀了天际。
　　这时小猫娘才发现她之前看到的穹顶并不是真正的天空，而是一个由玻璃罩变化出来的天空。
　　那轮银月像是装饰在上面的挂件，但它的确是在这个黑暗的，没有灯光的废弃城市里给予了些许照明。
　　银月的崩碎就好像是某种外壳被打碎了一样，小猫娘看向天空，除了那些防护罩之外，隐隐约约之间，她似乎还看到了这些里面混入了一种血红的颜色。
　　而唐灵焰的攻击在击碎玻璃罩之后又轰碎了几百层防护罩，但看起来就跟没有轰碎一样。
　　因为那些防护罩的数量实在是太多了，而且它们还在快速的愈合，就像是有着某种自愈的生命力一样。
　　嘤特尔呆呆的说不出话，她现在感觉自己脑子里一片糟，满脑子都是【这到底是个什么情况】这个问题。
　　但没有人来解答，或许唐灵焰知道，但现在可能也没有心情来跟她说明这个。
　　在接二连三的使用力量之后，唐灵焰的身体看起来就越发的透明了。
　　小猫娘回过神来，担忧的看着她：“姐姐你真的没事么，你看起来好透明……就像……就像……”
　　“就像快要消失了是吧？”唐灵焰回过头问道。
　　“嗯！”小猫娘轻声的答应了一句，然后拉起她的手说道：“姐姐我们走吧，你再使用能力就要消失了，我们干嘛非要耗在这里啊？”
　　粉毛低头看了看，她们脚底下出现的亮线似乎是某种能量构成的，并不存在实体。
　　即使她用脚去踩，也根本就没有接触到的实感，就更别提干扰了。
　　也不知道这是个什么东西，对她们有没有危险，但小猫娘觉得现在待在这里是个不明智的选择。
　　刚才唐灵焰出现的时候，小猫娘觉得什么都不用担心了。
　　可到了现在，她才明白这毕竟不是自家姐姐的本体，她的力量有限，而她们仍旧被困在这个诡异的城市内。
　　所以她想的就是唐灵焰直接带着她们离开就好了，姐姐的传送能力那么强，直接从这个城市里打开空间通道出去不行么？
　　那些怪物看起来根本就悍不畏死，而且是谁在操控着它们进行攻击也不知道。
　　小猫娘觉得自己等人根本就没必要在这里和那些莫名其妙的怪物死磕到底，不过唐灵焰作为这里战力最强的人自然是清楚她们现在的处境。
　　PS：
　　这一卷大概要完了
　　当然啦，我是说下一卷也是学院篇啦，只是单独分一卷出来感觉比较好
　　毕竟小猫娘还要继续变强的嘛
　　学院篇，我想最后的部分就是高（雾气）潮的部分，同时连接到下一卷的啦。

664 真的谁来都可以？
　　“姐姐刚刚说了，这里的东西不清理掉，我们没法离开，我毕竟不是本体。”
　　她叹了口气对着小猫娘幽幽的说道：“姐姐待会给你打通一个通道，轻轻你就从那里快些离开吧。”
　　闻言，小猫娘就呆住了。
　　这还是她第一次感受到唐灵焰在除了对待自己之外，对于战斗的事露出如此无奈的语气。
　　说什么离开，那不就是叫她逃跑么？
　　虽然一直以来都不清楚自家姐姐在天眷者中是什么等级，但随着相处的时间越久，小猫娘心里便对她有了一丝盲目的相信。
　　不知从何时开始，姐姐在她的心里就变成了无敌的存在。
　　虽然嘴上喊着【变态姐姐】，甚至有时候也会在心里拒绝唐灵焰的帮助，但不可否认的是，她潜意识里已经认为唐灵焰代表着无敌了。
　　即使有的时候，她也会想着自己将来能够超过唐灵焰，把她打败，然后让她叫自己姐姐，把自己受到的欺负加倍还回去。
　　但小猫娘这不过是在傲娇状态下的自我臆想而已，她自己也明白这个可能有些低。
　　不过上次知道自己是SS级天赋后，倒是对这个【未来把姐姐按在身下蹂躏】的计划有了一些信心。
　　可唐灵焰一直来都是很强势的，小猫娘还很少见过她这么无力的说法。
　　竟然让自己逃跑……
　　小猫娘一把抓住她的手说道：“不，我才不要，那不就是逃跑了么！”
　　唐灵焰叹了口气，眼里有欣慰也有责备，倒是嘤特尔拽着小猫娘说道：“那那那那怎么能叫逃跑呢轻轻……”
　　嘤特尔咽了口口水说道：“那叫战略性撤退，撤退！”
　　“可是……”小猫娘不甘心的看着唐灵焰说道，“那我走了，姐姐你怎么办？”
　　唐灵焰【嘶】了一声，有些苦恼的看着小猫娘说道：“我本身就不是本体，所以严格意义上来说，我只是一个道具而已，用来保护你一阵子的道具……相当于消耗品……”
　　“这个你明白么？”
　　“唔~明白什么啊！”小猫娘看着她倔强的说道，“你明明就是我姐姐，什么道具……”
　　“哈哈。”唐灵焰笑了一声，顿时引来了小猫娘不满的嘟嘴：“姐姐你笑什么！？”
　　“我在笑你啊，明明刚才那么害怕，要不是姐姐拉着你，轻轻都要瘫坐到地上去了吧？”
　　面对唐灵焰调笑的眼神，小猫娘顿时闹红了脸，她低下头绞着手指弱弱的说道：“我，我才没有。”
　　“好了，你不要有什么心理负担，姐姐这么说的意思就是，我并不是真正的唐灵焰，连一个生物都算不上，即使什么也不做，我也会在自然消耗中消散。”
　　唐灵焰摸了摸小猫娘的脑袋，温柔的劝道：“所以这是我的职责，保护你，让你远离无法面对的危险。这是你姐姐把我留下来的意义所在，你现在不走，那不就是在让我的努力白费么？”
　　“什么嘛，听起来怪怪的，你不就是我姐姐么……”小猫娘嘟囔了一句，然后抬起头看向她问道：“那我走了，你会怎么样？你会追上来么？”
　　而就在她们说话的这段时间内，那些被唐灵焰杀死的怪物们竟然又从远处集结起来。
　　小猫娘瞳孔一缩，心里泛起了巨浪，她在这一秒甚至认为那些怪物是杀不死的，即使被唐灵焰杀了一遍又一遍，它们还是会重生。
　　因为被她杀死后的怪物全都变成了红雾消散，没有实体留下，所以这样诡异的事情很有可能就预示着这些怪物并不存在肉体。
　　它们只是外表看起来像是有身体的样子，实际上就是由那些红雾幻化而成的，所以是杀不死的。
　　唐灵焰没有理会那些重新冲过来的怪物，在它们到达之前，她还有一些时间和小猫娘说话。
　　“那轻轻是想听姐姐说真话还是假话？”
　　小猫娘把视线收回，然后努力调整自己眼里的害怕情绪：“当然是真话了，姐姐你不会……”
　　“我当然没法追上你了……额，姐姐开个玩笑，我会追上来的……”
　　唐灵焰似乎是看出了小猫娘担忧，她解释道：“放心吧，我的攻击的确是杀死了那些怪物，它们并不是永生不死的，只不过……”
　　“只不过？”
　　“没什么。”唐灵焰摇了摇头。
　　“你不会骗我吧姐姐，你真的会追上来么？”小猫娘忽然轻声呢喃了一句，“我才不想你有事。”
　　不过唐灵焰是什么实力，她这句悄悄话自然是瞒不过她的耳朵。
　　有些苦恼的叹了口气，唐灵焰说道：“看来下次再给你加保护的时候，不能用我自己的形象了。”
　　小猫娘奇怪的问道：“为什么？”
　　“因为我发现轻轻原来是这么爱姐姐啊，我只不过是一具没有灵魂和肉体的空壳而已，说只是有了一些唐灵焰记忆的纯能量也合适不过，但就是这样的我……”
　　唐灵焰伸出手，摸了摸小猫娘的猫耳朵，刺激的电流瞬间让【静静】瘫软了下去，连着小猫娘自己的身子都倒在唐灵焰怀里开始喘起了粗气。
　　“就连这样的我，轻轻都不愿意抛弃，这不是爱是什么？”
　　本来还很无力的小猫娘瞬间就推开了唐灵焰，脸色绯红的大声反驳道：“你你你你在说什么啊！我怎么会爱你，下流！无耻！变态！我才不会爱你，我我我我只是，我只是……只是觉得你救了我，然后就把你丢下是不对的，这这这才和爱没有关系，就算换一个人我也会这么做的！”
　　看到小猫娘炸毛的激动样子，嘤特尔已经在心里吐槽了，唐灵焰一把拉过小猫娘，不顾她的挣扎说道：“是吗？姐姐还以为对你来说，姐姐是特别的呢！”
　　“放开我！反正就是那样，你别多想了！你怎么可能会是特别的，少自作多情了！”
　　主要是现在有嘤特尔还有那个神秘的少女看着，小猫娘是绝对不会承认这种事的
　　“唉，这样啊，那还真是可惜，原来轻轻谁来都可以啊。”
　　小猫娘红着眼再次推开她，怎么这句话听着怪怪的。
　　PS：好久没写感谢了，堆积了好多，码字姬得找个时间感谢了
　　可是感觉堆了好多，就好想偷懒~

665 姐姐对小猫娘激将法
　　“反正我我我我是不会一个人走的，你就死了这条心吧！”
　　小猫娘的视线不时的飘向远处的怪物群，然后露出害怕的颤抖，但却又倔强的噘着嘴说着底气不足的话，那样子有多可爱就有多可爱。
　　倒是一直抱着小猫娘，想要离开这个鬼地方的嘤特尔那叫一个欲哭无泪啊！
　　她非常想大声的喊：轻轻你个笨蛋，这又不真的是你姐姐，给你创造了逃跑的机会怎么能辜负人家一片好心呢！你不走但嘤特尔我想离开啊！
　　但嘤特尔还是没有喊出来，既然小猫娘这么决定，她索性就留下来陪她了，毕竟作为朋友哪有丢掉对方独自逃跑的道理？
　　反正嘤嘤兽又不会真正死亡不是么。
　　闻言，唐灵焰打量了一下小猫娘问道：“可是你留在这里又有什么用呢？”
　　“我……哼！”小猫娘一时语塞，只好学着骄横的女友那样来了个无声沉默打击，顺便还用鼻子娇哼了一声。
　　她不说话，唐灵焰倒是毫不顾忌的罗列了出来：“你看你，因为害怕无法使用魂力，你在嘤嘤岛得到的秘技又不能一直使用，况且失去了魂力加持你就比普通人的素质好个几倍而已，对付这些怪物根本没有一点用处。”
　　“你！”小猫娘被她说的满脸通红，但正因为是事实，才让小猫娘更加的无地自容和气愤。
　　姐姐真是的，干嘛要这么说她！她想留下来陪她一起面对危险就这么不受待见么！？
　　唐灵焰仿佛没有察觉到小猫娘的恼怒继续说道：“所以呢，你留下来只会成为姐姐的包袱，姐姐必须要分出精力来保护你，要是你害怕到大呼小叫的还有可能影响到我的发挥，所以啊你还是离开的好。”
　　“离开就离开，谁怕谁啊！”小猫娘再也受不了这个刺激了，直接答应了下来。
　　不过看到唐灵焰嘴角那似笑非笑的表情，小猫娘一瞬间就明白了这是对方故意在激自己离开。
　　可知道了那又怎么样？她就不会好好说话么，非要把自己说的这么一无是处，简直就跟猪队友一样的定位，就算是为了自己好，但小猫娘心里就是不好受。
　　小猫娘气呼呼的一转眼珠子，忽然又觉得自己就这么被她用拙劣的激将法逼离也太没有面子了，而且这不是正中这个变态姐姐的下怀么？
　　正准备死皮赖脸的留下来时，唐灵焰下一句直接把她气炸了：“是吗，这样就好，我终于可以施展开来了。”
　　这句话的潜台词就是，小猫娘在这里碍手碍脚的，让她没法发挥实力。
　　嘤特尔看到气得发抖的小猫娘不由得感叹了一句，还是图样图深破啊，就这样就被唐灵焰给达到了目的。
　　虽然这是嘤特尔喜闻乐见的目的就是了。
　　不过要不说小猫娘是太单纯了呢，还是因为太在意唐灵焰所以才会这么容易被牵着鼻子走？
　　嘤特尔看着小猫娘一副怒不可言的样子，似乎想要开口把自家姐姐给怼回去，但奈何词汇量太少没法说出什么话来，只能傻傻的在那里生闷气。
　　这个时候，嘤特尔不由得想起了自己曾经在图书馆看到了一则传说。
　　据说在某个神秘的符文大陆上有着一群祖安人，他们是怼人的能手，骂人的天才。
　　传说中他们打招呼的方式就是以你（雾气）妈（雾气）为中心向其他亲戚扩散。 以双亲为中心轴，向上或向下扩散，双亲两代乃至同辈之间为直径进行波及。
　　赢则双亲健在，输则家谱升天。
　　想想那种风采，或许骂人也就变成了一种另类的艺术。
　　很可惜像小猫娘这样的女孩子，永远都不会达到这个境界的一丝牛毛了。
　　唐灵焰倒是没有过多解释的想法，毕竟这的确是为了小猫娘好。
　　跟在她们后方的少女一直在观察着那些怪物还有小猫娘一行人，她还在犹豫着要不要继续在这盯着小猫娘的时候，唐灵焰忽然对她招了招手。
　　一开始还以为是自己看错了，因为对方这么久了都没有要打招呼的想法，在少女看来她们短时间内不想和自己扯上关系。
　　至少那只小猫娘看来是这样的，她眼里的戒备和怀疑是那么的明显。
　　双方的确没有相互了解，所以小猫娘会出现这样的情况也情有可原。
　　倒是现在反复确认了之后，少女肯定那个美丽的高挑女人是在叫自己。
　　迫于对方的实力，而且唐灵焰很有可能已经看穿了她的真身，在不知道对方目的的前提下少女一时间有些踌躇不前。
　　如果是之前，她会毫不犹豫的跑上去和小猫娘认识，但现在……
　　正在思考着得失之间，少女便发现自己的身体不受控制的朝着唐灵焰飞了过去。
　　“啊！”
　　小猫娘往后退了一步，有些害怕的看着这个尖叫着飞过来的少女。
　　因为同样不知道她的企图，所以小猫娘一开始就把她划分到了林月那种生物的范畴内。
　　反正看起来就不像是好人就是了，就算她长的很美。
　　“跟了这么久，打个招呼吧。”唐灵焰回头看了一眼那些怪物的距离，接着又打断了自己刚才的话：“算了，没什么时间了，这些就免了，我问你……”
　　说着，唐灵焰就把躲在自己后面的小猫娘又给推了出来。
　　随着小猫娘的距离靠近，少女闻到了她身上的气味——来自于体香，气质气息，还有灵魂的味道。
　　虽然刚才被唐灵焰直接抓过来，少女心里已经把警备提到了最高，但此刻闻到小猫娘身上的味道，她还是不由自主的深吸了一口气，露出了惬意的神情。
　　额，她的惬意就是一种桃红的类似于发（雾气）情的神色，不过事实也的确如此……
　　因为少女在那一刻感受到自己体内的能量已经在不由自主的外泄了，特别是下面，这是来自于她自身意识的刺激。
　　如果她不喜欢小猫娘这种类型，就算双方很契合，她也不会出现这样的情况。
　　PS：祖安那里只是玩个梗啦，并没有其他意思，大家不要误会哒
　　顺便一提，码字姬也曾是祖安的，后来毫无挣扎可言的可耻败北了，如果起步是零级，那我可能就是负一级。

666 只要我不尴尬，尴尬的就是你们
　　唐灵焰看着她这样子皱了皱眉，但还是问道：“你是不是想和轻轻签订契约，只用回答是或不是？”
　　小猫娘想要挣脱唐灵焰的束缚，但她的一双手把自己牢牢的抓住了，现在小猫娘就像是被唐灵焰推出去的商品一样让别人看着。
　　至少小猫娘自己是这样觉得的，因为面前这个少女那侵略般的绿油油目光仿佛恨不得活剥了她。
　　那种渴望就像是小猫娘对于鱼肉一样的渴望，恨不得吃掉。
　　小猫娘气呼呼的回过头喊道：“姐姐！？”
　　唐灵焰没有回她，而是认真的看着少女等待她的回答。
　　经过了激烈的思想斗争——如果答应了对方，那自己就再也没有后悔的余地，因为想要后悔的话，对方很有可能就会直接强制吸收掉自己。
　　但如果不答应……
　　小猫娘的味道真的太美妙了，太对她胃口了，或许古往今来甚至到未来，都不可能再出现小猫娘这样一眼就让她心动的人了。
　　想要她，想要她，想要她！
　　这样的念头充斥着脑海，似乎是想要把她变成只剩下这个思想的奴隶，可她非常情愿，因为身体已经很诚实的有反应了。
　　失去了这次机会，她或许就再也没有能够接近对方的机会了。
　　所以，少女深吸一口气，看着唐灵焰说道：“我想要的是她，如果你想用她作为诱饵得到我，我虽然不想答应，但也会答应你。”
　　“我什么时候说是我想要你了？”唐灵焰奇怪的问道。
　　“额？不是你？”少女看着唐灵焰说道，“你这样子能量已经消耗过度了吧，而且无法补充，现在这个情况只有我这个特殊的存在能够帮助你得到你想要的能量……”
　　“真的？”这个时候小猫娘惊喜的看着她问道，“你能帮姐姐恢复力量吗？”
　　虽然很气愤刚才唐灵焰对她说的话，还不经过自己同意就把自己推出来，但这个时候小猫娘还是不由自主的为对方着想起来。
　　不过话一出口她就后悔了，看着嘤特尔在内三人原来如此的目光，小猫娘砰的一下就脸红了。
　　她连忙补救道：“你你你这个变态姐姐，你别多想了，我这只是……只是想让你再多坚持一会，没错！就是这样！我要利用你的能力来保护我！你笑什么！不准笑！我都说了，这才不是为了你！”
　　看着语无伦次的小猫娘，唐灵焰收起笑容，宠溺的摸了摸她的小脑袋：“是是是，轻轻才没有担心姐姐对吧？”
　　小猫娘冷哼一声掩饰自己的尴尬：“哼！知道就好！”
　　下一刻，唐灵焰把小猫娘的手牵到了少女手上，而两人在接触的那一刹那同时便有了不同的反应。
　　小猫娘是因为摸到了陌生女生的手，感受到上面的冰凉和滑腻不由自主的颤抖了一下。
　　而少女的反应则比她要激烈得多，只见她抓着小猫娘的手仰头高昂了一声，在三人奇怪的目光下，少女娇（雾气）喘着，然后小猫娘隐隐听到了什么水声。
　　她下意识的往少女的下身看了过去，立马就脸红了：“你你你你你你！”
　　【你】了半天也没有说出个所以然的小猫娘想要抽回手，结果少女死死的拉着她就是不撒手。
　　小猫娘只好回头看向唐灵焰想要寻求帮助，结果这一看差点把自己都吓傻：“姐，姐姐！它们过来了！”
　　无边无际的怪物就像是蝗虫一样黑压压的，仿佛它们有着无穷的军队一般。
　　这次的距离已经达到了一百米，只是在短短的时间内，它们就来到了如此近的距离！
　　而近距离之下，小猫娘能够感受到的压力简直要突破了天际。
　　“好了，没时间了，姐姐送你走吧……”唐灵焰对小猫娘说道，然后又看向少女：“希望我没看错人。”
　　“放心吧，我一定会守护好她的！”少女坚定的拉着小猫娘的手说道。
　　小猫娘尖叫一声：“我才不要你这个……这个憋不住尿尿的人保护！快放开我！”
　　嘤特尔无语的扶了扶额，然后抱着小猫娘的大腿说道：“快点走吧。”
　　下一刻，唐灵焰直接在小猫娘的身上拍了一下，顿时一道金色的光芒带着小猫娘直接冲上了天际。
　　“姐姐！”
　　被巨大的魂力罩包裹着，小猫娘即使想要喊唐灵焰，对方也听不到了。
　　而且这个魂力罩的速度很快，只是眨眼间小猫娘便飞到了几百米的高度。
　　地面上的唐灵焰已经变得很渺小了，而且因为力量使用过度的关系，她的身体本就有些透明，现在距离一远，几乎都要看不见了。
　　少女拉着小猫娘的手神情激动，嘤特尔则是抱着小猫娘的大腿好奇的看着这个神秘的少女。
　　单从外貌来看的话，这家伙跟坏人沾不上边，不过有了之前林月的教训，嘤特尔还是有些不敢相信这个突然冒出来的少女。
　　光是从她看向小猫娘的眼神里就可以看出，这家伙肯定不是好人！
　　那种渴望和兴奋，恨不得把小猫娘给吃掉的样子，她真不知道唐灵焰怎么会放心把小猫娘交给这个人。
　　而在失去了唐灵焰的视野之后，小猫娘也收回了眼神，在急速朝着天空飞去的途中，小猫娘好奇的看了一眼少女。
　　“额，那个，你叫什么名字？”
　　虽然也不明白姐姐为啥对这人这么信任，还让她来保护自己，但小猫娘现在也没有别的办法了。
　　当然了，如果可以的话，她很想现在就把手抽回来，虽然眼前这人长得还挺漂亮的，但没想到一见面就尿裤子。
　　真是羞死人了，但眼前这家伙竟然还不觉得害羞，更不觉得尴尬，一点不好意思的神情都没有！这却是让小猫娘有些惊奇。
　　在猜测着这家伙是不是那种脸皮厚的人，小猫娘一边想着自己什么时候能把手抽回来。
　　因为对方握着她的手非常的不老实，不仅手心冒汗，而且还在用手指不断的摩挲她的手背。
　　再加上那副色中饿鬼的样子，小猫娘甚至怀疑她是不是小含易容了。
　　不，不对，这家伙比小含还要变态！小猫娘的直觉如此告诉她。
　　要不是害怕现在松手就会让少女掉下去的话，小猫娘早就不想忍着鸡皮疙瘩牵着她了。
　　特别是她刚才还失禁了，也不知道是害怕还是什么原因。
　　小猫娘看了看少女的下身，一瞬间想到了什么不由得脸蛋飘红，连脖子都红了，反观少女却是面色如常的死盯着粉毛。
　　嘤特尔看到两人的反应，不自觉的就在脑海里冒出了一段曾经在图书馆里看到的，一段非常经典的话。
　　那就是——只要我不觉得尴尬，那么尴尬的就是你们！
　　的确，现在尴尬的是小猫娘没错。

667 我才不要和尿尿的人合体！
　　虽然少女的情况并不是什么小猫娘这种纯洁孩子想的那样，但不管是什么都挺尴尬的，特别是在人前。
　　但这少女一点羞耻的样子都没有表现出来！
　　而看到她这个样子，小猫娘倒不好主动提起，因为那会显得她很尴尬！
　　被小猫娘问到名字，少女想了想说道：“我没有名字，自从诞生意识以来，我就没有名字……有几次的确是想要自己取名字的，但我总觉得名字这东西还是要别人来取比较好，自己取没意思……”
　　“所以……”
　　少女贴着小猫娘使劲摩挲着她的手说道：“轻轻你来帮我取吧……不过你这手好软，好滑，好香……轻轻你怎么这么美味啊……我是你的，我是你的，要我，要我！”
　　恶心而又变态的笑容搭配上动手动脚的动作，少女眼中直勾勾的眼神里充满了一种莫名的占有欲。
　　小猫娘吓得尖叫一声就要抽开手但少女依旧死拽着不放。
　　嘤特尔抱着小猫娘心想果然如此，这家伙动机不纯，不过她现在即使变幻出了手脚对着少女拳打脚踢也没多大用。
　　“咳咳，那个……”
　　看到小猫娘一副遇到变态想要逃离的挣扎样子，少女紧紧的握着她的手说道：“抱歉，抱歉啦，我一时没有控制住吓到你了，其实我还是很正常的。”
　　“正常你个大头鬼啊！”
　　小猫娘大声喊了一句，然后三人飞出了城市上空。
　　紧接着小猫娘裹挟唐灵焰给她加持的防护罩撞上了城市外围的防护层，从远处看，她就像是一颗金色的钉子一样一路在这些防护罩上钻出了洞口扎了出去。
　　由于与防护罩激烈的碰撞导致不断的震动和轰鸣，小猫娘吼过之后便紧张的看着前方，几人暂时也没了说话的心思，全神贯注的看着防护罩之间的碰撞。
　　不过这些防护罩的数量实在是太多太多，即使是一万层纸叠起来那也不是一个容易突破的障碍。
　　现在就更别提这么多防护罩了，小猫娘有些担心自己能不能出去，姐姐后面能不能突破这么多防护罩。
　　她担忧的往身后看了看，即使看不到唐灵焰的身影，但仍旧让她牵心不已。
　　如果姐姐消灭掉了里面的东西，又还剩多少力量来打碎这些防护罩呢？
　　之前小猫娘还想着自己能够找到地图从这里出去，现在看来即使她到了这个城市的边缘也没法离开。
　　因为这些防护罩的存在阻碍了任何生物从这个诡异的城市里离开。
　　但有一点让小猫娘想不通的就是，这外围有这么多防护罩，那她当初到底是怎么进去的呢？
　　这个问题就连唐灵焰都还没有知晓，能解释的就只有内部传送阵这个可能了。
　　想不通，小猫娘也不想了，却在这个时候，嘤特尔焦急的声音传入了耳边：“怎么办轻轻，我们好像要被困住了。”
　　小猫娘回过神来，这才发现她们的速度已经较一开始慢了很多，随着撞破的防护罩越来越多，她们累积受到的阻碍也就越多。
　　唐灵焰给她加持的防护罩是很强，但仍旧无法突破如此多的防护罩。
　　而且小猫娘回头看去，发现自己身后的那些防护罩竟然在慢慢愈合，最开始的那几层只剩下一个篮球大小的缺口了。
　　她们现在的速度慢了下来，前方还有很厚的防护罩，要是没有新的力量加持，她们将会困在这些防护罩里面。
　　到时候会发生什么谁也不知道，或许会被压成肉饼？
　　嘤特尔有些焦急，此时少女也不再纠结什么名字的问题了，而是对小猫娘说道：“轻轻，我们合体吧！”
　　“我来试试看我的魂力能不能加持到姐姐的防护罩里……哈？等等，你说什么？”小猫娘正准备调动自己魂力的动作一滞，不敢置信的看着少女问道。
　　“我说，我们合体吧！只要和我签订契约，你就能获得巨大的力量了！”少女一改之前猥琐的模样，高声的呼喊道。
　　看她张开一只手作出张开翅膀翱翔的样子，小猫娘和嘤特尔就是一脸无语。
　　“什么力量，我看是变态的力量吧！”嘤特尔不由得吐槽道，她早就对这家伙牵着小猫娘的手不放不满了。
　　小猫娘虽然没有开口赞同嘤特尔的话，但看她那眼神想来也是和嘤特尔一样的想法。
　　见小猫娘不信，少女激动的抓着她的肩膀说道：“什么变态的力量，我说的都是认真的，你别看我这样，我其实就是一个宇宙诞生的能量源，体内有着可以不断生成能量的核心！”
　　能量源？核心？
　　小猫娘和嘤特尔狐疑的看着她，这副样子怎么看都是人，至少外表是这样的。跟什么能量源差了十万八千里远，能量源不都是那种闪闪发亮刺瞎人眼睛的东西么？
　　“是，是么……”小猫娘也没有在她的自我介绍上多做迟疑，因为这怎么听都不靠谱，继续问的话很有可能会得到更离谱的答案。
　　小猫娘转而问道：“那你说的合体是什么？”
　　一般来说合体这个词，不是应该说的是一个物体和另外一个物体结合么？
　　在小猫娘的印象里，一些游戏当中也有合体的概念，很多时候就是两个生物进行融合变成一个全新的更强的物种。
　　如果是机甲的话，那就是零部件的结合，以获得更加强大的力量。
　　但那些都是虚幻的，现实里的天眷者比这还要强大，所以她很少有听到有合体这个概念。
　　不过天眷者倒是有合体技能，同样也有那种真正意义上的合体……
　　但现在最关键的是，她可不会什么合体，同时也不希望自己和一个这么大了还失（雾气）禁的少女合体。
　　要是合体后她也控制不住自己在人前尿尿了，那岂不是整个猫生都完了么，如果是那样，她一定会原地爆炸。
　　不过很显然小猫娘是想岔了，因为少女接下来说的跟她想象的有些不一样。
　　“我说的合体是指我需要进入你的身体里，或者你使用我……总之就是签订契约的形式！”

668 契约自此开始
　　看到小猫娘听到【进入身体】后，便一脸惊悚想要拒绝的样子，少女知道自己之前表现得有些太过于**有些吓到她了，现在一说这话岂不是很让人想歪？
　　之前很多女孩都是被她这举动给吓走的，虽然这也间接的导致少女等到了小猫娘这个对她来说简直就是极品中的极品，但现在如果还克制不住自己的情绪的话，她又要失去眼前这个机会了。
　　少女连忙整理好自己面部的表情，一脸正经的说道：“不是你想的那样，我刚才说了，我是一个能量源，我自己本身是无法发挥出自己的实力的，也就是说我没法使用我身体内这庞大的能量。”
　　还未等少女说完，小猫娘就问道：“为什么？”
　　“这是因为……哎呀，这都不重要啦，都什么时候了，轻轻你就不要再在意这个了！现在我们的当务之急还是从这里冲出去！”
　　少女看着周围的防护罩在开始愈合，而她们三个人已经完全停了下来，如果现在不采取措施的话她们就真的会困在这里了。
　　“那可不行，我觉得你这人很可疑。”嘤特尔抱着小猫娘大腿说道，“在没有信任你之前，我们还不能算是同伴，既然不是同伴，就没有把自己放心交给你的可能！”
　　“我……”这次轮到少女无语了，“那你们怎么才能相信我？”
　　不过她只要小猫娘相信自己就可以了，至于旁边这个未知的毛团生物，少女则是没把她的想法考虑在内，毕竟自己又不是喜欢她。
　　少女问出问题后，三人顿时陷入了沉默。
　　小猫娘是不会这么轻易就相信她的，但毕竟是唐灵焰把她交到这个少女手中的，所以小猫娘心里还是愿意相信自家姐姐的判断。
　　再怎么说，姐姐不会害她不是？
　　小猫娘没有说话的原因就是，她有些抵触这个少女进入她的身体里，因为总觉得怪怪的。
　　不过在经历了今天这些事件之后，她对于这些奇怪的事物接受能力还是变强了不少。
　　所以在少女不断的催促下，看着自己等人身上的金色防护罩要消失了，小猫娘还是做了决定。
　　“那好吧。”
　　说出来的一瞬间，少女脸上就是狂喜的神色：“谢谢，谢谢你轻轻，我不会辜负你的信任的！”
　　“轻轻！你怎么可以就这样答应她？”而嘤特尔则是满脸的不满。
　　“唔，可是现在没办法吧，总不能让大家被困在这里……”小猫娘试着用自己的魂力去加持唐灵焰施展的防护罩，但起到的作用不大。
　　她对着少女说道：“你能给我提供多大的能量？”
　　“很大很大哦！”少女夸张的做了个手势，然后兴奋的说道，“只要轻轻你能够承受得了，那么我能提供给你的能量将是无穷无尽的，特别是现在我……我我我嘿嘿嘿……”
　　说着说着，少女看着小猫娘就流下了口水，一脸桃红的摩挲着身子和大腿。
　　噫！！！
　　要不是现在所处的环境不能让小猫娘后退，估计现在她必定是要离这个少女远远的。
　　少女伸出手在空中对着小猫娘做出了虚抓的猥琐动作，一边无语伦次的说道：“我我我一想到即将要和轻轻你合体就兴奋得不得了，而我本身意识情绪的波动也会影响到力量的输出，这样一来我就可以给你提供更多更亲和的能量！”
　　“你你别过来啊……”小猫娘一只手抱着自己的胸口，而另一只手被少女握着无法收回来。
　　她瑟瑟发抖的威胁道：“你要是敢靠近我，我我我我就要你好看！”
　　这人怎么回事！？前一秒还那么正常，怎么下一秒就本性暴露了？
　　果然她的直觉是准的，这家伙比小含还要变态！
　　“额……我们这距离本身就已经很靠近了……”少女吐槽了一句，但见到小猫娘的戒备还是收敛了自己的兴奋，“轻轻你答应了我的，可不能反悔哦！”
　　“我知道……”小猫娘点了点头，见到少女那巴不得一口咬过来的表情又说道：“我我好像有点后悔答应你了，现在我想反悔！”
　　“就是啊，轻轻你不要这么轻易的答应她，就算要借助她的力量也要来点保护措施才行！”
　　不过嘤特尔的话直接被少女给无视了，
　　“喜欢反悔的女孩子虽然也很可爱，但现在我拒绝！”少女仔细的盯着小猫娘说道。
　　红宝石般水汪汪的大眼睛仿佛是少女第二张能说话的嘴，里面显现着她所有的心事和情绪，纯洁，透彻，明亮以及柔弱，还有一丝坚强。
　　少女还从未见过这么好看眼睛，它在长长的睫毛下显得楚楚可怜却又含着一丝倔强。
　　洁白的肌肤，精致可爱的五官，诱人的小嘴以及雪**嫩的玉颈。
　　再加上娇小却又完美比例的身材，还有那美丽的粉发，萌到爆炸的猫耳朵和猫尾巴……
　　似乎天底下一切与可爱相关的要素都是用来堆砌形容这个女孩子的，少女认真端详的视线看得小猫娘直发毛。
　　不过即使是害怕的声线，粉毛的声音依旧是那么的柔软好听。
　　“你想做什么？”
　　“没什么……”少女的瞳孔逐渐闪耀着认真的光芒，“只是在看我将来要侍奉一生的主人，或者说，伙伴。”
　　“什……”
　　小猫娘的话还没说完，少女就张开小嘴咬在了她的脖子上。
　　“唔~”
　　小猫娘吃痛一下子就软到了下去，好在还是被唐灵焰的防护罩保护着，她们抱在一起悬停在半空中没有掉下去。
　　只有在最初的一瞬间有些疼痛，在那之后小猫娘就感受到了一股陌生的能量钻进了自己的身体里。
　　这个时候，一个声音在她的脑海里响了起来：“不要反抗，和我签订契约吧，我将永远守护你。”
　　少女的声音似乎具有某种魔力，小猫娘呆呆的在心里【嗯】了一声。
　　正准备消灭入侵者的魂力平息下去，小猫娘把身体和灵魂全部打开，然后少女畅通无阻的闯入进来。
　　紧接着就是一股磅礴的力量注入，小猫娘感觉自己从未有如此的充实过。
　　密密麻麻的神秘符文开始显现在她的灵魂里，然后开始闪耀起来。

669 不要做这么变态的行为啊！
　　而在外面嘤特尔的视线里，只见那个少女出其不意的偷袭小猫娘，咬在了她的脖子上。
　　嘤特尔还以为这家伙终于本性暴露要对轻轻不利，于是立马准备发动自己的嘤嘤秘技阻止，哪知道下一秒少女直接化成了一颗闪耀的太阳钻进了小猫娘的身体里。
　　这一幕把嘤特尔都看呆了，她有些不敢置信的揉了揉眼睛，这才确定那个少女已经消失了。
　　“不是吧轻轻，你真的让她进入你的身体和你合体了吗？”
　　嘤特尔摇晃着小猫娘的身子，但下一秒小猫娘全身也发出了耀眼的光芒。
　　“请告诉我吧，你的名字。”朦朦胧胧之间，少女的声音便在脑海里传响。
　　“洛轻轻。”
　　在小猫娘声音落下的那一瞬间，少女兴奋到极致的声音就在空间内炸响：“呀吼！”
　　“十年？百年？千年？我等了太久太久，久到自己都快忘了自己是谁，久到我想要自我毁灭……还好我的五姑娘一直陪伴着我……可我也快要坚持不住了……”
　　“啊~多么美妙的一刻，我等了这一刻等了太久了……果然长久的等待就是为了自己最喜欢的那个人么……轻轻……你的灵魂好美啊，嘿嘿……”
　　“从现在开始，我也是有主人的人了……”
　　“兴奋兴奋兴奋兴奋兴奋！”
　　“我现在感觉超级棒啊轻轻！感觉整个人都飘起来了……你看到了么，过去的我，我现在终于有一只主人了，而且是超级无敌可爱的猫娘……”
　　“我在此发誓，我会一直守护着洛轻轻，直到时间永恒，世界静止。”
　　“笨蛋，谁要你发这种誓了。”精神空间中，小猫娘的意志化成的形体害羞的说道，“你你你别想多了，我这只是因为我们困在这里，所以才答应你试一下看能不能冲出去的，用完了之后我就不用了！”
　　小猫娘可不想被一个初次见面的就尿尿的人守护什么永生永世，说出去就感觉很丢人，不对，是和这家伙站到一起就觉得丢人才对！
　　“是是是，我知道了，我就是个一次（雾气）性（雾气）安慰道具嘛，用了这一次以后轻轻就不用了。”
　　听着她笑嘻嘻的声音，小猫娘就知道这家伙根本就没当回事。
　　当然了，刚才也只是小猫娘在傲娇，毕竟她还没有完全信任这个少女。
　　想要两人心意相通，即使是签订了契约，但也需要经过很多事情的磨炼才能达到。
　　很显然少女只是突然闯进了她的生命里，对于双方都只了解一个表面，更为深层次的东西根本没有。
　　所以小猫娘很难在第一时间毫无保留的接受她。
　　不过粉毛在签订契约的瞬间也明白，现在这个契约签订之后已经不可逆了，只有当她们消亡的那一刻，这个契约才会因为一方的死亡而消失，不然的话就会一直伴随着她。
　　感受到小猫娘不满的情绪，少女不好意思的笑道：“嘿嘿，做了点小手段啦，希望轻轻你不要生气，我就是怕你突然不要我了嘛！”
　　“你就是猜到我使用你这一次，就要和你解约才这么做的？”小猫娘气呼呼的问道。
　　“那当然不是了，就算是普通的契约，我们也是共生的，想要解除不是那么容易的。但你还是可以付出点代价把我剥离出去，我又不忍心伤害你。就比如你那个姐姐就可以做到……”
　　少女可怜兮兮的看着小猫娘的说道：“所以啊，好不容易骗你……咳咳，好不容易和轻轻你这么个我心目中的完美女孩子合体，我怎么能让这种事有可能发生呢！？”
　　其实是少女担心自己将来那变态的面目全都展露出来之后，小猫娘会完全嫌弃她，就像之前那些还没有接触到就讨厌她的小女孩一样。
　　“你刚才是想说骗我对吧……”小猫娘无语的看着她问道，“我现在反悔还行么？”
　　“那当然不行了！嘿嘿！”
　　少女深吸一口气，浑身就像是触电一样颤抖起来，水花声哗啦啦的作响：“轻轻的身体里好舒服，太棒了，灵魂也非常美味……”
　　“你这个变态，不要在人家的身体里做这么变态动作好不好！”小猫娘浑身一个激灵，顿时感觉身上恶寒无比。
　　“我又没做什么……”少女无辜的摊了摊手说道，“我只是陶醉的抱了抱自己的身体而已。”
　　“你胡说！”小猫娘红着脸说道，“我刚刚明明听到有水声，你是不是又尿尿了！？”
　　说着，粉毛惊恐的看向少女的下半身，结果什么也没看到。
　　“对吧，你看，明明什么都没有……还有啊轻轻，那不是尿尿好吧，你真是缺乏常识。”少女扶额说道。
　　“什么常识？”
　　“额， 我觉得你这样纯洁的好孩子还是不知道的好。”
　　“反正是很变态的事对不对！？”小猫娘一脸得意的说道，“别以为我不知道你那肮脏的思想。”
　　“这是正常需求，怎么能说肮脏呢。”少女咳嗽一声说道，“所以那个，我还没有名字，轻轻你帮我想一个吧。”
　　“名字？”小猫娘连忙摇了摇头，“我干嘛要帮你这个变态取名字，不帮！”
　　说着，小猫娘的意识就退出了自己的精神世界。
　　这个时候，嘤特尔焦急的声音才从她的小腿上传入耳朵：“轻轻！轻轻！你听得到么，别发呆啦，这些防护罩要愈合了！”
　　小猫娘周身的光芒瞬间散去，她睁眼一看，果然是看到周围的防护罩正在愈合，已经在压迫唐灵焰给她们施加的那层金色的防护罩了。
　　而经过能量的消耗，这层防护罩已经岌岌可危，随时都有破碎的风险。
　　小猫娘此刻只感觉自己身体里充满了用不完的力量，果然和少女所说，她感觉自己的体内有一个生生不息的源泉在为自己提供精纯的能量，然后被她吸收，转化成魂力。
　　小猫娘握了握拳头，然后对着防护罩就开始输入魂力。
　　庞大的魂力一瞬间就从身体里倾泻出来，小猫娘闷哼一声，这个时候少女连忙在她体内提醒道：“不要这么用力轻轻，你会承受不住这么大的能量的，少一点！”
　　闻言，小猫娘只好控制自己输出的总量，果然下一秒就舒服了很多。
　　眼看着唐灵焰的防护罩重新闪耀起来，虽然恢复的不多，但也能够让她们继续前进了。
　　毕竟小猫娘和唐灵焰相差过大，即使再怎么增幅也只能在她身体承受的极限内，不过现在这样也算不错了。
　　站在原地的一直关注着二人动作的唐灵焰点了点头：“做得好轻轻，这增幅也很好了，不枉姐姐特意让防护罩的能量只能坚持到那里，然后让你自己面对。”
　　本来看到小猫娘被困住，一筹莫展的时候，她还准备帮一下的，现在看来是不需要了，这个小小的试炼也是取得了成效。
　　只不过，和少女合体后的轻轻，是不是有点变大……
　　噗——
　　唐灵焰下意识的摸了摸自己的鼻子，还以为是自己的鼻血，好在现在是能量的状态，根本就不会有鼻血冒出来。
　　PS：
　　今天情绪波动有点大
　　为了不影响正文
　　所以今天就一更了
　　真的不是找个理由啦
　　真的，今天，有点，心情复杂
　　明天应该就会好了，应该就能变回弱弱的却又开心的码字姬了，应该

670 A以上是个什么感觉
　　相比于自己的一生，如果站在小猫娘的角度，如果抛开她之前的日子，现在的生活无疑是非常平安且幸运的。
　　好比如说她的天赋，融合了天女珠之后变异成了更为强大的猫娘天赋。
　　上次在嘤嘤岛，神秘失踪的情况下她也平安无事的闯过去了。还认识了鹿雨乃至那么多的嘤嘤兽，还在嘤嘤树上得到了秘技。
　　这次在这个神秘的怪诞世界里，如此充满了未知和凶险的情况下，小猫娘依旧获得了一个强有力的助力——那个少女。
　　作为一个非生物的存在，少女有着自己的意识和判断，唐灵焰不相信这么漫长的岁月里没有一个人能够和少女签订契约。
　　可是她依然等到了小猫娘才签订契约……
　　这一切乍一看没什么，但如果细究起来的话，就不得不让人惊叹小猫娘的幸运。
　　在她刚觉醒不久，这么短的天眷者生涯里，她就获得别人很难得到的奇遇，唐灵焰自然是替她高兴。
　　但同时也有些担心……
　　不仅是觉得这一切的背后似乎有什么东西在推动，还在于天眷者的世界并不是和平的。
　　小猫娘选择了这条路，将来就要面对更多的危险。
　　而唐灵焰能够做到的，就是尽量守护好她。
　　地面的丝线更加的闪耀，四周的怪物们已经把天地围得水泄不通，它们看起来就像是覆盖了整个空间的黑色淤泥。
　　粘稠，密集，数不胜数。
　　唐灵焰虽然很欣慰小猫娘能够在防护罩内和少女达成契约，她又获得了一个强大的助力，可是现在的她还是太弱小了。
　　即使能够加持一部分力量进入她的防护罩内，可她的力量还是远远不足突破那么多的防护罩。
　　而事实便如她所想的那样……
　　小猫娘一开始还很兴奋，觉得自己终于有点朝着强大天眷者前进的势头了。
　　看着自己带着嘤特尔闯破防护罩，她心里其实还是有了一丝自豪。
　　倒是嘤特尔的注意力不在自己又能继续前进这件事上，而是惊奇的看着小猫娘问道：“轻轻，你是轻轻么？”
　　“我当然是我了，嘤特尔你怎么会这么问……”
　　说着，小猫娘低头看过去，却发现自己的视线却一个物体给挡住了一部分，导致嘤特尔的情况无法看清。
　　“这，这个是！？”
　　小猫娘这才发现自己身体的变化——她竟然长高了，而且变得成熟了一些，穿在身上的衣服也变得有些紧。
　　硬要说变化的话，那她就是变得跟十六岁的洛轻轻差不多了。
　　之前因为变成猫娘而缩水的身体复原了。而且看那胸部的规模已经脱离A的范畴，有朝着B去的趋势。
　　小猫娘不禁感觉泪流满面，她终于长大……个屁啊！
　　“这是怎么回事！？”
　　粉毛惊讶的看着自己变大的身体问道：“我怎么变大了！”
　　“这当然是和我合体带来的变化啦轻轻，你的身体好像因为天赋的问题变化过一次，但我现在给你充盈了无穷无尽的能量，你的身体自然就可以恢复啦！”
　　少女兴奋的说道：“不过没想到长大一点的轻轻似乎更加的具有诱惑力了，不仅保留着原先的那份可爱，而且还有一丝快要成熟的诱惑……哎嘿，哎嘿嘿！”
　　变态的声音从脑海里传来，小猫娘忽然觉得自己手中输出的能量加大了一倍，三人前进的速度顿时快了不少。
　　周围的防护罩不断的破灭，小猫娘抖了抖猫耳朵，惊奇的问道：“这又是怎么回事，我明明没有加大输出啊！？”
　　“这当然是我的功劳啦轻轻！”少女邀功道，“因为你的变化使我的情绪产生了波动，而且是对你有益的波动，所以就是相当于我在帮你输出。”
　　“这一点都不有益……”小猫娘默默的吐槽了一句，习惯了平胸的她忽然在一刻之间长了胸，这让她很不习惯。
　　“你现在感觉怎么样？”嘤特尔担心的看着她。
　　“没，没事，她说这是合体之后产生的副作用。”小猫娘解释了一句，“应该没什么危险。”
　　“当然没有危险啦，而且那里还变大了哎！轻轻不要太谢我哦！”
　　“我干嘛要谢你？”小猫娘不满的说道，“我才不想变大。”
　　“哎？”少女很明显的一愣，不敢置信的问道：“为什么？女孩子不都很在意这个么？而且变大了之后，自己摸着也很舒服……咳咳，我是说，轻轻你难道不在意么？”
　　“那那那当然了！”小猫娘红着脸吐槽道，“就是一团赘肉而已，带着又难受，还会引来变态的目光，我才不想要呢！”
　　不过话是这么说，但小猫娘还是目不转睛的盯着自己的胸口看了看，她还从来没有体验过A以上是什么感觉……
　　“哦？”而与之签订了契约的少女却是在第一时间就发现了小猫娘的言不由衷，“轻轻你虽然这么说，但你刚才心里高兴了很多是吧？”
　　“你你你胡说什么！？”
　　小猫娘语无伦次的反驳道：“谁高兴了，你再瞎说我就……我就退签了！”
　　“那是不可能的啦，退签什么的，现在就算轻轻想反悔也没用了哦！”少女像是无赖一样笑了起来。
　　“而且傲娇的轻轻也很可爱~啊~我，我不行了，我又要来了……看到你这副口嫌体正直的样子我就，我就……阿噗……”
　　少女的话音刚落，小猫娘手里输出的魂力立马又高出了一大截。
　　而小猫娘感受到她的变化，不由得在心里大骂变态。
　　嘤特尔抱在小猫娘的大腿上一直在看着她的动作，听了小猫娘的解释之后大概也明白过来是怎么回事了。
　　不过看到小猫娘表里不一的说着不想长胸的话，嘤特尔就露出了意味深长的笑容。
　　但她还是没有表现出来，因为她知道小猫娘的脸皮薄，要是此刻说出来调戏她，很有可能就会让小猫娘退出现在的状态。
　　虽然很不满一个刚认识的变态就占据了小猫娘的身体，但是现在孰轻孰重嘤特尔还是分得清的。
　　况且她身后还有千千万万的嘤嘤兽，下次把小稽她们也叫来，她就不信凭借着嘤海战术俘获不了小猫娘的芳心！
　　而就在这个时候，周围的防护罩突然有了别样的变化。

671 把我的翅膀都给吓出来了！
　　就连小含都没法轻易突破的防护罩，即使小猫娘能够短时间内借助少女得到巨额的增幅，但想要赶上小含的实力还是有一段距离的。
　　从唐灵焰送出她们开始直到现在，小猫娘差不多已经前进到了这无数防护罩的中央地带。
　　而到了这里，小猫娘突然感觉周围的压力急剧飙升。
　　一开始得到力量的兴奋劲过去，现在小猫娘因为实力的提升对周围有了更加清醒的认识。
　　在那一刻，她忽然发现周围的气氛 变了。
　　其实说是气氛也不准确，但小猫娘不知道该怎么来形容这种变化。
　　就好像是从一个闹市忽然进入到了一个幽静的小巷子，周围的一切都变得诡异起来。
　　那些防护罩仍旧在四周，小猫娘催动着防护罩继续往前，嘤特尔很明显的感受到小猫娘在那一刻表情认真了下来。
　　粉毛脸上的红晕慢慢淡去，取而代之的是非常认真的表情。
　　虽然认真的轻轻也非常的可爱，可感受到防护罩前进的速度变慢，嘤特尔也察觉到了周围的不对劲，所以她也是认真的盯着四周，没空欣赏小猫娘赏心悦目的神情了。
　　“轻轻小心！”
　　忽然，嘤特尔高喊一声，把小猫娘吓了一跳。
　　“什么！？”
　　还未来得及看清， 一道攻击便从后方直接击中了防护罩。
　　黑色的能量柱轰击在能量罩的一瞬间，小猫娘只感觉自己体内的魂力在急剧的被抽离——它们被用来弥补防护罩的缺失。
　　同时她的精神力也快要跟不上防护罩修补的速度了，粉毛惊骇的回头看去，一个黑色的大洞豁然就出现在防护罩的上方。
　　那些黑色的能量像是某种液体一样粘附在防护罩的缺口上，它们还在不断的蚕食着防护罩其余的部分，看起来有点像是春蚕在啃噬桑叶一样。
　　只不过速度比这个快很多。
　　少女也知道现在不是交谈的时候，连忙帮助小猫娘催动魂力。
　　随着源源不断的魂力注入，防护罩很快就被修复了。
　　还没等小猫娘松口气，嘤特尔又高声尖叫起来：“轻轻快躲！”
　　粉毛在那瞬间感受到了什么，她往左侧看过去时，从外面那些防护罩里忽然激发出了无数的黑色能量柱，并且都朝她攻击了过来。
　　汗毛瞬间倒立，小猫娘吓得把【白羽】小姐都给放了出来。
　　只见她张开翅膀使出了吃奶的力气催动着防护罩前进躲闪……这么多攻击，她是没法硬接下来的。
　　现在只有躲开这些攻击，或者逃出这片区域。
　　不过下一秒，更为华丽的攻击直接把小猫娘给吓呆了。
　　只见前后的防护罩猛地闪耀起来，数不清的纹路就像是被注入了五颜六色的光芒一样明亮起来。
　　它们在防护罩上光华流转， 然后一个又一个诡异的阵法从防护罩的上方凸显而出。
　　无数的法阵组成了光亮的图案，它们看起来就像是开在空中的绚丽花朵。
　　一层又一层的法阵在神秘的力量下显现，然后幽蓝色的，深红色的，橘黄色的星点在法阵的中央聚集。
　　小猫娘看着四周这诡异的一幕不知道如何是好，而那些黑色的能量柱已经到达了她的身前。
　　“哇啊啊啊！”
　　小猫娘此刻不敢前进也不敢后退，只能在两层防护罩的中央来回躲闪，不过这里的空间实在是有些太小，所以不管她怎么躲都没办法全避过去。
　　况且外面的防护罩是唐灵焰给她加持的，小猫娘能够控制移动已经很不错了，但像是要进行躲闪攻击这样的精细操作的时候，因为毕竟不是自己的，难免会有生涩迟钝。
　　所以小猫娘很难在这些攻击下找到很好的间隙……
　　防护罩只在短短的几秒钟之间就变得千疮百孔，小猫娘连忙把自己的防护罩放出来，而就在这个时候，那些法阵已经酝酿完毕。
　　璀璨的光芒就像是刺破黑暗的太阳光，带着无可匹敌的气势直接来到了小猫娘的面前。
　　眼前的一切都被刺亮的攻击给掩埋，小猫娘深红色的瞳孔里映出了心底的迷茫。
　　她已经被吓傻了。
　　……
　　“到这里已经很不错了，接下来就交给姐姐好了。”
　　已经快要完全透明的唐灵焰再一次击碎了漫天的怪物，它们就像是黑色的尘埃一样在空中被拂去，然后变成红雾融入到城市上空的雾气当中。
　　这些雾气逐渐形成了一种红色的云朵，里面隐隐约约传来雷鸣的声音。
　　而随着那些防护罩的运转，以及怪物一批一批的被消灭，这座城市地表所显露出来的丝线也越来越多。
　　它们就像是巨大树木的根系一样在这个城市的每一处蔓延，然后布满了每一个角落。
　　那些怪物似乎永远也不会被消灭，即使再一次被唐灵焰所驱散，但它们在下一刻又卷土重来，而且每一次都有一种新的怪物加入进来。
　　看起来就像是无穷无尽还会在每一次的失败中变得更为强大的敌人，只不过强大的只有它们的数量和种类。
　　至今为止，出现的个体实力都没有超过唐灵焰现在的承受范围，所以她的攻击依然恐怖而有效。
　　但在她的力量被耗尽之前，这些怪物都没有要停歇的迹象，仿佛正如小猫娘所说——它们从红雾而来，即使死亡，也只是重新归于红雾，然后红雾再次生出怪物……
　　如此循环往复，仿佛永远不会消亡。
　　但唐灵焰从未为此皱眉，也没有一丝为此忧恼的迹象。
　　她一直看着小猫娘在防护罩内的表现，然后在粉毛被攻击的时候，她终于出手了。
　　一根雷电之矛被她握在手中，唐灵焰的身躯越发的透明起来，甚至能够透过她看到另一边的风景。
　　剧烈的雷光不断的在空间中肆虐着，咆哮的雷声摧毁了周围重新涌上来的怪物，它们都在惨嚎中消散。
　　然后唐灵焰深吸一口，对着小猫娘的方向把手中的雷电之矛投掷了出去。
　　闪亮的雷光把这座城市完全的照明，就连苍穹都被它刺破了一个大洞。这根雷电之矛虽然看起来很小，但萦绕在它周身的雷电沿途杀死了无数的怪物。
　　PS：
　　嗯，我发现对于一些提示和暗示确实有点模糊啦
　　所以码字姬决定以后再说明白一点
　　就一点！
　　大概就头发丝那么大，不能再多了！

672 只剩这大腿还有点温度
　　只是一个眨眼的时间，雷电之矛就穿过了无数距离来到了小猫娘的身边。
　　在它经过的途中，所有的防护罩就如同气球一样被扎碎，变成了晶莹的碎片消散在空气中再也无法愈合。
　　小猫娘还在呆呆的看着眼前的攻击，她只感觉自己被一股神秘的力量给锁定了。
　　动弹不得的同时也让她心里生出无穷的畏惧，因为对方仿佛很明确的告诉了她，无论她逃向哪里都会迎来死亡的结局。
　　少女在小猫娘脑海里大喊着想要跳出来给她挡子弹，这可是她第一个正式契约的主人，第一个如此喜欢的主人。
　　怎么可以在刚签订契约的时候，就让她眼睁睁的在自己面前被杀死呢？
　　可小猫娘不主动解除，她一个人还需要一点时间，这点时间够小猫娘死好几次的了。
　　而嘤特尔的感觉跟小猫娘的是差不多的，即使没有正面受到小猫娘那么强大的压力，但她还是吓得说不出话来。
　　这四面八方都被攻击给填满，小猫娘无论逃到哪里都没用。
　　嘤特尔下意识的抬头看了看粉毛的样子，心想这样也不错，最后和轻轻在一起……
　　嘤特尔使劲的抱着小猫娘的大腿，在这一刻她不由得心想：在这即将快要死亡的一刻，即使多么令人绝望和冰冷，不过还有轻轻陪着我……
　　而且她的味道好好闻，还有这大腿柔软的温度，就连死亡的寒冷都能驱散……我也好喜欢。
　　下一秒，闪亮的雷电之矛刺穿了小猫娘面前的所有攻击，然后带着无可匹敌的攻势继续向前。
　　空气中似乎传来了某种哀嚎声，在粉毛还没有回过神来的时候，眼前的所有防护罩都变成了碎屑。
　　那些储存着巨大能量的防护罩就这样轻而易举的破碎，满目的亮光为之一滞，在小猫娘的视线中，那根细小的雷电之矛出现的一瞬间便已经在看不见的天际化作了流星远去。
　　空气中残留着属于唐灵焰那熟悉的味道，小猫娘记得自家姐姐的魂力——又被姐姐救了，她似乎已经要习惯这种发展了。
　　小猫娘回头看去时，视野里已经清晰可见。
　　不过她仍旧看不到唐灵焰的身影，那座老旧诡异的巨大城市已经被铺天盖地的怪物所侵占，而城市上空的血雾也越来越浓。
　　它们变成了漂浮的血色云朵，小猫娘这才注意到苍穹重新出现在了视野里。
　　那轮妖异鬼魅的血月仿佛有生命一样在天空高高的悬挂着，小猫娘仰头看去时，总觉得它是活的。
　　它存在着某种令人恶寒的视线，一直在观察着这个世界的一切。
　　最开始出现不舒服的感觉或许就是来源于天空中的血月，小猫娘这个时候有些不太明白，她记得沈妙说过血月已经出现过一次，而且今年之内不会再出现了。
　　小猫娘觉得自己的脑子有些混乱，想要喊小统出来时，却发现这个没用的系统又没声了。
　　“轻轻，轻轻！？”少女在她身体里呼喊道。
　　“啊，啊？怎，怎么了？”小猫娘被吓了一跳，连忙问道。
　　“没什么，就是看你在发呆，我们现在还没有安全，所以还是快走吧。”少女说道。
　　“可是姐姐她……”
　　粉毛努力的想要看清唐灵焰的位置，因为周围的一切都被唐灵焰的火焰给夷平，所以在那片区域可以很明显的看到一块巨大的空地。
　　不过小猫娘只能隐约透过那些怪物留下来的缝隙看进去，却是怎么也看不清唐灵焰的身影。
　　这个时候，唐灵焰熟悉的声音在她的耳边响起：“姐姐不是说了么，让你离开，找个安全的地方……”
　　小猫娘心里一喜，看了看四周却是没有唐灵焰的影子：“姐姐你在哪？你没事吧？”
　　“说没事那是假的，这些怪物虽然伤不了我，但我的能量也消耗得差不多了，快走吧。”
　　唐灵焰的声音刚落下，小猫娘就感觉自己被一股柔和的风给吹离。
　　【白羽】小姐努力的扇动着，在这血月之下，洁白的小猫娘就仿佛是天使一样从那座浮空城飞了出来。
　　小猫娘扭头过去正准备喊的时候，嘤特尔抱着她忽然指着下面说道：“轻轻，轻轻，快看下面！”
　　小猫娘寻声看去时，上水玉正好切断了一根触手。
　　怪物庞大的身躯重新从地表里钻了出来，自从小含离开之后，这个怪物仍旧没有放弃上水玉这个猎物。
　　因为她还没有离开它的捕猎范围，同时这个人类的身体里蕴藏着巨大的能量……
　　当然还有一个理由就是，即使变成了这么大的体型，按理来说它已经丧失了还弱小时的某些情绪，但是对于人类少女，触手怪似乎都有一种变态的执着。
　　来自于她们那诱惑的身体……
　　小猫娘最讨厌的就是触手怪了，更何况是如此巨大的触手怪。
　　那些触手密密麻麻的就像是头发一样多，小猫娘吓得差点从空中掉下来。
　　在全身恶心的起鸡皮疙瘩的同时，小猫娘庆幸的就是对方追着上水玉还没有发现她。
　　小猫娘强压下心里的恶心朝着被它追着的那个娇小身影看去时，这才发现那人有些熟悉。
　　“这，这不是那个……那个爬行种……呸，不是，是那个超级变态！”小猫娘惊呼道，“她怎么会在这里？”
　　“难道……难道是追着我来的？”
　　小猫娘一瞬间就想到了这个可能，因为怎么看这种偶遇一般的巧合都是不存在的。
　　她才不信自己都到异世界来做任务了，而且还被莫名其妙的传送到这个诡异的城市来，这个少女还能和自己偶遇。
　　唯一的解释就是对方有着某种可以追踪自己的雷达，可以一路上掌握自己的行踪，然后进行尾随跟踪。
　　那也太可怕了吧！
　　小猫娘在自己的身上摸了摸，发现没有什么追踪器才松了口气。
　　但转念一想那家伙或许不知道什么时候给自己下了啥天眷者的手段也说不定，自己这才刚觉醒的实力没有察觉到也很正常。
　　倒是少女不清楚她的想法，奇怪的在她脑海里问道：“轻轻，虽然我们已经脱险了，但那只是暂时的，你用不着一出来就安慰自己吧？”
　　“安慰自己？”小猫娘疑惑不解的问道，“什么意思？”
　　“额，你刚才不是摸了自己的胸口么，虽然尺寸变大了，我想你也很在意，但不可以在大庭广众之下做这种事哦！”
　　小猫娘的脸色一瞬间涨得通红：“你这个变态才没有资格说我，还有我那是检查我身上有没有追踪器！”

673 一些正经而又涩气的牛奶
　　“追踪器？”嘤特尔歪了歪脑袋问道，“什么追踪器？”
　　“啊，没什么……我们走吧。”小猫娘回头看了一眼唐灵焰所在的方向，现在那里已经被怪物所掩埋了。
　　“我们不下去帮下她么？”少女问道，“看刚才轻轻你的反应，你是认识她的对吧？”
　　“嗯，是认识……不过。”
　　不过她就是个超级变态就是了。
　　小猫娘没有说完，少女便精明的没有再问了。
　　看来是个轻轻不喜欢的人，她也不好再去劝什了，毕竟要是让小猫娘连带着把她也讨厌了那就划不来了。
　　更何况之前因为自己表现得太过于糟糕，小猫娘对自己的印象本来就不好，之后更应该挽回自己的形象。
　　粉毛深深的看了一眼上水玉，然后转身离开，如果是其他的怪物还好，说不定小猫娘还想去帮下忙，但触手怪什么的，她真的不想去接触。
　　经过了几番的惊吓，现在小猫娘感觉自己对于恐惧快要麻木了，所以即使飞在高空中也没有多少的恐高情绪。
　　她也不知道自己该往哪里飞，四周的环境都很陌生，这个世界同样也非常陌生。
　　之前在那城市里发出的求救符篆也不知道小含她们收到没有，或许被那些防护罩都给拦了下来，所以小含她们现在都没有出现。
　　小猫娘一时间有些茫然，只好朝着那触手怪物的反方向飞走，倒是中途几次有些犹豫着要不要回去帮一下上水玉。
　　虽然她是个变态爬行种，虽然那是个最讨厌的触手怪，但毕竟是同一个学院的人……
　　不过小猫娘很快就不用纠结这个了……
　　因为唐灵焰那道攻击的动静很大，即使不是朝着上水玉这个方向，但她还是注意到了。
　　被这触手怪物一直缠着，上水玉没有办法分心去查看情况。小含让她留在这里盯着那个浮空城，很大一部分原因是少女自己愿意。
　　因为小猫娘就在那里面，但她没有办法进去，最为重要的一点就是她不会飞。
　　此刻终于是趁着那触手怪物的攻击间隙，上水玉有了一丝可以抬头看的机会。
　　在那一瞬间，她的视线就对上了正在天空飞行的小猫娘。
　　而在小猫娘身后的那座浮空城仿佛活了过来，巨大到仿佛无边无际的城市笼罩在红色的雾气当中。
　　魂力的波动不断的从那城市里传来，然后那座城市在肉眼可见的速度下开始剥落。
　　从最底层的泥土开始，它就像是要解体一样在掉落着泥土和石块，但那些泥土剥落之后竟然显现出了某种亮色的丝线。
　　看起来就像是用什么神秘能量纂刻的阵法符文，它们的出现使得那浮空城开始加速移动起来。
　　“轻轻！”
　　不过好在是小猫娘已经出来了，上水玉对于那浮空城的变化根本不在意。
　　她在意的只有小猫娘而已。
　　“轻轻！嘿嘿！见到你真的太好了！”
　　上水玉朝着自己的大声呼喊立马就让粉毛给听见了，小猫娘回头一看，发现上水玉追着自己的方向跑了过来，脸上尽是兴奋的笑容。
　　“这人叫什么名字啊轻轻，感觉好变态。”少女如此评价道。
　　【我觉得你才没有资格说别人，而且名字跟一个人变不变态根本没关系！】小猫娘在心里吐槽道。
　　而上水玉的呼喊同样让那个触手怪物注意到了小猫娘，一瞬间，那些追击着上水玉的触手便分出一部分朝着小猫娘袭击了过来。
　　小猫娘吓了一跳，只见那触手怪物不知道从哪喷出一口浓浓的白气，一个类似于兴奋的声音便随之传了出来。
　　“为啥啊！”
　　小猫娘尖叫一声就开始逃跑。
　　“轻轻等等我啊，你没事吧！？”上水玉在下面一边躲着触手一边喊道。
　　“没事才怪！”
　　小猫娘心想还不是因为你，我现在被那个怪物给注意到了！
　　“轻轻，左边！”抱着小猫娘的嘤特尔喊道。
　　小猫娘闻言连忙躲了过去，一根粗大的触手带着破空声直接从小猫娘的头顶划了过去。
　　与此同时，又有三根触手笔直的朝着她躲避的方向袭来。
　　巨大的危机感使得小猫娘立马在空中挺起了柳腰，那三根触手几乎是以毫发之间从白羽小姐的羽毛上擦（雾气）了过去。
　　小猫娘吓得急促的喘了几口气，她回头看了看，发现自己翅膀上的一根羽毛已经沾上了一种恶心的黏液，就在刚刚短暂的接触时间内！
　　小猫娘恶寒的打了个寒颤，所以她才最讨厌触手了！
　　“又来了轻轻！”
　　“我知道啦……哇啊啊啊！”
　　小猫娘尖叫着躲避，因为她缺乏攻击的技能，所以大部分时间只能躲。
　　猫娘天赋带来的是身体能力的提升，但小猫娘根本不想用自己的小手去碰那些恶心的触手。
　　那软绵绵，滑腻腻的东西光是看着就恶心，更别说碰了，最为关键是，她不认为自己现在可以凭借着拳头把这些触手给轰碎。
　　那个触手怪物在兴奋的嚎叫着，它每前进一步，大地都会颤抖着被犁出一条深深的沟壑，而那些恶心的触手就犹如跗骨之蛆一样跟在小猫娘后面。
　　而且它似乎是觉得小猫娘比起上水玉更美味的样子，那触手怪物竟然把越来越多的触手加入到了捕捉小猫娘的行列当中。
　　本来还能凭借着飞行优势躲避的小猫娘不得不张开自己的防护罩，经常像是个皮球一样被这怪物抽来抽去。
　　“呼~”再次被一根触手给弹飞出去的小猫娘立马就开始用精神力引导魂力修复自己的魂力罩，“还好它不能一下子就把我的防护罩给打碎，不然就惨了。”
　　“那当然啦，有我的支持，轻轻你根本就不用担心魂力的枯竭，只是修复个护盾而已小意思！”少女自豪的声音在小猫娘的脑海里响起。
　　“不过触手什么的……嘿嘿，嘿嘿，哎嘿嘿……触手，触手play，想想我都好兴奋啊！这个时候应该还要加上一些正经的但又看起来涩气的牛奶……阿噗！”
　　少女变态的声音萦绕在脑海里，小猫娘气得吐血，不过也因为她的兴奋，自己在那瞬间便获得了更多的魂力。
　　小猫娘连忙把魂力罩修复好，然后逃开先前的位置：“你别变态了，你有没有什么办法摆脱 它啊！”
　　也正是在这个时候，那个怪物似乎是生气了，竟然全身鼓胀起来，然后在小猫娘和嘤特尔惊恐的视线中从一个隐蔽的口腔内吐出了无数的白色泡沫。

674 魂力之外的力量
　　因为它体型巨大，所以吐出来的泡沫量非常多。
　　这个时候触手怪物又发出【咕嘟咕嘟咕嘟】的声音，而那些泡沫在这奇怪的声音下发生了变化。
　　一颗肉色的肉芽开始在一抹泡沫里显现，随着怪物的叫声越来越急促，这颗肉芽以极快的速度开始生长。
　　只是眨眼之间，它就像是豆芽一样从泡沫里生长了出来。
　　然后在小猫娘惊悚的目光下，无数的泡沫里便有无数的肉芽诞生，它们眨眼间全都变成了一个一个带着触手的小怪物。
　　不过说是小怪物，那也只是相对于那触手怪物的体型而言的。
　　如果和小猫娘进行比较的话，这些小触手怪就跟一个一米高的小树苗一样大。
　　虽然躯干没有那么强壮，可是它们甩动的触手看起来却是非常的有力，而且具有极强的韧性。
　　最为恐怖的就是这些小触手怪的头顶长着一种水母脑袋一样的伞盖，随着这些肉色且恶心的柔韧伞盖不断的扇动，这些小触手怪竟然可以漂浮在空中没有掉下去！
　　“原来如此，那些泡沫里面藏着它的幼卵，在母体特定声音的呼唤下可以加速它们的孵化。”嘤特尔抱着小猫娘的大腿说道。
　　“你就别分析了，快说有什么办法没有！？”小猫娘急切的问道，因为视野里那些小怪物已经朝着她攻了过来。
　　它们数量太多，看起来就像是一个个诡异的树精挥舞着树根在前进，不过那是小猫娘最讨厌的触手。
　　“办法嘛……”嘤特尔顿了一下，然后身子和声线都开始颤抖起来，“那当然是逃啦！”
　　“我就知道！”小猫娘惨呼一声，后面的【指望不上你】还没说出口，她连忙躲过触手母体的再一次攻击，而那漫天的小触手怪也从四面八方靠近了她。
　　“这数量也太多了吧！”
　　小猫娘控制着翅膀飞行，每次躲避都有些险象环生的味道，这把下面的上水玉看得心急如焚。
　　“轻轻！”上水玉焦急的喊了一声，然后回身就是一道黑色的圆刃魂力击中了怪物的触手。
　　那些小怪物几乎都去追捕小猫娘去了，而且那个触手母体也把注意力转移到了粉毛身上，这让上水玉压力大减的同时，却又让她极度的自责。
　　如果不是自己被这个怪物追到这里来，轻轻也不会被波及……少女如此想到。
　　因为不会飞行，所以她现在根本帮不到小猫娘的忙。
　　看着小猫娘在天空上被那些小触手怪包围，上水玉忽然放弃了逃跑，转而向那个怪物冲了过去：“既然如此，只要杀了你就好了！”
　　全身逐渐的冰冷，光线似乎在她的身上全都都被吸收了。
　　黑发少女手上不知道何时拿住了一把由魂力构成的黑色弯刀，然后笔直的朝着那怪物冲了过去。
　　愤怒焦急的情绪让她的眼神冰冷下来，随即整个身子都笼罩在一层黑暗里面。
　　上水玉如同一团黑暗一般朝着怪物跳了起来，她迎着前方极射（雾气）来的三根触手挥舞出了手里的弯刀。
　　带有某种不明显的闪光一晃而过，那三根触手很明显的愣了一下，在它们伸直躯干想要抽打捆绑少女的同时，上水玉从半空中平稳的落到地面，然后头也不回的继续朝着那怪物跑去。
　　僵直在空中的触手下一秒忽然从中间被切断，一股黑暗的能量附着在断口上面像是有生命一样朝着生命体的内部吞噬而去。
　　而那被斩断的一截触手已经在落到地上之前，就已经化作了黑色的雾气消散。
　　那触手母体第一时间还没有感觉到疼痛，等到上水玉再次用同样诡异的方式切掉两根触手之后，黑色能量的入侵以及断裂触手的痛苦才让它惨嚎起来。
　　随着怪物震耳欲聋的叫声，随之而来就是大地剧烈的摇晃。那怪物不断的摇摆着身子，然后抽回部分袭击小猫娘的触手开始攻击这个胆敢反击的猎物。
　　而上水玉此刻表情冷淡且认真，完全看不出来她之前的样子，此刻笼罩在一种神秘黑暗气息下的她看起来就跟一个久经战场的战士一样。
　　来自于身体的危险感知使得上水玉下意识的就往旁边跳开，下一秒三根触手就从她先前站立的位置破土而出。
　　油腻恶心的触手表面沾染了泥土，从地底钻出来的样子看起来就像是蚯蚓，而迎接它们的就是少女的一道黑暗闪电。
　　黑色的魂力遵循着闪电的痕迹瞬间击中了这三根触手，即使没有把它们炸碎，但是那些黑暗的能量已经在第一瞬间侵入到了那些触手里面。
　　做完这些的上水玉继续上前，那触手怪物眼见少女离得越来越近，只能抽回更多的触手来对付她。
　　漫天的触手看起来恶心的同时，也让人心生畏惧。
　　“哇啊啊啊啊！”手忙脚乱的小猫娘就是证据。
　　不想触碰也没有办法轰碎触手的小猫娘只有在它们攻击的缝隙中不断躲闪，而因为周围的小触手怪实在是太多了，就算小猫娘想躲也终究有躲不过的时候。
　　所以她大部分的时间只能靠着维持防护罩来保护自己，偶尔扔出的魂力弹就像之前唐灵焰跟她说的那样绵软无力，就是在给那些小触手怪挠痒痒。
　　因为她的猫娘天赋是增强体质以及加强体术类的魂力攻击，在小猫娘不愿意用手碰这些恶心触手的前提下，她是没办法作出什么有力的魂力攻击，毕竟她还什么都不会。
　　好在是上水玉的动作让四周围捕她的触手少了很多，光是那些小触手怪的话，想要用触手刺穿她的防护罩还是需要一些时间的。
　　而这点时间就是小猫娘短暂的修整时间——不断的修补防护罩和处在害怕中使得她身心疲惫，包括之前在那城市经历的一切。
　　“这样下去不是办法啊轻轻……要不我们不用魂力了吧，你现在的魂力属性不具备远程输出，你又不想碰这些触手怪，所以我们还是换个法子来，不然迟早会被它们拖垮的！”少女在小猫娘脑海里建议道。
　　“换个法子，换什么？我只会这个啊！”作为刚觉醒不久，什么都还没学的小猫娘表示自己是个菜鸟。
　　“没事，我这有个古老的咒语，可以让你使用另外一种力量……跟着我念就好了。”
　　小猫娘再次修补掉防护罩的漏洞，看着四周密密麻麻的触手害怕的问道：“是什么？”
　　现在也只有死马当作活马医了。
　　少女咳嗽了一声，神圣的说道：“跟着我念——世界所钟情的少女啊……”
　　PS：
　　今天做饭的时候把手给烫到了，碰一下就疼，呜呜
　　敲键盘敲了半天打了一章
　　码字姬怎么想都不想断更（我好像这本书还没断更过……如果有的话，那就是我忘记了）
　　所以可怜的今天一更了，希望大家理解一下下，你们能帮我吹吹么……

675 我想了解你身体的每一个地方
　　只是开头的第一句话，小猫娘心里便不由自主的冒出了一种非常熟悉的感觉。
　　要说为什么的话，这不就是跟上次唐灵焰欺骗她的传送阵咒语，还有上上次觉醒的时候被那个粉毛二号强迫变装魔法少女的时候所念的咒语一模一样吗？
　　至少开头是一样的。
　　察觉到小猫娘心里的波动，但是少女的声音还是没有停止。
　　“世界所钟情的少女啊，位于美丽可爱和智慧的顶端，我现在祈求所有的元素都成为我的伙伴，我将化身为天使行驶天地的正义，把一切邪恶封印于沉寂的深渊直到永远，变身！”
　　“咦？轻轻，你怎么不跟着我念啊？”少女疑惑的问道。
　　小猫娘一边不断躲闪触手的攻击并修复防护罩，一边在心里说道：“因为你这个咒语很可疑。”
　　没错，就是很可疑。
　　按照她的说法，这是某种古老的咒语，可是最后那句【变身】是不是暴露了什么？
　　你真的确定不是魔法少女吗？
　　“可疑？这有什么可疑的？”少女奇怪的问道，“这都是很正经的咒语啊！”
　　“哪里正经了！”小猫娘一想到【魔法少女】这个词就不由自主的联想到了那个电视里的魔法少女。
　　穿着暴露而且还不以为耻，甚至为了获得强大的力量主动褪去衣服，简直就是变态的代言词！
　　而且有一集的剧情就是那个魔法少女也遇到了触手怪，然后一开始被各种捆绑调戏，各种限制级镜头让小猫娘看得面红耳赤，最后靠着脱掉衣服战斗才赢了下来。
　　啊？你问小猫娘不是讨厌看那个魔法少女么？
　　那当然是小含那个变态在看的时候，不小心被小猫娘给看见了……所以绝对绝对不是小猫娘自己想看的！谁都不准给我多想！
　　然后在抢夺遥控器关掉之前，小猫娘就在不可抗力的情况下看到了那种画面……而且印象深刻。
　　如果少女念的咒语真的是变成魔法少女的话，那现在她所处的状况岂不是跟那剧情里面的场景一模一样吗？
　　不要！
　　打死都不要！
　　“这可是我诞生以来收集到的咒语，虽然不是最强的，但还是挺高级的一类了。”少女解释道，“轻轻你干嘛说它不正经？”
　　“我我我我……”小猫娘红着脸，她自然是不会说出自己联想到了一些少儿不宜的画面的，“我是觉得这咒语的内容很不正经！什么美丽可爱，什么正义邪恶，真是太自恋题太中二了！念出来岂不是害羞死了！？”
　　“害羞？”
　　少女楞了一下，旋即变态的笑了起来：“说到害羞，轻轻你现在的样子就是在害羞吧，嘿嘿，嘿嘿，好棒，好棒！果然轻轻你的灵魂，你的身体是最棒的……啊~好舒服，我又要……”
　　小猫娘只感觉魂力在那瞬间又上升了一个档次，魂力罩光芒大盛的同时也把那些趴在上面用触手戳来戳去的小触手怪给弹飞了。
　　半分钟后都没有听到少女的声音，小猫娘担忧的问道：“你没事吧？”
　　“我没事，我现在是贤者时间……不过一看到轻轻你的样子……我又忍不住了……话说我还没有好好看过轻轻你的身体呢，作为契约的主人，如果不能好好了解你的身体，我们的融合就是不完美的……”
　　“所以，所以……哎嘿嘿……”
　　少女喘着粗气此刻完全忘了自己的最开始想干什么了。
　　兴奋使得她给小猫娘提供的魂力瞬间又涨幅了起来："所以在这个关键的时候，为了能让轻轻你更好的发挥我的作用，我觉得我很有必要抚摸……呸！检查……也不对……是了解，没错是了解你的身体，包括每一个地方！"
　　“我我我我我来了！”
　　少女的语速很快，小猫娘反应过来的时候，就感觉到身体内有一股能量从胸口开始往全身游走。
　　“呀！你这个变态！给我走开！”
　　“唔，什么变态？在哪里？”少女明知故问。
　　小猫娘红着脸，阴沉的说道：“你要是敢继续，我就毁约！”
　　“啊这个……”少女迟疑了一下说道，“我并没有抱着【好好抚摸一下千百年来都没有碰到过的女孩子的身体，还是我喜欢的人的身体这样猥琐的想法哦】！我说的都是真的，我们互相了解可以促进我们的联系，从而达到更好的效果。”
　　“我才不要！”小猫娘白了她一眼，心想你都说出来了啊混蛋，你个变态！钻进我的身体就是想做这种事！
　　她连忙拒绝道：“不要就是不要！反正我现在也承受不了更多的能量了。”
　　“这个是给未来打基础嘛，或者现在轻轻你使用我刚才的那个咒语也行……毕竟……”
　　少女的话还未说完，外面的小猫娘惨叫一声被一根触手抽飞了出去。
　　身上火辣辣的疼，小猫娘强忍着泪水看向自己被击中的地方——她的手臂已经被那触手抽出了一条粗壮的红痕。
　　就在刚才和少女拌嘴发楞的时候，那触手怪物的攻击藏在诸多小触手怪里面，趁着小猫娘不注意一下子就攻破了她的防护罩打到了她。
　　这还是被防护罩抵消了大部分的攻击力道，要是实打实的被击中，小猫娘估计手都要被抽没了。
　　“轻轻你没事吧？”少女和嘤特尔同时问道。
　　“嘶~还好，就是有点痛……”
　　“轻轻，它们要进来了！”嘤特尔高声提醒道。
　　因为防护罩被击破了一个缺口，整个魂力罩都有不稳的迹象，仿佛随时都会破灭一般忽明忽暗，而那些密密麻麻的小触手怪抓住这个机会就朝着那缺口钻。
　　小猫娘见状连忙飞走，并开始修复魂力罩的缺损。
　　虽然被上水玉吸引走了很多触手，但现在追着小猫娘的数量还是有不少的。
　　小猫娘不断的在空中寻找间隙想要脱离，但四面八方都已经被那些小触手怪给包围了，时不时的还有触手从隐蔽的地方袭击。
　　小猫娘一时间险象环生，身前魂力罩的修复已经有些跟不上被破坏的速度了。
　　看着眼前这忽明忽暗的魂力罩，嘤特尔担忧的看了一眼小猫娘说道：“轻轻，要不你把我丢出去吧。”
　　“把你丢出去？为什么？”小猫娘问道。

676 魔法少女洛轻轻，变身！
　　“你别看我这样，其实我还是有能力拖住它们几秒的，轻轻你趁这个机会赶快逃跑吧！”嘤特尔说的是嘤嘤的秘技，不过需要大量消耗体内的时间之力。
　　“我才不要。”小猫娘摇了摇头，然后在心里问道：“你确定那个咒语可以帮助我们摆脱现在的情况么？”
　　“当然！”少女自信的回答道。
　　“那好吧！”小猫娘红着脸，似乎是下了决定一般眼神坚定起来。
　　====我是可爱的分割线，我可爱吗？快说我可爱！====
　　虽然上水玉鼓起勇气朝着这个巨大的触手怪冲去，但随着双方距离的缩短，这个触手怪的攻击就越来越频繁。
　　随着触手数量的增多，上水玉的压力也就越来越大。
　　因为忌惮着她那诡异的攻击，所以那触手怪就更加的小心——它开始隐藏自己的触手，并且改换了攻击方式。
　　它开始选择同时从不同的方位进行攻击，这样少女就只能进行躲闪。因为它可以损失一两根触手，但上水玉娇弱的身躯无法承受其余的触手攻击。
　　因为那会让她很快就失去战斗力。
　　黑发在血月下飘扬，上水玉展开魂力罩抵挡住三根触手攻击的同时，手中的弯刀朝着身体左边的方向斩了出去。
　　一根触手在下一秒破土而出，但它仿佛是知道少女的攻击一般竟然在半路发生了弯曲。
　　柔韧的触手改变了方向使得上水玉的攻击落了空，她心里难以想象对方如此庞大的身躯竟然还可以作出这么精细的动作的同时，又一根触手随着前一根触手从地底钻了出来直接抽在了她的防护罩上面。
　　上水玉还没来得及高兴，一股由四五根触手绞在一起的巨大触手直接横扫过来。
　　防护罩几乎在一瞬间就被击碎，上水玉弯腰躲过的同时，脸上被它扫过的劲风吹得生疼。
　　而少女的另一只手已经在弯腰的瞬间捏出了一根黑色尖刺，在身体动作的同时，她借着弯下身子的机会直接刺进了脚下的地面。
　　一根滑腻的触手瞬间就被她的尖刺给扎中，然后摇摆着从地底缩了回去。
　　然后上水玉扭转身子离开原地，那根从天而降笔直刺下来的触手就落了个空。不过那触手怪物似乎知道这样的攻击没法伤到她，所以一次性攻击也没有做出全力。
　　只见那根触手尽管携带着巨大的攻势，但在失去少女的一瞬间，它的尖端竟然改变了朝着地面的方向，转而追着逃跑的上水玉而去。
　　看着漫天追击过来的触手，上水玉正准备继续迎战，这个时候那触手怪物突然扭动了一下身子。
　　大地随着它的动作抖动了一下，上水玉在奔跑途中没有反应过来之际便是一个踉跄，而就是这么一个小小的失误，立马就让她陷入了危险的境地。
　　======我，分割线！====
　　小猫娘也注意到了她这里的情况，不管怎么说，大部分触手都被上水玉给吸引走了，所以她心里还是非常感激的。
　　虽然那个女孩子是个变态就是了……
　　而且还不是一般的变态，是个会入侵别人梦境的爬行种变态。
　　但现在上水玉认真对付触手的样子看起来挺正常的，要是这家伙一直保持这样的状态就好了。
　　小猫娘叹了口气，少女连忙在她身体里催促……
　　“快点啊轻轻，再晚点就来不及了。”
　　“我我我知道了，你别催，我总要酝酿一下嘛！”
　　“都这个时候了，还酝酿什么啊！”
　　“唔，因为这真的很羞耻好不好……而且……”
　　“而且？”
　　“没，没事……”
　　小猫娘深吸一口气，她本来想问对方是不是念完之后就会变成魔法少女，但现在这样的情况又有什么区别呢。
　　如果不用魂力之外的力量，她现在还没办法消灭掉这么多的触手怪。
　　早知道当初就应该找姐姐学一点魂力攻击的技巧，或者说学习一下群攻的技能，也不知道她这猫娘的天赋能不能做到这一点。
　　朱唇轻启，小猫娘几乎是以一种颤音把那句话给完整的念了出来：
　　“世界所钟情的少女啊，位于美丽可爱和智慧的顶端，我现在祈求所有的元素都成为我的伙伴，我将化身为天使行驶天地的正义，把一切邪恶封印于沉寂的深渊直到永远，变身！”
　　“不错不错！轻轻你还是很有天赋的嘛，只是听一遍就记住了，现在，我们开始吧！”
　　随着少女的话音落下，绚丽的魔法光芒从小猫娘的体内绽放出来。
　　在那一瞬间，小猫娘只觉得自己的脑袋里多了好多知识，随即而来的就是一个充满光芒的空间。
　　在她还在想着这是哪里的时候，小猫娘发现自己的身体不由自主的动了起来。
　　“呼哧——呼哧——没想到这么快就能够骗……呸！让轻轻你得到我最喜欢的一种力量，对于这种魔力的输出我可是非常的喜欢哦，身为可爱的女孩子就应该穿着漂亮的衣服在远处当个可以释放魔法炮台的吉祥物！”
　　【魔法炮台还能叫吉祥物么？】
　　这样的疑惑没有来得及问出口，小猫娘忽然全身展开，像个【大】字一样漂浮在空中。
　　【怎，怎么了？】
　　身体似乎被一种温暖的能量给包裹住了，隐隐约约传来声音让她不要动。
　　小猫娘也疑惑着没有动，然后就发现自己的身体又不由自主的被什么东西给控制住了。
　　就在这个时候，这个神秘的空间内传出了某种奇怪的音乐声。
　　【这，这是什么？我怎么听到了音乐？】
　　“当然是变身必备的欢快BGM啦，我听说在一些世界很流行，也不知道这首对不对？”少女似乎听到了小猫娘的吐槽。
　　【所以这果然是魔法少女对吧！？还有你的背景音乐能换吗！？】
　　“当然能换了，不过我没什么库存，只能以后再说了。”
　　【你还真的能换啊！】
　　小猫娘感觉自己吐槽不能了。
　　就在这音乐声中，粉毛忽然双手抱在胸口然后在原地转了一个圈，星点随之抛撒出去，可爱的做了一个眨眼的动作，然后远方飞来一个彩色的泡沫。

677 这一套变身和服装你爱了没
　　诱人的樱桃小嘴轻轻的吻在这个没有任何味道的泡沫之上，它就随之破裂开来，七彩的光芒瞬间萦绕在她的身边。
　　紧接着可爱的小脚伸直，小猫娘弯腰用手从自己可爱圆润，光滑Q弹的脚指头滑过，然后一路顺着脚踝往上，这动作不由得让小猫娘羞耻却又让人倍感一种青涩的诱惑。
　　那些七彩的光芒便顺着她手指的路线开始包裹在她身上，然后变成了非常可爱的水晶鞋，以及白色的带有蕾丝边的丝袜。
　　然后在小猫娘羞耻的目光中，自己的手指抚摸过屁屁，紧接着蓬松的粉白色连衣千层短裙就出现在她身上。
　　甚至在她的脖颈处还出现了一个白色的铃铛。
　　最后双手交叉，十指扣紧的瞬间，双手就被套上了丝质的白丝手套直至臂弯。
　　等到小猫娘做完上面的动作之后，她发现自己的头发也别上了白色的蝴蝶翅膀形状的发卡，还有尾巴上也有了一个白色蝴蝶结。
　　等到光芒散去，小猫娘不敢置信的看着自己身上的这一套，又是脸红又是惊奇的问道：“果然是魔法少女吗！但这衣服是怎么变出来的啊！？这不科学！”
　　“魔法本来就不是科学好吧轻轻，虽然万千宇宙里有一些世界是科技世界，但他们的思维总是被固有的定律所束缚，认为很多无法用科学解释的东西就是邪恶的，不该存在的……”
　　少女冷笑一声说道：“真是愚昧无知，殊不知在他们这样的思想中，科学就已经成为了一种迷信，如果人的目光只相信已有已知的事物，那么整个族群都会失去对任何事物的幻想。这会让整个文明的进度变得缓慢……”
　　看到粉毛脸色不好的样子，少女连忙补救道：“啊，不是的轻轻，我不是在说你啊，我是说……”
　　“幻想吗……”小猫娘呢喃了一句，看着自己这一身服装脸红得不行。
　　“啊~真好，真好！”这个时候，嘤特尔晕乎乎的声音从她的大腿处传来，“白丝，还有白色蕾丝……还有……阿噗……”
　　嘤特尔试着抬头看去，结果在接触到小猫娘绝对领域的一瞬间，她就冒着鼻血倒了下去。
　　还是小猫娘眼疾手快把她给提了起来，不然嘤特尔就要从她的大腿上掉下去了。
　　“你你你你这家伙，你在看哪呢！？”小猫娘脑袋嘭的一声炸裂开来，揪住嘤特尔的脸质问道。
　　羞红的水蒸气瞬间就让她的力气变大了不少。
　　在疼痛中醒来的嘤特尔第一眼就看到了眼前可爱到爆的小猫娘。
　　“啊轻轻，你太可爱了！”嘤特尔一下子就扑到了小猫娘的胸前，挂在她的脖子上蹭来蹭去，“这迷人的味道，这丝滑的肌肤，还有因为害羞而红红的脸蛋，太可爱，太萌了！阿噗——”
　　这一次，她是被小猫娘直接一拳给揍飞的。
　　看到不知怎么的就化身为变态的嘤特尔变成流星砸到地上晕了过去，小猫娘顿时松了口气。
　　嘤特尔应该没事，谁谁叫她突然这样对我的，哼！
　　而这些触手怪似乎对嘤特尔也没什么兴趣，甚至连身躯都没有朝着嘤特尔的方向移动一丝一毫，好像小猫娘扔出去的是一块石头。
　　不过这样也好，看样子嘤特尔离开了她应该是安全的。
　　“哎呀，没想到她还是个变态呢！真是隐藏够深的，一开始我都没看出来。”少女如此评价道。
　　“你才没有资格说别人！”小猫娘吐槽了一句。
　　“我好歹也是正大光明的变态嘛，呸，不对，那叫爱！才不是变态！”
　　小猫娘冷哼一声也不说话，而是仔细的感受起身体的变化来。
　　一些莫名其妙的知识，一种陌生又带着奇怪熟悉感的力量正在她的身体内喷涌而出。
　　她身前的魂力罩还没有被击碎，那些小触手怪依旧在努力的想要突破她的防御。而那个触手母体仍然在不断的偷袭小猫娘。
　　在刚得到这所谓的马猴烧酒的力量之际，小猫娘仍旧没有在第一时间进行反击，因为她还没有熟悉这种力量。
　　只见她控制着翅膀不断的在空中躲闪，并用魂力进行抵抗，一边对着少女问道：“所以说这衣服是怎么回事啊！？”
　　“看来不做说明轻轻你还是对这种力量有着怀疑啊。”少女叹了口气。
　　“魔法少女的力量源泉主要是来自于主体对这个世界的幻想，幻想就是魔法少女的武器，也就是说对于魔法少女而言，【幻想】就是一种实物，它能够带来意想不到的力量。”
　　“真的是魔法少女啊！”小猫娘心里最后一丝侥幸也没了，听到少女这么说，现在洛轻轻真就是伟大的魔法少女中的一员了。
　　少女继续解释道：“当然啦，幻想只是一种使用的工具，具体的力量还是来自于魔力，这点轻轻你就不需要担心了，有我在，你的魔力是不会枯竭的，不过魔力的使用还和你的精神力有关。”
　　“精神力这种东西可以理解成一个人的精力，意志力，精神韧性和强度，几乎是个生物不管使用什么样的力量，都会被这一点给限制住。所以当你的精神力所剩无几的时候，即使有再多的魔力也使用不出来。”
　　小猫娘闻言点了点头，是这样没错，因为她就经常在练习的时候把魂力和精神力消耗殆尽，据唐灵焰所说，这样的笨方法可以有效的提升她的各项指标。
　　而效果也是很明显，她现在的魂力和精神力相比于一开始有了很大的提升。
　　就是攻击方式这点有些欠缺和单一，小猫娘心想后面一定要多学学这方面的技巧。
　　“而你身上这件衣服呢，就是由魔力和幻想精神力所构建的衣服……”少女继续说道。
　　“这样啊……”
　　小猫娘闪过一根触手的攻击，然后用手摸了摸身上的衣服：“摸起来就跟真的衣服一模一样，不过仔细感受一下，好像确实流转着魔力。”
　　魔力，也就是小猫娘现在体内雀跃着想要喷涌而出的陌生力量。
　　“光是靠幻想就能做到这一点么？”粉毛惊奇的问道。
　　“那当然不行了，我说了幻想只是魔法少女使用魔力的工具而已，构筑的材料依旧需要魔力啦！”

678 我不可能是变态魔法少女！
　　“魔力……真是神奇！”小猫娘感叹了一句。
　　因为变成魔法少女，穿着如此可爱到爆棚，同时也羞耻得不行的衣服所带来的的抵触感也在这时消散了不少。
　　获得了意料之中却又令人惊喜的力量，这还不足以让人高兴么？
　　至于变态魔法少女什么的，她，洛轻轻，怎么可能会是那种魔法少女！？
　　“嘛，大概就是这样啦……”少女说道，“魔法少女的武器就是幻想，魔力会根据你的幻想完成任何事情。”
　　“当然了，幻想是要消耗你的精神力的，越离谱的东西需要的精神力就越多。最没有消耗的就是发射普通的魔力弹，但这种攻击的威力也比较小就是了。”
　　“嗯，我大致明白了！”小猫娘总结一句说道，“反正就是靠幻想对吧，可是……我的手杖在哪里呢？”
　　小猫娘看着空空如也的双手，一时间不知道该如何使用技能。
　　“手杖？”
　　“对啊，那不是魔法少女的标配么？就是那种话又多，又猥琐又变态的手杖啊！”
　　“额，那玩意儿是拿来干嘛的？”
　　“通过它发（雾气）射魔法啊！”小猫娘疑惑的问道，“你没有吗？”
　　说完之后，小猫娘像是想到了什么，惊恐的，小心翼翼的轻声问道：“那个，该不会是你吧？”
　　存储着大量的魔力，还是个话多的变态，那不就是在说这个人么！？
　　“虽然不知道你在说什么，但就是我没错了！”少女自豪的回答。
　　“那我要怎么发射魔法啊？手，手动，搓出来？”小猫娘抽了抽嘴角，感觉这样的魔法少女好掉价。
　　一根魔杖都没有，要是以后碰到其他的魔法少女岂不是被比下去了？
　　还会被各种嘲笑，说什么不是正经的魔法少女什么的。
　　啊？
　　话说我为什么要想这种事，这个世界除了我之外真的还有其他的魔法少女？
　　“唔~使用方法跟你用魂力是一样的啊，为啥非需要手杖？”
　　反而是少女有些无法理解小猫娘的逻辑。
　　“也对哦，电视里如果魔杖离开主人太远就会自动解除变身，这也太麻烦了……”小猫娘回过神来想想，还是没有魔杖比较好。
　　“那我要开始了！”
　　小猫娘娇喝一声，然后停在半空中把小手伸了出来。
　　看着自己戴着白丝手套的手，小猫娘忽然又问道：“你说除了我之外还有其他的魔法少女吗？”
　　“我晕~这都什么时候了，嘛，不过谁叫你是我最喜欢的轻轻呢……我想这个世界是没有了，至于其他的世界，我想魔法少女还是有的。”少女说道。
　　“嗯。”
　　小猫娘点了点头表示明白，然后看向自己的前方。
　　魂力罩已经濒临破碎，那些小触手怪正兴奋的发出叫声，不断的用自己的触手袭击魂力罩。
　　“那我要开始了。”
　　小猫娘闭上眼，学着使用魂力时的模样，然后开始用精神力沟通少女带来的庞大魔力。
　　比起魂力来说，魔力的沟通更为简单，因为它们来自于少女的供给，早就已经迫不及待想要帮助自己的主人了。
　　很轻松的就把它们引导到自己的手上，然后小猫娘依照少女所说开始想象攻击招式。
　　魂力的攻击存在着技巧，并且与自己的天赋属性有关，具备强烈攻击性的魂力即使是简单的放出体外也能造成强大的破坏力。
　　而魔力同样有着属性……
　　现在变身成为魔法少女的小猫娘，便能够通过少女使用各种属性的魔力，因为那奇怪咒语的存在……
　　闪耀的红色光芒很快在小猫娘的指尖汇聚成了一个巨大的法阵，由幻想所带来的力量会直接通过魔力变化成最为适合的样子。
　　那就是遵循着某种古老的规则，使用魔力阵对魔力进行塑造，使它不单单只是一团能量。
　　就像是把一团泥土变成一个陶碗，魔力阵就是让它们进行进化的这个工具。
　　魔力在注入魔力阵法之后，就会在喷发出的那一刻变成主人所希望的攻击方式。
　　比如说火球，冰剑，土墙……
　　火红的能量越聚越多，小猫娘身前的阵法也越来越大，越叠越厚。
　　一层又一层的魔力阵逐渐像喇叭的形状扩散开去，在魂力罩被触手怪破碎的瞬间，小猫娘就完成了施法。
　　魔力阵的红色几乎盖过了天空的血月，它们在闪耀之后，又慢慢沉寂下来，然后消散于无形。
　　小猫娘喘着粗气，连忙扇动着翅膀躲开周围触手的攻击，并同时张开了魔力盾。
　　“阿拉，轻轻你真是有天赋，第一次使用就用出了那么复杂的叠加阵法！还会使用魔力盾！”少女赞叹道，“你是怎么做到的？”
　　“唔？不是你说的要靠幻想么，我就是简单的想了一下，很厉害么？”
　　“那当然了！”少女惊呼道，“我还以为你第一次放出一个火球或者冰刺来就不错了，但那么复杂的阵法，一看就是个冗长吟唱的大型攻击。不过下次你不要这样了，在战斗中没有人保护，要是吟唱被打断你就会遭到反噬的。”
　　“吟唱？”小猫娘喘着粗气，她只感觉自己用了那么一个技能之后脑袋里晕沉沉的好想睡觉。
　　难道就是那么简单的一个技能，就消耗完了她的精神力？这也太离谱了吧？
　　而且，她怎么感觉胸前闷闷的重重的好难受？
　　“嗯，说是吟唱也只是个指代意思，在施法过程中其实并不需要唱出来。刚才你使用魔力的时候就是吟唱的过程，越是大型的魔法吟唱时间就越长，而且越是需要静心，微型的魔法还是可以边跑边吟唱的，而且释放时间几乎可以说是瞬发。”
　　少女解释了一句，然后迟疑着问道：“那个轻轻，话说你释放的技能呢，我怎么没看到？”
　　小猫娘面前的一切都没有改变，别说攻击了，就连魔力技能的影子都没有看到。
　　“在天上？”小猫娘指了指头顶，现在有些疲惫的她就没有抬头去看。
　　这是来自于那个变态魔法少女的最终技能，名字叫做【星陨】，这应该是比较大众的技能名字了，不过威力实在是很强。
　　以小猫娘现在的能力，也只能用出一小半的威力。
　　话说，她怎么觉得释放技能后胸前沉甸甸的，老难受了。
　　小猫娘低头看去时，顿时就被吓呆了。

679 煎熬的等待
　　这些怪物不堪一击。
　　雷电在这片区域肆虐以后，那个雷电女王从战场上下来的时候把所有人都看呆了。
　　她那完美的身形和刚刚屠戮完那些怪物的冷冽气质混合在一起，使得她看起来就像是从远的神殿降下来的圣女。
　　驱除世间一切邪恶的同时也拯救生活在苦难中的人们。
　　不过她看起来比她身后的那轮血月还要妖异和强大，即使那些怪物不怎么强，但对方那种肆意妄为的虐杀却是颇有震撼感。
　　以至于她的实力在众人心中慢慢升到了一个不可仰望的地步，自然而然的，就会有人在心底产生倾慕和崇拜的心思。
　　强者，在哪个世界都不乏追随者，更何况是这么一个美人。
　　不过只有夏映露自己知道她现在的无力，失去公主殿下的懊恼自责全都化成了愤怒，最后被她把气全撒在了那些怪物身上。
　　这是非常不负责的行为，同时在她自己的心中，也觉得这样的行为根本没有资格呆在公主殿下身边。
　　但想要她离开那是不可能的，她早就在女皇陛下的指示下得到了某种坚强的信念。
　　那就是守护小猫娘，陪同她一起成长。
　　这些陋习就慢慢的改变吧……
　　“真是精彩……”沈妙带着人走过来迎接她，“没想到夏小姐实力这么强，真是帮了大忙了。”
　　这个光头的脸上依旧保持着笑容，即使刚才在各个地方奔走查看情况，但他似乎是习惯了这种事，所以直到现在也没有露出什么疲累。
　　“还好吧……”夏映露淡淡的说道。
　　虽然周围的人都投来炙热的目光，但她全当做没看见：“只是无能人的发泄而已，接下来你们自己守吧。”
　　发泄一通之后，夏映露才觉得自己的脑袋冷静了下来。
　　而之前本来也打算去帮忙的苏颜儿和菲妮克斯也跟了回来。
　　“夏姐姐你可真是太厉害了，你是什么级别的天眷者啊？刚才那些攻击真是又绚丽又强大……”
　　菲妮克斯跟在她身后说道：“把我们都看呆了，那些怪物几乎都过不来，这里的人都待在后面没事干，只能眼巴巴的看着你。”
　　“还好……我只是在发泄情绪而已。”夏映露疲惫的笑了一下，倒是没有正面回答菲妮克斯的问题。
　　她看起来有些累，倒不是因为刚才的攻击使得她耗费了体力，只是到现在都还没有小猫娘的消息有些让她深受打击。
　　对于追踪探查这方面自己并不熟悉，倒是小含那个变态有门路。那家伙不仅实力比她高，就连找人的事也会。
　　只是希望小含现在已经找到了公主殿下，那样的话，事后夏映露觉得自己还能少受点煎熬。
　　不过就现在的情况来说，她也是在受着煎熬没错了。
　　看到她兴致不高，菲妮克斯还想开口说话的动作就被苏颜儿伸手阻止了。
　　她拉着菲妮克斯和夏映露坐到了大殿一旁的石阶上，三人现在都没有心思进到正殿里面休息。
　　那个沈妙还给她们安排了休息的房间，不过三人并没有领情就是了。
　　“也不知道轻轻怎么样了，小含是不是已经把她带着往回赶了？”苏颜儿盯着远处的天空，在那遥远处，怪物们畏惧着夏映露之前的威势而不敢向前送死。
　　即使有着血月的影响，但它们依旧会感觉到恐惧，而当恐惧大过心底的嗜血的时候，它们就会因为害怕而踌躇不前。
　　不过这种情况没有持续多久，随着夏映露的离开以及怪物的重新聚集，它们在血月的影响下又开始了对人类阵营的进攻。
　　没有章法，只为了厮杀以及得到进化所需的血肉。
　　沈妙很快就顾不上她们三个了，只能被牵扯在前方指挥着战斗。
　　“轻轻的话，一定没事的！”菲妮克斯接过话，坚定而有力的说道。
　　不过大家都明白在这样的血月世界里，如果真的只有小猫娘一个人的话，她的生还的几率是很低的。
　　随着时间的推移，小猫娘所要承受的危险就越大。
　　更为让人苦恼的就是，她们根本不知道小猫娘去了哪里。
　　夏映露何尝又不是这样想的呢，她几乎快要坐不住了，只是在两人面前强装镇定。
　　她甚至在心里数起秒来，决定数到三十的时候，要是小含或者公主殿下还没有出现的话，她就不管那么多了，直接跑出去找人。
　　这样只能等待结果的丑态可不是作为一个前任骑士队队长的风范，同时这也是作为女仆的严重渎职。
　　夏映露默默的数着，心底数数的速度越来越快，而苏颜儿和菲妮克斯都没有说话。
　　等到她在心里数到三十的时候，夏映露腾地一下就站了起来。
　　“怎么了夏姐姐？”苏颜儿和菲妮克斯连忙站起来看向她。
　　“我……”
　　还未说完，空气中忽然传出了一阵熟悉的空间波动。
　　夏映露没想到数秒还能等到这样的结果，她惊喜的看向那空间的魂力波动，从未有哪一刻让她觉得那个变态小含的气息是如此的令人欣喜。
　　下一秒，小含的身影如期而至。
　　沈妙在远处回头看了一眼，阻止了部下把那个白衣女仆定义成入侵者，然后想要回身阻拦的鲁莽行动，然后大声命令道：“是我们的人，别看了，专心眼前的怪物！”
　　“小含！”苏颜儿和菲妮克斯都是惊喜的叫了一声，不过在看到她身边没有小猫娘的时候又同时低落下去。
　　“真是意料外的反应啊……”小含落到夏映露面前，一股浓烈的血腥味就扑面而来。
　　苏颜儿和菲妮克斯闻到这个味道咳嗽了一声，都是古怪的看向小含，旋即又释然了。
　　毕竟现在是血月的世界，外面到处都是暴虐的怪物，小含去寻找小猫娘又怎么可能不会遇到这些怪物呢？
　　所以厮杀是难免的，身上会有血腥味也正常，不过这味道……
　　实在是太浓烈了些，她到底杀了多少？
　　苏颜儿想到这里心里便是一沉，如果小含都遇到了这么多怪物，那轻轻岂不是……
　　她还未张口说出自己的担心，小含就嬉皮笑脸的凑到夏映露脸前继续说道：“见到我竟然这么一副兴奋和期待的神情，我都要怀疑你是不是也被掉包了。”

680 快去请……不用了，姐姐来了
　　夏映露白了她一眼，也懒的跟她废话，直接换成了冷冰冰的质问语气问道：“小姐呢，你找她了么？”
　　小含往后退了一步，此刻眼前的三个少女都是紧张的看着她，等着自己的答案。
　　“哎~又多了三个情敌……”
　　小含无奈的叹息声立马引来了夏映露的不满，而苏颜儿则是脸色一红，菲妮克斯倒是疑惑不解的看着小含问道：“情敌？你是指我们么？什么意思？”
　　在夏映露爆发之前，小含耸了耸肩说道：“没什么……”
　　转而严肃认真的对着三人说道：“我已经找到轻轻了， 不过事情有点棘手，我要回去搬救兵。”
　　“真的！？”只是听到前半段话，夏映露就激动的抓住了小含的手臂。
　　她就像是连珠炮一样问了出来：“你找到小姐了？她在哪？有没有受伤？你既然找到了她为什么没有把小姐带回来？等等……你说搬救兵？”
　　“嗯，搬救兵……”小含简略的把自己看到的情况说了一遍，然后揉了揉太阳穴苦恼的说道：“也不知道是哪个生孩子没……咳咳……”
　　看到夏映露鄙夷的目光小含瞬间就改口了：“总之布置那防护罩的人很缺德，或者说很没有安全感……我还是第一次见那么多的乌龟壳……虽然单层的防护罩很容易打破，但是堆叠起来的话，它们的防御力就是以几何倍数的增长。”
　　“再加上它们还不是单一的防护阵法，它们还会自行修复，我甚至感觉到中央地带和最深处隐藏着更为厉害的阵法，想要突破进去……我虽然可以，但要耗费的时间实在是太久了，轻轻应该等不了那么久。”
　　“所以你就这么窝囊的回来了？”夏映露挑了挑眉，眼睛里的火光几乎要喷出来。
　　“喂，你这是什么语气？”小含不满的看了她一眼说道，“你是想说我是丢下她逃跑的懦夫么？”
　　“不是么？”夏映露反问道。
　　看到两人一瞬间有些剑拔弩张，苏颜儿和菲妮克斯连忙插足到中间劝解起来。
　　“都是自己人不要吵架啊！”
　　“是啊小含姐，夏姐姐，现在我们最重要的还是救出轻轻才对！”
　　“算了，我也不跟你计较。这是我标记的路线，你先过去吧。”小含忽然手里捏了一个银色光团，然后丢给了夏映露。
　　夏映露也毫不客气的接受过来，然后用魂识探知了一下小含留在里面的信息。
　　“你去哪？”夏映露抬头问道。
　　“我说了啊，我去搬救兵……”小含说道，“从传送阵回去，然后找人帮忙。”
　　“找谁？”
　　“这个……到时候再看吧，我会尽快的。”
　　小含摆了摆手就越过她们朝着来时的传送阵传送了过去，而苏颜儿和菲妮克斯则是看着夏映露问道：“夏姐姐，轻轻在哪里？”
　　“通过小含给我的信息来看，小姐现在应该在一个离我们很远地方。”夏映露苦笑了一下，然后飞上了天空。
　　“你们两个留在这里吧，这一路上应该很危险，我可没有多余的精力来照看你们两个，我需要全速的前进……如果等不及了，你们可以先回去，任务什么的，现在看来一时半会是不能做了。”
　　说完，夏映露扭过头就急速的离开了。
　　“夏姐姐！”
　　两女同时喊了一声都想要跟上去，不过一眨眼的时间夏映露就离开了很远的距离，作为底层的天眷者，她们现在的实力根本没法跟上去。
　　“真是的，为什么不带上我们一起，我们也很担心轻轻啊！”菲妮克斯不满嘟囔了一句。
　　苏颜儿拉着她的手阻止她跟上去，然后叹了口气又重新坐回石阶：“夏姐姐说得对，我们的实力还太弱小了，跟去只会给人添麻烦而已，还是在这里等吧。”
　　菲妮克斯也耷拉着坐到她旁边：“虽然我也知道是这个道理，但是这种只能等待结果的无用之感真是令人好难受。”
　　“那就只有努力变强了，成为强大的天眷者，才能守护和争取自己想要的一切。”苏颜儿握紧拳头说道。
　　而从她眼里的光芒里，菲妮克斯似乎看出了她说的并不仅仅是眼前的这个情况。
　　“不过现在至少知道了轻轻的位置，根据小含姐的推测来看，她现在应该还没事，这就是好消息了。”
　　“嗯，没错。”
　　两人说完后就沉寂下来，苏颜儿想着自己的心事，而菲妮克斯同样在想着一些东西。
　　就在这个时候，从正殿后面传来了剧烈的爆炸声。
　　大地都随之摇晃起来，一道十色的光芒从原本的传送阵位置喷发出来，而此刻小含的惊呼声便响了起来：“小姐！？”
　　能让小含叫小姐的，这个天底下也就那么一个人而已。
　　唐灵焰从破碎的空间里走了出来，然后撤回了小含身上的保护罩。
　　“在传送通道行进的途中发现了你的气息，顺便把你带回来了，你是要回去？”
　　身后是凶险至极的空间漩涡和虚空乱流，因为两个世界时间不对等，里面甚至出现了很多时间怪象。
　　很多人就算能够抵挡住打碎传送通道带来的巨大危险，但也有几率迷失在这时间的混乱中。
　　而唐灵焰的到来使得这一片的区域所有能量都暴动起来，甚至天空的血月都变得更加的深红，几乎快要红得发黑了。
　　沈妙还没来得及反应发生了什么事，他只感觉到传送阵那里出现了巨大的世界漏洞，夹杂着毁灭的气息，还有一个强大的人影。
　　在四周的怪物变得更加狂暴的同时，一道直径在一公里粗的巨大红黑色能量从天空猛地冲击下来。
　　和所有人一样，沈妙抬头看到的瞬间，只感觉自己在那一刻就被一股极强的气机给锁定了，而那道红黑色的能量就是从那血月之上倾注而下的。
　　这个世界难道疯了么，它为什么要攻击我们！？
　　沈妙心里只有这一个念头。
　　而很多人还不知道发生了什么事，只能在那巨大的威压下变成肉饼。
　　实力低的人，在那攻击还未到来之前，就被它气势给震死了，包括那些怪物也是。
　　“就这么不欢迎我来么，可惜，你不该惹你惹不起的人。”唐灵焰冷笑一声，手指一弹，一道小小的光点就迎着那超巨大的攻击而去。
　　PS：
　　避免有小笨蛋（宠溺语气）看不懂
　　所以这里说明一下：这个唐灵焰是带有一丝灵魂气味的分身（极冰世界，唐灵焰离开蔚蓝世界的时候），而在小猫娘身边保护她离开废弃都市的是最开始给她下的保护措施，不要疑惑从哪来的啦~认真点看呀八嘎！

681 徒手抓月
　　天空垂下来的巨大攻击几乎遮盖了整个天际，那漫天的能量撕裂了沿途的空间，所有人的眼中只有那令人绝望的红黑色能量柱。
　　它要摧毁这一广袤区域内所有的一切，而正中心就是圣灵学院的据点！
　　【死定了】这三个字充斥着沈妙的脑海，比他更为不堪的则是那些在这巨大攻击下，连思考都停止了的人。
　　相比于这世界的愤怒嚎叫，人类就像是一粒沙尘一样渺小。
　　毫无反抗能力，没有生还的可能，就比如那些已经在巨大威压下变得粉碎的普通人们。
　　相比较之下，唐灵焰的攻击根本就不值一提，甚至在场的除了小含以外，根本就没有人注意到唐灵焰的出手。
　　苏颜儿和菲妮克斯同样非常的狼狈，她们在这巨大的攻击之下全身冷汗直流，只是短短的时间内就打湿了身上的衣服。
　　而且巨大的恐惧使得她们毫无形象的趴在石阶上，苏颜儿甚至默默的闭上了眼睛等待死亡的来临。
　　这样也好，就这样死了的话，应该就能轻松了吧？
　　不过这死的也太莫名其妙了些。
　　过了半分钟，意料中的痛感没有传来，身上的威压却是在逐渐散去，苏颜儿感觉到四周的空气又开始了流动，再也没有了刚才的那种窒息感。
　　难道是因为我实力太弱了，根本就没有感觉到疼痛就死了？
　　苏颜儿如此想着，然后颤颤巍巍的睁开了眼——眼前仍旧是那轮妖异的血月，但是那巨大的攻击已经消散于无形，取代它的则是漫天的星光洒落。
　　它们看起来就像是夏季的烟花一样美丽，但是从它们的残存气息来看，苏颜儿很明显的就发现了它们属于之前那巨大能量柱的一部分。
　　发，发生了什么事？
　　脑海里萦绕着这个疑问，苏颜儿看向自己的四周。
　　菲妮克斯也醒了过来，呆呆的看了看自己的身体，确认完好无损之后又疑惑的看向天空。
　　她喃喃的问道：“难道是我的错觉？”
　　“不是错觉。”苏颜儿肯定的摇了摇头，然后试着站起来，却发现自己全身都脱力了。
　　在巨大的恐惧之下，她的身体还没有从那样的威压中恢复过来，现在她只觉得自己全身软绵绵的。
　　克里斯蒂安的情况跟她差不多，只有沈妙踉踉跄跄的从外面走了进来，然后看到两女问道：“你们两个没事吧？”
　　“没事，刚才发生了什么？”苏颜儿问道。
　　“不知道……”沈妙苦笑了一下说道，“我也是云里梦里的，刚才那攻击太可怕了，我还以为自己死定了。”
　　“我们也是……”菲妮克斯有气无力的问道，“外面那些人没事吧？”
　　沈妙走到近前，然后搀扶起两人坐好：“情况不乐观，在刚才那巨大的威压下很多人实力不够，都爆体而亡。，还有一些人都还处在巨大的恐惧中，估计一时半会儿是醒不过来了。”
　　“那那些怪物呢？”苏颜儿焦急的问道，“它们有没有趁这个机会进攻？”
　　现在夏映露离开了，小含也从传送通道回去了蔚蓝世界。他们这里大部分人都失去战斗力也就意味着只要那些怪物进攻的话，她们都会在这里死掉。
　　不过沈妙给了她们一个放心的眼神说道：“放心吧，那些怪物的情况比我们还惨，至少我是没有看到一个还站着的……那么大范围的攻击，我们人类只占据了中心点的部分，相对来说，它们受到的攻击范围比我们要大得多，我想短时间内它们都没法进攻了。”
　　“呼~那就好。”两女同时松了口气。
　　“那你们在这里好好休息恢复体力，毕竟还是要防着有没有怪物能熬过来，然后趁着这个机会进攻。”
　　沈妙说了一句就要离开，苏颜儿连忙问道：“你去哪？”
　　“去传送阵那里，好像那里出现了异变，所以我觉得刚才那攻击跟这异变有关，我要去调查一下。”
　　“你这个样子怎么去调查？要是有危险的话，你根本就没有力量反抗吧？”菲妮克斯皱了皱眉头。
　　不过现在她和苏颜儿都没有什么力气，也没办法帮上沈妙什么忙。
　　“其实还是有一些家伙能动的……喏……”沈妙往大门处指了指，果然是有二十来个人踉踉跄跄的走了进来。
　　“他们陪我一起去看看，至于大部分人，我还是让他们留在原地恢复，以免那些怪物突然从远处集结起来攻击……”
　　沈妙无奈的笑了笑，再也不复之前那种的飘洒自如：“总要有人去看看怎么回事，然后记录下来发给学院吧？”
　　苏颜儿和菲妮克斯对视了一眼点了点头，然后对着沈妙祝福了一句。
　　正在这个光头想要继续前进的时候，小含的身影就从正殿里面走了出来：“不用了，是我家小姐来了。”
　　“小含！？”苏颜儿和菲妮克斯同时惊喜的喊了一句，“你没回去！？”
　　看到小含行动自如，丝毫没有受到影响的样子，众人不由得啧啧称奇，但同时心里也有了一颗定心丸。
　　至少这个女仆看起来安然无恙，那么她实力应该也很高，如果得到她的保护，众人就不需要再担心怪物的事可以专心恢复了。
　　“我没回去……至于刚才的攻击，小姐帮我把大部分的威力给消除了……”小含笑了笑，“其实要我抵挡也可以，不过就是要多耗费些精力。”
　　苏颜儿和菲妮克斯对她的话感到疑惑，沈妙便问道：“你说的小姐是谁？还有，刚才在传送阵的异动是你们造成的么？”
　　小含点头说道：“是的，那个传送阵在小姐修复之前估计是不能用了，至于我家小姐是谁，你们很快就知道了。”
　　说完，小含仰头朝着天空看去，苏颜儿等人也随着她的视线看过去。
　　很快，他们就看到一个渺小的人影站在天空，然后对着那血月伸手一抓，天空似乎在那瞬间被什么东西给拉扯住了。
　　紧接着，在沈妙他们惊恐的目光中，唐灵焰直接把那颗血月从天空上拽了下来，在那血月的原位置留下来了一个充满毁灭能量的，看起来像是一个伤疤的超巨型洞口。

682 谁让你把我胸部变大的！？
　　而那个血月在接近唐灵焰的途中慢慢的缩小，最后变成了一颗红黑色的暴躁球体被唐灵焰抓在了手心里。
　　“实力提升之后，做这种事就越来越随心所欲了……”
　　唐灵焰深吸一口气说道：“不过大部分原因也在于你自身还太弱小，要是成熟的世界意识，不会这么轻易的就被我抓住……至少我这具分身还做不到这么轻松。”
　　手心里的红黑色球体传来了愤怒以及要毁灭她的意念，然后唐灵焰用手轻轻在上面一抹，这颗球体瞬间就安静了下来。
　　甚至还隐隐的传来恐惧的臣服意念。
　　“我对你没兴趣……不过你竟敢阻挠我进来，封锁这个世界的传送通道……害我浪费了时间……”
　　每说一个字，唐灵焰的语气便冰冷一分，直到她说完竟然直接用手把那颗球体给捏碎了。
　　无边的惨嚎声听起来不像是生物的叫声，更像是某种东西处在崩裂边缘的碎裂之音。
　　不过它几乎传响了这个世界的每一个角落，深入地底乃至无边的虚空。
　　空间在振荡，无穷的冷风一瞬间就在这个世界的每个地方刮起，冰雹，大雪，雷电，风暴，火山，地裂……
　　就像是要感受世界崩碎的痛苦一样，这个怪诞世界自有史以来，第一次全世界出现毁灭的自然灾难。
　　听到这声音之后，小含不舒服的挠了挠耳朵，苏颜儿和菲妮克斯全身如筛糠一样抖起来，冷汗簌簌的往下掉。
　　那些低级生命再一次在这恐怖之音中遭殃，没有实力就意味着生死不受掌控，即使这毁灭之音不是针对它们。
　　但弱小的生物依旧无法在范围性伤害中存活下来，更何况到处还爆发了各种自然灾难。
　　沈妙呆呆的看着唐灵焰问道：“那还是人吗？”
　　几乎所有人都有这个想法，但只有小含知道答案。
　　被捏碎的红黑色球体变成了晶莹的碎屑，然后化成一股红色的洪流重新回到了天上，然后弥补了之前血月离开产生的空洞。
　　天空重新恢复了平静，只不过现在变成了银月，而躲在银蓝月亮后面的血月已经暗淡到几乎要看不见了。
　　唐灵焰也没有阻止它，而是对着空气说道：“这只是警告，虽然伤及了你的根本，但无数岁月中你依旧可以恢复……要不是你敢在我出现的瞬间就攻击我的话，我或许还能手下留情……”
　　“再有下次，打得你灰飞烟灭。”
　　拼着这具分身不要，她也要毁灭所有敢于挑战她威严的事物。
　　至于这个世界生活着无数的生灵，那又跟她有什么关系？
　　要不是小猫娘在这里，她估计都不会来这种世界。
　　而地面的人几乎都是以为自己在做梦，他们看到了什么？
　　看到了神有木有！？
　　竟然徒手把月亮给扯下来，然后硬生生的给换成了银月，这尼玛，说出去估计都没有人信。
　　不对，他们现在自己都不相信自己看到的。
　　沈妙也是不断的揉着眼睛，甚至还揪了自己一下，这才确定这是现实——但那人，还是人么？
　　难怪传送阵那里出现那么恐怖的能量波动……这估计还是这人手下留情了。
　　不过要是沈妙知道这只是唐灵焰的一具分身，不知道要作何感想。
　　那还不得把自己的眼珠子拿出来擦干净，然后抹上肥皂狠狠的搓几遍才敢放回去。
　　因为洗的少了，他会怕自己的眼睛是花的。
　　等到唐灵焰落到正殿上面，苏颜儿才从极度震惊中回过神来，然后呆呆的看着唐灵焰问道：“你是神仙姐姐么？”
　　唐灵焰看了她一眼没有答话，而是对着小含说道：“走吧。”
　　说完，唐灵焰的身影瞬间消失不见，而小含也要跟上去，这个时候她忽然恶作剧般回过头来看着三人笑道：“这就是我说的小姐了，也就是轻轻的姐姐，不是什么神仙姐姐，但你非要这么说也可以……那么，再见。”
　　苏颜儿的脸一下子涨得通红，天地良心，她真的是下意识的就脱口而出了，才没有别的意思。
　　而且唐灵焰实在是太强大了，强大到苏颜儿眼里满是星星，她心想要是自己也能够达到那个程度的话……
　　不，不对，她只要百分之一，千分之一，那应该就很厉害了，也不用像现在这样进退两难。
　　不过小含说她是轻轻的姐姐，苏颜儿此刻心情却是复杂难明……轻轻的姐姐，神仙姐姐？
　　===分割线===
　　星陨的威力应该非常强大，但同时蓄力的时间也有些久。
　　小猫娘感觉到身子在释放这个超大型魔法后就有些虚脱，精神力被抽调一空，就连使用魂力都有些困难。
　　好在是她还剩了一些精神力以至于自己不会立马晕过去，而白羽小姐很卖力的在扇动着翅膀帮助小主人逃跑。
　　猫娘天赋带来的巨大感知在这个时候帮助小猫娘不断的躲闪周围触手的攻击，不过总有一些她躲不掉的时候。
　　这个时候小猫娘就会用魂力罩来保护自己，虽然现在的状态无法维持防护罩的，但只是简单的给她提供一个短暂的魂力罩还是可以的。
　　她就可以趁着这个机会逃跑……
　　至于魔法……
　　“所以说这是什么啊！”
　　比起自己变成魔法少女，被触手怪攻击，更让小猫娘在意的就是自己突然变大的胸部。
　　而且还不是简单的变大，它就像是气球一样鼓了起来。
　　一对山峰傲立在胸前，小猫娘根本就没法忽略她带来的影响，不仅飞行速度降低了一些，视线也会被她所阻碍。
　　所以我才最讨厌赘肉了！
　　少女待在小猫娘体内快速的说道：“这是副作用啦轻轻……就像是需要一个中转站进行运输和暂时的存储，魔力也是需要找个过程的……”
　　少女解释道：“就像是电脑需要内存，魔力也需要一个类似的东西，一般来说就是你的身体还有你身体里的脉络，乃至灵魂都可以……”
　　“不过你刚才使用的那一招实在是超过了你身体现在所能承受的魔力负荷，所以必须多提供一些空间，你才能使用出来……”
　　“所以你就把我的胸部变大了！？你这个变态！”小猫娘此刻又是欲哭无泪，又是气愤无比。
　　PS：
　　咳咳，小猫娘就是小猫娘，永远只会是A的，这点大家不要担心好吧
　　文里也说了这是副作用，所以很快就会消失
　　只是我想……嗯，只是……嗯，那个……体验一下大胸的轻轻是什么感觉……你们不要想歪了……才不是我自己期待呢！
　　都说了不是了，你个笨蛋！变态！八嘎！

683 我真的就摸一下！
　　“这也是没有办法的事。”少女无奈的说道，“谁知道轻轻你竟然一开始就使用这么大威力的招式啊？在我的预想里，你能够用出一个火焰柱就不错了。”
　　“你的意思是我的错了？”小猫娘气呼呼的问道。
　　“没有啦……”少女连忙回答道，“我只是说这是不可抗力，总不能让轻轻你其他的部位变大吧？那多难看。”
　　小猫娘低头看了一眼自己胸前的巨大山峰，随着她在空中飞翔的动作，在重力的牵引下这对累赘依旧傲立的，做着一些让她脸红不已的摇晃。
　　“太变态了！”小猫娘嘀咕了一句。
　　“是吗？我倒觉得很棒啊！哎嘿嘿……”
　　在少女还没有说完的时候，小猫娘就切断了跟她的交流，反正她是不想听到这个变态少女再在她的脑子里说些涩情的话了。
　　不过……很棒！？
　　小猫娘感受了一下身体的变化，这让她不由得想到了那个银发的学生会会长……
　　那人也是顶着一对超大的赘肉来着……虽然她很喜欢……呸呸！
　　小猫娘摇了摇头，她才不不不喜欢那么大的呢……
　　不过把头埋进去肯定很舒服……
　　啊啊啊，我在想什么啊！这只是累赘！无用品！只会吸引来变态的多余部位！
　　没错，就是这样。
　　反正就是长在别人身上的时候，小猫娘觉得还行，但现在轮到自己了……那种感觉怎么说都很不舒服。
　　不过她移向自己胸口的手出卖了自己。
　　就……就……就摸一下，摸一下好了……
　　我我我我我只是确认一下这家伙是不是真的……才才才没有其他的想法！我巴不得她马上消失！
　　过了半分钟后，小猫娘忽然加速的躲开了几根触手的攻击，出现这样的情况是因为体内的魔力忽然爆发了一股。
　　此时，少女的声音从她的体内传来：“啊~！轻轻，你刚才摸自己的样子，真是太可爱了……我虚脱了，下次你要再做这样的事记得提前通知我一下，好让我有心理准备。”
　　“我不是屏蔽了么！？”小猫娘脑袋上砰的一下就冒出了水蒸气，因为极度的害羞，差点让她解除了魔法少女的变身。
　　“可是你给我的刺激实在是太大了，在能量的冲击下，你的屏蔽也就自然而然的消散了。”少女有气无力的说道。
　　“话说轻轻你就这么不希望听到我说话么……”
　　“除非你正常点。”小猫娘此刻羞的无地自容，还好现在没有其他熟人看到。
　　少女才认识不久，还算不上熟人……
　　但现在她都进入自己身体内了，怎么说日后都会变成熟人的，想到这里小猫娘恨不得回到半分钟前给自己一拳。
　　这个时候，某种物体带着剧烈的轰鸣声从天上落了下来。
　　小猫娘抬头看去，少女的声音又响了起来：“这技能的释放时间也太长了吧……不过好在对方体型也比较大，想要躲闪应该是不可能的了。”
　　虽然靠着刺激，使得少女给自己提供的魔力变多，但现在小猫娘已经没有多余的精神力来使用了。
　　这些从少女身上膨胀出来的魔力充斥着她刚刚释放完魔力的空虚身体，然后没有停歇的样子继续充盈着。
　　这种感觉让小猫娘很不舒服，就好像是大脑想睡觉，但身体还想要兴奋的手舞足蹈一样。
　　不过现在并不是考虑这些事情的时候。
　　随着【星陨】的降临，天空中出现了无数的带着长长火焰尾巴的陨石，陨石的亮光几乎照亮了这一片区域。
　　小猫娘有些不敢置信这是自己放出来的技能，虽然那个电视里的魔法少女释放出来的威力，看起来比这个还要大，但是身临其境的时候还是能感觉到这是何等的震撼。
　　它们看起来是陨石，其实还是由魔力构成，此刻从天而降，携带着毁灭的气息朝着那触手怪砸去。
　　而那触手怪也在第一时间发现了这个异象，这个攻击给它的感觉比任何时候都要凶险，所以它连忙召回了攻击小猫娘和上水玉的触手准备防御。
　　上水玉自然也是发现了这道巨大的攻击，她现在离那触手怪物的距离已经很近了，在这个距离她所承受的攻击是以往的数倍。
　　那个触手怪看起来很不愿意让人靠近，所以小猫娘才能在上水玉吸引对方大部分注意力的时候轻松躲避攻击。
　　但上水玉此刻的样子很是凄惨——头发凌乱，浑身是血，身上的衣服几乎被触手给抽碎了。
　　除了胖次还好好的挂在她的身上，其余的衣服几乎都已经变成了碎片。
　　不过少女满身血污，身上很多地方都被触手的巨力给抽得变形，看起来骨头都断了不少。这副凄惨的样子，估计没人会提起什么兴趣。
　　随着那些触手的退去，上水玉只感觉自己一直咬着的一口气忽然一松，她的身子就摇摇晃晃的倒在了地上。
　　泥土和鲜血混杂在一起，头顶的【星陨】给了她强烈的危机感。
　　这种范围性的攻击可不会分清敌我，和触手怪相隔很近的上水玉也在被攻击的范围内。
　　现在她的魂力和精神力消耗严重，身体也受了重伤，如果一颗小陨石砸下来，现在毫无防御且又不能作出反击的她几乎可以预见悲惨的结局。
　　小猫娘自然也发现了这边的情况：“糟糕，忘了她还在那里了。”
　　此刻也顾不得害羞还有查看自己身体的变化，小猫娘穿着魔法少女的衣服再次使用了魔力。
　　一对彩色的光翼附着在她的翅膀上，看起来就像是凭空给【白羽】小姐加了一截，然后翅膀猛地一扇，小猫娘就以之前几倍的速度飞了出去。
　　“呜哇，好快！”
　　没有想到使用魔力的加持可以达到这样的速度，没法在第一时间适应过来的小猫娘只觉得风吹在脸上刮得生疼。
　　而且风压使得她眼睛有些难受，不过最为难受的则是她的小脑袋。
　　她只感觉要炸掉了，透支使用精神力沟通魔力，然后做出这样的动作，她只感觉自己的小脑袋里仿佛有无数的大锤在敲击着，同时还有数不清的钢针在扎她的脑子。
　　视线和精神都出现了模糊，小猫娘强睁着眼冲向了上水玉。

684 危险！小猫娘大危机！
　　“轻轻你干嘛啊？”少女焦急的在她身体内吼了起来，“【星陨】都快降下来了，你现在跑过去不是送死么？魔法少女被自己的攻击打败什么的，听起来好糗，你听见没有啊轻轻？”
　　“我要去救她。”小猫娘晃了晃脑袋，身体的某个部位随着她的晃动同样动作起来，“这是我的错。”
　　“什么你的错？”
　　“当然是我的错了，要是我没有用这样的技能，她就不会陷入危险了。”
　　小猫娘咬着牙，张开自己的防护罩冲向上水玉，而在这期间，不断的有小触手怪向她攻击过来。
　　而那触手怪看到小猫娘向它飞过来，还以为她是要向它进行攻击，触手怪连忙分出一部分触手前来拦截。
　　“就算你不用这个技能，她都已经跑到那怪物的脚下了，看她这样子想要活下来都不太可能。你的攻击倒还让她得到了喘息的机会……所以你去不去她都死定了，听我的，快走吧轻轻！”
　　少女语气焦急，她并不想小猫娘现在过去救人。
　　而且少女有预感，【星陨】不会把这个触手怪消灭掉，到时候即使受了重伤，也不是现在的小猫娘可以抵挡的。
　　要是不趁着这个机会逃跑，到时候小猫娘就要陷在这里了！
　　“可是……”小猫娘摇了摇头，“可是她帮我吸引了那怪物的注意力，那些攻击我的触手大部分都被她带走了，于情于理我都该去救她。”
　　“可当初也是因为她，那个触手怪才发现你的吧……再说了，轻轻你怎么就能确定她吸引走那些触手是了保护你，而不是单纯的想要攻击这个怪物呢？”
　　少女快速的说完这些话，然后劝说道：“而且你现在这样子根本就没有能力再带着一个人飞离，你的精神力消耗巨大，就算能到她旁边，估计也会被那怪物给杀了……啊！？轻轻小心！”
　　小猫娘闻言往侧边一看，三根触手瞬间就击碎了她的防护罩，然后猛地抽打在她的身上，小猫娘一瞬间只感觉自己遭到了一柄铁锤的攻击。
　　“哇~”的一声，小猫娘吐出一大口鲜血，她甚至听到了自己骨头断裂的声音。
　　在剧痛中，小猫娘就像是一颗流星一样被砸进了地面激起无数的烟尘。
　　“轻轻！轻轻！你没事吧！？”少女焦急的喊了起来，然后开始检查她的身体。
　　“还，还好……”
　　小猫娘咳嗽了一声，因为魔力盾的存在使得她落到地面没有受到更多伤害。
　　但她想要站起来的时候，却发现自己身体传来了拒绝的信号。
　　剧烈的疼痛使得她惨叫一声，小猫娘又重新躺回了地上。
　　“都，都叫你别乱来了，你这样的状态，根本就没法躲掉那个怪物的攻击……”少女的语气里甚至带上了哭腔，“你个笨蛋……”
　　“明明就是你和我说话……咳咳……”小猫娘躺在地上，鲜血从她的口鼻中冒了出来，“才让我分散注意力的。”
　　“好了好了，都怪我……你先别说话，我引导魔力来修复你的身体……”
　　少女焦急的吩咐一声，然后小猫娘就感觉到自己身体内的魔力开始自动运转起来。
　　不过相比于自己使用魔力，少女指挥魔力的运作让小猫娘觉得很是晦涩。
　　“这不是你自己提供的魔力么，怎么感觉你用起来……咳咳……好，咳咳……好生疏的样子？”小猫娘问道。
　　现在她不敢动，因为一动的话身体就疼得厉害。
　　“这是上天对我的限制，不然我自己能使用自己的力量的话，我这样的物种就不会存在了……”
　　少女无所谓的说道：“但这样也好啊，只有这样，我才能和轻轻你签订契约，才能一直和你在一起……漫长的岁月，只能自己孤单一人沉浸在自己的力量里，那样的感觉还不如去死……”
　　少女的话听起来隐藏着很多心事和感慨，不过现在她这副认真的样子倒是让小猫娘觉得舒服不少。
　　就在这个时候，耳边传来了巨大的声响，伴随而来的就是吹向四处的狂风。
　　灼热的气息从脸上拂过，强风使得周围的烟尘逐渐散去，小猫娘仰面躺在地上看到了眼前的这一幕。
　　那个触手怪物对着【星陨】严阵以待，然后把触手拧成了一股又一股的粗壮圆柱体。
　　在【星陨】携带着巨大能量和火焰到达的那一刻，这个触手怪直接用自己的触手抽向那些陨石。
　　巨大的力道使得在接触的瞬间便让那些陨石碎裂炸开，就像是用苍蝇拍拍蚊子一样，那触手怪用数不清的触手对那些陨石进行拦截。
　　它只摧毁自己头上的陨石，不过这个范围也包括了离它很近的上水玉和小猫娘，所以两女都在目瞪口呆中从【星陨】中活了下来。
　　那怪物把陨石一颗颗击碎，散落的火星渣滓很容易就点燃杀死了周围的小触手怪，但那触手怪本体却是毫不在意。
　　小猫娘此刻看到这一幕也不知道说什么好，不知到她该是庆幸自己没有死在自己的技能下呢，还是该咒骂这个怪物竟然能够抵挡这么强大的【星陨】呢？
　　不过这个时候，少女一边催动魔力一边在小猫娘脑海里说道：“我想应该还是轻轻你的实力太弱小了，所以这一招用出来没有相应的威力。虽然在开始的瞬间拥有着这个技能的威势，但其实内里的一切都不足，包括魔力的质量，总量，精神力的强度，乃至你的总体实力……”
　　“这些缺陷使得这个技能徒有其表，真正的威力其实不堪一击……额，那个……我没有打击你的意思啊轻轻！”少女连忙补救道。
　　“没事……”小猫娘在魔力的修复下感觉好了一些，但身体还是疼得厉害，“你说的没错，就算我用尽全力，也没法在一开始觉醒的时候拥有足够的破坏力。”
　　而那怪物现在安然无恙就是证明，它甚至还在观察着自己的触手，发出了疑惑的声音，似乎也有些不理解那看起来声势浩大的攻击竟然这么轻易的就被它的触手给拦截下来了？
　　“你也不要灰心嘛。”少女安慰道，“只是对手是这个超大型怪物而已，要是对付和你实力相差不多的人，这个攻击肯定很有效。”
　　少女说的是实话，只不过小猫娘来不及回应她的安慰了。
　　因为那触手怪消灭【星陨】后，再次攻击了过来，还包括空中那无数的小触手怪。
　　看着这一切，小猫娘眼里已经满是绝望，这样的攻击，她要怎么抵挡下来！？

685 悲痛与黑暗的力量
　　满眼的触手在小猫娘眼里无限被放大，在这生死的一刻，似乎连时间都变慢了许多。
　　小猫娘呆呆的看着它们，脑海里不由得闪过了自己的一生。
　　从记事开始，她的生活便不是很好。
　　而且名为【洛轻轻】的女孩子也没有几个朋友，后来搬到了龙桥区……
　　至于搬动的原因，小猫娘已经快要忘记了，她只记得是奶奶不准她再那样做……那样和人交朋友，想要穿着打扮，想要和别的女孩子一样活跃在别人的视线里，是奶奶不愿意看到的。
　　自那以后，洛轻轻的生活就一落千丈。
　　即使如此，她也没有抱怨过，依旧在贫苦的生活里寻找着属于自己的幸福。
　　那样的幸福或许是一块别人啃掉一半的蛋糕，或许是半年才吃到一回的肉饺……
　　那个时候，真不知道洛轻轻是怎么熬过来的。
　　那些痛苦的记忆刻苦铭心，但小猫娘已经选择性的忘掉了，她只记得自己曾经受过的苦楚，那种心疼的感觉……
　　直到奶奶去世的那一段时间，这样的痛苦达到了巅峰。
　　在那之后，她都有些佩服自己竟然可以活下来，而且还能在学校上学。
　　然后，那天晚上，她遇到了唐灵焰……
　　强势，不讲道理，霸道的闯入了她的生活……又闯入了她的心房……
　　自从遇到唐灵焰之后，她的生活简直可以用梦幻来形容。
　　是的，梦幻……那是洛轻轻想都不敢想的梦幻……就连她偶尔做白日梦，也只是祈祷着自己能够每餐吃饱……
　　但洛轻轻从未想过，有那么一个人，会在她心里挤掉奶奶的位置……不讲道理的霸占了她的一切。
　　尽管小猫娘嘴上不会承认，但她真的觉得——自己很幸福……
　　这是多么的不容易，以及梦幻般的奢望。
　　所以……
　　所以我才不想死！
　　下一秒，触手们带着不可匹敌的攻势直接打中了小猫娘所躺的地方。
　　大地在颤抖，烟尘在飞扬。
　　失去了行动力的上水玉已经被一根触手贯穿了身体，这个触手怪似乎再也没有了逗弄她们的心思。
　　之前的攻击都有意无意的避开了她们的致命部位，但是这一次，它再也没有手下留情。
　　感受到自己的生命力在迅速的流逝，鲜血不要命的顺着触手流淌滴落，上水玉除了感觉到内脏的剧烈疼痛外，还有惨烈无比的心痛。
　　此刻看到小猫娘毫无反抗的被攻击，她只觉得自己的大脑一片空白。
　　旋即，从身体各处涌现出来的悲痛使得上水玉大吼了一声。
　　“轻轻！”
　　不知道从什么时候开始，她就喜欢上了女孩子。
　　那种纯洁无瑕，青春可爱的女孩子。
　　她们仿佛就是为了净化这个世界所存在的，在上水玉的眼里，如果自己是黑暗的话，那么她们就是拯救自己的光芒。
　　在自己深陷泥沼，满身黒污的时候，只有她们，才能用圣洁璀璨的光芒净化自己。
　　她不想坠入黑暗，她也不想被自己的【缺陷】所控制。
　　但这种感觉越来越强烈的时候，上水玉就停止了修炼……然后，对于女孩子的渴望就日益加强。
　　最终，她付诸了行动。
　　她向一个女孩子告白了，希望能够有她一直在自己身边陪伴。
　　然后被生冷的拒绝，然后是第二个，第三个……
　　到了最后，她甚至有些疯癫的见人就问。
　　然后理所当然的被当做神经病，被当做变态来处理，而知道了她的真面目，那些以前还能和自己说话的女孩都远离了自己。
　　暗地里，一些难听的流言慢慢开始传播。
　　上水玉就这样，慢慢对这个世界失望了。
　　她觉得这个世界没有了那样的女孩子，或许也只是因为她的表现太过于不恰当而引起的负面反应。
　　但事实就是，在遇到小猫娘之前，她真的不再相信了。
　　不相信自己能够拥有美好的未来，也不相信这个世界还存在改变自己的女孩子。
　　当初崔夜雪来找她的时候，说什么苏颜儿，上水玉也只是抱着试一试的心态。
　　果然，对方虽然漂亮，纯净不染，但对于上水玉来说没有什么吸引力。
　　要说为什么的话，或许就是因为某种直觉吧，苏颜儿并不是表面那么纯粹。
　　然后，她看到了小猫娘……
　　用一句俗烂的话来说，当时她真的觉得自己的世界活过来了，重新变成了彩色。
　　然后心里的悸动就跟火山一样喷发，多年来积累的情绪似乎都在强烈的要求她去得到那个可爱的小猫娘。
　　然后……
　　她就在这里，眼睁睁的看着对方死在了自己面前。
　　刚才，刚才她是想来救我么？
　　真是个笨蛋……
　　明明我想救的是你，只要你平安了，比什么都好。
　　但这种感觉，真的好棒……只是小猫娘做了那样的举动，心里的幸福和感动就仿佛要突破天际。
　　然后，在对方消散的那一刻，这一切都化作了仇恨。
　　冰冷的气息一瞬间充斥了整个空间，那个触手怪还没有反应过来的时候，一道巨大的黑色能量柱直接把它的半个身子给轰没了。
　　如此近距离之下，如此强横的攻击，只在一瞬间，这个触手怪就仰面倒了下去。
　　剧烈的惨叫声化成了音波不断的朝着四周扩散，甚至因为触手怪太过于剧痛，所以这次的惨叫比以往都要来得剧烈。
　　四周的一切——大地，空气乃至空间都在它的音波下产生了震动，而这个触手怪倒地之后就开始在地上剧烈的滚动起来。
　　巨大的伤口处流出来恶心的汁液，那是它的鲜血，只是短短的一瞬间就流淌出了几个小洼地。
　　而天空中也由于它剧烈的喷洒血液而下起了血雨。
　　伴随着触手怪的扭动，地面也在轻微的抖动着。
　　上水玉一把扯掉缠绕在自己身上的触手，然后轻轻的落到地面。
　　相比于之前的上水玉，现在的她才是真正的拥抱了黑暗。
　　毫无生气的眸子，比黑夜还要黑的魂力笼罩在她的周边，黑色的秀发在风中飘扬起舞。
　　之前被触手怪洞穿的伤口已经在黑色的魂力下被堵住，看起来就像是一团黑色的生物体正在她的伤口处蠕动。
　　少女回头看了一眼小猫娘所在的方向，轻蔑的说道：“真是脆弱的生命……”
　　然后又抬起自己的手：“脆弱的情感……”
　　“都是无用的累赘。”
　　不夹带感情的话语声响彻在天地中，少女转头看向那因为剧痛而扭动的触手怪。
　　“只有永恒的黑暗与毁灭，才是所有事物的尽头。”
　　PS：
　　本来想更两章的，但今天码字姬真的太累了惹，太累了哇
　　所以抱歉哒，今天就一更了
　　还有就是我更新了前言啦，是有关这本书的一些原则，大家可以去看看，在最前面
　　还有真的月底了哇！
　　码字姬的月票票越来越少了，这些日子都没有求过，本来想着随缘了，但果然还是想求一点的啦
　　特别是大家别忘了用，就算不是给码字姬的，给其他喜欢的书也行啊

686 一定来得及
　　毁灭，毁灭，毁灭！
　　除了这一个念头之外，少女此刻眼里只剩下无边的黑暗。
　　没错，她就是为此而生的，同样的，她也为此而献身！
　　娇小的身影做出了与上水玉完全不同的动作，少女在地面屈腿一跳，整个人瞬间就化作一股黑色的能量冲上了天际。
　　那个触手怪的惨嚎依旧在持续，身躯的破碎带来的痛苦和死亡的恐惧让它再也没有之前轰碎【星陨】的从容。
　　生活在这样一个世界，时时刻刻都面临着危险和死亡，但是它一路走过来了！
　　它吃掉了很多很多生物的尸体，然后一步步变得强大。
　　本来它只要小心一点，是绝对不会死亡的。
　　可是今天，在它眼里是肆意玩弄的蝼蚁，竟然在一瞬间变成了猎杀它的猎人！
　　除去之前那个穿着白衣的女仆给它的压力，在这两个人身上，触手怪总保留着一股戏耍的态度。
　　因为她们的实力根本没法和自己相比！
　　而命运就是如此奇妙，现在被戏耍的则是它。
　　身躯的破烂使得它不停的在地上挣扎，失血的部位慢慢变得麻木最后失去知觉。
　　刚才那一道黑色的能量直接轰碎了它一小半的身子，即使拥有着强大的恢复力，但是一时半会儿却是无法正常进行。
　　要说为什么的话，那就是因为刚才那一道攻击还在它巨大的伤口上残留下了黑色的能量。
　　这些诡异的黑色能量不停的在侵蚀它的身躯，阻止它身体的愈合。
　　触手怪之所以强大，除了那多如牛毛的强大触手之外，就是它们恐怖的愈合能力。
　　即使长成它这样巨大的体型，遭受重创也能耗费身体的能量进行快速修复。
　　然而……
　　少女忽然出现在它的上方，然后朝着它猛踢下去。
　　就是这么简单的一招，却让那触手怪感觉到了极度危险的气息。
　　它再也不顾疼痛，挥舞着剩余的触手朝着少女攻击过来。
　　“脆弱的生命啊，数量多就有用么？”
　　漆黑的眸子里满是嘲笑的轻蔑，少女忽然举手一抬，黑色的能量在血月下狂涌。
　　在那些触手还没有碰到少女的时候，她的手上已经出现了一柄十米长的黑刀。
　　这把黑刀浑身冒着死亡般的黑气，刀锋的位置隐隐闪耀着寒光，与它一同出现的还有一种似有似无的呢喃声。
　　仿佛就是九幽的恶鬼在向活人伸手，充满怨念的眸子里满是诅咒的话语。
　　少女提着这把长刀对着那漫天的触手一挥，一道宽阔的刀气瞬间就从这把刀里疾驰而去。
　　噗噗噗噗——
　　就像是割韭菜的声音，那黑色的刀气在碰到那些触手的同时，便轻易的把它们全都斩成了粉碎。
　　触手怪吃痛之后，凄惨的叫声更加凌厉，而还能行动的触手全都被它用来阻挡少女的前进。
　　“没用的！”
　　冰冷的声音刚一落下，少女猛然捏紧了自己的胸口然后吐出一口黑血：“时间要到了么，真是脆弱又渺小的生命。”
　　旋即，她也不管自己嘴角的鲜血，直接提着刀继续冲进了触手海中。
　　在那些恶心的蠕动着的触手中，少女就像是一个黑点跳了进去。
　　这些触手虽然远看是在乱舞，但它们却是在相互配合着攻击，而且每一下都是足以把大地鞭打出巨痕的力量。
　　随后，清冽的刀鸣声诡异的在空间中响起，在黑色能量快要消散的时候，少女从那触手怪的身下跳了出来。
　　而那触手怪扭动的身躯戛然而止，就像是被按了暂停一样诡异的停住了。
　　下一秒，一道惨烈的巨大伤痕几乎把它一分两半，噗嗤一声之后，大量的鲜血和内脏爆开，而之前那些活动的触手也慢慢无力的垂了下去。
　　少女的样子本就很凄惨，上水玉半跪在地上再次吐了口鲜血，她眼里的冰冷逐渐的消散下去，伴随而来的，就是剧烈的痛苦。
　　疼痛使得她全身微微的颤抖起来，在黑色能量还未消散的最后一刻，少女冷冷的看着那个触手怪的尸体说道：“这样就……”
　　就在这个时候，异变陡生。
　　少女惊讶了一瞬，连忙架起防护罩保护自己，只是在下一秒，她就被一股红色的能量给轰上了天。
　　巨大的贯穿力使得她的防护罩在接触的瞬间就破碎了，好在是在最后关头，她凭借着危险的预知躲过了致命的部位。
　　不过少女看了看自己已经被轰没的左手，那里已经是鲜血直流。
　　身处在半空中，她只觉得自己的意识在模糊，视线也开始出现了严重的重影和黑暗，少女知道她就要晕过去了。
　　在最后一秒，她看清了攻击她的敌人。
　　那个看起来像是螃蟹的东西从地底钻了出来，然后用钳子毫不留情的扯掉了自己上半身，使得鲜血狂喷。
　　而那上半身，就是少女刚才斩掉的部分。
　　就像是一个螃蟹一样长着两个大钳子，不过上面不是硬壳，而是连接着上半身的触手。
　　此刻上半身的尸体被自己扯掉，那个怪物用口器发出疼痛的叫声，看起来这个它并不是纯粹的触手怪，至少最为核心的部分是在地底下。
　　而在这个怪物的脚底则是弯弯扭扭的各种触手，刚才发出攻击袭击少女的就是那恶心的巨大口器。
　　“失算了……”少女叹了口气，然后在晕过去的最后一秒想到，“别死了，上水玉……”
　　扑通一声，少女重重的砸到了地上，激起一片烟尘。
　　而随着上水玉的倒下，那个怪物再次嚎叫了几声，这个时候，大地又剧烈的颤抖起来。
　　持续了半分钟后，又有两个和刚才一模一样的触手怪出现在了战场之上，然后三个怪物朝着上水玉移动过来。
　　与此同时，那个浮空城下面的泥块已经掉落得差不多了。
　　而在那城市的上方，防护罩已经全部修复隐去，浓浓的红雾几乎已经变成了粘稠的红河笼罩在整座城市的上方。
　　城市之下，不停的传来怪物的嚎叫，还有巨大攻击爆裂时产生的焰光。
　　那些神秘的，处在城市地表的丝线已经密密麻麻到处都是，它们亮起来的亮光在一闪一闪的呼吸着，似乎是在呼唤着什么。
　　唐灵焰再次打散了这些怪物，但就如小猫娘之前说的，它们仿佛是在故意让唐灵焰击碎，然后变成红雾回到城市上方，看起来就像是在计划着什么。
　　而唐灵焰此刻几乎透明到看不见了，她的能量即将耗尽。
　　唐灵焰遥望着小猫娘的方向，轻轻的说道：“希望能来得及吧，唐灵焰。”
　　下一秒，天空的血月就被人给拽了下来。
　　PS：
　　今天好想偷懒啊，好想
　　隔壁更新了3W字累死我了……就为了个全勤
　　但还是不想断更，所以还是不能偷懒啊！

687 那是我的秘技啦！
　　在血月被拽掉的瞬间，天空中出现了一个巨大的空洞，里面肆虐着无数危险的能量。
　　凄烈的嚎叫声听起来跟生物的惨叫相去甚远，这种惨叫更像是机械发出了不堪重负的声音。
　　它们即将在漫长的岁月中消散，这是世界意识的悲鸣与挣扎。
　　然后在短短的时间内，那颗血月就被人捏碎，重新回到天空之后，它就像是快要死去的枯木一样躲藏在了银月之后。
　　这个世界是如此的诡异以及怪诞，这一幕离谱的场景几乎使得这个世界的生物产生了莫名畏惧。
　　“这样的话，那我的任务就算是完成了。”
　　看到这个景象，唐灵焰长长的舒了口气，然后转过快要消散的身体看向城市的尽头。
　　地面的亮线，以及那些诡异的怪物和红雾，再加上这座巨大的城市……
　　“召唤的祭坛么，那我就来帮你一把吧。”
　　银月之下，剧烈的能量爆炸使得整座城市都颤抖起来，地表被掀开，整座城市瞬间就瓦解成了碎末。
　　那些红雾也被这巨大的冲击波吹得破碎，然后缓缓的聚集起来。
　　城市的消失使得原地只留下了一个亮线构成的框架，它们看起来就像是修建建筑时，用来填充水泥的钢铁架构一样。
　　即使这个城市消失了，它们依旧存在，而且竟然没有受到多少损伤。
　　那些靠近唐灵焰所在地的亮线被摧毁了，但很快它们就重新连接了回来，仿佛是有人在操控一般。
　　而当爆炸的余波散去，除了那巨大的城市消失了之外，在其中央位置却是出现了一个巨大的白色球体。
　　球体发出好看的亮光，然后从它的表面牵扯出丝线，要是从远处的看的话，或许就会觉得它是一个发着光的毛线团。
　　空气剧烈的震动使得小猫娘睁开了眼睛，剧烈的疼痛从身体的各个地方传来，然后就是少女急切的呼喊声。
　　“轻轻，轻轻！你没事吧！？”
　　“轻轻！回答我？”
　　“我，还好……”小猫娘试着坐起来，这才发现自己身上被掩埋了一层厚厚的泥土。
　　“呸呸呸！”她把嘴里的泥土给吐出来。
　　“你吓死我了，我还以为那一击你躲不过去了，你到底是怎么做到的？瞬移？可这距离也太短了……”
　　距离短的原因在于小猫娘并没有离那被触手轰击出来的坑洞有多远，所以她身上才会覆盖着一层泥土。
　　“那是我的秘技啦……”
　　她还活着，没死，小猫娘顿时松了口气。
　　最后关头救了她一命就是嘤嘤树给她的那个秘技，可以穿梭到未来十秒的时间内行动。
　　但她这受伤的身体只能在发动技能后移动一小点距离，因为受伤和疼痛只能让小猫娘在十秒内移动这么点距离。
　　幸运的是那个触手怪没有察觉她在那一瞬间消失了，还以为自己得手，所以就把触手撤了回去。
　　不过被泥土盖着很难受，小猫娘尝试着坐起来。
　　首先是【静静】从一层薄薄的泥土中钻了出来，它先给主人探测了一下外面的情况。
　　发现暂时没有致命危险后，小猫娘才轻轻的把脑袋给抬了起来。
　　“唔~”
　　即使是这么微小的动作也伴随着一股疼痛，不过有一点奇怪的是，她现在感觉不到脑袋疼了。
　　反之，她还觉得有一股温暖的能量正在滋养她的精神和灵魂。
　　“呼，不管怎样你没事就好，刚才吓死我了轻轻……”少女舒了一口气。
　　过了一会儿，她直接解除了小猫娘的变身状态重新变回了少女的模样。
　　“那个是……”
　　出来的一瞬间，她便看到了远处正陷入危险的上水玉，那个触手怪已经用钳子把她给夹起来了。
　　虽然不知道它们要做什么，但肯定不会是什么好事情。
　　而随着少女的出现，那三个触手怪也注意到了她。
　　之前是因为小猫娘被掩埋在那触手轰击出的坑洞旁，还被泥土给遮盖住了，所以这些触手都被上水玉吸引了注意力。
　　但现在上水玉已经被擒住了，所以它们很快就发现了少女和小猫娘。
　　“怎么了？”
　　因为还躺在地面上，所以小猫娘的视线里只有头顶那忽然转换的银月。
　　心里疑惑的同时，她也无法看到少女看到的场景，唯一能够感受到的，就是背后的地面有着不小的颤抖。
　　“是三个触手怪。”少女苦笑了一下说道，“不知道另外两个是从哪里冒出来的，但之前那个好像被人给打得只剩下半边……”
　　说话间，少女就把小猫娘给扶了起来，然后背上她说道：“抓紧了轻轻，我们要逃了！”
　　因为本身不具备使用自己能量的能力，所以少女现在只有带着小猫娘逃跑。
　　因为移动牵动了身体的伤势，尽管看起来没有什么明显的外伤，但是小猫娘依旧伤的不轻。
　　随着少女的动作，她咬着牙没有说话，娇小的身子微微的颤抖，因为疼痛的关系使得冷汗也不停的往下流。
　　少女知道她的情况，也不等她回答就背着她往远处跑去。
　　小猫娘回头看了一眼那三个触手怪，其中两个已经挥舞着触手向她们攻击了过来。
　　而那个上水玉已经被那个轰掉身子的触手怪夹在了钳子上正往嘴里送，估计很快，这位变态的美少女就会变成一堆模糊不清需要打上马赛克的烂肉。
　　那怪物恐怖的口器里长着密密麻麻的牙齿，要是被这东西给咀嚼一下。
　　小猫娘不敢想那个画面，但她也不想看着上水玉就这么被那怪物给吃掉，所以她缓缓的举起了自己手。
　　是的，天眷者的防护罩并不只是给自己施加，只要能力达到，魂力充足，就可以给自己期望的目标施加防护罩。
　　就像唐灵焰对她做的那样……
　　这一次，她想保护这个变态的上水玉，至少，是她给自己活下来争取了时间。
　　休息了这么一会儿，靠着猫耳朵和猫尾巴再加上自身的恢复，小猫娘体内的魂力逐渐变得充沛，其实之前也没有把魂力消耗殆尽。
　　但她消耗严重的是自己的精神力。
　　感受到小猫娘的动作，少女回过头去问道：“轻轻你在干嘛？”

688 小猫娘的坚强
　　“我……”小猫娘有些艰难的说道，“我不想她被那怪物吃了。”
　　“可是你自己现在都不安全！”少女加速的往远处跑，一边跑一边说道，“你的精神力消耗严重，而且即使是你没有受伤，精神力也没有消耗的时候，这个距离你也做不到救援。”
　　“没事的……”小猫娘的魂力开始聚集在自己的手心，“姐姐之前给我的那些灵魂能量，现在正在帮助我恢复精神力……还有……我想救她。”
　　因为之前唐灵焰觉得那么多灵魂能量小猫娘是一下子消化不了的，所以就把多余的部分封印在了她的身体里。
　　等到她需要成长的时候，这些灵魂能量就可以帮助小猫娘更上一层楼。
　　而刚才经历了生死，小猫娘现在觉得自己有了一种隐隐要突破的感觉。
　　那真是一个非常玄妙的感觉。
　　但现在，她只想救下那个少女。
　　在精神力的引导下，**色的魂力从小猫娘的手心里发（雾气）射（雾气）了出去。
　　她的实力不像唐灵焰那么高，不能做到远距离瞬发，所以她的魂力是有轨迹的。
　　再者，两人相隔这么远，想要给对方施加魂力罩也必定会有个过程。
　　少女看到小猫娘作出这个动作之后，整个人都软软的趴到了她的背上，便是不由得叹息一口气。
　　就算是全盛时期的小猫娘，她的防护罩离体之后也无法保护上水玉。
　　没了她的加持，那个已经昏睡过去的少女是无法自己维持的。
　　果然，在小猫娘用出魂力的下一秒钟，一根触手就狠狠的抽碎了小猫娘用来保护上水玉的魂力。
　　“再，再来！”倔强的嘟起嘴，小猫娘明亮的眸子里闪着坚定的光芒。
　　又是一个防护罩被她打了出去，但那速度对于三个触手怪来说实在是太好捕捉了。
　　很轻松的，小猫娘的努力就被几鞭子全都抽成了泡影。
　　少女心疼的说道：“算了吧轻轻，这是一个人注定的结局，我们现在什么也改变不了。”
　　而且，要是不快点走的话，估计她们也要步了那个上水玉的后尘。
　　而没有任何保护的上水玉就这样被那个怪物一下丢进了嘴里，小猫娘甚至不忍心再看下去。
　　虽然她和上水玉并不熟悉，甚至在这之前小猫娘还有些讨厌她，但现在无论说什么都晚了。
　　默默地闭上眼，一滴晶莹的泪水从她的眼角滴落，即使为了这个不熟悉的女孩，小猫娘依旧觉得有些痛心。
　　不管怎么说，对方都曾经帮助过她，即使上水玉没有亲口说要帮她引走那些触手，但事实是她就是这样做的。
　　大地依旧在微微颤抖，小猫娘已经回过了头，在心里暗暗发誓要给上水玉报仇。
　　等她强大了，就回来收拾这几个可恶的触手怪。
　　似乎在这个时候，她重新找回了身为【洛轻轻】这个女孩子，在遇到那个坑爹的系统之前的那份坚韧坚强，以及面对苦难和悲痛的决心。
　　小猫娘在这个时候甚至还睁眼看了一下那个城市的情况，唐灵焰本该就在里面的。
　　但现在那里城市消失，红雾浓郁，诡异的亮线之中没有一个事物符合唐灵焰的身形。
　　上水玉死了，而姐姐难道也？
　　下一刻，少女背着她毫无征兆的撞入了一个温暖的怀抱中，与此同时，一股温暖的能量开始输入到她的身体里。
　　天空……似乎下雨了……
　　脸上湿湿的，因为精神力过度消耗的缘故，小猫娘现在意识有些模糊。
　　待她的身体告知她这种熟悉感从哪里传来的时候，耳边又是震破天际的吼叫声。
　　似乎有一种非常尖锐且锋利的东西在切割物品，这种锋利的东西每次划过空气都带着非常震爆的轰鸣。
　　光是听起来就让人觉得非常的锋利，就像是神兵利器在拔出鞘壳的时候，会发出锋锐鸣声一样。
　　小猫娘还没有看清唐灵焰的脸，小含充满煞气的声音就在她的耳边盖过了那些爆鸣声。
　　“啊啊啊，给我去死去死去死！”
　　“竟敢伤害我可爱的轻轻，你们全都！给！我！去！死！”
　　小猫娘疑惑的收拢视线，这才发现落在她脸上的是一滴由魂力构成的泪珠，并不是什么雨水。
　　即使是这样，它这真实的触感依旧让小猫娘感到惊奇。
　　而它的主人，就是来自于现在正在给她治疗的唐灵焰。
　　“姐姐！？”小猫娘惊喜的叫了一声，仿佛这一刻什么都不重要了。
　　只要看到唐灵焰，整个世界都塌下来都没事。
　　是的，都没事……
　　因为姐姐总会保护好她，她是那么的强大和高贵，但对小猫娘来说……
　　这个时候的唐灵焰，就是姐姐最温柔的时候。
　　“痛吗？”
　　轻轻的一问，这位强大的【幼神】甚至都带了一丝哭腔，魂力探入小猫娘的身体里，唐灵焰这才发现她的内脏严重的出血，胸前和左臂的骨头都已经出现了裂痕。
　　可就是如此，在从少女背上接过小猫娘的时候，她依旧咬着牙没有叫出来。
　　虽然平日里看起来柔柔弱弱非常的弱气，惹人怜爱，但真到了这种时候她也是超乎意料的坚强。
　　是的，这就是她的小猫娘，这就是她的轻轻，属于唐灵焰最珍贵的宝贝。
　　小猫娘微微的摇了摇头，甚至还给唐灵焰露出了一个可爱的笑容：“已经没那么痛了。”
　　唐灵焰的治愈很快就使得小猫娘恢复了身子，甚至就连精神力都恢复了一大半。
　　小猫娘有些惊奇的看着自家姐姐，忽然想到了什么抓着唐灵焰说道：“那个，姐姐，还有一个人，快救救她。”
　　小猫娘在她的怀里翻了个身，朝着身后看去时，小含已经浑身是血的抱着上水玉回来了。
　　此刻的小含给小猫娘的感觉非常的震撼，毕竟她还是第一次看到这么令人恐惧的小含。
　　嗜血，虐杀，狂暴，残忍，甚至有一种浓郁的杀气萦绕在她的周身，使得她看起来就像是地狱来的使者，专门猎杀这个世间的生灵。
　　她这副模样跟她平日里那种嘻嘻哈哈的变态模样相去甚远，甚至让小猫娘产生了她们不是同一个人的错觉。
　　PS：
　　月初啦
　　按照惯例，召唤各种物品啦！
　　月票之类的……哎嘿嘿

689 没事，这只是延迟而已
　　小猫娘呆呆的看了她几秒，然后视线略过小含看向那几个触手怪的位置。
　　那里只能看到一座堆积成山的肉山，细细碎碎的已经被人砍成了模糊不清的肉块，然后码成了一堆。
　　而那几个触手怪再也看不见了，原地只剩下那些被砍断的无力触手，它们慢慢的被浸泡在满溢出来的鲜血里。
　　“早知道当初就不该那么急的。”小含把上水玉放下来，然后用魂力给自己清洗了一遍。
　　除开身上那散不去的血腥味以外，她又回到了小猫娘熟悉的那个白衣女仆。
　　小含说这话的意思是，当初她就不该那么着急的回去搬救兵，而是应该抽出一点时间把那个触手怪给消灭了。
　　不过也是这触手怪跑得快，再加上当时小含着急破开那些防护罩，所以根本就没有追进地底去把它杀死。
　　毕竟在小含的想法里，连她都不能破开的防护罩，小猫娘那是更不可能会破开了。
　　所以城市外面的危险是威胁不到小猫娘的，而能够危及她生命的只有城市里的危险。
　　所以她才那么着急想要回去找人来打破这些防护罩，至于上水玉，她则不是那么关心。
　　只要把精神印记放到她身上，当个人肉眼就行了。
　　小含对她的要求不高，只要跟着那浮空城就可以了。
　　就算那个触手怪再出现，小含也相信以她的实力逃跑是没问题的，而她则抓紧时间回去搬救兵。
　　等她回来后，只要那个触手怪敢出来追杀上水玉，小含不介意顺手灭了它。
　　只是让她没有想到的是，小猫娘被【唐灵焰】给送了出来，而上水玉为了帮助小猫娘逃跑不得不去正面应对那个触手怪。
　　就是这么一个变化，就造成了现在这样的局面。
　　说起来，小含看着重伤不醒的上水玉还是挺愧疚的，同时也对她有了一丝认同。
　　毕竟是为了救小猫娘而拼了命，再怎么说她都不该像之前那样不近人情。
　　当然了，如果她想要袭击小猫娘的话，小含还是会阻止的。
　　小猫娘的床，除了唐灵焰，现在暂时只有她小含可以钻！
　　当然了，要是小文愿意来钻小猫娘床底，小含估计也不会介意。
　　“小含你？”小猫娘发出疑惑的声音。
　　然后白衣女仆就走过来伸出手，本来她是想捏一捏小猫娘的脸的，但是下一秒，她又缩了回去。
　　“怎么了？一副不认识我的样子……才这么一会儿不见，轻轻你的记忆就消失了么？”小含问道。
　　“才没有。”小猫娘嘟囔了一句，然后略过她看向那触手肉山问道：“你把它们解决了？”
　　小含不动声色的移过身子挡住了小猫娘视线：“你还是不要看了，我确实已经把它们变成肥料了。”
　　小猫娘可爱的皱了皱鼻头哼了一声说道：“没想到你还挺厉害的。”
　　“那当然了……”小含得意的说道，“你也不看看我是谁，身为你的女仆，我自然是很厉害的了，怎么样，有没有爱上我？”
　　迎着小含期待的眼神，这一刻，这个女仆才在小猫娘眼里回到了自己所熟悉的样子。
　　然后小猫娘一如既往的说道：“更变态了。”
　　既然上水玉已经从那怪物的嘴里被小含救了下来，那么至少现在没有即刻的生命危险了。
　　在唐灵焰不情愿的治疗下，这个变态少女的伤势算是稳定住了，而小猫娘想让唐灵焰直接给她治疗好，但遭到了唐灵焰的拒绝。
　　“既然她是来这里完成升学任务的，那么受个伤也没事，学院会报销这些费用的，反正她现在也死不了，多治疗也只是浪费我的能量……不说这个了轻轻，你这里是怎么回事？”
　　在经过了最初的慌乱之后，现在小猫娘差不多已经没有了大碍。
　　而这个时候，唐灵焰才注意到了她与之前的不同。
　　要说哪里不同，当然是某个部位非常的明显。
　　之前处于危险当中，小猫娘还没有彻底查看自己的身体状况，倒是现在唐灵焰捂着鼻子一副色眯眯的样子看着她，才让粉毛发觉了不对劲。
　　“呀~！”
　　羞红的红晕立马就爬上了脸颊，小猫娘尖叫着捂住自己的胸口然后从唐灵焰怀里跳了下来。
　　“不不不不准看！”
　　小猫娘狠狠的瞪了唐灵焰一眼，然后气呼呼的对着少女问道：“为什么你都解除了变身，这里还不变回去？”
　　少女站在一旁早就兴奋的扭动着身子，在她的认知里，现在应该是安全的状态了。
　　既然是安全的状态，她就不用像刚才那样憋得那么辛苦了。
　　脑海里回味着和小猫娘融合后的美妙感，少女又在努力的创造贤者时间。
　　即使现在是在众目睽睽之下，她依旧没有多少羞耻感。
　　听到小猫娘的问话，少女才说道：“我们签订了契约啊，即使我离开了你的身体，但是……啊~噢！但是……但是魔力还是会从我的体内流向你，这是契约带来的……唔……”
　　说着说着，少女就一脸潮红的倒在了地上开始抽搐起来。
　　“没事的……唔~轻轻，这只是有延迟而已，等到你消化掉多余的魔力，你那里就会变回去了……啊~！”
　　小含看她这模样抽了抽嘴角：“我还以为我是最变态……呸，最艺术的了……现在才发现跟这人比起来我什么都不算……果然还是没用的羞耻心在阻碍着我向着更伟大的真理前进吗？”
　　“真理才不是这种东西！”小猫娘对着小含气呼呼的吼了一句。
　　然后白衣女仆感叹了一下说道：“是的，我抛弃不了羞耻感，所以还没有达到最高境界……”
　　“既然这样，虽然不认识你，但我还是愿称你为最强……挚友！”虽然小含是对着少女说的，但是她却是推着不存在的眼镜死死的盯着小猫娘抱着的胸部。
　　然后，小含就掏出相机开始对着小猫娘一顿猛拍。
　　这个样子的轻轻，一定要记录下来，爽（雾气）点太多了啊！
　　“你不要拍了，你这个变态！还有你在跟谁说挚友！？”

690 你是吃了激素吗？
　　对于小含侵略般的目光感觉到浑身不自在，而在剧烈闪动的闪光灯下，小猫娘甚至有想要逃离这里的冲动。
　　要不是周围还太危险的话……
　　“哦，我说的是她。”小含心满意足的收回相机，然后指了指倒在地上陷入贤者模式的少女。
　　“那你看着我干嘛？还有啊，你都不认识她，为什么就突然升级成挚友了！？”小猫娘吐槽道。
　　“艺术这种东西不存在结界，只要是艺术家，我们都是挚友！”
　　小含握着拳头，一脸神圣的说道。
　　“什么艺术，明明就是变态而已！”
　　“你不懂，我理解……最开始我给你测定的时候，我还以为轻轻你应该这辈子都没有突破A的潜力，但是现在……这就是奇迹吗？啊？怎么鼻子痒痒的，什么东西？”
　　小含伸手一摸，大量的鼻血瞬间就染红了她的手。
　　随之而来的，就是小猫娘羞愤的一拳：“你给我去死啊变态！”
　　===分割线===
　　明明不久之前还处在巨大的危险当中，但是转眼间，这一切就像是噩梦一样在醒来后碎掉了。
　　小猫娘觉得这一切都不怎么真实，要不是远处的浮空城依旧在诡异的漂浮着，还有那堆成山的触手怪尸体，她就会觉得自己根本就没有经历过刚才的那些事。
　　因为这些对于洛轻轻来说，这样的未来是她以前都不敢想的。
　　成为天眷者，过上美好的生活，然后去到异世界做任务，和各种怪物战斗。
　　虽然听起来超棒，但那时还在翻垃圾桶为了下一顿温饱而发愁的小女孩只觉得这些东西都是泡沫。
　　看一眼就会碎掉，那么的不真实。
　　不真实的，还有现在小猫娘不敢置信的看着自己的拳头，还有飞出去的小含。
　　她之前的力气还没有这么大，只要不附着魂力，她的身体素质比起刻苦锻炼的普通人还差点。
　　但现在小含确确实实被她的小粉拳给揍飞了，而且没有用上魂力！
　　那个白衣女仆在地上滚了好几圈才在十几米远的位置停了下来。
　　“这……”
　　小猫娘看了看自己粉粉嫩嫩的小拳头，又看了看被她揍飞出去的小含……
　　好像，自己变强了？
　　她这些变化自然是被唐灵焰看在眼里，小猫娘的体内有很多的灵魂精华在滋养她，还有刚才在生死间突破后增长的力量。
　　当然了，现在在她眼里，小猫娘成长最为明显的就是……
　　“呀~！姐姐你干嘛？”
　　“没干嘛，我只是确认一下我宝贝轻轻的成长，嗯，这感觉，应该是大了一号吧，果然很舒服……”
　　“快放开我！”小猫娘一瞬间就软倒在了她的怀里，同时整个身子都变得绵软无力了。
　　“不放……不是延迟到了就消失了么，那样姐姐就再也摸不到了。”
　　“可可可可这里，在这里？不不不行！你个变态姐姐，快放开我！”
　　“哦？你的意思是不是这里就可以了吧？”
　　“我才没有这么说，快放开我啊！”
　　少女逐渐从贤者时间里脱离出来，身上残留着粉红色的余韵，而在看到小猫娘的情况之后，少女又喷着鼻血仰面倒了下去。
　　====分割线===
　　“真的不用管么？”
　　虽然对于刚才唐灵焰对自己做的事非常生气，但小猫娘还是看着远处的那个浮空城担忧的问道。
　　“没事。”唐灵焰看了一眼然后说道，“就让它这样吧，等下我到要看看它能召唤出什么东西。”
　　那些游离在城市上空的红雾已经在小猫娘等人说话的空档开始有规律的游动起来，而地面上那些亮线也发生了变化。
　　只见它们从那白色的巨大球体里抽出大量的白色能量，然后涌入到这些丝线中之后，它们就开始膨胀起来。
　　从远处看去就像是逐渐被摊开的面饼，这些亮线不断的变大变粗，最后和周围的丝线连成一片。
　　如果硬要形容的话，那就像是只剩下脉络的树叶重新长出了叶肉，而那些亮线则充当了复杂的叶脉。
　　等到所有丝线都连接起来后，它们就组成了一个祭坛——由能量和亮线构建的祭坛。
　　这个祭坛的中心就是那颗白色球体，与此同时，空中的红雾也开始剧烈的翻腾起来。
　　因为距离隔得远，所以小猫娘没有看清具体的情况，但如果她走到那城市边缘去看的话，就会发现那些红雾里不停的有怪物在嚎叫，然后显露身形。
　　它们的表情非常痛苦，但同时也充满了怨念。
　　趁着这个时间，小猫娘终于是把自己的心情给平复了下来，而这个时候，唐灵焰看着在一旁发（雾气）情的少女开口问道：“那轻轻，现在你该告诉我们这人是谁了吧？不，说是人……不如说你是一个物品。”
　　“唔？”小猫娘疑惑的看了她一眼问道，“不是你这变态姐姐让她保护我的么？哼！”
　　说着，还为刚才的事生气的小猫娘冷哼了一声。
　　再说了，也不是她不想介绍这个人，毕竟小含还不认识她，但唐灵焰就没给她这个机会，刚才一直在欺负她！
　　最为重要的是，少女还没有名字。
　　“我什么时候……”唐灵焰忽然像是想起了什么，“哦，我差点忘了，你身体内的保护已经被触发了……那告诉姐姐发生了什么事，毕竟【她】已经消散了，没法共享记忆。”
　　唐灵焰说的那个【她】指的就是已经在城市内消散的【唐灵焰】了。
　　“什么跟什么？我不是跟你说过了么？”小猫娘奇怪的问道。
　　“所以说……哎，你怎么这么笨呢？姐姐让你说你就说！”
　　“唔~凶什么凶嘛！”小猫娘嘟着嘴不满的看了她一眼，然后小含也表示想知道发生了什么，所以也是期待她再说一遍。
　　看了看远处那诡异的城市，小猫娘只好再把自己的遭遇给说了一遍。
　　说完之后，她挠了挠脑袋，她是不是忘了什么……感觉是很重要的来着……到底是什么呢？
　　这个时候，远处传来了呼喊声：“轻轻！轻轻！你没事吧？”
　　“嘤特尔！？”听到声音后的小猫娘这才想起来自己忘了谁。
　　过了一分钟后，嘤特尔才加速跑到了小猫娘的身边。
　　“呼~好久都没这么跑过了，好累……轻轻你没事吧，那些触手怪呢？额……你们怎么在这？你不是在那个城市里么……还有，轻轻你吃了什么，怎么胸变得这么大？激素吗？”
　　PS：
　　看到有小可爱在吐槽那个时间秘技的问题
　　嗯，简单的解释就是发动后，她可以看到十秒内的未来，并且可以进入加以改变。
　　在这个未来线上，她本身就代表自己，不存在十秒内有无数个自己这样的事
　　所以小猫娘进入这十秒后，可以移动自己的位置，但身体的伤势依旧存在
　　啊~我并不是专业的，所以不要把这个技能和其他作品里面的技能联系起来，是我自己想的……
　　如果觉得不对劲，码字姬就只能说声抱歉啦，请忽略掉好了，哎嘿嘿（挠头）。
　　这个技能关系到后面一个非常重要的事，当然了，这里就不透露啦

691 我真的不是叮当猫啦！
　　“你才打了激素呢！”小猫娘不满的抓住她的耳朵，把嘤特尔提了起来，“你怎么现在才出现，刚才你去哪了？”
　　“唔？不是轻轻你把我揍飞的么，刚才……刚才我看到了令人痴迷的绝对领域，还有轻轻你那胖次……啊！”
　　嘤特尔的话还没说完，就又被小猫娘给甩飞了。
　　小猫娘红着脸，而小含和唐灵焰都是怪异的看着她：“额……轻轻，她说的是什么意思？”
　　“没，没什么意思啦，哈哈！”小猫娘拉过少女掩饰自己的尴尬，然后对着两人介绍了一下这个少女。
　　“唔，就是她啦，我刚才说的那个帮助我的人，你们也看到了……”
　　少女这个时候才从贤者模式中醒了过来，然后看着小猫娘说道：“轻轻你还是给我取个名字吧，不然你们都不好叫我。”
　　“名字吗？”小含看着她摸了摸下巴说道，“你就叫最高好了，毕竟是我承认的艺术巅峰。”
　　说道艺术巅峰，小含这才想起来自己在寻找小猫娘的途中获得了【胖次献祭者】的称号。
　　想着，小含的目光就不由自主的移向了小猫娘，然后视线下移——好想要轻轻现在身上的那条啊！
　　小猫娘感受到她的变态视线不着痕迹的躲到唐灵焰身后，然后看着少女想了想说道：“名字么……可我真的不会取名字啊……”
　　“没事的，不管轻轻取什么名字我都会很珍惜的。”少女如是说道。
　　“唔……”
　　就算你这么说，要是取的名字不好听还是不行吧？
　　而且现在这个气氛，这个环境，根本就不是取名字的好时机啊！
　　小猫娘搜刮着自己以前学的知识，但她真的对取名字不怎么行，怎么想都觉得有些不符合。
　　“哦对了，轻轻你姓洛吧？那我也要姓洛……”少女这个时候又说出了要求。
　　“洛……”
　　姓不姓洛小猫娘倒无所谓，反而现在就连唐灵焰都好奇的盯着她看，想看粉毛会取什么样的名字，而被这样看着的小猫娘立马又紧张了不少。
　　“这个……”
　　你们不要这么盯着我啊！这么盯着我，我怎么想得出来……特别是你，你个变态小含，你的眼睛在看哪里！？
　　“我哪里也没有看哦。”被发现的小含吹着口哨把视线移开，还此地无银三百两的解释了一句。
　　小猫娘气呼呼的哼了一声，还在苦思冥想的时候，众人的注意力就被那浮空城的变化给吸引了过去。
　　红雾中传来的吼叫声逐渐变大，即使是隔得这么远的小猫娘都已经能够清楚的听到了。
　　而在那祭坛之上，白色的球体被某种力量托起，它高高的悬立在空中表面仍旧连接着那已经变成叶片形状的亮线。
　　与此同时，那红雾里忽然显现出一扇门，一扇铺满了各种生物白骨的巨门。
　　光从远处看过去，那个门都非常的高大，目测的高度肯定有一百米左右，宽度也有近五十米。
　　这扇巨门仿佛横亘在天地之间，所有生物的视线都会不由自主的被它给吸扯进去。
　　诡异的红雾不停的在大门四周翻滚，而那巨门上的骨骸似乎还活着，每一秒钟都有几个镶嵌在上面的骷髅张开嘴嚎叫。
　　明明已经失去了肉身只剩下骨头，还被封印在这巨门上，但它们依旧没有死。
　　这些嚎叫声似乎带着千古的怨恨和痛苦，听到它声音的生物都会精神剧震，一股悲哀和仇恨在心中炸开。
　　然后……
　　“自我了结么……”小含的魂识探出去，周围存在的弱小生物已经在这声音下断绝了生机。
　　最为弱小的生物承受不了这声音直接死亡，而稍微强一点的则是使用各种各样的手段进行自我毁灭。
　　小猫娘感觉到了这嚎叫里的悲伤，她甚至在这些嚎叫声里面听到了林月的歌声。
　　一如她和嘤特尔在那个大楼顶端听到的歌声一样，空远，缥缈，灵静，宛如天使一般的歌声，治愈人的心灵。
　　虽然旋律有些悲伤，但会给人一种被认同的感觉。
　　那个歌声仿佛就像是在说：你看，我懂你的悲伤，懂你的难过，我懂你的一切……很累了吧，很想休息对吧？
　　所以睡吧，睡吧……只要睡醒了，这一切都不过只是噩梦……没有什么值得害怕的。
　　“轻轻！”
　　当唐灵焰的声音传入耳朵的时候，小猫娘猛然惊醒，这才发现自己手上竟然凝聚出了一个粉色的刀刃，而这把刀刃正朝着自己的脖子刺了过来。
　　“是魔力……这些声音会引动生物体内的能量，然后控制他们的精神进行杀戮。”少女如此说道。
　　“魔力？”小猫娘心有余悸的把手里的刀刃消散，然后疑惑的看向她，“魔力还可以直接变成这种样子么？”
　　“嗯，是的，魔力主要靠精神力来操纵，它可以在想象力之内变成任何由能量构成的东西，当然，这需要庞大的精神力支持。”
　　“相比于轻轻你体内的魂力，你刚刚获得的魔力还不熟练，所以更加容易被引动……刚才那东西，就是它控制着你用魔力凝聚出来的东西。”少女解释道。
　　“嘛，不过对我没什么用，毕竟我并不是真正意义上的生命体，这些夹带着精神能量的嚎叫声似乎无法控制我。”
　　这个时候，嘤特尔也看了看自己说道：“好像对我也没有用，轻轻你刚才什么感觉？”
　　小猫娘擦了擦额头上的冷汗说道：“唔……就是听到了之前那个林月的歌声，然后它让我什么都不要想，就这样睡过去……睡过去就能得到幸福……直到姐姐叫醒我之前，都是这样的。”
　　“歌声？”小含疑惑的问道，“我怎么没听到什么歌声，不过这声音里面确实是有着不小的精神能量，依照我所感受到的气息，它们存在的时间已经很久了……奇怪的是，竟然到现在都还这么强悍而没有消散。”
　　如果是某个活了很久的老怪物，他的精神力也会带有岁月的沧桑感，而且因为没死所以拥有精神力也很正常。
　　但现在传播这声音的是那个诡异的大门，那大门上只有数不清的骷髅，怎么看都是死透了……
　　难道这些骷髅还活着？
　　“那些生物应该是从古至今的至强者。”唐灵焰这个时候说道。

692 少女的名字
　　“至强者？”小猫娘疑惑的问道，“那是什么？”
　　唐灵焰对她笑道：“就是字面上的意思。每个时代都会有极少数生物可以达到他所在世界的实力顶端，虽然每个世界的至强者标准不一样，这样的情况会导致一些至强者在本世界很强，但放到万千宇宙之后就是垫底的存在，所以实力参差不齐。”
　　“但毫无疑问的，每一个成为至强者的生物都具有绝大多数生物所不具备的素质，例如强大的实力，超越他人的世界气运，可以在绝境活下来的坚韧品质，非常纯粹且具有强大能量的灵魂……”
　　“这些东西，毫无疑问的，都是这种邪恶生物的养料。”这句话，是唐灵焰看着那个巨门说的。
　　“唔？邪恶生物？”小猫娘似懂非懂的歪了歪头，唐灵焰就伸手放在她的小脑袋上抚摸起来。
　　“没事，轻轻你现在不明白也没关系，这些事不是你需要担心的。”
　　这个时候，那少女问道：“那你的意思是说，那巨门上的骷髅都是那些至强者的骨骸了？”
　　唐灵焰点了点头说道：“是这样，在这其中我还感受到了几个比我还强的气息……所以即使是万千岁月，他们的精神力也依旧存在，这是实力足够的缘故。”
　　小含却是冷笑一声说道：“但即使是至强者，他们现在也不过是别人奴役的杀人工具而已。”
　　“是啊。”唐灵焰感叹了一句，然后握紧自己的拳头说道，“所以他们还不够强，在我看来是配不上至强者这个称号的……”
　　所以我要成为万千世界的至强者，把漫天的神魔踩在脚下，让无数世界的生物都在我的影子下匍匐。
　　什么魔王，佛主，乃至神……说到底他们也不过是一个世界的至强者而已，想要超越这种存在只不过是时间问题。
　　而想要永久的存在于世界，和小猫娘生活在一起，这是唐灵焰所必经的道路。
　　从上一次的突破之后，唐灵焰就隐隐明白了自己的未来，她已经没有了别的路可以选。在承受最为强大的天赋同时，她也担负着某种看不清摸不着的巨大责任。
　　她没有选择的权利，只有成为所有【存在】这一词里最为强大的那一个，她才有能力随心所欲。
　　她是这样想的，也是这样做的。
　　不然以唐灵焰如今的实力来讲，在蔚蓝世界绝对是可以称王称霸了，她没有必要再去把自己陷入险境来提升实力。
　　可现在唐灵焰的本体还在那个世界里没有回来，这就代表了她的决心，不然也不会让小猫娘在这里受到任何伤害。
　　小猫娘自己已经听晕了，她求救似的看向刚认识的少女，而对方只是表示快告诉她的新名字是什么。
　　比起什么奇奇怪怪的知识和至强者，她现在只关心自己应该叫什么。
　　而小猫娘显然是放弃了要给少女想个好听名字的想法，因为她忽然觉得即使自己想到了好名字，以这家伙这么变态的样子，岂不是糟蹋了她费劲脑细胞想出来的名字？
　　于是小猫娘有些敷衍的说道：“要不你就叫洛菱好了。”
　　“洛菱？”少女皱了皱眉头，然后重复了几次。
　　看她那样子似乎有些不满意，小猫娘先一步在她开口拒绝前说道：“我不怎么会取名字，你要是嫌弃的话就自己想一个吧。”
　　少女摇了摇头，然后猛地抱住了小猫娘说道：“怎么会呢，只要是轻轻给我取的名字，我都喜欢，我是不会嫌弃的……说到底，名字就只是个符号而已根本不重要。”
　　“额……”小猫娘努力的推开她，不让洛菱在自己的身上蹭来蹭去，然后白了她一眼：“你之前不是说名字很重要么？”
　　“是挺重要的。”洛菱说道，“不过比起名字，我得到了比它更加贵重的东西啊！”
　　“什么东西？”
　　“就是轻轻你啊！”
　　小猫娘正准备用小拳头敲一下这个变态的脑袋，没想到这个时候躺在一边的上水玉竟然哼了一声。
　　几人向她看过去的时候，唐灵焰却说道：“没醒，她这伤势必须要尽快治疗，那我们就不耽误时间了。”
　　“小含你把她带回去吧，这里有我。”唐灵焰吩咐了一句。
　　“那好吧……”小含走过去重新把上水玉抱了起来，然后看向小猫娘说道，“那我先回蔚蓝，把她安顿好之后再来找你们。”
　　说完，小含就带着上水玉传送离开了。
　　今天还是小猫娘第一次见到小含出手，总体来说还是给她原本对小含的印象造成了冲击。
　　但那家伙不变的就是一如既往的变态了，明明认真起来的样子感觉还不错，就是不知道怎么的就长歪了。
　　“所以说，我们也走吗？”洛菱问道。
　　“不急，你们在这等我一下。”唐灵焰对着小猫娘和洛菱说道，“我去去就来。”
　　“哎？”小猫娘上前一步拉住她的衣服问道：“姐姐你去哪？”
　　唐灵焰转头宠溺的刮了刮小猫娘的鼻子，立马就让粉毛不满的往后退了两步。
　　“姐姐去帮你收拾刚才欺负你的人，怎么样，给不给姐姐这个表现的机会啊？”唐灵焰笑着问道。
　　“唔？什么表现的机会……你在说什么？”
　　“我是想……这次姐姐来晚了，让你受了伤，虽然天眷者的道路就是这样充满危险，但姐姐帮你收拾它们也在情理之中吧？如果姐姐表现得好，轻轻主动亲我一下怎么样？说实话上次你主动是什么感觉姐姐都忘记了。”
　　小猫娘腾地一下就红了脸，然后推开她说道：“你你你你你在说什么，什么主动亲你，我怎么不记得有这回事！？”
　　“哈哈……没事，上次的事你忘记了，这次就再来一次怎么样？”
　　“想得美！？”小猫娘气呼呼的转过头对着洛菱说道，“那个，洛菱，我们回去了，不理她了！”
　　洛菱挠了挠头问道：“说是这么说，但轻轻你知道该往哪里走么？”
　　小猫娘一瞬间哑口无言，她怎么知道往哪走，自己莫名其妙的出现在这里，哪里知道路？
　　再说隔了这么远，以小猫娘路痴的程度估计也记不住路。
　　“所以啊，轻轻就乖乖的在这等姐姐回来吧，放心，很快的。”唐灵焰拍了拍小猫娘的小脑袋。
　　下一秒，她人就消失了。

693 似乎要开始战斗了
　　虽然唐灵焰说的很快，但小猫娘其实根本就有些不相信。
　　因为唐灵焰所说的很快，很可能就是一周，一个月……甚至更久。
　　明明之前在离开之前就答应她了，很快就回来……可是这个笨蛋变态姐姐竟然一个多月了都还没有回来。
　　在离开之前，唐灵焰还欺负了她来着，那一次的羞耻场景小猫娘还记得……
　　她还记得当初唐灵焰半开玩笑的问她：姐姐回来后就嫁给姐姐怎么样？
　　这样的话……小猫娘当时的回答肯定就是不行了。
　　哼！
　　我干嘛要想这样的事，小猫娘气呼呼的想到。
　　现在在这里的也不过是唐灵焰的分身而已……虽然也是唐灵焰就是了。
　　但严格意义上来说，唐灵焰的确是骗了她，因为一个月的时间怎么算都不能看作是很快。
　　在唐灵焰消失的瞬间，小猫娘伸手朝着她的方向想要抓住她，但手里得到的只是空气而已。
　　“轻轻”洛菱和嘤特尔都靠近过来把小猫娘保护在中间。
　　她们看了看四周，暂时没有发现什么可疑的生物。
　　小猫娘则是看向那天空之上的巨门，在视野之中，小猫娘看到了唐灵焰的身影。
　　本来以人类的体型来讲，那么远的距离看到的不过是一个小点而已，即使小猫娘的视力在天赋的加持下得到了加强，但是能够看到的，也不过是个模糊的人影。
　　唐灵焰此刻就站在那巨门的前面！
　　“姐姐！”小猫娘呼喊了一声，唐灵焰似乎察觉到了她的声音，竟然同时在那么远的地方回头朝着小猫娘的位置看了一眼。
　　不知怎么的，小猫娘觉得唐灵焰肯定是在对她笑，而且那笑容里充满了一个意思：放心，姐姐很快就会回来。
　　“这么远的距离？一下子就到了？”洛菱有些吃惊的看着唐灵焰，“而且那些防护罩应该还没有被打碎吧？”
　　就像是在回答她的话一样，在唐灵焰出现的几秒后，那座城市的防护罩忽然显现了出来。
　　看起来就像是反应过慢的机械一样，唐灵焰人已经进入了城市里面，现在她不仅是在那巨门之前，同时也站在了那个巨大的白色球体上方。
　　这些防护罩显现的时间显得过于滞后，给人的感觉就像是没有反应过来一样。
　　但一般来说这都是不可能的，防护罩不存在会遗漏进去的事物，更何况是这么厚，数量如此多的防护罩。
　　即使是标记了空间坐标，然后直接转移进去，在这期间这些防护罩也会有相应的阻碍反应。
　　例如封锁空间，振荡传送通道之类的，就连小含之前也无法直接传送进去。
　　但唐灵焰却做到了这一点，洛菱看到这一幕充满了疑惑，下一秒，那些防护罩就在她快要瞪出来的眼珠子里瞬间破碎了。
　　就像是无数的烟花在空中绽放，那一瞬间产生的光亮几乎遮盖了周围的一切。
　　防护罩破碎的光芒占据了所有生物的视觉，同样的，也把天空中的银月光芒给完全比了下去。
　　同时响起的，还有耳边震裂的破碎声。
　　这种声音并不刺耳，反而有种莫名其妙的旋律夹杂在里面，听起来有些像是随意弹奏的音乐一样。
　　等到光芒逐渐散去，小猫娘觉得自己眼里似乎还残留着刚才被强光刺激到的花影。
　　嘤特尔已经抱着她的大腿震惊得说不出话来了，而洛菱则是在光芒散去后感叹道：“那些防护罩的厚度再加上每一层的间隔，差不多得有一公里，我们出来时废了好大的劲，就这么一眨眼全碎了？”
　　防护罩被直接打碎和突破防护罩完全是两个概念。
　　突破防护罩的方法有很多，最为简单的就是找到它运行的规律和防护罩本身的薄弱点，然后找准时机就可以一举突破。
　　她们出来时差不多就是靠着唐灵焰的力量还有小猫娘的爆发，直接像一根尖刺一样从防护罩里面扎了出来，能够对其产生的影响也就是被她们突破的那一个小洞口。
　　比起这些恢弘的，笼罩了这个超巨型城市的防护罩来说，那么一个小洞口就跟一根毛的粗细差不多。
　　而且还在防护罩的自愈能力下自行恢复了。
　　小猫娘之所以能够做到这一点，还是靠着唐灵焰那特殊且强大的防护罩做到的，要不然光凭小猫娘自己是没办法出来的。
　　但就是这么厉害的防护罩，被小含称之为无数龟壳叠起来的超级龟壳，就这样一眨眼就全碎掉了？
　　说好的具有强烈攻击性，具有超强的自愈力呢？
　　似乎这些防护罩在唐灵焰面前就跟空气一样……
　　洛菱咽了咽看口水，然后看了看小猫娘，心想还好当时她做了那样的决定，要是当初因为害怕而逃跑的话……
　　以小猫娘她姐姐表现出来的性子，估计会一把抓住她，然后直接抹去她的意识给小猫娘当个移动充电宝。
　　而且还是可以提供各种能量，无限制使用的充电宝。
　　相信以她的实力来说，为了帮助小猫娘增强实力很乐意做这种事……还好自己选择了自愿成为小猫娘的所属品……
　　说起来，洛菱也的确是喜欢小猫娘才做这个决定的。
　　现在看来，这个决定是没有错的。
　　得到小猫娘的同时，也不用面对那么可怕的人……而且，听小猫娘的意思，这还是她本人的一道分身……
　　要不要这么离谱啊这人！
　　洛菱有些羡慕嫉妒恨的看向唐灵焰，真是可恶，要是我也能使用我自己的能量就好了，至少实力比现在这样子要好上无数倍。
　　不过要是遇到唐灵焰，就算是那样的情况她也没有多少胜算……也会被抓来当充电宝。
　　洛菱拍了拍胸口，心想：还好，还好。
　　小猫娘没有管洛菱这一瞬间想的那些事，她则是紧张的看着唐灵焰。
　　那个令人震撼，灵魂颤抖的巨门在小猫娘看起来是那么的恐怖，还有那些诡异的亮线和光球，怎么看都不是善茬。
　　唐灵焰现在这个样子应付得了么？
　　小猫娘不由得深深担忧这个问题。

694 只是开始就结束了？
　　不过很快，唐灵焰就给出了答案。
　　……
　　随着那些防护罩的破碎，下面的光球竟然慢慢的从中央打开。
　　这些亮线搭建起来的祭坛开始闪耀着璀璨的光芒，然后聚集到中央的光球上，促使它发生了改变。
　　就像是含苞待放的花朵一样绽放，这个巨大的光球竟然从中间裂开向四周舒展，然后变成了一朵巨大的白色花朵。
　　无数的灵魂从它打开的一瞬间涌出，然后朝着天空的巨门而去。
　　与此同时，那些红雾里的怪物也被拉扯出来，它们已经变成了灵魂状态。
　　不过相比于这个光球里面的灵魂，红雾里面的这些显得有些残缺，同样的，它们充满了暴虐。
　　一红一白的灵魂形成了一股巨大的灵魂河流，然后直接冲刷到了那巨门之上。
　　一声轰鸣，那大门的门扉竟然打开了一道缝隙，里面的气息瞬间就泄露了出来。
　　只是短短的一瞬间，小猫娘便觉得自己的灵魂仿佛都要被吸扯进那大门里面，而洛菱和嘤特尔在这个时候和她是一个感觉。
　　“我感觉有什么恐怖的东西正在拉扯我的意识，我的精神，我的一切！”洛菱感受着自己体内开始躁动起来的能量惊慌的说道。
　　嘤特尔也惊恐的看着那个巨门：“我也这么觉得，我体内的时间之力也在涌动，仿佛随时都要自行离体。”
　　小猫娘没有说话，她此刻非常担心唐灵焰的情况。
　　毕竟她们离得这么远都有这样的感受，那站在那大门前面的唐灵焰，又是怎样的一种体会呢？
　　而那些灵魂还在不断的往大门里面注入，随着时间的推移，那大门缓缓的打开，露出了里面虚无的一片。
　　“你们快看那是什么！？”洛菱大声喊道。
　　小猫娘和嘤特尔看向她提示的方向，在她们的视野里，周围的一切都以肉眼可见的速度开始消散。
　　土地在逐渐消失，露出了下面常年不见天日的土层和石头，然后又在奇怪的力量下消散。
　　山川，植被，还有小猫娘远处那座触手怪的肉山，都在以诡异的方式开始消失。
　　它们不是被什么东西给吞了，也不是被什么能量给消灭，而是真正意义上的消失。
　　就像是从黑板上擦去字迹一样，它们不再存在，被什么莫名其妙的东西给抹去了。
　　与此同时，天空开始出现裂缝，猛烈的罡风从里面刮了出来，露出世界壁之外的毁灭景象。
　　狂风只在短短的时间内就达到了非常高的级数，小猫娘甚至感觉自己要被风给吹上天了。
　　好在是这时一个金色的防护罩把她们三个人全都笼罩在了里面，外界所有的景象都无法再对小猫娘造成什么影响了。
　　而随着防护罩的出现，小猫娘三人也同时松了口气，那种被拉扯的诡异感觉终于是消失了。
　　小猫娘也知道这是唐灵焰在保护她们，可以说这个金色的防护罩没事，那么唐灵焰就没事，相对的，小猫娘她们也就平安。
　　随着狂风的到来，银月之下也出现了无数的雷电，它们在没有乌云存在的情况下诡异的从天空中诞生，然后轰鸣着划开空间产生爆鸣。
　　与此同时，小猫娘只感觉脚底下的大地在颤抖，在三人不敢置信的目光中，远处竟然喷发出了火山。
　　滚烫的岩浆携带着巨大的浓烟从地表喷发而出，而更加诡异的是，天空竟然开始下起了鹅毛般的大雪。
　　小猫娘擦了擦自己的眼睛，甚至怀疑自己是不是在做梦？
　　所有事物都在莫名其妙的消失，再加上那比一座山还大的红雾，上面立着诡异的大门，下面则是光怪陆离的亮线祭坛。
　　四周还有雷电，暴风，大雪，火山喷发，这一切虽然在自然中都会发生，但是同时在这个世界出现就显得非常的怪异。
　　这些天灾怎么可能会同时出现呢？
　　除非是世界毁灭。
　　而随着那大门的不断开启，周围这些天灾景象就愈演愈烈。
　　唐灵焰站在这座大门前所能够感受到的压力是最为强烈的，比任何地方都要强烈。
　　“原来如此，是这样么……”
　　唐灵焰看着这座大门还有周围的毁灭景象说道：“在我的攻击之下进行催化，这些怪物不仅是灵魂病毒制造出来的狩猎军队，也是残缺灵魂的储备……然后在我的攻击下被打散重组，变回纯净的灵魂么……”
　　从现在的情况看来，灵魂病毒存在于这个城市的原因就是在于收集灵魂。
　　这座城市的存在是依存在这个祭坛之上的，而这个祭坛可以通过献祭灵魂来打开这座巨门。
　　那么包括林月在内的灵魂病毒，在这里的任务应该就是收集足够的灵魂。
　　唐灵焰现在还没有任何动作，而是想着这件事的前因后果，以及它们背后所存在的意义。
　　若是从表面来看，那个光球控制着那些防护罩，防护罩里刻录了非常多的阵法，而这个城市本身也带有非常巨大的能量。
　　虽然不知道是谁布置的这些东西，但是为了能够收集足够多的灵魂，这些阵法里面肯定有传送生物的能力。
　　可以在积蓄一次力量之后在这个世界各地传送进来一批生物，然后供给给灵魂病毒杀死，然后收集它们的灵魂。
　　随着存在的时间越久，收集到的灵魂就越多。
　　而小猫娘也有可能就是因为这个原因被传送到了这里……不过，要做到这样的事，那么肯定就和这个世界有关……
　　难道是这个世界的意识在操控这件事？
　　如果是这样想的话，那么一切都说的通，但它为啥要建造这种东西？
　　唐灵焰看向天空上的银月沉思着，这样做只会给它带来毁灭，这座门后的东西可并不是善茬。
　　或者说，处在转变阶段的世界意识并没有意识到这是什么东西？还是说，这不是它做的？
　　“这里没有其他的痕迹残留，有可能是时间太久已经消失了，那么，暂时就是这些信息了。”
　　唐灵焰喃喃自语了一句，然后看向眼前的这座大门：“那么就在这里结束吧。”
　　话音落下的时候，庞大的魂力瞬间遮盖了天空。
　　只是眨眼间，那座巨门就在唐灵焰的手下变成了粉碎。
　　PS：
　　今天事多，而且本来想下午睡半个小时，定个闹钟就起来的
　　结果一下子就睡到了晚上
　　哎嘿嘿

695 算计着的主神少女
　　“你觉得怎么样？”虚空之中，主神少女如是问道。
　　“什么怎么样？”康斯坦德正在拿着酒杯喝酒，对于少女的发问似乎有些奇怪。
　　“就是她咯，你觉得我还会问你什么？”
　　康斯坦德的面前正摆着一张木桌，木桌上已经是满目狼藉的佳肴，这个看起来像是老人模样的康斯坦德，吃相非常难看。
　　除了酒水从他的胡子上滴落下来，然后流进衣服的领口之外，他脸上也是满面油光。
　　不过主神少女对他这样子也不是很在意，仿佛早就习惯了一样视而不见。
　　“虽然这是必然的未来，但无论是对于她还是对于我们来说，时间都还早，我们仍旧拥有比较充足的时间来应对将来的危险……”
　　康斯坦德在身下的垫子上翻了个身，然后找了个舒服的姿势继续躺着喝酒。
　　“所以说，你不必这么着急就让她现在了解这些东西，我看她还有很多潜力没有发掘出来，但似乎……”
　　说到这里，康斯坦德思考了一秒钟看向少女问道：“是你给她加的限制么？”
　　“怎么可能。”主神少女摇了摇头说道，“在我的预想里，她一定会达到我的要求，甚至来说，超过我们也是很有可能的……但我把那只小猫娘带到她身边的同时，也改变了她本来应该变强的方向和速度，所以……”
　　“所以这不是你我该去过多插手的事。”康斯坦德摸了一把胡须说道，“每个生物都有它自己的路要走，我们作为守护者，管理世界的同时也不能太多的去干涉事物的进程。”
　　“得了吧！”
　　少女不屑的摆了摆手，“你那一套佛系的培养方法不适合我，这是早就确定的事，你看好的那个继承人想要成长起来估计花费的时间和精力比我这个不知道多了多少倍。”
　　“这不能比……不过你说得对，我这是放养模式，长成什么样都是不可预料的，但同样的，她也具备了无限的可能性。”
　　“你这个老头懂什么，这个世界只有爱才具备无限的可能性，心中没有爱，哪里来的可能？”
　　少女冷哼一声说道：“人跟其他生物可不一样，在绝境中，为了回到至爱的人的身旁，他们所爆发出来的实力往往不是数据可以衡量出来的。”
　　“所以啊，世界才会如此的奇妙和美丽……”康斯坦德此刻倒是点了点头赞同少女的话。
　　“情感在很大程度上影响了一个人的综合实力，恐惧，嫉妒，仇恨，愤怒，信念，生存……那些抛弃这些东西获得力量的人，只不过走向了一个极端，而且是非常有限的极端。”
　　“没错，就是这样，所以我才会这么做，为了刺激她的极限。”
　　少女的声音低沉下来，而康斯坦德深深的看了她一眼。
　　“你这样布置，她将来很有可能，不，是一定会恨你，你是守护者，她是继承人，你们之间的关系破裂，这对你们所守护的世界将会是灾难……”
　　“所以了……”少女忽然调皮的在空中转了一圈，展颜笑道：“我这不是在给她打预防针么，让她自己先意识到……还有就是，我其实已经准备好后面的事了。”
　　“难以理解！”康斯坦德奇怪的问道，“那样的话，她是不可能再被分离出来的，也不可能复活……谁都可以，她是绝对不可能的。”
　　“不，可以的。”少女神秘兮兮的走过来，低头对康斯坦德说道，“刚才不是说了么，人的情感是会产生影响的，而这影响，也可以作用于这无穷的宇宙。”
　　康斯坦德忽然楞了一下，好几秒后他才回过神来感叹道：“没错，如果你的准备有用的话……”
　　而这两位在小统眼里，他们的实力已经是无穷大的程度。
　　所以此刻不管是主神少女亦或是这个康斯坦德，他们说的话小统没一句听得懂的。
　　这难道就是实力差距带来的知识盲区吗？
　　不过不管怎么样，她现在能够明白的，就是自己闯祸了，而且还不是一般的祸端。
　　“好了，这边的事暂时也算完了，现在就要收拾收拾你了，我亲爱的残缺下属。”
　　主神少女回过头来，看向已经被分成好几份的小统笑眯眯的说道。
　　“那那那那那个，主神大人，再给我，再给我一次机会吧！小统肯定不会再自作主张了！”小统的脑袋摆出了惨兮兮的可怜神情。
　　“那可不行哦！”少女拿起小统的手臂在她的眼前晃悠，“做错了事就要有惩罚，要是什么都不做就把你放回去，那我岂不是很没面子？所以啊……哎嘿嘿！”
　　“呀！不不不，不要啊主神大人！”
　　康斯坦德叹了口气，不理会后面开始的改造实验，而是看向了怪诞世界里的唐灵焰和小猫娘。
　　随后，他的视线越过无数的世界，最后定格在了一个红蓝异瞳的银发小女孩身上。
　　这么一对比，果然是有很多路要走，希望能变得有趣一点吧。
　　康斯坦德如此想到……
　　===分割线====
　　那大门在唐灵焰的一击之下便咔嚓咔嚓的碎掉了，这一幕看得小猫娘等人目瞪口呆。
　　“这，这也太强了吧！”小猫娘感叹的同时，那巨门碎裂产生的冲击波瞬间来到了她们面前。
　　就像是有一把锄头犁开了地面，地表的一切都被冲击波给掀开了一层。
　　在尘土飞扬的同时，那诡异的消失也停止了，周围的一切都安静了下来。
　　包括那些狂风，雷电还有火山等等，它们都在这冲击波下偃旗息鼓。
　　而那巨门碎裂的同时，能量造成的冲击使得红雾和那些灵魂被倒灌进了一个漩涡。
　　在巨门碎裂的地方，同时出现了一个幽深的裂缝，裂缝里有一只血红的眼睛忽然张开了眼。
　　只是在看到的一瞬间，小猫娘等人瞬间就被定格住了，思想，活动，生命，这一切都被停止。
　　就连她们和周围景象的颜色都黯淡了下来，包括唐灵焰给她们施加的那层防护罩也变得灰白。
　　但没过多久，这一切都恢复了正常，等到小猫娘回过神来时，唐灵焰已经拿着一颗闪亮的巨大球体回来了。
　　PS：
　　啊，这里主神少女的片段看不懂没关系
　　以后你们就会明白哒！到时候想起来的时候，就会……哦！原来如此！
　　哎嘿嘿

696 你们打算生小小猫娘么？
　　这颗球体散发着红白相间的光芒，里面有着红白两种颜色的流动液体在旋转。
　　而小猫娘再往天空看去时，那里除了一个正在愈合的裂缝之外就什么也没有了。
　　“怎么样，姐姐说了很快吧。”
　　也不知道唐灵焰把那光球给收到了什么地方，等到她走到小猫娘面前时，身上的气势乃至一切都变回了离开之前的模样。
　　小猫娘呆呆的点了点头，那傻乎乎的样子煞是可爱。
　　这次唐灵焰倒是没有说错，她很快，快到小猫娘都没有反应过来。
　　她心里的担心还没有积累到一半，整件事就结束了。
　　如此之快，让她颇有种在做梦的感觉。
　　不过细心的小猫娘还是发现了唐灵焰的异常，比如说她看起来很是疲惫。
　　虽然实力没有唐灵焰高，但小猫娘还是问道：“姐姐，你是不是快要消失了？”
　　从表面上来看，唐灵焰似乎没有任何异常，就跟之前出现在她面前时一模一样。
　　但已经和她有过亲密关系的小猫娘还是通过直觉感受到了，唐灵焰站在这里给她一种随时都会离去的感觉。
　　因为这只是姐姐的一具分身，就跟之前那个消失的唐灵焰一样，她的能量消耗是个大问题。
　　更何况举手投足之间，就把那样几乎到了灭世程度的灾难给化解于无形。
　　即使这其中所需要的条件小猫娘不清楚，但她可以清楚的一点的就是，这样的攻击需要消耗巨额的能量。
　　而最后那个裂缝里的眼睛，甚至比那个巨门给小猫娘的感觉还要强烈和恐怖。
　　但即使如此，它们依然被自家姐姐给消灭了。
　　小猫娘伸手摸了摸唐灵焰的手，她甚至觉得姐姐现在还留存在这里都是一个奇迹。
　　“阿拉，还是被我亲爱的轻轻给看出来了，不愧是姐姐的老婆……”唐灵焰笑着说道。
　　她没有否认，差不多就是等于承认了小猫娘的话。
　　不过也不是会马上消失，只是她的能量真的消耗了太多，精神力也大幅度的被削减。
　　现在她的实力已经到了最开始的百分之一，就跟小猫娘说的一样，只要再作出一次这样的攻击，她就会消散。
　　但不管怎么说，她还是比小猫娘体内那道微不足道的【保护】要好得多。
　　因为要给唐灵焰本体提供蔚蓝世界的传送阵，好让她能够从遥远的世界传送回来，所以她这具分身还拥有着本体的一丝灵魂意识。
　　所以想要消散不是那么容易的……
　　她还可以慢慢的恢复一些能量，只不过速度非常缓慢而已，当然了，这期间她再也不能像刚才那样出手了。
　　不然的话，真正的唐灵焰就只能一个世界一个世界的找回来了。
　　那样所耗费的时间实在是太久，估计等她回来的时候，小猫娘都已经从圣灵学院毕业了。
　　而听到唐灵焰的话，小猫娘一把就推开了她，然后和嘤特尔，洛菱异口同声的大声惊诧道：“老老老老婆！？”
　　“啊？难道不是吗？”唐灵焰抬起手抹了抹自己的红唇，配上她本就绝美的容貌，这个动作几乎可以男女老少通杀。
　　就连洛菱也是看呆了，差点从小猫娘身上移情别恋。
　　毕竟这个女人又漂亮，又强大，她挺喜欢被压在下面……呸呸呸！我才不是这么想的！
　　我只喜欢轻轻这样的弱受小猫娘！
　　不管洛菱怎么想，此刻唐灵焰盯着小猫娘的眼睛说道:“我还以为我们都做了那样的事，早就已经到了夫妻的范畴，不然轻轻你还能找到有什么关系能够做那种事吗？”
　　“啊啊啊~”小猫娘此刻全身都变红了，她指着唐灵焰张着小嘴说不出话来，只能发出一些无意义的音节。
　　看起来就像是被吓傻了一样。
　　真真真是羞死人了，姐姐怎么可以在这里说出这种话来！？
　　因为经过唐灵焰一提醒，小猫娘就想起了在唐灵焰离开的前一天对她做的事。
　　那些旖旎的画面刻在小猫娘的脑海里，那些羞耻的场景光是回忆起来就可以对小猫娘造成爆炸性伤害了。
　　“是，是真的吗轻轻？”嘤特尔眼角含泪的问道，“你们真的已经结婚了么，还是女孩子和女孩子，呜呜，我还以为我的轻轻非常圣洁呢……那你们打算生小猫娘吗？”
　　而洛菱则是一脸受伤的捂着自己的胸口，深受打击却又强装笑颜的说道：“没事的轻轻，即使是这样，我也可以做你的小妾。”
　　小猫娘直接两眼一翻晕了过去，大半是给羞的，小半则是给唐灵焰和嘤特尔她们气的。
　　===分割线====
　　等到小猫娘醒过来的时候，她已经回到了圣灵学院的据点。
　　在银月之下，外面堆满了怪物的尸体，而天灾过后的景象依然延续到了如此遥远的距离。
　　地面上还残留着地震过后的巨大裂缝，裂缝里流淌着炽热的岩浆，而在其他的地方，大雪过后的积雪开始迅速融化。
　　这些诡异的天灾聚集在一切，给予了怪物和人类非常沉痛的打击。
　　当然，相比于损失，还是占地面积更广的怪兽更为沉重。
　　不过好在是那种诡异的消失没有出现在这里，只是单纯的天灾的话，沈妙带着剩下的人已经熬了过去。
　　“轻轻，你醒啦？”
　　苏颜儿的声音从她的头顶传来，【静静】抖了抖，随后就是与她呼应的【动动】也摇了摇。
　　小猫娘睁开眼的瞬间，看到的就是苏颜儿那甜美的笑容。
　　还有那一如既往的闪光头皮屑。
　　“我这是……”
　　小猫娘感觉自己的脑袋还有些烧红后的余热，回忆起事情的时候都有些模糊。
　　她怎么一下子回到这里来了？
　　“那是你姐姐吧？她把你带回来的。”
　　苏颜儿视线看向一旁站着的唐灵焰，眼里充满崇拜的同时也有一种因为实力相差而产生的自卑感。
　　不过她倒是没有想到的是，唐灵焰把小猫娘带回来后，竟然愿意让她照看一下。
　　按理说她之前和唐灵焰并不认识，对方竟然会这样做到显得很奇怪，当然了，也让苏颜儿觉得很是受宠若惊。
　　那样强大的唐灵焰，竟然愿意把怀里的小猫娘交给她，在她看来那种宠溺的态度，这个强大的人是不会把小猫娘给放下来的。
　　但事实是，现在小猫娘是从她的怀里醒过来的。

697 嘤特尔的告别
　　而无法传送的夏映露在还没有到达的半道上，就被唐灵焰给截了回来。
　　“没办法，不能使用远距离传送只能靠跑的真是太慢了。”夏映露有些沮丧的感叹道。
　　她拼了命的往小猫娘的方向赶，结果在途中受到了其他怪物的攻击，而且也经历了那些恐怖的天地异象，这些都拖慢了她的速度。
　　就在她焦急的以为自己已经赶不上的时候，唐灵焰就抱着小猫娘把她给找到了。
　　夏映露松了一口气的同时，心里也深深的自责起来。
　　不过每个人的能力都有长处和短处，而超远距离的赶路就不是夏映露的强项。
　　虽然比起小含来说，她连武力值也略显不足，但比起其他人，近身保护小猫娘是足够了。
　　只是这次的情况有些特殊。
　　唐灵焰把她带回来后，就和苏颜儿，菲妮克斯简单的认识了一下，然后拉着她站到一边询问事情的经过。
　　虽然从小猫娘那里了解了一遍，但她还是觉得应该听听夏映露的看法。
　　但以结果来看，夏映露也是全程不知道发生了什么。
　　就连最后的救援都没有赶上。
　　愧疚让她没有办法在第一时间直面小猫娘，所以她们谈话的时候，小猫娘就交给了苏颜儿。
　　而唐灵焰看了苏颜儿一眼，竟然也没有提出什么意见。
　　夏映露的本意就是让苏颜儿和小猫娘多亲近亲近，毕竟她的天赋对于公主殿下来说非常有用。
　　特别是那个【祈福】技能，而且夏映露有理由相信苏颜儿应该还有更多的稀有技能。
　　所以从现在开始打好关系是非常有必要的，苏颜儿本人看起来也很喜欢自家公主殿下，夏映露也乐得促进她们。
　　就是把一旁的菲妮克斯晾在一边有点尴尬。
　　现在小猫娘醒了，一旁的菲妮克斯连忙围了上来。
　　小猫娘渐渐想起了自己晕过去之前的场景，脸上的红晕又开始显现出来。
　　她轻轻的嗯了一声，然后小声的说道：“那个，我先起来吧。”
　　小猫娘的身下垫了一个软垫子，此刻她们正坐在石阶之上休息，而远处的沈妙不停地在指挥人收拾战斗的残骸，不时的还把视线看过来。
　　但他现在还对夏映露的实力感到震惊，就更别提那个绝美的唐灵焰了，简直就不是人，所以一时间也忌惮着两人的实力不敢上前搭话。
　　唐灵焰和夏映露说了一会儿后，小含却突然出来了。
　　唐灵焰这才想起来自己已经把传送通道给破坏掉了，于是连忙和夏映露回到后面去修复传送阵。
　　“她的伤势已经被稳定住了，不过我毕竟不是治疗系的，还是尽快送回学院的好。”小含如是说道。
　　上水玉的伤势在沈妙的帮忙下被小含给暂时压制住了，不过想要她好起来还是需要送回到学院里去。
　　“小事，重建传送阵不需要花费多少力气，小含你那里还有魂晶吧，给我些，我身上没带多少。”
　　等到唐灵焰和夏映露这两个给人压力大的人走后，菲妮克斯才逮住机会对小猫娘问道：“轻轻，你到哪去了？让我们担心死了！”
　　而这也是苏颜儿想问她的问题，毕竟直到现在她们都还不知道发生了什么，也没有人告诉她们。
　　小猫娘坐起来后整理了一下脑海里的思绪，然后把她经历的事情说了一遍。
　　当然，她变身成为魔法少女的那一段被小猫娘给掐掉了。
　　听完之后的苏颜儿和菲妮克斯对视了一眼，心想这也太离奇了吧！？
　　“哎？对了，洛菱和嘤特尔呢，怎么没有看到她们？”小猫娘站起来四下看了看，这个时候嘤特尔和洛菱才从正殿内走了出来。
　　她们见小猫娘一时半会儿不会醒，所以去参观这些建筑去了。
　　“哦，轻轻你醒啦？”洛菱一脸坏笑的想要靠近小猫娘，结果就苏颜儿给挡在了前面。
　　“虽然从轻轻这里知道了你们的身份，但是怎么看我都觉得你很可疑！”
　　因为唐灵焰没有介绍洛菱和嘤特尔的心思，夏映露也不认识这两人，再加上洛菱看着小猫娘的那一副绿油油的目光，自然就被苏颜儿给拒绝靠近。
　　连带着，连外表可爱的嘤特尔也受到了洛菱的牵连，因为她们两个是站在一起的。
　　“那我还觉得你们可疑呢！”洛菱反击道，“我们可是和轻轻同生共死的伙伴，而且我已经和轻轻融为一体了，所以不管怎么看，都是你们比较可疑吧？”
　　“你！”苏颜儿被她这句话怼得说不出话来。
　　虽然从小猫娘嘴里知道了这个少女不是真正的生物，但现在她这贱贱的样子比真的生物还气人。
　　唐灵焰暂时还没有回来，小猫娘只好再把双方都介绍了一遍。
　　最后在粉毛的调解下，苏颜儿和菲妮克斯不得不承认了这两人。
　　因为比起和小猫娘经历了那么多冒险，她和菲妮克斯只是在学校刚认识小猫娘几天而已。
　　论起关系来，她们和小猫娘的熟悉程度或许还不及这两人。
　　这样一想，双方的地位瞬间反转了，所以为了不让小猫娘难做，双方算是保持了友好的相处。
　　当然，除了洛菱那老是看着小猫娘的侵略目光之外，苏颜儿觉得一切都还行。
　　而一边是自己的同学，一边是刚结识但就签订了契约的洛菱还有嘤特尔，小猫娘只好夹在她们中间来回缓和关系。
　　当然，她对这些并不是很擅长。
　　“那既然这样，我就要先离开了轻轻。”过了一会儿，嘤特尔忽然跳到她面前告别道。
　　“离开？”小猫娘担心的看着她，“嘤特尔你要走么？还是跟我们待在一起吧，虽然姐姐说没有危险了……”
　　粉毛说着，就向从正殿后面回来的，已经修复好传送阵的唐灵焰看去，唐灵焰便对她肯定的点了点头。
　　毕竟那个诡异的城市已经消失，而天空的血月也被她打得几乎消散。
　　没有了它们的影响，只要不去作死的招惹强大的生物，几乎都可以认定是安全的。
　　不过小猫娘经历了这些事，现在心里还有余悸，所以对于嘤特尔想要告别独自一嘤的想法不是很赞同。

698 重新开始任务吧少女！
　　“不了不了，你忘了么轻轻，我来这个世界的目的就是嘤嘤树交代了任务……”嘤特尔摇了摇头说道，“要是我没有完成的话是回不去的，所以再见啦，下次我再来找你玩！”
　　说着，嘤特尔就跳下台阶，然后穿过中庭从正门离开了。
　　“说到任务……”菲妮克斯这才想起了自己等人来到这个世界的目的，“我们也有任务要完成啊，那轻轻你还可以去么？”
　　小猫娘一愣，她差点就忘了她们当初来这个世界的初衷了。
　　当然，这也不能怪她，谁能想到一出大门就遇上了那样的事。
　　不过经历了空雾兽，裂口女，还有林月的事，小猫娘心里总有种时间已经过去很久了的感觉。
　　因为这个世界没有日月交替，所以在没有明确计量时间的方法前，小猫娘也不知道过去了多久。
　　但以她自己的感受来讲，确实是挺久的了，像是在一个恐怖世界里走了一遭一样。
　　她呆呆的想了几秒，然后回答道：“我应该可以吧，姐姐已经帮我恢复了大半了。”
　　其实她别的还没什么，就是精神力的消耗有些过度。
　　在那个恐怖城市里面接连受到惊吓，然后又使用了魂力战斗，最离谱的是还有魔法。
　　想到这个，小猫娘不由得看了洛菱一眼。
　　而洛菱从始至终都把热烈的视线黏在小猫娘身上，虽然她没有说话，但小猫娘不用猜就能够知道这家伙在想些很变态的事。
　　她现在体内的魂力和魔力都很充沛，不过那个在危急关头使用过的嘤嘤秘技已经不能再用了。
　　那种隐藏在她灵魂内的金色能量，小猫娘不知道它的属性，更没办法自己恢复。
　　所以使用了一次之后，就只能等它自己慢慢恢复。
　　虽然这一点很遗憾，但毕竟是在紧急关头救了自己一命，小猫娘也不奢望它可以无限制的使用。
　　毕竟就连魂力或者魔力技能都有冷却时间呢！
　　这受限于她的精神力还不够强大，所以现在这两种力量即使很充沛，小猫娘能发挥出来的东西也不多。
　　虽然唐灵焰帮她恢复了大半的精神力，但小猫娘自己心里有种深深的疲惫感。
　　这是经历了惊吓恐惧还有生死绝望的瞬间所累积起来的疲惫感，即使精神力很充沛，但现在小猫娘只想好好的躺在床上睡一觉。
　　把这些经历当做噩梦一样睡过去，醒来了之后应该就能精神满满了。
　　但小猫娘还是没有开口说出拒绝的话，毕竟这个任务不是她一个人的事。
　　她不能因为自己想要偷懒的情绪而拖累苏颜儿和菲妮克斯的任务进度。
　　倒是夏映露跟在唐灵焰后面走过来担心的看着小猫娘劝道：“真的可以么小姐？我觉得你现在还是回去好好睡一觉吧。”
　　“毕竟经历了这么多事，好好的休息有助于你的恢复，同时还能从之前的战斗中吸收到经验。”
　　夏映露作为原·皇家骑士队队长自然明白松弛有度的问题，一味的追求高强度的训练只会适得其反。
　　当然，像小猫娘这种根本就没有经过长时间疲劳训练的人，是非常适合开始这种残酷训练的。
　　但她是谁？
　　天洲国的公主殿下，即使现在没有公开身份，但她注定是高贵的人，所以根本就不需要像一个战士一样进行训练。
　　她只要稳步的增强自己的实力就行了，所以夏映露的建议是回去休息。
　　不同的人有不同的训练方法，小猫娘本身就很适合那种在保护下健康成长的道路。
　　不过，这一切还都要看小猫娘自己和唐灵焰的意思。
　　“唔，没事的小夏，我已经恢复好了。”小猫娘握着小拳头说道，“只有不惧困难，才能成为真正的天眷者对吧！”
　　说起来，成为高高在上的天眷者一直是洛轻轻的梦想。
　　既然现在实现了，那就没有退缩的道理。
　　即使天眷者所处的环境没有她想象中的那么安逸。
　　“小姐，你跟他们不一样，你不需要这样冒险的，现在你最好还是回去休息一下，任务什么的，随时都可以做。”
　　夏映露之前在没有小猫娘消息的时候一直都很担惊受怕，即使现在小猫娘被找回来了，她也很自责没有保护好她。
　　即使唐灵焰肯定的说这个世界对于她们没有致命危险了，但夏映露还是本能的想要小猫娘离开这里。
　　毕竟谁又能说得准，这个怪异的世界里没有隐藏着其他神秘的力量呢？
　　“没事。”这个唐灵焰走了过来，她拍了拍夏映露的肩膀示意她退后。
　　夏映露迟疑了两秒，带着询问和不解的看向唐灵焰：“为什么？你就不怕……”
　　“我说没事，现在有我在这里！”唐灵焰霸道的话让夏映露只好叹了口气往后退。
　　唐灵焰走上前来，然后掏出一把弓递给小猫娘说道：“你们要做的任务我已经听说了，这样的任务很简单，轻轻你可以放心的去做，姐姐就在你身边。”
　　小猫娘不知道想着什么，脸色一下子就红了。
　　她点了点头，接过唐灵焰递过来的弓箭，忽然抬头有些傲娇的说道：“就就就算你不在我身边，我我我也会去的！哼！”
　　唐灵焰笑了笑没说话，小猫娘说完话后，在众人的目光下几乎要害羞到爆炸。
　　她只好强迫自己把意力转移到唐灵焰递给她的这把弓上面。
　　这把弓从外形上来看非常的普通，普通到给小猫娘的第一感觉它就像是一个随手制造的东西。
　　说是弓箭或许都还有欠缺，因为这把弓的主体部分看起来就像是一截枯木枝。
　　上面别说镶钻带金了，就连弓面上都还有被砍伐的残留。
　　弓身上那些木疙瘩就像是没有剔除干净的样子，上面还有短的断枝，就连那根弦都是乌漆嘛黑的，像是用头发拧成的。
　　硬要说的话，光是外形给小猫娘的感觉就是唐灵焰随手摘了一根树枝，然后搓成这把弓的。
　　不过小猫娘拿在手里的感觉却是不一样，这把弓似乎在隐隐的牵扯她体内的魂力和魔力。
　　PS：
　　啊啊，不要再吐槽那个技能啦，当然不可能只能移动啦
　　是十秒内可以做任何事！只要能做到！

699 不要对着这里，对着天上
　　而过去了这么久，小猫娘早就把洛菱输给她的魔力给消化了。
　　所以不仅她的胸脯重新变回了惨淡的模样，就连对魔力的掌握，小猫娘也有了一丝进步。
　　所以这把弓传来的微弱吸扯没有让她体内的魔力流出来。
　　不过这种感觉也就只有小猫娘自己能够感受到了，苏颜儿和菲妮克斯看到的第一眼感觉就是【这是什么东西？反正不是弓】。
　　看到她们脸上的疑惑，唐灵焰解释道：“这把弓用来制作的材料比你们看到的要珍贵得多，算了，不说这个，轻轻你把魂力注入到这把弓里，然后用精神力引导它们变成一支羽箭看看。”
　　“噢……”
　　小猫娘答应一声，然后照着唐灵焰的话开始用自己的魂力探入这把弓。
　　普通的弓肯定是没法承载魂力等力量的，但既然唐灵焰这么说，那么这把弓一定是可以的。
　　而小猫娘本来就感觉这把弓在牵引着她体内的魂力，所以当她一放开魂力的控制，这把弓就开始不断的吸收她体内的力量。
　　不过相比于魂力，这把弓似乎更加渴望她体内的魔力，不过被小猫娘给限制住了。
　　仅仅只是几秒钟，小猫娘就感觉自己体内的魂力被抽调去了一小半。
　　然后，她就可以清晰的看到自己**色的魂力从手中流出，然后发着柔和的光芒从弓身上流过。
　　最后慢慢聚集成了一支光箭。
　　众人都惊奇的看着这一幕，而小猫娘下意识的就把小手搭在了箭弦上，然后对着远处的空地做出了射击的动作。
　　“不要对准这里，还是朝着天上发（雾气）射（雾气）吧。”
　　唐灵焰把她的手抬起来，然后对准了天空。
　　小猫娘被她碰到，脸蛋不由得一红，不过任凭她使出吃奶的力气都没有把这支光箭给射（雾气）出去。
　　要说为什么的话，那就是因为在小猫娘的拉扯之下，那黑色的弓弦没有一丝弯曲的样子。
　　即使她已经用上了魂力帮助自己的手臂，再加上猫娘天赋的加持也是一样无果。
　　弓弦不弯曲，箭矢自然就无法发射。
　　这样看来，这把弓光凭小猫娘现在的力气是没办法拉开的。
　　。
　　“不要用力，而是用你的精神力去拉动这把弓，你再试试。”
　　唐灵焰的声音传来，小猫娘顿时泄了气，她不满的瞪了唐灵焰一眼，那双水汽的眸子里满是【你为什么不早说】的责怪。
　　害得她以为这把弓就是用手拉的呢，结果把她娇嫩的小手指都给拉痛了，这把弓都没有一丝动静。
　　“嘿嘿，哎嘿嘿……太，太棒了……”
　　这个时候，洛菱喘着粗气的声音传来。
　　只见她用手捧着自己红红的脸颊，一脸潮（雾气）湿*的盯着小猫娘的说道：“这样的嗔怪的表情，再配上拿着弓箭后，身上这光华流转的圣洁样子，一想到这样的轻轻是我的主人了……哎嘿嘿……”
　　洛菱流着口水想要用手摸小猫娘的脸，结果就被夏映露一脚给绊倒在地。
　　不过洛菱也丝毫不在意，她倒在地上旁若无人的把手伸进衣服里，然后发出了非常变态的舒爽声。
　　小猫娘抽了抽眼角，心想自己是不是带回来了一个不得了的玩意儿？
　　而苏颜儿和菲妮克斯都已经不敢去看洛菱了，她们那一瞬间脸色绯红的样子看起来恨不得也把耳朵给堵上。
　　深深的吸了一口气，对于这个变态少女的变态小猫娘还是有体会过的，所以她没有再理她。
　　看了一眼一脸淡然的唐灵焰，小猫娘开始按照她的说法把精神力也探入这把弓。
　　魂力的牵引使得小猫娘拿着弓箭的时候散发着**色的微光，而精神力注入这把弓之后，小猫娘整个人的气质似乎都发生了改变。
　　处在她近距离的苏颜儿等人感受最为明显，仿佛在那一刻拿着这把弓的女孩变成了一个用弓箭的女神。
　　那种气势，似乎在述说着只要她拿着这把弓，就可以穿透这世间的一切。
　　而小猫娘本人也陷入了一种茫然的境界，她眼里的高光逐渐散去，脑海里随着精神力的探入忽然多出了很多知识。
　　这些都是关于如何使用这把弓的知识，小猫娘精神力探入的过程，也是和这把弓沟通的过程。
　　也正是在这个时候，她知道了这把弓的名字，叫做【织语】。
　　这个名字的由来已经非常古老了，这个名字跟它的过往有关——织起心愿，然后诉说给你听。
　　但这段回忆几乎已经看不清，小猫娘更多的，还是了解到了该如何使用它。
　　手里的光箭逐渐闪耀，小猫娘体内的魂力开始疯狂的涌入进去，而她这样的情况看得一旁的唐灵焰直皱眉。
　　待到光芒达到一个巅峰，小猫娘只感觉自己眼前一黑差点晕倒过去。
　　与此同时，嗖的一声，那支光箭划过长空，光芒照耀了这一片区域的同时轰击到了远方的天空。
　　苏颜儿等人已经在小猫娘拉弓的时候就后退了，因为刚才她射（雾气）箭时候的气势竟然变得非常凌厉。
　　同时有一股飒爽英姿的感觉在里面，让小猫娘看起来更加的具备气势。
　　这种压迫感使得苏颜儿她们不得不后退，而在小猫娘把光箭射（雾气）出去之后，她又回到了那个柔柔弱弱的小猫娘。
　　众人往那支光箭看去时，预料中的事情没有发生——那支光箭没有在远处消失，也没有失去动力从空中掉下来。
　　苏颜儿和菲妮克斯正疑惑不解的时候，那只箭竟然在空中做起了动作。
　　疾行，旋转，首尾弯曲相连，然后破空加速，分裂成三支箭，最后在银月下爆炸。
　　光箭爆炸的焰光很大，看起来威力很不错，光是听声音就跟雷鸣声差不多。
　　而这个时候，小猫娘已经累得坐到了地上。
　　还是唐灵焰手快，直接把她拉到了怀里，然后捏了捏她冒汗的小鼻子。
　　“你个小笨蛋，别这么浪费自己的精力！”
　　“这只是第一次使用，虽然没有掌控好输入的量，但这也很正常，多试几次就行了。不过下次可不准耗费这么多魂力和精神力，就为了表演一下。”

700 小猫娘自己坑自己
　　小猫娘晃了晃脑袋，有些晕乎乎的说道：“我也不想啊， 但是它自作主张要吸收我这么多。”
　　小猫娘把织语弓拿到眼前，在射（雾气）出那支箭之后，这把弓的样子没有任何的改变。
　　要说有改变的话，那就是小猫娘握着它的时候多了一种水乳相融的感觉。
　　“嗯，这应该是这弓弦的问题，不过有世界树的树枝压制它，应该只能影响你这最初的一次，之后你可要根据目标的强弱把控好每次使用的魂力和精神力的量，这样过度的消耗只会让攻击产生剩余。”
　　唐灵焰说道：“第一次使用就跟认主的过程一样，现在它就是你的弓了，如何？姐姐这礼物还喜欢么？”
　　小猫娘下意识的点了点头，然后像是想起了什么，连忙把织语弓丢到唐灵焰怀里说道：“不不，我不要!”
　　唐灵焰奇怪咦了一声，她问道：“为什么？是威力不够大，还是外形不好看？你要是觉得不好看，我这里还有其他的弓箭，不过威力和平和度就没有这把弓高了。”
　　小猫娘退后一步，绞着手指有些不敢看唐灵焰，她说话的声音变得非常小：“威力挺好的，外形也没关系……”
　　“那你为啥不要？”
　　说实话，在见识了这把弓的威力之后，苏颜儿和菲妮克斯都有些羡慕小猫娘。
　　毕竟从她使用的过程来看，这把弓肯定不是凡品。
　　一般的弓箭肯定只能靠蛮力拉弓射（雾气）箭，这种弓箭只能用来对付普通人。
　　而稍微好一点的弓箭就会在材料和箭矢上下功夫。
　　至于箭矢的威力，这不仅要看弓的品质，还要看射（雾气）箭人的箭术如何。
　　再高级一点的弓箭，就可以用能量形成箭矢进行攻击。
　　能量箭矢的好处就是可以附着精神力，然后控制着弓箭进行一些小的改变。
　　比如中途改变方向，或者形成拐弯、锁定等变态的功能。
　　有了这些，箭术对于弓箭威力的影响就很微小了，因为光凭精神力的控制就可以做到数十年苦磨的箭术都无法做到的攻击。
　　能够做到这一点的就是非常极品的弓箭了，但小猫娘这把织语弓，竟然还需要用精神力拉动弓弦！
　　刚才那支箭的情形她们也看到了，不仅可以做出各种高难度动作，甚至有更多的能力。
　　比如说分裂，二次加速，乃至最后的爆炸，而且看那样子肯定还有很多能力没有被小猫娘使用出来。
　　再加上那爆炸的威力，这么超赞的一把弓，简直想都不敢想。
　　但让苏颜儿和菲妮克斯跌碎眼镜的是，小猫娘竟然不要！？
　　简直就是暴殄天物啊！
　　她究竟知不知道这么一把武器意味着什么啊？
　　小猫娘被众人的目光盯得脸颊发烫，她弱弱的说道：“因，因为姐姐你每次做这种事，肯定都在想着什么不好的事。”
　　我晕！
　　苏颜儿和菲妮克斯差点被这理由给击倒在地上了。
　　夏映露也露出了一脸奇怪的神情。
　　唐灵焰楞了一下，然后嘴角勾出坏笑：“本来我只是觉得你要去做任务，需要一把锋利的武器，但我又不希望我的宝贝儿拿着近战武器去和人血腥的厮杀，所以才给了你这把弓……”
　　“欸？”小猫娘惊讶的抬起头看向她，难道是我想错了？姐姐没有这样的想法？
　　“倒是没有想到轻轻你是这么想的……看来我的形象……咳咳！”
　　唐灵焰摸了摸下巴，然后一脸坏笑的走到小猫娘面前：“不过你这话倒是提醒了我，今天帮你解决了那么多事，现在又送了你礼物……轻轻你是不是准备补偿姐姐啊？”
　　“唔~”小猫娘害怕的往后退了一步，心里有些后悔说出那样的话来了。
　　如果姐姐没有这个意思，那我说那样的话不是在提醒她么？
　　我都干了什么啊！
　　小猫娘心里有些欲哭无泪，早知道唐灵焰没有这个意思，她就不客气的收下了。
　　现在弓也没了，还提醒了这个变态姐姐要奖励，这不是自己给自己挖坑么？
　　“现在后悔已经来不及了哦！”
　　看到小猫娘眼里想要逃跑的羞意，唐灵焰在她转身的一刹那就把小猫娘给逮住了。
　　小猫娘尖叫了一声，下一秒，她和唐灵焰就消失在了原地。
　　而在银月之下的某个地方，忽然多出来了一个帐篷。
　　然后里面传来了令人无限遐想的声音。
　　“你你你要干嘛？”
　　“轻轻你明明知道的，何必明知故问呢？”
　　“在这里？不对，这是哪里！？”
　　“这个世界的某个地方，我也不知道是哪，不过你放心好了，即使你叫的再大声都没有人听见的，因为这方圆十里都没有人……”
　　“你这是绑架！不对，你这是拘禁！你要做什么你个变态姐姐？”
　　“哦，你是问这个吧？这是我之前在蔚蓝世界随手买的帐篷，怎么样，挺大的吧？还有柔软的床。”
　　“是挺大……呸！我才没有问你这个！还有什么随手，我才不信，你肯定是早有预谋！”
　　“不错嘛，看来轻轻挺明白姐姐的心意嘛，那就好说了，既然你明白，那我们就开始吧！”
　　“开始什么？不不不要……你不要过来啊！你个变态！”
　　“既然你都说我是变态了，那我要是不做变态的事，岂不是要白白的背这个锅？”
　　“呜呜，不，不是的，姐姐你不是变态好了吧，我要出去了！”
　　说着，帐篷的拉链就被小猫娘给拉开，然后当她想要钻出来的时候，又被唐灵焰给拉了回去。
　　顺便把拉链也给拉上了。
　　“着什么急，虽然你说我不是变态了，但现在姐姐对轻轻你确实有一些变态的想法……就让我们来付诸实践吧。”
　　“哇啊啊，不要啊！救命啊~~~！”
　　===分割线===
　　等到小猫娘再次出现的时候，已经是两个小时之后的事了。
　　本来苏颜儿和菲妮克斯都打算不等她，准备自己两人先去做任务，倒是没想到小猫娘突然被传送回来了。
　　“要，要做任务了吗？我们走吧！”小猫娘看清楚她们的打算后，有些奶声奶气的说道。
　　PS：
　　七百章了也！
　　这么努力的码字姬就没有更多的月票奖励吗！？
　　赶紧启动我的召唤阵！

701 核善的小猫娘
　　那躲闪的不敢直视周围人的眼神，似乎里面藏着绝对不能和别人说的心事。
　　刚才唐灵焰带着小猫娘突然消失，让苏颜儿等人愣了半天都没有搞清楚是什么情况。
　　还是夏映露出来帮小猫娘说了谎，她的理由是小猫娘被她姐姐拉去特别训练了。
　　某种程度上来说，确实是这样没错。
　　所以苏颜儿和菲妮克斯商量了一下，还是决定继续去做任务，夏映露也会和她们一起去，主要是确保她们的安全。
　　哪想到小猫娘现在竟然回来了。
　　苏颜儿有些惊喜的看向小猫娘，随后，她的脸色立马就迟疑了下来。
　　她推了推鼻梁上不存在的眼镜问道：“任务什么的先不说了轻轻，我有个问题想要问你，这么短的时间内，你怎么换衣服了？为什么？”
　　菲妮克斯也在旁边点了点头说道：“而且头发凌乱，眼神躲闪，满脸腮红……很可疑！”
　　来自两人的逼迫视线——盯~！
　　“啊哈哈，你你你你们在说什么啊，哈哈……”小猫娘试图用勉强的笑容掩饰什么。
　　她连忙试图战役话题：“我们不是还要任务么，快走吧！”
　　小猫娘手里拿着那把织语弓朝着两人做了一个【我们快走吧】的手势，就是她之前说了不要的那把。
　　而这个时候，洛菱才从地上起来，看到小猫娘回来了，立马跳到小猫娘：“轻轻！”
　　然后她用鼻子闻了一下，紧接着浑身一愣，就诡异的嚎啕大哭起来。
　　“呜哇哇，没，没天理啊， 为什么轻轻你身上有种奇怪的却又熟悉的味道！？还有别的女人的……啊~！”
　　她还没说完，就被小猫娘羞怒的一拳给揍飞了。
　　然后小猫娘核善的回过头来，看着已经快要凌乱的苏颜儿和菲妮克斯说道：“做任务吧？呐？”
　　好，好可怕！
　　弱受发飙的样子好可怕！
　　苏颜儿和菲妮克斯连忙僵硬的点了点头，她们同时意识到现在不是追究小猫娘变化的最好时机。
　　虽然她脖子上那没有消散去的唇印，还有那绯红的，充满桃色气息的脸蛋都特别的让人在意！
　　真的很在意的好不好！
　　但是看小猫娘现在这种表面平静，但暗地里就是一个一点就炸的火药桶模样，两人决定还是闭嘴的好。
　　有些事，问出来和自己知道完全是两回事。
　　但真的超级在意啊！
　　苏颜儿和菲妮克斯对视了一眼，都从对方眼里看到了非常渴望上前询问的意味。
　　因为如果不了解小猫娘究竟和她姐姐进行到了哪一步，真的很让她们觉得如鲠在喉啊！
　　这，大概就是喜欢吧……
　　因为喜欢，所以在意她的一切。
　　而且在喜欢的人所娇羞的对象不是自己的时候，心里就难免患得患失，甚至变成玻璃心碎掉。
　　不过好在是收拾完东西，从沈妙那里重新拿了一份情报继续上路之后，洛菱跑过来大喊大叫出来的内容让两人松了口气。
　　“虽然轻轻你身上有那种奇怪的气味，但是我敢以我单身无数年的经验肯定你还是第一次，所以这是特地留给我……哦！”
　　洛菱这次仍旧没有说完，就被小猫娘气到发抖的一箭给射（雾气）到了天上。
　　然后小猫娘又核善的回过头来对几人问道：“苏苏，菲菲，你们什么都没有听见对吧？”
　　苏苏？
　　菲菲？
　　两人朝着对方对视了一眼，然后看向小猫娘，同时在心里统一了想法。
　　“啊？轻轻你说什么，刚才有发生什么事吗？”菲妮克斯左顾言他的看着周围问道。
　　而苏颜儿也是一脸疑惑的说道：“刚才有什么声音么？我只听见了周围的虫叫声和风声。”
　　“是吗？那就好！”说着，小猫娘转头又开心的走在了队伍最前面。
　　呼~
　　虽然不知道轻轻和她姐姐具体发生了什么，但现在看来最后的结果应该是和洛菱说的一样的。
　　苏颜儿和菲妮克斯都默默在心里想到：而且还得到了一个非常亲昵的称呼，菲菲，苏苏？
　　感觉还挺不错的！
　　于是，苏颜儿和菲妮克斯就把这些杂绪给抛到了脑后。
　　“轻轻，等等我们，别跑那么快，和队伍脱节了会有危险的！”
　　包括全程没有说话的夏映露在内的三人连忙追了上去，只剩下洛菱一个人孤零零的躺在远处的草地上。
　　“真，真好，轻轻爱的一箭，我感觉我的心都要被……不对，是已经被俘获了！”
　　经过这么一段小插曲，一行五人已经离开圣灵学院的据点很远了。
　　而在她们临行前，沈妙有过来和几人再次说明了爱撕鸡魔人的任务情况和这个世界的注意事项。
　　虽然都已经听过了一遍，但众人还是非常仔细的记了下来，特别是小猫娘。
　　最后他又给了几人一人一张符篆以免不能联系，即使现在小猫娘觉得自己安全无比，有唐灵焰还有夏映露在，她认为自己应该不会再莫名其妙的被传送离开了。
　　但有一张还是挺好的，聊胜于无吧。
　　“没想到轻轻你只是跟你姐姐去特训这么点时间，你对这把弓的熟练度就上升了啊！”
　　菲妮克斯很清晰的看到了小猫娘刚才含怒she击洛菱的那一箭，箭矢在射（雾气）到洛菱身上的时候就变成了一个带着翅膀的大网把洛菱给罩住了。
　　然后那支箭就带着洛菱，把她给射（雾气）到了天空上，关键是还没有伤到她。
　　这份控制力比起之前的小猫娘来说已经好上很多个档次了，所以菲妮克斯有点相信小猫娘是被她姐姐拉去秘密特训了两个小时。
　　当然，也不排除这中间穿（雾气）插（雾气）了什么奇怪的内容。
　　毕竟小猫娘那凌乱的样子确实让人怀疑，还特地换了身短裙。
　　听到菲妮克斯的夸奖，小猫娘有些不好意思的谦虚道：“还还好吧，我只是被她气到了，不知不觉就用了出来。”
　　因为没有想要真正伤害洛菱，所以就控制着精神力使出了这样的招式。
　　倒是成效挺出人意料的。
　　“这样一来，轻轻你就是我们最为主要的战力了，还是远程输出，这把弓的威力应该很大吧？”菲妮克斯接着询问道。

702 请用力的踹我吧！
　　“应该能行……”小猫娘点了点头，“不过还是要试过了才知道。”
　　“对了轻轻，你姐姐呢？她不跟过来么？”苏颜儿左右看了看都没有发现唐灵焰的身影。
　　话说刚才小猫娘突然被送回来时，也没有看到她。
　　而她一提到唐灵焰，小猫娘浑身就像是触电一样颤抖了一下，然后冷哼哼的说道：“哼！谁，谁要那个变态跟着了！我才不要！”
　　“哦，是这样啊~”
　　苏颜儿的样子看起来有些失落，她的想法是找机会唐灵焰请教一下修炼的问题。
　　毕竟唐灵焰的强大真的是让人望尘莫及，就连她到了什么样的程度苏颜儿都分辨不出来。
　　这样强大的人，要是可以指点一下自己的修炼，那对于她的收益肯定是极大的。
　　这是苏颜儿在小猫娘被带走的这两个小时内想到的东西，因为有小猫娘的关系在，唐灵焰应该不会对她怎么样。
　　即使不想回答她，她们之间的关系也没有什么变化。
　　毕竟在苏颜儿她们面前，唐灵焰一直保持的都是高冷的形象，只有在面对小猫娘的时候，她才会露出倾城的笑容。
　　所以即使唐灵焰反感回答她这样的问题，她们之间的关系也不会变得更差。
　　相反的，通过小猫娘的关系，她很有可能得到对方的指点，那就赚大了。
　　不过没想到的是，回来的只有小猫娘，那个强大的唐灵焰并没有跟着一起。
　　只好后面去问夏姐姐好了，她也是个很强大的天眷者了。
　　而看到苏颜儿有些失落的表情，虽然小猫娘不知道是为什么，但她还是有些迟疑的解释了一句。
　　“那个，姐姐说她会在暗中保护我，所以我们看不见她……你有什么事找她么？”
　　苏颜儿闻言惊喜的往四周看去，却是没有看到唐灵焰的影子。
　　想想也是，那么强大的天眷者如果想要隐藏起来的话，她们是无论如何都找不到的。
　　苏颜儿只好摇了摇头说道：“没什么，我就是问问，倒是轻轻你，感觉去了这两小时好像变得更加精神了，明明之前射（雾气）出那一箭之后很疲惫来着。”
　　小猫娘一愣，她这才想起来之前被这把织语弓给吸收了大半的魂力和精神力，在用来完成最初的那一箭之后，她整个人都很萎靡。
　　没想到和唐灵焰在帐篷里做了那些事后，她又恢复了过来。
　　难道，做那种变态的事能够帮助恢复？
　　怎，怎么可能！
　　小猫娘一瞬间就甩掉了这个令人兴奋，呸，令人不齿的想法。
　　她恢复的快，应该是她的天赋很好，毕竟是SS级别的超变态天赋嘛，有这点恢复力是应该的。
　　嗯，肯定没错，就是我自己的恢复力高，才不是那个变态姐姐的功劳！
　　于是小猫娘回答道：“是，是么，可能是我的体质的问题吧，哈哈……不过我现在其实还有些疲惫来着。”
　　做那种涩涩的事情会恢复体力什么的，那是绝对不可能，也是绝对不科学的。
　　还有就是，小猫娘是绝对不会承认的！
　　她对着众人催促道：“不，不说这个了，我们快走吧，早点做完任务我们也可以早点回去休息。”
　　“嗯……不过这周边的路都被破坏得不成样子了，按照地图来看，我们应该走哪边呢？”
　　苏颜儿往四周看了看，脚下的路因为和怪物战斗，以及地震的关系都有些变形，很多树木也在这个过程中倒下了。
　　四周一片凌乱。
　　“还是勉强可以看到路，应该是走这边。”菲妮克斯手里拿着沈妙提供的地图，然后指了一个方向。
　　“那好吧，就是这边！”
　　小猫娘看着菲妮克斯所指的路线说道。
　　虽然非常讨厌刚才唐灵焰对自己做的那些事，直到现在身体都还留有那些奇怪的感觉。
　　但有了自家姐姐做保镖，小猫娘还是挺放心的。
　　人虽然变态了些，但实力还是没话说的。
　　所以确定路线后，小猫娘就非常安心的朝着这个方向前进了。
　　这一路上来，因为没有碰到什么怪物，小猫娘就跟苏颜儿等人讲解起自己这次恐怖经历的详细经过。
　　而洛菱却是因为变态发言和猥琐举动被小猫娘揍飞了很多次。
　　直到她被小猫娘不小心打进了一个巨大的花朵前，小猫娘一行人都是在叽叽喳喳的讨论中行进的。
　　她们看起来倒像是来异世界游玩的，而不是来做任务。
　　在洛菱被小猫娘含羞的一拳头给揍进了路边的一个草丛之后，下一秒，小猫娘就忽然停了下来。
　　因为从洛菱飞进去的草丛里，有带荧光的花粉从那里飘散出来，然后飞扬在空气中。
　　它们看起来像是萤火虫，被微风带起之后，就飘飘摇摇的飞向了远处。
　　这一路上走过来都没有遇到什么怪物，想来是刚才进攻人类区域以及在天灾中损失惨重，所以数量如此稀少吧。
　　也有可能是她们行进的方向刚好没有遇到成堆的怪兽栖息地的缘故，但总的来说，冷静下来的小猫娘觉得这一点都没有做任务，到异世界冒险的味道。
　　倒是现在这个奇怪的情况看起来有意思了。
　　小猫娘好奇的拨开草丛往里一看，洛菱已经整个人掉进了一个巨大的花朵里。
　　这朵花很是奇怪，因为它只由一个花朵和根茎组成，没有叶子也没有其他的枝条。
　　看起来光秃秃的，就像是有人把这朵巨花给摘下来剔掉多余的茎叶，然后给它插（雾气）到了地底一样。
　　洛菱闻着花粉打了个喷嚏，然后看到小猫娘时激动的凑过去说道：“轻轻，你果然还是担心我的对吧？不过下次不要用拳头了行不行？”
　　小猫娘奇怪的看了她一眼，心想你终于要为自己的变态而悔过了么？
　　哪想到少女接着说道：“我想再试试你这……嘿嘿，哎嘿嘿，你这非常极品的脚的味道，所以用力踹我怎么样？”
　　说着，洛菱就一脸（雾气）淫（雾气）笑的看向小猫娘的脚：“嘿嘿，咕嘿嘿，这又圆滑，又白嫩，又笔直的极品美腿，要是能够踹我一脚的话，我估计，我估计就要……啊~！”
　　在心中怒气爆发之前，小猫娘再一次把洛菱给踢飞了。
　　PS：
　　果然还是这样温（bian）馨（tai）的百合打闹最棒了。

703 奶凶奶凶小猫娘
　　因为在战斗中得到提升的关系，现在小猫娘能够很好的用较少的魂力作出最大程度的攻击了。
　　这其中还有猫娘天赋给她带来的体能加持。
　　而洛菱的声音飘飘然的从远处传来：“真是至高的奖赏啊！”
　　“变态！”小猫娘轻轻的啐了一口，然后看向这朵奇怪的花朵。
　　那些散发着荧光的东西就是这朵花的花粉，随着洛菱的离开，花蕊上面的花粉依旧在微风中飘扬。
　　“嗯，这个应该是……”苏颜儿跟在小猫娘身后也看到了这朵花，她思考了一秒后转头向菲妮克斯问道：“这是不是那个？”
　　菲妮克斯打开从沈妙那里拿来的地图，在地图的背面有画着她们这次任务相关的事物。
　　除了爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人的样子外，还有它们最喜爱的——这个世界的鸡。
　　这个怪诞世界也是有鸡这种生物的，不过跟其他世界的不太一样。
　　“嗯，这种花应该就是沈妙说的奇魔花了，它是奇摩鸡比较喜欢的食物……”菲妮克斯看着上面的图案和解释说道。
　　“奇摩鸡？奇魔花？”小猫娘嘴里念叨两句说道，“我怎么觉得怪怪的，这名字。”
　　“是吗，我倒觉得还好啊。”苏颜儿说道，“如果这是奇魔花的话，那么这附近可能有奇摩鸡，找到奇摩鸡，那么距离找到爱撕鸡魔人就不远了。”
　　这就是所谓的那个吧，那什么间接寻找法。
　　虽然听起来有些绕，不过道理却是这个道理。
　　小猫娘点了点头，忽然又发现了一个问题：“可是这里只有一朵奇魔花啊，一朵奇魔花能够吸引一只奇摩鸡么？而且一只奇摩鸡不能吸引5只爱撕鸡魔人吧？任务要求可是至少5个才能完成呢！”
　　话说，为什么每次念到这几个名字我都觉得心里好难受啊，小猫娘默默的吐槽道。
　　“哦吼？”这个时候，小含忽然打开了传送通道，从一阵魂力波动的阵法中走了出来。
　　“一会儿不见，轻轻你竟然变聪明了！？”
　　小含自信的在月光下用手撒了撒自己的头发，让它们随着自己的帅气登场来个帅气的飘扬。
　　不过在小猫娘眼里，她这动作除了多余就是耍宝，根本就没法吸引对她知根知底的小猫娘。
　　这就是个变态，就算是再帅再漂亮也改变不了这个事实！
　　甚至还因为她这意有所指的话，刺激得小猫娘哇哇大叫起来：“你这是什么话？你的意思是我之前很笨吗？你是这个意思吧对不对？”
　　“没有，这是轻轻你的错觉。”小含弯身来了个提裙礼，然后对着小猫娘眨了眨眼睛：“我这是在夸奖你啊！”
　　“你这样子才不像是在夸奖我！”小猫娘嘟着嘴气呼呼的吼道。
　　“对了，你怎么回来了，那个，那个……”小猫娘在脑袋里搜刮了一下，才想起那个黑发少女的名字。
　　“那个上水玉没事吧？”
　　“没事！”小含摆了摆手，“已经把她送回学院了，顺带的也帮她把升学任务的物品给交了。”
　　哎，想起这个小含就是叹了口气，为什么自己要给那家伙当保姆啊？
　　“升学物品，那是什么？”小猫娘疑惑的问道。
　　“就是升学物品啊，是什么东西就不告诉你了，上水玉来这里就是为了那东西，遇到我们只是碰巧。”
　　当然了，伤成那样也是碰巧，可不是因为我让她留在那里当眼的锅啊！
　　小含默默的在心里补充了一句，阿门，希望你没事。
　　“不过轻轻你这衣服怎么换了？”小含敏锐的发现了小猫娘的不同。
　　被她问及，小猫娘瞬间脸色就涨红了，她慌忙的摆出一副【你是个笨蛋吗】的蔑视表情。
　　然后结巴的说道：“哼！你你这个笨笨笨蛋，衣服脏脏了自然就就就要换了，这这这是常识好不好！？”
　　“哦吼？衣服脏了要换自然是没错，但你为啥说话这么结巴呢？”
　　“我我我哪哪有结结结巴，你听听错了！”
　　“我听错了？”小含一脸【你是认真的在跟我开玩笑么】的表情。
　　然后她绕着小猫娘走了两圈，视线从上往下看了几遍，那怀疑的目光看得小猫娘直发毛。
　　“你你你你看什么！再看我我我把你眼珠子打爆！”小猫娘奶凶奶凶的瞪着小含说道。
　　吓！
　　小含往后跳了一步，夸张的拍着胸脯作出一副被吓到的表情说道：“你把我吓到了轻轻，你什么时候这么凶了？”
　　“我本来就很凶好么？”小猫娘似乎很得意自己刚才的表现。
　　这个变态小含被她吓到了，那还挺不错的。
　　至少在态度反抗方面，她不是那么弱受了，那么之后就只要在实力上努力努力就可以了吧！？
　　小猫娘心里得意的小算盘还没有打响，小含凑过来的话就把这些给破碎掉了。
　　“凶是凶，但是那种弱弱气气，奶声奶气的凶，听得我快要兽血沸腾了轻轻！怎么样，要不要在这里和我……啊！”
　　小含立马就步了洛菱的后尘。
　　而她飞出去之后，那边就传来了两个物体撞到一起的声音。
　　“哎哟，什么东西？”
　　“是我！”
　　“哦是你啊，你怎么飞到我头上来了？”
　　“被轻轻踢过来的。”
　　“真的吗？什么感觉？”
　　“劲比起前大不少，还有，很棒！超赞！我好想再被轻轻踢一次！”
　　“对吧对吧！我就说那是人世间最棒的奖励了，只是轻轻有点吝啬。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为她不肯把脚踢的幅度加大一点，那样我就可以看到她的绝对领域了，还有那引人遐想的……噗嗤！”
　　还没说完，洛菱就喷着鼻血倒了下去。
　　小含抱着她悲怆的喊道：“是吗，原来是这样的吗！？我刚才也有相同的遗憾，轻轻那柔软的，香滑的，温暖的脚踢到我的时候，我感觉是那么的幸福，但似乎总觉得有一丝欠缺，我撞到你之前还不知道为什么！”
　　“不过经过你这么一提醒，我才知道原来是因为我没有在那瞬间看到她的绝对领域啊！岂可修！”
　　“从现在开始，你就是最懂我的挚友了，让我们下次再一睹轻轻的绝对领域，然后升入那美妙的天堂吧！挚友！啊，光是想想就……噗嗤~！”
　　“你们想得美！”小猫娘气愤的对着小含和洛菱的方向喊道，“给我去死啊，变态！”
　　“啊，就连辱骂声都是这么的可爱动听，噗嗤~！”坏掉的人数乘以2。
　　PS：
　　之前描写小猫娘魂力的颜色是粉。白色，因为bai 粉这个词被屏蔽了，所以一直都是星号星号
　　啊，这屏蔽真的难受，不知道哪个词就被断章取义给屏蔽了，烦。

704 往生之歌
　　小猫娘感觉自己快要疯了，一个小含还不够，现在又来了一个洛菱。
　　上天啊，为什么要这么捉弄她？
　　“那当然是很有趣啊……”在连唐灵焰都不知道的神秘空间内，主神少女一脸幸福的看着这一幕。
　　“多么有爱，多么美好的场景啊，果然让你来是非常正确的选择，再多苦恼一点吧，再多遇见一些变态吧，嘿嘿，嘿嘿，哎嘿嘿……”
　　主神少女盯着小猫娘流出了口水。
　　而小猫娘感受到了一股让她恶寒的视线，她东张西望的看了几下，最后确定是从小含那边投过来的，顿时就气得不行。
　　“好了好了小姐，不要跟她们生气了，还是先做任务吧！”
　　苏颜儿和菲妮克斯也是对小含和洛菱感觉到无可奈何。从一开始的【这是什么鬼，哪来的女变态！？】到现在的习惯，仅仅只是短短的时间，似乎这两人给她们的印象就已经固定下来。
　　不过主要是小含两人变态的对象不是自己，所以苏颜儿她们大都都是以旁观者的角度来看的。
　　无论是小含还是洛菱，她们的确都是真心的在守护着小猫娘，至于平日里的变态……
　　只能说是放松？
　　苏颜儿其实还是有些羡慕的，至少小猫娘拥有这样围绕在她身边的人。
　　而她自己，现在为了寻找命运之人只能孤身在圣灵学院奋斗了。
　　也不知道未来将会如何。
　　小猫娘深吸一口，努力的平复下自己的心情，然后和菲妮克斯她们开始确认接下来的路线。
　　“嗯，轻轻说的很对，光是这么一颗奇魔花是没办法吸引大量的奇摩鸡的，而且没有足够数量的奇摩鸡的话，就没法吸引爱撕鸡魔人的族群。”
　　菲妮克斯看着地图说道：“虽然那个光头给我们指出了爱撕鸡魔人喜欢在这一片区域活动，但毕竟只是有概率遇到而已，它们会随着周围鸡种和鸡的数量而迁徙。”
　　“而且经过了刚才的血月和天灾，周围还有没有爱撕鸡魔人都还很难说。不过我们现在还是去找奇魔花吧，找到大量的奇魔花应该就能找到数量可观的奇摩鸡了。”
　　然后菲妮克斯就把地图给收了起来：“也就是说，哪里有奇摩鸡，哪里就有爱撕鸡魔人。”
　　“从那光头提供的情报来看，以前的奇摩鸡集中出现在这一个地带，我们先去这里看看吧。”
　　“那就决定了！”小猫娘从储物戒指里拿出唐灵焰给她的织语弓说道。
　　“走这个方向吧，既然这里有奇魔花，那我们就顺着这个方向绕过去。”苏颜儿指着密林的方向说道。
　　从这里往密林的方向看去，只能看到高大的树木所形成的茂密森林。
　　银月的光亮虽然还算充足，但也无法照进这么浓密的树林。
　　说实话，小猫娘一个人的话，对于这种地方肯定是能躲多远就躲多远。
　　光是看着就阴森恐怖，更别提她之前才经历了那些事，现在整个人的神经都紧绷着。
　　不过现在周围有这么多人陪着她，还有唐灵焰在暗中保护，小猫娘自然是不肯露出胆怯的模样。
　　如果这样都还害怕的话，那她以后就不用再出来做任务了。
　　既然小猫娘没有意见，菲妮克斯也同意了苏颜儿的提议，于是一行人就放弃了原定的路线朝着密林里走去。
　　夏映露一直在一旁看着她们没有插话，毕竟这个任务还是需要她们自己来完成。
　　她的职责就是阻止她们去做危及生命或者有重大危险的事，同时保护她们的安全。
　　至于如何制定路线，如何找到目标，如何战斗，如何完成任务，夏映露现在也不想过多的干涉这些东西。
　　公主殿下需要成长，现在还是由她自己来变强才是正确的。
　　同时，在别人做任务的时候指手画脚可不是淑女的行为。
　　她只要留意周围的危险就行了。
　　===分割线===
　　因为血月的影响，森林里的生物很多都已经死去，除开那些来进攻人类聚集地的怪物之外，它们内部同样也会争斗。
　　就如同之前小含所看到的那样，在血月的影响下它们进行族群之间的厮杀，同时也会攻击同种族的生物，直到战场上只剩下一个能够站着的生物为止。
　　所以进入森林以来，小猫娘看到的更多的是生物的尸体。
　　虽然不会因为这些怪物而需要在没见到爱撕鸡魔人之前战斗，但缺失生气的森林里弥漫着一股阴森也是让人毛骨悚然。
　　它们在银月之下显得并不是很明显，但地上那黑色的散发着血腥味的一坨物体，小猫娘不用看就知道那是怪物的残骸。
　　因为死伤数量非常的多，这些残骸一时半会都没有食腐动物来清理，估计它们也清理不干净。
　　在时间的流逝下，它们只会默默的腐烂在森林当中，仿佛从来没有出现过。
　　小猫娘还是第一次感受到血月最为直观的影响，这么多生物因此而死去，到处都是尸体的样子非常吓人，同时也非常凄凉。
　　“这周围好多尸体哦。”小猫娘踮着脚尖往前走，脚下除了有树叶带来的松软感之外，还有一种潮湿黏糊的感觉。
　　小猫娘尽量不让自己去看，但她小脑袋里总是觉得这种潮湿感来自于这些怪物死后侵染地表的鲜血。
　　脚底下总是有鸡皮疙瘩升起来，小猫娘又不好现在让大家掉头回去，只能强忍着恶心感往前走。
　　毕竟她们已经耽误了不少时间了，再不去做任务的话，就偏离了预期的完成时间。
　　说实话，她有些后悔走树林。
　　而跟在她旁边的苏颜儿察觉到了小猫娘的表情，她忽然说道：“那个，请等一下，我有点事要做。”
　　小猫娘停下来看向她，菲尼克斯问道：“你有什么事？该不会是上厕所吧？我觉得这个地方我们还是尽早离开的好。”
　　夏映露也是朝苏颜儿看过来。
　　苏颜儿翻了个白眼:“仙女是不需要上厕所的，你在说什么？”
　　然后她对着几人说道：“稍等我一下吧，很快的。”
　　说着，苏颜儿就站在原地清了清嗓子。
　　“迷惘在生界的灵魂啊，请跟着歌声前往你们应该到达的地方……”

705 往生之歌2
　　苏颜儿莫名其妙的说了这么一段话，然后小猫娘就感觉到她体内的魂力开始涌动起来。
　　最为明显的变化就是，苏颜儿整个人开始发出了越来越明亮的光芒，这种光芒饱含着圣洁不可侵犯的气息。
　　然后苏颜儿就抬起手在自己的颈部摸了一下，小猫娘再看去时，她的手里就多了一个铃铛和玉笛。
　　原来她颈部的项链就是她的储物物品。
　　只见苏颜儿像是一个光辉天使，她一手拿着铃铛，一手拿着玉笛凑到嘴边，在圣洁的光辉下开始了吟唱。
　　如果说单看苏颜儿使用乐器，小猫娘会觉得她停下来是想要表演。
　　在现在这种不合时宜，也不对应的环境中浑身发着光奏乐确实是让小猫娘等人脑袋转不过弯来。
　　她们心里只有一个疑问——她要干嘛？难道看到此情此景想要即兴创作一曲？
　　而随着玉笛第一个音节被吹响，周围的一切仿佛都静了下来。
　　这次苏颜儿没有在第一时间就开口哼唱，但她吹奏玉笛的声音也跟她的歌声一样动听。
　　优美的旋律里带着悲伤和凄凉，笛声幽远空旷，像是在巨大的山谷里横行，歌声从四周的山壁回荡回来，形成了一种幽闭却又在共鸣的声音。
　　小猫娘放开身心去听苏颜儿的演奏，她发现仅仅只是开头，她就有种想要乘风归去的感觉。
　　而这个时候，苏颜儿开始了哼唱。
　　那种不似人间的歌声从她的嗓子里发出来，就如同真正的天使在吟诵诗歌，而这些诗歌却有着非凡的魔力。
　　随着铃铛摇曳出来的清脆之音，小猫娘惊讶的看过去，苏颜儿的嘴唇仍旧抵在玉笛之上没有离开。
　　但空气中的确是弥散开了她的歌声，小猫娘仔细的看向她的颈部，却发现苏颜儿的咽喉仍旧在抖动。
　　歌声的确是她发出来的，但苏颜儿可以做到一边吹笛一边唱歌？
　　这完全违背常理好不好！
　　而让小猫娘更加惊奇的还在后面。随着苏颜儿把魂力和精神力灌入到歌声里，她整个人身上的光芒便更加的璀璨了。
　　“轻轻，你快看！”菲妮克斯拉了一下她的手臂，小猫娘寻声看去，这才发现四周地面上的怪兽尸体竟然也开始跟着旋律发出了微光。
　　这简直就是非常梦幻的一幕，小猫娘还从未看到如此美妙的场景。
　　四周虽然都是尸体，但是它们都发出了不同的光芒，映照了这片有些黑暗的森林。
　　仿佛它们全都活了过来，然后随着歌声开始起舞。
　　不再是凶兽，也不再会为了生存而厮杀。
　　它们的尸体跟着旋律开始跳动，然后光芒越来越盛的时候，这些尸体竟然开始消散了。
　　就如同那带着荧光的花粉一样，它们被风轻轻的一吹就飞上了天空。
　　不大一会儿，小猫娘头顶上就聚集起了一条由光粉汇聚的光河，就如同天上的银河一样美丽。
　　待到苏颜儿停下来时，她身子晃了晃，伸手捏着自己的眉头说道：“好了，现在应该干净多了，不过我实力太弱，能够作用的范围不大，只能缩短宽度，尽量往前施展了。”
　　光河慢慢从前方飞走，小猫娘现在脑袋上全是问号。
　　“唔？什么，什么意思？”
　　“这就是传说中的往生之歌么？可以让逝者安逝，灵魂解放？”夏映露同样是第一次见到这种场景，所以对于苏颜儿的表现显得非常好奇而热烈。
　　“其实没夏姐姐你说的那么好啦……这的确是往生之歌没错，不过我的实力还太弱了，只能做到这种程度……”苏颜儿顿了一下，接着有些凄苦的说道，“它真正的用法并不是这样。”
　　夏映露点了点头，有些兴奋的问道：“我看到文献上记载的往生之歌都是用来当做战争的杀手锏，据说使用者的实力到了一定程度后，就可以直接让生者往生？”
　　生者往生，即是彻底死亡。
　　这样的能力对于一个国家来说是非常重要的，而现在苏颜儿有望和小猫娘成为好朋友。
　　那么将来她对于公主殿下的助力也将会是难以想象的，夏映露一瞬间就想到了后面的事，而她此刻只能庆幸之前拉拢了这个歌姬。
　　当然了，最为暴力的做法就是把苏颜儿软禁起来，当做一个战争兵器来培养。
　　她不需要有感情和任何个人欲望，只能作为随时随地都能使用的工具来被国家养着。
　　不过这也是苏颜儿隐藏的好，之前都没用过这些技能，不为人所知。
　　现在为了小猫娘而用出来，夏映露也是绝对不会让她变成那样的结局的。
　　不管怎么来说，她都已经是公主殿下的朋友了。
　　“是。”苏颜儿无奈的答道，“所以我自从学会后就没再别人面前用过，这种能力应该是不详的吧……”
　　“什么不详啊！我觉的很漂亮啊！”小猫娘这个时候忽然插嘴说道，“不过你们说的那个往生之歌是什么？”
　　“你没看到周围的尸体都消散了吗轻轻？”菲妮克斯这个时候解释道。
　　“往生，往生，意思就是去往轮回，不再留存在现世的意思啦，既然不能留存在现世，无论是灵魂还是尸体，都要进入轮回。”
　　小猫娘闻言，在四周观察了一圈，确实没有再看到什么怪物的尸体了。
　　不过她又有了新的疑问：“这个世界，真的有轮回么？或者说来世？”
　　但小猫娘想到自己的时候，心里便有了答案——若是没有来世，她又是怎么变成洛轻轻的呢？
　　她前世……是在一个叫做地球的地方吧？
　　如果人转生了还记得过往，那她是一个新的人，还是说只是换了一个世界和身体？
　　不过她对于自己的前世几乎忘得差不多了，连自己叫啥都忘了。那么这样算来，她应该就是彻头彻尾的洛轻轻了，一个弱气的偶尔想当攻的小猫娘。
　　“轮回的话，应该是有的吧，只要灵魂不灭，那么人就可以入轮回，不过记忆就会消失就是了。”苏颜儿抬头看向被密林遮盖的天空。
　　“而灵魂是如何轮回的，又是谁在操纵这一切，是天地意志？还是传说中的神灵？”
　　苏颜儿叹了口气，略感惆怅的说道：“不说这个了，我们继续走吧！”

706 迷路才是猫娘的必修课
　　四周没有了尸体，小猫娘等人前进的速度就加快了不少。
　　苏颜儿在使用了往生之歌之后，她的精力消耗了不少，但同时她也证明了自己的价值。
　　虽然之前在夏映露面前使用过了【祈福】，并且得到了夏映露的青睐，但苏颜儿想要不仅仅是她，还有小猫娘和菲妮克斯。
　　最为重要的，就是小猫娘口中在暗处保护她们的唐灵焰，以及落在后面的小含。
　　苏颜儿仔细想过了，她和小猫娘的关系还不够亲密，像她这种潜力很高的人这万千世界多了去了。
　　若是不能够抓住现在的机会表现一下自己，或许回到圣灵学院后，苏颜儿和小猫娘又会变成普通的同学关系。
　　而她想要从小猫娘这里获得帮助，进而获得小含，夏映露乃至唐灵焰的帮助，她就需要在这个时候表现自己。
　　证明自己的价值和潜力，让她们对我有所认同，接着就是打好关系，努力和小猫娘站在一边。
　　虽然这样的计划很现实，但苏颜儿的确是面临着这样现实的问题。
　　既然决定不再当供人观赏的歌姬，苏颜儿就必须提升自己的实力，同时获得自己的人脉。
　　实力还好，但人脉这种东西却是很难得。
　　虽然靠着她歌姬的身份可以获得一些，但那种人多半是冲着她歌姬的身份，想要做她男朋友的想法来的。
　　苏颜儿不想要这种未来，所以小猫娘的出现就给了她这个契机，关键是她背后牵着的实力，是现在苏颜儿迫切想要接触的。
　　而与之不同的是，她真的很喜欢小猫娘，从第一次看到她，心里产生的悸动开始……
　　似乎小猫娘身上有着什么特别吸引人的东西。
　　她承认这样的做法有赌的成分，赌她们不会把她的能力说出去，赌她们看到她的能力后会提升自己在她们心目里的地位……
　　努力装作自己没事的样子，苏颜儿保持着一贯的优雅和从容跟在队伍后面，四人穿过森林之后，就来到了一条溪水前面。
　　这一路上走过来，几人还是遇到了几只幸存的生物，不过它们看起来都很怕人，见到小猫娘的时候就远远的逃开了，所以直到现在为止都没有发生什么战斗。
　　而此刻在这溪水周围也没有什么生物存在，水源一般是生物聚集之地。
　　视线略过小溪看向对面，小猫娘赫然发现那边竟然长着一大片奇魔花！
　　从最初的那朵奇魔花循着踪迹一路走过来，她们也只看到了几朵，倒是没想到在这溪水对面竟然出现了大量的奇魔花！
　　“等一下轻轻，我们还是找个地方看一下对面的情况吧！”菲妮克斯阻止了小猫娘想要立马过溪的举动。
　　“嗯，菲妮克斯说得对。”苏颜儿也在后面接过话来，“根据沈妙提供的情报，这爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人都对人形生物有很强的攻击性，攻击优先级仅次于对方魔人，所以我们还是先在四周观察一下，免得被它们袭击。”
　　“嗯！”小猫娘点了点头，她只是找了这么久的奇魔花，突然在这里看见这么多有些兴奋而已。
　　于是几人就看了一下周围的地势，然后选择了右边一个比较高的山丘走了过去。
　　仍旧是小猫娘自告奋勇的走在最前面，旁边就是夏映露贴身保护，而菲妮克斯则是把魂识释放出来观察着四周。
　　她一边看着手里的地图，一边确认几人所走的方向。
　　那溪水顺着河岸往前流淌，小猫娘跟在它流经的方向慢慢踩上了较为高的山丘，最后几人在一处突起的悬崖上停了下来。
　　这个悬崖大概有二十来米的样子，如此高度想要观察密林是有些困难，不过用来观察对面那相对矮小的奇魔花花丛还是非常适合的。
　　小猫娘把魂力流转在自己眼睛周围，她的视力本就因为猫娘天赋的原因变得很好，即使在黑夜也能够视物。
　　现在特地把精力专注在视野上，小猫娘能够看到的地方就更远更清晰了。
　　而苏颜儿和菲妮克斯则是结合了自己的视力和魂识，对那边进行查探。
　　整个过程中，夏映露都只是默默的陪护在三人身边没有任何动作，甚至连话也没有说一句。
　　“嗯，确实是奇魔花来着，红的，蓝的，还有混杂的颜色，不过我好像没有看到奇摩鸡……”
　　小猫娘嘴里说着自己看到的东西，然后问道：“那什么奇摩鸡，它们会叫么？”
　　“应该是会的，它们虽然外形和攻击性区别于普通的鸡，但叫肯定是会叫的，而且很可能接近普通鸡的叫声。”
　　菲妮克斯一边说着，一边继续扫视对面的情况。
　　溪水对面就是奇魔花花谷，奇魔花的数量很多，所以一朵一朵从地底冒出来后，就会遮挡它们花朵下面的情况。
　　与此同时，那些会发着荧光的花粉也在不断的从它们成熟开放的花蕊中飘散出来。
　　从外面看，那一片区域就像是有人在撒星光一样，美丽，而又耀眼。
　　“好美……”菲妮克斯在心里说了一句，但她却没有发现奇摩鸡的任何踪迹。
　　而这里看起来似乎发生过地震，那奇魔花花田从中间裂开了一个大口子，而且还有很多奇魔花倒在地上一片狼藉。
　　没有奇摩鸡就意味着没有爱撕鸡魔人。
　　小猫娘心里不由得失望，然后几人确认几遍没有危险之后就跨过溪水到了对岸。
　　奇魔花比小猫娘要高很多，走在奇魔花花丛中，就像是自己变小了，走在巨大的花朵王国中一样。
　　奇魔花散发着淡淡的香气，荧光花粉在空中形成了一条光明透亮的彩带，看起来光怪陆离，美轮美奂。
　　不过她们此行是来做任务的，可不是来欣赏景色的。
　　就在几人找了半天都没有找到什么有用的线索时，消失很久的小含和洛菱忽然在她们前面喊道：“快过来轻轻，我们有发现！”
　　“你们什么时候跑到我们前面去了？发现了什么？”小猫娘循着声音找过去，很快就在花丛迷宫中迷路了。
　　等到菲妮克斯和苏颜儿回来找她的时候，小猫娘正在委屈的质问夏映露：“小夏你也太坏了，你既然知道我迷路了怎么不带我过去？”
　　而夏映露则是义正言辞的说道：“那可不行小姐，这是你在做任务，而不是我……我的职责就是保护你的安全，至于迷路……噗——”
　　“你笑了吧，你刚才是不是笑了！？”小猫娘鼓起腮帮子看着她。
　　“没，没有……”夏映露轻咳一声继续说道，“克服路痴也是小姐你的必修课，所以我不会帮你的……万一你以后自己迷路了，周围又没有人怎么办？”

707 啊！奇摩鸡！
　　小猫娘叹了口气，只好说道：“那好吧。”
　　旋即，她的眼神里就充满了坚定：“区区迷路而已，我肯定能够克服的！”
　　是的，伟大的洛轻轻怎么可以拜倒给迷路？
　　不就是阴虚药丸造成的副作用么，她就克服给你看！
　　然后……
　　苏颜儿等人跟着小猫娘在十分钟后回到了原地，她们对于小猫娘的路痴程度有了一个新的认知。
　　“嗯，我只是试验一下我还记不记得回来的路而已……”
　　小猫娘的脸色此刻已经红透了，但她闪动的眼神里仍旧充满着不服输的倔强。
　　“才，才不是回到起点了，我真的是在试验我能不能走回来！”
　　不，这完全是迷路了吧！？
　　众人脑海里只有这么一个非常明确的结论。
　　而洛菱已经看着小猫娘喘起了粗气：“这样不服输但眼里却又满含着眼泪，好像只要否定一句就会哭出来的轻轻……啊，太，太棒了……太棒了……我不行了，我又要来了……”
　　苏颜儿没有理会洛菱的羞耻动作，而是用鼓励的语气对着小猫娘说道：“轻轻已经很棒啦，那我们就赶快往前走吧，这次你休息，我来带路好了！”
　　“是啊轻轻，恭喜你重新找到了回来的路，以后我们的退路就由轻轻你来带领了哦！”菲妮克斯也是在心里捏了把汗，然后给小猫娘加油。
　　而正当小猫娘受到鼓舞想要展开被认可的笑容的时候，从小含那里传来了不和谐的声音：“你们懂什么，不迷路的猫娘不是好猫娘！所以轻轻你根本就不需要怀疑，你这就是迷路，是非常可爱而且珍贵的属性啊！”
　　“噫！！！”花丛中，传来了小猫娘的悲鸣。
　　+++分割线+++
　　“从这脚印来看，应该是奇摩鸡的脚印。”苏颜儿对着地上一片杂乱的鸡脚印说道。
　　这是之前小含和洛菱发现的踪迹，她们本来一直在小猫娘身后，但为了提前排除这里的危险，小含还是使用传送来到了小猫娘前方，以免出现什么不可预知的意外。
　　“那这旁边的大脚印呢，该不会是野人吧？”小猫娘蹲下来用自己的手掌比了比，她那娇嫩的小手掌比起地上这个大脚印来说，只有其四分之一的大小。
　　而且小猫娘能够敏锐的嗅到空气中除了奇魔花的花香外，还有两种不同的味道。
　　这种味道有些难闻，就跟散发着臭味的垃圾堆一样，只不过臭味的浓烈程度被稀释了很多。
　　可能是时间太久的缘故，也有可能是其源头本身没那么臭。
　　“这应该就是爱撕鸡魔人的脚印吧。”菲妮克斯推测道，“毕竟这里有大量奇摩鸡活动的痕迹，那么会存在数量可观的爱撕鸡魔人也不奇怪，只不过看这脚印的数量，之前在这里的爱撕鸡魔人也只有十来个。”
　　十个爱撕鸡魔人可不够小猫娘她们分的，毕竟每个人任务要求的最低数量就是五个。
　　“我们追上去吧！”
　　既然这里没有爱撕鸡魔人，那么就不需要再浪费时间了。
　　不过临走之前， 小含拽着几人拍了一张照片，算作是这次任务的一个小纪念。
　　从花谷离开之后，几人先是爬上了对面的小山丘，穿过森林，然后步入了一个光秃秃的平原。
　　触目而及的地方都是荒凉的戈壁，在银月之下很多东西都显得光怪陆离。
　　虽然这个平原的植被不多，但是小猫娘却意外的发现了一些生物。
　　这其中有兔子，还有更多她从未见过的物种。
　　“感觉这里好奇怪啊，明明背后就是茂密的树林，这边却是荒凉的平原……”苏颜儿来回看了一眼。
　　在天地之下，森林和平原的分界线非常的明显，就像是没有任何过度就分成了两半一样，显得非常的突兀。
　　而且这样的变化在平常看来很是不合常理的，不过小猫娘却是伸了伸腰高兴的说道：“不管怎么说，终于不用在那个压抑的森林里赶路了！我们继续走吧！”
　　虽然森林里到处都是没有见过的奇异植物，还有很多让小猫娘惊叹的小生物，不过因为之前发生过大规模死亡的缘故，森林里多了一股浓烈的阴森气息，这就让小猫娘不是很舒服了。
　　再加上树高林密，月光无法照射到地面上，小猫娘只能凭借着自己的视力赶路，在这种环境下待久了自然是显得很是压抑。
　　此刻来到了空旷的平原上，虽然没有多少植被，但这广袤的空间给了小猫娘非常惬意的感觉。
　　而因为她脸上绽放的笑容，众人赶路的速度也加快了不少，苏颜儿也在赶路的途中悄然恢复着自己的精神力。
　　几人又行进了半小时，终于是在一个高坡底下上停了下来，并且小猫娘有了重大的发现。
　　“苏苏，菲菲，你们快看，那些是不是就是奇摩鸡啊？”小猫娘此刻兴奋的趴在高坡边上往下看。
　　在高坡之下是一个巨大的谷地，小猫娘所在的位置处于最高的制高点，而往下则是延伸到中心的缓坡，四周都是这样的情形，看起来像是一个碗的形状。
　　而在这碗的中央则是一个中等大小的湖泊，湖泊周围开满了奇魔花。
　　此刻，巨量的奇魔花正在舒展花瓣。
　　花粉从花蕊上飘散，在这谷地里形成了带着星光的空气。
　　而在那些奇魔花周围，则是咕咕唧唧的存在着大量奇摩鸡，还有其他的一些鸡种，不过数量相对于来说较少。
　　这还是小猫娘第一次看到真正的奇摩鸡，它们比起正常的鸡来说很明显个头很大。
　　即使距离相隔很远，但小猫娘还是能够感觉得到它们不是普通的鸡那么好惹的。
　　高大的身子，锐利的视线，在银月下泛着寒光的羽毛仿佛在无声的说着自己的锋利和坚韧，包括它们的利爪和尖喙都比普通鸡要大很多，同样的，也要锋利不少。
　　看那爪子的大小，小猫娘丝毫不怀疑自己要是被啄一口的话，肯定不亚于被一把剑给刺中。
　　其实听起奇摩鸡这个名字还觉得怪怪的，但现在看到实物之后小猫娘却是不敢再吐槽人家的名字。
　　毕竟这些鸡看起来凶神恶煞的有不有！？

708 既然是变态，就该被消灭！
　　这次为了完成任务，小猫娘特地在圣灵学院的菜市场买了很多鸡。
　　当时被那店老板一顿忽悠之后，小含就直接包了大量的战斗鸡，食光鸡还有叫花鸡。
　　本来是想着为了任务能够万无一失而准备的，但小猫娘现在看到这些奇摩鸡之后，心里很是怀疑那些弱弱的家鸡能否胜任任务。
　　而苏颜儿和菲妮克斯听到她的呼喊，也放下了手中的水袋子跟着爬了上来。
　　这一路上来，她们并没有时时刻刻的耗费精神力展开魂识查探四周，毕竟追踪也是做任务的必修课，况且一直开着魂识是非常消耗体力的。
　　所以她们走过来的时候并没有注意到这个高高的斜坡，只有小猫娘不口渴，趁着她们喝水的时机好奇的上来看了一下，然后就发现了这个意外的收获。
　　其实小含和夏映露她们早在远处就发现了，不过她们都没有选择开口。
　　夏映露秉持着自己刚才说的原则没有插手她们的任务，而小含嘛，心里则是打着和小猫娘交换些奇怪的要求而选择没说的。
　　“的确是奇摩鸡没错！”菲妮克斯看到的第一眼就已经确定了，而旁边的苏颜儿则是紧张的寻找起爱撕鸡魔人来。
　　她们找了这么久都还没有对方的踪迹，要是再找不到的话苏颜儿都不知道该怎么办才好了。
　　现在她们已经偏离了沈妙所指的方向和区域，本来按照他的说法，那一带都是爱撕鸡魔人喜欢活动的区域，而且周围的怪物都不强，就算不战斗直接绕过去也是可以的。
　　但来到平原之后，一直都是小猫娘倔强的在前面带路，因为她追寻着自己闻到的那股臭味，坚信着臭味的源头就是奇摩鸡或者爱撕鸡魔人。
　　而现在她们已经远离了预定的位置，想要回去的话又要走很长一段路。
　　要是在这里没有发现的话，她们浪费的时间就有些太多了。
　　好在是没过多久，苏颜儿就在中央湖泊的外围看到了一个爱撕鸡魔人。
　　爱撕鸡魔人因为名字里带着一个【人】字，所以他们跟人形生物是非常相似的。
　　不同之处在于他们的文化程度非常低，就跟原始人差不多，智力也不是很在线。
　　而苏颜儿看到的这个爱撕鸡魔人就跟普通人的外形差不多，只不过他的身高乃至身体的肌肉看起来都要比普通人强壮得多。
　　他也没有毛发，全身光秃秃的，蓝黑色的表层皮肤在银月之下并不明显，不过根据情报来看，他们的皮肤很粗糙，防御力很高。
　　总之一句话概括就是，他们就是一群头脑简单四肢发达的原始人。
　　当然了，这四肢发达的程度跟普通的意思是两回事。
　　因为菲妮克斯下一秒就看见那个爱撕鸡魔人扑进了奇摩鸡的族群中，然后抓着一只奇摩鸡就开始了怒吼。
　　“啊~！奇摩鸡！奇摩鸡！奇摩鸡！”
　　那个爱撕鸡魔人把强壮的奇摩鸡抓在手里大吼着，他的样子看起来有些奇怪，甚至可以说是有点发疯。
　　那奇摩鸡在苏颜儿等人看来也是不可以轻易招惹的怪物，如果是单只或者几只还好，要是那些奇摩鸡一起上的话，她们就只有逃跑的份。
　　毕竟那么多奇摩鸡，一只给啄一下也没人受得了，关键是看它们的样子是群居生物，受到威胁肯定会一起进攻。
　　但就是看起来这么异常凶残的奇摩鸡，竟然被那个爱撕鸡魔人突入族群里，抓走了一只奇摩鸡，而且它们甚至都没有进行反抗。
　　别说反抗了，那些奇摩鸡就像是家*鸡一样无动于衷，默默的看着那只奇摩鸡被那爱撕鸡魔人抓在手里。
　　只见那爱撕鸡魔人把奇摩鸡抓在手里之后就用两只手不停地拉着，而那只奇摩鸡不停的在他怀里抵抗。
　　扑腾扑腾~！
　　它甚至用利爪和尖喙去啄爱撕鸡魔人，但那爱撕鸡魔人丝毫没有在意，任凭它攻击自己。
　　“奇摩鸡！奇摩鸡~！”
　　那爱撕鸡魔人双手拉扯着奇摩鸡的两只翅膀，钢铁般的羽毛被他不断的扯下来，而随着他力道的加大，那奇摩鸡就发出了响彻谷地的凄惨叫声。
　　“咯咯咯咯~！”
　　“奇摩鸡！奇摩鸡！”
　　不过任凭那奇摩鸡如何挣扎，爱撕鸡魔人的手就像是两个牢牢的大钳子一样抓着它。
　　然后爱撕鸡魔人显得异常的兴奋，他抓着奇摩鸡开始在谷地内奔跑起来。
　　一边奔跑，爱撕鸡魔人一边用手不断的拉扯奇摩鸡让它发出惨烈的叫声，而爱撕鸡魔人本身也在奔跑途中不断的喊着【奇摩鸡】。
　　小猫娘呆呆的看着这一幕，眼角抽搐的同时已经不想再看。
　　她默默的收回自己的视线，然后坐在地上开始检查自己的织语弓和体力状态。
　　毕竟等会就要开始猎杀爱撕鸡魔人了，她还是要确保自己能够有个好状态来迎接。
　　倒是小含和洛菱在她旁边看的津津有味，而谷内那奇摩鸡以及【奇摩鸡】的叫声混杂在一起，听起来有些诙谐的同时却又饱含着残忍。
　　“嗯，我从这家伙的身上闻到了一股变态……呸，是艺术家的味道！”小含认真的摸着下巴说道。
　　“哪里艺术了，明明是变态好吧！”小猫娘不满的看了她一眼。
　　“不是的轻轻……”洛菱这个时候也接话道，“我也感受到了，这爱撕鸡魔人身上有着和我相似的感觉！”
　　“所以都说了，那就是变态。”小猫娘感觉自己无力吐槽了，同时加深了自己把爱撕鸡魔人划分到变态怪物这一类的决心！
　　既然是变态，那就要消灭！
　　感受到小猫娘眼里突然燃起的战火，小含不知为何心里一突，连忙避开小猫娘的视线看向谷内。
　　那爱撕鸡魔人已经拉扯着那只奇摩鸡绕着谷内跑了一小半的路程，而他的速度和力量还在提升。
　　随着他口中的【奇摩鸡】越来越响亮，那只奇摩鸡的声音便逐渐弱了下去。
　　“看起来这爱撕鸡魔人在手撕奇摩鸡的时候，会根据自己情绪的高涨而提升力量和速度。”菲妮克斯认真的观察着场地下面的情形，然后得出了这么一个结论。
　　“我倒是很好奇为什么世界上会有这种奇葩的物种……”苏颜儿现在跟小猫娘差不多有同样的不喜。
　　那爱撕鸡魔人手中的奇摩鸡已经快要被他撕成两半了。
　　PS：
　　啊~
　　最近在酝酿写点番外~
　　但又想不好写哪一部分，感觉之前的穷苦生活还没写完呢
　　所以你们懂的吧!~哎嘿嘿

709 为了爱与和平
　　惨烈的叫声，淋漓的鲜血，那只奇摩鸡没过多久就被爱撕鸡魔人给死成了两半。
　　鲜血和内脏浇了一身，但那爱撕鸡魔人却是兴奋的跪倒在地，然后对着银月像是个虔诚的信教徒一样高声喊道：“奇摩鸡~~~~”
　　随后，那只爱撕鸡魔人就开始生吃起了地上的奇摩鸡尸体。
　　“噫！真是恶心！”洛菱这个时候竟然做出了如此正确的评价。
　　小猫娘奇怪的看了她一眼，心想你也会觉得恶心啊！正好洛菱也向她热切的看过来。
　　“你，你要干嘛？”
　　被她绿油油的视线盯得浑身不自在，小猫娘差点没忍住就用织语弓又给她来一箭。
　　“不干嘛，不过轻轻你看到这么血腥与变态的爱撕鸡魔人无动于衷吗？”洛菱突然一副正义凛然的样子让小猫娘很是奇怪。
　　“你想说什么？”
　　“这还用问么？打倒邪恶的生物是我们魔法少女的职责，所以快和我合体吧！嘿嘿，哎嘿嘿~！”
　　洛菱嘴角滴着口水，望向小猫娘的眼神就像是在打量一块可口的蛋糕。
　　“我我我现在也忘不了和你合体的滋味，我们趁现在再来一发……不对，来一次吧，就是为了爱与和平……啊~！”
　　“不知道为什么，我看到这一幕似乎感觉见怪不怪了，甚至对自己的这种习惯有点讨厌。”菲妮克斯看着洛菱又被羞炸毛的小猫娘给she到了天上的样子说道。
　　苏颜儿也是赞同的点了点头，不过她则是在看气得【静静】和【动动】都竖起来的小猫娘——非常萌。
　　“呼~呼~果然是魔法少女吧，你这个变态，一开始就打着这个主意！”小猫娘红着脸喘气，突然在脑海里回想起来，说不定当时还有别的方法可以短时间变强，即使不使用魔力！
　　但这个叫洛菱的变态为了满足自己的欲望，于是就让她成为了魔法少女！
　　真是岂有此理哇！
　　一想到自己变大又变小的胸部，小猫娘就气不打一处来，正准备给洛菱补上一箭的时候，苏颜儿却眼尖的发现了异常情况。
　　她拉过粉毛说道：“轻轻，快看那边。”
　　“唔？怎么了？”
　　小猫娘顺着她所指的方向看过去。
　　谷地中，那个爱撕鸡魔人仍旧在啃噬奇摩鸡的尸体，而在小猫娘等人的对面，由远及近跑过来一群小黑点。
　　因为相距的距离有些远，所以远处的景象很是模糊。
　　“好大的烟尘，不会是角牛群吧？”小猫娘想要透过那些扬起来的烟雾看清对方的样子，不过即使她使用了魂识也没法查探那么远。
　　“我觉得应该是爱撕鸡魔人。”菲妮克斯说道，“这个世界有没有角牛另说，但看他们行进的方向是朝着这里来的，而谷地里只有那一只爱撕鸡魔人在看守，所以这些应该就是其他的爱撕鸡魔人才对。”
　　小猫娘闻言心里一想，觉得菲妮克斯说的很有道理，而当那些生物走近了，众人才发现不止是爱撕鸡魔人，在他们后面还有另外一种魔人。
　　“果然是爱撕鸡魔人，不过他们后面的那是什么生物？”苏颜儿让大家把头埋低，尽量减少自己等人暴露在对方视野里的风险。
　　毕竟按照情报来看，爱撕鸡魔人对于人类的攻击性是很大的。
　　“应该是这谷内的其他爱撕鸡魔人回来了，但那后面的……”菲妮克斯赞同苏颜儿的说法。
　　她极力想要使自己分辨出后面那种生物是什么，从外貌来看，他们跟爱撕鸡魔人很像，但明显和爱撕鸡魔人不是一伙的。
　　而且那种生物跟爱撕鸡魔人比起来还是有些差别。
　　“四肢着地奔跑，和爱撕鸡魔人拥有同样强壮的身躯和速度，而且皮肤呈现为红色或暗红色……”
　　菲妮克斯想了想说道：“我觉得那应该就是爱死摸鸡魔人了。”
　　从目光所及的景象来看，跑在前面的爱撕鸡魔人大概有二十二个，而跟在他们后面的爱死摸鸡魔人则有十余个。
　　正在小猫娘等人还在观察的时候，空气中便传来了响亮的嘶吼声，只见那爱撕鸡魔人分出十来个和后面的爱死摸鸡魔人打斗在一起，瞬间就爆发出了战斗的声音。
　　而剩下的爱撕鸡魔人则是一只手提着好几只奇摩鸡往山谷内跑去。
　　“额，他们在干嘛？”小猫娘有些不解的看着这一幕，有些不明白这些魔人是在做什么。
　　“很明显啊轻轻，他们就是在打架啊！”洛菱抹了抹鼻子上的鼻血又生龙活虎的凑了上来，“我们赶快合体去干掉他们吧，为了爱与和平！”
　　“爱与和平才不是被你拿来当做变态的借口！”小猫娘轻轻的推了她一下。
　　洛菱正有些失落的时候，小猫娘又说道：“反正没有到危机的关头，我才不会变身成那那那什么羞耻的魔法少女！你就死了这条心吧！”
　　不过洛菱听了这话后意外的没有再继续逼迫小猫娘，而是低头自我沉思起来。
　　“原来如此，轻轻你的意思是我是你的杀手锏，是你最重要的底牌对吧？作为如此重要的底牌自然是不能一开始就亮出来，原来如此，原来如此！你放心吧轻轻，在你和我合体之前我都会忍耐的！毕竟我对于你来说是如此的重要啊！”洛菱陷入了自我幻想中。
　　小猫娘懒的理她，而是默默的积攒魂力准备作战。
　　不过说到作战，她们现在都还没有制定好完成任务的计划呢！
　　“别紧张轻轻，我们先观察一下情况再说。”苏颜儿看到小猫娘正死拽着织语弓不撒手，一副随时准备she一发的模样不由劝道。
　　但说是让小猫娘别担心，其实苏颜儿自己心里也是有诸多复杂情绪交织在一起。
　　兴奋，热血，却又有一股害怕和畏缩。看着远处的爱撕鸡魔人，苏颜儿仿佛就看到了自己在天眷者上的光辉道路。
　　但同样的，想要成为强大的天眷者，必不可少的就是残酷的修炼以及成长。
　　这种感觉却是让苏颜儿又喜又怕，不过她的表情伪装得很好，表面上看起来非常的镇定，只是轻拍着小猫娘做着安慰动作的手有些发抖而已。

710 是摸还是撕？这是一个问题！
　　小含瞥了她一眼没有说话，夏映露则是探出魂识搜索周围的情况。
　　这个时候菲妮克斯说道：“轻轻，苏颜儿说得对，我们应该先观察一下他们的情况，然后再制定该如何作战……不过这么多爱撕鸡魔人，完成任务是足够了！”
　　但我想要更多啊，苏颜儿在菲妮克斯说完后，默默的在心里加了一句。
　　=====
　　远处，唐灵焰正坐在一块岩石上进行调息。
　　“这个世界虽然有魂力，但还是混杂着很多其他属性的能量，还是不能够和蔚蓝世界相比啊……”
　　她微微的叹了口气，然后停止了恢复。
　　“大概也就这样了，这具身体的恢复能力太过于孱弱，之后就不能再像那样出手了。”
　　唐灵焰握了握拳头，然后又把之前从那巨大城市里得来的光球释放了出来。
　　小猫娘之前也只是惊鸿一瞥没有看清，但现在出现在唐灵焰面前的，就是那个给城市提供能源的白色光球。
　　光球内部有很多阴影，这些阴影偶尔聚合在一起形成一股浓黑的墨河，飘飘荡荡的在光球内肆意冲撞，仿佛想要破球而出。
　　而除了这些之外，这光球里面还有大量的红雾存在。
　　唐灵焰能够察觉到这里面有着数量不菲的灵魂病毒，同时，当她看向这光球的时候，那些红雾就开始变化样子。
　　鬼面武士，巨型怪兽，空雾兽……它们全都张牙舞爪的在光球内对着唐灵焰无声嘶吼，愤怒和极度仇视的眸子里满是想要杀死她的极端情绪。
　　而小猫娘所见到的那个裂口女也在其中。
　　只见无数个裂口女拿着剪刀疯狂的对着光球内壁刺砸，她们那恐怖的脸裂开了血盆大口在无声的笑着。
　　唐灵焰仔细去看时，那裂口女又发生了改变，只见她忽的又变成了红雾，然后出现了一幕诡异的场景。
　　“记忆碎片么，还是说，是捏造的虚假？”
　　红雾所形成的朦胧画面里，裂口女此刻正站在放学后的一个十字路口上。
　　她带着口罩的样子看起来跟普通人差不多，来来往往的行人都没有对她太过注意。
　　而这个裂口女就反反复复的在十字路口穿梭，直到有一个高中生路过的时候，她忽然走到他的前面……
　　裂口女似乎和高中生聊了什么，然后那高中生就像是见鬼了一样。他看着裂口女把面罩摘下来，然后惊恐的想要逃离的时候……
　　他就被那把巨大的剪刀剪成了碎末……
　　然后裂口女重新戴上面罩，继续游荡在十字路口寻找下一个目标。
　　这样的场景有很多，而且不仅是裂口女，包括那个鬼面武士，空雾兽等等怪物都出现了这样的记忆回溯。
　　特别是那空雾兽的诞生，在唐灵焰看来就跟邪教的转化仪式非常像。
　　或者说，在某些世界，这种仪式称之为亡灵魔法，或者黑暗魔法。
　　空雾兽原本是很多正常的生物转变来的，而且大部分都是人类。
　　不过他们都被【林月】这种灵魂病毒给欺骗，在那巨大城市里慢慢步入死亡的陷阱，等到灵魂病毒收割了他们的灵魂之后，他们残存的身体，乃至他们身体内残留的一些意识，都会变成灵魂病毒的工具。
　　朦胧的画面里，那【林月】诡笑着拿魔导书，然后翻开书页开始念咒。
　　地上的尸体就在逐渐成型的阵法里变成了面目可憎的怪物，残存的那一点意识就永远的被囚禁在黑暗和杀戮中受尽折磨。
　　“原来如此，所以这空雾兽的身子是空洞的，没有灵魂，没有意识，失去原本的躯壳，就跟一团烂肉没什么区别，但它们却是用来承载任意属性力量的绝佳载体。”
　　唐灵焰摸了摸下巴，大概明白了之前在那巨大城市里所发生的一切。
　　“以生物的灵魂和负面情绪为食，然后贡献出一部分灵魂和力量来完善祭坛，祭坛又壮大光球，帮助这座城市到处拉扯进新生物补充，如此循环，逐渐壮大！”
　　“那这祭坛所召唤的东西是……”
　　唐灵焰想起了那诡异的亮线祭坛，还有那隐于红雾中，散发着毁灭一切气息的巨门，最后就是那道裂缝里面的巨眼……
　　“这一切串起来的答案……”
　　唐灵焰有些苦恼的揉了揉太阳穴，似乎那个答案很接近了，但她就是想不出那是什么。
　　就在这个时候，她脑内忽然闪过了一个可能：它们很可能是在准备，或者试探什么……
　　=====
　　“摸鸡！摸鸡！摸鸡！”爱死摸鸡魔人嚎叫着，然后和爱撕鸡魔人发起了战斗。
　　虽然他们跑起来的样子就像是猴子一样，但此刻战斗起来，他们却是站立起来的，而且表现出来的战斗素质和爱撕鸡魔人几乎是一样的。
　　只见一个爱撕鸡魔人横冲上前，一拳把一个爱死摸鸡魔人掀倒在地，而那个倒地的爱死摸鸡魔人则忽然抱住爱撕鸡魔人的脚猛地一拉。
　　那爱撕鸡魔人失去重心也噗通一声砸到了地上，溅起了一片烟尘的同时，那个爱死摸鸡魔人就骑到了他的身上。
　　砂锅一般大的拳头直接朝着爱撕鸡魔人的脑袋上招呼，那爱死摸鸡魔人就像是小孩子打架一样毫无章法。
　　但那爱撕鸡魔人一时间也被他给压制住了，拳头轰击到爱撕鸡魔人保护自己头颅的手臂上，响起了沉闷的咚咚声。
　　而一边打，那爱死摸鸡魔人还在一边疯狂的大吼着：“摸鸡！摸鸡！摸鸡！”
　　可那被他压在身下挨揍的爱撕鸡魔人也毫不示弱，虽然被人压在身下一时半会儿无法起来，但他也懂的利用自己的双手保护自己的要害之处。
　　所以他的头颅没有受到太多伤害，在爱死摸鸡魔人高喊【摸鸡】的时候，爱撕鸡魔人也同样不服输的叫喊道：“撕鸡！撕鸡！撕~鸡！”
　　那边很快就因为三十来个爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人的争斗而陷入了一片颤抖和灰尘当中。
　　每当一个魔人高喊口号的时候，他的拳头必定会随之落下。
　　有的时候没有砸到对方魔人，拳头就砸到了地表，立马就给捶出了一个大坑。
　　就连小猫娘等人待在对面的位置，也能够感受到地面在微微的颤抖。

711 这就是信仰之战么？
　　空气中【撕鸡】和【摸鸡】响成了一片，都快要把天上的黑云都给震散了。小猫娘忍着这样令人烦躁的噪音问道：“他们不都是魔人么，怎么会互相厮杀呢？”
　　小猫娘看到两个爱死摸鸡魔人把一个爱撕鸡魔人给捶出了鲜血，奈何对方皮糙肉厚一时半会没有受到致命的伤害。
　　而那受伤的爱撕鸡魔人还在高喊着【撕鸡】。
　　就算是受了伤也要高喊【撕鸡】，你们到底是有多喜欢【撕鸡】和【摸鸡】啊！粉毛不禁在心里吐槽道。
　　“感觉他们就像是狂教徒一样……”苏颜儿说出了小猫娘此刻的心声。
　　“一个是为了撕鸡，一个是为了摸鸡，意见的不合导致他们容不下彼此，所以才会出现这样的厮杀？当然了，这只是我的猜测。”
　　这是一个非常荒诞的猜测，看起来就跟原始人一样的爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人根本就没有文化可言。
　　他们知道什么叫做信仰，什么叫做原则吗？
　　恐怕还不能理解。
　　但是听着他们不断高喊的口号，任谁都会产生这样荒诞的想法。
　　不，或许对于他们来说，生命中最为重要的事就是为了这句奇怪口号中的内容。
　　一个是【撕鸡派】，而另一个则是【摸鸡派】，在对待【鸡】这种物种上两个截然不同的做法，导致他们产生了会厮杀的分歧。
　　其实这跟有没有文化都没什么太大的关系，从古至今，争斗的开端一般都是由于分歧的出现而产生的。
　　比如说弱者希望得到公平，得到平等的对待，但强者则不会去考虑弱者的感受。
　　这样一来，弱者就想要消灭强者，然后让自己成为强者，而强者呢，则要保持现有的地位，甚至变得更强，不然就是被人追上迎接死亡。
　　而这爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人看起来就是在对待【鸡】的时候，意见不合，才分成了两派，然后相互看不顺眼而厮杀。
　　小猫娘摸了摸自己手里的织语弓，然后站了起来：“管他们呢，我们只要完成任务就好了吧！”
　　什么撕鸡摸鸡，她们只是来做任务的，根本就不需要去和这些魔人探讨这个充满哲理的问题。
　　如果硬要说的话，小猫娘更喜欢红烧鸡，油焖鸡……
　　“说的也是。”菲妮克斯赞同的说道，“不过我们可以在这里静观其变，既然他们发生了争斗，我们只需要等会去摸尸体就行了！”
　　俗称捡漏！
　　“这的确是个很轻松的计划……”苏颜儿问道，“魔人应该不吃魔人的尸体吧？”
　　“情报上没有提到，我想应该是不吃的，他们喜欢的只有这个世界的鸡而已。”
　　菲妮克斯把沈妙给的情报掏出来再看了一遍：“我们在这等他们分出胜负也不迟，不过我在想那些爱死摸鸡魔人是不是也有像这个谷地一样的巢穴？”
　　小猫娘挠了挠头问道：“这有什么关系么？”
　　“当然是为了一网打尽啊轻轻！”苏颜儿瞬间就明白了菲妮克斯的想法，她接过话来，“只要这个爱死摸鸡魔人也有巢穴，那么我们就有机会得到更多的奖励啊！而且……”
　　苏颜儿和菲妮克斯对望了一眼，两人都是肯定的对对方点了点头，一副达成了某种无声默契的样子。
　　“而且什么？”傻乎乎的小猫娘却是什么也不知道，她现在想的就是什么时候试一试她这把织语弓的威力。
　　“没什么！”苏颜儿转头笑道，“我们先等他们分出胜负吧！”
　　说着，众人又把视线看向了那边的战场。
　　夏映露不着痕迹的拉了拉小含的衣服问道：“你能看出她们想干什么？”
　　夏映露用眼神示意了一下苏颜儿和菲妮克斯，小含理所应当的说道：“你都能看出来，我就看不出来？况且是这么超级简单的计划……”
　　小含的话差点把夏映露给噎死。
　　“估计只有轻轻不懂了，她还是需要多经历几次啊！”
　　小含的感慨还没有完，夏映露就看向旁边喘着粗气流着口水死盯着小猫娘的洛菱：“洛菱，你怎么看？”
　　“很好看啊！”洛菱想也不想的答道，“而且轻轻的身子好软好滑好香……”
　　“额，我不是问你这个，算了……当我没说。”
　　场地的另一边，虽然爱死摸鸡魔人很勇猛，看起来比单个的爱撕鸡魔人还要厉害一点，但奈何这里是那些爱撕鸡魔人的地盘。
　　一个占不到上风，他们就出动两个！
　　跑在前面的那些爱撕鸡魔人把手里的奇摩鸡丢到下面的奇魔花花从之后，他们就转身回去帮助自己的同伴去了。
　　“呜哇，真是卑鄙，竟然靠着人数优势两个打一个！”小猫娘就像是在为爱死摸鸡魔人鸣不平一样。
　　这个时候，小含走到她身边说道：“这就是现实啊轻轻，战场上要分出生死，谁还会在意道德呢？既然能够二打一，为啥要一对一呢？”
　　“二对一就是稳赢，况且那些爱死摸鸡魔人也挺笨的，竟然跟着对方来到了老巢，这不是找死么？”
　　小猫娘唔了一声，这个时候苏颜儿也说道：“只是我有些好奇那些奇摩鸡是从哪里来的，他们看起来是为了那些奇摩鸡而打起来的。”
　　她的意思是，如果能够找到这些奇摩鸡的来源，或许她们就能找到更多的魔人。
　　“所以我们就要计划着帮一下那些爱死摸鸡魔人了！”
　　菲妮克斯这个时候拉着小猫娘和苏颜儿说道：“等下轻轻你用织语弓把爱撕鸡魔人she住，不要让那些爱死摸鸡魔人团灭在这里了。”
　　小猫娘正想点头答应，忽然意识到她说的有问题，便问道：“为什么？他们全死在这里不是方便我们收集结晶么？”
　　“是这样没错啦，不过我猜测在这里的只是一小部分爱死摸鸡魔人，他们应该有部落或者巢穴，让其中一个逃走就好了，然后我们跟上去！”
　　菲妮克斯的眼里爆发着智慧的光芒，让小猫娘这个小笨蛋看得一愣一愣的，觉得非常耀眼。
　　“那好吧，不过要留下哪一个？”
　　PS：
　　今天有些难受，简称不舒服~
　　你们知道的，每个月……咳咳……
　　所以就一更啦，抱歉抱歉，我看看明天能不能补上~
　　（一般这样说就是不能，小声BB+自我吐槽）

712 魔人的音波攻击
　　“你看情况吧，不过轻轻你刚拿到织语弓没多久，准头有把握么？”菲妮克斯不由得担心这个问题。
　　“没问题啊，箭矢都是可以附着精神力的，我可以自由操控它们的行动。”小猫娘表示姐姐给的织语弓虽然长得不好看，但是功能却是很强大。
　　菲妮克斯扶了扶额，自己好像把这件事给忘了。
　　但粉毛还是有些为难的说道：“就是有些耗费精神力，刚才she了洛菱几箭，我现在还要回复一下才能达到最好的状态。”
　　小猫娘说完，所有人都把视线看向了一旁盯着小猫娘正在犯桃花痴的洛菱。
　　“额，你们都看着我干嘛？”洛菱讪笑着往后退了一步，“你们该不会是以为这是我的错吧？轻轻，你评评理，我明明可以给你提供无穷尽的能量！”
　　她的意思是，这么大的用处还不能抵消这点小事么？
　　虽然她说的没有错，但小猫娘还是吐槽了一句：“是变态能量。”
　　“嘛，没事，我可以帮你……”
　　菲妮克斯的话把其余几人吸引了过去，她的意思是她还可以作为输出的角色。
　　不过菲妮克斯还没说完，苏颜儿却是站了出来：“我来吧！”
　　“你来？你……”菲妮克斯本来想问的是，苏颜儿看起来就是个牧师奶妈，她能够代替小猫娘做输出？
　　不过下一秒，苏颜儿的回答就让菲妮克斯把话咽了回去。
　　“我来帮轻轻你恢复吧！”
　　“唔？苏苏你还以帮我恢复精神力？”
　　“当然可以了！不过不是现在，等会你使用织语弓的时候我再帮你恢复吧。”苏颜儿的话让小猫娘不明就里。
　　但就在几人计划的时候，那边的战斗已经进入了白热化的阶段。
　　因为爱撕鸡魔人和爱死摸鸡魔人都皮糙肉厚，而且看起来都无法对对方造成致命一击的伤害，所以他们僵持了半天也没有死掉一个。
　　而处于劣势的爱死摸鸡魔人忽然集体做出了反击。
　　“摸鸡~！吼！！！”
　　随着一声高昂的嚎叫，所有爱死摸鸡魔人都开始长大嘴巴狂吼起来。声音的汇聚顿时形成了一股可怕的力量掀翻了压制他们的爱撕鸡魔人。
　　陡然从优势被反击，那些爱撕鸡魔人还没有反应过来就被可怕的音波掀翻在地，而那些爱死摸鸡魔人站成一堆开始持续的吼叫。
　　“哇啊，好，好难听！”小猫娘捂着耳朵看向那边。
　　即使是相隔距离很远的对面，她们也依旧能够感受到这音波攻击力的可怕，仿佛其中蕴藏着某种能够震碎一切的力量。
　　那些东倒西歪的爱撕鸡魔人正面受到音波冲击，立马就有不少爱撕鸡魔人口鼻渗血，他们也艰难的捂着自己的耳朵站了起来。
　　“这应该就是情报里说的，魔人们除了坚韧的外皮之外，还拥有的音波攻击了。”苏颜儿的听力没有小猫娘那么敏锐，但她也感觉到了胸闷气短。
　　“看来我们在这边观战是很不错的选择，知道了他们的攻击方式还有皮肤的坚韧度，到时候再面对他们的时候就不会被这些给打乱阵脚。”
　　菲妮克斯看着沈妙给她的那张地图，地图背面记载的关于爱撕鸡魔人的情报有很多，但这些东西还是亲眼所见来得更为直观。
　　那些爱撕鸡魔人被这突如其来的变故打了一个措手不及，但是人数的优势仍在，而且爱死摸鸡魔人的音波攻击并没有给他们带来致命的伤害。
　　这个时候，小猫娘就看到那些爱撕鸡魔人踉跄的在音波中站了起来，然后就像是有心灵感应一样同时张开了嘴。
　　“唔？他们要干嘛？”
　　很快，爱撕鸡魔人的动作就回答了小猫娘。
　　“撕鸡！吼！”
　　剧烈的吼叫声甚至掩盖过了对面的爱死摸鸡魔人，因为人数存在优势，同时又是在受伤后的反击，这突如其来的一下直接震得大地都开始颤抖起来。
　　“这，这真的是危险程度低的初级普通任务么？”苏颜儿看着对面大展神威的两种魔人感觉心有恐悸。
　　这样的攻击，就算是她们展开了魂力罩挡在前面估计也不好受吧？
　　而且这些魔人的身体抗性又高，从感官上来看，这应该不属于危险程度低的任务，至少对于她们这样的新生来讲不是的……
　　“这是我们能够接的比较高级的任务了，会有这样的情况不是早有预料么？”菲妮克斯看了她一眼问道，“难道你在选任务的时候没有查看自己现在能够接受任务的最高等级么？”
　　“额，那倒是没有。”
　　苏颜儿有些尴尬的说道，她只是在看到这个任务后，被这个任务的内容所吸引。
　　毕竟是可以无限完成的任务，理论上来说，她杀了一万只魔人，就有一万只的奖励，而且任务评价里说的是危险程度低……
　　这样的好任务，不接是傻子。
　　只不过她没有想到的是，这个爱撕鸡魔人的任务对于新生来说是比较困难的，再怎么说也要等到第一学期学完之后，组队来完成。
　　爱撕鸡魔人的反击非常的凌厉，音波以肉眼可见的威力掀起了地面的一层烟尘，然后气势汹汹的撞到了那些爱死摸鸡魔人的队伍里，顿时就让对面的爱死摸鸡魔人受到了剧烈的冲击。
　　如同被大锤给击中一般往后退，爱死摸鸡魔人的音波攻击在对方更为强横的音波攻击下碎裂。
　　与此同时，这些爱死摸鸡魔人也受了不小的内伤。
　　爱撕鸡魔人的音波攻击还在继续，震裂的吼声通过空气闯过来，这声音对于小猫娘来说简直就是折磨，她现在很想一箭把那些魔人给she穿。
　　“哇啊啊，真是吵死了，我she他们一箭行么！？”小猫娘拿着织语弓问道。
　　“不可以啊轻轻，现在还为时过早，而且有可能会让他们发现我们的！”
　　面对菲妮克斯的拒绝，小猫娘有些为难的转溜了一下眼睛，她的猫耳朵已经死死的贴在她的脑袋上了。
　　但这也阻止不了这些魔人的嘶吼声侵入她的大脑。
　　“可是，真的好吵！”
　　“再坚持一会儿吧……”
　　就在这个时候，声音诡异的停了下来，众人看过去时，场中的魔人都已经是东倒西歪一副萎靡的模样。

713 呕吐，不一定是怀孕啊笨蛋！
　　“撕鸡！”
　　“摸鸡！”
　　两边的魔人就像是中了什么负面魔法一样，神情萎靡，动作迟缓，就连攻向对手的拳头都变得绵软不少，再也没有了之前的那种声势。
　　这种变化只在他们发出音波攻击后出现，而且转变的速度很快。
　　菲妮克斯看到这副场景，然后同时和苏颜儿对望了一眼说道：“看来那种音波攻击非常消耗精力！”
　　小猫娘的视力要比她们都好，所以看到的情形还要更清楚一些。
　　比如那爱撕鸡魔人的拳头打在爱死摸鸡魔人身上，再也没有发出那种砰砰的响声，但即使如此，那爱死摸鸡魔人也被这一拳打得后退了一步。
　　小猫娘兴奋的拿起织语弓说道：“走吧，现在我们该过去了吧！”
　　“嗯，的确，看起来他们都消耗严重，现在正是过去渔翁得利的时候！”菲妮克斯和苏颜儿都表示赞同。
　　于是几人顺着这边的地势悄悄摸了过去，而耳边的吼叫声仍旧不绝。
　　虽然这些魔人都处于疲惫的状态，但看他们的样子根本就没有放过对方的想法。
　　“根据情报来看，他们的确是把对方看作是头等死敌，就算是对于人形生物，他们都没有这么大的执念。”
　　菲妮克斯说着，小猫娘已经在蓄力拉弓了。
　　“也不知道是因为观念不合，还是别的什么，难道就是因为这个奇摩鸡引发的？”苏颜儿不解的说道。
　　“看起来是这样的。”
　　菲妮克斯叹了口气，场中的局势已经发生了明显的变化。
　　虽然爱撕鸡魔人在使用了音波攻击之后变得萎靡，但相对来说，比他们人数劣势的爱死摸鸡魔人更加的不堪。
　　所以就是这么一会儿工夫，每每两个爱撕鸡魔人联合起来就把一个爱死摸鸡魔人给制服或杀死。
　　而当小猫娘准备寻找目标的时候，她这才发现也不用刻意去选择了，因为场中仅仅只剩下一个爱死摸鸡魔人站着。
　　他看起来要比同伴更为强壮一点，尽管现在已经是遍体伤痕，但他依旧没有倒下。
　　反观他的那些同类，都已经被爱撕鸡魔人给制住，离死已经不远。
　　“就是他了！”小猫娘心里默默的喊了一声，然后手里的光箭离弓而去。
　　炽烈的光芒一瞬间就闪耀了这片区域，那些魔人还没有反应过来的时候，那道光箭忽的一分为二，然后在中途猛地加速，直接朝着那两个爱撕鸡魔人袭去。
　　尽管弄不懂朝自己飞来的是什么东西，但那两个爱撕鸡魔人本能的在光箭要she中他们的时候低身一躲。
　　那光箭就带着焰尾从他们的脸庞划过，正当菲妮克斯和苏颜儿觉得小猫娘she空的时候，那光箭的尾部忽然爆裂出了一道尖刺。
　　尖刺从两个爱撕鸡魔人的脸上划了过去，一瞬间就就带起了深深的血痕。
　　“撕鸡！”
　　剧烈的痛苦使得两个爱撕鸡魔人大吼起来，他们努力的想要找到攻击的来源，但凭借他们的视力和感知能力，是没有办法找到躲在后面的小猫娘等人的。
　　“撕鸡！”
　　气愤的爱撕鸡魔人开始疯狂的朝着爱死摸鸡魔人进攻，他们把这攻击理解成了是对方做的。
　　与此同时，那两支she偏的箭矢竟然在空中拐了个弯重新飞了回来。
　　在两个爱撕鸡魔人没有反应过来之际，又是一次二次加速，箭头一瞬间就刺入了他们因为恐惧而睁大的眼眸之中。
　　随之就是有些血腥的爆炸。
　　“呕~”
　　看到这一幕的小猫娘手里的织语弓一滑，然后恶心的吐了起来。
　　再加上这一箭消耗了她很多精力，这下恶心的感觉就更加抵挡不住了。
　　不过她已经很久都没有吃过东西了，所以哇哇吐出来的就只是一些苦水
　　但看她那一副难受的虚脱样子，估计就要丧失战斗力了。
　　“你没事吧小姐？”夏映露走到她背后，用手拍了拍她的背部，然后把自己的魂力输入到了小猫娘体内，帮助她缓解身体上的负面感觉。
　　温暖的魂力注入，小猫娘有些难受的唔了一声，充满水汽的眼睛里已经满是泪珠。
　　“哎？我刚才看你兴奋的样子，直接she了那些魔人一箭，正想表扬轻轻你初战告捷呢……”小含像是在回忆什么说道，“我第一次使用能力进行实战，也像你这样吐了出来……”
　　“刚才我还惊叹轻轻你的战斗素质那么高，竟然没有表现出任何不适的一面，现在看来，果然轻轻还是我的轻轻啊！”
　　小含笑嘻嘻的走过来，不过若是小文在这里的话，就知道小含是撒了谎的。
　　她这个人，从来都没有对实战的血腥表达过任何不适，甚至是……
　　不知道真相的小猫娘很满意小含这变相的安慰，她接过夏映露递过来的纸巾擦了擦嘴，有些得意的说道：“那当然，我可是宇宙第一……咳咳，我可是洛轻轻！”
　　说完，小猫娘又低头吐了起来。
　　“啊？我怎么感觉在这瞬间，【洛轻轻】这三个字变成了赞扬词？”小含挑了挑眉，迎上了小猫娘倔强的【你想的没错】的神情。
　　“那可不是！”小猫娘倔强的说道，“况且我之前还在那城市那里战斗过呢！所以我已经是战场老手了！”
　　对于小猫娘这噘着嘴嘴硬的样子，小含非常的享受：“哦？可上次，我记得根据你们的描述来看，轻轻你没有经历过这么血腥的场景吧？”
　　“你堆的那个触手山就有够血腥的……”小猫娘吐槽道。
　　不过上次她没有太在意，而且对于触手那是打心里厌恶，当时也没觉得怎么样。
　　而她的眼角余光稍微一瞥另一边魔人的场景，小猫娘又有种想吐的冲动。
　　然后这位已经经历过一次实战的战场老手真的又吐了。
　　她其实没有表现出的那么适应，只是把这一切当做任务来看的话，就会有一种升级打怪的感觉。
　　你会在游戏里对杀死怪物而感到恶心吗？
　　不，你只想杀更多的怪来升级，获取装备。
　　但当事实摆在眼前时，那飞扬的血肉和眼珠，着实狠狠的刺激了小猫娘一把……
　　再怎么说，那都是生命……
　　倒是看到逐渐冷静下来的小猫娘，小含和夏映露对视了一眼，都从对方的眼里看到了一丝郑重。
　　从刚才小猫娘操控箭矢轻而易举的杀掉两个魔人来看，她的确有非常惊人的战斗天赋。
　　或许这只是巧合，也跟那魔人处在疲惫状态有关，但无论是小含还是夏映露，都希望小猫娘能够拥有这样的天赋。
　　但与此同时，她们需要留意的就是，小猫娘会对此表现出来的不适应。

714 这个能给我吃么？
　　“撕鸡！”
　　对于同伴的死亡，剩下的那些爱撕鸡魔人就更加的疯狂了。
　　他们大吼着使出浑身解数杀死已经制服的爱死摸鸡魔人，而那个被小猫娘解救的爱死摸鸡魔人则是见势不妙，连忙往来时的方向逃跑。
　　虽然看起来行事笨拙，但在对待生死上，有了一线生机而且同伴也都死亡的情况下，任何生物都会做出这样正确的选择。
　　爱死摸鸡魔人也不列外。
　　“轻轻，你没事吧？”苏颜儿担心的拉着小猫娘问道。
　　粉眉微蹙，红唇半张，吐完之后的小猫娘大口大口的喘着粗气，在重新看到自己所造成的的伤亡之后，她一时间陷入了沉默。
　　苏颜儿的问话，小猫娘没有回答，倒是这个时候，洛菱的声音适时响起。
　　“那个，我想问一下……”
　　众人都向她看了过去，就连小猫娘也不例外。
　　在这个时候，洛菱突然发问，难道是发现了什么比较紧急或者很重要的事情？
　　只见少女指着刚才小猫娘吐过的地方说道：“这些，我可以带回去慢慢品尝吗？毕竟是轻轻吐出来的东西，也不能浪费啊……要是我能够带走的话……啊~！不，不行了，一想到可以和轻轻深沉的接吻……啊！”
　　“你给我去死啊你这个恶心的变态！”
　　刚才还有些迟疑自己用来杀死魔人的织语弓，自己是否能够在这个时候有信念重新拿起它的小猫娘，此刻却是毫不犹豫的用它含怒she了洛菱一箭。
　　“可以的话我还是更希望被轻轻你踹啊~~~”洛菱的声音逐渐远去，那变态的声音却是刺激得小猫娘浑身发抖。
　　“真是个无可救药的变……挚友！”小含吐槽了一句，然后对着小猫娘试探的喊了一句：“那个，轻轻？”
　　“哼！”只听得小猫娘冷哼一声，然后转身就是一箭朝着小含she了过去。
　　“我去！”小含离小猫娘很近，所以这一箭几乎是眨眼间就到了小含的眼前。
　　不过这支光箭的目标并不是小含，只见它从小含的脸庞擦过，嗖的一声就朝着远处的爱撕鸡魔人飞了过去。
　　背对着小猫娘等人的爱撕鸡魔人正在大吼大叫的追着最后那只爱死摸鸡魔人，看起来他们即使身受重伤也不愿意被这个爱死摸鸡魔人给逃走。
　　在这样的危机关头下，那个爱死摸鸡魔人的状况很是不好，要是保持着现在这种逃跑的速度，要不了多久他就会被追上。
　　而这样会打乱她们的计划。
　　光箭很轻松的就越过了魔人与小猫娘之间的距离，快速追上对方的那一刻，光箭改变了行进的方向转而升上了天空。
　　在爱撕鸡魔人没有注意到的空隙，光箭笔直的从空中落下，然后直直的cha入了他们面前的土地里，紧接而来的就是耀眼的爆炸。
　　用精神力控制着魂力狂暴，然后使得光箭爆炸。
　　虽然就是这么一个简单的动作，但现在也耗费了小猫娘不少精力。
　　she出这一箭之后，小猫娘就不顾形象的一屁股坐到了地上，剧烈的喘息起来。
　　爆炸产生的焰火使得爱撕鸡魔人们不得不停下脚步，虽然这支光箭爆炸没有对他们造成什么实质性的伤害，但也很好的起到了震慑的作用。
　　等到焰火散去，这些不知道绕道而行的爱撕鸡魔人还在原地四处戒备着，防止看不见的敌人再次偷袭。
　　而那个需要保护的爱死摸鸡魔人则已经远远的逃开了。
　　看到这一幕，这些爱撕鸡魔人便也不好再追，而是逡巡着四周慢慢回到了谷地。
　　“我来帮你恢复吧轻轻！”
　　苏颜儿这个时候走了过来，本来她是想一开始就帮着小猫娘恢复的，但一直都没有机会。
　　而菲妮克斯等人也是好奇的看着她，不知道她要怎么做。
　　小猫娘此刻额头滴着汗珠，没有精力来回答苏颜儿，只顾喘匀那一口气。而苏颜儿则是在她的面前半跪下来……
　　朱唇轻张，少女虔诚的双手握十抵在下巴开始祈祷，一种似箴似圣的歌声从空气中飘荡出来。
　　彩色的光芒洒下星点，它们就像是有生命一样在空气中跳动。
　　小含和夏映露对望了一眼，连忙展开魂力罩把小猫娘和苏颜儿笼罩了进去。
　　天地的异象被掩盖，但防护罩里面的惊奇还在上演。
　　小猫娘看着眼前长着光翼的精灵看呆了，甚至都忘了自己没有在呼吸。
　　这只调皮的精灵从星光中诞生，她好奇的看了一眼小猫娘，然后亲昵的在她脸上亲了一口，随之而来的，就是庞大的能量。
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　像是天真无邪的可爱笑声在耳边回荡，小猫娘不由自主的站了起来，然后空气中的星点就开始注入她的体内。
　　魂力在恢复，身体的疲惫和负面影响也在消失，最为重要的是，她感觉到自己的精神力也在恢复。
　　虽然不像唐灵焰那种举手投足间就帮她恢复的程度，但这样明显的过程还是让小猫娘感到惊讶。
　　这不同于姐姐帮她恢复的时候，小猫娘什么感觉都没有，苏颜儿的这个神秘的技能却是让粉毛感知到了精神力从枯竭到盈满的过程。
　　“唔，好舒服……”
　　她不由自主的哼了一句，脑海里充满了一种翱翔宇宙的畅**。
　　耳边传来的是苏颜儿那非常美妙却又一如既往不似人言的歌声，小猫娘觉得自己在这一刻什么烦恼都忘记了。
　　那只调皮的精灵随着周遭的光芒愈盛，不断的围绕着粉毛旋转，最后突兀的全部消失，一切戛然而止。
　　而苏颜儿此刻也是身形晃了晃差点栽倒，菲妮克斯连忙上前扶住她。
　　等到小猫娘睁开眼的时候，她还沉浸在刚才的那种美妙的感觉当中，她看着也变得气喘吁吁的苏颜儿问道：“好厉害，好舒服，刚才那是什么啊？”
　　面对小猫娘开心的笑容，苏颜儿呼吸一滞，正准备回答她的时候，夏映露在一旁忽然插嘴道：“这是祝福之歌吧？”
　　“是。”对于夏映露灼热的眼神，苏颜儿点头表示肯定。
　　“不过我的实力太弱，发动这么一次就差不多让我没有行动力了。”苏颜儿苦笑道，“而且功效也非常有限。”

715 追击的小猫娘
　　闻言，夏映露却是摇了摇头说道：“恢复魂力和精神力，这已经很变态了，而且现在限制你的不过是实力和熟练度，这些都只是时间问题。”
　　“是啊，的确是时间问题。”苏颜儿接过菲妮克斯递过来的垫子垫在下面，免得自己坐在泥土之上。
　　“但我现在就是缺时间……”
　　苏颜儿莫名其妙的一句话听得周围人一愣，她有些慌张的说道：“那个，别管我了，轻轻，你现在感觉怎么样？”
　　“状态满满啦！”小猫娘感受了一下自己的变化，然后眼睛冒着星星对苏颜儿的说道，“而且好像刚才杀掉那个魔人的不适都给消除了，真是太神奇了苏苏，你好棒！”
　　“嘁，明明姐姐比她更棒无数倍好不好，不管是硬实力还是床上的实力……”躲在暗处的唐灵焰不满的哼了一声。
　　心脏像是遭受到重锤一样受到暴击，苏颜儿在看到小猫娘这犯规的表情之后，整个人都脸红了起来。
　　“也，也没有你说的那么好啦，我还有很多地方需要改进……那，那个，你既然恢复了，追踪那个爱死摸鸡魔人的任务就交给你啦！”
　　对于苏颜儿脸红着岔开话题，小猫娘没有任何的察觉。
　　“啊，你不说我都快忘了！”小猫娘暗道糟糕，然后看向那个爱死摸鸡魔人的方向。
　　此刻那个重伤的爱死摸鸡魔人已经变成了天际的一个小点，看这情形要是再不追上去，就会失去对方的踪迹了。
　　“那我就先去追踪了，你们就在这等我回来啊！”
　　说完，小猫娘的翅膀一开，整个人一下子就飞了起来，然后贴着地面朝着那个爱死摸鸡魔人飞了过去。
　　“那我也跟着去了，你们就在这周围一带活动吧，免得回来找不到你们。”小含吩咐了一句也跟了上去。
　　毕竟比起夏映露来说，追踪和贴身保护还是小含的强项，谁让夏映露不会空间传送呢？
　　当然了，之前让小猫娘在面前被人掉包传送走只是个意外。
　　看到两人远去，夏映露则是招呼着菲妮克斯也坐下来休息。
　　“你这个祝福之歌可以作用于群体吗？”夏映露忽然对苏颜儿问道。
　　把视线从远去的小猫娘身上收回来，苏颜儿点头说道：“可以是可以，不过我现在能够同时祝福的人不多，而且效果的话，因为人数的分散也会大打折扣。”
　　“那倒不是问题，你只要安心在圣灵学院提升实力，这些问题相信都会迎刃而解。”
　　夏映露的话苏颜儿自己也知道，所以她顺势问道：“那平日里，我可以来找夏姐姐你问一下关于修炼方面的问题么？”
　　说完这句话后，菲妮克斯和夏映露都是若有所思的看着她。
　　两个人的想法各有不同，但归根结底，她们都猜到了一块去了。
　　比起提升实力来说，苏颜儿这脸红的样子看起来是更想接近小猫娘。
　　“那当然没问题了，而且之前不也说了么，你如此稀有的能力，我和小含也会在力所能及的范围内保护你的。”
　　这是之前在圣灵学院据点，小猫娘还处在消失阶段的时候，夏映露答应苏颜儿的话。
　　而不同的是，这次夏映露也对菲妮克斯说了同样的许诺：“菲妮克斯也一样，你要是有什么修炼上的问题，都可以来找我们。”
　　“真的吗？那太好了！”菲妮克斯本来还有些失落，但得到夏映露如此的关照顿时就开心起来。
　　在远处的唐灵焰点了点头，心想这个夏映露还是挺会拉拢人的，不管怎么说都是帮了小猫娘，她也不好拒绝。
　　特别是那个苏颜儿的能力，对于小猫娘的确很有用……
　　不过希望她们不要对轻轻有什么奇怪的想法才好，唐灵焰如此想着，然后也跟着小猫娘去了。
　　就在这时，下面的谷地里传来了【撕鸡】的震吼。
　　几人寻声看去时，耳边就传来了奇摩鸡惨烈的叫声。
　　原来那些爱撕鸡魔人都在下面的奇魔花花丛里抓奇摩鸡，抓到之后就开始重复最开始那只爱撕鸡魔人的动作——拉扯着奇摩鸡在谷内奔跑。
　　一时之间，咯咯咯的惨叫声和【奇摩鸡，撕鸡】之类的嚎叫不绝于耳。
　　不大一会儿，下面就有不少奇摩鸡被撕成了两半，然后被爱撕鸡魔人吞噬。
　　“伤势竟然在以肉眼可见的速度恢复！”菲妮克斯惊讶的看着这些爱撕鸡魔人说道，“难道奇摩鸡有这样的功效？”
　　“是啊，完全不能理解的状况，不过我们是不是应该去打扫战利品了？”
　　其实说是战利品也不过是去捡尸体，菲妮克斯点了点头，然后看着苏颜儿说道：“你这样子还是在这休息吧，我去用储物空间直接收走那些爱死摸鸡魔人的尸体就行了……”
　　说着，菲妮克斯也不等她们拒绝，就一个人跑了过去。
　　“哎？”苏颜儿想要阻止她，但菲妮克斯已经离开了。
　　“那我们就在这盯着这些爱撕鸡魔人吧，以防他们突然出去撞见菲妮克斯。”夏映露说道，“你还要多久才能恢复？”
　　“大概一个小时后就能再释放一次祝福，但现在的我就没什么行动力了。”苏颜儿苦笑了一声，感觉自己就像是个累赘。
　　不过也好在是和小猫娘她们组队了，不然接下这个任务，以她没有多少攻击手段的状况而言，想要完成任务看来很是困难。
　　“没事，你就安心的休息吧，这个时候交给队伍的伙伴才是你该做的。”夏映露说道。
　　“我知道了。”
　　“哎？轻轻和小含呢，她们去哪了？”洛菱这时走回来问到。
　　“去追那个爱死摸鸡魔人去了。”苏颜儿看了她一眼，又回头盯着下面的谷地了。
　　“什么？这么重要的任务竟然不带上我？”洛菱痛心疾首的拍了拍自己的胸脯，然后视线看向了之前小猫娘吐过的痕迹。
　　“嘿嘿，哎嘿嘿，既然这样也没办法了，就把这些拿走当做抛下我的补偿吧！”
　　洛菱默默的在心里说着，然后靠近了泥地。
　　菲妮克斯收走爱死摸鸡魔人尸体的过程很顺利：“只需要找个时机取出他们体内的结晶体就好了！”
　　菲妮克斯回来后开心的说道，洛菱也是一脸淡定的说：“没错，只要找个时机提取出来就可以吃了。”
　　PS：
　　嗯，就快完了，下一个事件就要开始了
　　这里的伏笔也不多
　　预定的是，学院篇几个阶段性的事件，然后走向高chao，接着就是下一个超新奇的新展开啦
　　不知道你们期待不
　　小猫娘将会变成可爱的XXX！
　　算了，不剧透，不过你们只要知道猫娘就是小猫娘哒！可爱卖萌就足以战胜变态了！

716 爱死摸鸡魔人巢穴
　　面对几人惊悚的看着变态的目光，洛菱毫不知觉的开始陶醉起来：“啊~这种感觉，就像是和轻轻在接吻一样。”
　　众人见状，齐齐的啐了一口。
　　真是太恶心，太变态了！
　　另一边的小猫娘正熟练的贴地飞行躲开一个又一个障碍物，随着飞行的次数增多，她的飞行技巧已经熟练了不少。
　　当然了，要是能够忘记自己是在飞的话，小猫娘暂时还是能够克服恐高症的。
　　但现在，她的的确确的意识到自己是在飞。
　　路面并不平整，小猫娘需要经常调整自己飞行的姿势，而一旁的小含则像个幽灵一样在她身边神出鬼没。
　　在要追上那个踉跄逃跑的爱死摸鸡魔人之前，小猫娘忍不住对着她喊道：“你能不能别像个幽灵一样在我旁边晃来晃去啊！？”
　　“啊，我还以为这样子很帅。”
　　小含闻言，便安静的跟着小猫娘低空飞行，实力到了她这个阶段已经不需要【翅膀】这种东西来进行飞行了。
　　“哪里帅了，你在我心里只有变态好么?”小猫娘认真的眼神让小含备受打击。
　　“什，什么变态，我那是艺术家好不好？”小含无语的说道，“况且你就不能改变一下对我的看法？”
　　“抱歉，那不可能。”粉毛觉得想要改变自己对小含的看法，除非太阳从这个只有黑夜的怪诞世界升起来。
　　随后，她就看到了太阳。
　　“呜哇，那是什么？”刺眼的金色光芒让小猫娘不得不停了下来，少女以手遮眼，小心翼翼的展开自己的指缝偷看。
　　原来她已经飞离了很远的距离，她跟着那个爱死摸鸡魔人已经越过了一个高高的山丘，呈现在她眼前的，就是远方一堆刺目的金蛋。
　　小猫娘刚好被银月洒下的月光照耀到金蛋上，然后反she回来的光线给照she到了，而那爱死摸鸡魔人看到这一幕，则是更加兴奋的往那边跑去。
　　“看起来像是一种蛋。”
　　小含的言简意赅的总结让小猫娘翻了个好看的白眼：“废话，那肯定是蛋好不好。”
　　说完，小猫娘又展开翅膀跟了上去。
　　“说起来轻轻，你的恐高还没有好么，在我看来去到高空观察的话，这些眼睛盯着地面的魔人根本就没有发现你的可能。”
　　“唔，就快好了，你别催。”
　　小猫娘表示这种事还是得循序渐进，当然了，她是不会承认现在还有些恐高的。
　　虽然那金蛋看起来很近，但小猫娘跟着那爱死摸鸡魔人飞了半小时才到。
　　当然了，这是小猫娘配合这个受伤的爱死摸鸡魔人的速度，不然早就超过去了。
　　“摸鸡！摸鸡！”
　　这只受伤的爱死摸鸡魔人的吼声顿时从半山腰传开来，小猫娘感受到异样连忙躲到一个巨石的后面往山上看。
　　那些金蛋完好的躺在一个巨大的巢穴中，而周围还有很多这样的巢穴，不过都是空的，上面还有很多奇摩鸡的钢毛。
　　随着那爱死摸鸡魔人的叫声，从巢穴上方的几个黑黢黢的洞穴里钻出来很多手脚并用，爬地向前的爱死摸鸡魔人。
　　他们都聚集到这只爱死摸鸡魔人的周围，然后【摸鸡摸鸡】的叫着，似乎在进行交流。
　　“他们在说什么？”小猫娘对小含问道。
　　“虽然我精通各种外语，但这次你真问倒我了，这魔人语我还真不会……”
　　“唔，你除了变态还有什么用！？”
　　小猫娘的贬低顿时让小含火冒三丈：“好你个轻轻，你是在小看我们变态，呸，艺术家么？！”
　　“好了艺术家，我好像听到了奇摩鸡的叫声，我们去看看！”
　　小猫娘兴奋的拿着织语弓向前，而那些爱死摸鸡魔人则是嚎叫着慢慢回到了洞穴里。
　　“嘁，要不我帮你们杀了这些魔人好了，让我出马，一秒钟就给你们搞定，保管他们有多少死多少。”
　　小含看着她们做任务真是觉得煎熬，这种小喽啰她吹口气就死一大片，现在却是为了小猫娘不得不在这里当个偷鸡摸狗的斥候。
　　“这大概就是爱吧！”
　　小含的感慨声落入了小猫娘耳朵里，她回头可爱的瞪了一眼小含，然后继续向前。
　　等到她走到那拥有金蛋的巢穴的时候，发现这里有很明显的打斗痕迹，周围还有几个没有收拾的爱撕鸡魔人尸体，看起来之前这里有一场战斗。
　　“这些蛋是什么，奇摩鸡的蛋么？”
　　“很明显是的，不过看他们丢在这里不在意的样子，应该是里面还有更多。”小含提醒了一句，小猫娘就展开翅膀，顺着奇摩鸡的叫声沿着山壁飞了上去。
　　“哇哦！”跟小猫娘一起落到山顶的小含感叹了一句，“他们竟然还把这座山挖空了，不知道的还以为是火山口呢！”
　　在小猫娘的视线中，这山顶被掏空的下面则是一个巨大的平地，里面的布置和爱撕鸡魔人的谷地大同小异，不同的是这里有很多奇摩鸡还有奇摩鸡的蛋。
　　在这一刻，小猫娘感受到了所谓不同的种族带来的文化差异，而文化差异的不同，使得两种魔人的生活水平也很不相同。
　　那些爱撕鸡魔人是喜欢撕鸡，但这些爱死摸鸡魔人则喜欢抱着奇摩鸡疯狂抚摸，然后高大的身躯露出非常违和的被治愈的笑容。
　　一边高喊着【kimoji】,一边混杂着奇摩鸡奇怪的叫声，山体内部回荡着令人羞耻的交响乐。
　　怎么看怎么变态！
　　“真变态！”比起喜欢撕鸡的爱撕鸡魔人，这喜欢一脸痴汉的摸着鸡的爱死摸鸡魔人也没好到哪去，只不过相对的没有那么血腥而已。
　　“轻轻你看那个爱死摸鸡魔人！”
　　顺着小含手指的方向，小猫娘看过去时顿时惊了。
　　“这，摸鸡还能恢复伤势？”
　　那爱死摸鸡魔人温柔的，像是在迷恋的抚摸爱人的身体一般抚摸着奇摩鸡，然后发出意义不明的叫声。与此同时，他身上的伤势也在缓慢的复原。
　　这比起爱撕鸡魔人的恢复速度是比较慢的了，但依旧很惊人。
　　更绝的是，不同于要杀掉奇摩鸡的爱死摸鸡魔人来说，这是可持续发展！
　　前提是，他们也不吃奇摩鸡。
　　“看来刚才那些爱撕鸡魔人抢走的奇摩鸡就是从这里得来的。”
　　小含的解释也正合小猫娘所想，她喃喃的说道：“这奇摩鸡太神奇了，不过这边的奇摩鸡明显比爱撕鸡魔人的那边多！”
　　PS：
　　番外（别名：轻轻受难记）更新啦
　　快去看呀！

717 作战开始哒！
　　爱撕鸡魔人那边的奇摩鸡几乎没有筑巢，也没有下蛋的。
　　但这边的奇摩鸡不仅筑巢了，还下了不少蛋，就连爱死摸鸡魔人的老巢外面都有它们的巢穴！
　　“这就是穷人和富人的差距么？”小猫娘感慨道。
　　一边是要去抢别人的奇摩鸡才能生存，一边是就连金蛋掉在老巢外面都没有人去管。
　　穷富之差显而易见，这似乎给他们之间发生战争又多了一个理由。
　　小含本意也只是保护小猫娘，所以刚才只是口头上说说要帮她消灭魔人，现在则是询问了小猫娘的看法：“那轻轻，你准备怎么办？”
　　“唔，观察一下，然后回去。”
　　小含闻言点了点头，心想轻轻还是懂分寸的，没有盲目的想要进攻。
　　很多人在获得了新能力之后就会迫不及待的想要试验，而且有自大的情绪，现在看来小猫娘是没有的。
　　这一点很好！
　　等到小猫娘回来的时候，苏颜儿已经恢复得差不多了。
　　同时，那下面的爱撕鸡魔人也已经把谷内的奇摩鸡吃完，一个个嗷嗷叫着【奇摩鸡】，看起来迫不及待想要补充损失的奇摩鸡。
　　“你回来的正好轻轻，怎么样，找到爱死摸鸡魔人的老巢了么？”菲妮克斯问道。
　　小猫娘点了点头：“久等啦，我找到了，就在山的那边有一个爱死摸鸡魔人的聚集地，大概有五十来个的爱死摸鸡魔人！”
　　“这么多？”菲妮克斯小小的惊讶了一下，“若是算上之前死掉的，那总数也在六十以上，而这边的爱撕鸡魔人也才二十来个，这数量不对等啊！”
　　菲妮克斯有些苦恼的思考起来，小猫娘对苏颜儿问道：“什么情况？”
　　“下面的那些爱撕鸡魔人吃了奇摩鸡，伤势恢复得差不多了，但奇摩鸡几乎消耗完，所以他们的样子很急躁，似乎是要去找更多的奇摩鸡。”
　　苏颜儿的话让小猫娘眼前一亮：“更多的奇摩鸡？那个爱死摸鸡魔人的巢穴里有超级多的奇摩鸡啊！我们把他们引过去让他们大战吧，然后就可以像刚才那样等着捡尸体就好啦！”
　　小猫娘为机智的自己点了个赞，她竟然在一瞬间就想到了这么一个完美的而且不费吹灰之力就能帮助大家完成任务的计划！
　　果然，她是宇宙第一聪明蛋有木有！？
　　小猫娘正暗自得意间，菲妮克斯却是说道：“我想这些爱撕鸡魔人也知道那里有更多的奇摩鸡，他们之前就是从那里抢来的吧？但现在他们也没有要去的意思，说明他们也在顾虑，毕竟对方人数比他们多。”
　　小猫娘想想好像也对，刚才能够轻易抢走奇摩鸡估计是爱死摸鸡魔人养在外面的奇摩鸡，那是山谷内养不下的，连巢穴都筑在外面。
　　以那些爱死摸鸡魔人对金蛋都不在意的情况来看，损失外围的几只奇摩鸡的确不是什么大问题。
　　但要是这些爱撕鸡魔人冲到对方谷内去抢，估计爱死摸鸡魔人就要拼命了。
　　但这不正是小猫娘她们所希望看到的么？
　　“所以，现在的困难就是如何把它们引过去，帮助他们战胜犹豫不决。”苏颜儿说道。
　　“可这样也没用啊，二十个对上五十个，怎么看都没有赢面，要是我们能够找到更多的爱撕鸡魔人就更好了。”
　　菲妮克斯的意思是，如果这些爱撕鸡魔人被轻易消灭掉，那么她们想要多得奖励，就要去面对那些爱死摸鸡魔人了。
　　所以最好的情况是让两方魔人都战死，那样的话，她们简直不要太轻松！
　　可这里就只有二十来个爱撕鸡魔人，想要找到更多她们却是不知道该去哪里寻找。
　　商量了半天，几人只好做了决定。
　　“眼下只有这样了，希望这些爱撕鸡魔人能够多消耗一些爱死摸鸡魔人的实力，到时候我们再攻击起来就要轻松得多！”
　　菲妮克斯说道：“如果我们要战斗，记得第一时间就消灭掉那些奇摩鸡，虽然不知道是什么原理，让他们得以快速恢复，但肯定和那奇摩鸡有关！”
　　作战计划已经定下，作为入学的新生，她们所要做的就是智取而不是力战。
　　只有等到有把握的时候，她们才应该上前锻炼自己的实战能力。
　　毕竟不管怎么说，天眷者还是需要在谨慎中寻求变强。
　　“小夏还有小含，你们不准来帮忙！”小猫娘威风凛凛的拿着织语弓，用着自以为霸气的话说道。
　　“知道啦，我的小公主。”
　　小含笑了一声，然后把之前买到的战斗鸡都给放了出来：“你们确定能行？”
　　“这个就交给我吧！”菲妮克斯看着这些一出来就惊慌失措，咯咯咯的叫个不停到处乱跑的战斗鸡说道。
　　众人都还没有见过菲妮克斯出手，只见她浑身涌动着绿色魂力，然后无数的藤蔓就从地底长了出来，精准的把这五十只战斗鸡给控制住了。
　　咯咯咯！
　　被控制住的战斗鸡们疯狂的扑打着羽翼，但菲妮克斯却是牢牢的掌控着它们，绿色的魂力涌现，使得本就有些绿的菲妮克斯看起来皮肤更绿了。
　　“原来是植物使，或许你可以跟花姬交流一下。”小含摸了摸下巴说道，“虽然只是五十只普通的鸡，但这份操控能力真是世间罕见！”
　　夏映露也赞同小含的说法，菲妮克斯本身的实力不高，但竟然可以分心控制这么多战斗鸡，看来也是个深藏不漏的人，之前或许对她有些轻视了。
　　“轻轻，帮我！”
　　菲妮克斯没有多余的精力去管其他人怎么说怎么想，她现在用藤蔓控制着这些战斗鸡很是耗费精力。
　　小猫娘闻言连忙展开翅膀，然后从菲妮克斯背后抱着她的腰就飞了起来。
　　“呜哇，好重！”
　　小猫娘飞起来的第一秒就差点抱着菲妮克斯坠机，不过她还是稳住了身形，在空中踉踉跄跄的前进着。
　　“轻轻！你这话我可不能当做没有听到！”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉啦，下意识就……其实菲菲你没那么重的。”
　　“什么叫下意识，所以你还是觉得我重吧！？”

718 我的翅膀没秃吧？
　　看到小猫娘带着菲妮克斯还有那些战斗鸡逐渐远去，苏颜儿也是站了起来。
　　分配给她的任务是暂时休息，好好补充精力，在必要的时候对两人进行支援。
　　不过苏颜儿可不想自己就这么在后面看着，那跟没用的花瓶有什么区别？
　　她只是累了点，现在又不是完全丧失了战斗力。
　　等到众人都离开了，只有洛菱一个人傻乎乎的待在原地，看了看苏颜儿的方向，又看了看小猫娘的方向不知道自己该去哪。
　　刚才被小猫娘警告过不准去捣乱，所以洛菱想了想还是选择了苏颜儿的方向。
　　“这，这真的有用么？”小猫娘吃力的抱着菲妮克斯，背后的【白羽】小姐拼命的扇动着翅膀，天空中留下了不少的羽毛。
　　本来就是为了自家主人——小猫娘而量身生长的翅膀，现在超负荷运转，让白羽小姐有点掉毛肝秃的感觉。
　　“应该能行吧，既然这些魔人对于【鸡】这种生物如此执着，那么也应该会对战斗鸡感兴趣才对，更何况他们现在如此需要新鸡的补充。”
　　菲妮克斯回头看了一眼后面的战斗鸡们，因为不同于食光鸡和叫花鸡，这种战斗鸡平常就喜欢争强好胜酷爱打斗，所以力量相对的就要大一些，爪子也要更加锋利。
　　所以一次性控制五十只战斗鸡还是挺耗费心神的，菲妮克斯只能咬着牙坚持。
　　从一开始到现在，她几乎都是养精蓄锐都没怎么出过手，现在就是她展现自己价值的时候了。
　　至少来说，以后还要跟小猫娘和苏颜儿组队，就需要这种价值，
　　要是连她自己都觉得自己配不上这个小队的话，那菲妮克斯自己都会离去。
　　战斗鸡们叽叽咯咯的被带到了谷口，那些焦躁的爱撕鸡魔人很快就注意到了这些新奇的鸡种。
　　他们还从来没有见过如此小的鸡，当然了，幼年的奇摩鸡不在此列。
　　主要是，这些战斗鸡跟奇摩鸡这些鸡的外表相去甚远，唯一有共同点的就是叫声了。
　　“撕鸡？”
　　“奇摩鸡？”
　　魔人们看到这一幕发出了疑惑的叫声，小猫娘带着菲妮克斯躲在谷口的不远处控制着这些战斗鸡。
　　“看来他们对于新的物种持有怀疑，还是让他们亲自体验一下吧。”
　　菲妮克斯控制着一只战斗鸡往谷内飞去，那战斗鸡不停的在扑腾挣扎，最后还是被菲妮克斯扔到了一个爱撕鸡魔人的脚下。
　　有些疑惑的歪了歪头，这个爱撕鸡魔人好奇的把这只战斗鸡抓到了手中。
　　能不能行就看这一次了！菲妮克斯盯着下面想到。
　　周围的爱撕鸡魔人也朝着这只魔人看去，似乎想要等着他发表看法。
　　这个爱撕鸡魔人把不停挣扎乱叫的战斗鸡抓在手里，然后试着往两边拉扯了一下。
　　巨大的力道使得战斗鸡发出了震耳欲聋的惨叫，它扑腾的更欢了。
　　而下一秒，这个爱撕鸡魔人就把它撕成了两半，毕竟比起奇摩鸡来说，战斗鸡的能力简直比蚂蚁还不如。
　　爱撕鸡魔人还没用力，它就死了。
　　爱撕鸡魔人用手扒拉着，然后把战斗鸡吃了下去，小猫娘因为场面血腥而躲在后面不敢看，菲妮克斯倒是紧张的看着这个爱撕鸡魔人。
　　“撕鸡！撕鸡！撕鸡！”
　　只听那爱撕鸡魔人兴奋的大吼三声，他旁边的爱撕鸡魔人集体愣了一秒，然后就爆发了震裂天际的喊叫声。
　　“撕鸡！撕鸡！”
　　“有用！”菲妮克斯松了口气，她就怕这些爱撕鸡魔人对战斗鸡不感兴趣，那她还怎么引诱这些魔人？
　　“快，快，轻轻，我们快走！”
　　其实还没等菲妮克斯吩咐，在听到那响彻耳边的声音的时候小猫娘就抱着她又飞了起来。
　　只见她和菲妮克斯飞到了那些战斗鸡的前面，而战斗鸡则是被菲妮克斯控制着往前奔跑，至于最后面的，就是那些看到新品种的鸡而兴奋异常的爱撕鸡魔人。
　　“撕鸡！撕鸡！撕鸡！”
　　看到小猫娘她们的引诱作战成功，走在前面的苏颜儿欣慰的一笑然后加紧了前进的速度。
　　她们计划着在爱死摸鸡魔人的巢穴前面汇合！
　　这些爱撕鸡魔人虽然身强力壮，但是灵活性不够，跑起来气势挺足，后面的烟尘很大。但是他们的速度并不是很快。
　　所以小猫娘和菲妮克斯仍能游刃有余的带着他们往前跑，每当他们有不想追的趋势的时候，菲妮克斯就会放开几只战斗鸡给他们抓住然后尝尝甜头。
　　结果又在最前面的几个爱撕鸡魔人不停的兴奋大吼之下，其余的爱撕鸡魔人都受到了鼓舞，继续朝着她们追了过来。
　　“很好，就是这样，就这样一路跟过来吧！”菲妮克斯相信只要她们引诱着这些魔人进入爱死摸鸡魔人的巢穴，那么就会引发一场不可避免的血战。
　　倒是小猫娘此刻已经累得要虚脱了，她只觉得背后的翅膀要断掉，而且要秃了。
　　“还，还没有到吗，好累啊……”
　　“再坚持一下轻轻，再坚持一下！”
　　“我感觉，我感觉好晕，眼前都是星星……”小猫娘喃喃自语道。
　　“啊！？轻轻，快飞起来快飞起来，要撞到石头了！”
　　不得已，菲妮克斯只好揪了小猫娘的手臂一下，疼痛使得小猫娘又恢复了些许精神，然后带着菲妮克斯飞了上去。
　　“抱歉啦轻轻，之后你再揪回来吧！”
　　菲妮克斯道了声歉，但小猫娘此刻没有精力回答她，只能机械的不停往翅膀里注入魂力并扇动以保持飞行。
　　菲妮克斯回头看去，却发现那些爱撕鸡魔人看到爱死摸鸡魔人的巢穴后有些迟疑，正当菲妮克斯感觉要失败的时候，他们又叫喊着追随战斗鸡冲了过来。
　　不过这个时候，突然有一个爱撕鸡魔人从队伍里脱离了出去，他用热烈的眼神看了一眼战斗鸡，然后头也不回的跑掉了。
　　“逃了？”
　　菲妮克斯看到这诡异的一幕不禁觉得脑袋不够用，这是个什么情况？
　　本来人数就不多的爱撕鸡魔人竟然逃了一个，这无疑又在拉大双方之间的实力。
　　PS：
　　番外更新啦
　　大家的吐槽呢，评论呢！？
　　就算没有票票，但是看到大家的吐槽和评论，码字姬也是很开心哒！

719 一万零一遍就熟悉了
　　想着后面或许还会有一场战斗，菲妮克斯不禁在心里开始思考起该如何应对。
　　如果实在不行的话，她们就只有自己面对剩下的魔人了！
　　而在小猫娘倒下去的前一秒，她终于是带着菲妮克斯抵达了爱死摸鸡魔人的巢穴外面。
　　“辛苦你了轻轻，接下来就交给我们吧！”
　　菲妮克斯对着被夏映露接过去的小猫娘歉意的说了一句，然后菲妮克斯就越过几人跑到前面，开始指挥着战斗鸡冲向爱死摸鸡魔人的巢穴内。
　　“你没事吧轻轻？我来帮你恢复……”苏颜儿本来就是在这等着小猫娘她们过来，看到她现在这虚脱的样子，连忙就想要使用祝福之歌。
　　不过马上就被小猫娘拒绝了。
　　“我，我没事，你快去帮菲菲吧！”小猫娘咽了咽干涸的嗓子说道，“我休息下就好了。”
　　苏颜儿深深的看了她一眼，然后坚定的点了点头：“那好吧，你好好休息，剩下的就看我们的吧!”
　　苏颜儿走了之后，夏映露就带着小猫娘远离了这个山头。
　　她有些心疼的拿出水递给小猫娘，就在这个时候，唐灵焰忽然从虚空中走了出来，从夏映露手里接过了小猫娘。
　　“不愧是姐姐的轻轻，表现得真棒！”唐灵焰拿着水瓶，然后从储物空间里掏出了一张沙发立在地上坐了上去。
　　“哼！”陡然被唐灵焰接过去，小猫娘不满的在她怀里冷哼一声，但还是乖乖的张嘴喝起了唐灵焰递过来的水。
　　而此刻小含和洛菱则是在苏颜儿两人周围防止她们出现意外。
　　这一次没有受到唐灵焰的治疗，小猫娘在她怀里喘了半天气才回过劲来。
　　“呼~我的翅膀没秃吧。”
　　小猫娘有些绵软的倒在唐灵焰怀里，唐灵焰则是用手抹了一下她的翅膀，这一下让小猫娘浑身都通了电一般颤抖起来。
　　“别，别摸啊！笨蛋变态姐姐！”
　　“嗯，我只是确认一下有没有什么问题，现在看起来就是疲劳过度，休息下就好了。”唐灵焰低头看着小猫娘问道，“怎么样轻轻，第一次做任务的感觉？”
　　“唔……”小猫娘想了想，然后说道，“虽然很累，但是很棒？”
　　“哈哈，是吧，天眷者就是要在极限中超越自我，任何修炼者都是如此……这次姐姐就不帮你恢复了，不然你的身体依赖上这种感觉就不好了。”
　　“哼！谁，谁稀罕你帮我恢复了！”小猫娘噘着嘴嘴硬道。
　　充满水汽的大眼睛一下子就睁大了，绯红的红晕很快就爬满了她整个脸颊，下一秒，小猫娘才鼓起力量把她推开。
　　“唔，变，变态！你，你做了什么！？”
　　“啊？轻轻你噘着嘴不是想要姐姐亲么？再说了，都已经和姐姐做过这么多次了，怎么还不熟悉啊？这么害羞……”
　　“谁允许你亲了，呸呸呸！”小猫娘用手抹了抹嘴唇，“这种事，来一万遍我都不会熟悉的！”
　　小猫娘脸红得就跟红颜料似的，她心虚的瞟了一眼夏映露，发现她眼观鼻鼻观心的盯着苏颜儿那边，丝毫没有对这边发生的事有什么反应，小猫娘这才松了口气。
　　还好，小夏她应该没看到吧？
　　“一万遍不熟悉，一万零一遍就熟悉了吧？”
　　唐灵焰不由分说的又把羞红的小猫娘给拉到了怀里，“那还剩下一万遍，我们继续来熟悉吧。”
　　“我是不会让你得逞的！”
　　面对唐灵焰又亲过来的嘴唇，小猫娘别过脸努力的躲闪着。
　　一双眼睛充满了星云般的雾气，粉毛噘着嘴把脑袋左右摇晃，纤细的手臂不停地抵着唐灵焰。
　　“哦？轻轻虽然嘴上说着不要，但是身体很诚实嘛！”
　　“你在说什么？我是不会让你再亲到的……”
　　“我是说轻轻你放在姐姐胸口的手，是不是很舒服啊？”
　　“呀~！”
　　小猫娘像是被烫到了一般立马把手给缩了回来，但这无疑是让唐灵焰打破了她的防御，小猫娘一下子就和唐灵焰贴合在了一起。
　　“快，快放开我你这个变态姐姐！现在我还在做任务呢！”
　　“你做你的任务，我欺负我的猫娘，这没什么不对吧？而且明明更变态的事都做过了，轻轻你竟然还是这么害羞……不过我也挺喜欢你这一点的。”
　　“可我不喜欢！”
　　“是这样吗？但你的手似乎没怎么用力哦，姐姐又没有用多少力气，你要是想推开我的话还是可以的吧？但你为什么不推开呢？”
　　小猫娘腾地一下，脑袋上就爆发了火热的蒸汽。
　　她用着几乎快要咬到舌头的声音说道：“你你你胡说，我我我这是因为刚才太累了，所以根本就没有力气！”
　　“是这样啊，但和姐姐亲热一下，我保证轻轻你的力气就能恢复了。”
　　“你想的美！快放开我！我还要继续去战斗呢！”
　　“轻轻！”
　　“干嘛？”
　　“你知不知道，你这倔倔的样子好诱人。”
　　“唔~”
　　夏映露看到一半就离开了，这场景足以堪比洪水猛兽，不是现在的她能够抵挡得了的。
　　既然唐灵焰出现在这里，那么公主殿下的安危暂时就不用她来担心了。
　　另一边的菲妮克斯已经引诱着那些爱撕鸡魔人到了爱死摸鸡魔人的洞穴面前，战斗鸡吵闹的声音很快就吸引了山谷内的爱死摸鸡魔人。
　　他们从洞口爬出来，首先看到的就是那剩下的几十只战斗鸡。
　　而为了加大引诱的筹码，菲妮克斯又让小含把剩下的那五十只食光鸡给放了出来。
　　相比于战斗鸡，喜欢吃食的食光鸡更为肥美。
　　从外观上来看，两种鸡在外形上虽然相似，但是体格却是不一样。
　　因为食光鸡吃得多，所以它们就要丰满不少，而战斗鸡则是比食光鸡更具有活力。
　　“摸鸡！摸鸡！”
　　陡然看到这种新奇的鸡，立马就有爱死摸鸡魔人兴奋的走上前，然后抱起一只战斗鸡温柔的抚摸起来。
　　比起奇摩鸡，这些战斗鸡虽然比起普通鸡更加的强壮，但在魔人手里依旧跟只蚂蚁差不多弱小。
　　但那抚摸着的爱死摸鸡魔人非常的满意，不仅露出了被治愈的奇怪笑容，同时嘴里还高喊着【摸鸡】。
　　因为战斗鸡的身体和羽毛比起奇摩鸡来更加的柔软，摸起来的手感自然也就更加的舒适。
　　即使这些战斗鸡没有奇摩鸡那么大。

一些话
　　不知不觉就是七百章啦
　　谢谢大家一路来的支持，你们每一个收藏，评论，吐槽还有月票以及打赏，乃至我最细的订阅，都是对码字姬的一个鼓励
　　我想，后面的剧情我会尽量加快的，省略掉一些生活细节，
　　当然如果大家喜欢看日常的话，我也可以适当多加一点。不喜欢的话，我就加快主线剧情啦
　　什么，你说主线剧情不是轻轻卖萌百合么？
　　额，这个问题嘛……
　　怎么可能嘛！
　　我轻轻可是要成为宇宙的第一，然后把姐姐按在身下的人，怎么可能会在欢乐的日常里腐朽自己呢？
　　所以，后面还有很多奇异的冒险，在我的设想里，你们应该是没有见过的设定
　　哇哈哈
　　你们肯定没见过，又好玩又能提高实力还能冒险的剧情不是更好么
　　什么？
　　你还是喜欢看小猫娘被变态姐姐欺负的场景？
　　麻麻，慢慢来嘛，咕嘿嘿
　　在战斗的时候又同时进行着涩涩的事情也不是不可以啦（害羞，小声）

720 计划失败？
　　“摸鸡！”
　　这个爱死摸鸡魔人的兴奋叫喊立马就引起了其他魔人的共鸣，对于这些新出现的鸡类，他们表现出了极为强烈的兴趣。
　　不过下一秒，一声震耳欲聋的【撕鸡】就打破了爱死摸鸡魔人的兴奋。
　　跟在战斗鸡后面的就是那余下的二十来个爱撕鸡魔人，本来他们对于来到对方老巢有些顾忌，但看到那个爱死摸鸡魔人抱起那只战斗鸡的时候，他们全都愤怒了。
　　双方魔人本就是死仇，而自家的奇摩鸡已经消耗殆尽，现在对于这新发现的战斗鸡他们是志在必得！
　　即使很疑惑这些鸡为何会跑到爱死摸鸡魔人这里来，但这并不妨碍爱撕鸡魔人把这一切都归咎于是爱死摸鸡魔人搞的鬼。
　　此刻看到他们不经过自己同意就要抱走这些战斗鸡，早就尝过战斗鸡美妙滋味的爱撕鸡魔人哪里还忍得住。
　　他们大吼着就朝着对方的老巢开始了进攻，势要把这些新的鸡给揽到自己这一方！
　　而看到他们进攻，之前已经被抢走一些奇摩鸡并且死伤了十来个魔人的爱死摸鸡魔人也大叫着迎了上去。
　　既然对方敢再次来入侵他们的老巢，那就要做好全部死在这里的准备！
　　菲妮克斯躲在不远处连忙操纵着那些战斗鸡和食光鸡远离战场，而开始厮杀的两方魔人也没有心思再理会这些新出来的鸡。
　　“怎么样，你还好吧？”苏颜儿偷偷摸摸的来到菲尼克斯的背后。
　　“啊！”尖叫一声的菲妮克斯连忙捂住自己的嘴，没好气的回头看了她一眼，“吓死我了，你走路怎么都没有声音的？我没事……”
　　“是你太专注了……那些魔人情况怎么样？”
　　“很顺利……”菲妮克斯从石头后面探出头，仔细的观察着场中的局势。
　　下一秒，一个爱撕鸡魔人被踢飞了下来，菲妮克斯连忙回身躲开以免被撞到。
　　“或者说有些顺利过头了，这些魔人一见面就跟对方杀了他们亲人一样不死不休。”
　　菲妮克斯的语气有些激动，这虽然是非常简单的计策，但往往就是简单的计策才能够取得完美的预期效果。
　　那些复杂的设计由于变量太多容易夭折，所以对于第一次做任务的菲妮克斯来说，这样的展开无疑是对她最好的鼓励。
　　“估计是两种魔人已经积怨太久了吧。”苏颜儿也在看着上面的情况。
　　魔人们看到对方都是分外眼红，厮杀起来几乎是用上了浑身解数，有的甚至为了破开对方同样坚韧的皮肤还动用了牙齿。
　　虽然很野蛮，但这个效果还是有的，至少牙咬的伤害看起来要比单独用手抡打的要高。
　　而看到一个爱撕鸡魔人按着一个爱死摸鸡魔人一直撞击石头的样子，苏颜儿忍着胃里的翻腾，看着那血淋淋的画面说道：“看起来他们已经有一定的智慧了，懂的利用所有能够利用的东西来厮杀。”
　　“但同样还是很笨。”菲妮克斯反驳了一句，“被这样明显的设计给算计到，他们甚至都没有察觉到还有我们的存在，真是够笨的。”
　　苏颜儿点了点头也不跟她争论这个话题，而是暗中积蓄魂力道：“你需要恢复魂力和精神力么，我们退开点，我现在还能再释放一次。”
　　“不用了。”菲妮克斯摇了摇头说道，“我其实没有多少消耗，只是要控制着五十只战斗鸡有些耗费心神，休息下就好，况且这一路来都是轻轻抱着我飞过来的。对了，轻轻她怎么样？”
　　“她到那边休息去了，她也没有要我帮忙恢复。”
　　“轻轻那么累都不要，那我就更不需要了，你还是保存体力，在我们危机的时候再用吧。”
　　“也行！”既然菲妮克斯拒绝，苏颜儿也就没有强求。
　　不远处的厮杀从一开始就进入到了白热化的阶段，双方就像是拧成了一团麻花一样扭杀在了一起。
　　因为不论是爱撕鸡魔人还是爱死摸鸡魔人，他们都没有比较锋利的武器，唯一可以依靠的就是牙齿了，但牙齿也无法造成致命的伤害。
　　所以无法在第一时间破除对方防御的情况下，暂时还没有魔人伤亡。
　　不过这也是时间早晚的问题。
　　“我看那些爱撕鸡魔人快撑不住了。”没过一会，苏颜儿就发现了场中的局势变化。
　　这里是爱死摸鸡魔人的老巢，随着爱死摸鸡魔人不断从巢穴里涌出来，场中的战况对于爱撕鸡魔人非常的不利。
　　几乎是三倍于爱撕鸡魔人的数量，爱死摸鸡魔人很快就占据了战场的优势，打得那些爱撕鸡魔人连连后退。
　　“毕竟存在着人数劣势，这也是没办法的。”菲妮克斯叹了口气，再次看过去的时候，她忽然说道：“不好，那些爱撕鸡魔人想逃跑了！”
　　如果双方势均力敌，那么仇恨就会引领着他们一直战斗下去。
　　但是现在场中的局势对己方明显不利，当实力的对比带来死亡恐惧的时候，这种负面情感很快就压过了对于爱死摸鸡魔人的仇恨。
　　比起在这里死掉，生命的本能在驱使着爱撕鸡魔人产生逃跑的念头。
　　而他们背后也没有任何的阻碍，想跑随时能跑。那些爱死摸鸡魔人也没有围堵对方然后一举歼灭的战术意识，所以在有后路的情况下，这些爱撕鸡魔人就萌生了退意。
　　一旦胆怯，他们能够发挥出来的战力就以直线下降，顿时就出现了伤亡。
　　死亡刺激了这些爱撕鸡魔人，他们虽然灵智不高，但似乎也懂生命的可贵，所以就有一个爱撕鸡魔人率先扭头，他准备逃跑了。
　　有了第一个就有第二个，看到这一幕的菲妮克斯有些无力的握紧拳头，如果这次作战失败的话，想要再引诱这些魔人对战就有些困难了。
　　“既然这样的话……”
　　菲妮克斯又控制着战斗鸡和食光鸡横cha进了战场的边缘，试图去引起双方的注意。
　　如果爱撕鸡魔人还想要这些新出现的鸡，那么就不怕他们不继续拼命。
　　不过想法是美好的，现实是残酷的，那些爱撕鸡魔人回头看了一眼便头也不回的往山下跑去。

721 战争之歌
　　而掌握了战场大优势的爱死摸鸡魔人则是从追击的队伍里跑出来几个，两眼冒光的对着场地内的战斗鸡和食光鸡一顿横扫。
　　即使有菲妮克斯的控制也无济于事，那些鸡很快就在惊恐的挣扎中被爱死摸鸡魔人捉去了大半。
　　“可恶！”
　　菲妮克斯不甘的锤了一下身旁的巨石，如果就这样失败了的话，那么刚才做的努力都白费了。
　　而且她们想要完成任务的话，就需要另想办法去猎杀这些魔人了。
　　或许她们还可以用剩下的鸡来引诱这些魔人，然后逐个杀掉。
　　但这样的计划很是冒险，而且从之前到现在的情况来看，这些魔人很少有单独行动的，一般都是一队一队的出动。
　　算上小猫娘的战斗力，再加上菲妮克斯自己的植物系能力，她们应该能在第一时间就解决掉几只，但后面涌出来的该怎么办？
　　她们的攻击有间隔，而且需要休息，这样做并不保险，那些魔人对于人形生物也是有着非常大的敌意的。
　　但现在计划已经失败了，菲妮克斯只能开始思考后续她们该如何做了。
　　而就在这个时候，空气中混入了一种神妙的光晕。
　　零散的彩色光点毫无征兆的从天空落下，就像是悄然无息落下的雪花一般在空中飘零飞舞，而与此同时出现的，就是似浑厚似雄壮似鼓舞似凯旋的激昂歌声。
　　魂力只是一瞬间就扩散了开去，菲妮克斯甚至可以清晰的看到那道魂力冲击形成的波动。
　　菲妮克斯惊讶的回过身去，苏颜儿已经半脚离地，整个人笼罩在一种特殊的光环之内，让她看起来就像是要登天的仙子。
　　已经很熟悉的歌声重新回到了她的耳边，那种似是天使般的歌声，在这片场地里没有任何限制的扩散。
　　只不过这一次的歌声大有不同，它的旋律里隐藏着某种杀机，这种杀机还显得稚嫩和不成熟，应该是和苏颜儿本身有关，但这并不影响她现在使用这个新的技能。
　　那些逃跑的爱撕鸡魔人在歌声之中停了下来，然后猩红的眼睛几乎是闪耀着红光回过身来，他们竟然又朝着爱死摸鸡魔人冲了过去。
　　这一幕非常的不可思议，在菲妮克斯的眼中，那些爱撕鸡魔人甚至表现出了比之前更强的战力，一瞬间冲击得爱死摸鸡魔人直往后退。
　　“这是？”
　　奇怪的展开。刚才还处在恐惧中怕死的爱撕鸡魔人突然变得勇猛，而那些爱死摸鸡魔人则像是受到了debuff一样有些萎靡。
　　这一切扭转得近乎没有任何预兆，耳边里充斥着苏颜儿的歌声以及那些魔人的怒吼，菲妮克斯脑海里还在想着计划失败了之后该怎么办。
　　她又哪里想得到濒临流产的计划竟然又奇迹般的在一瞬间起死回生了？
　　“这应该是战争之歌吧，没想到她竟然连这个也会……”
　　看了一眼专心致志释放技能的苏颜儿，夏映露走过来，脸色看不出是喜是忧。
　　“战争之歌？”
　　“嗯，战争之歌。它是可以在大型的对战中改写胜败的能力。不仅可以鼓舞我方士气，加持他们的速度，力量，恢复力以及反应速度等能力，还能够对对方的士兵造成群体减益并造成心灵冲击，阻碍他们的技能施展。”
　　夏映露说完之后，菲妮克斯已经是目瞪口呆了。
　　“那现在的情况就是，她用这个战争之歌让这些魔人重新打了起来？”
　　“没错，这些魔人灵智低下而且对于这类精神力的冲击没什么抵抗能力，所以很容易就受到了影响。”
　　“难怪这些魔人像是磕了药一样打了起来。”菲妮克斯感受着脚下震动的怒吼，对于苏颜儿的能力又有了新的认知。
　　她这些能力，几乎是为了战争而量身定做的，不管是可以群体范围恢复魂力和精神力的祝福之歌，亦或是之前的往生之歌，再到现在的战争之歌。
　　她几乎囊括了帮助战争的所有有利因素，而且看这样子苏颜儿还有更多的能力没有使用出来。
　　但光是这几项能力，她就足以受到国家和学院的重视了。
　　当然，这些能力同样可以作用于她们的小队，将来要是继续和她一起执行任务，她对队友的帮助是无法估量的。
　　受到苏颜儿的战争之歌的影响，那些处于劣势的爱撕鸡魔人得到了加持，顿时就跟打了鸡血一样反击了回去。
　　而处在人数和个体优势的爱死摸鸡魔人则是被苏颜儿削弱了各项能力，一时间只能靠着人数优势和爱撕鸡魔人打成了平手。
　　空气在颤栗，嘶吼声直冲云霄，魔人与魔人之间残酷的战争在银月之下疯狂的进行着，而这一幕不知道在这个世界曾经上演了多少次。
　　等到苏颜儿坚持不了技能的消耗而停止时，空气中的歌声和七彩光点也逐渐消散，那些魔人失去了战争之歌的影响，双方的优劣逐渐又被拉开。
　　地上已经有了二十来个魔人的尸体，其中有爱撕鸡魔人的，也有爱死摸鸡魔人的。
　　倒下的尸体使得战况看起来尤为的惨烈，不过即使失去了战争之歌的影响，这些魔人也已经杀红了眼，根本就没有要撤退的想法。
　　“撕鸡！撕鸡！”
　　“摸鸡！摸鸡！”
　　这个时候，菲妮克斯的心神一松，忽然有一只战斗鸡脱离了她的控制，咯咯咯的朝着魔人战斗的地方跑了过去。
　　这只战斗鸡看起来已经被吓傻了，逃离的样子有些慌不择路。
　　突然跑进来的战斗鸡一下子就被一个爱撕鸡魔人给抓住了，战斗鸡疯狂的在他手里挣扎，这突如其来的滑稽场景立马就吸引了所有魔人的目光。
　　不顾那些爱死摸鸡魔人的杀意注视，这个爱撕鸡魔人大喊着【撕鸡】，然后就把那只战斗鸡给撕碎了。
　　看着他的动作，那边的爱死摸鸡魔人愤怒的咆哮起来，他们脸上的肌肉在疯狂抽搐着，鲜血从头颅留下来，他们赤红着眼睛朝那爱撕鸡魔人冲了过去。
　　“摸鸡！摸鸡！摸鸡！”
　　一场由鸡该是撕还是摸的战争仍旧在持续，但离结束也已经不远了。

722 小猫娘的选择
　　即使小猫娘现在在另一个山头，她也依旧能够听到耳边震耳欲聋的喊叫声。
　　震动，嚎叫，惨痛……期间，这些魔人甚至使用了好几次群体音波攻击，震得山顶都掉下了几层土石。
　　这一切持续了一个小时才慢慢的变小，而唐灵焰觉得无聊，又放下小猫娘去研究那颗光球去了——因为小猫娘不让她调戏，她暂时也调戏够了。
　　等到粉毛回来的时候，场地上几乎没有一个完好的魔人，每一个都带着可怖的伤痕，不过那些爱撕鸡魔人明显要更惨。
　　断肢，深痕，看起来一副快要死掉的样子，但他们依旧顽强的朝着爱死摸鸡魔人进攻。
　　“就快结束了。”苏颜儿叹了口气，现在她也没法再发动战争之歌来扭转局势。
　　虽然现在她已经恢复了精力，但实力弱小的苏颜儿无法让这支残破的爱撕鸡魔人队伍占据上风。
　　毕竟他们伤得太重。
　　“是啊，剩下的爱死摸鸡魔人魔人就交给我们来解决吧！”菲妮克斯一直在暗中操纵植物帮助爱撕鸡魔人，但数量的差距还是在时间的流逝下显现了出来。
　　这时听到动静，两人回头看去：“轻轻，你来了？没事了吧？”
　　“没事啊，就是刚才有些累而已，现在好了。”小猫娘说道。
　　也正是在这个时候，山脚下却传来异常的动静。
　　“撕鸡！”
　　一群高喊着口号的爱撕鸡魔人从山底下冲了上来，看那数量起码得有三十来个。
　　“这些爱撕鸡魔人从哪里来的？”菲妮克斯有些吃惊的说道。
　　“嗯，是从另外一个巢穴叫来的。”小含这个时候和洛菱来到了三人旁边说道，“还记得那个逃跑的爱撕鸡魔人吧？刚才我的魂识一直跟着他，发现他去了远处的一个巢穴，那里面就有三十五个爱撕鸡魔人正在休息。”
　　“这就是所谓的联盟了吧！”跟在小含后面的洛菱不知道为什么，脸上满是幸福且满足的表情，如果仔细看的话，她的嘴角还有泥土。
　　“所以啊，我也来给轻轻你做帮手了，现在我们就合体吧！”洛菱盯着小猫娘喊道。
　　“才不要……”小猫娘摇了摇头，拒绝了洛菱的提议。
　　那些爱撕鸡魔人很快就冲上了山坡，然后和之前重伤的爱撕鸡魔人汇合了。
　　双方一见面又是一阵眼红，威胁的咆哮声不绝于耳，而看到同类的尸体，那些新来的爱撕鸡魔人就更加的气愤了。
　　不过他们没有立即冲上去，而是和之前的爱撕鸡魔人在那【撕鸡，撕鸡】的交流着，似乎在达成某种协议。
　　但那些爱死摸鸡魔人却在停手后的一分钟再度冲了上来，然后和这些爱撕鸡魔人战斗在了一起。
　　“看起来这些魔人虽然群居，但依旧有部落的分别，不然两群爱撕鸡魔人合并在一起也不会比这爱死摸鸡魔人要差。”菲妮克斯说道。
　　接近一百个魔人的混战，几乎让这片山头都在颤抖，山石和泥土不断的往下掉，有的地方甚至被这些魔人打得滑坡，露出了一个巨大的凹坑。
　　小猫娘她们往后退了一百米，然后等待着这场大战结束。
　　血液从山顶流落下来，那些食光鸡和战斗鸡已经在魔人的战斗中被消耗掉了——很多魔人都会顺手吃掉旁边乱跑的鸡。
　　这也给众人提了个醒，那就是爱死摸鸡魔人也是吃鸡的，不过不像爱撕鸡魔人那么没有节制。
　　等待的时间对于小猫娘来说是煎熬的，倒是苏颜儿和菲妮克斯看着那边的战场很紧张，不过她们两个的脸色依旧不好看。
　　只有小含在一旁兴奋的指挥着。
　　“啊，笨蛋，这里应该踢他的下身！”
　　小猫娘闻言，脸上就是一滴冷汗。
　　“戳他眼睛啊！对对对！用点力，戳爆他！”
　　小猫娘再次滴汗。
　　“哇塞，竟然A上去了，这两魔人难道在战斗中打出了爱情？不，看错了，他把别人嘴唇也咬下来了。”
　　光是想想那血淋淋的画面小猫娘就觉得很恶心，更别提像小含这样看得起劲还带解说的。
　　旁边的苏颜儿同样脸色苍白一副想吐的样子，不过她还是忍住了，硬逼着自己看下去。
　　小含却是从她的眼里看到了作为女孩子的坚强，一种温柔的，具有超强韧性的坚强。
　　等到耳边的声音开始低微下去，菲妮克斯用手戳了戳小猫娘：“该我们去收拾战场了轻轻，你还行么？”
　　“没问题！”小猫娘站起来，然后拿着织语弓问道：“还有多少活着的？”
　　“不多，就五个，真是惨烈啊！”
　　小猫娘点了点头，然后和菲妮克斯，苏颜儿悄悄的摸了上去。
　　“噫，好多血……”
　　走在没有路的山坡上，小猫娘脚底下出现了很多以血流成的小河。
　　她尽量不去踩，然后看向那战场时，顿时被眼前的一幕惊呆了。
　　说是惊呆，其实小猫娘是被吓傻了。
　　成堆的魔人尸体堆成了一座小山，几乎看不到地面，到处都是魔人的残肢和鲜血，而场中剩下的就只有两个爱撕鸡魔人和三个爱死摸鸡魔人。
　　“轻轻……”
　　这个时候，唐灵焰的声音在她的脑海里响了起来。
　　小猫娘浑身抖了一下，小胃在剧烈的翻腾，她连忙问道：“怎么了姐姐？”
　　“你要是不喜欢这样，就退回来吧，你是姐姐的宝贝儿，只要你说出来，姐姐一定可以保你一辈子，你也可以平平安安的成为强大的天眷者，不需要做现在这样的事。”
　　唐灵焰说完后，就等着小猫娘的回答。
　　其实她能够感受到小猫娘内心里的挣扎和彷徨，这也是人之常情。
　　而且她也没有说大话，只要有她在，小猫娘就可以一直待在学院里，待在家里，逐渐在她的帮助下成为非常厉害的天眷者。
　　只是这样的天眷者经不起考验，也经不起实战，很容易就会被经历过生死，实力比她低很多的天眷者所击败。
　　战斗不仅要看个人实力，还要考量一个人的心理素质，遇到绝境时的爆发等等。
　　但小猫娘是她最喜欢的小猫娘，如果她想，她就可以在唐灵焰的羽翼下永远远离这些危险。
　　唐灵焰此刻的心里也是很矛盾，一方面她希望小猫娘选择退回来，另一方面，她也有不得不为此担忧的理由。
　　那就是——她，真的能护她一辈子么？

轻轻想说的话
　　PS：
　　爱撕鸡魔人篇到这里就结束了，今天3章，直接结束吧，免得大家以为还有啦
　　不过这里小猫娘的选择，其实也是码字姬的一个选择啦
　　是让轻轻回归到欢乐的日常里呢，还是在日常中寻求机会变强呢
　　虽然这是一开始就想好的事
　　但临到抉择的时候，还是有些犹豫。
　　大家是个更喜欢当个卖萌的吉祥物的轻轻呢，还是喜欢勇敢的坚强的却又不失可爱的轻轻呢
　　这个答案的结果或许各有说法
　　个人倾向的话，码字姬喜欢幸福生活，不用面对危险的轻轻，因为我真的好喜欢她，虽然是我自己写的。
　　但就是不想看到她受到伤害，也不用去承担任何的痛苦，她只需要幸福，只需要快乐，就足够了。
　　要是现实里没有理想乡，那么就让轻轻成为我的理想乡吧。
　　她只需要负责治愈，负责让大家觉得好幸福就足够了。
　　因为她就像是一个梦，美丽的梦。
　　但写着写着，轻轻已经成为了我心里在另一个世界活着的猫娘
　　她的世界应该是真实的，对于她来说。
　　美梦终究是美梦，小猫娘有着自己的未来，有着自己的信念，即使她被系统所影响。
　　所以，我所要做的，就是描述她的未来，她已经有了自己未来的方向。
　　现实总是残酷的，美丽的东西总是经不起风吹雨打
　　所以当小猫娘靠着自己能够抵挡所有的风雪的时候，她成长了，同样的，她依旧会保持她现在的样子。
　　现在是什么样子？可爱的，害羞的，弱气的……
　　或许这很矛盾，但最为美丽的东西，不就是我们最初看到她的时候的样子么
　　我想，以小猫娘温柔且坚强的内心，她是可以做到的，她也一定会做到。
　　所谓澄澈的心灵，即使经历万千依旧纤毫不染，透明如初，圣洁如雪。
　　我所憧憬，我所至爱的小猫娘，她就是如此。
　　所以啊，和码字姬一起见证吧，我们喜欢的小猫娘。
　　啊，说了这么多煽情的话，轻轻可不可以弱弱的求点月票哇~？哎嘿嘿

第四卷 学院篇·纯心珍守，三月之试
　　null

722 吐啊吐的，就习惯了
　　小猫娘的迟疑看在苏颜儿和菲妮克斯眼里，她们两对望了一眼，却是没有选择打扰小猫娘，而是冲到了她的前面。
　　那剩余的五个魔人看到两人冲了过来面露不屑，比起高大的魔人，人类的体型甚至比奇摩鸡还要小。
　　所以即使他们受伤了，看到两个少女冲过来也没有过多的关注，他们的视线更多的还是看向了对方。
　　“果然，魔人的第一攻击目标还是其他魔人，现在他们对我们的警惕不高，速战速决吧！”
　　菲妮克斯目测着双方的距离，然后浑身上下魂力涌动，在苏颜儿的视线中，五根粗壮的像是触手一样的植物从地底冒了出来。
　　它们浑身呈现非常邪气的紫色，除了一个粗壮坚韧的主干以外没有其他的任何茎叶，而在这主干上还长有很多锋利的带有毒素的倒刺。
　　“缠绕魔腾！”菲妮克斯娇喝了一声。
　　只在一瞬间，这五根缠绕魔腾就捆住了那五个魔人，即使是魔人那坚韧的外皮也被缠绕魔腾的倒刺给刺穿了。
　　“有毒？”苏颜儿楞了一下问道。
　　如果是剧毒的话，或许这一下就可以把这些魔人给解决掉了。
　　“不行，那不是剧毒，只是麻醉的毒素，不能杀死他们。”菲妮克斯咬着牙说道，“我现在实力太弱了，就算是这点毒素也没法麻晕这些魔人。”
　　因为魔人的身体素质强大，所以菲妮克斯这一招只是限制住了他们一时的行动，只要菲妮克斯坚持不住了，这些魔人就会挣脱。
　　“这样啊，可我也没有什么一击必杀的招数……”苏颜儿有些无奈的叹了口气，然后手指从颈部划过，一把古琴就出现在了她手上。
　　铮！
　　苏颜儿混合着魂力拨动琴弦，然后在菲妮克斯惊讶的目光中，一道肉眼可见的魂力能量化作刀刃就打在了一个魔人身上。
　　“摸鸡！摸鸡！”
　　身体被束缚得动弹不了，所以他承受了所有来自苏颜儿的攻击。
　　但这个魔人却没有受到致命伤害，他被苏颜儿击中的地方出现了一道血痕，痛得他朝苏颜儿咆哮。
　　其余的几个魔人也是被这缠绕魔腾给限制住了，身体轻轻的一动就失去平衡倒在地上。
　　他们一会儿对着两女大吼大叫，一会儿又对着其他魔人龇牙咧嘴。
　　苏颜儿手中琴声不断，那些魂力攻击也是没有停止，对面的魔人就遭了罪了。
　　一时半会又死不了，但身体此刻又麻又疼，血痕还在不断的增加。
　　“不行，皮太厚了，我的攻击不起作用。”苏颜儿终于是放下了古琴，气喘吁吁的说道。
　　而小含不知道什么时候来到了她们旁边，摸了摸下巴问道：“你刚才那招叫什么，六指琴魔吗？”
　　“你才六指琴魔，我哪里有六指了！？这只是我能够做出的魂力攻击而已……”
　　身为歌姬，她能够做出的攻击就是用魂力包裹在乐器的乐声中进行攻击。
　　“看你们这攻击就像是挠痒痒，要不要我帮忙啊？我看这几个魔人要挣脱了。”小含笑嘻嘻的问道。
　　“不用，我们的任务还是要自己完成！”菲妮克斯头上滴着汗，魔人的挣扎已经快要让她控制不了缠绕魔腾了。
　　更何况还是五个魔人。
　　轻轻还没好么？
　　菲妮克斯正想着，炽烈的箭矢一瞬间就从她旁边飞了过去，粗壮的光箭在空中一分为五，然后精准的刺入了这五个魔人的眼眶里。
　　伴随着惨叫声逐渐消散，小猫娘捂着嘴从山坡上飞了下去。
　　“轻轻？”苏颜儿回头看了一眼，小含则已经过去找她了。
　　“应该没事吧，她可能还是不习惯这种场景，那么打扫收获的工作就交给我们吧。”菲妮克斯收回缠绕魔腾，然后松了口气。
　　这一战，让两女都感觉到了自己攻击力的不足，她们在天眷者的道路上还有非常长的路要走。
　　“我也不习惯这种场景啊……想吐……”苏颜儿看着眼前的景象做了一个呕吐的动作，然后就真的稀里哗啦的吐了出来。
　　“不是吧？你们两个要把这种脏活推给我一个人么？”菲妮克斯不满的嘟囔一句，但还是默默的开始收拾这悲壮的战场。
　　她们的任务，算是完成了。
　　“哇~！呕~”
　　小含赶过来的时候，小猫娘正依偎在唐灵焰怀里干呕，她手里的织语弓也被放到了地上。
　　“没事吧？”小含关切的问道。
　　“还，还好……”小猫娘重新把织语弓捡了起来，“我还要上去收拾……”
　　“收拾什么啊？剩下的就交给那两个人了，我的轻轻这么辛苦，这些活就让给她们做吧！”唐灵焰不由分说的拉着她往山下走。
　　“哎？等等，这怎么行……姐姐你要带我去哪里？”
　　“你既然已经完成了任务，现在应该很累很饿才对，走，姐姐带你去野餐……”
　　“什么野餐？我现在不想吃东西……”
　　“你不想吃，但我想吃啊，比如烤鸡，烤鸭之类的，或者烤肉……”
　　“呕~”唐灵焰还没说完，小猫娘就松开她吐了起来，“你，你你！你个变态姐姐，你故意的！”
　　“是啊， 我就是故意的，谁让轻轻你拒绝了姐姐的提议呢？所以惩罚就是，让你看着姐姐吃烤肉……”
　　“我又要吐了~别，别说。”
　　“烤肉烤肉烤肉！”小含调皮的喊道。
　　“去死啊！”
　　所以说，小猫娘最后还是没有逃过唐灵焰的制裁——拉着她去野餐。
　　而收拾完战场的菲妮克斯和苏颜儿也不得不加入了这场野餐中来，因为小含和唐灵焰可以带着众人直接从这里传送回去。
　　那样就意味着她们不需要再走路回去了，而代价就是此刻和小猫娘一起在河边吐着。
　　干呕声不断的从河边传来，三个美少女趴在河边呕吐的场景实在是不多见。
　　“为什么，为什么我们要遭这样的罪？”小猫娘哭兮兮的问道。
　　“没办法，谁叫我们没有适应呢，你看她们吃的多欢？”
　　三人回过头去，小含，夏映露，洛菱，还有唐灵焰都在那边进行着烧烤。
　　也不知道唐灵焰是从哪里打来的那么多野味，据她说是这个世界的土特产，小含她们虽然都不认识，但并不妨碍她们吃的很香。
　　其实唐灵焰这么刺激小猫娘她们是有理由的：第一次见到这样的场面，小猫娘难免会留下心理阴影，所以唐灵焰就用自己的方法来帮助粉毛渡过。
　　因为吐啊吐的，就会习惯了。
　　当然了，要是这不奏效，唐灵焰还有别的刺激方法来刺激小猫娘，比如说……某些变态的羞羞的事……
　　至于菲妮克斯和苏颜儿，她就没这么多心思了。
　　好在不管是小猫娘还是苏颜儿或者菲妮克斯，现在看起来这个办法确实产生了正面的效果。

724 公主与骑士与王子
　　“菲菲你刚才不是都没事么？”苏颜儿实在是没什么东西可以吐的了，此刻正虚脱一般坐在地上。
　　“我其实还好，但刚才我打扫战场的时候，那些血腥的场景见多了，现在她们又在我面前吃肉，会想吐也正常。”菲妮克斯回答道。
　　“不过也亏你姐姐能够找到这样的地方，要是待在之前那里的话，我估计现在都要吐晕过去了。”苏颜儿对着小猫娘说道。
　　而粉毛现在只觉得脑袋晕晕的，胃里有一种非常恶心的油腻感，别说是看到肉，就是说到【肉】这个词她都感觉难受。
　　但能吐的东西都已经吐完了，她现在倒是真的不会再吐了。
　　见小猫娘虚弱得不能说话，苏颜儿转而对菲妮克斯问道：“我们收获多少？”
　　“爱撕鸡魔人一共有五十九个，爱死摸鸡魔人则有六十四个，还有一些奇摩鸡和金蛋，这一趟大概就是这些了。”菲妮克斯说道。
　　“五十九，六十四？真是太好了！”苏颜儿非常的兴奋，旋即，她又意识到了什么，“可这数量，我们三个不好分啊！”
　　她说完后，三人对望了一眼，然后小猫娘先说到：“那我就要五个爱撕鸡魔人和二十个爱死摸鸡魔人的奖励好了。”
　　“不行！”菲妮克斯和苏颜儿同时否决了她的要求。
　　“啊？”小猫娘挠了挠头，有些弱弱的看着她们问道：“那我就要五个爱撕鸡魔人，十个爱死摸鸡魔人？”
　　“你想到哪去了轻轻，我们是这样事后算黑账的人么？”
　　菲妮克斯表达了自己的不满，苏颜儿也点了点头说道：“我们还是按照出力的多少来分吧，轻轻你出力最多，应该拿最大的一部分。”
　　“唔~”小猫娘嗯了一声不说话，菲妮克斯就率先说道：“那这样好了，这个任务中，我出力最少，我就拿五个爱撕鸡魔人……”
　　菲妮克斯的话没说完，马上又被苏颜儿和小猫娘给否决了。
　　“你不去看看么小姐？”
　　和唐灵焰相处了这么点时间，夏映露也和她熟络了不少。
　　这个传说中的【幼神】，在面对公主殿下的时候，有着冰冷之下完全不同的炙热。
　　“不用了……”唐灵焰拿着串子咬了一口肉说道，“她们自己会解决的，而且这种小事，还是让她们自己来。”
　　“就是就是，放电的，你就是爱操心，我的轻轻是什么人，那肯定是最棒的啊！”小含拿着铁夹子不停的给炭火上的肉串撒香料。
　　夏映露皱了皱眉头：“你说谁是放电的？”
　　“你啊，你不就是放电的么，噼里啪啦的充电宝……哎？”
　　小含看到夏映露手里又举起了雷球，立马认怂。
　　“哈哈，我开玩笑的啦，这是朋友之间的玩笑而已，你怎么每次都当真呢，这样做可是会没有朋友的！”
　　“我不需要朋友，我的职责就是守护公主殿下！”夏映露一脸神圣的说道。
　　“啧啧啧！”小含摇了摇手指，“如果只是守护的话，那你是没法和她的关系再进一步的，你知道为什么童话里公主都嫁给了王子吗？”
　　“政治？或者说，利益？”
　　“额……这个时候一般不是会回答爱情么？”
　　夏映露轻蔑的一笑：“是吗？那除了爱情和这些之外，你还有什么理由么？”
　　“当然有了，那就是守护公主的骑士都是铁憨憨啊！”小含痛心疾首的说道，“不会撩妹，不会制造浪漫，更不懂得伟大的艺术，只会默默的守在公主身后，以为公主某一天就会注意到他，那是不可能的！”
　　在听到【伟大的艺术】这句话的时候，夏映露就兴致缺缺了，即使她刚才看起来的确对小含这幼稚的话题表现出了浓厚的兴趣。
　　“是吗，那你继续。”
　　“这你就不懂了吧，爱是需要说出口的，不说出来对方怎么会知道你的心意，不然就会一直把你当个纯纯的骑士看……所以，轻轻我爱你！”
　　巨大的吼声吓了小猫娘一跳，就连河流下游的地方，那些前来喝水的秃鸟都被小含这一嗓子给吓跑了。
　　“变态，去死啊！”
　　回答小含的就是小猫娘有气无力的一个石子，听着远处小猫娘害羞着大骂变态，傻瓜，笨蛋的声音，小含表示要的就是这样的效果。
　　“你看，这一下轻轻就知道我爱她了，然后她就不会把我当简单的女仆来看………然后我只要再多来几次英雄救美，想要她喜欢上我那还不是超级简单？”
　　小含一脸花丛老司机的得意模样顿时让一旁的洛菱眼里直冒星星，只见她抓着小含的手问道：“这样真的可以么？”
　　“当然可以！”小含直接肯定。
　　“师父！”洛菱张嘴就喊师父的操作顿时让小含惊了。
　　“你这是干嘛？”
　　“师父，我也想追到轻轻，看你这么有经验，可不可以做我师父，教我几招？”
　　“嗯~既然你这么强烈的恳求我了，我就勉为其难的答应你吧，毕竟你艺术的造诣还是挺高的，这就说明你的悟性很高，教你是可以，但你要知道，轻轻是我的，你不能来插足！”
　　“那我排在师父后面也不行？”洛菱可怜兮兮的看着她。
　　“这，也不是不可以……”小含神秘莫测的笑道。
　　而唐灵焰已经是满头黑线了。
　　====
　　“去死一万遍吧变态！”
　　尽管吐得人都虚弱了，但忍受了两人半天的【我爱你】轰击，小猫娘不得不在回到圣灵据点的那一刻把她们给人道消灭。
　　怎么说呢，太烦人，太污染环境了。
　　所以看到自己的箭矢带着两人飞上天际消失不见，小猫娘顿时露出了松口气的笑容。
　　希望她们这两个变态永远的留在这个变态的世界，阿门！
　　“我们走吧！”
　　看着小猫娘蹦蹦跳跳的朝着正殿后面走去，沈妙跟在她们后面抹了抹冷汗。
　　和沈妙交换了一些情报之后，小猫娘等人就使用唐灵焰修复好的传送阵离开了这里。
　　在一阵迷糊当中，小猫娘忽然听到了唐灵焰的声音：“轻轻你先回去吧，姐姐现在有点事要做，记得暂时乖乖的待在家里，最近都不要去做任务了。就这样，等我回来……”
　　而等到小猫娘回到世枢院的传送通道前时，早已没有了唐灵焰的身影。
　　PS：
　　新卷，但这一卷是过渡，所以章节不多哒
　　不多的意思是，只有一丁点，不要误会码字姬了啊！
　　还要就是，好像前一章的章节序号错了，
　　应该没有小可爱发现
　　如果你发现了，嗯~那就给我忘掉啊啊啊啊啊啊，笨蛋，八嘎！无路赛！

725 阿勒？熟悉的天花板
　　“没有什么比土豆更值得信赖的了。”
　　“那你倒是吃土豆啊！”
　　“不不不，土豆只是我的秘密储备，现在的我还是比较喜欢香蕉牛奶还有小文做的饭菜，当然了。我最喜欢的，就是轻轻能量了！”
　　“你真是厚颜无耻！”
　　“彼此彼此，你不也是么，你说是么探斯？”
　　“汪汪汪！”
　　“还有，你说的轻轻能量是什么？”
　　“什么？你连这个都不懂么，那是可以从轻轻身上散发出来的气息里获得为了活下去而必须的生命必要元素啊，你这个异端！你竟然可以不用这个就可以活下去么，真是可怕！”
　　“不，我觉得你反而很可怕……我完全没有听懂你在说什么。”
　　“不懂就算了，愚蠢的扫把怪，只会占据我的视野，你能挪开点么，挡着我获取这个世界的情报了。”
　　“不就是看电视吗！？你神气个啥，还有说多了多少遍了，给我把脚抬起来让我把地拖了！”
　　“噗噗噗，愚蠢的土豆星人想让我这个伟大的宿管抬起高贵的脚，然后肆意玩弄么？也不是不行……”
　　“汪汪汪！”
　　“你是不是吃错药了？”
　　“啊？我没吃药，刚吃了桌上的蛋糕。”
　　“那可是我买来给轻轻的，你竟然敢偷吃，看我不跟你拼了！”
　　外面传来了打闹的声音，小猫娘紧皱的眉头慢慢舒展，然后睁开了星辰一般的眼睛。
　　“啊嘞？我这是……”
　　熟悉的天花板，这里好像是……
　　“嘿嘿，轻轻，你醒啦？”洛菱趴在床边，流着口水看着她。
　　“呜哇！那不是梦啊！”小猫娘像是被吓到一样坐了起来。
　　“哦？轻轻你醒了？”司田皓月此刻正站在她的房门外玩手机，看到她醒了立马就走了进来。
　　“好过分，轻轻你竟然把我们可歌可泣的相爱旅程当做是做梦，太过分了吧！”洛菱立马就我见犹怜的小哭起来。
　　一边哭，洛菱一边还用眼神去看跟在司田皓月后面的小含，那眼神仿佛是在问：怎么样师父，我演的像么？
　　小含暗中给她比了个大拇指，于是洛菱像是受到鼓励一样，立马又卖力的哭起来。
　　不过下一秒，她就被一个铁板给击倒在地。
　　只见小文穿着围裙，一脸不善的看着小含和洛菱说道：“小姐刚醒，你们就来打扰她，给我出去！”
　　“啊这，跟我有什么关系，是她在吵……那好吧，轻轻，待会见了！”说着，小含就抓着洛菱的脚把她给拖了出去。
　　小猫娘疑惑的看向门口，南宫珊和秋迎的打闹还在持续，吵闹的声音从楼下传来——难怪把她吵醒了，原来是没关门。
　　真是的……
　　小猫娘打了个哈欠，眼角仍旧噙着一滴眼泪，看起来萌萌哒。
　　“这是怎么回事？”小猫娘问道。
　　====
　　“大概就是这么回事了，你从传送通道出来之后就晕倒了小姐。”夏映露说道。
　　“对啊轻轻，小夏把你抱回来的时候把我可吓惨了！”南宫珊夸张的比了个手势，然后问道：“你没事吧，只睡了半天。”
　　“唔，我应该是太累了吧。”小猫娘此刻坐在客厅的沙发上，她这小小的宿舍里此刻人有点多。
　　司田皓月，秋迎，夏映露，小含，小文，洛菱，南宫珊……然后是……
　　“麻衣姐，你怎么会在这里？”
　　紫发少女优雅的坐在一边喝茶，看到小猫娘终于注意到了自己，她说道：“我当然是来这里上学的了，就住在你楼下，本来想找你玩的，不过没想到你现在才回来……”
　　“哦，是这样啊……”
　　小猫娘点了点头，旋即又觉得哪里不对劲。
　　“不对啊，麻衣姐你……”
　　对于樱宫麻衣出现在这里，同时还来圣灵学院上学这件事，小猫娘还是觉得有些过于理解不能了。
　　这是什么展开？
　　“没什么，就是家里的一点手段而已啦，而且我也还是上学的年纪……”樱宫麻衣把茶杯放下，“还是说，轻轻你觉得我很老了，根本就没有上学的必要呢？”
　　闻言，小猫娘连忙摆了摆手说道：“没，没有啦，我才没有这么说。”
　　这个时候，南宫珊说道：“是啊轻轻，你别看她比你打扮成熟，但是对于知识和实力的渴望还是很令人尊敬的，特别是出手特别大方……咳咳，我是说，她的确还是该上学的年纪啦哈哈！”
　　众人瞟了她一眼，在那一瞬间都明白过来。
　　为什么都快住满的茗香区一栋，樱宫麻衣这么晚才来却依旧有空宿舍，原来是南宫珊受了贿赂。
　　面对众人的目光，南宫珊脸不红气不喘的别过头去拿起一根香蕉吃起来。
　　“轻轻，不给我们相互介绍一下么？”樱宫麻衣指了指周围的人，有很多她都不认识。
　　当然了，这种不认识都是相对的。
　　无奈，小猫娘脸红红的在众人的注视下开始了简短的介绍。
　　最后到了洛菱的时候，这位少女已经是满脸兴奋的等待着了：“果然我是主角对吧轻轻？你故意最后才介绍我，是不是要显得我很重要！？”
　　洛菱的兴奋还没过一秒，小猫娘就淡淡的说道：“她叫洛菱，是个变态。”
　　“额，没了？”
　　“没了！”小猫娘摊了摊手。
　　“不，这剧本不对啊轻轻，你怎么可以这么轻描淡写的就把我省略过去了，我可是可以给你提供……啊噗！”
　　洛菱的话被小含一拳头给打断了，她还收到了小含【别给我暴露情报啊混蛋】的眼神。
　　就在这个时候，门外忽然响起了门铃声。
　　“哈喽！啊？轻轻你醒啦，我还以为你要睡很久呢！”进门的是苏颜儿。
　　跟在她后面的菲妮克斯低声对屋内的众人说道：“那个，打扰了……”
　　本来小猫娘以为这就完了，让她更没有想到的是，在苏颜儿后面又进来一个人。
　　这个人脚还没跨进来，倒是身体的某一个部位先踏进了屋内。
　　在看到那夸张的人间凶器的时候，小猫娘脑海里就闪过一个名字：学生会会长，颜仙仪！
　　而事实也正如小猫娘所想的那样，一头明亮澄澈，飘逸又美丽的银发，穿着正装上衣，脚上裹着黑丝袜的颜仙仪走了进来。
　　跟在她身后的则是和小猫娘有过一面之缘的方亦涵。

726 满屋莺莺燕燕
　　“哈喽轻轻！”颜仙仪笑着跟她打了个招呼。
　　小猫娘的脑袋感觉有些宕机，为什么连颜仙仪都来她宿舍了？
　　“唔，晚上好！”没办法，小猫娘只好羞红着脸回应道。
　　而颜仙仪就在一众人的目光下坐到了小猫娘身边，然后掏出了一个小盒子递给她：“你的东西，轻轻。”
　　“我的？”
　　小猫娘疑惑的歪了歪头，特别是颜仙仪靠的如此之近，她身上那股凌然的气势以及好闻的体香就扑面而来。
　　小猫娘闻着这个味道感觉晕乎乎的，她拆开这个包装精美的盒子一看，里面放着的就是她的学生证。
　　“学生证？我的学生证怎么在你那？”小猫娘疑惑的问道。
　　“那个，是我们要结算任务，所以要用你到你的学生证啦。”菲妮克斯解释道。
　　“哦，原来是这样！不对啊，既然这样，为什么在你手里？”
　　而且也不用为了一个学生证就包装这么美的盒子吧？
　　“些许小事，轻轻就不要在意了。”颜仙仪一笑带过。
　　小猫娘猜不透颜仙仪在想什么，看过去时，对方只是在那笑着，也不知道是在开心什么。
　　而跟着她进来的方亦涵则显得有些急促和害羞，特别是被这么多人看着，她不断的用手绞着自己的衣服。
　　“这种热闹的地方真是不适合我……”
　　此时，又一个熟悉的声音从门外传了过来，小猫娘不敢置信的揉了揉眼睛，今天这是什么情况？
　　似乎是看到了小猫娘和其他人的疑惑，颜仙仪解释道：“你们在F区989号秘境的事情学院已经接收到报告了，这次的失察使得你们遇到危险，而上水玉学姐也因此受了重伤，学院深表歉意……所以就派我们来表示慰问啦……”
　　“当然了，慰问品也是有的嘛！”
　　颜仙仪站起来的时候，那个熟悉声音的主人就走了进来：“所以，门口这一堆鞋是怎么回事，让我就这么进来么？”
　　“哦哦，拖鞋在这边！”小文反应过来，连忙走过去从柜子里拿出拖鞋来。
　　等到那个熟悉的黑眼圈进入视野，小猫娘惊叫道：“黎心店长！？你怎么在这里？”
　　“当然是我让她来这里的咯，这么热闹的时刻，当然是人越多越好啊，你说对吧我亲爱的可爱的妹妹……”
　　当洛浩歌跟在黎心后面走进来的时候，小猫娘整个人都不好了。
　　“哎？怎么看到姐姐就是这个反应？不是应该激动到哭出来，然后一下子就跑过来扑进姐姐的怀里大哭么？”
　　洛浩歌有些疑惑的看着石化的小猫娘说道：“可以的哦轻轻，不要害羞，把你真实的想法都表现出来吧！”
　　“额……”
　　众人看着这个活跃在帝国顶层的女皇，心里都生出了一种荒谬的感觉。
　　那就是这个逗弄小猫娘的女人，绝对不可能是那个洛浩歌！
　　“那我就不进去了吧？”走在最后的南宫柏话还没说完，洛浩歌就不由分说的把门给关了过来。
　　她这样的举动，就证明了后面已经没有人了。
　　但……
　　她宿舍里的人也太多了吧！小猫娘心里此刻已经无力吐槽了。
　　而被拒之门外的南宫柏抹了抹头上的汗珠，然后拉着属下回到了电梯。
　　“校长，要不要我们派人来二十四小时盯着这里啊？”
　　“什么！？我看你是活腻歪了吧？你敢派人来监视帝国的公主！？”南宫柏吹胡子瞪眼的问道。
　　“不，不是，我是说派人来守着这边，只要发现任何对公主不利的因素，统统消灭在摇篮里……”那人谄媚的说道。
　　南宫柏看着电梯的数字在往下降，叹了口气说道：“这种事还需要轮到你我来操心？她身边自然有人保护……这边的一切该是什么样就是什么样，照旧！”
　　“是是是！”
　　“只是没看到【幼神】啊，不知道她还在不在圣灵学院。”南宫柏再次叹息了一次，今天似乎并不是个好日子。
　　想着刚才那一屋子的莺莺燕燕，几乎每个都是容貌绝世的美少女，额，洛浩歌或许不算少女了……
　　这些女人，漂亮归漂亮，但都不是好惹的啊！
　　还有南宫珊，竟然看到他也没有要打招呼的意思，就连视线都刻意的没有看他。
　　虽然这代表着对方仍旧在意他的存在，但这种在意不是南宫柏期待的那种就是了。
　　唉~！
　　南宫柏在心里叹息一口气，圣灵学院从此多事也！
　　====
　　看到气氛慢慢凝固下来，小猫娘回过神来，然后发现大家都在看着她。
　　“那个，怎么了？”
　　“什么怎么了？”洛浩歌走过来说道，“这一大屋子人，轻轻都不给我介绍介绍么？”
　　“啊？”
　　小猫娘哭着脸说道：“可我已经介绍过两次了……不对，你为什么会在这里啊！”
　　粉毛终于想起来了要吐槽这个问题。
　　但洛浩歌的答案却是很简单：“因为姐姐想你了啊，想你自然就来见你了。”
　　屋内只有洛浩歌在说话，就连颜仙仪都是站在一边当起了左右旁观的乖女孩。
　　只是她那对凶器实在是太占据存在感了，以至于除了小猫娘和洛浩歌之外，颜仙仪的存在感最高。
　　“所以，快开始介绍吧轻轻……”洛浩歌不由分说的抱了上去。
　　“你个变态！离我远点，不准抱！”
　　“那可由不得你！”洛浩歌凌冽的气势一放，小猫娘就有些受不了直接放弃了抵抗。
　　等到她回过神来时，她就已经被洛浩歌抱在了怀里。
　　唔，这种看着其他女孩子，仿佛是在宣誓主权一样的眼神是我看错了么？
　　小猫娘脸红得不行，她连忙推开洛浩歌站起来，然后开始对着众人一一介绍。
　　不过到了方亦涵的时候，小猫娘还有些迟疑，毕竟她们不是很熟，只是见过两面，还是方亦涵自己红着脸出来自我介绍了一下，然后重新退到了角落里当起隐身人。
　　“真的是女皇？”听完小猫娘的介绍后，菲妮克斯难以置信的戳了戳苏颜儿。
　　“不会有错的。”苏颜儿同样不敢相信，她此刻看向小猫娘的眼神都变了。
　　能和女皇这么亲近的人，那小猫娘的身份是……

感谢（6.1~8.20）
　　非常感谢北陌奚落 大大的6张月票支持
　　非常感谢梦晓微光倾城30 大大的5张月票支持
　　感谢浅笑爱大大的月票支持
　　感谢Behind牛A 大大的3张月票支持
　　感谢啥都没33大大的月票支持
　　感谢隐姓埋名98大大的3张月票支持
　　感谢Cary超爱二次元大大的2张月票支持
　　非常感谢天子爱好真的好可爱大大的5张月票支持
　　感谢愛X20大大的月票支持
　　非常感谢伊卡洛斯蕾姆大大的5张月票支持
　　非常非常感谢我的天为什么87大大的10张月票支持
　　非常感谢我就问问大大的6张月票支持
　　非常感谢清秋雪恋大大的500火劵打赏支持
　　感谢青汵 大大的月票支持
　　非常感谢玩X37大大的5张月票支持
　　非常感谢倒置的水晶杯 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢鑶笙 大大的15张月票支持
　　感谢欣欣相惜大大的月票支持
　　感谢小天使79大大的月票支持
　　感谢时雨及芒种大大的2张月票支持
　　非常非常非常非常感谢玩X37 大大的5100火劵打赏，以及2张月票支持
　　感谢自由如风25大大的月票支持
　　非常非常非常感谢音乐茶 大大的24张月票支持
　　非常感谢北星大大的5张月票支持
　　感谢Hyperhydro大大的月票支持
　　感谢剑娘79 大大的4张月票支持
　　感谢箜約大大的4张月票支持
　　感谢e潇兮大大的月票支持
　　非常感谢乖萌女仆 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏以及6张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏和月票支持
　　感谢自由如风25 大大的月票支持
　　非常非常非常感谢cronus558 大大的20张月票以及222火劵打赏支持
　　感谢方舟91 大大的月票支持
　　非常非常感谢突破收容的花生大大的10张月票支持
　　感谢受不了受不了 大大的2张月票支持
　　感谢权臣首辅 大大的月票支持
　　感谢Hyperhydro 大大的月票支持
　　非常非常感谢蔡家的徐坤公子 大大的10张月票支持
　　非常感谢sixtryon58 大大的5张月票支持
　　感谢帅灬小皓大大的月票支持
　　非常非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏支持
　　非常感谢陆止若 大大的5张月票支持
　　非常感谢噬羽星辰大大的500火劵打赏支持
　　非常非常非常感谢受不了受不了大大的2000火劵打赏支持
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的月票支持
　　感谢一叶一世界666大大的4张月票支持
　　非常非常非常感谢伪废残渣者大大的2000火劵打赏支持
　　非常感谢小太阳T2333号 大大的5张月票支持
　　非常感谢呆萌吸血鬼 大大的5张月票支持
　　感谢权臣首辅大大的月票支持
　　感谢呵呵9597 大大的2张月票支持
　　非常非常非常感谢伪废残渣者大大的2000火劵打赏以及3张月票支持
　　感谢不会告诉你 大大的月票支持
　　感谢清洁工摆渡人 大大的月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　感谢夏雨问天 大大的2张月票支持
　　感谢自由如风25大大的月票支持
　　感谢暖寄归腾霞垴腾 大大的2张月票支持
　　感谢无人2908大大的2张月票支持
　　感谢起个名字怎么这么难6 大大的月票支持
　　感谢恩佐斯奇迹之杖 大大的月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　非常非常感谢X9947 大大的15张月票支持
　　感谢夏雨问天 大大的3张月票支持
　　感谢大壮73 大大的月票支持
　　感谢枫岚85大大的月票支持
　　非常非常非常非常感谢伪废残渣者大大的4000火劵打赏以及1张月票支持
　　感谢布狼牙扎伊切克大大的2张月票支持
　　感谢小太阳T2333号 大大的月票支持
　　感谢小小毛线大大的2张月票支持
　　感谢诺塔瑟尼欧里斯 大大的月票支持
　　感谢万世空 大大的3张月票以及100火劵打赏支持
　　感谢我再氪金打赏我死。妈。 大大的月票支持
　　非常非常感谢有点小情绪o 大大的10张月票支持
　　非常感谢蓝发冰眸四糸乃大大的5张月票支持
　　感谢续写♂往事〃大大的月票支持
　　感谢万世空 大大的月票和100火劵打赏支持
　　非常非常感谢longgengtr 大大的10张月票支持
　　非常非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏和月票支持
　　感谢是七夜啊 大大的3张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　感谢鹤舞清风大大的月票支持
　　非常感谢无X694大大的5张月票支持
　　感谢蓝blue得 大大的月票支持
　　非常非常感谢音乐茶大大的1000火劵以及4张月票打赏支持
　　非常非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏支持
　　感谢夜玥u大大的4张月票支持
　　非常非常非常非常非常感谢轻轻的绒布球 大大的10000火劵打赏支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏和月票支持
　　非常感谢赫云的忧郁 大大的5张月票支持
　　感谢Zoei 大大的3张月票支持
　　非常感谢永远东哥 大大的5张月票支持
　　非常非常非常非常非常非常感谢伪废残渣者大大的10000火劵打赏以及10张月票支持
　　非常感谢浅笑爱大大的5张月票支持
　　感谢半冬微暖大大的3张月票支持
　　感谢桃金NIANG 大大的月票支持
　　非常非常非常感谢鑶笙 大大的15张月票支持
　　非常非常感谢MC缘灭大大的9张月票支持
　　非常感谢小荔枝u大大的6张月票支持
　　非常感谢夜玥u 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的10张月票支持
　　感谢小钢板 大大的2张月票支持
　　感谢伪废残渣者 大大的2张月票支持
　　感谢枫岚85 大大的月票支持
　　感谢鄔妖 大大的2张月票支持
　　非常感谢自由如风25大大的5张月票支持
　　感谢sun865 大大的3张月票支持
　　非常非常非常非常非常非常感谢伪废残渣者大大的10000火劵打赏支持
　　感谢清洁工摆渡人大大的月票支持
　　非常感谢白金蕉太狼大大的500火劵打赏支持
　　非常非常感谢D4S8 大大的10张月票支持
　　感谢Hyperhydro 大大的月票支持
　　感谢欣欣相惜大大的月票支持
　　感谢秋野楓 大大的月票支持
　　感谢呵呵9597 大大的2张月票支持
　　感谢sun865大大的2张月票支持
　　感谢Cary超爱二次元大大的2张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　非常感谢轻轻的绒布球 大大的6张月票支持
　　感谢时雨及芒种 大大的3张月票支持
　　感谢虚假11 大大的月票支持
　　感谢夜玥u大大的月票支持
　　非常感谢自由如风25大大的5张月票支持
　　感谢万世空大大的3张月票支持
　　非常非常感谢倒置的水晶杯 大大的10张月票支持
　　非常感谢余声81大大的5张月票支持
　　非常非常非常非常感谢北星大大的2000火劵打赏支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　非常非常非常非常感谢萌萌哒滴小狐狸 大大的2000火劵支持
　　感谢永远东哥 大大的月票支持
　　非常感谢northstree 大大的500火劵打赏支持
　　非常非常非常非常非常感谢伪废残渣者大大的5000火劵打赏支持
　　感谢星露炼尘大大的月票支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的月票支持
　　感谢乖萌女仆大大的2张月票支持
　　非常感谢伊赛丽娅 大大的5张月票支持
　　感谢邪王真眼40 大大的2张月票支持
　　感谢浅笑爱 大大的2张月票支持
　　感谢大晨晨 大大的月票支持
　　感谢emon清清 大大的3张月票支持
　　感谢玫呦 大大的月票支持
　　非常非常非常非常非常感谢伪废残渣者大大的4000火劵打赏以及4张月票支持
　　非常非常非常感谢某只迷路的萝莉 大大的20张月票支持
　　非常非常感谢无X694 大大的10张月票支持
　　非常感谢Mrssir大大的8张月票支持
　　感谢自由如风25大大的打赏支持
　　感谢bnnn005948 大大的月票支持
　　感谢Zoei大大的月票支持
　　感谢某只迷路的萝莉大大的打赏支持
　　非常非常感谢寒凌天合大大的10张月票支持
　　非常感谢花道汐沐 大大的5张月票支持
　　感谢陆止若 大大的月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　感谢Zoei 大大的2张月票支持
　　感谢夏雨问天大大的月票支持
　　非常感谢寒凌天合大大的5张月票支持
　　感谢洛殿R4 大大的2张月票支持
　　感谢秋野楓大大的打赏支持
　　感谢青汵 大大的2张月票支持
　　非常非常感谢玫呦大大的10张月票支持
　　感谢赫云的忧郁大大的月票支持
　　非常非常非常感谢Zoei大大的30张月票支持
　　感谢青汵 大大的2张月票支持
　　感谢我再氪金打赏我死。妈。 大大的月票支持
　　感谢星光森林 大大的4张月票支持
　　感谢清洁工摆渡人 大大的月票支持
　　非常非常感谢两仪W8 大大的10张月票支持
　　感谢萌萌哒滴小狐狸 大大的3张月票支持
　　非常感谢小荔枝u 大大的6张月票支持
　　感谢树条大大的月票支持
　　非常非常非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏以及6张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的2张月票支持
　　感谢赫云的忧郁大大的2张月票支持
　　非常感谢起123 大大的5张月票支持
　　感谢鸡你太没大大的2张月票支持
　　非常非常感谢雪中麒麟 大大的12张月票支持
　　感谢呵呵9597大大的2张月票支持
　　非常感谢橘子87 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的10张月票支持
　　感谢sun865大大的2张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　感谢水风格 大大的月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　感谢永远东哥 大大的2张月票支持
　　感谢两星期啊 大大的打赏支持
　　感谢build69大大的月票支持
　　感谢欣欣相惜 大大的月票支持
　　感谢两星期啊 大大的200火劵支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　感谢小太阳T2333号 大大的3张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　非常非常非常感谢玩X37 大大的1000火劵打赏以及6张月票支持
　　感谢乖萌女仆 大大的2张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的月票支持
　　感谢Mrssir 大大的4张月票支持
　　感谢凛X87 大大的月票支持
　　感谢OvQ12 大大的月票支持
　　很久没有感谢大家的打赏和月票了
　　这次是从6.1日到今天8.20日所有的打赏和月票感谢
　　本来码字姬是想等到积攒多了然后一次性感谢的，没想到就拖到了现在
　　不过还好啦，我今天终于努力的把大家的ID和打赏以及月票都感谢完了
　　嗯~
　　后面还有点话想和大家说哒

还是码字姬的啰嗦啦
　　在这里，再次感谢大家的一路陪伴
　　真的，真的非常感谢
　　能够容纳小小码字姬的不才，一直支持码字姬到现在的大家，真的很感谢你们
　　在这一路上或许有很多人已经离开，又有新的小伙伴加入
　　有你们的支持，码字姬真的很开心哒
　　我也知道自己写的不够好
　　比如说角色太多啦，你们记不住，还是说主线很模糊，有的暗示你们看不懂，这些都是我的问题
　　还有就是进度慢，你们说的水啦
　　码字姬也知道自己这个毛病……
　　但有时候就是忍不住想要加那么点剧情，一写就收不住自己，我道歉啦！
　　因为我真的是很喜欢小猫娘，很喜欢我笔下的这个洛轻轻她所生活的世界和环境
　　她的生活应该不只是主线，还有日常生活
　　我想把她们活灵活现的展现在大家面前
　　这是个完整的世界，在你身边擦肩而过的人，或许会和你产生交集也许不会，这和现实社会一样的。
　　有的人对你没有影响，仅仅只是作为交情浅的朋友，而有的人则会对你的一生产生影响
　　我知道把这些带入书里面是不理智的，因为大家不喜欢看这些
　　所以后面我会加快主线剧情的进度
　　日常已经够了吧，大家是不是因为拖沓的日常而讨厌码字姬了呢……我知道，这是我自己的问题，也因此有很多人离开了。
　　说这些并不是想煽情，我只想说码字姬和大家一样不过是普通人，会犯错，会有喜怒哀乐……
　　写书也是第一次，很多事都不明白
　　所以这也是我成长的过程，后面尽量不要再去犯这样的错就好了。
　　真的
　　真的
　　真的感谢大家一路的陪伴，有你们，真好~

727 萝梵卡拉项链
　　“好啦好啦，既然大家都认识了，该干嘛就干嘛吧。”洛浩歌拍了拍手说道，“哦对了，不要这么拘谨，就把我当做普通人看就好了。”
　　谁敢把你当普通人看啊！大多数少女的心里同时响起了这句吐槽。
　　不过似乎是为了小猫娘，洛浩歌却是没有端什么女皇架子，而是亲切的开始和周围的人谈起话来。
　　不能因为自己的关系，让轻轻和她的朋友有什么隔阂，洛浩歌以这样的想法而交谈着。
　　小猫娘的介绍很浅显，所以洛浩歌尽量用着邻家大姐姐的口吻询问这些新认识的少女的各种情况。
　　得益于洛浩歌展现出来的亲和力，众人渐渐也放开了，就连苏颜儿和菲妮克斯也鼓起勇气和洛浩歌搭起话来。
　　涉及到国家方面的问题自然是不能问，但是在个人修炼的问题上，苏颜儿和菲妮克斯却是可以询问洛浩歌。
　　在得到女皇耐心的讲解之后，两位少女都是激动的道了谢，然后跑到厨房去帮小文的忙了。
　　毕竟要她们待在这里和洛浩歌同处，一时之间还真的无法适应。
　　司田皓月和秋迎因为和洛浩歌见过几面，所以没那么拘谨，不过司田皓月不像秋迎那样对洛浩歌很狂热，她倒是拉着小猫娘在一旁说起话来。
　　被司田皓月问到这次任务的具体经过，小猫娘正说到一半，黎心和颜仙仪就走了过来，身后还跟着方亦涵。
　　“手给我。”黎心淡淡的吩咐道。
　　“啊？”
　　小猫娘疑惑的歪了歪头，黎心就不由分说的直接拉起了她的手：“不要反抗，我检查一下。”
　　“哦！”
　　小猫娘乖巧的点了点头，这个时候方亦涵就从衣服的口袋里又掏出来一个精美的木盒子递给颜仙仪：“会长。”
　　“嗯！”颜仙仪接过来，然后递到小猫娘面前，“给！轻轻，这就是学院给你的补偿啦，至于书面的补偿则要过两天才会通知下来，这次你们的任务奖励翻倍哦！”
　　颜仙仪对着小猫娘眨了眨眼睛，而粉毛的视线则总是黏在她的胸前挪不开。
　　听到她的话，小猫娘有些不好意思的说道：“其实也没什么啦，根本就不需要补偿的。”
　　“那可不行……”洛浩歌这个时候也走过来说道，“这可是姐姐帮你要到的好东西呢！”
　　想起南宫柏那一脸【我被敲竹杠了，难不成公主殿下每次去做任务遇到点事，我都要被敲竹杠吗？前途灰暗啊！】的表情，这位女皇脸上的笑容就更甚了。
　　“好东西？什么好东西？”
　　小猫娘拆开盒子一看，里面躺着的却是一条项链。
　　项链是银色的，末端贯穿了一颗很大的蓝色晶石，在那晶石里面，小猫娘可以看到一颗微型的小树。
　　这个项链的做工很精细，光是项链本身就是用很稀有的材料，经过精心的设计做的。
　　但明眼人都知道最为贵重的还是那颗泛着水波光纹的蓝宝石。
　　把周围人的视线尽收眼底，洛浩歌说道：“这是可以帮助你恢复三次精神力的项链，只要你一个念头就可以和它沟通了，来，戴上给姐姐看看。”
　　说着，洛浩歌就从盒子里取出项链给小猫娘戴上。
　　只在接触到项链的一瞬间，小猫娘就感觉到了自己的精神力和这个项链建立了联系，只要她一个念头，就以从这项链里恢复精神力。
　　“这是用可以存储精神力的材料制作的，消耗完之后，你可以等它自己吸收游离在世界的无属性精神能量进行自我恢复，时间在蔚蓝世界大概是一天可以恢复一次使用的次数。当然了你也可以自己灌注精神力到里面进行储存……”
　　“好神奇！”小猫娘拿起那颗宝石一看，她从来没有听说过还有能存储精神力的物品呢！
　　粉毛好奇的看着这颗宝石：“这宝石里面的是什么啊？”
　　“哈哈，秘密，亲一下，姐姐就告诉你。”洛浩歌说道。
　　周围的少女们或羡慕，或惊叹，或思考，而洛浩歌却是没有察觉到有谁有负面的情绪或魂力波动。
　　看起来，轻轻交的朋友都还可以，不过还是要多观察一下。洛浩歌如此想到。
　　“你你你想得美，如果你是这样的目的，我就不要了！”小猫娘正想把项链取下来，洛浩歌就一下给她推了回去。
　　“这是给你的，它的名字叫做萝梵卡拉，现在姐姐将它给你了，你不要也的要，要也得要！”
　　“唔~”
　　小猫娘正想反驳，黎心这个时候收回手说道：“好了一些，不过还是需要继续吃药，明天来我研究所吧，今晚我给你加班把药做出来。”
　　“研究所？什么地方？”小猫娘立马就被黎心转移了注意力。
　　“怎么说呢，你这个路痴……还是让秋迎或者司田皓月带你来吧，或者……”黎心看向正在嘟着嘴瞪视她的南宫珊说道，“或者你让她带你来也行！”
　　“唔？”小猫娘看向另一边的南宫珊说道，“小珊珊？你也知道么？”
　　“我当然知道了！”南宫珊一脸苦大仇深，像是看到了罪恶的农场主一样看着黎心。
　　“轻轻，你别被她骗了，这个jian商！jian~医！你不知道我所有的积蓄全都被她给搜刮走了！”（啊呜，卑微的拼音）
　　南宫珊抱着小猫娘痛哭起来，一边哭，一边控诉黎心的黑心行为。
　　“她！”南宫珊指着黎心说道，“竟然一颗药丸就要卖我十万，轻轻你说，这是不是jian商？是不是没有医德！？”
　　“我本来就不是医生。”黎心推了推脸上不存在的眼镜说道，“况且你也可以不在我这里来买药，如果你还有其他的选择的话。”
　　“你看你看！”南宫珊抱着理解不能的小猫娘哭了起来，“这个jian商，就是看准了我现在只能找她拿药的弱点，然后一直敲诈我，轻轻你要为我做主啊！”
　　“那，那个~这是个什么情况？”
　　小猫娘眼角抽了抽，不知道此刻说什么才好。
　　“就是我的钱都拿去治病了……轻轻你也看见了，为了吃药，我现在只能到处去蹭饭，蹭不到饭就只能和探斯可怜兮兮的吃土豆……轻轻你知道土豆是什么味道吗，土豆就是……”

728 她真是个黑商啊！
　　看到南宫珊又要开始她那土豆长篇大论，小猫娘连忙喊停。
　　“我知道了，我知道了，所以你得了什么病非要到黎心店长那里拿药吗？”小猫娘问道。
　　“啊这……”南宫珊一下子就松开了小猫娘站直身子，即使以她的厚脸皮此刻也显得有些不好意思。
　　“就是她这头巾下面的那东西，融合失败后身体重创，必须吃我的药才能保持现在这个样子……”
　　黎心叹了口气说道：“不然的话，她早就一命呜呼了。”
　　“就算是这样，你也不能卖那么贵吧！”南宫珊一把把小猫娘扯过来说道，“看在我和轻轻的关系上， 以后就五折，不对，一折！”
　　“你在想屁吃。”黎心讥讽了一句，嘴里冷哼道：“你知道那些药物有多贵么，卖你十万都还是良心价了。爱买不买，我还懒得做呢……”
　　这个黑眼圈少女毫不留情的打击着南宫珊，看到这位宿管大人哭啼啼的样子，小猫娘看着黎心说道：“那个，店长，可不可以……”
　　“不可以！”还没等她说完，黎心就拒绝了，“还是说，轻轻你想承担她那一部分？”
　　“唔，那样也不是不行，可我现在没有多少钱……”
　　小猫娘想了想，就把她那张银行卡掏了出来，不过里面早就已经被她花得没有十万了。
　　感受到周围杀人般的目光聚集在自己身上，南宫珊立马就把小猫娘手里的银行卡给推了回去。
　　“哈哈，你别认真啊轻轻，我自己的事还是我自己解决，你要是敢帮我，我就和你绝交！”南宫珊用着已经意动的眼神说出了违心的决绝话来。
　　“可是，小珊珊你不是饭都吃不起了么？”
　　小猫娘很明白饥饿的感受，当初她一个人为了生存下去，经常去捡烂菜叶子吃。
　　那种感觉着实很不好，特别是字啊周围同学的良好环境对比之下，她那些食物可能连别人的宠物都不吃。
　　可即使是这样，洛轻轻也经常饿肚子。
　　现在把这种感受放到南宫珊身上，估计她也是跟当初洛轻轻一样的感觉吧。
　　看到小猫娘又把银行卡递到她手里，脸上满是同情和感同身受的表情，甚至连眼角里都有了些许湿润：“那个，这里面虽然没有十万了，但还是可以……”
　　“不，不用了，真的不用……”
　　背后，来自于洛浩歌的视线几乎要把她给活剐了，南宫珊连忙说道：“轻轻你只要让我以后都能来你这里蹭饭就可以了！”
　　“没什么好可是的！就这样说定了，那明天我带你去这个jian商那里就行了！”
　　说完，南宫珊就把银行卡放回了小猫娘手里，然后一溜烟的跑进了厨房。
　　“你进来干什么？”小含的声音从里面传出来。
　　“当然是帮忙了！”
　　“你不帮倒忙就不错了，快出去！”
　　小含还没把人赶出来，旁边的小文就爆发了：“你还说别人，你也是个帮倒忙的！我不是叫你把鸡切块么？”
　　“我切块了啊！？”小含无辜的说道。
　　“你管这些鸡碎叫块！？”小文忍无可忍的怒吼道。
　　“其实你换个角度来看……”小含平静的说道，“从蚂蚁的视角来说，这的确是巨大无比的块状物体……”
　　下一秒，她就被小文给扔了出来。
　　“师父！”洛菱在里面喊了一声，然后浑身都是面粉的洛菱也被小文给扔了出来。
　　“去给我打扫房间！”
　　小文的话音刚落，小含就坐起来推了推不存在的眼镜说道：“哼，这种事，我完全不会做！哦！”
　　一个扫把准确的命中了小含的脑门。
　　小含只好顶着脸上扫把的红印子站起来，故作深沉的说道：“果然这种惊天动地的事情只有我才能胜任么，那好吧！”
　　“那个，师父，我就不陪你啦，我去找轻轻玩去了……”
　　洛菱刚刚起身，就被小含抓住了衣领，然后白衣女仆凑到她耳边嘀咕了几句。
　　洛菱瞬间就眼冒金光的说道：“没错师父，打扫这种伟大的工作还是让我们来好了！”
　　在小猫娘等人怪异的目光中，这两个变态师徒上了楼，然后走进了小猫娘的房间，砰的一下就关上了门，也不知道她们两个在里面干什么。
　　“好了，别管她们了轻轻，来陪姐姐说说话吧，这么久不见，姐姐对你这些天的经历都很好奇呢！”
　　小猫娘被洛浩歌不由分说的抱在了怀里，然后躺在沙发上开始亲昵起来。
　　===
　　送完东西后，颜仙仪本来是准备离开的，毕竟她还有很多事要去处理，而且跟在她身后的方亦涵在这样的环境里也显得很是急促。
　　虽然眼神里看着打闹的众人充满了渴望，但方亦涵总是亦步亦趋的跟在颜仙仪后面，用她的身影来遮挡自己。
　　渴望改变，渴望交际的同时，她似乎也有一种深深的害怕在里面。
　　在外人看来这就是害羞了。
　　而似乎是为了照顾自己下属的情绪，颜仙仪带着她和众人打了声招呼就准备走了。
　　就连司田皓月和秋迎的挽留都没能让她改变主意，不过倒是一直和小猫娘在那里羞昵咬话的洛浩歌忽然说了一句：“来都来了，坐下来一起吃个饭再走也不迟。”
　　即使洛浩歌今天是以普通人的身份和大家相处的，但没有人真的敢把她当做普通人。
　　不知道这栋公寓周围已经隐藏了多少高手暗中保护洛浩歌，颜仙仪的身子顿住了，然后看向方亦涵问道：“那就吃个饭？”
　　方亦涵脸红红的嗯了一声，然后颜仙仪就坐到了沙发的旁边，开始和几人慢慢聊起来。
　　至于方亦涵，则像个被人遗弃的小猫咪一样缩在客厅的角落里，默默的看着这一切。
　　“不用这么紧张吧……”秋迎从厨房里走了出来，因为今天吃饭的人太多，预备的食材不够，所以小文就让她出去买菜。
　　“啊！”秋迎的出现吓了方亦涵一跳，她连忙正襟危坐，然后彬彬有礼的回答道：“我我我我没有紧张！”
　　“都这个样子了，还说不紧张……”秋迎笑着拍了拍她的肩膀，“你在学生会的时候，给我的感觉可不是这样的。”

729 啊，我们的筷子都掉了！
　　“额，我……”方亦涵张了张嘴，她能说自己工作时的样子也是装出来的么？
　　其实这样小女儿般害怕社交的姿态才是她本来的样子，可方亦涵依旧渴望能够从这样的负面状态中走出来。
　　“好啦没事，现在有个任务需要你一起来，我们去买菜吧！”秋迎晃了晃自己手里的竹篮。
　　“这么晚？”方亦涵问道，“可菜市场……”
　　“放心吧，还开着的，对吧？”后面这句话，秋迎是对小含问的。
　　“当然了，就算学院的卖完了或者商铺关闭了，我也能带你们到沧海市去买……”
　　小含把清洁工具放好，然后信心满满的带着她们准备出门，当然了，这里面还有洛菱。
　　“啊！我更想和轻轻在一起啊！”洛菱看着被洛浩歌霸占的小猫娘不甘心的说道。
　　“你就知足吧……”小含瞥了一眼她满当当的衣兜说道，“你信不信你要是你敢现在过去，立马就会被轻轻的姐姐给人道消灭？”
　　“啊？为什么？”洛菱表示自己是个好孩子，为什么要被人道消灭？
　　况且她还是可以无限提供能源的战略武器，这么宝贝的洛菱怎么还会有人想着消灭她？
　　“是你傻还是别人傻？从轻轻的房间里出来后，你的衣兜里就塞满了，你这个变态！叫你少拿一点非不听！”小含恨铁不成钢的低声怒道。
　　“啊？可是轻轻的胖次，我真的很喜欢啊！好想当晚饭吃掉……”洛菱无辜的说道，“还有师父你不是说这是非常艺术的行为么？艺术怎么会是变态呢？”
　　而旁边的秋迎和方亦涵听到后则是一脸惊悚，瞬间就退开了好几步以远离这两个变态。
　　最终，小含和洛菱邪恶的行为还是被小文给制止了。
　　也不知道是谁通风报的信。
　　“这就是那啥吧，出师未捷身先死……”小含和洛菱顶着满头包从公寓里走了出来。
　　当然了，造成她们这副惨状的原因有小文的金属棒攻击，还有得知之后，被羞怒到极点的小猫娘的光箭攻击。
　　跟在后面的方亦涵看着她们两个的惨样，不由自主的想起了之前小猫娘和众人，发现她们两个的变态行为后的反应。
　　噗嗤一声，她笑了出来。
　　察觉到了不妥，方亦涵立马就捂住了自己的嘴道歉：“那那那个，对，对不起，我不是故意的，我不是在笑你们啊，我只是，我只是想起了以前比较好笑的事……那个……”
　　小含耸了耸肩说道：“这有什么，想笑就笑吧。”
　　===
　　小猫娘还是第一次和这么多人吃饭……
　　当然了，在座的很多人都是和她一样的想法，但经过了两小时的交谈，大家也都算是熟悉了。
　　“那我们就来干杯吧！”小含一脚踩着凳子，然后把手里的酒杯举了起来。
　　“理由呢？”有人问到。
　　“就当是给轻轻成功完成任务的庆祝吧！”樱宫麻衣这个时候也站了起来，然后邀请大家。
　　“这也太羞耻了！”杯子里装着牛奶的小猫娘低声嘀咕道。
　　就是个普通的任务而已，现在搞得这么大动静，不知道的还以为她之前拯救了世界呢。
　　“嘀咕什么呢轻轻，快来和大家一起干杯。”坐在她旁边的洛浩歌碰了碰她的手臂，然后悄然无声的把小猫娘的牛奶换成了啤酒。
　　所有人都看着自己，小猫娘也只好端起杯子和大家碰杯。
　　“干杯！”
　　===
　　吃饭的开场之后，小文就不停的在厨房和餐桌上来回，因为人多，她们不得不拼了几张桌子。
　　小文烹制的菜品还没有上齐，大家只是在先吃。
　　司田皓月，秋迎还有樱宫麻衣在听着小猫娘重复之前所讲的这次任务细节，颜仙仪则是在和黎心说话。
　　南宫珊和探斯埋头苦吃的同时，洛菱在一边咬着嘴唇不忿的盯着洛浩歌给小猫娘不断夹菜的动作，她还一边偷偷的偷瞄楼上小猫娘的房间。
　　她计划着把她失去的那些宝贝儿给偷回来……
　　方亦涵则是一个人坐在桌子的角落里，温文尔雅，慢条斯理的吃着自己眼前的菜，而她旁边的小含就像是个饿死鬼一样每一个盘子都要去捞一勺子。
　　苏颜儿和菲妮克斯则是不断的在席间问夏映露一些问题，偶尔她们也会鼓起勇气去找洛浩歌提问。
　　而专心于和自己妹妹增进感情的洛浩歌，这个时候也会随口回上两句，但就算如此，两女也感觉受益匪浅。
　　在某个时刻，小猫娘似乎感受到了一股熟悉的视线，她奇怪的向窗外看过去的时候，外面夜色已深。
　　因为猫娘天赋带来的视力增强，小猫娘仍旧可以看清外面的景色，但那里空无一人。
　　“错觉么？”
　　摇了摇头，小猫娘感觉自己喝多了，而洛浩歌还在向她劝酒，也不知道是安的什么心。
　　“我说，光是这样吃饭太没意思了，我们来玩国王游戏吧！”小含突然扯了一嗓子。
　　她这话立马就把小猫娘的酒意吓醒了一大半，粉毛连忙说道：“你们玩吧，反正我不来！”
　　被小含坑怕了的小猫娘立马就意识到了危险，她想要在其他人没有决定之前就退出，这样才是明智的选择。
　　但世事往往是不如人意的，在众人以及洛浩歌的威逼利诱下，小猫娘不得不加入了这场所有人都针对她的国王游戏。
　　而随着酒越喝越多，小猫娘似乎也完全抛弃了羞意，跟着众人稀里糊涂的就把很多秘密给说了出来。
　　比如……
　　“轻轻你现在穿的是什么颜色的胖次？”小含摆出了身为‘国王’的威严，一脸认真且严肃的问道。
　　小猫娘脸色一红，她娇憨的拍了一下桌子说道：“白色的！”
　　“骗人！刚才我借着捡筷子的时机看到的明明是粉色，轻轻你撒谎！”小含痛心疾首的说道。
　　回答她的，则又是一发把小含钉在墙上的光箭。
　　而众人都已经对小含和小猫娘这样的行为免疫了，不过让小猫娘没有想到的是，这些美少女竟然在小含说完之后全都做出了一个相同的动作。

730 胖次失窃案
　　“哎呀，我的筷子也掉了，我要捡起来。”洛菱反应最快。
　　“呕吼？我的筷子也掉了。”最不正经的洛浩歌其次。
　　“谁把我的筷子碰掉了！？”自己把筷子扔到地上的南宫珊大声的控诉其他人，然后弯腰去捡。
　　“你把我的筷子也碰掉了。”
　　“啊，我的也是……”
　　“喂，菲妮克斯，你干嘛把我的筷子也扔到地上？”
　　“啊？抱歉，扔错了。”
　　要是正常的小猫娘，此刻肯定是来个蒸汽姬十连发，然后大骂【你们这一群变态**】，然后跑回自己的房间再也不见人。
　　但此刻，只见粉毛撸起袖子站起来说道：“别捡筷子了，继续继续，我要当国王，然后好好欺负你们！”
　　===
　　雾鸣此刻站在公寓的顶楼，耳边传来的就是少女们充满活力的打闹声，这些东西离她很远，但也很近。
　　以她的实力，只要小心一点，事先潜藏在这里，洛浩歌还有她的那些护卫就很难发现她。
　　只见雾鸣悄悄的从楼顶落到了小猫娘的房间里，现在这里不会有人来，而雾鸣事先看准的，就是小猫娘的衣柜。
　　那里有……胖次！
　　脑海里回想起当初小猫娘冲向她的场景，那娇憨的小屁股，那淘气的小胖次……不知道为什么总是在她脑海里挥之不去。
　　“或许，在这衣柜里，我就能够找到答案。”
　　在一个夜黑风高适合作案的夜晚，小猫娘的房间失窃了，损失胖次一条。
　　小猫娘自然不知道刚才窗外那熟悉的视线来自于雾鸣，这个神秘的守关boss，在她不知道的时候，竟然悄无声息的追寻着她留下的淡薄气味来到了圣灵学院。
　　远处，天甜放下了手里的望远镜说道：“哎~不能使用魂识进行查探，根本就看不到那里的情况，只好在教学楼找机会了！”
　　===分割线===
　　“说吧，你来这里是为什么？”
　　一个阴暗的小房间里，只有一张桌子，两张木椅，就连一个电灯都没有。
　　这个房间本来是给清洁工配备的杂物间，是用来存放清洁物品的，比如拖把，扫帚之类的……
　　但现在这里被清理了出来，虽然墙面上依旧有很多污渍，空气里还有些许难闻的味道，但并不妨碍这间不大的杂物间成为一个神秘的地方。
　　桌子上正燃烧着一个蜡烛，三个男生面前正是双手交叉，然后下巴拖在上面，手肘撑在桌面的男子。
　　“我们是学生会的，你们在这神圣的校园里从事着非法活动必将会受到制裁！现在被我们发现了，你们就等着被抓起来吧！”
　　即使心里很害怕，但其中一个男生还是壮着胆子喊了出来。
　　另外两个男生也投来了宁死不屈的眼神。
　　“哈哈哈！”
　　空旷的走廊里瞬间就传来了男子放肆的大笑。
　　“你笑什么？”
　　诡异的气氛，神秘的人物，这一切都让他们有些心惊胆战。
　　早知道，就不敢贪功过来，要是通知上面，然后带着会长大人一起来就好了！
　　三人还没后悔完，男子低沉的声音就响了起来：“迷途的羔羊啊，看来你们在这犹如黑夜般深沉的世界里没有见过圣洁的光芒，我不怪你们……”
　　男子把桌上的蜡烛拿了起来。
　　蜡烛的火光照耀着他的脸，微风吹来，火苗摇曳，男子的面容在三人面前若隐若现。
　　“你们……信仰光吗？心里曾渴望光明吗？”
　　也不知道过了多久，晦暗的地下一层传来了高呼声。
　　“真主万岁！百合万岁！”
　　===
　　直至深夜，这场美少女的狂欢才结束。
　　小猫娘晕晕沉沉的躺倒床上，耳边忽然传来了某种奇怪的呼喊声。
　　“真主万岁？”
　　应该是错觉……
　　娇小的身子一下子就倒在床上呼呼大睡起来，洛浩歌蹑手蹑脚的走进来时，看着小猫娘这副大字型的睡觉姿势皱了皱眉头。
　　倒也不是不可爱，相反萌爆了，但睡觉还穿着衣服是怎么回事？
　　“不洗澡可不好哦轻轻，就让姐姐来了帮你吧。”
　　说着，洛浩歌就轻轻的对粉毛吹了口气，魂力瞬间就涌入了小猫娘的身体内。
　　“你就好好睡觉吧，不要醒过来，不然姐姐就麻烦了。”
　　说着，洛浩歌就抱着她进了浴室。
　　等到第二天大亮，小猫娘醒过来的时候已经是快要接近中午了。
　　“哈~欠！”
　　打了个可爱的哈欠，小猫娘砸吧砸吧嘴起床，她警惕的看了看旁边。
　　“还好，没有变态女皇，也没有小含！”
　　小猫娘高兴的下了床，她哪里知道洛浩歌已经跟她睡了一晚，而且早就起来了，还顺便帮她穿好了睡衣。
　　从衣柜里拿出衣服换上，粗心的小猫娘并没有发现自己的胖次少了一条。
　　到了大厅，洛浩歌正在喝茶看新闻，看到小猫娘走过来道了声早安。
　　洛菱则是睡在沙发上有些不舒服，她跑到小猫娘面前求安慰，只换来小猫娘兴致缺缺的【哦，我知道了】。
　　下午就是照常的魂力训练，从她出发去做任务到回来，蔚蓝世界已经过了两天，所以今天是第三天。
　　按照菲妮克斯的分配方法，小猫娘这次得到了115点圣灵点数，再加上学院补偿的翻倍奖励，现在她拥有的圣灵点数又超过了一千，来到了1200点圣灵点。
　　用着不灵光的脑袋算了一下，她大概得到了这次任务所得的28个爱撕鸡魔人和24个爱死摸鸡魔人的奖励。
　　而菲妮克斯和苏颜儿则是各得15个爱撕鸡魔人以及20个爱死摸鸡魔人的奖励，也就是各得90点圣灵点数，翻个倍就是180点。
　　这是三个人商量后的结果，小猫娘在三人不停的推让下拿多点，剩下的菲妮克斯和苏颜儿平均分。
　　这次的任务收获大家都很满意，她们也算是组成了临时小队了。
　　从怪诞世界回来之后，小猫娘就感觉到了自己的实力有所增长，洛浩歌对此也感到非常欣慰，同时也不停的和她增进感情。
　　在晚饭之前还有些时间，按照约定，南宫珊就带着小猫娘前往黎心的研究所。
　　同行的还有秋迎，洛浩歌以及洛菱。
　　“皓月姐干嘛去了？”小猫娘问道。
　　“听说最近学院里暗地里冒出来一个百合教，他们人数众多，发展很快，已经有了不可阻挡的势头，会长和副会长她们就是去处理这件事了。”秋迎忧心忡忡的说道。
　　“百合教？”小猫娘歪了歪头，这名字怎么听着有些耳熟？

731 黎心的树人实验
　　“轻轻你应该知道的，星灵附属一中的那个，还记得么？”洛浩歌提醒了她一句。
　　“吓？”小猫娘不敢置信的问道，“什么？就，就那个变态的教会？他们怎么到圣灵学院来了？”
　　秋迎看了小猫娘一眼：“本来我们还不知道他们宣传的内容是什么，不过最近有我们的人被他们的精神洗脑给拉入了进去，经过询问后得知……”
　　“什么？”小猫娘有些怕怕的问道。
　　“他们应该是追着你来的轻轻。”秋迎叹了口气。
　　“什么！？那赶快把他们消灭掉啊！”小猫娘一想起星灵附属一中，当时看到的场景就满心羞耻。
　　对了，说起来，她好像忘了当时在天取殿外面也看到过他们……
　　当然了，小猫娘所说的消灭，就是指让他们放下执念，立地成佛，回头是岸。
　　“其实只要他们不作出危害社会，危害公众的事来，我倒是挺乐见其成的。”洛浩歌无所谓的说道。
　　“为什么？”小猫娘表示不理解。
　　这种发展迅猛，理念奇怪，特别是对象还是她的邪教，没错，邪教，就应该被人道消灭！
　　“其实换一个角度来看，他们不过是轻轻你和灵焰的脑残粉而已，只要稍加规范，对灵焰肯定没啥用，但对你来说却是很有好处的。”
　　洛浩歌的话让小猫娘皱了皱眉头：“除了变态有什么用？而且我才不想被人这样对待……该不会是你想加入他们吧？”
　　“哈哈，怎么会呢，走吧！”洛浩歌眼里的神秘光芒一闪而逝，然后结束了这个话题，拉着小猫娘等人进入了传送阵。
　　====
　　黎心的研究所在圣灵学院的中心地带附近，小猫娘等人跟着南宫珊经过传送阵到了这里。
　　四周都是阡陌纵横的田野，里面种着很多奇怪的植物。
　　小猫娘好奇的环顾了一圈，问道：“这些都是什么？”
　　“这是那个奸商的药田！”南宫珊气呼呼的解释了一句，而旁边的洛菱遥望着这片景色感叹道：“好多啊，可以吃吗？”
　　“你要是不怕死可以去试试好吧？”南宫珊瞥了她一眼，“反正就味道来说的话，肯定是比土豆好的。”
　　“你怎么知道？”洛菱问。
　　“因为探斯就尝过啊！”南宫珊像是想起了什么开心的东西，从到了这里就有些难受的表情被破开，她的脸上忽然露出了一副愉悦的笑容。
　　黎心的研究所外有一些花坛，但也不多，这些花本来是在盛开的季节，但是疏于照料，现在很多都已经枯萎了。
　　看起来这里的人都不擅长这个，也没有请人来帮忙，至少黎心那性格应该就不是会感伤这种东西的类型。
　　这家研究所从外表来看跟普通的研究所没什么差别，就是占地面积要大些，是一个长方形的建筑。
　　从大道走进院子，立马就有穿着制服的人上前来询问身份。
　　他是门前的警卫，直到今天为止的人生，从来没有见过这么多绝色美女，而且个个气质不凡。
　　喊出【站住】之后，这个警卫就呆呆的看着众人说不出话来了。
　　不过这里面，南宫珊还算是经常来，他也算找到了一个熟人。
　　这只是个小插曲，说明来意后，众人在警卫的带领下从大门进入，后面就是长长的展示走廊，走廊两边的墙壁上陈列着很多稀奇古怪的植物，上面还有它们的文字介绍。
　　这里很多植物都来自于异世界，蔚蓝世界的也有很多，但因为收集容易就没有过多的展示。
　　走廊过后就是会客室，周围还有很多用来给外人展示用的房间，一些奇特的活株或者特殊物品都会在特定的房间进行封存展示。
　　在会客室没等多久，穿着一身防护服的黎心就走了出来，然后对小猫娘等人说道：“怎么现在才来……”
　　“啊哈哈！”小猫娘不好意思的挠了挠头，因为她睡了一觉起来把这事给忘了。
　　说起来唐灵焰也有叫她来找黎心补充药来着。
　　“戒指给我。”黎心不由分说的把小猫娘手上的储物戒指拿走，然后只见她一双手在上面一抹，小猫娘还没觉得有什么变化，黎心又把戒指还了给她。
　　“这里面大概是两个月的量，你也不用吃的那么快，隔两天吃一次就行了，吃多了反而不好。”
　　小猫娘点了点头把她说的记下，洛浩歌则是说道：“既然正事完了，黎心院长就不带我们参观一下这里么？”
　　“有什么好参观的……”黎心淡淡的嘟囔一句，然后往回走：“跟我来吧！”
　　黎心看起来有些睡眠不足，她脸上的黑眼圈更加的严重了。
　　“这里是分离室，有的植物需要做细胞的分离……这是培养室，这是温室……恒温室……真空室……”
　　一路走下来，跟在黎心后面的几人慢慢从一脸好奇变成一脸无语。
　　“这是我的实验室……额？你们这是怎么了？”
　　黎心奇怪的问道。
　　“什么怎么了，有你这么带人参观的嘛店长！”秋迎忍无可忍的大吼道。
　　“我说了我对这事不擅长。”
　　“你没说！”
　　“我的工作的是研究，又不是导游小姐。”黎心无奈的叹了口气，把门打开，然后让众人进去。
　　“啧啧啧，这是什么？”看清里面的场景，洛浩歌率先问道。
　　这间实验室分为两个部分，一个是进行实体实验的正方形金属房间，一个是洛浩歌她们走进来的中央控制室。
　　而在控制室的玻璃外面，那个金属房间内正在给两个不停扭动的植物做【手术】。
　　“这是自动设定好的程序，墙壁内的机械手会帮助我完成比较精细的部分，因为人为操作的话会很累，我不能时时刻刻消耗精神力去盯着下面的情况。”黎心做到座位上解释道。
　　“谁问你这个啦店长，那东西是什么啊！”秋迎看着对面那像是树人一样和机械手臂扭打在一起的生物吐槽道。
　　“看起来像是战争树人，一些拥有精灵这个种族的世界里，战争树人是他们的守护者。”洛浩歌想了想说道。
　　小猫娘也对此有所了解，不过她是从游戏里了解到的。
　　她好奇的问道：“可战争树人不都是十几米，或者几十米的大家伙么？”

732 你要打一针试试么
　　“那是成年体，这两个只是幼年的。”黎心淡淡的解释了一句。
　　“那个怎么都好啦，我们不是该奇怪店长你为什么会有这种东西么？”秋迎实在是感觉槽点太多，有些吐不过来了。
　　“这是我从航伦星带回来的。”
　　“航伦星？那不是我们考核的地方么……额，店长你竟然还去别人那里偷东西……”秋迎抽了抽嘴角。
　　“也不能算偷吧，我只是在采集异世界药草的时候，刚好碰到这两个战争树人，就顺便把它们捉回来了。”
　　闻言，众人顿时就对这两个战争树人同情起来。
　　黎心那表情就像是在说，要怪，就怪它们自己没有长眼睛了。
　　说实话，小猫娘观察了半天，还确实没有看到这两个战争树人的眼睛在哪。
　　话说……小猫娘好奇的问道：“它们算植物么？还是动物？”
　　“其实理论上来讲，它们并不是单纯的植物或者动物，应该可以另外划分一类，不过现在蔚蓝世界没有这样的体系理论，所以暂时还是看成植物也没关系。”
　　黎心从操作台上拿出一个小针筒，然后丢给了小猫娘：“这个玩意给你吧。”
　　“啊？这是什么？”小猫娘手忙脚乱的接过来问道。
　　“轻轻，不要接！”南宫珊这个时候大呼小叫的说道，“她一定是想趁机讹诈你的钱，而且还是巨款！”
　　看起来南宫珊是被黎心给坑惨了，不然也不至于每顿都吃土豆勉强过活。
　　“不知道你为啥会有这样的荒谬之词，这是我送给轻轻的。”
　　“什么！？那为什么上次你给我一个胶囊就要一万？”南宫珊不满的问道。
　　“人与人终究是不同的啊！”黎心淡然的感叹了一句，这个时候洛浩歌问道：“所以你现在是在做什么实验？”
　　“繁殖实验，我在测试这两个树人是否存在性别的区别，然后看看能不能尝试着强制繁殖。”
　　闻言，众人就是满头冷汗。
　　“树人不都是从精灵树上诞生的么，而且植物还有性别？”小猫娘一脸惊讶。
　　“植物当然有性别了，很多植物都有雌雄之分，也有的是雌雄同体。”黎心解释道，“你手里的这个针筒里是从这树人身上提取的催情液。怎么样，你有没有中意的人，给她打一针试试？比如，唐灵焰如何？”
　　“催情液？”小猫娘手一抖，那针筒就掉在了地上。
　　不过黎心说的话还是让小猫娘不由的在心里幻想起来，如果给高冷的一直欺负她的唐灵焰打一针会怎么样？
　　那场景，肯定想想都美妙！
　　或者说……
　　小猫娘回头看了一眼洛浩歌，给她试试？
　　“你要是敢这么做的话，我就把你屁屁打开花。”洛浩歌手一吸就把针筒拿在了手里，然后递给小猫娘，顺便警告了一下她的心声。
　　“唔~”小猫娘悲鸣一声。
　　这个时候，黎心却是说道：“啊~我开玩笑的，这其实是从这树人身体里提取的生命精华，能够治疗物理性的伤害，对于毒素和诅咒这些也有一定的效果。”
　　她阳穴说道：“就是量有点少，这点根本就没啥用，所以我才在尝试着看看他们能不能生出更多的战争树人来给我提供这种液体。”
　　对于黎心的不正经，小猫娘立马就不满的嘟起了嘴。
　　“真是神奇……”这个时候，洛菱趴在玻璃窗上往里看，“这些机械臂是怎么伸进这些树人的身体里的？”
　　“在它们身上开个洞就行了，不过至今我还没发现它们的繁殖器官，难道是我想错了？”黎心摸了摸下巴，然后在控制台上按着按钮，开始操纵那些机械臂动了起来。
　　真惨啊，这两个树人！
　　几人看着里面的战争树人被黎心把头顶的树叶都给剃光了，不由得想到，真是太惨无人道了！
　　而且，繁殖？如果按照年龄来讲， 就算她们有繁殖的功能，但现在它们不还是未成年么？
　　这个时候，黎心忽然兴奋的把一个战争树人的根须cha入了另一个战争树人的体内。
　　“先交换它们的体液试试！”
　　黎心脸上挂着令人毛骨悚然的笑容，小猫娘浑身恶寒，连忙拉着洛浩歌她们离开了。
　　“真是太变态太可怕了，没想到店长是这样的人！”走在回去的路上，小猫娘一副被刷新了三观的表情说道。
　　“其实店长在外面开店，也不过是为了收集各种病症的数据和配方的疗效而已，这些数据可以帮助她更好的了解每一种植物的药性。”秋迎解释道。
　　原来黎心当初在鹿益市开店还有这样的原因，说起来，小猫娘又有点想念林娅了，也不知道她现在怎么样。
　　虽然她作为天眷者的实力不高，但是给小猫娘的感觉算是比较正常的那类人。
　　只不过她没有那个天赋潜力来圣灵学院上学，要不然现在就又多了一个认识的人了。
　　等等，她是不是忘记了什么？小猫娘摇晃着猫耳朵思考起来……
　　而洛浩歌若有所思的往身后的研究所看了看，然后说道：“走吧，哦……对了，轻轻，你要去看看那个叫上水玉的人么？”
　　“上水玉？”小猫娘才终于想起来自己忘了什么，“唔，我差点把她忘了，她现在在哪呢？”
　　“现在应该是在第七学院的医院吧……”秋迎想了想说道，“她已经经过救治了，按照她自己的要求，转到了第七学院的分院进行修养。”
　　“分院？”小猫娘疑惑的歪了歪头，“学院还有分医院么？”
　　“当然有了，轻轻你该不会是认为是在医务室吧？”秋迎问道。
　　“额……我还不太清楚嘛，上水玉……学姐，现在就在那里么？”
　　“应该是吧，晚饭前还有点时间，我们去看看吧。”洛浩歌说道。
　　等到她们的背影离开，黎心才上到了二楼的窗户，对着苏西问道：“怎么了，不去打声招呼？”
　　“还是不用了，我怕这副样子吓到她们，毕竟很久都没见面了。”苏西的脸色看不出喜怒哀乐，究其原因——她是个骷髅。
　　“这样好么？”黎心顶着黑眼圈淡淡的问道。
　　“你是指什么？”
　　“当然是这副样子了，你不是早就想换一个身躯了么，现在我有点眉目了。”黎心说道，“不过有一些材料还没有准备好。”
　　“材料？”苏西把骷髅头转过去，这个动作差点没让她的骷髅头掉下来，“你的意思是？”
　　“炼金制品，也就是魔偶，这是在很多世界都广泛流传的一种传说中的物品，它们可以承载人的灵魂，不过我手头里的资料还不够……自己摸索的话，估计还要花费更长的时间，可我还有很多事要做……”
　　黎心揉了揉太阳穴，苏西却是不在意的说道：“没事的，我也不急于这一时，况且材料的话，你告诉我，我去想办法弄吧。”
　　黎心摆了摆手：“你这样子怎么弄？还是安心的给我当个助手，我闲下来的时候会给你留意的。”
　　“那也行。”

733 睹物思人
　　第七学院的分医院就在教学楼的不远处，绕过几条街道就到了。
　　不过看小猫娘那晕乎乎的眼神，同行的这几人都知道要是让她自己来的话肯定迷路。
　　这分医院跟普通的医院从外观上来看没什么不同，现在进出的人不多，显得有些冷清。
　　秋迎带着小猫娘她们进了医院，然后到护士站询问了上水玉所在的房间，剩下的就是简单的探望了。
　　推门进入的时候，上水玉还在睡觉，她的脸色异常苍白，不过看外表已经没有了大碍。
　　当时的情况小猫娘已经记不清了，不过的确是上水玉在她被触手攻击昏迷的时候救了她，不然她就被那个触手怪给这样那样，然后变成猫娘酱了。
　　所以来看望她是应该的……
　　小猫娘默默的把在学校路边的商店买来的花cha进花瓶里。
　　医生告诉她们虽然上水玉看上去已经痊愈，但是内里的伤势还是挺严重的，灵魂乃至精神的伤势仍旧没有痊愈。
　　想着这些，小猫娘心想刚刚从黎心那里得了一支奇怪的针筒药剂，不知道对上水玉的伤势有没有帮助？
　　这样想着的时候，小猫娘慢慢把视线从上水玉的身上移开，然后就杵在那发呆。
　　“怎么了轻轻？”洛浩歌碰了碰她。
　　既然上水玉没有醒过来，她们也就准备看一眼就回去了，以后再找个日子来看望。
　　不过小猫娘此刻却是在盯着墙壁的电视出神，对洛浩歌拉她的动作丝毫没有感觉似的。
　　几人奇怪的顺着小猫娘的视线看向对面的墙壁，电视仍旧在播放着画面，画面里是熟悉的新闻，不过是在静音状态。
　　“轻~？轻？”洛浩歌喊道一半的时候，小猫娘忽然夺门而出，就像是在逃离着什么一样，眨眼间就从她们的眼前消失了。
　　“轻轻！？”
　　洛浩歌察觉到不对劲，连忙跟了上去。
　　而等到南宫珊和秋迎出了医院门口的时候，眼前已经没有了两人的影子。
　　“额……轻轻跑得可真快……”洛菱感受一下自己和轻轻之间的联系，因为签订了契约，她们可以互相的感知到对方的距离。
　　只是这么一小会儿，小猫娘就已经离她很远了。
　　“刚才轻轻怎么了？”秋迎奇怪的问道，“她好像是看着电视，然后就跑出去了吧？”
　　“不知道……”洛菱少见的摆起了认真的表情，“不过刚才，我感受到了轻轻剧烈的情感波动……她体内的魔力也在狂暴。”
　　“看来很有蹊跷……不过我们还是快回去吧！”南宫珊舔了舔嘴唇说道，“现在小文应该在开始做饭了！”
　　小猫娘的速度自然是没有洛浩歌快的，但这位女皇大人却是故意落在小猫娘后面，等到她收回翅膀落到教学楼的天楼的时候，洛浩歌才悄然无息的来到了她的旁边。
　　微微的抽泣声，红红的眼睛，小猫娘不断的用小手抹着眼泪，那伤心的模样真的令人心碎。
　　洛浩歌感觉心被人狠狠地揪了一下，她走上前一把抱住了小猫娘。
　　这一次，粉毛没有把她推开，而是随着洛浩歌温暖的怀抱，小猫娘从抽泣慢慢转为了大哭。
　　眼泪很快就打湿了洛浩歌衣服，她还是第一次见到小猫娘这么哭，就好像是被人遗弃的小猫咪一样。
　　洛浩歌从储物空间里掏出一个垫子，然后抱着小猫娘做到了地上安慰道：“好了好了，不哭了，再哭就是小花猫了……不过说起来，轻轻的确是猫来着……”
　　“你才是猫！”小猫娘梨花带雨的瞄了她一眼，这可爱的模样瞬间就击中了洛浩歌心中的某个奇怪的开关。
　　“猫娘不是猫么？不过轻轻你这【动动】真是调皮，让姐姐来撸一下！”
　　“你……呜……你要干嘛！？不要打扰我哭！”
　　“就是为了不让你哭啊，我还是喜欢笑着的妹妹。”
　　洛浩歌不由分说的就抓住了小猫娘晃来晃去的猫尾巴，然后上下其手起来。
　　“呀！”身体陡然遭到电流的袭击，小猫娘一下子就软倒了下去，“你你你干什么！？你这个变态！这里可是教学楼！”
　　“哦？那轻轻的意思是，不是教学楼就可以了吧？何况教学楼又怎么样，那不是更刺激么？”
　　“唔，我才没这么说，你你这个变态女皇快放开我……啊~！快住手！”
　　“不要，你这尾巴摸着真舒服……不过轻轻你告诉姐姐你为什么哭的话，我就放了你。”
　　“你想的美！？我才不会告诉你！啊！快，快放开我的尾巴！”
　　“是吗，这都不愿意告诉姐姐么？看来你这猫耳朵也挺调皮的，看姐姐咬一下！”
　　“我，我，我跟你拼了！”
　　脸上的泪痕未消，透彻的眼底还有晶莹的水珠，但小猫娘看着眼前这个女皇那可恶的笑脸，就一口咬了上去。
　　“我去，你是属狗的么？”
　　“我是猫，才不是狗！”小猫娘再次咬了一口。
　　===
　　因为学院预定的新生觉醒时间延长了一天，所以小猫娘几人在休息了两天之后，就又到了开学的日子。
　　“好了，既然可爱的妹妹要去上学了，那姐姐也是时候出去活动活动了。”
　　这天早晨，洛浩歌向小猫娘告别道：“姐姐给你的项链，要好好戴着哦！”
　　她摸了摸小猫娘胸前的蓝色宝石，而小猫娘却是巴不得她赶快走。
　　洛浩歌在这这两天真的是想尽办法来欺负她，不是摸尾巴，就是夜袭，然后趁她睡着的时候把她剥光。
　　这个在人前装得道貌岸然的女皇陛下，实则是个彻头彻尾的女变态！就喜欢脱。光光和她睡觉。
　　她这么做，不就是为了上次自己没有告诉她自己为啥哭的理由么？
　　结果在小猫娘说出原因后，本以为她会识趣的收敛一点，让她没想到的是，洛浩歌竟然以【安慰心灵和身体都受伤的妹妹】为由，变态程度反而变本加厉了。
　　简直比跟洛菱有的一拼，比小含还要变态！
　　还好，今天重新上学了，洛浩歌也就没有理由再缠着自己了。
　　“我知道了，你快走吧！”小猫娘催促道，“国家还有很多大事在等着你处理呢，整天窝在我这里干什么？”

734 失败的天赋觉醒
　　“当然是为了和亲爱的妹妹交流感情了，你就这么急着赶姐姐走么？”洛浩歌一脸伤心的问道。
　　“那不然呢？”小猫娘叉着腰说道，“有你在，这两天我都没法好好的练习魂力了！”
　　“这跟我有什么关系？你练你的，我摸我的，我们两个互不干扰……”
　　“你这变态！快走，快走啦，你看，这里发生了暴兽袭击，帝国的人民还在等着你去解救呢！”
　　小猫娘指着电视里的新闻说道。
　　“这种小事自然有人处理，我突然觉得还是陪轻轻你比较重要。”
　　“唔~”小猫娘嘟起嘴问道，“那你是要赖在这里么？”
　　洛浩歌叹了口气：“至少，你得让姐姐吃了 早饭再走吧？”
　　刚好这个时候，小文做好早餐招呼几人过去吃饭。
　　“那说好啊，吃完早饭你就要好好的去当你的女皇！”
　　“遵命，我的公主殿下。”
　　“唔，不准叫这么羞耻的称呼，而且， 我才不是什么公主……”
　　看到粉毛语气低沉下去，洛浩歌忽然说道：“轻轻要是想当公主的话，现在就可以，我一纸诏书，从今往后，你就是天洲国的公主殿下了。”
　　小猫娘一愣，呆呆的看了她两秒，然后飚出来的话让洛浩歌久久失神。
　　“有病，鬼才要！”
　　===
　　吃完早饭，洛浩歌还是按照她自己所说的离开了。
　　小猫娘虽然心里松了口气，但真当洛浩歌走了之后，心里还是有一些失落的。
　　对于洛浩歌的感觉，小猫娘心里觉得自己和她隐隐有种奇妙的联系，而且洛浩歌对于她这样的态度应该是有什么很重要的事没有挑明。
　　毕竟当初第一次见面的时候，洛浩歌还是来找她摆唐灵焰的正宫架势的。
　　后来，就不知道怎么的……
　　她该不会从那以后喜欢上我的屁屁了吧？小猫娘恶寒的想，真是变态！
　　“怎么了轻轻？一直在发呆？”苏颜儿问道。
　　因为苏颜儿就住在她楼下，所以同为一个班的同学，小猫娘上学自然是和她一起走，至于小含等人，则是秘密的跟在了小猫娘后面。
　　洛菱本来也想来上个学体验一下，但被小猫娘无情的拒绝了。
　　如果让这个变态来学校，那简直就是灾难！
　　而樱宫麻衣因为实力的问题，所以一开始入籍的年级就不是一年级的新生，而是作为高年级的转校生入学的。
　　小猫娘听她说是三年级，以后樱宫麻衣就多了一个学姐的身份了。
　　不过她是元素学院的转校生就是了，所以跟小猫娘上学的路径不一致，自然也不会走到一起。
　　至于菲妮克斯，则根本不住在茗香区。
　　听到苏颜儿的问话，小猫娘从洛浩歌的变态行为以及变态思想中回过神来，然后说道：“我，我没想什么啊，就是奇怪这些人盯着我们干嘛？”
　　苏颜儿闻言笑道：“那当然了……”
　　她用手撩了一下头发，闪亮的星光混合着如若自然的秀发，在阳光下显得熠熠生辉，好看极了。
　　“轻轻你忘了我之前是歌姬了么，而且啊，轻轻你这个小猫娘在他们眼里也是很稀奇的物种呢！”
　　“唔，你说的怪怪的，感觉我像是个被人观赏的动物一样。”
　　“其实这么理解也没错啦！”苏颜儿笑道，“我们的确是被人观赏着的。”
　　“我才不想这样……”粉毛躲到了苏颜儿身后，一直以来作为洛轻轻的生活就是不被人注意的。
　　小猫娘也一直遵循着这样的生活，说起来从洛轻轻变成小猫娘也不过半年多的时间，人生总是这样充满了惊喜。
　　进了教室之后，原本熙熙攘攘的教室顿时安静下来，几乎所有人都回头看向小猫娘和苏颜儿。
　　“轻轻，苏苏，这边！”早就占好位置的菲妮克斯招呼着两人过去。
　　等到落座，教室里又逐渐恢复了刚才的吵闹。
　　“哈哈，我觉醒了黑暗系的天赋！”
　　“是吗，那我刚好比较克你，我可是神圣系的天赋……”
　　“什么！？你个龟~儿~子！谁允许你觉醒这种天赋的？”
　　“当然是为了彰显我爸~爸的地位了，你看，天意如此，连天赋都克你，还不叫声爷爷来听听？”
　　“滚！”
　　“哎，你们真好……我这次觉醒失败了……”
　　坐在小猫娘前面的三个人都是男生，他们一边大声的讲话希望能够吸引身后这三位美少女的注意，一边得意的炫耀自己这次所觉醒的天赋，然后借机取得至高无上的地位。
　　小猫娘本来没有看他们的，但听到那人的话，小猫娘奇怪对菲妮克斯的问道：“学院的觉醒还会失败么？”
　　“当然会了……并不是每一个检测出天赋的人都能顺利觉醒，就算是S级的天赋也是一样……”菲妮克斯说道。
　　“这取决于一个人的体质和天赋的问题，其实更为深层次的原因或许是灵魂层面，但现在还没有哪个国家对觉醒失败这个问题能有更深层次的研究……反正，觉醒失败的原因有很多，在圣灵学院的话，如果觉醒三次失败就会被要求退学。”
　　“才三次啊……”小猫娘嘟囔道，“那岂不是很不公平？明明有很好的天赋但是觉醒不了，这对那人的一生都有很大的影响吧？”
　　“但这也是没办法的事，帮助觉醒需要消耗大量的财力和人力，并不是简简单单的说一句就那么简单的。三次机会其实已经够多了……”苏颜儿叹了口气，她也见过很多无法觉醒天赋的人。
　　无法觉醒就意味着无法成为天眷者，就算是再强的天赋也是一样。
　　在明确自己无法觉醒后，很多人都会选择消极对待，从此一蹶不振，甚至有意志薄弱的人还会去自杀。
　　只有少数一部分人会选择想尽办法再次觉醒……
　　就在这个时候，从教室外走进来三个人，她们的样子一下子就吸引了教室里所有人的注意力。
　　倒并不是因为她们有多漂亮，而是她们现在头缠绷带，手脚打着石膏拄着拐杖进来的样子实在是没办法让人忽视。
　　看起来就像是三个重病号，但她们三个依旧一摇一晃的走进了教室，然后找到位置坐下。
　　而等到这三个女生坐下来后，教室里就有人窃窃私语起来。
　　“她们，就是那三个去接了赏金任务的学生吧？”

735 开学那些事
　　“哼，才刚觉醒就去接赏金任务，真是不自量力。还好只是重伤，不然现在就已经火化了。”
　　“可我听说她们把任务给完成了？”
　　“什么！？不是吧？就凭她们刚刚觉醒的菜鸟实力？该不会是特简单的那种任务吧？”
　　小猫娘等人的听力还算可以，这些低语她们勉强能够听清楚，心想那三个重病号原来是去做任务受的伤，才刚觉醒就去做任务这也真够拼的，也不知道为了什么。
　　而且都这样了还不去医院躺着，还来教室上课，她们是有多渴望学习啊！
　　小猫娘感叹一声，仿佛看到了当初拖着重感冒去上课的自己。
　　===
　　“安静！现在开始上课了！”
　　“起立！”
　　“敬礼！”
　　“导师好！”
　　小猫娘奇怪的跟着众人完成了如上不知道练习了多少遍的动作，等她坐下来时，小猫娘才奇怪的问道：“这是怎么回事？怎么导师的课是他来上？他是谁啊？还有刚才那个喊起立的是谁？”
　　“啊这……”苏颜儿无奈的扶了扶额问道，“轻轻你都不上网看看最近的通知么？”
　　“什么通知？我们的导师不是塔维亚么？”
　　小猫娘往讲台上看去，这个新来的导师是个男性，而且长得很是高大，穿着正装的样子看起来就像是电影里演的那种保镖，他甚至还带着一副墨镜。
　　除此之外，他身上就没有什么其他的亮点……哦，不对，小猫娘觉得要纠正一下，因为这个导师的头很亮。
　　就是那种用抹布把桌子擦得发亮的那种亮，这个导师竟然是个光头！
　　阳光透过窗户照she到他的身上，让他看起来有一种阳光干净且强壮的错觉，似乎是从漫画里走出来的型男，但周身又散发着生人勿进的气息。
　　此刻他正在黑板上写着什么，小猫娘才有机会这么明目张胆的打量他。
　　“你忘了塔维亚只是我们的临时导师么？她自己也说过上一周就卸任了吧？”菲妮克斯说道，“轻轻你记忆力真是……”
　　后面的话菲妮克斯没有说完，但小猫娘自然是明白她在吐槽自己的记忆力。
　　“那这么说，他才是我们真正的导师？他叫什么啊？”
　　“我叫白威，新生觉醒时大部分同学应该已经认识我了，不过还是有一部分同学没有参加这次的新生觉醒仪式，所以我还是自我介绍一下吧，包括在这次新生觉醒仪式时推选出来的班长——陈戈同学。”
　　白威说话时总有种古井无波的感觉，搭配上他那一副墨镜和看起来就很强的光头，不知为何小猫娘总觉得有种莫名的威严在里面。
　　而他所说的陈戈就是刚才那个上课喊起立的人。
　　只见教室里一个男生站起来对所有人不卑不亢的说道：“大家好，我叫陈戈，是一年级S班的暂代班长，大家平时有什么事都可以来找我。”
　　这位叫陈戈的人长相很普通，倒是气质上有种很亲和的感觉，笑起来像是邻家的大男孩。
　　但面对这么多人依旧不怯场，说话底气很足，不愧是班长。
　　“班长一职的确是暂代的，如果他出现什么重大过错，或者你们有谁能够比陈戈更优秀，那么换班长也不是不可能。”
　　在陈戈坐下去之后，白威扫视着众人说道：“而我则是你们的导师，不出意外的话，将会带领你们完成在圣灵学院从入学到毕业的所有学期，导师的能力就暂时不透露给你们了，这也是留给你们的课外课题之一。”
　　还没有正式上课，这位叫白威的导师就开始布置作业了。
　　“从细小之处发现自己所需要的情报，这是每一个天眷者必备的能力。”
　　看起来是个非常正经的老师！
　　真是太棒了！
　　小猫娘眼冒星星的盯着白威想到，自己这半年多来每天都生活在被欺负，被弱化，被调戏的状态，都让粉毛怀疑这个世界是否还有正常人了？
　　明明之前没有任何这方面的征兆，作为洛轻轻的人生只遇到恶人，但变态那还真是少遇见。
　　“不过不要以为你们现在坐在这里就能够安然无恙，将来毕业拿到证书后就有一个景秀前程……天眷者提升的道路是需要时时刻刻和危险作伴的，如果你们想将来做一个尸位素餐，能力平平的城市蛀虫的话，什么都不做也行……”白威继续说道。
　　但很显然，众人来到圣灵学院上学，还是潜力这么好的S班，几乎没人会愿意只当一个普通的城市职员。
　　看起来这位老师信奉的是强者主义，对于自甘堕落的人不怎么感冒。
　　哇，真是太棒了！
　　小猫娘心想道，终于有个正常老师了，跟塔维亚那样吊儿郎当的业余导师完全不同！
　　讲了几句开场白之后，白威又在教室里扫视了一圈说道：“平时有事都可以打我电话，但我人经常不在学院，所以就不要抱有期待就是了……”
　　说着，白威就指了指他刚才在黑板上写下来的联系方式。
　　小猫娘连忙认真的作笔记……
　　“额，轻轻你这个也记啊？不如直接拿手机存进去就可以了……”苏颜儿已经把自己的手机掏出来在存号码了。
　　“啊？不，不用了，这样就好。”想起唐灵焰给她买的那个十寸超大手机，小猫娘想想还是算了。
　　那手机打游戏看电影是很舒服，但日常使用就有些过于大了，小猫娘正考虑着自己要不要买一个小一点的。
　　“现在还有几件事，第一个就是你们觉醒失败的同学，回去好好努力，有什么问题也可以打电话问我或者找其他老师……在三次机会用光之前，我希望这个班级不要有人被学院要求退学。”
　　白威的视线从小猫娘前面的那个人扫过，然后环顾教室一周，几乎所有没有觉醒通过的新生都在他那视线里低下了头。
　　“回去好好准备吧……还有你们已经觉醒了的同学，必须每天勤加练习，现在你们只是觉醒了而已，还没有真正迈入天眷者的门槛，什么时候能够完成的使用出魂力，才算在天眷者的道路上走出第一步。”

736 刺杀姐姐的小猫娘
　　“所以在此之前，你们主要学习的就是理论知识，前几个月都是如此，不过三月之后，你们就将迎来第一轮的考试，这里面除了现在你们所学的理论课程之外，实战考试也是存在的……所以不要偷懒……”
　　“实战考试？”小猫娘发觉自己真的是什么都不知道，只好又去问菲妮克斯了，“那是什么？”
　　还好有个菲妮克斯可以问。
　　“实战考试就是检验新生在觉醒三个月之后的实力如何了，这个实力取决于你的天资和努力程度，一个人的综合实力最能考核他能否在将来成为强大的天眷者……”
　　“同时……”这个时候，白威的话语声盖过了菲妮克斯，让小猫娘几人不得不把视线看向他，“这次的考试成绩会按照百分之三十纳入期末考核的成绩，这关乎到你们能否顺利完成这学期的目标而不被留级，以及明年的分班。”
　　“分班？”小猫娘再次表现出了不懂就问的良好习惯。
　　“轻轻你知道这学期的新生是按照天赋潜力的等级来划分的吧？但之后的每学期都会进行实力考核，白威导师依旧是S班的导师，但学生会每年发生变动，比如一些达不到S班要求的学生就会被分配到A班或者B班，甚至更低等级的班级，而若是A班有学生达到S班的要求，只要本人同意，就可以到S班来。”
　　“所以啊，我们可要好好努力，不能有人掉队哦！”苏颜儿打气道。
　　三人同时点了点头，估计没人会愿意从S班被调离到其他班去。
　　不过小猫娘现在是没问题了，那织语弓的一箭几乎可以干掉这个班大部分人，而武器装备也算在个人综合实力的考核里面。
　　毕竟家世好，背景大，的确天生就比普通人优势，你总不能要求在生死对决中，让别人不用神兵利器吧？
　　那不脑抽么？所以圣灵学院也把这些外物算做了个人实力，但这也有一个底线限制。
　　毕竟太过于强大的兵器的确对其他人不公平，而且过多的使用武器装备也会被大幅降低评分。
　　白威差不多讲完之后，就拿起课本说道：“以上，你们都要好好记住了。现在我们开始上课……哦对了，刚才布置的任务要是有人答对了，可以额外给加分……我说过了，学会观察也是非常重要的。”
　　白威说的就是刚才【是否有人能够通过自己收集情报知道他的天赋能力】的事了，没想到竟然还可以加分，顿时就有人开始低语交谈起来。
　　“安静！”白威拿着书本，一身威严的气势外放，顿时整个教室都安静了下来，“我的课堂上，我不希望有人讨论跟本节课无关的内容。”
　　而小猫娘已经正襟危坐，认真的开始听课，真是太棒了！这么正经的老师！
　　远处……
　　“你能看得出他的能力么？”夏映露放下望远镜说道。
　　“不是很清楚，他又没有出手过，周身的魂力也收敛得很好，应该是个强者。”小含说道。
　　“圣灵学院应该有这个老师的资料……”夏映露晃了晃自己手里的教师资格证，虽然是有限制的，但应该还是可以查阅部分圣灵学院的内部资料。
　　“我对这些不感兴趣……”小含摆了摆手，而旁边的洛菱拿着望远镜流着口水说道：“对啊，那个光头怎样都好，还是轻轻好看，这样认真的轻轻，也，也好棒！”
　　而此刻，在遥远到根本无法计算距离的地方，唐灵焰再次破灭了一个恶魔世界，然后调息完毕。
　　“是时候回去了……”
　　想着自己出来的时间已经够久了，她现在是时候回到蔚蓝世界了。
　　那里还有她牵挂的人。
　　周身杀戮的气息慢慢消散，这些日子以来，唐灵焰几乎是时时刻刻都在战斗。
　　一个又一个宇宙，一个又一个世界，无数稀奇古怪的能量和生物，随着不断的战斗，她的实力也得到了明显的提高。
　　不过现在已经到了极限了，这些已经没办法再让她更进一步了。
　　却在这时，小猫娘忽然扇动着洁白如天使般的翅膀落到了她的面前，然后高兴的向她扑了过来：“姐姐！”
　　“轻轻？”唐灵焰惊讶的看着这个抱着自己的小人儿。
　　一样的气味，一样的音容，就连表情和动作都是出奇的一致。
　　这的确是她的小猫娘没错！
　　但……
　　唐灵焰惊奇而又惊喜的问道：“你怎么会在这里？”
　　“唔，我想姐姐了，所以就来找你了！”小猫娘笑嘻嘻的抬起头说道。
　　“想我？可这里离蔚蓝世界不知道多远，你怎么能够到这里来？”
　　“当然是姐姐带我来的啊，姐姐你忘了你留在蔚蓝世界的分身了么？”
　　“哦，原来是这样！”
　　“嘿嘿，姐姐你有没有想我？”小猫娘依恋的在唐灵焰唐灵焰怀里蹭着。
　　这是小猫娘从不曾对唐灵焰表现出来的主动态度。或许是太久没见面以至于太过思念导致的？
　　“当然了，我无时不刻都在想着我的宝贝儿小猫娘……”唐灵焰忽然冷冷的说道，“可惜了，你不是她。”
　　“你在说什么啊姐姐，我就是轻轻啊！”小猫娘不解的问道。
　　“是吗？”唐灵焰轻笑一声，“我的轻轻才不会这么对姐姐。”
　　“阿拉啦，被姐姐你发现了！”
　　说着，小猫娘推开唐灵焰，然后抽出了已经染红的剑柄。
　　她妖异的伸出舌头舔了舔自己手中的剑，唐灵焰的鲜血正从上面慢慢的流淌下来，而对应的，唐灵焰的胸口已经开了一个大口子，正在向外流淌着鲜血。
　　但即使这样，唐灵焰依旧像个没事人一样问道：“我很好奇，你是谁？”
　　“我嘛？”小猫娘在原地转了一圈，咯咯的笑道：“我就是姐姐你的小猫娘啊，你忘了我么？”
　　“无聊的把戏……天魔，对吧？”唐灵焰问道。
　　“咯咯咯，姐姐你很清楚嘛，可这又怎么样呢？”天魔丝毫没有辩解的问道，“我这副样子，你还下得了手么？”

737 天魔，唐灵焰的心魔
　　“那可说不定。”唐灵焰手一摸，自己就恢复如初，然后朝着天魔慢慢的走了过来。
　　“我可是姐姐你最爱的轻轻啊，你舍得对我下手？”天魔摆出可怜兮兮的样子看着唐灵焰。
　　“侵入生物的内心，窥探他们的秘密，然后找到薄弱点施以致命一击，借以吸食主人的灵魂和所有强烈的意志乃至负面情绪为食，唯一有效的办法就是找到本体，杀掉！”
　　唐灵焰对着近在迟尺的天魔挥出了拳头，她身后的整个世界都在这一拳中急剧的收缩，仿佛在这一刻整个天地都化作了这一拳。
　　而这，仅仅不过是唐灵焰随意的一拳。
　　她对现在所增长的力量的控制还是不太熟练，但就算如此，拳头还是在离天魔脸部的一厘米处停了下来。
　　“呼~吓死我了，我还以为你真的有这么决绝呢？”天魔拍了拍【小猫娘】平平的胸口往后退了一步，她回头看去时，身后的一切已经变成了虚无。
　　“你好像很得意？”唐灵焰轻蔑的挑了挑眉头，“魔王，神魔，乃至至圣者，全都是我的手下亡魂，你一个小小的天魔又能翻得起什么大浪？”
　　“他们实力不如你，被湮灭很正常……”天魔此刻仍旧是一副嬉笑的样子说道，“但我却不一样……你应该来自于非常高等的世界，限制肯定比我们这样的世界高不少，生物同样也强大不知多少倍……”
　　“但我想那里应该没有天魔这种东西吧？看你漏洞百出的心灵就知道了，你的实力的确很强大，强大到令人窒息，但同样的，也很弱小……”
　　“呐~”【小猫娘】红着脸，绞着手指弱弱的问道，“姐姐虽然在这里称王称霸，但你是你那个世界的最强者么，你能够保护你最爱的人么？”
　　说着，这个天魔就开始脱起衣服来。
　　“你要做什么？”唐灵焰皱了皱眉。
　　“你说我要做什么？这不是你一直喜欢做的么？是不是啊，变态姐姐？”‘小猫娘’诱惑的对着唐灵焰抛了个媚眼。
　　“说实话，你用她的样子做出这样的动作，只会让我觉得……”
　　“哦？那这样如何？”天魔婉转一笑，然后嘟起嘴吼道：“变变变太姐姐！你你你要干嘛？你想对我做什么？”
　　说话间，天魔就已经把衣服给脱了。
　　唐灵焰捂着鼻子问道：“我很好奇，你们天魔有没有性别这一说？”
　　“当然是没有了，变男变女都只是随心所欲，怎么样，这副样子还不心动么？那要不要我变个男人出来？”天魔忽然大吼一声，拿起剑就朝着唐灵焰攻了过来。
　　“果然……哈哈……你不敢对我下手，只能躲的懦夫，但你这样子又能躲得了多久？出来吧，我的下属们！”
　　天魔说完的一瞬间，无数个小猫娘就突然出现在唐灵焰的视野里，她们穿着各不一样，每一个小猫娘的表情都完美的再现了粉毛的一个日常神情。
　　就像是小猫娘本体化身成了无数个一样。
　　但她们都看着唐灵焰轻轻的笑了起来，笑声连成一片却有一种诡异的感觉。
　　“上！”
　　天魔一挥手，所有的‘小猫娘’都朝着唐灵焰攻击了过去。
　　===
　　“你干嘛？放开我！”
　　黑夜的鹿益市，灯火璀璨，在这个靠着海岸带城市里，拥有着很多著名的场所。
　　但这些都跟小猫娘无关，她正气愤看着眼前的人——一个生拉硬拽着她的绝色美女。
　　唐灵焰奇怪的看了看自己的手，对面的小猫娘就生气的推开了她。
　　“我叫洛轻轻，可以了吧，别再来找我了！”说完，小猫娘就气呼呼的离开了。
　　没有【动动】，也没有【静静】，身上一丝魂力也察觉不到，穿着也是浆洗了无数次的衣服。
　　这是……
　　她们相识的那个晚上？
　　看着小猫娘的身影越走越远，唐灵焰连忙跟了上去，这是她那次的遗憾——没有第一时间就了解她的所有。
　　四周的繁华街道乃至行人都栩栩如生，吵闹之声不绝于耳，而前面的洛轻轻却是转进了比较阴暗的巷道，然后越走越偏。
　　唐灵焰知道她住在龙桥区，那里的生活普遍很糟糕，就连基础设施都很落后。
　　地面坑坑洼洼的还有水渍，小猫娘察觉到她跟在后面不由得加快了脚步。
　　唐灵焰正想跟上去时，小猫娘忽然一个踉跄栽倒在了水洼里，溅得满身是泥水。
　　“轻轻！”唐灵焰正想上前，小猫娘却回头冷漠的说道：“你还跟在我后面干嘛？你就是想看我笑话对不对？！真是恶趣味！”
　　小猫娘重新站起来往巷道里跑，唐灵焰不知为何有些心慌的跟在后面。
　　而小猫娘则是带着她转圈子，等到天色渐深，小猫娘实在是受不了了，直接气呼呼的把唐灵焰当做空气处理。
　　她来到了楼道下面，旁边的垃圾桶正有人路过，然后那人把手里的空瓶子丢到了垃圾桶外面。
　　小猫娘眼前一亮，连忙过去踩住瓶子，然后熟练的把空瓶子踩扁拿在手里。
　　“轻轻！”唐灵焰呼喊一句，小猫娘不满的回头一看，这个时候从黑暗里窜出来一个人，直接一巴掌把小猫娘抽飞了。
　　啪的一声，很响，同样的，也能让人直观的感受到打人者的用力，和被打者的痛苦。
　　小猫娘直接踉跄的倒在了几米外的地面上，脸在路面直接摩擦了过去，混合着被打的地方渗出了血痕。
　　那巴掌抽在小猫娘脸上，却是狠狠的打在唐灵焰心里。
　　她想过去把小猫娘扶起来，却发现她一下子就从小猫娘的身体内穿了过去。
　　突然的变化，眼前这一切的画面正在变得虚幻起来，她就像是局外人一样只能站在旁边看着。
　　“你个死乞丐，竟然又来抢老娘的瓶子！”
　　从那垃圾堆旁边窜出来的是一个凶神恶煞的大妈，她同样穿得破烂，满身污垢，但是比小猫娘那瘦弱的身子要强壮得多。
　　她几步跑过去坐在倒地不起的小猫娘身上，然后狠狠的连扇她耳光，同时把小猫娘手里的瓶子给抢了过来。
　　“呸！不要脸的东西！再有下次，我直接打死你！”

738 猿形毕露与主神的隐秘
　　那大妈站起来时，小猫娘已经是奄奄一息了，她出手很重，小猫娘嘴鼻都在流血。
　　“我要杀了你！”唐灵焰看到这一幕，整个人抑制不住的杀意，就连一直淡然的面容都扭曲起来。
　　她知道这不仅仅是天魔杜撰出来的假象。
　　唐灵焰只是不愿意去追究小猫娘的过往而已，并不是害怕杀了那些人，她只怕自己会心疼到难以呼吸。
　　但正是如此，天魔才抓住了她心里那隐藏的懦弱，然后一举把这些画面呈现在她面前。
　　如果只是假的，她大可以当做是天魔引诱她的骗局，但让她不敢承认的是，小猫娘绝对经历过这些。
　　正是如此，她才觉得难以原谅，不管是这些欺负过小猫娘的人，还是这个揭开如此让她愤怒的属于小猫娘回忆的天魔，亦或者，唐灵焰自己。
　　“给我去死！”
　　磅礴的魂力在那一瞬间爆发出来的威力几乎波及到了周边数个世界，天魔的笑声依旧在持续，唐灵焰眼前的画面还在播放，那些都是小猫娘曾经受到过的苦难，此刻被天魔夸大了摆在唐灵焰面前。
　　滔天的魂力正如唐灵焰此刻心里的愤怒和仇恨一样，正在肆意的对着周围的一切肆虐，但却无法真正的伤害到天魔。
　　无尽虚空……
　　“你这样做真的好么？”康斯坦德和主神少女躲在黑暗里看着这一切。
　　“没什么不好的，她终究会面对这些，敌人和悲痛的过往不会因为你的刻意回避就不会找上你。”
　　“等到你无法承受它们的重量的时候，它们绝对会追上你，然后施以致命的一击，只要早点面对才能从泥沼中脱离出来。”
　　主神少女说道，“而且这也不过是个小困难而已，真正的敌人还没有到来。”
　　“是啊，敌人。”闻言，康斯坦德叹了口气，旋即又用着难以捉摸的语气说道，“其实有敌人也不错，这样才能驱使着所有人往前跑。”
　　“你说的没错，所以我们不正是在前进么？”
　　康斯坦德沉默了一会儿又问道：“你还要留她多久？再试炼下去，她的实力就要达到顶端了，但我看她还没有准备好。”
　　“是啊……她没准备好，我们不也没有准备好么？”主神少女说道，“还是这样和平的日子最好了，比如欺负一只小猫娘什么的……再看看吧，至少还不能让她这么快就回去。”
　　康斯坦德摇了摇头，忽然又像是想起了什么问道：“所以，那个怪诞世界的祭坛是你故意没有消除掉的了？”
　　“我管辖的世界里，自然会清除掉这些杂质，但也算是给这孩子提个醒吧，不过要是再多暴露，我的存在都要被她知晓了。”
　　视线穿过重重世界，此刻唐灵焰的分身依旧停留在当初那个祭坛的周边，然后她开始对这周围仔细的搜查起来。
　　“倒也不笨，不过想要知道我的存在可不是那么容易的事。”主神少女笑道。
　　====
　　中午放学后，就是小猫娘喜欢的休息时间，学习了一上午，即使是现在已经觉醒的身体也有些吃不消。
　　好在是新来的那个叫白威的老师很认真，讲课也很仔细，也不会无缘无故的叫人起来故意念书拖时间。
　　小猫娘感觉自己这一上午还是学到了不少知识，对于天眷者的东西稍微更了解了一些。
　　真是美好而又充实的一天！
　　吃过午饭，小猫娘正在睡觉的时候，门外却响起了按门铃的声音。
　　小文打开门一看，才发现在外面的是上水玉。
　　今天的上水玉不知道为什么表现得很正常，穿着整洁的制服，脸上除了有些兴奋的红晕之外看起来跟个正常人没什么两样。
　　她也没有出现那种崩坏的变态颜艺，这让犹豫着要不要放她进来的小文松了口气。
　　“那个，请进吧！”
　　“打扰了！”
　　上水玉有礼貌的点了点头，然后乖巧的走进小猫娘的宿舍，坐在沙发上后她就开始东张西望起来。
　　“那个，上水玉小姐？”小文沏了一杯茶递到她面前问道，“这次来拜访是有什么事么？”
　　“那个，轻轻她不在么？”上水玉小心翼翼的问道。
　　“哦，她们现在都在午睡。”小文解释道。
　　“她们？”上水玉疑惑的歪了歪头，然后说道：“那个， 我这次是来道谢的，我已经通过了升学考试，谢谢那个白衣服的女仆，还有就是轻轻，谢谢她救了我。”
　　小文一愣，然后非常诚恳的说道：“哪里，应该是我们谢谢你才对，是你在最关键的时候救了我家小姐，真是太感谢了！”
　　经过小猫娘讲了一遍当时事情的经过，众人也大致明白这次小猫娘能够平安无事，上水玉的功劳还是很大的。
　　“那个，你没事了么？”
　　“我都出院了，当然是没事啦，还要谢谢轻轻给我的那支不知名的药液，不然我现在不可能恢复的这么好。”
　　上水玉说的是，上次小猫娘突然从病房离开后，她又回来看望过上水玉一次。
　　然后顺便把黎心给她的那支装着奇怪液体的针管给上水玉用了，因为她总觉得那针管里的液体有种很变态的感觉。
　　虽然不知道这种奇怪的感觉从何而来，但这不妨碍小猫娘把它和变态的上水玉重合起来。
　　变态的东西就该配变态的人！
　　所以小猫娘没有丝毫心里压力的就把针管给了上水玉，不过治愈的效果亦如黎心所说的那样不错，上水玉注she之后很快就痊愈出院了。
　　事实证明疗效显著！
　　闻言，小文松了口气说道：“那就好。”
　　一时之间，两人因为不熟悉很难找到话题，所以场面陷入了尴尬。
　　小文只好站起来说道：“那我就去再沏壶茶好了，上水玉小姐要吃点点心或者饮料么？”
　　“不，不用了！我来的时候已经吃过了，现在不是很饿！”上水玉此刻表现的非常淑女，就连笑容和坐姿都有一种贵族少女的味道。
　　“那好吧。”
　　等到小文走进厨房后，上水玉才猿形毕露。

739 我舔，我再舔！
　　“这，这里应该是轻轻坐过的沙发……”
　　舔舔舔！
　　“还有这遥控器，估计也是轻轻摸过的。”
　　舔舔舔！
　　“这充电线也不能放过！”
　　舔舔舔！
　　“还有地板！”
　　小文回来的时候，手里的茶壶差点一下子掉到地上。
　　“那个，你在干什么？”看着在舔地板的上水玉，小文嘴角抽搐着问道。
　　“咳咳，那个，我看这里脏了，所以帮你打扫一下。”上水玉重新正襟危坐的当起了淑女。
　　“打扫一下？用舔的？”
　　小文只感觉自己的世界观受到了强烈的冲击。
　　“那啥，没事了，既然轻轻在睡觉，我就改日再来吧！”上水玉站起来，然后非常干脆的告别了。
　　“奇怪……”
　　看着上水玉离开，小文总觉得哪里不太对劲，但又说不上来是哪里不对劲。
　　午睡的时候，小猫娘做了一个梦，她梦见唐灵焰正在和一个冒牌的自己打得难解难分。
　　其实也不算难解难分，只是唐灵焰在让着她，一直被动防御没有还手。
　　“真是的，笨蛋姐姐，那根本不是我啊！”
　　看到唐灵焰一直挨打，小猫娘不由得气愤的哼了一句。
　　而唐灵焰似乎也听到了小猫娘的话，只见她一拳就把那个冒牌的洛轻轻给打死了。
　　但这还没完，很快一些熟悉的来自于小猫娘记忆的画面又被人搬到唐灵焰眼前，小猫娘认识那些场景，就是她之前还没有遇到唐灵焰的凄苦生活。
　　看到唐灵焰被这些画面给迷了心智，小猫娘不禁大吼道：“笨蛋姐姐，我现在过得很好啦，你还不赶快给我回来！？”
　　她喊完之后，唐灵焰很快就从这些幻像中脱离出来，然后一招就把幕后的黑手给消灭了。
　　而此时，小猫娘也睁开眼醒了过来。
　　“真是的，我怎么会做这样奇怪的梦？”一想到自己竟然梦到了那个变态姐姐，小猫娘就不由得脸色一红。
　　不，不可能，她才不想念她了呢！
　　这这肯定是假的，或者说，只是她的脑子擅作主张做的梦而已，跟她本人一点关系都没有！
　　嗯，没错，就是这样。
　　不过说起来，那个变态姐姐！竟然去了这么久都还不回来，明明都说过很快了。
　　一点都不讲信用，骗人，骗子！
　　想到这里，小猫娘气愤的用手锤了锤身上的被子，正好这时咔嚓一声，把她此刻脸上的嗔怒，责怪，脸红，还有想念……这些混杂的情绪给抓拍到了。
　　“真是珍品啊！没想到轻轻还有这么让人沉醉的表情，看来守了一中午简直物超所值啊!”
　　小含兴奋的看着相机，然后对一旁的洛菱说道。
　　“没错，没错，还是师父你有眼光，竟然知道轻轻会在这个时候露出这么绝妙的表情，嘿嘿，嘿嘿，我我又不行了……”
　　趴在床沿的洛菱一下子就开始了变态的事。
　　小猫娘愣了足足有三秒，才气愤的大吼道：“给我去死一万遍啊变态！”
　　“啊呜！”房间内传来了洛菱的悲鸣。
　　===
　　“真是的，轻轻下手也太重了！”洛菱捂着自己被she穿但现在已经完好无损的肚子说道，“肯定是觉得我会没事，所以就这么不管不顾的直接开she。”
　　“是吗？可我看你好像挺享受的啊？”小含奇怪的问道。
　　“嘿嘿~”
　　果然，洛菱一下子就变脸了。
　　她痴痴的笑道：“轻轻根本不知道，有她魂力并附有精神力制造的箭矢，差不多就是相当于她本体的一部分了，只是带了攻击性而已……在我可以无视的情况下，这只能是相当于她的一部分进入了我的身体……然后she穿了我而已……”
　　“这不就是另类的结合吗！”洛菱兴奋到举手望天。
　　她的表情和动作，立马就吸引了周围很多人的注意，而走在前面的小猫娘脚步不由得更快了。
　　就在这个时候，一个黑影直接从洛菱的身边窜了出去。
　　“轻轻！我来啦！”
　　小猫娘回头一看，竟然是上水玉这个爬行种！
　　只见她黑发乱舞，四肢着地，双眼散发着要择人而噬的红光朝着她狂奔过来。
　　上水玉其实没有离开茗香区，只是离开小猫娘的公寓之后，就躲在路边的草丛里等待着小猫娘出来。
　　现在正好是时机……
　　“不要啊！”
　　小猫娘一边逃跑，一边传来了无助的呼喊。
　　日常而又快乐的一天，就这么回到了小猫娘的生活里。
　　===
　　“选科？”
　　今天最后一节课是白威的班会课，而他要宣布的就是这么一个比较重要的事。
　　“就是在我们学的这几门基础课程之外，另外至少选一门辅助发展的课程，这里面包括了很多种学科。从普通的学科再到比较困难的炼金学，药剂学，魔偶学等等都是有的哦！”菲妮克斯在小猫娘旁边兴奋的说道。
　　此刻班会已经结束，今天的课算是完了。
　　走在回家的路上，小猫娘正躲在菲妮克斯和苏颜儿身后——因为她还不是很适应周遭的视线。
　　而且最近好像有了什么奇怪的传闻出来……
　　什么新生必备校花榜，还附带什么攻略指南。
　　小猫娘只是在上课的时候听到有人在下面窃窃私语提起过，但她自己却是没有见过那什么校花榜。
　　希望没有自己……阿门！
　　等等，这么想是不是太自恋了？
　　脑子里蹦跶着这些有的没的，苏颜儿就在旁边问道：“轻轻你想选什么辅修课呢？”
　　“唔~”小猫娘想了想，“白威老师说一个人可以选多门吧？”
　　“哦？听轻轻你这意思是想选两门及以上了？”菲妮克斯问道。
　　“那个……我也不知道选什么好，还是回去到学校的官网上看看……苏苏和菲菲呢，你们有什么钟意的课程么？”
　　“我的话……”菲妮克斯想了想说道，“我应该会选植物学或者药剂学吧，这两个课程都会涉及到大量的植物，这跟我的能力正好契合。”
　　“苏苏呢？”
　　苏颜儿被问到之后立马就答道：“我的话应该会选音乐相关的课程，这也是跟我的天赋比较契合的课……不过菲菲你要选药剂学或者植物学么？我记得那两科很难吧？”
　　“啊？为什么？”小猫娘问道，“听起来像是靠背的科呀？”

740 肉搏萝莉赛高！
　　“当然不仅是要背了。”
　　菲妮克斯一脸【你想的太简单了】的表情说道：“能够熟背只是基础，还要学会应用才能通过考核。比如药剂学会考各种配方配药，植物学则会让你判断一个不认识的植物的各种特性，或者给出一些偏难的植物让你辨别。”
　　“原来是这样……”小猫娘点了点头。
　　“怎么样轻轻，要不要跟我们一起学这些科目呢？”菲妮克斯拉着小猫娘的手问道，“虽然这些课程很难，但是学成了之后是非常实用的。”
　　“嗯，菲菲说的没错，相比于其他的理论课程，药剂学，炼金学或者是魔偶学在很多世界都是非常吃香的职业。就算是蔚蓝世界，只要你能够在这些科目里入门，都是非常抢手的人才。”苏颜儿附和了一句。
　　为了能够独自在圣灵学院生活下去，苏颜儿就必须掌握所有跟自己利益和未来相关的信息。
　　而这一次的选课也比较重要，在苏颜儿看来这是每个新生按照自己的天赋来补足自己的机会。
　　不管是药剂学也好，还是魔偶学也好，这些东西都非常的复杂，但同时也在整个社会非常吃香。
　　虽然天眷者也同样能够得到很高的待遇，但是对于苏颜儿来讲那还远远不够。
　　这次选课，她查了很多资料，问了一些老师，才得到了一些相对较好的选择。
　　至于小猫娘……
　　苏颜儿看向作出可爱思考状的粉毛，苏颜儿心想她应该不用担心这些……
　　“我也不知道选什么好……”小猫娘有些为难的说道，“我这个天赋是不是应该选那种格斗的课程？”
　　“格斗？”
　　听到小猫娘的话，两个人同时楞了一下，然后情不自禁的在脑海里浮现出了一身萌气的小猫娘和人格斗的场景。
　　额……
　　那怎么说呢……
　　“我觉得格斗应该不适合你吧轻轻……”菲妮克斯试探着说道。
　　而小猫娘闻言也没有表现出不悦的神情，只见她疑惑的问道：“为什么？按照天赋来讲，我的天赋就是加持我的体能，这样不是应该选近身战斗类的课程么？”
　　“话是这样没错啦……不过我想应该还有其他更适合你的课程……轻轻你不是还可以变成魔法少女么，要不试试那种教授远程技能或者阵法的课？”苏颜儿想了想又说道，“或者你考虑一下去学箭术？”
　　毕竟小猫娘现在已经有了织语弓，按照它的威力来说，虽然在综合实力考核的时候肯定会被限制，但还是会给小猫娘带来很多实力上的提升。
　　圣灵学院规定武器装备输出的占比在本人的百分之二十以上，那么就会被判定为考核无效。
　　既然威力不能加大，但小猫娘可以通过练习箭术来增强自己织语弓的威力……
　　“唔？箭术？”小猫娘心里一动，觉得这个好像也不错，“但是……我可以用精神力操控箭矢，箭术对我真的有用么？”
　　“这……”苏颜儿和菲妮克斯对望了一眼，两人顿时就有些不知道说什么好了。
　　那把弓确实有点犯规，主要是不依靠she箭本人的技术，而是取决于精神力的强度，威力还比普通的弓大很多。
　　唐灵焰真是给了她一把不得了的弓呢！
　　苏颜儿和菲妮克斯已经有了心仪的课程，而小猫娘则是一路上都没有决定要去选什么课，让她不解的是两人都不看好她去学近战的课。
　　回到宿舍，小猫娘和夏映露说起了这件事。
　　而夏映露和小含跟在小猫娘后面其实早就听到了她们讨论的内容。
　　“选修的话……”夏映露两眼冒光的看着小猫娘，一副非常信任她的模样说道，“我的建议就是药剂学，炼金学，魔偶学，还有近战系的极速躲避课。”
　　“什，什么！？”听到夏映露的建议，小猫娘感觉自己根本就没法跟上她的节奏。
　　这是怎么回事？
　　这不就是全选的节奏么？
　　而且还都是最难的课程！
　　“当然了……”
　　听到夏映露有所转折，小猫娘一脸期待的看着她。
　　这么多课程，她肯定无法都选，不然都学不完，看来小夏还是挺懂的嘛！
　　“至于近战系的其他近战课程小姐你就不用选了，那种用拳头打架的样子实在是不符合你公主……咳咳，不符合小姐你可爱的气质……所以我的建议就是，刚才我说的那几个小姐你都可以学！”
　　竟然一个都没有筛掉！果然还是想我全部学吧！
　　小猫娘闻言，苦着脸说道：“可是，我听说魔偶学，药剂学，炼金学全都是最难的那些课程……同时学这些我怎么能够学的会嘛！”
　　“没错！”小含一拍桌子，然后认真的说道，“贪多嚼不烂的道理你个臭放电的连这点都不明白吗！？”
　　“药剂学或者炼金学轻轻你选一个就好了，这两个课程其实有很多相通的地方，比如药剂的配方其实和炼金学有很多重合的，而想要学好炼金学就必须熟练掌握并应用药剂学……所以你学一个就好了。”
　　“至于那个什么近战……反差萌，反差萌你懂不懂！？”小含义愤填膺的看着两人说道，“你想想看，这么可爱的轻轻挥舞着小拳头，或者拿着一把大剑上去打架不是很有爱么？所以我的建议就是近战这些都学！”
　　“是，是这样么……”小猫娘觉得自己或许就不该来问她们两个，“我先去看看还有哪些课程吧。”
　　说着，小猫娘就上了楼。
　　而下面的夏映露和小含还在争吵她到底该学哪些。
　　“你这个变态懂什么，小姐就应该全面发展，什么都不能落下，至于那什么近战课，实在是有伤大雅，难道你想小姐以后和人肉搏么？”
　　“我看你才是不懂，在皇家骑士队把脑子都训练傻了吧？学那么多轻轻能够学得完么，再说了，肉搏雅不雅也是看对象的……要是对方也是个女孩子，那打起来岂不是很棒么！？”
　　“果然，你就是在满足你变态的幻想对吧？”
　　“你这也不是全凭着脑子过热随意放电么？”
　　“你说什么！？”
　　“怎么样？还要让我教训你一下你才懂么？”
　　“好啊，来就来，谁赢了就听谁的！”
　　“那你肯定输定了。”
　　看着两人出去约架，小文围着围裙叹了口气，真是的一个个的都不省心。

741 别学，学就是秃头
　　用手机打开学院的官网，看一看自己能够在第一学期选择的课程。
　　小猫娘默默的翻着屏幕上的网页，然后仔细的看每一个课程的介绍。
　　这里面就连其他学院的课都可以选，小猫娘猜测这是学院在鼓励大家多学一些其他领域的知识。
　　知识总是有用的，多了解一下其他的天眷者的天赋不仅有助于自己从中获得灵感，提升实力，还可以在以后的对战中了解对手。
　　不过看很多课程下面的留言来说，很多掉过坑的学长学姐并不推荐大家这么做就是了。
　　了解是可以，但去学就有些不伦不类了。
　　但像药剂学这种普遍适用的课程，估计没有人会觉得它学了没用。
　　不过话虽如此，因为课程的难度摆在那，报这些课程的人数不是很多。
　　在药剂学课程的下面存在着很多高年级生的痛苦发言，比如什么记不住配方，学习过程就是煎熬过程，无聊，乏味。
　　特别是药剂配方只能掌握一些基础的，稍微难一点的就经常在配置完成后出错，经常不知道是哪个环节出了问题，这给最后通过考核带来了不少困难。
　　当然了，最让人受不了的难言之隐就是——脱发。
　　小猫娘想了想自己全身因为学得太认真太苦恼而掉发的场景，光秃秃的猫娘……
　　噫~！！
　　那画面，简直惊悚！
　　好在是像药剂学这样的课都是循序渐进的，学院也在努力修改课程的难度，好让大家慢慢了解，由浅入深。
　　而现在小猫娘她们所选的药剂学都是菜鸟级药剂学了。
　　之前的药剂学还细分过普通级，到后来又分了更简单的入门级，再到上个版本的简单级。
　　现在直接就是菜鸟级了……
　　出现这个现象的原因有很多，占有很大部分原因的理由就是，新生们几乎除了课本的一丁点理论知识外什么都不知道。
　　甚至有的人因为家庭的优渥，从出生到现在都生活在富丽堂皇的环境里，连黄瓜和丝瓜都分不清楚，土豆和红薯也不会区分。
　　这样的人别说学药剂学了，估计要是让他自己生活都够呛。
　　所以这药剂学的门槛那是一降再降，到小猫娘这一届几乎算是最简单的了。
　　与药剂学相关的炼金学也是差不多的情况，倒是那魔偶学的难度没有递减过。
　　虽然不知晓其中的原因，但这也导致了魔偶学被人吹上天，但真正去学的寥寥无几。
　　就像是大家都知道光速飞船是如何的厉害，但真要去研究的时候，估计没几个人会做这种傻事。
　　人生苦短，何不学一些简单又能够带来更多效益的课程呢？
　　新生的要求是必须选学一门，说是选修，其实是必修的课程，对应的学分也是非常必要的。
　　小猫娘躺在自己床上翻来覆去的都无法决定选什么好，直到晚饭过后，她才在小文和樱宫麻衣的建议下选了药剂学和魔偶学。
　　而夏映露推荐的那个极速躲避课，小猫娘想了想也选了，反正在最终确定之前还有一周的思考时间。
　　这大概就是圣灵学院比较人性化的地方了，先选课，然后再去上课。
　　上课一周之后，如果觉得不适合自己或者无法通过这门课的考核，那么还可以在最后的时间内取消掉。
　　“哎~我也好想和轻轻你去上学啊。我还没有体验过那是什么感觉呢！”在晚饭前一直都在外面瞎玩的洛菱叹了口气说道。
　　“你就乖乖的给我待在家里就好了！”小猫娘说道。
　　“怎么这样，再怎么说，我都是轻轻你最重要的契约伙伴啊！哪有不把我时时刻刻带上的道理？对了，说到学习，我觉得轻轻你身为魔法少女还很不合格！你还需要学习更多的身为魔法少女的自觉啊！”
　　一想起那个令人羞耻的魔法少女装扮，小猫娘就恨不得自己从来都没有过这样的回忆。
　　她有些咬牙切齿的说道：“又不是我想变成魔法少女的……”
　　“怎么能不是自愿的呢，那个时候轻轻你明明答应了的！”洛菱对于那个时候的记忆还尤新，说起来，当时和小猫娘合体的感觉……
　　真是太美妙了！
　　不行，现在就好想和轻轻再合一次体！
　　来一发！
　　洛菱的眼神瞬间就危险起来……
　　“你，你干嘛？”小猫娘看着向自己逼近的洛菱，不由得往后弱弱的退了几步。
　　洛菱脸上挂着痴汉般的笑容说道：“不干嘛，我就是来教一下轻轻你什么是身为魔法少女的自觉！”
　　小猫娘很快就被洛菱壁咚到了墙上，看着洛菱那绿油油的目光，小猫娘感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你你你你别靠近我了啊，再靠近我就，我就……我就she你！”
　　柳眉一竖，小猫娘这才想起了自己还有织语弓可以当做武器。
　　对于这把弓箭的记忆很是痛苦，洛菱被小猫娘威胁得身体一滞，但又看到小猫娘那害怕到有些瑟瑟发抖的样子，她终于是按奈不住自己扑了上去。
　　“就算是被she一箭我也要和轻轻你合体！”
　　“啊！变态！你别过来！”
　　看到洛菱不管不顾的扑上来，小猫娘毫不犹豫的抬手就是一箭she了过去。
　　光箭的光芒很快就从窗户消失，还好窗户是开着的，不然玻璃就碎了。
　　但是……
　　“人呢？”
　　拿着织语弓，小猫娘揉了揉眼睛，洛菱的身影已经不见了。
　　难道被她一箭给she到天上去了？
　　活该，这都是变态的报应！
　　哪想到这个时候，她的体内就传来了洛菱变态的陶醉声音：“啊~！没错，没错！就是这样的感觉！太棒了！轻轻你的身体里真是太美妙了！那，就让我们开始吧！”
　　“什么！？你这个变态，为什么会在我的体内！？”
　　小猫娘还没有吃惊完，她体内的魔力就不受控制的开始自行运作起来。
　　而这样带来的效果就是，小猫娘发现自己的身体不受控制了。
　　她，竟然要变身了！
　　“嘿嘿，轻轻你已经和我签订契约了，所以只要和你近距离接触，哪怕不用碰到你，我都可以强制的帮助你变身……毕竟你体内的魔力还是我提供的，在契约的作用下，它们还是会受到我的影响……而契约是不会限制我让你变身的行为的，因为这对你根本就没有恶意啊！哇哈哈！”

742 我叫霸波奔
　　洛菱得逞般的大笑起来。
　　“你，你这个变态！”小猫娘的脸腾地一下就红了，她羞怒的大喊道：“我是不会让你得逞的！”
　　“嘿嘿，虽然轻轻你是这么说的，但你的身体还是很老实的嘛！”洛菱变态般的笑道。
　　“那，那还不是你……”
　　小猫娘还没说完，小含忽然带着小文等人闯了进来：“轻轻你没事吧？你房间内好吵……额，这是什么情况！？”
　　虽然是在问什么情况，但小含早就已经掏出了相机开始录像了。
　　随着熟悉的BGM响起，美妙而又可爱的魔法少女变身已经开始了——即使小猫娘再不情愿也是一样。
　　虽然在小含等人眼里，小猫娘已经被一团光包裹，而变身过程也就是一眨眼的事，但当事人的小猫娘却不是这样的感受。
　　这就是属于魔法少女的变身时间，虽然说起来很慢，但对其他人来说也不过是一眨眼的时间。
　　“不，不可以做这种动作啊！”小猫娘在原地抛出了星光，然后可爱的眨了眨眼。
　　紧接着亲吻气泡，露出粉嫩的大腿，让它裹上白丝和短裙，然后就是猫尾巴的铃铛，蝴蝶结……
　　而在门口的几人已经被闪瞎了眼，此刻都是一副凌乱的表情看着小猫娘，除了小含这个兴奋的变态以外。
　　对相机里的一团光芒丝毫不在意，小含打量着变身之后的小猫娘夸张的高举双手喊道：“神啊！在我眼前的这个生物究竟是什么究极的萌物，难道是上天你派下来给我的试炼么？”
　　看着羞怒的盯着自己的小猫娘，小含的身子都摇晃了起来。
　　“别，别！不准看这边啊，你们这些笨蛋！”
　　小猫娘一下子就把裙子给捂住了，顺便还蹲下来抱着自己的脑袋试图装鸵鸟。
　　而这可爱又娇羞的动作直接给在场的众人造成了暴击，对小含更是造成了死击！
　　“我不行了……噗嗤！”
　　说着，小含就流着鼻血倒了下去。
　　紧随其后的就是樱宫麻衣那缓慢坐下去的身字，看着小猫娘那恨不得马上晕过去的眼神，樱宫麻衣捂着鼻子对她解释道：“那，那个，轻轻，我这只因为最近上火了……才不是因为你真的可爱到爆炸……”
　　倒是小文和夏映露看起来只是比较镇定，没有表现出什么夸张的样子。
　　不过樱宫麻衣和小含都坐到地上后，她们两个却像是石化了一样一动不动，两只眼睛直勾勾的盯着小猫娘，甚至连心脏都快忘了跳动了。
　　这已经是看入迷了吧！
　　小猫娘红通通的小脑袋一炸，随着热烈的蒸汽爆发，她直接展开翅膀从房间内飞了出去。
　　“哎？”小含抹了抹鼻血坐起来说道，“轻轻怎么跑了？”
　　说着，她就拿着相机追了上去。
　　====
　　“准备一下吧，目标已经出来了！”远处的黑暗里，一个道貌岸然的人影拿着手中的电话说道。
　　“终于出来了！还是晚上！天赐良机，就她一个人么？”手机的那头问道。
　　“不，还有那个女仆。”
　　“女仆？算了，意料之中，早就准备好应付她了……你没被发现吧？”
　　“你们不就是为了防止让人发现才让我来监视的么？”
　　“嘿嘿，你说得对，之前那些草包还没接近目标就**掉了，所以这种事还是得找一个信得过的人来做……你完成的很好。”
　　“废话少说，这次过后，我的身份也就暴露了，圣灵学院是待不下去了，给我的后路安排好没？”
　　“放心吧……目标往哪去了？”
　　闻言，这人挪开手机看向乱飞在半空中的小猫娘说道：“哈哈，这下你就放心吧，本来就是为了掩人耳目把你们藏在那未开发的区域，没想到目标就朝着你们飞过去了……做好准备吧，猎物自投罗网了。”
　　“嘿嘿~”电话那头的人阴笑起来。
　　“对了，你们确定那个【幼神】不在？我之前可是看见她来圣灵学院了。”男子又有些担忧的问道。
　　“她要是在，你现在哪还有命给我打电话，你早就死了。就这样，再见。”
　　听着手机微微的嘟嘟忙音，男子嘴角却是诡异的抹出一抹嘲笑：“再见了笨蛋，去死吧。”
　　自言自语之后，这男子就快速的朝着学院外飞速离去。
　　与此同时，唐灵焰从世枢院的通道里走了出来。
　　她深深的吸了口气，周围的魂力疯狂的朝着她涌了过来。
　　“还是蔚蓝世界的魂力比较舒服，不过这次消耗的力量实在是有些多了。”
　　小小的伸了一下腰，绝**子轻轻的说道：“去看看轻轻吧……不过这空气里，似乎弥漫着不同寻常的味道……”
　　===分割线===
　　另一边……
　　“快给我解除啊你这个笨蛋！变态！”小猫娘对着洛菱大喊道。
　　“别，别急嘛轻轻……先让我好好感受一下……唔~这也太棒了……我受不了了！”
　　随着洛菱的爆发，小猫娘只感觉自己体内的魔力正在疯狂的上涨，随之而来的感觉就是身体要撑爆了的错觉。
　　但其实也不算是错觉，因为随着魔力的增加，身体内无法过载如此多的魔力，这就导致她的胸部开始急速的发育起来。
　　“不！！！！”小猫娘惊恐的看着自己身体的变化，要是以这个速度生长下去，她很快就会变成巨无霸的。
　　干脆以后直接改名叫霸~波儿~奔好了！
　　到时候估计连走路都很困难了，“快给我停下啊你这个变态！笨蛋！”
　　小猫娘急得都快哭出来了，还好现在是晚上，她飞在天上应该没有人会看见。
　　不过让小猫娘绝对想不到的是，现在至少有三股视线在盯着她。
　　“这味道……真是……咦？那个是？”
　　一直躲在天楼的雾鸣看着小猫娘奇怪的歪了歪头，不过她现在手里拿着人家的胖次，要是追上去被看见就不好了，还是算了。
　　虽然她很好奇小猫娘身体出现的奇怪变化……
　　“哦？这是个什么情况？”秘密观察着的天甜摸了摸下巴。
　　“报告大人，报告大人，公主殿下一个人从宿舍里飞出来了，看样子似乎是出了什么问题！”
　　某个阴暗的宿舍里，面前摆着无数个方便面桶的顾文滨焦急的对着对讲机喊道，而在他身后的【单身狗】听到他的喊声还汪汪的叫了两声。

743 晴天下的黑夜
　　“知道了，你这个逆子，老爹我这就向女皇报告。”明浩漫在对讲机另一头淡淡的回答道。
　　“我靠，怎么是你这个不肖子孙，大人人呢？这么重要的事，爷爷我交给你实在是不放心。”顾文滨立马就回怼了回去。
　　“你这个逆子，怎么跟你老爹说话的呢？大人只是在看电影没空，传递情报这种事老爹我最在行，你就闭上嘴吧，挂了。”
　　说完，明浩漫不理会顾文滨的愤怒咆哮直接关闭了对讲机。
　　===
　　正翘腿坐在办公桌前的洛浩歌很快就得到了消息。
　　“什么！？这样啊，看来我还得出去一下，有什么事等我回来再说吧！”洛浩歌站起来的时候，刚好宋间从外面走了进来。
　　这个亲卫队长从上次跟着洛浩歌找到密林里的矿藏之后，在洛浩歌身边的地位就日益的提升。
　　当然，这也建立在他被洛浩歌信任的基础之上。
　　“女皇陛下，关于那个老人的消息我们查到了一点线索。”
　　“哦？”洛浩歌却是感兴趣的停下了脚步问道，“什么线索？”
　　“我们查了她一直以来的活动痕迹，虽然过去很多年，但还有几个人记得这么一个人。据说她当时带着一个小女孩相依为命，那个老人似乎有些积蓄，没有人看见她有做什么工作但依旧养活了两人……”
　　“而对于她的孙女，那个老人却是非常严格，几乎都不准她出来和其他小孩玩，而且被人问到名字时也经常含糊其辞的带过去，要么就是使用假名。我们能够查找到的就有三个假名字，来自于她们三个不同的居住位置。”
　　“这样啊……”洛浩歌想了想又问道，“那家火葬场呢，有查到什么没有？”
　　宋间摇了摇头：“那家医院曾经合作过的火葬场只有一家，鹿益市在几年前就关闭了那家火葬场，相关的记录虽然还保留着，但没有那个老人的记录……我们也找到了当年在那里工作的人，他们是有记得一个还没有死就预定了火葬场的老人，但时隔多年早就已经忘记了当年的情形。”
　　“时间追溯有效果么？”洛浩歌又问道。
　　时间追溯其实就是一种天眷者能力，不同于占卜推演，这是可以直接从一个事物的表象进行时间追溯，然后看到其过往画面的能力。
　　不过这样的能力其实很少有人能够达到清晰的把过往呈现出来的程度，说是时间追溯，不如说是回忆更为确切。
　　而即使以天洲国这样的大帝国，能够找到的这方面的人才也是少之又少，能够准确定位到需要的时间，并且能够准确的得到相关的情报那更是难上加难。
　　或许只有觉醒了时间能力的天眷者才能做得到，但那种人，又怎么会被洛浩歌驱使着去做这种掉格的事。
　　===分割线===
　　小猫娘一路畅行无阻的飞到了一片茂密的森林当中，在这期间没有任何人来阻止她。
　　或者说，即使有人想要来阻止，但也在其他人的劝阻下没有上前。
　　毕竟小猫娘的身份在圣灵学院很敏感，即使还有很多人不知道她的真实身份，也不妨他们收到上级的警告。
　　“现，现，现在该怎么办！？”
　　穿着满满小女儿气息的可爱服装，魔法少女的第一武器果然还是可爱啊！小猫娘此刻看着自己胸前的大山恨不得立马晕过去。
　　但现在体内膨胀的魔力不断的在充盈，让她的活力满满，精神满满，同样的，怒气也是满值。
　　洛菱没有答话，而是自顾自的在她身体内陶醉，小猫娘简直气不打一处来。
　　而小猫娘呼唤小统，想要听听这个智障残缺的不靠谱系统有什么办法的时候，小统却依旧处在关机状态没有任何回应。
　　干脆解除掉变身好了……
　　只要解除变身，这个状态应该就会消失了吧？
　　想到这里，小猫娘直接就准备解除魔法少女的变身了，这个样子要是让其他人看见，她还不如死了算了。
　　察觉到她的想法，洛菱连忙喊道：“轻轻你要干嘛？”
　　“你说我干嘛？当然是解除变身了！”
　　洛菱此刻也顾不得自己shuang了，她焦急的阻止道：“等等，不要啊轻轻！你现在体内的魔力急剧膨胀，要是解除掉魔法少女的变身的话啊，无处可去的魔力机会在你体内爆开，那样做是很危险的啊！你想你那里爆掉么？”
　　真实情况虽然没有洛菱说的这么严重，但小猫娘抑制不住狂涨的魔力而受伤却是千真万确。
　　现在这副魔法少女的形态一直在消耗着魔力，而且魔法少女天生就对魔力有很好的压制性，所以小猫娘现在还没什么事。
　　一听到洛菱如此说，小猫娘不得不打消了解除变身的念头，她一时间气哭了说道：“那还不是你害的，早知道当初就不跟你签订契约了……”
　　“啊，这个……”处于贤者状态的洛菱很快就道歉道，“是我不对啦轻轻……你也知道好不容易遇到了你，我实在是有些无法抑制住自己的情感……”
　　“那你说现在我要怎么办？”小猫娘气呼呼的问道。
　　随着她身体的移动，胸前的两团也在剧烈的起伏着，它们带来的重力差点让小猫娘站立不稳直接摔倒。
　　她还是不习惯这副被魔力充满的状态，如果以后都要这样的话，说不得她就再也不会变身了。
　　“这个很简单啊，既然是魔力多了，轻轻你只需要消耗掉魔力就行了……”洛菱说道，“我跟你说过了吧，魔法少女主要是靠着幻想力，你在脑海里想象一下大威力的招式，魔力很快就会用光了。到时候你要是解除变身，还是做其他的什么都可以。”
　　我当然是马上就解除变身了！
　　小猫娘在心里吐槽道，她难道还会顶着这副羞耻的样子去做其他事么？！
　　“大威力的招式？”
　　小猫娘嘀咕了一句，然后在脑子里搜刮起有关魔法少女的大威力招式。
　　星陨？
　　不不不，肯定不行，那不是会把这里给夷为平地么？

744 你若安好
　　现在小猫娘所在的地方仍旧是圣灵学院，只不过她随意的选择了一个方向，并不知道这里是哪里。
　　只是看这里有大面积的树林很适合她现在想要躲藏的心情，所以小猫娘想也没想的就落到了这里。
　　说起来……
　　她觉得这里是藏人的好地方却是一点都没错……
　　周围真的一个人都没有，这本该是非常令小猫娘放心的状态才是……但是为什么……身体总有一种类似于危机的发麻感觉……
　　嗖！
　　粗壮的犹如石柱一般大小的钢柱带着狂猎的风暴忽然出现在眼前，小猫娘瞳孔一缩，在生死的危机之下，她的身体先一步做出了反应。
　　魂力罩，魔法护盾！
　　一层又一层的防护罩出现在小猫娘面前，那巨大的钢柱裹挟着无可匹敌的罡风瞬间就击毁了小猫娘那脆弱不堪的防护罩。
　　就连全身的汗毛都竖立起来，小猫娘甚至都没有时间去想自己是不是在遭受袭击，下一秒，她整个人就已经退到了近千米远。
　　时间未来！
　　这是在无法躲过去的最后关头，小猫娘从嘤嘤世界得到的，最后的底牌了。
　　但因为双方实力的差距，对方又是突然偷袭，所以只是一照面，小猫娘就不得不动用这个要冷却很久的能力。
　　在这说短也不短，说长也不长的十秒钟，小猫娘展开翅膀全力飞离的速度还是非常可观的。
　　但即使如此，这一千米的距离对于那个隐藏在黑暗里的人也不过是眨眼之间。
　　更何况……
　　一道惨烈的能量柱仿佛就是在等着她出现一样，小猫娘反应过来的时候，惊惧的眼眸里就已经被那光亮的能量柱给占满了。
　　在这里伏击她的竟然不止一个人！
　　“轻轻！”洛菱也发现了这一紧急的情况，她在内心里对着小猫娘大喊。
　　而小猫娘却是在这一刻表现出了绝对天才的战斗天赋……
　　魔法少女的力量来自于幻想，理论上来说，小猫娘的精神力只要足够支撑一个大威力招式的发动，那么她现在的实力就不是外面所表现出来的那样。
　　不过那是作为魔法少女而言，对于她本身的天眷者天赋来说，小猫娘现在依旧是非常垫底的存在。
　　灿烂的魔法阵瞬间勾勒出复杂的阵法，小猫娘的眼眸比那鲜血还要鲜红。
　　“这是！？”
　　十层魔法阵几乎是眨眼间就重叠在了一起，在洛菱的惊呼声中，小猫娘只感觉自己脑袋一疼，精神力瞬间大量的消耗使得她受到了伤害。
　　但造成的结果就是……
　　绚烂的魔法炮台就在炮口的地方轰击到了那道袭击过来的魂力能量，两者相撞产生的爆炸风暴把小猫娘给吹飞了。
　　近距离受到波及，小猫娘身前的魔法护盾和魂力罩在迅速的被破碎，而就是这么短的时间，她体内的魔力已经消耗很多了。
　　胸前的鼓胀消失，小猫娘根本就没有时间去庆幸自己的胸部恢复了原状，她此刻却是对着洛菱喊道：“魔力呢！？”
　　“在呢在呢！我正在努力的输出！”洛菱的大吼声从身体内传来，小猫娘身穿着可爱的魔法少女服饰，体内的魔力正在迅速的狂涌。
　　无法思考自己现在是怎么了，又处在什么样的状态，在生死危机之下，小猫娘瞬间就回忆起了那个变态魔法少女的招式。
　　可能是因为对这些羞耻的内容记忆更加的深刻，小猫娘记得有一招防御用的招式。
　　“水域天华！”
　　一个好听又好看的技能，七彩的魔力化作光芒的河流然后瞬间形成了一朵奇丽无比的花朵。
　　它展开的一瞬间，光芒甚至盖过了刚才爆炸产生的火光。
　　花朵合拢，小猫娘被紧紧的包裹在里面，与此同时，数十道各式各样的攻击就轰击到了这水域天华之上。
　　剧烈的颤抖使得水域天华的出现了裂纹，小猫娘正如洛菱所说的那样，她现在不管是作为天眷者还是魔法少女都是远远不够的。
　　这个水域天华的威力应该能够防御掉这些攻击，但小猫娘施展出来仍旧显得不足。
　　而等在周围袭击她的人，小猫娘此刻也看清了，那不只是一两个！而是几十个！
　　他们在黑暗中显露身影的瞬间，似乎是早就准备好的阵法被发动了出来，亮色的阵法丝线开始在脚下勾勒，而磅礴的威压正在逐渐酝酿。
　　小猫娘瞳孔一缩，洛菱大喊道：“轻轻快逃，你接不下这一击的！”
　　看了看周围被围得水泄不通的树林，小猫娘咬了咬牙问道：“我往哪里逃啊？”
　　而她的视线也刚好穿过树林看到了远处的一个小黑点，那是小含……
　　她此刻正被一群黑袍人围着，尽管她看着小猫娘这边在怒吼，但依旧无法支援过来，他们就连空间偶读封锁掉了！
　　“轻轻！”
　　感受到魔力被一抽而空，水域天华差点支撑不住而消散，洛菱大喊着：“你做了什么轻轻？魔力，你等等，我这就给你补充！”
　　充盈的魔力重新涌动在体内，但小猫娘已经没有精神力去使用它们了。
　　如果无法逃开……
　　那我是不是可以任性的使用一次星陨呢？
　　反正，这边是无人区，至少给这些袭击我的人一丝重创，那我也……
　　小猫娘瞬间瞪大了眼睛，剧烈的光华几乎像是太阳一样照耀了天际，小猫娘呆呆的看着这个由黑袍人构成的阵法所发出的攻击……
　　她，会死！
　　但是，是谁呢？
　　是谁要这么做？
　　不，这都不重要了……
　　所以，我这是要死了吗？
　　小猫娘默默的闭上了眼睛，她的身体在巨大的攻击威压下颤抖起来，这本就是没办法的事，谁又会想到这里有人来袭击她？
　　就连洛菱在她体内疯狂的叫喊声都已经变得非常弱小了，但小猫娘即使心里非常害怕，也没有解除变身。
　　至少，让洛菱活下去……
　　可心里真的好害怕，害怕到脑髓都在颤抖，这就是死亡吗？
　　脑海里止不住的想着这些，小猫娘却又发现自己出奇的宁静。
　　好像，死亡也不是这么可怕？
　　不管是作为洛轻轻，还是变成小猫娘，她都生活在水深火热之中，这个世界就算是没有她也不会怎么样的对吧？
　　她总是被人抛弃，丢下，遗留……奶奶是，姐姐也是……
　　“你这样想可就错了轻轻，你要死了，这个世界都得陪葬，而且你可是姐姐的老婆，我怎么丢下你？”
　　唐灵焰的声音忽然出现在脑海里，小猫娘猛然一惊。
　　姐姐！
　　可姐姐，真的如她所说的那样，是真的爱着名为洛轻轻的女孩么？
　　不是在戏耍她，不会在玩腻了之后就抛弃她？
　　就像她从未见过的父母那样，把她当做不存在的空气一样随意的丢弃？
　　在被击中的最后一秒，小猫娘想要大喊出来，但在死亡的恐惧之下她只能呆呆的张开嘴无法发出声音。
　　这种感觉，她体会过一次。
　　那种仿佛时间都被静止的错觉，脑海里的思绪似乎已经绕过了千万重，但现实里仅仅只有一瞬间。
　　幽红色的魂力带着毁灭的能量直接击中了粉毛，只在一瞬间，小猫娘便感受到了撕心裂肺的痛苦。

745 爱意如水，总是无言
　　“我想快点长大！”小小的洛轻轻如此坚定的说道。
　　“是吗？那轻轻长大了想做什么呢？”一旁的老人慈爱的抚摸着她的脸颊。
　　女孩娇嫩的容颜上绽放出了天真无暇的笑容，她兴高采烈的说道：“等我长大了，我一定要赚很多很多钱，然后买一套大房子，每天带着奶奶你吃山珍海味，吃到发腻！”
　　“呵呵呵呵。”老人慈祥的笑着说道，“那奶奶以后就指望轻轻啦！”
　　“你放心吧！”
　　多年之后，她如愿以偿的当上了天眷者，觉醒了一辈子都不敢想的天赋，同时也过上了偶尔会被变态骚扰的幸福生活。
　　吃的，住的，用的，都是以前不敢奢望的珍品。
　　只可惜那个想和她一起过这样生活的人已经不在了，取而代之的，就是另外一个霸道的却又温柔的身影。
　　“姐姐~”
　　小猫娘伸出手，已经被烧焦的手臂传来剧烈的疼痛，眼前已经是血红色的模糊一片，此刻她就像是被火焰烤成了焦炭，皮肤龟裂，身体剧痛，迷离的意识在逐渐消散。
　　但……今晚的月色真美。
　　美到，她再也没有机会看见了。
　　“所以呢，姐姐都让你好好的待在家里了，怎么还跑到这里来了？”
　　温暖而又熟悉的怀抱，源源不绝的能量从她的体内传输过来，只是短短的眨眼间，小猫娘的伤势已经恢复。
　　她不敢置信的看着眼前这个抱着自己的，有些虚幻的身影问道：“我在做梦么？”
　　唐灵焰拿出毛毯给她盖上，轻轻的刮了一下她的鼻子说道：“当然不是做梦了，不信的话，姐姐亲你一口怎么样？”
　　说着，唐灵焰就低下头吻了小猫娘一下。
　　温润柔滑的触感，湿湿的甜甜的味道……
　　小猫娘嘿嘿的傻笑起来：“我是不是到了天堂了？怎么天堂还有你？”
　　“小傻瓜，什么天堂地狱，不管你在哪里，即使是碧落黄泉，姐姐没有答应，你就不准离开姐姐，知道了么？”
　　呆呆的点了点头，小猫娘安心的把头埋在了唐灵焰怀里。
　　好累，好累，刚才那些都是错觉吧？
　　真的好累，好想睡觉。
　　“睡一觉吧，睡醒了，轻轻还要继续去上学哦！”
　　唐灵焰温暖的声音从耳边传来，小猫娘就真的安心的睡着了，呼呼的鼾声下是可爱的睡颜。
　　这是她的宝贝儿，独一无二的，好不容易才找到的……宝贝。
　　现在却有人敢接二连三的来害她！
　　窜天的火焰一瞬间就把这大片的森林燃烧殆尽，那些躲闪不及的刺客纷纷在火焰中痛苦的嚎叫起来。
　　粗略一看之下，这些人竟然有五十个之多！而且还不算外围那些正在和人打斗的。
　　而刚才出手袭击小猫娘的，也就仅仅只有三四个而已！
　　剩余的这些人，自然是不用来对付已经落入包围圈的小猫娘，因为她刚才已经是笼中之鸟，插翅难飞。
　　他们这些人的任务，则是要挡住那些前来救援的人。
　　首当其冲的就是小含和夏映露等人，还有闻讯赶来的学生会以及学院的领导，乃至洛浩歌安排在小猫娘周边的监视人员。
　　周围的厮杀声响成一片，还好这里的位置比较偏僻，属于圣灵学院还未规划开发的地区，不然光是这里的打斗都会波及很多无辜的人。
　　唐灵焰只感觉自己心中有一股火，一股非常大的怒火，这种感觉她已经很久没有体会到了。
　　即使现在这具分身的能量已经消耗到了使用传送阵的底线，但她依旧无法克制自己想要把眼前的所有全都碾碎的愤怒。
　　在她的火焰中，依旧有二十来个黑袍人在努力的抵抗着，他们组成了某种阵法，合力抵抗唐灵焰这随手释放的火焰。
　　而看到他们那所穿的衣服，唐灵焰忽然笑了。
　　黑蝶教会……
　　炽烈的金针如同沙粒一般照耀了天际，然后携带着无可匹敌的气势直接穿透了他们的防护罩，然后直接击中了黑袍人。
　　惨叫声一瞬间就震撼了天空，那二十来个黑袍人全都被那些金针she成了筛子，身体上出现了密密麻麻的小洞。
　　而最为痛苦的不是他们肉体上的，而是灵魂和精神上的折磨。那些金针直接透过了他们的肉体刺穿了灵魂，然后反反复复的猛刺他们的意识和精神世界。
　　惨叫声中使得他们无法移动，甚至只能在原地不停的用身体去撞击地面，身体内的魂力就连一丝一毫都无法使用出来。
　　在唐灵焰冷漠的视线中，这片土地的火焰逐渐熄灭，那些被烤的半生不熟的袭击者一个又一个倒在了地上，但那漫天的金针却是没有放过他们。
　　可这些仍旧无法解气，唐灵焰轻轻的用指一弹，一股惨绿色的魂力瞬间就覆盖了他们所有人。
　　在那瞬间，本来已经歇斯底里的惨叫声竟然又提高了一个档次。
　　皮肤慢慢的脱落，然后是皮下的血！肉，鲜~血，神经，骨!头……
　　这一幕看起来就像是一幅暴力血腥的地狱画卷，随着死亡，他们就停止了惨叫。
　　但这并没有结束。
　　只见唐灵焰拿出一个小玉瓶，然后用手指蘸取了一点里面的液体，轻轻的对着那些尸体一弹。
　　一道神圣的光辉瞬间就笼罩在那些尸体上面，几乎是以肉眼可见的速度，那些死掉的人竟然又重新活了过来，紧接着又是一道惨绿色的魂力光芒闪过。
　　这些人又经历了刚才那一遍极为惨痛的死亡过程。
　　如此循环往复，唐灵焰冷漠的看着他们，怀里的小猫娘睡得很是安心，似乎并没有被周围的惨叫声所打扰。
　　光芒散去，小猫娘魔法少女的姿态解除，洛菱耷拉着脑袋站到一旁，唐灵焰斜眼看了她一下，差点把洛菱吓得瘫软在地上。
　　她，她不会杀了我吧？
　　感受到那股磅礴的杀意，洛菱冷汗都流了下来。
　　但唐灵焰却是没有动。
　　反倒是小含和夏映露解决掉四周的人走过来时，唐灵焰仅仅是看了她们一眼，一股魂力瞬间就把两人抽得口吐鲜血直接倒飞了出去。
　　“你们是不是觉得我脾气很好？嗯？”唐灵焰冷冷的看着小含问道，“还是说，我会允许你接二连三的犯下这种错误？”
　　小含此刻浑身浴血，但她没有任何理由辩解这一切。
　　在小猫娘离开宿舍的后一秒，小含就跟了上去，夏映露本来是觉得在学院不会有事，所以慢了一步。
　　但几乎是在小猫娘落在这树林里的同时，小含就受到了十几个乃至越来越多的黑袍人袭击，想要第一时间去救小猫娘已经是不可能的了。

746 我是谁 你们又是谁？
　　对方有备而来，而且人数众多。
　　不仅是在这里，在一些没有太多强大天眷者守卫的地方都出现了袭击者。
　　不过他们的目标似乎只有小猫娘一个人，所以在接收到这里的情报后，立马就有近百个人从圣灵学院的各个地方赶了过来。
　　但这也是让小含死活也想不通的，这么多人是如何混进学院来的？
　　还有就是，他们为何把目标集中在小猫娘身上？
　　比起现在圣灵学院的一些重要设施遭到袭击，还有世枢院遭到袭击来说，在她们眼里，袭击小猫娘比这些事还要严重得多。
　　而且从对方对人员的配置和调度来看也的确是这样没错，但小猫娘有什么值得黑蝶教会倾巢而出的利益么？
　　就算她是公主那又如何？除非这些人在阴谋着攻击天洲国和洛浩歌，但这也不对啊，就算把她捉去了，洛浩歌就会束手就擒么？
　　所以这里面的利益又何在？
　　又或者，单纯的只是为了泄愤？
　　这里面一定隐藏着深层次的原因，不然黑蝶教会都是这么一群头脑简单的愣头青的话，很多国家也不比为此花费那么多的代价来铲除他们。
　　唐灵焰冷哼一声，然后继续折磨这些黑袍人。
　　本来以为都是硬骨头，没想到这样持续了十次左右，终于有个人熬不住了，连忙大喊着：“饶命！饶命！不要再继续了！给我个痛快吧，你想知道什么，我都告诉你，我都告诉你！”
　　他的求饶遭到了其他同伴的唾骂，但他们很快就骂不出来了。
　　“是么？那你倒说说你知道什么？”唐灵焰放过那人问道。
　　“你你想知道什么？我把我知道的都告诉你！都告诉你！求求你，给我个痛快吧！”那人鬼哭狼嚎的爬了过来。
　　唐灵焰冷笑一声，而那黑袍人直接在离她不足十米的地方冲了过来。
　　“给我去死！”
　　伴随拳头挥出的是扭曲的面容，这人歇斯底里的朝着唐灵焰进攻，但他下一秒就以更快的速度倒飞回去，重新加入了那边不停重复死亡的同伴当中。
　　“小姐！轻轻？”
　　这个时候，小文穿着女仆装从战场外面跑了过来。
　　因为她不是战斗人员，天赋也不适合战斗，所以来得比较晚。
　　现在这边已经被控制住了，就连外面那些作乱的黑蝶教会教众都已经伏诛。
　　这一片都被唐灵焰烧成了不毛之地，小文跑过来已经沾满了灰尘，她有些气喘的看着唐灵焰又看了看她怀里的小猫娘。
　　“轻轻小姐没事吧？”
　　“没事，幸亏我已经回来了。”唐灵焰瞪了小含一眼，剧烈的威压使得小含再次闷哼一声，但即使没有她责备，小含自己也对自己很失望。
　　这已经是第二次了！
　　小含捏紧拳头，如果算上第一次在别墅的袭击，那么这就是第三次！
　　她小含何时这么窝囊过！
　　这个时候，刚好南宫柏从外面赶了过来，不过对于他，唐灵焰就没有这么客气了。
　　南宫柏人还飞在空中，忽然只觉得一股难以抵挡的魂力从他身边穿过，下一秒，他直接就在空中被切断了四肢。
　　鲜血猛地喷洒出来，唐灵焰单手一吸就把他拉拽了过来，然后掐住了南宫柏的脖子。
　　泛着杀意的猩红之眼冷漠的盯着这位校长问道：“你是不是该给我个解释呢校长先生？”
　　对于自己受到的伤害恍若未闻，这位年迈的老人甚至都没有表现出痛苦的神色。
　　亦或者，他这样直直的飞过来就是为了让唐灵焰泄愤。
　　他有些自责的说道：“这是我们的失误，没想到学院的高层已经被黑蝶教会给渗透了，还不只一个。”
　　如此众多的人员进入圣灵学院，不仅没有引起警卫的注意，甚至连他都没有想到在学院暗地里竟然隐藏着这么多杀手。
　　好在是虽然高层被渗透了一些人，但总体来说，局势还是在一开始就稳定住了。
　　但南宫柏怎么也想不到这些人的主要目标竟然是公主殿下……
　　如果小猫娘是在学院外面，甚至就是在世枢院管辖的世界里受到伤害，圣灵学院都可以不负这个责任。
　　但偏偏这里就是在圣灵学院内部， 想想现在还只是个唐灵焰，等会……
　　“单单的一句失误就能抵掉过错么？要是下次再发生这种事，没有及时的措施预防这一切，等到事情都发生了谁来挽回？我看圣灵学院是不是没有再开下去的必要了？”
　　唐灵焰的眼神里充满了尸山血海的杀戮，仿佛在她眼里就是无数个被她毁灭的世界，那些亡魂正在盯着南宫柏一般。
　　而远处那从未间断的惨叫在证明着这一点，唐灵焰并没有在吓唬他。
　　比起沧海市的圣灵学院，以唐灵焰和洛浩歌手段，想要把小猫娘送到更好的学院去读书那也是非常简单的。
　　要是这么一想，圣灵学院的确是可有可无，只是对帝国会造成巨大的损失而已。
　　毕竟世枢院这个特殊的建筑，只有圣灵学院有。
　　其他的学院虽然掌握有不少的秘境和世界，但要和圣灵学院比起来确实是相差不少。
　　而拥有此重宝的圣灵学院就是在天洲帝国的庇护下才能够完整的屹立到现在，要是因为这次公主殿下受到袭击的事导致帝国不再倾斜资源给圣灵学院。
　　那样的后果……
　　南宫柏苦笑着说道：“现在我说什么保证都是苍白无力的，我只能说，只要公主殿下还在圣灵学院上学一天，她要是在学院内出点事，除去学生，我们圣灵学院包括所有高层都给公主殿下陪葬如何？”
　　是的，只要小猫娘还在圣灵学院上学，那么就不怕唐灵焰或者洛浩歌对圣灵学院不上心。
　　毕竟还是要保证他们学院的教学环境和质量嘛，不然公主殿下怎么能受到优质的教育呢？
　　但要是她们觉得圣灵学院不安全，甚至把小猫娘送到别的学院去。
　　或许圣灵学院从此就要没落了……
　　唐灵焰自然也明白这个道理，现在南宫柏说的也不过是漂亮话，真到了那个时候，这些人估计是跑得最快的那一批人。
　　这些只是可以随时撕毁的承诺，但是唐灵焰却是丝毫不畏惧的冷笑道：“可以是可以，不过你要清楚，校长先生，我是谁？而你们又是谁？要是做不到，后果你们是知道的。”

747 安静与喧闹的夜晚
　　唐灵焰威胁的意思很明显，她，幼神，不是别人，而是可以把他们全都揪出来杀干净的人。
　　要是南宫柏至今天之后，还出现这种事，那么他可以逃，但唐灵焰同样可以把整个圣灵学院消灭掉。
　　同时，发了疯的唐灵焰，估计不管是学生还是老师，亦或者是领导，都会被她屠戮得一干二净，而南宫柏就算逃到其他世界，最终也难逃一死。
　　本来南宫柏还想抹一抹自己额头的冷汗的，但他的手已经没了，只好讪笑道：“这个你就放心好了，就算其他人想逃，我也会亲自抓回来给您审判的！”
　　这就是实力差距所带来的不平衡立场以及不平衡条件，但南宫柏此刻也无法说什么。
　　就算那个时候要联手对抗这个大魔神，那也是以后的事了。
　　现在还有更重要的事要做……虽然现在黑蝶教会的攻击势头已经被基本平静下来，但各种善后还需要他去处理。
　　而比较关键的那几个圣灵学院叛徒，南宫柏暂时只抓到了两个人，一个是部长，一个是主任，剩下的已经逃掉几个人当中，甚至还有一个副校长。
　　南宫柏在赶往这里的时候已经吩咐人封锁消息了，好在是真正了解黑蝶教会的人不多，许多老师和学生即使和这些人打了照面，但他们依旧分辨不出来他们是什么人。
　　到时候对外只要找个理由搪塞过去就行了，现在重要的是彻查学院内部，看看还没有漏网之鱼。
　　不过让南宫柏百思不得其解的是，对方这么做太过于不合常理。
　　“校长！？”
　　“校长！”
　　“放开校长！”
　　“你这个恶魔！你对校长做了什么！？”
　　这个时候，已经有人慢慢的靠了过来，而看到南宫柏这副惨状，几乎所有人都倒吸一口凉气，甚至对提着他脖子的唐灵焰恶语相向。
　　唐灵焰还没回应这些人，南宫柏却先扭过脸吼道：“给我闭嘴，过来干嘛？这里已经没你们事了，还不快去学院其他地方收拾残局？”
　　“啊，这……”
　　被南宫柏严厉呵斥住，有人欲言又止的看着他的样子说道：“校长你这是……？”
　　“听不懂命令么？还不快去！”
　　南宫柏的吼声顿时让这些人惊疑不定的往后退去，有的人甚至还是倒退着走的。
　　他们一边退，一边还在给南宫柏使脸色：要是校长你被绑架了你就眨眨眼，我们这就想办法救你！
　　读懂他们眼神里的意思之后，南宫柏差点被他们给气笑了。
　　正是想让他们离开这个是非之地才让他们走的，现在被提在【幼神】手里，要是这些不知天高地厚的小子敢过来发表点激烈的言辞。
　　不用想，正在气头上的唐灵焰一定会让他们跟着去感受一下那边那些黑袍人的下场。
　　还救他？
　　拿屁救？
　　不过南宫柏是这么想的，偏偏那些人却无法读懂他的用意，在他们看来自家的校长的确被人重伤了，还掐住脖子提在手里。
　　那模样有多凄惨就有多凄惨……
　　不过就连校长都无法敌过的敌人，他们会被校长呵斥下来也理所应当，因为他们上去也是送死，所以还是回来搬救兵比较妥当。
　　看着外面越聚越多，隐隐有要对峙唐灵焰的趋势，唐灵焰面无表情的说道：“看来校长先生也不简单啊。”
　　南宫柏脸上的冷汗簌簌的往下流，也不知道是被她吓的，还是由于身体的疼痛所导致。
　　“你也别说我不尊老爱幼，今天这事就算了，不过校长先生是不是应该想一想这些年是否过得太过于安逸了？”
　　说着，唐灵焰就把南宫柏当做一块破抹布一般朝着外面的人群扔了过去。
　　那边接住南宫柏之后就是一阵骚乱，甚至还有人扬言要给校长报仇的，结果被南宫柏严厉的呵斥下去。
　　在治愈系天眷者的帮助下，再加上自己本身的实力并未受损，南宫柏很快就完好如初，换上一套崭新的衣服之后，他又变成了那个精明干练的老校长。
　　看他依旧锐利的眼神和挺拔的身姿，仿佛从未受过伤一般。
　　很快，南宫柏就带着人把这边清理封锁了起来，相关的人员都被要求对此保密，为此，南宫柏还拿出了学院的一部分资源当做了封口费。
　　毕竟学院被黑蝶教会袭击还是非常震惊世界的消息，更别提学院本身还有叛徒的存在。
　　如果这些消息传出去，那么对圣灵学院的声誉将会是一次巨大的冲击。所谓家丑不可外扬，要是名声没了，不用别人做什么，他们自己就会逐渐衰败下去。
　　好在是这次黑蝶教会的袭击看起来没有计划，杂乱无章，还选在晚上动手。
　　圣灵学院反应得很及时，这比起很多国家的国家力量来说，反应都是快上好几倍的了。
　　骚乱还没有扩大，更没有持续多久，很多人还不知道发生了什么，那这样处理起来就很容易了。
　　但这也是这次让南宫柏存在不解的原因，那就是黑蝶教会的此次行动，更像是在送死。
　　洛浩歌赶到的时候，正好是唐灵焰抱着小猫娘回到了宿舍的时候。
　　而那些被折磨的黑袍人，在搜索了他们的记忆之后，就被唐灵焰给炼化成了灵魂精粹补给了小猫娘。
　　其实这样看来，这些黑蝶教会的人还是些帮助小猫娘练级的小怪，这几次袭击倒是帮小猫娘得到了不少灵魂精华，实力也因此有所提高。
　　“怎么样，她没事吧？”其实从外表来看，小猫娘呼吸平稳，睡姿安泰，一看就没有任何事情，有唐灵焰在，洛浩歌也相信她不会让小猫娘出事。
　　“没事，倒是你，来得挺快的？”唐灵焰问道。
　　“其实我还可以更早来的，结果处理一点事情耽误了……”
　　摸了摸小猫娘的猫耳朵，即使在睡梦中，对于洛浩歌的抚摸粉毛也不满的皱起了眉头，然后直接翻了个身躲掉了她的手。
　　看到这里的洛浩歌笑了笑然后把手收回来：“传送阵的换乘还是有些慢了，我或许早该派更多的人守在她身边，或者直接在圣灵学院建立传送点。”
　　“不用了……”唐灵焰却是反常的摇了摇头，洛浩歌不解，但唐灵焰却是说道：“你派那么多人来保护，不就是让轻轻不自在么？”
　　PS：
　　这段日子来，各种糟心事，心情真的超差
　　本来今天也想一更的，真的好累
　　但昨天就是一更
　　想想还是两更吧
　　还是对自己说，加油！努力吧！
　　当然了，大家也是一样哦！
　　很多人都要开学了吧，学习之余不要忘了常回来看看轻轻哦！

748 特修斯之船
　　洛浩歌愣了一下说道：“不自在总比被人袭击的好吧？”
　　但唐灵焰还是拒绝道：“既然轻轻选择了天眷者的道路，我们就不该过度的保护她，只有她自己强大了，那样才是真正让我们安心的保护。”
　　没有什么比自己自身的强大更令人有安全感，这是从古自今的至理，同时也是人性自私的一个理由。
　　但无可厚非的是，现在想要让小猫娘真正的得到保护，让她自身不再受到外部力量的威胁，那么她自身的强大是最为稳妥的办法。
　　不过这个过程伴随着凶险就是了，而唐灵焰等人要做的就是让她在她们的保护下逐渐强大起来。
　　“你确定？”洛浩歌疑惑的问了一声，“这可是我妹妹。”
　　“这个道理你应该很明白才对……所以我一直以来我都没有阻止轻轻去交更多的朋友，不管是苏颜儿还是那个洛菱，只要对她的实力有帮助，这一切都是值得的。”
　　唐灵焰的话真的让洛浩歌惊得站了起来：“不是吧灵焰，原来你是打的这个主意，虽然我也有想到，但是一开始我还以为你只是单纯的变得大度……或者说，其实你根本没有那么在乎她们之间的接触，毕竟都是女孩子……”
　　“你在说什么？那怎么可能？”唐灵焰反问了一句，洛浩歌却是盯着她久久说不出话来。
　　倒不是因为唐灵焰的话让她觉得不可思议，按照正常人来讲，会有这样的想法都是无可厚非的。
　　甚至来说，为了争取到更加可靠且强大的伙伴，有的人一开始背地里的手段甚至肮脏不堪。
　　但让洛浩歌久久不说话的原因，则是她之前就问过唐灵焰的一个可能。
　　“你看出来了？”唐灵焰挑了挑眉，经过几次的出手，她现在的身子已经有些透明了。
　　这是能量消耗过度的表现，因为她毕竟只是一具分身而已。
　　不过一如既往的则是她那锐利的眼神，只是简单的沉默，她就从洛浩歌的眼眸里看出了这位女皇现在内心的急剧波动。
　　呆呆的点了点头，洛浩歌的视线看了看小猫娘问道：“轻轻还不知道吧？”
　　旋即她又觉得自己像问了一个蠢问题一般：“我真是秀逗了，你怎么会让她知道……我们换个地方说吧。”
　　把小猫娘抱回她的床上，洛浩歌和唐灵焰两人就来到了这栋公寓的顶楼。
　　夜风习习，远处的圣灵学院到处都是星点的火光，隐隐的嘈杂声顺着风流传入两人的耳朵，不过以她们现在的实力，想要看清远处发生的事不过轻而易举。
　　“听说你把小柏柏给揍了？”洛浩歌在来的路上就已经收到了圣灵学院遭到黑蝶教会叛乱袭击的情报，当然了，这里面也包括唐灵焰的出手。
　　“的确是揍了，当时我很生气。”
　　唐灵焰直言不讳的承认下来，这本就是小事，就算她把南宫柏给杀了，这个老胡子校长依旧可以复活过来。
　　闻言，洛浩歌笑道：“哈哈，那对小柏柏还是算手下留情的了，听说你连小含和小夏都打了？小柏柏凑上去竟然没被你大卸八块？”
　　“呵呵，我当时的确有这个想法……你知道么，看到轻轻受伤的那一刻，我甚至连把圣灵学院直接湮灭掉的想法都有了。”
　　洛浩歌却是丝毫不怀疑唐灵焰作出这种事的决心，因为被称作【地狱使者】的魔王，就是靠着这样肆无忌惮的杀戮造就的。
　　只是近些年唐灵焰实力和心境都得到了很大的提升，一般的事都无法再勾起她下死手的怒火，洛浩歌自己也很少看见唐灵焰像以前那样动不动就灭人全世界的疯子举动了。
　　毕竟在正常人看来，谁惹了你直接把对方干掉，最多不过让他们家族升天就可以消气了，哪有人像唐灵焰这样，拼着重伤都要把人一个星球，一个世界都给毁掉的。
　　简直就是神经有问题的疯子，而最气人的是唐灵焰每次都还没死，靠着无比强大的天赋在对抗无数势力和生物的生死战斗中越来越强大。
　　等到她逐渐成长为不可匹敌的庞然大物的时候，人们更多的不是复仇，而是深深的恐惧，恐惧着她再次把【死亡】带来。
　　或许魔王，地狱使者已经不能够形容她的残暴，甚至可以直接用死亡本身更为恰当。
　　但很多时候，死亡并不是结束，而是无尽痛苦的开始。
　　“是以前的你的话，那还真做得出来。”洛浩歌感慨道。
　　“你的意思是，现在的我就不敢做了？”
　　“那倒不是……我的意思是说，现在只有轻轻能够牵动你真正的怒火，也只有她能够把你束缚住，你自己没有觉得么，和轻轻在一起的你已经没有了当初那种杀神的模样？”
　　唐灵焰沉默了半分钟才问道：“这样不好？”
　　“不，挺好的，我就不用为了给你善后到处去擦屁股，你不知道你之前杀的有些人对于天洲国当时的状况来说还不能惹，我身为女皇却只能屁颠屁颠的去给人复活，赔礼道歉……你不知道浪费了我多少宝贝。”
　　闻言，唐灵焰却是笑道：“我杀的爽了，怎么能算浪费？你不也经常使唤我帮你做事么，女皇陛下？”
　　“少来！”洛浩歌瞪了她一眼，“那能叫帮我做事？不是你感兴趣的东西你根本看都不看，每次都还要求你去做你才去，真不知道上辈子是怎么欠你的，这辈子我要这么被你压制，我可是女皇！”
　　“那你就感谢轻轻吧，如果不是她，今天我就把圣灵学院直接从地图上抹去了。”
　　“废话！难道还感谢你啊？”洛浩歌没好气的白了她一眼。
　　却又话锋一转，女皇调皮的笑问道：“不过轻轻是我妹妹，到时候只要和她打好关系，让她对我言听计从的话，你不就对我言听计从了么？”
　　唐灵焰看了她一眼，那眼神里仿佛在说：你要是想死的话可以试试。
　　“对了，说起来有个非常著名的悖论你听说过么？”洛浩歌问道。
　　“什么？”
　　“就是在其他世界非常出名，然后又流传回蔚蓝世界的特修斯之船悖论。”

749 茫茫未来
　　特修斯悖论讲述的是一艘叫做特修斯的船在航行中不断的更换船上的烂木头，以保持船能够继续正常的航行。但当特修斯船上所有的木板都被换了一遍，那么这艘船还能叫【特修斯】么？
　　一个事物构成的要素若是都被替代了，那么这个事物是否还是原来的那个事物呢？
　　唐灵焰似乎是察觉到洛浩歌想说什么，她说道：“你是想说复活的问题吧？对于我来说是不可能的了……”
　　“为什么不能？”洛浩歌问道，“即使蔚蓝世界有着诸多限制，不像其他某些世界的规则那样宽松，想复活就能随意复活，但只要凑好必要的条件，还是能够复活的吧？”
　　“灵魂，能量，精神，阵法，必要的复活道具，即使在灵魂不完整的情况下，还是可以依靠着灵魂对肉体的依惯性重新塑造……之前我做过很多类似的事，这个世界也并不完全排斥生物体复活……但你为什么说不能呢？”
　　洛浩歌看着唐灵焰问道：“难道你不会真的觉得复活之后的你，不再是你了吧？我说这个悖论只是开个玩笑……”
　　但唐灵焰却没有第一时间回答她这个问题，而是感慨的说道：“你果然还是察觉到了，我将要触摸到顶端的这个事实。要是我再往前一步，不是新生就是毁灭。新生谈何容易，而毁灭相对来说就比较简单了。”
　　“就算退一万步来讲，我能够依靠作弊从命运中脱离，这种哲学性的问题对我来说根本就无足轻重，我这么说的原因是若我失败，我大概只能做到留有一丝种子等待重生，而重生之后，那就真的不是我了。至于复活，那是不可能的。”
　　“为什么不可能？”洛浩歌再次问道。
　　“复活，这种只存在于幻想中的能力，的确，在很多世界都没有禁止复活的限制。世界规则允许，那么存在于这个世界的生物自然能够在达成条件的情况下自由复活。”
　　唐灵焰说道：“我看过很多的强者，他们就是手握着无数复活的机会，打起来就跟不死的小强一样。但问题是，只要脱离那个世界，这个规则就不奏效了。”
　　“就像是一加一不再等于二这种基础构成的修改，他们到了其他世界就跟弱者没什么两样。而蔚蓝世界，虽然对于复活需要的代价要高很多，但依旧是允许的。”
　　听到这，洛浩歌眼前一亮，唐灵焰却接着说道：“但走到我这个地步，那就是后路已断，前路被堵，只有自己打开一条道路才能走出去。世界是不会允许像我这样的人反反复复复活去挑战生物的极限，要么生，要么死，就这么简单。而且，想要复活我，那代价估计没人能承受得了。”
　　洛浩歌有些难以接受的问道：“真的没有其他办法么，摆出一副无可奈何的表情，这可不是我认识的灵焰。”
　　“要是以前，这点事的确不算什么，人生有输有赢，哪能次次都能死里逃生？那些被世界钟情的气运之子，最多不过数亿年，也将是浩瀚宇宙的一杯尘土。没有谁能真正的永生，也不存在永恒，看起来有这个征兆的事物，只是还没遇到划破永恒的对手，或者它经历的时间还不够长。”
　　唐灵焰笑了笑说道：“但现在不一样了，若以前抱着不是生就是死的态度，那么现在就是把赌注全压在【生】上面了。”
　　洛浩歌沉默了一秒，然后拍了拍她的肩膀：“这才是我认识的灵焰嘛，不过轻轻也是真厉害。但我好奇的是，即使她是我妹妹，我也没法想象出是什么样的理由让你对她这么深陷？”
　　“谁知道呢，可能命运就是这么奇妙吧。”
　　唐灵焰低头看了看，视线穿过楼层落到小猫娘身上，心有感悟的说道：“谁都没法逃脱命运，即使是那些自以为超脱命运，改变未来的人也是一样，殊不知那也是他们的命运，更大的命运……”
　　“好了，别在这哲学了，我只问你，你还有多少时间？”洛浩歌严肃的问道。
　　“其实也没那么糟糕，只要我不想跨出那一步，平常少动手少修炼就好了，或许还可以分出很多分身来散掉修为，将来合为一体之后也会更有信心面对自己的命劫。不过，就算是这样也撑不了多久。”
　　闻言，洛浩歌安慰道：“别这么悲观嘛，你还是想想成功之后会是什么样的场景，那个时候，你不会真的成神了吧？”
　　“不知道，不过我的本体已经感受到了后面的境界，说到底也不过是更为强大，变成更高维度的生物就是了。”
　　“到时候别变成那种冷冰冰的机械人就行了。”
　　“不聊这个了，你还有其他事么？若是没有的话，我下去休息了。”唐灵焰问道。
　　“的确是有，我来的时候，就是被几个情报给耽误了点时间。”洛浩歌从兜里掏出来一个纸张大小的屏幕展开，上面随着她的操作开始显现各种信息和图案。
　　“这些是有关轻轻那个奶奶的情报，你看一下吧，还有就是……”
　　洛浩歌看向遥远的沧海市和鹿益市说道：“上次派遣的军队，抓获了很多黑蝶教会的人员，还有从他们据点里搜出来的资料情报，都整理在这里面了。”
　　“行动效率挺快的嘛，有漏网之鱼么？”唐灵焰问道。
　　“这是上次小含和轻轻她们受到袭击之后收集的情报，还有那个叫倪软心的少女提供的情报，这里是追查沙洲那边动作的情报，包括上次赵灵仙在表演中攻击轻轻那个事件中收集到的，根据这些线索，我们能挖到的据点和人员已经全部拔掉了。”
　　洛浩歌摊了摊手：“要这样还有漏网之鱼，我也没什么办法……额……好像的确是我们的失误。”
　　那些漏网之鱼就近在眼前，洛浩歌自己说到一半就感觉不对了。此刻这些没被他们找到的人还在圣灵学院四处搞破坏，刚才还率人袭击了轻轻。
　　唐灵焰迅速的翻看着资料，然后问道：“那个纪德衣呢，我看她那件事，应该是黑蝶教会又在提炼灵魂了。”
　　“他们该不会是想……再炼制一颗天女珠？”洛浩歌皱了皱眉头，然后恍然大悟道，“难怪要来袭击轻轻。”

750 自责三人组
　　“没错。”唐灵焰点了点头说道，“虽然不知道他们是如何炼制天女珠的，但可以肯定的是需要一个绝佳的人来提供主材料，还需要很多其他的灵魂来辅助完成炼制，炼制的过程也很复杂困难，肯定还需诸多珍贵的天材地宝，失败的几率也很高，不然这么多年就不止轻轻那一颗天女珠。”
　　“这样说起来炼制一颗天女珠的确不容易，不然他们也不会盯着轻轻不放，想要把她熔炼的那颗天女珠给提取出来……甚至说，直接让轻轻变成他们下一个祭品？”
　　洛浩歌眼里已经有倾国之力把黑蝶教会先铲除的想法了。
　　虽然不能过度的保护小猫娘，但现在很明显有人在打她的坏主意，秉持着不能出现意外的想法，洛浩歌觉得还是早点铲除掉的好，这也是给社会造福了。
　　而这次的袭击倒是一个机会，从他们袭击的规模和人员来看在，这次黑蝶教会似乎是死了心要在这里留下小猫娘。
　　就连他们之前没有察觉的暗子都动用了，想来这次之后，他们就能反击回去，给黑蝶教会一个沉痛的打击。
　　想到这里，洛浩歌心里忽然有了一丝违和感，她想了想说道：“我怎么感觉他们这次的行动有些草率，或者说是刻意呢？”
　　毕竟从结果来看，他们几乎什么都没捞着，还死了这么多教众，其中不乏实力高，教内地位排前的大人物。
　　这次的行动虽然很吓人，但站在黑蝶教会的角度来看无疑是失败，而且是彻底的失败。
　　在这以前，他们从未有过这么鲁莽的行动。
　　如果不是黑蝶教会集体抽风，那么这里面一定有她所不知道的阴谋在里面。
　　唐灵焰已经搜过了那些人的记忆，但发现他们也只是接收上级的命令，她最多能够找到的就是几个据点，黑蝶教会的首脑及其左膀右臂她却一直找不到踪迹。
　　至于洛浩歌疑惑的问题那更是无从了解。
　　两人讨论了一阵后也无法得出一个看起来正确的结果，唐灵焰就对此兴致缺缺了
　　=====
　　今夜对于很多人来说都注定是一个不眠之夜，而圣灵学院暗地里汹涌的力量则在天亮之前就已经蛰伏下来。
　　土系天眷者和植物系天眷者被用来恢复战斗过后的地面以及建筑创伤，对于修复战场这种事，圣灵学院表现出了极其迅速的修复力。
　　等到小猫娘醒过来的时候，外面的一切已经恢复了正常，好像什么事都没有发生过。
　　即使有一些人细心的发现了周围环境的些许不同之处，但也无从打探情报，而南宫柏抛出来的理由就是：昨晚有数量不少的高年级学生在私自斗殴。
　　学生约架这种事非常常见，不过圣灵学院禁止私自打斗，还特地为此开放了决斗舞台。
　　但昨夜造成的动静，怎么看都不只是几个人在打架那么简单。
　　不过即使有心人怀疑，但在学院给出了开除学籍的学生名单之后，大部分都闭上了嘴。
　　而这些学生，就是昨晚参与袭击的黑蝶教会成员，除去老师和一些领导外，占据一半人数的黑蝶教会成员都是学生。
　　他们在平时的表现有的平平无奇，有的则优秀得像三好学生，但任谁都没有想到正常的外表下，他们的内心却早已被腐蚀。
　　====
　　“真是好久都没跟你一起睡过觉了，上次是什么时候？”
　　迷迷糊糊中，小猫娘还没睁开眼睛，就听到了洛浩歌的声音。
　　唔，这声音，好熟悉……是那个变态女皇！
　　不过她不是已经离开了么，我怎么会在床上听到她的声音呢，错觉，一定是错觉！
　　小猫娘皱了皱眉头，还未等她打败睡意彻底清醒过来，旁边的一个人就已经把她抱在了怀里：“我们有一起睡过么？”
　　“真是伤心啊灵焰，明明作为我的大老婆，不知道被本女皇享用了多少次，现在竟然不承认……嘛，我也可以理解成你是在害羞。”
　　“你要是想死的话，继续这么觉得也没问题。要不是看你无家可归，夜不能宿，我好心收留你，你以为你现在能睡在这里么？”
　　姐姐？
　　这是不是姐姐的声音？我难道真的在做梦！？
　　小猫娘终于是睁开了眼，两人瞬间就安静了下来。
　　背后的唐灵焰说道：“哦？终于舍得睁开眼了轻轻？早上好！”
　　唐灵焰穿着睡衣，而对面的洛浩歌则是一丝不挂的杵在小猫娘面前，那胸前的美好几乎已经顶到小猫娘脸上了。
　　“醒啦？不过看你睡意朦胧的样子，姐姐特别破例一次，就给你来一个清晨的洗面奶吧，轻轻你可是姐姐的第一次哦！”
　　“呀~！变态！不要过来啊！”
　　清晨，终于是在小猫娘清醒过后的大吼中开始了。
　　小文把早餐摆好，然后破例的，首次敲开了小含的房门。
　　看着蒙着被子装鸵鸟的小含，小文叉着腰喊道：“起床了！干什么呢？”
　　“不，我不饿，我还要再睡会儿，你们吃吧！”小含在被子里闷闷的说道。
　　而旁边的洛菱也是穿着一身睡衣跟着小含喊道：“我也不用吃饭的，你们吃吧！”
　　“呵呵~”小文冷笑了一声说道，“不饿？那你们的意思就是我特地做的早餐，你们不吃了？”
　　说着，小文就拿出了自己【爱的金属榔头】，然后对两人进行爱的教育。
　　她们两个会出现这样的情况小文也能够理解，一个是自责没有保护好小猫娘，等会饭桌上看到她不知道怎么面对。
　　至于洛菱，相对小含来说，她的罪过还要大一些。
　　要不是她强行拉着小猫娘变身，让她体内的魔力充盈到无法释放，小猫娘也不会走出宿舍飞到那个树林，自然也不会遭遇到后面的袭击。
　　虽然从结果来看，小猫娘现在没事，但要是唐灵焰晚来几秒钟，估计现在她们都见不到平安的小猫娘了。
　　比起自责，洛菱甚至有些怀疑自己是否还有那个资格待在小猫娘身边了。
　　以前是害怕小猫娘不要她，会因为她的变态而嫌弃她。
　　但现在已经和她签订了契约，而且小猫娘虽然嘴上说着讨厌，但其实还是大度的接纳了洛菱。
　　这一点没有人说出来，但洛菱自己却是深深的感激着，喜欢着这样的小猫娘。

751 新生校花排行榜
　　在无尽的寂寞和孤单中得到认可，在万千的岁月里遇到可爱的小猫娘。
　　洛菱是很满足的，同时也非常的珍惜这一切。
　　正因为如此，因为自己的犯错而让小猫娘深陷绝境之地，这时的洛菱对自己非常的失望。
　　调戏小猫娘可以，但是不能让她有危险。
　　但自己却引发了那样的事件……
　　即使没有唐灵焰或者其他人来惩罚她，现在洛菱自己都是懊悔不已……
　　不过这种情感却是小文很乐意见到的，能够认识到自己的错误和不足，将来才能更好的守护小猫娘。
　　若是遇到一点挫折就选择离开，选择放弃，那这样的人才是小文所看不起的。
　　谁不会犯错？谁又不能犯错？就连唐灵焰和洛浩歌都会，更何况是她们。
　　但现在，还陷入在自责境地的两人，就需要小文来用妈妈般的关怀来开导了。
　　洛浩歌和唐灵焰正在调戏睡醒的小猫娘，弄得她浑身通红不已，jiao喘连连的同时还在大骂变态。
　　就在这个时候，楼下传来了小含和洛菱的惨叫声，小猫娘身子一抖，然后一个翻身跳跃就轻松的从床上跳了下来。
　　得意的看了床上的两人一眼，小猫娘自顾自的换起了衣服。
　　比起刚才被调戏的内容来说，换个衣服的羞耻度还远远不及，所以小猫娘换的很是自然。
　　当然了，在洛浩歌和唐灵焰的注视下换衣服，这在她以前看来完全是不敢想象的。
　　等到小猫娘坐到餐桌上，小含和洛菱已经是一副想看又不敢看她的神情乖乖的坐到对面了。
　　这副反常的，一副受气小媳妇儿的样子把小猫娘看呆了。
　　刨去她们两个变态的因素不讲，现在这个表情的确很诱人！
　　但，她们两个没吃错药吧？
　　“你们两个怎么了？吃饭啊！”小猫娘端起碗已经吃了好几口了，今天是她最喜欢的全鱼宴。
　　大早上的就吃鱼，小文也挺宠溺她的了。
　　听到她的话，小含和洛菱才乖乖的端起来吃饭，整个过程都是低着头，一副做错事的样子。
　　小猫娘看得满头问号，这两人怎么了？真吃错药了？还是在酝酿着什么更大的变态阴谋？
　　“吃这个吧轻轻。”
　　正好这个时候唐灵焰给她夹了一条炸小鱼干，小猫娘借机问道：“她们两个好像不太正常，姐姐你看看她们是不是又在计划什么变态的事？”
　　唐灵焰瞥了一眼小含和洛菱笑着说道：“她们变正常不好么？”
　　“唔，这也正常过头了，感觉怪怪的。”小猫娘咬了一口鱼干说道，“小文和小夏呢？怎么今天感觉好冷清啊……”
　　平常的话还有南宫珊和探斯，司田皓月和秋迎偶尔也会来，樱宫麻衣也是经常来蹭饭，但今天意外的很冷清。
　　至于小文没来的原因是，夏映露也是安慰名单上的一员。
　　现在她正在给这位前任皇家骑士队队长**的——思想教育。
　　早饭过后，小猫娘照常去上学，而唐灵焰和洛浩歌则是和小猫娘告了别。
　　唐灵焰要用她现在所有的能量构建传送点，而洛浩歌则是身为女皇，还有很多事要处理。
　　粉毛的安全被重新交到了小含和夏映露手中，只不过今天她们都显得兴致不高，看谁都用警惕的视线盯着。
　　也因为两人咄咄逼人的视线，小猫娘今天上学路上受到的围观就少了不少。
　　怎么说呢，这个样子好像也不错？
　　今天的课依旧是白威的基础课程，而小猫娘选的其他课程则是要后天才开始。
　　“你们在看什么？”
　　苏颜儿意外的早来了教室，此刻正和菲妮克斯坐在那里盯着一本书窃窃私语。
　　“哦？轻轻你来啦？”菲妮克斯抬起头来打了声招呼，而当小猫娘坐下之后，她才发现教室里其他人的目光有些奇怪。
　　之所以奇怪，那是因为很多人都在看着她低声说话，小猫娘虽然在第一时间就脸红着不再看他们——这是每日她都会经历的事情，但即使是一瞥，她也察觉到了今天他们的目光中好像多了些什么。
　　“不要在意这些人了，你还是来看看这个吧！”苏颜儿说着，就把一本杂志类型的书递给了小猫娘。
　　“这是什么？”
　　粉毛接过来，嘴里嘟囔了一句，然后她就看见了杂志封面上那醒目的几个桃粉色大字。
　　“圣灵学院新生校花排行榜！？”
　　小猫娘差点叫出来，她心里有种不好的预感，然后说道：“你们这是哪来的……”
　　“哎！别管哪来的，轻轻你还是快看看！”菲妮克斯催促道。
　　“那个，我对校花什么的不感兴趣……”小猫娘弱弱的说道。
　　“不感兴趣也看一眼啊！不管是校花还是其他的什么，这都是我们以后要面对的竞争对手！”
　　菲妮克斯双眼里忽然燃起了熊熊的斗志火焰：“没错，就是这样的轻轻，身为女性，怎么可以对这种事不在意呢！”
　　“额……”小猫娘为难的问道，“为什么啊？竞争对手什么的，是指天眷者的实力？可她们再强对我也没什么关系吧……”
　　“那都是次要的……”苏颜儿认真的盯着小猫娘说道，看她那神情，仿佛还有比自身实力更为重要的东西。
　　小猫娘吞了吞口水，有些怕怕的看着两人，心想自己难道还有什么重要的情报没有获取到么？
　　不过看她们这煞有其事的样子应该也不是在骗我，可到底是什么东西能够让她们这么郑重呢？
　　“那主要的是什么？”粉毛小心翼翼的问道。
　　“当然是颜值啊！”两女异口同声的说道。
　　“哈？”小猫娘当场宕机。
　　颜，颜值！？
　　“没错……”菲妮克斯推了推不存在的眼睛，装酷一般说道：“对于女生来说，其他的都是浮云，只要颜值碾压对手就足够了。”
　　小猫娘机械的转过头去，苏颜儿也是非常认可的点了点头：“是的，只要有颜值，就会受人追捧，只要受人追捧，什么资源，钱财，地位，名声都会滚滚而来！只要颜值好，不管是坏人还是好人，三观都是跟着五官跑！这！就是无数世界所追求的真理！”
　　这是哪门子的真理啊！小猫娘在心里吐槽道。
　　PS：
　　月初啦
　　免得你们又把月票忘了使用，码字姬就特地提醒你们一下好了
　　记得使用哦
　　哼，才，才不是人家想要呢！笨蛋！八嘎！无路赛无路赛无路赛！

752 舔出了窟窿
　　小猫娘慢慢失去高光的眼中逐渐蒙上了一层阴影，今天，她似乎明白了一个不得了的真理。
　　比实力还管用，比钱财还让女人动心的真理。
　　颜值即是正义！
　　====
　　“这本书是谁写的？”夏映露看着自己手里的这本【圣灵学院新生校花排行榜】问道。
　　“不知道，看前面的作者不就行了？”小含拿着手机在网站上点着什么。
　　只要现在不面对小猫娘，她的样子还算是正常。
　　“本书主编，韩依清，记者，东箪？”夏映露盯着这本书的封面品评到，“怎么感觉不伦不类的？”
　　“大概不是专业人员而是自己做的吧，所以这些格式都是凭借着自己喜好来……我听说有一个专门的论坛让人讨论圣灵学院的各种大小事，然后他们就会挑选一些有看头的新闻来做成杂质出售。只是在圣灵学院内部的话，这种事还是比较随心所欲的。”小含看着手机说道。
　　夏映露哦了一声，而洛菱却是在一旁拿着望远镜说道：“这里看不见轻轻啊，话说这本书里面是什么？”
　　“校花排行榜嘛，当然是校花的排行了。”小含回了一句。
　　夏映露却是奇怪的问道：“为什么感觉你兴致缺缺的？如果这里面有小姐的话，你不是第一个兴奋的舔书么？”
　　小含手里的动作一顿，脸上的表情看起来有些愤愤不平：“什么叫舔书，我是那样的人嘛？那跟变态有什么区别！？”
　　夏映露刚想说你这家伙不就是变态集合体么，结果小含又转而说道：“我一般都是先舔完然后吃下去……”
　　那已经不能单纯的说是变态了吧！
　　“不愧是师父！”洛菱在一旁推崇道。
　　“噫~！”夏映露嫌恶的往后退了两步，她此刻觉得跟着这两人在一起这么久，自己竟然还没有被同化成变态真是奇迹。
　　或许是我的心境足够稳重吧！
　　夏映露刚想完，旁边就有个男生路过，他因为把杂质贴在脸上，所以没有看清这里坐着三个美少女。
　　此刻，他正发出令旁人退避三舍的变态声音。
　　“啊~这是刚印刷出来的，好香，上面还残留着第一次被我闻到的香味……话说她真的好可爱，好漂亮，真是受不了~”
　　然后就是一顿口水混合着狂舔的声音……
　　夏映露眼角抽搐了一下，当那个男生路过之后，她回头看去，却发现那杂质跟她手里的这本是一模一样的。
　　而此刻，已经有好几页都被这人舔出了窟窿。
　　噫~！
　　怎么到哪都有变态！？
　　“什么叫到哪都是变态？”小含仿佛看透了她心里所想，竟然认真的纠正道：“听好了，这不是变态，这是伟大的艺术家！我在他身上看得到了非常浓郁的艺术气息！”
　　“那还不是变态？”夏映露也懒得和她再争辩这是变态还是艺术的问题了，转而问道：“你真的不感兴趣？话说你一直都在那盯着手机干嘛，不好好看着那边，小姐又出事了怎么办？”
　　“我盯着呢，但我可不像你精神这么好，再说死盯着有什么用……我刚才正在给轻轻买棒棒糖呢！”
　　看样子，小含似乎是想用棒棒糖来获得小猫娘的谅解，俗称贿赂。
　　不过小猫娘根本就没有在意她昨晚没能及时救援的过错就是了，在唐灵焰的影响下，小猫娘心里对昨晚发生的袭击，在心里已经淡化了。
　　特别是最后被攻击的那段记忆……
　　虽然唐灵焰自己说不要过度保护，但她就是其中之一还不自知。
　　“棒棒糖？”夏映露皱了皱眉，经过这次的袭击，还就发生在昨天，她此刻的神经有些敏感。
　　“你要买来给小姐吃？可不可靠？安不安全？来源有没有问题？这途中又要经过谁的手？拿到之后你必须先给我看看有没有问题……不，每一个都要检查！算了，我觉得还是不靠谱，买什么棒棒糖，给我退了！”
　　夏映露一番话听得小含目瞪口呆，她惊诧的问道：“不是吧你？脑子秀逗了？只是个棒棒糖而已，这么大惊小怪的。”
　　“这可不是大惊小怪，出了昨晚的事，你竟然还能够这么松散，我觉得你是不是根本就没把小姐的安全放在心上？”
　　眼见两人有要点燃火药桶的征兆，洛菱连忙悄悄的退远。
　　不过小含今天没有心思和她吵架，只是摆了摆手，有些认输的味道说道：“这个你放心吧，这棒棒糖我之前给她买了好几次了，轻轻最爱吃的就是这个，应该没问题……大不了每一颗我都检查行了吧！？”
　　“这还差不多……”
　　见到小含少见的服软，夏映露身为前任骑士队队长还是有容人之量的。
　　见她坐下来开始安静的翻书，小含耸了耸肩，继续玩起了自己的手机。
　　但下一秒……
　　“这是哪个不知天高地厚的神经病！我家小姐竟然不是第一！这种粗制滥造毫无精准可言的东西也配发售！”
　　然后，这本杂质就在夏映露手里化成了灰烬。
　　“额，不就是轻轻没排第一而已，你干嘛这么大动静？”
　　小含无语的指了指周围，夏映露这才发现已经有学生因为她突然爆发的气势而战战兢兢的不敢从她们旁边路过。
　　看来昨晚的失误仍旧在夏映露心里留下了短时间难以平和的负面情绪，即使有小文帮她开导也是一样。
　　“抱歉，是我失态了。”
　　夏映露对那几个学生微微的颔首，然后收敛气势坐了回去。
　　身为公主殿下的女仆，夏映露还是有着必须要严格要求自己的准则，不能因为现在的环境就跟着小含那样随意起来。
　　“既然书没了，就来看我这里吧，这个论坛挺有意思的。”
　　说着，小含就把手机凑过来，夏映露对于她这样突然的亲和感到很不适应。
　　不过她的视线很快就被手机屏幕上的内容吸引了。
　　“这是电子版的，和纸质的杂质一起卖出来的……”小含解释了一句，夏映露便接着往下看。
　　开篇是一个前言，大意就是经过这些天来，新生几乎已经全部到学院报道了。

753 三年血赚，死刑不亏！
　　而他们作为圣灵社的人则是在开学的第一天就到处搜罗新生妹子的情报，包括本人的照片以及给人的第一印象。
　　当然了，能够查到的背景资料也写在了上面供大家查看。
　　然后他们把这些信息放到论坛上，由所有人来投票产生新生校花的排行榜。
　　这排在第一位的，就是一个叫做美作彩华的女孩。
　　栗色长发，灰色眼眸，明亮的魂力光芒在聚光灯下显得美轮美奂，作为最重要的一张主照，这个叫做美作彩华的女孩可以称得上是完美。
　　御姐的身材，甜美的笑容，还有那种凌人而上却又不让人觉得压迫或刺人的高贵气质，光是看一眼，便会在她的笑容下沉沦。
　　再加上她本身的容貌也是顶尖，下面还附上了很多美作彩华的日常照片，几乎所有的留言都是一片赞美之声。
　　“美作彩华，19岁，召唤系一年级新生，同时还是元素学院的光系候补者，双生天赋都是非常强力的天眷者。同时拥有美丽的容貌和令人倍感舒适的亲和力，据说从开学到现在，她已经帮助了不少同学赢得了一片赞誉，不愧是这一届的学生会会长候补人选！听说她的家世也是大得吓人，但本社没能取得相关的情报……御姐的身材，再加上御姐的声音，还有如此高贵的气质和美貌，作为新生人气第一的美少女，她是当之无愧的新生第一！”
　　这是写在主照之下的个人介绍，后面的几页都是美作彩华的照片，上面同样附有一些精彩的评论语。
　　而电子版和纸质的杂志不同之处在于，只要登上这个论坛，就可以和其他人进行实时互动。
　　此刻在手机屏幕的左下角，就有美作彩华这一页的实时评论，出现最多的就是【我老婆】，【走开，彩华姐姐是我的】之类的评论。
　　总体来说，都是在赞赏美作彩华这个人。
　　夏映露对美作彩华还有印象，她就是当初在新生的开学典礼上出现过的新生代表，当时她对这人还没怎么在意。
　　不过现在回想起来，美作彩华或许并不是像这杂志里介绍的那样美好。
　　而排在第二位的校花则是苏颜儿，这个有着很高人气的歌姬，占据第二位甚至还有人不满，觉得她应该排在第一。
　　不过现在苏颜儿已经有了要退出舞台的传言，只是被她的经纪公司给压制住了这些言论。
　　但苏颜儿现在出现在圣灵学院上学似乎证实了这一点，再加上还是有不少人不认识苏颜儿，她开学直到现在都没怎么在公众露面，所以排行就到了第二。
　　但其实这样看来，她当第二还是被给出了很高的评价。
　　即使失去了舞台上那个歌姬光环的加持，苏颜儿本人还是依靠着超高的颜值和美丽的歌声取得了第二。
　　“也还行吧， 小苏是第二……”夏映露拍了拍胸脯说道，“小姐当个第三……额，她是谁？”
　　不过很可惜，第三名依旧不是小猫娘，而是一位其他学院的女生。
　　校花排行榜都是依靠着个人综合素质来考量的，首先最为重要的就是颜值，然后是品性，最后才是实力和家世背景。
　　第三名的女生是一个大财团的女儿，叫做伊莎妮娅·菲尔，家世雄厚，同样实力也很高，再加上标配的容貌绝世，据说待人也很温和，已经是当之无愧的第三。
　　比起美作彩华和苏颜儿，这伊莎妮娅·菲尔更加的惹人欢迎。
　　因为按照很多人的角度来想，她才是妻子的最佳人选。娶了她，就算是入赘也好，这辈子修炼以及生活都不用愁了。
　　而且据说她本人性格也好，实力也高，简直就是大家心目中的公认老婆。
　　后面的几位差不多都是这样的女生，每一个单拎出来都是女神级别的人物，但要不是这圣灵社给揭露了其背景身世，估计很多人都还只单单的沉浸在美貌当中。
　　连续看了好几个都没有小猫娘，夏映露此刻脸色已经是铁青了。
　　小含看她这样子，忽然问道：“你该不会是想去把别人报社给拆了吧？”
　　“没错！”没想到夏映露直言不讳的承认道，“真是瞎了眼了，比容貌，公主殿下哪里差？比身世，小姐只要一公布出来，前面的这些连给她提鞋都不配，更别说实力了！”
　　现在小猫娘经历了几次袭击，受到唐灵焰的灵魂滋养已经超过了很多天眷者，现在她的精神力强度，灵魂强度可以说新生内无人能比！
　　更何况她还是强大的猫娘天赋，外加一把织语弓和一个能够无限使用能量的洛菱，这种实力，说出去可能要把人吓死。
　　还有小猫娘从嘤嘤世界得到的翅膀以及秘技，那个秘技，就连唐灵焰都无法帮她补充能量，可想而知那是怎样变态的技能！
　　不过现在小猫娘所欠缺的就是把这些力量融会贯通，经历的战斗也不够，虽然底牌多，但经常就是一见面就被逼得左慌右乱，在这一点上，小猫娘还有很长的路要走。
　　但其他的新生也都才刚觉醒，别说战斗了，估计连释放魂力都不会，小猫娘这样的实力已经很碾压了好不好？
　　“你这样说是没错啦……不过轻轻没有排到前面不是很正常么……”小含说道，“首先是别人不知道她的这些经历，更不知道她的真实身份，最重要的一点就是她跟其他人的形象不一样……”
　　说着，小含就直接翻到了小猫娘那一页，而粉毛在此次的校花排行榜上占据了第七名的位置。
　　只见她的简介非常的不同，连照片排版都不一样，如下：
　　“首先，请容我在介绍她之前，非常隆重且大声的喊出一句：三年血赚，死刑不亏！三年血赚，死刑不亏！三年血赚，死刑不亏！（一声比一声更高昂）！”
　　“非常抱歉，我没有控制住自己喊了三声，但，各位兄弟姐妹们！你们告诉我！喊三声过分吗？我觉得喊三万声都不过分！”
　　夏映露读着简介脸部一抽，她虽然还没有看完，但这奇怪的简介让她心里有了一丝不好的预感。
　　PS：
　　最近一段时间身体不好，一直在吃药~
　　哎~本来想早点多码点字爆更的，就这样被病魔封印住了，岂可修！

754 萌即正义
　　而底下的评论则是用着雷霆般的速度在疯狂的刷新着，越来越多的人翻到这一页之后都是发出了【三年血赚，死刑不亏！】的口号。
　　“没错，你们看到了什么！猫娘啊！粉色系的猫娘！全世界仅此一只的粉色猫娘！看她娇羞，看她弱气，看她被你欺负到眼角含泪，然后嘟着嘴让你安慰的场景，这难道不是人间天堂吗！？绅士们，艺术家们，欢呼起来吧！”
　　“真的难以想象，我们学院竟然有这样一只神奇的猫娘存在！真是可恶，太可恶了！为什么我以前都不知道！她现在在第七学院的一年级S班，天赋就是如大家所见的猫娘天赋，是非常强大的天眷者！”
　　“但比起这个……更加强大，更加让人难以自拔的难道不是她这可爱的猫耳朵，令人垂爱的粉发和红眸，以及那光是看一眼就好想把她狠狠的抱在怀里抚摸到天涯海角，海枯石烂的猫尾巴吗？”
　　“真的，激动和兴奋已经无法形容我现在的心情了……我想大家也是一样的……这种感觉，应该是狂热吧？”
　　“猫娘！世上怎么会有如此可爱到犯规的物种！这种可以击穿世界壁，跨越无数时间和空间，让所有人都拜倒在她可爱的外表和动作下的生物，难道真的不是上帝遗留在人间的天使！？”
　　“这样的猫娘，她只能被我们好好的呵护起来，我甚至不忍心看她流一滴眼泪，因为她流的是眼泪，流在我心里的却是心血啊！”
　　“但我又是那么渴望看到她哭泣时的可爱样子……以及被我安慰到破涕为笑时，那比雨后初晴，彩虹横架还要美丽千万倍的笑颜……那是比任何圣药都能治愈人的东西，治愈着我们疲倦而满是伤痕的心灵。”
　　“而她！现在就真实存在着！就存在于我们圣灵学院！还是千古难有的粉发猫娘！”
　　“你问我为什么她不是第一……这个问题问得好……那是因为她的信息实在是太少了，而且最为重要的一点，她真的太幼小了，幼小到我只想一个人守护她，守护她不受到一丁点流言蜚语和一丁点别样视线的伤害。”
　　“我也根本不想让她排在前面被其他人看到，然后在我不知道的时间和地点，有人对我的猫娘产生意yin的想法……光是想想，那都是对她的伤害……”
　　“因为她从外表来看，还是如此的小，小到我根本不相信她真的存在……所以我想保护她，请原谅我这个主编的自私，给了她第七名……但她在我心中就是永远的第一名！”
　　“绅士们，艺术家们！欢呼吧！今天，你们已经找到了组织！萌即正义！”
　　“萌即正义！”
　　“萌即正义！”
　　小猫娘这段简介比其他人都要多得多，而且还非常的与众不同。
　　除开这些，小猫娘的照片也是比其他人多了不少，夏映露甚至都不知道这些人是从哪里拍来的。
　　不过大部分都是小猫娘在学院时的照片，而最后那句萌即正义，夏映露在心里默念完之后，总觉得自己耳边已经隐隐传来了震动天地的吼声。
　　“萌即正义！”
　　同一时间，看完自己那令人羞耻到爆炸的简介还有照片之后，小猫娘已经像是一只煮熟的小虾一样趴在桌子上绵软无力了。
　　“轻轻你没事吧？”虽然是想着看到小猫娘她这害羞的表情才怂恿她看的，但苏颜儿此刻又有些后悔。
　　正如那杂质里说的那样，想要好好的守护她，却又抑制不住内心里那邪恶的想法，想看到小猫娘伤心哭泣然后又被自己安慰到破涕为笑的表情。
　　或许人都是这样的矛盾，世界也是一样，所以人和世界才如此的美丽。
　　“我……唔~我~”
　　小猫娘此刻已经红得直冒蒸汽，双眼都变成了迷糊的蚊香眼，随着教室里越来越多的看向她的视线，小猫娘此刻恨不得直接飞出教室。
　　隐隐约约之间，她仿佛听到了【萌即正义】在她耳边炸裂。
　　白威拿着教习的课本到一年级S班门口的时候，便看到一大堆学生把这里围得水泄不通了。
　　这里面有男生也有女生，表情狂热，嘴里还在喊着【萌即正义】，甚至有的人还在莫名其妙的跪地忏悔。
　　就比如一个男生脱了上衣跪在地上，对着上天痛哭流涕的喊道：“苍天啊！原来我一直都跟她在同一个学院，同一栋教学楼上学，身在福中我还不自知，直到今天我才知道……是我辜负了上天你的好意，你放心，我以后一定会好好守护她的！”
　　白威皱了皱眉头，这副场景怎么看都是大型传教现场，而且现在这些人已经被传教成功了。
　　看这洗脑的程度，估计不动用天眷者的手段是不行的了。
　　最近有一股名叫【百合教】的势力在圣灵学院暗地里活动，难道他们已经不满足背地里拉拢，现在竟敢堂而皇之的来教学楼传教么？
　　正准备出手，这个时候颜仙仪却是带着学生会的人走了过来。
　　“白威老师！”颜仙仪走到近前打了声招呼。
　　“哦？学生会会长认识我？我可不记得教过你……”白威奇怪的问道。
　　“白威导师的名望在圣灵学院可是众所周知，我知道也正常，倒是导师您还知道我是学生会会长？”颜仙仪反问道。
　　“虽然我常年在校外活动，但对你也有所耳闻……”白威淡淡的说了一句，然后看着教室门口的这些人说道，“既然你来了，那就表示你明白这状况的原因吧？就交给你了！”
　　“我正是为此事来的……”颜仙仪朝身后挥了挥手，她带来的一大票学生会成员连忙上前驱散人群。
　　“那白威导师，失陪一下！”
　　说着，颜仙仪就自带着气场，直接从人群中穿过，然后进了S班的教室。
　　小猫娘看着眼前的这副景象恨不得晕过去，所以她才觉得有不好的预感啊！
　　为什么啊！
　　她就只是乖乖的待在教室而已，怎么就有这么多变态来教室门口堵她！？

755 狂热骑士团计划
　　而根据菲妮克斯的分析，这些人都是因为看了今天发售的杂质而赶来的。
　　一年级S班，占据了校花榜两位前十，还有一个五十二名的菲妮克斯，会被这样围观也正常。
　　现在包括他们本班的学生，也有很多也加入了这个崇拜的队伍。
　　平日里在班中只能压抑自己的情感，只敢偷偷的偷看三女。
　　今天有人带头来围堵，那他们自然也愿意上前和自己喜欢的女神近距离接触一下。
　　“轻轻！姐姐爱你，快给姐姐抱一下！”
　　一个女生狂热的挤着人群喊道。
　　“走开，轻轻是我的，轻轻快叫我哥哥，哥哥这就带你去周游世界！”
　　“什么周游世界，真是俗套，轻轻，你只要给我签个名，我就送你一整套矿产！”
　　“我靠，土豪啊！”
　　“那是！你们这些穷鬼还不给我退开？轻轻只有我能够守护！”
　　“我看你在想屁吃！”
　　“你们都让开点，挡着我看我的女神了，苏颜儿！给我签个名吧！”一个男生拿着自己的内裤挥舞道。
　　“变态啊！别玷污我的女神！”
　　说着，拿胖次的那个男生就被人丢了出去。
　　“怎么办啊？”小猫娘弱弱的缩在菲妮克斯身后，她已经被这些狂热的人吓得脸色苍白了。
　　好在是菲妮克斯还没人骚扰，现在她放出了自己的缠绕魔腾挡在前面，才让这些人没有如愿接近三人。
　　但看到一些人宁愿被缠绕魔腾的尖刺给划伤也要上前一点，菲妮克斯此刻的心情那叫一个复杂。
　　一来是这些人太狂热了，二来嘛，那就是她竟然因为肤色偏绿就被排到了五十二！还没人找她要签名！
　　真是岂有此理！
　　颜仙仪挤进来时，那些学生会成员的驱离工作收效甚微。
　　而看到她进来，小猫娘眼前一亮，有心想要呼救，但颜仙仪却对她眨了眨眼，然后转身呵斥道：“都给我肃静！”
　　颜仙仪带着魂力的一吼，再加上她本身的气场，所有人都短暂的停了下来。
　　然后颜仙仪冷笑道：“你们这些人，就是这么守护你们的偶像和猫娘么？你们看看她们，就是因为你们堵在这里，无法正常上课，无法正常学习，就连想要离开位置出来活动一下，都被你们这些人给堵住了！”
　　“你们这叫守护！？不！你们不配！你们只是在满足自己的私欲！只是把自以为是的热爱当做给她们施加痛苦的借口，你们看看她们，脸上除了害怕就是担心，你们连这一点都没有发觉，还有脸自称是她们的守护者？”
　　颜仙仪严厉的呵斥仿佛当头棒喝，忽然有一个女生痛哭流涕起来。
　　“对，没错，我真不是人！我竟然给轻轻带来了痛苦还不自知，轻轻啊！请原谅我的鲁莽行为！我一定会一直守护你的！请相信我！”
　　说着，那女生决绝的走了出去。
　　有了第一个就有第二个，在颜仙仪不断的呵斥之下，这些人逐渐散去，临走前甚至还发誓要建立一个保护组织。
　　既然小猫娘和苏颜儿都做成了同桌，那就是闺蜜了，那么他们的组织便可以合二为一！
　　也不知道是谁提了一句圣灵学院有一个叫百合教的教会，供奉的真主就是小猫娘，顿时让这些人打了鸡血一样冲了出去。
　　看样子，他们恨不得马上入教。
　　见此，颜仙仪真想给自己来一巴掌，小猫娘的事是解决了，但那个百合教的事，估计要更麻烦了。
　　虽然在洛浩歌的授意之下，圣灵学院秉持着只要他们没做出什么危害其他人和学院的事，他们都可以不用理会任其发展，但那也必须在学院的监控之下进行，不能发展过快，也不能被人利用拿来做坏事。
　　而想要居中调度，颜仙仪这几天已经是操碎心了，她甚至在想干脆自己入教算了，当上教主之后一切不都在她的掌控之中？
　　“怎么样轻轻，还好吧？”
　　抛开这些念头，颜仙仪低下腰亲切的问道。
　　“呼~一点都不好！”小猫娘气呼呼的嘟着嘴说道，不过看到颜仙仪后，她还是勉强露出了笑容：“还好你来的及时。”
　　“那还不是因为轻轻给我打电话了，下次记得有事也直接找我，虽然我没那么闲，但轻轻你的事，我还是会尽快帮你解决的！那，拜拜了，小可爱！”
　　说着，颜仙仪挥了挥手就出了教室。
　　“好了，回神了轻轻！”菲妮克斯不满的用手在小猫娘的眼前晃悠道，“那女人的胸口就有那么吸引你么？”
　　视线追着颜仙仪的背影离开教室，小猫娘才收回来问道：“啊？菲菲你刚才说什么？”
　　“没什么！哼！”菲妮克斯有些生气的别过头去，小猫娘不解的看向苏颜儿。
　　苏颜儿则是松了口气说道：“不管怎么说，现在都没事了轻轻，还是整理好心情准备上课吧！”
　　小猫娘点了点头，看到白威走进来就拿出笔记准备认真上课了。
　　远处，小含奇怪的问道：“刚才你为啥没有冲上去？”
　　“冲上去干嘛？”夏映露瞥了一眼教室的方向，洛菱则自己去找能够看到小猫娘的制高点了。
　　虽然她也可以用精神力来进行感应，但时时刻刻用这样的方式看粉毛还是非常费力的。
　　而且她们是在圣灵学院内，夏映露并不允许她这么做。
　　“当然是冲上去解救轻轻了，那么多人围着她，你竟然还能忍得住？”小含奇怪的问道，“万一里面混进了对她图谋不轨的人呢？”
　　“你不也没动么？”夏映露白了她一眼问道，“那你又是为什么没动？”
　　“我在等你动啊！”小含理所当然的说道，“我看你这么担心轻轻都没动手，我也就没动了。”
　　“呵呵~”夏映露冷笑一声再也不说话了。
　　她没动的理由其实很简单，因为她看到了唐灵焰正站在教学楼的顶楼上。
　　有她在，她们就不用上去凑热闹了。
　　既然唐灵焰在那种情况下都没有选择动手，那么就说明小猫娘是安全的。而且根据洛浩歌的意思来看，她有想把那个啥百合教发展成公主殿下的后援团的计划。
　　将来毕业了之后，若是公开了小猫娘的公主身份，那么他们就将是最为忠诚的骑士团。
　　如果人数够多的话，那么他们还有可能成为公主殿下的私人卫队。

756 你掏出来时就是变态了！
　　按照洛浩歌对小猫娘的宠溺程度来看，她应该很乐意促成这件事。
　　现在又有人要加入那个洗脑程度堪称毁灭级的百合教，洛浩歌可能巴不得见到这种好事。
　　有时候进行爱国教育还不如让他们对某一个人拥有狂热的信仰，而小猫娘就有这样的雏形。
　　虽然有时候不太理解公主殿下为何有这样的吸引力，但并不妨碍这是既成事实。夏映露本身也随着和小猫娘的日益相处，对于她的喜爱程度逐渐上升。
　　就是小猫娘本人不太愿意接触这个百合教就是了，怎么说呢，他们在某种程度上的确很变态。
　　但在那三个什么路人甲乙丙的管理下，百合教并未作出什么危害的举动来，稍加管理，他们就是一支狂热的军队。
　　唯一的不足就是现在吸收的新人实力都比以往的高层要高得多，毕竟路人甲是在星灵附属一中招揽的前几批百合教的人，他们的天赋有些糟糕。
　　将来这些实力不高的人或许还可以当做情报人员使用……话说我应该有了解到他们的名字的，怎么现在一想起来，记忆里就是【路人甲乙丙】这样类似代号的名字呢？
　　夏映露在这想着这些的时候，唐灵焰站在顶楼看了一会儿小猫娘上课时候的样子，然后直接离开了这里。
　　虽说早上已经和她告过别了，但唐灵焰还是回来看了小猫娘一眼。
　　现在所剩的能量已经不多了，唐灵焰必须尽快使用掉剩余的能量，然后回归本体，以免在这阶段又出现什么事故。
　　几乎只是眨眼间，唐灵焰便离开圣灵学院的地界，来到了沧海市的一处荒山，等了一会儿，她回头望去然后淡淡的说道：“别躲了，出来吧。”
　　天甜哈哈两声从不远处的山坳里飞了出来。
　　“你怎么知道我在后面？”
　　“你要是实力能够超过我，躲藏的时候或许我不会发现。”
　　天甜在她身边绕了两圈说道：“你这副样子……分身？刚才在圣灵学院看到你的时候还有些不确定来着……”
　　“的确是分身，不过能量已经要消耗完了，要做的事我必须抓紧，你有什么事就赶快说吧，我时间并不充裕……”
　　感受到她话语里的疏离，天甜瘪了瘪嘴问道：“那个小猫娘，是你什么人？”
　　唐灵焰怔了一下，然后回答道：“没有其他事的话，那我先走了。”
　　“哎哎哎？”天甜连忙拦在她面前，气鼓鼓的鼓起腮帮子，心一发狠，天甜赌气一般说道：“你不说是吧？好，那你不说，等你走了，我就去把她抓起来，然后带回去严刑拷……”
　　嘭——！
　　炽烈的一拳使得天甜在千钧一发之际激发了自己的天兔天赋，整个人都被轰入了一旁的山体内，激起的烟尘伴随着深深的沟壑以及地震，待到天甜出来时，唐灵焰才淡淡的问道：“这个回答可够了？”
　　“你竟然……！”天甜气愤的指着她，因为情绪的起伏，便带着她胸口也跟着起伏起来。
　　“她就有那么重要么？怎么你在鹿益市待了一阵子就完全变样了！？那个女孩有什么特别，你是不是被她给骗了！？”
　　“我记得之前已经跟你说过了，她的事我不想解释，你又不是我什么人。”唐灵焰面无表情的说道，“不过你要是敢去动她，刚才那一下就不是警告这么简单了。”
　　“你还简单？都把我轰到山里了，你竟然还说简单！？”天甜气得哇哇大叫。
　　看到她这模样，唐灵焰却是抿嘴轻笑道：“传说中的【学姐】就是这个样子么？你这小女孩的姿态，估计学弟学妹看了要失望了。”
　　“我管他们去死……”天甜无所谓的说道，“不过你竟然笑了……行吧，这次见面后我就回去。说道学姐，开学的时间也不短了，我也是时候回去了。怎么样，有没有松一口气？”
　　“松口气？为什么？”
　　“难道你就不怕我把那个叫洛轻轻的女孩子抓来威胁你？”
　　“呵呵~虽然想说你不会，但若你真的想去做了，估计也不会成功。”
　　“为什么？难道现在你有自信及时赶到？或者说，你在她身上留了什么后手？”
　　“后手不至于……”唐灵焰转头看向一旁的虚空问道，“对吧？”
　　天甜悚然一惊，她竟然没有发现这里还存在于一个人。
　　雾鸣撕开伪装，从空间裂缝里走了出来。
　　白衣白发，手持血红色的长剑，剑身剑鞘都是血红的，雾鸣脸上的表情甚至比此刻的唐灵焰还要冷冽几分。
　　与此同时，她散发出来的气息给天甜造成了巨大的压力。
　　雾鸣不说话，唐灵焰也不说话，天甜左右看了看只好先开口。
　　“那既然这样，我就先走了！”
　　有外人在场，天甜也不好意思再像刚才那样撒娇，只好灰溜溜的离去。
　　“你是什么时候来的？”唐灵焰忽然问道。
　　“记不清了。”雾鸣摇了摇头，对她来说，在嘤嘤世界守关的日子也一样漫长，漫长的岁月是没有人会去记忆今天是什么日子。
　　所以，即使在小猫娘解放了他们之后，这个习惯依旧不会改过来。
　　而唐灵焰也不会在这个问题上纠结，她转而问道：“你身上有轻轻的气味，还很新，为什么？你最近和她接触了？”
　　摇了摇头，雾鸣面不改色的拿出一个东西，唐灵焰看得脸部一抽。
　　“真是……”
　　微微的叹了口气，唐灵焰有些不解的看着雾鸣：“你知不知道，你掏出这东西的时候，就已经是变态了。”
　　“变态？那是什么？”雾鸣不解的回了一句，然后说道：“我也不知道为何，这东西总是吸引着我……”
　　说着，雾鸣就当着唐灵焰的面，拿着小猫娘的胖次放在鼻尖深吸了一口。
　　雾鸣那一直淡然的表情甚至出现了一丝陶醉，那模样甚至让唐灵焰有些不放心她待在小猫娘身周围了。
　　还好雾鸣很快就把胖次给收好，然后说道：“我就来看一眼，回去了。”
　　见她要走，唐灵焰问出了最后一个问题：“晚上，你为何没有出手？”
　　“因为并不需要我。”雾鸣说完转身就离开了。
　　“这还真是……”
　　揉了揉额头，唐灵焰下一秒便消失在原地。
　　时间已经所剩不多了，她需要尽快布置好传送阵点，然后用自己这具分身来沟通不知道现在在哪里的本体。
　　希望过程顺利，耗时不要太久吧。这次她可是真的不会再出现在小猫娘身旁了，所以她必须抓紧时间。

757 思念，眼泪
　　那天的事件过后，第七学院的一年级S班就经常有人来围观。
　　主要是校花排行榜的第二和第七都在一个班级，而且还有个附带的第五十二，也就是菲妮克斯，这样的三人组放到哪里都会引起轰动。
　　而在上了校花榜之后，少不了有人闲得没事做就过来偷看一下真人是什么样子。
　　特别是存在于传说中的，有的人只在动漫或者漫画里见过的猫娘，真正到了现实世界的时候会是个什么样子是非常令人好奇的。
　　这样的好奇甚至比第一的美作彩华还要来得浓烈，这也导致了这几天小猫娘过得非常不舒服。
　　走到哪都被一群人围观，甚至还有人尾随到了茗香区，好在是被夏映露她们给拦了下来。
　　但小猫娘身边跟着几个绝**仆的消息也因此不胫而走，很多人都在猜测她的身份，甚至家里有势力的也在调查。
　　不过小猫娘的身世已经被天洲国列为了最高机密，在公开她的身份前，洛浩歌都是把相关的消息都给封锁了的。
　　这其中也包括了她在鹿益市留下来的痕迹，以及在星灵附属一中就读的档案，所以那些人自然是什么都查不到。
　　而查不到本身就能说明很多问题，除非小猫娘是凭空冒出来的，不然不会一点过往都没有。
　　所以能够想象到的就是，她背后有着非常庞大的势力支持，就是不知道是谁而已。
　　不过也因此，让小猫娘暗地里的人气又涨了一波。这倒是让小猫娘叫苦不迭，因为随着这个校花排行榜的公布，时间越久，前来找她的人就越多。
　　虽然圣灵社在圣灵学院不是官方的报刊，但经过之前无数届的学长学姐努力，现在已经是圣灵学院在学生群体里比较有影响力的期刊了。
　　即使只是在圣灵学院内部产生影响，但偶尔一些涉及巨大的案子也会在社会引起轰动。
　　当然了，小猫娘希望的是他们没有什么影响力才好，不然她真的快要过不下去了。
　　===
　　“今天是药剂学，正好我们三个还是一个班，不过苏苏你为什么要选药剂学啊？”这天早上，几人早早的就来到了教室。
　　今天暂时没有白威的课程，而从早上到中午，都是占据了一半天的药剂学课。
　　这也是抉择是否留下课程的机会，因为只有实地感受之后，才能做出有效的判断。
　　有时候不管课程难不难，只要心里喜欢的话依旧能够选择继续上课，这是圣灵学院给学生选择的机会，也是给学院选择的机会。
　　毕竟有些课程若是一直招不到人来上课，那么也就只有关闭一途可走。
　　但要是鼓励大家先来上课试试的话，会选择留下来的人就会多不少。
　　而事实证明这样的方法是挺正确的……
　　“我为什么不能来上药剂学啊？”苏颜儿此刻和小猫娘等人坐在第一排，教室里暂时还没有什么人来。
　　“不是，你不是选了那什么乐器相关的课程么？”菲妮克斯问道。
　　“那也不冲突啊，轻轻还选了魔偶的课呢！”
　　“什么！？”菲妮克斯也不管苏颜儿了，而是抓着小猫娘问道：“轻轻你竟然选了那什么超难的魔偶课？你确定自己能学么？”
　　“唔~”小猫娘疑惑的问道，“真的很难么？”
　　“那当然了！据说每年能够顺利完成课程的十不足一，选了的人最后几乎都要另选课程来弥补这门课的学分，轻轻你竟然选了这门课！”
　　“你这说的也太恐怖了吧，我想应该没那么难才对，这只是第一学期而已……再说了，就算真的不好学，轻轻后面还是可以直接退掉啊！”
　　苏颜儿的话让小猫娘安心不少。
　　“嗯，也对哦，如果真的很难我退掉就可以了。”小猫娘点了点头。
　　“嘛，你这样说，弄得我也想去看一看那魔偶课是什么样子了。”
　　菲妮克斯的话音刚落，一个苍老年迈的声音就在教室门口响了起来。
　　“去看一看也不错，年轻人，就是要多见见世面。”
　　三人寻声往教室门口看去，才发现不知何时出现了一个身形佝偻的老婆婆。
　　白发苍苍，满脸皱纹，岁月在她的身上镌刻下了年岁的痕迹，伴随着这老人慈祥的笑容的还有那些饱含着岁月的斑痕，以及它们勾勒出皱纹和沟壑。
　　小猫娘没有在她的身上感受到明显的魂力波动，但她看起来眼神很明亮，又不像是不相关的人，从她手里拿着的那几本厚厚的书籍就可以看出来。
　　“那个，您是？”苏颜儿见她走到了讲台上，于是开口询问道。
　　“你们这堂课的老师，我叫严霜，叫我严老师或者严婆婆就好了。”严婆婆乐呵呵的笑道。
　　本来还以为难学的课程都是严厉的老师，小猫娘没想到竟然会是这么一个慈祥的老奶奶，一瞬间，看到严婆婆的样子她就想起了自己已经去世的奶奶。
　　那是不比唐灵焰地位差的重要之人，若是她奶奶能活过来，说不定现在的唐灵焰还比不过她。
　　小猫娘几乎是脱口而出的喊道：“严奶奶！”
　　其余三人皆是一怔，小猫娘这称呼根本就不是这位严霜老师的要求吧？
　　不过看她神情有些激动的样子，苏颜儿和菲妮克斯对视一眼，心里似乎都有些明白了过来。
　　每个人或许都会触景生情，当然了，见人思人同样也是再正常不过的现象了。
　　就是不知道小猫娘的奶奶是谁？怎么从来没见过，或者说她已经……
　　两人在心里想着这些的时候，严婆婆已经回过神来，然后走下讲台来到小猫娘面前慈祥的伸出手摸起了小猫娘的脑袋。
　　“好孩子……”
　　枯老的双手，一如那人一样的动作和语气……
　　一瞬间，眼泪就不听话的啪塔啪塔往下掉，小猫娘拼命的用手去揩，但眼泪就跟河流一般流淌不止。
　　这严婆婆也没想到新生的第一节课，她本来是为了早来做准备，和这些新生认识一下，减轻他们选这门课的焦虑感才早来的。
　　没想到这一早来，就看到三个美貌的小女生，其中一个还是最近各种传闻的洛轻轻。
　　真是闻名不如见面，严婆婆忽然觉得他们都忽略了一个非常重要的事情。
　　那就是这个叫做洛轻轻的小猫娘，她浑身上下是那么的纯粹和澄净，纤尘不染，圣洁如雪。

758 字丑也挺可爱的
　　“好了好了，好孩子，不哭了，再哭就有人来了哦！”
　　此刻，严婆婆的声音语气乃至安慰的动作，都跟记忆里她的奶奶别无二致。
　　在这温和的声音鼓励下，小猫娘渐渐的止住了哭声，却又羞于抬头看她。
　　见自己的眼泪打湿了她手臂的衣服，小猫娘耳根都红透了，她不好意思的结巴道：“那那那那个，严老师，对对对对不起……”
　　“没事，你还是叫我严奶奶好了，怎么样？”严婆婆轻声安慰道。
　　过了半晌，小猫娘才轻轻的【嗯】了一声，这时，她才敢抬头看她。
　　严霜毕竟是严霜，而不是她的奶奶，虽然在那瞬间从她身上看到了很多奶奶曾经的影子，但此人非彼人，小猫娘也逐渐安稳下来。
　　而陆陆续续的，也有其他学生走进了教室。
　　不想让其他人看到自己脸上的泪痕，说实话光是让苏颜儿她们看到自己突然哭鼻子的样子就很糗了，要是给另外的人也看到，那她真的想找个地缝钻进去。
　　快速的抹干自己脸上的眼泪，严婆婆就坐在她旁边的位置和每一个进来的学生打招呼。
　　她这副亲和的姿态让人觉得她不像是老师，就是一个慈祥的老奶奶，跟自家的老人没什么两样。
　　这些学生也没想到身为老师的严霜竟然是这么一个慈爱的老人，都是礼貌且尊敬的回应她，然后找个位置坐下和自己的同伴窃窃私语。
　　当然了， 他们说话的内容或许并不是在严婆婆身上。
　　“呐呐，刚才，你看到了么？”
　　“废话，我又不是眼瞎……但是我现在还是有点不敢相信，那三个人，就是最近传得很火的校花三人组吧？”
　　小猫娘耳朵动了动，听力很好的她很容易就把这两个男生讨论的内容给听了进去。
　　除了听力之外，她格外敏感的还有体感，特别是那些坐到她后面的男生投来的炽烈目光。
　　即使已经被这种目光包围了很长一段时间，但她依旧有些不适应，小猫娘总觉得这些人的想法甚至比唐灵焰还具有侵略性。
　　而且这其中还不乏女生……
　　在进入教室后，看到第一排的小猫娘，顿时就有好几个女同学激动的大叫起来。
　　“你就是轻轻吧！？洛轻轻！真是闻名不如见面，真的超萌超可爱！姐姐可以抱你一下么？放心，绝对不会摸你的猫耳朵和猫尾巴的！”
　　三个女生喘着粗气全身压在了小猫娘的课桌上，那绿油油的目光甚至跟洛菱都有的一拼。
　　“唔~那个……”闻言，小猫娘瞬间把猫耳朵趴在脑袋上，尾巴也卷了起来。
　　小猫娘还没开口拒绝，苏颜儿坐在她旁边就帮她回答道：“抱歉，轻轻比较怕生，你们这样会吓到她的……如果想做朋友的话，至少应该从同学做起才对吧？”
　　虽然打算不再做歌姬，也不再为了博人一笑而上台跳舞歌唱，但不得不说，当歌姬的经历给了苏颜儿很大程度上的成长。
　　提早见识了社会上的各种善恶美丑，她才有今天这么自主且坚强的性格。
　　而被苏颜儿拒绝的那几个女生倒也没有生气，苏颜儿带着公式化的笑容提出的拒绝，让这几个女生都小小的尖叫起来。
　　“对不起，是我们唐突了，不过能够给我签一个名么？”
　　“对啊！拜托了！我们是你们的超级粉丝，至少在真正认识以前，给我们留下一个美丽的幻想吧！”
　　苏颜儿却是摇了摇头说道：“今天就算了吧，既然大家都在这里上课，那么以后还有的是机会，就不用拘泥这一时一刻了。”
　　“那好吧！”三女有些垂头丧气的答应下来，转而希冀的看向小猫娘，苏颜儿却是在底下扯了扯她的衣服示意她不要答应。
　　小猫娘本来也想拒绝的，但话到嘴边，看到几人那可怜无助的神情顿时心软了。
　　只是签个名而已……她之前也签过不少……
　　“那好吧……就这一次哦！”小猫娘红着脸弱弱的拿起笔，那几个女生就兴奋的跳了起来。
　　“真是太感谢了！这么近距离一看，轻轻你果然太萌了，心地又善良，我决定了！回去就参加您的后援团！”
　　小猫娘心里咯噔一下，心想你们要不还是别去参加了？
　　待到三人心满意足的说着【就算写的不好，但这么一看就连她写的字都是这么可爱，简直全身上下每一根毛发和每一次呼吸都散发着可爱，药剂学！来这里真是太棒了！】离开之后，小猫娘正以为能够松一口气，结果立马就有其他人涌了上来。
　　“轻轻！也给我签名吧！”
　　苏颜儿看着周围瞬间拥堵的人群摊了摊手，对菲妮克斯无奈的说道：“我就知道是这样。”
　　而一旁被无视的严婆婆却一点没有生气的样子笑着，即使现在已经到了上课时间——外面的上课铃声已经敲响也一样。
　　待到人群心满意足的散去，小猫娘已经顾不得接触陌生人的害羞了。
　　此刻她是满脸苍白，一副虚脱的样子，小手颤颤巍巍的把笔放下说道：“好累啊~”
　　“我都让你拒绝了，结果你却答应了那几个女生，会变成这样也是你活该！”苏颜儿白了她一眼。
　　因为小猫娘在签名，弄得她也时不时的要签上一两个。
　　“唔~其实我也想拒绝来着……”小猫娘叹了口气，旁边的严婆婆忽然说道：“学会拒绝也是一个很好的品德，不过我倒是没想到你写出来的字……这么，可爱？”
　　闻言，小猫娘脸色腾地一红。
　　“那个，写的不好，我回去会努力的。”
　　见她低头认错的样子，严婆婆不由得哑然失笑：“我又不是你的书法老师，并不会在意你写的好不好，字这种东西，其实不重要……重要的是，它只是一个交流的工具，让人明白就行了，虽然字能从侧面反映一个人的内心……”
　　小猫娘听得两眼迷茫，严婆婆此刻却站起来，然后走上了讲台：“安静！那我们现在就开始上课吧！按照惯例，我先做一个自我介绍。”

759 严婆婆的药剂学
　　小猫娘坐在下面不好意思的伸了伸舌头问道：“糟糕，好像已经上课了，严老师……严奶奶她没有生气吧？”
　　“我想是没有的。”看着严婆婆在黑板上写字，菲妮克斯如此说道。
　　药剂学虽然难学，但在彻底决定前，选这门课的人还是不少的。
　　小猫娘偷偷的回头瞄了一眼，现在坐在教室的差不多有一百来个人。
　　而圣灵学院开设的药剂学课程并不只有严霜一个人在教授，所以还有很多其他老师上的药剂学课程正在同步上课。
　　如此算下来的话，即使这门课传言很难，相信最后留下来学习的人还是不少的，这或许就归功于圣灵学院的选课制度？
　　自我介绍一如既往的平淡无奇，而严婆婆并不像白威那样需要认识每一个人，所以只是大概的点了一下名就没有让人起来自我介绍了。
　　小猫娘也没有兴致去记其他人的名字，倒是她们三个被点到的时候，底下传来了一阵欢呼。
　　似乎有人因为她们的存在，而决定把这门课学到底——前提是她们三个，至少苏颜儿或者小猫娘不能退课。
　　“药剂学呢，顾名思义，就是学习药剂的课程。而想要学好药剂学，首先就要认识相关的药草，这其中包括它的外形特征，生长条件，分布范围，成熟季节，有无毒性，如何采摘，怎么制药，药性如何，乃至与其他何种药物会产生怎样的药性反应，还要就是如何保证药性作用为良性等等，这些问题都是我们这门药剂学需要学习的内容。”
　　严婆婆讲话的声音虽然和蔼可亲，脸上也是一直带着笑容，并且在大家进入教室前都亲切的打过招呼，让人对她的第一印象很好，但是……
　　就只是开头的这么一句话，就让底下的学生们倒吸一口凉气，甚至有些人在想是不是回去就把这门课给退掉？
　　正如小猫娘所说的，这门药剂学就是靠背，不仅要背，还要把记住的知识灵活应用。
　　比如你从书本上知道了一根黄瓜的特征，结果真到了实地辨识的时候脑子里一片空白认不出来，那背了也是白背。
　　更别提严婆婆说的这么多需要记忆的东西了……
　　即使是成为天眷者而开发过的精神力和脑域，也顶不住这么背书，毕竟若是把精力都消耗在这上面，那他们还做不做其他事了？学不学其他课，提不提升自己的实力了？
　　而且这都还是次要的，听说药剂学最为困难的不是背书，而是配备药剂！
　　听说有个学长就是因为加入药剂的时间晚了半秒钟，硬是没有及格而损失掉了这门课的学分！
　　小猫娘现在心里也是差不多的感觉，那就是这药剂学真不愧是最难的学科之一，光是听听就让人望而生畏，哪还有人有勇气继续学下去？
　　把底下学生的表情尽收眼底，严婆婆保持着微笑说道：“虽然需要学习这么多知识，但其实也不难，很多东西都是在实践中掌握的。”
　　“这些东西看似繁杂，但只要你掌握了其中一门药剂，那么学习其他的药剂的时候就会快很多！所以不要害怕自己学不好。”
　　“那么，现在我来测试一下大家对平常药草的了解程度，以方便我后面的教学……”
　　说着，严婆婆的就掏出自己那一叠书，小猫娘这才看清其中厚厚的一本并不是书，而是纸张大小的试卷重叠起来的样子！
　　按照人数分发下去后，严婆婆便说道：“限时十分钟，大家不要有心理压力，能答出来多少就是多少，这只是简单的测试，跟成绩没有任何关系。”
　　小猫娘拿到试卷后就连忙看了起来，发现上面都是一些图案和填空，差不多都是问题目旁边这个植物是什么。
　　刚开始的几个还比较简单，小猫娘天天都有吃，那是一些常见的瓜果蔬菜。
　　“我们平日里吃的食物都是药草的一部分，大家不要有疑惑，继续答题吧！”似乎是在解答小猫娘的困惑，严婆婆看着小猫娘，却是对所有人说道。
　　而后面的题，小猫娘差点把笔都咬碎了都没看出来是些什么东西。
　　旁边的苏颜儿比她好点，留的空白不是很多，但看她愁眉紧锁的样子也是答得并不轻松。
　　倒是菲妮克斯答得比较快，并且留的空白很少，只有几个，看样子她真的对药剂学有一定的认识。
　　不过严婆婆虽然没有限制大家交头接耳的传递答案，但小猫娘作为乖宝宝自然不会去抄菲妮克斯的答案。
　　粉毛看了看自己的试卷，没想到这药剂学第一节课就要交百分之七十的白卷了，对于她来说还真是头一遭。
　　把试卷收上来后，严婆婆的快速的翻阅了一下，发现绝大部分人都只能做到小猫娘的程度，就算是相互之间抄袭，答出来的题目也是寥寥无几。
　　而且甚至有些人连平常的食物名都填错了，可想而知这样的水平学起药剂学来是多么的费劲。
　　倒是菲妮克斯答得比较多，空白很少，让严婆婆看了满意的点了点头。
　　心里大概有数之后，严婆婆就开始讲起了药剂学的第一堂课。
　　第一堂课的内容也很简单，就是聊一下药剂学的发展史，出现的著名人物以及对此有杰出贡献的人。
　　后面的课程则是在严婆婆的药剂配备展示下渡过，在她的说法里，药剂学就要在实践中掌握，光是靠着死记硬背，套配药的公式那是行不通的。
　　所以上午后半程的课都是在各种令人眼花缭乱的药剂配比中渡过。
　　严婆婆在空间储物物品中储存的只是一些简单的药剂，但这也让小猫娘大开眼界。
　　比如有可以让植物瞬间长大的药剂，有可以让天眷者短时间增强一倍的药剂，还有可以腐蚀掉钢板乃至魂力罩的药剂。
　　虽然严婆婆看起来年迈，但是把各种药草摆在讲台上进行捣碎，搅拌，蒸馏，混合……乃至加入魂力的步骤让她看起来又是那么的精明能干。
　　小猫娘一上午下来笔记本写的满满的，但拿起来看时，自己却是一头雾水，因为她也不知道自己记的什么……
　　PS：
　　本来是用来爆更的存稿用完了
　　这段日子生病了，一个字都没写，明天必须得拖着身子起来码字了
　　可怜的码字姬求订阅，求月票哇~

760 美作彩华的敌意
　　她好像连一个药剂的配备都没有记好。
　　待到其他学生都离开，小猫娘才放下书本准备回家吃午饭，抬头看去时，她却没想到严婆婆竟然也还没走。
　　“那个，严老师？你还不走么？”小猫娘问道。
　　“叫我严奶奶就行了，刚才不是跟你说过了么……”严婆婆走过来，然后拿起小猫娘的笔记本看了起来。
　　“啊！?那，那个，我我记得不好，严奶奶你不要看啊！”小猫娘想要去抢回来，但严婆婆已经把她记的东西看了一遍了。
　　“第一次已经记得很好了……”严婆婆把笔记本还给她，也不顾小猫娘脸红的样子，转而问菲妮克斯道：“你有兴趣当我的课代表么？”
　　“课代表？”菲妮克斯楞了一下。
　　“我看你试卷上答得挺不错，应该是对药草之类的有过研究吧？所以，你的回答呢？”严婆婆依旧笑容满面。
　　菲妮克斯想了一下，然后坚定的点了点头：“既然这样，那我就谢谢严老师了。不过您为什么不在班级里来投选呢？万一还有其他同学也想当课代表怎么办？”
　　“这只是暂定，如果有人想来取代你，拿出成绩来比过你就好了。”严婆婆笑道，“不过从试卷作答的情况来看，现在这个班级还没有人比你懂得多。”
　　“您放心吧，我一定会努力的！”既然选择了这门课，现在还受到了老师的赏识，菲妮克斯一下子就觉得自己干劲十足。
　　“那我就先走了，你们也早点回去吧！”严婆婆这个时候转身道别，拿着自己的东西就离开了。
　　回去的路上，苏颜儿忽然对正在躲避周围视线围观的小猫娘说道：“轻轻你还真是特别！”
　　“唔？特别？什么特别？”小猫娘疑惑的问道。
　　“你没发现么？”菲妮克斯这个时候解释道，“刚才我叫严老师为【严老师】的时候，她并没有纠正，而你叫的时候，却是让你叫她严奶奶，这称呼不同，对人的待遇可就不一样哦！”
　　“啊？”猫耳朵动了动，身后的【动动】也是疯狂的摇摆起来，小猫娘奇怪的问道：“什么待遇？严奶奶不是让你当课代表了么？”
　　“那能一样么！？好了，下午还有课，早点回去吧！今天就再见了轻轻！”
　　“那好吧，再见！”
　　===
　　因为下午的魔偶课菲妮克斯和苏颜儿都没有选，所以这门课就只有小猫娘一个人。
　　中午睡好了觉早早来到教室，但下午的魔偶课有人比她来得更早，此刻教室里面已经坐了几个人了。
　　“哟？这不是校花榜第七吗？来得挺早的啊！”这个时候，有人忽然对小猫娘呛声。
　　小猫娘寻声看过去，才发现坐在教室中央的是三个女生，而其中之一小猫娘还有过一面之缘，那就是开学典礼上的新生代表——美作彩华。
　　此时坐在中间的美作彩华一脸高傲的看着她，而她旁边的两个女生则是对她横眉冷眼的。
　　“唔，那个……”小猫娘弱弱的问道，“你们是在说我么？”
　　经过这些天被粉丝袭扰，小猫娘对待陌生人也开放了一些，还是能够说上几句话了。
　　“不是说你，我难道是在说猪么？不过你要是承认自己是小猪，就当我多嘴一句，哈哈！”
　　说话的女生正在给自己的指甲涂抹指甲油，此刻说完话正和另外一个女生大声嘲笑起来。
　　她看起来浓妆淡抹的颜值也挺不错，但就这气度谈吐，注定是个人下人的命。
　　而她的美貌却是比不过美作彩华……
　　“一个身高不超过一米四的矮冬瓜，竟然还有那么多人前仆后继的追求，真是瞎了眼了……啧啧啧……”
　　另外一个女生从座位上站了起来，然后盯着小猫娘说道：“也不知道这平板一样的身材有什么好的，有彩华大人的一半么？我看连十分之一都没有吧？”
　　“就是，不知道你这样的人是怎么当上第七的，该不会是用了什么见不得人的手段，或者是……哈哈哈哈！”
　　这两女生一唱一和的贬低着小猫娘，而那美作彩华却权当没有听见似的不加以管束，甚至还倨傲的看了小猫娘一眼，那眼里的神情满是：你凭什么跟我争？
　　小猫娘自然也没有想过跟她们争什么，这种事曾经在高中，甚至是小学的时候，她就已经经历过不少了。
　　同学的嘲讽，不满，嫌弃……
　　小猫娘低着头，默默的坐到第一排靠窗的位置，只当身后的几人不存在。
　　“哟呵？”看到小猫娘不理会她们，那涂指甲油的女生放下手里的东西和另外一个女生站了起来，语气里甚是挑衅。
　　而美作彩华依旧一句话不说，饶有兴趣的看着这一幕。
　　作为这一届的学生会会长候补人选，美作彩华除了自身的家世之外，其本身也是有一定本事的。
　　笼络人心，戴上各种场合需要的面具，表现出身为天眷者的潜力和实力，这都是她从小就学习并加以应用的。
　　或者说，就是这样的生存环境，才造就了如今的美作彩华。
　　一个好强的，不服输的人。
　　这两个女生本来也不会选这么高难度的魔偶课，但为了巴结美作彩华，她们倒是费尽了心思。
　　除了平常像是影子一样跟随着的恭维之外，她们总是在找寻着一切可以接近美作彩华，博得她好感的机会。
　　而美作彩华虽然知道她们的忠心度不高，但依旧很乐意使用这样的下属，毕竟利用起来不心疼，也不是她真正需要的下属。
　　现在，这两个女生看到了小猫娘，自然而然的就联想到了最近名气火爆的第七位校花，就连第一的美作彩华，都在她的光芒下被掩盖了不少。
　　这几天美作彩华不悦，她们自然就要帮着自家的主人出出气了，以为此能够博得美作彩华的青睐。
　　“哟呵？想不到外表看起来跟个泥猫似的，脾气倒还不小？”
　　女生走到小猫娘面前，居高临下的看着她问道：“我在跟你说话呢！你听见没有！”
　　见小猫娘只是看了她一眼，仍旧抿着嘴没有说话，这女生顿时就暴走了。
　　PS：
　　昨天有个小可爱说，这点不欢乐不甜了
　　唔，总是那么甜那么欢乐也不对劲啦，大家也会吃腻的
　　毕竟要推主线的嘛
　　不过主体风格还是欢乐搞笑变态的啦，这点请大家放心好惹。后面也会一直保持之前的风格，不用担心画风突变不可收拾好吧。
　　不过小猫娘偶尔的成长还是需要的嘛！

761 蕴虫，召唤物
　　“给脸不要脸，我在跟你说话呢！你是聋子还是哑巴？你这脑袋上的猫耳朵不会是个什么用都没有的装饰物吧？”
　　“算了，别跟她废话，既然这耳朵就是个故意长出来诱惑他人的装饰物，我们给她扯下来不就行了！？”
　　“哈哈，你说得对，没用的耳朵拿来干嘛？我们这就给你剪掉吧！”说着，其中一个女生竟然拿出了一把剪刀。
　　“竟敢欺负我的轻轻，看我不干~死你们！”
　　小含气愤的摔掉望远镜，望远镜一下子就变成了碎屑，旁边的洛菱也是气愤的想要过去把那两个女生给收拾一顿，顺带着那个美作彩华也要胖揍一下！
　　就在这个时候，旁边的夏映露忽然说道：“哎？等一等，好像有新情况。”
　　“什么情况？”
　　既然望远镜被毁了，小含这次直接用魂识查看了。
　　只见那女生的剪刀在掏出来的一瞬间，小猫娘就往座位里面缩了缩，虽然不想理会这两个人，但是她们真的敢那样做的话，姐姐给她的织语弓可不是吃素的。
　　与此同时，一道凝练的微光瞬间就从教室外飞了进来。
　　美作彩华眼神一凝，那两个女生还没有看清是什么东西，瞬间就被忽然暴涨的丝线给捆住了。
　　“这，这是什么！？”
　　惊恐的看着自己身上的丝线，两个女生无论如何挣扎都只是让这细小的光线越勒越紧，最后直接扑通两声，这两个女生站立不稳直接倒在了地上。
　　“哦？绑的可真够艺术的，看来可以拉拢一下，成为比我差一点的艺术家啊！”远处的小含感叹道。
　　“是，是谁！？是谁胆子这么大，敢偷袭我们？”
　　这两个女生气得哇哇大叫，而美作彩华的视线已经落在了教室门口的那人身上。
　　“东方韵！”看起来美作彩华认识她。
　　亮丽的黑发，公主切的发型，一如既往如同书海一般沉静的气质，东方韵的身上似乎与生俱来的就有一种亲和感。
　　这种亲和感或许来源于她那无时不刻散发出的温柔和细腻，让这个少女给人的第一印象就是如春水一般柔情淡雅。
　　东方韵此刻正抱着几本厚厚的书籍，手中的魂力消散，然后礼貌的对着美作彩华点了点头，而在美作彩华的眼里，这么略带恭敬的态度甚是嘲讽。
　　下一刻，东方韵就在小猫娘惊讶的目光中坐到了她旁边。
　　“这里应该没人吧？”东方韵平静的问道，“我看今天那两人都没跟你在一起。”
　　小猫娘呆呆的点了点头，心想你虽然是在问我，但问我之前你都已经坐下来了好吧？
　　“谢谢。”
　　小猫娘没说话，但不代表被捆住的那两个女生就不会说话。
　　“哪来的臭biao子？是不是就是你袭击的我们？你个卑鄙小人，看我不把你大卸八块！”两女浑身魂力暴涨，终于是把身上的束缚给挣脱了。
　　能够跟在美作彩华身边，即使是新生，那也是比平常的新生优秀那么一些的。
　　比如已经学会了沟通魂力，简单的用精神力塑造魂力之类的……而这两个女生也是因为这点，才能让美作彩华留她们在身边。
　　不然的话，她们哪里够资格？即使是很会趋炎附势，察言观色，没有实际的利用价值必然不会被人所看上，因为连利用价值都没有。
　　“jian人！你敢无视我！？”
　　而另一个女生则气骂道：“哦？我当是怎么回事，原来你跟这个傻不拉几的臭冬瓜是一伙的，看我不好好收拾你！”
　　臭冬瓜自然是指一旁满脸无辜的小猫娘了，这女生看着两人越想越来气，直接气笑道：“一伙的是吧？还敢偷袭我们，虽然学院禁止私自打斗，但被攻击和保命还击就是另外一回事了！给我去死吧你！”
　　说着，那把闪耀着寒光的剪刀就朝着东方韵扎了过来，其中甚至还被她附上了魂力！
　　看着攻击向自己太阳穴的剪刀，东方韵却是温和的笑了起来：“这位同学，你火气怎么这么大呢？大家有爱不好么？”
　　“去你~吗的爱，看你喷血才是我的最爱！”
　　而另外一个女生则是用手揪向了小猫娘的耳朵……
　　正当小猫娘想要躲避的时候，一双枯老的手瞬间就拉住了两人的身子。
　　“谁！？”
　　两女行动被阻，身体传来的触感让她们立马意识到有人在阻碍她们的攻击，于是面部扭曲的回身攻击时，看到的却是……
　　“严奶奶？你怎么在这里？”
　　小猫娘惊喜的喊了一声，而坐在教室中央的美作彩华却是心里咯噔一下，听到小猫娘这句【严奶奶】心里有了不好的想法。
　　她连忙想收回自己的召唤物，但这个时候已经为时已晚。
　　“这是我的课，我当然在这里了……”严婆婆一如既往的对小猫娘温和的笑着，那笑容里夹杂了对其他人从未曾有过的，更加复杂而深刻的情绪。
　　而此刻握在她手里的，不仅是这两个女生的手腕，还有一个若隐若现的黑影。
　　那黑影看起来像是一条泥鳅，此刻正在严婆婆的手腕下痛苦的挣扎着，近距离之下，小猫娘甚至有些害怕的调集起了魂力准备释放魂力罩。
　　“这，这是什么东西？黑色的魂力么？”小猫娘指着两女手臂上的黑色虚影问道。
　　这个时候，东方韵却是回答道：“如果我没看错的话，这可能是传说中的黑暗蕴虫，一种极为强大和邪恶的生物，只能在它们诞生的那一刻抓捕才能成功被人炼化吸收充当召唤物，若是它诞生完成就没有抓捕的可能性了。”
　　“这种虫子说是虫子但是没有实体，其实就是在极端能量的环境中孕育出来的具现化产物，只能被精神力攻击到，它们可以操控意识薄弱的人，吸取他们的灵魂，记忆，情绪，然后为主人所掌控。”
　　东方韵说着，小猫娘和她的视线就已经看向了美作彩华。
　　要说这两人都已经被控制住了，而这黑暗蕴虫的主人，不用想都知道是坐在那里从没移动过的美作彩华了，况且传言她的天赋里就有召唤系，小猫娘也是看过校花杂质的人自然知晓。
　　“所以她们这个样子，也是被这虫子给控制的原因了？”小猫娘看着严婆婆问道。
　　“的确是这样，不过她们本身就心术不正，会被人利用也很正常。”严婆婆在两女的周身拍了几下，她们手上的黑色虚影消失，两女顿时像是脱力了一般软倒在地上。

762 小姑是个什么关系？
　　而陆续进来的学生便看到了这一幕，已经暗地里有人在开始编故事了。
　　比如校花第一和校花第七的爱恨纠葛，还有苏颜儿和菲妮克斯失宠，今天陪在小猫娘身边的竟然是一个从不认识的女生之类的。
　　其实东方韵的长相和气质都是上佳之选，没有入选到校花榜的原因就是她本人行踪飘忽，几乎除了在一年级S班上课的时候见到她以外，其余的时间几乎没有人见到过东方韵。
　　而她本人的低调，使得知名度比喜欢躲来躲去的小猫娘还要低上几个档次，没有入选校花也很正常。
　　所以按照这些刚进教室的认识小猫娘的同学来看，东方韵的各种气质和容貌比菲妮克斯还好一些。
　　虽然菲妮克斯有一种自然女神的味道，但那种淡绿色的皮肤不是什么人都喜欢的，在大家的审美看来，或许东方韵会更好一些。
　　不过这些人也少有认识东方韵的，就连小猫娘都不认识东方韵，只是对她有印象，记忆里还隐约记得她的名字。
　　严婆婆打了电话让校医来人把这两个昏迷过去的女生带走，她们大概也不会再被严婆婆允许来上课了。
　　至于说美作彩华，因为没有证据证明那黑暗蕴虫是她的，所以也就不了了之。
　　毕竟这种东西很是神秘，没有人见过，东方韵即使在一些书籍记载里听说过，但也并不是百分百确定这就是那什么黑暗蕴虫。
　　只要美作彩华矢口否认，她们也没有任何办法证明，总不能逼着她再把那黑暗蕴虫放出来吧？
　　反正她们是没有证据证明这诡异的虫子就是美作彩华的，毕竟美作彩华的资料里可没有她详细的召唤物说明。
　　而美作彩华身后的势力不是那两个女生可以比的，自身在圣灵学院的地位和名望也不一般，所以到了最后只有那两个女生得到了警告处分。
　　这还是看在小猫娘是公主殿下的身份上校方作出的决定，而美作彩华自此之后也尽量不使用这种非常露骨的挑衅了，当然这都是后话。
　　见到那两人被抬出去，小猫娘总算是松了口气。
　　说实话，虽然没有理这两个人，但她依旧不擅长处理这种被人找茬的事。
　　以前的洛轻轻都是选择忍气吞声，渐渐的变成一个谁都不想去踩的穷女孩，自然也就没人会对她感兴趣，因为欺负她找不到优越感了。
　　当然，除了一些居心叵测看上她身体的同学。
　　而现在，她拥有着被确定的S级天赋，小猫娘有这个实力也有这个胆量反击回去，但她也不是那么想动手的。
　　还好严婆婆及时赶到……
　　看着在讲台上又开始自我介绍的严奶奶，小猫娘此刻甚至都有些崇拜这个老人了。
　　不仅上药剂学，竟然还兼修魔偶课，这最难的两门课她竟然都会！关键还是这么大年纪！
　　果然，越老越智慧么？
　　“认识一下吧轻轻，我这么叫你不介意吧？”东方韵主动的开口问道。
　　“没，没事的，刚才那是你帮我的吧？谢谢你了。”小猫娘低声回答道，她说的是东方韵最开始的出手。
　　“小事，只是看她们在欺负你，就顺手帮你教训了一下，其实我还觉得自己下手比较轻了。”东方韵笑了笑，然后伸出手来，“我叫东方韵，跟你一个班的，你有印象么？”
　　点了点头，小猫娘说道：“你好像和塔维亚老师有什么关系，所以我有点印象。”
　　这次倒是东方韵惊讶了，她奇怪的问道：“我和塔维亚老师没有在人前表现出什么奇怪的举动来吧，轻轻你怎么会知道我和她关系不一样？”
　　“唔~就是有那种感觉，塔维亚老师几次抽你起来念书的时候，态度好像都不太一样，特别是眼神。”小猫娘回忆了一下说道。
　　“哦，原来是这样，不过轻轻你的观察力倒是挺敏锐的……”东方韵这话就已经是承认了她自己和塔维亚有着不同寻常的关系。
　　“我和塔维亚老师，算了，还是叫她小姑吧，听到这称呼你也就知道她跟我的关系了吧？”
　　东方韵说道，“她啊，就不是当导师的料，只会找些借口来拖延时间，我想轻轻你也是这么觉得的对不对？”
　　毕竟像塔维亚那样，动不动就叫人起来念书拖延时间的借口的确很蹩脚，明眼人都可以看得出来。
　　要是这样上课都可以，那小猫娘觉得自己上去都能够胜任，甚至比她讲的还好。当然了，前提是她不害羞。
　　小猫娘闻言点了点头，然后又摇了摇头。
　　粉色秀发在窗户吹进来的微风下起舞，可爱的容颜，澄澈的眼眸，猫耳朵随着小猫娘的摇头摇摆着，看起来可爱极了。
　　东方韵也不知道今天怎么就突然想过来和她接触一下，可能是因为这里不是一年级S班，小猫娘周围没有了苏颜儿和菲妮克斯，所以她胆子就大了点。
　　亦或者，在出手帮助小猫娘的同时，她就顺其自然的坐了过来。
　　两者都有吧，但现在看起来这样的结果好像还不错。
　　倒是……
　　“轻轻你这摇头是什么意思，哪里不明白么？”
　　“唔，也不是啦，我就是想问，小姑是个什么关系？”
　　小猫娘这话直接把东方韵问懵了，她还以为粉毛想问的是为什么塔维亚会成为代理老师这种事，没想到她竟然会问这样的问题。
　　就像是在高端的学术讨论中，忽然有人问一加一等于几这样的问题一般。
　　“啊这……你是问小姑这个亲戚称呼，和我是什么关系？”
　　“嗯！”小猫娘点了点头，她的脸色也有些红，毕竟这说出来好像有点丢人？
　　但她除了奶奶以外就没见过其他的亲人了，小姑是个什么关系那还真是不知道。
　　东方韵正想回答，这个时候严婆婆忽然说道：“自我介绍就到这了，下面就开始讲课了！”
　　“我想大家都在选课的时候知道了，我们魔偶课是比药剂学，炼金学还要难上一分的课程，作为最难的课程之一，大家学会了之后，能够得到的收益自然也是无可比拟。”

763 学魔偶真的会掉毛的！
　　“当然，现在这门课只是入门基础，甚至可以说是皮毛中的皮毛，但正因为是基础，所以才需要大家打起精神来，用十二分的精神来学习！”
　　看到严婆婆认真的说着，小猫娘只好对东方韵说道：“那个，我下去自己查资料好了，现在听课吧！”
　　见到小猫娘掏出印有猫娘封面的可爱笔记本，拿出笔开始认真的听课，东方韵点了点头也没再揪着这个问题说了。
　　“我们魔偶课的起源已经不可考证，不过魔偶的源来，据说最开始是来源于一个没有生命的玩偶，被寄托了主人强烈的情感之后，在天地日月的灵气滋养下诞生灵智的传说。”
　　按照惯例，第一节课依旧是魔偶课的起源和历史，乃至为这门课作出贡献的人物和重大事件。
　　魔偶，顾名思义就是具有魔力的人偶或者玩偶。
　　而这个魔力，在蔚蓝世界来说就是魂力！
　　想要制造出一个魔偶，需要的是大量的知识和实践，同时需要很多珍稀的材料来制造。
　　魔偶一般都是使用魔力回路，也就是跟电路一样的东西。
　　依靠着魔力回路，它们就能像是有血有肉的生物一样可以行动自如，甚至是拥有灵智也不是不可能。
　　但那需要解密智慧的编码，以及强大的实力。一般而言，拥有灵智的魔偶一般都是在其核心中注入自己的精神力或者带有成长灵魂的物品。
　　而想要单靠着像电脑那样的编程码来破译生命的智慧，只有一些科技世界才能够做到，但蔚蓝世界是魂力的世界，他们在这方面的研究还有欠缺，不过依靠魂力和精神力依旧可以做到。
　　可只要和智慧沾上边，那就跟强大挂上了钩，像小猫娘现在这种实力，只能做出玩具车那样可以动的魔偶就不错了。
　　而这还是在理想情况下，现实的情况就是，很多人估计学到最后连一个玩具车的车轱辘都造不出来。
　　“想要制造魔偶，就需要知道无数繁杂的公式应用以及魔力回路图，公式可以帮你计算你所需的所有参数，魔力回路图则是帮你把魔偶动起来的最为关键的东西，就像是人的血脉一样，没了它，生命也就意味着结束了。”
　　严婆婆在上面讲着，小猫娘在下面已经听晕了，包括很多人都是一样的情况。
　　只见严婆婆转身在黑板上写了一个超长的公式，小猫娘定睛一看，里面竟然有七个已知常量，二十来个未知参数，以及各种复杂的运算符号。
　　看着这恐怖的公式，就连东方韵也是皱了皱眉头说道：“这也太复杂了，没想到魔偶课这么难。”
　　“你们觉得这很复杂么？”
　　严婆婆这次说话却不像在之前那么温柔，她盯着教室里的所有人说道：“我可以告诉你们，这只是魔偶课最基础的公式之一，它是用来计算一个魔力回路支点所流经的魂力量的，而一个篮球那么大的魔偶，它的回路支点至少是几万个！”
　　严婆婆继续说道：“而像这样的基础公式至少还有几百个！”
　　“天呐！”
　　这个时候，有人惊呼道：“这还只是基础公式，那更高级的公式岂不是更加的复杂！？”
　　闻言，严婆婆回答道：“没错，更高级的公式的确更复杂，不过你们也不用担心，更高级的公式数量也要少一点，只有一百来个……”
　　那也太多了吧！
　　小猫娘和其他人同时在心里惊呼道，光是一个基础公式就从黑板的一头写到了另一头，那一个高级公式岂不是要写满半个黑板？
　　这样的公式还来一百个？让不让人活了！？
　　魔偶课不愧是最难的课程，简直比药剂学还要丧心病狂，这门课光靠记已经没用了。
　　它需要大量的实践练习，一个参数估计就能把人给算秃头。
　　为了保持自己的发量，想了想，小猫娘决定还是把这门课给退了吧。
　　简直是强猫所难！
　　“不过呢……”严婆婆忽然微笑着话锋一转，“掌握公式和魔力回路图只是制作魔偶的基础，想要制作魔偶还需要倾注很多东西，一个魔偶的诞生并不是你们想象的那么简单。”
　　这个时候，忽然有个男生在下面举手，严婆婆对他点了点头示意他站起来说话。
　　“那个，严老师是这样的，我想问的是，这个魔偶跟其他的一些可以操纵的，例如符文魔偶来说有什么优缺点么？”
　　那个男生有些不好意思的挠了挠脸颊说道：“我的意思并不是说这种魔偶不行……但大家真的没有见过，可我之前有见过那种只需要几个符文就可以驱动的魔偶，而且还比较容易学，那些符文都是有固定的排列组合，只要自己制造出符文然后进行排列就可以了……”
　　这个男生看起来应该是有一定的家世背景的，因为那种符文驱动的魔偶并不是一般人就可以见到的。
　　说完之后，那个男生就坐了下去，而严婆婆也是对着所有人都说道：“我想很多人都有这个疑问，因为在其他世界都拥有着更为发达的魔偶技术，他们学习魔偶的条件也更加的简单，那么为什么我们蔚蓝世界的魔偶课还是这样……”
　　“这就不得不说一下这存在差异的方法，用它们制造出来的魔偶有何优劣，还有就是我们为何没有学习到其他世界先进的魔偶技术。”
　　严婆婆绘声绘色的讲了起来。
　　“首先就是这位同学说的符文制造的魔偶，这种方法的确比较容易，但这其中也存在着诸多弊端。”
　　“第一个就是符文的学习并不比我们这门课要简单多少，其他世界的符文师也是少的可怜就可以证明这点。”
　　“第二就是符文魔偶存在着被摧毁核心符文之后就会崩碎的缺陷，但我们这种魔偶不存在绝对的核心，有的符文魔偶甚至一个符文被篡改就会失去效用……”
　　“大家请看……”
　　严婆婆把教室里的多媒体演示设备打开，她竟然早就准备好了要讲一下刚才那个男同学的问题，所以制备的课件也是相当的完善。
　　PS：
　　这只是讲一下最为基础的课程设定啦
　　后面码字姬不会再赘述了，这里说的稍微多一点就是让大家对这个世界有着更为清晰深刻的认知
　　而不是小猫娘在上魔偶课，半天之后，下课了，放学了。这种一笔带过的平淡无味的描写……
　　我想，她既然选择了魔偶课，后面就会学着做魔偶，相关的一点设定还是需要的啦
　　希望大家不要嫌弃这里啰嗦了点
　　后面不会再给大家补这种课程设定了哦
　　话说这是我想了很多的课程内容，怎么说，大家还是鼓励一下码字姬嘛

764 严婆婆的青睐
　　比起那些来自于异世界的魔偶，严婆婆所要教授的魔偶课的确与众不同。
　　或者说，每个世界的魔偶都存在着巨大的差异。
　　而很多世界所不具备的一个优势就在于，蔚蓝世界对于入侵其他世界，吸取异世界知识的能力，那些世界是远远比不上的。
　　甚至有的世界根本就无法察觉到蔚蓝世界的生物侵入，很多人对于异世界还根本就没有概念，大部分的人都还沉浸在本世界的争斗当中，像蔚蓝世界这样跨越星际和世界进行文化汲取的世界少之又少。
　　所以蔚蓝世界很多技术都是吸取各个世界的长处，包括这门魔偶课也是一样。
　　按照严婆婆的讲解，这门魔偶课就是吸收众多异世界魔偶的不同优点独创出的，独属于蔚蓝世界的魔偶体系。
　　不过这也并不是一点缺点都没有，是个事物都有缺点。
　　远处……
　　“怎么样，你能听懂么？”小含百无聊赖的问旁边的夏映露，至于说洛菱，她的脑子里比小含还要纯粹——那就是艺术！
　　要她去学什么知识那还真是难为这家伙了，她只要当好自己的人形变装器和充电宝就行了。
　　“没，之前在皇家骑士队的时候，我也没选过这个魔偶课。”夏映露摇了摇头，她就差承认自己根本没法静下心来学习这个了。
　　当时作为洛浩歌信任的骑士队队长，她的任务就是训练手底下的骑士，每天想的都是如何做好自己的工作以及增强实力，对于这样需要耗时耗脑力的课程她一向不感冒。
　　毕竟一个魔偶再怎么强大，她一个雷球下去还不是得化成灰灰？
　　所以比起这些，还是增强自己的实力比较重要。
　　魔偶制作的确有用，但现在因为能够学成的人数很少，国家也不能通过技术量化生产，所以根本就没有用于民用。
　　魔偶对于天眷者更为重要的一个作用就是增强辅助战力，以及改善生活品质。
　　魔偶可以用来当做日常生活的机器人使用，也可以派遣它们去危险地带执行任务，偶尔当个炮灰也行。
　　只有当魔偶强大到一定程度之后，才会被人珍惜。那个时候，魔偶就是战斗伙伴了，而不是工具。
　　魔偶学的很多公式和理论可以帮助小猫娘训练她的智力，扩充她的知识。
　　毕竟身为公主自然不需要整天想着打打杀杀，这种知识还是需要必备的，不然将来被人问起却答不出来岂不是让人笑话？所以她们才会推荐这门课。
　　就算小猫娘去学个皮毛也非常不错……
　　“是吗，看来你不会这个了……”小含叹了口气，“那就没法教导轻轻了，只有靠她自己的悟性了。”
　　小含倒是对其中的公式和理论比较了解，但制造魔偶还是算了，正如夏映露的想法一样，那东西对她来说没啥用。
　　因为她不需要知识来撑门面，也不需要魔偶来提升实力。
　　除非是用极其珍惜的材料，打造的圣级魔偶小含才会考虑，但那想想都挺难的。
　　一半天下来，小猫娘早就已经忘记了刚到教室时被美作彩华欺负的事，她沉浸在严婆婆所讲解的魔偶世界里半天回不过神来。
　　不过冷静下来之后，她自己也明白就算再向往那种强大的魔偶，但凭她这样的脑袋瓜，根本就没法学会制作魔偶的流程。
　　更别提现在还有非常复杂的公式需要她去学习了，想想都头大。
　　下课之后，那美作彩华看了小猫娘一眼，嘴唇微微一笑，似乎带着别样的挑衅，但小猫娘根本就没看她，这让美作彩华的眼神瞬间冷冽了几分。
　　不过她的微笑倒是引起了教室里其他男生的欢呼，就连一些女生也是神魂颠倒。
　　甚至有人在考虑，即使不通过这门魔偶课，也要留下来和女神学习一学期的想法了。
　　美作彩华出去之后，小猫娘也就准备收拾物品回宿舍了，今天总的来说就是非常累。
　　“那轻轻，再见了，有空了来图书馆，我小姑和我平时都在那里，随时欢迎你……”东方韵礼貌的打了招呼。
　　小猫娘连忙问道：“图书馆？我还没去过呢，有空了我就去，不过你们平常都是在图书馆里泡着的么？额，我是说，从来都没在外面见过你们。”
　　不管是上学放学，小猫娘几乎都没见过塔维亚和东方韵。她该不会是个只读书的书呆子吧？
　　东方韵回答道：“因为她是管理员，所以我也经常跟她泡在图书馆里没怎么出去过，所以你在外面看不到我也正常。”
　　“你要是有事，或者有什么问题来问我，都可以到图书馆来。其实吧……我都知道的，小姑她对这些课程比较熟悉，要她讲也是能够讲得出来的，至于为什么每次都要那样吊儿郎当的做，我也不是很清楚。不过到时候你也可以去问她不懂的问题。”
　　小猫娘点了点头又带些吞吐的问道：“那个，其实现在就有个问题。这门课，你听懂了么？唔，其实，那个我……没怎么听懂。”
　　其实这样说还是夸大了，后半程，小猫娘几乎只记下了一个公式和常量，其他的什么都没弄明白。
　　“是挺难的，我也要回去多参考一下书籍，不过我会把弄明白的都告诉你的，如果轻轻你要一直学下去的话！那，再见了！”
　　说着，东方韵就收拾好东西走出了教室。
　　而她如此说，小猫娘回味了半天才明白过来，东方韵的潜意思就是说她会一直学这门课。
　　“轻轻！”这个时候，还在讲台上收拾东西的严婆婆忽然叫了一句。
　　小猫娘身子一抖，看了看教室，其他人已经走光了，她连忙回应道：“怎，怎么了严奶奶？”
　　严婆婆走下讲台坐到小猫娘旁边问道：“怎么样？这节课还习惯吧，都听得懂么？”
　　“啊……那个……”小猫娘把头别过去，有些难堪的笑道，“其实，我……没听懂……对不起。”
　　“好孩子，不用说对不起。”严婆婆慈祥的伸出手抚摸着小猫娘的脑袋说道，“回去好好学习，有问题直接联系我就行了， 严奶奶一定会第一时间给你解答疑惑的。”

765 温馨的洗澡
　　“唔……”
　　小猫娘这下是彻底感受到了这个严婆婆对她的与众不同，她连忙回过身说道：“那个，这个会不会太麻烦您了？我真的什么都没听懂，可能要问很多的……”
　　而且，严奶奶都这么说了，我要是把课退了岂不是要受到自己良心的谴责！？
　　不光如此，小猫娘还选了她的药剂学，魔偶课退了，那药剂学还退不退了？
　　如果不退，那见面岂不是非常尴尬？
　　这样一想，小猫娘只好在心里无奈的哭泣起来，看来这两门最难的课她都要学了。
　　早知道当初就不该手贱，听小含她们的选这两门课了！坑爹……不对，坑猫娘啊！
　　“好孩子，我既然是你的老师，又是你的严奶奶，自然要给你解惑了，随时给我打电话，或者直接来我住处都可以，我那里没人的，就我一个。”
　　这变相的邀请去她家做客的说法让小猫娘猝不及防，等她回过神来时，严婆婆已经离开了教室。
　　小猫娘叹了口气，心想这次真的好难受啊！上了贼船一样的感觉！
　　远处……
　　“你怎么看？”小含问道。
　　“我觉得这个严霜似乎对小姐有些过分的好了，总不能就因为她看到小姐就仿佛看到了自己孙女一样，不由自主的就对她好，这样扯淡的理由吧？”夏映露也是摸了摸下巴怀疑道。
　　“看来有必要调查一下！”
　　===
　　“啊呜~真是太累了。”
　　吃过晚饭，小猫娘此刻正在泡澡。
　　今天的课程说实话，主要还是心累，不管是药剂学也好还是魔偶学，都不是一个简单就能学好的课程。
　　特别是魔偶课，现在小猫娘回想起严婆婆所教授的公式就头大。
　　“哎~”
　　有些认命般的叹了口气，小猫娘趴在浴缸的边沿盯着一只洗澡鸭发呆。
　　“怎么了小姐，唉声叹气的？”
　　“还能怎么嘛，就是因为课程好难……”猛地，小猫娘察觉到不对，身子一僵，看过去时，原来是小文拿着浴巾挡在自己身前走了进来。
　　“小，小文？”
　　小猫娘还以为是小含或者洛菱，甚至就连樱宫麻衣都有可能，但小文在她洗澡的时候进来这还是第一次。
　　“怎么了小姐？不喜欢我进来么，要不我出去？”小文指了指外面。
　　“不，不用了，你也要一起洗么？”既然不是小含或者洛菱那两个变态，而是一直都很正常的小文的话，小猫娘并不是那么抵触。
　　毕竟生活里受到小文的照顾挺多的，小猫娘现在对她也有了依赖，谁让小文做的饭菜那么的好吃呢？
　　而且她对身为女仆的工作做的真是无可挑剔，虽然这一段时间来，有些被夏映露给包揽了过去，但这依旧不能磨灭小文那种妈妈般的感觉。
　　“是啊，本来不想进来的，但我看小含她们在秘密商量着什么，我想保险起见我还是先进来吧。”
　　小文笑了笑，然后坐在凳子上打开淋浴头开始洗澡。
　　静静的看着小文洗澡时候的样子，她的相貌没有小含洛菱她们出众，天眷者天赋也不是战斗的类型。
　　至今为止，小猫娘只知道小文对治疗比较擅长，但好像就是这么一点天赋，小文也不在那种令人夸奖的程度。
　　综合一句话来说，那就是平平无奇。
　　而就是这样一个看起来没大她多少的女孩子，对于女仆的工作是那么的擅长，或者说，小猫娘从她的关怀里找到了从未体验过的母爱。
　　或许那也不算母爱，母爱应该是更为深刻的东西，但小猫娘下意识里真的挺依赖小文的。
　　现在看着小文，小猫娘细细回想起当初来到唐灵焰这边，遇到小文的那一刻。从那个时候开始，似乎她都在接受着小文的照顾，而她从未说过一句谢谢。
　　“谢谢你，小文！”脸色微红，小猫娘不好意思的移开视线说道。
　　她这脸红的一半原因是盯着对方洗澡，不小心看到了羞耻的画面，另一半则是突然说出这种话，真的是有些不好意思。
　　小文一愣，然后说道：“这本来就是我应该做的……明明吃饭的时候的，大家都看出了小姐你今天很疲惫，小含她们竟然还在暗地里计划着变态的事，我没有掏出我的大棒子教训她们一顿就算是好的了。”
　　所以了，为了避免用充满爱的教育让这些变态知难而退，小文能够想到的另一个好办法就是来和小猫娘一起洗澡。
　　现在想起来，她也没怎么和小猫娘真正泡过澡——前提是，小猫娘不嫌弃她。
　　正如众人所知的那样，她除了女仆的工作之外，实力，价值，颜值等都不如其他人，小文唯有把自己女仆的工作做好，做到极致，她才觉得自己有留在这里的理由。
　　不然就算大家能够接受她，她也会自己离去。
　　这不关乎个人的尊严或者性格，而是因为深爱着她们，所以若是在那种情况下，她才会选择离开。
　　闻言，小猫娘噗嗤一笑说道：“不知不觉都感觉过了好久了，现在竟然有些习惯小含她们这个样子了。”
　　“其实也没多久的……”小文一边洗澡一边说道，“要是真按时间来算，小姐你来这里还不到一年的时间。”
　　“唔~”小猫娘把脑袋放到水下吐了吐泡泡，“说起来好像真是哦，但总觉得过去好久了。”
　　“怎么突然感慨起来了呢？”小文洗掉身上的泡沫说道，“我们将来还有很长的路要走呢，不管是灵焰小姐还是你，亦或者我们，小姐你没发现我们之中很多人都是靠着你联系起来的么？”
　　“啊？有吗？”小猫娘疑惑的歪了歪头问道，“我什么也没做啊，我也没有故意去认识谁然后把你们联系起来……”
　　“这种事，总是在无声中完成的，小姐你就不要太在意了。”小文一笑带过，然后问道：“要我帮你擦背么？”
　　“擦，擦，擦擦背！？”小猫娘脸色更红了，连忙拒绝道：“不不不用了，我自己可以……额……”
　　虽然小猫娘嘴里说了拒绝，但小文已经不由分说的坐到了浴缸里。
　　滑腻的肌肤相接触，两女都是微微一颤，小文感叹道：“难怪小含她们总是想往小姐你身上凑，皮肤真好，又软又弹……”

766 旖旎的浴室
　　“唔，你别说了小文！今天你怎么怪怪的！”小猫娘往旁边挪了挪，却被小文轻轻的抱了过去。
　　这个姿势让她想起了之前和唐灵焰洗澡的时候，对方也是把她抱坐在自己身上，感觉就像是在哄小孩子一样。
　　“我哪里怪了，我只是说一个事实而已，小姐你真的有一股魔力。”
　　“魔力？你是说洛菱给我的那种魔力么？”
　　“不，我说的并不是这种……或许像我这样平凡的人，是一辈子都没办法触及到小姐你魅力的分毫吧？”
　　小文的语气里有感慨也有感伤，小猫娘虽然不明白她为何要突然这么说，但还是马上安慰道：“怎么会呢，小文也很有魅力的啊！要是没有小文，大家现在估计都不是大家了！”
　　“什么叫大家不是大家？”小文呵呵的笑了一句，小姐说话可真够怪的。
　　“我说的是真的啊，你看，小文你家务全能，做饭全能，生活里要是没有你，指望小含那个变态的话，估计就会一团糟了！”
　　“小姐你这是在安慰我么？”
　　“唔，也没有啦……我也是在说一个事实！”小猫娘认真的盯着她说道，“小文是我见过最棒的女仆了！”
　　虽然小猫娘这辈子只见过小含和小文两个女仆就是了……
　　“谢谢你了轻轻小姐。”小文像是放下了什么包袱一样，如释重负的呼了一口气。
　　“对了小文，你和小含是怎么跟在……跟在姐姐身边的啊？”小猫娘忽然问道，“我还从来没有听你们提起过呢！”
　　小猫娘还从没有听她们提起过，除了知道她们的名字之外，就只了解她们在自己面前表现出来的性格和为人。
　　至于她们的家世背景，过往经历，为何会给唐灵焰当女仆，这些她都一概不知道。
　　以前她从来没有问过，今天小文突然来找她洗澡，小猫娘也正好想到这个问题，所以便开口询问了。
　　闻言，小文的身子猛然僵住，小猫娘等了她半分钟也不见动静。
　　“小文？”小猫娘奇怪的扭过头去，却发现小文的脸上浮现出追忆的神色，一会欢喜，一会悲伤，一会仇恨，一会释然。
　　“啊~？对，对不起，我走神了……”小文连忙回过神来，然后对小猫娘说道：“小姐你刚才说什么？”
　　“我说，你们是怎么跟着姐姐的啊？以前你们是做什么的，家住哪里呢？还有啊，你和小含是以前就认识，还是来到姐姐这里后才认识的呢？”
　　小猫娘满眼星星，一脸好奇的盯着小文，但慢慢的，随着小文无声的沉默，小猫娘也意识到事情不太对劲。
　　见到她眼里的期待消失，小文重新挂起了笑容说道：“这些都是不堪回首的往事了，过去的就让它过去吧，小姐你要是真想知道，等时机到了我们自然会告诉你。”
　　毕竟对于小猫娘来说，她们的过往并不是那么重要。就连唐灵焰的过往，小猫娘现在也没必要知道。
　　要是让她知道自己喜欢的姐姐，以前是个动不动就灭人全世界的女阎王，只会给小猫娘带来心理负担，除此之外没有任何帮助。
　　有些事，不知道总比知道的好。
　　“那好吧！”见小文不想说，小猫娘也就不再追问了。
　　“不说那些了，既然是洗澡，我们还是好好洗吧，我来给小姐你搓背……”
　　“那，那你轻点~”
　　比起被小含或者洛菱碰，对小猫娘来说印象良好的小文则是没有那么大的抵触。
　　或许就连唐灵焰都比不上，要是姐姐敢这么说，小猫娘肯定会怀疑她想趁机占便宜，但小文则是被她潜意识的信任。
　　小文不会这么做……大概就是小猫娘这么乖巧的理由了。
　　小文的确非常温和，一点一点像是在擦拭工艺品一样对待小猫娘的粉背，那仔细怜惜的程度却又让小猫娘有些不自在。
　　好像，小文虽然不是变态，但却走上了另外一种极端？
　　“那个……小文？”
　　“嗯？怎么了小姐，弄疼你了么？”
　　“没，没有，不是，我是说，你能不能快点啊？”
　　小文盯着她后背的视线虽然正常，但小猫娘可不想被她这么一直盯着。
　　“哦哦哦，对不起，马上就好！”小文连忙加快速度。
　　其实她背上干净得很，小文说的搓背也不过是在温柔的抚摸，但因为对小文的感觉不一样，小猫娘并没有排斥。
　　但要是按照她这个手法，估计今天小猫娘要被搓下一层皮来小文才会放手。
　　“不用说对不起啦，反倒是我应该对你一直来的照顾说谢谢的，但感觉今天小文你有些心不在焉的，是有什么心事么？”小猫娘问道。
　　“没有，我哪有什么心事，我就是来看看小姐你洗的怎么样了……”
　　“唔，我又不是小孩子了，洗澡这种事自己就会……呀！”
　　小猫娘突然浑身一抖，Jiao喘一声浑身瘫软在了小文身上。
　　“你你你干嘛啊小文？”
　　敏感的猫尾巴被捉住，小猫娘现在只觉得一股股电流从尾巴直接导入了身体内，正在榨干她残存的体力。
　　明明自己摸的时候这种奇怪的感觉就很淡，为啥一到被别人摸的时候就这么奇怪呢！？
　　“我来帮小姐你把尾巴也洗一下吧……”
　　“不，不用了，尾巴已经很干净了……嗯~哦~不，不要，不要用手来回这样洗。”
　　小猫娘喘着粗气想要拒绝，但身体似乎越来越热，不听使唤了。
　　小文温柔的给她的尾巴来回抹上沐浴露，然后撸均匀，而小猫娘此刻已经双眼迷离到已经没了力气。
　　“唔！小文，你怎么这样……”
　　小猫娘忽然想了起来，小文之前也表现出过腹黑的一面，只不过很少，小猫娘也没有在意，现在好像就是她腹黑的一面被激发了！？
　　为什么啊！
　　小猫娘心里在哀嚎，而小文终于洗完了她的尾巴，又把手摸上了她的猫耳朵。
　　“耳朵也要好好的洗干净哦，这样才舒爽吧？我看小姐你耳朵里好多绒毛，不容易洗干净对不对，就让小文来给你掏一掏吧。”
　　说着，小文就把小猫娘正面抱住，然后拖着她的身子尽量躺下开始用水清洗她的猫耳朵。
　　虽然尾巴被放过了，但猫耳朵同样很敏感，小猫娘只剩下令人血脉喷张的呻~吟了。
　　"耳朵里面轻轻小姐你还从来没有掏过吧？掏一下很舒服的哦！"小文一边给她洗着，一边拿起了棉球说道。
　　我感觉我现在就有种异样的舒服……小猫娘张了张嘴，还是没有说出来。
　　而当棉球入耳，小猫娘便浑身颤抖了一下。
　　“不经常清理的话，猫耳朵里面是会堆积污垢的，让我来帮小姐你彻底清理一下吧。”
　　“才，才没有什么污垢呢！”
　　小猫娘每次洗澡的时候，自己都会洗一下耳朵和尾巴，所以只要不是处在灰尘满天飞的环境里，她想自己耳朵里应该是很干净的。
　　小文却是摇了摇头说道：“那可不一定……再说了，掏一下真的很舒服的，以前……”
　　小文正想说什么往事，结果立马意识到不对就住嘴了，而小猫娘也没有过多的在意。
　　很快，她就沉浸在被小文掏耳朵的技艺里。
　　“唔~真舒服，小文你去哪里学的？”
　　“很久以前的事了，小姐你喜欢就好。”
　　与此同时，浴室门外……
　　“怎么样怎么样？还能听到什么？”洛菱对小含问道。
　　“没，已经听不到了，不过刚才的已经录了下来，轻轻的jiao喘还是非常棒的嘛！”小含把录音设备收好然后和洛菱对视了一样。
　　她们都从对方的眼里看到了：走，回去好好听个几百遍！
　　而洛菱已经迫不及待的想要进入贤者时间了。
　　PS：
　　今天住了个院 就没啥时间码字了惹
　　这章差不多，四舍五入就是三千字啦！
　　所以今天就一更啦，等我病好了，争取给大家爆更
　　还有就是，这学期的三月估计超快就过了，所以不久之后就是下一个冒险啦~
　　这个冒险应该来自于学院的任务
　　吸取了之前的教训和经验，我要写得更有趣更欢乐剧情更复杂一些！
　　当然了，最为重要的一点就是去繁就简！

767 她不是人啊！
　　不知不觉间，夜色已深。
　　而作为唐灵焰的分身，此刻已经完全化作了一个隐匿在虚空中的阵法。
　　这是一处荒凉的荒漠，鲜有人至的同时，下面还存在着不少暴兽在活动。
　　而隔了无数光年外的远方，经过半天的传讯，唐灵焰的本体终于是接收到了来自于分身的讯号。
　　“已经是若隐若无的了，看来蔚蓝世界离这里超过了我现在能够传送的范围。”
　　重新洗漱一番，唐灵焰换了身衣服正准备回去，但事情似乎出现了不一样的发展。
　　她现在由于离蔚蓝世界太过于遥远，所以必须先朝着讯号传来的方向移动一段距离才行。
　　“说是移动，却是要闯过几十个世界啊！”唐灵焰叹了口气。
　　她并不是惧怕这段旅程，但很多时候事情总是不会尽如人意。有的世界依旧有强者，是能够发现她闯入的。
　　无论是在哪个世界，几乎一半以上的概率，本世界的生物都是非常排斥外来者的。
　　这是在生物诞生之时，世界根植在生物底层的意识……排斥，排异，就像是身体内进入异物一样，会有人想要驱赶甚至斩杀她这都非常正常。
　　这样一来，她的行进速度将会受到影响，短时间想快速的回到蔚蓝世界已经有些不太可能了。
　　平行宇宙，各种秘境，小世界，它们的空间壁垒和相隔之间的虚空并不像小说里写的那样，只要有实力就可以来去自如。
　　没有传送阵，单靠自己进行传送，那距离和危险都是需要单独面对的，而这些也是要花费时间的。
　　而且像她这种实力的人类，是会受到异世界的排斥的，光是无法给你提供魂力这一点就足够恶心的了。
　　“还是低调一点，再也不能变成公敌了。”唐灵焰舒了一口气，然后开始朝着蔚蓝世界的方向移动。
　　高调就意味着更容易惹人发怒，她总不能一路杀过去吧？
　　那样做既耗费能量，又得不到什么好处，她现在最缺的就是时间了，希望这段时间内小猫娘没事。
　　她以前就是如此行事，走到哪都是放开气势让人发现，然后就有不知天高地厚的自以为是的人前来堵截她。
　　不是看中她的美貌，就是看中她身上的宝物，而唐灵焰也不用刻意去找理由杀人，因为别人自己送上门来了。
　　这次她可不能这么干……
　　不过这世间总是这么奇妙，有时候你想高调，却没人搭理你，但有时候你刻意低调的时候，总有不知所谓的人挡在你面前。
　　第一个世界，穿过空间封锁时她就感觉到了好几十道目光集中到了自己身上。
　　“这可真是……倒霉！”
　　看了看眼前的情况，唐灵焰也只能如此给自己定义了。
　　她的确是倒霉，按照她现在增长后的实力来说，想要隐藏气息离开几乎没几个人能够发现。
　　但这并不代表她隐身了，虽然她的确可以做到隐身就是了。
　　现在的情况是——她出现的位置有些不对，到了几十艘超巨型宇宙要塞的面前。
　　这几十道目光就是从这巨大的宇宙要塞控制室里看过来的，唐灵焰的出现让他们肉眼便能看到。
　　毕竟她正突兀的杵在这些要塞前进的航线上……
　　当然了，被发现并不意味着她就要被攻击，毕竟也不是每个世界的生物脑子都秀逗了，故意要和她过不去。
　　但恰巧的，这次就是。
　　“报告舰长，前方发现不明生物体，看样子是个人！”
　　一个船员大声报告道，而几乎每一个要塞内的控制室都是类似的情况。
　　“人！？你是说有人出现在前面！？能够以肉身之躯暴露在宇宙中，那对方肯定就是我们这次任务要摧毁的目标，看来我们的行踪已经被提前发现了，我们还没到波特玛多星云呢，竟然就被这些自称天人的东西给发现了，还敢派人来堵截！还是一个人！给我狠狠的轰，轰死她！”
　　所以这次，唐灵焰是给这什么波特玛多星云的天人挡枪了。
　　这是一个科技为主的世界，很少有人能够修习类似魔法这种脱离普通科学内的力量，而这天人就是其中之一，还是本世界最负盛名的一支。
　　而唐灵焰，现在在这些人看来就是天人之一。
　　二话不说，作为从属的要塞直接收到了攻击的命令，巨大的歼星炮对准唐灵焰迅速发射~出了巨大的能量柱。
　　这每一个要塞，最小的都有半个地球那么大，横亘在宇宙中就跟移动的小行星没什么两样。
　　里面携带的物资，武器，人口，能量等更是天文数字，所以只是简单的一个歼星炮，经过要塞加持后的威力可以直接摧毁几个行星。
　　而这不过是他们最为寻常的攻击。
　　携带着毁灭气息的歼星炮一路穿过了真空，沿途漂浮的碎陨石都变成了灰烬，唐灵焰此刻心里真有种说不出的滋味。
　　“我就赶个路，有那么难么？”唐灵焰无奈的叹了口气。
　　作为本世界最为顶尖的科技，宇宙要塞及其所有囊括的技术，无不让这些人自豪甚至是自大。
　　没有人能够在要塞的攻击下存活，别说人，就连行星，小一点的恒星都不行！
　　但就是这样引以为傲的超高科技以及巨大到让人生出绝望之感的要塞，在下一秒，被一道剑光全给切成了两半。
　　歼星炮被人硬生生的从中间划开，狂暴的能量甚至还没来得及爆炸，就已经被唐灵焰消散于无形。
　　明明只是一道细小到几乎看不见的剑光，就让这支得意自满的要塞群集体陷落了。
　　火光，爆炸，哭喊，震动，恐惧，不敢置信……
　　几乎所有的舰长在这一刻都呆傻了，要塞被切成两半还未彻底丧失战斗力，但这些人，这些控制室的高层，心里已经丧失了战斗力。
　　他们甚至都没看到她是如何出手的，这边的要塞就在同一时间全部遭受了重创，这种能力……
　　“不，不！她不是人！她不是人！”有人惊恐的大吼起来，而看到唐灵焰飞过来后，几乎没有人还有继续战斗下去的勇气。
　　“其实我并没有打算跟你们动手的。”
　　唐灵焰闯入了主要塞的控制室，然后抓住了一个人的头颅开始吸取他的记忆和知识。

768 爆衣才是终极奥义
　　因为语言的不同，所以唐灵焰需要得到他们相关的记忆才能沟通。
　　当然了，她也可以直接用意识跟这些人对话，意识的对话并不需要相同的语言，那是一种精神层面的共通。
　　但，她为何要这么做？
　　被吸取了记忆的人并未死去，但他此刻却是惊恐的看着唐灵焰，整个人慢慢吓得疯呆起来。
　　再次出口，唐灵焰说出的就是这些人熟悉的话语了。
　　“我就是路过一下，看你们这架势应该是要去对付什么人吧?天人？”
　　吸取了记忆的唐灵焰知道了他们此次航行的目的，以及其他的一些很重要的资料。
　　能够待在主控制室的人，没有一个是小角色，但对于她来说，都是蝼蚁罢了。
　　“很可惜，那肯定不是我……我也说了，我就是个路过的，而且还很赶时间。不过你们竟然敢主动攻击我，要是按照我以前的脾气，你们这个世界……算了，说这些真是傻。”
　　而听着唐灵焰的话，主控制室的这些人几乎都是颤抖着无法言语。
　　他们竟然选错了目标！这还不说，现在还招惹了如此强大的敌人，要是她……
　　“作为补偿，我好像从这家伙的脑子里搜到了一个我比较感兴趣的东西，刚好是我现在缺少的材料，那我就不客气了，再见诸位，祝你们好运。”
　　唐灵焰下一秒就消失在原地，而这些要塞再次受到了攻击。一分为四，四分为八……巨大的要塞在短短的几秒内，就变成了无数的碎屑。
　　要是他们不及时修理，要塞就要沉入茫茫宇宙了。
　　达克诺姆·横奇梅德行星……
　　这座完全由钢铁要塞构筑的巨大行星，今天迎来了一位招惹不起的存在。
　　“就是这了。”
　　唐灵焰看着眼前高耸入云的建筑，下面则是百米高的厚重大门，只见她一口气吹出，大门便像是炮弹一样犁地飞了出去。
　　一路上，这大门就像是一块巨人的盾牌一样摧毁了沿途的建筑，那些能量防护罩脆的就跟一张纸一样。
　　几乎是同一时间，刺耳的警报响彻了天际。
　　而唐灵焰所求的，不过是对方存放在在这里的稀有材料和高级能量矿石。
　　虽然这个世界的能量矿石不具备魂力属性，但能量都是共通的，拿来用做能源启动一些对属性没有要求的阵法还是不错的。
　　当然了，她看重的自然是那些稀有材料。至于这颗行星内，那些在港口待命的巨型要塞，她则是没有兴趣。
　　因为小猫娘估计不会喜欢这样的礼物，女孩子嘛，还是猫娘，应该有更适合她的可爱的东西，而不是冷冰冰的大铁疙瘩。
　　无尽虚空……
　　康斯坦德摇了摇头说道：“你这点小手段能够挡得住她么？除非你派个分身下去揍她一顿。”
　　主神少女却是笑道：“要是我用分身，那么她一定会察觉到我的存在了，现在她心里还只是怀疑而已，并没有明确的目标……说起来，未来不远了已经。”
　　===
　　“阿嚏！”
　　清晨，小猫娘慢悠悠的醒了过来。
　　有些迷茫的看了看四周，眼眸里慢慢回过神来。
　　“喵~呜~”悠闲地伸了个懒腰，昨晚小文给她洗澡洗的还是蛮舒服的。
　　【静静】点了点头，示意同意主人的想法，那个小文的服务让她很是舒服。
　　而身下的【动动】也是不甘示弱的非常精神的摇摆起来，她的意思是：昨天那个女仆给她洗的不错，至少比小猫娘洗的要好多了！
　　小猫娘气呼呼的瞪了【动动】一眼，什么叫我洗的就不舒服！别人洗的时候你有奇怪的电流产生才有问题吧！
　　“哦吼，看起来轻轻昨晚睡得很好呢！”
　　小含一如既往的从她床底下钻了出来，手里的相机故意把快门声音调到最大，以此来提醒小猫娘变态小含正在拍照。
　　而小猫娘差不多对她这样的行为已经免疫了，只要不是被她拍到自己羞耻的……
　　“嗯？”
　　小猫娘刚想到这里，洛菱就一把掀开了她的被子然后扑了上来：“轻轻，大早上的不合个体吗？今天就用魔法少女的样子去上学吧！”
　　“给我滚出去啊，你们两个变态！”
　　===
　　“真好，每天都是这么活力的起床方式。”南宫珊坐在沙发上，正端着一杯早茶悠闲的喝着。
　　“汪汪汪！”探斯赞同的叫了两声，然后舔了舔自己盘子里的牛奶，小猫娘这里的伙食真的不错。
　　早上吃饭的时候，小含和洛菱脸上还顶着小猫娘气呼呼的小巴掌印。
　　而洛菱丝毫不在意，而是鬼鬼祟祟的拿出一个光碟在电视上播放起来。
　　“你刚才放了什么？”小猫娘吃着鱼肉问道。
　　“嘿嘿，当然是为了提高轻轻你的战斗素质了！”洛菱一本正经的说道，“身为魔法少女，竟然只会几个魔力盾，还有那什么星陨，简直太掉价了，所以从今往后，轻轻你都要努力学习！”
　　小猫娘心里有了一丝不好的预感：“学习什么！？”
　　“快爆衣啊笨蛋，爆衣就能增强战斗力了！”电视里忽然出现了扣人心弦的BGM，以及像是热血中二病的语气和台词。
　　就是这台词……
　　“这个声音，感觉好熟悉……”
　　小猫娘已经有段时间没看魔法少女了，她扭头望去，电视里的画面是她熟悉的爆衣魔法少女，现在正在被敌人狂虐。
　　“噫！！！”小猫娘惊得嘴里的鱼肉都掉了下来。
　　她指着电视气呼呼的问道：“这是什么？谁让你放，放，放这么变态的魔法少女了！？”
　　“变态？”小含摇了摇手指说道，“不不不，这叫做艺术，这个魔法少女是众多魔法少女中最懂得艺术的一个，现在出了第三季就是证明，据说后续还有第四第五季……所以我们的意思是，轻轻你应该向她学习才对！”
　　“向她学，学习？”
　　小猫娘看着小含那可恶的笑容恨不得把鱼刺吐到她脸上。
　　“学习她什么？爆衣吗？你这个变态！”
　　“爆衣当然是最终奥义啦，轻轻你这个必须学会……”洛菱煞有介事的说道，“当然更重要的一点就是学习她的各种招式，将来肯定有用处！”
　　“不学！不学！不可能！想都别想！”小猫娘大声拒绝道。
　　不过下一秒，洛菱的话就把她击沉了。
　　“可是，轻轻你之前那招星陨不就是找她学的么？”

769 小猫娘不得不说的故事
　　洛菱一句话，顿时就让所有人的目光都集中到了小猫娘身上。
　　嘭——！
　　被拆穿的瞬间，小猫娘的脸上急速的升温，甚至直接炸出了蒸汽。
　　“你你你你在说什么啊！那那那是我我我我自己想出来，才才才不是跟这个变态魔法少女学的呢！”
　　小猫娘激动的一拍桌子站了起来，但就在这个时候。
　　“爆衣！爆衣！爆衣！快爆衣啊！不然以现在这种状况根本没法赢过它，而且你自己还会陷入危险！你还在等什么！”
　　电视里，契约生物正在疯狂的喊着。
　　而经过了心境磨炼的魔法少女终于坚定的站了起来，只见她满身是伤，但此刻眼神里却是充斥着坚定的信念！
　　“喝！”
　　魔法少女大喝一声，身上因为战斗而破损的衣服顿时爆裂开来，只剩下一道道圣光还在遮盖着她的身体。
　　那么实际情况就是，这下她就是全果状态。
　　与此同时，非常不合常理的狂暴魔力从魔法少女的身上涌出，然后魔法少女竟然摆了个帅气的姿势喊道：“星陨！”
　　跟小猫娘一模一样的星陨从天空中落下，巨大的冲击波毁灭了魔法少女的敌人。
　　真是可喜可贺……而观众则是一饱眼福。
　　小猫娘脸红透了，她慌不择路的离开座位喊道：“我我我去上学了！”
　　说完，也不管自己只吃了一半的早餐，直接拿着东西离开了宿舍。
　　“其实这么一看，这个爆衣的魔法少女似乎跟轻轻很是相似呢！”小含摸了摸下巴说道。
　　“说什么呢！还不快跟上去！”小文瞪了她一眼，“一大早的就知道作妖，下次吃饭不准看电视了！”
　　“哎？你又不是我老妈，干嘛管的这么宽？”小含无语道。
　　“你去不去！？”
　　“去去去，走了，放电的！”小含对着夏映露喊了一声，但夏映露却是看着电视画面沉思起来。
　　这个魔法少女的设定是有点不知廉耻，但是仔细一想，好像跟公主殿下现在的状况确实很吻合。
　　当然这不是说小猫娘是个喜欢爆衣的魔法少女，而是跟她合体的洛菱肯定喜欢看到小猫娘爆衣的状态。
　　经过爆衣的刺激，那洛菱能够给小猫娘提供的魔力量和质量都会大幅度提高，这不就是变相的爆种么？
　　这样看来，电视里的魔法少女跟小猫娘这个魔法少女有着异曲同工之变态啊！
　　当然了，夏映露是说洛菱是个变态，小猫娘当然不是。只不过她的爆衣会激发洛菱的变态，从而间接的提升小猫娘的战斗力。
　　“真是……”夏映露扶了扶额，看着洛菱那一副痴相的盯着电视屏幕，嘴里有一句【真是卧槽】没法说出来。
　　毕竟，她还是需要注意自己的淑女形象的。
　　===
　　到了教室之后，菲妮克斯和苏颜儿早就已经在等她了。
　　今天没有药剂学和魔偶课，而是新生的基础课程，所以今天是在一年级S班上课。
　　随着小猫娘的到来，教室里的讨论声逐渐变大，而其中有三个病号女生尤其引人注目。
　　小猫娘对她们有印象，这三个病号就是逐渐在第七学院传开的作死三人组。
　　为什么她们会被成为作死三人组呢？那是因为她们才刚觉醒不久，就去接受讨伐暴兽的任务。
　　虽然奖励不错，但很显然，每次她们都是重伤回到学院，而得到的奖励大半都用来治疗伤势了。
　　但这三个女生还偏偏不学乖，每次伤好了就去接任务，然后每次都是重伤回来，所以小猫娘看到她们的时候，几乎都是缠着绷带打着石膏的样子。
　　就算是S级的天赋，刚觉醒也禁不住这么折腾吧？
　　当然了，这其实在很多人看来都是一个奇迹。毕竟这样几次了都还没死，不说是运气好，那就是她们命大。
　　“轻轻，轻轻，快过来，大新闻！”
　　菲妮克斯对着小猫娘喊道。
　　“什么大新闻？”小猫娘坐了下来，这个时候菲妮克斯就把手里的报纸递给她。
　　“这是圣灵学院内部的报刊，你看看，这里……”
　　顺着菲妮克斯手指的方向看过去，小猫娘嘴角一抽读到：“猫娘和彩华大人之间不得不说的故事……”
　　“就在昨天，本学院的第一和第七校花都现身在魔偶课的教室里，双方从一开始就火药味十足，这里面究竟有着怎样的爱恨纠葛和不为人知的秘密，就让本记者来为您详细解读这其中令人荡气回肠的史诗级故事吧！”
　　“这都什么跟什么啊！”小猫娘看完之后整个人都不好了，只能说这个什么记者真的是发挥了胡编乱造的极致。
　　在她的故事里面，小猫娘竟然变成了美作彩华家族里被隐藏的妹妹，然后为了追赶姐姐一直努力，而美作彩华的设定就是那种高傲而又傲娇的人设。
　　美作彩华不仅喜欢敲打妹妹，还喜欢数落她，但这其实都是姐姐大人的爱，为了妹妹能够早日成长，作为姐姐不得不扮演恶人，但她的内心里却是深爱着这个妹妹。
　　“额，你们干嘛这么看着我？”小猫娘无语的说道，“你们该不会真的相信这个吧？”
　　“我们当然不相信了，但我们倒是对昨天的事很好奇，到底发生什么事了？”苏颜儿问道。
　　“其实也没什么啦，你们不知道魔偶课竟然也是严奶奶在教，昨天下午我到教室的时候……”
　　小猫娘把昨天发生事情说了一遍，菲妮克斯听完之后说道：“这么说起来，那个美作彩华是故意的了？没想到人气这么高，长的那么好看，竟然是这样的人。”
　　苏颜儿却是安慰小猫娘说道：“要不轻轻你退课吧，我总觉得你跟那个美作彩华在一个教室里，对方少不了要刁难你。”
　　“为什么啊，我又不认识她，她干嘛要刁难我？”这也是小猫娘到今天为止也想不通的问题。
　　“嫉妒吧……”菲妮克斯分析着说道，“因为你身为第七位却是抢了她第一校花的风头，根据我对她的了解来看，虽然开学这期间她做了不少好人好事，但这个人对名利有着很高的执着。轻轻你是不认识她，但只要阻碍了她获得第一的名气，你就是她的竞争对手。”
　　“这叫什么事啊~”小猫娘无语的趴在桌上，有气无力的瘫软下来。
　　PS：
　　今天又去了医院
　　唔~身子实在是有些难受，就一更啦
　　不过我想这个月还是要爆更的
　　舒服点了我就要努力码字了惹
　　争取早点多更点

感谢 8.20~9.13
　　感谢healer30 大大的3张月票支持！
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏以及2张月票支持！
　　感谢秋野楓大大的打赏支持！
　　非常感谢小太阳T2333号大大的6张月票支持！
　　非常感谢青汵大大的5张月票支持！
　　感谢清洁工摆渡人大大的月票支持！
　　非常感谢赫云的忧郁 大大的5张月票支持！
　　非常感谢白毛马 大大的5张月票支持！
　　感谢爱好1大大的月票支持！
　　非常感谢音乐茶 大大的10张月票支持！
　　非常感谢小荔枝u大大的6张月票支持！
　　非常感谢秋野楓 大大的5张月票以及打赏支持！
　　感谢戍葕 大大的月票支持！
　　感谢卖核弹的小女孩81 大大的月票支持！
　　感谢大壮73 大大的4张月票支持！
　　感谢夜玥u大大的2张月票支持！
　　感谢秋野楓 大大的200火劵打赏支持！
　　感谢世末之影76大大的月票支持！
　　感谢布狼牙扎伊切克 大大的2张月票支持！
　　感谢bnnn005948大大的3张月票支持！
　　非常感谢五十岚色葉大大的6张月票支持！
　　非常感谢问雪 大大的10张月票支持！
　　非常非常非常非常非常非常感谢茶茶的35000火劵打赏支持！灰常感谢哒~
　　好久都没收到过这么棒的打赏了，感动惹~
　　感谢欣欣相惜 大大的月票支持！
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持！
　　感谢世末之影76 大大的月票支持！
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的6张月票支持！
　　感谢浅笑爱 大大的月票支持！
　　感谢伪废残渣者 大大的3张月票支持！
　　感谢风花雪月琉璃泪大大的2张月票支持！
　　感谢hend19 大大的4张月票支持！
　　不知道是不是错觉，越来越少了~唔~
　　失去高光~

770 欢迎加入轻轻骑士队
　　事实证明，有的事情不是想躲就能躲得掉的。
　　有些麻烦，只是因为你这个人的存在，就已经在暗处生成了。
　　就比如……
　　“轻轻！轻轻！嘿嘿，嘿嘿，我的，轻轻你是我的！”
　　下课之后，上水玉今天穿着非常正经的制服做着非常不正经的事。
　　只见她一脸兴奋的，在同班同学的注视下，直接从教室门口飞了进来。
　　没错，在小猫娘看来她就是飞过来的。
　　本来还在收拾课本的小猫娘，顿时就被上水玉给抱了个满怀，旁边的苏颜儿和菲妮克斯都被她给挤走了。
　　“时间真是太漫长了轻轻，我在外面都等不及了，为什么没用的时间就不能走快一点……”
　　一边说，上水玉一边伸出舌头开始在小猫娘脸上舔了起来。
　　“哇啊啊！恶心死了！”小猫娘浑身一颤，连忙推开上水玉说道：“你抱就抱，干嘛要舔人？”
　　“就是，你是属狗的么？”菲妮克斯不满的问道。
　　她和苏颜儿见过上水玉几次，几天前还和小猫娘去病房看过她，不过算不上熟识就是了。
　　“有什么关系嘛，反正你已经是我的了！”
　　闻言，小猫娘气呼呼的问道：“我什么时候成了你的了！？”
　　“怎么不是呢？”上水玉一本正经的说道，“你看……之前我也算是为了救你而受伤，后来你又悉心的照顾我，还给了我疗伤用的药物，我的命又是你救的，这样一算，我和你都是对方的救命恩人。”
　　“就算我不用黎心店长给我的药剂，你也没事好吧！”小猫娘无语的翻了个白眼，心想早知道就不给这家伙用了，让她多在医院里躺几天最好！
　　再说了，她哪里悉心照顾过上水玉！？别把看望了两次就进行错误的理解啊！
　　“怎么会呢，没有轻轻你对我的爱，光是一支药剂怎么能够治好我？所以啊，为了报答救命之恩，我只好以身相许，轻轻你也对我以身相许好了……这样一来我们两个欠对方的恩情就算还了……而结婚的日子我都找人算过了，就在……阿噗——！”
　　上水玉还没有说完，就被小猫娘害羞带怒的一箭给she了出去。
　　看到上水玉被箭矢带着离开了视野，小猫娘这才气呼呼的松了口气。
　　虽然已经看过小猫娘对小含洛菱她们经常使用箭击，但苏颜儿和菲尼克斯都感觉到小猫娘好像使用得越来越顺手了？
　　像这种快速的一箭，小猫娘竟然没有任何准备就释放了出来，说起来，这几个变态对小猫娘造成的压力倒是成了她不断练习织语弓的动力。
　　“我们走吧！”小猫娘收拾好东西，然后对两人说道，教室里的人看她的目光都有些奇怪了！
　　“哦！”苏颜儿点了点头。
　　中午的时候，上水玉还是来了小猫娘的宿舍，倒是让粉毛奇怪的是，上水玉从进门之后就表现得非常正经，一点都没有在宿舍外面时那种超级变态的举动了。
　　“那个，打扰了！”上水玉礼貌的对着屋内的众人打了声招呼。
　　小猫娘看到小文开门让她进来，瞬间就做出了防御的姿势。
　　倒是上水玉反常的像个乖宝宝一样坐到了沙发的角落里，然后对着还不认识她的几人做出了自我介绍。
　　不过小猫娘之前倒是提起过上水玉，毕竟在怪诞世界是她救了自己，所以像樱宫麻衣，司田皓月这些人还是有一定印象的。
　　“原来是轻轻之前提到的上水玉小姐，你现在是在四年级么？”秋迎问道。
　　今天她和司田皓月都过来小猫娘这边吃饭，学生会的工作让她们没有时间自己做饭，而食堂的话又不是很愿意去，所以小猫娘这里就是一个好去处了。
　　而南宫珊和探斯几乎都是这里的主人一般了，反正除了必要的看守大厅之外，她们剩余的时间都是待在小猫娘的宿舍里。
　　“四年级？”上水玉摇了摇头说道，“我现在只是保住了三年级的就学资格而已，说起来还要谢谢你呢！”
　　上水玉这句谢谢是对小含说道，白衣女仆摆了摆手说道：“谢谢什么的就不用了，上次是我找你帮的忙，反而是我们这边谢谢你才对。”
　　“哪里，我是自愿的，轻轻的事就是我的事！”上水玉眼神炽热的看向小猫娘，而粉毛则是把视线移开不敢去跟她对视。
　　上水玉和几人愉快的聊着，小猫娘时不时的投来奇怪的视线，这家伙该不会是吃错药了吧？
　　怎么跟教室里的那个上水玉判若两人呢？还是说，她是在假装？
　　吃过午饭，因为没有给上水玉准备客房，所以她只能呆在沙发上午睡，小猫娘也没想着要把她赶走。
　　倒是上水玉一脸兴奋的答应下来说道：“没事，我就睡沙发好了，毕竟这里是轻轻……咳咳，我是说，沙发也挺舒服的！”
　　小猫娘警惕的看了她一眼，然后回到自己的房间午睡了，而其他人也陆陆续续的离开。
　　当客厅只剩下上水玉，她立马趴到刚才小猫娘坐过的位置舔了起来。
　　“真是的，不让我舔本人，那我就亲一下你坐过的地方还不行么？”
　　上水玉话音刚落，小含就忽然出现在她面前说道：“果然，你这家伙还是本性难改！”
　　被发现之后，上水玉却是不慌不忙的坐直身子解释道：“我只是在帮你们打扫一下沙发。”
　　“呵呵~”小含冷笑一声，然后双手抱胸的看着，“你就别装蒜了，你这个伟大的艺术家！你需要得到与你这无与伦比的艺术相匹配的东西，而不是在这里舔沙发！”
　　“什么！？”上水玉一下子愣住了，她本就做好了和小含来一场唇枪舌战的准备，就算最后会被她丢出去都无所谓。
　　但现在是个什么情况？
　　伟大的艺术家？
　　她是在说我么？
　　看到上水玉在发呆，小含忽然笑着对她伸出手说道：“欢迎加入我们轻轻骑士队，我这里有好东西，你肯定需要！”
　　说着，小含不知道从哪里掏出来一张照片，照片上，小猫娘可爱的睡姿正呈现在上面。
　　阳光从窗户照进来，洒在小猫娘睡觉的床铺上，可爱的猫耳朵摆着萌萌的姿势露在外面，粉毛正睡得香甜……
　　上水玉鼻血一下子就喷了出来，连忙从小含手里把照片夺过来说道：“什么骑士队！？我加入了！”
　　“别这么激动嘛，这还是最普通的照片，我这里还有更劲爆的呢！”

771 圣灵学院，魂力教习开始！
　　下午是伊莎妮尔的《魂力修炼指南》课程，小猫娘按照惯例早睡早起，中午午睡四十分钟。
　　上水玉和她出门之后，本来还想一路尾随着小猫娘，但却被粉毛的一句【你要是不去上课，我就再也不理你了】的话给打发走了。
　　上水玉之前根本就不会在意自己在圣灵学院的表现如何，就算是被开除，她也觉得无所谓。
　　但现在不一样了，她在圣灵学院有在意的人了，那么她就必须要留在圣灵学院，甚至为了赢取小猫娘对她刮目而看的可能，上水玉还要好好表现。
　　所以即使万分不舍，她还是被小猫娘打发走了。
　　“怎么样，我教你的这招不错吧！”小含笑嘻嘻的贴在小猫娘身边问道。
　　“我还以为她是不会走的呢，没想到今天这么奇怪。”小猫娘点了点头，然后推开小含说道，“你怎么越靠越近了！”
　　“我就是想要点奖励而已，毕竟中午你都在睡觉，我还在给那个上水玉做骑士相关责任的思想工作，我可是劳苦功高啊，不然轻轻你认为她会这么轻易被你一句话叫走么！”
　　看到小含得意的样子，小猫娘轻啐一口说道：“原来是你做的，不过让你靠这么近了，也算是奖励了吧，我去上课了！”
　　粉毛得意的娇哼一声，然后撇下小含就进了教学楼。
　　“这可真是伤人，我这么努力，奖励竟然只是闻闻味道……”
　　“你就知足吧，这里还有个想靠近都做不到的变态呢！”夏映露在她后面压制着洛菱说道。
　　而洛菱已经嫉妒得满眼通红了，她看着小含说道：“师父！我也想闻闻轻轻的体香啊！”
　　“嘿，你这一对比，我感觉我赚了！”小含忽然高兴起来。
　　===
　　因为大家都是新生，所以开学的课程都是以基础课程为主，等到了后面，药剂学和魔偶课的排课时间就会多起来。
　　现在一周的课程大都是这些基础课程，而明天，则是每个班级的导师带领大家练习魂力的日子。
　　所以今天伊莎妮尔的课算是这周最后一节课了，教室里有的学生甚至都已经在下面窃窃私语起来。
　　虽然新生差不多都觉醒了，但是很多人还是无法使用魂力，他们还没有经历小猫娘之前用精神力沟通魂力的过程。
　　当然了，也会有等不及的人自行尝试，但这在中途若是出了什么岔子，只有自己掏钱请人帮忙解决了。
　　所以大部分来自于普通家庭的天眷者都是在等待着明天的导师教导，那兴奋劲自然是不用多说。
　　而因为这样的课程安排，小猫娘会在课上见到美作彩华的次数也少了不少，这倒是让她松了口气。
　　“为什么不在觉醒的第二天就带着新生练习魂力呢？”苏颜儿问道。
　　“你以为每个人在觉醒前都有相关的知识储备啊？”菲妮克斯解释道，“并不是每个人都有足够的家庭背景，能够请得起天眷者帮忙觉醒，大多数人还是普通家庭，这样的学生没有人教导根本就是两眼一抹黑。所以他们只能等了……”
　　“而不在新生觉醒的第二天就带他们练习，原因也很简单，正因为他们没有相关的知识，在觉醒的过程中难免准备不足而出岔子，一个班级那么多人，一个导师怎么看得过来？所以为了保险起见，学院就让新生们先学习理论过程，再去进行实践操作就要简单得多。”
　　“是这样啊，不过我们是不是又不用参加了？”小猫娘问道。
　　她们现在已经不是这些无法使用魂力的新生可以比的了，所以不去参加也是正常。
　　“当然不用去了，不过有的人还是会去的，这可以了解到日后班级里同学的实力如何。”
　　不过话虽是这么说，但小猫娘对此并没有兴趣，别人是个什么天赋她才不上心。
　　正好可以不用去，她也打算去图书馆看看，借一点跟药剂学和魔偶相关的书籍来看。
　　严婆婆这两门课实在是太难，要是不努力的话，小猫娘觉得自己根本就没办法跟上进度，也不知道第二次上课的时候还有多少人选择留下来。
　　“轻轻你问这个是不是有事要做？”苏颜儿问道。
　　“也不是啦，就是刚好可以腾出一点时间来学习，严奶奶那两门课太难了嘛，我准备去图书馆看看。”
　　“既然这样的话，那也带上我们一起吧，正好我们也想去借一借书。”菲妮克斯说道。
　　“好！”
　　伊莎妮尔的课程上完之后，白威就顶着他那标志性的光头走了进来。
　　“耽误大家几分钟的时间，相信你们现在也对我将要说的事很期待。没错，明天开始，为期三天的时间，都是我带领你们练习魂力的课程，所以一些必要的注意事项我要跟你们说清楚。”
　　“首先是已经学会使用魂力不需要去参加的学生，等会到陈戈班长那去登记，接下来我要说的事情你们也不需要关注了。”
　　“然后就是明天要去参加魂力练习的，我想你们大部分人都要去，所以现在在这里说一些注意事项。第一个是关于你们精神力的……”
　　白威今天穿着教师的正装，站在讲台上顶着一个光头倒是有种黑社会大哥的味道，看起来就很强。
　　底下的学生正在细心的听着他的讲解，而小猫娘的思绪慢慢就飘到了当初唐灵焰教她使用魂力时的场景。
　　“作为天眷者呢，时时刻刻都不能让自己的精神力和魂力断开联系，那样就跟待宰的羔羊没什么区别。所以呢……呼~”
　　唐灵焰对着正在修炼魂力的小猫娘吹了吹，温润的风瞬间钻入小猫娘的猫耳朵里，麻麻的电流瞬间就让她的身体瘫软，而好不容易建立起来的联系就被唐灵焰给打断了。
　　自家姐姐还冠冕堂皇的说道：“这是为了让轻轻你将来有个良好的基础，姐姐特地给你开发的羞耻训练法……接下来我就要摸你的尾巴了哦！”
　　想起那个邪恶的笑容小猫娘就来气，不过她的嘴角却是扯出了自己都没察觉的幸福笑容。

772 想办法长命百岁
　　白威讲解的注意事项和要求比唐灵焰讲的要少一点，但也勾起了小猫娘对唐灵焰的回忆。
　　这几天，唐灵焰没再回来过了。
　　那个大骗子！明明说很快就回来的！
　　小猫娘不知道第几次在心里不满这个了，白威走了之后，她们三人就去登了记，差不多这周余下的四天都是放假状态。
　　“今天星期三，明开始教导三天就是到星期六，那我们就是放四天了！要不我们再去接任务吧！”菲妮克斯兴奋的建议道。
　　看来上次在怪诞世界的遭遇没有让她留下什么心理阴影，或许跟最后唐灵焰让他们吐出来的原因有关。
　　苏颜儿和小猫娘却是同时摇了摇头说道：“还是不了，这四天刚好可以多练习熟练自己的力量，我们还是下一次再去做任务吧！”
　　苏颜儿说道：“三月之后就是新生第一次考试了，还是多修炼为好！”
　　“做任务也是修炼的一环嘛，要不我去天取殿看看还有什么不错的任务，要是有的话，这四天我们又可以去做任务了怎么样？”
　　见菲妮克斯兴致高昂，小猫娘也不知道她为啥这么喜欢做任务，只好点了点头答应道：“那好吧！”
　　而苏颜儿想了想也是答应了，毕竟她现在也缺钱。
　　===
　　“女皇陛下！”洛浩歌正从外面处理政事回来，小仙却早已经在这里等候多时了。
　　巍峨的宫殿群占据了圣城中心一大片的区域，而作为天洲国的首都，圣城的占地面积是非常巨大的。
　　除去周边的区域不算，光是主城区就是鹿益市的好几倍，而女皇的皇宫就坐落在圣城中央。
　　这边的宫殿群都是复古和现代的建筑风格融合，大都是高耸入云的笔直建筑，这些都是比较重要的场所。
　　“什么事？”洛浩歌的语气里能听得出她现在心情不是很好，脸上也是一抹冷色迟迟不肯化开。
　　小仙在等候的时候有听到风声，大抵都是天洲国边境的一些事，这里面涉及到的历史纠纷很复杂，也不是她一个人能够左右的。
　　洛浩歌估计就是在为这些事烦心，小仙跟着她走进大殿内犹豫着要不要把这个微不足道的消息告诉对方。
　　“我问你什么事？没什么事的话就退下吧！”洛浩歌一身女皇的装束，再也不复对待小猫娘时那个调皮温柔的神情动作，此刻她就像是换了一个人一般。
　　“是！是那两朵规则之石的事，铸造失败了。”小仙咬了咬牙，还是说了出来。
　　她也知道这两块规则之石成色极好，是当初洛浩歌从那矿洞里带出来给公主的，但现在却是铸造失败了。
　　“失败了？”洛浩歌看了她一眼，然后挥了挥手说道：“知道了，暂时就把那两块封存起来吧。”
　　“是！”
　　小仙退出去之后，洛浩歌幽幽的叹了口气说道：“看来技术还是不够成熟啊，是时候去其他世界寻求技术改进了。”
　　最近这些烦心的事堆在一起，确实让人有些心情糟糕，而这烦心事还接二连三。
　　“报告女皇！”宋间从外面跪拜进来。
　　“又是什么事？”
　　“北境的暴兽又在袭击我们的边境要塞了！”
　　“海岸的事还没有解决，北边又开始了么？”洛浩歌深深的吸了口气，然后眼神坚定下来。
　　“既然如此，就派军队过去支援吧，把北边的暴兽之乱彻底解决掉，花姬少将休息的怎么样了？她应该对北边的情况比较了解，也让她一并过去吧！”
　　“花少将还处在康复阶段，不过她本人说已经可以行动了。”宋间回答道。
　　“那就好，去吧！”
　　“是！”
　　有些绵软的瘫坐下来，这女皇的位置可是不好当，掌握权力的同时，也背负了一个国家的责任。
　　洛浩歌一直没有跟小猫娘说明她身份的原因就是，这皇家之地实在是不适合她，唐灵焰倒是合适，但唐灵焰肯定是看不上这女皇的位置的。
　　得到的同时也就意味着被这个位置给束缚住，唐灵焰不喜也正常。
　　但那又能怎么办呢，总不能把帝国交到别人手里吧？
　　别说洛浩歌愿不愿意，跟随她的手下都会不答应。
　　所以最近也有越来越多的人在明里暗里劝她纳妃取后，而所谓的【妃】和【后】都是指的男人。
　　身为女皇，叫自己的老公【妃子】或者【妾】都是正常的，你不能接受那就不会得到皇室的认可。
　　当然了，对外自然是称为国王或者亲王，也有一些国家有另外的称呼，但只要是女性掌权，男子在后宫的地位就跟女子在后宫的地位是一样的。
　　而洛浩歌也有那些下臣给她预备的男宠，但她却是看都未曾看一眼，自然也就不存在后宫这一说。
　　最近也有流传女皇喜欢女孩的传言，在蔚蓝世界女性和女性并非是不能生育，只不过比较麻烦而已。
　　正常情况下是不可能，但只要使用特殊的手段依旧是可以的。
　　不过洛浩歌对这方面一直很排斥，反正没人能在给她献人后得到好脸色的，别说奖励了，没有被洛浩歌给办了都是她大度。
　　自然而然的，这样的事就被搁置了下来。
　　但随着时间的流逝，这样的声音又重新响亮了起来，特别是最近传言她喜欢女孩子。
　　喜欢女孩不要紧，要紧的是，洛浩歌还没子嗣，将来这个国家由谁来继承还是个问题。
　　总不能真的让那些异姓公主或者王子将来掌管国家吧？那都是洛浩歌不知道要追溯几代的亲戚，血缘淡的很。
　　洛浩歌这一脉就剩她一个，将来要是没有子女那必定会造成天洲国内动荡，众人为了权势争斗不休，所以那些人才着急她的子嗣问题。
　　但洛浩歌知道，她还有个妹妹，现在已经找到了。
　　不过她却是没有那个打算让小猫娘来当这个女皇，但要是小猫娘是正统公主的消息泄露出去 ，迫于安全考虑，她肯定会被锁在自己身边被保护着。
　　将来也会被迫当上女皇……
　　“所以……还是想办法长命万岁吧……”
　　洛浩歌没想着和谁凑合着生个孩子，也不想让小猫娘来当女皇，唐灵焰肯定也会拒绝。
　　想来想去，那就只有她一直当这个女皇，一直保持着强势，强势到没人敢对子嗣的问题指手画脚。
　　当到哪天天洲国真的气数已尽，那时候，她也就该休息了。

773 竟然不用赔偿！？
　　而想要长寿，在蔚蓝世界来说就是要求实力足够高。
　　身为女皇，各种延年益寿增进实力的宝物自然是不会缺少，但这终究有天人极限。
　　现在，她倒是对唐灵焰有了一丝期待。
　　若是唐灵焰能够真的成神，她也能跟着沾光，或许那时候天洲国对于她来说也不是那么重要了。
　　当她的实力可以一人轻松挑翻一个帝国的时候，各种观念自然会随之发生改变。
　　而她期待的唐灵焰，此刻已经从那颗钢铁行星里离开了。
　　“浪费我时间，不过收获还行。”唐灵焰穿过星际，继续朝着蔚蓝世界的方向极速传送。
　　这一路上，她还需要收集一些用作制作传送阵的材料。
　　===
　　第二天清晨，因为请过假了，所以今天算是休息，连着四天都是休息。
　　小猫娘今天睡了个懒觉，昨天晚上钻研了一下之前学到的魔偶公式到很晚，早上有些精神恍惚。
　　今日新生的魂力练习是各个学院组织的，由导师带队去圣灵学院的修炼区域进行，小猫娘是没有兴趣去看的。
　　中午吃过午饭，小猫娘就穿好鞋子和苏颜儿两人前往图书馆，至于菲妮克斯则是跑去观摩其他人的魂力练习去了。
　　至于她需要的书籍则是在昨天就已经借回去了，也没有和小猫娘她们一起，同样的，菲妮克斯也没找到什么好任务来做。
　　走进传送阵，苏颜儿拉着小猫娘说道：“是去圣灵学院的总图书馆，还是去我们分院的图书馆？”
　　“这有区别么？”小猫娘问道。
　　“当然有区别了，大概就是规模大小和藏书多少的问题，不过我们要借的书分院就有，不需要去总院，不然花费的传送点数要多一些。”
　　小猫娘点了点头，然后两人就决定去第七学院的图书馆。
　　图书馆的位置位于教学楼的北面，要走一段距离才能到，中途还要路过两个人工湖和一大片种植的花田。
　　“呜哇，以前还没来过教学楼后面，没想到这么美！”小猫娘开心的掏出自己的手机拍照。
　　“一般也是没人来的，天眷者很少有人会浪费时间来赏景，不过是情侣的话就另当别论了。”苏颜儿解释了一句。
　　“不过这花田看起来的确很美，风一吹就是一阵漂亮的花浪，我听说圣灵学院校内的风景很多也是在外闻名的，现在一看果然如此。”
　　而小含三人依旧像影子一样跟在小猫娘后面，洛菱早就不管旁边那不准践踏的牌子，直接扑进了花田里面。
　　“这倒是奢侈，竟然浪费这么多土地来修花田。”夏映露品评了一句。
　　“你要是去看看整座圣灵学囊括的岛屿有多大，你就知道这点面积根本不算什么！”小含说道。
　　第七学院的即使是分院，但图书馆依旧修的很大气。
　　来到图书馆外面，小猫娘细细的数了一下，足足有十层楼高，横向距离也超过了百米，从外面看也算是一个大建筑了。
　　刷一下自己的学生证，小猫娘和苏颜儿走了进来，现在图书馆一楼内除了保安就看不到几个人。
　　“好冷清哦。”
　　小猫娘话音刚落，苏颜儿就解释道：“因为今天是新生学习魂力的日子，来的少也正常，不过高年级的应该在上面的层数，轻轻也不要先把话说的这么满。”
　　果然，图书馆三层之上的人数就陡然多了起来。
　　小猫娘和苏颜儿已经在馆内的电脑里查找到了所需书籍的楼层，所以她们直接就是到了第五层。
　　此刻在中央的环形走廊往下看去，就能把下面的情况看得一清二楚。
　　这图书馆修得大，自然且非常朴素，按照苏颜儿的话来说，图书馆是用来读书的地方，不需要装点得那么富丽堂皇。
　　不过光是【大】这一点就让小猫娘深有感触了，在寻找书籍的过程中，她差点被困在密密麻麻的书架内出不来，还是小含来把她带出去的。
　　小猫娘借了一本《基础药剂学解析》，一本《常见药剂药草及简易配方》，最后是一本非常厚的《魔偶学基础》，她估摸着目测了一下，这一本《魔偶学基础》就有十厘米厚，简直恐怖。
　　小猫娘试着翻了翻，发现里面一个公式就讲了上百页，她哭丧着脸看着夏映露说道：“小夏，要不我们把这门课退了吧！”
　　“那怎么行呢小姐，这门课很有用的！就算拿不到学分，涨涨知识也很不错啊！很多学科其实都跟这魔偶学有关系，你要是学会了魔偶学，其他科目以后学起来就简单得多了！”
　　夏映露的劝解没有让小猫娘有干劲，毕竟这学期的魔偶学只是基础，上面还有初级，中级，高级几个大级别。
　　而每个大级别又分上中下三个阶段，要是她真把这魔偶学学完，估计都是高年级的学姐了，说不定已经毕业了也说不准。
　　不过谁让小含她们也是鼓励她不要放弃呢，小猫娘只好打消这个念头，毕竟还有个严婆婆也在那天下课的时候鼓励过她。
　　“别这么灰心嘛轻轻，看看这个打起精神来！嘿嘿，嘿嘿，咕嘿嘿！”这时，洛菱不知道从哪抱来了一堆书放到小猫娘面前说道。
　　“这是什么？”
　　小猫娘拿起来一看，顿时脸就红了。
　　“这这这里怎么会有这种东西！”
　　原来在洛菱拿来的是一摞魔法少女的漫画，甚至还有光碟，上面那可爱而又羞耻的封面顿时让小猫娘脸红不已。
　　“哦！？”小含推了推不存在的眼镜说道，“没想到这图书馆里竟然还藏着这样的好东西，干得好洛菱！”
　　“那边还有很多呢！”洛菱邀功道。
　　“我我我才不要看，你们想看就自己借吧……不对，你们也不准借！”
　　“为什么啊，这么艺术的东西，还得到了图书馆的承认，怎么就不能借了！？”小含一脸不公平的说道。
　　“哼，随随随便你们！我走了！”
　　说着，小猫娘就拉着苏颜儿往一楼的借书登记处去了。
　　“这几本书按照您的权限，可以最多借三年，期间有损毁，额……竟然可以不用赔偿……这是借记卡，请您收好，同时您的证件里也会有相应的记录。”
　　柜台小姐看到上面的权限内容后，本就礼貌的态度就更加的恭敬了。

774 和平的一天
　　能够在圣灵学院的图书馆内拥有这样的权限，不用想，眼前这个小猫娘背后的势力肯定非常的庞大。
　　不过……猫娘？
　　好像最近闹得沸沸扬扬的新生第七，就是一只粉发的猫娘来着……
　　她还在疑惑这些的时候，小猫娘已经拿着书和苏颜儿走远了。
　　“没想到轻轻你的权限这么高，我就只能借三个月。”苏颜儿有些不平衡的嘟起嘴。
　　“哈哈，那个，我也没想到啊……他们是不是弄错了？”小猫娘有些不好意思的说道。
　　说实话，光是能借三年就够久的了，更别说损毁不用赔偿，这不就变相的告诉她可以不用还了么？
　　到时候直接说书没了，那就不用来还了！
　　当然，小猫娘没想过要这么做。
　　“这种事怎么会弄错，是轻轻你……”
　　苏颜儿还没说完，旁边忽然传来了一声略带惊奇的好听声音：“轻轻！？”
　　两人寻声看去，小猫娘顿时惊喜道：“是你啊，你怎么会在这里？也是来借书的么？”
　　来人正是东方韵，因为她的实力已经不需要去学习魂力的沟通，自然也是放假状态了。
　　“我当然不是来借书的了，我记得跟你说过我一直都在图书馆吧？”东方韵淡淡的笑道，“这位就是一直跟你在一起的苏颜儿吧？我是跟你同班的东方韵！”
　　“你好！”
　　苏颜儿伸出手和她握了握，两人都是打量了对方几眼，然后就移开了视线。
　　苏颜儿的美是那种如画仙子一般的美，而东方韵则更添几分柔弱温软的书香气息，特别是她那一头柔顺亮丽的黑发，让她看起来就像是书中的公主一般。
　　“一直在图书馆？你在这一楼么，我们刚才来的时候没看见你呢！”小猫娘说道。
　　“不，我不在这一楼，跟我来吧。”
　　东方韵神秘的一笑，然后带着两人往一旁的楼梯走去。
　　错开电梯和传送阵，这设计来用于安全通道的楼梯却是通往了图书馆的负一层。
　　“说是负一层，其实也就是一层，因为地基高，所以这下面其实就跟图书馆台阶下面的地面在同一高度。”
　　随着东方韵的讲解，小猫娘和苏颜儿逐步下楼。
　　这下面依旧有很多窗户，开在图书馆茂密的花坛里面，她们来时竟然还没有发现。
　　阳光透过花草直she到负一层内，这里更加的幽静阴凉，小猫娘下来的第一眼，看见的就是四周排列成一个圆圈的书架。
　　书架的中央有一个奇怪的树木，郁郁葱葱长满了绿色的苔藓，与这里的环境形成了非常鲜明的对比。
　　而此刻，塔维亚正百无聊赖的平躺在那树木旁边的沙发上假寐。
　　听到小猫娘和苏颜儿的感叹声，塔维亚睁开眼看过来：“哦？这不是洛轻轻和苏颜儿么，小昀昀终于交到朋友了，可喜可贺！”
　　“那个，塔维亚老师，你好！”小猫娘有礼貌的喊了一句，塔维亚却是摆摆手说道：“别这么叫了，我早就不是你老师，算了，还是后叫我老师吧！”
　　“这里也是收藏图书的地方么，我还以为是车库呢！”苏颜儿说道。
　　“这是她的员工宿舍，以前每天拿一本书下来，渐渐地这里就变成这个样子了。我来圣灵学院上学，也就跟她住一起。”
　　东方韵招呼两人坐下，然后端来了茶点招待。
　　“这是树么？好奇怪！”小猫娘指着中央的那颗树问道。
　　闻言，东方韵解释道：“是树，不过不是一般的树，不然也不会生长在这地下室里，但也并不珍贵。”
　　小猫娘点了点头，苏颜儿则是端着茶杯好奇的打量这里。
　　一下午，小猫娘和东方韵都在讨论魔偶公式的问题，苏颜儿自然是插不上嘴，就在一边看书。
　　而小含她们则是坐在图书馆一楼兴奋的看着手里的魔法少女漫画……
　　和平的一天，就这么过去了。
　　===
　　四天的时光一晃而过，小猫娘白天就练习魂力，偶尔被洛菱拉去实践一下她在漫画作品上看到的魔法少女招式，晚上就学习药剂学和魔偶公式，再温习一下基础课程，这几天过得倒还充实。
　　这天，小猫娘早早起来去上学，进了教室之后，就发现教室里充满了游离而又暴躁的魂力波动。
　　这些魂力都是这些学生在兴奋的练习魂力，初次能够使用力量，自然是要在同学面前显摆一番。
　　作为S班的学生，他们的潜力是得到认可的，通过这几天的练习，大多数人已经能够释放出魂力了。
　　自然，他们也能够控制着魂力不发出来，他们还是记得学院的规矩的。
　　要是把魂力放出来造成了人员伤亡是需要承担责任的，至于说损坏公物，那就是照价赔偿。
　　今天的教室格外的热闹，小猫娘进来的时候也没有以往那么多狂热的粉丝来围堵她了，大家都沉浸在新获力量的喜悦当中。
　　等到白威进来，看到教室里这些胡乱使用精神力沟通魂力的学生们，顿时板着一副臭脸呵斥道：“我是怎么教你们的！？教室是你们用来练习的地方么？”
　　他这一吼还夹带着魂力，顿时让底下的学生噤若寒蝉，一些意志力低的，直接生生的被震断了精神力和魂力的联系。
　　“再有下次，你们全班都要跟着受罚！”白威冷冰冰的说道。
　　还别说，他这生气的样子立马就让学生们安分了下来。
　　视线扫了教室几圈，白威忽然语气缓和些说道：“这次学习，大家都做的不错。几乎每个人都能够顺利沟通魂力了，但你们要知道这只是成为天眷者的基础，现在你们就连最低级的E级都还没有达到，所以不要高兴得太早，下去之后记得勤加练习。”
　　“但这次训练，还是有个别同学没有觉醒魂力，也有人没能沟通成功，自己下去想办法，你们的机会并不多。”
　　白威的话音刚落，教室里的几个学生便脸色一白，周围同学的视线都集中到了他们身上。
　　“拥有天赋并不意味着你们就高枕无忧，这几位同学就是你们的警醒，所以都好好努力吧！包括你们这几个失败的，在被学院开除前，只要你们还是我的学生，我都会尽力帮助你们，前提是你们自己不要放弃！”
　　PS：
　　码字姬打开魔法阵，求月票票惹~

775 不要脸的X老师
　　今天的课让小猫娘意识到了身为天眷者，不努力一样会被淘汰的道理。
　　现在是被学院淘汰，将来就是被强者淘汰，被生命淘汰……
　　她也已经经历过生死了，所以对这些的感触便更深，也就没有再在心里想着要退掉魔偶课的想法。
　　而这两天洛菱也发现了小猫娘竟然慢慢的没以前那么排斥变身魔法少女了，这个发现可是把她个高兴坏了。
　　几天下来达到贤者时间的次数越来越多，洛菱脸上都要笑开了花。
　　这天，终于是小猫娘选的最后一门，近身类课程的极速躲避课。
　　光听这名字就有些怪怪的，小猫娘来到教室之后，更是觉得怪异。
　　“现在好像都上课了吧？”
　　小猫娘看了看教室的时钟，外面也已经打过上课铃声了，但是……
　　“为什么一个人都没有啊？难道我走错教室了？”
　　想到这个可能，小猫娘连忙拿出自己的手机查看自己的课程信息，然后跑到教室外去确认门牌号。
　　“没错啊！就是这间教室……但怎么一个学生也没有啊？”看着空荡荡的教室，小猫娘疑惑的歪了歪头，猫尾巴也是不安的疯狂摇摆起来。
　　就在这个时候，一个沙哑的声音忽然在她耳边响了起来：“这位同学，你并没有走错，已经上课了，快回教室里坐好。”
　　吓！
　　小猫娘吓了一跳，连忙向声音的来源地看过去，视线里，一个穿着黑袍的人正诡异的站在讲台上看着她。
　　不过说是看着她，但小猫娘也无法看清对方的容貌。
　　因为这个黑袍人不仅穿着黑袍，头上还带着兜帽和口罩，只有一双眼睛露了出来，看起来就像是夜出执行任务的刺客一样。
　　虽然对方是让她回教室坐好，但小猫娘看到黑袍人的瞬间还是下意识的往后退了一步，似乎只有外面的阳光才能给她一丝温暖。
　　“你你你是谁！？”小猫娘指着她问道，“刚刚你明明没有在教室里的！”
　　刚才她可是看过了，教室的桌椅不可能藏人，而且讲台她也路过了，下面也没有藏人，那这个突然出现的人就非常可疑了！
　　“我是谁？我当然是你的老师了！”黑袍人理所当然的说道。
　　“老师！？”
　　小猫娘咽了下口水，有些怀疑的把视线从黑袍人的头顶一直看到了脚底。
　　怎么看，这人浑身都充满了【我一看就很可疑，绝对不是老师】的味道。
　　“没错，你就是洛轻轻吧，来上近战系的极速躲避课对不对？”黑袍人丝毫不在意小猫娘的怀疑目光说道，“我就是了。”
　　“唔~”
　　小猫娘有些难以接受自己这门课程的老师竟然是这么一个怪人，全身笼罩在黑袍里让人看不清不说，整体的气味好像也有些……
　　额……熟悉的变态气息？
　　我为什么会有这样的感觉？
　　“那，那好吧，老师~”
　　没办法，她是来上课的，既然这个人说是她的老师，那么她还是得当个认真听课的乖宝宝。
　　看到小猫娘乖巧的回去坐好，黑袍人很是满意的点了点头：“嗯，不错……不过看起来你很有疑问的样子，因为今天是第一天上课，所以老师就特别允许你问了！”
　　这下轮到小猫娘愣住了，她现在心里的确有很多疑问没错，但像这个黑袍老师一样第一节课就如此说话的真是太稀奇了。
　　感觉，她不像是老师，而是刚来面试的实习老师一样，就那种喜欢和同学成为朋友的年轻老师。
　　看对方的身高体格，是很年轻没错……
　　但穿着黑袍也怪异了吧！
　　“真的可以问么？”小猫娘小心翼翼的试探着问道。
　　“当然可以！”黑袍人一如既往的沙哑口音，不过还是能够听得出她更偏向于女性化。
　　如果小猫娘硬要在脑海里找到对应的印象，那么这个人就像是那种假小子类型的中性沙哑声音，不过她总觉得这人有些刻意做作。
　　“那个，唔~你真的是我的老师么？”小猫娘问道。
　　“当然，这点你毋庸置疑，你的课程信息上不是有我的名字么！？”
　　你都没说你的名字好不好！小猫娘无语的在心里吐槽道，而她掏出手机一看，这门课的课程信息只有教室，而没有教师名字。
　　“唔~好像没有你的名字。”小猫娘说道，说完之后她还怕这个老师生气缩了缩脖子。
　　“没我的名字？哦，那可能是申请太仓促了没有来得及更新吧……”
　　“申请？”
　　“没，你听错了，我是说调课……”
　　这根本不是一个音好不好！小猫娘在心里吐槽道。
　　而对方显得不是很在意，无所谓的说道：“所以你就叫我X吧，X老师！”
　　说完，这人还装酷一般摆了个姿势。
　　小猫娘嘴角一抽，有些为难的喊道：“X，X老师？”
　　“对，X老师！？我真是个天才！X，X，这名字听起来就很酷！？你有没有这样的感觉？”
　　被对方逼人的视线所压迫，小猫娘违心的点了点头，艰难的附议道：“嗯，嗯！是很酷。”
　　“我就说嘛，X，X老师！我真是太棒了！”
　　而小猫娘在下面快要石化了，这人怎么回事！？
　　“不过你要是喊得更加亲昵更加甜蜜一点就好了，特别要显示出那种对老师的崇拜和爱慕，光是和老师在同一间教室呼吸就已经让你情动不已的感觉！”黑袍人语气激动的说道。
　　“崇拜？爱慕~”小猫娘腾地一下脸就红了，脑袋上的猫耳朵不停的摇摆着，显示主人现在的心里正在剧烈波动。
　　“那那那那是什么，我我我才不会……不对，光是说出这样的话就很有问题吧！”小猫娘顾不得脸红，连忙拒绝道。
　　“怎么会有问题呢？”X老师摇了摇食指说道，“学生对老师有爱慕之情不是很正常么？不仅爱慕老师知识的渊博，更爱慕我这样富有内涵和外在的老师！这，都是很正常的！”
　　真是不要脸！
　　小猫娘此刻心里只有这么一个想法，第一节课就用这副蒙面的样子来见学生，这么怪的老师她还真是人生头一遭见。

776 不来一场师生恋么
　　“那是尊敬好不好，哪有学生爱慕老师的……唔，社会也不允许师生恋的。”小猫娘无语的吐槽道。
　　“尊敬？那不是和爱慕一个意思么？”
　　“哪里一样了！”小猫娘差点拍桌子直接走人了，这什么课，她不上了还不行么！？
　　“哎，些许小事，你就不要这么在意了嘛！”X老师说道，“比起这个，师生恋什么的，你不觉得是非常唯美浪漫的事么？”
　　小猫娘瞬间遭到雷击，这人怎么回事！？真的是她这门课的老师！？
　　师生恋唯美浪漫？被抓到了是要被灌猪笼的好吧！你去和水里的鲨鱼唯美浪漫去吧！
　　“天涯海角有尽处，只有师恩无穷期。恩情似海无以报，唯有肉身此生还！”
　　这个所谓的X老师念着前后不通的诗句，一个人在那里陶醉的说道：“你想想看，在现在这个浮躁而又浮华的世界里，还有什么东西值得我们去追求吗？”
　　小猫娘张了张嘴，X老师丝毫没有给她回答的机会说道：“没错！那就是师生恋！除此之外，其他的东西都是束缚我们思想和肉身的牢笼！”
　　X老师痛心疾首的说道：“人类和社会经过无数年的演化，已经给自己限制了太多的条条框框，大家都活在自己制定的牢笼之下。虽然一切都在这个笼子里有迹可循，有律可找，但千篇一律的人生正在消磨人类的创造力！”
　　“大家都是生下来，学走路，学说话，然后上学长大，毕业了要么继续修炼，要么就是找工作，然后一直重复这工作或者修炼直到死去……这样千篇一律的人生，到底有什么可取之处，到底还有什么闪光点可以让人眼前一亮，觉得自己这一辈子没有白活！？”
　　“我可以很认真的告诉你，没有！绝对没有！这样狗屎一般的人类公式早就像基因烙印一样刻印了在了我们的岁月里，不管经过多少代都无法磨灭它的印记，甚至还会越来越深刻！”
　　“但像我辈天才绝艳的天眷者，想要的绝对不是这样的人生！没错，我们想要改变，我们想要另辟属于我们精彩的天地！”
　　“但这需要打破社会的牢笼，打破人类自己施加给自己的思想枷锁！”
　　“而要打破这一切，最简单最直接最让人陶醉的方法就是——师生恋！”
　　小猫娘听到这里整个猫，包括猫耳朵猫尾巴都不好了。
　　而且，她似乎知道这个神秘的X老师是谁了。
　　她为什么要蒙着面？
　　很有可能是小猫娘认识的人。
　　声音为何有些刻意的装作中性的沙哑音色？
　　因为她很有可能是自己认识的人。
　　而在自己认识的人中，谁这么变态和话痨，小猫娘就算是用猫尾巴上的毛来想都知道这人是谁了。
　　“啊！师生恋！多么伟大而又慷慨的一个词啊，包含的不仅仅是一份不溶于世俗的禁忌之爱，更是对真理的无上追求！”
　　X老师的眼睛里爆发出了前所未有的光芒，仿佛在这一刻，她就代表着天使和正义，眼里的圣光发誓要普照每一寸被枷锁笼罩的大地！
　　但下一秒……
　　“噗~！”
　　一只光箭毫不犹豫的带着动能朝她she了过来，中途变成了一张光网直接把X老师给she到了墙上黏住了。
　　看着小猫娘愤怒的站起来，手里拿着织语弓毫不犹豫的she了自己一箭，X老师的眼里闪过一丝错愕。
　　她，该不会暴露了吧？
　　这，这不可能，自己的伪装这么完美，是不可能会被看破的！
　　“噢！这火热的一箭，这就是你回答老师的答案对不对！？你是想告诉老师这一箭就是你心中的丘比特之箭，然后she中了我对不对！？来吧，我们原地结婚吧，不要害羞哒！”
　　X老师仍旧希冀的看着小猫娘，似乎她并未从对方羞怒的眼里看到薄怒，仍在一厢情愿的相信自己师生恋的理论打动了对方。
　　“对你个毛线！结个毛线！害羞个锤锤！气死我了~！”小猫娘气呼呼的放下织语弓说道，“你个变态小含，我不理你了！哼！”
　　难怪她刚才没有在教室里发现这个X老师，转眼这人就出现了，原来是小含，会空间传送也没什么稀奇。
　　在生活里变态也就算了，现在竟然还来打扰她上课，还用这样变态的方式……真是气死小猫娘了！
　　生活里可以习惯她的变态，但用来学习的教室是小猫娘最后的圣地了。
　　在失去奶奶之后，她就是靠着努力学习找个好工作的信念一直坚持到现在。
　　在学校里，她可以不交朋友，在生活里，她可以被其他人欺负，但只有知识一如既往的对待每一个人。
　　不论你出身高低，知识平等的对待每一个人，也是洛轻轻一直咬牙坚持下来的动力。
　　但现在，这个变态小含竟然来亵渎她心里的圣地，小猫娘直接气炸毛了。
　　看到小猫娘气呼呼的离开教室，小含立马扑了上去抱住了小猫娘的脚。
　　一边舒爽的在小猫娘圆润柔滑的大腿上蹭着，小含一边绘声绘色的哭喊道：“为什么啊轻轻！你为什么不愿意打破枷锁跟我在一起呢，师生恋不好么？师生恋多好多唯美啊！”
　　“为了能够和恋人一直在一起，两人一起面对世俗的不解目光和各种嘲讽误解，排除社会带给我们的各种困难，当我们走在一起时不就完成了一段可歌可泣的爱情佳话！？这样一来，你也就能体会到打破枷锁带来的无穷快gan了，我都是为你好……噗~！”
　　看着小含被she到了天上，小猫娘还不解气，直接拉着织语弓，魂力从手里疯狂的涌出。
　　一支，两支，三支……
　　光箭就像是连成了一串一样把小含给she上了天，而空气中还传来了小含并不痛苦的舒爽声。
　　“啊~！轻轻爱的连击！”
　　听到这句话，小猫娘眼睛都气红了，虽然本来就是红瞳，但她还是才发出了类似猫咪被惹急了的叫声。
　　“喵！！”
　　PS：我做的伏笔你们怎么可能看得穿
　　宇宙第一聪明蛋做的伏笔是没人能够看穿哒！

777 连击公主洛轻轻！
　　粉发炸开，猫尾巴和猫耳朵瞬间充血，狂躁的魂力使得小猫娘狠狠的盯着小含，手里的织语弓已经是超负荷在进行攻击了。
　　“你不去管管轻轻么？她好像哭了……”洛菱和夏映露此刻躲在教学楼的楼梯口看着这边。
　　洛菱本来也想跟着小含去教室的，但是被小含给留了下来。
　　而现在，她抹了抹额头的冷汗，幸好没有跟着小含去教室。
　　作为师父的小含已经被小猫娘的连she给打上了天，而看那架势，小猫娘一时半会儿根本就没有停手的意思。
　　这个状态的小猫娘洛菱还是第一次见，不过，认真连击的小猫娘也好可爱有木有！？
　　特别是那似哭不哭的样子，真是太惹人怜爱了，瞬间就戳中了洛菱心中柔软的地方。
　　虽然她是很艺术的艺术家，但现在也是对小猫娘心疼的不得了。
　　总的来说，这次是师父做的过分了。
　　但她也有自知之名，她在小猫娘心里是跟小含一样的一丘之貉，要是现在敢过去，小猫娘指不定会进行无差别攻击。她可不想尝尝那光箭的味道。
　　再说了，洛菱也没怎么学过安慰人的话。
　　一直以来都是她在寻求安慰，寻求一个能接纳自己的人安慰。若是要反过去安慰人她却是不明确该怎么做。
　　但她很明白，现在的小猫娘很需要安慰。
　　通过契约的联系，她能够感受到小猫娘心里的羞怒，那是比平常的时候更为明显的特征。
　　“等一下吧。”夏映露却是说出了一个让洛菱意外的答案。
　　洛菱错愕了一下：“等一下？为什么？你没看到轻轻在哭么？”
　　在她看来，夏映露虽然跟她们一样喜爱着小猫娘，但表现出来的行为更加的正常。
　　现在看到小猫娘这样的状态，她应该是心疼到第一时间上去阻止她继续使用织语弓，外加安慰才是……
　　但她竟然说等一下？
　　“我看到了，我也很心疼，但你不奇怪我刚才为什么没有阻止小含一个人去教室么？”夏映露反问道。
　　“啊？难道不是师父比你厉害么……额……当我没说。”
　　看到夏映露那仿佛要吃人的目光，洛菱马上怂了。在夏映露心里，或许比试一直输给小含是不能被提起的耻辱吧。
　　“那，那是为什么？”洛菱连忙转移话题问道。
　　“当然是我预料到了这种情况……”夏映露露出了一个神秘的笑容，“以小含那种性子，肯定会发生类似于现在这个样子的状况。”
　　洛菱点了点头，小含的性格她了解，毕竟最近她都是跟小含师父在睡的，谁让小猫娘坚决抵制洛菱去她房间睡。
　　这也让洛菱和小含学了很多艺术的东西，例如某些艺术家的行动要领和基本准则之类的。
　　所以洛菱对小含还是了解不少了，正如夏映露所说，她和小猫娘待在一起肯定会发生这样的状况。
　　“但你这是为什么？”洛菱狐疑的看着她问道，“你该不会就是想看轻轻哭吧？”
　　“怎么可能！”夏映露瞪了她一眼说道，“我像是那样的人么！？”
　　本来是一句玩笑话，但洛菱却是认真的打量了夏映露说道：“表面上看着不像，但师父告诉我真正的变……咳咳，艺术家是不会把自己表现出来的，都是很闷sao的，所以你……”
　　咚！
　　洛菱还没说完，就被夏映露一拳头敲在脑袋上给揍了回去。
　　“我这样做，就是为了刺激小姐……因为她是小姐，我们平时都是对她宠溺有加，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。但这很难帮助小姐增长实力，可是你看小姐现在的状态……”
　　夏映露指着小猫娘说道：“因为小含的刺激，她做到了不间歇的发she织语弓，随着精神力和魂力的不断消耗，她也会记住这次连击的经验，将来遇到危机想要再次使用织语弓时，就有机会再次使用出这样高强度的she击！”
　　“没有什么比感情的爆发更能让人集中全身的精气神了，小姐现在就是这个状态。”
　　“没想到你是这个打算……”洛菱认真且又肯定的看着夏映露说道，“那我也想……”
　　但还未等她说完，夏映露就打断道：“不行！”
　　“为什么啊！？不对，我明明都还没说完！”
　　“你肯定是在想复制我这样的做法，让小姐练习魔法少女的招式吧？”夏映露挑了挑眉，虽然在骑士队里并不需要察言观色，但洛菱的想法她也是一眼就看穿了。
　　“额……为什么不行……”洛菱有些颓然的说道，“明明魔法少女那么厉害。”
　　即使是夏映露拒绝，对于洛菱来说都不紧要，最重要的是，现在小猫娘还是有些排斥，要是她本人不同意的话，什么训练计划都是白搭。
　　“我是说现在不行，不管是什么样的训练，都是循序渐进的。”夏映露退后了一步，然后转身。
　　“所以并不是魔法的问题，而是现在小姐需要专心把精力放在魂力上面，这是她最为基础和基本的力量……”
　　夏映露幽幽的说道：“魂力是她的根本，而魔法……小姐没了你就无法使用出来，这一点你考虑过没有？”
　　洛菱一怔，然后说道：“她可以跟别人一样修习魔法啊……并不只能拥有魂力这一种。”
　　“魔力岂是说练就练的？蔚蓝世界的魔力可是低得可怜，至于其他世界，没有排斥小姐的进入都是好的了。”
　　说完，夏映露走下了楼梯。
　　“你去干嘛？”
　　“她们的动静惊动了些人，我要去说明一下。”
　　“哦！”
　　洛菱看着夏映露离开，然后重新把视线放到小猫娘身上。
　　“呼~呼~呼~”
　　因为持续不断的she击，小猫娘现在全身都泌出了细汗。她此刻已经停下了手中的织语弓，一只小手伏在栏杆上，另一只则是搭在自己的额头上。
　　“好晕~”
　　魂力消耗过度，精神力消耗过度，身体各处都传来疲惫的感觉。
　　不过她体内的魂力正在迅速的恢复着，不仅来源于自身的恢复，还有……
　　“轻轻你没事吧？”洛菱第一时间就上来搀扶住了她。

778 说谎的人会被雷劈哦！
　　现在小猫娘已经没了刚才那股气势，所以洛菱也不用担心精神力消耗过度的她会再次拿起织语弓she自己。
　　“哼！”小猫娘瞪了她一眼问道。“你们是不是合伙起来欺负我？”
　　眼里的泪水还未消散，洛菱被那水汽满满的可爱眼眸一瞪，差点缴械投降。
　　“怎怎怎么会呢，我我我真的什么都不知道哦！”洛菱把头歪向一边的动作却是暴露了她在说谎的事实。
　　“你在说谎！”
　　“没，没有，我真的没有和师父她们商量着来取代你这节课原来的老师，单独教你极速躲避课这样的事哦~”
　　洛菱解释完的一瞬间，心里就咯噔了一下，她，好像把事实给说了出来！？
　　“不，不不，轻轻，你听我狡辩……呸！不是，你听我解释啊！我真的没有和师父她们沆瀣一气同流合污的，真的，我发誓！”
　　看到洛菱信誓旦旦的举起手发誓，小猫娘忽然噗嗤一笑：“你个变态笨蛋，这成语才不是这么用的。”
　　“嘿嘿，我也不是很清楚啦，最近才学的……不过轻轻你笑了，所以你是原谅我了对吧？”洛菱小心翼翼的问道。
　　“原谅？原谅你什么？你又做了什么变态的事么？”小猫娘奇怪的问道。
　　原来她根本就没有在意刚才那句暴露事实的话啊！
　　不，或者说小猫娘根本就没有理解！
　　真是太棒了！洛菱想到……
　　她也没有想到小猫娘竟然没有理解她刚才那句话，还是说因为她现在太累了所以根本就没有清楚？
　　嘛，这都无所谓了。
　　“没没没有，我怎么会做变态的事呢！”洛菱保证道，“要是我做了什么变态的事，就让我被雷劈中！不都说说谎的人会遭到天打雷劈么，你看，我现在根本一点事都没……”
　　噼里啪啦！
　　粗壮的闪电闪过，小猫娘下意识的在强光下闭上了眼，等她再次睁开眼时，洛菱已经浑身冒烟，抽搐着的倒在了她面前。
　　空气里，有股变态的烤焦味道。
　　“小姐，你没事吧？”
　　夏映露忽然飞到她面前问道。
　　“没，没啥事……”小猫娘呆呆的摇了摇头。
　　在她的视线里，一些教室的走廊窗有老师和学生的视线投过来，他们都被这边发生的事给吸引了目光，有的老师甚至还出了教室出来查看情况。
　　发觉是小猫娘后，这些老师又都识趣的回到了教室。
　　而小含已经在她的连续she击之下消失了，小猫娘这才觉得气消了不少，随之而来就是一种羞耻感。
　　毕竟在大家都上课的时候，她竟然在众目睽睽之下做这种事，被围观还是很不舒服，估计要不了多久那个奇怪的报刊就会出现什么【惊天新闻】之类的。
　　“没事就好，我们走吧。”夏映露说道。
　　“唔？走？去哪？我现在可是还在上课的时间呢……”小猫娘没有动，而是看着洛菱又问道：“还有小夏你干嘛电洛菱？”
　　“我刚才看到她伸手想要摸小姐那里……”夏映露指了指小猫娘的屁屁还有她的猫尾巴，“正好我又听到了她想要遭到雷劈的愿望，所以就顺便满足她了。至于说去哪……”
　　===
　　“大概情况就是这样了，小含通过和学院交涉，把你单独分出来上课，就不和这门课的其他学生一起了。”
　　两人重新回到了教室里，然后夏映露向小猫娘解释了一下情况。
　　原来是小含觉得这门课属于近战科目，虽然是一个分支，但是人数也不少了。
　　作为一门专门为了练习反应速度，奔跑速度以及跨越障碍能力，危险预知躲避，甚至是让魂力释放形成条件反she的的课程，选择它的人是很多的。
　　自古以来都有那么一句话，三十六计走为上计。
　　作为天眷者，许多时候你都面临着危险以及不可力敌的敌人，这个时候你的逃跑速度就非常重要了。
　　而在天眷者对战中，经常会出现像是魔法弹幕那样的攻击，所以训练你的反应能力和及时应对能力也非常的重要。
　　只要让躲避成为你身体的本能，那么当真正的危险来临的时候，在你脑子给身体下达反应命令之前，你的身体就会先一步作出反应。
　　很多人在面对危险的时候，都会出现反应不及时甚至是反应迟钝的情况，这样的状态往往都是致命的。
　　所以这门课相比于理论和实际都很难的药剂学和魔偶课更加的受到学生的欢迎，甚至来说，近战系的所有门类都比较火热。
　　一些主攻近战的天眷者便会在这些课程上面下狠功夫练习，以为了自身实力的提高。
　　而有些勤奋的天眷者也会选择一两门，作为近战防身用。
　　毕竟光是会使用魂力技能的话，被人近身了很可能就没有施展的机会，只能挨打。
　　光是小猫娘这门极速躲避课就有几百人选择，这还只是一个老师教导的学生，更别说还有同时开设的其他老师带领的极速躲避课了。
　　小含之所以这么做的想法也很简单，那就是人一多，小猫娘就无法得到最为精华的教育。
　　所有人都公平对待的同时，也就意味着谁都得不到优待，这看似非常公平，但是对小猫娘这种天赋卓绝的人来说那就是最大的不公平。
　　天赋的差别带来的实力增长是完全不同的，一样的教学一样的对待，只会限制住那些天赋很好的学生。
　　这完全是在浪费天才的天赋……
　　古往今来，若是天才没有发挥自己实力的舞台，那他被茫茫人海淹没只是时间问题。大多数天才就是大海里让人眼前一亮的浪花，永远也翻不起滔天巨浪。
　　基于这个理由，小含便向学院提出了申请，单独给小猫娘授课。
　　考虑到小猫娘的身份，以及小含她们那被学院承认的教师资格证，小猫娘这门课就这么被小含替换掉了老师和教学内容。
　　不过小猫娘总觉得事情没这么简单，她盯着夏映露问道：“真的只是这个理由么？我总觉得非常不放心。”
　　小猫娘不放心的理由仅仅是因为对方是小含，要是换做夏映露做这种事，她都不会有这样的怀疑。

779 天天上一当，当当都一样！
　　而坐在教室里的小猫娘已经恢复得差不多了，看她的样子就跟没有使用织语弓之前的状态一模一样。
　　这是因为粉毛使用了洛浩歌给她的，那条一直戴在她脖子上的萝梵卡拉项链。
　　这条项链不愧是女皇从学院要来的东西，就是好用。小猫娘干枯的精神力一下子就回满了，反而让她有些不适应。。
　　所以现在就算是再次对小含进行连she也毫无问题，她的魂力也在猫耳朵和猫尾巴的努力下极速的恢复着。
　　至于那个变态洛菱给她提供的魂力，小猫娘自动忽略掉了。变态的魂力也是变态，可以的话，小猫娘并不想接收。
　　“我知道的就是这个理由，小含说的也挺有道理的，我和小文也答应了。”夏映露解释道。
　　“那你们决定这种事为啥没跟我说一声啊？”小猫娘气鼓鼓的嘟起嘴问道，“害我刚才被那个变态小含调调调调……”
　　调了半天，小猫娘脸红着都无法说出【调戏】两个字。
　　“啊，这个……其实是我一时忘了说了，到今天上课才想起来。”
　　夏映露就是想着刚才对洛菱说的那些想法，让小含刺激一下小猫娘也未尝没有好处，所以才故意没说的。
　　现在效果显而易见，小猫娘学会了不间断连she。
　　“小姐你还记得你那天洗澡的场景吧，就是那天，小含和洛菱在商量着这件事，我也知道……不过你洗澡完后，我就忘了告诉你，后来一直没上课，我也就忘了跟你说。”
　　而小猫娘也是记起了那天和小文洗澡时的旖旎场景，她的脸色更红了。
　　难怪那天小文说小含和洛菱在商量着什么，本来还以为又是在计划着趁着自己洗澡的时候，她们要做些什么变态的事，没想到原来是在商量着来当她的老师。
　　不过现在看来这也够变态的了，还师生恋，想的美！
　　而小猫娘更没想到的是，那天她在浴室的jiao喘声被小含录了下来，这几天天天晚上都和洛菱反复处以声之刑。
　　小猫娘叹了口气，要是小含做了她老师，那岂不是处处都要受到这个变态的节制？
　　“是这样啊……反正我才不要小含那个变态来当我老师，我还是去退掉，和其他同学一起上普通的班级就好了。”
　　小猫娘的话音刚落，被击飞到天际的小含忽然传送到了教室里哭喊道：“不要啊轻轻，我这么做都是为了你好啊！”
　　“什么为我好，你是不是又在打什么变态的主意？”
　　对于小含的突然出现习以为常，小猫娘现在根本就不会此感到吃惊了。
　　这家伙刚才肯定没事，还在教室外面偷听！
　　“天地良心！”小含可怜兮兮的举着双手说道，“我都是为你好啊！不仅是为了你的天赋，更是为了不让你和其他学生一起上课啊！”
　　“为什么？”小猫娘奇怪的问道，“我怎么就不能和其他学生上课了？”
　　“不，我不是说你不能和其他人一起上课……但这门课不行！”
　　小含忽然把身子撑到小猫娘的课桌前，一脸认真的盯着她水气朦胧泛着一丝害怕和九分害羞的大眼睛说道：“你想啊，这门课的内容就是实战练习，一门课至少有几百人，到时候轻轻你要是和人发生接触怎么办？”
　　“这……”小猫娘摇了摇头说道，“不可能吧……？”
　　“怎么不可能！？这门课就有对战练习！别说这个，就算是在日常的练习中，你都有可能和那些臭男生臭女生接触，我才不能忍这样的事！”
　　看到小含狂热的看着她，小猫娘受不了这样灼热的视线而身子往后仰。
　　“那个……唔~”
　　“没有什么那个这个！这件事就这么定了！难道轻轻你好想要感受一下被几百人注视着，看你进行躲避练习的场景吗？还是说你喜欢上了被你那些疯狂的粉丝围堵的感觉！？”
　　小含的一句话让小猫娘瞬间清醒过来。对啊！要是她和其他人一起上课，那她不就被围观了么？
　　光是平常走路都要被目光洗礼，更别说上课的时候被几百人死盯着，这其中还有她狂热的粉丝。
　　小猫娘打了个寒颤，忽然觉得小含的做法好像也不错？
　　但粉毛忽然发现小含眼里闪过一丝得意，立马就反驳道：“就就就算是几百人又怎么样，他们加起来都没有你变态！”
　　没错，眼前这家伙才是变态的集合体！自称是艺术鼻祖的变态大魔王！
　　要是让她做了自己的老师，那后面的日子，小猫娘想都不敢想。
　　不过下一秒，小含的一句话，让小猫娘心里受不住诱惑了。
　　“我那是艺术好吧！真是伤心，为了轻轻你，我故意让学院调高了我这门课的学分，现在我这门课已经和其他的躲避课的学分不同了，现在是原来学分的2倍！”
　　小含无奈的叹了口气说道：“不过看来轻轻你不想要呢，这可是以后少学一门课的学分哦，不想要的话，我也只有去把课注销了。”
　　“等等！”
　　果然，一看小含想要离开，小猫娘就挣扎的叫住了她。
　　“真的是两倍？”小猫娘的耳根都红透了，毕竟刚才她还想着坚决不上小含的课，但现在却是问出这样的话来。
　　说的她好像改变主意心动了一样，但事实是，她的确心动了。
　　那可是两倍的学分啊！
　　学完了之后，她就可以少学一门课了，如果魔偶学或者药剂学没有拿到学分，这门课就是弥补的好机会！
　　况且，她差不多对小含的行为习惯了，若是看一下长远的利益，好像暂时的屈辱也没有那么难受？
　　“当然是两倍了！不信你可以进你的课程计划里面看看……”
　　小含说完又是深深的叹了口气：“不过轻轻你不想上了，说这些都没啥用了，我这就去学院把这门课取消吧。”
　　夏映露在一旁看眼角直抽搐，这拙劣的演技和激将法真是太不入流了。
　　当然最关键的是，小猫娘还就吃这一套！
　　要是小含一直灌输着想要小猫娘强行来上她课的想法，那无疑粉毛是拒绝的，而且还是强烈拒绝。
　　但现在就凭着这么拙劣的以退为进，小猫娘傻乎乎的就上当了。

780 特别授课进行中
　　但奈何小含说的这些理由也没错，这门课也的确是被她借用公主殿下的名声来提高了学分……
　　真是处心积虑……不，不对，是小猫娘还需要成长啊！
　　“等，等……等等！都叫你等一下啦！”看到小含已经走到教室门口还不停下来，小猫娘直接拍了拍桌子站起来。
　　小含嘴角扯过笑意，脸上却是悲伤的问道：“轻轻还有什么事么？没事的话，我就先走了。”
　　“等一下啊你这个变态笨蛋小含！”小猫娘气势十足的喊道，见两人都把视线看向自己，小猫娘的气势一下子又弱了下去。
　　只见她羞涩的绞着手指，脑袋慢慢低了下去。
　　“我，我我我……我是说我我考虑，考虑看看……也也也没说不不不不上了……你那么着急干干嘛？”
　　“考虑？”小含装模作样的楞了一下，然后欣喜了一秒，旋即又沉寂了下去。
　　“哎~我知道的，轻轻你不会答应的。你觉得我是变态，当了你的老师就会想尽办法来对你做变态的事！虽然我很想辩解说我从来没有这样的想法，但你肯定是不信的……你就不要给我希望了！”
　　而慢慢转醒的洛菱在教室门口看到这一幕，忽然对她的小含师父生出了更为澎湃的崇拜之情！
　　这演技，真是太溜了！
　　眼见小含有种被伤到心而要落泪的神情，小猫娘忽然大喊道：“我上！我上还不行么！你这个笨蛋，都说了让人家考虑一下了！”
　　说完，小猫娘脑袋砰的一下就红炸了，身子瘫软回了座位之上。
　　圣灵学院，中央区域，演习场……
　　这里小猫娘曾经来过一次，那次是司田皓月她们带着参观的圣灵学院。而前两天的新生魂力练习也是在这个场地进行。
　　“我们来这里到底是要做什么？”小猫娘忍不住问道。
　　“当然是上课了。”小含理所当然的说道，“除此之外难道还有其他的事要做么？”
　　从刚才小猫娘答应要上课之后，小含的心情就格外的愉悦，就连现在说话的时候，脸上都带着变态，哦不，艺术的笑容。
　　“上课？在教室不行么，怎么要到这里来？”
　　说着，小猫娘就狐疑的停了下来：“你是不是又在想着什么 不好的事？”
　　“拜托，这是需要实战的课程哎，怎么会待在教室里上课呢？大家都是来这边上课的，教室不过是用来讲一点理论用的，我们这节课只有轻轻你一个学生，自然是一对一精准辅导，不用在教室里学没用的理论了。”
　　小含说的冠冕堂皇，粉毛望向夏映露时，对方也点头表示的确如此。
　　“那行吧，不过你要是敢做什么奇怪的事，我就……我就像刚才那样she你！”
　　一想起之前被小含在教室里戏耍，小猫娘就来气！不过已经把她给she了一通了，小猫娘暂时也没有继续的打算。
　　“保证没什么奇怪的，都是正经的上课内容……倒是轻轻你，是不是该改一下对我的态度了？嗯？”后面一句，小含拿腔作调的询问道。
　　“什么态度？”
　　“当然是学生对待老师的态度啊，现在你是学生，我是你老师……你是不是该叫我一声老师？”小含得意洋洋的看着小猫娘说道。
　　“老师？”小猫娘不屑的看了看小含，然后说道：“那，变态老师，快走吧！”
　　“喂喂喂，什么叫变态老师，有叫老师变态的么？”
　　“你不就是变态么，我觉得挺符合你的嘛！”
　　“你要是不用尊敬的崇敬的憧憬的爱慕的语气喊我一声小含老师，信不信我现在就扣你平时分！”
　　“不信！”
　　“不管你信不信，你是叫还是不叫？”
　　“想得美你，我是不会叫你老师的，你个变态！”
　　“都跟你说了多少遍了，那是艺术不是变态！看来你这个调皮的学生还缺乏管教啊，就让我来打你屁屁吧！”
　　“你敢！”
　　“我来咯！”
　　“哇啊啊啊~！你个变态，光天化日下你摸哪里呢，看我不she死你！”
　　“哇哈哈，手感一如既往的好呢！来she我啊！she不到吧？刚才只是让你的……我又摸你一下咯！”
　　“啊啊啊啊！”
　　看着小猫娘和小含打闹着渐渐跑远，夏映露嘴角露出了平静的微笑。
　　倒是一旁的洛菱吃着零食不满的看着两人：“真是的，我也想和轻轻这么愉快的玩耍啊！”
　　“你要是能接下小姐的箭，我也不会拦你。”夏映露轻飘飘的说道。
　　“那，还是算了。”
　　虽然她作为能源来说很厉害，但战斗方面却是不擅长。
　　虽然不能说没有，不然她之前也不可能和林月纠缠那么久，但她自身也没什么拿得出手的技法。
　　再说了，她心疼小猫娘还不及呢，怎么会去和她战斗呢。
　　当然了，这个心疼也有【心疼】的意思。
　　===
　　小含想要使用一个训练场，也必须缴纳一定的圣灵点数才可以开启。
　　当然这只能使用小猫娘的圣灵点。
　　好在只是普通的训练场，没有阵法没有各种应对特殊魂力的特殊材料，只是简单用来训练的场地还是很便宜的。
　　圣灵学院对这方面倒是挺大方，一个足球场大小的普通训练场只需要5点圣灵点数就可以使用一天。
　　当然了，这场地其实跟足球场也没什么区别，除了大之外，甚至还比足球场少了草坪。
　　望着这片场地，小猫娘抬头看了看天，晴空万里，气候宜人。
　　说起来夏天就快要过去了，外面的温度也是一天一天的凉快下来。
　　这片巨大的训练区域自然还有很多训练场，小猫娘她们选的只是其中普通的一个稍微大些的训练场地。
　　而在整块巨大的训练场上方还有一个用来遮雨遮阳的顶棚，但现在是开启的状态，一般都不会关闭。
　　因为像这种只有泥巴的训练场，遮雨也没多大用，因为没什么需要保护的东西，积水很快也会消失。
　　若是从上方看下来的话，这片区域就是一个巨大的蜂巢，每一个蜂房都是大小不一的训练场，有的训练场无论是设施还是基础建设都要与众不同。
　　当然，小猫娘现在用不到就是了。
　　PS：
　　月票月票你在哪里

781 脚踩？不，那叫奖赏！
　　“咳咳，那行吧，我们开始上课了！”小含不知道从哪搬出来一套桌椅给小猫娘坐下，然后绕着她开始一边踱步，一边讲解起来。
　　“那个，首先呢，自我介绍一下！”
　　“什么啊！还自我介绍，跳过！”小猫娘不满的瞪了她一眼。
　　“啊这……我这不是为了烘托气氛嘛，到底你是老师还是我是老师?”
　　小含无所谓的耸耸肩，然后指着夏映露和洛菱说道：“如你所见，我就是你的老师，这两个呢，就是这门课的助理了。”
　　“你说谁是助理呢！”夏映露已经不满的在手里捏雷球了。
　　“都是老师，都是老师！”小含抹了抹汗，不想在这里和她较劲，“我们三个，不，两个，这个还是助理。”
　　洛菱对于自己助理的身份没什么抵触，所以没有表示拒绝。
　　“我们两个呢，将会轮流对你进行训练……虽然我们很熟，我还是你女仆，但这并不代表我就会放水。”
　　“嗯！”小猫娘点了点头，认真起来就行了嘛，她倒还怕小含乱教呢。
　　说到这个，小猫娘狐疑的盯着小含问道：“话说你会不会上这门课啊？”
　　“那当然了，我可是把其他老师的训练计划全都看了一遍，再加上我自己的理解，保证轻轻你学的比其他人都好！”
　　小猫娘将信将疑的示意小含继续，于是小含老师继续说道：“其实这门课说简单也简单，说不简单呢，那也不简单……最终的期末考核呢，就是只要通过测试就行了，也没有什么理论知识要考，也没有其他过多的要求。”
　　“那今天我们干什么？”小猫娘问道。
　　这课本也没有，看小含的样子，估计连训练计划都是现成定的，小猫娘真的怀疑她能给自己上好这门课么？
　　“今天？今天当然就是开始实战了……”
　　小含对洛菱眼神示意了一下，然后洛菱就跑出训练场，然后找来了一个工作人员。
　　“你这是要干嘛？”
　　看到陌生人到来，小猫娘心想这家伙该不会是请人来参观的吧？
　　难道她是想学唐灵焰那手羞耻训练法？
　　要真是这样，小猫娘暗里已经准备好织语弓she她了……
　　说起来，最近她怎么老是喜欢she点什么？比如she小含，she洛菱……
　　以前的小猫娘肯定不会这么做……看来是织语弓给自己带来了实力强大的自信的同时，还唤醒了自己内心里久违的坚强之意！
　　小猫娘想到这里，忽然记起了自己之前快要破产的伟大计划！
　　那就是暂且屈辱的待在姐姐，呸，待在唐灵焰和小含这些变态身边，等她攒够了钱，实力也达到了她们之上，那个时候……
　　嘿嘿，她要把被欺负的部分加倍欺负回来！现在看来也不是不可能嘛！
　　“这个人呢……”小含指了指这位被洛菱带来的男性工作人员说道，“他是……”
　　“我是你的粉丝，呸，我是你的信徒啊真主！”
　　谁能想到那工作人员看到小猫娘的一瞬间就跪倒在地，虔诚跪拜的同时又泪流满面。
　　“我还以为流传在学院里的传说都是假的，今天没想到能够真的见到真主您老人家，我真是三生有幸，几万辈子做的好事今天终于有了回报，噗~！”
　　他还没说完，就被小含一脚踹到在地。
　　“你这死猪，说什么呢！你竟然敢说老人家？她老吗？她今年才12岁，她老吗！？你这是对真主的亵渎，对真主的大不敬！还有，老娘的话还没说完，谁允许你说话了！？”
　　只见小含一脚踩在这工作人员的脸上，一副不良少女的模样，她就像是在蹂躏蛆虫一样蹂躏着这人。
　　“是！是！对不起真主大人！我错了！我竟然犯下了如此重大的罪孽！求您责罚我吧！就是送我下地狱，我也会在地狱里为您祈祷，偿还我刚才说错话的罪孽！”
　　“哼，你这死猪，有什么面子让我们伟大的真主出手责罚你？你还不够资格，你想的倒挺美！”
　　一边说着，小含一边开始用脚尖碾压这人的脸。
　　小猫娘看到这一幕，已经惊悚得直接躲在了夏映露背后，就连猫耳朵和猫尾巴都吓得缩了起来。
　　“啊~！是~！”这工作人员发出了意义不明的叫声，“请大人给我责罚吧，多多给我责罚！”
　　“我看你这享受的样子，这是奖励还差不多……现在，马上给我干活，要是做得不好，就把你扔进教会的小黑屋里！”
　　“是，是，是的大人！”
　　只见那人快速的爬起来，然后朝着小猫娘的方向来了个五体投地大礼，吓得小猫娘差点把翅膀叫出来直接飞走。
　　紧接着这人浑身土黄色的魂力涌动，在小猫娘惊悚转为惊讶的目光中，本来平平无奇的训练场竟然从地面隆起了各种各样的建筑。
　　虽然这些建筑不高也不大，但数量非常多也非常繁杂，即使只是泥土制成的，但看起来也是牢固无比。
　　小猫娘正疑惑的时候，小含就照着那工作人员的屁股来了一脚，直接把他踹飞了。
　　“没事，就是送他离开这里。”小含对着小猫娘解释道，顺便还指着训练场问道：“怎么样，还不错吧？”
　　“什么还不错！那又不是你做的……”小猫娘只感觉脑子里嗡嗡的，她到现在都没有反应过来刚才发生了什么。
　　“刚才那个是什么人？”
　　“土系的天眷者，现在是你的后援团成员，哦不，应该说是百合教的一员。”小含解释道，“正好他在这里工作，负责的就是给人制造各种地形和土质建筑，本来是要花费圣灵点数才能请人帮忙的。”
　　“不过现在他是你的脑残粉，帮自己的精神寄托一个小忙，自然是不需要支付他点数了，说不定他还非常乐意呢。正好也可以给轻轻你省点点数，一举多得，怎么样，不错吧？”
　　“不错你个头啊！你干嘛这么粗鲁的对人家，还，还把脚踩人家脸上。”小猫娘气呼呼的质问道。
　　其实她倒不是气这个，而是另外的什么东西。
　　“我那不叫踩，叫奖赏……嘛，轻轻你不懂，有的人就喜欢这一口……刚才那人就是。”

782 洗净与变傻棉花糖
　　小猫娘皱了皱眉头，她忽然意识到一个问题：“对了，你怎么会认识这个人？”
　　“啊哈哈~这个嘛，些许小事你就不要在意了，现在我们来上课吧。这第一节课就是要锻炼你的跨越障碍的能力，在天眷者的战斗中，经常会遇到复杂的地形，能够快速的绕过障碍而不撞上去也是一门基础课呢！”
　　小含说道：“我们现在就开始吧，你从这边进来，小夏在另一边等你。”
　　“喂 ！等等！”
　　小含也不等小猫娘追问就消失在了原地，而夏映露则是对小猫娘说道：“那小姐，你就从这个入口进去，要在规定的时间内到达那边的出口才算通过。”
　　“唔？规定的时间？多少？”
　　小猫娘一下子就忘掉了刚才的问题，夏映露掏出手机看了看说道：“那就十分钟吧，不可以用飞的，也不能打破土墙，就这样。”
　　说完，夏映露也离开了这里。
　　“嘿嘿，只剩我们两个人了轻轻！”洛菱立马凑了上来，“要不我说干脆别上了，反正都是师父她的课，到时候直接给你通过了不就行了？所以我们现在来做点羞羞……哦——！”
　　“我才不要走后门！”看到洛菱被光箭she飞，小猫娘坚定的说道。
　　“世界到处都充满了后门，就像主人你现在拥有系统一样，这也是后门之一呢，属于人生的后门！”
　　淡蓝色的屏幕自动打开，小猫娘正准备进入训练场的瞬间便停了下来。
　　“小统？”
　　“是！我尊敬的可爱的主人，小统回应你的呼唤！”一个淡绿色头发的小女孩出现在屏幕的上方。
　　只见她穿着天鹅般美丽的长裙，举止优雅的行了个提裙礼。
　　自从上次在去做了任务之后，小统就没有再出现了，虽然系统面板依旧可以呼唤出来，但之前一直烦她的小统却是没有了回应。
　　这种事小猫娘都已经习惯了，小统经常性的喜欢装死机装关机，暗地里不知道在进行着什么变态的计划，不回应她也很正常。
　　不过这次的时间显得有些久了，久到小猫娘都快忘了自己还有个不中用的系统。
　　“你怎么出来了？之前不是怎么叫你都不回应我呢……说起来，怎么感觉你怪怪的？”小猫娘指着小统说道，“你干嘛穿这身衣服，还戴个帽子？”
　　“这有什么奇怪的吗？”小统在她面前转了个圈问道，“怎么样主人，我漂亮么？”
　　“还行吧，既然你没死机也没有被病毒入侵就好，现在我要上课了，就不陪你聊啦！”
　　小猫娘对她挥了挥手，示意小统离开。
　　虽然这是小含的课，但经过锻炼得到的经验和知识却是自己的，所以小猫娘也没打算像洛菱说的那样敷衍了事。
　　“等一下嘛主人，我这次来，是有一样东西要给主人。”小统神秘兮兮的说道。
　　而听到这话，小猫娘立马就警惕了起来，【静静】和【动动】就像是【变态事件探针】一样瞬间直立。
　　“你要给我什么？要是什么奇怪的……唔？棉花糖？”
　　只见小统手里拿着一个大号的棉花糖递给小猫娘说道：“这是为了弥补这些天我没有出现在主人身边而做的补偿啦~”
　　接过棉花糖，小猫娘说道：“哼，区区一根棉花糖就想要道歉……唔？这，这是什么味道！”
　　小猫娘仅仅只是吃了一口，眼睛瞬间明亮了好几分。
　　“鱼肉味哦，特地给主人你准备的！”小统嘿嘿的笑道。
　　这其实是主神大人给她的东西，说是要消除掉之前在小猫娘身上的各种药丸效果，然后重新来过。
　　毕竟上次她擅作主张给小猫娘吃了黑色的药丸，使得它和之前的药效发生了融合变异，小猫娘没有达到主神大人预期的效果，所以不得不全部消除重新来过。
　　而为此，小统可是经历了恐怖的蚂蚁play，还有chong~子play，以及更加邪恶的触手和被咬碎……
　　总之往事不堪回首，她也体会到了擅作主张的下场……
　　不过，现在回想起被主神大人调教的时光，那种滋味……好怀念……呸呸呸！我才不是想要重新再来几遍呢！
　　小统的脸色微红，不过专心于吃棉花糖的小猫娘根本就没发现她的异样。
　　粉毛很快就吃完了手里的棉花糖，甚至还伸出小舌头舔了舔嘴唇说道：“你还有没有，味道真不错！”
　　“当然了，这里还有一个！”
　　说着，小统就邪恶的笑着，掏出了降智打击药丸合成的棉花糖。
　　看到小猫娘毫不犹豫的吃了下去，小统问道：“怎么样主人，你还要吃么？我这里还有红色口味的。”
　　“唔？红色口味？红色还有味道么？再给我吃吃看！”
　　哇哈哈，果然立马就起效果了，红色是颜色怎么会是口味！
　　没想到重新洗涤的过程这么顺利，小主人可真是笨得小统都有些不忍心了，但主神大人交代的任务还是得完成嘛！
　　小统乐呵呵的掏出了红色的棉花糖，就在这个时候，小含忽然喊道：“怎么了轻轻，怎么还不进来，时间已经过去五分钟了。”
　　“啊？五分钟了？”小猫娘吓了一跳，那岂不是说离规定的时间不是还剩下一分钟了么？
　　连忙点击了系统屏幕的关闭按钮，小猫娘急急忙忙的闯进了训练场的入口。
　　“嗝~”微微的打了个饱嗝，小猫娘自言自语的疑惑道：“刚才我在干什么来着？说起来我记得是七分钟啊，怎么还剩一分钟了，七减五等于一么，不不不，好像是等于三。”
　　而就在这时，她没有注意到前面出现了一面高厚的土墙，小猫娘就这样直直的撞了上去。
　　只听得咚的一声，土墙产生了龟裂，而小猫娘则是灰头土脸的的晕了过去。
　　系统空间内，看到这一幕的小统扶了扶额说道：“这刚开始服用的副作用也太大了，把主人直接变成了傻子，不过她醒来之后就能恢复正常水平了吧？”
　　小统说的是，降智之后的【正常水平】，也就是保持之前的那样子。
　　PS：
　　上面这里实际还剩五分钟，你没有看错，我也没有打错，小猫娘说七分钟，还剩一分钟，只是体现一下刚吃下降智药丸后的效果——转身就笨蛋。当然了，这个效果只是刚吃下的那点药效爆发的时间，不会一直持续的，晚上就没了。

783 你别往芯片里去啊！
　　等到小猫娘醒过来的时候，已经是晚上了。
　　“怎么样小姐，没事吧？”
　　耳边传来小文熟悉的声音，小猫娘微微的晃了晃脑袋。
　　“唔，熟悉的天花板~”
　　“当然熟悉了，这是你房间。你还好吧？身体有没有哪里不舒服？”小文继续问道。
　　一时间没有搞清楚状况，小猫娘坐起身来，迷茫的眼神扫视了一圈才问道：“我怎么在这里，我不是在上课么……”
　　“还上课呢，小含，你给我进来！”
　　小文吼了一声，把小猫娘吓了一跳。
　　只见小含低眉顺气的走进来，小文指着她问道：“叫你保护小姐，你就是这么保护的？竟然让她在课上受伤！？”
　　“啊这……这个课本来就要实战的，我哪里知道轻轻竟然直直的撞上去了。对了，你没事吧？”
　　“还，还好……”小猫娘摇了摇头，然后又躺了回去缩进了被子里。
　　好，好丢人！
　　竟然像个笨蛋一样撞上了土墙！
　　床边，小文还在数落小含照顾不周，但小猫娘知道这是自己的问题，所以探头劝说了两句，小文也就下去准备晚餐了。
　　“今天你怎么了？好像是走神？”小文出去后，小含却是留了下来。
　　“唔，我也不知道，大概吧。”
　　“不过你没事就好了，看到你撞上去吓了我一跳呢！”小含笑道。
　　只有这个时候，她才给小猫娘一种可以安心依靠的感觉。
　　那种认真负责且又正常的眼神。
　　“哼！都是小统的错！”
　　小猫娘心急口快的说了一句，立马就发现自己说错话了。
　　“小统？谁？”
　　“啊？不不不，你听错了，我说的是小含！哼！就是你的错！”小猫娘连忙纠正道。
　　“轻轻~”
　　“干嘛？”
　　“你知道么？你说谎的时候，猫耳朵就会不安的摆来摆去……”小含眯着眼睛，一脸认真的看着小猫娘说道，“而你现在，猫耳朵就在摆来摆去！”
　　“你你你在说什么啊！”小猫娘伸手摸了摸自己的猫耳朵，发现她真的不受自己的控制在摆来摆去的，粉毛立马就慌了。
　　“我我我这不是摆来摆去！”
　　“哦？那你这是什么？”
　　“我……我，我这是……我这是摇来摇去，没错，就是摇来摇去！”小猫娘红着脸辩解道，“所以不是摆来摆去，我也没有说谎！”
　　“这两个词……不是一个意思么？”小含显然是不接受粉毛的这个说法继续逼问道，“本来也没在意的，但现在轻轻的样子太可疑了，说吧， 那个叫小统的……是你什么人？”
　　“什，什么什么人……我都说你听错啦~”小猫娘挠了挠脸颊，然后把自己埋进被子里闷声闷气的说道，“我才没有叫什么小统。”
　　小猫娘的猫耳朵露在外面不安分的摇摆着，这个时候她才想起了什么说道：“再说了，不是你在给我道歉么！？怎么现在变成了你在追问我了！快给我出去啊，你这个变态小含！”
　　“嘛~”小含无所谓的耸了耸肩，“我只是好奇而已，并不是要干涉轻轻你喜欢谁。”
　　“啊？什么喜欢？你是说小统那个变态系统？我才不喜欢她！啊呜~”小猫娘连忙把嘴捂住。
　　“别捂了，你都说完了。”小含咧着嘴笑道。
　　“你！”小猫娘掀开被子，张牙舞爪的就朝着小含攻了过来，却被小含一把按住了脑袋。
　　“你算计我！”
　　“这怎么叫算计呢？我只是随口一说，没想到轻轻你就不打自招了”
　　小含转而又认真的问道：“所以说，小统？系统？那是什么？”
　　“啊这……这个……”
　　小猫娘一时间心慌，连忙坐回床上，眼珠子提溜的乱转，一看就是在想借口。
　　“不要说谎话骗我哦轻轻，如实招来吧，是不是背着我们在外面找的野女人？”
　　“什么野女人！我看你这个变态才是野女人！”小猫娘不满的瞪了她一眼，正好这个时候眼角的余光看到了自己的手机，她忽然灵机一动。
　　“我说的是我的手机啦!没错，就是我的手机！我给它取名叫小统，我是说它一点都不好用！屏幕这么大，反应又慢，打怪的时候还喜欢卡顿，害得我刚才上课的时候想起了一个跟游戏里很像的场景所以走神了，没注意就撞上了土墙！”
　　“而且这手机动不动就喜欢死机或者自动关机，怎么点都没反应！真是气死我了！一点用处都没有，还不如没有呢！”
　　后面这一句，就完全是小猫娘对小统的怨气了。
　　而看着小猫娘越说越肯定，眼睛里散发的光芒传递着【你快相信啊，你快相信啊】的信息，小含叹了口气问道：“什么啊，原来是手机。”
　　“对啊对啊，我说的就是手机嘛！”
　　见小含上当，小猫娘狂点头说道。
　　“可是，手机怎么会变态呢，就算是不好用，它也不会变态吧？”小含又问道。
　　“唔，那个……变态是因为……是因为，哦，对了，是因为它中毒了，老是弹出一些奇奇怪怪的广告，那些广告非常的变态，所以它很变态!”
　　“中毒了？”小含狐疑的看着小猫娘问道，“好端端的手机怎么会中病毒，再说了这是手机哎，还是最高端的那一类型，怎么会中病毒，该不会是轻轻你下了什么小电影或者浏览了什么奇怪的网页才中毒的吧？”
　　“我哪知道，就是无缘无故中毒的嘛！”
　　抱歉了手机，拿你挡一下，你听到了也别往芯片里面去啊，我只是找的借口而已！小猫娘在心里默默的给自己心爱的手机赔罪道。
　　“是吗？给我看看，你别看我这样，其实我对修理手机还是很有心得的。”
　　小含作势要去拿小猫娘的手机，小猫娘心里一惊，连忙推开小含说道：“不，不准碰，这是我的手机，才不要你这个变态小含碰，要是你碰了，它就要更变态了！”
　　看着小猫娘把手机抱在怀里，一副舍身救命的样子，小含嘴角一抽。
　　“嘛，算了。看你找借口找得这么努力的样子，我就下次再问你小统是谁好了……你休息会吧，等下叫你吃饭。”

784 不要看啊！会很奇怪的！
　　看到小含说完后转身离开，小猫娘才抹了抹额头的冷汗松了口气。
　　还好，差点就把小统给暴露了……
　　不对，好像已经暴露了！只是小含还不知道小统是谁而已。
　　“哦，对了！”
　　没想到小含走到门口又忽然回过头来，把小猫娘吓了一跳。
　　“什，什么事？”
　　“其实我刚才都是骗你的。”小含笑嘻嘻的说道。
　　“骗我？骗我什么？”
　　“就是说你说谎的时候猫耳朵会摇来摇去的啊，我那是骗你的……不过，现在看来虽然是我骗你，但轻轻好像是真的会这样呢！”
　　小含像是发现什么好玩的事情一样，嘴角不停的上扬。
　　“真是小可爱……我又掌握了你的一个弱点了哦！”
　　迎接小含的，则是小猫娘愤怒的一个枕头攻击。
　　回到家里，小猫娘自然也会克制住自己想要拿织语弓she小含的冲动。
　　会毁坏自己宿舍的东西是其次，最重要的，小猫娘现在没那么生气，只想小含快点走，不要纠结小统是谁的问题。
　　再说了，自己的攻击好像对她也造不成什么实质性的伤害。
　　等到小含出去了，小猫娘连忙走过去把门关上：“小统，你给我出来！”
　　“来啦来啦，您最智慧最忠诚的骑士小统向您报到，请问主人你有什么事情要吩咐么？”
　　淡蓝色的屏幕打开，这一次小统却是非常光棍的第一时间就向小猫娘报道了。
　　“咦？今天你怎么这么勤快？我之前叫你的时候你不都是喜欢装死机么？”小猫娘也是奇怪的问道。
　　“啊哈哈~”小统眼神飘忽的解释道，“这其中有各种各样的理由啦~主人你也知道我也有作为我系统的生活嘛，有时候遇到迫不得已的事也是很正常，就像人有三急一样，不是我不回答主人，而是实在抽不开身啊！”
　　虽然很多时候都是在暗中给小猫娘的糗事录像，亦或者去给小猫娘搜索变态去了。
　　“什么人有三急……你一个数据哪来的急事，说！之前你是不是偷偷浏览了什么不健康的东西，所以才回答得那么慢？”
　　就像是手机中病毒一样。
　　见小猫娘皱鼻子瞪眼的盯着自己，小统连忙说道：“怎么可能呢，我怎么会做那种事，最多也就是记录一下主人你可爱的睡姿，让人想犯罪的洗澡时间……不过主人你放心，我都有加圣光……阿噗~”
　　她还没说完，就被小猫娘一拳头给锤飞了。
　　虽然再次吃下了降智棉花糖，但看起来小猫娘对于系统的【爱】是不会因此而改变的。
　　“你你你你这家伙，你竟然敢偷偷的录这种东西！快给我拿出来，删掉！”
　　小猫娘一把揪住了小统，掰着她两条细细的腿往两边拉。
　　“啊啊啊，痛痛痛，很痛啊主人！要裂掉了，快住手啊！”小统连忙求饶。
　　“那你还不给我拿出来删掉！”小猫娘【恶狠狠】的可爱的瞪了她一眼。
　　“我知道了，我这就删，我这就删！”
　　看到小统面前出现了一种虚拟的数据流，然后她在上面操作着什么，小猫娘满意的点了点头。
　　虽然看不懂她在干什么，但在自己的霸气且善解人意的劝导下，这家伙肯定会乖乖的删掉吧！？
　　而察觉到小猫娘那得意的目光，小统却是在心里鄙视道：“哼，区区笨蛋主人怎么会敌得过我的智慧，我只是在删除我之前从脑子里搜出来的垃圾资料而已，你以为真的是你的洗澡视频么？”
　　就在这个时候，小猫娘却是发现了不一样的地方。
　　“你为什么还穿着这裙子啊？”小猫娘像是观察手办一样，突然撩起了小统的裙子。
　　小统惊诧的呀了一声，连忙捂住自己的裙子问道：“你你你干什么啊主人！？”
　　“我就看看……”小猫娘一脸纯洁的说道，“我发觉你好像有点变化……”
　　说着，小猫娘就对着小统吹了口气。
　　正在小统不知所以的时候，头顶传来了轻飘飘的敏感触感，旋即而来的还有一股奇怪的电流。
　　小统莫名其妙的身体一颤，脸上泛起了chao红，只听她羞答答的叫了一声：“主人~！？”
　　“你，你这……你这是什么啊？”
　　小猫娘惊讶的看着小统脑袋上的东西……那么说，刚才她没有看错了？
　　想到这里，小猫娘又掀开了小统的裙子。
　　“兔兔兔兔尾巴？兔耳朵？”
　　随着小猫娘的惊疑声落下，小统现在的样子完整的呈现在了小猫娘面前。
　　被有些宽大的裙子所遮盖的绝对领域里面，隐藏着一个毛茸茸的，很短的尾巴。
　　而小统违和的戴个帽子，原来是为了遮掩她头上的兔耳朵。
　　“呀！”
　　小统发出了让小猫娘从来没有听过的好听的悲鸣声。
　　“别，别，别！主人不要看！”
　　小统连忙捂住自己的兔耳朵说道：“这是【光是被看就会达到不可描述的顶点的兔耳朵】，快把帽子还给我啊笨蛋主人！”
　　“啊？”小猫娘奇怪的问道，“什么名字这么长？就一个耳朵而已。”
　　就像她，尾巴叫【动动】，耳朵叫【静静】，这多简洁！？
　　“还什么不可描述的顶点，你在说什么啊？为什么这么久不见，你就变了品种了？哦~对哦，系统只是数据而已，想要变化形态也不是不可能的事！”
　　小统捂着自己的兔耳朵问道：“你这是哪来的误解啊！？”
　　“电视里不都是这么演的么？”
　　“才不是！总之我才没有这样的癖好，你不要用那种看变态的目光看着我啊，话说主人你自己不也是猫娘么？”
　　小猫娘本来还挺享受欺负自家小统的感觉的，虽然不明白她为啥变成了兔娘，但看起来还是挺可爱的。
　　特别是现在这副羞答答的样子，简直见所未见！
　　但小统后面一句立马就让小猫娘炸毛了。
　　“什什什么猫娘，我又不是自己想要变成猫娘的，谁知道我的天赋是这个啊！再说了，我很怀疑这里面是不是你干的好事！？”
　　看到小猫娘一瞬间脸色就暗了下来，小统立马就怂了，有主神大人的【对系统伤害加持buff】存在，她永远都无法在武力方面赢过小猫娘了。
　　“有话好好说嘛主人！嘿嘿~”小统忽然贱贱的笑道，“都是我不好，所以主人你能别再盯着我的耳朵看了么？”
　　“不行！”小猫娘斩钉截铁的说道，“我要一直观察它到吃晚饭！”
　　“不要啊！我真的会变得奇怪的！”

785 最糟糕的发明
　　“主，主，主神大人！？这是什么啊？”
　　醒过来的小统惊恐的看着自己头顶上的兔耳朵，眼神里还残留着各种play之后的后遗症。
　　这种后遗症里有害怕，有恐惧，也有一丝不易察觉的喜爱。
　　神秘空间内，这还是小统自从上次被主神少女带走后，脑子第一次清醒。
　　之前不断的在各种场景中沉沦，意识模糊，按照主神大人的说法，这是对于她擅自给小猫娘吃药丸的惩罚。
　　此刻，主神少女正玩弄着自己额前的银发，她懒洋洋的坐在皇座之上，周围都是漫天星辰和浩瀚无垠的广袤宇宙。
　　“显而易见，这是兔耳朵。”
　　散漫的话语，漫不经心的语气，在主神少女看起来稀疏平常的事，对于小统这个当事人来说却并非如此。
　　“兔，兔耳朵！？”
　　小统不敢置信的摸了摸自己头上的耳朵，发现它竟然就跟自己的肢体一样可以活动，而小统心里却没有一丝的排异感。
　　“顺带一提，兔尾巴也给你装上去了。”主神少女又说道。
　　果然，随着耳朵传来的感觉，小统能够明显的感觉到自己的屁屁上多了根奇怪的东西。
　　虽然很短，很毛茸茸，但那毫无疑问，现在这尾巴长在了她身上！
　　尝试着用系统权限改变自己的状态，小统却是发现根本无济于事。
　　仿佛是看到了她心中所想，主神少女又说道：“这只是惩罚之一，你以后都是这个样子了。而那耳朵的敏感度比轻轻的猫耳朵还要高，你不妨可以试一下。”
　　说着，这位漫不经心的少女就把视线投了过来。
　　只是在接收到对方视线的那一刻，一股奇怪的电流带着莫名其妙的暖气就从兔耳朵上不断的传导到身体里。
　　小统下意识的一颤，身子慢慢变得通红，变得柔软起来。
　　看着因为站立不稳而坐在地上喘气的小统，主神少女如是说道：“嘛，就这样了……好像轻轻在叫你，这次的惩罚就到此为止吧，剩下的时间就是你去将功补过的时候了。”
　　====
　　瘫软在床铺上的小统回忆着之前和主神少女的对话和场景，对方并没有骗她！
　　这兔耳朵真的是异常敏感！
　　只是被小猫娘盯了十分钟，她就浑身变成了水！
　　“呼~呼~”
　　像是身体燥热一样哈着气，小统感觉到了自己以后的日子将会非常的快乐……呸，不对，是屈辱！
　　竟然在那个弱受主人的视线下达到了不可描述的地方，真是岂有此理！
　　我一定会找机会报复回来的！
　　而在楼下吃饭的小猫娘莫名其妙的一哆嗦，差点把筷子上的鱼肉给弄掉了……
　　搞什么，这什么阴虚还没有好么？看来还要继续吃药啊~
　　===
　　就这样又过了一周……
　　今天又是小含的课程。
　　说实话，小猫娘经过了上次被坑的经历，这次不是很想去上课。
　　“轻轻！轻轻！起床了！”
　　小含今天意外的先从床底下钻了出来，而且还做起了小文的工作。
　　一般小猫娘睡得晚都是小文来叫起床，而小含就算会藏在她床底下打算偷拍什么奇怪的照片，也不会来打搅小猫娘睡懒觉。
　　虽然美其名曰是为了让小猫娘得到更好的休息，但粉毛知道她只是想拍自己羞耻的照片才没有叫自己。
　　今天倒是稀奇……
　　“唔~你干嘛？”小猫娘嘟囔了一声，翻个身看了看窗外说道，“天还没亮呢！”
　　“什么没亮！今天是阴天！现在都已经是八点了还睡呢！”小含扯着她的被子说道，“快起来吧轻轻，我们去上课！”
　　好像也不是那么稀奇……小猫娘朦朦胧胧的想到，原来这家伙是想拉自己去上课，然后好做什么奇奇怪怪的事吧？
　　这才符合小含的风格……
　　在脑子里赞同了一下自己的想法，然后小猫娘又倒了下去。
　　“哎哎哎？你怎么又睡回去了，竟然让我这个当老师的来叫你起床就算了，你竟然还敢睡回笼觉！看我不好好调教……咳咳，收拾你一下！”
　　说完，小含就一下子掀开了小猫娘的被褥。
　　还没等被子离开床铺，小含就眼疾手快的掏出了相机开始猛拍……
　　“咿！这个姿势，这个睡衣，爱了爱了，让我多拍几张……哦！”
　　光箭的影子擦着脸庞she了出去，小含心有余悸的摸了摸自己的脸。
　　“小心点好不好，要是你把我she毁容了，轻轻可要负责……哇啊啊，你还来！”
　　看到小猫娘羞怒到瞬间清醒的眼神，然后毫无犹豫的拿起织语弓就开she ,小含连忙拉开门离开了小猫娘的房间。
　　“真是的，就不该给小孩子这种东西嘛……总是she来she去的，多不雅观……”把小猫娘的房门关上，也阻挡了小猫娘继续she她，小含微微的叹了口气。
　　“小含师父~”
　　这个时候，洛菱从楼梯口走了上来打了声招呼。
　　“是你啊，你手里拿的什么？”小含问道。
　　“这个么？”洛菱手里拿着一个黑色的塑封纸盒子，看起来像是什么衣服的包装。
　　洛菱笑着说道：“这是给轻轻的礼物……额，也不能说是礼物吧，哎嘿嘿……”
　　洛菱莫名其妙的擦了擦口水，然后说道：“这都是在师父伟大的艺术之下所指导的行动！”
　　小含和洛菱对视了一眼，然后白衣女仆忽然郑重的拍了拍洛菱的肩膀说道：“吾辈的荣光就靠你实现了！”
　　“放心吧师父！我已经不是当初的我了！我现！在！已经是！艺术家了！”洛菱的眼睛里燃烧起了熊熊的烈火，仿佛阻挡在她前方的是什么恶龙，而她则是拯救公主的王子一眼。
　　“是吗？”小含擦了擦眼角的眼泪说道，“你也成长了啊，看来师父现在只能靠你了，加油！这次不能失败！”
　　“放心吧！”
　　“嗯！虽然不知道你准备怎么做，但我相信你！”
　　说完，小含就留给了洛菱一个落寂的背影，仿佛在这一刻，她已经被热爱的艺术抛弃了一样。
　　“放心吧师父！”看着小含走下楼梯，洛菱坚定的握了握拳头，“为了我的贤者时间！我一定会好好的让轻轻把重要的东西交出来的！”
　　PS：
　　这一卷大概就要完了惹
　　不过并不是学院篇完了

786 打底裤的阴谋
　　扣扣扣~
　　一般会这么礼貌敲门的，在小猫娘的认知里只有小文，司田皓月。
　　就连樱宫麻衣和秋迎有时候都会不敲门直接闯进来，更别提那两个变态了。一个是小含，一个是洛菱。
　　洛菱是那种恨不得趴在在天花板，一天二十四小时盯着她的变态。
　　而小含则是更加的直接，总是喜欢传送到她的房间里偷窥。甚至之前在唐灵焰的别墅里，小含还有在她房间里安摄像头的劣迹。
　　所以现在小猫娘都是锁门，外加在睡觉前检查一下房间，弄得她紧张兮兮的。
　　“是小文么？门应该没锁，不过我已经起来了！”小猫娘对着门外喊了一声。
　　刚才小含才出去，应该是没锁门。
　　不过进来的人却是出乎意料。
　　“洛菱？”
　　小猫娘看到她的瞬间就拿起被子捂在胸口，那副样子仿佛她什么都没穿一样，但其实她还好好的穿着睡衣呢。
　　不过这都是对洛菱的应激发应。
　　而洛菱也是在看到小猫娘的瞬间就做出了想要扑上去啃食的动作，但好在是她忍住了。
　　忍住，忍住！
　　今天她还带着更重要的目的，不能在这个时候就缴械投降啊！
　　不然不就辜负了小含师父以及【贤者时间】的期待了么？
　　虽然她真的好想现在就扑倒小猫娘就是了……
　　“你，你怎么进来了！？”小猫娘问道。
　　“我不能进来么？”洛菱摆出了一副可怜兮兮的表情。
　　“啊这……”
　　怎么今天这两人都怪怪的？
　　有阴谋！
　　绝对有阴谋！
　　小猫娘警惕的看着她说道：“你要是不做什么奇怪的事的话，想要进来当然没问题。”
　　“真的吗？”一瞬间，洛菱眼里就冒出了精光，而小猫娘也立马就后悔了。
　　“不，不行，想想还是算了，你肯定在想着变态的事，还是不准你进来好了。”
　　“怎么会……轻轻你这样说我好伤心啊！”洛菱不依不饶的走了过来，然后坐到小猫娘的床沿说道，“我来是给你送东西的。”
　　“送东西？”
　　“对啊……”洛菱认真的说道，“今天你不是要上小含师……咳咳，小含的极速躲避课了么，以我对她的了解，她肯定会作出什么奇怪的事情来的，所以……”
　　“所以你是来劝我不要去上课的？”小猫娘一脸稀奇，平常你不都是和小含穿同一条裤子么，怎么今天突然来帮我了？
　　闻言，洛菱连忙摆手道：“不，不是的，我是说，有了这个东西，轻轻你就不用怕她的变态了吧！”
　　说着，洛菱就把手里的纸盒子递给小猫娘。
　　粉毛好奇的接了过来，然后狐疑的看着洛菱问道：“这里面没什么奇怪的东西吧？”
　　说着，她还摇了两下，里面很轻，不像是有什么机关的样子——比如说会喷出ru—白色，的牛奶之类的。
　　“当然不是了，我都说了是礼物嘛，快打开看看吧！”洛菱催促道。
　　“那我打开了。”一边警惕的看着洛菱，小猫娘一边拆开盒子。
　　“这，这是！”
　　把里面的东西拿出来一看，小猫娘立马就喜上眉梢：“打底裤！”
　　“没错，二十一世纪，呸，星历纪年最伟大的人类发明，打底裤！”洛菱眼睛里闪着光芒说道，“有了这个，轻轻你就不用害怕被小含拍照了吧！”
　　其实是二十一世纪，呸，是星历纪年最恶心最糟糕的发明！洛菱在心里纠正了一句。
　　但对小猫娘来说，这真是梦寐以求的宝贝！
　　小猫娘眼里闪着星星，手里拿着这件纯白色蕾丝边的打底裤对洛菱说道：“干得好！”
　　“嘿嘿……”洛菱擦了擦嘴角的口水，掩饰了一下眼里那邪魅的笑意问道：“那轻轻有没有什么奖赏？”
　　“奖赏？”小猫娘看着洛菱那猥琐的目光，哪里不知道她要的奖赏是什么。
　　“没有！门都没有！你现在给我出去，我要换衣服了！”说着，小猫娘就把洛菱给推了出去。
　　转背抵着门，小猫娘拿着打底裤小小的笑了起来。
　　有了这个，就要安全很多了吧！
　　之前唐灵焰和小含都不准她买打底裤之类的，而小文也不会给她买，弄得小猫娘只能穿胖次，但现在……
　　那个屈辱的时代已经不复存在了！
　　只要有了这个，她就不用怕小含拍她的裙底了！小猫娘甚至想到了小含那被震惊到无语的表情，一定非常有趣！
　　至于说胸部……嘛，虽然这么说 有些对不起自己，但的确是平平的根本没什么看头！
　　而小猫娘不知道的是，被她轰出去的洛菱没有大吵大闹要奖赏，而是对等待在楼下的小含做了一个【准备完全】的手势。
　　===
　　“今天发生什么好事了么？”吃过早饭，现在她们正走在去往训练场的路上，小含疑惑的对着小猫娘问道。
　　“啊？你为什么这么说？”小猫娘不解的反问。
　　“没有啊，就是看你从房间出来后，直到现在……好像都自信了不少……”小含有些迟疑的说道，“以前你看到陌生人都是很害羞的。”
　　那当然了……一想到会被人看到裙底，她怎么会不害羞不害怕呢？小猫娘得意的在心里想到，但今天，她穿的可是打底裤！
　　根本不怕人看！
　　“哼哼！”小猫娘得意的娇哼道，“秘密，不告诉你！”
　　要是告诉她自己穿了打底裤，估计这变态肯定会整出什么怪事来，而且也看不到等会小含吃瘪的表情了！
　　想想都开心！终于可以掰回来一局了！
　　洛菱，干得漂亮！
　　小猫娘暗中给洛菱投了个眼神，顿时让这个从怪诞世界回来后就受到小猫娘冷落的充电宝少女热泪盈眶。
　　真是不容易啊！
　　===
　　仍旧是上次的训练场，同样是上次那个狂热的工作人员帮忙改造了场地。小含计划的课程前期都是要训练她的快速躲避能力，首先就是这个复杂的地形障碍。
　　“那小姐，今天还是和上次一样，我在出口等你，这次可不要再撞上土墙了。”夏映露吩咐了一句，小猫娘连忙点头说道：“肯定不会了！”
　　“那开始了！”
　　十分钟的时间，小猫娘心想这还不是轻而易举！？
　　她一下子就冲入了土墙迷宫的入口。
　　但她没想到的是，等自己跳到一个土坑的上方时，小含在里面已经等候多时了。
　　咔嚓咔嚓的快门声响个不停，小猫娘低头看去，尖叫声立马响彻了天地。

787 这里风景好
　　小猫娘差点没法稳住身形直接掉到洞里面，落地之后，她连忙捂住裙子对小含气愤的大吼道：“你这个变态！你在做什么！？”
　　小含拿着相机，义正言辞的说道：“如你所见，我只是在记录轻轻你训练时的过程，这样也方便我以后查看，以此来给你制定更为适合的训练方法。”
　　“说的这么冠冕堂皇，那你为什么要待在这里面拍照！？”小猫娘手里已经重新把织语弓拿上了，那愤怒的眼神仿佛在说【今天你要是不说出一个让我满意的理由，我就she死你】。
　　虽然洛菱给了她秘密武器——打底裤，但即使是这样，事到临头了，小猫娘才觉得自己还是太天真了。
　　就算穿着打底裤又怎么样？被这家伙拍到裙子底下的风景还是让小猫娘觉得羞怒异常。
　　她虽然早就想到了小含会这么做，但是没想到的是，这家伙竟然这么不知收敛，她刚进来几秒就开始了！
　　“这里风景好啊……”小含站在满是泥土的潮湿坑洞里睁着眼睛说瞎话。
　　当然了，要是把她的话理解成小猫娘的裙底风景好，似乎也没什么问题。
　　不过让小猫娘奇怪的是这家伙应该看到了她穿的打底裤，竟然还能这么兴奋？甚至兴奋到有些变态。
　　难道是看惯了她的胖次，所以现在即使看到了打底裤也产生了新鲜感？
　　呸！
　　真是变态！
　　但不管怎么说，小猫娘已经拿起了织语弓准备she她了，反正也对小含造不成伤害，小猫娘就可以对她的变态行为尽情的发泄！
　　“呸！好个毛球！看我不she死你这个变态~！”
　　经过前几次的刺激，小猫娘现在已经可以熟练的使用织语弓了，而且还是那种拉弓就she的程度。
　　话音一落，铺天盖地的光箭就朝着小含的坑洞she了过来。
　　小猫娘也不用去考虑会不会伤到小含，反正这家伙没有哪一次被她伤到，那么这一次也是一样！
　　她没有让光箭避开小含，而是直接朝着她们面门而去。而且这些精神力箭矢上还附着着爆炸，旋转，加速she击等等特性。
　　只是短短的一瞬之间，小含所在的坑洞就被大量的烟尘给填满了。
　　小猫娘还未来得及解气，一个欠揍的声音就在她耳旁响起：“真是很好的素材，被我拍到了！嘿嘿~”
　　小含笑嘻嘻的拿着相机对小猫娘说道：“轻轻加油哦，已经过去一分半了，你的时间不多了。”
　　说完，小含在小猫娘转身she她之前就消失了。
　　“可恶！”小猫娘气得跺了跺脚，连忙朝着规定的路线跑了过去。
　　一边跑，小猫娘一边留意着小含可能会出现的地方。
　　特别是一些坑洞，还有一些她需要翻墙的地点。不过很快，在剩余时间还有一分钟的时候，小猫娘就发现不对劲了。
　　“这里，我好像来过？”
　　看到这个像是枯井一样的土制建筑，这是小猫娘第五次被小含出其不意冒出来拍照的地方，她还有印象。
　　因为她的光箭造成的爆炸所遗留下来的坑洞还在地面上宣示着它仍未消失，鼻子微动，小猫娘嗅了嗅空气里的味道，这里她的确是来过没错……
　　这个时候，小含从那枯井里第二次钻了出来。
　　“哎哎哎？别看到我就想动手啊，我是来提醒你时间快到了。而轻轻你又转了回来，很明显，这次的训练你失败了，重头来过吧！”小含说道。
　　“重头来过！？”小猫娘惊得跳了起来，“我可没听说过这种事！我才不要重头来过！”
　　重来过不就意味着之前走的路她都要重新走一遍么？那岂不是要被这个小含又重新拍一次！？
　　那种屈辱感她才不想再体会了！
　　就算穿着打底裤也一样，被看到就是被看到，小猫娘此刻还不能达到像小含那样——因为穿着安全裤，所以就算在大街上撩起裙子走路都没问题的程度。
　　“不重头来过也行，那下次的课，下下次的课，一直到你完成这个训练以前，教学的内容都是这个。”
　　小含转着自己手里的相机说道：“你可要考虑清楚了哦轻轻，是想要一直重复我的课无法毕业，然后一直忍受我的训练。还是长痛不如短痛直接现在就通过了呢！？”
　　如果课程无法在本学期完成的话，那就相当于是失败了，这一学期的学习都打了水漂。
　　虽然可以靠着以后的课程弥补回来，但是这门课没有通过的记录一直会存在。
　　而对于小猫娘来说，小含这门课的学分多，说实话她还是有些犹豫不决该不该继续下去。
　　不过看到小含那可恶的笑容，小猫娘抽了抽鼻子说道：“有什么了不起的，大不了我就退课了！”
　　小猫娘自以为霸气且带着威胁的回答却是没有让小含失措，只听她说道：“退课？你忘了么，现在早就过了退课的时限了，如今你只有继续上课或者通过不了，这学期这门课以失败结束两个选择。”
　　“对哦，我差点忘了……不对，呸！你的课我才不想上了，不过就不过！”小猫娘气呼呼的说道，“我要回去睡觉了，以后你的课我都要睡觉！”
　　“真的么？”小含忽然眯着眼睛，带着强烈的压迫气势对着小猫娘问道，“你真的要这么做？”
　　被她充满气势的眼神盯得往后退了一步，小猫娘色内厉荏的说道：“没，没，没错！我我我就是要这么做！今天还来上你这个变态的课就是错误！”
　　反正小猫娘也笃定小含只是在表面上对她变态而已，真的要像普通老师那样教训学生她肯定是万万不敢的。
　　因为她背后有唐灵焰撑腰！
　　话说，姐姐会不会支持她逃课呢？虽然唐灵焰很溺爱她，但这种事，想想她的性格，估计就是不会的。
　　既然她选择了上小含的课，那么唐灵焰肯定会让她继续上下去的，而且要好好的学。
　　不过现在气势上可不能输！不就是个变态小含而已，不要怕，你可以的洛轻轻！
　　不过小含现在这眼神真的好认真好可怕啊！
　　原来这个变态还有这么正经的一面！
　　PS：
　　我想想，提前透露一下。
　　下一卷就是，星狐，兽人国，公主，找不到目标的刺客，还有奇怪的病，这几个要素，起因嘛，当然马上就交代了。
　　好好期待吧！

788 拍满了一存储卡！
　　就在两人相持不下，小猫娘在小含那充满威严的眼神下快要缴械投降认输的时候，小含忽然贱贱的笑道：“嘿嘿，我知道轻轻你的性格，你不会这么做的。”
　　刚才那僵硬的气氛瞬间消散于无形，小猫娘自以为自己赢了气势，都把下巴翘到天上去了，丝毫没有刚才被小含盯得瑟瑟发抖的模样。
　　“你才不知道！我说到做到，说不上就不上！”小猫娘硬气的回答道。
　　“不上也可以啊……”小含忽然松了口，小猫娘还以为她知难而退了。
　　粉毛甚至在心里想到，要是小含保证不再做刚才那样的事，她好好上课也行。
　　哪想小含下一秒就说道：“你要是不上的话，我就去学院的报社宣传你现在的上课态度……比如叫老师变态啊，目无尊长啊，逃课啊，喜欢睡懒觉翘课之类的。”
　　“你敢！？”小猫娘气得手指着她，却是说不出更多的话来。
　　“你都敢逃课了，我为啥就不敢去宣传啊……你想想，到时候全学院乃至全校的人都知道了新生校花榜的第七名是个逃课校花，而作为支持你的那些百合教众岂不是要跟着一起被人指责……说什么你们的真主就是个逃课的不良之类的。”
　　小含的话让小猫娘不自主的联想起来，要真要是那样的话，以她现在的知名度，岂不是走到哪都要被人指指点点的说【快看，那不就是逃课校花吗】。
　　噫！
　　真是太恶毒太阴险了！
　　小猫娘气愤的指着小含说道：“你这个流氓！变态！无耻！”
　　“额……我只是在劝你上课而已，这怎么就变态无耻了！？好了，别说这么多了，上课时间宝贵，我们赶快重新开始吧，我也要换一个存储卡了。”
　　“什么！？你竟然拍满了一个存储卡！？”小猫娘惊呼道。
　　“对啊，前两天新买的，没想到超大空间还是不够用，没拍几张就满了。”说着，小含拿着相机操作起来。
　　滴滴滴的声音从相机上来传来，小含翻着照片和视频开始流出了口水。
　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……这个角度不错，太诱惑了，没想到轻轻你这么青涩的身体下竟然隐藏着这么诱惑的地带……这相机的清晰度就是不一样！哦！竟然还可以放大，让我看看，这里是痣么……哦，是拍到了灰尘，我就说嘛，我完美无瑕的小猫娘这里怎么会有黑痣……哦~！”
　　夏映露已经在出口等了很久了，她的魂识一直在看着小猫娘。
　　“以这样复杂的地形……小姐她今天估计是够呛了。”
　　虽然这个训练场很大，但也不是那种大到没边的程度，要是没有这些障碍直线走的话，普通人都要不了五分钟就搞定了。
　　但想起小猫娘那路痴的属性，这么弯弯绕绕的地形，估计她要走上很久才能找到正确的路线。
　　再加上时间限制，那么小猫娘就必须在有限的时间里找到最正确的路线才能完成。
　　那么她的速度就必须要快。
　　因为不能破坏土墙直接穿刺过来，所以很多路径她都必须绕开，这样才能达到这门课最为基础的训练……
　　不过现在看来，让小猫娘选择这门课还是挺正确的，她的确需要这样的训练。
　　但关于近战系的另外科目，其实小猫娘也非常的匮乏，同时也挺适合她猫娘的天赋的。
　　毕竟猫娘的天赋就是加持体能，突破物理极限，那么近战的练习就非常有必要，但不管是小含还是夏映露都没有让她增强这方面的想法。
　　至少现在没有，小猫娘首先还是需要做到能够逃跑就够了。
　　她贵为公主，还是将来会成为女皇的公主，自然不需要像那种女武神一样去战斗。
　　当然了，要是以后有必要，洛浩歌自然会派专门的老师来教导她，而不是圣灵学院这样一对多的老师。
　　人不同的地位就意味着各种条件的不平衡，而地位不同，所要承担的责任也就不一样。
　　普通人只要想着自己过好就行了，而有权力和地位的人，身上的责任又要大很多。
　　只是目前看来，洛浩歌并没有想给公主殿下任何责任的想法。
　　“哎~”
　　夏映露叹了口气，这个时候，场地靠近入口的地方传来了剧烈的爆炸。
　　洛菱本来是坐在她旁边吃着零食的，她等小猫娘等的有些无聊。不过现在她却是突然站了起来兴奋的说道：“轻轻在呼唤我！她终于肯变身了吗！？我等好久了！”
　　只见洛菱很快就消失在了视野里，夏映露这才回过神来喊道：“喂！让小姐使用魔法少女的能力是犯规！就算她通过了也是不算数的！”
　　而只在意自己贤者时间的洛菱根本就当没听见，过了没多久，小猫娘的怒吼声就传了过来。
　　“给我去死！去死！去死！你这个变态！变态！超级大变态！”
　　微型的星陨从天而降，待在外面的工作人员感受到了这里面的动静连忙跑了进来，看到的却是已经被陨星砸成大坑的训练场。
　　“你，你们这是在干什么啊！？”工作人员欲哭无泪的问道，这么大一个坑，他又要修复好久了。
　　当然了，这个人并不是之前那个帮小猫娘制造训练地形的狂热教徒。
　　但这还没完，只见一大堆像是弹幕一样的密密麻麻的魔法飞弹像是散弹一样朝着四面八方轰击而来，那工作人员见此吓得哇哇大叫连忙离开了训练场。
　　“别跑！给我站住，我要把你的相机全都砸碎！”
　　穿着魔法少女的羞耻衣服，但小猫娘现在也不管了羞耻了，因为在小含手里还有她更羞耻的照片。
　　身为天眷者，她的实力还比较弱小，但是身为魔法少女……她的实力并不是普通的理解就可以诠释的。
　　夏映露本来是想要过去阻止小猫娘的，但现在看到她的破坏力忽然认真的点了点头：“嗯，看来在情感的加持下，公主殿下作为魔法少女的能力还是非常厉害的。虽然违背了今天的初衷，不过看看她魔法的威力也不错。”

789 隔空换内衣
　　夏映露不出声阻止，只能被动防守的小含就很憋屈了。
　　“哎，果然是蹭的累，蹭起来真要命啊！”小含大呼小叫的躲闪着。
　　“你说谁是蹭的累！？乖乖的站着不要动！”小猫娘大喊道。
　　“哪有对老师下手还让老师站着不要动的！”
　　小含说话的同时又躲过了一发危险的魔法尖刺，但让她没有反应过来的是，那魔法尖刺竟然在要离开她的瞬间化成了一只手拍掉了她手里的相机。
　　“啊这！？可恶，我大意了！”小含装腔作势的说道。
　　小猫娘则得意的哼哼两句，这场战斗以小含故意放水而结束。
　　不对，还没有结束！
　　拿到相机之后，小猫娘可爱的瞪了小含一眼，然后开始准备删照片。
　　但……
　　“这，这，这是什么！？”小猫娘翻看着相机里的图片惊得下巴都掉了下来，一瞬之间，她的脸就充红了。
　　小含的相机里没有别的，就只有她被拍到的打底裤裙底风光——在小猫娘看来是这样的。
　　即使是打底裤，她也不想让这种照片保存在小含的手上，然后拿去做什么奇怪的事。
　　但！
　　这相机里根本就不是什么打底裤照片，拍到的正是她穿着蓝白碗胖次的照片！
　　那裙底风光，看得小猫娘自己都快心动……呸！都要羞耻到爆炸了！
　　说是羞耻，应该是耻辱更加来得准确。
　　嘭的一声，小猫娘的头上就冒出了火红的蒸汽。
　　不过比起晕过去，她现在还有更重要的事要做！
　　不顾旁边还有个小含在看着，小猫娘撩起自己的裙子一看……
　　“没了？没了！？我的打底裤呢！我的打底裤呢！？”小猫娘气得哇哇大叫起来。
　　一瞬间就脱离了魔法少女的变身，然后羞怒的抓住已经进入贤者状态的洛菱问道：“这是怎么回事！？我的打底裤去哪里了！？”
　　“啊~你说打底裤？嘿嘿~”洛菱痴痴的笑道，“怎么可能嘛，轻轻你怎么能穿那种东西。”
　　“不可能，我早上明明穿的是打底裤！为什么现在变成了蓝白碗？”小猫娘使劲的摇晃着洛菱，然后瞪向小含：“是不是你干的好事？”
　　“啊？什么叫我干的好事，穿什么内衣不是轻轻你自己做的决定么？这关我什么事？”小含一脸无辜的贱笑道，“不过轻轻你挺适合这种胖次的，要我说最适合你的还是那种白色蕾丝带有蝴蝶结的胖次，虽然很普通，但更能彰显你的纯洁~”
　　“变态！”小猫娘低声骂了一句问道，“不是你做的，那我的打底裤怎么变成了这个！？说！是不是你趁我不注意换掉的！？”
　　“隔空换内衣！？”小含惊得往后跳了一步，然后虔诚的说道，“虽然很想承认是我做的，但这种超高级超艺术的手法我现在还是不会的，不然轻轻你穿什么胖次不都要随着我的心情来么？”
　　“嘿嘿~”这个时候，洛菱有些陶醉的说道，“你不用猜了轻轻，是我给你的打底裤根本就是加了伪装魔法的蓝白碗而已，所以你从来都没有穿上什么打底裤~轻轻，你真好看！”
　　“你个流氓！”明白事情的经过之后，小猫娘气得一下子把洛菱摔到了地上，然后拿起织语弓就把小含的相机给she成了渣滓。
　　“啊！我的圣物！”小含痛苦的喊了一声。
　　“这种变态的东西！销毁！”小猫娘冷哼道。
　　“嘛，也没关系，这个相机可以使用两个存储卡同时存储……”说着，小含就掏出了一张存储卡在小猫娘面前晃悠道，“我这里还有备份，轻轻你跟我斗还很嫩呢！”
　　“哇啊啊啊！我跟你拼了！”
　　小猫娘一脚踩在洛菱脸上，然后直接朝着小含冲了过去。
　　“啊！”洛菱舒服的叫了一声，眼神迷离的说道，“真是至高无上的风景啊轻轻，再踩我一脚吧~”
　　“哎~”闻声赶来的夏映露扶了扶额头，这课没法上了。
　　最后，夏映露重新开了一个训练场并制造好场地，然后让小含引诱着小猫娘去往另一个训练场进行训练。
　　小猫娘一边拿着织语弓追逐着小含，一边在训练场里面来回穿梭，好几次她都撞上了面前的土墙，但这也丝毫不能减少她对【追杀】小含的决心。
　　甚至在这迷宫内受到的伤害，小猫娘也一并算到了小含身上，追她就追得更起劲了。
　　===
　　时过晌午，小猫娘喘着粗气依旧在追小含，而小文则是拿着饭盒走了进来。
　　“结果怎么样？”
　　把午饭放到夏映露身旁的木桌上，小文平静的看着场内的情形问道。
　　夏映露快速的把发生的事解释了一遍然后说道：“如你所见，即使小姐现在累得不行，但她今天似乎非要在小含身上留下伤痕才行。”
　　“是吗？”小文皱着眉头看了看里面，忽然又轻笑道：“我刚开始还觉得小含来当这个老师就是凭着喜好来捣乱的，现在看来她还挺适合的。”
　　“适合？你这话要是被小姐听见，估计会连带着你也会被记恨上的。”
　　“轻轻小姐不会的。”小文说道，“不过我也没想到小含会想到这种办法来训练，我就说你们怎么到了中午还没回来呢，皓月小姐和麻衣小姐她们今天都在奇怪你们怎么没回来，还以为你们跑到外面去吃大餐去了。”
　　“哈哈~”夏映露悠闲的喝了一杯茶说道，“毕竟要是正经的来上课，小姐她肯定会对小含当老师有抵触，那不如以这样的对立为前提，让小姐用另外的办法来完成训练，我想小含就是这么想的吧？”
　　小文却是转头对夏映露问道：“那夏小姐是不是也是这么想的？不然早就阻止小含了。”
　　“我的确也是这么想的。”夏映露很光棍的就承认了，“与其带着【小含是个变态，我才不想认真上她的课】这样的想法，还不如让小姐一边想着要干掉小含雪耻，一边在不知不觉中完成训练要好多的。现在看来，效果的确不错。”
　　“那这样，我也就放心了。”小文松了口气。
　　“这里面还有我的功劳呢！”洛菱咋旁边举手邀功道，“要不是我给轻轻那条伪装后的打底裤，现在她才没这么大怨气呢！”

790 少女飘摇的思念
　　有时候剧烈的情感会成为一个人前进的动力，就比如现在小猫娘已经累得像条病猫了，但她依旧追着小含不放。
　　而小含也是优哉游哉的在前面不断的用言语撩拨小猫娘，甚至还拿出了以前录制的羞耻视频在那开大音量的放，这就更加的刺激小猫娘了。
　　所谓新仇旧恨一起算，今天不好好教训小含一顿，小猫娘决不罢休！
　　以至于旁边小文叫吃饭的声音小猫娘都充耳不闻，直到下午两点钟，小猫娘才瘫软在地，小文连忙过去把她抱过来休息。
　　吃饭的时候，小猫娘一边盯着小含一边死死的咬着饭粒，仿佛嘴里的食物就是小含一样。
　　吃完饭后，小猫娘又开始了对小含的【追杀】。4
　　靠着魂力以及魔力的加持，她竟然像个小超人一样一直持续到了晚上。等到小猫娘气消了大半，整个人也累晕了过去才罢休。
　　“效果显著！”回到房间内，此刻小猫娘已经睡着了，而小含的工作才刚刚开始。
　　她正在和洛菱观看白天录制的小猫娘训练视频。
　　看到粉毛由最初的生涩躲避，到最后熟练的像个老油条一样在各种复杂地形里穿梭，小含满意的点了点头：“这就对了，果然我很有当老师的料啊！”
　　而旁边的洛菱再次邀功道：“师父，这里面还有我的功劳呢！”
　　“嗯，干得好！”小含摸了摸她的头表扬了一句。
　　“别说那个了。”洛菱竟然三下五除二就把衣服脱光了，然后说道，“那那那个视频呢，快放出来吧，我等不及了！”
　　“嘿嘿~好东西就是要留到最后嘛……”小含神秘兮兮的笑了一声，然后切换了视频。
　　“轻轻的绝对领域秀，现在正式开始！”
　　而对两人正在自己楼下做着的变态事却毫无察觉的小猫娘，累了一天之后，睡得非常香甜。
　　只不过第二天一早起来，小猫娘只觉得浑身酸痛，精神力也过度消耗了一样神情恍惚。
　　虽然萝梵卡拉项链可以帮助她恢复精神力，但心灵上的疲累却是无法消除的。
　　小猫娘这一整天就只好在酸痛的身体下渡过，惹得苏颜儿和菲妮克斯还以为她睡觉的时候不老实从床上滚下来了呢！
　　====
　　美好而又和平的日子又持续了一个月，从十月到十一月，气候的变化很明显。
　　因为沧海市和鹿益市一样，都是临海，气候带也在比较寒冷的地方。所以临近冬季，即便是沧海市，也慢慢开始飘出了雪花。
　　听说圣灵学院也有港口，小猫娘偶尔能够通过教学楼的窗户听到风儿带来的船鸣声，当然了，还有一些海鸟会来到教学楼的天楼休憩，有时候粉毛就盯着那些海鸟出神。
　　不知道它们飞过了哪些地方，见到了什么样的大海，海鸟的一生，又是怎么样的感觉？
　　不知不觉多愁善感起来，或许是因为很多植物都开始挂上寒霜慢慢枯萎的缘故，小猫娘不禁又想起了曾经那个在冬天冻得浑身发紫的洛轻轻。
　　但今年，她好像有了改善。
　　天气渐渐转冷，在小文的照顾下，小猫娘的衣服也慢慢从清凉的夏装开始朝着冬装前进。
　　这些华丽的衣裳，可爱的丝袜和鞋子，乃至丝滑柔软的内衣，仿佛她的肌肤已经习惯了这样的感觉，但真正要说起来，这样的生活开始还没有到一年。
　　随着衣服的增多，一起变多的还有小猫娘的安全感。
　　不仅是因为今年没有了寒冷，更是因为厚厚的衣服还可以挡住其他人的目光，还有那种厚实的包裹感。
　　这是小猫娘从未体验过的舒适……
　　都说人要脸树要皮，但人也是非常需要衣服的。
　　就是不知道最开始的古人是靠着什么来抵御寒冷的，光是靠自身的毛发么？
　　小猫娘觉得那非常的不可靠，不过随着日子的增多，她尾巴和耳朵上的绒毛也愈发的成熟，似乎对于寒冷并不是那么惧怕。
　　毕竟还没有哪个世界有专门为猫耳朵猫尾巴配备的衣服，小猫娘也只有把它们裸露在外面。
　　只有在感觉到冷的时候，猫尾巴就缩进裙子里，头上就戴一顶洁白的绒毛帽子御寒，这让她看起来像是冬季闯入人间的仙灵。
　　而随着时间的流逝，校花榜带来的热度逐渐下降，大家似乎也习惯了圣灵学院有一只稀奇的粉色猫娘，投来的审视目光变少了不少，这倒是让小猫娘松了口气。
　　不过还有一件事，她心里一直也放不下。
　　当然不是小含的课，以及在魔偶课上，美作彩华小小的针对。
　　她担心的是唐灵焰，虽然嘴上不说，心里不承认，但粉毛闲暇下来的时候，盯着一个东西出奇就是在回忆着和唐灵焰的点点滴滴。
　　这里面自然也包括洛浩歌，林娅，花姬，还有经常见面的颜仙仪。
　　短短的半年多时间内，她似乎就认识了不少的人，她们的身份或者实力都是以前不敢想象的。
　　这些记忆里面，抛开日夜相处的小含和小文，给小猫娘造成最深的记忆的就是唐灵焰和洛浩歌。
　　而唐灵焰的分身已经离开了一个多月，唐灵焰本人则是离开了将近三个月。
　　这一天，小猫娘待在宿舍的天楼上就想着这些事。
　　她手肘撑在冰冷的栏杆上，看着远处的高楼发呆，也不知道姐姐现在在哪，又在做什么。
　　话说那栋高楼她还没有去过，第一次来宿舍的时候就看见那座高楼了，但小猫娘一直没有去。
　　但那都是无关紧要的事，重要的是那个笨蛋变态姐姐竟然又骗了她！
　　什么很快回来！这都已经快三个月了！
　　小猫娘想到这里就气鼓鼓的嘟起嘴，猫尾巴不安分的摇来摇去，这个时候小文走了上来，手里拿着披毯给小猫娘披上。
　　“小心着凉了小姐。”小文轻轻的说道。
　　“天眷者不会感冒的啦！”小猫娘说道，“你看，我觉醒到现在都没生过病呢！”
　　小猫娘可爱的挺了挺胸，小文却是说道：“天眷者只是把疾病的概率降低了而已，并不是免疫病毒，所以也不能一定说天眷者就不会感冒，小姐还是披上吧！”
　　“那好吧！”
　　见小文坚持，小猫娘也就没说什么了。
　　PS：
　　嗯这个标题，大家想到了什么

791 我才没想她！
　　“所以，小姐你在这种地方做什么？”小文又问道。
　　“唔~看风景~吧。”小猫娘不确定的说道。
　　“是看风景？还是在想人呢？”
　　“啊？不不不，没有，我才没有想变态姐姐呢！”小猫娘连忙解释道。
　　“哦~！？原来是在想小姐啊，说起来她的确走了很久了，轻轻小姐会想她也很正常。”
　　“谁，谁想她了！都说了不是了！”小猫娘语无伦次的哼了一句，“小小文你也欺负我！哼！不不不理你了！”
　　看到小猫娘走下天楼，小文却是仰头看向天空逐渐飘落的雪花，不禁轻声问道：“所以，你在哪里呢？”
　　===
　　第二天，小猫娘来到教室的时候，严霜已经等在讲台上了。
　　“哦，小可爱，你来了？每天都是这么早！”严婆婆笑呵呵的打了声招呼。
　　不知道什么时候开始，严婆婆对她的称呼就变成了小可爱，甚至于比菲妮克斯这个课代表还要亲昵。
　　但小猫娘也习惯了，被一个老态龙钟的人叫小可爱似乎也没什么不妥！？
　　至少比小含这么叫她要舒服无数倍。
　　“早上好严奶奶！”小猫娘也礼貌的打了声招呼，然后找位置坐下等苏颜儿和菲妮克斯。
　　今天她来得比较早，这段时间苏颜儿也很少跟她一起上学，不知道在忙些什么。
　　所以小猫娘现在周围没人，或者说，现在教室里都只有她和严婆婆两个人在。
　　气氛渐渐尴尬下来，小猫娘翻阅着自己从图书馆里借来的有关药剂学的书籍在那里看着，不过她依旧能够明显的感觉到严婆婆的视线在盯着她看。
　　毕竟教室里只有她们两个人，会被看也是正常的。
　　等了一会儿，仍旧没有人来，或许是她来得太早了。这个时候，严婆婆走下讲台忽然对小猫娘说道：“小可爱，待会奶奶请你帮个忙如何？”
　　“唔？”小猫娘抬起头问道，“什么忙？”
　　“也没什么，就是今天的课程会讲到实际的药剂配置，后面的两节课我们都要到药剂实验室去上课，所以到时候就麻烦你协助我演示一下就好了。人老了，做事自然就没你们年轻人手脚麻利，你愿意帮奶奶这个忙么？”
　　小猫娘想也没想的就答应道：“当然可以了……不过太难的操作我真的不会，要是搞砸了……”
　　“放心吧，我会在一旁看着你的，而且今天所要制取的药剂很简单，你不要有心里压力。”
　　听到严婆婆的安慰，小猫娘点了点头说道：“我会加油的！”
　　“好孩子！”严婆婆乐呵呵的摸了摸她的头。
　　这样的动作小猫娘已经习惯了，甚至来说，严婆婆对她的亲密态度比菲妮克斯这个课代表还要来得高。
　　这让小猫娘有些不解，毕竟总不能是因为一开始上课的时候，她哭着喊她奶奶的缘故吧？
　　“我觉得不是这样……”小含摸了摸下巴说道，“这位严婆婆，她的资料似乎故意做的模糊不清。”
　　此刻，小含和夏映露两人待在远处，而洛菱今天则是跑到其他地方去玩去了。
　　“模糊不清？”夏映露拿起桌上的档案袋，然后抽出里面的资料开始翻看起来。
　　“独居？竟然没有亲人的记录，全都是不详。”夏映露喃喃的说道，“不过她的教育经历倒是写的蛮清楚的。”
　　“看人还是需要看她的身世和家庭，工作这方面即使没有造假，一般人也不能从表面看出什么来。”小含幽幽的说道，似乎她很有经验的样子。
　　“虽然是这样没错……”夏映露把视线看向小猫娘所在的教室，“但我总觉得她应该没有抱着什么坏目的，至少目前看来是这样的。”
　　按照这个严婆婆对小猫娘的态度，虽然的确有些不正常，但要解释成老人对待孙女一般的疼爱或许也能理解。
　　只是这个对象是小猫娘的时候，她们就不得不警惕一下。
　　“你觉得她会是黑蝶教会遗留下来的棋子么？”夏映露问道。
　　比起和黑蝶教会打交道的经验来说，小含明显是要比夏映露高不少，所以夏映露有此一问。
　　“不好说。”小含摇了摇头。
　　“以前的黑蝶教会，那些人身上或多或少的都有令人怀疑的气息，不过不久之前黑蝶教会培养出了一种可以控制人的蛊虫，平常根本就看不出这个人的怪异，甚至连本人都无法察觉到自己有什么异常，但到了需要用到的时候，这些蛊虫就会在他们的脑内迅速生长，并且控制他们。
　　以前就不怎么好分辨，到现在有了这蛊虫之后，那就更加是真假难辨了。就算是被蛊虫给控制了，一时半会也看不出这个人的前后差异。”
　　“你是觉得那个严婆婆有可能就是被这蛊虫给附身了？”夏映露问道。
　　“我可没这么说。”小含摆了摆手，然后拿起桌上的饮料喝了起来，“我的意思是有可能，但这概率很低，你也不要老是把人想的那么坏。要是遇到个接近轻轻的人，你都往这方面想，那岂不是全世界的人都有问题？”
　　“那就是我多虑了吧。”夏映露叹了口气。
　　随着时间的流逝，第二节课的下课铃响起，小猫娘也记了满满笔记本的笔记。
　　药剂学其实和魔偶课比起来还算是简单的了，它难在药剂的配比上。
　　因为要考虑到各种复杂的反应和药效之间的混合，真想要学好药剂学，不花费一生的时间来研究是不可能的。
　　至于说魔偶学，那是不管理论还是实践都很难的科目。
　　还好这学期他们的课都只是基础中的基础，并没有涉及到太过于高深的东西，小猫娘翻翻书问问人还是能够勉强理解的。
　　本来预定的是第三节课下课后才去药剂实验室开始今天的实践教学课程，但为了留足充裕的时间，严婆婆还是决定第二节课后就去。
　　如果时间还有剩余，她也可以给大家总结一下相关的经验和知识。
　　综合实验楼……
　　跟普通高中没什么区别的名称，不过里面的实验室每一个都是不普通的。
　　第七学院的综合实验楼非常大，坐落在教学楼的一侧，反正小猫娘跟着其他人走，路是没记清的。

792 第一份药剂炼制
　　现在她满脑子都是刚才课上讲的东西，今天因为要进行实践课，所以严婆婆讲的东西有些深奥。
　　虽然是最为简单的药剂，但里面的手法以及基础知识严婆婆却是讲了很多。
　　“你没事吧轻轻？”看到她沉思着不理人，苏颜儿捅了捅她的手臂。
　　自从上次从秘境世界回来之后，她们三个人之间的关系可以说是突飞猛进。
　　苏颜儿在得到圣灵点数奖励的同时，还收获了小猫娘的好感度，现在她也不想什么命运之人了。
　　正所谓该来的迟早要来，不该来的永远不会来，若是她的命运之人一直不出现，苏颜儿也只能当做从来没有这一回事。
　　如今看到小猫娘，她心里也涌起了【为什么不自己努力，变成自己的保护神】这样的想法。
　　至于说经纪人还有合同的问题，这一个月来苏颜儿大大小小的已经和对方争论了好几次都没什么结果，大家不欢而散。
　　不过听说最近公司在培养一个有潜力的新人和团队，没有更多的精力来管制她，这倒是个好消息。
　　苏颜儿只需要就这么和对方拖着，总会有解决的时候，而这段时间内，她就需要攒钱以及提升自己的实力。
　　因为还涉及到合同违约金的问题，她现在必须拿出钱来预备之后的灾难。
　　所以这一个月来，苏颜儿自己一个人做了不少任务，都是那种比较简单的。
　　她也没有告诉小猫娘她们，而是自己一个人在努力。
　　在教室里，在菲妮克斯和小猫娘面前，她依旧是那个自信的宛如阳光般的歌姬。
　　只是小猫娘偶尔也会奇怪苏颜儿上下学都找借口不与她一路，其中原因便是这个。
　　此时被苏颜儿叫醒，小猫娘退出思绪来，然后有些为难的说道：“我是在想等会要帮严奶奶做药剂，有些紧张。”
　　“紧张什么啊，没事的，这不是还有我么！？”菲妮克斯在一旁给小猫娘打气道，“我也会上去帮你的，放心吧，到时候你要是害怕别人看你，就躲在我身后就行了！”
　　“唔~那怎么行。”小猫娘嘟囔着说道，“这可是严奶奶要我上去帮忙的，躲在你后面岂不是跟没上去没什么两样么？”
　　苏颜儿却是笑着安慰道：“你这样想就对了，就是为了不辜负人家的期待，轻轻就拿出点勇气来，好好的按照严老师说的步骤来做就行了！”
　　“嗯，我知道了！”小猫娘用力的点了点头，然后握着小拳头给自己打气。
　　===
　　“今天呢，我们要进行实践课，这个大家已经知道了。”
　　严婆婆此刻正站在实验室的讲台给大家上课。
　　经过了最初的筛选，现在这门药剂学还剩下六十个人，很多人都选择了退课处理。
　　这个数量比起最开始的一百多人，差不多去了一大半的数量。
　　而这剩下的六十个人当中，除开真正想学药剂学的，还有一部分是为了小猫娘她们而选择留在了这个班级。
　　毕竟学分没了可以再挣，要是错过了和女神在一个班级上课的机会，那就得不偿失了。
　　药剂学的实验室很大，周围到处都是看不懂的小仪器和各种炉子，在中央还有几口大锅，看起来非常有那种炼金术的感觉。
　　四周的架子上还有各种舂捣器具以及金属刀，过滤网之类的小东西，给人的第一感觉就是这里的东西很杂很多，不知道用途。
　　“在这节课正式上课之前，严老师还是要给你们介绍一下我们这节课需要用到的东西。”
　　说着，严婆婆就指了指自己讲台上的物品说道。
　　“因为我们炼制的是最为基础的药剂，所以需要的东西不多，炼制过程也不复杂，很简单，那么相对的，需要用到的东西就没那么多。”
　　“首先是这个片状的刀具，是用来剥离一些皮层和粘膜等需要分层的物品……然后是这个捣具，用来舂碎……再然后是提取针管，药粉，催化剂，蒸馏器，炉子，筛子，时钟……”
　　虽然这些东西的体积都不大，但众人的表情都是和小猫娘一致的，那就是——这就是你说的没那么多？
　　看到严婆婆从讲台底下拿出一个又一个小巧的工具，小猫娘的猫尾巴不安分的摇来摇去。
　　等会她可是要上去帮忙配制的，这么多工具她到底有几只手能用的过来啊？
　　“以上就是全部需要用到的工具了，像那些分离机之类的，我们这节课就不用了。”严婆婆指着讲台上快要没过她头顶的仪器说道。
　　“其实很多东西要求没那么精细，就比如这提取针管，你要是熟练掌握了剂量，直接往里面倒都行，身为天眷者，有些分离和提取的手法大家估计能够靠着魂力实现。”
　　“不过很多东西都是为了那些不能做到的人考虑的，比如说普通人，只要有这份心依旧可以学药剂学，他们就依靠这些工具就可以了。”
　　这一点都不算是安慰，小猫娘和苏颜儿对视一眼，心里同时想到。
　　“当然了，这都是这节课的配角，主角当然是我们要用到的药草了，你们几个跟我来一下。”严婆婆指了指班上的几个男生说道，“作为男同学，做点体力活没意见吧？”
　　“没意见！”
　　当然没意见了，在女神面前不能放过任何表现的机会！
　　于是这几个男生就跟着严婆婆到隔壁的药草室去搬药草了。
　　“药草不是很轻么？干嘛要这么多人？”等待的过程中，小猫娘疑惑的问道。
　　“这你可就想错了哦轻轻，并不是所有的药草都是轻的。”
　　菲妮克斯这个时候对两人解释道，“有些药草需要保持新鲜，所以被保鲜下来后水分也是有的，你也知道水分其实占很大的重量，更别说一个班级的份额。”
　　“还有就是一些药草虽然晒干了，但它们仍旧是非常沉重的，比如钢魔草，矿岩花这些，它们本身没多少水分，晒干了依旧非常重。”
　　虽然没见过菲妮克斯说的这两种东西，但听完之后，小猫娘又对药草了解了不少。

793 小猫娘的第一份药剂
　　“菲菲了解的好多啊。”小猫娘说道，“其实我早就想问了，你怎么会知道的这么多？”
　　苏颜儿也是看了过来，等待菲妮克斯的答案。毕竟菲妮克斯的药剂知识储备真的要比她们多上很多。
　　“其实也不是很多啦，只是在学药剂学之前我对这方面比较感兴趣而已，我记得我说过了吧？”菲妮克斯解释道。
　　“那你这个课代表估计是没人可以撼动的了。”苏颜儿说完，严婆婆就带着那几个男生走了回来。
　　小猫娘定睛一看，果然是好几个大箱子，看那几个男生的样子也不轻松，似乎箱子里的东西很沉重。
　　“放在这里就好了，辛苦你们几个了。”在严婆婆的示意之下，这几个男生放下了东西，然后朝着小猫娘等人看了过来。
　　发下她们正在看自己，这几个男生立马就觉得非常值得。反正也没费多少力气，还换来了女神的注视！
　　“好了，现在材料都齐全了，废话不多说，我们这就开始演示吧，等会大家就照着我演示的步骤跟着做就好了。”
　　严婆婆继续说道：“我之前也说过药剂学就是要在实践中掌握，过多的理论是没用的，理论也是需要实践来证明。
　　所以就让我来检验一下这些日子以来，你们学的怎么样吧，轻轻，菲妮克斯，你们两个上来……”
　　听到对方叫自己，班上其他同学的目光顿时就集中到了两人身上。
　　小猫娘下意识的往后一缩，然后菲妮克斯就拉住了她的小手，然后挡在她前面说道：“没事的，加油！”
　　“嗯！”深深的呼吸一口气，小猫娘点了点头，毕竟这是严婆婆早就和她商量好的事，所以小猫娘也没有要反悔的想法。
　　既然都答应了人家，自然是需要做到的。
　　看到两人上来，严婆婆才继续吩咐道：“轻轻你就来做熬制的部分吧，菲妮克斯就来制备药剂所需要的材料。”
　　“知道了！”
　　两人同时应声，然后严婆婆开始吩咐起来。
　　“这个箱子里是清新草，那个箱子里的是沉典花，还有……你依次在这箱子里取三份，七份，两份……”
　　按照严婆婆的吩咐，菲妮克斯把药草拿好，小猫娘则是在一旁认真的看着。
　　只要把专注力放到课堂上，对于其他的目光应该就能免疫了吧！？小猫娘是这么想的。
　　“我们这节课制备的药剂叫做醒神药剂，虽然是最基础的药剂，作用也很鸡肋，但用来练习是非常好的药剂配方。”
　　严婆婆带着两人来到了实验室内的一个小炉子旁边说道：“这炉子就是用来最终熬制的地方，而炉子旁边的特殊石台就是你们用来处理和放置物品的地方。”
　　严婆婆对所有人说道：“都注意看好了，这个步骤我只讲解一次。”
　　“首先，先把清新草的外皮剥掉，这是一层经历了各种风吹雨打的坚实外皮，对于我们这个药剂没什么作用，还会把杂质掺杂进来，所以要去掉，就用这个工具。”
　　在严婆婆的指挥下，菲妮克斯慢条不稳的开始处理每一份药草，众人都是目不转睛的盯着看，时不时的也会把目光集中到小猫娘身上。
　　等到药草处理完毕，这节课已经去了一大半的时间了。
　　“接下来就是要开始制备药剂，这是最为关键的一步。轻轻，该你了！”
　　听到严婆婆叫自己，小猫娘连忙走上前和菲妮克斯换位，擦肩而过的时候，菲妮克斯便对她说道：“加油哦轻轻！”
　　“嗯！”
　　“药剂的制备是最关键的一步，这里面涉及到我之前跟你们提到过的时间，温度，加入量，催化剂，火候，反应效果……不过首先要做的就是把炉子的火生好。”
　　小猫娘闻言，来到炉子旁，便看到了上面有很多按钮。
　　“这是开关，火候，时间，温度……”严婆婆走到她旁边轻声的提醒道。
　　小猫娘点了点头，便开启了炉子的火控开关……
　　“这是可以精准控制火候的控火台，不过你们还是需要小心操作，我们这次药剂的温度要控制在二百度，你们要时刻盯着温度计然后调整火候。”
　　严婆婆一边解释着，一边帮小猫娘调试。
　　“那么制备醒神药剂的第一步就是，需要蒸馏水作为原液……”
　　而此刻，实验室外面，小含趴在搬来的桌子上说道：“好无聊啊，这药剂。”
　　“那你倒是回去啊。”旁边的夏映露白了她一眼。
　　“我开玩笑的。”小含嘿嘿的笑了声，然后掏出相机准备翻看以前的存货，她又忽然问道：“你说轻轻这第一次制药剂能不能成功？”
　　“我哪知道。”夏映露不确定的说道，“不过小姐一直这么努力，她肯定会成功的。”
　　“说的也是。”
　　下课铃声响起，但实验室内依旧没有人出来透气。
　　像这种课程，学生相对来说还是比较自由的，什么时候做完了教学内容，想到哪里去都是自由。
　　而现在，严婆婆没有让小猫娘休息，其他人自然也不敢在这个时候偷偷离开，从而漏掉重要的制备过程。
　　“药剂的制备讲究连贯，很多药剂暴露在空气中是有时效的，所以制备药剂不能分心。”
　　严婆婆这句话的意思就是告诫这些学生不要想着下课，做完了药剂自然会下课。
　　然后她又看向小猫娘：“嗯很好，原液制取完了接着就是加热……先加三份清新花的花粉，然后是根茎……沉典花液要一滴一滴加，过程中需要不停的搅拌……注意温度，低了赶快按按钮调火候……”
　　一场醒神药剂的制备，累得小猫娘满头是汗。
　　此刻她也管不到其他人的目光了，耳边听着严婆婆的讲解，手上则是快速的操作的。
　　猫娘天赋带给了她非常高的体能加持，制备起药剂来自然也是事半功倍。
　　只见小猫娘的小手如同两条灵活的小蛇一样快速的跟随着严婆婆的指挥操作，一份一份的药剂丢入炉子，一边看着熬制的时间和温度，一边添加催化剂。

794 第二份是艺术效果？
　　直到第二节课过去了一半，炉子里的液体已经变得粘稠如同果冻，严婆婆这才满意的点了点头说道：“好了，可以关火了，达到这种成色就算是非常优秀了，轻轻还是很有天赋的嘛，辛苦你了。”
　　“呼~”
　　下来之后的小猫娘几乎已经累瘫了，感觉比上次追小含还要让她心累。
　　“怎么样，还好吧？”苏颜儿拿出自己的手帕给小猫娘擦汗，而粉毛回味了一下刚才的感觉说道：“好累。”
　　“看你满头大汗就知道了，不过轻轻你第一次就制备出了这么好的醒神药剂也值得高兴啦！”菲妮克斯替她高兴道。
　　“哪有~还是菲菲你准备的药草比较完美。”小猫娘小小的吹捧了一下菲妮克斯，但是心里还是有点小得意的。
　　毕竟受到了表扬，她现在手里的瓷瓶里就装着刚才制好的醒神药剂，心里有种自豪的成就感。
　　“我们就别互相吹捧了，那你好好休息，我也要去制备药剂了，时间可不多了。”菲妮克斯说着就找到了一个炉子开始准备药草，而苏颜儿见状也连忙开始。
　　班上其他的同学都在紧张的进行着，毕竟离上午的课程结束只有一节课半了，时间并不是很充裕，这个时候也没人会再关注其他事情。
　　看着自己手里的这分药剂，这时候正在巡视学生进展并纠正错误的严婆婆忽然走过来说道：“要尝尝看么，自己第一次制备的药剂？”
　　“啊？”小猫娘连忙站好问道，“这个还可以喝么？”
　　“药剂做来当然就是给人吃的，不过倒是有不少药剂是要用涂抹等方式生效就是了。但这个醒神药剂直接喝就行了……”严婆婆解释道。
　　“唔~”小猫娘有些狐疑的看着自己手里的瓷瓶，“那要是药剂制取失败了，表面却看不出来该怎么办？吃下去不就吃坏肚子了么？”
　　“这种情况的确存在，所以很多时候药剂都是在其他动物身上先实验一下才会使用。不过练习得多了，自然就可以从成色，气味来判断是否成功了，这点你不需要担心，有奶奶看着你做呢，这份药剂没问题。”
　　既然严婆婆都这么说了，小猫娘也不好再说什么，只是她心里有些抗拒喝这种绿稠稠的东西。
　　醒神药剂，作用就是恢复一点精神力，帮助困倦的人打起精神来，说实话，这是一个非常鸡肋的药剂。
　　它唯一的作用就是用来教学和实验，因为这里面有很多手法都是基础中的基础，药剂的药草又很好找，可以说是很便宜。
　　所以这类药剂一般都是药剂学徒和新手经常拿来练习的，同时也可以通过这个药剂来恢复一点精神力。
　　虽然不多，但是可以靠着量发生质变，不过应该没人会愿意喝那么多的醒神药剂，毕竟吃多了也会胀肚子。
　　所以才那么鸡肋，虽然制备简单，但效果也很轻微。
　　小猫娘在自己借的那本《常见药剂药草及简易配方》书里见过这个醒神药剂。据书里说，这个药剂即使失败了也不会产生什么毒性，喝下去最多就是没有效果，最坏的情况就是闹肚子而已。
　　这种效果就是拿来练习的最佳配方。
　　药剂还带着刚才炉子里的温度，粘稠的液体从唇齿间滑过，虽然看起来有些不好看，但是气味香甜，小猫娘感觉就像是在吃果冻一般。
　　“怎么样？还行么？”严婆婆笑着问道。
　　砸吧砸吧嘴，小猫娘感受了一下说道：“还不错……精神力似乎是恢复了一点，不过好少。”
　　少到要不是她刚才制作药剂有些累 ，现在都无法感受出自己的精神变好了。
　　“这药剂就是这样，所以只能拿来做练习，外面几乎没人会做这种东西。虽然很便宜，但是效果也不好，但要是说道教学效果的话，它的作用却是其他药剂无可代替的。”
　　严婆婆见小猫娘好了些便说道：“好孩子，休息一下就去拿点药草开始处理吧，毕竟刚才是菲妮克斯帮你做的。”
　　小猫娘点了点头，即使严婆婆不说，她也准备重新练一次。
　　“那严奶奶就先去看看其他同学的进展了，你自己加油！”
　　“嗯！”
　　待到严婆婆离开，小猫娘便起身到那药草箱子拿药草，然后找到一个空置的台子开始处理起来。
　　等到中午回家，小猫娘又做好了一份醒神药剂。
　　小文见她有些疲累，吃完饭后就给小猫娘准备好了洗澡水。
　　“小姐，淋浴一下就去泡澡吧。”
　　“好！”
　　小猫娘也正好想去洗个澡，反正下午没课了，她正好可以睡个美美的觉。
　　“师父，我们去袭击……呸，我们去和轻轻一起洗吧！”
　　看到小猫娘晃悠悠的走进浴室，洛菱流着口水，一脸痴相的盯着浴室门说道。
　　“今天就不去了，她很累了。”小含摆了摆手，“倒是这里有个好东西你不想要尝尝么？”
　　“好东西？”
　　"对啊，就是这个。"
　　说着，小含就把小猫娘炼制好的药剂瓷瓶拿在了手里：“轻轻炼制的第二份药剂，你觉得这不是圣物么！？怎么样，想吃么？”
　　“想想想！”洛菱连忙点头，忽而又犹豫的道：“可是，这是轻轻炼制的，要是我喝掉了，她出来生气了怎么办？”
　　“你还怕惹她生气么？”小含鄙视的看了她一眼。
　　“算了，你不吃我自己吃吧。虽然这什么醒神药剂没什么用，但是轻轻炼制的就不同啦。”
　　“不要啊，给我留一半！”
　　“不了，你放弃了你的资格，身为艺术家，竟然没有勇敢踏出这一步的勇气……额，算了算了，看你可怜，给你留四分之一吧。”
　　小文从二楼下来的时候，便看到这两人把小猫娘的药剂给喝光了。
　　“额，你们两个……就不怕轻轻小姐出来找你们算账么？”
　　“没事啦，不就是一份醒神药剂而已 ，喝了又有什么大不了的，你说对吧小洛洛。”
　　不知为何，小含此刻脸色有些chao红，就像是喝醉了酒一样眼神迷离。
　　“小洛洛？噫~”小文听到小含这么叫洛菱不由得抱着自己打了个寒颤，什么时候小含这么称呼洛菱了？
　　感觉好变态！
　　“对啊师父，不过是一份药剂而已，轻轻她不会生气的。不说这个了师父，你热不热啊？我感觉我好热啊~”
　　说着，洛菱就坐在沙发上开始脱衣服。

795 热与热相遇是冷？
　　而随着洛菱把衣服脱下，露出了里面嫩滑白皙的肌肤之后，小含则是死死的盯着她，眼睛里直冒绿光。
　　“小，小洛洛，你什么时候这么漂亮了？”
　　小含的话让待在一旁准备打扫卫生的小文耸然一惊，她再次好奇的看过来，这两人好像有些不太对劲？
　　“我……我漂亮？”洛菱痴痴的笑道，“我漂亮吗？师父你觉得我漂亮？”
　　“漂亮！简直不要太漂亮！”
　　小含一把把洛菱搂在了怀里，这一幕把小文看得直皱眉头。
　　“你这该死的诱人肌肤，怎么我以前就没有发现呢？”
　　小含的手指慢慢滑过洛菱的锁骨，然后顺着脖颈往下，洛菱却是像一个逆来顺受的良家少女一般在她怀里轻柔的嗯哼着。
　　“师，师父！不行~不可以这样！”
　　“哦？真是敏感。不过师父以前怎么没有发现你这脸蛋也是这么诱人呢？小巧精致，玲珑白玉，丹红齿白的，真是一个小尤物。”
　　“别，别这么夸我……感觉怪不好意思……”
　　“不用不好意思，你就是这么美。”
　　“唔~师父，你真坏！”
　　“因为你是我的小可爱啊！”
　　小文只觉得自己的鸡皮疙瘩掉了一地，看到这两个人在沙发上肆意的调情整个人都不好了。
　　这两个变态怎么了？
　　难道是为因为得不到轻轻小姐，所以自暴自弃爱上了对方？
　　那为啥一点征兆也没有啊？这也太突然了！
　　不，不对，爱情就是来的突然，就像是龙卷风……
　　啊呸，我在想什么啊！
　　小文连忙摇了摇头，心想是不是该给洛菱另外准备个房间？不然让她们两个睡在一起，岂不是日久生情……
　　额，这样好像也没什么不好，这两个变态在一起了，也就不会去打扰轻轻小姐了。
　　那我是不是该准备看一下结婚指南或者攻略？给这两人办办喜酒？
　　而就在小文站在原地石化的时候，小含和洛菱又有了新动作。
　　“呐师父，我说你热不热，我好热啊！”
　　“那这样呢？还热不热！？”小含把手放到她脸上问道。
　　“好像和师父肌肤相亲就不热了，嘿嘿，这真是奇怪，师父你的手明明是热的，难道热热得冷？”
　　“我不知道，但我现在可以肯定的是，师父也很热，我们多抱一点……”
　　“师父，你你你这也太大胆了，这是在沙发上呢……你快点。”洛菱欲拒还迎的说道。
　　“遵命我的小洛洛！”
　　说完，小含也开始脱起了衣服。
　　扣扣扣~
　　就在这个时候，门外响起了敲门声，旋即就是钥匙扭动门把的声音。
　　“哎，真是累啊探斯，动漫里的舍管不都是一方霸主的设定么？想玩就玩，想睡就睡，看谁不顺眼就可以揍他，工资也高的离谱……为什么到了我这里就变了呢？每天中午吃完饭还要去门口守着，给这些小屁孩解决生活琐事，当个舍管真是累啊。”
　　“汪汪汪！”
　　“什么！？你说这是我的职责！？你搞错了探斯，舍管的职责就是被大家供奉起来。什么都不用做，就有吃的，用的，还有花不完的钱，哪里像我现在这样的状态。”
　　南宫珊开始在门口换鞋子，而探斯被她挡在门外还没法进来。
　　“汪汪汪，汪汪汪！”
　　“啊？成佛？成佛不也挺好的么，不对，成佛了就要戒肉戒色，那可不行……你说让你进来？主人都还没进去呢，你慌什么……”
　　砰砰砰！
　　这个时候，宿舍内传来了几声沉闷的打击声。
　　“噫？这是什么声音？”南宫珊往里面看去时，探斯就趁好借着她露出来的缝隙跑了进去。
　　“喂！你这死狗，别踩脏了地板！”
　　因为总是在轻轻这里白吃白喝，有些过意不去的南宫珊偶尔也会帮小文拖拖地，现在看到探斯的狗爪子在地上踩出了狗印，顿时就气了。
　　“汪汪！”
　　“什么！？你说你不是狗，管你是什么，我说你是狗就是狗！”
　　咚！
　　探斯往前没跑两步，小文就杵着一根金属棒拦在了她面前。
　　只见小文一脸核善的低头对探斯说道：“去把脚洗了，行？”
　　“汪~”探斯浑身颤抖了一一下，立马低声下气的跑进了厕所。
　　“哎~真是累啊，还好今天没忘记拿钥匙~”南宫珊走进来伸了个懒腰，“咦？小文你平常这个点不都睡午觉了么，话说你拿着棒子干嘛，还有这两个……”
　　南宫珊转头一看，发现沙发上躺着两具白花花的【shi体】，一动也不动的，头顶上还有两个大包和诸多绕来绕去的星星。
　　发，发生了什么？
　　南宫珊看了看小文手里的棒子，又看了看chi身luo露的洛菱和小含，她咽了咽口水，难道……
　　难道她撞见了小文不得了的癖好的一面！？
　　不仅喜欢把人剥光，还喜欢用棒子把人敲晕！？
　　这是什么！？
　　抖S！？腹黑！？
　　危险！
　　“虽然不知道你在想什么，不过看你的眼神就知道是很失礼的事。”小文若无其事的把金属棒子收了起来，然后说道，“我刚才在处理垃圾，你有问题么？”
　　没有敬称，也没有笑容！
　　这跟平日里的小文完全是两个人！
　　“没，没问题！”南宫珊连忙摆了摆手，示意自己什么都没看到。
　　“这就对了嘛！难得的午休时光，南宫珊小姐还是到这边去睡吧。”小文指了指一旁的椅子。
　　南宫珊回头一看，顿时就是一惊，睡，睡椅子！？还是这种餐椅！？难道是要我把椅子连起来躺上去么！？
　　像我这样的舍管竟然不爱戴，还让我去睡这种地方！？
　　我我我我……
　　“好吧！”南宫珊紧张的点了点头，虽然很想反驳沙发为什么不能睡，但现在还是选择听小文的比较明智。
　　因为那眼神真的是太核善了。
　　“所以……”南宫珊转身的瞬间，还是有些纠结的问道，“所以她们两个这是怎么回事？”
　　“什么她们两个？这里只有我和你啊……南宫珊小姐在说什么呢？”小文忽然礼貌的说道，“那就这样，您好好休息，我去收拾下垃圾。”
　　南宫珊僵硬的点了点头，呆呆的看着小文拖着那两具白花花的shi体进入房间，周身散发着地狱般的气息。
　　南宫珊回过神来，看着冰冷的餐椅叹了口气。
　　“我睡不来这种东西啊！”

796 星狐的传说
　　相比于南宫珊睡得难受，小猫娘洗完澡后则是睡得非常香。
　　不仅是因为洗了澡，还因为上午上课的时候花费了很多精力。
　　“啊~！”
　　“啊~！”
　　“唔？怎么了？”
　　楼下似乎传来了两声惨叫，小猫娘迷迷糊糊的睁开眼，她还以为是小含又趁着自己睡觉来捣乱了，结果不是。
　　“嘛，应该跟我没关系。”
　　说完，小猫娘就安心的睡起觉来。
　　====
　　同一时间，圣灵学院，严婆婆的教师宿舍。
　　扣扣扣~
　　同样是敲门声，不过主人显得有些不耐烦。
　　“来了来了~”
　　严婆婆正在吃午饭，她是没想到这个时间点竟然还有人来敲她的门，她连忙放下碗筷走了过去。
　　说实话，她一直都是一个人在住，认识的人也不多，会来找她的人里最多的可能还是她的学生们。
　　至于说家人，那种奢侈品老早就没了。
　　而学院里的其他老师也跟她不是很亲近，虽然严婆婆待人和善，但没有几个人会愿意深入的来了解一个老人的日常生活。
　　在学院里或许还有老师待她亲近，但回到宿舍，严婆婆大都都是一个人。
　　看书，吃饭，研究，备课……
　　她很享受这样的时光，但同样的，她也希望有个人来陪她。
　　谁都可以，例如说小猫娘……
　　最近和她的关系很好，严婆婆也很喜欢她，不过小猫娘虽然答应了有问题就来找她，严婆婆还把地址都给了小猫娘，但她一次也没来过。
　　其实这倒是严婆婆想错了，小猫娘有几次的确是有魔偶和药剂方面的问题想要来问她，不过都被小含她们阻止了。
　　编的理由便不赘述，不过小猫娘也因此连电话都没给严婆婆打过。
　　这样的状态下，今天竟然还有人来敲门，那可真是奇怪了。
　　难道又是邻居的张老师过来借资料书？
　　严婆婆走得不快，来人在门外又不耐烦的敲了两声，外面便传来了主人离去的走动声。
　　严婆婆拉开门往外一看，顿时惊喜道：“迦娜！是你！”
　　来人不是别人，正是小猫娘魂力基础课的老师——莎妮尔。
　　“不是我还是谁？不是你叫我来的么？”莎妮尔面瘫的问道，不过看得出他的脸上还是有些不耐烦，“而且，我说过多少遍了，叫我莎妮尔，不要叫我迦娜。”
　　“好好好，莎妮尔，快进来吧。”严婆婆拉着莎妮尔进了屋内。
　　“你吃饭了么？”
　　“天眷者不用吃饭……说吧，找我什么事？”
　　可以从莎妮尔的语气和动作里看出他很不耐烦，甚至被严婆婆拉进房间后，只是站在客厅的边缘，一副【我有急事，马上就走】的模样。
　　“哪能不吃饭呢，我做了你最爱吃的佛罗肉蛋……快来快来，我才吃了一个。”严婆婆不管莎妮尔的不愿，强行拉着他坐了下来。
　　“你这孩子，我不是两周前就叫你过来么，怎么今天才想起要过来？”严婆婆虽然语气里不满，但那脸上却是一副欣慰的乐呵表情。
　　不管怎么说，他还是过来了。
　　“本来今天也没要来的，只是路过而已，想起了你之前叫我过来，只是顺便。”莎妮尔面无表情的说道。
　　他是一个年近中年的大叔了，却是取了个莎妮尔这么女性化的名字，这个名字没少被其他人暗地里嘲笑。
　　而关于他的来历众人也不清楚，莎妮尔对待同事和学生都是一副疏远和漠不关心的态度，所以他的朋友甚至比严婆婆还要少。
　　“好好好，顺便顺便！”严婆婆也不跟他纠结这是专程还是顺便的问题，连忙把碗筷放到他面前说道，“快吃快吃，冷了就不好吃了。”
　　莎妮尔却是无动于衷的站了起来：“你要是找我过来吃东西的，我想大可不必，我还没有到为了吃一口佛罗肉蛋就要过来的程度。”
　　“你这孩子，一点都不坦率，远远没有迦娜……”
　　“够了！”莎妮尔厉声的一拍桌子打断严婆婆，转身便走，“我还有事，你自己吃吧。”
　　“你真的不吃么？奶奶我可是每天都有做，结果今天才等到你过来，你真的……不吃么？”严婆婆有些伤心的对着莎妮尔的背影说道。
　　而莎妮尔也是停了下来，站在那里也不说话。
　　两个人僵持了半天，莎妮尔才转过身来，拿起筷子吃了两口佛罗肉蛋。
　　“一般，走了。”
　　这次，莎妮尔直接离开了严婆婆的宿舍。
　　看着沾上一点酱汁的碗筷，严婆婆欣慰的笑了起来：“这孩子……不过你放心吧迦娜，奶奶现在只差一味药了，马上就可以帮你解除诅咒了。”
　　想到这里，严婆婆却是叹了口气：“不过想要拿到那东西何其难，连在哪里都不知道，星狐啊星狐~”
　　自言自语到这里，严婆婆也没了心思继续吃饭，她直接来到书房，然后坐在办公桌上开始翻起了记录。
　　【传说有一个叫做琉虚大陆的世界，本由创世神狐所创造的众多世界之一。听说神狐生有十尾，位列神阶之上，有变化万千，体内暗藏世界百万。而琉虚大陆就是其中之一。】
　　【在一次和众神之战后，创世神狐被强神斩掉了一条尾巴，上面的肉骨化作无数宇宙洒落，其中有一根毛发变成了星狐，落到了琉虚大陆之上。】
　　【星狐也是传说中的生物，琉虚大陆的历史上，星狐出现的次数非常少，甚至是否存在都是捕风捉影。听说它洁白如雪，常在高山雪地上行走，奔跑之时，脚踩白色祥云，所到之处邪魔尽除，万般祥瑞普天而降。】
　　【但古往今来没有人真正见过星狐的模样，到底是何种生物，是否是创世神狐尾巴上的一根毛发这都未知。也有人说它只是普通的狐狸，那根毛发变成了狐狸这个物种，所以每一只狐狸都是那根毛发。】
　　嘴里念叨着书籍上的传说，对于这些东西的真实性严婆婆并不想去考究，她在意的，只是星狐所拥有的东西。
　　就是传说中，星狐每次成长都会蜕掉的尾巴。
　　每一次经历实力增长，星狐都会蜕掉之前的尾巴，然后重新长出新尾，而她所缺的，或许正是这尾巴。

797 琉虚大陆的通道
　　至于说星狐存不存在，严婆婆虽然不确定，但心里却是一厢情愿的相信这一点，因为她已经找到了琉虚大陆的世界入口。
　　而最近，她就是在准备向学院申报这一个世界的传送通道！
　　她找来莎妮尔的原因就是要和他讨论一下这个世界的问题，毕竟事关他自己的诅咒，也不得不认真对待。
　　琉虚大陆很大，大到严婆婆无法自己一个人搜索星狐的传说。
　　那么把它交给学院来探索是最为明智的。
　　人多力量大，而且圣灵学院比她更懂得如何在一个世界扎稳脚跟以及收集情报。
　　而想要找到星狐并不是一天两天的事，严婆婆甚至可以发布任务来让人帮忙寻找，预备的奖励她都准备好了。
　　但要是莎妮尔不想让其他人插手，想要自己去寻找到话，严婆婆也不会阻止，更不会把这个世界的信息提前公布出来。
　　不过现在看来，对方并没有对她所谓的【解除诅咒的药剂】感兴趣。
　　想想也是，一直尝试的药剂都失败了，这次会觉得不可行也正常。
　　而严婆婆自己已经老了，不像年轻时那么有能力再去寻找星狐。
　　她又没有可以依靠的人脉，或许接近小猫娘，对她的态度跟其他人不一样的原因也是这个。
　　前段时间她的事闹得沸沸扬扬，什么粉发猫娘，身份神秘。
　　作为学院的老师，还是小猫娘的任课老师，严婆婆或多或少都听到了小猫娘身份不简单的消息，甚至有可能是天洲帝国的公主。
　　亦或者，她跟那个强大的【幼神】有关系。
　　不管是这两个消息哪一个属实，还是都属实，那都是严婆婆所需要借助的力量。
　　但现在看来是没有机会了。
　　她不可能去强迫小猫娘帮忙，想要通过打好关系，然后无意中透露出这样的想法也是奢望。
　　“说起来，抱有一丝这样的想法，那么从刚开始接触的时候，我就已经没机会了。”严婆婆叹了口气。
　　有时候就是如此，想要刻意的达成某件事，若是和人有关，可能最终的结局都不会如意。
　　这一生所接触的类似的事真的太多太多了……
　　抱着目的接近一个善良纯真的孩子本就是罪恶的开端，无论这个理由听起来多么的好听，利用就是利用，即使对方不知道，裂痕便已经存在了。
　　叹了口气，严婆婆便站了起来，开始收拾餐桌上的东西。
　　下午的时候，她却没有继续待在自己的房间内研究药剂学和魔偶学，而是来到了圣灵学院的世枢院。
　　有人接待了她。
　　来人不是别人，正是圣灵学院的校长，南宫柏。
　　自从上次被唐灵焰伤了之后，南宫柏就一直很少在外面露面，不过今天严婆婆要提供这么重要的消息，他自然要亲自来接待商量。
　　毕竟新增一个传说中的世界，这种世界的潜在价值还是非常高的。
　　只要圣灵学院运作的好，里面的资源就可以慢慢的往圣灵学院输送。
　　像他们现在所掌握的世界来说，里面的各种奇珍异宝那真是数不胜数，不过这些东西对普通的学生并不开放，自己想要的话，还必须找学院购买相应的情报以及自己去获取。
　　而学院所交易的资源，很大一部分都是拿来换取利益了，而且有很多都上交到了天洲国。
　　这样的分配比例或许是个人都不会愿意，但无论哪个国家，都不会允许这样惊世骇俗的资源被一个机构或者势力独自占有，天洲国也不例外。
　　所以世枢院都是由天洲国来监管，圣灵学院有扩充和使用的权利，但并没有那些世界通道的拥有权。
　　不过即使如此，一个世界所带来的资源是难以想象的，若是学院又增加了一个世界通道，那么将来能够在天洲国的手下获取的利益又多了一分。
　　一个机构想要长久不衰，那就必须要与时俱进，无论是什么样的世界，南宫柏都感兴趣，哪怕通道连接的是地狱，他也是那种想要从地狱里带回黄泉水拿来当材料的人。
　　“大概的情况我已经听说了，不过既然你决定要上交到学院，那么我想我还是有权听你细细的说一下这个世界的事，也不用多详细，严老师你了解多少就说多少吧。”南宫柏亲切的说道。
　　“我自然知道……”严婆婆点了点头说道，“那我就把我所知道的东西告诉校长大人吧。”
　　严婆婆对这个琉虚大陆了解的也不多，她只不过是在寻找星狐的时候才发现了这个世界的入口。
　　说起来也是巧，在蔚蓝世界任何有关琉虚大陆的记载都是从其他世界传过来的，严婆婆闲暇的时候也会到那些世界去碰碰运气。
　　既然是从其他世界所传过来的传说，那么蔚蓝世界必定是不存在相应的入口。
　　而有传说的地方肯定不会是空穴来风，严婆婆本人虽然不擅长寻找查探，但运气似乎并没有那么差。
　　她找了几年之后，终于是无意间在一个山谷内发现了与那传说相对应的地方。
　　“创世神狐经常游弋于世界的壁垒，它的气息会让不毛之地变成世外桃源，每处神灵显现的净土，都会有苍生太平的雕浮，立于树丛的低喃。”
　　“这是什么意思？传说？”南宫柏听后问道，“那你的意思是你在那山谷内找到了这段话所对应的地方？”
　　“嗯，没错。”严婆婆点了点头说道，“不仅如此，我还进去过琉虚大陆。”
　　“什么！？你进去过？”南宫柏这次不淡定了，他吹着胡子连忙询问道：“那究竟是个什么样的地方？你又凭借什么证据认为你所去的世界就是琉虚大陆？”
　　“那也是个非常普通的世界，要说与众不同的地方，那就是他们在每个村庄都会修建一个不大的神狐雕像参拜，我也是从当地人口中得知他们称呼自己的世界为琉虚大陆。”
　　严婆婆顿了顿继续说道：“不过那个世界人类很少，处于被挤压的少数种族，所以地位很低。很多种族都对人类这个物种有歧视，所以我想要查阅神狐相关的资料都被拒绝了。甚至连那些神狐的雕像都不准我靠近……”
　　“这样啊~看来这位神狐对人类并不怎么友好……”南宫柏摸了摸自己的胡须说道。
　　PS：
　　本来是准备月底爆更感谢大家一直来的支持的
　　但这段时间身体不好，这两天晚上睡眠也不好，就没怎么码字，就~拖到下个月了
　　哎~

798 严婆婆的交易
　　不过与其说是不友好，这个世界甚至都没有人类的地位。毕竟是神狐创造的世界，对于兽人和精灵这一类的生物倒是情有独钟。
　　“不过话虽如此，但还是需要我们亲自去调查一下才能明确这个世界的规则。”南宫柏呷了一口热茶说道，“所以这里面最为重要的事就是，那个世界……对外来人排斥么？”
　　如果那个世界对外来人排斥的话，圣灵学院以及天洲国所需要做的计划又不一样。
　　还有就是那个世界整体的实力大小，若是一方领土的生物实力都很低，那么圣灵学院也就根本没必要和人讲道理，直接派人过去接手就行了。
　　若是那个世界的生物都很强大，且对于外来生物都很排斥的话，那么学院方面采取的措施又将是不一样的。
　　严婆婆作为已经去过了琉虚大陆的人，那么她应该对方面有所了解。
　　“那个世界，的确是排斥外来人，虽然有魂力的存在，但吸收起来很缓慢。”
　　“是吗，听起来像是个坏消息。”
　　“不过……”
　　“不过？”
　　“琉虚大陆就跟蔚蓝世界一样，很大，还有很多荒无人烟的地带，想要尽快立足的话应该没什么问题。”
　　严婆婆这句话的意思就是，那里还有很多未经开发的区域，不仅是人迹罕至，就连生物也很少，所以圣灵学院要建立前站基地的话，那么这些地方就是非常合理的选择。
　　“看来严老师心里还是时刻想着学院的，竟然连这些地方都考察好了。”南宫柏笑着说道。
　　“既然有打算上交学院，那么这些顺手的信息就捎带着看了一眼，并不是什么有价值的情报。”
　　“不，您过谦了，其实天洲国内还有很多私人持有的秘境，他们都未曾向人公开，这一切不过是利益使然，没有几个人能挡住一个世界给他带来的利益。”
　　南宫柏放下茶杯说道：“所以，抱歉了严老师，这么隐晦的说您的目的，其实拿到新世界的入口还是我们占便宜。那么原谅我的失礼，严老师这么做的目的是什么呢？”
　　“目的啊，很简单，就是请学院帮个忙。”严婆婆不以为意的说道，“帮我寻找一下星狐。”
　　“星狐~？”南宫柏手指有节奏的敲着桌子默然不语，眼神似乎飘向了遥远的彼岸，苍老的脸色浮现出一丝追忆的神色。
　　而严婆婆也没有说话，两人就这么安静了下来。
　　南宫柏看着别人看不到的虚空，而严婆婆则是盯着南宫柏，等待他的答复。
　　说实话，她来这里并不是来和对方讨论那个世界真实与否，是否存在派人去看一眼就知道了，她在乎的只是学院能够给她带来预期的目标么？
　　“这种东西，难道不是传说么？”良久，南宫柏才幽幽的问了一句。
　　“人和事，经历的岁月久了，自然就变成了传说，这在哪里都是一样的。”严婆婆却是并未催南宫柏，也没有露出任何焦急的神色。
　　虽然不善于协商谈判，或者说根本就不屑于学习这样的事，但岁月依旧给予了严婆婆如此的心态。
　　如果她表现得急迫，商量条件的时候就会被对方掌握主动权。
　　严婆婆把南宫柏这故作拖延的神情动作看成了试探她的举动，但她想要的东西不过是很简单的要求。
　　“是啊，吟游诗人总会随着风带去诗歌和传记，久而久之，异地的人们就会把诗歌里的角色美化。”
　　南宫柏没头脑的感叹了一句，然后转头看着严婆婆说道：“那么情况我已经了解了严老师，在正式派人前往琉虚大陆之前，您还有什么要求要提出来么？”
　　“没了，我就刚才那个要求。”严婆婆说道。
　　“是么……其实你不说，对于传遍大陆的星狐传说，学院也会派人去跟进，毕竟这关乎到接触高级生命的机会，或许能给学院带来意想不到的收益。”
　　严婆婆笑了笑：“没有关系，我一个老太婆，掌握着这么一个秘密又有什么用呢？只希望学院到时候开放给世人，给那些喜欢冒险的孩子留一个去处就行了。”
　　“这是自然，世枢院绝大部分的秘境都是开放的，如果琉虚大陆证明了其安全阈值达到最低界限，那么开放是必然的。”
　　南宫柏顿了顿又说道：“当然了，我们也不会让您吃亏。我们从琉虚大陆得到的资源，每年都可以给你百分之一作为发现者的奖励，持续二十年，如果严老师愿意答应的话，等会我们就签署契约……”
　　当然了，要是严婆婆不答应，这个奖励的比例还可以发生调整，一般就是视那个世界的资源来做决定。
　　若是资源好，无论怎么讲，学院都不能给太多。
　　要是资源一般，给对方百分之五都没问题。
　　“可以！”不过严婆婆却是立马点了点头，根本就没有嫌奖励少了，要和南宫柏讨价还价的意思，“不过我附加的那个条件……？”
　　南宫柏站了起来，然后伸出手说道：“放心吧，我说过了，就算你不要求，我们也会这么做，这是圣灵学院一如既往的作风。”
　　“那就谢谢学院了。”严婆婆伸出手和这位校长大人握了握，随之，南宫柏就走出了房间。
　　不久之后，便有人来叫严婆婆前去签订契约。
　　===
　　回到宿舍的时候已经是夜晚，但这件事还没有完。
　　严婆婆的工作还需要持续到带着圣灵学院的人前往琉虚大陆才行，证明了她说的真实性，那么这一切才成立。
　　所以这两周她都没时间去上课了，回到宿舍后，严婆婆就开始收拾东西。
　　年老了，出门要带的东西也不多，要带的，更多的是她急切的心情。
　　急切到，她今晚都不想睡觉，想要和学院内的负责人前往那个世界去探明真实。
　　学院想要将建立小基地的目标还很远，想要在一个世界站稳脚跟是需要一个长期且缓慢的过程的，所以能提前一天是一天。
　　严婆婆再次离开宿舍之后，有关琉虚大陆和严霜的信息就被上呈到了洛浩歌的桌上。

第五卷 学院篇·琉虚大陆·你有噢噢斑
　　null

799 这就是你求人的态度吗？
　　“真是狼狈的样子，小狐。”无尽虚空当中，主神少女看着眼前这人淡淡的说道。
　　狐耳，宫装，还有九条狐尾，站在主神少女面前的正是一只极品的狐娘！
　　不过她的样子看起来比较成熟，已经和萝莉挂不上边了，甚至来说，是性感的大姐姐才更为准确。
　　修长的双腿从宫裙中裸露，那如同月光白云般圣洁的肌肤在星光闪耀下反she着温和如玉的光泽，笔直而又圆润。
　　小巧玲珑的脚趾每一颗都如同珍珠，她的脚踝上还戴着一个金色的铃铛。
　　随着女子的动作，脚上的铃铛清脆作响，犹如空谷幽兰，高山流水般清澈幽远。
　　女子的腰很细，在束腰的衬托下，她那柳枝般的细腰盈盈不堪一握，仿佛稍微一用力就会折断一般惹人怜爱。
　　至于那最为吸引人的目光，除了女子那九条粉色的狐尾和粉色的狐耳之外，就是她那硕大的胸脯。
　　宫装已经完全装不下了，随着女子的抖动而不停的宣告自己的存在，甚至比颜仙仪的还要夸张一些。
　　主神少女看了她的胸口一眼，瞬间就被那抹白皙反she的星光给刺瞎了眼，她低头看了看自己的胸口，心想是不是换个身体要好一点？
　　至少，小猫娘好像挺喜欢大胸姐姐的？
　　“狼狈？我哪里狼狈了？”
　　清尘绝艳的脸上闪过一抹妩媚，女子轻轻的坐到主神少女的身边然后说道：“我好得很。”
　　“一如既往的嘴硬啊。”主神少女嗤笑一声，“你要是真没事，怕是不会千里迢迢的来到我这里求我。”
　　女子皱了皱眉头，她的额头上印有一个狐尾的红色痕迹，就像是胎记一样。这个印记不仅没有破坏她的美感，甚至让她的性感更添几分。
　　只听女子好听得如同星光的声音问道：“你哪知耳朵听到我在求你了，我只是来看看你死了没有。”
　　说实话，主神少女现在的模样在这位女子面前显得比较娇小稚嫩，两相对比下来说是狐族女子的妹妹也不为过。
　　但到了她们这种境界，外貌肉身都是随意更换的，只不过这位女子却是一直执意着自己本来的面貌。
　　说是一种执念也对，说是一种坚持也未尝不可。
　　虽然女子长相绝世，绝对能祸倒苍生，但她说出来的话却是有些尖酸，不过主神少女似乎是习惯了她的说话方式，所以也是习惯性的反调戏一句道：“你这性格真得改改了，哪有这个样子来求人的？不知道的还以为我欠了你钱。”
　　“我都说了，我就是来看看你死了没有，既然你没事，那我就走了！”
　　说完，女子就要起身离去，主神少女一愣，这就走了？
　　不过主神少女哪里肯放过她，这傲娇孩子好不容易来求她，可不能放过，她正愁有件事需要她帮忙呢！
　　于是主神少女直接一把拉住了女子的手说道：“我说你都是跟天地同岁的老太婆了，能不能别装傲娇了？”
　　“老太婆！？”
　　这个词似乎触碰到了女子的禁忌，一股极强的威压瞬间破碎了整片虚空，却被主神少女抬手就给镇压了下来。
　　但实力差距即使可以一眼就看出如此的巨大，但这女子并未放弃，反而变本加厉的和主神少女杠上了。
　　就和以往一样。
　　“拆家啊！不对，拆世界了。”康斯坦德在远处看了这边一眼，然后就离开了，说起来，他也有事要做。
　　不知道过了多久，女子才收回了自己体内狂躁的力量，而主神少女依旧一副云淡风轻的看着她说道：“怎么样？气消了？所以按我们那里的说法，傲娇也叫蹭的累，你知道什么是蹭的累么？额……好好好，我不说了！”
　　看到女子那仿佛要杀人的目光，主神少女立马就怂了，连忙请她坐了回来。
　　“来来来，喝茶！”
　　不知道从哪里变出一套茶具还有热气腾腾的一壶热茶，主神少女就像是对待好朋友一样给女子满上茶杯。
　　“你把我留下来干什么？说吧！”女子有些不情愿的瞪了主神少女一眼。
　　“啊这……”
　　被这女子的一句话给呛得不行，主神少女心想明明就是你自己不请自来，一副【我有事要找你】的样子，结果现在怎么变成我要求你做事了？
　　这一定是哪里出了问题，主神少女摸着下巴开始思索起来，到底是哪里出了问题呢！？
　　见她不说话，女子又冷漠的站起来说道：“既然你不说，那我就走了。”
　　“噢~！”这次，主神少女倒是没有继续留她，因为她正在想事情。
　　或者说，她在等待女子有趣的表情。
　　女子站了起来，原地等了两秒，见对方仍旧在低头沉思没有挽留自己的意思，她皱了皱眉头说道：“我真的走了！”
　　“我知道了，你还有事对吧？快走吧！”主神少女无所谓的说道。
　　闻言，女子莫名的不开心，那副受气的小模样要是让其他人看见了肯定会直呼受不了，但主神少女却不在此列。
　　只听女子不满的哼了一声，甚至可爱的跺了跺脚，不过既然主神少女没有理会她的意思，她自然也不能厚着脸皮继续赖在这里。
　　等到女子离去，主神少女才幽幽的叹了口气说道：“也不知道是哪里出了问题，算了，继续喝我的茶吧。”
　　虽然是在喝茶，但她的目光却是在看着女子刚才离去的方向，那模样像是在等什么人。
　　果然，没过多久，那个性感的御姐狐娘又回来了。
　　见此，主神少女奇怪的问道：“你怎么又回来了？是不是有什么东西落在我这里了？”
　　一瞬间，细致的红晕便爬满了这女子的脸颊，长这么大，不对，活这么久的她，还是很少这么开口求人，她也不会开口求人。
　　本来她已经走了，但是一想到自己身体的状况和今天来这里的目的，她不得不又走了回来。
　　这前后反复相差的模样本就令她羞耻了，没想到还没开口就被主神少女反问了一句那就更无地自容了。
　　“没，没丢东西。”女子细声的说道。
　　这副柔弱的模样跟她御姐的身材完全不搭，只不过她虽然害羞了，但脸上依旧是一副妩媚的淡然表情。
　　PS：
　　新的一卷开始了惹
　　新的世界也开始了惹
　　不过这几天我都在准备完结另一本书，所以这两天轻轻每天只能写一章（因为存稿用完了，在我生病的那段日子）
　　不过下个月就好啦
　　答应大家的爆更也延迟到下个月，放心，不会太久的惹
　　以上！
　　哦对了，还有月票票，大家别忘了使用哦！

800 不准无中生友
　　当然了，以主神少女的眼力，自然是看得出她在强装镇定，以自己对她的了解，估计此刻心里已经羞到爆炸了。
　　只是还没有小猫娘那种羞到晕过去的丢人表现，要不然也不会被称之为神狐。
　　不过一直以来，主神少女都觉得逗弄她是一件非常有趣的事就是了，所以也不会这么快就把事情挑明。
　　既然没法亲自去欺负可爱的小猫娘，现在欺负欺负老年狐娘的感觉也非常不错啊！
　　“既然没丢东西，那你回来干嘛？”主神少女端着茶杯问道，甚至还拿出点心吃了起来。
　　对于对方游弋在自己身上那审视的目光有些不喜，要是一般人的话早就被她一巴掌拍死了，但眼前这人不同，她的实力比自己强！
　　而且，今天是来求她帮忙的，就是还没说出口……
　　所以女子也不会对主神少女作出对待其他人那样的举动，甚至来说，要不是她和主神少女比较熟悉，自己要求她的事她也擅长，不然女子也不会找上门来。
　　“我……”朱唇轻启，女子上前走了一步，却看到主神少女那戏谑般的目光，似乎已经把她的内在外里全都看了个通透。
　　这家伙！
　　一直都是这样！
　　这么多年不见，还是喜欢如此戏耍我！
　　银牙紧咬，往日里即使打不过主神少女，但女子还是会撒气一般对她出手。
　　正如小猫娘对小含使劲she箭一样，知道自己的实力伤害不到对方，所以就肆无忌惮的使用自己的能力。
　　女子曾经和主神少女也有过这么一段时光，那时候是她内心里最为轻松的一段时间，因为有个人能够包容她的任性。
　　即使按照主神少女的话来说，她一直是面无表情的，一点包容的成就感都没有，但女子依旧乐此不疲。
　　直到后来知道主神少女把她这行为定义为【妹妹对姐姐的撒娇】，这是女子绝对不能容忍的。
　　她这么大的人了，还顶着一副御姐的模样，她怎么可能会撒娇！？
　　最为重要的是，她不是妹妹，是姐姐！
　　从外貌来看，怎么样都是这样的结论吧！？
　　而且，竟然还敢说她是傲娇！？她怎么可能是傲娇！
　　女子似乎只有皱眉这一个表情表达她的不满，但即使只有这一个表情，也让她的姿色瞬间提高到了无与伦比的程度。
　　只听她淡淡的哼了一声说道：“哼，我……我就是刚才看你好像有什么事要求我，要是……要是就这么走了有点不好，所以就回来看看……既然你什么事都没有，那我就走了。”
　　“我没什么事。”主神少女摊了摊手，笑着摇了摇头，她甚至看到了女子眼里那咬牙切齿的想要揍她一顿的想法。
　　“真的没什么事？”
　　女子的再次确认道，她不满的目光中充满了【你快说我有事！你快说我有事求你啊！】的情绪。
　　但主神少女却是坚定的回答道：“我没事，很好的那种，谢谢小狐酱的关心啦!”
　　见对方坚持说自己没事，狐耳女子直接掏出一把巨剑，上面流转着星辰一看就不是凡品，只见她拿着巨剑指着主神少女，那模样多多少少都有些反差萌。
　　“你再说一遍！你有没有事！？”
　　“啊这……投降投降！”主神少女见她恼羞成怒，立马就举手认怂了。
　　倒不是打不过她，而是欺负够了，要是再欺负下去，如果把这孩子惹得真生气的话，就会像上次那样直接离开，一走就是这么多年都不回来。
　　“我有事我有事！”
　　“这还差不多。”女子满意的收起巨剑，然后坐了下来，自顾自的给自己又倒了一杯茶，一副【我就是这里主人】的模样。
　　只见她呷了一口茶问道：“说吧，什么事？”
　　那副居高临下云淡风轻的模样看得主神少女心里一阵后悔，心想自己是不是太放纵她了，该给她点教训？
　　谁敢和我这么说话？
　　当然了，作为多年前的好朋友，现在依然也是好朋友，主神少女反正也习惯了。
　　“是这样的……”没办法，这妮子自己不好意思开口，那就只能由主神少女自己来说了。
　　“我有一个朋友……”她开始讲述。
　　听到这个熟悉的开头，女子皱着眉头放下茶杯，然后看着主神少女威胁道：“不准无中生友！”
　　因为每次这个【朋友】，主神少女都是在暗指她，听多了她也就明白了。
　　你的要求可真多，主神少女鄙视的看了她一眼，自己还从未这么迁就一个人呢，嘛，算了，就当是哄自己在撒娇的妹妹好了。
　　反正一直以来都是抱着这样的情绪过来的。
　　但女子似乎对她不加掩饰的眼神很敏感，只见她重新把巨剑拍在桌子上说道：“有什么事，快点说，不准用那种眼神看我！”
　　“我~”主神少女捏了捏拳头，忍住了想要暴揍这家伙的冲动，妹妹嘛，任性一点是她的权利，自己当姐姐的就忍忍好了。
　　“是这样的……”于是主神少女开始说了起来，“我有个妹妹，她是个傲娇，也就是蹭的累，啊~这个刚才跟你说过了。”
　　听到这里，女子还未察觉到什么，于是眼神示意她继续说下去。
　　“就是我这个妹妹吧，她是个十尾狐，哎哎哎？你别激动，不是说你，我是说另外的一个……”主神少女连忙收走女子的巨剑免得她把自己的桌子劈了。
　　“继续~”女子扬了扬下巴，身后的九条尾巴在星光下摇来摇去。
　　“嗯，我这个妹妹吧，最近身体出了点问题。”主神少女继续说道，“她不知道跑哪去和人打架，尾巴被人斩断了一条，刚才在你之前来找过我，我本来是想给她治疗的，但她却是一个傲娇，就是不让我治……”
　　主神少女暗示的已经够直白了，女子也不是傻子，立刻就听出了是在说她。
　　只见她柳眉一竖，直接又拿出一把巨剑挥剑一砍，两人面前的桌子顷刻就变成了粉碎。
　　“你才是妹妹！”女子指着主神少女大吼道。
　　“你这关注点完全不对吧！”主神少女惊奇的跳开，竟然不否认自己是傲娇，这还是傲娇么！？
　　还是说，比起傲娇来说，姐妹的关系更加的重要？
　　“你管我，我要杀了你！然后当姐姐！”说着，女子就持剑冲了上来。
　　PS：
　　有个小可爱催更
　　那今天就早点写早点发，中午就更新了吧

801 我有一妹妹，她是个傲娇
　　但女子还没出力就被主神少女给按住了手腕……
　　“等等，我是说我妹妹，又没说你，你激动个什么劲？”主神少女奇怪的问道。
　　“没说我？”女子的力道松了下来，脸上出现了不可思议的神情 ，“这世上还有其他的十尾狐？还跟我一样尾巴被人……呸，她尾巴还被人砍掉了？”
　　欣赏了一下这位面瘫狐狸妹妹的表情，主神少女坚定的点了点头说道：“那当然了，这大千世界拥有着无数的可能，怎么会只有你一只十尾神狐呢？”
　　看到主神少女那肯定的表情，女子脸上重新爬满了红晕——难道我自作多情了？她真的没有说我？
　　女子挣扎着从主神少女的束缚中脱离，然后转过身去盯着那被自己砍成粉碎的桌子细声细气的问道：“你真有那么一个妹妹？”
　　“有啊，要不下次带来给你见见？”主神少女回答道。
　　“不，不用了。你继续说吧，是不是因为她而有事求我？”
　　“哦？想不到小狐你这么聪明，这都猜到了。”
　　哎~可真累，傲娇傲起来真是太累人了！
　　蹭的累虽然是一个非常萌的属性，但是真实感受起来却不是这么一回事啊！
　　主神少女此刻在心里感慨道，只有【傲】没有【娇】似乎一点都不行。
　　光是只有【傲】的话只会让人觉得厌烦，累赘，哄起来没完没了，要是【娇】再多一点就好了。
　　但是以主神少女对这女子的了解，她绝对90%都是【傲】，【娇】的部分只有你细心观察才能发现。
　　比如小脸红之类的……
　　说起来，好像在计划给小猫娘的药丸里也有傲娇的属性在，想想，主神少女决定暂时还是不要给她用了。
　　要是把性格调整成这位狐娘一样的【傲】，那小猫娘弱受的身份岂不就崩塌了么？
　　好险好险，我想要的是弱受来着，而不是傲娇……还好那个笨蛋系统擅自给她吃了杂质药丸，没有发挥傲娇特效……
　　这么说起来，好像还要感谢一下她？
　　那就用各种play来满足她好了。
　　主神少女想到这里的时候，小统则是待在自己的系统空间内打了个寒颤，似乎是感受到了来自主神少女的恶……不对，善意，小统脸色莫名的潮红起来：“主神大人……”
　　这一切的思考不过是一瞬间，听到她有些赞美的话，女子的眼神里闪过一丝得意，旋即意识到不能这样，立马就咬牙切齿的说道：“我本来就很聪明！”
　　“也对，狐狸都是狡猾……哦错了，抱歉，我是说聪明！”主神少女连忙纠正道。
　　“那废话别多说了，快说什么事要我帮忙吧，我可是很忙的！”女子不耐烦的挥了挥手，然后掏出一张沙发坐了下来看着主神少女。
　　她明明是坐着的，但此刻的神情却是非常的令主神少女不爽。
　　果然，傲娇什么的还是不要了，简直蹭的累。
　　“我也说了，我这个傲娇的妹妹受了伤，但就是不让我治疗，应该是要面子难以起口，或者说接受了我的治疗就等于承认了她的妹妹地位一样……但要是放着不管的话，这断掉一根尾巴的伤势是难以自愈的。”
　　主神少女像是回忆着什么继续说道：“所以就算她不同意，刚才我也想要强行帮她治疗，不过这家伙却是以【不相信我的能力能够治好她】为由直接害羞的跑掉了……”
　　见主神少女说的煞有介事的样子，女子点了点头说道：“受伤了就要接受治疗啊，真是不识好歹！”
　　主神少女差点被她给呛到，这拐着弯骂自己的真是少见，不过她说的也对，真是不识好歹。
　　但傲娇嘛，要是挑明了这狐娘女子不就真的害羞到跑掉了么？
　　所以即使憋得慌，主神少女还是忍着笑继续编故事。
　　“所以啊，为了让她放心我的医术，请你来就是为了先在你身上演示一下，然后用记录石记录下来给我那傲娇的妹妹看看，这样的话，她自然就相信我的医术了。”
　　主神少女在【请】字上咬重了读音，明明是这家伙擅自回来求我帮忙的，结果现在搞得是我在求她办事了！
　　真是天道好轮回，刚欺负完小统和小猫娘，这次就轮到自己了。
　　不过……
　　她后面提的要求却是实打实的私心，只要用纪录石把治疗的场景记录下来，那么她以后就可以反复欣赏狐娘女子那性感且诱人的糗态了！
　　俗称黑历史！
　　咕嘿嘿，我真他娘的是个天才！
　　而听到主神少女的要求，女子不情愿的瞪了她一眼问道：“你妹妹自己不懂事，凭什么要我来给她做演示！？这种不听话的孩子，抓起来打一顿屁股不就听话了么？”
　　主神少女听到她这发言直接惊掉了下巴，打，打屁股！？
　　下意识的，主神少女的视线就看向了女子的屁股……很大很白，肯定很有弹性，打起来手感肯定很舒服！
　　不过女子要是被打屁股了，估计这羞耻会导致她永生不再见自己了。
　　“你看什么！？再乱看我把你眼珠子抠掉！”女子察觉到她猥琐的视线立马就威胁道。
　　“额，不是，我还没听过这么涩情……哦，不是，这么奇葩的要求。”主神少女摇了摇头感慨道，“所以你愿意帮这个忙么？”
　　“可以是可以……但你为什么要用纪录石记录下来？”
　　女子虽然心想正好可以顺便把自己的问题解决，帮一下这家伙也不是不可以，但是为啥要用纪录石记录？
　　“我不是说了么，要保留证据啊！如果单纯的治好你，我妹妹她又不相信该怎么办？”
　　“所以还是记录下过程比较好。你放心，给她看完了我立马就删！而且她也是女孩子，你也不吃亏……算了这样吧，我给你一点补偿好了。”
　　真是心都在流泪啊，这家伙怎么这么难哄呢！？
　　明明是我想办法帮她，结果现在反倒要给她好处了。
　　不过只要拿到纪录石就能全都抵消回来甚至还赚了，琉月的羞耻治疗什么的，想想都带感！
　　“补偿！？”女子想了想便的答应道，“也不是不行，看在好朋友的份上，就帮你这次吧！”

802 因为太舒服了所以不要！
　　那仿佛施舍一般的表情，看得主神少女恨得牙痒痒。
　　不过为了拿到纪录石以及香艳的治疗过程，她忍了！
　　“那好，就这么说定了。不过在那之前， 我还有一个忙需要你帮一下。”主神少女又说道。
　　“还要帮！？你当我是做慈善的？”
　　女子闻言立马【傲】脾气就上来了，不过转念一想这次在主神少女不知情的情况下，让她帮自己治疗也有些过意不去，所以马上又改口说道：“行吧，只要不太过分，就当是连带施舍你的好了。”
　　主神少女捏了捏拳头，心想等会一定要欺负你这可恶的小嘴到麻木！
　　“那么我们就开始吧！”
　　说完，主神少女等不及的便变出了一张大床，上面笼罩着粉色的罩子。
　　女子见主神少女躺了上去，皱了皱眉头问道：“这是干什么？”
　　“当然是治疗了，你又不是没试过，快上来吧！”
　　“我有试过这样的治疗？”女子对自己的记忆没有怀疑，而是对主神少女充满怀疑。
　　“哎~你看你，健忘了吧。这么多年过去了，你会忘掉也正常，没事，我这就帮你想起来。”
　　“我怎么感觉你在骗我！？”女子还是有些不信任。
　　“我发誓好吧！？”
　　见主神少女用命运发誓，女子这才没了疑心躺了上去。
　　然后……
　　“你，你干嘛坐到我身上！？”
　　“当然是治疗了，别乱动……想要治疗尾巴，首先要从耳朵开始……嗯，就是你这性感又调皮的狐耳朵……”
　　“呀！”女子发出动人的声音。
　　“快，快给我住手，不对，住口！”
　　“不可能的，治疗一旦开始就不能停下，不然你我都会遭到反噬的。”
　　不过是情欲的反噬就是了，主神少女默默的想到。
　　“接下来是你这倔强的小嘴巴，我也要好好欺负，不对，是治疗一下！”主神少女邪恶的笑道。
　　“你说什么！？欺负！？别以为我没听见！快给我走开，我的嘴巴没病！”女子挣扎道。
　　“我是医生，你说没病不算，要我说了才算，现在，我说她有病那她就是有病！而且还是很严重的傲娇病，得治！”
　　主神少女在心里狂笑起来，上了我的床，你还想跑！？门都没有！
　　“快给我离，离开……”女子有气无力的看着她，满脸桃红的疑惑道：“为什么，为什么我的身体没力气了？”
　　“所以说，治疗开始了啊，没力气就是副作用之一。毕竟你要是乱动的话我就很烦恼了……哦对了，忘了纪录石……”
　　说完，主神少女连忙布置好纪录石说道：“那我来了，今天要把你全身上下治疗个遍！”
　　===
　　“嘿嘿，咕嘿嘿，咕嘿嘿~！”系统空间内，小统正对着录像发~情……哦，不是，发笑。
　　“太棒了！不管看多少遍都很棒啊！”
　　浑身扭动的走到虚拟出来的录像机前面，然后把印有小猫娘的羞耻照片的光盘退了出来，小统用脸摩挲着光盘像个**一样滴下了口水。
　　“咕嘿嘿~主人羞耻的样子真是太棒了，弱受的模样也是赛高！就是可惜了，在被主神大人调教的那段时间没法继续观察主人，不然我又可以刻录一个光盘！”
　　有些恋恋不舍的把这张光盘放回系统空间，然后小统又拿出了下一张。
　　“哦！这是我的珍品！不过已经看过很多次了，还是换一张……”
　　看多了就索然无味了，还是调整一下口味，比如主人前两天洗澡的时候录的那张……
　　不知不觉间，鼻血从她的鼻子里流了出来， 小统头顶的兔耳朵不停的摇摆着，屁股上的兔尾巴也是在不安的抖动。
　　就在这个时候，小统根本就没有察觉到一双手伸向了她的兔耳朵，她还沉浸在欣赏自家主人的羞耻光盘中。
　　揪~！
　　“呀！”
　　兔耳朵陡然被袭击，一股强烈的电流瞬间就传遍了全身，小统在尖叫的同时浑身一抖，手里的光盘就掉了下去。
　　好在这只是数据，在系统空间内根本就不存在会摔坏的情况。
　　兔耳朵比起猫耳朵来说要长很多，所以袭击小统的人直接揪着小统的兔耳朵不放手，源源不断的电流不停的朝着小统的体内涌来。
　　“呀！不，不要！是谁？快，快放开！”
　　“不，我不行了……太舒服了……不行了！”
　　主神少女揪着她的兔耳朵摸了摸下巴说道：“嗯，看来这改造还是挺完美的。”
　　听到主神少女的声音，小统也回过神来，她的系统空间除了遭遇bug之外，就只有主神少女能够毫无声音的闯入，不是她揪着自己又是谁？
　　“主神大人？”
　　“没错，是我……”主神少女淡淡的说道，然后抓着她的兔耳朵直接把小统给提了起来。
　　因为系统空间内模拟的重量以及主神少女抓着兔耳朵用力的手，小统只觉得痛感转化成奇怪的电流一波强过一波！
　　此刻，她就像是被电击的萝卜一样被主神少女提在半空中不断的颤抖着。
　　而且这颤抖的幅度还越来越大……
　　“噢~！”
　　看着她舒服又带着一丝痛苦的表情，主神少女满意的点了点头：“这耳朵还是挺好用的，倒是便宜你了，本想是做成痛感的，结果给你换上了会造成舒适感的耳朵，感激我吧！你这破系统！”
　　“是~”小统因为舒服的颤抖话都说不完整了，“感，感谢，感谢主神，主神大人！”
　　“嗯~不错，我今天来是有任务要交给你的。”说完，主神少女就把她给丢到了地上，然后丢给了她一颗棒棒糖。
　　“这，这个是？”
　　小统还沉浸在刚才的余韵当中，但是主神大人吩咐的任务她必须仔细且尊敬的对待，所以还是强压下身体的感觉询问道。
　　“给小猫娘吃的，至于效果嘛~这是说明书，你需要做的就是……”
　　===
　　主神少女回来的时候，那女子竟然还光溜溜的躺在床上，双眼无神一副【我已经被玷污了，我这辈子都嫁不出去了】的表情。
　　“怎么样？狐尾好了吧！？”主神少女打了个招呼问道。
　　但狐族女子并未答话，而是呆呆的看着头顶，像是个美丽的人偶。

803 名为【搞】的艺术
　　“不要这样子嘛，反正你都老得没人要了，不知道多少岁了已经，所以就当是便宜……呸，什么便宜……这是治疗，你看你的尾巴不是好了么！？”
　　主神少女说完话，还以为这女子会直接从床上跳起来砍她，结果她却拿过被子盖住自己，然后风情万种的瞪了她一眼。
　　“你在说什么？你看我有在意这种小事么？”女子指了指自己空洞的眼神。
　　这明明就是很在意吧！
　　不过身为神狐，怎么能在意这种小事呢！所以女子倔强的拒绝接受自己在意的事实，这甚至比事件本身还要很重要！
　　“哼！不过是区区治疗试验而已，你以为我神狐是什么人？经历了无数岁月的神者，就连那些不可一世的神都被我打败了，我怎么会纠结于这小小的治疗？”
　　女子不满的瞪了她一眼，然后翻了个身。
　　傲娇真是太棒了！
　　主神少女此刻在心底欢呼道，本来还以为经过了这么羞耻的治疗过程，这妮子绝对会一走了之然后不再联系我。
　　现在却是不肯承认自己在意这种事，只能自己在心里咽下去！
　　傲娇！
　　赛高！
　　“哈哈，你能这么想就好了。本来我都准备好要安慰你一下了。”主神少女坐到床边，然后又恬不知耻的睡了上去。
　　感觉到自己又被抱住，女子不满的推了她一下说道：“离我远点！还有，我说了，我根本就不需要安慰！你看我有在意么？”
　　“嘿嘿，没有没有！不过你连这个都不在意，那再被我抱一下还在意么？”
　　“你抱着不舒服不行么？”女子扬了扬眉，然后在被子里一脚踢开了主神少女说道，“你不是要去救你那妹妹么，还赖在我这里干嘛？”
　　“额，这里明明是我家……好吧好吧，我是说刚才出去了一下，我就已经把我妹妹治好了。”
　　“这么快？”女子狐疑的看着她问道，“你该不会是骗我的吧？”
　　“哪能呢！有你的录像在，她立马就信了，而且刚才在你身上耕……咳咳，实验了一下，所以我的手法也快了很多，治疗就快了些。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“你发誓？”
　　“我发誓！”
　　“那行吧，我现在要沉睡了，刚治疗好我要调整一下。”
　　女子又翻了个身，然后平静的闭上眼。
　　“额，在这里？”主神少女有些惊奇的问道，“你不找个安全点的地方么？”
　　“难道你这里不安全？”女子反问。
　　“安全，安全！”主神少女立马就拍着胸脯保证道，“绝对安全，没有人能够接近你一个世界范围内！”
　　当然，除了我。
　　“那就对了。”女子闭着眼说道，
　　“对了，你还答应了我一个条件呢！别忙着沉睡啊！”
　　“干嘛？我听着呢，有事快说。”
　　“嗯，就是请你帮个忙，有个东西需要找你借一下。”
　　“什么东西？”
　　“从虚无诞生的……”
　　主神少女还没有说完，女子就睁开了眼打断道：“没门！”
　　闻言，主神少女连忙恳求道：“哎？别那么小气嘛，我知道你有好几个，给我一个又不会少块肉，何况我刚才才帮你把尾巴治好了。”
　　“什么帮我！？我那是配合你证明你的医术……额，你骗我！？”女子终于反应过来，一张脸瞬间涨得通红。
　　“不这样的话，你怎么会让我帮你治疗呢？所以这份恩情你得还吧？”主神少女嘿嘿的笑道。
　　女子从床上坐了起来，然后死死的盯着少女，足足有半分钟后才说道：“可以是可以，但你要那东西干嘛？”
　　“不是我用，而是她要用。”
　　“她？谁？”
　　“她咯，我说了，她是我【妹妹】。”主神少女手一挥，一幅画面就呈现在了女子面前。
　　看着画面里那只熟睡的小猫娘，女子的眼睛瞬间发生了变化，彩色的光芒从眼中流转，仿佛是看透了画中人一般。
　　但她良久才说道：“原来是这样，不过你要把她的精血拿来才能起到作用。”
　　主神嘿嘿的笑道：“那倒是没问题，我已经安排好了。”
　　“安排好了？难道你一开始的目的就是这个！？”
　　女子瞬间掏出了巨剑架在主神少女的脖子上问道，“什么安排！？给我说清楚，要是你再敢算计我，我现在一刀砍了你！”
　　“吓！要不要这么暴力？反正你也打不过我……哦哦哦，放轻松，放轻松，我开玩笑的。”
　　听到她挑衅的话，女子瞬间就砍了过来，但还是被主神少女轻易的接了下来。
　　“其实我的计划是这样的。”主神少女在女子耳边嘀咕了几句。
　　听完之后，女子一副【你有病吧】的眼神看着她问道：“【搞】这么麻烦干嘛？直接把她抓过来取了血不就行了？”
　　“看来你还不是艺术家啊！在这漫长的岁月里，我们这样的存在还能有什么可以追求的么？没错，那就是艺术！”
　　“艺术？”
　　“没错！艺术！比如说黑丝，白丝，猫耳之类的，当然，最为重要的就是名为【搞】的艺术！”说到最后，主神少女直接振臂高呼起来。
　　“【搞】？【搞】艺术？这是什么艺术？”女子很显然无法理解她这样的艺术人士的艺术话语。
　　“这你就不懂了吧……不过这种东西只能意会不能言传，所以刚才我提到的那个计划就是为了【搞】艺术而诞生的，反正对你来说沉睡也不急于这一时，观察个几年的时间也不长。”
　　听到主神少女的提议，想起自己的实力确实是不如这家伙，女子心想难道就是自己【搞艺术】这门心境不行么？
　　反正现在也没事，就陪她看看吧。或许有机会领悟出更加高级的心境，从而提升实力也说不定。
　　不求打败这个可恶的家伙，只要不被她欺负就行了！
　　想通这些之后，女子淡漠的点了点头：“既然你都这么诚恳的求我了，那我就勉为其难的暂时不沉睡，看看这个【搞艺术】是什么吧。”
　　主神少女嘴角抽了抽，她忽然想把她的尾巴卸下来不知道可不可以？
　　“没事的，有身为艺术鼻祖的我带领你前进，你很快也会变成伟大的艺术家的，放心！到时候实力的提升肯定是板上钉钉！”主神少女邪恶的，拍着女子的肩膀阴~笑道。
　　不过是艺术的实力就是了。
　　“那我就稍微施舍一点期待给你这什么【搞艺术】吧。”女子脸色淡然的期待道。

804 小文的秘密
　　“啊呜！”
　　今天是周末，小猫娘难得睡了一天懒觉。
　　药剂学以及魔偶学这两门课对于小猫娘来说都是煎熬，普通人选一门就够呛了，而她倒好，在小含和夏映露的鼓吹下选了两门。
　　这个时候她终于是体会到了选这些高难度课程的痛苦。
　　不管当天有没有这两门课，她每天回来不仅要温习书上的知识和笔记，而且为了能够理解还要翻阅大量的书籍。
　　当然了，课外作业现在倒是没有，不过小猫娘可是要奋发图强的人，怎么能回到宿舍就开始享乐了呢！？
　　所以，她昨天晚上只玩到了凌晨两点才睡。
　　“可恶的boss，轻轻打死你~”
　　小猫娘躺在床上，睡姿极其的不雅以及……可爱。
　　只见她诱人的双腿夹着被子，侧身弯着身子使劲的咬着嘴里的枕头，头上的【静静】以及猫尾巴还在不停的摇摆着。
　　“看我上上下下左右左右BABA！”
　　睡梦中，小猫娘似乎还在和那缠人的boss大战，一双清秀的眉毛一会儿紧皱一会儿舒展，看起来就像是在迎合着主人的情绪。
　　就在这个时候……
　　啪！
　　小含一巴掌打断了洛菱向小猫娘胸口伸出的邪恶之手！
　　“呜~师父你干嘛？”洛菱委屈的问道，小猫娘就近在迟尺了！
　　平常小猫娘除了吃饭的时候外，绝对是躲洛菱躲得远远的，因为比起小含来说，这家伙某种程度上可谓是非常的变态！
　　小猫娘会躲着她也正常，毕竟谁让洛菱动不动就在人前表演【若无其事的进行着不害臊的令人非常尴尬且羞耻的不规则运动以及Jiao喘】。
　　“因此我已经很久都没有摸过轻轻的肌肤了！要是不趁着她现在睡着了摸一下，我就会死了师父！”洛菱可怜巴巴的说道。
　　“什么很久，这周上课的时候你不是才摸过么？”小含不以为意的说道，眼神里满是【我已经看透了，你就是想猥xie她】的神情。
　　“上课？上课的时候明明是师父你摸了遍，我只摸到了轻轻的尾巴~”洛菱吸了吸鼻子，“虽然光是摸尾巴也挺舒服就是了。”
　　小含的极速躲避课一直都以【刺激小猫娘】这个宗旨为前提进行教导，而什么能刺激她？
　　当然是变态……额，不对，是艺术！！
　　“这不就对了？人嘛，要知足，不能一味的索取。”小含点了点头，然后掏出相机对着小猫娘一顿狂拍。
　　当然，这次是静音模式。
　　但洛菱就很不解了，她问道：“为什么啊师父？你不是说为了艺术要永无止境的追求么？怎么现在就放弃艺术了呢！？”
　　“咳咳~这个当然是因为，有时候默默的欣赏也是一种艺术啊！不一定非要摸到才行！”小含深以为是且自以为是的说道，“没错，现在就是这样的场景！你不觉得睡着的轻轻非常的棒么！？你难道要去打扰她睡觉么？我们只要守护在旁边默默的看着她睡觉就好了啊！”
　　因为小含还是有着【不打扰小猫娘睡懒觉】的底线的。
　　不管怎么说，她都是很喜欢小猫娘的。
　　“唔~”洛菱看了看躺在床上的小猫娘，然后说道，“虽然睡着的轻轻也很可爱，但我还是想摸~”
　　嘭！
　　洛菱的话还没说完，小猫娘的房门竟然闪电般被人打开，然后一根金属棒精准的击中了洛菱。
　　而在门打开的瞬间，小含早就已经消失了。
　　“咦？”
　　轻轻的踩着地板进来收走自己的金属棒，小文疑惑的趴下来看了看小猫娘的床底。
　　“怎么今天只有一个？小含呢？”
　　按照以往的经验来说，和洛菱一起犯案的必定还有一个小含！
　　但今天她的金属棒却是只打中了一个人……
　　“嘛，算了，没有吵醒小姐就好。”欣慰的看了看在床上熟睡的小猫娘，然后小文就拖着被沉默的洛菱走了出去。
　　===
　　随着天气越来越冷，小猫娘周末起床的时间也越来越晚，不过小文只是把早餐的时间延后了二十分钟，并不会让小猫娘真的把一上午都睡过去。
　　起床之后，今天的小猫娘换上了毛茸茸的洁白冬裙，早上起来的时候有些冷意，她头上的【静静】就不停的晃来晃去加快血液流动，以此驱寒。
　　“嗯！小姐看起来就像是毛茸茸的一团一样，真是可爱！”
　　“唔~哪有~”粉毛红着脸辩解道。
　　小文还穿着做饭的围裙，叫起床的工作自从夏映露来了小文就很少做了。
　　不过今天夏映露一大早就出了门，因为是周末所以她也不用跟着小猫娘去上学。
　　至于去干什么，小文心想应该是去找洛浩歌汇报工作去了。
　　那么今天叫小猫娘起床的工作就落到了小文头上，她也对此有些开心，因为最近很少有时间给小猫娘梳头发。
　　毕竟小猫娘上学放学的时间有些紧，她总是为了学习那两门课而分走了大部分精力。
　　一缕又一缕的秀发在小文手里滑过，小猫娘在她的帮助下穿戴整齐，不过眼神还是有些迷糊。
　　她呆呆的盯着镜子里的自己，身后的小文就低头轻声问道：“小姐，梳一个双马尾怎么样？”
　　小猫娘点了点头说道：“都可以。”
　　“那好。”
　　明明是吃早饭的时间，小文也不准小猫娘不吃早饭，但这个时候，她却非常愿意浪费时间给小猫娘梳头发。
　　“小姐的头发真是顺滑，还很香。”小文忽然没头没脑的说了一句。
　　“那是因为昨天洗澡了吧。”小猫娘舒服的哼哼到。
　　小文梳头的手法很熟练也很细心，小猫娘感觉非常的舒服，她也很久没被小文梳头了，现在感受一番，却是无比的舒适。
　　“不，不是那种香味，而是小姐你本身的香味。”
　　“唔~我哪有什么香味。”
　　在小猫娘看来，自己之前的生活那么邋遢，成天在垃圾堆里刨食，身子不臭就是万幸了，想要香喷喷的那更是妄想。
　　应该是小文的错觉。
　　“自己的香味自己当然闻不到了，但是我可以闻到。”小文坚持自己的说法，小猫娘却是害羞的嗯哼一声不再和她讨论这个话题。
　　“对了小文。”
　　“怎么了？”
　　“昨天你是不是去沧海市了啊？”小猫娘享受着小文的梳头服务问道。
　　头上舒适的感觉顿了几秒，小猫娘正准备回头看一下的时候，小文又重新动作了起来。
　　“小姐你怎么知道？我记得我回来的时候，你好像还没有下课吧？”

805 鹿益市的冬季
　　“嘿嘿~”小猫娘得意的笑了笑说道，“当然是味道啊。”
　　“味道！？”
　　“那当然了！”小猫娘说道，“属于跨海大桥的味道，有海，有风，也有一种空旷辽远的味道……当初来学院的时候，我们不是在那里停留过么？所以我昨天闻到你身上的味道的时候，就想了起来。”
　　小文再次愣住了，透过镜子，小猫娘发现小文拿着梳子整个人停滞在那里。
　　过了几秒，她才恢复了往日的神情。
　　“小姐可真是敏锐，我昨天不过是回来的时候在桥边看了会儿海边的风景，这都被你发现了。”
　　“嘿嘿~我的鼻子很灵的，就跟狗……呸呸，就跟哮天犬……不对，好像还是狗，啊呜~！”因为想不到好的形容词，小猫娘苦恼的吐了吐舌头。
　　最后，小猫娘直接给出结论：“反正就是很灵敏就对了！”
　　“小姐是猫娘，这个时候一般应该是说像猫一样灵敏吧。”小文捂嘴笑道，“不过哮天犬是什么？”
　　这个世界没有任何有关这个词的传说，而小猫娘被问到之后，也是疑惑的皱了皱眉头。
　　“我也不知道，好像随口就说出来了。不对，小文你不准岔开话题，你到沧海市去做什么了啊！？”
　　“就是去见一个朋友而已……”小文解释道，“小姐总不能连这个都要管吧？”
　　“唔~”小猫娘疑惑道，“真的么？但我总觉得小文你在说谎。”
　　“没有，真的就是去见一个老朋友而已。”小文笑着说道，心里却是在回忆着那个已经熟悉她的医生。
　　若是按照熟悉的程度来说，叫他老朋友或许也没错。
　　但说道治疗，为什么不去找黎心呢？
　　或许，小文心里并不想别人知道她的问题吧……
　　要说理由，其实很复杂但也很简单，复杂的是她的心境，简单的却是目的。
　　她不想让小猫娘她们担心……应该不是什么大病才对。
　　“好了，梳好了，我们去吃早饭吧。再晚的话，估计南宫小姐就要吵起来了。”
　　小文收了梳子，然后扶着小猫娘站起来说道。
　　“嗯！”
　　===
　　因为今天是周末，小猫娘决定好好放松一下。
　　吃了早饭，下午才是她练习魂力的时间，而上午这段时间，她则是回到了鹿益市的别墅里。
　　小含在宿舍里建了传送阵，所以回去就很快捷。
　　不过在乘坐传送阵的时候，小猫娘总是不由自主的想起之前的场景——之前唐灵焰骗她说开启传送阵要念咒语还要做动作，害她不仅念了羞耻的变身咒语，甚至还跳了羞耻的舞蹈！
　　更要命的是，她做这些都被小含她们看在眼里，甚至连司田皓月都看到过好几次。
　　“怎么了小姐？脸红红的，是生病了么？”回到别墅，小文第一眼就发现了小猫娘的变化。
　　“轻轻肯定是想我想到害羞了！”洛菱从后面抱住小猫娘，使劲的在她的背部磨蹭道，“所以就让我来给轻轻你爱的关怀吧……阿噗……”
　　光箭很精准的把洛菱she到了墙上，小猫娘嘟着嘴收起织语弓，然后对小文说道：“没，没什么，我没事。”
　　“真的没事？”小文伸出手摸了摸她的额头，“好烫，小姐你该不会是感冒了吧？”
　　“怎么会……天眷者是不会……阿嚏！”还没说完，小猫娘就打了个喷嚏，小文连忙拿来毛毯给她披上。
　　“我去把空调打开，顺便清理下屋子，小姐你就躺在沙发上不要去吹冷风了！”小文叮嘱了一声，小猫娘乖巧的点了点头。
　　虽然小文经常在她们去上学的时候回别墅打扫，但毕竟是很久没有回来住了，为了学习小猫娘也都是在宿舍里睡，所以打扫一下还是很有必要的。
　　说到打扫，小猫娘曾经还在龙桥区的破房子里的时候，她一个人从来没有这些讲究。
　　因为要经常去捡垃圾，所以屋里只能算是不臭，至于乱不乱，她是不在意的。
　　人都快活不下去了，谁还会去在乎屋子里干不干净整不整洁呢？
　　只有和小文生活久了，因为她非常爱干净爱整洁的态度，小猫娘也变得精致不少。
　　洗澡，洗衣服……这些都有小文来操心，小猫娘舒服的眯着眼，看着小文在那里忙碌慢慢出了神。
　　今天夏映露没在，小含也在吃了早饭之后就出去了，洛菱还在墙上挂着，上水玉也没来袭击，此刻真是难得的悠闲日子。
　　看着小文的身影，小猫娘就开始回忆自己这半年来的所有记忆，有些都已经模糊了，但有些还非常的深刻。
　　“真不知道小文为什么这么有干劲。”嘴里嘟囔了一句，小猫娘准备睡个回笼觉。
　　这个时候，门外忽然响起了门铃声。
　　叮咚~！
　　感觉是非常有礼貌有教养的门铃声，本来都是一样的东西，却是在不同的人手里按下，发出了有辨识度的不同的门铃声。
　　猫耳朵动了动，这个门铃声似乎带来了某种熟悉感，但这个时候会来别墅的人是谁呢？
　　不会是唐灵焰，因为她的味道，小猫娘已经很熟悉了。
　　那又是谁？
　　她们都在学院内好几个月了，别墅这边都没人，这个时候忽然有人到访怎么想都有些怪。
　　至于说洛浩歌，那家伙按门铃才不会这么温软。
　　“来了！”
　　小文放下手里的吸尘器和拖把，打开门时，小猫娘顺着从门外漏进来的光线看去惊喜的喊道：“软心！？”
　　此刻站在门外的，正是许久未见的倪软心！
　　她一如以往的美丽，黑发明眸，娇俏精致的脸蛋上挂着透人心脾的寒霜，但那眼里却满是温柔。
　　小猫娘一下子就掀开了自己身上的毛毯然后迎了上去。
　　“这段时间你去哪了？打电话都不接！”小猫娘拉着她走进别墅，而小文则是沏茶去了，因为倪软心身上都是雪花，看起来就很冷。
　　“很忙。”简单的说了一句，倪软心忽然抱住了小猫娘。
　　冰冰凉凉的触感袭来，小猫娘打了个冷颤。
　　“软心？”
　　“抱一下。”倪软心淡淡的说道，语气里却是充满了开心。
　　PS：
　　这两章是有关超级后面的伏笔，虽然只是很小的伏笔就是了。不知道大家还喜欢这样的日常么
　　下个世界马上就要开始了，但让码字姬铺垫一下。
　　昨天一章是因为去了医院，回来的时候太晚了，解释一下哒……

806 星语花的寓意
　　自从上次发现了大量的黑蝶教会的痕迹之后，倪软心就在组织的安排下去了别处。
　　因为害怕自己的痕迹会给小猫娘带来什么不利，所以倪软心偶尔只有和小含有联系。
　　前些日子，追着黑蝶教会的痕迹到了沙洲，那里就不需要倪软心再去负责了，所以她就回到了鹿益市。
　　虽然知道小猫娘去了圣灵学院，她之前也有路过沧海市的边缘，远远的看了一眼圣灵学院，但她还是没有去找粉毛。
　　这次回到鹿益市，从卡圣兰教广场喂养了鸽子回来，不知不觉倪软心就到了别墅这边。
　　而恰巧的，小猫娘此刻刚好回来了。
　　等到小文从厨房里出来的时候，客厅内已经没有了两个少女的身影。
　　“小姐？”
　　端着茶壶和杯子，小文绕了一圈，才发现小猫娘和倪软心此刻正在院子里，而洛菱则是坐在凉亭内看着两人。
　　别墅的庭院小文也有经常打理，因为小猫娘之前有说过想要种菜，所以小文闲暇的时候就会把空地用锄头翻出来种上种子。
　　此刻地里开着冬季蔬菜的花，这些小猫娘以前并不认识，但是学了药剂学之后，普通的食材都是需要了解的。
　　所以只是看了一眼，小猫娘就从脑海里搜刮出了对应的名称。
　　石罗玉菜，一种叶片肥大犹如玉石的蔬菜，根部却又像是金黄色的琥珀。
　　佰粘萝，一种吃起来的口感犹如年糕那样粘牙的特殊萝卜……
　　这些都是冬季可以栽种的蔬菜，即使在寒冷的环境下，它们依然长得很好，不如说，它们就是适应了寒冷的蔬菜，温暖的天气反而不适合它们的生存。
　　除此之外，小文栽得更多的还是各种香料，它们即使到了寒冷的冬季也依旧能够存活。
　　而春夏所种的鲜花已经大部分凋零，一些在冬季开花的梅花等则是含苞待放。不过即使还是花苞，空气里便已经有了淡淡的花香味。
　　这些植物给冬季的庭院带来了一种生机盎然的感觉。
　　“轻轻，这个，给你。”倪软心忽然从兜里掏出来一把种子。
　　小猫娘接过来问道：“这是什么？”
　　今天的鹿益市下着小雪，美丽的雪花落到小猫娘的头上，已经取下帽子的小猫娘则是下意识的抖了抖耳朵。
　　这副可爱的样子把倪软心看愣了一秒，她然后解释道：“这是星语花的种子。”
　　“星语花？”小猫娘虽然学了药剂学，但毕竟对很多东西还不了解，也不像菲妮克斯那样有基础，所以她还是没听说过这种花。
　　“传说中有一对恋人，因为生死相隔，活着的那个人每天都在夜空下的一朵花前面朝着世界祈愿爱人能够复活。无数年岁过去了，也许是老天感动也许是奇迹发生，那个人的恋人竟然真的活了过来……从此之后，这种花就被称作星语花，意思为在星空下低语祈愿，爱情终将实现的意思。”
　　小文这个时候端着茶壶走了过来，一边走一边娇嗔的对小猫娘说道：“不是你别出来吹冷风么，怎么还把帽子也取下来了？”
　　“嘿嘿，我想看看雪嘛。”小猫娘挠了挠头，“待在屋子里不好玩。”
　　不过她倒是没想到倪软心竟然给她带了这样的花种，小猫娘捧着种子眼里充满星星的问道：“这故事是真的么？”
　　“假的。”倪软心的回答很直接。
　　“额……”
　　小猫娘一滞，没想到倪软心这么坦白，就没想着要骗她一下。
　　而就在这个时候，一个声音从庭院外响了起来：“故事嘛，都是店家为了把花卖的很贵而编造出来的理由，有了寓意，本来没多少价值的花卉就会卖出天价，更别说这星语花本就难得。”
　　樱宫麻衣敲了敲庭院的铁门，今天她穿了一套和服，紫色的秀发在雪花下犹如盛开的花朵，她亭亭玉立的站在外面笑着给小猫娘解释。
　　“原来是假的啊……额，为什么麻衣姐你在那里？”
　　小猫娘叹了口气，这么美好的故事要是真的就好了，旋即又奇怪为什么樱宫麻衣没在学院？
　　“其实也不算是假的哦，只要心里坚信着奇迹，那么奇迹就会发生！”跟在樱宫麻衣身后的是司田皓月和秋迎，小猫娘倒是没想到她们也来了。
　　“皓月姐！？秋迎姐？你们怎么也来了？”
　　在小猫娘惊讶的话语声中，小文已经打开了庭院的铁门，让众人走了进来。
　　“汪汪汪！”
　　探斯从她们的脚下跑过，然后停在了小猫娘跟前哈着热气，另一边的南宫珊瘪了瘪嘴说道：“真是有钱人，早知道我就多要些费用了。”
　　“小珊珊你也来了啊？还有你说的费用是什么？”小猫娘疑惑道。
　　“本来我们都是要回宿舍的，结果半路遇到了麻衣，她请我们过来帮她布置传送阵。毕竟私人传送阵要宿管和学生会监督，我们就正好满足又是朋友又有学院身份的条件。”司田皓月指了指樱宫麻衣说道。
　　樱宫麻衣点了点头：“因为别墅内还有很多东西没拿走，但宿舍里放太多又太挤了，所以我想建个传送阵，这样来回就方便很多。”
　　“就是没想到这边是轻轻你的别墅……”南宫珊看了小猫娘一眼，然后对樱宫麻衣说道，“不过你竟然能够通过学院的私立传送阵申请，看来又是一个大小姐呢！”
　　“哈哈！一些小细节宿管大人就不要在意了。”樱宫麻衣笑着摆了摆手。
　　“刚才听你在谈星语花，这是星语花的种子么？”司田皓月指着小猫娘手心里那五角星形状的种子问道。
　　“对啊，是软心给我带来的！”小猫娘开心的说道，“那个，软心，冬天也可以把它们种下去么？”
　　“可以。”倪软心对于人多有些不喜，但脸上却是没有什么表情，她只是默默的朝着小猫娘移了一步。
　　手臂挨着小猫娘的手，发现粉毛并没有拒绝她这个动作之后，倪软心嘴角又扯过一丝弧度。
　　“星语花啊，听说很贵的。”秋迎好奇的盯着小猫娘和倪软心说道，“不过开花之后听说很好看，特别是晚上会发出淡淡的荧光，就像是天上的星星！”
　　“真的吗？那我现在就种下去！”
　　“我来帮你吧小姐！”小文找来锄头，然后寻了一块空地帮小猫娘把种子种下去，不过地方不大，种子也没用完，剩余的部分就封存起来了。
　　在这期间，小猫娘给南宫珊和探斯介绍了一下倪软心，樱宫麻衣却是看着庭院内积累的白雪说道：“我们来堆雪人吧！”

807 甜美的少女会带来死亡哦！
　　“嗯嗯，对啊对啊，我也觉得那里很好玩！哈哈，你可真逗，我什么时候说过要去那里了？”
　　鹿益市某个商业街，今天是周末所以即使是上午也人来人往。
　　一个全身裹在毛衣之下的少女开心的打着电话，看她的打扮以及神情，似乎是在等什么人。
　　“好了好了，我说你还要多久才出来啊？让淑女久等可不是绅士的行为，要是你还不来，我就来找你了哦！”
　　少女娇憨的冷哼一声：“再给你半小时！”
　　说完，少女就笑嘻嘻的挂断了电话，虽然说是给对方半小时，但看她乐在其中的样子，只要对方不明确拒绝的话，她估计会等一天也说不定。
　　路过的行人大都把目光集中过来，几乎都是男生的，而他们的动作吸引得他们的女伴也会跟着看过来。
　　在发现自己的男朋友盯着一个美少女的时候，这些女子就会拉着自家男朋友赶快离开，顺便低声骂一句：狐狸精。
　　少女的笑容很甜美，文静的等在街道的树下看起来非常美丽的同时又非常浪漫，远远望去就像是漫画里的情节。
　　冬季，白雪，等人的美少女，以及如同暖阳般的笑容。
　　在这寒冷的日子里，这样的女孩总能给不认识的人一股暖流——原来世间真的有这么美好的人儿存在啊！
　　在哀叹对方等的不是自己的同时，却又默默的看着对方欣慰着，欣慰这个世界还是很美好的。或许就会因为少女甜美笑容的感染，他们整天都会心情愉悦也说不定。
　　只是他们不知道，认识少女的人都知道她是个艺术家，特别是小猫娘，这些天天天把她she到墙上挂着。
　　至于少女一直想要的【被轻轻穿着白丝的玉足踩遍全身，最好是踩脸】这种事，小猫娘几乎是不会如她愿的。
　　因为那只是在满足这个变态的变态嗜好而已。
　　少女已经在这等了两个小时，但对方依旧没有来，少女也不生气，她像个好奇宝宝一样盯着来往的路人，某个时刻，一家奶茶店的店员鼓起勇气跑了出来。
　　“那个……这个给你！”
　　店员是个长相有点帅气的小伙子，或许是因为不忍看着少女独自一人在这里等待，终于是在店里的其他人鼓动下跑了出来。
　　他手里拿着热气腾腾的刚做好的点心以及一杯奶茶， 身后是翘首以盼的店员们，似乎只要他和这位美少女搭上话，那就是他们共同的胜利一般。
　　少女惊奇的看着他，有些迟疑的问道：“那个？您是？”
　　您！？
　　真是非常有礼貌的少女啊！而且声音也非常好听！真是的，哪个不长眼的家伙竟然让这样可人的少女在这冰天雪地里等了这么久！
　　店员小伙在心里为眼前的少女鸣不平，但或许因为如此，这个少女的形象又在他心里光辉了好几分。
　　“那那那个，这是我们店里做的活动，免费请路人品尝一下，如如如如果觉得好吃的话，就就就请多来我们店里光顾吧！”
　　语无伦次的说完这句话，店员小伙快速的把手里的东西塞给少女，然后狼狈的转身逃去，身后是迷茫的看着手里物什的少女。
　　那店员小伙回到奶茶店后，立马就遭到了同伴的【攻击】：“你搞什么啊！电话呢！邮箱呢！她叫什么呢！你怎么才过去就跑回来了！真没用！”
　　面对大家的指责，这位店员小伙有些羞愧的低下脑袋，旋即抬起头红着脸反驳道：“你们这么厉害，自己怎么不去？”
　　他这句话瞬间就让同伴陷入了沉默，他们都把视线往店外移去，但那里已经没有了少女的美好的身影。
　　虽然少女的美并不具备压倒性，只是店员小伙自己紧张所以一个问题都没出来。但面对这样的女孩子，只要不是经验老道的花丛高手，估计都会紧张害羞吧？
　　所以其他店员也没有鼓起勇气过去和人家搭话，倒是这位小伙子还算是勇气可嘉。
　　可到头来，自己掏钱给她买了奶茶和点心，结果连对方姓甚名谁都不知道。现在人家要等的人估计已经到了，所以少女走了，他们就像是心爱的东西被人抢了去一样难受。
　　就在几个店员唉声叹气的时候，少女此刻已经跟在一个老婆婆身后离开了商业街。
　　这种跟踪技术很跛脚，少女甚至直接毫不掩饰的跟在对方后面，但那老婆婆似乎丝毫未觉，带着少女慢慢走进了偏僻的小巷道。
　　巷道纵横，这里阳光很少直照，此刻雪花倒是不少。那老婆婆带着少女左拐右拐，没过多久，她们竟然来到了一个荒凉的开发区。
　　这里还都是土地没有建筑，到处都是小土包以及歪歪斜斜生长的野草。这片还没有开发成楼盘的地方显得非常空旷，让人有种进入了荒野的感觉。
　　从喧闹的城市突然转到这么一个地方显得有些突兀，但少女并不这么觉得。
　　“怎么不走了？还是说，你已经把坟墓选好了？”
　　看了看四周的景象，小含喝着手里的奶茶吃着点心。她刚才那副虚假的模样经常换来这样的优待，此刻吃喝着别人掏钱免费送的东西却是一点心理负担都没有。
　　或许保持那种样子的话，小猫娘对她的态度也会改观，但小含从不做这种事。
　　这副样子，只是做给其他人看的而已。
　　闻言，那老婆婆转过身来，满脸沟壑的她眼睛却是异常明亮，只是那眼角细眯，有种阴森的感觉。
　　“你们怎么找到我的？”沙哑中带着一丝沉重，这老人或许也知道今天活不成了，语气里带着一丝悲壮和决然。
　　“你这话说的就不对了，当初我去找你定制衣服的时候，你就出来接触我了，说到底还是你自己先暴露，不是么刘婆婆？”
　　小含冷漠的笑了一声，这个老人不是别人，就是当初小含给小猫娘定制魔法少女衣服时那个自称刘婆婆的人。
　　那次，她可是给小含提了一个不得了的建议——透明的魔法少女服装，那次可把小猫娘害羞得够呛。
　　PS：
　　文里说的：因为那只是在满足这个变态的变态嗜好而已。（嗯说的就是你，哎嘿嘿）
　　吐槽一下我之前看到的一个吐槽，哎嘿嘿~

808 打雪仗
　　“不可能，那次我根本就没有暴露任何东西，你们怎么查到我头上来的？”刘婆婆阴险的盯着小含，身体内却是在暗自积蓄力量。
　　小含全当做没看见，反而轻松的说道：“你想知道的话我可以让你当个明白鬼啊。这次你们在圣灵学院的袭击失败了，露出的痕迹虽然指向了沙洲，但保不齐轻轻身边还留有隐患。”
　　“果然嘛，你们忍不住了，激发了衣服上隐藏的魂力阵。”小含掏出了之前给小猫娘买的魔法少女制服，在老人面前晃了晃。
　　“这样一来事情就简单了，再加上上次公孙白马和赵灵仙在开学典礼上的表演失误，你们留下的痕迹真的太多了。”
　　小含忽然认真的问道：“所以，你们的目的呢？黑蝶教会该不会都是些笨蛋吧，那样的话世人也不会为了拔除你们费那么多力气。要是你老老实实的说出来你们这么做的目的，或许我会给你求个情，只让你终身监禁也说不定。”
　　“真是精彩！虽然这几次行动我们留下了很多痕迹，但你这么快就找到了我还是很令人佩服的。”
　　刘婆婆冷笑着说道：“不过，你觉得终身监禁跟死了有什么区别？废话少说，动手吧！”
　　小含可惜的摇了摇头：“怎么人老了就总想着入土呢？好好的去监狱里度过晚年不行么，说不定表现得好能够减刑也说不定。”
　　“这种鬼话还是少说吧，你很闲？”
　　这句话倒是刺激到了小含，她三两口吃完手里的东西，然后拍了拍手：“没想到你这么善解人意，我等下的确还有很多事要处理，被找到的可不止你一个。”
　　“不过看在你这么好心的问我是否很闲的份上，等会就让你死的痛快一点吧！”
　　说完，小含就冲了上去。
　　===
　　“堆雪人？”
　　小猫娘是没有想到这位看起来很有大小姐风范的樱宫麻衣竟然会提出这么幼稚的决定。
　　但下一秒，小猫娘自己就高兴喊道：“好哇好哇！”
　　她还从来都没有堆过雪人呢！
　　洛轻轻从记事的时候开始，就是和奶奶一起生活着。老人不会有堆雪人这样的嗜好，而作为贫苦人家的洛轻轻也是很懂事，尽量不会去增加自己感冒的风险。
　　因为一感冒就要花钱买药，想要自己痊愈不知道要多久，这段时间就会耽误学习，后来就会耽误她去捡瓶子做兼职。
　　所以在龙桥区的那段岁月里，洛轻轻即使每年都见过雪，但从来都没有堆过雪人。
　　这种东西只属于那些无忧无虑的孩子，而不属于需要去兼职或者捡瓶子来养活自己的洛轻轻。
　　有时候看着别人家的孩子在那里开心的打雪仗堆雪人的时候，洛轻轻也好想加入他们，即使自己一个人偷偷的玩雪也好，但理智的她还是没有选择这么做。
　　本来就穿不暖，冬天冻得瑟瑟发抖，要是再去摸冰冷的雪花，感冒生病几乎是板上钉钉的事。
　　连这种简单的娱乐都没法完成，小猫娘甚至怀疑自己没有资格去触碰洁白的雪花，像她这样生活在肮脏里的人，本就不该去触碰神降下来的奇迹。
　　所以当第一次和花姬见面的时候，对方说到那个可以滑雪的阿尔费斯山脉，洛轻轻其实是很想去的。
　　但当时和唐灵焰没有那么亲密，和小含以及小文也是比较生疏，所以小猫娘根本不会提出这样的要求。
　　当然了，她现在也不会提。
　　但现在她的生活改善了，成为了强大的天眷者和……额，魔法少女，所以根本就不需要害怕感冒！
　　当樱宫麻衣提出来的时候，她就已经心动了，或者说，刚才拉着倪软心出来，隐隐就是为了这个目的。
　　她现在不脏了，也不会感冒了，玩雪应该可以了吧？
　　只是她现在年龄长大，是个少女了，不该再有这样幼稚的想法，如此的考虑才让小猫娘没有把话说出口。
　　此刻她兴奋的答应，周围所有人都看向她，小猫娘立马就悻悻的低下头细声软语的问道：“不，不行么？”
　　小文立马就笑着回答道：“当然可以了，不过小姐你得戴着手套才行，直接触摸雪花是很冷的，你在这等会，我去给你们拿。”
　　“嗯！”小猫娘点了点头。
　　一旁的倪软心似乎是看出了她的尴尬，只见她蹲下身子，直接用手聚拢一堆雪然后揉成球丢到了小猫娘头上。
　　冰凉的雪花打到猫耳朵瞬间散成了一片，倪软心并未捏实，所以碰一下雪球就碎了。
　　散落的雪花掉进小猫娘的脖颈下激起了一片冷意，她打了个冷颤不满的看着倪软心问道：“软心你干嘛？”
　　“打雪仗。”倪软心淡淡的说道，然后又蹲下来开始捏雪球。
　　“唔？你还要来啊！”小猫娘不满的嘟起嘴，然后也蹲下来开始捏雪球，完全忘了小文不让她直接摸雪的嘱咐。
　　“嘿！”
　　手小，所以捏出来的雪团也比较小，但还是比倪软心捏的要紧，所以这位面冷高贵的圣女下一秒就被雪球砸了满脸。
　　看到她这副窘态，小猫娘立马就开心的笑了起来。
　　不过下一秒，就有两个雪球朝着小猫娘丢了过来。
　　“嘿嘿，轻轻不可以大意哦！”司田皓月和秋迎拿着雪球说道。
　　“我也要玩！我来帮你吧轻轻！”洛菱从凉亭跳下来喊道。
　　等小文拿着所有人数量的手套出来，庭院内已经乱做了一团，到处都是雪球和欢笑声。
　　就连一直表现得对这种事不上心的南宫珊，在被几个雪球砸中后也加入了战斗。
　　“你个死狗！你忘了你的主人是谁了吗？”南宫珊指着待在小猫娘身边的探斯喊道。
　　“汪汪汪！！”探斯叫了一声，然后狗腿一扬，就把脚下的雪球踢到了南宫珊的脸上。
　　南宫珊直接气得叫了起来：“好你个死狗！看我今天不好好收拾你一顿！”
　　“小姐，手套……”小文喊了一声，但是沉浸于打雪仗的小猫娘浑然未觉。
　　最后就连小文也被拉入了战场，一时间整个别墅内都充满了少女如歌般的笑声。
　　时间慢慢到了中午，已经该是做饭的时间了。
　　庭院内到处都是雪球砸过的痕迹，但小猫娘已经激发了自己猫娘的天赋，还在和众人不停的制造雪球互相打闹。
　　大家都是天眷者，体力这方面自然是没问题。
　　或者说，正因为是天眷者，漫天飞的雪球慢慢变得越来越快越来越多。
　　最后形成了一片呼啸的攻击屏障，小猫娘凭借着猫娘天赋在里面不停的翻来滚去，早上小文才给她梳好的头发都凌乱了，衣服上也满是污渍。
　　反观司田皓月她们也差不多，大家玩到现在都用上了魂力，那场景，就跟扔子弹差不多……
　　小文还是很理智的，她趁着众人不注意默默的退出了【战斗】，然后回到别墅内准备午饭。
　　她们都是大小姐可以玩，但她是女仆，可不能一直这样下去。
　　因为只有作为女仆的价值，她才能继续待在小姐身边——至少小文是这么认为的。

809 升了个寂寞
　　玩闹了一上午，终于以堆了三个雪人为结束。
　　小猫娘堆的雪人跟她差不多一样高，鼻子眼睛嘴巴这些都是在庭院内找到的材料，看着自己丑不拉几的杰作，小猫娘满意的点了点头。
　　她还把小文送来的手套和帽子都放到了雪人身上，让它看起来不那么冷。
　　话说，它本身就是冷的。
　　在别墅吃过午饭，司田皓月等人就从传送阵回到了学院，她们午休之后还有学生会的要事要处理。
　　至于说南宫珊，因为她是舍管，所以必须回去坚守岗位——顺便在岗位上补个午觉。
　　好久都没有回来别墅睡觉了，这些日子都在忙着学习日渐消瘦，小猫娘感觉自己本就娇弱的身子好像又瘦了一分，也不知道姐姐回来了会不会心疼……
　　呸呸呸！我才不要那个变态姐姐心疼呢！
　　想着这些有的没的，小猫娘的困意就上来了。
　　就在这个时候，小统忽然自己跑了出来。
　　“主人主人！”
　　“干嘛？我要睡觉了，别来打扰我。”小猫娘挥了挥手，像是赶苍蝇一样让小统离开。
　　毕竟这家伙出来准没啥好事，就算不是那样，现在打扰她睡午觉也是罪过。
　　“当然是有事啦，最近我又升级了一下，多了一个新的物品可以兑换，主人你想要么？”小统猥suo的对着小猫娘眨了眨眼。
　　艰难的把视线定格在小统身上，粉毛不屑的说道：“你升级跟别人降级差不多，就算能兑换东西肯定也是没什么用的，我就不要了，你回去吧……哈欠~”
　　小猫娘砸吧砸吧嘴，可爱的打了个哈欠然后翻了个身。
　　在她的认知里，只有在小统刚出来的那两天对她还有点期待。但到现在嘛，这家伙就是自己体内可有可无的垃圾挂件，卸载了可惜，留着又坑主人，唯一的办法就是不理她。
　　用不用无所谓，主要是自己有就行了，图个心理安慰，哪怕是个智障残缺的系统。
　　不对劲啊，怎么主人吃了智障药丸还这么聪明?小统疑惑的歪了歪头，难道是对我的废物在潜意识里根深蒂固了么？
　　呸！
　　我才不是什么废物系统好不好！
　　“怎么会没用呢！主人你看，就是这个！”说着，小统就掏出了一根棒棒糖说道，“这是可以帮助主人你恢复体力的棒棒糖！上午玩了半天很累了吧？只要吃了这根棒棒糖就能够消除你的疲劳，哪怕是不睡午觉！”
　　其实根本就是我瞎编的啦，哦吼吼！主神大人给的棒棒糖，药效一定很变态……呸，很给力！
　　从小统手里接过棒棒糖，小猫娘鼻子动了动问道：“鱼肉味的？”
　　“嘿嘿，当然是为了迎合主人你的喜好嘛，所以特地做成了鱼肉味的，快尝尝看吧！”
　　在小统期待的目光下，小猫娘毫无抵抗的就把鱼肉味棒棒糖塞进了嘴里，虽然她中午才吃了鱼，但现在依旧没啥抵抗力。
　　“我记得你之前也有给我吃过这种吧？”小猫娘嘴里舔着棒棒糖问道，“你升级就升级了这个？”
　　那不就跟【升了个寂寞】有什么区别？这种功能就跟世界上多了一粒灰尘一样无关紧要。
　　“当然不止这个了，我刚才都说了，这根棒棒糖还可以帮主人你恢复体力的！”小统得意的解释道。
　　“可我什么感觉都没有啊……再说了，体力恢复药剂我都会配了。”小猫娘嘟囔了两句，果然还是那个没用的系统，给的东西也没用。
　　“这个见效有点慢，主人你睡一觉起来应该就好了！”
　　“额，你确定那不是我睡觉恢复的？”
　　这见效不仅慢，而且很奇怪！
　　要是必须睡觉才能恢复的话，那到时候算我睡觉恢复的，还是你这棒棒糖恢复的？
　　果然是个没用的系统呐！
　　“系统出品，必坑主……必属精品！”小统笑嘻嘻的在她头上飞了两圈，然后被小猫娘一把揪住了兔耳朵。
　　“呀！主，主，主人，不要这样！”
　　只是一瞬间，小统就缴械投降了。
　　看着满脸chao红的小统，她的身下似乎传来了隐约的水声，小猫娘皱了皱眉头然后伸手关闭了系统界面。
　　“呼，安静了，睡觉……”
　　系统空间内……
　　小统好半天才从那奇怪的状态里退出来，看着熟睡的小猫娘，她的嘴里发出了阴森的笑容：“咕嘿嘿，咕嘿嘿~主人，这下可不能怪我哦，这是主神大人吩咐的！”
　　===
　　几天之后，菲妮克斯在严婆婆的课上宣布自习，底下的学生一片欢呼，小猫娘却是对从讲台走下来的菲妮克斯问道：“为什么自习啊？严奶奶呢！？”
　　“不知道……”菲妮克斯摇了摇头说道，“几天前我就收到了严婆婆的消息，说是如果她这周的课没来的话，就让大家自习，现在一看果然是没来，但我也不知道她干嘛去了。”
　　小猫娘对于严婆婆的印象还是很好的，对方不像是那种随心所欲上课的人，要是没什么大事，她应该不会放弃授课的。
　　看到小猫娘有些担心，苏颜儿在一旁安慰道：“别担心啦轻轻，再怎么说她都是学院的老师，肯定是有什么私事要处理吧，或者是学校有什么任务要她去做，我们就不要cao那份心了。”
　　小猫娘想想也是，然后点头说道：“那好吧，不过这样一来，严婆婆的魔偶课也可能是自习了。”
　　下课之后，小猫娘还是和菲妮克斯她们去办公室打听了一下严婆婆的情况，对方说是上周严婆婆就没在学院了，这倒是出乎人的意料。
　　不过既然严婆婆都事先通知了菲妮克斯，那么想来也是没什么大碍的。
　　下午，小猫娘则是到了图书馆和东方韵请教了一下魔偶有关的知识，这个总是泡在图书馆的少女对这方面的知识要比粉毛自己懂的多得多。
　　而小含的极速躲避课一如既往的是在训练场进行，每次她都能变着法的找到惹小猫娘生气的地方，然后作为切入点把小猫娘引诱得变成了追杀课程。
　　小含一边跑一边刺激粉毛，而小猫娘则是在她这样的训练下，快速穿过复杂地形的能力大幅度提高着。

810 奇怪的印记
　　“嗯嗯，看来训练成果不错，下次我们就要换一个位置了，换我来攻击你，你来躲了。”小含喝了一口茶对气喘吁吁的小猫娘说道，“不能老是你追我，这样的训练就到今天暂时结束吧！”
　　“我打死你个变态！”处于羞怒中的小猫娘根本不听她说话，直接又冲了上来。
　　====
　　远方……
　　近乡情怯，或许每个思乡的人都会有这样的感觉。
　　但对于唐灵焰来说，这种感觉还是第一次。
　　越是离蔚蓝世界越近，带着欣喜和害怕的情绪就在心底不断的滋生。
　　她出来的时间太久了，久到她都恨不得立刻飞到小猫娘身边然后狠狠的拥抱她。
　　也因为离开的时间太久，蔚蓝世界现在是什么季节她都算不过来。
　　想来，应该是冬季了吧……
　　因为她的分身能量消耗过度，她在前往预定的地点前遭到了很多世界的攻击，所以进度一慢，分身那点能量构建的传送阵就没办法再支持她传送了。
　　只进行到一半，唐灵焰就不得不退出来，然后凭借着气息独自赶回蔚蓝世界。
　　这样一来，她回去的时间又要拖很久。
　　也不知道她的小猫娘有没有穿暖衣服？每天有没有好好吃鱼？她不在的这些日子里，小猫娘有没有受到欺负……？
　　这一切都让她想要快点赶回去，但又心里却又有些害怕见到小猫娘。
　　她答应过她，很快就回去……可是她骗了小猫娘。
　　这句【很快】不知不觉就已经过去了这么久，换来的则是她的实力增长，她还从未在这么遥远的距离就能够感受到蔚蓝世界的气息。
　　以往都只能靠着空间坐标或者传送阵才能感受到蔚蓝世界，但此刻却是如此清晰！
　　佛说，一花一世界，一木一浮生，一草一天堂……在这漫天世界构成的无数宇宙中，蔚蓝世界就像是月亮对比夜空那般明亮。
　　以前的唐灵焰从不在意这些东西，甚至经常不回蔚蓝世界。
　　那只是个生她的世界，想要变强就需要到处寻求机缘和战斗！
　　她一直都是这么过来的，从未产生过回到蔚蓝世界时会有欣喜和害怕的情绪，即使现在她表面看起来也很平静。
　　这就是心境的不同所带来的差别，以前她是一个人，或许除了洛浩歌等朋友稍微重要点，其他人就跟陌生人没什么区别。
　　她没有国家，没有组织，没有团队的概念，幼神一个人就是一个强大的国家，任何惹上她的人都会被施以粉碎。
　　所以，她也不会有【家】这种感觉，没有归属感自然就没了这种思乡的情绪。
　　没有人牵挂，就没有任何东西能束缚她。
　　但那并不是自由，更不是幸福。只是孤独，以及高处不胜寒的形影单只。
　　佛还说，一方一净土，一笑一尘缘，一生寻一人。
　　是的，蔚蓝世界就是她的净土，小猫娘的笑容已经把她从高高的幼神上拉了下来，她想要的不过很简单，很简单……
　　简单到这是所有人的梦与期盼——完美的爱。
　　可这世间哪有那么如意，当你选择抛弃过往的时候，往日的梦魇就会变成恶鬼追着撕咬你，所以她只能变得更强……
　　强到她也不知道的极限，走上天眷者这条道路，收获比普通人难以想象的精彩冒险的同时，也会承担更多的失去。
　　她唯一不想失去的，就只有她而已。
　　“轻轻~”
　　===
　　仿佛是感觉到了唐灵焰的呼唤，坐在教室的小猫娘猛地抬起头看向天空。
　　海鸟在阴暗的半空盘旋，小猫娘忽然觉得脖子痒痒的。
　　今天是白威的课，那顶标志性的光头真的是非常惹眼，每次小猫娘看过去都觉得他的脑袋在闪闪发光。
　　不是那种抹了油的发光，而真的只是头皮在发光！
　　每次感受到小猫娘的目光，白威都会把视线移过来。这个在校内产生震动的小猫娘几乎可以说在学院高层人尽皆知了。
　　帝国公主，幼神身边人。
　　这两个身份不管是哪一个都无法让人平静下来，更何况还是两个都占！
　　说实话，当初从外面回来的时候，白威还有些担心这是个多么难缠的女生，没想到这位公主殿下比班上任何一个人都要乖巧。
　　那种性格根本没法让人厌恶起来……天然而又澄澈的眼睛每次看人的时候，都会把对方的影子全都倒映进去，会让你产生她此刻只认真的看着你，而你就是她眼里的全世界的错觉。
　　说实话，她有点【传说中的人物】那种光环，每天都有大量的学生从其他学院跑来围观。
　　但就是这样的传说人物，真正看到之后就会给人不过如此的感觉。
　　帝国公主应该是更加高贵，气质华丽的，她却像个童话里的精灵，第一眼给人的感觉就是不谙世事以及好欺负。
　　不过仔细回味起来的时候，却又让人觉得【或许这才是公主该有的样子】，也就是【人们所幻想的公主】。
　　美丽，可爱，娇柔，善良，清明纤细，惹人怜爱……
　　硬要说的话，小猫娘就适合当那种被恶龙抢去，然后被王子救出来的公主，或者是睡美人那种……
　　而非是那些需要抛头露面，维持帝国形象的公主。
　　但不管怎么说，她公主的身份几乎已经是认定的了，那位女皇陛下甚至暗中把军队都调集了过来。
　　还有就是前任的皇家骑士队队长出奇离职，现在这个位置还悬而未决。
　　虽然在很多人看来夏映露是个毛都没长齐的丫头片子，但她的确是洛浩歌指定的队长，肯定有过人之处。
　　可就是这么一个前途无限光明的人……
　　某个时刻，白威的视线穿过窗外，那位前任骑士队长正穿着女仆装和另一个女仆在那打闹。
　　“所以好痒啊……”小猫娘挠了挠脖颈，感觉那里有什么东西在生长一样。
　　坐在她旁边的苏颜儿立马就发现了异常，只见她轻轻的掰开小猫娘的手说道，“别动，让我看看……”
　　把视线回转回来，刚好下课铃声响起，白威拿着课本正准备走出教室。
　　后面，似乎传来了苏颜儿的惊呼……

811 噢噢噢噢……
　　而苏颜儿的惊呼使得白威走出去的脚又收了回来。
　　“轻轻，你这里……”苏颜儿指着小猫娘的雪白的脖子说道，“怎么突然有个印记？”
　　“印记？”小猫娘不明所以的问道，“我这里哪有什么印记，不过好痒……突然就好痒。”
　　小猫娘又伸出爪子挠了挠。
　　“一个像是花的印记，好像还没显现完……”
　　“唔？”小猫娘自己却是看不到自己脖子上的变化，“反正就是有些痒……是什么样的印记啊？”
　　“这个图案……”菲妮克斯仔细看了看还没说完，白威就来到了她们面前。
　　“额，白威导师？”菲妮克斯让了让位置，白威顶着一头光亮的光头对小猫娘问道：“出了什么事？”
　　身为导师，就是要比任课老师多很多责任。
　　比如关心自己班上的同学……
　　包括他们在学院内从生病到修炼的各种问题，这些问题虽然不是强制要求导师解决，但如果出了问题还是有一部分责任会算在导师的头上。
　　更何况，这女孩可不是一般人，要是在他班里出了什么事，帝国方面就不说了，那个暴躁的幼神听说可是动不动就大开杀戒。
　　“嘿嘿，咕嘿嘿，好戏开始了！”小统待在系统空间内痴笑起来。
　　===
　　十几分钟后……
　　之前还在教室的小猫娘此刻已经被紧急送往了第七学院的校医处。
　　叶冰烟今天穿了一身裸露的白大褂。
　　她上衣的扣子没有扣上，里面的内衣都显露了出来，就更别提那属于女性独特诱惑的胸部了。
　　但此刻谁都没有心情来欣赏这位美女的春光，只见夏映露一脚踹开了校医的门然后喊道：“你，快来看看！”
　　“喂！不会好好说话就不要说。”叶冰烟白了她一眼，身后的小含已经在联系洛浩歌了。
　　毕竟按照医疗条件来说，还是整个天洲帝国要好，带小猫娘来校医院只是个过渡。
　　要是这里能把病看好，那自然也就不用大费周折，但如果看不好，那就需要早做打算了。
　　虽然不满这群人的态度，但叶冰烟还是迈着莲步把小猫娘接过来，然后放到了病床上。
　　“好轻……”
　　嘴里感叹了一句，叶冰烟盯着小猫娘问道：“她有什么疾病么？看起来很健康啊？”
　　“就是因为看不出来是什么病才来校医这的，你能看么，不能看我就带她去学院总院。”小含问道。
　　“你们太小题大做啦，我哪有什么病。”小猫娘说道，“不就是个印记么，可能休息下就好……”
　　话还没说完，粉毛忽然眉头一皱，然后引颈高喊道：“噢！噢！噢！噢……！”
　　而小猫娘一开始【噢】就没完没了，不大一会儿就看到她的脸色逐渐变紫，双手捂着脖子的样子明显是喘不过气来了。
　　“轻轻你不要噢了！再【噢】你就呼吸不了了！”苏颜儿连忙走上来把小猫娘的嘴巴合上，粉毛这才停下来剧烈喘气。
　　“你是医生吧？快看看是怎么回事！”夏映露催促道。
　　而叶冰烟整个人都是懵的，她皱着眉头在众人的目光下把小猫娘全身上下检查了个遍，可还是没有看出个所以然来。
　　“她的身体很健康。”最终，叶冰烟得出了这么一个结论。
　　“废话，我当然知道她身体健康了！呸！我是问你知道她为什么突然开始【噢】个没完没了么，原因是什么！？”夏映露激动的在她身后问道，“还有这个印记为什么会突然出现在她的脖颈上！”
　　“算了，别吼了，现在轻轻不是没什么大碍么？你吼也没用……”小含还算是冷静。
　　旁边的洛菱也附和着叶冰烟说道：“从我和轻轻的契约来看，她的确是没什么问题才对。”
　　这个时候，就连平常非常变态的洛菱也认真起来。
　　“所以说啊，你们就是大惊小怪了，我根本没病！”小猫娘激动的想要从床上坐起来。
　　虽然白威等人已经被小含她们赶走了，但外面可是还围着一群她的粉丝和教徒。
　　这些人闻讯赶来，此刻堵在外面就等着小猫娘是否生病的消息。
　　被这么多人看着的小猫娘哪里肯承认自己生病了，更不会相信自己会生病。
　　好端端的，她怎么会生病呢！？
　　叶冰烟大概向几人了解了一下相关的情况，然后盯着小猫娘脖子上的印记说道：“很明显是这个印记的问题。”
　　“废话！”夏映露忍不住咆哮道，“看来在你这就是浪费时间，小含我们走，把小姐送到帝国的皇家医院！”
　　她这话一出口，就相当于是当面承认了小猫娘帝国公主的身份，但此刻众人都选择性的装作没听到。
　　“哎呀，我真的没事！”小猫娘倔强的说道，“而且那是什么地方，我才不要去！”
　　“小姐！”夏映露的语气已经有点严厉了，但小猫娘就是噘着嘴不答应。
　　小含用手把夏映露拨到了后面示意她冷静，然后对叶冰烟说道：“你再检查一下吧，实在是看不出来也没什么。”
　　身为校医，虽然现在衣着不雅，但对于治病救人还是非常认真的。所以叶冰烟还是俯身开始用魂力检查小猫娘脖颈上突然出现的印记，而被两团成熟的物体挡住脸，小猫娘莫名其妙的也安静下来。
　　好，好大，好软……
　　触碰到脸上的物什很温暖，小猫娘乖乖的让叶冰烟检查，但过了几分钟，叶冰烟皱着眉头挺直身子说道：“这东西，好像是一种诅咒。”
　　“诅咒！？”夏映露和小含也检查过，但根本看不出什么。但现在叶冰烟突然说是诅咒？这怎么能让她接受得了？
　　“怎么可能是诅咒，我们一直待在她身边，小姐哪里有机会被人诅咒？”
　　而小猫娘自己也是很疑惑，自己平白无故的怎么会中诅咒呢？
　　诅咒这种东西，不就是那种发病了会流脓，全身溃烂或者变成怪物的东西么？
　　一想到这个，小猫娘就有些激动了，她才不要这样！
　　“医生姐姐，你是不是看错了，我这只是个普通的印记，怎么会是诅咒……噢！噢！噢！”
　　小猫娘激动的想要辩解，但是下一秒她又开始【噢】了。
　　PS：
　　今天轻轻生日哎~
　　我能听到小可爱们对我说生日快乐么？（今天只有一个人对我说了，呜呜呜）

812 洛浩歌计划暂停
　　苏颜儿和菲妮克斯连忙上去帮她把嘴巴合上，苏颜儿焦急的对叶冰烟问道：“既然是诅咒，有什么可以治愈的方法么？比如请天眷者治疗或者想办法去除掉轻轻的这个印记？”
　　叶冰烟摇了摇头说道：“诅咒想要去除并不是这么简单的，需要用到和下咒者使用的咒法所对应的东西。如果是某种手法那就需要对应的手法解，若是某种材料，就需要克制这种材料的东西来解，现在什么都不知道，要是强行给她解除的话很可能会加重她的危险。”
　　“说来说去就是没办法吧？”夏映露走了过来，一把推开叶冰烟然后不顾小猫娘挣扎直接把她抱了起来，“既然你没办法那就去别处，打扰了。”
　　说着，夏映露抱着小猫娘就要离开，忽而她又转过头来对叶冰烟说道：“小姐的事，希望你不要说出去。”
　　当然了，夏映露那眼底的威胁很明显，叶冰烟也识趣的点了点头。
　　待到众人离去，叶冰烟皱着眉头回到自己的办公桌上开始查找资料。
　　过了一会儿，她吐了一口气，然后关了校医室的门离开了第七学院。
　　====
　　洛浩歌第一时间就得知了消息，她暂时放下了手中的计划准备回去看看怎么回事，宋间却跪在地上说道：“女皇陛下，时间紧迫，我们是不是马上开始计划？”
　　“不了，我这出了点事，这个计划暂时放一放吧。”洛浩歌焦急的收拾东西，宋间依旧跪在下面。
　　他咬了咬牙说道：“可是陛下，这个计划是您计划了很久的，眼看就要启动了，如果在这个时候停止，要是被航伦星的住民发现了您的意图，那我们的准备就功亏一篑了！”
　　洛浩歌却是冷哼一声说道：“不就是颗喜欢内耗的航伦星么，就算这次被他们识破了，依靠我们的实力就是多耗费一些就精力而已。”
　　“陛下！”
　　宋间还想再劝，洛浩歌却是厉声道：“给本女皇住口，再多说一句信不信我杀了你！”
　　看到洛浩歌那焦急的眼神，宋间叹了口气，应声道：“是……那我们是不是暂时蛰伏起来，把痕迹消掉？”
　　洛浩歌深吸了口气，这才恢复了平静的面容说道：“可以。就再多给他们些时日想清楚吧，希望轻轻的事不是他们搞的鬼，不然……”
　　肃杀的气息弥漫整个宫殿，宋间把头埋得更低了。
　　“公主殿下那边……”
　　“她那边你就不用操心了，给我管好那些好战分子，要是我回来前谁敢泄露行踪，我连你一起罚！”
　　“是！女皇陛下！”
　　===
　　洛浩歌急匆匆的从传送阵来到别墅的时候，这里已经聚集了一群人。
　　小仙在接收到命令的时候，第一时间就带着皇室的专用医师赶了过来。
　　此刻，这些人都围在庭院外，夏映露只准看病的人进去，其余人等都被她挡在了外面。
　　帝国公主生病，这种事可以说是个大新闻了，毕竟天眷者真的很少有生病的。
　　但奈何现在小猫娘的身份并未公开，虽然在帝国高层都已经流传出了这么一个嫡系的公主，但真正见到她的人少之又少。
　　今天小仙带来的这些御医都是被严令禁口的，要是小猫娘的身份大规模宣传出去，这批人估计就会是第一个挨刀的。
　　虽然不知道女皇陛下为何要把失散多年的公主藏着掖着，但洛浩歌自从上任以来积威已久，这些人自然是不敢乱说什么。
　　“女皇陛下！”
　　见到洛浩歌亲自前来，这些人心中对小猫娘的身份再也没有了怀疑，至于说心里在想些什么别人却是不知道的。
　　看了一眼行礼的御医和骑士，洛浩歌直接进了别墅话也不多说一句。
　　女皇陛下没有说起身，这些御医就不敢起身，而更多的原因还是他们看过公主殿下的情况了，谁都没能拿出个主意来。
　　这种稀奇古怪的病症他们闻所未闻，要是胡乱诊断，到时候比诊断不出来的后果还要严重。
　　所以现在还是老老实实的跪在地上做个姿态，求得女皇和公主的原谅才是——他们学医不精。
　　这个罪名就要轻得多了。
　　至于院子周围的骑士则是小仙带来保护并监视周围的，公主殿下中了诅咒，可以说她身边的人都要排查一遍，而她生活的圣灵学院也要重新审查。
　　等到洛浩歌焦急的闯进小猫娘的房间，此刻粉毛正在拿着手机玩游戏。
　　“可恶的boss！竟然又放技能！”而小猫娘一激动，就情不自禁的张开嘴喊道：“噢！噢！噢！”
　　只要一【噢】，她的小嘴就开始没完没了的，在她一旁看书的苏颜儿立马就帮她把嘴巴合上，然后小猫娘又面无表情的继续打boss。
　　听到洛浩歌的动静，小猫娘头也不抬的问道：“又来？”
　　说着，她就把手递到床边，眼睛都不带移动的。
　　真是的，这些人就是爱小题大做。
　　就算她中了诅咒，现在看来也没什么大不了的，最多也就是【噢】个没完而已。可夏映露一副如临大敌的模样，小含和小文也是一脸凝重，似乎她得了什么不治的绝症一般。
　　搞什么哇！？
　　她感觉自己身体挺好的，就是有时候会情不自禁的【噢】而已，竟然动用洛浩歌的关系把骑士队和御医都给请来了。
　　一向不喜欢被人关注的小猫娘即使心里明白他们是为自己好，但还是有些不舒服。
　　而且真的是很厉害的诅咒那又能怎么办？小猫娘已经打算好了，要是身体开始流脓之类的立马找个地方把自己埋了。
　　反正都要死，不如找个地方默默的死。但在死之前，她还是要多享受一下现在的生活。
　　见两人都没发现是自己进来了，洛浩歌悄悄的坐到小猫娘的床边突然问道：“怎么？不欢迎姐姐么？”
　　“吓！”听到这个熟悉的声音，小猫娘顿时吓了一跳，手里的手机都掉到了床上。
　　而苏颜儿也发觉这次进来的不是那些只会说【下臣无能，下臣学医不精，无法看出是什么病】的御医，苏颜儿连忙半跪在地行礼：“女皇陛下！”
　　PS：
　　所以能收到月票票和打赏么
　　呜呜呜

813 你有噢噢斑（一）
　　“你是轻轻的朋友，不用这么客气，不过能请你到外面等着么？”洛浩歌看着她说道，“或者你忙的话直接回去也行，我应该要陪她很久的。”
　　“既然这样的话，那我就回去图书馆查查资料吧，看看能不能找到轻轻这个症状的相关记录。”苏颜儿点了点头，然后走了出去。
　　“你怎么来了？”小猫娘哼了一声，气鼓鼓的问道，“门外那些人都是你叫来的……噢！噢！噢~！”
　　一激动，小猫娘又开始了，而洛浩歌学着刚才苏颜儿的动作，帮她把嘴巴合拢。
　　洛浩歌没说话，却是看着小猫娘这囧样忽然笑了起来。
　　“你你你笑什么！？有什么好笑的！？看我不……”小猫娘见洛浩歌嘲笑自己，正要坐起身来咬她，结果又张开嘴巴开始【噢】了。
　　连忙帮她把小嘴合上，洛浩歌收起笑容说道：“不是，姐姐只是看你这样子太可爱了而已，所以就情不自禁的笑了出来，轻轻你别往心里去。”
　　“什么不往心里去！你这明明是幸灾乐祸！”小猫娘立马就不干了，“你个变态女皇，看我不咬死你！”
　　粉毛抓起洛浩歌握着她的手就准备开咬，结果心情一激动，诅咒又发作了。
　　洛浩歌这次倒是饶有兴致的看着小猫娘张着小嘴吐着吐舌头在那【噢噢噢】，粉毛自己想要用手合拢嘴巴的时候，不知道为什么却是总差那么点。
　　也不知道是她的力气突然变小，还是这个诅咒只能别人帮她，小猫娘【噢】了半天也不见洛浩歌帮忙，连忙给她使眼色。
　　说实话，小猫娘突然觉得这个诅咒很烦，死不死的另说，更因为它影响了自己正常的生活，就连稍微激动一点说话都不可以！
　　可恶！
　　为什么我自己就是合不上啊！
　　小猫娘使劲的用小手推着下巴，但颌骨就像是被锁住了一样纹丝不动。
　　直到小猫娘快要喘不过气来，眼珠子对着洛浩歌都要转抽筋的时候，洛浩歌才有了动作。
　　“唔~！”
　　温软的唇，湿热的舌头，小猫娘一瞬间眼睛睁的老大，同样的，她的诅咒也停了下来。
　　下一秒，则是惨叫。
　　“啊~！”
　　“嘶~”洛浩歌退了回来，嘴角还残留着一丝血迹，“你竟然咬我？”
　　“你你你你在干什么！？”小猫娘指着她问道，“谁让让让你亲过来的！”
　　“啊？可你这噢噢噢的样子，不就像是在索吻么，难道是姐姐理解错了？”洛浩歌笑问道。
　　“当然错了！我和你拼了！”
　　说完，小猫娘又开始一边【噢】，一边和洛浩歌打起架来。
　　当然了，只是小猫娘单方面被欺负而已。
　　等到羞怒的余温散去，小猫娘直接躺回床上把被子一盖，冷哼到：“哼！你给我出去！”
　　“我可是来关心你的，轻轻就这么想让姐姐出去？那不是令人寒心么？”洛浩歌凑到小猫娘在被子里鼓起的小包上说道。
　　“谁要你关心了，你这像是来关心我的样子么？气死我了，给我出去啦你这个变态！”
　　哪有这么刺激病人的，这不是加重她的诅咒么！？
　　“好啦好啦，不逗你了，让姐姐看看你脖子上的印记。”洛浩歌扯了扯被子，但小猫娘就是蒙头在里面不出来。
　　“你要是再不出来的话……”洛浩歌一把抓住小猫娘露在外面的尾巴，“我就狠狠的欺负【动动】了哦！”
　　没想到自己情急之下忘了猫尾巴还在外面，此刻被洛浩歌握住，小猫娘全身一个激灵瞬间软了下去。
　　只听她掀开被子，气愤的看着洛浩歌喊道：“噢！噢！噢！噢！”
　　“好了，我知道你知道了，别噢了，再噢你又要喘不过气了。”
　　洛浩歌松开她的尾巴，然后摸了摸下巴，看着小猫娘忽然嘿嘿一笑，“除非轻轻你还想姐姐给你做人工呼吸，而故意【噢】到出喘不过气。”
　　闻言，小猫娘疯狂的摇头，一边焦急的辩解道：“噢噢噢噢！噢！噢~！”
　　“是吗，原来如此，轻轻果然还是喜欢被姐姐吻啊。虽然用这么不坦率的间接方式，但姐姐也觉得直接说【吻我】这样的话对于你来说还是太过于有挑战性了，那姐姐就等你喘不过气的时候再帮你人工呼吸吧！”
　　一看洛浩歌那眼底的坏笑以及【我真的会这么做】的表情，小猫娘一下子就更急了，嘴里【噢噢噢】的频率就更加的欢快……额，不是，是急躁。
　　而洛浩歌似乎也非常喜欢她这副急不可耐却又无法解释的样子，看着小猫娘在那抓耳挠腮的样子真是有趣极了。
　　只不过当她真的又要喘不过气，眼角都有泪水的时候，洛浩歌还是帮她把嘴巴合上，然后眨了眨眼说道：“姐姐逗你的，干嘛这么认真？”
　　“呼~呼~”【噢】了半天的小猫娘连忙喘了几口粗气，这才让自己好过点。
　　她瞪了一眼洛浩歌骂道：“鬼畜！不是人！你这个变态！”
　　“额……鬼畜什么的……不过现在很清楚了，经过刚才的试探，我发现只要轻轻你一激动就会触发这个诅咒，看来你以后还是要多告诫自己以平常心来对待事物才行！”洛浩歌说道。
　　“废话，还用你说，我早就知道了！噢噢！噢！”这次，小猫娘却是在有这个苗头的时候给硬生生的憋了回去。
　　“呼~”长吁一口气，小猫娘惊奇的看了看自己的小手说道，”哎？我自己好像可以了。“
　　“嗯，看来你自己是无法在心情激动的情况下让自己合上嘴巴，不过努力做到心情平复的话，自己也是可以的。”洛浩歌点了点头说道。
　　“哦哦，原来如此！”粉毛浑然忘了刚才洛浩歌的变态举动，有些欣喜的说道，“看来只要我保持平常心，我就可以自己控制……噢！噢！噢！”
　　连忙把嘴巴合上，小猫娘一脸疲惫的说道：“连开心都不行啊，呜呜~噢！噢！噢！”
　　“呜呜，伤心就更不行了……噢！噢！”
　　不行不行！不能开心!不能伤心！
　　平常心，平常心！
　　再次停止了自己的异常，小猫娘面无表情的对洛浩歌说道：“你看，我完全可以控制这诅咒了，也没什么大不了的，所以不用你关心了。”
　　PS：
　　今天不知道怎么的就好累
　　估计是最近码太多字惹~休息休息~养生还是很重要哒

814 你有噢噢斑（二）
　　“你这表情让我真想欺负你！”洛浩歌伸手揪了揪小猫娘的脸，差点让粉毛故意装出来的面瘫破防。
　　“好了，不开玩笑了，让我看看你的印记。”
　　说着，洛浩歌就俯下身来开始查看小猫娘脖颈上的印记。
　　就像是一朵如同荆棘的花从她雪白的肌肤上绽放出来，这个印记从外形上来看就是一种植物。
　　不过这植物跟普通的花又有比较明显的特征，那就是这个印记花朵很细很长，竟然还是开在叶子上面的！
　　“竟然从叶子上开花，有趣。”洛浩歌点评道，“不过整体看来还是挺美的，花瓣的样子有点像倒开的小灯笼，真是稀奇，我还没见过这种植物。”
　　“看完了没啊！”小猫娘小心的把身子移开。
　　因为洛浩歌凑得很近，她鼻腔呼出的热气让小猫娘觉得痒痒的。
　　“嗯，看完了。”洛浩歌直起身子说道，“不过你这印记我还从来没见过，刚才虽然已经吩咐下面的人去查了，但估计没什么结果。”
　　虽然身为女皇更多的是处理政事，但她对植物学的领域还是蛮了解的，闲暇时刻也会读书扩充自己的见识。
　　可以说她身为女皇，甚至见过很多普通人都没想象到，也没有在书籍里记载过的东西。
　　但小猫娘这脖子上的印记，虽然看起来是一棵植物，可她却是一点印象没有。
　　不是蔚蓝世界尚未发现的物种，就是来自于异世界，洛浩歌自己有这个自信，现有的蔚蓝世界的书籍记载里并不存在这种植物。
　　“噢。”小猫娘淡淡的答应一声，心想那些御医都看不明白，你一个变态女皇能看明白就有鬼了。
　　于是小猫娘准备拿起手机继续玩自己的游戏，结果被洛浩歌率先抢了过去。
　　“噢什么噢，这可不是小事，你怎么看起来一点都不担心自己的样子？”
　　“担心有什么用，担心又不能治好病。”
　　反正现在看来这诅咒又不会流脓变丑，只是影响她说话而已，就算是真没救了，那她何不多享受会儿呢？
　　而且就像是以前的洛轻轻一样，偶尔感冒的时候，身体实在是难受得厉害，仿佛自己都快要死了，也没有人会来关心她。
　　那个时候她就已经习惯了，习惯告诉自己乐观点，因为再担心难过，病也不会因此痊愈。
　　察觉到小猫娘眼里闪过的落寂，洛浩歌忽然掀开了她的被子。
　　“你你干什么？噢！噢！唔~”
　　“当然是来和我可爱的妹妹睡觉了……”说着，也不顾小猫娘的挣扎直接抱住了她，“别动，让姐姐抱一会儿。”
　　“我才不要你抱……”小猫娘扭了扭身子，“一点都不舒服。”
　　小猫娘身子僵硬了一会儿，最后还是扭来扭去在洛浩歌怀里找了个舒服的位置。
　　小猫娘背着她盯着对面的墙壁发呆，她知道这家伙要是想抱着她，即使怎么挣扎都是没用的。
　　成为天眷者之后，对于洛浩歌隐藏的气势就更加明显的能够感受得到，当然了，这种感觉在唐灵焰身上却是没有。
　　或许是因为实力越高的人越是能够隐藏自己的气息吧……亦或者，洛浩歌只是要经常展露强势的气息，从而保持自己女皇的气势，所以需要突然转换得温和的时候就会变得生硬。
　　“不舒服你都要忍着……谁让我是你姐姐呢！？”
　　“你才不是我姐姐……”
　　“不管我是不是，以后你都是我妹妹了。怎么样，当公主的感觉？”
　　“公主？什么公主？”
　　“女皇的妹妹，那自然就是公主了，或者你想当一方诸王？”
　　“什么跟什么啊……”小猫娘推了推她凑得越来越近的脸，“你干嘛要这么对我？从一开始就是，你跟我又不熟。”
　　“怎么会不熟呢？你这里，这里，这里……姐姐都已经里里外外的看过了，这怎么能叫不熟？”
　　“变，变态！”
　　“错了，这是亲密，要不姐姐也让你看回来？”
　　“我才不要。”
　　“为什么？这可是女皇的身体哦，轻轻难道不心动么？”
　　“哼！女皇怎么了，女皇也是变态，我才不要看变态的身体，那我不就成了变态了？别吵我了，我要睡觉。”
　　说着，小猫娘就蒙着被子钻进了里面。
　　其实真要说不担心自己的诅咒吗，小猫娘第一时间听到这个消息的时候心里却是害怕得要死。
　　诅咒！？虽然从未接触过，但那绝对不是什么好东西，就这么降临到自己身上说不慌那是不可能的。
　　但她是谁？
　　她是洛轻轻！
　　就算是自己一个人，在以前那样艰苦的环境下都生存了下来，所以现在也不会轻易的掉眼泪告诉自己放弃。
　　即使最后真的无药可治，那至少她遇到唐灵焰以来，认识了这么多朋友，经历了那么多好玩的事，除开有时候会被变态骚扰之外，小猫娘觉得这样的人生已经很值得很幸福了。
　　意识到这一点，她还有什么好怕的呢？
　　是的，作为小猫娘来说，她要的不多，现在的生活就是以前梦寐以求的天堂，吃得饱穿得暖，有人心疼也不愁未来。
　　就算是有变态，她也知足了。
　　更多的，就是小文那般的考虑，小猫娘不想露出什么害怕恐惧的样子让大家跟着担心。
　　最后是什么样的结果，小猫娘都做好了准备，只希望这诅咒不会传染就行了，当然了，就算治不好，也希望大家不要为她难过。
　　===
　　“滚回去吧，没用的东西。”出来之后的洛浩歌对着还跪着的御医们挥了挥手，这些人如蒙大赦一般慌忙离开。
　　这个时候，守在门口的夏映露忽然说道：“陛下，对不起……”
　　“对不起有什么用？你在骑士队就学会了这个？要说对不起也不是对我说，公主是怎么被诅咒的，你们连一点察觉都没有么？”
　　语气平淡，洛浩歌看着别墅外的天空，心里却是有种想要破坏一切的冲动。
　　“没有……”夏映露紧咬嘴唇说道，“我和小含每日都在公主殿下周围保护，要说最有可能下手的，就是公主班上的同学，但我们已经查了，并没有谁可疑。”

815 你有噢噢斑（三）
　　“没有谁可疑，那就是你们的手段不行，或者对方隐藏的很好。”
　　洛浩歌转头向一旁的小仙问道，“黑蝶教会有动静么？”
　　“他们被驱赶到了沙洲，天洲国内的势力除了我们不知道的，其余的都被清理干净了。”
　　“不知道的？那你又如何敢说清理干净了？再给我去查，特别是沧海市一带的。”洛浩歌吩咐道。
　　“是！”
　　小仙走后，洛浩歌却是叹了口气，低声说道：“或许跟黑蝶教会无关。”
　　黑蝶教会打的什么主意他们是很清楚的，不过是想要轻轻体内那颗已经被融合的天女珠。
　　天女珠的炼制极其困难，黑蝶教会花费了大量的人力物力财力以及时间，好不容易制造了这么一颗天女珠，结果却便宜了天洲国的公主。
　　他们之前本就在天洲国的发展受阻，一直以来都被洛浩歌施以雷霆手段打击，这次天女珠还被帝国公主给融合了，那真是相当于杀父之仇夺妻之恨了。
　　若是他们暗中出手，小猫娘不说是香消玉殒，至少也不会像现在这么好过。
　　从目前的状况看来，她除了一激动就会【噢噢噢】之外没有任何的不适，骂她变态女皇的时候一如既往的起劲。
　　所以……
　　又是什么暗中的势力在搞鬼么？
　　在脑子里搜索着相关的目标，洛浩歌却是一无所获。
　　说实话，除非这个诅咒还有后续的强大伤害，不然以现阶段的情况来看，除了让小猫娘难受一点外也没有什么大用。
　　谁会闲得无聊给她下这种诅咒？
　　所以还是以【会危及生命】这个前提来思考并采取措施，想到这里，洛浩歌忽然发现小猫娘的身份似乎已经有很多人知道了。
　　虽然还未公开，但她的态度和痕迹却是暴露了太多，也就小猫娘那个傻子不明白自己为何对她那么好了。
　　就算真的是喜欢她，但洛浩歌完全可以把她带回皇宫当个金丝雀养着，何必要像现在这样放低姿态来宠她呢？
　　她该不会真的以为自己是因为唐灵焰的缘故才对她好的吧？这事也真是伤脑筋……
　　就在这个时候，黎心顶着她那双标志性的黑眼圈从别墅外走了过来，不过很快就被守卫给拦住了。
　　“什么人！”
　　黎心的后面还跟着樱宫麻衣，因为她是从樱宫麻衣刚刚建好的传送阵里传送过来的，所以外围的警卫根本就没发现她的闯入。
　　在守卫动手捉拿这两个形迹可疑的人员之前，洛浩歌淡淡的说道：“让她们进来。”
　　“是！”
　　等到黎心走到近前，夏映露奇怪的问道：“你怎么来了？”
　　“与其让那些不懂礼貌的士兵来请我，我还是自己来吧。”黎心面无表情的说道，“所以，他们都看过了？”
　　黎心所说的他们，自然就是指在他之前给小猫娘看病的御医们。
　　“看过了，不过没什么结果。”夏映露叹了口气，然后狐疑的看着黎心，“你能行么？”
　　“能不能行还是要看过了才知道，但那么多高俸禄的御医都没办法，你们就不要对我太指望了。”
　　说着，黎心还特地看了洛浩歌一眼。
　　她这话里却是有些带刺，像是在嘲讽洛浩歌养了一群只会吃粮食却没有任何用的蛀虫。
　　“蛀虫终究会被清理的，黎心院长。”洛浩歌说道，“不过一个研究植物的，我确实也没抱多大的期望，你尽力就行了。”
　　看到黎心走进去，夏映露看了看洛浩歌又看了看黎心，总觉得这两人突然有点不对劲？
　　====
　　黎心进来的时候，小猫娘已经睡熟了。
　　今天其实她什么都没有做，只不过猫咪睡觉都是随时随地的，更何况刚才还被人看来看去，她就已经很疲倦了。
　　此刻小文正守在小猫娘身旁，看到黎心进来对她点了点头，然后让到一边。
　　黎心走近，先是把手伸进被子里把小猫娘的小手给拉出来，用魂力诊了诊脉，再看一看面容。
　　然后就在黎心想要看一下小猫娘颈子上的印记的时候，粉毛忽然嘟囔了一声好冷，紧接着一个缩身，整个人就缩进了被子里，外面只留下了一对猫耳朵。
　　“我去把窗户关上。”
　　似乎是在她们进来的时候带起了冷风，小猫娘不自主的就朝着更温暖的被窝里缩了进去。
　　小文连忙去把门窗关上，黎心却是看了看身后的洛浩歌，然后俯身去把小猫娘的被子掀开半截。
　　雪白的脖颈露了出来，小猫娘的睡相很可爱也很平静，只是那印记比较显眼。
　　黎心伸出手，用魂力在她的印记上检查了起来，这个过程持续了十几分钟，黎心的眉头也是越皱越紧。
　　而最后面的樱宫麻衣此刻也不知道自己是个什么样的心情，她只是呆呆的看着小猫娘，偶尔眼里闪过一丝羡慕。
　　她本来也是一个家族实力雄厚的大小姐，但就因为她是女儿身，很多想要的东西却是需要靠自己争取。
　　从记事开始，作为大小姐的生活便充满了各种炎凉冷暖，她唯一的好朋友也被锁在了那座孤岛之中不见天日。
　　这么久以来，她都为了一个目标而努力着，那就是解救她的好朋友。
　　这个目标近乎变成了一种执念，有时候樱宫麻衣自己也会思考这么做的意义。
　　就算把她救出来了，她还是原来的她么，自己还是原来的自己么，或许会变成电影里那样，大家成为十年后的陌生人。
　　亦或者，她习惯了孤岛的生活，自己也习惯了努力解救她的生活，到时候她不愿意被救，自己也再也找不回儿时那个好朋友怎么办？
　　因为每次靠近的时候，她都呼唤着她离开那里。
　　但除此之外，樱宫麻衣却是觉得自己根本找不到任何其他的理由来逼迫自己前进。
　　这个理由是如此的可笑，可笑到她都觉得自己可怜。要是失去了这个目标，或许她就会变成任人宰割的鱼肉，什么都不去想，什么都不去思考，即使成为家族联姻的棋子，她自己也会觉得这无所谓。
　　那样的人生，就跟死了没什么区别。
　　或许，这才是她真正一直坚持到现在的理由。
　　PS：
　　那个，你们所有的吐槽，是所有哦，轻轻酱在后台都能看见，但因为无法回复所以只能看了。
　　但大家的吐槽真的很有趣，有时候轻轻也会在里面找到一些新的灵感
　　还有就是有时候会对一些太艺术的吐槽在PS里面着重纠正一下，愿大地的光照耀你，阿门~
　　所以大家多多吐槽吧，轻轻很喜欢，什么都可以，但要文明哦！文明！文明！重要的事说三遍哒。
　　还有就是，哎嘿嘿，月票哒~
　　爆更已经在存稿子了，再过几天就好哒，从九月底到现在身子就不太舒服，生日也是一个人寂寞的过，哭唧唧~
　　伤心难受，码字就慢了，呜呜呜……

感谢 9.13~10.8
　　感谢郭明红大大的月票支持
　　非常感谢鑶笙 大大的9张月票支持
　　非常感谢倒置的水晶杯 大大的5张月票支持
　　感谢威X128 大大的4张月票支持
　　非常感谢寒凌天合 大大的10张月票支持
　　感谢袖里藏星辰 大大的月票支持
　　感谢我再氪金打赏我死~妈！ 大大的月票支持
　　非常非常非常非常非常感谢伪废残渣者 大大的13000火劵打赏支持
　　感谢孤X9836大大的2张月票支持
　　非常非常非常感谢五十岚色葉 大大的5000火劵打赏支持
　　非常感谢天天吃饭大大的5张月票支持
　　非常感谢钉欧尼酱开直播了大大的10张月票支持
　　感谢呆萌小白猫 大大的3张月票支持
　　感谢无尽ロリコン 大大的2张月票支持
　　非常非常感谢萌萌哒滴小狐狸大大的1000火劵打赏支持
　　非常感谢伪废残渣者大大的5张月票支持
　　感谢遥看 大大的火劵打赏支持
　　感谢伪废残渣者 大大的火劵打赏以及月票支持，再次感谢大大一直来的支持哒！
　　感谢剑娘79 大大的2张月票支持
　　非常感谢乖萌女仆 大大的6张月票支持
　　非常非常非常非常非常感谢五十岚色葉 大大的5000火劵打赏以及6张月票支持
　　感谢sygfetgf 大大的月票支持
　　感谢小荔枝u 大大的3张月票支持
　　非常感谢BenQT 大大的10张月票支持
　　感谢剑娘79 大大的2张月票支持
　　感谢青汵 大大的3张月票支持
　　感谢清洁工摆渡人大大的月票支持
　　感谢秋野楓大大的月票支持
　　非常感谢赫云的忧郁 大大的5张月票支持
　　非常非常非常感谢五十岚色葉 大大的31张月票支持
　　非常感谢大壮73 大大的5张月票支持
　　感谢玩X37 大大的2张月票支持
　　非常感谢白毛马大大的5张月票支持
　　感谢扶汉室之将倾 大大的月票支持
　　感谢孤城白鹭大大的2张月票支持
　　感谢浅笑爱 大大的月票支持
　　非常感谢殇无夙大大的5张月票支持
　　感谢运钞车大大的月票支持
　　感谢鹤舞清风大大的4张月票支持
　　感谢破晓泪伤卍 大大的打赏支持
　　非常非常非常感谢不给糖吃就捣蛋大大的30张月票支持
　　谢谢大家一直来的支持哒！么么哒~

816 来自琉虚大陆的诅咒
　　所以樱宫麻衣很羡慕洛轻轻，羡慕她被宠爱着，被包裹着，被围绕着……而这些也不是根本，她更羡慕她那种性格，那种出世不染的灵魂。
　　就算是为了一块鱼肉都能够兴奋半天，这样的小猫娘，真是令人向往。
　　因为简单的幸福，并不是谁都可以把它理解成幸福。
　　检查完了小猫娘的印记，黎心又开始对熟睡中的小猫娘上下齐手，摸摸这里，捏捏那里。
　　就在小猫娘不舒服的皱着眉头，眼看就要醒过来的时候，黎心终于是给她盖上被子恢复了原样——只把她一对猫耳朵露在外面。
　　“出去说吧。”
　　黎心低声说了一句，就率先离开。
　　小文，樱宫麻衣，夏映露紧随其后，而洛浩歌则是凑近小猫娘，然后掀开被子在她额头吻了一下才出去。
　　===
　　别墅，一楼大厅内。
　　“什么情况，现在可以说了吧。”看黎心那副认真的模样，洛浩歌问道。
　　“嗯，情况我已经了解的差不多了，但并不是很确定，因为我没有具体见过，也没有遇到过相似的病例。”黎心说道，“不过在这之前，我还是先说明一下，她目前的情况很健康，跟平时没什么两样。”
　　“这我们都知道，但谁能保证后面不出问题？”夏映露焦急的问道，“既然黎心院长看出了问题，那就快给我们说说吧！”
　　“不，你没理解我的意思，我是说目前，并不是以后。”黎心半眯着眼睛看着她，“先说结论吧，要是这个印记放着不管，最后会夺走她的生命。”
　　这下洛浩歌不淡定了，小猫娘可是她好不容易找回来的宝贝妹妹，帝国的公主，怎么可以受到如此的对待！？
　　身上的气息忍不住泄露，大厅内瞬间被巨大的压力填满，就连樱宫麻衣也感觉到了呼吸困难。
　　“你别这么激动好不好……”黎心示意洛浩歌冷静一下，不过这位女皇却是冰冷的注视着她，仿佛下一秒就要把她撕了一般。
　　“干嘛这么看着我？我只是说实话而已，又不是我给她下的这个诅咒。”
　　“那~是~谁！？”洛浩歌一字一句的问出来，就像是钢铁互相摩擦的声音一般，令人心悸震动。
　　“说出个名字来，你说谁，我就杀谁！”
　　“这我哪知道……”黎心一脸【你是白痴么】的表情说道，“你还是想想自己招惹了什么敌人，然后对方对轻轻下手，这也是有可能的。”
　　“不管是我招惹的还是招惹我的人，大部分都已经死了。”洛浩歌靠回沙发，周身的气息为之一敛，众人这才轻松了下来。
　　“还活着的，也蹦跶不了几天了。”
　　不过洛浩歌说是这么说，但其实心里还是没底。
　　要说与她对立的敌人那可真是太多了，除了蔚蓝世界的，还有异世界的原住民。
　　她上任天洲国女皇的位置其实算不得很漫长，但也不短了，这期间用暴力手段强迫贸易或者签订不平等条约的异世界也有好几个。
　　虽然更多的是像圣灵学院的世枢院那样和异世界进行贸易往来赚取利益，但有的世界，天洲国必须自己掌握在手中！
　　按照常理来说，贸易是最为划算的买卖。不用耗费大量的人力物力去发动殖民战争，牺牲宝贵的天眷者，也不用在夺取之后面临管理和守城的难题。
　　都说打江山易，守江山难，洛浩歌上位女皇之后也是深深明白这个道理。
　　但现在天洲国直接影响的那几个世界，真的是必须掌握在自己手中的，要说异世界的敌人，那么这几个世界可能多一点。
　　不过那都是些苟延残喘的余孽了，真的有能力做到给轻轻下诅咒这种事？
　　“其实你自己也该明白……”黎心忽然说道，“十几年前的事，或许还没完结。”
　　黎心说的这句密幸除了洛浩歌之外其他人都没怎么听懂，十几年前？十几年前什么事？
　　难道是女皇的旧恩怨把公主给牵扯进来了？
　　洛浩歌倒是一脸淡然的说道：“那是不可能的。”
　　“是啊，不可能。”
　　黎心叹了口，她这样子看起来像是在故意在这个时间提出这个问题，但这个问题本身来说，现在和小猫娘的关系并不大。
　　黎心继续说道：“其实我到现在都很疑惑，轻轻怎么会感染上这个诅咒？但终归是人为的，她一直在圣灵学院，没机会接触到能自发施加诅咒的东西。”
　　“所以小姐到底是怎么回事！”夏映露忍不了这两人在这打谜语了，女皇陛下她是不敢吼，只有对黎心表达不满的质问了。
　　“噢噢斑。”
　　黎心倒也没在意她的态度，立马就回答道。
　　“噢噢斑？”
　　这次就连洛浩歌也跟着其他几人重复了这个词，什么噢噢斑？连她都没听说过……
　　而且这名字，好像还挺形象的，毕竟小猫娘一激动的确是【噢噢噢】个没完。
　　但这名字太坦白了点。
　　“没错，噢噢斑。”黎心解释道，“我对异世界的植物很感兴趣，曾经在很多世界收集有关植物的书籍。”
　　所以上次在圣灵学院期末考核的时候，黎心也是前往航伦星寻找一些未见过的药草还有相关药草书籍。
　　“你们都知道药剂学和炼金学，这些都和药草植物有关，我之前在鹿益市开店看病也是为了研究采来的那些异世界药物的药性。得到的数据很多……额，算了你们对这个不感兴趣，我也懒得说了。”
　　看到几人不耐烦的神情，黎心接着往下解释道：“所以为了了解更多的药草，我就经常搜集书籍。而我收集的这些异世界书籍里面，有相当一部分是很古老的药物书籍。很多异世界对炼金术很痴迷，这也诞生了很多奇人，总能找到奇奇怪怪的配方。”
　　“然后，我就在一本炼金书籍里面找到了一个奇怪的配方，具体的我就不说了，但它里面用到了一味药草，标注了极其稀有的注解，所以那个配方也很难炼制。而这味药草的名字就叫做——噢噢花。”
　　“噢噢花？”樱宫麻衣抽了抽嘴角，心想要不要这么随意！？而其他人也差不多都是这么个想法。
　　“你有问题么？”黎心问道。
　　樱宫麻衣连忙摆手：“没，没问题，您继续。”
　　PS：
　　嗯，怕个别小可爱误会，玻璃心碎掉，所以轻轻小课堂特别授课啦！（笨蛋，你个变态，别想歪了啊！你是想被踩么！）
　　这么设计只是为了逼迫小猫娘去琉虚大陆而已，包括这里还有后面的琉虚大陆也是为了以后做伏笔，至于是什么轻轻已经暗示，呸，明示过了，看不出来就承认比轻轻还笨吧！
　　当然了，这些都是浮云，更重要的是，要在世界给小猫娘【搞】艺术哇！
　　嗯嗯，谁让我是宇宙第一聪明蛋呢！哇哈哈（嚣张，自豪）

817 噢噢花开噢噢斑！
　　“当时我看到这个药草的名字突然来了兴趣，就把我收集来的那些古老的药物书籍一一翻出来查看，但一无所获，仿佛这药草根本就不存在一般。”
　　“本来我也放弃了，直到后来找到了一本有关琉虚大陆的传说，上面有人记载了一种诅咒，来自于暴虐之地，暴虐女王的后山上生长的奇花——噢噢花。”
　　端起身边的茶杯喝了一口，黎心继续说道：“而这噢噢花，就是噢噢斑的主要原料，这种诅咒具体的炼制手法还不清楚。我本来以为琉虚大陆以及这噢噢花都是胡扯，毕竟到我看到那本书为止，这一切都是传说。”
　　“传说虽然也有一定的依据来源，但传说就是传说，没有见到真实性之前，我们都只能把它当做不存在的事物对待。但很显然，现在看来这不是传说。”
　　“不是传说？那你的意思是找到了这个什么琉虚大陆的线索了？”夏映露皱着眉头问道。
　　“我可没这么说……”黎心摇头，“我的意思是，既然这个诅咒都出现了，那么对应的琉虚大陆自然也不会是假的。”
　　这下夏映露就更加生气了：“那你是什么意思？你是说小姐中了这个噢噢斑诅咒，而现在要解除却是一点办法都没有！？”
　　按照黎心的说法，琉虚大陆和噢噢花都是传说中的东西，现在公主殿下中的诅咒是明确了，但琉虚大陆却是虚无缥缈捕风捉影的。
　　要是不找到琉虚大陆，那么这个诅咒又从何谈起解除呢？
　　毕竟这个诅咒源自于琉虚大陆，那么想要找到解除的方法就只有去到琉虚大陆寻找。最不济，至少也要知道这个诅咒的组成，就算最后没有找到解除的方法，她们也能够凭借着诅咒的组成来一一破解。
　　但现在，找个传说中的世界何其困难！？
　　小猫娘还等得起么？
　　黎心对夏映露回答道：“毕竟我也只是看到过书里记载的传说，轻轻脖子上的印记和书籍上的印记如出一辙，的确是噢噢斑没错了。”
　　“这个噢噢斑印记在前期只会让受咒者在情绪激动的情况下发出【噢噢噢】的声音，这点看起来没什么大不了的，只是会影响生活而已“。
　　“但发展到后期之后，这个印记就会不断的侵入受咒者的灵魂，吸食目标的精气，而且还无法强行剥离，那样做很有可能出现意外。到最后就只能等待死亡了……”
　　“无法剥离，为什么？”樱宫麻衣问道，“既然这么危险，那趁现在就把它解除掉不是很好么？”
　　黎心冷哼一声，小文却是在一旁解释道：“这种已经成功施咒的诅咒会连通着受咒者的身体，要是强行剥离的话，小姐的身体也会受到很大的损害，一个不小心的话，轻点就是损害她的根基，重则就会危及她的生命。”
　　“你倒是挺懂的嘛。”黎心看了一眼小文，然后对几人说道，“能够成为传说的诅咒都不是一般的诅咒，如果单靠剥离就能奏效的话那岂不是所有诅咒都没用了？”
　　“那这么看来只有找到解除的方法了。”夏映露思考着说道，“可是琉虚大陆在哪里呢？我们又该怎么去寻找解药？”
　　“这样不行，那也不行，我们现在不会连一点办法都没有吧？”樱宫麻衣显得有些急躁，她还是很关心小猫娘的。
　　“用魂力可以遏制诅咒的快速蔓延，可以延长侵入灵魂的时间，只是保持现在这个样子的话还是没问题的。”黎心说道。
　　“可终归是要解决的啊！”夏映露站起来说道，“事不宜迟，我马上就去查找这个诅咒的来源地，也就是那什么琉虚大陆对吧！？”
　　“不用了……”黎心忽然阻止她说道，“我刚才说了是直到之前为止，而现在……”
　　黎心看着沉思不语的洛浩歌说道：“女皇陛下就没有话想说么？”
　　洛浩歌也没有纠结太多，直接说道：“其实琉虚大陆我们已经找到了……现在帝国的人正在那边建立前站基地。”
　　洛浩歌的话简直就是石破天惊，樱宫麻衣等人都是长大嘴巴看着她问道：“找，找到了？”
　　这也不怪她们吃惊，毕竟前一秒琉虚大陆还处于未知的状态，下一秒这位女皇就告诉她们已经找到了！？
　　而且帝国已经派人过去开始接触了！？
　　这就好比是你生病了需要十万，本来贫苦的家庭是绝对负担不起的，结果这个时候有人突然跑过来告诉你中了十万块的彩票。
　　这其中的惊讶和喜悦甚至能够冲昏你的头脑。
　　夏映露和小文此刻差不多就是这样的感觉，明明都觉得治愈小猫娘的机会已经很渺茫了，毕竟等找到琉虚大陆的时候，她的诅咒估计都已经要了她的命了，哪想到事实却是这么的富有戏剧性。
　　“女皇陛下！既然找到了，事不宜迟那我们就马上动身吧！”夏映露连忙站起来说道。
　　“你也不用那么急。”黎心这个时候却是不急不缓的说道，“找解药这种东西还是需要一步一步来，不过既然琉虚大陆已经真实存在，那么所谓的【噢噢花】也是存在的。”
　　“对啊，只要找到你说的那个什么暴虐女王的后山，就能找到那什么【噢噢花】了吧！”夏映露全身抑制不住的兴奋，没想到刚才还一筹莫展的诅咒，转眼就有了转机！
　　只要找到了噢噢花，然后研究一下它的药性，或者找到【噢噢斑】诅咒的构成，就可以针对性的炼制解药了！
　　“而且如此说来，那个什么暴虐女王应该有这种诅咒的炼制方法以及对应解除的解药才对。”小文这个时候也是插了一句。
　　小文说完，众人眼前一亮，对啊！既然是在那暴虐女王的后山，那暴虐女王肯定也对这种东西知根知底才对！
　　只要找到她，想办法让她拿出解药或者相关的情报就轻松多了！
　　此刻众人算是有了一个方向，而且还是非常有希望的方向！
　　“既然是这样，我会加派人手去收集情报，不过……”洛浩歌叹了口气说道，“琉虚大陆毕竟是刚发现的世界，在没确定危险性之前还是别急着去。而且那个世界对人类很不友好，收集情报的工作想来不会那么顺利。”

818 小猫娘的坚强
　　“那就让我也去吧女皇陛下！”夏映露走上前来，然后半跪在洛浩歌面前，“事关公主殿下的安危，如今作为她的侍女和骑士，我也有相当一大部分责任！”
　　“你肯定要去，不过不是现在……”洛浩歌转而看向黎心问道：“所以，她还有多少时间？”
　　黎心想了想，给出了一个比较准确的答复：“时间？那还挺充裕的，她现在只是在早期，按照记载来讲，每个人的体质不一样，进入晚期的时间也不一样。不过就算再差的人，都要三个月之后才会被印记侵入灵魂。”
　　“既然不急，那就等琉虚大陆那边的消息吧。”洛浩歌松了口气。
　　就在众人商量的时候，小猫娘忽然在二楼迷迷糊糊的开了门，然后趴在栏杆上对小文喊道：“小文，午饭还没好么，都要饿扁了。”
　　小猫娘半眯着眼，看那样子似乎是被饥饿给叫醒了，但身体还是很困的样子。
　　既然小猫娘醒了，小文等人也就停止了讨论。
　　“是小姐，我马上就去准备。”小文答应一声，然后准备出门买菜。
　　这个时候，洛浩歌却是阻止了小文：“别去了，我叫人送过来吧，轻轻你想吃什么？”
　　“平常的就可以了，哈欠~”可爱的打了个哈欠，小猫娘忽而有些惊讶的看着她，“你怎么还没走，我还以为你走了呢！”
　　“额……”洛浩歌装作没听见，然后示意夏映露出去打电话叫人送菜来，而小文则是到厨房开始做准备工作。
　　迷迷糊糊的从楼梯下走了下来，小猫娘一下子坐到沙发上，然后掏出手机看了看时间。
　　“等下还有课~吃了饭就不能睡一会儿了。”小猫娘看起来没有睡够，还想吃饭后接着睡。
　　“上什么课，姐姐已经帮你请假了。”洛浩歌把她拉过来抱在怀里说道。
　　挣扎了几下，小猫娘晃了晃脑袋，不满的瞪了一眼洛浩歌也就任由她去了。
　　“请假干嘛？我又没生病……”
　　“你这样子还说没生病，你好好休息吧，不过你也别担心，你那个什么严婆婆还没回学院，就算你去了教室也是自习，请不请假都一样。”
　　没想到洛浩歌连这种事都调查好了，小猫娘狐疑的看了她一眼问道：“真的？”
　　“当然是真的了，我什么时候骗过你？”
　　“你这句话就是在骗我……”想起之前洛浩歌调戏她的各种场景，小猫娘脸色一红，这家伙明明是个女皇，说的话贵如千金，结果老是骗她。
　　一点都不像个女皇！这个可恶的家伙！
　　“哦？你刚才是不是在想【你这个可恶的家伙】？嗯？敢在心里腹诽本女皇，轻轻你准备好接受惩罚了吗？”洛浩歌邪恶的问道。
　　“你怎么知道我在想……呸！我才没有想这些！唔~你套我话！”
　　“哈哈，谁叫你眼里藏不住心事呢。不过你刚才在心里骂姐姐是真的吧？看我不好好收拾你……”
　　“唔，你，你你要干嘛？哇啊啊啊！不要挠我痒痒！噢哈噢哈噢哈~！”
　　因为被挠痒痒的笑意再加上激动而启动了噢噢斑的诅咒，所以小猫娘的叫声显得很是怪异。
　　黎心在一旁面无表情的看着洛浩歌和小猫娘在那里增进感情，然后掏出自己的手机开始水群。
　　【老婆老婆老婆！】——某群员。
　　【每次进群都看见你们在这艺术，真是哔了狗了。】——某管理。
　　【龙王呢，龙王出来工作了！】——龙王的工作真是喜闻乐见。
　　谁也想不到一脸黑眼圈的有些三无的黎心竟然会加这样的一个群，不过她平常都是处于窥屏状态没有聊天，因为观察群员很有趣。
　　一边是吵闹的洛浩歌和小猫娘，一边是安静的黎心。这鲜明的对比使得如今的场景有一种奇怪的安心感，似乎大家都没有为小猫娘的诅咒而担心。
　　没过多久，苏颜儿带着菲妮克斯回来了，得知小猫娘生病的消息，就连东方韵都前来慰问。
　　本来东方韵是不知道的，却是苏颜儿在图书馆翻书的时候正好碰到了东方韵，所以正好一起过来了。
　　除此之外还有颜仙仪，司田皓月，秋迎，南宫珊，就连南宫柏百忙之中都抽空来看望。
　　不过他们都被洛浩歌给打发了回去。
　　而小含带着倪软心回来的时候，小猫娘正窝在沙发上打游戏，洛浩歌则是在外面不停的对人吩咐各种命令。
　　别墅外面成了洛浩歌的办公场所，除了其他的计划之外，天洲国在北境抗击暴兽的事情也需要她定夺每一步。
　　可以说当女皇的话，那是方方面面的事都要经手。
　　好在洛浩歌是个天眷者，一个帝国的资源足以让她保持很高的身体素质持续执政，不然一个普通人来回奔波还要处理事务早就体力不支累垮了。
　　“软心！你来啦！”
　　因为其他人都被洛浩歌给请走了，此刻看到倪软心小猫娘特别高兴。
　　就是不知道为何洛浩歌特别允许倪软心进来，要说身份的话，小猫娘都觉得她很神秘，不知道是做什么的，就连天赋都不甚清楚。
　　像司田皓月这些朋友，小猫娘都还是比较了解的，但倪软心若是真要谈论到了解的话，那还真的不多。
　　不过那都无所谓了，此刻小猫娘把手机递给她说道：“我这里打不过去，快帮我揍这个boss！”
　　接过手机，倪软心点了菜单上的暂停按钮，然后指了指自己脖子的位置问道：“没事吧？”
　　“没事啦！就是激动的时候会【噢噢噢】，她们说是诅咒啥的。”小猫娘回答。
　　“诅咒么？”
　　“对啊，还有个奇怪的名字呢，叫啥噢噢斑。”
　　“痛么？”
　　“不痛。”
　　“痒？”
　　“唔，只有最开始的时候会痒，现在这个印记出现了就不痒了。”
　　“轻轻！”
　　“嗯？”
　　“真乐观。”
　　倪软心说话总是这么简洁，弄得小猫娘也跟着她的短句来了，回过神来时，小猫娘才摆摆手说道：“哪里乐观啦，只是现在看了很多医生都说没办法，我也不能哭吧，哭又哭不好。”

819 你的路走窄了女王大人
　　“我会帮你。”倪软心却是说道。
　　“唔，谢谢软心啦，别说这个了，快帮我打boss哇！”
　　其实小猫娘并不想谈论这个印记的话题，在她的潜意识里也很回避自己受到诅咒的事实。
　　尽管这是事实，而且这诅咒也有可能会变成严重的后果，但小猫娘就是不愿去想这些。
　　只要有那个无敌一般的姐姐在……只要她回来了，这点小事她肯定会马上就解决的。
　　小猫娘自己嘴上不承认，但她却是真的慢慢依赖上了唐灵焰。
　　无条件信任她的强大，以及她给予自己的安心，只要姐姐回来了……
　　只要她回来……
　　可她很久都没回来了……
　　小含回来后一直在一旁看着小猫娘默不作声，说实话，粉毛受到诅咒她也挺受打击的。
　　明明自己每天都守在她身边，但她还是中招了，小含虽然明白自责没用，但心里还是忍不住升起这种情绪。
　　不过她还算是理智的，出现问题之后立马就去自己怀疑的地方探查了几遍。
　　甚至她还怀疑是不是那个刘婆婆在死前给小猫娘的衣服上做了什么其他的手脚，但翻来覆去查找了几遍都没有什么与此相关的可疑痕迹。
　　说实话，她挺受难受的，看着小猫娘在那里和倪软心莺声燕语，小含此刻都没想要艺术她的想法了。
　　好在是小猫娘比较乐观，到现在都没有表露出惊慌，这点倒是让人看出她内心其实很坚强。
　　外表柔柔弱弱，但这个时候却是超乎意外的乐观，或许这也是她吸引人的一个原因吧。
　　这个时候，小文似乎是察觉到她回来了，连忙把小含喊进了厨房。
　　把刚才黎心的分析和讲述给小含重新说了一遍，这个白衣女仆面色凝重的说道：“那可是琉虚大陆，跟蔚蓝世界没有任何交集，轻轻怎么会突然染上那里的诅咒呢？”
　　“这我就不知道了。”小文拿着锅铲说道，“但这种事还是需要麻烦小含你费心了。”
　　“你说有没有可能在天洲国进入琉虚大陆之前，就有人发现了那个世界的入口，从而窃取了……额，那什么【噢噢花】来炼制诅咒？”
　　“可能是可能，毕竟这个世界上还是有很多私人掌握的秘境入口，其他人不知道也正常，但无论是谁想害小姐，你都不能让对方活着。”小文认真的说道。
　　没想到一向温柔的小文竟然也会说出这样的话来，小含却是不惊讶的点了点头：“这是自然，但现在情报还是太少了，或许只有到琉虚大陆才能找到答案。”
　　既然对方是使用了琉虚大陆特有的诅咒，那么不管是在暴虐之地，还是被采集掉的【噢噢花】，都可能遗留对方的线索。
　　想要找到蛛丝马迹的话，或许去琉虚大陆是最为明智的。但若是假设真有这么一个想要暗中伤害小猫娘的人，那在唐灵焰回来之前，小含就必须要时刻保护小猫娘。
　　她这个高强战力走了，小猫娘可能受到的威胁就会直线上升。除非洛浩歌派人把她保护住，限制自由才能保证小猫娘的安全。
　　但那样做真的好么？万一对方在天洲国内部有棋子，或者本身就是天洲国内部的人，到时候偷袭小猫娘怎么办？
　　“是啊，只有如此了。不过你还得保护小姐，实在不行就暂时放一放。”
　　小文似乎也考虑到了这个问题，小含身为自己人当然是可以相信的，也只有她来保护小猫娘才让人放心，前提是不再出现现在这样的情况——被人莫名其妙的趁虚而入。
　　“那你刚才出去有什么发现没？”小文又问道。
　　“没有……监视名单上的人简直比三好市民还要老实，而那些怀疑是黑暗教会的人也都比较安分，除非有人的伪装术能够骗过我，不然应该是没错的。”
　　“到时候肯定是要去那琉虚大陆寻求解药的，如果抽不出身的话，就让小姐跟着女皇陛下一起离开也可以。”小文想了想说道。
　　而小含倒是挺了解小猫娘的性格的，她说道：“去皇宫啊，估计轻轻是不会去的。”
　　当然了，要是洛浩歌强行要把她带过去，估计小猫娘反抗也没用。
　　===
　　一路上走过来，几乎没几个世界欢迎外来入侵者。
　　那些自以为是的强者总是喜欢挡在她面前要点过路费，所以这一路下来，唐灵焰倒是收获了不少好处。
　　奇珍异宝数不胜数，就连所谓的能够杀死圣人和半神的神舰她都缴获了不少，但这种东西对她来说已经是鸡肋了。
　　而且那样的庞然大物给小猫娘也用不了，好不容易找到一个拥有生物装甲的世界，结果那装甲的审美不符合唐灵焰对小猫娘的感觉，所以全都扔掉了。
　　所谓的生物装甲，就是类人型的生物可以变身成装甲然后和人签订契约，然后一同作战的东西。
　　其实本质上还是装甲，只不过在特殊的规则下化成了人形，她们提升的空间很大，实力也很强。
　　但奈何，没有符合她预期的。
　　而随着一个一个世界的通过，她离蔚蓝世界的距离也是越来越近。
　　就在这个时候，一个模糊的人影突然挡在了她面前。
　　眯了眯眼睛，唐灵焰停了下来。
　　“站住人类，你已经侵略了我的领地，再往前走后果自负。”
　　沙哑的声音可以听得出是一个女声，不过更偏向于中性。
　　只见那虚影慢慢凝实起来，一个身后是漫天神魔的暴露女性拦在唐灵焰面前：“我乃暴虐女王！颤抖吧人类！我将给打扰本女王沉眠的人送去名为【死亡】的仁慈！”
　　“暴虐女王！？”唐灵焰嗤笑一声问道，“不知道你哪来的自信。”
　　“你现在自愿来当本女王的奴隶，看在你容貌还算可以的份上，本女王就饶恕你现在的大不敬！再敢不识好歹，本女王叫你入不得地狱，上不了天堂！永生永世都要在本女王手里受尽无尽的痛苦！”
　　“你还真敢说啊……嘛，算了，反正都浪费了不少时间，多一个你也不多。”说完，唐灵焰就冲了上去。
　　PS：
　　感谢秋野楓大大的月票支持！
　　感谢牧殇璃大大的月票支持！
　　感谢bnnn005948大大的月票支持！
　　感谢小猫咪的3张月票支持哒！
　　感谢点个许愿灯大大的月票支持！
　　没几个哒，就在这里感谢了吧，嗷呜~

820 它们的一生很努力很感人！
　　这种被骑士和卫兵重重包围的感觉很不舒服，而洛浩歌自然也看出了小猫娘对此非常的不喜欢，所以只能让那些守卫全都以别墅为中心散开了。
　　如果小猫娘的身份被公开的话，到时候里里外外都要有人守着岂不是更加的让她为难？
　　吃着饭，洛浩歌盯着小猫娘想到。
　　因为诅咒的关系，小猫娘不得不保持一副三无的表情。
　　虽然不能说笑就是开心，也可能只是脸部肌肉的机械拉扯，但小猫娘还没有学会这么高难度的假表情。
　　她的喜怒哀乐还是会表现在脸上，所以，她想要保持平常心最好的办法就是装个三无。
　　只要我的内心不波动的话，那诅咒就不会发作！
　　但这个变态女皇老是盯着我干嘛？
　　吃着嘴里的鱼肉，小猫娘想要装作看不见，但洛浩歌身为强者，她刻意的视线实在是很强烈。
　　小猫娘咽下饭菜不满的回过头问道：“你~噢噢噢！”
　　“怎么了轻轻？吃饭就不要噢了嘛，要不然把饭菜喷出来怎么办？”洛浩歌帮她把嘴合上说道，“或者说，你是想姐姐帮你堵住嘴吧么？”
　　“去死！你这个鬼畜怪！哼！”小猫娘傲娇的一扭头，丝毫都没有给洛浩歌又取了个新外号的自觉。
　　要是其他人敢当着洛浩歌的面这么说，骨灰都早扬了，但小猫娘那是谁？
　　宇宙第一聪明蛋好不好！
　　自封的聪明蛋光环加身，吓得这个变态又鬼畜的女皇丝毫不敢有怨言——小猫娘是这么想的。
　　但洛浩歌却是不打算放过她：“你竟然敢骂我是鬼畜怪，看我不好好收拾收拾你！”
　　“唔？你要干嘛？”小猫娘一副【我才不信】的模样看着她，“你本来就是变态鬼畜……你动筷子干什么？不不不不，不要，我不要吃橘皮！”
　　看到洛浩歌把一块排骨汤里的橘皮夹到自己碗里，而对橘皮味道非常敏感的小猫娘立马就尖叫起来。
　　“虽然橘皮只是香料，但这是小文饱含爱意的饭菜呢，轻轻也要好好的吃完哦！”说着，洛浩歌笑着把煮的软烂的橘皮戳进了小猫娘的碗里，顺便用筷子捣烂。
　　噫！！！！
　　看到碗里的饭粒和鱼肉都裹上了橘皮渣，小猫娘端起来闻了闻，立马就像是被恶心到一样吐了吐舌头。
　　“你这样让我怎么吃？”小猫娘不满的嘟起嘴问道。
　　“给我啊，给我啊轻轻！”洛菱在她对面说道，“我可以帮你解决！”
　　“你？”粉毛挠了挠脖子的噢噢斑，然后说道：“你个变态，我倒掉都不给你吃！哼！”
　　“啊？怎么这样？”洛菱委屈的看着她说道，“我明明这么爱你，轻轻你就是这么对我的么？哭~”
　　洛菱本来就不需要吃饭，但还是为了亲近众人坐上了餐桌，她更享受的是给小猫娘喂食的感觉。
　　虽然每次小猫娘都很不情愿吃她夹的菜，但从不浪费的小猫娘也会坚持把碗里的吃完。
　　这种看着喜欢的人吃自己给她夹的菜的感觉是非常棒的，洛菱就很享受这样的过程。
　　而现在要是能够吃到小猫娘只吃了一半的食物，那岂不直就是间接亲吻？而且还是热情且激情的湿吻！
　　真是令人陶醉啊~
　　对于洛菱拙劣的演技根本无动于衷，小猫娘哼唧唧的说道：“哭吧哭吧，反正就是不给你吃。”
　　这个时候，小含在桌子底下扯了扯洛菱的衣服，然后偷偷的把手机屏幕递过来。
　　洛菱疑惑的看了看手机屏幕上的内容，然后眼前一亮，瞬间斗志昂扬的盯着小猫娘说道：“轻轻，你知道么，你这是在犯罪！”
　　正准备接过小文重新递过来的空碗，小猫娘听到洛菱的话不由得楞了一下：“犯，犯罪！？我平白无故的犯什么罪了？”
　　“当然是浪费粮食的罪了！”
　　洛菱大义凛然的指着小猫娘拨到一边的饭碗说道：“你看，这饱满圆润的饭粒！它们要经历播种，生长，开花，结果，成熟……它们的一生经历如此多的历程，还要在外面接受风吹雨打！在你舒服的躺在床上睡觉的时候，它们在接受风吹雨打，当你在浴室里舒服的泡澡的时候，它们仍旧在饱经风霜！”
　　“而它们一生努力的结果就是变成有营养的饱满饭粒，然后来到我们的餐桌！你说，它们的一生是不是很可怜很令人肃然起敬！？”
　　洛菱虽然是照着小含的手机屏幕内容读的，但没想到竟然还读的有声有色，仿佛把这普普通通的饭粒给说活了。
　　或许，这就是艺术家的力量吧。
　　小猫娘呆呆的看着她点了点头，虽然心里总觉得哪里不对劲，但洛菱说的没错，这么辛苦的饭粒经历了这么痛苦的一生，最后还要为她们奉献自己的一切，确实很伟大很令人感动。
　　“还有这鱼肉！它们同样要经历从出生到生长的过程，这期间还要饱受着其他大型动物的袭击，不能让自己葬身其他鱼腹，最后才能走过千辛万苦来到我们的餐桌成为美味，为我们供给能量和营养！你说，这是不是很艺术……呸，很伟大！？”
　　小猫娘还是呆呆的点了点头，她忽然觉得洛菱说的好有道理，而旁边的洛浩歌看她这个傻样都快要憋不住笑了。
　　“可轻轻你现在在做什么！？竟然为了一个只是提高味道的辅料而放弃它们这么漫长一生的努力和执着，它们的心血全都付诸东流了！”洛菱痛心疾首的捂着胸口说道，“轻轻你难道不觉得自己做错了吗！？”
　　小含已经在背后给洛菱这演技竖起了大拇指，小文则跟小猫娘一样看呆了。
　　至于夏映露，她全程都在一旁当做没看见，淑女的吃着饭，当着自己的隐形人——毕竟女皇陛下在这里，其他人可以真的随意，身为前任皇家骑士的她可不行。
　　当然了，这顿饭没有南宫珊，更没有其他人，就只有她们几个。不然洛浩歌也不会表现得这么没女皇架子……
　　听完洛菱绘声绘色的讲述，小猫娘把视线看向自己的饭碗，眼里闪过一丝歉意，但还是有些不舒服的说道：“可我真的很讨厌橘皮啊……”
　　说着，还没等洛菱高喊【所以你不吃就给我吃吧】——这个洛菱说了半天想要达到的目的，小猫娘却是忽然找到了罪魁祸首。
　　PS：
　　细细看走过来的历程
　　真的非常感谢大家一路的支持哒！开森~
　　今天有遇到好事哦！那就是和大家相遇啦~

821 快向这碗饭赔罪！
　　“对啊！为什么我要感到抱歉啊，明明是这个变态鬼畜女皇的错！”小猫娘想明白过来，然后气呼呼的指着洛浩歌说道：“都是你的错！”
　　洛浩歌脸都笑抽筋了，但她还是憋得很好没有笑出声来。
　　看小猫娘指着自己，洛浩歌连忙拉住她的小手说道：“不可以随便用手指指人哦轻轻，这是淑女的基本礼仪。”
　　“哼！我才不是淑女……呸，别想转移话题，你快给这碗饭菜赔罪！”小猫娘喊道。
　　而一激动，她又张开小嘴准备噢噢噢，还好小猫娘及时止住了内心的波动，换上了三无的表情。
　　但她这副努力憋着的样子使得眉毛不停的抖动，看起来萌萌的同时又很好笑。
　　“赔，赔罪！？”洛浩歌没想到这火烧到了自己身上，“我一个女皇给一碗饭菜赔罪？这不大好吧？说出去我多丢人……”
　　岂止是不大好，简直是骇人听闻，这种荒唐的事估计说出去都没人信。
　　别说女皇了，就连普通人都没有给饭菜赔罪的，你见过么？
　　只有小猫娘能够想出这种傻点子……
　　而且要真是赔罪的话，一开始就不要把别人做成饭菜啊笨蛋！
　　“什么丢人啊，你没听到变态洛菱说的么，它们都这么努力的变成食物了，你身为女皇怎么可以带头践踏它们的心意呢！”小猫娘把饭碗推到洛浩歌面前，“快向它们道歉，不然不准你吃饭了！”
　　“你确定！？”
　　“那当然！”
　　“不后悔？”
　　“唔，我为什么要后悔~唔~”
　　下一秒，洛浩歌对着小猫娘吃的油乎乎的小嘴就亲了过来。
　　小猫娘一下子就睁大了眼睛看着洛浩歌，然后一把把她给推开：“呸呸呸！”
　　抹了抹自己的小嘴，小猫娘气呼呼的问道：“你干嘛？”
　　“不知道为什么，姐姐就是想欺负你这倔强的小嘴巴，不调教一下的话就有点得意忘形了。”
　　“我打死你！”小猫娘放下筷子就朝着洛浩歌张开了小爪子。
　　欢快而又嬉闹的场景似乎让人暂时忘却了小猫娘的诅咒。
　　===
　　“真是浓郁的魂力，很久都没有找到过这样的世界了。”
　　蓝天白云之下，一群人正在一处深山老林里建造基地。
　　刚才说话的就是一个圣灵学院的领导，严婆婆跟他并不熟，不过听到他的话还是赞同的点了点头。
　　“是啊，当初找到这里的时候，我也准备好了会被排斥的准备，不过这琉虚大陆虽然人类地位低下，但对我们却是意外的有些宽容。”
　　“宽容也不见得，吸收魂力的速率还是被限制了，身上也有种隐隐的被压制感……倒是这里的空气……没错，就是那句话说的那样，属于【异世界的空气】吧！”
　　这位领导幽幽的感叹了一声，然后转身说道：“那我就去忙了，你就不要到处乱走了，等我们把关键的准备工作做好，严老师就可以回去了，放心，不会让老人家等太久的。”
　　说完，这位领导就迈着轻快的步伐回到了营地。
　　现在这些人群里面，圣灵学院派了将近五十来人，而其余的都来自于天洲帝国。
　　天洲国对于圣灵学院的世界资源非常看重，所以每一个世界通道的建立以及消除，都要经过帝国的手。
　　学院在这里充当的就是一个类似于监督管理的角色，天洲国希望圣灵学院通过这些世界来锻炼学员加速他们的成长，同时也希望能从这些世界里获得足够多的利益。
　　一旦是需要天洲帝国独自掌握在手里的世界，天洲国内部就会派人来接收这个世界的通道，并封禁学院内的使用权。
　　封禁手段可以是毁掉世枢院内的通道，然后重新选个机密的位置再建一个，也可以禁止权限，不让没有得到许可的人使用。
　　世枢院内那么多秘境世界以及通道，其实学生和老师能够使用的不多。但这个【不多】，其实按数量来说，对于很多人都是无法想象的数字。
　　所以这一切才如此的奇妙，大千宇宙，世界无数，每个世界即使有很多相似之处，却又有更多的新奇之地。
　　这就更别说那些充满了魔幻传奇色彩的世界了，那简直就是冒险者的天堂，学院内也有人长期在秘境世界里待到流连忘返的人，这都是来自于异世界的魅力。
　　而这个琉虚大陆如今看起来就更加的具有吸引力，开发程度不高，地域广阔，更重要的是他们出现了这么久，都没有强者来阻拦。
　　按理说，一般异世界的人类进入本世界，处于世界顶端的生物都会察觉。
　　在排斥的本能之下，他们至少都会来查看一番，但直到现在为止都没有任何迹象，可以说只要一段时间后，他们就能在这里站稳脚跟了。
　　现在最重要的还是建立一个可以随时传送补给的基地……
　　这第一批所带来的人里只有一小半是拥有战斗力的人，他们负责清理基地选址周围的威胁以及阻挡强者。
　　若是有世界的强者来袭，他们就要挡在最前面让那些没有什么战斗力的人先撤退。
　　不过开拓新世界的风险对于每一个人都是一样的，不管是战斗人员还是这些只能搞基建的人员，第一次进入新世界的危险都是十足的。
　　天洲帝国方面也是给出了相当优厚的报酬和奖励，这样才能留住他们。
　　这些人当中有很多都有丰富的经验，此刻他们把周围的树木花草砍掉烧毁，然后犁出露出来的泥土，具有能够帮助建造的天眷者就开始和众人打地基。
　　琉虚大陆很大，在仪器的探测下根本看不到边际，严婆婆来过几次自然是知道这里的一些情况。
　　只要往东再走几百里地，就有一个兽人的村庄，在天洲国的设想里，那个村庄就是开始和这个世界的生物接触的第一步。
　　但在那之前，洛浩歌已经把情报人员都往琉虚大陆撒了出去。
　　虽然后续的计划还没有出来，但对天洲国来说，这么一个情况的世界只能在这里进行贸易。最好的就是掌握这个世界的贵重资源，无论是矿石还是其他的什么。
　　天洲国想要的只是这里的资源和技术，至于说土地，当哪天天洲国人满为患的时候倒是可以考虑移民。

822 我还没出手你就不能动了
　　但说到真实的可能，移民这种事几乎是不会发生的。
　　这并不是洛浩歌野心不够大，不想扩张帝国在异世界的版图，而是心有余而力不足。
　　如果大量的人员涌入异世界，先不说他们能否在原住民和异世界规则的排挤下安全的生活下来，光是人员的流失就会给天洲国造成巨大的动荡。
　　比如大家都去异世界挖矿赚钱了，那天洲国内的基础工业，手工业以及服务业谁来维持？
　　餐厅的服务员去异世界挖矿了，那餐厅就没了服务员，总不能老板自己上阵吧？
　　又比如大街上生活艰苦的清洁员也去异世界寻找更好的出路了，那要不了两天整个城市都是垃圾遍地。
　　最坏的情况莫过于帝国内到处变成空城空镇，各行各业失去人员导致整个国家崩溃。
　　而因为国民都散布在异世界，洛浩歌也失去了对他们的绝对控制权，到时候就算是想要召回他们都不可能。
　　因为这些人完全可以在异世界适应下去……
　　这种脑残的操作估计谁都不会做，所以洛浩歌明白利益最大化的途径就是贸易。
　　不过说是贸易，也有可能是掠夺，只要目标世界没什么反抗能力，那天洲国想要什么资源还不是手到擒来？
　　至于想要占领航伦星的计划，洛浩歌也只是打算把培养出来的精英替换掉航伦星的关键人物，比如一国之主之类的人物。
　　真要全天洲国人民占领航伦星，估计所有人全去了都占不到多大地方。
　　琉虚大陆的基本对策也是如此，天洲国只要能够接触并慢慢掌握这个世界的核心命脉就行了。
　　无论是矿产，还是武器技术，乃至是异世界人无法修炼的力量体系或者秘笈，自己修炼不了却是可以用来培养本世界的忠实打手，这些东西都是【贸易】的范围。
　　在怪诞世界，天洲国差不多就是这样做的。
　　教授普通人战斗技巧和修炼方法，并以此获得相应的回报，慢慢打开名声和地位，就能够在怪诞世界获得更多的资源，将来的基地和传送阵也会更多。
　　这些都需要大量的人力物力以及水磨工夫，所以洛浩歌每天要处理的工作量是很多的。
　　不仅是异世界的问题，还有本国以及周边邻国的所有动静，稍微大一点的都需要她来决断。
　　就像是是否在安全建立基地之前派出情报人员收集情报，这也需要洛浩歌拿主意。
　　因为很多世界对外来人很敏感，只要发现就是杀死或者囚禁，而一个情报人员的培养可是很费事费力的。
　　但琉虚大陆值得洛浩歌这么去做，更何况现在她急需这些人带回有关噢噢斑的相关情报，不然小猫娘这诅咒去哪里解都没有头绪。
　　这么大一个琉虚大陆，他们总不能一寸一寸的搜到那什么暴虐之地吧？
　　===
　　严婆婆作为此次贡献出琉虚大陆入口的第一号功臣，她所会获得奖励即使她不要也不会少的。
　　但严婆婆想要的并不是这些东西，她此刻站在一块森林露出来的空地上，遥遥的看着头顶的天空。
　　即使年迈，但她凝望的眼神依旧犀利，仿佛透过了层层苍穹，却又不知道她看到了什么。
　　洛浩歌在等待着情报，严婆婆也在等待着。
　　她老了，不像年轻人那么有干劲，特别是在语言这一块，她感觉到了自己的有心无力。
　　天眷者的寿命按理来说是可以无限延长的，蔚蓝世界的确存在着很多老不死的老妖怪，从很久以前就存活了下来，然后一直生存到现在。
　　他们不是在闭关就是在感悟天地，寻求更上一层楼。
　　对于这些人来说，严婆婆这个年纪简直就跟小姑娘没什么区别，甚至她想要返老还童的话，找一些奇珍异宝依旧可以做到。
　　但或许就是心累了吧，有的人活了几千年觉得没活够，而她只觉得活了大半百的年岁心就已经老了。
　　心老了，什么都不想去争，只想好好的在学院内教书育人，看着自己学生的成长就会有一种被他们代替了自己年轻的感觉。
　　而当她想要去争取什么的时候，才发现自己是真的老了，很多能做的事的都不行了。
　　这个世界的兽人族语言晦涩难懂，严婆婆学了很久都还是七窍通了六窍——一窍不通，在坚持不下去的时候，终于是强行搜索了一个弱者的灵魂才知道了一些自己想要知道的情报。
　　但那也很有限，严婆婆也做不到为了寻找星狐的踪迹，把每一个见到的生物都搜魂一遍。
　　先不说她能不能做到，就算她能做到，她也不再是严婆婆了。
　　所以收集情报这种事，还是交给年轻人去做，至于他们会不会搜刮别人的记忆，严婆婆却是管不到了。
　　想着这些有的没的，身后的人群正在热火朝天的忙碌，在天眷者的帮助下，基地的地基很快就打好了。
　　而传送阵还在不断的完善并运输必要的物资过来，要不了多久，一个简陋却实用的基地就会建成。
　　因为收集到的资源很快就会运送回蔚蓝世界，所以天洲国在异世界建立的据点或者基地都不奢华。
　　洛浩歌觉得再完善的防御措施都不如人自身的警惕，更何况一般的宝物不会有人来抢。而值钱的物什也不会让其他人发觉踪迹，它们都会被秘密送回天洲国。
　　不过这些，都不需要严婆婆来操心。
　　可正当她凝望天空的某个时刻，一个人影快速在眼里放大，严婆婆还以为自己看错了，等察觉到那的确是个人影的时候，她连忙回头准备示警。
　　这个时候会来基地的无非就是两种人，一种是刚被派出去不久的情报人员，另一种则是这个世界的强者要来对他们这些外来人兴师问罪了！
　　不管这个世界的生物强大与否，谨慎对待是天洲国以及所有人的原则，因为谁都不想遇到阴沟里翻船把命埋在他乡的遭遇。
　　可严婆婆只是转过身，还未来得及出声，她就发现自己整个人无法动弹了。
　　“其实我给了你充足的时间，但你还是这么慢……”来人是个穿着宫装的女子，绝世的容颜是严婆婆平生仅见。
　　漫步生姿，姿容倾世，周围的一切事物都随着女子的出现黯然失色，哪怕是这个天地也是一样。

823 吾名暴虐女王
　　她究竟是什么人！？实力竟然恐怖如斯！
　　从装束上来看，她跟兽人或者将精灵明显不同，身上也没有那两个种族的任何气息。
　　而从身高体型和容貌上来说，如果不是兽人或者精灵，她无疑就是人类！
　　可这个世界的人类若是有这么强大的人，他们的地位怎么还会如此低下！？
　　难道说兽人或者精灵的强者比这个女子还要强！？那要到什么程度！？简直难以想象！
　　如果这个世界的高端战力全都是这女子或者比这女子还危险的人物，那天洲国别说是在这个世界进行贸易了，别被她顺着传送阵把天洲国搅得天翻地覆就不错了！
　　“你好像很恐惧……”女子漫不经心的看着远处忙碌的人群，而天洲国带来的人似乎对就在不远处的女子毫无察觉。
　　按理来说，这个距离就算是肉眼都可以看到了，但那么大一群人偏偏就是没有发现她这边的异常！
　　甚至有好几个人都往她这边看了几眼，脸上都没有任何奇怪的神情，继续在那埋头做自己的工作。
　　危险！快逃！
　　尽管严婆婆在心里呼喊着，但她发现自己什么都做不了，体内的魂力也被控制住了！
　　而这也是让严婆婆真正恐惧的地方，这个来自于琉虚大陆的强大女人，竟然连魂力都可以锁住，那么就说明她对魂力很了解！
　　这意味着只要她想，杀死这里所有人反入侵蔚蓝世界都是轻而易举，甚至很多和她同等级的天眷者都会被压制！
　　因为她熟悉魂力，而己方却是对她两眼一抹黑，什么都不知道。
　　严婆婆没有答话，她也答不出话来，女子却是冷漠的继续说道：“明明都是个年长的人了，怎么心境还这么差，放心吧，我不是来杀你的……只是你身上有她的味道，我很好奇，你是怎么接触到她的。”
　　她？
　　她是谁？
　　严婆婆完全无法理解这个女子在说什么，难道是因为自己无意中接触了什么人才导致这个女子循着气味找到了自己？
　　要真是这样那也太扯了，她是狗鼻子么！？还是实力强大到无视遥远的距离了？
　　“嘛，就是这样，本来就快回去了，结果却发现你们在这做小动作……我看看……”女子洁白的葱指在虚空点了几下，然后说道：“行吧，就这样。”
　　“哦对了……”这女子忽然转过身来，嘴角轻微的勾勒出一个恶作剧般的笑容，“我叫暴虐女王，记住我的名字吧。”
　　说完，女子的身影就消失在了原地。
　　下一秒，严婆婆身上的限制解除，她立马就看到了刚才那个女子走进了传送阵，然后瞬间消失了。
　　她去了蔚蓝世界！
　　这可是一件不得了的大事，要是处理得不好，肯定是会发生非常严重的后果！
　　而且她说什么？
　　她就是那个传说中的暴虐女王！？
　　严婆婆身上惊出了一身冷汗，无它，这女子的实力太过于恐怖了。
　　而且暴虐女王的消息实在是太过于震撼，严婆婆在原地了愣了半分钟，才急匆匆的回到人群中寻找刚才那个校领导。
　　这件事，必须尽快汇报给天洲帝国！
　　===
　　女子从传送阵出来，然后深深的吸了口气：“还是蔚蓝世界的味道比较好……”
　　这人不是别人，正是离开了很久的唐灵焰！
　　而严婆婆对于幼神的消息都是听闻，从未见过唐灵焰真人，所以她根本就没有认出这个女子就是唐灵焰！
　　不过这也不怪她，要是小猫娘来了估计都会有些迟疑，迟疑这位绝美的女子是不是她姐姐。
　　无它，只是因为唐灵焰改变了部分容貌，和以前看起来已经完全是两个人了。
　　之前到达琉虚大陆上空的时候，一个自称是暴虐女王的生物挡在了她面前，唐灵焰顺手就给她灭了。
　　然后取代了她的位置回到了暴虐之地，倒是找到了不少有意思的东西。
　　她现在的容貌，自然是根据那暴虐女王的容貌进行更改的。
　　而就在刚才，她感受到了来自于蔚蓝世界的气息，严婆婆他们从传送阵出来，自然少不了会带来蔚蓝世界的气味，所以唐灵焰立马就发现了。
　　至于说严婆婆身上的属于【她】的味道，也是指小猫娘的气味，虽然已经很淡了，但唐灵焰是不会认错的。
　　琉虚大陆的入口虽然是在另一个世界，但天洲国此刻已经把入口重新建立在了蔚蓝世界里，唐灵焰此刻出现的地方正是天洲国的都城——圣都。
　　“洛浩歌又在搞什么幺蛾子？”疑惑的自言自语一声，唐灵焰按捺住想要去找小猫娘的冲动，她决定还是先去寻找自己分身遗留下来的信息。
　　虽然分身建立的传送阵已经失效了，但她应该还剩下一点能量存储着自己的一丝意识和灵魂，那里面可是有她不在的这些日子的相关记忆。
　　十分钟后，等到唐灵焰吸收完成，记忆里还是没有严婆婆的信息，不过她猜测对方可能是小猫娘某节课的老师。
　　毕竟去到琉虚大陆的就只有天洲国以及圣灵学院的人，那么老的老人不可能是洛浩歌的下属，那就应该是圣灵学院的人。
　　既然这样，那么是小猫娘的任课老师的可能性就很大。
　　===
　　她的回来没有人察觉，哪怕是此刻熟睡的小猫娘。
　　“唔~”
　　似乎是唐灵焰的突然出现在房间里带起了冷风，惹得小猫娘舒服的翻了个身，然后揪住了一旁洛浩歌的胸部。
　　而这位高贵的女皇陛下在睡梦里皱了皱眉头，反身咬住了小猫娘的猫耳朵。
　　奇怪的是，两人谁都没醒，或许这就是姐妹间的羁绊吧。
　　今天中午的午睡无论如何洛浩歌都要来掺一脚，小猫娘也就任由她去了，谁叫她是个变态女皇怎么赶都赶不走呢？
　　而洛浩歌这些日子忙于政事也是很快就抱着小猫娘熟睡了过去，虽然作为女皇拥有着很多可以帮助恢复精神的东西，但那些东西可治不了心累这种疲惫。
　　更何况此刻还是抱着自己亲爱的妹妹睡觉，假睡也太那啥了。
　　没有人发现唐灵焰的出现，她却是皱了皱眉头。
　　PS：
　　今天不知道怎么的
　　中午午睡准备只睡半小时的，结果睡到了3点多
　　起来吃点东西然后码字，结果6点钟又好困，结果又准备睡半小时，睡到了9点
　　然后，现在还是好困
　　轻轻是不是生病了啊~

824 别管，她就是一堆数据
　　洛浩歌这家伙，趁我不在就来和我的小猫娘腻歪！真是岂有此理！
　　这么想着，唐灵焰就小心翼翼的抱起小猫娘消失在了房间内。
　　===
　　“主神大人，主神大人！”小统慌慌张张的跑了进来喊道，“不好了不好了！阿噗~！”
　　小统只跑到了一半，还没有看清前面是什么情况的时候，立马就被一股风给击飞了。
　　脑子像是错乱了一样，这股风看起来不厉害，但小统只觉得自己的数据库都要被打散了，主神大人下手可真狠啊！
　　而隐隐约约中，她似乎听到了主神少女的声音。
　　“没事，我们继续。”
　　“继续什么！给我滚开！”这个声音属于一个小统从未听过的陌生女子！
　　而且她明显是在和主神大人做着什么事！
　　这么说来，能和主神大人在一起的她至少也是个神咯？而且还和主神大人的关系不一般！
　　这关系当然是不一般了，任谁看到两个果果的白花花女子纠缠在床上都明白她们的关系不一般。
　　啊，这个意思是说，主神少女此刻正在给狐族女子治疗。
　　“放心吧，她已经被我打晕了，根本听不到任何声音，我们继续吧。”主神少女面容凝重的说道，“虽然这只是后续的治疗，但要是进行到一半就断开的话，我也保不准前面的治疗有没有效果。”
　　“少来！你别想骗我！”
　　神狐的名字其实叫做琉月，这是只有少数人才知道的秘密。
　　不，或许不是秘密，只是能够触摸到她的人实在是太少了而已。
　　只见琉月冷冰冰的看着主神少女说道：“快给我起开！谁让你治了！？”
　　主神少女摊了摊手说道：“可你不让的话，现在这个情况怎么解释！？”
　　“哼！”神狐琉月脸色一红，然后嘴硬的辩解道，“什么解释？要要要要不是看你可怜，非要强迫我治疗，我会让你治疗么？少臭美了你！”
　　“行吧行吧，是我臭美，但还是继续吧，”
　　“可那个人……”
　　“她不是人，就是个智障残缺现在又被我致盲了的废物系统而已，别管她，她就是一堆数据。”
　　“哦，原来如此……不过我怎么觉得她能看见？”
　　“你的错觉……别说这些了，接下来就是治疗最重要的部分了，你可不能分心。”
　　“我看是最涩情的部分才对！”琉月红着脸咬着牙，恶狠狠的盯着主神少女问道，“你给我说实话，你是不是在骗我？治疗过程根本不是这样对不对！？”
　　“怎么会呢！我对你的爱护苍天可鉴，日月可明！”主神少女发誓道。
　　而因为她每次治疗都要发誓一次，琉月都已经不怎么相信这家伙的誓言了，而这个时候她又发现了这个誓言内的问题。
　　“什么苍天日月，你是指你自己创造的那些世界么？你对你自己发誓有什么用？”
　　眼见就要败露，主神少女连忙补救道：“那好那好，我这次对你发誓好了吧！”
　　“这还差不多！”琉月满意的点了点头，然后用最小的声音说出最狠的话，“那个，你这次轻点，再弄疼我看我不砍了你！”
　　“知道了知道了，嘿嘿，一定！”
　　而被两人晾在一边的小统隔了半天才回过神来，但她此刻眼前模糊一片不说，就连五感都好像被封闭了。
　　虽然眼睛依旧有高光，但即使小统看向两位神明大人的方向，她也什么都感受不到。
　　而主神少女不直接把她踹走，或许是出于【被盯着好像可以增加奇怪的兴奋感，但她的确是看不见听不到】这样的考虑也说不定。
　　要真是这样的话，只能说不愧是艺术界的鼻祖。
　　“我怎么看不到了？”用手摸了摸自己，小统却是什么感觉都没有。
　　感觉不到自己的手存在，也感觉不到自己的眼睛存在，甚至在恐慌蔓延的时候，她连自己都**受不到了。
　　这比什么小黑屋调教都要狠得多……
　　但……
　　这种被抛弃，坠入无尽深渊，自己一个人默默的在角落里被遗忘的感觉……呜~不，不好，怎么会有奇怪的感觉传来！？
　　看着这个在地上扭来扭去，像条蛆虫一样的系统，走过来的主神少女奇怪的歪了歪头。
　　她这个样子，用小猫娘的话来说，这么大的一个系统都成年了，竟然还会尿尿，真是丢人！
　　主神少女的脸上还残留着兴奋的余韵，不过也算是进入治疗完毕的贤者模式了。
　　更何况她对这个发qing的系统根本不感兴趣，所以主神少女直接踩住了小统的兔耳朵。
　　强烈的刺激瞬间打破了五感的封闭，小统睁开眼，立马像是洪水突然泄堤一样叫了一声。
　　“啊~！”
　　“主，主神大人！？”
　　“嘁！本来是要惩罚你的，结果看你这样子好像还挺享受的嘛，怎么样？还想体验一下么？”
　　“不不不，不用了主神大人！”小统连忙认错。
　　“说吧，突然找我什么事？要是没什么大事，你就完了。”主神少女好整以暇的拉过一张椅子坐在上面，然后像是一个女皇一样居高临下的看着跪在地上的小统。
　　主，主神大人的脚，好想舔~
　　脑子里刚刚冒出这个奇怪的想法，主神少女立马就嗤笑一声：“想舔本主神的脚？那也不是不可以，除非……”
　　而忘了主神大人可以随时听到她脑内的想法，小统胆战心惊的害怕主神少女又惩罚她。
　　毕竟擅自妄想主神大人，那可是大逆不道的罪名，是要被删除重装的！
　　但现在主神大人说什么？她竟然说【也不是不可以】！？
　　小统立马就激动的问道：“真的吗主神大人？除非什么？什么条件我都能努力做到的！”
　　但主神少女皱了皱眉拒绝道：“看来你很喜欢本女神的脚嘛，不过你这智障残缺的系统现在还不配……”
　　“呜~主神大人……”
　　“说吧，什么事。”
　　见主神少女认真起来，小统连忙也摆正态度，要是敢对刚才的问题纠缠不清，她肯定立马会被惩罚，主神大人没生气也是稀奇。
　　“其实是主人她那个印记的问题，现在唐灵焰回来了，她会不会把印记直接消除了啊？”

825 小小的温馨
　　“想要消除印记？”主神少女冷哼一声说道，“你这是在看不起我么？”
　　“不不不，我绝对没有那个意思啊主神大人！”小统立马就五体投地趴在了地上。
　　“谅你也不敢有这个意思，放心好了，我怎么可能这么轻易的就让这个诅咒消除呢？”主神少女说道，“即使她现在实力大涨，但她并不是无敌，须知这世上还有很多她做不到的事，她也无能为力的事。”
　　主神少女忽然用有些感慨的语气说道：“这就是每个人所要认清的事实，全知全能没有任何生物能够达到。真正的全知全能，只有漫长的时间，以及和所有世界一同从出生走到死亡的岁月。”
　　主神少女突然的变脸让小统有些不适应，她小心翼翼的问道：“主神大人？”
　　“你觉得，全知全能是什么？”对方反问道。
　　“全知全能？”主神大人问我这个问题是为什么？难道是为了给惩罚我找理由么？
　　要是我回答的不好，我肯定又要被拉去各种play，然后舔主神大人的脚趾舔到天荒地老……想想都激动……呸！可怕！
　　那我该怎么回答？
　　既然主神大人这么问，那么肯定是有用意的！难道是为了让我夸她么？没错！就是这样！
　　“全知全能就应该是像主神大人您这样厉害的人！”小统信心满满的说道，“只有主神大人您才配得上全知全能！什么都做得到，什么都能解决！在您面前，一切都是渣滓，可以肆意的踩在脚下蹂躏！”
　　虽然很满意自己的回答，但看到主神少女那不爽的表情，小统就知道对方根本就不满意！
　　“哦？你竟然说我是全知全能，看来你没把我刚才的话听进去啊！我说了，只有无尽的岁月才是全知全能，其他的，包括我在内，不过是实力高一点，会的东西多一点的生物而已…都！不！配！”
　　一边说，主神少女一边漫步走近了小统，那逼迫的眼神和气势让小统不停的瑟瑟发抖。
　　“主，主神大人？”
　　“是了，上次本来说想要给你奖励的，既然你今天来了，那就正好给你吧。”主神少女忽然笑着说道。
　　危险！
　　很危险！
　　主神大人这笑容一看就是要发怒了！
　　但她说什么？
　　“奖，奖励？”小统迟疑的问道，“我没听错吧主神大人？我有做了什么好事么？”
　　主神少女挺直身子说道：“好事嘛，自然就是你清除掉了小猫娘体内的杂质，还有一些我暂时不想小猫娘拥有的属性你也阴差阳错的帮我解决掉了，所以之前就决定给你奖励了。”
　　“那那那，那是什么奖励？”小统期待的咽了咽口水，要是能够再给她一些整主人的道具就好了。
　　“好东西。”主神少女说道，“你不是再想尝试一下各种play么，正好你这兔娘的身体很敏感，那么这次应该能够爽个够吧，这就是给你的奖励了。”
　　闻言，一想到之前那种地狱般的经历，小统连忙哭喊道：“不~不要啊，主神大人，我错了，我不要这个奖励了！身为您忠实的系统，为您分忧是分内之事，小统绝对不敢想要半分奖励……”
　　话音刚落，小统就被主神少女传送走了。
　　当然，是去进行各种play去了。
　　===
　　别墅内，唐灵焰的房间……
　　此刻小猫娘正躺在她的怀里，即使被唐灵焰从自己的床上抱了下来，小猫娘依旧是没有醒的。
　　或许是因为唐灵焰的怀抱太过于安心了吧，也可能是唐灵焰一直在用魂力维持她体表外的温度。
　　虽然不太明确小猫娘最喜欢的温度是多少，但只要模拟出她被窝的温度就行了。
　　她真的是离开太久了，虽然刚才吸收了分身的记忆，但那种感觉更像是在看电影一样，少了一分真实感。
　　现在，怀里小人儿的温度是那么的真实，这最后一分不足也被填补到快要溢出来。
　　她之前还有些害怕见到小猫娘，怕她看到自己的第一眼就说：骗子。
　　没错，她是骗了她，她没有按照约定的时间回来。
　　但现在，抱着小猫娘的她却又不是那么害怕了，只要抱着她，什么事她都能做到。
　　她的小猫娘好像这几个月有些变化了，但又没有什么变化。
　　她的头发变长了些，呼吸变得更平稳，身上的香味愈发的清晰却又不那么逼人。
　　她的脸蛋更水嫩了，时隔几月，她睡梦中的笑容也变得更加可爱。
　　还有这调皮可爱的猫耳朵，似乎是在跟着她的主人睡觉，偶尔察觉到唐灵焰的视线，【静静】就会可爱的动一动，也不知道是发现她回来了，还是单纯的在睡梦中的下意识举动。
　　“唔~姐姐~不准摸这里……”
　　砸吧砸吧嘴，小猫娘嘟囔一句然后翻身抱住了唐灵焰，然后傻笑着把脸贴到她的胸口。
　　“哎嘿嘿，好大的鱼，好想吃……”
　　用手指挡住小猫娘想要咬下去的小嘴巴，她的小牙齿和小舌头不停的轻咬舔舐着唐灵焰的手指。
　　痒痒的，湿湿的，却又有一股格外的温馨感。
　　她的小猫娘真的变了许多，体内的魂力变多了，实力也在稳步的增强。
　　属于小猫娘的灵魂深处，对于唐灵焰的魂力探入丝毫没有排斥，甚至亲切的欢迎她进来。
　　那道属于洛菱和小猫娘的契约散发着独特的气味，融入到了小猫娘的灵魂里，唐灵焰的魂识一进来便感受到了这点。
　　小猫娘的精神空间，唐灵焰曾经来过很多次，那一片漂亮的陆地，上面仍旧开满了鲜花和小草，此刻已经变得更加的生机盎然了。
　　之前见到的那个粉毛二号已经完全不见了，而小猫娘被封禁的天赋所具现化出来的荆棘和圆球现在仍旧在半空之中。
　　但原来那隐约间痛苦的呼唤，呼唤着【好痛，想吃东西】的声音已经没有了，这里变得很平和，那些荆棘上也开满了各色的鲜花。
　　如今这些荆棘的数量在变少，也就意味着黎心的药仍旧在稳步的帮助小猫娘解除天赋里剩余的禁术。
　　上一次的觉醒不过是禁术松动而觉醒的一部分而已，等到小猫娘真正解除掉这个封禁，她的天赋将会更上一层楼！
　　PS：
　　对这里没印象的可以回去看看375章哒。
　　还有就是，连更就快啦！努力攒稿子中~！

826 难以解除的诅咒
　　这一切的迹象都说明小猫娘的天赋是很强大的，甚至比洛浩歌都要来得强大。
　　只不过她打基础的时候太晚了，或许对于那些普通人来说，高中之后才觉醒天赋是最为合适的时间。
　　但对于小猫娘这种顶级的天赋，早点进行魂力的修炼对她有极大的好处。
　　倒也不是说现在才开始修炼就是不好的，只是浪费了很多可以提升实力的时间，要是她从天眷者修炼的最低年龄开始修炼的话，现在估计实力已经甩开同龄人很远了。
　　不过这种事怎么样都好，在唐灵焰看来，她的小猫娘只需要慢慢提升就好了，不管怎么说，她都会一直保护她。
　　但在适当的时候，唐灵焰还是会帮助她促进实力的提升。
　　这不仅是小猫娘自己最初的愿望，也是唐灵焰对她的期待。
　　毕竟她一直在提升，小猫娘还在原地踏步的话，这种天地般的差距或许会造成一些隔阂，而她并不允许她们之间出现任何的不协调。
　　更何况这里面还涉及到寿命的问题。
　　不过现在时间还有很多，那就一步一步来好了。
　　退出小猫娘的精神世界，外面的粉毛仍旧舒服的趴在她的胸口睡觉。
　　小嘴巴呼出的热气打在身上，唐灵焰第一次体会到了一种重量，一种来自于小猫娘的无形重量。
　　她的身子一如既往的很轻，轻到就跟没有似的，其实那天晚上见到的洛轻轻非常瘦弱。
　　洛轻轻一直在学习和生活里挣扎，每天吃的东西都是自己去捡来的，要不就是那种很便宜的菜。
　　没有什么营养不说，偶尔还会吃坏肚子，可就算是这样的饭菜，洛轻轻也经常吃不饱。
　　那个时候的她不瘦弱就有鬼了，但好在是她坚持了下来，坚持到唐灵焰找到她，坚持到现在躺在她怀里。
　　现在她的生活好了，身子也就慢慢的养了起来，更何况还成为了天眷者。
　　这是一种非常安心的感觉，不仅是对小猫娘，更多的还是对于唐灵焰来说的。
　　虽然心里很明白有了牵绊，幼神就不再是以前那个幼神，她不敢再肆无忌惮的乱闯，也不敢孤注一掷的把自己陷入险境就为了提升实力。
　　但这种牵绊是束缚，也是她变得更强的动力。
　　以前的幼神或许是为了变强而变强，除了变强她根本找不到什么目标来做，但现在她有了，有了这个目标，并为之努力而又清晰的前进。
　　名为【守护】的力量并不强大，甚至还很弱小，但这股力量在关键时刻终将会变成守护她的力量，帮她创造奇迹。
　　小小而又可爱的眉毛，在睡梦中动来动去的猫耳朵，轻轻闭合的眼睛下，微微颤动的睫毛像是在跟她打招呼……
　　唐灵焰一寸一寸，一点一点的仔细端详着她的小猫娘，然后在她粉红欲滴的小嘴巴上亲了一口。
　　似乎是感觉到了她的存在，小猫娘不满意的在梦里嘟囔一声，然后想要翻个身，结果被唐灵焰给束缚住了。
　　小猫娘只能不满的嗯了一声继续睡觉……
　　饶过她的小嘴巴，唐灵焰的视线往下，立马就看到了在她脖子上的印记。
　　她其实一开始就发现了，但发觉小猫娘并没有什么不适的时候，她就没有第一时间看。
　　此刻看清这个印记，她脑内的记忆瞬间就浮现出了对应的情报。
　　“噢噢斑？”
　　那个自大的自称暴虐女王的生物已经长埋黄土，唐灵焰取代了她的位置并吸收了她的部分记忆。
　　而这些记忆里面，就有这个噢噢斑的一些情报。
　　为什么不是全部的记忆？
　　因为那个暴虐女王并不能称之为完全的人类，她更像是某种能量的聚合体，所以她的记忆非常残缺且混乱。
　　大量的记忆碎片以及片段的记忆场景唐灵焰根本不感兴趣，她只提取了一些有用的记忆，但很可惜，这个暴虐女王没什么财产。
　　说是女王，手底下结果全是些怪物，宝物也是没有的。
　　不过现在看来，那家伙的记忆好像起到了关键的作用。
　　小猫娘这脖子上的印记跟那暴虐女王记忆里的一种植物——噢噢花，差不多是完全一样的。所以唐灵焰立马就认出了小猫娘现在的情况。
　　但问题是……
　　她把手按在小猫娘脖子上的印记之处准备试一试，看看能否直接解除掉这个诅咒。
　　唐灵焰去过很多世界，自然也见识过很多诅咒。就她的认知而言，一般的诅咒只要实力比施咒者强很多，那么就有可能强行解除掉。
　　不过这里面也有很多限制，最为重要的一点就是，进行解除的人必须对诅咒比较了解。
　　正所谓术业有专攻，你不可能让战斗人员回到后方负责治疗。这解除诅咒也是，就算实力够强，想要解除也必须对这类东西很了解才行。
　　但只要你对诅咒很了解，即使遇到陌生的诅咒也能循着经验解除掉。
　　一般的诅咒都是施咒者留在目标体内的一团能量，这种诅咒最低级的就是自成一团，在被害者体内像是一根冒头的刺一样显眼，这种解决起来就很简单，直接拔除就行了。
　　稍微难一点的就是融合在受害者的某个部位里，这种解除起来，稍微一不注意就会让被害者受伤。
　　更难的就是完全和受害者的身体融合，这种诅咒就必须使用特定的方法把诅咒的能量重新聚集到一起，不然是无法强行和受害者分离的。
　　要是硬来的话，诅咒是消除了，受害者也死了。
　　而更加麻烦的，就是区别于一般诅咒的特殊诅咒，它们往往和被害者的灵魂绑定在一起，这种诅咒想要解除非常困难，有的就算是施咒者愿意解除，他都不可能解除掉。
　　特殊诅咒还能够诅咒一个人的气运，根基，乃至前世来生……
　　当然，这种特殊诅咒准备和发动的条件都非常高，一般人也不会花费大力气去做这种事。
　　只有实力不如别人，但又和对方有着深仇大恨的疯人才会使用这种方法。
　　因为很多特殊诅咒即使成功施展了，但对自己也有很大的伤害——这种伤害包括在准备诅咒的过程所受到的，以及发动后，天地规则所反噬的惩罚。

827 来自壁画的启示
　　小猫娘所中的这个噢噢斑，现在看来只是个普通的诅咒，按理来说想要解除也不困难。
　　但是……
　　唐灵焰仔仔细细的把小猫娘整个身子检查了几遍，包括她的精神世界还有魂力海洋，每一个角落都反复看了好几次，结果都没有任何痕迹。
　　不仅是没有外来的任何痕迹，就连小猫娘本身都很健康，就跟没有中诅咒一模一样。
　　而唯一有问题的——小猫娘脖子上的这个印记，虽然是唯一一处散发着诡异气息的东西，但仅仅只是在小猫娘的脖颈处的话，想要抹去却是轻而易举。
　　唐灵焰是这么想的，但现实却是更加的诡异。
　　因为无论她尝试着抹去这个印记多少次，下一秒这个印记就会重新出现在小猫娘的脖子上。
　　而且每被抹去一次，它的气息就会加重一分，然后开始明目张胆的侵入小猫娘的身体和灵魂。
　　感受到不妙，唐灵焰直接动用了现在小猫娘能够承受的极限力量，直接拔除了这个印记的所有，甚至直接把它湮灭在虚空……
　　但这东西就像是跗骨之蛆一般，过了两秒后又出现在小猫娘脖子上。
　　而在睡梦中的小猫娘感受到了唐灵焰对她的动作所带来的异常，脖子处痒痒的，而且身体内传来痛感，她就算是睡得再熟也醒了。
　　“唔~我这是……唔……”
　　小猫娘还没睁开眼把这句话嘟囔完，就被唐灵焰轻轻用手一摸额头重新睡了过去。
　　“抱歉了轻轻，再睡一会儿，姐姐给你检查完。”
　　再次尝试了自己了解的几种方式，唐灵焰甚至试验了极限的方法，但无论是把这个诅咒转移还是毁灭，好像对它都没有什么影响，甚至还会加重小猫娘的诅咒深度。
　　“唉……”唐灵焰把手放下来，然后用魂力帮她把这诅咒压制住。
　　正如黎心所说的，现在她体内唯一有问题的就是这个印记，但现在连她也拔除不了，也就只能用魂力压制了。
　　唐灵焰的实力进行压制，这诅咒瞬间就被压缩回了原始的状态，甚至只要小猫娘不是太激动的话，就不会触发这个诅咒。
　　但即使如此，唐灵焰依旧感受到了这个诅咒在蓄力反弹，经过这么几次实验，她也明白了凭借蛮力是无法破除了的这个事实。
　　而这种诡异而又无法消除的诅咒唐灵焰只见过很少的几次，无一例外的，那些诅咒都是针对一个人的气运、本身的存在乃至因果……它们的目标都是这些非常神秘，知道却又看不见摸不着的东西。
　　但想要达到这个层次的诅咒，施咒者本人的实力绝对是相当高的，虽然唐灵焰并未修习过这类东西，但之前经常在各个世界穿梭的她还是对此了解不少。
　　她曾经也遭遇过，但凭借着强大的实力最终化险为夷，不过小猫娘就没她这个实力了。
　　而这噢噢斑连她也没有什么头绪，现在只能认为对方使用的是她从未见过的力量体系亦或者是比魂力更加高等级的力量。
　　而且施咒者的实力也比她高。
　　唐灵焰并不认为自己是诸天万界的无敌者，这世上比她更强的肯定有很多，但他们为何要来欺负她的小猫娘呢？
　　如果是跟她有仇的话，能够施展这种诅咒，不如直接来找她报仇方便快捷而且更加解气，现在欺负小猫娘又算什么本事？
　　亦或者……
　　唐灵焰回忆起了之前小猫娘在她眼皮底下失踪过两次的事情，而她在这次提升实力的过程中也明显的感受到了——她怀疑自己和小猫娘的身边有一个非常强大的高级生物在窥视。
　　当然了，也有可能不是生物而是宇宙意志之类的东西。
　　这种东西非常玄幻，唐灵焰即使可以花费力气毁灭一个宇宙，但宇宙意志这种缥缈的事物她的确是只见过几次，而且她没掌握到什么有用的情报。
　　对方能做到什么程度？至少在唐灵焰看来，让她陷入陷阱是没问题的，更别提让小猫娘无缘无故染上噢噢斑这种小事了。
　　但这些都是猜测，唐灵焰现在还没找到确切的证据证明这些。
　　不过这样来看的话，也难怪其他人看不出来任何原因，也找不到任何下手的办法。
　　竟然连她无法看出什么异常，别人就更不用说了。
　　“如果是这样的话，看来就跟那壁画上的启示是一样的，想要解除噢噢斑就必须通过创世神狐的考验……”
　　经过刚才的测试，不论小猫娘是怎么感染的，唐灵焰基本放弃了自己或其他人安全治疗好小猫娘的想法，转而思考【正确】的方法。
　　而这【正确】的方法，即是解除诅咒的正确途径——按照规矩来！
　　而她所说这句话中的【壁画】是指唐灵焰在取代暴虐女王之后，她来到暴虐女王的领地，在那里除了一群破败的建筑群和各种怪物之外，还有个还算富丽堂皇的宫殿。
　　宫殿内没什么东西让唐灵焰看得上眼，但是根据暴虐女王的记忆，那宫殿后面的一条连接后山的山路上，却是有几块石壁，石壁上面记载着如何解除噢噢斑的壁画。
　　那壁画在暴虐女王有记忆之前便已经存在了，而暴虐女王直到被唐灵焰杀掉前，对那壁画都没有任何表达想要追寻真相的渴望。
　　例如是谁在石壁上刻下了解除噢噢斑的办法？是真的么？那人还活着么？对方的用意是什么？
　　这些情报一概不知，但可以猜测的是，因为后山上生长着噢噢花，或许就有人为了给后人留下解除的办法，而在显眼的石壁上刻上对应的解咒过程。
　　虽然无数年来，都没有人能够闯过暴虐之地来到那里就是了。
　　但那都不是唐灵焰相关心的，她关心的是对方记载的方法是不是靠谱？
　　如果是真的话，小猫娘的诅咒就有了解除的希望，但反过来说，按照那壁画的描述，传说中的创世神狐就是存在的了。
　　因为在那解咒之法的最后，壁画记载了创世神狐会降下神迹治愈深受暴虐之地诅咒的苦难生灵，并把他遭受的苦难化为虔诚求救的力量赐予对方。
　　而创世神狐的雕像在那富丽堂皇的宫殿内就有一座，原先的暴虐女王似乎对创世神狐有着相当虔诚的信仰。

828 两人的谈话（1）
　　（超级超级非常感谢五十岚色葉的打赏，以下是加更哒！）
　　这点倒是让唐灵焰有些惊奇，那么一个充满了负面能量的生物，竟然也有信仰，吸收她记忆的时候唐灵焰还为此感到一丝违和。
　　但这都是些没用的记忆，她需要的是那壁画的确切情报，但暴虐女王对此不感兴趣，千万年来都没去证实过这壁画内容的真实性。
　　那么自然，吸收了她记忆的唐灵焰也不知道那壁画的记载是真是假。
　　不过现在她既然也对这诅咒束手无策，目前看来就只有这么一个办法了。
　　有些伤脑筋的揉了揉额头，唐灵焰一开始是不相信这个世界上有创世神狐这种东西的，但现在却是由不得她不相信。
　　算了，现在不想这些事了，还是和我的小猫娘好好温存一下。
　　暂时压下心中的想法，唐灵焰抱紧小猫娘狠狠的呼吸着她身上的气味，她已经好久都没闻到过了。
　　“唔~变态姐姐，放开我……”
　　小猫娘突然说话吓了唐灵焰一跳，还以为她醒了，唐灵焰低头一看，原来粉毛还是在说梦话。
　　不过即使是梦话也让唐灵焰很开心，因为她即使离开这么久，刚才小猫娘也是在和洛浩歌一起睡觉，但现在小猫娘还是喊出了【变态姐姐】。
　　虽然不喜欢这个称呼，但看在小猫娘处于梦中都能叫对自己姐姐的名字，唐灵焰就决定放过她这诱人的小嘴。
　　而躺在唐灵焰的怀里，这熟悉的安心味道也让小猫娘陷入了更加美妙的梦境当中。
　　另一边……
　　洛浩歌此刻已经坐起来了，其实在唐灵焰抱走小猫娘的时候，她就发觉了异常。
　　虽然实力不如唐灵焰，但是怀里的小猫娘都被人抱走了她怎么可能没有感觉呢！？
　　“竟然去了这么久才回来！”洛浩歌有些不满的哼了一声，然后看向小猫娘睡过的位置，“明明这次是我先来的。”
　　===
　　身为帝国公主，生病了不去上课是很正常的事，而且洛浩歌也帮她请了假，所以小猫娘此刻是非常安心的准备多睡一会儿。
　　朦朦胧胧中，她好像闻到了姐姐的味道，就像是梦境一般。
　　那个变态姐姐已经离开了那么久，怎么会突然回来呢？所以这肯定是梦，但奇怪的是，小猫娘竟然不愿意这么快醒过来。
　　唐灵焰的味道久违的安心，小猫娘趴在被子里露出舒适的笑容，而此刻她已经被唐灵焰抱回了她自己的房间。
　　整个过程小猫娘都没有任何发觉，已经起来的洛浩歌面无表情的看着唐灵焰突然出现，然后把怀里的小猫娘放进被子里。
　　她们也有一段时间没见了，说实话自从花姬从异世界回来，洛浩歌只是简单的了解了一下情况，唐灵焰具体在做什么，洛浩歌不清楚，但洛浩歌还是相信唐灵焰有分寸的。
　　此刻见到唐灵焰，好像她整个人都变得有些不一样了，但仔细一看，洛浩歌却又看不出她哪里不一样。
　　安顿好小猫娘，唐灵焰看了她一眼，那意思很明显——有事外面说。
　　两人来到了别墅的天楼，洛浩歌忍不住问道：“你这些日子到底去哪了？”
　　“很多地方吧。”唐灵焰依靠在栏杆上，冬季的凉风吹过来，让她的发丝翩翩起舞。
　　“很多地方是什么地方？别的世界有那么吸引你么？”洛浩歌问道，“竟然这么久都不回来，就算不是为了我，也为了轻轻……”
　　“我也有我的考虑……”
　　唐灵焰用手拨了拨飘到脸前的秀发，眼眸随着微风晃动，在她的心底，此刻忽然觉得还是蔚蓝世界的空气更加的令人着迷。
　　尽管她已经不用呼吸，也可以挡住这些带着灰尘的空气。
　　这些都没有必要，有必要的是，她现在只想多呼吸一下，仿佛只有这样，她才能找到她离开的这些日子所错过的东西。
　　“提升实力对你来说就有那么重要么？”
　　从花姬带回来的情报来看，洛浩歌自然也知道唐灵焰会选择留在异世界的理由，但这似乎还是有些说不通。
　　提升实力在哪里不好？难道蔚蓝世界以及她们掌握的秘境都不行么？非要到那么遥远的星际……
　　“实力的确很重要，对于以前的我来说，这一点或许就是一直挑战下去的理由，不然我找不到任何事来消磨这漫长的时间。”
　　唐灵焰幽幽的叹了口气，洛浩歌再次问道：“那现在呢？”
　　“现在……现在更有理由了不是么？善良和弱小被欺负的例子你我都见得很多了，我不希望这种事情哪天发生在我身上，至少在那天来临的时候，我有拒绝的力量和勇气。”
　　唐灵焰用手指敲了敲栏杆，金属制的空管就在冷风里发出当当的声响，这声音融入到周围的天地，仿佛一瞬间整个世界都安静了下来。
　　“灵焰，你已经够强了吧，稍微放慢点脚步不行么？”洛浩歌皱着眉头看着她，“这样提升得太快……”
　　“我知道……”唐灵焰却是打断了她，“我也不想这么快的，或许该等一等，但心里总有个急迫的声音在催促我向前……”
　　“这世界还有什么能威胁到你么？”
　　洛浩歌细想了所能知道的一切生物，却是发现他们大都无法和唐灵焰正面对抗，那她这么有危机感是为了什么？
　　“除非你想挑战传说中的生物。”
　　“传说中的生物？你是说神还是什么？但不管是哪种，你到了我这个层次你就会隐隐感觉到所谓的命运，越是强的生物就越会影响更多的轨迹。”
　　唐灵焰依旧在有节奏有规律的轻敲栏杆，她继续说道：“这个轨迹可能是世界的历史和未来，也可以是无数生灵的前世今生乃至来生，实力越强就越容易和这些发生交集。”
　　“如果把我们所认知的这一切比作河流，每个人是一滴水，每个世界是一粒沙，那么我现在差不多就变成了一块大石头。我的实力可以无惧水流冲刷，也无惧沙河涌动，甚至可以改变它们流经的方向……”
　　“但正因为如此，我所要承受的就要比其他人多得多。世界的漩涡会在我这样的大石头上慢慢聚集，在我的身边不停的产生和消亡，只要我这颗大石头出现了，漩涡就会自然而然的出现。”
　　PS：
　　本来这个月是答应回报大家一直来的支持的爆更
　　但因为五十岚色葉大大的打赏，所以就插队成打赏爆更哒！
　　下个月依旧会爆更的哦！

829 怀疑以及猜测（2）
　　“这是不可避免的东西，所以不想被漩涡吞噬掉，我就只能继续变强！而且在我这颗石头上，现在还长着一朵娇嫩的花朵，我不可能移开她，所以就只能保护着她。”
　　“等到我哪天成长到能够直接把这宽广的河流截断的时候！”唐灵焰抬起右手握了握拳，“那个时候，或许就是我能够真正放心的时刻了。”
　　洛浩歌被唐灵焰这一席话震惊得说不出话来，尽管她只是在做比喻，也没有任何气势磅礴的气势，但当唐灵焰说完，洛浩歌只觉得无数世界的重量都向自己压了过来。
　　这家伙真是个怪胎！
　　“你眼里的意思很失礼哦，好朋友提升了实力，你该高兴才对。”唐灵焰淡笑一声，然后转身看向远方。
　　“高兴是高兴，但你这么久不回来，有个人就很不高兴了。”
　　洛浩歌摇了摇头，试图努力的忘掉刚才唐灵焰说的东西，那种道路不是她洛浩歌该走的。
　　“轻轻她会理解的。”唐灵焰此刻却是充满了自信。
　　如果说在回来之前，她还会担心自己的小猫娘这么久没见到自己，对自己的感情会不会淡了，甚至在这段时间和其他女人卿卿我我了。
　　但刚才的事实证明，她小猫娘就是她的小猫娘，虽然那小嘴巴很倔，但是心里已经住进了一个唐灵焰的影子。
　　想想她在睡梦里也喊着自己的样子，唐灵焰就觉得心里有一种满满当当甚至快要溢出来的幸福。
　　这种感觉……她还从未体会过……
　　她也不知道那是不是幸福，但的确是有种温暖到让她整个人从身体到灵魂都舒适的东西，它们从不知名的地方溢出来。
　　“你倒是自信。”洛浩歌叹了口气，“嘛，算了，那我问你，你现在这实力，在蔚蓝世界已经可以横着走了吧？”
　　面对洛浩歌有些期待的语气，唐灵焰却是意外的摇了摇头说道：“你想太多了，这个世界还有不少强者，实力跟我非常接近，甚至还有些无数年不死的老妖怪。”
　　“这些人的实力更是你不敢想的，要说蔚蓝世界无敌只能说是过于自大了。”
　　“你这样的实力竟然还不是最强！？”
　　洛浩歌思来想去也没找到一个能比得过唐灵焰的，这家伙该不会是在谦虚吧？
　　但她认识的【幼神】是那样的人么？
　　“别想了，你要说是年轻一代最强我还可以当一下，但要说到全世界最强，这种话估计没人敢说。”
　　唐灵焰解释道：“毕竟我修炼的时间很短，当然，这是相对于那些已经沉淀了成千上万年的老妖怪来说的。我修炼的岁月对比起他们来说就跟婴儿一般，要不是天赋的支持我也不会走到这一步。”
　　“还有你之前那不要命的修炼。”洛浩歌补充了一句。
　　“你会觉得我最强是因为你只见过我，蔚蓝世界上还有很多隐世不出的强者，如果你见识过他们的实力，你就不会有这样的错觉了。”
　　“说的好像你见识过一样。”洛浩歌问道，“那你说说，都有哪些人？”
　　“想套我情报？嘛，也行，就告诉你一个吧。在那深海深处有一个活了不知道多少年的老海帝，如果是在海底跟他打的话，我只能跟他打个平手。”唐灵焰说道。
　　“原来如此，在海里有一个么……”洛浩歌点了点头一副【我记住了】的神情。
　　“你打听这个做什么，你该不会想进军海底吧？”
　　“没，怎么可能，就是好奇而已。不过你竟然在人家的主场能和那什么老不死的老怪物打成平手，你也很强了。”
　　“不，我说跟我差不多那是指在正常切磋的情况下，如果是生死相搏，我会杀了他们所有人。”
　　一瞬间，唐灵焰的气势空气的高涨，她的眼神里透露出了俯瞰世界的豪气。
　　“那些老妖怪都活太久了，我的优势就在于我比他们更年轻。人老了，就算有心却是无力使出来。”
　　唐灵焰这话很对洛浩歌的胃口：“哈哈，就是嘛，我家灵焰怎么会怕那些老不死的。”
　　“所以说，扯了这么多，你想说的是……？”
　　闻言，洛浩歌话锋一转：“既然这么强，轻轻的事你也手到擒来吧？”
　　洛浩歌问完却发现唐灵焰沉默了，见对方那不喜不悲的神情，即使以她擅长察言观色的手段也看不出唐灵焰的答案是什么。
　　“所以我说了……”
　　隔了半分钟，唐灵焰终于是幽幽的开了口，“我是很强，但不是最强，也并非全能，所以我一直在努力的想要变得更强，现在这种意愿更加的强烈。”
　　“那你的意思是……”洛浩歌有了不好的预感。
　　“没错，轻轻这诅咒我没办法破除掉，刚才我已经试过了。”
　　唐灵焰把刚才给小猫娘治疗的过程给洛浩歌说了一遍，这位女皇大人也跟着皱起了眉头。
　　“只有印记有问题，而且就算被泯灭了也会重新出现并且还会加重……这么诡异！？”
　　“是啊……”唐灵焰有些苦恼的说道，“这种诅咒我也是第一次见，轻轻是怎么被下咒的？”
　　“不清楚，调查了她身边的所有人以及去过的地方，包括也问了轻轻自己，但都没有多少可疑的痕迹。仿佛这东西是凭空出现的……”
　　洛浩歌又搜索了一下自己脑内的资料后问道：“你说，有没有可能是某个精通此道的人，在很远处直接给轻轻下的诅咒？”
　　唐灵焰微微颔首：“有可能，不过我已经感受不到那印记的外在气息了，现在想要找到施咒者很难，所以当务之急不是找到下咒者，而是先帮轻轻解除掉比较好。”
　　“是这样没错，不过我现在已经找到了帮轻轻解除诅咒的线索。”
　　洛浩歌像个小孩子一样，有些得意的看向唐灵焰。
　　如果说这个诅咒连唐灵焰都无法强行解除的话，那么她们就必须去找那个什么琉虚大陆的暴虐之地了。
　　想来那里是发源地，有关这个诅咒的情报肯定有不少，到时候整理起来帮小猫娘解决诅咒应该没问题。
　　但这个消息唐灵焰她不知道啊！
　　现在装作一副云淡风轻的样子，其实心里比谁都着急吧！
　　PS：
　　（再次超级超级感谢五十岚色葉答大大的打赏支持哒！）
　　好久都没收到过炎帝惹，开森，轻轻又充满了动力！

830 这位置很糟糕（3）
　　不过让洛浩歌失望了，唐灵焰对她所说的情报没有表达出任何急迫的想要知道的情绪。
　　只听唐灵焰噢了一声然后说道：“这样啊，正好我手里也有这么个线索，要不你先说说看？”
　　“你想套我话？”
　　洛浩歌一脸【别装了，我都看出来了，你根本就没有线索，其实现在心里担心的不得了，但却要保持自己高冷的样子不得不用这样的话来套我，我才不上当】的神情。
　　“行吧，既然你不想说，那我就先说我的吧。”
　　懒得理会这个一卸下女皇伪装就有些孩子气的洛浩歌，唐灵焰立马就把自己知道的线索说了出来。
　　而这个时候，洛浩歌才发现自己的那条线索原来唐灵焰已经知道了，甚至她的情报还要比自己完整得多！
　　两相交流之下，差不多就是唐灵焰在单方面的给洛浩歌提供线索，但这也不能怪洛浩歌，谁知道那个暴虐女王这么不长眼且凑巧的挡在了唐灵焰的面前？
　　而且更让人没想到的是小猫娘诅咒的线索就是跟那暴虐女王有关，可以说这一切都太过于巧合了些。
　　巧合到唐灵焰心里又泛起了怀疑，怀疑这一切有人在冥冥中推进，特别是小猫娘莫名其妙的感染诅咒，不是蓄意人为的唐灵焰都不相信。
　　这个时候，她就不得不得想起了之前对【自己和小猫娘被某个强大生物监视】的怀疑，现在这个迹象越来越明显。
　　还有她为了提升实力在那些极端的世界突破自己，这也看起来像是早就准备好的，不过如此想来的话，唐灵焰就有些猜不透对方的心思了。
　　对方是想要捉弄她们，还是想帮助她们？
　　在没弄清楚这些之前，唐灵焰觉得自己还是以【对方存着某种不可告人的目的，且对她们有伤害】为前提来行动比较好。
　　未知的东西总是让人害怕，这似乎是隐藏在大部分生物的本能里，唐灵焰也不例外。
　　她自己倒是没什么，但是小猫娘……
　　她现在已经受到了噢噢斑的诅咒，将来还会遇到什么就连她都没有底。
　　但现在她回来了，那个人想要再对小猫娘下手是绝对不可能不让她发现的！提升实力之后的唐灵焰有这个自信。
　　看到唐灵焰靠在栏杆上发呆，听完她的线索之后的洛浩歌连忙问道：“那你有什么打算？就这样带轻轻去么？”
　　“去肯定是要去的，不过我想先去验证一下这线索的真实性，毕竟壁画里所提到的内容有些……”
　　唐灵焰想了想，然后解释道：“那内容有些奇怪……所以我还是想去验证一下。”
　　“那轻轻呢？”洛浩歌问道，“你准备验证完了带她去么？”
　　这个问题，唐灵焰倒是想了一会儿才回答：“我现在突然不想让她知道我回来了……”
　　“什么意思？”洛浩歌疑惑的问道。
　　“只是突然想到了一个有趣的计划，生活不都是要有这样的计划才美丽么？”唐灵焰轻笑一声，然后低声对洛浩歌说了几句。
　　“你确定？”听完她的计划之后，洛浩歌一脸【你没事吧】的表情从头到脚打量了一下唐灵焰。
　　“怎么了？这计划不行？”
　　“倒也不是……只是你能忍得住？或者说，你干嘛要这么费周折？”
　　“怎么，你以前说我不懂情趣，现在却又质疑？”
　　“那是因为你以前就跟个修炼机器一样，根本就没这方面的欲望。现在我只是觉得你突然想到这么……额，这么有趣的计划，真是难以想象一年前的你和现在的你差别这么大。”
　　唐灵焰却是淡然的摇了摇头：“错了，我没有变，变的只是你对我的刻板印象而已。”
　　“行吧，那随你好了。有你在的话，我也就不用担心我妹妹的安全了。”洛浩歌摆了摆手，结束了这个话题。
　　“轻轻好像醒了，你不去见她？”
　　“刚才我都没见，现在也不急吧，早点让她过来，我在琉虚大陆等她。”
　　说完，唐灵焰就消失在了原地。
　　而洛浩歌看着她刚才待过的地方吐槽了一句：“真是莫名其妙。”
　　===
　　“唔？”
　　揉了揉朦胧的睡眼，小猫娘可爱的打了个哈欠。
　　刚才在梦里她好像梦到了自己抱着唐灵焰——那个变态姐姐……
　　她怀里的温度和气味让她很安心，这次小猫娘竟然坦率的没有直接推开她。
　　这才不是我！肯定是因为梦的缘故！
　　没错，肯定是这样！她才不会那么主动的去抱那个变态姐姐呢！哼！想得美！
　　这么久都不回来，骗子！她没有直接咬上去都是好的了……
　　醒来之后的小猫娘用小手摸着自己的脸颊，仿佛上面还残留着唐灵焰的温度，但心里却是不停的否认自己对唐灵焰的依赖。
　　微微的转过头，小猫娘看向自己的身旁，那里已经没有了洛浩歌的身影，更没有唐灵焰，看来那真的是一场梦啊。
　　“唉~！”
　　小小的叹了口气，睡饱的小猫娘就准备下床了。
　　这个时候，她的房门打开，洛浩歌从外面走了进来。
　　看她穿戴整齐的样子想必是起来有一段时间了，就是不知道这家伙有没有趁自己睡着的时候对自己动手动脚的。
　　而小猫娘的猫耳朵还在不由自主的摇摆着，仿佛在说【有有有！这家伙趁主人你睡着的时候咬我来着】。
　　“哦？你醒了？怎么样，感觉好点了么？”洛浩歌问道。
　　“什么好点了？”
　　洛浩歌指了指她脖子的位置：“脖子这印记啊。”
　　“还好吧，反正只要不激动就不会发作。”
　　小猫娘倒是看得开，毕竟现阶段来说，这诅咒的确如此。
　　而且经过刚才唐灵焰帮她用魂力镇压，这诅咒的效力如今已经压缩到了最低值，虽然之后还会慢慢反弹，但留给小猫娘的时间的确是充裕了不少。
　　“说的也是……不过姐姐给你带来了一个好消息哦！”洛浩歌神秘兮兮的凑过来说道。
　　小猫娘连忙把身子往后弯，结果洛浩歌得寸进尺的慢慢把她压在了床上。
　　这体位相当的糟糕啊！
　　PS：
　　再次非常超级感谢五十岚色葉大大的打赏支持哒！

831 很好，很强大！（4）
　　看着小猫娘闪动的眼眸正在彰示着她的主人此刻内心的不平静，但洛浩歌只是停留在了小猫娘嘴唇上方两厘米处。
　　可这距离这完全都快要亲上来了吧！
　　怎么办？要不要给她一耳光然后推开她？
　　不不不，不管怎么说，就算她是个变态，打女皇一耳光的后果都很严重吧？
　　我可不想再被打屁屁了，不仅羞耻而且平白无故遭罪！
　　而且她说什么？好消息？
　　这家伙能有什么好消息！？先问问再说……拖住她！不能让她亲上来！
　　明知自己就算反抗也会被亲的小猫娘连忙问道：“什么好消息？”
　　“自然是你这诅咒的解除方法有明确的线索了……”洛浩歌说道，“怎么样，姐姐对你的关心还是很到位的吧？”
　　“唔~明明就是你手下的人找到的，你想居功！？”
　　没想到小猫娘这句吐槽如此犀利，竟然把洛浩歌都噎了一下。
　　不过她毕竟是女皇，立马反应过来说道：“他们的确功劳很大，但身为他们的领导者，不是你姐姐我领导有方么？要是没有给他们指明方向，他们怎么可能这么容易就找到线索呢？”
　　“哼！强词夺理！什么都是你的功劳！”小猫娘不满的推了推她，“快给我起来！”
　　“本来姐姐是想起来的，但轻轻你这小嘴巴真是太倔太诱人了，我想亲一口怎么办？”洛浩歌坏笑着问道。
　　“你想都别想，我的小嘴巴说她不答应……唔~”
　　不管小猫娘答不答应，就算她用上猫娘天赋和魂力都无法挣脱洛浩歌想要亲她的举动。
　　等到四唇分离，小猫娘立马用小手抹了抹嘴巴：“呸呸呸！脏死了！”
　　“是吗？我倒觉得很干净，看来轻轻你对我的嘴唇有所误会，还是要多亲几次你才知道姐姐的嘴唇很干净。”
　　眼见洛浩歌作势又要亲过来，小猫娘连忙抵住她的下巴喊道：“干净！干净！这世上没有比你的嘴巴更干净的了！别亲了……呜呜。”
　　“那好吧，看你这么真诚的份上，就不亲了。”
　　闻言，小猫娘松了口气：“那现在你可以说了吧，诅咒的线索是什么？”
　　“嗯，是这样的……”
　　洛浩歌把唐灵焰带回来的情报给小猫娘复述了一遍，听完之后的小猫娘有些为难的说道：“那这个意思是，我也要去琉虚大陆么？”
　　“据说那壁画上重点强调了必须是本人亲自完成，谁都不能帮忙，所以轻轻你想要解除诅咒就必须自己去完成壁画上的内容。”
　　不过这一点让洛浩歌也没什么怀疑，毕竟最后接受治愈的是小猫娘自己，结果通过考验的过程却是别人来完成的，这种行为不管在哪里都不会得到认可吧？
　　更何况对方是传说中的神狐，不管真实存在与否，小猫娘想要解除诅咒那还是必须按照壁画上的指示来做。
　　“可，可我不久之后就是新生的集体考试了，我还没开始准备呢……”小猫娘弱弱的说道，“要是耽误了时间，我就拿不到好成绩了。”
　　这是白威之前说的新生三月之试，眼看日子就要到了，结果她在这个时候被诅咒了！
　　本来还打算从今天开始抽出时间来准备，结果被这诅咒还有洛浩歌一打岔，小猫娘全都落下了。
　　不管怎么说，她现在都有一个百合教在后面支持，里面除了之前在星灵附属一中的学生群体，现在还多了圣灵学院的很多学生。
　　可以说现在百合教的人数绝对超乎小猫娘自己的想象……
　　小猫娘不喜欢被关注和注视，但这种事她是不能控制的。
　　这么多人看着她，尽管她嘴上不说，心里还是很有压力的——要是在新生统考上表现得不好，那就太丢人了！
　　要是丢了这个人，她以后还怎么在圣灵学院安心的学习下去啊！？
　　毕竟欣赏和赞美的环境总好比过嘲笑的环境，虽然不喜欢被人注视着，但相比之下小猫娘还是更愿意选择前者，也算是为了粉丝们不失望吧。
　　“要不等我考试过了再去怎么样？”小猫娘用着软糯的语气商量道，“反正现在这诅咒也没什么危险，等我考试完了就可以安心的去解除了！”
　　“那可不行，你姐姐……咳咳，我是说我不同意……这诅咒如果拖着的话，就会发展得很严重，到时候就会危及你的性命。”
　　“而且那壁画上的线索还不知道真实性，要是没用的话，我们就必须另找解除的方法。”
　　洛浩歌认真的盯着小猫娘说道：“所以，这是时间不等人，轻轻你最好不要抱着侥幸的心里。万一那壁画上的线索是假的，你这诅咒何时解除都是未知数。”
　　“所以早点验证完，就算是最坏的结果，我们也能多出时间来寻找另外的方法。”
　　洛浩歌说的很有道理，而且这线索也是别人辛苦找回来的，小猫娘只好为难的点了点头，比起考试成绩，还是自己的小命重要。
　　“可我那考试……”
　　“放心吧。”洛浩歌却是对她眨了眨眼睛，“刚才我收到情报，琉虚大陆的一天差不多就是蔚蓝世界的三天。”
　　“而且就算赶不及，你忘了姐姐是名誉校长了？把你们这次新生考试的时间无限期延后那还不是小意思？就算是延后到下一学期，都没人敢说什么。”
　　闻言，小猫娘咽了咽口水，很好，很强大！
　　真不愧是女皇，解决问题的方式就是这么的简单粗暴而且朴实无华，小猫娘心里表示很喜欢。
　　但脸上却是对洛浩歌的这种做法表示不赞同：“唔，就为了我一个人延后不好吧？要不这次我不参加了也行。”
　　如果是弃权不参加的话，至少比在考试中取得烂成绩要好得多，小猫娘现在也看开了。
　　“没事，以往新生考试延后的例子也不是没有。比如海兽进攻学院，那一次的新生考试直接取消了，所以这一次延后根本没什么关系。”
　　因为圣灵学院是建立在一座群岛之上的学院，在海里的暴兽繁衍到一定程度之后，它们急剧增长的数量就会演变成兽灾从而袭击学院。
　　这种事的确是在以往的圣灵学院内发生过好几次，而且还有从其他海域被大型猎食暴兽驱赶过来的海兽群登陆学院的例子，如果赶上新生考试的时间，那就不得不放弃举办。

832 亲？好！脱？好！（5）
　　既然有这样的先例在，小猫娘也就不再纠结这个了。在洛浩歌的劝说下，她还是把心思转移到了如何解除诅咒的事情上来。
　　“既然这样，轻轻你就收拾下东西明天就出发吧，早点开始早点完成。”
　　此刻洛浩歌认真的用手抚摸着小猫娘的小脑袋，而小猫娘感受到她真诚的安慰，也就在挣扎了几下后任凭她如此做了。
　　“明天就走啊？我还没准备好……”毕竟是去异世界，要准备的东西还是挺多的。
　　上次去异世界就差点陷入了被裂口女抢走食物，从而弹尽粮绝的地步，这次一定要买很多鱼肉味的棒棒糖！
　　小猫娘在心里默默的发狠道。
　　“你就当是去异世界旅行吧，旅行这种事都是一边走一边准备的，带上你的日常物品就好了。”
　　洛浩歌又摸了摸她胸口的项链说道：“姐姐给你的项链好好带着，关键时刻还是很有用的，还有这个……”
　　看洛浩歌在兜里掏东西，小猫娘嘟囔道：“明明是从学院拿的项链，才不是你的呢。”
　　“所以这次就该姐姐送你礼物了，本来是想要用那两块规则之石给你做一身裙甲，不过技术有限，现在还不行，就给你这个吧。”
　　小猫娘还没来得及问规则之石是什么东西，就看到洛浩歌掏出来一个彩色的小铃铛手链。
　　“这是一个大型的储物物品，比你这戒指大多了，我记得这戒指还是黎心给你的吧，扔了，用姐姐这个。”
　　“扔，扔了？”小猫娘有些舍不得的说道，“我用着挺好的啊，干嘛要扔了！？”
　　“因为姐姐这个更漂亮更适合你啊，嘛，算了，你想留着就留着吧。这手链里我已经给你装了一些东西，你看看还有什么缺的自己补吧。”
　　洛浩歌抬起小猫娘的小手给她戴上，而小猫娘用精神力探入一看，顿时就被闪瞎了。
　　“好，好多矿石！还有这么多魂晶！哇！好多，好多钱！”
　　这手链内的空间差不多有一座小山头那么大，而此刻在小猫娘的精神力探测下，里面最显眼的就是那闪亮的矿石山，七彩斑斓的魂晶山，以及数不过来的金币和纸币。
　　小猫娘这辈子都没见过这么多的钱，更别提更加值钱的魂晶和矿石了，此刻她的眼睛都闪亮着兴奋的光芒。
　　“天洲国内好东西数不胜数，不过轻轻你现在能用的差不多就这些。魂晶可以帮你在琉虚大陆快速恢复魂力，那些金币也是琉虚大陆的货币，你去了总不能没钱花吧？不过时间紧，暂时只能复制这么多了。”
　　金币的制作并不复杂，而琉虚大陆的防伪技术又不是那么强。等情报人员带回金币的样本，照着赶制根本不成问题。
　　可以说，这里面最大的难处就是找到样本，好在是她的情报人员给力，第一时间就把通用的金币样本带了回来。
　　而这金币自然是用的琉虚大陆的含金量和花纹，从外表来看是一模一样的，也不用担心会被人说成是假币。
　　但的确是偷印的假币就是了，不过比真币还真。
　　“好多钱啊！”小猫娘还在看着那堆钱感慨。
　　“轻轻？”
　　“干嘛？”
　　“姐姐想亲你一口怎么样？”
　　“可以啊！”
　　“那脱你衣服呢？”
　　“随便！”
　　“嫁给我呢？”
　　“随便！”
　　看着满眼都变成钱的小猫娘，洛浩歌问出上述问题之后，发现此刻小猫娘完全沉浸在钱的世界里了。
　　竟然连这么艺术的要求都答应了，看来小猫娘还是得富养啊，要不然日后被人用更多的钱骗走就划不来了。
　　“好了，这里面还有一些其他的东西，包括吃的用的和一些宝物，不要光盯着这些钱看了。”洛浩歌有些无语的摇了摇发怔的小猫娘。
　　“我知道了。”小猫娘虽然嘴上答应着，但眼睛根本不为所动。整个猫娘依旧沉浸在金钱的世界里……
　　就连猫耳朵和猫尾巴都是在兴奋的赞同主人……这得买多少鱼和棒棒糖啊！？
　　要是洛浩歌知道现在小猫娘脑内是这没出息的想法，肯定会笑死，不过她还有事，今天是不能继续陪着她了。
　　“那就这样，姐姐还有事要处理，明天再来送你。”
　　“知道了知道了！”小猫娘摆了摆手，根本没看她。
　　也不怪她没见识，关键是这些钱真的太多了！
　　“你要是还盯着这些钱看，姐姐就给你收了！”
　　洛浩歌这句威胁立马就起到了作用，小猫娘立马回过神来，然后捂着自己的手链说道：“那那那不行，你你你都送给我了，身为女皇要言而有信！”
　　“噢？”洛浩歌忽然坏笑道，“言而有信是吧？那我记得刚才某个人好像答应要让我亲，让我脱衣服，然后嫁给我……”
　　“既然女皇说的话要言而有信，那姐姐就不客气了，结婚就留到你解除诅咒回来之后吧。至于亲吻以及脱衣服，我们现在就可以开始了。”
　　嘭的一声，小猫娘整个人立马就炸红了。
　　她语无伦次的手舞足蹈，然后推嚷着洛浩歌说道：“不不不，噢噢噢~！你~噢！你听错了，我才没没没没答应！你不是还有事么，快快快快走吧！耽误了就就就就不好了！噢噢噢~！”
　　“别激动嘛，你看你诅咒又发作了。不过我就知道你会抵赖，姐姐这里可是有录视频哦！”洛浩歌晃了晃手里的手机。
　　“不，不是，不是这样的。噢~！”
　　“噢~！没有，我没有答应， 不是的。”
　　“你骗我，不对，刚才的不算……”
　　语无伦次之间，小猫娘整个人立马就羞急得晕了过去。
　　“这就不行啦？”看着小猫娘两眼冒星，洛浩歌偷笑了一声，果然还是欺负小猫娘最让人身心愉悦了！
　　“那你继续睡吧小懒猫，姐姐去处理国家大事了。”
　　帮小猫娘把被子盖上，洛浩歌这次高兴的走了出去。
　　===
　　阴暗的小房间内，路人甲此刻正端坐在桌子前面，他面前正是路人乙和路人丙。
　　“经过这么长一段时间的沉淀，我们百合教终于是在圣灵学院站稳脚跟了，新加入的虔诚教徒也越来越多，我们整体的实力也算是变强了。”

833 向异世界洒满百合之光（6）
　　烛光摇曳，几人的影子在墙上忽明忽暗的闪烁，使得这一幕的气息显得更加的神秘而又阴暗。
　　如果忽略掉在路人甲旁边，那个一直用嘴吹着蜡烛的教徒的话。
　　“教主，听您的语气，您似乎不太满意？”路人乙小心翼翼的问道。
　　“何止是不满意，简直是太不满意了！”路人甲高吼着站起身来说道，“就在不久前，教内有消息称我们的真主大人生病了，我们的人竟然连一个都没有敢去看望的！这怎么让我满意！？”
　　“可真主大人身边那两个人太厉害了，大家都没办法近身啊！”
　　“所以我们的实力还很低啊！”路人甲痛心疾首的说道，“为了能够保护真主大人，我们必须提升实力！”
　　“那您的意思是？”
　　“我们还要继续扩展！吸收更多的人才！哪怕是异世界，也要洒满属于真主大人的正道之光！”
　　====
　　与此同时，在一个环境相同的审问室里，达克尔坐在椅子上看着面前这个老人。
　　“大人……”一旁的警卫递过来一个物什，达克尔嗯了一声然后问道，“怎么只有我一个人？小仙呢？”
　　“小仙大人另有要事在身，这次的审问工作是大人您单独负责。”警卫回答道。
　　“原来如此……不过你们是不是搞错了？”达克尔拿着手里的丝袜深深的吸了口气，圆圆的光头即使在灯光下也是泛着不可忽视的光芒。
　　如果小猫娘在这里的话，或许会觉得这人的光头和白威导师的光头有一拼。
　　“额……不知道大人是指什么？”
　　“她啊！”达克尔指着严婆婆说道，“我听说这位严老师可是发现琉虚大陆的第一功臣，难道我审问的对象就是她！？”
　　在达克尔对面，严婆婆此刻被魂力阵法隔绝着，不能动，也不能说话，自然也没办法听到达克尔在说些什么。
　　“功臣是功臣，但如果别有所图，威胁到了皇室，她这功臣也就不是有功之臣，而是罪臣了。”那警卫眼里闪过一丝精光，然后低声说道。
　　“原来如此，那我们就开始吧，把她的禁制解开。”
　　“是，大人！”
　　等身上的束缚解除，严婆婆倒是表现得很冷静，她看着达克尔问道：“这就是天洲国高层的态度么？”
　　“你先别急，我看看……”
　　达克尔拿起桌子上的资料翻阅了一遍然后说道：“严老师，你说的那什么强大的女人是否是危言耸听暂且不论，这个自然有人去调查。”
　　“但严老师，很抱歉，现在你跟帝国公主遇险有关联，甚至可以说有很大的嫌疑……”
　　“所以如您所见，严老师你现在就是这么个处境，有什么话想说的话就尽快。”达克尔玩弄着自己手上的丝袜，然后把它套在头上。
　　“怎么样，我这副造型？”戴上丝袜后就显得非常猥琐的达克尔回头对那警卫问道。
　　“挺，挺好的。”那警卫抽了抽嘴角，违心的说出赞美。
　　“是吗？看来我的品位也在逐步上升啊！”
　　也不知道达克尔说的是什么品位，如果是变态的品位的话，那他的确是上升了。
　　“果然还是白丝适合我，黑丝显得有些猥琐了，难怪那些人见到我那副造型都是一脸震惊的模样。”
　　不，估计是个正常人都会对你这造型感到震惊吧！那警卫不知道说什么好了。
　　而这个时候，被无视的严婆婆开口说道：“我回来是想禀告有强大生物入侵的事的，而不是来这里当被审问的犯人，你们是不是搞错了什么？”
　　“严老师，我这个人吧，对老人实在是没什么办法，不管你是否犯罪。”
　　达克尔摊了摊手，顶着那副猥琐的白丝光头说道，“所以呢，我也没打算问你什么。不过你倒是可以放心，在确定你是犯人前，你说的话依旧具有正面的效应。”
　　“所以天洲国已经派相关的人去调查你说的这件事了，你现在要担心的，就是你自己而已。”
　　“我自己有什么好担心的？没做过的事就是没做过，难道你们还能逼我这个老婆子就范不成？”严婆婆目光无惧的看着他。
　　“哪里，没人会这么做。凡事都要讲究证据，在没有确切的证据证明你犯罪之前，你都会像现在这样不会受到任何伤害，但要被限制自由。毕竟你是提供琉虚大陆线索的功臣嘛……”
　　“呵呵，功臣。”严婆婆冷笑一声，“功臣都是这个待遇的话，估计没几个人敢当功臣。”
　　“天洲国自有自己的一套处理体系，我就是来走个过场的，功臣是什么待遇我就不知道了，而且我也对这类审问没啥兴趣。”
　　“严老师，你要知道，我之前审问的犯人，差不多都是在极端的情况下进行的，例如让他们慢慢在逃跑的途中被碾成肉渣，只剩下一张嘴能说话，那种痛苦没几个人能熬的过来。”
　　达克尔身后的警卫打了个寒颤，他倒是听说过达克尔的传闻，不过刚才的相处只是让他觉得传言不可信，这家伙就是个喜欢丝袜的变态而已。
　　但现在，随着达克尔轻飘飘的一句话说出口，那警卫便遍体生寒，仿佛达克尔口中的那副场景正发生在自己身上。
　　“所以了，我对这种只能动嘴询问的审问没什么经验，也没兴趣，严老师你也不用担心什么。但说道我们没证据证明你犯罪，可你同样没有证据证明你是清白的。”
　　严婆婆很不解的问道：“我不知道我哪里做错了，会让你们觉得我是犯人。从传送阵出来到我要提交情报的过程里，谁都没跟我提及发生了什么，要让我认罪，至少要让我知道罪名是什么吧？”
　　“嗯，很好，看来严老师还是有想和我谈一谈的想法，这真是个良好的开始。我都没想到我还有这样的天赋……至于罪名嘛，其实你不也猜到了么？”
　　达克尔盯着严婆婆的眼睛说道，这双闪着智慧光芒的眼睛，怎么可能到现在连一点猜测都没有？
　　“哎~大概能猜到。”严婆婆叹了口气，“是轻轻，不，是公主出了事吧?”

834 对严婆婆的审问（7）
　　“完全正确！”达克尔打了个响指，然后问道：“那严老师现在有头绪了么，可以说一下吧？”
　　“说什么？”严婆婆皱了皱眉头，“你似乎已经把我当做犯人来看了？”
　　“哦哦，抱歉抱歉，职业习惯了，我之前审问犯人的时候总是不管对方是不是真的目标，都会强行审问一番，偶尔也有失手，但总能了解一些人在恐惧下会说出来的秘密。”
　　达克尔咧开牙齿笑起来：“这些秘密虽然都是垃圾信息，但真的很有趣，严老师想知道么？我这里有几个非常劲爆的秘密。”
　　“没兴趣。”严婆婆拒绝道，“不过既然是公主殿下出了事，我会被这样关进来倒是可以理解。”
　　“哦？”达克尔有些惊奇的取下自己头上的丝袜说道，“果然还是年长的人成熟，您能理解那就再好不过了，不像我之前审问的那些人，个个都倔得要死说无法理解。”
　　你都要取人家性命了，人家能理解就有鬼了。那个守卫在达克尔背后疯狂的在心里吐槽。
　　“她是她，你们是你们，轻轻这孩子我还是挺喜欢的。”严婆婆说道，“所以说，公主到底怎么了？”
　　达克尔停顿了几秒才说道：“嗯，似乎告诉你也没什么。公主她被人诅咒了，大概率是人为的，所以你就很有嫌疑。”
　　“诅咒？”严婆婆吓了一跳，“在圣灵学院内，还有那两个女仆在保护她，公主怎么会被人下诅咒？”
　　“尽管我们也难以想象，但事实的确如此，公主周围的人都排查了一遍，包括她在学院去过的任何地方。”达克尔说道，“但无论怎么调查都没有任何痕迹，所以……”
　　“所以你们就怀疑我？”严婆婆问道。
　　“没错，这不是很简单的道理么？严老师是公主殿下的药剂学以及魔偶学的老师，除开公主身边的同学，那就只有您能做到这种事了。”
　　“比如说，在公主殿下的制作的药剂里加入诅咒的成分，这不是轻而易举么？”
　　事情差不多已经说清楚了，严婆婆也大概了解了是怎么一回事。
　　按照常理来说，她会被怀疑那是板上钉钉的事。正如达克尔所说，如果是她想要给小猫娘下诅咒的话，那么机会多得是。
　　而且她还是老师，上课途中只要一个不注意就没人会发现她的小动作，如此想来，她现在会遭到如此的待遇再正常不过。
　　但只有严婆婆自己知道，她虽然一开始存着要利用小猫娘的想法，但诅咒之事真的跟她没有半分关系。
　　甚至在现在达克尔告诉她之前，她都不知道小猫娘受到了诅咒。
　　“的确是这样没错，但我自己明白公主的事跟我没有关系，这些日子我一直都把精力放在琉虚大陆的事情上，而且要说这么做的动机我也没有。”严婆婆解释道。
　　“哎？严老师您还别说，你这么一说，这件事关系跟你可就大了去了。”
　　达克尔摇了摇头说道：“首先，现在我们已经查明公主殿下的诅咒就跟你提交的琉虚大陆有关，甚至可以说那诅咒就是来自于琉虚大陆。”
　　听到这里，严婆婆心里咯噔一声，她似乎感觉到有一只大手在背后操纵，想要把这个罪名强加给她！
　　“来自于琉虚大陆！？那怎么可能……”严婆婆有些不敢相信的问道，“难道是在我之前，就已经有人到过琉虚大陆，并带回了这诅咒？话说，公主中的诅咒是什么？”
　　如果她知道诅咒相关的情报的话，倒是可以帮一下小猫娘。
　　不过达克尔很明显没有对她细说的想法，如果犯人是严婆婆，她这是明知故问，达克尔多一嘴就是浪费口舌。
　　如果犯人不是她，那她也没有必要知道公主殿下中了什么诅咒，毕竟这种事少一个人知道还是好的。
　　“这你就不用关心了，你只要知道在你提交琉虚大陆情报的时候，公主殿下就染上了诅咒。世上能有这么巧合的事么？”
　　达克尔继续解释：“至于你说的这么做的动机。严老师，帝国其实已经知道了你想要把这个琉虚大陆世界提交给帝国的动机。”
　　严婆婆心里一慌，连忙问道：“难道说……！？”
　　“没错，伊莎妮尔·迦娜，你不想要奖励，只想帝国和学院帮着寻找星狐的目的，就是为了想帮她解除诅咒吧？”达克尔全身放松，靠在椅背上看着严婆婆。
　　“没想到你们连这个都查到了。没错，我是这样的想法。但这跟公主又有什么关系？”严婆婆反问道。
　　“这还不能体现出问题么？或许您就是为了用这个诅咒来逼迫公主就范，从而间接的逼迫帝国投入大量的人力物力去帮你寻找那虚无缥缈的星狐也说不定。”
　　“我还没那么傻。”严婆婆摇了摇头，“而且这只是你们的猜测而已。”
　　“所以我说了啊，这的确是猜测，我们也没有证据证明这些猜测。但依照现实来说，你是这里面最值得怀疑的人，也有动机，当个预备的犯罪嫌疑人处理没问题吧？”
　　而严婆婆却是理解的点了点头：“没错，换我的话也会这么想。”
　　再次打了个响指，达克尔坐直身子说道：“您看，您明白了您的处境，我也说出了我的处境。要是不能从你这里得到有用的情报，帝国公主就会遭受危险，而她遭受危险，我就有一份责任，或许女皇陛下不高兴了直接把你我砍了也说不定。”
　　“所以我劝严老师您知道什么就赶紧说吧，我可不保证下一个来审问你的人有我这么温和谦逊。”
　　尽管他手里玩着不知道从哪里拿来的白丝长袜根本就跟温和谦逊没任何关系就是了。
　　“所以说，这件事跟我没关系，就算我想说，我也不知道说什么。”严婆婆的回答仍旧没变。
　　“那我就没办法了。”达克尔摊了摊手，示意自己的审问结束了。
　　而就在这个时候，洛浩歌却是突然带着一个全身笼罩在星袍里的人走了进来。
　　“女皇陛下！”

835 前往琉虚大陆（8）
　　达克尔和那守卫立马行礼。
　　“在你眼里，我就是那么残暴的人么？达克尔？”洛浩歌轻飘飘的问道。
　　简答的一句话，却是让这个丝袜变态顿感压力，额头的冷汗都不禁流了下来。
　　“不敢，女皇大人！”
　　而另一边的严婆婆仍旧坐在椅子上没动，丝毫没有要给洛浩歌起身行礼的意思。
　　洛浩歌阻止了为此义愤填膺的守卫，然后带着那一身星袍的人走上前说道：“严霜，你的嫌疑暂时洗清了，不过还是要受到监视生活，直到公主解除诅咒，这条件可还满意？”
　　“当然，答应的奖励会双倍给你，帝国方面也会在力所能及的情况下帮你寻找星狐。”
　　这一次，严婆婆立马就恭敬的行了个礼喊道：“女皇万岁！严霜感激不尽！”
　　“如此就好。”说完，洛浩歌就带着那人离开了。
　　过了半天，那守卫才战战兢兢的站起来看向洛浩歌离去的方向问道：“达克尔大人，女皇陛下为何不继续审问就放人了啊？”
　　“因为女皇陛下身边的那个星袍女人。”达克尔幽幽的说道。
　　====
　　说到要收拾的东西，小猫娘其实也没有什么东西必须要收拾。
　　带上日常换洗的衣服，因为不知道琉虚大陆的温度怎么样，所以小猫娘一年四季的衣服都带了不少。
　　反正洛浩歌给她的这个手链空间很大，小猫娘也不用担心装不下的问题。
　　然后就是野外生存的装备，床，帐篷之类的洛浩歌都有给她准备，不过小猫娘觉得可以的话还是不想在野外露宿。
　　倒不是因为她不习惯睡在野外，而是异世界的野外，怎么说都有点害怕。
　　不说野外了，就算是在城镇内，她或许都没有什么安全感。
　　===
　　第二天，小猫娘早早就起来了，而她也在学校的官网上看到了凌晨发布的消息——新生考试延后，具体时间待定。
　　学校给出的理由是：【学院周围的海兽存在着形迹可疑的活动，为了避免在新生考试的时候出现意外，在学院排除掉隐患之前，新生考试都将暂时停止。什么时候学院认定安全了，再另行通知新生考试开始的具体时间】。
　　而已经有不少夜猫子发现了学院这则公告，在小猫娘翻阅的时候，下面已经出现了几千条评论了。
　　这些评论大都是在欢呼这场暂停来得及时，因为还有不少新生都还没有准备好，都在日以继日的练习，而不努力的都在一边哀叹时间不够一边浪费时间。
　　这次延后对他们来说可谓是及时雨。
　　没想到洛浩歌真这么做了，不过看大家的反应，对于这次延后没几个人表达不满，小猫娘也就放心了。
　　天刚亮的时候，小文就已经准备好了早餐，而小猫娘待在自己房间内有些忐忑的看着窗外。
　　异世界啊，虽然已经去过了几次，但小猫娘还是有些激动。
　　这激动中带着一丝害怕，毕竟上一次的经历不怎么美好，甚至可以说是怪异和恐怖。
　　倒是嘤嘤世界那一次感觉很快乐，不知道这琉虚大陆是个什么样的情况。
　　不过她这次是去寻找解除自己诅咒的方法的，想来不会很快乐就是了。
　　“小姐，该吃早饭了。”小文敲开门然后喊道。
　　“嗯好，我知道了！”
　　作为女仆，小文似乎每天都能准确的察觉到小猫娘醒过来的时间，明明今天小含都没有来钻她的床底，小文又是怎么知道她今天早早就起来了呢？
　　总不能小含又在哪里偷窥她起床，然后去给小文打报告吧？
　　想着这些乱七八糟的事，小猫娘就在小文的帮助下穿戴好下了楼。
　　“咿？你怎么这么早就来了？”
　　出现在餐桌上的除了小含、洛菱、小文和夏映露之外，还有洛浩歌。
　　“姐姐说了要来送你的，自然是要早点来了。”洛浩歌理所当然的说道。
　　“唔，你不去么？”小猫娘忽然口由心说的问了一句，但她立马就意识到自己这句话有歧义。
　　于是粉毛连忙补救道：“哼！你你你别想多了，我只是觉得你也跟跟跟着去的话只会拖累我而已！你别想多了！”
　　“噗……”看到她这副急于辩解的样子，洛浩歌笑道：“我知道了，我不去，所以轻轻你要好好的健健康康的回来哦！”
　　“哼，那是当然！我可是宇宙第一……咳咳，我是说，我现在就很健康！”说着，小猫娘就端起碗开始吃饭。
　　“小姐，这次我也去吧，要不然去了那什么琉虚大陆就没人照顾你了。”小文说道。
　　“什么啊小文，不是还有我们么？”夏映露不满的说道，“就算是赌上性命，我也会保证小姐的安全的。”
　　夏映露说的太过于郑重了，有点类似于发誓的感觉，小猫娘连忙说道：“不要这么凝重嘛，我们就是去找找解除诅咒的办法，不用赌上性命啦！”
　　倒是洛浩歌很是欣赏的点了点头：“不愧是我的前任队长，有这份气势就好，轻轻去了琉虚大陆你们就要寸步不离的看着她，要是她出了事……”
　　“要是小姐出事，我直接自裁……”
　　“呸呸呸！”小猫娘连忙打断夏映露，“别说这么不吉利的话啊，还有你这个变态鬼畜女皇，在这说什么呢！快吃你的！”
　　说着，小猫娘就把一块鱼头丢到了洛浩歌碗里。
　　“是，我的公主殿下。”夹起鱼头，洛浩歌笑着说道。
　　===
　　琉虚大陆的入口被洛浩歌转移到了天洲国的圣都，所以吃完早饭之后，小猫娘几人就跟着洛浩歌乘坐传送阵来到了圣都。
　　随行的有洛菱，小含，夏映露，小猫娘回头一看，心想为什么每次都有小含洛菱这两个变态啊！
　　阿勒？
　　我为什么要说每次？
　　“轻轻，我会保护你的！”洛菱看到她回头，立马收回了盯着她玉腿的目光然后发誓道。
　　“谁，谁要你这个变态保护了，哼！”说完，小猫娘就娇哼一声扭过头。
　　洛浩歌一路亲自带着几人来到了传送阵的地点，小猫娘仔细一看，发现这周围戒备森严，还有很多人员在进进出出。

836 失去公主的牛头人（9）
　　似乎是看出了小猫娘的疑惑，洛浩歌解释道：“因为琉虚大陆新世界，所以重视程度就要高不少，现在这些人都是从那边回来的，他们大都是在参与前站基地的建设。”
　　“前站基地？”小猫娘疑惑的问道，“那是什么？”
　　“就跟你上次去怪诞世界，所看到的那个圣灵学院的据点一样，前站基地就是我们和异世界联系的中转站，各种资源和贸易也是由将来基地的人员负责交易和运输。”
　　说话间，洛浩歌就带着几人到了一座小阁楼，进去之后来到二层，去往琉虚大陆的传送阵就在这里了。
　　“这是连夜建立的第二个传送点，你们就从这里去吧。”洛浩歌走到小猫娘面前蹲下来，然后说道，“去了那边要小心点，不要到处乱跑，也不要吃陌生人给的东西知道么？”
　　“唔，我又不是小孩子。”小猫娘不满的嘟囔道。
　　===
　　“嘿嘿，要开始了，要开始了！”主神少女期待的看着屏幕内的画面。
　　此刻在她和琉月面前的就是一块超大的荧幕，上面正播放着小猫娘的画面。
　　有些恶心的推开流着口水的主神少女，琉月看向在琉虚大陆等待小猫娘传送过去的唐灵焰说道：“这就是你选的传承人？”
　　“怎么样，不错吧？”
　　“嗯，天赋很高，如果不出意外的话，将来超过我们都没问题。你从哪找的？”
　　“嘿嘿，秘密。”主神少女神秘兮兮的说道。
　　“不说算了。”
　　琉月也没打算刨根问底，说实话，她到现在都还没对【搞艺术】这门心境有任何感悟，看来是她的实力还不太够啊！
　　“不是我不说啊，只是我这计划是很久之前就在酝酿的了，一般人复制不来。而且你又不需要传承者，也不至于看到她眼馋吧？”
　　“没，我只是随口问问。”琉月淡淡的说道，“不过你那什么计划真的能帮我觉醒【搞艺术】么？”
　　“当然没问题了，我不是发过誓了么！？”主神阴笑着说道，“不过在那之前，我要来给她制造点小小的意外！”
　　===
　　“那，加油哦轻轻！”洛浩歌站在传送阵外面对小猫娘挥了挥手，小含便开始注入魂力启动传送阵。
　　“抓紧我轻轻。”小含说道。
　　“唔，不要，我还是抓着夏姐姐吧。”小猫娘说着就用小手牵住了夏映露。
　　虽然传送阵很安全，但毕竟是连夜赶制的，所以不能保证百分百不会分开，小含才会这么要求。
　　但小猫娘怎么可能去抓着她呢！
　　“那好吧，准备好了，我要开启传送了。”小含也不多话，直接开启了传送阵。
　　一阵绚丽的白光闪过，原地只遗留下了小猫娘的气味，洛浩歌看着空荡荡的房间轻声呢喃道：“那就交给你了灵焰。”
　　===
　　琉虚大陆，此刻兽人族的皇宫内灯火通明，几乎所有的兽人都被叫醒，然后加入到了搜索的队列里。
　　一个刚刚睡醒的牛头人不解的拉住同伴问道：“怎么了，出了什么事？”
　　被他拉住的也是一个牛头人，不过个头相比之下就要小一些。
　　在牛头人族里，长得强壮就是前辈，所以这个被拉住的牛头人没有表现出丝毫的不满，不过他脸上那慌张的表情却是很焦急。
　　因为不认识拉住自己的这个强壮的牛头人，所以这个小牛头人直接称呼到：“大，大人，是公主，公主殿下消失了！”
　　“什么！？”这个强壮的牛头人怒吼一声，那声波直接震得周围的花草树木簌簌的乱颤，“你说公主不见了！？你是说真的！？”
　　这个强壮的牛头人叫做奥斯顿，是牛头人部族下的紫电牛头人，此刻他一发怒，浑身都汹涌出了狂暴的紫电，整个牛身就像是上天的狂怒一般。
　　雷电以奥斯顿的周身肆虐，那个小牛头人当场就被吓得瘫软在地说不出话来，而周围的建筑都被奥斯顿身上溢出的雷电给毁坏了。
　　这种破坏力还是奥斯顿收敛下造成的伤害，要是他全力全开，这一片区域都将被雷电填充，到时候说是寸草不生都不为过。
　　“大大大大人，不敢瞒您！”
　　看到对方这一手，那小牛头人更加的惊恐了，虽然都是同族，他也相信奥斯顿不会对他出手，但这恐怖的实力，光是那雷电擦到一点他就会重伤啊！
　　“怎么可能！公主殿下一直在万彩宫沉睡，怎么会突然在寝宫消失！？”奥斯顿一把揪住小牛头人头上的牛角，然后把他提了起来。
　　而这小牛头人已经吓得全身瘫软了，只见他眼泪鼻涕俱下，一副被吓到身体不能自理的程度了。
　　“千，千真万确啊大人！”
　　这小牛头人差不多是哭出来的，他现在只后悔自己为什么要经过这里，真是倒霉催的，只希望这位大人不要为难他。
　　“您听，周围所有人都被女王大人派出去找公主殿下了。”
　　周围的确是有很多的兽人在来往吵闹，甚至有些人察觉到奥斯顿这边的动静还过来查看了一番。
　　但看到是奥斯顿的时候，几乎所有人都灰溜溜的逃走了，因为他现在这副择人而噬的样子真的很吓人。
　　“那你找公主殿下怎么找到我这里来了！？”奥斯顿对着小牛头人怒目而视，“你是觉得公主殿下被我藏起来了吗？”
　　面对奥斯顿这咬牙切齿一副要做了他的样子，这小牛头人直接吓晕了过去。
　　见此，奥斯顿收敛自己身上的气势，然后把这小牛头人丢到一边：“真是的，部族里的小辈越来越没出息了，就这么一吓就晕过去了，将来还怎么保护公主，怎么保护族人！？”
　　“呵呵，奥斯顿，恐怕你年轻的时候，比这孩子好不到哪去吧！？”突然间，一个长着黑胡子的牛头人从围墙外走了出来。
　　他手里拿着一柄巨大的漆黑战斧，这是牛头人部族的狂战牛头人，特点就是普遍的比其他牛头人强壮高大，一身肌肉无人能比。
　　当然了，最特别的还是他们全身的黑色毛发，就算是穿再炫酷的铠甲都没啥用。
　　毕竟他们都是这么狂野。

837 奥斯顿与赛克（10）
　　“吼！”
　　这位狂战牛头人走进来，然后对着奥斯顿吼了一嗓子，那音波几乎化成了实质，把奥斯顿身旁的地砖全都掀了起来。
　　这一下的声势可不得了，但身处音波中心的奥斯顿却是纹丝不动。
　　“哼！我年轻的时候可没他这么不堪。”奥斯顿冷哼一声，然后抹了抹自己的牛角，摆了个帅气的造型。
　　“别在这臭美了，你那角拿去磨粉还差不多，现在时间紧迫，还是赶快和我去找公主殿下吧。”
　　“我这角可比你美多了，赛克。”奥斯顿再次摸了摸自己的牛角，然后面色凝重的问道：“所以说，公主殿下是怎么回事？她怎么会突然不见了呢！”
　　“我也不是很清楚，只知道今夜守宫的宫女在例行守夜的时候，忽然发现万彩宫内一片霞光闪过，等她过去查看时公主殿下已经不见了。”这个叫做赛克的狂战牛头人说道。
　　“怎么会如此呢？”奥斯顿非常不解，万彩宫守卫森严，公主殿下又在沉睡，她怎么会离奇的失踪！？
　　“别说这些没用的了，赶快跟我们一起去找公主殿下吧！”赛克催促道。
　　“别急，光是这么乱找一通怎么可能找得到公主？”奥斯顿冷哼一声，“如果随便找一找就能找到公主殿下的话，那现在外面这么多人早就找到了。”
　　“你说的虽然有道理，但我们狂战牛头人哪里会想这么多！？”赛克深吸一口气说道，“那可是公主殿下啊！你这家伙是不是没见过她？你看到过她那可爱的睡颜，看到过公主殿下那软软乎乎而又娇弱的样子么！？”
　　赛克忽然从粗大的鼻子里喷出热气，一脸兴奋的吼道：“我从来没见过比公主殿下还要可爱的猫娘！那猫耳朵，那猫尾巴简直就是上天的杰作！”
　　“从看到她的那一刻开始，我赛克就决定只要我还活着，我就一定要找到唤醒公主的方法！让她那美丽动人的眸子充满生气！让她可爱的身姿照耀整个琉虚大陆！你这家伙这个时候竟然还说别急！？我告诉你，我现在狂躁得想一斧子劈了你！”
　　赛克晃了晃自己手中的巨斧，那斧子光是晃动便带起了不弱的呼声，要是砍中了估计没人能够幸免。
　　“你急！？你急有什么用？你急你找到公主了么？”奥斯顿哼了一声，细弱的雷电火花从他的鼻子里喷了出来。
　　这是紫电牛头人情绪波动的征兆。
　　“我告诉你赛克，我也是见过公主的人，也发誓过要守护我们的皇族。公主不见了你以为我不着急么？但现在光是着急有个屁用！”
　　奥斯顿大声骂道：“你急只会让你丧失判断力，让你被敌人牵着鼻子走！公主殿下不见了，我们首先要做的就是找到线索，而不是像外面那些傻子一样满世界的乱翻乱找！”
　　闻言，赛克闷哼一声，然后把手里的巨斧砸到了地上，立马就让本就在奥斯顿的紫电下创伤过的地面开裂了。
　　“那你说，我们现在该怎么办！？”
　　“首先！”奥斯顿一直在强装冷静，说实话他心里的焦急并不比赛克低，但这个时候他也明白着急是没用的。
　　只见奥斯顿伸出两根矿泉水瓶一样粗细的手指说道：“我们要明确两个问题，第一个就是公主殿下是否是自己苏醒了然后往外面跑，第二个就是，如果不是第一个， 那么我们就得考虑公主殿下是被人掳走的，那又是谁有这个动机。”
　　赛克对奥斯顿提出的两个问题低头沉思了一下问道：“那你觉得是哪一种！？”
　　其实这是个很简单的问题，但赛克依旧没有想出来，奥斯顿不由得在心里摇了摇头，狂战牛头人还是只会蛮力，那硕大的脑袋长出来就跟夜壶似的根本是摆设。
　　不，夜壶至少还有用，他这脑袋装的都是只会蛮力的肌肉。
　　“现在的情况来看，很明显是第二种。”
　　奥斯顿也明白让狂战牛头人来思考是个不现实的事，于是也没有拐弯抹角直接解释起来。
　　“为什么是第二种？”赛克挠了挠牛角问道。
　　“因为如果是公主殿下自己醒来并离开万彩宫的话，那么以她现在的实力根本走不了多远，更不会让重重守卫没有发现的溜走。”
　　“嗯，的确如此。”赛克点了点头，“公主殿下自幼就昏睡在万彩宫，虽然这么说很失礼，但别说实力了，或许连她的心智都还不够支持她离开万彩宫。”
　　本来赛克是想说心智不全的，毕竟公主还未接受过教育就昏睡了。
　　但想想赛克还是住嘴了，这种话说出来怎么都有点骂公主的意思。
　　“是了，这么一想的话，那么公主殿下只有可能是被人掳走的。”
　　奥斯顿说道：“你刚才也提到了宫女看到了霞光亮起，或许那就是贼人使用的手段，在我们的眼皮底下掳走了公主。”
　　“是谁！？”
　　赛克一把抄起自己的巨斧指着天空吼道：“是谁敢带走我们的公主！我必定要他血债血偿！”
　　“你说什么呢你个猪脑子！”奥斯顿立马就阻止了赛克，“什么血债血偿，你这不是在咒公主殿下出事么！？”
　　被奥斯顿狠狠的瞪了一眼，赛克才收敛了一下说道：“我这不是在震慑敌人嘛。”
　　“我看你是在震慑空气还差不多，真是傻子一个。”
　　奥斯顿叹了口气。
　　“既然我们知道了公主殿下是被掳走的，那么对方能够带走她肯定是有备而来，不可能会让我们这么轻易的找到。”
　　闻言，赛克冷哼一声：“那你分析了半天结果还是什么都不知道，光说不做，还不如直接跟我们去找公主！至少封锁边境的城关，把那掳走公主的贼人给堵住！”
　　奥斯顿赞同的点了点头：“你这建议倒是不错，没想到你的脑子还是有点用。不过封锁各个要道是次要的，我们首先要知道我们的对手是谁，而我现在已经有了大概的猜测了。”
　　奥斯顿的嘴角上忽然挂起了神秘的笑容，不过粗壮的牛头人作出这么一个表情实在是无法让人感受到那有多神秘。

838 牛头人与纯爱战士（11）
　　闻言，赛克连忙问道：“真的！？快说，是谁！？不管是谁干的，我赛克都要把公主救回来！”
　　“很简单，你想想看，掳走一个沉睡的公主有什么好处？除非是想威胁我们兽人族，特别是我们牛头人……”
　　“难道你是说……”赛克不敢置信的睁大眼睛。
　　“你猜的没错！他们就是——纯爱战士！”
　　当奥斯顿说完这个名称的时候，场地内忽然挂起了狂风，天空似乎也变得阴暗起来，仿佛周围的一切都在酝酿着一股强烈的摄人心魄的风暴一般。
　　“那群自诩为高尚的纯爱战士！只有他们有这个动机！”
　　奥斯顿义愤填膺的说道：“只有他们想让我们屈服，他们想消灭我们牛头人崇高的理念和自由！但这是不可能的，他们根本不懂牛头人的快乐！”
　　“是吗！？原来是纯爱战士，呵呵~”
　　赛克忽然止不住的狂笑起来：“纯爱战士，我会让你们付出惨痛的代价的，我要你们被牛头人的脚蹄践踏！”
　　“为了牛头人！”奥斯顿高喊到。
　　“为了牛头人！”赛克跟着高喊。
　　“打倒纯爱战士！”
　　“打倒纯爱战士！”
　　===
　　就在兽人族着急的搜索着他们的公主时，大陆彼方的另一端，离兽人族很远的地方，这里生活着琉虚大陆上最庞大的纯爱战士族群。
　　纯爱战士是一种类人型生物的称呼，他们之所以会被称为纯爱战士，是因为这种生物讨厌牛头人。
　　这更像是一种生理上的讨厌，就像是猫讨厌刺激性的气味一样，纯爱战士们也讨厌牛头人。
　　原因尚不明确，或许是因为这是刻在基因里的本能，他们从诞生之初就讨厌牛头人。
　　久而久之，他们就被其他智慧生物冠以纯爱战士的名称。
　　而纯爱战士本身也很喜欢这个名称，所以他们族群的名字就这么定了下来。
　　纯爱战士们建立了纯爱联邦，由大大小小的城镇组成，平时安居乐业，但也有会纯爱战士被选**作为整个族群最为重要的战力培养。
　　而在纯爱战士里面，还有一种名为魔力纯爱战士的变种，他们的外表和普通的纯爱战士没什么两样，但是他们天生便拥有一些特异的功能。
　　其中，一位活了将近千年的老纯爱女战士被纯爱战士们尊称为纯爱巫师，她具有占卜的能力。
　　今夜，这位在纯爱战士族群内颇有威望的纯爱巫师忽然接收到了上天的指示。
　　【深渊的不明重蹈黑暗，创世的救星降下正义，爱与光明将会谱写新的诗篇。】
　　短短的一句话却是让这位纯爱巫师久久的站在占星台上默然无语，她嘴里不停的念叨着复杂难鸣的词语，苍老的嘴皮不断的上下开合，整个占星台都布满了压抑的气氛。
　　星空逐渐晦暗，老巫师的身影也渐渐佝偻，某个时刻，两轮圆月忽然照破了天际的阴暗，纯爱巫师怪叫一声摔下了占星台。
　　“纯爱女王！我要见纯爱女王！”纯爱巫师躺在地上声嘶力竭的吼道。
　　===
　　对于乘坐传送阵，小猫娘还是有很多体验的，可以说是轻车熟路。
　　不管是一开始在别墅内，被自家姐姐骗着要念着羞耻的咒语做着羞耻的动作进行传送。
　　还是后来到圣灵学院熟练的使用学院内的传送阵，可以说小猫娘的传送经验是非常丰富的了。
　　更别提有时候唐灵焰还有小含也会带着她传送，天眷者使用魂力进行传送的感觉跟传送阵又不一样。
　　但不管是哪种，小猫娘自认为都已经完美的适应了。
　　但现在去往琉虚大陆的传送阵里，小猫娘却是感受到了一股异样。
　　一股来自于某个遥远之地的呼唤。
　　“轻轻，轻轻~”
　　像是久别未逢的老朋友一般的呼唤，小猫娘不知道是不是自己的错觉，因为传送阵内偶尔也会听见这样怪异的声音，例如有人在呼唤自己，但大多时候是错觉。
　　毕竟传送阵都是远距离传送，在传送通道内偶尔混入一些奇怪的杂音也很正常。
　　这些声音有可能是是来自传送通道经过的世界的声音，也有可能只是单纯的在传送过程中产生的幻觉。
　　应该是幻觉吧……
　　小猫娘心想，无缘无故的，不会有人呼唤她。
　　就这么放心的时候，唐灵焰却是在圣灵学院的前站基地外面等的有些不耐烦了。
　　按照时间来算，轻轻现在也该出来了……
　　可是，传送阵那里却是一点反应都没有！
　　随着时间的流逝，唐灵焰心里便有种不妙的感觉，正当她准备去传送阵里查看的时候，小含，夏映露还有洛菱便从传送阵内出现了。
　　而唯一没有的，就是她的小猫娘！
　　“轻轻呢！？”夏映露第一时间就发现了本该牵着她的小猫娘不见了。
　　小含和洛菱都有些不敢置信的环顾四周，但无论是哪里都没有小猫娘的身影。
　　就在这个时候，一道极光从传送阵内突然激she出来，在小含和夏映露没有反应过来的时候嗖的一下就消失在了天际。
　　“那好像是小姐！”夏映露匆匆的一瞥，便看到了在那极光里面包裹着的小猫娘。
　　“快追！”
　　小含的身影一瞬间就消失，她能够进行空间传送，所以比夏映露要快得多。
　　也只是眨眼的功夫，小含就已经消失在了天际。
　　剩下夏映露和洛菱在后面徒步追赶，那速度对比起来就跟蜗牛爬一般。
　　而比小含更快的则是唐灵焰，在看到那极光的瞬间，她就已经出手了。
　　只见唐灵焰瞬间就出现在了小猫娘身旁，便看到她被一股神秘的光芒包裹在里面，此刻正安详的闭着眼，看那样子似乎已经睡着了。
　　“轻轻！”
　　唐灵焰喊了一声，但小猫娘根本就听不见。
　　既然她听不见，那唐灵焰只有强行抱住小猫娘。
　　但非常奇怪的是，无论唐灵焰怎么触碰小猫娘，她整个人就像是虚化了一样，如同风一般从她手中穿过仿若没有实体。
　　“我决不允许！”唐灵焰大吼一声，她绝对不允许任何人带走她小猫娘。
　　周身的魂力暴涨，本就处于夜幕的天空硬生生的被唐灵焰撕成了两半，几乎整个琉虚大陆的生物都可以看到这恐怖的景象。

839 熟悉的异世界穿越（12）
　　但即使如此，唐灵焰暴虐的魂力也依旧无法让小猫娘身体上的极光消失，最多只能减少一部分。
　　“啊！”
　　一股极强的力量从心底爆发，唐灵焰很少会魂力全开，但这次却是顾不得这么多了。
　　灿烂的十色魂力把整个琉虚大陆都给照耀成了白昼，地表所有生物都在瑟瑟发抖，唐灵焰的魂力几乎能够贯穿这片天地，把琉虚大陆一拳轰成两半！
　　但即便如此，无论她使用何种方法，小猫娘依旧消失在了她眼前。
　　魂力没用，精神力没用，看着小猫娘消失的方向， 唐灵焰默默的熄灭了浑身暴躁的魂力。
　　“呼~吓死我了这人，天赋怎么这么恐怖？”
　　处在无尽虚空的神狐琉月拍了拍胸脯问道：“这女子还没成就半神就这么强，要真让她成神了，恐怕连你都挡不住吧？”
　　“自然如此，不然你觉得我为什么要费尽心思的来培养她？”主神少女得意的说道。
　　“可你确定能够控制得住她么？”
　　琉月有些担忧的看着屏幕里的唐灵焰，而唐灵焰似乎在魂力爆发后察觉到了她的窥探，那双锐利冰冷的眼睛似乎透过荧幕看向了琉月。
　　有那么一瞬间，琉月感觉到了这女子的精神力已经堪比神明，她不由自主的眯起了眼睛和屏幕里的唐灵焰对视。
　　但终究，唐灵焰或许觉得这是错觉，就把视线收了回去。
　　而这个时候，主神少女也是说道：“所以啊，我就必须得给她上一层保险。现在看来很管用……”
　　“这就是你说的制造点小意外？”
　　琉月冷哼一句，唐灵焰意没意外她不知道，反正她倒是意外了。
　　“而且你说那只小猫娘是保险？”琉月一脸【你没病吧】的表情看着她，“你觉得单凭一个人就能限制住这么个怪胎？”
　　“人当然不行，但爱却是可以。”
　　主神少女悠然的说道：“现在她最爱的小猫娘在我的手心里，那么她就得在我的手心里，不过我又不会做什么让她和我成仇的事，所以你的担心都是多余的。”
　　“可你现在不就在做这种事么？”
　　“我这是为了开发【搞艺术】，只是借一借小猫娘，又不是不还给她。再说了，将来不知道多少年后的事，你现在怕什么？”
　　“说的也是，虽然她差点把我的琉虚大陆打成两半，但她现在这实力比起我还差得远呢。”
　　琉月自豪的挺了挺胸，然后说道：“那我们继续吧。”
　　===
　　“额……小姐？”
　　比起小猫娘离开的速度以及唐灵焰追赶的速度，小含的空间传送明显还赶不上，直到现在她才追上来。
　　但看到的也只是孤零零立在半空中的唐灵焰而已。
　　“没事。”唐灵焰叹了口气，然后对小含说道，“这次不怪你们，连我都无法拦住她，看来我们的确还是有个敌人了。”
　　“真的是敌人么？”小含疑惑的问道。
　　如果真的是敌人的话，那么以对方展现出来的实力，躲在暗处偷袭她们那肯定是一偷一个准，哪里还需要像现在这样绑架小猫娘呢？
　　“不清楚，不过暂时以这个为前提行动吧，无论怎么说都不能放松警惕。”唐灵焰转身，作势欲走。
　　“轻轻的下落就交给我了，你们就先去暴虐之地等着吧。”
　　说完，唐灵焰扔给小含一份地图，整个人便消失在了原地。
　　虽然她没能追上小猫娘，但空气中仍旧残留着小猫娘身上的气味，对方似乎是故意泄露出来让她发现的。
　　不管这里面是陷阱也好，还是别有用意，唐灵焰都不可能不去。
　　接过地图的小含凝视着唐灵焰消失的方向几分钟，然后扭头回去，便在半路上碰到了不停赶路的夏映露。
　　“怎么样？小姐找到了吗？”虽然没有看到小含身边有带着小猫娘，但夏映露还是期待的问道。
　　“找到了，现在她跟小姐在一起，我们就先去暴虐之地等她们吧。”
　　小含换上了猥琐的笑容：“特别是听说这个大陆还有很多兽娘，我们不如趁这个机会好好去和她们深入交流一番。”
　　不过夏映露却是看出了小含眼里的勉强，心里不由得担心，小含却是明白似的对她眨了眨眼，夏映露便按耐住了刨根问底的心思。
　　等会再问她吧。
　　一旁的洛菱闻言立马就问道：“什么兽娘！？那种生物真的存在么师父！？我们快去找她们吧……额，不对，你说的那个小姐是谁？轻轻呢？”
　　“你这关注点完全反了吧。”小含走过来拍了拍她的肩膀，“放心吧，轻轻现在很安全，你不是和她有契约存在么，应该能够感受到她很安全吧？”
　　洛菱闭眼感受了一下自己和小猫娘的契约，然后点了点头：“的确是这样，不过这刚出来就和轻轻分开了，我好舍不得。”
　　“没事，后面还有无数的时间相处，但你真觉得不去见识一下这个世界的兽娘简直是浪费青春么？”
　　“对啊！”洛菱立马就振作起了精神，“虽然我很爱轻轻，但偶尔吃点别样的配菜也是不错的。现在也知道她安全了，那我们就去嗨吧！异世界的兽娘……嘿嘿，咕嘿嘿，我来了！”
　　看到洛菱这兴奋劲，两人都是微微的叹了口气。
　　“我这正好搞到了一份地图，不过是从圣灵学院的基地开始描绘的，所以我们回去重新选择路线吧。”
　　小含晃了晃手里的图纸，然后带着两人返回圣灵学院的前站基地。
　　虽然基地还没有彻底建成，但是一些简单的建筑已经从密林里凸显出来了。
　　有天眷者帮忙，还有很多有经验的建筑师和工人，这里的施工进度很快，相信要不了多久这个前站基地就会显现出它的雏形了。
　　三人回到这里，此刻严婆婆却是重新回到了琉虚大陆。
　　看到三人到来，这次严婆婆却是主动上前询问：“你们是轻轻的身边人吧？”
　　三人倒是认识严婆婆，每次小猫娘在里面上课的时候，小含和夏映露都是在外面盯着的，所以几人对她并不陌生。
　　“您好严老师。”夏映露上前一步说道，“叫我们小夏，小含还有洛菱就行了。”
　　夏映露依次指了指自己，小含还有洛菱，然后对严婆婆问道：“不知道严老师有什么事么？”

840 在异世界掉进温泉不是喜闻乐见么（13）
　　“是有点事想问你们。”严婆婆说道，“轻轻她人呢？你们怎么没和她在一起？”
　　“这个……”
　　夏映露有些不知道怎么回答，毕竟小猫娘现在的确是不知道在哪。
　　虽然小含说是跟唐灵焰在一起，但夏映露自己并未亲眼见到此刻也不知道说什么。
　　当然了，就算她知道小猫娘的下落，在这个时候她也不会说出她的真实地点。
　　“她现在在别处，不知道严老师打听这个做什么？”想了几秒，夏映露还是回答并且反问道。
　　“作为她的老师，听说她生病了关心一下不是很正常么？”
　　严婆婆已经从达克尔那里知道了是小猫娘受到诅咒的消息，但这里人多眼杂，她也只是说小猫娘生病了而已。
　　“而且你们也不用戒备我，我现在还处在监视当中……”
　　严婆婆指了指身后的两位来自圣灵学院的监督者，他们并不是老师，而是学院内比较神秘的一批人。
　　在名义上，这两人就是要在小猫娘彻底解决诅咒之前寸步不离的跟着她。
　　严婆婆答应了天洲国的条件，所以也理解会被当做怀疑对象，不过在这个特殊时候，她没办法静下心来回到圣灵学院教学。
　　所以这一周她又请了假。
　　不过老师终归是老师，严婆婆虽然请了两次假了，但她并不准备一直拖课下去。
　　这周要是还没有什么消息，她就会回学院继续上课了。
　　之后的时间她打算一边教学一边等待消息，既然洛浩歌答应了帮她寻找星狐的踪迹，严婆婆也没有不放心的理由。
　　总不能洛浩歌是在骗她吧？
　　而且比起她一个人来找，帝国的情报工作肯定会比她更加的出色。
　　但这段时间她的确是无法平静下来，毕竟迦娜的诅咒也事关星狐的传说，如果这个线索断了的话，那迦娜的诅咒就无从谈起解除了。
　　小含和夏映露也从洛浩歌那里大概了解了一下对严婆婆的调查结果。
　　虽然现有的证据表明小猫娘身上发生的一切跟她无关，似乎所有事情都是巧合而已，但在真正确认之前，她们还是不会放松警惕的。
　　“关心我们收到了严老师，至于轻轻具体的情况，您还是不要问了，我们也不会告诉你的。”夏映露回答道。
　　“那轻轻身上的病症呢！？”
　　“已经找到线索了。”
　　“好了没啊，你们不要聊了，我们是不是该去……哦！”洛菱不耐烦的话还没说完，就被夏映露一手肘给击断了。
　　见状，严婆婆识趣的结束了聊天：“既然这样，那老婆子就不打扰你们了，路上小心，注意安全。”
　　“那就谢谢严老师了。”
　　夏映露礼貌的道了个别，而洛菱和小含已经先一步转身离开。
　　“要不小夏你留下来吧……”
　　走了几步，小含忽然回过头来说道：“这里毕竟是前站基地，要是对诅咒的线索有新一步的进展的话，你也可以第一时间收到。”
　　“不了。”夏映露摇了摇头，“上次我就是只能呆在据点里什么都做不了，这次我可不想再体会那种感觉，你要是想留下来就留下来，反正我是不会的。”
　　“哈哈，是这样啊，那就算了。既然小姐要我们到那暴虐之地汇合，那我们就赶紧前往那里吧，也不知道现在帝国的情报工作进展得怎么样了。”
　　小含用手抵着下巴说道：“不过想来还是我们走在前面，不等他们的情报也行。”
　　“别说了师父，我们赶快走吧，早点见识完兽娘，然后和轻轻汇合啊！”
　　小含不由得翻了个白眼，心想你咋知道小猫娘就一定会出现在暴虐之地呢！？
　　要是小姐没有找到她，那别说解除小猫娘的诅咒了，就连她人都找不到！
　　当然了，既然唐灵焰说交给她，那小含也只能把担心放回肚子里，然后按照约定去暴虐之地汇合。
　　===
　　睡意朦胧之间，小猫娘似乎觉得自己和那个呼唤的声音越来越近，越来越清晰。
　　按理说，她在传送阵内是不可能出现这中情况的，就算是幻听也要有个限度啊！
　　还有就是，她刚好像听到了姐姐的声音，唐灵焰在焦急的喊着她的名字，但小猫娘却发现自己根本没法动弹。
　　睁不开眼，身体感受不到其他的东西，仿佛自己包裹在一个气泡里失去了所有对外界的感知。
　　而当耳边这呼唤越来越清晰的时候，小猫娘终于是听清了对方在说什么。
　　“洗呀洗呀洗澡澡，洗洗胳膊洗洗脚，先吹气泡后抹蜜，你香我香大家好。”
　　在一处山林当中的露天浴池里，正有一个美丽可爱的小精灵在洗澡。
　　不，说她是精灵却是错误的，只因她的外貌像精灵，但是屁屁那里却是长着两条狐尾。
　　她是一只狐娘！
　　一颗参天大树默默的注视着这一切，在它的庇护下，月光透过层层的树叶撒到水池里面，随着少女洗澡的动作泛着波光粼粼的波浪。
　　而在这大树之下却是活跃着很多荧光晶蝶，它们就像是美丽的彩灯一样在空中起舞，伴随着少女不着调的歌声组成了一副完美的画卷。
　　谁都想不到在这深山老林里竟然会有这么一个温泉池子，它热腾腾的冒着温热的水汽。
　　随着琉虚大陆也慢慢进入冬季，这个温暖的池子却是可以帮助生物们驱赶冬季到来的寒冷。
　　池子周边被人用石头修砌过，但可以看得出只是粗制滥造根本就没有任何建筑的手法。
　　但也正是因为如此，使得这个池子更添一分天然而又澄澈的气氛。
　　在这温泉池子里不仅只有少女，还有很多其他的生物也在舒服的泡着澡。
　　这里面有宿敌，也有猎人和猎物，但只要来到这个池子，所有生物都不约而同的把对方当做空气，默默的泡着温泉。
　　没有厮杀，没有吼叫，只有各种生物在水里泡澡的舒适声音，它们打着响鼻，嘴里吐着温热的水泡，然后附和着少女的歌声为她伴奏。
　　温泉的池水有一个宣泄口，这里面的泉眼是活的，所以不停的有新的热水从地底冒出来，溢出来的温泉水就会从一个缺口里流出去，形成了一条宽阔的小溪。

841 救命啊！我不会游泳（14）
　　这一切是这么的祥和和宁静，这片山林已经很久都没有外来生物造访了。
　　它们遵循着自己的生存规则以及守约，大家都在这里得到了生养，包括这位狐娘少女也是一样。
　　远离尘世，就如同一番世外桃源。
　　但世外桃源，终究是会被打破的。
　　在所有生物都没有注意到的时刻，一道极光瞬间从天上降落砸到了温泉池子里。
　　巨大的冲击力使得整个池子都翻江倒海起来，动物们都吓得四处逃窜，而那个狐娘少女则是被冲击带起的巨大浪花给淹没在了池子里面。
　　到处都是吵闹的声音，各种动物的叫声此起彼伏，就像是在你耳边乱敲的锣鼓一般。
　　刺耳又嘈杂，小猫娘立马就从朦朦胧胧的状态中苏醒了过来。
　　而她不想醒过来也不行，因为……
　　“唔~救，救命啊！我……我不会游泳！”
　　小猫娘努力的在水里刨着，她的声音立马就被周围动物的叫声给掩盖了过去，但除此之外，小猫娘好像也没有其他办法。
　　“笨蛋主人，用飞的啊，飞起来啊！你不是有翅膀么！？”小统这个时候竟然神奇的跳出来提醒道。
　　主神少女这次还是没有一直让她进行play，小小的惩戒了一下之后就把小统放回来了。
　　因为play的时间不够，所以小统此刻看起来还比较正常，没有坏掉。
　　“小，小统！？”小猫娘在水里挣扎着喊道，“快，快把我拉出去啊！”
　　“啊？”小统看了看自己的小胳膊小腿说道，“我根本无能为力啊主人！”
　　“唔……咳咳……噢噢噢！咳咳，唔……”
　　因为小统的话让小猫娘激动起来，所以她一边在呛水，一边触发了噢噢斑诅咒，
　　而小猫娘越是【噢】，她就会呛进去更多的水。
　　这样的恶性循环使得小猫娘觉得自己整个人都要快死掉了，果然这个笨蛋系统只会说风凉话，帮倒忙！
　　气死猫娘了！
　　“好，好难受！”
　　眼角流出晶莹的泪水，小猫娘仍旧在不停的挣扎，小统见状试着用自己的小身板去拉小猫娘的手，结果粉毛挣扎的力气一下子就把小统按进了水里。
　　“等，等……阿噗……”
　　因为要帮小猫娘就必须实体化，小统此刻也是呛了不少水。
　　“主主主人！别按了，再按我就要淹~死了！”
　　但求生状态的小猫娘哪里听得见她的喊叫，直接抓着小统按在了水里，靠着她提供的一点浮力这才感觉好点。
　　“咳咳~噗！”小猫娘连忙吐出了一大口水，她此刻觉得自己的鼻子和肺部难受极了。
　　应该是呛了太多水的原因。
　　而小统则是在温泉水里不断的挣扎，眼见她的脸色越来越难看，最后直接化成一道光消失了。
　　本来前一秒还觉得这个智障残缺小统终于有点用的小猫娘，此刻手里一失去小统，她整个人也跟着掉了下去。
　　因为小统的关系，小猫娘勉强能让自己的鼻子露出水面，此刻小统没了，小猫娘又沉入了水里。
　　“唔，呜呜，救，救命！有没有……”
　　“有没有人……”
　　小猫娘试着把白羽小姐叫出来，但白羽一从她背后展开就被水淋湿了，小猫娘拼了命的催动魂力结果还是没法飞起来。
　　其实她是可以飞起来的，但正如唐灵焰所说的那样，当她处于恐惧的状态下，原本能用魂力办到的事也做不到了。
　　“唔，救……”
　　小猫娘的手慢慢在温泉水面沉了下去，过了一会儿，她就面部朝下从水底浮了起来。
　　当然了，她现在已经晕过去了，肺部充满了大量的水。
　　不过以她现在天眷者的身份，短时间内还不至于被呛死，但放任不管的话绝对会出问题！
　　===
　　“噗！”狐娘少女从水里钻出来，然后吐出了嘴里的温水。
　　“呸呸呸！脏死了！”
　　前一秒还在这个温泉洗澡的少女却是如此说道。
　　无外乎她刚才是在洗澡，而现在却是喝了自己的洗澡水……
　　不，还不止自己的洗澡水，连那些动物的洗澡水都喝了不少。
　　一想到这个，少女就浮在水面干呕起来。
　　“呕~！是，是哪个缺德的，把那么大块石头丢进来！？”
　　第一时间，少女想到的却不是有人砸进来，而是有生物丢了石块进来。
　　这片叫做定菏林的地方，总是有那么几个强大的生物不愿意遵守大家制定的规矩，喜欢跑到高处然后找一块大石头往温泉里扔。
　　因为实力的强大就不愿意让出自己的部分权益来保护弱小，所以它们总是以这样的袭击为乐趣。
　　如果运气好的话，石块还会砸死几个猎物，那么它们不仅会在高崖上开怀大笑，甚至还可以过来捡一捡战利品。
　　这些可恶的家伙！
　　竟敢让本星狐喝洗澡水，要不是现在刚褪完尾巴没多久实力不济，我看见你们一次就揍你们一次！
　　要是哪天心情实在是不爽了，直接把它们给变成烤肉串也不错！
　　不过想起那些家伙又柴又老的口感，少女觉得还是算了，它们没有成为本星狐口粮的资格！
　　但说起来，刚才是不是除了那些乱吠声之外，还有其他的声音。
　　一种好听的，悦耳的，一听就想让人欺负欺负她的……
　　噫？
　　在冲击造成的巨大波涛逐渐平息之后，这片温泉的池水也慢慢宁静了下来。
　　只不过因为那一瞬间太多池水被挤压出去，所以此刻池子里的温泉水位已经下降了不少。
　　这高度，只能到少女锁骨的位置，但即便如此，那人还是漂浮在了水面上，一副溺水的样子。
　　“真是逊呆了，这么浅的水都能溺水！？”
　　少女不敢置信的揉了揉眼睛，她身后的狐狸尾巴甩了甩表示赞同她的话。
　　那浮着的，是人没错吧？
　　“不过这家伙以前没见过啊，是刚才那攻击波的始作俑者么？”
　　少女疑惑的摸了摸下巴说道。
　　“好像也不对啊，要是有那么大的能量，怎么还会溺水，这也太不符合逻辑了吧？”
　　“还是说，她是从天上掉下来的？”
　　少女抬头看了看头顶的星空，一时间竟然慢慢看出了神。
　　在那遥远的星辰彼方，有少女心中一直期待见到的神狐姐姐或者说神狐妈妈。

842 流鼻血肯定是实力的问题（15）
　　她是神狐一根尾巴上的一根毛，她不像其他姐妹那样变成了大小不一的世界，而是在万千岁月中吸收天地精华凝练出了如今这副模样。
　　在她的内心里，一直在期盼着见到神狐，这种强烈的愿望或许是来源于她本身就是出自神狐的缘故吧。
　　神狐对于她来说就像是生育她的母亲一般，但少女更愿意称呼她为姐姐。
　　不知道她何时才能见到神狐姐姐，少女叹了口气，脑内忽然灵光一闪，她嘴里喃喃的疑惑道：“啊嘞？我是不是忘了什么事？”
　　视线环顾——逐渐平息的温泉水，那些被吓走的晶蝶重新飞了回来，而被水浪冲走的动物们则是结束了今天这次有些惊吓的泡温泉之旅。
　　还有，那个漂浮在水面上的……
　　“对对对啊，救人！”
　　终于是想起了自己要做的事，少女连忙拨开水往小猫娘走了过去。
　　因为身高的缘故，她甚至都可以不用游泳就把小猫娘抱了起来。
　　“咦？”
　　抱着小猫娘，手里传来温软滑腻的触感，总之非常的舒服。
　　当然这不是最主要的，最主要的是小猫娘的体重太轻了，就跟不存在一般，即使喝了这么多水也是一样。
　　而且……
　　“猫猫猫猫耳朵！？还有猫猫猫猫尾巴！？嘿嘿，嘿嘿……竟然，竟然是猫娘……还是**色的，太，太棒了吧！”
　　少女忽然举起小猫娘高喊道。
　　就像是找到了自己心目中最理想而崇高的信仰，少女站在水里，高举着小猫娘喊道：“猫娘，赛高！”
　　小猫娘做梦估计都想不到，自己有一天会被人像是对待图腾一样高举着，特别是这人嘴里还喊着奇怪的话。
　　“啊啊~真是太棒了，一直想再次去兽人族看看，去见见传说中沉睡的猫娘公主，但很可惜都没见到。”
　　少女感慨着说道：“不过现在，有了她我还要什么猫娘公主啊！”
　　开心的举着小猫娘在温泉池内转了两圈，少女才带着她回到了岸上。
　　看着已经晕过去的小猫娘，少女像是在欣赏一件艺术品一样把粉毛从头欣赏到脚，又从脚欣赏到头。
　　这样反反复复看了就几遍，少女终于是满意的点了点头。
　　“不管怎么看，都是我喜欢的类型，而且这身高……竟然在这么浅的池子里都溺水了，真是太棒了！”
　　少女陶醉的摸了摸自己的脸颊，却又忽然意识到了什么连忙甩了几下。
　　“不行不行，现在不是说这个的时候，现在要想办法把她叫醒。”
　　少女此刻不着片缕，因为从温泉里面出来她便是没有穿衣服的状态，所以此刻外面的冷风一吹，少女就打了个寒颤。
　　“噫~!好冷，褪完尾巴后实力也变得这么弱了，竟然连这么点风都觉得冷，我的衣服呢，放到哪去了？”
　　少女在四周找了找，终于是在一个低矮的灌木丛里找到了自己已经被打湿的衣服。
　　“看来还得生一下火……哎~！要是我能够直接使用火的力量就好了。”微微的叹了口气，少女穿着湿哒哒的衣服回到了小猫娘身边。
　　“所以要怎么才能叫醒她呢？”少女蹲下来，疑惑的用手撑着下巴，也不知道她这问题是在问谁。
　　“她应该是溺水了吧，我记得以前有人类说过，溺水的人……要做人人人人人……人工呼吸！？”
　　少女的脸蛋一下子就红了，盯着小猫娘那诱人的小嘴巴一时间看呆了。
　　人工呼吸的意思是，帮她呼吸……
　　既然要帮她呼吸，肯定不应该是指的吹鼻孔，那也太不雅了，而且好像这样做空气会被挡住……
　　不不不，这么可爱的孩子，鼻子里肯定是没有任何肮脏的物体的，嗯！没错，那不可能！
　　算了，我干嘛要想这些，人工呼吸不就是为了正大光明的亲嘴吗！？
　　我记得那个人类是这么说来着。
　　可是亲亲亲嘴的话，万一怀孕了怎么办！？
　　我听说亲嘴的话就会怀孕，我才不要带球跑！
　　不，不对，为什么是我怀孕？
　　她和我都是女孩子，怎么说，都应该是这只猫娘怀孕才对啊！
　　嗯，没错！肯定是这样。这孩子一看就很弱气很好欺负，所以她的身体也一定很适合怀孕！
　　等等，我为什么要以帮她人工呼吸为前提啊！？
　　对哦，我想要叫醒她来着，要是放着她这样溺水昏迷的话，好像也不好吧？
　　但，但……
　　少女不停的用手指搅来搅去，以表示她现在内心的剧烈波动。
　　而小统已经在系统空间内复苏了过来，此刻无语的看着这少女的表情千变万化，一会儿兴奋，一会儿茫然，一会儿踌躇，一会儿坚定。
　　这表情真是跟演帝有的一拼，可是……你这家伙能不能不要在那里磨蹭了啊！不就是人工呼吸吗！？你至于要纠结那么久么！？
　　不过这种事似乎对于少女来说具有很大的冲击力，所以她一边在那纠结要不要给小猫娘做人工呼吸，一边又在纠结要是小猫娘醒来发现自己怀孕了要找她算账该怎么办？
　　终于，想了半天终于做出决定的少女看着小猫娘说道：“那个很抱歉啦，我这是为了救你哦，所以要是你怀孕了，我一定会对你负责的！我绝对绝对不是为了让你怀上我的孩子才给你做人工呼吸的！”
　　噗！
　　小统直接在系统空间内笑抽了，感情这家伙竟然觉得亲个嘴而已就会怀孕！？
　　“哎多，我想想，那个人类是怎么说来着……要先像这样打开她的小嘴巴，然后清理掉里面的异物……哇，这孩子的舌头好诱人，还有这小小的牙齿……”
　　“不好，不好，不能迷恋这些……”少女拍了拍自己的脸颊逼迫自己认真起来。
　　“然后是挤压胸口……她好像有心跳来着，那就是挤压肺部吧……”
　　轻轻的，手掌几乎是剧烈颤抖着放到了小猫娘的胸口，少女在接触到的一瞬间鼻血就流了出来。
　　“唔，怎么搞的，怎么流鼻血了？看来是刚才的温泉泡太久了，果然，褪完尾巴后实力就是不行，竟然连这点定力都没有。”

843 我要A了，做好觉悟吧猫娘！（16）
　　虽然现在周围都没人，但少女还是绯红着脸解释了一句，而且这句话说得还很结巴。
　　“不过，不过这触感，这柔软度……虽然有点平，但真是太美妙了！**猫娘就该是这样的极品……咳咳，认真认真，不能再走神了！”
　　“先是轻轻连续按压，然后抬起下巴吹气……”
　　少女咽了咽口水，此刻她上半身的温度急剧上升，特别是那脸蛋，几乎可以媲美羞耻到爆炸的小猫娘了。
　　“那，那我要上了！做好觉悟吧！”
　　莫名其妙的说出这句话，少女就迫不及待的朝着小猫娘的嘴唇亲了下去。
　　可没想到这个时候，由于她的按压让小猫娘直接苏醒了过来。
　　噗！
　　激流般的水柱立马就打断了少女想要亲她的动作，狐娘保持着亲嘴的动作只进行到一半，就被小猫娘吐出来的温泉水喷了个满脸。
　　“咳咳，咳咳！咕噜咕噜……”
　　醒过来的小猫娘根本没时间查看自己现在在哪里，连忙起身把身体内的温泉水给吐出来。
　　“唔，好，好难受……”
　　软绵绵的嘟囔了一句，小猫娘继续趴在地上不停地呕吐起来。
　　而就在这个时候，少女愣愣的抹了抹自己的脸，上面还有小猫娘给她吐的温泉水。
　　“岂可修！！！”
　　一声不甘的咆哮响彻温泉周围，震得那参天古树的树叶都簌簌的发抖。
　　真是太失算了！
　　竟然没有在她醒过来之前把生米煮成熟饭，失策！大失策啊！
　　要是自己再果断一点，她早就已经亲上去了！
　　只要亲到她，让她怀孕，从此以后这只可爱到爆炸的小猫娘就是自己的了！
　　而且听她刚才的声音，真是太好听了！
　　极品中的极品啊，岂可修！我竟然让她硬生生的从我的手里溜走了！以后去哪里找让她再给我人工呼吸的机会啊！？
　　少女眼角流下了悔恨的泪水，这该死的害羞！为什么啊，这么好的机会！
　　要不，干脆再把她扔回温泉里怎么样？
　　反正看样子她也不会游泳，这个身高的话，立马就会像刚才那样沉进水里陷入昏迷，到时候不就可以继续人工呼吸了吗！？
　　好像可行！
　　而听到她大喊的小猫娘立马就发现了自己身旁还有这么一个人，虽然刚昏迷醒过来，眼前看得不是很清楚，但这人的确是个女孩子没错。
　　“你是！？”
　　因为刚吐完，所以小猫娘的脸色很差，但看在少女的眼里却是充满了那种逼问的味道。
　　大概，就是因为她做贼心虚吧。
　　毕竟刚刚才想把她重新扔进温泉里，现在被小猫娘那难受到糟糕的眼神盯着，少女立马就心慌了。
　　说到底，她还是没怎么和其他人接触过。
　　“我我我叫狐羽，刚才我绝对没有想让你怀孕哦，绝对没有！”
　　这个自称狐羽的少女脸憋得红红的，因为小猫娘的视线，所以她此刻全身都紧绷着。
　　“怀孕！？咳咳……”再次吐出一口水，小猫娘只觉得难受极了。
　　“没，没错，绝对没有哦！”狐羽再次红着脸强调到，“我我我只是想给你做人工呼吸而已，并没有想着要借着这个借口然后让你怀孕，让你从此属于我，这绝对是没有的事！”
　　“哈~？”小猫娘完全没听懂这人在说些什么。
　　怀孕？
　　什么怀孕？
　　是她理解的那个怀孕么？
　　虽然她现在是个猫娘没错，也有生育的能力没错，但她是女孩子吧？
　　没错吧？这人女的吧！？女的和女的怎么可能怀孕！？
　　所以她在说什么啊！好奇怪！
　　而且……
　　小猫娘终于是看清楚了少女的模样，狐耳银发，还有身后那摇来摇去的两条狐狸尾巴。
　　这不是赤luoluo的狐娘么！？
　　她不是应该在传送阵里，出来之后按照洛浩歌的说法是在圣灵学院的前站基地里么？
　　怎么现在她到这个莫名其妙的地方来了？还遇到了狐娘？
　　小猫娘焦急的环顾四周——茂密的森林，夜幕下的星空繁星点点，两轮月亮照耀得旁边的温泉水面波光粼粼。
　　温泉还算很宽广，那边的参天古树也很大，还有一些像是彩色的蝴蝶在发着荧光。
　　刚才那些来泡澡的动物都离开了，此刻只剩下她和少女两个人。
　　安静，美丽，但这里的一切都不是小猫娘认识的地方。
　　不是蔚蓝世界，更不是什么圣灵学院的前站基地！
　　小猫娘脑海里立马就得出了这么个结论，但小含呢，小夏呢！？那个变态洛菱呢！？
　　可不管小猫娘如何用视线寻找，这里都没有那三人的身影。
　　好吧，看来她还是遇到了上次在怪诞世界一样的情况——她一个人莫名其妙的来到了陌生的地方，还和小含她们走散了！
　　不过这次的情形看起来好多了，周围有生气，有狐娘，怎么都不至于说恐怖。
　　然后小猫娘就把视线集中到了这个叫做狐羽的少女身上，狐娘，她还真是第一见。
　　异世界会有这种生物也不算奇怪，毕竟在蔚蓝世界连她这样的猫娘都有了，异世界怎么会没有狐娘呢！？
　　按理来说，第一次在陌生的环境见到陌生的人，小猫娘心里是比较害怕和害羞的。
　　但现在的情况是，她刚才溺水了，醒来之后到现在都还很难受，实在是没有多余的精力去害羞。
　　再一个就是……
　　面前这个狐娘少女紧紧地盯着她，身子紧绷，满脸通红，那副样子怎么看都比自己还要害羞啊！
　　看她憋得辛苦的样子，小猫娘似乎觉得自己也不是那么害怕了。
　　在洛浩歌和唐灵焰的眼里，异世界生物几乎都会排斥来自于其他世界的生物，当然，前提是对方能发现得了。
　　有一些世界就算是实力很高的人类都无法分辨从外世界来的人，盖因他们对此并不敏感，也没有建立起专门的识别系统，所以这种世界是最好融入的。
　　琉虚大陆或许也是这样，毕竟是在传说中的世界，本地人没怎么见过外乡人也很正常。
　　所以这个狐娘少女没有认出小猫娘是从外世界来的也就不奇怪了。

844 奇怪的星狐少女——狐羽炭（17）
　　但不管怎么说，她们都是陌生人，这无关世界。在小猫娘眼里，因为这个少女的害羞，她心里就稍微放心了。
　　这人看起来不像是林月那样喜欢装好人的坏人。
　　而少女紧盯着小猫娘不敢动的原因就是，粉毛实在是太让狐羽喜欢了。
　　这么可爱的猫娘，这么纯净的眼神，简直就是自己的最爱。
　　但刚才她又有那样不好的想法——把小猫娘扔回温泉，然后继续人工呼吸，接着让她怀孕永远跟着自己的想法。
　　这样邪恶的计划对上小猫娘那善良纯真的眼神简直瞬间灭亡，连带着狐羽内心都有了一股罪恶感——竟然对这样的极品猫娘计划这么邪恶的事！神狐姐姐在上，这真是不可饶恕的罪恶啊！
　　希望她没有发现。
　　所以狐羽现在很紧张，因为她刚才一不小心就把自己的计划给说漏了嘴，要是被这孩子讨厌了那简直比死还难受！
　　不，不如说正因为是这样的我，会被讨厌也是应该的吧！？
　　我竟然会计划出这么邪恶的计划，我都不原谅我自己！
　　怎么办！？怎么办！？
　　为什么这只猫娘一直盯着我看啊！？
　　狐羽的脸颊憋得越来越红，身子因为紧绷以及穿着湿冷的衣服不住的颤抖着，而她的内心则是更加的波动。
　　完蛋了，完蛋了，她还在看我，肯定是发现了什么！
　　难道是因为我刚才说漏了嘴！？
　　哦，天呐，我为什么要那么紧张，竟然把这么邪恶的计划都说了出来。
　　所以她肯定是发现了吧！绝对是发现了吧！
　　那我要怎么办？是先谢罪，还是直接逃跑？
　　而小猫娘盯着少女看的原因很简单，第一是因为这里只有她一个人，除了小猫娘自己，就是狐羽了。
　　她总不能忽视掉这么一个大活人在自己身边，而去看着其他地方吧?
　　第二个原因是，这个自称狐羽的少女很奇怪，当然了，她的模样的确是精雕细琢透露着一种青涩魅惑的美。
　　但就是这么个少女，视线一眨不眨的盯着她，身子颤抖满脸通红，呼吸也越来越急促，最重要的是……
　　如果她是真的害羞，那她为什么连眼睛都不眨的盯着我啊！
　　小猫娘本来还不怎么紧张害羞的，此刻倒是被这少女盯得紧张起来。
　　这家伙，该不会是有什么奇怪的癖好吧！？
　　比如说就喜欢盯着人看？或者说，她喜欢吃猫娘！？
　　噫！
　　说起来，她也没听说过有狐狸会吃猫的事件发生啊？
　　难道是说我不知道，其实还是有狐狸会吃猫！？
　　不不不，应该说是异世界的狐娘会吃猫娘也说不定。
　　不对不对，把狐狸和猫等同于狐娘和猫娘本来就是错的吧！
　　所以没事的，她应该不是想吃我。
　　但是，她这副脸红的样子看起来就像是憋急了一样，所以她到底想做什么啊！？
　　好晕，脑袋好晕，完全无法理解。
　　话说，她到底要看我看到什么时候啊！
　　因为被紧盯的关系，小猫娘也逐渐开始紧张起来，慢慢变得和狐羽一样脸红，身子紧绷。
　　而两人第一次见面的场面就这么僵持了下来，狐羽的呼吸也越来越急促。
　　到底是认罪还是不认罪呢！？
　　如果我说刚才是为了救她，不得不人工呼吸，那么导致她怀孕的话根本就没多大问题吧？
　　或者说她已经了解了我邪恶的计划，其实知道我是故意这么做的，现在就在等我主动认罪！？
　　不不不，说到底，现在我根本没亲到她，只是有这样的想法而已，这罪不至死吧？
　　不至于不至于，应该不至于……
　　所以好好认错就行了，但她真的会原谅我么？
　　万一我理解错了，她其实不清楚我的邪恶计划，我自己招了的话岂不是要惹她讨厌？
　　“哎！真是看不下去了。”
　　小统在系统空间内扶了扶额，没想到在小猫娘醒来之前还表现得正常的狐娘现在竟然变成了这副模样。
　　没办法了，这个时候就需要她这个伟大的系统来帮一下她们了。
　　只见小统忽然从系统空间内出来，然后挠了一下小猫娘的痒痒。
　　“哈哈！”
　　因为精神集中没有看见小统的动作，小猫娘一下子就破了防笑出了声。
　　而小猫娘一发声，对面的狐羽立马就上半身伏地认错道：“对不起，我错了，我不该对你计划这么邪恶的计划！你放心，我以后绝对会正大光明的让你怀孕……呸，让你和我亲……不是！啊啊啊，我是说，我错了！请原谅我吧！”
　　闻言，小猫娘整个人都惊得石化了。
　　“那个~”小猫娘实在是表示理解不能，“你在说什么？”
　　而这句话在狐羽的耳朵里自动的就变成了【你在说什么！？你根本就没有真正的认罪，你的罪行就是这么点么】？
　　所以在小猫娘不敢置信的眼光中，只见狐羽不知道从哪里掏出来一把明晃晃的匕首横在自己的脖子前。
　　“对不起，我竟然会对你计划出这么邪恶的计划，我这样的人根本就不应该出现在你面前，你放心，我现在立刻马上瞬间就死掉，绝对不会苟活半分。”
　　“额，那个……”小猫娘感觉自己整个人都蒙了，脑袋晕乎乎的，神啊，这到底是什么展开！？
　　“我真的割了！”
　　“我真的真的割了！”
　　看到小猫娘仍旧处于呆滞状态，狐羽把手里匕首再次往脖子挪移了几分：“我真的真的真的割了！”
　　她眼角几乎已经有那种被欺负的泪水了，真是我见犹怜。
　　但小猫娘此刻就是瞪大眼睛，用一种无法理解的目光看着她，根本就没有要阻止她的意思。
　　“这次绝对是真的！绝对是真的！”狐羽一下子就急了，她一瞬间就把匕首抵到了自己脖子上的肌肤。
　　那洁白如月的肌肤和冰冷的刀锋形成了鲜明的对比，仿佛只要少女轻轻的一划，她就要引颈长戮一般。
　　顺带一提，狐羽最开始的匕首位置在脖子前二十厘米处，她每喊一句，匕首的距离就会接近一分。
　　此刻看到那匕首真的贴到了少女的脖子，小猫娘连忙回过神来扑了过去：“别别别，别这样。”

845 你对公主有想法么（18）
　　小猫娘很轻松的就从她手里把匕首夺了过来，这倒是让狐羽长长的松了口气。
　　还好，她赌对了，果然这只猫娘很善良，最后还是阻止了她的自sha谢罪。
　　虽然自sha谢罪没有完成，但她相信效果还是有的，那就是这只猫娘已经原谅她了！
　　果然，她是宇宙第一计划通！狐羽自豪的在心里想到。
　　把匕首丢到一边，鼻子里钻进了少女好闻的体香，手里也是少女温暖的身子，小猫娘连忙红着脸轻轻推开她问道：“你你你突然间干嘛呢！？这很危险的好不好！噢噢噢~！”
　　小猫娘一没控制住情绪就让噢噢斑发作了，她连忙捂住嘴巴，然后平复心情。
　　“噢？”狐羽有些疑惑的歪了歪头，不过下一秒她就没在意了。
　　少女反而是很高兴的问道：“那你原谅我了？”
　　“唔~”所以说这人莫名奇妙的，小猫娘不解的看着她，“原谅你什么？”
　　“我犯下的罪行啊！”
　　“啊？”小猫娘长大嘴巴，抽了抽嘴角问道：“你犯了什么罪了？再说了，要求原谅的话不是应该对当事人么？”
　　“你就是我的犯罪对象啊！”狐羽害羞的绞着手指说道，“就是那个……哎？你不知道么？”
　　少女忽然意识到不对劲，怎么看这猫娘都不知道啊！尽管她刚才自己都把自己邪恶的计划给说出来了。
　　“唔？我知道什么？我连你是谁都不认识。”
　　小猫娘从眼睛到嘴巴都写满了奇怪和疑惑，怎么回事，异世界就没个正常人么？
　　“呼~什么啊，原来你不知道啊，吓了我一跳。”
　　狐羽拍了拍自己的胸脯，真是自己吓自己，刚才两人对望的时候，小猫娘突然笑出声，吓得狐羽还以为小猫娘生气了呢。
　　不然她也不会想也不想的就认罪，说到底还是她自己太没定力了。
　　默默的把自己的匕首捡起来，然后收好，少女再次羞答答的自我介绍道：“那，那个，我叫狐羽，你呢？”
　　“我吗，我叫洛轻轻。”小猫娘回答道。
　　“洛轻轻？唔，轻轻？你身子确实很轻。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊，没没没什么，我没说我刚才抱过你哦！”
　　“你抱过我？”小猫娘疑惑的问道，“哦对了，是你把我从水里救上来的么？”
　　看了看旁边的温泉池子，小猫娘现在还有些不解，为什么她传送出来就进了温泉呢？
　　“是，是这样……”狐羽挠了挠脸颊，有些害羞的说道，“我看你从天上落下来，然后就溺水了，就把你抱了上来。”
　　“天上？”小猫娘抬头看了看星空，琉虚大陆的夜晚跟蔚蓝世界大相庭径，而且周身也有一种隐约的被束缚的感觉。
　　这种感觉似乎来自于这片天地，这是在蔚蓝世界从未感受到的。
　　但她怎么会从天上掉下来呢！？
　　“对啊，就是从天上，刚才我还在洗澡呢，你突然出现吓了我一跳。”
　　其实她是被小猫娘砸出来的巨浪给吓了一跳而已，少女根本没有在第一时间发现小猫娘。
　　“唔，怎么会这样。”小猫娘有些沮丧的问道，“那你知道这里是哪里么，圣灵学院的基地该往哪里走？”
　　“这里是定菏林，至于你说的……额，那什么圣灵学院，抱歉我没听说过，你是从那里来的么？”
　　“也不算吧，我只是在那里上学。”
　　小猫娘想想也是，异世界的人怎么会知道圣灵学院呢，她真笨，竟然会问出这样的问题。
　　“上学？我看你的样子应该是兽人族吧，兽人的领地离这里很远，要说有学校的话，估计就是那里……但你为什么跑到这么远的地方来了？”
　　不过话是这么问，但狐羽还是很高兴的，毕竟认识了这么一只可爱的小猫娘，管她从什么地方来的，先和她成为好朋友再说！
　　“兽人族？唔，我不太清楚。”
　　什么兽人族，小猫娘根本就没听说过，但电影小说里的兽人族最近她倒是见识过不少。
　　但兽人族什么时候会办学校了?
　　他们传授知识的方式不都是晚上围着篝火，听老兽人以讲故事的形式进行的么？
　　“你真是个迷糊，自己的事都不清楚。”
　　狐羽叹了口气，然后憧憬的说道：“我听说在兽人族戒备森严的万彩宫内睡着一位有史以来最可爱的公主，我最喜欢的就是狐娘和猫娘了，所以很想去见识一下，但总是没有机会。”
　　“公主？”最近对这个词有些敏感，小猫娘立马就动了动猫耳朵。
　　“对啊，公主，不过听说一直在沉睡，很少有人能够见到她。像我们这种外人就更难了，我之前还偷偷潜入过一次，不过那里太大我根本不知道哪一个是万彩宫。”
　　“哦~你还去过啊。”小猫娘附和道。
　　“别，别，你别误会了，我我我其实不是想去看什么公主的，没错，我对她其实没什么兴趣……”
　　看到小猫娘这无所谓的样子，狐羽连忙辩解道：“我真的对那个啥公主没什么想法，轻轻你不要误会了。”
　　“啊？误会？我误会什么？想去看看沉睡的公主这很正常吧？”
　　在童话故事或者小说里经常就有这样的情节。
　　美丽而又神秘的沉睡公主，引来世上诸多年轻才俊竞相神往，很多人都想要一睹公主的风采。
　　所以小猫娘并没有觉得狐羽的想法有什么不对，可在狐羽眼里，她要是表达出对其他猫娘的喜爱，那不就失去眼前这只猫娘了么！？
　　“不不，不是那样的，我只是想去看看，好奇，对，好奇而已！我对她根本没什么想法！”
　　“唔~”小猫娘难以理解的问道，“你在说什么啊？你对那公主有什么想法么？”
　　“没！绝对没有！”狐羽一瞬间就急了，“轻轻你不要误会啊，我根本就没见到过那什么公主，说到底我觉得你都比她可爱！”
　　“啊？”不管是哪个字都没法让自己理解，小猫娘挠了挠脑袋，满是问号的看着狐羽。
　　她到底在说些什么啊！？
　　还有，明明只是刚认识就叫我轻轻，还说我比人家什么公主要可爱……

846 衣服都撕了结果给我看这个？（19）
　　唔，这人……
　　小猫娘瞬间就害羞得不得了，小嘴巴就不由自主的张开想要【噢】，粉毛连忙把嘴巴捂住。
　　“你怎么了？”
　　“没，没什么，呼~”
　　悄悄的把视线移开，小猫娘用猫尾巴伸进衣服里撑了撑，这湿衣服穿在身上有些不舒服。
　　而她这下意识的动作却是让狐羽看呆了……
　　小猫娘本就穿着比较厚的冬季衣服，此刻她的尾巴从背后伸进来在衣服里捅了捅，结果在狐羽眼里就变成了……
　　她的肚子怎么突然大起来了！？而且还在动！？
　　不会吧？不会吧？这么快就怀孕了？甚至连胎儿都长成了！？
　　想到这里，狐羽忽然双眼颤抖着，里面堆满了害羞却又坚定的光芒，只见她凑近小猫娘喊道：“轻轻你怀孕了！？你放心吧，我一定会对你负责的！”
　　闻言，小猫娘一瞬间就呆滞了。
　　“怀，怀孕！？”
　　我怀孕了！？我怎么不知道！？
　　“是，是，都是我的错……”
　　狐羽红着脸一脸歉意的说道：“我没想到只是摸了你的胸口就让你怀孕了，不过你放心，我一定会负责的！”
　　“啊？”
　　本来还以为自己在昏迷的时候莫名其妙的怀孕了，害的小猫娘在那瞬间还恐惧了起来，结果一听狐羽这话，小猫娘立马就笑喷了。
　　“噗嗤~！”
　　“你，你笑什么！？”
　　“没，哈哈，哈哈，我没笑，哈哈！**脯会怀孕，哇哈哈~！噢噢噢！”
　　“你这明明是在笑！”狐羽鼓起脸，像个膨胀的粉红桃子，“不过轻轻你这是在为怀孕而高兴么？太好了，我还以为你会生气呢！”
　　“哈哈~什，什么怀孕，我没有怀孕啊。”
　　小猫娘把自己的尾巴抽出来说道：“你看，是，是我的尾巴，因为湿衣服贴在身上不舒服，所以整理一下。”
　　“原，原来是这样……”狐羽一下子就感觉自己没脸见人了。
　　“不过你为什么认为**就会怀孕啊？哈哈……噢噢噢~”
　　看到小猫娘笑到【噢】了起来，狐羽立马就羞急了：“难，难道不是吗？我很久之前见到的人类都是这么对小女孩说的。只要摸一下胸亲一下嘴，女孩子就会怀孕，然后怀孕的就是老婆，我就是老公了！”
　　“嘎？”
　　闻言，小猫娘一下子就回过神来。
　　“什，什么！？你说你摸过我的胸！？”
　　“啊这，我我刚才就说了啊……”狐羽弱弱的看着小猫娘说道，你这反射弧也太长了吧？
　　“而且你溺水了不就是要做人工呼吸么？”
　　“人，人工呼吸！？”
　　小猫娘惊得跳了起来，这家伙刚才说什么！？她是老公，怀孕的是老婆！？
　　难道我弄错了，她其实是男孩子！？
　　不然怎么解释这个叫狐羽的少女从见面开始就一直在奇怪的说什么怀孕之类的话，难道她趁我溺水昏迷的时候对我做了什么不可描述的……
　　一瞬间，小猫娘只感觉脑袋都炸开了，晴天霹雳不外乎如此。
　　不，现在应该说是夜晚霹雳。
　　“那，那个……”看到小猫娘又呆愣的看着她，狐羽试探着问道，“你你你不要怪我啊，我这都是为了救你才做的。”
　　而这话落入小猫娘耳朵里就变成了【你别怪我啊，我是为了救你才让你怀孕的】。
　　“哇啊啊……噢噢噢！”
　　小猫娘一瞬间就感觉自己被一股神秘的暴躁力量给支配了。
　　只见她嗖的一声就把狐羽扑倒在地，然后把她压在了下面。
　　小猫娘整个人的气质瞬间就变了，变得具有压迫力，而她一边情不自禁的噢噢噢，一边喃喃的念道：“确认，必须确认。”
　　说着，小猫娘就伸出手，然后开始撕扯狐羽的衣服。
　　“哇，轻轻，你你你干什么啊！松手，快松手，衣服要扯掉了！”
　　“必须确认。”
　　哧啦~
　　哧啦~
　　“呜呜呜，别，别扯了轻轻，你要看的话我自己脱，你扯掉了我就没衣服了。”狐羽哭唧唧的说道。
　　“必须确认……”小猫娘现在根本听不进去，直接把狐羽给剥了个精光。
　　话说不知道为什么，狐羽不仅觉得自己使不上力气，竟然还有点享受……
　　被极品猫娘按在身下扯衣服什么的……
　　呸呸呸！我才没有这样的想法！
　　而看清少女构造的一瞬间，小猫娘立马就恢复了正常。
　　“呼~原来是女孩子啊，吓我一跳。”
　　“那个，轻轻你轻点，虽然我们还是第一次见面，但即使进展的这么快，我我我……”狐羽红着脸结巴道，“我也是不介意的。”
　　看着身下梨花带雨的狐娘，小猫娘忽然反应过来过来自己做了什么，只听嘭嘭嘭的连响，粉毛冒着蒸汽晕倒过去。
　　“啊嘞？”
　　坐起身子，狐羽脸红得几乎要滴出水来了。
　　但……
　　都把我衣服扯碎了，到最后就给我看这个！？
　　===
　　等小猫娘再次醒过来的时候，她已经睡在了一张铺着枯草的柔软床垫上。
　　“唔，陌生的天花板。”
　　醒来的一瞬间，她就看清了自己所处的环境。
　　说是天花板都很勉强，应该说是树洞顶还差不多。
　　“你醒啦？”这个时候，狐羽在一旁问道。
　　不知道怎么的，只要小猫娘没醒，狐羽觉得自己还挺正常的，但一当小猫娘醒了，那双眼睛注视着自己，狐羽就不由自主的脸红害羞起来。
　　而且她只感觉自己脑子的思考能力急速下降。
　　“原来那不是梦啊！”
　　小猫娘微微的叹了口气，然后忽然坐起来喊道：“那不是梦！？”
　　狐羽问道：“什么不是梦？”
　　“没，没什么……这里是哪里？”
　　小猫娘看了看周围的环境，这就是一个树洞无疑。
　　不过这个树洞还算宽敞，有一张床，一套桌椅，还有一个小柜子。
　　这么大的树洞，想来树体本身就很大，在树洞口的位置则是一些粗壮的树根，看起来有点像门的味道。
　　树洞内还有一些发光的蝴蝶，它们的光芒聚少成多，不仅把树洞内装饰得美轮美奂，它们的光亮还提供了照明。
　　这地方看起来就跟童话里树精或者精灵住的地方一样。

847 受女孩子欢迎的体质（20）
　　“这里就是我的家啦……”狐羽扯了扯自己身上的破布条说道。
　　“唔~”小猫娘看了狐羽一眼，立马就别开了视线，“你你你怎么不穿衣服！？”
　　“额……不是轻轻你把我的衣服给撕了么？”
　　狐羽有些委屈的问道：“你为什么要那么做啊，就算是要要……要艺术，我也是愿意的，你不用用强撕我衣服的。”
　　嘭！
　　回想起刚才那大胆到超乎想象的举动，小猫娘全神都冒出了热气腾腾的蒸汽。
　　“不不不是那样的，我只是检查一下你的身体而已。”
　　虽然很害羞，身体甚至在回忆的时候还残留着刚才被压在身下的感受，但狐羽还是绯红着脸回答道：“我我我明白的，检查丈夫的身体健康也是非非非非常有必要的。”
　　“你在说什么啊！不是你想的那样！噢噢噢~！”小猫娘连忙捂住嘴巴，深吸了几口气才说道，“我只是确认一下你是不是女孩子。”
　　“啊这……”狐羽有些奇怪的问道，“我这样子难道不像女孩子么？”
　　“像是像，但也不确定有男生长得比女生还女生嘛。”
　　小猫娘抱歉的双手合十：“那个，对，对不起，明明是你救我上来的，还对你做这么过分的事。”
　　“没有啦，我还蛮享受……呸，我是说，额，我是说我不介意。”
　　狐羽害羞的挠了挠头，连忙转移话题：“你饿了么，要不要先吃饭？”
　　“吃饭？”
　　咕~
　　一说起吃饭，小猫娘就感觉到自己的肚子在不争气的叫唤，看来是真的饿了。
　　“对啊，你还没到那种可以不吃饭的境界吧？”狐羽站起来说道，“今天经历了这么多事，还是要好好补充一下能量才行！”
　　“那，那个……不，不麻烦了，我自己有带吃的。”小猫娘连忙说道。
　　毕竟和这个叫狐羽的少女才刚认识，不仅让她把自己救出温泉，自己后面还扑倒她撕了衣服。
　　要是现在再让她请吃饭，那怎么好意思呢！小猫娘自己心里都过意不去。
　　“你有带吃的么，可你身上什么都没有啊，你就别客气了，我这里储备粮很多的！”
　　说完，狐羽也不等小猫娘拒绝就走了出去。
　　“喂！你们几个，给我进来，再畏畏缩缩的，看我不一刀捅了你们！”
　　噫！！！
　　刚才那是狐羽的声音！？小猫娘瞬间就惊了，这前后的落差也太大了吧！在她面前的和现在说话的是同一个人么！？
　　只见狐羽气势凌人的带着几个奇怪的生物从树洞口走了进来。
　　一边走，狐羽还一边对那几个生物大声吼道：“不就是让你们贡献一点果子给本狐么，扣扣索索的小心我踩扁你们！”
　　“呜呜呜！”
　　跟在狐羽身后的那几个生物发出了类似憋屈的哭泣声音，小猫娘定睛一看，才发现这几个生物是一个品种。
　　它们头顶是一个类似花苞一样的硕大脑袋，身子由粗壮的根茎组成，脚下是如同头发一样稠密的触角。
　　它们就靠着这些触角在地表快速的扫动着前进。
　　这几个生物的身高只有小猫娘的一半，而在它们的花苞里面伸出了不少类似于梗的管状枝条，枝条末端则是长着一颗颗硕大鲜红的果子。
　　这些果子随着它们的移动而摇晃着，光是看起来就很重，因为果子的晃动使得它们的身子也跟着东倒西歪。
　　而它们也是拥有着非常不可思议的眼睛和嘴巴，至于鼻子和耳朵小猫娘是没有看见。
　　但光是那跟人类差不多的眼睛和嘴巴就已经足够不可思议了，甚至现在在这些生物的脸上写满了不情愿和害怕。
　　“反正你们这些果子也保不住，不是给我吃了就是给别人吃，那还不如给我吃呢！”
　　狐羽居高临下的看着这几个生物说道：“至少我不会把你们的果子全摘完，或者直接害了你们性命。”
　　所以正是因为狐羽不会像其他那些残暴动物一样把它们连果子带身子全吃掉，它们现在才愿意过来奉献果子。
　　要不然明知道是个死，它们还不如直接逃跑，跑掉一个是一个。
　　不过狐羽现在这副赤guo着身子，挂着破布条的凄惨模样也没有多少威严可言就是了。
　　“给站好了，把自己头上最美味的那颗果子给我递出来，要是让我来拿的话，我就要挨个扯下来尝一遍！”
　　说错了，她还是很有威严的，至少对于这几个生物来说是这样。
　　吩咐完之后，狐羽就转过身来，发现小猫娘正好奇的盯着她们，狐羽连忙红着脸解释道：“唔，那个，轻轻……不是这样的，我平常没这么凶的……你也看到了，是它们太不听话，所以我才发脾气的。所以你不要误会啊，平常的我绝对不是这样的！”
　　少女这态度的转变几乎是三百六十度螺旋转弯，前一秒对这几个生物还凶巴巴的，下一秒对上小猫娘的目光立马就怂成了一团。
　　狐羽自己还没觉得有什么，倒是在遥远的彼方盯着她的神狐少女皱了皱眉头。
　　“这家伙，真的是我的一根毛么？”琉月不满的哼了一声，“这也太没出息了。”
　　“哈哈，没办法，在自己喜欢的人面前，就算是头壮汉都会化成绕骨柔。”主神少女在一旁磕着瓜子说道。
　　“喜欢的人！？”神狐少女非常不解，“她们才刚刚见面而已，怎么可能就喜欢上对方！？而且还是我的一根毛，怎么可能如此不堪！？”
　　这副样子或者不能说是不堪了，简直就是舔那啥的存在。
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧。”主神少女神秘兮兮的说道，“喜欢就是一见钟情，这世上哪有那么多水磨工夫的日久生情？这种大都是一开始对对方不理解，在相处的过程中慢慢发掘出新奇的感受从而爱上对方。”
　　“但大部分的爱情就如龙卷风一般说来就来，哪会给你思考的机会。当然了，你也可以把它理解成【搞艺术】的一部分。”
　　“是吗！？”琉月倒是很认真的听完主神少女的发言，然后自言自语的说道：“这就是【搞艺术】么，看来我的功力还不够深啊。”

848 无师自通的兽语（21）
　　“嘿嘿，而且这其实也不能怪这只小狐狸。”主神少女说道，“你知道小猫娘的体质是什么么？”
　　“是什么？”
　　“当初她想要的是受女孩子欢迎的体质，而从她遇到唐灵焰开始，激活了系统之后，这个体质也被激活了！这个体质的效力可是非常强大的，哪怕是我，都中招了！没错，我很喜欢她！”
　　主神少女非常光棍且自豪的说道。
　　“真是阴险。”琉月评价道。
　　“过奖过奖，不过这可不是我给她的，是她自己想要的。”
　　“原来如此，所以光是见一面就喜欢上她了么，而且狐羽本身就喜欢猫娘和狐娘，所以这个叫轻轻的猫娘就对她造成了双倍的心灵冲击。”琉月分析道。
　　“完全正解！”主神少女赞赏了一声，“不过她这个体质并不是完全版。”
　　“完全版！？”琉月不敢置信的问道，“这东西还分版本！？而且现在都这么强了，竟然还不是完全版！？”
　　“没错，不过说是完全版，但在我看来是非常糟糕的完全版。”主神少女幽幽的叹道，“虽说是受女孩子喜欢，但这里面却是存在一个问题。”
　　“什么问题！？”璃月好奇的看着她。
　　“当然是颜值了你这个笨蛋！颜值即是正义啊！如果受到所有女孩子欢迎，那岂不是说连那些身材跟个轮胎，脸就跟车祸现场一样惨不忍睹的雌性都要喜欢上她！？”
　　主神少女痛心疾首的说道：“不仅是这种，就连那种五大三粗的雌性牛头人都会疯狂的爱上她，你觉得这能忍么！？”
　　“所谓女孩子之间的爱情，应该是那种纯洁神圣完美无瑕的，要是被这种雌性给破坏了，怎么还能叫做受女孩子喜欢的体质！”
　　看起来主神少女似乎是经历过这种事，所以说出这段话的时候，她的表情也是非常痛苦的，仿佛是在感同身受。
　　而被她的气质所压倒，琉月忽然觉得这家伙好像为了【搞艺术】在和什么不得了的东西对抗。
　　“是，是吗……”琉月抽了抽嘴角，“那你挺懂的。”
　　“没错，我已经在艺术的道路上走在了最前面，我踩过的……咳咳，我是说，有些不好的事我们要尽量避免掉。”
　　主神少女重新回归平静，然后躺回床上嗑瓜子：“所以轻轻现在受女孩子欢迎的体质只会对优质或者优质且变态的女孩子起作用，而且为了弥补她，这个效果还是加倍的。”
　　主神少女砸吧砸吧嘴，唇角露出了坏笑。
　　虽然小猫娘转生前确实是想要【受所有女孩子喜欢】的体质，但这里面的坑实在是太大，主神少女就帮她优化了。
　　“原来如此，如果是这样的话，我也就能理解了。”琉月淡淡的点了点头，难怪狐羽会有这样的表现，原来已经在小猫娘的体质影响下对她一见钟情了。
　　再加上她本来就很喜欢猫娘，这效果再加上小猫娘的体质，几乎是三倍往上。
　　===
　　对于狐羽的焦急辩解没有放在心上，小猫娘却是指着那几个生物问道：“它们是？”
　　“哦，你没见过啊，这种生物叫螺旋花人，因为经常会在起大风的日子里像个陀螺一样旋转，所以就叫螺旋花人。”
　　“呜呜呜！”螺旋花人们发出声响，然后震开自己头顶的花苞。
　　小猫娘就看见它们头顶那花苞展开，然后变成了风车一样的扇子，随着一个螺旋花人微微的旋转，它们这动作看起来还真像个陀螺在旋转。
　　“它们能听懂我们说话么？”小猫娘好奇的问道。
　　“当然可以听懂了，兽语和大陆通用语它们都能听懂。”
　　说着，狐羽踢了螺旋花人们一下：”别卖弄了，没人想看你们转来转去，快把果子给我呈上来！“
　　“呜呜呜！”螺旋花人们立马就委屈的伸出枝条开始摘头顶的果子。
　　“它们就是这样，喜欢展开叶片随风旋转，也不知道有什么好玩的，而且还喜欢向其他人炫耀。”
　　狐羽看着小猫娘问道：“唔，轻轻，你怎么了？”
　　发呆的小猫娘回过神来，然后皱着好看的眉头问道：“语言……我……唔~我怎么，我怎么说的话我自己听不懂！？不是，我是说，我好像不会这么说话啊！”
　　小猫娘直到刚才狐羽说起兽语的时候才反应过来，从醒来到现在，她说的话既不是天洲国的语言，也不是蔚蓝世界任何一个国家的语言。
　　她说出来的音符字节自己确实能够听懂，狐羽说的语言也是这种，但至始至终，她竟然都没有感觉到一丝违和感！
　　这太恐怖了！她什么时候掌握了一门外语了！？
　　这功劳当然是在暗处偷看的主神少女的功劳，不过小猫娘不会知道就是了。
　　“轻轻你在说什么啊？是不是受凉感冒说胡话了？”
　　狐羽凑过来，近距离感受到小猫娘的气息立马就让她呼吸急促起来。
　　“看看看起来没没没生病啊……是是是不是太冷了，要不要生火！”
　　不知道为啥一靠近小猫娘就害羞得不得了的狐羽问道。
　　“没，我没生病。”小猫娘摇了摇头，“那个……狐羽？”
　　“在！”少女立马挺直身子像是要接受命令的虔诚士兵一样。
　　“唔，你为什么要这么恭敬？那个，我现在说的是什么语言！？”
　　“啊？”狐羽奇怪的回答道，“轻轻你怎么会这么问，你现在不是说的大陆通用的兽语么？”
　　惊！！！
　　“兽兽兽语！？”小猫娘摸了摸自己的嘴巴，“可我没有学过这什么兽语啊！噢噢噢~！”
　　不，不行，不能激动，诅咒又发作了。
　　“啊这……虽然不知道轻轻你在说什么，但你说的的确是兽语啊，不然我怎么能听得懂。”
　　这个时候，那几个螺旋花人已经把自己头顶最成熟的一颗果实递了过来，顺带递过来的，还有它们那祈求【放过我们】的无助眼神。
　　狐羽伸手接过果子然后不耐烦的挥了挥手：“行了行了，快滚吧，下次叫你们这些储备粮的时候再敢磨磨蹭蹭的小心我的刀子！”
　　闻言，螺旋花人们立马就逃命似的跑了出去，那速度比它们进来的速度要快了不止十倍。

849 螺旋花果（22）
　　“嘁，我有那么可怕么？”
　　狐羽回过头来，立马就换了一副面孔。
　　“轻轻，那个……你别误会，我刚才只是有点生气它们的态度而已，我平常都不会用这么重的语气说话的，更不会动刀子什么的，你相信我！”
　　这次换少女露出祈求的眼神了，但她祈求的是小猫娘不要因为她刚才对那些螺旋花人的态度而讨厌她。
　　而小猫娘经过这点时间的相处，大概也了解了少女的性格，总的来说还是很好的，所以她也没在意。
　　就是不知道为什么她为啥要这么在乎自己对她的看法。
　　看小猫娘没有表露出不满，狐羽连忙把果子递过去：“来来来，别管那些快吃吧轻轻，刚摘的螺旋花果可是还带着它们的体温的，很好吃哦！”
　　体温这种东西就不要了吧！？
　　小猫娘接过一颗果子在心里吐槽道，这颗螺旋花果跟苹果差不多大，拿在手里也有些重重的。
　　小猫娘照着狐羽的吃法把表层的皮剥开，里面则是晶莹剔透有点像是果冻一样的果肉。
　　光是看起来就很好吃，狐羽咬了一口，顿时香甜的汁水就从她的嘴角冒了出来。
　　小猫娘跟着尝试了一口，这果肉的果香浓郁却不腻人，果肉滑而棉弹，轻轻一咬就是满口的甘甜汁水。
　　而那汁水正如狐羽所说的，还带着螺旋花人的体温，暖暖的甜甜的，吃下去的时候，小猫娘感觉自己的小胃都在欢呼雀跃一般。
　　“怎么样！？”
　　“好！好吃！”小猫娘立马赞美道。
　　没想到刚来异世界就可以吃到这么好吃的果子，小猫娘立马就露出了幸福的眯眯眼。
　　而看到她这副享受的表情，狐羽也是非常陶醉且享受的看着她。
　　真是太棒了！
　　她的每一个神情和动作，乃至身体的每一寸，无不在诠释着可爱的力量，今天真是我的幸运日啊！
　　大概吃了一个半的螺旋花果小猫娘就饱了，而狐羽则是帮她把剩下的吃完。
　　“这些不吃完的话，明天就浪费掉了。毕竟是熟透了的果实，要是放着的话很快就会腐烂。”
　　对于狐羽的节约很赞同，尽管她刚才对那几个螺旋花人很凶，但小猫娘果然是没看错，她是个很好的人呢！
　　被小猫娘的视线盯得浑身紧绷，就连手里的果子都不敢吃了，狐羽弱弱的问道：“那个，有事么？”
　　“没，我就想问问这里能生火么，我想把衣服烤干……或者……”小猫娘也红着脸指了指少女仍旧光溜的模样，“要不我们换一套衣服也行。”
　　“换衣服？”
　　虽然狐羽也明白光溜着在别人面前晃来晃去，特别是喜欢的小猫娘面前，那羞耻足以让人爆炸。
　　但她的确是只有被小猫娘撕掉的这一套衣服而已。
　　狐羽放下果子说道：“可我只有身上这一套衣服啊，我好久都没去过集镇了。”
　　身为星狐，她跟人类，精灵这些物种合不来，但她又不想定居在兽人族里，所以还是回归密林中慢慢修炼比较适合她。
　　只有偶尔需要必需品的时候，她才会去集镇。
　　当然了，她没钱，只能找点山贼劫富济贫。
　　“唔，要是你不介意的话，穿我的吧。”
　　小猫娘在手链里找到了一套比较大的衣服，这是洛浩歌给她准备的冬装。
　　“这件衣服我还没穿过，虽然是按照我的尺寸来的，但这是最大的型号了，你应该能穿吧！？”
　　小猫娘把衣服递过去，狐羽连忙高兴的试了试。
　　狐羽的身材更偏向于御姐，只不过胸部还够不到让小猫娘痴迷的规模，但也不小了。
　　此刻穿上小猫娘递过来的衣服，因为型号小了点，看起来更添了一分诱惑。
　　“还可以。”狐羽伸了伸手脚，这件衣服勉强能穿，“谢谢你了轻轻！”
　　“不，不用谢，毕竟是我把你的衣服撕碎的。”小猫娘红着脸低声说道。
　　“你刚才是从哪里拿出来的啊？是空间物品么！？”狐羽问道。
　　“嗯。”小猫娘点了点头，然后毫无心机的晃了晃自己的手链，“这是……额，这是我姐姐给我的。”
　　想了想，在外面还是不叫洛浩歌是变态女皇了。
　　毕竟女皇也是要面子的嘛！
　　不知道洛浩歌知道之后会不会感动到热泪盈眶，但想来是不会的，最多抱着小猫娘亲几口。
　　“空间物品啊，我也有个，但是空间不大。不过你说你姐姐？那她人呢，怎么没跟你在一起？”狐羽紧张的问道。
　　不知怎么的，她忽然有了一种见家长的感觉。
　　“唔，不知道，应该是在很遥远的地方吧。”小猫娘想了想说道。
　　不过她这里说的姐姐却是在心里指唐灵焰，她距离小猫娘的位置，粉毛的确是不知道的。
　　“是这样啊。”狐羽松了口气，然后说道，“那轻轻你也快换吧，穿着湿衣服很难受吧？”
　　“嗯！”
　　小猫娘又找了件衣服，过了半分钟，粉毛看着对面喘着粗气死盯着她的狐羽问道：“那个，你能出去一下么？”
　　“啊？为什么？”
　　“唔，那个，你这样看着我，我我我没法换。”
　　“有什么关系，我们都是女孩子嘛，再说了刚才轻轻都已经把我看光了……额，好吧好吧，我出去就是了。”
　　终于是小猫娘那有些请求的视线中败下阵来，狐羽有些可惜的叹了口气走出了树洞。
　　“不可以偷看！”小猫娘又吩咐了一句。
　　而趴在树洞口盯着小猫娘的狐羽连忙起身离开，确认她是是真的走了之后，小猫娘才窸窸窣窣的换起了衣服。
　　===
　　半小时后，小猫娘拿出打火石点燃了一堆篝火，她那件被打湿的衣服就架在旁边烘烤。
　　虽然可以用魂力烘干，但小猫娘还是没有那么做。
　　因为琉虚大陆的压制她也能感受到，猫耳朵和猫尾巴能帮她恢复的魂力已经不多了，她要留着魂力应对突发的情况，现在要是用来烘烤衣服就太不划算了。
　　至于那些魂晶，小猫娘还是很省的，觉得能不用就尽量不用。
　　而且她并不能很好的控制魂力量，要是用多了魂力就更糟糕了。
　　“那个，轻轻？你接下来有什么打算？”狐羽坐在篝火的另一边，视线跳过闪动的火苗问道。

850 那个，我可以摸一下么？（23）
　　人类不管拥有了多少力量可以驱逐心底的黑暗和寒冷，无论这种力量是魔法还是仙魔之力，根种在内心深处的，永远只有这么一抹篝火最让人暖心。
　　小猫娘盯着火苗，从它身上传来的温度慢慢驱散了一个人来到陌生环境的恐惧，她轻轻的回答道：“我也不知道，不过我要去找一个线索。”
　　“线索？”
　　“嗯，我中了诅咒，需要去……”小猫娘想了半天才回忆起那个名字，“需要去暴虐之地。”
　　“暴虐之地！？”狐羽的声调提高了很多。“你要去暴虐之地？”
　　看狐羽这有些激动的表现，小猫娘连忙问道：“怎么了，狐羽炭你知道暴虐之地么？”
　　“额，狐羽炭……？”
　　“唔，不知不觉就这么叫了，别管这个了，你知道暴虐之地么？”小猫娘问道。
　　“知道。”
　　狐羽点了点头。
　　“不过我只是远远的看过一次，并没有进去过，那片区域常年被猛烈的风暴笼罩着，很少有人能进去。”
　　听狐羽说她去过，小猫娘顿时就兴奋了起来。
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到眼前的少女就知道暴虐之地如何去，那她这寻找解除诅咒的道路，第一步就非常顺利了！
　　“那你能陪我……不，你还记得怎么走么？给我画个地图就行了！”小猫娘期待的看着狐羽。
　　既然她去过的话就应该知道怎么到达吧？
　　小猫娘也没想让狐羽给她带路，这种要求怎么看都有些不顾别人的感受了，所以她只要地图就好了。
　　也不用太精细，就算狐羽记得不是很清楚，她也只需要找到暴虐之地的大概位置就行了。
　　毕竟听【暴虐之地】这个名字来说，那个地方肯定就很大，到时候她再想办法进去就可以了。
　　不过在那之前，她或许还应该找到小含她们。
　　但这茫茫大陆，她一个小猫娘又要到哪里去找小含她们呢！？
　　没办法，小猫娘只能强迫自己振作起来，至少一个人的时候也要努力。
　　现在眼前已经有线索了，那么她就要先一步前往暴虐之地了。
　　“路线我倒是还记得……”狐羽果然没有让小猫娘失望，她的确是记得怎么去。
　　“不过轻轻你是不是先告诉我你中了什么诅咒要到那里去啊？”
　　狐羽有些担忧的看着她。
　　“那个地方很危险的，至今为止已经埋了不知道多少探险家的尸骨，如果没有必要的话我的建议就是别去了。如果非要去的话，也要等实力提高了再去，这样会安全很多。”
　　小猫娘却是摇了摇头：“我必须去的，我没有多少时间了。”
　　不管是为了自己的小命还是回归到正常的生活，亦或者早点回到学院上学，在她到琉虚大陆的这段日子里，她的课程可都是落下的。
　　所以小猫娘不可能回去提升实力了再来，这次她必须解决掉这个噢噢斑诅咒。
　　“没多少时间？”狐羽疑惑的问道，“可轻轻你看起来很健康啊，我也没发现你身上有什么诅咒之类的负面能量。”
　　“唔，这个我就不清楚了。不过诅咒是真的……”
　　小猫娘扬起头，特意把自己的脖子露出来，然后指着噢噢斑的印记对狐羽说道：“你看，就是这个，这是诅咒形成的印记，只要我一激动就会【噢噢噢】。”
　　小猫娘大概把从洛浩歌等人那里听来的情报给狐羽粗略的说了一下，狐羽连忙凑近来查看。
　　“仔细感受一下好像确实是有不一样的气息……”
　　近距离的靠近小猫娘，害羞的殷红就从脖子一直升到了狐羽的脸颊。
　　“那，那个，我可以摸一下么？”狐羽试探着问道。
　　“嗯。”小猫娘答应一声，然后往狐羽靠近了点。
　　几乎是颤抖着手指摸到小猫娘，狐羽在接触到她肌肤的一瞬间就激动的跳开了。
　　“你怎么了？”小猫娘问道。
　　“没，没什么……我刚才查探了一下，虽然这印记在你身体里没什么异常，但的确是有奇怪的气息在里面。”
　　“所以说这是诅咒啊。”小猫娘回答。
　　“那你是怎么感染的？”狐羽重新坐了回去，然后问道。
　　“不清楚……突然就出现了。”小猫娘自己到现在都很蒙圈，她好好的遭受了诅咒，她才是满头问号呢！
　　好在是这噢噢斑并不立马致命，也没影响她正常生活，现在还有时间去寻找方法解除。
　　“那按照轻轻你说的，这个诅咒就是来自于那个暴虐之地吧？”狐羽说道，“既然这样的话，那我们明天就出发好了，这种事可耽误不得。”
　　“额，我们？”小猫娘指了指她和自己，“你也要去么？”
　　“我当然……咳咳，我是说，我一个人待在这里也没什么事，正好就陪你一起去了，你这样子一个人我也不放心。”
　　“而且有些地方我要看过了才知道该怎么走，毕竟我只去过一次。你要是让我现在把地图画给你的话，可能会出现很大的偏差。”
　　对于狐羽的解释小猫娘倒是理解，很多人都是靠着标志性的事物来分辨记忆的，不看到特定的建筑或许就发现不了自己曾经来过。
　　“但这样会不会太麻烦你了。”小猫娘不好意思的问道，“你都说了路途很远，要不还是算了吧，这毕竟是我自己的事，狐羽炭就画个地图给我就好了。”
　　对于小猫娘来说，她还不是很愿意麻烦这个刚认识不到一晚上的少女。
　　那样只会让她感觉自己承了情，到时候要是还起来就特别的麻烦。
　　小猫娘在遇到唐灵焰之前就遇到过这种事，接受了对方的帮助，某个时候对方却是要她去做不愿意的事，久而久之，她就不是很愿意欠人情。
　　当然了，像唐灵焰这种霸道的闯入她生活的，小猫娘这辈子估计就只能遇见她一个了。
　　不过对于狐羽来讲，跟小猫娘一起去根本就没有过多的想法，只是单纯的想帮助她而已。
　　自己在这定菏林里也没什么事做，每天除了修炼就是盯着石头发呆，正好小猫娘这次要去暴虐之地，她想着还是跟着一起去。
　　不说别的，要是小猫娘一走，她就永远见不到她了怎么办！？

851 一件衣服的恩情（24）
　　自己又没有什么重要的理由要留在定菏林，那为什么不和轻轻一起走呢！？
　　“还是带上我吧，反正我在这里没什么事做，我也早就想出去走走了。”
　　狐羽说道：“上次接触外人已经是很久前了，你看我现在只有这一件衣服穿，要是再不出去和人接触，我就要变成野人了。”
　　“所以啊轻轻你不要有什么负担，就带着我一起吧，正好可以跟你去见见外面现在是个什么情况，还是说，轻轻你不想我和你一起走呢！？”
　　“没有的事……你不要多想，我没其他的意思，只是觉得这样太麻烦你了。”小猫娘连忙辩解道。
　　狐羽轻微的嗯了一声，然后弱声弱气的看着小猫娘：“那为了不让我觉得困扰就带上我吧，毕竟你把我扔在这里才让我困扰呢！”
　　虽然没有听懂狐羽的话里之音，但既然她都这么说了，小猫娘也不会一而再的拒绝她，于是只好答应下来。
　　“那好吧。”
　　“嘿嘿，这就行了嘛！就当是报答轻轻你给我这件衣服的恩情了。”狐羽笑着说道。
　　“唔，一件衣服而已，哪有你救我的恩情大。”
　　“哦对了，只有轻轻你一个人出来么？你刚才说的姐姐呢？你怎么会一个人从天上掉下来？”
　　摇了摇头，小猫娘也是一脸疑惑的说道：“本来我和我的同伴是准备坐传送阵，然后沿着线索开始找暴虐之地的，但不知道为什么我传送出来就到了那温泉里。”
　　“既然想不通就不想吧，我们一边走一边找你的同伴好了。”狐羽高兴的说道，“你们的目标一致，说不定我们能在去暴虐之地的半路上遇到你的同伴呢！”
　　小猫娘想想，的确是有这个可能：“说的也对，那以后就麻烦狐羽炭了。”
　　“小事啦，我才要感谢你呢，让我知道这世界上有这么美好的猫娘……咳咳，我是说，天色不早了，我们该睡觉了。”
　　狐羽从篝火旁翻身上了床，然后对小猫娘说道：“那个，我这里有些小，只有这一张床，今晚轻轻你就只能和我睡了，你不介意吧？”
　　看狐羽那一副迫不及待的样子，好像是在炫耀她这里只有这么一张小床一样。
　　小猫娘倒是没看出她想和自己一起睡的想法：“当然不介意了，不过你睡床吧，我铺个地铺就好了。”
　　说着，小猫娘就从手链里拿出了洛浩歌给她准备的床单被褥，在狐羽呆呆的眼神下往地上一铺，小猫娘就舒服的躺到了火堆旁边。
　　“唔，一睡上来就感觉好累~”
　　旁边是篝火，身下是舒服的被褥，再加上昨晚本就是晚睡早起，小猫娘此刻也觉得困得不行了。
　　“晚安。”
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　“轻轻你这哪来的床啊，看着好软好舒服，我可以和你一起睡么？”
　　当然了，狐羽并不是想抱着小猫娘睡，好吧是有那么一点，但更多的，还是因为她真的很久都没睡过棉被了。
　　但她也没有想到自己竟然会情急之下把心里话给喊出来，一张俏脸瞬间涨得通红。
　　还好小猫娘没有察觉到她的异样，因为脸红在火光映照下不是那么明显。
　　不过小猫娘也发现了这个问题，自己睡这么舒服的床铺，反而让狐羽睡那么简陋的茅草床怎么看都不好，这也不是对待救命恩人的态度。
　　于是小猫娘又从手链里抱出一床被子递给狐羽说道：“抱歉啦，忘了你还是睡的草床，快铺上吧。”
　　小猫娘这意思是，你铺好了之后继续睡床，我睡地板。
　　“不行！”狐羽立马果断的拒绝道。
　　“啊？不，不行?”小猫娘疑惑地问道，“难道你是想睡地板？”
　　“才不是！”狐羽激动的否决。
　　“额，我是说，我想和你……呸，我想睡在火堆旁，这样暖和点。”
　　“噢，早说嘛！”
　　小猫娘嘿咻嘿咻的把自己的床铺挪了个位置，然后指着腾出来的空地说道：“给你腾出来了，快铺上吧。”
　　狐羽这下几乎要抓狂了，小猫娘怎么就这么笨呢！她的意思难道表现得还不够明显么！？
　　小猫娘难道没看到她已经害羞到想要找个地方钻进去但又为了不放弃机会而努力的在争取，却又遭到小猫娘无情的打击而绝望的表情么！？
　　也不知道小猫娘是真不懂还是装不懂，不过看她那纯真的眼神，看来是真不懂她的意思了。
　　狐羽放弃般的低着头说道：“我想和你一起睡。”
　　“啊！？什，什么！？”小猫娘一瞬间觉得自己听错了，“你你你说什么？”
　　小猫娘一紧张害羞，狐羽就比她还要紧张害羞，但这个时候怎么能退缩！？
　　“我说，火堆只有这么大点，我们还是一起睡吧，分开睡不够暖和……”狐羽几乎是拼尽力气说出来的。
　　小猫娘在原地愣了半天才回过神来：“那那那好吧。”
　　粉毛羞答答的答应了，然后立马就钻进了自己的被窝：“你快进来吧，靠火的这边就让给你了。”
　　既然狐羽这么怕冷，那就把靠近火堆的一边让给她好了。
　　狐羽几乎要感动得热泪盈眶了，当然，并不单单是指小猫娘把暖和的一边让给她，她根本就不冷！
　　她感动的是，终于可以和她睡觉了！
　　虽然只是第一天认识，但第一天就到了同床共枕的程度，那离娶她……呸！离和她成为好朋友还远么！？
　　狐羽高兴的躺了下来，不过这个时候她才发现不是那么回事。
　　因为旁边睡的就是小猫娘，一想到自己正在和她一起睡觉，狐羽就全身紧绷不敢乱动弹，生怕小猫娘嫌她乱动。
　　现在能争取到和她睡一张床就已经耗尽了她所有的勇气了，更别提反身抱住她。
　　“真是给我丢脸。”无尽虚空，神狐少女面无表情的冷哼一声。
　　===
　　“应该就是这里了。”
　　唐灵焰落到温泉旁边，这里的空气中还残留着大量的小猫娘气味。
　　特别是在小猫娘之前吐过泉水的地方，唐灵焰几乎可以确定小猫娘被那极光带到了这里。
　　但这里已经没有了那极光的气息，至于说小猫娘……
　　魂识一铺开，下一秒，唐灵焰就出现在了狐羽的树洞里。

852 晚上十二点了，该吃午饭了（25）
　　温泉离这里的距离不远，唐灵焰眨眼就到，她一瞬间就看到了自己的小猫娘正躺在地上睡觉。
　　而在她旁边，还有一个狐娘也在呼呼大睡。
　　皱了皱眉头，唐灵焰抬起手指准备杀掉这个敢和她小猫娘睡觉的狐娘，正在这个时候，小猫娘忽然在睡梦里一个翻身就把旁边的狐羽抱住了。
　　“嘿嘿，好，好大的鱼。”
　　说着，小猫娘就咬住了狐羽的狐耳朵。
　　而感受到异样，狐羽浑身一颤正要清醒，立马就被唐灵焰给打晕了过去。
　　“算了，放你一马。”
　　既然小猫娘和她已经认识了，现在看起来两人也没做什么奇怪的事，唐灵焰决定还是不杀掉她了。
　　===
　　第二天一早，伴随着外面的虫鸣鸟叫声，小猫娘舒服的伸了个懒腰才起床。
　　没有小含和洛菱这两个变态骚扰，真好！
　　但没有小文的爱心早餐以及身处陌生的环境，不好！
　　“你醒啦？”
　　这个时候，狐羽用一种漏斗状的叶子盛满了水递过来：“刚去温泉那打的水，轻轻快洗洗脸吧。”
　　“嗯。”小猫娘用水润湿了自己的脸，然后拿出毛巾擦了擦，却是看到狐羽满头是汗。
　　“你怎么了，怎么看起来好累的样子？唔，还有黑眼圈。”
　　“哈哈，没，没事。”狐羽勉强笑着说道。
　　那是因为昨晚她根本就没睡着！
　　狐羽还是太高估自己的勇气了，想抱小猫娘却不敢，不抱又觉得可惜，想睡又兴奋到睡不着。
　　这种状态一直持续到天亮，她现在精神状态可以说很不好，原因就是一晚上都在和自己做斗争。
　　而且早上为了给小猫娘打洗脸水，狐羽一直用叶子来回的盛装温泉水，这样反复了好几次才等到小猫娘睡醒。
　　至于为什么要这么麻烦，她只是单纯的想让小猫娘洗上刚打来的洗脸水而已。
　　“真的没事么？”
　　“真的没事啦！吃了早饭，收拾东西我们赶紧上路吧！”
　　狐羽递过来几颗螺旋花果，小猫娘却是从手链里拿出了洛浩歌给她准备的小鱼干。
　　那个变态女皇办事还是很周到的，不仅是小鱼干，她的手链里还有其他鱼肉做的美食。
　　“我们早上吃鱼吧！”小猫娘流着口水说道。
　　“鱼？”
　　“对啊！姐姐给我准备的，狐羽炭也来一起吃啊！”
　　说实话，一个天洲国的女皇给她准备的饭菜，那色香味都是上上之选，有些菜就算是小文都做不出来那个味道。
　　这顿鱼肉混合螺旋花果的早餐吃得两人饱饱的，这也算是异世界的食材相互融合了。
　　“唔，好饱好舒服，轻轻这是你姐姐做的菜么，真好吃！”狐羽感叹道。
　　她心想自己还是很久都没到外面去看过了，竟然有这样的美食，比她每天在这吃螺旋花果要强一百倍了！
　　毕竟螺旋花果再好吃，吃多了也腻了。
　　但小猫娘却是吃不腻鱼，小文也是顿顿给她做。
　　倒是那个变态女皇能有这么好吃的菜，小猫娘却从未发现洛浩歌在吃小文做的饭菜时有表露过难吃的神情，看来小文做的饭菜还是符合她胃口的。
　　“算，算是吧。”小猫娘回答道。
　　毕竟这个时候也不好去拆洛浩歌的台说是她皇宫内的厨子做的，便宜你了，变态女皇，小猫娘想到。
　　===
　　要收拾的东西不多，狐羽本身也没有什么贵重物品需要收拾。
　　小猫娘本来还以为那柜子里有什么值得狐羽带走的东西，结果一问才知道那柜子就是个空柜子，里面都结蜘蛛网了。
　　相比起来，小猫娘甚至觉得狐羽比自己当初还要惨。
　　至少她要是搬家的话还有点捡垃圾的钱和那些锅碗瓢盆以及棉被要带走，但狐羽却是什么也不拿，吃完早饭休息了会儿就招呼她上路了。
　　“那，出发咯！我们一起去冒险！”狐羽高兴的喊了一声。
　　“额，这才不是冒险……”小猫娘回头指了指树洞问道，“你不把这里堵上么？”
　　“不用啦，就算我不在这里，也没人敢跑到我的居所搞破坏的。”狐羽自信的说道。
　　看起来很有气势的样子，小猫娘点了点头，她也觉得这树洞里面没什么东西值得破坏。
　　除非把这个树洞都给烧了，但对于狐羽来说好像也不痛不痒。
　　今天是个阳光明媚的大晴天，定菏林里生活着很多动物以及稀奇古怪的植物，它们远离尘世，在这里过着隔绝而又属于自己的生活。
　　身处在这样的环境里，小猫娘感觉自己每一次呼吸都充满了自由以及自然的气息，是一种非常令人安心和放松的味道。
　　狐羽走在前面给她带路，她们首先就是要离开定菏林，然后前往最近的村子。
　　像定菏林这么偏远的地方，甚至很少有人还记得这里的地名，大多数人都只会叫大一点的地名，而具体的位置却是不清楚。
　　据狐羽自己介绍，她也不清楚自己在这呆了多少年，反正挺久的了。
　　因为她是狐娘，也算是兽人的一种，所以更加亲近于自然。
　　所以她在这生活了这么久还没有变成彻底的野人，小猫娘估计要是自己像她这样的话，早就返古变成野猫了。
　　定菏林的生物似乎都有些怕狐羽，每经过一处，周围的大型动物和一些会移动的植物都会绕开两人走。
　　这倒是让小猫娘对狐羽充满了好奇。
　　从昨天她的表现来看，她对定菏林这里的生物有很大的权威，但就是不知道怎么的，一碰到自己的眼神就跟变了个人似的。
　　定菏林虽说是一片林子，但其实包揽的地域还是挺大的，小猫娘跟着狐羽绕了接近两个小时才来到了定菏林的边缘。
　　要是让小猫娘自己来走的话，估计走一个月都不一定走出这片茂密的林子。
　　“再往前走就是小路，从小路再往前就可以到达一条稍微大点的乡间土路，土路的尽头就是我们今天的目标啦。”
　　狐羽招呼着小猫娘坐到一个巨大的树根上休息，然后递给一颗她刚才在路上摘来的野果。
　　接过野果，小猫娘掏出自己的手机看了看。
　　晚上十二点，好家伙，现在都该睡觉了。
　　“现在该吃中午饭了吧！”小猫娘感觉自己对于异世界的时差调整得还是很快的，毕竟早上才睡饱了。
　　PS：
　　唔，终于更完了
　　太累惹
　　都凌晨1点了，从晚上八点一直忙到现在……
　　再加上之前从早到晚码字的日子……
　　轻轻真是宇宙第一努力的小蜜蜂哒！
　　求夸奖！
　　嘿嘿~
　　按照惯例，后面还有赠送的免费章节，具体多少章看产出吧。
　　一般是2~5章哒
　　不过人家好久都没收到过炎帝惹，要是现在有谁给一个的话，立马赠送五章哦！
　　来自轻轻码字的诱惑~

853 我是来打酱油的（26）
　　“是该吃午饭了。”看到小猫娘又拿出鱼干，狐羽却是阻止了她说道，“不过我们中午吃烧烤吧轻轻，我请你吃定菏林的一种野兔，味道非常棒哦！”
　　说着，狐羽就站起来活动了一下筋骨，然后对小猫娘说道：“你在这等下不要四处走，我很快就回来！”
　　话音一落，狐羽便一个蓄力跳跃，整个人瞬间就从原地消失了。
　　小猫娘被她带起的风压吹得睁不开眼，这个时候她才意识到，这个面对她害羞紧张的少女，实力是很强的。
　　不过这也是正常，毕竟森林里那么多看起来凶猛的动物都怕她，有这样的实力也不足为奇。
　　但小猫娘不知道的是，现在的狐羽还处在二尾并且是刚褪完尾巴的状态，不然她的实力还可以更强。
　　果然，狐羽没有骗她，她只去了一小会儿就捉了一只兔子回来。
　　比某个骗子姐姐有信用多了！
　　她都在圣灵学院等了几个月，现在都到异世界来了，那个骗子姐姐竟然还没有一点回来的痕迹！
　　骗子！大骗子！
　　小猫娘忽然感觉鼻头发酸，好在是狐羽吸引了她的注意力。
　　“这个叫做百花兔，专门吃各种野花的花茎和花朵，而且速度很快，所以它们的肉质非常的鲜美而且带着淡淡的花香味哦！”
　　狐羽炫耀似的对小猫娘说到，她想的是早上才吃了小猫娘的一顿美味鱼宴，中午就用这个来回报吧！
　　小猫娘却是看着这个已经被剥皮挖骨的兔子抽了抽嘴角，这处理速度也太快了点！根本就没法知道这什么百花兔是个什么样子嘛！
　　“那个，轻轻，把你的火石还有炊具借一下。”狐羽不好意思的说道，毕竟她什么家当都没有，而洛浩歌却是给小猫娘准备了超多且齐全的野外装备。
　　包括必备的锅碗瓢盆！
　　看着狐羽在那里忙着架火烧烤，小猫娘顺手就把调料递了过去，这个时候她不禁怀疑洛浩歌是让她来野炊的。
　　“轻轻你这调料好香啊，我都没见过。不过除了这些，还可以加上定菏林特制的香料哦！你帮我看着一下，我去找点新鲜的调料！”
　　小猫娘点了点头，接过狐羽已经串好的串子开始翻滚，看着火苗舔舐着这百花兔，一股股焦香的混合着花香的味道就直冲脑门。
　　真是太香了！
　　小猫娘舔了舔嘴唇，她已经迫不及待想要尝尝了。
　　就在这个时候，一个人却是从一旁的树林里走了出来。
　　那人走动的动静立马就吸引了小猫娘的注意，她本来还以为是狐羽回来了，没想她这么快。
　　但看清来人之后，小猫娘惊得一下子就丢掉了手里的烤串。
　　“姐，姐姐！？”
　　小猫娘连忙跑上去，但她却是在半路迟疑的停住了。
　　无它，因为她好像认错人了。
　　来人跟唐灵焰的身材极其相似，身上的气质还有那淡漠的表情也如出一辙，但可惜的是，那张脸却不是她认识的姐姐。
　　脸蛋不一样，气质也有差别，如果是她姐姐的话，现在应该高兴的张开怀抱等着她扑进去才对。
　　不对不对!
　　她怎么会主动扑进变态姐姐的怀里呢，这绝对是不可能的！
　　而且仔细一看，这个人和唐灵焰还是存在着很多细节上的差别。
　　唐灵焰比她的气质更加的高贵华丽以及冷漠，举手投足间也有种睥睨天下的气势。
　　姐姐的手臂好像要更长一点，头发要更美，脖子也没有那颗小黑痣。
　　更重要的是，这女子虽然和姐姐一样美，但那脸蛋却不属于唐灵焰。
　　小猫娘在迟疑，但唐灵焰却是有些惊喜。
　　没想到她改变了这么多，她的小猫娘在远处还是认出了她。
　　不过现在看起来她好像还是迟疑了，所以稍微欣慰一点的就是自己的变装还不算彻底的失败。
　　“那个~你是？”
　　所有的兴奋都化作了怀疑，这个人不是她姐姐，但却是和唐灵焰很像。
　　不过不管怎么样，在这荒郊野岭的遇见陌生人，而且还是这么漂亮的陌生人，这就值得小猫娘警惕了。
　　她也不知道对方的实力如何，不过光看对方那自信的眼神和气势，小猫娘先天就在心里输了一筹。
　　如果她要对我不利的话，我就跑！
　　小猫娘默默的在心里想到。
　　“我只是路过的……”唐灵焰对于小猫娘警惕的反应非常满意，看来在她不在的这些日子里，至少小猫娘学会了如何在陌生的环境里保护自己。
　　“路，路过的！？”
　　听到唐灵焰如此说，小猫娘顿时就松了口气，什么嘛，原来是路过的。
　　“对啊，我来打酱油。”
　　“打，打酱油！？”小猫娘楞了一下，忽而看到这人嘴角那淡淡的坏笑，和唐灵焰颇有几分神似。
　　但粉毛此刻也反应过来，这荒郊野岭的哪有什么卖酱油的，而且仔细想想她说自己路过也很可疑！
　　本来还放松了一下的小猫娘立马就紧张起来，这，这家伙该不会是人贩子吧！？
　　专门在这种野外盯着落单的人下手！？
　　偷偷的把右脚往后移，小猫娘准备见势不妙就逃跑。
　　她的小动作全都被唐灵焰看在眼里，不由得在心里感叹虽然小猫娘现在实力在稳步增长，但这临战经验还是太差了。
　　明眼人都能看得出来她的小动作是在准备逃跑，那飘忽的眼神就差说：我的同伴就在那个方向，我要往那个方向逃，然后和她汇合。
　　“你不要紧张，我只是在这荒野之中闻到了一股烤肉的香味……”唐灵焰朝着小猫娘走过来，一边走一边说道，“所以是这股香味吸引了我，你在烤肉么？”
　　指了指那边架在火上的百花兔，唐灵焰看向随着她前进而后退的小猫娘。
　　“烤肉！？”像是想起了什么，小猫娘动了动小鼻子，连忙叫到：“烤肉！我的烤兔子！”
　　小猫娘慌里慌张的回到火堆旁，连忙检查一下狐羽捉来的兔子。
　　“唔~这边都烤糊了！”
　　因为没有人转动的关系，使得百花兔的一面被火苗舔成了焦炭。
　　PS：
　　一如既往的是赠送章节哒！
　　还有就是，最近看到有些小可爱把诅咒的事弄错了
　　不是都明示了是主神少女给小猫娘那根棒棒糖的效用么
　　怎么还有小可爱怀疑到其他人身上去了，不乖哦，都没仔细看。
　　也有可能人物多了，剧情快了点就没记清楚吧
　　所以我在考虑是不是放慢点
　　但想想还是按照自己的节奏来，轻轻会尽量让大家熟悉每一个角色哒
　　狐羽这段就多介绍点，还有姐姐的回归，后面的剧情就会有大量的势力和人物出场
　　小可爱们别晕了哦

854 我叫桃瑞斯（27）
　　“原来是在烤兔子啊，难怪这么香。”
　　假装自己根本就不知道她在烤兔子，唐灵焰好奇的坐到小猫娘旁边的树根上。
　　“烤兔子还是需要勤快转动的，不然就会像你现在这样烤糊了。”
　　“你还好意思说！”
　　小猫娘不满的瞪了她一眼，要不是这家伙长得太像她姐姐，她至于会丢下兔子跑过去吗？
　　“额，这跟我有什么关系。”唐灵焰无辜的摊了摊手，示意这是小猫娘自己没有注意到的问题。
　　“就是跟你有关系！哼！”
　　小猫娘气呼呼的哼了一声，然后小心翼翼的拿出树枝掏了掏火堆，让火苗不要正对着烤兔。
　　不过小猫娘没有察觉到的是，她刚才这个样子就像是在跟熟悉的姐姐撒娇任性一般。
　　虽然刚才还觉得这女子很可疑，但现在却是下意识的对她的靠近没有抵触。
　　唐灵焰也没有想到刚才还戒备着她的小猫娘，现在竟然只把注意力集中到烤兔上了。
　　看着她在那里拿出小刀子刮掉焦炭的部分，然后挥舞着小手在那里转动着烤兔，唐灵焰一时间看她看得入神。
　　虽然小猫娘注意力集中的地方有些奇怪，她应该先了解她面前这女子是否对她有威胁才对，但或许这就是她的小猫娘吧。
　　唐灵焰此刻心里却是并未觉得小猫娘只关注着她的烤兔有什么不妥，因为只有这样，她才能好好的看着小猫娘忙碌认真的样子。
　　关于小猫娘现在所受的噢噢斑诅咒，唐灵焰已经先一步去查实过了。
　　按照那壁画上的指示，她在琉虚大陆逛了很多地方，对于上面提到的内容唐灵焰都找到了痕迹。
　　不过那个壁画却是明确的表示了要被解救者本人亲自完成那一系列的条件，所以唐灵焰想直接帮小猫娘完成都不行。
　　也不知道那所谓的创世神狐存不存在，唐灵焰偶尔也会怀疑那些条件是真的，但那创世神狐是假的。
　　那壁画或许是有人故意弄的恶作剧，也有可能在最后一步上存在着变数。
　　为此，她还到那暴虐女王的宫殿内去凝望了一下那个创世神狐的雕像，而她得到的答案是——或许对方真的存在。
　　有些信奉科学的种族总觉的类如佛像，雕塑或者图腾一类的东西都是迷信，因为对方参拜的物什看起来就是个死物。
　　什么佛祖，神明乃至伟大的祖先，说到底都是虚无缥缈的东西，偶然许愿的灵验或许是运气使然，却被那些人当做神迹来信仰。
　　所以信奉科学至上的种族都瞧不起他们眼中的迷信和玄幻。
　　以前的唐灵焰也不认为神是真的存在的，但最近半年来，这种迹象在她的身边愈发的多了起来，她也不得不正视自己可能犯下的错误。
　　在那神狐雕像前，唐灵焰隐约间看到了一个比她还强大很多很多的身影，或许那就是创世神狐。
　　她有考虑过那是幻觉。但她这个实力已经不惧幻觉了，就算会产生幻觉，那也只可能是对方的实力比她强很多，就算不是神也胜似神。
　　所以她有理由相信创世神狐是存在的，也愿意相信。
　　这不仅是为了小猫娘能够治愈诅咒，也为了她自己。
　　若是创世神狐真的存在，那么在最后轻轻解除诅咒的时候，她就能从中找到更高层次的一些信息。
　　她只需要一个契机，变得更强的契机，而神狐就有可能给她带来这样的契机。
　　因为在看过更高层次的生物之后，唐灵焰就有把握找到自己前进的方向。
　　现在的她快要到极限了，但想要突破极限却是千难万难，大部分人可能在这个层次卡一辈子都无法突破。
　　她虽然很强，但也并不能保证自己能突破得了。
　　当然了，这些事她都默默的装在心里不会告诉任何人，包括她的小猫娘在内。
　　不过现在离那个时间还很久，足够她慢慢的和小猫娘去体验两个人所想要体会的一切。
　　而现在，尽管是在前往解除诅咒的路上，但唐灵焰依旧不急。
　　正如黎心说的那样，她解除不了这噢噢斑，却是可以帮小猫娘压制住，以拖延更多的时间。
　　她的计划就是，好好的和小猫娘享受这趟旅程，弥补她这些日子离开的遗憾，以及增进她和小猫娘的感情。
　　人与人的相爱的基础，肯定是奠定在回忆之上的。
　　而她和小猫娘，就需要这样的回忆来沉淀。
　　“这样就好了！”
　　把百花兔身上的焦糊部位给刮干净，小猫娘高兴的放下刀子然后放回火上继续翻烤。
　　毕竟是狐羽要请她吃的午饭，要是烤糊了怎么向她交代呢！？
　　这个时候，小猫娘才有精力回头看唐灵焰。
　　“你怎么过来了？”小猫问道。
　　你这反射弧也太长了吧！唐灵焰默默的吐槽道。
　　“我刚才就过来了吧，你这么快就忘了！？”
　　“哦，对哦，你刚才还跟我说话来着……”小猫娘想了起来，她竟然专注烤兔把这人给忘了。
　　“那你跟过来干什么？我们又不认识。”
　　“现在不就认识了么？我叫唐……咳咳，我叫桃瑞斯，你呢？”唐灵焰本想取个跟【姐姐】同音的名字，但想了想还是算了。
　　毕竟很少有人会叫那种奇怪的名字，而且小猫娘要是害羞不愿意叫就没意义了。
　　“桃瑞斯！？”
　　这名字听起来像是个海州名，但小猫娘觉得异世界的人都这么叫好像没什么不对，于是说道：“我叫……唔，我干嘛要告诉你我的名字啊！”
　　小猫娘像是想起了什么，立马就不打算说出自己的名字了。
　　“在别人自我介绍后也介绍一下自己不是淑女的基本礼貌吗？”唐灵焰问道。
　　闻言，小猫娘狐疑的看了看唐灵焰，总觉得这人给她的感觉很熟悉很熟悉，而且这话她是不是在哪里听过？
　　而小猫娘的回答也是干脆利索，好像她回答过好几次了。
　　“我才不是淑女，所以就没必要回答你！”
　　小猫娘得意的哼了哼鼻子，就在这个时候，狐羽终于是采集完了香料，抱着一堆花花绿绿的植物走了回来。

855 视死如归的狐羽炭（28）
　　“我回来了轻轻……好香，咦？这位是？”
　　本来还想夸一下小猫娘烤兔子烤的很不错，香味都很浓了，结果她立马就看到了在一旁坐着的唐灵焰。
　　从气质到容貌，似乎这个女子都要胜她一筹，而且看她坐在这里小猫娘也没有要驱赶的意思，狐羽不知道为什么心里就有些酸溜溜的。
　　好在是小猫娘下一句话就让狐羽放心了不少。
　　“我也不认识她啊，就在你去采香料的时候突然出现的，说是来打酱油的。”
　　“打，打酱油！？”
　　狐羽看了看这女子，对方一副云淡风轻的模样，即使是坐在野外的树根上，她身上的气质都有些令人难以靠近。
　　说是高贵优雅都不为过！
　　不知道为什么，狐羽隐隐觉得这女子看向小猫娘的眼神有些不对劲。
　　即使小猫娘自己都没有察觉，但狐羽却是很敏锐的看出来了。
　　但小猫娘却是说不认识她，这人是突然从树林里窜出来的……
　　狐羽一下子就丢掉了手里的香料，然后掏出一把明晃晃的刀子对着唐灵焰说道：“你这家伙一看就很可疑！趁我还没发飙前赶紧离我的轻轻远点！”
　　“哦？”唐灵焰眯着眼睛站起来，尽管只是一声没有力道的长叹，但不知道为什么却是让狐羽倍感压力。
　　“你确定是你的轻轻？”
　　对于唐灵焰的反问，狐羽下意识的就要喊道【是又怎么样】！
　　但此刻小猫娘也发现了她们两个的气氛有点不对劲，连忙向狐羽看过来，正好碰上了唐灵焰问她【轻轻是你家的？】
　　狐羽嘭的一下脸就红了，迎着小猫娘疑惑的目光慌忙的解释道：“那那那个轻轻你不要误会啊！我这句话的意思是你已经和我是同行的伙伴了，我并没有什么对你的非分想法！”
　　“非，非分的想法？”
　　小猫娘本来是想问她们两个在干嘛的，结果狐羽这么一解释，立马就让小猫娘迷糊了。
　　狐羽是女孩子，自己也是女孩子，女孩子与女孩子之间难道还有什么非分的想法么？
　　就算是一开始见到狐羽时，她老是说怀孕的事，但女孩子之间也是不可能的嘛！
　　不对，等等……
　　说起来，她是狐娘，我是猫娘，难道狐娘有能够让猫娘怀孕的能力么！？
　　想到这里，小猫娘瞬间震惊。
　　而狐羽看到她那有些难看的脸色就更加焦急了，直接丢掉刀子凑到小猫娘面前解释道：“不不不是的，我是说，我绝对没有亲你一口让你怀孕， 从此把你变成我的猫娘的想法！绝对没有！”
　　看到狐羽又是举起手指发誓，又是羞的急不可耐，仿佛小猫娘不认同她的话，她就要晕过去一样。
　　不过经历了昨晚和今天的相处，小猫娘已经对狐羽有了一个还算清晰的认知，所以知道她对自己没恶意，也在尽力的帮助自己，小猫娘还是很愿意相信她的。
　　而且，狐羽说的问题和解释她也不是很懂。
　　“我知道了，我相信你！”
　　小猫娘的话立马就让狐羽转忧为安，倒是唐灵焰有些不满意，她的小猫娘怎么可以这么轻易的就相信除了她之外的女孩子呢！？
　　狐羽重新把刀子捡起来对准唐灵焰说道：“哼！你这个奇怪的女人，你究竟有什么邪恶的目的！？还不快老老实实的告诉我，不然我的刀子可不认人！”
　　狐羽这态度的转变非常自然，只不过看在小猫娘和唐灵焰眼里就有些违和了。
　　这少女不去当演员真是太可惜了。
　　“我说了，我是来打酱油的。”唐灵焰说道。
　　经过狐羽这么一打岔，她也就没那个心思去跟她争什么【轻轻是谁家】的事了。
　　一来是猫娘自己都没察觉到狐羽刚才说的那句话里面的意思，二来就是，唐灵焰忽然发觉这狐羽就跟个小女孩似的，自己要是跟她认真计较未免也太掉价了。
　　“少来！”对于唐灵焰这蹩脚的借口根本不信，狐羽晃了晃手里的刀子，然后说道，“这荒郊野岭哪来卖酱油的，我看你就是别有所图！”
　　小猫娘连忙附和的点了点头，她也是这个想法。
　　“是吗……”
　　唐灵焰叹了口气，周身的气势瞬间释放出来，狐羽一下子就感受到了前所未有的巨大压力！
　　这，这家伙，竟然比她褪了两条尾巴的星狐大人都要厉害！
　　而且就算是她全盛时期都无法放出这种恐怖的气势！这么强的人怎么会到这里来！？
　　看她这样子，该不会被我这句话问到无法回答，现在打算直接用强的么！？
　　怎么办，怎么办！？
　　果然还是带着轻轻一起逃吧！
　　而相比于狐羽在她旁边抖抖索索的恐惧着，小猫娘却是一点压迫的气势都没有感受到。
　　“唔，狐羽你怎么了？”小猫娘摇了摇少女，“你怎么身子一抖一抖的，难道是太冷了？”
　　可今天是个天晴的好天气啊，也不是很冷，旁边还有火堆……
　　额，难道狐羽也有阴虚……？
　　不过小猫娘觉得自己好像忘了什么似的。
　　就在这个时候，唐灵焰看着狐羽充满气势的说道：“既然被你问出来了，我也就不藏了，我真正的目的是……”
　　狐羽紧张的咽了咽口水，而小猫娘的思绪也被她打断了，只好把视线移过来看着唐灵焰，听听她要说什么。
　　“我的目的是，你的兔子！”
　　唐灵焰话音一落，狐羽就吓得大叫一声，也没听听清唐灵焰的话，只觉得她是要先声夺人对她们动手了。
　　于是狐羽推了小猫娘一把，悲壮的说道：“快逃轻轻！不要管我，我留下来挡住这个人，轻轻你快逃吧！”
　　小猫娘被她推得踉跄了一下，被狐羽这视死如归的话给喊懵了。
　　“额，那个……”
　　小猫娘伸手拉了拉狐羽，而狐羽则是焦急的喊道：“快跑啊轻轻，这家伙要对你不利，就让我来拖住她，你快走吧！没事的，我等下就会追上你的！一定！”
　　看着狐羽那坚定的眼神，小猫娘只想说：如果这个叫桃瑞斯的女人真想下手的话，现在你背对着她已经死了好几遍了。
　　“能不能听人好好说话……”
　　唐灵焰无语的叹了口气，要不是她现在扮演的是一个旅行者的角色，她都懒得理这脑子缺根弦的狐娘。

856 唐灵焰的想法（29）
　　是了，她现在并不是唐灵焰，所以在小猫娘面前就要改掉她身为唐灵焰的那些习惯和气质。
　　不过这种东西一时半会儿对于她来说还是有些难，因为她作为【幼神】存在的时间太长了。
　　那段日子对她的影响很深，即使现在因为小猫娘的存在，她已经和当初那冷漠的死亡女王相比改变了很多，但她依旧还是唐灵焰。
　　但这也不正是个中乐趣所在么？
　　努力的装作另外一个人，然后和小猫娘慢慢相处。
　　她相信时间久了，小猫娘就会发现自己的身份。
　　这要比她突然消失这么久，然后又突然出现要好得多，至少小猫娘不会那么抵触。
　　而在这期间，用这个新身份和小猫娘创造的回忆，日后也会变成唐灵焰和小猫娘的回忆……尽管后面小猫娘会觉得变态姐姐又在戏弄她就是了。
　　不过想来那个时候，小猫娘的表情一定很精彩，唐灵焰甚至有些迫不及待的想要看到她那可爱的样子了。
　　但她现在还是要好好的扮演自己给自己设定的角色，不能让小猫娘提前发现了，刚才见面的时候，小猫娘就差点识破她的身份。
　　那就没任何情趣了。
　　如果她是以唐灵焰的身份出现，在安慰好小猫娘自己这么久没回来看她的过错后，她就只能带着小猫娘快速的解除诅咒回家。
　　因为唐灵焰这个身份不管是在小猫娘还是她自己心里，都已经烙上了【幼神】的印记，虽然她也可以强行带着小猫娘在这个世界乱逛，但终究失去了那份情调。
　　现在这样就好，她暗地里作为唐灵焰帮助小猫娘排除各种困难，而明面上作为一个熟悉的陌生人陪着她一起冒险一起经历解除诅咒的过程。
　　到时候，就算她把结婚戒指掏出来给小猫娘戴上，小猫娘那时估计已经感动得不得了，更别提反对了，大概是会羞答答的答应吧！？
　　想着这些有的没的，唐灵焰不顾狐羽回过神来羞到爆炸的样子，直接坐到了小猫娘刚才的位置，帮她翻烤起了兔子。
　　“所以我是闻到你们在烤兔子的香气才过来的，并没有其他的什么目的。”唐灵焰淡淡的再次解释一遍。
　　这次狐羽听清楚了，她刚才竟然在唐灵焰压迫的气势之下说出了让小猫娘逃跑，自己殿后的话……
　　现在想起来，烧红的血液就不停的往脖子和脸蛋倒灌。
　　这次，狐羽却是羞到浑身发抖。
　　看到两人的气氛缓和，小猫娘也连忙帮狐羽转移话题说道：“狐羽炭，你不是带香料回来了么，赶快抹香料吧，兔子都快烤熟了！”
　　“哪，哪有那么快就烤熟的。”狐羽细声弱气的应了一声，然后起身去拿自己刚才丢掉的香料。
　　“你占着我的位置干嘛？”小猫娘回头一看，这个叫桃瑞斯的女人就坐在她烤兔子的位置上。
　　“我来帮你烤吧。”唐灵焰说道，“你看你烤个兔子都不专心，这里又烤糊了。”
　　“哼！关你什么事，我就是喜欢吃糊的！”小猫娘嘴硬道。
　　再说了，还不是你老是转移我的注意力，我才烤糊的。小猫娘在心里加了一句。
　　对于小猫娘的嘴倔有认知的唐灵焰也没接话，反而说道：“还是我来吧，看到你们这兔子我也想吃一口，所以就当是我用劳动换食物了。况且你们两个小女孩也吃不了这么大只兔子吧？”
　　“谁说的！”小猫娘坐到她旁边，拍了拍自己的小肚子说道，“我很能吃的！”
　　“能吃好啊，要是不够的话，姐姐等会再去给你抓一只来怎么样？”
　　“唔~”唐灵焰都这么说了，小猫娘也只好闭嘴。
　　不过说实话，看唐灵焰翻动兔子的手法好像很熟练的样子，至少比她要熟练得多。
　　“那个，香料来了。”
　　还处在害羞阶段的狐羽抱着她那堆香料走了过来，然后在小猫娘好奇的注视下，狐羽把一些枝叶放在手里搓了几下。
　　翠绿的汁液从她的手心里瞬间就滴落到了烤兔身上，唐灵焰就配合的翻动。
　　这些香料一部分是新鲜的根茎花叶，一些是成熟的变成类似花椒的果实，它们都在狐羽的处理下抹到了百花兔的肉上。
　　滋滋滋……
　　忙完的狐羽坐到小猫娘旁边，和她一起看着唐灵焰在那烤兔子。
　　偶然她回过神来，有些不满的嘟囔道：“这女人怎么莫名其妙的就坐在这里烤我们的兔子了？”
　　而小猫娘已经盯着唐灵焰手里的兔子在流口水了，说实话，加上狐羽的那些香料之后，这个兔子在唐灵焰烤制的手法下色香味又提升了一个档次。
　　那金黄焦酥，流着油水的兔子一看就让人非常有食欲，甚至经过唐灵焰的烤制，小猫娘烤糊的那部分竟然不见了踪影。
　　看到小猫娘这期待的样子，根本就没有对这女子有戒心，狐羽闷闷的哼了一句，心里有些不舒服。
　　等到兔子烤熟，唐灵焰招呼着两人开吃。
　　“来轻轻，这个大腿是你的。”唐灵焰把兔腿递给小猫娘。
　　“谢谢！”小猫娘端着碗接过，然后就开始吃起来。
　　“唔~真好吃！”
　　听到小猫娘的赞美，唐灵焰笑道：“你喜欢就好。”
　　“嘁！明明是我捉的兔子抹的调料好不好，怎么现在搞得好像变成你的功劳了！？”狐羽不满的瞪了唐灵焰一眼。
　　“没，当然是你的功劳了，我只是个来蹭吃的而已，顺便帮你们烤一下，所以这兔脯部分是你的了！”
　　唐灵焰也不跟她一般见识，而是把兔子比较好的一部分递给了狐羽。
　　“这还差不多！”狐羽哼了一声，然后戴着小猫娘给的一次性手套接了过来。
　　洛浩歌准备的还挺周全的，但这真的不是让小猫娘来野炊的么！？
　　小猫娘一边啃着碗里的兔腿，一边看看狐羽，又看看唐灵焰，像是个十足的好奇宝宝。
　　接收到她的视线，狐羽慌忙说道：“那个……不是这样的轻轻，我是说这兔子这么好吃都是你的功劳，我只有一小部分功劳而已，只有这家伙就是个无赖来蹭吃的！”
　　PS：
　　五十岚色葉大大的打赏更新就到这啦，一共29章哒
　　再次感谢大大的打赏！
　　下一位是哪个小可爱呀，送五章哦，诱惑~
　　哎嘿嘿~

857 同行的证据
　　“没有啦，的确是狐羽炭做的百花兔好吃！”小猫娘连忙说道，“你就不要谦虚了！”
　　“嘿嘿，被轻轻夸奖了，怪不好意思的。”狐羽挠了挠自己头上的狐耳朵，转而对唐灵焰凶巴巴的说道：“看什么看，吃的都堵不住你的嘴啊！”
　　这态度的一百八十度旋转毫无违和感，少女似乎已经熟练的掌握了变脸的艺术。
　　“额……”唐灵焰无辜的问道，“我好像没有说话吧？”
　　“什么没有说话，你的眼睛明明就在说——这个兔子这么好吃，明明是我烤的很好的功劳！”
　　狐羽不知道为什么，总觉得这女的是来跟她抢小猫娘的，所以对她根本没好脸色。
　　或许是觉得自己的颜值和实力，甚至是胸脯都比不上唐灵焰吧，会有这样的感觉也情有可原。
　　毕竟很多人在面对自己喜欢的人的时候，在看到有人接近时都会觉得对方有图谋不轨的想法。
　　虽然按照先来后到的顺序来说，狐羽的确是后来者就是了。
　　“好啦好啦，不要生气啦，快吃吧！这兔子很好吃呢！果然是狐羽炭极力推荐的，要是把时间浪费在说话上面，不就辜负了这么好吃的兔子了么？”小猫娘拉住还想说话的狐羽说道。
　　“额……不，不是这样的轻轻，我平常都是很温柔的，不会这么凶的。更不会凶你……”狐羽红着脸辩解道，“而且吃饭的时候，我也很少讲话的，都怪这人太气人了！”
　　“知道啦知道啦！”小猫娘轻笑着说，“所以快吃吧！”
　　狐羽炭这反应真是太有趣了，小猫娘不由得在心里想到。
　　终于是在小猫娘的调解下，这顿午饭还算愉快的吃完了。
　　正如唐灵焰所说，小猫娘和狐羽吃不了多少，粉毛甚至连那个兔腿都没吃完。
　　这让小猫娘有些脸红的想起刚才说自己能吃很多的话，还好的是唐灵焰并不在意，甚至帮她把没吃完的的兔腿吃完了。
　　而小猫娘却离奇的没有阻止她这么做，毕竟这个举动一般人都是不会做的，不光是间接接吻的问题，而是一般人根本就不会吃别人吃剩的饭菜。
　　小猫娘自己事后想来都觉得自己没有阻止桃瑞斯也很不可思议，但当唐灵焰吃完后，小猫娘眼里的怀疑就加重了很多。
　　这家伙，该不会是……
　　不好不好，轻轻好像发现了什么……
　　唐灵焰故意迎着小猫娘的视线看过去问道：“怎么了轻轻，你有事么？”
　　“啊？”被她的视线一盯，小猫娘心里一慌连忙移开视线，转移话题似的问道：“你你你怎么知道我叫轻轻。”
　　“哦，我刚才听她这么叫你的，所以就知道了。”唐灵焰指了指狐羽，“所以轻轻你不介意我这么叫你把？”
　　“不，不介意。”小猫娘红着脸说道。
　　“哼！”狐羽这个时候看不下去了，连忙挡在两人中间，“你这家伙，你又叫什么名字！？吃了我的兔子，连名字都不说！”
　　刚吃完饭就当着我的面调戏我的小猫娘，真是岂有此理！感觉自己被绿了的狐羽非常不爽。
　　“我吗？我叫桃瑞斯，已经跟轻轻说过了。”唐灵焰再次把自己的假名报了一次。
　　“桃瑞斯？没听说过。那你为什么会出现在这里？”
　　狐羽审视的看着她，经过这一顿饭，她好像忘了刚才被唐灵焰的气势给吓到的羞耻。
　　“打……”
　　“少来了，你又想说打酱油！？”狐羽连忙打断了她，“你要是不说出真正的目的，我和轻轻才不会和你继续待下去。”
　　不，现在狐羽都呆不下去了。
　　她昨晚好不容易找到的极品小猫娘，怎么这才过了一天，她就和这个陌生的女人开始眉目传情了！？
　　不行，这绝对不行！
　　在狐羽看来，小猫娘对桃瑞斯一些动作的不满视线就是眉目传情。
　　“真实目的！？”唐灵焰愣了愣，然后语气深邃的说道：“其实告诉你们也无妨。”
　　听到她这沉重的语气，小猫娘和狐羽对视一眼，连忙认真的对待起来。
　　“其实吧……”唐灵焰顿了顿，“我在寻找暴虐之地……”
　　“暴虐之地！？”小猫娘和狐羽都是一脸吃惊的问道。
　　“没错，暴虐之地，那是存在于传说中的地方，古往今来不知道有多少人想要进去都没能成功，只能化作尸骨深埋在那里变成暴虐之地的亡灵。”
　　唐灵焰看着两人问道：“不过看你们两个这反应，你们知道暴虐之地么？”
　　“没没没！”小猫娘和狐羽连忙摆手表示自己并不知情，“我们不知道暴虐之地在哪！”
　　“是吗？那你们这么大反应干嘛？”唐灵焰嘴角勾起了坏笑，“让我猜猜，难道你们两个也在寻找暴虐之地！？”
　　“额，这……”
　　狐羽一时间不知道如何回答，小猫娘却是奇怪的问道：“你怎么知道？”
　　“轻轻！”狐羽拉了一下小猫娘，示意她不要说，这不是主动泄露她们的行踪么？
　　万一这女人是坏人怎么办？
　　但小猫娘已经说出去了。
　　“其实我来这定菏林是有原因的。”唐灵焰继续忽悠到，“因为我接收到了创世神狐的指示，说在定菏林有知道如何前往暴虐之地的人，所以我才不远千里来到这里。”
　　“什么！？”这次狐羽更激动了，“你是说创世神狐！？你是受到了她的指示！？”
　　“没错！”
　　“骗子！”狐羽大喊道，“你别想骗我们，你说你有创世神狐的指示，有什么证据证明么！？那可是传说中的神明，实力和层次岂是凡人能想象的，你一个小小的人类怎么能够接触到神狐姐……神狐大人！？”
　　“你不信？”唐灵焰挑了挑眉。
　　“当然不信，你这个骗子！”狐羽拉着小猫娘说道，“轻轻，这家伙是骗我们的，她一定有其他的邪恶目的，我们还是离她远点比较好。”
　　但唐灵焰却是伸出手，掏出了一团光华流彩的光团对狐羽说道：“你不是要证据么？证据就在这里面。”

858 神狐的[指示]
　　“这是什么？”
　　“你要的证据。”
　　唐灵焰把手里的光团丢到狐羽手里，只在她脱手的一瞬间，那光团的光芒就逐渐消散了。
　　而狐羽接过来的却是一个类似于圆球的水晶体，带着半透明的红色使得这颗水晶圆球异常的好看。
　　小猫娘也没见过做工如此精细仿若浑然天成的大水晶，所以也是好奇的盯着这水晶圆球看。
　　狐羽问道：“你说的证据就是这水晶？虽然看这材料很稀有，但我可不是会对这种东西动心的。”
　　“我又不是要送给你当贿赂……”唐灵焰提醒道，“你用精神力探入进去看看。”
　　“嘁，神神秘秘的。”
　　对唐灵焰这副尽在掌握的淡然表情很是不爽，狐羽冷哼一声然后按照她说的把精神力探入进去。
　　只在一瞬间，狐羽感受到这水晶圆球里存在的东西之后就愣住了。
　　“狐羽炭？你怎么了？”小猫娘见她半天没动静只好捅了捅狐羽。
　　此刻这只狐娘闪动着眸子像个雕塑一样杵在那里，听到小猫娘的呼喊才回过神，然后认真的看着唐灵焰问道：“这东西你从哪里得来的？”
　　“我说了，自然是神狐指引我来的，至于这东西……”
　　唐灵焰想了想，然后找到了一个借口：“我是在一处荒废的神狐神庙里得到的，当时这水晶圆球就掉落在那神像脚下，看样子应该是神像多年无人问津，这颗水晶球就从神像的眼眶里脱落下来了。”
　　真实的情况是，这颗水晶圆球是唐灵焰在暴虐女王那宫殿内的神狐雕像里得到的，位置也正好是眼睛，当时这颗水晶球就镶嵌在那神像里面。
　　而取下来之后，唐灵焰便感受到了这颗水晶球里那隐藏的一股朦胧气息，这气息非常非常的淡，但唐灵焰仍旧是感应到了——一种来自于比她更高级的生命的气息。
　　这种感应非常的玄乎，更类似于一种直觉。
　　唐灵焰虽然没有见过神狐，但她觉得自己以前就好比大象身上的跳蚤，一直都无法察觉到大象的存在。
　　而当她的实力可以跳出【大象】的身体之后，从外面就能看到这个生物的庞大以及给人带来的恐惧。
　　所以在看过那神狐雕像后，唐灵焰对于神狐的存在便更有了更多的肯定。
　　这水晶圆球里面所蕴含的某种气息就是依据，，而且不止这水晶眼睛一处证据。
　　即使唐灵焰还不知道这股气息代表着什么力量，但那的确是无法忽视的，哪怕只有非常非常稀薄的一丁点。
　　“果然是从神像里得到的么……”狐羽像是早就知道了一般喃喃自语了一声。
　　见狐羽前后的态度有偏差，小猫娘连忙指着她手里的水晶圆球问道：“所以这里面有什么么？”
　　“轻轻你自己看吧。”
　　狐羽把水晶球递过来，小猫娘连忙好奇的往里面探入精神力。
　　本来像水晶球这种死物，只要没有吸收足够多的天地灵气变成灵器的话，它们就跟普通的石头没什么区别，里面什么都没有。
　　但小猫娘的精神力却是毫无阻碍的就进到了水晶球里面，那一瞬间，她看到了无边无际的星辰和世界。
　　突然从定菏林的森林边缘来到广袤的银河，小猫娘刹那间失神，四周那壮阔而又光怪陆离的宇宙使得她的眼睛都被黏住了无法移动。
　　而这无垠的宇宙让小猫娘心生敬畏和恐惧，一种渺小感从心底不断的滋生，就在这个时候，一个听不出情绪的淡漠女声在她脑海内响起。
　　【寻找暴虐之地的人之子啊，定菏林有你需求的答案】
　　非常直白且通俗易懂，几乎不是什么高深的玄语和启示，连小猫娘都能听得懂，真是可喜可贺！
　　但是为什么听着这句话，总觉得好困，好像有什么东西在……
　　看着眼前那漫天的星光，小猫娘的眼神逐渐涣散，在那女声的影响下慢慢变得晕晕欲睡。
　　“轻轻！”
　　现实里，唐灵焰摇了摇小猫娘的身子，粉毛一下子就惊醒了。
　　“啊？姐姐！？”
　　那一瞬间，小猫娘仿佛听到了唐灵焰的声音，眼前这个叫桃瑞斯的女子和她姐姐的身影慢慢重合……
　　但，桃瑞斯并不是她的唐灵焰姐姐。
　　小猫娘连忙后退一步，唐灵焰就顺手从她的手里拿走了那颗水晶球。
　　“你没事吧？”唐灵焰问道。
　　她没有想到小猫娘竟然会出现这样的情况，按理来说她现在的精神力和灵魂强度已经超出同龄人非常多了。
　　毕竟她好几次都给小猫娘喂了灵魂精华，小猫娘即使现在身体里还有很多剩余的没有吸收，但也不至于接收一个水晶球内的信息就会被控制。
　　那么问题就有可能是出在……
　　唐灵焰看了看手里的水晶球，心想果然跟神狐这种生物有关的东西还是小心点比较好。
　　“我……”小猫娘晃了晃脑袋，然后看清了唐灵焰，心里有些低落的说道，“我没事。”
　　“你还好吧？”狐羽也拉着小猫娘问道，“看起来好疲倦的样子，要不我们多休息会再走？”
　　“没事的啦。”小猫娘摆了摆手，“我现在感觉好些了，不用耽误时间。”
　　“所以，你现在相信我是在神狐的指引下来到这里的吧？”唐灵焰对狐羽说道，“神狐指示我到定菏林来，但这里似乎只有你们两个人，所以我想指示应该跟你们有关吧？”
　　“啊这……”狐羽点了点头，“那的确是神狐大人的指示没错……”
　　神狐姐姐的气息，身为其一根毛发的狐羽再熟悉不过了。那声音也很像，所以直接认为是神狐姐姐的指示也没错。
　　但为什么神狐姐姐要给这家伙指示呢？还有就是，听这个叫桃瑞斯的话，她是在神狐破落的神庙里找到的，真是岂有此理！
　　竟然有人敢弃管神狐姐姐的神庙！别让我逮到，不然要他们好看！
　　“所以，你们知道暴虐之地的相关信息吧？”唐灵焰淡笑道，“看在神狐的面子上，让我加入你们的小队如何？放心，不会给你们添麻烦的。”
　　小猫娘倒是无所谓，她对这个叫桃瑞斯的女子有种莫名的熟悉和安心感。
　　而狐羽想了想也是点头说道：“那好吧，既然是神狐姐……大人的意思，让你加入也行。”
　　PS：
　　果然爆更之后就变得萎靡了~
　　让轻轻缓缓……
　　明天应该就正常了
　　这两天老是困，也有可能是身体的原因吧

859 不来一发龙息么少女？
　　闻言，唐灵焰笑着伸出手说道：“那就谢谢了，再次自我介绍一下，我叫桃瑞斯，以后就是同行的同伴了。”
　　“狐羽。”狐羽有些不情愿的伸出手和唐灵焰握了握。
　　她心想要不是看在神狐姐姐的面子上，她才不会让这个可疑的，好像对轻轻有图谋不轨的想法的家伙加入呢！
　　但她相神狐姐姐！
　　再说了，刚才小猫娘也把她们知道暴虐之地线索的信息给暴露了，要是这个女人死皮赖脸的跟在后面她们也没啥办法。
　　就是狐羽有些奇怪的是，神狐姐姐怎么会做这样奇怪的启示呢？
　　狐羽看向唐灵焰手里的水晶球，而唐灵焰发现了她的目光，默默的把水晶球放回了自己的储物空间。
　　这当然不会是神狐做的指示了，唐灵焰还没有那个荣幸让神狐专门给她做一个启示。
　　所以真相是，这是唐灵焰自己修改了水晶球里面的内容。
　　虽然这水晶球里的气息似乎来自于更高级的生命，但唐灵焰现在实力大涨，想要对其进行简单的操控那也是再容易不过了。
　　反正这缕淡薄的气息也没人控制，就跟无主之物一样，她还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？
　　所以才有了这个奇怪且直白的启示。
　　不过让唐灵焰猝不及防的是，尽管是经过她修改过后的信息，但小猫娘依旧对那气息产生了不良反应。
　　看来这里面有什么她不知道的事……嘛，这些事以后再研究吧。
　　唐灵焰又对小猫娘伸出手：“你呢小可爱？只叫轻轻么？姓名呢？”
　　她装作一副根本不认识小猫娘的样子，眼里的笑意却是流露不止，奈何小猫娘根本看不出来。
　　“洛，洛，洛轻轻……”
　　不知为何小猫娘觉得现在这自我介绍的样子很害羞，小手在和这个自称桃瑞斯的女人轻微触碰之后，小猫娘立马就缩了回来。
　　唐灵焰也不在意，而是对两人说道：“既然我们已经吃了午饭，那就继续赶路吧，轻轻你精神状态还好吧？”
　　小猫娘点了点头：“我没事的，我们继续赶路吧！”
　　她也想早点找到暴虐之地，然后解除诅咒回家。
　　说实话异世界还是太过于陌生，在这里找不到她存在的位置。
　　现在又和小含她们失联了，小猫娘只能在心里祈祷她们在去往暴虐之地的途中能和小含她们汇合。
　　反正待在定菏林这里休息肯定没什么进展，虽然现在头还是有些晕，但小猫娘依旧坚持上路。
　　商量好后，就由狐羽走在前面带路，小猫娘居中，唐灵焰就跟在她后面。
　　走了一阵子，小猫娘就有些受不了来自后方的**视线，她有些不满的回过头说道：“你不要老是盯着我看啊！”
　　“那是因为你好看……额，我是说，我只是在看路而已。”唐灵焰解释道。
　　“哼！我还是走后面好了！”
　　说着，小猫娘就转身走到了唐灵焰身后。
　　“一般最后这个位置就叫做殿后位，殿后的人可是要承担很多风险的哦。”唐灵焰笑着吓唬道，“轻轻你不怕？”
　　“我我我怕什么！”小猫娘有些底气不足的冷哼道，“这里哪来的什么风险？”
　　“怎么会没有呢，比如说……”
　　唐灵焰故意拉长了声音，小猫娘在她这语气下也不由得有些害怕起来：“比如说什么？”
　　“比如说鬼魂之类的……”
　　“哇！”小猫娘大叫一声然后往身后看去。
　　在定菏林那片茂密的森林之外仍旧是森林和荒原，此刻走在布满杂草的小路间的人只有她们三个。
　　此刻小猫娘看到后面那空荡且寂静的来路，仿佛有什么隐形的东西在跟着她一样，特别是经唐灵焰这么一说，小猫娘就觉得那些视线看不进去的低矮草丛里隐藏着什么东西。
　　恐怖电影里不经常有这样的场景么——走在队伍最后面的人总是会莫名其妙的消失，不是被鬼拖走就是被奇怪的生物吃掉。
　　而这里是琉虚大陆，对小猫娘来说是异世界，既然是异世界，那会发生这类的事不是很常见么？
　　“轻轻？怎么了？”狐羽听到她的叫声回过头来问道。
　　“没，没什么，我觉得我还是走中间吧。”小猫娘讪笑着，然后和唐灵焰换了位置。
　　狐羽有些疑惑的看了看两人，然后在唐灵焰的催促下继续赶路。
　　随着夜幕降临，三人终于到了狐羽今天预订要到达的小村庄。
　　远远望去，这个村子非常的寂静。
　　小猫娘看了看天色，此刻已经是傍晚过后的时间，虽然天色变暗，但仍旧还留有一丝光亮。
　　对于小猫娘来说，这丝光亮一点都不影响她视物。
　　“好奇怪。”小猫娘如此说道。
　　“是挺奇怪的……”狐羽点了点头，“按道理来说，这个时间都是家家户户归家吃晚饭的时间，但村子里好安静。”
　　而唐灵焰早就发现了是怎么回事，于是淡淡的说道：“会不会是这座村子已经被废弃了？”
　　“废弃？”狐羽有些奇怪的问道，“好端端的，为什么要废弃自己生活的村子呢？”
　　“很简单。因为你看这四周，群山环绕，道路封闭，这座村子就是与世隔绝的。如果年轻人都去往别处或者村子里本身发生了什么灾害，会慢慢变成空村也再正常不过。”
　　“说的也是，我已经很久都没出过定菏林了。”狐羽叹了口气，“没想到以前来过的村子变成这样，连神狐姐……大人的神庙也有人敢荒废了。”
　　“走吧，我们过去看看。”
　　唐灵焰招呼一声，三人就走进了这座被群山包围的村子。
　　小猫娘逛了一圈下来，发现这村庄里面的房子几乎都已经破败，周围的农田都已经被小树和杂草占满，看起来没有一点生气。
　　“感觉它们好孤独。”小猫娘盯着这些破房子说道。
　　“感觉不是个留宿的好地方呢，我们继续走怎么样？”唐灵焰这个时候建议道。
　　小猫娘点了点头，她也不想在这充满荒凉的村子里睡觉，而狐羽差不多也是这样的想法。
　　“那既然这样，我们就继续走吧。”

860 都说了装逼遭雷劈了！
　　山川，河流，古树倒塌下来形成的木桥，各种新奇的生物……
　　在异世界满天的星空之下，小猫娘感觉自己即使走到了凌晨都没有困的意思。
　　而唐灵焰却已经是第三次问她了。
　　“你累么轻轻？”
　　小猫娘一如既往的回答道：“不累啊，要是狐羽炭不能飞，我都想直接飞了。”
　　经过这一天的相处，狐羽也是知道了小猫娘还长有一对洁白的翅膀。
　　这倒是让她惊讶了很久，因为她还从来没听说过猫娘有长翅膀的。
　　不过此刻听小猫娘如此说，狐羽连忙摆了摆手：“没事的啦，不用管我，轻轻你想飞就飞吧，不要离开太远就行了。”
　　“但轻轻你不是恐高么？”唐灵焰忽然问道。
　　“我已经练习到只要不是太高就不会害怕……唔~”小猫娘忽然反应过来，眼神非常怀疑的盯着唐灵焰。
　　“怎，怎么了？”面对小猫娘的视线，唐灵焰有些心虚的问道。
　　“桃瑞斯姐姐，你怎么知道我恐高？”
　　“对啊，你怎么知道？”狐羽也反应过来，“我们不是今天才认识么，我都不知道轻轻你还恐高呢！”
　　唐灵焰解释道：“咳咳，那个，不是有句话是这么说的么，恐高是百分之九十的生物都有的本能，所以我刚才只是猜测而已。”
　　“是这样？”
　　“嗯，是这样，别说了，轻轻你要是想飞就飞吧，姐姐在下面看着你。”
　　“唔~”小猫娘再次看了看唐灵焰，然后点了点头，“那好吧。”
　　说着，小猫娘就展开翅膀飞上了天空。
　　“哇！真是洁白的翅膀！真好看！”狐羽在下面感叹道。
　　而飞上天空的小猫娘，立马就发现自己的视野开阔了起来。
　　森林，山川，古树树梢上的鸟窝，山峦流下的瀑布以及河谷里潺潺的溪水，身下的一切都在她飞起来之后变成了一幅画卷。
　　“哇！真舒服！”
　　天空中吹着凉凉的微风，风里似乎蕴藏着来自远方的问候。
　　小猫娘低头一看，在她身下的森林里有着各种奇异的发光生物，有的是植物，有的是动物。
　　即使是在夜幕之中，这些光亮也依旧明亮的点缀着名为奇幻的色彩。
　　果然，这才是异世界该有的样子嘛！
　　上次到怪诞世界完全是个错误的示范！
　　但就在这个时候，一声震破天际的吼声差点把小猫娘给吼下来。
　　【吟！！！】
　　有点类似于龙的叫声，小猫娘刹那间就被一股强大的威压给定在了原地。
　　虽然没有见过龙，但小猫娘不知为何心里就知道这个声音的主人是龙。
　　如果前一秒还不确定的话，那么下一刻从前方森林里腾飞起来的巨龙就是印证了她的猜想。
　　庞大的身躯，遮蔽天际的羽翼，在月光下闪耀着蓝光的鳞片，还有那锋利的牙齿和爪子。
　　具有爆炸性美感的龙躯在空中驻留，那对龙瞳里充斥着高贵和睥睨天下的气势，光是看到它这副姿态，大部分生物就已经失去了抵抗的心思。
　　【吟！】
　　巨大的龙嘴再次对着停留在空中的小猫娘发出威胁，粉毛发现自己竟然清楚这个叫声的意思。
　　【敢擅闯我的领地，你这兽人好大的胆子！】
　　我才不是兽人，我是猫娘好不好！小猫娘在心里吐槽道。
　　“龙！？”狐羽此刻惊叫一声，“我差点忘了这边的森林都是一些龙的领地了。”
　　“不就是龙而已。”唐灵焰淡淡的说道，“大惊小怪的。”
　　“额……听你的意思是你见过很多龙了？”
　　“没见过多少，但杀的应该挺多的。”
　　“嘁，吹牛不打草稿，那我还当过神呢！”
　　如果当过神的毛发也算当神的话，那她的确是当过。
　　不过狐羽会呛她一句只是因为自己不爽唐灵焰这副云清风淡的装13的样子。
　　吹牛而已，张嘴就来嘛，谁不会？
　　“我可没吹牛哦。”唐灵焰忽然神秘的笑道。
　　就在这个时候，那巨龙却已经张开嘴，看那样子似乎是准备来一发经典的龙息。
　　“喂喂喂，上来就放龙息，这条龙是不是闲得慌？”狐羽见状连忙对小猫娘喊道，“快跑啊轻轻！”
　　“我，我也想啊！”小猫娘哭丧着脸回头说道，“可我动不了啊！”
　　看着眼前这条庞大的巨龙，小猫娘甚至忘了要恐惧的战栗了。
　　对了，没错了，异世界虽然美好，但异世界也是有龙这种暴虐的生物存在啊！
　　这也是经典中的经典了。
　　虽然不是每条龙都残暴，但眼前这个就是啊！一言不合，不对，她还没说话呢，这家伙就要对她来一发龙息了！
　　小猫娘突然好后悔飞起来了，这条龙估计是因为自己飞到天空上才把它招惹出来的。
　　“糟了，她被气机锁定了！”狐羽深吸一口气，旋即，她身上的气息开始迅速的攀升。
　　身为星狐，她自然是不惧龙这种生物的，但不惧是不惧，可她现在的实力还无法和巨龙正面相抗，所以只要把轻轻救走就行了。
　　只是这种小事的话，狐羽你一定能行的！
　　默默地在心里给自己打气，一瞬间，狐羽的瞳孔就变成了金色，她周身竟然不自主的爆发出了强烈的罡风。
　　就在狐羽准备出手救小猫娘时，一道闪耀天际的雷电瞬间就劈中了空中的那条巨龙。
　　【吟！】
　　刚才那巨龙蓄力的攻击有多猛烈，现在它的惨叫就有多凄惨。
　　从这条龙的鳞片颜色和它刚才嘴里准备吐出的龙息来看，它应该是条比较稀有且强大的雷属性巨龙。
　　但就是这样的巨龙，竟然非常离谱的在雷电中发出惨叫！？
　　狐羽不敢置信的揉了揉眼睛，按理来说雷电不该是这条龙的补品么？怎么现在……
　　除非刚才那道雷电所蕴藏的力量超过了它的承受极限，连雷电巨龙都在这一击之下奄奄一息了。
　　看着从天空砸落到森林里的巨龙，那样子眼看就不行了，狐羽像是想起了什么，一脸恐惧的回头看向身后那个叫桃瑞斯的女子。
　　“没事吧？”
　　不知道什么时候，唐灵焰已经拉着小猫娘的手在关切的问候了。
　　“还，还好……”小猫娘脸色有些惨白，身子发软只能靠着唐灵焰才能站稳，“刚才……刚才那是什么啊？”
　　“天罚吧……”唐灵焰淡淡的说道，“装13的都会被劈。”
　　PS：
　　马上就是下个城镇了，各方势力就要来了哦！

861 这是亿点点？
　　“天，天罚？”
　　小猫娘喘匀了一口气，刚才那龙的威压差点没把她吓哭了。
　　身子不能动，只能眼睁睁的看着那条龙吐息，她甚至没有多少反抗的心思，眼睛里除了恐惧就剩下自己好渺小的自卑。
　　没想到刚到琉虚大陆一天就遇见巨龙，这样的展开是小猫娘从未预料过的。
　　以前老是在电影游戏里见过所谓的巨龙，但这次真实的面对面，小猫娘才明白这种生物为何会站在很多世界生物顶层的那一个层次。
　　刚才她还以为自己死定了，没想到眼前一道剧烈的白光闪过，那条龙就这样惨叫着倒在了森林里。
　　空气中甚至还留着一股焦糊的味道。
　　小猫娘甚至没有怀疑唐灵焰给的解释，而是非常好奇的反问道：“天罚是什么？”
　　“天罚啊……”
　　唐灵焰只是这么随口一说，但小猫娘一问，她却忽然感慨起来。
　　“就是上天不允许有的生物超过它掌控的极限，到那时候就会降下天罚以此毁灭不合理的存在，如果撑过去了，那这生物就超越极限，脱离世界的掌控了。”
　　“那没撑过去呢？”小猫娘问道。
　　“没撑过去……下场轻轻你不是看到了，那条龙就是例子。”
　　“唔，这天罚来的也太及时了。”粉毛拍了拍胸脯，一脸劫后余生的模样说道：“要不然刚才我肯定被这龙喷死了。”
　　“那肯定是因为轻轻太可爱了吧……”唐灵焰刮了刮小猫娘的鼻子，惹得她害羞的往后退了一步。
　　“因为轻轻你太可爱了，所以连老天都帮你。”
　　“哪，哪有……”小猫娘红着脸别过视线，“就是运气好而已，跟可爱一点关系都没有。”
　　“哈哈，不管怎么样我们都是化险为夷了。”唐灵焰说道，“那巨龙现在被重创得奄奄一息，要不我们去看看？顺便在它身上扒拉点材料。”
　　“啊？”一听唐灵焰这建议，小猫娘立马就拒绝道：“不，不用了，我们还是快走吧，万一那巨龙没死我们再过去，那不是送死么！？”
　　对刚才面对巨龙的恐惧还记忆尤新，小猫娘可不想再经历一次绝望了。
　　“没事，有姐姐在你身边呢，你就放心好了。”唐灵焰拉着小猫娘的手说道，“其实巨龙也没那么可怕的，你看它刚才不就被劈得半死不活了么？所以现在正是我们去它身上收点利息的机会……”
　　“唔，什，什么利息？”
　　“对我们动手的利息啊，别说了，我们快过去看看吧，要是让别人抢先了就不好了。”
　　说着，唐灵焰就拉着小猫娘开始往巨龙掉下的地方走。
　　“哇！不不不，我不想去啊！”小猫娘挣扎着喊道。
　　“没事的，不用怕。”
　　“呜呜呜，谁不怕啊！不要，我不要什么利息，我可不想被它一发龙息变成烤猫娘……噢噢噢~！”
　　粉毛哭丧着脸说道：“噢~！我们还是绕路吧，绕路好不好？噢！”
　　“这里是必经之路吧？”唐灵焰转头看向狐羽。
　　少女木讷的点了点头：“的确是必经之路，不过我们可以绕……”
　　还没等她说完，唐灵焰就说道：“这不就对了么，我们还是不要绕路了，不然走到下一个城镇要到什么时候？走吧轻轻……”
　　“噢噢！”小猫娘答应道。
　　“对嘛，这才像话。”
　　见唐灵焰误会，小猫娘连忙解释：“哇！不不不，你误会了！噢！我只是诅咒发作了……噢！哇！不，不要拉我，你为什么非要从这树林里穿过去啊！”
　　可不管小猫娘如何挣扎，最终还是被唐灵焰给拉进了森林里。
　　整个过程中，狐羽都没有出来阻拦，而是默默的跟在唐灵焰后面。
　　她偶尔抬起头看看夜空以及刚才那巨龙停留的半空，然后看向唐灵焰的背影就更加的怀疑了。
　　当然了，她也没有证据表明刚才那道所谓的天罚就是这个叫桃瑞斯的女子做的，所以狐羽也仅仅只是怀疑而已。
　　毕竟这家伙是神狐姐姐指引来的，有实力是应该的，或许她也能从这个叫桃瑞斯的女人身上得到更多关于神狐姐姐的线索。
　　一路上小猫娘都在大呼小叫，而唐灵焰只是一遍遍的跟她说不要害怕。
　　等距离那巨龙掉落的地方近了之后，感受到空气中游离的龙气和雷电元素，小猫娘自动的就闭嘴了。
　　“我我我们真的要过去看么？”小猫娘害怕到浑身颤抖。
　　好在是经过了半天的努力，她终于把诅咒给压制下去了。
　　“狐羽炭你也要去看？”
　　“我吗？”狐羽回答道，“正面相对我也不是那巨龙的对手，不过现在它重伤了，所以我想去看看。”
　　她的想法倒是跟唐灵焰的一致，小猫娘见都走到这里了，也只好任由她们了。
　　因为害怕，所以粉毛都没有心思去看周围的环境如何。等到三人到达巨龙身边的时候，空气里几乎已经形成了闪电风暴。
　　“咿！！”粉毛惊呼一声。
　　在唐灵焰的带领下，小猫娘终于是近距离的看清了这巨龙的样子。
　　那股威压比刚才隔空感受到的还要强烈。
　　而此刻这巨龙全身上下的鳞片都变得焦糊，大量紫金色的鲜血伴随着闪电从它体内流出来，在周围形成了一片闪电禁区。
　　“好多龙血啊，真是浪费。”狐羽如此评价道。
　　“你你你们不害怕么？”小猫娘问道，“万一它转身吐一口龙息怎么办？”
　　“它这样子，移动都很困难，更别说吐龙息了。”说着，唐灵焰就拉着小猫娘绕到了巨龙的颈部下方。
　　被那双巨大的龙眼盯得浑身发毛，小猫娘几乎是靠着唐灵焰才能站稳。
　　“桃桃桃瑞斯姐姐，我们到到到前面来干嘛？”小猫娘牙齿都在打颤。
　　“来，轻轻，摸一下龙的逆鳞。”唐灵焰把小猫娘的手放到巨龙颈部下一排倒着长的，现在已经焦糊的鳞片上。
　　“咿！！！”
　　触摸到鳞片的一瞬间，这巨龙浑身颤抖了一下，龙眼里充满了暴怒，而小猫娘浑身就像是触电一样剧烈颤抖起来。
　　“逆，逆鳞！？摸了会被杀的吧！？”
　　“可它现在没这个能力了，随便摸。”唐灵焰又掏出一个空桶说道，“我们顺便接一点龙血吧。”
　　看着唐灵焰手里那起码五升的大水桶，小猫娘咽了咽口水：“这是亿点点？”
　　PS：
　　定了无数个闹钟，每隔五分钟响一次，响一个小时
　　结果轻轻还是从17点睡到了21点，一点感觉都没有
　　啊~
　　为什么这两天精神这么差啊！

862 会哭的吧，绝对会哭的吧！？
　　“对对对，就这样。”唐灵焰指挥着小猫娘把特制的大桶摆好位置。
　　“就，就这里么？”小猫娘有些怕怕的问道。
　　唐灵焰此刻站在这巨龙的身上，不知何时手里已经拿出了一把明晃晃的刀剑：“就这里就行了。”
　　“我我我们真的要这么做么？”小猫娘回头看了看那巨龙的眼睛。
　　此刻，被两个兽人外加一个人类如此侮辱，还被她们爬到自己身上来了，那巨龙的眼里早就愤怒不已。
　　但不知为何它就是没有办法提起一丝力气反抗。
　　刚才那道不明的雷电非常的诡异，直觉告诉它只要这个时候敢乱动，肯定就是身死道消的下场。
　　更何况那一道雷电几乎把它轰成了重伤，现在也没有多少反抗的力气了。
　　只希望这几个可恶的女人见好就收，反正它现在体表也流血不止，流到地表也是浪费，她们需要的话，那它就施舍一点好了。
　　不过巨龙也是要尊严的，要是这几个可恶的女人敢太放肆……
　　“哎！轻轻，你喜欢这个么？”狐羽此刻已经爬到了那巨龙的颈部。
　　可恶！
　　你这该死的狐娘，看我不杀了你！
　　“什么？”小猫娘闻声望去，顿时就看见了那巨龙抬起龙头张大嘴巴，一副要吃了狐羽的模样。
　　“咿~！狐狐狐羽炭！”小猫娘见状急得大喊一声，“危险啊！”
　　“啊？”
　　狐羽反应过来，正要看向那巨龙的龙头的时候，天空上又是一道惨烈的雷光瞬间从天而降击中了巨龙的头部。
　　轰！
　　一声不大不小的重物砸击地表的声音响起，在这次雷电攻击之下，那巨龙彻底失去了意识。
　　等到眼前的白光消散，狐羽才看清了眼前的景象——那巨龙的头还在滋滋滋的冒着烟。
　　“你说什么啊轻轻？危险在哪里？”狐羽左右看了看。
　　“没，没事了。”小猫娘松了口气，不知道为什么这雷电总是针对这条龙，真是倒霉的孩子！阿门！
　　“别管那些啦轻轻，你觉得这根龙角怎么样？”狐羽敲了敲自己头顶的龙角，看起来就是在敲瓜确认成熟程度一般。
　　“什，什么怎么样？”小猫娘心有余悸的说道，“那是别人的角吧！”
　　“所以这是龙角啊，很珍贵的材料呢！”
　　“额，所以我说那应该是这条龙很珍贵的角嘛！”
　　“的确是很珍贵，但这龙角长来不就是给人拿的么？不然它长出来干嘛？”狐羽打量着眼前的龙角说道，“就是没有什么趁手的工具。”
　　“用这个吧。”
　　这个时候，唐灵焰不知道从哪里又掏出来一把锯子丢给了狐羽。
　　“这个是？”
　　“特殊材料做的锯子，用来锯龙角或许刚好合适。”唐灵焰淡淡的说道。
　　而下面的小猫娘已经无语了，为什么这个桃瑞斯姐姐手里的东西都是解剖龙用的？
　　她此刻已经有点同情这条龙了。
　　不过桃瑞斯和狐羽炭为啥非要拿人家的东西呢？而且还是别人长在身上的东西……
　　感觉她们现在的行为好像强盗哦……
　　“轻轻，准备好了没？我要放血了……”唐灵焰说道。
　　“啊这……”小猫娘有些为难的说道，“果然我们还是收集一点它流到地面的血就好了吧？”
　　桃瑞斯和狐羽炭似乎都很想要龙血的样子，小猫娘自己之前也被这巨龙恐吓过，所以对于收点龙血这件事小猫娘并不是很在意。
　　但……
　　为什么要给它开个新口子啊！看起来好可怜，这龙。
　　“流出来的血已经和空气以及地面的泥土等杂质混合了，想要高纯度的龙血还是要新鲜现放才行。”
　　说着，唐灵焰就毫不留情的一刀捅进了这巨龙的身体里。
　　剧痛使得这巨龙即使在昏睡中也闷哼了一声，它巨大的身子不由自主的抽搐了一下。
　　看到紫金色的血液流下来，小猫娘连忙摆好桶的位置。
　　一边看着龙血流入大桶，小猫娘一边对昏迷的巨龙道歉道：“抱歉抱歉了，轻轻也不想这样的……唔，我也只能尽量不让它们洒出来浪费掉。”
　　“你给它道什么歉，它刚才可是想杀了你哦轻轻，所以根本不用留情。”唐灵焰说道，“想要杀人就要做好被杀的准备。”
　　“唔~”小猫娘也知道唐灵焰说的没错，不过她并不是这样的人，所以只能选择默不作声。
　　看着龙血不断的流入大桶，唐灵焰也跳了下来，而狐羽还在和那坚硬的龙角做斗争。
　　气氛怪异的安静下来，只有狐羽还在锯龙角的声音。
　　过了一会儿，狐羽终于是抱着一半的龙角跳了下来：“这龙角真是太重了。”
　　“额，是你太贪心了吧。”小猫娘嘴角抽了抽，看着巨龙那少了一半的龙角感觉格外的凄惨。
　　“谁让这龙刚才准备对轻轻你出手的!”狐羽愤愤不平的说道，“我没有直接把它的龙头砍下来就是好的了！”
　　噫！！
　　这两人，太血腥太暴力了！
　　小猫娘忽然好想离她们远远的。
　　“就这些够了吧？”说实话，虽然这巨龙已经昏迷了，但小猫娘还是想快点离开这里。
　　“行吧行吧，看你这么着急，就接这一桶好了。”
　　说着，唐灵焰就把装满龙血的桶递给了小猫娘。
　　原来你还想再接一桶啊！小猫娘不由得在心里吐槽道。
　　“唔？给我的？”
　　“对啊，这个龙角也是给你的。”
　　狐羽把手里的龙角递过来，上面还沾着血迹，龙角的断面处还有紫金色的痕迹，看起来像是神经纹路。
　　“这也是给我的！？”小猫娘连连摆手说道，“不要，我不要，我拿这些东西干嘛？”
　　“是吗，你不要的话那我就扔了。”唐灵焰无所谓的准备抬手就丢。
　　明明是个看起来高贵儒雅的女性，结果现在单手提着装满龙血的大桶就要丢掉！
　　怎么说呢，小猫娘忽然觉得桃瑞斯很像是女海盗。
　　只是长了一身不符合她本质的外貌和气质而已。
　　而狐羽也是附和着唐灵焰：“我拿龙角来也没啥用处，轻轻你不要的话我就拿回去给它黏上好了。”
　　“这东西还能黏上么？”小猫娘感觉非常惊奇。
　　狐羽却是摇了摇头：“怎么可能，锯下来就锯下来了，除非它重新长出来。我说的粘回去只是拿点泥土给它沾上而已，动一下还是会掉的。”
　　“那这龙会哭的吧，绝对会哭的吧！”
　　杀龙诛心，说的就这个道理吧！

863 我只是觉得冷而已！
　　“所以啊，为了不让这条龙产生【我的龙血难道是劣质的？连我的龙角都没人要？】这种自卑的心里，说不定日后还会导致整条龙都会陷入龙生迷茫，那样将来它就做不成龙了。”
　　唐灵焰忽悠粉毛道：“所以为了能让它继续保持龙的尊严，醒来后不至于放弃龙生，轻轻你还是拿着吧！”
　　那一开始就不要去放人家的血，割人家的角好不好！
　　小猫娘无语的翻了个白眼，她怎么感觉这桃瑞斯无赖的程度和自家姐姐有的一拼呢！？
　　说起来，她心里的确是有这样的怀疑。
　　这个叫桃瑞斯的女人该不会就是她姐姐变的，专门来戏弄她的吧！？
　　小猫娘觉得自己又不是小孩子了，只有小孩子才会被简单的骗术骗到。
　　很明显这桃瑞斯的出现很突然，对自己过于好的态度也很奇怪……
　　她可不信自己会有这么好的异世界女人缘……
　　“那是因为主人你有吸引女孩子喜欢的体质啊！”这个时候，小统忽然跳出来解释道。
　　“你忘了么主人，你的体质，那可是受女孩子喜欢的体质，所以哪怕是异世界的女人，都会拜倒在你的石榴裙下！”
　　“小统！？你这么一说好像也是……”小猫娘嘀咕一声，“话说你怎么又出来了？”
　　“主人你还好意思提！之前差点把我淹死了！嘛，虽然喝了一口猫娘汤很赚……呸！是很亏！”
　　“唔？你在说什么？”
　　而察觉到她发楞的唐灵焰问道：“怎么了轻轻？”
　　小猫娘连忙挥手关闭系统界面：“没什么啦，我是说，我还是收下吧！”
　　为了不让这条龙对自己的身体失去信心，小猫娘就勉为其难的收下好了，总之她只是想快些离开这里！
　　见她把龙血和龙角都装进了手链里，唐灵焰好奇的问道：“这手链……”
　　“干嘛？”小猫娘捂着自己的小手说道，“这是变态女……咳咳，这是我姐姐给我的，不能给你看！”
　　“小气鬼，姐姐明明刚送了你一大桶龙血。”
　　“唔，又不是我想要的。”小猫娘嘟囔道，“那东西又不能喝。”
　　“可以喝的哦轻轻！”狐羽这个时候在旁边解释道，“只要经过一些复杂的炼金步骤，龙血就可以变成温和的，且能提高人体质和实力的好东西！”
　　“炼金？”
　　“对，不过我不知道就是了，倒是兽人族和人类有这方面的记载。”
　　想起自己最近学到的药剂学，小猫娘忽然对异世界的炼金术有了一丝兴趣，也不知道这异世界的炼金术跟药剂学有没有关系。
　　离开那片巨龙的领地之后，三人就渐渐走到了天明。
　　异世界的路跟蔚蓝世界的没有什么不同，差异就在于周围的环境。
　　那些山川森林，乃至每一颗小草，它们都散发着一种与众不同的气息吸引着小猫娘。
　　比如说一种像是气球一样悬浮在半空的生物，狐羽介绍说它们叫卡莱姆。
　　因为卡莱姆肚子里面都是比空气还轻的气体，所以就能像是气球一样悬浮起来。
　　而这些卡莱姆身体内的气体可以用来治疗感冒，具体的方法就是cha入一根吸管直接往肚子里吞。
　　小猫娘还是第一次听说这么奇怪且违背她认知的治疗感冒的方法，但狐羽解释说是因为这些气体含有一些有益的物质，可以用来治疗感冒。
　　唐灵焰顺手就给小猫娘逮住了一只卡莱姆，小猫娘抱住之后就发现它们的身子很软。
　　在触碰到她时，卡莱姆的肚子就急速的变小，然后从一个像是嘴巴的细小空洞里发出尖锐的声音。
　　“这是它们在排出肚子内的气体，然后从嘴巴发出声音来吓走袭击者，不过几乎没什么生物会被吓到就是了。”狐羽解释道。
　　闻言，小猫娘满眼星星的抱着卡莱姆玩了一阵，最后在要走出森林的时候就把它放了回去。
　　“前面就是城池了！”站在一处高崖上，狐羽忽然指着远处平原上矗立的一座城池说道。
　　顺着她的视线看过去，在周围群山环绕的一个大平原上则是一座巨大的城池。
　　她们现在所站的高度还无法看到城池内部的情况，不过里面那充满异世界格调的高耸建筑却是非常之多。
　　尖塔，教堂，城堡，宫殿，商所，酒楼，旅馆……
　　一幢幢房屋，一条条街道，似乎在风中都传来了那城池内繁华吵闹的声音。
　　这座城的城墙不是很高，远看过去上面还站着小黑点，想来就是守卫了。
　　而在城墙外面则是护城河，河流从周围的几座山里面流出来，然后经过人工的引导环绕整座城。
　　平原上是一望无际的农田和牧场，还有在外面巡逻的小队。
　　此刻已经是日出时分，金灿灿的阳光洒落大地，把所有的事物都镀上了一层金色。
　　城内很多地方都燃起了炊烟，小猫娘很熟悉这种味道，那是一种新劳作的一天开始的信号。
　　金色的古钟处于教堂最高的位置，随着太阳的出现，便有撞钟人拉着撞木敲响古钟。
　　咚咚咚的钟响贯彻天地，声音圆润洪亮，深沉清远，小猫娘还从未体验过被钟声叫起床的感觉。
　　此刻她一夜积攒的睡意仿佛都在这钟声中豁然消除。古人有云，钟，晓击即破长夜，警睡眠；暮击则觉昏衢，疏冥昧。
　　虽说异世界的钟并没有那么多讲究，也不会敲响一百零八下，但这三两声钟声就足以告诫生活在这里的生灵，新的一天开始了。
　　“走吧，我们进城。”唐灵焰说道。
　　“我们就在这休息一天再赶路吧！”狐羽也是赞同道，“顺便在城内买点东西。”
　　于是三人下了高崖，顺着城外的大路往城内而去。
　　此刻已是晓出，路上的行人匆匆忙忙都带着货物进城交易，要不就是带着农具去下地的。
　　而周围的农田牧场也是一大早就有了繁忙的景象。
　　看着这一副欣欣向荣的场景，小猫娘不由得也变得身心愉悦起来——异世界好像也不错嘛！
　　要是没有其他人看向她们的惊艳目光就好了！
　　小猫娘小心翼翼的躲到狐羽身后偷看周围的场景，狐羽也乐得小猫娘这副害羞的样子。
　　“轻轻，你要是害羞的话可以抱着我没关系哦！”
　　“谁，谁害羞了！”小猫娘红着脸说道，“我我我只是觉得有些冷，让你帮我挡下风而已！”

864 你们一看就很可疑
　　“不过这里好像是人族的城市吧？”唐灵焰说道，“会欢迎你们么？”
　　毕竟小猫娘和狐羽从外貌上一眼就能看出是兽人族，所以在琉虚大陆本就地位不高的人类会不会欢迎她们就是个问题了。
　　因为种族和地位的不同，就会给人带来仇视和隔阂。
　　而唐灵焰吸收的暴虐女王的记忆里，并没有与此相关的情报，所以她不知道这个世界的人类是如何看待兽娘的。
　　“当然会了，你看他们也没露出什么敌视的目光吧！”狐羽指了指周围的人。
　　小猫娘对视线比较敏感，所以她能够感受到这些人看向她们的眼神里更多的是惊艳和尊敬，外加一丝恐惧和担忧，但并没有什么敌视的感觉。
　　“兽人和人类是应该相互敌视的种族么？”小猫娘回头问唐灵焰。
　　“在很多世界是这样，不同种族间无法融合文化和理念，所以经常因此而导致战争，就更别提和平相处了。”唐灵焰解释道，“甚至有的种族还存在狩猎关系。”
　　【嘁，说的你好像去过很多世界一样，我看连琉虚大陆都没走完吧！】
　　没去过多少地方的狐羽在心里腹诽道，不知怎么的，看见小猫娘跟这个桃瑞斯亲近她心里就不舒服。
　　“轻轻你放心好了，这座玻瓦城是兽人族管理的人类城池，所以不用担心这个问题啦！”狐羽示意小猫娘放心。
　　“哦，难怪他们的视线如此，想要多看我们一眼都有些畏惧。”唐灵焰说道。
　　“哼哼，那还不是因为轻轻太可爱了，这些人类会想多看一眼也很正常。”
　　唐灵焰眼角一抽，她的轻轻是可爱，但跟你这狐娘有什么关系！？看把你自豪的。
　　在周围路人的注视下，三人逐渐靠近城门，这个时候，小猫娘才发现从远处看去不怎么高大的城墙实际上还是非常宏伟的。
　　至少在蔚蓝世界小猫娘是没见过这么高的城墙。
　　这城墙从外看是用巨大的青石快堆砌成的，仰望而去就会让人有一种庄严厚古的感觉。
　　城墙上面修有塔楼和防御工事，上面正有人类士兵在巡逻。
　　“站住！任何想要进城的人都要接受检查！”
　　这个时候，一个长相略显帅气的人类士兵把她们给拦了下来。
　　小猫娘缩在狐羽背后，唐灵焰则是对这人问道：“检查是可以，但为什么其他人不接受检查呢！？”
　　唐灵焰指了指旁边直接交费进城的路人，他们都是交一点进城费就被放行了，而她们却是被拦了下来。
　　“他们只是进城贸易的农民和商人，都带着货物，而你们一看就很可疑！”
　　这士兵看向三人的眼神却是跟其他士兵那呆滞惊艳的目光不同，他没有被三人的美貌沦陷理智，话语神态里却是充满了一种仇视的味道。
　　明明刚刚狐羽还说没事的。
　　小猫娘有些怕怕的扯了扯狐羽的衣服，小声的问道：“现在该怎么办啊？”
　　“哼，敢这样对我，看我不把他的嘴巴用鸟粪堵上！”
　　狐羽气冲冲的说道，转而又换了一脸害怕的表情看着小猫娘：“啊，那个……轻轻你别误会，我平常都不会这么做的，只是这人太气人了！别人都不检查，偏要检查我们！”
　　“额，你是认真的？这样做不好吧。”小猫娘说道。
　　“怎么不好，老娘的脾气……呸，不是，我是说我的脾气还是很不错的，就是这人太不识抬举了。”
　　“啰里啰嗦的干嘛？商量如何逃跑么？哼，到了城门这里，不管你进不进城都要接受检查！”那士兵拿着手里的长矛对着三人。
　　“就你吧，看你鬼鬼祟祟的躲在人后面，一看就很可疑，你先接受检查！”
　　那士兵指了指躲在狐羽身后的小猫娘，一脸横气的说道。
　　而周围的路人看到这副场景都慢慢的聚集起来，这里是兽人管辖的人类城池没错，但城中的兽人不多，他们只被派来当任玻瓦城内重要的职务。
　　像守城门这种事，高贵的兽人是不会来做的。
　　所以这里都是人类的士兵在守城，而这个拦住小猫娘三人的士兵名叫加哈，是一个小有名气比较敌视兽人的人类士兵。
　　因为他的父亲是玻瓦城的一个小队军官，所以他才能一直待在这里当个守卫。
　　而加哈平常也比较小心，不会公开的说自己敌视兽人，所以才勉强在这里混着。
　　不过今天的情况好像有些不同，他直接把这三位女士拦了下来，其中两个一看就是非常高贵的兽人。
　　那容貌气质，玻瓦城的人类几乎还从未见过这么美丽可爱的人。
　　而另外一个御姐模样的女子更是不得了，那气质和身段，几乎可以说是仙女也不为过。
　　一时间，大家的视线都停留在三人身上来回打量，男性们的呼吸逐渐急促。
　　而很多人心想难怪加哈今天会把这两个兽人拦下来，这么美丽可爱的兽人外加一个极品大美女，估计没人会不动心，或许他拦下来就是为了一亲芳泽。
　　加哈可能也是看这三人身边都没有随从跟随，虽然气质很好，但小猫娘她们或许只是哪个小兽人部族里出来的美人，所以他也不是很怕。
　　毕竟进城检查是规定的事，这个时候加哈突然想要行使一下职责也合情合理。
　　只不过这种事怎么看都有些年轻气盛，弄不好就会连累加哈一家人陷入危险的境地。
　　众人心里都对加哈摇了摇头，除非这三个女孩的脾气很好，不然即使她们只是普通的兽人，那也不是加哈得罪得起的。
　　而看见这加哈想要检查自己的小猫娘，唐灵焰已经准备送他上西天见佛祖了，就在这个时候，一个长得五大三粗的大汉从人堆里穿了出来。
　　“你个兔崽子，少在给我惹事！”来人一把揪住加哈的耳朵，然后提溜着他丢到了后面。
　　转头，这个大汉就对三人嘿嘿的赔笑道：“三位尊贵的小姐，加哈他有些年轻不懂事，但只因对三位小姐实在是惊为天人，加哈一时没忍住，还请三位小姐看在他仰慕的份上从轻处罚！要不，我把他双手砍下来赔罪！？”
　　PS：
　　我记得我今天更新了哇
　　怎么突然就没更新呢~
　　哦，我把稿子存好了忘了上传了，差点没更新哎嘿嘿……
　　不是轻轻我记忆力不好，我只是忘了而已哒！
　　差点上床睡觉惹~

865 入住玻瓦城
　　来人正是加哈的父亲，而他们两人的相貌看起来一点都不像。
　　而这性格果然还是年老的人成熟稳重，要不然今天加哈是别想活在这世上了。
　　“没，没事，砍手就不要了。”小猫娘心想你们异世界的人都这么暴力的吗？而且这还是对自己的儿子都这么狠？
　　“是是是！谢谢三位小姐大人大量，小人回去一定狠狠教训这小子一番！”
　　虽然只是小猫娘表态，但这位大汉非常懂得打蛇随棍上，连忙把小猫娘的态度说成了是她们三个人的处理态度。
　　不得不说，这人看起来五大三粗的，心思倒是细腻。
　　而刚才还硬气想要检查三人的加哈此刻在后面也是默不作声，但那眼神里投she出的敌视却是不减反增。
　　“那还检查么？”狐羽冷哼一声问道。
　　对这赔笑的大汉，狐羽也收住了想要动手的心思，在小猫娘面前还是尽量淑女一点好了。
　　“当然不用！三位小姐请进城吧，要是有什么事以后可以直接找我，小人必定鞍前马后报答三位小姐今天的不罪小儿之恩！”
　　“那我们走吧！”
　　唐灵焰说着就拉着两人进了城，士兵们都是默默的看着她们三人离去，不过还是有一些路人悄悄的跟上了三人——大概是为了看看三位美少女落脚何处吧。
　　“没什么好看的了，大家都散了吧！”那大汉见事件结束，连忙做着驱散的手势对众人说道。
　　不过他眼底的威胁也是很明显，如果这些人还赖在这看热闹，那他就不会对这些普通人手下留情了。
　　众人也识趣，连忙散开，而那大汉见人离开，转身就是一巴掌呼在了加哈脸上。
　　“你个臭小子，叫你看城门不是让你惹事的！这工作你不做也罢！”
　　“是！”加哈委屈的点了点头。
　　“呵！你还敢委屈！？要不是那三人没有计较，今天你别想好过！”
　　好过！?没有计较？
　　不存在的，唐灵焰已经把加哈一家算在死亡名单上了。
　　她之所以什么话都没说就带着两人进城，只不过是不想浪费口舌在即将死去的人身上。
　　她只是不想让小猫娘看见她姐姐残暴的一面而已，唐灵焰留给她的，永远都会是温柔的涩涩的姐姐，而不是残暴的魔王。
　　谁让这小子好巧不巧的惹了她呢？
　　以唐灵焰现在的气量来说，就算是指着鼻子骂她，或许唐灵焰都懒的动手碾死一只蚂蚁。
　　但小猫娘不同了，那可是她好不容易找到的宝贝。
　　在遇见她之前，她的宝贝就已经遭受了很多苦楚了，所以她绝对不允许小猫娘再遭受这样的对待。
　　特别还是在自己面前！
　　“真是的，被那家伙一搞，我现在逛街的兴致都没有了！”狐羽伸了伸懒腰，然后说道。
　　“啊？你还准备逛街啊！”小猫娘惊奇道，“走了一晚上你不累么？”
　　“还好吧，轻轻你要是累的话我们可以先找一家旅馆休息。”狐羽说道，“你呢，桃瑞斯姐？”
　　不知道为什么，自从看过那巨龙的惨状，以及唐灵焰面不改色的放龙血，给她锯子割龙角之后，狐羽就对桃瑞斯有一种恐惧感。
　　虽然心里还是很不爽她亲近自己的小猫娘，但直觉上给狐羽带来的恐惧和敬畏还是存在的。
　　如果桃瑞斯就是重创那个巨龙的人的话，狐羽简直不敢想象她的实力究竟有多恐怖！？
　　狐羽丝毫不怀疑那雷电再加点力道就能一击秒杀巨龙，而且她根本没发现桃瑞斯是如何出手的，就连一丝能量波动都没让狐羽察觉到。
　　如果真是桃瑞斯做的，那这人的实力简直恐怖到没边。
　　而就是这么一个人，竟然在神狐姐姐的指引下来到了她们去往暴虐之地的小队里，对轻轻的态度也亲热得出奇。
　　所以狐羽不自觉的就在桃瑞斯后面加了个【姐】字，完全是下意识出口，她已经在心里承认这个桃瑞斯是长辈的存在了。
　　“我？我看轻轻吧，轻轻要休息我们就去休息好了，所以你困么？”唐灵焰问道。
　　“还好……”小猫娘小声嘟囔了一句。
　　她经过唐灵焰的灵魂精华喂养，以及身上还有卡凡萝拉项链，所以精神力不会缺。
　　会感觉到累的只有自己的意识，也就是所谓的感觉疲累。
　　她精神还是很好的，但就是想睡觉而已，或者说更像是一种习惯吧。
　　见状，唐灵焰说道：“那我们还是找个旅馆先休息好了，顺便吃点东西。”
　　而就在她们谈话的时间内，周围的行人慢慢多了起来，三个美少女聚集在街头，这引人关注的程度丝毫不亚于女王出行。
　　小猫娘似乎还听到了非常熟悉的喊声。
　　【有人流鼻血晕倒了！又有人站着晕过去了！救护车！救护车！】
　　不得不说这个玻瓦城还是非常大的，也非常的繁华。
　　一路走下来，道路宽敞，人流攒动，两边的商铺应有尽有。
　　小猫娘甚至看到了只出现在异世界的露天铁匠铺，药草堂还有那什么冒险家工会。
　　按捺住心里想要去注册成一个冒险家的冲动，小猫娘终于是跟着狐羽来到了一家旅馆门前。
　　“哇哦~”
　　小猫娘仰头看去，这家旅馆修的非常高，目测至少也有近一百米。正门的台阶左右雕刻着小猫娘不认识的生物雕像，看起来非常威严。
　　居中则是一个巨大的广场和喷水池，这旅馆外部的装潢非常的高档。
　　不，或许说是异世界的高星级酒店都不为过。
　　白色与灰色的鸟落在旅馆顶部的尖塔之上，小猫娘就一边盯着它们看，一边和唐灵焰她们走进了旅馆。
　　“欢迎光临！”
　　刚进门就是两个美丽的人类女子在迎接，而看到她们当中有两个兽人，大堂的管事立马就迎上来亲自接待。
　　最终在小猫娘付了一个金币之后，她们得到了最高层的一个月居住权。
　　“还挺便宜的。”从大厅底部的传送阵传送上来，小猫娘开心的数着自己手链里的金币山。
　　她这还有一大堆金币，都是洛浩歌仿制的，旅馆柜台也没看出是假的，毕竟金币是真的，只不过不是官方制作的而已。
　　如果一个金币就能住一个月的话，那金币的购买力还是挺不错的。
　　只不过她们只住到明天就走，所以这一个月的居住权就浪费了。
　　但小猫娘手里也只有金币而没有银币，只能买一个月就是了。

866 拔刀吧狗贼！只有活着的人有择偶权！
　　这家旅馆不仅外部装潢不错，内里的装饰更是复杂漂亮。
　　从家具到日用品，再到房间的整洁程度，都刷新了小猫娘对异世界旅馆的认识。
　　在她的想法里，异世界的旅馆应该就是一楼大厅都是粗汉子喝酒划拳，烟雾和酒气缭绕的地方，虽然热闹，但也显得很嘈杂，也有些脏乱。
　　但这里却不存在这个问题，甚至这巨大的套房内还分了房间，厨房和独立卫浴。
　　打开门走进来，房间内飘着一股淡淡的花香，小猫娘定睛一看，原来是在屋内摆放着很多新鲜的花朵。
　　此刻它们都被人插在花瓶里，争香斗艳的在瓶中绽放。
　　而顶楼的位置风也比较大，打开门后，清晨的凉风就吹拂进来，仿佛在小猫娘耳边轻语着让她入睡。
　　朦胧的睡意重新来临，唐灵焰给她抱来被子，小猫娘就准备在那张柔软的巨大沙发上睡一会儿。
　　至于为什么不去床上休息……
　　“这样姐姐就能看轻轻你可爱的睡颜了。”把所有床连同床单和被褥都收走的唐灵焰笑道。
　　“唔~”小猫娘滕的一下就脸红了，“谁，谁要给你看了！我们又不熟！”
　　“喂！你把床都收了我睡哪里！？”狐羽不满的问道。
　　“啊？这么大个沙发，你还要睡哪里？”唐灵焰反问。
　　狐羽看了看已经躺在上面的小猫娘，然后坚定的点了点头：“说的也是，那就睡沙发吧！睡沙发也挺好的！”
　　狐羽暗中对唐灵焰竖了一个大拇指，这个讨厌的人偶尔也不是那么令人讨厌嘛！
　　过了一会儿……
　　【果然这家伙还是很讨厌！我好想揍她一顿！】
　　躺在沙发另一边的狐羽咬牙切齿的看着唐灵焰钻进小猫娘的被窝，她失算了！
　　这沙发分了主副，现在小猫娘和唐灵焰就睡在主沙发上，而她一个人孤零零的睡在副沙发上。
　　这不能忍！
　　哪怕她可能是屠龙的人！
　　“咿！！！你你你怎么钻进来了！”小猫娘看到唐灵焰掀开她被子躺进来，连忙往里面挪了挪。
　　“早上露水大，姐姐怕冷，还是轻轻你的被窝里暖和……”唐灵焰笑着说道，“轻轻你不介意跟姐姐一起睡吧！？”
　　“介意介意！超级介意好不好！你你你不要过来，不要抱着我，唔~咿！！你你你你的手在摸哪里啊！我生气了！噢噢噢噢~！”
　　不好不好，诅咒又发作了，平常心，轻轻你要平常心哇！咿！！！果然还是不行！
　　“因为轻轻你的身子好软好暖和嘛，姐姐一不注意就沦陷了，所以让我抱……”
　　这个时候，狐羽一脸煞气的掀开被子，拿出明晃晃的刀子指着唐灵焰说道：“喂！给我离轻轻远点！”
　　“哦？”唐灵焰躺在沙发上眯着眼看向狐羽，“你的轻轻？”
　　啊嘞？
　　为什么这个对峙她好像见过？
　　小猫娘咽了咽口水，看着两人的视线在空气中产生无数的电火花。
　　话说你能不能不要一边和人对峙，一边摸我的屁屁啊！小猫娘此刻浑身都熟透了。
　　果然，桃瑞斯也是个变态！
　　小猫娘气呼呼的把她的手给撇开，然后一个翻身就离唐灵焰远远的。
　　面对唐灵焰的视线，狐羽强装硬气的说道：“没，没错！就就就是我的！是我先和她认识的！”
　　干嘛这人，眼神好可怕，轻轻明明是她的！是她先来的！
　　狐羽色内厉荏的拿眼球和唐灵焰对瞪，虽然这人感觉很可怕，但我伟大的星狐怎么能在这里退缩呢！
　　就在和唐灵焰的视线对视里快要败阵下来的时候，唐灵焰忽然收回目光说道：“嗯，你说的有道理，那这边边就让给你好了。”
　　说着，唐灵焰也是一个翻身重新抱住了小猫娘，惹得小猫娘一阵哇哇大叫。
　　“不要碰我，你这个变态！”
　　“啊？我怎么就变态了？”
　　“你你你你，你还说你不是变态！你的手在干嘛？”
　　“没干嘛啊？就是抱着你而已……”
　　“胡！胡说！你明明，明明……哇啊啊，我不睡了，我要起来了！”小猫娘大叫道。
　　“那可不行，不好好睡觉休息的话明天怎么赶路呢！”唐灵焰一把拉住小猫娘说道。
　　小猫娘在她怀里滚来滚去的说道：“谁说我不睡了，我去打地铺，才不跟你睡！哼！”
　　“哦？为什么？姐姐也是女孩子吧，女孩子跟女孩子睡觉有什么关系？还是说，轻轻你心里已经有喜欢的人了，还是个女生？不然怎么会这么抵触姐姐碰你呢？”
　　闻言，小猫娘立马就慌了：“噢~！噢！谁……噢！谁说我喜欢……噢！喜欢那个变态姐姐了，我才不喜欢她！”
　　“哦，原来如此，轻轻你原来喜欢你姐姐啊。”唐灵焰偷笑道，“真是大胆呢，还有点违背常理。”
　　“都说了不是了！噢~！你……噢！你这个大笨蛋！变态！我才不喜欢她！”
　　“没事的，我能理解，喜欢姐姐很正常，那轻轻打算什么时候嫁给你姐姐啊？我也好来喝杯喜酒……”
　　嘭嘭嘭！
　　一瞬间，蒸汽姬十连发，小猫娘直接不[噢]了，竟然连诅咒都给羞耻盖了过去。
　　“结结结结婚！？喜喜喜喜酒……？”
　　想起唐灵焰好像是有说过等她这次回来，她就要娶她的话，小猫娘一下子整个人都羞的晕了过去。
　　“阿拉，这就不行啦？看来轻轻你还要多多锻炼才行。”唐灵焰看着她满眼的蚊香眼说道。
　　“气死我了，气死我了！”
　　就在这时候，被两人无视的狐羽全身狂暴起来。
　　只见她捶足顿胸的大叫着，然后掏出一把长刀再也不管自己对唐灵焰的任何猜测了。
　　不管她是能够屠龙的超强人士也好，还是普通人也罢，竟然敢在她面前和自己的小猫娘卿卿我我，这青青草原谁受得了。
　　只见狐羽气得瞪大双眼，鼻孔喘着粗气，手里的尖刀指着唐灵焰：“拔刀吧！只有站着的人才能和轻轻睡觉！”
　　闻言，唐灵焰无奈的叹了口气问道：“你确定？”
　　“我当然确定以及肯定！受死吧狗贼！”狐羽挥刀就砍了过去。
　　PS：
　　最近记忆好差
　　有些东西老是忘记写过还是没写过，还要回去一篇一篇的确认
　　好多点子往脑海里冒的时候就变成毛线团了
　　呜呜呜呜~

867 暗潮涌动
　　与此同时……
　　“可恶！可恶！”
　　正当小猫娘她们休息的时候，被父亲责骂回家的加哈不断的用脚踢打家里的木桩。
　　这是他平时用来练习剑术用的木桩，虽然很粗壮，但经年累月的遭受利剑砍击，此刻这木桩已经是伤痕累累。
　　在加哈不断愤怒的踢打之下，这木桩终于是在今天寿终正寝断成了两截。
　　“可恶！该死的兽人！”
　　不仅让他被父亲禁足，还成了同事的笑柄，加哈此刻只觉得自己的心里有一股狂躁浓郁的火气没有地方宣泄。
　　其实那些围观的人都想错了，他加哈根本不会在意兽人是男是女，是否美貌，只要她是兽人，那么加哈就会敌视对方。
　　这种敌视的根源或许来源于每次父亲见到兽人就点头哈腰的夹尾巴狗模样，有可能来自于不甘人类受到兽人奴役的现状。
　　是的，在加哈看来，他们玻瓦城的人类就是兽人圈养的牲畜，尽管现在玻瓦城各行各业都欣欣向荣，但看在加哈眼里这些东西就更加的刺眼。
　　因为就算再出色，他们也只是兽人手下的卑微人类，不管做什么都需要兽人点头和承认。
　　而加哈更痛恨的是那些已经被成功驯服的同族，他们竟然连一点反抗的心思都没有！甚至有的人觉得在兽人的统治下过的还不错。
　　“可恶！”
　　再次怒吼一声，加哈一脚踢开地上的断木，心里对那些屈服的人类感到悲哀，同时对兽人也更加的痛恨了。
　　但他加哈是不会认输的！
　　他一定要推翻兽人的统治，甚至把兽人反过来奴役！
　　“呵呵，真是没用的废物，只会在这里对着不会还手的木桩发泄自己的情绪。”
　　这个时候，一个沙哑的声音从不知名的地方传来。
　　“谁！”
　　加哈警觉的跳开一步，然后拔出了自己别在腰间的刀。
　　“就这点警惕度还妄想和兽人作对，果然年轻人还是年轻啊，只有无用的愤怒比别人强。”
　　来人极尽嘲讽，加哈怒目的环顾四周，却没有发现那声音主人的来源。
　　而这时，那人又神秘兮兮的说道：“不用找我了，你是找不到我的年轻人。”
　　“你是谁！？”加哈紧绷着身体问道。
　　“我吗？呵呵，你只需要知道我是来帮你对付兽人的就可以了。”
　　对方说出了来意，但加哈却是不怎么相信。
　　“对付兽人？你为什么要对付兽人？”
　　“嘛，各种各样的原因吧，反正你只需要知道我是来和你合作的就行了。”
　　“合作！？”加哈嗤之以鼻，“连脸都不敢露，我凭什么要和你合作？”
　　“啧啧啧，你要搞清楚一点，我来找你并不是你有多重要，而是因为你和其他人不同，你仇视兽人。”
　　“那又怎么样？”
　　“不怎么样，正所谓敌人的敌人就是自己的朋友，多一个盟友也没有坏处不是？”那人继续说道，“我今天来找你只是想让你提供一些情报，以及出了事之后能够给我们当出城的内应而已。”
　　“原来是看中我守卫的身份么……”
　　也就是说他只有这点利用价值……
　　加哈慢慢把手里的刀插回刀鞘：“这么说来，你们是来对付兽人的？”
　　“没错，不过我们只是刚到，今天早上发生在城门那一幕我们并未看到，所以需要你提供一下那三人的行踪，以及我们得手之后，要是城门封闭，你要负责找到出路让我们出城。”
　　“那我需要做什么？”加哈此刻已经是半信半疑，现在有人要帮他对付兽人！？
　　求之不得！
　　不管这人最终的目的是什么，只要能够让今天那三个女人受难他就很开心了。
　　“你不需要做什么，只要做到上述的两点就够了，明白么？”来人非常自信的说道。
　　“提供情报以及逃跑路线么？”加哈低声沉思了几秒，然后说道，“好，我答应你们！”
　　这是一个稳赚不赔的买卖，不仅能够对付兽人，还能够置身事外！
　　虽然有可能被人顺藤摸瓜找到是自己提供的情报，以及帮助行凶者逃跑，但加哈有自信能够清理掉这些痕迹。
　　他在军队和父亲那里学的东西可不是摆设！
　　只不过有一点不好处理，那就是今天早上很多人都看到了他和那三人起冲突，要是那三人出事，别人肯定第一时间就会联想到他。
　　但加哈仇视兽人，所以他不会因此放过这个机会！
　　他相信自己只要把痕迹都消除了，哪怕别人怀疑自己也没有证据！
　　因为玻瓦城的规矩就是要讲究证据，加哈不认为那几个没用的兽人领导能够找到他的证据。
　　“合作愉快，不过我看你现在是被禁足了吧？”
　　“你以为我家这围墙能够拦得住我出去么？”加哈反问。
　　“哈哈，说的也是，看来你小时候没少干这种事……咳咳，我是说，你准备好后就回来通知我，我在这等你。”
　　“行！”
　　加哈想也没想的就答应下来，立马收拾收拾就翻墙出了庭院。
　　加哈还好奇的在庭院周围找了一圈都没发现那人的踪迹，心里对对方的评价又上升了一分，同时上升的还有对那人的自信。
　　如果是有这份实力的人出手，那三个人绝对会倒霉！
　　抱着这样的想法，加哈感觉自己的脚步都轻快了很多！
　　等着吧兽人，要不了多久你们就会发出惨嚎了！
　　啊哈哈哈~！
　　加哈在心里狂笑，但不得不说他却要事成之后指望着兽人靠证据才能捉拿他的想法有些天真，这个世界上很多事情都不需要理由。
　　比如……
　　“有趣，我似乎感受到了一股未知的力量在操控着这一切。”
　　唐灵焰站在高高的教堂塔尖上看着这一幕，眼里的冷光几乎可以把加哈杀死一万遍了。
　　“就再留你多活几个小时吧，愚蠢的小子。”
　　唐灵焰想要杀死他根本不需要什么理由，更何况现在他竟然敢来招惹自己的小猫娘。
　　但这里面更有趣的地方就在于，好像他的存在引出了很奇怪的东西。
　　小猫娘按道理来说是异世界的人，刚来琉虚大陆没两天怎么可能会因为她是猫娘的身份就遭受到这样的对待呢？
　　冥冥中，唐灵焰有种直觉，暗地里发生了她不知道的事。

868 高手都藏在意想不到的地方
　　而这种未知，就让唐灵焰更加的警觉。
　　因为之前她已经猜测自己和小猫娘身边有一个强大的生物或者意志在窥探，也或许没有。
　　可能是她太在意小猫娘，所以神经过敏了。
　　不过神经过敏又怎么样？
　　她倒是要看看这加哈究竟会做到什么程度，因为不管怎么说，现在是她在小猫娘身边，就算神佛来了，都别想越过她伤害小猫娘，更别提加哈这种普通人了。
　　至于那藏在加哈庭院外的怪人，唐灵焰觉得是相当有趣。
　　是的，有趣。
　　===
　　像这种用来倾倒排泄物，然后由人集中回收的物什就是一个大桶了。
　　虽然名字不好听且很有种恶心的画面感，但那的确是粪桶没错，不过它在玻瓦城却有个好听的名字——花澜。
　　毕竟生活在玻瓦城这样的大城市内，不可能家家户户都能修建用来存储人畜粪便的粪池，所以很多人家还是需要由玻瓦城集中收集和处理。
　　因此，还诞生了与此相关的很多职业。
　　当然了，这样的职业在很多人看来都是下贱的职业就是了。
　　主要原因就在于他们经常接触这类腌臜之物，所以被人看不起。
　　但让唐灵焰没想到的是，现在竟然有人装高手装到这花澜里面去了。
　　真是人外有人天外有天，这或许就是一种至高无上的忘我忘物的境界吧，阿门~
　　唐灵焰自认自己是做不到的，但没想到有朝一日能够在异世界看到这样的人，那究竟是怎样的一种大毅力大豁达啊！
　　高手，不愧是高手！
　　就在唐灵焰心里暗自佩服且感到无比反胃恶心的同时，那躲在花澜里的人终于是爬了出来。
　　“呸呸呸！他妈的，这人怎么废话这么多，害我多藏了几分钟！真是臭死了！”
　　从里面出来的是一个身材矮小的侏儒，他全身都笼罩在一身黑袍里，而那黑袍的头帽却是有点尖。
　　如果此刻有人看到从粪桶里钻出来一个人，肯定会吓到失声尖叫。
　　但好在加哈家庭院的周围此时没人经过，而这个位置还算偏僻，现在又是上午，正是劳作的时间，周围的邻居都出去了，所以没人看到那人的出现。
　　加哈估计做梦也不会想到他刚才检察庭院的时候，刻意绕开腌臜的花澜里竟然藏着他认为的高手。
　　毕竟，是个脑回路正常的人都不会藏在这里面，也不会有人的体型可以钻进去，所以加哈自动就忽略了。
　　而更让人惊奇的是，那尖帽黑袍侏儒出来之后，竟然又出来了一个！
　　虽然那桶很大，但也不至于可以藏两个人啊！
　　只能说，他们的身材实在是矮小了些，蜷缩起来就跟一团球没什么区别。
　　而那后出来的尖帽侏儒也是大骂道：“个龟孙的，都说了是来帮他的了，还这么多废话，害我多吃了好几口……呸！不行了，我要砍了那小子！”
　　这尖帽侏儒很明显把自己受到的侮辱算到了加哈的头上。
　　“你还好意思说，不是你提议藏到这里面，我至于受这罪么！？他妈的！”
　　“你个龟孙！不藏这那藏在哪？要是让那小臭屁孩发现了我还怎么装高手！？”
　　“你现在这副样子就有高手的样子了？”
　　“哼！你还不是一样，算了算了，这次认栽了！”
　　提议藏到这腌臜物什里的尖帽侏儒摆了摆手，一副大度的模样说道。
　　他这副样子差点没把同伴气个半死。
　　“认栽个屁！要不是你让我藏在这里面，我他妈的至于受这罪？”
　　“吵什么吵，个龟孙的，我还在你下面呢，比你还难受好不好？”
　　“行吧，不说这个了，赶快找个地方洗洗，真是臭死了！”
　　“哎，真是出师未捷身先臭啊，没想到兽人公主没捉到，我们这第一步就困难重重。”
　　“他妈的，还不是你出的馊主意！”
　　“别生气，别生气，我只是感慨一下而已。”
　　===
　　蔚蓝世界，天洲国……
　　“情报工作做的怎么样了？”洛浩歌靠在沙发上问道。
　　“是，我们把能够派出去的人都派出去了，现在已经有部分消息回传。”
　　说着，宋间就把手里的纸质文件递到洛浩歌手里。
　　粗略的看了看，洛浩歌说道：“都是些没啥用的情报。”
　　“毕竟琉虚大陆里人类地位不高，想要接触到更高层次的情报需要渗透的时间。”
　　“那我们培养的变身型天眷者呢？他们应该算是兽人吧？”
　　“算是算，不过能够当情报人员的没几个，现在还没有消息传回来。”
　　“行吧……”洛浩歌点了点头，现在有唐灵焰在小猫娘身边，她也不是很担心了。
　　“现在把工作重心放回到航伦星上吧，开始启动准备计划，不过这几天我还要到北境去看看，你下去准备吧。”
　　“是，女皇陛下！”
　　宋间恭敬的行了个礼，然后退了出去。
　　等到宋间离开，从房间内的里间便走出了之前那个身着星袍的女人。
　　“怎么样？有结果了么？”洛浩歌问道。
　　“奇怪。”女人回答。
　　“奇怪？”
　　“是的，公主殿下的命运虚无缥缈，每当我想要窥探的时候就会被一股神秘的力量给弹回来……”
　　说话间，女人的五官流下了鲜血。
　　“你怎么了？”
　　“反噬而已，我已经及时收手了。”星袍女淡然的拿出自己的手帕擦拭。
　　“是么……连你也看不透啊……”洛浩歌叹了口气，忽而又调皮的问道，“那灵焰的你能看清么？”
　　“不能，反噬更严重。”
　　“那我呢？”
　　“和幼神有过多牵连的人，命运都已经泥泞不清。”
　　说完之后，星袍女就走出了房间，没有再搭理洛浩歌不停歇的问话。
　　而洛浩歌也看出了她的勉强，估计现在已经是身受重伤要回去治疗了，所以对她无礼的态度也不在意。
　　谁让她是个好女皇来着？
　　不过……
　　看不透啊，这不就跟小说里的描写一模一样么？
　　洛浩歌有些高兴的想，或许她的妹妹还是个气运之子也说不定呢！？
　　不好不好，怎么可以想这些东西。
　　而就在这个时候，她的私人手机忽然响了。
　　洛浩歌拿起来一看笑道：“你这家伙还是忍不住。”
　　消息显示的是，黎心已经申请前往琉虚大陆了。

869 一个金币够么
　　小猫娘醒过来的时候已经是中午时分，本来她还以为异世界的沙发自己睡不习惯呢，结果倒是睡得很香很饱。
　　之前从自己那破烂的小屋搬到唐灵焰的别墅时，小猫娘就有一段日子睡不着觉。
　　主要是从记事开始，她就从未住过那么好的房间，甚至还有小文那样敬职敬业的女仆服侍。
　　再之后到圣灵学院的宿舍，她也睡不着，晚上偶尔还要通过传送阵回别墅里睡。
　　但这次却是很奇怪，她竟然睡得很饱……
　　“唔~”
　　眨了眨眼，小猫娘差不多觉得自己清醒了，睁开眼一看，眼前却被一团物体给挡住了。
　　原来是桃瑞斯姐姐……她怎么还抱着我！？
　　感受到唐灵焰的气息，小猫娘瞬间就脸红了，她怎么可以趁姐姐不在跟其他女人睡觉呢！？
　　额，不对，我干嘛要想这种事！？
　　在心里默默的鄙视自己，小猫娘努力的挣扎一下，结果发现这个桃瑞斯抱她抱得很紧，跟唐灵焰有的一拼。
　　说起来……
　　粉毛又想起了之前对桃瑞斯的怀疑——莫名其妙的加入她们，莫名其妙的对她好，莫名其妙涩涩的甚至有点女变态的味道……
　　她该不会真的是……？
　　想到这个可能，看着桃瑞斯安静的睡脸，小猫娘慢慢的伸出了手。
　　确认一下，确认一下就就好了！
　　小猫娘小心翼翼的捏着唐灵焰的脸不断的拉扯揉搓，在她的思想里，易容术还停留在用面具等化妆物品来达到易容目的的认知里。
　　之前唐灵焰还醒着的时候她不敢这么做，现在她都睡着了，小猫娘倒是鼓起勇气准备确认一下。
　　如果这家伙真是姐姐变装的，看我不咬死她！小猫娘看了一眼自己眼前这属于桃瑞斯的胸部，然后恶狠狠的想到。
　　竟然敢骗伟大的轻轻，这么久都不回来，还敢变装骗你的小可爱，呸！你的小祖宗！所以我生气惹！
　　说起来，我干嘛非要她遵守约定回来啊？
　　那岂不是就是要她按时回来娶我么！？
　　呸呸呸！
　　我才没有这样的想法！绝对没有！
　　我怎么可能想嫁给这个变态的姐姐，我才不喜欢她呢！
　　一边脸红的想着这些事，小猫娘一边蹂躏唐灵焰的脸。
　　虽然不知道自己的小可爱想干什么，不过唐灵焰却是非常配合的在装睡。
　　要知道这世上没人敢这么对她不敬，包括洛浩歌都不行，但唯一的一个例外就是现在她怀里的可人儿了。
　　而越是揉搓发现她的脸没有任何变化，甚至在自己手里的动作之下，桃瑞斯整张脸开始充血变红起来，小猫娘心里就愈发的急躁。
　　怎，怎么可能！？
　　难道我的猜测是错的！？
　　她真的只是和姐姐很像而已？
　　不，不行！肯定是我的力气太小了，根本没有把她的面具扯下来！要加大力道才行！
　　魂识里看见小猫娘那焦急带着一丝不甘心的眼神，唐灵焰大概也明白她现在这动作的意义了。
　　她的小猫娘要确认自己的怀疑了！
　　但粉毛还没证据，想要通过搓掉她脸部的伪装来拆穿她！
　　但她这可不是什么简单的易容术，而是用魂力改变了身体的部分结构，就算是小猫娘手都揉断了，都不可能把她的模样揉成唐灵焰的样子。
　　虽然很享受小猫娘的按摩脸部服务，但正常人不可能都这样了还不醒。
　　所以唐灵焰忽然睁开眼，冷冷的盯着小猫娘问道：“你在干什么？”
　　“咿！！！”
　　粉毛一下子就吓得缩回了小手，却是被唐灵焰眼疾手快的给捉住了。
　　“我我我我，没干嘛呀！嘿嘿~噢！噢！”
　　小猫娘连忙捂住嘴阻止噢噢斑发作，并且试图萌混过关。
　　“没干嘛？那你这手是怎么回事？”唐灵焰甚至还掏出了一面镜子，指着自己的脸说道，“我脸上这些红印子都是你揉的吧？”
　　“没，没有，不是的，那真的不是我做的！”小猫娘连忙否认。
　　“哦？不是你做的，那我脸上这红印子哪来的？”
　　“是……是……哦，对了，是你睡觉的时候脸压到枕头了！”
　　焦急中的小猫娘竟然急中生智，说出了这么一个好借口，她忽然都有些佩服自己的机智了。
　　这时，唐灵焰却是示意小猫娘看看自己身下：“枕头？可我睡得是沙发，哪来的枕头？”
　　“唔~”借口被击破，小猫娘只好说道：“我哪知道嘛，我醒来就看见你的脸是红的，真的不是我揉的哦！”
　　“轻轻……”
　　“干嘛？”
　　“姐姐不喜欢撒谎的孩子，所以，再给你一次机会，这是你做的么？”
　　“唔~！我干嘛要你喜欢……”
　　小猫娘咽了咽口水，眼前的桃瑞斯忽然眼神锐利起来，那模样仿佛在说【你真的不承认吗？我生气的后果很严重的】。
　　“那，那好吧……我承认，是我做的。”
　　迫于唐灵焰的压力，小猫娘还是可怜巴巴的承认了。
　　“这就对了，那姐姐问你，你揉我脸干嘛？”
　　“啊，这个……这个……”
　　小猫娘的眼睛提溜乱转，唐灵焰瞬间就堵死了她想要找借口的想法：“别给姐姐找些理由轻轻，你的眼睛可是藏不住谎言的。”
　　“唔~”本来还想编理由的小猫娘立马就怂了。
　　好像的确如此，她的眼睛都出卖了她不知道多少次了。
　　“我，我只是……只是觉得姐姐像一个人，所以我确认一下你是不是她变装的。”
　　小猫娘细声软语得像是做错事的孩子一样，她埋下脑袋，唐灵焰却是满眼笑着说道：“原来如此，不过轻轻你想错了，我们的确是昨天才刚认识。”
　　尽管还是有些迟疑，但这个时候很明显还是不要继续纠结这个比较好。
　　所以小猫娘点头道：“我知道了。”
　　“那误会解除，不过轻轻你是不是该补偿一下姐姐？”
　　“补，补偿？”
　　闻言，小猫娘心里忽然涌出了不好的预感，虽然这次是自己做的不对，但这画面怎么有种自己要到被亲的既视感？
　　唐灵焰点头应道：“对啊，补偿。”
　　“那，那你要什么补偿？一个金币够么？”小猫娘从手链里掏出一枚金币问道。

870 我的小嘴巴不给亲
　　“一个金币，不能再多了！”小猫娘非常肉痛的说道。
　　虽然洛浩歌给了她一堆金币山，但花一枚就少一枚，特别是在琉虚大陆金币这么值钱的情况下，小猫娘就更心疼了。
　　看着她含泪掏出金币的样子，唐灵焰笑着刮了刮她的小鼻子说道：“我不要你的金币。”
　　“啊？你不要金币？”
　　“对。”
　　“唔，那魂晶你要不要？”小猫娘掏出一块魂晶。
　　“不用，这些姐姐都不要，我要的东西其实很简单，这东西对于你来说非常容易而且也不需要付出什么利益。”
　　闻言，小猫娘立马就用双手捂住自己的小嘴巴。
　　“额，你这是干嘛？”唐灵焰疑惑的问道。
　　“你是不是想亲我！？”因为嘴巴被自己捂住，所以小猫娘瓮声瓮气的问道。
　　这回换唐灵焰愣住了，她的小猫娘什么时候这么聪明了，还用小手把嘴巴捂住……
　　“你怎么知道！？”
　　“哼！我就知道！”
　　小猫娘得意的瞪了唐灵焰一眼，不管这人是不是唐灵焰，她都不会让她亲的！
　　“那你的意思呢？”
　　“我的意思很明显了，就不给！”
　　小猫娘这倔倔的样子瞬间就勾起了唐灵焰心里的**，正好现在睡醒了需要来一……咳咳，来增进下感情。
　　“那你要怎么补偿我呢？如果是金币的话，我就要你现在手里的一半。”
　　“想得美！你的脸不可能这么值钱！”
　　“我的脸还就这么值钱。”唐灵焰厚脸皮的说道。
　　“不可能，反正不会给你金币，更不会让你亲！”小猫娘耍起了无赖，“就是被我摸一下而已，干嘛非要补偿？”
　　“那可不行，淑女被人怀疑是另外一个人假扮的，还被搓脸，这是相当有损尊严和名誉的事，要求赔偿很正常。”
　　“呸呸呸，你才不是什么淑女！”
　　“那既然我不是淑女，姐姐就不好意思了，我开动了！”
　　说着，唐灵焰就低头朝着小猫娘亲了过来。
　　“呜哇！你这个变态！不要过来啊！”
　　“姐姐先亲你的眼睛，再亲你的手，就算亲不到你这诱人的小嘴也是赚了。”
　　对于桃瑞斯的变态以及无耻程度都有了新的认知，小猫娘急得大叫道：“狐羽炭！狐羽酱！救命啊！”
　　“没用的，刚才睡觉前她就已经被我定住了，现在你就是叫破喉咙都不会有人来救你的！”
　　“呜哇！你把狐羽炭怎么了！？你这个恶魔！”
　　“放心吧，她没事，所以我们继续吧！”
　　就在这个时候，一声大喝从沙发旁传来。
　　“可恶的狗贼！竟然敢把我束缚这么久！”
　　锵！
　　唐灵焰甚至都没回头，就把狐羽砍过来的刀剑用手夹住了。
　　“你能动了？”
　　“废话！真是气死我了，竟敢在我的面前调戏我的小猫娘！我跟你拼了！”
　　一瞬间，唐灵焰就坐直身子不断的用手指挡住狐羽砍过来的刀光剑影。
　　小猫娘楞了一下，连忙喊道：“住手！住手！你们不要再打了！”
　　闻言，狐羽气呼呼的停下手并色内厉荏的说道：“哼！我还没使用我的力量呢！这次看在轻轻的面子上就放过你一次！”
　　不过狐羽自己只是普通的劈砍没有动真格，但唐灵焰又何尝不是呢？
　　不过狠话还是要说的，不能落了面子。
　　“是吗，那还真是谢谢你了。”唐灵焰也懒得和她一般见识。
　　经过这么一闹，小猫娘也顺利的起了床。
　　扣扣扣！
　　就在这时，门外响起了敲门声，然后一个人在外面喊道：“尊敬的客人，我是酒楼的服务员，中午时间到了，各位客人要用餐么？”
　　狐羽跑过去打开门，发现门外站着一个穿着服务员制服的女子。
　　“你们这还提供午餐？”
　　“只要是入住和明酒楼的客人都能免费享用酒楼提供的三餐。”那服务员恭敬的回答道，“如果各位客人不想下去吃，我们也提供送上门的服务。”
　　“不用了，我们不在酒楼里吃。”
　　这个时候，唐灵焰走过来说道。
　　那服务员点了点头也不多问：“那有什么需要可以随时来这层楼的服务台，那里全天都有服务人员值班的。”
　　“知道了。”
　　狐羽答应一声打发走服务员，然后转头看向唐灵焰不满的问道：“你说什么？有免费的午餐不吃？”
　　“去外面吃吧，你不是要买一些必需品么？”唐灵焰问道。
　　“那倒是，比如衣服香料什么的……”
　　狐羽看了看自己身上的这件衣服，还是小猫娘给她的呢！只不过不大合身，显得小。
　　不过有个问题就是……狐羽为难的说道：“可是，买东西是需要钱的吧？”
　　她已经隔离人类社会很久了，所以并没有钱财。
　　这个时候小猫娘站出来大方的说道：“没事啦，我有钱！”
　　虽然用钱的时候很肉痛，但小猫娘此刻却是有些享受这样装大款的感觉。
　　“是吗，那我们的吃穿就拜托轻轻了。”唐灵焰笑着说道。
　　“唔，我干嘛要给你买？我们又不熟！”
　　小猫娘对唐灵焰冷哼一句，然后穿好鞋子走了出去。
　　她可是还记得刚才这个桃瑞斯欺负她的场景，跟那个变态姐姐有的一拼。没把她直接踢出她们的小队就不错了！
　　还想要她养活？想得美！
　　不过话是这么说，当小猫娘三人出了旅馆坐到一家看起来非常豪华的餐馆时，为了照顾唐灵焰这个看起来比她大的成年人，小猫娘还是多点了几样菜。
　　狐羽也是发现了她点的有点多，不禁问道：“轻轻，你点这么多，我们三个人吃不完吧？”
　　“没事，我很能吃……咳咳我是说，我想试试更多菜肴的味道嘛！反正吃不完给她吃就好了！”小猫娘指了指唐灵焰。
　　而发现唐灵焰笑看她的神情，小猫娘立马就哼道：“笑什么笑！我只是不小心点多了而已，才不是想照顾你比我们大，应该多吃点！哼！要是等会我们吃不完，你就要负责把剩下的饭菜全吃完知道不！？”
　　唐灵焰点了点头：“遵命，我的小公主。”
　　果然，她的小猫娘还是很暖心的嘛。

871 兽人丢失的公主
　　“您好，尊敬的客人，这是你们点的**煎肉，多尔米拉鸡，仙寻球汤，七羽万腊，明可珍杂烩……”
　　随着服务员端着一道道菜上桌，小猫娘看着那些不知名的，做得色香味俱全的菜肴开始流口水了。
　　一共七道菜，五荤一素外加一个汤，不得不说小猫娘还是奢侈了一把。
　　嘛，反正这顿饭才20个银币，便宜！
　　小猫娘一个金币花出去还能找零80银币呢！
　　话说为什么早上入住和明酒楼（旅馆）的时候，我为什么不让柜台找零，只住一晚呢？
　　哦，对哦，好像那里的顶层必须要包一个月以上才开放，桃瑞斯姐姐又非要住顶层。
　　所以之前小猫娘根本就没想，掏出一个金币包了一个月，她有钱！
　　不过花完后她就后悔了，她们又住不了那么久，真是败家哇！小猫娘就像是想起了氪金之后的悔恨感一般。
　　现在想想都心疼她的金币！
　　都是这家伙，非要住顶楼，害我花了一个金币！
　　正在吃饭的唐灵焰看到小猫娘怨念的视线问道：“怎么了轻轻，你不吃么？这个七羽万腊很好吃的哦！”
　　唐灵焰夹起盘子里的一块沾满了调料的肉片放到小猫娘碗里。
　　“谁说我不吃的！”小猫娘决定抛去那些想法，专心的品尝一下异世界的美味。
　　“唔~！这也太好吃了吧！”尝了一口的小猫娘激动的喊道。
　　“先是一股甜辣的味道伴随着肉片进入嘴里，然后轻咬一口，紧随而来的就是肉香和一种奔跑在原野的气息，仿佛这块肉还保留着主人曾在荒野里奔跑的记忆……”
　　“咳咳，轻轻……你怎么突然化身美食家了，周围人都在看你呢！”狐羽连忙提醒了一句。
　　小猫娘闻言，环顾四周才发现周围的食客都在看着她们。虽然从她们一进门开始就被注视着，但此刻所有人的目光都在盯着她……
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘脑袋蒸汽一冒，瞬间红着脸老老实实低头吃自己的，再也不敢情不自禁的点评美食了。
　　丢，丢死人了！
　　只不过这家店的饭菜真的是好吃到不行，小猫娘决定回去的时候打包几份给小文她们吃吃。
　　===
　　“哈~真是太饱了，都不想动了。”
　　午饭过后，狐羽和小猫娘挺着一个大肚子走在街上。
　　就连小猫娘也是吃了很多很多，因为那饭菜实在是太好吃了。
　　“都叫你们少吃一点了。”唐灵焰无语的说道，“你们这样子看起来像是怀了宝宝。”
　　“你！你才怀了宝宝呢！”小猫娘反驳道，“话说为什么你也吃了那么多，但肚子不见大啊？”
　　唐灵焰解释道：“可能是姐姐的胃比你们的强大吧。”
　　“那不就是饭桶么？”狐羽这个时候作死的来了一句。
　　一瞬间，周围盯着她们的人群就感觉气温骤降，狐羽也感受到了唐灵焰那杀人的视线，连忙补救道：“我说我啦，哈哈，我吃了那么多，不就是饭桶么！？”
　　“哦，是这样啊，你还挺有自知之明的，不过我刚才还以为你在说我呢。”
　　一瞬间，随着唐灵焰脸上重新挂上淡笑的表情，周围的气氛也恢复了正常。
　　不得不说，唐灵焰此刻装桃瑞斯这个角色是越来越像样了。
　　狐羽抹了抹额头的冷汗，干笑道：“哪，哪有，我怎么敢当面这么说桃瑞斯姐呢！”
　　她的意思是，她暗地里会说。
　　唐灵焰也懒得和她计较这些，三人继续饭后消食运动。
　　不得不说玻瓦城虽然是在兽人的控制之下，但这里的人类活动还是相当自由的。
　　因此各行各业也是非常的繁华发达，不过玻瓦城在兽人族里也只是下属城市，还不是兽人的主城。
　　尽管如此，光是玻瓦城里各种各样的商品店铺以及街边美食，乃至街边贩卖的小玩意和不时出现的高端场所，都狠狠的震惊了小猫娘一把。
　　小猫娘在震惊，这里的人类也是在震惊。
　　因为像小猫娘和狐羽这种容貌和气质的兽人几乎是不可能出现在玻瓦城这种下位城市的，周围的行人都是好奇的远远的注视着她们。
　　而小猫娘也发现自己在买东西的时候，很多店家都是诚惶诚恐，往往她都还没砍价，对方就给了最低的价格。
　　“这就是兽人在这里的特权。”狐羽此刻吃着买来的路边烤串说道，“因为这是兽人隶属的人类城市，所以只要是兽人买东西，店家都会尽量不惹麻烦给低一些的价格。”
　　这一路过来的确如此，小猫娘此刻却是想起了早上城门那个叫加哈的守卫。
　　那人好像不怎么欢迎兽人的样子。
　　话说她是猫娘，不是兽人哇！
　　啊嘞？
　　我什么时候以猫娘自居了？
　　小猫娘挠了挠头然后看向狐羽问道：“你不是吃撑了么，怎么现在又要吃烤串？”
　　“女生装正餐和装小吃的胃是两个哦轻轻！”
　　“两个胃？真的吗？那为什么我对我另一个胃没什么感觉？”
　　难道是狐娘和猫娘不同？还是说异世界人的不同构造？小猫娘表示不理解。
　　这个时候，唐灵焰拉起小猫娘说道：“别管她轻轻，那里围了很多人好像很热闹，我们过去看看吧。”
　　“哎哎哎？别拉我啊，我不想过去被围观啊！”
　　已经遭受了半天围观的小猫娘十分不情愿的被唐灵焰拉了过去，果然，看到她们三人过来，本来围在那里的人都看向了她们。
　　有惊呼有惊叹，也有流鼻血上火的，还有眼神很奇怪的。
　　但小猫娘也见怪不怪了。
　　“原来是贴的告示。”狐羽走近一看说道。
　　“告示？”
　　小猫娘好奇的看过去，原来在面前的是一块巨大的木板，旁边还有两个士兵持长枪守卫，而现在这木板上面正贴了一张大纸。
　　这大纸上写着密密麻麻的字，小猫娘定睛一看却是发现自己看不懂。
　　“阿勒？这好奇怪……我怎么看不懂？”她明明能够说兽语，也听得懂兽语，现在却是看不懂这兽语，话说这是兽语么？
　　“这是大陆通用语，跟兽语有些区别的。”狐羽这个时候解释道，“让我看看上面写了什么。”
　　“皇朝诏令，公主失踪，若有知情人士提供线索，将会得到皇朝丰厚的奖赏，最高可封都王。”
　　PS：
　　月底了惹
　　还有小可爱忘记用月票没哦
　　轻轻善意的提醒哒，哎嘿嘿~
　　笨，笨蛋！八嘎！无路赛！无路赛！无路赛！才，才不是人家想要呢！

872 她就是公主！抓住她！
　　“公主？”
　　对这个词有些敏感的小猫娘瞬间就好奇起来，连忙催促狐羽说道：“下面呢下面呢？下面说了什么？”
　　“轻轻你这么兴奋干嘛？”狐羽奇怪的问道。
　　“啊？狐羽炭你不兴奋么？明明之前还想去皇宫偷看人家……”
　　“额，都说了没看到啦。”狐羽盯着小猫娘认真的说道，“我现在只要有轻轻你就好了，公主什么的，就算再好看我也绝对不多看一眼的！”
　　“额……”被她这如同深情的告白弄得脸色一红，小猫娘连忙转移话题，“别说这个了，快看看后面写了什么？”
　　没有得到小猫娘的回应，狐羽有些失落，但还是继续念道：“公主的特征如下：个子不高，粉红色的猫耳，及腰的粉发，**色的猫尾巴，甜美可爱，眼睛是如同红宝石般……”
　　念到这，狐羽一下子就愣住了。
　　而周围的人呼吸一下子就急促起来……
　　无他，他们这些人好像也发现了不对劲。
　　小猫娘的猫耳朵和猫尾巴在众人的视线下不停的摆动着，甚至在他们的眼里全都变成了钱的形状。
　　而小猫娘还没有自觉的问道：“继续啊狐羽炭，你怎么不念了？”
　　旁边的唐灵焰拉了拉小猫娘，然后弯腰低声对着小猫娘的猫耳朵轻语道：“轻轻，你不觉得，这上面写的这个所谓公主的特征，和你很像么？”
　　不，唐灵焰还算是委婉的说法了，那根本就就是在描述小猫娘的外貌！
　　此刻唐灵焰的心里终于是感受到了那股从未见识过的暗流汹涌，在她不知道的时间和空间里，似乎有一些事情正在悄然发生，或者说……
　　它已经发生了！
　　“啊？和我很像？”
　　小猫娘摸了摸自己的猫耳朵，【静静】点了点头表示唐灵焰说的没错。
　　粉毛又低头看了看自己的猫尾巴，的确是**色没错……
　　“哎？这么一说好像是哦，看这公主的特征，好像她和我很像哎！”小猫娘好奇的盯着告示说道，“不知道那个公主是个什么样的人，真想见一见哇！”
　　“不，我觉得这告示完全是在说你吧轻轻。”狐羽有些迟疑的说道，“你看他们也是这么想的。”
　　狐羽指了指周围的人，小猫娘这才发现她们三人已经被团团围住，而这些人看她的眼神很不对劲。
　　也不知道是谁先开了一嗓子，指着小猫娘吼道：“她就是公主！她就是公主！快抓住她，别让她跑了！”
　　那气势和语气，仿佛他要捉的不是高高在上的公主，而是在逃的赏金犯一样。
　　不过此刻哪里还有人会管这么多，在兽人皇朝的重赏之下，此刻这些人眼里只有抓到公主后得到的权力和利益！
　　一瞬间，周围的人全都涌了上来。
　　“哇！”
　　小猫娘尖叫道：“你们是不是搞错了，我不是什么公主啊！”
　　“没用的轻轻，他们此刻只想抓你回去领赏。”狐羽挡在小猫娘面前说道，“所以只能用武力击退了！正好吃饱了可以松松手腕！”
　　“武力并不能解决问题。”唐灵焰叹了口气，然后大手一挥，三人瞬间就从原地消失了。
　　“抓住公主！抓住公主！”
　　“抓住公主！”
　　“人，人呢！？”
　　众人朝着小猫娘刚才站立的位置扑上来，结果却发现那里已经没有了粉毛的影子。
　　“公主人呢！？明明刚才还在这里的！我的都王飞了！”
　　“什么你的都王，是我的！”
　　“什么！？是不是你这家伙把公主给藏了起来！？”
　　眼见这些人要打起来，那两个守卫连忙上来劝架。
　　说实话，他们刚才也差点要上前扑倒小猫娘，实在是因为她和告示里的描述太像了。
　　但这世上见过兽人公主的根本没几个，更别提他们这些人类了。所以第一时间他们都不确定，才让小猫娘没有被第一时间捉住。
　　但现在想起来，管她是不是，带回去至少有一半的几率是公主的话，那前程不就发达了么？！
　　正在众人懊恼刚才没有在看到小猫娘的瞬间就上前捕获她的时候，这一幕却是被出来寻找情报的加哈给看个正着。
　　“公主！？”
　　他眼里充满了悸动和莫名的兴奋。
　　那个粉发的猫娘是公主！？
　　哈哈，哈哈哈！
　　加哈心里狂笑起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　只要干掉兽人的公主，就能够给兽人致命的打击了吧！？
　　此刻，加哈完全被脑子里疯狂的想法给占据了。
　　他根本没有想到如果对兽人公主动手的后果是什么，如果公主在这里出事的话，估计整座玻瓦城都要跟着遭殃。
　　但加哈哪里还管得了那么多，他现在只想找到小猫娘，然后把她的行踪报告给那个神秘的高手，要不了多久……兽人的公主就会……
　　到时候乱作一团的兽人岂不就是他们人类反击的机会！？人类被奴役的时代终将要过去了！
　　加哈忽然觉得自己的行为变得宏伟高大起来，没错，如果他能改变人类的现状的话，那他将成为千世万代诗人称颂的对象！
　　按捺住心里的悸动，加哈此刻手都在发抖，整张脸因为极度兴奋而有些细微的发颤。
　　那双红红的眼睛充满了某种崇高的光芒，他立马离开了这里。
　　“既然今天之前都没见过她们，那么她们的落脚点很有可能就是旅馆酒楼之类的……”加哈一边快步走在街上，一边喃喃自语。
　　“而且还是兽人公主，这么高贵的身份肯定不会住普通的酒店旅馆，以那三人的气质来判断的话……我就需要先从城里最大最豪华的酒楼和旅馆找起……或许还可以问一问城里的巡逻卫队，看看他们有没有目击情报。”
　　一瞬间，加哈只觉得自己的脑袋格外清晰起来，兴奋使得他的脑子高速且清晰的运转着。
　　“要说离这边最近的酒楼和旅馆的话……”加哈眼前一亮，“没错，就是和明酒楼……他们也提供高档的住宿。”
　　考虑到小猫娘她们应该是逛街到这里的，现在又是午饭点，她们肯定是吃了饭才出来的，所以加哈的目标就很明显了。
　　不得不说，他第一个目标就已经选中了正确的答案。
　　PS：
　　本来想把告示写的官方一点，霸气一点，想想还是算了，不符合轻轻的风格哒。
　　（才，才不是想不出来呢！哼！轻轻这就想出来给你看！）
　　今天一更哒，月底会多补几章的说，今天太累惹。
　　还有就是，大家的月票别忘记使用了哦

873 不想当公主的猫娘不是好猫娘
　　眨眼间，唐灵焰就带着小猫娘和狐羽传送了两条街。
　　至于为什么不直接回明和酒楼，因为唐灵焰考虑到刚才距离酒楼的距离对于普通人来说有些远，如果直接传送回去，有可能让小猫娘再次怀疑自己。
　　“啊，啊嘞？这是哪里？”小猫娘疑惑的看了看四周。
　　此刻她们三个正在两栋建筑中间的小巷道里，街道上的行人暂时还没发现她们。
　　小猫娘心有所感的看向唐灵焰，那怀疑的目光差点就把【你就是唐灵焰那个变态姐姐对不对】这句话给说出来。
　　看来她这一手还是让小猫娘起疑了。
　　“咳咳，哎哟~”
　　唐灵焰演技瞬间就浮夸起来，只见她捂着自己的胸口，在小猫娘的视线下一脸难受的说道：“刚才情况太危险，我只好拼着受伤把我们传送到这来了。”
　　说着，她甚至还用魂力逼着自己流下了【痛苦的冷汗】，再配上轻微的颤抖，那模样妥妥的一副心脏病发了的样子。
　　小猫娘虽然心里有些奇怪桃瑞斯前一秒还好好的，怎么突然就犯病了？
　　但看到她那难受的样子，还是抛掉刚才怀疑她是唐灵焰的想法，上前关心道：“桃瑞斯姐姐你没事吧？”
　　“没，没事，就是力量消耗过度了……哎哟……”
　　唐灵焰此刻完全融入了桃瑞斯这个角色，只见她绵软无力的倒在小猫娘的怀里，绯红着脸喘着粗气的样子非常的诱人。
　　小猫娘咽了咽口水，她四下看了看，然后抱着唐灵焰坐到了一旁的一块石头上。
　　旁边的狐羽看得那是妒火中烧，连忙也装作不行了的样子倒在地上。
　　“哎哟！”
　　她的演技甚至比唐灵焰还浮夸，那倒地的姿势还来了个缓冲。
　　但小猫娘却是没有发现，连忙问道：“狐，狐羽炭你怎么了？”
　　“我，我刚才好像为了抵挡那些人的扑击也耗尽力量了。”狐羽扶着自己的额头，晃着脑袋一副要晕过去的模样。
　　“那，那要怎么办啊！”
　　小猫娘看了看躺在自己大腿上的桃瑞斯又看看狐羽，心里有些欲哭无泪，怎么她们两个突然力量耗尽啊？
　　她一个小小的猫娘该怎么办？
　　这个时候，狐羽连忙期待的说道：“要是轻轻能够给我膝……膝枕的话，我想我会很快就恢复的！”
　　“额，我为什么觉得你好像没事的样子？”小猫娘迟疑的问道。
　　“没有的事，哎哟！好软，我的身体没力气了！手都抬不起来了！”
　　见状，小猫娘只好叹了口气：“那好吧。”
　　闻言，狐羽一下子就精神的跳了起来：“真的！？那我来了！”
　　看着狐羽一套入睡膝枕的动作行云流水，小猫娘干笑着问道：“那，那个……”
　　此刻狐羽也知道自己表现得很粗糙，所以连忙装疲累的喊道：“不行了不行了，我太累了，睡着了！”
　　狐羽脑袋一歪，就开心的在小猫娘的大腿上假睡了过去。
　　“嘁，看我下次不把你揍得六亲不认。”唐灵焰不满的冷哼一句。
　　“啊？桃瑞斯姐姐你说什么？”小猫娘问道。
　　“没什么，倒是轻轻你没事吧？”
　　“我没事啊，就是被吓到了。那些人为什么会认为我是公主呢？”
　　“额，看到告示上那样的描述会认为你是公主很正常。”
　　“可我不是公主啊！”小猫娘烦恼的说道，“怎么那公主跟我长得一样呢，害我被人追。”
　　唐灵焰也想不通这一点，她之前在琉虚大陆查探过一番，但兽人的领地只是匆匆的略过一眼就没再看。
　　所以她也不知道那兽人的公主是个什么样子，但要是那告示的描述没错的话。
　　唐灵焰有预感，并不是那个公主长得像她的小猫娘，而是上面说的就是她的小猫娘。
　　可这里有一个问题就是，这可是她的小猫娘，来自于蔚蓝世界，什么时候变成他琉虚大陆兽人族的公主了？
　　看来很有必要调查一番。
　　在所有人未察觉到的时候，唐灵焰的一具分身便离开了玻瓦城前往兽人的领地。
　　见桃瑞斯不答话而是在沉思，小猫娘叹了口气自言自语道：“早知道就不过去凑热闹了，还好我们明天就走，不过要是一个月内能回来，旅馆的房间还能住呢！”
　　小猫娘竟然还惦记着她订的房间，因为她心里觉得买了一个月只住一晚太亏了。
　　倒是唐灵焰翻个身贴着小猫娘的肚子说道：“轻轻你有没有想过，如果这里都有告示的话，那么兽人很有可能为了搜寻他们的公主会出动很多人？”
　　“唔，桃瑞斯姐姐的意思是？”
　　“你听，来了。”
　　“什么……唔，那是？”
　　此刻，在街道外，有一队兽人骑兵骑着类似马匹的生物招摇过市。
　　小猫娘看得很清楚，那些竟然是狗头人！
　　“兽人的军队吧，应该是被刚才的骚动吸引过来的，估计现在兽人高层已经收到消息，正在全城寻找你的行踪呢！”
　　唐灵焰通过自己强大的魂识，已经把玻瓦城内的事情看得一清二楚，她也不得不佩服这兽人掌握消息以及处理情报的速率。
　　虽然这是下属的人类城市，但兽人的效率依旧高，由此可见他们的战斗力如何。
　　“找我干嘛？”小猫娘非常不解，“我又不是他们的公主。”
　　“粉红的猫耳和头发，**色的尾巴，可爱娇小的容颜，不是说你说谁？”唐灵焰把热气哈到小猫娘的肚子上，惹得粉毛一阵颤抖。
　　小猫娘把唐灵焰推开一点：“我，我……我只是长得像而已，可我不是啊！”
　　“长得像还不够么？”
　　“说的也是，那我们还是收拾东西快走吧！”小猫娘说道。
　　“为什么？”
　　“唔？什么为什么？我才不想被兽人抓回去当公主呢！”
　　“要是他们发现你不是公主，你想当还当不成呢，或许还会把你关起来。”
　　“那岂不是更不妙！？”
　　闻言，小猫娘瞬间站了起来。
　　随着她的动作，假睡的狐羽和唐灵焰不得不跟着站起来。
　　小猫娘连忙说道：“你们休息好了没？我们快走吧！”
　　她来琉虚大陆可是为了解除自己的诅咒的，才没有闲工夫陪兽人们做找公主的游戏。

874 把她当亲妈一样伺候！
　　狐羽对此没什么意见，唐灵焰本来是想看看那个加哈后面还会引出什么有趣的东西，但既然她的小可爱不想呆在这里，她也只好暗中去调查了。
　　“那我们就走吧。”唐灵焰说道，“趁城门还没有严加把守之前……”
　　“你不能再带我们直接传送出城么？”狐羽问道。
　　说实话，她心里对唐灵焰实力的怀疑也只是怀疑，毕竟用雷电重创雷龙听起来就很令人震惊，这世上没有几个人能够做到。
　　而能做到的，无一例外都是实力已经站到琉虚大陆顶端的生物。
　　尽管在她眼里，这个桃瑞斯有着非常大的可疑性，但情感上狐羽却是有些不太愿意接受桃瑞斯会那么强。
　　要是这家伙现在能够直接把我们传送出城的话，我就能肯定她绝对有大问题！狐羽默默的想着这些。
　　但唐灵焰却是拒绝道：“不行，你刚才也看见了，这一次把我们传送到这里就已经是我的极限了，想要再传送我也做不到了……”
　　见她说的有模有样，狐羽刚才还以为这家伙跟自己一样是在装累呢，但现在也是半信半疑了！
　　不过她可不会这么轻易的放弃试探的机会：“那你还要休息多久才能传送啊？”
　　唐灵焰也看出了她的想法，思考了一秒后说道：“大概明天这个时候就可以了吧。”
　　“唔，那不就晚了么？”小猫娘摇了摇头，“我们还是直接出城好了。”
　　见此，狐羽也只好叹了口气：“本来我还想买几个代步工具的，那样我们行进的速率就快很多，现在看来是不行了！”
　　“唉~旅馆那里还有一个月的时间，也没法住了。”小猫娘还在心疼她花了一个金币买的旅馆房间。
　　“行了行了，以后再感慨吧，我们快走。”
　　唐灵焰说着，就递给两人一个白色的头罩。
　　“这是什么？”小猫娘问道。
　　“伪装啊，不然我们就这么走在大街上岂不是很明显的目标？”唐灵焰说道，“还有轻轻你的猫尾巴也要藏好。”
　　“原来如此。”小猫娘点了点头，然后把自己的尾巴缩进衣服里，顺带着把头罩戴上。
　　狐羽白了唐灵焰一眼，也是不情愿的戴上了头套，然后看着萌呼呼的小猫娘说道：“我怎么感觉戴上这头套之后更可疑了呢？”
　　“错觉，走吧。”
　　唐灵焰一招呼，她就率先走出了小巷子。
　　见状，小猫娘和狐羽连忙跟上。
　　“我们直接出城么？”
　　“当然了，狐羽炭你有什么东西落在旅馆了么？”
　　“没有。”
　　“没有就好啦，不过为什么周围的人都在看我们？”
　　“所以我说戴上这头套就更可疑了吧。”
　　两人在唐灵焰身后嘀嘀咕咕，而迎着三人正面来的又是一队兽人骑兵。
　　这一队骑兵上是狂战牛头人，个个长得虎背熊腰，身强力壮，在他们身后还背着巨斧或者巨锤，看起来就是一群莽夫。
　　而随着身下奔跑的野兽在街道上带起的轰隆响声，那领头的狂战牛头人一声高喊，他身后的狂战牛头人也跟着叫喊起来。
　　“公主！你在哪里！？”
　　“公主！你在哪里！？”
　　而街道上行人的避让速度很明显不及牛头人身下的魔兽，所以很快就有人因为避让不及而摔倒在地。
　　见此，那领头的牛头人对着前面的人群高喊到：“让开让开，不要挡路！”
　　而他身后的牛头人也跟着喊道：“让开让开！不要挡路！”
　　“他妈的，我让你们学我这句话了么？快给我继续呼唤公主！”
　　“他妈的，我让你们学我这句话了么？快给我继续呼唤公主！”
　　“你们是猪吗？”
　　“你们是猪吗？”
　　“靠！猪头人都比你们聪明！”
　　“靠！猪头人都比你们聪明！”
　　闻言，那领头的牛头人直接气得停了下来，他一停下来，后面的牛头人瞬间刹车不急撞得人仰马翻。
　　“他妈的，你们耳朵聋了么？”
　　领头的牛头人揪起身后的一个牛头人，然后抽出身后的巨斧贴到他脸上吼道：“我让你们给我继续呼唤公主！而不是学我喊话！”
　　见队长真的生气，那牛头人瞬间战战兢兢的说道：“队，队长，不是你让我们跟着你喊，不能乱讲话么？”
　　“我那是怕你们这些蠢材乱喊话有损我们狂战牛头人的脸面，到时候吓到公主怎么办？”
　　牛头人队长环顾四周，把众人的视线都看在了眼里——畏惧中带有嘲笑。
　　现在脸面也算是丢尽了。
　　“我终于明白为什么其他兽人都说我们狂战牛头人是莽夫了。”
　　牛头人队长眼角流下了不甘的泪水，但这的确是没法改变的事实，从他带的这些蠢材就可以看出来了。
　　看来想要让狂战牛头人知书达理还有很漫长的岁月要磨啊！
　　还好并不是全军覆没，至少一部分狂战牛头人还是很有头脑的。
　　比如他对自己的才识和头脑还是很满意的，特别是对比他身后的这些蠢蛋来说——牛头人队长如此臭屁的想到。
　　“是，是队长，那我们该怎么喊？”
　　“就喊第一句！懂了么！？行了，重整队伍，给我继续找公主！谁找到了公主，都给老子当亲妈一样伺候！”
　　“队，队长，我亲妈见到我都是先揍我一顿，公，公主也会揍我一顿么？”
　　“他妈的！敢亵渎美丽可爱的公主！？信不信我现在就揍死你！”
　　说着，牛头人队长就飞身一脚把提问的那个牛头人给踢进了一旁的商铺中。
　　“谁还有问题？”
　　迫于他的压力和气势，其他的牛头人疯狂摇头不止。
　　这有些搞笑的一幕看在众人眼里，私下里便有人窃窃私语起来。
　　“是狂战牛头人。”
　　“没想到连他们也来了，果然公主殿下出现在我们玻瓦城的消息是真的吧？”语气非常激动。
　　“废话，你没听见他们刚才喊的内容么？”
　　“不过好奇怪，公主之前一直是在皇宫内吧？怎么突然就到我们这种偏远的人类城市来了？”
　　“这谁知道。”
　　“你说，我们是不是也有机会找到公主，然后封侯拜相？”那人超级激动，几乎身子都在发抖。
　　“你就想吧，哪有那好事……不过都王啊……兽人们还真大方，就不怕有人类找到公主，然后当上都王。”
　　“哈哈，管他那么多。这么笨的狂战牛头人都能去找公主，我们还能没有机会！？”

875 口袋公主
　　“说的也是，既然公主出现在我们玻瓦城，那么我们也有机会找到她！”
　　却在这时，那牛头人队长大斧一挥，顿时带着破空的声音来到了说话的人群前。
　　猛烈的气压吹得人们东倒西歪，巨斧那明晃晃的斧身闪耀着寒光，并且在牛头人的手里轻微的颤抖着，发出锐利的鸣声。
　　刚才还在低语的行人都惊惧的看着这一幕，甚至在那牛头人面前的几个人类都吓得尿裤子了。
　　那一刻，他们只觉得这巨斧再前进一步，他们就会在它的身下变成一滩血肉。
　　“哼！有什么肮脏的话不敢当面大声说，却只会在这里暗地里骂人，跟个怨妇似的。”那牛头人蔑视的看着这些人。
　　他对刚才有人说他们狂战牛头笨很是不满，虽然声音小，但他还是听见了。
　　“想要找我们的公主！？你们人类还不配！走！”
　　撂下一句话，那狂战牛头人带着他的小队又轰隆而去，不久之后就传来了【公主！你在哪里】的高喊声。
　　“唔，真是粗鲁。”小猫娘看着那队兽人离去的背影说道。
　　“狂战牛头人嘛，他们就这样。”狐羽解释到，“他们主要是以战斗力著称，脑子就不怎么好使了，更别提什么礼节和温和，这些东西跟他们不沾边。”
　　闻言，小猫娘想起之前那些牛头人士兵傻傻的跟着他们队长重复喊话的样子就有些忍俊不禁。
　　“快走吧，周围的人都注意到我们了。”唐灵焰提醒一句。
　　因为兽人的离去，所以三人那怪异的，戴着头套的样子就非常的惹人注意。
　　“你为什么不拿帽子啊，这头套一看就很可疑。”狐羽不满的说道。
　　“帽子？等会再说吧！”
　　三人匆匆的离开这条街，但很快她们就发现玻瓦城的每一条街道都有兽人士兵在寻找公主。
　　“看来是消息已经传播出去了。”
　　三人找了个僻静的巷子把头套摘下来，刚才因为这可疑的模样差点被牛头人逮住问话。
　　“这里不是人类的城市么，怎么突然间这么多兽人哇？”接过唐灵焰递过来的帽子，小猫娘奇怪的问道。
　　“是人类的城市，但是兽人下辖的，这里的主要军力还是来自于兽人，而人类的士兵就一般做守城门，外出巡逻这种苦差事吧。”唐灵焰解释道。
　　“是这样啊，不过他们来的好快，明明这还没过去多久呢！”
　　小猫娘把帽子戴上，然后把头发和猫耳朵都藏到帽子里，此刻这一变装，就让小猫娘更添了一种稚嫩的诱惑感。
　　特别是她露出来的雪白脖颈和锁骨。
　　唐灵焰和狐羽看着这一幕不自觉的咽了咽口水。
　　“你们怎么了？”
　　“没，没什么，快走吧！”
　　考虑到自己现在是桃瑞斯，所以唐灵焰一直在两人面前压制着自己的实力和性格，乃至平时的言行举止都大有不同。
　　现在，唐灵焰和小猫娘戴着帽子躲避着兽人，奔跑在小巷道，顺便在兽人没来的时候买点必需品和异世界的新奇玩意。
　　这种感觉是她从未体验过的，似乎只要跟在小猫娘身后，她就很满足很幸福了。
　　有人说这种幸福很廉价，但境界不同了，对于现在的她来说，就是非常宝贵的东西。
　　唐灵焰只希望这段路程能够更久一点，就长一点，这样她就有时间和小猫娘多一些快乐而又有趣的回忆。
　　至于那些汹涌的暗潮，名为【幼神】的她会尽可能的帮小猫娘解决掉。
　　但快乐的时间总是短暂。
　　唐灵焰一路上踩着小猫娘跑过的步伐，感受着她每一步的距离，每一步的轻重，仿佛她和她整个人的韵律乃至灵魂都慢慢的融为一体。
　　甚至在踩过小猫娘踩过的地砖的时候，唐灵焰的心情就激荡一分。
　　这是实力已经超脱凡人太多太多的幼神，已经遗忘在岁月里的情感，现在又重新出现了。
　　而随着小猫娘停下来，她们也已经到了城门口。
　　“唔，好多兽人。”
　　小猫娘等人躲在一家商铺的后面看向城门处，此刻那里已经被兽人们围得水泄不通。
　　粗略看过去至少有百来个兽人正在那里盘查进出城的人，里面有牛头人，狼人，巨象人，半精灵，森林种……
　　“是挺多的。”狐羽说道。
　　此刻这些兽人正在对每一个人都进行检查。
　　“你，过来，背包里是什么？”
　　一个狂战牛头人指着一个背着包裹的人类说道。
　　而被喊道的那人连忙打开包裹，害怕的说道：“大大大人，都是小人的家当，里面真的没有公主啊！”
　　“你说没有就没有？让我检查一下！要是有人为了不可告人的目的，把公主掳走怎么办？所以都要检查！”
　　那狂战牛头人把那人的包裹翻了个底朝天，最后甚至还检查了他的口袋才放行。
　　“行了，走吧。”
　　“是是是，谢谢大人，大人辛苦了！”
　　而狂战牛头人旁边的半精灵和森林种都离他远远的，那嫌弃的视线仿佛就在说【我跟这个蠢货不是一路的】。
　　但那狂战牛头人也不在意，反而在看到人流逐渐往其他兽人那里排队出城时，便生气的吼道：“你们鬼鬼祟祟的干嘛呢？为啥不来排我这里？是不是做了什么亏心事，所以故意躲着老子！？你，你，还有你，都给我过来，我要好好检查！”
　　“再怎么说我都不可能装进口袋里吧……”小猫娘看到这一幕无语的说道。
　　这个狂战牛头人再次刷新了她对兽人智力下限的认知，简直比她还笨！就没见过这么蠢的兽人！
　　“额，你这是承认自己是公主了么轻轻？”狐羽问道。
　　“啊？不是，我是说，那个公主再怎么说都不可能装进口袋里吧？又不是口袋小人。”
　　小猫娘转而又奇怪的问道：“那是精灵和植物人么，怎么也跟兽人在一起啊？”
　　所谓的森林种就是各种植物成精之后化作的人形，但是身体上植物的特征还很多，比如小猫娘就看到一个头上是个花苞，手脚都是触须的人。
　　按理说他们应该归类于妖怪，妖精或者说魔物，怎么现在跟兽人在一起了？
　　而且里面还有半精灵。

876 我真的不不不紧张！
　　“森林种就是一种统称啦，他们也是一种类似于妖精或者魔物的存在，不过诞生灵智之后就被兽人接纳，久而久之就和兽人这个大族混在一起了。”
　　狐羽解释道：“所以兽人的势力很庞大，内部也很团结，不像人类只要建起房屋和圈子就喜欢内耗。”
　　狐羽倒是说出了这个世界人类无法占据高地位的一个原因，那就是他们喜欢在自然岁月中内耗。
　　如果他们一致对外或者一致寻求改变的话，也不至于现在地位垫底。
　　“而那半精灵说实话也不算是精灵，他们是人类和精灵结合而出生的不完美生物。一开始出现的时候，就被精灵和人类嫌弃。这其中还包括夜精灵和血精灵，它们都被两者唾弃，不过后来被兽人接纳之后，现在的地位你也看见了……”
　　狐羽摊了摊手，意思就是说，现在人家攀上兽人的大旗，从土鸡变凤凰了。
　　就连以前看不起半精灵的人类都要对他们点头哈腰，虽然很多人内心里还是瞧不起这些半精灵就是了。
　　而相比于狂战牛头人只会蛮力，这些兽人的智力明显就高了很多。
　　那些半精灵都是使用魔法来探测，而森林种则是直接的靠鼻子闻味道，所以效率非常快。那些急着出城的人几乎都在他们那排队检查。
　　“原来是这样。”原来异世界不像她想的那么简单。
　　小猫娘又问道：“所以我们从这里出去么？排哪边？不过那牛头人就算了。”
　　小猫娘怕这家伙检查自己的帽子，虽然她不是公主，但现在看来她和那个公主长相神似，不然现在她们也不会偷偷摸摸的出城，要是被看到自己的头发和耳朵就糟糕了。
　　“去狗头人那里吧，他们看起来只是闻一闻就能知道那人身上有没有公主的气味，也不用过多的检查。”唐灵焰建议道。
　　小猫娘顺着看过去，果然发现那牛头人旁边的狗头人只是对来往的行人闻上一闻就放行了，效率最高！
　　而她又不是公主，身上自然没有公主的气味，那选择狗头人是最为明智的选择！
　　不过为了保险起见，小猫娘还是看向狐羽：“狐羽炭你觉得呢？”
　　“我也是这么觉得的，不过他们会不会对我们三个有怀疑？”狐羽指了指三人的容貌。
　　“放心吧，这世上虽然长得像我们这么美的不多，但也不是没有。”唐灵焰说道，“那兽人不至于因为容貌就觉得我们是刚才那三人吧？”
　　“真是自恋。”狐羽嘀咕一句，不过唐灵焰这句话把她也带上了，她其实心里还是有点沾沾自喜的。
　　商量好后，三人最终选择了去狗头人那里排队出城。
　　而为了保险，唐灵焰还是拿出了面巾给三人戴上，以免三人的容貌带来不必要的麻烦。
　　等待的过程中，小猫娘抬头看了看城墙，感叹道：“好高啊，不知道我能不能直接飞出去。”
　　“等你飞到一半，就会被兽人发现，然后追击上的。”唐灵焰劝道，“所以轻轻你还是别想着飞出去了。”
　　“的确，兽人里也有很多能够飞的种族。”狐羽说道，“不过这城墙我倒是可以轻松翻过去。”
　　但翻城墙这种事是最后的办法，而且白天是实现不了了，至少也得等到傍晚光线暗淡的时候。
　　谁让伟大的星狐还只是二尾，还无法进行传送和飞翔呢？
　　很快，队伍前面只剩几人，马上就要轮到她们了，而唐灵焰走在最前是要第一个上去接受检查。
　　“没事的，别担心，姐姐已经用秘法把我们的气息隐藏起来了。”唐灵焰回头摸了摸小猫娘的脸说道。
　　“唔~”小猫娘脸红的往后退了一步，不知道为什么，她总觉得桃瑞斯越来越像自己那个可恶又变态的姐姐——唐灵焰。
　　虽然她不是。
　　而狐羽却是问道 ：“隐藏气息？什么时候，我怎么没发现？”
　　“是你没注意吧，刚才我碰了你一下。”唐灵焰解释道。
　　就在这时，那狗头人盯着唐灵焰喊道：“下一个！”
　　“好了，别担心。”唐灵焰对小猫娘笑了笑，然后走上前。
　　但小猫娘还是攥紧手心，紧张的盯着唐灵焰。
　　说实话，虽然她觉得自己不是什么兽人公主，但被检查这种事还是很紧张。
　　不过半分钟后，那狗头人的神色也没有什么变化，只是陶醉的多吸了一口，似乎是觉得唐灵焰身上的味道很好闻。
　　然后他摆了摆手说道：“下一个！”
　　“我来吧！”
　　这个时候，狐羽插队到小猫娘前面说道。
　　“唔~”小猫娘还没来得及反应，那狗头人就已经上前开始闻狐羽身上的气味了。
　　“不是，下一个！”
　　狐羽莫名的松了口气，然后对小猫娘眨了眨眼，那意思是：轻轻加油！
　　哼！不不不就是个检查么，我我我我怕什么！我又不是兽人公主！
　　再说了，如果我是公主的话，他们都应该恭敬的对待我才对！
　　想着这些给自己壮胆，小猫娘站上前，而那狗头人就凑到近前开始闻气味。
　　说实话，虽然这里是兽人管辖的人类城市，但兽人在这里的行事很有分寸，并没有过多的依靠自己兽人的身份欺压人类。
　　或许是跟管理者严加约束有关，眼前这狗头人虽然是闻气味，但还是保持了一个不会让人反感的距离，动作神态也没有猥琐的味道。
　　不管是丑人美人，高矮胖瘦，他都没有过多的表情，只是会在味道好闻的人身边多闻几下。
　　小猫娘看着这个狗头人，不知道为什么心里非常紧张，心扑通扑通的跳着，明明只是十来秒钟，但她只觉得跟几个世纪一样漫长。
　　终于，那狗头人摇了摇头说道：“不是，下一……”
　　小猫娘正待松口气，那狗头人却是忽然转过话问道：“等一下，你为什么这么紧张？”
　　“紧紧紧紧张！？”小猫娘连忙摆手，“我我我我不紧张啊，一点都不紧张！”
　　“你这样子还说你不紧张？”狗头人怀疑的看着小猫娘，“你是不是知道公主的相关消息？”
　　“没没没，怎么可能！我只是怕怕怕你闻错了而已！噢噢噢！”小猫娘紧张到说话都结巴，甚至噢噢斑都发作了。

877 你都把秘密说出来了笨蛋！（1）
　　看着捂住自己嘴巴的小猫娘，那狗头人脸上的怀疑就越来越明显。
　　只见他随手从一旁的货车箱子里掏出一颗果子闻了闻：“没错，是橘子的味道，我的嗅觉没问题，所以你就不用担心我会闻错了。现在，说说你为什么那么紧张吧。”
　　他竟然向小猫娘展示了一下自己的嗅觉没问题！他的脑袋没问题吧！？
　　周围的兽人都是鄙视的看过来。
　　而因为其他兽人那边都没什么进展，所以小猫娘这里的情况就非常的引人注目。
　　“你根本就看见了这是个橘子吧！”小猫娘小声的嘀咕。
　　“你说什么？”
　　“没，没什么……唔，什，什么味道？”
　　小猫娘顺着气味散发出来的地方看过去，原来是那狗头人打开了装有橘子的木箱，橘子的气味一下子就散播到了空气里。
　　粉毛只觉得自己的小鼻子一阵刺激，身为猫娘，她最讨厌的就是橘皮的味道了！
　　“为，为什么这里会有橘子！？”小猫娘惊问。
　　“哼！你懂什么……这是我准备上贡给公主的贡品，是我老妈在老家种的，这橘子可甜了！”
　　这位狗头人幸福抬头看天，仿佛见到了真主。
　　“如果找到了公主，我就想把这橘子给她吃，一想到可爱又美丽的公主吃着我送她的橘子，然后露出幸福的表情……汪汪汪！”
　　这位一直都很克制守礼的狗头人忽然兴奋的叫喊起来，而且他身后的狗尾巴也在疯狂的摇摆着。
　　“真是赛高！”
　　“你个笨蛋！”这个时候，因为没什么人去他那里排队的狂战牛头人走过来狠狠的拍了一下狗头人的后脑勺。
　　“你什么意思？”
　　狗头人因为被牛头人打断自己脑内的幻想，所以非常不爽的龇牙咧嘴。
　　“我什么意思！？你不知道女皇一族最讨厌的就是橘子皮的味道么！？公主肯定也非常讨厌橘皮！”
　　狗头人闻言一愣：“啊？是这样吗？我怎么没听说过？”
　　“让你听说了那还得了，岂不是让人知道女皇的弱点么？”狂战牛头人自豪的说道，“这还是我们老大在一次喝醉酒之后告诉我们的秘密……额，你们这是什么眼神？”
　　此刻，周围的兽人都是一脸怪异的看着这个牛头人，而等待出城的人类则是捂着耳朵装起了鸵鸟，一副【我什么都没听见】的害怕模样。
　　“你这个笨蛋！你他妈的不是把女皇的弱点都说出来了么！？”
　　那狗头人瞬间反应过来，然后狠狠的踹了牛头人一脚。
　　这一脚的力道很大，很解气。
　　“哞！”那牛头人惨叫一声，却也不敢发作，因为他也反应过来自己刚刚不小心把这个秘密给说出来了。
　　“不过话说回来……”
　　那狗头人看向一旁下意识用小手想要扇掉空气里的橘皮味道的小猫娘。
　　“你好像也不喜欢橘皮的味道？”
　　闻言，小猫娘身子一僵，小手也停在了半空。
　　“没，没，怎么可能，我这只是热的，哈哈，好热，好热……”小猫娘欲盖弥彰的用手扇了扇。
　　她目光斜视，心跳加速，甚至脸色都更红了。
　　这拙劣的演技看得唐灵焰和狐羽直摇头，但也正因为这样，她们的小猫娘才如此可爱。
　　“不，你这样子肯定是在说谎！”狗头人问道。
　　“你在说什么呀，我才没有，你看……我吸！”说着，小猫娘狠狠的吸了口气，强憋着说道，“怎，怎么样！？我就说我不讨厌了吧！”
　　看到她这副可爱的样子，周围的人都感觉心脏一抽，同时升起了【好想上去欺负欺负她，然后把她弄哭，再抱在怀里安慰】的想法。
　　而唐灵焰则是被小猫娘这样子给笑喷了。
　　“噗嗤~”
　　狗头人则是狐疑的对着小猫娘多闻了半分钟。
　　在这期间，小猫娘疯狂的抽动着鼻子，要不是她忍着，现在就要打喷嚏喷出来了。
　　终于，那狗头人还是放过了她：“行了行了，走吧，下一个！”
　　“呼~”
　　小猫娘松了口气，她只感觉自己的小心肝都要被这狗头人给盯得跳出来。
　　还好还好，她终于是通过了。
　　“走吧走吧！”
　　小猫娘捏着自己的鼻子走过来，连忙催促着两人快走。
　　“轻轻你没事吧？”唐灵焰一边扶着她，一边问道。
　　“还，还好，就是那橘子的味道……”
　　狐羽见她这难受的样子，连忙说道：“原来轻轻你讨厌橘子的味道啊，我记住了，以后我都不会让橘子靠近你的！”
　　“不用这么……么，拼……拼啦……阿嚏！”
　　走出两步，小猫娘终于还是忍不住打了喷嚏。
　　刚好这个时候，一股微风从城墙外吹进来，狐羽一愣，连忙说道：“不好！”
　　但为时已晚……
　　本来已经放过她们的狗头人鼻头微动，在那股风吹过的瞬间他就看了过来。
　　“这这这这个味道是！？”那狗头人不敢置信的盯着三人。
　　“咿！！！”
　　小猫娘没想到最终还是功亏一篑，她只好安慰般的对自己和唐灵焰她们说道：“他该不会是发现我是兽人，呸，猫娘了吧？不过你们放心好了，我又不是公主，他们应该不会为难我们的！”
　　“轻轻……”唐灵焰轻笑着喊了一声。
　　“干嘛？”
　　“你说的好没有底气的样子。”
　　“唔，还不是你说的要是被抓去，结果发现我不是公主的话会被囚禁么？”小猫娘白了她一眼。
　　“额，我只是随口说说而已。”
　　此刻，只见那个狗头人喘着粗气，面红耳赤，眼露崇高的光芒对小猫娘喊道：“公主！公主！她就是公主！不会错的，她就是公主！”
　　他们所有出来寻找公主的狗头人可都是闻过一个布片的，那个布片来自于万彩宫，公主床上的一小块床幔。
　　床幔虽然不像是被子床单这样和人亲密接触的物品，但在日月积累下，上面还是残留着大量公主的气息。
　　不会错的，不会错的！这个味道！
　　那狗头人兴奋的看着小猫娘：“公主！公主！快来尝尝我老妈种的橘子！”
　　“咿！！！”小猫娘疯狂的摇头说道，“我讨厌橘皮的味道！”
　　反正都现在已经暴露，小猫娘直接了当的承认自己讨厌橘皮味了。
　　“还有！我才不是什么公主！”
　　“不，您就是公主！就算您伪装也是没用的！我斯瓦斯是绝对不会闻错的！”
　　PS：
　　感谢，非常感谢，非常非常感谢大家一路来的支持！
　　你们的每一条评论，吐槽，收藏，还有月票，打赏，都是对轻轻的鼓励啦
　　非常感谢大家一路陪着轻轻走到这里
　　所以是答应大家的加更，送给每一个支持轻轻的小可爱哒！
　　么么哒~

878 公主是被绑架了！（2）
　　城门处的空气诡异的安静下来，不管是兽人还是人类，都在盯着小猫娘看。
　　“你这么一说，好像之前的情报也说公主身边有两个随从。”
　　一个半精灵忽然开口，而他指的随从自然就是唐灵焰和狐羽了。
　　“不，她们肯定不是随从！”狂战牛头人摇头，然后自信的吼道：“她们……肯定是绑架了公主！”
　　“什，什么！？”
　　他这一句话激起了千层浪，所有人都震惊的看着唐灵焰和狐羽。
　　在这琉虚大陆上，竟然还有人敢绑架兽人公主！？
　　所有人看向唐灵焰和狐羽的眼神都变得敌视起来，兽人们是单纯的敌视，而人类则是害怕牵连到自己身上来。
　　毕竟公主是在玻瓦城出现的，如果她真是被绑架的话，那么玻瓦城的人类也肯定会跟着遭殃！
　　“才，才不是被绑架！”这个时候，只有小猫娘自己出声为两人辩解。
　　“额，不，不对！我才不是公主！你们真的认错人了啊！”
　　就在小猫娘激动的希望这些兽人明白时，刚好又是一阵狂风从城外吹了进来，瞬间就把小猫娘头上的帽子给吹掉了。
　　刹那间，美丽的粉发和可爱的猫耳朵得到了释放，她们在午后的阳光下熠熠生辉，仿佛此刻全世界的一切都比不上她们的美好。
　　“老妈，真，真的是公主！感谢您把我生下来，呜汪呜汪！我现在终于见到公主的全貌了！真是太可爱啦！汪汪！”
　　随着那狗头人感动到跪地拥抱的动作，城门附近的人都倒吸了一口凉气。
　　“公主！”
　　“公主！”
　　“真的是公主！”
　　“参见公主殿下！”
　　“参见公主殿下！”
　　只是短短的一秒钟，这城门沿着街道往城中的方向便跪倒了一大片，小猫娘愣愣的看着这一幕，眼泪都哭出来了。
　　“呜呜，你们真的搞错了啊！我不是什么公主！”
　　“算了轻轻，你再怎么解释都没用，我们还是快走吧！”唐灵焰说道。
　　“说的也是，走吧走吧！”
　　小猫娘跟着两人迅速往城外跑，而城内还跪着一大片兽人和人类。没有接收到公主的指示，他们不敢起身。
　　过了良久，才有人敢偷偷的抬起头看向小猫娘所在的位置。
　　“公主！？公主呢！公主不见了！”
　　这人一吼，所有兽人都站了起来。
　　“快快快！去上报女皇，就说公主被贼人绑架，请求军队支援！我们快追！”一个半精灵焦急的左右吩咐。
　　“额，公主真的是被绑架的？”一个巨象人迟疑的指着小猫娘刚才还站着的地方。
　　他的身材非常高大，所以即使跪下来也能看到小猫娘刚才是自己拉着那两个人跑的，那样子怎么看都不像是被绑架。
　　“公主肯定是被绑架的！不然她怎么会短短时间内就从万彩宫到了这玻瓦城呢！？你要知道公主一直在沉睡，她还是个什么都不懂的孩子啊！”
　　那半精灵痛心疾首的说道：“所以公主肯定是被那两个人绑架，然后被她们骗了！”
　　“你说的有道理！”那巨象人闷哼一声，然后对着城门就冲了过去，“我就先走一步去追公主了，你们快点跟上！”
　　轰隆轰隆！
　　那巨象人直立起来差不多有十来米，刚好是城门的极限高度，只见他的头擦着城门顶壁就冲了出去。
　　看着簌簌往下掉的砖块，以及被巨象人那硕大的脑袋磨蹭出来的一道痕迹，周围的兽人都是嘴角一抽。
　　太野蛮了！
　　===
　　无尽虚空……
　　“又到治疗的时间了小狐狐。”
　　主神少女走过来，刚好就看见神狐少女像条……额，毛毛虫一样在床上扭来扭去。
　　“呀!你你你不是出去了么！？怎么这么快就回来了！？”
　　琉月惊叫一声，然后立马端起了正经的表情。
　　“这哪里快？ 我都已经出去有一段时间了。”
　　主神少女看了看前方的屏幕又看了看琉月，“是你沉迷在这上面没有察觉到时间的流逝吧？”
　　“有，有吗？没有吧……你刚才说什么？”
　　“我说，又到治疗的时间了。”
　　“哦，哦，是这样。”
　　说着，琉月就乖乖的躺在床上说到：“那你快点。”
　　“噫？”主神少女奇怪的看着她，“这次你怎么不反抗？你不反抗，我都兴奋不起来了？”
　　“兴奋？”
　　眨眼间，一把明晃晃的刀剑就架在了主神少女的脖子上，只见神狐少女羞怒的说道：“你你你这家伙！之前果然是在戏耍我！？我要砍了你！”
　　“别激动别激动！”主神少女干笑着用手弹开脖子上的剑身，“我是说治疗过程是真的，只是你反抗一下我更兴奋而已，我一兴奋，我治疗的效果就更好嘛！”
　　“去死吧你这个变态！”
　　琉月挥着长剑就追杀过去。
　　“哇！你来真的啊！”
　　“难道是假的么！？”
　　就这样打闹了一会儿，主神少女终于是把琉月按在了床上：“别动别动，现在是治疗的时间。”
　　“哼！这次就算了，下次决不轻饶你！”琉月冷哼道。
　　“知道了知道了！”主神少女无所谓的答应道，“所以我要开始脱你衣服咯！”
　　“随便，别打扰我学【搞艺术】，现在正在精彩的地方。”
　　说着，琉月就把暂停了的屏幕画面点击了播放。
　　“噢？轻轻的身份已经被发现了啊，有趣的事情已经开始了！”
　　“这不是你的计划么？”
　　“但只要跟小猫娘有关的事，我都觉得有趣啊，不管是提前计划好的还是未知的。”
　　“嘁，没劲。”
　　“不这样你怎么能欣赏到【搞艺术】呢？怎么样，对此有没有提升一点心得境界？”
　　闻言，琉月想了想说道：“好像是感觉体内有什么东西要觉醒了，但好像又差了那么点。“
　　“情感告诉我那是非常快乐且强大的境界，但理智却又告诉我要远离，就是不知道具体是什么。”
　　“所以这才是【搞艺术】啊！每一门心境都伴随着矛盾，况且你已经活了这么久，会有与之对立的意识不足为奇！”
　　“但只要你搞艺术入门，你就会发现那是一片你从未发现过的崭新世界！”
　　主神少女压在琉月的身上高喊道：“啊！搞艺术！多么崇高而又探无止境的心境啊！”
　　“所以你别打扰我，我感觉只差一点我就能觉醒【搞艺术】了！”
　　“那你加油！”主神少女的笑容里带着一丝阴谋得逞的味道。
　　PS：
　　再次感谢每一个支持到这里的小可爱
　　以后也要多多关照哦！

879 我就算死也不会吃的！（3）
　　加哈在那街道的周围逛了几圈都没有再看到小猫娘她们，于是只好去找附近的酒店。
　　他首要的目标还是和明酒楼，所以在小猫娘她们去往城门的时候，加哈就已经把自己潜藏在和明酒楼的周围。
　　只要小猫娘她们回到酒店，他就能看见了！
　　不过在这等了十分钟后，加哈就觉得自己这个办法实在是有些蠢，于是走了出来，然后掏出了自己的士兵徽章。
　　“欢迎光临！”尽管看到是一个士兵打扮的年轻人，和明酒楼大厅内的迎宾美女还是笑着迎客。
　　而加哈走进大厅就冲着柜台走了过去，只见他把自己的士兵徽章往上面一拍，然后霸气侧漏的指使：“给我看看你们酒楼这两天的入住记录。”
　　“抱歉，尊敬的士兵先生，这是不可能的。”
　　加哈没想到这个柜台小姐竟然拒绝了他的要求。
　　“为什么！？”
　　“客人的入住记录是保密的，如果您非要看的话，请带着搜查令来。”
　　“我这还抵不过搜查令！？”加哈指着自己的士兵徽章怒吼道。
　　柜台小姐看了一眼，眼中露出一丝不屑，但还是彬彬有礼的说道：“抱歉，尊敬的士兵先生，规矩就是规矩，这不是我个人能够可以更改的，还请您消消气。”
　　“我就是看一眼而已！又不干什么！”加哈急道。
　　“如果随随便便就能翻看客人的入住记录，那我想也没有多少人会愿意来酒楼里订住房间了吧？还请您理解！”柜台小姐再次说道。
　　加哈见她油盐不进，顿时心里更加冒火：“气死我了！今天我非看不可！你知道我父亲是谁么！？”
　　要是找不到那个兽人公主，他振兴人类的计划怎么实现！？他还怎么出名，名留青史！？
　　一个小小的柜台小姐就想拦他？做梦！
　　“这……”
　　就在柜台小姐手足无措的时候，大厅管事就带着人走了过来。
　　“想要在和明酒楼里撒野，也不看看这是谁家的地盘，就是城主来了都要给我们三分面子，更何况是你一个小小的士兵！？来呀，给我轰出去！”
　　管事话音一落，加哈一人难敌众拳，瞬间就被扔了出去。
　　“可恶！可恶！你们这些该死的走狗！”
　　加哈趴在酒楼的台阶之下满脸是血，现在他恨不得一把火烧了眼前的酒楼。
　　不过那管事说得对，能在这玻瓦城开一个最大的豪华酒楼，它背后的势力可想而知。
　　要怪，只能怪加哈太过于年轻热血，做什么事都不过脑子。
　　“真是丢人啊，本来还以为你有点利用价值，结果现在看来跟条臭虫没什么区别，碾死都嫌脏了手。”
　　这个时候，加哈熟悉的那个高手声音在他耳边响起。
　　加哈一下子就仿佛被灌满了力气，他猛地跳起来，焦急的看着四周：“前，前辈！您在这里？”
　　“废话！”
　　“太，太好了前辈！我敢打赌那三个人就住在这家酒楼，但那小小的前台小姐欺人太甚，就是不给我看入住记录，前辈您有什么办法么？”
　　不得不说，加哈这逻辑真有点捉急，但此刻他心里只想完成心中的计划和复仇，兴奋和激动使得他的判断力和智力严重下降。
　　“你就不会住进去等人么，蠢猪！？”
　　那高手叹了口气，转而说道：“不过你也别白费功夫了，我刚刚得到消息，那兽人公主已经出城，所以之前住不住这酒楼都无所谓。”
　　“什么！？出城了！？怎么会这样？那她去哪了？”加哈连忙问道。
　　“他妈的，你的废话怎么这么多，我哪知道！”
　　见那神秘的高手不耐烦，加哈按捺住心里的焦急问道：“那前辈您还来找我是为了……？”
　　“咳咳，我来找你就是告诉你一声，毕竟你也算是敌人的敌人，也就是我们的朋友了。”
　　高手解释说：“还有就是，我们的身份不宜见光，所以行走在兽人的领地多有不便，要是你能同行追击那兽人公主，我们就要方便很多。”
　　“原来前辈你们是从其他地方来的。”
　　闻言，加哈瞬间就反应过来这个所谓的前辈不是玻瓦城的人，或许也不是兽人领地来的。
　　“别管我们从什么地方来的，你去还是不去！？”高手问道。
　　“去去去！当然要去！”加哈答应道，“等我回去留封信给父亲，我这就上路。”
　　“行吧，不过记得多带些钱财，一路上多有花销，城门口再见吧。”
　　“是！前辈！”
　　待到加哈兴冲冲的走了之后，一个黑袍尖帽的侏儒才从旁边的垃圾桶爬出来。
　　“他妈的，这小子废话是真的多。”
　　尖帽侏儒连忙整理一下自己的着装，还有身上沾染的垃圾。
　　“呸呸呸，真是臭死了！他妈的，划拳赢了结果老子来做这差事，那家伙倒好，去追公主了。”
　　“哼！要不是这次出来执行任务没带钱，至于把这个智力有问题的人类捎上么！？”
　　尖帽侏儒一甩手，忽然发现自己身上竟然粘着一块吃剩的蛋糕。
　　“谁他妈这么缺德……额，好香……好想尝一口……呸呸呸！这可是别人不要的垃圾！怎么可以这么没有高手尊严！？我就算是死，也不会吃这种东西！”
　　最终，这位侏儒高手还是偷偷摸摸的左看右看，确认无人看见后，连忙把蛋糕喂进了嘴里。
　　“啊~！”尖帽侏儒舒服的叹了口气，“还是人类的蛋糕好吃，就是有点垃圾的臭味，不过也不影响。”
　　旋即，他又像是想起了什么，气愤的说道：“他妈的，为了追捕兽人公主老子已经很久都没吃饭了！刚才还花钱去澡堂洗了个澡，真是浪费！”
　　想起这些辛酸史，这侏儒高手渐渐的就把这些罪过给加到了加哈身上。
　　“每次来找这小子就没好事！看我不好好的压榨一下你的价值！”
　　尖帽侏儒决定这趟行程里，一定要狠狠的吸加哈的血才能解气。
　　“不过这蛋糕是真好吃！”
　　说着，很久没吃饭的侏儒高手拿起自己衣服上被沾到蛋糕的衣角，旁若无人的舔了起来——因为上面还有一些蛋糕的残留。
　　而他所做的这一切，都被唐灵焰的分身看在眼里。
　　“真不愧是高手。”她如此评价道。
　　PS：
　　再次再次感谢大家哒！重要的事情果然要说三遍！

880 不要小瞧狗头人了啊阔诺亚路！（4）
　　时间来到夜晚……
　　没想到这一次的异世界之旅再一次享受了被追捕的感觉，虽然那些兽人都是在恳求她回去，态度好的不能再好，但在小猫娘看来她就是被追捕的对象。
　　上一次是那个空雾兽，外加被裂口女追了几条街，最后碰到的林月还是个喜欢装好人的坏鬼。
　　这次莫名其妙的变成了兽人公主，小猫娘只感觉自己的心好累。
　　“烤好了，吃点肉压压惊吧。”唐灵焰坐在篝火旁的大石头上把一块野猪肉递给小猫娘。
　　“肉才不能压惊好吧！”
　　小猫娘白了她一眼，今天被追了一天了，确实是很累。
　　接过野猪肉，闻着那香香的味道，小猫娘瞬间就饿了。
　　“我开动了！”
　　“别忙啊轻轻，这里还有调料呢，蘸一点更好吃！”狐羽把自己从野外采来的香料捣成酱料，闻起来的确很香。
　　小猫娘试着蘸了一点，吃了一口之后便露出了幸福的表情。
　　“唔！果然很好吃！”
　　“对吧？这可是我秘制的酱料呢！”
　　===
　　这顿晚饭很快就结束了，三人此刻在一处高崖下的岩洞里休息。
　　“跑了一天累了吧？”唐灵焰拉过小猫娘问道。
　　粉毛挣扎了几下，稍微离她远点才说道：“还好啦，之前经常追小含追一天都习惯了。”
　　“小含是谁？”狐羽问道。
　　唐灵焰自然是知道的，不过她现在是桃瑞斯，所以也露出了疑惑的神情。
　　“嘛，就，就是我的一个朋友啦……”小猫娘没说她是自己的女仆，算是给小含面子了。
　　“就是有些变态。”
　　“听起来轻轻跟她的关系很好呢！”狐羽脸上的表情有些吃味。
　　虽然是她后来没错，不过一想到小猫娘跟其他人的关系比跟自己的亲密，她心里就有些不舒服。
　　“谁跟她关系好啦！”小猫娘冷哼到，“我才不想和那个变态的家伙在一起呢！”
　　不过说起来，她们一同进入传送阵，现在也该发现她不见了，也不知道小含她们现在在干嘛？
　　应该是在焦急的找我吧，小猫娘默默的叹了口气，她怎么这么倒霉呢？
　　两次进异世界，两次都被莫名其妙的传送走，有毒！
　　而看到小猫娘这表情，狐羽也是安慰道：“没事啦，在去暴虐之地的路上，我们应该就能遇见她的！”
　　“我才不想……”小猫娘摇了摇头，连忙换个话题问道：“话说那些兽人为什么觉得我是他们的公主啊？追了我一天，也不嫌累。”
　　“不知道，我之前也没见过兽人公主什么样。”
　　狐羽摇了摇头，转而又像是想起了什么问道：“轻轻你说，你会不会真的是兽人公主？”
　　“怎，怎么可能嘛！”
　　清楚自己来历的小猫娘自然不会自恋的觉得自己是兽人公主。
　　闻言，狐羽有条理的分析起来：“但是你看，你是从天上掉下来的，还在温泉里昏迷过，说不定就是因为某种原因导致你失忆了呢？而且那么多兽人，不可能所有人都会认错吧？”
　　“唔~”
　　这下小猫娘自己也不确定起来，因为那些兽人非常肯定以及笃定她就是公主，弄的小猫娘自己都有些怀疑是不是忘了自己的身份。
　　“失忆啊，可我觉得我的记忆没问题啊。”小猫娘只能这么安慰自己。
　　“那轻轻你还记得你三天前在做什么么？”
　　“三天前？三天前我应该在……额，记不太清了。”
　　“那一周前呢？”
　　“唔~我想想……记不得了。”
　　“我就说嘛，轻轻你这是失忆了！正常人都能记住的，所以你有可能是公主哦！”
　　“正常人谁会记得啊！”小猫娘站起来大吼道，“那你呢，狐羽炭记得自己一周前在做什么吗？”
　　“这个时间点的话，我在睡觉吧。”狐羽看了看外面的天色说道。
　　“额，你记忆力这么好？”
　　狐羽自豪的说道：“因为我之前固定这个时间已经睡了，要么就是在温泉泡澡。”
　　“额，这不是记忆力的问题吧。”小猫娘吐槽道。
　　“嘘！”
　　就在这个时候，唐灵焰对两人做了个噤声的手势：“有人来了。”
　　“有人！？”
　　小猫娘一瞬间就神经紧绷起来：“不，不会是那些兽人追上来了吧？”
　　“不会吧？我特地选了难走的路，还绕了好几圈。”狐羽有些不敢置信的说道，“他们这么快就能追上来？”
　　就在狐羽的话音刚落的时候，一个声音便在岩洞外面响了起来：“你似乎对兽人的追踪能力有误解。”
　　“什，什么人！？”
　　三人连忙走出去一看，发现站在外面的就是那个叫斯瓦斯的狗头人。
　　“竟然是狗头人！”狐羽惊呼道。
　　“呵呵！”斯瓦斯看着狐羽蔑视的笑了笑。
　　不过那笑容跟他现在那副凄惨的样子完全不符合就是了，让人看起来有种强装的味道。
　　只见他衣衫褴褛，全身挂着树枝和树叶，肩膀上还有几坨鸟粪，活脱脱的一个野人。
　　“我们狗头人对于气味非常敏感，你以为刻意绕路就能瞒过我的鼻子么！”
　　斯瓦斯指着自己的鼻子充满气势的吼道：“不要太小瞧狗头人了啊！阔诺亚路！”
　　“阔诺亚路是什么意思？”小猫娘表示这句兽语她听不懂。
　　“大概就是气愤的意思吧。”狐羽解释道。
　　“气愤！？”斯瓦斯呵呵的笑了起来，“没错，我就是气愤！你们两个不知所谓的贼人！竟敢绑架我们兽人高贵可爱的公主，拿命来吧！”
　　“喝！”
　　只见斯瓦斯充满气势的，非常霸气的从裤子里掏出——
　　掏出两把手枪对着唐灵焰和狐羽，然后扣动了扳机。
　　小猫娘一下子就感觉这一幕槽点无数。
　　“不要硬要在公主面前加可爱啊！还有你一个狗头人为什么会从奇怪的地方掏出手枪！？”
　　实在是忍不住了，小猫娘大声的吐槽起来。
　　“手枪？”那狗头人一愣，抬起手一看，他手里的可不就是两把手枪么？
　　“哦哦，抱歉抱歉，这是我闲暇的时候照着一本古书上的描述做的玩具，放在这里忘了拿出来了。”
　　你放东西的位置可真有品位，三人看着他的表演默然无语。
　　狗头人尴尬把手里的木制手枪放回去，然后重新酝酿了一下气势。
　　“不要小瞧狗头人了啊！阔诺亚路！”
　　只见他从后背的位置拔出一把剑朝着狐羽砍了过来。
　　“公主殿下由我来拯救！”

881 求求您吃个橘子吧！（5）
　　这次换狐羽受不了了。
　　“你的武器明明在背后，那为什么刚才偏要从裤裆里拔！？”
　　“还有这重新酝酿一下是什么鬼！？为啥朝我砍，不朝她砍！？”
　　狐羽瞬间拔出匕首和狗头人的剑身碰撞在一起，巨大的冲击力使得他们周身刮起了烈风。狐羽咬牙切齿的看着面前的狗头人，顺便用手指了指唐灵焰。
　　“哼！你是狐娘吧！”狗头人吐了口热气，双眼圆瞪，“狐族和猫族在我们兽人内暗里不合是大家都知道的事，这次估计就是你这家伙绑架的公主吧？说！你到底想干什么？”
　　“原来是把我看成指使者么……”
　　“莫非不是？”
　　“是又怎么样？轻轻她已经是我的人了，你们别想从我身边把她带走！”狐羽霸气的宣告着小猫娘的主权。
　　“那你就去死吧！”
　　狗头人也不耐烦了，瞬间就抬起腿朝着狐羽踢了过来。
　　狐羽一个闪避躲过，然后手里匕首朝着狗头人的肩膀划去。
　　那狗头人看起来模样凄惨，身子也很高大，但让小猫娘没想到的是他竟然还有着非常敏捷的身手。
　　只见狐羽这一刀在快要击中斯瓦斯的时候，那狗头人瞬间侧步一扭身，手臂贴着匕首的刀身错开，与此同时，斯瓦斯手里的剑顺势砍向了狐羽。
　　狐羽却也是不慌，抬手用匕首的刀柄顶住狗头人的剑身，然后手一松，匕首就掉到了她另一只手里。
　　只见光速的一闪，那匕首就刺中了斯瓦斯——手指的缝隙。
　　在离他腹部只有几厘米的地方，斯瓦斯用粗壮的手指夹住了狐羽的匕首，紧接着他后退一步，手臂发力，手里的剑失去匕首的阻拦朝着狐羽直直的砍了下去。
　　而原地早就失去了狐娘的影子，狐羽已经抽出匕首绕着狗头人划拉一刀。
　　场中的形势一瞬间就就进行到了对攻的阶段，小猫娘只觉得眼前不停的有光芒在闪。
　　两人的速度很快，而武器碰撞的速度就更快了。
　　金属交接产生的爆鸣和火花在夜晚格外的清晰，两人的身影几乎融成了一道不停闪耀的流星，岩洞外面的花草地皮全都被他们两个的交手给卷入了进去。
　　好在是小猫娘的实力已经得到过提高，所以能够看清两人的动作。
　　在她眼里，斯瓦斯就像是一个经验老到的长者，似乎每一步都能猜透狐羽会攻向哪里，提前做出防范。
　　而狐羽则是一个年轻的剑客，她不停的朝着斯瓦斯猛攻，速度快到极致。
　　随着两人使用上能力，场地中便产生了一股能量风暴，不断有锋利的气割从里面泄露出来，把周围的土地被攻击得千疮百孔。
　　“狐羽炭她没事吧？”小猫娘对唐灵焰问道。
　　“放心吧，这只狐狸的实力还是比那狗头人高的。”
　　听到桃瑞斯这么说，小猫娘才放心了点，不过还是担忧的看着场内的情况。
　　终于是在三分钟后，两人战斗的风暴逐渐缩小，他们打斗的身影也逐渐停歇下来。
　　“狐羽炭！”
　　小猫娘连忙跑过去，发现那狗头人身上已经是密密麻麻的血色伤痕，但都不致命。
　　而狐羽除了有些出汗之外却是没什么伤势。
　　“你没事吧？”小猫娘拉着她左右看看。
　　和小猫娘肌肤相触，并感受到对方关心的狐羽腾地一下就脸红了：“没没没事！我我我怎么可能有事嘛！我很强的轻轻！”
　　“没事就好，他没事吧？”小猫娘又指了指斯瓦斯。
　　“我没下重手，只是皮肉伤而已。”
　　而那狗头人半跪在地，看着小猫娘惭愧的喊道：“对不起公主！我输了！我没法从这贼人的手上把您救出来！”
　　“额，没事，呸，不对！我才不要你救，我好好的好不好！”
　　那狗头人决绝的说道：“不，公主殿下！我看得出您肯定是被她们威胁了，请您放心，虽然我输了，但后面还有千千万万个兽人会前来拯救他们的公主！”
　　“我没有被威胁啊！”小猫娘抓狂的看着他，“还有，我不是你们的公主啊！要我说多少遍！？噢噢~！唔~”
　　看着捂着小嘴的小猫娘，狗头人一脸煽情的说道：“我知道的公主，您不想让我难过才这么说的。但这世上还有人比您更可爱更值得守护么！？没有了！所以您就是我们的公主！而没能救出您，是我的罪过！”
　　话音一落，那狗头人就举剑朝着自己的腹部刺了过去，见状，小猫娘吓得连忙运起魂力一掌拍开了狗头人的手。
　　被小猫娘这一打岔，狗头人手里的剑也刺到了地上，小猫娘看着他不满的说道：“你干嘛啊？”
　　“自裁啊！我只能用这种方式来弥补我心里现在的愧疚和悔恨！”
　　“额，我要说多少遍啊，我不是你们的公主！我也没被绑架。”小猫娘感觉自己现在心里难受极了。
　　这叫什么事嘛！
　　莫名其妙的，有没有人能给她解释解释？
　　“不！您就是我们的公主！这点永远也不会改变！”狗人头义正言辞的吼道。
　　“好吧好吧……那你能别死了么？”小猫娘感觉自己的心好累。
　　“公主的命令下属当然遵从……不过，公主殿下……”
　　见这狗头人忽然吞吞吐吐起来，小猫娘奇怪的问道：“干嘛？”
　　“下属有个不情之请，还请公主答应，不然我……我还是自裁！”狗头人又拿起剑说道。
　　“别理他轻轻，这家伙还上瘾了。”狐羽阻拦了小猫娘，“这家伙就是看你好欺负，就故意用寻死来牵制你。”
　　“喂！狗头人是吧？要死就快点死！别在这磨磨蹭蹭的，死都死不利索，你还能干啥啊你！？”
　　“你！”被狐羽一呛，斯瓦斯脸色便有些挂不住脸，他现在这行为确实有点可耻。
　　所以他移开了视线。
　　“懒的理你！”
　　“嘁，手下败将，信不信我现在一匕首把你变成无头狗头人？”
　　“你想杀就杀！反正输了也没啥脸面了！”
　　说着，这狗头人看向小猫娘说道：“公主殿下，下属的要求很简单，真的很简单，如果不能完成，下属死不瞑目！”
　　好家伙，死不瞑目都来了。
　　小猫娘倍感压力，只能应付着问道：“是，是什么？说来听听。”
　　“太感谢您了！公主殿下！”
　　只见那狗头人从裤子里小心翼翼的掏出一颗橘子。
　　“下属一路上都保护着这颗橘子完好无损，只想见到公主殿下时让您尝尝！我想看看公主殿下您吃我给的橘子，然后露出幸福而又超治愈的眯眯眼！啊~！”
　　下一秒，他就被一块巨石砸晕了。

882 这个肯定是情报！（6）
　　在两人呆滞的目光下，唐灵焰丢掉手里的巨石，然后若无其事的对两人说道：“走吧，这里已经被发现了。”
　　唐灵焰毫不犹豫的跨过狗头人的身体，然后拉着小猫娘就要离开。
　　“等等，他没事吧？”
　　小猫娘指着头部流血的狗头人有些担忧，不过这样怎么看他都不像是没事的样子。
　　“没事啊，我下手很轻了。”
　　“额，很轻？”
　　“对啊，不然他脑袋早开花了。”唐灵焰催促道，“走吧轻轻，要是他醒过来又会纠缠你。”
　　“唔~这样不好吧，我还是帮他治疗一下。”
　　小猫娘摇了摇头，挣开唐灵焰的手，然后蹲到狗头人身边准备用自己的魂力给他治疗。
　　虽然她的天赋并不擅长治疗，但魂力本身就有自愈的作用，只要不是带着攻击属性的魂力就行了。
　　而她的魂力很温和，只有在攻击的时候才会具有攻击性，所以刚好可以来帮这斯瓦斯治疗。
　　“我来吧。”
　　唐灵焰叹了口气，然后拉起小猫娘：“你这点力量，就算全用上也只能让他不流血而已。”
　　毕竟不是用来治疗的魂力属性，小猫娘也知道这个事实，但她就是不忍心丢下这个兽人不管。
　　说来也奇怪，明明都到异世界，还看到了那些在外貌上会让人害怕的兽人，但小猫娘从之前到现在都没有感觉这些兽人吓人。
　　甚至她心里还有股莫名的亲切感，虽然不想承认，但小猫娘把这种感觉归功于她也是猫娘，也属于兽人的缘故。
　　“桃瑞斯姐姐还擅长治疗么？”小猫娘问。
　　“会一点。”
　　作为幼神，她的所有力量都集中在神秘和攻击上，要说治愈力其实是没有多少的。
　　但她的境界高出她们太多，本来对于高级生命起效不明显的治疗就会变成大补。
　　这就是实力相差过大带来的一种全能的错觉，要是让唐灵焰现在去治疗主神少女这种层次的生物，那她必须把自己所有的魂力都用来转化治疗量，还不一定能有效果。
　　只见唐灵焰对着狗头人，葱指虚点两下，淡淡的绿色光芒便慢慢漂浮在斯瓦斯的身体之上，狗头人的伤势眨眼间就开始恢复了。
　　“真是神奇！”小猫娘看向唐灵焰的眼睛里满是星星。
　　“嘛，还好吧。”
　　其实她已经故意把治疗效果放到最低，不然要是她看一眼狗头人就把他治好，小猫娘又该怀疑了。
　　“趁他还没醒，我们快走吧。”
　　“嗯！”
　　这次小猫娘再也没有了顾虑，匆匆忙忙的三人又在星空下上路了。
　　===
　　一小时后，一个尖帽侏儒赶到了这里。
　　“个龟孙的！早知道就和那家伙换一换，这追赶兽人公主的工作也太难受了！”
　　“哎~！谁让我划拳输了呢！”尖帽侏儒悲伤的叹了口气。
　　此刻他的样子也是非常的脏乱，全身都是泥土和树枝草叶。
　　“咦？一个狗头人？”
　　尖帽侏儒好奇的走上前来，戳了戳躺在地上的斯瓦斯。
　　“睡着了？”
　　斯瓦斯在接受唐灵焰的治疗后就陷入了安睡，此刻他已经在这片荒地睡起了大觉，甚至还在打呼噜。
　　“真是奇怪，这里怎么会有狗头人？难道是还没加入兽人的野外狗头人？”
　　尖帽侏儒摸了摸下巴，然后又否定了自己的想法。
　　“不，不对，野狗头人都不穿衣服的，也不会收拾的这么干净。哦，对了，他应该是来追兽人公主的那批兽人……听说狗头人的嗅觉都很强，会超前追击也没什么稀奇。”
　　想通这一点之后，尖帽侏儒的眼神瞬间就明亮起来。
　　“这么说的话，这家伙竟然在这优哉游哉的睡大觉，一定是找到了公主的相关线索，所以才不急！”
　　尖帽侏儒很快就肯定了自己的想法，立马高兴的拿出绳子盯着狗头人说道：“个龟孙的，今天真是倒霉，至少遇到你还算是走运。本来这绳子是给兽人公主准备的，便宜你了！”
　　说完，这个尖帽侏儒就给斯瓦斯来了个gui jia缚，看他那熟练的手法是没少练。
　　“啧啧啧，本来应该是公主享受这待遇的……啊~”
　　尖帽侏儒忽然陶醉起来：“一想到兽人高贵纯洁的公主在我的绳子下被绑成这副诱惑的模样，那该是多么的美妙啊！结果现在便宜你这狗头人了。”
　　尖帽侏儒冷哼一声，然后开始在狗头人身上摸索起来。
　　“情报，情报，情报在哪？”
　　“嗯？这是什么，手枪？不是这个……匕首？也不是……”
　　过了半天，尖帽侏儒在这狗头人身边找了半天也没发现有用的东西，除了周围那被战斗破坏的痕迹之外。
　　但尖帽侏儒虽然发现了这点却是没有在意。
　　“情报呢！情报呢！你不会告诉我你没有找到公主的线索，就在这里优哉游哉的睡大觉吧！给我起来！”
　　尖帽侏儒因为没有找到情报，所以心情非常糟糕。
　　此刻他疯狂的踢着狗头人的身体，但斯瓦斯似乎陷入了深度的睡眠丝毫没有要起来的意思。
　　而且尖帽侏儒的攻击似乎只是在给皮糙肉厚的狗头人挠痒痒，斯瓦斯甚至在睡梦中还舒服的翻了个身。
　　“可恶！个龟孙的，这都不醒？睡得跟只死狗一样！咦？他手里拿的什么？情报么？”
　　发现斯瓦斯翻身后，那暴露出来的，紧紧攥着的拳头，还没检查过这里的尖帽侏儒瞬间就兴奋起来！
　　“我就说嘛，你这家伙怎么可能在这睡大觉，公主丢了你们兽人比谁都着急，哪里还会有心情睡大觉，这里面一定是情报！”
　　但斯瓦斯手心攥得很紧，即使是在睡梦中，他似乎也把手里的物什视作宝物一样守护着。
　　“可恶！劲还挺大！但这更让我确信这里面是情报了！哈哈，你失算了吧狗头人！”
　　尖帽侏儒不停的用力掰动斯瓦斯的手指，终于是费了九牛二虎之力才把他的手掌打开。
　　“个龟孙的，攥的也太紧了，不过还是被我掰开了！”
　　尖帽侏儒高兴的往他手心里一看，立马就愣住了。
　　“橘，橘，橘子！？”
　　尖帽侏儒瞬间就不淡定了，他费了老半天劲，结果这狗头人拼死保护的却是一个橘子！？
　　“不，不可能，这一定不是简单的橘子，这里面一定有兽人公主的线索！”
　　尖帽侏儒如此安慰着自己，然后剥开了橘子。
　　过了几秒之后，一声惨嚎响彻天际：“个龟孙的，真的只是橘子啊！？”
　　甚至这个橘子的表皮还有一股奇怪的尿,sao味。

883 头顶 一片轻轻草原！（7）
　　尖帽侏儒气愤的踢了狗头人一脚，郁闷的坐了下来。
　　“个龟孙的，又白忙活半天！”
　　尖帽侏儒骂骂咧咧的坐到地上不停的叹气。
　　“今天真是倒霉透了！”
　　先是在早上错过了公主的情报，然后又在花澜里吃了一嘴粪，之后去洗澡的时候花光了午饭钱，他到现在都还没吃午饭呢！
　　如今又追着兽人公主的痕迹追了半天，腿都跑断了，好不容易捡到个睡觉的狗头人，结果一点价值都没有！
　　“本来还以为抓到公主就能回去领赏，然后拿着赏金下半辈子不愁吃喝，结果现在连一根公主毛都没看见！”
　　这个时候，尖帽侏儒的肚子传来咕咕的叫声。
　　“好饿，这附近有什么能吃的东西么？”
　　尖帽侏儒看向狗头人：“算了，这狗肉皮糙肉厚的，难吃，要是砍他还会遭到反抗……”
　　“或者说去打野味？不行，太累了，不想动……”
　　想到这里，尖帽侏儒忽然看向自己手里的橘子。
　　这不就是吃的么！？
　　虽然不能填饱肚子，但至少垫一垫也是好的。
　　“也就只有这个橘子了……就是有股奇怪的味道。”
　　尖帽侏儒闻了闻橘皮，发现它除了普通的橘皮味之外还有其他的味。
　　“估计是狗头人摸过之后的味道吧，真臭……算了，至少里面还是干净的。”
　　说完，尖帽侏儒就剥开橘子吃了起来。
　　“好甜！难怪这狗头人睡着了都要攥着不放，这橘子可真甜！水又多！”
　　吃完之后的尖帽侏儒又休息了一会儿，看了看夜幕然后站起来。
　　“继续追击吧，可不能跟丢了。”
　　尖帽侏儒拍了拍身上的枯叶泥土，然后在来路做上他们尖帽侏儒才能看懂的记号，又重新朝着小猫娘她们离去的方向追赶而去。
　　可是没走两步，尖帽侏儒忽然就碰到了一个隐藏在夜幕之下的模糊人影。
　　那人藏在低矮的灌木丛里，因为距离有些远，所以尖帽侏儒没有看清对方的长相和性别。
　　“什么人！？”
　　尖帽侏儒出声喊道，然后拔出匕首准备迎战。
　　就在这时，一道剧烈的闪光击中了他，尖帽侏儒在雷电中剧烈的颤抖起来。
　　在死亡的恐惧中，尖帽侏儒发现自己被一股庞大的气息给锁定了，他的眼神也开始涣散，心里只有一个念头：“个龟孙的！吾命休矣！”
　　但那人却是及时的住手，尖帽侏儒在死亡边缘走了一遭，然后全身冒着焦臭气味倒在了地上。
　　浑身剧痛无法动弹，尖帽侏儒努力的想要站起来逃跑，虽然不知道对方为何会攻击他，然后又放过他，但现在可不是思考这些的时候，保命要紧！
　　但无论他怎么努力，他暂时都无法站起来了，甚至还有电弧在他身上肆虐。
　　沙沙沙……
　　脚踩草地的声音传入耳朵，尖帽侏儒艰难的抬起头，便看到一个浑身散发着磅礴魔气的人影，像是地狱的魔鬼一样盯着他。
　　那双眼睛究竟是怎么样的一双充满仇恨的眼睛啊！
　　尖帽侏儒光是看一眼便觉得自己的灵魂都在颤抖。
　　“滚开，蝼蚁，你挡着老娘的路了。”
　　说着，那人就一脚踢飞了尖帽侏儒扬长而去。
　　飞在半空中，尖帽侏儒发现那人离去的方向好像是兽人公主的方向，旋即他便重落在地失去了知觉。
　　===
　　因为刚才的地方很可能被发现了，所以为了远离，三人不得不加快步伐赶路。
　　这也是为了更早的到达暴虐之地。
　　小猫娘是用飞的，狐羽则是发挥自己星狐的力量在地上快速的奔跑。
　　至于说唐灵焰……
　　此刻，她正被小猫娘抱在怀里，一脸开心的说道：“怎么样轻轻，姐姐重吗？”
　　小猫娘摇了摇头，有些意外的说道：“桃瑞斯姐姐你好轻，抱起来一点感觉都没有。”
　　“是吗？可刚才我说要让轻轻你抱着我飞的时候，你好像觉得我很重有些不愿意啊？”
　　“唔，那是因为……”
　　被拆穿的小猫娘立马就脸红了。
　　“因为姐姐你看起来比我们都大嘛，身高也比我们高，会觉得你重不是很正常么……对不起啦。”
　　“现在知道姐姐不重了吧？”
　　“嗯嗯，就跟羽毛一样。”小猫娘抱着唐灵焰飞翔在半空中说道，“不过这个姿势感觉怪怪的。”
　　因为小猫娘很娇小，比起唐灵焰的身材来说就跟妹妹一样。
　　但此刻却是小猫娘公主抱着唐灵焰在飞，那画面，怎么看都有股违和感。
　　当然了，看在地上孤单奔跑的狐羽那更是怒火中烧！
　　“气死我了！气死我了！气死我了！啊啊啊！”
　　狐羽把牙齿咬得咯咯作响，一边奔跑一边用手刃砍掉路边的花草树木和石块泄愤。
　　该死的！
　　早知道她也厚脸皮的让小猫娘抱就好了！
　　狐羽是根本没想过让小猫娘抱着她飞，毕竟她太幼小了，估计没人会产生让她抱的想法。
　　但偏偏！
　　那个叫桃瑞斯的变态女人就这么做了！
　　她不要脸，但狐羽可是要脸的，更何况她对小猫娘有着类似暗恋的情绪，也不敢太过于主动的接近她。
　　但这也就导致了她现在一个人在下面像只被遗弃的单身狗，跑得那叫一个凄凉，而小猫娘和桃瑞斯却在半空中调情。
　　没错，就是调情！
　　“气死我了！气死我了！”
　　心中的醋意疯狂上升，狐羽红着眼睛直接捡起一块石头就朝着桃瑞斯丢了过去。
　　唐灵焰偏头闪过：“好险，怎么会有带着醋意的石块飞上来呢？”
　　小猫娘一惊，连忙看向狐羽问道：“怎么了么狐羽炭？”
　　“没，没什么啦！”狐羽笑嘻嘻的说道，“我刚从不小心踢到了一块石头，没砸到轻轻你吧？”
　　“唔，那倒是没有。”小猫娘摇了摇头说道，“狐羽炭也要小心点啦，别被石头绊倒，前面好像有个湖，狐羽炭注意别踩进去了。”
　　“放心吧轻轻，我肯定不会的！”狐羽咯着牙说道，因为她看到了唐灵焰躲过她这一击之后，还挑逗似的亲了亲小猫娘的脸颊。
　　这下子直接把狐羽的理智都给气没了，她只觉得自己头上顶了一大片轻轻（青青）草原。
　　而小猫娘则是立马用手抹了抹自己被亲到的地方：“你你你干嘛啊！谁让你亲的！？”

884 猫娘遇鱼，智商下降？（8）
　　“看你太可爱，姐姐就忍不住就亲了一口，轻轻你不介意吧？”唐灵焰问道。
　　“介意！都跟你说了介意了！再这样，我我我我把你丢下去！”
　　小猫娘的威胁起到了作用，唐灵焰立马表示自己一定当个乖姐姐。
　　但是看到唐灵焰眼里那止不住的笑意，小猫娘就觉得她是假装答应自己的。
　　“你笑什么？”
　　“没啊，只是觉得我们这趟旅途非常愉快，超乎想象的愉快。”
　　是的，她原本的打算就是利用桃瑞斯的身份和小猫娘创造一场回忆。
　　她刻意的压制着自己的本性，为桃瑞斯这个角色注入新的性格和情感，也压制着自己的实力和小猫娘她们一步一个脚印的前往暴虐之地。
　　现在这趟旅途的快乐已经超乎了唐灵焰的想象，她还从未体会过心灵如此放松和快乐的感觉。
　　也不能说她作为幼神的时候心境不够放松，但那更是一种想要冲破实力，达到某种境界的自由。
　　不像现在这样，这种快乐和舒适是来源于一种强烈的渴望，渴望永远和她善良可爱的小猫娘在一起。
　　人的记忆就像是一个筛子，不断的过滤掉杂乱无用的信息，最终留下的，肯定是能够让人印象深刻的。
　　是的，现在她就感觉非常的深刻——一种深刻的幸福感。
　　原来，小猫娘的怀抱，虽然如此小，但也同样这么温暖！
　　同时也给了她一种斩破一切的勇气和快要溢出来的幸福。
　　以前都是她抱小猫娘，现在角色反过来，唐灵焰也体会到了一种安心。
　　小猫娘的安心来自于唐灵焰的强大，强势以及能够给她安排好一切的能力，而此刻唐灵焰的安心则来自于——她背后一直都有一只小猫娘在陪伴着她，等待着她，支持着她。
　　这种感觉，真棒！
　　唐灵焰贴着小猫娘闭眼感受了一下，粉毛察觉到她的动作，不满的哼了一声，但却是没有如她先前所言把唐灵焰丢下去。
　　倒是狐羽看到这一幕睚眦欲裂，趁着她们到达小猫娘所说的湖泊上空之际，狐羽直接猛地一跳扎进水里，然后就是一股冲天的水柱瞬间打中了小猫娘。
　　“啊，啊嘞！？狐，狐羽炭？”小猫娘看了看自己淋湿的衣服和翅膀，只好停了下来。
　　待到狐羽爬上岸，小猫娘才不满的问道：“狐羽炭你干嘛呀？我衣服和翅膀都打湿了！”
　　看到她们两个终于从天上下来，也分开了，狐羽高兴的说道：“打湿了！？那正好我们就在这里休息吧！”
　　“额，你怎么好开心的样子，狐羽炭你是故意的？”
　　“没，没有啦！怎么会！”
　　狐羽连忙辩解道。
　　“轻轻你相信我，我才不是那样的人，我刚才……刚才只是不小心栽进湖水里而已！绝对绝对没有看到你们两个卿卿我我就非常嫉妒，然后想要用水柱打下来的想法哦！”
　　说完之后，狐羽连忙捂住嘴，脸上全是慌乱的表情。
　　完了完了，我怎么就控制不住我这张嘴呢！怎么就把自己这邪恶的计划给说出来了！？
　　轻轻她不会讨厌我吧！？
　　不会吧！？
　　绝对不会的吧！？
　　一想到小猫娘会因此讨厌她，狐羽眼角就泛红，便有了泪水在里面打转。
　　不过好在是小猫娘的智商并没有她想的那么高，她的关注点都在狐羽的前半段话：“唔！？怎么会不小心栽进去呢，我刚才明明提醒过你了。”
　　“哈，哈哈……是，是这样啊，可能是天太黑我没注意啦！”狐羽见小猫娘没有责怪她，连忙松了口气。
　　“不过只是普通的栽进去，怎么会有那么大那么高的水柱呢？”
　　小猫娘又疑惑的挠了挠下巴，狐羽连忙打断她的思考：“可能是因为这湖与众不同吧，别管那个了轻轻，你饿不饿？我刚才发现这湖里有很多鱼，你要不要吃？”
　　“鱼！？”
　　果然，小猫娘一听到鱼就把其他事忘得一干二净了，看得一旁的唐灵焰直摇头。
　　“这湖里有鱼吗？”
　　“当然有了，你等着啊轻轻，我这就下去给你捉！”
　　说完，也不顾小猫娘反对，狐羽一下子就又跳进了湖里。
　　“鱼，鱼，鱼！”小猫娘高兴的重复了几句，然后开始对狐羽喊道，“那我就先生火好了！”
　　“好！”
　　狐羽在湖面对她招了招手，然后一头扎进了湖水里。
　　“轻轻，姐姐觉得刚才她很明显就是故意的。”唐灵焰这个时候提醒小猫娘到。
　　“唔？故意的？哎呀，别管那个啦，我要去捡柴火了，吃鱼，吃鱼！”
　　“我们不是之前才吃过野猪肉么？”
　　“哎呀！桃瑞斯姐姐你不懂，我装肉和装鱼的胃是两个啦！”
　　看着小猫娘蹦蹦跳跳的去捡柴，唐灵焰收回视线，低头看了看自己湿透的衣服叹了口气。
　　“嘛，不愧是我的小猫娘，算了，原谅她了。”
　　===
　　“可恶的兽人还有人类！”
　　在小猫娘和狐羽没有察觉到的远处，一双充满仇恨的眼睛盯着她们。
　　此刻小猫娘已经生起了火堆，而狐羽也从湖底捉了一大堆鱼上来。
　　小猫娘看着桶里蹦蹦跳跳的没有见过的鱼，有些开心的烦恼：“这么多鱼我们怎么吃的完？”
　　“没事，可以慢慢吃嘛，今天吃不完还有明天呢！”狐羽说道，“不过我们还是先换身衣服吧，现在是冬季，小心别感冒了哦轻轻！”
　　“嗯，好！”小猫娘左右看了看说道，“那就那边的灌木丛吧！”
　　虽然大家都是女孩子，但当着别人面换衣服还是很羞耻的，所以小猫娘的提议三人都没有意见。
　　第一个去的是狐羽，她的速度非常快。
　　白天才在玻瓦城买的衣服她就换上了，是一套漂亮的女式冬裙，配有很多绒毛，看起来软乎乎的。
　　第二去的是唐灵焰，她的速度也很快，但只是换了身一模一样的衣服。
　　“咦？桃瑞斯姐姐怎么还是这身衣服？”
　　“哦，这套衣服我买了很多套，刚才那套我已经扔了。”其实是她直接用魂力烘干去除了污渍而已，根本没换。
　　“真有钱。”狐羽酸溜溜的说道。
　　“嘛，还好吧，该你了轻轻，小心点。”唐灵焰嘱咐一声。
　　“换个衣服而已啦，应该没啥事。”说着，小猫娘就跑到了灌木丛里。
　　与此同时，远处的那个人影忽然朝着小猫娘暴起发难：“就是现在！”

885 连头发都比一般人厉害！（9）
　　“轻轻！”
　　狐羽发觉的时候已经来不及了，她只能眼睁睁的看着那个笼罩着狂躁能量的人影冲向小猫娘。
　　而在那瞬间，粉毛的危险预知比她的小脑袋更快作出了反应。
　　小猫娘还没有意识到自己处在什么地方什么环境，她的魂力罩就已经释放了出来。
　　这或许要归功于小含对她的特别授课，因为小含那个变态总是从莫名其妙的地方冲出来，所以小猫娘也被锻炼出了超高的反应力。
　　“哎？”
　　一声轻咦，小猫娘已经展翅往后退了一段距离，甚至手里已经拿起织语弓对准了袭击她的人。
　　但那人速度实在是太快，小猫娘做完这一系列的动作之后，那人就已经来到了她面前。
　　看着小猫娘慌乱的神情，那人快意的笑道：“哈哈，得手了！看我不把你这可恶的兽人大卸八块！”
　　剧烈的雷电从她的手里狂溢而出，小猫娘全身的毛发都被静电电得直立起来。
　　要是被这雷电碰到，绝对会变成烤猫娘！
　　小猫娘一瞬间便了解了这雷电的威力，但她现在只能害怕的闭上眼，并全力的把自己的魂力集中到防护罩上。
　　现在，只能期望她的防护罩能够抵挡住对方的攻击了！
　　“没用没用没用！虽然不知道你这是什么力量，但你死定了！”
　　那人单手握拳，紫色的雷电疯狂的在她的拳头上聚集，只是一瞬间便有了水缸大小。
　　“轻轻！”狐羽全身的能量爆开，她一下子冲到那人的侧身，举起匕首就砍了过去。
　　她没时间救小猫娘，只能用这样围魏救赵的方法期望这人能够及时收手。
　　但那人只是冷哼一声，拼着自己受伤的风险，也要把混合着雷球的拳头砸到小猫娘的防护罩上。
　　“轻轻！”
　　看到这一幕的狐羽睚眦欲裂，手里的力道更是加大了几分。
　　她双眼圆睁，看着眼前这人发誓一定要为轻轻报仇！
　　狂暴的雷电和小猫娘的防护罩相触，剧烈的强光瞬间就闪耀了这片区域，紧随而来的就是轰鸣的爆炸。
　　能量的相冲使得攻击和防护罩爆开，而狐羽斩在那人身上的匕首也留下了深深的伤痕。
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　那人惨叫一声倒飞出去，与之相反的，狐羽焦急的看向小猫娘的位置，却发现她毫发无损的站在原地。
　　“啊嘞？我没事？”小猫娘不可思议的低头看了看自己的身子。
　　刚才那爆炸的风波绝对是可以把她给掀飞的，但她却是站在原地没动！
　　而且小猫娘处在攻击的正前方，对于这人的袭击感受得尤为清楚。
　　那恐怖的雷电之拳肯定会瞬间就瓦解掉她的魂力罩，而不管她在攻击的间隙如何躲避，都无法逃开这雷拳的攻击范围。
　　所以小猫娘得出的结论就是，刚才那一下她不死也要重伤！
　　虽然实战经验不多，但小猫娘好歹还是有一些的，对于力量的对比判断还是有个粗略的估计。
　　她认为自己刚才的判断没有错，甚至都闭眼准备迎接死亡了，但奇怪的是……她竟然毫发无损！
　　“轻轻！你吓死我了！”
　　看见小猫娘没事，狐羽喜极而泣，立马就扑倒小猫娘微微的啜泣起来。
　　“吓死我了你，我刚才还以为你死定了~呜呜！”
　　“啊~”
　　小心脏扑通扑通的跳着，小猫娘其实还没从刚才冲击回过神来，她愣愣的回答道：“我也觉得我死定了。”
　　“你没事吧？没受伤吧？”
　　狐羽此刻也顾不得害羞，直接骑在小猫娘身上给她检查。
　　捏捏手臂摸摸腰腹，甚至她还拿着小猫娘的头发检查了一遍。
　　“十二万根头发，还好还好，轻轻你的头发也没有掉，吓死我了！”
　　闻言，唐灵焰走过来无语的问道：“你是有多无聊，头发都要数清楚？”
　　“你懂什么！”狐羽拍开唐灵焰递过来想要拉起她们的手，“我对轻轻的爱是无与伦比的，谁都比不上！”
　　唐灵焰一怔，狐羽猛地捂住自己的嘴，浑身一下子就熟透了。
　　“那那那那个……轻轻轻轻……不不不，不是的，不是的……不是这样的！我我我我说的爱不是那个意思……绝对绝对不是想要娶你的意思……真的！我我我的意思是……我的意思是……”
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘似乎听到了非常熟悉的蒸汽姬声音，只见狐羽直接羞的晕了过去，仰面而倒，小猫娘连忙直起身子扶住她。
　　“狐羽炭你没事吧？”小猫娘此刻也是羞得不敢看她。
　　自己刚才没听错吧？狐羽，狐羽炭她她她她竟然说说说说爱我！？
　　不会的吧？
　　我听错了吧！？
　　小猫娘感觉自己脑袋嗡嗡的，而狐羽则是比她更加的羞耻。
　　只见她眼角含泪，双眼迷离，嘴里不停的嘀咕道：“不是的，不是你想的那样轻轻，不要讨厌我……呜呜呜……”
　　“可恶！你们把我当做不存在吗！？可恶的兽人和人类！真是下贱的物种，无时无刻都在这里调情！”
　　袭击者的声音传来，小猫娘这才惊醒，连忙往那边看过去。
　　“呵呵，你们要为伤害伟大的妮莉雅而付出代价！不是喜欢调情么，我让你们去地狱里调情！”
　　那人仍旧笼罩在一片紫电当中，但听声音约莫是个女声，而看那雷电里模糊的身影，也的确像是个女孩子没错。
　　看到她准备再次进攻，小猫娘连忙阻止道：“你是谁啊！为什么攻击我们！？”
　　“你说为什么！？”
　　那人像是磨牙一样咯咯的惨笑起来。
　　“你说为什么！？”
　　“你说为什么！”
　　连续三遍，一遍比一遍凄惨愤怒的发问，只是一瞬间，一股狂风吹过，那个袭击者身上的雷电尽去，露出来的却是一个美丽的女子。
　　小猫娘一下子看愣了，女的？
　　她才来琉虚大陆没多久，怎么就得罪她了？
　　咦？她，她头顶那是！？
　　“看到了吧！”那女子此刻同样眼角流着泪水，指着自己头顶的龙角说道，“你看到了吧！这都是你们干的好事！”
　　只见这位女子是紫红色的头发，上面还有细小的雷电在肆虐，看起来有一种很帅很拉风，以及【连头发都比一般人厉害】的感觉。
　　而在她的头顶则是一对龙角，少女的大概就是人类女孩十七岁左右的身高，身穿类似一身龙鳞的铠甲衣物，此刻正愤恨的看着三人。

886 一条悲惨的龙（10）
　　龙女！
　　一种只存在于传说中的生物，她们是母龙化为人形的称呼。
　　龙这种生物是可以在人形态下和人族通婚的，但一般无法孕育生命，除非龙的另一半很强大。
　　但龙族的生育率很低，所以古往今来不管是哪个世界的巨龙都是很稀有的物种。
　　盖因这就是强大的代价吧，相比之下，具有各种极端属性的巨龙那就更为稀少了。
　　比如说冰霜巨龙，炎狱巨龙，乃至雷电巨龙。
　　按理说数量如此少的巨龙，小猫娘是没有见过的，更别提非常稀有的龙女了。
　　但眼前这个龙女让小猫娘觉得很熟悉，当然不是指她的身材和外貌，而是她头顶上那断了一根的角。
　　小猫娘还记得，之前狐羽把那个雷电巨龙的角给锯了一个下来，现在还在她的手链里躺着呢！还有一大桶纯正的龙血。
　　而这龙女的情形看起来就和那个巨龙的情况相似。
　　只不过……
　　“噗……”
　　在这么严肃的场合，看着这位委屈到想要报仇的龙女，小猫娘不知道为什么突然想笑。
　　特别是她那断了一根的龙角，和她另一边完好的龙角形成了鲜明的对比。
　　怎么看都是一条落魄的好笑的龙。
　　“你笑什么！？”但她捂嘴偷笑的动作还是被这龙女发现了。
　　龙女见小猫娘竟然还有心思笑话她，立马气得直跳脚：“你笑什么！哇啊啊啊！我要杀了你！还我龙角！”
　　狂躁的雷电再次聚集，这位龙女朝着小猫娘握拳攻了过来。
　　雷电那毁灭一切的气势瞬间就让小猫娘凝重，但这次更加意外的是，那龙女行进到一半，忽然脚下踩到了什么东西。
　　“什么？”
　　龙女低头一看，不敢置信的瞪大眼睛：“捕兽夹！？”
　　咔嚓！
　　电光火石之间，比龙女的雷电攻击更快的，就是地上的捕兽夹。
　　“啊啊啊！我的妈妈呀！好痛！谁他妈的这么缺德！”
　　龙女的攻势戛然而止，她哭泣着坐到地上捧起自己的脚哀嚎道：“好痛！好痛！呜呜呜，谁这么缺德！？竟然暗算本龙！？”
　　“看来我刚才随手捡的捕兽夹还挺管用的嘛。”唐灵焰这时回过神来，然后走了过来。
　　“是你暗算的老娘！？不对，你你你要干什么！？”
　　龙女害怕的看着唐灵焰，弱弱的威胁道：“我我我告诉你，我可是伟大的雷电巨龙妮莉雅，你要是敢对我不利的话，我就……”
　　“哦？你就怎么样？”唐灵焰眯着眼睛问道。
　　“咿！！！”
　　这人，这人的眼神好可怕！
　　可她身上明明就没有任何强者的气息，我为什么会对她感到害怕！？
　　难道她比我的实力高出很多，她就是之前重创我的那个神秘人么！？
　　不，我不信！
　　她们三个明明是趁着我重伤，不知廉耻的来我身上搜刮宝物的可耻强盗，不可能有那样的实力！
　　可那天只有她们三个人在……我也是在攻击那个猫娘之后才受到的攻击……
　　不不不，不对！
　　这里面肯定没有必然的联系！重创我的人应该跟她们没有关系！
　　当初攻击我的肯定另有其人，她们不过是两个没什么用的兽人，和一个喜欢装高手的普通人而已！
　　伟大的妮莉雅才不会害怕这三个可恶的兽人和人类！
　　“我就杀了你！哼哼！”妮莉雅色内厉荏的威胁道，“怕，怕了吧！？告诉你，本龙今天心……心心情非常糟糕，我命令你快把这该死的捕兽夹给我拿掉！”
　　“为什么？”唐灵焰轻声问道，“我看这捕兽夹跟你很配啊！”
　　“配你个大头鬼！捕兽夹是用来捕兽的，捕龙应该用……”
　　妮莉雅反应过来便语气一噎，她差点把自己给带进去，可恶的人类！
　　“呸呸呸！你没看见它把我夹出血了么！？伟大的妮莉雅巨龙的血可是比任何宝物都宝贵，流失这么一点都是全琉虚大陆的损失你知道么！”
　　妮莉雅气愤的指着唐灵焰说道：“所以你这个下贱的人类！本龙现在命令你给我把这捕兽夹拿掉，这是你的荣幸！足够你吹嘘一辈子了！”
　　“哦？要是我拒绝呢？”
　　“你敢！？”妮莉雅挥舞着自己的小拳头说道，“我数到一二三，你要是敢不帮我拿下来，我就把你电成肉酱！”
　　“呵呵，三！你不用数了，我已经帮你数完了。”唐灵焰冷漠的看着她，“所以你要怎么做？”
　　接收到唐灵焰那蔑视的眼神，妮莉雅气得七窍生烟。
　　“你这个可恶的人类，去死吧！”
　　妮莉雅手里的雷光大盛，唐灵焰忽然说道：“等等。”
　　“怎么？你怕了？晚了！”妮莉雅骄横的抬起下巴说道，“除非你现在把这捕兽夹给拿开，再舔一舔本龙的脚，我或许会考虑一下放过你。”
　　“桃瑞斯姐姐，危险啊！”小猫娘喊道，“趁她不能动我们还是快走吧！”
　　看到唐灵焰已经和妮莉雅聊了几句，而那龙女有想要攻击的征兆，小猫娘连忙扶起狐羽劝告道。
　　“没事，轻轻你不用担心，这小龙已经决定要改邪归正了，我正在感化她呢！”唐
　　灵焰给了小猫娘一个【没事】的浅笑。
　　“你们别过来，我再多感化她一下。”
　　“真的没问题吗？”
　　说实话，小猫娘也是不怎么想靠近这个雷龙少女，因为刚才差点在她的攻击下重伤。
　　“没问题，轻轻你放心吧。”
　　唐灵焰比了个没事的手势，然后回头看向妮莉雅：“你也听见了，就配合一点吧，接受我的感化。”
　　“感化！？”妮莉雅像是看白痴一样看着唐灵焰，“你这人类，是不是脑子被本龙给吓傻了？谁让你大言不惭的说出这种话的！？”
　　妮莉雅气愤的不停摇摆身子，要不是脚被捕兽夹给夹住了，她现在已经站起来把这个可恶的人类给一拳轰死了！
　　“本来敢对本龙说这种话的人，我都会把她的灵魂玩弄到永不超生，但看在你是初犯，本龙就大度的饶你这一次，乖乖的帮本龙取下捕兽夹，然后站着被我轰死，我就勉为其难的放过你的灵魂吧！”
　　妮莉雅一副【你赚到了，还不快行动】的得意表情看着唐灵焰。
　　但唐灵焰下一句话，就让妮莉雅陷入了恐惧当中。
　　“真是一条蠢龙啊。”
　　唐灵焰叹了口气。
　　“你就不奇怪为什么你刚才对那只猫娘的攻击无效了么？你就不奇怪为什么一个普通的捕兽夹能夹住你，让你受伤，让你无法自己**么？”

887 新鲜的龙女仆，诞生！（11）
　　闻言，妮莉雅的瞳孔瞬间就放大收缩了一下。
　　没错，她刚才也在奇怪，那一下攻击明明击中了小猫娘，但她却是毫发无损！
　　而这个看似普通的捕兽夹，竟然能够暗算到她伟大的雷电巨龙，甚至让她受伤，让她无法自己把腿**！
　　这个捕兽夹就像是对龙武器一样，能伤害到她还很难取下来！
　　妮莉雅一瞬间身子就轻微的颤抖起来，她不敢置信的看着唐灵焰：“难，难道说，你你你你就是……”
　　“你看，你还是有点智力的。”唐灵焰嘲讽般的赞许道，“经过我这么多提醒，终于接近答案了。”
　　龙女瞬间害怕的低下了头，正当唐灵焰以为她会就范的时候，妮莉雅忽然说道：“不，我不相信！”
　　她像是明白了什么似的：“你们人类什么时候有这么强大的人了！？这不可能，一定是你在狐假虎威！周围是不是还有其他的高手在暗算我！？”
　　妮莉雅环顾四周，然后越发笃定自己的想法。
　　“差点就被你这个狡猾的人类给骗了！你不过是个什么都不会的普通人而已！想通过言语就让我傻傻的屈服！？想得美，伟大的妮莉雅早就看穿了你的阴谋！”
　　“是吗？”唐灵焰站直身子，然后半垂着眼帘看着妮莉雅，“看来你是不见棺材不落泪了。”
　　说着，唐灵焰伸手一挥，妮莉雅只感觉自己头顶一凉，再一看时，她差点当场气到去世。
　　“你你你你！你这个可恶的人类，你做了什么！？”
　　“没什么。”
　　唐灵焰拿着手里的龙角说道：“只是看你头顶的龙角不太齐整，所以帮你修理一下。”
　　“我才不要你帮我修理！你这妖女，你究竟对我做了什么！？我的龙角怎么会平白无故到了你的手里！？”
　　“所以说……只是帮你简单的修理一下而已。”唐灵焰淡淡的说道，像是做了一件微不足道的事情。
　　但这件事情却是给了龙女巨大的打击。
　　“我的，我的龙角，不，不……不会的，那肯定不是我的龙角……嘿，嘿嘿……没错，假的，一定是假的！”
　　妮莉雅像是坏掉一样，神情开始变得不自然起来。
　　她伸手摸了摸自己的头顶，发现她唯一一个好的龙角也被整齐的切掉，但她还是说道：“果然，我的龙角还在这，她手里的一定是假的！假的！”
　　“已经被打击到神志不清了么？”
　　唐灵焰摇了摇头，然后拿出一瓶胶水给龙女把龙角给粘了回去。
　　当然，她这些动作都是背着小猫娘和狐羽的，所以两人都没有看到唐灵焰做了什么。
　　唐灵焰恶作剧的一笑：“行了，你的龙角已经给你粘回去了，不过短时间内不要动，等胶水凝固了再说，要不然你的龙角就会掉下来哦。”
　　“呵呵，是，是吗？无，无所谓了，我已经不是完整的龙了！”妮莉雅像是真的坏掉了，一直在那傻笑。
　　见状，唐灵焰皱了皱眉头，然后吸起一根木棍到手里拍了拍龙女的脸。
　　“喂喂，这就不行了？这就是雷电巨龙？太不经玩了吧？”
　　就算是这样挑衅的动作和话语，这位龙女也没有丝毫的反应了。
　　“不就是对龙角而已，反正还会长出来，至于么？”唐灵焰回过身，然后来到一脸茫然的小猫娘面前。
　　“轻轻。”
　　“唔~怎，怎么了？那家伙解决了吗？”小猫娘抱着还在羞耻中昏迷的狐羽问道。
　　“差不多吧，不过姐姐有事找你商量一下。”
　　“什么事？”
　　“嗯，就是借你一滴血用用。”
　　“啊？”小猫娘张大嘴巴，“一，一滴血？是我听错了？”
　　“你没听错，姐姐就是想借你一滴血。”
　　“唔~”小猫娘有些为难的问道，“你要血做什么？”
　　“嘛，你不知道么？在琉虚大陆猫娘的血液是可以压制巨龙的血脉的。”唐灵焰胡扯道。
　　“真的？桃瑞斯姐姐你不会是在骗我吧？”
　　小猫娘还从没听说过有这种事，要是按照血脉的强度来讲，小猫娘只听过巨龙是所有世界都顶尖的血脉，还从没听说过猫娘的血可以压制巨龙血脉的。
　　唐灵焰看着小猫娘，真诚的说道：“当然是真的，姐姐怎么会骗你呢。”
　　“那，那好吧……要咬舌尖么？疼不疼啊？”小猫娘表示怕怕。
　　“不疼，把手指给我就行了。”
　　说着，唐灵焰就拿起小猫娘的左手食轻轻的用手划了一下。
　　只在瞬间，小猫娘的手指便滴出了血液。
　　好锋利！她的手是就像是刀子做的……额……
　　“咿！！！”
　　小猫娘后知后觉的感受到了痛苦，一股钻心的疼痛从手指传了过来。
　　“好，好痛！你这个骗子！你不是说不疼么！？”小猫娘哇哇大叫道。
　　“抱歉，姐姐骗你的。”
　　因为签订契约的精血被提取，肯定是会疼的。
　　唐灵焰坏笑一声，然后在她的手指上抹了抹，伤口顿时便恢复如初。
　　“帮你治好了，怎么样，还疼么？”
　　“你，你说呢！”小猫娘晃了晃脑袋，“不过，我怎么觉得头好晕？”
　　“可能是你太累了吧！休息休息就好了。”
　　唐灵焰用手摸了摸她的脸，魂力瞬间便从她的手里入侵，小猫娘晃了晃眼睛，看着桃瑞斯脸红不已。
　　怎，怎么会这样！？
　　我怎么觉得好，好羞耻？
　　当然是我做的了，唐灵焰在心里回答一声，然后把小猫娘平躺放下。
　　“抱歉让轻轻疼了，所以姐姐给你找个龙女仆赔罪吧。”
　　说着，她就重新回到了坏掉的妮莉雅面前。
　　似乎是察觉到了自己的将要面临的悲惨命运，妮莉雅终于是从自己灰暗的世界里回过神来，看向唐灵焰的眼神里充满了恐惧。
　　“你你你要干什么？”
　　“不做什么……”
　　唐灵焰淡然的看着她。
　　“我听说巨龙的一生大部分都是一个人渡过的，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人收集宝藏……这样的日子想必很孤单吧？”
　　“没关系，我现在好心的给你找了个主人，今后，好好的给我服侍她，顺便弥补一下你那空虚的心灵！”
　　闻言，妮莉瞬间雅瞪大眼睛，惊恐的连连摇头：“不不不不！不要！求你了！我承认你是最强的！我的心灵也一点都不空虚！而且龙角也给你们，都给你们，甚至龙筋都可以！只要不让我签订奴仆契约！”
　　“不，我决定的事，你是改变不了的。”
　　“魔，魔鬼！你这个魔鬼！不要过来啊~！”

888 我的龙生全完了！（12）
　　“反抗是没用的。”
　　唐灵焰轻笑道：“乖乖的当你的龙女仆吧。”
　　“不！！！”
　　这声哀嚎简直撕心裂肺，沸沸扬扬，洋洋得意，意犹未尽……
　　总之就是非常的不愿和凄惨就是了。
　　而小猫娘此刻还处在刚才酥麻的余韵当中，她只看见一个巨大的阵法不断的发生重叠，融合，交互，最后在那龙女的一声惨叫声中结束。
　　至于被羞耻击晕的狐羽，那更是没看见了。
　　===
　　无尽虚空……
　　“她为什么要这么做？”神狐少女不解的问道。
　　“大概是因为爱吧。”主神少女此刻贴在琉月的身上。
　　因为治疗的缘故，两人肌肤相亲的次数已经数不胜数，琉月对她这亲昵的举动也就不在意了。
　　要是最开始的时候，主神少女敢无缘无故靠近的话，她肯定是一剑刺过去。
　　不得不说，习惯真是个隐形杀手，连神狐也无法例外。
　　而主神少女也在暗中计划着什么时候……把这只可口的小狐狸给吃掉……
　　“爱？”琉月不解，“多增加一个美少女，岂不是多一个人分享小猫娘的爱？”
　　“这你就不懂了。”
　　主神少女摇了摇手指，一副【你还是太嫩了】的表情说道：“所谓的百合，所谓的爱，可不会因为这种东西就会动摇，哪怕是增加一万个美少女在身边，她们之间的情缘都是牢不可破的！”
　　“我怎么觉得你似乎有什么事瞒着我？”
　　“大概吧，不过这跟你没关系啦。”
　　“告诉我！”琉月盯着主神少女说道。
　　主神少女摊了摊手：“时机到了你自然就会知道，我现在说出来也没用。”
　　琉月盯着她看了几秒，然后就放弃了，她也不是喜欢刨根问底的人。
　　“嘛，算了，不过你还没回答我唐灵焰为什么要这么做。”
　　“大概是为了以后做准备吧……”主神少女说道，“之前的洛菱也是出于这个考虑，应该是这样……”
　　“嘁，怎么听你是不确定的语气？你不是自称全知全能的主神么？”
　　“玩笑话而已啦，这世上哪有什么全知全能，吓吓不懂内行的人还可以。”
　　主神少女幽幽的说道：“更何况女人心海底针，我哪知道这些？”
　　“那你说说，她要准备什么？”
　　“不告诉你！不过你不是已经有猜测了么？”
　　“是突破吧？”神狐叹了口气，“无数年来，再天才的人，到了这一步也是一个生死的考验。”
　　“怎么话题突然沉重起来了，还是继续看吧。”
　　主神少女连忙转移话题，不想继续谈论这个。
　　“说的也是。”
　　===
　　冥冥之中，小猫娘感觉自己的灵魂里多了一个意识和一份契约。
　　她心念一动，那边的龙女就惨叫起来。
　　“哇啊啊啊，好痛好痛！该死的兽人，谁准你用精神力碰契约了？！”
　　旋即而来的，就是唐灵焰的飞踹一脚。
　　“啊！”
　　这下，妮莉雅就老实了。
　　“为什么，为什么！这种契约不是要我自愿你才行吗？”
　　龙女一脸凄惨的看着唐灵焰：“为什么你能够无视我的意愿？！”
　　“大概就是因为你刚才在恐惧，精神出现了漏洞，再加上我的实力比你强太多的缘故吧。”
　　唐灵焰语气平淡得像是做了一件微不足道的事。
　　而妮莉雅听到后，心里那是更绝望了。
　　“不过这件事你暂时需要替我保密，要是敢泄露出去……”唐灵焰做了个杀头的手势。
　　龙女忙不迭的点头，她还年轻，她还不想死！
　　“还有就是，如果我发现你要是当个女仆都当不好……”
　　唐灵焰低身，眼神可怕的盯着妮莉雅。
　　“你知道后果的……就像你刚才说的那样，就算你到时跪下来求我，我也会让你的龙魂经受永世的痛苦！”
　　妮莉雅身为活了这么久的巨龙，自然是明白死亡并不代表着终结，所以即使现在沦为阶下囚，她也不敢再在唐灵焰面前硬气。
　　“那，那个……”妮莉雅哀求道，“至少，至少把我的限制给我解除吧？”
　　“你说什么限制？”
　　“你，你知道的。”龙女弱弱的看了唐灵焰一眼。
　　唐灵焰生硬的拒绝道：“你想多了，那是我故意给你设置的，只要你心里有不利主人的想法或行动，契约都会鞭笞你的龙魂，让你痛不欲生。而主人受到的伤害，也会双倍回击给你的龙魂。”
　　“怎么这样！”龙女后悔的大喊道，“苍天不公啊！早知道我就不来报仇了！我的龙生这下全毁了！”
　　摸了摸自己头顶的龙角，因为胶水还没凝固，刚才被唐灵焰切下来的龙角就掉了下来。
　　“呜呜呜，我的龙角！”
　　一想到自己偷鸡不成蚀把米，现在连自己都变成了那个可恶兽娘的奴隶，这天底下估计没有第二条龙比她更倒霉的了。
　　现在是打又打不过逃也逃不开，心里又不能骂那个该死的猫娘，一阵莫名的委屈就涌上妮莉雅心头，她直接原地捧着自己的龙角哭了起来。
　　“我好惨啊！我的龙角！我的龙生！全没了！”
　　待到唐灵焰回来时，小猫娘和狐羽已经从羞耻里清醒了过来。
　　不过狐羽此刻巴不得自己没有清醒，看到唐灵焰过来，她一脸接受不能的表情指着妮莉雅问道：“她怎么了！？”
　　明明刚才气势那么凶猛，一副要人命的样子，现在怎么来了个一百八十度大转弯？龙女变成怨妇了？
　　一定是这家伙做了什么！狐羽在心里肯定的想到。
　　闻言，唐灵焰耸了耸肩：“不知道，突然就这样了，我也挺奇怪的。”
　　是的，唐灵焰也很奇怪堂堂巨龙怎么会像个人类小女孩那样，遇到一点事就嚎啕大哭呢？
　　这龙该不会还没断奶吧！？
　　但那么大的体型和力量，按理说也不应该啊。
　　“你怎么会不知道！”
　　狐羽很明显不接受唐灵焰这解释，她刚才可是感受到了这龙女的攻击力，那毁天灭地的能量，它的主人怎么可能是现在这个哭啼啼的少女！？
　　所以狐羽心里肯定是这个叫桃瑞斯的女人做了什么，才会导致那龙女出现这种情况！
　　小猫娘也是配合着狐羽点了点头，这龙女前后的反差太大，连她都看石化了。
　　现在，她也很想知道桃瑞斯到底是怎么把那龙女变成这样子的。
　　见两人不相信，唐灵焰回身对那龙女招了招手：“妮莉雅，过来。”
　　被一个人类呼来喝去，不管是什么巨龙都会生气，但现在妮莉雅一点反抗的心思都不敢升起。
　　正所谓好死不如赖活着，身为雷电巨龙的她，那可是龙族稀有中的稀有，要是她死了，那可是龙族乃至这个世界的大损失！
　　所以想也没想，妮莉雅就止住哭声，乖巧的走了过来。
　　简单的来说，她不像其他巨龙那样为了一点面子就要死要活，要是其他巨龙遭到唐灵焰刚才的对待，明知反抗是死，他们也会选择自尽。
　　但妮莉雅不会，坦白的说，那就是她怕死！
　　“你说说吧，你是不是因为自己主人太可爱，太漂亮，太善良，太圣洁，所以忽然醒悟，决定改过自新，今生就在主人身边当个龙女仆好好修行自己，所以才自愿签订主仆契约的？”
　　唐灵焰逼迫着妮莉雅问道。

889 敢拒绝就炖了你！（13）
　　闻言，妮莉雅就激动的想要反驳：“你放屁！明明是你……”
　　“嗯？你说什么？”
　　唐灵焰半眯着眼，庞大的杀机瞬间就笼罩了妮莉雅，而旁边的狐羽和小猫娘却是没有被波及半分。
　　要死！要死！
　　这家伙真的会杀了我！
　　妮莉雅身子如同筛糠一样抖起来，只见她牵强扯出一丝难看的笑容：“我我我是说，你说的太对了，但要是再加个【迫不及待】来表达我急迫的想要成为主人龙女仆的心情，那会更贴切！”
　　“是吗？原来你这么着急成为轻轻的女仆啊！”
　　唐灵焰满意的点了点头，然后对两人说道：“你们看，是她自愿的，要怪就怪轻轻你太可爱了的吧！”
　　“唔~”小猫娘白玉般的脸颊瞬间就滚烫起来，她连忙摆手道：“没，没有，我一点都不可爱的！”
　　“不，轻轻你就是宇宙第一可爱，这点毋庸置疑！”狐羽拉起小猫娘的手认真的说道。
　　“别，别夸了，我哪有那么可爱。”小猫娘羞耻的低下了头。
　　狐羽话锋一转，转而看向妮莉雅说道：“但是我怎么觉得你说的话里有些咬牙切齿的味道？”
　　“错，错觉啦，你的错觉啦！”
　　妮莉雅脸上滴下了冷汗，她连忙看向唐灵焰，就怕这个可怕的女人会因此结果了她。
　　该死的兽人！纠结这个问题干嘛？你是想让我被杀么？果然用心险恶！
　　还可爱，可爱个屁，这主人……呸，这兽人一看就弱弱气气的，虽然是有那么点可爱，但根本就不配当我主人！
　　脑海里刚冒出这个念头，妮莉便忽然感觉到了一股剧痛从龙魂深处传来。
　　“哇啊啊！好，好痛！好痛！”
　　一瞬间，妮莉雅就倒在地上滚来滚去的喊痛。
　　见状，唐灵焰叹了口气说道：“看来你的修行还不够啊，所以还需要跟在主人身边多磨练磨炼。”
　　“我怎么感觉她不像是自愿的？”
　　“她自己都说是自愿的了，你有意见么？”
　　跟唐灵焰的视线一对上，狐羽立刻就败下阵来：“没，没意见！”
　　肯定是这家伙对这龙女做了什么手脚！狐羽在心里笃定道。
　　至于小猫娘，则是想起了刚才唐灵焰要她一滴血的事情，刚要开口询问就被唐灵焰打断了。
　　“行了，这一晚上的事情够多的，轻轻你累么？要不要找个地方睡一觉？”
　　被唐灵焰这一打岔，小猫娘就忘了自己刚才想要问的事。
　　“唔，你这么一说的话，好像是有点困……”
　　这一天她们经历了被兽人追逐，被狗头人打扰，被龙女袭击，小猫娘现在一放松下来，就感觉困得不行。
　　而狐羽之前也是按时作息，所以此刻被唐灵焰提及，她也有点想要休息了。
　　“那我们找个地方休息下，之后再赶路吧。”唐灵焰看了看天色，“天快要亮了。”
　　“那她怎么办？”小猫娘说的是在地上终于缓过劲来的妮莉雅。
　　“她现在是你的龙女仆了轻轻……”
　　唐灵焰轻笑着说道：“所以她自然是要跟我们一路走的……喂，起来了，从现在开始要做好你女仆的本质工作！”
　　被唐灵焰踢了一脚，即使灵魂还痛着，妮莉雅也是不情愿的站了起来。
　　“是，您的龙龙龙龙女仆，向您报道，主主主，主人！”妮莉雅看着小猫娘，咬牙切齿的喊了出来。
　　耻辱！
　　简直就是耻辱！
　　她堂堂雷电巨龙竟然要给这个弱气的小猫娘叫主人！还不如给身后这个人类喊呢！
　　可她刚冒出这个想法，因为契约的关系，她又被惩罚了。
　　“啊啊啊，痛痛痛！”
　　看着这个抱着脑袋喊痛的龙女，小猫娘一时间也有些接受不了。
　　因为刚才她还一副要杀了自己的样子，转眼间就真的叫自己主人，要服侍自己……
　　那感觉，怎么说呢，就跟坐过山车一样。
　　这个时候，唐灵焰不痛不痒的踢了龙女一脚：“叫得甜蜜一点，亲昵一点，把自己看成是宠物，正在对主人撒娇！”
　　“你！”
　　妮莉雅回头气愤得正想说【龙可杀不可辱，我今天就要站着死】的时候，她便看到了唐灵焰眼里严重的杀意，瞬间就怂了下来。
　　不，不行，这人好可怕！
　　不就是女仆么，本龙卧薪尝胆，当了！
　　转过身，怕死的妮莉雅酝酿了一下自己的情绪，脸部变成了一个扭曲的苦瓜脸，只听她甜甜的对小猫娘喊道：“主人！”
　　“咿！！！”
　　小猫娘和狐羽都被她这酥酥麻麻的一声主人，把身上的鸡皮疙瘩都给叫了出来。
　　没想到，那么霸气的雷电巨龙，竟然也会有这么可爱的一面！
　　看着妮莉雅羞怒到要爆炸的样子，小猫娘怕怕的试探着答应一声：“嗯！”
　　通过主仆契约，小猫娘很明显的感受到妮莉雅的强烈情绪波动。
　　想来也是，一个巨龙忽然叫一个猫娘主人，这怎么看都需要巨大的勇气吧？
　　既然妮莉雅都叫了，她也必须作出回应才对。
　　“再叫一次！”唐灵焰又催促一声。
　　而有了第一次，妮莉雅这第二次就熟练多了。
　　被叫了两次主人，小猫娘心里对这位龙女的恐惧也少了不少。
　　她甚至试探着用手摸了摸妮莉雅，看到对方乖顺的不反抗之后，这对主仆此刻算是正式结识了。
　　相互的简单自我介绍之后，她们的三人小队就变成了四人。
　　只不过狐羽有些吃味，毕竟出发的时候明明只有她和小猫娘两个人，这才过了多久啊，就加了一个桃瑞斯和妮莉雅！
　　她的小猫娘越来越多人抢了！
　　===
　　“你叫妮莉雅对吧？”换了身干爽衣服的小猫娘看着龙女，小心翼翼的问道，“你是怎么找到我们的？”
　　“哼！”妮莉雅鼻子哼了一声，不乐意的回答道：“拿走了我的龙血和龙角，就算是藏在空间物品里，我也能闻到它们的气味！”
　　“哦，是这样啊！”小猫娘终于明白她们是怎么被妮莉雅找到的了。
　　“那你的龙角还有龙血。”
　　小猫娘把自己手链里属于妮莉雅的东西拿出来问道：“你要回去么？”
　　“都锯掉，都放血了，我拿回来有什么用！”
　　妮莉雅觉得小猫娘是故意来气自己的，现在把抢来的东西摆在她面前，不是嘲讽她么？
　　“哇啊啊啊，好痛好痛！”
　　契约发作的龙女只好对小猫娘说道：“你拿着吧，还有我这根龙角也给你保管了！”
　　“那好吧！”
　　见状，小猫娘只好愧疚的吐了吐舌头，然后把东西放回手链。
　　就在这个时候，唐灵焰走过来对妮莉雅吩咐道：“变回龙形态，载我们飞到下一个城镇。”
　　“龙不是用来骑的！”
　　“那就炖了你。”
　　听到唐灵焰的威胁，妮莉雅立马就变成了龙形态，巨大的龙头转过来对着小猫娘谄媚道：“快上来吧，主人！”
　　“唔~”看着眼前这个已经缩水严重的巨龙，小猫娘奇怪的问道，“你怎么变这么小了？”
　　“你还好意思说！不是你们给我放了龙血，割了龙角，再加上我重伤，我能只有这么小么！？”
　　想起这个妮莉雅就来气，而她刚吼完小猫娘，整条龙就痛苦的在地上打起滚来：“好痛，痛死我了！该死的契约！”
　　妮莉雅现在巨龙的体格差不多只有之前的十分之一，对比之前的确是缩小了很多，不过载四人倒是绰绰有余。

890 我其实是个冒险家（14）
　　“没想到有朝一日，我还能当一回龙骑士！”
　　骑在巨龙妮莉雅的背上，感受着周边呼啸而过的狂风，狐羽高兴的看着脚下的大地。
　　她现在只是蜕变了二尾，所以实力还不是很强，更没有学会飞行，所以这次是她的飞行初体验。
　　而初体验就是骑龙，这种感觉不要太棒了！
　　“你不要得寸进尺了，可恶的兽人！”
　　飞行在云层之间，妮莉雅硕大的龙头回过来冷哼道。
　　小猫娘此刻已经因为恐高而脸色苍白，她正紧紧的抓着妮莉雅的龙鳞，丝毫不敢放手，更别提往下看。
　　小猫娘只能往前面瞅，但和妮莉雅那回头的巨大龙瞳对视一下，粉毛顿时便感受到了一股强大的龙压。
　　妮莉雅化作人形的时候，她身上龙的气息已经不多了。
　　但此刻变成巨龙，那股纯正的龙气仿佛无孔不入一般往身体里钻。
　　尽管妮莉雅现在身受重伤，龙角也被砍掉了，但她身上的气势倒是不减。
　　果然龙形态和人形态给人的感觉是不一样的，而狐羽就特别享受这种当龙骑士的感觉。
　　倒是唐灵焰坐在她身边一脸无悲无喜，偶尔提出想要抱粉毛的时候，小猫娘才哆哆嗦嗦的开口拒绝。
　　“你看你都怕成这样了，不如让姐姐抱着你比较好。”唐灵焰对逞强的小猫娘说道。
　　“你想的美，要抱也是我抱！”狐羽不满的瞪了她一眼，然后看像小猫娘问道：“轻轻你要抱么？”
　　“不用了，我要自己学会克服！”
　　小猫娘脸色苍白的说道。
　　其实是她当着别人的面，非常害羞被抱着。
　　再者就是，她已经通过练习，能够在低空不恐高了，什么时候高空也不恐高，她就能肆意的翱翔在天空！
　　以前的洛轻轻非常羡慕鸟儿的自由，现在她有了和小鸟一样的飞行能力，不好好感受一下岂不是太浪费了？
　　见她坚持，唐灵焰和狐羽也就不去打扰她。
　　毕竟身为修炼者，无论是天眷者，魔法师还是其他的什么，想要成长就需要克服各种各样的困难。
　　小猫娘现在有这个心是很好的，不然一直恐高，等到哪天需要高空飞行的时候，岂不是要完蛋？
　　“对，对了，桃瑞斯姐姐去暴虐之地干嘛啊？”小猫娘想找个话题转移自己恐高的注意力。
　　“我吗？嗯，应该是去探险吧？”
　　“喂喂，你连要去那里的目的都不知道么？”狐羽怀疑的看着她，“一看就很可疑，你是不是有什么不可告人的目的？”
　　“我其实是个冒险家。”唐灵焰忽然感叹着说道，“我很久之前便想去暴虐之地看看了，但一直没能找到任何线索，直到神狐给了我答案，我才遇到了你们。”
　　“冒险家？”狐羽还是有点不相信。
　　“是的。”
　　“去暴虐之地做什么？”
　　“大概就是去见识见识这个大陆各种奇异之地吧，人们因为好奇心而不断的探索，因为不断探索而成长。所以我这也是好奇心驱使下的目的。”唐灵焰解释道。
　　“冒险家啊！”小猫娘想起了之前在玻瓦城看到的冒险工会，“那姐姐你是冒险家工会的人么？”
　　“不不不，冒险家和冒险公会并不是相连的两个事物。”
　　唐灵焰话音刚落，妮莉雅忽然就哀嚎一声，然后直接从云层上栽落下去。
　　身边的风压顿时猛烈起来，小猫娘被狂风吹得说不出话来，只能焦急的看向桃瑞斯开始用魂识和她交流。
　　“怎，怎么了？”
　　“应该是她受了重伤，所以无法长时间飞行吧。”唐灵焰摸了摸妮莉雅的龙身，她之前下手的确是有点重。
　　虽然不致死，但恐吓她宝贝儿小猫娘的代价可是很高昂的。
　　“那我们现在怎么办？”狐羽整个人贴在龙背上，她仰头看去，发现妮莉雅已经闭上龙眼昏迷了。
　　“没事，抓着我。”
　　唐灵焰示意两人不要慌，然后拉着两人的手，随着妮莉雅轰隆一声砸到地上发出下意识的闷哼，唐灵焰就带着两人瞬间传送到了周边的地面。
　　“呼！”
　　踩到实地的狐羽拍了拍胸脯，不会飞的她刚才真的是吓到了：“吓死我了，还以为要摔成肉饼。”
　　“你没事吧？不过刚才真的很危急的话，只能我带着你和桃瑞斯姐姐飞了。”小猫娘也是急急忙忙喘匀了口气。
　　她的白羽翅膀能飞，但在高空下小猫娘还是有恐高症，所以她也不敢保证能够带着两人安全离开。
　　“还好还好，我们没事。”
　　三人转头看向昏迷的妮莉雅，小猫娘立马就有些感同身受的心酸起来。
　　“她好像摔骨折了，还在出血……”小猫娘上前抚摸着妮莉雅的龙身，“那么高摔下来，肯定很痛吧？”
　　“痛是肯定的，让我来治疗就好了。”
　　唐灵焰上前一步触摸了一下妮莉雅，她瞬间就变回了人形，而此刻妮莉雅身上也是遍布鲜血昏迷不醒。
　　但经过唐灵焰治疗后，她还是睁开了眼。
　　看到她醒了，小猫娘高兴的扶起她问道：“你没事吧？还痛么？”
　　“哼！才不要你假惺惺的，要不是你们非要骑我……啊！！好痛好痛！”
　　“看来是没事了。”狐羽有些不满这家伙老是对自己的小猫娘粗言粗语。
　　“没事了就起来吧，刚好那边有个小镇，我们暂时进去歇一歇。”
　　唐灵焰指了指山头另一边突兀在森林旁的小镇，然后看向狐羽：“你还能观测到我们的方向么？没有偏离吧？”
　　“应该没有。”狐羽摇了摇头。
　　“既然这样，我们就在这里休息一天。”
　　四人跨过农田和森林，走进一看才发现这座小镇没有城墙，甚至连围墙都没有，任何地方都可以进入。
　　“快点快点！葛礼瓦大人他们都在前面等着呢，天空掉下巨龙，说不定我们这里也要闹龙灾，不想家人丧命就给我动作快点！”
　　四人刚刚走近小镇外围，小镇大路上便有一个军士打扮的人在那高喊。
　　“他说的巨龙，该不会就是妮莉雅你吧？”小猫娘看向龙女。
　　“百分之九十可能性。”唐灵焰肯定道。
　　PS：
　　这次连更就到这里啦
　　这个月连续爆更两次，一次30章，一次14章，外加每日的2章（有几天一章）
　　好累，好累哇，轻轻超累。
　　这么努力可爱的轻轻，不好好的用奖励夸奖一下么？
　　哎嘿嘿~
　　下个月如果还有精力的话，也会给大家多更点的啦。
　　我是说如果！你这笨蛋在期待什么呢！哼！

891 我是有尊严的！
　　“那他们说的龙灾是指……”
　　被三人用怀疑的眼光看着，这位沦为女仆的龙女瞬间就不满了。
　　“干什么？你们以为我会去洗劫这种一看就很贫穷落后的村庄和城镇么？”
　　三人点了点头。
　　妮莉雅立马为自己辩解道：“我们巨龙也是有尊严的好吧！不是大城市绝对是不会去的！这种穷乡僻壤肯定没啥宝物。”
　　“像这样的小镇，伟大的妮莉雅根本看都不看一眼！”龙女仆自豪的说道，“我的目标可是有豪华宝物的大城，这种连城墙都没有的旮旯，在我眼里就跟蚂蚁窝没什么区别！”
　　“原来大城市会去，这种小镇就看不上么？”狐羽白了她一眼，心想你自豪个什么劲，现在还不是轻轻的女仆外加骑行工具？
　　“不管怎么说，还是等这些士兵走了我们再进去吧，不然被发现了肯定会被逮住讯问一通。”
　　唐灵焰的建议得到了几人的认可，四人就躲在小镇外等到那些士兵离去才找个机会进去。
　　“感觉人还蛮多的。”狐羽看向那些士兵的背影说道，“不过他们这拿着武器气势冲冲的样子，该不会是想和巨龙搏斗吧？”
　　“哼！无知的狐狸！”妮莉雅不屑的说道，“就这种没有任何战斗力的士兵？伟大的妮莉雅一口气就能吹飞一城池的数量，他们来再多都没有关系！”
　　“你厉害，行了吧！”
　　“那当然，本巨龙可是琉虚大陆伟大且稀有的雷电巨龙——妮莉雅！”
　　看到龙女那臭屁的模样，狐羽实在是忍不住打击道：“哦？那你现在还不是轻轻的宠物龙外加女仆？刚才还被我踩在脚下骑过！”
　　“你！”
　　妮莉雅瞬间就气得满脸通红，但反抗这三人的后果，妮莉雅已经感受过了，确切的说，是来自于唐灵焰的恐惧。
　　不过现在她已经成了小猫娘的仆从，现在就算是粉毛命令她去攻击唐灵焰，她都没法拒绝。
　　真是倒了八辈子霉运！
　　妮莉雅咬牙切齿的看着狐羽搂着小猫娘的手臂，心想不要生气，不要生气，现在龙在兽人下，不得不低头哇！
　　等到四人走进小镇，才发现这里虽然地处偏僻，但在街道上来来往往的行人倒是不少。
　　“克罗大叔，今天打到的野味还是昨天的价格么？”
　　“那当然！不过这头野猪可能要稍微贵一点，它可是我费了好大力气才狩猎到的！”
　　“没问题！”
　　走在小镇的街道上，四人便看到了两旁密布的商铺和小摊，上面贩卖着各种各样的东西。
　　刚刚说话的就是一个年轻小伙和另外一个肉铺里粗壮大汉的对话。
　　除了行人和看起来是做买卖的商人外，还有不少小孩在街上追逐打闹。这个小镇给小猫娘的第一印象就是那种世外桃源的感觉。
　　它像是童话里的小镇，大家都在这里过着自给自足的快乐生活，偶尔有一点小烦恼也变成了成长的调剂。
　　只不过，很多人脸上都有一种阴霾笼罩的强颜欢笑的神情，小猫娘也不知道是不是自己的错觉。
　　倒是那少年少女嬉闹的身影充满了无忧无虑的欢乐，小猫娘不由得流露出了羡慕的神情。
　　像他们这个年纪的时候，洛轻轻还在为了自己的生计四处发愁，偶尔也会遇到非常糟糕的事。
　　这种无法弥补的童年快乐，或许就是小猫娘羡慕的原因所在吧。
　　就在这个时候，唐灵焰的手搭在她的脑袋上轻轻的抚摸起来。
　　小猫娘一惊，抬头看去时，那一瞬间她真就觉得这手掌抚摸的力度和温柔的感觉是唐灵焰在摸她，但她看到的却是桃瑞斯的脸庞。
　　而这个美丽的女子，此刻眼眸里都是鼓励的眼神，小猫娘莫名的点了点头，深吸一口气继续往城镇里面走。
　　一旁的妮莉雅若有所思的看着这一幕，等到狐羽回头看了她一眼，龙女仆才慌忙跟上。
　　随着四人的进入，小镇居民的视线慢慢就被她们给吸引住了。
　　美好的事物不管走到哪里都会受到注目，她们一行人的颜值几乎站在了琉虚大陆的顶端，这个小镇的居民光是瞥一眼就再也移不开视线。
　　“好，好可爱!世上会有这么可爱的人么！？”
　　“笨蛋，那是兽人！”
　　“兽人又怎么样？可爱是无边界的！好想上去和她认识一下啊！”
　　“别想了，你没看她躲在她姐姐背后么，你这样子上去只会吓到人家。”
　　“你怎么知道她前面那人是她姐姐？”
　　“这还用说么！这么美丽迷人的仙女，肯定就是姐姐般，又温柔又贤淑的存在！啊！要是能够娶她为妻，我折寿一半都愿意！”
　　“你在想屁吃。”
　　这个时候，旁边的第三者说道：“不过是生面孔，她们是外来者吧？”
　　“肯定是了，就是不知道像她们这样一看就很高贵的人物怎么会跑到我们这偏远的乡下来？”
　　众人纷纷停止了吆喝贩卖，转而看着四人窃窃私语起来。
　　迫于她们四人集中在一起所带来的压倒性美丽，甚至都没有一个人敢上前来搭讪，只敢屏住呼吸看着她们。
　　“他，他们怎么都不说话，全都看着我们！？”小猫娘躲在唐灵焰背后羞羞的问道。
　　妮莉雅看了她一眼，心想这么弱气的猫娘怎么能当我的主人！真是岂有此理……
　　啊，好痛好痛！
　　看来连这个都不能想！
　　妮莉雅捂着自己发疼的脑袋，嘴里哼哼道：“应该是看到伟大的妮莉雅，所以从心里感到尊敬和恐惧吧，会说不出话来很正常！”
　　“真是条自恋龙。”
　　狐羽的话音刚落，便有一个女孩拉着一个男生跑到了她们面前。
　　“姐姐，姐姐！你们好漂亮！这朵花送给你们！”
　　那小女孩走上来，把手里的一朵花递给唐灵焰，只见她两眼崇拜且迷恋的看着几人。
　　她重复道：“姐姐，你们好美，我长大了也能跟你们一样么！？”
　　“莉莉娅，我，我们快走吧！”在小女孩身后的男孩几乎不敢正眼看小猫娘她们，只能脸色红红的拉着小女孩的手想要带着她离开。
　　“那当然了，你叫莉莉娅对吧！？”妮莉雅上前一步，“只要你信奉伟大的雷电巨龙妮莉雅……哎哟！”
　　她还没说完，就被唐灵焰拍了一脑袋。
　　见状，伟大的妮莉雅只好憋屈的回到四人的最后面。
　　PS：
　　这就是爆发的后遗症吧
　　手指刺痛，给自己吹吹
　　呼~
　　呼~
　　呼~

892 我就不能说人话么！？
　　“抱歉，抱歉……”
　　就在这个时候，一个地中海发型的老头拄着拐杖走了过来。
　　“几位尊贵的，来自远方的客人，莉莉娅她没做什么失礼的举动吧？”
　　“爷爷！我才做什么失礼的举动！”
　　小女孩转身抱住了老人，那老人就乐呵呵的抚摸她的脑袋笑起来。
　　“你平时那么淘气，会让爷爷这么认为都是你自己的问题吧？”
　　“我哪有淘气，对吧哥哥？”
　　小女孩朝着那个手足无措的小男生问道。
　　“啊？啊？……是，是！”
　　这个小男孩看来就是女孩的哥哥了，不过比起妹妹的表现来说，他的样子就跟周围的那些男性没什么区别。
　　欣赏中带着一丝憧憬，还有一股莫名的情欲在里面，明明只是个小男孩，但他似乎已经懂得了很多成年人的情绪。
　　此刻这位哥哥呆立在那里，不停的用眼角余光去偷看四人，特别是躲在唐灵焰身后的小猫娘是最吸引他的。
　　但粉毛总是躲在唐灵焰身后很少露出来，而这个小男孩也不敢明目张胆的看，但他却又非常想多瞄小猫娘一会儿，所以眼睛在那里疯狂的抽搐。
　　他这表现都被众人看在眼里，那老头叹了口气，然后喊道：“乔比，回去吧，家里今天的柴就要靠你劈了！”
　　“啊？爷爷？可是……”
　　这个叫乔比的男孩很明显不想走，他还没看够这几位漂亮的大姐姐呢！
　　再说，劈柴？他这还这么小……爷爷就让他去劈一天的柴？
　　都怪妹妹把他也拉出来，他明明可以跟其他人一样躲在后面偷看的！
　　“没什么可是的，快去！”
　　见自家爷爷的语气变得严厉，乔比瞬间垂头丧气的答应一声，然后扭头看了害羞的小猫娘一眼。
　　小猫娘的可爱几乎让他沦陷，仅仅只是害羞的缩在唐灵焰身后这一个举动，就完全填满了这个小男孩的心。
　　但此刻，他却是不得不回家。
　　路过莉莉娅的时候，这个妹妹忽然拉着乔比低声说道：“哥哥是喜欢那个猫娘姐姐对吧？等会我帮你问她的信息呀！”
　　“真的吗？那太好了！”
　　“那哥哥怎么答谢我呢？”
　　“一个月内的荤菜都是你的！我不跟你抢！”
　　“嘿嘿，一言为定！”
　　莉莉娅露出了开心的笑容，而老人见乔比还不走，顿时又呵斥了两句。
　　“呵呵，小孙不懂事，几位客人还请不要见怪。”老人客套着说道。
　　“没事，你还有事么？没事的话，我们就再会了。”
　　唐灵焰看了他一眼，正要带着小猫娘等人离开，但这老人却是又挡在了几人面前。
　　见几人面容不悦，老人连忙自我介绍道：“还请见谅，我是这个小镇的镇长，我叫汉安。”
　　“原来是汉安镇长。”狐羽问道，“你拦着我们是要检查么？”
　　“不不不。”汉安摇了摇头，“虽然这些年各处都在闹龙灾，很多村庄和城镇都人去楼空，为此不少城镇都加大了戒备的力度，但几位一看便是身份高贵的人，自然不在被检查的行列。”
　　“是因为我们当中有她们的关系？”唐灵焰指了指小猫娘和狐羽。
　　“一半吧……”汉安解释道，“还有就是你们的气质也告诉我——你们的来历不是塔拉法赫小镇可以知晓的，所以我只是想问一下几位尊贵的客人，是路过还是要在我们这里留宿呢？”
　　“原来你们这里叫塔拉法赫……”
　　狐羽低语一声，然后问道：“这有什么区别么？听你的意思好像不太欢迎我们住进来？”
　　“倒不是这样。”汉安叹了口气，然后说道，“刚才我也说了，这些年闹龙灾，搞得像我们这样的小镇人心惶惶，别看大家平时表现得没什么两样，但心里还是在担心着……”
　　“就在刚才，守卫我们小镇的军士官——葛礼瓦，他看到了有巨龙在远处从天而降，不管是不是真的预示着危险，我都劝几位客人尽快离开这里。”
　　“你们是觉得这个小镇会被巨龙袭击么？”妮莉雅不屑的说道，“你们这样偏僻的城镇，估计没有龙会来袭击你们吧？”
　　“啊？客人为什么这么说？”
　　“因为没什么宝物啊！”妮莉雅非常直白的说道，“没有宝物的城镇，巨龙才不会看上。”
　　“是这样？”
　　汉安仿佛是第一次听说这样的事情而显得有些惊讶，所以他也是半信半疑。
　　“宝物我不知道有没有，不过周围很多村落的居民都已经逃难到各处的城镇里去了，人口的流动使得治安变差，因此各地的戒备也上升……”
　　“现在这片地域，方圆百里也就只有我们一个城镇还有人，想要贸易都要花上比原来多几倍的成本。”
　　汉安叹了口气，好像是在为这龙灾而烦恼。
　　当然了，唐灵焰她们并不关心这些人的生活如何，最多就是同情一下。
　　不过小猫娘倒是想起了她们之前从定菏林出来时，在那片森林外找到的一个荒废村落。
　　那里已经长满杂草，农田搁置，难道也是因为龙灾才被荒废的么？
　　“你是怕如果巨龙袭击城镇导致我们遇险的话，会给你们带来更大的危险？”
　　唐灵焰看穿了汉安的想法，所以直接了当的问了出来。
　　那老人拉着莉莉娅，叹了口气说道：“还是瞒不过客人，我汉安活了大半辈子看人还是挺准的，客人们流露出的自信和气势肯定不是一般人，要是你们在这出现什么意外，我们小镇估计也会跟着遭殃。”
　　“这你就不用担心了，我们还是有点实力自保的。”唐灵焰说道，“至于你担心被牵连，放心好了，不会有人为此为难你们。”
　　“你们真的要在这里停留么？”汉安仍旧劝道，“虽然不确定巨龙的情报是否准确，但为了以防万一……”
　　妮莉雅听得不耐烦了，连忙打断道：“你这老头，啰里啰嗦怕这怕那的，不就是龙么！谁还能比老娘……咳咳，比我们更尊贵！？你在这推三阻四想赶我们走，就你还是镇长？难道你们就是这样待客的？”
　　闻言，狐羽和小猫娘都奇怪的瞥了妮莉雅一眼，什么时候这巨龙这么会说话了？
　　不是每次都是【下贱的人类】，【可恶的兽人】，【伟大的妮莉雅】么？
　　接收到两人的目光，妮莉雅脸色绯红的高声道：“看，看什么看！本龙……咳咳，本大爷难道不能说人话？”
　　“说得，说得！”小猫娘瞬间暴汗，感情她之前说的全是龙语？
　　而且龙语都是这么一副【老子天下第一】的语气么？

893 喜欢就是一见钟情（二度开花）
　　“跟谁在这本大爷呢！”唐灵焰回头瞪了她一眼，伟大的妮莉雅瞬间焉了。
　　而汉安见她们坚持，只能无奈的说道：“并不是我要赶各位客人走，实在是……唉！算了算了，既然如此，就由我给各位客人推荐一个去处吧！”
　　“爷爷！难道是弗洛蒂斯姐姐家的旅馆么？”莉莉娅这个时候找到机会插嘴道。
　　“弗洛蒂斯？”
　　“没错哦，弗洛蒂斯姐姐是我们小镇唯一一家兽人，而且还开了旅馆。”莉莉娅兴奋的说道，“而且她跟姐姐一样，都是非常非常漂亮的狐娘哦！我最喜欢她了！”
　　感觉这女孩关注的重点在【漂亮】上……众人莫名其妙的在心里冒出这么一句话。
　　“她都没回来过几次，你就最喜欢了？”汉安摸了摸自家孙女的脑袋。
　　“哎呀，喜欢就是……就是那什么来着……哦对，一见钟情！并不需要见几次啦！反正我和弗洛蒂斯姐姐的感情已经很好了！”
　　看得出这个小女孩很喜欢那个叫弗洛蒂斯的人，而汉安也是点头说道：“我说的就是这里，弗洛蒂斯姐妹听说在兽人的皇城里任职，具体做什么我不知道，虽然旅馆是她们父母开的，但应该是我们小镇里，各位客人最佳的选择了。”
　　“既然如此，那就麻烦你带路了……”唐灵焰也没有拒绝。
　　“我来吧，我来！”莉莉娅兴奋的说道，“我最近经常到弗洛蒂斯姐姐家去玩，所以我跟她最熟了！”
　　“我看你就是个想去吃人家的糖果吧！”汉安没好气的拍了一下孙女的脑袋。
　　“反正那也是免费赠送给客人的嘛，莉莉娅又吃不了多少。”女孩吐了吐舌头，“而且弗洛蒂斯姐姐好不容易请了假回来一个月，莉莉娅这是在和她增进姐妹感情呢！”
　　说着，莉莉娅就跑到了众人前面：“美丽漂亮的大姐姐们，我们快走吧！”
　　“各位客人，请~”汉安礼貌的做了个手势，然后带着几人前往他们口中的旅馆。
　　===
　　虽然这小镇不大，但要是有人带路的话那就更好了，毕竟再小，不熟悉的话也容易找不到目标。
　　特别是对于小猫娘来说是这样，因为这个弗洛蒂斯家的旅馆不在小镇入口附近，莉莉娅带着她们走入小巷道，然后七拐八拐的都把小猫娘给绕晕了。
　　“这是近路，还请各位客人不要见怪！”
　　看到唐灵焰脸上的不悦，汉安连忙解释一声，然后对莉莉娅说道：“莉莉娅，我们还是走大路吧。”
　　“哎？明明再过一个巷道就到了……”莉莉娅可爱的嘟起嘴，但还是听话的回到了大街上。
　　刚才那些巷道里堆满了建材垃圾以及各种生活污水的排水沟，不能说很臭，但肯定不符合她们这一行人的气质和容貌。
　　回到大街上，这边虽然马路也挺宽阔，但人流却是没有之前那么多，周围的商铺也变得稀稀拉拉，更多的还是一些类似教堂，小广场，学校之类的地方。
　　“呐呐，姐姐你叫什么名字呀？”
　　这个时候，莉莉娅忽然放慢脚步和小猫娘并排。
　　“唔？你是说我么？”
　　小猫娘指了指自己疑惑的问道。
　　“当然啦，姐姐你好可爱，莉莉娅就很好奇姐姐的名字……”
　　“我叫轻轻，洛轻轻。”因为对方是个小女孩，小猫娘就没有那么害羞。
　　而且莉莉娅脸上那纯真的笑容也感染了她，所以粉毛想都没想就和她攀谈起来。
　　“原来是轻轻姐！”莉莉娅高兴的说道，“轻轻姐是猫娘？”
　　“唔，算是吧。”
　　“什么叫算是啊，轻轻姐你这样子肯定就是猫娘了吧！”莉莉娅笃定道。
　　小猫娘叹了口气：“好吧，我是……”
　　“嘻嘻，我听说在兽人里，猫娘可是最为尊贵的一族，现任女皇都是猫族的呢！姐姐呢，你认识女皇么？”
　　“我哪里认识她……”
　　小猫娘摇了摇头，心想我刚来琉虚大陆没两天，哪里认识那兽人女皇。
　　不过倒是被她的手下追得满地跑，非要说我是什么公主，那不就是说我就是那个女皇的女儿么？
　　不不不，怎么可能嘛，我明明是洛轻轻……所以一定是那些兽人搞错了。
　　“姐姐不认识呀？那姐姐你有见过女皇么？莉莉娅去过最远的地方还是玻瓦城，但那也不是兽人的领地，所以我还从来没见过女皇呢！”
　　“是吗，那真是可惜……”小猫娘感叹一声，然后解释道，“但我也没见过那什么女皇。”
　　“也没见过么……我还以为姐姐你是猫娘，所以至少远远的见过女皇呢！”莉莉娅有些憧憬的说道，“好想见一次！长大了我一定要离开小镇，然后去看看兽人的皇城！”
　　看到突然热血起来的莉莉娅，小猫娘抽了抽嘴角，然后说道：“那，那你加油！”
　　“我会的！”
　　莉莉娅握着小拳头给自己打气，而代替她在前面带路的汉安这个时候扭过头来说道：“莉莉娅，不要对尊贵的客人无礼，你不是要带路么？”
　　“我哪里有无礼啦，再说爷爷在前面带路就好了呀，我还有很多话和轻轻姐说呢！”
　　莉莉娅调皮的吐了吐舌头，然后拉着小猫娘的手问道：“话说轻轻姐你喜欢吃什么？”
　　她这个动作立马就把本来不是很在意她们谈话的三人的目光给集中过来，唐灵焰和狐羽几乎是用逼迫的视线看向她，而妮莉雅倒是饶有兴趣的看着这幕无声的情感大戏。
　　被莉莉娅抓住手的小猫娘还没觉得什么，毕竟对方是个小女孩，但莉莉娅却是在几人看过来的瞬间便手心一烫松开了粉毛。
　　“唔？怎么了？”
　　“没，没什么，哈哈……所以轻轻姐你喜欢吃什么呀？”
　　“鱼！”小猫娘斩钉截铁的说道。
　　“鱼？”
　　“对！你们小镇有没有特别好吃的鱼呀？”说起这个，粉毛立马就流下了口水。
　　“鱼的话我不太清楚，但弗洛蒂斯姐姐家应该有这样的菜吧。她做的饭菜很好吃的哦！就是这次弗洛蒂斯姐姐回来好像都没做过菜，虽然她掩饰的很好，但莉莉娅还是觉得姐姐她心里有很难过的事！”
　　莉莉娅忽然指着前方的一家装潢温馨典雅的旅馆说道：“你看，那就是弗洛蒂斯姐姐家的旅馆了！”
　　莉莉娅高兴的对众人介绍，然后小跑几步到众人前面喊道：“弗洛蒂斯姐姐，莉莉娅又来了！”
　　很快，就有一个长相甜美的狐族少女拿着扫帚从旅馆出来。
　　“莉莉娅来了？欢迎啊，今天又是来听姐姐讲公主殿下的故事……”
　　话说到一半，那狐族少女就愣住了。
　　“唔？怎么了？”感受到对方的视线在死死的盯着自己，小猫娘瞬间就害羞的躲到了唐灵焰背后。
　　“公，公……公主殿下！”
　　狐族少女顿时泣不成声。

894 能把你的角给我摸一下么？
　　“怎么样？有没有发现目标？”
　　“没有，她跑得好快，不愧是兔子……”
　　“什么兔子！你个笨蛋，要叫兔娘！”
　　“呜呜，师父你干嘛打我的头！？”
　　“我看你就是太笨了，需要敲打敲打脑袋才能灵活！”
　　“不可能，我已经活了无数岁月，称我为先知都不为过！”
　　“就你还先知？那我岂不是上帝了？”
　　“师父你这是误解我了，其实我原本是个非常高冷且智慧的人……只不过是在遇到轻轻之后才变成现在这样的……”
　　“所以说？”
　　“所以我变成了伟大的艺术家！”洛菱攥紧拳头一脸崇高的看着天空吼道，“艺术万岁！我为了艺术而献身，抛弃原本的自我什么的，根本就不是什么事！哎哟~”
　　“丢不丢脸？”夏映露看不下去了，直接一脚踢倒了伟大的艺术家。
　　周围路过的兽人都朝她们看过来，眼神各异，或赞赏她们的美貌，或疑惑小含和洛菱身上那散发着的变态气息……
　　总之，行人都是绕开三人走的。
　　“这怎么能叫丢脸呢？！这叫丢人！”小含自豪的用手叉腰。
　　“你倒是有自知之明啊！”夏映露对她吼道，“既然知道丢人，就给我老老实实的赶路不行么！？”
　　“不不不！”小含摇了摇手指说道，“我说的丢人不是这个，我说的丢人是——我们竟然把刚才那个兔娘给跟丢了！岂可修！看来不展现一下我真正的实力是不行了！”
　　小含撸起袖子一副要大干一场的姿态，就在这个时候，轰隆隆的响声就从街道远处传来。
　　“什，什么声音！？”
　　感觉到自己脚下的大地在颤抖，洛菱连忙东看西望，便发现周围的兽人都分开到了道路两边，一副要迎接什么人的样子。
　　“站住！那边的三个人类！”
　　远远的，便有一个声音洪亮清远的女声高喝道。
　　“哇塞！那人……那人是鹿娘？这个世界简直太棒了！”
　　看到来人，小含立马高兴的吹了声口哨，那样子活脱脱的一个女流氓——当然，要是忽略掉她那甜美的相貌的话。
　　此刻，兽人分开站立的街道远处，疾驰而来便是一队兽人士兵。
　　而领头的是一个身材高挑的御姐，她穿着一身轻简的软银轻罗百合裙，外面披着一层银色的软甲，整个人骑在高大的魔兽上，看起来仙气飘飘，气质清雅富有高贵。
　　当然，最为惹人注目的便是女子头顶那对漂亮的鹿角，配合她那琼姿花貌，两者相得益彰，更添几分美色。
　　比起女子的美丽，在她身后的却是一群五大三粗看起来像是犀牛的兽人。
　　他们个个全身古铜色的肌肉隆起，头顶一个硕大而又锋利的角，手上拿着无锋巨剑，远远的看去，他们就跟行走的怪物没什么区别。
　　而他们的重量也使得身下的魔物在奔跑的途中发出不堪重负的嘶鸣，洛菱感受到的大地颤抖，几乎都是由这些怪物般的兽人带来的。
　　“真的是鹿娘哎！？好想摸一摸她的鹿角~”洛菱痴迷的说道，转而像是想起了什么，连忙摇了摇头。
　　“不行不行，要有定力要有定力，我今生只爱轻轻一个……”
　　洛菱深吸一口气，然后和小含对视了一眼。
　　“但摸摸其他女人的角应该没问题吧！？”
　　“我说你们……”夏映露无语的扶了扶额，“你们就不能看看现在的气氛么？”
　　这队士兵很明显是冲她们来的，特别是跟在队伍最后的那只兔娘，那不就是刚才小含她们追赶的那个兽人么？
　　果然是被这兔娘告发，然后带人来找她们算账的吧？
　　这两人这一路上可真是会找事……
　　追人家兔娘也就罢了，结果现在这两个人看到更漂亮的鹿娘之后，就选择性的忽视了之前那只兔娘。
　　见异思迁，说的就是这种情况吧？
　　三人就这么直愣愣的杵在大街中央，然后在那队兽人到达之后，夏映露才发现他们的体格是有多离谱。
　　那鹿娘身后的兽人们几乎个个都有三米往上，手里的巨剑连带着魔兽，就算不用跑的都能让人体会到一种自己的脸被狂风吹过的感觉。
　　“哼！吓得不敢逃跑了么？”
　　那鹿娘冷哼一句，然后朝身后挥了挥手：“把这三个人类给我围起来！”
　　兽人们依令行事，立马就把三人围得水泄不通，周围的兽人见有戏可看，纷纷驻足在外围交头接耳起来。
　　“她刚才说什么？他们干嘛把我们围起来啊？”
　　洛菱不解的看了看四周，这强壮的兽人外加魔兽，真的是把她们给围得像个铁桶，丝毫缝隙都不给留。
　　而因为洛菱的兽语不行，所以她不懂鹿娘刚才喊的是什么意思，这些兽人又为什么把她们围起来。
　　于是只能由同样是半吊子的夏映露来给她解释。
　　至于说小含，她来琉虚大陆这几天也没学会几句兽语，她们也不屑去吸收人的记忆来学习，所以现在三人当中，只有夏映露是最懂兽语的。
　　“她说把我们三个人类给围起来。”
　　夏映露叹了口气，她们在这兽人城市里的确是很显眼。
　　“人类？这里都是兽人啊？哪里来的人类？”
　　“你个蠢到不可救药的笨蛋，我们不就是人类么？”夏映露低声骂道。
　　“啊？我真的算人么？”洛菱此刻倒是认真的思考起这个问题来，“严格来说其实我并不是人……”
　　“我管你是不是人！现在能不能不要讨论这种无聊的问题！？”夏映露实在是忍不住了，便揪着洛菱的耳朵大吼道。
　　“那讨论为什么？兽语我又听不太懂……”
　　洛菱表示自己还存在语言沟通的障碍，自然是没法和兽人交流了，但和夏映露倒是可以说说话。
　　不过……
　　在夏映露惊悚以及小含赞许的目光中，洛菱向前一步，然后指着鹿娘问道：“那个~！你能把你的鹿角给我摸一下么？”
　　“她说什么？”
　　同样的，这位鹿娘也皱了皱眉，她也听不懂洛菱的天洲语，倒是洛菱这态度……
　　还没等她发火，其他兽人却是受不了了。
　　“大胆！”
　　“好大的胆子人类！竟敢用手指指着大人，看我不把你拍成肉酱！”
　　兽人们抽出大剑一副气势汹汹的模样，而这个时候却是传来了一声尖叫。
　　“呀！！！”
　　一直躲在鹿娘身后的兔娘惨遭小含毒手，只见她羞愤的捂着自己的胸口和兔耳，然后蹲在地上开始哭泣。
　　“什么！？什么时候！？”那鹿娘闻声，转头一惊，她根本就没看到小含是怎么消失在她眼前，又出现在背后的。
　　“哎~差点让你跑了……”小含陶醉的闻了闻自己的手，用蹩脚的兽语赞赏道：“你身上的味道很好闻哦！”
　　PS：
　　今天本来想正常更新的
　　但开始码字的时候……突然就卡住了
　　果然晚上不适合我思考哒~

895 叫吧，这样我才兴奋！
　　时间回到夏映露等人刚出发的时候……
　　“哎~轻轻，轻轻~”
　　走在陌生世界的陌生土地上，之前还宣扬过要好好的感受一下异世界兽人的洛菱显得有些无精打采。
　　“别喊了，你喊也喊不回来。”
　　有些心烦的夏映露希望洛菱闭嘴，她如今的心情可是比她们还要差。
　　她可是带着女皇的命令来照顾公主殿下的，而这段日子的相处下来，她已经喜欢上了这位有些弱气而又害羞的公主。
　　或许这个时候，洛浩歌让她回去当骑士队的队长她心里还有些不乐意呢。
　　正因为如此，小猫娘在她的身边莫名其妙的消失两次，夏映露心里已经陷入了深深的自责当中。
　　而一路上走过来，洛菱嘴里不停的念叨着小猫娘便让夏映露更加觉得自己没用，当然了，也更心烦。
　　“哎~”洛菱叹了口气，然后看着小含问道，“所以你知不知道轻轻到底在哪里啊？”
　　“放心吧，有小姐在的话，轻轻没事的。”小含保证道。
　　“不是那个问题，我想要的是和轻轻一起在异世界冒险，然后和她增进感情啊！而不是在这里无聊的赶路……”
　　“怎么能无聊呢？”小含拍了拍洛菱的肩膀，一副语重心长的语气说道，“你忘了我刚才说的么，即使暂时见不到轻轻，但我们还是可以见识一下这琉虚大陆的兽娘啊！”
　　“其他兽娘有轻轻好么？”
　　“啊这……”
　　小含迟疑了一下：“其他兽娘当然没有轻轻好了，但偶尔也是需要换换口味的嘛，刚才你不是还元气满满的想要品尝一下异世界兽娘的味道么？”
　　“师父你都说了那是刚才，现在我感觉闻不到轻轻的味道就浑身难受~”
　　洛菱挠了挠腰，想了想又问道：“你说这个世界有猫娘么？”
　　“猫娘肯定有啊！”小含想也不想就说道，“兽人嘛，怎么可能没有猫娘呢！”
　　说着，她就把地图掏了出来：“看看我们前进的路线，然后找一找兽人的城池吧，说不定就能遇到很多猫娘呢！”
　　“唔，希望异世界的猫娘有轻轻那样……不对，有轻轻一半的感觉就好了！”
　　看着她们两个，夏映露抽了抽嘴角：“你们真是不关心小姐的安危，净想着什么兽人。”
　　“是你太紧张啦！”
　　小含示意她放轻松。
　　“既然小姐回来了，那么轻轻肯定也会安然无恙，我们就按照约定去往暴虐之地就好了。如果有可能的话，或许会在半路碰到她们也说不定。”
　　听到小含这句话，洛菱一下子就打起了精神：“你说的也是，那我们就快些赶路吧！”
　　而夏映露见小含对唐灵焰那么有信心，她也放下了些许担忧。
　　嘛，毕竟那人是传说中的【幼神】，保护小猫娘什么的，应该不在话下吧？
　　三人就这样各怀心思急速的照着地图的路线赶路，不得不说琉虚大陆上无论是山川丘陵还是岛屿湖泊，都和蔚蓝世界的大相庭径。
　　一天走下来，夏映露原本紧张担忧的心情也得到了缓解，洛菱倒还是会在闲暇的时候看着远方念叨着小猫娘的名字，但看得出她的心情也因为一路上的风景而好了不少。
　　三人因为实力的原因所以赶路很快，不像唐灵焰那样刻意压制着修为像个普通人一样慢慢赶路，所以她们很快就经过了几个人类村庄和城池。
　　来琉虚大陆所需要的金币几乎全在小猫娘的手链里，不过好在是小含和夏映露单独准备了些，再加上一些奇珍异宝可以和当地交换物品，所以她们倒是买了不少东西。
　　“这样可不行！”
　　小含忽然痛心疾首的喊道：“我们的目标可是兽娘，怎么能在人类的村子浪费时间！”
　　而洛菱却是拿起一件只有三片翠玉做成的树叶，中间用细绳串起来的类似于泳衣的衣服问道：“你们看，我给轻轻买的衣服，你们说她会喜欢么？”
　　“这么变态的衣服，是个女孩子都不喜欢吧，更别说小姐了。”夏映露抽了抽眼角。
　　“哎？轻轻不会喜欢嘛？真是可惜，我还想她穿上给我看看呢！”
　　看着洛菱那一脸幸福的幻想，夏映露忍不住问道：“你是从哪个角度觉得小姐她会喜欢这种衣服？”
　　“这不是师父说的么，她说轻轻肯定会穿这种衣服，她还买了那种一根绳的衣服。”
　　“一根绳的根本就不是衣服！”夏映露忍无可忍的吼道，然后瞪向小含，“你这个变态，别想拿着那种东西靠近小姐！”
　　“哈哈，怎，怎么可能嘛！”小含讪讪的笑道，“我怎么可能会到异世界来买这种衣服呢，家里就有……别说这个了，小洛菱，我们下一站应该就是兽人的城镇，准备好跟师父大干一场了么！？”
　　“大干一场！？”
　　“没错！就是和这个世界的兽人进行友好而又深入的交流！”小含高举着双手，浑身突然闪耀起了圣光。
　　“好，好耀眼！现在的师父好耀眼！”
　　“我真是服了你们两个变态了，能不能快点赶路？”
　　只有一旁的夏映露感觉到心累。
　　但她一个人还是阻止不了两人变态的计划。
　　于是乎，一个关于一天之内，数百个女性兽人遭到神秘人猥亵的传说就诞生了！
　　===
　　因为人类进入兽人城池需要相应的通行证才能从城门进去，三人没有，所以只能偷偷摸摸的潜入。
　　这是她们来的第一个兽人城镇，规模不算大，但里面的兽娘还是挺多了。
　　某个时刻……
　　“呀！！”
　　巷道里传来了某个狗~娘的惨叫。
　　“变，变，变，变态！”
　　看着眼前这两个笼罩在兜帽里黑衣人，那狗娘大声呼救。
　　“有没有人！救命啊！这里有流氓！”
　　“哇哈哈，叫吧，叫吧，就这样我才兴奋！”
　　“没错，就算你叫破喉咙都没人来救你的！不过师父，这狗娘的尾巴摸着也太舒服了吧！”
　　“舒服吧！？那就继续去摸她！”
　　“呀！！你们不要过来啊！”
　　而等到周围的兽人赶到时，两人早就已经离去，只留下原地一副余韵脸，被玩坏的狗娘。
　　但这远远还没结束，在这座小镇里，不停的从没人注意的角落里传出兽娘的惨叫声，就连兽人的士兵都疲于奔命，却又无法逮住那两个作案的变态。

896 日袭千兽的传说
　　“可恶！可恶！可恶的采花贼！要是被我抓住，一定要把你大卸八块，竟敢在兽人的地盘上猥亵兽娘，真他娘的让人羡慕……”
　　一个兽人士兵高声吼道，他的语气里带着不甘和羡慕。
　　而察觉到周围兽人看过来的鄙夷视线，这兽人连忙纠正道：“额，不是，我是说……你这个可恶的贼人，真他娘的该死！”
　　“呀！！！救命啊！”这个时候又是一声惨叫。
　　“在那里！他们在那里，不要让他们跑了！”
　　“追追追！”
　　过了一会儿……
　　“可恶！又没赶上！”
　　而地上，一个长得五大三粗的牛头**娘哭得撕心裂肺：“呜呜呜，我嫁不出去了！我的清白没了！”
　　“这，这位姑娘？你没事吧？”
　　兽人士兵有些迟疑的看着这个牛头**娘，其实说她是姑娘简直有点太那啥了。
　　毕竟这牛头人可不像其他诸如猫娘，狐娘之类的兽娘长得千娇百媚，牛头**娘简直比一些强壮的男兽人士兵还要结实，属实配不上姑娘的称谓。
　　但看她哭得这么伤心，那张饼大的脸都哭肿了一圈，这个兽人士兵也只能勉为其难的上前安慰。
　　不过他心里却是大骂那两个变态，竟然连牛头**娘都下得去手，真是够变态的，称之为变态的始祖也不为过！
　　而那牛头**娘听到兽人士兵的安慰，这才抬起头看了过来，一瞬间，她的眼睛里就冒出了精光。
　　只见她一下子就扑倒了那兽人士兵，把他压在身下动弹不得。
　　“呜呜呜，好兵哥哥，你好帅！你是来安慰人家的么？”
　　“是，是啊！那个，你能不能起来点，压得我好痛！”
　　“兵哥哥！你这是什么话，你是说我很重咯！？呜呜呜！”
　　“没，不是，我不是那个意思……”
　　“那你是什么意思？你的意思是嫌弃我了？呜呜呜！”
　　“没有，绝对没有！”
　　“那就好，就是说你不嫌弃我，也就是喜欢我吧？”
　　“啊？什么鬼，我哪有这么说……”
　　“呜呜呜，你看你还是嫌弃人家！太伤心了，呜呜呜！”
　　“我都说了没有嫌弃你了。”兽人士兵感觉自己要抓狂。
　　“那能不能把你的胸口借我靠靠！？或者你直接娶了我吧，我看上你了！”
　　“噫！！！呀咩落！你不要靠过来啊！”
　　听到远处兽人士兵的惨叫，洛菱心有余悸的拍了拍胸口。
　　“吓死我了，刚才差点失手！”
　　“是啊！没想到竟然是个牛头**娘，我的英明差点毁于一旦！”小含也是附和道。
　　一旁的夏映露对两人冷眼相看：“就你这变态，哪里来的英明？”
　　“哼！当然是身为艺术家始祖的尊严和荣耀了，刚才差点就在一个长得像鬼一样的牛头**娘身上毁了，还好我及时收手没有摸到她。”
　　“可是师父，你没摸到她，那兽娘怎么哭的那么厉害？”
　　小含一噎，脸色不自然起来。
　　“咳咳，些许细节不要在意，我们快去寻找下一个目标吧！浪费时间就是在浪费生命，等会我们还要赶路呢！”
　　就这样，短短的半天之内，就有数百个兽娘遭到了毒手，城里一片哀嚎，巡逻的士兵也越来越多，到处都是一副肃杀的景象。
　　竟敢在兽人的城池里调戏兽娘，简直就没把他们兽人放在眼里，这关乎尊严问题，绝对要把那两个可恶的贼人绳之以法！
　　所有的兽人士兵都热血激昂的想着要抓到采花贼立功，顺便在和救下来的漂亮兽娘来一段刻骨铭心的爱情……
　　当然了，有些兽娘得除外。
　　比如说，一个年老八十的孤寡兽娘……
　　“禽兽啊！简直是禽兽！”
　　“没错，那贼人不仅是变态，连禽兽都不如哇！连这么老的老人都不放过！难道她这辈子是色鬼投胎么！？色鬼也不会对老婆婆下手吧！？”
　　“你们这些小伙子在说什么？”那老兽娘拄着拐杖站起来，“我只是摔倒了而已，你们在说什么禽兽？”
　　“啊？原，原来是这样，那您刚才为什么要惨叫？”
　　已经对惨叫声非常敏感的兽人士兵们也是有这个疑问。
　　“你们是猪头人么？我摔倒了还不能叫，让我憋着么？”那老兽娘气愤的用拐杖杵了杵地面，“你们这些年轻人，怎么不懂得尊老爱幼！？还不过来扶奶奶一把？！”
　　“啊这……说的也有道理。”
　　===
　　“啊！好舒服！异世界的兽人摸起来太棒了！”
　　已经出城的洛菱回味着刚才的感觉，然后发出了赞美的称赞。
　　她好像已经忘了之前还在为离开轻轻而不适应的哀嚎。
　　“我就说吧！”小含一脸自傲的说道，“异世界的兽娘果然没让我们失望啊！”
　　“别人为啥非要让你不失望不可？”夏映露无语的白了两人一眼，“我说你们两个是不是太没危机感了？照这个速度，我们什么时候才能赶到暴虐之地？”
　　“哎呀，这么急干嘛，好不容易来一趟异世界当然是要享受了！”小含劝道。
　　“现在首要的任务可是找到小姐，确定她平安无事！我才没有心思跟你们在这胡闹！”
　　“所以说你放心吧，有小姐在，轻轻应该没事的，如果连她都搞不定，你我去了也白搭，所以你还是多给点信任，好好感受一下异世界吧！”
　　说着，小含就带着洛菱开心的朝着下一个兽人城池而去。
　　“唉~但愿如此吧。”夏映露叹了口气，然后跟上。
　　===
　　时间回到此刻……
　　“呜呜呜！大人，就是她！就是她！”
　　这个已经被小含上下其手的兔娘对着小含大声控诉道：“就是她用胡萝卜骗我进小巷道，然后想猥亵我！”
　　“什么叫猥亵，那是艺术的抚摸好不好！？”小含完全不同意这只兔娘的说法，“再说了，我也是女的，你又不吃亏。”
　　“师父，感觉怎么样？”
　　听到洛菱的声音，小含回头就是一个大拇指：“手感一级棒！赛高！”
　　“真的吗！？我也想摸兔耳朵！”
　　“我说你们……”夏映露真想上去给她们一脚，“能不能看看现在的情况，我们可是被包围了！唉~早知道就该制止你们这变态的行为，我就知道迟早会变成这个样子……”
　　而小含和洛菱我行我素的放肆态度彻底激怒了骑在魔兽上的鹿娘，只见她生气的冷哼一声，然后对周围的兽人命令道：“把这三个私自闯入兽人城的可恶人类给我拿下！”

897 我知道她羞羞的秘密哟！
　　“公主殿下！”
　　少女泣不成声，立马丢掉手中的扫帚跑过来，然后跪在了小猫娘面前。
　　“噫！！！”
　　小猫娘还从未被人行如此大礼，她慌忙的闪到一边，而那狐族少女却也是跟着她的移动而改变跪的方向。
　　少女娇嫩的膝盖在地上摩擦，但她丝毫未觉，她只是希冀的看着小猫娘，不停的呼喊着【公主殿下】。
　　“弗洛蒂斯姐姐！”莉莉娅见状连忙上前想要扶起她，“姐姐你这是做什么啊？膝盖不疼么？”
　　但少女却是对她不闻不问，一手就把莉莉娅给扫到了旁边，只顾着看着小猫娘喊道：“公主殿下！真的是您！您跑到哪去了！？求求您帮帮我！”
　　“啊这……”
　　见对方不管怎么样都要跪自己，小猫娘只好躲到唐灵焰背后，然后问道：“你是在叫我么？”
　　“当然了公主殿下！弗洛蒂斯回来的日日夜夜都在期盼着您的消息，祈祷公主您平安，在您消失的这段时间，弗洛蒂斯只能做到这样微薄的事情。”
　　“那个，你是不是弄错了，我不是什么公主……”小猫娘迟疑着说道，“我也不认识你啊。”
　　“对啊弗洛蒂斯姐姐，这位猫娘姐姐怎么会是公主呢！”莉莉娅插嘴道，“莉莉娅可是听说公主一直都在兽人皇城，怎么会突然出现在这呢！？”
　　一直期望长大，然后离开小镇去往兽人城，一睹兽人女皇和公主的风采，莉莉娅心里一直都有着这样的愿望。
　　但当现在突然有人告诉她，站在她旁边的就是兽人公主，莉莉娅即使是个有些天真的小孩也是不信的。
　　“对啊对啊！”小猫娘连连点头附和，“你是不是弄错了！？”
　　“不可能！”弗洛蒂斯斩钉截铁的说道，“我和姐姐日日夜夜都在为公主沐浴更衣，她的模样和气味，我是不可能记错的！”
　　弗洛蒂斯是狐族，自然对气味也很敏感，现在她可以百分百肯定站在她眼前的就是公主殿下。
　　那动来动去的猫耳朵，粉色的头发，粉白色的猫尾巴，乃至小猫娘所有的外貌形态，都和弗洛蒂斯记忆里的公主一模一样。
　　而且就算有人能和公主长得一样的，但她身上的气味却是掩盖不了的。
　　没有错，她就是公主！
　　闻言，小猫娘还没觉得有什么，唐灵焰却是回过头来，双眼里散发着难以直视的威压。
　　“哦？？轻轻，我怎么不知道你还日日夜夜被人服侍着沐浴更衣啊？”
　　小猫娘一怔，连忙脸红的摆手：“没有，没有！绝对没有！我都是自己洗澡的……再说了她说的是那什么公主，我又不是……额……”
　　说到一半，粉毛才突然反应过来，羞愤的指着唐灵焰：“你你你！我干嘛要对你解释这些！？哼！你又不是我谁谁谁，你管我怎么洗澡的！？”
　　“她不能管，但我能管吧！”狐羽此刻一脸悲怆的哭泣道，“轻轻你竟然让别的女人给你洗身子，太羡慕……呸，太可恶了！以后这种事就交给我吧！”
　　“我怎么感觉你好像很期待的样子？”小猫娘看着她这表情瞬间无语。
　　“没，没有！”狐羽立马就挤出了几滴眼泪，“你没看到我正在为我的猫娘被人看光了而伤心么！？最重要的是，看光的那个人还不是我！”
　　“谁谁谁是你的猫娘了！你不要瞎说！”
　　“我哪有瞎说，是我把你从湖里捡上来的，你就是我的！”
　　“额，你这是什么逻辑？而且你干嘛要用一种捡宝贝的比喻来说话？”
　　“因为你就是我的宝贝啊！所以你绝对绝对不能给别人看你的身子！”
　　“你你你这个笨蛋！你在说什么啊！”
　　小猫娘瞬间羞红到语无伦次，并指着弗洛蒂斯说道：“再说了，她刚才不也说自己是侍女么，被侍女服侍洗澡根本不是问题吧？呸呸呸，差点被饶进去了，我才不是公主！所以她看光的不是我！”
　　唐灵焰此刻又插话问：“是吗轻轻，但我怎么觉得她说的就是你呢？”
　　“怎么可能！”
　　小猫娘气呼呼的看着这个叫弗洛蒂斯的狐女，都是这家伙，平白无故的来毁我清白……呸，是造谣！
　　因为被女孩子看光不叫毁清白，而是她造谣自己是公主，还被她日夜洗澡！
　　小猫娘快速对弗洛蒂斯问道：“你你你说我是公主，有什么证据吗？”
　　“啊？证据！？”
　　弗洛蒂斯傻眼了。
　　“公主就是公主，这还需要什么证据？”
　　“怎么就不需要证据了？你说我是公主就是公主啊！你这是造谣！”
　　“就是就是！弗洛蒂斯姐姐你有什么证据证明轻轻姐姐是公主么？”
　　莉莉娅也是点了点头，她无法把跪地的弗洛丝蒂拉起来，只能让她意识到眼前这只猫娘姐姐不是公主，那样的话，弗洛丝蒂就不用跪在地上了。
　　不管怎么说，莉莉娅在心里都很亲近弗洛蒂斯，是她给自己带来了远方的各种见闻和有趣的故事，对自己也很好，几日下来，莉莉娅早就已经把她当成了自己的姐姐。
　　既然是自己的姐姐，哪有让她一直跪在这里的道理？
　　当然了，如果存在万分之一的可能性，轻轻姐姐真的是公主的话……
　　莉莉娅说完话后也是咽了咽口水，然后看向小猫娘：“轻轻姐姐你真不是公主？”
　　“当然不是啦！”小猫娘肯定道。
　　“那就好……你看，弗洛蒂斯姐姐，轻轻姐都说自己不是公主了，你就快起来吧！”
　　“不！”弗洛蒂斯倔强的摇了摇头，她看着小猫娘坚定着自己的看法，“您就是公主！就算是死，这点也不会改变的！”
　　“哎~都说了我不是公主了~”小猫娘无奈的叹了口气，要怎么说，这些兽人才相信啊！？
　　见小猫娘为难的样子，狐羽也是站出来帮她：“你这人，老是说轻轻是公主，你倒是拿出证据来啊！”
　　狐羽此时心里其实有些希望小猫娘是公主，因为那样她岂不是双赢！？得到了小猫娘的同时又得到了兽人公主！
　　但看小猫娘自己不想做公主的样子，狐羽也希望她真的不是。
　　而弗洛蒂斯纠结了几秒，然后就对小猫娘说道：“既然如此，那我就说个秘密好了！公主殿下，您能凑近点么？”
　　PS：
　　2OOW字啦，二百万字啦！庆祝！庆祝！

898 你也想看我吃橘子？
　　“秘，秘密？！”
　　闻言，小猫娘的猫耳朵瞬间就竖了起来。
　　“什，什么秘密？”
　　“这个……”弗洛蒂斯跪在地上，为难的说道，“这个秘密关乎到公主殿下您自身的秘密，所以不能宣扬，我只能悄悄的告诉你。”
　　弗洛蒂斯看了看周围的人，意思就是这些人都不能知道，连莉莉娅她都算了进去。
　　莉莉娅见自己亲近的弗洛蒂斯姐姐现在一副疏远她的模样，不由委屈的翘起了小嘴巴，而汉安在她身后拉了拉自己的孙女，莉莉娅只好远离了些。
　　这位年老的镇长一直在默不作声的看着事态发展，和妮莉雅都是看戏状态，现在上去插话就是吸引火力。
　　不过随着弗洛蒂斯跪在地上的时间变长，周围也有不少人因此而慢慢聚集起来。
　　弗洛蒂斯因为本身是高贵的兽人，人又美，待人又和善，所以在这周围一片的人气都很高。
　　此刻见到心目中的女神跪在几个陌生人面前，顿时便有热血青年想要上来解救自己的梦中情人。
　　在他们看来，小猫娘一行人肯定是用了什么手段逼迫弗洛丝蒂下跪，所以这个时候正是英雄救美的好时机！
　　“好像引起骚动了公主殿下，是属下的失职！不过您非要看您是公主殿下的证据，弗洛蒂斯就只能如实相告了！”
　　弗洛蒂斯站了起来，然后向小猫娘告罪一声。
　　“那请公主殿下原谅我的失礼，我们进去说吧！”
　　弗洛蒂斯指了指自家的旅馆，然后出声劝退周围看热闹的人群。
　　唐灵焰一行本就是要来她这里休息的，所以也就没有意见。
　　等到一行人进了屋，弗洛丝蒂才恭敬的请小猫娘到了一间单独的房间。
　　“有，有什么秘密！？你你你快说吧！”
　　单独和弗洛蒂斯相处而显得有些害怕的小猫娘连忙催促道，不知道怎么的，她觉得自己还是待在桃瑞斯身边有安全感。
　　“是，公主殿……”
　　弗洛蒂斯还没说完，唐灵焰突然拉开门走了进来。
　　“大胆，你进来干什么！？”弗洛蒂斯顿时就不满了，“你是想来偷听公主的秘密么！？”
　　“怎么能叫偷听呢，我这是光明正大的听……”唐灵焰坐到小猫娘旁边，然后问道，“怎么样轻轻，不介意姐姐也听一下吧？”
　　“那个……”小猫娘为难的看着她，“还是不要了吧，毕竟是人家公主的秘密，我一个人听就够了……”
　　“你是觉得姐姐会说出去么？”
　　“当，当然不是了！”
　　“那不就行了！”
　　“那可不行！还请你出去……”弗洛蒂斯语气生硬的说道，“公主殿下的秘密其他人不能知道！”
　　“可你不就知道？”唐灵焰反问。
　　“再说了，如果她是公主的话，被我听到也没什么，轻轻你介意么？”
　　小猫娘摇了摇头，她能有什么秘密？总不能这个弗洛蒂斯知道自己是穿越者吧？但她自己都快忘了这茬事了，前世的记忆什么的，都已经烟消云散……
　　“你看，她自己都不介意，你就快说吧。”唐灵焰催促道，看起来她也很好奇弗洛蒂斯到底知道小猫娘什么秘密。
　　弗洛蒂斯皱了皱眉：“真的么公主殿下，您不介意，您相信她么？”
　　小猫娘看了一眼唐灵焰，然后点头：“你说吧，但我真不是公主……你要是怕泄露秘密，不说也行……”
　　闻言，弗洛蒂斯站起身，然后走到小猫娘面前，好看的双眸瞪了一眼唐灵焰，然后俯下身悄悄的对小猫娘说道：“失礼了公主殿下，弗洛蒂斯知道的秘密就是，公主殿下您后面有一个印记……”
　　待到弗洛蒂斯说完，小猫娘的脸已经红到了脖子下面。
　　“你你你你你……”小猫娘惊恐的指着她问道，“你怎么知道我屁屁上有个印记！？”
　　而且弗洛蒂斯不光知道她屁屁上有个印记，刚才还清晰的把印记的图案和位置都说了出来，和小猫娘身上的分毫不差。
　　“所以说，我是公主殿下您的侍女，经常为您沐浴更衣自然知晓……”
　　弗洛蒂斯叹了口气，转而又像是想到了什么。
　　“原来如此，我忘了公主殿下您一直在沉睡，会不记得自己是公主很正常……这点是下属失察了……这下，您知道自己就是公主了吧？”
　　小猫娘木讷的点了点头，人家都把她身体的特征描述得一干二净，小猫娘自己都怀疑自己是什么兽人公主了。
　　但问题是……
　　她什么时候沉睡过？
　　难道这段记忆被删除了？只是她自己不知道？
　　可她真的没有去过兽人皇宫的经历啊！
　　“轻轻！”
　　这个时候，在小猫娘耳边传来了桃瑞斯咬牙切齿的声音。
　　“怎，怎么了桃瑞斯姐姐？”
　　小猫娘转头一看，顿时吓得一个激灵。
　　桃瑞斯姐姐的眼神好可怕！
　　“你说怎么了！”桃瑞斯一把抱住小猫娘，不顾她的挣扎问道，“你什么时候把身子给别人洗了！？”
　　小猫娘脑袋嘭的一下红炸：“我哪有！我没有！”
　　“没有！？没有那她怎么知道你屁屁上有个印记！？”
　　“啊这……我怎么知道！”小猫娘自己现在都还一脸蒙圈呢。
　　“哎？不对呀……”粉毛突然反应过来，“桃瑞斯姐姐你这么激动干嘛？该激动的不是我么？”
　　“啊？我激动吗？我没有激动好吧，我只是正常询问一下而已，作为朋友我是怕你吃亏！”
　　“盯~”小猫娘怀疑的看着她，“女生给女生洗澡哪里吃亏了！？你该不会是唐……”
　　“咳咳！我，我是说……”唐灵焰慌忙把小猫娘松开，打断了她的逼问，“我是说淑女不能随便把身子给别人看，给别人洗，哪怕是侍女也不行！”
　　“哼！侍女服侍主人是天经地义的事情！”
　　弗洛蒂斯忽然拦在了小猫娘和唐灵焰中间。
　　“倒是你，你是什么人！？竟然鬼鬼祟祟的跟在公主殿下身边，还有那个狐娘和断角女！果然是狐族高层布置的这一切吧！？”
　　“不懂你在说什么，我和那两个笨蛋只是碰巧遇到轻轻跟她一路而已，对吧轻轻？”唐灵焰摊了摊手。
　　弗洛蒂斯回头，得到了小猫娘肯定的确认。
　　“她们人很好，不是坏人的。”小猫娘瞬间发了三张好人卡。
　　“原来如此，那我也不多问了，有我在你们也休想伤害公主殿下……但……”
　　弗洛蒂斯话锋一转，突然又跪了下来，有些哀求的对小猫娘磕头道：“公主殿下，求您帮帮我！不然弗洛蒂斯只能以死相求！”
　　被她这突然的转变弄得呼吸一滞，小猫娘连忙跳开……
　　话说以死相求，她咋听着这么熟悉？
　　这不就是那个奇怪的狗头人不看到她吃橘子并露出幸福的眯眯眼就死不瞑目的场景么！？
　　小猫娘傻眼道：“你突然这样是干什么呀？难道也要逼我吃橘子？”
　　PS：
　　二百万字了！
　　撒花！
　　庆祝！
　　轻轻会继续加油哒！

899 猫娘打架真不厉害
　　“橘子？”
　　弗洛蒂斯一愣，虽然有些不明白为何公主殿下为何要说橘子，但弗洛蒂斯显然不关心这个。
　　“殿下要吃橘子的话店里就有，弗洛蒂斯想求殿下的是——求您救救我姐姐吧！”
　　说完，弗洛蒂斯又邦邦的在地上磕了两个头。
　　“你姐姐？”小猫娘环顾四周，“她在哪？为啥要我去救？我跟你说，我打架不厉害的。”
　　“我姐姐在皇城的监狱里！”弗洛蒂斯小声的哭泣道，“公主殿下消失的当晚其实是我在值夜，但因为姐姐长得跟我一模一样，所以她代替我去受罚了！”
　　“如果一个月内没有找到公主殿下，我姐姐她就会被发配到黑暗之地当苦力，那个地方进去的人从来就没有活着出来的。”
　　也就是说，如果她姐姐被送到那什么黑暗之地，就意味着死亡。
　　小猫娘听完便有些犹豫。
　　“那个……你是让我去那什么皇城劫狱么？我打架真不厉害，劫狱什么的更不行了！”
　　对于小猫娘的迟钝反应，旁边的唐灵焰看不下去了，她揪了揪小猫娘的脸：“你个小笨蛋，既然你是公主，要放人还不是你一句话的事？”
　　“啊这……”小猫娘终于反应过来，“原来你说的是兽人的皇城……可我不是公主啊~”
　　弗洛蒂斯闻言，还以为小猫娘是不想救她姐姐，连忙在匍匐在地上磕起头来：“公主殿下！求您了！现在只有您能救我姐姐！求您了！求求您！”
　　“啊这……”小猫娘连忙上前想要把她扶起来，“别磕了别磕了，再磕就流血了！”
　　但弗洛蒂斯铁了心要小猫娘答应，她躲闪着小猫娘伸过来扶她的手，然后继续磕头。
　　“公主殿下不答应我，我就磕到流血而亡！反正姐姐也是为了救我而被下狱的，要是她死了，我也没脸面活在这世上！”
　　见她这执拗的模样，小猫娘只好答应道：“我知道了，我答应，我答应！我们去救你姐姐吧！”
　　“真的吗！？”弗洛蒂斯瞬间就直起身子，她的额头已经磕破了皮，鲜红的血正从上面渗透出来。
　　“公主殿下您真的答应了么？”
　　“啊~这个……是，答应了。”小猫娘勉为其难的应承下来，她回头看向桃瑞斯，但唐灵焰却是一副看戏的模样盯着两人。
　　这可把小猫娘气得够呛。
　　她在这里被人胁迫去救人，这家伙倒好，笑嘻嘻的在旁边看戏！
　　“太好了！有公主殿下在，我姐姐肯定有救了！”说完，弗洛蒂斯又对着小猫娘磕了个头。
　　“都叫你别磕了……”小猫娘把她拉起来，再次强调道，“还有啊，你别叫我公主，我真不是。”
　　虽然刚才怀疑自己的确是失忆了的兽人公主，但小猫娘很清晰的知道自己是几天前从蔚蓝世界来的，在这之前她根本就没来过琉虚大陆。
　　所以她大概率不是兽人公主，她们两只是长得像而已，连屁屁上的印记都一样，兽人公主这个称谓另有其人。
　　“怎么会呢，公主殿下就是公主殿下，您只是沉睡太久没有这方面的记忆而已。”弗洛蒂斯脸上重新开满了喜悦，“只要您回到皇宫，您就知道自己就是公主了！”
　　“行吧行吧！”小猫娘摆了摆手，不想再讨论这个话题。
　　不管她是不是公主，既然弗洛蒂斯都这么恳求她了，小猫娘也不好意思拒绝对方的要求。
　　而就在这个时候，房门突然被打开，一堆人稀里哗啦的就倒在了地上。
　　“哎哟哎哟，压死我了，可恶的人类下贱的兽人！你们怎么跟座山一样重！？”
　　被压在最下面的妮莉雅大喊道：“还不快给我起来！？”
　　“重什么重？本狐很重么？”狐羽冷哼一声，然后用力压了妮莉雅一下。
　　“你！你这个可恶的狐臭女，看我不剪了你的尾巴！”
　　“狐臭？本狐为了能够和轻轻一起睡觉，每天都洗得香喷喷的，你竟然说我狐臭！”
　　看来狐羽很在意妮莉雅这句话，顿时就拔出匕首在妮莉雅的断角上割了起来。
　　“看我不把你这最后一点角也给割下来！”
　　“阿诺~你们几个这是……”
　　见小猫娘发话，狐羽立马收起刀子站了起来。
　　“啊哈哈，没，没什么啦，我们刚才绝对绝对没有在偷听哦，轻轻你要相信我！”
　　盯着有些紧张急促的狐羽，小猫娘无语道：“所以你们就是在偷听吧？”
　　“不不不，都是这个断角女的主意，是她说自己能隐藏气息，然后带我们偷听的！”
　　狐羽立马就把锅甩给了妮莉雅。
　　“你个下贱的兽人，你说是谁的主意！？”
　　而一旁的莉莉娅已经绕过两人，一下子就扑到了弗洛蒂斯怀里：“弗洛蒂斯姐姐，你没事吧？”
　　“我没事！”弗洛蒂斯笑着摸了摸莉莉娅的脑袋，但小女孩却是伤心到：“你还说没事，你的额头都流血了！”
　　“姐姐真的没事，我现在高兴还来不及呢，公主殿下愿意帮我，姐姐这些日子来的担忧也就解决了。”
　　“公主殿下？”莉莉娅回头看向小猫娘，“果然轻轻姐是公主殿下么？”
　　“啊这……都说了我不是。”小猫娘有气无力的辩解道。
　　====
　　当汉安确认小猫娘是公主殿下，他前后的态度便发生了天差地别的变化。
　　看着这个诚惶诚恐跪倒在地，高喊【恭迎公主殿下】口号的老人，小猫娘只能让他回去，并要他保守秘密。
　　莉莉娅本来确定小猫娘是公主后，眼冒星星的想要和她多待一会儿，但最终还是被汉安给拉走了。
　　“店里只有你一个人么？”
　　等到他们离开，唐灵焰才出言问弗洛蒂斯。
　　“我父母都去地里了，虽然家里开了旅馆，但小镇平常来住的人不多，所以还需要种地或者做些其他工作来养活自己。”
　　弗洛蒂斯解释道。
　　“公主殿下要他们回来请安么？”
　　“不不不，不用了！”小猫娘连忙摆手，“安静挺好的。”
　　是的，安静，这家叫做思娅的旅馆装潢温馨，内里又安静。
　　除开在拌嘴的狐羽和妮莉雅，这家旅馆现在就只有她们几个人而已。
　　塔拉法赫小镇毕竟位置偏僻，虽然最近闹龙灾有不少外来人口，但很少有普通人能够长期负担住旅馆的费用。

900 我们约定了不穿内衣！
　　在思娅旅馆吃完午饭，弗洛蒂斯的父母便回来了。
　　他们一个是看起来胡子拉碴的青壮年，一个是风韵犹存的中年妇女。
　　弗洛丝蒂的父母自然也都是狐族，只不过据他们自己介绍，两人的年龄其实已经很大了。
　　因为他们是狐族并且修有一定力量，所以不会像人类那样上了年纪就显老。
　　对于公主殿下的到来，这两人的表现得倒是中规中矩，没有失礼却也没有过多的害怕。
　　而弗洛蒂斯也换上了她在皇宫内的服饰，毕竟她以公主的侍女自居，现在见到小猫娘自然是要有足够的礼仪以表达尊敬。
　　小猫娘定睛一看，连连夸赞她的衣服漂亮。
　　来自于异世界兽人皇宫的服饰，不同于小猫娘之前在电视里看到的形象，光是侍女的服装就剪裁得体，设计巧妙。
　　弗洛蒂斯穿的是宫女裙，据她说还有更漂亮的侍女裙，但因为万彩宫的主人一直在沉睡，就没有侍女宫女的区别。
　　这是因为照顾公主殿下的人都是经过严格筛选并被监视的，跟其他地方的宫女性质并不一样。
　　“好美啊，我能摸摸么？”小猫娘指了指弗洛蒂斯的衣服。
　　而解决了心中烦恼的弗洛蒂斯也是开心且恭敬的说道：“公主殿下自然可以随便摸，不过要说衣物的话，您在宫内的服饰其实比我们的更好。”
　　“是这样啊，可惜我不是真的公主……”小猫娘叹了口气，然后伸手摸了摸弗洛蒂斯的衣服。
　　“好滑，好软，这面料好舒服！”
　　“这些都是由丝蚕族提供丝质并加工成的面料，设计也是由专人负责，毕竟就算是宫女，也是主人的脸面之一，自然不能穿太差。”
　　弗洛蒂斯不紧不慢的解释道。
　　“那个，公主殿下，这是我的束带……！”
　　弗洛蒂斯的话音刚落，小猫娘就好奇的一扯手里的丝带，然后……
　　“啊啦阿拉，没想到轻轻也是这么大胆呢！”唐灵焰在旁边调笑道，只是那语气里怎么都有种酸溜溜的味道。
　　“不不不，不是的！”
　　小猫娘手脚无措的看着自己手里的丝带，欲哭无泪的看着已经敞衣露胸的弗洛丝蒂。
　　“我真不是故意的啊，我还以为这只是装饰用的，觉得好看……”
　　“觉得好看就可以扯吗轻轻！”狐羽在一旁吃味，“要扯也是扯我的……咳咳，反正就是不对的！”
　　“不是说猫都有着一颗超乎寻常的好奇心么？猫娘估计也是吧？所以主……主主主人扯她的束带完全是处于好奇。”
　　这个时候却是妮莉雅出言帮小猫娘解围，粉毛这个新主人闻言连连点头，然后感激的看了妮莉雅一眼。
　　哼！可恶的兽人！你以为我是在帮你说话么！？我只是通过这种方式降低你们的警惕，然后好逃跑而已！
　　啊，痛痛痛！
　　倒是作为当事人的弗洛蒂斯一脸无所谓的疑惑道：“你们这么大反应干嘛？”
　　说着，她还把本就已经松垮的衣服脱掉，露出了里面洁白如玉，光彩照人的赤luo身子。
　　“噫！！”
　　这次轮到小猫娘羞红脸，捂着眼睛躲到了唐灵焰后面。
　　“你你你干嘛呀！？”
　　“公主殿下难道不是想看我的身体么？”
　　“唔，是有那么点好奇……”
　　小猫娘刚说完，顿时就从旁边传来了三道杀气腾腾的视线，当然了，妮莉雅是觉得好玩，故意装的。
　　粉毛只好慌忙改口：“不是啦，不是那样的，我是说——我才没有想看！话说你为什么没穿内衣哇！？”
　　“啊？穿宫女裙的时候我们都是不穿内衣的……”弗洛蒂斯解释道，“虽然没有明文规定，但大家都是这么约定成俗。”
　　“为什么啊？”小猫娘卷着舌头，“竟然不不不穿内衣，你你们就不觉得羞耻么？”
　　“不会啊，我们既然是宫女，身子乃至灵魂都是主人的，除开个别不情愿的兽人，我们都已经准备好了把自己献给主人，所以不需要碍事的内衣。”
　　弗洛蒂斯理直气壮的说完，房间内瞬间鸦雀无声。
　　众人你看看我，我看看你，都看到了对方脸上的震惊和无语。
　　怎么说呢……弗洛蒂斯意外的对此没有任何抵触，甚至还带着一点信仰的味道。
　　这种潜规则真是太可怕！太让人羡慕……咳咳，让人不耻了！
　　“嘛，嘛，这也算是你们的文化吧……”小猫娘讪讪的总结道，“那我就不问了，总之你快点把衣服穿好！”
　　接过小猫娘还回来的丝带，弗洛蒂斯重新穿戴整齐，然后恭敬的问道：“那公主殿下，我们是现在动身，还是休息一晚再走！？”
　　“唔？去哪？”
　　“……”弗洛蒂斯立马跪了下来，“公主殿下，我的姐姐……”
　　“啊！我知道了我知道了！”看到弗洛蒂斯又有要哭并且磕头的趋势，小猫娘终于反应过来，“我们这就上路吧，去救你姐姐！”
　　“轻轻！”
　　这个时候，唐灵焰出言提醒道：“我们一开始的目标不是暴虐之地么，要是中途去其他地方，你不怕耽误时间？”
　　“啊这……”
　　小猫娘下意识的摸了摸脖颈处的印记，它已经和自己融为一体，从表面上用手指拂过去也只能感受到光滑的皮肤，所以这个印记只能用眼睛观察得到。
　　“我的时间应该还有很多吧……应该……”
　　粉毛看了看弗洛蒂斯。
　　“所以还是弗洛蒂斯姐姐的事要紧急些，我们去把她救出来就走好了……应该耽误不了多长时间。”
　　比起自己来说，小猫娘现在还是把弗洛蒂斯的事放在了首要位置，毕竟弗洛蒂斯都磕头磕出血了，她要是不去，这狐娘估计得磕出脑花来。
　　噢噢斑距离无法根治还有一段时间，如果她只是顶着公主的样子去发个指令，想来是没有多大问题的。
　　只希望那些兽人不要发现她是假冒的公主，不然她就要被兽人追杀了。
　　话说，那些从玻瓦城追出来的兽人好像已经被她甩掉了？
　　正当小猫娘这么想的时候，一个熟悉的大嗓门就从外面吼了起来。
　　“公主殿下！公主殿下！”
　　“噫！！！”
　　小猫娘浑身一个激灵，虽然对于记人这种事不太擅长，但粉毛还是很好的记住了那个想看她用幸福的眯眯眼吃橘子的狗头人。
　　而现在，外面传来的声音就属于那个狗头人——斯瓦斯！
　　“不是吧？我们都骑龙……咳咳，骑断角女飞了一段距离，他还能闻到气味！？”狐羽也是一脸不敢置信。

901 被胁迫了就眨眨眼
　　等到几人出门一看，果然是斯瓦斯在外面扯着嗓子喊。
　　周围的人都被他的动静给吸引了过来，因为塔拉法赫小镇除了弗洛丝蒂一家之外就没有其他的兽人，而现在出现一个陌生的狗头人在这里不停的喊着【公主殿下】，所以怎么看都引人注目。
　　“公主殿下！”
　　“别喊了别喊了！”小猫娘连忙制止他。
　　“太好了公主殿下！斯瓦斯又找到您了！那些绑架您的贼人呢！？”
　　说着，斯瓦斯就看到了在小猫娘身旁的狐羽和唐灵焰。
　　“你们这几个可恶的贼人，纳命来！”
　　斯瓦斯从裤子里掏出……额，手枪……
　　“不好意思，我总是忘了我的武器是背在背后的了。”
　　狗头人把明晃晃的剑**，重新酝酿了一下气势：“再跟我决斗一次吧，你这个可恶的狐娘！上次竟然用石头暗算我，伟大的斯瓦斯这次是绝对不会再输给你的！”
　　“就算打一万遍，你也打不赢我。”
　　狐羽正想上前一步迎战，小猫娘连忙拉住她说道：“误会，都是误会哇！你们不要打了，她们都是我的朋友，谁跟你说是贼人了！？”
　　“那她们为什么绑架公主您！？没事的公主殿下，你要是被迫替她们说好话就眨眨眼，我斯瓦斯这就上来砍翻这个可恶的狐娘！”
　　“谁说我是被胁迫的了！？”小猫娘忍不住吐槽道，“还有这种话不应该悄悄的告诉我么！？噢噢~呼~”
　　“没事，这周围都是您的子民，不像上次在荒郊野外的孤立无援，所以根本不用悄悄说话……只要您眨眼……好！公主殿下眨眼了，公主果然是被胁迫的！你们这些笨拙的人类，快跟我一起冲！拯救公主殿下！”
　　“人家眨眼很正常好不好！噢~！”
　　好烦人的噢噢斑啊！
　　小猫娘表示自己根本没那意思，她眨眼只是因为正常的生理现象而已！
　　但很明显，这个狗头人已经陷入了自己的世界，根本不管这些。
　　唐灵焰看着这一幕嘴角一抽：“这家伙是不是脑子有病？一个人在那表演独角戏？”
　　只见斯瓦斯双手持剑，然后满腔热血的冲向狐羽，但周围的居民却是面面相觑，满头问号。
　　他们差不多跟唐灵焰是一个想法——这狗头人该不会是得了狂犬病吧？
　　他这是要干嘛！？
　　“都说了住手了！”
　　无奈，小猫娘只好上前一步挡在狐羽面前，免得他们又打起来。
　　“可恶的狐娘！竟然用公主殿下做挡箭牌！”
　　斯瓦斯正手足无措间，小猫娘便气呼呼的对他说道：“你这个笨蛋！我都说了她们是我朋友！谁让你冲上来的！？噢噢~呼~呼~”
　　“可公主你对我眨眼了？”
　　“都说了那是正常的眨眼……”
　　小猫娘感觉自己一遇到这狗头人就心好累。
　　而且，她好像突然适应了公主这个角色？
　　“所以……”斯瓦斯咽了咽口水，迟疑的问道，“她们真是您的朋友？”
　　“当然了，我说了很多遍。”
　　除此之外，【她不是公主】这句话也说了很多遍，就是没人听。
　　“咳咳，那，那既然这样……真是太对不起了！”
　　狗头人摇头就拜。
　　“你这是干嘛？”看到他跪下来的狐羽立马就惊了。
　　“不干嘛，我斯瓦斯向你赔罪！”
　　狗头人冷哼一声，然后转头看向小猫娘：“下属参见公主殿下！”
　　周围的居民看着小猫娘一行人面面相觑，什么情况？刚才还一副要打架的姿态，怎么突然跪在地上喊起公主来了？
　　而且公主？
　　什么公主？
　　是那个公主？
　　“你们这些混蛋，是想被架在火上烤一万遍吗！？看到公主殿下竟然不下跪！”
　　随着斯瓦斯愤怒的大吼，那些看热闹的居民才慌忙的跪拜下来。
　　“公主殿下！？”
　　“参见公主殿下！”
　　这些人中有怀疑，有惶恐，甚至还有拜错方向的，斯瓦斯用眼角的余光看得直摇头。
　　这些人类，真是欠调教！
　　听着耳边振荡的，此起彼伏的呼声，小猫娘瞬间就躲到了狐羽身后。
　　“你你你！”
　　小猫娘手指指着他，本想问斯瓦斯是怎么追上自己的，但看着周围跪倒一片的迷茫民众，只好对这个狗头人说道：“你快让他们起来，别跪了！”
　　“你们耳朵聋了吗！？公主殿下让你们起来，还不给我站起来！？”
　　斯瓦斯转头就没了好脾气，对着周围这群表现差的人类就是一顿数落。
　　然后他转身就笑嘻嘻的看着小猫娘说道：“公公公……”
　　“停！你先进来吧……”
　　小猫娘拉着狐羽等人往旅馆内走了进去，她可不想在外面被围观。
　　“是！”
　　斯瓦斯答应一声就弯腰走进了旅馆，而外面的居民却是炸了锅。
　　“公主！？那个狗头人说的真是兽人公主！？”
　　“笨蛋！除了公主，你觉得那狗头人还会叫其他人公主！？”
　　“可可可……可那是公主殿下啊！她怎么会出现在我们这偏远的小镇里？”
　　“谁知道呢，不过这消息太劲爆了！葛礼瓦大人他们还不知道吧！？”
　　“对对对，赶快把公主在思娅旅馆的消息告诉大家！”
　　没法理会外面乱作一团的嘈杂声，小猫娘无语的看着这个跪在地板上的狗头人问道：“你怎么追上我们的！？”
　　“靠的就是这个了公主殿下！”斯瓦斯从裤子里掏出一个圆球，然后那圆球展开变成了一种能飞的虫子。
　　“它叫斯瓦斯特，我几年前找到的一种虫兽，对气味比我们兽人还敏感，靠着它，我才能领先其他兽人先找到公主您！”
　　看着这个跟超大号黄蜂类似的虫兽，小猫娘好奇的盯着斯瓦斯的裤子：“你这是叮当裤么，怎么啥都有？”
　　“轻轻！”这时，唐灵焰在一旁提醒道，“不要盯着别人的裤裆看，这很不淑女。”
　　“不看就不看！你怎么像灵焰姐姐那么啰嗦！”小猫娘皱了皱鼻子，“话说它为什么要叫斯瓦斯特？”
　　“因为它就像是我的兄弟一样！所以就在我的名字后面加了个【特】，表示它是我特殊的兄弟的意思！”斯瓦斯爱惜的把斯瓦斯特放回裤裆里，把小猫娘等人看得一阵惊悚。
　　那玩意，不扎么？
　　不过好像能缩成球，看起来的确不扎。
　　“别说这些了轻轻，我们可能该走了。”唐灵焰说道，“外面好像聚集了很多人。”
　　果然，当唐灵焰话音一落，外面就响起了一片跪喊【公主殿下】的声音。
　　“哼！这些人类还识趣，知道要第一时间来参拜公主！”
　　斯瓦斯觉得这些人识趣，但小猫娘就不这么感觉。
　　她连忙拉着弗洛蒂斯问道：“弗洛蒂斯姐姐，有后门吗？我们快走吧！”
　　她可不想被堵在旅馆里被当做公主供奉起来。
　　“公主殿下，叫我弗洛蒂斯就行，千万别再加个【姐】了。”弗洛蒂斯惶恐的往地上一拜，然后说道，“后门倒是有，不过公主殿下的意思是？”
　　“当然是从后门开溜啊！”小猫娘斩钉截铁的握了握小拳头。
　　“也对，可不能随随便便就让这些人类见到公主您高贵的模样。”斯瓦斯煞有介事的点了点头。
　　小猫娘白了他一眼，而外面的呼声也越来越高，看来是人流变多了，小猫娘连忙催促道：“走吧走吧，快走吧。”
　　“那我们就从后门离开，目标是……兽人皇城！”
　　PS：
　　这两天感觉精神不对劲
　　希望轻轻能尽快调整过来吧~

902 变态是无止境的！
　　“你到底行不行啊？”
　　三人行走在大路上，这里是兽人和人类修建来用于连通两个城市间的马路。
　　上面虽然只铺了一些碎石子，但在人们经常的走动之下，这条路也变得夯实无比。
　　来往的行人都把目光投到了三人身上，盖因她们的美貌非常罕见。
　　“怎么能对伟大的艺术家说话的呢？！在我的字典里，从来就没有不行这一说！”
　　看到情绪高昂的小含，夏映露翻了个白眼：“是，你很行，那你找到小姐的行踪了？”
　　“嘛，这个嘛……”
　　小含挠了挠脸颊。
　　“我们不是约定了到暴虐之地见面么？你就不要担心啦，轻轻肯定会在那里等我们的。”
　　“那万一小姐她没在呢？你们两个一路上就知道去袭击兽娘，惹事的能力第一，做事的能力倒是没看到有多少。”
　　“你这话我就不爱听了，我们那叫袭击么？洛菱，你告诉她，我们那样是什么！”
　　“是爱！是艺术！”
　　洛菱兴奋的握了握拳头。
　　“没错！是爱！更是艺术！而我们这一路上还要把爱和艺术贯彻下去……”
　　“额，不过嘛……”察觉到夏映露身上逐渐狂暴起来的雷元素，小含话锋一转说道，“在那之前，我们还是找找轻轻的踪迹好了，毕竟小夏说的也没错，要是轻轻遇到意外没有到暴虐之地就不好了。”
　　“可是，我们要怎么找呢？”洛菱奇怪的问道，“这一路上走来我们都没有得到轻轻的任何消息，琉虚大陆又很大，我们连她在哪个方向都不知道。”
　　“我说你们……”夏映露扶了扶额，“都没看过兽人的诏令么，上面有一则皇朝的悬赏，我看那描述跟轻轻很像，或许这是一个线索……”
　　“我们又看不懂兽语。”小含自豪的挺了挺胸，“而且谁有时间去看那种东西，有这时间，多袭击……咳咳，多爱一个兽娘她不香么？”
　　夏映露强忍着心中把小含暴打一顿的冲动，咬牙切齿的问道：“既然这样，那你说吧，怎么找！？”
　　“这还不简单？你忘了我的称号了？”
　　“称号？你这家伙能有什么称号？”
　　“不不不，你肯定知道。”
　　夏映露皱着眉头想了想：“变态发明家？”
　　“不是这个……呸，我才不是变态！”
　　“那就是变态始祖了。”
　　“怎么还更变态了！”小含不满的冷哼一句，“是胖次献祭者！胖次献祭者！你难道没听说过么？”
　　“什，什么！？”夏映露嘴角一抽，她甚至怀疑自己听错了，“胖，胖次献祭者！？这是什么鬼东西？”
　　“字面上的意思，这可是好东西……”
　　小含看了看四周，一脸神秘兮兮的说道：“这里不方便展示，我们找个僻静点的地方吧。”
　　“师父，你说的那个胖次献祭者是什么！？听起来很厉害的样子！”这个时候，洛菱崇拜的询问道。
　　“这里人多眼杂，等会我给你演示一下你就懂了。”
　　看到小含那小心谨慎，一副做贼心虚的模样，夏映露心里就有种不好的预感。
　　三人继续往前走了一段距离，终于是找到了一个远离大路的断崖，这里没有人来，周围都是茂密的树林，隐蔽性也好。
　　当然了，最重要的是，这里的风景不错，旁边就是一个水花飞溅的瀑布。
　　“现在可以说了吧？！”夏映露显得很不耐烦，她想或许自己对这个变态的家伙有所期待才是脑子不正常。
　　“咳咳！那我也卖关子了，你们看好了。”
　　说着，小含浑身的魂力就开始涌动，在两人的视线中，一个巨大的阵法逐渐浮现在几人脚下。
　　与此同时，随着阵法出现的还有一个用魂力搭建的祭台。
　　“这是什么东西？小型献祭？”夏映露搞不懂这家伙在干什么。
　　“也可以这么说吧，不过这次没有生命精华和灵魂提供给我，规模和能力却是受到了很大的限制。”
　　小含呼了一口气，然后从口袋掏出一个东西。
　　夏映露看到之后眼角疯狂的抽搐，她一把拉住小含，语气里含着极端的暴怒问道：“你你你你这家伙！这是哪来的！？”
　　“等下……我先做个准备工作……”
　　说着，小含就展开手里的胖次，然后深深的闻了一口，发出了陶醉般的畅爽声。
　　她还顺便递给旁边的洛菱闻了一下，直到洛菱幸福得晕过去才罢休。
　　“好了……阿噗！”
　　小含的话音刚落，就被羞怒的夏映露一拳打翻在地。
　　“这就是你说的准备工作！？你这个变态！我今天就要毁灭你！”
　　狂躁的雷电从夏映露的身上爆发而出，就连原本晴朗的天空也瞬间乌云密布雷电交加，天地之威夹带着狂风把周围的树林吹得嘎吱作响。
　　“冷静冷静！”小含连忙上前把夏映露给压制下来，“你听我解释！”
　　“哼！没什么好解释的……你你你这家伙，竟然敢偷小姐的胖胖胖次！你这种变态，留着只会产生更大的危害！”
　　夏映露此刻就连眼里都在闪烁着雷光，看着小含的模样就像看见了仇人一般。
　　“哎~我不都说了我是胖次献祭者么，献祭献祭，当然是要献祭轻轻的胖次了，不然我怎么找得到她！？”
　　“你这是强词夺理，多说无益，受死吧！”
　　眼见夏映露举起手里的雷球就要砸过来，小含连忙把胖次递到夏映露脸前：“停停停！喏~也给你闻闻……”
　　“哎？”夏映露一愣，下意识的就抽了抽鼻子闻了两口，一股属于小猫娘的特定香气就扑面而来。
　　旋即就是无比爆炸的羞怒从夏映露的手里迸开，远处大道上的行人只看到一股强烈而粗壮的雷电击中了断崖，天际的闪光和威能使得这些人吓得慌忙逃窜，惶恐雷电会击中自己。
　　等到烟波散去，小含才一身焦糊的吐了一口黑气，然后把手心里小心翼翼护着的胖次放到祭台上。
　　“都，都说了我是胖次献祭者了……”
　　小含看了看旁边仍旧处于生气状态的夏映露。
　　“靠着这个，只要轻轻离我们不太远，我就能找到她，要是能有血气精华和灵魂加持，我还能找到更远的范围。”
　　“别废话了你这个变态，给我快点！”
　　夏映露一方面愤怒于小含的变态行为，另一方面，她也在心里暗自鄙夷自己——刚才竟然对小姐的胖次产生了动心的念头。
　　然后这种念头就变成了羞怒，全都发泄在了小含身上。
　　都是这个变态的错！

903 狗头龙骑士
　　从思娅旅馆出来之后，一行人就在弗洛蒂斯的带领下从小镇的另一边离开了。
　　“好可怕，人越来越多了。”
　　她们现在已经到了小镇后面的一个小山丘，这里的视野刚好可以看到思娅旅馆的情况。
　　小猫娘回头看去时，便能清楚的看到思娅旅馆外面已经聚集了满大街的居民在那高喊着公主殿下，要是她们再走晚一点，就连旅馆的后面也会被人给团团围住。
　　那个时候，小猫娘就真的是要变成公主在这些人亮相之后，他们才会心满意足的离去。
　　“毕竟是偏远的一个人类小镇，没见过公主殿下，所以想要一睹您的风采那是非常正常的事。”弗洛蒂斯此刻在旁边说道，“还请公主殿下不要责怪他们的行为，大家都没恶意的。”
　　“没事啦，只是我不喜欢被围观而已。”小猫娘摇了摇头，“话说弗洛蒂斯你不和父母告别么？”
　　“之前已经告过别了，公主殿下您到旅馆的时候，他们也知道我会跟随您离开，所以早就告别过了。”
　　“哦，是这样啊，那就好……所以我们下一步该去哪里？”小猫娘问道。
　　“这个我知道！”斯瓦斯上前一步，虔诚的跪在小猫娘面前，“还请公主跟我回玻瓦城，那里有专用的传送阵，可以去往兽人的中心城市，到时候再传送几次就可以直接到皇城了。”
　　“啊？又要回去啊？”
　　小猫娘有些不情愿的问道：“就没有其他的办法?”
　　“这个……”斯瓦斯挠了挠自己的gou头，“还请公主殿下恕罪，这找人我还在行，但皇城我没去过，所以只知道这一个办法。”
　　“公主殿下，想要最快赶到皇城也就只有这个路径最快，其他的路途都要花费不少时间。”弗洛蒂斯解释道，“就算是日行万里的魔兽也无法赶上传送阵的快捷。”
　　“就这样吧轻轻，早点救了她的姐姐我们就可以早点出发。”狐羽也是如此建议。
　　说实话不管去哪里，只要有小猫娘陪着狐羽都愿意。
　　甚至来说，若小猫娘真是兽人公主，她心里还窃喜。
　　不过当真她是公主的话，狐羽仔细想想又有些不愿，个中曲直真是让她难以取舍。
　　当然了，狐羽心里最好的想法还是和小猫娘一起去寻找暴虐之地，一起冒险，要是一直作为公主待在皇宫内那也太没劲了些。
　　而小猫娘想想也是，尽管她不怎么想回玻瓦城，但事到如今也只有这样了。
　　既然已经决定接下来的计划，一直没有说话的唐灵焰在后面踢了踢妮莉雅。
　　“干嘛？”
　　“什么干嘛？你连这点自觉都没有吗？当然是做代步工具了，你想让你的主人走路回去？”
　　“你！”
　　妮莉雅瞬间气得头盖骨都掀了起来，还以为之前的讨好表现足以让她的地位上升，但现在看来，她还是一个没有地位的可怜工具龙。
　　“快点，别磨磨蹭蹭的，不然炖了你。”
　　====
　　“这是龙吗？这真的是龙吗？”
　　斯瓦斯一脸感动得痛哭流涕。
　　“没想到伟大的斯瓦斯竟然有朝一日能够做一次龙骑狗头人，妈妈！您看到了吗？我做到了！感谢您的辛苦养育和教导！”
　　说着，斯瓦斯就跪在妮莉雅的龙背上转身对小猫娘磕了几个头：“更要感谢公主殿下！太感谢您了！斯瓦斯将会永远的追随您！”
　　“是，是么……”小猫娘抽了抽嘴角，有那么感动么？不就是骑个龙而已……
　　话说斯瓦斯不应该表现得更害怕些么？
　　怎么一上龙背就变得兴奋无比？
　　旁边的弗洛蒂斯那害怕到紧紧的抓着龙鳞，根本不敢睁开眼也不敢说话的样子才是正常的吧！？
　　小猫娘最开始也很害怕妮莉雅的龙威，那是一种生物上的先天压倒性优势，但现在她已经是妮莉雅的主人，身体里有契约存在，所以才没那么害怕妮莉雅。
　　但这狗头人……
　　属实奇怪！
　　不愧是见面就要她吃橘子的变态狗头人，不能以常理度之。
　　“你不要跪了，快起来吧，小心掉下去。”小猫娘好心提醒道。
　　“没事！骑龙可是我人生中难得一次的体验，说不定以后都没有了。”
　　斯瓦斯兴奋的站了起来：“所以我现在就要练习一下骑龙的姿势，可不能把多余的精力放到【害怕掉下去】这上面。”
　　“你这个下贱的兽人！别给我得寸进尺了！”
　　妮莉雅受不了了，被小猫娘她们骑也就算了，现在竟然还要被这个一脸邋遢的狗头人骑在上面，孰可忍孰不可忍！
　　嗖！
　　音爆产生的瞬间带来了无与伦比的加速度，小猫娘一下子就跌到了唐灵焰怀里，而狐羽见状也趁势倒在了小猫娘怀里。
　　妮莉雅瞬间在云层上提速，龙身周围的雷电大作，她回过头来气愤的用龙眼瞪着斯瓦斯：“看我不把你这个可恶的狗头人甩下去！抓不牢摔成酱可别怪我！”
　　随着妮莉雅的冷哼，她再次提高了速度，周围的风几乎形成了一道坚硬的钢铁洪流，吹得小猫娘的猫耳朵有些生疼。
　　主人的痛感妮莉雅也能感受到双倍，但她却是不管不顾持续加速，并且一直往天上飞。
　　见状，唐灵焰只好放出魂力保护住小猫娘，却也没有要阻止妮莉雅的意思。
　　有些时候，逼迫得太紧反而不好，就让她稍微的发泄一下好了。
　　但妮莉雅的计划却是没有得逞，只见斯瓦斯兴奋的抓着她的断角，然后欢呼的喊道：“给我飞得更高！更快！我是世界上最厉害的狗头人龙骑士！”
　　他这动作和话语可把妮莉雅给气坏了，她直接飞上了万米的高空，再往上就是空气稀薄且极度寒冷的天际，但斯瓦斯却是用呼吸困难的语气高喊着【我是琉虚大陆最伟大的狗头人龙骑士】。
　　不得不说，在某些方面，斯瓦斯的确称得上厉害。
　　等到妮莉雅着陆，斯瓦斯已经被颠得口吐白沫，满头星星，但他仍旧不服输的呢喃着自己是伟大的龙骑士这样的话。
　　“真是可怕的狗头人。”飞累的妮莉雅如此评价道。
　　而与此同时，不远处的玻瓦城响起了刺耳的警报声。
　　“龙袭！龙袭！”

904 盔岩牛头人
　　兽人的反应速度超出了想象，即便玻瓦城是下辖的人类城市，但只是警报响起的几分钟内，玻瓦城的城墙上就站满了密密麻麻的兽人和人类士兵。
　　那股肃杀的气势即使是小猫娘也清晰的感受到了，但很快，城墙上就响起了怒骂声。
　　“混蛋！哪里有巨龙袭击？瞎了你的狗眼，给老子看清楚哪里有龙？”
　　“大大大人，真的有龙，真的！刚才就降落在那……只是不知道为什么眨眼间就消失了。”
　　“你他妈的是早上没吃饭，饿糊涂了吧！？你给我看看，那里那里有龙？除了几个……额，等下，那个猫娘是不是有点眼熟，我似乎在哪里……”
　　“是有点眼熟，感觉跟公主殿下长得挺像的。”旁边一个兽人如此说道。
　　“你这么一说，好像是有点像……”
　　过了两秒，这兽人才反应过来：“他妈的，瞎了你们的狗眼，那就是公主殿下！还不快跟我出去迎接！”
　　“公，公主殿下！？”
　　一瞬间，城楼上就乱作一团，有的兽人听到公主殿下的名号举头就拜，还有的兽人慌不择路的在找下城的路径。
　　小猫娘甚至看到一个兽人直接从城楼上跳了下来，她怕怕的缩到唐灵焰背后问道：“他们干嘛要跳下来？不怕摔死么？”
　　“没事，这点高度摔下来大不了一死，反正有治疗人员能够抢救回来。”斯瓦斯毫不在意的说道，“就算抢救不回来，下辈子还是个好兽人！”
　　闻言，小猫娘无语：“那明明就是有事吧！”
　　“公主！公主！公主殿下！”
　　很快，就有一个长得五大八粗的牛头人带着一大帮子兽人从城内赶了出来。
　　一边跑，那些兽人一边高喊着公主殿下。
　　看着那滔滔犹如奔雷的兽人们，小猫娘拉了拉狐羽的衣角，弱弱的说道：“果然我们还是秘密的去皇城比较好吧？”
　　“没办法啊轻轻，那传送阵一般人都不能用，你要是不用公主的身份去，我们就要赶很远的路了。”
　　狐羽说道：“不过说实话你也没必要非得去救她姐姐，反正说到底你也没这样的义务，反而是你的诅咒比较紧急。”
　　“公主殿下。”闻言，弗洛蒂斯便担忧的看向小猫娘，她很怕粉毛真的听从狐羽的建议，直接放弃她姐姐。
　　对上弗洛蒂斯的眼睛，小猫娘安慰道：“没，没事的，我答应你了就会做到的，我只是有些不习惯被围观，而且……”
　　而且她也害怕万一自己装公主装的不够像，到时候露馅了就会被兽人追杀这样的后果。
　　但弗洛蒂斯的事她已经答应下来，无论怎么说，若是只能由她去救弗洛蒂斯的姐姐的话，小猫娘也只能硬着头皮上了。
　　这个时候，唐灵焰伸手摸了摸小猫娘的脑袋，一股柔和的精神力便从她的手心注入到小猫娘身体里。
　　一瞬间，粉毛便感觉到了一股安心的气息，她抬头看向桃瑞斯，迎来就是唐灵焰那鼓励的眼神，小猫娘点了点头，心里的害怕也因此少了很多。
　　“回头再找你算账！竟然敢假传军报，你知道这一下浪费了我们多少人力物力么？好在是公主殿下找到了……”
　　那牛头人扭头对身后的一个兽人吼了一声，然后转头轰隆一声就跪了下来。
　　“参见公主殿下！”
　　随着他的动作，跟在他身后的所有兽人和人类都跪了下来。
　　“参见公主殿下！”
　　密密麻麻的人群跪倒下去，小猫娘终于是体会到了什么叫做声势宏大，犹如置身天崖。
　　旁边的妮莉雅迷醉的享受了一下，但心里想起他们不是拜自己的，脸上的脸色又阴沉下去。
　　可恶的兽人！这些人本应该叫我女皇，拜倒在我的龙威之下！
　　啊，痛痛痛！
　　嘛，不过她是公主，勉勉强强能当我的主人……呸呸呸！滚蛋，伟大妮莉雅根本不可能被下贱的兽人奴隶！
　　痛痛痛！
　　该死的契约！该死的桃瑞斯！
　　“噢~噢~	！”
　　被这些兽人吼得心情激荡的小猫娘噢噢斑发作了，她连忙捂着小嘴巴，过了半晌才喘匀一口气。
　　“那，那个轻轻，是不是让他们先起来？”狐羽在一旁问道。
　　“说的也是……”
　　看了一眼桃瑞斯，在得到对方鼓励的眼神之后，小猫娘才畏畏缩缩的走到众人面前，深吸一口气，鼓起勇气说道：“起来，都起来吧！”
　　声音细如蚊蝇，若是看到她发抖的双腿的话，估计谁都会想：她该不会下一秒就蹲下来开始哭吧？
　　好在是这些兽人的听力还算不错，就算小猫娘说话的声音小，他们也依然听见了。
　　“谢公主殿下！”
　　随着山呼海啸般的高呼，不同于人类们想要一睹公主风采的心情，兽人们更多的还是喜悦。
　　因为兽人公主，今天终于回来了！
　　在驱散一众兽人和人类之后，小猫娘已经是身心俱疲了。
　　但在她们面前，还有一些兽人没有离开，站在最前面的，就是刚才领头的那个牛头人。
　　“下臣狄勒·晓恩，是盔岩牛头人族的，几年前奉命来玻瓦城驻守，现在身为这里的城主，护送公主殿下的任务就由下臣来完成！”
　　这个叫做狄勒·晓恩的盔岩牛头人不同于狂战牛头人和紫电牛头人，他们身上的皮肤已经进化成了类似于岩铠的东西。
　　岩铠呈现金黄色的，在太阳光下泛着锐利的光芒，一看就非常的坚硬。
　　狐羽好奇的用手指敲了敲，这岩铠就发出了类似于金属的沉闷响声。
　　“你们平常都是穿着岩铠么？”
　　“这位小姐说笑了……”晓恩咧开大嘴说道，“这层岩铠就是我们的皮肤演化而来，要是岩铠被脱下，我们也就死了。”
　　“我还以为是穿在身上的呢！”
　　“我们盔岩牛头人从生下来就与这层岩铠为伴，它就是我们的生命保障，除了死，没有任何情况能够让我们把它脱下来。”
　　晓恩走在前面带路，周围都是战成两排警戒的兽人士兵，他们手里拿着的武器形状各异，看起来有些不伦不类，但那股严肃庄重的气势却是丝毫不减。
　　这些兽人士兵和周围的兽人与人类一样都用热烈的眼神看着小猫娘，只不过嘴里没有高呼着公主殿下而已。
　　思娅旅馆的围观程度还不及这里的百分之一，所以小猫娘已经是被众人盯得浑身发软，只想快些逃离这里。
　　“我们这是去哪？”小猫娘慌忙问道。

905 心境的提升
　　“公主殿下是不喜欢被这么多人围着吧？”
　　晓恩似是看出了她的窘迫，便解释道：“其实玻瓦城没这么多兽人，他们都是这两天为了寻找公主殿下您的踪迹而被调遣到这来的，这其中包括了兽人的皇家卫队。”
　　“但公主殿下最终还是被我斯瓦斯找到了！”旁边的狗头人兴奋的拍了拍自己的胸脯。
　　晓恩看了斯瓦斯一眼：“在兽人里，功臣是不会被忘记的。”
　　说的我好像是逃跑被你们抓住了一样，小猫娘在心里默默的嘀咕了一句。
　　但小猫娘还是对晓恩点了点头表示理解，毕竟她刚和唐灵焰她们来的时候，玻瓦城内的确是没有这么多兽人。
　　当时街上大部分还是人类，但现在一看，几乎密密麻麻的全是兽人夹杂着人。
　　这位盔岩牛头人继续说道：“公主殿下不是要回皇城么，我们现在去的地方就是设立在玻瓦城的传送阵，那里虽然不能直接到达皇城，但是可以中转到其他更大型的城市，再经过这些传送阵中转，我们就可以直接到皇城了。”
　　晓恩说的跟之前斯瓦斯说的差不多，小猫娘也就没有了疑虑。
　　玻瓦城很大，上次来的时候，小猫娘她们也只是匆匆的逛了一会儿而已，很多地方都没去过。
　　比如说这次她们要去的地方是玻瓦城非常重要的行政机构，晓恩所说的那个传送阵便建立在一座神狐神殿中。
　　“公主殿下！公主殿下！”
　　街道两旁不断有花瓣扔进来，对于这些物什，兽人们却是没有阻止，但那些士兵还是紧张的盯着每一个路人。
　　毕竟兽人公主虽说高贵，但暗中图谋不轨的人还是有很多的，他们需要防止有人趁机偷袭或者搞破坏。
　　相较于兽人士兵们的紧张，小猫娘的感受就完全不一样了。
　　她第一次体会到了什么叫做众星捧月的感觉——她此刻变成了这座城市的中心，变成了所有人眼中的焦点。
　　仿佛整个天地的眼神都在看着她，那种被注目的羞耻和害怕逐渐在心里变成恐惧，要不是身旁的唐灵焰和狐羽帮她挡住了大部分的视线，小猫娘估计现在都已经展开翅膀逃跑了。
　　被桃瑞斯和狐羽一左一右拉着，一股莫名的舒适能量从手心里汇集到全身，小猫娘奇怪的看了桃瑞斯一眼，渐渐的，她竟然开始习惯这样的环境。
　　走在洒满花瓣的路上，粉毛不仅闻到了一股香味，还嗅到了一种更为奇妙的，难以言喻的感情。
　　那种感觉很难描述，但可以肯定的是，小猫娘忽然觉得自己眼前的一切都变得犹如太阳光明亮，似乎整个世界都随着周围人的呼声而变得格外清新和圣洁。
　　微风吹起花瓣的街道，欢呼的行人，庄重的士兵，明媚的阳光，同行的伙伴……
　　小猫娘心中的恐惧慢慢消散，她尝试着闭上眼，心境悄然发生了变化。
　　察觉到她的魂力波动，唐灵焰嘴角轻笑，开始帮她引导……
　　===
　　“这个感觉是……”
　　正在急速前进的洛菱忽然莫名其妙的停了下来。
　　“怎么了？”夏映露不耐烦的神情催促道，“要上厕所的话就快点！”
　　“不是尿尿的感觉！”
　　洛菱大吼一句，她难得认真了一下。
　　“我感觉到了，是轻轻在变强！她力量提升的影响通过契约传到了我的身体里。”
　　“变强了！？”小含疑惑道，“这么来说的话，她现在没事？”
　　“不过你怎么就知道小姐变强了？”夏映露表示怀疑，洛菱这家伙和小含一样不靠谱，从她们嘴里说出来的话只能信一半。
　　不，一半都不能信。
　　“因为即使距离隔得再远，我也是在不停的给轻轻提供能量，只是距离越远供给的能量就越少而已。以前她还无法吸收更多的能量，但现在这个输送的通道突然加大，说明就是轻轻变强了！”
　　看着洛菱肯定的样子，夏映露叹了口气。
　　敢情小含相信着幼神，而洛菱也有契约的感知，她们都已经确认小猫娘平安无事了，只有她一个人在这傻傻的，日夜难寐的担心公主殿下。
　　算了，想那么多干嘛！？
　　既然小含已经探知到了小猫娘的方位，夏映露还是觉得先找到小猫娘才能安心。
　　“小姐变强了是好事，但也有可能是遇上危险临时的爆发，所以快走吧！”夏映露催促一声。
　　“也不排除这个可能性。”
　　小含叹了口气，然后说道：“那我就先用空间传送赶路了，你们两个慢慢来。”
　　说完，小含瞬间消失在了原地。
　　====
　　一股温暖的花香伴随着熟悉的安心味道侵入身体，小猫娘放开心神，唐灵焰的精神力和魂力就毫无阻碍的进入了小猫娘的身体。
　　魂力在短短的时间内就提升了不少，质量，总量……在小猫娘的感知里，她的魂力海洋变得更加庞大而又稳定。
　　等到睁开眼时，外面却已经跪倒了一片。
　　映入眼帘的，首先是属于桃瑞斯的笑脸：“恭喜你了轻轻。”
　　“恭喜？恭喜我什么？”
　　小猫娘奇怪的发问还没结束，身边就传来了山呼海啸般的声音。
　　“祝贺公主殿下，贺喜公主殿下！”
　　“唔？到底怎么了？”
　　“你的实力提升了呀轻轻！”狐羽在一旁高兴的拉着小猫娘的手说道，“你没感觉到么？”
　　“你这么一说……”小猫娘闭眼感受了一下，“好像是哎，可是为什么？我这几天都没修炼魂力。”
　　“魂力，那是什么？”
　　“啊？哇啊啊啊……不是，你你听错了，我才没说什么魂力，不要在意那些细节啦！噢~！”
　　“就是，管那么多干嘛！”斯瓦斯瓮声瓮气的说道，“只要公主殿下实力增长了就值得高兴！其他的都是小问题！”
　　闻言，其他人瞬间无语——这狗头人神经真是大条。
　　“谁让你说话了！”晓恩跪在地上拍了一下斯瓦斯，“公主殿下还没让你起来，给我安静。”
　　小猫娘见状，连忙让周围跪倒的人起身。
　　“他们也都是为了我的提升而跪下的么？”
　　“当然了公主殿下！这是应该的事。”斯瓦斯回答得毫不犹豫。
　　才不是应该的事吧？小猫娘叹了口气，只好让晓恩继续带路。
　　周围的气氛不再，小猫娘也就没了沉浸的心思，而是低头思考自己怎么会突然提升了呢？
　　“是心境的提升带来的变化。”
　　这个时候，唐灵焰低头的一句吓了小猫娘一跳。
　　“桃，桃瑞斯姐姐……？”

906 心境，心意
　　“实力的提升不单单是只靠修炼，心境的变化也会影响一个人的修为。”
　　拉着自己的小猫娘，唐灵焰低声说道：“所以刚才是你的心境发生了变化才导致实力提升，这没什么奇怪，是好事。”
　　“原来是这样。”小猫娘懵懂的点头表示理解，但还是奇怪的问道，“可我的心境发生了什么变化啊？”
　　她这问题直接把唐灵焰给问懵了，这你自己提升了心境，自己却不知道？
　　唐灵焰只好说道：“既然你不知道，那你闭上眼让姐姐重新帮你感受一次。”
　　“嗯！”
　　小猫娘乖巧的点了点头，但她的眼里却是闪烁着未知的光芒，就连唐灵焰都没有察觉到。
　　待到唐灵焰的手触摸到她的额头，小猫娘微微的一颤，看向唐灵焰的目光中流淌着犹如月光般圣洁宁静的银色。
　　那是眼泪……
　　“怎，怎么了轻轻？”
　　看着这个有些心慌的桃瑞斯，小猫娘忽然笑着摇了摇头。
　　“没事，姐姐你继续吧。”
　　唐灵焰敏锐的察觉到了小猫娘这次直接叫了她姐姐，而没有加【桃瑞斯】。
　　难道她已经确认我是……
　　不……应该不可能吧？
　　“怎么了姐姐？继续啊……”小猫娘闭着眼催促。
　　“好，那我来了，轻轻你不要抵抗。”
　　“嗯！”
　　熟悉的感知传入身体里，小猫娘其实也有些疑惑的，因为之前桃瑞斯也有把自己的力量注入到她身体内，那个时候小猫娘并未察觉到什么不对……
　　而这次……
　　或许是因为她实力提升的缘故，也可能是桃瑞斯所说的心境带来的变化，亦或者……
　　刚才心境提升时那熟悉的感觉重新萦绕在脑海里，不过再也没有了当初的惊艳，小猫娘很快就睁开眼。
　　“好了，我看看，你现在应该是……”
　　唐灵焰话还没说完，小猫娘忽然就捧起她的手指咬了起来。
　　“嗯？轻轻你干嘛？”
　　看着跟自己手指较劲的小猫娘，唐灵焰心里有种不好的预感。
　　微微的水光就像是透明的晨露，里面倒映着满天星辰，犹如光粒一般在不停的闪烁。
　　猫娘用手擦去泪水，冷哼一句说道：“没什么，就是突然想咬一下你，不行么？”
　　“哈？”
　　抬起手，看了看手指上面粘着的口水和一点小小的牙印，唐灵焰看向小猫娘：“轻轻你是不是……”
　　你是不是知道我是谁了？
　　“别愣着啦，我们继续走吧！”
　　唐灵焰的话被小猫娘打断，只见粉毛上前一步，然后招呼着呆愣的众人快步离去。
　　刚才小猫娘和唐灵焰亲昵交谈的时候，周围的人都莫名其妙的陷入了一种寂静，现在这种寂静却是被小猫娘打断。
　　“公公公主殿下，不是往那边！神殿在这条街！”晓恩回过神来，连忙追上去。
　　“嘁，可恶的兽人，竟然又提升了实力……啊痛痛痛……不过这又怎么样？本龙想要杀你还不是一口气的事……痛痛痛，痛死我了！该死的契约！”
　　妮莉雅捂着自己剧痛的头跟上，原地只留下了呆愣的唐灵焰。
　　看着小猫娘仓促的背影，唐灵焰在这一刻突然明白了，她为了帮小猫娘稳定的提升实力，从而暴露了自己的气息。
　　这种气息并不是唐灵焰的气味，而是一种直觉，感知。
　　猫的第六感很强，或许猫娘也有这样的能力。
　　但不论怎么说，在刚才帮小猫娘提升实力的时候，唐灵焰带给小猫娘的安心和熟悉已经让她再次怀疑了桃瑞斯的真实身份。
　　所以后面小猫娘才故意说自己根本没什么心境体会，让唐灵焰再帮她看一次。
　　这种事一般人都是做不到的，心境是玄而又玄的东西，就连唐灵焰自己都很难把握，但对小猫娘这个实力的，幼神却是可以做到了如指掌。
　　因为她们的境界相差太大。
　　小猫娘自然是不知道这些，她只是盲目的觉得唐灵焰很强，自家姐姐能够做到这种事，但她更需要确认的只是唐灵焰带给她的——熟悉的安心味道。
　　确认之后，最重要的就是最后那一咬了。
　　唐灵焰怔怔的看着小猫娘焦急离去的身影，她忽然不知道自己该不该追上去。
　　她的手指刚才没用任何保护，小猫娘咬得很急很重，就如同她眼里还未掉下的泪水一样沉重。
　　手指破了点皮，而小猫娘只要这些就够了，她已经确认，桃瑞斯就是她消失了很久的变态姐姐。
　　所以小猫娘才像要逃离什么一样，慌不择路的顺着街道离开，即使她抹去了泪水，但新的眼泪就像是泉涌一般奔流不息。
　　空气中留下了晶莹的水花，如同水晶屑一般灿烂夺目。
　　耀眼到限制了唐灵焰的脚步，它变成了这世间最牢固的牢笼，困住了任何事物都无法阻挡的幼神。
　　是了，是她先食言，没有脸见她的是自己。
　　如果唐灵焰只能做到让她的宝贝伤心的话，那她为什么又要变成唐灵焰呢？
　　她抬起手，才发现天空下雨了，一滴冰凉的雨滴落在她的手心里，在这万里无云的晴空，这滴雨水就像是黑夜的太阳一样刺眼。
　　手指微微的颤抖，一种难以言喻的冰冷和恐惧毫无征兆的从心底爬出，几乎是同一时间，所有人都感受到了一股极度恐怖的威压。
　　空间发出不堪沉重的悲鸣，名为桃瑞斯的女子只是静静的站在街上看着自己手里的雨滴，周围的一切都在跟随着她的心境发生巨变。
　　谁都能感觉到一股毁天灭地的灾难在酝酿，但谁都不知道它来自于何处。
　　“姐姐，你干嘛呢！”
　　一个声音打断了唐灵焰，天地瞬间恢复了清明。
　　抬头看去，小猫娘就站在她近处，脸红红的盯着她：“愣在这里干嘛！？哼！要要要是跟丢了，我我我我才不会来找你第二次！”
　　说完，小猫娘转身就要跑。
　　但慌忙的她却没注意到自己的左脚绊住了右脚，小猫娘身子一歪，整个人都往地上栽去。
　　“公主殿下！”
　　不远处的晓恩和斯瓦斯惊恐的高喊到，周围的人群也发出了悲鸣的喧闹。
　　“公主殿下！”
　　下一秒，小猫娘就落入了温柔的怀抱。
　　“小心点，下次别这么急了。”
　　拍了拍她凌乱的衣服，唐灵焰温柔的说道。
　　“知，知道了。”
　　小猫娘细弱蚊蝇的嗯了一声，她抬头看去，凝望着桃瑞斯的脸庞，
　　眼角噙着泪水，小猫娘滴血般的脸颊用着细弱难闻的声音说道：“不准再离开那么久。”
　　“遵命，我的公主殿下。”唐灵焰低身，宠溺的亲吻了她的额头。
　　PS：
　　今天轻轻偷懒了，明天补上哒
　　别，别打我屁屁~

907 神狐神殿
　　这是一种非常难以言喻的感觉，似乎在自己的周身有轻灵的风儿在歌唱。
　　身体变得愉悦，灵魂变得轻飘飘。
　　这是从未属于过幼神的体验。
　　而带来这一切的源头，此刻害羞的不敢理她。
　　街道两边的行人越聚越多，玻瓦城虽然是大城，人们受教育的程度普遍很高，但兽人公主的露面仍旧引起了地震般的波动。
　　他们汇集在街道上，两侧的楼房里，甚至有的人因为身高的原因还抬来了紧张拼凑的高台观看。
　　他们不过是为了一睹公主殿下的尊荣，但这其中也有不少敌视的目光在注视着小猫娘。
　　周围的环境变得热烈，小猫娘便躲在狐羽身后，让她和妮莉雅帮自己多挡一些视线。
　　而旁边的斯瓦斯和晓恩也明白了这位公主殿下不喜抛头露面被人围观，所以也无声的走到两旁帮粉毛分担压力。
　　“公主殿下！”
　　“公主殿下！”
　　如此的高喊声一直在持续，特别是在这样的晴天，连声音似乎也被空气加热了温度，音波震得小猫娘的耳朵发疼，并且持续的给她的身体加温。
　　红色的滚烫带来偏高的温度，小猫娘害羞的拉着狐羽的衣角，尽管心境提升了，但她也架不住这周围越来越多的人流。
　　“轻轻你没事吧？”狐羽扭头问道。
　　“没事，我们快点走就好了！”
　　要是换做刚才心境还没有提升的小猫娘，估计现在她已经因为精神的波动而引发噢噢斑，但现在她却是非常平稳的走过了这一条占满人和兽人的长街。
　　街道在不远处就分成了两个宽广的路口，而她们此行的目标并不在前方。
　　“到了，就是这里了。”
　　晓恩转过半身，然后指着街道旁的一栋建筑。
　　小猫娘顺着他所指的方向看去，那边的视野非常的宽阔，而且没有什么人。
　　在周围都挤满围观的群众，连街道树上都爬满了人群的拥挤街道，这一片区域显得格外的冷清。
　　旁边人挤人，喊得不亦乐乎，而这块地方却像是汹涌涛水里的一块小陆地。
　　宁静庄重，默默的看着周围喧闹的一切，而没有浪潮能够打扰它。
　　“这里是神狐神殿，在我们兽人里是非常崇高的信仰之地，所以这里不允许其他人喧吵打闹。”
　　看到小猫娘几人眼里的疑惑，晓恩继续解释道：“公主殿下看到周围的那些兽人了么，他们在靠近神殿的时候，就会自觉的阻止其他人继续往这边靠近。”
　　小猫娘好奇的扭头看去，果然是发现有很多强壮的牛头人在维持着人群的边缘秩序，不让他们为了围观公主而闯入神殿的神圣之地。
　　“平常这里都没有士兵看守么？”狐羽好奇的问道。
　　“有，但不多。”晓恩回答，“他们只负责神殿内的秩序，外面就靠大家的自觉了。神殿内更多的还是侍奉的狐女，看小姐您也是狐女，恕我冒昧，您对此不清楚么？”
　　“啊哈哈……”
　　狐羽尴尬的挠了挠脸颊说道：“嘛，我的情况跟那些狐女可不一样，不过我有点好奇的是，既然你们供奉的是神狐，为什么兽人里掌权的却是猫族呢？”
　　狐羽的话音落下，包括斯瓦斯在内的几个兽人都陷入了沉默，穿着宫女裙的弗洛蒂斯拉了拉狐羽，轻声的对她解释道：“在兽人内部，狐族和猫族是轮流掌权的……”
　　“咳咳！”晓恩咳嗽一声打断了弗洛蒂斯，“这虽然并不是什么秘密，也是大家都明白的秩序，但不适合现在说出来。”
　　“我也很好奇。”小猫娘经过狐羽这么一问，她心里也有了这个疑惑。
　　迎着小猫娘好奇的目光，晓恩才为难的低声说道：“这关系到猫族和狐羽一直以来的皇权争斗，虽然大家都承认有才者居天阁，但有些东西并不显得那么光明磊落……算了，公主殿下您真要是想知道，回到皇宫问女皇陛下就好了。”
　　“啊？那好吧……”
　　没有得到答案，小猫娘失落的绞了绞手指，她可是冒牌的兽人公主，要是和那个女皇当面认亲的话，难保自己不会被认出来。
　　更别提问人家这些问题了。
　　她可不敢赌那个女皇陛下对自己的女儿没感情，连换人了都看不出来。
　　她此行的目的就是到皇宫，然后立马发下命令释放弗洛蒂斯的姐姐。
　　把人救出来之后，小猫娘也计划好了，那就是带着几人赶快逃跑，趁着兽人没有反应过来她是冒牌货，能跑多远就跑多远。
　　反正她也没想着要靠着兽人公主这个身份去蹭吃蹭喝，她来琉虚大陆的目的就是解除自己的噢噢斑诅咒，然后回到圣灵学院参加新生考试。
　　说到底，她的根来自于蔚蓝世界，对这里还没有归属感。
　　不过在回去之前，她还需要找到小含她们。
　　小猫娘想到这便回头看了一眼唐灵焰，现在有这个变态姐姐在，她就不用担心那么多了。
　　之前一直以为自己是一个人在异世界生存，现在好了，这个可恶的姐姐竟然从一开始就骗她！
　　装成什么桃瑞斯，把她骗得团团转！
　　在发现她的真实身份之前，唐灵焰肯定在那张假面具下嘲笑自己吧？
　　可恶！
　　笨蛋姐姐！
　　接收到小猫娘怨念的视线，唐灵焰上前两步，关切的问道：“怎么了？”
　　“哼！没什么！”
　　小猫娘气呼呼的扭头说道：“我们走吧！”
　　一行人走进神殿前的广场，到了这里几乎便没有人再跟过来。
　　虽然依旧好奇着他们的公主殿下是个什么样的人，但在兽人自觉的维护下，还是没有人敢闯进宁静的殿前广场。
　　小猫娘回头看去，大部分人都围在外面注视着这边，高喊的声音也渐渐变小，有的兽人虔诚的对神殿和小猫娘拜了拜，接着转身离去。
　　====
　　神殿广场装饰有很多石雕和花坛，除开中央的喷水池之外，小猫娘还看到了一些奇奇古怪的石头矩阵。
　　几个画着奇怪图案的石刻阵法，一些穿着镶金边的洁白服侍的狐女正在各处穿梭。
　　她们手里拿着各种清扫工具，脸上古井无波，宁静得就如同高山雪寒之地的圣莲。

908 侍女与殿主
　　这些狐女看起来就像是与世无争的圣女，或者说是美丽精致的洋娃娃。
　　她们对于外界的吵闹丝毫不关心，眼神没有飘忽，只是认真的盯着身下的花坛和地砖。
　　她们一朵一朵的清理着花瓣，修裁着观赏植物，有的狐女认真到一块地砖都要擦拭几次。
　　这么大一个广场，小猫娘愣是盯了半天也只看到被擦得闪闪发亮的地砖，她都有些不好意思踩在上面了。
　　“这也是她们修行的一部分，即使是刚擦完的地砖被踩脏了，她们也被要求不厌其烦的重新擦一遍。”晓恩这个时候解释道。
　　“噫！！”
　　小猫娘哆嗦了一下身子，这完全就是强迫症吧！？
　　不，不对，这简直就是地狱般的规章制度！比小文的洁癖还要严重几万倍！
　　狐羽也是这般想的，她看着那些狐女问道：“这样的要求未免也太过不近人情，也目大不睹。”
　　狐羽的意思是这种做法就是虚有其表，实质性作用却是一点没有。
　　但晓恩却是笑了笑解释：“想要成为神殿内的高层人员，这一步都是必须的。神殿要求的并不是地砖有多干净，他们也知道那并不能代表什么，只是在浪费人力。他们所要求的是这种古井无波，无物无我的境界，作为神职人员，需要的就是一颗平静的心，才能看透世间万物。”
　　“的确有够无物无我的。”狐羽看着那些面无表情，似乎已经被这枯燥重复的工作摧残了意志和灵魂的狐女，有些讽刺的说道。
　　斯瓦斯跟着几人，苦恼的摇着他的狗头：“你们在这无什么我什么，只要有眼睛，什么东西不能看透？还是快进去吧！”
　　他可是等不及想要送回公主，然后领赏呢！
　　虽然找到公主也算一份天大的功劳，但那毕竟是小猫娘自己回来的，斯瓦斯的功劳只占一小部分。
　　现在护送公主回皇都，斯瓦斯也可以趁机向皇朝求点赏赐。
　　因为晓恩也是这么说的，与其找他这个玻瓦城城主领赏，不如直接去皇朝，斯瓦斯得到的奖励将会提高很多。
　　只不过现在公主还未真正安全，赏赐的事自然是要等到尘埃落定之后，斯瓦斯现在当然是希望快点送小猫娘到皇都。
　　“这位小姐倒是误会了。”
　　但晓恩却是不紧不慢的继续说道：“想要成为侍奉的狐女是她们自愿的，并没有人强迫，而且这些工作她们自己事先也清楚，如果真的有人觉得这工作没必要或者是在耍人，她们随时可以走……当然了，一旦离开，就再也不能沾染跟神殿相关的任何工作。”
　　“合情合理，走吧。”唐灵焰出声结束这个话题。
　　一行人路过那些狐女的时候，她们倒是很恭敬的退到一边，然后对小猫娘低身行礼，好听而又淡然的说道：“参见公主殿下！”
　　看来她们也不是真的什么事都不关心，至少兽人公主这么大的人物，她们也必须参拜。
　　小猫娘也明白了她们即使没有抬眼看周围的情况，却还是能够清楚的接收各种信息。
　　但这也能看出这些侍奉狐女和普通兽人的区别，普通兽人都是巴不得一个跪地滑到小猫娘面前，一边欣赏她的可爱一边高喊公主殿下。
　　而那些狐女则是——你不过来，我自然也不需要跑过去参拜你。
　　所谓的无物无我，有时候在当权者看来就是藐视权力的借口。
　　当然了，小猫娘肯定不会因此而生气，她现在的心神都被眼前的神殿所吸引。
　　一般的神殿都修的古色古韵，要么就磅礴大气，但这神狐的神殿不仅融合了这两种风格，在此之外还多了几分神秘和神韵。
　　正眼看去时，这神殿从台阶到大门都普普通通，但细看几秒之后，却发现这庞大的神殿宫殿竟然变成了一只独立于天的神狐。
　　她傲立在宇宙苍穹，眸子里装着无尽的星辰大海，只是稍微看一眼，一个世界就开始演变从出生到灭亡的过程。
　　无数的生命从她的掌中散开，分落在无尽的宇宙中，仅仅散落一根细小到不能再细小的毛发，它也能变化出承载万物的宇宙，封印神魔的至高武器，贯穿岁月的永恒意志等等难以想象的东西。
　　“轻轻！”
　　唐灵焰在她身后拍了拍，小猫娘这才猛然惊醒。
　　周围的人都担忧的看着她，妮莉雅也是，只不过她是装出来的。
　　要说妮莉雅对小猫娘的敌视是没有多少的，相反的，这个看起来笨拙善良的小猫娘无法让人恨起来，但谁让她们锯了她的龙角又把她变成奴隶呢？
　　“啊？我这是怎么了？”
　　小猫娘不解的望了望几人，晓恩却是语气惊颤的问道：“难道说，公主殿下您刚才呆立那么久，是看到了什么！？”
　　小猫娘回忆了一下，正待开口，唐灵焰却是戳了戳她的背，低声说道：“别管他，我们进去。”
　　闻言，小猫娘愣了一下，但还是顺着唐灵焰的意思说道：“没，没看到啥呀，就是有点累了，我们快走吧！”
　　现在既然已经知道了唐灵焰的身份，小猫娘自然是唯她是从，在这异世界，能够给予她最安心感觉的，也就只有唐灵焰而已。
　　至于说小含那个变态，还是算了吧，一点都不靠谱，两次都把她弄丢了！
　　结果到现在都还没找来！也不知道那家伙怎么样了……
　　不不不，我担心那个变态干嘛？对了，我这是担心小夏而已，才不是担心那个变态！
　　小猫娘迈着小步子走进神殿，晓恩见她不承认自己看到了什么也没有继续问。
　　公主毕竟是公主，作为下臣，他们问一次已经是不敬，继续追问的话就要被其他兽人砍死了。
　　倒是唐灵焰想要进神殿的时候被大门的守卫给拦住了。
　　“干什么！？你们是想受刑么？”晓恩见他们敢拦住自己一行人，连忙喝问道。
　　“大，大人，公……公主殿下！”
　　两人哆哆嗦嗦的解释道：“神殿有规矩，没有证明的人类是不准随意进入的。”
　　他们自然就是指唐灵焰，虽然这行人的来头他们惹不起，但该叙述的职责这两个守卫依旧履行了。
　　“混蛋！公主殿下同行，你还要什么证明！？”晓恩恨铁不成钢的上前踹了两人一脚，“还不快给我让开！”
　　“是，是是是！”
　　等到两个守卫慌忙退去，晓恩冷哼一声说道：“回头再收拾你们……”
　　虽是这么说，但晓恩却是转身求情道：“还请公主殿下不要怪罪，他们也只是职责所在。”
　　“没事。”
　　小猫娘见唐灵焰也没有不悦，便催促着一行人赶快进去。

909 试探的传送
　　进入神殿内，众人便能看见神殿内部点着明灯，那光芒照耀在那比外面还要锃亮的地砖上，立马就让小猫娘害羞的并紧双腿，悄悄的捂住自己的裙子。
　　应该没人能透过地板看到她的胖次……
　　“哦，是粉bai……阿噗……”
　　妮莉雅的话还没说完，整个人瞬间就化成了一道流星飞出了神殿。
　　唐灵焰淡然的拍了拍手，目光斜视时，斯瓦斯和晓恩连忙拉着同行的其他兽人远离小猫娘。
　　===
　　神殿内部更加的静谧和光怪陆离，周围的墙壁和巨大的铜柱上都雕刻着各种各样生涩难懂的字句和浮雕。
　　在这之外便是许多镶嵌其中的晶石和阵法，随着视线看去，到处都是七彩的光芒在互相交错，使得大殿内被笼罩上了一层光晕面纱。
　　接待一行人的是神殿的殿主，那是一个小猫娘能够在熟知的异世界情节里找到的圣母模板。
　　一个慈祥，堆满亲和笑容的，快要步入老年的女人。
　　她的装束看起来稍微比外面的侍女要华丽一些，但华丽的也有限，只不过她身上流露出来的气质却是那些侍女无法相比的。
　　“拜见公主殿下。”
　　这位殿主的礼仪依照着晓恩他们的标准来做，完全不同于那些侍女的态度，该有的谦卑恭敬展现得淋漓尽致，不过小猫娘也能感受到她外表卑順下面的气节。
　　似乎她是真的出于自己内心的尊敬而做出这样的礼仪，并非身份地位的规则使然。
　　或许，这就是为什么她是殿主，而那些侍女只是侍女的原因吧。
　　小猫娘对这里面的人情世故并不明白，她也只是个假冒的公主，要是真的公主，或许对这一幕有另外的感触。
　　但她也只能脑袋空白的虚手对殿主做了个请起的手势：“起，起来吧。”
　　“谢公主殿下。”
　　这种客套的礼仪在小猫娘看来繁重而又让她难堪，她并不是适应这种礼节的古代人，但那殿主的笑容却是让小猫娘放下了这些戒备心。
　　“公主殿下此来是为了……？”
　　“传送阵。”晓恩代替小猫娘开了口。
　　“原来如此……”
　　那殿主点了点头，若有深意的眼神看了小猫娘短短的一秒钟，这位殿主的眼里虽然显得古井无波，但却又让人觉得她思虑了非常多的事情。
　　“那公主殿下要参拜神像么？”
　　“神像？”小猫娘愣了一下，这个时候弗洛蒂斯就在她旁边悄声解释道：“公主殿下，参拜神像是我们兽人的传统，即使您是猫族，来到神殿也是需要先参拜神像的，这样才不会被人说失了礼仪和气度。”
　　什么跟什么啊！
　　小猫娘无语的嘟了嘟嘴，她干嘛要参拜什么神狐……
　　自己又跟她没关系……
　　粉毛回头看向唐灵焰，自家姐姐还没表示什么，狐羽却是兴奋的看着她：“答应她吧轻轻，我也想去参拜一下神狐姐姐！”
　　“神狐姐姐？”
　　狐羽似乎对神狐有着奇怪的态度，不过既然她想要去参拜一下，弗洛蒂斯也说这是传统，她要是拒绝就显得很奇怪吧？
　　不不不，再怎么说，按照弗洛蒂斯的描述，兽人公主应该是沉睡了很久，所以她不知道这些传统好像也没什么不对……
　　“嘁，愚蠢的凡人，拜神不如来拜我。”妮莉雅在后面冷哼一句，然后立马就抱着巨疼的脑袋扭来扭去。
　　“那好吧！”
　　小猫娘思虑后就答应了，只是参拜一下神像而已，并没有什么大不了的。
　　===
　　“这就是神狐大人的神像了。”
　　绕过大殿前的巨大屏风，一行人便来到了大殿中央，这里便是神狐神像放置的位置。
　　所谓的神狐就真的只是一只狐狸，只不过她拥有十条尾巴。
　　在小猫娘的认知里，九尾狐似乎便已经是最高级的狐狸了，十尾她都没听说过。
　　眼前这个巨大的雕像用某种华丽的水晶雕刻，再镶金镀银，配以巧夺天工的雕刻技艺，使得这只神狐看起来栩栩如生。
　　特别是镶嵌在神狐眼里的那两颗眼珠，仿佛有灵性一般在看着每一个前来朝拜的人。
　　“公主殿下，请到这来。”
　　殿主指引着小猫娘来到软垫前，然后嘴里念叨着奇怪的咒语，开始让小猫娘进行参拜。
　　旁边的狐羽也兴奋的在那像个点头机器一样咚咚咚的拜着，嘴里还念叨着别人听不懂的话。
　　总之就是两个奇怪的人……
　　一行人里，除了唐灵焰和妮莉雅无动于衷，其他人都上前拜了神像，等到小猫娘稀里糊涂的拜完之后，晓恩和殿主却是皱着眉头看向两人。
　　“来到神殿不拜神像，虽然神殿并未强制要求任何人都要参拜，但你们……”
　　殿主的表情变得不悦，其他兽人也是，小猫娘担忧的看向唐灵焰。但只见自家姐姐一挥手，一股难以察觉的魂力混杂着精神力瞬间席卷了整座神殿。
　　然后……
　　“既然参拜完了，那么公主殿下就跟我去传送阵吧！”
　　殿主重新恢复了亲和的笑容，仿佛刚才要生气的人并不是她，而且还决口不提唐灵焰和妮莉雅不敬神像的事。
　　看来是姐姐做的好事。
　　===
　　传送阵位于神殿的侧边，单独用一个墙壁隔离出来，建立在一个专门的小房间内，还有专门的侍女在里面看守。
　　“狐羽炭你怎么了？”
　　自从刚才参拜完神狐后，狐羽的情绪就显得有些低落，小猫娘很轻松的就发现了这点。
　　“没什么，就是没有得到神狐姐姐的回应而已……”狐羽叹了口气，然后说道，“嘛，预料中的事了，不过我会努力的！”
　　见她握起拳头给自己打气，小猫娘疑惑的歪了歪头，表示听不懂她在说什么。
　　这个时候，晓恩忽然喊道：“公主殿下。”
　　“怎么了？”
　　“这个传送阵是皇族专用的，所以需要您亲自上前来操作确认，我们这些下臣是没法主动开启的。”
　　听到晓恩的解释，小猫娘迟疑的上前，后面的唐灵焰却是眯着眼睛已经动了杀机。
　　“怎么做？”
　　来到一个类似于操作台的地方，小猫娘转头看向晓恩。
　　“我来教您吧，公主殿下您只需要按照我说的做就行了。”晓恩用着笑脸说道，“把您的手放到这里。”
　　PS：
　　答应大家的补更哒
　　轻轻很好的完成了呢！
　　这两章稍微正常了点，我想这样的节奏大家会喜欢吧？
　　哎嘿嘿~
　　后面还会补的，毕竟前些日子有些只有一更
　　然后就是，轻轻要加快速度了

910 外面有变态闯进来了！
　　在圣灵学院的时候，小猫娘就操作过传送台，所以对眼前这个也不是那么陌生。
　　只是文字和对应的功能布局不一样而已，她只需要按照晓恩说的做就行了。
　　不同的地方在于圣灵学院需要类似于学生证之类的证件来开启传送阵，而神狐神殿里的似乎需要按手掌？
　　在操作台旁边就有一个手掌纹路样式的凹槽，晓恩让她把手放在上面。
　　“点哪里啊？”
　　看着操作台上的按钮，小猫娘一脸懵，她虽然会说兽语，但识字这方面还是存在着很大的障碍。
　　晓恩靠近一些说道：“那我就冒昧了公主殿下，我来帮您按吧。”
　　说着，晓恩就开始在操作台上点起了按钮。
　　一般来说，只要熟悉掌握了操作的方法，开启传送阵的时间并不需要多久，但这次却是跟小猫娘印象中的不一样。
　　明明已经过去了半分钟，在晓恩的操作下，传送阵依旧没有一点动静。
　　“那个~”小猫娘正想开口询问。
　　“轻轻……”
　　这个时候，唐灵焰忽然走了过来，然后手一挥就推开了粉毛旁边的盔岩牛头人城主。
　　晓恩巨大的身子却是被唐灵焰这轻轻一推改变了位置，他就像是子弹一样撞上了不远处的墙壁，然后发出了沉闷的响声。
　　其余人都被唐灵焰的忽然出手震惊了，不明白她这是在做什么。
　　与此同时……
　　“呀！”
　　小猫娘像是触电一般缩回了手，她惊诧的往后退了两步，定眼看去时，房间内的传送阵竟然已经开始运作。
　　“哦？原来如此……”
　　收回手里的魂力，唐灵焰掩埋下心里的杀意，然后拉起小猫娘的手轻轻的摸了摸。
　　一股冰凉的魂力从唐灵焰的体内传入，小猫娘才舒缓的松了口气，刚才那一下她只感觉有些头晕胸闷。
　　有点像是之前唐灵焰吸取她精血时的感觉，但她依旧不清楚刚才到底发生了什么。
　　“轻轻！你没事吧！？”
　　狐羽带着一行人连忙跑过来，那位殿主已经拉起重伤的晓恩回到了几人面前。
　　狐羽也是满头问号，但她并不在意谁对谁错以及发生了什么，看小猫娘那脸色苍白的样子她就知道刚才唐灵焰出手攻击是为了小猫娘好。
　　“你干了什么？要是不说清楚……”
　　周身的气息逐渐暴涨，狐羽显露出了自己身为星狐的部分实力，她还用眼神示意了一下妮莉雅，让这个不情愿的龙女也跟着龇牙咧嘴，表示自己很‘护主’。
　　但让狐羽错愕的是，晓恩没等她来制裁，自己就一头猛磕在地上，高兴的喊道：“还请公主殿下责罚！”
　　“噫！”狐羽被他这奇怪的态度以及高兴求罚的样子弄得全身都起了狐皮疙瘩。
　　见晓恩嘭嘭嘭的几个响头，坚硬硕大的牛脑袋把地面磕穿的同时也渗出了血迹，小猫娘连忙扶起他：“不要磕了，所以你到底做了什么呀？”
　　话说，异世界的兽人都喜欢磕头磕到头破血流么？
　　还是说，这晓恩城主是找弗洛蒂斯学的？
　　“我想是在试探你吧轻轻。”
　　没等晓恩回答，唐灵焰却是先一步解答了她的疑惑。
　　“试探？”
　　“是的公主殿下。”晓恩一脸惭愧的说道，“自从皇朝下发寻找您的诏令以来，便有不少人通过各种秘法来制造假冒的公主。”
　　“虽然在此之前没有几个人见过公主殿下的真容，但她们还是凭借着少量的信息做到了几乎可以以假乱真的外貌。”
　　“难道是为了那什么奖赏？”狐羽插嘴问道。
　　“是的，都王在兽人的地位非常高，这样的奖励会驱使着一些人作出不明智的举动。”晓恩咳嗽两声，对唐灵焰说道：“这位小姐下手可真狠。”
　　“行了吧，你没死就该庆幸了。”唐灵焰脸上云淡风轻，一副世外高人的模样。
　　“说的也是，从刚才那攻击的程度来看，您要杀我，估计吹口气就行了。”
　　晓恩的坦诚承认，立马就让狐羽和妮莉雅把视线集中到了唐灵焰的身上。
　　但这时晓恩话锋一转，警惕的盯着唐灵焰质问道：“所以以您这样的实力这天下哪里去不得？为何要跟在公主殿下身边？可否告知您的目的！？”
　　说话间，晓恩还不动声色的挡在了她和小猫娘中间，似乎是为了如果唐灵焰暴起发难的话，他就要挡在小猫娘面前为她争取逃跑的时间。
　　“没事啦！”
　　见气氛变得紧张，小猫娘连忙跑出来，然后牵起唐灵焰的手，脸红红的用小小声说道：“姐姐她是……是是是对我最好的人了，不不不会有什么目的！”
　　“哦？轻轻还是蛮了解我的嘛。”
　　唐灵焰笑着低头亲了她额头一下，立马就惹得小猫娘哇哇大叫起来：“你你你你个变态！你在干什么！”
　　“亲你啊。”
　　“呸！我是问你为什么要亲！这这这这有这么多人看着！”
　　“哦？轻轻的意思是没人看着就可以给姐姐亲？”
　　“我我我我哪有那么说！”
　　“可你就是那个意思……”
　　两人在那亲昵的打闹，看不下去的狐羽立马上前拉开了小猫娘，然后虎视眈眈的盯着唐灵焰：“不准你欺负她！”
　　“我这哪是欺负……”唐灵焰摊了摊手，狐羽立马转移话题看向晓恩：“所以你刚才操作那传送阵是为了？”
　　“咳咳，这个其实是一种附带检验的功能。”
　　晓恩咳嗽两声拉回众人的注意力。
　　“一般人只知道神殿内的传送阵通向兽人的大城，但很少有人知道其实只要拥有皇族血脉的人使用传送阵时，献出一滴精血便可以触发传送阵的隐藏功能——那就是直接利用这个传送阵到达皇城！”
　　听完，小猫娘才恍然大悟，难怪她刚才觉得头晕眼花，原来真是精血被吸走了。
　　不过这个操作台里隐藏的阵法似乎很高级，她都没察觉到自己的精血被吸走了，手掌上也没有伤痕存在。
　　“也就是说，如果轻轻没法开启这个隐藏功能的话，那你就认定她是假的了？”狐羽反问。
　　“没错，是这样！”晓恩再次跪到小猫娘面前，“还请公主殿下降罪，盖因这些天冒充您的实在是太多，即使这次有弗洛蒂斯在，下臣也不得不防！”
　　他的意思就是弗洛蒂斯也有可能对都王的奖励心动，从而勾结人假冒公主骗取权柄。
　　小猫娘却是早就吓了一跳，她刚才竟然无声无息的就被这个牛头人给坑了！
　　这晓恩看起来老老实实的，原来暗地里还有这么些心机！
　　不过这也能说明他为何会被派来当城主，一边怀疑着她的真实身份，一边利用她来镇定因为兽人公主失踪而使得各方势力和民众蠢蠢欲动的势头。
　　或许晓恩还有更多的考虑，小猫娘现在只能庆幸自己通过了晓恩的检测。
　　还好还好——小猫娘暗地里松了口气。
　　应该是这传送阵的操作台坏了，自己最终通过了测试，要是无法开启这个隐藏功能的话，那她是假冒的不就露馅了？
　　不过还没等小猫娘真正安心下来，外面就有一个兽人士兵狼狈的跑了进来：“不不不……不好了公主殿下！外面有变态，呸！有贼人闯进来了！”

911 真的是变态！
　　“什么事大惊小怪，你的上司是怎么教导你的！？”
　　晓恩不怒自威的一吼，那兽人士兵顿时吓得整个人都停滞了下来。
　　“御下不力，让公主殿下见笑了。”
　　晓恩回头一礼告罪，小猫娘摇了摇头表示自己并不在意，话说你个牛头人要不要这么刻板讲礼啊！
　　感觉好违和的样子。
　　“说吧，什么事？”
　　得到晓恩的许可，这位兽人士兵才吞吞吐吐的说道：“是是是个变态！女的！她在外面玷污了神殿侍女之后已经往神殿内闯了进来，我们的人正在外面拦截她！不过这人的实力很强，我们恐怕抵挡不住……”
　　“废物！就算抵挡不住也要给我挡住！哪怕是死！这里可是神殿！”
　　晓恩吼了一声，殿主走过来阻止了他。
　　“连我都没有感觉到有人靠近的气息，外面也没有触发防御阵法，更没有让我察觉到有打斗的动静，看来来者的实力比你我都要高上不少，他们挡不住很正常。”
　　“殿主说的有道理，可是哪会有人来闯神殿？这里又没有什么值钱的……”晓恩显得难以理解。
　　小猫娘看向唐灵焰，自家姐姐才低头对她说道：“熟人。”
　　“熟人？”
　　“嗯，我们出去看看吧。”
　　外面发生了这样的事，小猫娘身为公主自然不能就这么走了，更何况唐灵焰还说是熟人。
　　当然了，她的安全也是非常重要。
　　听到公主殿下要亲自出面解决这件事，神殿内的侍女和守卫全都拥护在她身边给她壮威。
　　或许这些人的武力值不高，但是原本清疏的神殿在一群人的聚集之下，却显得浩浩荡荡，光是那气势就能给予人巨大的压迫力。
　　比如说小猫娘……
　　“要要要要不要这么多人啊！？”
　　感受到身后那些炽热的目光盯着她，小猫娘浑身都紧绷起来。
　　除开侍女这些神职人员之外，其他的例如兽人士兵和一般人员都是眼神热烈的仰望着自家公主。
　　“公主殿下亲自前来，这是应有的行动！而且大家也是为了保护您的安全！”斯瓦斯拍了拍自己的胸脯，“虽然只要有斯瓦斯在，就没有人能够在我面前伤害公主您！”
　　妮莉雅在旁边看了这狗头人一眼，心想你这家伙应该是在想【没有人能够在我面前伤害公主，因为这会阻止我拿到我应有的奖励】吧？
　　“那那那好吧。”
　　小猫娘只能走到唐灵焰前面，让她帮自己挡住那些视线。
　　等到她带着一群人回到神殿大门，立马就看到几个兽人士兵飞上了天，而神殿前的广场上站着一个唐灵焰说的【熟人】。
　　“你们没吃饭么？不都说兽人力气很大么？我怎么觉得你们不堪一击啊？”
　　嚣张的语气，懒散的姿态，怀里还抱着一个瑟瑟发抖的侍女，而她的周围都是虎视眈眈的兽人。
　　这些兽人除开神殿本就有的守卫，就连原本为了围观公主而要散去的那些兽人，听到动静也赶了过来。
　　广场上站着的少女穿着一如既往的白se，女仆装，举止丝毫没有女仆该有的礼仪和优雅，她甚至在大庭广众下舔了那侍女一口。
　　“呀呀呀！！！”
　　几乎是冲破了天际的惨叫，小猫娘这才发现原来那些被要求达到古井无波心境的侍女们也有惊慌失措，甚至恐惧的时候。
　　就像是被大汉拖到小巷子里这样那样了一般，随着少女放开怀抱，那个被舔过脸的侍女浑身一软，瘫倒在地，一脸悲怆。
　　“对，对不起，神狐大人，我不纯洁了！”
　　侍女掩面哭泣起来，白衣女仆却是无所谓的拍了拍手，甚至还对刚才那一舔品头论足：“味道还不错，不过你的皮肤有点干啊，记得回去多补补水。”
　　“啊！！！”
　　就像是受到了二次伤害，那侍女直接晕了过去，也不知道是气的还是伤心过度。
　　“你这个变态！竟敢玷污纯洁神圣的侍女！看我劳里不狠狠的教训你一顿！”
　　那个自称劳里的铁龟兽人站起来，然后猛地往地上一滚，在小猫娘惊诧的视线中，这个看起来就像是乌龟变异的兽人竟然在地上转起了圈圈。
　　“铁龟斩！”
　　随着一声苍莽的大喝，那铁龟兽人竟然变成了一个急速旋转的铁龟圆壳，而随着旋转速度越来越快，在小猫娘看来，这铁龟兽人甚至变成了一个高速旋转的切割机。
　　他急速的朝着少女冲了过去，路过的地面全都被他高速的旋转而切割出了一道深深的裂缝——那些都是侍女们精心擦拭过的地砖。
　　“哦？这个看起来还有点新意。”
　　少女打了个哈欠，周围的兽人看到这一幕都是为劳里加油喝彩，在他们看来，如此声势威猛的一击，这个可恶的人类少女必定是挡不住的！
　　从来没有哪一个亵渎神殿的人类可以站着走出这片广场！
　　“啊！”
　　但是下一秒，这个变成大地切割机的铁龟兽人就被少女一脚踢飞了。
　　在变成流星消失在天际前，劳里还不甘的大吼道：“我还会回来的！”
　　这一下，全场鸦雀无声，白衣女仆叹了口气说道：“所以说，我只是想进神殿看看而已，你们至于这么激动么？又不是去偷神像，只要不拦着我，大家都好不是？”
　　“哼！你一看就是可疑人员，没有证明神殿是绝对不会让你这样的人类进去的！”一个兽人高喊道，“一个人打不过她，大家就一起上！”
　　他这话得到了诸多兽人的认可，所有在场的兽人都摩拳擦掌准备一起围攻少女。
　　正待这个时候，呆愣的看着小含表演了半天的小猫娘才回过神来：“小含！？”
　　小含寻声转过身来，在她视线远处就是小猫娘——她被一群人簇拥着站在神殿大门口。
　　“猫娘！？粉发猫娘！”
　　小含怔了两秒后忽然兴奋的大吼道：“没没没想到兽人族里还还还有这样的极品猫娘！太，太棒了！果然这趟异世界没有白来啊！就是长得有点像轻轻……”
　　说着，小含就一手扯过旁边一个吓得瘫软的侍女，然后指着小猫娘问道：“那是谁！？那是谁！？”
　　“哼！你你你别做梦了，我是绝对不会告诉你那是公主殿下的！你这个变态！”
　　即使是被小含的变态所吓倒，但这位侍女依旧在努力维持自己的修行——那就是保持一颗面对危难而处事不惊的心境。
　　虽然看起来她已经被吓得语无伦次，自己都不知道自己说了什么就是了。

912 长得像轻轻？更兴奋了啊！
　　“原来是这样。”小含松开了侍女，鼻孔放大喘起了粗气，“原来是公主殿下，呵呵，哈哈！哈哈！”
　　看到小含有些失心疯的狂笑起来，周围的兽人都害怕的咽了口口水。
　　这人，该不会是受不了公主殿下太可爱的刺激，所以疯了吧！？
　　但他们想的也没错，小含的确是被刺激到意识有些不清楚了。
　　“啊~”
　　小含陶醉的抱着自己的身子，然后抒情的高歌道：“多么美丽可爱的身姿啊，就像是人间的精灵，天上的天使，光是看一眼就让人忍不住想要呵护她，保护她，把她抱在怀里狠狠的蹂躏，看她微微哭泣的可爱表情！除开长得像轻轻之外，几乎是最完美的猫娘了！不，不对，正是因为像轻轻，所以我才更兴奋啊！啊呜呜呜呜~！”
　　“噫！！！”
　　小猫娘身子抖了三抖，看到小含化身为狼，在那引吭高歌，顿时吓得躲到了唐灵焰背后，她也顾不得后面那些炽热的视线了。
　　“姐姐，她她她她是不是有点奇怪？”
　　“不是奇怪，是变态。”唐灵焰回答道。
　　“她是小含么？”
　　虽然长得很像小含，但小猫娘忽然觉得这家伙并不是小含，而只是个单纯的异世界变态体。
　　如果是小含的话，看到她怎么会认不出来呢？
　　唐灵焰也有些不确定：“应该是吧，至少从气息和外表上来看是的。”
　　与此同时，周围的那些兽人已经受不了了。
　　“不能让这个变态侮辱我们的公主殿下！勇士们，都给我冲啊！”
　　有一个兽人带头，所有的兽人都朝着小含冲了过去。
　　“今天你们谁都不能阻止我！”小含兴奋的看着小猫娘，“她是我的了！”
　　耀眼的银光在太阳底下炸开，那些兽人一下子就像是被吹飞的蚂蚁一样四处飞散。
　　事实证明，在绝对的实力面前，人数过多只会限制个人的发挥，而对整个战局的胜负产生不了影响。
　　“你们留在这里保护公主，其余人跟我一起上！”
　　晓恩回首大声下达命令，然后带着一众兽人士兵加入了战团。
　　“哎哎哎！等，等等，你们不要再打了！”
　　一个是接近于自己亲人般的熟人，一边是刚认识的兽人，他们打起来小猫娘只能居中劝架。
　　只不过，这句话她来琉虚大陆是不是说了很多遍了？
　　但小猫娘的呼喊声很快就在兽人和小含的打斗声中销匿，随着晓恩的加入，这些没有组织的兽人立马就得到了这位盔岩牛头人的战场指挥。
　　有了纪律和指挥的军队可不是一盘散沙的游勇可以比拟的，在分配好攻击秩序和方略之后，小含受到的攻击频率就变得延绵不绝而且无法抽身。
　　她一瞬间就忙得张不开拳脚，在晓恩的指挥下，兽人们分梯次的轮流进行攻击，一些兽人还被指挥着偷袭。
　　虽然小含依旧很轻松的就击败了上前的兽人，但她也没法再前进一步，兽人的攻势在晓恩的指挥下得到了极大的加强！
　　“这晓恩倒不愧是能当上城主，外表看着憨厚，内心里的城府却是不低。”
　　唐灵焰饶有兴致的评论了一下，只有小猫娘一个人急得团团转。
　　“姐姐你快去劝劝他们别打了呀！”
　　“啊？这不是很有趣么？还是说轻轻你是在担心小含？放心吧，以她的实力，这些兽人奈何不了她。”
　　“唔，我不是说这个……”小猫娘叹了口气，旁边的狐羽和弗洛蒂斯看过来问道：“你认识那个人么？”
　　小猫娘点了点头：“她就是我说的走丢的朋友啦……”
　　“原来是这样，她的实力好强！”狐羽赞叹一声，然后邀功道，“我就说我们途中能够遇到你的朋友吧！？”
　　“嗯！就是有些奇怪，她好像没认出我。”小猫娘说道。
　　“那个~还有点变态。”弗洛蒂斯弱弱的插嘴一句，却又立马告罪：“那那那个，公主殿下，我我我不是那个意思……”
　　“没事啦，她就是这样。”
　　小猫娘摆了摆手示意无妨，正巧场中的形势有了改变，几人的目光又被吸引了过去。
　　“师父！我来帮你！”
　　也不知道洛菱和夏映露是从哪里冒出来的，只见洛菱一下子就冲入了兽人堆里，手里的魔力迸发，立马就击倒了一众兽人。
　　旁边的夏映露无语的看着两人，她的视线环顾四周，在看到小猫娘后，立马就激动的赶了过来。
　　“站住！想要伤害公主殿下就从我们的尸体上踏过去！”
　　这个出声想要保护小猫娘的兽人立马就被夏映露给电倒在地抽搐起来，其余兽人士兵见状，顿时就把小猫娘给围在了中间。
　　“误会！误会！都是误会啦！”
　　看唐灵焰不准备插手，小猫娘只好自己挤出来，羞答答的鼓起勇气喊道：“她是我的朋友，你们快把武器放下！”
　　还好她身材娇小，不然还真不能从这些兽人的保护圈内挤出来。
　　听到自家公主发话，这些兽人士兵迟疑的看向自己的同伴，却是没有一个人放下武器。
　　“公，公主殿下！危险！快回来！”一个兽人士兵焦急的喊道，“你这贼人，要是敢伤害公主……”
　　夏映露白了他一眼，然后拉着小猫娘左看看右看看：“小姐，你没事吧？”
　　“我没事啦， 小夏你们怎么找过来了？”小猫娘又是欣喜又是责怪。
　　欣喜的是她们终于汇合，责怪的是，她们竟然又把她弄丢了，直到现在才来！
　　她们知不知道自己一个人在异世界行走，非常的害怕和恐惧！？
　　夏映露此刻的模样不符合她一直要求自己的淑女装扮——头发凌乱，衣服破损，喘着粗气的同时还流着汗水，看起来是经过了剧烈的赶路造成的。
　　“咳咳，我们本来不知道小姐您的位置，这都是小含那个什么胖次……”
　　“胖次？”小猫娘疑惑的歪了歪头。
　　“没，没什么，小姐你就不要在意了。反正知道您的方位后，我们就马不停蹄的赶了过来，还好是距离不算太远，不然还追不上小含。”
　　说着，夏映露看了看小猫娘身后：“小姐，他们是？”
　　“啊？这个……那个……”
　　一时间小猫娘不知道该如何向她解释这一切，也就是在这个时候，小含忽然拉着洛菱直接从神殿外的战团里传送了过来。
　　“啊，累死我了！这些兽人真抗打，不过小夏你也太不厚道了，竟然利用我们拖住兽人，自己过来享受这只可爱到爆炸的兽人公主！”
　　小含对夏映露愤愤不平，洛菱却是早已经扑向了小猫娘。
　　“嘿嘿嘿，超！超级可爱的兽人公主！太棒了！”

913 随心而动的艺术
　　猝不及防之下，小猫娘被洛菱扑倒在怀里，这个变态一边使劲蹭着小猫娘的脸蛋，一边流出了**的口水。
　　“好棒！好棒！身子好软好暖和！又香又滑！皮肤好好，关键是太可爱太像轻轻了！还是粉发的！”
　　洛菱一边蹭着小猫娘，一边对小含喊道：“别管那些了师父，快过来一起摸她啊，她真的好棒！我感觉自己找到了轻轻的替代品……不，不行了，我要，我要开始……”
　　洛菱一副要在大庭广众之下进入贤者模式的状态，一旁的小含见状也忍不住了，一个飞扑就抱住了小猫娘，享用起了她另外半边脸。
　　“嘿嘿，真的好棒！赛高！怎么会有这么极品的粉发猫娘！特别是跟轻轻长得很像……阿噗！”
　　“你们两个变态给我去死一万遍吧！”
　　织语弓的爆发连she小猫娘已经很熟悉了，她甚至都不用瞄准，就能把两人she到天上去。
　　处于极度羞怒状态的小猫娘一边疯狂的吸收着洛菱给她提供的魂力，一边搭弓she箭。
　　灿烂的星矢几乎连成了两条直线，小猫娘这还是第一次尝试使用双箭齐发，但这么高难度的弓she技巧她却一下子就掌握了。
　　看来极度的情绪波动的确能使人爆发出极大的潜能，甚至连噢噢斑都被小猫娘给压制了下去没有发作。
　　在所有兽人的眼中，他们的公主忽然大展神威，把刚才那两个虐打他们的变态给直接she到了天际，然后化成流星消失不见。
　　“公主殿下万岁！”
　　也不知道是谁吼了这么一嗓子，所有的兽人都跟着吼了起来。
　　“公主殿下万岁！”
　　“公主殿下万岁！”
　　一旁的弗洛蒂斯和兽人们也跟着高呼起来，妮莉雅瘪了瘪嘴有些不屑，但包括她、狐羽和晓恩等人在内，此刻却是对小猫娘的看法发生了些许改变。
　　原来小猫娘还有这么厉害的一面……
　　“好了好了轻轻，再she下去，你的精神力就要消耗光了。”
　　随着唐灵焰的告诫声传来，小猫娘才从忘我she箭的状态中退了出来。
　　她身子摇晃了一下，头有些晕，一看就是精神力使用过度。
　　“唔，姐姐。”
　　脸红红的，双眼也充满了水汽，小猫娘把弓箭收好，使用项链恢复精神力后，她立马便觉得丢人极了。
　　“好了好了没事，恭喜轻轻掌握双箭齐she的本领哦！”
　　对于唐灵焰的赞赏没有啥感触，小猫娘看了看四周高呼的兽人，脸上直冒蒸汽：“我我我我们快点离开这里吧！”
　　===
　　等到小含和洛菱回来，经过小猫娘的一番解释，众人的误会才得以解除。
　　“原来是公主殿下的朋友，不过下次还请你们用正规的方式拜访神殿，不是每次都有公主殿下来为你们担保。”
　　晓恩和殿主的语气不善，小含和洛菱却是一脸无所谓。
　　她们毕竟是异世界来的人，自然是不需要严格遵守这边的规矩，因为她们总会离开。
　　但抱着这样的想法，肯定是会在这边吃亏……
　　比如说……即使晓恩不计较，因为两人没有杀害兽人，最多也只是受伤，但那些侍女却是实打实的感受到了侮辱。
　　所以此刻侍女们联合起来要求殿主找公主殿下治两人的罪。
　　冒犯侍奉神狐的侍女，那就是在冒犯神狐，这对信奉神狐的狐女来说是不可饶恕的罪过。
　　面对那些抱着自己身子，一副【我不干净了】神情的侍女们，殿主只能尽力劝慰，然后让小猫娘带着小含和洛菱离开。
　　当然了，临走前对小含两人的冒犯行径也是诸多批评。
　　碍于小猫娘现在奇怪的身份，小含和洛菱只能乖乖的听着，不过自然是左耳进右耳出，她们可没打算当一个神狐拥护者。
　　不过她们这态度也引来了狐羽的不满，但想到这两人是小猫娘的朋友，狐羽也只能暂时忍着，希望小含她们不要有更过分的举动。
　　“你们怎么到现在才来？”
　　重新回到传送阵的途中，小猫娘逮住小含问道。
　　“因为我们也不知道你到哪里去了，只能一边走一边找了。”小含无奈的摊了摊手，“这里也没有不长眼的魔物让我献祭胖次……咳咳，我是说，就算是我，你要是离得太远也无从下手。”
　　“是么？”小猫娘哼哼两句，眼神里还带着刚才she箭之后的微怒。
　　“当然。”
　　“那你刚才是怎么回事？怎么突然来闯神殿？”
　　“那是因为我通过献祭找到了你的方位，经过我的搜索，你应该就在这座神殿之内……话说回来，这神殿还挺大气漂亮的。”
　　“不准转移话题！你你你你这个变态！为什么要袭击那些侍女？”
　　“啊，这个我知道啊轻轻！”洛菱高兴的插嘴道，“因为我们是为了艺术……！”
　　她还没说完，就被小猫娘一眼给瞪了回去。
　　“嘛，反正你们脑子里肯定想着那些变态的东西对不对！？”
　　小猫娘也不用猜这两人的行动逻辑就知道，她们两肯定是看别人侍女长得好看又有股纯净的气息，所以才扑上去做变态的事的。
　　一旁的夏映露也是惭愧的说道：“抱歉小姐，我没有及时阻止这两个变态，给您丢脸了。”
　　“什么丢脸，那叫为异世界播散名为爱的种子！”
　　小含从来都不会把自己和洛菱的行为定义为变态，随心而动的事，怎么能叫变态呢！？
　　夏映露白了她一眼打住这个话题，转而对小猫娘问道：“不过本来还很担心小姐的安危，没想到您竟然在旅途中结识了这么多新朋友，小姐不给我们介绍一下么？”
　　“啊，差点忘了。”
　　小猫娘连忙给双方介绍起来。
　　狐羽和她相识的过程还算正常，唐灵焰的身份小猫娘也没有当众拆穿，而是说出了她的化名——桃瑞斯。
　　至于说妮莉雅……
　　“哼！伟大的妮莉雅根本不屑跟你们这种凡人认识。”轮到这位龙女的时候，她便一脸倨傲的看着两人。
　　“这断角女似乎有股龙的气息。”
　　小含还算是见多识广，对于龙的气息不陌生，所以一眼就认出了妮莉雅的真身。
　　PS：
　　补上昨天的一更啦

后续的情节，以及一些话啦
　　这一篇写到现在差不多该铺垫的都写完了
　　所以很快琉虚大陆的篇章只剩下解决小猫娘诅咒的问题以及一些额外的问题而已啦
　　按照轻轻的想法，这个时间会很快，因为必要的一些条件已经早就达到了
　　然后就是回到圣灵学院，度过一段潜藏暗涌的日子后，轻轻就要迎来真正意义上的一次考验了
　　前面的铺垫不知道大家还记得多少，后面轻轻会尽量提醒你们哒！
　　而这次考验，轻轻将会迎来新的一轮变化，当然了也不要担心，轻轻还是那个轻轻不会变，只是她将会得到全新的……额，不不不，不能剧透。
　　反正绝对是你们想不到的新奇好玩的剧情！哎嘿嘿，宇宙第一聪明蛋想的未来剧情，你们才不会猜得到！
　　以上！
　　还有真的真的真的非常感谢大家一直来的支持！
　　真的，轻轻非常感谢你们！
　　我是个萌新作者，有很多不足，之前也有一些劝退的剧情，轻轻都有好好的吸取教训。
　　在不改变自己的情况下尽量纠正这些错误，而给我这些动力的就是你们一直来的支持哒！
　　以后也要一直支持轻轻哦！
　　让我们一起见证一只可爱的粉色猫娘从恋爱到结结结结结……
　　果然还是太羞耻了！不说了！

914 前往兽人皇都
　　特别是妮莉雅头上的断角格外的明显。
　　“什么叫似乎，老娘我就是……咳咳，干嘛要告诉你这个下贱的人类！？竟敢叫我断角女！你这个变态！”
　　妮莉雅扭头走开，狐羽则是憋着心里的不舒服和小含握了握手。
　　虽然这两人刚才对神狐姐姐不敬，但既然是小猫娘的朋友，狐羽也只能给她们面子了。
　　“呐，轻轻~”
　　小含忽然拉过小猫娘低声问道：“你姐姐呢？”
　　“我姐姐？”
　　“唐灵焰啊，她没来找你？”
　　不了解情况的小含似乎也没有发现桃瑞斯就是唐灵焰假扮的。
　　“那不就是么？”小猫娘气呼呼的撅起小嘴指了指桃瑞斯，一想起这个她就来气。
　　这个可恶的变态姐姐！
　　一次就离开那么久不说，回来了还要用这样的方式来逗弄她！真是岂有此理！
　　不过说起来……
　　小猫娘看向小含，而这位白衣女仆煞有介事的点了点头：“难怪我刚才和她握手的时候有一种熟悉感，原来她就是小姐啊，不过她干嘛要进行伪装？”
　　“我哪知道！”小猫娘没好气的推开小含凑得越来越近的脸，“还有啊，你这家伙！还有洛菱也是！刚才明明已经看到我了，竟然没有认出来！还把我和那什么兽人公主搞混，真可恶！”
　　“可轻轻你现在不就是兽人公主么？”
　　小含脸上奇怪，洛菱也是附和着问道：“对啊轻轻，你怎么就突然成兽人公主了？”
　　对这个问题，夏映露也是很疑惑，但现在这个地方根本就不是能解释的场合，小猫娘也只能吞吞吐吐的说道：“嘛，发发发生了很多事，现在不方便说……”
　　“不对！是我在问你们吧！你们两个怎么可以把我当成其他人？还……还跑过来蹭来蹭去！”
　　说着，小猫娘就掏出织语弓，一脸不善的看着两人：“你们两个变态，该不会是这一路上见到兽娘就做变态的事吧！？”
　　见小猫娘语气不善，小含和洛菱立马站直，一副乖宝宝的模样：“哪，哪能呢！我和洛菱很乖的，这一路上为了寻找你的踪迹那可是殚精竭力，处心积虑，呕心沥血……总之想你想的都睡不着觉了！”
　　“是啊是啊！轻轻，你不知道没了你我都快活不下去了！”洛菱显得更加夸张。
　　旁边的夏映露看不下去了，正要拆穿两人这一路的无耻行径，却立马就接收到了小含和洛菱祈求的眼神。
　　嘛，嘛……算，算了，看在她两也是如此喜爱着小姐的份上，这次就不说了。
　　见夏映露往后退了一步，小含和洛菱才长舒一口气。要是让夏映露拆穿她两，估计小猫娘真的就要讨厌她们了。
　　虽然不喜两人平日里的举动，但见她们真情实意的为自己担心，小猫娘才羞滴滴的扭了扭身子，然后把织语弓放回了手链。
　　“没有最好！”粉毛皱了皱鼻子，“要是你们再做那种变态的事，我就不理你们了！”
　　“是是是，一定一定！”
　　刚才还和兽人大战并且取得压倒性优势的两人，此刻乖顺的跟在小猫娘身后做起了好孩子。
　　眼见就要交进入传送室，小猫娘连忙问道：“那你们为啥没有认出我来？”
　　“哈哈，那还不是因为我们知道轻轻你肯定不会是什么……”小含压低声音说道，“你肯定不是兽人公主啊，所以我们还以为那公主只是和你长得很像而已。”
　　当然了，事实是小含就算知道那是小猫娘也会假装没认出来，然后借机上去揩油。
　　小猫娘嗯了一声表示理解，毕竟她直到现在也还认为她和那个兽人公主长得很像，或者说一模一样？
　　不过刚才被晓恩测试了一下血脉，小猫娘忽然又有些怀疑自己的血是不是也和那兽人公主接近了？
　　嘛，毕竟她们都是猫娘，血缘很近，能够启动传送阵的隐藏功能好像也没什么不对。
　　“不过那也不行！如果刚才不是我而是兽人公主，你们也要去那样非礼人家么！？”
　　绕了半天，小猫娘终于绕回来了。
　　“额，都说了那是艺术，是爱！不是非礼。”
　　“公主殿下！”这个时候，晓恩出声打断了三人的交谈，“传送阵已经准备好了，请问现在就开始传送么？”
　　“那当然了！”
　　已经等不及的斯瓦斯连忙催促道：“公主殿下还是回到皇宫内安全些，所以我们赶快走吧！”
　　他也等不及要领取自己的奖赏了。
　　小猫娘看了一眼身着宫女服饰的弗洛蒂斯，对方也正用期待并带着一丝焦急的目光看着她，早一点到达皇都，她的姐姐就能早一点从牢狱里出来。
　　见此，小猫娘便对晓恩说道：“嗯，可以传送了！”
　　“那好，下臣这就启动传送阵！”
　　这个隐藏在神殿内的传送阵已经被小猫娘激活了隐藏的阵法，但因为刚才小含的闹剧没有全部完成。
　　在等待的过程中，晓恩向众人解释道：“因为传送的地点更改，而且还是皇都，所以传送阵里加了诸多限制，等待它变换完成的过程需要点时间，公主殿下还请耐心等待一下。”
　　小猫娘对这些不了解，只是看着房间中央那逐渐显现的传送阵开始发生改变，就像是有人用笔擦去那些密密麻麻的复杂图案和纹路，然后重新绘制一样。
　　整个过程显得梦幻而又新奇。
　　“姐姐，他说的是真的么？”
　　房间内变化的光线使得小猫娘的脸上笼罩了一层熠熠生辉的色彩，唐灵焰拉着她轻声回答道：“一般来说是这样，大型传送阵更改跳跃的坐标便需要换掉非常多的参数，有的甚至需要全部换一遍。”
　　“这种更换目标地点的做法在我看来不如重建一个传送阵，两者花费的时间也差不多。但这个传送阵显然要比重新构建来的快。”
　　“不过它没有事先预设到兽人皇都的传送通道，转换的过程还是很慢。”
　　顿了顿，唐灵焰继续说道：“这个传送阵应该是在原本阵法的基础上设立了几个术式，它们用于快速重新构建传送阵。就像是准备好了材料没有做成成品，需要现做一样。而其他大型传送阵一般都是现做好的，可以直接更换传送地点。”
　　“我想他们应该是出于安全考虑，毕竟传送点是皇都，如果在战时被有心人利用的话那就是灾难，所以才这么限制。”
　　“总的来说，相比于其他可以传送好几个位置的大型传送阵，这个传送阵并不高级，也不完美。”
　　说完，唐灵焰最后还不忘低身对小猫娘炫耀一下：“当然了，如果是姐姐来做，我可以一瞬间做出一大堆比这好一百倍的传送阵。”

915 我曾和巨龙搏斗过
　　“流司！流司！你这家伙没事吧！”
　　朦朦胧胧中，耳边似乎传来了熟悉的声音。
　　艰难的睁开眼时，头顶的天空透着灰色的薄雾，云层里有微微作鸣的响声。
　　看起来像是要下雨了， 耳边还传来了呼呼作响的狂风声。
　　身体和记忆里涌现出痛感，这个名叫流司的侏儒矮人猛然跳了起来。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“别敌袭了！”来人一巴掌拍了拍他的尖帽说道，“我看你是在这里睡糊涂了吧？”
　　“顿罗！怎么是你！？那个可怕的人影呢？”
　　“可怕的人影？”
　　被称作顿罗的侏儒矮人不解的看着自己的同伴：“他妈的！这里哪有什么可怕的人影？不过要说到可怕，你我才是最可怕的，哈哈哈！”
　　顿罗传来中二的大笑，但立马就被天上降下的一道惊雷给憋了回去。
　　与此同时，流司整个人也吓得匍匐到了地上：“不要杀我不要杀我不要杀我！”
　　“你干嘛呢！？”顿罗踢了他一脚说道，“你这副样子待会怎么在那小子面前装高手！？话说我记得你不怕打雷吧？难道睡一觉把心智给睡回去了？”
　　流司终于是回过神来，他环顾四周，除了正要下雨的天空看起来有些可怕之外，他们周围根本没什么可疑的人影。
　　更没有什么可怕的气息。
　　可是，他晕过去的最后一秒可是清晰的看见了，那个操控雷电差点把他电死的可怕少女。
　　现在看来，他好歹是活下来了，流司以为自己已经嗝屁上天堂了。
　　“个龟孙的，给老子滚蛋！”
　　知道那可怕的人影已经离去，流司顿时也不怕了：“你知道我为追踪那个兽人公主受了多少苦么！？”
　　流司指了指自己的尖帽：“看到没，我的衣服都破了，身上全是伤！个龟孙的！”
　　另外一个尖帽侏儒——也就是顿罗，语气深沉的拍了拍搭档的肩膀：“这都是小事，你还没吃饭吧？”
　　“啊？吃饭？老子一直躺在这里像个死尸，我去哪吃饭？话说你突然说这个干嘛？”
　　“不做什么，只是因为我肚子饿了而已，既然你没事就起来走吧。”
　　“你不是应该问我兽人公主在哪么？”流司非常奇怪同伴的反应。
　　“他妈的，看你这样子就知道你跟丢了。”顿罗整理了一下自己的帽子说道，“不过没关系，至少我们追击的方向没有错，在那之前，还是找个地方美美的吃上一顿，只有吃饱了才有力气做事不是么？”
　　流司踉跄的站起来，拍了拍身子，一些被烤糊的皮肤和衣服顺着他的动作脱落，疼痛使得流司龇牙咧嘴起来。
　　“可我们不是没钱了么？”
　　“哈哈，谁说我们没钱！？现在正有个冤大头正等着我们去宰呢！”
　　远处，加哈正在等待那个高手前辈回来。
　　据说他还有个同样是高手的搭档，在他们赶来这片荒地之前一直在追寻着兽人公主的踪迹，并且沿途留下了记号。
　　现在那个高手前辈就是去找他的搭档去了，而加哈被要求留在原地。
　　和顿罗同行了这么段路程，加哈也大致明白了和他合作的是远在大陆彼端的艾弗拉人。
　　艾弗拉人的身材都很矮小，而且传言很多艾弗拉人的武力和智力都有问题，但加哈没见过，他觉得传言也未必可信。
　　最重要的是，他留信从家里逃出来就是为了振兴人类的丰功伟业，要是不能功成回乡，他父亲绝对会打断他的腿。
　　但野外跋涉的残酷超出了加哈的想象，他现在甚至有点想念在玻瓦城当守卫的日子，看天色，他现在应该美美的在酒馆里喝酒，和美女搭话……
　　可惜，他觉得自己注定是要成为改变人类在琉虚大陆地位的人，而现在就是个机会！
　　因为有艾弗拉人帮他……
　　而他也只有艾弗拉人帮……
　　没过多久，顿罗就带着他那位高手搭档回来了，加哈连忙兴奋的迎上去。
　　“给你介绍一下，这是我给你提到的高手搭档！”
　　“前辈您好！”加哈兴奋的搓了搓手想要和流司握手，却发现他的状态很不好，“前辈这是怎么了？”
　　“哦，他刚才和一个快要成年的蜥蜴龙搏斗，受了点伤，应该是那可恶的兽人公主留下来的陷阱！”顿罗脸不红气不喘的撒谎道。
　　闻言，加哈立马对流司肃然起敬：“竟然能和亚龙裔搏斗而只受这么点伤！前辈您真是太厉害了！”
　　流司摇了摇头，惨淡的一笑：“别提了，技不如龙，我棋差一招被他逃了，要是我刚才不是饿着肚子的话，那一刀的速度还能更快！不然你现在就能看到我提着龙头来给你当见面礼。”
　　虽然流司一副落败者的模样，但他说的话却是狠狠的装了个14，也就是比13多一点。
　　好似他只要刀快一点就能斩杀巨龙，前提是，他是真的曾和龙裔博斗过，而不是被妮莉雅一招电个半死。
　　不过从某种程度上来说，他也没说错，流司的确和快要成年的雷电巨龙正面相对过——即使被秒。
　　面对两人逼真的演技，加哈丝毫不加以怀疑，他心里的激动此刻快要从他嘴里漫出来了。
　　“前辈！什么都别说了！以后你们的伙食我都包了，只要你们一直保持着这样的战力，何愁那兽人公主不乖乖束手就擒！”
　　看到加哈就这么被两人简单的骗过，顿罗和流司对视一眼，心里别提多高兴了，这冤大头还真找对了！
　　“这点你就放心吧，兽人公主也是我们的目标！”
　　顿罗底气十足的说道，转而话锋一变：“不过现在有个难题摆在我们面前。”
　　“前辈请说！”
　　“你也看到了我搭档的样子，他现在急需补充刚才和龙裔大战之后的消耗，所以……”
　　加哈立马就站了起来：“我明白了前辈！我这就去准备饭食！”
　　====
　　而三人风餐露宿，加哈一路细心照顾着两位前辈，他们在不久后终于抵达了塔拉法赫小镇。
　　“我们去找家旅馆住下吧，对了，先吃饭，晚饭我们要七个荤菜！八个素菜，外加一盆浓汤！”
　　流司和顿罗那是毫不客气。
　　他们可是把之前钻花澜，藏垃圾桶里的怨念全算在了加哈头上。
　　而加哈看着自己日益干瘪的钱包和营养不良的身子叹了口气，但不久后他们在塔拉法赫找到了兽人公主的踪迹，这又让加哈振作了精神。
　　当然了，真正绝望的事往往在你高兴之后才出现。
　　因为小猫娘早已从塔拉法赫返回玻瓦城，去往兽人皇都了。

916 轻轻不在的日子
　　“啊~无聊，好无聊~如果无聊值钱的话，我肯定会成为全世界首富……”
　　南宫珊正躺在沙发上看着一本轻小说，嘴里还念叨着如上的话语。
　　“脚抬一下。”
　　小文拖着拖把走过来，南宫珊就像是大小姐一样慵懒的动了动脚，最后还是探斯一口咬住帮她把脚挪开。
　　“汪汪汪！”
　　“是吗，果然探斯也觉得无聊对吧？”
　　“无聊的话，就下去好好履行你宿管的职责行不行？不要在这里像个废人一样躺在沙发上哀叹！”
　　司田皓月在她对面翻了个白眼。
　　“宿管？那是什么？我早就不干了……”
　　“原来你已经从心里辞去了这份工作。”
　　“没错。”
　　“真是说的毫无愧疚感，那南宫老师干嘛还要领着这份工作的薪水呢？把它让出来给其他人不好么？”
　　“不不不，薪水我还是很需要的。”
　　“汪汪汪！”
　　“你看，探斯也说要是我没有薪水，她就活不下去了。”
　　“汪汪汪！”
　　司田皓月嘴角一抽：“我怎么觉得她是在说——反正你的薪水都是自己用了，她从没花过你一分钱，她偶尔还要去食堂为你抢学生的饭，所以你的薪水跟她没什么关系呢……”
　　“土豆不要钱么！？”南宫珊痛心疾首的说道，“太让我伤心了探斯，你忘了是谁用土豆把你拉养大的？”
　　“探斯跟着你真是倒霉透了。”无奈，司田皓月做出了这样的结论。
　　“汪！”探斯表示赞同。
　　“哎~轻轻不在了就感觉好无聊，要是她在的话，我现在就可以蹭……咳咳，不是，我是说，可以和她玩一些很有意思的游戏。”
　　另一边的上水玉忽然插嘴，她这几天几乎成了这里的常客。
　　自从小猫娘离开蔚蓝世界之后，她就每天都来拜访，最后顺其自然的被小文留下来吃饭。
　　虽然美其名曰是为了继续报答小猫娘救她的恩情，但谁都知道她的目的——馋小猫娘身子。
　　特别是一不留神这家伙就会潜入小猫娘的房间盗窃衣物，搞得小文需要不时的把视线投注在她身上，防止上水玉变成一个无法挽回的恋物癖变态。
　　虽然她现在就已经是了，但至少有人看着的时候，上水玉的表现还是很淑女的。
　　至于说倪软心，她来的次数不多，每次来她都和苏颜儿坐在客厅窗户旁的沙发上盯着天空发呆。
　　倪软心的话也非常少，所以总是一个人在那盯着天空不知道在想些什么。
　　而苏颜儿则是在为创作新歌寻找灵感，在接取日常任务赚钱的同时，她也没忘自己曾是歌姬的事实。
　　即使打算抛弃之前的身份，但苏颜儿并没有连同【喜欢唱歌】这样的情绪也一起丢掉。
　　闲暇之余，这两个还算安静的人却是慢慢成为了朋友，偶尔苏颜儿还会拉着倪软心为小猫娘祈祷，希望轻轻在异世界寻找解药的路程一番风顺。
　　不过即使很担心，大家都没有流露出过多的负面情绪，只是每天都像是集会一样来小猫娘的宿舍等待。
　　等待她回来的消息……
　　天洲国，北境。
　　在着手攻略航伦星之前，洛浩歌还要先解决北境的问题。
　　之前由于唐灵焰和花姬等人的调查，北境暴兽暴动的根源算是清楚了，在那之后迎来了一段时间的安稳日子。
　　只是不久之后暴兽又大规模的入侵，在被北境牵扯太多兵力和精力之前，洛浩歌必须亲自过来肃清暴乱的暴兽。
　　在增添国家威望和功绩的同时，洛浩歌私底下还在筹划另外的动作。
　　这天深夜，终于看完桌上一大摞的情报资料，洛浩歌才开始整理自己必需的信息，然后根据情报对自己的计划作出相应的调整。
　　“海岸线……”
　　“东莱帝国……”
　　洛浩歌揉了揉发酸的手腕，继续拿起笔进行批阅。
　　“还有黑蝶教会，沙洲……”
　　天洲国的国土跟洛浩歌的野心一样大，不同于唐灵焰追求极致的力量，洛浩歌所追求的则是更为复杂的权力和国力。
　　当然，这并不是她心里所期许的东西，但身在其位，她就该有女皇应有的性质。
　　但野心太大，如果处理不好就会使得国家内忧外患，当一个人站到顶端，她所能获取的这个世界的情报就会处于峰值。
　　在无数细密而又繁杂的情报中，洛浩歌必须得清理出什么是紧急的，什么是次要的，什么是值得重视的，什么又是暗藏汹涌的。
　　然后根据经验，她就需要从中理出重要的部分，以及可能的变数，从而做出调整。
　　不过更多的时候，百分之七十的事情尽在她掌握，百分之三十的事总是存在着变数。
　　就好比是……
　　“轻轻怎么变成琉虚大陆的兽人公主了？”
　　惊诧的拿起手里的情报，洛浩歌直接从座位上站了起来。
　　现在已是深夜时分，除开内外的守卫，整座宫殿内却已然没有了能在这个时候回答洛浩歌的人。
　　不，还是有的。
　　比黑暗还要漆黑的阴影从一团浓雾中走了出来，这人全身都由黑色的雾气组成，就连五官也是。
　　只听他用沙哑声线说道：“公主殿下的命运虚无缥缈，女皇陛下还是当心些吧。”
　　“你这是什么意思？”
　　“字面的意思。”
　　洛浩歌沉思着摸了摸下巴，然后呼唤守卫：“给我把所有将领都叫醒，今晚开展大清扫，我们没时间在北境和那些暴兽继续耗下去了。如果它们在夜里睡觉，我们就送它们永眠。”
　　“遵命！女皇陛下！”
　　====
　　第二天，菲妮克斯就在新闻里看到了女皇陛下带领军队剿灭暴兽巢穴的战果。
　　今天是周内，她还需要去上课，所以只能一边吃着早餐一边拿着手机看新闻，在她没注意的时候，迎面就撞上了东方韵。
　　“啊？东方！”
　　“怎么了？走路都不专心的样子？”东方韵今天穿了比较复古系的衣服，整个人看起来像是古代待字闺中的大小姐，充满了书香门第的气息。
　　特别是配上她那头公主切的发型，看起来更有闺秀的特质。
　　“不，没什么。”菲妮克斯把手机放好，然后问道，“东方才是，今天怎么突然从这个方向来上学了？”
　　“没什么，只是更早的时候去世枢院看了下，听说有新的秘境通道将在不久之后开放，我想大家或许会感兴趣。”

917 会飞的一定很好吃吧？！
　　“大家？感兴趣？”菲妮克斯疑惑的歪了歪头。
　　“当然就是跟轻轻有关的人咯……”东方韵抿嘴笑道，“听说那传说中的琉虚大陆通道已经建立了，不过这事还是绝密，只有少数人才知道。”
　　“秘境的开通或许要等到很久之后，我也是从姑姑那里才听到的一点消息。”
　　“你姑姑？”菲妮克斯问道，“你是说塔维亚老师？”
　　“没错，不过她也是从别人那里得到的一点消息，据说通道想要对学生开放是很困难的事。我去看了下，世枢院对此隐藏的很好，我也没有找到相关的痕迹。”
　　“没想到东方你还对异世界感兴趣？”
　　“人总是充满好奇心的，只要有好奇心自然会对异世界感兴趣，特别是异世界的书籍和各种新奇物种。”
　　东方韵抱着书本说道：“菲妮克斯你不感兴趣么？”
　　“额，当然感兴趣了，毕竟轻轻现在应该就在那里……不过我没法去就是了。”
　　“看你的样子，似乎不怎么担心？”
　　“担心啊，只是把担心表现在脸上很逊吧？”菲妮克斯说道，“而且最近家族里也有事缠着我没法分身。”
　　“是吗？看来你也很不容易呢！”
　　“哎~是吧！？有时候我挺羡慕东方你的，没事就看看书喝喝茶，朋友也少，这种生活挺棒的。”
　　“我怎么觉得你在讽刺我不会交际？”
　　“啊哈哈，有吗？没有啦，快走吧！我还要去买本笔记本给轻轻记一下课堂笔记，要不然她回来就要落下很多东西了！”
　　====
　　“阿嚏！”
　　出了传送阵的瞬间，小猫娘就打了个喷嚏。
　　“风有点大，把这个披上吧。”
　　唐灵焰顺手就拿出了一条薄毯给小猫娘披上，旁边的狐羽则是看得牙痒痒。
　　可恶！又让这个女人领先了！
　　那可是我的小猫娘！这些天竟然被这个可恶的桃瑞斯给插足了！
　　就算是神狐姐姐指引的你，我也无法原谅你给我一片轻轻草原！
　　“公主殿下，我们到了！”
　　随着晓恩的提醒，小猫娘才揉了揉小鼻子看向四周。
　　顿时，她就被眼前的景象所震撼。
　　她们现在所处的位置是一个巨大神像的手掌心，这个神像是一个女子的形象，抛开巧夺天工栩栩如生的外貌不谈，光是那股顶天立地的气势便让人望而生畏。
　　美丽的容颜，睥睨天下的眼神，飘逸灵动的身躯下是十条狐尾。
　　竟然是神狐的人形态！
　　而她们现在就在这神狐雕像拖起来的手心，传送阵的出口竟然就建立在这里。
　　小猫娘张大小嘴巴抬头看去，只见那神狐的头顶几乎碰到了天际的流云，无数的飞鸟在她身旁盘旋。
　　红的，黄的，绿的……几乎是五颜六色的色彩，那些鸟儿组成了一条如同彩虹一般的彩带在雕像四周鸣叫。
　　叫声清脆而又具有贯穿力，它们似乎在传达神狐的意志——这个世界的创造者以及守护者，所有生灵敬仰的存在。
　　视线稍稍往下，小猫娘则看到了一大片遮天蔽日的浮空岛群。
　　这些浮空岛多而密，远远看去每一座岛屿并不大，上面隐隐约约长着各种奇行怪异的美丽植物。
　　在太阳光的照射下它们蒙上了无数层梦幻的光晕，向着四周述说着它们的存在。
　　而天际的那些流云则是略过浮空岛，周边各种飞禽鸟兽来来往往，给这些岛屿增添了非常浓密的仙境之感。
　　除此之外，岛屿上还有密密麻麻的各式建筑，仿若传说中仙人的隐居，远看而去若隐若现更显神秘。
　　一些瀑布从看不清的白色浓雾中喷流而下，它们竟然神奇的没有在空中断开，而是梯次的流入下一个岛屿，最后在边缘的岛土边缘垂直而下，在空中形成了一道美丽的彩虹。
　　而在浮空下面则是半空，半空之上盘旋着着各种飞翔的生物。
　　除开常见的鸟类还有各种进化成兽人的飞行物种——很多小猫娘都没见过，但那些形态各异，或丰满或薄如蝉翼的翅膀则是让小猫娘大饱眼福。
　　她甚至看到了很多传说中才存在的生物，比如说狮鹫，喷火喷冰的飞龙……
　　虽然在妮莉雅看来那些都是血脉驳杂的龙裔，但不妨碍小猫娘被这些种族多样的飞龙给震撼到。
　　“那那那那是什么！？”
　　小猫娘忽然看到了一个像是大型飞鱼的生物，瞬间眼冒星星的拉着唐灵焰询问。
　　众人都因为小猫娘在欣赏美景而安静下来，包括小含和洛菱在内，没有来过兽人皇都的人都被眼前这副景象所震撼。
　　当然了，即使像晓恩和弗洛蒂斯这样经常来往皇都的人，此刻也是驻足陪着自家公主欣赏这片美景。
　　听到小猫娘的问话，弗洛蒂斯便对她解释道：“公主殿下，这是克尔莫洛，一种同时具备战争能力以及运输性能的大型飞鱼。”
　　“运输性能？飞鱼？”小猫娘兴奋的问道，“那他就是鱼吧！？能吃吗能吃吗！？他一定很好吃吧？飞在天上的一定很好吃！”
　　“额，公主殿下，克尔莫洛并不是用来食用的飞鱼。”
　　弗洛蒂斯有些为难的说道：“虽然明白您身为猫族对于鱼类没有抵抗力，但女皇陛下曾因此得罪过克尔莫洛一族，所以您还是克制一下比较好。”
　　“哎？”小猫娘失落的叹了口气，眼巴巴的看着弗洛蒂斯，“不能吃吗？真的不能吃么？我就想吃一小口……”
　　“啊！我受不了了！”
　　斯瓦斯一下子就喊出了在场所有人的心声。
　　“公主殿下这么可爱，想吃什么都行！看我斯瓦斯这就去把那条飞鱼给您捉下来当晚餐！”
　　“斯瓦斯，克制一点！你可打不过克尔莫洛……”
　　晓恩严肃的用手帕擦干自己的鼻血，然后拦住斯瓦斯说道：“而且现在首要的任务还是送公主回皇宫，至于克尔莫洛……”
　　晓恩抽了抽嘴角，然后对小猫娘说道：“到时候回了皇宫，公主殿下想吃什么鱼都行！”
　　毕竟在皇宫内可不止克尔莫洛这一种鱼类，为了满足猫族的日常口腹需求，全琉虚大陆的鱼类几乎都能在皇宫的食物存储库内找到。
　　到时候小猫娘想吃什么鱼不行？估计她挑一年都挑不完那些鱼……
　　但克尔莫洛那是真不能吃。

918  十二岁的生日礼物
　　克尔莫洛严格上来说并不是鱼类，他们只是外形像鱼，但习性和各项能力却不是鱼能比的。
　　鱼是食物，而他们则是重要的空中运输军和战争武器。
　　平时，克尔莫洛在兽族当中一直充当着运输重要物资的角色，而其中一些攻击力强大的克尔莫洛则可以作为空中武器使用。
　　他们笨重而庞大的身躯能浮在半空中，据说是因为克尔莫洛的细胞和骨骼内拥有很多气室。
　　他们不仅呼吸空气，还能利用身体中一种叫克洛的器官对呼入的空气产生反应，迅速在身体内生成比空气密度低很多的气体。
　　然后这些气体填充到他们身体的各个细胞内，依靠着浮力做到浮空。
　　所以克尔莫洛看着很大，但真实重量却是不成比例。
　　“而克尔莫洛的克洛器官是他们全身最为重要的脏器。”
　　弗洛蒂斯讲解道：“因为空气密度在垂直高度上不同，所以克尔莫洛就要依靠着克洛来调整自己身体的密度，吐出多余的气体就能下沉，制造更多的气体就能往上浮。”
　　“而他们身体两侧类似于翅膀的鳍就可以提供前进后退的动力，只要扇动就能做到前后左右的移动。”
　　“哇！弗洛蒂斯感觉你好懂的样子。”小猫娘拍手赞叹道。
　　“也没有啦，只是在皇宫里经常接触这样的事，闲暇的时候也会看点书……”
　　说到一半，弗洛蒂斯才察觉此刻大家都在看着自己，她忽然意识到刚才的行为很失礼——就像是在公主殿下面前刻意卖弄学识一样。
　　“额……那个……对对对对不起，不知不觉就讲解起来了！请原谅我的失礼，公主殿下！”
　　弗洛蒂斯羞涩的就要跪地行礼，小猫娘连忙把她拉住：“没有啦，我只是觉得好神奇！竟然还有这么厉害的生物，他们真的不能吃么？”
　　原来你还在想吃别人——众人无语的看着小猫娘。
　　“真的不能吃啊公主殿下，你看他们头上的那个小角，这是克尔莫洛的外在标志，那是可以发出强力的风刃以及风卷的器官，要是表现出敌意就会被他们攻击。还有就是……”
　　弗洛蒂斯指了指那些克尔莫洛身体上安装的货箱：“在和平时期，他们还是最重要的贸易工具，要是把克尔莫洛一族惹毛了，给皇朝和整个兽人族带来的损失是不可估量的！”
　　“嗯~的确，失去了空运这一途径确实会给运输带来困扰。”夏映露似乎对此深有感触，她看着弗洛蒂斯问道，“那就没有其他的空运兽人可以用了么？”
　　“有是有……”弗洛蒂斯叹了口气，“但克尔莫洛单次能够载货的量最大，能够运输的时长和距离也最远，其余的兽人只能送一些小包裹这种不重的物品。”
　　经过弗洛蒂斯的讲解，小猫娘大概是明白这克尔莫洛不能吃了。倒是唐灵焰忽然低头对小猫娘轻声说道：“轻轻想吃么？”
　　“啊？”
　　“就是这所谓的克尔莫洛啊，你想吃么？”
　　小猫娘下意识的就舔了舔嘴唇，说实话她心动了！
　　不过既然这克尔莫洛是兽人，应该是具有智慧的，弗洛蒂斯也说了不能吃，所以小猫娘还是强压着自己的本能说道：“算，算了，还是不吃了。”
　　“真的？你不用担心，我可以杀了他再把他复活，给他换个躯壳就可以了。他本质上还是没有死，只是换了个身体而已，而轻轻你就能吃到他的肉了。”
　　“噫！！！”小猫娘被唐灵焰的办法给惊悚到了，她连忙摆手摇头，“不不不，不要了，我不吃了！”
　　“是吗？那真是可惜，难得来异世界一趟，不吃吃兽人也太遗憾了。”
　　“嗯，赞同，说的我也好想吃吃看。”小含附和道。
　　“你们两个不要用一脸平静的表情说出这么恐怖的话啊！”小猫娘忍不住吐槽，“算了，不管你们了，反正不准对人家下手，我看看其他地方怎么样……”
　　说着，小猫娘就把视线集中到地面。
　　刚才她们看的都是天空上的风景，而这地面的建筑还要更加磅礴恢弘。
　　巨大的城墙，高高的祭台，一个直插云霄的高塔，还有好几个庞大的竞技场。
　　小猫娘指着一个类似酒楼的地方询问，弗洛蒂斯连忙给她解释道：“那是皇都非常有名的兽人拍卖场，几乎全世界的奇珍异宝都能在里面找到。”
　　“公主你看，拍卖场的广场上雕刻着七个兽人雕像，那是历代杰出的拍卖场主人。而这整个拍卖场一共有七十二层，每一层都有独立的拍卖场地，每上一层楼，拍卖的物品就会珍贵一分。而四十层之上最差的便是奇珍。”
　　“这个拍卖场几乎是三天一小拍，一周一大拍，是所有来到皇都的人都要去的地方之一。”
　　这个拍卖场给小猫娘的第一感觉就是大，非常大！
　　它就像是个玲珑塔一样从最大的一层一直到顶层逐渐缩小，而每一层都在外面的墙壁镶嵌着闪闪发光的物品。
　　“那是每一层最具代表性的长期拍卖物品，当然了，到达四十层往上，每件物品都会有专门的强者看守以免被盗。”
　　弗洛蒂斯解答了小猫娘的疑惑，这个时候洛菱忽然问道：“那要是轻轻想要怎么办？”
　　“你说什么呢！虽然闪闪的，我的确很喜欢，但我才没说我想要好不好！”
　　小猫娘白了她一眼，但弗洛蒂斯的下一句话就让小猫娘震惊了，并且心跳加速。
　　“公主殿下想要的话直接去拿就可以了。”弗洛蒂斯笃定的说道，“因为这家拍卖场就是皇朝的所有物，还是女皇陛下很多年前亲自创立的，据说是要送给公主您当十二岁的生日礼物，结果您一直……”
　　结果公主殿下一直昏迷不醒，那这个生日礼物自然就没有了任何意义。
　　闻言，小猫娘只觉得自己的心跳漏了半拍。
　　这这这么值钱，可能相当于兽人财富总和十分之一的拍卖场，竟然只是个生日礼物！？
　　我滴个乖乖，兽人女皇也老有钱老宠女儿了吧！？
　　但很可惜，她不是真正的兽人公主，她只是个假冒产品，所以这份礼物也不是给她准备的。

919 牛角拱到牛粪了？
　　把小猫娘从惊喜到失落的表情尽收眼底，唐灵焰伸手摸了摸她的脑袋说道：“轻轻喜欢这样的么？”
　　“没有啦，我要那么多钱有什么用。”
　　小猫娘深吸一口气，然后调整好心态，她拍了拍自己的手链说道：“我现在已经很有钱惹！”
　　见小猫娘给自己元气的打气，唐灵焰不禁莞尔一笑。
　　“没关系，就算轻轻你想要这么多财宝，姐姐现在就可以给你弄来，毕竟我回来的时候也搜刮了不少东西。”
　　“不用了不用了！”
　　小猫娘连连摆手：“我真不要……”
　　就在这时……
　　“宝贝儿！宝贝儿！妈妈的宝贝儿哟！可心疼死我了！”
　　“唔？什么声音？”
　　小猫娘奇怪的环顾四周，这个建立在神狐手掌上的传送阵非常的简洁，除了一个巨大传送阵之外就是一个非常显眼的操作台了。
　　除此之外便没有其他建筑，而抛开他们这一行人，小猫娘找了半天都没有找到刚才说话的人在哪。
　　虽然这么想有些自恋，但是冥冥中，小猫娘有一种感觉——那就是对方是在叫她。
　　这声音里带着一股非常陌生，细听下来却又非常熟悉的味道。
　　这种非常矛盾的情感按理说应该不存在，但小猫娘听到这声音后就是有这么一种感觉。
　　对方用着心疼的，关爱的，慈祥的语气说话，就像是从小离开父母的孩子，忽然在成年后见到父母一样。
　　血脉的关联使得他们从生理到灵魂都有一种熟悉感，但现实是，他们在此之前从未见过面。
　　“什么人！？在这装神弄鬼的！？”妮莉雅话音刚落，一个娇小的人影忽然撕裂了虚空直接蹦了出来。
　　众人还没看清来人的模样，小猫娘便只觉得眼前一花，整个人就陷入了一个安心的怀抱。
　　“公主殿下！”
　　“公主！”
　　晓恩等人焦急的大喊起来，在刚才那一瞬间，小猫娘就被一道粉红色的光芒给带走了。
　　小含和夏映露想要追上去，唐灵焰却是向前一步拦住了她们：“不用去，轻轻没事的。”
　　“可是……！”
　　夏映露担忧的看着那道粉色的光芒带着小猫娘越离越远，直到消失在天际，心中的慌乱无以复加。
　　“追追追！绝度不能让贼人在这里绑架公主！”晓恩愤怒且焦急的大喊道，“斯瓦斯，你快去通知女皇，带着军队过来支援，我先追过去，沿途给你们留下记号！”
　　“等一下！”
　　这个时候，弗洛蒂斯忽然大声喊道：“各位达人先不要急，我……我想我知道刚才那人是谁了。”
　　面对众人的目光，弗洛蒂斯显得跟小猫娘一样紧张，不过还是镇定了来：“那个粉色的身影我虽然没看过，声音也不熟悉，但我一直在万彩宫照顾公主殿下，所以我想她可能是……”
　　弗洛丝蒂的话被一阵悠扬的歌声打断，焦急的夏映露和小含被唐灵焰拦下还未离开，天际便飞来了遮天蔽日的兽人阵列。
　　那副架势看起来像是要打仗，不过他们手里拿着的东西却是跟争斗没有任何关系。
　　大鼓，玉笛，口琴，风鼓，古筝，提琴，神缶……
　　各种各样夏映露在天洲国皇宫内见过的、没见过的乐器，此刻它们被无数不同种族的兽人拿在手中。
　　而兽人阵列内居中的，则是被彩蝶族拥簇的精灵，随着天际降下微光，她一边朝着这边飞翔一边开口歌唱。
　　“嗯嗯嗯……啦啦啦……”
　　开头是非常轻缓柔和的哼唱，伴随而起的则是响彻天地的音乐声。
　　在这一刻，所有兽人都停下手中的事，放眼天空看着这支空前绝后的空中乐队。
　　小含细数了一下，光是在这空中敲击拨弹乐器的兽人就有三千，而地面上也出现了许多拿着大鼓，古琴，乃至金锣银筑等诸多乐器的兽人。
　　随着一个指挥团飞到空中，一场浩大的声乐表演便开始了。
　　谁都不知道发生了什么事，但随着那精灵使用魔力扩散的歌声响彻琼宇，所有兽人都停了下来。
　　彩蝶飞舞，歌声萦绕，天空架起了一个虚构的舞台，猫娘狐娘穿着美丽的服饰在上面和着歌声起舞。
　　随着声势越来越浩大，空中出现的节目也越来越多。
　　飞龙喷火，冰龙雕刻冰花。
　　紫电牛头人们在奋力的控制着集合的雷电，让它们形成【恭迎公主殿下】的字样，而小魔熊们则是捧着闪耀的灯笼开始放飞天际。
　　在场有太多认识和因为过于稀少而不认识的兽人种族，但这并不妨碍大家怔怔的感叹一句：太美了。
　　这突如其来的节目和表演，以及静立在一旁的兽人皇家礼仪队，都在向所有人述说一个事实。
　　那就是有一个大人物到了皇都，引起了女皇陛下的高度重视。
　　这样隆重而繁杂的表演，不知道要花费多少人力物力财力，偏偏所有兽人都没有事先接收到任何消息。
　　包括那些正在卖力表演的兽人们，他们也不清楚自己的表演是为了谁，但只要女皇陛下命令，他们就要拼命的执行。
　　或许在场中只有那些紫电牛头人最为清楚。
　　此刻奥斯顿站在表演方队的正前方，拼了命的吼道：“给我卖力！给我卖力！那可是公主殿下！天底下最可爱的公主殿下！你们这些小崽子要是想看到公主殿下治愈的笑容，就给我卖力！”
　　“你！你！还有你！干什么呢！？你们的角昨晚拱到了牛粪么！？还是早饭吃了拉西草！？电力竟然只有那么一点！？给我把你们吃奶的力气都使出来，完不成表演我砍了你们的角！”
　　“是！大人！”
　　相比于兽人们的卖力表演，小含等一行人则是一脸蒙圈。
　　这都是啥？
　　难不成是欢迎她们的！？
　　但她们什么身份？有什么价值值得兽人这么欢迎？
　　就算是战功显赫的晓恩，他也达不到这种受礼的程度。
　　难道是因为公主殿下！？
　　众人回过神来，再想起刚才弗洛丝蒂被打断的话，夏映露不敢置信的盯着弗洛蒂斯问道：“刚才带走轻轻的……难不成是？”
　　弗洛蒂斯艰难的点了点头：“没错，就是女皇，我们的女皇陛下！”

920 我是你妈妈
　　耳边是呼啸的风声，这个场景小猫娘似乎在哪里感受过。
　　但她却是没有被剧烈的风压刮得脸蛋生疼，盖因现在抱着她的人保护了她。
　　“那个~你你你你是谁？”
　　看着眼前这个近在迟尺，和自己长相有六分相似的少女，说不上是惊恐，但惊吓还是有的……
　　额，她应该是能叫做少女吧？
　　除开她穿的衣服显得华贵，且衬托出了一种【她很成熟】的气息之外，从面貌上来看，这个抱着她的女子的确可以称作妙龄少女。
　　同样是红宝石色的眼睛，粉色的长发和细腻软弹没有瑕疵的肌肤，不同的是这个少女用着怜爱眼神的盯着她。
　　对方的目光把小猫娘看得直发毛，她想呼喊唐灵焰救她，却又怎么也开不了口。
　　话说，她都在姐姐眼皮子底下被抓走了，那个变态！变态！变态！笨蛋姐姐竟然无动于衷！真是气死她了！
　　“我吗？”少女很明显愣了一下，转而才恍然大悟说道，“哦，我忘了你一直在沉睡，所以对妈妈没有印象了很正常，毕竟你沉睡的时候年纪太小。”
　　“妈妈！！！？？？”
　　一瞬间，小猫娘睁大眼睛张开小嘴，一脸不舒服的问道：“你这是在骂人么？”
　　“骂人？噗嗤……”
　　一下子，这位自称是小猫娘妈妈的少女就笑了。
　　随着笑容的绽放，虽然六分和小猫娘相似，但很显然这个少女更偏向于美而不是可爱，所以她的笑容更加具有某种压倒性的感染力，而不像小猫娘的笑容给人以治愈。
　　少女的笑容让小猫娘呆了两秒，她下意识的低头看了看对方的胸口……
　　啧，好平……
　　“妈妈可不是在骂你，你这小笨蛋，连你母亲都认不出来了么？当初你可是从我肚子里跑出来的，结果现在就不认妈妈了。”
　　少女笑过之后就一脸伤心，虽然小猫娘知道她是假装的，但还是忍不住解释道：“我才不是你肚子里出来的！再说了，第一次见面说这样的话，给人的感觉不就是骂人么？”
　　“好像是这样……”少女点了点头，“呸呸呸！不对！我就是你妈妈，妈妈自称妈妈怎么就骂人了！？”
　　“而且刚才你是不是看了下妈妈的胸口？怎么了？因为自己的胸部平平的，所以怪妈妈的基因不好么？”
　　闻言，小猫娘一下子就炸晕了：“我我我我不懂你你你在说说说什么，平胸有有有什么不好的！我才没有想要变成波霸奔呢！”
　　“这就对了嘛！”
　　少女宠溺的点了点小猫娘的鼻子。
　　“胸不平何以平天下！？”
　　“轻轻你可不要学那些狐娘一样，追求什么大凶器，简直就是赘肉！累赘！负担！只会影响自己视线的脂肪！”
　　“额，我怎么感觉你好像充满了怨念……”小猫娘无语的吐槽道。
　　话说这人也是很在意自己的胸部吧？
　　因为怎么做都没法变大，所以才有着这样吃不到葡萄说葡萄酸的心理，并且安慰自己平胸是最好的之类的……
　　“你的错觉，轻轻你只要知道我们不需要那种赘肉就对了！胸部超过A的都是邪教！”
　　“嗯，你说的有道理。”
　　也曾为自己的胸部烦恼过的小猫娘深以为是的点了点头，过了几秒她才发现了一个非常恐怖的问题。
　　“呸呸呸！等等等等一下！你怎么知道我叫轻轻！？”
　　“啊？”这回换少女不解了，“我的女儿就叫轻轻啊，洛轻轻，难道你不叫这个名字么？哦，对了，你可能沉睡的时候还小，不知道自己的全名也正常……”
　　闻言，这下小猫娘彻底人傻了。
　　她傻眼的问道：“那个……不是……那个……唔……怎么说呢，你女儿真叫洛轻轻？”
　　“轻轻你怎么了？”少女摸了摸小猫娘的额头问道，“没发烧啊？或者说，你还不知道你的真实名字么？可你刚才那么问，很明显你是知道的。”
　　“我当然知道我自己的名字了！”小猫娘不满的拍开她的手，“我是问你的女儿怎么也叫洛轻轻！？额，难道你也姓洛？”
　　“对啊！我也姓洛，不过你这话怎么说的好像你不是我女儿一样？”
　　小猫娘的身子一僵，她想起了自己还要利用假公主的身份萌混过关，然后救弗洛蒂斯姐姐。于是连忙补救道：“你你你听错了，我哪有那个意思？”
　　“啊？我听错了？可你这么紧张干吗？”
　　“我我我哪有紧张，你你你的错错觉！噢噢噢~！”
　　看着捂着自己小嘴巴的女儿，少女无所谓的说道：“女儿你真是太可爱了，嘛，那些细节我就不在意了。”
　　小猫娘松了口气，少女忽然视线严肃的盯着她：“轻轻！你是不是对妈妈藏了什么心事？或者说，你刚才说谎了？”
　　噫！！！
　　小猫娘一下子就浑身紧绷冷汗直流，你不是说不在意么！？
　　怎么办，怎么办！？
　　难道我真的露馅了！？
　　要是被她发现我不是她女儿，是另外一个洛轻轻假冒的，那我岂不是完蛋了！？
　　可恶的姐姐，竟然到现在都还不来救我！
　　气死我了！等下我一定要咬死你！还要咬你的胸口！
　　但远水解不了近渴，既然唐灵焰，就连小含和夏映露都没追来，小猫娘现在也只能靠自己了。
　　“妈妈妈妈……妈妈，你你你在说说说什么呀！我我我哪里有撒谎！”
　　没想到叫陌生人【妈妈】是这么的困难，小猫娘差点破功，直接自暴自弃的承认自己是假冒的了。
　　但弗洛蒂斯的姐姐还在等着她去解救，而且现在说自己是假冒的那不是找死么？
　　所以小猫娘忍着心里的不适还是叫了出来。
　　怎么说呢那感觉，叫一个比自己大不了多少的少女妈妈，这是怎样的校园暴力啊！
　　小猫娘觉得自己的尊严已经不完整了。
　　“叫的有些生硬，还有些不情愿……”
　　少女叹了口气说道：“果然是这样么……”
　　闻言，小猫娘已经暗中蓄力准备和她拼了。如果自己真的被发现了，那她只有奋力逃走！
　　至于说反杀，她是没想过的。
　　不过少女下一句话就让小猫娘安心下来：“果然是因为和妈妈分开太久所以生疏了，妈妈不怪你。”

921 无情的亲吻机器
　　小猫娘在心里长长的舒了一口气，还好还好，吓死她了，差点以为自己露馅。
　　虽然她假冒的身份迟早会被拆穿，但小猫娘希望自己至少能够撑到把弗洛蒂斯姐妹安全救出皇都再说。
　　但很多时候，实践证明一个人高兴太早的话，总会伴随着各种反转的意外。
　　“没想到轻轻已经和妈妈这么生疏，刚才竟然还说自己不是我女儿这种话……”
　　少女伤心的叹了口气，小猫娘正欲解释，对方便坚定的看着她说道：“看来为今之计，只有一个办法了！”
　　心里有种不好的预感，而且这预感逐渐强烈，小猫娘瑟瑟发抖的看着她问道：“什，什么办法？”
　　“当然是最直接，你小时候最喜欢的——”
　　“妈妈的亲亲了！”
　　“呀！！！！不要啊！！！”
　　空中留下了小猫娘的惨叫，而少女如同雨点般的亲吻便落了下来。
　　说实话，小猫娘经历过被唐灵焰和洛浩歌强吻的经历，所以对于被亲这种事还是很熟的。
　　即使很抵抗，但大家都是女孩子，而且她心里对唐灵焰和洛浩歌慢慢有了感情，所以也不是那么排斥。
　　但这个自称是她妈妈的女人！她完全和她们不一样！
　　只见她的亲吻如同雨滴一样，快速落到小猫娘脸颊上的每一寸，从头上的猫耳到额头，再到下巴脖颈。
　　短短的一秒钟，这个女人的嘴巴就化成了无情的印唇机，疯狂的在小猫娘的脸上留下细密的花吻。
　　这简直就不能称作是亲吻，而是灾难的报复！
　　“够了！别亲了！”
　　小猫娘祈求的瞬间，她的小舌头和小牙齿就被少女见势亲了十几下，吓得小猫娘连忙闭嘴不敢再说话了。
　　小猫娘现在的心情是悲痛欲绝的，她还是第一次体验到什么叫做无情的亲吻机器。
　　不，机器都没这家伙快，这亲吻速度简直能赶上光速！
　　也不知道这家伙是怎么练的，　简直比唐灵焰和洛浩歌还要可怕一百万倍！
　　====
　　神狐神像周围的表演还在持续，女皇和公主殿下这两个身份最为尊贵的主角没有登场，这些兽人就要卖力的表演下去。
　　在有心人的传播下，大家也都知道了这次迎接的人是传送中的睡美人——兽人公主。
　　这几乎算是举国欢庆的好消息，兽人公主的归来将会给这个国家带来更多的稳定因素，而且兽人们还对公主有着一种无与伦比的期许。
　　随着消息的传播，所有兽人都憋着一股劲——他们要欢呼他们的公主归来，他们要亲眼目睹公主归来的那一刻！
　　他们要见一见传说中，被述说是最可爱的公主殿下到底是何真容！
　　而这一刻必将载入兽人史册，他们就是见证的人！
　　但众人激动的心也维持不了那些紫电牛头人逐渐耗光的体力，狐羽更是等不及想要亲自去找小猫娘，就在这个时候，女皇终于是带着小猫娘回来了。
　　只见天际一道粉红色的闪光，所有人都见到了这一幕，他们都开始准备撕心裂肺的高喊，欢迎女皇和沉睡许久的公主归来。
　　但下一秒……
　　那粉红色的光团一头撞到了传送阵上，里面滚出来两个抱在一起的圆球物体。
　　只见少女一边抱着小猫娘在地上打滚，一边疯狂的在她的脸上亲来亲去。
　　“竟然敢和妈妈生疏，我亲！”
　　“竟然忘了自己的名字，我亲！”
　　“竟然这么久都不醒，我再亲！”
　　“竟然一醒就离开妈妈，妈妈一定要弥补回来，我亲亲亲亲亲！”
　　而在她身下的小猫娘已经生无可恋，整张脸都被她亲的锃锃发光。
　　“轻轻！”
　　狐羽想要上前制止，结果走到一半就被一个透明的防护罩给弹飞了。
　　“嗯？”
　　少女扭过头来看了唐灵焰一行人一眼，转头对小猫娘问道：“她们是谁？我亲爱的宝贝儿？”
　　“唔？不要在亲了，真的不要再亲了。”小猫娘双眼转着圈圈祈求道，对少女的问话丝毫没有反应。
　　“啊~太棒了，轻轻你这样子……让妈妈还想再欺负欺负你……”说着，少女又低头在小猫娘的额头亲了一口。
　　小猫娘下意识的一哆嗦，少女又继续问道：“所以那些人是谁？如果是轻轻的朋友的话，妈妈就把她们当贵客，如果不是……她们就要好好的承担一下拐跑公主的罪责……也就是——死罪！”
　　话音落下的一瞬间，她的气势陡然攀升，小猫娘感受到她气质的变化这才清醒过来。
　　另一边的斯瓦斯本来还在错愕【这个毫无形象的少女竟然是他们的女皇陛下，这怎么可能】，但看见少女那充满杀气的眼眸，斯瓦斯立马就跪了。
　　“女女女女皇陛下！这跟我没关系啊！呸，不对！我们明明是护送公主回来，不但没过反而有功啊！”
　　斯瓦斯撕心裂肺的求饶起来：“我们都是有功之臣，就算没赏但也不至于受死吧！？请女皇陛下明察！”
　　小含在旁边吓了一跳，转头一看，好家伙，斯瓦斯不仅嘭嘭嘭的磕起头来，那眼泪鼻涕也是说下就下，简直比她还能演！
　　“哼！怕什么，我管她是什么女皇蚂蟥，敢惹本狐狸我就要她好看！”
　　被护盾弹飞的狐羽虽然没受伤，但是在众人特别是小猫娘面前丢了面子，所以此刻也是掏出匕首想要挽回场子。
　　既然这女皇要杀她们，那她狐羽今天说不得就要好好尝尝烤猫娘……啊呸，烤女皇是个什么味道！
　　话说回来，这女皇竟然跟轻轻长得好像……果然轻轻是公主殿下吧！？但她为什么不承认呢？
　　不过管她呢，长得像也好，等会她就来个擒贼先擒王，直接把这个不正经的女皇给捉住，然后……
　　然后这样那样……
　　一想起她的容貌跟轻轻有几分相似，看起来就像是长大版的小猫娘，狐羽就觉得更兴奋了！
　　不得不说，她现在的打算和一旁准备应对攻击的小含差不多。
　　“女皇吗？玩弄起来应该很带感吧？特别是长得跟轻轻好像，这样我就更兴奋了！”小含如此喃喃自语道。

922 女儿女儿女儿！我女鹅儿！
　　“朋友啦！当然是朋友！就是他们把我送回来的！”小猫娘的回答立马就让斯瓦斯松了口气。
　　而小含和狐羽却是有些可惜，狐羽少了为刚才那一下复仇的机会，小含则是失落于【玩弄女皇】的计划泡汤了。
　　“是吗？原来是朋友……不愧是妈妈的宝贝儿，这才出去多久，就找到这么多漂亮又实力不错的朋友……”
　　“是是是嘛……哎嘿嘿……也没有那么好啦~”
　　现在她还需要假扮公主，所以不得不和这个奇怪的女皇虚与委蛇，但是明眼人都能看得出她现在的表情非常牵强。
　　“妈妈觉得挺好的，不过轻轻……”
　　闻言，小猫娘缩了缩脖子，她怎么觉得这家伙的眼神又危险起来了？
　　“干嘛？”小猫娘左顾言他，却发现不知道在什么时候，周围安静得出奇。
　　整个天地似乎早就随着她们两个的出现而安静下来，不管能否看得到这里的场景，所有人都屏着呼吸观望着这边。
　　好在是她们站在高高的神狐手心上，小猫娘自己又被压在下面，所以对外面的视线没多少感触。
　　她倒是不满的用视线余光瞥了一眼唐灵焰，那个变态姐姐，竟然到现在都不来救她！
　　岂有此理！
　　话说回来，小猫娘忽然想到了一个问题——那就是唐灵焰干嘛要化装成桃瑞斯，然后像个普通人一样跟着她们赶路呢？
　　以姐姐的实力，明明可以一下子就能到达目的地，就连拯救弗洛蒂斯的姐姐也是，只要她动动手指头就好……
　　果然，这个变态姐姐就是在捉弄我！
　　想明白这点，小猫娘决定下去之后一定要狠狠的咬她！
　　“不要东张西望，看着妈妈！”
　　身上的少女把她的小脑袋掰正，只见对方深深的吸了口气，忽然瞪大的眼睛吓得小猫娘浑身紧绷。
　　“怎，怎么了？”粉毛怕怕的问道，她的猫耳朵也在一抖一抖的想要趴在脑袋上装鸵鸟。
　　“怎么了？你问我怎么了！？我当然是吃醋了！看着妈妈，不要看别人！”
　　少女忽然大声嚎叫起来：“轻轻，我的宝贝儿！你知道我这么多年是怎么过来的么！？就算我身为女皇，但身下却是没有一个子女！他们都说这是强者的诅咒，没错，是诅咒！太强的生命非常难以孕育下一代，所以我就只能每天去神殿里祈祷，去生命泉里把母泉喝个精光！”
　　“不都是为了有你么！我想要孩子，我想要女儿！每次看到别人的家庭幸福美满，在我面前欢声笑语你都不知道妈妈感觉是那么的刺眼！”
　　“我想要女儿！我想要女儿！我想要女儿！！！我想要可爱的毛茸茸的女儿！每天都抱着她，欺负她，哄着她，然后在她全身的肌肤上留下妈妈的痕迹！”
　　“噫！！！”
　　小猫娘浑身细微的颤抖着，她一脸惊悚的盯着眼前这个少女，随着她毫无顾忌的大喊，少女眼里已经充满了血丝，表情也逐渐狰狞。
　　可想而知，她是有多么想要女儿。
　　“呐，我说……她没问题吧？”夏映露在不远处看着被压在下面的小猫娘问道，“这位……额……女皇陛下是不是精神出毛病了？”
　　“没错……我也觉得轻轻很危险。”洛菱点了点头。
　　“不过她不怕有损形象么？”妮莉雅感觉自己差点因为这女皇的言行而石化，这真是女皇？
　　“她真是你们女皇？”
　　被问到的弗洛蒂斯和晓恩等一众兽人也露出了不敢确定的神色，说实话，他们现在也不确认这个少女是否真的是女皇陛下。
　　毕竟女皇的的容貌和身材好像没有这么青春，晓恩和弗洛蒂斯不经对自己的记忆产生了怀疑——他们是不是被什么人给精神控制了？怎么会认为这个少女就是女皇呢！？
　　倒是应该从未来过皇都，假扮桃瑞斯的唐灵焰安慰众人说道：“没事的，你们看下去就好了。”
　　“真的没事么小姐？”夏映露还是不放心。
　　“没事……而且……”唐灵焰顿了一下，“你们就没发现么，我们这一片区域已经被隔绝了出来，除了我们这些人之外，其他人根本就看不到这位女皇失态的一面。”
　　闻言，众人惊诧的问道：“有吗！？”
　　他们什么感觉都没有，包括小含和夏映露也是，唐灵焰摇了摇头，然后掏出一颗魂晶往传送阵外面抛去。
　　顿时，一股极强的射线直接把这块魂晶给粉碎，众人又是吓了一跳。
　　刚才那匆匆一瞥，一行人也是看到了那射线的来源——一个近乎有墙壁厚度的防护罩！
　　这个防护罩不仅隔绝了外界的视线，也无声无息的把她们困在了里面！
　　而防护罩会对想要离开这里的物体产生攻击，那也就是说……众人往那位兽人女皇看去——
　　“也就是说，没有她的允许，谁都不准离开这里。”唐灵焰淡淡的说出了一行人的心中所想。
　　“所以等她和轻轻谈完话，就是要向我们下达封口命令的时候吧？”小含无奈叹了口气。
　　如果这女皇有这样的实力，那么小含肯定是打不过她了，刚才还想着把人家抓起来调教一顿，估计真实的结果是她被人抓住调教。
　　小含看向唐灵焰，心想在场的人估计也只有小姐能够碾压这个兽人女皇。
　　“不算聪明却又还可以的选择。”唐灵焰点了点头，“这样就能避免被其他人看到女皇失态的模样……”
　　而看着已经重新归为透明的防护罩，狐羽也是比较了一下双方的实力，然后打消了动粗解救小猫娘的想法。
　　她问道：“不过我挺好奇外面的人能看到什么……毕竟我们能看到他们全都停下来了，如果这女女皇一直不讲话，不会引起骚动么？”
　　“估计是那个女皇想让其他人看到的场景吧……”夏映露猜测道，“比如让所有人都安静的手势之类的。”
　　夏映露想的没错，身在外面的人看到的就是——他们的女皇双手抬起，然后下压，做了个安静的手势。
　　但做完之后，这位女皇就杵在那里，像个雕塑。
　　而没有得到女皇下一步命令的兽人们自然不敢擅自行动，只能安静下来。
　　只不过这个可以乱真的女皇虚影，在身材和气质上却是跟防护罩内的少女不尽相同。

923 洛浩歌都比你强啊喂！
　　而另一边压着小猫娘的女皇还在狰狞的狂吼。
　　“那些可恶的狐族，暗地里骂我什么不孕不育的老猫，我还不知道她们怎么想的么，不就是想等我什么时候死了，有没有子嗣，她们就好顺势上位么？”
　　“哈哈，我统治了兽族千年，我能不知道她们每天心底里想的事？只要我没有子嗣，那么下一次兽人皇座的位置就可能轮到她们……做梦做梦做梦！”
　　少女的脸几乎是贴着小猫娘的，所以她吼出来的话把小猫娘耳朵震得生疼。
　　“唔，那个……”
　　想要推开她，不想再被压在身下的小猫娘试着用手顶了顶对方，但很快就在少女的大吼中讪讪的收回了手。
　　嘛，嘛，感觉现在这个样子还是好好听她讲完比较好……
　　要是反抗的话，总觉得会发生什么不得了的事。
　　“所以我一定要一个女儿！我要女儿！我每天都在神殿里这么向神狐祈祷……虽然有些讽刺，猫族向身为狐族的神狐祈祷，但一直以来她都是我们的守护神，这不关乎猫族狐族……可还是没用！没用！”
　　“一千年了！我的肚子一点动静都没有！就算是把生命泉的母泉喝到快要断流都不行！所以没办法了，妈妈我只好用上古传承下来的秘法！”
　　说到这，少女狰狞的表情才转好，换上了一副如释重负和幸福的表情。
　　“用了秘法之后，我终于成功了！”
　　“我成功了！女儿你知道吗！？当妈妈得知我怀上你的时候，我恨不得向全天下都昭告你的存在，那些狐臭的狐女的脸，就跟那强扭的苦瓜一样难看！哈哈，哈哈！”
　　虽然不是很能理解她的执念，但是听少女说她千年就为怀孩子，小猫娘还是被小小的感动了一下。
　　怎么说呢，这难道就是母爱？
　　虽然她是假冒的公主，这份母爱不该是属于她的东西，但现在这个自称她妈妈的少女的确是在向她倾述自己的爱。
　　尽管小猫娘觉得要是她不那么压着自己，把自己的小手也束缚住的话，她的感动还会更多一些。
　　“怀你的那段时间真是幸福极了，一想到你会降临到我身边，我高兴得每天都像是在游历天堂！”
　　“是，是吗……”小猫娘抽了抽嘴角，说实话，她怎么觉得怪怪的？
　　她明明是从蔚蓝世界来的猫娘，一开始也不是猫娘，是在觉醒的时候变异的。
　　现在却被人说成是怀胎十月生下来的天然产品……
　　唔，好奇怪，这种感觉。
　　“当然了！那种感觉就像是一瞬间拥有了和全世界对抗的勇气，就连神佛来了，为了保护你，妈妈也能杀了他们！”少女坚定的盯着小猫娘，期待她的回应。
　　但小猫娘已经傻眼了，虽然很感动，可对方说的不是她啊！她能有什么感触？！
　　“那，那还真是羡慕你女儿……有你这样的妈妈。”下意识的，小猫娘便说出了这么一句话。
　　果然，小猫娘意识到不该这么说的时候，少女已经伤心到流泪了。
　　“呜呜呜，什么你女儿！？你就是我女儿！轻轻你还在怪妈妈么？还不认我么？”
　　看着这个梨花带雨，我见犹怜的，自称是女皇的少女，小猫娘只想仰天大吼：你这样子算哪门子女皇啊！洛浩歌那个变态都要比你正经得多啊！！！
　　“阿嚏！”身处蔚蓝世界的洛浩歌突然打了个喷嚏，按理说已经是强者的她不会感冒才对。
　　“果然是轻轻在想姐姐了吗？”洛浩歌自恋的喃喃自语。
　　===
　　没办法了，小猫娘只好安慰这位女皇陛下道：“别，别哭了……”
　　小猫娘这不安慰还好，一安慰，女皇陛下就哭得更起劲了：“呜哇哇哇！女鹅儿不要我了，不要妈妈，不认妈妈了！”
　　在防护罩内的众人看着这个哭得鼻涕眼泪横流的少女都石化了，唐灵焰也差点绷不住直接带小猫娘走人。
　　要不是她定力强，不然还不能克制住自己上前暴揍这女皇一顿的冲动。
　　见状，小猫娘只好歪头看向唐灵焰，并投去求助的眼神。但自家姐姐却是扭过头看起了旁边的风景，这可把小猫娘给气毛了。
　　“可恶！”
　　“什么？可恶？呜哇啊啊！女儿还说妈妈可恶，果然是嫌弃妈妈了！我哭！我大哭！”
　　“啊？不，不是的，我不是说你啊！你别哭了！”
　　“不，我就是要哭！女儿你不叫我妈妈我就哭到你叫为止！”女皇陛下直接耍起了无赖。
　　这普通人玩起无赖来都令人缩手缩脚头痛不已，更何况是兽人女皇。
　　话说我刚从不是叫过她一次【妈妈】了么？
　　“停停停！”被她的哭声弄得全身难受，小猫娘只好伸手捂住她的嘴巴说道，“我叫，我叫还不行么！？”
　　“真的吗！？”少女亲了小猫娘的手心一口，然后顺势拿开。
　　有些嫌弃的在衣服上擦了擦被亲到的手心，小猫娘无奈的叹了口气：“真的。”
　　真搞不懂，到底是她是妈妈，还是我是妈妈？怎么现在倒变成我哄小孩子了？
　　“真的真的！？”少女再次确认道。
　　“真的真的！”
　　“真的真的……唔~”
　　小猫娘一把捂住她烦人的嘴，脸上纠结了几秒，然后鼓起勇气大喊道：“妈妈妈妈……妈妈！可可可可以了吧！噢~噢~！”
　　这位女皇顿了一下。
　　“太~太棒了！女儿终于叫我妈妈了！太幸福了！”
　　少女一瞬间就元气满满的挺直身子对着天空大喊道，而她身下的小猫娘已经像只蒸熟的虾子——红透了。
　　没想到喊陌生人妈妈这么难为情，特别是对方的外貌还这么年轻，小猫娘感觉自己有什么东西碎掉了。
　　当然，也不止她一个人碎掉。
　　包括唐灵焰在内的其他人，此刻都已经从石化状态碎成了渣渣。
　　唐灵焰还好些，她还能勉强保持自己的理智清醒——说实话，这女皇真是太具有颠覆性了。
　　“不，不至于吧。”
　　看着激动的少女，小猫娘觉得她太过于浮夸。
　　“怎么就不至于！女儿你知道么，妈妈等这句话等了一千多年！”少女激动的贴着她的脸颊，“等了一千多年！”
　　“可你看起来也才比我大几岁吧。”小猫娘嘀咕道，“哪有一千年。”

924 朝着奇怪的方向发展了
　　“别看妈妈这样，其实我已经两千岁了。”
　　说道年龄的时候，这位女皇大人终于是用小小的声音讲出来，再也不如刚才那样大吼大叫像个市井泼妇。
　　看来就算是兽人女皇，也很在意自己年龄的秘密。
　　不过……
　　“两，两千年！？”小猫娘张大嘴巴，一脸不敢置信，“二十岁还差不多，两千年……那岂不是我的曾曾曾……不知道曾多少辈的祖母了？”
　　“什么祖母！你妈妈才两千岁好不好！按照兽人的年龄来算，我也才刚刚脱离少年阶段而已。”
　　少女不满的嘟起嘴，当然了，她这种说法只是不想让小猫娘觉得她很老而已，真实情况却又并非如此。
　　但小猫娘闻言的瞬间就被自己的口水给呛到了。
　　“两，两千岁还是只是少年毕业！？”小猫娘感觉自己整个人都不好了，“兽人都这么长寿么？”
　　“我们又不像是那些短命的人类，普通人只有可怜的一百年，虽然不得不承认他们的身体有着很高的适应性，但我还是觉得我们兽人的躯体比较好。”
　　少女低头蹭着小猫娘的脸说道：“你看，即使妈妈过了两千年也还是花季少女的年纪，要是放到人类身上，这个年纪就是你说的那什么老到掉牙的曾无数辈的祖母了。”
　　“花，花季少女！？”很难想象一个自称有两千岁的兽人女皇会用这么一个词来形容自己。
　　怎么说呢，小猫娘觉得女皇不都是威严的，庄重的么？
　　就算她现在看起来的确是个花季少女，那也应该换一个更加严肃的词啊！
　　就连洛浩歌都比她有女皇范！
　　“难道不是么？轻轻你觉得妈妈很老么？”
　　小猫娘连忙摇头：“不老不老，两千岁才只是少女而已！”
　　“这才对嘛……我刚才说道哪了？”
　　你还要继续啊！？小猫娘无语的别过头，一脸【我不知道】的表情。
　　“哦对了对了，说道我怀了你。”少女轻咳一声，然后继续说道，“哈哈，轻轻你是没看到，当我宣布我有子嗣的时候，那些狐娘的脸，真是跟她们的狐臭一样难看！”
　　狐臭还能看么，粉毛已经无力吐槽了。
　　“然后呢，我就怀了你十年。那十年间我每天都到神殿里去还愿，然后祈祷你能平平安安的诞生下来。”
　　“十，十年！？”好吧，小猫娘还是想吐槽。
　　“对，十年。当时我想要女儿，非常想要！所以每天都求着神狐大人一定要是女鹅儿！”
　　和近在迟尺的少女肌肤相近，小猫娘通过这么一点时间接触，好想要点明白她是个什么样的人了。
　　“是……是嘛……神狐也挺辛苦的。”小猫娘小声的评价了一句。
　　“这当然要感谢神狐大人啦！不然怎么会有轻轻你呢！可是妈妈也很辛苦的好不好！”
　　少女不满的嘟起嘴，然后在小猫娘的脸上狠狠的吧唧了一口，咬得小猫娘娇嫩的脸蛋上都起了一个印子。
　　她这才开心的看着嫌弃的用手揉自己脸蛋的小猫娘说道：“那些日子，我每天都在盼望你的降生，同时也非常害怕你出现什么问题，因为你是妈妈用秘法得到的，我们兽人信奉自然规律，所以这种违背自然规则的事肯定会遭受到惩罚。”
　　“我只希望你能平平安安，不管是什么样的惩罚，妈妈都愿意接受，都愿意替你承担！”
　　少女逐渐有些伤感起来，小猫娘被她的语气所感染，一时间也体会到了一种无与伦比的母爱。
　　当然了，她同时还在心里吐槽：你一个女皇要不要这么多愁善感啊！你的人设完全朝着奇怪的方向越偏越远了啊喂！
　　“当然了……”少女顿了顿继续说道，“妈妈其实那个时候最怕的还是，万一你不是女孩子怎么办？虽然男孩子也很好，可妈妈果然还是想要女儿。”
　　你到底是有多喜欢女儿啊？直接去孤儿院抱一个不好么？
　　小猫娘无语的看着她，想女儿都想出精神病来了……
　　不对，等等，她为什么要这么执着于女儿呢？
　　难道她也是个变态！？
　　小猫娘一下子双手抱胸惊悚起来，但少女却是恍若未觉继续说道：“万幸的是，生你的那天天和日丽，我就觉得是个好兆头。当听到产婆说是公主的时候，妈妈心想果然，然后高兴得直接晕了过去！”
　　回忆起当时的场景，这位女皇仍旧体会到了那时的兴奋和激动，此时全都雀跃在脸上。
　　但小猫娘却是在心里嘀咕道：天气好不好跟你生孩子有什么关系？
　　再说了不该是生我疼晕累晕过去么？
　　呸呸呸，什么生我，我是假冒的，我不是她女儿！差点被她带进沟里去……
　　“那是妈妈最幸福快乐的一段时间，每天都逗弄你的小脸，看你笑，看你哭，然后揪揪你尾巴……真是幸福极了！”
　　小猫娘感同身受的缩了缩自己的猫耳朵和猫尾巴，她忽然觉得有一双手正在摸她。
　　低头一看，少女果然揪着她的尾巴！
　　噫！！！
　　酥麻的电流刺激全身，小猫娘一下子就涨红了脸。
　　“你你你在干什么！？”
　　“揪你尾巴呀，妈妈之前就是这么做的，手感还是和当初的一样……”少女抚摸着小猫娘的尾巴说道，“就是长大了些，之前妈妈撸一下就到底了。”
　　噫！！！
　　救，救命……
　　变态姐姐，救我！
　　小猫娘眼角噙着泪水往唐灵焰看去，却发现她人正在和旁边的夏映露嘀咕什么，根本没看这边！
　　“好怀念，妈妈已经好久都没有这样摸你了。”
　　少女忽然放开她的尾巴，然后怜爱的用手摩挲着小猫娘的脸颊。
　　啪嗒……
　　啪嗒……
　　啪嗒……
　　啊嘞？
　　小猫娘转过头来，一滴咸咸的泪水就滴进了她的嘴里，里面复杂浓密的情感瞬间在口腔里炸开。
　　粉毛一时间手足无措，根本不知道发生了什么。
　　这滴眼泪里似乎包含了太多的东西，太多太多，多到小猫娘尝不过来。
　　她只能呆呆的看着对方，下意识的就脱口而出：“妈妈？”
　　“没，没什么……”少女连忙用手擦去泪水，露出了一个开心的笑容，然后轻轻的用手擦了擦粉毛眼角的泪珠，“宝贝儿，你怎么也哭了？”
　　那还不是因为你没事揪我尾巴……
　　“那段日子，真的很让妈妈怀念……”少女继续说道，“可是我没想到报应来的那么快。”

感谢
　　感谢龙一Ryuchi 大大的2张月票支持
　　非常感谢永远东哥大大的5张月票支持
　　非常非常感谢一只梓凛酱大大的10张月票支持
　　感谢清洁工摆渡人 大大的月票支持
　　非常感谢ayzr01 大大的5张月票支持
　　非常感谢萌萌哒滴小狐狸 大大的6张月票支持
　　感谢Mon凌大大的月票支持
　　非常感谢小吴同学58大大的5张月票支持
　　非常感谢BetaCat 大大的6张月票支持
　　感谢放长线大大的2张月票支持
　　感谢浅笑爱大大的月票支持
　　感谢梦飞青鸾 大大的2张月票支持
　　感谢我再氪金打赏我死。妈大大的2张月票支持
　　非常感谢音m大大的9张月票支持
　　感谢麟凛04大大的月票支持
　　感谢EvanJ5 大大的月票支持
　　感谢浅笑爱大大的2张月票支持
　　感谢清洁工摆渡人大大的月票支持
　　感谢丶失心3871大大的月票支持
　　感谢孤城白鹭大大的月票支持
　　感谢1213832 大大的3张月票支持
　　非常感谢BetaCat大大的5张月票支持
　　感谢玩X37 大大的3张月票支持
　　非常感谢小荔枝u大大的6张月票支持
　　感谢半冬微暖 大大的月票支持
　　非常感谢苟宅大大的5张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏和月票支持
　　感谢青汵大大的月票支持
　　感谢浅夏安然TT大大的月票支持
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的6张月票支持
　　感谢小雨的4张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　非常非常感谢玩X37 大大的1000火劵打赏支持
　　感谢孤城白鹭大大的月票支持
　　非常感谢白毛马 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢聪明墨竹大大的10张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的月票支持
　　非常感谢乖萌女仆大大的6张月票支持
　　非常感谢寒凌天合大大的5张月票支持
　　非常非常非常非常感谢玩X37 大大的7000火劵打赏支持
　　感谢归绝徘徊 大大的月票支持
　　非常非常非常感谢五十岚色葉 大大的36张月票支持
　　非常非常感谢卡米希亚 3759大大的11张月票支持

925 秘法的报应
　　这位女皇似乎执意要给小猫娘讲解她女儿的身世和遭遇，尽管小猫娘觉得那并不是自己，自己只是假冒的。
　　但冥冥中，她总有那么一个感觉……对方说的，就是她。
　　不是洛轻轻，也不是小猫娘，而是来自于这个身体的记忆。
　　很奇怪的感觉……
　　====
　　无尽虚空中……
　　看着不知道去忙什么，现在才终于回来的主神少女，琉月紧绷着身子坐在床边，眼神不善的看着她。
　　“怎么了？一副我欠你钱的表情？”主神少女问道。
　　“这是怎么回事！？”
　　琉月指着荧幕里的兽人女皇问道：“你这家伙，是不是从很久之前就在策划这件事了！？”
　　“很久之前？也不久吧……”主神少女大方的承认了，“也就是十几年前，对我们神来说不过是一瞬间的岁月。”
　　“为什么你要她来当这个容器！？”琉月大声质问道。
　　“啊？”主神少女愣了下，“哦哦，你问这个啊……我想想……当时主要是找不到更加合适的人员，就只能选她了。”
　　“我看你根本就没有去找其他的，就盯着我的东西吧！”神狐气得浑身发抖。
　　“噫！！你这么生气干嘛，不就是个兽人么？还有啊，当时我是真的没得选，认识的人里，只有你的这个世界有适格者。”
　　主神少女解释道：“本来是想联系你，我们商量商量来着。可你躲着我，找不到你人，我就只好自己潜入琉虚大陆，然后把种子种到这位兽人女皇的肚子里了。”
　　“她不是天天祈求着要孩子么，可你根本不回应人家，我这还是帮你显灵了。”
　　主神少女无辜的摊了摊手：“你看，你不在的时候我还帮你解决子民的事，这么说起来我们这是互帮互助，又没有什么损失……噢！”
　　她的话还没说完，就被琉月一拳给打飞了出去。
　　只见这位神狐张开自己的十尾，胸前的凶器剧烈的起伏着，她大吼道：“给我去死！那可是我很早之前就选中的传承者，你你你这家伙！竟然敢用她来当生育机器！”
　　“什么生育机器，说得这么难听。”
　　主神少女揉着自己被打肿的脸回来，然后指着荧幕里说道：“你看，她们现在多幸福。”
　　“幸福你个头！我要砍了你！”
　　话音一落，琉月就掏出了十几把圣剑和魔剑，滔天的金光和魔焰直接让无数星辰的光芒都忽明忽暗起来。
　　“别别别别！”主神少女连忙一个虎扑把琉月扑倒在床上，“这些东西我就帮你收着了，女孩子舞刀弄枪的多不好，就算是一不小心毁灭了一个宇宙也不好啊！”
　　“要你管！反正这里全是你负责的世界，毁灭一个跟我一点关系都没有！”
　　琉月在她身下使劲的摆弄着身子，但却是被主神少女压制得死死的，动弹不得。
　　“至于吗？不就是个继承人么？你再找一个不就得了？”主神少女劝说道，“话说你之前还骗我说没有继承人，你要是早说，我就不拿她当容器了。”
　　“哼！”琉月别过头去，“你管我有没有继承人，反正这件事你得赔偿我！”
　　“嘶~”有些头疼的揉了揉脑袋，主神少女点了点头，“那行吧，我这里有什么看上的尽管拿去好了。”
　　“这还差不多！”琉月气消了大半，然后推开主神少女，“起开，别挡着我继续研究【搞艺术】！”
　　“啊这……”
　　半分钟后，看着笑得前俯后仰，在床上扭来扭去像条那啥的神狐，主神少女忽然觉得自己被骗了。
　　那个兽人女皇或许一点都不重要！？
　　她这是趁机勒索我！
　　“看什么看！”在床上扭到一半的琉月一脚踢开主神少女，只见她脸红红的吼道，“你在这影响我研究，快给我滚！”
　　我看是我在这里影响你发挥自我吧……主神少女默然无语。
　　===
　　“我没想到报应会来的那么快……”
　　少女情绪低迷的说道：“我的愿望仅仅只是你平安的长大而已，可……都怪我，没有保护好你。”
　　额，我现在不是好好的么……
　　哦，差点忘了，她说的是她女儿。
　　但这也勾起了小猫娘的好奇心，她连忙问道：“到底怎么了？”
　　“哎~都是些不开心的事，轻轻你那时太小，不记得很正常，妈妈就不多说了，免得让你烦恼。”
　　“你说都说了，怎么可以说道一半！？”小猫娘此刻却是不情愿了。
　　不仅亲了她那么多次，还把她压在身下这样那样，现在又说些奇怪的事情却要半途停止！？
　　“快说快说！不然……不然我……”想了一下，小猫娘才鼻头一皱，冷哼道：“不然我就再也不叫你妈妈了！”
　　说出这句话 ，连小猫娘自己都觉得不可思议，但效果确实很明显。
　　听到小猫娘的威胁，少女才继续说道：“我之前不是说了么，我为了怀你动用了秘法。可这秘法是有代价和副作用的……”
　　隐隐有些猜测的粉毛追问：“什么代价？”
　　“那就是你的灵魂和精神体都是残缺的，不是纯天然的降生，所以不完全。妈妈只能尽力去帮你修补完善，可等我好不容易把这些隐患修补全的时候……你的天赋却是出现了问题，这也是导致你一直沉睡的根源。”
　　少女问道：“轻轻你能感受到么，你自己的天赋被一个禁术给束缚住了。”
　　小猫娘自己是没什么感觉的，唐灵焰也从来没跟她说过，所以直到现在，粉毛都对此没有任何了解。
　　所以她只是觉得对方说的是那位兽人公主的情况，但小猫娘却没看见不远处的唐灵焰眉头越皱越深。
　　随着这位女皇把兽人公主的身世讲出来，唐灵焰便愈发感觉到了有一股力量在暗中操控这一切。
　　而她最爱的小猫娘，全身上下也笼罩了一层她也看不透的薄雾。
　　轻轻身上的禁术是何时下的，被什么人下的，无论是唐灵焰还是洛浩歌都不清楚。
　　她们只知道这种禁术只存在于比远古还要久远的过去，一些最古老的书籍里也只记载了只言片语。
　　虽然不能说古老的禁术就是无敌的，她们也的确在逐步破开小猫娘天赋里的封禁，但能够给粉毛下禁术的人，肯定很强！
　　最为重要的是，对方为何要这么做呢！？

926 偷走她的幸福
　　小猫娘轻轻的摇了摇头，不管是过去还是现在，她对此都没有任何感觉。
　　只是在隐隐约约之间，每当姐姐温柔抚摸她脑袋的时候，小猫娘偶尔会感觉到她的精神力在入侵自己的灵魂。
　　自从被唐灵焰强硬的闯入生活后，小猫娘就慢慢对她敞开了信任，所以从来都没有问为什么。
　　她只是默默的感受着唐灵焰的气息，然后在羞耻爆炸前把对方推开。
　　小猫娘从未问过唐灵焰在她的灵魂里看到了什么，了解到了什么。
　　只是偶尔从姐姐那皱着眉头的样子来看，想必她的灵魂里有什么让她烦恼的事。
　　即使是那么强大的姐姐，面对她的时候，看起来也不是全知全能。
　　小猫娘不知道那是否代表着有什么问题，但很显然没有相关情报的粉毛并不认为这位女皇口中的，被封禁天赋的会是自己。
　　可即使如此，她还是感受到了一股设身处地的认同感。
　　“你没有感觉也很正常。”
　　少女轻柔的低沉着，瞧着小猫娘的每一寸，怜爱的目光像是要把她全都包裹在其中。
　　“那个时候，你只是喜欢犯困，一天几乎大部分时间都睡觉……”
　　“睡觉也没什么不好的……因为女儿你的睡颜是那么的可爱，就跟很多小孩子一样……妈妈只要在忙完一天的事后看看你的睡颜就很满足了。”
　　“可我有时候也会想，你怎么就那么爱睡呢？睁开眼看看妈妈好不好，想看你那装满星辰天际的眼睛里闪烁着妈妈的影子……”
　　“直到你睡得越来越久，我才察觉到不对劲。别人的孩子都是睡得越来越少，他们爱动，爱哭闹，可你还是那么安静，安静得就像是人偶……”
　　已经被擦拭的眼泪重新在少女的眼眶里蓄积，小猫娘静静的看着她，慢慢伸出手，然后帮她把眼角的眼泪拭去。
　　真是奇怪的感觉……
　　小猫娘感受着手心里冰凉的温度，心里却是被这滴眼泪烫得想要转身逃离。
　　她应该说的是她的女儿，不是我……本来是这样的，但为什么……
　　“我找了无数的名医，无数的……”少女失落的低喃道，“兽人，精灵，艾弗拉人……就连圣泉也对你的症状束手无策，妈妈……”
　　这位女皇低声的哽咽起来：“妈妈只能……只能看着你睡得来越来越久，越来越久……直到你再也没有醒过来。”
　　拳头紧紧的捏紧，脸上绷住的后悔和自责如同潮水般宣泄出来，对方一下子就把她抱了起来。
　　小猫娘下意识的就回抱对方，少女继续哽咽道：“妈妈是不是很没用？即使是兽人女皇又怎么样，就算实力再强又怎么样？还不是连你也保护不了？”
　　“没，没事的，我现在不是好好的在这里么？”小猫娘的眼角也不由自主的流下了眼泪。
　　小猫娘并不清楚自己的身世，她有记忆开始就是和奶奶在一起。
　　不管是贫穷还是困苦，她们都这么坚持下来了。
　　可最终，奶奶还是没有从那个医院里走出来……死神带走了她。
　　所以上次去探望上水玉的时候，她才会失魂落魄的从医院里逃跑。
　　那里是吃人的魔鬼，会把她重要的人带走，然后只留下她孤零零的一个人。
　　小猫娘能够体会到失去至亲是什么样的感觉，撕心裂肺的，仿佛全世界都裂成了无数块碎片再也拼凑不完整。
　　只有岁月的流逝才会慢慢掩盖掉这些伤痕，但它们依旧存在，存在于你的过去。
　　每当你踌躇的时候，它们就会化成厉鬼追上你。
　　过去的伤痕被撕开的话，那就没有未来可言。
　　所以小猫娘一直强迫着自己不要去想那些事，她拥有的东西好少好少，在遇到唐灵焰以前，她拥有的不过是自己的生命。
　　每当看到别人在自己爸爸妈妈怀里撒娇，求得宠爱的时候，她就好羡慕，好羡慕……羡慕到想快点到下一世。
　　下一世她一定要有这样的家。
　　而现在，这种已经在遇到唐灵焰后就被封锁起来的情感重新突破了心防——想要妈妈，想要爸爸，想要有姐姐在的一个完整的家。
　　我就任性这会儿好了，求你了神明大人，就这么一会儿。
　　在我假冒公主的这段时间里，我就是她的女儿了。
　　我也好想要这样的妈妈……尽管她看起来比我大不了多少。
　　“妈妈……”小猫娘失神的叫到。
　　“嗯……我在，我在的宝贝儿。”少女紧紧的抱住她，即使被她的力气抱得踹不过气来，但小猫娘依旧没有要求对方放松。
　　感觉自己就像是小偷一样，偷走了那位公主的母爱。
　　小猫娘微微的闭上眼，这种包裹着她全身的舒适感却是不同于唐灵焰给她的味道，是另外一种令人沉陷的奢侈品。
　　“在那之后，我只能把你放到阵法保护的万彩宫内，每一天，每一天……你的意识，你那脆弱的灵魂都在消散，我还以为这辈子再也看不到你了。”
　　“我真的好害怕，好害怕……我自责我自己，是我用秘法把你带来这个世界的。如果不能让你长大就夭折的话，光是想想，妈妈就要喘不过气来。”
　　“那时我想，是我一开始就错了，我不该为了要孩子那么做。这只不过是在惩罚你，惩罚我自己，我甚至有想过回到过去改变因果。”
　　少女不断的用脸摩挲着小猫娘脸上的肌肤，像是在确认她的存在一般。
　　“虽然那样会痛苦到想要死去，但只要你没来到这个世界上，你就不用受那些苦了，也不会因为秘法而被禁术封禁。”
　　“要是没有遇到妈妈的话，轻轻你现在一定过得很幸福吧？”
　　“不~”小猫娘摇了摇头，同样哽咽道：“我现在就很幸福，妈妈~”
　　从喊得生硬和不情愿，到现在期待着，窃喜的叫对方妈妈，小猫娘还从未想过自己的诅咒还没解除，就先偷到了一丝期盼无数岁月的幸福。
　　“是我的自私让你差点就这样逝去……不过……”
　　少女松开怀抱，然后轻轻的在小猫娘额头亲了一下。
　　“不过现在还不晚，你醒了，妈妈就用余生所有时间来保护你吧！这次一定！”
　　PS：
　　这两天努力的在存稿惹
　　虽然上次已经给大家爆更了
　　但还想再来一次哒
　　谢谢你们一直的支持
　　然后差点忘啦，非常非常非常感谢玩X37 大大的20000火劵打赏支持哒！
　　再然后就是，这点关于这位兽人女皇的篇幅稍微多了点，只是想在填坑的同时给小猫娘补偿一份爱。
　　这是早就奢望好的了，大家就没有疑问吗，例如为什么轻轻会变成兽人公主，千年前作为公主降生的兽人公主是不是轻轻？可不仅仅是因为这是主神少女做的缘故哦，嘛，当然了，说到底也全是她的计划。
　　只不过很早前就开始了。
　　当然啦，肯定有小可爱纠结于时间，但我只能透露说，只有当小猫娘来到琉虚大陆这一刻，她才变成了真正的兽人公主。
　　千年前的并不是她，或者说，不是洛轻轻。
　　哎嘿嘿，聪明的小可爱有没有猜到正确答案呢！？
　　如果没猜到，就在这里说一下【轻轻是宇宙第一聪明的】
　　猜到了，就说【轻轻是宇宙第一攻】
　　还有就是，大家喜欢这样关于情感的描写吗？母爱是非常非常温暖的，希望小猫娘能拥有，同样的，也希望大家都能感受到这份温暖。

927 现在装智障还来得及么
　　“小姐，原来你是想……”小含现在差不多已经了解唐灵焰为何要阻止她们的理由了。
　　“没错，有些东西，我没法补偿给轻轻。”
　　唐灵焰叹了口气，但她的语气里还是有些吃味。
　　毕竟自己的小猫娘让人家亲来亲去抱来抱去的，能舒服就有鬼了。
　　但那个女人只是把她当自己的女儿看，所以这一点也不是不能接受。
　　她能给小猫娘的并不包括母爱这一项，所以她才会默认那位女皇的行径，并且阻止小含等人过去打扰。
　　她想给轻轻的，并不只是霸道的占有，而是更加纯粹的爱意。
　　闻言，夏映露用魂识跟唐灵焰交流道：“恕我冒昧唐小姐，你是怎么知道那个女皇不会加害轻轻呢？万一她发现公主殿下不是兽人公主怎么办？”
　　“关于这点，我早就已经做好了调查，无须担心。”唐灵焰自信的回答道。
　　“为什么？”夏映露还是不解。
　　“我去万彩宫看过，那里面所谓的公主寝居里，全是轻轻的味道。”
　　“啊？”夏映露吃惊的往后退了一步，她不敢置信的问道，“可是，公主殿下她应该从未来过琉虚大陆才是啊！万彩宫里怎么会有公主殿下的气息……”
　　想到这里，夏映露忽然意识到一个可怕的可能性：“难道说！？”
　　“没错，兽人公主就是轻轻，至少现在看来是这样的，所以我能肯定这位女皇不会害轻轻，而是会给她我给不了的母爱。”
　　“可……”夏映露一时间感觉自己的脑袋全都混乱了，“可为什么会这样？公主殿下她应该是蔚蓝世界的人吧，怎么会突然变成这琉虚大陆的兽人公主了！？”
　　“这点我也不清楚，所以我才这么做。”
　　唐灵焰的想法里，第一是让小猫娘体会到有母亲的幸福，哪怕最终是假的，只有一小会儿，那也是她所给不了东西。
　　第二就是，她也想顺其自然看看这个世界究竟隐藏着什么不可告人的东西。
　　如果让小猫娘按照对方的意思当上公主，想来后续的发展里，对方一定会露出什么破绽才对。
　　只要有她在，就算是神来了，也别想越过她把小猫娘带走！
　　“我已经理解不过来了。”夏映露晃了晃头，旁边的洛菱和狐羽却是咬牙切齿的看着那位女皇。
　　要不是现在的气氛不好上去打扰，估计这两人立马就要冲上去把小猫娘夺回来。
　　还是这两人幸福啊，只需要关注着小姐就足够了——夏映露默默的在心里叹了口气。
　　至于说已经被女皇的行为举止石化的晓恩等兽人，他们受到了何种的心灵冲击就不是夏映露需要操心的了。
　　===
　　“好了好了，妈妈都告诉你了。”少女拉着小猫娘站起来，宠溺的点了点她的鼻子，“所以你生妈妈的气么？”
　　“唔~”小猫娘脸红红的低下头，“不，不生气。”
　　反正她也没沉睡，至于说天赋被封禁，那也是一点感觉都没有，所以粉毛根本就对此没有任何感受。
　　“果然把心里的话说出来就好多了！”少女舒畅的深吸一口气，“女皇也不是这么好当的啊，来之前我还想着要是你不原谅妈妈怎么办？”
　　“唔？”
　　“就是我没来找你啊，你失踪了，我却还是待在皇都里……我就在想，轻轻你会不会因此生妈妈的气。”
　　“怎么会……”小猫娘摇了摇头说道，“女皇也是很辛苦的吧？要处理很多事……”
　　再说了，她干嘛要为这种事生气？
　　“那倒也不是，要说出来的时间还是有的，只是……嘛，算了，现在就不谈这个。”
　　少女开心的拉着小猫娘的手：“本来还以为你太小就沉睡了，会不认得妈妈，我要花很大一番功夫才能让你承认，没想到这么快就解决了！来，再给妈妈啵一个！”
　　闻言，小猫娘连忙用手抵住她又亲过来的嘴，没好气的问道：“那你明明早就知道我对你不熟悉，结果还找个【我不叫你妈妈】之类的借口故意亲我！？”
　　“嘿嘿，那不是为了打下感情基础嘛，小时候你最喜欢这个了，我一亲你你就笑，我就想亲多点你就会想起来。”
　　“那怎么可能！”小猫娘把她推开，“我看你就是想找个借口亲我！”
　　“这都被你看穿了？果然我女儿是个聪明蛋！吧唧~”趁着小猫娘不注意，少女就光速的上前吻了她一下。
　　“你！”
　　“好了好了，别生气，妈妈要把这里的事处理完，然后让你……”
　　她转头看向唐灵焰等人，“让你的朋友们先去休息，晚点我两一起去洗澡吃个饭，然后美美的睡一觉，你这一路还是挺辛苦的对吧？”
　　“哦哦，差点忘了，轻轻还得告诉妈妈你经历了些什么……”
　　“比如……你好像突然就会说话了，智力也很正常，妈妈还以为你依旧保持着婴儿状态……明明一直在沉睡来着……还有就是，醒来之后发生了什么。”
　　闻言，小猫娘立马就紧张起来。
　　说，说起来好像是这样，如果那个公主一直在沉睡的话，就算现在醒来也是一副痴呆的模样才对。
　　不会说话，不了解人情世故，更不会知道自己叫轻轻……
　　应该表现得更加像个不懂世事的小孩才对，可她现在都已经这样了，要是被问到的话岂不是要露馅！？
　　小猫娘怕怕的看向对方，以她这么爱护女儿的感情来看，要是知道自己是假冒的话，我岂不是会被千刀万剐！？
　　小猫娘咽了咽口水，她用眼角的余光看向唐灵焰，却发现自家姐姐依旧没什么表示。
　　怎么办？怎么办！？我要怎么办啊！？
　　现在装智障还来得及么！？
　　不不不，比起这个，现在首要的任务还是先逃跑吧！
　　虽然很想再感受一下这位女皇的母爱，但会死人吧！？被发现了一定会死的吧！？
　　也只能对弗洛蒂斯说对不起了，反正她姐姐也不是必死，现在还是自己的小命要紧，等她们逃出去了再想办法回来救人吧！
　　好看的红宝石眼睛疯狂的乱转着，是个人都能看出小猫娘现在心里在想着如何逃离这里。
　　那乱瞄的视线似乎是在找逃生的路线。

928 我叫洛重重
　　“哦~？轻轻你在看什么……”少女问道。
　　“没没没，没有！绝对没有！噢噢噢~”小猫娘慌忙的解释道，“我才没有找借口，我只是在找逃跑的路……”
　　看着捂着自己小嘴的女儿，少女奇怪的问道：“逃跑？你要逃跑！？”
　　“我……不，不是的。”
　　“什么不是！明明才回来就要离开妈妈么！？还是说……你有什么事瞒着妈妈，所以不能告诉我，怕我追问？”
　　少女一下子就按住了小猫娘的双肩，那股钳制的巨力使得小猫娘无论如何都无法挣扎开。
　　“哪哪哪哪有，我我我才没有什么事需要瞒着你。”
　　“真的！？”
　　“真的！”
　　“可女儿你这么紧张干嘛？”
　　小猫娘浑身微微的颤抖起来：“噢噢噢~我我我我哪有……噢噢，哪有紧张！”
　　“你这还不是紧张！？快说，你究竟瞒着妈妈什么事！是不是苏醒过后的事！？”少女逼问道，“我不允许你有事瞒着妈妈！”
　　“啊啊……”小猫娘张了张嘴，这个时候，唐灵焰的传音就像是及时雨一样传入了小猫娘的脑海里。
　　这个变态姐姐！终于有点反应了！
　　“轻轻，你就这样跟她说好了……”
　　听完唐灵焰的办法后，小猫娘整个人都不好了。
　　她偏过头看向唐灵焰，自家姐姐给她做了个加油的手势。
　　这种事怎么加油啊！很奇怪，超奇怪的好不好！
　　一点都不符合我想要的解决办法！
　　你直接用武力镇压她行不行！？
　　但也不知道这个变态姐姐在想些什么，小猫娘只好认命似的深吸一口气，然后决定尝试一下唐灵焰的方法。
　　不不不过……
　　真的好羞耻啊！
　　“怎么了女儿？你的脸好红，感冒了？”
　　少女摸了摸她的脸，小猫娘立马装腔作势的冷哼一声，然后用着傲娇的语气说道：“别，别碰我！哼！”
　　“嘎？轻轻你怎么了？”
　　“哼！没，没什么！就是很生气！”
　　小猫娘叉着腰转过身去，眼里的微光在疯狂的闪烁着，为了萌混过关，似乎也只有这个办法了！
　　那就是——耍无赖。
　　“为，为什么啊！？”果然一听自家女儿生气了，这位女皇就焦急的询问道，“妈妈哪里做错了么？还是轻轻依旧在怪妈妈没有保护好你？”
　　“那那那当然了！”
　　小猫娘绞着手指 ，鼓起勇气大喊道：“你你你根本就没好好保护我，现在却来逼问我这些那些，不告诉你！就不告诉你！反正你问我也不知道！”
　　小猫娘转过身来，闭着眼朝着少女大吼道：“不知道不知道不知道！就是不知道！你再问我就再也不理你了！我现在就离开皇都！再也不想见到你！”
　　嘭嘭嘭！
　　在大庭广众下用类似于撒娇的口吻试图耍赖，小猫娘现在整个身子都爆炸了。
　　太，太羞耻了！
　　要不是为了不让这位女皇继续追问，小猫娘才不会做这种事。
　　只能希望有效果，不然她肯定要咬死唐灵焰才肯罢休！
　　“真好，我也想要轻轻用那样的表情对我啊！”
　　另一边的洛菱抱着自己的身子陶醉起来，旁边的狐羽也是一脸亮晶晶的盯着现在的小猫娘，心里也在幻想着被这样对待。
　　简直太可爱了！
　　撒娇什么的，任性的什么的，耍无赖什么的，这么萌的粉发猫娘，就算是再不懂风情的人，也会笑着迁就她吧？
　　果然，就算是女皇，在初次面对女儿任性撒娇的时候，也会被击落。
　　只见她一脸痴笑的捂着自己的胸口，然后宠溺的说道：“好好好，不说，不说，妈妈不问你了，等你什么时候想说的时候再告诉妈妈吧。”
　　现在这个结果已经是她梦寐以求的愿望，做人做猫娘都要学会知足，既然女儿不想说，她也不会真的去追问。
　　她们还有很长的时间在一起，到时候再慢慢的找机会了解也不迟。
　　她只要知道她心爱的女儿回来了就好，就算女儿有一点小秘密也无伤大雅，或许这点小秘密还会让女儿更加值得加倍呵护也说不定。
　　有效！
　　小猫娘的眼里露出了高兴的喜悦，没想到就这样萌混过关了！姐姐的办法好像也不错，不过就是太羞耻了。
　　“好了，妈妈先把这里的事处理了，再带你去吃饭吧。”
　　少女挥手撤去了周围的防护罩，而小猫娘却是畏畏缩缩的用小手戳了戳她的腰：“那个~妈妈，你的名字呢？还没告诉我……”
　　虽然迟早都要被拆穿假身份，但小猫娘至少想记住她的名字，这个曾经给她带来母爱的女人。
　　“哦哦，差点忘了……不过轻轻你明明知道自己的名字，却不是知道妈妈的名字……先亲一口补偿我……”
　　吧唧~
　　又在小猫娘的侧脸印下一个唇印，少女贴近小猫娘的耳边说道：“妈妈只说一次哦，宝贝儿要好好的记住，妈妈叫——”
　　小猫娘紧张的看着她。
　　“洛重重！”
　　“哈？”
　　一瞬间，小猫娘石化了。
　　洛重重，这是什么名字！？
　　故意取来压制她名字里的【轻轻】么？
　　难道这样才能体现出她外表无法体现出的【妈妈的威严】么！？
　　是这样吧！？
　　绝对是这样吧！？
　　“哈哈！逗你的，看你这傻乎乎的样子，真可爱！”
　　少女笑着戳了戳小猫娘的额头，然后转身。
　　在那一瞬间，小猫娘的眼睛忽然瞪大，包括近处的夏映露和小含等人也是惊奇的叫了出来。
　　要说为什么的话，那就是这位女皇的身材在那一瞬间就忽然变大了。
　　原本还只是少女的模样，转眼间就变成了一个三十岁左右的成熟女性，就连她身上的衣服乃至整体的气势都为之一变。
　　她变得更加的庄严成熟，更有压迫感，以及女皇威严了。
　　不不不，这感觉完全是换了一个人啊——小猫娘在心里失声道。
　　只见这位成熟女性展臂，身上的猫耳朵和猫尾巴竟然在这一刻变成了高贵凌厉的象征，小猫娘在它们身上再也看不到刚才还是少女形态的那股青春味道。
　　兽人女皇对着外面无数的兽人高声喊道：“我，洛梓绫——兽人女皇！此时此刻，向全天下的兽人宣布一个重要的诏令：你们的公主，未来的女皇——洛轻轻！她回来了！”
　　“欢呼吧，全体兽人们！公主的回归将给兽人带来新的篇章，即日起，普天同庆，大赦天下！之前草拟的四十八条令，今日正式归法生效！”

929 有没有公主速成法？在线等，我挺急的
　　偌大的天地在安静几秒后便爆发出了惊天的欢呼。
　　“女皇陛下万岁！女皇陛下万岁！”
　　“奏乐，起舞！长歌！”
　　这个自称是洛梓绫的女皇不知何时戴上了闪耀的皇冠，她抬手而声，原本安静等待许久的兽人们全都躁动起来。
　　停止的乐器声重新奏响，合唱团开始舒展歌喉，配合着天生专长唱歌的精灵，一副繁闹的画卷便在这里展开。
　　神狐神像底下便是兽人都城，此刻无数的兽人走出房屋，站在街道或者露台上振臂高呼，天空洒下彩色的纸片，有人捡起来一看，发现上面竟然印着各种优惠名目。
　　“公主归殿，与天同庆，即日起所有人都可凭借此优惠券在皇都指定地点享受折扣。”
　　而这只是一张纸片的内容，天上此刻还在源源不断的下着彩色雨，原本就在高呼的兽人们此刻更是爆发出了更加轰鸣的喊叫。
　　“礼起！队列！迎公主！”
　　不知道是哪个有着尖细嗓音的兽人震天一呼，早就准备好的皇家礼仪队便开始了他们的表演。
　　他们先是飞向高空，穿着整齐制服的兽人们不停的变换各种阵列，旁边的还一个专门的乐队为他们的表演伴奏。
　　随后在表演的末尾，一个又一个礼仪队队员凌空站立，庄严肃穆的挺直身子分立两旁。
　　每两个兽人虚对一个台阶，然后一阶又一阶的层层往下，看起来就像是站在一个通天的梯道一样。
　　可是半空中什么也没有，他们却用身体构筑了一个个虚无的台阶。
　　不，也不是虚无的。
　　正当小猫娘这么以为的时候，这些礼仪队的队员们全身全身开始散发出五颜六色的光芒，然后一个个由能量交织形成的台阶就在半空中这么连接，形成了一个美轮美奂的空中长阶。
　　“入绫，花响！请天临！”
　　仍旧是那个尖细如同太监般的声音，随之一条通红的地毯从空中飘扬而下，一层又一层的覆盖住了那些虚幻的台阶，从远处看去就像是一湾红色的瀑布从天而下，最终到达地表。
　　与此同时，刺空的响声从地底升腾而起，小猫娘惊讶的回身看去，一个又一个绚烂夺目的烟花忽然在这晴空绽放。
　　本来普通的烟花在白天是看不清的，只能看到耀眼的闪光以及爆炸后的烟尘。
　　但这些烟花却又完全不同，绽开的火花不仅抢走了太阳的夺目，还使得空气里飘荡出了一股异香。
　　从来都没有在白天见过这么美丽而清晰的烟花，小猫娘一时间站在高处盯着那烟花绽开的奇幻图案发呆。
　　就在这时，一声长长的号角声打断了所有的声音，天地的目光都集中到了一个忽然出现的浮空岛屿。
　　在小猫娘不解的视线下，一道极为粗壮的能量柱直接把这座岛屿给轰成了碎片。
　　噫！！！
　　什，什么！？
　　发生了什么！？
　　难道是敌袭！？
　　正当很多人都这么想的时候，天空忽然暗了下来。
　　众人循着根源看去，才发现是那被轰碎的岛屿化成无数星辰碎片，然后笼罩了天际。
　　“冠位，定名！”
　　随着这不急不缓的宣告声落下，那些星辰碎片开始闪烁光芒，然后溢出一种神秘的能量注入到虚空中。
　　随之无数繁杂的巨大阵法凭空出现，然后它们交织辉映，重重叠叠。
　　众人都被这超越认知的景象惊呆，在一阵强烈的闪光之后，整个兽人皇城就陷入了一望无垠的宇宙当中。
　　周围都是形态各异的耀眼星辰，漂浮在宇宙的尘埃和陨石，还有生活在虚空里的各种奇幻生物。
　　虽然很多人清醒的认知到这些都是幻境，但宇宙外的景象仍旧吸引着他们。
　　紧接着画面开始急速的飞驰，一个又一个宇宙开始倒退，最后众人才发现他们所看到的——竟然只是神狐身上的一根毛发。
　　而当天地间出现了那只顶天立地的神狐之后，所有人都虔诚的跪拜下来祈祷。
　　一滴眼泪从神狐的眼角滴下，在下坠的过程中，这滴眼泪逐渐迸发出堪比太阳的光芒。
　　它最后落入站在高处的洛梓绫手里，这位女皇捧着这滴眼泪然后转身，众人只见那眼泪幻化成了一顶公主王冠。
　　在小猫娘呆呆的视线里，兽人女皇轻轻的把这顶王冠戴在了她头上。
　　“啊？阿勒？”
　　看着疑惑的想要用手去摸自己脑袋的小猫娘，兽人女皇轻轻的喝止道：“不要动，这是兽人皇族血脉的公主王冠，现在戴好它，然后和本女皇一起去巡视我们的子民吧！”
　　再也没有刚才少女形态的那种温柔和怜爱，尽管她的语气里依旧充满宠溺，但小猫娘还是明显的感受到了她平静的眼神下所述说的意思。
　　不要丢了公主和女皇的面子。
　　是，是了，如果当上公主的话，这些面子工作也是要做好的。
　　可自己根本就没有相关的经验啊！
　　我当公主还是第一次，根本就不知道该怎么做啊！
　　有没有什么速成的办法啊！？在线等，我挺急的！
　　小猫娘脑海里开始胡思乱想起来，但她的身子却是僵在了那里。
　　盖因周围的视线太过于密集，而且现在还需要承担身为公主的荣誉，小猫娘觉得头上沉甸甸的。
　　之所以还没有晕过去的原因就是，这位女皇拉起了她的手，然后一股柔和的能量就从手心里传递过来支撑着她——就像是唐灵焰一直对她做的那样。
　　“不要怕，跟着本女皇就行。”
　　她也不再自称是妈妈，小猫娘有些害怕的想缩回手，到了这一步她忽然害怕了。
　　她不仅假冒了公主，还把她的王冠给戴了。
　　话说，这王冠会不会有那种识别功能啊！？
　　万一检测出我不是正统的皇室血脉，而是假冒的公主那可怎么办？
　　一颗心扑通扑通的跳着，小猫娘此刻是举棋不定，七上八下，她很想丢掉这一切逃跑，但身子却又任由兽人女皇拉着走而不反抗。
　　天空重新归于光明，不同的是小猫娘头上那顶美丽的公主王冠，所有人都见证了它的诞生过程——来自于神狐的眼泪。

930 能变大会变小，真的不是变身器？
　　“礼成！启巡！”
　　天地重新归于热烈的吵闹，小猫娘下意识的往回看了一眼，接收到的就是唐灵焰等人鼓励的视线。
　　狐羽兴奋的对她比了个加油的手势——如果是神狐姐姐承认的公主，小猫娘将来肯定是她老婆——狐羽如此想到。
　　包括洛菱也是开心的擦了擦眼角的泪水：“轻轻终于变成高贵的公主了！以后玩弄……呸，蹭起来就更加的带感……不好不好，光是想想我就要……”
　　“你这家伙，果然还是这么变态。”还以为这家伙已经放下对兽人女皇的敌视了，结果没想到是注意力转移到变态的事情上去了。
　　夏映露觉得自己有必要好好的看紧这个行走的**机器，免得她犯错误。
　　毕竟她作出丢脸的事，丢脸的可是她们这一群人！
　　“什么叫变态！这叫艺术！算了，跟你说了也不懂。”洛菱一句话差点让夏映露暴走，“不过我们要不要跟上去啊？轻轻都和那女皇走了。”
　　“那是你能去的么？”夏映露无语的翻了个白眼。
　　果然她的话音一落，便有一人飞上前来对他们一行人恭声道：“各位公主殿下的朋友，还请跟老朽来。”
　　一个长得一看就是管家类型的鹿人白发苍苍，他此刻带着一副眼镜，穿着笔挺的制服然后对众人行了一礼。
　　他给人的第一印象就是那种精明能干的老爷爷形象。
　　“走吧。”唐灵焰率先离开。
　　看到她这么果断，夏映露等人也连忙跟上。
　　当斯瓦斯经过这个老鹿人的时候他才低声问道：“那个~”
　　“叫我白管家就好了，比起白执事，老人家更中意这个称号。”这位老鹿人如此自我介绍道。
　　“那个~白管家，我的奖赏什么时候……”
　　斯瓦斯的话还没说完，只见这位白管家双眼一睁，那股凌冽的气势顿时吓得斯瓦斯跪地就拜：“对对对不起！”
　　“守卫公主殿下的勇士自然会得到应有的奖赏和荣誉……”白管家把斯瓦斯扶起来，面无表情的看着他，“但你不觉得，光是和公主同行过的荣誉就不是其他奖励可以比拟的么？”
　　“可是，我还是想~”
　　“放心吧小伙子。”白管家拍了拍他的肩膀，“你的奖励早已准备好了，不过要等到女皇陛下回宫之后才能封赏，你现在着什么急？”
　　“哦哦，是这样，那就多谢白管家了！”
　　说着，斯瓦斯就高兴的从自己裤裆里掏出两个橘子递给白管家：“这是我妈妈饱含爱意所种下的橘子，平常我都不舍得吃，本来想给公主殿下吃的，但现在就孝敬白管家您吧！”
　　老鹿人抽了抽嘴角，他年老的心忽然涌现出了一股很想一巴掌呼在这狗头人脸上的想法。
　　现在的年轻人啊！根本就不会所谓的孝敬，不会就不要做，做了反而让人心烦。
　　特别是他手里的这个橘子还有股奇怪的骚味——看来回去得把这只鹿手剁了才行。
　　====
　　被牵着走出传送阵的范围，然后踏上了皇家礼仪队组成的天际台阶。
　　一步，两步……
　　踩在高空的红毯上，小猫娘只觉得自己的毛发都在发软，她的猫耳朵和猫尾巴全都缩成了一团不敢往下看。
　　【主人，我们不行了，你自己克服吧】——静静和动动。
　　不不不要，不行啊！
　　我感觉魂力都停滞了，赶快起来帮我！
　　但【静静】就是趴在她头上没有丝毫动作，要不是身旁的洛梓绫一直在帮她支撑着，小猫娘现在估计已经晕过去了。
　　她现在根本没有心思去管其他的事，只能紧紧的盯着脚下的台阶，一步一步的，缓缓的跟着下去。
　　等到了末尾，小猫娘才缓缓的舒了一口气，终于下来了。
　　回头望去，那神狐神像简直是高耸入云，小猫娘甚至有点不相信自己刚才是从那手心里走下来的。
　　就在这个时候，她头顶上的公主王冠微微一动，一道白色的光幕瞬间笼罩了小猫娘。
　　下一秒，小猫娘睁开眼时，却发现自己的衣服被换掉了！
　　“这，这是！？”
　　有些惊奇的看着身上的这套粉白色的礼服，她贫瘠的胸部根本无法衬托起这美丽公主裙的胸前开口。
　　但也正是如此，周围的兽人才在高呼【公主殿下】【太可爱了吧】【平胸赛高】。
　　一瞬间，如同樱桃般红润的颜色席卷了她洁白细嫩的肌肤，旁边的女皇高声和周围的兽人打了声招呼，然后拉着已经傻掉的小猫娘进入了早就准备好的巡礼花楼。
　　花楼分为三层，底下十几匹黑白相间的独角兽拉着马车，花楼上镶嵌着各种各样名贵的宝物，装饰奢华但不显俗气，除开最高层是女皇和公主的座驾，下面都站着侍卫和侍女。
　　这些侍卫和侍女都是女性，侍女蒙着面，端着花篮撒花，而侍卫们则是穿着好看的裙甲守卫。
　　“这是王冠的功能之一，暂时只能换装公主礼服，你要是想要更多衣服的话可以自己往里面放。”
　　站在花楼的顶端，兽人女皇一边和子民们亲切问候，一边对小猫娘低声解释道：“不过王冠里面的空间并不大，所以女儿你最好是放重要的东西。”
　　小猫娘还在瞧自己身上的这身衣服，闻言，她便羞耻的低声问道：“那个~该，该不会把我的胖次也……也也也换了吧！？”
　　“噗~女儿你要是想的话，也可以。”
　　从天上下来之后，洛梓绫对她的态度又恢复了不少，小猫娘却是搞不懂她这前后变化的依据是什么。
　　当然了，最为重要的是……
　　“唔，别说衣服了，你……你为什么变成现在这样了？”
　　是的，这很奇怪，明明前一秒还是个少女，眨眼间就变成了一个成熟的女人。
　　难道她有变身器？
　　“这是妈妈的秘密哦！”兽人女皇低声的说道，“不过轻轻你想学的话，妈妈就教授给你。”
　　“哼！谁，谁想学了！我才不要！”小猫娘憧憬的看着她，眼里全是【我想要，我想要学！我想要长大】的请求。
　　当然，她嘴上却不会承认。
　　洛女皇笑了笑也不拆穿，而是拉紧她的手说道：“这些问题等巡视完再问吧，现在跟着妈妈一起做。”
　　“唔~”小猫娘不情愿的答应一声。

931 公主盛典
　　经过这么点时间的相识，洛梓绫大概也了解了她女儿的性格。
　　胆小，怕生，容易害羞，却又意外的有些坚强。
　　看到她这副不情愿的样子，心里难免又迸发出内疚。
　　“对不起轻轻，这是身为女皇和公主不能逃避的事情，忍一忍好吗？你就不用说话了，待在妈妈身边亮个相就行。”
　　小猫娘点了点头，正想把头低下装鸵鸟，洛女皇就提前说道：“不过至少端正的抬起头来，挺直身子，保持微笑，即使胆怯但也不要在这个时候露出来好吗？”
　　心想自己已经假冒了别人，现在要是让她的形象也跟着丢脸的话也不好，所以小猫娘努力的抬起头，然后把视线尽量平视。
　　异世界的建筑除了普遍没有那么高的高度之外，其余的地方看起来也差不多。
　　有宣传标语，有木牌，门口也会站着迎宾小姐。
　　除开一些小猫娘能够一眼就能看出用途的商店之外，还有很多类似于铁匠铺之类的，充满异世界风气的店铺。
　　当然了，还有很多她也看不懂的商铺。
　　高楼也是有的，不过相对来说较少，它们都是皇都里非常具有标志性的建筑。
　　小猫娘挺喜欢这种建筑风格的，太高了只会让人产生隔世感和孤独感，当然太低了也不行。
　　她们第一站就是皇都比较著名的皇都广场，那里是兽人非常重要的典礼场所，虽然皇家的盛事一般另有场地，但皇都广场却是除此之外的不二选择。
　　那里能够容纳的人数也最多，兽人女皇将要到那里去做今天的第一次宣告，当然了，小猫娘身为公主殿下也会陪同。
　　街道很宽敞，兽人士兵们把道路都清理了出来。
　　两边的普通民众们都在高呼，小猫娘置身在这声色的海洋内，就像是一个飘摇不定的小船一般随时都会倾覆。
　　她只能看着前方，然后尽力保持微笑，为了不辜负手心里传来的温度。
　　那是她偷来的些许幸福。
　　而街道前方，缓慢走过了一个紫电牛头阵列，他们头顶的角不停的发出紫电，然后汇集在头顶形成【恭迎公主殿下】的兽语字样。
　　奥斯顿看着身后这些已经筋疲力尽的紫电牛头人们，立马大吼道：“预备！起！”
　　紫电牛头人们被他的叫喊声惊醒，已经麻木着释放电流的身体顿时振作起了精神。
　　远处的花楼上，高贵的女皇和可爱的公主殿下正在注视着他们，想到这个，紫电牛头们瞬间就精神抖擞起来。
　　“喝！喝！喝呜呜~！”
　　一种非常怪异的战歌从紫电牛头人的阵列里响起，小猫娘虽然不懂他们嘴里唱的是什么，也很难想象那么粗犷的身躯能够唱出这样的歌来，但她无疑听得热血沸腾。
　　这歌声里蕴含着某种激昂情绪的旋律，光是听到就能令人振作起来。
　　不过好在是小猫娘还看不太懂这些紫电牛头人用雷电形成的兽语是什么意思，不然她肯定要羞到垂下脸。
　　“用力用力用力！”
　　奥斯顿吩咐了一声，那些紫电牛头人就更加的卖力表演起来。
　　而奥斯顿非常夸张的一个跳跃，在小猫娘惊讶的目光中，这个有着硕大身躯的牛头人从天而降，然后砸到了花楼旁边的街道上。
　　咚！的一声。
　　小猫娘甚至感受到了花楼都跳了起来，只听这位牛头人看着小猫娘高吼道：“下臣奥斯顿，参见女皇！参见公主殿下！”
　　“起来吧，奥斯顿，继续你的表演。”
　　“是！女皇陛下！”
　　洛女皇吩咐一声，奥斯顿立马起身然后来到花楼前面。
　　“变化阵型！”
　　随着奥斯顿的大喊，紫电牛头人们迅速的分散然后集中，紫色的雷电交织中，一根硕大的炮管凭空出现，然后狂暴的紫电能量轰击到了天空中。
　　天空被轰碎了一个大口子，犹如地狱般的景象从那口子里显现出来，一道毁灭的风暴朝着下方袭击而来，然后它就被另一发紫电炮给轰碎了。
　　“这是我们兽人族的紫电牛头人，他们掌握着雷电的能力并且能够运用自如。头上的角是他们输出雷电的重要器官，失去之后，他们掌握雷电的能力就会被削去一半，不过角却是可再生的。”
　　洛女皇低声对小猫娘解释：“你现在看到的就是作战时，紫电牛头人攻击方式的一种，这种紫电炮威力大，速度很快，是他们最为主要的杀伤性手段。”
　　小猫娘咽了咽口水，她感觉此刻连空气中都带有雷电的味道了。
　　别说是她，就连街道两旁的很多兽人，都因为紫电的释放而被电到，虽然威力不大，但很多兽人的毛发都是竖了起来。
　　除开这紫电炮，紫电牛头人们还向小猫娘展示了更多的攻击阵型，同时也有很多翻着花样来的紫电绘样。
　　这让小猫娘明白了这些紫电牛头人不仅可以拿来攻击，还能进行动图表演。
　　天上的彩色纸片依旧在下，花炮声连绵不断，兽人们的高喊声几乎淹没了这天地的一切。
　　所有人都在欢呼着女皇万岁，公主万岁的口号，与此同时，【公主殿下超级可爱】这样的认知也在快速的蔓延。
　　全皇城的兽人都暂时停下了手中的活计，或近或远的观看着这次女皇和公主的巡视。
　　除了备受关注的，千年后才苏醒的公主殿下，以及她的第一次巡视之外，更多就是刚才洛女皇所宣布的【四十八条令】生效。
　　这四十八条令关乎到每个兽人的利益，其中包括调整税收，补贴政策，兽人国未来的重点规划……
　　洛梓绫在皇都广场演讲的时候，小猫娘就呆呆的站在她的旁边当个雕塑。
　　这些东西她不懂，也不关心，只是偶尔听进耳朵的时候，她才发现这些条令跟人类治理的国家没什么大的区别。
　　只是执行对象换成了主体是兽人，附庸人群是人类而已。
　　而这次颁布条令的图像，连同着女皇和公主巡视的画面一起被魔法进行了转播。
　　在小猫娘不知道的时候，她的影像已经通过魔法成像传播到了兽人各个城市。
　　也因此离皇都比较近的兽人城市不断有兽人前来观礼，同时抢一抢优惠券。
　　如果小猫娘知道自己在异世界上电视了，不仅仅只是面对眼前这些兽人的话，估计就算有洛梓绫支撑着她，她也会立马晕过去。

932 神秘人的邪恶计划
　　“啊！可爱！可爱！超级可爱！世上怎么可以有如此萌的猫娘！？”
　　很多兽人包括人类，他们都盯着魔法电视里的影像都发出了这样的感慨，而这位可爱到天地不容的猫娘，就是他们的公主殿下。
　　“果然公主殿下如同传说的那样，非常可爱呢！”
　　“我觉得不对。”
　　“哦？你这家伙，你是说公主殿下没有传说中的可爱么！？你这个异教徒！”
　　“去你的！我是说公主殿下甚至要比传说中还要可爱！你这猪脑子，不要误会了我对公主殿下的觉悟！”
　　“觉悟！？什么觉悟？”
　　“当然是我将成为兽人帝国最为耀眼的新星，然后迎娶公主殿下的觉悟了，这么可爱的公主殿下，也就只有我能配得上她！”
　　“我看你是在自找麻烦！”
　　“什么意思？”
　　“这位未来的帝国新星……”
　　旁边的一个狂战牛头人捏了捏自己的手指，把它们弄得嘎吱作响。
　　“在你迎娶公主前，先问问我和兄弟们的拳头答不答应吧！”
　　说着，一群狂战牛头人就朝着刚才自称要娶公主的那人围殴了上去。
　　“等！等等！这不公平！怎么可以群殴！？”
　　“哼！帝国新星还怕群殴！？我这是帮你升级，积累经验……不要怕痛，忍忍就过去了！兄弟们，给我狠狠的打！把他打出shi来！就这鸟样还想娶公主殿下！？看我不把你这龌蹉的想法给揍得一干二净。”
　　====
　　“哼，一群**的野兽，看见可爱的东西就想往上凑。”
　　某个遥远的神秘宫殿内，一个女子慵懒的躺在巨大的床上，然后看着眼前的魔法电视冷哼道。
　　“她有这么可爱么？不就是个兽人公主而已，不过是我的工具……”
　　就在这个时候，电视的镜头竟然给到了小猫娘站在那里局促不安的绞着手指的小动作。
　　“啊！我死了！这位公主殿下怎么可以这么可爱！”
　　全世界收看到此画面的兽人们，大部分都流着鼻血倒了下去。
　　顿时，到处都是一片繁忙的景象——人人化身路人丙，都在喊救护车。
　　这女子下意识的摸了摸自己的鼻子，湿湿的，温温的，抬起手来一看，竟然是鼻血！
　　“什，什么！？我竟然流鼻血了！？她怎么做到的！？”
　　女子不可置信的坐起身来，然后像是找到了什么人生目标一样跳了起来。
　　“来人！来人！再给我多派一千，不对，一万刺客过去，月底之前我要看到这位可爱的兽人公主躺在我的床上！”
　　“遵命！女皇陛下！”
　　侍卫匆忙领命而去，他那尖帽在太阳的余晖下一抖一抖的，看起来非常的喜感，非常的匆忙。
　　“女皇陛下！”
　　这个时候，又有一个尖帽侏儒焦急的在外面通报。
　　“什么事！？”
　　“是，是前线的情报，有两个刺客跟丢了兽人公主，但他们说差一点就能抓到对方了，希望向女皇陛下申请更多经费。”
　　“去去去，再敢因为这点芝麻蒜皮的小事来烦本女皇，我直接砍了你信不信！？”
　　女子没好气的把床头的花瓶一丢，来人立马吓得屁滚尿流。
　　“滚去告诉那两个龟孙，活动经费没有，抓不到兽人公主别回来了，还有那新加派的刺客们也是，什么时候完成了任务，再给老子回来领赏！”
　　在女皇陛下那里碰壁的尖帽侏儒立马把气撒到了下属身上。
　　“可大人，这不好吧？”
　　“滚蛋，什么不好！就说是我说的，快去！”
　　“是！大人！”
　　那下属叹息一声，真是为这些傻帽的刺客们感到悲哀哟！
　　“嘿嘿，咕嘿嘿~”
　　前一秒还对小猫娘不感兴趣的女人此刻已经双腿夹着枕头，然后对着魔法电视里的小猫娘幻想起来。
　　“真是太可爱了，世上怎么可以有这么可爱的小猫娘……好想要她，好想要~”
　　“等把她绑来了，就先这样，然后那样……哦哦对了，还要这样……嘿嘿，嘿嘿~真是太棒了，兽人公主！”
　　“不过那些蠢蛋办事我可不放心，还是得多买手保险才行……还好我的计划进行的不错，只要你还顾忌着自家老妈的安全，到时候还不是乖乖的嫁给我！？哇哈哈！”
　　宫殿内传来女皇陛下渗人的阴谋笑声，站在外面守卫的尖帽侏儒们都瑟瑟发抖起来。
　　女皇陛下又在想什么坏主意了。
　　====
　　祭祀台，钟塔，竞技场，拍卖楼……
　　兽人皇都内需要巡视的地方很多，需要受到观礼的兽人种族也非常多。
　　除开最开始的紫电牛头外，还有巨象族，铁龟族，狂战牛头人，精灵，狗头人，狼族，夜煞族，森林种……
　　然后就是在每个标志性的地点和全城的兽人们见面，按照洛梓绫的说法，这是第一次也是最后一次，所以过程要长一些。
　　以后如果没有大事发生，小猫娘就可以安心的做她的公主了。
　　虽然很想松口气，但现实却让小猫娘无法安心下来。
　　随着和唐灵焰离开的时间越来越久，她的内心里也越来越不安。
　　到了这个时候她才明白，即使这位兽人女皇能给予她再多的母爱，填充的不过是小猫娘心里空缺的那一小部分。
　　但她的心，早就已经属于唐灵焰她们了。
　　所以离开太久的话，她就无法适应这异世界的目光和环境。
　　当然了，洛梓绫想要撬开女儿的心房住进去还需要一个水磨时间，光是这第一次见面肯定是不够的。
　　等到女皇和公主巡视完兽人皇城，时间便已经到了半夜。
　　礼花现在是隔一段时间才放一次，到了凌晨过后就不会再放了，这是为了照顾需要休息的兽人。
　　而兽人皇城的狂欢才正式开始，他们的女皇陛下似乎为此准备了很久，从皇宫相连的几条街道连绵出去的长街席，还是免费的！
　　无数的兽人都争先恐后的排队，然后和人激动的聊着今天的所见所闻。
　　而从明天开始，还会有为公主庆贺的各种节目。
　　例如大型的拍卖会，空前绝后的兽人竞技，歌舞竞赛，前二十名将会得到丰厚的奖励，还有撞钟祈礼，庆典节场……
　　各种各样的庆典活动已经通过官方宣告的形式正式通知每一个兽人，这是很多年来都未曾举办过的大狂欢，将会持续一个月之久！

933 弑神，也不过如此
　　相比如兽人们的狂欢，小猫娘这边就要显得安静许多。
　　“你们都下去吧，接下来不需要你们伺候了。”
　　“这……女皇陛下，不妥吧？至少把护卫们留下。”近侍官是位漂亮的猫族，只不过她的身材比较成熟。
　　“不用了，有事我会叫你们，现在下去吧，我要和公主好好说说话。”
　　“那好吧女皇殿下，我们就在不远处，有什么事叫一声就行了。”
　　洛梓绫挥挥手，近侍官便带着一众人离开。
　　见她们走远，兽人女皇才解除现在的状态，重新回到了少女的样子。
　　她走上停在皇宫内的花楼，小猫娘此刻还站在上面。
　　“怎么了，还这副样子啊？。”
　　有趣的戳了戳粉毛的脸颊，手指上传来女儿真实的温度和润滑，洛梓绫才幽幽的松了口气。
　　不过小猫娘依旧没有回答她。
　　自从白天在皇都广场演讲之后，小猫娘就已经保持这个姿势僵硬住了。
　　眼睛不眨，目光呆滞，身体僵硬，就连呼吸都很微弱。
　　要不是她脸上还保持着机械的微笑，估计大家看到的就是一个面瘫的公主殿下。
　　“女儿！？轻轻？”
　　洛梓绫伸出手在她眼前晃了晃，小猫娘依旧没有任何反应，就好像她已经被什么东西给定住了一样。
　　“没办法，看来只有用妈妈最擅长的治疗方法……我亲……”
　　轻轻触碰到女儿的脖颈，温软潮湿又有种想要把她吞下去的香甜，这么危险而又刺激的动作却依旧没有让小猫娘回过神来。
　　“看来还是刺激太大了，妈妈的错。”洛女皇叹了口气，然后把小猫娘横抱起来，“早知道就找个人偷偷的假扮你好了。”
　　有些心疼的用脸摩挲着小猫娘的侧脸，洛梓绫纵身一跃消失在花楼之上。
　　===
　　“唔，好吃！好吃！”
　　洛菱和小含不停的在往嘴巴里喂，旁边的妮莉雅比她们两个还要夸张，直接端起盘子往嘴巴里倒。
　　那副样子完全是个饿死鬼投胎，这三人坐在一块就像是饕餮转世一样快速消灭着桌上的食物。
　　晓恩和斯瓦斯等一众兽人早已离开了，所以现在这食殿内只有唐灵焰，小含，夏映露，狐羽，妮莉雅，洛菱……
　　“吃慢点吃慢点！哎哎哎？你怎么端起盘子吃了，给我留点！”
　　洛菱在和妮莉雅抢食，这位龙女不屑的冷哼道：“即使是吃饭我也是最强的，你这下贱的人类岂能比得上我？给你吃了也是浪费！”
　　“吃饭最强那不是饭桶嘛？”洛菱一把拽过妮莉雅手里的盘子。
　　碍于唐灵焰还在边上，只能忍着不发作的妮莉雅把气撒到了另外一盘菜上，同时嘴里还不停的和洛菱对骂。
　　“你这个下贱的人类，怎么会知道本龙的伟大！别把我和你们人类相提并论，我吃下去就能增长实力，你们只会吃饱了自相残杀！”
　　“饭桶就是饭桶，说的再好听那也是饭桶！”
　　“你！”
　　相比于她们的胃口大开，狐羽则是坐在另一边闷闷不乐。
　　“也不知道轻轻怎么样了，哎~”
　　离开传送阵后她们就被带来皇宫内等待，外面发生了什么也不知道，至于小猫娘的下落那就更不明了了。
　　倒是夏映露和唐灵焰一直在用魂识查看，小含也不担心小猫娘会出事，所以她们倒是待得挺沉着。
　　“放心吧，小姐没事的。”
　　感受到狐羽是真的关心小猫娘，夏映露便出口安慰道。
　　不过小姐也真是的，勾搭女孩子的本事也太厉害了，这才来琉虚大陆几天啊，就带回了一个狐娘和一个龙女仆。
　　“真的吗？你怎么知道？”狐羽看向她，“你是轻轻的朋友吧，你对轻轻很了解么？给我讲讲你们的事吧！”
　　闲得无聊又吃不下饭的狐羽立马就要求夏映露讲一讲她和小猫娘的故事，关于小猫娘的事，她都想了解！
　　“可以是可以，不过你也要详细说一下你和小姐她相遇的具体经过，毕竟之前小姐介绍的太笼统了。”
　　“没问题！”狐羽一下子就兴奋起来，她和小猫娘的故事肯定没有夏映露来的长久，所以能讲的东西也不多。
　　但要是能从夏映露这里了解到关于小猫娘更多的事，那就再好不过了！
　　夏映露想了想，更改了一下重要的内容，然后把和小猫娘生活的琐事告诉了狐羽。
　　狐羽听得津津有味，有时甚至会追问小猫娘当时的表情如何，是快乐还是不满。
　　等到两人讲完，狐羽才意犹未尽的说道：“就是没想到轻轻竟然是兽人公主，咦？不对呀，如果轻轻和你们生活了这么久，那兽人公主沉睡是怎么回事？”
　　“你才发现啊。”对于狐羽的迟钝翻了个白眼，夏映露看向唐灵焰问道，“小姐有什么头绪吗？”
　　如果是强大的【幼神】，又是小猫娘最亲密的姐姐，她的话一定会有一些情报才对。
　　但唐灵焰自己也是没有弄清楚，她睁开微闭的双眼，然后说道：“不是很清楚，现在只能尽量的收集情报了，不过可以肯定的是，在我们来之前，轻轻她应该还不是兽人公主……”
　　她可是提前来到的琉虚大陆，杀了暴虐女王，取代她的位置，之前也有经过兽人的领地。
　　不过那时候她对什么兽人公主并不在意，兽人这边也没有什么值得她注意的动静。
　　当时的唐灵焰只想通过琉虚大陆回到蔚蓝世界，谁知道小猫娘中了噢噢斑，只能来琉虚大陆寻找治疗办法。
　　如果说给小猫娘下诅咒的人是刻意引她们来琉虚大陆的，但对方的目的是什么呢？
　　这个问题到现在她都没有头绪。
　　从现有的情报来看，对方这么做不会得到实质性的好处，如果是利用小猫娘针对她，可唐灵焰也没有感受到明显的杀意。
　　这是非常奇怪的事。
　　她只能把分身撒到各处严密的监视可疑人员，但她用分身来皇宫的时候，兽人公主已经消失，而轻轻已经变成了兽人公主。
　　似乎每一件事对方都算计在她前面，唐灵焰此时也有种无力感。
　　当然了，已经实力大涨的她，此刻却并不畏惧所谓的神灵。
　　如果这一切都是那个神狐搞的鬼的话，要是害了小猫娘，她说不定要砍了那狐狸。
　　弑神，也不过如此。
　　PS：
　　轻轻应该要参加萌神大赛惹
　　不过没有图~
　　可惜~
　　大家有机会的话，可以支持一下哒！可能要下拉很远很远才能找到轻轻~
　　还有就是，今天码字的时候电脑炸了~
　　呜呜呜~
　　我的存稿~

934 谁叫你那么可爱！
　　“隔着屏幕都能感受到她的敌意……”
　　琉月翻了个身，然后把被子盖上。
　　“是吗？没事的，有我保护你。”坐在她身上的主神少女如此告白道。
　　“滚！谁要你保护了，我需要你保护吗？”
　　琉月瞪了她一眼，然后一脚把她踹到了床底下，
　　“治疗完了吧？治疗完了就给我有多远滚多远！”
　　“怎么这样！？你不能把我用完就丢啊！这是过河拆桥！”
　　“什么过河拆桥！”琉月一下子脸蛋通红，“我明明看你很爽的样子，你这个变态！别以为我不知道你趁机吃我豆腐！”
　　“哎嘿嘿~这都被你发现了，可你不也没有阻止不是吗？”
　　主神少女厚着脸皮贴上来。
　　“没有拒绝，那就表示你心里还是很享受的，所以我们继续吧！噢~！”
　　淡淡的收回拳头，看着化成流星飞出去的主神少女，琉月嘴角微微上扬，然后冷哼道：“哼，变态！”
　　===
　　温润的水滑过肌肤，一股香香的味道扑面而来，小猫娘维持这副痴傻的模样已经有一阵子了。
　　此刻她全身被剥的精光，旁边的少女则是不断的用手帮她清洗身子。
　　“女儿的肌肤~嘿嘿，哎嘿嘿~”
　　“吸溜~”
　　湿软的舌头舔过小猫娘的锁骨，这才让已经失去高光的小猫娘慢慢回过神来。
　　“唔？怎，怎么了？”
　　眼睛里重新恢复光芒，小猫娘首先看到的就是氤氲的水汽，鼻子里充斥着令她非常陶醉的香味，而身体各处也传来了被温暖包裹的感觉。
　　唔，真是舒服，我这是在哪？
　　想起这个问题的时候，她才看到坐在旁边的少女。
　　这位女皇陛下已经恢复了之前见面时候的姿态——和她六分相似的相貌，美丽压过可爱。她的猫耳朵和猫尾巴没有过多的装饰品，只是整个人的气质使得即使有这样的特征也没有增添多少萌素。
　　即便是少女形态，她看起来也要比小猫娘成熟不少。
　　谁让小猫娘觉醒的时候身体还缩水了呢。
　　特别是胸部~
　　对了，胸部……
　　视线往下移，看到对方那比自己好不到哪去的规模，小猫娘不知为何松了口气。
　　“别盯着妈妈这里看了，跟你一样，你要是现在还想喝奶的话……”
　　说着，少女就从浴池旁边的木盘里拿出了一瓶牛奶，然后倒给小猫娘：“就喝这个吧，加了糖，轻轻你应该会喜欢。”
　　“唔？”
　　有些蒙圈的接过来，然后在对方期待的眼神下喝了一口。
　　冰冰凉凉的丝滑口感，再配上现在全身处在温水的落差，那种内冷外热的感觉真是太棒了……
　　“哈~”
　　小猫娘舒服的吐了一口气，今天真是太疲倦惹。
　　不仅是身体上累，精神上更累！
　　现在喝了这一口冰镇牛奶，再泡泡澡真是太舒服不过惹……
　　噫？
　　不对，等，等一下……
　　泡澡？
　　“啊啊啊啊！！！”
　　终于反应过来的小猫娘惊叫着站起来，旋即又觉得不妥，连忙捂着自己的小身板蹲在了水里。
　　“你你你你你！”
　　小猫娘指着少女，全身以肉眼可见的速度迅速变红。
　　“你怎么在这里！？不对，我怎么在这里！？也不对！我们为什么在泡澡！？噢噢噢~！”
　　“好了，别大惊小怪的。”少女一把把小猫娘拉进自己的怀里，“妈妈和女儿洗澡不是天经地义的么？”
　　“哪里天经地义了！你你你这个……这个……变态女皇！快快放开我！我要出去！”
　　“变态女皇！？”少女错愕了一下，然后装作恶狠狠的说道，“就算是妈妈最爱的女儿，这么说妈妈，妈妈也会是生气的！”
　　小猫娘嘟起嘴：“生气又怎么样！你你你怎么可以不经过我允许就拉着我洗澡！？你这个变态，快放开我！”
　　“啊这……不就是和妈妈洗个澡么，小时候妈妈给你里里外外洗过多少遍了，至于这么害羞？”
　　“什，什么！？”
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘一下子就红炸惹，她吞吞吐吐的想要推开对方。
　　“你，你你，说说什么啊！我小时候，哪哪有~唔~快放开我！”
　　“不放~竟然敢叫妈妈变态，看我不亲~吧唧~亲~吧唧~亲死你~”
　　吧唧吧唧吧唧~
　　伴随着小猫娘的大吼大叫，少女如同狂风骤雨般的亲吻再次落下。
　　而且这次不同于之前见面的时候，那时小猫娘还穿着衣服，她这次可是全果的状态，能被亲的地方那可多了去了！
　　听到浴殿内的惨叫声，外面的侍女们连忙闯进前殿高声喊道：“女皇陛下！公主殿下！发生了什么事！？要不要叫护卫进来！？”
　　“出去！谁让你们进来的，不是说了没我的吩咐一个人都不准进来么？”
　　洛梓绫的呵斥让这些侍女们担忧的退了出去，她们可是真切的听到了公主殿下的惨叫……
　　难道是女皇陛下在欺负她？
　　众人打了个寒颤，立马封闭耳朵装作听不见，当然了，里面小猫娘的惨叫声就没停过。
　　等到小猫娘没力气了，少女才放过她。
　　“怎么样，现在知错了吧？”
　　怀抱着小猫娘，两人肌肤相贴，带给小猫娘的就是另外一种，不同于唐灵焰的安心感。
　　当然了，她嘴上还是要讨伐这个变态妈妈的变态行径。
　　“哼！就是不知错！你这个变态！变态妈妈！”
　　“是吗？”少女把头靠在她的肩膀上，然后呼着热气打在小猫娘的脖颈处，“变态就变态吧，妈妈就是变态。”
　　“唔~”
　　没想到这家伙这么大方的就承认了，小猫娘一时间还有些措手不及。
　　“你知道吗轻轻？”
　　“干嘛？”小猫娘没好气的瞪了她一眼，然后不安的在她怀里扭来扭去。
　　“你沉睡的那段岁月，真的是太漫长了……”
　　少女幽幽的说道：“因为需要用阵法保护你，所以我只能每天看看你。不能呼吸你的气味，也不能伸手触摸你，只能远远的看着……”
　　“妈妈憋了好久好久……我也想和女儿贴贴……”
　　少女逐渐狰狞起来。
　　“谁让你那么可爱，可爱可爱可爱！实在是太可爱了！”
　　“妈妈就是忍不住想要抱着你，亲吻你！吻遍你身体的每一个地方，你是妈妈的女儿，是妈妈的宝贝儿！可我却连摸一下你都做不到！！！”
　　“一想到你可能永久的那样下去，我简直比死了还难受！我每天都在受着这样的煎熬你知道吗，你知道吗，你知道吗！！？？”

935 你这腿，看着很有食欲！
　　噫！！！
　　闻言，小猫娘努力的挣扎起来。
　　“救，救命啊！”
　　她错了!
　　大错特错！
　　这根本就不是什么兽人女皇，也不是正经的妈妈，而是一个想女儿想到魔怔的变态！
　　听听她说的这些都是什么话啊！
　　那样子，仿佛就是要把女儿生吞活剥了一样，真是为那位兽人公主感到悲哀……
　　呸！
　　不对！她现在就是兽人公主！
　　虽然有假冒的成分，但毫无疑问现在遭受苦难的是洛轻轻没有错！
　　“救命啊！姐姐！你再不来我就永远也不理你了！”
　　小猫娘对着空气大喊，她知道唐灵焰肯定在看着她。
　　虽然没有什么证据，但小猫娘就是这么相信着对方。
　　可是这信任简直就是白瞎了，亏她觉得唐灵焰厉害，在乎自己，结果到现在都不来帮忙！
　　好在是洛梓绫下一秒就控制住了自己的情绪，恢复了正常，不然小猫娘真要张开翅膀逃了。
　　“别喊啦，你哪来的姐姐？”
　　洛梓绫把小猫娘抱了回来，让她的粉背贴着自己的腹部和胸口，肌肤再次的碰撞使得小猫娘更加剧烈的挣扎起来。
　　甚至用上了魂力……
　　“没想到女儿力气还挺大……不过比起妈妈来还是不够看啊！”
　　“放，放放放开我！”小猫娘色内厉荏的威胁道：“要不然……要不然我姐姐不会放过你的！”
　　可爱的皱了皱鼻头，结果她这模样除了像是可爱的撒娇之外，在洛梓绫眼里就没有其他的意味了。
　　威胁就更谈不上。
　　“姐姐？你是说和你同行的那几个女生？”
　　洛梓绫把小猫娘掰正，让她和自己四目相对。
　　“别想了，她们被我安排在皇宫内的另一处，在这里就算你叫破喉咙她们都不会听到的。”
　　小猫娘一噎，这句话怎么这么熟悉？她是不是听过很多遍了？
　　这位女皇继续说道：“妈妈还没问你是怎么跟她们纠缠在一起的呢，你这样子怎么让妈妈放心？这世上坏人很多，以后没有妈妈的允许就不准乱跑了听到没？”
　　“谁要你允许了！”小猫娘气呼呼的用手抵着她，阻止洛梓绫继续靠近。
　　“腿长在我身上，我想去哪就去哪！”
　　“哦！？是吗？”看到小猫娘不服气的挑了挑眉，洛梓绫露出了危险的目光，“那看来妈妈要好好调教一下你这不听话的双腿……嗯……这么一看，女儿的腿又细又嫩，看着就很有食欲。”
　　“食，食欲！？”
　　“嗯，那我开动了！”
　　“呀！！！你你你离我远点！你这个变态！给我住口！噢噢噢~！”
　　===
　　外面的狂欢声依旧很吵闹，只有这浴殿内显得格外安静。
　　和这个变态兽人女皇打闹一阵，小猫娘终于是累了。
　　眼见唐灵焰不来救她，自己又逃不了，她只能赌气似的坐在洛梓绫的腿上，狠狠的用屁屁坐她。
　　不过这对于洛梓绫来说，是奖赏也说不定。
　　啊~女儿的触感~真是太棒了！
　　“话说轻轻，你脖子这里是怎么回事？”
　　洛梓绫抬手碰了碰小猫娘的噢噢斑印记：“白天的时候就想问了，一直没找到机会。”
　　“不告诉你！”小猫娘冷哼一声。
　　“是吗？”
　　见洛梓绫作势又要亲自己，小猫娘连忙问道：“那你白天的时候干嘛不问！？”
　　“因为白天有更重要的事啊……你好不容易醒了，结果又神秘失踪，这几天妈妈可是日夜难寐，要不是兽人的疆域太大，涉及到的种族过多，每天需要处理的政事多如繁星，妈妈肯定会亲自来找你。”
　　少女叹了口气：“所以看到你平安回来，妈妈就有好多好多话要跟你说，自然就忘了问你这印记是怎么回事。”
　　“你也没说多少嘛。”小猫娘嘟囔一句，然后解释道，“我也不知道这是怎么到我身上的，不过听姐姐她们说是噢噢斑，只要我一激动就会触发。”
　　“噢噢斑？”
　　兽人女皇仔细的盯着这个印记看了几分钟才点了点头：“好像是，不过妈妈对这个记不太清了，等下还是去查一下古籍。”
　　“唔？你没见过这么个？”
　　在小猫娘看来，她是琉虚大陆的兽人女皇，应该对这种疑难杂症有些许理解才对，但现在看起来比她自己知道的都少。
　　真是丢了琉虚大陆本土人的脸！
　　“抱歉啦宝贝儿，妈妈是女皇，又不是御医，有病自然有专人来治，所以对这些不太懂。”
　　见她露出歉意，小猫娘摇了摇头：“不用啦，我已经找到解决的办法了！”
　　“啊？女儿自己找到了！？不愧是我女儿，刚醒就这么厉害……不过，女儿你不知道是谁给你下的诅咒么？”
　　一瞬间，洛梓绫的眼睛里就充满了杀气。
　　小猫娘缩了缩脖子：“不知道……醒来的时候就有了。”
　　当初是在上课的时候发现的，但小猫娘在这里自然还是要撒个谎。
　　“那会不会是……”洛梓绫的眼神变得危险起来。
　　小猫娘这次瞬间就明白了她的意思，连忙堵住洛梓绫的嘴巴说道：“你在想什么呢！姐姐她们对我那么好，你怎么可以这么猜测！？”
　　“知人知面不知心，你怎么就知道不是她们其中一个搞的鬼？”
　　“唔~反正不是，你不相信我么？”
　　“唉~”洛梓绫叹了口气，然后抱紧小猫娘说道，“既然女儿都这么说了，那就当做不是她们吧……不过你得把醒来之后的事给我讲一遍，这次总可以了吧？”
　　小猫娘想了想便点头答应，这是迟早要说的事，就算她不说，洛梓绫也会派人去调查，小猫娘觉得还是真真假假的先告诉她为好。
　　“我醒来的时候，就掉进了一个温泉湖里，然后遇到了狐羽……”
　　省略掉自己在蔚蓝世界的事情，小猫娘把在琉虚大陆的经历说了一遍。
　　反正她也不明白当初为啥会从传送阵里偏离到定菏林，所以就算洛梓绫问，小猫娘也可以拍着胸脯说——我不知道。
　　稍微修改了一些细节，小猫娘讲完后，这位女皇便皱眉沉思起来：“听你这么说，最可疑的就是那个桃瑞斯了……”

936 妈妈做的鱼宴
　　“哎呀！反正不可能是她做的！”小猫娘坚定的说道。
　　闻言，洛女皇不解的问道：“为什么？”
　　“唔~没有为什么！反正就不会是她！”
　　小猫娘红着脸为唐灵焰辩解。
　　可恶的姐姐，不仅不来救我，还让我给你擦屁股！
　　“哦？”看到女儿这娇羞的样子，洛梓绫拖长了音调，“看来轻轻对那个女人……咳咳，算了，不是不就是吧。”
　　====
　　从浴殿里出来已经是深夜，尽管皇宫外的狂欢很热闹，但是皇宫内相比之下还是显得安静许多。
　　今天公主殿下苏醒回归，女皇大赦天下普天同庆，虽然身在皇宫内需要注意礼仪和举止，但不在还是享受到了这份节日的恩惠。
　　只要不发出太大的声音，亦或是影响正常的职责。
　　小猫娘穿着轻如蝉翼的公主服跟在洛梓绫身后，经过一个又一个高大威严的富丽宫殿，那些形态各异的兽人们都跪下来对着她们行礼。
　　“今天的日子特殊，所以特别恩准他们可以在宫内庆祝。”
　　洛梓绫重新恢复成了成熟的形态，拉着小猫娘走在路上为她解释。
　　“我又没问你。”
　　气呼呼的嘟着嘴，小猫娘问道：“我们这是去哪？”
　　“当然是吃饭了，女儿你还没吃饭吧？今天妈妈亲自下厨给你做……”
　　洛梓绫的脸上依旧神肃，但小猫娘还是看到在月光下，她那一闪而逝的幸福。
　　说起来，她现在也是体会到了一丝幸福，尽管这个假妈妈是个变态，但这依旧不妨碍她是抱着疼爱女儿的想法来接近自己的。
　　要是不那么像个**就好了。
　　长长的，洁白的裙摆拖地，小猫娘偶尔好奇的回头看去，心想这衣服设计出来不就是免费帮人拖地的么？
　　而洛梓绫的衣服更加的夸张，裙摆拖地的长度还要比她的长。
　　看到小猫娘时不时的用手扯一下胸口的衣物，寻了个人少的地方，洛梓绫低头问道：“怎么了？衣服穿着不舒服么？”
　　“唔~很软很滑，挺好的……”小猫娘回头看了看，“就是……额……那个……胸前有点漏风~”
　　“噗嗤~”
　　洛梓绫没忍住一笑，然后安慰道：“没事的轻轻，以后她还会长大的！”
　　“哼！谁，谁要长大了！我才不要！”小猫娘别过脑袋。
　　长大做什么，都是一堆没用的脂肪而已！只会加重负担，遮挡自己的视线！
　　“好好好，不长就不长……现在忍一忍吧，我已经让下人们去做新衣服了，女儿明天就可以穿上又可爱又轻便的裙子了哦！”
　　可以的话，我不想要裙子……小猫娘默默的吐槽道。
　　=====
　　一开始听到这位高高在上的女皇大人要亲自下厨，小猫娘非常怀疑她的烹饪技术。
　　不过当桌子上摆满了色香味俱全的菜品之后，小猫娘才发现自己小看了对方。
　　果然姜还是老的辣，活了两千年怎么说都会做一点菜了。
　　“来，我们先吃吧。”
　　周围的下人都被赶走了，护卫们也在洛梓绫的要求下退得很远。
　　此刻在这露天的餐桌旁，只有小猫娘和兽人女皇两个人。
　　接过洛梓绫递过来的碗筷，小猫娘也不客气，她早就饿晕了，端着盘子就往自己碗里夹菜。
　　要不说其实洛梓绫是这副样子反而让小猫娘放得开手脚，要是她像电视上那种只注重皇权，提防自己孩子的女皇一样，小猫娘说不得现在已经收拾东西开溜了。
　　她来皇宫的目的很简单，不过是为了救弗洛蒂斯的姐姐。
　　所以女皇对她的态度如何根本无关紧要，但现在这个有点变态的，却又非常暖心贴心的女皇母亲却是慢慢打动了小猫娘。
　　和她在一起的时候，她的确很变态，有些动作和要求甚至比小含还要过分。
　　但也正是因为这样，小猫娘才不会害怕她【女皇陛下】的身份。
　　要是严格的按照礼仪，她该叫洛梓绫女皇陛下，洛梓绫叫她公主，这不仅显得生分，更会让小猫娘坚定快点离开这里的决心。
　　可现在却是完全朝着奇怪的方向发展了……
　　“看来还得教你淑女的礼仪……”
　　看着自家女儿像个饿死鬼一样，拿着勺子和筷子疯狂的往嘴里吃菜，洛梓绫慢悠悠的端起一杯薄酒说道。
　　“什么淑女的礼仪！你不饿么？”小猫娘问道。
　　“我早就已经不需要吃东西了……当然和女儿吃又不一样，只是再饿，也没有人像你这样端着盘子来的吧？”
　　洛梓绫无语的指了指小猫娘身前重叠起来的盘子：“慢点吃，又没人跟你抢。”
　　“哼！”小猫娘皱了皱鼻子，“今天陪你一天了，饿死我了。”
　　“所以说，要注意礼仪啊~女儿你的衣服掉都进盘子里了……”
　　听到洛梓绫的提醒，小猫娘连忙把公主服给绾了起来，那模样就像是个乡村小姑娘。
　　洛梓绫摇了摇头，然后开心的撑起脑袋问道：“怎么样，好吃么？”
　　“好吃好吃！”
　　不好吃的话，小猫娘也不至于这么像个饿鬼。
　　“这些都是什么鱼啊！？虽然没吃过，但是超好吃！”
　　桌子上的每一盘菜都是鱼，除了鱼就是鱼。
　　有一半是小猫娘能够理解的鱼，比如它们都是长条形，菱形的，但另一半就是小猫娘完全没见过的鱼了。
　　有的长得像个瓶子，有的像乌龟，有的像一块巨大的棒棒糖，最离谱的是，小猫娘看到了一个重叠起来的扁鱼。
　　一开始她还觉得是很多条重叠起来的，因为身体像个烧饼一样扁扁的，大大的，所以放在一起就像是堆高高。
　　但当小猫娘用筷子夹的时候才发现，它们竟然是一条鱼！
　　一入口便沉浸在异世界的鱼宴里，小猫娘哪里还管这是哪里，身旁是谁，她只是眼冒星光的想要把桌子上的鱼全部放入她的小胃里面！
　　每吃一口都是小小的幸福！
　　“这是千层鱼，真正意义上的千层，数量比较少，分布在琉虚大陆的……”
　　洛梓绫准备给小猫娘讲解一下，却发现粉毛只是随口一问，目光根本就没看她这边，她眼里只有那满桌的鱼。
　　所以洛梓绫说到一半就住嘴，然后开心的看着小猫吃饭。。

937 假装被发现了
　　在蔚蓝世界的时候，为了兼顾营养，小文很少会给小猫娘准备全鱼宴，那次数一巴掌都数得过来。
　　但现在这不仅是全鱼宴，还是异世界的全鱼宴！
　　吃过的，没吃过的，它们混杂在一起简直就是猫娘的天堂！
　　“嘛，算了，就这样看着女儿吃饭也是一种幸福呢！你说是吧？桃瑞斯？”
　　察觉到对方故意泄露出来的一丝气息，洛梓绫站起来回过身去，眼里满是冰凉的杀意。
　　“真是悠闲啊，我都走到这来了你才发现。”
　　唐灵焰耸了耸肩，然后看向小猫娘说道：“你给她吃这么多不好，等会她就要肚子疼了。”
　　“那就不用你费心了，我的女儿，我自己会照顾好她。倒是你……”
　　洛梓绫眯了眯眼，身形变回了成熟女性的状态：“你是不是该思虑一下自己会有什么样的下场？”
　　“你这语气，似乎已经把我当成了给轻轻下诅咒的犯人。”
　　“不是么？”洛梓绫说道，“在我身边的护卫，明里暗里都没有察觉到你靠近，就连我，也是因为你故意泄露出的一丝气息才感知到你已经到了这里。”
　　“我实在是想不通，你跟着我女儿的理由是什么？还有你这傲慢的态度，仿佛就像是在施舍。”
　　“施舍？”唐灵焰皱了皱眉，然后舒展开，“你要是这么理解也未尝不行，毕竟就连我一具分身的实力都远远不及，还需要靠着我的施舍来提醒你。你说轻轻是你女儿，你又拿什么来保护她呢！？”
　　陡然间，脸上的肌肉抽搐，洛梓绫捏紧自己的拳头，低沉着脸说道：“这只是你一具分身！？别开玩笑了，这不可能！想要用言语恐吓我，你是不是有些太高看自己了？”
　　“是不是恐吓你心里已有答案。”
　　“那你的目的是什么？刺杀？”兽人女皇继续追问道，她暗里却已经在积蓄力量并用秘法通知皇宫内的守卫。
　　“看你这气息和形态，你是人类吧？”洛梓绫的眼角余光看向小猫娘，却发现自家宝贝女儿对这一幕熟视无睹，仍旧开心的在那大吃大喝。
　　所以啊，真是个小傻瓜，都这个时候了，还有心情在那吃吃喝喝。
　　“这跟我是不是人类有什么关系？哦对了，你不用看轻轻了，她什么也听不到，什么也看不到，就算我现在要高调的调教一下你，她也不会有什么动作。”
　　唐灵焰的嘴角微微的翘起，但洛梓绫却是受不了这狂妄之徒了。
　　“呵呵，呵呵……调教？不知道多少年没人敢在我面前说这种话了……”
　　一瞬间，撕裂天地的力量随着洛梓绫的攻击而冲向唐灵焰。
　　“公主殿下！”
　　“公主殿下！”
　　小猫娘正吃得津津有味，突然从四面八方涌出来了一大帮兽人。
　　从地面到天空，再到能够站人的宫殿房顶，只要能有空间的地方，一瞬间就挤满了兽人。
　　小猫娘机械的转过头去，刚才喊话的是一个全身镶嵌满类似于钻石的奇怪兽人。
　　这是小猫娘从未见过的种族，总之就一个字——闪！
　　太他喵闪了！就跟移动的宝库没什么两样！
　　光是看他那身行头，要是从他身上那密密麻麻的钻石上挖下来一颗，肯定老值钱了！
　　这个钻石兽人身后还跟着非常多的，小猫娘白天没见过的兽人种族。天空上也有无数条巨龙在盘旋，一些精灵也挥动着翅膀一副要打仗的模样。
　　她们手里的魔法已经在蓄积，包括那个叫奥斯顿的紫电牛头人也在队伍里面。
　　现场只有小猫娘一个人不知道发生了什么事，她呆呆的咽下嘴里的鱼肉，但因为一次吃太多，还有一部分从她嘴里掉了下来。
　　“太，太可爱了吧！”
　　就是这么无意识的一个动作，再加上小猫娘那一脸萌萌的【啊？发生了什么】的表情，瞬间把在场大多数的兽人给击晕了。
　　“公，公主殿下这也太可爱了吧！我的心脏有点受不了……”
　　一个巨象人全副武装，此刻却是捂着胸口喘着粗气。
　　“没出息，你的心脏不是有车轱辘那么大么，这点小刺激就让你受不了了！？”
　　一旁的狂战牛头人不屑的鄙视了一下比自己高大好几倍的巨象人。
　　“你还是先把你那跟喷水没什么区别的鼻血擦一擦再来教训我吧。”
　　此刻那钻石人上前一步，然后恭敬的行了个礼问道：“公主殿下！这里有没有什么异常发生？”
　　“唔~异，异，异常！？”被这么多兽人盯着，立马就紧张起来的小猫娘连忙摇头，“没有，没有什么异常！”
　　“既然这样，那敢问公主殿下，您知道女皇陛下去哪了么？”钻石人再次问道。
　　“女皇？”小猫娘回头一看，“她刚刚不是在这里……唔？人呢？”
　　洛梓绫喝过的酒杯还在那里，只是人却已经不在了。
　　应该是酒喝多了，上厕所去了吧……
　　“她应该……唔……”
　　才想起来要是对这些人说【女皇陛下尿急了，所以现在在上厕所】的话，估计会丢了皇家面子。
　　小猫娘便灵光一闪反问道，“你你你们是谁啊！？刚才女皇不不不是说了，没有她的命令不准靠近么！？”
　　对啊，那个变态妈妈明明让人不要靠近的，突然间这么多兽人把这里围得水泄不通是为什么？
　　而且他们的眼神好可怕，一副要择人而噬的样子……
　　额，该不会是发现了我的假身份，然后那女皇趁我被食物吸引注意力的时候，然后安排这些兽人来把我捉去严刑拷打吧！？
　　越想越有可能，小猫娘的额头上立马就滴下了冷汗。
　　怎么办，怎么办！？
　　我是不是应该趁他们发难前赶紧逃跑！？
　　可是……
　　可是这桌这么好吃的鱼宴不就浪费了吗！？鱼都是无辜的！
　　要不我走的时候带一点进储物空间……
　　不不不，这既然是那女皇做的饭菜，她又发现了我的假身份，那么肯定会在这里面下毒，下药之类的……
　　可恶！
　　难怪我觉得脑袋好晕，脸红红的！

938 社会性死亡
　　那个可恶的变态女皇！真是太阴险，太恶毒了！
　　竟然用这样的下作方式来逮捕我，有种就一对一单挑哇！
　　我肯定能第一时间就逃走！
　　不行了，我要晕过去了！
　　胡思乱想的小猫娘丝毫没有【被别人盯到要晕过去】的自觉，还以为这都是洛梓绫干的好事。
　　“公主殿下！”钻石人恭敬的再次说道，“我们都是收到了来自女皇陛下的秘密通信，说是这里有贼人……”
　　他的话还没说完，只见小猫娘忽然翅膀一闪，整个人立马就飞了出去。
　　“公，公主殿下！？您这是……？”
　　果……果然！
　　我想的没错，那家伙就是发现我的真实身份了！
　　还秘密通信，真是太阴险了！
　　叫这么多人还需要秘密通信吗！？直接从远处围过来就好，这也太谨慎了吧！？
　　小猫娘恨恨的咬了一口临走时在餐桌上顺来的烤鱼，死就死吧，反正她也吃了那么多。
　　要是真的有毒的话，现在估计自己也中毒够深的了，多一点少一点也没什么区别。
　　就是这毒无色无味，还下在她最喜欢的鱼肉身上！
　　她真是瞎了眼了，会觉得洛梓绫虽然有点变态，没有女皇的样子，但还是个很好的母亲，让她体会到了母爱。
　　真是太后悔了！你太笨了啊洛轻轻！
　　小猫娘吃着烤鱼流下了悔不当初的眼泪，早知道来皇都的第一时间就去救出弗洛蒂斯的姐姐好了。
　　现在可谓是走投无路，人生绝境！
　　还有姐姐她们，估计现在已经在和兽人军队作战了。
　　那个可恶的女皇，故意用什么公主巡礼把她们分开，就是为了各个击破对吧！？
　　真是太阴险，太狡猾了！
　　也不知道姐姐她们现在怎么样，虽然对姐姐很有信心，可是要面对这么多种族，这么多数量的兽人，就算是姐姐也会感到很吃力吧！？
　　飞在半空中的小猫娘三下五除二吃完了烤鱼，想完这些念头，她便掏出织语弓对着天空上的那些巨龙吼道：“让开！让开！不然我不客气了！”
　　织语弓的星芒闪烁，那些巨龙见势连忙让出一个口子。
　　冲出包围圈的小猫娘不敢置信的回头看过来——她竟然这么轻易的就被放出来了？还是说那个女皇有更大的陷阱在等着我钻么？
　　不管了，还是先离开这里，然后找到姐姐她们！
　　而在场的兽人们都看着小猫娘离去的背影面面相觑，刚才公主殿下那股气势，不管是在谁看来都是——别靠近我，别跟着我！让开！
　　所以他们第一时间竟然没有追上去！
　　“额，公主殿下这是怎么了？”
　　“我怎么知道，不过公主殿下真是可爱……连翅膀也非常的……额……公主殿下竟然有翅膀！？”
　　众人再次被这个事实给惊到，然后兽人群中就发生了骚乱。
　　“有翅膀的公主殿下，感觉更加可爱了。”
　　“你们这些蠢货！”
　　那钻石人终于反应过来：“别管可不可爱了，快给我追上去啊！公主殿下不见了，小心你我的脑袋搬家！”
　　“对啊！我就说好像忘了什么，快追快追，要是公主殿下再出什么事，女皇陛下还不砍了我们！？”
　　“可公主殿下刚才那样子，很明显就是不想让我们跟上去吧？”
　　“他妈的，你是猪脑子吗！？她不让你跟你就不跟？出了事你负责？”
　　“额，我是猪头人，我不是猪脑子是什么脑子？”
　　“我真是要被你气死了！快追快追！就算是说【我只是刚好路过，刚好在这里】都要保护在公主殿下身边！”
　　一群兽人闹哄哄的朝着小猫娘飞驰而去，钻石人在最后面摇了摇头。
　　“所以说我真是搞不明白，女皇陛下为什么要让这些猪头人进来当皇宫护卫呢？真是一群猪脑子……”
　　但事实证明，猪脑子有时候做事就是那么纯粹。
　　“为了公主！”
　　“为了公主！”
　　“保护天底下最可爱的公主殿下！”
　　“保护天底下最可爱的公主殿下！”
　　一群猪头人竟然发挥出了平时百分之一千的实力，他们跑在了所有兽人的前面，就连天空在飞翔的巨龙们都撵不上猪头人们的速度。
　　“公主！公主！”
　　小猫娘还没逃开多远，闻声回头一看，一群猥琐的猪头人就摇晃着猪头大耳朝自己追了过来。
　　“呀！！！”
　　被这画面惊悚到的小猫娘立马就加快的扇动翅膀。
　　“白羽白羽，飞的再快点，我绝对绝对不要被这些猥琐的猪头人捉到！”
　　白羽小姐似乎听明白了主人的要求，小猫娘在那一瞬间就提速了。
　　可恐怖的是，身后的那些猪头人依旧穷追不舍。
　　“没办法，魔法少女变身吧轻轻！”
　　“洛菱！？”
　　刚刚飞过一个木制的宫殿，洛菱此刻就站在外面的回廊上，满身酒气，脸色红扑扑的。
　　只见她眼神迷离，嘴角轻笑着对小猫娘大声喊道：“魔法少女轻轻，变身！”
　　“呀！！！这个更不要！”
　　“没用哒没用哒，这么危机的时刻不变身怎么能行！？”
　　随着洛菱的拒绝，一股强力的魔力从身体深处喷涌而出，小猫娘一下子就被魔法的光芒笼罩在其中。
　　可爱的双手捧在胸前，小猫娘在空中原地转了一圈，可爱而又调皮的眨了眨眼，随着她手心抛出去的则是灿烂的星光。
　　熟悉的而又让小猫娘非常拒绝的背景音乐响起，她的小嘴在魔力和古老契约的驱使下不由自主的就念了出来。
　　“世界所钟情的少女啊，位于美丽可爱和智慧的顶端，我现在祈求所有的元素都成为我的伙伴，我将化身为天使行驶天地的正义，把一切邪恶封印于沉寂的深渊直到永远，变身！”
　　一个彩色的泡沫从远处飞来，小猫娘轻轻的温柔的在它上面一吻，泡沫像是受到鼓舞一般碎裂开来，然后化成彩光萦绕在小猫娘身边。
　　“变身！”
　　光芒闪过，小猫娘此刻终于体会到了什么叫社会性死亡。
　　眼睛失去高光，在人前变身的小猫娘此刻好想去死……

939 我还不想结婚
　　“哇！公主殿下现在简直跟天使一样！”
　　猪头人们在不远处停了下来，然后呆滞的看着小猫娘一身圣洁高贵却又无比羞耻的魔法少女装扮，背后那对可爱美丽的翅膀在不停的扑闪着。
　　就跟传说中的天使一模一样。
　　“噗~我，我不行~”
　　一个猪头人喷出鼻血倒下，随后就是越来越多的猪头人喷着血色喷泉晕过去。
　　“太，太可爱了！”
　　===
　　“呀！！！”
　　听到熟悉的惨叫声，唐灵焰回过头去，小猫娘已经从空中掉了下来。
　　“算了，到此为止吧。”
　　丢开被她紧紧束缚住的洛梓绫，此刻这位女皇已经是衣衫褴褛，浑身都是红红的痕迹，看起来就像是被那啥了一样。
　　唐灵焰直接把她丢开，然后一个闪身就来到了小猫娘的下面。
　　轻飘飘的落入熟悉的怀抱，小猫娘因为巨大的羞耻而陷入半昏睡的状态，等她睁开眼，看到的就是唐灵焰温柔的眼神。
　　“没事吧？”
　　呆呆的摇了摇头，小猫娘仔细的盯着唐灵焰看了两秒后才轻声道：“姐姐？”
　　“嗯，我在。”
　　“唔，我们好像被发现了……快离开这里吧……你有没有受伤？”
　　“你姐姐是谁啊？”唐灵焰低头想要亲粉毛，但却被小猫娘轻轻的躲了过去，“轻轻还不相信姐姐么？”
　　“嗯~”小猫娘羞涩的点了点头，“相，相信。”
　　“既然相信姐姐，那现在就听话，乖乖的不要动好吗？”
　　“嗯~”
　　“对了，这件衣服很适合你哦轻轻！”
　　嘭！
　　“你你你你在说什么啊！”小猫娘瞬间又爆炸了，她连忙在心里呼唤着洛菱：“解除，解除！快给我解除！”
　　“解除？！那怎么可能嘛轻轻~哎嘿嘿，除非你自己来，不过至少还得保持这样一段时间。”洛菱醉醺醺的回答道。
　　“气死我了！”
　　“好了，不要管她了。”唐灵焰掰正小猫娘的脑袋，“现在看着姐姐~”
　　“唔~你你你要干嘛？！”
　　被一群兽人围观到羞耻感爆炸，现在浑身发软和头晕的小猫娘，已经完全跟着唐灵焰的话走了。
　　她眼神呆呆的，脸色红红的，看着自家姐姐那诱人的红唇慢慢闭上了双眼。
　　要，要，要亲了吗！？
　　这是要亲了吗！？
　　唔~
　　“给我住嘴！”
　　洛梓绫的声音瞬间惊醒了小猫娘，她一把推开唐灵焰，然后往旁边跳开两步。
　　“我我我……这是怎么了？”
　　微微发抖的看着自己的小手心，然后看向唐灵焰时，小猫娘却发现洛梓绫已经和自家姐姐打在了一起。
　　空气犹如变成了大鼓一样被人不断的敲响，一个又一个坍缩的空间孔洞被两人随手制造然后湮灭。
　　小猫娘只感觉一浪又一浪的巨大冲击无形的洗刷着自己的身体，要不是她身前有一个来自于唐灵焰的防护罩的话，或许她现在已经死了。
　　那些赶来的兽人也被两人打斗的余波击退到看不见的天际，连实力顶尖的巨龙也只能待在战场之外的天空发出焦急的嚎叫。
　　周围的兽人聚集得越来越多，而那位兽人女皇却是被唐灵焰打着哈欠压制得死死的。
　　就像是在和小孩子打架一样，洛梓绫每一下看似惊天动力的攻击，都被唐灵焰随手给拍散，而那位女皇的表情则是更加的狰狞。
　　小猫娘和她相处的时间不长，所以自然也没想到过洛梓绫的表情可以如此疯狂。
　　她看了粉毛一眼，然后恶狠狠的对唐灵焰继续攻击道：“你这个可恶的人类！究竟是什么人？”
　　“如你所见，我只是轻轻的姐姐而已，除此之外要说还有什么身份的话……嗯，现在在你看来就是敌人。”
　　“以你这样的实力，在人类当中也不是默默无闻之辈吧？”
　　洛梓绫忽然掏出一条锁链，金灿灿的像是太阳一般耀眼。
　　它也的确是如同太阳一样，只是现世的一瞬间，就把皇都照得如同白昼。
　　只见洛梓绫朝着唐灵焰一甩，无数颗能够融化万物的小太阳就朝着唐灵焰轰去。
　　洛梓绫的嘴角露出一丝胜利的微笑，但下一秒她就僵住了。
　　只见唐灵焰无所谓的吹了口气，这些小太阳全都飞上了天，然后把高空炸成了碎片。
　　恐怖的空间碎裂带来了虚空暴风以及强大的吸力，待在远处的兽人们惨叫着被卷上天空，洛梓绫冷哼一声再次甩了一下锁链，天空竟然在一瞬间就恢复如初了。
　　“我的确是不是什么无名之辈，不过我想我的立场和你理解的有些出入。”
　　唐灵焰淡淡的说道，然后看向小猫娘。
　　“我只是轻轻的姐姐而已，你要是一开始就听我说话的话，现在也不至于打起来。”
　　“打不打自然是由我来判断！”
　　洛梓绫高声大喝一句：“说出来吧，你接近轻轻的目的，不然今天就算我不敌你，你也别想从我身边带走轻轻！”
　　“目的？”
　　说道这个，唐灵焰忽然低头沉思起来。
　　“我的确是有这个疑惑……我这次回来，似乎忘了什么。”
　　小猫娘身体一僵，然后迈出小脚准备逃走。
　　唐灵焰忘了，她可是没忘。
　　这个变态姐姐说，这次回来之后就要娶她！
　　虽然不知道这里面有多少开玩笑的成分，但是以小猫娘对自家姐姐的了解，她肯定是会这么做的！
　　每次剥光她，然后亲吻到一半就停住的唐灵焰，那眼里的欲望和占有是那么的强烈。
　　小猫娘虽然有点呆，但又不是傻子，早就知道姐姐对她是什么样的感情了，要说会娶她的话，估计也不是说说而已！
　　可她现在……
　　还不想结婚！
　　就在这个时候，小猫娘全身光芒一闪便解除了魔法少女的形态。
　　“嗝~好！好棒！”洛菱浑身酒气的趴在地上，然后仰头看向小猫娘，“出来找轻轻真是太棒了~”
　　“你到底喝了多少酒啊！？”小猫娘嫌弃的用脚碰了碰洛菱，却立马就被对方给抓住了。
　　“嘿嘿，哎嘿嘿~喝了一点，但我没醉哦，真的没醉……嗝~轻轻的小脚，摸着真是太舒服了~吧唧~”
　　“呀！！！”
　　小猫娘被她猝不及防的亲一口后立马就尖叫起来，下一秒，洛菱就被气愤的洛梓绫一脚给踹飞了。
　　PS：
　　刚从医院回来~
　　还是很难受哇~
　　我的小可爱们，一定要照顾好自己哦。

940 身世之谜
　　“谁允许你玷污我的宝贝女儿了！？”
　　洛梓绫狰狞的踢走洛菱，然后一把抱住小猫娘的脚问道：“没事吧轻轻？那个变态没有怎么样你？”
　　“别，别碰我！”小猫娘往后退了两步，结果就掉入了唐灵焰的怀抱里。
　　“比起洛菱是个变态，这位尊贵的女皇陛下，你似乎也好不到哪去。”
　　唐灵焰低头咬了咬小猫娘的猫耳朵：“你说是吧轻轻！？”
　　“唔~”
　　酥酥麻麻的电流让小猫娘一瞬间就瘫软下来，她抬头瞪了唐灵焰一眼：“你也是！哼，变态姐姐！”
　　“额，姐姐哪里变态了，再说了，要真是变态，姐姐也只对我最爱的轻轻变态。”
　　这已经算是告白的话让小猫娘一瞬间就化成了蒸汽姬：“你你你……你在说什么啊！一点都都都都不知道害羞！不知廉耻！”
　　粉毛舌头打卷，说话也是语无伦次，而她的小心脏却是扑通扑通跳的非常厉害。
　　虽然嘴上说唐灵焰不知羞耻，但她的心里却是觉得暖洋洋的非常受用和欢喜，当然了，察觉到这一点的小猫娘就更加的不知所措了。
　　她才不不不要嫁给这个变态姐姐！
　　她就知道欺负我！更别提给她生……生生生……生小猫娘了……
　　嘭！的一声。
　　小猫娘似乎是看到了自己叫着唐灵焰【老公】，然后在开心的在一旁喂养她和姐姐的女儿的场景。
　　“不要，我才不要生小小猫娘！”
　　说完，小猫娘直接羞得晕了过去。
　　话说，为什么会是生女儿呢？
　　“啊这……”
　　本来就是日常调戏一下，结果没想到小猫娘竟然有这么大反应，直接晕过去了。
　　抱着她的唐灵焰和洛梓绫对视一眼， 都看到了对方眼里的……问号？
　　晃了晃头，洛梓绫收回锁链，然后又拿出了一把普普通通的剑。
　　只见她抬剑指着唐灵焰重新酝酿了一下，然后厉声道：“快放开我女儿！”
　　“哦？你这把剑倒是不普通……不过你这威胁也太没底气了点。”唐灵焰一个公主抱就把小猫娘搂在了怀里。
　　“你要是真的有底气，就不会像现在这样只会叫嚣，而是直接冲上来砍了我。”
　　“你不是问我的目的么，很简单……你知道轻轻为啥羞得晕过去么？那是因为，我说了我回来之后，就要娶她为妻。”
　　轻轻的在小猫娘闭上的眼睛皮亲了一下，洛梓绫当场就气得跳了起来。
　　“不准玷污我女儿！”
　　她再次持剑砍了过来，那一剑几乎牵动了周围一切的天地之力。
　　地表破碎，宫殿瓦解，天空和大地全都被浓缩到这一剑之上，洛梓绫身边存在的所有物体都被吸入这一剑的锋芒当中。
　　然后被唐灵焰单手拍了回去……
　　“怎么可能！？”
　　从愤怒到震惊，短短的一秒钟，洛梓绫就体会到了一股无比强烈的绝望和无力感。
　　看着自己女儿乖巧的躺在唐灵焰的怀里，洛梓绫此刻有了一种身为女皇不能产生的念头。
　　“可不要认输求我哦，那只会让我看不起你。”
　　洛梓绫身子一顿，旋即眼神就冷了下来，她周身的气势随着慢慢崩坏的情绪开始朝着不可收拾的地步发展。
　　唐灵焰向前一步阻止了她：“嘛，算了，再这样下去就不是我来找你的初衷了，所以你一开始好好的听我讲话就没后面这么多事。”
　　说着，唐灵焰伸出食指对着洛梓绫的额头一点，一股庞大的信息瞬间就涌入了这位女皇的脑海里。
　　“贼人！你对我们的女皇做了什么！”
　　四周的兽人们终于不顾受伤冲了上来，但唐灵焰只是看了他们一眼，所有兽人包括那些巨龙都被定格在了原地动弹不得。
　　====
　　无尽虚空，神狐少女深深的吸了口气，然后对旁边嗑瓜子的主神少女说道：“这样的天赋和实力，要是真的成神，你我怕是不是对手了。”
　　“你不用再次强调这个未来既定的事实。”主神少女无所谓的说道，“还有啊，提醒你一点，她现在的实力可不止这些，唐灵焰的底牌还从未动用过。”
　　“你养这么个怪胎，将来真的驾驭得了么？”琉月担心的问道。
　　“所以你操那份心干嘛？我们又不是她的敌人……”
　　主神少女摊了摊手：“再说了，小猫娘还掌握在我手里呢！而且她将来到达你我如今的高度之后，要面对的，可是……”
　　主神少女没有说完，琉月意会般的点了点头：“说的也是，我担心那个做什么。”
　　说完，她又一脸开心的看起荧幕来。
　　===
　　脑海里就像是播放幻灯片一样快速闪过无数画面……
　　“你不要追了！”
　　“洛轻轻，嗯，下周一就是学校检测的日子，看来很有必要去一趟，天赋测试，挺怀念的。”
　　“好甜！”
　　“你，你，你，你，做，做了什么啊，笨，笨蛋！”
　　从名为洛轻轻的女孩子在一个灯红酒绿的街道遇到另一个叫唐灵焰的绝世仙子开始，她的生活就发生了翻天覆地的变化。
　　明明已经无人能够依靠，但上天突然给了她一个霸道的，不讲道理的，想要占有她的强大姐姐。
　　然后洛轻轻就被迫搬进了新家，觉醒了天赋变成粉发猫娘，遇到各种各样的变态以及开心的，或是讨厌的事。
　　直到，她中了噢噢斑，不得不来到琉虚大陆……
　　“这，这……”
　　洛梓绫怔怔的退后几步，不敢置信的看向唐灵焰怀里的小猫娘。
　　“她，她是……？”
　　“怎么？不敢相信了？”唐灵焰嗤笑一声问道，“看了这些，是不是对【她叫洛轻轻，她是你女儿】这件事产生了动摇？”
　　洛梓绫失神的晃了晃脑袋，然后看向唐灵焰：“幻术？”
　　“这像幻术么？”唐灵焰嘲笑般问道，“你觉得以轻轻对我的态度来说，那也是幻术？”
　　“可是……”
　　这位兽人女皇像是受到了什么打击一样，失神的呆立在那里，周围的兽人士兵们想要上前来护驾，结果被洛梓绫给驱赶了回去。
　　“别来烦本女皇，都给我下去。”
　　“可是女皇陛下……”
　　“我让你们下去没有听懂吗！？”
　　看到自家女皇歇斯底里的发飙，这些兽人才不情愿的退了下去，不过他们还是守在两人的视线之外，以免到时候出现状况解救不及时。
　　当然了，以唐灵焰表现出的实力来看，他们不管再怎么挣扎，结局或许都是一样的。

941 脱我衣服也是要走的路？！
　　“真是担心公主和女皇陛下啊，也不知道究竟发生什么事了。”一个兽人担忧的说道，“还有那个女人，好强！刚才仅仅只是看了我一眼，我便觉得身体要爆炸了。”
　　“你那还好吧，我们可都是被一股强大的气机直接给定得动弹不得，真是丢脸！”
　　“哎，希望她们平安无事吧。”
　　===
　　“这到底是怎么回事！？”
　　有些苦恼的按着头部，洛梓绫上前一步，她想要伸手去摸小猫娘，却发现自己的手在颤抖。
　　她是轻轻吗？
　　她是！
　　可，她是我女儿么？
　　我的女儿一直在万彩宫内……她怎么可能会到另外一个世界生活十几年？
　　不！不对！
　　该死！
　　这到底是怎么回事！？
　　对了，是她！
　　肯定是这个女人！
　　刚才给我看的那些东西绝对是幻术！可她说的没错，依照女儿对她的态度来看，明显比我更亲近，所以也不像是幻术……
　　或者说，这个女人从万彩宫拐走了我的女儿，然后给她洗脑了！？
　　那她的目的是什么？
　　人类想要翻身？想要改变如今的地位？
　　可这么强大的人，怎么会跟这种无聊的东西扯上关系，而且她接近我女儿难道就是为了来制裁我？
　　“事情的经过很简单，你不要想太复杂，不过解释起来确实连我也不是很清楚这里面的根源。”
　　洛梓绫因为心境的不稳，连周身的气息都在急速的衰退和动荡。
　　唐灵焰一边出言，一边抓住洛梓绫帮她稳固住了摇摆不定的精神。
　　“别碰我！”
　　洛梓绫大叫一声，回过神之后，她剧烈的喘着气，浑身已经被冷汗给浸透了。
　　“冷静下来没？”
　　“要你管！”洛梓绫瞪了唐灵焰一眼的同时，用力的一拽，从她手里把害羞到晕过去的小猫娘给抢了回来。
　　嗅嗅~
　　摸摸~
　　舔舔~
　　掀开衣服……看看~
　　“不会错的，轻轻就是我女儿。”
　　确认完后终于是松了口气，洛梓绫刚才的确在怀疑这只小猫娘不是她的亲生女儿，而产生这样的想法之后，一丝腐堕的魔气便从她心底滋生。
　　如今抱到小猫娘的那一刻，那种血肉交融的共通感，以及来自于她这个母亲对自己女儿的熟悉告诉她，这就是她女儿！
　　可是……
　　这个叫桃瑞斯的女人又为何要给我看那种东西？难道说……
　　洛梓绫深吸一口气，对唐灵焰问道：“所以为什么？如果你给我看的那些东西都是真的，那轻轻她沉睡这千年的原因，竟然是被人算计了么？”
　　她的女儿一直在万彩宫内沉睡，结果在另外一个名叫蔚蓝世界的时空里，她的女儿变成了一个普普通通的女孩。
　　她的天赋被埋葬在深渊，每天都过着艰难的生活，直到遇见眼前这个女子。
　　也就是说，女儿的躯体的确还在万彩宫内，可是她的灵魂却是被人偷走，放到了一个叫做蔚蓝世界的普通少女身上。
　　不，也不能说是普通少女，那个也叫洛轻轻的女孩就是她现在怀里抱着的这个。
　　按照唐灵焰给她看的记忆回溯场景来分析，轻轻的身体只是在觉醒时发生了变异，并不是更换了。
　　也就是说……
　　“这世上有跨世界转换身体的秘法么？”
　　也只有这个解释能够说通了，洛梓绫此刻觉得自己活了两千年的脑子已经不够处理这件事的前因后果。
　　发生在轻轻身上的事，简直可以说是离奇。
　　“轻轻的身体明明在万彩宫内，她只是灵魂和意识在逐渐消散。我本以为这是我用秘法带来的代价，但现在看来却是她的灵魂被窃取到了另外的世界。”
　　洛梓绫抚摸着小猫娘安静的睡脸说道：“可她的身子依旧是万彩宫内沉睡时的气息，身上的每一寸都分毫不差，难道是她在进入琉虚大的陆前一刻，就有股神秘的力量让处在两个世界的轻轻——【她们的存在】发生了融合么？”
　　唐灵焰摇了摇头：“我也不清楚，这种事的确有些难以理解，而现在的情报也太少了。”
　　忽然，脑内的灵光一闪，唐灵焰伸手一挥，一副由魂力构成的画卷就出现在两人面前。
　　“这是什么？”
　　洛梓绫紧紧的抱着小猫娘问道。
　　“当初来琉虚大陆时，轻轻被某种力量带走的场景。”
　　夜空之下，小猫娘被一股神秘的力量包裹着飞速前进，就像是一颗划破天际的流星。
　　无论唐灵焰在她身旁怎么叫喊，动用全身力量，都无法叫醒或是带走像是胎儿一样睡在光团里的小猫娘。
　　“你的话提醒了我，当初这个带走轻轻的光团，看起来的确像是胎盘一样包裹着轻轻，如果就是在这个时候万彩宫内【兽人公主】的存在，和轻轻融合了……”
　　两人对视一眼，不约而同的全身冰寒。
　　唐灵焰若有所感的朝着天空望去，遥远的星空之外，神狐少女立马就关了荧幕。
　　“呼呼 ~吓死我……”拍了拍胸脯，重新打开荧幕的琉月后怕道，“我还以为她看到我了。”
　　“别那么紧张好不好。”主神少女在她一旁吃着水果说道，“她这只是对虚幻的视线产生了感应，想要找到我们是不可能的。”
　　“话虽是这么说，但她现在已经对我们的存在产生怀疑了吧？”琉月叹了口气，然后瞪了主神少女一眼：“都是你干的好事！”
　　主神少女举起手来说道：“我可没做坏事好不好，这只是提前跟她接触而已，要是将来她成为主神，以你我现在跟她的关系，到时候交个朋友还不是轻轻松松？”
　　“你竟然想跟她交朋友？”琉月惊奇道。
　　“假设而已嘛，多个朋友总比多个敌人强吧？额，你那是什么眼神？”
　　“鄙视的眼神，就没见过你这么窝囊的主神，竟然要巴结自己选定的继承人。”
　　主神少女耸了耸肩：“随你怎么说，那都是非常遥远的将来了。要是我能持续变强，自然也不用怕她。所以我们继续来研究【搞艺术】吧！光看没意思，还是需要实践，嘿嘿……”
　　“嗯？你要干嘛？！你个变态！不要过来！”
　　“别着急拒绝嘛，为了增强你我的实力，这都是不可避免要走的道路。”
　　“脱我衣服也是要走的道路！？”琉月咬牙切齿的看着她。
　　“当然！你不要想的那么涩气好不好，这是艺术！你只要想着这是为了练功，然后享受一下就过去了。”
　　“哦~！？”琉月强忍着怒气问道，“那要是我的实力没变强呢！？”
　　“那我们继续啊！没变强就说明我们深入交流的还不够彻底！”主神少女猥琐的笑道。

942 静谧的深夜
　　深夜，夏映露和小含一行人已经被安排睡下。
　　当然了，她们是不可能在这里安心睡着的。
　　没有确认小猫娘的安全，她们是不会就这样躺在陌生的环境里入眠。
　　“但皇宫那边好像有阵法屏蔽着神识探入，要是硬闯进去的话，我们会被抓起来吧？”
　　狐羽是她们当中表现得最为不安的，她的想法也简单，那就是冲进皇宫内院然后把小猫娘带回来。
　　至于说后续要怎么逃走，她却是没有想好。
　　“还是相信唐小姐吧，她的实力可比我们高太多了，有她在，轻轻小姐应该没什么危险。”
　　虽然也很担心小猫娘现在是什么样的状况，但夏映露还是出言安慰起狐羽来。
　　“谢谢，不过这么等下去真的很难熬~！”狐羽趴在窗台叹了口气。
　　现在她们在一个宫殿内，本来那个白管家安排的是每人一套房间，但她们却是要求住在一起。
　　毕竟她们现在还是不确定小猫娘是否是真的兽人公主，而她们这一行人也是跟着粉毛来的，所以如果小猫娘的身份败露，那么她们在一起也好行动。
　　最差的情况就是——不至于被一网打尽。
　　当然了，从目前的情况来看，【小猫娘是兽人公主】这个离奇的事实的确存在。
　　不过万事保险，住在一起也没什么，白管家给她们安排的这间宫殿很大，房间紧邻又不至于太远，是个比较理想的休息之所。
　　除此之外，住在一起她们还可以彼此交流一些信息。
　　如果以后要成为待在小猫娘身边的同伴，现在互相了解是必不可少的。
　　夏映露一直抱着给小猫娘收罗人才的想法来看待这些女孩子，毕竟她的资源也就是天洲国的资源。
　　就算以后小猫娘不当女皇，这些出色的女孩子也能成为她好好生活下去的助力。
　　比如说苏颜儿。
　　而狐羽则比较单纯，她只是想更多的了解小猫娘的过往。
　　妮莉雅跟她们的想法不一致，此刻已经在分配到的房间内呼呼大睡了。
　　吃饱喝足之后就是睡觉，身为龙族稀有珍贵的雷电巨龙，这几天可谓是让她身心俱疲。
　　不仅被人类打败，割了龙角放了龙血，还被可恶的兽人和人类当做飞行工具骑乘。巨龙的实力和尊严，乃至身体都受到了沉痛的打击。
　　她睡得很香，此时还没有唐灵焰这个魔神来打扰，是不可多得的休息时间。
　　至于说自己的主人——小猫娘，反正妮莉雅是不担心她的安危。
　　若是对方出了事，她就会通过契约立马收到信号，到时候变回真身飞过去，这些可怜的兽人和人类还不是要在她强大的龙威面前瑟瑟发抖，跪地求饶！？
　　“对了，小含呢？”
　　夏映露看了看宫殿四周：“怎么没见着她人？”
　　“你是说那个白衣女仆吧？她刚才就出去了……”狐羽幽幽的说道。
　　“出去了？”
　　“对啊，你看，不就在那和兽人们喝酒么？”狐羽指了指远处。
　　因为她们现在所在的寝宫地势比较高，所以就能一眼看到不少风景——包括地势稍矮的皇宫。
　　夏映露顺着她手指的方向看去，果然是发现小含正和一堆兽人在那大口喝酒。
　　“哦！来来来！满上满上！”
　　小含像是个大哥一样把碗甩给旁边的兽人小弟，那个紫电牛头人立马就满脸堆笑着拿起酒坛子给小含装满。
　　“大姐头，你继续说呗！公主后来怎么样了？”
　　小含呷了一口酒赞叹道：“你们这兽人的酒真是不错！这是怎么酿的！？”
　　她的脸此刻红扑扑的，要是忽略掉她是个变态的事实的话，此刻的小含看起来就跟邻家的碧玉小闺女差不多。
　　再加之长相甜美，说话好听，最重要的是能喝酒，立马就和这些兽人打成了一片。
　　那兽人小弟连忙粗红着脖子答道：“嘿嘿，这可是我们兽人酿的酒，当然不是你们人类酿的酒能比，至于秘方是什么我就不知道了，我们只负责喝，哪里管酿酒的事！”
　　“是啊是啊！大姐头，要不是你和公主殿下有关系，这顿酒你还喝不成呢！”另一个兽人插嘴道。
　　“哦？看来还是沾了轻轻的光，那好吧，我就继续讲她的事吧。”小含装模作样的咳嗽一声，“话说那是个夜黑风高的晚上，我和你们的公主殿下正走在……”
　　“师父！原来你在这里！”
　　这个时候，也不知道洛菱从哪里抱着一个酒坛子跑了过来，然后和小含打招呼。
　　“你刚才去哪了？怎么满身酒气？”小含皱了皱鼻子问道。
　　“有吗？嗝~”洛菱打了个酒嗝，然后又喝了一口酒，“这东西真好喝，可能是我喝多了吧。”
　　“少喝点，你都醉了。”小含把她手里的酒坛子拿下，洛菱却是摇摇晃晃的坐了下来。
　　“我……嗝，我没醉……我告诉你哦，我刚才遇到轻轻了，还和她合体，之后又亲了她的玉趾。”
　　“你还说没醉，我都找不到她人在哪，你又去哪里遇见的？”小含推了推洛菱示意她别压着自己。
　　“可我就是遇见了啊，她还在天上飞呢！魔法少女的姿态也还是那么的可爱，想……想太阳……嗝~”
　　这个时候，旁边的兽人们则是看着洛菱问道：“大姐头，她是？”
　　“哦，也是你们公主殿下的朋友啦，没事，别管她，她喝醉了，我们继续吧！来！干！”
　　小含端起酒碗豪迈冲天的对着几位兽人敬酒，兽人们连忙拿起酒坛子回敬。
　　“吃菜吃菜！”
　　“话说那是个夜黑风高的晚上，有一个小毛贼想要来偷轻轻的胖次，还好我当时灵机一动提早发现……”
　　“大姐头，公主殿下不是一直在万彩宫内沉睡么，怎么会和你睡在其他地方呢！？”
　　“他妈的，大姐头讲话你别打岔！”一个兽人狠狠地拍了同伴一巴掌，然后谄媚的看着小含。
　　“大姐头，您继续，别跟他一般见识。这家伙平时就喜欢挑这种无关紧要的细节揪着问，我们都被他烦死了！”
　　“真是无知的凡人啊！”那兽人仰面叹息一口气，流下了泪水，“聪明人总是不被理解，我也习惯了。”

943 万彩宫内的气息
　　就在夏映露微怒小含不思进取，就知道作乐，而不顾小猫娘安危的时候，洛梓绫抱着小猫娘回到了万彩宫。
　　“女皇陛下！公主殿下！”
　　万彩宫内守卫着诸多士兵以及侍女，而领头的却是一对长相极为相似的双胞胎姐妹。
　　只见她们带领着一众侍女委身行礼，洛梓绫淡淡的嗯了一声就略过了她们。
　　倒是唐灵焰多看了一眼已经回到万彩宫的弗洛蒂斯，站在她旁边的应该就是她的姐姐。
　　“谢谢。”
　　感受到唐灵焰的目光，弗洛蒂斯轻声道谢，然后看了自家姐姐一眼。
　　她的姐姐此刻和她穿着同样的宫服，两人的相貌和气质非常类似——都有种温软的味道，也难怪她姐姐能够冒名顶替弗洛蒂斯去受罚。
　　“弗洛蒂娅谢谢这位大人和公主殿下的救命之恩。”
　　原来她是叫弗洛蒂娅，唐灵焰点了点头，然后跟着进了内殿。
　　“这里一般不允许别人进来……”洛梓绫回头看了唐灵焰一眼，但也没多说什么。
　　“这么说起来，那我就不是一般人了。”
　　唐灵焰环顾四周，这座宫殿修得非常女孩子气，为什么会这么说呢？因为这里到处都是女孩子的物什……
　　墙上挂着各种各样闪亮亮的金银首饰，以及数不清的玩偶玩具，除此之外还有各种精美的屏风壁画，以及从房梁上悬吊下来的彩带。
　　这些宽阔的彩带上面雕刻着阵法，只要人一靠近就会激活，里面藏着各种各样有趣的东西。
　　比如说会追着人飞的光蝶，唱歌的精灵，追逐的动物画面，升腾而起可以在夏天制造冰块的冰气，好看的衣服……
　　除开这些随风飘舞的彩带之外，周围还有很多大大小小的雕像和玩偶。
　　真人大小的精灵小姐，可以当做滑梯玩的巨型布偶……
　　除开这些之外，连路上随处可见的花花草草都被修剪成了可爱的模样。
　　有的像兔子，有的像小人，有的像是贝壳，当然，更多的还是像鱼……
　　走过内殿的前殿，中间便是一个颇大的庭院，庭院里种着花花绿绿的果树，此刻一些果树上面已经开满了果子。
　　而这里最美的则是旁边的小湖，小湖上种着某种奇幻的花朵，这些花朵无时不刻都在向周围吐着朦胧的雾气，使得整个湖面看起来仙气缭绕。
　　由于两人的到来激醒了这里的鱼，种类繁多到就连唐灵焰都有很多没见过的鱼跃出水面，然后欢快的落回湖水里，发出叮咚一声。
　　空气里飘荡着花香，微风一吹，果树们的花瓣就混合在一起飞舞，伴随着头顶明亮的月光，此刻这一幕看起来就跟仙境没有任何区别。
　　唐灵焰只是看了一部分的美景，她们就来到了内殿的寝宫，这也是小猫娘当时沉睡的地方。
　　她分身之前来过几次，那时没啥心情欣赏美景，她的小猫娘可还在远方呢！
　　现在重游一遍，看着洛梓绫小心翼翼的把小猫娘放到一朵巨大的花瓣里，那花伸出花蕊和花瓣，然后轻轻的把小猫娘包裹在其中。
　　粉毛舒服的嗯了一声，然后在里面翻了个身，美美的睡着了。
　　她从刚才的羞耻中顺势睡了过去，小猫娘今天也是累的够呛。
　　“一样的气息，轻轻就是我的女儿，这点是没错的。”
　　洛梓绫回头再次确认了一句，仿佛是在告诫唐灵焰，又像是在坚定自己。
　　“她不是已经得到公主王冠了？那东西，不是你的血脉没法戴上不是么？”唐灵焰反问一句。
　　洛梓绫一愣，她连忙回头摸了摸小猫娘的额头，那顶消失的公主王冠瞬间就显现了出来。
　　它正安静的，美丽的躺在新主人的小脑袋上，此刻正伴随着小猫娘的呼气吸气均匀的散发着光芒。
　　“我真是个不合格的妈妈，刚才竟然怀疑自己的女儿。”洛梓绫如释重负的在小猫娘脸蛋上亲了一口。
　　重新面对唐灵焰的时候，她的眼底再也没有了迷茫和无措。
　　耸了耸肩，唐灵焰找了张椅子坐下来：“看来我的选择至少没错，你的确适合做轻轻的妈妈，退一万步讲，只要能给她我给不了的幸福，我都愿意做这样的选择。”
　　“说的好像我只是个给她母爱的工具一样。”洛梓绫不满的冷哼一声，然后也坐了下来。
　　“呵呵，你非要我把话说的那么明白也行……”唐灵焰调侃一句，“你只是个工具而已，换个人来也不是不行。”
　　“本女皇……咳咳，我想我已经习惯你的说话方式了。”
　　觉得【本女皇】这样的自称在唐灵焰面前没有任何意义，洛梓绫索性就把她和自己的地位摆平，当成是新认识的朋友好了。
　　当然了，只是这个【新朋友】看起来有想做自己女婿的意思。
　　不过要抛弃实力层面，以长辈的身份来压她的话，还是等她娶了小猫娘之后再说吧。
　　况且以她的实力和刚才在唐灵焰给予的记忆画面来看，这个人就算洛梓绫是她亲妈，让她不爽估计也会照揍不误。
　　“唉~”洛梓绫叹了口气，“我之前还以为你是反兽人阵营的人类革命军，轻轻失踪的事是你们联合狐族搞出来的，现在看起来事态更加的……额……”
　　想了下，洛梓绫才找到了一个可以形容的词：“难以捉摸？”
　　“你也不用刻意套我话，我刚才说了，我也不知道为什么会发生这样的情况。”
　　唐灵焰翘起腿，她此刻随意的气势看起来比洛梓绫这位女皇还要具有压迫力。
　　“不管是神秘也好，难以捉摸也罢，现在可以肯定的是，在我们背后的确有一个人——估且这么假设吧。无论是某种力量还是神秘的现象，我们不得不更加的小心。”
　　“可他的目的是什么呢？”兽人女皇皱了皱眉，“光是给轻轻下诅咒？可这也无法给他带来什么实质性的利益吧？或者是要借轻轻针对你我设下陷阱？”
　　“不清楚……所以我思考了半天，还是决定今晚来找你，然后把我这边掌握的情报跟你说一下。”

944 鱼吃多了会做噩梦哟
　　“我看不止这些吧？”洛梓绫眯了眯眼，紧盯着唐灵焰。
　　“嗯，没想到你看出来了。”唐灵焰坦白的承认，“没错，我是想如果你有问题的话，或者幕后黑手跟你有关系，那么说不得我就直接把你干掉。”
　　看到洛梓绫神情有些激动，唐灵焰继续说道：“当然了，这种可能性很小，近乎为零。因为我事先观察过你，你的实力我可以轻松碾压……而你对轻轻的爱似乎也不是假的……不然你以为我真的会带着轻轻来这里么？”
　　听到唐灵焰说可以轻松碾压自己，洛梓绫就更加的不舒服了，但这是刚才才验证过的不可否认的事实。
　　“是啊，真要怀疑我，直接杀了我就是。”
　　洛梓绫叹了口气，她对此很有经验，她虽然是个女性，但该有的铁血手腕并不比男性国王来的低。
　　“所以，你只是单纯的想带着轻轻来认我？”
　　“没错。”
　　“那如果我顾忌女皇的身份，对轻轻的态度没有像一般人家妈妈对子女那样，你是不是就会带着她解除诅咒就回去？”
　　“没错。”
　　闻言，洛梓绫重重的松了口气，旋即又有些自嘲。
　　“竟然差点因为不表现出对轻轻的爱就失去轻轻……”兽人女皇抽了抽嘴角，“如果真是那样，我会发疯的。”
　　“所以你还是很在乎轻轻，甚至当着我们的面丢掉了女皇的脸面，所以我很肯定，你适合做轻轻的妈妈。”
　　唐灵焰的话瞬间就让洛梓绫脸色无奈了几分：“我本来就是轻轻的妈妈好不好？倒是你，想要不经过我同意就带我女儿走才是犯罪的那个！”
　　“那又怎么样？说实话，这个世界我想带走谁，谁都拦不住。”
　　知道唐灵焰说的是事实，也好久都没遇到过敢这么跟她说话的人了，但洛梓绫意外的并不是很生气。
　　大概就是因为她们有几个共同点……
　　她们都站在世界的顶端俯瞰众生……都体会过高处不胜寒的滋味……都被名为轻轻的女孩牵绊住了整个生命。
　　“你要是能改改这说话方式，我想会有更多的朋友的。”洛梓绫没头脑的说了一句。
　　唐灵焰一愣，然后说道：“谁的拳头大，谁的朋友就多，而且朋友多了也是麻烦。”
　　比如说花姬，为了救她可是和轻轻离开了几个月，虽然她也因此增长了实力就是了。
　　“是吗？那看来就算我按照原本的打算，消除掉你那些朋友的记忆你也不会插手咯？”
　　毕竟女皇的脸面也还是很重要的，所以想起一开始见到轻轻那失态的模样，现在就有些后悔自己不克制。
　　但转念一想，她为什么要克制？那可是她的最最最宝贝儿的女儿，失态才能表达她当时的激动之情！
　　至于说被看到，消除掉那些人的记忆不就好了？
　　无所谓的耸耸肩，唐灵焰说道：“随你，只要你能做到就行了，她们可没你想的那么简单。”
　　“这点自信我还是有的。”
　　洛梓绫深吸了一口气，然后认真的看向唐灵焰：“所以说，我们是不是该商量一下对策？”
　　“对策？”
　　“既然有人盯着轻轻或是我们，不为此做准备么？”
　　“我早就准备好了，无论是半神还是神，都可以随便来。我甚至还怀疑这次的事件就是你们那神狐搞的鬼。”
　　“神狐大人么？”洛梓绫幽幽的躺回椅子上，一张脸对着寝宫的天花板发呆，过了良久她才说道，“神狐大人不至于害轻轻吧？”
　　“那就不清楚了。”唐灵焰站起来，一副要离开的模样。
　　“现在线索不够，还是先到暴虐之地去看看比较好，我想只有在解除诅咒的过程中，我们才能得到更多的线索。”
　　“的确是这样，不过这诅咒紧急么？不紧急的话，就留轻轻多陪我几天吧。”洛梓绫认真的看着唐灵焰。
　　过了良久，唐灵焰才点头：“行，反正也不急，这一趟旅程本来就是为了弥补轻轻，而且我也有些事要去做。”
　　“那就明天再聊？今天晚了，先休憩吧。”
　　“可。”
　　唐灵焰回身找了找，然后径直的朝着小猫娘睡觉的花床走了过去。
　　“额，你干嘛？”
　　“还能干嘛？睡觉啊……”唐灵焰理所当然的说道。
　　然后她直接脱去外衣，钻进了花朵里面。
　　“哦？这么多复杂的阵法？要是我来做，估计也要花一个月左右，你还真是下了血本。”
　　唐灵焰抱住熟睡的小猫娘，而粉毛感觉到熟悉的安心怀抱，立马就在她怀里拱了拱身子，找了个舒服的姿势继续睡觉。
　　看到这一幕的洛梓绫直接气得跳了起来——她的女儿怎么可以刚和妈妈见面就投入其他女人的怀抱！？
　　“哼！为了保持轻轻的灵魂和意识不消散，以及供养她的身体，这点阵法我还嫌少了！”
　　“可你不也没达到效果么？”唐灵焰讥嘲一句，结果就看见这位女皇也脱下外衣钻了进来。
　　“你做什么？”唐灵焰不悦的皱了皱眉。
　　“你说做什么？睡觉！”
　　洛梓绫睡到了另一边，然后伸手抢过了唐灵焰怀里的小猫娘，她得意的抬了抬下巴，示意小猫娘现在是她的了。
　　“额，你睡觉就睡觉，进来干什么？没看见这花都被你撑爆了？”
　　“那你进来干什么？”
　　洛梓绫顿时没好气的反问。
　　“就准你进来，我就不能进来？再说了，这个花朵本来就可以伸缩，只是之前害怕跟女儿睡觉会影响她的身子，我才没跟她一起睡，只是看一眼就走了。”
　　说着，下一秒她们身下的花朵果然迅速变大，瞬间变成了足以容纳三个人并列躺着还有剩余的柔软花瓣床。
　　就这样，小猫娘在两人中间变成了夹心饼干，非常不舒服的睡了一晚。
　　本来一个人睡的时候可以舒服的任意换姿势，或者滚来滚去，结果现在被姐姐和妈妈夹在中间，小猫娘那是一个动弹不得。
　　她甚至做了个噩梦，梦见自己变成了鱼饵三明治，而她自己就是那个被面包夹在中间动弹不得的鱼饵。
　　看着自己即将被一个巨大的鱼给吃掉，小猫娘害怕的缩了缩脖子：这就是经常吃鱼的下场？

945 现在是逃跑时间，不能分心
　　第二天小猫娘醒来的时候，天已经大亮。
　　“唔，陌生的天花板。”
　　想要舒服的伸个懒腰，然后下意识的看向自己的床底，因为小含经常会在她醒过来的时候从床底钻出来偷拍。
　　只是挪身的瞬间，她就看到了唐灵焰正睁着眼看着她。
　　“哇啊啊！”下意识的尖叫出声，这个时候，旁边又传出来一个声音。
　　“怎么了女儿？做噩梦了？”
　　小猫娘的身子瞬间僵硬，她机械的回过头去，看到的果然是洛梓绫。
　　然后……
　　“哇啊啊啊！”
　　“好了好了，别叫了，外面树上的花瓣都被你叫下来了。”
　　洛梓绫宠溺的刮了刮自家女儿的小鼻子。
　　“不过睡一觉之后，轻轻你的叫声也变得有力了。果然睡觉对于猫娘来说还是非常重要，看来我也不能再每天处理政事到凌晨，不然一天比一天的精神差劲。”
　　“唔~睡觉的确可以养精蓄锐来着……”小猫娘下意识的回答道。
　　“额，才不是这样！”
　　小猫娘终于反应过来，指着洛梓绫大喊道：“为什么你在我床上啊！”
　　“因为我是你妈妈啊！”洛梓绫奇怪的反问，“妈妈和女儿睡觉不是天经地义么？”
　　“谁说的！这很奇怪好不好！”
　　说完，小猫娘又转头看向唐灵焰：“怎么姐姐你也睡在这里！？”
　　“因为我是你姐姐啊~”唐灵焰不急不缓的打了个哈欠，慵懒的视线看着她，“姐姐和妹妹睡觉不是天经地义么？”
　　“谁说的！”
　　小猫娘此刻满脸通红的推嚷着两人：“快下去快下去！”
　　“哎~真是薄情，明明昨天都已经睡了姐姐，今天刚醒就要赶我走，哭~”
　　“是啊~妈妈也被轻轻睡了，女儿你就这么冷血么？”
　　“什么跟什么啊！谁睡谁！？我可不记得有叫过你们来跟我睡！额……这是哪？”
　　小猫娘这才发现自己醒来的地方并不是熟悉的宿舍，也不是别墅的房间，更不是琉虚大陆的酒馆。
　　陌生的房间，陌生的天花板，以及……
　　“没见过的床……好奇怪……”
　　小猫娘低头思索了两秒，正当两人好奇她会想出什么来，只见小猫娘忽然恍然大悟的锤了一下自己的手心。
　　“我明白了！”
　　“你明白什么了？”
　　看小猫娘那充满迷茫的眼神就知道她什么都没明白，但她还是说出了自己很明白。
　　“这都是一场梦哒！”
　　“哈？”两人瞬间被她的答案石化。
　　“嗯嗯！”小猫娘坚定的给自己点了点头，“没错没错，这就是梦！我怎么可能会睡到这里来呢！？变态姐姐也不会让我跟其他的女人睡，她自己更不可能陪着我一起跟其他人睡！”
　　“唔~好像也不对，变态姐姐好像也做过这样的事，比如说洛浩歌那个变态女皇……”
　　“啊啊啊！”小猫娘旁若无人的，痛苦的抱着自己的小脑袋，似乎思考这件事非常耗费她的脑细胞一样。
　　“不想了不想了！总之这就是一场梦！我重新睡过就好惹！”
　　说完，小猫娘就躺回花蕊里，然后安静的闭上眼，嘴里还轻轻的念叨着：“快醒来快醒来~”
　　过了几分钟，小猫娘才悄**的睁开眼。
　　“这次应该醒了吧？”
　　说完，她就看到了唐灵焰和洛梓绫。
　　“呜呜，为什么呀！我明明重新睡过了！”
　　“啊~！我不行了！”
　　洛梓绫忽然大叫一声把小猫娘抱了起来。
　　“你你你要干嘛！我我我我告诉你，现在可是在我的梦里，你可是打不过我的！”
　　小猫娘的威胁没有奏效，下一秒，狂风骤雨一般的亲吻便落了下来。
　　“可爱，可爱!女儿你真是太可爱了！妈妈忍不住了，就想要好好欺负一下你！”
　　吧唧~吧唧~吧唧~
　　直到把小猫娘亲的晕头转向，洛梓绫才心满意足的放下了她。
　　“真，真是太可怕了~”小猫娘摇晃着站在花床上，一双白嫩的玉脚胡乱踩着步子，双眼已经变成了蚊香眼。
　　“梦里竟然还被变态妈妈亲，这个噩梦什么时候能醒！？难道是我睡得还不够久么？”
　　眼见小猫娘又要躺回去【睡醒】，唐灵焰连忙拉住她：“别睡了，这是现实。”
　　“现实？”小猫娘还是不相信，“姐姐竟然在梦里跟我说这是现实……唔，果然还是梦~唔~”
　　一瞬间，眼睛睁大，湿润的，温暖的感觉从唇边绽开，爆发的电流甚至比【静静】和【动动】被袭击还要来得强烈。
　　嘤咛一声，小猫娘一下子就软倒在唐灵焰怀里。
　　她无力的想要推开对方，但小手却是怎么也使不上力气。
　　“放，放开我！”
　　说话的瞬间，她紧闭的牙关就失守了，明明已经被这样亲了好几次，但小猫娘依旧不长记性呢。
　　犹如升入云端的感觉，一股幸福温暖的暖流包裹着全身，它把小猫娘全身的力气和思想都放空了。
　　无物无我，这种感觉在亲吻的时候似乎尤为突出。
　　“咳咳！”
　　洛梓绫的一声轻咳打断了小猫娘继续享受唐灵焰的湿吻，她连忙推开自家姐姐，头上的蒸汽以肉眼可见的速度蒸发出来。
　　舔了舔嘴唇，似乎是在怀念小猫娘嘴里的味道一般，唐灵焰伸手整理了下小猫娘的衣服说道：“怎么样，这下相信了吧？”
　　呆呆的点了点头，小猫娘看向洛梓绫，一瞬间就拉着唐灵焰跳下了床。
　　“呜哇！姐姐快跑，她已经发现我是假扮的了，昨晚还叫了那么多兽人来追我！快跑快跑！对了对了，还有弗洛蒂斯，把她们也叫上！姐姐你这么强大，我们直接去劫狱救她姐姐吧！”
　　小猫娘焦急的拉着唐灵焰往外走，时不时的还回头看看洛梓绫有没有追来，周围有没有埋伏的兽人士兵。
　　待到确认安全后，她就拉着唐灵焰撒腿就跑。
　　“慢点轻轻，你跑这么快是要到哪去？衣服都还没穿好呢！”
　　指了指自己和小猫娘，她们现在还穿着里衣。
　　“别管那个啦！”小猫娘红着脸说道，“我昨天还羞耻的在人前变身了呢！现在是逃跑时间，不要分心！”
　　所以你才羞耻的晕过去，后面的事啥也不知道了吧？唐灵焰瞬间无语……

946 不准亲嘴
　　等到小猫娘出了前殿，立马就撞上了弗洛蒂斯和她的姐姐。
　　“公主殿下！”
　　两人端着洗漱用品行了一礼：“还请公主殿下洗漱。”
　　“唔？”
　　小猫娘惊喜的拉着弗洛蒂斯说道：“我们正要去找你呢！你没事吧弗洛蒂斯？你旁边这位……”
　　“那个，公主殿下……”小猫娘口中的【旁边这位】弱弱的说道，“我才是弗洛蒂斯，这是我姐姐，弗洛蒂娅。”
　　“啊？对，对不起~”小猫娘连忙为自己叫错人而道歉。
　　但这下却是吓得两人连忙跪地请罪：“公，公主殿下！可不要这么说，这是在折煞奴婢两啊！”
　　唔~怎么奴婢都来了？
　　这时，唐灵焰低声对小猫娘说道：“轻轻，你现在是公主，她们一时半会儿是没法适应你这么对待的。”
　　“算了，不管那个了！”小猫娘连忙拉起弗洛蒂斯，“既然你姐姐救出来了，我们就快走吧！我假冒的身份败露啦！”
　　弗洛蒂斯因为已经听过小猫娘这么说，所以从来只是当玩笑，倒是弗洛蒂娅吓了一跳。
　　她惊恐的看着小猫娘：“公，公主殿下！？假，假冒的！？”
　　这世上还有人敢假冒兽人公主！？那昨晚睡在里面的女皇没有发现么！？而且如果她是假冒的，她们岂不是要跟着遭殃！？
　　“哎呀，没时间解释啦，快走吧快走吧！”
　　小猫娘想要拉着两人离开，这个时候，洛梓绫忽然从后面追了上来。
　　粉毛回头一看，她竟然已经穿戴好了衣物！
　　只见洛梓绫一眨眼就一把抱住小猫娘，不顾她挣扎脸色阴沉的问道：“才回来妈妈身边，你就又要逃走！？”
　　咔嚓……
　　小猫娘绝望的抬手一看，她竟然被洛梓绫给拷住了！而且另一头就抓在洛梓绫手里！
　　完了完了！这下跑不掉了！
　　小猫娘心一横，把手伸出去，一脸悲壮且决绝的对唐灵焰说道：“姐姐！快砍掉我的手吧！不然我们就逃不了了！”
　　“你个小笨蛋！”唐灵焰宠溺的戳了戳她额头，“姐姐怎么舍得伤害你一根头发？”
　　“可你不砍，我就走不了了啊！”小猫娘顿时欲哭无泪，“我可不想被安上假冒公主的罪名，然后被剥皮拆骨，千刀万剐呢！”
　　“你这小脑袋瓜，从哪学来的这些刑罚！？”洛梓绫狠狠的吧唧了小猫娘一口，“走，先去换衣服，洗漱完了妈妈再找你算账！”
　　====
　　早饭……
　　“今天也是妈妈做的哦，快尝尝轻轻！”
　　华丽的宫殿内，洛梓绫把鱼肉夹到小猫娘碗里，但粉毛却是把头埋在餐桌下面，身子微微的发抖。
　　她的猫耳朵都已经红透了。
　　“怎么了轻轻？不吃么？”
　　“轻轻这已经是羞耻到抬不起头了……”
　　咔嚓一声，小含就收回从桌子底下拍来的照片，然后给洛梓绫看了看。
　　画面中，小猫娘把头埋在手臂弯内，双眼已经晕乎乎的冒着粉红的蒸汽，整张脸红得可怕。
　　“轻轻，你真的不吃吗？”洛菱在她对面催促道，“这鱼肉挺好吃的！没想到这位女皇做饭这么好吃！”
　　“是吗！？那就多谢你的夸奖了，洛菱是吧？在这里就没有女皇下臣，叫我……嗯~洛姐姐就可以了哦！”
　　“嘁~明明是个几千岁的老女人。”唐灵焰在旁边不满的哼了一声。
　　声音很小，却是让所有人都听到了。
　　洛梓绫额头青筋暴突，但碍于面子以及打不过唐灵焰，只能忍着没有发作。
　　“行了，再不起来她们就要吃完了。”唐灵焰拍了拍小猫娘的背，然后把她的身子坐直，此刻粉毛的表情和小含照的一模一样。
　　“姐，姐姐~你为什么都不告诉我！丢死人了！”
　　想起刚才装睡觉，被亲，然后拼命逃跑的样子，小猫娘就一阵脸红。
　　“那是你没问啊。”
　　“我没问你就不会说么！”小猫娘气鼓鼓的抓起唐灵焰的手腕就咬了下去，“咬死你咬死你，咬死你！变态姐姐！唔~”
　　“好了轻轻，别咬了，是妈妈的错，是妈妈没跟你说明，现在先吃早饭吧！”
　　好不容易劝了半天才把小猫娘劝好，洛梓绫轻咳一声，然后和唐灵焰对视一眼，才开口说道：“大概的情况我已经了解了，你们都是从一个叫蔚蓝世界的异世界来的吧！？”
　　洛梓绫的话一出口，小含，夏映露，洛菱，狐羽，还有妮莉雅都是吃了一惊。
　　小含她们是吃惊这位女皇竟然已经知道她们是异世界人了，而狐羽和妮莉雅则是不敢相信她们是异世界人！
　　那这么说来，和她们一起的小猫娘岂不是也是异世界人？
　　那如果这样的话……
　　一瞬间，所有人都暗自戒备起来，生怕这位女皇在餐桌上暴起发难。
　　“这饭菜里不会有毒吧！？”洛菱反应过来问道。
　　“你好歹聪明了一回，不过是不是已经晚了！？”夏映露抽了抽脸说道，“我们可是都吃了。”
　　见状，洛梓绫无语的扶了扶额。
　　“我想你们误会了，我并没有为此事实对你们有什么负面的行动。”兽人女皇看向同样戒备起来的小猫娘，“轻轻是我的女儿……这点永远都不会错！”
　　随后，洛梓绫和唐灵焰就详细的给众人讲解了其中的缘由和误会。
　　听完之后，小猫娘满脑子都是蚊香圈。
　　“唔，什么神秘人，我咋不知道？话说姐姐你一开始就知道我来了，竟然还让我一个人掉在定菏林里，咬死你咬死你！”
　　小猫娘委屈的抓着自家姐姐的手就啃，唐灵焰无奈的摸了摸她的脑袋：“所以说，那股力量就连我也无法赶上，当时的确是姐姐没能力，让你一个人到了那里……原谅姐姐好不好！？”
　　“哼！”
　　小猫娘不满的冷哼一声，忽然又脸红红的结巴道：“也，也，也不是不可以……但……”
　　“但？”
　　“但……你你你你你……你要亲……亲……亲……”
　　【亲我一下补偿我】却是怎么也说不出口，小猫娘的脑袋随着她的结巴也越来越低。
　　就在这时，唐灵焰忽然抬起她的下巴，然后直截了当的吻了过来。
　　“唔，不准亲嘴……”

947 你舔的姿势不对！
　　这句主动的邀请，几乎是用尽了小猫娘一生中最大的勇气了，所以唐灵焰的回应也很简单明了。
　　额头被亲了一下的粉毛立马就把自己躲进了餐桌下面。
　　丢，丢死人了！
　　没脸见人了！
　　好想找个地缝钻进去！有没有地缝！有没有地缝啊！
　　我我我我为什么会在大家面前说出这样的话来！洛轻轻你要死了！
　　不不不对，就算不是在大家面前你也不可以这么说！
　　那……那样……简直就像是在……在……唔~好想去死……
　　“为什么！为什么啊！”
　　洛菱在对面失心疯般大喊起来：“轻轻你还要亲我才对，不要装晕啊！阿噗~”
　　下一秒，她就被旁边的狐羽给击晕在地。
　　同样正准备出手的夏映露讪讪的收回手，只见狐羽一脸不善的看着倒地的洛菱：“明明是我先来的，轻轻是我的！凭什么你们要在我前面！？”
　　====
　　就这样，一顿轻松愉快的早饭就在洛梓绫和唐灵焰的解释中快乐的度过了！
　　众人虽然不知道这里面有什么玄机，但小猫娘兽人公主的身份经过洛梓绫的口那是坐实了，她过些日子就要到兽人祖地去归祖。
　　小含一行人也算是放下了心。
　　因为大赦天下的原因，弗洛蒂斯的姐姐弗洛蒂娅也恢复了万彩宫侍女的身份，然后被洛梓绫派给小猫娘当了一对贴身侍女，里里外外跟着粉毛照顾她。
　　虽然小猫娘非常不愿意就是了。
　　再有就是关于这次寻找公主的赏赐，斯瓦斯得到了他想要的职位，一众兽人也收获了不少奖励。
　　而小猫娘的知名度和图像在这几天疯狂的在琉虚大陆传播，特别是兽人领地，几乎人手一张小猫娘的精美卡片。
　　“这就是公主殿下嘛！？太可爱了！我舔！”
　　和唐灵焰一行人出来逛街，顺便感受一下庆祝大典的节日气氛，再享受享受异世界兽人的各种奇妙风情。
　　可没想到一出皇宫，小猫娘就看到不少人抱着自己的海报在那狂舔。
　　“笨蛋！你这姿势不对！”
　　一个兽人狠狠的踢了同伴一脚。
　　“啊？这舔照片还有姿势？”
　　“愚昧！无知！”那兽人推了推不存在的眼镜，一脸认真的说道，“听好了，像公主殿下这么可爱的猫娘，先要把明信片摆在香案上供奉起来。”
　　“现在烧香！拜！再拜！再来一次！”
　　在那兽人激动的大吼之下，另外一个兽人被迫虔诚的对着小猫娘的画像拜了几下。
　　“然后奉上贡品！”
　　“啊？贡品？贡品是什么？”
　　“你是猪头人吗！？贡品就是鱼啊，猫娘不吃鱼吃什么！快点！”
　　“是是是！”
　　那兽人连忙买来几盘鱼菜供奉在桌上。
　　“好了，现在可以舔了，先要小心翼翼的拿起来……没错就是这样……然后先从边缘开始舔，接着是头发，猫耳朵，最后才是脸……当然最重要的嘴唇部位一定要舔穿！这是对公主殿下的尊敬！”
　　“好，好厉害的样子！我来了，公主殿下！噢~！”
　　这两个兽人还未舔到一半，就被一道莫名其妙的光箭给she到了天上。
　　“呼~呼~”
　　小猫娘满脸通红的拿着织语弓，眼神不善的看向周围的兽人，却是发现几乎所有拿着她画像的都在做着很变态的事。
　　“噫！！！”
　　“姐姐，我们回去吧！”小猫娘不想再看下去了，“他们都好变态！”
　　“没事……”说着，唐灵焰在小猫娘的眼睛上抹了一下，“出来玩，怎么可以才走两步就要回去呢？”
　　小猫娘晃了晃脑袋，睁开眼一看，顿时整个天地都明亮了许多。
　　周围再也没有那些变态的兽人了，取而代之的却是非常正经的过着节日的兽人。
　　“这，这是！？好神奇啊！姐姐你怎么做到的？”小猫娘高兴的问道。
　　“只是简单的幻术而已，你想学的话姐姐随时都可以教你。”唐灵焰摸了摸她的脑袋，“不过说起来，好像之前也要教你那定身的法子来着，结果都没啥时间。”
　　“哼！这种小事明明拜托我就可以了轻轻！”洛菱挤出来说道，“只是幻术而已，我也能手到擒来。”
　　“额，这跟掩耳盗铃好像没什么区别吧？”小猫娘现在才反应过来。
　　“哎呀，不能改变世界就只好改变自己啦！”洛菱少见的一边对她竖起大拇指，一边正经安慰道，“所以完全没问题的轻轻！”
　　“这明明很有问题好伐！？”小猫娘无奈的叹了口气，可以的话，她更希望自己周围的变态能少点。
　　狐羽在旁边冷哼一声，然后抱起小猫娘的手臂说道：“别理她们轻轻，我们先走吧，今天一定要好好的玩一下！”
　　“哎哎哎？”
　　小猫娘被狐羽嘟着嘴赌气般的拖走，一行人连忙跟上去。
　　“果然轻轻的魅力就算是异世界的兽人也挡不住啊~”小含走在队伍的末尾感叹道，“不过他们都还差点火候，也就是少了艺术家的手法！看来我必须得指点指点他们！”
　　说完，小含就悄**的离开了队伍。
　　过了一会儿，小猫娘正在一处小吃摊开心的异世界美食，忽然在远处爆发了一阵惊天的呼喊。
　　“真主万岁！百合赛高！胖次无敌！”
　　小猫娘整个人一哆嗦，手里的烤串都掉在了地上。
　　“怎么了怎么了？”
　　她有种不好的预感，但她已经让唐灵焰把她们一行人的容貌都用幻术遮盖起来了。
　　所以这些兽人么应该不会看穿她们的真实面容，从而疯狂的围观过来吧？
　　“没什么，我们继续走吧！”唐灵焰拉着小猫娘继续往前走，狐羽和洛菱见状连忙拉争抢着小猫娘另外一只手追上去。
　　“人好多啊！”
　　甩开了三个人的拉扯，小猫娘一个人走在最前面。
　　在使用了幻术遮掩之后，小猫娘就发现没有几个人注意自己了。
　　虽然从万众瞩目变成默默无闻有点小失落，但更多的还是快乐和轻松！
　　如果出来一直被盯着，小猫娘肯定会羞耻到走不了几步路就要回去，所以出于这样的考虑，唐灵焰一行人都在幻术的作用下变成了几个普普通通的兽人。

948 轻轻等身玩偶
　　这样一来，小猫娘感受不到视线的威胁，玩得自然也是更加的尽兴了。
　　特别是她很少来这种人群聚集的场合，热闹，欢乐，仿佛大家都在这里把烦恼抛光，然后尽情的享受节日的庆典。
　　“啊~这个这个！”
　　庆典必不可少的面具小摊，小猫娘一下子就看中了一个乌龟壳面具。
　　“好可爱！”
　　小猫娘高兴的拿起来，然后试着在脸上戴好，转头问众人道：“怎么样？”
　　“唔，好……好看！”说实话，这面具实在是不符合狐羽的审美，但既然是小猫娘问，那无论如何都是好看的。
　　“这位小姐，现在是公主庆典活动期间，只要拿着优惠券就可以满减优惠哦！”
　　摆小摊的是一个看起来慈祥的老婆婆，从她的外貌特征上看，她应该是一个森林种。
　　但具体是哪种植物系的小猫娘却是不清楚，毕竟异世界的植物她还是只认识一些。
　　“你是说这个嘛？”
　　出来玩的时候，洛梓绫倒是给了她一大堆优惠券，也就是昨天在天上飘舞的那些彩色纸片。
　　那数量之多犹如在下彩虹雨，甚至现在还有不少优惠券掉落在房屋和一般人不会去看的缝隙里。
　　小猫娘现在拿出来的都是特殊的优惠券，优惠力度比昨天那些彩色纸片还要高。
　　这是在权力内部流通的优惠券，一般是发放给大臣或者宫廷人员的。
　　见小猫娘掏出这个优惠券，这位老妪就更加卖力的夸赞小猫娘的眼光，以及这些面具和她很般配。
　　虽然是用优惠券购买，但实际上还是皇朝出钱买单，商人优惠的这一部分都可以到皇朝指定的地点兑换成现金，而且不用付税金。
　　这种优惠对于普通民众和商人都是极为有利的，损失的也就是皇朝的钱财而已。
　　不过兽人休养生息这么多年，皇朝的财富已经堆积成了一个天文数字，拿出这些来给小猫娘办庆典，兽人女皇那是一点都不心疼。
　　最终，小猫娘在老婆婆的极力推销下给每人都买了一个面具戴上。
　　“谢谢你轻轻，我一定会永生珍惜的！”狐羽一脸深情的接过小猫娘递过来的面具，她这副像是要告白的样子弄得小猫娘根本无法接话。
　　而洛菱则是自己选了一个猫娘面具，然后开心的戴在头上追问小猫娘好不好看。
　　===
　　离开这里之后，一行人又逛了很多地方，如今是庆典期间，几乎能够拿出东西来卖的兽人都在街上摆起了小摊。
　　皇朝对此也不制止，只是加派士兵巡逻和看管，以免出现卖假货或者将交易起争执的情况。
　　街道两边几乎每一步都有兽人在贩卖稀奇古怪的玩意……
　　遗迹的古玩，高山上的珍稀矿产和植物，深海里的化石，某某大师的手稿以及炼金失败的作品，来自远古时代的技术书籍……
　　小猫娘开心的一个又一个摊位看过去，最后又买了一个用来做鱼肉丸子的小圆盘。
　　“呜哇！好想现在就放条鱼进去试试！”
　　听那个卖家说这里面有阵法，只要把活鱼和调料放进圆盘里面，一分钟后就会自动变成香喷喷的烤鱼肉丸。
　　“这东西还没小文做的好吃吧？”
　　小含不知道什么时候回来了，然后掏出相机不停的咔嚓咔嚓，顺便吐槽了一下小猫娘手里的物什。
　　“唔，你这么说好像也是……”
　　想起小文做的饭菜，小猫娘忽然感觉肚子好饿，她看准一家烤鱼店就拉着几人进去了。
　　“欢迎光临！几位就坐这里吧！”
　　服务员带着她们就座，然后上了菜单。
　　小猫娘拿起来一看，这些菜虽然都不便宜，但每一道都能使用优惠券。
　　于是小猫娘掏出一沓优惠券和一个金币，自信满满的说道：“这一页！这一页！还有这一页！都来一份！”
　　那服务员被小猫娘这手笔惊呆了，她还从来没见过一页一页点菜的客人。
　　“小姐，点这么多我们吃不完吧？”一直充当陪衬的夏映露终于开口了。
　　“没事！我一个人就能消灭！”小猫娘拍了拍自己的小肚子，“猫娘吃鱼的胃都在另一个空间！”
　　她头上的猫耳朵以及猫尾巴都在疯狂的点头，示意自己也赞同主人的话。
　　“你只有这个时候才会承认自己是猫娘啊！”小含感叹一声，然后看向外面，不经意露出了得逞的笑容。
　　只见一个兽人拉住了另一个兽人：“看！说！你看到了什么！？”
　　另一个兽人措手不及，慌忙答道：“公，公主殿下？”
　　“错！是真主！你不觉得在这个萌即是正义的世界里，代表着最萌的公主殿下就是真主么！？”
　　“额……你说的有道理。”
　　过了一会儿，正在等菜的小猫娘忽然听到外面又响起了【真主万岁】的口号，她下意识的看去，却是发现街道上没什么异常。
　　她忘了自己还处在唐灵焰的幻术中了。
　　等到吃完午饭，下午仍旧是满城疯跑的逛街。
　　各种各样的兽人有着各种各样的文化，即使是摆出同样的小吃摊，同样的食材，不同的兽人做出来的味道和色泽也不一样。
　　小猫娘从午饭过后，肚子也是越来越鼓，唐灵焰担心的看着她说道：“算了吧轻轻，别再吃了，你看你都吃成小猪了。”
　　洛菱戳了戳小猫娘的肚子点了点头：“就是就是，你一点都不节制。”
　　“你还好意思说我！？”
　　小猫娘回手捅了一下洛菱比她还大的肚皮说道：“你吃的比我更多！”
　　就在这个时候，不远处传来一阵歌声以及喝彩，小猫娘连忙拉着狐羽和洛菱过去，才发现那里正搭建了一个舞台在比赛唱歌。
　　因为幻术遮盖的关系，小猫娘再也没有体会到被人用视线围观的羞耻，今天也是难得放开心扉玩耍。
　　看着小猫娘那开心的笑颜，唐灵焰觉得这一切都值得。
　　“十分！”
　　“七分！”
　　“颤音不行，四分！”
　　这舞台之上竟然还有评委，每一个人都有十个评分牌，用来给每一个上台的歌手打分。
　　刚才唱歌的人失落的下台，旁边的人连忙安慰她说唱的很好听了，只是评委要求太高。
　　“唔，那是什么！？”
　　这种比赛洛菱和小含本来也是不感兴趣的，但她们却是忽然看到了舞台旁边设置的前五奖励。
　　“那不是轻轻么！”
　　狐羽失声的叫了起来，原来前三的奖励里竟然有【兽人公主等身布偶】！
　　而小猫娘看到自己的布偶，腾地一下就脸红了。
　　“真真真是太变态了！这里怎么会有我的布偶！？”
　　“嗯，没错，这太艺术了！”小含深以为是的点了点头，“竟然在一夜之间就赶制出了这么逼真的轻轻布偶，兽人，真是一群不可小觑的艺术家！”
　　“这哪里艺术了，明明是变态！”小猫娘气鼓鼓的对她吼道。

949 那还挺期待的
　　“不！这是艺术！”
　　“没错，是艺术！”
　　“是艺术！”
　　“为什么就连狐羽你也跟着她们两个起哄啊！哼！不理你了！”小猫娘生气的扭过头，狐羽连忙知错的跑上前安慰。
　　“小姐，要不要我去警告他们？”夏映露这个时候说道，“毕竟擅自以小姐您的形象做成布偶，这种事不被原谅也正常。”
　　“别啊！别啊！”
　　小含和洛菱撸起袖子说道：“那就不好玩了，庆典不就是要大家都开开心心么？而且这也是轻轻在异世界受欢迎的证据吧！？”
　　“那你说要怎么办？”夏映露挑了挑眉。
　　“那还不简单？”
　　小含和洛菱对视一眼，然后兴奋的跑上前去：“我我我！报名报名！我要报名参赛！”
　　见状，狐羽也不甘落后，抛下小猫娘就追了上去：“你们都让开，轻轻布偶只能是我的！”
　　“没办法了，在她们拿到前三之前，我们就不要去投诉这个舞台了。”唐灵焰轻笑道。
　　“为什么我感觉姐姐你在幸灾乐祸？”
　　“啊？没有吧……”
　　“你就有！嗷呜~！”
　　说着，小猫娘就不满的咬住了唐灵焰的腰。
　　===
　　“下面是今天的第312位选手！”舞台主持人大声宣布到。
　　而此时的小含已经解除幻术，恢复了她的容貌，所以她的出现立马就引起了兽人们的欢呼。
　　“是人类！？”
　　“人类竟然也来参赛了，听说人类女子唱歌都不错的。”
　　“是吗？那还挺期待的……”
　　本来听得快要睡着的小猫娘瞬间清醒过来，看到小含上台，她无精打采的挥了挥手表示加油。
　　忽然间，小猫娘像是意识到了什么，连忙捂住耳朵。
　　果然下一秒，小含开口的瞬间就炸裂了。
　　“啦啦啦，乌拉拉，辣舞辣舞啦~”
　　等到小含一曲终了，台下还活着的兽人根本没有几个，就连那些评委都倒在了评论席下面。
　　“零……零分！”
　　一个评委倔强的守卫住了自己身为评委最后的尊严，他举起零分的牌子宣告完，就倒地和同伴昏迷了过去。
　　===
　　最终，小含获得了本次歌唱比赛公认的第一名，虽然是倒数的。
　　“果然，凡人就是没法领略到我这美妙的歌声里所蕴含的无上艺术。”
　　虽然是倒数第一，但看起来小含自己却是不以为意，她脸上满是【我已经封我自己为第一了】的臭屁表情。
　　“没死人就不错了， 还艺术。”夏映露嗤笑一声，不过最终的结局还是好的。
　　至少狐羽挤进了前三，倒是一直以来很变态的洛菱竟然取得了第二十名。
　　狐羽高兴的抱着前三奖励的轻轻布偶，然后献宝似的递给小猫娘：“给你轻轻，我刚才唱的还不错吧？”
　　“嗯！不过这是你赢来的，狐羽炭就自己留着吧！”
　　小猫娘点了点小脑袋，回忆了一下她的歌声说道：“狐羽炭的歌声仿佛让我看到了森林和星空……”
　　“还有一只狐狸对着神狐**的样子。”洛菱插了一句嘴，结果立马就被狐羽追着打。
　　“倒是洛菱这家伙唱的还挺出人意料……”夏映露评价道，“我还以为她跟你一样是个先天残废呢！”
　　被指名道姓的小含立马就不爽了：“我那能叫残废！？艺术！艺术你懂不懂！？算了，说了你也不懂。”
　　“不过真的没关系么轻轻，要不我们还是把那两个布偶也抢下来吧？”洛菱指了指还站在奖台上的一二名。
　　那是两个看起来很要好的闺蜜，一个大一个小，都是非常美丽可爱的女孩子。
　　此时那个小女生开心的抱着小猫娘的布偶蹭着，而那个大女生就把自己手里布偶也递给她，然后宠溺的抚摸着小女生的脑袋。
　　“算了，还是给她们吧。”
　　毕竟那个小女生看起来很喜欢她的布偶，如果是这样可爱的女生得到的话，小猫娘也不是不能接受。
　　她抬头看向唐灵焰，自家姐姐像是心领神会一样，照着那个大女生的样子伸手抚摸起小猫娘的脑袋。
　　“没事，既然轻轻都这么说了，那就给她们好了。”
　　“嗯！”小猫娘用力的答应一声，然后脸红红的看向台上的那两个女生。
　　也不知道她们将来会变成什么样的关系……？
　　我和姐姐又会变成什么样的关系呢？
　　====
　　离开歌唱舞台的时候天已经临近傍晚，吃了一下午的小猫娘本来不怎么想吃晚饭了。
　　结果在回皇宫的路上，她又看到了免费吃的流水席，立马激动的拉着众人就挤了过去。
　　“小姐，这都是给那些兽人吃的，我们还没什么，小姐您就不要来吃了吧？”夏映露劝道。
　　包括狐羽在内也是这个意思，现在小猫娘身份尊贵，来这里吃饭说出去恐怕要掀起轩然大波。
　　最为关键的是，她们都心疼粉毛，根本不愿意她来这种地方吃饭。
　　但小猫娘却是倔强到：“这有什么关系，以前我还经常在垃圾桶里捡吃的呢！所以免费吃的白不吃！走啦走啦！”
　　因为幻术的关系，使得没有人会在意一个长相普通的兽人女孩入桌。
　　那些吃饱喝足的兽人离去，还剩下不少在这喝酒的兽人侃天胡地，不过要是赖的时间长了，自然也会有护卫把他们赶出去。
　　来吃白食可不是让你霸占这里当自己家的。
　　没有人看着自己，小猫娘这一天的胆子也大了许多，此刻她自来熟的学着其他兽人去领了碗筷，然后上了一桌新换的餐桌招呼唐灵焰她们快点过来落座。
　　“呐，轻轻她说的是什么意思？”
　　狐羽听到刚才小猫娘的话感觉自己心都在颤抖，她一把抓起洛菱的领口问道：“轻轻她说……她说曾经在垃圾堆里找吃的？是真的？”
　　众人的气氛有些沉闷，这是在小猫娘来了之后大家都避而不谈，故意装作看不见的东西。
　　唐灵焰也曾想过要去帮小猫娘报仇，杀尽那些欺负过她的人。
　　可是，终有一点她是不可能改变的。
　　那就是名为洛轻轻的女孩子，艰难的，一个人，孤苦的在龙桥区生存了很久很久。
　　有时候唐灵焰也会感谢轻轻的坚强，如果她中途放弃，属于幼神的宝贝儿就再也不会出现了。

950 要直流电，不要交流电
　　所以有些事即使能力再强也是无法挽回的。
　　现在最好的就是，小猫娘自己都不在意，不提起，唐灵焰自然也不会傻到去帮她回忆那些痛苦的记忆。
　　她是第一个走过去坐在小猫娘身边的，然后帮她把碗筷分好，静静的等待那边的露天厨房上菜。
　　众人见此，也只好是跟着坐了过来。
　　厨房内……
　　“哎哎哎？你们是什么人？谁让你们进来的！？”掌勺的兽人厨师们出言警告，结果立马就被羁押了下去。
　　“真是聒噪的年轻人。”
　　白管家抚摸着自己花白的胡须摇了摇头，然后转身问手下的人：“怎么样，宫廷的厨师来了没？”
　　“到了到了！早就到了执事大人，就等您吩咐呢！”
　　“我一个老人家有什么吩咐，不过都是为皇室尽心尽力而已。公主殿下如此亲民，竟然到这流水席来吃晚饭，我们作为下人，自然不可能真的让公主殿下吃外面流水席的食物，叫他们进来做。”
　　“是！执事大人！”
　　那下属走出厨房，然后带着一大帮子厨师走了进来，连带着后面还有抬着各种食材的工人。
　　“麻利点麻利点，公主殿下就在那边等着吃饭！给我把这里清理干净，然后做出你们这一生中最拿手的菜！别跟我说离开了皇宫的御用厨房你们他妈的连一道白菜都炒不好！”
　　那兽人小官在那里大声嚷嚷的指挥着，白管家满意的点了点头，这厨房内瞬间一副热火朝天的繁忙景象，所有人都拿出了十二分的力气来对待这顿饭。
　　毕竟那可是千年才苏醒的公主殿下，这也他们第一次给公主殿下做饭，要是不合口味，他们就要被炒鱿鱼了！
　　最为重要的打击是，他们不允许自己不能做出让公主殿下满意的菜来！
　　光是想想自己以后能给那么可爱的公主殿下一直做饭吃，她那迷人的小嘴巴吃着自己做的饭菜，简直幸福到要升天了！
　　“加油加油加油！”兽人厨师们高声为自己和同伴打气。
　　白管家见此便满意的走出了厨房，然后又对另一个下人吩咐道：“流水席上的菜品不能断，让刚才那些厨师另外找几口锅做着吧，我们用完了他们就回来。”
　　“是！执事大人！”
　　那下人领命而去，立马又有个传令兵跑了过来：“执事大人！”
　　“什么事！？没看见我正在保护公主殿下么？有什么紧急的事去找大总管……”
　　“啊这……”那传令兵迟疑了一下才说道，“执事大人，宫廷护卫是您负责的，所以这事还是要您决断。”
　　“哦？”白管家苍老的脸上浮现出一丝惊讶，“宫廷护卫？你是说有人闹事，还是说有人想要闯入皇宫？”
　　“是刺客，执事大人。我们的情报人员在不久前获知了有部分艾弗拉人入境，而且后续还会有更多。这些艾弗拉人故意隐藏着行踪，看起来形迹可疑，我们的人追上去后，才发现他们的目标是皇宫。”
　　“艾弗拉人？”
　　白管家沉思了几秒，喃喃自语道：“那个艾弗拉女皇还不死心么……也罢，不就是群没脑子的艾弗拉刺客而已，既然隐藏踪迹都能被发现，看来他们的本事还没学到家，就用以前对付他们的方式就可以了。”
　　“是！执事大人！”
　　那传令兵领命，转而又迟疑了下：“执事大人不回去亲自坐镇么？”
　　“我现在的职责是保护公主，皇宫就交给你们了，又不是离开我宫里就没人了，去吧~”
　　白管家挥挥手，那传令兵才焦急的往回跑。
　　小含把视线从白管家的身上收回来，心想这老人家也真是不容易，一大把年纪了还要操心这操心那的。
　　不过艾弗拉人？
　　她怎么没听说过？
　　大量的艾弗拉人来当刺客，他们的目标难道是轻轻么？
　　可那个白管家看起来不是很担心的样子……
　　视线回到餐桌上，此刻小猫娘正开心掏出手机在玩单机游戏。兽人这边不会有信号，圣灵学院的基地也还在建设当中，所以她只能玩单机。
　　但即使是这样，没有见过手机的狐羽和妮莉雅依旧表达出了极大的好奇心。
　　“哎呀！这里应该这样，按左右左右，再跳，再砍！你看，它不就死了吗！？”
　　小猫娘正在教授两人玩游戏的方法，没想到一直对小猫娘不怎么感冒的妮莉雅也来了兴趣。
　　只不过她虽然身为巨龙，但对于玩游戏似乎没什么心得。
　　即使有小猫娘这么个【通关大师】在教导，妮莉雅依旧显得非常笨拙，人物老死。
　　而狐羽倒是学的很快，除开偶尔对妮莉雅投去不屑的眼神嘲讽得这位龙女暗生闷气外，她的心思更多的还是在和小猫娘不经意的触碰当中。
　　每每和粉毛的手指相触，都能给狐羽带来一丝酥酥麻麻的电流以及极大的幸福感。
　　所以后来她看妮莉雅操作那么笨，却得到了小猫娘更多的照顾，于是自己也索性装笨，让小猫娘手把手的教她。
　　等到菜都上齐了，三个女孩还在拿着手机研究。
　　“唔？怎么黑屏了？”妮莉雅奇怪的晃了晃手机，然后无辜的看向小猫娘。
　　她该会是把这叫做【手机】的玩意给弄坏了吧？
　　那桃瑞斯还不杀了我！？
　　这位龙女惊恐的看向唐灵焰，还好还好，这个恐怖的魔神没什么表示，一如既往的面无表情。
　　“我看看~”
　　小猫娘接过来按了下电源键才发现是没电了：“原来是没电了，不过这里也充不了电……”
　　说着，几人的目光就看向了妮莉雅。
　　“干，干嘛？”妮莉雅怕怕的缩了缩脖子。
　　想她伟大的雷电巨龙，竟然在以前瞧不起的兽人和人类面前低头了！
　　“这不就是人形充电宝么？”狐羽拍了拍妮莉雅的龙角说道，“快，放电，你这头笨龙！”
　　“你是想死一次么！？”妮莉雅瞬间就炸毛了，然后又指着夏映露说道，“她不是也会放电？”
　　“噢？你是说，我的用处只是用来充电的？”夏映露的眼神瞬间就危险起来。
　　妮莉雅吞了吞口水，弱弱的辩解道：“那我也不是拿来充电的啊~”
　　“你都让人骑了还在乎这点小事？”狐羽不满的催促道，“快点快点，你还想不想玩游戏了？”
　　“那好吧，看在游戏的面子上……这次伟大的妮莉雅就不跟你们计较了。”
　　“哦对了，要直流电，不要交流电。”夏映露插了一嘴。

951 煮猫娘！？记得加孜然，我自备碗筷
　　兽人皇都……
　　一个秘密的小房间内，此刻这个拥挤的空间里挤满了密密麻麻的尖帽侏儒，只有屋子正中央的一张点着蜡烛的木桌旁，稍微显得宽敞了那么一点。
　　也就是一点，刚好能够到伸腿的程度。
　　“为什么我们要到这里来集合啊？找个大点的地方不行么？”
　　尖帽侏儒中，有人小声的议论道。
　　“你以为队长不想啊，那还不是因为我们没钱么？这次上头也不给提前报销经费，说是如果不能完成任务，就让我们别回去浪费粮食了。”
　　“他妈的，我们拼命的给他们卖力卖命，吃点粮食怎么了？”
　　“上头说，我们一年就出来执行任务十天，剩下的时间都是在训练营里面借着训练的借口吃干饭，所以这次说什么都不给我们提前报销经费了。”
　　“至于吗？不就是一点粮食而已，难道偌大一个艾弗拉国，连我们这点人都养不起么？”
　　“你这么想，所有艾弗拉人都这么想……听说这些年国内的状况越来越不好，女皇陛下为此烦恼了很久，还在计划着扩大领土，然后奴役更多的种族来为我们创造财富呢！”
　　“嗯，这个好，只有扩张领土才能解决我们现在的问题……要是再多点奴隶给我们劳作就更好了。”
　　“美的吧你！不过也因此，这次出来的刺客们都没领到经费，大家现在估计都只能挤在这样最便宜的出租屋内商讨计划了。”
　　听到所有人都是或者都将会是这么个待遇，那个尖帽侏儒心里才好点。
　　“他妈的！这能叫出租屋么，简直跟堆满垃圾的地下室差不多！不过我们这次一定要捉住兽人公主，然后回去领赏！”
　　“是啊，只要抓住了兽人公主，我们下半辈子就不愁了。”
　　另外一个尖帽侏儒点了点头，却又有些奇怪的问道：“也不知道女皇陛下要那兽人公主干嘛，那么可爱的猫娘，要不是女皇陛下想要的话，我都想把她抱回家了。”
　　“就你这丑样？看一眼兽人公主我都嫌你玷污了她，你还是照照镜子找根面条上吊吧。至于说兽人公主，不好意思，如果女皇陛下不要了，那她就是我的了。”
　　“你这家伙，想挨揍么！？”
　　“来就来，谁怕谁！？”
　　就在这个时候，坐在屋子中央那张木桌前的尖帽侏儒拍桌怒喝道：“好了！住口！肃静！”
　　一下子，所有尖帽侏儒就安静了下来。
　　看着蜡烛底下攒动的尖帽影子，这副画面莫名的有股喜感。
　　尖帽队长见此无奈的叹了口气，真是一群乌合之众，他怎么就带了这么一群智商低下的刺客呢！？
　　不过想归这么想，身为队长，表面功夫还是要做的。
　　“你们别管女皇陛下要兽人公主干什么，不管是用她来威胁兽人割让领地或者上贡，还是把她煮了喝猫娘汤，这都跟你们没关系，你们只需要知道完成这次的任务就行了！正视前方吧，我的勇士们！”
　　“那个，队长~”这时，一个尖帽侏儒抬手打断了他正要慷慨激昂的陈词。
　　尖帽队长不耐烦的吼道：“问！”
　　“那么可爱的猫娘拿来煮汤是不是太可惜，太天地不容了！？如此萌的萌物不抱在怀里好好呵护，结果拿来煮汤，必遭天谴必遭天谴啊！”
　　那尖帽侏儒痛心疾首的说道。
　　“如果女皇陛下真的这么做……我……我……我……”
　　尖帽侏儒激动的喊道：“我一定自备碗筷，希望女皇陛下到时候给我留口萝莉汤……呸，猫娘汤！再加点孜然，味道一定超级棒！嘿嘿~噢！”
　　嘭！
　　他的话音刚落，一块长了青苔的砖头就击中了那尖帽侏儒，然后把他打得头冒鲜血倒了下去。
　　那尖帽队长眼神不善的看着所有人：“我就是打个比喻而已，都没想到有人会当真，你们谁还有这样愚蠢的问题要问我！？”
　　看着自家队长手里又掏出一块青砖，所有尖帽侏儒都摇了摇头。
　　“很好，严明的纪律是行动成功的关键之一，这次我们一定要捉住兽人公主！”
　　“是！队长！”众人异口同声的答道。
　　忽然，一个尖帽侏儒闯进了进来：“队长！队长！好消息，好消息！”
　　“噢！？”闻言，尖帽队长挑了挑眉，“什么好消息，莫非是找到了兽人公主的踪迹？”
　　“那倒也不是……”
　　“他妈的，除此之外，哪里还有好消息！看我不砍了你！”
　　“不，不要啊队长！这次绝对是好消息，外面的兽人在免费发放食物，就算不是兽人也可以免费去吃！”
　　因为害怕被自家队长手里的长刀给砍了，这尖帽侏儒连忙说出了情报。
　　“这也算是好消息！？你这是在拿无关紧要的情报充数对吧！？看我不砍了你！”
　　“饶命啊！队长！我真的觉得这是很重要的情报！”
　　而其他尖帽兽人也是连忙劝解自家队长。
　　“饶了他吧队长，再说了，现在连活动经费都没有的我们，只能全部人住在这肮脏昏暗的小房间，还只能点一支蜡烛，饭都吃不起了。现在能有免费的饭吃，这不正是我们现在最需要的东西么！？”
　　“对啊队长，我们已经一天，呸……是好久都没吃过饭了。俗话说饿兵上阵先败一半，要是不能吃饱肚子，活捉兽人公主的任务我们也是心有余而力不足哇！”
　　众人你一言我一语的把那传信兵保了下来，与此同时，已经饿坏了的尖帽侏儒们肚子也开始叫唤起来。
　　就连尖帽队长也听到了自己肚子的咕咕叫。
　　他脸色一红，轻咳一声掩饰自己的尴尬：“你们说的也有道理，现在我们正处在艰难的时刻，这份情报来的很及时，你！记一功！”
　　闻言，那传信兵立马感恩涕零：“谢谢队长谢谢队长！”
　　而尖帽队长转而警醒一声：“不过兽人狡猾不得不防。上次我记得也是被他们用食物勾引出去，然后我们的同伴就被一网打尽，我也是死里逃生才跑回王国当了队长……”
　　“这次我们一天之内奔袭万里，坐了不少传送阵，花光了钱财还是小事，就怕这次也是那兽人们布下的陷阱！还是小心些为好！”
　　PS：
　　小可爱们，你们的评论呢，吐槽呢……
　　都来呀都发呀！
　　你们有趣的吐槽和评论轻轻看着最开心了
　　当然更开心的还是有月票打赏之类的……哎嘿嘿~
　　存稿已经在存了，不要催不要催嘛……

952 公主都是高危职业
　　“放心吧队长！”那传信兵自信满满的拍了拍胸脯，“我都打听好了，这次是因为兽人在庆祝兽人公主的回归所以才有这样的优惠，平时出现这种情况肯定可疑，但今天绝对没问题！”
　　“再说了，我们一路都是隐匿踪迹过来的，谅那些兽人想破脑袋也想不到我们会潜藏在他们的皇都里！”
　　“是啊是啊，队长！快去吃饭吧！去晚了就被那些可恶的兽人吃光了！”
　　侏儒队长终于是被说动了。
　　“好吧，那就出去吃饭！不过还是得安排人放哨，一有不对就跟我迅速撤离！”
　　“知道了队长！我们一定警惕兽人的奸计！”
　　所有人都一哄而散，全都跑出去抢食去了，包括那个侏儒队长也是兴致冲冲的端起碗筷就开吃。
　　他这一天可都是没吃过饭，从遥远的艾弗拉王国跑到这里，不仅花光他们小队所有的钱拿来乘坐了传送阵，他们还马不停蹄的跑了很远的路。
　　这么拼命的原因，不就是为了能够赶在同伴之前，率先抵达这里，然后掳走兽人公主么？
　　等他同伴来的时候，他已经美滋滋的抱着兽人公主回到艾弗拉王国领赏了。
　　想到这里，尖帽队长就是一阵兴奋。
　　当然这一路超越极限的赶路可是把他累坏了，现在他只觉得嘴里的饭菜格外香甜。
　　“真是一群蠢猪，至少把衣服换一身啊……”
　　街角的末尾，一个军官打扮的兽人无语的摇了摇头：“还以为是什么不得了的对手，没想到都是些蠢蛋，这种人也能当刺客？”
　　“额……”在他旁边的手下也是抹了抹额头的冷汗，“我也只是听说艾弗拉人的刺客大都是没脑子的笨蛋，今天一看果然是名不虚传。”
　　“算了，没劲，这就交给你了，我回去了。”
　　“是！大人！”
　　====
　　“没想到流水席竟然这么好吃，感觉比皇宫里的饭菜都要好不少呢！”
　　吃饱喝足的小猫娘抱着自己又微微鼓起来的小肚子幸福的说道。
　　最为关键的是，这是免费的流水席！
　　说起来，妈妈好败家，竟然用这么多钱来免费请人吃饭！按理说那些以后都是我的钱！
　　呸呸呸！
　　那个变态才不是我妈妈，我干嘛要叫她妈妈，哼！
　　说起来她在蔚蓝世界应该也是有爸爸妈妈的，就是不知道在哪，是否还活着……
　　不过从她和奶奶一直生活了那么久，奶奶总是回避她这个问题来看，她在蔚蓝世界的爸妈应该是去世了。
　　但在琉虚大陆她又冒出来一个兽人妈妈……
　　真是奇怪……
　　想不通，干脆不想了。
　　“这明明就是皇宫的菜好不好~”小含吐槽了一下，然后拍了一张小猫娘的照片，“光线不是很好，算了，将就。”
　　小猫娘疑惑的看了她一眼，就在这个时候，一队骑着矮小魔兽的人忽然拦在了她们面前。
　　“唔？你，你们有什么事么？”被这些尖帽侏儒的视线盯得有些难受，小猫娘连忙躲到唐灵焰身后。
　　“我问你！你们兽人公主还在不在皇宫里！？”
　　这个尖帽侏儒的脸很普通，而且还笼罩在尖帽里，所以小猫娘看得不是很真切。
　　但是他问话的态度可就不普通了，完全是一副【老子指使儿子】的语气。
　　当然了，要是忽略他现在是微微抬头，仰望着小猫娘问出来的话，或许会更加的威严也说不定。
　　看着这个比自己还矮一些的侏儒，小猫娘点了点头回答道：“应该还在吧。”
　　“还在吗？！呼~吓老子一跳，刚才听说有一队抢在了老子前面，吓得我不顾暴露直接带人冲了出来，还好兽人公主没被那龟孙捉走，不然我这一天极限赶路岂不是白费了！？”
　　尖帽侏儒松了口气，又问道：“那你见过公主吗？！知道她在哪么？”
　　如果你说的是兽人公主的话，现在我就站在你面前啊……
　　小猫娘迟疑了一下，没有第一时间开口承认自己就是对方要找的人：“你找公主有什么事么！？”
　　“当然有事！我要抓……”
　　“队长！”他身后的人连忙出声打断了这位尖帽侏儒队长。
　　收到同伴及时的提醒，这尖帽侏儒咳嗽一声掩饰过去：“咳咳，差点暴露……没错，我是有事找她。”
　　说着，这个尖帽侏儒就掏出来一堆五颜六色的麻袋：“我有很多麻袋要送给她，就是不知道兽人公主喜欢什么颜色的。”
　　就算小猫娘再笨，此刻也意识到这队人不是来给自己送礼的了。
　　“我想，应该是粉色的？”小含这个时候插嘴道，顺便还用相机记录了这一戏剧性的一面。
　　“嗯~我想也是，粉色的确和兽人公主很般配……你这家伙还是很有眼光的。”
　　那尖帽侏儒点了点头，接着有点做贼心虚的探过头，小心翼翼的问道：“那你们知道兽人公主现在在哪么？我去给她送礼物……”
　　小含瞬间给他们指了一个方向：“在那边，我刚从看到公主微服出宫了，似乎是想要出来偷鱼吃。”
　　闻言，小猫娘立马瞪了小含一眼——我怎么可能会为了偷吃鱼跑出宫！
　　但她却收到的是——没错，轻轻你就是会这么做——来自小含回应的目光。
　　“是吗！？在那边对吧？谢谢你们的情报，女皇陛下不会忘记你们的功劳的。我们走！”
　　说完，那尖帽侏儒就带着一群侏儒扬长而去，空气中还飘荡着他们兴奋的声音。
　　“奖赏是我们的了！”
　　“抓住兽人公主！”
　　等到那些人消失在街道之外，小猫娘才抽了抽嘴角吐槽：“这么招摇完全已经暴露了吧……”
　　就连粉毛都不由得为这些笨蛋而担心。
　　“不过话说回来，他们是谁啊？找我有什么事？”
　　“送你麻袋啊。”小含捂嘴笑道，“也就是把你装进去……”
　　小猫娘这才反应过来：“原来是想抓我！可是为什么啊？我又没做什么坏事……”
　　“不做坏事就不代表不会被抓啊，谁让你是公主呢？光是存在的本身就是很多人的障碍了……”
　　对于小含的话，小猫娘没听太懂，不过她倒是忽然想起来了一个道理。
　　“果然异世界的公主都是个高危职业，不是被巨龙抓走就是变成睡美人沉睡，姐姐，我们还是快点离开这里吧！”小猫娘怕怕的催促道。

953 你个杀千刀的竟然算计我！
　　唐灵焰还没说话，狐羽就站前来拉住小猫娘的手说道：“别怕轻轻，有我们保护你呢！”
　　妮莉雅附和着洛菱不情愿的点了点头，唐灵焰也是摸了摸她的小脑袋：“别想那么多了，先回宫休息吧，玩了一天，你妈妈该担心你了。”
　　“唔~”小猫娘迟疑了一下，然后示意唐灵焰低头。
　　有些好奇粉毛要对自己说什么，唐灵焰直接一把把她抱了起来：“还是这样吧，我们都不累。”
　　“唔~放，放我下来啊！你个变态姐姐，她们都看着呢！”
　　“你不是有话对我说么，快问吧……”
　　看到唐灵焰这霸道的模样，小猫娘不满的嘟起嘴，然后在她耳边咬了一口。
　　过了半晌，小猫娘才情绪低落的问道：“姐姐你说，我在蔚蓝世界的妈妈在哪呢！？就算是死了，也应该有墓碑吧？”
　　唐灵焰一愣，过了几秒后才温柔的安慰道：“回去姐姐帮你找可以么？如果轻轻你想见的话……”
　　意外的是，小猫娘却是摇了摇头：“不，不用了。”
　　“为什么，你不好奇么？”
　　“好奇是好奇……可是现在……”
　　小猫娘红着脸看向小含，夏映露，洛菱，狐羽，还有妮莉雅，最后视线收回到唐灵焰脸上。
　　那意思明显不过了，那就是她现在已经有了这么多人陪在自己身边，亲身父母还在不在都无所谓，反正他们也从来没陪伴过她一秒。
　　不过小猫娘要是想知道的话，洛浩歌应该能给她答案。
　　“阿嚏！”远在蔚蓝世界的洛浩歌又打了个喷嚏，她揉了揉鼻子喃喃自语道，“应该又是轻轻在想姐姐了，真是个爱撒娇的妹妹呢！”
　　===
　　解除掉幻术，众人恢复了容貌，来到皇宫前，这里早已有人在等待了。
　　“恭迎公主殿下回宫~”
　　弗洛蒂斯姐妹已经等候多时，在她们后面则是清一色的妙龄宫女。
　　“唔~弗洛蒂斯，你们怎么在这？”
　　“当然是为了迎接公主殿下回宫，女皇陛下已经在内殿等您了。”
　　“她啊~”一想起等会又要和那个变态妈妈一起睡觉，小猫娘就有些抵触。
　　于是小猫娘回头看向唐灵焰：“姐姐，我们再逛逛吧！”
　　“可以。”
　　唐灵焰自然是不急的，弗洛蒂斯见小猫娘这么决定，也没办法的叹了口气。
　　打发走随行的宫女，弗洛蒂斯和弗洛蒂娅就加入了一行人当中。
　　小猫娘自从昨日和弗洛蒂斯分开后，还没有认真的和两人谈过话，现在却是一个机会。
　　之前见到弗洛蒂斯的时候都没有什么机会，现在小猫娘便把心中的疑问都问了出来。
　　“原来思娅旅馆是你们父母为了思念你姐姐而取的名字啊！”小猫娘听到弗洛蒂斯的讲述感慨道。
　　“是的公主殿下，当初我父亲想要把姐姐嫁给一个兽人富商，因为我们是狐族而且又没有什么背景，所以对方就看上了我姐姐。”
　　弗洛蒂斯解释道：“不过姐姐却是不肯，她当时……”
　　“还是我自己来说吧！”旁边的弗洛蒂娅行了一礼接过话来，“当初我只想改变我自己的命运，不想当一个嫁人，然后给人生孩子的工具，所以我一直潜藏着这样的想法学习各种东西。”
　　“父母的要求只是个导火索，我知道这一天终要来临，这是女孩子避免不了的问题。当时我也权衡很久，进退两难，一边是家人，一边是我自己的自由。”
　　“最后我还是做出了选择，逃离了家，逃离了生育我的小镇，最后来到皇都做了侍女。”
　　弗洛蒂娅的声音很轻柔，让人听了有种想要在她声音里睡觉的朦胧感。
　　“然后父母为了躲避那个兽人富商的追责，于是带着妹妹到了塔拉法赫开了旅馆，本来一开始旅馆并不叫【思娅】，或许是随着时间的流逝，他们也为当初的决定感到愧疚吧，所以才换了这个名字，不过我从没回去过。”
　　闻言，弗洛蒂丝看着自家姐姐说道：“姐姐你还在生他们的气么，爸妈都很愧疚，很思念你呢！”
　　“可能吧，但我回去只会徒增烦恼而已……”
　　眼角的余光瞥到弗洛蒂丝眼里的失落，弗洛蒂娅又改口道：“如果时机到了，我应该会回去看看。”
　　“真的吗！？那太好了姐姐！”弗洛蒂丝立马高兴起来。
　　“每个人都有自己的故事呢！”夏映露感慨一句，这个时候，忽然从远处走过来一队士兵。
　　只见他们用绳子串着一条长龙，旁边还有兵士在看管。
　　“快走快走！你们这些可恶的刺客，竟然敢大言不惭的来捉我们的公主殿下，等待你们的将会是永生的劳役！”
　　“哎~一招失而成千古恨啊！我不甘心！明明就差一点便能捉到兽人公主了！”
　　一个尖帽侏儒不甘心的大吼起来，但他立马就被旁边士兵的一脚给踹安静了。
　　“聒噪，再嚷嚷就让你到十八层地下去挖矿！”
　　“啊！？不不不，大哥，好大哥，我错了，千万千万不要让我去十八层啊！去那里和死了有什么区别！？”
　　“你放心吧，现在我们兽人也很重视生命了，劳役也是生命。所以即使你在十八层，也会得到很好的住宿条件和医疗条件，吃的也是三菜一汤，满足吧！？”
　　“不，我是说到了十八层永不见天日，每天都在下面挖矿会把人逼疯的！”
　　“你们没有讨价还价的余地，既然想要来袭击我们的公主，就要做好当劳役劳动到老死的准备。”
　　“不要啊！！！”
　　那声音简直悲壮乃至惨绝人寰。
　　待到一行人路过小猫娘的时候，士兵们立马跪下来高呼道：“参见公主殿下！”
　　对这种事似乎已经习惯的小猫娘没品的晃了晃小手：“别跪了，快起来吧！”
　　“谢公主殿下！”
　　“什么！她就是公主！？这……这也太可爱了吧！”尖帽侏儒们顿时失声叫了起来。
　　“哼！现在才觉得公主殿下可爱，晚了！你们的命运已经注定了！”兽人士兵冷哼道。
　　就在这时，小含调皮的往脸上一抹，恢复了刚才吃饭时的幻术。
　　那尖帽队长一看，顿时就破防了：“你个杀千刀的，竟然算计我们！”

954 對付刺客最有效的辦法
　　“气死我了气死我了！”
　　那尖帽队长捶足顿胸的喊道：“你这家伙竟然骗我，那里根本就没有什么公主！而是埋伏好的兽人军队！”
　　小含无辜的摊了摊手：“那只能怪你自己没有发现，其实公主殿下一直就站在你面前，当时你还傻乎乎的问她在哪呢！”
　　那尖帽队长看向小猫娘，顿时石化，然后流泪跪下。
　　“曾经，有一个超级可爱的兽人公主就在我面前，我没有去珍惜……如今，她又站在我面前我才后悔莫及！如果上天能给我再来一次的机会，我一定用这粉红色的麻袋装走她……嗷~！”
　　“别在这嚎了！快走！今晚你们就要到指定点，明天一早就要开始干活了！”
　　那兽人士兵狠狠的踢了尖帽队长一脚，然后笑嘻嘻的对小猫娘说道：“公主殿下受惊了，我一定好好炮制这小子！”
　　“气死我了！好后悔啊！”
　　“都叫你别嚎了！”
　　尖帽队长直接被揍趴下，那兽人士兵看起来是个队长，连忙叫人把尖帽队长给抬走了。
　　小猫娘抽了抽嘴角，但还是问道：“那个~他们是？”
　　闻言，兽人队长连忙解释道：“他们就是大陆另一端的艾弗拉人，普遍身材矮小，脑子也不灵活……这次也不知道集体吃了什么过期药，敢来皇都想要对公主殿下您不利。”
　　“为什么啊？”小猫娘奇怪的问道，“我哪里招惹他们了？”
　　“这我就不清楚了，不过没事，我这就抓个舌头问问。”
　　说完，这兽人队长就随手逮住一个尖帽侏儒准备逼问。
　　“大大大人，别别别打我，我都说我都说！”眼见这兽人队长要揍自己，这尖帽侏儒立马就怂了。
　　但……
　　“啊！”
　　“啊！”
　　小猫娘下意识的捂住眼，那尖帽侏儒被揍得老惨了，其他的艾弗拉人看了都瑟瑟发抖起来。
　　“好了，现在他肯定说实话了……”兽人士兵把揍得鼻青脸肿的尖帽侏儒丢在地上得意道。
　　但那尖帽侏儒却是很委屈：“大，大人，我一开始就准备说实话……所以根本就不需要您浪费体力打我……嘿嘿~！啊！”
　　这尖帽侏儒露出被打断的门牙谄媚的笑了没一秒，就又被兽人队长给揍了。
　　经过这个尖帽侏儒的讲述，他们此行的目的就是为他们的女皇陛下掳回兽人公主，至于具体是为了什么，他们就不清楚了。
　　“原来是这样，看来得把那个啥女皇抓起来调教一顿，她就会乖乖老实了吧！？”小含捏了捏手指，旁边的夏映露也是一脸雀雀欲试。
　　“我说，现在不是应该优先解决轻轻噢噢斑的问题么？”狐羽在一旁插话道。
　　小含一愣，点头道：“额，说的也是，那就先饶她一命，等轻轻的诅咒解除了再收拾她！”
　　“对了，你们这是把他们带到哪去？”小猫娘又好奇的问兽人队长。
　　“黑暗之地，那里有很多的矿脉，但区域太大，我们兽人族的人手不够，愿意去那种地方赚大钱的兽人也少，因为条件太辛苦了。”
　　兽人队长解释道：“不说监工了，普通的挖矿工作更是没人愿意去，所以这些叛逆分子就是最好的劳役，他们将会在那里给我们兽人创造财富！”
　　“噢噢，原来是这样。”
　　“那公主殿下，卑职等就告退了！”
　　“嗯！”
　　看到军队远去，小猫娘才回头问弗洛蒂娅：“那当初你也是要被发配到那……什么什么黑暗之地么？”
　　“是的公主殿下！”弗洛蒂娅跪地行礼道，“这还要多谢公主殿下的救命之恩。”
　　“额，可我还什么都没来来得及做。”她没下诏令也没去劫狱，在她不知道的时候，弗洛蒂娅就这么轻易的被放出来了。
　　“姐姐这是沾了公主殿下您的光呀，要不是您回来，女皇也不会大赦天下呢！”弗洛蒂斯高兴道，“所以还是要谢谢公主您！”
　　小猫娘被说的有点不好意思，就在这时，远处又来了一队长龙。
　　仍旧是那些尖帽侏儒，只不过他们的精神状态看起来要比刚才的那一队好得多。
　　“公主殿下！”士兵们行礼之后就继续押送着尖帽侏儒们往前走，而队伍里却是传来了尖帽侏儒们的议论声。
　　“我就说吧，那是陷阱！是陷阱！你们非不听！结果现在怎么样！？全军覆没了吧！？”
　　尖帽队长恨铁不成钢的对自己队员们吼道。
　　“额，队长，可当时吃饭的时候我看见了，就属队长你吃的最多，面前的盘子都叠的老高了！”一个头上缠着绷带尖帽侏儒弱声弱气道。
　　“他妈的又是你！”尖帽队长顿时气不打一处来，“不好好吃你的饭，结果就盯着老子吃多少，你是故意和我过不去是吧！？”
　　“不，不是的队长……其实我也吃了很多……兽人的伙食真好，我们即使去当劳役也能过上温饱的生活吧！？”
　　“你！”
　　那尖帽队长顿时被气岔气了：“你还有没有点追求！？”
　　“吃饱就是我的追求啊……噗~”
　　下一秒，绷带侏儒的头上又渗出了鲜血。
　　尖帽队长把手里的砖头放下，转头就看到了小猫娘。
　　“那，那就是兽人公主！？这也太可爱了吧！妈妈，我悟了，我不该来捉她的！”
　　尖帽队长流下了悔恨的泪水，然后被士兵们押走了。
　　小猫娘一行人已经对此无语了。
　　“走吧走吧，回去休息！”不想再看见这些尖帽侏儒，小猫娘连忙催促着众人离开这里。
　　可是没走两步，她迎面又双叒叕撞见了一队奇怪的士兵。
　　只见他们抱着稻草来到皇宫的城墙根下，然后把尖锐的长毛插在稻草垛里摆在城墙边。
　　小猫娘顿时好奇起来，她走过去的时候，立马就有兽人迎了上来。
　　“公主殿下，这里危险，还请速速回宫吧！”
　　小猫娘躲在唐灵焰后面，细声细气的问道：“你们这是在做什么？”
　　“这是在布置防御设施。”
　　“啊？防御设施？”小猫娘差点脱口而出【就这？就这也能叫防御设施？】
　　“是的，这东西用来对付艾弗拉刺客最为有效……噢，说来就来，公主您看！”这兽人往皇城上一指，示意小猫娘注意。

955 悲劇的乾飯人
　　“真是个夜黑风高的夜晚……”
　　有人在黑暗中如此说道。
　　“他妈的，你给老子小声点！万一招来了守卫老子活剐了你！”
　　“额，大哥，你的声音也挺大的。”
　　啪！
　　一声巴掌呼到人脸上的声音响起……
　　“我他妈的是你大哥，声音不大点能行？”
　　“是是是大哥！您说的都对！”声音的主人有些委屈。
　　“别磨磨蹭蹭的，快点爬！要是等到天亮，就不好去捉兽人公主了！”
　　“可是大哥，今天好像是什么庆典，这到处的人有点多啊，我们是不是过几天再来？”
　　“滚蛋！过几天！？过几天你连汤都别想赶上，我们两花费巨资千里迢迢到这里来是为了什么？！不就是为了捉到兽人公主，然后抓她回去领赏么！？”
　　大哥恨铁不成钢的说道：“只要有了钱，什么时候享受不行！？我一看你就是嫌赶路太累，现在想休息！”
　　“额，大哥，不是这样……我只是有种不好的预感，总觉得今天会出师不利。”
　　“他妈了个巴子的……”
　　啪的一声，那人又挨了一巴掌。
　　“我真是瞎了眼带你来，这么胆小怕事，你还是回家去抱着妈妈啃奶吧！”
　　“别啊，别啊大哥，我错了，我这就向前爬！”
　　“快点！看你这小短腿，磨磨蹭蹭的，要是爬太慢被人看到了怎么办？”
　　大哥骂骂咧咧的说道：“能不能学学我！？完全和周围的黑暗融为一体，即使是那些兽人士兵在我脸上，他们都看不见我！”
　　大哥你身上都是通明的灯光，根本没和黑暗融合吧？
　　但那小弟也只敢在心里吐槽，嘴上却是赞扬道：“是是是，大哥英明！可惜小弟只有这个水平啊，估计这辈子都赶不上大哥的分毫吧~”
　　这下马屁似乎是拍对了地方，那大哥得意的说道：“那是……不过你也不用灰心，只要跟着大哥我，就能吃香的喝辣的。这次我们赶在大部队前面，就是为了捞取全部的好处，等捉到了兽人公主，奖励分你一成！”
　　“啊？大哥，才一成啊？”
　　“他妈的，你想要多少！？快点！到了，爬上去！”
　　在明亮的月光以及周围灯火通明的夜晚，两个鬼鬼祟祟的尖帽侏儒顺着钩锁爬上了皇城。
　　底下，小猫娘和一众人都看呆了。
　　“哎！真他妈气人，这兽人哪来这么多钱修这么高的城墙？害我爬了老半天……”
　　那大哥抱怨一句，然后往四周看了看。
　　“啧啧啧，这兽人的警惕性真是低得可以，这偌大的皇宫城墙竟然没有一个人值守。这样的军队，我们艾弗拉人的军队一碰就碎……”
　　“大哥，不如回去禀告女皇，让她带兵把兽人的领地全都攻打下来如何？如果成功了，我们也是大功一件啊！”
　　当然了，提出这个建议的小弟只是有些不满足于刚才一成的分成，想要更多而已。
　　“你说的有道理，不过现在还是先去抓兽人公主吧。这样松懈到几乎形同虚设的守备，半小时后我们兄弟两就能抓着公主大摇大摆的回去领赏了！”
　　想到高兴处，两人都发出了阴谋得逞的欢笑声。
　　因为两人身高的关系，他们比城墙过道的护壁还矮，所以根本就没有发现在下面看着他们两个的小猫娘一众人。
　　在粉毛的视线中，这两个要来抓她的刺客旁若无人的用钩爪放下绳索，然后两个猥琐的侏儒矮人就顺着内城墙滑了下来。
　　四周灯火通明，兽人们庆贺喝酒的声音不时传来。
　　这样的环境谈不上安静，但时间久了也会给人一种【他们光顾着喝酒，现在没工夫来这边】的错觉。
　　这对那两个侏儒矮人也是一样的，甚至还要强烈。
　　“大，大哥，好像绳子不太够用。”
　　那侏儒小弟爬到末尾连忙说道。
　　“怎么可能！？刚才在外面的时候都够用，怎么到了内城墙就不够用了！？”大哥满脸惊奇。
　　“会不会是皇宫的地平面要比外面矮一点啊？”
　　“有可能……不过没关系，你看，这里有草垛……啧啧啧，这些兽人真是贴心，知道本大爷要来，所以故意给我准备的么？”
　　那大哥高兴的大笑起来：“哈哈，真是一群蠢货！今天要是他们的公主被抓走了，这些安放草垛的蠢材就是罪魁祸首！”
　　说完，两人就对准草垛跳了下来。
　　那一瞬间，小猫娘连忙捂着眼睛躲到了唐灵焰身后。
　　果然，没过一秒，就传来了那两个艾弗拉人的惨叫声。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“我的！！！我的局部！流血了，流血了！”
　　“痛死我了！痛死我了！谁他妈那么缺德！？竟然把长枪藏在这里面！？”
　　“痛死我了！我要杀了那人！”
　　这时，周围有两个士兵不屑的围了上去，然后就用布条堵住两人的嘴防止他们继续喊叫。
　　“别嚎了，你们还算是幸运的，只是受了点伤，以前跳下来的几乎都是被串成了糖葫芦。捡了一条命就知足吧！”
　　“今后你们这两个罪人就给我到矿脉里好好的挖矿来偿还你们的罪孽，竟然敢来加害我们超级可爱的公主殿下！”
　　那两个尖帽侏儒浑身颤抖，已经疼得直翻白眼，但即使如此，那尖帽大哥还是不甘的指着士兵骂道：“你……嗷~！你个瘪三！竟然算计我！嗷~痛死我了！！”
　　“带他们下去治疗，伤好了然后派去挖矿。”
　　“是！大人！”
　　完整看到这一幕的小猫娘等人都在疯狂的抽搐嘴角，小含摸了摸额头的冷汗说道：“看来他们的智商都有问题，亏我之前还较真的想要去屠了他们……”
　　这么愚蠢的艾弗拉人，不值得她去较劲，他们自己可能都会在途中出现各种古怪的意外消失掉，根本不可能威胁到小猫娘。
　　小猫娘也是点头附和，然后对那个士兵小声问道：“你们是故意放松戒备引他们进来的么？”
　　“是的公主殿下！”
　　士兵军官回答道：“因为黑暗之地的矿脉很多，愿意去的人又少，那里很多矿脉都处在未开发的状态，所以急缺人手。这些艾弗拉人虽然蠢了点，但干活却是很麻利，只要用棍子绳鞭抽一抽，他们就能完成得很好。”
　　那是暴力监工吧……
　　小猫娘在心里为那些艾弗拉人默哀，不过他们都是来捉自己的，也不值得自己为他们求情。

956 母与女
　　“所以我们就撤去城墙的守卫，他们看到了就会以为皇宫内守备空虚，然后不加思考的就进来，这也省去了我们去找他们的麻烦。”
　　士兵军官忽然跪地请罪道：“只是这里面利用了公主殿下您的名号来吸引他们，还请公主殿下恕罪。”
　　“额，没事……你们做的挺好的。”小猫娘摆了摆手。
　　想了想，粉毛还是说道：“那个，你们还是尽量不要杀他们吧，可以把草垛里的长枪换成绳子，渔网之类的……”
　　虽然不想为这些想要绑架自己，也不知道最终是要卖自己还是要把自己煮成猫娘汤的艾弗拉人求情，但小猫娘还是这么说了。
　　“公主殿下是担心劳役不够，艾弗拉人死掉了可惜对吧！？不愧是公主殿下，果然深谋远虑！属下这就照办！”
　　看着兴致冲冲跑过去布置的士兵军官，小猫娘很想说不是那样的……
　　嘛，算了，这误会也是相当的不错了。
　　===
　　回到万彩宫的寝宫时，洛梓绫已经坐在床边的书案旁看了很久的书了。
　　“怎么现在才回来！？”
　　她已经恢复了少女的形态，说话的时候再加上一脸怨念委屈的表情，小猫娘看得心脏漏了一拍。
　　好，好美！
　　不不不！
　　她是妈妈，是变态妈妈！不可以有【想要去蹭蹭她】的想法啊洛轻轻！
　　给我忍住！
　　不过，她给我感觉的确和姐姐不同呢！而且还是我妈妈，就算是撒个娇什么的……
　　不不不！
　　我才没有这么想！
　　“你这小迷糊，莫名其妙的在这摇什么头呢！？”
　　洛梓绫一把把她拉入怀中，然后用脸摩挲着小猫娘的脑袋：“你姐姐呢，怎么没看到她？”
　　洛梓绫都已经做好了今晚还和唐灵焰一起睡小猫娘的准备，但事到临头却发现唐灵焰并没有跟过来。
　　“不知道，姐姐半路说有事要处理就走了，我也不知道她去了哪里。”粉毛回答道。
　　说起来也奇怪，姐姐在琉虚大陆能有什么事要处理？
　　“走了？嘛，算了，不管她，不来更好，现在跟妈妈去洗澡吧……洗完澡，就是最最期待的和女儿夜话的时候！”
　　看着兴高采烈的兽人女皇，小猫娘默默的吐槽道：是你期待，又不是我。
　　这一夜，洛梓绫在床上询问了小猫娘很多问题，包括她在蔚蓝世界的生活，以及她在那边的父母。
　　虽然很不想承认，但洛梓绫也知道降生在蔚蓝世界的小猫娘肯定是有父母的。
　　明明她才是亲生母亲才对……
　　只是不知道这里面究竟发生了什么，才导致小猫娘的灵魂和意识跑到了蔚蓝世界，但这不妨碍她爱女儿。
　　不过偶尔想来的时候还是有些吃醋，好在是小猫娘并不知道她父母是谁，洛梓绫也猜测对方已经去世了，就和小猫娘的奶奶一样。
　　听着小猫娘事无巨细的描述，即使她故意漏掉了那些了令她不愉快的事情，比如说一个人孤单的捡垃圾养活自己，在菜市场捡肉末的时候被狗追着咬，被同班的同学欺负……
　　但洛梓绫依旧感受到了，她女儿当时一个人生活的时候是有多么的艰苦和可怜。
　　“没事了宝贝儿，现在有妈妈在，还有你姐姐，你不会再受欺负了。”洛梓绫轻声的安慰，小猫娘躺在她怀里微微的点了点头。
　　星辰般的眸子里有泪光闪烁，小猫娘努力的抑制住想要抱着洛梓绫大哭的冲动，然后继续讲述。
　　听着自家女儿的话语声，洛梓绫现在只在意这份真实——她的女儿在她怀里。
　　只是可惜了……她从母亲变成了后来插队的，现在唐灵焰她们在小猫娘心里的分量超过了自己，就算小猫娘不说，她自己也明白。
　　不要让我知道是谁抢走了我女儿千年的时光，把她转生到蔚蓝，不然我非要她好看！
　　洛梓绫默默的在心里发誓，同时只能叹息一声，如今唯有慢慢弥补小猫娘缺失的母爱才行。
　　“等你诅咒治好了，把你那个什么洛浩歌姐姐安排我们见见吧……”
　　讲述到一半的小猫娘已经忍不住睡意睡着了，但洛梓绫却是依旧低声对着她说道：“听女儿你的描述，或许她知道你在蔚蓝的一些身世，就算不是，她也是女皇，想调查你的身世应该不难……”
　　小猫娘均匀的呼吸着，甜美的睡颜上，一滴晶莹的泪珠从她的眼角滑落。
　　洛梓绫轻轻的吻掉她的泪珠，看着小猫娘萌萌的睡脸，她这一刻恨不得把粉毛重新揉回自己的肚子里。
　　那样的话，从此以后小猫娘就只属于她，只陪着她一个人。
　　真是自私的想法……
　　洛梓绫自嘲一声，然后闭上眼抱着小猫娘睡去。
　　====
　　此时在遥远的大路另一端，这是属于艾弗拉王国的领地。
　　想要从兽人城池来到这个地方，需要中途辗转非常多次的传送阵，而且价格不菲。
　　即使能够在非常迅速的时间内来往两地之间，但也很少有人会选择这样的方式。
　　只要不是急迫的事，大家都会选择徒步赶路一段距离，然后选择性价比高的传送点进行传送。
　　那些叽叽喳喳行进的刺客大军们都是这么想的，虽然已经有不少尖帽刺客等不及，利用传送阵先到了兽人皇都，但这里依旧滞留了非常多的尖帽刺客还未走出艾弗拉王国。
　　一是传送阵的使用太频繁，排队的太多，很多人都选择先走一段路再去传送。
　　二是有的尖帽刺客只把这次的任务当做走过场，没准备尽心尽力，只要没想着要领赏，兽人公主抓不抓都不无所谓，就当是去兽人领地旅游一圈了。
　　“给我派人去催！”
　　艾弗拉女皇得知这样的进度顿时气得跳脚。
　　“派出去的人，只要明天早上还有滞留在王国内的，都给我砍了！”
　　女皇发飙的样子瞬间让底下的人瑟瑟发抖，听到她的吩咐，立马就有人领命去通知相关的人了。
　　唐灵焰看到这摇了摇头，这个国家还能平安无事的存在到现在真是奇迹。
　　可能是周边都是些小部落，根本无法构成危险的缘故吧！？

957 被抓住的女皇
　　“真是一群蠢货！无药可救的笨蛋！这国家怎么都是些垃圾呢！”
　　艾弗拉女皇退去左右，然后在寝宫里大骂无人可用。
　　“果然还是需要尽快的把领地扩充出去才行，被抓走的艾弗拉人民都去做苦力了，自己国家的人手都不够用……哎~”
　　叹了口气，艾弗拉女皇躺回华丽的床，然后拿起兽人公主的画像痴迷的抚摸起来。
　　“真是太可爱了……好想要……好想要她啊！”
　　她脸色潮红的在床上扭来扭去，然后抱着画像就是一顿乱啃。
　　“光是亲她的画像都这么过瘾，要是真人躺在我面前……”
　　噗……
　　一道血色的洪流从她的鼻孔里喷了出来。
　　“太棒了！太棒了！从此以后，她就是我的皇后了！”
　　话音刚落，一个戏谑的声音就在她床边响了起来。
　　“是吗？那你的皇后真可爱……”唐灵焰面无表情的看着她，“只可惜，她不是你能触碰的。”
　　艾弗拉女皇反应慢了一拍，她脸上的错愕和惊惧还没有成形，整个人便失去了意识。
　　“让我看看你这龌蹉的脑袋里究竟想了些什么……”
　　一把把这位女皇的身子吸起来，唐灵焰抓着她的脑袋就开始了搜魂。
　　====
　　第二天醒来的时候，洛梓绫已经穿好衣服，变回成熟的形态在床边看着她了。
　　“唔~”
　　揉了揉眼睛，小猫娘问道：“现在几点了？”
　　“太阳都晒尾巴了，小懒虫，真能睡。”
　　宠溺的点了点她的鼻子，洛梓绫说道：“早饭在侧殿备好了，起来后记得快点去吃，妈妈今天还有很多事要处理，女儿你要乖乖的知道么？”
　　“我一直都很乖好不好！”不满的嘟了嘟嘴，小猫娘坐起来，下意识的看了看床底。
　　咔嚓~
　　相机的闪光一闪而过，小含钻出来看了看照片：“嗯，轻轻异世界起床的第一张照，看起来还不错。”
　　“噫！！！小含你怎么在这里！？”
　　“因为我听到了你的呼唤啊，没有我每天固定从你床底钻出来，轻轻你一定很空虚吧？”
　　“你才空虚！呸呸呸！”
　　“那你们聊，今天记得不要玩太晚，妈妈走了哦！”洛梓绫挥了挥手，就离开了万彩宫。
　　在弗洛蒂斯和弗洛蒂娅坚持的服侍下，小猫娘穿好了洛梓绫给她准备的轻便公主裙，然后把早饭带到中殿的小湖上吃。
　　旁边就是仙气缭绕的湖水还有空气中飘荡的各种花瓣，配合着明媚的阳光，那种感觉惬意极了。
　　当然了，小猫娘觉得湖里跳动的鱼也很下饭。一边吃着碗里的，一边看着湖里的，小猫娘忽然感觉很满足。
　　====
　　庆典维持一个月，所以到今天也只是开头而已，后续还有很多活动没有开始。
　　这里面包括官方的还有不是官方的……
　　昨天经历了小含的魔鬼唱歌，今天小猫娘怎么样都不去那种一看就是舞台的地方了。
　　“我们去竞技场吧，好像从今天开始那里就有报名参加比赛，然后前二十名都可以获得丰厚奖励的庆典活动！”
　　狐羽的建议得到了小猫娘的认可，唐灵焰从早饭回来后不知道为什么就一直在偷笑，所以也没发表意见。
　　虽然自家姐姐脸上没有笑意，但熟悉她的小猫娘还是从她闪动的眼神里看到了笑。
　　总有种毛骨悚然的感觉，姐姐该不会又在对我计划着什么变态的事吧？
　　小猫娘紧了紧衣服，然后和一行人来到了兽人庞大的竞技场。
　　这里她之前和洛梓绫来过一次，上次是身为公主，带着巡礼的名义来的。
　　那时候数不清的兽人聚集在偌大的竞技场听女皇讲话，小猫娘就在一旁当陪衬，提到她时，兽人们就爆发出惊天的欢呼。
　　今天依旧带着幻术逛庆典，所以没有人认出她们。
　　找了个前排的位置坐下来，狐羽就自告奋勇的从小猫娘这里拿了一个金币去买零食。
　　“噫？小含她们买个零食要这么久？”
　　坐下来之后，小猫娘才发现不仅小含和洛菱不见了，而且狐羽去买饮料半天也不见回来。
　　“在那里吧小姐。”夏映露指了指很远处的选手备战区，小含和洛菱以及狐羽都在那做着热身运动。
　　“她们也要参加！？”小猫娘瞬间就有了不好的预感。
　　不过狐羽竟然骗她说去买饮料，结果去参赛了！
　　难道是因为看到小含她们去参加比赛，所以也跟着去了？
　　不得不说，小猫娘想的没错。
　　“嗯，难得来一次，参加也没什么。”夏映露少见的没有数落小含她们不顾小猫娘的安全。
　　毕竟现在【幼神】就坐在旁边，她还有什么不放心的？
　　“听小夏你这么说，你好像也想去参加？”小猫娘回头问道。
　　“那个……我是有点……”
　　虽然她现在的职责主要是保护小猫娘，但现在既然小姐很安全，那么她也很想和异世界的兽人交交手。
　　如果能在这其中学到什么有用的经验，甚至是提升，那就再好不过了。
　　自己强大后，才能更好的保护小姐。而夏映露自己也渴望追求更高的实力……
　　“那小夏你就去吧，去吧去吧！”
　　小猫娘推着夏映露离开，转而看向妮莉雅：“妮莉雅你不去参赛么？”
　　“哼！”这位龙女傲娇的别过头，“都是些下贱的兽人……啊~不不不不，这当然不是在说主人你啊，主人你是特别的……”
　　看到唐灵焰不经意扫过来的目光，妮莉雅瞬间恐惧的改口：“我是说，以我的实力就不去欺负这些小朋友了，都不够我一口龙息喷的。”
　　“哦，是这样啊，那好吧！我去买零食好了！”
　　如今在幻术的支持下，没有人再会刻意注视自己，小猫娘的胆子也大了不少。
　　她拿着洛浩歌给她的金币去买了一大捧鱼干回来，然后开心的坐在座位上准备看比赛。
　　“女士们！先生们！欢迎来到兽人皇都竞技场！”
　　主持人是一个非常漂亮的狐族成熟大姐姐，那波涛汹涌看得小猫娘一阵发呆。
　　PS：
　　看我重新修建召唤阵！
　　轻轻超级召唤术！
　　月票召唤！
　　打赏召唤！
　　哎嘿嘿~
　　这次一定能召唤出好多好多好东西！（迫真）

958 萌神公主降临日
　　“首先，感谢各位的到来和观看，这次在公主庆典下举办的兽人竞技将会是百年来规模最大，奖励最多，参赛人数最高的一次兽人竞技，我们不限种族和年龄，所有参赛选手都将会被划分成各个阶级来进行对战！”
　　“这次的参赛人数到目前为止已经达到十万！他们将会在兽人竞技场为大家奉献精彩绝伦的对战表演！”
　　“因为人数的关系，此次兽人竞技的种类将会分为文武两个大类，每个大类又分为几个小类，它们分别是……”
　　漂亮大姐姐主持人在激情澎湃的调动观众们的情绪，唐灵焰戳了戳小猫娘，在粉毛疑惑的目光中，唐灵焰一下子就把她抱在了怀里。
　　“呀！！！姐，姐姐！快放开我！这里好多人呢！”
　　“没事的，在幻术下，他们不会注意一个长相普通气质普通的兽人女孩。”
　　见唐灵焰不放手，小猫娘只好在她胸前咬了一口，然后气呼呼的继续观看大赛。
　　姐姐绝对是故意的！
　　难道就因为我多看了那位主持人姐姐的大胸一眼！？
　　唔，可能是……可姐姐的胸也不小……
　　不不不，我在想什么啊！
　　“与此同时！庆典的奖励范围也从前二十更改到了前二百，每升一个名次，奖励也会相应增加！”
　　主持人振臂高呼道，“所以，拿出你们全部的实力来吧参赛者！不管你是兽人还是人类，是老人还是小孩，为了这百年难遇的空前盛事，发挥出你们生命的光芒！”
　　“噢！”
　　能让密集恐惧症患者直接吓死的数量，此刻无数的兽人坐在观众席上声嘶力竭的吼起来。
　　主持人继续说道：“本次竞技将会有魔法电视全程直播，欢迎大家的收看。下面是比赛规则和流程……”
　　半小时后，终于把各种事项唠叨完的主持人一声大吼：“现在！兽人第2765届竞技比赛正式开始！”
　　====
　　小猫娘所坐的半区是用来比赛个人实力的，所以也是最好看最受欢迎的半区，兽人的欢呼喝彩声也最为热烈。
　　看到狐羽第一轮就上台对阵一个铁龟人，小猫娘连忙挥手给她加油！
　　狐羽一直在关注着小猫娘那里，看到她为自己加油，她忽然感觉自己浑身充满了力气。
　　“果然来参赛是对的，等我把奖励赢给轻轻，她一定会多喜欢我一点！”
　　狐羽眼神里充满了自信，然后对对面的铁龟人说道：“看我把你的龟壳掀翻！”
　　“哼！来吧！不过是只会耍头脑和魅惑的狐族，论实力，还是我们比较厉害！”
　　那铁龟人也是不服气的用手锤了锤自己的胸口，随着裁判的一声令下，两人就冲向了对方。
　　因为竞技场太大，相当于几座山的规模，中间的竞技台也是多得数不清，所以同时进行的比赛不仅多而且繁杂。
　　周围的呼喊声，打斗声连成一片，连绵不绝，小猫娘还是第一次感受到如此规模空前的盛事。
　　但是一天下来，她光是加油都把嗓子喊痛了。
　　还好狐羽她们都晋级到了下一轮，也算是好事。
　　接下来的几天狐羽她们就一直要参赛，小猫娘和唐灵焰中途又去逛了其他的地方，下午就回竞技场给她们加油助威。
　　而这天，小猫娘在洛梓绫的要求下换上了一身很重很华丽的公主服，一起和她随着各路大臣去撞钟祈礼。
　　这是古老祭祀的一种延续，大意就是祈求上天的福泽，现在更多还是祈求神狐能够一直保佑琉虚大陆，保佑兽人们。
　　祈礼的过程很复杂，从出宫开始就有各种要求，小猫娘浑浑噩噩的在洛梓绫的带领下完成了整个祈礼过程。
　　周围观礼的兽人们跟着祈礼欢呼，小猫娘就又忘了刚才洛梓绫给她介绍的那些大臣的名字。
　　她是公主，也是洛梓绫唯一的子嗣，所以和大臣们熟悉是应该的。
　　但小猫娘感觉自己记忆力不好，洛梓绫刚给她介绍一个大臣，她转头就忘，以至于祈礼完成后谁都没记住。
　　了解这一点的洛梓绫叹了口气说道：“记不住就记不住吧，反正妈妈至少还要执政几千年，女儿你慢慢来就行，就算不想当女皇也无所谓，只要你开开心心的就好。”
　　小猫娘点了点头还有点愧疚，不过她现在的确是不想当什么女皇就是了。
　　于是原本有很多公主殿下必须当主角的庆典活动都被洛梓绫给取消了，比如说和大臣们朝会，去竞技场露面并表示支持和加油……
　　这些都被洛梓绫推掉之后，公主殿下的神秘感也越来越重。
　　谁都知道现在兽人公主回归了，但除了一次巡礼和撞钟祈礼之外，女皇陛下就把公主殿下藏着掖着，再也不放出来。
　　这就让很多人有些不满，他们想看可爱的公主殿下！想要为她欢呼！
　　而在这样的述求变成民意，然后演变成一场万人请愿之后，洛梓绫不得不去征求小猫娘的意见。
　　“那好吧……”小猫娘如此回答道。
　　虽然超级超级不想被人围观，但小猫娘并不擅长拒绝别人的好意和恳求。
　　这天，打扮得异常可爱的公主殿下终于在竞技场现身了，这引起了几乎全兽人城池的震动。
　　粉毛此刻已经浑身僵硬，羞耻到晕了过去，唐灵焰只好给她加持幻术保持公主仪态，然后用魂力操控着她的身体帮她完成了这次的亮相。
　　不过唐灵焰却是调皮的帮小猫娘做了几个非常萌的动作，比如她最擅长的蒸汽姬，绞手指，捏裙边……等动作。
　　因为这次是公主殿下真正意义上的和民亲近，所以画面几乎全都集中到小猫娘身上，并放大了她的每一个动作。
　　而在看到唐灵焰刻意做出来的这些萌萌行为后，现场和魔法电视前响起了一片叫救护车的喊声。
　　这一天，被兽人们称为【萌神公主降临日】，同时也是血色的降临日——血色是指：鼻血。
　　一天的竞技比赛结束后，兽人们也心满意足的回到了大街上继续享受节日。
　　未来几月内，几乎人人都在讨论他们的公主殿下是何等何等的可爱，今生生为兽人真是太幸运了之类的话题。
　　当然，这都是后话。
　　PS：
　　本来今天爆更的
　　但现在轻轻又累又困
　　遭不住惹
　　明天，明天吧~
　　唔姆，不，不可以摸我的猫尾巴出气！！！
　　你这个变态！大变态！西内西内！！

959 只有亲亲才能补偿我
　　但也因此在无形中加强了民众对皇室的认可和拥护度，这天之后，兽人皇朝的法令在民间的执行力度加大了不少，同时也有更多的兽人想要挤进皇宫。
　　光是想想自己和那么可爱的公主殿下生活在同一片区域，很多兽人就幸福到晕过去。
　　就这样又过了几天，期间不停有大量的艾弗拉人被抓住，然后被兽人们拉去挖矿，而小含她们的比赛也接近了尾声。
　　小含的实力毋庸置疑，不管是硬实力还是身为艺术家的实力，这家伙都凌驾于诸多兽人之上，所以很容易就取得了前二十。
　　然后她和夏映露一样，抵达前二十后就主动弃权了。毕竟她们不是冲着第一去的，那本该是留给兽人的奖励和荣誉。
　　要是人类在兽人竞技中取得冠军，说不得会引发一系列后续问题，尽管她们来自异世界。
　　不过即使如此，她们的成绩也让大部分兽人重新审视了一下人类的实力，特别还是两个少女。
　　但狐羽和洛菱的情况就不是很好，狐羽一开始还能勉强招架住，但随着遇到的兽人越来越强大，她也感觉到了吃力。
　　最终，狐羽的排名锁定在了第九十八名。
　　至于说洛菱，离开小猫娘之后，她能够发挥出来的实力就非常有限，连前五百都没进去。
　　“不要灰心啦，这个成绩已经很好了，要是我的话，可能连一千名都进不去呢！”
　　见狐羽的情绪低落，小猫娘连忙安慰道。
　　此刻她们全都在万彩宫内，按照小猫娘的要求，和她同行的所有人都搬了进来。
　　反正万彩宫非常大，就她一个人住的话有些太空旷。
　　小猫娘虽然不喜欢被人围着，但同样不喜欢这样冷清的环境，而且哪里有和伙伴分开，独自睡华丽宫殿的道理呢！？
　　“哎~轻轻，你不要安慰我了，输了就是输了……”狐羽叹了口气，“没想到伟大的星……咳咳，伟大的我竟然会输给一个巨象人！”
　　狐羽捏紧拳头说道：“下次我一定要做第一名！”
　　“好！狐羽炭加油！”
　　小猫娘给她打气，坐在旁边吃水果的妮莉雅就不屑的冷哼一声：“别学本龙说话，就你这点实力，再来几万次都是一百名开外，更别说很多有实力的兽人根本不会参加这种比赛。”
　　“哦~？你的意思是，你很厉害了？”狐羽不服气的问道。
　　妮莉雅高傲的扬起下巴：“那当然，伟大的妮莉雅只是懒得和这些下贱的兽人一般见识，啊，当然不是说主人你啊，我是说那些只会蛮力的兽人。”
　　“嘁~”
　　狐羽小声的啐了一口，然后回怼道：“原来是这样，反正你也没参加，没有输掉的事实，所以现在你想怎么说就怎么说。毕竟是个连参赛都不敢的工具龙，只会说着大话被人当骑行工具而已！”
　　闻言，妮莉雅立马就发毛了。
　　只见她掀起亭子里的石桌，周身的龙威迅速的暴涨，一张俏脸阴沉得可怕。
　　“可恶的臭狐狸！你再说一遍！”
　　狐羽缩了缩脖子，但还是强装硬气的说道：“本来就是嘛，我只是陈述事实而已。”
　　“呵呵，是吗！？看我今天不把你的毛拔光，你就不知道你的嘴跟你的狐臭一样恶心！”
　　“什么！？”
　　狐羽腾地一下就站了起来，很显然妮莉雅这句话也激怒了她。
　　“你说谁狐臭！？一个千年不洗澡，身上的污垢都比城墙厚的断角龙竟然还有脸诋毁我！？”
　　眼见两人火药味十足，一副要打起来的样子，小猫娘连忙拦在她们中间：“好啦好啦，别吵了，好好的干嘛要吵架！？”
　　“哼，还不是因为她。”狐羽冷哼一句坐了回去。
　　妮莉雅看了小猫娘一眼，也是乖巧的继续吃自己的水果。
　　狐羽她可以凶，但这只弱受主人……凶一下她估计就会变成一条死龙，妥妥的。
　　“没事啦……”小猫娘抱了抱狐羽说道，“九十八名已经很棒了，不要这么不开心嘛。”
　　粉毛的气息靠近，狐羽一下子就浑身紧绷脸色红润起来。
　　“嗯，我……我知道了，只是有点不甘心而已……”
　　“那就好。”
　　“不过……”
　　“不过？”
　　狐羽忽然吞吞吐吐，眼神躲闪的说道：“那……那个，可以，可……抱，抱……唔~再抱……啊啊啊！我，我是说……抱，不是，额……”
　　眼见狐羽快要羞耻得找个地缝钻进去，小猫娘这才领悟过来。
　　“唔~是要再抱一下？”
　　“唔姆~不不……不，我没有……不是……”狐羽的眼睛越来越水润，旁边的妮莉雅嗤笑一声转过身去，来个眼不见心不烦。
　　最终，狐羽才在小猫娘的视线中认命般的低头说道：“是。”
　　“唉！真是拿你没办法呢！”小猫娘站起来，然后抱住了把头埋在胸口的狐羽，“不过狐羽炭撒娇的样子真可爱。”
　　嘭！
　　小猫娘只听到这么一个声音，她好奇的低头一看，狐羽竟然羞得晕了过去，那样子跟她的蒸汽姬模式有的一拼。
　　“不公平啊！”洛菱见到这一幕立马就扑上来抱住了小猫娘，“轻轻我也要抱抱！不对，我是五百名后，比她的九十八名还惨，你要亲亲才能补偿我！唔~亲~”
　　“你给我离远点啊！”小猫娘用手抵着她。
　　“为什么啊轻轻，我不管，我就是要亲亲！”洛菱不依不饶。
　　小猫娘用力的推着洛菱，并下意识的往小含看去，白衣女仆似乎是接收到了小猫娘的信号，只见她眼前一亮就扑了过来。
　　“果然轻轻还是在意我的啊！”小含一边蹭着小猫娘的胳膊，一边陶醉的说道。
　　“你这是哪门子误会，我只是想你可能也要扑上来，我得找个机会躲而已！”
　　被三个人抱住的小猫娘感觉很难受：“而且你和洛菱不是弃赛的么！？根本就不需要安慰好吧？”
　　“怎么可能，我们也是觉得打不过人家才弃赛的，所以我们的心灵受到了非常严重的伤害，需要轻轻你来填补！”
　　“这都什么哇，快给我起开！”
　　“不用解释了轻轻，你对我的爱我都知道的，所以我们现在就结婚吧！”
　　眼见两人得寸进尺，小猫娘正准备掏出自己的织语弓时，这个时候洛梓绫从外面走了进来。
　　“好了别闹了。”洛梓绫出声制止她们，然后对小猫娘说道：“轻轻，妈妈有好消息要告诉你哦！”
　　既然洛梓绫来了，小含和洛菱也就顺势被小猫娘推开，安分下来。
　　听到有好消息，挣脱束缚的小猫娘连忙问道：“什么好消息？”

960 娶她是不是太早了？（1）
　　“那你要亲妈妈一口，妈妈才告诉你……额，好吧好吧，不用摆出这种看变态的表情了。我来是要告诉你，通往暴虐之路的传送阵我已经帮女儿你建立好了。”
　　“嘎？”小猫娘错愕了一下，“传送阵？”
　　洛梓绫捏了捏小猫娘惊讶的脸：“嗯，这样你就不用自己赶路去了，你要是着急的话现在就可以直接传送到暴虐之地的外面。”
　　=====
　　在小猫娘和众人玩耍的这几天，洛梓绫也没有闲着。
　　除开兽人帝国的政事之外，她对小猫娘的噢噢斑诅咒也是非常上心。
　　暴虐之地的确是存在于传说中的地域，据说那里常年被能够杀死强者的风暴所笼罩着，古往今来无数的冒险家想要征服那片凶恶之地，可最终只能变成它凶名上的一具白骨。
　　随着一去不复返的冒险家越来越多，暴虐之地渐渐危名大盛，愿意去寻找并征服那片土地的人也越来越稀少。
　　最终，那里就变成了未知的禁地。
　　通往暴虐之地的路途长满了杂草，沿途的风霜和枯木掩埋了前人来过的痕迹，未知的凶险和高山封锁了世人想要进去窥探的目光。
　　时至今日，连暴虐之地这个名字都很少有人会知道，它的存在只限于古书上的记载。
　　不过对于洛梓绫这样活了几千年的兽人来说，暴虐之地的传说并不是那么遥远。
　　从国立图书馆里找到有关暴虐之地的记载，再加上皇宫内部的珍奇书藏，洛梓绫很快就找到了通往暴虐之地的途径。
　　而久未经历过战场的兽人们在接到女皇陛下的秘密号召之后，全都火热的加入了探求暴虐之地的计划当中来。
　　不仅能够活动松软已久的筋骨，还能从皇朝领到一笔不错的薪水，这对于很多兽人来说都是不可多得的划算工作。
　　更为重要的是，有小道消息流传出来——这次通往暴虐之地的通道是为了公主殿下所建设的。
　　一听到是为了他们的公主殿下，那些兽人的干劲瞬间就提升了好几倍。
　　就这样，在小猫娘玩耍的这些天，通往暴虐之地的传送阵就被兽人们建立好了，而洛梓绫也是第一时间就跑过来通知小猫娘。
　　====
　　庆典到今天也只是快要进入中间阶段而已，外面的繁杂热闹依旧。
　　随着工作的日益完备，很多原本抽不开身来享受节日的兽人们也加入了进来，使得这场庆典变得空前宏大，几乎所有的兽人城镇都在庆节。
　　但对于小猫娘来说，光是前面那几天的玩闹就已经足够了，她现在有些身心俱疲。
　　倒不至于说厌恶这庆典举办得这么久，毕竟是为了她而开始的。
　　但她现在的确存着【只要远远的看着人们庆祝节日的欢声笑语，自己也就满足了】的感觉。
　　所以当洛梓绫问她要不要现在就动身的时候，小猫娘立马就答应道：“好啊好啊！我们现在就走吧！”
　　她已经在兽人领地里待了好些天，本来的打算是快点回去参加新生考试，还要准备期末考，结果因为弗洛蒂斯的关系又在兽人皇都多停留了时日。
　　当然，这也并不是没有收获。
　　比如眼前这个有些变态的妈妈，还有可恶姐姐，竟然敢假扮异乡人来骗自己感情！
　　说起来，我之前还想要咬她胸口的计划还没有实施呢！
　　接收到小猫娘看过来的视线，唐灵焰诧异的低头一看，然后凑近小猫娘的耳朵低声笑道：“怎么了轻轻？是想要抱抱？”
　　“什么啊！”小猫娘红着脸一把推开对方，“少，少自作多情了！我又不是小孩子，才不要抱抱。”
　　“是吗！？那真是可惜了。”唐灵焰耸耸肩，她忽然转过头看向洛梓绫说道：“不过在出发前，有件事需要跟你说一下。”
　　“什么事？”洛梓绫反问道。
　　“出来一下。”
　　唐灵焰率先往万彩宫的偏殿走去，洛梓绫疑惑的看了她的背影几秒，然后才和小猫娘打了声招呼跟了过去。
　　====
　　“有什么事就快说吧。”
　　见唐灵焰在四下无人的地方停下来，洛梓绫连忙在背后催道。
　　“如果是想要娶轻轻，我想现在还为时过早，当然并不是在否认女孩子之间的这种事，毕竟在兽人里这种情况有很多，我自己也是……”
　　唐灵焰转过身来：“……”
　　“额……你那是什么表情？”
　　“我哪有表情！？”
　　“你没表情还不能说明问题吗！？我从你眼里看到了非常不好的味道。”
　　“你的错觉，我并没有要对你身为女皇的终身大事有什么看法。”唐灵焰冷淡的说道，“你是女皇，想娶男的还是女的，甚至说一直单身下去都是你的自己的事。”
　　“可你眼里的嘲笑却是做不得假！”洛梓绫有些生气的盯着她，“你有什么可得意的！？你自己不也是想着娶我家女儿？”
　　“话是这么说没错……”
　　唐灵焰叹了口气：“但我找你来并不是为了这种事。”
　　“嘁，说的好像你不在意一样。”洛梓绫脸上有些难堪，这位兽人女皇少见的在轻轻以外的人面前脸红。
　　可恶，竟然会错意了！
　　“我当然会在意这个，不过我想跟你说的是你自己的问题。”
　　“啥？本女皇有什么问题，我已经有女儿了，不需要什么男宠之类的东西。”
　　“额……”唐灵焰非常无语的扶了扶额，“你……算了，你自己看吧。”
　　说着，她照着上次给洛梓绫传输记忆图像的方式，玉指又点在了这位女皇的额头上。
　　在那一刻，洛梓绫非常不服气的爆发出强大的气势，她想要回避掉唐灵焰这一指，因为这画面看起来怎么都有损女皇脸面。
　　但最终，这些努力和反抗都是徒劳的。
　　她虽然是活了两千年的兽人女皇，实力依旧赶不上眼前这个怪胎。
　　不过对方贴心的选择了这个无人之地，还算是有点良心了。
　　下一秒，杂乱无序的记忆碎片就通过唐灵焰的手指传输了过来。
　　洛梓绫闭上眼一看，整个人立马就气得颤抖起来。

961 人我已经打晕送到你床上了（2）
　　睁开眼的一瞬间，洛梓绫的脸色便阴沉得可怕：“原来是这样，原来如此！我定要让你求死难得！”
　　噗嗤一声，下一秒，唐灵焰轻飘飘的往旁边让开，洛梓绫吐出来的紫红色血液便浇在一旁的花坛上。
　　那些血液一触碰到植物和地表，立刻就变成了剧烈的毒药——那一片花坛里的植物几乎是在瞬间就凋零了。
　　“人我已经打晕，丢在你寝宫里了。”唐灵焰眯着眼看着她说道，“不过她身上并没有解药。”
　　洛梓绫却是抹了抹嘴唇把血迹擦干净，脸上恢复了平静。
　　“人抓来了？”洛梓绫上下打量了唐灵焰一眼，“你这算是向我报礼么？”
　　“我又不欠你的，干嘛要给你报礼……”唐灵焰冷哼一声，“我只是觉得你现在既然跟轻轻扯上关系了，可不能让你的事成为她的弱点。”
　　深吸一口气，洛梓绫才说道：“难怪我这些年来身体一天不如一天，最近又突发了奇怪的病症，原来都是艾弗拉女皇搞的鬼。”
　　“我还没去找她，她竟然敢来惹我。”这位兽人女皇露出了一个残忍的笑容，“看来兽人的领地是时候再加上一块艾弗拉王国了。”
　　“随你。”唐灵焰自己反正是无所谓，但她还是提醒道：“不过你能吃得下那么大，而且遥远的土地么？”
　　“只是时间的问题。”洛梓绫回复道，“虽然一开始的占领会很艰难，兽人想要在那里扎根也不容易，不过这些都是时间问题。”
　　闻言，唐灵焰低头沉思了一秒：“也就是像现在那些一看就知道原本就不该属于兽人的种族对吧？”
　　“没错，即使再多的深仇大恨，也会随着时间的流逝在漫长的岁月当中消弭无形。当初的兽人族还并不包括如今这么多的种族，其中有一部分是很久之前兽人侵略的时候带回来的异族。”
　　洛梓绫说道：“我们历任兽人最高统治者几乎都采取了恩威并施的政策，杀掉带头闹事的，然后再给予政策的安抚，随着时间流逝，当初那一代人的子孙就会忘记过去的事情，最后以兽人自居。”
　　“小心过于臃肿而失去主导，频发内乱。”唐灵焰再次提醒道。
　　“所以这些年来我都是在加强兽人内部的联系，包括这一次的四十八条令，主要也是为了这样的目的而建设。”
　　洛梓绫颇有女皇气势的笑道：“如今的兽人族，已经是琉虚大陆的主宰了，我们允许种族差异和小量矛盾存在，但涉及到全体的利益时，大家都会站在一起……除开……”
　　“除开一些守着旧时代的怨恨苟活至今的人。”
　　“我倒是挺感兴趣你会怎么处理那位艾弗拉女皇。”唐灵焰说道。
　　“虽然艾弗拉王国离兽人领地很远，但他们自从和我们产生交集以来就从未停止过渗透和间谍活动，兽人里偶尔也会有一些脑子笨的小姑娘被抓去贩卖成奴隶，前些日子还有几次冲突。”
　　“他们的目的也很简单，就是需要廉价的奴隶以及扩充领土，艾弗拉人出了名的懒散和愚昧，整个种族有智慧的不超过三成。而那位艾弗拉女皇则是其中翘楚……”
　　洛梓绫回头看了一眼，继续讲解道：“从她上任以来，就从未停止过一些不切实际的计划，例如征服我们兽人之类的。虽然她是异想天开，但她依旧在这么做，这次竟然暗通了给我每天调理药羹的侍官给我下药，真是下作！”
　　“啊！？下药！？”偷听的小猫娘带着小含和洛菱跑了出来，看着洛梓绫连忙问道：“妈妈你没事吧！？”
　　“你看我像有事么？”洛梓绫宠溺的摸了摸小猫娘的脑袋，然后装作生气的说道：“不过轻轻你怎么可以来偷听我们谈话？”
　　“哎嘿嘿~”小猫娘有些不好意思的挠了挠小脑袋，“那还不是因为你们半天不回来，我还以为……”
　　“你还以为我们打起来了？”洛梓绫没好气的接过话，然后刮了刮她的小鼻子。
　　“唔~是有点。”小猫娘点了点头，然后义愤填膺的说道，“那个什么女皇太可恶了，竟然给妈妈你下药！你真的没事？”
　　望着小猫娘那关切的眼神，洛梓绫心里暖暖的，不过小猫娘却是认真的抱着她说道：“不准骗我。”
　　“好吧，是有点麻烦。”
　　洛梓绫无奈的蹲下来和小猫娘平视。
　　“你前些日子失踪了，妈妈没来找你就是这个原因。不过这毒药无形无色，当时妈妈并不知道自己中毒是为什么，只是那两天发作得厉害，才没来找你，轻轻不会怪妈妈吧？”
　　“怎么会！”小猫娘激动的抱住她，虽然洛梓绫这个妈妈来得很突然，很奇怪，但并不妨碍小猫娘这些天享受她的母爱。
　　尽管妈妈有些变态，但或许是想自己女儿想得太厉害了，所以会有这样的表现，小猫娘心里其实还能理解。
　　“姐姐~你有办法治么？”小猫娘回头看向唐灵焰。
　　“如果连兽人女皇都束手无策的话……”小含插嘴道，“或许这毒药并不是那么普通。”
　　“好啦轻轻，你就别为难你姐姐了，她又不是神医。”
　　洛梓绫拍了拍粉毛的背安慰道：“不过现在那个罪魁祸首已经被你姐姐抓来了，妈妈这就去审问她，或许就能知道解药了。”
　　“真的吗！？那太好了！”小猫娘高兴的皱了皱小鼻子，“要是她不给，就给她下一样的毒药，她要是想活下来就必须交出解药来！”
　　“轻轻你真聪明！”洛菱在一旁表扬道。
　　小猫娘白了她一眼：“哼！？你以为我宇宙第一聪明蛋的称号是白叫的么！？”
　　“好了好了，妈妈这边没事的，倒是轻轻你自己的问题现在比较重要。”洛梓绫拉着小猫娘的小手认真道，“你要是解除了诅咒，妈妈也就能放心的处理自己的事了，不然我就要一直牵挂着你。”
　　“那既然这样的话，我们现在就出发吧！”小猫娘挥了挥小拳头说道，“早点去暴虐之地，我的诅咒应该就能早一点解除了，不过妈妈你还是留在这里好好治病，一定要从那个坏女皇手里拿到解药哦！”
　　“知道了，我的小宝儿管的真多。”

962 阶下囚女皇play不了解一下？（3）
　　洛梓绫在小猫娘的脸上吧唧一口，粉毛立马就不乐意了。
　　“你你你干嘛！？哼！谁，谁想管你了，你个变态妈妈！就算是阿猫阿狗在我面前生病了，我也不会不管的……嗯嗯，就是这样，你别想多了！”
　　“好好好，是我想多了，那吃过午饭轻轻宝贝就出发吧，传送阵已经备好了。”
　　说完，洛梓绫看向唐灵焰等人：“那轻轻就拜托你们了。”
　　“还是担心你自己吧。”
　　====
　　吃过午饭，小猫娘一行人就收拾东西准备乘坐传送阵到达暴虐之地。
　　“其实按照我们原本的路程来说，现在也没有慢到哪去，如果是直接坐传送阵到的话，从计算来看我们还赶在了原本计划的前面！”狐羽对小猫娘说道。
　　“可我看狐羽炭你好像不怎么高兴的样子？”
　　众人走在皇宫内，周围都是护卫和庄严的宫殿群。
　　这些宫殿富丽堂皇尽显奢华的同时，里面复杂的设计以及漂亮的风景又让这里美如仙境。
　　此刻小猫娘和狐羽走在唐灵焰前头，最前面是白管家在给她们引路，而弗洛蒂斯姐妹带着一众宫女则是跟在队伍最后面。
　　洛菱在和妮莉雅在争抢手机玩游戏，小含则是掏出相机在那胡乱的拍着。
　　只有夏映露和唐灵焰显得很安静，看起来是这一行人的大姐头。
　　她们一行人的颜值几乎从萝莉到御姐全都囊括了进来，可爱，美丽，性感，甜美，天然，故作高贵以及傲娇……
　　这些属性糅杂在一起，吸引了沿路所有人的目光。
　　“哎~”狐羽闻言叹了口气，心想要是这么快就结束旅程的话，那她岂不是要和小猫娘分开了？
　　虽然这也说不定，但狐羽的确是有这样的担心。
　　随着小猫娘身边的人越来越多，狐羽一边在期待和小猫娘亲近的同时，又不敢靠她太近。
　　一方面是她本身就面对小猫娘很害羞，另一方面则是……
　　“轻轻，你说我是不是有些多余啊？”
　　狐羽的声音很轻很淡，她几乎只是轻轻的触碰了上下嘴唇，不贴近耳朵根本没法听清。
　　“啊？多余？狐羽炭你说什么多余？”小猫娘疑惑的看向她，“中午的时候吃多了么？”
　　狐羽连忙点头道：“啊~是是是！我中午的时候吃的有点多，不过轻轻你也吃了那么多就不难受么？”
　　“没事啦，猫娘吃鱼的胃都在另外一个次元！”小猫娘元气满满的说道，“况且妈妈做的饭菜那么好吃。”
　　“哦？这就是你的不对了轻轻。”小含忽然认真的插嘴道。
　　“唔？我哪里不对了？”
　　“你忘了家里还有一个叫小文的女仆在等你回去么？”
　　小含一副替其悲悯的模样说道：“真是可怜啊小文，明明都那么尽心尽力的照顾了，现在轻轻竟然有了新欢忘了旧人，泪目，哭~”
　　“什么新欢旧人！”小猫娘扯着嗓子喊道，“她是我妈妈好吧！”
　　“可你竟然没有怀恋小文的饭菜这是事实吧？”
　　“额……那是因为妈妈做的很好吃……呸呸呸，我干嘛要理你，哼！”
　　说着，小猫娘就拉着狐羽走到了一边。
　　而被牵手的狐羽则是立马就全身紧绷起来……
　　====
　　走了几分钟后，她们终于是来到了一座高耸入云的巨大宫殿前。
　　“呜哇~！”
　　小猫娘仰头看去，惊呼道：“好高啊！老远就看到它了，原来这里是这个样子。”
　　“公主殿下，这里是星狐殿，兽人族掌握的所有秘境和世界通道都在这里面了。”白管家回身恭敬的解释道。
　　“星狐殿？”狐羽诧异了一下，“为什么叫这个名字？”
　　“据传我们琉虚大陆是神狐身上的一根毛发所化，而另一根毛发则是变成了传说中的星狐，所以为了纪念这个传说，这里就取名星狐殿，或许也是为了有朝一日能够吸引星狐前来吧。”
　　白管家闪着光芒的眼睛盯着狐羽，让这位少女差点以为自己的真身暴露了。
　　“咳咳，原来是这样，那我们快进去吧！”狐羽连忙催促。
　　“公主殿下，各位尊贵的小姐，请随我来。”白管家行了个礼，继续在前面引路。
　　====
　　“有刺客！有刺客！来人！快来人！”
　　尽管打心底里不怎么信任自己的那些守卫，但还未彻底清醒的前一秒，这位艾弗拉女皇仍旧高喊着上述的话语。
　　等到眼睛睁开，脑海里接收到面前的景象，这位女皇便更加的恐惧了。
　　华丽的床铺以及房间，周围布置得就跟女皇的寝宫没什么区别，唯一有区别的就是外面那冰冷的牢笼以及自己颈部戴着的镣铐。
　　“不用白费力气了，这里面有着封印力量的禁制阵法，就算是你，也是不可能挣脱开的。”
　　洛梓绫脸色有些发白的从墙的转角走出来，刚才和小猫娘吃过午饭后，她的病情又发作了一次。
　　从小猫娘失踪以来，她都刻意的隐藏着自己发病的一面，只有少数的宫廷御医知道她的病情。
　　所以即使是前些天和小猫娘相处的时候，粉毛也没有发现过洛梓绫的异常。
　　而和她对战过的唐灵焰倒是察觉了她身体的毛病，只是不知道原因，在俘虏艾弗拉女皇并吸取她的记忆之后，唐灵焰才明白了这其中的前因后果。
　　“是你！”
　　艾弗拉女皇瞬间尖叫着从床上坐了起来，然后又捂着自己剧痛的脑袋倒了下去。
　　“不对……不对……我这是怎么了……我怎么会在这里？”
　　“梦？这是梦？不，好像不是……”
　　“可是我……怎么会。”
　　“对了，那个女人，那个女人！”
　　艾弗拉女皇又歇斯底里的坐了起来，她使出浑身解数想要使用力量，却发现自己连下床的力气都有些勉强。
　　惊恐的环顾四周，再摸摸自己颈部的镣铐，这位艾弗拉女皇浑身剧烈的颤抖起来。
　　“这不可能，这不可能！这是梦！这一定是梦！”
　　“既然如此，那还是等你冷静一些我再来吧。”
　　站在牢房外面的洛梓绫不屑的笑了一声。
　　“身为女皇，接受现实的能力也太差劲了些，真没想到一直以来想要对付我，对付兽人的却是这么一个窝囊女皇。”
　　洛梓绫转身离开，然后对守卫吩咐道：“不管她叫喊什么都不要搭理，还有就是，拿出对待女皇的礼遇来，毕竟……”
　　洛梓绫回头看了一眼失魂落魄的艾弗拉女皇：“她好歹也是个女皇。”
　　“是，女皇陛下！”守卫们恭敬的回应道。

963 刚出场就被风刮跑了（4）
　　撇开艾弗拉女皇不说，洛梓绫现在还有更重要的人需要处理。
　　就是那个被买通下药的侍官。
　　她是个人类，本来洛梓绫处于安抚人类的考虑才让她进入内宫，安排在自己身边当一个抚平人类负面呼声的工具。
　　如今却是没想到这个工具竟然学会了噬主，或许她以前就是对一些人太过于仁慈了。
　　走在回去的路上，每一个洛梓绫经过的守卫都能感受到他们女皇陛下身上的杀伐之气。
　　这庆典才刚开始不久，女皇陛下这就是要动杀戒了么！？——所有人都这么猜测到。
　　正当这时，一个传信使慌忙的从远处跑来，然后跪在洛梓绫身前：“不，不好了女皇陛下！”
　　洛梓绫眯着眼，气势森然的问道：“怎么了？”
　　“龙！龙灾！那些野龙都开始袭击城市了！”
　　“龙灾？好端端的怎么会发生龙灾？”洛梓绫非常不解，“如今龙族与我们兽人族合并，不知道已经多少年没有闹过龙灾了，现在又怎么会出现龙灾？”
　　“可……可女皇陛下，袭击城镇的的确是巨龙没错！”传信兵战战兢兢的说道，“不过并不是我们兽人里的龙族。”
　　“那些自诩高傲，谁都看不起的野龙是么……？”
　　洛梓绫顿了两秒：“知道了，下去吧。”
　　“是！女皇陛下！”
　　传信兵远去，洛梓绫才吩咐身边跟随的侍卫说道：“传召所有大臣来朝议政，特别是那些龙族的长老。”
　　“是，女皇陛下！”
　　生活在兽人族里的龙族是古老的过去被兽人同化的龙族，据说那个时间里琉虚大陆整体都处于巨大的恐怖当中，具体是什么恐怖已经无从得知，但当时就算是巨龙也经受着生命威胁。
　　所以那时的兽人联合一部分龙族合力生存了下来，也就慢慢发展成了如今生活在兽人族里的巨龙们。
　　因为实力和生物等阶的关系，龙族在兽人里地位普遍很高，但为了不让它们主导兽人，所以皇族的更迭默认不能让龙族参与。
　　这些龙族对这种权力的交替也不感兴趣，他们感兴趣的只有金钱和闪亮亮的物品。
　　只要兽人族还能给予它们庇护以及不错的地位，这些龙族还是很甘心的当一个超级打手的角色。
　　当然，这样的态度就会引发其他没有加入兽人族的龙族反感。
　　曾经很多次都有野龙来劝说这些巨龙回归到自然，不要再和兽人混在一起。它们无非就是觉得堂堂巨龙和下贱的兽人混在一起简直丢尽了龙的脸面。
　　妮莉雅一开始也是如此，她属于实力强大的野龙，同样看不起兽人。
　　但她现在已经被唐灵焰变成了小猫娘的龙女仆，自然也就贪生怕死的随波逐流了。
　　而近些年所谓的龙灾也是这些野龙搞出来的，很多村庄都因此而荒废，变成了无人之地。
　　洛梓绫几度有心想管，但奈何兽人帝国的疆域实在是太大，那些野龙又老是挑那种弱小偏远的城市下手。
　　所以即使是洛梓绫组建了几次大型的捕龙行动也无济于事，她总不能把所有兵力派出去保护那些边缘城镇吧？
　　所以洛梓绫只能在暗中加大了对这些野龙的悬赏力度，包括冒险家工会里面的悬赏，很多都是由皇朝颁布的。
　　在朝的那些巨龙倒也明白很多关于巨龙的猎杀悬赏是洛梓绫授意，但他们也只是睁一眼闭一眼权当看不见。
　　一来是这个世界只有极少数极少数的强者才能成为屠龙者，并不是每个人有志气就能做成的，大部分的人连巨龙的影子都见不到，就算见到了也是被秒杀的份。
　　其二是，他们现在是兽人族的一份子，兽人的税收和安稳与否也关乎着他们自身的利益和俸禄。
　　所以从心底来说，他们还比较痛恨那些野龙经常袭击城镇，搞得他们的风评被害，每年得到的金银珠宝少了不少。
　　尽管是同族，但并不同心，自然也不同感，他们也就没有要为野龙辩护的想法，甚至还考虑过自己亲自动手抓几条龙回来领赏。
　　那颁布的巨额赏金，巨龙自己都心动。
　　这些东西是大家都心照不宣的，只不过这次能惊动传信兵上报，看来龙灾的程度比以往都要大。
　　但这样一来洛梓绫就很疑惑了，虽然那些野龙不懂事，却也从未做过什么出格的事情来，索取的不过是钱财而已……
　　隐隐约约之间，洛梓绫心里有种不好的预感。
　　====
　　走进星狐殿，然后在白管家的带领下在一个专属传送阵进行了传送。
　　原本预期要很久的路程，小猫娘只是在感受了熟悉的眩晕和撕扯感之后，脚下便踩在了暴虐之地的领土范围。
　　“呜哇！”
　　出来的一瞬间，狂风就把小猫娘就卷上了天。
　　“公主殿下！”
　　“公主！”
　　“轻轻！”
　　还未看清眼前的景象，小猫娘就轻飘飘的像气球一样被吹飞了。
　　她娇小的身子在空中旋转，眼睛充满眩晕的圆圈之外，更多的还是恐惧。
　　“好高！好高！”
　　猛烈的狂风就像是无情的一双大手，不停的把小猫娘的身子抬高，而地面在小猫娘眼里却是逐渐笼罩在了一层青蓝色的罡罩里。
　　身子因为恐高而颤抖，小猫娘尝试着呼唤出白羽小姐，但洁白的翅膀一展开，粉毛全身的受力面积就陡然增大。
　　飓风带来的拉扯力瞬间就把小猫娘吹得更远，她就像是断了线的风筝，在空中转来转去，最后消失在无尽的天空当中。
　　噼里啪啦！
　　剧烈的闪电照耀了大地，狐羽焦急的想要出口喊轻轻的名字，结果嘴巴一张就被灌进了大量的风沙。
　　这里的风速达到了一个非常惊人的程度，雷暴在高空中聚集轰鸣，地上则是犹如洪水一般滔滔不息的青蓝色罡风。
　　在这样的环境下，普通人别说行走，就连不被吹上天让那些急速的风给切碎都是一种奢望了。
　　也难怪这里会变成冒险家的坟墓，光是这外围的环境就会淘汰掉百分之九十九的人。
　　在众人焦急的时候，只见唐灵焰伸手一捞，就把消失的小猫娘抱在了怀里。
　　与此同时，透明的魂力罩展开，瞬间就保护住了众人。
　　而唐灵焰怀里的小猫娘已经被吹的头发凌乱，衣衫不整了。

964 请继续踩我（5）
　　“唔~姐姐！？”小猫娘迷迷糊糊的睁开眼，看到的就是自家姐姐那充满笑意的眼神。
　　下一秒，唐灵焰级悲剧了。
　　“嘶~”
　　连忙把小猫娘咬着自己胸口的嘴巴拿开，唐灵焰没好气的说道：“你能不能别在这里咬姐姐胸口！？”
　　看着自家姐姐胸口上留下了自己的口水印，早就想这么做的小猫娘瞬间得意的跳出了她的怀抱。
　　结果脚刚落地，小猫娘就一个不稳，踉跄的倒在了背后狐羽的怀里。
　　“哼！谁叫你不在第一时间就救我的！”
　　对着自家姐姐皱了皱可爱的小鼻子，小猫娘回头道谢道：“谢谢辣狐羽炭！”
　　“啊！唔~没，没事……挺，挺好的！”狐羽脸红着语无伦次的说道。
　　“轻轻你没事吧！？”洛菱也凑上来问道。
　　“没事没事，就是被风吹的脸蛋有点疼。”
　　小猫娘摸了摸自己的脸，刚才被吹上天时感觉自己脸都要被风刮掉一层了。
　　那急速的罡风里带着细沙，这样的速度下，那些沙子就变成了致命的无形刀刃，会瞬间切割开生物的皮肤，让他们在空中肢解。
　　好在是小猫娘自己有魂力罩保护，自身也是实力不低的天眷者了，不然刚才那一下可真的要她猫命了。
　　“有点疼？我看看！”
　　狐羽焦急的把头低下来，眼睛贴在小猫娘的脸蛋上看，过了一会儿她才松了口气：“还好还好，没有伤痕，只是有点红印子。”
　　“我都说了我没事啦……”
　　小猫娘想要挣脱狐羽的怀抱，结果一用力，她却发现狐羽死死的抱着自己的肚子。
　　“额，那个……狐羽炭，你可以松开我了。”
　　“啊！？对，对不起……”
　　狐羽慌张的松开了小猫娘。
　　“那，那个……我我我……不是故意的轻轻，我并没有想永远的这样抱着你，甚至在你柔软的肚子上摸一摸，然后往下……呸呸呸！没有，绝对没有！”
　　看着脑袋都要红炸的狐羽，小猫娘无语的点了点头：“好啦，我知道了，狐羽炭并没有那么想。”
　　“唔姆~”
　　这位狐女羞愧的低下了头。
　　“公主殿下！”这时，白管家带着一众兽人跪倒在小猫娘面前，一脸惭愧的说道，“让公主殿下遇险，实乃下属的错，还请公主殿下责罚！”
　　“不，不用了吧，你看我这不是没事么？”小猫娘往后退了一步，悄悄的躲在唐灵焰身后。
　　“可让公主殿下受此惊吓，仍旧是臣属的失职，公主殿下不责罚我等，我们心里难安啊！”
　　这位白管家一把年纪了，演起悲怆的表情来更有一番可怜可悲之感。
　　他身后的兽人们也跟着高呼着想要小猫娘责罚，这下可把小猫娘给弄得左右为难。
　　她本来就没当过公主，本身脾气也很好，自然不会因为这种事就责罚这些人。
　　但看他们一脸【公主殿下不罚我们，我们就没有脸面活下去】的表情，小猫娘感觉自己整个人都不好了。
　　这还有人非要领罚的么？
　　小猫娘在原地纠结，那些兽人也在默默的等待着公主殿下的责罚。
　　看他们那一脸亮晶晶的表情，似乎在非常期待的样子，小猫娘浑身抖了一下，刚想到的点子又被他们变态的模样给吓了回去。
　　有些期待的看向狐羽，唐灵焰还有夏映露，结果这三人都一脸【我故意装作没看见，就想听听轻轻会作出什么决定来】的事不关己的表情。
　　微微嘟起嘴表达自己的不满，小猫娘为难的想了一会儿才结巴的说道：“唔~那~那就~那就罚你们中午多吃两碗饭吧。”
　　“哈！？”
　　一瞬间，不光是等待受罚的兽人们，就连唐灵焰都愣住了。
　　然后是……
　　“哈哈，哈哈！罚吃饭！轻轻你太有才了！”小含抱着肚子大笑。
　　洛菱也跟着嘿嘿的笑起来：“那这样的我也想受罚哇轻轻，嘿嘿嘿嘿……”
　　“唔~笑什么笑！”小猫娘涨红了脸，“再笑罚你们吃泥巴！”
　　“……”
　　====
　　“本来这里修建完成的时候是有阵法保护的，就是不知道为什么现在突然没了。”
　　小小的插曲过后，白管家向众人解释道：“所以下属也没注意，还以为这里的保护阵法还在，没想到让公主您受惊了。”
　　“唔~还好，不过这里真的好吓人！”
　　小猫娘抬头看去，在唐灵焰的魂力罩外是遮天蔽日的青蓝色罡风。
　　它们就像是非常深的青蓝色河水一般笼罩着这片天地，不仅在快速的流动着，远处的天空还在酝酿着夺人心魄的雷暴。
　　因为这些罡风的存在，所以不用魂识看的话，光是肉眼能够看到的距离非常的有限。
　　但即使小猫娘用魂识查看周围的环境，也只能看到近处光秃秃的土地上不停的有泥沙被吹起带入罡风当中。
　　而那些裸露出来的岩石也越来越多，逐渐在风沙的洗礼下变换出锋利的棱角。
　　“我看呐，轻轻你就是太轻了！”小含这时拿着相机插嘴道，“你要是平时多长点肉，也不至于被吹飞，你看我们，不就没事么？”
　　“唔~这么厉害的风，跟体重没什么关系吧？”小猫娘看着她说道，“还有你手上拿着的是什么！？给我看看！”
　　说完，小猫娘就一把抢过了小含的相机翻看起来。
　　看到相机内容的小猫娘一下子就生气了：“我都被吹上天了，你竟然还有心思在这拍照！”
　　“因为【被风吹跑的轻轻】很稀有嘛，可能以后都没有这样的机会了，所以我必须记录下这珍贵的一幕……说实话，看到你被吹飞，然后露出来的粉白色胖……阿噗……”
　　小含还没陶醉完，就被小猫娘一相机给砸在了脑门上。
　　“气死我了气死我了！”
　　对着倒地的小含踩了几脚，顺便把相机也踩碎的小猫娘忽然发现小含的脸上露出了非常享受的表情。
　　“额……”
　　“别停啊轻轻，继续，我知道你现在很生气，所以随便踩我没关系，多踩几下，脸上也多来几下！”小含双眼冒着精光对她竖起了大拇指。

965 这绝对是跟我开玩笑吧喂！（6）
　　就在这时，洛菱也瞬间躺在小含旁边，一脸陶醉而期待的看着小猫娘。
　　“还有我轻轻！为了表达我和师父有难同当，这种好事……呸，惩罚，我愿意为师父分担一半！来吧轻轻！”
　　“……”
　　====
　　“你们这些蠢蛋！赶快给我把阵法修复好！公主殿下已经来了，你们就是这样表达你们对公主殿下的爱意吗！？”
　　“不是！绝对不是！”
　　“不是！”
　　浩大的工程当中，所有兽人都狂热的高喊着，为首的则是一个上次小猫娘看见过的钻石兽人。
　　“为了公主殿下！”
　　“为了公主殿下！”
　　“公主万岁！”
　　“公主万岁！”
　　就像是某个邪教传播理念的现场，这些干活的兽人们却是成功被洗脑了——公主殿下是天底下最可爱最值得守护的猫娘。
　　小猫娘躲在众人后面，看着这副场景弱弱的问道：“他们在干嘛？”
　　“公主殿下，他们正在修建这里的行宫。”白管家回身恭敬的回答道。
　　“行宫？”夏映露表示不解，“在这里修建行宫干嘛？我们到暴虐之地也只不过这一次，你们修建行宫也没人住啊，还要花人打理。”
　　“虽然这是一片不毛之地，但是为了保护这里的传送阵，女皇陛下还是决定在这里修建一个小行宫。”
　　白管家顿了顿又说道：“而且，我们在这里发现了一种富含风能量的矿石。”
　　“是这种吧……”
　　唐灵焰随手掏出一颗青蓝色的矿石递给小猫娘，粉毛拿过来一看，它的样子跟普通的水晶没什么区别。
　　只不过拿在手里的时候，小猫娘能够从手上的皮肤感受到一种非常凌厉的风在吹着自己，但仔细一看时，那种风又不存在。
　　“没错，就是这种矿石，不过外面这恶劣的环境没法支撑矿工长时间开采，所以行宫修建的一部分目的也是为了这种矿石。”白管家解释道。
　　“姐姐你怎么会有这种矿石？”
　　“我之前来过这里。”
　　唐灵焰话音一落，近处又传来了震耳欲聋的吼声：“为了公主殿下！”
　　旁边的兽人们再次大吼，一个笼罩了大片土地的防护罩就升了起来。
　　“你刚才说这防护罩失效了？原因是什么？”夏映露抬头看向防护罩，然后对白管家问道，“难道是强度不够防范外面的罡风么？”
　　“不是的，我刚才询问了一下，原因是外面有一种奇怪的生物袭击。”
　　白管家指了指远处的那个钻石兽人。
　　“他是这里的总负责人，据他说这外面的罡风里隐藏着一种非常具有攻击性的妖物。”
　　“妖物？”
　　小猫娘还是第一次听到这个说法，不过兽人里有那么多奇奇怪怪的种族，外面有妖物似乎也不足为奇。
　　但就是不知道白管家口中所说的妖物到底是什么……
　　正当小猫娘这么想的时候，一声如同厉鬼尖叫的声音传来，然后粉毛便看到那外面的青蓝色风流忽然变成了一团深色的物体朝着防护罩撞来。
　　咚的一声，防护罩上波纹扩散，那钻石兽人连忙喊道：“稳住稳住，不能让防护罩被冲散！”
　　随着第一声的响起，越来越多的罡风变成了奇形怪状的物体，它们不停的撞击着防护罩，却又看不清真正的形态。
　　“看起来像是从风里直接生长出来的东西。”小猫娘观察后有些怕怕的说道。
　　“这防护罩不会碎掉吧？”
　　“这个还请公主殿下放心，这次加强了阵法的防御效果，只要不是……”
　　白管家的话还未说完，外面罡风的攻击已经变得密密麻麻了。
　　整个防护罩看起来就像是下暴雨时的湖面，到处都是被攻击产生的波纹和振荡。
　　下一秒，只听得一声咔嚓，整个防护罩轰然碎裂，那些罡风直接灌了进来。
　　“呀！”
　　小猫娘吓了一跳，她下意识的就抱住了自家姐姐，然后准备迎接冲击。
　　希望不要再被卷到天上去……
　　时间间隔了半分钟，意料中的罡风冲击没有来，小猫娘缓缓的睁开眼，然后陷入了和其他人一样的目瞪口呆。
　　外面已经没有了那青蓝色的风河，更没有深空里可怕的雷暴，原本阴沉昏暗的光线已经变得明媚。
　　抬头看去，天上就是这片大地或许从未见过的炽烈阳光。
　　“啊……这，这是……？”
　　小猫娘呆呆的揉了揉眼睛：“难道我刚才那都是幻觉么？”
　　所有人都附和着小猫娘附和点头，他们的视线都看向唐灵焰，一脸【这绝对是在跟我开玩笑吧】的表情。
　　只见唐灵焰手里拿着一颗光滑的青蓝色圆球，圆球大概有篮球一般的大小，表面仍旧在流转着青蓝色的光晕，球体上方还有强大的雷暴在生成。
　　只是现在看来，这雷暴简直弱爆了。
　　“这就是幼神的实力么？”夏映露眼神迷茫了一瞬，旋即变得无比狂热起来，“简直超乎想象的强大。”
　　丝毫没有任何要炫耀的意思，唐灵焰随手就把手里的圆球扔到了一个展开的空间裂缝里，然后摸了摸小猫娘的脑袋说道：“好了，别发呆了，现在就继续朝前进吧。”
　　小猫娘被她拉着走，周围的人都痴傻的看着她们离去。
　　包括那些正在修补阵法的兽人们也是集体发楞，某个时刻，才有一个兽人问道：“额，大人，我们还要修阵法吗？”
　　“修个屁！赶快去给我建行宫！”
　　“是！大人！”
　　那钻石兽人凝望着唐灵焰的背影，呢喃着说道：“鬼神莫测的实力，真不知道公主殿下从哪认识的。”
　　====
　　没有了周围的罡风，外面这片不毛之地也就显露了出来。
　　小猫娘跟着唐灵焰走了一段距离才反应过来：“你个坏姐姐！刚才为什么不直接这么做！？就想看我出糗对不对！？”
　　“啊~被你发现了……”唐灵焰调皮的扭过头来对着小猫娘一笑。
　　扑通~
　　扑通~
　　看着唐灵焰坏坏的笑容，小猫娘一下子就愣住了。
　　“额……轻轻你怎么了？怎么开始发呆了？”
　　唐灵焰在她眼前晃了晃手，发现小猫娘没反应只是盯着自己，她才调戏道：“是不是被姐姐的美迷住了啊？”
　　“呸呸呸！”闻言，小猫娘连忙摇头道，“美个屁！才不美！哼！一点都不美！一点都不！”
　　“说谎可不太好哦。”
　　“唔~我哪有说谎……”小猫娘害羞的垂下脑袋，轻声道：“好吧，只有一点，真的只有一丁点！”

966 暴虐之地的神龛（7）
　　“似乎这里只有那罡风比较危险。”
　　离开行宫的修建范围，一行人踏上了荒凉而未知的土地。
　　夏映露的话引起的小含的注意，她回过头来说道：“光是那罡风就已经很厉害了，里面还隐藏着非常凶险的生物，只是从刚才攻击防护罩的行为来看，它们似乎对这种能量构建的阵法格外的敏感。”
　　“管那么多干嘛！”洛菱没心没肺的说道，“反正现在已经没了，我们还是先考虑一下暴虐之地的事吧！”
　　“说的也是……所以……那就是暴虐之地的核心地带么？”
　　夏映露手指前方，呈现在众人面前的便是一座连绵而巨大的山脉。
　　山脉高耸入云，到处都是巨大的奇石。
　　这些裸露出来的石头似乎经过罡风的洗礼变成了很多离奇的形状，远远看去就像是有无数的黑暗守卫站在那里。
　　唐灵焰自然是来过这里的，所以很快就带着一行人来到了暴虐山的山底下。
　　“干嘛不直接带我上去啊！”小猫娘看着眼前这不知道被风吹拂了多少年的破旧石阶问道。
　　远远看去，这长长的石阶就像是通天的道路一般延伸到了山顶的位置。
　　只不过因为太高太远，即使是以小猫娘现在被加强过的实力，也无法看到道路的尽头有什么。
　　但她现在可以肯定的是，要是爬这么长的楼梯，肯定会累个半死。
　　“姐姐这么做自然是有理由的……”
　　回忆起在暴虐女王宫殿后面看到的壁画，如果那上面记载的有关解除噢噢斑的方法是正确的，那么现在她就必须带着小猫娘按照程序来。
　　而这第一步，就是要祈求者用双脚走完这一条长阶。
　　有什么用唐灵焰不知道，她也事先查探过这些石阶，只是稍有些远古阵法且用珍稀玉石修建的而已，其他的并未又有什么。
　　不过要是考虑到之前唐灵焰的猜测——这一切都是人为的话，那么对方应该在某处注视着她们。
　　若是那神狐搞的鬼，那么即使石阶没什么特殊的，小猫娘也必须在这里爬上去。
　　“什么理由！你倒是说出来啊！”只是小猫娘不了解这些，她嘟起嘴希望自家姐姐给个解释。
　　想了想，唐灵焰便低头对她说道：“其实姐姐已经来过这里了，也找到了记录有解除你诅咒的壁画……”
　　向小猫娘大概的解释了一下，粉毛才为难的说道：“既然是这样，那好吧……不过姐姐你干嘛不直接……”
　　“额，算了，没事。”
　　本来想说【你干嘛不直接把解药找到给我就行了】，但小猫娘还是住嘴了。
　　不管怎么说，就算姐姐再爱她，她都不能这样说的。
　　有些疑惑的看着小猫娘开始爬山，唐灵焰等人连忙跟了上去。
　　===
　　“呼~呼~呼~”
　　爬到一半的时候，小猫娘已经累得不行了。
　　即使是拥有着猫娘的天赋以及魂力和魔力的加持，但小猫娘也感觉到自己的身子越来越沉重，每爬一个台阶都像是在垂死挣扎一样。
　　就在这时，唐灵焰忽然在后面拍了拍她的背，一股柔和的能量瞬间就让小猫娘浑身舒坦了过来。
　　“嗷呜~”
　　有些舒服的吐了口气，小猫娘动了动手脚高兴的说道：“哎？不累了？”
　　“怎么样，到达极限的感觉？”唐灵焰问道。
　　“唔~很累，但现在感觉我的魂力好像又精进了一分！”小猫娘说完才恍然大悟，“姐姐你是故意不帮我的！？”
　　“当然了，现在没有危险，这石阶里隐藏着一种提升能量消耗以及加重重力的阵法，刚好可以锻炼一下你。”
　　“啊？这里面还有阵法？难怪我觉得这么吃力……”小猫娘指了指地上破烂的石阶，“不过它们都变成这样子了，阵法还能生效？”
　　“那是自然……不过能够让阵法经历千古岁月而依旧存在并且运行，当初布置的人可不简单。”
　　小含点了点头说道：“这么看来的话，暴虐之地就不是自然形成的，这里面也有人为的成分在……”
　　“废话……”夏映露白了她一眼，转而说道：“不过倒是让那些兽人士兵等在山脚下是正确的，要是带上他们，估计我们走得更慢。”
　　因为见识过了唐灵焰偷天换地的实力，所以对于小猫娘【你们就留在这，有姐姐她们保护我就够了】的命令，兽人们毫无疑问的就执行了。
　　“累，累死我了轻轻……”
　　这个时候，洛菱才从下面的石阶走上来。
　　只见她一下子就扑倒在地：“终于可以休息会儿了，我们爬了多少？”
　　“这还不到一半就不行了吗！？”狐羽在一旁有些得意的说道，“要是坚持不了，你干脆就在这里休息好了，就由我……我们陪轻轻走下去行了。”
　　“那，那怎么可以……”
　　洛菱倔强的伸出手，小猫娘还以为她要坚持跟着自己一起走呢，结果洛菱下一秒就说道：“至少在丢下我之前，轻轻你能亲我一下么？”
　　“想得美！”小猫娘冷哼一声又疑惑道：“话说你不是能提供无尽的能量么，怎么爬个山就累倒了？”
　　“你也说了是提供，那是给主人的，这里面并不包括我自己啊……”洛菱可怜兮兮的说道，“我自己能用的只有一丁点，当初跟轻轻你说过了呀！”
　　“说的也是，要是自己能用的话，估计你就无敌了。”小猫娘点了点头，然后说道：“那我们继续走吧！”
　　“啊？怎么这样？等等我不行么？”洛菱立马卖惨。
　　与此同时，唐灵焰忽然拉住了小猫娘：“等一下轻轻，这里还有个关键物品必须要拿。”
　　“唔？什么东西？”
　　“跟我来吧。”
　　唐灵焰看过解除诅咒的壁画，并且来过这里，所以小猫娘等人还是非常听从她的。
　　从石阶旁穿过，唐灵焰就带着她们来到了半山腰的一处奇山怪石群里。
　　而这里，有一个非常奇怪的东西。
　　“这里竟然有供奉神龛！”
　　夏映露有些惊奇的上前。然后绕着神龛走了一圈，她环顾周遭，全是怪石嶙峋的小山峰。
　　要是不注意的话，这里很容易就会被忽略过去。

967 你会变成猫娘酱面的（8）
　　不过这神龛看起来有些凄惨。
　　它的表面被罡风刮出了非常多的痕迹，外层也变得坑坑洼洼，里面供奉的神狐雕像历经岁月已然变得模糊不堪。
　　狐羽走上前来，用手轻轻的触摸这座被风蚀得不成样子的神像。
　　娇嫩的皮肤划过粗糙的石头，狐羽还能根据记忆依稀辨认出神像的相貌，只是这里已经无数年未曾有人来供奉过了。
　　“看起来就跟周围的怪石融为了一体，不凑近看的话很容易让人忽略。”夏映露说道。
　　小猫娘倒是看着狐羽有些缅怀和憧憬的表情问：“狐羽炭你怎么了？”
　　“啊？没，没什么。”狐羽退后了一步，然后看向唐灵焰：“所以这里有什么玄机？”
　　“轻轻你来吧！”
　　“啊？我吗？”
　　小猫娘走进神龛，左右打量了一下问道：“我要做什么？”
　　“把手放到神像的头顶。”
　　“噢~”
　　依言，小猫娘伸出手……
　　过了两秒。
　　“额，那个……”
　　“哈哈，哈哈哈……”一直处于疲惫状态的洛菱忽然非常有精神的笑出了声，”轻轻，你竟然还没有这神像高！哈哈哈……“
　　小猫娘即使踮起脚都无法够到被供奉在神龛上的神像头部，听到洛菱的笑声她腾地一下就脸红了。
　　“这神龛这么高我有什么办法！？你笑什么笑，不准笑！”
　　话音刚落，小猫娘就抬起织语弓一箭she飞了洛菱。
　　然后粉毛的视线一扫众人，大家都摆出了严肃的表情表示自己没笑。
　　“哼！”
　　微微的冷哼一声，小猫娘展开翅膀飞离地面，这才用小手摸到了神像的头部。
　　“呀~！！！”
　　只在一瞬间，有什么东西刺了她的手指头一下，小猫娘条件反射般的尖叫一声，然后往后退了几步。
　　轰隆隆~！
　　地面旋即颤抖起来，小猫娘落到地上问道：“怎么了？地震了？”
　　“不是的小姐，是神像在动。”
　　经过夏映露的提醒，小猫娘这才看到那已经看不清相貌的神狐神像竟然在剧烈的颤动，并且一道裂痕从它的头部蜿蜒了下来。
　　唐灵焰看着这一幕眯了眯眼，这个神狐神像她也来试过，当然当时是什么反应也没有。
　　按照壁画上的指示，祈求者需要徒步攀上暴虐之山，然后在这半山腰的神龛里取得【钥匙】。
　　【虔诚者，神狐大人自会给予响应】。
　　如果壁画上记载的内容是真实的，那么她触摸的时候没有反应就是因为她不够虔诚？
　　唐灵焰觉得这完全是在扯淡，而现在这神龛对小猫娘有反应，这就更加加深了唐灵焰对那位神狐的怀疑。
　　不过之前还霸气凛然的说遇神杀神，但真要是一根羽毛就化作这琉虚大陆的神狐的话，唐灵焰自知自己是没有胜算的。
　　即使她现在能一招毁灭掉这琉虚大陆也是如此。
　　她下意识的看向遥远的星空，那里除了星辰之外，还有很多域外的生命，但没有任何一个视线是看向她的。
　　也就是说，没有人发现唐灵焰在观察他们。
　　同样的，唐灵焰也看不到正在观察着她的神狐。
　　“真是敏锐的直觉……为什么她总能看向我这边？”琉月chi果着身子躺在床上吃着非常昂贵的点心。
　　“不然她也不会成为我内定的继承者了。”主神少女叹了口气，然后有些心疼的说道，“你能不能少吃点，神心果我的存货也不多了。”
　　“这是你的补偿！”琉月不满的哼了一声，然后又吃了一颗，“再说了，我还没找你算账呢！”
　　“算账？算什么账！？”主神少女装作不懂。
　　“你说算什么！”
　　“哦哦~你是说脱你衣服啊，我都说了这都是治疗必要的手续。”
　　“那你现在乱摸我身子的手也是必要的手续么！？”琉月一把掀开被子，然后踹了主神少女一脚。
　　“离我远点！”
　　“嘿嘿，都老夫老妻了还害什么羞！？”
　　“滚！谁跟你老夫老妻！要不是我这伤只能来找你，早知道当初就不该回来！”
　　“嘿嘿~所以还是便宜我吧小狐狸~”
　　===
　　随着神像的裂痕越来越大，地面的抖动幅度也变得剧烈。
　　咔嚓——
　　咔嚓……
　　神像外层剥落，露出了里面藏着的物什。
　　“这是什么！？”
　　小猫娘稳住身子凑近一看，原来这神像里面竟然还有一个小一点的神像！
　　随着外层的剥落，露出来的里面这个小一点的神像就要精致和小巧得多，而且干净异常。
　　与此同时，在这个神像下面还有一颗青蓝色的珠子。
　　小猫娘拿起来一看，发现这颗珠子和唐灵焰收走的那颗罡风珠有些类似。
　　“应该就是这珠子了。”唐灵焰说道，“好好拿在手里轻轻，我们继续朝前走吧！”
　　“唔，就是这个？”
　　“对。”
　　===
　　一行人仔细的观察这里，认为没有遗漏后便离去了。
　　只有狐羽一个人走在最后面，她回头朝着那露出来的小神像拜了拜，然后低声对着它说了几句，这才跟上小猫娘她们。
　　而随着上山的路越来越陡峭，小猫娘能够明显的感受到每一个台阶施加的压力和能量消耗都在加剧。
　　“呼~啊~好累……都快迈不上去惹！”
　　小猫娘现在几乎都是在用爬的方式上台阶，跟她差不多的就是狐羽，最糟糕的便是洛菱了。
　　“哼！没用的兽人，只是这么点……啊啊啊啊！”妮莉雅还没说完就抱着脑袋疼了起来。
　　夏映露和小含本来想帮小猫娘的，但在唐灵焰的制止下也就作罢，最后只能帮着洛菱和狐羽往上赶。
　　汗水混合着疲惫不停的涌上身体，小猫娘此刻落在了最后面，跟在她旁边的就是唐灵焰。
　　“怎么样轻轻，还行么？”
　　“还，还好……”
　　小猫娘勉强说出这句话，但她实际的感觉很不好。
　　身体微微传来疼痛以及剧烈的疲惫感，每一个动作包括呼吸都仿佛耗尽了力气一般。
　　她现在好想休息，就此睡过去。
　　而小猫娘手里拿着的那颗青蓝色珠子一直在随着她的登阶而加大亮度，每上升一个台阶珠子就更亮一分。
　　反观要是退一步，或者由夏映露抱着她上一个台阶，这颗珠子就会暗淡一分。
　　由此可见，小猫娘只能靠着自己走上去。
　　但她现在真觉得到极限了……
　　“唔~姐姐还是帮我下吧……”

968 出汗的猫娘会变馊不是常识么（9）
　　但似乎唐灵焰帮她恢复精力不在作弊的范围内，即使小猫娘在自家姐姐的帮助下重新变得生龙活虎，那颗青蓝色的珠子依旧没有减少半分光芒。
　　只不过这石阶也太长了点，小猫娘爬了半天都不见尽头。
　　“嗷呜~累死我了……”
　　感觉到自己的小腿都在打颤，小猫娘不得不再次停下来。
　　而随着登上的石阶越来越高，小猫娘能够明显的感受到自己身上的压力在急速的增大。
　　此时此刻，她便觉得自己背着一块房子大的巨石在前进，虽然有些夸张，且那是幻觉，但压在身上真实的禁制却是没错的。
　　不过好在她有唐灵焰帮她恢复，所以小猫娘还能坚持。
　　只是到后来身上越来越重，小猫娘心里的疲惫也在加剧，没过多久她就出现了幻觉。
　　现实里，她依旧机械的缓慢的在登阶，但双眼无神的小猫娘已经陷入了奇怪的幻境。
　　被鱼追着跑，被石头反复碾压成猫娘酱，然后被人拌在面条里做成了猫娘酱面……
　　===
　　从白天到深夜，小猫娘终于是在凌晨的一点钟爬到了石阶的尽头。
　　“呼~”
　　踏上最后一个台阶，小猫娘一下子就倒在了地上，而夏映露早就给她准备好了毛毯垫上。
　　“你还好吧小姐？”
　　“唔~好累，感觉全身都散架了……”
　　嗅嗅~
　　“身上还有股奇怪的味道……”
　　“我知道！”小含这个时候插嘴道，“轻轻这是变馊了对吧。”
　　“变馊了？”小猫娘不禁错愕，“我又没过期，怎么会变馊？”
　　小含掏出相机对着她拍了一张，才理所当然的说道：“流汗啊！如果没有及时的擦掉汗水，它就会干涸在你身体的表面，今天走了这么久，捂着捂着就把汗水给捂馊了。”
　　“啊？”
　　小猫娘连忙坐起来闻了闻自己的咯吱窝：“嗅嗅~真的有馊味么？”
　　“轻轻你自己肯定是闻不到的，这种工作还是让我来代劳吧！”
　　说着，小含一脸桃红的就要凑过来闻，结果一下子就被狐羽拽了回去。
　　“你干嘛？”
　　“什么我干嘛！？不准你闻轻轻！要闻也是我来！”狐羽正要代替小含来完成这项艰难而光荣的工作，忽然她全身警兆大生，连忙往旁边跳开。
　　滋！
　　一道极其细微的光束落到了她刚才站立的位置，与此同时，地面已经被这道光束给击穿了一个小孔。
　　“有敌人！”
　　狐羽大叫一声往前面看去，但远方的景象却是笼罩在一片黑暗当中，除了一些密密麻麻的红色小点之外就看不到其他东西了。
　　“那些东西是什么？”
　　狐羽做好了防御的姿势挡在小猫娘面前，见状，粉毛也掏出了自己的织语弓准备迎战。
　　虽然现在很累，但如果这个地方有危险的话，她还是不能成为别人的后腿。
　　她的噢噢斑诅咒就来自于这片山脉生长的噢噢花，要说这里有危险也是应该的。
　　“什么东西，好像是机器人，但又好像不像。”小含往前一步，她的魂识比小猫娘她们强大太多，所以第一时间就发现了对方的真容。
　　“它们是这里的守卫，一些古老的符文傀儡而已。”唐灵焰对着面前的那一片红芒挥了挥手，顿时所有的红色光芒都黯淡了下去。
　　“啊？”
　　小猫娘有些迟疑的放下织语弓问道：“这就解决了？”
　　“那轻轻你还要咋样？”
　　“别想着会很轻松，真正的困难在后面呢！”唐灵焰把她牵过来说道，“所以今天先在暴虐女王的宫殿休息一晚，明天我们继续吧。”
　　“唔~我还以为要爆炸呢……不过暴虐女王的宫殿？”小猫娘疑惑的看着她，“那是什么？”
　　“字面的意思，这里是暴虐之地，在这片山上生活着一个从未离开过这里的暴虐女王，刚才那些红芒的主人就是她制造出来的符文傀儡，用来守护她的宫殿的。”
　　简略的对众人介绍了一下这位暴虐女王，听到唐灵焰的解释，众人这才放下了戒备。
　　“也就是说，姐姐你已经取代了那个暴虐女王，变成了这里的主人对吧？”小猫娘总结似的问道。
　　“嗯，就是这么个意思。”
　　“没想到这里还有一个宫殿，就是黑黢黢的……”
　　小猫娘还没说完，一盏盏明亮的灯光就沿着漆黑的道路亮了起来。
　　“呜哇！这是什么！？”
　　粉毛踉跄的站起来，然后走过去一看，却发现发光的石柱上面是一个奇怪的符文，正是这个符文发着光，所以她才能看到光亮。
　　“看起来就像是随便写了个字放到这里，然后就发光了。”
　　“这就是符文的力量吧，不过我们都对此没什么研究。”夏映露等人也是跟过来看了一眼，然后就选择放弃了。
　　她们修炼的体系跟这神秘的符文没有任何关系。
　　“这种符文应该就是一种力量的载体或者媒介，只是体系不同而已，但看起来的确很神奇。”
　　小含试着拿走一个符文，却发现它是由能量构成的，必须用特殊的手段才能取出来。
　　她低头看向石柱，顿了几秒才说道：“这柱子里面有提供能量的回路，应该就是靠着这个东西来提供能量的。”
　　“别研究这个了，想学以后有的是时间，我们还是先进殿吧！”唐灵焰催促一声，然后就带着小猫娘往前走了。
　　“先洗个澡，然后睡一觉，轻轻你饿么？”
　　“饿是饿，但我更想休息。”小猫娘晃了晃小脑袋，然后好奇的看向道路两旁的事物。
　　刚才发出红芒并攻击狐羽的是一些人形傀儡，他们的外形像是机器人，表面看起来如同金属一样闪着冷光，周身都是难懂的复杂符文。
　　而那红光应该就是它们头部的那颗圆形晶石发出的，此刻却是已经被唐灵焰控制住，全都熄火了一般站在那里，像个死掉的铁疙瘩。
　　“它们有名字么？”小猫娘忽然问道。
　　“名字?”唐灵焰沉吟了一下摇头，“没有名字，只是普通的侍卫而已，后面还有很多更大更厉害的符文傀儡，轻轻你要是感兴趣可以带一些回去。”
　　“不，不用了，那些符文看得我头晕。”
　　想想自己这学期选了魔偶课和药剂学都已经够呛了，现在看到这些奇诡的符文那更是脑袋发胀。
　　所以只是好奇的看看就好，小猫娘暂时并不想深究这东西。

969 在异世界偷看洗澡也是约定俗成哒（10）
　　穿过诸多的符文傀儡群，一行人先是到了一个巨大的石头花园，里面雕刻着各种各样的奇异生物。
　　离开花园后，在一处高崖旁，便是那所谓的暴虐女王宫殿。
　　“我还以为这就到顶了，原来上面还有啊！”
　　小猫娘还以为那石阶的尽头便已经是暴虐之山的山顶，但现在到达这宫殿一看，在那些像是用石头建造的宫殿后面还有一座更高的山峰。
　　而这宫殿里面的符文傀儡就少了很多，只是让小猫娘很意外的是，这些宫殿很多都已经破烂，看起来像是被遗弃的样子。
　　只不过唐灵焰带她们到的这座宫殿，看起来就要格外的完好和整洁，连多余的灰尘都没有。
　　也不知道是那暴虐女王平时就只住这一间，还是自家姐姐给清理过的。
　　寻常的宫殿都有名字，只不过这里没有，所以小猫娘抬头看去没有找到题有名字的巨大牌匾。
　　进入这座主殿之后，首先映入眼前的就是神狐雕像，只是这座雕像的眼睛却是空洞的。
　　狐羽见到神狐的雕像比谁都激动，她连忙跑过去仔细的端详起来，在看到雕像那空洞的眼睛时，她才回过神来看向唐灵焰。
　　“的确是在这里拿的。”
　　说着，唐灵焰就掏出之前用来忽悠狐羽和小猫娘的那颗水晶球，然后屈指一弹，就把水晶球重新安回了雕像内。
　　“姐姐你就是从这里抠的么？”小猫娘问道。
　　“嗯……”
　　“哼！你竟然还骗我们说是什么神狐指引你来的，还有那什么【寻找暴虐之地的人之子啊，定菏林有你需求的答案】是不是也是姐姐你搞得鬼！？”
　　“没想到轻轻你还记得。”
　　“那当然了！咬死你！就知道捉弄我！”
　　有些无奈的看着抓着自己手腕咬的小猫娘，唐灵焰一脸宠溺的摸了摸她的脑袋说道：“不过姐姐或许没说错，这一切的事情都是那个神狐搞的鬼也说不定。”
　　“但她这么做的理由是什么？”夏映露皱了皱眉。
　　“该不会看上轻轻了吧？”小含没头没脑的插一句，旁边的妮莉雅便嗤笑一声表示不屑，不过下一秒她就抱着龙头痛了起来。
　　“轻轻是我的！谁来了都不好使！”
　　洛菱挥挥拳头宣誓主权，结果被小猫娘瞪了一眼就老实了。
　　“还是先做晚饭吧，顺便洗个澡然后休息。”
　　夏映露带着小含在这宫殿内外逛了一圈，只找到了一个水流不大的小水泉，至于说床铺却是没有的。
　　所以她们只好拿出原先准备好的床铺，帐篷等物品，小猫娘也拿出了她在庆典上买的那个做鱼肉丸子的工具。
　　“正好现在可以用！”
　　开心的把鱼放进去，小猫娘就开心的跑过去烧水准备洗澡，等会她就能吃上香喷喷的鱼肉丸子惹！
　　“怎么样，要不要姐姐跟你一起洗？”唐灵焰问道。
　　看了看不怎么大的洗澡桶，小猫娘连忙红着脸拒绝：“谁，谁要跟你一起洗了！哼！我一个人洗就够了！”
　　“可你不好洗背，洗尾巴吧？姐姐可以……”
　　“出去出去，才不要你帮忙！”小猫娘连忙推走她。
　　拿好换洗的衣物，然后把浴桶放到宫殿的另外一侧。
　　小猫娘虽然觉得这不保险，但这个地方对她来说又陌生，自然不好躲到别处去洗。
　　只能希望其他人自觉点……不要来偷看。
　　有些疑神疑鬼的左右看看，小猫娘甚至探出头看看小含她们还在不在那边。
　　发现唐灵焰还有小含她们安分守己的坐在那边等待自己，小猫娘便松了口气，还好，这些家伙还是知道分寸的嘛！
　　轻飘飘的把身上的衣服褪去，小猫娘低头一看差点吓得叫出来。
　　“好，好黑！噫~！！这是什么啊！”
　　有些嫌弃的用小手抹了抹身上的污垢，小猫娘有些难以置信的拿起来闻了闻，瞬间就被臭到差点晕过去。
　　虽然这些东西不多，但看起来是真的很脏了。
　　就连以前一个人在垃圾堆里捡东西吃的时候，她都没有这么脏过。
　　“该不会真的是汗水捂馊了吧？”
　　小猫娘有些嫌弃的搓了搓，连忙跳进了浴桶里。
　　“这么脏，感觉一桶都不够了。”
　　小猫娘叹了口气，这时一个熟悉的声音就在她耳边响起：“没事的，这是姐姐今天借助那石阶在帮你清洗身子里的污垢，那些黑黑的东西是正常现象。”
　　“唔？正常现象？那就好，我还以为……额……呀！！！”
　　小猫娘连忙抱胸尖叫起来，她回头一看，却发现身后站着一堆人。
　　“你，你们怎么全在这！？”
　　“帮小姐洗澡是女仆的义务。”夏映露说道。
　　“没错没错！”小含，洛菱，还有被迫的妮莉雅都点头附和。
　　而狐羽则是红着脸，擦着鼻血说道：“她们都来，我怎么可能放心！”
　　“不要啊！”
　　被众人注视的小猫娘直接在浴桶里羞得晕了过去。
　　====
　　等到小猫娘醒来，她已经换好了一身全新的干爽衣服。
　　“唔~陌生的天花板……”
　　发了一会儿呆，这时狐羽则拿着小猫娘的鱼肉丸走了过来。
　　“啊？你醒了轻轻？这是你烤的鱼肉丸，已经好了哦。”
　　傻乎乎的接过鱼肉丸吃了两口，小猫娘的眼里才恢复高光。
　　“唔，我这是在哪？”
　　“轻轻你睡糊涂啦？我们现在不是在暴虐女王的宫殿里休息么？”
　　“哦~狐羽你怎么拿纸堵着鼻子？感冒了么？”
　　“啊？啊……对，对，我感冒了，在流鼻涕……”狐羽连忙顺着她的话说道。
　　“好端端的怎么会感冒……唔，对了，我记得刚才在洗澡来着……呀！”
　　小猫娘尖叫一声，看着狐羽问道：“我不是在洗澡么！？”
　　“可……可能是你睡觉做的梦吧……”狐羽别过头去，一股抑制不住的血色洪流冲破了她的鼻头。
　　“原来是在做梦……”小猫娘拍了拍胸脯暗道好险，“我就说嘛，狐羽炭怎么可能来偷看我洗澡。”
　　“是，是……是啊。”
　　“唔？狐羽炭干嘛把头转得那么歪？你不疼么？额……你流鼻血了。”
　　“没没没有的事！”
　　狐羽大叫一声站起来。
　　“总，总之，我绝对没有在幻想轻轻你的身体，我也根本没流鼻血！”
　　可你现在就是在流鼻血吧……
　　被她的气势吓到的小猫娘弱弱的缩了缩脑袋，她还是决定先吃鱼肉丸好了。
　　反正刚才那只是一场梦……
　　嗯，一场梦。

970 开在山顶的噢噢花（11）
　　在经过唐灵焰类似于洗精伐髓的帮助过后，小猫娘一觉醒来发现自己的皮肤变得更加嫩滑和软弹了。
　　“睡一觉竟然还有这样的效果，难道是因为这里是暴虐女王宫殿的原因么？”
　　有些疑惑的自言自语，小猫娘已经选择性的遗忘了昨天洗澡时候的事。
　　那不都是梦境么，过了一会儿就会忘掉内容很正常。
　　“早啊轻轻！”
　　狐羽打着哈欠过来打招呼，而在她后面的小含则拖着一个不明物体。
　　“噫！！”
　　小猫娘指着洛菱问道：“她她她怎么了？被外面的符文傀儡袭击了？”
　　“哦，那倒不是，只是昨天看到你洗……咳咳，反正就是刺激有点大，这一晚上又流了很多鼻血，我带她去那边的池子洗洗。”
　　说完，小含拿出纸擦了擦鼻血，然后拖着已经被染成血人的洛菱离开了。
　　看着地上那道长长的血色拖痕，小猫娘疑惑的歪了歪头：“怎么你们都在流鼻血？是不是感染了什么病毒？”
　　“应该不是的小姐，不用管她们，快过来吃早饭吧。”
　　夏映露看着小猫娘纯洁无辜的眼神揉了揉鼻子，不好不好，她差点又回想起昨天的画面来。
　　可恶，被这些变态传染了！明明大家都是女孩子，她怎么可能流鼻血！？
　　“真是奇怪……”
　　小猫娘带着疑惑起床洗漱，唐灵焰已经坐在摆好的餐桌上等她了。
　　====
　　吃过早饭，一行人就按照预定的路线从宫殿后的山路出发，去寻找那几块记载有解除噢噢斑诅咒方法的壁画。
　　而昨天拿到的那颗青蓝色珠子一直攥在小猫娘手心里，自从离开那石阶之后，小猫娘便发现它的亮度没有再发生变化了。
　　沿着崎岖的山路走了一会儿，她们便在一个小水潭边发现了唐灵焰提到的壁画。
　　这壁画被人刻录在光秃秃的石壁之上，而壁画旁边就是顺势而下的溪流，溪流汇入小水潭，水潭不深，只到小猫娘的膝盖处。
　　溪水冰凉，小猫娘用手摸了摸，却发现这水里面蕴含着非常浓郁的风元素。
　　应该是长年在罡风吹拂的环境下形成的，只不过现在外面的罡风都被自家姐姐给收走了。
　　“让我看看这上面画了些什么！”
　　洛菱挤到前面，然后盯着壁画开始解读。
　　过了一分钟，她默默的往后退了一步：“还是你们来吧。”
　　“嘁，愚蠢的凡人。”妮莉雅在心里冷哼一句。
　　小猫娘也是看着壁画的内容疑惑的歪了歪头：“我也看不懂，这上面一个字都没有啊！”
　　“我来吧小姐。”
　　夏映露向前一步，然后盯着壁画开始解说起来。
　　“首先这第一幅是一个人在向神狐祈祷，你们看他脖子上的印记，是不是跟小姐你那个印记一模一样？所以他应该就是代表着受到噢噢斑诅咒的人，只有神狐才能解除掉这个诅咒。”
　　“下面则是神狐指示这人需要独自从暴虐之山的山底徒步上来，旁边这几幅画有其他人帮忙登阶的画最终都没有结果，只有居中这幅描绘着一个人艰难的登上石阶才见到了神狐，就是这个意思。”
　　“而在登阶的半途中有一处神龛，神龛里隐藏着开启祭台的钥匙，必须由祈求者亲自取得。”
　　“啊？”小猫娘有些难受的说道，“那要是看到这幅壁画才知道解除步骤，岂不是要重新回到山脚走一遍？”
　　夏映露点了点头说道：“理论上应该是这样。”
　　想起自己昨天登山时的痛苦，小猫娘下意识的就打了个寒颤，还好还好，唐灵焰提前来这里看过，要不然她就要回去重新来过了。
　　“再后面就是需要祈求者到达最高峰找到献祭的平台并开启，然后取得一株噢噢花，额，这里有点模糊不清……这最后就是说只要凑足献祭的条件，神狐自会降下神迹治愈祈求者。”
　　“神狐姐……神狐大人真的会降下神迹么！？”小猫娘还没说完，狐羽就先激动起来，“神迹神迹，也就是说神狐大人会显灵对吧！？”
　　狐羽的眼睛里闪耀着星星，夏映露一时不知道该怎么回答她。
　　“可能吧，不过神狐究竟存不存在，就算存在，会不会降下神迹都是个问题。”
　　毕竟在这琉虚大陆之上，已经很久很久都没有人见过神狐的神迹了。
　　那神狐究竟存不存在，是否是杜撰出来的虚假形象都未可知。
　　毕竟在很多世界里，当权者都会用神权来装饰人权。
　　等到时间一久，这虚构出来的神权及其形象就会以扭曲的方式流传下去，最后让人辨不得真伪。
　　“不会的！神狐姐姐肯定存在！而且她一定会降下神迹的！”
　　狐羽坚定的声音引来了众人的疑惑，小猫娘看着她问道：“神狐……姐姐？”
　　她好像不止一次听过狐羽这么称呼那个神狐了，难道是因为她是狐族，所以对神狐很仰慕却又很想亲近的缘故么？
　　只有唐灵焰似是而非的笑了笑：“别管那是不是真的，现在轻轻也只有这么一个办法了吧？”
　　“说的也是，不管怎么说，到了这里无论真假我们都要去一探究竟。”
　　洛菱拉着小猫娘的小手坚定的说道：“你放心吧轻轻，就算这个方法到最后没用，我也会一直陪着你寻找另外的办法的！”
　　“你就不能盼点好的？”狐羽无语的白了她一眼。
　　“唔~”小猫娘摸了摸自己脖颈的噢噢斑，这几天都没怎么发作，说实话她自己都有些轻看这个诅咒了。
　　如果只是脖子上有个不痛不痒的印记，对她的生活没什么影响的话，小猫娘自己也不会在意。
　　但是她自己不在意，在意她的人在意啊！
　　所以不管怎么样，小猫娘都得把它解除了才行。
　　再在小水潭这里看了一会儿壁画，众人没有更多的发现之后就决定继续往山顶走。
　　“按照壁画上说的，山顶应该就有噢噢花了吧！？”小猫娘抬头看了看忽然有些腿软。
　　那山顶，是不是太高了些？
　　“的确是有。”上去看过的唐灵焰点了点头，“这段路应该就不用亲自走了，我们直接传送吧。”
　　PS：
　　感谢大家一直来的订阅和月票，打赏支持哒！
　　这是感谢大家的爆更哒
　　当然这是上半部分，下半部分明天发~
　　这样一天十来章，你们就不会说我短啦~呼啦啦~

萌神大赛，轻轻冲鸭！
　　轻轻还是第一次参加萌神大赛（没有头像）
　　感谢各位小可爱的支持
　　第一天看到轻轻上升到了前10
　　真的很开心很开心，超级开森
　　一只粉发弱气的小猫娘，也像是轻轻的初恋，我真的很喜欢很细轻轻
　　但轻轻并没有对第一有奢望，轻轻想的是，我曾经在这个排行榜里存在过，盛开过，那就很满足了
　　真的真的很满足！
　　感谢大家的支持每一个小心心
　　只要点进萌神大赛，然后完成很简单的每日任务，就可以免费给轻轻加油哒！
　　当然了，打赏的心心也不要担心浪费，它会折现给轻轻哒，到时候就变成给大家加更的打赏和月票哦。
　　不过大家也不要太勉强，轻轻的愿望是你们过得开心，过得幸福轻松就很满足了，毕竟你们是第一批支持我的小粉丝，真的很珍惜哒
　　各位小可爱们还愿意支持我这个还不成熟的小作者，愿意一直订阅轻轻，到现在真的超幸福
　　感谢大家一路的陪伴
　　即使明天，以后跌落了排行榜，现在的轻轻也可以拍拍胸脯，幸福的说道：我很开森，超级超级感谢大家的每一颗小心心
　　你们对轻轻的喜欢，轻轻已经收到惹，这就是最珍贵的礼物。

971 缩小版轻轻人偶（12）
　　只是眨眼间，一行人就来到了暴虐之山的山顶。
　　“呜哇！好好好好高！”
　　入眼的瞬间便是高空的流云，以及吹拂身子的寒风，小猫娘哆嗦着抓紧唐灵焰的衣服然后打量四周。
　　这里出乎她意外的是一块不大的平地，几乎一眼望去就能看到尽头。
　　“这里光秃秃的哪有什么噢噢花啊？”
　　小猫娘仔细的看了看，没有发现噢噢花，却是看到了另外一个吸引人注意的东西。
　　那是一个从地面凸起来的石台，在这平坦的山顶显得格外的醒目。
　　小猫娘凑过去吹了吹石台表面的灰尘，石台上密密麻麻的符文纹路就显露了出来。
　　“这东西，在这里应该无数年了吧。”
　　夏映露看了看四周，这里是暴虐之地，无数年来鲜有人至，那些前来探索的冒险家们全都变成了外围的枯骨，能够来到暴虐之山脚下的少之又少。
　　而几乎没有人能够来到这暴虐之山的山顶，那位暴虐女王看起来也不曾经常光顾这里。
　　“这石台经受罡风吹拂日月侵蚀还保持得这么完好，看来这就是壁画里所说的祭台了吧。”
　　小含对着石台照了一张，然后疑惑的说道：“只是这祭台看起来一点都不高大上。”
　　“能帮助小姐解除诅咒就行了，管它什么样。”夏映露白了她一眼，然后对小猫娘说道：“这石台上的凹槽看起来应该是放置这颗珠子的，小姐你放上去看看。”
　　“唔~”
　　小猫娘抬头看了一眼唐灵焰，收到自家姐姐鼓励的眼神，小猫娘才点了点头把手里的珠子放上去。
　　咔嚓一声，这颗青蓝色的珠子严丝合缝的放入了石台的凹槽当中。
　　一瞬间，珠子的光芒大盛，小猫娘下意识的就被强光逼得闭上了眼。
　　等她再次睁开时，眼前的石台已经变换了模样。
　　只见石台上面的符文纹路充满了光华，随着那颗青蓝色珠子一闪一灭的呼吸起来，而那石台也慢慢升高，最后达到小猫娘的身高高度时就停了下来。
　　而在石台【长高】的那部分，只听得咔嚓一声，整个柱子就像是门一样忽然从里面打开，一个符文人偶从里走了出来。
　　“噫！！”
　　看到对方的瞬间，小猫娘就吓得往后退了两步。
　　“就是你吗？祈求者？”
　　生硬的话语，僵硬的面部表情，就连她的眼睛都是机械的。
　　但是……
　　“她……她……她为什么这么像我啊！”
　　小猫娘惊恐的指着这个从石台里走出来的符文人偶，她没想到对方竟然跟她长的一模一样。
　　唐灵焰等人也是皱了皱眉头，对如今的状况很是不解。
　　夏映露呆呆的问道：“唐小姐，世上有这么厉害的符文力量么？能在这么短的时间内，就依靠着气息做出目标模样的符文人偶？”
　　“有的，如果对方是那个神狐的话，这一切并不奇怪，甚至她还可以直接复制一个轻轻出来。”
　　所以只是单纯的放出一个轻轻版的符文人偶只能算是不值一提的小儿科，但问题是……
　　“问题是对方到底要做什么。”小含说道。
　　“什么做什么？”符文轻轻疑惑的歪了歪头，然后看向小猫娘，“不是你需要解除诅咒吗？”
　　“嗯，是我！”小猫娘点头。
　　“那不就对了……你要解除诅咒……第一步就是要拿到【钥匙】，【钥匙】上全是你的气息，如果不是你亲自取得的，那么我也不会出现，解除的第一个步骤自然就不成立了。”
　　“你的意思是如果这颗珠子没有达成设立的条件的话，即使放在这祭台上，你也不会出现？”夏映露问道。
　　“没错。”
　　“呼~”小猫娘经过最初的惊吓后终于缓过气来，“原来是这样，不过你干嘛要变成我的样子啊？”
　　“这是条件达成的标志，你也可以看成契约成立的象征。只要你完成相应的条件，就能解除身上的噢噢斑了。”
　　符文轻轻扭曲着面部似乎是要做出一些表情来，但她的话语声仍旧显得机械干燥。
　　“情况我大致了解了，不过……”说话间，唐灵焰就把这个符文人偶给拿了起来。
　　“你要干嘛？”
　　符文人头尝试用害怕的威胁语气，但她的确是保持着面无表情，一行人只能从她稍有波动的语气里听出她的情绪波动。
　　“不做什么，就是看看你的构造。”
　　说完，唐灵焰就把手伸进了她的衣服里。
　　“噫！！！”
　　符文人偶像是触电般剧烈的颤抖起来。
　　“噫！！！”
　　而这一声，则是小猫娘感同身受的叫了出来。
　　“姐，姐姐！快住手！”
　　粉毛喘着粗气脸色红红的，她扒拉着唐灵焰的手臂哀求道。
　　“啊？轻轻你怎么了？”
　　“你，你你你！你说怎么了！？”
　　“姐姐哪知道。”
　　“你把手伸，伸，伸到哪去了！？”小猫娘只感觉自己浑身发软，说话都不利索了。
　　“哦，你说这个啊？”唐灵焰把手从符文人偶的背部抽出来，人偶的颤抖也随之停止，“我只是在检查她的身体而已。”
　　“检！检查什么！？不准检查！”
　　“额，我是检查她又没检查你，轻轻你怎么变软了？”
　　“你还说！你就不会正经的检查么！变态姐姐！”
　　唐灵焰无奈的说道：“符文人偶一般比较重要的符文和回路都集中在身体内部，而开口一般都是在背部，轻轻你不会跟她通感了吧？这里就是个窗口，壳子而已。”
　　说着唐灵焰就打开这符文人偶的后背对小猫娘说道：“你自己看。”
　　“呀！变态变态变态！我不看我不看！”小猫娘羞红着闭上眼，但是旁边的洛菱和小含却是品头论足起来。
　　“原来是粉色的，想不到想不到！”
　　“还带点白，真是和轻轻太配了！”
　　“你们两个变态！住嘴，你们怎么知道我穿的……额……”在睁开眼的瞬间，小猫娘便看到了符文人偶身体内部那些闪耀着电光的复杂纹路。
　　正如小含和洛菱所说，那里面全是粉色的，白色的符文回路，它们正在闪烁着对应的光芒。
　　“额……”
　　“没骗你吧。”唐灵焰把这符文人偶放下来说道，“我刚才看了下，构成这人偶的符文很复杂，还有许多连我都没见过的符文。”

972 猫娘为什么不喵，为什么！（13）
　　“这或许就是这个人偶具有独立思考能力的原因吧。”夏映露说道。
　　小猫娘这个时候才想起来，她上的魔偶课也跟这人偶有关。
　　虽然双方的基础体系并不相同，但是最终的目的就是为了能够制造出有自我思考能力的魔偶。
　　到那个时候，这些魔偶或许就不仅仅是单纯的工具了，它们也有可能拥有生命。
　　“竟敢对伟大的神迹不敬！”符文人偶气愤的把自己后背的盖子关上，然后恶狠狠的盯着唐灵焰。
　　正当众人以为她要说出什么狠话来的时候，这个人偶忽然就像是漏电了一般萎靡了下去。
　　“可恶，打不过你。”
　　众人瞬间无语。
　　“不过你也别太高兴了！”轻轻人偶忽然像是找到了什么报复的办法一样，颇有气势的叉起腰来。
　　“就算打不过你，但是现在你们想要寻求解除噢噢斑诅咒……嘿嘿，哎嘿嘿……”
　　说实话，这人偶机械般的笑声听起来非常的刺耳和诡异。
　　特别是对方顶着和自己一模一样的脸说话，小猫娘就感觉别扭极了。
　　但是看到对方那不怀好意的视线，小猫娘一下子就急了：“姐姐！你看，都怪你！”
　　“啊？”唐灵焰低头看了看委屈的小猫娘，“怎么了？”
　　“你说呢！你刚才那样对她，她现在准备给我穿小鞋！”小猫娘气鼓鼓的说道，“她肯定在想办法刁难我，阻止我轻松的解除诅咒！”
　　“没事的，她要是敢那么做，姐姐就帮你修理她。”
　　“哼！”符文人偶不屑的哼了一声，“我虽然打不过你，但是你也别想修理我！我可是伟大的神狐降下的神迹，专门负责管理噢噢斑的负责人，你要是敢……”
　　“哇！你！你要干什么！你要干什么！放开我，放开我！信不信我自爆！？我们同归于尽！”
　　“放心吧，只是帮你改几个符文而已，放心，一点都不会痛的。”唐灵焰忽然抿嘴笑道。
　　“呀！！！”
　　暴虐之山的山顶上，传来了金属般的惨叫声。
　　===
　　“这是怎么回事喵！？”
　　被改造过后的符文人偶皱了皱眉，她想要恶狠狠的表达自己的不满，但却在唐灵焰那阴沉的表情中败下阵来。
　　“太，太可怕了喵~”
　　“这世上怎么会有这么可怕的人类喵~”
　　“感觉要不了多久，神狐大人都不是她的对手了喵~”
　　一行人都呆呆的看着这只人偶在那喵来喵去，然后全都把视线集中到了小猫娘身上。
　　本来粉毛还有些好奇的盯着那符文人偶在看，发现所有人都看向自己的时候，小猫娘咽了咽口水，怕怕的问道：“怎，怎么了？”
　　“小姐，你能不能……”夏映露迟疑了一下，但还是说了出来，“你能不能喵一下？”
　　“哈？”一瞬间，小猫娘怀疑自己听错了。
　　“对啊轻轻，你身为猫娘，怎么能不喵呢！快喵一下！”洛菱催促道。
　　“你……你们这是怎么了？”小猫娘往后退了几步。
　　狐羽借机向前，颇有气势的盯着小猫娘，然后指着那个符文人偶说道：“轻轻！”
　　“啊！是！有什么事？”小猫娘感觉自己的身子瞬间紧绷起来。
　　她们这是要干嘛？处刑我？
　　“你看她这僵硬的表情，难听的声音，说【喵】根本就没有一点感觉！果然【喵】还是猫娘专属才对！”
　　“啊？是，是吗？可她也是猫娘的样子啊！”
　　“哼！你是祈求者，我当然是你的样子了啊喵！”符文人偶生气的跺了跺脚，然后盯着唐灵焰说道：“可恶喵！你这家伙到底是什么人！竟然能改我重要的符文喵！”
　　唐灵焰看了她一眼：“我是什么人并不重要。”
　　而小猫娘却是趁此机会准备开溜，因为这气氛明显不对接。
　　“你想去哪呀轻轻！你看她这机械的喵，根本假冒伪劣产品，根本算不上猫娘！”
　　小含堵住了她的去路，一脸痛心疾首的说道。
　　“而你身为猫娘不说【喵】，简直有愧天地，有愧父母，有愧这世间千千万万喜欢你的变态……呸，艺术家们！”
　　“我又没做亏心事，我干嘛要有愧？”
　　见势不妙的小猫娘已经准备展开白羽小姐直接从这里逃跑了，虽然这里是高山之上，但眼下这情况可没法管这些。
　　“小姐，有办法让轻轻也变成这样么？”小含转而问唐灵焰。
　　闻言，小猫娘立马大吼道：“我很正常好不好！不正常的是你们才对！我才不要【喵】！”
　　“嗯~”唐灵焰摸了摸下巴说道，“按理来说，只要我影响一下轻轻的记忆就可以达到这种效果了。”
　　“噫！！！”小猫娘虽然不觉得自己能逃掉，但她还是准备立马逃走。
　　不过唐灵焰下一句就解救了她：“不过她是轻轻，她自己不想的话，没有人能够逼她……行了，玩笑就到此为止吧，别忘了我们来这里的目的。”
　　但即使如此，小猫娘依旧对她们保持着警戒。
　　不管是狐羽还是以前这一行人当中最信任的夏映露，此刻都被小猫娘用戒备的眼神盯着。
　　“哎~轻轻你听我解释……”狐羽难受的说道，“我刚才真的只是开个玩笑而已，你【喵】或者不【喵】，我……我都在这里……”
　　狐羽的脸色一下子就红了。
　　“我都在这里不离不弃的……”
　　“哼！我才不信你们的鬼话！”小猫娘冷哼一声，然后气呼呼的推开众人来到符文人偶面前。
　　“别管这些变态了！快告诉我，解除诅咒的步骤是什么？”
　　“你问我我就要告诉你喵？”符文人头也是生气的别过头，结果她立马就感受到了小猫娘核善的眼神。
　　“你你你掏出这把弓干嘛喵？看起来很厉害的样子喵……我错了我错了，不要捅我的猫耳朵啊！这里面全是我重要的符文！！！”
　　被生气的小猫娘用弓箭捅了一阵猫耳朵，这只符文人偶立马就滋溜滋溜的露出了电流。
　　“真是的喵，差点被你给捅烂了喵……”
　　人偶揉了揉自己头上的假猫耳，而仍旧拿着织语弓的小猫娘嘟起嘴问道：“那你说不说？”
　　“不要这么暴力嘛喵，我说，我说喵！”
　　这下符文人偶老实了，她连忙指着远处的高崖：“首先这第一步就是要一株新鲜的噢噢花，它们就生长在那边的高崖上，很好取的，你去采一株给我就行了喵。”

973 只要有爱就没问题！（14）
　　小猫娘顺着人偶手指的方向回头看了看，那陡峭的山峰在云雾之间若隐若现，别说爬上去了，光是看一眼就令人双腿打颤。
　　小猫娘轻微的抖着小牙齿问道：“这么近，你为什么不自己去拿？”
　　“啊这……这是神狐大人定下来的规定，想要解除诅咒就要祈求者自己亲自完成所有条件，所以哪怕那噢噢花现在就在我面前，也得由你摘下来递给我才算数的喵。”符文人偶弱弱的回应道。
　　“原来如此，既然是这样那就没办法了。”
　　小猫娘转身看了小含她们一眼，然后冷哼一声离开了。
　　“额，我们要不要跟上去？”洛菱向前追了两步，却是不知为何停了下来。
　　“看轻轻现在这样子，很明显是不想和我们说话吧？”
　　小含摊了摊手，然后从储物空间内掏出了桌子椅子放在地上，最后架起了一口锅。
　　“你这是干嘛？”夏映露感觉自己即使和小含一起生活了这么久，也依旧无法理解这个变态的脑回路。
　　“当然是坐下来休息了，顺便做午饭。”
　　小含理所当然的掏出一大推食材说道。
　　“这个时候，就需要用行动来感化轻轻！既然她现在在气头上，我就做她最喜欢吃的鱼，刚好等她回来差不多也该吃午饭了。”
　　夏映露无语的翻了个白眼：“真不知道你这脑袋里装的是什么？”
　　“怎么，你不觉得这是现在最有效的办法么？”小含拿出钢刀开始刮鱼鳞，“反正我们待在这里没什么事做。”
　　“那你做饭吧，我要去看着小姐，免得她出现什么意外。”
　　说完，夏映露就不放心的悄悄跟了上去。
　　狐羽左右为难的看了看，最后还是选择跟上夏映露。
　　只有妮莉雅和唐灵焰不担心小猫娘的安危，唐灵焰是有那个实力自信保证小猫娘会没事，而妮莉雅则是单纯的事不关己高高挂起。
　　洛菱倒也识趣的没有凑过去继续烦小猫娘，而是准备跟着小含用午饭来弥补粉毛。
　　“师父你还会做饭？”
　　“不会。”小含斩钉截铁的说道。
　　“啊？”洛菱手里拿着的鱼掉到了地上，“不会做饭？那师父你这是……”
　　“只要有爱，就完全没问题！”小含转身对她竖了个大拇指。
　　只见那拇指发着一样的金色光芒，在这一瞬间小含的形象忽然高大上起来。
　　“只要用爱去做，轻轻就一定会感受到我们真诚的感情！所以熟没熟，好不好吃根本不重要！只要有爱，就什么都能解决！”
　　“不愧是师父！”
　　“那当然，谁让我是艺术家鼻祖呢！”
　　===
　　暴虐之山的山路很崎岖，离开刚才那平坦的山顶，往侧边走便是凹凸不平的断崖。
　　到处都是高耸而立的笋峰以及小山包，这里常年在外面的罡风吹拂下已经寸草不生。
　　小猫娘一路磕磕绊绊的走过来，连一点绿色植物也没看见。
　　风化的岩石，坚硬的地面，虽然偶尔能够看到已经枯萎风干的特殊植物，但它们也死去很多年了。
　　小猫娘赌气般的往前走，过了一会儿，她周围都是静悄悄的，耳边只有呼啸的冷风。
　　放眼望去都是入云的险峰，太阳光照耀在云层之上产生了美丽的风景，但小猫娘知道在那下面还有非常高的高度。
　　即使她现在并不需要担心自己掉下去了该怎么办，但可以的话， 她还是希望不要在恐高的状态下掉下去。
　　要是没有把控好，她会变成猫娘酱的。
　　就是这么危险的地方，小猫娘回头看去，然后嘴巴就嘟得更高了。
　　“可恶的姐姐，可恶的小含！竟然真的不跟着我！”
　　身后空荡荡的，小猫娘没有发现偷偷跟在她后面的夏映露和狐羽，此刻见没人理会自己，她就更加生气的往前跑。
　　这么一处光秃秃的地方，小猫娘很怀疑是否真的存在那什么噢噢花。
　　顺着没人来过的路往前走，小猫娘不经意低头看了看，顿时吓得匍匐在地。
　　过了好一会儿，小猫娘才鼓起勇气站起来继续往前走。
　　“要不我们还是出去吧？”狐羽躲在石头后面看着小猫娘心疼道。
　　“没事的，有我们看着小姐不会出事。”夏映露摇了摇头，“这个时候也是锻炼她胆量的好时机。”
　　“唔~可以的话，轻轻一直那样我就觉得很好了。”
　　狐羽小声的说道：“柔软的，纤细的，可爱的，需要呵护的……只要她一直这样，才更值得我们保护不是么？”
　　“话是这么说没错，但……”
　　夏映露顿了顿说道：“人终归是要成长的，如果拒绝，就会慢慢跟不上这个世界，我想小姐至少还是克服恐高比较好，要不然她永远也飞不高。”
　　闻言，狐羽也不再说话了，毕竟有用翅膀的小猫娘似乎也在渴望着能够飞的更高，用自己的小手触摸天边的流云。
　　====
　　扒拉着悬崖上被罡风吹出来的孔洞，小猫娘浑身颤抖的爬过了一处峭壁。
　　虽然更加方便的方式就是飞过去，但白羽小姐一放出来，她就害怕的缩在了小猫娘的背上说什么也不动。
　　当然这不是白羽小姐怕高，而是身为主人的小猫娘怕高。
　　但小猫娘最终还是把原因归咎在了白羽小姐身上。
　　“既，既……既然你这么怕高，那我们还是爬过去吧！”
　　白羽小姐很想反驳，但奈何她没有长嘴，而小猫娘已经牙齿打颤的开始行动了。
　　如果说唐灵焰在这里的话，小猫娘还会稍微撒个娇让姐姐带她过去，但现在处在生闷气状态的小猫娘根本没考虑过求助。
　　那样的话，她岂不是很没面子？
　　离开这拦路的高峰，小猫娘终于是发现了可疑的物体。
　　“那个，应该就是噢噢花了吧？”
　　没有实际见过噢噢花的小猫娘兴奋的喃喃自语，但此刻却是没有人回答她。
　　身边飘过的是白云和冷寂，在这安静的峰顶，小猫娘忽然有了一种全世界只有自己一个人的错觉。
　　不，她应该还有一个人永远陪着，除非她死了。
　　抖了抖身子，小猫娘抱着自己哆嗦了一下然后喊道：“小统小统！？”

974  长在奇怪的地方就不好了（15）
　　“来啦来啦，我亲爱的敬爱的最爱的主人！找您美丽善良又可爱的小统什么事！？”
　　兔耳朵摇摇晃晃，小统穿着一身好看的冬装出现了。
　　这次竟然回应得这么快？粉毛疑惑的歪了歪头，不对劲……
　　“你手里那是什么？”小猫娘指着小统收在背后的手问道。
　　“相机……呸呸，是棒棒糖！”小统献宝似的双手捧出来，只见一根棒棒就躺在她手心里。
　　不过在那眨眼的刹那，小猫娘似乎看见了她把什么东西收回去，然后换成了棒棒糖？
　　“唔~我现在不想吃，别说这个了，我找你出来是想问你，那是噢噢花吗？”
　　顺着小猫娘手指的方向看过去，小统连忙点头：“是的是的，这就是噢噢花了主人！”
　　“噢？那就是噢噢花了啊！”
　　小猫娘没见过噢噢花实体，但她却是在自己脖子上的印记看到过。
　　如果那印记就是真实噢噢花的样子，那么就和现在那些长在高崖上的噢噢花一模一样。
　　噢噢花的花朵很细很长，而且它还是直接从叶子上面长出来的！
　　不像普通的花卉那样是从分支的的地方长出花朵，它的花瓣样子有点像倒开的小灯笼，如果忽略掉它叫做【噢噢花】的名字，这朵花或许叫灯笼花更合适。
　　只不过噢噢花跟小猫娘的预期并不相符，或者说，她从未想过噢噢花从现实来看竟然像是一种岩晶体。
　　棕黄色的躯干，棕黄色的花叶，它跟普通的绿色植物完全不一样。
　　要不是小猫娘通过自己脖子上的印记对噢噢花有一个印象，说不定她会直接把它当成是从岩石里长出来的奇怪岩石体。
　　就像是被人斧劈刀削加工出来的工艺品一样，噢噢花给小猫娘的第一感觉就不像是个植物，而是一种人为制作出来，然后插在岩石缝里的东西。
　　“这噢噢花据说是远古时期的遗留物，不仅是炼制噢噢斑的主要原料，而且它还有其他的作用。”
　　在小统的讲解中，小猫娘已经往那块高崖开始移动了。
　　“其他作用？什么作用？”
　　“这我就不知道了主人，我存在的时间还没有那么久远，对这噢噢花也不怎么了解。”
　　小统摸了摸自己的脑袋说道：“只是最近好像突然有一些信息被塞入到我的数据库里，小统感觉脑子有点鼓胀，不知怎么的就知道了这噢噢花的一些信息。”
　　当然了，能够做到这种事的不用想就是主神大人，但小统肯定不会不识趣的这个时候说出来。
　　“你该不会是中病毒了吧？”
　　小猫娘走进那高高的悬崖，抬头看去，顿时吓得差点瘫软在地——这也太高了！
　　虽然想要依靠着和小统对话来转移自己的注意力，但小猫娘发现这办法好像也不行。
　　“没有啊，我定期都会扫描病毒和错误程序的。”小统挤眉弄眼的飞到小猫娘面前，“嘿嘿，怎么样主人，我也是有用的吧？”
　　“嘁，明明就只是知道点情报而已……”小猫娘瘪了瘪嘴。
　　“那也很有用了。”
　　“才没用，你个笨蛋系统，我不叫你出来你就不出来，我不问你你就不说，哪里有用了？”
　　“啊这……”小统被说的哑口无言。
　　“我这不是忙着录像……咳咳，是忙着收集情报啦！而且主人你不是也不喜欢我来打扰你么？”
　　“哼！笨蛋！那得看是什么时候……嘿咻！”
　　说着，小猫娘就展开自己的翅膀准备飞上去。
　　这块长有噢噢花的石崖更像是一个巨大的柱子竖插在暴虐之山的顶峰，笔直的角度，凌厉的峰势，小猫娘左看右看都找不到能够爬上去的地方，所以只能靠飞了。
　　“嘿嘿，我现在不就是在给主人提供重要情报嘛……”
　　小统还没得意完，小猫娘就振翅起飞，一瞬间，她就被一股冷风给吹跑了。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　“轻轻！”
　　狐羽见状再也忍不住跑了出来，但小猫娘已经被风吹到了云层下面。
　　“可恶，要是我也会飞就好了！”
　　此刻对自己无法飞行的状况充满了后悔和自责，狐羽狠狠的跺了跺脚，然后准备顺着悬崖跳下去。
　　“狐，狐羽炭？”
　　狐羽准备跳崖的身子一顿，她定睛一看，云雾散去，原来小猫娘好险不险的抓住了山峰顶上凸出来的石峰才没被吹走。
　　“轻轻！？你没事吧！？快下来，快下来！”
　　“我，我也想啊……”小猫娘抱着石峰哭丧着脸道，“可是我身子发软，我怕我一动就被吹走了。”
　　说着，粉毛下意识的就看了旁边的悬崖一眼，顿时脸色苍白的闭上了眼：“妈妈咪呀，好，好高！”
　　“主人，你这样怕是不对的。”小统试着说服小猫娘。
　　小猫娘闭着眼回道：“又，又不是你怕高！你懂什么！”
　　这时，狐羽顺着石峰爬了上来：“我来了轻轻，你不要乱动。”
　　“狐，狐羽炭，你，你快点！我要坚持不住了……”
　　“没事，我抓住你了！”狐羽一把拉住小猫娘的手说道，“跟我跳下去吧。”
　　落到地面之后，小猫娘才长长的舒了口气：“回去一定要好好增肥！不然又要被风一吹就刮跑！”
　　“千万不要！”
　　被狐羽突然的大叫吓了一跳，小猫娘连忙问道：“啊？为什么？”
　　下意识喊出来的狐羽看了看仍旧藏在远处的夏映露，然后低下头轻声说道：“轻轻你现在就很好，不用刻意增肥的。”
　　“唔，可我不想再被风刮跑了。”
　　“你可以用你的魂力对自己施加重力增重啊……”狐羽紧张兮兮的说道，“万一你增肥到其他地方就不好了，我认为最好的地方当然是胸部，但是很容易就会长歪。”
　　“啊！不不，不是的……唔……我不是说轻轻你现在的胸部小啊，小也挺好的，贫乳是稀缺资源……倒不如说轻轻跟贫乳很配……呸呸……我在说什么啊！”
　　狐羽红着脸张牙舞爪的想要挽回：“轻轻你听错了，我不是那个意思……我是说……我的意思是你不需要增肥的……要是长到奇怪的地方上去就不好了……”

975 怎么取悦一朵花，在线等，真的急（16）
　　“噗嗤~！”看到狐羽这副弱气的样子小猫娘不由自主的笑出了声，“好啦，我不增肥就是了。不过，哼！狐羽炭你竟然指责我的胸……胸……胸小！”
　　“唔~我不是那个意思……”
　　嘭的一声，狐羽脑袋红炸了。
　　两人就这样沉默着休息了半晌，小猫娘才拍了拍衣服说道：“我要去摘花了，狐羽炭一起来么？”
　　“啊？我？”
　　“对啊！你抱着我就好了，这样两个人的重量就不至于被风刮跑了吧！”小猫娘说道，“你说的那什么用魂力增重的法子我不会，所以只好这样了。”
　　“好耶！”
　　狐羽高兴的跳起来，结果看到小猫娘奇怪的眼神立马就装正经起来。
　　“咳咳，我……我是说……也只有这个办法了，其实我也不会用能力增重。”狐羽不大不小的说了个谎。
　　====
　　终于，通过艰难险阻登上山顶的小猫娘长长的舒了口气。
　　虽然过程很艰难，但她还是飞上来了。
　　至于说狐羽……
　　“狐羽炭，你没事吧？”
　　推了推流着鼻血倒在地上的狐女，小猫娘担心的问道。
　　“没，我没事，轻轻你快摘花吧，我休息下就好了。”
　　“可你在冒鼻血……”还有这【摘花】一词她觉得好熟悉，是不是曾经在哪听过？
　　“真没事，你让我一个人躺会，流着流着它就不流了。”
　　“那……好吧。”
　　见狐羽倔强的不要自己照顾，小猫娘只好先去摘花。
　　这噢噢花走近一看，小猫娘忽然便觉得自己脖子上的印记在隐隐作痛，然后她情不自禁的就张开嘴喊道：“噢噢噢~！”
　　见状，小猫娘连忙往后退：“怎么了，这是怎么回事？”
　　“主人，一旦靠得太近你的噢噢斑印记就会和噢噢花产生共鸣，为了阻止你采摘，这些噢噢花就会散播花粉让你的诅咒发作。”
　　“噢~这……噢……这种事……噢……为什么不知道说！噢~！”
　　“主人你光顾着和那只臭狐狸说话，也没问我呀。”小统无辜的摊了摊手。
　　“噢~好像是这样……不过……噢~管它呢！噢！我顶着诅咒摘了它……噢！就行了吧！？”
　　说着，小猫娘一直发出【噢噢噢】的声音靠近噢噢花，然后伸手采摘。
　　手上传来的触感跟普通的石块没什么区别，近距离观察这噢噢花，小猫娘发现它表面并不想想象中的那么粗糙，反而有点顺滑。
　　就像是被水流不断冲刷的光滑石头，手指摸上去有种滑滑的冰凉感。
　　“只要扯出来就行了吧？”
　　用上魂力，小猫娘在猫娘天赋的加持下力气还是很大的。
　　“噢~嘿咻！噢~”
　　噢噢花被小猫娘顺利的连根拔起：“到手了！噢！”
　　可是下一秒，在小猫娘惊讶的目光中，这珠噢噢花慢慢的随风消散了。
　　就像是用沙子做成的工艺品，在离开了特定的环境之后，就像是星光洒落一样消失在了小猫娘手里。
　　“怎，怎么会这样？”
　　尝试着用小手去挽留，但小猫娘抓到的就只有空气。
　　“它怎么消失了？”
　　粉毛回头看了看，狐羽还在失神的冒鼻血，所以很显然无法回答她这个问题。
　　没办法，小猫娘只能从不抱期望的小统这里询问答案了。
　　“嗯~”
　　摸了摸下巴，小统认真的说道：“看来我这突然出现的记忆没有错，光是这样摘噢噢花是不行的。”
　　“啊？那要怎么摘？”
　　听小统的意思，她似乎有办法，小猫娘连忙抓住她问道：“快说快说！噢噢！”
　　“额，这个……”小统迟疑了一下说道，“主人你应该知道，这噢噢花是很古老的一种植物了，在漫长的岁月里已经具有了灵性……”
　　“灵性？”小猫娘疑惑的看了看石头缝里还没采摘的噢噢花，“它们看起来没有灵性啊？噢！噢噢！”
　　“灵性这种东西光是看是无法感受到的。”
　　“额……就算有吧……噢~那跟我有什么关系？”
　　“当然有关系了！”小统义正言辞的说道，“你想想啊主人，它们是噢噢花，自然知道主人你来这里是为了摘取它们去解除噢噢斑，可噢噢斑就是它们作为主原料炼制出来的……”
　　“所以啊，你想就这么简单的摘走它们，它们肯定不会乐意。”
　　小猫娘还是第一次听说有植物不乐意的，管它了不乐意，反正它也动不了，还不是任人宰割！？
　　额……
　　这噢噢花好像看起来的确和普通的植物不同，难道真有灵性？
　　可这也太难以让人相信了……刚才也是因为不乐意被我轻易摘走，所以直接消散了？
　　这也太扯了，怎么会有这么奇怪的植物。
　　小猫娘额头流下冷汗，她无语的问道：“那你说要怎么办？”
　　“很简单的主人，你只要取悦它们就行了！”
　　“取悦！？”小猫娘瞬间整只猫都不好了，“你让我去取悦一群奇奇怪怪的植物！？”
　　“我都说了，它们是有灵性的嘛！”小统一副【又不是我定的，我有什么办法】的表情。
　　“可是……”
　　“没有可是啦主人！”
　　小统拍了拍小猫娘的大拇指说道：“为了能够解除诅咒就必须摘取到这噢噢花，而想要摘到这噢噢花，就必须要取悦它们才行！不然就算主人你把这一片噢噢花都摘走，最终也全都会消散在空气中！”
　　感觉自己的脸抽搐了一下，小猫娘忽然萌生出一种非常不好的预感。
　　这是她从认识唐灵焰以来，在经历了那么多变态以及变态行为的洗礼之后所锻炼出来的直觉。
　　这次解除噢噢斑的过程，绝对非常的不正经！
　　想起那个符文人偶的要求，小猫娘不由得叹了口气，自己真是命苦哇！
　　为什么这种事老是让自己碰见呢！
　　还有，不管是谁给我下的诅咒，到时候一定要她好看！
　　默默的在心里挥了挥拳头，小猫娘认命的问道：“那你说，我要怎么才能取悦它们？”
　　“很简单。”小统故作高深的说道，“其实这个办法对主人你你来说非常容易……”
　　小猫娘瞪大眼睛，然后把小统杵到自己眼前，气嘟嘟的盯着她：“别卖关子了，快说！”

976 宇宙最最最神圣的宝物（17）
　　“额，主人你想啊，它们生长在这里，常年被罡风吹拂，最缺的是什么？”
　　“唔？”
　　被小统这么一问，小猫娘立刻就思考起来。
　　“泥巴！？”看着那些顽强的从岩石缝里长出来的噢噢花，小猫娘自认为找到了非常正确的答案。
　　“果然是泥巴吧！？长在这种又硬又冷的石头里的确是会很不舒服。”
　　哪想到小统立马就否决了她的答案：“不对不对！”
　　“不是么？”小猫娘转着眼睛又思考了几秒，然后灵机一动，“我知道了，是化肥！它们缺乏营养所以长成棕色了！”
　　“唉！”
　　小统恨铁不成钢的扶了扶额，然后放弃了让小猫娘猜中的想法。
　　“是水啊！笨蛋主人！生长在这高山之上，最缺的就是水了！”
　　“噢！原来如此！那你的意思是让我回宫殿那里取水么？”
　　“不不不，普通的水怎么能取悦这具有灵性的噢噢花。”小统坏笑的看着小猫娘。
　　“啊？普通的水还不行？那要什么水？”
　　“嘿嘿~“小统故作神秘的笑了笑，然后高呼道：”当然是要猫娘萝莉汁了！”
　　“猫娘萝莉汁！？”小猫娘疑惑的皱了皱眉，虽然心里有种不好的预感，但她还是问道：“你说的是什么？”
　　“当然是猫娘萝莉汁啊，那是被奉为超越一切圣物的存在！”
　　小统激动的飞到半空中，然后虔诚而又一副怒小猫娘不争的表情说道：“那是位于所有宇宙顶端，最为神圣，最为纯洁，最为高贵的圣物！”
　　眼角抽了抽，小猫娘耐住想要一拳把她轰飞的冲动继续问道：“所以到底是什么啊！！？”
　　“萝莉汁！”小统陶醉的抱着身子，然后抒情般的讴歌道。
　　“那是笼罩在所有绅士……呸，所有艺术家心里的神圣之物……古往今来，为了能够获得一滴，艺术家们为此献出了理想，献出了生命。有的人究其一生，就是为了一睹它的风采。”
　　“它那美丽的色泽，无时无刻不在散发着属于高贵和纯洁的气息。那温热的触感，简直就是温暖所有艺术家冰寒心灵的良药。”
　　“只要有了萝莉汁，这个世界就会充满光！”
　　“只要有了它，这个世界就会重新被正义所笼罩！”
　　“而萝莉汁里面，就属猫娘萝莉的最为珍贵。它们代表着这世上最为极端的正义！最为崇高的理想！”
　　“它们是根源！它们是世间万物的起点！是一切文明开始的地方！它们，是只存在于梦想中的绝对圣物。”
　　“因为古往今来，没有几个人能够见识到那至高无上的猫娘萝莉汁，而这一切，都变成了所有艺术家心头的痛。”
　　默默的捏紧拳头，小猫娘深吸一口气，然后充满怒气的问道：“所以说，你说了这么多，那东西到底是什么！？”
　　“听起来挺厉害的，但我肯定是没有……”
　　“不！”小统忽然戴上了闪光的眼镜，然后像是狂热的传教者一样吼道：“你有！你太有了！”
　　“额……是，是吗？在哪里？我怎么不知道？”
　　“啧啧啧。“小统摇了摇手指，”主人你这是身在福中不知福啊！其实拥有着那么多，竟然还不自知！简直太让人羡慕嫉妒了！如果用这东西来取悦这些噢噢花，我想肯定事半功倍！”
　　说着，小统就低声在小猫娘耳边说出了那东西的答案。
　　在零点零零零……一秒的时间内，小猫娘嘭的一声全身红炸开来。
　　“你给我去死一万遍啊啊啊啊！！！你这个变态！”
　　剧烈的魂力爆发，不远处还在冒鼻血的狐羽被小猫娘的动静给惊动，她奇怪的扭过头来看。
　　只见小猫娘像是受到了什么极大的刺激一样，不停的用脚踩着地面，并且一边踩还一边魔怔的喊道：去死去死去死去死去死……
　　轻轻在干嘛？
　　狐羽疑惑的想了一秒，然后在小猫娘没有注意的角度里，狐羽一眼就看到了她裙摆飘扬起来而显露出的颜色……
　　噗！
　　粉……
　　粉白色的……
　　我不行了！
　　快要平息下去的血色喷泉重新爆发，狐羽头一歪就两眼冒着桃心不省人事。
　　而另一边的小猫娘不停的消耗魂力附着在脚上，然后使劲的踩着地面。
　　尘土飞扬，巨石开裂，处于某种极度极度极度羞怒状态的小猫娘现在是啥也不管了。
　　“踩死你！踩死你！踩死你个变态！”
　　小统已经被她踩成了一个圆饼，但身为艺术家，小统仍旧倔强的用变形的五官死死的向上盯着小猫娘。
　　“还……噢！还好我只是数据……虽然会痛……但就算身体变成这样了……也不会挂掉……”
　　“不会挂掉是吧！？是不是，是不是！？踩死你，踩死你！”
　　“嗷~虽然好痛……但是值得……值得！”
　　闻言，小猫娘顿时气炸了，她直接用双脚快速踩了上去。
　　“我让你值得！我让你值得……”
　　“值得！因为我看到了粉红色的……天国！妈妈，我来了！”
　　叮~
　　一位资深的艺术家在追求艺术的道路上不幸的夭折了，但她在临死之前看到了这一生都梦寐以求的光景。
　　她同时享受到了被无数艺术家奉为最高奖励的奖励——被猫娘萝莉用脚踩死。
　　她，身为艺术家，是非常伟大而又令人敬佩的！
　　为了艺术而献身，说的也不过就是这么个样子吧？
　　====
　　“怎么了轻轻？”
　　半小时后，还在机械的踩着地面的小猫娘被唐灵焰一碰，顿时吓得尖叫起来。
　　“别过来别过来，我要踩死你这个变态！”
　　看着慌忙跳开的小猫娘，唐灵焰不解的问道：“老远就看到你在踩地，所以你是在踩变态？”
　　“呼~原来是姐姐你啊。”
　　小猫娘松了口气，她低头看了看已经变成一滩马赛克的小统抹了抹身上的细汗：“姐姐你怎么来了？”
　　“我看你的样子有点奇怪，所以过来看看。”唐灵焰回答。
　　这时小猫娘才想起自己该生气来着……
　　“哼！谁，谁要你来看了！我怎么样都不要你管！”
　　“好了好了，不要生气了小宝贝儿。”不顾小猫娘的挣扎，唐灵焰把她揽入怀中。

977  变态去死去死去死去死！（18）
　　虽然不太明白小猫娘在生什么气，但唐灵焰还是细声细语的安慰道：“别生气了好不好？”
　　“我不！”小猫娘倔强的撅起嘴，委屈到眼角含泪，“我就要生气！”
　　“嘶~”一向强势无比的幼神也不由得头疼，“好好好，你生气，但你总的告诉姐姐你生气的理由吧！？”
　　“还不是因为你不帮我……哼，没什么！”
　　小猫娘气鼓鼓的用脑袋顶了一下唐灵焰的胸口，然后指着旁边的噢噢花说道：“这花要怎么摘！？”
　　看着小猫娘一副【你要是解决不了，我就再也不理你了】的表情，唐灵焰无语的一伸手，就跨越空间把那只符文人偶抓在了手里。
　　“怎么了喵！？”符文人头张牙舞爪的在唐灵焰手里晃来晃去，“谁打扰我吃鱼喵！？”
　　“你一个破符文人偶，都没有消化系统吃什么鱼？”唐灵焰问道。
　　“这你就不懂了喵。”
　　符文人偶看了一眼小猫娘。
　　“我是按照她的气息来变换身体的，即使里面都是符文，但我对鱼的热爱已经超过了身体的极限……就算不能吃，我闻闻味道，躺在鱼肉里游个泳还不行喵！？”
　　“难怪一股鱼腥味。”唐灵焰嫌弃的把她丢到地上。
　　没想到自己前脚刚走，这家伙就不老实的去偷【吃】小含她们正在准备的鱼宴，也不知道那些东西有没有感染奇怪的病毒。
　　“你那是什么眼神？”符文人偶不满的哼了一声，“说吧，找我什么事喵？”
　　“那个……你能不能别用我的样子说【喵】啊？感觉好羞耻”小猫娘伸了伸手。
　　“你以为我想啊喵！？还不是她做的好事喵！”
　　符文人偶气愤的瞪了一眼唐灵焰。
　　“快说，什么事喵！？”
　　被她的气势一吓，小猫娘马上问道：“额……那你知道这噢噢花怎么摘么？”
　　“哦，原来是这个，忘了跟你说了。”
　　符文人偶顿了顿继续说。
　　“你要是靠得太近就会触发你的诅咒，不过只是暂时的，你忍忍就过去了。当然最重要的是，普通的手法摘取噢噢花是会让它们消散掉的喵。”
　　“嗯嗯！是这样！”小猫娘连忙追问，“所以你有什么办法没？”
　　“办法很简单……”
　　符文人偶还没说完，小猫娘就试探着问道：“该不会是要取悦它们吧？”
　　“噢？你这不是知道嘛喵？干嘛要来问我喵？”
　　“额，我也是刚知道的……”
　　闻言，唐灵焰却是好奇起来：“轻轻你是怎么知道的？”
　　“啊？啊……这个……哈哈……就是突然知道的，刚才摸了一下这噢噢花就明白了！”
　　小猫娘慌里慌张的样子一看就是在说谎，还好唐灵焰点了点头也没有深究。
　　好险，差点就露馅了。
　　这可是我最大的秘密了。
　　暗地里舒了口气，小猫娘视线飘向脚底下的小统——她变成了一滩马赛克，已经成功的化身成艺术家先驱，去见她在天国的妈妈了。
　　不过小猫娘倒是没想到她提供的情报是正确的。
　　但这也不能怪我，要是她好好说话的话，我也不至于踩她——来自于无论如何，只要知道最终答案都会踩她的小猫娘的心声。
　　“那你就快摘吧，后面还有很多条件要达成呢！磨磨蹭蹭的，你还想不想解除诅咒了喵？”
　　收到符文人偶的催促，小猫娘也知道不能耽误了，只好答应道：“唔，那好吧……”
　　然后……
　　撇开仍旧躺在鼻血里昏迷的狐羽，三人就这样你看我我看你呆愣了半分钟。
　　“额，你倒是快做啊喵！”
　　“啊！？是！”
　　小猫娘被符文人偶的话语一激，下意识的就要去褪自己的裙子，反应过来后才脸红着吼道：“是个毛线！你们为什么还在这里！？”
　　“这有什么关系么喵？”符文人偶反问。
　　“当然有关系了！”小猫娘梗着脖子吼道，“很羞耻的好不好！而且看人家做这种事，你们也要有点羞耻感！姐姐也是，快走快走啦！”
　　“哎？”
　　唐灵焰不情愿的待在原地不动：“可是姐姐很好奇轻轻你要怎么取悦这……这一看就长得很别扭的噢噢花。”
　　“唔~”
　　小猫娘感觉自己的身体在急速的升温。
　　“你你你你个变态！变态姐姐！那种事怎么可以盯着看！变态变态变态！”
　　唐灵焰还没反应过来，符文人偶却是机械的摆出了一个【不知道你在说什么】的表情：“啊？变态吗？不就是唱噢噢歌而已，很变态喵？”
　　“当然变态了！看人家尿……额……”
　　一瞬间，小猫娘愣住了，她呆呆的看向符文人偶。
　　“噢~噢……噢……噢噢歌？”
　　“不然你以为是什么？”
　　符文人偶嫌弃的摆摆手：“你不是都知道么，怎么还装作一副才知道的样子喵？快点吧，噢噢花就在眼前，你好拖……噫！！！”
　　符文人偶话音还没落，就见小猫娘浑身爆发出了恐怖无比的黑气，吓了她一跳。
　　“踩死你踩死你踩死你这个变态！”
　　此刻小猫娘也顾不得暴露了，她对着已经变成马赛克的小统来了个鞭shi。
　　“去死去死去死……”
　　符文人偶和唐灵焰对视一眼，都从对方眼里看到了错愕——轻轻这是在干嘛？
　　岩石，是变态！？
　　她要踩死它？
　　====
　　终于消气的小猫娘停了下来，而唐灵焰也因为现在粉毛在气头上不方便开口问她。
　　“所以，我们是不是该继续摘花了喵？”
　　一听到【摘花】这个词，小猫娘顿时瞪了一眼符文人偶，吓得对方差点短路。
　　“别别别踩我喵！我不是变态喵！”符文人偶连忙辩解道。
　　小猫娘现在的眼神太可怕了，她毫不怀疑自己一旦说错话就会变成地上这个大坑的模样。
　　连石头都能当成变态踩，这只猫娘究竟是有多恨变态啊！
　　还好我不是变态~阿门~
　　符文人偶默默的为自己祈祷了一下，对面的小猫娘便深吸一口气问道：“那什么……什么噢噢歌，怎么唱？”
　　“很简单的喵~”符文人偶此时也识趣的没有去问诸如【你不是知道么】之类的欠揍话语。
　　她连忙张开嘴播放道：“噢噢歌我这里有记录，你听几遍就对着这些噢噢花唱就好了。”

978 妩媚中要羞涩，羞涩中要期待！（19）
　　没想到这只人偶张开嘴就变成了一台留声机，看着她用自己的样子放着奇怪的歌，小猫娘就觉得怪怪的。
　　“噢噢噢噢噢噢……”
　　所谓的【噢噢歌】那还真就是噢噢噢，全歌除了【噢噢噢】就没有其他的歌词。
　　歌词很好记，就是旋律小猫娘试了几下没怎么记住。
　　这歌听起来更像是那种哼唱的调子，旋律非常优美空灵，即使歌词很诡异。
　　“主……主人……”
　　这时，已经瘫痪的小统用着唯一还能活动的嘴巴喊话道：“噢……噢噢歌……只是下位替代……虽然这歌也可以取悦噢噢花……但……但还是你的萝莉汁更加有用……相信我。”
　　啪！
　　小猫娘一脚踩在了她诈shi的shi体上面并用脚底反复碾了碾，全当做没听到，然后继续学习这所谓的噢噢歌。
　　就这样又是半个小时过去了，小猫娘才终于是勉强学会了这噢噢歌的基本旋律。
　　“那我就试试。”
　　在唐灵焰鼓励和人偶被迫鼓励的眼神下，小猫娘来到噢噢花前，然后张开小嘴。
　　“噢噢噢~”
　　“噢噢噢噢~”
　　一曲终了。
　　“怎么没有反应？”小猫娘问道。
　　“不行不行，你要唱的更加抒情一点。”符文人偶摇了摇头指出了小猫娘歌声里的缺点。
　　而旁边的唐灵焰却是嘴角含笑的看着这怪异而又有趣的一幕，轻轻唱噢噢歌……莫名的很喜感有木有？
　　可以的话……
　　唐灵焰默默的掏出手机开始偷拍如今的场景……
　　“重来！”
　　小猫娘不服气的吐了口气，然后又梗着脖子开始唱。
　　“噢噢噢~”
　　“不行，这里要唯美一点，重来喵！”符文人偶再次摇头纠正。
　　“噢噢噢~噢！”
　　“不对不对，这里应该要舒缓，要柔畅！再来一遍喵！”
　　“噢噢噢！”
　　“错！没有那种千年幽怨的婉转，要妩媚，妩媚中带点羞涩，羞涩中带点期待，期待中带点抗拒！这次要改进喵！”
　　“噢~噢~噢~”
　　====
　　“噢~噢！”
　　“唉，不对啊，这里应该……啊！！！”
　　下一秒，符文人偶就惨叫着消失在了悬崖下。
　　“呼~呼~”
　　小猫娘气呼呼的喘着粗气，看着那只符文人偶被自己一脚踹下了悬崖，不知为何心里非常的解气。
　　“轻轻你把她踹下去干嘛？”一直在享受小猫娘唱歌的唐灵焰问道。
　　“我就想踹她！”小猫娘气得跳起来咬了一口唐灵焰的胸口，“还有姐姐你就只会在旁边看着么，也不帮帮我！”
　　“啊这……条件里不是说了要你亲自来么，姐姐也没有办法啊。”
　　“可你脸上这笑意是肿么回事？果然是在嘲笑我对不对！？”
　　“啊？”动了动脸上的肌肉，唐灵焰说道，“我有在笑么？没有啊……嘶~你怎么还咬我。”
　　“哼，就要咬你！咬死你！”小猫娘气呼呼的眼睛里却是已经有了泪珠。
　　倒也不是唐灵焰不想帮她，而是这解除诅咒的过程别人规定了要亲自完成。
　　她是强，没错。
　　但对这次的噢噢斑也是束手无策，她要是能强行解除掉小猫娘身上的诅咒，也不会让她来这琉虚大陆受苦了。
　　如果背后操控的人真是那神狐，不管对方有何种目的，唐灵焰看似放松的外表下其实已经早已在戒备。
　　说不定，这是她的劫难，又或许不是。
　　神狐，将会是她从出生到现在最为强大的敌人。
　　若对方真的是敌人的话，那现在每一分每一秒，和小猫娘相处的时光都尤为的宝贵和珍惜。
　　“对不起，是姐姐没用。”脑海里闪过这些念头，唐灵焰轻声低下身子紧紧的抱住小猫娘。
　　粉毛愣了一下，然后缓缓闭上眼回抱自家姐姐：“哼，就……就知道说这些没用的，变态姐姐！”
　　过了一分钟，她才噘着嘴的推开唐灵焰，然后趴在一株噢噢花面前，用愤怒又带着委屈的声线发出呐喊。
　　“噢~！！！”
　　====
　　“可能是你某一次唱的还行，所以取悦了这株噢噢花吧，不然不可能凭你威胁的吼声就让它听话。”
　　摔得鼻青脸肿并且还在滋溜滋溜冒着短路电流的符文人偶从小猫娘手里接过噢噢花，还不忘说明这是【噢噢歌】的功劳。
　　“哼！”
　　小猫娘不满的冷哼一声，她今天可是累得够呛，要是这只人偶再敢多嘴，她一定要用织语弓she穿她！
　　因为情绪不稳定，所以小猫娘现在的脾气也变得有点暴躁。
　　“嘛，嘛~反正结果达到了就行了，过程什么的就不重要啦喵！”
　　见小猫娘脸色不好，这符文人偶也是识趣的跳过这个话题。
　　“那接下来要做什么？”小猫娘问道。
　　“接下来？”小含穿着厨师的衣服，戴着厨师的帽子，一副【我就是星级大厨】的自信表情说道，“接下来就先吃饭吧，轻轻你也饿了吧？”
　　小猫娘寻声望去，然后轻轻的摇了摇头：“还，还是算了吧，我不饿。”
　　只见小含手里的烤鱼已经变成了焦炭，这家伙还浑然未觉的兴奋的往上面撒调料。
　　所谓的黑暗料理，应该就是这种东西吧？
　　小猫娘的确是有点饿了，但一贯对鱼没有抵抗力的她，此刻也完全无法对小含做的饭菜提起兴趣。
　　毕竟焦炭是焦炭，烤鱼是烤鱼，即使两者在不久之前还是来自于同一个根源，但现在已经完全没了原本的样子。
　　“怎么会不饿呢！？”小含一手烤着鱼，一手翻炒着锅内的菜，“轻轻你不是说猫娘吃鱼的胃都装在另一个次元里么，你肯定饿了吧！所以来吃我这充满爱意的午餐吧！”
　　“噫~！！我才不要！”
　　小猫娘抗拒的退后一步，然后看向符文人偶：“不要管她，我们继续吧。”
　　“嗯！”
　　符文人偶点了点头，然后把小猫娘递过来的噢噢花放到了祭台上。
　　只见符文人偶嘴里开始念叨意义难明的咒语，祭台上的符文纹路就开始闪烁着光芒。
　　那颗青蓝色的珠子依旧镶嵌在凹槽里，它在持续的为这个祭台提供能量，某个时刻，光芒达到了顶峰。
　　只听到嗖的一声，小猫娘定睛一看，祭台上的噢噢花已经消失不见了，而祭台本身也发生了变化。

979 你们在一起是没有结果的！（20）
　　一个由符文凝聚而成的石鼎从祭台的中央演化出来，它的周身都流转着神秘的符文，而小猫娘采摘的那株噢噢花已经变成了粉末躺在石鼎了里面。
　　“这是什么？”
　　“这就是最后的步骤啦，不过我们需要的材料还有很多喵。”符文人偶凑近小猫娘，神秘细细的说道，“想要解除噢噢斑，你知道最重要的是什么喵？”
　　“是什么？”
　　“那就是要把大骨熬成汤！呸呸呸，说错了，是把所有材料熬成汤，然后献祭给神狐大人喵。”
　　闻言，小猫娘瞬间有些无语，她下意识的问道：“我不会变成光吧？”
　　“你现在就是了喵！”符文人偶拍了拍小猫娘的腰，“粉发的猫娘萝莉，理论上来说，你现在就是亿万世界里的光喵！”
　　“你们在说些什么奇怪的？”用手帕擦着不时流出来的鼻血的狐羽问道。
　　“不知道，下意识的就这么说了。”小猫娘摇了摇头表示自己也不是很明白。
　　“不懂没关系喵，只要取得【钥匙】打开祭台，然后用新鲜的噢噢花开启炉鼎，后面就是最为重要也是最后的步骤了喵。”
　　听到已经是最后的步骤，小猫娘立马兴奋到：“也就说，我很快就能解除掉诅咒了对吧？”
　　“不不不！”符文人偶摇了摇头说道，“你想的太简单了喵，噢噢斑诅咒哪有那么容易就会被解除呢喵？”
　　闻言，小猫娘顿时泄气：“那你就别说是最后的步骤哇！”
　　“但这的确是最后的步骤喵，首先是其中之一的的噢噢花已经在炉鼎里面了喵。”符文人偶说道，“后续你还需要找到……找到……找到……找到……”
　　“嗯？找到什么？”
　　小猫娘见她卡壳连忙晃了晃，结果这只符文人偶像是坏掉了一样开始重复的说着【找到……找到……】
　　“额，她……她不会是坏掉了吧？”小猫娘感觉心里难受极了，这东西怎么像小统一样关键时刻掉链子？
　　哼！都是些智障残缺品！
　　“她要是坏掉了，后面要找什么我怎么知道哇！？”
　　自己好不容易才来到这暴虐之地，找到了解除诅咒的线索，要是在这里断了的话，那不就全完了？
　　“你是不是死机了？”
　　小猫娘拿起符文人偶掀开她的衣服寻找起来：“你的开关键在哪里？”
　　“这里吗？”
　　小猫娘捅了捅她的胸口。
　　符文人偶依旧机械僵硬的重复道：“找到……找到……”
　　简直就跟她那个变态智障的残缺系统一样，关键时刻靠不住，别说靠不住了，那家伙不落井下石就不错惹。
　　“看来不是这里……那这里呢？”
　　小猫娘把手指伸进人偶的裙子里……
　　“也不是，难道是眼睛？”
　　说着，小猫娘就用葱指捅了一下人偶的眼睛，立马就被一股能量给弹开了。
　　“呜哇！好麻……姐姐，你快看看！”没办法了，小猫娘只能寻求唐灵焰的帮助。
　　站在一旁的唐灵焰接过来一看，然后说道：“里面的符文没出问题……不应该像这样，难道说本身就是这么设计的？”
　　看着唐灵焰拆开人偶的后盖开始研究起来，小猫娘便一脸紧张的盯着她。
　　千万要把她修好啊姐姐！
　　而另外一边的小含和洛菱还在做黑暗料理，夏映露见小猫娘这里帮不上忙，就连忙叫上狐羽赶过去阻止。
　　今天中午她们可不想吃奇怪的东西。
　　===
　　无尽的虚空中……
　　这是一片只有极少数极少数神灵才能来到的地方，但此刻却是充斥着两个少女猥琐的笑声。
　　“先这样，再这样！”
　　琉月兴奋的操控着眼前的符文阵法，而这符文阵法的另一头便是连接着唐灵焰手里的那只人偶。
　　“不对，不对，你这样就不艺术了。”主神少女在一旁发表了不同的意见。
　　“唔~那你说要什么条件？”琉月嘟起嘴问。
　　自从回到主神少女这里，和她待在一起，琉月就感觉自己越来越没有一个神狐该有的样子了。
　　这并不是说主神就该有主神的刻板模样，像是那种故作高深或者是机械的蔑视世间一切的态度和语气，那种主神要么就是人造的垃圾，要么永远也强大不起来。
　　她们也是从弱小的生灵一步一步变成了如今强大到令人费解的程度，漫长的岁月当中或许会丢掉过去的一些情感，但并不就代表她们要变成规律运转的机器。
　　只不过和主神少女待久了，主神该有的样子就朝着奇怪的艺术方向发展了。
　　“嘿嘿，嘿嘿……所以说啊，你的【搞艺术】心境才是刚刚起步而已，你看你这都是些什么条件？”
　　主神少女一脸【怒其不争】的样子批评道：“放一根猫尾巴毛到炉鼎里，然后来一滴猫娘的唾液混合，最后竟然只要一碗新鲜的由猫娘亲自炖的鱼汤就好了！离谱！简直太他喵的离谱了！嗷~”
　　主神少女话音刚落就被琉月一拳轰在了鼻子上。
　　“嘶~好痛，好痛~”主神少女揉了揉鼻头，不满的问道，“你干嘛？”
　　“你跟谁他喵的呢！？”琉月冷哼一声，“所以我这些条件有什么问题！？我觉得挺艺术的。”
　　“我的错！都是我的错啊！”主神少女捶足顿胸的哀叹起来，“是我这个师傅没有教导好你……你想想，光是这样你就满足了吗！？”
　　“怎么不满足？”琉月反问道，“我只想要轻轻一根毛，一滴唾液……吸溜……”
　　神狐舔了舔嘴唇，一副期待的样子说道：“只要这两样，我就很满足了！”
　　“太天真，太单纯了你！”主神少女从床上站起来大喊道，“就一根毛？一滴唾液！？你不如直接要她一块肉，一碗血来的实在！”
　　“额，她那么可爱，我舍不得伤害她。”琉月忽然脸红红的说道。
　　“什么！？你这是什么表情！？”
　　主神少女见状像是受到了什么刺激一样一把抱住了琉月：“你刚才这话是什么意思！？你……你这家伙，该不会是喜欢上她了吧！？”
　　“这不是很正常么？这么可爱的猫娘，就算是神也喜欢吧？”
　　“那怎么行！”
　　主神少女尖叫道：“你是神，她是猫娘，你们在一起没有结果的！”

980 你怎么可以这么随便的进来！？（21）
　　“谁说喜欢就要在一起的！？”琉月白了她一眼，“再说了，神又怎么样？有什么关系……”
　　“那怎么没关系！神人殊途哇！”
　　“你大吼大叫的干嘛？你不就是想说我是你的么？”
　　琉月语出惊人，主神少女一下子就呆住了。
　　两人就这么呆愣的对视了十几秒，主神少女才弱弱的问道：“额，有这么明显么？”
　　“你说呢？”琉月嘴角轻笑一下，旋即又冷了下来，“自从来你这里之后，我就有些后悔了，就不该来找你这个变态治疗。”
　　“嘿嘿~”主神少女厚脸皮的凑上来，见琉月没有反对，她就得寸进尺的把手伸进对方的衣服里。
　　“可是我的治疗效果杠杠的！”
　　啪！
　　琉月一巴掌拍掉她作怪的手，瞪了她一眼说道：“变态的行为也是杠杠的。”
　　“我只对你变态呀！”
　　“噫！！！”琉月浑身哆嗦了一下，“肉麻死个神，我都要起疙瘩了。”
　　但她的身体还是没有抗拒，主神少女在这一刻忽然放松了下来：“嘿嘿，所以，你现在是我的了吧？”
　　“想得美你！”琉月脸红的踢了主神少女一脚，“等治疗完了，我就离开你这个变态主神。”
　　“唉~那好吧。”主神少女叹了口气。
　　不过她转念一想，什么时候治疗完，那还不是我这个当医生的说了算吗！？
　　嘿嘿，小狐狸，你就别想逃了。
　　“别说废话了，快来想想要什么献祭条件！”琉月重新开始摆弄起身前的符文阵，“就是可惜了，要是刚才让轻轻用萝莉汁浇灌才能取得噢噢花就好了。”
　　“那还不是你心软了？我本来就是那样设计的……”主神少女毫不知耻的说道。
　　“哼！你这个变态！竟然让那么可爱的小猫娘……说起来还是你的错，要不是你给她那什么【吸引女孩子，就算是神都能吸引】的体质，我至于这么心疼她么？”
　　“这还赖我了？”主神少女憋屈的看着荧幕，“那我偷偷换掉她现在的身体好了。”
　　“你敢！？”琉月又踢了她一脚。
　　“嘿嘿，我开玩笑的，契约的内容如果我违反了就不成立了。”主神少女说了句莫名其妙的话。
　　“我们还是来研究研究这【献祭】的条件吧，怎么让小猫娘更羞耻……哎嘿嘿~”
　　“快点，我感觉这个叫唐灵焰的已经有所察觉了。”琉月催促道。
　　画面中，唐灵焰不仅仅是在检查那只符文人偶，同时也在不停的探查控制这人偶的痕迹。
　　这么聪明的人，估计要不了多久就会触碰到人偶里隐藏起来的秘密符文——那就是用来操控的核心。
　　“放心，有我变态……咳咳，艺术家始祖出马，设置点羞耻的条件还不是手到擒来！？”
　　主神少女快速的在符文阵上操纵着，一边手指连点，一边发出变态的嘿嘿笑。
　　“咕嘿嘿，咕嘿嘿……这样，这样，然后再这样！我简直就是天才！”
　　一脸【不愧是我】的表情，主神少女得意的拍了拍手：“搞定！！”
　　“这么快？我看看……”
　　琉月凑过来一瞧，然后皱着眉头说道：“啊这……这种条件一看就不对劲吧？”
　　“没问题！完全大丈夫哒！”主神少女竖起了大拇指，“只要是艺术，不管是什么条件都能成立！”
　　啪！
　　琉月拍了她一巴掌。
　　“成立个屁！这……这……这么变态的要求，简直就是在损毁我的形象！”
　　琉月有些生气的拉过符文阵：“不行，我得改改。”
　　“别别别，千万不要！”
　　主神少女瞬间扑过来阻止了她，然后把琉月压在床下，顺便一挥手让那符文阵法直接定型消失。
　　见此，琉月星眸一横：“你干什么！？快给我起开！”
　　“嘿嘿，这是老公我决定的事，小狐狸你就不要反抗啦！”
　　“气死我了！你是谁老公！？看我不砍死你！”说着，琉月就抽出了几把圣剑。
　　====
　　另一边，感觉自己已经抓到了某种朦胧联系的唐灵焰忽然手一缩，手里的符文人偶停止了重复。
　　“你你你在干什么喵！？”人偶脸色露出机械的害羞表情，“你怎么可以不经过我的同意就随便进入人家的身体！”
　　“那个……姐姐是看你死机了，在帮你修理呢！”小猫娘弱弱的解释道，“你刚才一直在重复说道【找到】……”
　　“哼！怎么可能喵！”
　　符文人偶看起来似乎没有这样的记忆，即使前一秒她还处于复读模式。
　　“我可是神狐大人制造的这个世界上最为精细的符文人偶，甚至可以在短时间内完全变成你的模样……这么精细的我怎么可能会死机！？你要是再瞎说……”
　　“哎？你你你要干嘛！？不要啊，那是我重要的符文喵！”
　　唐灵焰不管不顾的从她身体里掏出了一个闪烁着星辰光芒的符文，只是一瞬间，这只符文人偶就焉了下去。
　　“这是什么？”有些好奇的观察着，唐灵焰却发现自己还从未见过这种符文。
　　似乎里面蕴藏着非常神秘的力量。
　　“那是我的动力炉……呸，我的指令集，快，快还给我，不然……不然我就要……死了！”
　　说完，符文人偶头一歪就翘翘了。
　　“轻轻！”洛菱见状大喊一声，“你不要死啊！”
　　“她才不是我！”小猫娘回头对穿着厨师服本来打算一起和小含做黑暗料理，结果被夏映露和狐羽赶到一边凉快的洛菱吼道。
　　“什么嘛，原来不是轻轻，吓了我一跳。”
　　洛菱拍了拍胸口，然后猥琐的笑道：“嘿嘿，既然不是轻轻，那这个坏掉的人偶可不可以给我呀……就算里面不一样，但只要外面一样，我就，我就shi……”
　　洛菱还没艺术完，就被小猫娘一箭给she倒在地。
　　“轻轻……爱的一击！”
　　“哼！变态！”
　　小猫娘看了倒地的洛菱一眼，然后从唐灵焰手里接过已经把符文安回去的人偶。
　　只见人偶微微颤抖着睁开眼，机械的面部上满是茫然的表情。
　　“这就是天堂吗？原来人偶死了也会上天堂，还有一只可爱的猫娘萝莉，还是粉发的，真是太棒了喵……”
　　PS：
　　本来是要接着爆更完的
　　但身体出状况了~
　　出……
　　额…没事
　　还有就是……萌神大赛就拜托各位小可爱啦，每天领领免费的小心心就可以支持轻轻哒！
　　感谢大家的支持惹！

981 时刻准备着的艺术家们
　　“醒醒，你还没死呢！”小猫娘拍了拍她的脸。
　　话说，这符文人偶算是生命吗？
　　具有智慧的话，应该是算有的吧？不过就是跟普通的生命不一样罢了……
　　“啊？我没死喵？”
　　符文人偶摸了摸自己的身体，这才缓缓的舒了一口气，然后瞪了唐灵焰一眼：“不要随便动人家心里重要的东西好不好喵？”
　　“好奇看看。”
　　“好奇也不行喵！”
　　见状，小猫娘连忙掰正人偶的脸：“好啦好啦，你现在可以告诉我要找到什么了吧？”
　　“嗯，不过在那之前，我想起来了，你还需要把这祭台上的炉鼎点燃，最终也是要用这炉鼎熬汤炼制的，所以……”
　　“啊？怎么这样……”
　　小猫娘瞬间就萎靡了下来，她在这一刻忽然感觉到，之前自己认为这次解除噢噢斑的过程会超越预期的预感完全是对的！
　　看符文人偶那坏笑的表情，小猫娘就深知这一点。
　　但诅咒不得不解除，粉毛只好叹口气问道：“所以怎么样？”
　　“所以你还需要完成特定的条件才能点燃祭坛喵。”
　　一听到【特定的条件】，小猫娘整只猫都往后退了一步：“该不会……又要取悦它吧！？”
　　想想之前取悦噢噢花的经过，小猫娘已经深感这解除方法的不同寻常，而现在更是有种完全朝着自己预想偏离的味道。
　　“哦？你还挺懂的喵！”符文人偶肯定了小猫娘的想法，这让粉毛瞬间小脸垮了下来。
　　“所以又要唱噢噢歌？”
　　虽然觉得这条件很怪异，但要是抛开自己害羞的因素不谈，这要求还是很低的。
　　她刚才学噢噢歌学了个半桶水，就那样的水平也依旧完成了噢噢花的考验，而现在这祭台，想必她多唱几次就可以了。
　　但是……
　　事实证明，完全是小猫娘自己想的太简单了。
　　“那怎么可能嘛喵！这可是全大陆都闻风丧胆的噢噢斑，不可能这么轻易就让你解除的喵！”
　　对于符文人偶的反驳，小猫娘只想吐槽一点。
　　从目前她的经历来看，除了最开始爬山很辛苦之外，这噢噢斑想要解除根本就不可怕好吧！？
　　更多的还是……
　　羞耻！变态！
　　“那我要怎么做？”
　　事到如今，小猫娘也只有认命了……就是不知道为什么自己老是遇到这种事，难道是上辈子被变态诅咒了？
　　所以今生就会一直遇到变态？
　　可她明明是从……额……不行，完全回忆不起来自己的前生了。
　　“其实也不难，相比于噢噢歌也就复杂了那么一丁点！”
　　符文人偶用手指比划了一下所谓的【一丁点】，但小猫娘总有种预感，那一丁点对自己来说就像是一个银河系那么广。
　　“这第一呢，有了噢噢歌，自然也会有噢噢舞……”
　　符文人偶还没说完，小猫娘就气呼呼的一把抄起她，然后脸迫近且充满黑气的看着她：“我就知道是这个！”
　　“别，别生气嘛喵！”符文人偶的额头立马就滴下了冷汗。
　　要死要死，这只猫娘是认真的！
　　她不会又要把我踢到悬崖下吧？我的零件已经经不起摔了！
　　害怕被摔得符文错乱的人偶立马解释道：“这不是我规定的喵！绝对绝对绝对是神狐大人定下来的规矩，我一个小小的人偶是不可能有擅自决定的权力喵！”
　　“你胡说！神狐姐……姐姐才不会是那样的人！”
　　远处的狐羽竟然听到了人偶的话，只见她拿着勺子叉着腰，一副人妻生气的模样。
　　“神狐姐……姐才不会让轻轻做这么喜闻乐见……呸，这么羞耻的事呢！”
　　“好了狐羽，专心炒菜，快要糊了。”夏映露在旁边提醒一句，狐羽才停止了为神狐辩解。
　　小猫娘和符文人偶对视一眼，然后说道：“算了，那也没办法……你继续说，还要什么条件。”
　　符文人偶缩了缩脖子，试探着问道：“要不，我们还是先把舞跳了？后面的条件很简单，说几句话就行了，我们可以吃过饭再继续……额，你那是很么眼神喵？”
　　小猫娘核善的目光让人偶非常的害怕，只听粉毛语气冷冷的问道：“噢~？很简单啊，说几句话？可我怎么觉得不是那样呢！？”
　　今天遭遇的事已经让小猫娘心情不太好了，现在更是加剧不少。
　　“没！没有的事喵！”符文人偶瞬间举起手指，“我对天发誓，真的就只是几句话……好吧，最多还有几个动作，我要是说谎，就让我的符文错乱喵！”
　　见她信誓旦旦的保证，小猫娘才努力的深吸一口气：“那好吧，就先学那……什么什么噢噢舞好了。”
　　“姐姐~”
　　小猫娘喊了一声回头看去，却发现身后不知何时已经搭建好了一个小舞台，甚至还有音响荧幕话筒等等一系列齐全的设备。
　　只见自家姐姐和妮莉雅，洛菱坐在对面的椅子上，椅子旁边就是一盘盘点心。
　　洛菱此刻吃着西瓜对小猫娘挥手：“加油啊轻轻！”
　　小猫娘已经完全懵了，这是个什么情况！？
　　“喂！喂喂喂！”
　　小含站在舞台上拍了拍话筒，电音随着她的动作从音响里播放出来。
　　“这是试音，这是试音……嗯，很好，看来没问题……”
　　说着，小含就看向小猫娘：“可以了轻轻，舞台已经搭建好了。”
　　“噢~”小猫娘下意识的点了点头，过了几秒她才反应过来。
　　“呸呸呸！什么搭建好了！你这家伙，什么时候搭建好了舞台！？”
　　“你忘了啊轻轻，这舞台……你看看是不是很熟悉？”
　　经过小含的提醒，小猫娘才仔细的观察起来，旋即……
　　“你你你你这家伙！”
　　小猫娘立刻害羞得脸蛋通红，很显然， 她想起来了这舞台曾经出现过的地方。
　　“没错！”
　　小含自豪的挺了挺胸。
　　“身为一个艺术家，就要时刻准备着！”
　　“这就是上次在沙滩上我们唱歌用的设备，再加上我后来买的一些道具还有舞台木板，这将会成为轻轻你最耀眼的舞台！”
　　“噢~！真是设想周到！”
　　啪啪啪！
　　洛菱拉着妮莉雅在下面鼓起了掌，而小猫娘已经羞愤得掏出了织语弓。
　　只见她红着眼大喊道：“我我我我要把它们，全都she到天上去！”

982 试试这件勇气之衣吧！
　　当然了，以小猫娘的反抗力度来说，只要唐灵焰不反对，她就没办法反抗这些变态。
　　特别是小含和洛菱。
　　最关键的是，这解除诅咒的过程，还得她亲自来才有效。
　　而狐羽和夏映露也少见的没有来帮小猫娘，从她们那一脸期待的目光来看，她们似乎也非常在意小猫娘的演出。
　　“怎，怎么这样……呜呜呜~”
　　默默的躲在舞台后面伤心难过，小猫娘用气呼呼的视线扫视每一个人。
　　都，都是变态！
　　哼！
　　变态！
　　竟然都不帮我，连小夏和狐羽炭都叛变了！
　　这日子没法过了！
　　“你就认命吧轻轻，哎嘿嘿~”小含调试好舞台设备，然后转头看向符文人偶，“你能配乐吗？”
　　“配乐喵？”
　　符文人偶机械的转了转脖子，然后机械的嘴角盯着小猫娘露出了邪恶的笑容：“可以，当然可以喵！”
　　“你怎么能可以！”
　　小猫娘一把就抄起符文人偶质问道：“不可以，你绝对不可以！你不是说要我亲自完成才作数么？怎么可以来配乐！？”
　　“啊~”符文人偶害怕的缩了缩脖子。
　　但她还是坚持说道：“我是那么说过，但你要负责跳舞，所以配乐这种事根本就没法完成吧？这不是一个人就能办到的事，所以在这里就算我来配乐也不会影响你解除诅咒喵。”
　　“不可以，不可以就是不可以！”小猫娘红着脸梗着脖子吼道，“你要是敢配乐，我就……”
　　可爱的眼睛里露出了非常萌的威胁目光，见到小猫娘这么可爱的表情，这只由符文驱动的人偶也不由得中心符文漏跳了一拍。
　　“我就把你拆了！”小猫娘拱了拱鼻子威胁道。
　　“不要这样嘛轻轻！”
　　小含凑过来帮着人偶说话：“你想想看，你自己一个人单纯的跳舞多羞耻……”
　　“你也知道羞耻！”小猫娘狠狠的拍了小含的脑袋一下，“那你们也跟上次那样一起来，跟着我跳不就好了！？”
　　没错，只要大家一起跳，那就是大家一起尴尬，如此一来，小猫娘自己也就不尴尬了。
　　“那怎么行！”小含摇了摇头，然后一脸沧桑的认真告诫道：“这是你的任务轻轻，你终有一天将会自己面对这一切，所以从现在开始，就是你坚强起来的第一步！”
　　“你觉得我说的是不是有理！？”
　　被小含认真的眼神感染，小猫娘下意识的点了点头。
　　“这就对了嘛！轻轻你也不想一直被当做宠物……呸，吉祥物……也不是……”看到小猫娘逐渐冷冽下来的脸色，小含连忙转移话题。
　　“哎呀，不管怎么样！轻轻你也不想一直原地踏步停止不前吧！？你是不是也想变得勇敢，变得不那么畏惧周围人的目光！？”
　　“唔~”
　　小猫娘心里默念了几秒，然后小声赞同道：“是这样。”
　　“那不就对了！？”小含拉起小猫娘没有防备的小手，一边猥suo的摩挲起来，一边认真的盯着粉毛的眼眸。
　　“想要作出改变，现在就是第一步啊！如果轻轻你连熟悉的人的目光都无法接受的话，那你还怎么成长！？”
　　小猫娘呆呆的点了一下头：“额，你说的好像有点道理。”
　　“对吧？所以现在就是轻轻你完成蜕变的最重要的一步！你看，这是什么！？”
　　只见小含掏出一件剪裁设计非常羞耻的魔法少女服装，而她的脸上则满是星光熠熠的神采。
　　“这不是你之前买的魔法少女衣服么……”
　　小猫娘下意识的往后退了一步，脸上的神色开始戒备起来。
　　见状，小含立马把衣服塞到了小猫娘的手里：“错！错！错！大错特错！这可不是什么普通的魔法少女衣服！这是经过神圣加持过的勇气之衣！”
　　“勇，勇气之衣！？”
　　小猫娘一瞬间瞪大了眼睛，满脸不敢置信，在她手里的，难道就是传说中的【勇气之衣！？】
　　“是的！”小含叹了口气，转而一脸沧桑的四十五度角仰望天空，“这是只存在于传说中的勇气之衣。”
　　“你别看它和魔法少女的服装很像，但它的确是为了加持人的勇气而诞生的！它的存在，就是为了让主人获得更高的勇气！”
　　“你想想，要是穿着这么羞耻……呸！这么漂亮的衣服在大家面前跳一支舞，那轻轻你将会完成自我蜕变！以后你就不会再害怕别人的目光了，至少十几个人左右的目光，你肯定是不会再害怕了。”
　　其实就只是普通的而又非常羞耻的魔法少女装扮服而已，但此刻却被小含演得跟真的似的。
　　小猫娘拿着手里的衣服，眼底的目光在不断的颤抖。
　　“是这样么？这真的是勇气之衣！？”
　　“当然是这样了轻轻！”小含拍了拍她的肩膀，然后给了她一个大拇指，“相信自己，你能行的！”
　　“可我怎么觉得你在忽悠我……”小猫娘晃了晃头，被小含坑怕了的她，眼里满是不信任的目光。
　　“怎么会是忽悠，哎呀，反正不要在意这些细节啦！关于这个配乐的问题。”
　　小含转移话题说道，“轻轻你不觉得只有有配乐的舞台才是舞台么？一个人在那孤单的跳，没有配乐配合的话，那岂不是更加的尴尬？”
　　“唔！”小猫娘瞬间就被她带偏了，甚至还认同道，“你说的有道理，我刚才怎么没想到这个因素……”
　　“那就先换衣服吧，你身上这套我先替你扒了，免得你提不起勇气穿上勇气之衣！”
　　“等等！谁准你……额……”
　　话音未落，小猫娘就觉得自己身上一凉，她惊恐的低头一看。
　　“呼，还好，还有块木板……”
　　见小含贴心的拿出了一块木板挡着，小猫娘对自己光溜溜的身体暴露在外也长长的松了口气。
　　只是……
　　“不，不行了！光是想想……我就，我就……噗嗤！”
　　“我，我也是……”
　　洛菱和一旁正拿着勺子做饭的狐羽都喷着血泉倒了下去，就连夏映露也不舒服的揉了揉鼻子移开了目光。
　　只有唐灵焰神色如常……
　　才怪……
　　来不及责怪小含的小猫娘一瞬间涨红了脸：“她她她她们，应该没看到吧！？”
　　“没！怎么可能！我脱衣服的速度连光都赶不上！”小含自豪的拍了拍胸口保证。
　　要是忽略掉她那有气无力的语气，甚至是已经赶上银河瀑布一般大小的鼻血的话，小含这保证还是挺有说服力的。
　　“你这个变态！你在看哪呢！”
　　小猫娘瞬间气愤的用手指一戳，就击中了小含的眼睛。
　　PS：
　　不行了不行了，轻轻要掉下去了
　　就算是昙花一现，轻轻果然还是想通过海选啊，呜呜呜！~

983 小猫娘的眼泪
　　因为自己身上的衣服被拿走，小猫娘不得不换上这套羞耻得不能再羞耻的魔法少女衣服。
　　她此刻全身绯红的站在那里揪着裙子……
　　“我，我说，这裙摆是不是不太妙啊？”
　　“嗯！是有点不太妙！”
　　“这什么勇气之衣，裙摆也太短了，要是风一吹……”
　　“是啊，那样的话简直太棒了！不过还是不妙，不妙！大不妙！我感觉我的鼻血已经不够用了！”
　　小含掏出相机，不停的从各个角度开拍。
　　咔嚓咔嚓！
　　“不错，不错！这个角度真是太棒了！”
　　咔嚓咔嚓！
　　“这里也可以！轻轻你不管从哪里看都是这么完美！完美的可爱！”
　　“好萌好萌！不要停！不要把手指放下来！就这样保持绕裙边的动作！对对对！眼神也要蕴藏着羞怒的水汽！”
　　“你给我去死啊变态！”终于忍不住的小猫娘发出了羞怒的一拳。
　　但还没等她打到小含，这位拿着相机的白衣女仆就已经倒在了自己的鼻血血泊里。
　　“啊~真是太棒了~不妙……我的鼻血流完了……但这不可以，绝对不可以！”小含倔强的举起相机。
　　“我能行的！我可以的！神明大人，再赐予我一次站起来的力量吧！”
　　“为了轻轻的魔女装，我觉得就算鼻血流光了，我也能光速再生！就算不能，也要把我全身的血肉都变成鼻血，淹没这暴虐之山，才能表达我此刻……阿噗！”
　　激奋人心的呐喊还没有完成，小含就被小猫娘羞怒的一脚踩在了胸口上。
　　“你你你你！”
　　粉毛浑身颤抖的指着小含
　　“你你你这家伙！竟然骗我！这根本就是普通的魔法少女衣服对吧！？”
　　“怎么可能~这真的是勇气之衣啊轻轻……”小含微微的侧过头去，在她的上方就是踩着她的小猫娘。
　　这个角度……
　　可以看到……
　　不，不太妙……
　　阿噗！
　　一瞬间，小含喷着鼻血变成了流星。
　　空气中还飘荡着这位伟大艺术家的遗言……
　　“我悟了……我看见天国了……”
　　====
　　“我让你勇气之衣，勇气之衣！”
　　气愤到不停的踩着小含的shi体，小猫娘又陷入了魔怔的状态。
　　见此，一旁的符文人偶瑟瑟发抖起来：“好，好可怕喵！”
　　等到最后，小猫娘才一脚把小含从山顶踹了下去。
　　“呼~气死我了！”
　　终于缓过劲来的小猫娘转头看向人偶：“配乐！示范！”
　　噫！！！
　　何，何等的威严！！！
　　符文人偶忙不迭的答应道：“遵，遵命！”
　　“终于要开始了吗！姐姐我一盘花生米都吃完了……”唐灵焰满脸堆笑的在台下说道。
　　“哼！”
　　小猫娘对着她冷哼了一声，其实她心里对唐灵焰只顾着看戏不来帮她的事实，心里也是颇有微词。
　　“那我就先示范一遍，你学会了照做就行了喵。”符文人偶解释了一句，然后张开嘴就唱了起来。
　　“噢噢噢~”
　　没想到所谓的配乐是噢噢歌，小猫娘瞬间抖擞起精神。
　　她刚才还没怎么学会，此刻倒是可以再听人偶唱一遍。毕竟噢噢歌歌词不咋地，但旋律倒是真的好听。
　　而那人偶随着【噢噢歌】开始起舞，先是做了一个起手式，然后就是……
　　====
　　“不要！不要！坚决不要！”
　　看完几遍后，小猫娘像是受到了什么巨大的打击一般摇晃着脑袋。
　　“为什么喵！？”符文人偶疑惑道，“你是嫌舞蹈动作太难了么？可我这样机械的人偶都能好好完成喵……”
　　“才不是难不难的问题！”
　　看过一整套动作的小猫娘此刻已经感觉到大脑在发晕了。
　　“那那那么不知廉耻的动作！”
　　想起刚才人偶那夸张的挑逗，以及妩媚的舞蹈，要是自己来的话……
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘身上的蒸汽不停的在爆发，这次再也不是三连，十连击了，而是直到把小猫娘的脑袋炸晕过去才罢休。
　　“不要！我才不要跳那种舞蹈。”
　　小猫娘躺在舞台上呆呆的看着天空。
　　这个时候，夏映露走了过来：“好了好了小姐，先来吃饭吧，舞蹈的事，等吃了饭再说也不迟。”
　　被夏映露心疼的扶起来，小猫娘可怜兮兮的拉着她的衣服，一双水汪汪的大眼睛盯着这位前任皇家骑士队队长。
　　如果是被洛浩歌派来保护自己的女仆，她应该能解救我吧？
　　“帮帮我好不好，小夏？”
　　“啊这个……”
　　说实话，夏映露自己刚才也看到了符文人偶的舞蹈，虽然说那噢噢舞极尽挑逗和诱惑的动作，但夏映露却是感受到了另外一股不同的感觉。
　　不是那种俗气的，庸魅的舞蹈……
　　但不管怎么说，跳的人肯定要脸皮厚，很显然小猫娘不在此列。
　　“帮帮我好不好嘛小夏！？”小猫娘再次哀求道。
　　“可是，这只能由小姐你自己亲自来吧？”夏映露叹了口气，“如果这只人偶说的是真的，那解除方法也是真的，小姐你现在暂时就只能照做了……没事的……”
　　夏映露抱着小猫娘摸了摸她的脑袋：“小姐一定可以的。”
　　“可是那么羞耻……”小猫娘眼角含泪，她试着想象一下自己跳舞的样子。
　　简直要原地爆炸好不好！？
　　“小姐如果真的难堪的话，那……”夏映露咬了咬牙，“那我就跟小姐你一起跳好了！”
　　为了保护最可爱的公主殿下，女皇陛下，我不要那什么骑士队的尊严了！
　　而听到夏映露这么说，小猫娘心里才好点。
　　“谢谢你小夏！”
　　===
　　吃饭时……
　　“轻轻~”
　　“哼！”
　　“轻轻？”
　　“不要碰我！”
　　“你没事吧？”
　　“没事！才不要你管，你这个变态姐姐，从来到琉虚大陆开始就不来帮我！还想着法来欺负我！不理你，不理你，再也不想理你了！”
　　气呼呼的端起碗狠狠刨两口，小猫娘一巴掌一巴掌的呼开了唐灵焰递过来的手。
　　有时候情感就是这样，明明才在夏映露的安慰下好了那么一点，小猫娘也没想着真的要她陪着自己跳。
　　她想要的，不过是关心，不过是正面的鼓励。
　　可是这个变态姐姐，她一点都不帮我！
　　根本就不在乎我！
　　小脑袋里忽胡思乱想到这些，一滴咸咸的眼泪便落到了小猫娘的碗里。
　　随后是第二滴，第三滴……
　　“轻轻。”唐灵焰心疼到想要抱住她，哪知道小猫娘却是吃了两口就跳下椅子。
　　“才不要你管！”
　　说完，小猫娘一个人躲到了舞台后面。
　　就连她最喜欢的鱼，这一顿也只吃了一点。

984 情感砖家教你如何提高你和爱人之间的感情
　　“呐，我们是不是做的太过分了？”
　　琉月望着小猫娘一个人躲在舞台后面，眼角转着无法掉下来的眼泪问道。
　　“小狐狐，你怎么突然多愁善感起来了？”主神少女坐在旁边吃了口神心果，“额……好吧好吧，是我的问题！”
　　面对琉月的瞪视，有【老公】自觉的主神少女立马就认错了。
　　“哼！”琉月冷哼一声，然后问道：“你为什么会给她这样的体质？据我所知，想要达到这样的效果，那么她的身……”
　　“打住！”主神少女神秘兮兮的喊停，“别问了，都说了这是契约，古老的主神也是需要遵循这世间的潮起潮灭的。”
　　“为了个继承人，你也是蛮拼的。”琉月评价道。
　　“哎嘿，还好吧，因为有时候我也是很累的。”
　　“就你？”琉月这样子很明显是不相信，“就你这变态也会感觉到累？”
　　“变态……呸！艺术家怎么就不会感觉到累！？你这是偏见好不好！”
　　“就算是偏见吧……”
　　琉月忽然叹了口气，惆怅的盯着主神少女：“你说，我们活这么久，究竟是为了什么呢？”
　　“我们是主神，超越了世间一切的生物，君临无数世界的顶端，但……我们为何也会有想要和岁月长流的想法呢？”
　　闻言，主神少女低头沉思了几秒，然后严肃的盯着琉月：“你，该不会想要去做天地始源吧？”
　　所谓的天地始源，便是主神解放自己，变成天地大道，也就是所谓的无心主神。
　　那样的形态就不再是一个生物，而是成为一种没有意识，没有自我的法则。
　　“想什么呢！”琉月踢了她一脚，“再怎么堕落，都没人会去做那种东西吧？”
　　没错，那种【东西】，只能称作【东西】。
　　“那可说不定，还是有很多主神在漫长的岁月中慢慢迷失本性，最后变成了大道的一部分。”主神少女叹了口气，“说不定，我们本身的命运就是如此。”
　　“怎么连你也开始悲叹起来了？”
　　“那还不是你带的。”
　　“额……”琉月转过头去不再说话，而是默默的盯着荧幕里的小猫娘看。
　　吸引女孩子的体质么……
　　真是，奇怪的感觉。
　　“不用担心啦，这是她们之间的问题。”主神少女见她兴致不高连忙说道。
　　“我知道。”
　　“这是大家都会经历的事情，有时候简单的几句话反而不好说出口，比如说抱抱我，亲亲我……”
　　主神少女又嬉皮笑脸的凑过来，琉月拿起枕头打在了她头上。
　　“你说这话是什么意思？”
　　“没什么意思，单纯的就事论事而已……你看，朦胧的恋人之间不都是这样的感觉么？明明很想靠近对方，明明很想和对方变得更加要好，但却是因为各种原因闹别扭……害羞啦，害怕啦，自己的思量啦……”
　　少女抱着头顶的枕头在床上滚了一圈：“总而言之，即使是再强大的人，第一次面对这种事也会变得手足无措。”
　　“实力的强大并不代表在这方面也强大，相反，往往她们会很弱小。”
　　“嘁——”琉月发出不屑的声音，“说的你好像很懂似的。”
　　“那当然了！虽然现在已经是老得不能再老的女人了，但从我出生到现在，经历的漫长年岁还是丰富了我这方面的知识！”
　　“是吗？”
　　琉月很想问【那为什么我活了这么久，你说的这些我怎么一点都没感觉到】，但看着主神少女那贱贱的笑容，琉月还是转而问了另外一个问题。
　　“我怎么感觉你说的不仅仅是这只猫娘？？”
　　“嘿嘿，被你发现了小狐狐……”主神少女忽然掏出了一枚巨大的钻戒，“嫁给我好不好！？我知道的，你一直在等着我向你求婚的这一天……噢！”
　　璀璨的神力瞬间把主神少女轰到了不知名的神秘空间，而在现实里，琉月只是简简单单的轰出一拳，主神少女就不见了。
　　“哼！”
　　气愤的声音下是逐渐泛红的脸，以及不停波动的眼神。
　　良久，琉月才从奇怪的情绪中挣脱出来，然后露出生气的模样说道：“我就知道你这个变态没个正经。”
　　“我还以为你已经习惯这样的我了。”撕开空间通道回来的主神少女说道。
　　“是有点，但不是很多！”琉月忽然起身，然后开始穿衣服。
　　“额，你干嘛？”
　　“离开这。”
　　“啊？为什么？”
　　“不为什么……我怕哪天你这个变态对我暗中下手。而且……”
　　“而且？”
　　而且求婚至少也拿出你最贵重的东西吧？
　　一枚跟粪土一样的钻戒就想娶我！？
　　做梦吧你！
　　琉月狠狠的瞪了主神少女一眼，身后的十尾旋即完整的展开。
　　它们看起来是那么的美丽，以及一种让人很想把脸贴上去的毛茸茸之感。
　　“而且我已经好了，没理由再待在你这里，再见！”
　　眼见琉月真的要离开，主神少女立马就一个飞扑抱住了她：“别啊别啊！你真的要走！？是不是嫌弃钻戒不值钱？给你给你，这是我的小金库，我的宝贝儿都在里面了！”
　　没想到她还挺有自知之明的，琉月准备离开的身子僵住了一下，接过主神少女手里的东西一看，立马气得直接消失了。
　　“一枚草戒指就想娶我？做梦！”
　　耳边似乎传来了琉月这么说的声音，主神少女失神的待在原地愣了半分钟。
　　最后，她才摇了摇头躺回床上继续看着荧幕里的小猫娘。
　　“爱人之间总是会闹别扭，而别扭之后感情就会迎来升华！”一边看着荧幕，主神少女一边看着不知道从哪里买来的书籍津津有味的读着。
　　而这本书的封面看起来却像是个地摊货，书籍名为《情感砖家教你如何提高你和爱人之间的感情》。
　　“嗯嗯，我真是个天才！”
　　合上书本，主神少女眼睛里满是星光在闪烁。
　　“不过还是得给她们一点小小的帮助，不然搞砸了就不好了。”
　　视线看向琉月离去的方向，主神少女默默的在心里叹了口气。
　　【大家都是大龄剩女，为啥就不能凑合着过呢？戒指都不要，难道要买房买车？那我这拥有无数个世界，都不够娶你的么？】
　　话说回来，她都变成我老婆了，又没有其他亲人，那她的还不是我的！？
　　想到这点，主神少女立马后悔到捶足顿胸：“早知道她要什么就给她好了！”

985 巨龙才没有良心！
　　“哦？真的什么都给我？”
　　“那当然了！”
　　“真的？”
　　“真的！额……”
　　看着这位去而复返的神狐，主神少女疑惑的问道：“你不是走了么？”
　　“我是走了。”琉月点点头，“但我好像有东西落在你这了，我要回来拿……然后……”
　　神狐把视线看向天空，以一副非常自得的语气说道：“然后我好像听到某个人说，只要我回来，就把所有东西都给我之类的……”
　　“也不知道是不是真的。”
　　面对琉月打趣的目光，主神少女立马就凑近道：“当然当然！我一向说话算话！”
　　“嘁~”
　　不屑的推开主神少女凑过来的红唇，琉月转而一把倒在了床上拿起遥控器。
　　“你别想多了，我回来才不是为了你那什么根本不值钱的宝物！”
　　“啊？那你是为了什么？”
　　“当然是【搞艺术】了，我还没有学会，所以还不能走。”琉月一脚把准备跟上来的主神少女给踢走。
　　“别碰我！”
　　“我还没碰呢！”
　　“你要碰对不对！？”星眸一横，琉月得意的扬了扬下巴，“反正我回来跟你一点关系都没有，你别想多了！”
　　“是是是，我知道了，你不用刻意强调……不过你落了什么东西在我这？”主神少女疑惑道。
　　“要你管！再问我一刀砍了你！”琉月威胁似的掏出武器，然后指了指荧幕，“别管那些了，我们还是先解决她们的事吧。”
　　“说的也是，嘿嘿……欺负小猫娘什么的，真是太带感了。”
　　====
　　“小姐或许是真的生气了，唐小姐。”
　　饭桌上，夏映露再次小声的提醒唐灵焰，但唐灵焰只是淡淡的点头。
　　她就坐在餐桌上，不吃饭，也不去找小猫娘，就这么静静的看着粉毛躲着的舞台。
　　“她这是怎么了？”有些害怕自己被波及的妮莉雅连忙捅了捅旁边的小含。
　　但小含的回答也是非常简洁：“不知道。”
　　“不知道？你们……不是一起的么？应该很了解彼此吧？”
　　“唉~”小含叹了口气放下碗筷，然后故作深沉的解释道：“大概，这就是爱吧！”
　　“啊？”妮莉雅瞬间就蒙了，“是，是吗……总感觉你跟我不在一个频道上……算了，还是玩我自己的吧。”
　　想来应该跟自己没关系，她们闹别扭也是她们的事，她一个龙女仆能做什么？
　　而看到妮莉雅又拿起小猫娘的手机开始玩游戏，狐羽瞪了她一眼说道：“你还有没有良心啊！？”
　　“良心？”身为巨龙怎么可能会有良心！？
　　“对啊！轻轻是你主人吧，你主人正在难过，你竟然还有心思在这玩游戏！”
　　“额……那是被迫的……好吧好吧，我去看看……”
　　被洛菱和狐羽盯得浑身发毛，虽然论实力来说，她可以轻松的解决掉这两个人，但现在的真实情况是——她在这一行人当中的地位是垫底的。
　　可恶的人类！下贱的兽人！终有一天伟大的妮莉雅会把你们踩在脚下，让你们唱征服！
　　满脸逆来顺受的无奈表情，但妮莉雅的心里其实早就有巨龙的尊严和生命的苟且在进行交战。
　　最终，还是生命占据了上风。
　　就算是巨龙，也信奉着好死不如赖活着，更何况她还是这么稀有的雷电巨龙，死了，简直就是这个世界的损失！
　　===
　　“主主主，主人！？你你你没事吧？”
　　几乎是用抽搐的嘴角喊出来的【主人】，这个除了可爱就一无是处的小猫娘在妮莉雅眼里简直就是一团吉祥物！
　　除了卖萌卖萌卖萌……之外，好吧……
　　这么近距离看一看小猫娘，她娘的，简直可爱到无法用言语来表达！
　　这樱花粉的秀发一看就好想用鼻尖从发梢闻到发尾，美丽的刘海下一定隐藏着诱导人探究的小额头。
　　红宝石般的眼睛里装满了星辰大海，随着主人蓄力的晶莹泪珠，它们全都躲在她眼底闪烁着星光。
　　还有那超级想捏捏的鼻子，小嘴巴，下巴，脖颈……
　　“我的主人不可能这么可爱！”
　　妮莉雅的一声大吼把处于独自伤心状态的小猫娘给吓回了神。
　　“怎，怎么了！？”
　　眼前的妮莉雅喘着粗气，她也没想到自己竟然把心里话给喊了出来，所以即使是巨龙，此刻也是尴尬的红了脸颊。
　　“没，没什么主人。”
　　这次叫主人倒是顺畅多了，如果从可爱这个方面出发，这只小猫娘无疑比她高出了几个维度。
　　叫她一声主人好像也没什么大不了的。
　　不过，我的巨龙尊严是不是在哭泣？
　　“那你叫什么哇，吓了我一跳。”小猫娘白了她一眼，然后转过身去，似乎并不想和妮莉雅说话。
　　“主人……”
　　“干嘛？”
　　妮莉雅张了张嘴，然后看了看等在舞台对面的小含等人，最终，她却只非常奇怪的说道：“加油！”
　　说完之后，妮莉雅就沉默的回到了餐桌上，然后抱起手机一副事不关己的样子玩了起来。
　　而接收到她鼓励的小猫娘则是愣住了。
　　从这位巨龙变成她的女仆以来，通过契约的关系，小猫娘能够感受到她对这份契约非常抵抗，同时也对自己一行人很抵触。
　　现在……她好像变了一些？
　　“别发呆了！既然吃完了饭，那我们现在就开始吧！时间不等人喵！”
　　符文人偶的声音从旁边响起，小猫娘低头一看，只见符文人偶抱着一条烤鱼在那里蹭着。
　　“额……你，你在干嘛？”
　　“吃鱼啊喵！”
　　“吃鱼！？”小猫娘忍不住大声吐槽道，“你用腿夹着烤鱼，然后来回摩擦就是在吃鱼吗！？”
　　“那有什么办法喵？”
　　符文人偶两只手抱着烤鱼，然后两只脚缠绕在烤鱼身上来回摩挲着。
　　“我没有消化系统，就只能这么做了。说起来还是你的错，要不是你是祈求者，我也不会变成你的样子……谁能想到你这么爱吃鱼喵？”
　　“而我又没法吃，所以只能这样给自己全身涂抹烤鱼的味道，就当是自己吃了。”
　　符文人偶说道：“我们快点学舞吧，学完后后面还有清蒸鱼，红烧鱼，醋溜鱼……等着我去吃呢！”

986 学习噢噢舞
　　“哼！你根本不知道吃鱼的乐趣，你这样就是在浪费食物！”小猫娘冷哼道，同时心疼这条被符文人偶夹住的烤鱼。
　　“所以说我没法吃啊，虽然有嘴，但里面却全是符文。”
　　符文人偶无奈的摊了摊手，然后换了个姿势。
　　“前面擦完了，后面也要擦一擦，我的屁屁也要……”
　　在小猫娘逐渐呆滞丧失且快要掏出织语弓暴走的时候，符文人偶终于停了下来。
　　“呼~吃完了！烤鱼真是好香的味道……哦，你那是什么眼神喵？”
　　“你怎么可以这么糟蹋烤鱼！”小猫娘心疼的大喊。
　　“都说我没法吃了……哦对了，既然这样的话，那你要吃吗，这样就不会浪费了喵！”
　　符文人偶把已经擦完的烤鱼递过来：“很香的哦，我刚【吃】了，这烤鱼剩下的就给你吧！”
　　。。。。
　　两人沉默的对视了几秒……
　　看着不说话的小猫娘，人偶忽然开口解释道：“你是想问我为什么不能吃却能闻味道吧？那是我身体里这十几个符文的功劳，它们可以……哇！”
　　看着飞上天变成流星，然后重重的摔下来的符文人偶，小猫娘这才收起织语弓松了口气。
　　解气！
　　不过好想再来一发！
　　“真是太残忍了喵！怎么可以这样对待我这个全大陆唯一的高智能符文人偶！？这是犯罪喵！”
　　人偶埋怨着从地上爬起来：“还好还好，我还是很耐摔的，果然是要感谢神狐大人啊！”
　　“是吗？真的很耐摔吗？”小猫娘核善的笑着，再次举起了手里的织语弓。
　　“呜哇！骗你的，骗你的喵！我根本不耐摔！再摔一次老人家真的要散架了！快住手，你还要不要学噢噢舞解除诅咒喵！？”
　　终于是在符文人偶嘶声力竭的求饶下准备开始学噢噢舞，经过妮莉雅和人偶的打岔，现在小猫娘感觉也没那么难受了。
　　只不过……
　　粉毛试着把视线看向唐灵焰，却发现自家姐姐给了自己一个加油的手势。
　　见状，小猫娘傲娇的别过头，大声的哼了一声以表达自己的不屑。
　　光是加油就有用的话，那她就不用这么辛苦了！
　　笨蛋姐姐，变态姐姐，可恶的姐姐！
　　就只知道加油加油，就不会做点实际的么！
　　气呼呼的吐了口气，小猫娘终于是穿着羞耻的魔法少女服装和符文人偶走到了舞台上。
　　反正这样子也被她们看光了，小猫娘经历了刚才的情绪低落，此刻也是破罐子破摔，不打算换衣服了。
　　当然，即使她想换，估计包括小含在内的这些变态也不会让她换！
　　===
　　“咳咳，那行，吃饱喝足之后，我们就继续来进行解除诅咒的仪式吧！”
　　符文人偶对着话筒喊了一声，下面的洛菱等人就附和的拍起了手掌。
　　“加油哦轻轻！”
　　“轻轻加油！”
　　缩在舞台角落里的小猫娘瘪了瘪嘴，她早就已经是红透了：“要给我加油还不如上来跟我一起跳呢！”
　　就连夏映露也是在下面期待的看着她……
　　见此，小猫娘心里就更难受了——明明说了会跟我一起跳的，一个个的全是叛徒！
　　其实夏映露也在等小猫娘开口，尽管她也很羞耻，但只要小猫娘开口，她就会上去和她一起跳。
　　但要是小猫娘不说……
　　夏映露心里其实也存着借此机会锻炼自家公主殿下的想法。
　　“我还是再演示几遍，然后你再跟着跳吧！”
　　虽然刚才吃饭前已经跳过一次，但人偶知道小猫娘肯定没记住。
　　符文人偶却是丝毫没有小猫娘的羞耻感，似乎她只继承了粉毛爱吃鱼的习惯，这容易害羞的毛病倒是一点都没有。
　　只见她顶着和小猫娘一模一样的容貌张开了嘴。
　　“噢噢噢~”
　　熟悉的噢噢歌响起，通过舞台的音响设备，这噢噢歌瞬间笼罩了这片山顶。
　　就像是置身在一个悠远空灵的仙境里一样，尽管这噢噢歌全篇的歌词只有一个怪异的【噢】，但这并不妨碍它本身的旋律好听。
　　要是能够把歌词改一改，这首歌肯定是仙乐！
　　如此相信着的小猫娘却是无法对这首歌喜欢起来，盖因它是自己解除诅咒路上的阻碍。
　　伴随着优美的歌声，符文人偶开始了刚才那极尽诱惑的舞蹈。
　　明明配合着如此仙乐般的旋律，跳出来的舞蹈简直就是不知廉耻！
　　脸上的红晕从浅红变成深红，最后变成血红，小猫娘看着符文人偶在那一遍又一遍跳着，特别是对方顶着自己的容貌……
　　那感觉就像是在看自己跳舞一样……
　　从一个旁观者的角度，小猫娘看到了【用洛轻轻的容貌来跳这个舞真的羞耻到宇宙爆炸】的事实。
　　原来在她们眼里，我跳舞时是这个样子……
　　可待会她就要真人上去了，这么羞耻的舞蹈，应该适合于那种性感成熟的大姐姐。
　　但像她这样青涩的只管可爱的小猫娘来跳……额，怎么说呢……更加有一种青涩的诱惑感有不有！？
　　就像是甜甜的成熟苹果吃多了，偶尔也会想吃带点酸味的青涩苹果一样，青涩或许在这里更加的致命也说不定！？
　　你看小含和洛菱她们两双眼直冒绿光，小含还好，只是在疯狂拍照，但洛菱她在干嘛！？
　　她在干嘛！？
　　那个变态！
　　现在仅仅是轻轻版的人偶在上面跳，洛菱就这样旁若无人，兴奋到超级变态了。
　　那等会轮到她自己的时候，那这几个**机器岂不是要作出更变态的事来！？
　　“不……不要！不知廉耻！不知廉耻！我才不要跳这样变态的舞！”
　　小猫娘颤抖着摸着自己的小手，又摸摸自己滚烫的脸颊，就连高山上的冷风都无法降低她此刻不停上升的身体温度。
　　但那又能怎么样呢？
　　谁让她莫名其妙的就中了噢噢斑诅咒，想要解除的话就必须亲自通过这些条件呢？
　　小猫娘不知道是否还有其他解除噢噢斑的方法，或许有，但想来也不会很容易。
　　当然了，她宁愿多受点身体上的苦，也不要遭遇精神上的折磨。
　　只不过，小猫娘现在自己无法选择。

987 自我催眠计划
　　该来的总会来……
　　虽然一边在心里极力的抗拒着上台跳舞，但真当符文人偶停下来然后看向自己的时候。
　　小猫娘意外的发现自己竟然慢慢的移动了脚步……
　　不对不对！
　　这才不是我！
　　我才不要跳那样羞耻的舞蹈！
　　脑海里似乎出现了一黑一白两个小人，她们在争论在争吵，就像是此刻小猫娘无法平静的内心和外在表情一样。
　　“不，不可以，我不可以跳这种羞耻的舞蹈！会原地爆炸的！”白色小人喊道。
　　“可你不跳，怎么取悦这祭台，怎么让它点燃呢！？这一切不都要你亲自来么？”黑色小人立马反驳。
　　“可是……可是那舞蹈真的不叫舞蹈，明明就是在诱惑吧！”
　　“你为什么要这么想呢！不就是几个动作而已，只要标准的完成它，不要去想它代表着什么不就好了？”
　　“可是……”
　　“没有可是！所谓的动作不还是人为赋予它的含义么？就像是挥手是告别，拥抱是爱护，这都是默认的含义，但是我们为什么要那么想呢！”
　　“那……那我要怎么想？”白色小人声音已经弱了下去，她处在快要消失的边缘。
　　“不用想！它们只是单纯的动作而已！就像是你走路，呼吸，每天自然的起床！它们只是单纯的动作，没有其他的含义！”
　　“说，说的有道理……可我还是觉得……很羞耻……”白色小人弱弱的看着黑色小人，“我总是控制不住的去想。”
　　“那就催眠自己！”黑色小人一把把白色小人提了起来，眼眸里是非常认真的神色。
　　“催眠？”
　　“没错！既然你控制不住自己要去想，那就改变它们的含义！比如做飞吻的动作就是表示在说【把鱼刺剔掉】，抛媚眼只是在要求自己把鱼鳞刮干净！”
　　“嗯嗯！这么一想，果然就不羞耻了！”
　　甚至还有点期待做……
　　毕竟猫娘最喜欢吃鱼了不是？
　　只要跟吃鱼沾边，什么动作都可以重复一百遍，一万遍！
　　现实中……
　　“怎么样，你准备好了么喵？”符文人偶整理了一下自己跳乱的衣服问道。
　　“嗯！”
　　“学会了喵？”
　　“学会了！”小猫娘斩钉截铁的说道。
　　“是，是吗？”怎么突然感觉她的气势不一样了？难道是我的错觉？
　　符文人偶怀疑的看了小猫娘一眼，按理说以刚才学噢噢歌的样子来推断，这噢噢舞，小猫娘至少要跳十几遍才能记住所有动作才对。
　　但现在这气势……
　　怎么跟刚才那害羞的模样完全不相符了啊！
　　只见小猫娘眼里闪烁着星光，脸上虽然还有不少害羞的红晕，但已经比她躲在舞台角落里，含羞到浑身红到发黑的样子好太多了。
　　小含等人也发现了这样的情况，洛菱举着啦啦期待着小猫娘的表演，但也发出了疑问：“轻轻是不是有点变化？感觉她走了那几步就不害羞了？”
　　“好像是这样！”小含点了点头，“难道这就是所谓的觉悟么？”
　　夏映露白了两人一眼，她倒是看出了小含在撒谎，这家伙肯定察觉到了小猫娘的异常，但她到现在还不愿意放下那什么【艺术家的尊严么？】
　　夏映露转而看向唐灵焰：“唐小姐，这样真的好么？刚才你也感受到了吧？小姐的精神在剧烈的波动，然后就归于平静，这么短的时间，她可能是……”
　　“没事的。”唐灵焰轻轻的扯了扯嘴角，“有我在呢，轻轻不会出事。”
　　听到唐灵焰如此自信的语气，夏映露也稍微放下了一点心来。
　　不过……
　　“我是不是上去陪陪她比较好？”夏映露叹息一声，“毕竟刚才答应了小姐的。”
　　“随你。”
　　身子动了动，夏映露把视线移到小猫娘身上，最后还是坐稳了椅子：“算了，小姐不叫我，我也不去凑热闹了。”
　　====
　　“好好好，就站在那里，然后我们开始吧！”
　　见小猫娘站到舞台中央，符文人偶便张开嘴开始播放配乐。
　　小猫娘脸红扑扑的，她深吸一口气，然后眼神坚定的看着台下的众人。
　　好！起手式的意思是开始捉鱼！
　　为了捉鱼！吃到好多好多鱼！只是个简单的起手式而已，根本就没有什么！
　　“噢！？没想到轻轻还有跳舞的天赋嘛！”小含看着小猫娘那标准的起手式推了推眼镜。
　　“既然如此，我也要拿出我一万分的精力来对待才行！”
　　“一万分的精力？”洛菱停下手中挥舞的啦啦棒疑惑道，“这些是什么？”
　　只见小含掏出一大堆存储卡和相机，这操作瞬间闪瞎了在座的众人。
　　“哼！不知道了吧？”小含得意的看向洛菱和狐羽等人，“这些都是我为了这个终极时刻而准备的相机，摄影机！”
　　“所以你摆这么多干什么？”狐羽不解的问道。
　　“估计又是什么变态的计划吧。”夏映露在一旁猜测。
　　“错！这是艺术！”
　　只见小含以迅雷不及掩耳之势把大量的相机布置到了舞台的周围，然后按下了摄像按钮。
　　白衣女仆回到座位之后，她双手双脚又分别拿了一个相机，头上还顶了一个，众人只听到一阵咔咔咔咔的声音，原来是那些相机在不停的连拍！
　　“既然轻轻都有这样的觉悟，那我身为艺术家也必须拿出对应的觉悟来！”
　　小含在这一刻忽然形象高大，她坚定的看着旁边一大堆存储卡说道：“今天我必须把这些存储卡拍满，然后回去做成相册和视频！身为艺术家，我就要从各个角度诠释此刻轻轻的舞蹈！”
　　啪啪啪！
　　洛菱呆滞的拍了拍手掌：“师父你真是太强了！”
　　就连一旁的狐羽都忍不住赞叹道：“不愧是艺术家，记得给我一份！”
　　你纯粹是为了要舞蹈视频才叫她艺术家的吧！？夏映露看着这几个人默然无语，不过她心里很非常想要小含之后剪辑出来的视频……
　　盖因小猫娘现在的起舞的样子虽然不能说是标准，但她已然没有了太多害羞的意思，简直不可思议！
　　原本还以为小姐又会害羞到没有任何动作就会晕过去，夏映露都已经做好上去和她同台出糗的准备了。
　　没想到小猫娘竟然真的开始起舞了。

988 这是我最有肉的地方惹！
　　不过即使小猫娘在催眠自己这些动作都是表达和鱼相关的意思，但看到小含在场地里布满相机后，她还是气呼呼的掏出了织语弓。
　　“你你你你这个变态！我要把它们全都射爆！”
　　话音刚落，符文人偶就在一旁催促道：“别浪费时间了喵！我们还是快点做完这些，后面还有很多鱼在等着我呢喵！”
　　扭头看了人偶一眼，小猫娘不轻不响的从鼻子里哼了一句。
　　“哼！”
　　嘛，算了，反正我这些动作只是在表达跟鱼相关的意思而已。
　　绝对没有什么不好的含义在里面，绝对没有！
　　脑子里差点就绷不住自我欺骗的小猫娘连忙收拾好心情，要是再跟小含纠结下去，估计她就会重新意识到这些动作是多么的诱惑和羞耻。
　　但那绝对是不行的！
　　她来这里的目的就是为了解除噢噢斑诅咒，如果在这里就认输的话，那她将来或许还是要面对更加窘迫的境地！
　　长痛不如短痛！
　　而看到小猫娘收起织语弓重新开始舞蹈，小含也是松了口气。
　　还好还好，看来轻轻的觉悟也不是一般的大……那我也不得不使出我压箱底的秘技了！
　　秘技！一秒百闪！
　　只见小含浑身爆发出了惊人的气势，所有人都朝她看去，小含却已经化作了一道残影。
　　从天上到地下，从前后到左右，因为小含在极短的时间内快速使用空间传送，而且一边传送一边在拍照，所以在众人眼中，整个舞台都被无数个手持一堆相机的小含给笼罩了。
　　小猫娘下意识的退后一步，此刻她忽然觉得这短痛也太痛了点，简直可以比拟开天辟地的痛苦了！
　　还好是在人偶的催促声下打断了脑内快要清醒的思想……
　　都是鱼……
　　都是鱼……
　　这些动作都是为了鱼！
　　穿着羞耻的魔法少女服装，小猫娘此刻也爆发出了惊人的气势——只要是为了鱼！什么都可以做！
　　“好！我们重头来过！”
　　因为小猫娘短暂的停下动作，所以她必须要重新来一遍。
　　符文人偶一边拿着话筒配乐，一边开始纠正小猫娘动作的不足之处。
　　“虽说很希望你能一次性过，但你这跳的太僵硬了！我就一边配乐一边指点你吧！”符文人偶说道。
　　“来吧！”
　　小猫娘深吸一口气，然后开始跳噢噢舞。
　　首先第一个动作先是要抛个媚眼，然后上身前伸，屁屁翘起来，做一个展示女性身子柔软度的动作。
　　最好是一个略带夸张的S型曲线。
　　这动作是在表示刮鱼鳞，刮鱼鳞，刮鱼鳞！
　　疯狂在心里暗示自己这是在刮鱼鳞的小猫娘努力的用身体作出如上的动作，而等在台下的洛菱在第一个动作下就受不了了。
　　“噗！鼻血，我的鼻血君！你要撑住啊！”
　　洛菱捂着鼻子感觉心跳正在急剧加速，特别是小猫娘这青涩的媚眼，还有那似乎在邀请自己扑上去吃掉她的柔身动作……
　　“不，不行！啊啊啊！我不管了，我要开始贤者模式了！”
　　在小猫娘带着僵硬的感觉做完第一个动作之后，洛菱就在一群人呆滞的目光中开始了自己的表演。
　　小猫娘眼角抽搐了几下，这简直就是精神污染！
　　而此时另一边的符文人偶却是突然停止了配乐。
　　“不行不行！你这媚眼太僵硬了！要含情脉脉，要放电！要欲拒还迎，要妩媚！重来重来！”
　　“不就是刮个鱼鳞而已，干嘛有这么多要求啊！？”小猫娘叹了口气。
　　一直在拍照的小含对她竖了个大拇指：“虽然在我看来这动作还不够完美，但是轻轻你已经很棒了！羞涩的成长也是一种诱惑呢！记录记录！”
　　咔嚓咔嚓……
　　小含一个人似乎就能顶几千粉丝，那在视觉里留下来的无数残影以及闪光灯，让小猫娘感觉自己就像是在开演唱会一样。
　　快点结束就好了。
　　这么想的小猫娘拍了拍自己的小脸，上面依旧滚烫，不过她已经在自己的心理催眠下变得大胆了许多。
　　“就像是鱼鳞要刮干净，要顺着一个方向刮，不能损伤了自己的手，也要让鱼刮的好看！这样刮出来的鱼和鱼皮才更好吃！”
　　心里默念着乱七八糟的自我安慰，在听到符文人偶重新唱起的配乐声后，小猫娘抖擞起精神继续跳。
　　“哦哦？有进步！但你屁股不够翘！不够翘！翘得再高点！”
　　符文人偶恨铁不成钢的跺了跺脚。
　　“就你这僵硬的动作要怎么取悦那祭台呢！对对对！就是这样，翘高一点！”
　　本身就很娇小的小猫娘屁股上根本就没多少肉，但这也算是她全身最最柔软的地方之一了。
　　此刻听到人偶的纠正，小猫娘就努力的抬起自己的小屁屁。
　　身上穿着的魔法少女装虽然很羞耻，但不可否认的是，这件衣服的做工设计都非常的高。
　　在衣服包裹之下的小屁屁慢慢从本就不成熟的身体上凸显出来，这个平常从未惹人注目的地方此刻似乎在太阳光底下闪耀着金灿灿的光芒。
　　“噗！”
　　这一次，仿佛看到了世上至高无上的宝物一般，狐羽满足的喷着鼻血瘫软在椅子上。
　　“真，真是太棒了！”
　　就连原本很正经的夏映露都是一脸桃红，只见她紧紧的盯着小猫娘的动作，眼睛一眨也不眨，然后轻声的说道：“没想到公主殿下最吸引人的还是……”
　　即使是有衣服和视线角度的加持，但不可否认的是，现在的小猫娘的确很诱人。
　　“嗯！不错，这次不错！那么继续喵！”
　　听到来自于符文人偶的表扬，小猫娘嘴角微微露出笑容，然后继续下一个动作。
　　“不行不行！抚**口的时候要轻柔！要舒缓！伸出去的手要伴随着渴望的眼神，就像是在寻求爱恋却总是得不到的少女一样幽怨！期待！还有一丝彷徨！”
　　“这里动作要大！再大！再大点！就算是太平公主也要把胸口挺起来！手臂打开！你的腿是黏住了吗？”
　　从来没有学过舞蹈的小猫娘此刻卖力的表演着，在众人眼中，小猫娘是在跳着极度羞耻的噢噢舞。
　　而粉毛却是在心里催眠自己。
　　好！这个动作是撒盐的意思！要撒均匀！
　　这个是让我撒孜然对吧！？我最喜欢孜然了！撒多点！
　　动作再大些！烤鱼就是要热情奔放！这样烤出来的鱼才好吃！
　　PS：
　　萌神大赛大家不要勉强哇！
　　通过海选轻轻就已经非常非常开森了！真的！
　　为了感谢大家，轻轻决定下个月给大家加更哒！
　　哎嘿嘿~
　　不过看到打赏那么多充小心心，真的好心疼，不如给直接轻轻打赏呢（小声）
　　有现在的成绩都是各位小可爱的支持，真的好开森，但真的真的真的不要勉强啊！
　　轻轻自己的差距还是知道的，所以能走到现在就已经很知足惹
　　再有就是你们问头像
　　这个萌神大赛是需要原创角色头像的，不能用网图或者别人的图，轻轻没有，书的封面也是网图。所以就别再问为什么没有头啦……呜呜呜
　　还有就是……今天遇到了些事，轻轻有点难过，小可爱们能抱抱轻轻么~

989 吃鼻血而已，大惊小怪的
　　“啊，你流鼻血了？”
　　主神少女伸手擦了擦琉月的鼻血，然后喂进嘴里……
　　“噫！！！”
　　琉月立马就惊恐的裹紧了被子。
　　“你你你这变态！你干了什么！？”
　　“吃鼻血啊，这有什么奇怪的……”主神少女无所谓的说道，“蕴含着大量神性的血液，吃下去可比神心果的效用强多了，你真是浪费。”
　　“你太恶心了吧！”琉月拿出圣剑打掉了主神少女再次伸过来的手，“要吃吃你自己的鼻血，别来吃我的！”
　　“哎？那多没意思，要不我们互相吃？”
　　“滚！”
　　“嘿嘿，开玩笑的，不过没想到这么可爱的小猫娘跳起噢噢舞来杀伤力这么大，连你我都中招了。”
　　主神少女猥suo的笑着看向荧幕，里面除了没有鼻血的符文人偶之外，台下的众人全都倒在了血泊里。
　　当然是鼻血。
　　夏映露一开始还坚持得住，但随着小猫娘跳得越来越久，也越来越奔放，就连她也喷着鼻血倒了下去。
　　“我说，这是不是你给她的那具身体的原因？”琉月擦净鼻血问道。
　　“不清楚，但我觉得这是她本身的原因吧。”主神少女想了想说道，“就算再吸引女孩子，顶多也就是喜欢她，爱她，但要说每个人都会这么变态的流鼻血我看未必。”
　　“那肯定是你这个变态设计的变态舞的问题！”
　　听到琉月的指责，主神少女立马就不答应了：“什么叫变态舞，那是噢噢舞好吧！这么充满艺术的舞蹈，完全跟变态没有关系！”
　　“懒得理你！”琉月冷哼一声，然后继续看小猫娘的表演。
　　不过说实话，琉月心里已经觉得自己在主神少女的影响下觉醒了什么不得了的癖好。
　　如果是最开始的她，现在肯定已经提刀干了主神少女。
　　但现在……
　　她却是一边流着鼻血，一边非常享受着小猫娘的舞蹈。
　　这难道就是所谓的【搞艺术？】
　　我悟了！
　　它很强大！
　　====
　　小含拍摄到一半就体力不支了。
　　按理来说，她这样强大的天眷者只要不是过度的使用魂力，成为一个边吸收魂力边战斗的永动机都可以。
　　但是现在……
　　“不行了！不行了！”
　　拿着相机的手剧烈颤抖，自称艺术家鼻祖的小含此刻也只能勉强自己端稳一个相机而已。
　　就像是被太阳晒干的焦土，被风沙带走水分的枯木，小含如同一个被榨干水分的老太婆一样，全身都皱巴巴的。
　　在她的脚下是被鼻血染红的大地，可这位【老婆婆】的眼神依旧明亮且狂热。
　　“我的鼻血已经没有了……但至少……至少让我完整的把你的舞蹈记录下来，这样我也就无憾了！”
　　而站在台上跳舞的小猫娘此刻却是陷入了奇怪的状态。
　　从一开始的生硬僵直，再到现在的行云流水一气呵成，她慢慢摒弃掉了多余的害怕和害羞。
　　适应了跳舞之后，小猫娘发现这些动作也没有那么让她难受，或者难堪。
　　当然了，这里面最重要的还是她在一直催眠自己。
　　这是在烤鱼，这是在烤鱼！
　　伴随着符文人偶一次次的纠正以及逐渐进行到末尾的噢噢歌，小猫娘的噢噢舞也渐渐的有模有样。
　　放开身心之后，粉毛便能感受到这些动作里面有一种释放身体的舒畅感。
　　虽然说从小含等人看来是那么的挑逗和诱惑，但逐渐沉迷其中，也就是沉迷在【烤鱼幻想】中的小猫娘，的确是越来越热情奔放了。
　　等到最后一个音符降落，小猫娘高兴的欢呼道：“烤鱼完成！”
　　“噢噢舞完成了！”符文人偶跟着喊了一声，两人同时往那祭台看去。
　　千万要通过，千万千万要啊！
　　小猫娘在心里不断的祈祷着，直到她看到紫色的洪流从祭台的底部升腾而起。
　　就像是紫色的染料晕染了湖面一样，祭台从底到顶慢慢弥漫开了紫色的光芒，那些符文纹路也变成了紫色。
　　小猫娘高兴的跑过去抓起人偶问道：“我成功了吗？它的变化就代表我成功了对吧？”
　　“是，是这样没错喵！”还以为粉毛冲过来是想报刚才跳舞的时候吼她的仇，符文人偶弱弱的回答一声，并松了口气。
　　差点以为要被这只猫娘拆了。
　　“耶！我成功了！”
　　小猫娘兴奋的高呼，看向舞台下方时，她却发现除了自家姐姐还好好的端坐在椅子上外，其余的人包括夏映露全都倒在了地上。
　　地上除了醒目的鼻血之外，还有正在冒烟的摄影设备。
　　那些全都是被小含超负荷运转，终于扛不住这种摧残的相机们最后的悲鸣。
　　而小含自己，已经皱巴巴的倒在了地上，但她脸上的表情和众人一样，都是一副升入天国的幸福模样。
　　就连被迫加入小队的妮莉雅，这个自称是伟大的雷电巨龙，这次也拜倒在了小猫娘的魔法少女裙下。
　　“哼！”
　　见只有唐灵焰还在一眨不眨的看着自己，小猫娘立马就傲娇的别过头不和她对视。
　　变态姐姐！
　　不过小猫娘哪知道唐灵焰现在的情况只是幻术而已，真正的唐灵焰也在流着鼻血，满脑子都是她刚才跳舞时的景象。
　　只不过不想让别人看到自己的糗态，所以唐灵焰才使用了幻术，让自己看起来就跟正常人没什么区别而已。
　　随着紫色的洪流铺满祭台，在那符文构建出来的炉鼎之下便燃起了紫色的火焰。
　　撇开倒地的一行人，小猫娘来到祭台前，在她的视线中，那颗青蓝色的珠子依旧在散发着夺目的光芒。
　　而炉鼎下的紫色火焰燃起的时候，祭台其余地方就恢复了原状。
　　“这就可以了喵，噢噢舞圆满成功喵！”符文人偶祝贺了小猫娘一声，但又同时说道，“虽然在我看来你跳的还不是最完美的喵。”
　　粉毛白了她一眼：“你还好意思说我，明明你自己跳的时候那么僵硬。”
　　“因为我是人偶嘛，人偶的身体本来就做不到那么灵活喵，但你却是可以的喵！”
　　“哼！管它呢，反正我通过了。”小猫娘此刻觉得身心愉悦，“快说吧，后面我还要完成什么条件？”
　　“不急嘛喵，之前不是和你说了，跳完舞之后还有几句话和几个动作要做的喵。”

990 噢噢舞之后也是愉快的磨难呢
　　想起来是有这么回事，小猫娘问道：“那还需要我做什么？”
　　“噢噢舞你都很好的通过了，那这后面的就要简单多了喵。”
　　听到她的回答，小猫娘立马就警惕了起来。
　　这家伙一说简单，准没那么简单！
　　“所以是什么？”
　　符文人偶也不卖关子，立马说道：“跟着我做吧，这几个动作没噢噢舞那么高的要求。”
　　“嗯！”
　　小猫娘答应一声，就见这个外貌和自己一模一样的符文人偶一只手散开手指遮住左眼，另一只手不屑的指着祭台。
　　她脸上满是机械的高傲神情，就像是一个巨大的机器人在俯瞰脚下渺小的人类一样。
　　冷漠而又倨傲。
　　“哼！愚蠢而又俗昧的小小祭台，尊贵伟大的女皇在这里宣读对你的审判！”
　　“你将在日月中沉沦，岁月里腐朽，你的宿命早就在本女皇的视线下注定！想要获得新生的话，就来舔一舔本女皇的脚吧！”
　　说完，在小猫娘呆滞的目光下，这只符文人偶伸出了自己的小短腿，轻轻的触碰了一下这个祭台。
　　旋即……
　　“啊~！”
　　人偶忽然换下了高傲的态度和神情，在脚尖触碰到祭台符文的那一刻，她满脸陶醉，且深情的叫唤了起来。
　　“多么……多么令人遐想的肌肤！没想到你只是一个区区祭台而已，竟然能够拥有这么细腻的触感！我的脚趾说她很满意！身为你的女皇，这次就原谅你的罪过了！”
　　“好了喵，这就是第一个动作了，现在该你了喵。”擦了擦额头不存在的汗珠，符文人偶做完之后就看向小猫娘。
　　“额，你怎么了喵？”
　　“还能怎么了！”小猫娘气呼呼的一把拿起人偶，然后开始抓着她的手脚往旁边拉扯。
　　“这这这都是些什么话！？太羞耻！呸！太中二了！特别是……是……让让让让祭台舔我的脚趾什么的！不知廉耻！不知廉耻！”
　　“额，什么不知廉耻啊！明明就是你自己思想不纯洁喵。”
　　符文人偶批评道：“这就是简单的动作而已，并没有其他的含义，是你自己多想了，所以才会这么害羞。”
　　“唔~你说的好像有道理……呸！才不是！就是不知廉耻！”差点被她带偏的小猫娘立马反驳。
　　对视着小猫娘羞涩的眼眸，人偶无奈的说道：“好吧，不管羞不羞耻，这都是规定祈求者要做的，你要是不想做……”
　　人偶回头看了一眼祭台：“那你之前拿到的那颗珠子，那朵噢噢花，还有跳的噢噢舞都白费了。”
　　“额……”经过她这么一提醒，小猫娘终于是回过神来。
　　符文人偶说的没错，她为了解除这噢噢斑受的苦可不止这些。
　　从安逸的圣灵学院来到琉虚大陆，经历了不算是千辛万苦，但也是身心俱疲的旅程之后，她才走到了这一步。
　　难道现在就要说放弃！？
　　那当然不！
　　连噢噢舞，噢噢歌我都做下来了，不就是这么简单的动作和一句话么！？做就做！
　　想通之后，小猫娘立马点了点头：“你说得对，不能让以前的我失望，所以现在的轻轻一定要努力！”
　　“嗯，加油喵！”
　　人偶挥了挥拳头给她打气，小猫娘就照着人偶刚才的动作开始模仿。
　　先是用手捂着左眼……
　　然后倨傲的指着祭台，摆出一个居高临下的不屑姿势……
　　果……果然还是好羞耻啊！！！
　　一想到自己像个笨蛋一样指着没有生命的祭台，还要说出那种话，小猫娘就觉得连自己的毛发都要羞得烧起来了。
　　但来自人偶的鼓励让小猫娘放弃了休息下再来的想法。
　　“不错不错！经过跳舞之后，你的动作也可以做的比较完美了嘛！保持这个姿势和神情，不要抖，不要抖！都让你不要抖了！大胆的说出来喵！”
　　指着祭台的手从微微颤抖到剧烈颤抖，小猫娘内心里在不断的挣扎着。
　　那两个黑白小人又出现在了她的脑海里。
　　“说啊，快说啊！”
　　“对啊！只是一句话而已，连舞都跳了，还在乎这个！？快说快说，趁小含她们现在都倒在鼻血里没有人盯着，快说快说！”
　　两个小人这次出奇的一致，小猫娘自己也明白这是没办法的事，它是为了解除诅咒必须经历的过程！
　　“哼！”
　　“不对不对喵，这句冷哼要带着不屑，带着蔑视，带着高傲！重来喵！”
　　没想到第一字就错了，小猫娘颤抖着小牙齿重新来过。
　　“哼！愚蠢而又又又……又俗昧的小小祭台台台……台……尊贵伟大的洛轻轻…“
　　“是女皇！是女皇喵！不要擅自加上你自己的名字喵！”
　　“尊贵……伟伟伟大的女皇…在这里宣读对你的审判……”
　　“舔……舔一舔……本女皇的脚脚脚……”
　　嘭嘭嘭！
　　在不断的蒸汽爆炸中，化身为蒸汽姬的小猫娘颤抖着身子把如玉般的小脚靠近了祭台。
　　在触碰到的那一刹那，一股电流从脚趾流传到了身上，小猫娘在那瞬间似乎听到了一声不得了的呻吟声。
　　“啊~！我舔，我舔，我舔！真是太棒了！”
　　隔着荧幕，主神少女趴在上面使劲的舔着小猫娘的脚尖，近处就是才擦干鼻血并对她这种行为非常恶心的琉月。
　　“你这家伙太恶心了！竟然舔屏幕！为什么不直接上去舔她！？”
　　心满意足的主神少女走了回来，然后凑到琉月面前：“嘿嘿，距离产生美嘛，这样就足够了，我要是突然出现在她面前还不得爆发世界大战？”
　　“不过小狐狐你怎么这么大反应？是不是吃醋了啊！？”
　　“谁……谁吃醋了！我只是看不惯你这么变态而已!”
　　“真的没有！？”
　　“当然！”
　　“那你为什么把头转过去？”
　　“只是不想看到你这张变态的脸而已……呀！！！你你你你在干什么！？”
　　“小狐狐的玉趾我还没有品尝过呢，嘿嘿，趁这个机会，你就给我了吧！”
　　“呀！！！你这个变态！给我死远点！”
　　剧烈的爆炸瞬间淹没了这片星空，空间破碎，时间停滞，所有的一切都化成了碎片。
　　但它们全都在下一秒恢复了原状。
　　“死变态死变态死变态！”
　　床上，琉月拿着枕头死死的压着主神少女，然后对她拳打脚踢。

991 把你扑噜扑噜掉！
　　“不错不错，竟然第一次就完成了喵！”
　　祭台上的紫色火焰在小猫娘完成第一个动作之后就变得透明了一些，这么明显的变化顿时就让本来快要忍不住逃走的小猫娘又坚定了信心。
　　“什，什么嘛！这就完成了？”
　　本来还以为需要很复杂的步骤，亦或者说需要像跳噢噢舞那样重复无数次，但如今看来，这后面的条件果然是要轻松很多。
　　“没错，但这也只是第一个动作喵！想要高兴的话是不是太早了喵？”
　　符文人偶瞬间就打击了小猫娘的【这么简单，我绝对可以一口气全部完成】的幻想。
　　只见粉毛撸了撸袖子，心想自己这么多大风大浪都经历过来了，还怕这最后的一哆嗦！？
　　“来吧！继续！”
　　“噢！？非常有魄力的眼神喵~当非常可爱的女孩子对你亮出胳膊秀肌肉的时候，这简直就是异常的可爱啊喵！”
　　但看到小猫娘那核善的目光，符文人偶的声音立马就弱了下去。
　　“好吧好吧，其实我也不知道自己为什么突然就开始吐槽起来了，可能是之前被你摔的那几次把符文摔错乱了，我不说了喵。”
　　“哼！”
　　小猫娘冷哼一声，符文人偶才整理下表情，突然又对小猫娘说道：“下一个动作肯定非常适合你！”
　　“唔~我有种不好的预感……”
　　不知道为什么，一听到这句话的小猫娘脑海里就有了对应的画面。
　　或许是经历了太多？
　　“那你看好了……”
　　符文人偶认真起来，小猫娘也连忙仔细的盯着她，生怕自己错漏了什么细节。
　　最好的结果就是像刚才那样一次性过，虽然很中二很羞耻，但事后感觉起来，的确是很轻松。
　　不不不……
　　说起这个，这样奇怪的解除条件真的是用来对付诅咒的吗？
　　按照一般异世界的套路，要解除诅咒不是打倒坏人，就是要经过千辛万苦的收集材料，最后炼制出解药才能解除……
　　所以总觉得我这个诅咒怪怪的。
　　嘛，算了，本来它叫【噢噢斑】就有够奇怪的了。
　　“我是来自天命的使者！在古老契约的召唤下，请苏醒吧，我的魔力！”
　　当符文人偶念出第一个字的时候，小猫娘整个人便石化在那里了。
　　而眼前的符文人偶顶着她的样子，丝毫不害臊的做着非常羞耻的动作。
　　转圈，眨眼，吹泡泡，提臀……等等一系列小猫娘能在电视里看到的魔法少女变身动作，符文人偶几乎把那些标志性的变身场景还原了。
　　包括她和洛菱变身时的模样，随着抚摸大腿，抚摸腰间的青涩而又魅惑的动作，魔法少女服装就跟着具象化出来……
　　“遵从遥远星空的呼唤，我是魔法少女洛轻轻！为了让世界充满爱和阳光来到此地，我将会为这片精神贫瘠的土地播散正义之光！”
　　噫！！！
　　这什么咒语！
　　简直太羞耻太中二太棒……呸！太不知廉耻了！
　　还有不要把我的名字给加上去啊！
　　好想去死！
　　尽管内心里的波动已经突破了天际，但现实里，小猫娘依旧像个机器人一样死掉了。
　　就连眼睛都没有眨……
　　“魔法少女！闪亮登场！”
　　符文人偶做了一个所有魔法少女都会在结尾时做出的一个【闪亮】，在那瞬间，小猫娘仿佛真的看到了她的背后有星光闪耀。
　　但这还没完！
　　只见符文人偶靠近祭台，然后举起了手中根本不存在的魔杖，她对着那紫色的火焰念出了羞耻的咒语。
　　“为了爱和正义，在此，宇宙超级无敌第一萌的魔法少女洛轻轻对你宣判！”
　　人偶本是非常严肃的念出上面的一句话，但下一秒就换了一个青春活力的卖萌表情，眼睛布灵布灵的眨着……
　　虽然她那机械般的眼睛跟布灵布灵相去甚远，但小猫娘下意识的就懂了她要表达的意思。
　　魔法少女最厉害的武器——果然还是卖萌！
　　“你有罪！”符文人偶可爱的说道，“为了净化你的罪孽，现在听我宣告吧！”
　　小猫娘浑身开始剧烈的颤抖起来……
　　“闪耀吧！闪耀吧！我的魔之力！把你朵蜜……呸，不好意思，串味了……”
　　此刻，符文人偶滋溜滋溜冒着电流，看起来像是要短路了一样，似乎做这几个动作已经让她超负荷运转一样。
　　“把你扑噜扑噜掉！”
　　随着最后一个挥舞魔杖和胜利的眨眼，符文人偶才气喘吁吁的停了下来。
　　“好了喵，这就是第二套动作了……额，你怎么了？哇~！”
　　符文人偶还没有说完，就被光速的一箭给she到了天上。
　　“谁~”
　　小猫娘握着织语弓对符文人偶降落到悬崖下的身影大吼道。
　　“谁要做这种羞耻到宇宙爆炸的动作啊！”
　　“还有那是什么台词！很奇怪吧，真的很奇怪吧！”
　　“明明只是解除个诅咒而已，为什么要有这么多奇怪的条件！？如果魔法少女能够解除掉噢噢斑，那我干嘛要来这里！？”
　　“扑噜，扑噜，我让你扑噜！”
　　“射死你，射死你！”
　　小猫娘手里的织语弓又开始了无缝射击，天际上连成一片的光芒箭矢说明她对织语弓的掌握又提高了一个境界。
　　只不过这种提高都是在小猫娘剧烈的情绪波动下完成的，就是不知道她真实实战的时候还能够保留多少。
　　但就现在的光景来说，那场面看起来就很吓人。
　　因为有洛菱和猫尾巴，猫耳朵在源源不断的提供魂力，所以小猫娘能够使用织语弓的时间就被大大的延长了。
　　但好在是小猫娘今日连番折腾之下，精神力已经大量的消耗过了，。所以最后只是削平了暴虐山的一角，粉毛就不得不气喘吁吁的收起了织语弓。
　　魂力虽然有富余，可精神力没有了，这把织语弓也无法再使用了。
　　理智一点还是休息下比较好……
　　“太……太暴力，太暴力了喵！”
　　符文人偶凄惨的从断崖上爬了上来，然后把自己摔折的手臂掰正，
　　然后她看着小猫娘可怜兮兮的哭诉道：“这明明跟我没有关系的喵！想要解除噢噢斑所需要的条件就是如此，你怎么可以对我这个高精密的符文人偶痛下杀手呢！”
　　“我要是坏了，你不也没法解除诅咒了喵？”

992 最后的条件
　　虽然只是个非常规意义上的符文人偶，但看起来她还是很爱惜自己的性命。
　　也不知道是她具有生命，还是在她身体内的符文里面有这样【怕死】的设定。
　　所以小猫娘直接把她给拿了起来，然后核善的盯着她说道：“换换……换一个！这……这种条件，你不不不觉得奇怪么！？”
　　“这怎么能换！？”符文人偶无奈的摊了摊手，“事实就是如此，你刚才不也很好的完成了么？在我看来就是很简单的几个动作几句话而已，眼睛一闭一睁就过去了喵！”
　　“哦？是吗？”
　　“当然了……额……喂喂喂！你你你掏出刀子是要干什么！这一点都不符合你可爱的气质，萌到天际的容貌啊！快把刀子放下，有话好好说嘛喵！”
　　看到符文人偶在自己手里瑟瑟发抖，小猫娘开心的笑道：“就算你夸我可爱，我现在也一！点！都！不！高！兴！你说眼睛一闭一睁就过去了？”
　　“是，是啊，有什么问题么？”
　　“没什么问题，我就是想试试你眼睛闭上了会不会睁开。”
　　“唔~呜哇！救，救命啊喵！谋杀啦！谋杀人偶啦！有没有人管啊喵！？”
　　符文人偶剧烈的挣扎起来，见小含等人依旧倒在血泊里毫无动静，在这个叫天天不应叫地地不灵的时刻，人偶转而哀求小猫娘。
　　“真的跟我没关系喵！你就算是杀了我，条件也是这样！”
　　“真的不能改？”
　　锋利的刀尖快要戳进人偶的眼睛，符文人偶浑身颤抖的说道：“真的，真的不能改……求你了喵，不要捅我……我好不容易出来一次，都已经无数年没见过阳光了，我才不想躺回阴暗的地底啊喵！”
　　“嗯，还有其他遗言吗？”小猫娘的手继续靠近……
　　“要戳到了要戳到了！真的会瞎掉啦喵！”
　　“明明只是个人偶而已……”小猫娘忽然委屈的瘪瘪嘴。
　　符文人偶惊恐的大喊道：“人偶也是人啊喵！”
　　哐当……匕首掉到了地上。
　　小猫娘小嘴巴撅得老高了：“再问一次，真的不能改？”
　　符文人偶吞了吞喉咙，虽然她没有口水，但还是做出了这样下意识的害怕举动：“真……真的喵……”
　　“呼~那好吧……”
　　颓废的往后退了一步，小猫娘才小心翼翼的放下了人偶，然后说了句：“对不起，吓到你了。”
　　“唔~”人偶一愣，怕怕的回答道：“没，没事……呸，不对，你原来是在吓我！？”
　　“嗯，因为我真的不想做你刚才做的……那些羞羞羞耻的动作。”眼睛里重新有了些许晶莹，小猫娘此刻觉得自己好委屈。
　　但她还是再次郑重的道歉道：“抱歉，你没事吧？”
　　“没事喵……我就说嘛，像你这么可爱的猫娘怎么会捅人家眼睛呢，不过我差点就吓得说可以改了……”
　　话音未落，人偶就听见一阵急速的风声，她立马又被小猫娘抓在了手里。
　　“你说什么！？你说可以改！？”
　　人偶连忙辩解道：“没，没有啊喵！我是说那都是被你吓的，谎话！谎话而已！”
　　小小的期待又落空了，小猫娘无力的松开人偶，然后看向唐灵焰。
　　哼！
　　变态姐姐，竟然还坐在那，就是想看我出糗对不对！？
　　变态变态变态！
　　越想越委屈，可还未等冰凉的泪珠从眼眶里软弱的落下，符文人偶就拉了拉她的衣服：“快开始吧，你要是再拖，她们可就都醒过来了。”
　　没想到这只人偶还会好心的提醒自己，小猫娘看向因为刚才跳噢噢舞而兴奋到喷血的夏映露一众人，现在她们的确还没有醒来的意思。
　　这么说……
　　刚才的动作，她们应该也没看到……
　　原地纠结了一下，在人偶再次好心的催促了一声后，小猫娘终于下定了决心。
　　“那好吧！我这就开始做！麻烦你像之前那样指点了。”
　　“没问题喵！”人偶拍了拍胸脯，“包在我胸上！”
　　你的胸跟我……呸！反正就是平，包在那上面，我怎么感觉一点希望都么有了？
　　小猫娘胡思乱想着，却又觉得人偶说的对，她得趁小含她们还没醒的时候赶快完成。
　　就算被那个变态姐姐看到了也没什么……反正自己也在生气，粉毛决定再也不理这个笨蛋姐姐了！
　　“我是来自天命的使者！在古老契约的召唤下，请苏醒吧，我的魔力！”
　　这第一句虽然有些中二，但总的来说还不是那么羞耻，经历了今天的事，小猫娘感觉自己对这方面的免疫力提高了不少。
　　但是从第二句开始……
　　小猫娘就感觉自己的嘴巴像是黏住了一样磕磕碰碰的，即使心里催促着自己说出来，但总是张不开嘴。
　　“遵从遥远星空的呼唤，我是魔魔魔魔……魔法……"
　　“不要结巴！要完整！你这样是无法通过的，重来吧喵！”
　　“好吧~”
　　“我是魔法少女……洛轻轻！为了让世界充满爱和阳光来到此地，我将会为这片精神贫瘠的土地播散正义之光！”
　　“动作呢！动作呢喵！说话的同时要一起做！而且太僵硬了，不要光是念，要有那种真的是来播撒正义的人，语气中要带着高贵和圣洁，以及悲悯世人拯救苍生的态度！”
　　“对你宣判……你有罪！”
　　“不对，不对喵！要有气势！有魄力！拿出你刚才掏刀子时的核善来啊喵！”
　　“唔，我那是装的。”
　　“这也是装的啊喵，重来！”
　　一遍又一遍，小猫娘每重来一次就会回头去看看小含她们有没有醒。
　　而在看到大家都没动静，就连唐灵焰都只是安静的看着这边的时候，小猫娘才会更加放松一分。
　　还好，她们没有来打扰我。
　　不然小猫娘肯定立马羞耻到逃离。
　　但粉毛没有发现的是，那位自称是艺术家鼻祖的白衣女仆，不知何时已经把摄影机拿在了手里……
　　而且包括狐羽在内，她们的鼻血又重新喷涌了出来。
　　===
　　半小时后……
　　“把你扑噜扑噜掉！”
　　“完美！你通过了喵！”
　　听到符文人偶这句话，不知道已经重复了多少遍的小猫娘终于浑身瘫软了下去。
　　又要圣洁又要高贵，又要审判又要可爱……
　　真是太难了我。
　　PS：
　　唔姆~
　　轻轻自己都没想到萌神大赛能走到这里耶
　　各位小可爱，轻轻真是爱死你们了~
　　不过真的真的真的不要勉强自己啦~
　　我最宝贵的还是各位小粉丝，而不是虚拟的名次啦（虽然有奖励）
　　唔~轻轻一定抓紧时间存稿稿，然后在新年给大家多更点
　　然后就是……
　　今年快要结束了，轻轻就在这许个愿吧
　　希望大家新年有新的进步！新的收获哒！

993 可爱没有错！所以艺术也没错！
　　“啊！我被小猫娘扑噜扑噜掉了！”
　　琉月捂着鼻子留着鼻血倒在了床上……
　　“真是太棒了！”
　　“嘿嘿，那当然了。”主神少女在一旁邀功道，“你也不看看是谁设定的条件。”
　　琉月瞪了她一眼：“所以我说这些条件没一个正经的，还有损我的威严！”
　　“哎呀，反正你也很多年没在琉虚大陆降下过神迹了，也就是说你早就遗忘了它，现在还在乎这个干什么？”
　　“滚！”琉月掏出圣剑就是一挥，却是被对方轻松的躲了过去。
　　“损失的不是你的脸面，你当然不在乎了。”
　　“就算有损我的脸面，我也不会在意。”主神少女无所谓的耸耸肩。
　　琉月上下打量了她一眼：“说的也是，你都没有脸皮，还要什么脸。”
　　“喂喂，我怎么听着你像是在骂我？”
　　“不用怀疑，把【像】去掉，我就是在骂你！”琉月得意的挑了挑眉毛，“你能怎么样？”
　　“我……嘿嘿~”主神少女突然扑了上来，“我当然是吃了你啊！”
　　===
　　“看到这火焰全部变透明了吧？”
　　符文人偶指着原本舔舐着炉鼎的紫色火焰，此刻它们全都变透明了。
　　只有空气中滚动的热浪在说明这里有看不见的火焰存在，它们正在散发着极致的高温。
　　“嗯！”小猫娘精疲力竭的点了点头，而她的脸蛋火红一片迟迟无法消退。
　　“这就是彻底完成的标志啦喵！你看，这噢噢花也开始融化了喵！”
　　“完成了就好，我休息一下。”实在是浑身发软，小猫娘只能坐在一旁不时的用小手扇风给自己的脸蛋降温。
　　视线的近处，小含，狐羽，夏映露……她们慢慢从刚才噢噢舞的余韵中回过神来，看见她们【醒来】，小猫娘不由得在心里松了口气。
　　还好刚才听了符文人偶的话，要是现在她们都醒了，自己都还没有决定做那些羞耻的动作的话……
　　那后果……简直太美，小猫娘根本不敢去想象。
　　“小姐……”夏映露此时走过来关切的问道，“你还好吧？”
　　“还好……就是有点累……唔~”小猫娘看向她，“倒是你小夏，鼻子不要紧么？”
　　迎着小猫娘略带【原来你是这样的小夏，我之前都看错你惹】的目光，夏映露咳嗽一声掩饰自己的尴尬。
　　“咳咳，我……还行吧……主要是小姐你跳的那个舞……”
　　夏映露一边回答，脸上一边浮现出了回忆的神采，而小猫娘也看到了她陶醉其中的表情。
　　于是粉毛连忙打断道：“啊啊啊！打住！打住！不准提！你……你要是再提！我我我我……”
　　只见小猫娘把织语弓掏出来，拱了拱鼻子威胁道：“我也she你！”
　　“额……”夏映露立马举手投降，“好好好，不提，不对，我现在什么都在不知道……”
　　“这还差不多！”
　　见夏映露诚恳的道歉，小猫娘心里才好受点，要是连正经的小夏都被小含她们给变态化了的话……
　　那这个世界就完了——只剩下她和小文两个正常人。
　　但关键是她是被变态的对象，所以变态能少一个是一个。
　　可夏映露的话音刚落，近处就传来了洛菱的高呼：“真是太棒了轻轻！你跳的舞我要永远刻录在我脑海里，然后在我需要进入贤者模式的时候就回放！”
　　只见洛菱从小含手里接过摄影机然后朝圣一般的举起来，在她旁边的则是一脸期待着相机里的内容，却又小心翼翼看向小猫娘的狐羽。
　　“那个，记得给我一份……”这位狐族少女如此说道。
　　“见者有份见者有份！”
　　小含猥琐的笑着，然后给了她一台新的相机和存储卡。
　　“去吧，带着吾辈的圣物，将这来自于轻轻的正义播撒在这世间的每一个角落！从此你我皆是同道中人！”
　　面对小含带着【从这一刻开始，你就是最神圣的传教者之一，艺术的使命和责任将会交付与你，好好干吧，新艺术家】的赞许目光，狐羽颤抖着手接过了她手里的相机。
　　“是！轻轻的噢噢舞，我会永久保存的！”
　　“噢！？不错的眼神嘛，我看好你哦！”
　　“狐羽炭！”见此，小猫娘气呼呼的站起来喊道，“你怎么可以这样！？”
　　闻言，狐羽立马就慌了：“啊？！不……不是的……不是你想的那样，轻轻，我……我这是……我只是……觉得……唔~大家都有……我也想要……”
　　“还……还有就是……轻轻你跳的真好……我真的……很很喜欢……你你不要生气……我这就把相机扔了！”
　　迎着小猫娘的另眼相看，狐羽心里害怕被小猫娘讨厌的同时，嘴上的话语声也是越来越微弱，最后就连头都低了下去。
　　“哼！”小猫娘跺了跺脚，“相机扔了有什么用！我明明看到你把存储卡取出来了！”
　　“啊这……”狐羽顿时语塞，满脸后悔。
　　就在她不知道怎么回答之际，小含拍了拍她的肩膀说道：“怕什么，不就是一张存储卡么，不就是一个跳舞的视频么，大胆的看！光明正大的欣赏！这是艺术，这是至高无上的圣物！你根本无需害怕！”
　　“可是……轻轻她……”
　　“没有可是！”
　　小含一下子就跳到了舞台中央，然后掏出一块大荧幕连接上电源和数据线。
　　“可爱有什么错！轻轻有什么错！跳舞有什么错！所以看轻轻可爱的跳舞完全没问题！”
　　在小含举手高喊的同时，电视荧幕上就出现了小猫娘跳噢噢舞的动作。
　　仅仅只是在看到那起手式的一刹那，小猫娘此刻就突然醒悟过来。
　　那根本就不是什么烤鱼！！
　　即使她之前就是如此催眠自己的，但那不知廉耻的噢噢舞的确是在表达截然不同的意思。
　　“你……你……你们都给我去死一万遍啊！！！”
　　明明已经精疲力尽的小猫娘，此刻却是爆发出了惊人的战斗力。
　　无数的光矢在暴虐之山的山顶爆发，就像是数不清的流星雨划过了星空。
　　待到粉毛平静下来，山顶已经被她削去了一层，那个舞台也不见了踪影。
　　啪踏……
　　小猫娘软倒在祭台旁，然后虚弱的看向符文人偶：“最后的条件是什么？”
　　她只想快点结束，但呆滞的人偶好半天才回答道：“太，太暴力了喵……额……我是说，你不要把弓对着我，我怕怕……前面你都完成了，最后就只差几样材料就能解除诅咒了喵……它们是……”
　　PS：
　　今天精神状态不佳
　　轻轻后面会补上哒！

994 兽人女皇的那个？
　　“我说，我是不是少看了一集？”
　　走在兽人皇都的大街上，洛菱一边吃着烤肉串一边询问道。
　　“什么少看了一集？”小猫娘此刻也是吃的满嘴油光，然后水汪汪的大眼睛一瞪，“你这变态！是不是又偷偷的背着我做了什么奇怪的事！？”
　　“哪有！”洛菱连忙摇头说道，“最多就只是看看你跳的……唔~对啊！完全不对！”
　　洛菱忽然想起了什么，只见她不顾周围兽人的目光大喊起来：“我们不是在暴虐之山么！？轻轻你不应该在跳了噢噢舞之后接着表演非常羞耻，非常可爱的剧情么，怎么我们现在突然回到兽人皇都了！？”
　　她左看看右看看，跟在身后的夏映露和妮莉雅对自己投来了看白痴的眼神，而小含则是低头玩弄着相机并发出**般的笑容。
　　至于狐羽，她好像根本就没有在意现在是个什么情况，仅仅是盯着小猫娘的背影在那发呆，脸上的表情一会惆怅一会甜蜜，看起来就像是个处在暗恋期的小女孩。
　　而唐灵焰……
　　“你你你你这家伙！果然就是在期待着非常变态的事吧！”
　　小猫娘一把把手里的烤肉串戳进了洛菱的嘴里：“变态变态变态！”
　　“啊！不知道为什么，虽然很痛，但是我却格外的享受！”
　　洛菱旁若无人的咬着烤肉串倒在了地上，然后开始了自己的表演。
　　小猫娘连忙带着众人远远的离开，那样子仿佛在说【我跟这个变态**不是一伙的。】
　　“不愧是我的徒弟……”小含回头看去，然后推了推鼻梁上不存在的眼镜，“她已经青出于蓝而胜于蓝，作为师父的我没有什么能够教她的了。”
　　“原来还是你做的好事！”
　　小猫娘一把夺过小含手里的相机，然后扔在脚底下踩碎。
　　“洛菱一开始的时候还那么正常，和你认识后就越来越变态了！踩死你踩死你！”
　　看到自己的相机在地上变成了粉碎，小含心痛的说道：“我的信仰！轻轻，这相机很贵的……”
　　“那又怎么样！？”小猫娘狠狠的瞪了她一眼，然后傲娇的扭过头冷哼一声，“哼！我就要踩碎它！”
　　看到小猫娘继续往前走的背影，小含小声的叹了口气：“所以我希望的是你来踩我啊，不要踩我的相机，不好不好，鼻血又流下来了。”
　　“不过我怎么感觉轻轻的心情不好啊？”狐羽这时回过神来问道。
　　夏映露叹了口气解释：“大概是因为……后面所需要的材料吧。”
　　“这跟我没有关系啊喵！”符文人偶被夏映露抓在手里，一边蹭着买来的烤肉串擦得浑身是香料和油，一边怕怕的为自己辩解。
　　“哎？”狐羽好奇的凑过来看着她，“怎么你们把这只人偶都带回来了？”
　　“因为解除诅咒的过程她最熟悉，所以还是带在身边比较好。”
　　“所以轻轻现在这样子，跟你有什么关系么？”
　　狐羽伸手捅了捅人偶的脸，然后有些嫌弃的说道：“好硬。”
　　“好硬真是抱歉呢喵！”抹了抹自己被戳到的地方，人偶丢下已经蹭得只剩下肉的烤串说道，“谁让我是只人偶呢！”
　　“那轻轻到底是怎么了？”狐羽往后退了一步，这人偶身上的烤肉味道太浓了。
　　要是把她架在火上烤一烤，或许凭借着她现在蹭在身上的味道就可以吃了。
　　“我哪知道喵，我就是说了一下后面需要的材料而已，真的跟我没有关系啊喵！”
　　害怕被这几个一看就很爱护小猫娘的女人胖揍，符文人偶连忙撇清自己。
　　“什么材料让轻轻一听就变成这样了？额……变得有点……脾气暴躁？”
　　“你没听到么？”夏映露看着狐羽奇怪的问道，“我还以为你听到了。”
　　“没，没有……”狐羽看了一眼在旁边默然无语，脸上一副冰冷冷神情的唐灵焰，然后小声的说道，“我还没来得及反应，她就把我们传送到了皇都，说实话，我到现在都还有点不适应。”
　　本来前一刻还在高山之巅，周围都是冰冷的流云和寒风，四周空旷高耸，一切都显得那么寂静。
　　但下一秒，她们就集体被唐灵焰传送回了兽人皇都。
　　这里吵闹，人流众多，密密麻麻的建筑和交错纵横的街道，兽人们的吆喝声，买卖声，打闹声都显得那么的不真实。
　　节日的庆典还在持续，在幻术的支撑下，小猫娘一边快速的穿梭在人流里，一边是紧紧跟随着她的唐灵焰。
　　那两人看起来怪怪的，但更怪的是，狐羽等人根本不清楚唐灵焰为什么要这么做。
　　如果是要解除噢噢斑的话，小猫娘应该要待在暴虐之山上才对，但为什么唐灵焰要把她们全都传送回来呢？
　　所以洛菱才显得不适应，就连狐羽自己，都非常疑惑。
　　答案，应该就在符文人偶所说的，后续需要的材料当中。
　　“你有什么不适应的喵！”符文人偶反问道，“不适应的人是我才对！被你们强行带下来，我离开了生活无数年的祭台好不好喵！”
　　闻言，夏映露和狐羽顿时无语。
　　这家伙一出来就高兴的找小猫娘拿钱买了烤肉串，现在擦得满身油腻，这样子哪有一丝不适应？
　　“所以说那个材料一定很变态……不是，很艺术吧？”狐羽转移话题，并做出了这样的猜测。
　　因为正经的材料小猫娘现在肯定不会是这个样子，所以结合之前的噢噢花，噢噢舞来看，狐羽一下子就联想到了事情的关键性质。
　　“没错。”
　　夏映露叹了口气，然后附耳在狐羽耳边说了一句。
　　仅仅只是一瞬间，狐羽就尖叫起来：“女……女女女……兽人女皇刚换下来的胖次！？”
　　“嘘！小声点啊！”
　　看到周围的兽人都朝她们看过来，夏映露连忙拉着失神的狐羽走到一边。
　　“可是……可……可是那种东西……”
　　一想到这【材料】，呸，那东西完全都称不上材料，简直就是只有变态中的极品变态才会去偷的东西吧！？
　　“你听错了，是女皇陛下胖次上的雕花。”
　　“那也很变态好不好！”狐羽再次尖叫道。

995 你在教我做事？（冬至快乐）
　　难怪唐灵焰要带她们全部回来，盖因这第一个材料就需要回到兽人皇都获取。
　　狐羽也能理解小猫娘为什么会是那副样子了，从噢噢歌开始就身心俱疲的小猫娘，此刻听到要去拿自己妈妈的胖次来做材料……
　　那画面，想想整个人都要裂开了。
　　“真是心疼轻轻。”狐羽叹了口气，但此刻她也不知道该怎么安慰小猫娘。
　　“没事，我相信小姐她会调整过来的。”
　　尽管小猫娘外表看起来很柔弱，但夏映露相信她的内心是强大的。
　　有时候，越是温柔的人，她的内心往往有着不同于外表的坚强。
　　夏映露相信小猫娘也是那样的人，当然，即使小猫娘不是，夏映露也相信她将来会是。
　　小猫娘当然没有这样的自觉，此刻走在大街上，她只觉得脑子里一片空白。
　　去拿妈妈的胖次什么的……
　　还是刚换下来的……
　　那她不就成了变态了？
　　明明自己非常的排斥变态，最后难道也逃脱不了变成变态的命运？
　　这就是所谓的【活成了自己讨厌的人？】
　　想想，小猫娘甚至在心里思量起来：自己是不是不用那么着急解除诅咒，毕竟这两天她的噢噢斑都没有发作。
　　除开在触碰噢噢花的时候发作一次，其余的时候她好像都没啥问题。
　　小猫娘自己也没有刻意去抵挡【噢噢噢】，如果真是这样的话，说不定她的身体已经开始免疫噢噢斑了。
　　但粉毛不知道的是……
　　“轻轻~”唐灵焰尝试着追上独自一人走在前面的小猫娘。
　　“哼！别理我！”
　　挣开唐灵焰摸过来的手，小猫娘气呼呼的快速往前一步，然后回瞪了她一眼。
　　“姐姐哪里惹你生气了么？”
　　“没有！我生我自己的气！”
　　委屈这种情绪似乎一旦有人开始温柔的触碰就会变得一发不可收拾，明明心里觉得自己这是在无理取闹，但小猫娘却是越想越难受。
　　这个笨蛋姐姐，变态姐姐！
　　怎么不早点来安慰我！
　　“好啦，都是姐姐不好，原谅姐姐行不行？”
　　尝试着把小猫娘抱进怀里，但意外的是，粉毛一个闪身就躲了过去，然后吸了吸鼻子：“姐姐你没有错，我不需要安慰。”
　　说完，小猫娘就往前跑了两步。
　　那略显得惊慌的背影明明在说【我很需要安慰】，【我想要扑进姐姐怀里痛哭】，但小猫娘此刻就是不肯对唐灵焰流露出一丝软弱。
　　“轻轻……”
　　微微的叹息一声，唐灵焰的眼神少有的变得落寂。
　　正在这时，小猫娘迎面走来了三个人。
　　“喂！”
　　一声不太友好的呼喊声立马就让小猫娘停了下来，当然了，更加不友好的则是隐藏在三人兜帽下的面庞。
　　三人或许是见小猫娘看起来很柔弱，此刻她也和唐灵焰等人保持了距离，所以在这三人看来，这就是一只落单的兽娘。
　　不过因为小猫娘身上还存在着幻术，所以他们也没有在第一时间就认出粉毛来。
　　“有，有什么事么？”
　　两个侏儒，一个人类青年，此刻他们宽大的袍子下面露出了锋锐的刀尖，这副样子就像是在拦路抢劫一样。
　　可这是皇都啊！
　　小猫娘想不通这里怎么还会有人敢做这样的事，更别提这三人一看就不是兽人。
　　不过这个人类青年粉毛倒是对他有印象，他好像是当初自己在玻瓦城拦住自己等人进城的那个守卫。
　　但让小猫娘很疑惑的是，对方怎么来到了皇都，并且一副流氓痞子的模样。
　　只听加哈略带不善的语气问道：“小姑娘，我看你是一个人啊！”
　　小猫娘下意识的就往回看了一眼，然后缩了缩脖子：“那，那又怎么样？”
　　“他妈的，哪那么多废话！这两天兽人女皇频繁的调动军队，街上早就不安全了，问完了快走。”
　　在加哈旁边的侏儒不高兴了，他连忙装出凶神恶煞的模样盯着小猫娘：“我问你什么，你就回答什么，你要是敢撒谎，别怪我把这刀子无情！”
　　说着，顿罗晃了晃宽大袍子里露出来的刀尖，小猫娘连连点头：“你你你要问什么？”
　　“个龟孙的，学着点！”流司在一旁拍了加哈脑袋一巴掌说道，“跟了我们这么久，难道你就没点长进么？”
　　加哈忙不迭的点头认错：“是是是，高手前辈教训的是，不过我们今天好不容易混进皇都，不小心点的话，万一被巡逻的军队抓住就不好了，我只是确认一下这只兽人后面没有大人跟着。”
　　“哎，要怪就怪那兽人公主实在是狡猾！为了追她，我们都把钱财花光了！现在不得不抓住她，要不然……”
　　流司一脸无奈，但加哈心里却是在直骂娘：这两个挨千刀的侏儒，这一路上花的都是我的钱！为了乘坐传送阵，老子还找在城门守卫的同事们借了一大笔债！
　　那么多钱，真不知道到时候要怎么还，加哈已经能够想象得到知晓这个消息的父亲是多么的暴跳如雷。
　　不过没关系，只要他抓住兽人公主，然后利用她完成自己帮助人类翻身的伟业，到时候那点钱财应该分分钟就能还清！
　　要说这三人里面谁最希望抓住兽人公主，那就是加哈了。
　　原本他就存着用公主来要挟兽人的计划，而这一路上为了追逐兽人公主的踪迹，加哈可是吃了不少苦头，所以此刻他心里非常迫切的渴望捉到小猫娘。
　　“他妈的，你们废话怎么那么多！”顿罗打断了流司的唠叨，然后看向小猫娘问道，“我问你，这两天兽人军队怎么调动得那么频繁？是不是跟兽人公主有关！？”
　　“啊？”
　　兽人军队调动很频繁？难道是为了扩大庆典规模？
　　不知情的小猫娘摇了摇头：“我不知道。”
　　“别问这个，直接问她兽人皇宫在哪，公主住在什么地方！”加哈连忙催促道。
　　闻言，顿罗立马就不高兴了。
　　他回身狠狠的给了加哈一巴掌，气呼呼的说道：“本高手做事要你教！？给我闭嘴！”
　　挨了一下的加哈立马就不做声了，但连日来受到两个侏儒压迫的他心里也积攒了不少的怨气。
　　PS：
　　各位小可爱冬至快乐呀
　　今天有没有好好的吃饺子呢！？
　　还有啦
　　月底惹……
　　（绞手指，抬头，害羞的盯着你……）
　　轻轻想要召唤月票的说~

996 猫娘才不会尿床！
　　本来还以为是两个高手前辈，但随着相处下来，加哈被这两人剥削得慢慢升腾起了怨气。
　　洗衣做饭买菜，捶背干活赚钱……这些统统都是他在做，与这两个侏儒生活了这么些天，他们除了吃就是睡！
　　唯一的运动就是追杀兽人公主所必要的赶路，但其实也没有走多远，他们大都是依靠传送阵来的。
　　加哈自己也明白坐传送阵快一些，要是不能抢占时间快点捉住兽人公主的话，他就要先崩溃了。
　　渐渐明白自己是来给这两人当佣人来了，加哈心里对他们的畏惧就少了很多。
　　而且他现在也看清楚了，这两人是不是高手不一定，但可以肯定的是他们在玩弄自己的价值！
　　等我抓到了兽人公主，你们两个废物就没用了！到时候一定要想办法给自己出口恶气！
　　加哈在心里默默的诅咒着流司和顿罗，脸上却是委屈又乖顺的退后了一步。
　　“我问你，你们兽人的皇宫在哪里？兽人公主住的寝宫又在何处！？”顿罗盯着小猫娘询问道。
　　“唔~皇宫应该在那个方向。”小猫娘弱弱的指了指一个方向，然后问到，“公主住在靠南的地方，那座最大的宫殿，你们找兽人公主有什么事？是想抓她对吧？”
　　毕竟刚才这三人就是这么商量的。
　　“没，没有……那个方向是吧？兽人公主那么可爱，我们怎么会抓她呢！”
　　顿罗尝试着安抚一下粉毛：“我们找她是有急事。”
　　“急事？”
　　“没错，听说兽人公主很有钱，我们是找她借点钱。”
　　“唔，我没钱的。”财迷的小猫娘虽然现在手链里还有洛浩歌给的一座金山，但她并不觉得自己有钱。
　　或者说，她从来都不觉得自己富有过。
　　闻言，顿罗打量了小猫娘一眼，在幻术之下，顿罗看到的小猫娘却是另外一副模样。
　　“看你这穷酸样，我就知道你没钱！我们要找的是公主又不是你，他妈的，别废话了，今天的事不准跟别人说！”
　　顿罗和流司使劲的瞪着眼睛好让自己看起来很有气势，他们更想做到的是——让自己此刻在小猫娘眼里看起来更加的具有杀气。
　　但两个侏儒仰头对着自己挤眉弄眼，那副模样怎么都跟【杀气】沾不上边。
　　不过小猫娘还是点了点头：“我知道了。”
　　“知道就好，怕了吧！你要是敢说出去，今晚你就会尿床！”
　　顿罗龇牙咧嘴的恐吓着，小猫娘抽了抽眼角，尿床？
　　“我我我才不会尿床！”虽然身体变小了，但头脑依旧棒……呸，是依旧十六岁，都快要成年的年纪了，她怎么可能还会尿床！
　　要是真的尿床了，想想都可怕好不好！
　　“哼！你要是敢说出去你就会尿！特别是跟你一起玩尿泥的小伙伴，还有吃奶的妈妈，他们一个都不准说！听到没！”
　　“……”粉毛呆愣的点了点头，她有玩尿泥的小伙伴？她自己怎么不知道？更别提那什么吃奶的妈妈了。
　　“我们走！”
　　得到了需要的情报再加上一通威胁，顿罗带着另外两人就融入了周围川流的人群当中。
　　隐约之间还传来了加哈略带质疑以及两位【高手】洋洋自得的声音。
　　“两位前辈，我觉得那只兽人的话不一定可信。”
　　“为什么？他妈的，老子辛辛苦苦威逼利诱套出来的情报，你竟然说不可信！？”
　　“只有威逼吧~”
　　加哈小声的嘟囔一声，然后说道：“不是啊前辈，你想想，一个小孩子怎么可能说话那么流畅？她还知道兽人公主的住处……还有就是……我总觉得我们竟然在大街上就问出情报，我心里不踏实。”
　　“个龟孙的！你这家伙只会吃干饭，好好做好你的打杂工作，把我们两个照顾舒服就行了！兽人公主的事我们自有谋略，要你这个人类小屁孩在这啰里啰嗦的，是不是不想跟我们混了！？”
　　“没没有啊前辈！冤枉！”
　　在此刻只有这两个不靠谱的艾弗拉人支持自己的处境来说，加哈还无法丢下两人单干。
　　“我的意思是，这里面或许有蹊跷。”
　　毕竟三人在大街上随便逮住一个兽人女孩就问出了情报，这未免太简单了些，甚至都没有人会干这种事。
　　但他们的确得到了线索，不管小猫娘说的是真是假，这一切似乎顺利得超乎了加哈的想象。
　　说好的荡气回肠，为了夺回人类的荣光而经历了千辛万苦，然后被吟游诗人传颂为千古佳话呢！？
　　加哈可不想自己将来的丰功伟绩里，有一处如此脑瘫的描写：最重要的情报就在大街上问了出来。
　　这完全不符合英雄的事迹！但加哈的质疑和反驳立马就在顿罗的巴掌声中被拍散了。
　　====
　　“哦吼吼，没想到轻轻你还尿床啊！”小含凑过来如此调侃道。
　　“哼！”小猫娘转身就是一个小踢腿踢到了这个变态女仆的……
　　额，她踢到了空气。
　　小含甚至还本能的往前走了一步准备迎接粉毛的攻击，但奈何……
　　“噗~腿短了一下的轻轻也好可爱啊！”
　　洛菱在后面抚摸着身子陶醉起来，看得出就连旁边的夏映露和狐羽都很赞同的露出了被治愈的神情。
　　踢空的小猫娘此刻真的非常可爱！
　　特别是脸上那羞愤到有些无地自容，眼睛咕噜乱转想要找话题转移自己尴尬的表情……
　　简直太棒了！就像是这个世界上最致命的毒药！
　　“气死我了！”
　　见糊弄不过去，小猫娘直接在脑袋嘭嘭嘭，冒着蒸汽的同时掏出了织语弓：“射死你这个变态！”
　　“小，小姐，这里是大街上，还是不要射箭了吧！？”考虑到现在没几个人注意她们，夏映露如此好心的提醒道。
　　“不！我就要！”小猫娘气嘟嘟的撅起小嘴巴，最后瞄了瞄小含才不甘心的放下了织语弓。
　　见危机解除，小含心里还有点小失落，不过她还是立马厚脸皮的凑上去嘻嘻笑道：“我还以为轻轻你要找我们求助呢，没想到你竟然这么镇定的就把那三人打发了。”
　　“哼！你们就知道在后面看戏，也不来帮我！”
　　小猫娘气愤的扭过头去，眼角的余光瞥了唐灵焰一眼，看到对方没有上前来关心自己，她的小嘴巴就撅得更高了。
　　PS：
　　996，可还行哇~

997 嘴贱是会被拆掉的哦！
　　“本来是准备来帮你的，但听见轻轻你对【尿床】好像很认真，所以就好奇的没有过来。”
　　用着【难道轻轻你真的到现在都还会尿床吗】的怀疑表情，小含好奇的询问道：“轻轻你真的还会尿床么？”
　　“想想都不可能吧！你这个变态！”
　　小猫娘掏出织语弓就是一箭，在场的众人只看到一阵耀眼的白光闪过，然后一个人影就飞上了天。
　　“太，太暴力了喵！该不会是说到了她的痛处，所以恼羞成怒了喵呜哇~！”
　　符文人偶还未说完，下一秒她就变成了一堆零件。
　　“我！没！有！尿！床！”小猫娘提着她的头，眼神非常的核善，“你有问题么？”
　　“没……没有啊喵！我错了！”符文人偶颤抖着说道，“那个，能不能把我装回去，真的会死的喵……啊！”
　　小猫娘没有把她装回去，而是直接从她的【尸体】上踩了过去，只留下一众人在原地凌乱。
　　“看来轻轻是真的生气了。”
　　狐羽叹了口气，然后捡起符文人偶的【尸体】，没好气的说道：“你这都是活该，在轻轻气头上去惹她。”
　　“我……”一只眼睛被踩爆掉的符文人偶结结巴巴的哀嚎道，“我哪知道那么可爱的小猫娘会这么残忍啊！呜呜呜，我的身体！变成一堆零件了！”
　　“刚才小姐的速度的确很匪夷所思，我还没见过她爆发出这么高的实力呢。”
　　夏映露感慨一声，就连她都没有看清小猫娘的动作，只在零点几秒内，符文人偶就被小猫娘给拆了。
　　“现在不是感慨的时候啊喵！快……快来个人把我装回去啊！这次真的真的会死啊喵！”
　　“我看你还生龙活虎的嘛，就算只剩个头，一时半会死不了吧？应该？”狐羽戳了戳人偶僵硬的脸。
　　“唔，我是身体断了，但只要重要的符文没被打坏我就没那么容易死喵。”
　　“所以根本不用急？”
　　“不，不要啊！这怎么可以！就像是脱光了衣服的美女，虽然不会死，但我也不想我最重要的秘密暴露在别人的视线里啊！”
　　“区区人偶难道还会害羞？”狐羽反问。
　　“你说呢！要不你现在脱掉衣服试试看喵！？”
　　“你这是什么态度……算了，你自己自求多福吧。”
　　狐羽随手就把符文人偶丢到了地上，见状，人偶立马就怂了：“狐羽！狐羽大人！小的错了，错了啊喵！快帮帮我！”
　　“这还差不多。”
　　====
　　“我的宝贝女儿！你终于回来了！”
　　虽然只是两天没见，但洛梓绫此刻也是想女儿想到快要发疯了。
　　此刻她带着亲卫和侍女等在宫门口迎接小猫娘，没有大张旗鼓的原因就在于女皇陛下必须保持平日里的形象。
　　在看到女儿后颜艺失控的自己，这一面还是越少人知道越好。
　　但迎接洛梓绫拥抱的却是小猫娘有些失魂落魄的闪身，洛梓绫的怀抱抱空了，她回头看去，小猫娘已经跟着弗洛蒂娅姐妹往万彩宫的方向离去。
　　“女鹅儿？”
　　小猫娘的样子有些怪，虽然之前也不喜欢自己热烈的拥抱，但那时也不会像现在这样没了生气。
　　而女儿脖子上那依旧存在的噢噢斑印记说明，她此行并未解除噢噢斑。
　　“你这家伙！我女儿怎么了？”
　　洛梓绫激动的上前就要去揪唐灵焰的衣领，但却在对方更加冰凉的视线中停了下来，不过嘴上责备的语气却是不能示弱！
　　两人就这么对视良久，就在其他人以为越来越凝重的气氛下，这两人会打起来的时候，唐灵焰才开口说道：“她是我的宝贝儿，我会照顾好她的。”
　　甩下这么一句话，唐灵焰就消失在了原地。
　　洛梓绫愣愣的发了会呆，嘴角却忽然笑出了声：“原来是这样么？”
　　原来是什么样？洛梓绫没有明说，夏映露看着洛梓绫对她们打了声招呼就匆匆离开了，转而看向小含。
　　“你知道她说的是什么意思么？”
　　“不清楚，不，或许只知道一点吧。”小含在这个时候已经收起了玩笑的表情，转而变得认真。
　　“知道什么？”
　　“我也不是很确定，你不要问了。”
　　“那小姐她们怎么办？”夏映露皱着眉头，心情跟着小猫娘的难过一起跌落，“看到小姐这样子，我真的好难受。”
　　“会好起来的。”
　　“为什么？”
　　“因为她是全宇宙最可爱的小猫娘啊！”小含坚定的握了握拳头，“不过她可能需要点时间，我也是第一次遇见轻轻真的生气……不，或许不叫生气，应该叫难过吧。”
　　“是因为唐小姐么？”
　　“大概是……”
　　小含耸了耸肩，但立马又轻松的说道，“但其实这样也挺好，以前的轻轻对我们似乎总有种隔阂感，可能是我们介入她的生活太过于突然了吧，现在这样的情况，不正说明轻轻已经很在乎我们了么！？这是良好的开端！”
　　夏映露白了她一眼：“你确定？”
　　“当然，我看人一向很准！就是没想到刚才轻轻竟然会骗那三个人，真是太棒了！她也成长了了啊！我是说各方面，尤其是胸……”
　　但洛菱却是打断了小含的话：“那师父，我们现在应该怎么做？”
　　洛菱扯了扯小含的衣服，她的神情显得很是悲伤。
　　“我跟轻轻签订了契约，我能感受到轻轻是真的很难过，看到她这样子我心里也好难受。”
　　狐羽在一旁无语了：“我觉得就是你们两个在一旁煽风点火，不停的变态，才导致轻轻变成现在这样子的。”
　　“不不不~那是艺术，那是爱！轻轻肯定能感受得到，所以跟我们没关系！”
　　小含和洛菱非常没自觉且自豪的挺了挺胸，然后这位白衣女仆就看向了一旁默不作声的妮莉雅。
　　“干……干嘛？”妮莉雅下意识的往后退了一步，“先说清楚，主人现在这样子跟我可没关系，要说也是你们的锅，别扣在我头上！”
　　“明明也跟我没关系的喵！”已经被唐灵焰修复好的符文人偶挥了挥小拳头抗议，“我就是调侃了一句就被拆了，太冤枉了我！”

998 世上最珍贵的眼泪（一）
　　寝宫外面依旧非常吵闹，这是兽人族难得一遇的盛大庆典。
　　在这兽人已经问鼎各个势力顶端的琉虚大陆里，没有战争，没有侵略，自然也就少了很多值得庆祝的日子。
　　原本的节日也只是每年平淡无奇的过着，直到今年兽人公主的苏醒，她就像是催化剂一样催发了兽人们隐藏在内心里的，渴求热烈奔腾的因子。
　　这是为公主殿下举办的庆典，但又是每一个兽人的节日。
　　大家聚集在一起欢乐——跳舞，唱歌，喝酒，除开一些特定岗位需要轮流值班之外，大部分兽人都融入到了这次盛宴里来。
　　到处都是小猫娘的海报，画像，甚至连雕像都有人已经准备好了。
　　他们的公主非常可爱，粉色~系的公主殿下一看就不同于女皇陛下的气质，这才是公主该有的样子。
　　但这一切都跟缩在床上的小猫娘没有任何关系。
　　万彩宫内依旧灯火通明，优美到宛若仙境的景色是洛梓绫精心为女儿打造的小窝，只想她哪怕是在沉睡，也是沉睡在像是幻境中的仙女。
　　现在小猫娘醒过来了，除开噢噢斑之外，她整个人都很健康，且生动。
　　但今晚只有小猫娘的寝宫是昏暗一片，跟周围明亮且喧闹的世界隔离得尤为分明。
　　时间已经到了半夜，洛梓绫似乎已经习惯了外面仍旧吵闹的声音，但唯有万彩宫这里，她已经习惯了一千多年的寂静，此刻却让她觉得无法靠近。
　　她的小宝贝儿是那么的可爱，那么的活泼，尽管小猫娘自己没有察觉，但她每日的生活都是那么的多姿多彩，充满吵闹和青春。
　　仅仅只是短短的几天，洛梓绫就已经把心全部交给了【活过来】了过来的小猫娘。
　　她的女儿醒了！真好！
　　终于体会到了当妈妈的快乐，看到小猫娘那开心的亦或是不满到嘟嘴的样子，洛梓绫就恨不得把全世界都放到她前面，任她挑选。
　　可就是这样的女鹅儿，今天回来的样子非常奇怪。
　　她好像和唐灵焰闹别扭了，洛梓绫通过夏映露了解了她们此行去暴虐之地的经过，身为母亲，她应该在第一时间就过来安慰宝贝女儿的。
　　但她同时又是女皇，这几天为了遥远的艾弗拉王国，以及边疆周围的龙灾那是操碎了心。
　　一方面组织军队出关平息龙灾，一边思考着如何降服艾弗拉王国。
　　那位艾弗拉女皇已经是她的阶下囚了，可洛梓绫自己也身中剧毒，通过一些手段，洛梓绫知道了自己所中之毒的解药在哪里。
　　但知道是知道，想要拿到却又是另外一回事。
　　再加上庞大的兽人疆域每天的各种事务，洛梓绫能够抽出来的时间根本不多。
　　能够在晚上来和女儿增进感情，已经是她所能做到的极限了。
　　“那主人，我就先出去了，你好好休息吧！”
　　洛梓绫此刻站在回廊的阴影处，在万彩宫的内宫之中是没有守卫的，只有弗洛蒂斯带领的侍女们守候。
　　视线中的妮莉雅穿着可爱的女仆装，端着盛有晚饭的盘子退出来，转过回廊时就碰到了洛梓绫。
　　这位高傲的雷电巨龙微微的看了她一眼，也不知道自己是不是该行礼，亦或者凭借着巨龙的尊严直接忽略掉这个兽人女皇。
　　“没事，你下去吧。”
　　洛梓绫不在意的挥了挥手，那样子就像是在指挥下属一般。
　　妮莉雅瞳孔一缩，最终也没有说什么，只是脸色稍红的离开了小猫娘的寝宫。
　　吱呀~
　　洛梓绫慢慢的推开门，殿内昏暗一片，没有点灯，也没有一丝声音发出来。
　　小猫娘似乎睡着了……
　　“女儿？妈妈来咯！”
　　洛梓绫蹑手蹑脚的走进来，然后来到小猫娘的公主床前。
　　原来那个花朵形状的床已经被洛梓绫换了下去，那是给沉睡时期的小猫娘用的，现在自然是不合适继续让宝贝女儿睡，所以洛梓绫给她换了一张奢华的公主床。
　　床上微微有个鼓包，想来她可爱的女儿就窝在这里面。
　　就像是要揭开对她来说是全宇宙最宝贵的宝物面纱一样，洛梓绫屏着呼吸，小心翼翼的掀开了小猫娘盖的被子。
　　洁白的月光从窗外洒落进来，没有灯光的斑驳，它们显得是那么的圣洁高贵。
　　微微的银色照耀在小猫娘脸上，使她的肌肤看起来就像是最动人的洁白美玉。
　　但这位兽人公主的眼角里流淌着钻石般的星辰，这好像是每个公主故事里应有的描述。
　　公主就是降落凡间的天使，她让这原本一成不变的世界多了十分的光彩，所有自命不凡的王子们都有了一生渴求的目标。
　　但与此同时，公主也是极度需要细心呵护的。
　　每当公主落泪，从心里升腾而起的愧疚与【绝对要让她开心起来】的责任感就会满溢而出。
　　洛梓绫只感觉自己的心被揪住了，她连忙换下衣服钻进了被窝，然后轻柔的抱住小猫娘。
　　“你……”粉毛吸了吸鼻子，“你来干什么！？不要理我！走开，给我走开！”
　　带着哭腔的话语，推嚷着她的小手是那么的柔弱无力，仿佛在替主人诚实的喊着【快抱紧我】，【人家需要安慰】一般。
　　“轻轻~妈妈的好女儿。”洛梓绫紧紧的抱着她，然后低头在额头上亲了一口，“不哭，不哭哦……有什么委屈告诉妈妈好不好！？”
　　“哼！我哭了吗？我哪里哭了，你哪只眼睛看我哭了！我才没哭！”
　　小猫娘越说越激动，甚至连眼泪都抖下了眼眶。
　　她在洛梓绫怀里无助的挣扎着，最后见这位兽人女皇就是不松手，小猫娘急得直接咬住了她的胸口。
　　“嘶~”
　　感受到女儿毫不客气的撕咬，洛梓绫收走所有防御力量并感觉到了久违的疼痛。
　　“好了好了，是妈妈说错了，女儿没有哭……”
　　轻轻的拍着小猫娘的背，然后用手指温柔的抚摸着。
　　洛梓绫用脸蹭了蹭她的小脑袋，带点责备更多是关切的语气询问道：“那可不可以告诉妈妈，轻轻为什么不吃晚饭呢？你把我的宝贝女儿饿到了怎么办？”
　　“哼！我吃了，你哪里看到我没吃！？”小猫娘气呼呼的又咬了她一口。
　　PS：
　　重复的删写了很多遍
　　PS里的话，轻轻想了很久
　　很多煽情的话啦，很多感谢大家的话啦
　　最后只剩下这么一句：要一直支持轻轻哦！
　　我想这里的眼泪是必须的，轻轻和姐姐，乃至周围的所有人，都要经历这样的情感，因为在乎，所以心里才会难过。
　　大家一起加油哒！

999 世上最珍贵的眼泪（二）
　　“你吃了么？你吃了的话，那个叫妮莉雅的龙女就不会这么晚还给你送晚饭来。”
　　洛梓绫的声音温柔而又轻缓，估计没有人能见识到这位女皇如此母性的一面。
　　“哼！谁要她关心，反正也是被小含她们逼着来送的，根本就不是真心的！”
　　小猫娘委屈的瘪瘪嘴，眼角的眼泪就流得更勤快了。
　　她和妮莉雅有契约存在，自然是知道妮莉雅融入她们的时间尚短，根本就不可能真的变成自己人。
　　她原本是看不起兽人，看不起人类的巨龙，只是在生死的威胁下才妥协。
　　尽管这些日子以来，妮莉雅和众人的关系有所进步，但还没到小含小文那种程度。
　　所以敏感的小猫娘一眼就看出来了，妮莉雅是被小含她们逼着来送晚饭的。
　　“都是胆小鬼！惹我生气了自己不来道歉，却要别人来送晚饭！不吃不吃，我就是不吃！”
　　小猫娘伸出小手使劲的捶打着洛梓绫的胸口，星光般的眼泪就在空气中抛洒。
　　“胆小鬼，她们都是胆小鬼！呜呜呜~”
　　小含是，夏映露是，狐羽也是！就连那个强大的变态姐姐也是，到这种时候，她们也只是胆小鬼而已！
　　小猫娘越想越委屈，哭声也随着洛梓绫默不作声的安抚越来越大。
　　“呜呜~呜……”
　　“好了好了宝贝儿，不哭不哭哦。”
　　“为什么……呜……为什么……”
　　“没事的，妈妈在这里，妈妈一直在这里。”
　　“我……呜……我才……才没有妈妈，没有……才没有！”
　　“怎么会没有呢，妈妈就在这里。没有妈妈，宝贝儿你是怎么来到这个世界的呢？”
　　“才不是！我只有奶奶……妈妈……妈妈从来都没有来看过我，从来都没有。打你，打你！打死你！”
　　“为什么！”
　　“为什么要这样！不要对我好！我才不承认这样的事情……妈妈什么的，轻轻明明只有奶奶，只有奶奶，呜呜呜……”
　　对我好，却又不负起责任——
　　正所谓从没看过光明，也就不会觉得黑暗难熬。
　　可是……
　　“不是一直都不管我么，我也不需要妈妈！我只要有奶奶就够了，明明是这样的，可是连奶奶……连奶奶也骗我！”
　　“她骗我！呜呜呜……呜……”
　　洛梓绫无法再出声安慰小猫娘了，她的哭声就像是这世上最强力的武器，洛梓绫无法抵抗，无法逃离。
　　心碎般的哭喊就像是一根矛一样，不停的扎着她的心，扎着她的灵魂。
　　洛梓绫还从来没有体会过如此撕心裂肺的痛苦，就好像是原本满满的心被人挖空了，那里面装满了钢针。
　　一遍又一遍，随着她的呼吸不停的刺痛着，它在随着女儿的哭声流血，随着哭声一点点的被剥离。
　　洛梓绫明白，小猫娘说的是在蔚蓝世界的父母，但这何尝不是在说她自己呢。
　　是她没有保护好她，强行使用秘法降生了女儿，让她的天赋先天性的被禁锢，让她在漫长的岁月里沉睡。
　　甚至在她不知道的时空里，她女儿的灵魂，意识，除开身体的一切，都被偷换到了一个叫蔚蓝世界的地方。
　　她在那里重生，在那里成长，然后……
　　历经苦难！
　　“对不起，对不起轻轻……是妈妈没用……”洛梓绫紧紧的抱住小猫娘，一双手把她勒得紧紧的，那力道仿佛要把她揉回自己的肚子里。
　　这世上哪里最安全？
　　只有妈妈的身体里最安全——想要伤害我的宝贝儿，就要先把我杀死才行。
　　可那都是不现实的，现实是——她直到现在，都没有保护好自己的女儿。
　　“她骗我……她为什么要骗我……”
　　眼泪就像是洪流，打湿了脸庞，打湿了洛梓绫的衣裳，
　　但它们依旧没有停歇，在今天的情绪诱导下，小猫娘再次想起了那段黑暗的日子。
　　那段刻苦铭心的，属于洛轻轻的痛苦。
　　“轻轻明明那么努力……我买了好多好多肉！呜呜……可是为什么……奶奶答应我的……她说她会回来吃……”
　　“她会回来的……她还告诉轻轻说，她要吃二十个饺子，当时轻轻好开心，好开心……奶奶真的要出院了。”
　　“轻轻……轻轻那么乖，都照着奶奶说的做了……可是她骗我，她没有回来……为什么要骗我，为什么！”
　　【一个，两个……十个……十五个……二十个……二十五个……】
　　【奶奶，是二十五个哦，不要再跟轻轻玩捉迷藏了，轻轻知道错了，你快回来吧！】
　　昏暗的房间内，外面是冰冷的大雨。
　　一个叫洛轻轻的小女孩机械的笑着，然后向神明祈求，祈求她的奶奶早点回来。
　　饺子已经煮好了，这是小猫娘很期待很期待的一顿饭。
　　她已经很久都没吃过饺子了，那味道就算是在梦里，都萦绕着她。
　　但时间流逝，破烂而又冰凉的大门无人打开，外面的雷雨就像是在嘲笑她那卑微的愿望一般轰鸣闪烁着。
　　饺子冷了，她的心也冷了。
　　那一刻，小猫娘才明白，祈求神明是没有用的。
　　因为带走她奶奶的，就是神明。
　　她把自己碗里的饺子一个不剩的吃掉，混着泪水，又喝完了汤。
　　那个小女孩幸福的傻笑了一下，饺子真的很好吃。
　　旋即，泪水就跟外面的雨一样倾盆而下。
　　因为另一只碗，那只盛了二十五个饺子的碗，再也不会有人端起来和她分享，并温柔的抚摸她的脑袋说：“轻轻真是个乖孩子。”
　　震耳欲聋的哭声从寝宫内传来时，夏映露掩面逃离了这里。
　　洛菱也是听得满脸是泪，她抬手摸了摸自己的脸：“我好难受，好难受好难受……我不想轻轻哭，绝对不想她再哭了。”
　　“那还不是你们干的好事！”狐羽拿着手帕擦拭着自己的眼泪，指责了洛菱和小含一句。
　　“我……”洛菱失神落魄的摇了摇头，“我只是……只是想和轻轻亲近而已，我没想过会这样。”
　　“没事的。”
　　小含忽然拍了拍洛菱的肩膀：“我说过了，轻轻她会感受到我们对她的爱，虽然这方式不尽人意，但我们只要保持平时的样子就好，故意装的正经反而会让她不舒服。”
　　“唔，真的么？”洛菱怀疑的问道，“可是轻轻讨厌这样子吧？”
　　“那她会喜欢一本正经的你么，那样的相处只是表面看起来很要好而已。”
　　PS：
　　轻轻破防了……

1000 世上最珍贵的眼泪（三）
　　小含难得一本正经的说话，洛菱下意识的就点了点头选择相信她。
　　“没事的，哭过之后就会好的。”小含看起来很有经验的样子，但她眼底依旧是藏不住的担心。
　　谁都知道其实主要原因不在她们，而在于一旁默不作声，眼神在星光下闪烁的唐灵焰。
　　此刻，这位容貌绝世的仙子倚靠在寝宫外的柱子旁，抬头看天。
　　今天是个月明星繁的夜晚，在蔚蓝世界的高楼大厦中很少有机会能够看到这么美的天空。
　　但在唐灵焰的别墅里，小猫娘总是能够在无云的夜晚欣赏到最为美丽的夜景。
　　天空上的星星就像是一双双温柔的眼睛，注视着大地，注视着你。
　　它们从不会嘲笑谁，也不会偏爱谁。
　　它们存在于星空的目的或许就是为了让人来欣赏，除此之外，它们不抱有主观的情感。
　　对谁都一视同仁，所以这是凌晨还在外面捡垃圾讨生活的洛轻轻，最为珍贵的宝物。
　　她能够在别人睡着的时候，欣赏到那片美丽的星空。
　　不管是一年还是十年，它们都不会有太大的改变。
　　奶奶在的时候，它们是那个样子，奶奶不在了……它们依旧是那个样子。
　　每当看到它们的时候，在已经人非的世界里，小猫娘才能透过星星回忆起和奶奶相处的日子。
　　啪踏……
　　啪踏……
　　豆大的雨滴打在寝宫外的花台上，植物的叶子和雨滴交错，发出了自然的动听声响。
　　一道闪电划过，旋即就是轰隆的雷鸣。
　　唐灵焰就这样默默的看着天，但天，却是在她的注视下改变了。
　　没有魂力波动，也没有任何动作，唐灵焰就那样靠在柱子旁，但其他人都能明白，外面这大雨，全是因她而下。
　　宫殿外，兽人们的狂欢被雨点浇灭了不少，他们开始搭建遮雨的棚子或者招呼同伴回到屋内继续喝酒。
　　兽人的体质即使是连续熬一个月的通宵，喝一个月的酒都没有太大的问题。
　　不过即使有问题，很多兽人也会装作自己没问题。
　　因为在酒桌上被酒干趴下，明天起来之后，在团队里就挺不直腰杆。
　　说白了，就是好面子。
　　唐灵焰自嘲的扯了扯嘴角，是啊，好面子，或许她也是这种人。
　　看起来遗世高傲，或许真正的她，也不过是个刚刚长大没多久的少女，竟然连最心爱的女孩，她都舍得去伤害，却又拉不下脸去哄。
　　小猫娘的哭声还在继续，外面的雷雨也越下越大，仿佛天是在代替唐灵焰哭泣一般。
　　每次她的心震动，就会让雷电把外面的天空映得通明。
　　狐羽，小含，洛菱，还有被拉过来的妮莉雅，一直都陪在寝宫外面，众人默不作声，就安静的看着外面的雨，听着小猫娘渐渐弱下去的哭喊。
　　而符文人偶，则是找了个角落闭上眼开始休息。
　　雨滴顺着屋檐连成线滴落，外面是滴答滴答的吵闹雨声，隔绝天地的雨幕里隐隐约约传来兽人们的狂欢声，但声音相比于最开始已经变得小了。
　　不知道过了多久，外面的雨还在下，琉虚大陆也在逐渐进入严冬，所以气温被雨水降低了好几度。
　　洛菱紧了紧衣服，她侧耳在宫墙旁边偷听里面的动静：“好像轻轻没哭了。”
　　“应该是睡着了吧。”小含说道。
　　这个时候，夏映露抱着一堆毛毯回来了。
　　她的脸上看不到有哭过的痕迹，看起来是经过了梳洗。
　　“你们怎么还在这里？”夏映露把毛毯分给众人，轮到唐灵焰的时候，她却识趣的没有过去打扰。
　　“轻轻在哭哎！我怎么睡得着！”
　　洛菱叹息一声：“唉~！不过现在好像已经睡着了。”
　　寝宫内寂静一片，想来小猫娘是睡着了。
　　不久后，洛梓绫却是悄悄穿上衣服打开了寝宫门。
　　凭借她的实力，洛梓绫自然是知道唐灵焰等人在外面，一直没有出来只不过是因为她要安慰小猫娘入睡而已。
　　这位女皇的脸上有着没有处理的泪迹，她径直走向唐灵焰，一双气愤的眸子里如雨般冰冷湿润。
　　狐羽连忙拉着洛菱给这位气势汹汹的女皇让路，透过打开的大门，她们能瞧见黑暗里的寝宫内的物什。
　　小猫娘的确是睡着了。
　　凌厉的风声在耳边响起，唐灵焰轻微的抬起手，就挡住了洛梓绫的巴掌。
　　“她是你的宝贝！？错了！她是我的宝贝，我不需要你来照顾她！”
　　洛梓绫压抑着声音对着唐灵焰低吼，眼睛里几乎要喷出怒火。
　　“是我的问题，但轻轻是我最珍贵的宝物。”唐灵焰斜眼看向这位兽人女皇，“自己的无能就不要找别人身上的理由。”
　　“呵呵，无能！是！我是无能！我没保护好她，我让她沉睡了千年，可你又做了什么！？”
　　洛梓绫再次气愤的用力扇手掌，但依旧被唐灵焰给拦住了。
　　两人都没有用上力量，只是以普通人的力道在进行对话，甚至连声音都压得很小，生怕吵醒睡在里面的可人儿。
　　“你就是这么保护她的！？”
　　洛梓绫捏紧双手，似乎很想在唐灵焰这张毫无波澜的脸上印一个拳印子。
　　“我有我的理由，你也有你的难处，我们就不要再在对方身上找理由了，你要是真自责，就该现在回到过去然后闯入蔚蓝世界，弥补你这些年从未尽到的母亲责任。”
　　说完，唐灵焰就丢开洛梓绫，然后走进了寝宫。
　　洛梓绫站在原地愣了半分钟，最后才落寂的离开了万彩宫。
　　“那我们……”
　　洛菱指了指自己，又指了指夏映露：“我们是不是该离开了？”
　　“废话！不走你要留在这里当个灯泡照亮黑夜么！？”夏映露白了她一眼，然后带着众人离开了。
　　这一夜，注定很多人都无法入眠——指的是那些狂欢的兽人。
　　“轻轻~”黑暗里，唐灵焰如此温柔细腻的呼唤道，她在呼唤自己的宝贝，自己的心。
　　小猫娘睡着了，安静的睡着了。
　　她当然不是解决了所有烦恼才安心的睡下去，只不过是哭累了，哭到想睡觉而已。
　　所以即使是在睡梦里，她的眼角也依旧挂着泪珠。
　　洛梓绫已经给她擦拭过面部了，但小猫娘现在依旧在流泪。
　　唐灵焰低下身，然后吻掉她的眼泪，说出了小猫娘想听的——对不起，姐姐错了。
　　PS：
　　一千章哎！
　　纪念！撒花！
　　差点打成了一万章，哎嘿嘿~幸好宇宙第一聪明蛋及时纠正！

1001 不原谅！就是不原谅你！
　　第二天醒来的时候，小猫娘感觉舒服多了。
　　她下意识的看向自己的身旁，并准备好了尖叫，但床上只有她一个人。
　　就连洛梓绫都没有睡在她旁边。
　　“妈妈还有事，早上再来看你。”
　　朦朦胧胧中，昨天她似乎是听到了这样的嘱咐。
　　明明都那么晚了，还有什么事要处理！？不是说了要规律作息了么，变态妈妈！
　　心里小小的有些失落，这还是身边有唐灵焰她们以来，第一次一个人睡到天亮。
　　尽管在学院的时候她也是一个人睡的，但那时洛浩歌有国事要处理，变态姐姐也还没有回来。
　　“明明都打算原谅你了！”
　　微微嘟囔一声表达自己的不满，旋即又像是想起了什么，小猫娘连忙摇头拍了拍自己的脸。
　　我我我在想什么呢！
　　我干嘛要期待那个变态姐姐睡在旁边，然后我就顺其自然的原谅她！？
　　不要！
　　我才不要！
　　就不原谅！
　　就不原谅她！
　　似乎是已经习惯了有唐灵焰在的时候，每次醒来都会看到那个小猫娘表面很嫌弃，但心里很安心的脸庞。
　　可是今天，没有！
　　原本心里刚刚升起的一点原谅想法瞬间破灭，小猫娘气呼呼的掀开被子，却发现床边坐着一个人。
　　“唔~你你你……你什么时候！？”
　　指着慵懒靠在沙发背上的唐灵焰，小猫娘只感觉自己的脸颊在急速的升温。
　　“我一直在这里……”唐灵焰坐直身子，大概是觉得不够清楚，她顺便还补充了一句，“看你睡觉看了一晚上。”
　　“噫！！！”
　　小猫娘立马裹紧了被子，然后把整个人缩了进去。
　　“你你你你……你没听到吧？”
　　“听到什么？”
　　“你说呢！”小猫娘露出脑袋大吼道，“我知道你听到了，别跟我装傻！”
　　“既然轻轻你都知道了还问……”唐灵焰站起身来，然后弯腰爬上床，“这么说，你就是原谅姐姐了？”
　　“想得美！不可能！”
　　小猫娘一把推开她凑过来的脸：“我哪有说原谅你！我……我说的是原谅那个变态妈妈！才不是你！哼！”
　　“真的？”少有的，唐灵焰露出了又期待又伤心的神情，“轻轻真的不原谅姐姐么？”
　　看着近在咫尺的脸，小猫娘只觉得心脏漏了半拍，但她还是嘴硬道：“不原谅不原谅！就是不原谅！”
　　“哎~”
　　叹息口气，唐灵焰继续凑近小猫娘，盯着她水汪汪的大眼睛，心里却是满溢的幸福感。
　　这只可爱的，柔软的，纤细的小猫娘，是她的！
　　“就算轻轻不原谅姐姐，那至少也要告诉姐姐你为什么生气吧？”
　　“哼！想得美！自己想！我干嘛要告诉你……”小猫娘撅了撅小嘴巴，但她这样子立马就勾引到了唐灵焰。
　　“你你你你干嘛……不要过来……唔~”
　　湿润的双唇相接，小猫娘微弱的抵抗立马就变成了情绪的催化剂。
　　===
　　等到洛梓绫带着人回到万彩宫的时候，看到的就是瘫软在床上，衣服凌乱的自家女儿。
　　“你这家伙！”
　　她的眼里几乎要喷出火来，直接抓着唐灵焰的衣领就是一拳。
　　不过意料之外的是，这次唐灵焰竟然没有躲。
　　脸上挨了她一拳之后，这位兽人女皇还有些不敢置信的看了看自己的拳头，似乎是在确认刚才自己的确打中了她。
　　而小猫娘看到这一幕后心脏抽搐了一下，但立马就冷哼一声别过头去，丝毫没有为自家姐姐辩解的想法。
　　“别看了，吃早饭吧。”
　　相比于小猫娘的表不由心，唐灵焰却是没有任何表示，她没有被打的愤怒和反击，也没有表达出别样的情绪。
　　她平淡的吩咐跟在后面的弗洛蒂斯姐妹把饭菜放好，然后在洛梓绫发呆的时候走过去帮小猫娘穿衣服。
　　“走开！”
　　粉毛气呼呼的推开了她，“我自己会穿！别碰我！”
　　明明她处于生气的状态，这个变态姐姐竟然在这样子下都还来亲她。
　　虽然事实上是小猫娘自己也很享受，被姐姐吻得浑身变成了一滩水，但该生气还是得生气，或者不如说她因此更加生气了。
　　不仅不来安慰我，还趁机轻薄我！
　　可恶！
　　小猫娘坐上餐桌后就用刀叉不停的捅着碗里的鱼肉，那样子就是把碗里的饭菜当成了唐灵焰。
　　====
　　吃过早饭后，洛梓绫就继续忙她的政务去了，小猫娘在万彩宫内逛了两圈，在美景的熏陶下心情才好点。
　　但只要一看到坐在湖中央小亭里的自家姐姐，小猫娘就又把小嘴巴撅得老高。
　　没办法，她只好溜出宫门去散心。
　　这次不同的是小含她们并没有跟来，小猫娘不知道是什么原因，但她也乐得轻松。
　　“公主殿下，您为什么要带着面具？”
　　弗洛蒂斯和弗洛蒂娅带着几个侍女跟在小猫娘身后，今天没有其他人，弗洛蒂斯便鼓起勇气好奇的询问道。
　　当然是我不习惯被别人盯着看了……
　　小猫娘戴着在庆典上买来的乌龟面具，然后解释道：“没，没什么原因啦……我就是想……买，买了，面具就是要拿来戴嘛，不然就……就浪费钱了。”
　　弗洛蒂娅倒是经过这些天的相处明白了自家公主是个什么样的人，她拉过准备继续跟小猫娘说话的弗洛蒂斯，然后在她耳边嘀咕了几句。
　　弗洛蒂斯后知后觉的恍然大悟，然后就跟在小猫娘身后默不作声了。
　　兽人作为琉虚大陆站在顶峰的族群，它们所修建的皇宫自然是规模宏大，内里的景色千变万化多姿多彩。
　　尽管这不是第一次见了，但小猫娘一路欣赏过来还是连连惊叹，似乎心里已经忘记了今早的【不愉快】。
　　弗洛蒂斯等人也非常醉心于小猫娘开心的身影，但要说有什么缺陷的话，那就是小猫娘戴的那张面具实在是有点丑。
　　真不知道自家公主殿下为什么会觉得可爱……
　　明明最可爱的还是小猫娘不加任何修饰的自然脸庞……
　　某个时刻，小猫娘忽然停了下来，然后扭头问道：“皇宫内有哪里是我不能去的么？”
　　这一路走下来，只要知道了戴着这个丑乌龟面具的猫娘是公主殿下，小猫娘几乎都是畅通无阻的。
　　按道理来说，皇宫内对兽人公主而言是没有禁地的。
　　PS：
　　圣诞节了，祝大家节日快乐哒！

1002 胖次不可以塞进来哇！
　　兽人公主在兽人族里的地位很明显不一般，不像是影视剧里的公主就是个用来联姻的花瓶。
　　小猫娘能够隐约的感觉到她的权力很大，有点类似于太子的地位，一人之下万人之上。
　　但她丝毫没有这样的实感，一方面是做回兽人公主后，小猫娘接触到的国家大事几乎为零，她依旧是个啥都不懂的，啥都不沾的世外公主。
　　另一方面，她本就是个卖垃圾生存下来的名为【洛轻轻】的女孩，兽人公主什么的，她直到现在都没有实感。
　　“据我所知的话……”弗洛蒂斯想了想，然后说道，“皇宫内是没有公主殿下不能去的地方。”
　　“就没有什么禁地啊，或者说大家都不愿意接近的地方么？”
　　听到自己哪都能去，小猫娘立马又闪亮着眼睛问出了另外的问题。
　　在很多小说里，什么皇宫禁地，亦或者隐藏着一个大家都不愿去接近的世外高人被软禁的地方，这些都是主角一飞冲天的机缘啊！
　　小猫娘美滋滋的幻想着这里也有，然后自己找到逆天的功法或者宝物，直接把姐姐按在地上，让她唱征服！
　　那画面，啧啧啧，想想都美妙。
　　但现实的答案往往不令人满意。弗洛蒂斯擦了擦额头的冷汗，看着自家公主突然兴奋起来的眼神说道：“额……应该是没有的。”
　　“唔，没有么？”
　　“公主殿下找这种地方做什么？”弗洛蒂斯反问道。
　　“没，没什么啦……就是好奇而已……哦对了！”小猫娘像是想起了什么，“妈妈平常休息的地方在哪？”
　　“公主殿下是说女皇陛下的寝宫么？”
　　“嗯!”
　　"在那个方向，从这里走过去也没多久，公主殿下这是要去看一看？"
　　“那就去看看吧！”
　　想到自己【噢噢斑】的解除条件，小猫娘一边脸红着大骂变态，一边跟着弗洛蒂斯前往洛梓绫的寝宫。
　　既然是妈妈的寝宫，那就一定有她的胖次！
　　小猫娘眼里亮晶晶的闪烁着自己的小计划——趁现在没人跟在自己身旁，这是个去偷胖次的好机会！
　　至于为什么是去偷，而不是当面找洛梓绫要……
　　【妈妈，我想要你刚换下来的胖次，行不行？】
　　一想到自己会说出这么变态的话来，小猫娘就能感觉到自己的耳根发烫，双脚发软。
　　不行不行！绝对不行！
　　我洛轻轻才不是这样的变态！更何况她还是我的妈妈，要她的胖次什么的，怎么想，变态都提升了一个档次吧！？
　　可小猫娘脑内又冒出了另外一个声音——可是，去偷妈妈的胖次，那不也是变态么？
　　“额？公主殿下！？”
　　弗洛蒂斯扭头回身，却发现自家公主停在原地，脸色绯红的盯着地面发呆。
　　“公主殿下？您怎么了？”
　　“啊？啊……没，没什么！我真不是变态！噢~噢~”小猫娘下意识的就脱口而出，而一激动，她的噢噢斑又发作了。
　　奇怪的歪了歪头，弗洛蒂斯用怀疑的目光盯着捂住嘴巴的小猫娘：“公主殿下是不是哪里不舒服？要不我们还是回宫吧？”
　　“不可以！”
　　小猫娘大声拒绝了这个提议，要是这次不能拿到妈妈的胖次，那以后还有机会吗？
　　应该是有的，但小猫娘根本不想被小含她们围观。
　　眼见弗洛蒂斯姐妹越来越怀疑，小猫娘咳嗽一声强制自己镇定下来：“我……我没事，我们继续走吧，这是命令哒！”
　　“可是……”弗洛蒂斯还想说什么，但旁边的弗洛蒂娅立马就答应下来：“遵命，公主殿下！”
　　而在小猫娘没有察觉的不远处，几双猥suo的望远镜正在偷偷的注视这边。
　　“轻轻这是要去干嘛？”洛菱问道。
　　“我好像听到她说要去女皇陛下的寝宫……”狐羽不确定的想了想，“该不会是……”
　　所有人都把目光看向了一旁静立的洛梓绫，这位女皇陛下竟然出现在这里！丢掉国务然后在这偷窥自己的女儿。
　　接收到众人的目光，洛梓绫咳嗽一声说道：“本女皇只是接到传报，说我的宝贝儿女出宫了，作为母亲，自然要来好好照看她。”
　　或许是为了弥补这千年来的过错，亦或者是照顾昨天刚刚大哭过的小猫娘，洛梓绫说出这番话看似不靠谱，但众人却是理解的接受了。
　　“我想小姐就是准备去偷……”夏映露在一旁显得有些难以启齿，她看了看洛梓绫，眼里的意味不言而喻。
　　但洛菱却是没有这样的顾虑，她想到什么就说什么：“是去偷女皇的胖次对吧！？这么精彩变态……呸，艺术的事情，轻轻竟然不叫上我！”
　　“那你现在出去啊！”狐羽在一旁推了推洛菱的身子。
　　但一想起昨天哭得撕心裂肺的小猫娘，洛菱就摇了摇头，她略带尴尬的说道：“还，还是算了。”
　　“我觉得吧，要是让主人知道了我们正在偷窥她去偷胖次的经过，到时候让她知道了绝对会杀了我们的。”
　　妮莉雅在一旁冷静的发表意见，但是下一秒，她就被众人冰冷的目光盯得浑身发毛。
　　“你你你，你们干什么！？呜~我的胖次！不……不可以塞进来！”
　　看到立马被五花大绑，嘴巴也被塞住的妮莉雅，小含拍了拍手：“收工，不稳定因素已经排除！”
　　“呸！”
　　吐掉自己的胖次，妮莉雅不甘心的质问道：“你们怎么可以这么对我！？”
　　“因为你绝对想着【偷偷的告诉轻轻，然后让她们的关系更加破裂，哦吼吼，真是开心】这样的事吧？”
　　狐羽的挑白让妮莉雅一愣，旋即她否认道：“怎么可能！我才没有这么想，你们把伟大的妮莉雅想成什么龙了！？”
　　“噢！？你真没这么想？”小含捏了捏拳头，核善的询问道。
　　妮莉雅缩了缩脖子：“好吧，是这样……但我绝对没有想【哦吼吼】！”
　　“那你的意思是，我说的其他内容都是正确的对吧？”狐羽挑了挑眉头，妮莉雅顿时默不作声了。
　　安静的咬住自己的胖次把嘴巴堵住，乖巧的妮莉雅流下了巨龙【屈辱】的泪水。

1003 这样在我的算计之中啊妈妈！
　　在去往女皇寝宫的路上，小猫娘忽然想到了一个非常严重的问题。
　　好像，条件里说的是需要新鲜的胖次来着……
　　新鲜的……
　　唔……
　　嘭 ！
　　小猫娘一下子就炸开了脑袋。
　　如果是要刚换下的话，那岂不是她就算到了寝宫偷走胖次也没用！？
　　“那个~”
　　小猫娘停下了脚步，然后问道：：“妈妈她……中午会在寝宫里休息么？”
　　“这我就不清楚了。”弗洛蒂斯摇了摇头，“我和姐姐是万彩宫的侍女，按例是不能去打听女皇陛下的事的。”
　　就在这时，一个内侍打扮的兽人从不远处跑过来高喊道：“陛下有旨，中午将在寝宫午憩，尔等定要加强守备巡逻，勿要让宵小之辈打扰了女皇陛下的宁静！”
　　“臣等遵命！”
　　收到指令的士兵们齐声应是，小猫娘和弗洛蒂斯对视了一眼，心想真是凑巧，这下就知道女皇回不回寝宫了。
　　于是她们继续朝着女皇的寝宫走去。
　　既然妈妈要在寝宫内午休，那这简直就是天赐良机啊！
　　小猫娘开心的握了握拳头，她却不知道另一边的洛梓绫已经差点笑出了声。
　　夏映露无语的看向洛梓绫，这位女皇比起洛浩歌来说更加的调皮……
　　不，不对，说起来洛浩歌也有非常调皮的一面，她们似乎都因为小猫娘的关系……
　　这个时候，夏映露不由得担心起到时候洛梓绫和洛浩歌见面了会是个什么样的场景。
　　一个是她亲姐姐，一个又好像是她亲妈妈，这……这关系……
　　夏映露想到这不免担忧，希望到时候两人别打起来才好。
　　“好，轻轻已经知道妈妈要去寝宫午睡了，我看看，现在天色也不早，是时候去准备午睡了。”
　　洛梓绫略带兴奋的领着护卫离开这里，然后往自己的寝宫行去。
　　这位兽人女皇已经迫不及待的想看看自己女儿是怎么偷妈妈的胖次的了。
　　想想，都挺激动。
　　====
　　“这就是妈妈睡觉的地方？”
　　小猫娘惊叹着望去，这座女皇寝宫修得奢华又庄严。
　　古色古香的巨大墙柱上雕刻着数不清的图案，龙吟虎啸，凤凰涅槃，皎月东升，明日高悬。
　　珊瑚长窗，金银琉瓦，下有玉砖铺道，池水交映。
　　各种各样的奇花异草遍地都是，宫门金顶，璀璨而又美丽。
　　“呜哇！”
　　眼前是目不暇接的昂贵物品，就连那地砖在小猫娘眼前看起来都很值钱。
　　大门正对处则有一块大匾，上面题写着庄严肃穆的宫殿名。
　　小猫娘虽然兽语说的不错，但这认字还是不太行，特别是这种带有艺术风格的字体。
　　她连忙问了一下弗洛蒂斯，才知道妈妈的寝宫叫做——【爱轻殿】。
　　“爱轻殿？听着感觉怪怪的，嘛，算了……唔。”
　　呸！
　　不对！
　　小猫娘立马指着那匾额问道：“你是不是看错了？”
　　“不会有错的公主殿下，”弗洛蒂娅肯定了自己妹妹的答案，“这里就叫做【爱轻殿】。”
　　“什么！？”
　　一下子，小猫娘感觉自己整只猫都不好了。
　　堂堂女皇寝宫，竟然取一个这么低级的名字。
　　爱轻，爱轻……难道是谐音爱情？
　　也不对啊，没听说过妈妈有找男宠。
　　额，该不会……
　　“公主殿下真是迟钝呢！”弗洛蒂斯捂着嘴笑道，“女皇陛下给寝宫取这名，不就是表达对您的爱护么？”
　　“弗洛蒂斯！”
　　弗洛蒂娅在一旁厉声提醒，弗洛蒂斯恍然大悟的跪地请罪道：“对不起公主殿下，奴婢失言了，还请公主殿下责罚。”
　　虽然被她说成【迟钝】，但小猫娘很明显不会在意这种事。
　　“没事，起来吧，我们快找个地方躲起来。”
　　小猫娘挥了挥手，弗洛蒂斯姐妹就不解的跟着自家公主躲到了一旁。
　　至于那些随行的宫女，则是被小猫娘打发回万彩宫了。
　　“公主殿下！”
　　看到小猫娘偷偷的观察着女皇寝宫，弗洛蒂斯好奇的问道：“我们这是在做什么？”
　　“唔，藏猫猫啊！”小猫娘随口就找了个理由。
　　“额，藏猫猫……”虽然很想说这明显是在监视女皇寝宫，但弗洛蒂斯识趣的没有挑明。
　　毕竟小猫娘是洛梓绫如今最疼爱的女儿，她只要不是想谋反毁灭兽人族，估计洛梓绫都会对她百依百顺。
　　“我还以为公主殿下来这里是为了进去呢。”
　　女皇的寝宫很明显一般人都不准进，但小猫娘是可以的，只不过会有专人一直陪同。
　　“进去？当然要进去啦，不过不是现在。”
　　小猫娘摇了摇头肯定了弗洛蒂斯一半的想法，这倒是把这位狐族侍女给弄蒙了。
　　不是现在？
　　公主殿下是想等女皇陛下过来的时候，忽然从这里冲出去给女皇陛下一个惊喜么？
　　可是……
　　这一路上来守卫可都是看见她们了，要是有人给洛梓绫提一嘴，估计小猫娘的【惊喜计划】就会落空。
　　还有就是，弗洛蒂斯实在是想不通这么做的意义所在。
　　惊喜……公主殿下能够苏醒就已经是最大的惊喜了。
　　但不管怎么说，小猫娘是公主，她要在这蹲着【藏猫猫】，弗洛蒂斯姐妹也只能跟着她胡闹。
　　等了没多久，洛梓绫就带着一众护卫来到了寝宫前。
　　“公主殿下，机会！”
　　见兽人女皇丝毫没有往这边看的迹象，弗洛蒂斯连忙催促小猫娘现在出去给对方一个惊喜。
　　哪知道粉毛却是摇了摇头：“不要急，才不是现在。”
　　“额，公主殿下不是要给女皇陛下惊喜么，现在不去的话，女皇陛下就进去了。”
　　“就是要她进去啊！”
　　小猫娘同时在心里祈祷着洛梓绫一定要洗澡换衣服，而在她看来这是大概率会发生的事件。
　　因为昨晚自己抱着对方哭了半夜，打湿了她的衣服。
　　估计后来洛梓绫也只是匆匆的换了身衣物就去处理政事了，早上又来陪自己吃早饭，然后又去操劳国事，所以小猫娘觉得她根本就没有机会泡澡！
　　而中午，则是妈妈最有可能泡澡的时间！
　　只要一泡澡，她就要换衣服，一换衣服，妈妈新鲜的胖次不就到手了吗！？
　　美滋滋的想着自己的计划，小猫娘发现昨晚的哭泣好像还有了正向的伏笔！
　　我肯定是计划通！
　　不愧是宇宙第一聪明蛋，连今天白天的事都用眼泪计划好了！

1004 潜行大师小猫娘
　　等到洛梓绫进入寝宫之后，小猫娘才蹑手蹑脚的走出来。
　　“嘘！”对弗洛蒂斯姐妹做了个噤声的手势，小猫娘说道，“你们就在这放哨，我一个人去就好了。”
　　“额，放哨……”
　　说的好像我们是来做贼的一样。
　　在弗洛蒂斯略显无语的眼神下，小猫娘自以为隐秘的来到了寝宫的一角。
　　这里远离大门，也没有护卫看守，只要躲过旁边经过的巡逻队，小猫娘就可以从这里翻进去了。
　　“哦？没想到轻轻也有做贼的天赋嘛！”洛菱躲在远处手持望远镜看着这边，但她话音刚落就被狐羽拍了一巴掌。
　　“说谁贼呢！轻轻……轻轻这只是不走大门而已！”
　　“额，你说的有道理。”洛菱低头认错，然后继续和众人暗中观察。
　　“你说，轻轻她会拿到胖次么？”
　　“你觉得呢，那位女皇都故意中午回寝宫了，自然是会让轻轻偷到的。”
　　“可惜了，要是轻轻带我一起就好惹，想想都刺激！”
　　“你别去坏轻轻的事她就烧高香了，还想跟着去？”狐羽不屑的数落了洛菱一声。
　　===
　　“就是现在！”
　　看到巡逻队远去，小猫娘立马踩着宫墙轻松的跳进了寝宫内。
　　“芜湖~没想到轻轻的身手这么敏捷，我们也跟上去把！”
　　洛菱正待要往前，却立马被夏映露给拉住了。
　　“那是小姐和那位兽人女皇的事，我们就不要过去凑热闹了。”
　　“啊？这怎么行……最精彩的地方不让看岂不是没艺术了？”洛菱转而看向小含，“师父，带我们传送过去吧！”
　　===
　　小猫娘的动作早就被无数个明哨暗哨给看了个清楚，但同样的，他们也很疑惑自家公主这是干嘛？
　　想要进女皇陛下的寝宫可以光明正大啊，干嘛要这么偷偷摸摸像做贼一样？
　　难道是要去行刺？
　　不不不，怎么想这都太扯了。
　　但不管怎样，还是有人第一时间就禀告了洛梓绫。
　　“没事，让她进来，还有，把宫内外所有人都给我撤了，这里不准有除了我和女儿意外的其他人！”
　　“可是陛下……”
　　“没什么可是，这是命令！”
　　“是！”
　　在小猫娘没有察觉到的地方，无数的守卫从洛梓绫的身边撤离出去，此刻这座寝宫是真正的无人守护了。
　　“来吧，妈妈的小宝贝儿，妈妈的胖次就在浴池边哦！”
　　推开浴池的大门，洛梓绫嘿嘿的笑道。
　　小猫娘自然不知道这一切，她此刻满心欢喜的在心里祝贺自己第一步计划成功——安全的潜入女皇寝宫而不被发现！
　　第一次【做贼】的小猫娘落地之后虽然有些欢喜，但一颗小心脏也是扑通扑通的跳着。
　　万一被发现了怎么办，偷胖次的时候被妈妈撞见了怎么办……？
　　这一系列的问题萦绕在小猫娘脑海里，让她丝毫不敢放松半分。
　　“没事的！我可以的！加油哇，洛轻轻！”
　　拍了拍自己发红的小脸，小猫娘喘着粗气躲到了一座假山后面。
　　寝宫内部比外面看起来还要奢华许多，正所谓琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘……食如画、酒如泉，小猫娘甚至觉得自己的每一次呼吸都是在吸钱一样。
　　好想抠一点，不，全部搬走！
　　财迷的小猫娘露出了钱形的瞳孔，但立马就甩甩脑袋清醒了过来。
　　“不行不行，现在必须找到妈妈睡觉的地方。”
　　小猫娘左右观察着在寝宫内移动，她一会儿跳到树后，一会儿又躲进花丛里，看起来就像是个活泼可爱的兔子。
　　“现在的轻轻真的好可爱啊！”
　　洛菱等人趴在房顶上，这位新晋艺术家陶醉的抚摸起自己的身子。
　　“和空气斗智斗勇的轻轻，真是太棒惹！”
　　“要发~情就一边去，别在这里做你那些变态的动作，小心被轻轻听见就完了！”狐羽推了洛菱一把示意她注意点。
　　毕竟她们明面上还在万彩宫才对，要是被小猫娘知道自己等人一路尾随观察她，估计小猫娘是真的要绝交几个才罢休。
　　“唉，存储卡存货不多了……”小含端着摄像机在一旁感慨，“看来我得找机会回蔚蓝再带点来。”
　　闻言，夏映露嫌弃的离她远了几分，这个变态可真能拍，那么多大容量的存储卡都被她给用完了！
　　小猫娘对这一切自然是不知情的，她还美滋滋的想着自己的潜行技术无师自通，已经达到了无人能及的境界。
　　一个兽人女皇的守卫应该是超级多，多到她几乎不可能靠近寝宫的吧？
　　但她做到了，而且到现在都还没被人发现！
　　“这次躲到那根柱子后面！”
　　小猫娘确定了躲藏的目标，然后深吸一口气，下一秒，她就飞快的占领了那根柱子后面的角落。
　　“呼~呼~完美！我过来了！还是没有人发现！”
　　看着空荡荡的，只有鸟叫蝶飞的宫殿，小猫娘心里对今天计划的成功又多了一分信心。
　　但这一路上都没有碰到人也让小猫娘起了疑，不过她根本就没往【妈妈发现了我的到来，然后撤走了守卫】这个方向想。
　　而是……
　　“他们一定都是暗哨！表面装作这里没人的样子，其实他们伪装成了假山，假树等等物品！”
　　越想越有可能，小猫娘接下来的行动就更加小心了。
　　为了不让洛梓绫逮住自己偷她胖次的犯罪事实，小猫娘也算是竭尽全力……额……和空气斗智斗勇了。
　　而在浴池内等了半天也不见小猫娘人影的洛梓绫，只好用精神力来查看小猫娘目前的进度，发现她在跟看不见的暗哨作斗争时，这位女皇也不禁笑出了声。
　　“呼~”
　　把背贴到墙壁上，小猫娘蹑手蹑脚的屏住呼吸，然后透过窗户的缝隙往里看。
　　“唔，也不是这里，看起来像是空置的房间，唉~”
　　这是她找的第十六间房了，但依旧不是洛梓绫睡觉或者洗澡的地方。
　　而小猫娘现在也不得不面临着一个非常严重的问题，那就是……
　　她迷路了！
　　“没事修这么大干嘛！气死我了！”
　　再找了一间房间却又不是后，小猫娘气呼呼的踢了一脚花坛的花，然后生着闷气坐了下来。

1005 偷妈妈的胖次
　　但小猫娘转念一想，自己为了解除噢噢斑遭了那么多罪，怎么可以现在就放弃呢！？
　　那岂不是辜负了以前小猫娘的努力！？
　　“不行！我要振作起来！我就不信了！”
　　小猫娘鼓着脸站起来，然后又开始了搜索之旅。
　　直到她绕着寝宫一圈又回到了自己刚开始翻进来的地方，小猫娘这才认命的颓然坐地。
　　“呜呜~怎么这样！”
　　明明她都下定决心了，甚至在中途不管不顾什么躲藏，会被人发现之类的，她直接光明正大的一间房一间房找过去，但到最后还是没有找到洛梓绫所在的地方！
　　“气死我了气死我了！”
　　小猫娘对着一棵树不停的踢打泄愤，另外一边的小含洛菱等人全都已经笑岔气了。
　　就连狐羽和夏映露都觉得小猫娘实在是路痴了些，好几次洛梓绫已经近在眼前了，小猫娘还是给放了过去。
　　“这大概就是命吧！”
　　洛梓绫叹了口气，没想到千算万算没算到小猫娘会在她寝宫内迷路，现在午休时间已过，她也要继续处理国事了。
　　站起来穿好衣服，虽然身在浴池，但洛梓绫还是没有洗澡，她只是换了身衣服而已。
　　本来是打算小猫娘来了拉着她一起洗，但现在看来只能往后推延了。
　　等到她来到粉毛身后时，小猫娘还在拿那棵树撒气，树叶被她踢得哗啦啦作响，散落一地。
　　“这颗树可是很珍贵的轻轻，你拿它撒气干嘛？”
　　洛梓绫陡然出声吓了小猫娘一跳。
　　“妈……妈妈！？”
　　“不是我还是谁？”洛梓绫走近她的身旁，然后刮了刮她错愕的小鼻子，“你不是在万彩宫么，怎么到妈妈这来了？”
　　“唔~”
　　一想到自己是来偷妈妈的胖次，小猫娘瞬间便涨红了脸。
　　“我……我我……我只是来散散心，不不不小心就走进这里了！”
　　编了个连自己都不相信的理由，小猫娘甚至准备逃跑了。
　　反正不能让妈妈知道我是来偷她胖次的。
　　“原来是这样啊！下次小心点，不认识的路找个人带你。”
　　“我真的不是来偷……唔？”小猫娘连忙捂住小嘴巴，妈妈竟然信了？
　　“偷？”
　　“啊！没什么，真的没什么！我就是迷路了！”小猫娘连忙顺着洛梓绫给的台阶下去，“我下次肯定找个人带路！”
　　“这就对了。”洛梓绫温柔的摸了摸女儿的脑袋，“那妈妈还有事，你自己早点回去吧，晚上妈妈来看你。”
　　“嗯！我知道了……”
　　虽然有些不甘心今天的计划在最愚蠢的一步失败，但小猫娘此刻也无可奈何了。
　　不，不对……
　　“妈妈你好像换衣服了？”小猫娘忽然察觉到洛梓绫进出寝宫前后的不同。
　　“是啊。”
　　“之前的衣服呢？”
　　“在浴池里，怎么了？轻轻忽然对妈妈的衣服感兴趣了？”
　　“啊？哼！谁，谁对你衣服感兴趣了，你你你别瞎说！噢！噢~！”
　　“不感兴趣？那你这么激动干嘛？”
　　“我哪有激动，才……才没有！噢~！”
　　“还说没有，你看你噢噢斑都发作了。”
　　洛梓绫轻轻的拍了一下小猫娘的头，粉毛只觉得一股温和的能量被输入进了自己的身体里，她的噢噢斑一下子就缓解了。
　　“哎？好了？”
　　“当然，只要用力量帮你抑制一下就可以了。”
　　“唔，可是前两天我都没怎么发作啊，今天怎么突然……”小猫娘一愣，她忽然想起了唐灵焰在暴虐之山的石阶上曾经不停的给她输送过能量。
　　当时她只是需要唐灵焰帮她对抗石阶上的阵法，但现在看来，似乎连噢噢斑也一起被压制了下去？
　　而洛梓绫立马就肯定了她的想法：“你的身体承受力有限，不然你姐姐可以帮你更好的压制下去，但好像随着你开始进行解除噢噢斑的步骤，噢噢斑的诅咒效力也在越来越强。”
　　洛梓绫蹲下来温柔的看着她：“所以，在解除之前都不可以太激动了，听到没宝贝儿？”
　　“噢！”呆呆的点了点头，小猫娘说道，“我不激动就是了。”
　　原来是这样……果然是变态姐姐做的么？
　　那我要不要原谅她？
　　不不不，一码归一码，我生气又不是因为这个！哼！
　　“那就好，晚上见啦宝贝儿！”
　　“哎？等等，你浴池在哪啊？我找了半天……呸，我才没找！”
　　见小猫娘慌忙的掩饰，洛梓绫也不拆穿，她对着小猫娘的脑袋一点说道：“这就是妈妈寝宫的地图了，啊，对了，小金库你就别去了，那里是妈妈的秘密之地。”
　　调皮的对呆愣的小猫娘眨了眨眼，洛梓绫便离去了。
　　脑海内接收到洛梓绫传过来的信息，小猫娘一张脸立马就鼓了起来。
　　“真是可恶！明明都只差一点，我竟然好几次都错过了！”
　　要怪，也就只能怪妈妈的寝宫太大了吧。
　　小猫娘反应过来后立马展开翅膀朝着目的地飞去，既然符文人偶说的要求是【刚换下来的胖次上的雕花】，那如果自己去晚了的话，【刚换下来】这个条件就不成立了！
　　“呸呸呸！”
　　一想到自己是为了这么变态的理由而着急，小猫娘感觉自己整个人都要小含化了。
　　明明不是她自己想要，现在却要来做这样变态的事，真是的，到底是谁给我下的诅咒啊！我一定要她好看！
　　降落到浴池，因为寝宫内外已经没人，所以小猫娘畅通无阻的走了进去。
　　“胖次，胖次……妈妈的胖次……”
　　嘴里下意识的念着自己要找的东西，反应过来之后，小猫娘立刻闭上了嘴，但脸蛋却更加血红。
　　最终，她在浴池旁的衣篮里找到了洛梓绫换下来的衣物。
　　扑通~
　　扑通~
　　扑通~
　　小猫娘按着自己的小心脏，只觉得它快要跳出来了。
　　慢慢的靠近衣篮，紧张的粉毛下意识的咽了咽口水。
　　这个时候，外面响起了一声鸟叫，小猫娘立马惊得退后了几步。
　　“对不起对不起，不是这样的，我才不是来偷妈妈你的胖次！绝对不是！我没有哒！”

1006 公主殿下的胖次由我来守护！
　　对着空气一顿羞耻的道歉，清醒过来后，小猫娘才害怕的看了看门口。
　　还好，没有人。
　　“呼~吓死我了！”
　　那一瞬间真的感觉小心脏都要跳出来了，小猫娘拍了拍自己的胸脯，然后重新把目光看向衣篮。
　　妈妈换下来的衣服，就在这小小的篮子里面。
　　小猫娘紧张的靠近，伸出去的手也在剧烈的颤抖。
　　为了解除噢噢斑，这都是必须的！
　　如此坚定着自己的信念，小猫娘终于是摸到了衣物。
　　“嘶！”
　　就像是触电一般缩回来，小猫娘紧张的四下扫视，确认现在这里没人。
　　“怕什么啊！直接拿就好了！”洛菱在宫殿顶上给小猫娘打气，但她立马就被狐羽捂着嘴巴拖到了后面。
　　“不知道为什么，看到小姐紧张，我也好紧张。”夏映露说道。
　　“错觉吧，我只看到了可爱！”小含端着相机说道。
　　而下面的小猫娘终于是重新鼓起勇气开始翻找衣物，最后在几乎快要逃离这里的心情下拿走了兽人女皇的胖次。
　　“轻轻走了，快追快追！”
　　洛菱看到小猫娘撒开脚丫子开始狂奔，她连忙也追了上去。
　　等到小猫娘重新从宫墙翻出来的时候，弗洛蒂斯姐妹早就在这等候多时了。
　　“公主殿下，您再不出来我和姐姐就要禀告女皇进去找你了！”脸上满是担心的弗洛蒂斯焦急的问道，“您没事吧？”
　　“没事啊，在妈妈的寝宫里能有什么事，不说这个了，我们快走吧！”
　　“可是公主殿下您的脸，怎么那么红？是不是生病了？”
　　“没有没有！快走啊！”
　　小猫娘拉着两姐妹用飞一般的速度回到了万彩宫，到了自己的寝殿，小猫娘才喘着粗气慢慢平静下来。
　　“太，太刺激了！”
　　一想到自己真的把妈妈的胖次偷到了手，小猫娘就感觉自己整只猫都要酥麻掉了。
　　这经历又紧张又刺激，第一次做这种变态的事，她心里却是有了一种隐约的畅**。
　　或许不是因为变态，只是单纯的有点冒险的刺激味道。
　　冷静下来后，小猫娘才小心翼翼的伸进自己衣服的口袋里，然后把【偷来】的胖次拿在手里端详。
　　“唔，这……这是什么哇！”
　　出现在小猫娘手里的并不是什么正经的衣物，而是只有一根绳子，上面缝了些许透明布料的胖次。
　　“我是不是拿错了？”
　　如此怀疑自己的小猫娘再次看了几遍，然后回忆自己翻找衣篮时的场景。
　　除去衣服裤子，衣篮里面就剩这个东西最像胖次了。
　　毕竟忽略掉材质来看，这个造型的确是胖次没错。
　　但一想到那位兽人女皇，还是自己的妈妈，竟然穿……
　　“太太太不知廉耻了！不知廉耻！”
　　小猫娘红着脸对着空气大吼，仿佛就是在对质洛梓绫一样。
　　结果下一秒，忽然出声的唐灵焰差点没把小猫娘给吓出心脏病来。
　　“什么不知道廉耻？”
　　“啊？”
　　小猫娘机械的回过头去，却发现唐灵焰就坐在她床头，身上盖着被子。
　　看那模样似乎在午睡？
　　“没听清么，姐姐问，轻轻你说什么不知廉耻？”唐灵焰再次睡眼惺忪的询问道。
　　“没没没没有，听清了！噢噢噢~！我……我是说……我是说~噢噢噢~你！”
　　情急之下，小猫娘立马就找到了宣泄口。
　　“我？”
　　“没错！噢！哼！噢！就是你个变态姐姐，什么时候在这里的？又是谁让你睡我的床的！？简直是不知廉耻！”
　　连忙压制住自己的噢噢斑，小猫娘在此刻不得不佩服自己的机智，同时感谢姐姐不知廉耻的睡了自己的床。
　　“这有什么关系？姐姐想睡午觉，当然就在你这里睡了。反正和姐姐都是老夫老妻，睡个床怎么了？”
　　“谁！”嘭的一声，小猫娘的脑袋就炸开了，“谁跟你老夫老妻了！你胡说！给我出去出去出去！”
　　几乎是连拉带拽的想要拖走唐灵焰，但对方却是躺在床上纹丝不动。
　　“快给我起来！”
　　“不起……话说，轻轻你手里的那是什么？”
　　唐灵焰指了指她手里的东西，眼底里满是笑意。
　　“我手里？”
　　反应过来的小猫娘一瞬间就石化了，糟，糟糕！是妈妈的胖次，她忘了收起来了！
　　“是胖次么？啧啧啧，姐姐没想到轻轻竟然会喜欢这样的胖次，或者说……”
　　唐灵焰凑近小猫娘已经快要昏厥过去的身子：“轻轻是想穿给姐姐看？”
　　嘭！
　　小猫娘直挺挺的倒了下去——以浑身冒着烟的状态。
　　====
　　等她再次醒来，时间已然接近傍晚。
　　昨晚下过雨后，今天的天气很晴朗，所以外面兽人们的狂欢声就更加的热烈。
　　小猫娘捂着小脑袋坐起身子，摇了摇头，迷茫的眼神看了看四周——是她的寝宫没错。
　　“公主殿下！”
　　守在不远处的弗洛蒂斯见她苏醒，连忙上前跪拜。
　　“公主殿下，您醒了？要不要用晚膳？”
　　“唔~”
　　被弗洛蒂斯这么一问，小猫娘就感觉自己的肚子在咕咕直叫。
　　好像她今天就吃了早饭，中午都没吃。
　　说起来，她中午为什么没吃呢？
　　噫！！！
　　记忆清醒后，小猫娘惊得从床上跳了起来。
　　“胖次，胖次，胖次呢！？”
　　慌乱的在身上和床边寻找胖次，小猫娘终于是在枕头下找到了中午偷来的衣物。
　　还好还好，它还在这……
　　额……
　　小猫娘庆幸之余又露出了失落的神情，现在已经是傍晚，怎么想都无法达成【刚换下来】这个条件了。
　　所以今天的努力算是白费，打水漂了！
　　颓然的坐到床上，弗洛蒂斯再次担忧的询问了一声，并说：“公主殿下是不是哪里不舒服？”
　　“没，没有。”
　　感觉心好累的小猫娘挥了挥手，“我想吃好多好多鱼，晚饭就拜托你啦弗洛蒂斯。”
　　“这是奴婢应该做的，那我就先告退了。”
　　弗洛蒂斯下去准备晚膳，小猫娘就把自己蒙在被子里滚来滚去。
　　一想起午后唐灵焰就睡在这里，然后撞见了她拿着妈妈的……
　　唔~
　　小猫娘掀开被子无神的盯着天花板——好想去死。

1007 因为偷胖次而出名的小猫娘？
　　不过好在是只有唐灵焰一个人知道这件事，小猫娘自己也没有明说这条胖次哪来的。
　　哼！
　　就，就当是我变态，就当是我买的吧！
　　反正只要她们不知道是我从妈妈那里偷来的就行了！
　　相比于她买这样的款式，去偷来的明显更加严重，更加变态，而且还是妈妈的。
　　如此安慰自己的小猫娘，却是不知道她的行为早就被包括洛梓绫，还有一直注视她的唐灵焰，乃至小含等一众人在内知道得一干二净。
　　当然了，小含以及小猫娘她们不知道的是，洛梓绫身为女皇是不会穿这样的胖次的，她中午本来是打算对小猫娘恶作剧。
　　洛梓绫想要看看自己的宝贝女儿看到妈妈穿这样的胖次后会有什么可爱的反应，但可惜的是，她特意买来的特殊款式没有派上用场。
　　因为小猫娘迷路了。
　　真是人算不如天算，当然了，对于小猫娘来说，有时候不明白也是一种幸福。
　　如果她知道了洛梓绫是故意的，估计又要气得离家出走——这兽人公主，不当也罢！
　　====
　　晚上吃饭的时候，小猫娘特意离唐灵焰远远的。
　　这次小猫娘不再坐唐灵焰身边的位置，大家也都心知肚明其中的原因，所以也没人感觉到奇怪。
　　不过今天的饭桌出奇的安静，以往吵闹的小含和洛菱此时都乖乖的低头干饭。
　　而平常会给她夹菜的狐羽和夏映露，今天也是一反常态的坐在那当起了【只吃面前饭菜】的淑女。
　　最奇怪的是唐灵焰，不仅没有强求粉毛坐自己的旁边位置，甚至连午后发生的那件事也闭口不提。
　　感觉怪怪的……
　　小猫娘一边在沉闷的气氛中刨着自己碗里的饭，一边偷瞄其他人。
　　她现在正在生姐姐还有小含她们的气，所以她们不敢来打扰自己还勉强说得通，但狐羽她们……
　　“嘻嘻~”
　　偶然间，小猫娘听到了这样的笑声，她敏感的抬头看去，却发现没有人笑。
　　唔，我的错觉吗？
　　可我总感觉她们每个人看我时的眼神都像是在笑话我……
　　想到某个可能，小猫娘连忙摇头——不，不可能，她们不会知道的。
　　因为【那个东西】已经被小猫娘人道毁灭了，这世上除了唐灵焰，不会有人再知道，除非姐姐是个大嘴巴到处宣扬。
　　====
　　洛梓绫今天又没赶上和女儿共进晚餐，小猫娘也不甚在意，她甚至希望洛梓绫几天内都不要来找自己。
　　毕竟刚偷了妈妈的私密物品，小猫娘此刻根本没脸见对方。
　　尽管小猫娘自认为洛梓绫不会发现是她偷的……
　　但这种事有时总是说不准……
　　晚饭后，小猫娘拿着自己的手机在玩单机游戏，旁边的妮莉雅就被她拉来充当充电宝。
　　有了这头人形雷电龙之后，小猫娘就再也不怕手机在异世界没电了。
　　她是准备玩游戏转换心情，结果没过多久弗洛蒂斯就慌张的跑了进来。
　　“公，公主殿下，大事不好了！”
　　心里咯噔一下，小猫娘连忙收起手机问道：“什么大事不好了？”
　　心想真要出了什么大事那也是该妈妈管的啊，跟我说有什么用。
　　结果下一秒，小猫娘就不淡定了。
　　“是……是女皇陛下！”
　　“妈妈？妈妈她怎么了？”
　　“陛下倒没什么，而是女皇陛下的衣物今天失窃了！”
　　“噫！噢！噢~！”小猫娘惊恐的捂住自己的嘴巴——她暴露了？！
　　“刚才巡逻队的队长，公主殿下您还认识，就是当初护送我们来皇都的斯瓦斯，现在他被任命为大队长了。”
　　“哦！是他啊！”小猫娘恍然大悟，旋即意识到自己不该关注这个，“呸呸呸！还是说重要的事，你说妈妈的衣物失窃了？什么时候的事？有抓到凶手吗？”
　　一股浓烈的热流从脚底升起，小猫娘整个人瞬间见红。
　　明明凶手就是自己，现在却要装作毫不知情的样子，这对于善良诚实的乖宝宝猫娘来说是一个巨大的折磨。
　　“就是没有抓到凶手，所以外面的守卫们才这么紧张。”
　　弗洛蒂斯害怕的左右看了看，似乎那个偷衣凶手此刻就在万彩宫内——但她其实也没想错，真正的凶手就站在她面前，是她敬爱的公主殿下。
　　“斯瓦斯告诫我说，一定要守卫好公主您，如果对方连戒备最森严，全琉虚大陆最安全的兽人女皇寝宫都能入室行窃，那公主殿下您这里也不安全！”
　　“说，说的也是……”小猫娘抽了抽眼角，感觉自己快要被尴尬到羞耻的温度烫得整个人都融化了。
　　“不过您放心，公主殿下的胖次就由我，还有我姐姐来守护！公主殿下您就放心睡觉吧！”
　　看着弗洛蒂斯那坚定的眼神，仿佛在说【就算对方是全大陆最强最变态的人，我弗洛蒂斯也会誓死守卫您的】，小猫娘就感觉到一阵愧疚和超级爆炸的羞耻。
　　不要用这样的眼神看着我，我不值得你这样守护啊！
　　你信错了人了弗洛蒂斯，其实那个变态凶手就是我啊呜呜呜！
　　“对了公主殿下，您中午进女皇殿下的寝宫有看到什么吗？比如说可疑的人影？”
　　小猫娘心脏漏了半拍，她害怕的看向弗洛蒂斯，这位侍女该不会发现其实嫌犯就是我了吧？
　　但好在弗洛蒂斯根本就不会怀疑小猫娘，确认她这样信任自己的眼神后，小猫娘才违心的结巴道：“好，好像有吧……噢噢噢~！我~噢！也不是很清楚……”
　　“果然是有贼人！”弗洛蒂斯全然相信，她站起来告退到，“那公主殿下，奴婢这就去让下人们守卫好万彩宫！”
　　“嗯，去吧！”
　　小猫娘绵软的挥了挥手，这时她不由庆幸自己已经把罪证给处理掉了。
　　“陛下驾到！”
　　就在这时，外面响起了内侍传话的声音，听到洛梓绫来了，刚刚松了口气的小猫娘顿时又提心吊胆起来。
　　糟糕糟糕，妈妈竟然来了！
　　她应该没有发现凶手是我才对，要镇定，洛轻轻你一要镇定！
　　不能让她看出我的异常，我可不想成为兽人历史上第一个因为偷自己妈妈胖次而出名并被载入史册的公主啊！
　　而短时间内，没有这方面经验的小猫娘根本无法控制自己的面部表情。
　　正想去拿面具挡住自己脸的小猫娘还没行动，洛梓绫就已经穿着盛装疾步走了进来。
　　“宝贝儿，快让妈妈抱抱！”

1008 女皇只有这一条胖次？
　　这次小猫娘没有拒绝，而是被洛梓绫抱了个满怀。
　　一边忍受着洛梓绫不停的刮蹭，小猫娘一边尽量控制自己的表情不让洛梓绫看出破绽。
　　“女儿你的身子怎么这么僵硬？”
　　“有有有吗！？不不不，我才不僵硬！噢噢噢~！”
　　“你这还不僵硬？都跟你说了不要激动，你看噢噢斑又发作了吧？”
　　连忙给小猫娘注入能量，洛梓绫吃惊的说道：“你知道消息了么女儿，妈妈的衣物被人偷了！而且还是在我的寝宫里！”
　　如果小猫娘此刻能抬头看这位兽人女皇的表情的话，估计立马就会意识到不对劲。
　　因为洛梓绫脸上在狂笑，只是没有发出声音而已。
　　但害怕的小猫娘哪敢直视洛梓绫，她把自己埋在对方胸口，浑身微微颤抖的假装不知：“真，真的么？那妈妈……你找到凶手没有？”
　　“没有啊~唉~”洛梓绫叹了口气，“我没想到会有人来偷这种东西，而且我的寝宫防卫又那么森严，按理来说是不可能被盗的。”
　　“但对方依旧得手了，要么就是她的实力很强，要么就是这人能够自由出入我的寝宫。”
　　听到后面一句话，小猫娘整个人瞬间就慌了。
　　“不不不，不是我！才不是我！我才不会偷妈妈那样变态的胖次呢！”
　　说完之后，小猫娘就后悔了。
　　这话不就等于是不打自招么？
　　她慌乱的眼神迎上洛梓绫平静的视线，小猫娘甚至已经在思考呼唤洛菱变成魔法少女，然后从这里逃走的可能性有多大了。
　　为了远离这份快要被识破而产生的极度爆炸的羞耻感，小猫娘甚至不管自己在人前变身魔法少女了。
　　只要她不成为别人眼中的变态公主就好。
　　“我当然相信妈妈的宝贝啦！”
　　但意外的是，洛梓绫仿佛没有听出她话里的明显漏洞，转而苦恼的说道：“我想那个人一定实力高强！轻轻也要保管好自己的衣物哦，我可不想宝贝女儿的衣服被人偷去做变态的事。”
　　闻言，小猫娘大大松了口气的同时，心里也流下了泪水——我才没有拿去做变态的事好不好！？
　　“我……我知道了。”
　　“好啦，不聊这个了，天色已晚，赶快和妈妈洗澡然后睡觉吧，今天都还没有沐浴过，正好跟轻轻你一起洗。”
　　“我才不要！”小猫娘下意识的就拒绝道。
　　和洛梓绫洗澡简直跟唐灵焰洗一样！她会被各种摸来摸去……
　　“这样啊！”洛梓绫叹了口气，“那看来妈妈还是得先去找一找那个偷我衣服的变态，等轻轻你回心转意了，妈妈再跟你一起洗吧！”
　　也不知道洛梓绫是故意的还是无意，小猫娘现在最怕她追查这件事了。
　　于是粉毛只能不情愿到瘪着小嘴巴反悔道：“洗！洗！我们一起洗澡吧妈妈！”
　　这还是小猫娘第一次主动邀请别人跟自己一起洗澡，想想整个人都要开裂了。
　　但奈何自己就是那个偷胖次的【变态】呢？不想变成人尽皆知的变态公主，或许这就是代价吧？！
　　不过对象是自己妈妈，比起那个变态姐姐来说，洛梓绫还算规矩不少，这也很让小猫娘松了口气，还好姐姐没用这个威胁我。
　　“啊？你刚刚不才拒绝妈妈么，怎么现在突然又要洗了？”
　　“唔~那是因为……因为……”
　　“嗯？”洛梓绫期待着小猫娘的答案，看着她为难的找借口的样子真是可爱极了。
　　“因为你听错了！我刚才明明说的是【我要跟你一起洗】！”
　　实在是找不到理由的小猫娘耍起了无赖，说完之后，她就捂着脸跑向了浴室。
　　洛梓绫好笑的摇了摇头，然后跟上。
　　===
　　浴池里，水汽氤氲，小猫娘三下五除二就脱掉自己的衣服小心的躲在角落里，然后透过水雾偷偷的看洛梓绫。
　　“怎么了轻轻？”
　　“啊？没，没什么！”
　　“是想看妈妈换衣服么？”
　　嘭！
　　被拆穿的小猫娘顿时头冒蒸汽，她下意识的就把视线挪开了。
　　“你你你你，你在说什么呢！我我我才不想看你个变态妈妈换衣服，别自作多情了！噢~噢！”
　　“是吗？我还以为你盯着妈妈看是为了这个目的呢，没关系的，等会妈妈就来抱你，小宝贝儿就乖乖的待在那里不要动。”
　　“唔~变态。”
　　不满的嘟起嘴，但一想到自己今天偷了那样的东西，现在小猫娘自己也跟变态沾上边了。
　　想到这，粉毛只能祈祷兽人们办事不力，不然追查到自己头上来就完蛋了。
　　如果真被发现了的话……
　　干脆直接回到蔚蓝世界，永远不回这里好了。
　　小猫娘把身子缩进温水里吐着泡泡，水的温度再加上害羞的温度，使得她看起来像是只刚剥壳的小虾。
　　而洛梓绫就在另一边窸窸窣窣的慢条斯理的脱着衣服，女皇的服饰虽然高贵华丽，但很多细小的饰物也拖慢了换下的速度。
　　从头顶到脚底，没有让人进来服饰的洛梓绫脱得很有耐心，仿佛就是在等小猫娘看一样。
　　半分钟后，小猫娘才鼓起勇气又偷偷的去看自家妈妈。
　　“噫！！！”
　　“怎么了宝贝？”
　　“什么怎么了！噢噢噢！”小猫娘捂着自己的眼睛，羞耻的指着她问道，“你你你的胖次呢！你为什么没穿胖次！？”
　　“啊？为什么非要穿？再说了，妈妈的胖次中午已经被小偷偷了，所以没有穿很正常啊！”洛梓绫捂着嘴巴笑着，理所当然的语气差点让小猫娘大脑宕机。
　　“什么叫没有！你可是女皇哎！宫殿那么豪华，不可能只有那一条胖次吧！？”
　　“但事实就是如此啊，妈妈真的就只有那一条而已。”
　　“不可能，我不信！”小猫娘激动的从浴池里站起来，“你肯定还有！那……那么变态的胖次，你怎么可能一直穿！？”
　　“啊？轻轻你看过妈妈的胖次么，不然你怎么知道很变态？”洛梓绫笑吟吟的反问道。
　　“当然了，就一根绳子……呸呸呸，不对，我才没看过……唔！”
　　情急之下，小猫娘一下子就咬到了自己的小舌头，她痛苦的蹲下去，眼角噙着泪水。
　　“我……我……我才没有……”
　　糟糕，糟糕！露馅了，轻轻大危机！
　　我真的要变成变态公主了吗！？
　　PS：
　　生病了，轻轻好难受~呜呜呜~　痛死了
　　月底了，还有小可爱忘记用月票么……召唤召唤

1009 我反悔你反悔我的反悔
　　说漏嘴的小猫娘此刻好想给自己掌几下嘴，真是怕什么来什么！而且还是自己给说出去的！
　　小猫娘都快要被自己蠢哭了，什么宇宙第一聪明蛋，我就没见过比我还笨的人！
　　小猫娘气呼呼的拍了自己一巴掌——我看你就是宇宙第一超级笨蛋才对啊，洛轻轻！
　　哗啦——！
　　在小猫娘语无伦次，惊慌到双眼冒晕的时刻，洛梓绫终于是下了浴池，然后走过来抱住了她。
　　细腻的肌肤相亲，小猫娘一个哆嗦，然后软倒在了洛梓绫的怀里。
　　完了完了！
　　我的人生还有猫生都完蛋了！
　　小猫娘失神的盯着天花板，脸色惨白——永别了世界！
　　我来了，天国的奶奶。
　　“真是的，轻轻怎么可以扇自己巴掌呢！妈妈会心疼的……”
　　洛梓绫在她脸颊上吧唧了一口：“涂点妈妈的口水，这样就不疼了吧？”
　　“唔~我本来就没用多少力。”
　　怕痛的小猫娘自然不会用力的抽自己嘴巴，她只是象征性的表达一下对自己的不满。
　　但这也无所谓了，小猫娘已经自暴自弃，就等洛梓绫来拆穿她了，连对方的轻薄她也无动于衷。
　　“怎么了宝贝儿？忽然没精打采的，是不是妈妈要穿上胖次你才兴奋呀？”
　　被洛梓绫一顿调侃，小猫娘的脸色终于变得红润起来。
　　她轻轻的啐了一口：“呸呸呸！谁兴奋了！管你这个变态妈妈穿不穿呢，跟我没关系！”
　　装，继续装！
　　这家伙肯定已经发现了我的秘密，现在就是在故意挤兑我对吧！？
　　如此想的小猫娘正准备挑明，洛梓绫忽然问道：“轻轻你说，要是抓到了那个小偷，我们要怎么处置她呢？”
　　“唔~”小猫娘身子一僵，脑海里闪过了无数种在电视上看过的宫中酷刑，最后才冷哼一声说道：“随便你！”
　　反正到时候洛梓绫真要惩罚她的话，她就拉下脸去找唐灵焰。
　　那个变态姐姐，不就等着我说【原谅】么！？
　　这……这次就便宜她好了，哼！
　　“真的随便妈妈处置？”
　　“当然！”
　　“既然这样的话……”洛梓绫也不卖关子了，“妈妈摊牌了，其实我从进门的时候，就知道是轻轻你拿的。”
　　嘭嘭嘭！
　　没想到被拆穿的时候自己还是无法抵挡那汹涌而来的羞耻感，以及【会变成变态公主而出名】的恐惧。
　　小猫娘全身都炸开了火红的蒸汽，并且持续不断的蒸发。
　　“那……噢噢！那……又又又……噢噢！又怎么样！？”
　　“别激动别激动……”洛梓绫连忙输入力量帮小猫娘压制噢噢斑，“你可是妈妈的宝贝女儿，我当然不会把你怎么样啦。”
　　闻言，小猫娘松了口气，既然现在事情都挑明，小猫娘也就破罐子破摔了：“哼！别，别以为我会领情！”
　　“当然不需要，不过宝贝你没忘刚才自己说过什么吧？”
　　“我说过什么？”
　　“你说，任凭我处置。”
　　“哼！假的，我反悔了，我才不要！”
　　“你这可不像做错事的认错态度哦！”洛梓绫拍了拍她的小屁屁，“而且淑女也不会说话不算话。”
　　“那又怎么样？我又不是淑女，我就要反悔！”
　　“那我反悔你的反悔！”兽人女皇调皮的接话道。
　　“我反悔你反悔我的反悔！”
　　“那妈妈反悔你反悔我反悔你的反悔！”
　　“我……唔~”
　　洛梓绫伸出手指抵住了小猫娘的小嘴巴：“好了，禁止套娃。不管你反不反悔，只要我说了不行那就是不行，谁让我是你妈妈呢！”
　　“哼！专制！蛮横！还是个变态！我洗好了，出去了！”
　　小猫娘气呼呼的用小手推开洛梓绫，然后想要起身离去。
　　结果就被这位兽人女皇一把拉回了怀里：“别走啊小宝贝儿……”
　　“我就要走！”
　　“好吧，你走可以，但是先把妈妈的胖次还回来吧。”洛梓绫蹭了蹭粉毛的脖颈，“妈妈就这一条，你也看到了，现在我都没有穿的了。”
　　“你！”
　　一个兽人女皇怎么可能只有一条胖次，她这明显就是在欺负我！
　　小猫娘气呼呼的嘟起嘴：“不还!我已经烧了那种变态的胖次了！”
　　“啊？烧了？那你要怎么赔偿我？”
　　“不赔！”
　　“那可不行哦，算上你的赔偿，还有偷走妈妈胖次的惩罚……嗯……我想想……”
　　洛梓绫低头沉思起来，小猫娘尝试着动了动身子，却发现对方把她抓的死死的。
　　好吧，这下真跑不掉了，早知道刚才就不应该答应和她洗澡！
　　直接变成【变态公主】都比现在的状况好一万倍！
　　粉毛害怕的盯着在思考惩罚内容的洛梓绫，心里祈祷这个变态妈妈不要出太过分的要求。
　　某个时刻，洛梓绫忽然睁开了眼，小猫娘梗着脖子等待自己的判决。
　　“你知道么轻轻……”
　　“什么？”
　　“妈妈这一千多年，几乎无时不刻都在承受着煎熬……”
　　没想到洛梓绫忽然提起这个，小猫娘心里有了一种不好的预感：“我这不是活过来了么？”
　　虽然她不是【活过来】而是【回来琉虚大陆】，但小猫娘此刻只能顺着她的话说。
　　“是啊，你醒了……妈妈真的很高兴。”
　　洛梓绫眼神落寂无比。
　　“但那些岁月我是无法忘记的，每天都看着你可爱的睡颜而无法触摸，幻想着你那美丽动人的眼眸却可能再也见不到了。”
　　“妈妈的心好痛……好痛……”
　　“唔~你为什么突然要说这个？”
　　“因为……”
　　扑通！哗啦——！
　　在小猫娘没有反应过来的时候，她就已经被洛梓绫压着躺在了浴池边。
　　冰凉的地板刺激得小猫娘一个激灵，只见洛梓绫低身，眼神通红状若疯狂的盯着她大吼。
　　“因为你太可爱太可爱太可爱……太可爱了！妈妈忍不住，忍不住！但为了你，我还是必须待在外面盯着你盯着你，无法用手触摸……”
　　“要死要死要死！那种感觉，简直就像是一万只蚂蚁在我心里爬，又有一万把刀在我心里刮一样！而且还是每天，无时不刻都在接受着这样酷刑！”
　　“轻轻你知道么？妈妈好爱你，爱死你了！我好想把你揉进自己的肚子里，妈妈后悔了！妈妈不想你来到这个肮脏的世界遭罪！”
　　“可是我有什么办法！？谁让你那么可爱，可爱，可爱！可爱！妈妈受不了了！”
　　“呀！！！变态！”

1010 真正的妈妈
　　小猫娘也不是第一次体会到被洛梓绫疯狂吻的情景，但这一次爆发得更加猛烈，更加的持久。
　　大声的呼救和反抗，甚至连【姐姐我原谅你了，快来救救我】这样羞耻的话都喊了出来。
　　但这片浴池里，此刻似乎只有她们两个人，谁都没能来救处在水深火热里的小猫娘。
　　最后，她只能默默的承受着洛梓绫的情绪爆发。
　　====
　　“呼~舒服了……本来不想这样的，我也以为自己前几次就已经把堆积的负面情绪用女儿能量冲洗干净了。”
　　事后，洛梓绫开始好声好气的安慰生无可恋的小猫娘，并表示这不仅仅是自己的问题。
　　“但我还是低估了沉淀千年的情感，爆发的威力连我自己都控制不住了。但要说啊，还是女儿你的问题比较大！”
　　“呸呸呸！”小猫娘回过神来踢了她一脚，“明明是你自己的问题，又要赖在我头上？”
　　“那当然了。”
　　只有在面对小猫娘的时候，这位女皇才完全抛弃了女皇的样子，此刻就像是普通的母女一样和小猫娘增进感情。
　　她脸上幸福的笑着，贪恋的抱着小猫娘。
　　“要怪，就怪女儿你太可爱了，当然不仅仅是指外表……不知道为什么，看到你就想欺负欺负你，嘶~！你竟然咬妈妈！？”
　　“哼！”小猫娘得意的皱了皱琼鼻，“就要咬你，我看着很好欺负么？”
　　“不是那个意思啦，这是表达亲近的意思。”
　　“我才不信，你们就只是单纯的想羞辱我取乐对不对！？”小猫娘一想起这个就来气，然后用脑袋撞了撞洛梓绫的胸口。
　　“怎么会呢，大家，包括妈妈不待见的你那个姐姐，她们都很爱护轻轻！”
　　“少来！我才不信，她们就是变态！”
　　早就对小含她们的印象根深蒂固了，就算那是表达亲近，小猫娘心里也不接受！
　　当然了，事实如何，其实早就已经给出了答案——小猫娘已经习惯了。
　　习惯这种东西很可怕，平时还没觉得什么，但当习惯的东西消失，整个人就会变得茫然无措，易怒且暴躁。
　　“那好吧，不说她们了。”洛梓绫转而调戏道，“现在是不是该来算算女儿你偷妈妈胖次的事了？”
　　“啊？”小猫娘顿时一僵，“刚才……唔……刚才都让你那样了，你还不满意？”
　　“那当然了，那点小恩小惠妈妈怎么会看得上眼……”
　　“什么小恩小惠！我都做了那么大的牺牲了唔……”
　　洛梓绫忽而认真的掰正小猫娘的脑袋，然后说道：“看着妈妈！”
　　“干，干什么？有……有什么变态的要求就快说，反正我是不会答应你的!”
　　没想到自己都那样舍弃羞耻让她亲了，这变态妈妈还不满意，小猫娘心里也来气了。
　　不就是条胖次而已？自己去买来还给她就是了，变态公主就变态公主，反正我回到蔚蓝世界也不管这边声名如何狼藉了。
　　这样自暴自弃的想法在下一秒，就被洛梓绫深情的拥抱给打断了。
　　“妈妈给轻轻宝贝的惩罚就是——答应妈妈，这辈子一定要健康幸福，永远陪在妈妈身边好不好？”
　　“唔~”
　　意料之外的答案，小猫娘一时间不知道该如何回应她。
　　空气慢慢沉淀下来，她们不知道泡了多久，但浴池内的水汽还在上升。
　　朦胧的水汽，朦胧的窗外月色，同样也渐渐朦胧的眼睛。
　　僵硬的身子慢慢放软，小猫娘不自觉的就把下巴靠在了洛梓绫的肩膀上，充满水汽的视线盯着她背后的风景。
　　耳边渐渐回荡起的，便是洛梓绫刚才想让她承诺的誓言。
　　“你说什么？”
　　小猫娘轻声的在兽人女皇的耳边询问道。
　　“我说……宝贝，陪着妈妈，永远！”
　　“再说一遍……”
　　“宝贝儿……”
　　“再说一遍！”
　　“轻轻……陪着妈妈！”
　　“再来……”
　　一遍又一遍，小猫娘像是永远也没有听过，永远也没有厌烦这句话，不停的让洛梓绫重复。
　　而这位兽人女皇也是超出寻常的耐心，小猫娘每让她再说一次，她就遵循照办。
　　每一个字，每一次重复，洛梓绫就仿佛看到了曾经的自己。
　　那个无能的女皇，每天在万彩宫外无助的看着女儿，她只能把女儿睡觉的地方打扮得更加美，但每过一天，她心里的悲痛伤痕就会增加一分。
　　此时，小猫娘每让她重复一遍，洛梓绫就感觉压抑在心底的过往便消散一层。
　　日复一日，年复一年，岁月悄然在世间流走，却没能带来唤醒女儿的机缘。
　　而从现在开始，或许便能在这样的誓言下，完完整整的开始新的人生。
　　“妈妈！呜呜呜~”
　　不知道问了多少遍后，小猫娘终于是忍不住抱着洛梓绫痛哭起来。
　　这声【妈妈】包含了太多的委屈和无助，以及渴求。
　　她洛轻轻，真的有妈妈了！
　　在这一刻，千年的时光才终于消散，隔在两人之间的那层看不见摸不着的隔阂也终于消失了。
　　洛梓绫开心的抱紧小猫娘，这位兽人女皇时隔漫长的岁月，再一次体会到了高兴的落泪，幸福的落泪是何种滋味。
　　小猫娘的眼泪顺着洛梓绫的背部流下，洛梓绫却是一遍又一遍的在她的耳边重复道：“宝贝儿，妈妈爱你，好爱好爱！不要再离开妈妈了，一直睁开眼，看着妈妈！”
　　“嗯！嗯！”小猫娘失声哽咽。
　　殿外的唐灵焰靠在墙上扯了扯嘴角，然后抬手擦拭了一下眼睛。
　　“就这样就好，轻轻，姐姐也爱你，所以将来一定要嫁给姐姐。”
　　良久之后，洛梓绫才带着洗完澡的小猫娘回到了公主床上。
　　有些失落的看了一眼空荡荡的床铺，在洛梓绫疑惑的目光中，小猫娘连忙摇头：“没，没什么！”
　　“怎么了，是不是想你姐姐了？”洛梓绫倒是看穿了她的想法，连忙问道。
　　“没有！”小猫娘激动的否认道，“我才没想着她会突然睡在我床上呢！哼！”
　　小猫娘说完后就害羞的躲进了被窝里，洛梓绫连忙跟着钻进去抱住她：“今晚可是和妈妈睡，我们就不聊她了，不过轻轻……”
　　“干嘛？”
　　“妈妈有件事要告诉你，说了你不许生气哦！”

1011 好家伙，我直接好家伙
　　“唔~”
　　终于在心底里真正把洛梓绫当亲妈妈看待的小猫娘，此刻幸福的拱了拱她的胸口。
　　“什么事？唔……等等，你说我会生气？那不行，妈妈先告诉我是什么。”
　　“那我问你这话不就毫无意义了吗？就是想让女儿你先答应我不生气……”
　　“不说？”
　　“你不答应妈妈就不告诉你！”洛梓绫也是耍起了无赖。
　　“唔~”思量了再三，小猫娘才答应道，“那好吧，我答应你。”
　　“你发誓？”
　　“我发誓好了吧！？那你开快说，是什么事？”
　　“那好……”说着，洛梓绫就附在小猫娘耳旁嘀咕了几声。
　　“什么！？”
　　下一秒，小猫娘气得直接掀开了被子。
　　“你你你你！”
　　她颤抖着手指指着这位兽人女皇：“你竟然早就知道了噢噢斑的解除条件，那条胖次也是故意买来放在那的！？”
　　“不然呢，轻轻你以为你能那么轻松的潜入妈妈的寝宫不被抓住？”洛梓绫解释道，“这都是因为我把守卫给支走了，当时只有你我两人。”
　　当然了，小含她们的存在洛梓绫没有提，如果让小猫娘知道当时还有一众人围观，估计刚刚建立的母女情谊这下要瞬间破灭了。
　　不过，现在的情况也不容乐观。
　　“那……那……”
　　小猫娘一时间觉得自己的脑子混乱无比，她根本就不知道到底该从哪里相信自己了。
　　还是洛梓绫自己坦白道：“妈妈其实从你早上出宫的时候就知道了，然后故意叫人告诉你中午我会去寝宫午休，再故意放你进来，就是想看看女儿你那可爱的反应。”
　　抬起手揪了揪呆傻住的小猫娘的脸，此刻的粉毛也是可爱极了。
　　“那，那……那这么说来，唔……我白天做的那一切，你都知道！？”小猫娘不敢置信的惊恐了眼神。
　　“是的，其实妈妈也不会穿那样的胖次，宝贝儿你别想歪了，我只是想看看你看到那胖次的可爱反应而已，哪知道你竟然在我寝宫内迷路了。”
　　“唔~”
　　小猫娘颓然的坐倒在床上，傻傻的问道：“那之前抓什么偷衣的凶手……”
　　“额，说到这，轻轻你也该明白了。”洛梓绫提醒道。
　　“唔……”
　　“轻轻？”
　　“呵呵……呵呵……哈哈哈！原来是这样！”
　　看到小猫娘失心疯一般的狂笑起来，洛梓绫有些害怕的试探道：“那个，轻轻，你答应妈妈的，不能生气！”
　　“呵呵，不生气，我不生气……”小猫娘恶狠狠的朝着洛梓绫扑了过去，“我跟你拼了！你这个变态妈妈！”
　　就这样，小猫娘几乎是一宿没睡，她拿着织语弓疯狂的she自己刚承认的亲妈妈。
　　“公主殿下没事吧？”
　　天还没亮的时候，弗洛蒂斯姐妹就来到寝宫外候着了。
　　这是侍女们的必修课，在主人还未醒来的时候就要到一旁等着，以免公主殿下醒来后，她们耽误了服侍的时间。
　　但今天的公主寝宫她们却是不敢靠近，一是里面不停有威力巨大的光箭she出来，看着地上和墙上的大孔，两个实力不咋样的狐女根本不敢上前送死。
　　至于为什么她们不认为是有刺客，那是因为她们的公主殿下一边射箭一边又哭又笑的大吼着。
　　“射死你，射死你，你这个变态妈妈！射死你！”
　　“轻轻！你可是答应妈妈不生气的！”
　　“我生气了吗？我没有生气啊，我这是在和妈妈练习箭术呢！我射she,she死你！”
　　“你还说自己没有生气，都要射死妈妈还没生气？”
　　“真的没有哦，嘿嘿，我这是在练习实战时激动人心的口号而已……射死你，射死你这个变态妈妈！”
　　所以这第二个原因就是，女皇陛下在里面，此刻她们母女在那【温馨】的打闹，弗洛蒂斯自然也不敢上去打扰。
　　等到天色大亮，里面的动静才平息下来。
　　她们的女皇陛下不久之后就神清气爽的穿着整洁的衣服走了出来，只见她挥了挥手，之前被小猫娘破坏的宫殿就恢复了原样。
　　“哦？是你们啊？”
　　洛梓绫走过两人身边，弗洛蒂斯等人连忙跪地行礼。
　　“公主已经睡下了，大概要下午才醒，这期间不要去打扰她。”
　　“是，女皇陛下！”
　　众人应是，洛梓绫点了点头便离开了。
　　见她走远，弗洛蒂斯身后的侍女们才开始小声的议论道：“她们，好像折腾了一宿吧？”
　　“是啊，老远我都听到动静了，但没想到女皇陛下竟然一夜不睡也这么有威严。”
　　“那是，也不看看陛下是什么实力。”
　　弗洛蒂斯身为侍女官连忙回头呵斥道：“好了，闭嘴，都听到女皇陛下的吩咐了？各自下去做自己的事吧！”
　　“是！”
　　====
　　小猫娘醒来的时候的确是下午，她睁开眼看到的还是洛梓绫。
　　“唔……”
　　“好了，发泄了一晚上你还不累啊？”洛梓绫手里转着小猫娘的织语弓说道，“这玩意儿是你姐姐给你的？”
　　“还给我！”小猫娘想要过去抢，结果一下子重心不稳，倒在了扶住她的洛梓绫怀里。
　　“还给你可以，但你不准再射妈妈了。”
　　洛梓绫高高的举着织语弓，手短的小猫娘够不着，最后只能噘着嘴吧答应道：“好吧。”
　　收回织语弓后，小猫娘才看向宫殿内外：“哎？完好无损？”
　　“什么完好无损，是妈妈帮你修好的，你这孩子都不爱惜自己的宫殿。”
　　“哼！”一想起这个小猫娘就来气，“谁让妈妈你捉弄我！”
　　“哈哈，好吧，是妈妈的错，饿了吧，先穿好衣服来吃饭。”
　　“噢~”
　　发泄之后再睡了一觉，小猫娘此刻的确感觉心里舒坦了很多。
　　最重要的是，原来她是虚惊一场，【变态公主】的称号再也不会出现在她头上了。
　　饭桌上，小猫娘刨着米饭，忽然怪异的问道：“那妈妈你还捉那什么小偷么？”
　　毕竟这是女皇的指令，即使是洛梓绫自己，都不可能轻易的抹除掉。
　　“捉什么，随便找个人顶替罪名就行了。”洛梓绫无所谓的摆了摆手，小猫娘听得一惊。
　　好家伙，我直接好家伙，这就是女皇么？真是霸道，跟洛浩歌一样。
　　好在是餐桌边只有她和洛梓绫，没有其他人，要是让人听到女皇的专制，背地里肯定少不了议论呢！

1012 公报私仇的第三种材料
　　“那我的噢噢斑呢？”
　　小猫娘再次问道，都这么逗弄她了，怎么说都要给点补偿才行——比如，妈妈刚换下来的……
　　“放心吧，就算你现在就想要妈妈脱下胖次，我都给你！”
　　既然事情已经坦白，且调戏小猫娘的乐趣也调戏够了，洛梓绫自然不会再做什么惹她反感的事。
　　倒是粉毛吓得筷子差点没拿稳：“你你你你说什么！？现在！？”
　　“虽然我不是这个意思，但现在也可以喔！”洛梓绫把中指贴到嘴唇上，做了个暧昧的眨眼。
　　“在哪？”
　　“就在这餐厅啊……”
　　“唔~”小猫娘闻言，脸色瞬间涨红。
　　一想到全大陆最尊贵最有权势的兽人女皇，在餐桌上脱胖次……
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘脑袋直接炸开了。
　　“哦？轻轻害羞了？是不是在期待妈做这种事啊？”
　　小猫娘慌乱的摇着手道：“没没没有！绝对没有！你这个变态妈妈，你自己要脱那是你的事！我才没有期待！噢噢噢~！”
　　“都告诉你别这么激动了，对噢噢斑不好。”
　　洛梓绫爱怜的拍了拍她的背，结果她下一句就把小猫娘的口水给呛出来了。
　　“当然了，如果你不喜欢妈妈自己脱，我坐在餐桌上你自己来也行。”
　　“唔~我来！？呸呸呸！变态！变态！你在说什么呀，我才不会这么做！！”
　　“难道餐桌上还不行？轻轻的意思是到床上去？”
　　“呸！你个变态妈妈，我哪里有这么说！？”
　　“不是？”
　　“当然不是！”
　　“果然还是要妈妈自己来是吧？”
　　“当然得你自己来……额……才不对！你在跟我聊什么奇怪的东西啊！咬死你！”
　　反应过来洛梓绫又在调戏自己，小猫娘急得直接在她手臂上咬了一口。
　　“哎？这哪里奇怪了，不是轻轻你需要妈妈的胖次么？”
　　“需要是需要，但又不是我想要的，而且你就不能好好说话！？干嘛要用这么暧昧的词眼！我咬，我咬！”
　　“很痛的宝贝儿。”
　　“哼！活该！”
　　“可惜了，妈妈本来还期待了一下。”
　　“你期待个什么鬼啊！不准期待！”
　　“可是轻轻，你那解除条件里是需要胖次上的雕花对吧？妈妈现在穿的没有哎，宝贝儿来帮我换一件有雕花的吧。”
　　“滚！你又不是小孩子，自己换！别啰里啰嗦的！”小猫娘气得爆了粗口。
　　“宝贝儿~淑女可不能说脏话哟，看来有必要让你去上一上公主的礼仪课。”
　　“我才不需要！我现在已经很淑女了……”小猫娘掏出织语弓眼神不善的盯着自家妈妈，“但我还可以更淑女！”
　　“不，不要了，吃个早饭就不要做运动了，我可不想你又把这里she得千疮百孔。”
　　====
　　“来，给……给给给你！”
　　小猫娘几乎是用颤抖的双手把东西交到了符文人偶的手上：“这下可以了吧？”
　　“可以了，可以了喵……真是新鲜的……额……”
　　看到小猫娘那核善的眼神，人偶立马改口。
　　“啊~我是说，人间的空气真是新鲜！”
　　“那我们现在怎么做？再回去祭台那里么？”妮莉雅穿着女仆装在一旁问道。
　　“当然是要回去了。”符文人偶肯定道。
　　“唔，对了！”小猫娘突然想起了一个问题，“我们都离开这么久了，那祭台不会失效了吧？”
　　“不会不会，你以为是在玩游戏呢！”
　　符文人偶摆了摆手示意小猫娘不用担心离得太远，或者离开太久后祭台功效会消失的问题。
　　“哼！游戏可比这好玩多了……”
　　妮莉雅拿着小猫娘的手机操作着。
　　“能存档，能重来，我才发现原来世界上还有手机游戏这么新奇的玩意，伟大的妮……咳咳，我是说，我认为游戏都比你这奇怪的噢噢斑有趣。”
　　“这我就不认同了。”
　　符文人偶忽然认真的推了推不存在的眼镜，盯着妮莉雅说道：“这可是伟大的神狐大人所设定的条件，不仅新奇，而且还有趣，游戏怎么可能跟这相比喵？”
　　“嘁，那说明神狐也是个没游戏有趣的神而已。”
　　妮莉雅话一出口便心生后悔，特别是看到符文人偶那平静的看着自己的眼神，她总觉得自己说了什么会导致恶劣后果的话一样。
　　不过意外的是，这只被神狐创造出来的人偶并没有立刻表示生气，而是转头看向小猫娘。
　　“你想知道下一个需要的材料是什么么喵？”
　　“是什么？”
　　“第一个是噢噢花，第二个材料是兽人女皇的胖次雕花，至于这第三个材料嘛喵~”
　　符文人偶慢条斯理的说着，还把视线瞥向了一旁的妮莉雅。
　　意识到不妙的龙女仆立马抱紧自己的身子，她略微后退的脚步仿佛是在说【你要是敢说出什么奇怪的材料，我立马就逃跑！】
　　“快说快说，别卖关子了！”
　　小猫娘催促一声，符文人偶就高声喊了出来：“这第三种材料嘛其实不是单一的一个，而是需要巨龙的龙角，新鲜的巨龙鲜血，还有巨龙的逆鳞！”
　　“哇！”
　　妮莉雅惨叫一声就丢下手机朝着天空飞去，但是下一秒，她就被五花大绑丢到了地上。
　　小含拍了拍手问道：“还有需要的吗？我看她这龙牙也挺不错的！”
　　小含伸出手拨开妮莉雅的嘴唇，即使是在人形态下，这位龙女的牙齿也是有着锐利且饱满的光泽，一看就是锻造武器的好材料！
　　当然，拿来用作解除诅咒的材料也是相当的合适——只要药方里有这味药。
　　“公报私仇！你这是公报私仇！”
　　妮莉雅痛苦的在地板上扭来扭去，但小含对龟jia~fu很有心得，所以现在妮莉雅不仅被绑得牢实，而且还涩情。
　　“我没有公报私仇啊喵！”符文人偶一脸机械的无辜表情，“这都是早就设定好需要的材料，真的真的不是我临时加进去的哦！”
　　“就是你临时加进去的吧！”
　　妮莉雅连忙看向小猫娘哀求道：“你别听她的主人！你也看到了，这些完全是刚加进去的，对主人您的噢噢斑完全没用啊！所以千万千万不要上她的当啊主人！”
　　“啊？是这样吗？”迟钝的小猫娘歪了歪头。
　　“肯定是这样啊，她就是想挑拨我们主仆之间深厚的感情，太阴险太可恶了，主人你千万不要相信她！”妮莉雅大声的哀嚎道。
　　PS：
　　明天应该会爆更
　　今天暂时一更哒
　　码字姬努力码字中……

小叙，2020再见，2021你好~
　　轻轻已经写了一年捏！
　　真是个值得庆祝的好事！
　　轻轻真的非常感谢大家一路的陪伴，认可轻轻，陪伴轻轻，和轻轻一起喜怒哀乐……
　　真的很棒很棒！
　　2020年就要过去了，这一年相信大家收获了很多，同时也成长了很多，轻轻也是哒！
　　只是很可惜，今年不能再陪着大家一起走下去了
　　所以只好明年继续加油啦！
　　（哎嘿嘿，小小的调皮一下）
　　今天跨年了，各位小可爱一定要答应轻轻，要开心，要幸福，就算心情不好，也要记得回来看看轻轻，希望轻轻能给你带来快乐——那就是我写书的初衷啦，能够得到你一丝的欢笑，那就真的很满足了
　　当然啦，月票啦订阅啦之类的……轻轻也是非常喜欢哒！
　　还有就是萌神大赛，非常感谢每一个小可爱的支持，不管你是打赏了，还是加油了每日的小心心，轻轻都非常的感谢你们哒！
　　所以今天的加更，就是为了回报每位小可爱在萌神大赛上对轻轻的支持啦！
　　虽然最后没能得到最好的名次，但这样的经历真是太棒了，有大家支持轻轻真的很满足很开心！
　　还有就是大家平日的打赏还有月票，小粉丝们的名字轻轻都有印象哦！
　　所以一月如果有精力的话，轻轻还会为大家加更哒！
　　然后就是琉虚篇，差不多已经接近尾声了，大家是不是还有点意犹未尽，想要探索琉虚大陆更多的地方呢？
　　回到蔚蓝后，就是之前说的高~chao~部分啦！
　　前面已经做了很多铺垫了（唔，有时候伏笔太多轻轻也要翻很久），当然后面还会做一些铺垫，以至于不让大家觉得突兀啦。
　　我想大家都是带着轻松愉悦的心情来的，繁琐的解释工作就交给轻轻好惹！你们就把脑子放空，高喊【真主赛高！】就完事了！
　　最后的最后，希望大家2020收获满满，然后跨过今日零点，迎接新的一年！
　　提前祝大家新年快乐，元旦快乐哒！
　　新的一年，也要继续陪伴轻轻走下去哦！拉钩了哦！

1013 龙角，龙血，龙鳞
　　今天的万彩宫内异常喧哗……
　　“你看，那是什么！？”远远的，一个兽人指着那头耸立在天空中的巨龙问道。
　　虽然兽人族里有不少巨龙，但是威压这么高的他们还是第一次见。
　　雷电在肆虐，巨大的龙威即使隔了这么远也丝毫没有减弱分毫，很难想象那头巨龙脚下是个什么样的情况。
　　在兽人皇宫内不经过允许，龙族是不准擅自变回巨龙真身到处飞的。
　　那是对女皇的不敬！
　　但今天这条巨龙很明显的在众目睽睽下嚎叫着，龙鸣声几乎震颤了天地，随着龙鸣爆发的就是她那肆虐的龙威。
　　就像是在向世人展示巨龙的实力一样，那条雷电巨龙不停的呼唤雷电，使得整片天空都被厚厚的乌云遮盖，龙吟声盖住了节日的喧哗。
　　几乎每个看到的兽人都下意识的讨论起来，身处在皇宫内的守卫们不明所以，有人道出了那条巨龙站立的地方是万彩宫。
　　而他们的公主殿下就住在万彩宫内！
　　无数的兽人士兵朝着那边拥挤，就为了保护他们的公主，可是不久之后，他们就被女皇的一道诏令给撤了回去。
　　【那条巨龙是公主殿下的宠物，尔等无须担心，你们看到的只不过是公主殿下在和她的宠物玩耍而已。】
　　除开命令不准人靠近之外，女皇诏令发出来的解释也是让人瞬间表情凝固。
　　那么强的巨龙，一看就有种失控的样子，但女皇陛下却说——这只是公主在和她的宠物玩？
　　强！
　　太强了！
　　“没想到那么可爱的公主殿下，竟然还有这么强大的宠物，那巨龙估计瞪我一眼我就死了，但它却只是公主殿下的宠物？”一个兽人惊叹着感慨道。
　　“哼！无知！你之前难道以为公主殿下只会卖萌么！？”
　　旁边的同伴发出了不屑的声音。
　　“你还是太嫩了，根本就不懂无数宇宙里最强大的武器是什么！”
　　那兽人闻言，立马虚心求教道：“好兄弟，最强大的武器是什么！？”
　　“当然是萌了！”
　　只见那兽人高举着双手讴歌道：“萌即是正义！而正义，就是最强大的武器！也就是说……”
　　“萌主宰一切！”
　　“难怪……难怪公主殿下能够把这么强的巨龙当做宠物玩耍，原来是她萌爆了么！？”
　　那兽人若有所思的点了点头。
　　就在这时，他旁边的同伴忽然低沉着语气拍了拍他的肩膀：“所以，好兄弟，你相信光吗？”
　　“光？”
　　“没错！光！那是一种能够给迷途的旅人带去指路的明灯，是漂泊在茫茫大海里，无助人们的理想方舟……它更是无数宇宙的无上圣物！”
　　“光！照亮一切，引导一切！它会让你的人生更加完整，没有光，你还是个人么？”
　　不久之后，一声嘹亮的口号便响了起来。
　　“真主万岁！公主殿下万岁！”
　　===
　　“嗷！嗷！痛死我了，痛死我了！”
　　妮莉雅疯狂的摆动身子哀嚎，在她身下的小猫娘拿着小刀子有些错愕。
　　“啊？我……我还没有插呢，你痛什么？难道是生病了？”
　　“我提前喊一下还不行么？呜呜呜，主人，你竟然相信这只破烂玩偶的话！”
　　妮莉雅巨大的龙头低下来，龙瞳里满是委屈。
　　虽然她已经变回了真身，但现在在小猫娘眼里已经和第一次见妮莉雅时的感受不同了。
　　当初的妮莉雅龙威强盛，她作为一只小猫娘，那是害怕得不得了。
　　但现在嘛……
　　妮莉雅的龙威依旧在，只不过……在小猫娘的视角里，此刻的妮莉雅只剩下了可怜的味道。
　　“唔，我也很奇怪嘛……”小猫娘不好意思的转头向符文人偶确认道，“真的要这些材料么？”
　　“当然啦喵！龙角，新鲜的龙血，还有逆鳞，一个都不能少喵！”
　　符文人偶认真说道：“你要是下不了手，可以另外去找一头巨龙也行啊喵！”
　　“对对对！”
　　妮莉雅心想你这可恶的人偶终于说句正常的话了。
　　“主人你不是兽人公主么，兽人里还有很多其他的巨龙吧？不一定非要用我的呀！”
　　这头龙族稀有的雷电巨龙可怜巴巴的用硕大的龙瞳看着小猫娘哭诉：“主人你看我这么可怜，这么乖巧，昨天还给你送饭的份上，就不要用我的了吧？”
　　“啊这……”小猫娘犹豫了，“可是……找其他人也不好吧？”
　　“那伤害我就好了吗？”为了感动心软的小猫娘，妮莉雅甚至挤出了龙泪。
　　“呜呜呜，主人，你看我从遇见你开始就各种被摧残，但伟大的……咳咳，但妮莉雅还是深爱着的主人你，我一直以来都表现得很乖巧对不对？”
　　“唔~”想了想这些日子的经历，小猫娘点了点头，“是挺乖的。”
　　“那不就对了嘛，主人你舍得对我这样乖巧的龙下手么？我可是你最亲密的女仆啊！”
　　此刻为了逃离被剥夺材料的命运，妮莉雅也不管什么巨龙的尊严了。
　　“你说的有道理，那我问问妈妈能不能另外找一头巨龙吧……”
　　有些愧疚的小猫娘收起了小刀，然后安抚般的摸了摸妮莉雅巨大的龙尾。
　　“太谢谢您了主人！我就知道您对妮莉雅最好了！”
　　妮莉雅高兴的跳了一下，顿时震得地面抖动起来。
　　但是下一秒，她就高兴不起来了。
　　只是觉得眼前一花，妮莉雅整条龙瞬间就安静了下来。
　　“唉？”
　　“哎哎哎？嗷~！好痛，好痛，痛死我了！”
　　后知后觉的妮莉雅抱着自己的龙腿惨嚎起来，悲壮的龙吟声响彻寰宇。
　　在小猫娘疑惑的目光中，唐灵焰就把手里的东西交给了她。
　　“龙血，龙鳞，快点收好吧轻轻。”
　　“噢，噢！”呆呆的点了点头，小猫娘接过自家姐姐递过来的木盆，她不知道自己现在该摆出什么样的表情。
　　是要生气么？还是冷眼横眉？亦或者……
　　【哼，变态姐姐，看在你帮我收集材料的份上，这次就原谅你了？】
　　呆立了十几秒的小猫娘终于是被妮莉雅越来越大声的惨叫声给惊醒，她连忙问道：“妮莉雅？你没事吧？”
　　“可，可恶！你说我有没有事！？啊啊啊！头好痛，该死的契约，忘了不能吼你了，淦！啊啊啊！”

1014 我骄傲，我自豪，我为主人造材料（2）
　　“别叫了，已经帮你治疗好了，不知道你哀嚎个什么劲？”唐灵焰冷冷的说道，“再叫就把你剁了。”
　　“噫！！！”
　　闻言，妮莉雅瞬间就安静了下来。
　　这……这个魔神！她是认真的！好可怕！
　　可恶，等我以后实力比你强了，一定要把你踩在脚下狠狠的蹂躏，然后把你淹死在龙的米田共里！
　　不过想想唐灵焰的实力，妮莉雅就觉得自己此生是报仇无望了。
　　不过真的好痛！
　　我的龙血！我的龙鳞！
　　“看上去真的没有任何伤痕哎？”狐羽绕着妮莉雅走了一圈，“完全没有被砍过的痕迹，太强了吧？”
　　迎着众人崇拜尊敬的目光，唐灵焰淡然的看向小猫娘，但粉毛此刻却是在和符文人偶对话，根本就没有在意自家姐姐故意炫耀的实力。
　　“你看这些行么？”
　　拿出一开始见到妮莉雅时，从她头上锯下来的龙角，这下三样材料就集齐了。
　　符文人偶摸了摸还在肆虐着雷电的新鲜龙血点了点头：“可以了喵，这些就可以了！”
　　“呼！”
　　小猫娘松了口气，顿时就露出了开心的笑容。
　　从噢噢歌和噢噢舞，以及需要妈妈的胖次这些条件来看，这噢噢斑的解除过程又羞耻又变态，而且还难以完成。
　　但现在紧随妈妈的胖次之后，小猫娘就完成了下一阶段的材料，真是个振奋人心的好消息！
　　“不过不需要这么多龙血龙鳞啊喵，龙角也多了……”
　　说着，符文人偶就倒掉了一部分龙血和龙鳞。
　　“浪费！浪费啊！”妮莉雅见状立马就伸出自己巨大的舌头舔掉了被她倒掉的龙血。
　　“要不了这么多就早说啊！你以为龙血不要钱吗？”
　　妮莉雅的龙鼻里喷出猛烈的雷电，一双龙瞳竖起来显然是生气了。
　　“你白长这么大么？就这点龙血，也不过是你平常一个小伤口流的血喵，大惊小怪的。”
　　人偶的话瞬间就刺激到了非常爱惜自己的妮莉雅：“你说什么！？看我不踩爆你这个可恶的人偶！”
　　“哇！”
　　眼见闯祸的符文人偶立马就躲到了小猫娘身后：“你想动我就先过了你主人这关！没有我，她是不可能解除诅咒的！”
　　脚抬到一半的妮莉雅瞬间就僵住了龙身。
　　“卑鄙的人偶，等到主人解除诅咒了，我一定要把你一点一点的拆散！”
　　“伟，伟大的神狐大人会保佑我的，你这条恶龙！”
　　人偶缩了缩脖子，说话也没底气。
　　她那机械的眼睛提溜乱转，看那样子似乎是在想小猫娘解除诅咒后自己的人身安全该如何保障的问题。
　　“恭喜你了小姐！”
　　夏映露这时走过来祝贺小猫娘，她也没想到这么快就集齐了包括噢噢花在内的五种材料。
　　原本夏映露跟小猫娘想的一样，还以为胖次之后的下一件材料又是什么羞耻的，或者是难以获取的材料呢。
　　“你们这都是捡现成的！”
　　妮莉雅傲娇的冷哼一声。
　　“还，还不快谢谢伟大的妮莉雅！？没有我，你们才不可能这么快就收集完材料呢！”
　　“是是是，谢谢你了，断角女。”狐
　　羽敷衍的帮小猫娘道了声谢谢，妮莉雅却坦然的挺起了龙身，一副【我骄傲，我自豪，我为主人造材料】的表情。
　　等到她变回人形态，妮莉雅立马就凑到小猫娘面前可怜巴巴的说道：“主人~”
　　“噫！你你你干嘛？”
　　看到她那副【求安慰，求保护】的表情，小猫娘立马就起了鸡皮疙瘩。
　　堂堂巨龙，怎么可以像个小狗一样摇尾乞怜？
　　“主人你说我这次表现得好不好？”
　　“额……你有表现吗？你不是一直都从头惨叫到尾么？”洛菱在一旁说出了实话，“你那都是被动的。”
　　闻言，妮莉雅瞬间扭头瞪了她一眼，眼底里警告的意味非常明显。
　　但她看向小猫娘时，又是一副哈巴狗讨好主人的姿态。
　　“主人，就算我没有功劳也有苦劳吧？我都奉献了我的身体，这还不够么？”
　　“够是够了……”小猫娘为难的问道，“所以你想要什么奖励么？”
　　“奖励！？金银珠宝吗？”妮莉雅双眼瞬间就亮晶晶起来，但看了旁边的唐灵焰一眼，这条巨龙才不舍得摇了摇头。
　　“不是的主人，妮莉雅不想要奖励，我只是想……”
　　“只是想？”
　　“主人你把耳朵凑过来！”
　　妮莉雅脸色变得红红的，似乎有什么难以启齿的事要对小猫娘说。
　　好奇的歪了歪头，小猫娘就把自己的猫耳朵凑了过去。
　　“我想……主人以后能不能多爱护我一点？我知道我加入的时间很短，但看在今天的份上，以后主人可不可以多关心我一些？”
　　这话已经很直白了，就连小猫娘也是听懂了她的意思。
　　因为不想再被拿来当做材料或者祭品，所以这位叫做妮莉雅的巨龙小姐在努力的争取地位。
　　虽然可能还是垫底，但她至少希望能够比现在提升一些。
　　就算以后还需要她贡献龙血之类的东西，也希望小猫娘能够尽量争取她自己的同意。
　　没有地位的同伴只是工具，但那样的羁绊很容易就会被击破。
　　或许妮莉雅也不是真心想要融入到小猫娘的队伍里来，她只是想用今天的奉献为自己争取利益而已。
　　但即使明白这些的小猫娘依旧答应了她：“我知道惹，今天辛苦你啦！”
　　抱了抱这位龙女仆，小猫娘虽然没她高，但此刻看起来却是没有丝毫违和感。
　　“真是一对感人的主仆呢！”狐羽在一旁咬牙切齿的说道，她也好想和轻轻抱抱！
　　收到小猫娘承诺的妮莉雅顿时兴奋了不少，反正唐灵焰取她身上材料的时候动作迅速，妮莉雅没感觉到什么痛，刚才的哀嚎更像是一种幻痛。
　　现在也被治愈好，还得到了自家主人的承诺，自从变成龙女仆以来，妮莉雅还是第一次感受到了什么叫做未来可期。
　　未来一片光明啊！
　　呸！
　　都一辈子要当龙女仆的我哪里光明了！
　　想到这，妮莉雅高兴的笑容就僵硬在了脸上。
　　PS：
　　感谢大家对萌神大赛的轻轻支持哒！
　　还有就是前一章，我好像忘记加数字了。
　　不可以说我蠢萝莉！哼！踩死你！

1015 非酋了就献祭龙女吧！（3）
　　“既然材料都收集好了，我们就到祭台那去吧。”
　　唐灵焰对着众人挥了挥手，只是眨眼间，小猫娘眼前的景色就变换了。
　　祭台这里没有什么变化，炉鼎下，透明的火焰依旧在燃烧，空气里仍旧能够察觉到它散发出来的热气。
　　“烧了这么久，噢噢花不会糊了吧？”
　　小猫娘担心的走到祭台边，热浪使得她不敢靠得太近。
　　只见炉鼎里的噢噢花已经融化成了金黄色的液体——如果那是噢噢花的话。
　　“当然不会糊了喵！”
　　符文人偶跳上祭台说道：“这个炉鼎可是经过特殊炼制的，里面都是数不清的阵法，只要材料没有全部加进去，它就不会启动最终的炼制程序喵！”
　　“额，你能不能说简单点？”小猫娘问道。
　　“也就是说，你不需要担心材料会浪费，炉鼎里面的阵法会保护它的喵。”
　　符文人偶拿出小猫娘找到的材料，然后依次把雕花，龙血，龙角以及龙鳞放了进去。
　　轰！
　　在材料全部放进去之后，炉鼎底下的火焰响起了爆鸣声，一股巨大的热量向四周扩散开，众人能明显的感觉到火焰的温度再次提高了。
　　妮莉雅在一旁紧张的盯着炉鼎里的材料，看到自己的龙角龙鳞全都化成了水之后默默的流下了眼泪。
　　那可是我长了千年的珍贵材料……呸！是珍贵的身体部位！
　　但事已至此，妮莉雅也不好再说什么了。
　　“其实想想，这里面不管哪一种材料对于绝大部分人来说都是很难获取的。”
　　狐羽盯着炉鼎说道：“单单只是第一样的噢噢花，估计就没几个人能够闯过暴虐之地的艰险环境，然后到达这山顶。”
　　所以更别提什么兽人女皇的胖次，巨龙的材料等等，这每一样材料都是非常珍贵，难以获取的。
　　“是啊，这么想想的确如此。”
　　小猫娘感慨了一声，她又想起了之前在这里唱噢噢歌，跳噢噢舞的场景，真是一言难尽。
　　“不过普通人也不会感染噢噢斑诅咒吧？”
　　夏映露摸了摸下巴。
　　“还是那个问题，小姐明明在蔚蓝世界，怎么会感染遥远距离外的，只属于琉虚大陆的诅咒呢！？”
　　“我想肯定是有人故意陷害轻轻的！”洛菱不忿的挥了挥拳头，“让我知道了肯定把她揍扁！”
　　“说那些已经没用了，还是问问下一样材料是什么吧。”
　　小含倒是看得开，毕竟她也追查过小猫娘的噢噢斑来源，不过连唐灵焰都无法看出蛛丝马迹的话，小含也没那个本事找到幕后黑手。
　　比起找凶手，现在还是先解除掉小猫娘的诅咒才是。
　　“咳咳，这些就已经是最后的材料了喵！”
　　符文人偶的话一出口，包括唐灵焰在内，全都错愕了一下——这就没了？
　　她们还想看小猫娘更多羞耻的解咒过程呢！
　　“你们那是什么眼神喵！？这些真的就是最主要的材料了喵，只要等待炉鼎内的阵法自动把这些材料练成就可以了喵。”
　　“真的吗！？”
　　小猫娘兴奋的拿起人偶问道：“你说的都是真的！？没有其他材料了？我只要在这里等着完成就可以了！？”
　　“唔~是这样没错喵。”
　　听到符文人偶肯定自己的话，小猫娘高兴的跳了起来：“好耶！”
　　“啊？那怎么可以！”小含和洛菱异口同声的悲鸣道，“这就完了？那岂不是再也看不到轻轻羞耻的做有趣的事了！？”
　　“你们两个变态！果然一直是在期待这样的事吧！？”小猫娘得意的扬了扬下巴，已经不需要材料了，这两个变态就也看不到我的羞耻了吧！？
　　“恭喜你了轻轻！”
　　狐羽也是高兴的向小猫娘祝贺，但一旁的夏映露却是怀疑的看着符文人偶：“你是不是还有话没有说完！？”
　　“是这样喵！”
　　“啊？”
　　小猫娘的开心僵硬在脸上，她是不是有点高兴得太早了？
　　“小……小夏，你为什么要这么问？还有你这人偶，刚才是骗我的么！？”
　　正所谓希望有多大，失望就有多大，小猫娘感觉自己就像是在洗热水澡的时候被人泼了一盆冷水，心里哇凉哇凉的。
　　“因为如果这些就是最后的材料的话，这家伙之前就应该说出来了吧？”
　　夏映露指了指人偶。
　　“但看她这样子，事实并非如此。”
　　“不！”
　　符文人偶摇了摇头。
　　“我没有说谎，主要的材料真的已经找齐了，你也可以等着炉鼎炼制完成后向神狐大人祈祷，你的噢噢斑也会得到解除。”
　　“可看你这样子，明明还有什么遗漏对吧？”小猫娘微微的叹了口气。
　　“是的喵，因为这些材料只是凑齐了向神狐大人祈祷的最基本条件，最后你能否获得神狐大人的神迹也只是五五之数。”
　　“什么！？”没想到最先激动的却是一旁的妮莉雅。
　　只见她生气的抓起人偶质问道：“伟大的妮莉雅贡献了龙角龙血龙鳞，最后只能换来百分之五十的治愈概率！？你这家伙，该不会是想要我身体里的更多吧！？”
　　“才不是喵！”
　　符文人偶解释道：“那是因为神狐大人已经很久没有在琉虚大陆降下神迹了，她如今的状况乃至离我们的距离都不清楚！依照我的推算，这些材料只有百分之五十的几率能够连通神狐大人让她降下神迹治愈轻轻喵。”
　　“怎么这样啊！？”
　　小猫娘失神的退了两步，这打击来得有点大，一时间她的小脑袋有些接受不了。
　　历经千辛万苦收集齐了这么多珍贵的材料，到头来，只得到了一半的机会！？
　　“没事的轻轻，相信自己是个欧皇就好了！”洛菱忽然拍了拍她的肩膀以示安慰。
　　“唔，万一非酋了呢！？”
　　“非酋也没关系啊！”
　　洛菱对她竖起了大拇指鼓励。
　　“这些材料我们可以再弄一遍嘛！噢噢花那边的高崖上还有很多，这炉鼎和火苗也在这，你妈妈那不是要多少胖次就有多少么？最重要的是……”
　　顺着洛菱的话，一行人把核善的目光看向了妮莉雅。
　　“这龙血龙鳞我们不是要多少有多少么？”
　　“噫！！！”
　　妮莉雅察觉到危险瞬间就要逃跑，结果下一秒就被小含按倒在地。
　　“完全没问题，材料捕捉完毕！”小含比了个OK的手势。
　　“呸！都说了不要把我的胖次塞进我嘴里啊！”
　　妮莉雅气得在地上滚来滚去。
　　“别说我不愿意了，就算我愿意，龙角也不可能在短时间内重新长出来！所以你们别做梦了，最好是去找其他龙。”
　　秉持着死道友不死贫道的原则，妮莉雅希望小猫娘这次放过自己。
　　但小含却是拿出一根针管说道：“没事，我有催生剂！”
　　PS：
　　再次感谢大家在萌神大赛上对轻轻的支持哒！

1016 没事，大不了留级！（4）
　　“催生剂？什么催生剂？”
　　“网上买的，据说里面蕴含了植物系天眷者的魂力以及阵法，可以帮助植物快速生长。”
　　说着，小含就晃了晃手里绿油油的针管。
　　“不管用吧！对我绝对不管用吧喂！？”妮莉雅痛苦的在地上哀嚎，“你也说了那是给植物打的！”
　　“但我觉得你也可以试试。”小含亮了亮针尖，那锐利的光芒在太阳下泛着寒芒。
　　“噫！！！”
　　“好了，别逗她了，”夏映露制止了小含的打闹，然后看向人偶，“你应该有办法提高概率吧？”
　　闻言，小猫娘瞬间就来了精神：“有吗有吗？是什么办法？”
　　“别晃了，别晃了喵！你再晃我就忘记了喵！”
　　“哦哦，抱歉，但你有办法对吧？”
　　“办法是有的喵！”
　　符文人偶整理了一下被小猫娘晃乱的衣物。
　　“其实还需要两样东西，有了这两样东西的话，就可以百分百保证你的噢噢斑能够解除了！”
　　“真的！？”小猫娘刚要张嘴询问，但转念一想，她又沉寂了下去。
　　还有两样？那岂不是说……小含她们又可以变态了？
　　“当然是真的，我何时骗过你喵……额，你那是什么眼神？”
　　“该不会又是什么很变态的东西吧？”
　　这个时候，妮莉雅也不忘插嘴一句：“别想锯我的断角，那是巨龙最后的倔强了，门都没有！”
　　“不是，你想多了喵，不需要你的龙角了。”
　　人偶说道：“这两样东西嘛，一个是要星狐褪去尾巴时所凝练出来的力量结晶，还有一个就是需要纯爱人的圣物——纯爱之心的复品。”
　　“什么跟什么？”
　　听完之后的小猫娘就愣住了，这两样东西她完全没有任何印象。
　　“星狐是传说中神狐大人的一根毛发所化，她的体内蕴藏着神狐大人的血脉，所以有她的力量参与的话，能够沟通到神狐大人的几率就要大很多喵。”
　　听完符文人偶的解释，小猫娘似懂非懂的点了点头：“就是那个传说中的星狐对吧？可她真的存在么？就算真的存在，我又要到哪里去找她呢？”
　　“更为关键的是……”
　　小猫娘顿了顿，脸色难看的说道：“我跟她又不认识，她愿意把那什么结晶给我么？”
　　“哼！她敢不给，不给就强抢！”洛菱凑过来给小猫娘打气，“只要轻轻和我合体成魔法少女，这世界上就没有人是我们的对手！”
　　“才没有你说的那么强好不好。”
　　小猫娘白了她一眼接着问：“还有那什么纯爱之心，它又是什么？”
　　如果说星狐的名字她还听说过，是存在于传说中的物种，可那什么纯爱之心小猫娘还真是第一次听说。
　　她下意识的看向站在远处的自家姐姐，但唐灵焰来到这里之后，就只是凝望着山崖的风景没有要回答小猫娘疑问的想法。
　　哼！
　　微微的嘟起嘴，小猫娘收回了视线。
　　“纯爱之心，也就是纯爱战士族群的圣物，就好比是生命树对于精灵一样的重要喵！”
　　“唔~纯爱之心……那你说的纯爱战士又是什么？既然是他们重要的圣物，他们肯定不会借给我用吧？”
　　“你咋不好好听人说话呢喵！”符文人偶无奈的叹了口气，“我们需要的是纯爱之心演化出来的复制品，并不需要它本体喵。”
　　“所以说，纯爱之心是一颗心脏？”洛菱舔了舔嘴唇，“不知道味道怎么样。”
　　“谁说是心脏了？嘛，我也没见过喵，但我内部的记忆里有关于这个纯爱之心的一点记忆喵。”
　　符文人偶说的模棱两可，这可是关乎到自己诅咒能否解除的大事，小猫娘连忙追问：“到底是什么记忆？”
　　“跟你的噢噢斑诅咒有关啊，既然需要让神狐大人降下神迹来治愈你，那就肯定需要能够增强联系的东西啦！”
　　符文人偶伸出手指：“这第一呢就是星狐，星狐是神狐大人身上的毛发，所以有了她的力量祈祷成功的几率就会大很多。”
　　“这第二嘛，就是这纯爱之心了。我的记忆里有【神狐大人以前很喜欢纯爱之心】这样的碎片，但具体的我记不清了喵。”
　　“记不清的你都敢往外说！？”妮莉雅躺在地上咬牙切齿的说道，“你别听她的主人！这家伙说不定又在坑你呢！”
　　闻言，小猫娘想了想自己这几天的经历，好像妮莉雅说的也没错。
　　“我哪里有坑人啊喵，这都是正经的解除诅咒步骤，如果你不这样做是没办法解除诅咒的喵！”
　　符文人偶自信的叉着腰问小猫娘：“至今为止，你有看到哪个条件是我瞎提的吗？”
　　小猫娘想了想，然后摇头：“好像没有。”
　　“那不就对了喵！我都说了我不骗人喵！”
　　“姑且是这样吧，所以还需要星狐的力量结晶，以及纯爱之心的复制品对吧？”夏映露一句话总结道。
　　“没错喵！”
　　“再也没有了？”
　　“没有了喵！”
　　“保证一定能解除？”
　　“唔~保证的喵！千年品店，童叟无欺啊喵！”
　　听到她这么保证，小猫娘就感觉怪怪的。
　　“那这些呢？”指了指炉鼎里正在融化的材料，小猫娘问道，“就这样放着么？”
　　“我设置一下就好了喵！”
　　符文人偶回到祭台上，然后周身的符文开始闪耀光芒。
　　紧接着，祭台上的符文开始和她产生了共鸣，不过在小猫娘看来是完全不懂的。
　　在她眼里，符文人偶只是站在那，然后对着祭台发了一阵光之后，人偶就拍了拍手示意完成。
　　“搞定！这样在我们找到那两样材料之前，炉鼎都不会把炼制的最后步骤完成了！”
　　“哎~”
　　一想到自己又要开始寻找奇怪的材料之旅，小猫娘就幽幽的叹了口气。
　　“照这样的进度下去，等我回圣灵学院都快期末了吧！”
　　“没事的轻轻，大不了我们留级好了！”洛菱安慰道。
　　“不是你留级，你当然没事了！哼！”
　　气呼呼的哼了一句，唐灵焰便走了过来。
　　“处理完了吧？那我们回去吧……”
　　“等等！”小猫娘出言制止了她，“那个~”
　　“怎么了轻轻？”
　　“哼！你……”
　　看到唐灵焰丝毫不关心自己的举动，还处在【生姐姐气】的状态下，小猫娘没脸开口喊她姐姐，所以直接用了表达生气和生疏的【你】。
　　“你知道星狐去哪里找么？”

1017 姐姐才不会叫你妈妈（5）
　　万彩宫，夜晚……
　　“外面好吵哦！”
　　小猫娘翻了个身却是怎么也睡不着，某个时刻，她这样轻轻的嘟囔一声。
　　“要开启隔音阵法么宝贝儿？”睡在旁边的洛梓绫轻柔的问道。
　　“啊？妈妈你还没睡么？”
　　这些日子和洛梓绫睡习惯之后，小猫娘也不像一开始那么抗拒对方了。
　　当然，主要原因还是因为她反抗了也没用。
　　“妈妈当然不用睡觉，只是陪着你。再说宝贝儿都没睡着，妈妈怎么可能睡着。”
　　“不用了。”
　　“什么？”
　　“我说，不用开启隔音。”小猫娘又翻了个身，然后拱进了洛梓绫的怀里。
　　“外面很吵吧？”
　　“还好……不是很吵。”粉毛低声说道，“我又不是因为外面吵才睡不着的。”
　　“哦？那是因为什么啊？”
　　“哼！不知道！”
　　“是不是因为和妈妈睡觉太激动了，所以睡不着？”洛梓绫打趣道。
　　“谁，谁激动了！我才没有激动好吧！变态妈妈，我才不想跟你睡，谁让你上床的！给我下去！下去！”
　　“这么小的力道可是推不走妈妈的哦！”
　　洛梓绫反手抱住小猫娘，小猫娘挣扎几下就安静了。
　　“呐，妈妈。”
　　“怎么了？”
　　“我睡不着……”
　　“我知道。”
　　“讲故事给我听！”
　　“哈？咳咳……”闻言，洛梓绫立马就被呛到了，“轻轻还是小孩子呢？需要听故事睡觉？”
　　“不行么？”
　　月光洒落下来，洛梓绫看到的就是自家女儿那如同钻石般闪耀的星辰，里面泛着落寂的失落。
　　“当然可以了，只不过给女儿讲故事这种事妈妈还是第一次，我怕讲的不好。”
　　“没事，你讲，我听。”
　　小猫娘反手抱住了她，然后在她的胸口蹭了几下。
　　“那好吧，妈妈就给你讲一个【很久很久以前】的老套故事好了。”
　　“嗯。”
　　于是，洛梓绫轻声的述说起来。
　　“很久很久以前，在兽人族里有一个快乐无忧的小猫娘……她每天都在幻想着去世界冒险，去结识很多很多冒险的伙伴……她向往冒险书籍里的所有事情，但等待她的命运终究是注定的。”
　　“少女当上了女皇，几年后，她就没有了家人……每天都看着别人家庭美满，偌大的星空之下，属于她的就只有孤独的月亮，而非互相紧簇的繁星。”
　　“终于啊，她也想要个女儿……她找遍了无数种方法……女儿诞生了……她很可爱……只是……”
　　默默听完洛梓绫的故事，小猫娘闭着眼睛，呼吸平稳，除开眼角令人心疼的泪珠之外，她似乎已经睡着了。
　　洛梓绫自己讲着讲着就陷入了过去的记忆里，那种孤独感，那种难以摆脱的空寂……
　　那种这个世界不需要我，我也不需要这个世界的遗世独立，以及失去女儿的无边悔恨……
　　全都像刀片一样刮着她的灵魂。
　　高处并不意味着俯瞰，有时候，高处还意味着危险，意味着你再也无法轻松的下到山脚。
　　她当上了女皇，身后就没有了退路。
　　普通人可以选择逃避，可以选择后退，可以任性的由着自己的情感来，但她不可以……
　　而洛轻轻，或许就是她这一生除开童年以来，最后一次任性了。
　　但这任性都是值得的，她的宝贝儿就像是冬季的太阳，此刻躺在她的怀里，温暖着她，乃至她的一切。
　　“宝贝儿？”
　　轻柔的呼唤一声，洛梓绫还以为小猫娘睡着了，结果下一秒小猫娘就睁开了眼。
　　“太老套了妈妈，换一个故事！”
　　没想到她会这么说，洛梓绫错愕了一下，转而幽幽的笑道：“是啊，太老套了，可妈妈就会这么一个故事怎么办？”
　　“哼！那不行，身为女皇怎么可以只会这一个故事？妈妈你必须想！”小猫娘娇嗔的用脑袋拱了拱洛梓绫的胸口。
　　“那好吧！”洛梓绫叹了口气，“那妈妈就讲一个兽人公主偷胖次的故事吧！嘶~”
　　她还没说完，小猫娘就羞愤的张嘴咬了她。
　　“不……不准再提这件事！”小猫娘气呼呼的再次咬了她一口。
　　“好好好，不提了不提了，但夜色已深，轻轻快睡觉吧！”
　　“唔~我睡不着，妈妈你继续讲其他故事吧。”
　　“为什么睡不着呢？”
　　“偶尔失眠什么的，也很正常吧？”小猫娘反问。
　　“我看没这么简单……”
　　洛梓绫把小猫娘松开，然后让她面对着自己。
　　“告诉妈妈，是不是因为你姐姐的事所以才睡不着？”
　　“没，没有的事！”小猫娘别过视线连连否认，“我我我才没有想那个变态姐姐呢！哼！”
　　“是吗？我还以为宝贝儿你天天跟你姐姐睡觉，所以今天没有她陪你就睡不着呢。”
　　一听，小猫娘就急了：“你胡说！我才不是每天都跟她睡觉！额……我是说，我才不是天天陪她睡呢！”
　　“是吗？没有陪的原因是你姐姐不在家吧？”
　　洛梓绫瞬间戳穿了小猫娘的谎话，惹得粉毛挥舞小拳头锤她胸口。
　　“你你你乱说！才不是！那都是她强迫我的！我想跟她睡就睡，不想睡就不睡，才不是她一在家就陪她睡呢！”
　　“可你现在睡不着都是因为她吧？”
　　“唔~”
　　这倒是小猫娘不可否认的事实，她的确是想着唐灵焰的事无法入眠。
　　她当然不是担心唐灵焰的安危，只是在想怎么处理她现在和姐姐之间的气氛。
　　总的来说就是——我生气，姐姐不哄我，那我就继续生气，姐姐还不哄我！生气，不想理她！
　　可我还有很多地方还需要她帮忙，我也好想和姐姐亲近，但我开不了口，那个笨蛋姐姐就不会主动认错么？
　　哼！
　　“不过这其实也是一件好事。”
　　“好事？为什么？”小猫娘错愕道。
　　“因为这世上哪有不吵架的爱情呢，你们两现在这样子还算是好的了。”
　　明明没有任何恋爱经验的洛梓绫，为了女儿此刻也化身成了理论大师。
　　“是这样么？”
　　“当然了，吵架之后你们间的感情就会更加深厚，当然也不排除有破裂的可能性。”
　　“唔，我记得妈妈你对姐姐不感冒啊？”
　　“谁让她那么放肆，简直不把我这个岳母放在眼里！要知道，她将来娶了你，那也得叫我一声妈妈！”
　　闻言，小猫娘脑海里瞬间就出现了姐姐极其不情愿的喊洛梓绫妈妈的场景。
　　“噗嗤！”粉毛一下子就笑了，“不可能的，姐姐那样的人肯定不会叫你妈妈。”

1018 深闺怨妇小猫娘（6）
　　“她不叫也不行，谁让你是我的宝贝女儿呢？想娶你就要接受这样的现实……”
　　洛梓绫挠了挠小猫娘的咯吱窝，逗得她咯咯直笑。
　　“哈哈……额，姐姐肯定不愿意的。”
　　“不管她愿不愿意，想娶你这就是要面对的现实。”
　　直到这时，小猫娘才反应过来连忙啐了一口：“呸呸呸！妈妈你说什么呢！谁，谁要嫁给那个变态姐姐了，哼！”
　　“哦？不是吗？可我看宝贝你满脸不开心，一副【姐姐怎么还不来娶我】的怨妇模样。”
　　洛梓绫逗弄道：“难道轻轻不是因为这个才睡不着么？现在一听到妈妈让唐灵焰叫我妈妈，看你这开心的样，还说不是。”
　　嘭的一声，小猫娘就炸开了红色的蒸汽，她连忙抓起洛梓绫的手臂狠狠的咬住：“呸呸！妈妈你说谁是怨妇呢！咬你！还有我哪里开心了，咬咬咬死你！”
　　“不是吗？”
　　“当然不是！你再乱说我就不理你惹！”
　　“哎？我哪有乱说？”
　　“怎么就没有！我和姐姐可都是女孩子哎！女孩子和女孩子……唔，怎么可能……结合……”
　　“哈哈，原来你是在担心这个，放心吧，现在能让女人之间怀孕的手段多了去了，实在不行，你也可以喝生命泉啊。”
　　“生命泉？”小猫娘疑惑的问道，“那是什么？跟小说里，精灵族的东西一样么？”
　　“那可不是小说，也不是精灵专属的东西。”洛梓绫叹了口气，“你还记得妈妈说过想靠喝生命泉生孩子的事吧？虽然对我没用，但宝贝儿你一定可以。”
　　“唔？竟然有这么神奇的东西……额……才不对！谁谁谁谁要生小猫娘了！噢噢噢~！”
　　“别激动别激动，妈妈只是给你提供一个办法而已。”
　　“什么办法！我看就是馊主意！反正我才不会生小猫娘！”
　　小猫娘气呼呼的大吼道。
　　“而且为什么不是姐姐喝，让她给我生！？”
　　“哦？轻轻已经在计划着结婚以后的事了么？”
　　洛梓绫轻笑着捏捏小猫娘的脸。
　　“没关系哦，你们两个谁给我生孙女都没问题。啊……妈妈的意思是，最好是孙女。”
　　嘭嘭嘭……
　　反应过来被妈妈算计了的小猫娘全身立马炸开了锅。
　　“你你你你！变态妈妈，你在说什么呢！我我我才不会嫁给她，哼！想得美！没门！呸呸呸！不可能！除非宇宙爆炸，时间倒流，否则我嫁给她的可能性只有十万亿分之零！”
　　“那不就是零么？”洛梓绫无语的抱紧小猫娘，“好啦好啦，妈妈逗你的，你现在还小，谈婚论嫁还早呢！”
　　“哼！咬你咬你，咬死你！”
　　气愤的小猫娘对着洛梓绫的胸口就来了个重重的撕咬，直到她消气了，洛梓绫才追加一句：“其实你喝生命泉中奖的机会更大，像妈妈和你姐姐这样的实力，想要怀孕的几率几乎是趋近于零的。”
　　“你还说！咬死你！”
　　“还有啊，其实对你姐姐来说，我想制造个宇宙爆炸，时间倒流的难度虽然高，但也不是不行，所以你……嘶~你就不能轻点咬么？”
　　“不可能！”
　　====
　　打闹之后，小猫娘终于是感受到了困意。
　　“变态妈妈，你是故意的么？”
　　朦胧着睡眼，小猫娘倔强的让自己睁着眼，但马上又被困意盖上了眼帘。
　　如此循环往复，她现在努力不想睡觉的样子可爱极了。
　　“当然了，宝贝不睡觉可不行，快睡吧。”
　　“不要……我不想睡……”
　　小猫娘轻声的嘟囔道：“妈妈你听说过星狐么？”
　　“星狐？这自然是听说过了，和神狐一样的出名，但同样和神狐行踪难觅，几乎没有人看见过其真身。”
　　“妈妈也没见过么？”
　　“我虽然掌管着兽人庞大的疆域，但大部分时间也只能待在皇都，你说我上哪去见？不过嘛……”
　　洛梓绫忽然转变了语气，小猫娘闻言立马来了精神：“不过什么？”
　　“不过我现在大概是见到了，和印象中的差别有点大。”
　　“啊？妈妈你见到了！？”小猫娘惊喜的问道，“在哪，她在哪？我这诅咒下一个材料就要靠她呢！”
　　“我也不是很确定是不是真的，但你姐姐没跟你说么？”洛梓绫反问。
　　小猫娘微微的嘟起嘴，想起了白天时的场景。
　　明明她都主动去问那个变态姐姐星狐该去哪里找了，结果唐灵焰只是说【轻轻不用找，因为你已经找到她了。】
　　说完这句没头没脑的话，唐灵焰就把她们传送回了皇宫，然后消失不见。
　　也不知道姐姐说的是什么意思，什么叫【我已经找到她了？】
　　她是谁？是星狐么？
　　可我身边哪里有星狐！？我自己怎么不知道？
　　就这样郁闷的挨到晚饭后，小猫娘才和洛梓绫上床睡觉。
　　唐灵焰今天依旧没有来她的寝宫。
　　气呼呼的把唐灵焰的原话告诉洛梓绫，这位兽人女皇便笑着点了点头：“那看来我的眼光没错了，她就是星狐。”
　　“啊？她是谁啊！？”小猫娘连忙追问道，“就在我身边么？”
　　“当然了，你个小笨蛋。”
　　洛梓绫刮了刮她的鼻子。
　　“不过这也不怪你，因为我也没见过星狐，所以直到刚才你告诉我你姐姐的话之前，我都以为星狐只是传说而已。”
　　“妈妈印象中的星狐形态应该是雪白的绒毛，高贵优雅的气质，如钻石般流转的星眸。她全身流溢着星光，尾巴就跟彩虹一样，只在繁星闪烁的夜晚才会出现在凡人的视线中。”
　　“星狐拖着长长的星尾从天空奔跑而过，只要看着她，然后向星狐许愿，星狐就能满足许愿者的一个愿望。”
　　洛梓绫用脸颊磨蹭着小猫娘的脑袋：“妈妈小时候就是看着这样的故事长大的哦！”
　　“唔，所以那是童话故事吧？”
　　“是啊！童话故事……”
　　洛梓绫目光深邃，语气悠然。
　　“原本我也以为那只是童话故事，星狐也本该是那样子，但现在看来，星狐也跟普通的兽人没什么区别呢！或者说，这才更像是一个生物么？”
　　“妈妈好像很失望？”
　　“失望不至于，妈妈都这么大的人了，怎么还会抱着童年的幻想去看待一个人呢！？只是有些感慨而已。”
　　“唔……所以那人是谁啊？你就别卖关子了！”小猫娘气鼓鼓的说道，“连姐姐都只跟我说那样莫名其妙的话！”

1019 趁她娇羞A上去啊！（7）
　　“小笨蛋，你自己想想，你姐姐都那么说了，答案不是已经很明显了么？”
　　“唔……是这样么？”
　　挠了挠头，小猫娘开始思考起来。
　　首先排除掉洛菱和小含，这两个变态绝对不是什么星狐……
　　不不不，说到底从蔚蓝世界来的我们都不该是星狐才对。
　　终于认真思考起来的小猫娘，半分钟后恍然大悟：“是她！就是她吧！？可是……这也太不可思议了！”
　　狐羽炭就是星狐！？
　　世上有这么凑巧的事？那也太扯了，跟童话故事没什么区别！
　　“现在知道了吧？轻轻你还真是幸运，这么多几乎比末日求生还难的材料，竟然就被你这么轻松的获得了。”
　　听到洛梓绫的感慨，小猫娘瘪了瘪嘴说道：“哪里轻松了，一点都不！”
　　“好吧，对你来说的确不容易，摸摸头。”
　　享受着洛梓绫的摸头服务，这是来自于妈妈的温暖，小猫娘之前从未体验过的感觉。
　　她渐渐舒服的闭上眼：“妈妈你说，狐羽炭会给我么？”
　　“她当然会给你了，你们不是好朋友么？”
　　“唔……可我也没想到她就是星狐啊，看起来跟普通的狐女就是多了条毛茸茸的大尾巴而已。”
　　小猫娘小心翼翼的问道：“她一直都没告诉我，所以狐羽炭是不是还不够和我亲近啊？所以……”
　　“所以你觉得她不一定会给你对她来说很重要的力量结晶？”
　　“嗯。”小猫娘轻微的点了点头，“她不想告诉我，可能是因为这是她想要保守的秘密吧？既然是秘密，肯定就不愿意被人发现……”
　　“那为什么不是没有机会向你说明呢？”洛梓绫反问。
　　“我不知道……可狐羽炭是我朋友，找她要东西什么的……”
　　小猫娘为难的抬头看向洛梓绫。
　　“那什么褪尾之后的结晶，对狐羽炭来说也是很重要的东西吧？”
　　“是吗？”洛梓绫低头在她的额头上亲了一口，“可是在妈妈看来，她现在最重要的还是和你的感情。”
　　“唔？什么意思？”
　　“别想那么多啦，我想她明天就会来找你的。”
　　“真的么？妈妈为什么这么笃定？”
　　“因为我是妈妈啊！”
　　“这是什么理由？”
　　“女人的直觉。”
　　“额……”
　　===
　　到第二天上午，没有出现在早餐桌上的狐羽真的来找小猫娘了。
　　看着狐羽水汪汪的脸红润得如同樱桃，那紧张害羞的样子小猫娘也不是第一次见了，但这一次她却是格外的感同身受。
　　因为小猫娘也不知道视线该往哪里放，看狐羽不知道看哪，不看吧，又显得十分尴尬，毕竟自己是来找她要【重要的东西】的。
　　“那个！”
　　两人在某个时刻同时出声，然后同时和对方对视了一眼。
　　两人像是暗恋对方的情侣一样，约定在今天告白，但是谁都无法说出第一句话，只能任由情愫随着尴尬的气氛逐渐发酵一般。
　　就这样沉默了很久，躲在远处偷窥的小含等人率先坐不住了。
　　“A上去啊！A上去啊！趁她娇羞！”小含在角落里对着狐羽大喊，小猫娘闻言就瞪了她们一眼。
　　这些变态，又在打什么歪主意！？
　　“轻轻！”
　　狐羽忽然鼓起勇气喊了一声。
　　小猫娘立马绷紧身子，神色紧张的问道：“啊！？是！狐羽炭什么事？”
　　“我……”
　　狐羽脸色绯红的往前走了一步，但看到小猫娘的目光又害怕的后退了一步。
　　视线盯着地面，狐羽的脚趾如同她的内心一样，不安分的在鞋子内抓着，缠绕着。
　　一双鞋在地面轻微的摩擦，大腿微微的颤抖，身体的温度随着脸部的红润不停的升高。
　　怎么办，怎么办！？
　　明明我都想了一晚上，都准备好跟轻轻坦白了，结果到现在却退缩了！？
　　不是这样的，我预想的场景根本不是这样啊！
　　本来还以为自己鼓起了勇气，但真正面对小猫娘的时候，那种紧张和害羞的感觉就跟山崩海啸似的扑面而来。
　　轻轻她讨厌我瞒她那么久怎么办？
　　要是轻轻因为我现在这平凡的样子，对【星狐】失望了怎么办？
　　这一系列的问题都化成屏障阻碍了狐羽炭前进，当然最为重要的是，她无法内心平静的靠近小猫娘。
　　每一次和粉毛亲近都会使得她心跳加速，呼吸困难，现在这症状尤为明显。
　　尴尬的空气快要使狐羽喘不过气来了。
　　但她还没有转身逃走的原因就是小猫娘现在需要她的材料，她也不想辜负从昨天回来开始就一直在鼓励（怂恿）她坦白的小含等人。
　　是的，经过唐灵焰的一句话，几乎除了小猫娘外的所有人都知道了她的真实身份。
　　就连洛菱那个笨蛋也明白了，只是狐羽不清楚的是——为什么唐灵焰会看穿她的真身，她自以为隐藏得很好呢。
　　看着狐羽这副进退两难的样子，在时间流逝下，终于缓过劲来的小猫娘鼓起了勇气。
　　毕竟是她有求于人家，总不能一直等着狐羽炭自己送上门吧？
　　“那个……狐，狐羽炭……”
　　小猫娘一出声，狐羽就差点浑身瘫软下去。
　　她脸色绯红的喘着粗气，靠在一旁的柱子上轻柔的呼唤道：“轻轻~”
　　“你你你没事吧？”
　　小猫娘连忙过去扶起她，而和小猫娘一接触，狐羽就直接软倒在地：“我，我没事。”
　　“你看起来都快晕倒了还没事呢！脸也好红，该不会是感冒了吧？”
　　小猫娘伸出手摸了摸她的额头。
　　“好烫，快进屋！”
　　说着，小猫娘就运起魂力，然后抱着狐羽走进了寝宫。
　　“不……不要这个样子……”狐羽轻微的在她怀里挣扎起来，“好丢人。”
　　一个比小猫娘大不少的狐族少女被她抱着进了寝宫，这画面，想想都丢死人了！
　　“不要动啦狐羽炭！”小猫娘嘟起嘴责备道，“你看你都站不稳了。”
　　“轻……轻轻不也是？你就不要强撑了，我自己能走。”
　　抱着自己的纤细双手在剧烈的颤抖着，近距离观察之下，狐羽发现了小猫娘也跟自己一样绯红的脸。
　　那闪烁的桃红目光在述说着主人的不平静，狐羽才明白小猫娘和自己一样害羞。
　　“别，别说话了，我抱你进去。”
　　看到两人走进寝宫，远处的洛菱才叹了口气：“呼！真是不容易啊！不过我也好想被轻轻抱！”
　　“不过我到现在还是觉得不可思议。”夏映露若有所思的说道，“狐羽竟然就是星狐，这一切像是安排好的剧本一样。”

1020 燃起来吧青春！（8）
　　“呐……”
　　“嗯？”
　　“我我我我们为什么……要到床上来？”
　　狐羽此刻紧张得话都说不囫囵了。
　　她被小猫娘以【你好像生病了，需要休息】为理由，然后模模糊糊的就换下了外衣，跟着小猫娘钻进了被窝。
　　“因为狐羽炭的样子好奇怪，感觉你需要好好的休息。”
　　小猫娘也是非常害羞和紧张，但相比起狐羽来说还是好不少。
　　我在你这里根本就没办法休息好不好！？
　　默默的在心里吐槽了一下，狐羽僵硬着身子，像只僵尸躺在床上，一双眼里的水汽和眩晕不断重叠。
　　她和小猫娘在睡觉！
　　她和小猫娘睡在同一张床上！
　　她和小猫娘只差一点就肌肤相亲了！
　　这这这种行为不是夫夫夫妻才能做得么！？难道我已经和轻轻结婚了，但我还不知道！？
　　说起来，夫夫夫妻是不是要……？
　　啊啊啊！
　　不行了，不行了，光是想想脑袋都要炸开了！
　　脑海里萦绕着这些挥之不去的想法，就连小猫娘在一旁的呼喊都没有听到，狐羽就这样晕了过去。
　　“啊！真是丢人！”
　　小含见状叹了口气：“果然新晋的艺术家还是不靠谱啊，看来她还得多多经过我的锤炼才能变成合格的艺术家，哎哟！”
　　夏映露在后面给了她后脑勺一拳：“别给我带坏正常人！”
　　“那怎么能叫带坏！？”小含看向洛菱问道，“你有被我带坏么？”
　　洛菱摇了摇头，然后高声喊道：“我在师父的指导下成长了！我为我成为一个伟大的艺术家而骄傲！”
　　面对小含两人那【我变态，我骄傲】的神情，夏映露扶了扶额深感没救。
　　====
　　狐羽这一觉就睡到了午后，还是小猫娘叫她的声音把狐羽吵醒了。
　　“唔，轻轻？”
　　“你醒啦！现在可是午后了哦！”小猫娘现在看起来好多了，和狐羽对视也不会再脸红。
　　“午后！？我……我睡了那么久？轻轻你手里端的是什么？”
　　“哦哦，我忘了，我是来给你送午饭的啦，你应该饿了吧？”
　　说着，小猫娘就把手里的饭菜放到床边，然后扶起仍旧有些茫然的狐羽坐在床头。
　　“来，啊~”
　　拿着汤匙吹了吹，小猫娘把饭菜送到狐羽嘴前。
　　直到此时，这位狐女才反应过来。
　　“我……我这是！”
　　她今天明明是来和轻轻坦白的，告诉她自己就是星狐，然后把力量结晶给她！
　　然后……
　　她竟然莫名其妙的在轻轻的床上睡着了！
　　嘭嘭嘭！
　　起床的蒸汽三连发，看着小猫娘递过来的汤匙，狐羽吓得往后退了半截。
　　“轻轻！？”
　　看到狐羽一脸惊讶惊恐外加羞耻的表情，小猫娘疑惑的歪了歪头：“啊？怎么了，我很可怕么？”
　　“不，没有……才不是！我我我……”
　　狐羽不敢置信的看了看自己的双手，然后掀开被子，失神的盯着自己的下本身。
　　她，狐羽，竟然真的在轻轻的床上睡了一觉！？
　　这是多么梦寐以求……令人愉悦的……呸！是羞耻！
　　但空气里，包括自己身上，到处都充斥着轻轻的味道，这种被轻轻包裹的感觉……
　　“啊~”狐羽陶醉的抱紧自己，“真是太棒了，到处都是轻轻的味道！”
　　像个变态一样深呼吸几口，睁开眼的瞬间，狐羽迎上的就是小猫娘异样的目光。
　　糟糟糟了！
　　忘了轻轻还在这里！！！
　　“轻轻！？不，不是这样的！你你你你……你想错了，刚才不是……不是真正的我！刚才的狐羽只是被一股神秘的力量支配了……我才不会做那种事……真的！你不要用【狐羽难道也被小含同化成变态了吗】的可怜眼神看着我啊！”
　　午后的万彩宫内传来了狐羽后悔的悲惨痛哭，不久之后，她就在小猫娘的喂饭下忏悔了自己的过错。
　　“轻轻，我其实就是星狐。”
　　小猫娘喂一口，低头认错的狐羽就可怜兮兮的抬头吃一口。
　　某个时刻，她忽然平静的承认了自己的身份。
　　就连狐羽自己都感觉到不可思议，原本对于非常在乎的小猫娘，狐羽非常害怕她会因为自己瞒着她而讨厌自己。
　　但现在想来，狐羽觉得自己的脑袋真是秀逗了。
　　轻轻怎么可能会就因为这个就讨厌自己呢？
　　但那份羞耻和悸动的心，却是怎么也做不了假的。
　　说出自己真实身份的同时，也就意味着她和小猫娘的关系在某处会重新开始……
　　而重新开始的结果，大概就是狐羽不想面对的最大原因。
　　因为不知道好坏，所以才害怕。
　　此时享受着小猫娘的喂饭，狐羽如此平静的说了出来，大概也明白自己无论如何都瞒不下去了。
　　以及……
　　“我知道。”
　　“对不起……唉？”
　　狐羽猛地抬头，看见的就是小猫娘丝毫没有变化的眼神。
　　“轻轻你知道了？”
　　“嗯……虽然是昨晚才知道的……张嘴，啊~”
　　“啊~”
　　呆呆的盯着对方，机械的嚼着嘴里的午饭，狐羽有些错愕的问道：“轻轻你不生气么？”
　　闻言，这下却是小猫娘不解了：“唔~我为什么要生气？”
　　“因为我瞒着你啊！”
　　“这有什么关系，每个人都有自己的秘密吧，我也有事瞒着狐羽炭你呀。不如说，我反而要请求你不要生气……”
　　“我生气！？我怎么可能会生轻轻的气呢，绝对绝对不会的！”狐羽激动得连忙摇头，看那样子就差举手发誓了。
　　“可我需要你的力量结晶来解除诅咒……”
　　小猫娘侧过脸，不敢去看狐羽。
　　“我很狡猾对不对？只想着自己而已，这次也是因为诅咒的关系才来更加深入的了解你……对不起，狐羽炭。”
　　“没！轻轻你根本就不需要道歉！”
　　狐羽激动的站起来，然后抱住了失落自责的小猫娘。
　　身体急速的变红，耳边传来了小猫娘细微的心跳声，然后带着她的心跳开始猛烈的撞击胸口。
　　扑通~
　　扑通~
　　这样真实而又强烈的情感，在意之人的气息从鼻孔里钻进来，身体的每一处都在兴奋的高吼。
　　她主动的抱住轻轻了！
　　一股热血从脚底直冲脑门，再在身体各处爆发，狐羽一下子就被激烈的情感冲昏了头。
　　只见她仰着头大喊道：“我其实……其实从一开始见到轻轻你的时候，就对你非常上心了！”
　　“唉？”听到狐羽这类似于告白的嘶吼，小猫娘整只猫瞬间愣住了。
　　“我也不知道为什么！”
　　狐羽紧紧的抱着她。
　　“明明只是个从天而降的猫娘而已，我又不是没见过可爱的猫娘，但轻轻你就是不一样！”
　　“我想看你笑，看你跳，看你每一个可爱的表情……你一难过我的心就好痛，你一哭我也好想陪着你一起哭！”
　　远处，小含等人拿着相机记录着这一刻：“燃起来了，燃起来了，这热烈的青春啊！”

1021 你是女的？我怎么才发现？（9）
　　“狐羽炭？”
　　被狐羽抱得动弹不得，耳边听着她的告白，小猫娘自己也是不知所措。
　　“我明明是星狐，最重要的人是神狐姐姐才对。我每天都会对着星空许愿，希望自己能够快点增长实力，然后去见神狐姐姐。”
　　“明明是这样的，但自从轻轻你从天上掉下来的那一刻起，我就变了。”
　　“每天最期待的事就是和你在一起，每天醒来的第一件事就是想要见你，只要待在你身边，我就会觉得世界如此美好，和你在一起的每一分，每一秒！仿佛都被赋予了全新的意义！”
　　“我一直想着和你一起去冒险，一起走遍这个世界！我想和你拥有更多的回忆，更多的喜怒哀乐，所以我才和你从定菏林里走了出来！”
　　“你知道么轻轻，看到你身边的人越来越多，我也渐渐明白你最重要的那个人不是我……想到这点我的心就好痛，可那又有什么办法，我是后来者，我来晚了……只是个微不足道的，可有可无的人而已！”
　　狐羽越说，声音就越委屈，小猫娘甚至听到了她隐约的哭腔。
　　“才，才不是这样！”
　　小猫娘慌乱的反抱住她。
　　“狐羽炭怎么会是可有可无的人呢！是你在定菏林救了我，你是我的救命恩人呐！”
　　“可是……”
　　狐羽轻微的哽咽道。
　　“这也改变不了轻轻最重要的那个人不是我的事实，虽然我每天都骗子自己——只要能够见到轻轻，和她在一起度过漫长的时光就好了，但我果然还是想和你更进一步啊！”
　　“轻轻你也很讨厌这样的我对不对？我知道这些自私的想法会让你生厌，但这才是我……对不起轻轻，我好自私，对不起。”
　　“要说对不起的是我才对，狐羽炭你才不自私呢！”
　　小猫娘笑着叹了口气，然后温柔的伸出手拍着她的背部。
　　“是狐羽炭把我带出了定菏林啊，也是你一路照顾我鼓励我，我才能够去到玻瓦城，知道该如何去暴虐之地，然后找到妈妈……”
　　“这一切的一切，都是狐羽炭你的功劳呀！别再说什么对不起了，其实不好的是我才对……找到了姐姐她们后就忽略你的存在，对不起，狐羽炭。”
　　“不要……不要……”狐羽害怕的松开小猫娘，然后死死的抓住她的手臂。
　　“轻轻你不要说对不起，你一说对不起我的心就好痛，你没有对不起我什么……千万别这么说，不然我真的觉得自己没有资格再在你身边待下去了。”
　　“好好好，不说，我们都不说好么？”
　　小猫娘认真的看着她。
　　“狐羽炭不要多想啦，谢谢你一直来的照顾，但不准偷偷的丢下我逃跑。”
　　“我……我知道了。”
　　“这就对了嘛！”小猫娘露出笑容，虽然她不是很想笑，但现在只有笑容能够缓解气氛了。
　　“唔~可是……”狐羽又低下头去，“可是我待在你身边感觉就是多余的……”
　　“你怎么还这么说！？”
　　小猫娘立马就气鼓鼓的指着远处的洛菱说道：“要说到没用，洛菱还有小含才是最没用的，就喜欢帮倒忙！狐羽你可比她们有用多了，不仅能够救我，照顾我，现在我的诅咒不也需要你么？”
　　“轻轻竟然拿我们来比较，还说我没用！”洛菱捂着胸口悲怆道，“我伤心了。”
　　“但小姐说的没错，你就是个吃干饭的。”夏映露揭穿了她的本质。
　　洛菱立马抗议道：“怎么可能！我可是能给轻轻提供无限能量！”
　　“就是就是！”小含也为自己辩解道，“我好歹给轻轻提供过舞台。”
　　闻言，夏映露瞬间无语。
　　====
　　晚上……
　　好不容易把狐羽哄好之后，小猫娘又发现了一个问题。
　　那就是……
　　“那个~狐羽炭……”
　　“怎么了轻轻？”跟在她后面的狐羽开心的问道。
　　“我……我要去洗澡，你就不要跟着我了。”
　　“哎？洗洗洗澡！？”狐羽一下子就红了脸，说话也变得吞吞吐吐起来。
　　“洗洗洗澡什么的……也不是不可以……只要轻轻你喜喜喜喜欢的话……我们一起洗也没什么……”
　　“谁说要跟你一起洗啦！”小猫娘大声反驳道，“我的意思是我要一个人洗！”
　　“哎？可是……”
　　这位狐女露出了难过的表情。
　　“可是我想……唉……我知道了，果然轻轻不需要我对不对？我就是多余的，走就是了……”
　　这难道是在用感情威胁我吗！？
　　狐羽炭也学坏了啊！
　　小猫娘在心里流着泪，表面却是连忙拉住狐羽安慰道：“我错了，我们一起洗好不好？”
　　这是她短时间内，第二次主动邀请人洗澡，而且还都是被动【主动】的！
　　“既，既……既然轻轻你这么热情的邀请我……”狐羽扭捏着身子不敢看小猫娘，“那那那我就勉为其难的答应你好了！”
　　“真是教科书般的傲娇啊！”洛菱躲在不远处推了推鼻梁上不存在的眼镜。
　　“你错了，她这是欲拒还迎式傲娇！”
　　小含说出了自己的见解。
　　“一开始轻轻都没打算邀请她，但狐羽却是用以退为进给自己争取到了机会，再用傲娇的形式答应下来，啧啧啧！”
　　“你啧什么？”夏映露问道。
　　“当然是她的变化啊！”小含翻出相机，然后把之前狐羽告白时的场景播放出来。
　　“你看她刚才还这么弱气害羞，现在竟然反客为主了，在得到轻轻【你永远是我的好朋友】的承诺后，她也在那一刻悄然发生了改变呢！”
　　“你是说，她利用小姐的善良故意欺负小姐吗！？不可饶恕！”
　　“别激动，别激动嘛！”小含连忙制止夏映露想要扔一颗雷球过去让狐羽尝尝的动作。
　　“你干嘛阻止我！？胆敢利用小姐，就算是小姐的朋友也不能放过！”
　　“你看你，这就不懂了吧！”
　　小含以一副前辈的姿态教训道：“她会这么做的原因，无非就是想和轻轻更加的亲近而已！”
　　“大概就是【不满足于现在的地位，想要成为轻轻更重要的伙伴，并在她心里留下更重要的位置】，所以你要阻止这样的狐羽吗？”
　　闻言，夏映露缓缓放下手。
　　她待在小猫娘身边就是为了守护她成长，而像狐羽这样——虽然看起来完全没有星狐的逼格和气质，但她的确是星狐没错，所以这么重要的资源绝对要牢牢的掌握在手边。
　　简而言之，如果狐羽只是想和小猫娘更加的亲近，这是夏映露巴不得的情况。
　　只要不是欺负自家小姐就行。
　　“真是这样？”
　　“当然！所以我说你不懂女孩子啊！说起来这里面也有轻轻自己太弱气的原因，她那种性格，再弱的人都能骑到她头上去。”
　　“小姐的确是这样，唉~”叹了口气，夏映露忽然回过神来。
　　“你竟敢说我不懂女孩子！？”
　　“你懂吗？”
　　“我就是女孩……呸，我也是女的，怎么就不懂了？”
　　“啊？你是女的？我怎么到现在才发现！？”
　　“我要杀了你！”

1022 星狐之尾（10）
　　第二天，小猫娘如愿以偿的拿到了狐羽最重要的东西。
　　“这是我最珍贵的东西了，也是我的第一次……”狐羽越说脸越红，甚至都不敢抬头看小猫娘。
　　你不要把话说得这么有歧义啊喂！
　　拿着手里的东西，小猫娘无语的白了狐羽一眼。
　　明明昨天她们才谈心增进了感情，但这增进的速度是不是有些太快了？
　　从昨天开始，狐羽就一直腻在小猫娘身边，她去哪，狐羽就跟到哪。
　　每当小猫娘想要点私人空间的时候，狐羽就会摆出一副被遗弃的小狗的神情，一只狐族美少女作出这样的动作杀伤力实在是太大。
　　再加上，她也答应了狐羽要跟她增进关系来着……
　　但我的意思并不是要你一直跟着我啊！
　　从洗澡到睡觉，这一天小猫娘连洛梓绫还有唐灵焰的面都没见着，好像包括她们在内的所有人，都刻意在给狐羽制造和自己独处的机会一样。
　　嘛，好像也没什么问题。
　　毕竟她这些日子以来的确是对狐羽冷淡了很多，再怎么说，当初也是她把自己从那巨大的温泉池子里救出来的。
　　“所以这个就是……那什么力量结晶了吗？”
　　小猫娘拿起手里的东西对着天上的太阳看，那是一颗闪耀着蓝色星光的棱形晶石，摸起来丝丝滑滑的，像是常年在河水里浸泡的鹅卵石。
　　“这里面，好像还有条发光的尾巴哎！”小猫娘在太阳底下看清了晶石里面的事物。
　　“那是我褪下来的尾巴，然后凝练出的力量形状。”
　　狐羽羞答答的扯了扯小猫娘的衣服。
　　“那……那个……那个不是真的尾巴。”
　　“唔，不是真的？可我还是很好奇，狐羽炭你真的是星狐吗？”小猫娘再次问道。
　　“是，是我……”狐羽说道，“我是从神狐姐姐身上掉下来的毛发，然后吸收了天地精华变成的星狐。”
　　“听起来就像是石猴子……”小猫娘嘟囔了一声，她忽然想到了一个问题。
　　“那这么说，狐羽炭你……你年龄应该很大了？”
　　“啊？唔……理论上来算……的确是这样……但轻轻你不要误会，我真的不是什么老太婆……我从星狐的形态变成人形其实还没有多久的……”
　　“你你你不要嫌弃我老……我真的不是要故意瞒着你的……”
　　“好啦好啦！”小猫娘轻轻的抱了她一下安慰道，“我知道了，狐羽炭你看起来也就比我大几岁而已啦，你这样子肯定不老的。”
　　“谢谢你轻轻。”
　　“不过我还以为是什么很珍奇的东西呢！”小猫娘拿着手里的晶石说道，“但看起来还挺普通的。”
　　“越是珍奇的东西，往往都拥有着朴素的外表，这没什么好惊讶的小姐。”
　　夏映露带着符文人偶过来，然后从她的手里接过晶石。
　　“这就是星狐的力量结晶么？”
　　看了狐羽一眼，在收到对方点头同意之后，夏映露就把魂力灌输了进去。
　　璀璨的星光一下子就遮盖了天际，现在明明还是大白天，但下一秒，整片天空都被夜幕笼罩。
　　“哇！好漂亮！”
　　钻石星辰从天空坠落，小猫娘惊奇的站起身来，萦绕在她周围的则是无数星星。
　　“真是庞大而又神秘的能量……”
　　随着夏映露的感叹，天空中的每一颗星星都变成了一片小天地。
　　生物从无到有，焕发出了蓬勃的生机，世界树从每一个世界里延伸出来，然后长成了参天大树。
　　随后世界凋零，所有的一切都变成了炼狱。
　　恶魔，深渊，一切邪恶的力量统治了宇宙的每一个角落，最后也消散在漫漫的星河当中。
　　“从生命的初始到归零，时间从头来过，最后……”夏映露声音低沉，最后这些景象全都还原成了无数星光。
　　小猫娘眼神呆滞，依旧没有回过神来，她刚才仿佛经历了无数年，看过了无数个文明的潮起潮落。
　　每一次的呼吸里似乎都蕴含着星光的力量，明明只是短短的瞬间光影，她就感觉自己像是经历了无数岁月。
　　“这只是我最终能够达到的层次，都是假象，不要再看了。”
　　一只飘零着七彩星光的美丽星狐站在小猫娘面前，她晃了晃身后的尾巴，就像是童话里女巫的扫帚，星光闪烁，流光四溢。
　　小猫娘慢慢回过神来，然后下意识的就抱住了在自己面前摇晃的尾巴。
　　“噫！！！轻轻，你你你干嘛！？快放手！”
　　这只雪白的星狐全身上下都像是用星空构成的，神秘而高贵，眼睛里流转的银河充满了高贵优雅的气质。
　　但她喊叫出来的，则是小猫娘熟悉的声音。
　　“好软，好大，好暖和！”
　　小猫娘惬意的抱住狐羽的尾巴，然后幸福的在上面蹭着。
　　“还有一股非常好闻的味道，真是太棒了！”
　　“噫！！都说了，别……别再摸了……那……那里……”
　　星狐软软的倒了下去，天空也随之恢复了清明。
　　“那里很敏感的！”
　　“可是这里真的好舒服！我蹭蹭蹭！”
　　小猫娘像是发现了什么舒服的小窝一样，她努力的把狐羽的尾巴抱住，然后双腿夹稳，整只猫幸福的在上面躺着。
　　“我怎么今天才发现狐羽炭你的尾巴这么棒啊，给我当窝吧。”
　　“不……不不不……不行啊轻轻！真的……唔……真的很敏感的，你不要动了！”
　　狐羽此刻满脸红晕，她已经变回了人形态。
　　看到小猫娘抱着自己的尾巴躺在地上，她一时想要踢走小猫娘却又不忍心。
　　“唔，我没动啊……这里真的好舒服……”
　　小猫娘心安的露出了笑容：“狐羽炭你只有两条尾巴么？”
　　“啊？轻轻……你怎么……怎么突然问这个？”
　　“因为我看到的神狐都是十尾啊，狐羽炭你会不会也能长出十尾来？”
　　“那是肯定的了小姐。”
　　夏映露在一旁说道：“她既然是星狐，那么就有成为十尾的潜力，这颗晶石不也是她褪尾之后的标志么？我想她最开始只有一条尾巴对吧？”
　　“是这样么狐羽炭？”
　　“嗯，没错……不过实力的增长对于我来说很缓慢……要不然……啊！轻轻，不要扯啊！”
　　“要不然我也不会这么漫长的岁月也才修炼到二尾。”

1023 羞耻的罪魁祸首（11）
　　“可以了，可以了喵，星狐的材料收集完成！”
　　符文人偶把晶石放入炉鼎内，然后浑身开始闪耀起符文来。
　　“别打扰我喵，我先设置一下。”
　　看到人偶开始和祭台沟通，小猫娘退后一步：“那这样一来，就只剩下那什么纯爱之心了！”
　　长长的舒了口气，看着放入炉鼎里的晶石，她仿佛就看到了自己未来已经解除诅咒的场景。
　　这次来到暴虐之山的就只有小含，狐羽，小猫娘，附带那只符文人偶。
　　因为唐灵焰不知道去哪了，所以她们只能通过兽人皇宫内的传送阵过来，再由小含把她们传送到祭台这里。
　　毕竟实力有限，小含不能像唐灵焰那样瞬间带走所有人，所以这次的人数就精简了。
　　“是啊！恭喜你了轻轻！”狐羽祝贺道。
　　“嘿嘿，这还要多亏了狐羽炭你呢！”
　　拉起狐女的手，小猫娘转而担心的问道：“那晶石对你是不是很重要？我把我这手链里的魂晶都补偿给你吧，要不金币也行！”
　　因为琉虚大陆对魂力存在着限制，她们这些从蔚蓝世界来的外来客恢复力量很缓慢，所以洛浩歌给了小猫娘很多魂晶以备用。
　　包括现在，小含等人也能感觉得到这个世界对自己等人那隐隐的排斥感。
　　不过习惯了就好，也没什么大不了的，只要她们不在这个世界胡来就行。
　　“不用了不用了！”
　　狐羽连忙摆手拒绝了小猫娘的好意.
　　“那晶石对我来说只是个底牌，并不是关乎身家性命的重要东西。”
　　“底牌！？那更不得了了！”小猫娘惊呼道，“狐羽炭都把这么重要的东西给我了，我也必须补偿一下你！”
　　像一般的故事或者电影里，一个人的底牌可是能够带来翻盘，实现胜利的重要之物，拿了狐羽这种东西的小猫娘心里更加的愧疚了。
　　“不用了，真不用！”
　　狐羽按住小猫娘的手，低头害羞的说道：“那是我自愿给你的，要是你给我回报，这件事不就成了交易么？”
　　“可是……”
　　“别担心啦，说是底牌，但这晶石存在的意义更多的还是保护刚刚褪尾的我而已。”
　　狐羽解释道：“每次褪尾，我的实力虽然就会发生翻天覆地的变化，但距离真正稳固下来还需要很长一段时间，所以这晶石就是为了留给自己，以免在这段虚弱的时间遭受危险。”
　　“那这么说……狐羽炭你是刚褪完尾不久么？”
　　小猫娘还不会通过一个人外露的气息判断对方的实力高低，但凭借着直觉，小猫娘也清楚如今的狐羽并不强。
　　狐羽点了点头：“是的，所以我现在看起来很弱对不对？”
　　“没有没有！”小猫娘连忙摇头安慰，“狐羽炭已经很强了，至少比我要强！”
　　狐羽噗嗤笑了一下，转而低声道：“可想要保护你，这点实力怎么行？”
　　“啊？你说什么？”
　　“没什么……我是说，我现在就处在第二尾褪完的恢复阶段，轻轻你就不要想着补偿我了……如果真觉得过意不去的话……”
　　狐羽顿了顿，小猫娘就紧张的看着她：“怎么样？”
　　“就好好在这段时间内保护我怎么样？”
　　“唔，我打架不厉害的……”
　　还是有这样的自知之明，小猫娘觉得自己遇到危险时没有双腿发软的逃跑就不错了，保护人什么的……
　　她真是不在行……
　　或许是因为这一年内被唐灵焰她们保护得太好，小猫娘甚至有些忘了当初洛轻轻悲惨求存的意志是如何的了。
　　“但这没关系，我现在可是兽人公主，找人保护你还是没问题哒！”
　　拍了拍自己的小胸脯，小猫娘想起了自己现在另外一重身份。
　　没错，保护人有时也不需要自己亲自上阵嘛！
　　狐羽错愕了一下，桃红的脸旋即微微笑道：“那就谢谢轻轻了。”
　　“没关系，这是我应该做的。再说了，还有姐……咳咳，还有小含她们不是么？你现在是我们的朋友，她们也会保护你的，对吧小含？”
　　说道小含，小猫娘忽然发现一直话痨加变态的小含这次竟然安静得出奇。
　　视线在身后搜素了一下，小猫娘就看到小含蹲在那里猥琐的笑着。
　　“你在看什么？”
　　察觉到不对劲的小猫娘一把抢过她手里的相机，看到的就是……
　　一只萌到爆炸的小猫娘正在扮演小偷，她和空气斗智斗勇，然后潜入了兽人女皇的浴室，盗走了鲜为人知的珍宝——兽人女皇的胖次。
　　“噫！！！”
　　只是短短的瞬间，小猫娘就感觉一股怒气和羞耻从脚底升腾到了头顶，再到猫耳朵的尖尖。
　　“你你你你你……你们！”小猫娘不敢置信的指着狐羽和小含，“你们竟然……偷窥我！”
　　眼见事情败露，狐羽焦急的解释道：“不……不是那样的轻轻！我……我只是被她们拉上……凑巧看见的……绝对绝对不是故意要去尾随偷窥你的！”
　　“哎呀！”
　　小含倒是无所谓的拍了拍狐羽的肩膀。
　　“身为艺术家，就要勇于展现艺术！不被人发现，不被人观赏的艺术那还能叫艺术吗？那只是自嗨而已！”
　　“所以简而言之，这不是你的错，也不是我的错，说到底我们只是用旁观的视角欣赏艺术罢了！”
　　小含自豪的叉起腰，然后对暴怒的小猫娘说道：“你看，又不是我们逼你去做这种事的，全程下来，我们只是在记录而已，真要说起来，还是轻轻你自己的决定！”
　　“额……”
　　小猫娘一下子愣住了。
　　好像的确是这样，那天是她自己要去偷妈妈胖次的……
　　虽然里面有被洛梓绫诱导的成分在……
　　不过小含她们的确只是在一旁围观而已，甚至都没让她察觉到……
　　快溜快溜——符文人偶蹑手蹑脚的从祭台上跳下来，然后准备钻进祭台后面的空间里暂避风头。
　　不过下一秒，她就被一股核善的视线给盯上了。
　　“呜哇！”
　　小猫娘的攻击还没到来，符文人偶就跪地求饶道：“这也跟我没有任何关系啊喵！条件都是设定好的，我也没想到会让你去拿胖次嘛！”
　　“再说了，那天决定去偷胖次的人不是你自己么！？呜哇！救命啊喵！杀人偶了！”
　　下一刻，暴虐之山又下起了【光箭雨】。

1024 矿工三人组（12）
　　“呜呜呜~太暴力，太暴力了喵！”
　　浑身缠着绷带，动一下就嘎吱作响，仿佛稍微用点力就会散架的符文人偶此刻躺在摇篮里哭诉。
　　“明明跟我没有关系啊喵！呜呜呜~”
　　“可那的确是你要求轻轻去拿的材料啊！”洛菱戳了戳她的脑袋，“不过你这哭声好难听，像是石块在磨一样。”
　　“我是个不完整的残缺人偶真是对不起呢，连哭声都讨人厌更是对不起呢喵！”
　　符文人偶傲娇的别过头，一脸【我真的生气了】的模样。
　　“真是头发越粉，打人越狠，我就没见过把我拆好几次的祈求者，她还是第一个！”
　　“额，这跟轻轻的粉毛有什么关系？”洛菱不解的问道。
　　“哼！这你就不懂了喵，越是粉就代表着越可爱，而越可爱，内心里其实住的野兽就更多喵！”
　　“因为内心里的黑暗无法通过外在来表达，所以就会越积越多越积越多！最后变成粉毛大魔王喵！”
　　“你说谁粉毛大魔王呢？”
　　粉毛这时端着一个盘子走过来疑惑的问道。
　　符文人偶身子一僵，连忙机械的解释道：“我我我是说今天中午吃的那条粉粉的鱼！我给它取名叫粉毛大魔王！”
　　“啊？为什么？”
　　那条粉色的鱼小猫娘自己都不知道品种，反正是皇宫内的特供菜品，尝过一口之后小猫娘就爱上了。
　　不过，粉毛大魔王么？
　　小猫娘仔细的品味了一下，感觉这名字还挺适合。
　　“那是因为那鱼太好吃了！就像是魔王一样笼罩在我心头，直到现在都无法忘记它的气味！”
　　符文人偶的求生欲在这一刻展现的淋漓尽致，好在是小猫娘也没有想过这家伙是在骂自己，也就没有再理她。
　　万彩宫主殿内，妮莉雅和狐羽在那抱着手机玩游戏，而小含则是跑去偷拍兽人族的小姐姐了，洛菱想要陪着小猫娘才跟着小含一起。
　　至于唐灵焰，今天一直见不到人，小猫娘也懒得找她，反正姐姐那么强，这世上还有几个人是她的对手？
　　夏映露则是去请教皇宫御厨的烧鱼秘技，她准备也学一学做饭，身为合格的女仆，自然是要让小猫娘吃到更多更满意的菜品。
　　看到小猫娘走近，还在玩游戏的狐羽立马呼吸急促，脸色绯红起来。
　　此刻想起那日大胆的告白，狐羽就是一阵脸红。
　　“轻，轻轻？”
　　“没事，你继续玩。”
　　“哦！”狐羽看了下屏幕，又忍不住把视线放到小猫娘身上，“轻轻你手里端着的是……”
　　噫！！！
　　狐羽的话还没说完，小猫娘就拿出一张厚厚的毛毯垫在地上，然后拉着狐羽的尾巴放到了上面。
　　看到小猫娘美滋滋的抱着她的尾巴，然后开始吃午后点心——特制小鱼干，狐羽便感觉一股难以抑制的洪流从尾巴席卷而来。
　　啪！
　　这时，妮莉雅在一旁拍了她一巴掌，然后把手机抢了过去：“怎么回事你，打游戏都不专心，看这只**的母猫做什么……哇啊啊，好痛，好痛，我的头！”
　　小猫娘躺在毯子上瞪了她一眼：“你说谁**呢！”
　　“我我我，我是说我啦主人！”妮莉雅连忙把锅背在自己头上，脑子的疼痛这才轻松不少。
　　迷恋狐族的尾巴，这不就是猫**想交~wei么？
　　嘶~好痛……好痛！该死，不能想这个。
　　没法去在意妮莉雅抢走了手机，狐羽此刻浑身瘫软的倒在小猫娘身边，吐气如兰的问道：“轻轻~你~你这是……在干……什么？快，快放开我的尾巴！”
　　“不要不要！”
　　小猫娘摇了摇头。
　　“我才发现你的尾巴睡着好舒服，又软又暖和，毛茸茸的像是牛奶一样顺滑，还有一股特殊的香味。”
　　“可……可是……那里真的很敏感，我感觉怪怪的……球球你了，快……快放开好不好！？”
　　狐羽微弱的哀求还是遭到了小猫娘的拒绝。
　　只听她傲娇的哼一声说道：“哼！这是对你的惩罚，竟然偷窥我！之前还用什么【我就是多余的，我走就是了】来威胁我！反正这几天，我的窝就是你的尾巴了！”
　　“不……不要！不是那样的，我真的没想偷窥……唔~怎么这样！”
　　“再说了，狐羽炭不是想和我亲近么，现在正好哒！”
　　“唔~我想要的亲近才不是这个样子，轻轻欺负人！”
　　相比于狐羽的哀嚎，此刻在黑暗之地的矿井里，一声哀嚎更显真情实意得多。
　　“啊！”
　　一根铁棒粗的，带着细微倒刺的皮鞭甩在顿罗身上，伴随皮开肉绽的声音而起的，就是顿罗的惨叫声。
　　那牛头人监工不耐烦的吼道：“别磨磨蹭蹭的，发什么楞呢你！新来的还不抓紧干活，你这猪猡是想在这里白嫖米饭吗？”
　　“他妈的，是！大人！”
　　“什么！？你他娘的竟敢骂我！？你这猪猡，看我不抽死你，抽死你！”
　　“他妈的，大大大人，这只是我的口癖而已，我真的不是想骂你啊，啊啊啊~！！”
　　啪啪啪！
　　一鞭又一鞭，顿罗的惨叫声在这矿井里形成了一道别样的风景线。
　　“这新人，又挨打了！”
　　另外一个艾弗拉人浑身漆黑的摇了摇头，矿渣就顺着他的衣服簌簌的往下掉。
　　“谁说不是呢，不过这枯燥的矿井里能够听到这么动人的惨叫声也算是调剂吧。”
　　“你们还是不是人啊！”
　　加哈此刻也是满身泥土，他气愤的推了推刚才说话的侏儒。
　　“他也是你们艾弗拉人中的一员，你们就这样看着他被打，然后在后面幸灾乐祸么？”
　　“他妈的，你这小子怎么回事！？”那侏儒眼神不善的说道，“一个下贱的人类，竟然混到了只有艾弗拉人的矿井里面来，还敢教训老子，兄弟们揍他丫的！”
　　这侏儒一出声，周围的侏儒立马就加入了欺负加哈的行列当中来。
　　拳打脚踢丢泥巴，等到监工过来制止时，加哈已经被打得鼻青脸肿了。
　　“怎么回事！？”
　　牛头人监工眼神不善的盯着每一个矿工，手里的皮鞭不断甩出爆空的声音威慑众人。
　　“是他！”
　　那侏儒来了个恶人先告状。
　　“这家伙身为人类还看不起我们，说我们都是一群跟蚂蚁一样矮小的丑恶生物，他一只脚就可以踩死一大堆！监工大人，也是他先动手打我的！这些兄弟都是看不惯他的做派，所以才出手帮我的！”
　　说着，其他侏儒连忙出声应是。
　　见状，那牛头人监工也只能把加哈打一顿了事。

1025 偷衣服的罪名（13）
　　“嗷！痛死我了！痛死我了！”
　　夜晚，受到鞭刑又劳累了一天的加哈躺在冰冷的木板床上哀嚎。
　　顿罗也在一旁骂骂咧咧道：“他妈的，那龟孙下手可真狠！”
　　“个龟孙的，你们怎么了？”流司不解的问道，“怎么都被打了？”
　　“还不是那个牛头人监工！他妈的，那鞭子可真厉害，痛死我了！”
　　顿罗叹了口气。
　　“可惜生不逢时，兽人公主没捉到，反而被抓到这里当矿工。”
　　“我当初就说那个兽人小女孩不可信！”加哈痛苦的惨叫着。
　　“她一个小女孩，怎么可能知道兽人公主的位置，而且还那么详细！而且，我们潜入皇宫的过程中太顺利了，在踏入的那一刻，我就觉得不对劲了。”
　　啪！
　　顿罗闻言立马拍了他一巴掌：“他妈的，你察觉到不对怎么不早说！？不然我们也不至于沦落到如此田地！”
　　“嗷！”
　　伤口被触碰，加哈更加激烈的嚎叫起来。
　　流司连忙拉走了顿罗：“个龟孙的，好了好了，别打了，都是一条船上的兄弟……事已至此，我看说什么都没用了。”
　　“那你说我们该怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！”流司坐了回去，“我看逃跑就别想了，这里是黑暗之地，就算逃出矿井，我们也没有机会找到传送阵离开这里。”
　　“为什么不直接跑回去呢？”顿罗问道。
　　“个龟孙的，你想想！这矿井外面到处都是危险，你还想跑出去？那跟九死一生有什么区别？要真有人能够做到，无数年来也早该有人从这里逃出去了，但你听说过么？”
　　没想到流司来到这矿井突然脑子开窍了，也不知道是挖矿挖出了智慧，亦或者他单纯的接受了自己的命运？
　　但他的话依旧让顿罗哑口无言：“那岂不是说我们要一辈子都要老死在这矿井里了？他妈的！”
　　顿罗不甘心的锤了一下墙面，顿时痛得叫了起来。
　　“哎~”流司叹了口气，“事已至此，也只能接受了。不过到这里来也不完全是坏事，这里管吃管住，也不会随意杀害矿工性命，除了看不到阳光外，也没什么不好的。”
　　“你！”加哈闻言却是激动的站了起来，他不顾伤口的疼痛指着流司说道，“你这跟那些甘愿在这里当挖矿工具的侏儒有什么区别！？”
　　“个龟孙的，怎么跟前辈说话的！？”
　　流司上前就是一巴掌，但加哈依然毫不畏惧。
　　“就靠着那么一点施舍就让你们感恩戴德？”加哈狠狠的啐了一口，“我看你们就是一群猪猡！甘愿被养着榨干价值，自己却是浑然不知，甚至还洋洋自得！”
　　“还什么全是艾弗拉人的矿井，你们这些侏儒的思想就跟那下贱肮脏的蛆虫一般，污秽！让人不敢直视！”
　　相当一段日子以来，加哈被两人压迫的情感终于在此刻爆发了。
　　加哈跟着他们是想要去捉兽人公主，振兴人族的！
　　而不是来这里给兽人挖矿！
　　但这些侏儒，他曾经相信的高手前辈们，竟然跟平原上那些丢点草就感激的吃下去，然后沾沾自喜的贡献自己肉身的蠢羊一样！
　　这一刻，加哈悟了，靠人终究不如靠自己。
　　但他还是要为自己冲动的言语付出代价，流司和顿罗对加哈下手那可是毫不留情。
　　以至于第二天有人来提审的时候，都快认不出那是加哈了。
　　鼻青脸肿，身上就没有一处是完好的。
　　流司和顿罗立马就否认是自己两人打的，他们把锅全都甩给了昨天那位监工牛头人。
　　反正那牛头人经常下手没轻没重，即使现在兽人的矿井也注重劳动力，不会轻易让矿工死，但打个半残还是没问题的。
　　休息个半个月，又能叫起来继续干活。
　　或许也有人故意讨打，用伤痛换取休息时间也说不定呢！
　　“带走！”
　　来人身着皇家护卫的制式盔甲，加哈此刻重伤昏迷依旧没醒，这些护卫就扛着加哈先去了治疗室。
　　把这个抱着伟大抱负的人类青年治疗好后，加哈醒来的第一眼就发现自己不在那个矿井了。
　　身下是略带冰凉的枯草，枯草下面是更加冰凉的地砖，举目望去，外面到处都是关押着人的冰冷牢房。
　　阵法在监牢里流转，守卫们来回巡逻，一些罪犯在那里大声讲话喧哗，偶尔也会被不耐烦的守卫警告。
　　加哈揉了揉自己发酸的脖子，他下意识的就摸向自己被打得皮开肉绽的背部，却发现伤痕已经结巴，身上只有轻微的痛苦了。
　　“我这是……”
　　完全没有搞清楚现在是什么状况，而与他相邻的那个牢房里关押着一个老头，此刻见加哈醒了，那老头连忙出声提醒。
　　“喂！喂！”老头凑近铁栏，上面的阵法阻止了他继续靠近，“小子，醒了没？”
　　加哈不明所以的看过去，对方是一个邋里邋遢的人类，并不是兽人，或许是出于同族的因素，加哈心里的戒备放松了一些。
　　“你有什么事么？”
　　“嘿嘿，小子，我能有什么事，我只是比较好奇。”
　　“好奇？”
　　“对啊，听说你这好小子竟然潜入皇宫，把女皇陛下的胖次给盗了，快跟老夫说说，那兽人女皇的胖次是什么颜色，什么款式，摸起来又是什么质地，大小如何，干净与否，什么味道！？”
　　“啊？你在说什么！？”
　　这人是变态吧！？
　　加哈不明所以的往后缩了缩，都说为老不尊，这老头难道也是那种越老越猥琐的典范么？
　　都是下大狱的人了，竟然还喜欢对什么胖次品头论足，真是变态！
　　“嘿嘿，小子，别跟我在这揣着明白装糊涂了……”
　　那老头一副【你这小子，一看就不厚道，有好东西不大家一起分享】的责怪表情。
　　只见他忽然对着其他牢房大吼道：“喂喂！兄弟们，这小子醒了，你们不都好奇么？快来问问！”
　　话音一落，几乎视线范围内的所有牢房的目光都集中到了加哈身上。
　　“小子，快说说具体是个什么情况！？”
　　“兽人女皇的……啧啧啧，果然是英雄出少年啊，小小年纪当是我辈楷模！”
　　“这小子，一看就是当伟大艺术家的料，将来肯定会垂名青史！”
　　众人你一言我一语，加哈这时才终于明白过来，他直接从一个矿工变成了偷窃皇宫衣物的贼人！
　　而且还是很出名的那种！
　　可我自己怎么不知道我做过那种事！？加哈此刻只觉得心里有一万头草！~泥~马奔腾而过……

1026 最高优先级的政事（14）
　　姐姐又跑哪去了？
　　这两天不仅是话没说几句，甚至连唐灵焰的人影都很少看到。
　　小猫娘在万彩宫周围找了个遍，才气鼓鼓的问小含：“你看到姐姐去哪了么？”
　　正在摆弄相机的小含差点被小猫娘的声音吓得把手里的相机扔出去：“轻轻！？吓死我了，你走路怎么都没有声音啊！？”
　　“是你太专心了吧……”小猫娘无语的看着她，“话说以你的实力，早该察觉到我来了不是么？”
　　“啊……这个……”小含挠了挠脸颊，“你知道的轻轻，对过于熟悉和安心的人，她们的靠近你是不会警觉的。就好比是空气，你平常会在意你呼吸的空气是否存在么？”
　　“你说我是空气！？”小猫娘瞬间横眉假装生气。
　　“我不是那个意思啦，可能是我太专注了所以没察觉到你……”小含摆了摆手，“不说这个了，你找我什么事？”
　　“我想问你姐姐去哪了……额，不对，你刚才在干什么？手里拿的是相机对不对！？”
　　小猫娘叉起腰质问道。
　　“你这家伙，又在做什么变态的事！？”
　　“跟你说了多少遍了，这都是艺术，你不懂。还是说说你找我有什么事吧？”
　　“哼，算了，这次懒的理你……我问你，你知道姐姐去哪了么？”小猫娘小声的说道，“她这两天神神秘秘的。”
　　“估计是因为轻轻你的冷淡，所以伤心的离开了吧。”小含猜测到。
　　但对她随口说出来的话，小猫娘却是当真了。
　　“真的？唔……我也不是故意的。”
　　“哈？你当真啦……其实我也不知道，总感觉小姐有什么事瞒着我们，不过你不要太担心了，过两天就好了。”
　　小含的安慰并没有起到多少的作用，在等唐灵焰来找自己的小猫娘今天终于是坐不住了。
　　其实在她心里，唐灵焰的地位还是最重要的，这么些天生姐姐的气也该消了，小猫娘就想着和姐姐接触一下。
　　虽然脸皮薄的她不会立马就开口说原谅对方，但至少说说话后，也不会像现在这样尴尬吧？
　　可惜的是，今天一直没看到姐姐人。
　　“希望如此吧。”在心里嘀咕一句，小猫娘又问道：“你说那纯爱之心我该上哪去找？”
　　现在噢噢斑就差这一种材料，之前小猫娘也问了符文人偶，她只说纯爱之心是纯爱人的圣物，但关于哪里才能找到这个问题，已经在祭台沉睡无数年的人偶也不知道。
　　现在符文人偶正开心的在外面吃鱼，她那样子看起来巴不得小猫娘解除诅咒的过程拖得更久才好。
　　因为要是诅咒解除了，她就不得不回到祭台里等待下一个祈求者了。
　　“我跟你一样，对这个世界的情报所知不多……”小含想了想，“或许你可以去问问你妈妈。”
　　“问了，她也不清楚啊。”小猫娘回忆道，“妈妈说纯爱人在很久之前就已经消踪匿迹了，现在在兽人的疆域内是没有纯爱人存在的。”
　　“啊？为什么？难道是被排挤了？”小含反问。
　　“唔……好像妈妈说纯爱人很讨厌牛头人，对兽人族的牛头人非常反感，所以就逐渐远离了兽人的疆域，到现在也不知道去了哪。”
　　“不会吧？”小含怀疑的问道，“再怎么说，一个兽人帝国的情报网不会如此不堪，连一个种族的行踪都掌握不了？”
　　“那倒不是我们掌握不了，而是时间太久，纯爱人族群迁徙的距离又太远，几乎到了大陆的另一端。”
　　洛梓绫忽然从外面走了进来，然后解释道：“再加上兽人族跟他们几乎没有什么利害往来，所以渐渐的就没有再关注他们的消息了。”
　　“妈妈！”
　　小猫娘高兴的跑过去抱住了她：“你怎么来了？现在这个时间你不应该是在处理政事么？”
　　“妈妈就是在处理政事啊！”
　　洛梓绫刮了刮小猫娘的鼻子。
　　“轻轻你就是妈妈这一辈子都处理不完的，最高优先级的政事啊！”
　　嘭！
　　这像是霸道总裁逗弄小娇妻的话语立马就让小猫娘红了脸。
　　“唔~你你你在说什么呀！不不不理你了，哼！”
　　小猫娘害羞的转过身去，洛梓绫就从后面抱住了她。
　　“这是妈妈的心里话，相比于其他的事，轻轻你的事最重要。”
　　“你……你可是女皇，怎么可以……为了我而荒废政事？”小猫娘可不想自己变成类似于【红颜祸水】的存在。
　　“这怎么叫荒废呢？你是未来的兽人女皇，你的安危也关乎到整个兽人族的安危，你说重不重要？”
　　“唔~我才不会当……”
　　“好了好了，知道你不想当女皇……妈妈来找你是有一个好消息要告诉你。”
　　“难道是纯爱之心的下落有消息了？”旁边的小含对着这对腻歪的母女拍了一张照，然后问道。
　　闻言，小猫娘瞬间睁大眼睛：“真的吗！？”
　　“小含说的没错，纯爱之心有消息了。”
　　洛梓绫拉着小猫娘回到了万彩宫的正殿，坐在软塌上，洛梓绫解释道：“其实也不是我们找到对方的，而是对方主动来找的我们。”
　　“啊？”小猫娘疑惑道，“可是妈妈你不是说过纯爱人是因为讨厌兽人才迁徙的么，这次怎么会突然主动回来找我们？”
　　“我也不是很清楚，所以现在还需要更多的情报。但我想来他们之所以回来，估计是兽人里有他们利益相关的东西，不然没有理由会突然和我们接触。”
　　“你的意思是，他们是冲着轻轻来的？”小含推了推不存在的眼镜。
　　“啊？为什么？”小猫娘不明所以，“我跟他们都不认识，我怎么会是他们的目标？”
　　“不，这很有可能。”洛梓绫倒是肯定了小含的猜测。
　　“在这个时间点，这个特殊时期，他们突然回来就很奇怪，虽然不是很清楚目的，但我也隐隐有种直觉——应该是跟宝贝你有关的。”
　　看到小猫娘脸色渐渐凝重，洛梓绫揉了揉她的脸说道：“别担心，有妈妈在呢，再说这也不是刚好可以帮你解决诅咒的问题么？”
　　“唔~话是这么说没错，可我总觉得哪里不太对劲。”小猫娘忧心道。
　　“我也有这种感觉，似乎从开始到现在的一切，仿佛是被安排好的一样。”
　　小含的话立马就引起了洛梓绫的沉思。
　　“我记得你姐姐也这么说过，这一切，应该是有人在幕后操控，如果确有其事，那这最后的一步，估计就能看到对方真正的目的了。”

1027 唐灵焰的启示录（15）
　　这是琉虚大陆一处非常偏远的地方……
　　小猫娘一直念着的姐姐——唐灵焰，此刻就站在群山之巅。
　　冷风把她的衣角吹得猎猎作响，素妆优雅，遗世独立，这世间再也没有一个女子的容貌可以在她面前抬起。
　　可幼神自诞生以来，她的威名从来都不是美丽的皮囊带去的。
　　而是如同无数岁月般的死寂寒冷，封冻了一切，不知道有多少亡魂在她背后嚎叫撕咬。
　　那些怨念和杀意就像是一双双憎恨的眼睛，它们想这个可恶的女人坠入深渊，下到谁也无法挣脱的地狱永世不得超生！
　　但即使是这样的唐灵焰，她的心里依然有一个人的样子，深深烙印在最深处。
　　那是她的阳光，她的救赎，她的……
　　“一切！”
　　时空碎裂，一个熟悉的拳头伴随着充满恨意的嘶吼砸到了她脸上。
　　即使唐灵焰用手去挡，她也依旧无法抵挡住对方神秘而磅礴的力量。
　　咔嚓——
　　只是交手的一瞬间，唐灵焰就被打折了手，骨裂的声音传来，她整个人像是核弹一样被巨大的力量轰进了后面的山脉。
　　轰隆！
　　地脉碎裂，在琉虚大陆这块荒凉的土地上忽然出现了巨大的空洞，就连远在兽人皇都里的小猫娘都轻微的感受到了震动。
　　“姐姐？”
　　小猫娘抬起头，天空的太阳似乎都在颤抖，但那并不是唐灵焰。
　　脚下是虚无的风暴，巨大的拉扯力不断摧毁着一切，唐灵焰吐了口血，然后缓缓站了起来。
　　“去死去死去死！你给我去死！”
　　耳边是熟悉而又陌生的充满恨意的声音，身上传来的也是熟悉的气味，只是她手里的力量却是极度陌生……只有那么一丝似曾相识。
　　只是短短的瞬间，唐灵焰就被打得不成样子。
　　身上到处都是深可见骨的伤痕，血流不止，但唐灵焰却是嘲笑般笑了起来。
　　“真是狼狈啊你。”
　　轰！
　　回应她的目光里依旧充满杀意，对方手里的力量也是毫不留情。
　　“鼻梁都被你打断了。”
　　再次站起来，此刻的唐灵焰已经完全和美沾不上边了。
　　全身曲折，面部全非，只有那张永远高冷的嘴，跟神一样倔强。
　　但下一秒，她就恢复如初，脸色哀伤。
　　“果然，还是会这样么？”
　　“你懂什么！？你什么都不懂！你个胆小鬼，只会在这里浪费时间！”来人狠狠的掐住了她的脖子，那双暴怒的眼睛像是要把她撕碎。
　　但从始至终，唐灵焰都没有挣扎，随着对方的手越来越用力，一股难明的规则之力在四周流转。
　　“还是第一次，感觉到这么无力，这么接近死亡。”唐灵焰苦笑了一下，但对方立马松开了她。
　　眼尖的唐灵焰发现了一抹粉色的能量一闪而过，也不知道对方忽然是怎么了。
　　“你不是要杀我么？”
　　“你有这个资格么？”来人冷笑一声，便不愿再多看她一眼。
　　“等一下！”
　　见对方要走，唐灵焰连忙制止道。
　　“你做梦吧。”
　　“你知道我要说什么？”
　　“好自为之吧，唐灵焰。”
　　“你知道我这几天隐隐有预感，所以才来这个地方等你，你就不准备给我答案么？”
　　“请你去死，这就是答案。”来人讥讽了一句，旋即扭过头来充满恨意的说道，“看到你的那一刻，我恨不得撕碎你！”
　　“可你知道杀不了我。”
　　“是，你手段众多，底牌无数，即使不反抗，受了重伤也能瞬间恢复如初，而且……”
　　对方停住了，转而一字一句，咬牙切齿的说道：“可你……”
　　“依！旧！是！个！无！能！者！”
　　说完之后，来人就彻底消失不见，只留下空中的一抹晶莹还在述说着这里曾经存在过的事实。
　　“唉，该回去了。”
　　叹了口气，唐灵焰挥了挥手，庞大的魂力立马修复了这片空间。
　　====
　　夜晚——
　　小猫娘正躺在床上玩游戏，噢噢斑诅咒就只剩下最后一样材料了，所以小猫娘这几天都打算好好的犒劳一下自己。
　　玩游戏！吃好吃的！和狐羽她们出去逛盛典！
　　说实话，在兽人皇宫的日子都快让小猫娘忘记了自己是从蔚蓝世界来的了。
　　除了手机没有信号之外，这里的一切几乎都是小猫娘梦寐以求的。
　　有时候她甚至不想回去了，在这里当个被妈妈养着的娇公主也挺好。
　　什么都不用做，什么都不用想，她只要好好的享受身为公主的荣耀和安逸就好了。
　　这简直就是洛轻轻理想中的日子！给个神仙都不换呐！
　　至于说那个变态姐姐，哼！
　　这么些天都不来找人家，难道要我去找她么！？
　　唔~
　　想到这，小猫娘就落寂的放下手机。
　　外面吵闹的声音依旧，洛梓绫还在处理政事没有来，此刻床上只有她一个人。
　　稍微……
　　是有点孤单了。
　　想想自己生气完全没有理由，小猫娘开始反思自己——姐姐好像也没做错什么，她也没有义务必须时刻哄着我……
　　当然，最真实的想法就是——时间隔得太久，小猫娘此刻很想冲入姐姐的怀里，蹭她的胸，呼吸她的气味。
　　可这么羞耻的想法小猫娘怎么可能会承认呢！？
　　所以她需要给自己找一个理由，一个让自己不那么害羞，也让能让姐姐知道错了的理由！
　　到底找什么好呢？
　　姐姐是个变态，只要你道歉我就原谅你了？
　　好像不太行。
　　姐姐把胖次露给我看，必须要用羞涩的表情撩起来！
　　不不不！
　　我在想什么啊！
　　洛轻轻你个变态！怎么可以期待这种事！？
　　小猫娘在床上滚来滚去的发出声响，每想到一个几乎等同于是【白日做梦】级别的理由后，她就脸红着翻来覆去。
　　“哎~”
　　不久后，小猫娘终于想累了，最后赌气般说道：“哼！反正不说【我错了】就是不原谅你，笨蛋姐姐！”
　　现在最后一个材料也有了下落，要不要姐姐这个工具人也无所谓了。
　　没错，就是工具人！
　　我才没有因为想她而睡不着呢！
　　脸红红的把被子蒙上，小猫娘浑身发烫的躲在被窝里，正当她准备拿起手机继续玩游戏时，一个期盼已久的声音在她耳边响起。
　　“对不起，姐姐错了，轻轻原谅姐姐好不好？”
　　随之而来的，就是唐灵焰不由分说的闯进她的被窝，绝世的容颜在手机荧幕的光照下和她四目相对。

1028 霸道姐姐爱上我（16）
　　小猫娘呆住了，她就这么冷静的盯着唐灵焰。
　　下一秒，自家姐姐就紧紧抱住了她，贪婪的**着她发梢的味道。
　　“原谅姐姐好不好？轻轻？”
　　“嗯~！”
　　下意识的点了点头，一直期待的一句话，就这样突如其来的实现了。
　　小猫娘没有实感，却又答应得理所当然。
　　仿佛就是——只要你说了，我就原谅你，这样安排好的剧本。
　　缓慢的把脑袋靠在姐姐的肩膀上，不久之后，眼泪就无声的掉了下来。
　　肩膀湿润的触感让唐灵焰一颤，然后就更加的轻柔抚摸起小猫娘的背部。
　　“对不起轻轻，姐姐错了，不要生气好不好？”
　　“嗯！”
　　“姐姐带你去看这世间繁华可好？”
　　“嗯！”
　　“姐姐做饭给你吃好不好！？”
　　“嗯嗯！”
　　“你不是想去看雪么，姐姐带你去看雪吧。”
　　“好！”
　　“轻轻~”
　　“嗯？”
　　“嫁给我好不好？”
　　小猫娘一下子僵住了，汹涌的泪水也被吓得停住。
　　“姐姐姐姐……你你你你是说真的么！？”
　　“骗你的，现在还早……”唐灵焰松开她，然后吻净小猫娘的泪水。
　　“姐姐会娶你的，但不是现在……”
　　“唔~”反应过来的小猫娘立马推开唐灵焰。
　　只见她背过身去，然后裹着被子瓮声瓮气的说道：“谁谁谁说要嫁给你了！别做梦了！哼！”
　　唐灵焰笑了出来：“好好好，姐姐还是做梦，所以现在梦里的姐姐先陪你打游戏行吗？”
　　她拿起小猫娘的手机，然后点开游戏。
　　熟悉的游戏背景音响起，小猫娘依旧把自己裹在被子里面没有出来。
　　“你这样不闷么轻轻？”
　　“要你管，变态姐姐！”
　　“好吧。”
　　唐灵焰也不强迫她，而是自己拿起手机开始玩了起来。
　　除开外面庆典丝毫不减的狂欢声，宫殿内就只剩下唐灵焰玩游戏的声音。
　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
　　终于受不了的小猫娘掀开了被子，然后夺过了唐灵焰手里的手机。
　　“给我！你这个笨蛋姐姐，这里要这么过才对！”
　　在被子里听到人物一直死的声音，小猫娘实在是无法想象那么厉害的姐姐打个游戏比她这个菜鸟还菜。
　　只是认真通关的小猫娘没有发现自家姐姐嘴角挂上的坏笑……
　　下一秒……
　　“唔~放，放开我！不准亲！”
　　====
　　等到洛梓绫来的时候，候在门外的弗洛蒂斯就报告了里面的情况。
　　“是么？和姐姐打闹到睡着了？”
　　洛梓绫意外的看了宫内一眼，然后默默的离开了。
　　今天，轻轻就让给你好了。
　　只不过第二天早上，洛梓绫想过来和小猫娘吃早饭的时候，却发现唐灵焰和小猫娘都不见了。
　　小猫娘的床上只有一张写得歪歪扭扭的字条——世界这么大，我和姐姐去看看。
　　“可恶！”洛梓绫笑着骂了一句，“至少带妈妈一起啊！”
　　山川，河流，草原，洞窟，大海，森林……
　　琉虚大陆比之蔚蓝世界一点也不小，而蔚蓝世界国家林立，人类的城市都是大同小异的，很少有特异的风景。
　　在琉虚大陆就不一样了，这里最大的帝国就是兽人帝国，其他的种族分布稀少，很多地方都还处于原始的自然状态。
　　几天下来，唐灵焰带小猫娘见识了很多地方，正如她所说的——带她去看看这繁华的世间。
　　但察觉到小猫娘想要的并不是这些之后，唐灵焰就带她回来了。
　　“呼~还是很开心哇！”小猫娘如此评价这次的短暂旅行。
　　此行最大的收获自然不是见识了琉虚大陆各地的风土人情，而是和姐姐的关系不仅回到了从前，还上升了不少。
　　当然，小猫娘是不可能这么说的。
　　“真是的，轻轻出去玩都不带我！”狐羽不满的撒娇道。
　　旁边的洛菱也是抱着符文人偶抗议：“就是就是，下次记得叫上我们！”
　　“知道啦！”
　　小猫娘点头答应，然后抱着狐羽的尾巴就准备午睡。
　　此时，外面的传唤官高喊【女皇陛下驾到】，好几天没有见到妈妈的小猫娘立马就来了精神。
　　“妈妈！”
　　开心的扑进洛梓绫的怀里，几天没见到女儿的洛梓绫也是高兴的抱着她转起了圈。
　　“乖女儿，你看起来好像瘦了。”
　　“唔，哪有，才几天而已，怎么可能会瘦。”
　　“你是妈妈的女儿，我难道会看错？”然后洛梓绫不善的看向唐灵焰，“你就是这样照顾她的？”
　　唐灵焰别开视线，小猫娘连忙帮她解释道：“不怪姐姐啦，是我自己不想吃东西。”
　　“啊？为什么不想吃？难道你噢噢斑发作了？”
　　“不是啦……”小猫娘娇嗔了一声，然后想起了唐灵焰这几天一直抓一些奇怪的东西烤给她吃，小猫娘就不满的嘟起了嘴。
　　这个变态姐姐，肯定是故意的，报复我之前生她的气！
　　洛梓绫把小猫娘放了下来：“好了，不说这个了，轻轻你要是再不回来妈妈就要去找你了。”
　　“找我？”
　　“对啊！你出去玩忘了自己的诅咒，妈妈可还没忘呢！”
　　被自家妈妈宠溺的刮了刮鼻子，小猫娘不好意思的挠了挠头，她这两天的确把这事给忘了。
　　主要是有唐灵焰帮她压制噢噢斑，小猫娘自己也没怎么在意了。
　　“那些纯爱人昨天已经到皇都了，我们之前的猜测没有错，他们此行的目的应该跟你有关。”
　　听到洛梓绫的话，小猫娘不解的问道：“啊？真的跟我有关？可是为什么，我又不认识他们。”
　　“妈妈也不是很清楚，不过这些纯爱人嘴里神神叨叨的念着你是他们的救星，更多的消息需要你见到他们，他们才会说。”
　　“所以去沐浴一下，换身衣服，然后跟妈妈去见一见这些所谓的纯爱人吧。”
　　“哦哦~”
　　点了点头，弗洛蒂斯姐妹就上前行礼道：“公主殿下，浴殿已经准备好了。”
　　小猫娘下意识看向唐灵焰，收到她的信号，唐灵焰走过来说道：“既然这样，那我们一起洗吧，正好这两天没有洗。”
　　嘭的一下，小猫娘就炸开了锅。
　　“谁，谁要跟你一起洗了！”
　　“啊？轻轻你不是这个意思么？”
　　“当然不是！”
　　“洗澡吗！？”这个时候，洛菱从一旁跳出来举起手，“我也要和轻轻一起洗！”
　　“我……我也算一个行么……”狐羽弱弱的举起手。
　　见这么多人都要求一起洗澡，小猫娘正想拒绝，洛梓绫就双手一合，闭着一只眼建议道：“既然这样，那大家就一起洗吧！”

1029 你想开搓背馆么轻轻（17）
　　虽然小猫娘绝对不同意洛梓绫的建议，但是她那微弱的呼声立马就淹没在了众人一致的浪潮里。
　　不久后……
　　浴池内，小含喝着冰镇的牛奶感叹道：“我要是男生，你们都是我的翅膀！”
　　她大手一挥，结果立马就遭到了浴池里各色美女的白眼。
　　“可惜了，不能带相机进来，要不然我就要记录下这美好的一刻。”
　　“师父，你的鼻血流下来了。”
　　“小洛菱，你记住，这不是鼻血，而是艺术家晋升的标志！”
　　“是吗？那我也流下来了……”
　　“喂喂喂！你别擦在我身上啊！浴池的水都要被你的鼻血污染了！”
　　“师父你不是说这是艺术家的标志么，流进水里不就能让大家都变成艺术家了？”
　　“标志不可以胡乱丢啊笨蛋！”
　　小含和洛菱在那边吵闹，这边的夏映露就一脸抱歉的对洛梓绫说道：“真是失礼了，她两就这样。”
　　“没事，我还没体会过洗澡时这么热闹的感觉，现在看起来还不错。”
　　这位兽人女皇把身子裹在浴巾里泡澡，看起来似乎是有些害羞。
　　而她现在是以成熟的姿态展现在众人面前，那性感诱惑的身材看起来跟唐灵焰有的一拼。
　　小猫娘拉着狐羽躲在角落里，趁小含和姐姐还没有对自己下手时，小猫娘决定快点洗完。
　　本来是叫狐羽来帮忙擦背的，但这位狐女却是看到小猫娘白花花的身子后直接晕过去了。
　　“狐羽炭怎么了？”
　　“很明显主人，她晕了。”妮莉雅在一旁说道。
　　“唔~可她流鼻血了，是不是泡澡泡上火了？”
　　小猫娘试着摇了摇狐羽的身子叫醒她，但狐羽依旧双眼冒圈，浑身滚烫，一副不省人事的样子。
　　“我看呐，她是看到主人你的样子才晕过去的。”
　　“啊？为什么？我有做什么特别的事么？”
　　“光是光溜溜这一点就很特别了吧！”妮莉雅哼了一声，“别管她了主人，身为星狐真是丢脸。”
　　“那怎么行！”
　　小猫娘只好把狐羽放到浴池边坐着，然后拿起她的尾巴开始搓起来。
　　“轻轻~”
　　哗啦~
　　“呀！”耳边传来水声，小猫娘吓了一跳，回头一看原来是唐灵焰。
　　“怎，怎么了姐姐？”
　　“帮我也洗洗呗。”
　　说着，唐灵焰就趴到了浴池壁上。
　　“这里，这里，还有这里，都要帮姐姐洗干净哦！”
　　呆呆的点了点头，羞耻的温度急速的在身体内游走，小猫娘拿着毛巾仔细的盯着自家姐姐的身子，却又不知道从何下手。
　　“轻轻？”
　　“啊？”
　　“别看了，快帮姐姐洗。”
　　“哦~”小猫娘下意识的就把毛巾放在唐灵焰的背上，然后她又愣住了。
　　姐姐……好，好美！
　　皮肤好光滑……好软……好香……好……
　　不不不！
　　我在想什么呢！
　　“轻轻？”
　　唐灵焰再次喊了一声，小猫娘这才回过神来：“哦哦，知道了知道了，别催我。”
　　“不是，我是说，你好像流鼻血了。”
　　“流鼻血？”迎着自家姐姐那戏笑的目光，小猫娘心想这怎么可能。
　　然后她下意识的抬起手摸了摸鼻子：“我我我我哪有流鼻血！？”
　　“逗你的，看你盯着姐姐发呆，是不是很痴迷姐姐的身子啊？”
　　闻言，小猫娘立马就丢掉毛巾傲娇道：“哼！你你你想什么呢，那怎么可能，我才没有盯着你看！既然这样，那你自己洗吧！”
　　“别啊！”
　　唐灵焰一把拉住了她，然后把毛巾塞到她手里：“姐姐不说了，你快点把。”
　　看到乖乖趴在那里等着自己服务的唐灵焰，小猫娘经过激烈的思想斗争中，终于是伸出了手。
　　====
　　“啊！舒服了！”
　　小含伸了个懒腰，旁边的洛菱也是惬意的露出了【我好像要升入天国了】的表情。
　　“轻轻的服务真是太棒了！嗷~”
　　洛菱还没说完，就被身后的小猫娘含羞she了一箭。
　　在给唐灵焰搓完澡之后，小含，洛菱，洛梓绫，甚至连夏映露都弱弱的跑过来要求她搓背。
　　好家伙，这下澡没洗舒服，她就光搓背了。
　　小猫娘在心里恶狠狠的想到：再也不跟她们一起洗澡了！
　　累死个猫！
　　“不可否认，小姐的服务技术的确一流。”
　　夏映露少见的在后面附和了洛菱一句，她脸上略带些害羞和愧疚，以及隐隐的期待。
　　“小夏你是不是跟她们一伙了！？”
　　小猫娘一脸难受的质问道：“被她们的变态传染了吗！？”
　　“小姐你怎么会这么问，我对您的忠诚是永恒不变的。”夏映露坚定的发誓道。
　　“那你干嘛说这样的话！？”
　　“因为事实如此啊小姐……”
　　“岂可修！”狐羽在一旁不甘的咬着自己的尾巴，然后流下了悔恨的泪水，“我竟然晕过去了！根本就没有体会到轻轻的服务！”
　　“你不要说的这么有歧义好不好！”小猫娘立马大吼道，“我那是搓背，不是服务！”
　　“搓背不就是服务么？以你这技术，轻轻有没有考虑过开一家搓背馆？”小含笑嘻嘻的问道。
　　“滚！”
　　小猫娘气得直接爆了粗口。
　　“宝贝，说脏话是不对的哦，你的礼仪课老师我已经找好了，你要是有时间可以随时……”
　　洛梓绫还没说完，小猫娘就已经掏出织语弓，然后一箭she穿了她背后的墙壁。
　　“啊！不小心手滑了，妈妈你刚才说什么，我不淑女吗？”
　　看着小猫娘那核善的眼神，这位兽人女皇无奈的摇了摇头：“不，没什么，你已经很淑女了。我是问你晚上有什么特别想吃的饭菜么？”
　　“全鱼宴吧！”
　　收起织语弓的小猫娘开心的走到众人面前：“是要去见纯爱人对吧！？那我们快走吧！”
　　“慢点轻轻，你知道路么？”
　　洛梓绫连忙上前拉住她，然后看向唐灵焰：“让你姐姐直接把我们传送过去吧，这样方便。”
　　“可是……”
　　小猫娘看向唐灵焰的目光还有些迟疑，下一秒，小猫娘只感觉熟悉的失重感传来，脚踩到地面时，她们一行人已经到了一个陌生的地方。
　　“公主就要有公主的样子，把衣服穿好了。”
　　在小猫娘愣神的时候，洛梓绫就蹲下来开始帮她整理衣服。

1030 连牙都镶钻，真有钱！（18）
　　兽人公主的服饰华丽而繁琐，虽然洛梓绫给她量身定制了很多轻便简洁的公主服，但会见外人还是要拿出公主的装束来。
　　“纯爱人，到底是个什么样子？”
　　趁还没有见到对方，小猫娘连忙向洛梓绫问道。
　　“没什么特别的，只是他们的额头上都会有一个心型的标志，可以说是区别于一般人类的特征吧。”
　　洛梓绫解释道：“要不然没有这个标志，他们看起来就跟气质高雅的人类没什么区别。”
　　“哦哦！”
　　点了点头，小猫娘看向四周。
　　这里是一片密集的宫殿群，看起来应该属于皇宫比较偏远的地带，也亏唐灵焰能够在一瞬间找到位置，然后把她们传送过来。
　　而洛梓绫似乎早有准备，周围已经布满了警戒的守卫，看到她们出现，便有一个上次小猫娘看到的钻石兽人带领着一众护卫跑了过来。
　　“女皇陛下万岁，公主殿下！”
　　“嗯！”兽人女皇点头应了一声，然后低头对小猫娘说道：“这是皇宫护卫队队长——金资，负责平常的保卫工作。”
　　小猫娘有些好奇的问道：“妈妈，他是什么族啊？怎么身上布灵布灵的闪着光，是不是喜欢把珠宝挂在身上显摆？”
　　那金资实力不低，听到自家公主殿下这么问便嘴角一抽，但很显然现在轮不到他自己来辩解。
　　“他们是我兽人族里的星辰一族，世世代代都侍奉着我们皇室，你说的那珠宝，其实是他们身体的一部分。”
　　“啊？一部分？”小猫娘惊讶的用手捂住小嘴巴，然后低声对洛梓绫说道：“我之前还想着从他身上抠一点下来呢！”
　　“哈哈！”闻言，洛梓绫就忍不住笑出了声。
　　“那可抠不得，宝贝你要是喜欢珠宝跟妈妈说，我们兽人别的没有，闪闪的东西还是很多的。”
　　“哦对了。”洛梓绫像是想起了什么，“你回来后就一直在忙诅咒的事，之前跟你说的那个拍卖场也是妈妈送你的生日礼物，你要是什么时候有时间了可以去看看，里面全是宝物哦！”
　　“真的吗？！”小猫娘一想起那座高耸的拍卖场就来了精神，据说那个拍卖场可是集中了非常多的珍宝。
　　“当然是真的了，你想要什么自己随便拿就是。不过有些东西还是有规矩的，但乱拿了也没事，谁让你是公主呢，这琉虚大陆还没人敢对你说一个【不】字。”
　　唐灵焰在一旁听得眼角直抽，她怎么觉得这位兽人女皇有些太过于溺爱轻轻了？
　　殊不知，她自己就是其中那一个。
　　我的宝贝，宠坏了就宠坏了，谁敢说句难听的来试试——她们两大概就是这样的姐姐和妈妈了。
　　“呜哇！”小猫娘兴奋的搓了搓手，没有人嫌自己的钱多，哪怕是小猫娘自己已经有了洛浩歌给的小金库。
　　“有机会我一定要去看看！”
　　她那闪烁着光芒的眼睛里让人看得出，她一定会去的，还会拿几件回来。
　　“说回金资，他们星辰族其实很神秘，功法武器都是专属的，算是我们兽人里比较神秘稀有的一支。”
　　“星辰族人数不多，但个个实力强大，又对我们皇室忠心耿耿，轻轻你以后要跟他们打好关系哦！”
　　听到洛梓绫的介绍，那位叫金资的兽人回头对小猫娘咧出了一个微笑，算是向未来的兽人女皇示好了。
　　小猫娘尴尬的对他挥了挥手，小声的嘀咕道：“连牙齿都镶钻，真有钱。”
　　众人瞬间无语……
　　跟随护卫们朝着一个金碧辉煌的宫殿而去，小猫娘在这短暂的途中经过洛梓绫的提醒，开始端正自己的公主仪态。
　　比如表情啦，走路的步伐啦，手臂，腰部如何摆动……之类的。
　　听得小猫娘头大的同时，她们也到了此行的目的地——清云宫，洛梓绫用来安置纯爱人的宫殿。
　　“这边一片都是用来招待使者团等外来人员的宫殿，位处偏僻，一般都是他们来见我，不过这次嘛……就当是妈妈带女儿来散心好了，刚才跟你说的公主仪态练练就好，对他们也不用太认真。”
　　身为兽人女皇，地位自然是全大陆最尊贵的。
　　所以无论是谁，来到皇都就只有低头顺耳，然后匍匐在洛梓绫脚下的命。
　　很少有人值得洛梓绫亲自去接见，甚至像现在这样主动上门去见的，那更是屈指可数。
　　但纯爱人关乎到自己宝贝的诅咒是否能解除，因为最后的纯爱之心就连洛梓绫自己都没有头绪，所以拿出最高礼遇的姿态不过是希望这些纯爱人能知好歹。
　　她们只听那符文人偶说纯爱之心是纯爱人的圣物，具体是什么，纯爱之心到底是个什么东西，连洛梓绫的情报网也无法探出更详细的情报来。
　　这里面最为重要的原因，一是纯爱族群离兽人领地太遥远，又没有利益往来，所以他们的情报就是最低优先级。
　　二是纯爱之心就像是跟星狐一样的传说，估计具体的情报只掌握在几个人手中。在遇到狐羽之前，洛梓绫都不相信有星狐存在，所以对这纯爱之心就更不上心了。
　　诸如此类的原因，洛梓绫只期盼对方有她想要的东西，不然区区纯爱人，还拿不出筹码来交换兽人女皇的仁慈和礼遇。
　　不过还没等洛梓绫等人进去，里面就响起了吵闹的声音。
　　“我们纯爱战士与你们牛头人没有任何共同语言！”有一个女声义愤填膺的高喊道。
　　“没有共同语言！？这点我们承认……”
　　咚！
　　地面传来了微微的颤抖，像是有重量的武器被人砸进了地面一样。
　　“你们根本就不懂什么叫牛头人，什么又叫牛头人的骄傲！为了我们的荣誉，我们可以背上骂名，然后为了心中的正义而战！”
　　“就你！？”
　　那人嗤笑道：“你们牛头人除了蛮力外，最恶心的就是不懂什么叫做纯爱！”
　　“纯爱？我呸！在这个世界上，只有牛头人赛高！纯爱什么的，根本就没有激情！给我死来！”
　　“所以我们才讨厌你这种牛头人！”
　　愤怒的声音刚落，里面就传来了剧烈的打斗声。

1031 他会战争践踏么妈妈？（19）
　　“纯爱！”
　　“牛头人！”
　　“纯爱！”
　　“牛头人！”
　　就像是两个中二的小学生打架一样，一边手上的功夫不停，一边嘴里高喊着自己和对方不同的理念。
　　似乎谁的力气大，声音高，就能让对方认同自己的观念一样。
　　“陛下驾到！”
　　尽管有传唤官如此高声提醒宫内的众人，但洛梓绫带着小猫娘进去的时候，里面的打斗依旧没有停歇的意思。
　　“我砍！我砍！我再砍！”
　　赛克挥舞着他那巨大的巨斧朝着一个灵活的人影攻击，那斧身泛着寒光，在太阳底下隐隐发出了锐利的鸣声。
　　很难想象如此巨大的巨斧竟然被一个牛头人像是挥臂一样灵活的使用着。
　　巨斧带起了厚重的钧势，每一下都有猛烈的强风被带起，处在攻击中心的那个人影却是非常纤细小巧。
　　赛克的攻击看起来非常具有破坏力——厚重的冲击波席卷着周围，巨斧每一下都有开天辟地的威势。
　　小猫娘只觉得那巨斧就像是一座山峰在起舞，要是一个不小心，估计就会被拍成酱。
　　但即使如此，赛克也无法真正的攻击到他的对手。
　　一个身着白衣的少女，她就像是风一样飘渺无痕。
　　赛克的每一次攻击都会被她柔韧的身姿躲过去，这一幕使得两人看起来就像是在狂风暴雨里，顶着生命危险在钢丝上跳舞的舞伴一样。
　　那少女看似凶险万分，但实则游刃有余。
　　赛克久攻不下，庞大的身躯顿时暴涨了几分。
　　只听到这个巨大的牛头人怒喝一声，他手里巨斧的攻击频率和灵活度又提升了一个台阶。
　　小猫娘看得啧啧称奇，那牛头人巨大的身躯配上巨大的斧子，这两个组合不管走到哪里都是道路毁灭者。
　　但奇怪的是，两人战斗的脚下，那些细致的地砖却没有受到丝毫损坏。
　　赛克的攻击看似被激怒了，可他依旧保护着脚下的地面不被损坏。
　　这里是皇宫，损坏东西可是会受到严重惩罚的，哪怕只是地砖——因为这代表着皇室的尊严。
　　此刻大家的目光都集中到了场内战斗的牛头人和少女身上，没有人有心思在此刻彼此寒暄，而洛梓绫没有出声阻止两人的打斗，小猫娘自然也不会喊停。
　　这还是她第一次看到牛头人打架，上次巡礼的时候，小猫娘见识到的也不过是奥斯顿他们的表演，并不是真正的战斗。
　　“他会战争践踏么妈妈？”小猫娘好奇的问道。
　　“啊？你怎么会这么问？”
　　“因为游戏里的牛头人都会这个啊！”小猫娘眼神亮亮的看着场地里的打斗，“哦！这招，这招不是钢铁意志吗！？”
　　闻言，洛梓绫就抽了抽嘴角——她女儿竟然被游戏荼毒了！
　　赛克粗大的鼻孔里喷出了愤怒的气体，然后他做了个举起斧子，仰天长啸的预备姿势。
　　“物理伤害加成一百，伤害加成二百，同时攻击和移动速度下降百分之二十！”小含在一旁热烈的解说到，“这是狂怒技能啊轻轻！”
　　“嗯，你这么一说好像也是。”
　　果然，赛克再次怒吼一声，他的斧子竟然能够在空中摩擦出火花！
　　巨大的力量让这片空间陷入了波动之中，巨斧上流转着炽烈的火花和怪力，狂风吹起，赛克的爆发使得那位少女陷入了苦战之中。
　　巨斧不再单单具有杀伤性，如今还带着不小的吸引力，少女原本灵活的身姿被拉扯，很多次都是险险的擦着牛头人的攻击躲了过去。
　　两人战斗的身影被力量扭曲了，战斗的中心刮起了风暴，小猫娘刚换好的衣服就被吹得猎猎作响。
　　唐灵焰拉过小猫娘的手，一切余波到达这里全都消失不见。
　　小猫娘抬手理了理自己被风吹乱的头发，然后问旁边的唐灵焰：“那个女孩会不会有事？我们还是上去劝架吧！？”
　　“依我看是没事的小姐。”夏映露在她后面说道，“这牛头人虽然攻击强悍，但也失去了灵活，一时半会是无法拿那女子如何的。”
　　“可牛头人不是会石化么？”小猫娘担心道，“发动石化技能不就结束了？”
　　赛克好似是听到了小猫娘的话，只见他忽然把斧子放缓，那牛眼瞪得比车轱辘还大：“石化！”
　　那少女不明所以，她还从未听说过狂战牛头人具有石化的能力，但千万年来，会有那么一两个变异也不说定，她可不敢赌对方是虚张声势。
　　现在是紧张的战斗时刻，听到赛克高喊【石化】，少女连忙一个跳跃躲到了花坛后面。
　　只要不出现在视野里，就不会被石化技能锁定吧？
　　少女如此思考着，但下一秒，赛克却是哈哈大笑起来。
　　“石化！石化！嘿嘿~”
　　巨大的斧头落到花坛之下，少女整个人的身子一僵，斧头锐利的斧锋离少女娇嫩的皮肤紧紧只有一厘米。
　　冷冽的寒气还是伤了对方，少女雪白的脖颈上出现了一丝淡淡的血痕。
　　赛克脸上是得意的胜利微笑，少女却是吓得一动不敢动。
　　“好了赛克，住手。”
　　这时，洛梓绫才出声制止了他。
　　“嘿嘿~”赛克憨笑着收起斧子，然后得意的看了那少女一眼，仿佛是在说：看吧，牛头人赛高！
　　“呸，卑鄙！”战场的另外一侧，一群纯爱人站在宫门之外，此刻看到赛克竟然用计赢了比武，顿时满脸怒骂。
　　“赢了就是赢了，那是你们自己不行。”
　　赛克乐呵呵的来到大门前，然后跪地行礼：“下臣参见女皇陛下，公主殿下，陛下万岁！”
　　“行了，真是丢脸，欺负小女孩还这么得意。”
　　洛梓绫训斥了他一声，却丝毫没有觉得自己的做法有问题。
　　先是好生安排宫殿伺候着这些纯爱人，现在又不在一开始出声阻止赛克，而是等赛克赢了再制止。
　　洛梓绫这恩威并施的手段几乎已经到了自己无法察觉的地步了。
　　赛克闻言就委屈的挠了挠头看向小猫娘：“可这是公主殿下让下臣放石化的，我又不会，就只能吓吓她，谁知道那小女娃还当真了。”
　　被赛克一双硕大的牛眼盯着，小猫娘害怕的躲到了唐灵焰身后。
　　这下正面相对，即使赛克收敛了气势，小猫娘也能感受到他身上那股巨大的压迫感以及杀伐之气。
　　可能是因为赛克太高大了才会带给她紧张感，因为即使跪在台阶之下，赛克也依旧能够和小猫娘平视。
　　不过他干嘛一直盯着我看啊！
　　好变态！
　　小猫娘畏畏缩缩的全身挪到唐灵焰背后，旁边的洛菱就不满的哼道：“你这牛头人，盯着轻轻看什么呢！小心我刺瞎你的牛眼！”
　　PS：
　　忘记赛克的，可以回去看837章，那是赛克出场的地方
　　我想很多小可爱已经忘了他的存在了
　　不知道小可爱们对奥斯顿还有印象没？

1032 主动上门的纯爱公主！（20）
　　“嘿嘿~”
　　听到洛菱的呵斥，赛克诚实的用巨斧拍了拍自己巨大的牛头，一脸憨憨的回答道：“因为公主殿下太可爱了……比我见过的所有兽娘都要可爱……我就忍不住多看了两眼。”
　　听到赛克夸自己可爱，小猫娘就更加害羞的躲在后面不粗来了。
　　刚才看他战斗时很兴奋，但真到了要面对陌生人的时候，小猫娘果然还是那只小猫娘！
　　“不像我家那个野丫头，别人一看她，就自作多情的掀起裙子……长得跟个黑猩猩似的，真不知道我这么英俊的牛头人怎么会生出那样的女儿来……”
　　以人的审美观来说，绝对是个丑八怪的赛克自恋的用手抹了抹头发，然后他就是一脸恍然大悟的表情。
　　“不不不，难道说那并不是我的女儿？”
　　听着赛克的自言自语，在场的所有人都不由自主的额头流冷汗。
　　这短短的两句话里面包含的信息量太大，有些吐槽不过来了。
　　“赛克，你怎么会出现在这里？”洛梓绫打断了他的感慨问道，“我记得奥斯顿和你负责的并不是这片区域才对。”
　　“回女皇陛下！”
　　赛克一脸不好意思的看了看小猫娘，他这憨粗的牛头人做起这样的表情来格外的喜感。
　　“其实我是来见公主殿下的，奥斯顿那家伙自从上次巡礼回来后就一直跟下臣唠叨公主殿下如何如何可爱，真人比照片上还萌一百倍……”
　　“所以我听说陛下您今天会带公主殿下来接见这些纯爱人，所以就想躲在远处偷看公主殿下几眼。”
　　噫！！！
　　闻言，小猫娘害怕的抱紧了身子。
　　这人出名也没什么好事啊，尽是些想要偷窥自己的变态！
　　还是这么个像小山包高大的牛头人，要是自己洗澡的时候，有一双这么大的牛眼瞪着偷窥自己……
　　想想都好可怕！
　　“也是……”洛梓绫点了点头，“想要偷看我女儿就只能在外面了，万彩宫那边你是过不去的。”
　　“还是陛下了解我啊！”赛克兴奋的喘了喘粗气。
　　“是吗？我女儿怎么样？”
　　洛梓绫坏笑着问出口，听到她问话的小猫娘立马就气鼓鼓的瞪了自家妈妈一眼。
　　而赛克则是捂着鼻子，抽动脸颊忍着快要狂喷出来的鼻血说道：“现在一看，果然公主殿下可爱！超级可爱……可爱到宇宙爆炸啊！我的心！都快被她融化了！”
　　噫！！！
　　看到赛克朝着自己走两步并伸出手作出想要拥抱的姿势，脸上尽是被治愈的猥琐表情，小猫娘下意识的就退后了两步。
　　“大胆，敢对公主殿下无礼，小心你的脑袋！”
　　这时，一直默不作声的金资上前拦在了赛克面前。
　　“我哪有无礼！？”赛克疑惑道，“我只是想抱抱公主殿下而已！公主！您真是太可爱了！赛克为兽人有您这样的公主而骄傲！”
　　说着，这位牛头人就朝小猫娘拍着胸脯吼道：“为公主殿下献上心脏！”
　　“你是哪来的巨人吗！？”小猫娘忍不住吐槽道。
　　还有啊，公主不是可爱就能骄傲的！你完全不懂什么叫做【值得国人骄傲的公主】啊喂！
　　“不过你偷看就偷看，为什么要和他们打起来？”
　　洛梓绫倒是对赛克盯着自家女儿一脸陶醉的行为很宽容，指了指宫殿内满脸怒气的盯着自己一行人的纯爱人，兽人女皇这才问起了刚才他打斗的原因。
　　“哼！”
　　还未等赛克回答，那位被赛克制服的少女回过神来就是一声不屑的冷哼。
　　“现在才注意到我们么，这就是兽人女皇的待客之道？”
　　摸了摸自己的脖颈，还好是伤痕很浅，赛克很及时的住手了，要不然刚才她真的会被巨斧削了脑袋。
　　想想那后果，少女就一阵后怕，自然对和赛克一伙的洛梓绫等人没什么好脸色。
　　“公主！”
　　此时，另外一个纯爱人上前小声的提醒了少女一句：“我们此行是来寻求对方帮助的，还是不要把关系搞僵比较好。”
　　闻言，那少女就气愤得大吼起来：“你没看见我差点被这个卑鄙的牛头人杀了吗！？你还要让我低声下气的去求他们？算了吧，我看这次也到此为止了，纯爱之心的事我们另想办法。”
　　“嘘~嘘~！公主殿下！”那人焦急的提醒道，“不要把我们此行的目的说出来啊！”
　　“纯爱之心！？”听到这个词，洛梓绫一下子就来了精神。
　　果然，这些纯爱人此次回来的目的还是跟自家女儿有关。
　　那被称作公主的少女也是满脸后悔，但话已出口，又被人听见了，她也是小孩子脾气一般气哼哼的傲娇起来。
　　“说就说了！那又怎么样？反正现在关系也闹僵了，我也不想去求这些差点杀了我的兽人，更别提还有这恶心的牛头人了！”
　　少女对着宫殿内的纯爱人生气道：“收拾东西，我们走！”
　　“公主殿下！决斗输就输了，跟这牛头人较什么劲，您可要三思啊，不可意气用事，我们可是带着女皇的任务来的！”
　　“我意气用事了吗！？你哪只眼睛看见我意气用事了！？”纯爱公主眼眶红红的吼道，“说走就走，不要在这里遭人冷遇了！”
　　“公主！不可啊！”那纯爱人继续苦口婆心的拦在少女面前。
　　没想到对方也是位公主，小猫娘好奇的探出头来看。
　　那位少女此时就像是受了委屈需要哄的小孩子一样，撒娇，撒气，被情感支配着行动。
　　她额头上明显的心型标志说明她的确是纯爱人没错，刚才那个和赛克打得有来有回的少女，此时给小猫娘的感觉明显有了落差。
　　还以为是个高冷优雅的大姐姐，没想到也是个喜欢哭鼻子的娇气公主嘛！
　　丝毫没有【自己也是个爱哭鼻子的兽人公主】这样的自觉，小猫娘转而看向了洛梓绫。
　　“妈妈……”
　　“没事，放心吧。”
　　洛梓绫对她眨了眨眼，既然对方带来了纯爱之心的消息，那么小猫娘诅咒的最后一环就要靠这些纯爱人了。
　　所以无论如何都不能让他们带着自己需要的情报离开……
　　“赛克……”
　　“是！”
　　“去给那位少女道歉。”
　　“啊？”赛克一脸不愿的说道，“可是女皇陛下，牛头人才不会给手下败将道歉，况且她还是纯爱人。”
　　“这是为了公主殿下。”
　　听到是为了小猫娘，还在犹豫的赛克立马就坚定了目光：“我这就去！”
　　PS：
　　呜呜~
　　好累~
　　爆更好累哇！
　　这大概就是2020年最后一次爆更了
　　看在轻轻这么勤快的份上，还不快夸夸人家！？（骄傲的抬起头）
　　再说一声祝大家新年快乐，元旦快乐哒！
　　还有就是最近很冷，注意不要感冒了哦！

1033 没有什么是吃一顿好吃的不能解决的！
　　“咚！”
　　本来很在意不能弄坏地砖的赛克，这下磕头直接把地面磕出了一个窟窿。
　　小猫娘甚至感觉到脚下的地面都轻微的抖了抖，好家伙，这也太用力了吧！？真的不会把脑袋磕出脓包来！？
　　还在生闷气的纯爱公主吓了一跳，看到赛克冲着自己磕头，她连忙害怕的跳到一边。
　　“你们又在准备什么阴谋！？”
　　丝毫没有觉得这是在道歉，纯爱公主眼神不善的盯着洛梓绫，希望这位兽人女皇能够给她一个很好的解释。
　　但她身后的纯爱族人却是显得有些尴尬——自家公主实在是有些，额，年龄太小，太意气用事了。
　　纯爱女皇就不该派她来执行这次的任务。
　　无奈的是，纯爱族群内，此次能够匹配这任务的也就只有公主最合适。
　　普通的官员会让洛梓绫觉得己方没有诚意，而派出太重要的官员，纯爱人又害怕遭到兽人的暗算，让纯爱族群受到创伤。
　　想来想去，就只有待在族群里吃干饭的公主最合适这次的任务。
　　所以少女这个纯爱公主的地位可跟小猫娘兽人公主的地位天差地别，一个是花瓶，一个是拥有实权的，仅次于部分兽人的统治者。
　　当然了，小猫娘到现在为止都还没有行使过自己的公主权力就是了。
　　不过话说回来，赛克的道歉方式也太浮夸了些。
　　“不是阴谋！”赛克此刻磕得头破血流，但他的眼神依旧充满了信仰。
　　“这是为了公主殿下，我赛克向你赔礼道歉！刚才是我不对！”
　　咚咚咚！
　　赛克又狠狠的把脑袋砸进了地砖里。
　　看到面前尘土飞扬的景象，纯爱公主一时间有些不知所措。
　　要说生气吧，是生气，可对方都这么自残的向自己赔罪了，好像自己不答应和解就有罪过一样。
　　“你……”
　　少女鼓起腮帮子喊道：“你别磕了，快起来，我……哼！我是不会接受你的道歉的！”
　　“是吗！？”
　　赛克不为所动：“那我就磕到你同意为止！为了公主殿下！为了照亮迷途的光明！我赛克今天就要为了公主殿下献身！”
　　“说的太夸张了啊喂！”
　　小猫娘忍不住在后面吐槽，难道牛头人就没个正常的么？！
　　然后她担心的看向洛梓绫：“妈妈，这个叫赛克的牛头人会不会有事？”
　　“没事，他皮糙肉厚。”洛梓绫示意小猫娘安心，然后对赛克说道：“公主殿下很担心你，快点结束吧。”
　　“什么！？”
　　赛克扭头看了一眼，果然是发现了小猫娘担忧的看着自己的表情。
　　“公主殿下竟然在担心我！力量！力量！啊啊啊！我突然感觉浑身都充满了力量！”
　　地表震动，尘土飞扬，在一众人呆滞的目光中，赛克直接把地面磕穿了。
　　“行了行了，我原谅你了！快起来吧！”
　　实在是受不了的纯爱公主气呼呼的表示原谅，赛克这才停了下来。
　　只见他高大的身躯顶着脑袋上无数的血痕轰然倒地，然后幸福的看着天空：“公主殿下，那么可爱的公主殿下竟然担心我……好幸福~”
　　噫！！！
　　小猫娘恶寒的抖了抖身子，赛克用那副身躯作出那样的表情真是惊悚。
　　“行了，闹剧就到此为止吧。摆酒设宴，我们该来聊聊正事了。”
　　侍卫们上前把赛克抬下去，随着洛梓绫的命令，早就准备在宫外的后勤士兵们抬着酒席走了进来。
　　“妈妈你还准备了宴席？”
　　“吃饭谈事不是更加有利么？”
　　洛梓绫对小猫娘眨了眨眼，然后轻声的说道：“据我说知，纯爱人迁徙之地有些艰苦，虽说不能算是穷困，但想吃到美味的食物还是挺难的。”
　　闻言，夏映露在一旁点头赞同道：“也就是用美食让这些纯爱人心受恩惠吧？”
　　“用吃的堵住嘴，这样就好说话了。”小含对小猫娘说道，“轻轻你以后一定要经得住烤鱼的诱惑哦，不能被人用吃的套出话来。”
　　“我有那么笨吗！？”小猫娘气呼呼的质问道。
　　“好了，先跟妈妈入座吧！”
　　拉起小猫娘的手，洛梓绫就带着她来到了宴席的主座。
　　洛梓绫坐在最上面，小猫娘就坐在旁边，而自家姐姐则是慵懒的靠在另一边的位置，无聊的用眼神和小猫娘交流。
　　在金资的安排下，众人有序的入座，小含则是当起了专属的摄影师拍照——尽管兽人之前没有这职业。
　　洛菱和妮莉雅这两个没有规矩的人一落座就开吃了，因为小猫娘的关系，她们也没人敢管。
　　那纯爱公主坐在首下不屑的瘪了瘪嘴：“饿死鬼，吃死你！”
　　但其实随着侍女不断的端上各种热气腾腾的佳肴，这位纯爱公主嘴里早就不由自主的流口水了。
　　那美丽的色泽，那飘散的诱人味道，要不是现在的环境不允许她放纵自己的礼仪，纯爱公主甚至想用手直接端起盘子胡吃海喝。
　　就像是有一万只蚂蚁在身上爬一样，看着桌上的美味，少女只觉得自己的牙齿在咯吱作响——那是非常渴望吃到美食的声音。
　　而且不仅仅是她，所有在此地的纯爱人都是如此。
　　洛梓绫说的没错，他们祖先离开兽人之地远去他乡，迁徙了不知道多少土地，最后到了一块贫瘠的区域扎根。
　　周围虽然没有讨厌的牛头人，也不用担心会被兽人族吞没，但依旧存在着不少危险。
　　除开外在因素，纯爱人也失去了 大部分只有兽人能提供的资源——冶铁，锻造，建筑，香料，皮革……
　　总之一句话，那就是离开兽人之后，他们整体的生活质量下降了好几个档次。
　　虽然这些年靠着自身不断努力有所起色，但像眼前如此诱人的美味，他们或许连从出生到现在都没吃过！
　　所以看到洛菱和妮莉雅在那大吃大喝的样子，纯爱公主又是羡慕又是嫉妒。
　　她和族人要强装风度，不能在外人面前丢了颜面，而她身为公主更是要优雅高贵，不能对这些食物表现得像是个土包子一样饥渴难耐。
　　要不然就拉低了整体纯爱人的形象——都是一群没吃过美食的野蛮人。
　　洛梓绫把他们疯狂吞咽口水，死死的盯着眼前的食物，甚至连她这个兽人女皇都不看在眼里的姿态尽收眼底。
　　笑了笑，洛梓绫拍拍手，大门外就涌进来一批美丽的兽人女子，然后跟着随行的乐队在众人面前唱歌起舞。

1034 猫咪不能喝酒不是常识么
　　“各位纯爱人士，这两日在殿内住的可还好？”
　　洛梓绫端起面前的酒杯向纯爱公主发问，而却少女冷哼一声，不想理这位刚才给了他们一个下马威的兽人女皇。
　　但她旁边随行的官员立马诚惶诚恐的站了起来：“回陛下，这两日我等在这宫殿内犹如住进了仙所琼居，环境优美，空气怡然，万谢陛下恩惠！”
　　嘁！
　　见族人如此低声下气，甚至有些摇尾跪舔的模样，纯爱公主便面露不屑。
　　她想开口提醒对方不要失了纯爱人的尊严，看过去时，收到的却是对方疯狂暗示的眨眼。
　　刚才洛梓绫明明是想问纯爱公主的，结果现在却是由其他人帮忙回答了，这怎么看都有些不敬的意思。
　　这次他们可是带着任务来找兽人帮忙的，如果和兽人女皇的关系搞僵了，那这次的任务大概率也会失败。
　　而自家公主如此年幼不懂事，那官员也是在心里叹息。所以只能疯狂暗示这位傲娇的少女，希望她能够明白自己等人现在的处境。
　　至少，希望她现在能懂事。
　　当然，看到自家公主那不屑的愤懑目光，估计还在为刚才赛克的决斗耿耿于怀。
　　特别是后面兽人女皇指使赛克用那样几乎相当于是逼迫的方式道歉，少女就更加不爽了。
　　但或许这位纯爱官员想错了，少女不满的最大原因或许是因为迟迟吃不到桌上的美味也说不定。
　　“嗯！”
　　虽然纯爱公主不像个外交使节，但她手下的人倒是很懂分寸。
　　洛梓绫笑着点了点头，继续说道：“如此甚好，今天本女皇来，就是专门为了你们的事。”
　　“我等诚恐！”
　　那纯爱官员一身白衣，长得也还算英俊，只不过脸上多了些沧桑，看起来岁数不小了。
　　此刻听到洛梓绫的话，立马就带着后面的纯爱人们低身行礼：“谢女皇陛下抬爱，我等诚恐。”
　　这态度不能说不好，简直太好了！
　　要是忽略掉纯爱公主那撅得越来越高的小嘴，以及不满的神情之外，这一幕妥妥的属国觐见天子的模样。
　　“公主！公主殿下！”
　　那官员焦急的喊了少女两声，但纯爱公主却像是没听见一样扭过头去，丝毫不给众人面子。
　　除开小猫娘一行人外，场内只有少女坐在席间纹丝不动。
　　此刻众人的目光集中到她身上，少女倍觉尴尬脸色酡红的同时，身子却更加坚定的坐在那像颗松树，笔直而又僵硬。
　　“唉~”
　　看到自家公主如此作态，那官员在心里幽幽的叹了口气，如果兽人女皇追究公主的无礼，那这次任务的失败结果也是可以预见了。
　　但洛梓绫执政这么多年，什么人没看过？
　　她还不至于为了一个小小纯爱公主的无力生气，更别提现在这些纯爱人手里或许还有自家女儿诅咒的关键物品。
　　洛梓绫微微的转过头去，坐在她旁边的小猫娘此刻低头把视线集在自己的裙子上。
　　看到自家女儿又害羞又紧张的不停捏着裙边，洛梓绫轻声提醒道：“轻轻~不要低着头，把头抬起来。”
　　“唔~”
　　接收到她命令的小猫娘下意识的就抬起头，看到的就是下面躬身行礼的一群纯爱人，以及有点看好戏味道的小含，狐羽等人的目光。
　　“唔姆~”
　　小猫娘连忙把视线移开，挪到了一旁正在跳舞的宫女身上。
　　乐师还在奏乐，宫女们还在起舞，只是席间的气氛有些凝重，小猫娘自然也敏感的察觉到了，但她做公主还是头一遭，自然不会逾越的开口缓和气氛。
　　一边是热闹优美的歌舞，一边是沉寂的宴席，两者形成了鲜明的对比，任谁都能感受到坐在首位上的洛梓绫那无形的威压。
　　完了完了完蛋了！
　　正当那纯爱官员如此想着，纯爱公主也在这样的气氛下后悔自己没有跟着行礼的时候，洛梓绫忽然笑道：“诚恐就不必了，平身吧。你们远来是客，不需要如此小心翼翼。”
　　闻言，一众纯爱人在心里长舒了一口气。
　　“谢女皇陛下！”
　　“继续奏乐起舞！诸位与我同饮此杯！”
　　洛梓绫遥遥的端起手里的酒杯敬酒，纯爱人们见状都慌忙的端起身边的酒盏回敬。
　　“请~！”
　　“陛下请！”
　　洛梓绫一饮而尽，下面的纯爱人们更觉备受恩宠，连忙对着酒杯藏袖喝尽。
　　就连一直气鼓鼓的纯爱公主这次也学乖了，为了避免再次成为视线焦点，以及变成这次任务失败的罪魁祸首，她也是学着其他人喝完了酒杯里的酒。
　　“咳咳！咳咳！”
　　只不过她看起来根本就没有接触过酒，一喝下去就咳嗽不已，小嘴里吐着酒水，纯爱公主一脸难受的捶足顿胸。
　　其他纯爱人见此一幕都皆汗颜，虽然其中也有不少纯爱人没有喝过酒，但此刻为了风度也是尽量克制自己不能咳嗽。
　　相比之下，他们的公主就要随意得多了。
　　“还望陛下恕罪，公主她从未沾过酒水。”
　　那纯爱官员也是抹了抹冷汗告罪，让他松了口气的是洛梓绫笑了笑并未责怪半句。
　　“无妨，至少公主喝下去了不是？敬酒讲的就是礼仪尊重，纯爱公主不会喝酒依旧敬杯，这气质和涵养果然非同一般。”
　　洛梓绫明明是在夸她，但纯爱公主总觉得对方是在说反话暗讽自己。
　　在心里暗自咒骂了洛梓绫一声，纯爱公主抬头望去时，却发现洛梓绫根本就没有看他们。
　　“咳咳！”
　　哐当一声，小猫娘把酒杯丢到桌子上，然后张着小嘴巴吐着舌头哈气。
　　“好辣好辣！”
　　比起公主的礼仪来说，小猫娘此刻更像是个卖萌的吉祥物。
　　喝了酒的她双眼迷离，满身酡红，淡淡的酒香从她小嘴里散发出来显得格外诱人。
　　而喝了一杯之后，小猫娘此刻已经觉得脑子晕乎乎的了。
　　“小笨蛋，你怎么喝酒了？”洛梓绫这下是又好笑又担忧的问道，“你还好吧？”
　　女儿现在的样子好有趣，也好想让人扑上去把她给吃掉！
　　“唔~”
　　小猫娘迷迷糊糊的嘟囔一声说道：“不是要敬酒么……我……我是公主……所以也需要敬酒的吧？嗝~没事，我很好~就是有点……有点……头晕而已……嗝~”
　　小猫娘可爱的打了个酒嗝，然后就被自己喷出来的酒气给熏晕了。

1035 纯爱人的筹码
　　“轻轻竟然丢人的晕过去了！？”
　　小含对着她来了一张特写：“喝醉酒的样子也好可爱啊！红扑扑的好想在她脸上咬一口！”
　　作为一个专业的涩影师，小含很能把握什么角度是纯情，什么角度是诱惑。
　　此刻她对着小猫娘一顿连拍，众人的视线都集中到了小猫娘身上。
　　这位兽人公主也是此次的宴席主角之一，而她也是这次纯爱人来的目标。
　　之前有洛梓绫在前讲话，这位兽人女皇的威势没有人敢忽略。
　　所以虽然纯爱人们注意到了这位兽人公主，但还未到正式的自我介绍环节，他们也不敢贸然开口询问。
　　当然，坐在另一边的唐灵焰更是在场男性们的焦点。
　　她的高冷和美丽几乎压倒了在场的所有女性，唐灵焰身上散发着一种只有神女才能散发的光芒。
　　强大，圣洁，不容直视，偏偏又让人从心底里想要多偷看她一眼。
　　此刻看到场内的目光都集中到小猫娘身上，也无人再在意纯爱公主的失礼，那纯爱官员连忙发问：“敢问陛下，这位就是公主殿下么？”
　　出于礼节以及开场白的需要，这位官员只能装作不认识，虽然他早就知道兽人公主是何模样了。
　　外面大街上到处都是兽人公主的雕像，神像，画卷……
　　可以说，这位兽人公主此刻已经成了全大陆的名人，没人不认识。
　　“呵呵，小女不胜酒力，让各位来使见笑了。”
　　洛梓绫话音刚落，那位纯爱公主就瘪了瘪嘴：“真是丢脸，兽人公主竟然一杯就醉？”
　　那简直比她这个刚喝酒的人还要差嘛！这还是酒量很大的兽人么，这公主不会是假扮的吧？
　　洛梓绫白了她一眼，散发出来的气势让纯爱公主吓得缩了缩脖子。
　　那纯爱官员无语的扶了扶额，他终于是体会到什么叫做猪队友了，关键是这猪队友还不能踢出去。
　　“我来吧。”
　　这个时候，唐灵焰忽然站起来说道：“我先送她回去休息，这里就交给你了。”
　　从座位上抱起小猫娘，唐灵焰对洛梓绫点了点头，她就带着晕过去的小猫娘消失在原地。
　　兽人公主第一次会见外族使团，就这样戏剧性的戛然而止了。
　　给人留下的印象除了【真人真的比画像上还要可爱百倍】之外，就是【兽人公主看起来就跟个没什么用的吉祥物差不多】的感觉。
　　但即便如此，那纯爱官员还是抹了抹额头的冷汗夸赞道：“公主殿下果然是龙凤之资，将来一定是个和您一样优秀的女皇！”
　　他这马屁拍下去，现场除了还在奏乐跳舞的歌姬们外，其余人都是大气也不敢出。
　　当然除了洛菱那两个吃货还在胡吃海喝之外……
　　夏映露也不知道洛梓绫听到后是个什么感想，明眼人都能看出这是在强行夸小猫娘，甚至有种和刚才洛梓绫对纯爱公主的评价针锋相对的暗讽。
　　“是吗？轻轻当上女皇……”
　　但洛梓绫的反应有些出乎意料，她抬头看天，似乎看到了将来小猫娘当女皇时的场景。
　　优不优秀不好说，但洛梓绫可以肯定的是，她的女儿一定会手忙脚乱。
　　“好了，其他的闲话就不说了。”
　　洛梓绫重新坐回主座，然后看向底下。
　　“来了这么久，还未问你们姓甚名谁，在讲事情之前是不是先该通报姓名？”
　　闻言，那纯爱官员顿时低头拜倒：“还望陛下恕罪，我等一时激动忘了自述，我现在就为陛下介绍。”
　　“我叫戴维德，是此次随公主出使的使团长，这位是我们的公主殿下——柏妮丝·芙妮，在我身后的这位是……”
　　这位叫做戴维德的使团长介绍了几位重要人物后就停止了，他也没有蠢到把在座的每个人都介绍一遍。
　　虽然洛梓绫把他们全部人都请过来吃饭……
　　“原来是芙妮公主……”
　　洛梓绫看着哼了一声就扭过头去傲娇的纯爱公主问：“你们此行来，不知是有何事要寻求我们的帮助？”
　　“虽然之前我派人来询问过一遍，但你们似乎需要轻轻在场才会说？”
　　但现在小猫娘已经被送回去了，也不知道这些纯爱人还纠不纠结这个。
　　“启禀陛下，我等此次前来的确是有事求助于兽人族，确切的说，是您的女儿——也就是洛轻轻公主殿下。我们现在已经见过她真人，所以公主殿下在不在这里也不影响，只是后续需要她的帮助而已。”
　　“哦？”
　　这下洛梓绫坐直了身子，全身气势外放，不怒自威。
　　事关她女儿，由不得她不认真。
　　“不知道到底是什么需要我女儿帮助？要知道她可是尊贵的兽人公主，不可能说帮你们就帮你们，你们纯爱人……”
　　洛梓绫顿了顿说道：“也必须拿出该有的代价才行，不然我可不会把宝贝女儿借给你们。”
　　“这个道理我们还是懂的。”戴维德表情没有变化，看那样子似乎早就准备好了相关的筹码。
　　洛梓绫很难想象收集了全大陆大多数珍奇物品的兽人族，纯爱人手里究竟还有什么宝物能够打动她？
　　虽然小猫娘需要纯爱人的纯爱之心来解除噢噢斑诅咒，但这个未摆在桌面的筹码肯定不会被洛梓绫自己抛出来送给对方。
　　把谈判的利益最大化，这才是兽人女皇该做的事。
　　“女皇陛下！”
　　这时，一个佝偻的身影从宴席的末尾站了起来。
　　她的声音沙哑而又激动，充满了沧桑的同时却又有一股格外的生命力。
　　洛梓绫寻声看去时，原来对方是一个年过七旬的老婆婆。
　　她已经满头白发，脸如枯木，手下撑着一根拐杖，背部高高隆起像个驼峰，头上戴着一顶高高的奇怪帽子。
　　帽子上镶嵌着各种意义难明的符文和宝石，但这位老妪的眼神却是清澈凌厉。
　　“这位是？”
　　戴维德没有介绍这人，洛梓绫也没有从这老妪身上察觉到强者的气息，所以她之前忽略了对方。
　　“我叫梅丽莎，是纯爱巫师。”老人拄着拐杖，抖抖索索的来到洛梓绫下首。
　　“我们拥有的纯爱之心，便是纯爱人给出的筹码！”
　　老人话一出口，在座的人都惊了，包括其他不知情的纯爱人。
　　“你说纯爱之心？”洛梓绫心里咯噔一下，难道对方已经知道了自己和轻轻的事？
　　“巫师！？您说什么呢！？我们的圣物怎么可以拿来用作筹码！？”其他的纯爱人都激动的嚷嚷起来。
　　PS：
　　明天应该就能恢复了
　　但今天，唔~
　　轻轻心好痛~
　　小可爱们有没有月票安慰一下轻轻哇~

1036 要打就打别耽误我吃饭啊喂！
　　除了戴维德还能强装平静外，也就只有那位纯爱公主没什么感觉了。
　　她早就知道了一些内幕，而且在柏妮丝·芙妮的心中，纯爱人守着那个莫名其妙的纯爱之心也有点荒谬。
　　所以她对把纯爱之心当筹码这件事完全不着急，她更着急的是……
　　桌上的美食真的要凉了啊！可恶的兽人女皇，究竟还要多久才让我吃！？
　　音乐和舞蹈，再加上美食的诱惑，柏妮丝的心思全都在祈祷着快点吃上眼前的饭食。
　　而那两个可恶的女子，在他们还没动筷的情况下，竟然已经把桌上的食物消灭一半了！
　　真是让人羡慕嫉妒恨！
　　不过柏妮丝不知道的是，妮莉雅这还是比较克制自己了，要是张开她的巨龙大口，这点东西还不够妮莉雅塞牙缝。
　　周围的纯爱人士们还在叽叽喳喳的想要恳求他们的巫师收回筹码，把纯爱之心交出去，那无异于把他们的信仰丢掉！
　　虽然大部分纯爱人都没有真正见过纯爱之心是什么样子，但他们从小接受的就是【纯爱之心是连神狐都会喜爱的圣物】这样的观念。
　　“吵吵闹闹成何体统！？”
　　梅丽莎愤怒的回过身去，迫于她的气势，其余的纯爱人士们都住嘴了。
　　“别忘了你们此次来这里的目的，还有我们背负的命运！”
　　笃笃笃！
　　梅丽莎气愤的把手里的拐杖往地上捅了几下，发出沉闷的声响，而刚才那些还神色激动的纯爱人们都一脸惭愧的低下头去。
　　不管他们是真心还是假意，此刻在洛梓绫看来在，这位自称是梅丽莎的纯爱巫师更像是他们此行的头领。
　　通过以前的情报，洛梓绫也知道在纯爱族群中，纯爱巫师的地位非常高。
　　他们是整个纯爱族群决定决策的那一批人，因为他们拥有着占卜预测的能力。
　　虽说这样可以说是装神弄鬼的东西在洛梓绫看来没有几分真实，但现在这副场景的确是在说明——纯爱巫师的地位很高。
　　“让陛下见笑了！”
　　梅丽莎回过身来告罪，洛梓绫摇了摇头问道：“你说你是纯爱巫师？那你们此行的目的是什么，你又为何一开始没有露面？”
　　说着，洛梓绫还瞥了一眼恭敬站在一旁的戴维德——这个故意省略掉这位纯爱巫师没有介绍的使团长。
　　戴维德在洛梓绫的气势下滴下冷汗，梅丽莎就轻移一步站到他面前说道：“还请女皇陛下恕罪，本来老身一开始也没打算露面的，我会出现在这次的使团里，主要是为了确认……”
　　“确认什么？”
　　梅丽莎忽然跪地行了一礼：“为了确认兽人公主就是我们纯爱族群要找的那个人，确切的说，是纯爱之心要找的那个人。”
　　“纯爱之心要找轻轻？”
　　洛梓绫下意识的抬头看天，她忽然回忆起了这次的事情经过。
　　正如唐灵焰所说，这一系列的事件背后，一定有一只看不见的手在推动。
　　从小猫娘感染噢噢斑那一刻开始……
　　不，不对！
　　洛梓绫猛然一惊，或许不是这样，对方的计划，或许从她千年前想要生下小猫娘时就开始了。
　　如果真是这样的话……
　　洛梓绫疯狂的在脑海里搜索着有能力操控这一切的人，但除开从未有人见过的神狐之外，这世上还有其他人能够算计她兽人女皇吗？
　　可那样……
　　一股心悸和恐慌忽然从心底里升起，洛梓绫周身的气势瞬间产生了紊乱。
　　“陛下！”
　　金资察觉到她的不对劲，连忙在一旁高声提醒。
　　“嗯？”洛梓绫幽幽的回过神来，“什么事？”
　　“启禀陛下，刚刚接到消息，公主殿下已经安全回宫了。”
　　在场的人谁都没在意金资，也都知道他现在说【刚接收到的消息】是临时编的。
　　这些都不重要……
　　重要的是，大家都好奇洛梓绫刚才怎么了。
　　但她是兽人女皇，没有人敢现在开口询问。
　　“知道了。”
　　洛梓绫深呼一口气，恢复了自己女皇该有的气势。
　　“咳咳……”
　　重新把目光聚集到梅丽莎的身上，这位老妪的眼神依旧凌厉透彻，似乎里面存在着某种能看透人心的光芒。
　　“所以说，你得到的结论是什么？”洛梓绫问道。
　　“回陛下，经过我的观察和推演，公主殿下就是我们要找的那个人。”这位纯爱巫师恭敬的说道，“之前还不敢百分百肯定，但现在见过公主殿下后老身便能确信这点。”
　　“哦？为什么？”洛梓绫有些好奇她是如何确认的。
　　但梅丽莎却是婉言拒绝道：“这是我们纯爱巫师的占卜秘密，如果陛下感兴趣，可以在这次的合作谈成之后找老身要相关之法，我一定知无不言。”
　　“呵呵~合作？”洛梓绫不动声色的问道，“这次不是你们纯爱人有求于我么？”
　　合作和祈求的立场可不一样，他们难道真的已经看透了我现在所缺的东西？
　　洛梓绫在心里不免对这纯爱巫师高看了几眼，表面却是不动声色。
　　“是求人，但也是合作。”梅丽莎干枯的脸色露出了一丝看透万物的神色，“至于原因，我想女皇陛下自己已经知道，老身就不冒昧说出来了。”
　　闻言，洛梓绫眯了眯眼，一股杀伐之气瞬间笼罩了全场，甚至连一旁演奏歌舞的乐师舞女们都呆滞的停了下来。
　　“你在威胁我？”
　　“回陛下，老身不敢。”
　　见到两人忽然剑拔弩张，一旁的戴维德更是大气都不敢出一下。
　　明明他和柏妮丝才是这次名义上的使团领头人，现在却是在这样的场合下没有任何的话语权！
　　不过坐在席桌前的柏妮丝，见到此景倒是狠狠的瞪了洛梓绫一眼，要是打架的话，她柏妮丝奉陪！
　　当然了，在那之前她也很想快点吃上桌子上的美味。
　　这些大人谈事情就是啰嗦，答应就是答应，不答应就是不答应，大不了像跟那赛克一样打一场不就得了？
　　谈不拢大家拍拍屁股走人，各做各的，至于在这里浪费时间，浪费口舌，浪费这美味的食物么！？
　　“如此看来，我是不是有理由怀疑这一切都是你们做的？”
　　洛梓绫看了金资一眼，金资立马心领神会的准备叫人抓住这些纯爱人。
　　虽然不知道女皇陛下出于什么样的原因，但他金资只要听命行事就是了。
　　但梅丽莎见此依旧不急不缓的说道：“是与不是，陛下也不用用气势惊吓我等，您心中自有答案。”

1037 纯爱人被牛头人了
　　“是吗？”洛梓绫看着这位纯爱巫师，身上的气势全部爆发了出来。
　　纯爱巫师的实力如何，光从外表来看就能知道。
　　他们醉心于研究星象之术和预言，所以本身实力并不高。
　　当然了，对于洛梓绫来说，这世界上实力比她高的就没几个人。
　　但这位叫做梅丽莎的纯爱巫师却是在她的气势之下保持着不变的恭敬，身上也看不出被压迫的迹象。
　　是因为阅历足够丰富，所以不怕单纯的气势压制么？
　　洛梓绫在心里腹诽着，不知道我加点力量在气势里，这人能不能受得了？
　　但那终究只是用来对付敌人的做法，虽然现在兽人在琉虚大陆处于绝对的主导地位，可洛梓绫也没有想压榨其他种族的意思。
　　能够把朋友变得更多，他们在这大陆上的地位才能经久不衰。
　　琉虚大陆还有很多地方亟待人们去探索，而洛梓绫现在知道了小猫娘在蔚蓝世界的事，就更有心想要把兽人的影响力伸到异世界了，兼容博爱他人是扩张后长治久安的基础之一。
　　她的女儿，还是要自己来守护才靠谱。
　　“既然如此，那这个问题就算我们双方达成共识了。”
　　也不再纠结什么筹码的事，既然对方已经看穿了自己的需求，洛梓绫也不想揪着这事不放。
　　“感谢陛下的理解。”
　　梅丽莎行了一礼，她的嘴角扯过一丝笑意：“还请陛下放心，这次合作，对我们双方都是有好处的，况且纯爱族人们一直来生活落魄，陛下怕也是看不上我们这些穷人的物什。”
　　“换个问题吧，我很好奇为什么是轻轻？”洛梓绫端起面前的酒杯呷了一口。
　　这些纯爱人专挑小猫娘苏醒的时候来，不说没有特别的目的她都不信。
　　兽人和纯爱族不知道有多少年没有来往过了，这次忽然找上门来，应该是有什么特别的原因才对。
　　“说起这个也不算什么秘密了，如果陛下想查，估计要不了多久相关的情报就会送到您的面前。”
　　梅丽莎叹了口气，然后神色哀伤的摇了摇头：“所以我也不瞒您，其实我们纯爱族正在遭受着灭亡的危机，需要公主殿下的帮助。”
　　“灭亡！？”
　　洛梓绫吃了一惊：“你们纯爱族是惹到什么强大的存在了？所以来寻求兽人的帮助？”
　　按理说也不应该啊，如果要打架的话，小猫娘那小胳膊小腿也帮不了啥忙，如果是看中身份的话，直接来求她不是更好？
　　而且纯爱人也不喜好争斗，琉虚大陆这么大，应该也不会是为了领地去跟人打架才对。
　　那么剩下的可能性是……
　　“还是说，你们的圣物出了问题？”
　　这是洛梓绫此刻最不愿意看到的结果，因为无论是她，还是小猫娘，此刻都需要纯爱之心。
　　但有时候就是怕什么来什么，那纯爱巫师哀叹着点了点头：“不愧是陛下，慧眼识炬，正是我们的圣物出了问题。”
　　“哦？”洛梓绫好奇的问道，“出了什么问题？”
　　“您知道纯爱之心是我们纯爱人的圣物，但您知道它其实也跟我们每一个纯爱人紧紧相连么？”
　　接收到梅丽莎的反问，洛梓绫恍然大悟的看着纯爱人们的额头。
　　“你是说这个心型标志？”
　　“没错，这个标志既是我们纯爱人的象征，也是连接着纯爱之心的桥梁，这是每一个纯爱人都具有的，可是您看……”
　　说着，梅丽莎就下到宴席后面拉出了两位纯爱人来到上前。
　　梅丽莎指着这两人的额头对洛梓绫说道：“陛下您看……”
　　洛梓绫仔细的一扫，惊讶的发现这两人额头的心型标志相比于其他人已经出现了明显的黯淡情况。
　　而这两个被梅丽莎拉出来示众的纯爱人也是一脸羞愧，不知道该如何面对在座的众人。
　　“这是……？”
　　“这就是我们为什么要来求助于陛下，求助于公主殿下的原因了。”
　　梅丽莎挥了挥手，那两人连忙向洛梓绫告罪，然后灰溜溜的逃走了。
　　“陛下您知道很久很久以前，我们纯爱人的祖先离开兽人族的领地，迁徙了无数里，再也不和兽人往来的历史么？”
　　“这个自然是知道的。”
　　“那您知道原因么？”
　　洛梓绫皱了皱眉头：“当初记载的原因是厌恶牛头人，顺带着不想被兽人同化，所以你们才离开的，但现在看来不是如此？”
　　“不，主要原因其实就是这个。”
　　梅丽莎解释道。
　　“但老身想说的是，我们的祖先并不是畏惧牛头人或者兽人才离开，而是因为我们的祖先发现待在这里，我们的圣物——纯爱之心在日益枯萎。”
　　“枯萎？”
　　“没错，您也可以理解成是力量衰退，就像是天上的太阳慢慢冷却消散，最后会让大地陷入黑暗一样。如果纯爱之心的力量消散的话，对于纯爱族群也是致命的打击！”
　　梅丽莎摸了摸自己的额头。
　　“这个心型的符号就是我们连通纯爱之心的标志，虽然平时无法察觉到，但纯爱之心的状况的确是在影响着我们。”
　　“所以是这个原因才让你们离开兽人领地的？”
　　“没错。我们的祖先发现牛头人的存在会使我们的纯爱之心受到污染，从而发生衰变。”
　　“哦？”洛梓绫这下不解了，“为什么牛头人会有这样的能力？据我说知，他们应该没有手段或者心机去影响纯爱之心吧？”
　　“不是外部直接的力量，尊贵的女皇陛下。”
　　梅丽莎解释道。
　　“牛头人的确没有能力和心机来污染我们的圣物，但他们的存在过于靠近我们，就会污染我们纯爱人的心灵，从而间接的污染纯爱之心，纯爱之心被污染了，我们纯爱人的纯爱力量就削弱了，这是一个恶性循环陛下！”
　　“而这循环到最后，就如您刚才所见，纯爱人的标志在淡化，我们的祖先事先警觉到了这一点才离开兽人领地的。但如今……”
　　“依然逃不过命运的诅咒，我们还是发展到了这个地步，如果不采取措施，或许几百年后，我们纯爱族就真的后继无人了。”
　　闻言，除了在场的纯爱人外，其余众人都是面面相觑一脸懵逼。
　　“她在说什么？”
　　狼吞虎咽的妮莉雅问旁边的洛菱。
　　“谁知道呢，好像是说自己缺爱了吧，那么大的人了，竟然还缺爱，早点入土为安不好么？”
　　而另一边的纯爱公主则是咬着自己的手指恶狠狠的盯着她们两个。
　　“可恶！纯爱之心怎么样都好，能不能先开饭啊！！这两头猪都要把饭菜吃完了！”

1038 被摸一下就要嫁给你的天堂
　　“我还是不太明白，牛头人怎么会影响你们的纯爱之心？”
　　夏映露在一旁听到现在，终于是忍不住问出了声。
　　“这位是？”
　　梅丽莎看向这位来自蔚蓝世界的骑士长，然后问道。
　　“你可以理解为我是公主殿下的朋友。”夏映露做了个自我介绍，“我姓夏。”
　　如果夏映露说自己是小猫娘的女仆的话，估计会引起不小的麻烦。
　　因为在这样的场合里，女仆的身份连入场的资格都没有，更别提能够坐在这里僭越的问话了。
　　“原来是夏小姐。”
　　梅丽莎点了点头，既然是跟小猫娘有关的人，那么回答她的问题也无妨。
　　“刚才老身已经说过了，这种改变纯爱之心的力量其实来自于我们内部。”
　　梅丽莎叹了口气。
　　“牛头人的存在除开生理上的不喜之外，它们还有一个别人很少见的癖好。”
　　“癖好！？”
　　这都哪跟哪啊？
　　夏映露歪了歪头甚是不解，这纯爱之心难道还跟牛头人的癖好有关？
　　只听那纯爱巫师继续说道：“纯爱纯爱，夏小姐知道我们为什么叫纯爱人么？”
　　“不清楚~”
　　夏映露摇了摇头，说起来她从一开始就觉得这名字很怪了。
　　“就是你理解的那个意思了夏小姐。”
　　看着夏映露怀疑又不敢确信的目光，梅丽莎轻轻的说道。
　　“我们纯爱人最基本的性质就是纯爱，也就是此生只爱一个人，不掺杂任何杂质的恋爱，直到结婚生子，携手老去。”
　　“以前的纯爱人如果就算只是一个眼神对上，就会和对方确定关系，然后长相厮守。”
　　“更别说被人摸到胸，亲到嘴，这样的动作就相当于是结婚仪式，即使双方此前并不认识，但只要是纯爱人，达到了上述的条件后，都会努力爱上对方。因为这就是我们心中的信仰，也是纯爱之心的力量来源。”
　　“我们纯爱人的力量来自于纯爱，纯爱之心也是，所以只要保持这样的原则下去，纯爱之心就不会枯萎，我们纯爱族群也会越来越壮大……”
　　“可是……”
　　梅丽莎还没有转折完，场内忽然爆发出了一股惊人的气势。
　　那不是力量大爆发，也不是某种意志的泄露，而是一种如同光芒万丈般的信仰。
　　“你你你说什么！？”
　　小含前一刻还在场地内拍摄着图片，听到梅丽莎的话后，立马浑身冒着桃色的光芒冲到了她面前。
　　“你这家伙，你说的那根本就不是纯爱！纯爱是要以双方都一见钟情，再日久生情的基础上，然后不掺杂社会，金钱，权力，第三者等等一系列杂质的爱情，那才叫纯爱啊！”
　　梅丽莎被怒吼着的小含给吓到了，她甚至来不及思考【为什么这样重要的场合里会有这样的神经病】这个问题。
　　虽然眼前这女孩看起来长相甜美，气质也不错。
　　“但那都不重要！我问你，你说的那个天堂在哪？那个只要女孩子被看一眼，或者被摸一下胸就要嫁给我的天堂在哪里！？”
　　小含激动的抱住梅丽莎的双肩，这位纯爱巫师在此刻体会到了前所未有的压力。
　　无论是身体上的，还是心灵上的。
　　“虽然你说的那不是真正的纯爱，但它却是天堂！带我去，快带我去！不就是一个族群的女孩子么，我还养得起！嘿嘿，咕嘿嘿~”
　　小含擦了擦口水。
　　“只要被摸一下胸就会嫁给你，然后努力让自己爱上你的天堂，这世间竟然还存在着能和轻轻相提并论的天堂！阿噗~我的鼻血！”
　　“这……这……这位小姐……”
　　纯爱老人有些害怕的退后一步，此刻小含全身的变态之气已经突破天际了。
　　“虽然不知道你为什么要称之为天堂，但老身刚才已经说了，那是个久远的年代，想要回去已经是不可能的了。”
　　“什……什么！？不不不！！！”白衣女仆不敢置信的后退几步。
　　在众人石化般的目光下，只见小含悲痛欲绝的跪倒在地，然后仰天长啸。
　　“如此纯情的少女们竟然只存在于历史！？岂可修！！不过没关系，等我掌握了时间规则，我就回到过去开后……噗~！”
　　滋滋滋……
　　“抱歉吓到您了，这是我家的疯狗，现在安静了，您继续。”夏映露忍着额头暴突的青筋，然后把电焦的小含扔到了宴席外面。
　　“没，没事……真是麻烦夏小姐了。”
　　一直处事不惊的梅丽莎此刻也是擦了擦额头的冷汗。
　　“老身刚才说道哪了？哦~对，纯爱！”
　　“其实刚才那位小姐说的也没错，当时的纯爱人都是抱着这样的感情度过一生的。但是在和牛头人接触后，我们才发现这世上竟然有光是见面就令人厌恶的体质。”
　　“而我们的族人……”
　　梅丽莎神色哀伤的说道：“他们其中一部分也被牛头人给精神污染了，他们不再觉得纯爱是唯一的，而是开始发展出了奇怪的癖好，比如喜欢别人家的妻子……”
　　闻言，在场的人都感觉眼角抽搐了一下。
　　洛梓绫点了点头说道：“的确，牛头人虽然是我兽人族里重要的组成种族，但他们内部一直存在着牛头人（N。T。R）的风气，即使这些年有所改善，但我没想到竟然是因为这个才导致你们纯爱人离开的……”
　　“唉！也怪我们族人的意志不坚定，竟然被讨厌的牛头人给污染了。”
　　梅丽莎回头看了一眼刚才那两个标志淡化的纯爱人逃走的方向。
　　“而这就像是一颗黑暗的种子在光明深处扎根，即使经过再多的努力，我们也无法阻挡有越来越多的纯爱人产生牛(N)头（T）人（R）一般的喜好，因此纯爱能量越来越弱，我们族群内的高级战力也是一少再少。”
　　“要是等到哪天新生的纯爱人不再抱有一丝纯爱的念头，我们纯爱人就不会再诞生了，纯爱之心得不到能量供给将会彻底黑暗，而我们额头上的标志也会消失。”
　　“所以为了应付这一灭族的危机，我们纯爱巫师日夜祈求着神狐大人，最终在不久前收到了神狐大人的神谕。”
　　洛梓绫惊讶道：“难道是神狐指引你们来的？”
　　“回陛下，正是。”
　　听到这个回答，洛梓绫也就确信这次的幕后黑手一定有神狐的影子。
　　真不知道了解了这个消息的自己该作何表情，洛梓绫在心里叹了口气，希望不是什么坏事才好。
　　“而经过我们纯爱巫师的解读，确认公主殿下就是这次的关键人。”
　　“原来如此……”洛梓绫这下算是全明白了，但她怎么觉得这结果有点……额，让她胸口疼呢？
　　“你们现在在这里不会受到牛头人的精神污染么？”
　　“回陛下，只要不直接接触还是可以避免传染牛头人的，但刚才那个牛头人鬼鬼祟祟的躲在宫殿外，所以被我的族人们给揪了进来，后面的事，陛下也就知道了。”
　　“可你们的纯爱之心已经开始暗淡，族人也产生了不少牛头人的想法，就算是我的女儿，她也无法净化一个人的思想吧？”
　　梅丽莎低身行了一礼：“这我就不清楚了陛下，神谕如此，我等凡人只能听命行事。至于公主殿下会带来什么样的结果，那都是神狐大人的安排。”
　　纯爱巫师说完，场内又陷入了一片死寂，那些纯爱人们大都也是低头不语，神色哀伤。
　　眼见再也问不出什么情报来了，洛梓绫举起酒杯说道：“如此，就让我们精诚合作吧各位，共饮此杯，奏乐起宴！”
　　见状，心想你们终于啰嗦完了的纯爱公主，开心的拿起酒杯象征性的喝了喝，就开始迫不及待的吃起桌上的美食来。
　　PS：
　　这两天总是提不起劲
　　果然还是爆发的后遗症么
　　呜呜呜~
　　轻轻需要小可爱们的鼓励哇~

1039 醉酒后的小猫娘
　　抱着小猫娘回到寝宫，唐灵焰轻轻的把她的宝贝儿放到了床上。
　　吧唧~
　　宠溺的在她的脸蛋上亲一口，除了小猫娘本身的香气之外，此时还有一股淡淡的酒香飘进鼻孔。
　　单纯的酒味或许带有独特的香气，但那只是一种味觉。
　　可现在由小猫娘的身体发酵出来，特别是她那一张一翕的小嘴巴吐气幽兰，那单调的酒香似乎也混杂进了非常浓厚的复杂情绪。
　　小猫娘这辈子都还没有喝过酒，兽人的酒烈如火，回味又甘醇如饴，但小猫娘是享受不到那后劲了。
　　她仅仅只是喝了一口就醉倒在案。
　　唐灵焰伸出手，温柔的帮她梳理了一下额前的头发，喝醉酒后的小猫娘和平常入睡的小猫娘完全不一样。
　　脸蛋红扑扑的，全身都散发着诱人的香气，那小巧的樱桃嘴似乎也变得格外红润欲滴。
　　唐灵焰又忍不住在她的小嘴上吻了许久，直到小猫娘呼吸不顺畅醒了过来，唐灵焰才离开。
　　“唔~”
　　“感觉怎么样？”
　　“姐姐？唔，还好，就是头好晕~”
　　小猫娘丝毫没有察觉刚才自己被偷亲了，她抬起手摸了摸脑袋，头上的猫耳朵也像是喝醉了一般趴着。
　　明明自己已经是天眷者了，身体素质比起普通人来说要好不少，再加上SS级的猫娘天赋，理应不该会喝酒就晕啊！
　　但事实就是，小猫娘感觉现在头晕晕的，不过一股满足和兴奋感从身体内传来。
　　虽然刚才晕过去的时候有点难受，但现在小猫娘却是觉得喝醉了也没什么不好。
　　“头晕的话就躺下好好休息吧……要不姐姐也可以帮你醒酒。”
　　唐灵焰摸了摸她发烫的小脸，小猫娘却是嘿嘿的傻笑着没有出声。
　　要是依靠着魂力醒酒也非常简单，但既然洛梓绫刚才在宴席上都没有这么做，那她的想法肯定和现在的唐灵焰一样。
　　——醉酒的小猫娘好可爱，这样子也是难得一见！
　　当然了，最为重要的是，现在的小猫娘根本就没有反抗能力！
　　虽然她平时也没有啥反抗能力，但现在却是别有一番风情和主动……
　　就像是……
　　“不要~我不要醒酒……嗝……”
　　小猫娘从床上坐起来，然后眼神迷离的扑倒在唐灵焰怀里，这是很长一段时间以来，小猫娘第一次主动的抱住她。
　　“嘿嘿，姐姐~”
　　就像是一个贪婪的幸福小猪，依偎在唐灵焰怀里的小猫娘发出了幸福的哼哼，伴随着醉人的酒气在她的胸口画圈圈。
　　“姐姐的味道，好闻……”
　　小猫娘晃了晃脑袋，她的眼神已经完全迷失了。
　　这是正常状态下的小猫娘绝对不会说出来的话，唐灵焰一边心里乐着，一边口是心非的说道：“轻轻，你醉了，姐姐帮你醒酒好不好？”
　　事实是唐灵焰巴不得小猫娘多醉一会儿，那样的话，她就能享受到更多与平时不同的小猫娘了。
　　但另一方面她又深爱着小猫娘，要是她醒来发现自己没有帮她醒酒，从而导致她醉酒乱啥的话……
　　啧啧啧……想想都还挺激动。
　　不过以小猫娘保守的性格来看，她即使醉酒了也不会……
　　额~！
　　在唐灵焰惊讶的目光中，小猫娘竟然扒拉着她的衣服，抓住她的肩膀，然后直直的把自己的红唇送了过来。
　　那样缓慢的速度和摇摆的身姿，唐灵焰即使呆滞了两秒也依旧可以轻松的躲过去。
　　但她干嘛要躲？
　　吧唧~
　　小猫娘狠狠的在她的唇上亲了一口，然后伸出自己的小手开始摩挲起她的脸颊来。
　　“嘿嘿嘿~嘿嘿~”
　　粉毛傻傻而又幸福的笑着。
　　“醒酒？我……我没醉！”
　　“是……是吗？”
　　唐灵焰少见的出现了茫然的神情，她就这么看着这只奇怪的属于自己的小猫娘，心想她究竟在醉酒后会作出什么事情来？
　　“那当然了！嗝~！”
　　小猫娘晃了晃脑袋：“刚才那一下就是证明！”
　　“为什么？”
　　“因为……嗝~！因为我很清醒啊！”小猫娘摇晃着身子幸福的笑道，“我早就想这样欺负姐姐了，叫你老是欺负我……嗝~！”
　　“轻轻，你真的醉了。”
　　“胡说！”
　　小猫娘瞬间瞪起了眼珠子，那柳眉倒竖的傲娇模样真是可爱极了。
　　要不是唐灵焰还从未见过现在的小猫娘，她说不定已经忍不住把怀里的小人儿按倒在床上了。
　　只见小猫娘气呼呼的在她的脸上揪了一把，然后颇有成就感的问道：“怎么样，痛不痛！？”
　　“有点。”
　　唐灵焰没有使用任何保护，同时小猫娘也非常的用力，再加上小猫娘都这么问了，唐灵焰自然是顺着她的话说。
　　“那不就对了！？痛就没错了！”
　　小猫娘一边打着酒嗝，一边笑嘻嘻的拍了拍自家姐姐的脸。
　　“姐姐你就不要白天说梦话了，嗝~！痛，那是我提醒你，你说错了，我没醉！”
　　“是是是，你没醉。”
　　唐灵焰敷衍的迁就着，顺便在心里期待小猫娘接下来会有什么样的表现。
　　“大人们说的对，酒……嗝~！酒，酒是个好东西！嗝~！”
　　小猫娘拍了拍自己的脸，指着自己一旁的位置颇有气势的说道：“我感觉我的胆子大了好多好多，所以现在我命令你姐姐，给我躺到床上来！”
　　“啊？”唐灵焰一下子愣住了，“轻轻你要干嘛？”
　　“你说我要干嘛！？”小猫娘气呼呼的坐直身子叉起腰，“我今天就要把你欺负过我的全部欺负回来！”
　　“你确定？”
　　“确定以及肯定！”
　　小猫娘拍了拍胸脯说道：“平日里我就是太宠着你了，凡事都让着你，要不然也不至于每次都被你欺负！这次明明是我在生你气，结果就那样轻松的原谅你了！呸呸呸，你捡大便宜了！”
　　“是是是，我捡便宜了。”
　　唐灵焰无语的盯着小猫娘，也不知道平日里到底是谁宠谁，还让着我？
　　我需要你让？你哪里又让过我？
　　虽然在心里腹诽着这些，但唐灵焰还是依言躺到床上。
　　“我躺好了，你来吧。”
　　啪！
　　让唐灵焰没想到的是，小猫娘竟然用力的拍了她的手臂一下。
　　“你那是什么表情！？”
　　小猫娘不满的质问道。
　　“给我摆出不愿意，抗拒的，还有害羞的表情来，姐姐你这一脸期待的样子是怎么回事！？”

1040 哟西，花姑娘的干活
　　“啊这……”
　　唐灵焰有些为难的说道：“其实姐姐已经很难为情，很抗拒了，只是没办法表达出来。”
　　“为什么？嗝~！”小猫娘继续追问道。
　　“那是因为姐姐是面瘫啊……”唐灵焰毫不犹豫的就撒谎道，“因为姐姐是面瘫，所以没办法摆出轻轻你期待的表情来，真是抱歉。”
　　“是吗？”
　　小猫娘摸了摸下巴，然后点了点头。
　　“既然这样的话，那也没办法了，就这样吧，我就当你现在非常害羞非常抗拒好了。”
　　“是是是，你说的没错，我很害羞，很抗拒。”
　　“那好，我要来了！”
　　小猫娘酝酿了一下，一边摇着昏昏沉沉的脑袋，一边回忆起记忆里的零碎片段。
　　“唔~在电视里坏蛋一般都是怎么演来着？”
　　自言自语的转着眼珠，小猫娘忽然想起了什么。
　　“哟西，花姑娘滴，我来啦！”
　　看到小猫娘硬要装作一副恶霸欺负良女的模样扑过来，唐灵焰不禁笑出了声。
　　“噗，轻轻你这口音一听就是个大佐。”
　　“别管那么多，我今天就要翻身做……嘶~”
　　小猫娘忽然头疼的揉了揉脑袋：“好痛~唔~我这是在做什么？哦，对哦，我刚才好像喝了酒……唔，这是哪？我的寝宫？姐姐你怎么会在这里？头有点痛……”
　　“估计是酒劲快过了吧，毕竟轻轻你是天眷者，即使无法抵抗酒，但身体也会很快在魂力的作用下让你恢复正常。”
　　说着，唐灵焰就掏出一瓶从其他地方搜刮来的，珍藏了几百年的陈酒，顺便把盖子掀开。
　　“喝这个吧，喝了它头就不痛了。”
　　“真的么？”小猫娘迷迷糊糊的接过酒瓶，一股浓郁的酒香瞬间就扑鼻而来。
　　“当然，姐姐还在等着你来……咳咳……我是说，你喝了头就不疼了，乖~”
　　唐灵焰温柔的伸出手摸了摸小猫娘的猫耳朵，粉毛一下子就脸红了。
　　“哼！别……别以为我就会领情！咕噜咕噜咕噜~”
　　小猫娘对着瓶口就仰头灌了几下~
　　“唔~绵绵的~”
　　多年的陈酒几乎已经消除了辣味，而且唐灵焰掏出的这瓶也不知道是哪个世界，哪个种族酿造的酒，那制酒工艺没得说。
　　此刻小猫娘砸吧砸吧小嘴评价道：“好，好喝！果然头不疼了，肚子里也好温暖~咕噜噜~”
　　说着，小猫娘直接对着瓶口咕噜噜的喝完了一整瓶。
　　哐当~
　　小猫娘手里的酒瓶失手滑到了床下，她整个人一下子就倒在了唐灵焰身上。
　　“嗝~！感觉好舒服~这是哪来的啊姐姐，还有么？”
　　“舒服吧？”
　　唐灵焰爱怜的抚摸着她的背部。
　　“不过我也忘了这酒……咳咳，不是，饮料。反正我也记不清是从哪里抢来的了，不过味道温和醇厚，一点也不刺激，适合女孩子喝。”
　　“唔~是感觉挺棒的。”
　　小猫娘舒服的在她身上动了动。
　　“我感觉全身都有一股暖流在动，嘿嘿，好舒服~”
　　小猫娘傻笑着摇了摇头，然后像是想起了什么坐起来。
　　“呸呸呸~嗝~不对，我们才不是在讨论这事！你快给我躺好！我要宠幸你！嗝！”
　　“轻轻你是不是早就想这样做了？”唐灵焰笑着问道。
　　“那当然！”
　　小猫娘骄傲的抬起头。
　　“要不是打不过你，被欺负的那个人一定是你！我还计划着就算打不过你，也要赚很多很多钱，然后用钱砸死你！嘿嘿，那个时候，我让你往东你就不能往西，我让你穿衣服，姐姐你就不能脱衣服！”
　　“原来你一直是这么想的……”
　　唐灵焰若有所思的点了点头，然后问道：“那现在呢？”
　　“现在？”小猫娘得意的哼了哼，“哼哼~！我发现那都是浮云！以前都是因为我太弱气了，才会被你欺负，如今只要我坚强起来，姐姐你就要反被我欺负！现在这情况就是最好的证明！”
　　“是吗？那恭喜你了……”唐灵焰敷衍的祝贺道，“那你快来吧，估计等会儿你妈妈就要回来了。”
　　“别急嘛，你很急吗？嗝~！”
　　小猫娘眼里充满着水汽，看起来就像是两颗被酒气水泡包裹的宝石。
　　她的视线也变得非常的迷离和发散，但同时却又有着与平时不一样的光芒。
　　至于她的脸，喝了唐灵焰给她的酒之后就和全身一个颜色了——樱桃般的嫩粉红，只是脸上更加的鲜艳一些。
　　小猫娘身上的酒气欲浓，她却奇怪的没有像刚才在宴席那样直接被自己的酒气熏晕过去。
　　或许是身体开始产生抗性了吧，只见粉毛挑逗似的用手指抬起唐灵焰的下巴，微微的吐着热热的酒气。
　　“不要急嘛姐姐，时间还有的是，我们慢慢来，嘿嘿嘿~”
　　“真不知道等你醒来会是个什么样的情况~”
　　唐灵焰略有些期待的调侃一句，然后咳嗽一声，装作害怕的样子说道：“轻轻，不要这样~”
　　“哇哈哈！你叫吧，你叫破喉咙都没有人会来救你哒！”
　　====
　　远处，洛梓绫在宴席开始之后又和在座的众人喝了几轮酒，顺便问一问纯爱人目前的情况。
　　包括他们的居住地，生活状况，乃至这次合作能到什么程度。
　　当然这里面有很多情报对方不会明说，或者说涉及到敏感的问题，纯爱人也不是傻子，肯定会刻意把不好的东西隐藏。
　　但这些都无所谓，洛梓绫也不在意他们能否给自己带来多少情报。
　　毕竟纯爱人现在能让她上心的也就是一个纯爱之心，至于纯爱人其他可能提供的利益，洛梓绫如今根本看不上眼。
　　现在洛梓绫期待的就是被唐灵焰带回去的自家女儿，小猫娘喝醉酒的样子一直萦绕在她心头挥之不去。
　　女儿就算是喝醉酒也是那么可爱！
　　不不不，不如说是更加可爱了，好想回去捏捏她的脸，欺负欺负她啊！
　　洛梓绫不知道的是，现在小猫娘已经在被欺负了，虽然在她自己看来是在欺负姐姐就是了。
　　而那纯爱公主一边装作淑女的样子狼吞虎咽，一边留意观察着洛梓绫。
　　此刻看到她端坐在上面偶尔发出意义难明的笑容，柏妮丝就小声提醒一旁的戴维德。
　　“你看那兽人女皇笑得那么阴险，肯定在想什么不好的事！”
　　当然，最为关键的是，洛梓绫面前的食物要比她们桌上的更加精致，种类也多一些。
　　或许是为了彰显她的身为女皇的地位吧，但她竟然放着食物凉掉也不吃！
　　已经把自己桌上的食物快速消灭了一半的纯爱公主恨恨的想着，诅咒你明天就不是女皇，而是一个叫花子，连饭都吃不起的叫花子！
　　一旁的戴维德尴尬的笑了笑也不回答，他略带无语的目光仿佛在说：既然别人在计划坏事，公主殿下你就不要吃别人家的食物吃得那么嗨啊！有点骨气行不行！？
　　虽然他自己也被这些美味可口的食物给折服，吃了很多就是了。

1041 轻轻把姐姐给欺负了
　　宴席进行到中途，洛梓绫便带人离开了。
　　她是女皇，来这里只是获取想要的情报和利益，没有义务陪到结束。
　　并且她已经和这些纯爱人闲扯很久了，现在她迫不及待的想要回去逗弄女儿。
　　反正她在这只会让这些人放不开手脚，洛梓绫看得出这些纯爱人几乎没怎么吃过好的。
　　尽管他们非常克制自己，但那优雅的进食速度还是令人汗颜。
　　特别是那位纯爱公主，一边努力保持着高雅，一边快速消灭着桌上的食物。
　　每当洛梓绫看过去的时候，柏妮丝就会傲娇的扔下碗筷，一副【我才不受嗟来之食】的模样。
　　而当洛梓绫移开目光后，柏妮丝下一刻又会厚脸皮的端起碗筷快速吃饭。
　　这其中包括那位纯爱巫师也是一样，从他们的动作中，洛梓绫只能体会到纯爱人的生活真是够呛。
　　暗中吩咐下人多准备一轮饭菜送过去，洛梓绫就带着金资他们离开了。
　　不过等她回到万彩宫，看到的就是……
　　“你在做什么！？给我起来！”
　　洛梓绫看到眼前的场景，立马气得拉起衣着单薄的唐灵焰。
　　“你把我女儿怎么了？”
　　“别把眼珠子瞪这么大，注意点女皇形象好不好？”唐灵焰神情淡然的整理了下自己的被揪得凌乱的衣服。
　　尽管她这衣服看上去本就很凌乱，像是事后随便披在身上的，她里面连内衣都没有穿！
　　旁边的小猫娘更是光着手臂露在外面，明眼人一眼就能看出她红扑扑的脸蛋下什么衣服也没有。
　　而粉毛还挂着满足的笑容睡得香甜，小嘴一张一翕的可爱极了，时不时的砸吧砸吧嘴，一股浓郁的酒香飘荡在寝宫内。
　　这场景，也难怪洛梓绫会生气了。
　　“我注意尼玛的形象！！”洛梓绫爆了句粗口，她指着小猫娘问道，“快说，你把她怎么了？你不是答应我，等她长大了再娶她吗！？”
　　“啊？我何时这样承诺过你？”
　　唐灵焰奇怪的看了她一眼，然后又舒服的躺下去在被子里抱住了小猫娘。
　　粉毛感受到姐姐的怀抱，舒服的在她怀里哼了哼，把头埋进唐灵焰的胸口睡得更香了。
　　看到这一幕，洛梓绫只感觉自己的眼球都要气炸了。
　　“不过你放心吧，我没对她做什么，轻轻这只是喝醉酒了有点热，自己把衣服脱了也不让我给她穿而已。”
　　听到唐灵焰的解释，洛梓绫满脸不信。
　　“少来骗我，我还不知道你就是馋我女儿的身子？早知道就该把你轰出去……”
　　说着，洛梓绫就脱下外衣从另一边钻进了床铺里，然后从唐灵焰怀里抢走了小猫娘。
　　“唔！妈妈~”
　　即使是在睡梦中，小猫娘竟然也依旧清晰的喊出了她的名字。
　　这下可把洛梓绫给乐坏了，她瞪了唐灵焰一眼，那目光饱含着：看到没有！？果然轻轻还是爱我多一些！
　　唐灵焰懒的跟她争，正要起来换衣服时，洛梓绫便质问道：“她身上怎么这么大股酒味？我记得她连一杯都还没喝完吧？”
　　“那我就不清楚了，可能是她又偷偷喝了点吧。”
　　唐灵焰脸不红气不喘的撒谎，洛梓绫就怀疑的嗅了嗅鼻子，然后从床底下捞出了那个空酒瓶。
　　“这是什么？”
　　“轻轻藏的私货。”
　　“不是你给她的！？”
　　“是我给她的。”唐灵焰光棍的承认了。
　　闻言，洛梓绫瞬间柳眉倒竖：“你知道她不能喝酒，你还给她喝！？”
　　“喏，给你。”
　　出乎意料的是，唐灵焰竟然随手又掏出了一瓶一模一样的酒递给了洛梓绫。
　　莫名其妙的接过酒瓶，洛梓绫眼神不善的盯着她：“你这是干嘛？”
　　“不做什么，只是觉得你也是跟我一样的人而已。”
　　说着，唐灵焰就轻轻的在小猫娘额头轻抚了一下。
　　瞬间，小猫娘就迷茫的睁开眼，然后打了个酒嗝。
　　“嗝~！天，天亮了么？唔~熟悉的天花板……”
　　看到小猫娘醒了，洛梓绫无语的白了唐灵焰一眼，然后搂着小猫娘问道：“怎么样宝贝儿，头痛么？”
　　“头痛？哎嘿嘿……”小猫娘傻笑着摇了摇头，“不痛啊，一点都不，妈妈你不知道，刚才我把姐姐给欺负了！”
　　“你把她欺负了？”洛梓绫不解的揪了揪小猫娘的脸，“那怎么是你光溜溜的？”
　　“那也是我把她欺负了！咕嘿嘿~”小猫娘摇晃着脑袋，挥了挥自己的小拳头笑道，“姐姐在我的强势下一点反抗能力都没有！咕嘿嘿~”
　　“你呀！”
　　洛梓绫好笑着点了点她的额头：“你这小笨蛋，她那是没能力反抗么？她只是不想反抗而已！”
　　“胡说！”
　　闻言，小猫娘立马就生气了。
　　只见她瞪着迷离的眼睛，嘴里吐着酒气喊道：“我就是把她欺负了！”
　　“好好好，你就是把她欺负了行吧？”洛梓绫宠溺的亲了亲她的脸蛋，果然一股香喷喷的酒气就直冲五脏六腑，瞬间让洛梓绫舒坦极了。
　　“来宝贝儿，把睡衣穿上跟妈妈睡觉吧，你看你喝了这么多都醉了。”
　　“我才不要穿！”小猫娘立马就把洛梓绫手里的睡衣给扔到了床外，“现在这样就好，很舒服，穿着衣服热死了！”
　　“啊这，你确定？”
　　“那当然！”
　　小猫娘傻笑着扬起头：“还有，谁允许妈妈你亲我了！？”
　　“啊？妈妈亲你还需要谁允许吗？”
　　“当然需要我允许了！”
　　小猫娘理所当然的说道：“今后没有我的允许你都不准亲我！唔~你这只手里拿的是什么？给我！”
　　说着，小猫娘就抢走了洛梓绫手里的酒瓶，然后笨拙的打开。
　　“唔~嗅嗅~”
　　小猫娘闻了闻，朦胧的双眼立马就来了精神。
　　“是那种好喝的饮料！咕噜噜~”
　　“轻轻！别喝！”
　　但洛梓绫出声时为时已晚，小猫娘已经对着瓶口开始灌了起来。
　　酒水顺着她的嘴角流了下来，打湿了床褥，洛梓绫一时间看呆了，竟然忘了出手阻止。
　　唐灵焰已经站在一旁穿好了衣服。她摇了摇头，看向洛梓绫的眼神仿佛在说：看吧，你也是这样的人，能阻止却不阻止，不就期待着后面的事么？
　　“嗨呀~！”
　　小猫娘有些上头的吐了口气，然后把空瓶子扔掉，此时她全身红得厉害，身上的酒气也更浓了。
　　只见粉毛拍了拍洛梓绫的胸口说道：“敢擅自亲……嗝~亲~嗝~！亲我的妈妈……嗝~轻轻要给你……嗝~惩罚！”
　　说着，小猫娘就亮出自己雪白的小牙齿扑了上去。
　　PS：
　　今天试一下中午更新一章康康~

1042 你已经是一名合格的矿工了
　　“怎么样，想通了没有？”
　　昏暗的牢房内，洛梓绫满脸愉悦的坐到了这位艾弗拉女皇的面前。
　　此刻洛梓绫的脸上有红红的嘴唇印，像是有人在她脸上狠狠的且长久的吸了很久，而在她的脖颈上，更是有还未消散去的可爱牙印。
　　洛梓绫一路上来都没有避讳任何人，这是女儿爱的印记——至少在洛梓绫看来是这样。
　　所以完全没必要遮遮掩掩，甚至来说，洛梓绫还有炫耀的成分在里面。
　　以前总是咬牙切齿的看着别人秀恩爱，秀母女情长，这回可轮到她了！
　　她这样子，让人不禁腹诽有时候年老的兽人女皇也会有这样孩子气的想法，尽管洛梓绫外表看上去的年岁并不大。
　　如果她不保持成熟的姿态，而是用刚和小猫娘见面时的少女形态的话，她也是能被称作青春的少女的。
　　“呵呵，我呸！”
　　艾弗拉女皇冷笑一声吐了口唾沫，然后恶狠狠的盯着洛梓绫：“你最好是现在就杀了我，要不然让我出去了，一定会找你报仇！”
　　“是么？”洛梓绫无所谓的搭起脚，居高临下的看着她，“你是不是以为我今天来找你，还是来要解药的？”
　　“既然你这么问，看来你已经找到最后一味药的线索了。”艾弗拉女皇眼帘低垂了下去，“所以你是来杀我的对吧？”
　　“杀你？”
　　洛梓绫摇了摇头：“不不不，杀了你又有什么用呢？活着的艾弗拉女皇对我来说更有用处……”
　　“哈哈哈~！”
　　对方忽然仰头笑了起来：“用处！？你以为如此羞辱我后，我还会做除了杀你之外的任何事么？”
　　只见这位艾弗拉女皇已经离开了最开始那个华丽的牢笼，她现在所待的地方就是一个特殊的地牢。
　　阴冷，潮湿，灰暗，森严……
　　艾弗拉女皇被铁链呈【大】字型绑在地牢的中间，身上的衣服破破烂烂，几乎无法遮蔽她的身体。
　　而脖子上还有限制她的禁制项圈，这位艾弗拉女皇此刻看起来就跟一个受辱的女囚犯没什么区别。
　　随着艾弗拉女皇的激动动作，绑着她的铁链就哗啦作响。
　　洛梓绫无所谓的说道：“这一切都是你自己咎由自取的，在做任何事之前不都该考虑考虑对方是否是你惹得起的么？”
　　“想来我一开始把你囚禁在华丽的牢房里，你也不知足，一个给我下毒的女人不自量力的跟我讨价还价，现在你的价值已经消失了，所以……”
　　“所以迎接我的就是报复对吧？”
　　“你可以这么认为。”
　　洛梓绫站起来走近她，然后给这位艾弗拉女皇看了看自己脖子上的牙印。
　　“如果是以前的我的话，你现在……啧啧啧……”
　　被洛梓绫如同刀刮一样的视线盯着，艾弗拉女皇全身微微颤抖的问道：“我现在怎么样！？”
　　“你至少会体验几次一天一千个牛头人当你丈夫的日子，别先着急幻想，我敢保证你一定会生不如死。”
　　“再然后呢，或许在我看来你该以那样污秽的状态和你的子民见个面，再对你的身体改造改造，这辈子剩下的时光，你应该会很乐意和那些野兽奔跑在我圈养的笼子里，和它们在泥潭里打滚，吃生肉睡草堆，说起来这也不失为另一种快乐的活法，你觉得呢！？”
　　明明洛梓绫是微笑着说的，但一想到那会是自己的下场，这位艾弗拉女皇就止不住的剧烈颤抖起来。
　　“魔鬼！你这个恶魔！简直不是人！”
　　“我本来就不是人，我是猫娘……”洛梓绫指了指自己头上的猫耳朵，“只是我的威严总是会让人们忘掉这点。”
　　“不！你就是个魔鬼！就你也配称是猫娘！？”
　　“哦，吓到你了我很抱歉。”洛梓绫无所谓的耸了耸肩，然后退后一步。
　　“我也说了，那是以前的我，对于要害我的人可没有什么好脾气，甚至刚才跟你说的也只是一部分而已。恰巧我也是女人，知道女人最害怕的是什么。”
　　“你要是敢那么做，我做鬼都不会放过你的！”艾弗拉女皇咬牙切齿的盯着她。
　　“哈哈，看你这激动的样子……”
　　洛梓绫忽然凑近对方，双眸认真的对视着艾弗拉女皇恐惧的眼睛。
　　“你越害怕，我就越想试试这些东西在你身上是个什么样的效果！？”
　　沉默……
　　沉默~
　　忽而传来了水声，洛梓绫惊讶的低头一看，然后喜不自禁的吹了声口哨：“哦~！你很害怕，这很好，我们这不是有了一个良好的开始么？”
　　“我一定会杀了你的！”艾弗拉女皇几乎要把眼珠子瞪爆了，她恨不得此刻飞起来扭掉这个人的头！
　　当然，除了愤怒之外，她脸上还带着难以磨灭的羞耻。
　　“好了，不逗你了，这次是来宣判你的罪行的，竟敢给兽人女皇下毒，你做好付出相应代价的准备了吗？”
　　不管洛梓绫前面是吓唬也好，确有其事也罢，此刻艾弗拉女皇只能祈祷上天，让眼前这个恶魔仁慈一回。
　　但让她没想到的是，这次上天真的听到了她的祈求。
　　“就罚你去给我挖矿吧，正好黑暗之地现在矿工缺紧，你那些亲爱的刺客们人数也不够啊……”
　　洛梓绫伸手拍了拍艾弗拉女皇呆滞又不敢置信的脸：“去了之后好好劳改，偶尔你还有机会和曾经的下属们见个面，或许你们还能交流一下挖矿的心得。”
　　“你……”艾弗拉女皇不敢置信的问道，“你真的要派我去挖矿！？”
　　“怎么了？一副占尽好事却又不敢相信的样子？你是觉得这样的惩罚不配你？还是说不足以彰显你给兽人女皇下毒的丰功伟绩？”
　　洛梓绫自说自话道：“那好吧，看来你还是希望我用以前的法子来对付你。虽然过程有些艰辛，但这的确对得起一个女皇战败的归宿——它就该是凄惨的，悲壮的。仅仅只是被罚去挖矿，确实让人跌破眼镜。”
　　“不不不！”艾弗拉女皇闻言瞬间哀求道，“不要，千万不要！我求求你，我去挖矿！我一定会好好挖矿的！”
　　“行吧，看在你这么诚心悔过的份上，就赏你后半辈子去给本女皇挖矿好了。”
　　洛梓绫对她调皮的眨了眨眼。
　　“好好干，女皇矿工。哦对了，刚才给你看的这个牙印，记住吧你，要不是因为她，我是绝对不会放过你的。”
　　说完，洛梓绫便轻笑着离开了牢房。
　　等她走后，艾弗拉女皇才低声咒骂起来，而外面的监工却是小声议论道：“竟然把这么漂亮的美人，还是女皇派去挖矿，女皇陛下也真是的，这么浪费不如拿来给我做小妾。”
　　闻言，艾弗拉女皇气得脸都青了。
　　PS：
　　还没缓过劲来~
　　哎~
　　明天一定哒！
　　轻轻就不信了，哼！

1043 巨龙都失心疯了
　　三日朝会之后，洛梓绫坐在上首揉了揉眼睛。
　　兽人在琉虚大陆的统治日益稳固，族群也在日益庞大，虽然需要处理的事务也随之增加了不少，但如今每隔三日才召集群臣开朝会的频率也不算低了。
　　需要在大殿上和众人讨论的事不多，更多的时候，专制的兽人女皇只是给这些臣子下达通知而已。
　　而在朝会上一直有和猫族不对付的狐族总是在那跟自己唱反调，弄得近些年洛梓绫其实没有什么心思去开什么朝会。
　　她的精力主要集中在自家女儿身上——如何唤醒沉睡的小公主，在她看来是是头等大事。
　　现在这头等大事也没了，倒是近些天有其他的东西开始困扰洛梓绫。
　　“陛下？您还好吧？”
　　站在大殿下的是一个精灵王，她头顶上的银冠说明了这点，而在她旁边的则是一个巨象人。
　　两人一高一矮，一个精致美丽，一个粗狂庞大，在这幽静的大殿里形成了鲜明的对比。
　　“没事……只是最近没怎么休息好。”再加上身体里的毒素，光是要压制下去不让人看出来就是一个耗费精力的活了。
　　洛梓绫微微动了动脖颈，然后看着他们说道：“疆域外面的龙灾怎么样了？”
　　“回陛下，虽然大部分闹事的野龙已经被我们的军队给拿下了，有的巨龙狂暴到杀红了眼，我们也就地正法了，但是……”
　　那女精灵迟疑了一下继续说道：“但是这次的情况好像有点不一样。”
　　“哦？”没有到前线去实地考察过的洛梓绫疑惑的问道，“怎么不一样？”
　　“这些野龙……似乎被什么东西给影响了，即使被我们抓住也依旧表现出了非常强烈的敌意，我们除了加大禁制力度之外……只能……”
　　“没事，你说吧。”看到对方迟疑，洛梓绫示意她不用顾虑，不然现在大殿内也不可能只有这点人。
　　涉及到龙族相关，即使在朝的那些巨龙奔着利益会帮助捉拿野龙，但并不代表他们会眼睁睁的看着野龙被屠尽。
　　说到底，他们还是同族同源，虽然内耗是存在的，但也有一个限度。要是洛梓绫越过这条线，估计那些巨龙长老们就要私下里做些小动作了。
　　“还请陛下恕罪，那些巨龙实在是听不进去任何话，就连以往的安抚药剂，阵法，禁制……等等一切可以让他们安静下来的东西都没有用，所以我们只能杀了他们。”
　　那女精灵跪地告罪，旁边的巨象人憨憨的拍了拍脑袋，瓮声瓮气的说道：“陛下，您也别怪我们下手重，实在是那些大虫子杀红了眼，要是不干掉他们，我们的人就会死很多！”
　　“知道了，杀了就杀了吧。”洛梓绫倒是无所谓的说道，“只是这消息尽量瞒住朝内的龙族们，能瞒多久是多久吧，最近还是以安稳为主。”
　　“是！陛下！”两人齐声应是。
　　“所以原因找到了么？”洛梓绫再问，“不可能这么多巨龙集体抽风来袭击我们吧？刚才在朝会上，那些龙长老们也不知道个所以然，你们有什么消息么？”
　　女精灵摇了摇头，有些不确定的说道：“回陛下，我们也不是很清楚，这些龙好像突然都得了失心疯一样。就算是以前的野龙袭击，他们也还有理智，即使再仇恨兽人，也能交流两句，而现在却是像个杀戮机器一样到处袭击城镇，所以我刚才说他们好像被什么东西给影响了。”
　　“有去接触过野龙的高层么？”洛梓绫叹了口气，“不至于连他们也变成敌人了吧？”
　　“他们往常爱去的活动地带我们都有去找过，但那里已经没有了巨龙的身影。”女精灵回答道，“陛下，有句话我不知道该讲不讲？”
　　“说吧。”
　　“我总觉得这次的事件背后，存在着一个巨大的黑手，能够操控如此多的巨龙袭击我们，不管是谁，我们都不得不防啊！”
　　闻言，洛梓绫坐直了身子：“你的意思是？”
　　“对方有可能还有后续的手段，当然，臣这么说的前提条件是——那些巨龙的确是被人操控了。”
　　“嗯~知道了，我会让军队行进到重要地点，至于皇都……”
　　想起唐灵焰的战力，洛梓绫心想既然你这家伙想做我的女婿，是不是该给丈母娘出出力啊？
　　交谈完后，女精灵和巨象人就匆匆离开了皇都，而随着他们的离开，兽人军队的调度就更加频繁了。
　　====
　　不久后……
　　小猫娘砸吧砸吧嘴，然后被一阵嘹亮空谷的号角声给惊醒。
　　“唔？”
　　嘴边依旧有着难以消除的酒味，小猫娘吸了吸鼻子，然后就被呛到了。
　　“咳咳！”
　　连忙坐起来，外面的弗洛丝蒂姐妹听到声音连忙询问道：“公主殿下您醒了？需要用膳吗？”
　　“啊？不，不用了，我不饿。”小猫娘下意识的回答道。
　　“好的公主殿下，洗漱用品已经准备好了，您要起床吗？”弗洛蒂斯再次问道。
　　“唔~你们进来吧。”
　　“是！”
　　弗洛蒂斯姐妹带人端着热水和毛巾进来，小猫娘在她们无微不至的照顾下穿戴完毕，然后问道：“外面那声音是什么？”
　　外面的号角声一直响个不停，小猫娘之前偶尔有听过几次，但还没有像今天这么频繁。
　　“是军队在调度公主殿下。”
　　要是换一个人在这里肯定会鄙视小猫娘，连自家军队调度的号角声都不知道，这兽人公主也别当了，这可是连三岁幼儿都知道的东西！
　　但奈何小猫娘只是前些日子才来到皇都当上公主，对这些东西知之甚少。
　　“军队调度？是妈妈做的么？”
　　“当然是女皇陛下的号令了，一般的将军大臣能够调度的军队非常有限，如此频繁的大规模调度，自然是女皇陛下在运筹帷幄了。”
　　“哦，是这样啊，但妈妈调军队干什么？要打仗么？”
　　说道打仗，她身为兽人公主是不是也要到前线去鼓舞士气啊？
　　要是万一在途中被人行刺了，变成死猫娘了怎么办？
　　想着这些有的没的，弗洛蒂斯却是捂嘴笑道：“我们也不清楚，只是听说是边疆闹龙灾了，这次异常严重，女皇陛下调度军队大概就是为了这个吧。”

感谢玩X37大大的炎帝支持
　　非常感谢玩X37大大的炎帝支持！！！
　　好久好久都没收到过了
　　超级开心哒
　　不过大大一直来的支持轻轻都有记着啦
　　不是一个炎帝，而是……唔，我算算……累积起来，已经有好几个炎帝的亚子。
　　再次感谢大大的支持，轻轻会努力存稿加更的！
　　不过从1号开始就生病了
　　到现在都还没好~
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　也不知道什么时候能好~
　　小可爱们有魔法帮轻轻祛除么
　　比如说玛尼玛尼哄这样的咒语！？
　　还是说，轻轻要找到很多珍贵的材料才能治病呢，我可不想再一次来解除噢噢斑啊

1044 女人只会提高我拔剑的速度！
　　“龙灾？”
　　小猫娘嘀咕了一声，记忆里隐隐约约有这样的信息，只不过她对这方面的事根本不上心，所以身为公主却对兽人族的事情知之甚少，估计她也是独一份了。
　　说起这个，小猫娘倒是想起之前回来的时候，曾经被三个人逮住她问军队以及皇宫，公主的问题。
　　那个时候小猫娘还在生姐姐的气，而且也不知道兽人调度军队干嘛，所以就撒了个谎。
　　希望他们找到了皇宫，找到了兽人公主吧，阿门！小猫娘默默地在心里念道……
　　当然，从现在都还没陌生人来打扰自己的情况看，那三个人估计是凶多吉少了。
　　这一招，她还是照着小含那次学的。
　　学以致用不是吗？
　　小猫娘乐呵呵的想着，但她不知道的是，加哈三人已经找到了皇宫，也顺理成章的变成了挖矿专业户。
　　只不过被安上盗取衣物的罪名之后，如今加哈的处境就要更加水深火热一些。
　　====
　　“逆子！逆子！”
　　许久未见加哈的加哈父亲，此刻愤怒的在家里打砸着物什。
　　摔碎物品的声音不绝于耳，路过他家庭院的路人都纷纷躲避开来，然后站在远处小声议论。
　　加哈留下告别的书信，然后消失了这么多天，加哈父亲每天都在为自己的儿子担忧和愤怒。
　　担忧的是他的安危，愤怒的是这小子竟然不争气，连他好不容易给加哈安排的工作也丢下了。
　　虽然以自己的职位来说，想要再给加哈找份职务并不难，但难就难在加哈这性格。
　　不努力工作，每天就想着什么振兴人族的春秋大梦。
　　在加哈父亲看来，人类在兽人的庇护下生存并没有什么不好，大家安居乐业，百行兴荣，人类城市的繁荣度并不比兽人低多少。
　　而且兽人还能给他们提供保护，在一些法律上虽然有的偏重兽人，但更多的还是比较平等。
　　如今的兽人女皇目光长远，对待各族都没有明显的偏重。加哈父亲觉得这些人包括加哈在内，他们不知足的原因大抵是想要的更多。
　　即使现在生活得很好，那也是仰人鼻息，人或许就是这么个奇怪的物种。
　　但现在……
　　“那个逆子！竟敢潜入皇宫偷盗物品！”
　　尚且不论以加哈的实力怎么可能会做到这种事，如今加哈的消息随着罪名一起降下，加哈父亲被连累着丢了职务不说，人类高层还被兽人女皇以此为由头，混着其他筹码敲打了一番。
　　洛梓绫自然是不会看上人类偷偷摸摸攒的那点家底，关键是在每年的资源重新分配以及危险行业的义务贡献度上，这次因为加哈的鲁莽，人族这一方不得不对其他兽人种族作出让步。
　　原本人族就擅长经商和各种技术，这对于兽人族来说也是一大帮助。
　　所以今年本来还可以获得帝国相当一部分的资源和政策倾斜，但因为加哈，现在这一切都给搅黄了。
　　无论人族高层怎么据理力争，认为加哈办不到这样的惊天之举，甚至有人暗地里腹诽这是兽人女皇故意用来打压人族的荒诞借口。
　　但那又怎么样？
　　兽人女皇拿出了证据，哪怕是伪造的，那也是证据！
　　再加上洛梓绫执政以来一贯强势，根本就不符合她猫娘可爱美丽的外表，因为当上女皇这个位置之后——性别，年龄，乃至家世或许都已经不重要了。
　　洛梓绫想要的是兽人帝国内部平衡以及长治久安，这次的借口正好可以打压一下逐年占据重要地位的人族。
　　虽说很多兽人城市对人类有限制，但随着时间推移，人类繁衍以及【入侵】的速度实在是快了些，洛梓绫大概也是看到了这样的苗头才会如此做。
　　什么振兴人族的伟大梦想，加哈父亲失声嘲笑，小孩子就是小孩子，永远不懂得隐忍和慢慢发展的道理。
　　现在，什么都回到起点了。
　　想到这，加哈父亲颓然的坐倒在地，他的职务被撤销还是最轻的，接下来，他们一家将会面临的东西远远不止这些。
　　“就是这！就是这！那个敢去皇宫偷盗衣物的贼人家就是这里！”
　　外面吵闹的声音传来，加哈父亲却是没有一丝想要去看一看的想法。
　　“老子就等着上面拨发的修炼资源到达突破境界，结果现在好了，人族总体获得的分成减少了，连带着老子能得到的也少了，阻人修炼如同杀人父母。既然如此，就由你们一家来赔偿我的损失吧！”
　　“说得对！烧光！抢光！锄光！我们所失去的，就从他们一家身上拿回来好了！”
　　众人咒骂着冲了进来，加哈父亲看着这些以前熟悉的面孔露出了苦笑。
　　下一秒，众人就开始了行动。
　　柜子被翻倒，抽屉被甩出，屋内的一切包括墙壁都被人用刀剑给砍穿了。
　　仅仅是半个小时，加哈父亲连自己身上的衣服都没有保住，被人扒了去。
　　“就这么点东西，还不够我们损失的十分之一！滚吧！穷鬼！人族不欢迎你们一家！”
　　最后的最后，就连房子都被这些愤怒的人给踏平了。
　　看着眼前的瓦砾，加哈父亲失魂落魄的站起来，然后捡起地上的烂布条遮住身体，一瘸一拐的离开了这个曾经的家。
　　“哎，也真是可怜，家里出了这么个不孝子。”
　　街上，有个大妈如此悲悯的感叹道。
　　另一位大妈附和着点了点头：“谁说不是呢，女皇陛下也算大度的了，抓到加哈后还给关押了回来，说是交给人族自己处理……真没想到原来那么精神的一个小伙子，竟然是个变态，偷跑进皇宫偷衣服？”
　　唐灵焰看到这里，微微的摇了摇头。
　　本来她还打算湮灭掉加哈一家，现在看来，或许活着对他们的打击更大些。
　　有时候死了反而是一种解脱，她也不想着如何去永生折磨别人的灵魂了。
　　说到底，他们只是加害小猫娘未遂。
　　即使这个罪名对她来说足够毁灭对方一万遍，但现在嘛，时间过去了，她也就没那么强烈的杀意了。
　　最重要的是，小猫娘不会喜欢她的姐姐是个变态杀人魔。
　　特别理由还是为了她……
　　握了握自己的手，唐灵焰忽然想起了很久以前看到的一个故事。
　　如果死神拥有了感情，那么他就不再是死神了，而是和别人相同的普通人，终有一天也会被另外的死神杀死。
　　就如同剑客有了情，他的剑就会变得迟钝。
　　“但为了保护轻轻，我的剑只会比以前锋利一万倍。”
　　唐灵焰喃喃自语，或许每一个人都是如此。
　　PS：
　　最近一直生病，经常只有一更
　　哎，希望能快点好起来
　　脑子都不想动了~
　　左边是浆，右边是糊，一动起来就变成浆糊了
　　还有就是，加哈这个角色并不是无关紧要的
　　后面他会引出一个很重要的东西
　　具体是什么，有没有聪明的小伙伴猜到呢
　　提示是：跟龙灾有关
　　不好不好，好像有点明显了耶
　　不过本来就是为了感受轻轻的温馨快乐的日常，接下来还会继续更多更有趣的事件哦！

1045 归祖仪式以及最后一份材料
　　当然了，不杀加哈的另一个原因就是，唐灵焰想看看隐藏在这一系列事件背后的人会做到什么程度。
　　如今艾弗拉王国已经没有了威胁，洛梓绫也在准备扶持一个傀儡上台，而加哈也得到了惩罚。
　　但隐隐约约间，唐灵焰感觉到事情还没有完。
　　源头并不来自于加哈，更不来自于艾弗拉王国，而是……
　　“龙灾么？”
　　====
　　“龙灾？”
　　“对呀对呀！”
　　小猫娘舒服的慵懒在洛梓绫的怀里问道：“我起来的时候听到好多号角声，那是不是妈妈在调度军队呀？”
　　“哦？轻轻你竟然连这个都知道，说！你是不是天才，妈妈没有告诉过你，你竟然能知道？”
　　洛梓绫宠溺的低下头蹭了蹭小猫娘的脑袋，粉毛一下子就脸红了。
　　只见她撇过头，眼神躲闪却又傲娇的自豪道：“哼！那那那那当然了，我可是宇宙第一聪明蛋！知道这个不是很正常吗？”
　　“其实是弗洛蒂斯告诉小姐的。”夏映露在一旁毫不留情的拆穿。
　　小猫娘滕的一下就红了脸：“小小小小夏！你说什么呢，明明是我自己知道的！”
　　“好好好，是你自己知道的。”
　　洛梓绫开心的揪了揪粉毛的猫耳朵，惹来小猫娘不满的瞪视以及身体微微的颤抖。
　　“宝贝你说的没错，那的确是妈妈在调用军队，最近边疆龙灾闹得厉害，不多派点人可不行。”
　　“原来是这样，那我能帮上妈妈的忙吗？”小猫娘问道。
　　“啊？”没想到她会这么问，洛梓绫楞了一下，旋即幸福的贴着小猫娘的脸磨蹭起来。
　　“你你你干什么！？变态妈妈！”
　　“我这是高兴啊，轻轻这么小就知道帮妈妈分忧了，我好高兴！”
　　“哼！给我起开！”小猫娘用手抵着她的脸然后推开，小嘴嘟起来哼道，“你你你别自作多情了，刚才那只是客套话而已！”
　　“客套话？”
　　“没错，客套话！”
　　“那可不行哦，跟妈妈还这么客套，看来我还得加深一下我们之间的感情啊！”
　　“呜哇！！不不不，不要！”
　　看到洛梓绫不要脸皮的撅起嘴亲过来，小猫娘再一次感受到了自家妈妈私下里不正经的人格。
　　没办法，小猫娘只好气呼呼的服软：“真心话，是我的真心话行了吧！”
　　“这还差不多，不过宝贝你只要每天过的开开心心的就是对妈妈最大的帮助了，国家大事你就无需操心。”
　　“哼！”小猫娘扭过脑袋，小声嘀咕起来：“你要我操心我还不会呢！”
　　“对了，过几天庆典就要结束了，到时候和妈妈一起去归祖。”
　　“归祖？”小猫娘疑惑道，“那是什么？”
　　“我想就是变回猫形态吧。”洛菱在一旁推了推眼镜，然后尝试解释，“也就是所谓的返祖，啊~轻轻变成猫，一定是只粉白色的猫，好想被她的爪子蹂躏一下！”
　　闻言，小猫娘无语道：“额……你这个变态，我是人好吧，才不是猫。”
　　另一边的符文人偶躺在角落里抱着一条已经凉掉的烤鱼摇了摇头：“根本没说服力喵，要不然我怎么会吸收你的气息后变成这个样子喵。”
　　“额……”说到这个，小猫娘忽然也开始怀疑自己是不是一只猫了。
　　毕竟她现在就是一只货真价实的猫娘来着，还具有洛梓绫传承下来的皇室猫娘血统。
　　“所谓归祖只是个一个仪式而已……”洛梓绫这才解释道，“虽然只是个仪式，但很多兽人老人还是很看中这种传统礼仪的，你身为公主本该在十岁的时候就去完成。”
　　奈何兽人公主沉睡了，自然也没办法进行。
　　“不过在传说中，举办归祖仪式的时候有很小的概率会得到祖先的降福。不过现存的记录里根本没有相关的例子，自然也就不知道真假。”
　　“说到祖先，他们现在应该都是一些孤魂野鬼，或者已经魂飞魄散了也说不定，哪还有能力来降福，轻轻你就当个乐子听吧，不要在意。”
　　“哪有这么诅咒自己祖宗的！？”小猫娘白了她一眼。
　　洛梓绫耸耸肩：“人死太久了都会这样。”
　　“唔~归祖么……”小猫娘绞了绞自己的手指，“可是……”
　　“怎么了？”
　　“唔~我明明是从蔚蓝世界来的，现在却要在这里归祖？”
　　“只是个仪式而已，你如果实在不想，妈妈这就下令取消吧。虽然已经通过诏令公布了，但只要是为了女儿开心，妈妈再取消也没什么。”
　　见洛梓绫一边感叹，一边悄悄盯着自己，摆出【只是这样做会有损我女皇权威而已】的样子。
　　小猫娘只好说道：“算了，不用了，反正就是个仪式而已。”
　　“你这么想就对啦，还有就是这两天准备一下，你那噢噢斑诅咒需要的最后一个材料也要有着落了。”
　　“啊？这么快喵？”率先出口的却是一旁抱着烤鱼的符文人偶，只见她面有不舍的说道，“那岂不是说我……”
　　“你就哪来回哪去吧！”
　　小猫娘兴奋的对着她挥了挥小粉拳，一想起自己这些日子为了解除噢噢斑所遭受的苦难，她都心疼自己。
　　“哎？怎么这样喵，我还有很多情话没对鱼讲呢。”
　　“你退回最初的状态应该就不会受小姐的习惯影响了吧？”夏映露说道。
　　“哎，我是不想回到那祭台下面去啊喵……要不我干脆去炼制一份噢噢斑，再找一个绝对没能力解除这诅咒的人下诅咒喵！”
　　符文人偶仿佛一下子找到了方向：“这样一来，我就可以一直待在外面了喵！”
　　“那你加油吧。”
　　小猫娘抽了抽嘴角，然后她看向洛梓绫，尾巴高兴的疯狂摇摆着：“妈妈的意思是，纯爱之心你已经找到了？”
　　“据那位叫戴维德的纯爱人传来消息，明天，他们的纯爱女皇会带着纯爱之心来到皇都。”
　　洛梓绫说道：“到时候还要拜托女儿你了。”
　　闻言，小猫娘立马喜上眉梢：“这么说我就快解除噢噢斑了！？唔~不过妈妈你说什么拜托呀，我本来就是为了我自己。”
　　“不，其实妈妈也需要。”
　　说着，洛梓绫就低声在小猫娘耳边呢喃了一句。
　　“什么！？妈妈你的毒还没解除吗！？”小猫娘紧张的对着她左看右看，“但你看起来也没事啊。”
　　“只是看起来而已，说实话这毒每日都在耗费我巨大的精力压制，现在妈妈已经找到了解药的绝大部分，就差最后这纯爱之心了，宝贝你愿意帮妈妈么？”
　　洛梓绫伸手温柔的摸了摸小猫娘的脸，粉毛一下子就挺拔的直起身子，颇有【壮士一去兮不复还】的气势。
　　“既然是这样，那就全都包在我身上吧！我一定会救妈妈你的！”
　　动动和静静跟着点头，她们也发誓会陪着主人一起拿到纯爱之心。
　　“还有你自己，小笨蛋。”洛梓绫刮了刮她可爱的小鼻子。

1046 我不纯洁了
　　“好无聊啊~”狐羽叹了口气。
　　小猫娘则躺在她的尾巴上看着天：“是啊，也不知道那纯爱女皇长什么样子。”
　　狐羽忍着从尾巴上传来的异样感觉说道：“大概就跟之前见到的那些纯爱人差不多吧，轻轻你不是见过纯爱公主了么，她妈妈估计也差不到哪去。”
　　现在小猫娘没事就喜欢抱着狐羽的尾巴，如果换一个人来，狐羽早就一拳把对方给揍飞了。
　　但这个人是轻轻的话，狐羽却是巴不得小猫娘能够多贴着她尾巴睡一会儿。
　　只要忍着那奇怪的酥麻电流就好了……
　　偶尔狐羽也会想，自己能有这两条毛茸茸的尾巴真是太好了。
　　“纯爱公主？”
　　朦朦胧胧间，小猫娘才回忆起了在宴席上看到过的柏妮丝。
　　“说起来我好像是见过来着……但怎么……”
　　小猫娘敲了敲头：“后面的事我怎么想不起来了？唔~我记得我喝酒了，然后……醒来就是早上了。”
　　“啊？”狐羽惊讶的问道，“轻轻你不记得自己喝醉了吗？”
　　“我喝醉了吗？”小猫娘不明所以的坐直身子，然后看向一旁假寐的唐灵焰，“姐姐我喝醉了？”
　　“嗯，你醉了。”
　　唐灵焰笑着点了点头：“轻轻你都不记得了？”
　　“不记得，我怎么没有这样的印象？”
　　“是吗？那你在床上欺负姐姐的事估计也忘了吧？”
　　唐灵焰这话一出口，顿时所有人都把目光集中了过来。
　　“什么！？”
　　反应最为激烈的就是洛菱了，只见她在地上铺上毛毯，然后乖顺的躺在上面对小猫娘说道：“我不反抗了轻轻，快来欺负我吧！”
　　“噫！！”小猫娘后退了一步，“离我远点变态！”
　　“你可不能厚此薄彼啊轻轻，不然我们会寒心的！”小含掏出一张华丽的床放在洛菱旁边，“我也准备好了，甚至连衣服我都自觉的脱了，你快来欺负我吧！”
　　“寒心就寒心吧，才不关我事！哼！”
　　小猫娘扭过头去不想理这两个变态，然后质问自家姐姐：“我什么时候欺负过你了，姐姐你是不是又在骗我！？”
　　以姐姐的实力来说，小猫娘这辈子都没法正面刚过唐灵焰了。
　　“所以说就是你喝醉酒，然后在床上……好吧好吧，看来你不信，不过姐姐这里有证据。”
　　说着，唐灵焰就掏出手机点开了悄悄录制的视频。
　　视频文件夹就叫做——轻轻对姐姐的爱。
　　“你看，就是这……”
　　唐灵焰还没点开，小猫娘就先一步抢过了她手里的手机，然后不由分说的直接丢进了一旁的湖水里。
　　按照小猫娘对唐灵焰的了解，即使这事是假的，她也能给自己制造出一个假视频来。
　　所以小猫娘决定不管是不是真的，先销毁证据再说！
　　叮咚~
　　万彩宫内的小湖是洛梓绫亲自给小猫娘设计的，里面还养着很多小猫娘没见过的鱼。
　　此刻手机丢下去，鱼儿们还以为是到了投食时间，一窝蜂的就聚集到了手机掉落的地方，硬生生的把手机给抬了起来。
　　“啧啧啧。”
　　唐灵焰从鱼头上拿起手机甩了甩，对着气鼓鼓的小猫娘笑道：“忘了告诉你轻轻，姐姐这手机防水。”
　　“哼！”小猫娘苦恼的追上来，“快把手机给我！”
　　“轻轻你不是不记得了么，干嘛这么激动？”
　　“我是怕你伪造证据污蔑我！我怎么可能喝醉酒后做那种事！？”小猫娘直接展开翅膀飞了起来，光是跳的话，她没法够到唐灵焰举起来的手。
　　但想要从自家姐姐手里抢东西是不可能的，至于刚才，那是唐灵焰故意的而已。
　　“姐姐怎么会伪造证据呢，不信你看……”
　　说着，唐灵焰就点开视频，顿时一个熟悉得不能再熟悉的声音就传了出来：“哇哈哈，你叫吧，你叫破喉咙都不会有人来救你的！”
　　====
　　等到洛梓绫来的时候，小猫娘已经把自己关在寝宫内自闭了，就连夏映露还有弗洛蒂斯都没法叫出她。
　　“给我一份，给我一份！”小含激动的在找唐灵焰复制视频，她鼻孔里的鼻血喷流而出。
　　旁边的洛菱也在尖叫着捶足顿胸，一边喊着【为什么轻轻不来找我】，一边也要求给她一份。
　　至于狐羽，也是看着唐灵焰的手机望眼欲穿。
　　洛梓绫奇怪的问道：“你们在做什么，轻轻呢？”
　　“小姐在屋里呢，不过……”夏映露迟疑了一下，“还是您自己去找她吧。”
　　洛梓绫满头问号的去推了推门，发现已经从里面上了锁。
　　她只好强行闯进去，看见的就是小猫娘失神的抱着自己坐在床上的样子。
　　只见她双眼空洞的盯着自己的脚呢喃道：“不可能，不可能……那才不是我……不是……”
　　“怎么了宝贝儿？什么不是你？”
　　洛梓绫走过去轻轻抱住小猫娘，粉毛立马就使劲的抓住她的手臂问道：“呜呜，妈妈，我才不会那样的对不对！？我不会！”
　　“额，不是什么？好吧好吧，不会！宝贝你肯定不会。”虽然不知道怎么了，但洛梓绫现在只能顺着她的话答应下来。
　　“我之前在宴席上怎么了？！我记得我喝了一杯酒，然后……然后就不记得了，醒来就在床上，妈妈你快告诉我！”
　　看小猫娘激动到眼里都出现了血丝，洛梓绫这才明白过来：“原来是这件事，那天你喝醉了，当时是你姐姐把你送回来的。”
　　“之后呢！？那之后呢！？把我送回来怎么样了？”小猫娘使劲的摇晃起洛梓绫来。
　　“啊这……这个……”
　　想起那个喝醉酒后要惩罚妈妈的小猫娘，洛梓绫就露出了一瞬间的又幸福又带点猥琐的笑容。
　　见此，小猫娘算是明白了——姐姐没有说谎。
　　“唔~怎么这样……”小猫娘哀嚎起来，“我不纯洁了！”
　　“哈哈，你要是不纯洁，这天地下就没人纯洁了。别丧气宝贝，不管怎么样，妈妈都爱你！”
　　“唔~你还说，要不是你让我喝酒，我至于会那样么！？”小猫娘瞬间就把气撒在了洛梓绫身上，“咬死你，咬死你！”
　　“额~”
　　抚摸着咬住自己手臂不断拉扯的小猫娘，洛梓绫无语的说道：“我也没让你喝啊，再说了，兽人公主不会喝酒，这说出去多让人笑话？要不宝贝儿你试着练一练酒量？”
　　看到洛梓绫那期待的眼神，小猫娘立马啐了一口：“呸！你想得美！”
　　PS：
　　啊~
　　琉虚大陆差不多就要完了
　　轻轻拿到纯爱之心后就回去
　　大概还有几章的亚子（这次一定）
　　然后迎来~
　　嗯~
　　小高~~！潮？
　　不过依旧是保持一贯的风格，在温馨日常中推进
　　或许沉默的风雨，最后一刻才凝结成狂风骤雨才是最完美哒！

1047 今年或许流行丧尸病毒？
　　小猫娘把气撒完并暗自对自己发誓再也不喝酒之后，洛梓绫才说起了正事。
　　“妈妈来找你是通知你一声，刚才我和那纯爱女皇商量好了，轻轻你明天就开始取纯爱之心吧。”
　　终于要收集最后一样材料了，小猫娘也认真起来。
　　“我要做什么？”
　　“具体的我也不清楚，或者说那个纯爱女皇自己也不明白。”
　　洛梓绫想起了她们之间在殿内的密谈。
　　“不过到时候应该有阵法帮助你，今天那些纯爱人先去布置场地，到时候轻轻你直接去就行。”
　　“什么嘛，他们自己的圣物都不清楚么？”
　　小猫娘不满的嘀咕一句，那纯爱之心毕竟是纯爱人们自己的圣物，竟然还没有弄清楚？
　　这简直有点荒谬。
　　“妈妈也问了这个问题，不过那纯爱女皇对此回答得很模糊，大意就是她也不知道。”
　　洛梓绫安慰道：“不过你别担心，明天妈妈和你姐姐会陪着你的，你不用害怕有什么危险。”
　　“唔~我知道了。”
　　小猫娘倒是不担心自己的安危，因为从解除噢噢斑开始到现在，她几乎都没遇到过什么危险。
　　就连暴虐之地外的罡风都被唐灵焰给收走了，除了爬那石阶有些困难外，至今为止她都没受到什么伤害。
　　说起来，经历了这一系列事件之后，小猫娘已经感觉到自己的实力在增长了。
　　从最开始巡礼时的心境提升，再到如今的魂力提高，这一趟旅途下来也算是收获满满。
　　要是没那么多变态就好了。
　　“那纯爱之心长什么样妈妈你见过吗？”小猫娘又问道，“是一颗心？”
　　“没见过，妈妈知道的并不比你多多少，到了明天一切自然就清楚了。”
　　洛梓绫话音刚落，恰巧在这个时候，门外传来了弗洛蒂斯询问是否用膳的声音，小猫娘只好按耐住好奇，下床准备吃饭。
　　====
　　“又是一种没有见过的药草。”
　　沙哑的声线，浓浓的黑眼圈，黎心一身熟悉的打扮，她弯身从地上挖出药草然后装进瓶子里。
　　随手把瓶子丢进储物空间，这个时候，从远处跑来了一个天洲国的士兵。
　　“黎院长！”
　　“又出什么事了？”黎心无奈的叹了口气。
　　“是巨龙！第二基地被巨龙袭击了！”那士兵气喘吁吁的喊道。
　　这士兵身上到处都是血迹和杂草，看起来又狼狈又凄惨。
　　“基地被巨龙袭击，那是你们做安保人员的事，我可没答应洛浩歌要帮你们解决这个。”
　　当然，另付酬劳的话，黎心或许会考虑一下。
　　本来她是一个人从通道来到琉虚大陆的，除了帮小猫娘寻找解除噢噢斑的方法之外，她个人的目的是为了收集异世界的药草。
　　现在小猫娘那边已经传来消息，黎心自然也不用再为她的事而费心。
　　再加上兽人帝国的疆域辽阔，小猫娘成为兽人公主之后，她的消息几乎是最好收集的。
　　千年沉睡的公主，可爱的粉色猫娘……
　　这些耳朵都听出茧来的赞美词一直在兽人的疆域内扩散，黎心自然也早就知道了这个消息。
　　虽然很想跑过去问小猫娘怎么突然变成千年沉睡的兽人公主，诅咒的事又进行得怎么样了。
　　但很显然，拥有了全琉虚大陆最大势力支持的小猫娘，已经不需要再为噢噢斑烦恼。
　　她所需要的材料，宠爱她的兽人女皇会第一时间为她找齐。
　　而黎心自己的任务则是采集琉虚大陆的未知草药，　她过一阵子应该会去找小猫娘，但那也是在收集了足够的信息之后。
　　这期间，天洲国在琉虚大陆的前站基地已经建成，黎心也被洛浩歌的情报人员找到，并和帝国方面谈成了合作。
　　黎心需要实验室来快速分析药草的性质并记录对比，天洲国就给她在基地里建了一所研究室。
　　相对的，黎心则提供必要的医疗手段，以保证来到琉虚大陆的人员健康。
　　未知的世界总会伴有未知的风险，这风险里面往往不是指生物，而是有毒的植物或者其他的东西。
　　到现今为止，基地里经常有情报人员被奇怪的植物毒倒，这个时候便需要黎心去解救。
　　她一边分析毒素构成，一边救治人员，差不多是个双方互赢的局面。
　　黎心得到了更多未知植物的信息，而天洲国的人员则换来了生命。
　　而她的实验室就在第二基地里面，第二基地是为了给前站基地留出缓冲空间而新修建的，也比前站基地更大。
　　“安全工作自然不敢劳烦黎院长，可是在巨龙手下受重伤的兄弟们，还需要黎院长去救治一下。”
　　那士兵眼巴巴的谄媚笑着，黎心翻了个白眼，她脸上的黑眼圈在这一刻尤为明显。
　　“你们不是有治愈系天眷者么，还有那么多医师，只是个重伤而已，还要请我回去治？”
　　黎心一脸【那些后勤天眷者都是草包么】的无语表情。
　　“那个……普通的断手断脚的确不需要黎院长您出手，只是这次……”那士兵吞吞吐吐的组织着语言。
　　“只是这次的情况很不一样，那些被巨龙伤到的兄弟们，全都变了个样……怎么说呢……额……对了，就像是忽然中了邪！他们仿佛是被什么东西给控制了，不要命也不怕痛的朝我们攻击……”
　　士兵似乎想起了那个画面，脸上露出心有余悸的恐惧。
　　“他们都变成了怪物，即使手断了，脚断了，都要用身体滚动着攻击，甚至还用牙咬伤了更多的兄弟！”
　　“大家都觉得这件事非比寻常，那些治愈系天眷者也没法治愈，只好命我来找您回去看看。”
　　闻言，黎心神色凝重的点了点头：“行吧，前头带路，我顺便问你几个问题。”
　　“是是是！”那士兵忙不迭的点头。
　　“你是说，他们是被巨龙袭击后才出现这种状况的？”
　　“是的黎院长。”
　　“之前有这样的迹象么，例如说可疑的举动？”
　　那士兵想了想：“我认识的几个兄弟原本都挺正常，但和巨龙战斗受伤后就变成那样了。”
　　黎心不断的在脑内思考着可能性，继续问道：“那其他没有受伤的人呢，有没有同样的症状。”
　　“这……据我所知，暂时只有一个有同样的症状。”
　　“你们有没有考虑过是毒素或者精神力的影响？进行过这方面的治疗么？”
　　“试过了黎院长，还是没用。”士兵苦笑着摇了摇头，“除非是未知的毒素或者对方的精神力太强，不然我们的人应该会察觉到的。”
　　“看来事情不简单。”黎心预感到这样的变化或许是跟那些巨龙相关。
　　可那些巨龙经过黎心多日来的观察，她觉得它们也是受害者之一。
　　之前没打算管，那是因为巨龙袭击的是兽人，兽人方面自然会出来解决。
　　但现在恐怕是不行了，对方已经把手伸到天洲国来了……
　　黎心揉了揉眼睛，有些困倦的眼里流露出了担心。

1048 喝了酒就忘记这是内衣吧！
　　蔚蓝世界……
　　天洲国，圣灵学院。
　　“哈哈，哈哈，被门夹过的核桃还能补脑吗？这是什么奇葩问题啊！？你说是吧探斯？”
　　“汪！”
　　探斯躺在沙发上，慵懒的对着正在看电视的南宫珊叫了一声。
　　“有这时间看电视，不如来帮我拖地怎么样？”
　　小文身穿围裙拿着拖把在一旁不满的叉起腰，坐在另一边的司田皓月便劝说道：“别管她了小文，她已经是个废人了。”
　　“汪汪！！”
　　探斯点了点头表示赞同，这家伙连宿管都当不好，还指望她去拖地？
　　“你看，探斯都这么认为。”
　　司田皓月把手里的针线放下，然后接过小文手里的拖把。
　　“算了，我来吧，老是过来麻烦小文你也挺过意不去的。”
　　“过意不去只能说明你把小文当成了外人！”南宫珊转头看向探斯，“还有你这傻狗，竟然帮着别人来数落自家主人，给我下楼去看大厅！”
　　“汪~呜~”探斯顿时低声泄气，以表达自己的不情愿。
　　她又不是宿管，干嘛要去下面被冷风吹？
　　“你还真没拿自己当外人啊南宫老师~”
　　司田皓月翻了个白眼，然后看向小文。
　　“地就交给我了，小文你现在要出去买菜吗？”
　　“当然……”
　　小文还没说完，苏颜儿就拉着倪软心从虚掩的门外走了进来。
　　她晃了晃手里的袋子：“不用啦！我和软心已经买好了，今天是轻轻最爱吃的鱼哦！”
　　“哪顿没有鱼？你们就这么爱吃鱼？”司田皓月瞬间无语。
　　“轻轻爱吃的，我就爱吃。”倪软心一如既往的说话简洁而又冰凉。
　　她今天穿着黑色的高中生制服，那精致小巧的模样让人第一眼就联想到了动漫里的角色。
　　“说到轻轻也不知道她的诅咒怎么样了，都去了这么久……小文你有消息么？”苏颜儿问道。
　　“偶尔会收到来自帝国方面的消息，之前小含也通信过几次。还请诸位放心，小姐解除诅咒的过程很顺利，相信要不了多久她就会回来了。”
　　小文沉着的安慰让众人松了口气。
　　小猫娘不在的这些日子，因为担心她的安危，众人渐渐聚集到了她的宿舍里。
　　由一开始的生疏到熟悉，失去了小猫娘这个中间纽带之后，她们却又奇怪的聚在了一起。
　　每天来小猫娘的宿舍里聚会吃饭似乎已经成了她们约定成俗的规矩，偶尔颜仙仪也会带着方亦涵来看看，但她只是单纯的过来找小猫娘玩，顺便履行一下学生会长对副会长的关心。
　　但她那巨大的凶器实在是让人难以靠近，就连司田皓月都感觉到了压力。
　　所以颜仙仪来的次数很少，倒是上水玉经常来，只不过每当她一来，小文就要死死的盯着对方。
　　尽管上水玉一直表现得像个良家淑女，但在发现小猫娘的胖次少了两条后，小文就把她列入了重点监视名单。
　　“小文这么说，也就是相当于没消息吧？”紧跟在倪软心后面的则是樱宫麻衣和上水玉。
　　只见上水玉乖巧的提着菜篮子站在外面，樱宫麻衣看到苏颜儿手里的袋子吃惊道：“今天不该是我和小玉买菜么？”
　　“哈哈~抱歉啦，路过菜市场的时候顺便买了点。”
　　苏颜儿挠了挠头，然后拉着倪软心接过上水玉手里的菜篮。
　　“你们快进来吧……小文，现在就开始准备午饭么？”
　　闻言，小文抬头看了看时钟：“看看时间也差不多。”
　　“呼~不过外面还真冷。”樱宫麻衣穿上拖鞋，拍了拍衣服走进客厅。
　　“外面都开始下雪了，不知道新年的时候轻轻能不能赶得上。”
　　“新年有什么特别的活动么？”南宫珊慵懒的靠在沙发上按着遥控器，“嘛，不过我也没兴趣参加就是了。”
　　“懒死你最好。”司田皓月拿着拖把鄙夷了一声。
　　“懒死也是一种幸福啊，你说对不对探斯？”
　　“汪汪！”探斯这次同意了南宫珊的意见。
　　一屋子国色天香的美少女们开始了午饭的准备，而站在楼顶的雾鸣则不属于她们之间，甚至直到现在，屋内的人都没有发现雾鸣的存在。
　　白色的雪花飘零，远处则是幽远嘹亮的汽笛声，代表着又有轮船从圣灵学院的港口出发了。
　　冷风带来了大海潮湿的味道，雾鸣扬起头静悄悄的看着从天而降的白雪，平静的脸上不知道在想着什么。
　　某个时刻，她忽然从兜里掏出一条粉白色的胖次放到鼻尖闻了闻。
　　“味道淡了，好想要新鲜的。”
　　与此同时，远在琉虚大陆的小猫娘感到一阵恶寒，她打了个哆嗦，然后摸了摸自己的手臂。
　　“奇怪，我的阴虚还没好么？”
　　黎心给她的药还有，小猫娘也在坚持吃，但现在看来效果不是那么明显……或者说，这是个慢性治理的过程？
　　“怎么了宝贝儿？”
　　洛梓绫坐在她旁边问道。
　　“没，没什么……就是突然感觉好冷。”
　　“冷？那就穿这件吧。”唐灵焰从一旁拿出了厚厚的冬装裙，“下面再搭一件厚厚的丝袜就行了。”
　　“额，我才不要这么穿！”小猫娘气呼呼的拍掉自家姐姐手里的衣服，“还有姐姐你从哪里学来的这奇怪搭扮啊！？”
　　“奇怪吗？明明丝袜很好看……姐姐专门为你学的，不过你不穿这套的话……那就这套吧。”
　　说着，唐灵焰就拿起了一套厚厚的泳衣。
　　“这根本就是泳衣吧！呸，不对，是内衣！”
　　“你看错了，这是正经的外套，只要你喝了这杯酒……咳咳，饮料。”
　　“你刚才说酒了吧，绝对说了吧！？你这个变态姐姐，是想灌醉我然后骗我穿这变态的衣服么！？”
　　“就是就是，别听她的轻轻，早起还是先喝一碗姜汤暖暖身子。”洛梓绫递过来一个酒瓶。
　　小猫娘一脸【你欺负我不认识酒么】的表情：“瓶子里的酒气都冒出来了喂，你个变态妈妈！话说我为什么要坐在你们两个变态中间！？”
　　“因为今天要去拿纯爱之心呀，轻轻作为主角又是公主，不好好打扮一下怎么行？”
　　“那穿着内衣去就行了吗！？你这个变态！”
　　“没事的，喝了这杯酒，你就不会觉得这是内衣了，来吧，张嘴……啊~”
　　唐灵焰和洛梓绫同时微笑着把酒杯递过来，然后按住小猫娘挣扎的身子开始强灌。
　　“不！不！不要！我才不要穿着内衣出门！你们敢那么做，我就杀了你们再zi~杀！”
　　但原本深爱着她的两人此刻却是笑得很灿烂，很猥suo：“嘿嘿，反抗无用。”
　　“啊！！！！”
　　小猫娘尖叫一声从床上坐起来，她惊魂未定的看了看四周，这才松了口气。
　　“什么嘛，原来是梦，吓死我了。”
　　“宝贝你醒了？”洛梓绫此刻已经穿戴整齐，“做噩梦了吗？看你刚才一直在床上蹬来蹬去的？”
　　“嗯，做，做噩梦了。”小猫娘惊魂未定的长舒一口气。
　　“没事，醒了就好了，快起来穿衣服吧，等会还要去拿纯爱之心呢，你身为主角又是公主，不好好打扮一下可不行。”
　　闻言，小猫娘身子一僵，然后对着洛梓绫就扑了过去。
　　“哇！轻轻你干嘛？”
　　“我咬死你，你这个变态妈妈！”

1049 爱的魔法名为奇迹
　　和纯爱人的交易是一件大事，但同时也是一件需要绝对保密的事项。
　　所以兽人内外知道此消息的人不多，一些大臣即使收到风声也不敢有所动作。
　　洛梓绫虽然在小猫娘面前没个正经，但她执政千年来的手段和威势已经非常浓厚了，朝内朝外几乎没有几个人敢就此事过问。
　　洛梓绫近些时日的气色并不好，这是稍有点实力的人都能看出来的，更何况那些经常需要揣摩她脸色的臣子们。
　　如今【女皇陛下身中剧毒需要救治，如果她不行了，就将是兽人帝国变天的时候到了】的传闻悄然在朝内流走，洛梓绫自然也察觉到了有心人在推波助澜。
　　兽人帝国看起来很强盛，但强盛的背后也隐藏着巨大的暗涌。
　　例如那些一直想要把握政权的狐族，她们就喜欢在不损害帝国大利益的前提下来陷害洛梓绫。
　　而狡猾的狐狸们总是喜欢把自己摘得干干净净，任何事都不留下把柄，洛梓绫即使知道背后是狐族在搞鬼，但她也只能默认没有证据逮捕对方的事实。
　　不过这些年来在洛梓绫眼里，狐族也只能算是小打小闹，就像是失去了心爱玩具在闹别扭的小孩子一样，她也懒得花费精力去理会。
　　如果真要整治狐族，她身为女皇有的是理由和手段，就算没有，她也能强行制造出来。
　　“妈妈！”
　　耳边传来小猫娘气哼哼又软糯喘息的声音，洛梓绫这才回过神来：“啊？怎，怎么了宝贝儿？”
　　“什么怎么了，你弄疼我了！还不快放手！”
　　只见小猫娘鲜嫩粉红的脸仿佛要滴下水来，一双小手紧紧的抓着洛梓绫的手臂，而这位兽人女皇则是捏着自家女儿的猫耳朵在那摩挲。
　　“抱歉抱歉，妈妈在想事情，你没事吧？”
　　“你说呢！？”
　　小猫娘喘着粗气没好脸色的瞪了洛梓绫一眼，这个变态妈妈，一大早的就这么变态！
　　怪也怪自己的猫耳朵不争气，怎么被摸一下就浑身发软，酥酥麻麻的电流在体内横冲直撞呢！？
　　话说她之前还刻意锻炼过猫耳朵的敏感度，现在看来依旧没有任何作用。
　　可恶！
　　【静静】委屈的趴在小猫娘的脑袋上，那模样仿佛在说【这明明跟我没有关系哇主人，都是这个变态妈妈的错！】
　　而看到自己松手后，小猫娘差点站立不稳跌倒在地，洛梓绫连忙扶起她：“轻轻你怎么双腿发软？”
　　“你还说！”粉毛张开软软的小虎牙咬了一口洛梓绫。
　　“哈哈，女儿真是可爱，快让妈妈亲一口，吧唧~”
　　“滚开啊！你这个变态！”
　　站在一旁的唐灵焰略带无语的说道：“你们两个别当我不存在好吧，来，轻轻，披上这个吧。”
　　“我才不要冬季泳衣！”小猫娘扭头就气呼呼的喊道。
　　“额……这是披肩毯……”
　　快乐的一天，又从这吵吵闹闹的早晨开始了。
　　====
　　吃过早饭后，小猫娘就要去拿纯爱之心了。
　　而洛梓绫先走一步去做准备，粉毛随后就要跟着白管家去到指定地点。
　　“听妈妈说纯爱人已经在那里等很久了，我们快走吧。”
　　小猫娘有些不舒服的扯了扯头发，为了契合公主的身份，今天洛梓绫可是给她梳了个复杂的发型。
　　好不好看另说，小猫娘只觉得脑袋上有些别扭，特别是她的猫耳朵，有种被头发和发饰挤到的感觉。
　　“那我们就出发吧！”洛菱高兴的喊了一声，而白管家已经在大殿外躬身等着了。
　　“不管看多少遍，这发型还挺适合你的轻轻。”
　　唐灵焰伸手拦住了想要去扯发带的小猫娘：“现在看起来更有公主的样子了。”
　　“那你的意思我以前没有公主的样了！？”
　　小猫娘傲娇的哼了一声，然后披着披肩走出了大殿。
　　“小姐这样子更可爱，更显清雅圣洁了对吧？唐小姐？”夏映露在后面笑着询问，今天换了一身公主冬服和发型的小猫娘的确和往日大不相同。
　　平日里的粉毛多是可爱，软糯的，一眼看过去，小猫娘充斥在别人眼里的全是粉色的可爱和少女。
　　那是一种想要把全世界都掏给她的小心呵护……
　　但现在她却是多了几分高贵和典雅，可爱和活泼依旧存在，但更显得圣洁，不容侵犯。
　　不过越是美丽的仙灵，就越会勾起人心底里想要亵渎她的冲动。
　　唐灵焰摸了摸鼻子：“是啊，你会梳这个发型么？”
　　“不会，不过小文应该会吧。”夏映露摇了摇头，这种女孩子的细致活她还真做不来。
　　虽然为了照顾小猫娘而去学过，但夏映露发现自己根本没那个天赋。
　　唐灵焰点了点头没有答话，不过看她那有些痴迷的笑容，明眼人都能看出她在想着如何学会，然后天天给小猫娘梳这个头。
　　那样的小猫娘，欺负起来感觉更带劲了！
　　前面的粉毛忽觉一阵恶寒，她身体踉跄了一下，然后回过头来：“变态姐姐，你在看哪呢！还不快跟上来！？哼！不等你了！”
　　这就是她的宝贝儿……
　　真好，轻轻是我的……
　　唐灵焰嘴角慢慢上扬，幸运的是，那个晚上，自己找到了她，并且强行的闯入了她的人生。
　　是这样吗？
　　或许是这样的。
　　但现在想来，那一刻似乎都还有些不可思议。
　　在遇到洛轻轻之前，她还是那个冷血的幼神。
　　很少笑，很少展露情感，用洛浩歌的话来说——为了修炼简直就是个疯子，却又不知道为什么要修炼。
　　她或许只是单纯的不知道该做什么，只能一直提升自己，进而变成了习惯。
　　直到在鹿益市遇到了她的珍宝，唐灵焰忽然觉得自己是相信一见钟情的，哪怕当时是幼神。
　　“就像是所谓的，爱的魔法一样。”
　　呢喃一声，唐灵焰一个闪身就到了小猫娘面前。
　　爱的魔法，并不是什么实际意义上的魔法，而是一种非常奇妙的奇迹。
　　“姐姐你说那纯爱之心难不难取啊？”事到临头，小猫娘转而有些紧张的问道。
　　“不知道，但姐姐会一直陪着你的。”唐灵焰伸手摸了摸她的脸，粉毛立马红脸跳开。
　　“谁……谁谁谁要你陪了！”
　　“嘛，放心吧喵，据我所知应该不难喵！”符文人偶躺在夏映露怀里说道，“就是你拿到了纯爱之心我就要消失了喵，哎~看来得加紧炼制诅咒了喵！”
　　“你还没忘记这事啊。”小猫娘几人瞬间无语。
　　而且符文人偶一说不难，小猫娘心里就有种不好的预感，而这预感往往都成真了。

1050 纯爱女皇格温多琳
　　收取纯爱之心是一件大事，这关乎到洛梓绫自身的毒素解药以及小猫娘的诅咒，所以即使只是需要纯爱之心的复品，这也马虎不得。
　　更何况她们两个一个是兽人女皇，一个是兽人公主，几乎是兽人帝国最重要的两个人。
　　所以小猫娘来的时候，便看到了密密麻麻的守卫和阵法把那座小宫殿围得水泄不通。
　　“这也太夸张了吧。”
　　就连天空上都有守卫在巡逻，不知道的还以为洛梓绫准备出兵打仗呢。
　　“不夸张，这地下还有警卫。”唐灵焰看了一眼说道，“不过这些人加起来还没你姐姐一根手指头厉害。”
　　“就你厉害行了吧！”
　　小猫娘白了她一眼，结果发现自家姐姐竟然很臭屁的受用了。
　　“还是轻轻懂姐姐。”
　　“不要脸。”
　　就在这时，白管家忽然高喊一声：“公主殿下驾到！”
　　一瞬间，所有人的目光都集中过来，吓得小猫娘立马躲到了唐灵焰身后。
　　“笨，笨蛋，不是让你别喊了么！”
　　不想被围观的小猫娘刚才就有对白管家提醒过，但这位白发老头却是笑呵呵的回敬道：“公主殿下如此尊贵，怎么可以不通报呢！”
　　他的意思就是，公主走到哪就必须成为焦点，不然就是他们做下属的失职。
　　“唔~气死我了！”小猫娘鼓起脸表达自己的不满，“我要找妈妈告你状！”
　　闻言，白管家擦了擦额头的冷汗，然后在他的带领下，小猫娘一行人很轻松的进到了宫殿内——此处也是这次保护的核心地带。
　　这里不是招待纯爱人的清云宫，而是另外一座很普通的宫殿。
　　“轻轻你来了！”
　　洛梓绫迎了上来，然后挥手示意白管家带人守在外面。
　　等到大殿的门关上，洛梓绫才拉着小猫娘来到一个陌生人面前说道：“来轻轻，给你介绍一下，这位就是纯爱女皇了。”
　　小猫娘好奇的从洛梓绫身后探出脑袋打量，这位纯爱女皇穿着并不华丽，娥眉樱唇，星眸皓齿，一身洁白的衣裙把她衬托得高贵圣洁几分，举手投足间，这位纯爱女皇颇有股亲和的气质。
　　“你就是兽人公主洛轻轻吧？”
　　纯爱女皇伸出手，像是个普通人一样做起了自我介绍：“我叫格温多琳，初次见面，这个小东西就送给你当见面礼吧。”
　　看了看洛梓绫和唐灵焰，在两人点头后，小猫娘才好奇的从这位叫格温多琳的女皇手里接过一个闪光的玉镯。
　　她紧接着羞滴滴的回道：“你你你好，我叫洛轻轻~”
　　小猫娘伸手和对方握了握，但很快就收了回来。
　　格温多琳的手细腻而温软，跟小猫娘的手是差不多的触感，而不同的是，纯爱女皇更趋近于美而不是可爱，她的样子有几分像那个纯爱公主——柏妮丝。
　　嘛，毕竟她们是母女。
　　没想到这位纯爱女皇这么温和，见面还送她礼物，小猫娘还以为对方身为女皇是个很难相处的人呢！
　　不过小猫娘不知道的是，这是洛梓绫先来一步和对方商量好的。
　　身为妈妈，洛梓绫就要实现自己一生守护宝贝儿的承诺，哪怕是这么微小的事情。
　　就在这时，柏妮丝忽然从后面冲上来焦急道：“妈……女皇陛下！你怎么可以把这个玉镯送给她！那可是……”
　　“唔~这个很贵重吗？”小猫娘纠结着要不要收下，最后还是递了回去，“那我不能收了。”
　　“哼！算你识相！”
　　柏妮丝胜利般的冷哼一声，结果立马就被格温多琳呵斥了一声：“柏妮丝！”
　　纯爱公主的身形一顿，看了自家妈妈一眼，然后略带些委屈的对小猫娘说道：“呜~哼！给你的东西，让你收你就收下，婆婆妈妈的做什么……啊！”
　　格温多琳忍无可忍的打了柏妮丝一巴掌，这位纯爱公主瞬间委屈得眼泪都掉了下来。
　　“你竟然打我？！”
　　虽然这一巴掌不痛，但在这样的场合简直侮辱性极强。
　　不过这也是柏妮丝自找的，在这样的场合里，根本就没有她指责的权利。
　　更何况这次纯爱族群是有求于对方，态度自然决定了他们能否达到最初的目标，纯爱女皇没想到她为了个玉镯就这么激动。
　　“不成器的东西，还不快给我下去！？”
　　格温多琳再次冷眼呵斥了一声，柏妮丝委屈的跺了跺脚，然后飘着眼泪转身回到了不远处的纯爱人群里。
　　至始至终，洛梓绫都只是看着没有说话，小猫娘见状也在纠结这玉镯是不是不该拿？
　　“没事，只是个小玉镯，并没有什么贵重的，公主殿下安心收下吧。”
　　格温多琳再次劝了小猫娘一句，粉毛才有些难受的收了下来——她明明不想要来着。
　　看着对面那位纯爱公主气呼呼的瞪着自己，小猫娘觉得要不私下里还给她好了，反正自己也不需要这玉镯。
　　格温多琳再对洛梓绫赔礼道：“小女教养无方，让女皇陛下见笑了。”
　　“没事，小辈小打小闹而已，这个年纪就该活泼冲动一点。”
　　洛梓绫表示自己并不在意。
　　“还是抓紧时间开始吧，正事优先。”
　　“既然如此，那就请公主殿下过来吧……”格温多琳对小猫娘微笑着招了招手，像是用糖果哄骗孩子出门的怪阿姨一样。
　　明明她刚才还凶巴巴的吼了自家女儿，现在这变脸速度可真够快的。
　　小猫娘有些紧张的抬头看向洛梓绫，自家妈妈却是把她推了出来，然后蹲下来安慰道：“去吧，没事，妈妈和大家都在这。”
　　“嗯！”
　　小猫娘微微的点了点头，视线扫过洛梓绫，唐灵焰等人，最后转身看向格温多琳：“那那那那……那个~”
　　“不用害怕，没事的。”格温多琳温柔的牵起小猫娘的手说道，“叫我多琳阿姨就行了，跟我来吧。”
　　“嗯！”
　　小猫娘几乎是一步三回头的看向自家妈妈和姐姐，那样子活脱脱像是要被人领养的孩子。
　　“嘁，离开这么点距离就想妈妈了么？”
　　柏妮丝看到这一幕气得咬牙切齿，格温多琳才打了她，转身就对别人家的孩子温言温语，还送她礼物！
　　柏妮丝一边在心里怒吼着【我一定要赖在你们这里吃遍美食】，嘴上一边呢喃道：“兽人公主真是个没长大的小孩子！”
　　“额，公主殿下，您还是注意一下言辞比较好。”戴维德在她一旁出言提醒。
　　柏妮丝闻言不屑的看过去，立马就对上了唐灵焰那充满杀意的眼神。
　　一瞬间，柏妮丝只感觉自己整个人支离破碎，一股强大的撕扯感正在作用于她的身体和灵魂！
　　待到她回过神来时，却发现唐灵焰一直盯着小猫娘没有任何动作。
　　而她自己却已经被冷汗浸湿了衣服，全身微微的颤抖着，她心底里的恐惧依旧停留在身体的各处。
　　这下，她看向小猫娘的视线里便充满了恐惧——当然，这是来自于唐灵焰的威压。

1051 纯爱仪式，纯爱之力
　　“站到这里就行了。”
　　格温多琳带着小猫娘来到大殿中央，小猫娘在众人的注视下显得格外紧张和不安。
　　她搅动着手指看向自己的脚下，却发现除了地砖外，根本就没有什么值得注意的东西。
　　“我要做什么？”
　　小猫娘弱弱的询问，而格温多琳则是对她轻笑一声：“没事，不用紧张，等会你就知道了。”
　　闻言，粉毛看向唐灵焰，得到的却是对方的眼神助攻，自家姐姐没有要上前的意思。
　　哼！
　　小猫娘默默的在心里冷哼一声，格温多琳站在她身前对那些纯爱人说道：“开始吧，祭祀们。”
　　随着她的话音落下，从大殿那一侧的纯爱人群中走出来十几位纯爱巫师。
　　其中就有洛梓绫之前在宴席上认识的梅丽莎。
　　这些纯爱巫师大都是上了年纪的女子，其中梅丽莎的年龄看起来最大，只有少部分是比较俊美的男性，不过他们的脸上也少见的有一股沧桑感。
　　十几个纯爱巫师按照一定的次序来到大殿中央，然后围成一个圆圈把小猫娘包围在其中。
　　粉毛急促不安的左看看右看看，她忽然觉得自己像是要被献祭的小白鼠一样。
　　“轻轻公主，别紧张，别抵抗，你就站着不要动就好了。”格温多琳低声对小猫娘说了一声。
　　“就这样就行了？”小猫娘弱弱的问道。
　　“理论上是这样，等你进入纯爱之心后，后续的事还要你自己进行判断。”
　　“啊？”小猫娘张大嘴巴惊讶道，“我要进入纯爱之心？我怎么……没有听说这样的事。”
　　“公主放心吧，纯爱之心没有危险的，只要你帮助我们重新激活它，那么你所需要的东西也就能拿到了。”
　　“重新激活？”
　　“是的，纯爱之心已经被精神污染，但它的根源还在，只不过在日渐失去纯爱的纯爱族群里，已经无法再为它提供合适的能量。”
　　格温多琳解释道：“但它毕竟是非常神秘的圣物，即使是我们纯爱人也无法理解它的一二。”
　　“所以只要你能够重新激活它，让它完成蜕变，那么纯爱之心将会抛掉过去的【躯壳】获得新生。”
　　“到时候那些失去纯爱之力的族人也会被自动舍弃，从而保证我们族群的纯度，我这样说你能理解么？”
　　小猫娘眼睛打着转摇了摇头：“什么激活……蜕变……唔~我不懂，它不是还活着么？”
　　“没错，它是还活着，就像是个有着生命的圣物一样，传说就连神狐大人都对其非常倾心。所以这是我们纯爱族群的无上宝物，它有着我们难以理解的魔力。”
　　格温多琳思索了一下说道：“简单的来说，你就把它当成是受了伤，现在需要完成蜕变来治愈就行了，就好比是一些生物通过蜕皮蜕壳来完成治疗一样。”
　　虽然不是很懂，但小猫娘还是不懂装懂的点了点头：“唔，大概是懂了。”
　　对方都解释这么多了，要是她还不懂，那岂不是丢了兽人公主还有自己的面子？
　　虽然她现在就已经很丢面子就是了……
　　见小猫娘眼底还有疑惑，格温多琳细声软语的安慰道：“别想太多，在进入纯爱之心后，你应该会得到指引，到时候凭着自己的判断去做就好。”
　　“我知道了！”
　　小猫娘坚定的点了点头，为了妈妈，也为了自己的诅咒，这纯爱之心她一定要拿到！
　　看起来傻乎乎的，但这气势还不错——纯爱女皇默默的在心里叹了口气，希望预言是正确的吧，这只可爱的小猫娘就是他们族群的救星。
　　“开始吧！”
　　格温多琳和小猫娘站在纯爱巫师围成的圆圈中心，接收到格温多琳的信号，那些纯爱巫师点了点头就开始念叨起奇怪的咒语，同时身体也跟着作出相应的动作。
　　处在中心的小猫娘对此感受尤为强烈，她察觉到有一股非常奇妙的气息慢慢充斥在自己的周围。
　　而那些纯爱巫师的行为看起来就像是神棍，小猫娘在心里略微害怕的同时，其他来到这座宫殿的纯爱人们就开始了动作。
　　看到那些纯爱人快速的，以围成圆圈的方式坐到纯爱巫师的后面，夏映露皱了皱眉头问道：“他们这是？”
　　“据说是召唤纯爱之心的仪式。”
　　洛梓绫幽幽的看着这一幕解释道。
　　“这些人算是他们族群里的精英，他们身体里的纯爱能量最为浓厚，算是纯爱战士中的佼佼者，所以召唤纯爱之心的仪式里有他们的话，就要稳定容易得多。”
　　“这里没有阵法，没有符文，只有一种奇怪的能量。”小含闭眼感受了一下大殿内的能量波动，“所以这就是纯爱能量么？”
　　洛梓绫点了点头：“是的，洁白，如同初雪般纤尘不染，这就是他们的纯爱能量，也是天生就讨厌牛头人的原因。”
　　这些信息都是洛梓绫和格温多琳交谈后得知的，即使到如今，洛梓绫的情报网也没有探查到纯爱之心到底是什么。
　　所以对于这些纯爱人需要发动仪式来召唤的说法，洛梓绫还持着半怀疑的态度。
　　而外面的那些守卫不仅是为了防止有人来干扰，必要的时候，如果洛梓绫发现这些人不是在真心合作的话，那些士兵就会变成逮捕他们的军队。
　　随着洛梓绫的解释，大殿内那些纯爱人额头上的标记开始发出圣洁的白色光芒，就像是有一颗闪亮的星星住在他们的脑内一般。
　　小猫娘惊讶的看着这一幕，心里只想问：你们难道都要变成光吗？
　　不得不说，这白色的光太过于耀眼了一些，特别是在她旁边的格温多琳，那光芒简直就跟个小太阳一样。
　　不过意外的是，这些光芒并不刺眼，而是非常柔和的。
　　小猫娘甚至从里面感受到了一股甜蜜，幸福，此生只爱一人的情绪。
　　或许这么说有些玄学，但小猫娘盯着那些光看的时候，仿佛真的看到了说着【海枯石烂】誓言的恋人，还有一直等在忘川河畔，化作石头守候恋人归来的凄美爱情。

再次感谢玩X37大大的两个炎帝打赏！
　　超级无敌非常非常……灰常感谢玩X37大大的炎帝打赏支持哒！
　　真的好久都么有收到过惹，轻轻超开森。
　　就是突然上号看到打赏时有点懵，有点幸福来得太突然~
　　还有就是……
　　魔鬼，简直就是魔鬼啊！
　　呜呜呜~
　　我的病还没好，就要起来把小手敲到断裂爆更了~
　　嘛，反正超级开森就是惹
　　（如果能……就更好了，小声弱弱的说~呜呜，损失了，好心疼，是不是有点不知足啦~哎嘿嘿）
　　我算算
　　好像是欠了4个炎帝的加更，因为之前还了一个
　　还有大家平日里的打赏和月票，也请多多砸给轻轻吧，之前2个月给大家爆更了3次哎~
　　大家再努努力的话，要不了多久又可以累积一个炎帝加更惹
　　没事的，轻轻能行！
　　想我以前更250章的壮举，真是佩服那个时候的轻轻
　　果真是太热爱了，所以码字无敌么
　　现在就要冷静得多啦
　　不过这样算感觉轻轻自己还是好吃亏啊，明明每天经常都是双更的~呜呜
　　嘛，谁让你们都是我的小可爱呢
　　等我以后写到没办法再像这样爆更的时候，再给自己放假好了
　　然后就是，召唤召唤，希望降临魔法让轻轻快点好起来~

1052 我只是想给美少女们一个温暖的家而已！
　　“啊！我的眼睛！我的眼睛！”
　　与此同时，小含和洛菱都在这圣洁的光下打起了滚。
　　“额，你们怎么了？”
　　看到她们两一副痛苦的样子，像是要被这光芒给净化了一样，夏映露便无语的问道。
　　只见小含颤抖着双手戴上墨镜，一副【我快要不行了】的语气回道：“果然纯爱什么的，就是我的宿敌吗？一生只爱一人，这究竟是什么痛苦的炼狱啊！”
　　要不是现在这大殿内只有她们，那些纯爱人也都在进行着仪式估计没空搭理小含。不然夏映露就要忍不住一拳送走这个变态了。
　　“你这家伙，一生只爱一个人才是正常的好吧！？”夏映露揪起小含的衣领吐槽道。
　　靠前站着的洛梓绫，经过这些日子的相处对小含也算是见怪不怪了。
　　她根本就没有往这边看的意思，视线一直都关切的盯着仪式中心的小猫娘。
　　“不！”
　　小含推开夏映露，深情的抬头仰望不存在的星空，一副沧桑的吟游诗人模样讴歌起来。
　　“这世间有那么多美丽纯洁的少女，但她们总是生不逢时，在这个肮脏丑陋的世界里，纯洁美丽就像是甜美的蜂蜜一样招人蜂拥。”
　　“可蜂拥而来的，不是魔鬼，就是恶魔！”
　　“为了拯救这些迷途而又惶恐的少女们，我身为伟大的艺术家义不容辞！而纯爱，简直就是阻挡我去播撒正义的绊脚石！”
　　看到小含即使在这圣洁的光芒下依旧痛苦的想要抒发自己的理想，夏映露抽了抽嘴角吐槽：“我怎么觉得你才是恶魔？”
　　“错！”小含拉起已经被纯爱光芒照耀得昏过去的洛菱说道。
　　“只有我们这些艺术家，才能给那些少女带来幸福和安宁！也只有我们，才能给她们带去快乐与笑容！”
　　“那不就是花心么，不要说得这么高大上行不行？”夏映露无情的拆穿道，“难道你们不止喜欢小姐，还经常背着她喜欢别的猫娘！？”
　　“不！轻轻是我今生的唯一！”
　　洛菱忽然睁开眼大吼一声：“我的存在就是为了轻轻！啊！！！我的眼睛，好刺眼！”
　　“有那么刺眼么，我怎么觉得这纯爱之光很柔和呢?”狐羽在一旁终于找到了插话的机会。
　　说实话，小含和洛菱这浮夸的样子让她和妮莉雅根本不知道该说什么好。
　　“估计这光对海王有暴击伤害加成吧。”不玩游戏的夏映露此刻也爆出了游戏用语。
　　“那为什么连只爱着轻轻的洛菱也中招了？”妮莉雅奇怪的问道，“难道你是装的？”
　　毕竟洛菱就喜欢跟着小含做这种事。
　　“不~！”
　　洛菱摇了摇头，旋即高声呼起：“我虽然只爱轻轻，但我偶尔也会喜欢其他的美少女，毕竟爱和喜欢是不一样的啊！！！”
　　闻言，众人瞬间无语。
　　“那你们两个继续花心吧，既然这样，轻轻就是我们的了。”
　　狐羽扬起下巴宣示小猫娘的所有权，小含却是【啧啧啧】的摇了摇中指。
　　她试图纠正道：“我们那不叫花心，我们只是想给天下的美少女一个温暖的家而已，这有错吗！？这没错！”
　　与此同时，大殿内的纯爱光芒达到了极致，每一个纯爱人额头上的印记都发出了耀眼夺目的光芒。
　　其中以纯爱女皇，纯爱巫师以及纯爱公主柏妮丝的光芒最为强烈。
　　这下，即使再柔和的光芒都变得有些刺眼了。
　　“什，什么！？竟然……竟然被纯爱之光打败了！我不甘心，博爱才是这个世界唯一的真理！”
　　“世上还有那么多美少女在等着我去浇灌她们干渴的心灵，还有那【摸一下胸就要嫁给你的天堂】，我都还没有达到啊！岂可修！怎么可以……我怎么可以在这里倒下！”
　　“不要认输啊师父，你不是告诉我过我，相信着二次元的我们一定会引发奇迹的么！？只要心中有博爱，有大海一样的胸襟！”
　　洛菱面带痛苦却又硬生生的挤出笑容鼓励着小含，这一幕怎么看都像是排演好的漫画剧。
　　“小菱！”
　　“师父！”
　　小含颤抖的双手拥抱向洛菱，只见她全身干枯，一股浓浓的粉色气息从她的身体内被净化出来。
　　这一幕看得夏映露，狐羽和妮莉雅目瞪口呆。
　　就连一直沉默着想着心事的符文人偶都不禁感叹道：“果然纯爱之力就是强大啊，连变态都可以净化！”
　　而处在中心位置的小猫娘感受尤为明显，就如同有一种温暖的能量在包裹自己，抚摸自己，小猫娘舒服得直哼哼。
　　不过直到现在她也不明白这些纯爱人在干嘛，在粉毛的潜意识里，她依旧觉得纯爱之心是一个看得见摸得着，可以保存的实物。
　　“原来如此，纯爱之心是介于虚实之间的物品，一直存在于这些纯爱人的纯爱之中。”
　　唐灵焰看到这已经明白那纯爱之心在哪了，也难怪她之前和洛梓绫到处收集有关纯爱之心的线索，却依旧无法找到对应的信息。
　　这纯爱之心一直隐藏在纯爱族群中，每个纯爱人都是纯爱之心的一部分。
　　只有当纯爱人整体的纯爱之力庞大了，纯爱之心才能获得足够的养分茁壮成长。
　　而纯爱之心获得增长之后，它又会反哺这些纯爱人，使得他们体内的纯爱之力增长，并让其更加的精纯。
　　这就像是共生共存的两个生物，一方离不开另一方。
　　“纯爱纯爱，难道他们的由来就是如此么？”
　　洛梓绫闻言喃喃自语道。
　　“纯爱之心一生守护纯爱人，而纯爱人永生永世，世世代代都要守护纯爱之心，两者互为半身，只要其中一方出现了问题，另一半就会受到干扰。”
　　“现在看起来是这样。”唐灵焰点了点头，“只是这能量很特殊，有点像是精神力却又不是。”
　　“应该是更偏向于感情的力量吧。”
　　兽人女皇叹了口气。
　　“只是没想到他们的宿敌竟然是牛头人，想想真是……”
　　令人啼笑皆非。
　　最为关键的是，牛头人族里的牛头人风气还真的影响到了这些纯爱人，让他们其中的某些个体觉醒了奇怪的癖好。
　　这种癖好在日夜受到纯爱灌输下的纯爱族群里悄然传播，就像是吃惯了青菜白粥，偶然遇到美食后，估计就会欲罢不能。
　　即使理智告诉自己不可以，但身体依旧也会诚实的作出真实的选择。
　　如此一来，在内心里接受了牛头人等癖好的纯爱人们，他们体内的纯爱之力就会变少，更会把这些癖好像是病毒一样传播给其他人。
　　久而久之，纯爱人在这样的不良影响下，总体的纯爱之力越来越少。
　　同时只接受纯爱之力的纯爱之心也被【奇怪癖好的病毒】给污染了，这就导致如今一发不可收拾的局面。

1053 她们的变态已经突破天际
　　不过据那纯爱女皇所说，这纯爱之心虽然逐渐枯萎干涸，但它依旧保有非常顽强的生命力。
　　这毕竟是神狐喜欢的圣物，不可能那么简单就会消散。
　　所以这次在神狐降下的神谕之下，纯爱人们找到了小猫娘，希望通过她的手拯救纯爱族群，阻止纯爱之心继续枯萎。
　　当纯爱之心真的【死亡】那一刻，纯爱人额头的标志就会消失，也就象征着不会再有纯爱人降生。
　　苟活着的纯爱人也会因为纯爱之心的枯萎凋零，从而实力下降无法自保，最终灭族。
　　想要阻止这一切，就需要小猫娘激活纯爱之心的自我净化以及自我更新的能力。
　　到时候再切断那些心中已经被其他思想污染的纯爱人与纯爱之心的联系，这样一来就可以保证纯爱之心的存活了。
　　而且纯爱人数一旦减少，这也有利于格温多琳联合纯爱巫师们对剩余的纯爱人进行管控。
　　只要不走祖先的老路，他们就相信能够一直陪伴着纯爱之心活下去。
　　想到这，洛梓绫不禁摇了摇头说道：“这些纯爱人未来的模样或许已经注定了。”
　　“是啊，他们注定要和非纯爱的事物斗争下去，至少也要远离。”夏映露也跟着感慨一声。
　　这世界到处都充斥着诸如牛头人之类的奇怪情感癖好，所以纯爱人想要继续安稳的生活下去的话，就要面对这些。
　　“不过他们真的能办到么？”
　　夏映露踢了踢脚边已经不知是真还是假昏迷的小含和洛菱，光是这两个【要让天下美少女都有家】的变态估计都够纯爱人们喝一壶的了。
　　谁不喜欢美少女呢，谁又不想着三妻四妾呢？
　　要是被小含和洛菱到纯爱族群里去走一遭，夏映露都能预见到纯爱人就此消亡的未来了。
　　连小猫娘，甚至神狐亲自来了都不能阻止，因为她们的变态已经突破天际了……
　　希望他们不要被小含和洛菱影响了吧，阿门~
　　“办不到也得做到吧。”狐羽此刻忽然有些同情这些纯爱人，“摊上这样的宿命，也不知道他们是幸还是不幸。”
　　无处可躲，必然会降临的命运，也不知道这次轻轻拯救了他们后，又能维持多久。
　　“嗯？对了……”想到这，狐羽忽然问道，“为什么神谕的人选会是轻轻呢！？”
　　“笨狐狸，这都不明白。”
　　一旁的妮莉雅冷哼一声说道：“都这样了还不明显么？既然是神狐给纯爱人降下的神谕，那么只能说明那只……咳咳，从我主人遭受诅咒，然后到琉虚大陆来寻找解除方法……”
　　“这一系列的事情，都是那个神狐做的咯！”
　　闻言，狐羽立马激动的反驳道：“你胡说！神狐姐姐才不是那样的人！”
　　“可事实如此啊，那你还能找出别的理由证明这事不是她做的？”
　　狐羽顿时无话可说，但她还是倔强的坚持道：“不！不会的，神狐姐姐才不会害轻轻！”
　　“没人说她是在害小姐，冷静点狐羽。”
　　夏映露拍了拍她的肩膀。
　　“不过妮莉雅说的也没错，能够躲过唐小姐的感知给小姐下诅咒，或许只有那位传说中达到神明程度的神狐才能做到。”
　　“从小姐这一路的经历来看，对方还并未露出明显要害她的意思，虽然这么说有些松懈，但在我的直觉看来是如此。”
　　“直觉往往会干扰判断。”唐灵焰忽然扭头说道，“还是谨慎点好。”
　　“唐小姐说的是，不过对方是神明，我实在是想不通她这么做的理由是什么。”
　　洛梓绫这时也插话道：“谁也不清楚神狐在想些什么。”
　　“但至少从目前的情况来看，她给轻轻下了诅咒，然后引诱她来完成这些高难度的解除过程。怎么想都不像是要跟我们做朋友的样子，所以还是先抱着对方是敌人的想法比较好。”
　　狐羽有些难受的点了点头，大家分析得都没错，可她心里还是不愿意这么揣测自家神狐姐姐。
　　“你不是星狐么，不能联系到神狐？”妮莉雅忽然问道，“既然你们出于同源，她的想法你也该猜出一二吧？”
　　听到她的问题，包括唐灵焰都是朝狐羽看了过来。
　　“这……这个……”
　　狐羽下意识的往后退了一步。
　　她吞吞吐吐的回答道：“我自从神狐姐姐的尾巴上脱落下来就没见过她，虽然我是星狐，但和神狐姐姐并没有什么联系。就连向神像祈祷的时候……也跟普通人一样，没有什么回应。”
　　“算了，别想太多，狐羽你现在是小姐的朋友对吧？”夏映露盯着她问道。
　　狐羽慌忙点头：“当然！”
　　“那就行了，未来如何，我们做好准备等待下去即可。”
　　“我知道了，谢谢你小夏。”
　　与此同时……
　　大殿内的纯爱人们仍旧在念着复杂的咒语，他们额头上的光芒已经达到了极致，随后慢慢的互相连接起来，组成了一个圣洁庞大的阵法雏形。
　　待在中央的小猫娘默默的看着这一幕，从最开始感受到这股能量很温暖，到如今因为时间过得有点久后产生了紧张。
　　她只能捏着自己的小粉拳，努力平复自己的心情。
　　目光看向一旁努力在发光的柏妮丝时，小猫娘忽然迟疑着把刚才格温多琳送给她作为见面礼的玉镯拿了出来。
　　虽然不知道这东西有什么价值，小猫娘大概猜得到它是个储物物品，但里面的东西她还没有看过。
　　不过不管里面是什么，现在自感什么都不缺的小猫娘还是决定不收了。
　　看了看身旁的纯爱女皇，小猫娘并不打算直接还给她。
　　毕竟是送给自己的见面礼，突然再送回去显得有些不礼貌。
　　况且刚才看到玉镯被送出后，最激动的还是柏妮丝，所以粉毛决定转送给这位纯爱公主好了。
　　而除了美食之外，一直对兽人不感冒的柏妮丝看着小猫娘朝自己走来，脑子里顿时闪过了无数个念头。
　　这只猫娘要干嘛？
　　至于小猫娘那其实是因为害怕接触陌生人所以显得有些扭捏和躲闪的眼神，在柏妮丝眼里就变成了鬼鬼祟祟想要趁机接近自己的暗示。
　　难道她是想要报复我刚才的出言不逊！？
　　可恶！
　　这个兽人公主真是不容小觑，竟然装作柔柔弱弱的样子，然后在背地里下黑手！
　　她就是想趁着我在举行仪式的时候不能动，然后一刀子刮花我的脸，或者是撕碎我的衣服让我出丑对吧！？
　　太阴险，太可恶了！
　　还好我没怎么出力，不然就要像妈妈和其他人那样，陷入仪式当中对外界毫无察觉了。
　　哼哼，可恶的兽人公主，你没想到吧，在我心里其实纯爱之心怎么样都无所谓，一直都要受到那东西限制的人生，我才不想要！
　　对对对，你再走近点，只要你一抬手，我就当场把你拍死！
　　似乎已经忘记了刚才唐灵焰带给她的恐怖，柏妮丝得意的在心里自我陶醉着。

1054 下等货和飞机场之争
　　但让她没想到的是，小猫娘从身背后拿出藏起来的小手，递出来的正是她刚才非常在意的玉镯！
　　她想要做什么！？
　　用这个玉镯来羞辱我么！?
　　以为我没法动弹，然后来我面前炫耀！？
　　太阴险，太不要脸了！
　　“这个……那个……”小猫娘吞吞吐吐的有些不敢看她。
　　柏妮丝现在的眼神很吓人，看那样子说她要吃掉自己小猫娘都信。
　　果然还是因为这玉镯的原因吧？早知道就不该收的……
　　不过刚才格温多琳把它作为见面礼送给自己，要是自己不收的话，岂不是不给那位女皇面子？
　　而看着这个畏畏缩缩的小猫娘，柏妮丝一瞬间有些怀疑自己的判断是否出错了！？
　　如果这么弱气娇羞的样子都是装出来的话，那这家伙的演技也太好了吧！？
　　柏妮丝依旧装作无法动弹的模样，她倒想看看这只猫娘究竟要干什么。
　　如果想要对自己不利的话，哼哼！即使是兽人公主，这么近的距离也没法逃过我灵动的身法！
　　到时候把她捉住作为人质要挟，我就不信兽人女皇能拿我们怎么样！
　　美滋滋的在心里想着这些有的没的，下一刻，柏妮丝就惊讶的发现小猫娘的动作比她还快！
　　只见一道残影迅速略过她衣服的口袋，柏妮丝还未做出反应，正对面的小猫娘就往后退了一步。
　　柏妮丝惊讶的低头一看，那只玉镯已经到达了自己胸前的口袋，与此同时升起的，则是胸口奇怪的感觉。
　　这这……这家伙！
　　竟然……竟然！她怎么敢！
　　只见后退的小猫娘有些羞答答的抱歉道：“那个~对，对不起，我看了半天都没找到你衣服的口袋，只能放到你胸前的这个小口袋里了。”
　　“我我我……我真的不是有意要摸.你胸的……那个……”
　　小猫娘此刻已经脸红到语无伦次了，从来还没有主动袭击过陌生人的她，忽然觉得自己是不是被小含她们给污染成变态了？
　　“手感很好……不不不是，我是说，我真的没想到会摸到……”
　　“你这家伙！”后知后觉的柏妮丝顿时大吼一声揪起了小猫娘的衣领。
　　此刻她的脸也是羞红得厉害，长这么大，除了父母亲人外，她还从未被外人触摸过，更何况是这么要命的位置。
　　“摸了就摸了，你发表什么感想！你这是在安慰我吗，还是说在和脑内的某个人做对比，然后不好意思的撒了个善意的谎！？”
　　柏妮丝阴阳怪气的别过头去模仿着小猫娘的心声说道：“你心里一定是在想【摸一下她的胸，然后到处去宣扬她的手感和触感都不行】对不对！？明明自己就是个太平公主，还有脸这么说我！”
　　被柏妮丝近距离吼得耳朵嗡嗡作响，小猫娘充满歉意的使劲摇头：“不不不是的，你误会了。我没有这么想，更没有那个意思哇！”
　　“我只是想把这玉镯还给你而已，根本就没想碰你！刚才那只是个意外！”
　　“还有，我才不是什么太平公主！”
　　小猫娘一边忙于辩解，一边也不忘为自己平平无奇的胸部争论。
　　“什么意外！什么还给我！？这玉镯妈妈已经送给你了，你还回来干什么！？看不起我吗！”
　　柏妮丝激动的揪着小猫娘的衣领摇来摇去。
　　“还是说你单纯的就是想在大庭广众下袭我胸，然后到处去大声宣扬【纯爱公主的胸就是下等货】之类的，对不对！？对不对！？你个飞机场，搓衣板，太平公主！你有什么资格这么说我！”
　　闻言，小猫娘感觉自己委屈极了。
　　明明就是好意的来还她玉镯，结果因为害怕和陌生人相处，所以小猫娘决定速战速决，快速的把玉镯塞进她口袋里就行了。
　　哪想到自己会把握不好距离摸到了她，那根本就是个意外嘛！
　　小猫娘心想自己刚才要是鼓起勇气开口，让这家伙从我手里拿走玉镯好了。我自己也是，着什么急啊！
　　“所以你为什么要那么想啊，我真的只是单纯的想把玉镯还给你而已。”
　　小猫娘的眼眶里都有泪水在打转了。
　　“你这是什么表情，你这一副要哭的样子是怎么回事！？”
　　柏妮丝似乎根本就不相信小猫娘的说辞。
　　“我懂了，你这家伙，真是太阴险太恶毒了！”
　　小猫娘完全不懂这家伙在说什么，不就还个玉镯而已么，要不要这么欺负她啊！
　　“我怎么就阴险恶毒了~呜呜~”
　　明明这两个词是以前她用来形容姐姐和洛浩歌的，结果现在被用到了自己身上。
　　这难道就是所谓的天理轮回，报应不爽么？
　　“你怎么就不了！？你肯定是在想【我有了在众目睽睽之下摸她胸的事实，到时候出去随便怎么宣扬都是我说了算！我说她的胸下垂干瘪，别人也只能信了！到时候让这纯爱公主身败名裂，我再在这里表现出一副弱势到要哭的样子，所有的不对和过错全都由柏妮丝来承担】！”
　　“对不对！？对不对！？你这家伙就是这么想的对吧！”
　　“额……我……呜~我真的没有这么想……”小猫娘弱弱的回道，“我只是想还给你玉镯而已，我看你那么激动，这玉镯应该对你很重要吧？”
　　“你还狡辩！从你在宴席上拖延时间让我吃冷掉的美食，然后再在我面前耀武扬威的抢走玉镯的行为来推断，你就是看不得我比你漂亮，比你胸大，比你长得高对不对！？”
　　“人的嫉妒心是会让一个人疯狂的，我看你就是其中典型！”
　　此刻小猫娘被欺负到只能向自家姐姐和妈妈求助，那可怜无助的哀求小眼神顿时让唐灵焰和洛梓绫感觉心头一颤。
　　不过……
　　“噗嗤~”洛梓绫捂嘴笑道，“虽然很想揍那个柏妮丝一顿，但我怎么感觉这一幕非常的喜剧呢？”
　　“同感！”唐灵焰点了点头，她脸上虽然表情不明显，但也看得出心情很愉悦。
　　那柏妮丝也只是抓着小猫娘在那晃而已，没有做出要打她的举动，这家伙经过唐灵焰刚才的恐吓还算是很识相的。
　　不然她要是真敢抬手作势要打自家宝贝儿，唐灵焰一定瞬间送她去见上帝。
　　“我……我才不嫉妒你好不好……”
　　小猫娘眼见妈妈和姐姐都不来帮自己，便更加委屈的瘪了瘪嘴。
　　“你的也不比我大多少……”
　　“什么！？”柏妮丝瞬间跳脚了，她指着小猫娘吼道，“就你这，还敢毫无愧疚的跟我比！？谁给你的勇气！？梁……额，不好意思想岔了。”
　　“总之你这辈子都不可能追上我的！”
　　闻言，小猫娘真的要哭了。
　　明明只是个玉镯的问题，怎么就扯到这上面来了啊！？
　　而且……柏妮丝说的是事实，那就更加让她生气和委屈了。

1055 小丑竟是我自己！？
　　“柏妮丝，你在做什么！”
　　失去了纯爱公主的纯爱之力，身处在仪式中央的格温多琳很快就察觉到了。
　　她连忙退出正在进行中的仪式，便看到自家女儿正揪着兽人公主的衣领。
　　“妈妈~！”
　　柏妮丝吓了一跳，看到格温多琳满脸愤怒走过来的样子，她丝毫不怀疑对方会再打她几巴掌，甚至是更严重的惩罚。
　　下一秒，察觉到自己的衣领被松开，小猫娘还未松口气，柏妮丝忽然轻轻的推了她一下。
　　小猫娘诧异的睁大眼睛，整只猫站立不稳的往后倒去，然后就落入了一个馨香的怀抱。
　　“轻轻公主，你没事吧？”
　　把她接住的正是格温多琳，此刻这位纯爱女皇也没法第一时间去追究自家女儿的无礼行为。
　　或者说，她也看出了柏妮丝是故意这么做的目的——为了逃脱她现在愤怒的惩罚。
　　而格温多琳却是不能不管往后栽倒的小猫娘。
　　想到这，格温多琳狠狠的瞪了柏妮丝一眼，这孩子平日里真是娇惯过了，如今这样的场合竟然还敢耍小性子！
　　“我~我还好……”
　　小猫娘摇了摇头，然后嗅了嗅鼻子。
　　唔，这纯爱女皇的身上好香啊！身上也好软……好舒服！
　　远处，唐灵焰还没动作，看到这一幕的洛梓绫先一步坐不住了。
　　“气死我了！”
　　只见她一下子就闪现到小猫娘面前，在粉毛错愕的喊道【妈妈？】的时候，洛梓绫就一把把她拉入了自己的怀里。
　　并来了个怀中抱轻杀~
　　被洛梓绫的胸口捂得喘不过气来，小猫娘痛苦的拍打着小手希望洛梓绫放开点，她可不想被闷死啊！
　　“救~救命~妈妈！”
　　闻言，洛梓绫这才没好气的松开了怀抱。
　　小猫娘一副【活过来】的模样大口喘着气，问道：“妈妈你怎么来了？”
　　说着，小猫娘又想起了刚才洛梓绫对自己不闻不问的态度，立马就佯装生气道：“哼！你不是在那边看好戏么！？”
　　“我要是再在那边看好戏，你是不是就要认别人当妈妈了？”
　　洛梓绫低头对着小猫娘吹胡子瞪眼，话语里一股浓浓的醋味。
　　“啊？别人？”
　　小猫娘下意识的就回头朝格温多琳看去，只见这位额头还发着光的纯爱女皇也有些不好意思的往后退了一步。
　　她的意思是——这是你们的家事，我就躲远点好了。
　　“看着我！”洛梓绫把小猫娘的脑袋掰正，视线死死的盯着她，“这个纯爱女皇的怀里就那么舒服吗！？”
　　这下，小猫娘算是彻底明白了。
　　“哪……哪哪有！”粉毛立马就红着脸辩解道，“妈妈你在说什么呀！”
　　“我说什么！？那我问你，你为什么躺在她怀里露出了非常舒服的表情！？这明明是只有妈妈才能给你的幸福！”
　　“我哪有露出舒服的表情……妈妈你你你肯定看错了！”
　　“我看错了！？那你为什么说话吞吞吐吐的？”
　　“吞吞吞吞吐吐的！？哪哪哪有，妈妈你想多多多啦！”
　　小猫娘慌于辩解，说实话，刚才那一瞬间她的确是觉得格温多琳的怀里很舒服。
　　但那又怎么样嘛！
　　又不是自己故意扑进她怀里的，而且事实是她的怀抱真的很不错嘛！
　　不过看洛梓绫反应这么大，小猫娘自然是不敢这么说。
　　“妈妈的怀抱也很舒服啊……额……不对，妈妈的怀抱是天底下最舒服的！”
　　眼见洛梓绫对她的前一句无动于衷，小猫娘只好迁着说她是【最舒服的】了。
　　“这还差不多！”听到了自己想要的答案，洛梓绫这才放过了小猫娘。
　　不明白自己为啥要遭这些罪的小猫娘叹了口气：“呼~”
　　明明被骂飞机场和心机biao的是自己，被推~倒的也是自己，怎么搞得我反而要来安慰人了？
　　而另一边，格温多琳终于腾出空来教训了柏妮丝一顿。
　　“柏妮丝，看来你是想现在被遣送回去，关在深谷里面壁十年对吧？”
　　“妈妈~”
　　“别叫我妈妈！我没有你这样不知天高地厚的女儿！”
　　“是，女皇陛下。”柏妮丝委屈的把玉镯掏了出来，“女皇陛下，这个……”
　　“这是我送给轻轻公主的见面礼，你竟敢拿回来！？”
　　格温多琳看到这玉镯的一瞬间，脑内的怒气值就蹭蹭的往上冒。
　　“看我今天不打折你这双手，不然你就记不住什么该做什么不该做！”
　　眼见格温多琳是来真格的，柏妮丝立马跪地哭述道:“妈妈，这不是我要回来的，而是她自己还回来的啊！您刚才在进行仪式没有察觉到而已！但女儿说的绝对是真的！”
　　小猫娘这时也附和着求情道：“是这样的，多琳阿姨，我……我拿这玉镯也没什么用，那个……”
　　闻言，格温多琳转过身来叹了口气：“轻轻公主，你就是太善良，别帮着这妮子，我今天一定要好好教训教训她！这玉镯本来就是要给你的，希望你别生气。”
　　见自家妈妈这么低声下气的求人，柏妮丝狠狠的白了小猫娘一眼，但立马就被格温多琳给瞪了回去。
　　格温多琳重新把玉镯递过来，小猫娘为难的摆了摆手：“真的是我还给她的……额，这样吧……”
　　小猫娘接过玉镯，然后又递给柏妮丝：“你送给我，我再送给她好了，这样可以么？”
　　“公主殿下。”
　　格温多琳深深的看了小猫娘一眼，最后在洛梓绫的点头下才答应道：“既然你执意如此……那好吧。希望这件事不要影响到我们的合作。”
　　“当然不会了，你们继续吧。”洛梓绫这时才出声调和道。
　　“不成器的东西，还不快给人道歉！”
　　格温多琳拉着柏妮丝给手足无措的小猫娘赔了礼，这才继续回到仪式中去。
　　纯爱公主心有不甘的道歉后，小猫娘反而是弱弱的安慰了柏妮丝一声。并再次向格温多琳解释刚才的事跟柏妮丝没有关系，希望格温多琳不要怪罪她。
　　本来还很不爽的柏妮丝，这下看向小猫娘的眼神却是有了些许改变。
　　如果这只软萌软萌的猫娘是真心还我玉镯的话，那刚才自己的所言所行……
　　一瞬间，柏妮丝只觉得一股浓浓的羞耻感涌上心头——小丑竟是我自己！？
　　“唔，妈妈我是不是不该来还她玉镯啊？”
　　眼见事情落幕，纯爱仪式重新进行，小猫娘拉着洛梓绫的衣角软糯的问道。
　　“没事，我的宝贝儿心地善良又纯真，妈妈有你这个女儿真是前世修来的福气。”
　　洛梓绫蹲下来狠狠地蹭了蹭小猫娘的脸。
　　“不过妈妈也有错，早知道你会收得不安心，刚才就应该婉言帮你拒绝才是。”
　　“唔~我都不知道那里面是什么，也没想到那位纯爱公主会如此激动，我就觉得这玉镯是对她们来说很重要的东西，我不该拿的。”
　　“里面大概就是纯爱一族这些年收集的各种资源吧，害怕你身为兽人公主看不上从而拒绝帮他们，所以里面的东西几乎堵上了他们全部的家当。”
　　洛梓绫的精神力可比小猫娘强多了，在刚才粉毛接过玉镯的时候就帮她迅速检查了一遍。
　　洛梓绫倒是没想到一个小玉镯会闹出这么多事来。
　　那里面的东西对于她来说的确微不足道，但也是对方表达诚心的一种方式，她没有理由拒绝，更何况是给自己女儿的好处。
　　闻言，小猫娘便理解的点了点头：“难怪柏妮丝会那么激动了，呼~”
　　小猫娘松了口气，这么重要的玉镯，果然还是还给对方比较好。
　　“好了，别想这些，我看他们的仪式快要完成了，你过去吧。”
　　“嗯！”
　　小猫娘点了点头，然后不舍的松开洛梓绫的衣角，回到了刚才站在格温多琳的位置。
　　随着纯爱之力越来越浓厚，大殿内几乎被一片圣洁的光芒所笼罩。
　　混合着纯爱巫师们的低语，一股冲天的光柱从仪式的中央直冲云霄。
　　圣洁的光柱引得所有人注目，而在小猫娘不知道的角落里，没有到达此处的所有纯爱人的额头上，那纯爱印记也开始发出了光芒。
　　“不要动，不要反抗，之后的一切就拜托你了。”
　　某个时刻，焦虑等待着未知来临的小猫娘，耳边传来格温多琳的声音。
　　她刚想答应对方，整个人便在浓郁到极点的纯爱之力下消失在原地。
　　PS：
　　病上加病了呜呜
　　今天本来想吹吹风透气，结果冷风把脑袋吹傻了
　　现在又疼又晕~
　　希望不是感冒吧~
　　真的要被自己蠢死了。
　　今天这一章就三千字啦~
　　之后开始恢复以往的更新哒，这个月一定会爆更哒！顺便把这些天少的补回来~
　　大家放心好了！
　　我会努力的给明天的轻轻定下目标，希望明天的轻轻耗子尾汁，多多码字！
　　不然，哼哼~！
　　反正，轻轻加油哒！
　　噢！

1056 艺术家的最高境界
　　随着小猫娘的消失，大殿内的光芒逐渐暗淡下来。
　　某个时刻，所有参与了仪式的纯爱人都瘫软倒地。
　　光芒散去，柏妮丝坐在冰凉的地板上深深的吐了口气。
　　虽然一开始没怎么用力，但刚刚经过了小猫娘还玉镯的一事之后，她就几乎把所有的纯爱之力都释放了出来。
　　不过让人没想到的是，即使是对纯爱之心不感冒的柏妮丝，她的纯爱之力依旧非常庞大。
　　至少比起其他人来说，她的纯爱能量更多更精纯。
　　这或许要归功于她的血脉……亦或者，她也是个非常彻底的纯爱主义者呢？
　　“你们还好吧？”洛梓绫走过来拉起格温多琳，这位纯爱女皇此刻也是虚~脱得厉害。
　　“还好，只是召唤纯爱之心耗费了我们太多的精力和纯爱能量，现在我们需要休息。”
　　格温多琳在洛梓绫的搀扶下坐到了一旁的木椅上，洛梓绫见状连忙吩咐人出去搬蒲团。
　　“所以说……“安顿好这些纯爱人之后，洛梓绫才惊叹着看向大殿的中央，“这就是你们的圣物——纯爱之心了吧？”
　　在小猫娘消失的地方，一颗若隐若现的心型物体漂浮在半空。
　　它的样子看起来像是彩色泡沫，表面流转着七彩斑斓的光芒，光线四射，在这空旷的大殿里显得光怪陆离。
　　但洛梓绫尝试着用手去触碰的时候，这颗纯爱之心就像是虚无一样从她手指尖穿了过去。
　　即使洛梓绫用精神力去探查，也无法看到纯爱之心的存在。
　　它正如唐灵焰所说，虚虚实实，这纯爱之心一直在虚无和真实之间来回变换。
　　当你看向它的时候，它的确是存在于这里，但当你想要去验证它的存在时，纯爱之心却又无法以任何形式被触碰。
　　这么大一颗心型的彩色气泡悬浮在半空，它幽幽的向外散发着神秘的光芒。
　　夏映露第一时间就感受到了一股非常温暖，非常令人向往的能量。
　　这种能量里包裹着幸福，满足，安心……等等一系列能够让人沉沦其中的情绪。
　　稍微感受得久一点，夏映露就有了一种昏昏欲睡的感觉。
　　仿佛在她的耳边有一个天使在轻声诉说：睡吧，睡吧……睡着了之后，你就到了你所想要的天堂。
　　那里没有痛苦，没有阴暗；那里有你的爱人，有你想要填补的遗憾。
　　只要你跟着我的歌声起舞，世间的一切烦恼都将会在浓浓的爱里消散。
　　就在这时，小含的声音打断了夏映露的沉沦。
　　“我靠！这就是纯爱之心么！？”
　　小含拉着洛菱站了起来，只见她两虔诚的向这颗纯爱之心跪地祷告道：“感谢佛……呸！感谢纯爱的教导，让我们体会到了什么是爱，以及纯爱的力量，从今往后……”
　　“你们就改头换面重新做人了？”清醒过来的夏映露用非常稀奇的语气问道。
　　“不！”小含和洛菱坚定了摇了摇头，“我们的意思是，在感受过纯爱之后，我们从今往后就更加坚定的要走伟大艺术家的道路！”
　　“没错！虽然只爱轻轻是我毕生的理想，但还有那么多美少女在等着我们去宠爱，去呵护！没有我们的话，她们就会生活在水深火热之中！”
　　洛菱坚定的握了握拳头：“只要爱的是轻轻，其他人随便喜欢喜欢完全没问题哒！”
　　闻言，夏映露猛地抽搐了一下嘴角，旁边的狐羽鄙夷道：“真替轻轻感到不值，就该一斧头劈了你们两个！”
　　洛菱转身一副【你还是太嫩了啊】的表情教育狐羽道：“只要有爱就完全没问题！喜欢和爱是不能同日而语的！爱是伟大神圣，也是无私奉献的！为了轻轻，我可以做到我能够做到的一切！”
　　“而喜欢……”小含接过话头，“喜欢只是自私的，占有的，它是爱的不完全体！！”
　　“我只需要给天下的美少女们一点喜欢就足够了！而我，爱的是轻轻！”
　　“真是一脸理所当然的说出了不得了的会被美少女柴刀的话呢！”夏映露此刻也是不得不佩服这两个人。
　　刚才明明一副要在纯爱之光下被净化的模样，结果醒来后就更加坚定了变态的道路。
　　果然，已经伟大的……呸！是已经变态到极致的艺术家，就连纯爱之力都无法净化了么？
　　希望这两个变态不要隔空就把对面的那些纯爱人传染了吧，不然小姐的努力就要白费了，阿门~
　　但仔细想想，夏映露都觉得这事挺悬。
　　“呵呵，这你就肤浅了。”
　　小含推了推不存在的眼镜说道：“艺术家的最高境界就是，同时和一万个美少女交往，她们却无法察觉其他女孩子的存在！”
　　“只要不被发现，就可以有足够的时间来建立水晶宫！柴刀什么的，也就只有狐羽这种初级艺术家才会中招。”
　　“不要擅自把我算进去好不好！”狐羽反驳了一句。
　　夏映露此刻已经感觉到和小含争论这个的自己简直就是傻子：“随你吧。”
　　这时，另一边的洛梓绫对格温多琳问道：“轻轻是到这里面去了？”
　　“应该是吧，我也不是很清楚。”
　　格温多琳和其他纯爱人一样满脸疲惫，柏妮丝坐在她旁边已经闭眼在调息了。
　　“所以这东西即使是你们的圣物，但你们也从来没有真的接触过它对吧？”
　　“没错。”格温多琳无奈的笑了笑，“就像是你的大脑，明明对你来说是很重要的东西，但直到你死的时候，你都不知道它平常是什么样子的。”
　　“即使剥开摆在你面前，也没有人知道它是如何运作，里面又隐藏着什么。漫长岁月里，我们只能一点点的知道纯爱之心更多的信息，但也很有限。”
　　“虽然偶尔能感受到它的波动，可也无法清楚是为何而起。”
　　“听起来也真是够辛苦的。”不想再和小含待在一起的夏映露走过来说道。
　　“是啊，但既然命运如此，又能如何呢？”格温多琳叹了口气，“希望轻轻公主一切顺利吧。”

1057 爱的考试题（一）
　　“纯爱之心里面是什么，你们有了解过么？”洛梓绫再次问道。
　　格温多琳还是摇了摇头：“你也看到了，这纯爱之心介于虚实之间，即使是我们的族人，也没有人可以触摸到她。”
　　“为什么？这是你们用纯爱之力共生起来的圣物吧？”
　　或者更恰当点说，纯爱人在哺育这个圣物，而纯爱之心则会在成长后进行反哺。
　　但纯爱人却对它知之甚少反，而这像是活物一般的纯爱之心，对纯爱人的了解应该更甚。
　　两边的消息不对称，让洛梓绫有种纯爱人被利用了的错觉。
　　“事实如此，我们也无可奈何。你们也看到了，这个召唤仪式每使用一次都要耗费所有族人的大部分精力，所以除非到了重要关头，我们是不会用的。”
　　格温多琳继续说道：“至于说本族人也无法触摸的原因……族内关于最早一批纯爱人的记录早就没有了，或许这是神给我们下的限制吧——即使降下神谕，神狐大人也要我们去找外人帮忙。”
　　小含这时大咧咧的走过来拍了拍手掌：“你们就不要纠结这些了，把一切都看成是那什么神狐的阴谋不就好了么？现在最重要的还是轻轻怎么样了！”
　　旁边的狐羽揪了小含的手臂一下：“都说了神狐姐姐才不会做这种事……不过你说的没错，不知道轻轻怎么样了，从外面也看不出什么来。”
　　众人都担忧的朝那纯爱之心看去，它依旧在散发着神秘的七彩光芒。
　　如果夏映露等人能仔细感受的话，就会发现有一条条看不见的丝线从纯爱之心散发出来。
　　这些丝线连接着每一个纯爱人的额头，一股股精纯的纯爱之力正在被纯爱之心缓慢吸收，并顺着丝线反哺纯爱人更加圣洁的纯爱之力。
　　“怎么感觉外面越来越吵了？”狐羽忽然侧耳聆听了一下，就在这时，白管家敲了敲大殿的门。
　　“女皇陛下！”
　　“怎么了？”
　　并未在意外面情况的洛梓绫有些奇怪，难道真有人不要命，这个时候来打扰她们？
　　“恕臣冒昧，女皇陛下，您还是出来看看吧。”
　　洛梓绫疑惑的看了看唐灵焰，然后离开了大殿。
　　“我爱你，嫁给我吧！”
　　刚出来的一瞬间，洛梓绫就看到一个牛头人在向一只狐女求婚。
　　“不，我们不合适……”那狐女扭捏的扭了扭身子。
　　“合适！怎么不合适！其实俺老牛早就相中你了，发誓今生只爱你一人，非你不娶！只要你答应我，从今往后，其他的母的，我看到不看一眼！”
　　“可是，你是牛头人，我是狐族，我还听说你们有牛头人的癖好……”狐女依旧忐忑不安的想要拒绝。
　　但看她那面带桃花的样子，估计心里已经是答应了。
　　只要那牛头人努努力……
　　“什么牛头人狐族！只要有爱，就算不是同种族又怎么了！？大不了我们去求女皇赏赐一点圣泉水就可以了！至于你担心的牛头人癖好，你放心吧，不知为何刚才我顿悟了……果然这世界上还是纯爱赛高啊！”
　　“真的么？”
　　“比真金还真！”
　　“那你有多爱我！？”狐女又羞答答的问道。
　　“看到俺老牛的牛角了没，它有多硬！我就爱你有多深！”
　　闻言，那狐女终于是投入了牛头人的怀里，只听她娇憨的喊道：“牛牛！”
　　“狐狐！”
　　“噫！！！”看到这一幕的夏映露恶寒的摩挲了一下手臂。
　　这牛头人和狐族相爱，虽然跨越种族的爱情可歌可泣，但为什么现在这一幕看起来那么的违和和膈应人呢！？
　　而且不光是这一对，守在外面的守卫和宫女们大部分都离开了岗位。
　　他们要么不是在向人告白，并大声的表示自己是纯爱的坚持拥护者，要么就是一脸做白日梦的表情，流着口水幸福的在地上睡大觉。
　　“他们这是……”洛梓绫心里已经有了答案，但还是有些难以置信。
　　“女皇陛下请看……”白管家指了指从大殿内飘散出来的光芒。
　　这些从纯爱之心里飘荡而出的纯爱之力竟然穿透了墙面，随着空气扩散开来，于是守在宫殿外面的守卫们就遭殃了。
　　喜欢牛头人的牛头人皈依了纯爱教；
　　而那些飞在天空上，原本也是荒yin无道的巨龙们，此刻也都兴奋的嘶吼着追着一条母龙大声叫喊着【此生只做你的唯一】。
　　至于那些睡倒在地的，则是听从了纯爱之力的温柔低语，闭眼沉浸在美梦里。
　　“这就是纯爱之力的威力么？！”狐羽不禁感叹一声。
　　旁边的夏映露却是看了小含一眼：“这么厉害的纯爱之力，竟然连这个变态都没法净化么？！”
　　“跟你说了多少遍了，那是艺术，不是变态！”小含惯例反驳了一句，并比了个胜利的手势，“区区纯爱，是没办法打倒伟大的艺术家的。”
　　见状，洛梓绫只好命还清醒的守卫把人带离这里，反正他们在这也没什么用了。
　　“女皇陛下放心吧，只要远离这个距离，那些受到影响的兽人就会慢慢恢复过来，这点纯爱之力还不能造成永久性的效果。”
　　听到格温多琳的解释，洛梓绫嘴角一抽：“我倒是希望他们在纯爱之力的影响下从此痛改前非，专心一人。”
　　格纹多琳闻言低声道：“想要达到这个效果，那我们纯爱人就要倾尽全族之力。而且净化了如此多思想污秽的人，纯爱之心一定会枯萎死亡。”
　　“我就说说而已，你别当真。”
　　洛梓绫摆了摆手。
　　“话说你们这纯爱之心有这效果，为什么不用来治愈那些已经被污秽的纯爱人呢？”
　　“这对我们本身是没有效果的，女皇陛下。”
　　“原来如此……”说着，洛梓绫看向一直盯着纯爱之心没说话的唐灵焰，“怎么样，看了这么久，有什么发现么？”
　　“它里面应该有一个虚实的世界，这纯爱之心说是圣物更不如说是一个活物。”唐灵焰淡淡的说道。
　　“那你能看到轻轻怎么样了？”
　　“看不到，也无法感知到她，这纯爱之心散发的光芒很神秘，虽说是纯爱之力，但它却是能阻挡我的查探。”
　　“也不知道她怎么样了，你有想到办法进去么？”
　　“很难，我刚才试了一下，连我也没法进入它的内部……”唐灵焰忽而抬头看向上方，“我该说，真不愧是连神狐也中意的圣物么？”
　　另一边，消失的小猫娘只觉得脑袋一晃，她整个人就掉进了一个梦幻般的空间。

1058 爱的考验（二）
　　【啦啦啦啦~哼哼哼……啦啦啦……】
　　遥远的翠绿土地，有人在哼唱着幽远空灵的旋律。
　　彩色的泉水从高天之上顺势而下，美丽的彩虹从升腾起的水雾里悄然绽放。
　　一颗，两颗，三颗……
　　那些像是豆芽一样发着幽蓝色光芒的小豆丁从土地里随着歌声伸展。
　　小小的针叶，清新的空气，天空里飞舞着美丽的蝴蝶。
　　成群结队的鸟儿从树梢上飞起，它们的叫声伴随着旋律忽强忽弱。
　　高山之上流云风疏，清澈的阳光洒下，飘飘的落雪在光线里纤毫毕现。
　　偶尔一阵风吹起，山谷里的果树便摇曳着身姿，然后撒出了无数的花瓣。
　　鼻尖里传来淡淡而又经久不息的花香，小猫娘的眼里充斥着潋滟柔波，水汪汪的红色宝石点缀了这片许久未见来客的世外土地。
　　“好美啊！”她如是惊叹道。
　　轻轻的踩在脚下松软的泥土上，明明只是虚幻的纯爱之心，但这里面的世界却是格外的真实。
　　就连呼吸和触感，都跟真的没什么区别。
　　或者说，它就是真的……
　　“我这是……”
　　陌生的环境，但这样优美无虑的氛围却是让小猫娘生不起害怕的情绪。
　　纯爱之心，这里依旧充斥着那种温暖的，如同恋人般的甜蜜和安心的感觉。
　　就像是姐姐还一直在她身边一样，但小猫娘环顾四周，确信这里自己没来过，周围也没有唐灵焰。
　　“唧唧！”
　　小猫娘这时被奇怪的叫声吸引了注意，她低头一看，那些长在土里的像是豆芽一样的发光物体从松软的泥土里拔出身子。
　　呼~
　　小猫娘下意识的往它们头上吹了口气，这些豆芽顿时如同蒲公英的种子一般飞上了天。
　　“唧唧！！！”
　　小猫娘歪了歪头，脸上露出了【好玩】的神情，却又奇怪那些豆芽是个什么生物。
　　而在此刻，远处的歌声停了，一个好听的幼嫩声音响起：“别傻站着了，过来吧。”
　　小猫娘害怕的往后退了一步，但她眼前的景色立马就发生了改变。
　　土地慢慢减少，它们幻化成了一条由花瓣组成的路，然后一直延伸到那山谷中心。
　　小猫娘迟疑着，最后还是抬起小脚试探了一下那些花瓣。
　　发现自己踩上去没有问题后，她才松了口气。
　　“快过来吧，时间宝贵。”
　　那女声再次幽怨的埋怨一声，刚站上花瓣的小猫娘忽然发现脚下的花路正在急速缩短。
　　不，不是缩短，而是她在被花瓣快速的送过去。
　　“你你你你是什么人！？”事到临头，小猫娘才害怕的问出声。
　　她想要转身逃开，脚下却像是被胶水黏住了一样动弹不得。
　　“你到这里来不就是为了寻求我的么？我也正在寻找你，命中之人。”
　　“命中之人！？”
　　小猫娘双手抱紧身子蹲下去，似乎这个动作才能给她一丝安全感。
　　“你你你你就是那个纯爱之心么？”
　　对方答道：“是也不是，确切的说，我只是纯爱之心的意识，并不能代表它的全部。但你把我理解成纯爱之心也未尝不可。”
　　如若空兰幽谷的水中小岛，小湖四周百花齐放。
　　流水潺潺，荡漾的波纹在湖面像是银色的丝带一样扩散。
　　小猫娘脚踩着花瓣来到小岛，一个跟她差不多大的女孩正坐在那颗弯弯的翠树之上。
　　白发白眉，女孩却没有一丝的老态，反而眉宇之间有一股纯净的稚嫩。
　　五官精致却又不显得过于美，柔和的视线，白皙的肌肤如同山上的积雪一般，如若高天之物。
　　而女孩身下的树身曲折，它呈半圆状长在土地里，另一边则是它翘起来的树顶。
　　树身上开满了鲜花和蘑菇，女孩正身着白色连衣裙，赤脚坐在上面编织着花环，嘴里还在轻声的哼着刚才的旋律。
　　看到陌生人，小猫娘下意识的就要张嘴喊叫，但她还是硬生生的止住了。
　　对方看起来就像是山中的仙灵，小猫娘从她身上没有感受到任何可疑或是需要警惕的东西。
　　“你好……初次见面。”
　　女孩露出爽朗的笑容跳下来，然后朝小猫娘伸出了手。
　　“我就是你要找的纯爱之心，我也正在找你，叫我小爱就可以了。”
　　“小爱……同学？咳咳，不是，我我我是说……你好……”
　　小猫娘不知所措的和她握了握手。
　　“不要害怕……”小爱拉着小猫娘的手不让她收回去，然后整个人都毫不顾忌的凑到粉毛面前。
　　被对方温热的鼻息吹得脸色绯红，除了她认识的人外，小猫娘很少会让陌生人这么近距离和自己接触。
　　“你你你要干嘛？”
　　“不做什么，就是看看你的噢噢斑，你不介意吧？”
　　“额……不介意……”但可以的话，小猫娘还是希望她不要凑这么近，要是被姐姐看到了……
　　女孩对她笑了笑，然后把身子贴到了小猫娘的脖颈处。
　　嗅嗅~
　　“你好香啊~”
　　对方没头没脑的一句，顿时让小猫娘嘭的一声炸红了脸。
　　“你你你！”推开小爱的小猫娘气呼呼的嘟起嘴，“你说什么呢！变态！”
　　“额……我只是述说一个事实而已，你的确很香。”
　　女孩伸出舌头舔了舔嘴唇，这本该是魅惑的模样，由小爱做出来却是别有一番纯情和青涩。
　　“我我我香！？那那那也不关你事！”小猫娘羞急得跺了跺脚，“你真的是纯爱之心？”
　　她要寻找的纯爱之心怎么是这个样子！？
　　明明刚才看到小爱的瞬间，小猫娘还觉得她像个仙灵来着。可现在才短短的一分钟，她就猿形毕露了么？
　　还是说……
　　她已经被小含那样的变态给污染，早就不是外表这样看起来纯洁的样子了！？
　　“额……你不要作出一副我会吃了你的警惕表情，我可不是变态。”
　　小爱无奈的耸耸肩，小猫娘却是在她向前一步的同时往后退了一步。
　　“啊这……你退后的动作是认真的么？虽然你这动作很小，但对我的打击很大，关键这很影响我们接下来的合作。”
　　“我管你！哼！”小猫娘看着对方警惕的说道，“你是不是被污染了！？”
　　“污染！？”小爱错愕了一下，“严格来说的确是这样，不然我也不需要你来帮我。”
　　“果然！”
　　小猫娘再次后退一步，小手毫无威严的指着小爱：“你你你别靠近我啊，在治好你之前都不要靠近我！”
　　“为什么？不看看你噢噢斑的情况，到时候我可没法给你对症给【药】。”
　　“我怕我也被污染，我才不要当艺术家！哼！”小猫娘皱了皱可爱的鼻子。
　　转而她又惊奇道：“不对，你怎么知道我找你是为了噢噢斑！？”
　　“你这反射弧也太长了点。”小爱叹了口气。

恭喜玩X37大大粉丝值达到女娲
　　非常非常非常XN的感谢玩X37大大一直来的支持
　　也恭喜大大成为本书，也是轻轻第一个达到女娲粉丝值的读者哒！
　　真的超级开森
　　以前看到别人的书里都有女娲之类的就超级羡慕~
　　现在轻轻自己也有啦！！！
　　撒花！
　　撒花！
　　撒花！
　　轻轻会坚持多码字多存稿多爆更的！噢！

1059 种子不施肥怎么发芽！？
　　“你脖子上的噢噢斑很明显哦，我一看就知道了。”小爱用手指点了点嘴唇，“你别看我这样，我也是活了很久的岁月，对于遥远事物的记忆还存在脑海里。”
　　小爱指了指自己的脑袋，小猫娘好奇的眨了眨眼：“你不是一件圣物么？还有记忆？”
　　“谁规定圣物就不能有记忆？”小爱白了她一眼。
　　“噢噢斑需要神狐大人降下神迹来治愈祈求者，而神狐大人已经很久很久都没有回来过琉虚大陆了，所以纯爱之心的存在可以帮助你加深你对神狐大人的沟通力度。”
　　闻言，小猫娘点了点头，她这话倒是和符文人偶说的一模一样。
　　看来那只破人偶还是没有骗她嘛！
　　“所以你你你……”小猫娘迟疑着问，“你能把纯爱之心借给我吗？”
　　“当然，这是我们现在站在这里的基础。”
　　小爱把手里的花环戴到小猫娘的脖子上：“但不是现在，即使你想要强行抢，我也没有你需要的纯粹纯爱之心了。”
　　“唔~”有些疑惑的发出呢喃，小猫娘摸了摸脖子上的花环问道，“现在不行么~还有这个是……”
　　“契约的象征！”
　　小爱调皮的眨眨眼，然后打了个响指。
　　在小猫娘惊讶的目光下，脖子上的花环慢慢缩小，最后变成了一个颈带，紧紧贴在她白皙粉嫩的脖颈上。
　　小猫娘不适应的晃了晃脑袋，她用手抚摸了一下：“唔~契约？”
　　怎么摸起来就像是普通的饰带而已？
　　手里传来的触感并不是真实的花瓣和草茎触感，它如今更像是丝带一般的质地，有点像是把丝绸裁剪成了花环的模样。
　　“你看~”小爱凑进一步，嘻嘻笑道，“现在你需要纯爱之心来保证噢噢斑能够解除，而我呢，则是需要你帮我重生，这就是我们双方的契约。”
　　说着，小爱从手里摸出了一颗彩色的圆形种子：“拿好。”
　　有些莫名其妙的从小爱手里接过种子，小猫娘好奇的拿在眼前看了看问道：“这是？”
　　“纯爱之心的种子，你也可以理解为是一个开关，但它现在却是没法发芽，所以才需要你来帮忙。”
　　“不，不太懂。”小猫娘警惕的再往后退了一步，但立马就被小爱给拉住了。
　　“怕什么，我没有被污染！”小爱不满的嘟起嘴，那副模样让小猫娘看呆了一瞬。
　　“没，没有被污染？可是他们都说你……”
　　“那些不纯净的纯爱之力只是会消耗我大量的精力去净化，不是被污染了好不好？”
　　“就好比是你的身体会拼命的去清除有毒物质，但当这个毒素超过你承受的极限后，你的身体就会垮掉一样……”
　　“那不还是被污染了么……”小猫娘把嘴撅起来小声道。
　　“你你你！”小爱恨恨的用手戳了戳小猫娘的额头，“真是没法跟你交流。”
　　“明明是你说的不够明白。”
　　“好！都怪我，行了吧！？”小爱哀叹一口气，“看你的样子就知道傻乎乎的，我竟然还妄想跟你解释清楚，算了……”
　　见状，小猫娘瘪了瘪嘴，心想我可是宇宙第一聪明蛋，你这个笨蛋自己没有解释清楚反而怪我咯？
　　“多余的就不说了，现在你只需要知道——你！”小爱指了指小猫娘，“需要纯爱之心！而我！”
　　她又指向自己：“我又需要你帮忙让这颗种子发芽！就这么简单！”
　　“至于像什么【为什么会是我】，【你自己不可以让它发芽吗】，【你到底有没有被污染】这种多余的问题你就别问了，说了你也听不懂。”
　　“我哪有听不懂！”小猫娘气呼呼的鼓起脸，“明明是你说的不够清楚！”
　　此刻这两个差不多大小的女孩在这互相嘟嘴的样子，看起来就像是为了一颗糖吵架的小孩子一般。
　　“行吧，都是我的错。但你现在只要让这颗种子发芽就够了，后面的事我自己会处理。”
　　小爱话里的意思是，即使小猫娘来了，她也不足以彻底治愈她如今的状况。
　　而这颗种子就是她开启自我净化，自我重生的钥匙。
　　小猫娘只要负责打开它，让小爱能够通过这个钥匙完成蜕变。
　　到时候由牛头人引发的污秽纯爱之力就会消散，她也就能获得新生。
　　当然，小猫娘自然是听不出她这话外音的。
　　“发芽~？”
　　小猫娘捏了捏手里的种子，然后在小爱惊奇的目光中，她把种子种进了脚下的土壤里。
　　“额，你干什么？”
　　“种子想要发芽不都是要种在土里么？”小猫娘一脸理所当然的模样。
　　小爱满脸无语道：“这是虚实的世界，虽然你脚下踩的可以算是土壤，但这颗种子并不是普通意义上的植物种子啊，你这个笨蛋猫娘！”
　　“我我我才不笨！”小猫娘嗖的一下站起来争论，“我哪里笨了！？种子不就是要种在土里么！？”
　　“你以为这么笨蛋的方法我不知道吗！？要是它能种在土里就发芽，那我还需要你来干什么！？”
　　小爱忍不住吼道：“你还说你不笨，脸也笨，手也笨，连这猫耳朵看起来也傻乎乎的！”
　　闻言，小猫娘一瞬间就炸毛了，包括她头上的【静静】也是毛发竖立。
　　“她哪里笨了！静静才不笨！”小猫娘指着自己的猫耳朵反击，“静静你点点头，让她知道你不笨！”
　　随着小猫娘的话，她头上的猫耳朵跟着动了两下。
　　而看到小猫娘一脸认真的样子，眼眶里充满了被欺负得快要滴落下来的柔波，小爱终于是意识到了一个非常严重的问题。
　　“跟你吵这个的我真是个笨蛋。”
　　“哼！”小猫娘还以为自己胜利了，脸上露出了雨后天晴的胜利微笑，“你知道就好！”
　　“额……”
　　虽然很想说我这话的意思是——跟你这个小笨蛋吵架的我也是个笨蛋，但看到小猫娘那含着楚楚可怜的泪水也要扬起下巴的骄傲动作，小爱想想还是算了。
　　不管怎么说，这孩子真是她遇见过的最可爱的猫娘，当然也是最傻的。
　　这样的人真的能拯救我么？她能让这颗种子发芽么？
　　看起来不靠谱，但小爱心里反而是多了几分期待。
　　“现在，你转过身去！”小猫娘忽然用略带命令的语气吩咐道。
　　“你要做什么？”
　　“转过去，走远点，不准偷看！”小猫娘没有回答，反而推着她到了湖中岛的另一侧。

1060 你有看过白色……那啥么
　　小猫娘如此做法，活了无数岁月的小爱很快就反应了过来。
　　“你~”她迟疑着看向扭捏害羞的小猫娘，“你该不会是想……”
　　“不准说出来！”
　　小猫娘立马红着脸捂住她的嘴，随后就绞着手指不敢看她。
　　“想要种子发芽长高，不就是要浇水施肥么……”
　　越说，小猫娘的声音就越小，她的头也低得几乎要埋进自己的胸口了。
　　即使她没有胸……
　　“你这里有水，但那种子还是没发芽，所以我就想是不是你没施肥~”
　　闻言，小爱长叹一声，扶额看向头顶的蓝天白云。
　　苍天呐~！
　　看到小猫娘转身就想去给刚种下去的纯爱种子施肥，小爱连忙拉住她：“别别别，没有用的，纯爱之种需要的并不是什么水和肥料，它需要的是精纯的纯爱之力才能激活！”
　　“纯爱之力？”小猫娘楞了一下。
　　“是的，纯爱之种需要靠新生的纯爱之力来激活发芽，但包括我自己在内，还有那些纯爱族人，都无法提供新生的纯爱之力。”
　　“为什么？”小猫娘呆呆的问道。
　　她此刻脑子有点浆糊……
　　小爱说那种子需要的是纯爱之力？
　　也就是说……
　　除了纯爱之力之外的东西是没法让它发芽的了？
　　那那那……
　　那我刚才想要给它浇水施肥，岂不是，岂不是……
　　“唉，那是因为需要新生的纯爱之种不能用旧有的纯爱之力来激活，虽然我这里，以及部分族人中依旧拥有精纯的纯爱之力，但已经没法……”
　　小爱还没说完，就见小猫娘的身子急速升温，最后在血红一片的情况下来了个蒸汽姬十连发。
　　嘭嘭嘭！
　　“哎哎哎？你怎么了？别晕倒啊！”
　　====
　　几分钟后，终于从满眼星星和被自己蠢哭的大脑情绪中苏醒过来的小猫娘，看到小爱的第一眼就是抱紧自己缩成一团。
　　丢，丢，丢死人了！
　　这里有没有地缝，我好想钻进去这辈子都不出来了！
　　而在她旁边的小爱调笑道：“别看了，这个世界都由我控制，只要我不让地缝出现，你就找不到。”
　　“唔~怎么这样……”小猫娘带着哭腔蜷缩在草堆里。
　　过了几秒后，她又不满的质问道：“那你为什么不早说！？”
　　“我是想早说来着，但你似乎很着急，我还没开口解释，你就自作主张的把种子种在土里，然后就想要靠施肥……”
　　“哇！”
　　小猫娘像是被电到了一样跳起来，她一边头冒蒸汽，一边不管不顾的用手捂住小爱的嘴：“不不不准说！”
　　小爱连忙点了点头，小猫娘这才松开她并威胁道：“你你你……你要是敢说说说出去！我我我就，我就……”
　　“你就怎么样？”
　　“我……”发现自己好像真的不能把她怎么样，小猫娘气鼓鼓的扭身傲娇道，“哼！我就不帮你了！”
　　“可你自己也需要纯爱之心吧？你不帮我，你怎么拿到纯爱之心？”
　　“唔~”小猫娘痛苦的捂住了自己的脸，小爱说的没错，她的确很需要纯爱之心。
　　所以我好想回到刚才，然后给自己一拳啊！
　　我这个笨蛋！
　　要是嘤嘤树给我的秘技是回到过去就好了……小猫娘在心里叹了口气，她有太多太多的黑历史想要修改。
　　但想想，这些黑历史大都是遇到小统和姐姐之后才出现的。
　　果然，一切都是她们的错！
　　小猫娘在心里默默的把锅甩在小统和唐灵焰的头上，这么一想，小猫娘果然发现心里好受多了。
　　没错没错，就是那个变态姐姐，还有那个智障残缺的系统的锅！
　　不然我也不会老是犯这种错误！
　　====
　　冷静了半天后，小猫娘终于才有勇气去看小爱。
　　“你没事了吧？”
　　“还，还好……”粉毛现在心里巴不得快点离开这。
　　“没事，我嘴巴很严实的。”小爱说道，“不过经历了刚才这事，我们现在算是朋友了吧？”
　　“朋友？”小猫娘还从未想过要和一个圣物做朋友，更何况小爱只是个意识体。
　　“互相信任是合作的第一步嘛。”小爱拍了拍手，“所以也可以说是做朋友的第一步。”
　　“唔~”小猫娘停顿下来思考了几秒，才点点头：“应该算吧。”
　　“很好，那事不宜迟，我们现在就来激活这种子好了。”
　　小爱已经重新把纯爱之种从土里抠出来还给小猫娘，听到她的话，粉毛逼着自己尽量不要去想刚才发生的事。
　　于是她问：“具体要怎么做？”
　　小爱回道：“纯爱之种需要新生的精纯纯爱之力，哪怕只是一瞬间就足够了。”
　　“而这个条件一般发生在……额，怎么说呢，你看过白色……呸，不是，你看过那种久别未逢的恋人，含着泪热烈轻吻的场面么？”
　　小猫娘回忆了一下自己的记忆。
　　印象中，恋人热烈亲吻的场面……
　　嘭嘭嘭！
　　“喂喂喂，你怎么了，你别又晕了啊！”
　　看到小猫娘的脑袋炸开，小爱连忙拉着她输送一些纯爱能量。
　　虽然这能量没有魂力的效果，但用来镇神似乎还是很不错的？
　　小猫娘好在是没有晕过去，只见她捂着自己的脸胡言乱语道：“我我我见过……呸呸呸！我才没见过！我体验过……才不是！不是不是不是！才没有！”
　　“那个变态姐姐，才不是恋人什么的！根本不是！她她她就是变态变态变态！”
　　“怎么可能……我才没有……假的，这都是假的记忆！”
　　最后，在小爱奇怪的目光下，小猫娘终于是强装镇定的说道：“唔，我没看过，更没有体验过！但是听说过……”
　　你那一对快要害羞到爆出来的眼珠子已经出卖你了啊喂！小爱忍不住在心里吐槽道……
　　“是，是吗……”小爱抽了抽嘴角，“没看过没体验过也没事，你听说过就好……”
　　“呼~”见小爱没有追问，小猫娘这才松了口气。
　　转而小猫娘又换上了一副【你不对劲】的表情问道：“刚才你想说什么来着？白色……？什么？”
　　盯~！
　　在粉毛怀疑的目光下，小爱一脸尬笑着挠了挠脸颊：“有吗？没有吧，你听错了，我没有说什么白色。”
　　明明是个笨蛋，却在这方面的洞察力这么厉害么？
　　不愧是纯爱甄选的人，对牛头人就是如此敏感啊！

再次感谢玩X37大大的又一个炎帝
　　再次超级超级无敌感谢大大的炎帝和月票哒！
　　当然每一个小可爱的月票和打赏轻轻都有记在小本本上哒！
　　这是轻轻的小幸福~
　　也是以后加更的明细噢~
　　非常灰常感谢每一位小可爱的支持和鼓励，大家也可以多多吐吐槽，让轻轻看看你们的反应嘛
　　如果哪里觉得不好，也请给轻轻指出来，然后我就说【我知道错了，下次还敢】
　　哎嘿嘿，开个玩笑啦。
　　如果是大家不喜欢的剧情或者人物，轻轻会尽量快点带过去哒
　　再次感谢每位小可爱的支持和鼓励，新的一年我们一起加油吧！

1061 这是你幻想出来的经验吧？
　　“总之呢，想要获得新生的精纯纯爱之力，就需要你经历恋人久别重逢的场面。”
　　小爱一脸好奇的盯着小猫娘问道：“所以你有喜欢的人么？”
　　“喜喜喜喜欢！？”小猫娘立马疯狂的摇头辩解，“没没没有！我才没有喜欢的人！说没有就是没有！”
　　“没有就没有，你干嘛这么激动？”小爱狐疑的发出【咦】的声音，然后手一挥，一个画面就出现在了小猫娘面前。
　　“从你这激动的反应来看，你应该是有喜欢的人了。”
　　“没有！都说了没有了！我怎么可能喜欢姐姐呢！”几乎是声嘶力竭吼出来的小猫娘，立马意识到不对捂住了小嘴巴。
　　看着她慌乱到提溜乱转的红宝石眼眸，小爱嘿嘿的坏笑道：“啧啧啧，原来你喜欢你姐姐啊，真是禁忌的恋爱呢！”
　　“不不不~不对。”
　　小爱开始一个人独自陶醉起来。
　　“应该是……姐姐！？哇~我竟然没有注意到你喜欢的是女生……啊~多么纯粹而又美好的恋情啊，两个女孩子什么的……真是这世间最美好的礼物了。”
　　“笨笨笨笨蛋！”小猫娘气呼呼的拍了小爱脑袋一下，“人家都说了不是了！我我我我刚才……只只只是说错了而已！”
　　反观小爱却是一副【我理解，你不用这么紧张的掩饰】的表情说道：“是是是，你说错了，不过我们还是来讨论一下你和你姐姐之间的事吧。”
　　“都说了不是了！！！你这个笨蛋，变态！鬼畜！”
　　“额……”有些无语的看着激动的小猫娘，小爱很想问她——我怎么就变成变态鬼畜了！？
　　明明是你自己说漏嘴了好不好？
　　“没事的！”
　　小爱安慰似的放缓语气。
　　“这不是很正常么！？这在很多家庭里都会出现，因为姐姐更加成熟，还能带给妹妹不同于妈妈的安心感，所以妹妹对姐姐天然没有抵抗力。”
　　即使大部分家庭里都是姐姐欺负妹妹就是了——小爱又在心里默默的补充一句。
　　“唔~”小猫娘嘟起嘴，“你说什么呀，我只是因为她比我大才叫她姐姐的，她又不真是我姐姐。”
　　“那你纠结个什么鬼！”小爱跳起来吼道，“原来只是个称呼而已，你干嘛这么激动？”
　　“我我我哪有激动~我……”
　　小猫娘弱弱的低下头。
　　“都说了……我我……才不喜欢她。”
　　“是是是！”小爱敷衍的别过头去，“不是喜欢，你是爱她。”
　　嘭嘭嘭！
　　小爱话音一落，小猫娘就变成蒸汽姬爆炸了。
　　“你你你你胡说！我我我怎么可能……不对！才不是！”
　　“好好好，不是不是，你能不能忍住别晕啊！”小爱忽然觉得带这只小猫娘真的比带孩子还累。
　　真是难哄！
　　“哼！”小猫娘娇羞的冷哼一声，然后转过头去，一副不想看小爱的姿态。
　　“所以说……你那个姐姐是……”小爱把手里浮现出来的画面展现到小猫娘面前，然后指了指小含。
　　“是她么？”
　　此刻在纯爱之心的外面，众人都围绕着这颗神奇的圣物在那观察。
　　因为小猫娘进入纯爱之心后许久都没有动静，所以她们就想看看能不能找出什么线索来。
　　而小爱手里投射的画面就是此时大殿里的画面，小猫娘能看到那些纯爱人都一脸疲惫的样子坐在地上调息。
　　唐灵焰和洛梓绫正盯着纯爱之心一副沉思的模样，小含和洛菱在接近纯爱之心后满脸不舒服的模样。
　　夏映露，狐羽则是焦急的在大殿内走来走去，一会儿问问唐灵焰有没有什么新发现，一会又去问那些纯爱人还有什么重要的情报没告诉她们。
　　至于妮莉雅和那只符文人偶，则是一副事不关己高高挂起的无忧模样。
　　妮莉雅本来就是唐灵焰绑来当女仆的，所以对小猫娘除了当面的一套外，其余时间都不怎么关心自家主人。
　　当然，要是纯爱之心内有危险，说不定她比谁都要着急——毕竟小猫娘出事了，她也会因为契约的存在跟着倒霉。
　　符文人偶则是单纯的不想让小猫娘这么快就结束噢噢斑之旅，它此刻满脸阴险的样子一看就是在冒坏水。
　　想来它还没有放弃自己的噢噢斑诅咒计划——即为了长久留在外面的世界，她需要下一个噢噢斑的受害者，并为此配制噢噢斑诅咒。
　　看到小爱指着小含，小猫娘立马气得跺了跺脚：“怎么可能是这个变态！就算是我变成烤猫娘，我都不会喊这个变态姐姐！”
　　“不是她么？”小爱叹息一声，“我还以为你喜欢的是长相甜美的。”
　　“长相甜美！？”小猫娘楞了一下，就小含那货色？还长相甜美？
　　不过小爱这么一说，小猫娘才发现小含的确是有这个姿色。
　　只不过她身上所有的优点，在小猫娘眼里都被她的变态给覆盖了。
　　“既然不是她，那就是这个吧？”
　　小爱又指了指洛梓绫。
　　“虽然她看起来很年轻，但是根据我多年的经验来看，这人的实际年龄和心里年龄肯定很成熟！还有猫耳朵和尾巴，是你姐姐没跑了！”
　　闻言，小猫娘摆出了【你的经验是从脑子里幻想出来的吧】的无语表情。
　　“那是我妈妈。”
　　“那就是这个！”小爱终于指到了唐灵焰。
　　但当她指向唐灵焰的瞬间，小猫娘就看到自家姐姐若有所感的朝着小爱视线的方向伸出了手。
　　一道电闪雷鸣忽然从头顶划过，虚空的缝隙立马就破裂开来。
　　在小猫娘和小爱呆滞的目光中，唐灵焰忽然收回了手，脸上露出了玩味的笑容。
　　“哇，好可怕！”
　　小爱吓得往后退了几步。
　　“这人就是你爱的那个女生？这……这实力……除了神狐大人外，估计我见过的人当中没有一个是她的对手。”
　　“哼哼！”看到小爱一副后怕的模样，并夸赞了自家姐姐，小猫娘就骄傲的扬起下巴。
　　“知道怕了吧！她可是很厉害的！”
　　没错，她的姐姐就是天下第一厉害！就是有时候根本不懂得怎么爱护她，反而就知道欺负她！
　　这点最可恶了！

一些话
　　唔~
　　那个~
　　轻轻先道个歉啦……
　　就是大家有【致郁】的感受了？（看到了一些评论）
　　不会吧~我还感觉蛮欢乐的，额，可能是有一些必要的铺垫和主线不那么欢乐，让大家觉得致郁了
　　但总体来说，应该还是算甜和欢乐的吧？
　　轻轻也不能一直甜，你们会发齁的~
　　我怕你们甜腻了，就厌倦轻轻了……
　　必要的主线也很必要，不然我真就要变成写一成不变的日常了（虽然一直写的都是到处冒险的日常）
　　还有就是噢噢斑这最后一点，肯定是欢乐+感动的，你们不要担心哒
　　反正我自己写的时候，已经笑出了猪叫（哼唧~），以及感动到流泪了，呜呜呜~
　　大家敬请期待吧。
　　还有就是，轻轻再次强调一下后续的剧情。
　　主要依旧是快乐温馨幸福的日常和冒险，之前说的，从琉虚大陆回去后就会进入小高chao ,轻轻也会迎来全新的改变，当然这个改变一时半会不会出现。
　　嗯~
　　还有就是
　　噢噢斑最后这段，进度有点慢（希望你们没这个感觉啦），主要是……这里的铺垫和伏笔有很多，肯定有小可爱没发现，只能轻轻以后告诉你了，不然就剧透啦。
　　最后的最后，轻轻要高声喊道——我们是纯爱战士！高举温馨快乐的旗帜，让烦恼和痛苦都飞走吧！
　　还有就是，今天不小心割破手了。
　　轻轻的温馨提示，冬天给玻璃杯倒热水的时候一定要注意了，太烫的水会让玻璃杯瞬间破裂哦！
　　感谢一直有大家的支持和陪伴，以前有人跟我说，和读者走太近的话，你就会丧失神秘感，从而流失很多读者。
　　但果然，轻轻还是做不到那么高冷，轻轻还是个普通的会喜怒哀乐的小作者。
　　有人打赏，给月票，给收藏，给有趣的吐槽，看到的时候就很开心很开心，有人骂和嘲讽的时候，又会很失落很失落。
　　但不管怎么说，你们都是我最珍贵的宝藏哒，有你们一直支持，心就暖暖的。
　　轻轻就在这里，一直在这里，如果你平日里工作学习太累了，心累，身体累，这个时候能想到轻轻，然后露出开心的笑容……对于轻轻来说，就非常值得惹。
　　唔~一些害羞的话，如果你不喜欢听，就跳过这里吧！哎嘿嘿~（逃掉~）

1062 那就是还有感觉了？
　　“果然是情人眼里出西施，啧啧啧，我又没说她无敌。”
　　“什什什么情人，你你你再乱说我可不帮你了！”小猫娘害羞的瘪瘪嘴。
　　小爱耸了耸肩，转而说道：“好了，现在还差最后一步，我们马上就可以开始了。”
　　“开始？开始什么？”
　　“当然是让这颗种子发芽了……”小爱试探着问道，“刚才跟你说的条件，你没忘记吧？”
　　“唔~”小猫娘面有不快的哼了一声，“我又不是鱼，怎么可能这么快就忘！？”
　　“啊哈哈，主要是看你太可爱了，怕你忘记而已。”
　　当然，小爱的心声是——这么傻乎乎的猫娘，会忘记也很正常。
　　“哼！”小猫娘眯起眼露出了一个可爱的凶恶眼神，“就算你夸我可爱，我也不会领情的！”
　　“是是是……所以我现在还需要你选定几个人选，来帮你完成这次的任务，你选谁？”小爱问道，“当然，你姐姐必定要参与进来。”
　　“你在说什么？”小猫娘满头问号，“什么任务，什么参与？”
　　小爱忽然郑重其事的解释道：“想要你达成【在和恋人久别相逢的瞬间，然后产生精纯的纯爱之力】这个条件，就要创造【你们许久未见】以及【你们是恋人】这两个条件，懂不？”
　　闻言，小猫娘似懂非懂的点了点头：“略懂，略懂。”
　　“这么重要的事！别给我略懂啊！”小爱提高音量吼道，然后再给小猫娘解释了几遍。
　　“现在你懂了吧！？”
　　眼里还是有点疑惑的小猫娘，随着额头滴下的冷汗连忙点头：“全懂！全懂！”
　　忽然认真起来的小爱好像也好可怕！？有点像是鞠叶，认真起来就颇有一副班主任的威严。
　　看到小猫娘的表情，小爱力不从心的叹了口气，心想自己要这个笨蛋理解透真是想太多。
　　“行吧，你大概知道就是了。”
　　小爱继续说道：“本来如果你没有喜欢的人的话，等下我把你送到任务世界里后，会暂时给你植入【你有一个爱到死去活来的恋人】这样的记忆和虚假事实。”
　　“但现在不需要了，你姐姐就充当了这个角色，所以即是能与你产生【精纯能量】的恋人已经有了，剩下的就是一些辅助角色。”
　　“辅助角色！？”小猫娘听得是丈二和尚摸不着头脑，“我们在打游戏么？”
　　“神他妈打游戏！我在和你讨论非常严肃的问题，你给我认真起来行不行！？”
　　此刻小爱扯开嗓子吼得小猫娘瑟瑟发抖的场景，哪里还有刚才小猫娘初见她时的仙灵与美丽？
　　就像个泼妇一样吼人家……小猫娘在心里腹诽道，一点也不淑女，还说了脏话。
　　只见粉毛委屈巴巴的双手食指绕在胸前戳了戳：“我很认真好不好……”
　　“唉~”小爱终于体会到什么叫心累了，话说现在换一个人来行不行！？
　　她想收回刚才对小猫娘的期待……
　　“大概意思就是，等会你会和你选定的那几个人进入到一个虚实的世界，在那里面你们有新的身份，新的记忆和角色设定，然后为了达成【产生精纯纯爱能量】的条件而努力。”
　　“啊？新的身份和记忆？”小猫娘怕怕的退后一步，“也就是说我们会失去记忆么？”
　　“不是，我是说新的记忆，并不是要消除你们现在的记忆。”
　　小爱揉了揉太阳穴，看样子是在苦恼怎么给面前这个笨蛋解释清楚。
　　“你也别想太多，这些记忆和身份，包括那个世界的存在，都是为了让你们达到条件而设立的，信息并不会很多。”
　　“而且为了能够让你们融入其中，最终产生种子发芽所需要的纯爱之力，到时候会加一些限制。”
　　“限制？”小猫娘追问道，“什么限制？”
　　“比如你和你姐姐已经对亲吻没什么感觉了，那么我就会封闭你们这些记忆，让你们拥有【恋爱了这么久，都还没有亲吻过】的虚假记忆。”
　　“你你你你！”小猫娘忽然又变成了蒸汽姬，她的眼眸里闪过了无数的记忆。
　　那些全都是和唐灵焰……
　　“你才和人亲吻到没什么感觉了！鬼畜！变态！下流！肮脏！不知廉耻！”
　　“哦？”小爱挑了挑眉，“那就是还有感觉了？”
　　一瞬间，小猫娘整个人像是被按了暂停键一样定格在原地。
　　随后就是惊天的羞耻大爆炸。
　　“你……！我……我……姐姐……不不不！才没有！哪有什么感觉！你胡说，你胡说！我才没有过！”
　　“删除！删除！这些肮脏的东西，我一定要从我脑子里删除！”
　　小猫娘既羞耻又痛苦的抱着小脑袋，忽而情绪爆炸到失去了高光。
　　只见她无神双眼下的小嘴巴机械的说道：“删除！执行命令，这些垃圾文件都要从我的脑子里删除掉！”
　　“停停停！”
　　见势不妙的小爱连忙拉住小猫娘给她输送纯爱能量，而小猫娘就像是抽搐到电路短路的机器人一样重复着要删除记忆的话。
　　最后在小爱快要把能量输送完的时候，她才一手刀砍在小猫娘的脖颈处让她暂时昏迷了过去。
　　“呼~吓死我了！”
　　小爱疲惫的抱着软倒在怀里的小猫娘，然后抹了抹额头的汗珠。
　　“这也太弱气，太害羞了吧？差点没把我吸成人gan。”
　　此时的小爱已经因为输送的能量太多，整个人都有了干枯干瘪的趋势。
　　她掏出一个镜子对着自己的脸看了看：“连皱纹都出来了！你这个笨蛋猫娘！”
　　小爱气呼呼的在粉毛的睡脸上揪了一把，这妮子差点把自己体内的精纯纯爱之力给榨干。
　　“哎~不过就这么点能量，就让我如此疲累，要是以前的我眼睛都不带眨的。”
　　所以现在的情况是，如今的纯爱之心已经在牛头人等不洁精神的污染下变得很脆弱了，她必须要尽快改善这样的状况。
　　要不然过不了多久，她就会凋零枯萎，进而纯爱族群消失在琉虚大陆。
　　到时候除了神狐之外，估计没有人可以再次唤醒她。

1063 只要我没钱买书就不用刷题了！
　　等到小猫娘幽幽转醒的时候，她的耳边持续回荡着的，则是小爱哼唱的旋律。
　　一如刚开始来到此地时听到的歌声那样，空灵幽远。
　　里面充满了遗世独立的漫长岁月里的孤独，也有看清世间繁华，安心守候在世外桃源中的惬意。
　　一曲终了，小爱才低头问道：“你醒了？”
　　“唔~嗯……我这是……”
　　记忆回到自己刚才害羞到晕过去的场景，一抹酡红悄然攀升到她的脸颊。
　　好在是醒过来的小猫娘似乎已经淡然了不少。
　　“看起来是没事了，话说我刚才唱的歌怎么样？”
　　听到小爱的询问，小猫娘枕在她大腿上想了想：“很好听，是你自己写的么？”
　　“谢谢夸赞，这首旋律是我慢慢哼出来的。”
　　小爱抬起眼帘看向远方，她的目光忽而变得深邃沧桑。
　　“你知道我作为纯爱之心已经存在很久了，虽然我可以通过族人了解到不少外界的事，但对我自己来说，越是这样就越是孤独。”
　　“孤独？”
　　“对，我是圣物，我也没有同类。产生意识和记忆的那一刻开始，就算是圣物也避免不了获得复杂的情感，更何况我是纯爱之心。”
　　小爱深吸一口气，然后释然一笑：“抛开纯爱这些不谈，悠长的时光里还有孤独，寂寞，乃至羡慕等等情绪，然后为了缓解这些情绪，不知何时我就开始哼起了旋律。”
　　“一开始很难听，后来哼的多了，就慢慢完成了这一首。你喜欢就好，代表着我的努力没白费。”
　　小猫娘有些不好意思的从她大腿上坐起身子，低头低声道：“感觉……你也蛮辛苦的。”
　　“习惯了就好，也算不上辛苦，不过现在的状况对于我来说的确不轻松。我们继续刚才的话题吧……”
　　小猫娘腼腆的挠了挠脸颊：“唔~抱歉，耽误了不少时间。”
　　不管谁对谁错，她昏过去两次的确浪费了不少时间。
　　“没事，我虽然很想快点新生，但这种事急也急不来。”小爱叹了口气，“刚才我说到哪里了？”
　　“额……”小猫娘想了想，“你说有限制。”
　　“哦，对对……是有限制，但你也不用过于害怕，这些限制都是为了更好的帮你完成条件的。”
　　“而且这些限制也要视情况而定，我现在对你讲不清楚，到时候我再给你详细说明。不过你也别担心，这些限制在你完成所有条件并让种子发芽后都会消失……”
　　“那……”小猫娘弱弱的问道，“我要是没完成呢？”
　　“没完成！？”小爱瞬间瞪大眼睛。
　　“完不成也要给我完成！这可是关乎到你我身家性命的大事，你就算是不吃不喝的施肥也要给我把种子弄发芽！”
　　被小爱的气势吓到，小猫娘哆嗦了一下，害怕的点了点头：“我……我我知道了。”
　　“这就对了，只要做不死，就往死里做！就跟你刷题是一个道理……”
　　“唔~我没刷过题。”小猫娘表示以前贫穷的自己根本买不起课外辅导书。
　　只要我没钱买书，就不用受上面这句话的荼毒了！
　　小猫娘如今美滋滋的想，或许当时买不起书也是一种幸福也说不定？
　　“我这是比喻，比喻你懂吗！？真是要被你气死！”
　　小爱感觉自己要心肌梗塞了，她要是生个女儿像小猫娘这样笨，估计得当场删号重练。
　　“行了，多的就不说了，现在就开始吧。”
　　小爱打了个响指，大殿里的画面又浮现在小猫娘面前。
　　只听小爱气哼哼的说道：“你耽误了这么多时间，让你来选估计也会出些幺蛾子，还是我来帮你吧。”
　　说着，小猫娘就满头问号的看到小爱在屏幕上连连虚点。
　　与此同时，焦急又忧心的等在大殿外的众人，便看到那半空中的纯爱之心忽然照she出了几道光芒。
　　“这个是？”
　　洛菱还在愣神之际，其中一道光就落到了她的身上。
　　同一时间，洛菱耳边便听到了小猫娘的声音：“快进来帮我一下！”
　　“不要擅自用我的声音去找那个变态啊！”
　　看到这一幕的小猫娘感觉心里好难受，要是让洛菱这个变态进来，指不定会发生什么变态的事呢！
　　“不用你的声音她们不会接受我的邀请吧？”小爱理所当然的说道，“你就别在意这个了。”
　　大殿内……
　　“嗯！？”
　　听到小猫娘的声音，洛菱一瞬间睁大眼睛，然后大吼道：“轻轻果然还是需要我的嘛！我来了宝贝儿，一起使用魔法少女变身吧！”
　　随着她的话音落下， 洛菱便消失在了原地。
　　而包括洛梓绫在内，和小猫娘有关系的一众人都被那光芒吸了进去，其中也有小含。
　　等众人落到一个白茫茫一片，什么都没有的空间里，夏映露惊奇的看着小含质问道：“你这个变态怎么也进来了！？纯爱之心就不怕被污染么？”
　　“都给你说了多少遍了，我是艺术家，不是变态！”小含辩解道。
　　“那你手里的是什么？”夏映露捏着拳头，一脸怒气的问道。
　　“轻轻的胖次啊，本来刚才在外面的时候，我想看看能不能通过献祭她的胖次联系到她，现在估计是不用了。”
　　说着，小含若无其事的把胖次收进了口袋里。
　　“你这家伙，给我拿出来！”夏映露忍无可忍的揪起了小含的衣领。
　　“你也想要？”小含一脸坏笑的挑了挑眉。
　　“那可不行，想要自己去偷……呸，自己去拿轻轻刚换的胖次就行了，哦~！”
　　她还没说完，就被夏映露一拳打飞了。
　　“师父你还是太张扬了啊！”
　　洛菱见此摇了摇头，然后把口袋里露出来的胖次收好。
　　“也不知道轻轻在哪，我都准备好和她合体变魔法少女了，哦~！”
　　下一刻，洛菱也惨叫着被揍飞，顺带着连她衣兜里的胖次也被夏映露没收了。
　　“真不知道这纯爱之心怎么想的，让这两个巨大污染源进来帮忙。”
　　夏映露叹了口气，她们在光束的照耀下都听到了小猫娘求助的声音。
　　以唐灵焰等人的实力来说，如果这里面有问题她们都能察觉出来。
　　但看到连她们都没有反抗的被吸入进来，夏映露也就没有再反抗那道光芒。
　　按理来说，即使她们的目标是纯爱之心，但根据现有的情报来看，对方很显然是个活物。
　　既然是活物，这里面就有可能存在陷阱。
　　即使这种可能性不大，但在不知道轻轻状况如何的情况下，她们应当保持警惕才是。
　　“欢迎来到我的世界。”
　　这个时候，视线内的世界突然开始转变，慢慢有了高山，大海，土地以及森林。
　　唐灵焰眼睛微眯，便看到小爱拉着小猫娘从一幅美丽的画卷中走了出来。
　　PS：
　　码字姬疯狂码字中……
　　轻轻差点供氧不足晕过去（额，禁止人工呼吸）
　　所以，这么勤奋还带病码字的轻轻，不给点月票鼓励鼓励么
　　哎嘿嘿~

1064 爱你个大头鬼啊！
　　“我的世界？”唐灵焰站在最前面，轻笑了一声。
　　被她的目光所捕捉，小猫娘立马从小爱的手心里把手抽出来。
　　只见她慌忙跑过来：“姐姐，妈妈！？你们都来啦？”
　　“我不来，轻轻是不是又要收一个了？”洛梓绫有些酸溜溜的看向小爱问道，“她是谁？”
　　“她是小爱，自称是纯爱之心的意识。”小猫娘不敢看两人的目光，“我……我跟她没什么的。”
　　“你还想有什么么？”小爱在后面翻了个白眼，“还有你这个笨蛋不要把话说得那么奇怪啊！你这语气根本就是在招人误会啊喂！”
　　“啊？有吗？”小猫娘后知后觉的问道。
　　小爱瞪了她一眼：“你说呢！”
　　“唔~”小猫娘看向唐灵焰，收到的就是自家姐姐平淡的目光。
　　“轻轻，不可以变心哦！”狐羽拿起自己的狐狸尾巴，试图唤醒小猫娘对她尾巴的爱恋。
　　小猫娘抽了抽眼角：“都说了我没有啊！”
　　“从你这不耐烦的语气里，就能听出你已经移情别恋了喵！”
　　符文人偶唯恐天下不乱的说道：“话说为什么我也被传送进来了喵！？这明明跟我一点关系都没有啊喵！”
　　“轻轻你怎么可以移情别恋！”洛菱忽然跳了出来，“为了证明你没有变心，我们快合体变成魔法少女吧！”
　　“去死，变态！”小猫娘一箭就把洛菱给she飞了。
　　===
　　十分钟后，在小猫娘听得满头冒星星的情况下，唐灵焰才抱着她对小爱点了点头。
　　“也就是说，需要我和轻轻扮演久别重逢的恋人，当我们见面的那一刻，就会产生让种子发芽的纯爱能量对吧？”
　　“差不多是这样，但也不局限于久别重逢的场景。”小爱肯定道。
　　“那为什么现在没有纯爱能量产生呢？非要去虚拟的世界扮演角色？”
　　唐灵焰狐疑的看着小爱。
　　“还是说非要特定的场景才行？”
　　“不，现在其实也有，只要你们是真的爱着对方。”
　　小爱倒是没想到唐灵焰会这么问，不过她这一句话，顿时让唐灵焰眼前一亮。
　　“轻轻，你爱我吗？”唐灵焰低头问道。
　　嘭！
　　在众目睽睽之下，小猫娘全身急速的升温变红，仿佛就像是个被水汽充满的高压锅一样，随时都有可能爆炸。
　　见她不说话，唐灵焰再次认真且渴求的问道：“轻轻，爱我么？”
　　“****爱……”小猫娘语无伦次的喊道。
　　“呼~果然是爱姐姐的么，我看你半天不说话，差点以为你真不爱我呢！”
　　唐灵焰调笑一声，小猫娘终于是嘶吼出来：“爱你个大头鬼啊！咬死你咬死你！变态姐姐！”
　　粉毛抱着自家姐姐就是一顿乱啃，那疯狗般的模样显然是羞急了。
　　过了半天，她才平静下来。
　　小爱接着说道：“但你们平时的状态根本没法让纯爱之种吸收到纯爱之力，原本纯爱之心就是和纯爱人共生的圣物，平时只能吸收纯爱人的能量。”
　　“这颗种子也是这样，无法吸收你们平时的纯爱之力。”
　　“而让它发芽的条件则是需要新生的纯爱之力来激活，等它成为新的纯爱之心后，它才能继续和旧有的纯爱人共生。”
　　“打个比喻来说就是，你们现在的纯爱之力只能算是百分之九十，没法溢出来提供给种子发芽。”
　　“只有当久别重逢这样的场景下，随着你们情感的爆发，纯爱之力才会溢出，而这种子，也只能吸收溢出的那部分来用作发芽的营养。”
　　闻言，除了小猫娘外，其他人都算是听懂了。
　　“既然是这样，事不宜迟我们这就开始吧。”小含兴奋的说道，“是我们自己选角色么？”
　　“这不是玩游戏好不好！”小爱没好气的白了她一眼，“具体的我已经布置好了，不过……”
　　见她迟疑，夏映露问道：“不过什么？”
　　“不过有个前提是，你们不能抗拒我给你们施加的限制，不然有可能到时候达不到条件让种子发芽。”
　　小爱看了一眼小猫娘说道：“如果刺激不够强烈，到时候溢出来的纯爱之力就不够种子发芽所需。所以你们要是真想帮忙就不要抵抗，如果做不到，我现在送你们出去。”
　　“没事！”洛菱拍了拍胸脯说道，“只要是为了轻轻，你让我现在脱光光都没问题！”
　　夏映露闻言，反手就给了她一巴掌：“你这变态其实是在期待这种事吧！？”
　　洛梓绫悄悄拉过唐灵焰问道：“怎么样，你有把握么？”
　　“什么把握？”
　　“她啊！”洛梓绫用视线暗示了一下小爱。
　　“要我们放开身心任她摆布，这里可是纯爱之心的内部，如果她和外面那些纯爱人商量好了的话，我们岂不是踏入了陷阱？”
　　进入到这个空间后，洛梓绫尝试着用精神力扫描。但她却发现即使以自己的实力，也无法看透这里是个什么地方。
　　果然不愧是圣物，它所蕴藏的力量连洛梓绫都无法透析。
　　面对未知，洛梓绫也不得不谨慎起来。
　　“你中了毒，而轻轻又中了噢噢斑，除非是不想治了，不然现在就只能听她的。”唐灵焰轻声说道。
　　“你的意思是？你也没把握？”
　　“我们都明白这一切的背后有那个神狐的影子，所以如果这也是那神狐安排的，你我无论如何都要踏入这陷阱里。”
　　唐灵焰无所谓的笑了笑：“不去面对，我们是没法保护轻轻的，她既然能无声无息的给轻轻下诅咒，那么也可以……”
　　她没有说完，洛梓绫也不傻，立马就认命似的叹了口气。
　　单单只是个纯爱之心，即使唐灵焰在外面看不透她的全部，但进到这里面来后，她就有很多办法强行拿到纯爱之心。
　　当然，这么做肯定会产生很多不良的后果。
　　其中最为重要的并不是被报复，而是她拿到的纯爱之心能不能用的问题。
　　毕竟刚才小爱也说了，如今的纯爱之心根本没法成为小猫娘的助力。
　　而且抢来纯爱之心也是要沟通神狐的，主动权从始至终都攥在对方手里。
　　因为她抓住了她们的软肋……
　　所以现在——就是赌的时候了吧！？
　　洛梓绫已经很久都没有感受到这种无力感了。
　　她旋即坚定了眼神，既然逃不过，那就握紧拳头陪女儿一路闯过去就是！
　　“你的条件我们答应了，现在就开始吧。”

1065 你好坏，我好喜欢！
　　“喂喂，你们答应了我还没答应喵！”符文人偶抗议道，“人偶就不能有人权了喵？”
　　“哦？”狐羽捏了捏手指，“你的意思是，你不答应了？”
　　看到狐羽那核善的眼神，符文人偶连忙摇头讪笑道：“嘿嘿，怎……怎么可能嘛喵！我的意思我还要好好想想，万一这家伙是坑我们的呢！？”
　　当然，她只是单纯的不想参加到这件事里来。
　　毕竟帮小猫娘，就等于是在帮自己加速回到封印的祭台下去。
　　“你还想不想吃鱼了？”狐羽反问道，“你要是在这逃跑，你以后只要还在琉虚大陆就别想吃到鱼！”
　　说着，狐羽还指了指洛梓绫：“她可是兽人女皇，派几个人盯着你，让你吃不到鱼还不是轻而易举？”
　　而已经染上小猫娘嗜鱼如命的习惯，人偶立马就认怂了。
　　“太，太可怕了喵！我错了，我无条件答应！但你们要保证我的偶身安全喵！”
　　“真是又怕死又馋嘴。”狐羽白了她一眼，“知道了。”
　　“你们商量好了吧？”小爱这时扫了众人一眼。
　　“可以了，不过你是不是该事先跟我们说说有什么限制吧？”妮莉雅问道，“我可不放心把自己交给你摆布。”
　　“那是当然。”小爱点了点头，“不过说实话，既然加了限制，你们进到虚实世界后，根本就不会知道自己被限制了，何必多此一举呢？”
　　“当然是要看看你是不是在欺骗我们了。”妮莉雅哼道。
　　“那好吧，你们喜欢就行。”小爱耸了耸肩。
　　商议好后，众人点了点头，小猫娘这时有些害怕的扯了扯唐灵焰的衣服。
　　“怎么了轻轻？”
　　“姐姐，果然这样不好吧？让大家为我冒险什么的……”
　　“放心吧。”唐灵焰摸了摸她的头，“我们都是自愿的，而且这里是虚拟世界，这些限制之后也会解除，你不要太担心，相信姐姐。”
　　除非小爱把她们放出来后依旧能施以限制，但关于这点，唐灵焰也早有准备。
　　希望这纯爱之心不要不识好歹……
　　“嗯！”小猫娘重重的点头道，“我知道了。”
　　“那么现在……”
　　小爱忽然张开双手：“纯爱之种发芽的第一道考验，现在开始！”
　　剧烈的光芒从小爱的身体里散射出来，小猫娘只感觉眼前的一切，包括精神力都被染成了纯爱之力的光芒。
　　下一刻，她就失去了唐灵焰以及其他人的气息。
　　====
　　“开始了开始了！”
　　琉月激动的抱着枕头在床上扭来扭去，她一边兴奋的吃着水果，一边死死的盯着眼前的荧幕。
　　“唉~你能不能少吃点？”主神少女在一旁心疼的问道。
　　“就这么点就心疼了？”琉月冷哼一声，“小气，就你这样怎么找女朋友？”
　　她却没想到主神少女理所当然的说道：“找个眼瞎的不就行了么？”
　　话一出口，少女就后悔了。
　　“你敢说我眼瞎！？”琉月果然气得跳了起来。
　　“不不不，我是说我眼瞎！”
　　“你眼瞎！？你的意思是你眼瞎看上了我！？”
　　主神少女此刻恨不得给自己一巴掌，怎么就那么嘴贱呢？
　　“额，你知道我不是那个意思啦。”
　　“那你是什么意思？！”琉月横眉竖眼，一副【我倒要看看你怎么哄我】的无赖表情。
　　要不是现在她们的关系进步，按照以前琉月的性格，估计是不会做出这种女朋友姿态的。
　　但现在，关系和地位不同了，相处的情况也就大相庭径。
　　“我的意思是……嘿嘿……”主神少女讨好似的笑道，“你随便吃，吃完了我这还有，这么半天你才吃这么一点，简直不像话！”
　　闻言，琉月的脸色这才雨过天晴，她好看的眼睛瞥了主神少女一眼：“算你识相，哼！”
　　“呼~”主神少女这才长舒了一口气，她忽然觉得自己跟唐灵焰很像。
　　她们都被一个女孩吃得死死的，大概这就是报应？！
　　想着这些有的没的，主神少女躺到琉月身边，和她一起看起荧幕来。
　　“嘿嘿，噢噢斑的最后一幕，我们可得好好调戏调戏小猫娘。”
　　闻言，琉月推了她一下：“你不是说要帮她们升温感情么？”
　　“嘿嘿，我这不就是在做么？”主神少女理所当然的说道。
　　“顺便再控制一下这个纯爱之心，我们让她先这样，再那样~！”
　　“你这也太坏了吧！？”
　　听罢主神少女的计划，琉月立马就为小猫娘鸣不平。
　　但下一秒她却笑道：“不过我喜欢，这样一来她们应该就能更要好了吧……”
　　“嘿嘿嘿~”
　　深空里，传来了两个猥suo的笑声。
　　====
　　朦朦胧胧之间，小猫娘便听到了小爱的声音。
　　“听好了，你这一次的设定。”
　　“你姐姐是敌国的公主，而你身为敌对国的公主却是不可救药的爱上了她，但她却是在三国的阴谋中被巨龙给抓走了。”
　　“与此同时，你也被本国国王许配给了另一个王国的王子。”
　　“为了拯救自己心爱的人，你需要毁掉婚约，集结力量。踏上漫长的路途，不仅要与牛头人争锋相对，最后还要和巨龙搏斗，救回你的恋人。”
　　“为了让你融入角色，有关于你和其他人的记忆都会被我暂时封印，你也会变成手无缚鸡之力的柔弱公主。”
　　“但有一点好处就是，我会给你植入虚假的记忆，这样你就不会受到原本性格的过多影响了。”
　　“别忘了我给你的那个花环，当你找到你姐姐或者接触到纯爱之力时，它就会开出花苞。”
　　“当纯爱之力溢出来之际，花苞就会开花，这个时候你们所有人的限制就会被解除，你也就成功的完成了这道考验。”
　　“最后，千万千万别忘了把你颈带里的纯爱之种拿出来吸收纯爱之力。”
　　眼前是一片黑暗，小猫娘听着小爱的话，努力在心里记着。
　　对方说的又急又快，她很怕自己漏了什么。
　　话说……
　　这都是些什么鬼设定啊！
　　姐姐变成了被巨龙抓走的公主？然后需要我去拯救？
　　感觉好违和好不好！而且这跟玩真实的场景游戏也没什么区别嘛……
　　不过，一想到那么强势的姐姐，结果变成了娇滴滴的公主，然后被巨龙抓走……
　　额……要是再配上几滴煽情的眼泪就更棒了！
　　好想看看姐姐眼角含泪，楚楚可怜等待被救的模样啊！
　　小猫娘一脸坏笑的在心里开心起来，这段记忆，绝对要记下来！
　　以前都是自己的黑历史，这次终于可以记录姐姐的黑历史了！
　　PS：
　　为了避免有的小可爱洁癖发作
　　轻轻就先剧透好了
　　另一个王国的王子就是小含，你们不要以为是男的或者别的什么人哇！
　　如果连小含做王子都不能接受的话……额，那轻轻真的只能逼着你接受：快给我接受！
　　接受：接受做受，这是文言文的省略手法！
　　爱哎嘿嘿，开个玩笑啦。
　　小含做王子，哈哈，唔，好变态~呸，是好艺术！
　　当然了，小猫娘也不会真的履行婚约，中途就会逃掉啦~啦啦啦~

1066 她像是个会讲道理的人么？
　　小猫娘努力平复了一下自己的心情：“那你呢，你在哪？”
　　“我吗？”小爱回道，“我自然是在这里等你们回来，祝你好运，笨蛋小猫娘。”
　　“额，等一下，你这家伙没有忘记刚才我说的话吧！？”
　　“唔，你别吼我嘛，你一吼我就忘了，还有谁让你说那么快的？！”小猫娘不满的嘟了嘟嘴。
　　“快没时间了，我才说这么急。”
　　小爱叹了口气：“那我再复述一遍，你好好记着。”
　　而在此之前……
　　“这里是……”
　　漂浮在什么都没有的空间内，唐灵焰好奇的抬起手看了看。
　　“这里依旧是纯爱之心的内部，这里是我的世界，它的时间，空间……乃至一切！会变成什么样都由我说了算。”
　　小爱的声音在空间内回响，就像是有无数张嘴在这里说话一般。
　　“呵呵~”唐灵焰轻笑了一声，“单独在我面前也敢说这样的话？”
　　“我知道你很强。”
　　小爱从一片虚无中显现出来，她闪动的眼眸毫无畏惧的盯着唐灵焰。
　　“你比我见过的大多数人都要厉害，光是这么近距离的看着你便能让人不自主的心生渺小，无法抵抗之感。”
　　被她夸赞的唐灵焰却是没有多少表情，这种话她已经听过无数遍了。
　　而第一个敢拒绝成为幼神的她的人，或许就是那个晚上，粉发的女孩穿着破烂，也依旧想要甩开她。
　　但那有用吗？
　　没用的，因为那个女孩已经是她的宝贝了。
　　“你是圣物，也会有害怕的情绪么？”唐灵焰反问道，“你体内拥有的力量连我也无法看透，让我猜猜，你跟那个神狐其实有联系对吧？”
　　小爱瞳孔一缩，却是摇了摇头。
　　“我和神狐大人确实有联系，不过那都是很多年前的事了。如果她还在，我也不至于沦落到这个地步。”
　　小爱在空间内踱步，似乎一点也不赶时间。
　　她幽幽的说道：“你说的没错，我确实会害怕，这不是很正常么？只要有记忆，有意识，都会害怕死亡和痛苦，谁都一样。”
　　“这倒是没错。”唐灵焰点了点头，“所以你的要求是什么？”
　　“很简单。”小爱嘻嘻的笑着，她的笑容里没有丝毫杂质和阴谋，就如同那冰莲一般清澈纯粹。
　　“我需要你封闭自己的实力，你太强了，就算你站着不动让我来封禁，你体内的力量也会主动的反击我。”
　　小爱毫不避讳的说出了自己没法对唐灵焰怎么样的事实。
　　“我做不到，在场的人里就只有你自己能做到，所以这就是我的要求。”
　　唐灵焰看着她思索了几秒，然后答应道：“可以，不过你为什么非要我封禁实力不可呢？要是你不想让我用，我可以保证不会动用半分力量。”
　　“不不不。”小爱摇了摇头，“就是因为你太强了，所以再怎么样困难的困境，到了最紧要的关头你都能力挽狂澜，那样就无法达到目的了。”
　　闻言，唐灵焰眯了眯眼，目光中的压迫力几乎让小爱喘不过气来。
　　“你的意思是，轻轻会遇到危险？！”
　　“谁知道呢？也许会，也许不会……”小爱调皮的眨了眨眼。
　　“这里是纯爱之心的里面，介于虚实之间的世界，它是真实存在的，却也是随时可以更改的虚幻。”
　　小爱顶着唐灵焰的压力继续说道：“所以在这里发生的事并不是像网络那样的虚拟过程，哦抱歉，漫长岁月里，我也到过其他世界了解了一些新奇事物，你知道什么是网络吧？”
　　见唐灵焰默不作声，小爱停顿了一下，然后掏出一把小刀划了自己一下。
　　鲜红的血液流下，转而伤口又消失不见。
　　“一切都是真实的，因为纯爱之种是真实的，它也需要真实的纯爱之力来浇灌。但这个世界同时又是虚拟的，我随时可以改变。”
　　“所以一切都充满了虚实的变数，即使我在这里，也无法掌控无数可能的未来。但只要我提前终止，那么一切危险都会如同没有发生过一样消失。”
　　“但那样的后果就是——轻轻失败了，她拿不到纯爱之心的复品，我也没法再重生。”
　　唐灵焰这时算是听明白了：“清楚了，你是怕我关键时刻出手救她导致失败对吧？”
　　“没错，机会就只有两次，纯爱之种也没法等待那么长的时间。”
　　小爱说道：“如果你仍然坚持不想让那只猫娘受伤的话，就要承担她可能解除不了噢噢斑的后果，二选一。”
　　“知道了，我相信轻轻。”
　　唐灵焰锐利的眼神似乎是要把小爱给看穿：“也相信你一次。”
　　听到唐灵焰的承诺，小爱这才松了口气。
　　“那你听好了，你在这个世界的设定是——灵焰国的公主，你的恋人是轻轻化身的敌国公主，你在国家的阴谋中被巨龙劫走。”
　　“而轻轻为了救你跨越了千山万水，而最后的最后，她还需要找到你。”
　　“给你的限制是，封禁记忆，不能以任何形式提前解封你原本的力量，更不能离开被囚禁的地点或者对轻轻作出任何提示，直到轻轻找到你，认出你。”
　　接过小爱给的剧本，唐灵焰看到自己的身份后不由得哑然失笑。
　　“这次换我被拯救么……”估计轻轻此刻很想看到姐姐出糗的样子吧？
　　就是不知道被封印记忆的小猫娘还会不会期待姐姐出糗的样子……
　　“那么开始吧！”
　　随着小爱的话音落下，唐灵焰便开始封禁自己的实力。
　　即使以她现在的层次，想要自封力量还是需要经历一番时间的。
　　中途，小爱忽然问道：“你就不怕这是陷阱么？”
　　“那我还真想踩踩看。”唐灵焰自信的回答道。
　　====
　　小爱用同样的方法和洛梓绫等人达成契约后，小猫娘第一次拯救纯爱之心的旅途便开始了。
　　====
　　“嘁，真是狡猾，竟然早就把分身隐藏在外面。”琉月看着荧幕撇了撇嘴，但立马又无所谓了。
　　“嘛，反正到时候有我们阻拦，她的分身想进入纯爱之心也要花费一番功夫。哼哼，别以为本体进了纯爱之心就可以很快的把分身呼唤进去！”
　　“近些年，她就是太一帆风顺了，包括上次给她的试炼也是。”主神少女附和着说道，“就该给她点颜色瞧瞧！”
　　“额……”琉月忽然想到了一个严肃的问题，“我们这么做，到时候等她成神了，会不会来找我们算账？”
　　“按照她现在的积累和实力来讲，到时候我们两个一起上都不会是她的对手。”
　　“放心吧，只要我们做得天衣无缝，到时候她没有证据，不可能平白无故揍我们的。再说了她还得感谢我！要不是我，她能和小猫娘相遇么？”
　　“你觉得她看起来像是个会讲道理的人么？”琉月反问。
　　“额，都二十一世纪了，大家也要讲淑女礼仪嘛，不能随随便便就舞刀弄枪的，这多伤风败俗对不对？”主神少女没有底气的安慰道。

1067 哎哟喂，造孽啊！
　　“唔~陌生的天花板。”
　　这句话似乎都已经成了小猫娘醒来时必说的一句了。
　　捂着自己有些酸胀的脑袋，小猫娘眼里充满了迷茫。
　　此刻她已经暂时忘记了自己之前的记忆，取而代之的则是……
　　“灵焰~灵焰公主！”像是想起了什么非常重要的事，小猫娘嗖的一下就从床上坐了起来。
　　“陛下驾到！”
　　正在此时，外面响起了一个太监传话的声音。
　　小猫娘连忙从床上下来，然后在侍女的服侍下开始穿戴衣服，这一切显得是那么的自然，仿佛她已经演练了无数次。
　　要是之前的小猫娘，对公主的一切都还很陌生，别说陛下驾到了，就算是陛下坐在她床头，小猫娘估计还是睡得跟个小猪似的。
　　但现在在小爱植入的虚假记忆里，她已经当了很多年的公主，对公主所需要做到的礼仪和行为举止烂熟于心一般。
　　当然了，很多习惯性的问题，并不是小爱植入一些虚假的记忆就能帮小猫娘改正的。
　　“这这这……哎呀，穿反了！”
　　“衣服，衣服！不要这件！不要裙子！”
　　在洛梓绫进入大殿的时候，小猫娘还在寝宫内手忙脚乱的穿衣服。
　　当距离通报已经过去一刻钟，洛梓绫身着华贵的女皇服饰，严肃的坐在大殿上首品茶，等小猫娘等到已经有些不耐烦了。
　　“公主殿下人呢？”
　　她此刻的样子有点像是电视剧里的嬷嬷，一脸凶神恶煞的模样。
　　大殿内的下属们都在猜测洛梓绫今天是不是心情不好，毕竟往日她私下里对公主殿下还是很疼爱的。
　　“回，回陛下！”一个小官慌忙跪倒在地，“公主殿下还在寝殿，估计这会儿也快到了。”
　　“哼！”
　　洛梓绫放下茶杯冷冽道：“平日里朕就是对她太过于放纵，这都日上三竿了，竟然还在睡觉！”
　　“妈妈，妈妈！我来了！”小猫娘这时从大殿外面跑了进来，然后非常狼狈的行了个礼，“妈妈早安！”
　　“大胆！”
　　洛梓绫顿时吹鼻子瞪眼，气得直接站了起来。
　　“谁让你喊我妈妈的！？”
　　“啊？”小猫娘扶了扶头上的公主王冠，这玩意说实话还有点重，跟她的脑袋严重不符。
　　“不叫你妈妈，那我叫你什么？”
　　“简直是目无尊长！”
　　洛梓绫脾气一下子就爆了，这是小猫娘自从认识她以来从未有过的态度。
　　当然了，这是指小爱给小猫娘植入的虚假记忆里的感受。
　　因为私底下，这位女皇大人依旧和原本的洛梓绫一样疼爱她，所以才会导致小猫娘下意识的就叫她妈妈，而不是女皇。
　　“大殿之上，你该叫我女皇陛下！你的礼仪课到底是怎么学的！？来人！”
　　洛梓绫厉声一吼，下面就有士兵应道：“是！女皇陛下！”
　　“去，把那个教授公主礼仪课的老师给我拖进来重责三十大板！”
　　闻言，小猫娘立马跪地求情道：“不，不要啊女皇陛下，她都是无辜的，是我一时失言！”
　　不得不说，小爱这植入的公主记忆还挺像模像样的，至少小猫娘现在请罪的样子看起来很有公主的味道。
　　“你该自称什么！？是儿臣，不是【我】！再加三十大板！”
　　“是！”
　　小猫娘看到这一幕有些目瞪口呆，妈妈这是怎么了？今天吃火药了？
　　没过一会儿，符文人偶就惨叫着被人拖了上来。
　　“哎哟喂！作孽啊喵！我可是公主殿下的礼仪课老师，你们谁敢动我一根汗毛喵！？”
　　符文人偶大吼小叫的，但看到大殿之上的洛梓绫后里面就噤声了。
　　“谁敢！？我看敢不敢！”洛梓绫拍了一下木案，“再给我加三十大板！”
　　“是！”
　　“打！”
　　“遵命，女皇陛下！”
　　啪——
　　的一声，原本努力控制自己不发声音的符文人偶立马就惨叫起来。
　　“啊！痛死我了，痛死我了喵！”
　　啪！
　　“啊~！！！你们就不会下手轻点啊喵！我只是无辜躺枪，真正的责任又不在我，你们这么卖力打干什么喵！？”
　　啪啪！
　　“哎哟喂！痛死我了！我滴个亲娘哟！还从来没人这么打过我喵！要散架了，要散架了喵，快住手！不要再打了喵！”
　　啪！
　　“你们这些混蛋喵！打得这么用力是会加薪还是能升职！？等我伤好之后，看我不找你们算账喵！”
　　啪啪啪！
　　突然，在众目睽睽之下，符文人偶的衣服里掉出了几本书。
　　看到这一幕，原本叫得很欢的符文人偶顿时默不作声了。
　　只见那行刑中的一个士兵捡起书拜倒在地：“启禀女皇陛下，这人偶在衣服里垫了书本！”
　　“是吗？”洛梓绫没兴趣的摆了摆手，“难怪公主殿下会被教导得如此没礼仪，她已经没用了，直接打散架丢出去当柴烧了吧。”
　　但不得不说，刚才符文人偶的惨叫还挺真实的，不愧是演技派。
　　“遵命！”
　　闻言，符文人偶这次真的慌了：“喂喂喂，洛梓绫，你来真的啊！？”
　　从她的话来看，人偶似乎还保留着相当一部分的记忆，但这记忆除了给她添堵外，对现在的情形没有任何帮助就是了。
　　“大胆！”洛梓绫终于是被气到了，“竟敢直呼朕的名讳，拖出去就地劈成柴！”
　　“劈，劈……劈成柴！？啊！救命啊！我是不可燃烧垃圾……呸！我是超高级魔偶，不是烧火棍！”
　　“轻轻，轻轻！那不是你妈妈么，快救命啊喵！”
　　符文人偶惨叫道：“我就说跟我没关系吧，偏要我进来，要是我真被当柴烧了，我变成鬼都不会放过你们的喵！”
　　见她还在大殿上聒噪，洛梓绫眼睛一瞪：“还不快拖出去！？”
　　“妈妈……女皇陛下！”小猫娘见状连忙求情道，“求您放过她吧！您要儿臣做什么我都愿意，只要您放过她！”
　　虽然不知道洛梓绫私底下那么疼自己，怎么现在突然这么残暴了，但小猫娘倒还知道必须得救一救她的礼仪课老师。
　　闻言，洛梓绫摆了摆手，符文人偶立马就被架了出去。
　　看到洛梓绫前一刻还生气，下一秒就面无表情的样子，小猫娘心里有了一丝不好的预感。
　　妈妈她，该不会是故意打人偶，然后逼我说这话的吧！？
　　而事实证明，小猫娘想的没错。
　　“你真的什么都愿意做？”洛梓绫挑了挑眉问道，脸上哪还有半分怒气。
　　PS：
　　嘶~
　　这两天疯狂码字，轻轻手都敲疼了
　　虽然痛并快乐着……
　　不过也不知道能不能在月底前赶好
　　如果能的话，就是很多很多更，好好期待吧
　　如果不能的话，我就放到下月初，现在已经存了不少了~
　　有时候就感觉像是过冬的仓鼠一样，幸福的屯着粮食
　　屯够了，然后拿出去换钱钱~
　　嘿嘿嘿~
　　这就是轻轻的小幸福了

1068 这不是女主的标准开头吗？
　　自知不妙的小猫娘咽了咽口水，但话已出口就如同泼出去的水，哪有谁回来的道理！？
　　所以她只好硬着头皮答应道：“是，是的。”
　　“那好，朕这里确实有一件事需要你去做。”
　　“不知妈……女皇陛下说的是何事！？”
　　“艺术国派来和亲使者，他们王国内的艺术含王子想要娶你为妻，修我兽人国和艺术国百年同好，你答不答应？”
　　“艺……艺术国！？”不知道为什么小猫娘一瞬间就想到了小含那个贱贱的笑容。
　　身为一国公主，还是女皇陛下最宠爱的那个，小猫娘自然也是见过艺术国的王子。
　　那家伙看起来像是个娘娘腔，生得一副甜美的女相，小猫娘回忆起来的记忆里，那个叫艺术含的王子看起来就像个女的！
　　但人家的的确确是王子来着，小猫娘也不可能脱了她的衣服去辨认性别。
　　当然，这些都不是最主要的。最主要的是，那个叫艺术含的家伙，是个变态！
　　“没错，如今我兽人国和灵焰国正在开战，我国的实力不如对方，现在前线已经是节节败退的态势了。”
　　“这就是所谓的婆媳战争？”深空中的琉月这时抱起瓜啃了一口，一副看好戏的模样。
　　反观这边的洛梓绫则是一副忧国忧民的样子叹了口气，然后看向小猫娘。
　　“所以值此国难之际，你身为公主的悠闲日子也该过够了，是时候为国家做一点贡献了。”
　　“可，可是……”
　　小猫娘为难的低垂下眼眸。
　　“可是什么？”
　　“我……”小猫娘张了张嘴欲言又止，但她却是知道有些话不能在这里说出来。
　　如今她和众人有关的记忆已经被暂时封闭，所以在她看来，洛梓绫在大殿上说出这种话，几乎算是皇命了。
　　而她身为公主，虽说从小锦衣玉食，无忧无虑，但现在也到了她体现价值的一刻。
　　身在皇家，自己就不是自己的。
　　即使洛梓绫私底下很疼爱她，但到了国家大事的时候，她反而要因为这份疼爱而付出应有的代价。
　　因为若是无法带来利益，她也不会被放养到如今这个年纪。
　　可要是以前的公主，她说不定就会答应洛梓绫的要求。
　　但与以往不同的是，现在的她，有了喜欢的人，尽管那是一段注定坎坷和艰难的爱，她也依旧奋不顾身的想要起身反抗命运。
　　这是她人生中第一次遇见命运的残酷和枷锁，也可能是最后一次，迈不过去就将是粉身碎骨，但那又怎么样！？
　　为了心中的爱，这一切不都是值得么！？
　　当然这一切都是小爱植入给她的假记忆，假自我感动。
　　“女皇陛下！”想到这，原本弱弱气气的小猫娘忽然坚定了眼神。
　　“看来你想通了。”洛梓绫欣慰的点了点头。
　　小猫娘是她最疼爱的小女儿没错，但身为帝皇家，这份疼爱也是她现在的责任。
　　是时候，体现你身为公主的价值，为妈妈和王国分担压力的时候到了。
　　但下一秒，小猫娘的否认就打了她的脸。
　　“不，妈妈，我的意思是——我绝对不会嫁给那个艺术含！”
　　小猫娘在洛梓绫错愕并逐渐转为愤怒的眼神下握了握小拳头：“因为我已经有爱的人了，今生我非她不嫁！”
　　“大胆！”洛梓绫气得拍案而起，“你再说一遍！！！”
　　“我……”被洛梓绫的气势吓到，小猫娘的身子畏畏缩缩的往后退了一步。
　　但旋即她又坚强的踏了回来：“女……女皇陛下，我我我……我是不会嫁给那个变态的！”
　　“反了！反了你！”
　　洛梓绫三步并作两步的疾走到小猫娘面前，一双眼珠子瞪得老大。
　　“今天你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”
　　“怎……怎么这样！？”
　　小猫娘无力的瘫软在地，在洛梓绫愤怒的目光中，小猫娘流下了不甘心的泪水。
　　“来人！”
　　“在！”
　　“把公主送回寝宫，自今日起直到出嫁那天，没有我的命令，谁也不许放她出来！如有违抗者，杀无赦！”
　　“遵命！”
　　“妈妈！女皇陛下！”小猫娘哀求的哭诉道，“不要啊，我不要嫁给那个人……我……我有喜欢的人了！”
　　见洛梓绫还是一脸狠心的无动于衷，小猫娘继续哀求道：“妈妈！球球您了！”
　　“不行！”
　　洛梓绫硬声一句，转而幽幽的叹了口气，然后蹲下来和小猫娘平视。
　　“轻轻，不要怪妈妈，妈妈这也是迫不得已啊！”
　　洛梓绫轻柔的爱抚着小猫娘的头。
　　“你身为公主，这是你逃不开的责任，值此国家危难之际，如果连你也不能站出来帮我，朕真的无计可施了。”
　　如果洛梓绫现在还有记忆，估计会直接跳起来大骂自己：狗屁的无计可施，就算全世界毁了，我都不会让我女儿伤心一点的！
　　你这个假女皇，根本就不是我！
　　但不得不说，接受了小爱条件后的洛梓绫，此刻已经完全变了个人。
　　“可，可是……”小猫娘用手摩挲着泪水，“我一个弱女子，又能做什么？”
　　“妈妈都说了，只要我们和艺术国联姻，到时候我们就是亲家。以我们两家的实力联合起来，就算是灵焰国，那也是无济于事！”
　　“为了天下的黎明苍生，为了所有爱你照顾你的人，轻轻就原谅妈妈这一次好不好？”
　　洛梓绫开始打感情牌。
　　“这样吧，你把你喜欢的那个人的名字告诉我，当你出嫁那天，我一定封他高官厚禄，让他这一辈子衣食无忧怎么样？”
　　见洛梓绫这么细声软语的跟自己说话，小猫娘心里便认为刚才的强硬和生气都是洛梓绫装出来，想要让自己答应她条件的表象而已。
　　想都没想，小猫娘就诚实的说道：“妈妈，其实我喜欢的那个人是……”
　　几秒后，大殿内爆出了惊天的怒吼。
　　“什么！？你喜欢她！？她可是敌国的公主！而且她也是女的！”
　　洛梓绫暴怒到跳起脚。
　　“真是皇门不幸，皇门不幸啊！我怎么就生出你这个么不孝女儿！？”
　　“来人呐！”
　　“在！”
　　“给我把公主幽禁在寝宫，出嫁当天才准开门，期间任何人不得前去探望！”
　　“是！”
　　“还有那个礼仪课老师，给我剥了皮烧了，竟敢教我女儿这种歪风邪气，她不能活着见到明天的太阳！”
　　“遵命，女皇陛下！”
　　被士兵架在外面的符文人偶听到这话，立马就流下了不甘的泪水：“我真是躺着也中枪啊喵！等我翻身那天，我一定要把你们都变成我的奴仆喵！”
　　“翻身！？你翻不了身了，你马上就是一堆烟灰！”一旁的士兵不屑的打击道。
　　PS：
　　咳咳，那个……
　　希望你们把噢噢斑最后这一段当成是番外（毕竟在轻轻的魔爪……呸，安排下，大家都有了新身份），或者说是一个新小故事看~
　　轻轻一不小心就写了一个完整的故事
　　嗨呀~
　　真是灵感如泉涌啊，或许短篇开了，我可以去写一个烂俗的公主和王子和骑士和公主的故事（好像混进去了什么奇怪的东西）
　　总之，你们不要嫌弃这个故事完整啊！
　　轻轻就是有这样想趋于完美的强迫症哒！

1069 你听说过光的传说么？
　　“造孽啊！造孽啊喵！”
　　符文人头被绑在外头的行刑架上惨嚎，看到洛梓绫出来，立马就破口大骂。
　　“你这个黑心女皇！我诅咒你永远得噢噢斑，一天到晚噢噢噢！再诅咒你的剧毒永远也解不了喵！”
　　“闭嘴！”士兵立马就拿出了一团布条塞到她嘴里。
　　而大殿内也传来了小猫娘细软的哭声，不一会儿，符文人偶就看到她被人带着离开了。
　　“呜呜呜，呜呜呜~！”
　　符文人偶拼命的想要出声求救，但小猫娘现在沉浸在【我要嫁给那个变态！？】的痛苦里，根本没有功夫管她。
　　====
　　艺术国，王宫内。
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　小含听到兽人国那边传来的消息后，失心疯一般大笑起来。
　　“哈哈哈！你还是逃不过我的手掌心啊，小猫娘！”
　　小含握了握拳头说道：“自从那一次见面后，我就发誓要得到你，现在，你终于是我的了！芜湖~！”
　　只见小含穿着暴露的衣服在自己的卧室内跳起舞来……
　　“小呀嘛小猫娘呀，背上婚约来洞房，不怕没人爱，也不怕那没郎疼……”
　　“王，王子殿下！？”洛菱这个时候忽然闯了进来。
　　“什么事？”小含正在高兴处，即使洛菱没有规矩的闯进来，她也没有生气。
　　只不过洛菱怎么慌里慌张的？
　　“不，不好了！”
　　“什么不好了？”小含奇道。
　　“我，我刚才听说兽人国要把公主嫁过来联姻！？”洛菱一脸慌张道，“可是……可是王子殿下您明明是女儿身，要是让那兽人公主发现了，并向世人揭发您的真实身份的话……”
　　“那我们忍辱负重的计划就全泡汤了！”
　　听到洛菱的话，小含这才冷静了下来。
　　“是啊，不过我相信轻轻她一定能理解我的！”小含转而坚定的说道。
　　“她是我见过的最可爱，最善良的猫娘了！她同时也非常的坚强，我想是她的话，一定会理解我的苦衷并支持我的！”
　　“额……”
　　闻言，洛菱有些迟疑的说道：“那个，很抱歉打搅王子殿下您的美梦。下臣听说，那位小猫娘公主，一直都说您是个变态来着。”
　　“什么！？”小含不可思议的瞪大眼睛，“我变态？我哪里变态了！？”
　　“啊这……”洛菱指了指小含头顶的胖次，“那个，您现在就很变态……”
　　小含默默的把头顶上的胖次拿下来，然后叹了口气说道：“你错了，我这只是在试验一个非常重要的仪式。”
　　“哦？”洛菱奇道，“不知王子殿下是在进行什么仪式？”
　　“你有听说过把胖次戴在头上，就能增加纯爱之力的仪式么？”
　　“额……王子殿下，恕我直言，这一听就是某个变态的变态发言，和纯爱之力根本没有一丝关系。”洛菱认真的解答道。
　　不过失去了作为变态的记忆，洛菱如今看起来也正常了许多嘛。
　　“是吗？原来是骗人的啊，可恶！”小含面有不甘的把胖次收回了口袋。
　　“王子殿下请不要做出一副【我上当受骗了，刚才的行为不是我自愿想做的啊】的表情，您现在已经和纯爱越走越远了。”
　　洛菱一边叹气，一边吐槽道：“还有您下面这穿的是什么啊？！您没有忘记吧，我们的使命？”
　　“使命我当然没有忘！”
　　小含只字不提自己变态的衣着。
　　“为了让我拥有争夺权力的机会，母后瞒着那个暴君说我是男儿，为了掩饰我的性别，直到今天，母后不知道吃了多少苦头……”
　　“没错！”
　　小含捏紧拳头，目光变得深邃幽远，似乎看到了存在于某个地方的某个人。
　　“那个信奉牛头人的魔鬼，根本就不知道纯爱的意义！”
　　小含低声吼道：“在这个美丽的世界里，牛头人的存在简直就是最大的污染！连残酷的战争和它相比都要逊色几分！”
　　“牛头人才是世界祸乱的罪魁祸首！为了推翻夏映露暴君的牛头人统治，我们纯爱教一定要联合所有力量！”
　　洛菱在一旁不知道该摆出什么样的表情，如果单听小含的发言，那是挺催人泪下，感人肺腑的。
　　但要不是她现在变态的穿着的话，或许她还真就感动了。
　　“说的好，我的女儿！”
　　妮莉雅这个时候从门外走了进来，并赞赏了小含一句。
　　小猫娘要还有记忆，并看到这一幕的话，估计得把饭都喷出来。
　　而深空中，两个不正经的神明已经在床上笑断气了。
　　“母后当初也差点被夏映露的牛头人思想给洗脑，她真是太可怕了，简直可以说是站在了牛头人境界的巅峰，只要听完她一席话语，人就会变成忠诚的牛头人拥护者。”
　　妮莉雅身着华丽的宫装，一副中年妇女的打扮哀怨起来。
　　“而那些拥护者竟然还不自知自己是有多么可怜，更不知道这世界上还有纯爱这样美丽神圣的事物。”
　　“好在当时纯爱教找到了我，在我被夏映露那个魔王毒害之前，他们对我进行了一番教导，我也终于领悟了和牛头人思想对抗的奥义。”
　　“但这奥义只能对我自己生效，并不能免除其他人受到牛头人的影响，母后每天看到那些高喊牛头人赛高的人都不免心生无力和疼痛。”
　　妮莉雅悲天悯人的捂住自己的胸口，脸上那悲世人之可悲的神情简直感人肺腑！
　　“那都是艺术国的子民啊！怎么受到牛头人思想的毒害！？”
　　“于是我就把希望寄托于你，隐瞒你的性别，让你成为王子……以后打倒邪恶的牛头人，高举纯爱旗帜的勇者……我的女儿！”
　　妮莉雅深情的张开怀抱：“小含！”
　　“母后！”
　　两人热泪盈眶的相拥，就是不知道小含恢复记忆后会不会气得直接把妮莉雅烤成龙肉干。
　　“真是太感人了！”
　　洛菱在一旁大声的落泪，她一边擦拭着眼泪，一边说道：“纯爱教有了两位的加入，必定会在你们的带领下走向辉煌！”
　　“那是自然！”
　　妮莉雅喜极而泣的说道，过了一会儿，她才松开小含，奇怪的看着她。
　　“话说女儿，你怎么……穿成这个样子？”
　　“哼哼！”小含一脸骄傲的笑了起来，“现在才发现么母后，这是我从古籍上看到的最新的增幅阵法！？”
　　“额。，古籍上的能叫最新？……这东西怎么看都不像是阵法吧，你把胖次外穿叫做阵法么？”
　　“没错！”
　　小含站直身子，这一刻，她整个人似乎都变得伟岸起来。
　　“书中说，只要把胖次外穿就会变成超人！而超人，能做到常人做不到的事，比如说力大无穷，快如闪电！即使受到了毁灭性的打击，依旧毫发无损！”
　　“如此厉害的超人仪式，或许可以帮助我们更好的面对如日中天的夏映露暴君！”

1070 只要有纯爱，变态也不是问题！
　　“原来如此，那你现在感觉如何？”妮莉雅期待的问道。
　　“我感觉……”小含眯眼想了会，“实际加成好像没起到作用，或许是我拿的胖次不对？亦或者是姿势不对？”
　　妮莉雅忙问：“你拿的谁的胖次？”
　　小含摇了摇头说：“不知道，它一直存在于我的口袋里，我感觉它对我来说是一件非常重要之物……就是想不起有关它的记忆了。”
　　洛菱在一旁翻了个白眼，心想是不是你去哪里偷来的？
　　话说纯爱教真的要靠这个变态艺术含殿下吗？我怎么种感觉有点不靠谱的样子，变态会有纯爱之力？
　　“想不起就别想了，还是多考虑一下该怎么骗取夏映露的信任，然后取代她暴君的位置吧。”
　　妮莉雅忧国忧民的感慨一声，小含这时才说道：“虽然这仪式没有实际增加我的力量，但我发现它有另外的功效，那就是——加强了了我的心境！”
　　“什么！？”妮莉雅惊喜道，“你说的是真的！？”
　　“没错，母后你也试一下吧！”
　　说着，小含就把胖次脱下来套在了妮莉雅身上：“母后，你感觉怎么样？”
　　妮莉雅闭眼感受了一下，睁开眼的瞬间，她的眼里爆发出了前所未有的光芒。
　　“干的好小含！这个仪式正如你所说，虽然没有实际增强我的实力，但此刻我感觉心里充满了力量！仿佛一切邪恶在我面前都无法动摇我的内心一般！”
　　妮莉雅激动的拉起小含的手：“看来得让纯爱教的教徒们都举行这个仪式，将来面对牛头人大军的时候，他们也将不会在畏惧了！”
　　“能帮到纯爱和正义是我的荣幸！”小含一脸谦虚，但看起来又非常臭屁的说道，“这大概就是……爱的力量吧！”
　　洛菱在一旁已经无话可说了，这明明是变态的力量才对！
　　啊嘞！？
　　为什么我心里忽然对这一幕产生了认同，并且也好想把那胖次外穿看看呢！？
　　“嗯嗯，不愧是自称艺术家始祖的人。”
　　看到此景的主神少女非常欣慰的点了点头：“即使被我通过小爱不知不觉封掉了记忆，她也依旧在新生的身份下觉醒了艺术么，不错不错！”
　　旁边的琉月踢了她一脚：“她这变态不会是跟你学的吧？”
　　“什么变态，那是艺术！”主神少女反驳了一句。
　　“不过你说的也没错，我的位置已经有唐灵焰来继承。但我这艺术家鼻祖的称号，是时候得找个人传承下去了，我看小含就不错，嘿嘿~”
　　“真是恶趣味，臭味相投。”神狐晃了晃尾巴，然后瞪了主神少女一眼。
　　====
　　分享了胖次仪式后，妮莉雅才说明了这次的来意。
　　“我这次来，主要是为了艺术国和兽人国联姻的事。”
　　“兽人公主不是已经答应了么？”小含问道，“这还有什么可讨论的？”
　　“呵呵~”妮莉雅故作高深的冷笑一声，然后反问，“那你知道夏映露那个暴君，这次为什么会那么爽快的就同意兽人国的要求么？”
　　“你要知道，兽人国付出的仅仅是一个公主，但换来的却是艺术国的战力支持，还是无偿的！”
　　“这种赔钱的买卖，那个暴君是不会做的。”
　　闻言，小含立马举高双手做出了一个拥抱世界的姿势，并反驳道：“母后你错了，我们没有赔钱！轻轻是这天底下无价的宝物，得到她就拥有了全世界！”
　　“停停停！”妮莉雅打断道，“我们现在要想的是夏映露的计划，而不是兽人公主的价值。”
　　“你说的也是……轻轻再无价，也无法触动夏映露残暴的心灵。”
　　小含皱了皱眉头，她忽然想到了一个可能。
　　“该不会是！？”
　　“没错，我认为夏映露想要的就是把牛头人的思想扩散到还未受此荼毒至深的兽人国去。”
　　妮莉雅不甘的捏紧拳头，一副恨不得生啖其肉的模样。
　　她恨恨道：“如果让她得逞的话，那么牛头人的势力将会空前强大，到时候我们信奉纯爱的人士就只能躲在阴暗的角落里苟延残喘！”
　　“什么！？”洛菱捂着嘴惊呼，“只有牛头人称王的世界！？那是何等的阴暗！？”
　　但要是还没有失去记忆的洛菱，此刻肯定会高呼牛头人万岁。
　　不得不说，这一幕颇有些戏剧性。
　　“是啊！”
　　妮莉雅感慨道：“所以我们必须阻止夏映露的邪恶计划！”
　　“怎么阻止？”小含一脸为难的模样，“母后你该不会是想让我悔婚吧？”
　　毕竟只要联姻的条件不成立，那么艺术国和兽人国的往来就会被遏制住，牛头人的侵占速度就会因此变慢。
　　“不是让你悔婚！”
　　还好是妮莉雅的一句话让小含松了口气，那只美丽可爱的兽人公主，简直就是她今生唯一！
　　看到她的第一眼，小含便承认自己已经被其俘虏了。
　　要是娶不了她，这辈子活着都没意思！
　　“可不是悔婚，我们又要怎么阻止夏映露那个暴君呢！？”小含问道。
　　“你笨啊！”
　　妮莉雅恨铁不成钢的戳了戳小含的额头。
　　“你想想看，就算是联姻不成，以现在灵焰国和兽人国的交战状态，坐收渔翁之利的只能是夏映露！”
　　“她如今已经暗地里派遣了牛头人教团的精英到兽人国内宣传牛头人奥义，即使没有联姻，兽人国沦为夏映露的精神奴隶也只是迟早的事！”
　　“那我们现在要怎么做！？”洛菱也是焦急起来，她可是坚实的纯爱拥护者！
　　要是夏映露靠着牛头人霸占了这个世界，那将是何等阴暗的未来！？
　　虽然洛菱刚才对那条胖次提起了兴趣，但她认为变态和纯爱根本不冲突！
　　因为只要只对纯爱的对象变态不就可以了吗！？
　　“现在我们只有一个办法！”妮莉雅推了推鼻梁上不存在的眼镜，脸上满是肃杀和决然之气。
　　“母后，是什么！？”小含满眼期待的目光。
　　“那就是在你和兽人公主结婚的那一天，用无与伦比的纯爱之力净化掉这世间邪恶的牛头人思想！”
　　妮莉雅语出惊人。
　　“啊？”即使是小含此刻也觉得这个办法不太靠谱，“母后，你说的是真的？”
　　PS：
　　啊~
　　沦为码字姬了~
　　不过太过逼自己的感觉就是，好想睡觉，好想玩，好想躺在姐姐怀里撒娇~咳咳，呸呸呸！
　　不算不算！最后这个你们没看到对不对！？（核善的眼神~）
　　照这个进度，虽然月底差不多能屯好，但轻轻还要复读两遍修改记录（一直这样）
　　可能就来不及月底发了。
　　小纠结~

1071 大声密谋
　　“你看我像是在跟你开玩笑么？”
　　妮莉雅指了指自己认真的神情。
　　“可是……”
　　小含迟疑了。
　　“先不说我和轻轻的纯爱之力能不能达到那个程度，这里面还有一个前提就是——轻轻她得喜欢我啊！”
　　小含扭捏着不好意思道：“说来很惭愧……到现在为止，我也只见过她几面而已，而且……我听说她经常说我是变态。”
　　洛菱心想原来王子殿下你还有自知之明啊！
　　并补刀道：“恕我直言王子殿下，您戴着胖次，反穿胖次的行为的确很变态来着。”
　　“什什么！？”小含一副深受打击的模样捂住胸口，“连你也这么觉得么？那轻轻更不会爱我了！”
　　虽然身为臣子本不该这么打击主人，但洛菱还是给了小含一个【你知道就好】的眼神。
　　毕竟她两的关系很好，小含也不会因为这点事就惩罚她。
　　“没关系。”妮莉雅无所谓道，“现在离婚约还有一段时间，趁这个机会你就去见一见那个兽人公主吧，顺便和她培养一下感情。”
　　洛菱也是赞同道：“这个办法好，正所谓日久生情，王子殿下你和她相处久了，凭借自己的魅力应该能让兽人公主爱上你的！”
　　“真的吗？”小含有些不自信的摸了摸脸颊。
　　除非你改掉你的变态行为——洛菱在心里补了一句。
　　“怪害羞的，轻轻真的会爱上我么？”小含虽然是这么说，但脸上已经开始在幻想了。
　　洛菱和妮莉雅对视一眼，同时在心里吐槽道：看你这样子，估计很悬。
　　“没事，你是我女儿，母后相信你有这个能力让她爱上你的！”
　　妮莉雅语气深沉的拍了拍小含的肩膀。
　　“纯爱人未来的重担，就托付给你了！”
　　而看着这一幕的琉月在星空里默默的吐槽道：交给她这个变态就完了。
　　“我明白母后！这一切交给我就行了！”小含拍了拍胸脯，然后在脑子里幻想了一下小猫娘爱上自己的画面。
　　啊~
　　那是多么美好的天堂啊！
　　“嗯，母后果然没有培养错人！”
　　妮莉雅欣慰的点了点头。
　　“当初生你出来的时候，发现你是女儿身，母后还犹如晴天霹雳一样呆愣了很久。”
　　当然，这些也是小爱植入的假记忆，妮莉雅根本就不会有这样的经历。
　　但她还是一副亲身经历的模样，用沧桑的语气叹道：“但我想，你是女儿身又怎么样！？或许你才是母后的光明！现在证明我果然没看错人，你是最伟大的纯爱战士！”
　　身为艺术家鼻祖的小含，此刻热泪盈眶的感动道：“谢谢母后的赞赏，我一定不负纯爱战士的威名！”
　　“嗯，那就行了。而且你还有优势，毕竟你也是女孩子，应该知道该怎么讨女孩子欢心，那兽人公主不也是女孩么？”
　　妮莉雅说到这忽然如释重负。
　　“这么一想，要是兽人公主爱上了你，你也不需要担心自己的女儿身会被她揭发了。同时还能得到对抗牛头人的纯爱伴侣，不错，不错！”
　　屋子内的三人都发出了计划得逞的阴险笑容。
　　好在是小含笑了一会儿后就意识到了一个重要的问题，没有被幻想冲昏头脑。
　　“不过母后，就算是这样，我们两个人的纯爱之力也不足以净化掉那些纯爱人吧？”
　　“哈哈，这个你无需担心了。”
　　妮莉雅神秘的笑了笑，然后对两人做了个手势。
　　洛菱和小含对视一眼，不明白妮莉雅什么意思。
　　“凑近点，这是秘密，小心隔墙有耳。”
　　两人听话照做，妮莉雅才附在两人耳边大声说道：“我们纯爱人这么多年来也不是什么作为也没有。”
　　“就在前段时间，我们研发出了一种可以无限增幅纯爱之力的装置。到时候在你们婚礼的现场，你大声告白，兽人公主再一感动，情绪的爆发就会溢出纯爱之力。”
　　“这些纯爱之力经过装置的放大，再通过我们布置的魔法电视传递到每一个人的眼中，到时候……”
　　“嘿嘿嘿，原来如此！”小含阴笑道，“难怪母后你前段时间不停的朝夏映露那个暴君提意见，让她答应兽人国的联姻请求。我还以为单纯是为了我呢，原来是你们早有准备！”
　　“其实也是为了你，我女儿的幸福当母亲的怎么能不帮你争取呢？顺便再解决一下夏映露这个暴君，何乐而不为？”
　　“谢谢母后！爱死你了！”小含幸福的抱住了妮莉雅。
　　“傻孩子，谁让我是你母亲呢？”妮莉雅温柔的抚摸起小含的背部。
　　就是不知道当小含和妮莉雅恢复记忆之后，小含会不会因为这段记忆把妮莉雅砍成肉酱。
　　嘛，龙肉酱，或许拌面也非常不错！？
　　“好了好了，现在你就出发吧！”温存了片刻，妮莉雅便催促道，“早日去到兽人公主身边，你们之间的感情就能升温一分。”
　　“我知道了！”
　　小含点了点头，转而却迟疑道：“可是我身为王子，离开了王国的话，夏映露岂不是也知道了？”
　　“呵呵~”妮莉雅露出了【我早就知道会这样】的先知神情。
　　“你别担心，这个母后也帮你想好了。你只要向那个暴君以【先到兽人国探听虚实，为女皇陛下日后播撒牛头人精神而扫平障碍】为由，夏映露那个暴君自然会答应你。”
　　“不愧是母后！高！实在是高！”小含吹捧道。
　　“哪里哪里，雕虫小技，你就不要夸母后了。”妮莉雅一脸欣然接受的臭屁表情，但嘴上却是谦虚起来。
　　“你出发后，我们纯爱教也要开始准备了。”
　　妮莉雅整理了一下小含的着装：“把衣服穿好，收拾一下，我们纯爱的反攻就从这一刻开始！”
　　“是！”
　　不久之后，在一个乌鸦呱呱叫，黑鸟满天飞的巨大宫殿内，夏映露穿着性~感而又暗黑系的女皇装扮坐在皇座上。
　　“启禀陛下，属下听到的就这么多了！”
　　“呵呵，纯爱反攻？还想要消灭我等牛头人？”夏映露嘴唇上抹着厚厚的浓妆，那深黑的眼影看起来格外渗人。
　　此刻她脸上展现出来的邪魅笑容颇有一股黑暗风。
　　“竟然敢在我的眼皮子底下大声密谋，还以为我不知道？”
　　大殿内的烛光摇曳，昏暗的光线让这位艺术国女皇看起来颇有一种神秘而嗜杀之感。
　　“不是想要消灭我等牛头人么？那我就将计就计，哈哈……”

1072 瞌睡面前送枕头
　　“我听说兽人公主被兽人女皇软禁在寝宫，并说出了她喜欢灵焰公主的话？”夏映露又问道。
　　“回陛下，线人回报的确如此。”
　　“呵呵~如果消息属实，那这一幕可真是有趣啊！”
　　夏映露露出了残忍的微笑。
　　“真是戏剧般的故事啊，这只能在小说里看到的剧情，真就发生在我身边！？说实话，我现在也好想看看她们后面会怎么样……”
　　“但纯爱？狗屁！连自己未来的老婆都已经喜欢上别人了，还跟我谈纯爱？”
　　夏映露陶醉般的吸了口气。
　　“所以这个世界还是牛头人才是真理！那个笨蛋小含还蒙在鼓里，不知道她到时发现兽人公主已经爱上了敌国公主是个什么样的表情。”
　　“哈哈哈！”
　　随着夏映露的大笑，她下首的臣子们也跟着阴险嘲讽般的笑了起来。
　　“陛下！这或许是彻底击垮纯爱的一次机会！”
　　一个贼头鼠脑的臣子站出来说道。
　　“只要我们运作得当，到时候婚礼上被放大出去的，岂不是小含殿下被兽人公主当面牛头人的场面！？”
　　夏映露赞赏的点了点头：“嗯，不错，我们反过来用他们的装置把牛头人精神播撒到全世界！”
　　“这不仅加深了原本身为牛头人的信仰，也会击碎那些纯爱人的美梦，让他们知道——这世界，终究还是牛头人的天下！”
　　“哈哈哈，兽人公主真是喜欢得漂亮！真是瞌睡面前送枕头，我已经迫不及待想看看妮莉雅那些纯爱人在那样的场景下是个什么表情了！”
　　就在这时，门外传来了太监的嘶吼声。
　　“启禀陛下，艺术含王子殿下求见。”
　　“呵呵，来了么……”夏映露冷笑一声，“想要光复纯爱？不，这一刻是你们纯爱彻底覆灭的开端！而你们母女则是纯爱的罪人！哈哈哈！”
　　到时候别说什么罪人了，估计小含自己都会被当面牛头人这个事实打击到一蹶不振。
　　想想都美妙啊！
　　看着走进来意气风发的小含，夏映露肚子里直冒坏水。
　　====
　　一个时辰后，小含从主殿内出来，焦急等在外面的妮莉雅和洛菱便上前问道：“怎么样？”
　　小含点了点头：“她答应了。”
　　“答应了好啊，不过怎么看你一脸不开心的样子？”妮莉雅问道。
　　“没有……”小含摇头，“我只是……只是觉得有点怪怪的，好像夏映露巴不得我去兽人国一样，我刚开口她就满脸笑容的答应了下来。”
　　“你说她满脸笑容！？”妮莉雅打了个寒颤。
　　“那个暴君，恶魔！每次只要笑了就准没好事！但她应该不会发现我们的秘密计划才对……”
　　“殿下有看出什么来么？”洛菱也是忧心的问道。
　　“那倒没有，可能是我想多了吧，就是觉得她有点反常而已。”
　　“我看你就是将要见到自己心上人，激动到脑子不正常了。”妮莉雅走过来拍了拍她的肩，“好好干吧，光明的未来已经在向我们招手了！”
　　“我知道了母后！”小含郑重的说道，“我走了之后，就要委屈母后一个人侍奉那个恶魔了！”
　　“没事，这么多年我也习惯了！”妮莉雅云淡风轻的一笑而过。
　　“未来的事，就拜托你了！还有洛菱，一定要保护好你家殿下！”
　　“交给我吧！”两人异口同声的喊道。
　　“嗯，很有气势，去吧！”
　　妮莉雅挥了挥手，小含就带着洛菱消失在皇宫外。
　　====
　　“不吃！”
　　啪啦~哐当~
　　寝宫内传来了各种玉石瓷器被摔碎的声音，这是公主殿下在绝食抗议呢。
　　“说不吃就不吃！”
　　小猫娘继续摔着屋内的东西，等在门外的侍女们你看看我我看看你，此刻谁也不敢上前去劝自家公主。
　　盖因小猫娘已经不小心把瓷器摔在了好几个人头上，当场头破血流。
　　虽然小猫娘立马就诚恳的道歉，但她绝食的态度却是异常坚决。
　　这些侍女们也能理解，毕竟前一刻还是兽人国独一无二，被宠上天的公主殿下，下一秒就要嫁给艺术国那个变态王子。
　　这任谁也不能接受啊！
　　但不接受归不接受，这命相比起她们这些侍女来说却是要好上无数倍。
　　她们除了老死在宫里，就是年纪到了回到家，随便找个人嫁了。
　　过惯了宫里的繁华，心高气傲的宫女哪还看得上寻常人家？
　　公主好歹也是嫁给一国王子啊，也不算吃亏。
　　但小猫娘是无论如何都无法接受的，可她不吃饭，她们这些做下人的也会被惩罚。
　　正在侍女们左右为难之际，洛梓绫终于从外面走了进来。
　　“女，女皇陛下！？”
　　侍女们连忙诚惶诚恐的跪拜在地，洛梓绫走近，然后对一个侍女问：“公主殿下怎么样了？”
　　“回陛下，公主殿下已经一天一夜没吃东西了，也在一直摔东西。”
　　“看来是我逼她太急了么？”洛梓绫叹了口气，然后接过侍女手中的盘子。
　　“我来吧，你们都下去。”
　　“是！”
　　等到侍女们离开，屋内摔东西的声音依旧没有停下来。
　　洛梓绫依稀可以听到小猫娘微微啜泣的声音。
　　她试着敲了敲门，小猫娘就叽里咕噜的喊道：“我不吃！我要绝食！”
　　“你要绝食？”
　　洛梓绫推开门走了进去，小猫娘下意识的就把手里的花瓶朝她扔了过去。
　　“哎哟~”
　　洛梓绫单手接住花瓶，一脸惊险的模样说道：“好险好险，差点就砸到朕了。”
　　小猫娘见是洛梓绫，气势顿时一滞，但一想到就是自家妈妈把自己软禁起来，还要让自己嫁人，怎么想都来气！
　　于是小猫娘也不行礼，更是别过去冷哼一声，气呼呼的坐在榻上，一副不想理洛梓绫的模样。
　　“我的小公主，你这是怎么了？”
　　洛梓绫凑到她面前问道。
　　这温声软语的样子，倒是像极了以前私底下和自己相处的洛梓绫。
　　小爱植入的这些假记忆倒是跟以前没有任何区别……
　　小猫娘被她这一问，嘴巴撅得更高了。
　　“你说呢！？哼！”
　　“不要生气了，你看你砸了这一屋子的碎片，要是割伤自己怎么办？”洛梓绫心疼道，“你这细皮嫩肉的，割破一点皮可要让朕多心疼啊！”
　　“你还知道心疼！”小猫娘气鼓鼓的斜了她一眼，“还不是你非要我嫁人？！”
　　“朕……唉……轻轻，你要知道妈妈也不愿意这样，但现在国家形势如此，为了国民，我也不得不如此啊！”

1073 吃饱了才有力气绝食
　　“那~那……”小猫娘思考了一天，大概也知道这是兽人国能够胜过灵焰国最大的机会了。
　　但是……
　　“那妈妈你就不能另外找一个人么，为什么非要是我！？”
　　小猫娘委屈道：“我明明……”
　　“你明明有喜欢的人了？”洛梓绫深深的叹了口气。
　　“轻轻你要明白，即使妈妈没有逼你，但你喜欢的那个人是敌国公主，你们的身份是注定不能在一起的。”
　　“为什么！？”小猫娘含着眼泪争辩道，“只要有爱不就行了么？”
　　洛梓绫被她问得一噎。
　　“你啊，就是太天真，这世上的事要是都能靠爱来解决，那就没有什么困难的事了。”
　　“为什么不可以！？”小猫娘倔强道。
　　“那我问你，我们兽人国和灵焰国征战了这么些年，死了那么多人。你要是和敌国公主在一起，你如何向那些为国战死的军士的亡魂交代，你又怎么向那些死者的家属交代？”
　　“不只是你，还有对方也是。这还只是其中一个问题，你们之间的恋情注定会被这些比天塌地陷还沉重的东西所阻碍着。”
　　洛梓绫摸了摸呆愣住的小猫娘的脸。
　　“傻孩子，妈妈也希望你能幸福啊，但唯独灵焰国的人不行，希望你明白。”
　　“不！我不明白！”小猫娘忽然站起来吼道，“灵焰她，灵焰公主她也说过爱我的！只要我敢放弃这一切，她愿意带我浪迹天涯！”
　　“只要妈妈你不答应我，我就绝食！我就抗议！我饿死了，谁都别想得到我！”小猫娘气哼哼的说道。
　　“唉~你怎么就想不通呢？”
　　“就是想不通怎么了，我头发长，就是见识短！”小猫娘理直气壮的鼓起脸。
　　“看把你得意的。”洛梓绫想要伸手刮她小鼻子，却被小猫娘躲了过去，“哎~小笨蛋，可你不吃饭哪来的力气绝食呢？”
　　洛梓绫递了一块糕点过去：“吃一点吧，吃了才有力气绝食。”
　　“唔~”小猫娘接过来，下意识的就咬了一口。
　　虽然觉得好像哪里不对，但小猫娘一时间却是没跟上洛梓绫的节奏。
　　“妈妈你说的有道理……”
　　“妈妈做事自然是有道理的，别吃那么快，这里还有，吃饱了再元气满满的绝食吧。”
　　小猫娘在洛梓绫的怂恿下吃了好几块后才意识到不对……
　　“呸呸呸！”
　　连忙把嘴里剩余的食物吐出来，小猫娘气鼓鼓的吼道：“妈妈你个坏蛋，竟然骗我！”
　　“我说的是事实，你不吃饭，遭罪的只是自己而已。”
　　“哼！那也不要你关心，反正我就要绝食！”
　　“我看你就是被流浪诗人的蠢诗给骗了！”见小猫娘不听劝，洛梓绫的语气也渐渐强硬起来。
　　“你以为流浪大地很浪漫吗？天天吃野果食苦露，天当被地当床，你觉得那样的日子你能忍受么？”
　　洛梓绫指着地上一地的碎片说道：“你要是敢在这些碎片上睡两晚还不喊痛，我就承认你能适应那样的生活！”
　　“但你生病了怎么办，衣服破了怎么办，没有遮挡风雪的住所，没有这一切……你还活得下去么？”
　　小猫娘被洛梓绫问得哑口无言，没错，仔细想想，那样的生活或许只有最开始的一段时间很浪漫。
　　可随着时间流逝，她们终究会面临现实的考验。
　　而娇生惯养的小猫娘，明白自己的身体受不住那样的环境，即使她内心再坚强，但她的身体却不是铜打铁铸的。
　　但她还是弱弱的嘴硬道：“我……我可以的。”
　　“你可以个屁！我看你就是冥顽不灵！不知好歹！”
　　洛梓绫气得把手里的东西拍在桌上。
　　“亏我把你宠到这个年纪，到头来，你连这一点忙都不愿意帮妈妈是吧？”
　　“我……”小猫娘抬起头，眼里闪过几丝愧疚，“妈妈……我……”
　　见她语气松动，洛梓绫连忙趁热打铁的说道：“说到底你也只是自私，根本就不为妈妈着想，为了自己的幸福，你就愿意看着兽人国被人占据，子民生活在水深火热之中么！？”
　　“怎么可能！”小猫娘难受的捂着胸口，“我才没有这么想！”
　　“那就对了，轻轻你为什么不尝试去接触一下那个艺术含王子呢？或许他没有你想的那么糟……”
　　洛梓绫见小猫娘要反驳，立马打断道：“这样吧，妈妈跟你做个约定怎么样？”
　　“什么约定？”
　　“我刚刚接到消息，那位艺术含王子不日就要到我国来访问了，我想目的多半是为了来看你。”
　　洛梓绫说道：“只要你答应我，和那位艺术含王子相处到婚礼日的前一晚，到时候如果你还说不喜欢他，妈妈就是拼了命，也要帮你毁了婚约！”
　　“你觉得怎么样？”
　　“真的？”小猫娘不敢置信的问道。
　　“当然是真的，你知道妈妈最宠你吧？”
　　抱歉了，宝贝儿，这次妈妈是骗你的。
　　到了婚礼前一晚，你就是嫁也得嫁，不嫁也得嫁了！
　　“可是……”小猫娘反而担心起洛梓绫来，“要是妈妈你毁约，不会惹怒艺术国么？”
　　“惹怒是必然的的，但为了宝贝你的幸福，妈妈也顾不得那么多了。”
　　洛梓绫说着违心的话，脸上却是一副真心为小猫娘着想的模样。
　　“虽然兽人国内，只有你联姻才有足够的分量让艺术国感受到我们的诚意，从而让他们拿出最大限度的支援给我们。”
　　“但如果你要是真不喜欢那艺术含王子，妈妈也只能看看是否能找个人代替吧。”
　　“妈妈！”
　　小猫娘感动的抱住了洛梓绫，这一刻她忽然觉得自己太不懂事了，其实妈妈也背负了很多吧？
　　设身处地的想一想，一边是国家和无数的子民，另一边是自己宠爱的女儿，这样的选择，就连小猫娘自己都不知道该如何选。
　　妈妈也不容易啊……
　　“乖孩子，别哭了。”洛梓绫抱起小猫娘，温柔的把她的脑袋靠在自己的胸口上。
　　“只怪妈妈不够强，要不然就不用看其他人的脸色，你也不用牺牲自己的幸福了。”
　　这话倒是洛梓绫的真心话，但事实如此，她也徒之奈何。
　　而想通之后的小猫娘微微摇了摇头：“没事的妈妈，轻轻也该长大懂事了，只是心里还是有些难受。”
　　“好孩子，妈妈真庆幸有你。”洛梓绫温柔的抚摸起小猫娘的脸颊。
　　她忽然注意到了小猫娘的脖子：“宝贝儿，你这颈带真漂亮，在哪买的？”
　　“嘿嘿，漂亮吧，但我也忘记在哪买的了，妈妈你要么？”
　　“我就不要了，太女孩子气的东西不适合我。”

1074 我正经起来连正经都无法形容我
　　努力调整心情的小猫娘，终于是在第三天等到了急匆匆赶来的艺术含。
　　小含这次带的随从不多，军队也只是够护卫用，毕竟现在艺术国没有参与两国战争，这个时候来袭击小含显然不是明智之举。
　　当然了，接收到【艺术国要和兽人国联姻】的消息，灵焰国内已经有不少人在劝说朝廷破坏两国的联姻了。
　　只是在灵焰国国王举棋不定之际，小含就先一步来到了兽人国。
　　一大早，小猫娘就被告知艺术国王子将要来见她的消息，整只猫忐忑不安的在公主殿内等了半天，小含才终于从外交事务里脱身来见她。
　　“啊~！这些繁文缛节可真是够累的，就不能简化一下么？”
　　小含难受的扯下衣服：“害我累了这半天，汗都出来了。”
　　“殿下！殿下！脱不得啊，要注意形象！”
　　“嘁！”小含啐了一口，又把衣服穿回去。
　　“我早就想把湿哒哒的胖次脱下来套在头上了，那个洛梓绫真会啰嗦，也不嫌累。”
　　跟在她后面的洛菱一脸无奈的笑容：“王子殿下，这些都是必要的礼节和程序，毕竟我们是带着艺术国的身份来的。”
　　“而且，兽人公主不喜欢您这样变态的行为，您要是想让她喜欢您，最好还是收敛起来。”
　　一说到小猫娘，小含的态度立马来了个大转弯。
　　“你说的也有道理，从现在开始，我就要装……呸！我就洗心革面当一个轻轻眼中的正常人！”
　　“到时候以我风流倜傥，人见人爱车见车爆胎的气质和容貌，轻轻爱上我也是迟早的事！”
　　见小含兴奋到有些忘乎所以的样子，洛菱叹了口气：“王子殿下，现在还是注意一下自己的形象吧，要是让兽人公主看到你这副轻佻的样子，估计是喜欢不起来的。”
　　闻言，小含立马就正经的绷紧身子然后行了个礼：“这位小姐，小生这下有礼了吧？”
　　洛菱见她这模样噗嗤一下笑出了声，随后闷哼道：“殿下还是正常点比较好，刻意做作只会适得其反。”
　　“知道了，我会努力克制自己的。”
　　===
　　到达公主殿前，洛菱请人前去通报，而小含到了现在却有些紧张起来。
　　“洛菱，你看看我身上有什么不妥的地方么？”
　　洛菱白了她一眼：“殿下刚才怎么不紧张，现在反而畏畏缩缩的？”
　　“嘿嘿，那不一样嘛！快帮我看看！”
　　小含原地转了两圈，洛菱认真的品评到道：“看不出什么不妥，殿下等会只要注意一下言行就好了。”
　　“呵呵，你可别小瞧我这些年学的礼仪，我正经起来比连【正经】都无法形容我的正经！”
　　“不知道你在说什么……”洛菱感觉有些头疼，这位艺术含殿下真的有每个王子该有的风度和优雅的姿态么？
　　不过洛菱却是没资格说别人。
　　毕竟她原本是个随时随地都能对着小猫娘进入贤者模式的变态啊，根本就不会在乎旁人异样的目光。
　　“二位，公主殿下请您们进去。”
　　从大门内出来的通报官谦卑的躬了躬身子，正待两人要往里面进时，那通报官又开口了。
　　“不过二位的武器和随从都要留在殿外，还请二位谅解。”
　　“无妨！”小含早就迫不及待的想要见到小猫娘了，“这些基本要求我们还是懂的。”
　　随后，两人在管家的带领下，便来到了主殿。
　　此刻，小猫娘已经穿戴整齐，在这里忐忑等待很久了。
　　看到自己魂牵梦绕的身影，小含眼睛瞬间睁大，浑然忘记了刚才洛菱的提醒。
　　只见她激动的张开怀抱，嘴巴嘟起来，一副恶霸强亲良家妇女的模样，朝小猫娘跑了过去。
　　“轻轻！贴贴！”
　　小猫娘闻声扭头一看，便发现一个黑影朝自己扑了过来。
　　她下意识的就抄起早就准备好的木棒拍了过去：“呀！变态！”
　　因为这算是第一次正式见小含，而且还是以婚约者的身份，所以小猫娘很害怕这个变态会对自己做出什么逾礼的举动来。
　　本来她准备的是一个很大的狼牙棒，上面的钉齿锐利而又森寒，那一棒下去，估计以现在小含的实力来说，不死也得重残。
　　好在是在各位侍女的劝说下，小猫娘才放弃了用狼牙棒防身的念头，转而用杀伤力不明显的木棒。
　　其实更重要的原因是——她现在力气小的可怜，挥一下木棒子就要耗费掉全身的力气，所以狼牙棒拿在手里更像是个累赘。
　　但看到冒着鼻血躺在地上的小含，小猫娘还是长舒了口气。
　　木棒虽然没有狼牙棒杀伤力强，但用来对付变态还是很有用的！
　　“大胆！”
　　看到这一幕的洛菱立马尖叫着上前把小含扶了起来。
　　“王子殿下，王子殿下！？您没事吧！？”
　　“没……没事……”
　　小含气若游丝的抬起手，然后对小猫娘点了个赞。
　　“这……这就是所谓的……爱的一击吧……我，我确实是感受到了！轻轻的爱热烈而又……而又……噗……”
　　小含的鼻血喷涌而出，瞬间就糊了满脸。
　　“热烈而又浓厚！”
　　看到小含流着鼻血晕了过去，洛菱失声痛哭道：“王子殿下！您可不能死啊！您死了，纯爱还怎么发扬光大！？”
　　“纯爱？”小猫娘疑惑的歪了歪头，然后有些不好意思道，“那个，他没事吧？”
　　“你说呢！？”
　　洛菱满脸是泪的抬头质问，但立马她就愣住了。
　　“你……”
　　“我？”
　　“你也太可爱了吧！”洛菱的惊呼顿时让小猫娘石化了，喵喵喵？
　　我，我可爱！？
　　现在不是说这种事的场合和气氛吧喂！？你不管你家王子殿下了！？
　　“世上怎么可以有你这么可爱到让人想把你抱在怀里又想呵护又想欺负到哭的猫娘啊！”
　　洛菱下意识的就朝小猫娘伸出手，看那样子是想实践一下【又欺负又安慰她，自己就会升入天堂】的真理。
　　“噫！！！”
　　小猫娘手里的木棒都被洛菱吓得掉在了地上。
　　只见她被夸得脸蛋绯红，满眼害怕的指着小含：“你你你……你还是先看看他有没有事吧！”
　　经过小猫娘的提醒，洛菱才从小猫娘的美貌中回过神来。
　　“王子殿下！可恶，这可是严重的外交事宜！”
　　洛菱恶狠狠地对小猫娘说道。
　　“别，别以为你长得可爱就没事了！你要负责！而且必须把你这摇来摇去，一看就是勾人犯罪到想要把它们抚摸到秃的可爱的猫尾巴和耳朵给我摸到爽才行！不然我是不会善罢甘休的！”

1075 月光下的小幸福
　　“啊？可……可是我……”小猫娘为难的试图沟通，“这也不关我事啊，谁叫她突然扑上来的，我也吓了一跳好不好！？”
　　“可你打了我们王子殿下是事实！你还想不想联姻拯救国家了？”
　　“唔~人家本来就不想嘛……”小猫娘瘪了瘪嘴小声道，但还是被洛菱给听清了。
　　不，不好！
　　原来这只猫娘根本就不想联姻了！？
　　王子殿下这次来就是为了获取这只猫娘的好感度的，我刚才究竟说了什么啊！
　　可恶，都怪这只猫娘太可爱，太想让人欺负了，我竟然也说出了那么不知廉耻的话!
　　不行不行！这不是降低王子殿下的印象分么！？要是她们的事凉了，我不就成了纯爱的千古罪人！？
　　但如今这个样子……
　　所以只好先暂时撤退，再重振旗鼓么……？
　　“我家殿下身体有恙，今天就不打扰公主殿下了！先行告辞！”
　　说着，洛菱就带着小含飞也似的逃离了这里。
　　“额……那个……”小猫娘迟迟的说道，“我这里有御医的，可以先看看她有没有大碍……”
　　但洛菱和小含已经离开了，小猫娘自然也没有必要强行挽留对方。
　　“呼~”
　　她长舒了一口气，和小含第一次正式见面，就算是这样潦草的结束了。
　　比预想中要快，也更简单。
　　但一想起今后的一段日子里都要和小含相处，小猫娘就觉得浑身难受。
　　不久后，兽人国皇宫内……
　　“公主殿下和艺术国王子相处得怎么样？”洛梓绫问道。
　　跪在下面的是小猫娘宫里的一个侍女，此刻她战战兢兢的回道：“回陛下，公主和王子相处得很激烈，很热烈！”
　　都打出血来了，当然很热烈了！
　　但她却是不能这么说，因为提及事实，公主受罚的时候，她们这些没有及时阻止的下人也要跟着受罚。
　　“嗯！”洛梓绫欣慰的点了点头，“乖女儿，终于懂事了，下去领赏吧，继续监视公主。”
　　“是，女皇陛下！”那侍女又兴奋又害怕的退了下去。
　　要是洛梓绫没有被封印记忆，她肯定不会犯这种错误，但现在她却丝毫不怀疑那侍女的话。
　　====
　　深夜……
　　左滚右翻的小猫娘无论如何也睡不着，闭上眼，她就会看到灵焰公主那冠绝天下的美貌，以及对待她时如微风般的温柔。
　　她已经很久都没有见过灵焰公主了，但对方的姿态却深深地刻在脑海里挥之不去。
　　随着时间的流逝，这种思念就越积越多，从而导致小猫娘经常失眠。
　　因为明白对方的身份和自己没有可能，更明白她是公主，自己也是公主，公主的宿命早就注定了。
　　所以每当深夜，小猫娘就会趴在窗台上对着明月哀叹，满心惆怅。
　　正如每一个凄婉故事里的主人公一样，他们的爱情总会遇到各种各样的曲折，他们需要克服诸多困难才能走到一起。
　　但那终究只是小说，为了让读者满意总会有一个圆满的美好结局。
　　可现实却是残酷的，小猫娘享受着和灵焰公主互相爱恋的同时，心里却又要承受两人注定不可能的事实。
　　痛苦和快乐，从来都是一起随着波涛而来。
　　它们在你的心里翻涌奔腾，最后留下一道道冲刷过的痕迹，经过岁月的洗礼，这些痕迹依旧长存。
　　“星星真美啊！”
　　小猫娘盯着夜空感叹了一句，心想星空的美，也只不过是灵焰公主的万分之一。
　　而灵焰公主最让人着迷的，就是她那不管何时何地，都会保持的【温柔大姐姐】的性格。
　　她永远都会温暖的笑着，温柔的鼓励小猫娘，从她的言语里，小猫娘能够找到勇气和港湾。
　　就像是头顶的这片星空，它们闪烁着希望之光，一直存在于她的心头。
　　只要有爱的话……
　　就在这时，一个鬼鬼祟祟的人影忽然从她寝宫外的围墙翻了进来。
　　借着月色，小猫娘依稀能够辨认那是一个女性的身影。
　　而在晚上这么明目张胆的闯进她的寝宫，那答案只有一个……
　　“是你来了！？”
　　小猫娘兴奋到难以抑制脸上的笑容，她一路小跑过去打开了走廊的门，然后把人影给放了进来。
　　“公主殿下！”
　　来人揭开夜行衣，两条蓬松的尾巴便露了出来。
　　“狐，狐羽炭！你终于回来了！”
　　小猫娘激动的抱住狐羽娇小的身子，然后激动的问道：“有吗有吗！？有带回来吗？”
　　“幸不辱命，公主殿下！”
　　狐羽珍惜的从怀里掏出一封皱巴巴的信递给小猫娘。
　　“灵焰公主的信我安全送回来了。”
　　“真的！？”小猫娘激动的接过信函，然后深深的在上面吸了口气，“是，是灵焰公主的气息！”
　　“额，公主殿下，恕我直言，那上面都是我一路奔波的汗水……”
　　狐羽面带害羞的挠了挠头，身后的狐狸尾巴不安分的甩来甩去。
　　“你不懂，狐羽炭，即使再淡薄的味道，只要是灵焰公主的，我都能闻出来！”
　　小猫娘此刻的眼神里充满了自信。
　　“那个~狐羽炭，她还好吗？”
　　“灵焰公主的话还是老样子，只不过她非常思念你，但也有好好作息。”狐羽答道。
　　毕竟灵焰公主是那种内心很坚强的人，即使心里再多思绪，她也会管理好自己的身子。
　　成熟的思想让她明白，只有一副健康的身子，才能抓住那渺茫的机会。
　　“那就好~那就好！”小猫娘高兴的抱着信封，眼底的星光仿佛拥抱着遥远的恋人。
　　看到她的目光，不知为何，狐羽忽然觉得心好痛。
　　她下意识的捂住胸口，月光照在她单薄的身影上，在这一刻显得是那么的落寂。
　　小猫娘这才注意到狐羽身上到处都是伤痕，衣服也破破烂烂的，身上还留有战斗的痕迹。
　　“狐，狐羽炭！你没事吧？”
　　小猫娘焦急的跑回屋内，然后抱出了一堆瓶瓶罐罐。
　　“你常用的药都在这里了，你看你需要哪一种！？”
　　在这些瓶子里胡乱的挑拣着，小猫娘却没发现狐羽盯着自己，一脸痴迷和陶醉的模样。
　　“狐，狐羽炭？”
　　“啊……啊？没，没事！”
　　“还说没事呢！”小猫娘嗔怪道，“你看你这样子，还不快涂点药，你要哪一种？”
　　“轻轻……你这是在关心我么？”狐羽下意识问道。
　　话一出口，狐羽便浑身紧绷，呼吸急促，心跳得厉害。
　　她盯着小猫娘，害怕而又期待着某个答案。
　　“当然是在关心你啊！”小猫娘理所当然道，“你要是出事了，谁还能给我送信呀！狐羽炭，你可不能有事！”
　　有些失落，但同时心里又升起了【我对于她来说果然是不可替代】的幸福感，虽然这种幸福不是她想要的那种幸福就是了。
　　但……
　　这就足够了。

1076 灵焰公主的情书
　　狐羽这一刻只感觉原本疲惫的身体又充满了力量，她在药堆里随便挑拣了一瓶说道：“就这瓶吧，公主殿下能帮我擦擦么？”
　　说着，狐羽指了指自己的背部：“后面我自己擦不到。”
　　小猫娘没有多想，连忙点头道：“当然可以，你快坐下吧，把衣服撩起来！”
　　狐羽呆愣了半天，没想到小猫娘就这么轻易的答应了，她到底有没有发现我刚才那些话里的意思？
　　大概是没有吧……
　　我在期待什么呢，笨蛋……公主殿下喜欢的是……
　　“狐羽炭？”
　　“哦哦，抱歉公主殿下，我发呆了。”
　　狐羽这才傻笑着坐了下来，然后浑身发烫，脸色绯红的完成了涂药的过程。
　　“那那那我就先回去休息了，明天晚上再来找您！”
　　整理好衣服，狐羽逃也似的离开了小猫娘的寝宫。
　　“那么急干嘛？我还有很多事没问你呢！”
　　小猫娘可爱的皱了皱鼻子，然后兴奋的抱着狐羽带回来的书信，借着月色就读了起来。
　　=====
　　亲爱的轻轻：
　　当你看到这封信的时候，我想大概是几天之后了吧。
　　本来我做了一些糕点，我想你会很喜欢吃，但最近边疆战事太多，我想狐羽也没办法保护糕点送到你面前。
　　即使为难她送到了，你能收到的或许也只是一堆快要腐烂的碎屑而已。
　　所以最近我打算做一些可爱的饰品，我想跟你绝对很配。
　　真想看看你戴上它们的样子，一定是我心中最完美的恋人。
　　你真是太可爱了，可爱到我恨不得立马飞过来把你吃掉。
　　你就好好期待吧，我亲手给你做的饰品。
　　对了，你是想要发带还是颈环呢？
　　我记得你好像有一个很漂亮的颈带了吧？要不给你绣一个小香囊也行。
　　轻轻，我无时不刻都在思念着你，我好爱你，好爱好爱……
　　真的好想见到你，和你去听风儿的低语，水洼的缠绵，冬雪的宁静……
　　最近这几天老是听说有更大的战事要爆发，真担心我们两国之后的命运去往何方，你说他们为什么非要争斗不可呢？
　　没有理由对吧？
　　大家和睦相处，共同开发那些资源不就好了么？
　　抱歉抱歉，说了些无关的话。
　　轻轻……
　　你在想我么？
　　你抬头看看月亮，我就在那里，看着我……
　　月亮代表着我对你的心，纯净，盈满，无法自拔。
　　我有好多话好多话想对你说，但至少，先让我把这些天的相思全给发泄出来，希望轻轻你不要怪我。
　　………
　　在这之后就是一大堆一大堆肉麻的情话，小猫娘却是看得津津有味，热泪盈眶。
　　要是她还拥有完整的记忆，估计看到唐灵焰信件的前几秒，就会害羞到蒙进被子里去躲起来。
　　但要如此说的话，以唐灵焰的性格，更不会给小猫娘写这么肉麻的情书了。
　　不得不说……
　　“干的漂亮啊我！”主神少女一脸坏笑着和琉月盯着屏幕。
　　不过不同于主神少女的自我夸奖，旁边的琉月却是感动得泪流满面。
　　“呜呜，真是，真是太感人了！”
　　“喂喂！”主神少女一脸【你没事吧？不是跟我开玩笑？】的表情问道：“你可是活了无数年的神狐哎！？要不要像一个看到肥皂剧的纯情小女生一样哭来哭去的！？”
　　“这还不是怪你！非要给小猫娘那什么受欢迎的体质，我已经喜欢上她了，看到她这么痛苦的相恋，我心疼不行吗！？呜呜！”
　　“什么！？”主神少女急得跳脚，“你这家伙，真的喜欢上了她！？难道牛头人已经侵入了我这里！？牛头人竟是我自己！？”
　　看到主神少女一副【我被绿了？】的抓耳挠腮的痛苦模样，琉月噗嗤一声，梨花带雨的笑了。
　　“笨蛋，是那种喜欢，不是那种喜欢，你这么着急干嘛？”
　　“额，我这还不是怕那什么牛头人传到这里来了嘛！”
　　主神少女后怕的抹了抹额头的冷汗。
　　“果然还是纯爱赛高啊！”
　　“哼！”琉月得意的冷哼一声，“现在知道纯爱的好了吧？看你还敢不敢变态了！”
　　“都说那是艺术，艺术和纯爱并不冲突！只要对纯爱的对象艺术就可以了。”
　　“你敢！”琉月晃了晃拳头，“你要敢那么做，看我不揍死你！”
　　“嘿嘿，开个玩笑而已啦，别当真。”主神少女嬉皮笑脸道。
　　“那我说我喜欢小猫娘是真的，你要怎么办？”
　　“那我就炖了她！撒点辣椒面，当场含泪喝三大碗！”
　　“额，我也是开玩笑而已。”
　　主神少女叹了口气：“你学坏了。”
　　“还不是跟你学的？”
　　主神少女一噎，旋即转移话题道：“其实你没必要这么伤心，这都是纯爱之心创造出来的虚拟世界而已，当不得真！”
　　“话是这么说，但这些经历却是真实的吧？”
　　“那倒也是……”
　　主神少女忽而问了一个非常正经的问题：“既然是真的，你说我们现在把唐灵焰写的情书复制一份怎么样！？嘿嘿嘿，这可是黑历史啊！”
　　“到时候她成神了，可以拿这些好好羞辱羞辱她！我早就看她那副高冷的样子不爽了，为什么我就不能是高冷御姐的设定呢！？”
　　“你要是想死别拉着我垫背，我可还没活够呢！”神狐很不留情的就把她给卖了。
　　顺便数落到：“还有啊，就你也想当高冷御姐？从成神那日起，我就知道你故作高冷的外表下是一颗闷sao的心！”
　　“哎~”主神少女叹了口气，“还是你懂我，不愧是我的老……噗！”
　　还没说完，主神少女就被一拳给揍飞了。
　　====
　　与此同时，小爱偷偷的潜藏在世界之外偷窥着里面正发生的事情。
　　看到狐羽从小猫娘那里离开之后，小爱却是不可思议的喃喃自语起来。
　　“她竟然也能产生这么精纯又让我熟悉的纯爱之力……而且还是二尾狐狸……她果然就是星狐么？和神狐大人有联系，难怪味道这么熟悉。”
　　“本来给她的任务就是帮轻轻和她姐姐传递书信，同时也封印所有的记忆，但即使是这样，也自然而然的在这个虚实的世界里爱上了小猫娘么！？”
　　“有趣，真是有趣！”小爱摸了摸下巴，“这样一来，纯爱之种所能获得的纯爱之力就又多了一份，而我，似乎也明白了更多的纯爱。”
　　纯爱或许并不需要是恋人才能产生，像这种单方面强烈的单相思，在经历一些事情后也会爆发出浓郁的纯爱之力。
　　这种纯爱之力的味道和平时的有所不同，它甜蜜里带着酸涩，酸涩带着祝福……
　　交织复杂的情绪，像是即将成熟还留有酸味的诱人果实。

1077 爱你的心意
　　小猫娘把书信反反复复读了好几遍，甚至还发现了对方在写信时滴下的相思泪所形成的泪迹。
　　最后实在是熬不住了，小猫娘才抱着信沉沉睡去。
　　第二天，艺术含王子没有来拜访，这倒是让小猫娘松了口气。
　　估计是昨天那一棒太狠了，今天还在养伤。
　　在心里默默的说了句抱歉，小猫娘便坐在书案前开始一笔一划的写回信。
　　都说相思的日子最是难熬，特别是在写信的时候。
　　复杂交织的情感像是一团气一样在体内循环，挥之不去又无法久久不散。
　　小猫娘一边写，一边沉浸在过往的记忆里。
　　这些记忆虽然是小爱制造的虚假记忆，但对于现在的小猫娘来说，它们就是真实存在的。
　　眼神朦胧而又呆滞，小猫娘经常失神的坐在那里盯着窗户发呆，这一写，就写了一天。
　　等到狐羽晚上潜入进来的时候，小猫娘便把手里厚厚的一沓信交给了她。
　　“额……公主殿下……这么多？”狐羽有些为难的说道，“是不是少一点？我怕多了会在路途中损失。”
　　毕竟她要穿越两国边疆，那里混乱的战事滋生了无数的黑暗产业。
　　例如奴隶买卖，盗贼强盗……
　　这书信一厚，就保不齐会丢失一部分。
　　“没事，我就是怕你弄丢了一些才写这么多的！”
　　小猫娘幸福的说道：“而且这还算少的了，我还有很多很多话没对灵焰公主说呢！”
　　“这样啊~！”狐羽叹了口气，“我知道了，狐羽会尽量完成公主殿下交给我的使命的。”
　　“哦哦，对了对了，这是给你报酬还有路费。”小猫娘连忙把一袋钱财递给她，“今后也要拜托你啦！”
　　狐羽无数次想要推辞这些钱，她是自愿帮公主殿下传递书信的，如果要了这些钱……
　　她是不是永远就只是个拿钱办事的下属，而不是公主殿下的朋友呢？！
　　但……
　　接过小猫娘递过来的钱袋，狐羽感受着上面还留有的温度，她紧紧的握住钱袋说道：“放心吧公主殿下！”
　　“嗯！”
　　说完后，两人就这么僵持着对视了半分钟。
　　“额那个……”小猫娘迟疑的问道，“狐羽炭你是不是该出发了？”
　　“公主殿下！”狐羽忽然鼓起勇气。
　　看到狐羽眼里的闪光，小猫娘下意识的后退了一步：“怎，怎么了？”
　　察觉到她的小动作，狐羽只觉得心里一痛，但她还是出口问道：“公主殿下您……到底是怎么看我的？是朋友……还是……？”
　　狐羽的尾巴不安分的在月光下摇摆着，一颗炽热而单纯的心剧烈的跳动。
　　扑通~
　　扑通~
　　问出这句话的狐羽已然后悔，她知道答案，是的，结果已经很明显了。
　　她如今是无论如何都无法替代灵焰公主在小猫娘心里的位置……
　　她只是个……工具而已！
　　小猫娘慢慢在狐羽逐渐绯红而又躲闪的神情下睁大眼睛，虽然她很笨，但此刻这种气氛，她似乎也明白了狐羽想要问什么……
　　以及她的心意……
　　这个时候，她才意识到，一直以来都是狐羽在承受着生命危险为她们传递书信。
　　昨天回来的狐羽是那么的狼狈和疲态，自己竟然只关心灵焰公主的事……
　　虽然那也很重要，但她是不是忽略了对自己也很重要的人？
　　“对，对不起公主殿下。”
　　狐羽见小猫娘呆愣在那里半天不说话，心已凉了大半。
　　但她还是努力挤出了笑容，最后抬头正视小猫娘：“说了奇怪的话，公主殿下不要放在心上……书信，我一定会拼命送到的！”
　　“狐羽炭！”
　　见她要转身离去，小猫娘立马抓住了她的手。
　　“对，对不起……”
　　“公主殿下为什么要道歉？”
　　“那，那个……”
　　小猫娘低头拉着她的手，小声说道：“狐羽炭你是我最最最好的朋友，除了灵焰之外，和我最亲密的就是你了……抱歉，我一直来都只顾自己的事而忘了你的痛苦……”
　　“那，那个……对不起，因为我已经熟悉了狐羽炭你的存在……习惯被你照顾，习惯要求你做这做那……因为太习惯，就变得理所当然了。”
　　“狐，狐羽炭要是累了的话……我另外找人吧。”
　　“不要！”
　　狐羽反手抱住了小猫娘，眼裂哗啦啦的从她脸上落下来。
　　银色的月光之下，那泪珠也闪耀着难以名状的光泽。
　　就如同她的心意一般，洁白，透彻，纤毫不染，却又包含痛苦。
　　“不要……这是我自愿的，也是我期待的美梦，公主殿下！”
　　“就这样就好，就这样就足够了……我想要的，并没有那么多……”
　　狐羽紧紧的抱着小猫娘，呼吸着她身上芬芳的气息和自己爱恋的味道，一颗心慢慢从冰凉转为温暖，并将持续到永远。
　　“狐，狐羽炭，你抱疼我了。”小猫娘小小的挣扎了一下。
　　“对不起公主殿下，就这一次好不好？就这一次……”
　　“唔~我，我知道了。”
　　小猫娘忍着微痛点了点头，然后在她耳边轻声道：“要是狐羽炭累了，就去休息吧，你一直是我最最最好的朋友！”
　　“谢谢你，公主殿下。”
　　狐羽就这么抱着小猫娘，一分钟，两分钟……
　　直到时间流逝，她便感觉到体内有什么东西快要幸福到满溢出来。
　　这个时候，小猫娘忽然发现她的颈带发生了异变。
　　一颗颗小小的花苞从颈带上面长了出来，闭眼享受着和小猫娘拥抱的狐羽没有发现这神奇的一幕，但小猫娘却是看得真切。
　　朦朦胧胧中，记忆开始回靠到脑海里。
　　颈带开出了花苞，就代表着她找到了……
　　额，不对啊……是什么……？
　　小猫娘晃了晃脑袋，这些东西她已经记不清了。
　　“原来她们的纯爱之力也能吸收……”
　　小爱躲在隐秘的角落里自言自语道。
　　“看来把她们都拉进来的决定是正确的，纯爱之力越多，到时候纯爱之种发芽后就更加茁壮。”
　　而察觉到小猫娘的动作，狐羽小心翼翼的把小猫娘放开了。
　　“那……那个……”狐羽扭捏着身子不敢看她，“那我就先走了，公主殿下！”
　　“嗯，嗯！”小猫娘伸手拉起狐羽的小手，“一路小心。”
　　“我会的！”
　　狐羽坚定的点头，那副样子颇有种离别妻子去上战场的丈夫的味道。
　　虽然她的确要经过两国的交战区就是了……
　　看到狐羽消失在围墙之外，小猫娘只觉得的自己的一颗心也随着狐羽的离开而被带走。
　　她的思念，她的情感，她的灵魂，都寄托在那沓厚厚的信里。
　　它将会随着狐羽经历千山万水，最后交还到灵焰公主的手里。
　　还有……狐羽炭，你也要平安无事啊！
　　小猫娘默默地看着天空的月亮祈祷着……
　　PS：
　　唔~暂时已经存了一个炎帝的加更辣
　　不过轻轻还要检查一遍
　　明天发出来哒！
　　还有就是，不要嫌弃这段篇幅多啦，好不好~（泡泡大眼睛望着你~）
　　果然，这应该是大家期待的感情升温的时刻吧
　　即使这里是虚假的世界，但里面的记忆和情感却是真实的啦

1078 把她打击到失去高光！（1）
　　【超级超级感谢玩X37大大的炎帝打赏，以及女娲支持！以下是爆更哒！】
　　第二天一早，艺术含就来到公主殿前求见小猫娘。
　　这是该来的，想躲也躲不掉。
　　小猫娘叹了口气，穿戴好之后就随着侍女来到了大殿。
　　今天的小含显得平静多了，看到小猫娘也没有激动到想要扑上来。
　　可能是因为她鼻子上还贴着膏药的缘故吧，吸取了被小猫娘一棒打晕的教训，她即使再激动也没法复刻第一天见面时的鲁莽行为了。
　　“轻轻！”
　　看到小猫娘到来，小含兴奋的搓了搓手：“你来了，你今天看起来也非常可爱！”
　　小猫娘穿着华丽的公主服有些不自然的笑了笑：“谢，谢谢夸奖。”
　　她给灵焰公主的信件已经送回去，也已经知道了对方如今过得好不好。
　　所以小猫娘睡了一觉之后，就有更加充足的精力来应对小含。
　　只要我保持内心，在婚礼前一晚跟妈妈说我坚决悔婚，那我就不用嫁给这个变态了！
　　而现在嘛，就需要和小含虚与委蛇。
　　“这怎么算是夸奖呢，我觉得可爱这词根本没资格来形容你，世人的词汇还是太贫乏了！”
　　小含说着，便有些激动的往前走了一步，而小猫娘随着她的动作下意识的往后退了一步。
　　“额……轻轻……”
　　小含努力使自己的笑容看起来不那么猥琐。
　　“那个，你应该已经知道我们两个的婚约了吧？”
　　“知道了……”小猫娘瘪了瘪嘴，反正最后只要我不承认，你就别想娶我！
　　而小含却是不知情，她害羞的挠了挠头：“你知道就好，知道就好……那个，我这次来就是为了和你增进一下感情……”
　　闻言，洛菱在一旁翻了个白眼。
　　怎么一向精灵古怪的小含，见到这位兽人公主就像是老鼠见到猫一样啊？
　　这么柔弱胆小的模样，还是她认识的那个艺术含王子么？
　　你的变态呢，你的大胆呢！？都丢到哪去了！？
　　而且把话说的这么直白，你这不是让对方难堪么？
　　果然，小猫娘听到她的来意，顿时低声哼道：“下流！”
　　“啊？”
　　小含手足无措起来。
　　“这这这哪里下流了！？我是真心实意想要更多的了解你，想知道你喜欢吃什么，喜欢什么样的衣服……这样将来你嫁给我了，我才能更好的照顾你啊！”
　　“你这个变态，你就死了这条心……额……”
　　小猫娘忽然想起了洛梓绫对她的要求——在陪小含的这段时间，不能跟对方说她和洛梓绫之间的约定，也不能拒绝对方的邀请和讨好。
　　不然，洛梓绫发现小猫娘违约的话，就要强制收回她们之间的约定，最后小猫娘不得不嫁。
　　想到这，小猫娘只好改口道：“我，我知道了……你想怎么增进感情？”
　　小猫娘双手抱胸，高傲的扬起下巴想到：只要我不为所动，不管你怎么增进我们的感情，那都是没用的！
　　小含倒是没想到小猫娘会这么轻易的就答应了，毕竟第一次正式见面，她就出糗被小猫娘打了一棒。
　　谁对谁错暂且不论，但她给小猫娘的第一印象怕是毁了。
　　所以今天来，小含还打算发挥一下自己的厚脸皮战术，哪想到兽人公主这么爽快的就答应了自己的要求。
　　洛菱在后面捅了捅呆滞的小含，她才恍然醒悟道：“哦哦，对，我的意思是，我们出去玩吧！”
　　“出去玩！？”小猫娘歪了歪头，“可我还在禁足……”
　　“哎呀，禁什么足，我来了，谁敢禁你的足！？”小含走过来拉起小猫娘的手，“走吧，我们出去玩！”
　　“放开我！”小猫娘大吼一声把手抽了出来，“你你你你……在婚约之前，你都不准碰我！”
　　“啊这……”小含和洛菱对视了一眼，无奈的点头道：“好吧，我知道了。”
　　反正她这次来就是为了让小猫娘爱上自己的，从可以牵手开始增进感情也不错。
　　小猫娘嫌弃的拿出手帕擦了擦自己的手，才冷哼哼的傲娇道：“走吧，你带路！”
　　“啊？这……”小含讪笑道，“那个，我刚来你们皇都，对这里还不熟悉。”
　　话说我来见你前已经把手洗过十几遍了，你难道还嫌脏！？
　　再说了，我们都是女孩子，至于么？
　　不过小含如今穿着品如……呸！穿着象征王子地位的宫服，以小猫娘的眼力和脑力认不出她是女扮男装的也很正常。
　　“那你还好意思带我出去玩！？”小猫娘白了她一眼，然后挥了挥手，立马就有两个侍女跑了过来。
　　“公主殿下！”
　　“你们两个前面带路吧。”
　　“是！”
　　于是，小猫娘和艺术含的第一次约会就这么开始了。
　　同一时间，公主殿内发生的事就传到了洛梓绫耳中，当然也不止她一个人知道。
　　关注两国联姻的人都注意到了这件事，以及其背后所传递出来的信号。
　　“嗯，看来轻轻真的长大懂事了。”听着下属的报告，洛梓绫欣慰的点了点头。
　　“记得多派些人手保护她们两人的安全，现在正值多事之秋，灵焰国最看不得我们两国联姻，所以安全工作一定要做好！”
　　“您就放心吧女皇陛下！”
　　下首的一个将军跪地自信道：“我们已经把公主和王子殿下周围的人换成了便服打扮的军士，就算是一只苍蝇，它也别想去打扰公主殿下的约会！”
　　“嗯，如此甚好！”
　　洛梓绫满意的奖赏一句，旋即像是看到了未来两国联姻成功，然后把灵焰国欺负到退让城池的地步。
　　“哈哈！”洛梓绫阴险的笑了起来。
　　====
　　“哈哈哈！”
　　另一边，夏映露得知这个消息后也是放肆的大笑起来。
　　“对，对，就是这样！现在你有多爱她，将来得知真相后就会有多残酷！哈哈哈……”
　　夏映露像是一个大魔王一样笑着，底下的人都在她的笑声中瑟瑟发抖。
　　“哼，纯爱？我呸，牛头人才是这个世界的真理！”
　　“来人啊！”
　　“属下在！”
　　“你们必须给我加派人手严守这个秘密，不能让艺术含王子提前知道！”
　　夏映露阴险的咧开嘴。
　　“我要让他在最爱的时候最痛苦！这样一来，他应该就能明白纯爱不过是梦中画卷，只有牛头人才是真实的！”
　　“如此，艺术含王子肯定会受不了这打击临阵倒戈，加入我们牛头人大营里了！到时候再反杀他们一个措手不及，哈哈哈！”
　　下面的人立马诚心的拍起马屁来：“不愧是身兼牛头人始祖的女皇陛下，这招棋高！实在是高!”
　　PS：
　　再次超级超级感谢玩X37大大的炎帝打赏！
　　以及恭喜获得女娲粉丝值！
　　这应该是大大的第一次爆更吧？
　　唔~记不太清了……最近，鱼的记忆……

1079 这里只有救护马车啊笨蛋（2）
　　【超级超级感谢玩X37大大的炎帝打赏和女娲支持哒！】
　　就是不知道等夏映露恢复正常后，会不会因为这个角色而暴怒到砍了小爱。
　　“哪里哪里……”夏映露一脸谦虚道，“略施小计而已，这些纯爱笨蛋就上钩了。”
　　闻言，下面的恭维声就更加激烈了。
　　不过其中却出现了一个不同的声音。
　　“可是陛下，要是那兽人公主自己说漏嘴了怎么办？”
　　这人话一出口，大殿内全都安静了下来。
　　没错，他们可以阻止其他来源的消息扩散，但现在小含跟小猫娘待在一起，万一小猫娘说漏嘴……
　　“这倒是个问题，不过我想那洛梓绫女皇知道该怎么教导自己女儿。”
　　夏映露镇定的说道：“就算提前告知了也没什么，无非就是打击力度小了点，王子殿下依旧可以为我们所用！”
　　“陛下英明！”
　　====
　　而此刻，和小含出宫的小猫娘漫步在大街上，周围都是人来人往的潮流，她深吸一口气，忽然觉得身体轻松了不少。
　　“轻轻！你觉得这个怎么样！？”
　　小含兴奋的买下一个风车玩具递到小猫娘面前。
　　有些迟疑的接过来，小猫娘对着风车吹了吹，风帆就在气流下咕噜噜的转了起来。
　　看到小猫娘满眼亮晶晶的玩着风车，小含就一脸满足的盯着她看。
　　那副痴汉的样子看起来跟她的王子身份不符，洛菱连忙在旁边揪了揪小含的腰间肉，但小含依旧痴迷的盯着小猫娘。
　　已经很久没有出宫玩耍过，小猫娘拿着这个风车玩得不亦乐乎。
　　她暂时忘记了自己和灵焰公主的命运，注意力被眼前的民间玩意儿给吸引了。
　　某个时刻，她忽然看到小含那副猪哥的模样，立马就回过神来。
　　“一，一点都不好玩！还给你！”
　　小猫娘气呼呼的把手里的风车扔给小含，然后带着侍女朝前快步离开。
　　“额，好好的，她突然怎么了？”小含接过风车那是摸不着头脑。
　　明明前一刻还那么喜欢来着，怎么下一秒就生气了？
　　“我也不是很懂，但为了纯爱的未来，王子殿下你可不能气馁啊！”洛菱给她加油打气。
　　“我知道了。”小含看着小猫娘的背影点了点头，“我一定要让她爱上我！轻轻简直就是遗落在这个世界的天使，只能由我来守护！”
　　洛菱赞赏道：“没错，王子殿下，就是要这个气势！”
　　但看了看手里的风车，小含也不得不感叹：即使是天使，她也是女孩子啊，女孩子的心可真难懂。
　　尽管她自己就是女生……
　　不过这风车……她一定要当传家宝留存下来！
　　跑过小摊，经过店铺，小猫娘腿脚走软后才慢了下来。
　　她刚才生气的原因主要并不是小含的问题，而是她忽然意识到自己这样开心真的好么？
　　明明她和灵焰公主的事是需要克服重重困难也看不到什么希望，可她现在这么没有危机意识，在这里和婚约者约会，还很开心……
　　小猫娘那一刻忽然好想给自己一巴掌——什么都还没有准备好，结果就先在这里享乐了，太不应该！
　　可是此时，小猫娘又忽然想起了灵焰公主给她写的信。
　　她在信中反复强调说——轻轻你一定要过的开心，一定！不然我会伤心的，不要为了我们的事太过于拼命……
　　与其说是意志消沉而又幽怨的过每一天，何不开开心心的过每一分每一秒呢？
　　我希望到时候见到你时，你是笑着拥抱我的，这也是我最喜欢你的地方。
　　你和你的笑容，是我今生最珍贵的宝藏。
　　想到这，小猫娘便拍了拍自己的脸颊。
　　笑容，笑容！要笑容……
　　小含和洛菱追上来喊道：“轻轻，别跑那么快，停下来歇歇吧！”
　　闻言，小猫娘就回头笑道：“好啊！”
　　那一刻，风静止了，声音也消失了。
　　周围的一切都变得无比缓慢，小含睁大眼睛，凝望着小猫娘的笑容，一颗心仿佛不属于她自己，剧烈跳动到要爆炸了一般。
　　“噗！”
　　或许平常的笑容还没这么大的杀伤力，但此刻小猫娘带着复杂的情绪，努力使自己露出灵焰公主会喜欢的自然笑容。
　　那回眸一笑，简直如同开天辟地一般强烈。
　　小含喷涌着鼻血倒了下去，双眼安详的盯着天空：“洒家，这辈子值了。”
　　“王子殿下，我突然也值了。”
　　洛菱也流着鼻血倒在她旁边。
　　“那笑容，杀伤力太大了。”
　　而周围响起的则是一片……
　　“救护车！救护车！”
　　“笨蛋，这里哪来的救护车，你应该喊救护马车！”
　　没想到自己的一笑引发了这么大的事故，小猫娘连忙拉着侍女离开了这里，走时还不忘让人把小含两人也拖走。
　　===
　　等到洛菱幽幽转醒的时候，她便看到那位可爱到爆炸的公主正忧神的坐在窗边，安静凝望着下面拥挤的人海。
　　“这里是……”
　　洛菱抹了抹鼻子，她喷出的鼻血已经被侍女们擦干净了。
　　“酒楼，该吃午饭了。”小猫娘轻轻的说道。
　　如果是之前的小猫娘，在自己引发了那么大的骚乱后，肯定会第一时间害羞到逃回公主殿。
　　但现在的她，却是拉着两人来酒楼吃饭。
　　不得不说，两只小猫娘各有闪光点，都让人疼爱得紧。
　　失神的盯着小猫娘看了几秒，在对方害羞的回瞪一眼并扭头过去不让看之后，洛菱才摇了摇旁边昏迷的小含。
　　“王子殿下，王子殿下！快醒醒！”
　　小含嘟囔着在梦里说道：“轻轻~你真是天使~”
　　闻言，小猫娘的耳根便开始发红。
　　这个变态，在我面前喷鼻血就算了，现在竟然还说说说……这么不要脸的话！
　　哼！
　　这家伙该不会是在梦里对我做什么变态的事吧！？
　　那绝对不行！
　　小猫娘想到这就啪的一声，一巴掌拍到了小含的桌前。
　　受到震动，小含立马就浑身一抖，吓醒了。
　　“啊？怎么了，怎么了？谁这么大胆子敢打扰本王美梦……额，轻轻？”
　　“打扰你的美梦你有意见么？”小猫娘白了她一眼。
　　“没意见，没意见！嘿嘿……”小含讨好的笑了笑。
　　“我们这是在……酒楼？吃饭？说起来我有一道拿手好菜，不知道这里的厨房能不能借用一下，让我展示给轻轻你吃。”
　　PS：
　　再次感谢大大的打赏，以及一直来的支持哒！

1080 你的胸肌为何如此浮夸？（3）
　　闻言，别说是小猫娘了，就连一直和小含形影不离的洛菱都有些好奇。
　　艺术含王子什么时候会拿手好菜了？
　　“应该可以吧……”小猫娘不是很确定道，“你要做什么菜？”
　　“嘿嘿，秘密！”
　　小含神秘兮兮的对她眨了眨眼，小猫娘顿时不屑的小声道：“还秘密，我还不想知道呢！哼！”
　　这酒楼的确有让客人亲自下厨的厨房，只不过需要钱而已。
　　或者说，无论是什么样的酒楼，只要你肯花钱，就算让他们的厨子立马放下锅铲都行。
　　小猫娘本来已经把酒菜都点好了，只不过这酒楼是皇都最大的酒楼，来往吃饭的人很多，所以一时半会儿还没法上菜。
　　趁着这个空档，她倒是要去看看小含这个变态能做出什么菜来。
　　倒不是好奇，小猫娘是怕这家伙给自己下药。
　　这种剧情在小说里不是很常见么？
　　就算他们有婚约，也保不齐这个变态忍不住**大发。
　　给自己找好理由的小猫娘偷偷带着侍女跟了上去，走在前面的洛菱也是奇怪的问道：“王子殿下，你什么时候学会做菜了？”
　　“这你就不懂了吧！”小含摇了摇中指，“想要抓住女孩子的心，就要先抓住女孩子的胃！”
　　“像轻轻这么极品的女孩，普通追求方法肯定没多大作用，所以我来之前偷偷学了几手菜。”
　　说着，小含就把一本书掏了出来。
　　“我就是照着这上面的菜式和方法来学的，你身为我的助手，也要看一看，待会给我打下手。”
　　洛菱接过书本一看，光是书名就把她给雷到了。
　　——《论如何用食物来抓住猫娘的心》
　　洛菱颤抖着手翻开第一页，第一行字便这么描述道：
　　【所谓猫娘，就算再怎么可爱高冷，她们也跟猫咪有着非常相似的行为和习惯，所以笔者在花了几年研究猫咪的习性后，以此类推，终于是找到了如何用食物来打动猫娘，然后让她对你做的饭菜魂牵梦绕的方法！】
　　【只要你用食物打开了她的胃，那你就成功的撬开了猫娘的心房！】
　　洛菱抽了抽嘴角继续看下去，不知为何，她越看越觉得这本书的作者满嘴跑火车，根本就不靠谱！
　　“我们今天要给轻轻做的菜，就是这一道！”
　　小含指了指书上印着一张精美鱼宴的图片说道：“听说猫都很喜欢吃鱼，那轻轻肯定也是！”
　　“而且这道菜还非常的不简单，还需要在烹饪过程中加入特定的动作和仪式，它们可以让这道菜的美味程度上升几个档次！”
　　小含眼里爆发出了惊人的精光。
　　“把它称之为猫娘第一神菜也不为过！”
　　看到小含这么自信满满的样子，洛菱实在是不知道该说什么：“王子殿下你确定？”
　　“哼哼~当然了。”小含自信的拍了拍胸脯，“我之前可是问过十几个看过这书的养猫人士，他们都表示这里面的菜肴对猫咪有奇效！”
　　那是猫，不是猫娘吧——洛菱无语的在心里吐槽道。
　　但小含说的也有道理，就算再不济，猫娘也带着【猫】字啊。
　　就算不合胃口，只要让轻轻公主感受到小含殿下充满爱意的菜肴，她应该就会被感动！
　　所以能不能打开她的胃根本不重要！
　　见两人一脸奸笑着走进厨房，小猫娘躲在后面瘪了瘪嘴：“竟然妄想用食物来控制我，果然没安好心！”
　　说着，她就趴到厨房的窗户外偷看。
　　“这第一步，就是要处理鱼！洛菱你来！”小含指挥道。
　　“是的，王子殿下！”
　　“解剖，清洗，改刀，加入香料去腥……然后是揉搓，拍打，放入调料腌制入味……再然后就是起锅烧油……”
　　小含拿着书念道：“倒入宽油，油温七成下锅，注意不能损坏鱼皮。然后炸至两面金黄捞出备用……”
　　“再倒入少许油，炒制香料，有葱姜蒜，八角……”
　　另一边，跟着小含的指示，第一次下厨就累得死去活来的洛菱出声问道：“那个，王子殿下……”
　　“怎么了？”
　　“我想，这些是不是您来亲自做比较有诚意啊？”洛菱试探着问，“如果我全做了，轻轻公主就感受不到你的爱意了！”
　　“你懂什么！？”小含顿时横眉竖指道，“我要把精力留在最重要的步骤上，前面这些繁琐细碎的麻烦工作当然是交给你了！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，这些步骤都不重要！”
　　小含催促道：“别啰嗦了，油温到了，快炒制香料！”
　　“是！”
　　洛菱一个人在灶前忙前忙后，又是生火又是炒菜，最后在小含的指挥下，才把鱼淋上酱汁端上了蒸笼。
　　“呼~累死了。”洛菱叹了口气，小含这时合上书本说道：“现在该我了！”
　　“额，我都做完了，王子殿下还要做什么？”洛菱表示不解。
　　“哼哼，这你就不懂了吧？”小含臭屁道，“光是这么一道普通的菜怎么可能打动轻轻，还需要经过特殊的仪式才行让它的味道变成神仙菜！”
　　“神，神仙菜？”洛菱惊呼一声。
　　“没错，现在你跟着我一起做！”
　　说着，小含就一脚跳到灶台上，然后像是个神棍一样张牙舞爪起来。
　　“呜啦啦啦呜~乌拉拉呜~乌拉~”
　　一边念着奇怪的音符，小含一边做着奇怪的动作。
　　本来洛菱看到这里还有些不情愿的，但她还是被小含给拉了上去。
　　于是，在小猫娘眼角疯狂抽搐的情况下，厨房内的两人开始了特殊的仪式。
　　“对对对，把屁股对着锅，然后左甩~右甩~！然后唱！”
　　“拉呜呜，拉呜呜~！”
　　“接下来是脱掉衣服，把胖次戴在头上，这个仪式可以增强菜的味道！”
　　“好吃起来吧，好吃起来！”小含戴着胖次趴在灶台上对着锅盖内的鱼喊道。
　　而看到这，小猫娘忽然惊恐的捂住自己的嘴巴，眼底里满是不可置信。
　　那那那个……那个小含殿下，竟然有有有胸！？
　　男人也会有胸么！？
　　小猫娘下意识看了看自己贫瘠的胸口，连她的规模都比不上厨房内的小含。
　　这世上难道有胸肌如此浮夸的男生！？
　　可为什么小含穿着衣服的时候看不出来啊！？
　　PS：
　　再次再次，超级感谢玩X37大大的打赏支持！
　　轻轻超级开森哒！

1081 等一下，我酝酿一下（4）
　　屋内的小含还在做着奇怪的仪式，估计是个人看到那样的动作之后，就没有了想再吃那鱼的心思。
　　但比起这个……
　　心里受到巨大震惊的小猫娘呆呆的回到餐桌上，脑子里满是小含刚才脱掉衣服露出来的身材。
　　那怎么看都是女生吧！？
　　可是……可她明明是艺术国的艺术含王子啊？
　　王子，也能由女的假扮？
　　还是说……
　　小猫娘忽然想到了一个可能，那就是小含是假冒的艺术国王子！
　　可这里面依旧有一个问题，那就是艺术国知道小含是假冒的么？
　　如果知道，那这婚约岂不是笑话？可如果不知道……这里面的事情可就复杂起来了。
　　等小含做好饭菜回到桌上时，小猫娘点的菜已经上齐了。
　　“轻轻你饿了怎么不吃啊？果然是在等我对吧？”小含不要脸的自信道，“这是我给你做的鱼，快尝尝看！肯定很好吃！”
　　小含把功劳全都据为己有，并催促小猫娘赶快尝尝。
　　一看到桌上这盘鱼，小猫娘就想起了刚才小含带着洛菱对着它做的那些又变态又猥suo的动作，顿时就没了食欲。
　　只见小猫娘拿起筷子在酒楼的饭菜上夹了一口，然后说道：“我吃饱了。”
　　“哈？”小含不敢置信，“可你才吃了一口，我给你做的菜还没吃呢！”
　　“我平日里就吃这么多。”小猫娘撒谎道。
　　只见她视线不敢直视，又害怕小含不相信，遂对一旁的侍女发问：“不信你问她们。”
　　接收到自家公主的眼神暗示，两位侍女忙不迭的点头：“对对对，公主殿下平日里就吃这么多！”
　　“是这样？”小含狐疑的歪了歪头，再次劝道，“可我给你做了全天下最好吃的鱼，轻轻你不尝尝就太可惜了！”
　　我才不要尝你用变态仪式做出来的鱼呢！
　　小猫娘委婉的拒绝道：“抱歉，为了保持身材我只能吃这么多……不过你可以代替我吃啊，然后再告诉我味道如何，这样就相当于是我吃了。”
　　闻言，小含叹了口气说道：“你不吃怎么长胸……咳咳，我是说，你再瘦就不好看了。”
　　不过既然小猫娘拒绝，小含也不能逼迫得太紧，以后有的是机会让她吃。
　　“既然是这样，那就洛菱我们两个吃吧！”
　　小含拿起筷子开吃，洛菱身为她的贴身随从也得到了同桌进餐的机会。
　　只不过两人在吃了一口自己做的鱼后，脸上的表情立马就痛苦起来。
　　“笨蛋，好，好咸，你盐放多了！”小含小声斥责道。
　　“对，对不起王子殿下，我也是第一次做饭！”洛菱知罪的低下头。
　　“还好没让轻轻吃……这什么怪味道，你放了什么啊！？”
　　“我也不清楚……但王子殿下您不是说那个仪式能让它变好吃么？”
　　“那只能说明你做的鱼简直就是地狱级别的难吃，现在这味道还是仪式加成后的，难以想象最初的味道是多么糟糕。”
　　“对不起，王子殿下。”
　　“不，不行了，我的肚子开始痛了。”
　　看到两人在对面低声耳语，小猫娘奇怪的问道：“怎么了你们？一脸痛苦的样子，是饭菜不好吃么？”
　　“好吃！怎么会不好吃！”
　　小含立马违心的喊道：“我不是痛苦，而是为公主殿下没能吃到这么好吃的鱼而可惜！”
　　“唔~真有那么好吃？”小猫娘明显是不相信，但她话已出口，现在不可能拿起筷子再吃。
　　“当然，你看！”小含疯狂的夹起鱼肉喂进嘴里，“真是太好吃了！好吃到让人落泪！”
　　“王子殿下！”
　　看着小含鼻涕眼泪横流的模样，洛菱在一旁自责道：“都怪我做得不好！不过王子殿下也太拼了……”
　　一顿饭吃完，小含整个人已经趴在桌子上半死不活了。
　　“你没事吧？”小猫娘看了一眼被吃光的鱼，“要不要传唤御医来？”
　　“不，不用了~”小含虚弱的摆了摆手，“我这是因为鱼美味到浑身无力，公主殿下无需担心，休息一下就好了。”
　　“既然这样，那今天就到这里吧。”小猫娘点了点头，“你回到行馆好好休息，养好了再来。”
　　“劳烦轻轻关心了。”小含也不逞强，此刻她只觉得人都快要没了。
　　那鱼，简直就不是人吃的黑暗料理。
　　于是，今天的约会就这样结束了。
　　小猫娘回到寝宫后，躺在床上开始回忆今天的约会过程。
　　小含的真实身份一直让她耿耿于怀，而小猫娘也害怕这个小含是假冒的王子，那岂不是两国都被她蒙在鼓里？
　　而且小含这么做，肯定会有什么惊天大阴谋在里面！
　　不过凭借小猫娘自己的脑袋瓜是怎么也想不明白前因后果的，她考虑是否要把这个情况告诉洛梓绫。
　　但一想到这一切都是妈妈的要求，她就赌气的不想说出去。
　　你不是想让我嫁人么，到时候对方是个女的，看你丢不丢人！
　　就这样，小猫娘怀着心事和小含相处了几天，小含可谓是寻求各种各样的办法来讨小猫娘欢心。
　　可小猫娘心里却是一直在纠结要不要问小含真相……
　　而知道了她也是女的之后，对于小含的一些亲密举动，例如拉手，给她买礼物之类的行为，小猫娘也就没那么抗拒了。
　　就是有一点她不明白，为什么同为女孩子，小含有时候就那么变态呢！？
　　终于在第七天，两人算是对对方有了一个基础的了解后，小猫娘拉着小含来到了一个阴暗的小巷子准备摊牌。
　　而小含却是误会了她的意思——把人拉到僻静的小巷里，这个节奏不是要告白么！？
　　看来她这几天疯狂当舔狗的攻势没有白费啊，如此可爱美丽的兽人公主终于要向自己告白了么！？
　　真是可喜可贺，可喜可贺！
　　但你还不能骄傲啊小含！
　　要风度，要气质，要优雅！
　　“那个……”
　　两人甩开随从和侍女，此刻待在狭小的巷子里确实有一种奇怪的气氛在升起。
　　小猫娘率先开口道：“那个……我……我想……”
　　“等一下！”小含忽然叫停，“我整理下衣服，酝酿下情感……”

1082 别问，问就是爱！（5）
　　小含装模作样的整理了下服装，然后摆了个自以为很帅的姿势。
　　“我好了，你说吧，你想什么？”
　　看到小含那期待的眼神，小猫娘下意识就躲闪了目光。
　　只听她吞吞吐吐的说道：“我……我想问你个问题！”
　　“别问！问就是爱！”小含突然高声吼道。
　　“啊？”小猫那一脸蒙圈，爱？
　　因为爱才女扮男装？什么鬼？
　　“没错！就是爱！轻轻你终于回应我了么！？但我对你的感情你还不明白吗，不仅仅是婚约者的关系，我从看到你的第一眼开始，就深深的爱上了你！”
　　“你你你……”小猫娘腾地一下就红了脸，小手指着小含颤抖着，“你在说什么呀！？”
　　“我知道的轻轻……”小含仰头叹了口气，颇有股情感大师在线教学的味道。
　　“你想问我爱不爱你对不对？答案是明显的，也是肯定的！我今生的唯一，那就是你！”
　　“变态！无耻！下流！”小猫娘手掌啪的一下就打在了小含的肩膀上，“谁，谁要问你这个问题了！？”
　　“不是？”小含错愕的看着小猫娘。
　　脸色绯红，语无伦次，满眼羞红，一双含情脉脉的水汪汪大眼里充斥着复杂的情绪。
　　这个表情……
　　“你就不要欺骗自己的心了轻轻，经过这几天的相处你也爱上我了对不对？不要害羞，不要逃避，你的表情已经出卖了你。”
　　小含忽然张开双手：“来吧，我就在这里，拥抱我，大声说你爱我！我们将是这个世界上最幸福的一对！”
　　“爱你个大头鬼！”小猫娘气得踢了小含一脚，“我爱谁都不会爱你这个变态！”
　　“唉，轻轻，你再这么说就没意思了，如果爱不能说出口，你是会错过我的哟！”小含自信而又贱贱的笑道。
　　“我爱的是灵焰公主，才不是你！”小猫娘脱口而出，立马就意识到不对捂住小嘴。
　　她和洛梓绫的约定，在这一刻打破了。
　　“灵焰公主？哈哈，怎么可能，那可是你们兽人国的死对头，灵焰国的……额……公……主？”
　　看到小猫娘那认真且羞愤的神情，小含不敢置信的问道：“你说的是真的！？”
　　“难道还有假的吗！？”小猫娘也是破罐子破摔了，“反正你也知道了，我也不怕告诉你！”
　　于是小猫娘就把小爱给她植入的，有关于自己和灵焰公主的记忆给抖了出来。
　　说到最后，小含整个人都生无可恋的瘫软在地。
　　只见她双眼无神的看着狭小巷道上的狭小天空，嘴里万念俱灰道：“牛头人竟就在我身边~小丑竟是我自己……”
　　“现在我都告诉你了，满意了吧！？哼，害我打破和妈妈的约定，不过不准你去告密！”
　　小猫娘此刻也是脸红得厉害，她心想只要洛梓绫不知道这件事，小含再装作若无其事的样子，洛梓绫就没有证据撕毁约定了。
　　但她不知道的是，洛梓绫一开始就没打算遵守这个东西。
　　“喂喂，你倒是说句话啊！”小猫娘用手戳了戳一动不动的小含。
　　“本人已死，无事烧香，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟。实在想我，下来陪我。如遇说话，纯属诈变！”
　　“哼！再不说话我真不理你了！”但小猫娘的威胁没有起作用，小含依旧一动不动。
　　没办法，害怕小含清醒后发疯到处乱说，小猫娘只好叫来人把她抬回了自己的公主殿。
　　“公主殿下！”洛菱看到小含这样子焦急的问道，“王子殿下这是怎么了？”
　　“唔~”小猫娘此刻肯定不敢明说，只能撒谎道：“她跟我进了一个巷子，然后被一只窜出来的老鼠吓成这样了。”
　　“被，被老鼠！？”洛菱一脸【你在逗我】的表情。
　　“爱信不信，哼！”小猫娘傲娇的别过头去，然后叫来御医给小含诊断。
　　====
　　第二天，小含醒来之后，整个人就像是丢了魂一样躺在床上失神的盯着天花板。
　　洛梓绫闻讯赶来，被问及发生了什么事后，小猫娘也还是那副说辞。
　　只不过洛梓绫比较熟悉小猫娘，所以对她躲闪的话语并不是很信，便命人暗中去调查。
　　就这样过了三天，见小含如此状态，心有愧疚的小猫娘主动揽起了一部分照顾她的责任。
　　毕竟都已经知道小含是女孩了，她也就没那么抵触。
　　而看到这一幕，洛菱心想小含的努力没白费，洛梓绫也是放下了心中的疑虑，认为小猫娘真的是懂事了。
　　又过了一天，小含才算是从那灰暗的泥沼里把自己拔了出来。
　　醒来的第一眼，她看到的就是趴在自己床前睡着的小猫娘。
　　“轻轻~”
　　温柔的呼唤一声，小含想要伸手去抚摸她的脑袋，但伸到一半，她就缩了回来。
　　眼角里流下痛苦的泪水，小含抱着被子微微的啜泣。
　　被她的声音吵醒，小猫娘抬头看到小含醒了，立马关切的问道：“你醒了！？饿不饿，渴不渴？你没事吧？”
　　“没，没事……”小含瓮声瓮气的说道，“轻轻……那是一场梦吗？”
　　闻言，小猫娘自然是清楚她要说什么，身子便不敢正对着小含，偏了过去。
　　看到小猫娘这模样，小含才幽怨的叹了口气：“看来不是噩梦了。”
　　“对不起~”小猫娘轻声说道。
　　经过这些天的相处，小猫娘也发现小含并不是那么可恶和变态，只是以前带着眼镜看她，所以才会有那样的感觉。
　　“没事……”小含惨然一笑，“是我来晚了，这怨不得谁，唉。”
　　两人就这么安静了良久，小含才释然的吐了口气问道：“就算是这样，那轻轻，我们还可以做朋友吧？”
　　“当然可以！”小猫娘认真的说道，“谢谢你这些天一直迁就我，哄我开心。”
　　“是我自愿的，不过没想到……”小含语气低落，转而问道：“过去多久了？”
　　“唔~”小猫娘想了想，“距离那天已经过去快五天了。”
　　“五天？还蛮久的……所以那天你想问我什么问题？”
　　“唔，我想问你，你是真的艺术含王子么？你明明是个……额，女的？”

1083 只要有爱就不会牛头人！（6）
　　“原来你连这个也知道了啊！”
　　小含坐起身子。
　　“我还以为你看起来傻乎乎的不会知道呢，额，我我不是那个意思啊轻轻，我的意思是你很可爱！”
　　“没事。”小猫娘摇了摇头，“所以现在能告诉我真相么？”
　　深深的看了她一眼，小含叹息到：“好吧，这一切还要从十几年前，我母后隐瞒我性别开始说起。”
　　就这样，小含把自己的秘密全都告诉了小猫娘。
　　听完之后，小猫娘则是一脸不敢置信的问道：“牛头人真有那么可怕么？”
　　“没错，非常可怕，你想象一下，如果你嫁给了我，那灵焰公主不就被牛头人了吗？”
　　闻言，小猫娘立马坚定的握了握拳头：“牛头人真是太可恶了，一定要消灭他们！”
　　绝对绝对不能让她和灵焰公主被牛头人！
　　“可是……”小含叹了口气，“如今你已经有了爱人，我也无法再完成母后交给我的任务，想要打败牛头人的机会没了。”
　　“怎么这样~”小猫娘无力的坐倒在地，“真的没有其他的办法了么？”
　　就在这时，洛菱端着饭菜走了进来：“王子殿下！？您醒了！？”
　　“嗯，这些天害你担心了，我没事。”
　　“真的没事？”洛菱对着她左看右看，“公主殿下说您被老鼠吓傻了，是真的么？”
　　闻言，小含立马朝小猫娘看了过去，而小猫娘则是找个借口开溜。
　　“我好困，你们聊吧，再见！”
　　===
　　小含的事情算是搞定了，只不过随着婚期临近，小猫娘和小含都发起愁来。
　　该来的总要来，小含在向洛菱说明了情况后，今天便不得不回去和妮莉雅商量对策了。
　　洛菱一开始还难以接受这样的局面，但既然小猫娘早已心有所属，她也徒之奈何。
　　好在是后面几天她们玩了不少地方，就当是大战来临前的放松吧。
　　没错，婚期前就是她们要大战的日子。
　　临走时，洛梓绫带着小猫娘来送别，小含依依不舍的看了小猫娘一眼，这才坚定的踏上了归途。
　　“没想到事情会变成这样，王子殿下，你说我们是不是已经被牛头人给渗透了！？”洛菱问道。
　　“不会的，只要我还爱着轻轻就不会！”小含握了握拳头。
　　“可兽人公主已经……唉……”洛菱叹了口气，“这样一来，消灭牛头人的计划就泡汤了。”
　　而小含也已经做好了回去会被妮莉雅痛骂责备的准备，但没想到的是，妮莉雅听闻这件事后却是出奇的安静。
　　“母后？”小含晃了晃她的眼睛，“您不会被打击到傻了吧？”
　　“你才傻了呢！”妮莉雅瞪了她一眼，“有这么跟母后说话的？”
　　“那我怎么看您一点都不惊讶的样子？”
　　“惊讶，当然惊讶！还有不知所措，但这些都不能表现出来，即使事情发展到这一步，我们依旧不能自乱阵脚，不然纯爱人就要灭亡了！”
　　妮莉雅咬着手指，来回的在房间内想对策。
　　她们却未曾想到，此情此景已经被暗中潜伏在周围的牛头人探子获知，很快就传到了夏映露耳中。
　　夏映露之前没有说错，在没确保周围安全的情况下，就在自己屋里大声密谋，简直就是生怕她不知道。
　　“如此一来，她们也就只能放弃在婚礼上消灭牛头人的计划了。”
　　夏映露可惜道：“只是那艺术含王子比我想象中的还要坚强，都如此被未婚妻子绿了，竟然还一心爱着她，这就是纯爱吗！？”
　　“哈哈哈，陛下何必担心，她们不过是跳梁小丑，等我们牛头人大军一到，什么纯爱，都是狗屁！”下首一将军粗犷着声线吼道。
　　“话虽如此，但千百年来，能和我们牛头人作对的就只有纯爱战士，在彻底消灭他们之前还是不得不防啊！”
　　“陛下英明！”
　　====
　　而妮莉雅私下里绞尽脑汁，想得头都快炸裂的时候，她忽然脑内灵光一现。
　　“对了！既然你不行，那让兽人公主和灵焰公主来不就可以了吗！？”妮莉雅兴奋道。
　　“额，母后，你的话是什么意思？”小含没有听明白。
　　“你笨啊！我们所需要的不过是纯爱之力而已，你想想。”
　　妮莉雅像是看到了新生希望一样手舞足蹈。
　　“兽人公主和敌国的灵焰公主，以她们两人的身份及横亘在之间的困难，只要我们帮她们在一起，到时候那一瞬间情感爆发出来的纯爱之力，再经过放大器的放大……”
　　闻言，小含和洛菱对视一眼，都看出了彼此眼中的震惊。
　　“那样一来，牛头人岂不是分分钟被灭掉！？”
　　“不愧是母后！这么棒的方法我怎么没有想到呢！？”小含激动的抱住妮莉雅，“那我们现在该怎么做？”
　　“我先去通知纯爱教的众人，然后布置详细的计划，而你……”
　　妮莉雅指了指小含：“你现在必须回去找兽人公主，然后带她逃离皇宫，去灵焰国找灵焰公主，到时候两人相见必定会爆发出惊人的纯爱之力！我们纯爱教这就去准备设备……”
　　“我知道了母后！”小含和洛菱领命而去，妮莉雅则是满脸欣慰的说道：“天不亡我纯爱啊！”
　　====
　　“哼！”夏映露知道此消息后顿时把手里的茶杯摔在了地上。
　　“狡猾的纯爱人，竟然能想出这么阴险的办法来打击牛头人，我岂能让你们得逞！？”
　　夏映露站起来吼道：“来人，给我起军备战！他们不是要靠兽人公主么，我这就联合灵焰国把他们灭掉！把兽人公主抓起来囚禁，我看你们还能拿什么和我斗！”
　　“陛下三思啊！”
　　这时一个老将军站出来阻止道。
　　“瘦死的骆驼比马大，就算联合灵焰国，想要攻到兽人国皇都，我军也会伤亡惨重。”
　　“现在灵焰国也只敢和兽人国在边疆开战就是最好的证明，他们也怕我们坐收渔利！所以不敢用尽全力和兽人国交战，他们其实存着磨灭兽人国后，再转头来消灭我们艺术国的想法！”
　　“到时候就算我们能捉到兽人公主，恐怕也会被灵焰国亡国啊！请陛下三思！”

1084 卑鄙，有种直面我啊！（7）
　　“请陛下三思！”
　　大殿之下跪倒一片，夏映露这才缓缓平静下来。
　　“那你们说，我们继续假装两国联姻，然后在婚礼前派出奇兵来个出其不意怎么样？”
　　“陛下！这方法好是好，但那艺术含殿下不是已经出发去兽人国了么？”
　　那老将继续分析道：“恐怕我们等不到婚礼那天，兽人公主就已经找到灵焰公主了。”
　　夏映露眯了眯眼：“那依你之见呢？”
　　“臣不才，臣认为现在可以派人去追杀艺术含王子，以免她泄露消息。如果成功自然可以换个婚约者继续和兽人国联姻，但若失败了，我们也要有两手准备。”
　　“哦？什么准备？”
　　“臣早年时和一个叫光暗巨龙的龙族有过交情，只要我们付出一点代价让它帮忙把灵焰公主捉走就行了。”
　　老将说道：“它生活的区域和灵焰国最近，想要掳走灵焰公主轻而易举，只要兽人公主找不到灵焰公主，我们就有大把时间可以消灭掉她们其中一人。”
　　“哦？”夏映露点了点头，又问，“那为何不让那龙直接杀掉灵焰公主，岂不省事？”
　　“陛下有所不知，龙族位于世界顶端，向来随心做事，老臣请她掳人已是交情极限，想让她动手杀人却是没办法。”
　　“既然这样，那就按你的方法做吧。”夏映露环顾大殿四周，“众卿都没意见吧？”
　　“臣等附议！”
　　====
　　小含和洛菱出发没多久，就被夏映露派来的杀手给追上了。
　　看到面前这些蒙面的人，小含轻声问道：“他们想要干嘛？”
　　“殿下，很明显，是想劫色。”
　　“呸！”
　　蒙面人领头闻言啐了一口，很明显没有看穿两人此刻的女扮男装。
　　“什么劫色！？就你们这两个油面小生？别怀疑我们的取向好不好……”
　　“不过嘛……”领头人晃了晃手里的刀，“如果你们两个愿意被我们牛头人一下，我或许会考虑待会刀快一点，让你们不那么痛苦。”
　　“糟糕！他们是牛头人！”洛菱握紧了手中的武器。
　　“牛头人怎么会找到我们的？”小含惊呼道，“难道是我们的事情已经败露了？”
　　“哈哈！”领头人大笑起来，“要想人不知，除非己莫为！兄弟们，给我上，今天一定要让这两人知道知道什么叫牛头人！”
　　“爆衣！”
　　那领头人大喝一声，所有蒙面人除了面纱之外，全都把衣服撕碎得只剩下单薄的内衣了。
　　“什么！？”
　　洛菱不敢置信道：“只对付我们两个，竟然就要使用牛头人的奥义——爆衣狂暴么！？可恶！”
　　“哈哈！狮子搏兔亦用全力，更何况你们不是兔子。在爆衣状态下，牛头人的战力提高百分之五十，抗性增加百分之十，也就是说……”
　　那领头人怒喝一声：“luo露得越多，我们牛头人的战斗力就越强！”
　　“那你们干脆不要穿衣服行不行！？”洛菱大骂道，“简直无耻！”
　　“哈哈，谢谢夸奖！”领头人得意的大笑起来，“虽然我也很想一直保持爆衣的状态，但那样实在是太伤身体了，就算是我们牛头人也吃不消。”
　　“哼！”小含全神戒备的冷哼一声，“你们该不会只能在这个状态下持续活动三分钟吧？三分钟后就是我们的胜利！”
　　“你以为我们是凹凸曼！？少瞧不起人了小子，我们能保持三分零一秒！给我上！”
　　领头人大手一挥，所有蒙面人都冲了上来。
　　“那跟三分钟有什么区别！？”洛菱大叫着迎了上去，并推开了小含。
　　“殿下快走！这里由我来挡住！”
　　“洛菱！”小含悲伤的大喊道，“不要，你不可以死！”
　　洛菱微笑着回过头来：“没事的殿下，我答应你，一定会活下来！”
　　“别给我在这演什么悲情的戏码！”领头人忍无可忍的吼道。
　　“今天你们谁也走不掉！还有你这个家伙，想让她不死，就给我像个男子汉一样随她直面我啊！你那边说边后退的行为根本就是个开了青楼还要立牌坊的biao子！”
　　“哼！”小含停住后退的脚步，推了推鼻梁上不存在的眼镜不屑道，“这你就不懂了，我这是吸引你吐槽的战术。”
　　“什么！？”
　　领头人大惊失色，下一秒，他就被一道光芒给刺穿了身体。
　　“竟然是纯爱之力……不，我不可以倒下，牛头人才是这世界的永恒！”
　　领头人不甘的倒了下去，他侧眼看到的便是从他身后走出来的妮莉雅。
　　“竟然……偷袭我这个四十岁的牛头人！？都怪我大意了，没有闪……卑鄙！有种直面我啊！”
　　说完，领头人就闭上眼，没了声息。
　　“快，快点解决掉这些牛头人杀手！”妮莉雅对从周围涌出来的纯爱教众说道。
　　小含高兴的迎了上去：“母后你怎么来了！？”
　　“我本来是在纯爱教商量详细计划的，但刚刚接到线人情报，说看到有一小队军士化成蒙面人朝你们追来！我想是夏映露已经知道了我们的计划，正要杀人灭口呢，这才带人赶了过来！”
　　“还是母后您洞察秋毫啊！”小含恭维道。
　　“别在这说话了，我们快走吧。”妮莉雅带着一众人解决牛头人后就快速离开了。
　　奔波在路途上，妮莉雅对小含说道：“现在的情况万分紧急，你和洛菱先走一步，母后在后面为你们拦住追来的牛头人。”
　　小含闻言不舍的拉起妮莉雅的手：“母后！我们走了，那你怎么办？”
　　“你们留在这也没多大用……”妮莉雅无情的拆穿道。
　　“而且你们还有更重要的使命——带着兽人公主去见灵焰公主。你放心吧，他们的目标是你们，不会和我死磕的，所以不用担心我的安全。”
　　“我知道了母后，这一次我一定会完成使命的！”小含和洛菱坚定道。
　　“拿上这颗纯爱果实！”
　　妮莉雅忽然塞给小含一颗洁白的果实和一张地图。
　　“去纯爱之湖找到纯爱人马兽，这是我们纯爱教所剩不多的资源了。”
　　“有了她的帮助，你们的旅途应该能够更轻松些，这是地图。找到人马兽后，就赶紧去找兽人公主。”

1085 柏妮丝牌人马兽？！（8）
　　时间回到唐灵焰等人被吸入纯爱之心后，大殿内，除了被洛梓绫叫进来看着纯爱人的白管家和金资外，剩余的就全是纯爱人了。
　　在举行了纯爱仪式后，所有纯爱人都萎靡了下来，包括那些今天没有到场的纯爱人。
　　柏妮丝算是中途出力，所以稍微比众人好一点。
　　她调息了一会儿就睁开眼，虽然身体还是很疲累，但至少能做一些简单的动作了。
　　“妈妈~”
　　柏妮丝看向一旁的格温多琳，此刻这位纯爱女皇在举行了纯爱仪式后更显得沧桑了几分。
　　默默的把小猫娘还给自己的玉镯拿出来，柏妮丝心中一时间五味杂陈。
　　即使她不喜欢兽人，可不得不说，那只小猫娘真的又善良又可爱。
　　自己却是用那样的恶意去揣测对方，希望她不要讨厌我才好……
　　不不不！
　　柏妮丝摇了摇头，心想我干嘛希望她不要讨厌我？
　　明明她也是兽人来着……哼！
　　小猫娘的被动——受女孩子欢迎，在这一刻发挥了作用。
　　即便是一开始对她不感冒的柏妮丝也有了沦陷的迹象……
　　一边在心里纠结着自己刚才的情感，柏妮丝一边把玉镯放进了格温多琳的口袋里。
　　感受到异动，格温多琳微微抬眼瞥了她一下，看到她把玉镯还回来也没多说什么，毕竟这是小猫娘自己不要的。
　　就在这时，从纯爱之心中又是一道光芒照she到了柏妮丝身上。
　　“我亲爱的族人，纯爱之心现在需要你的帮助，你可愿意？”
　　柏妮丝楞了一下，纯爱之心从来都没有邀请过纯爱族人去了解她。
　　而他们和纯爱之心虽然是共生的关系，但也是知之甚少。
　　这个时候，纯爱之心竟然来寻求她的帮助！？
　　这倒是个好机会，可以了解一下这个纯爱之心的真面目！
　　即使柏妮丝心里非常不满自己一族永生都要受到纯爱之心的限制，但命运如此，她也无可奈何，除非不要这条命。
　　所以多了解一下这个纯爱之心的信息也不错……
　　柏妮丝点了点头说道：“好！”
　　于是柏妮丝也被小爱给吸收了进来。
　　经过小爱的一番解释，柏妮丝算是明白了自己所要做的任务。
　　“本来你和我一样，作为纯爱人和纯爱之心是无法给纯爱之种提供新生的纯爱之力的。”
　　小爱说道：“所以这次找你来并不是为了要你提供纯爱之力之类的事情，而是需要你进去轻轻所在的虚实世界帮个忙。”
　　“我明白了，您需要我做什么？”柏妮丝问道。
　　小爱忽然坏笑了一下：“没事，很简单，你不用那么紧张。事成之后，我答应告诉你我的一部分信息，你不是一直想要了解我么？”
　　“额……您知道了？”柏妮丝有些害怕的退后一步，生怕这个纯爱之心当场吃了她。
　　“你不用害怕，你我是共生关系，我不会害你。”
　　“但无数年来，我的确忽略了你们纯爱人和我的情感联系，导致我们过分的生疏。所以我想现在做出些许改变……就从你开始吧！”
　　小爱话音一落，柏妮丝便失去了知觉。
　　朦朦胧胧中，她听到了小爱的声音。
　　“这次，你的设定是……”
　　====
　　纯爱之心内……
　　“王子殿下！”洛菱气喘吁吁的和小含跑在田野之间，“您有听说过那什么纯爱之湖么？”
　　小含挥汗如雨，此刻也是累得厉害。
　　在小爱的限制下，她们都变成了比普通人好不到哪去的体质了。
　　“听，听说过……但……但我没去过。”
　　小含拿起妮莉雅交给她的地图说道：“不过只要我们沿着标记的路线找过去，应该就能找到纯爱之湖了。”
　　洛菱看了一眼地图：“好在是路线和我们去兽人国的方向偏离不多，不然先去找纯爱人马兽再去找兽人公主，我怎么都觉得浪费时间。”
　　“别说那么多了，继续赶路吧！”
　　小含抹了抹额头的汗水。
　　“夏映露那个暴君肯定已经知道我们知道了她的阴谋，所以现在肯定有很多牛头人在行动，我们必须赶在他们前面到达兽人国，然后找到轻轻！”
　　“王子殿下说的是，不过我感觉我的腿都快跑断了，要不我们去找一个代步工具吧？”洛菱建议道。
　　“这穷乡僻壤的哪里有马？我们的马匹都在战斗中损失掉了……”小含叹了口气，“还是快走吧，别想这些有的没的。”
　　没想到在这时，洛菱忽然眼尖的看到了一个放牛童。
　　“王子殿下，马匹没有，我们可以骑牛啊！”
　　小含顺着她手指方向看过去：“牛！？我堂堂王子，怎么可以去骑牛！？我就是把腿跑断了，也不会去骑这头身上还有牛粪的牛的！”
　　几分钟后……
　　“小子，这是给你的买牛钱，再见！”
　　小含和洛菱扔下一袋钱就骑着牛跑了，那小童哇哇大哭的捡起钱袋一看，顿时就喜笑颜开：“这么多钱！？”
　　“哈哈哈！你还别说，这牛除了味道大了点，骑着还是很带劲的！”
　　小含一边用捆起来的嫩草放在牛眼前控制牛跑路，一边哈哈大笑道。
　　“就是有点咯屁股……”洛菱坐在后面嘟囔一声，“王子殿下你说，我们骑着牛是不是就是牛头人了？”
　　“这两者根本没关系吧？不过我倒是觉得这头牛……好像吃不到草有点暴躁了……”
　　话音刚落，两人身下的牛就忽然高哞了一声，然后双眼通红的盯着面前吃不到的嫩草一边暴躁的跳来跳去，一边朝前狂奔。
　　“啊啊啊！”洛菱和小含惨叫起来，“我的屁股，要裂开了！”
　　“王子殿下！把住它的牛角，千万不要被甩下去了！”
　　“话是这么说，可我的屁股真的要裂成四瓣了啊！好痛！”
　　等两人到达目的地，小含猛地一把把草扔到了地上。
　　那头牛吃到嫩草，这才心满意足的停止了狂暴。
　　小含和洛菱仿佛僵硬一般从牛身上摔了下来，只见小含捂着屁股哀嚎道：“我这辈子，就算是打死我，也再也不骑牛了！”
　　两人在原地惨叫了一阵，这才颤颤巍巍着双腿站了起来。
　　“这就是纯爱之湖了吧？”小含对着地图看了看，眼前是一片散发着洁白光羽的梦幻湖泊。

1086 把头伸过来，我给你加个buff！（9）
　　“这也太美了！”洛菱看到此情此景感叹道。
　　“别发表感想了，以后再来欣赏吧。”小含提醒道，“我们这次的任务是来找纯爱人马兽的。”
　　“殿下教训的是，就是不知道那人马兽在哪里。”
　　洛菱刚问出声，不远处就传来了一声惨叫。
　　“草~泥~马！？我真的变成了人马兽！？”
　　柏妮丝哀嚎起来。
　　“我要退货，呸，我要退游！R~N~M，还钱……呸，错了，还我的感动！”
　　“我还以为你会给我安排一个很重要的角色，结果却是一头人马兽？果然我就不该答应你！”
　　柏妮丝对着虚空破口大骂，此刻她感觉自己被深深的欺骗了。
　　自己还是太单纯，太善良！
　　既然那纯爱之心已经知道自己对她的态度，怎么可能还会好心好意的让自己来扮演重要的角色！？
　　果然，这就是公报私仇对吧！？
　　打着恢复纯爱之心和纯爱族群往日辉煌的口号，却是让她来这个虚实世界做一头人马兽！？
　　太阴险，太腹黑了！
　　谁再说纯爱是温暖的，是甜蜜的！？
　　这不就有腹黑的纯爱之心嘛！？
　　“哦，抱歉抱歉……”
　　小爱这时撕开时空裂缝钻了出来，她一边微笑着，一边在嘴里毫无诚意的道歉。
　　“我忘记限制你的记忆了，不然你也不会这么抗拒，来，过来，我再给你加个buff！”
　　“加你妹的buff！”
　　柏妮丝大骂着后退一步。
　　“我我我警告你啊！我可是纯爱公主！你要是敢这么做，等我醒了一定会告你的状！让妈妈和族人们不再给你提供纯爱之力！”
　　“哎~”小爱叹了口气，“傻孩子，我们是共生的关系，你们坑我，那就等于是坑自己。”
　　“再说了，我也没有对你公报私仇啊，你现在的这个角色非常重要，这关乎到轻轻能否缩短路程早日见到灵焰公主，只是我手里已经没有更多的人选了，这个重担便落到了你的身上。”
　　小爱语重心长的教育道：“我知道你不喜欢这个设定，但这也没办法，你是我的族人，我总不能让外人来扮演这么重要的角色吧？”
　　“重要个屁！”柏妮丝闻言快要气炸了，“我就是个用来赶路的交通工具，哪里重要了！？”
　　“你不知道为了增加难度，我已经把她们的实力都限制了。所以她们不能飞也不能瞬移，只能靠交通工具了，你说你重不重要？”
　　小爱温柔的笑着：“好了，乖，站着别动，我这就给你上buff！”
　　“我看是debuff吧！？”柏妮丝尖叫着想要逃跑，却立马在一阵白光中安静了下来。
　　“好了收工！开溜！”
　　小爱离开后，小含和洛菱这才闻声赶到。
　　“刚才的惨叫声好像就是从这里传出来的……”
　　这纯爱之湖的湖岸边到处都是高高的白色杂草，它们遮盖了原本就不宽阔的视线。
　　小含拨开杂草，立马就惊呼起来：“人马兽！真的是人马兽！”
　　只见一只上半身是女人身，下半身则是马的生物躺在杂草中间，小含看到之后便大呼小叫的让洛菱过来看。
　　“这就是人马兽！？”洛菱也是惊讶的说道。
　　“这洁白的毛发，美丽的面容，还有纤细的马蹄……它看起来就像是传说中象征神圣与圣洁的独角兽一般！”
　　而且在周围光羽的衬托下，这只人马兽就更显得神圣，只可远观不可亵渎焉。
　　“这就是纯爱人马兽吗？！”小含伸出手想要抚摸，但又害怕自己的手脏了对方，便收了回来。
　　“太美，太圣洁了，她的一根毛发都比我干净！”
　　两人吵吵闹闹的在那赞美，这只人马兽终于是被吵醒了。
　　但见她睁开双眼，明亮的眸子跟人类的美少女如出一辙。
　　“你们是谁？”柏妮丝问道。
　　“说话了，说话了！？”小含激动道，“你竟然还能说话！？”
　　“当然，我可是纯爱人马兽，会说话很正常吧？”柏妮丝打了个响鼻，然后站起身子。
　　虽说她已经变成了人马兽，但此刻在小含和洛菱眼里，她和纤细纯净的女孩子没什么区别。
　　“正常，正常，嘿嘿……”
　　小含挠了挠头，这才想起自己两人来这的目的。
　　“我们到这来是需要你帮忙的……”
　　小含快速的把夏映露的阴谋和纯爱人的处境说了一遍，柏妮丝听闻后便点了点头。
　　“没想到纯爱已经沦落到这个地步，要是这个世界被牛头人占领了，我这里也将不复存在。我会帮你们的……”
　　闻言，小含和洛菱立马喜上眉梢，没想到这匹马还挺顾全大局，善解人意！
　　“不过……”
　　柏妮丝转头又为难起来。
　　“让我和你们一起去也可以，但我需要纯爱之果，这是古老的契约。每一只纯爱人马兽现世，都需要纯爱之果作为回报。”
　　听到她的要求，小含立马把妮莉雅给她的果子掏了出来。
　　“在这呢，在这呢！”
　　柏妮丝接过果子闻了闻：“没错，是纯爱之果……但怎么还有股奇怪的味道？有点像是牛粪？”
　　小含和洛菱立马身子一紧，连忙打个哈哈：“没，没有吧！？可能是你好久没吃过纯爱之果，所以闻错了，它就是这个味！”
　　“是吗？”柏妮丝狐疑的看了两人一眼，然后才把果子吃了下去。
　　“嘛，算了，果子是真的就行。”
　　说着，一道符文忽然闪耀着白光出现在了她的背部。
　　柏妮丝踢了踢马蹄，然后说道：“契约已成，我们这就出发吧。”
　　小含和洛菱对视一眼，顿时高兴的想要翻身上马，这一路的狂奔可是把她们给累坏了，这下终于有了代步工具！
　　而且还是这么一只美丽又神圣的人马兽，想想都美滋滋！
　　就是不知道她这看起来纤细的马蹄能不能承受两人的重量就是了……
　　但万万没想到的是，两人还没碰到柏妮丝，人马兽就警惕的往后跳了一步，眼神不善的问道：“你们做什么？”
　　“啊？”
　　小含对她这态度纳闷了，然后理所当然道：“当然是骑着你赶路啊！这样我们就能快些到兽人国了。”

1087 两难的选择（10）
　　“你们脑子没病吧？”
　　柏妮丝不屑的看了两人一眼。
　　“就你们，还没有资格触碰我！”
　　说着，柏妮丝就狂奔着马蹄离开了纯爱之湖，随后，她的声音才飘散在空气中：“别愣着了，快跟上来。”
　　“哎哟喂！”小含苦着脸道，“这有马不能骑，非要用双腿赶路，我的命咋这么苦啊！”
　　“别喊了殿下，妮莉雅大人还在后面为我们拼死血战呢，只是跑个路而已，我们还算是轻松的了。”
　　“哎~你说的也有道理。”
　　小含点了点头，只能无奈的和洛菱继续撒腿狂奔。
　　好在是没过多久，她们就到了一个城镇，买了几匹马作为代步。
　　要不然以柏妮丝的奔跑速度，她们可真还跟不上。
　　一日之后，她们终于是赶在牛头人之前抵达了兽人国皇都。
　　这次小含没有以王子的身份带着随从而来，所以还算是比较低调。
　　“你这样子太张扬了，就守在城外等我们吧！”小含对柏妮丝说道，“我们会把兽人公主带出来的！”
　　“嗯，我这副姿态的确没办法长久驻留在人来人往的城市里，不然会带来骚乱。”
　　柏妮丝点了点头：“那就祝你们好运了。”
　　说着，柏妮丝就低头吃起草来。
　　小含和洛菱对视一眼，立马就溜进了皇城。
　　此时，皇城内不知从哪里传来了小道消息，说是兽人国将会和艺术国联姻。
　　百姓们都在偷偷议论此事，更有甚者公开表示这是兽人国战胜灵焰国的希望。
　　小含沿街看到这一幕不知为何有一丝心痛……
　　婚约？
　　不，她现在已经真心的祝福小猫娘了，希望她能找到自己的幸福。
　　只要自己还能待在她身边支持她，或许这样就够了。
　　洛菱也是看出了小含的心情低落，这一路上都没有开口说话。
　　直到两人到了公主殿前，才命人去通报小猫娘。
　　这两天，小猫娘一直是茶不思饭不想。
　　一来是狐羽这次去了灵焰国这么久，依然没有消息传来，小猫娘不由得担心她和灵焰公主的安全。
　　第二就是，眼看婚约将至，小猫娘虽然打算死也不答应洛梓绫的要求，但皇都内外似乎早就把这个消息传遍了。
　　大家都在等着她嫁到艺术国，然后靠着艺术国的帮助过上幸福安稳的日子。
　　他们的想法和要求说不上对错，但作为当事人的小猫娘不得不陷入了两难的境地。
　　一边是生养自己的国家，一边是恋人，这个困难的选择使得她越来越憔悴。
　　正当小猫娘无精打采的趴在书案前的时候，下人便来禀报说艺术含王子求见。
　　她又来了！？
　　小猫娘高兴得立马跑了出去……
　　经过上次和小含的相处，小猫娘差不多已经和她成为了朋友，所以这次小含的到来简直就是给了孤立无援的小猫娘一个希望的信号。
　　“轻轻！”
　　看到小猫娘的瞬间，小含便泪流满面：“你……你这是怎么了！？整个人看起来瘦了好多……”
　　“没……没有啦。”
　　小猫娘挤出一个难看的笑容：“我还好，你们快进来吧！”
　　小含心疼了一下，但还是和洛菱不动声色的跟了进去。
　　来到一间密室，小含这才道出了来意：“轻轻，这次来我找你是要带你走的。”
　　“唔~”小猫娘为难道，“带我走！？你果然还是想娶我么，我都说了，我已经有……”
　　“不是那个意思！”小含连忙把自己等人的计划说了出来。
　　听完之后的小猫娘，整个人立马就变得精神起来。
　　她紧紧的抓着小含的手臂问道：“真的吗！？你们真的愿意带我去找灵焰公主么！？”
　　“是的。”小含释然的笑道，“我已经看开了，而现在也就只有你们能阻止牛头人，还有夏映露那个暴君统一天下的邪恶计划。”
　　“太，太好了！”小猫娘正愁怎么解决马上到来的婚约呢！
　　但转念一想，小猫娘高兴的神情又暗淡下去。
　　小含敏锐的注意到了这点，连忙问道：“怎么了轻轻，你有什么顾虑么？”
　　“这样好是好，可是……”
　　小猫娘咬着嘴唇，不甘的说道：“可是如果我和你逃走了，那我们两国的联姻岂不是泡汤了？到时候灵焰国攻打过来，兽人国就要遭殃了。”
　　“唉……”小含叹了口气，“实话说吧轻轻，那夏映露恐怕早就有打算在婚礼的当天让牛头人大举进攻兽人国。”
　　“啊！？你说真的！？”
　　“没错，我想她早就在我身边安插了眼线，一直监视着我的一举一动，所以这次她才会在第一时间就来追杀我。”
　　小含说道：“所以以她的野心，根本不可能为了联姻而来帮助你们，只会趁婚礼当天你们疏于防备，然后一举攻进来！”
　　小猫娘听后，心里也是震惊道：“那那那这么说……她从一开始就没安好心！？”
　　“我想是的。”
　　“不，不行！”小猫娘焦急道，“我要先把这个消息告诉妈妈！不能让她中了对方的奸计！”
　　“轻轻！”小含拉住了她，摇了摇头，眼里闪烁着不同以往的智慧目光。
　　“你拉着我做什么！？”
　　“没有用的，我刚才进城时看到到处都在传我们要联姻的事。我想这就是你妈妈故意派人散播出去的消息，就是为了给你心里压力，让你陷入两难的境地，最后迫于舆论只能选择联姻。”
　　小含分析得头头是道。
　　“你现在去跟她说，她根本就不会听，所以我们的当务之急还是完成我们自己的使命。到了最后，一切真相大白的时候，你妈妈自会明白，靠联姻是靠不住的！”
　　“不，不可能！”小猫娘不敢置信的退后两步，“妈妈她，她怎么会这么做！？”
　　“轻轻，你就是太天真善良了。身在帝皇家，这些事都是非常寻常普通的。”
　　“而且洛梓绫这还算是很柔和的手段，她要是不爱你，估计根本就不会管你怎么想，直接强制你联姻了。”
　　小含又替洛梓绫说了句话，但小猫娘整个人还是呆呆的瘫软在地，想了半天之后，她才坚定的抬起头。
　　“我知道了！我们这就出发吧！”

1088 胖次夜行者！（11）
　　虽然公主殿内一片安静，但小猫娘也依旧感受到了即将到来的暴风雨。
　　如今她不可能联姻，而艺术国又打着那样的邪恶算盘，想要拯救自己和国家，小猫娘就只有自己努力去争取了！
　　“现在还不行！”小含沉思道。
　　小含似乎在经历了外面沿街的低语后，整个人都变得理智聪慧了很多。
　　“为什么？”小猫娘问道，“不是越早动身越好么？”
　　“因为我这次虽然没有大张旗鼓的来，但想必你妈妈已经发现了我的踪迹，现在外面肯定有很多人在盯着公主府。”
　　小含认真的看着小猫娘：“所以现在我们还不能走，只要一动身，我们就会被潜藏在暗处的监视人员给捉住。”
　　“那怎么办？”小猫娘焦急的问道。
　　“轻轻你别急，我先去见一见你妈妈稳住她，然后我们深夜再行动！”小含说道，“而且留出半天时间也利于我们规划一下逃跑路线。”
　　洛菱在一旁赞赏道：“真是妙啊王子殿下！只要我们深夜逃跑，洛梓绫就一时半会儿发现不了我们，到时候等她得知公主逃跑了想要追回来时，我们已经离开很远了！”
　　“是这样没错。”
　　小含点了点头，再看向小猫娘。
　　“我知道你很心急，但轻轻还是忍耐一会儿吧！顺便准备一下钱财和一路上换洗的衣物，记得别被下人们发现了。”
　　小猫娘深吸一口，尽管她的外表很柔弱，但此刻却是坚强的说道：“我知道了。”
　　于是两人分头行动，小猫娘准备物品，而小含则是出了公主府去见洛梓绫。
　　小含和洛菱刚一迈出公主府，迎面就走来了两个军士恭敬道：“王子殿下，我们女皇陛下请您进宫面圣。”
　　小含和洛菱对视一眼，都在心里暗道好险，洛梓绫果然一直在监视着公主府。
　　“前头带路吧！”
　　一边思考着待会如何跟洛梓绫说话，小含一边祈祷今夜的行动顺利。
　　====
　　依照小含的要求，小猫娘偷偷的收拾好行装，整只猫忐忑不安的等到了深夜。
　　笃笃笃！
　　小含和洛菱如约而至，只不过她们是和狐羽一样，都是翻墙进来的。
　　“哎哟喂！摔死我了！”
　　小含一下子就从墙头掉了下来，紧随其后的就是洛菱。
　　“压死我了，快给我起来！”
　　“对不起，王子殿下！”
　　听到动静，小猫娘连忙背着行囊走了过来：“你们没事吧？”
　　“你这家伙该减肥了，压死我了！”小含揉了揉身子，“我们没事轻轻，你准备好了吗？”
　　“我准备好了。”小猫娘拍了拍自己背后的背包。
　　此刻她是又激动又害怕，整只猫都因为兴奋而微微颤抖着。
　　逃婚，追求恋人，这么浪漫的事竟然发生在了自己身上！
　　当然最为关键的是，她身上还背着公主殿下的责任和使命，而甩掉这些东西使得小猫娘更加的有种刺激感。
　　“准备好了我们就趁着夜色赶快离开吧！”小含说道，“对了，别忘了带上你的公主令牌，到时候还要靠这个开城门！”
　　小猫娘表示东西都带全了，于是便和两人翻过墙头，跳出了公主府。
　　“很好，今天的月亮不圆。”小含抬头看了看说道，“真是逃跑的好时机。”
　　“而且我们白天从皇宫出来后，就大概摸清了公主府外面的明暗哨分布，待会公主你就跟着我们走就行了！”
　　洛菱嘱咐道：“千万别发出声音。”
　　小猫娘咬着嘴唇点了点头，然后忍不住轻声问道：“白天我妈妈有对你们说什么么？”
　　“她啊~还沉浸在两国即将联姻的美梦里，也没说什么。”小含安慰道，“所以轻轻你就不要有什么负罪感，勇敢的去追求真爱吧！”
　　“谢谢你，小含，还有洛菱。”
　　小猫娘感动得不知该如何表达自己的谢意。
　　“本来我还以为你是个变态，当初也很讨厌你，但现在我发现你人挺好的，谢谢你帮我……”
　　“停！我才不想要好人卡！轻轻你不会谢人就别谢了，我听着怪别扭。”小含翻了个白眼。
　　什么叫【我以为你是个变态】？我本来就是个变……呸，我是艺术家！艺术含！才不是变态！
　　“总之就是谢谢你们两个了。”
　　“嘘~别说了。”小含做了个噤声的手势，然后掏出一个物品，“把这个套在头上吧，可以增加隐蔽性。”
　　“这个是……？”小猫娘接过来一看，差点尖叫着把手里的东西丢出去。
　　“变变变态！”小猫娘压抑着声音吼道，“这不是……是是是胖次么！？”
　　“没错！”小含却是已经理所当然的把胖次戴在了头上，“你不觉得这东西很适合当夜行面罩么？”
　　“适合你个大头鬼啊！”小猫娘很想收回自己刚才说的话，这家伙不是好人，就是个变态！
　　“条件简陋，轻轻你就将就将就吧！”小含劝道，“难道你为了灵焰公主，连这点小事都不能忍受么？”
　　“王子殿下说的没错，轻轻公主你就忍耐一下吧。”
　　既然洛菱也这么劝，小猫娘才在艰难到如同割地赔款的痛苦表情下戴上了胖次。
　　恭喜轻轻达成，胖次夜行者称号！
　　闻声，小猫娘下意识就往旁边看去——原来没人，难道我出现幻听了？
　　这副变态的样子，绝对不能让其他人看到！不然我就……灭口！
　　小猫娘眼里既羞且怒，而小统躲在她脑袋背后暗叫好险——差点就因为念一个称号而又要被主人一顿毒打了。
　　不过，那样似乎也不错？
　　嘿嘿嘿~
　　小统在心里阴笑道：“主人你也有今天啊！主神大人和这个纯爱之心真是干的太棒了，拍照拍照！”
　　“这个小东西，竟敢来打扰我们的雅兴。”
　　看到这一幕的主神少女立马伸手一抓，就把小统给抓了过去。
　　“看来还得调~教~调~教。”
　　另一边，小猫娘有些不舒服的扯了扯头上的胖次问道：“话说这东西你是哪来的？我怎么看着这么熟悉？”
　　“哦，我白天到你寝宫时顺手拿的。”
　　小含下意识的回答顿时让小猫娘爆炸了：“你你你——这个变态！变态变态变态！”

1089 悲惨的人偶又被做成面具了（12）
　　“嘘！小声点！”小含立马捂住小猫娘的嘴巴，“这大晚上的很容易会被人听到的！”
　　“听到就听到！”小猫娘羞怒极了，“你这个变态！竟然趁我不注意……变态变态变态！”
　　“大家都是女孩子，害什么羞！？”
　　“额~”小猫娘被说的哑口无言，倒不是她觉得小含有道理，而是对这家伙的变态有了新的认知。
　　“那你为什么不拿你自己的？”小猫娘问道。
　　“你头上的就是我的啊……”小含嘿嘿的贱笑起来。
　　好吧，小猫娘这下算是无语到家了。
　　要不是现在的情况不允许她有过多的行动，不然小猫娘一定要把这个变态给就地正法！
　　三人一路猥suo的走在阴暗的角落里朝前进，小猫娘则是倍觉恶心，所以把自己头上的胖次给丢了。
　　“哎，那可是我唯一一条胖次啊！”小含的感叹让小猫娘心里有股既视感，但又说不上来为什么。
　　就在这时，路边的水沟里传来了一声熟悉的呻吟。
　　“太可恶了喵！害我这么多天才把散架的身子拼好……”
　　“出去了我一定要找她们算账喵！明明答应我要保护我的偶身安全，结果一进来就让我领便当喵！太可恶了喵！”
　　只见符文人偶颤颤巍巍的从水沟里爬起来，然后看着天空的残月叹道：“还好我大难不死喵，不然这次就真的栽了。”
　　说完，符文人偶就站起来准备离开，然后……
　　三对眼睛对上了一对眼睛，符文人偶在看到小猫娘的那一刻瞬间睁大了眼睛。
　　“不……不会吧喵！？”
　　人偶揉了揉眼睛。
　　“我竟然在这里看到了那只可恶的猫娘，难道我已经死了？出现幻觉了喵！？”
　　“额，轻轻你认识她么？”小含问道。
　　“认识啊，我的礼仪课老师。”小猫娘走近人偶问道，“你怎么在这里？”
　　这下，符文人偶终于确信自己眼前的不是幻觉了。
　　“你你你……你怎么阴魂不散啊喵！我都已经死了，散架了，你还不放过我喵！？”
　　“额，你这怎么看都是没事的样子吧？”小猫娘奇怪的问道。
　　“哼！你很希望我有事吗？”符文人偶顿时冷哼一声。
　　然后骄傲的抬起头：“还好我是不可燃烧垃圾……呸！是抗火型高级人偶，就算被劈成柴烧了也没事。”
　　“那个……对不起啊，当时我也没法救你。”小猫娘双手合十抱歉道。
　　“这都过去多少天了你才道歉？”符文人偶眉毛一挑，“有个屁用！别说那些了，给我百八十万的道歉费我就原谅你了喵！”
　　正在小猫娘为难之际，小含拿着刀站了出来：“我这还有封口费你要不要？”
　　看着明晃晃的钢刀，符文人偶咽了咽口水：“封……封口费就不用了……算了，我大人大量，这次就不跟你计较了！拜拜喵！”
　　几分钟后……
　　“啊啊啊！救命啊，谋财害命了喵！小含你这个变态，还有洛轻轻你，你们简直不是人哇！”
　　大呼小叫的人偶顿时就挨了小含一刀背，被打的人偶立马就老实了。
　　“既然你已经看到我们了，那就不可能再放你走。这么说吧，在你面前只有两个选择！”
　　“我选择和你们同流合污喵！”符文人偶不等小含说完，立马害怕的表忠心。
　　虽然现在的小含失去了记忆和能力，人偶本来也不需要怕她，但关键是最后总要出去的啊！
　　要是因为自己的拒绝，从而让小含把失败的理由归咎到自己身上，那……她的偶生是真的完了。
　　“什么同流合污！”小猫娘皱了皱鼻子，“你就不能说点好听的！？”
　　“是是是，是沆瀣一气，狼狈为奸……”
　　“停！再说我就把你拆了！”小含见她越说越离谱，直接威胁道。
　　符文人偶立马就闭嘴了。
　　“话说，她为什么和轻轻你长得这么像啊？”洛菱问道，“而且看起来也不是个生物。”
　　“我也不清楚，好像是妈妈很久之前在遗迹里找到的高级魔偶，因为长得和我很像就带了回来，顺便让她学习礼仪教授给我。”小猫娘解释道。
　　哼，要不是那个小爱改变了我一部分容貌，我就跟你一模一样好吧？符文人偶在心里腹诽道。
　　“原来是这样。”小含点了点头，“那你刚才说的散架是怎么回事？”
　　“哼！还不是她见死不救，让我被劈成碎块当成柴烧了？”符文人偶不忿道，“还好我不怕火，只要核心符文不碎就能慢慢恢复好。”
　　“抱歉啦！”
　　小猫娘再次道歉，并指着前方说道。
　　“城门到了，我们快走吧！”
　　兽人国皇都的城门还是非常气派和高大的，但在此刻关闭的状态下，想要打开它就会发出巨大的声响。
　　小猫娘看了看自己的公主令牌说道：“开大门会让其他人察觉吧？”
　　“所以我们就走小门咯！”
　　小含指了指大门旁边的一个小铁门，这是专门为了一些特殊人，例如情报人员，重犯等，在夜间不用麻烦的开关城门而设立的。
　　而有了小猫娘的公主令牌，她们想要离开这里就容易多了。
　　“不过我们还不能让他们知道你已经逃跑的消息，洛梓绫越晚知道，我们就能跑出更远的距离。”
　　小含说道：“所以轻轻……”
　　“不要！”小猫娘连连摇头。
　　“额， 我还没说呢……”
　　“你不就是想让我把胖次戴在头上掩盖容貌么，你都掏出来了！”
　　小猫娘气呼呼的说道。
　　“我宁愿被他们发现，我也不想变成变态！”
　　“这怎么能是变态呢，这是艺术！”
　　小含咳嗽了一声，。
　　那好吧，现在就轮到你这只人偶派上用场了。”
　　“你你你你要做什么喵？”
　　符文人偶害怕的往后退去。
　　“我我我告诉你啊小含，没有我的带领，轻轻她是解除不了噢噢斑的，我要是……哇啊啊！”
　　“哼，什么噢噢斑，莫名其妙。”
　　小含不顾人偶的挣扎把她拿了起来。
　　“想逃避就直说，不过只要你在这里帮了我们，你就是从犯了，之后你就不得不跟我们一起上路。”
　　“我就是死也不会帮你们这帮暴君的喵！啊啊啊~我的手！”
　　“闭嘴，别叫。”
　　几分钟后，小含就把一个人偶面具递给小猫娘：“戴上这个吧，我们快点趁着没被发现穿过城门。”

1090 我也是情不自禁，你别介意啊（13）
　　“嗯，确实是公主殿下的令牌没错。”
　　守卫铁门的军士在接过小猫娘递过来的令牌后，反复拿着看了几眼，然后确认道。
　　“不过你们深更半夜出去，所为何事？”
　　“叫你放行你就放行！”洛菱冷哼一声，颇有气势的说道。
　　“这……”
　　守卫铁门的军士们对望了一眼。
　　“还请各位大人恕罪，这铁门本是为了一些特殊情况而设立的，就算是公主殿下的令牌，也是需要备案一个理由的。”
　　其中一个军士拿着记录簿说道：“所以你们出城是为了什么？还有，这位大人怎么戴着如此奇怪的面具？”
　　只见小猫娘脸上的面具看起来是个活生生的人偶，但她已经进气多出气少了。
　　整个人偶成【倒大】字型绑在小猫娘脸上，看起来怪异极了。
　　“没办法了……”
　　小含站出来说道。
　　“你们知道最近公主和艺术国联姻的事吧？我们出城就是为了采购一部分嫁妆，时间已经来不及了，所以才要连夜出城。”
　　“原来如此！”
　　军士们恍然大悟：“原来那些传言是真的。”
　　小含又指了指小猫娘。
　　“她是公主殿下的贴身侍女，一些女儿家的东西需要她来买。戴上面具只是为了掩饰她的身份，从而掩饰联姻的消息。”
　　“你们要知道灵焰国一直在暗中阻挠兽人国和艺术国联姻。要是被他们提前破坏了，这场联姻就要作废了。”
　　这下，军士们不疑有他，甚至还主动护送几人出了城。
　　“虽然很可惜公主殿下要嫁给那样的变态，但兽人国终于有救了，只要打败灵焰国，我们就能过上安稳日子！”
　　军士们对着小猫娘等人的背影，虔诚的跪拜到：“公主殿下万安！”
　　“可恶，我才不是变态好不好！”小含握紧拳头，一副想要回去理论的样子。
　　但看到小猫娘自责的神情，她又立马安慰道：“轻轻你不要多想了，他们根本就不了解实际情况。”
　　“没事。”小猫娘露出了一个难看的笑容。
　　“是逃婚的懦夫也好，被大家骂叛徒也罢，我已经做出选择了，那就只能一路走下去。”
　　洛菱和小含在心里默默的叹息一声，尽管小猫娘看起来很柔弱，但她这小小的身板上却是承受着普通人难以承受的压力。
　　而前方，还有更多的凶险在等着她！
　　===
　　来到约定的地点，小含连忙呼唤道：“人马兽？人马兽？”
　　“我叫柏妮丝，别再叫我人马兽了！”柏妮丝从一旁的草堆里踏着马蹄走了出来。
　　小猫娘看到柏妮丝又是惊讶又是害怕：“这这这……马说话了！？额，不对，这马怎么长得这么奇怪！？她是人吗！？”
　　柏妮丝翻了个白眼：“我是人马兽，并不是人或者马，但说道奇怪，你比我更奇怪吧？脸上怎么长了这么大一个肿瘤？！”
　　“你你你你说谁是肿瘤啊喵！？”
　　符文人偶瞬间从小猫娘的脸上跳了下来。
　　“竟然这么评价为公主献身的我，你会遭天谴的喵！”
　　而看到在浅薄月色下露出真容的小猫娘，柏妮丝立马瞪大了双眼。
　　“这世间，竟然……竟然有这么可爱美丽的猫娘！？”
　　闻言，小猫娘第一反应就是歪头疑惑：我刚才，是被一只马夸奖了吗！？
　　“啊~美丽动人的公主殿下！”
　　柏妮丝陶醉的迈着蹄子来到小猫娘面前。
　　“你就是我这次需要保护的主人对吧？柏妮丝很荣幸和你一起为了纯爱并肩作战……”
　　“啊~？”
　　小猫娘一时间看着前腿跪地的柏妮丝有些不知所措：“那个……我，我也很荣幸和你成为同伴……”
　　“我先自我介绍，我是来自纯爱之湖的纯爱人马兽，我们一族世世代代都侍奉着纯爱一族。”
　　“纯爱之一族？”
　　“没错，只要心中有纯爱的人，他们都是纯爱一族。”
　　柏妮丝虔诚的看着小猫娘，。
　　“而我们的祖先——草~泥~马，则是纯爱人的圣兽。”
　　小猫娘几人抽了抽嘴角：“我怎么听着像是骂人的呢！？”
　　“喂喂喂！”
　　一旁被冷落的符文人偶立马就不爽了。
　　“我管你什么马，你们竟然对刚刚立功的功臣这么冷淡喵！我的心被伤到了，我走了喵！”
　　“想走可以，只要吃我亿剑就行！”小含晃了晃手里的钢刀。
　　“哈哈，我开个玩笑而已嘛喵，这么当真干嘛。”人偶立马就噤声了。
　　“所以我们一族的使命就是在危难时刻帮助纯爱人度过难关……”柏妮丝接着说道，“小马不才，愿意为公主殿下献上绵薄之力。”
　　柏妮丝低头对小猫娘恭顺的行了个礼，小猫娘手足无措的左看看右看看。
　　“那个……我要做什么？”
　　“骑上来就行。”柏妮丝低头道，“在完成使命之前，我都是专属于您的了。”
　　“额……”小猫娘下意识的往后退了一步。
　　说实话，柏妮丝这头马看起来就跟人没什么区别。
　　而且小猫娘还是第一次接触有智慧会说话的人马兽，怎么说呢，她心里下意识的就有些抗拒。
　　“别磨蹭了轻轻，我们还要快点赶路。”
　　在小含的催促下，小猫娘终于是为难的坐上了柏妮丝的背部。
　　“坐稳了公主殿下，如果我跑得太快了，您就告诉我一声。”
　　小猫娘僵硬的点了点头：“我我我知道了。”
　　“驾喵！”人偶在一旁忽然贱贱的喊了一声，柏妮丝下意识的就跑了出去。
　　走了两步，所有人都反应过来，然后把目光集中到符文人偶身上。
　　“嘿嘿~这这这这不是骑马时必须喊的前进口号么？”
　　符文人偶在柏妮丝冰冷的目光中流下了冷汗。
　　看到柏妮丝载着小猫娘朝自己走过来，符文人偶立马后退道：“别别别激动啊喵，刚才我就是情不自禁的喊了一声，谁知道你这么听话嘛喵~”
　　“你你你别过来啊喵！别以为你有四个蹄子我就会怕你！我刚才可是完成了一件大事，现在是功臣啊喵……啊啊啊！”
　　看到被自己踢飞的人偶，柏妮丝这才冷哼一声回答道：“我也是情不自禁的踢了你一脚，希望你别介意。”

1091 逃到你幸福的港湾吧（14）
　　有了柏妮丝的加入，几人的行进速度就加快了不少。
　　小猫娘本来也没有骑过马，但柏妮丝身为人马兽却是走的很稳。
　　即使是在很陡峭的小路上，柏妮丝依旧如履平地一般，坐在她背上的小猫娘丝毫没有觉得颠簸。
　　不过小含她们就没这么好运了。
　　“哎，这普通的马匹就是没法和人马兽比啊……”
　　小含揉了揉生疼的屁股，然后看向柏妮丝：“我说我们能不能……”
　　“不可能！”柏妮丝还没等小含说完就拒绝道，“除了轻轻，谁也别想碰我！”
　　“哎，小气鬼，大家明明都这么熟了。”
　　====
　　第二天下午，洛梓绫就接到了公主殿下失踪的报告。
　　“失踪了！？”洛梓绫本来还在操劳国事，听到这个消息立马惊得面容失措。
　　小猫娘不仅是她的宝贝儿女儿，更是这次联姻的对象！
　　她的失踪，无疑是头等大事。
　　于是洛梓绫连忙命人全城搜索，终于是在城门处发现了踪迹。
　　听到手下的报告，洛梓绫失神的坐倒在书案旁：“妈妈的好女儿啊！”
　　到了此刻，她哪里还不知道小猫娘已经逃婚了。
　　“立马给我封锁消息！”
　　洛梓绫很快就回过神来，然后命令道：“联姻的筹备继续操办，再给我往各个城池快马加鞭下达密旨，动用一切能用的力量，一定要把公主殿下给我找回来！”
　　“是！”
　　洛梓绫把能用的人都撒了出去，沿着小猫娘可能去的方向不停的追击。
　　而小猫娘逃跑的目标也很明显，她大概率是会去敌国找那个灵焰公主的。
　　所以洛梓绫立马飞鸽传书，让边疆的军队派出一部分军士来堵截。
　　不过表面上，洛梓绫必须保持什么事都没有发生的样子继续筹办两国的婚礼。
　　最坏的情况就是联姻失败，艺术国恼羞成怒和灵焰国联合起来攻打兽人国。
　　这招棋最关键的地方就在于联姻成功，而如果联姻失败的话，它就会变成一把双刃剑，很有可能反过来伤了自己。
　　如今小猫娘逃婚的事实就会带来这么个后果，洛梓绫一边加派人手去追小猫娘，一边继续和艺术国保持往日的联系。
　　但最重要的，洛梓绫已经在准备同时迎战两国进攻的可能了。
　　事情已经发生，她作为女皇不能把希望全寄托于【找回公主，然后当做一切都没发生，等联姻成功后就万事大吉】这样的幻想中。
　　这三手准备算是洛梓绫现今能够做到的所有了……
　　深夜，洛梓绫一个人站在孤高的走廊上看着头顶的月亮。
　　“轻轻，你是不是也在看这月亮！？”
　　对于小猫娘会逃婚的行动，洛梓绫其实一开始早有准备，不然她也不会一直派人监视着公主和公主府。
　　虽然名为保护，但更多的还是怕小猫娘逃了。
　　可不得不说，小猫娘在知道小含的真实身份，以及小含主动放弃之后，两人营造出来的亲密关系骗了洛梓绫。
　　她还以为自家女儿这种态度，答应联姻是大概率的事，所以后续的监视就没那么严了。
　　昨天小含来皇宫时，也对洛梓绫说了一些自己和兽人公主多么情投意合，等不及要联姻的话。
　　艺术含是艺术国的王子，自然是没必要帮自家女儿说谎，所以洛梓绫又放下了一分戒心。
　　直到今天……
　　但洛梓绫却是不可否认一个事实，要是她内心的潜意识里没有希望小猫娘会这么做的话，那么监视公主府的力量就不会出现漏洞。
　　所以，在如今洛梓绫拥有的虚假记忆里，在她自己都没察觉，也不会承认的内心深处，她依旧还是那个深爱着小猫娘，宠溺她的妈妈。
　　逃吧女儿，逃得越远越好……
　　逃到幸福的港湾，逃到妈妈也抓不到你的地方，到了那里，你就自由了。
　　而我……
　　洛梓绫慢慢看向艺术国和灵焰国的方向——必将与兽人国共存亡。
　　===
　　“妈妈~”
　　似乎是听到了洛梓绫内心里的呼唤，小猫娘抬头看着天空的月亮，脸上露出了自责和不舍的神情。
　　妈妈现在，一定对我很失望很失望吧？
　　要是兽人国的子民知道他们的公主殿下自私的逃掉了，也会骂我对不对？
　　“轻轻~你没事吧？”
　　身下的柏妮丝察觉到了她的情绪变化，立马关切的问道。
　　不得不说，小猫娘具有的亲和力哪怕是失去了记忆也依旧很强大。
　　仅仅是这么一天，柏妮丝就不可自拔的沦陷在了小猫娘的善良纯真，以及她看似柔弱的外表下，那坚强的内心里。
　　或许遇见小猫娘的每一个人，包括唐灵焰在内，都会有这么一个想法——要是早点遇到她就好了。
　　“我没事，柏妮丝你累了么，要不要下来休息会儿？”
　　“这是你今天第一百零一次问我这话了。”柏妮丝开心的说到，“我不累的，还能走。”
　　“你，你不累……我们的屁股可是要开花了！”小含在后面哀嚎道，“不行了不行了，就在这里休息吧。”
　　“可这里是荒郊野岭喵？”符文人偶缩了缩脖子，“我觉得还是到城镇里睡觉比较好。”
　　“你哪来这么多要求！？”小含瞪了她一眼，然后把水壶抛给她，“去，打点水来，轻轻应该渴了。”
　　“额，我还好。”小猫娘舔了舔发干的嘴唇。
　　“喂喂喂！我可是功臣，不是下人喵！”符文人偶抗议道。
　　而看到小含又眼神不善的拿起刀剑，人偶立马改口道：“但我觉得打水也是大功一件，没问题，交给我喵！”
　　“那我去捡点柴火吧。”
　　洛菱站起来，然后和符文人偶消失在夜色里。
　　“轻轻，吃点东西吧。”小含把干粮拿出来递给小猫娘，顺便在她的小手上揩一下油。
　　没有心情理会小含的小动作，小猫娘白了她一眼靠坐在柏妮丝身边。
　　原本的这个时间，她应该是吃过了美味的晚饭，然后慵懒的躺在自己软软的公主床上睡觉才对……
　　小猫娘叹了口气，旋即坚定了眼神，对着硬邦邦的肉干就咬了下去。

1092 让我来拷问拷问你们的良心！（15）
　　离开兽人国皇都范围后，小猫娘一行人就朝着灵焰国一路疾行。
　　因为害怕被洛梓绫追上，所以小猫娘也不敢停。
　　途中的城镇都被小猫娘用公主令牌骗了过去，只不过到了第四天的时候，这个办法就不管用了。
　　因为洛梓绫下发的秘密诏令几乎已经全面散开，几乎每一个城镇都收到了【把公主带回皇都】的命令。
　　此刻，小猫娘骑在柏妮丝的背上紧紧的抱住她的身子，后面则是密密麻麻的追兵。
　　“公主！公主殿下！快跟我们回去吧！”
　　经过几天日夜兼程的赶路，小猫娘此刻面容多了几分憔悴，但现在被人追着，她却不敢放松！
　　后面这些军士不敢放箭，也不敢真刀真枪的攻上来，这给了小猫娘逃跑的机会。
　　但柏妮丝就没这么好运了，那些军士眼见追不上小猫娘，直接急得朝柏妮丝射箭。
　　“危险！危险！”
　　柏妮丝踏着马蹄不停的躲过箭矢，小猫娘听着近处嗖嗖的弓箭声害怕极了。
　　“轻轻，你没事吧！？”小含骑着马在一旁问道。
　　“我没事！”小猫娘连忙探出头回到，“他们好像不敢she我。”
　　“你是公主，当然不敢she你了。”小含解释道，“不过看他们对我也刻意放水的模样，大概你妈妈也意识到是我把你带走的了。”
　　毕竟小含之前可是到了皇宫面过圣的，现在她和小猫娘一起消失，洛梓绫只要派人追查一下，就知道她们在一起。
　　不过小含心想洛梓绫应该还处于不知真相的状态，因为她们两个是有婚约的。
　　此刻新郎带着新娘逃离婚礼，确实会让人摸不着头脑。
　　事实也如小含所想，洛梓绫在得知小含和小猫娘在一起时，面部的表情着实很怪异。
　　她们这是闹哪出！？
　　但该追回来的人还是得追……
　　“别说话了，快点甩掉这些人吧。”柏妮丝一边躲着箭矢一边说道，“前面又来追兵了。”
　　现在是兽人国和灵焰国的战争时期，各地的守备军队还是很充足的。
　　所以一接到洛梓绫的命令，到处都有早就准备好的军队调过来围堵在小猫娘的必经之路上。
　　此刻前后都有追兵，柏妮丝只好带着小猫娘往旁边跑。
　　穿过平原丘陵，进入茂密的原始森林后，小猫娘被周围不停剐蹭过来的树枝抽得脸蛋生疼。
　　“轻轻你没事吧？”柏妮丝担忧的问道。
　　“还好……”把身子贴到柏妮丝身上，小猫娘反而问道，“倒是柏妮丝你没问题么？”
　　“我们人马兽本来就是驰骋于自然之间，这点阻碍还无法对我造成影响。”
　　就在这时，嗖的一声，一只带着冰冷锐利，饱含杀气的箭矢从森林深处笔直的朝小猫娘she了过来。
　　“轻轻小心！”
　　小含惊恐的大声提醒，而小猫娘也反应了过来，但以她现在娇滴滴的身子根本没法做出抵挡。
　　糟糕，来不及了！
　　洛菱和柏妮丝心里都冒出了这么个绝望的念头，谁能想到这些士兵竟然真的敢对公主殿下下杀手！？
　　“我丢！去吧，皮卡……呸，去吧人偶！”
　　小含抓起身下一直瑟瑟发抖的人偶扔了过去，在千钧一发之际，箭矢she中了不敢置信的符文人偶。
　　人偶惨叫一声吼道：“为什么受伤的总是我啊！我躺在那也能中箭喵！？”
　　箭矢的力道带着人偶飞行了一段距离，然后落到了前面的草地里。
　　柏妮丝四蹄快速的踩踏略过，小猫娘连忙把符文人偶捡了回来。
　　“你没事吧？”
　　身边依旧是呼啸的风声，柏妮丝奔跑的速度很快。
　　妮莉雅说的没错，这一路上若是没有柏妮丝帮忙的话，小猫娘已经被抓住无数次了。
　　“废话，你看我像是没事的样子吗喵？”
　　符文人偶没好气的指了指自己肚子上的箭矢。
　　“还不帮我**？愣着做什么呀喵！？”
　　“哦哦，抱歉抱歉，我忘了。”小猫娘一边道歉，一边抓着箭矢往外一拔。
　　符文人偶顿时就惨叫起来：“啊啊啊！”
　　“额……那个……”小猫娘不好意思的问道，“这样可以了么？”
　　“可以个屁啊喵！”符文人偶指着箭头大声吼道。
　　“我刚刚救了你，你竟然把我的符文都给**了！恩将仇报，简直就是恩将仇报啊喵！”
　　小猫娘看了看箭头，上面果然是有一枚发光的符文在闪烁，这东西看起来像是虚幻，却又像是真实的物品。
　　“那那那怎么办！？”
　　小猫娘焦急到手足无措，看到人偶痛苦的样子，最后只能……
　　“那我插回去吧……”
　　说着，小猫娘又把箭头捅回了人偶的肚子里。
　　“你你你你……嗷~！！！”符文人偶差点疼得晕过去。
　　她又气又急的吼道：“你丫的是故意的吧喵！？”
　　“不不不是的！这符文对你不是很重要么，所以我我我才cha回来的。”
　　见小猫娘慌忙解释和道歉的样子，应该不是真心想要害自己。
　　符文人偶这才翻了个白眼。
　　“我早晚得被你这个笨蛋猫娘给折磨死，我怎么遇到你都没什么好事啊喵！算了，我自己来吧。”
　　“要不要我帮忙！？”
　　“你离我远点！”
　　符文人偶气得破口大骂。
　　“你只会越帮越忙！上辈子肯定是个衰鬼转世喵~我的妈呀，我怎么这么造孽啊~”
　　“唔，对不起嘛。”小猫娘只能委屈巴巴的看着人偶自己解决。
　　“还有，谢谢你刚才救了我。”
　　符文人偶冷哼道：“哼！要不是那个变态把我扔出来，我才不想救你呢！”
　　与此同时，故意落在后面的小含对着赶来的军士们破口大骂。
　　“你们这些混蛋！！！谁让你们放冷箭的！？知不知道差点she中你们家公主！？”
　　小含气得对这些士兵连连指划。
　　“要是轻轻出了什么事，你们担当得起吗！？对得起女皇，对得起国家，对得起你们的父母吗！？”
　　“简直畜生都不如！我今天就要好好教训教训你们！”
　　小含骑在马上一副上司教训下属的模样，而那些军士听到公主差点被she中，也是呆愣的被小含训斥着。
　　洛菱在一旁看得直流冷汗，只能疯狂的给小含打眼神示意她快走。

1093 上辈子造的孽，这辈子还（16）
　　“洛菱你别拦着我，今天我就是要好好教训一下这些士兵！”
　　小含指着面前的军士吼道：“摸摸你们的良心，是不是很痛！？竟敢袭击公主殿下……”
　　“那个~”这个时候，一个女性士兵满脸chao红的发声，“我感觉很奇怪，不是痛的感觉。”
　　看到她揉着自己的良心，小含顿时瞪大了眼珠子。
　　“你这家伙，身为女性竟然也来追捕公主殿下？！给我把手放下！良心才不是你那么摸的，让我来！”
　　洛菱在后面一脸无语的看着小含在那跟个变态似的，一边玩弄别人的良心，一边大声质问。
　　“痛不痛！？痛不痛！？”
　　“痛痛痛！”
　　在小含的教导下，那女士兵终于认识到了自己非常严重的错误。
　　“没错！”小含意犹未尽的说道，“痛就对了，痛就说明你们还不傻，知道什么是对与错！”
　　“那么可爱的小猫娘，还是你们的公主殿下，你们竟然也下得去手！”
　　小含深情的张开双手，像是要拥抱什么神圣的东西。
　　“萌，即是正义！萌，即是真理！你们这些迷途的小羔羊，根本就不知道光是什么……今天就让我艺术含来告诉你们！”
　　====
　　“嘁，竟然失败了。”
　　黑暗的森林里，队长不甘心的放下手里的弩箭，然后死死的盯着小猫娘远去的方向。
　　“队长！”他身后的一个小兵问道，“那我们要追上去么？”
　　“追上去？”队长摇了摇头，“前面还有我们的埋伏，这次失败了，我们的机会也就用完了。”
　　“可是……”
　　那小兵很明显也跟队长一样不甘心，甚至这种情感来得更加强烈。
　　“可是就让她这么逃了？可恶，明明就只差一点！那个挡住箭矢的到底是什么暗器！？”
　　“我也没看清楚，但兽人公主的命终究不属于我们小队了，那足以让大家三辈子衣食无忧的悬赏也泡汤了，唉~”
　　这时，另外一个士兵也插嘴进来。
　　“我说队长，我们干嘛要讲究那些规矩，谁抢到人头就是谁的，追上去吧！”
　　队长闻言摇了摇头：“你不懂，前面是那位将军的地盘，我们跑到那里去抢功劳，最后的结果也是死路一条……算了。”
　　队长的眼神忽然凌厉起来：“大不了一死，活着拿下任务就是荣华富贵，拼了！”
　　随着队长的鼓舞，一队士兵便又追了上去。
　　====
　　小猫娘在柏妮丝的速度下以难以用肉眼捕捉的速度离开了这片森林，跨过绿色的边境线，前面则是群山和丘陵。
　　小猫娘回头看了一眼，小含和洛菱还没有跟上来，便拍拍柏妮丝的背部说道：“休息一下吧柏妮丝。”
　　“可是公主殿下……这里还不安全……”
　　柏妮丝身为纯爱人马兽，耐力和速度完全没得说，她现在仍旧可以全速前进。
　　而且小猫娘待在这里不是很安全，所以她不太想停下来。
　　“没有可是啦，你跑太快了，我们等一下小含她们。”
　　见小猫娘坚持，柏妮丝只好点点头：“那好吧，我们就在前面的小湖边休息一下。”
　　柏妮丝背着小猫娘来到山脚下的小湖，符文人偶依旧躺在她的背上哀嚎。
　　“我滴个娘哟喵，真是太倒霉了！”符文人偶深深的在心里叹了口气。
　　她之前被当做废柴烧了，本来就打算趁此机会离开那个会吃人的皇宫。
　　结果没想到她趁着夜色从水沟里爬出来，竟然还遇到了潜逃的小猫娘，想想真是造孽啊！
　　“上辈子肯定是欠你的！”
　　符文人偶恨恨的瞪了一眼跑到湖边洗脸的小猫娘，心想跟着她准没啥好事。
　　但现在逃也逃不掉，人偶只能默默的在心里哀叹自己的命苦。
　　“别嚎了，待会有人追过来就听不见了。”
　　柏妮丝抖了一下背把人偶震落到地上，然后抬起蹄子对准她的嘴巴。
　　“再叫我就用这个封住你的嘴。”
　　看到柏妮丝那美丽的容貌，以及即使连日赶路也依旧散发着独特香味的洁白纤细的蹄子，符文人偶下意识的就说道：“乐意之至……呸！”
　　“呸呸呸，我是说，我这就闭嘴！”
　　柏妮丝奇怪的看了她一眼，便丢下她来到了小猫娘身边，并用头蹭了蹭小猫娘的背。
　　“公主殿下。”
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是过来看看你。”
　　柏妮丝盯着小猫娘脸上被倒刺划出来的伤痕，心里有些心疼。
　　“果然是我刚才跑太快了么？”
　　“没事啦，是我自己没注意，小伤。”
　　小猫娘勉强笑了笑，但脸颊上的伤口依旧在隐隐生疼。
　　三人等了一会儿也不见小含追上来，柏妮丝正要劝小猫娘赶紧走的时候，一只箭便从隐秘的角落里she了出来。
　　“公主小心！”
　　小猫娘这两天也算是被士兵给追得神经紧张了，听到箭矢破空的声音，她便下意识的低头趴在地上。
　　嗖！
　　箭矢精准的cha在小猫娘身旁的土地，要是她反应再慢一点，这一箭就会要了她的命。
　　来不及多想，柏妮丝立马背着小猫娘急速狂奔。
　　“快走！公主殿下！”
　　“喂喂喂！你们要走别拉上我啊喵！”
　　符文人偶被小猫娘牢牢的抓在手里。
　　“他们的目标是你不是我，我跟着你不是送死吗！？”
　　“唔，抱歉啦老师~”小猫娘趴在柏妮丝的背上道歉。
　　“哼！”人偶不满的哼道，“你还知道我是你的礼仪课老师！你这一路上的所作所为和尊师敬道完全是背道而驰，你还不快把我放下喵！”
　　“唔，既然老师坚持要留下来，那好吧。”
　　小猫娘大概也不想把人偶留在这荒郊野外一个人受苦，但既然她坚持，那也没办法。
　　小猫娘把手一松，人偶就自动往后飞了出去。
　　“哈哈，我自由了喵！终于可以摆脱你这个扫把星了喵！”
　　飞在半空中，看着小猫娘远去的背影，符文人偶心里大大的松了口气。
　　可却在这时，三只箭矢急速的朝着小猫娘追来，听到声音的人偶回头一看，顿时就被cha成了刺猬。
　　“造孽啊！我上辈子是造了什么孽啊喵，遇到你这个扫把星啊喵！痛死我了！”
　　人偶被箭矢的力量带着朝前飞去，小猫娘听到动静，回头就正好把人偶捞了回来。
　　“老师你怎么回来了？果然还是舍不得我么？”

1094 我就不信那匹马不会累！（17）
　　“舍不得你个大头鬼！”人偶气愤的指着自己的身体，“你没看见我是被she回来的么！？还不快帮我**喵！？”
　　“哦哦，那老师你忍着点……”
　　“轻点，轻点喵！你是又想把我的符文给**吗！？”
　　在人偶的惨嚎声中，柏妮丝又提升了一次速度。
　　既然对方的箭矢能够跟上她的速度，那么小猫娘就不安全，所以她必须超越平常的速度才行！
　　看到柏妮丝带着小猫娘几个呼吸间就消失在山脚的另一边，队长恨恨的锤了一下旁边的树木，震得树叶哗啦作响。
　　“可恶！又是那个东西，两次坏我好事！”
　　“没错，别让我们逮到，不然一定要把她大卸八块！”士兵在一旁也是气得不行。
　　明明那只人马兽起步的速度并不快，箭矢依旧可以追上她，为了保险，他们还she了三箭。
　　可惜，这依旧被人偶给挡了下来。
　　现在柏妮丝拼了命的跑，他们是望尘莫及了。
　　“继续追，我就不信那匹马不会累！”
　　为了荣华富贵，他们是不可能这么轻易放弃的。
　　另一边，在教训了几十个女士兵的良心，并让她们知道错了之后，小含才满意的走了回来。
　　“很好，你们已经意识到了自己的错误，现在该做什么不用我说了吧！？”
　　“王子殿下！”洛菱实在是看不下去了，“快走吧，轻轻她肯定已经离得很远了，再不走我们就跟不上了。”
　　“你没看见我就是为了让轻轻逃得更远，才故意在这里拖住这些士兵的么！？”小含一脸居功的表情。
　　“那随便你吧。”
　　洛菱忍不了了。
　　“殿下就在这里继续拖着，我反正是要走了。不过殿下你要知道，来追公主殿下的可不止这一队。”
　　说着，洛菱就翻身上马离开了这里。
　　闻言，小含也意识到不能继续在这里耗时间了，连忙跟了上去：“等等我啊！”
　　===
　　随着身后追杀的士兵越来越多，小猫娘即使是趴在柏妮丝的背上，也依旧累得气喘吁吁。
　　盖因她需要躲避各种箭矢，对方甚至还派出了会魔法的巫师来堵截她。
　　好在是柏妮丝的速度够快，一般的魔法技能根本没法打中三人。
　　但符文人偶就惨了，因为她不是生命体，所以在小猫娘一句【对不起了老师，之后再给你道歉】的话之后，她就沦为了盾牌。
　　“喂喂喂！别再拿我挡箭了喵！我真的成刺猬了喵！”
　　满身都cha满了箭矢，符文人偶此刻的样子要多凄惨有多凄惨。
　　“对不起老师，暂时就委屈你了，之后你要我怎样都随便你。”
　　小猫娘也是于心不安，但现在她手里只有人偶能拿来当挡箭牌。
　　说着，小猫娘又把她举了起来。
　　“别别别啊！这次是魔法飞弹，我的核心符文要是被毁了真的就死翘翘了喵！不要啊！”
　　人偶被小猫娘丢了出去，然后脸接魔法飞弹后，又被炸了回来。
　　小猫娘接住人偶，便满脸心疼的摸了摸她的身子，流下泪水。
　　“对不起老师，之后要杀要剐都随便你。”
　　“咳~”
　　人偶从嘴里吐出一道烟圈，她已经被炸的浑身焦黑了。
　　“洛……洛……洛轻轻，我我……我记住你了……这辈子，下辈子……永生永世……你……你这家伙都别想甩下我……我要……我要一直赖着你，烦死你，折磨……咳咳……折磨你！”
　　而追在她们后面的士兵则是一个个咬牙切齿的看着符文人偶，那家伙简直就是他们捉住兽人公主最大的绊脚石！
　　到了此刻，小猫娘也发现了如今追在自己身后的几乎全是灵焰国的士兵。
　　想来为了阻止兽人国和艺术国的联姻，他们认为只要杀了自己就能化解掉这次联姻。
　　本来小猫娘待在皇都内，几乎没有几个人能靠近她。
　　但现在她自己往边境线上送，这些越过国境线过来的士兵们就有了机会。
　　中途倒是遇到了好几队兽人国的士兵，但他们全都被灵焰国的杀手们给拦住了。
　　为了确切消灭兽人公主，灵焰国这次也算是下了血本。
　　不仅把战争中非常重要稀缺的巫师给派了出来，连前方大战的将军也冒险越过了国境线。
　　此刻，在小猫娘没有注意到的一个小山顶，一个国字脸的魁梧大将带着一众随从看着下面的场景。
　　小猫娘依旧骑着柏妮丝四处逃窜，偶尔用人偶拿来当挡箭牌惹得她嗷嗷直叫唤。
　　“这就是兽人公主么，果然如传闻中……不，比传闻中还要惹人怜爱。”
　　大将挥了挥手，立马就有几个士兵扛着一把巨型大弩来到近前。
　　大将拉弦上箭，然后对准高速移动的柏妮丝。
　　“哼，我看谁敢来抢我的猎物，下面这些士兵统统给我带回去重打三十大板，敢在我的地盘上抢食，活得不耐烦了。”
　　“是，将军！”
　　随着手下人的话音落下，大将也放出了手里的巨大箭矢。
　　崩的一声，犹如晴天霹雳。
　　箭弦剧烈的颤动引发了鸣声，在这山间回荡的同时，箭矢带着巨大的破空声朝着小猫娘疾驰而去。
　　这种巨型弩箭必须要由力气特异的人士操控才能she出，但这位大将不仅发she了箭矢，而且精准的命中了高速移动的小猫娘。
　　剧烈的死亡气息，小猫娘立马就感受到了浓烈的恐惧。
　　浑身每一个细胞都在颤栗，每一根毛发都恐惧到竖立起来，小猫娘呆呆的看着那根巨大的箭矢忘了抵抗。
　　躲不过，躲不过！要死要死要死！
　　这样的声音萦绕在耳边消散不去，充斥在脑海里，在那瞬间，小猫娘的脸色变得煞白。
　　“轻轻！”
　　柏妮丝焦急的喊了一声，但她却仿佛被那箭矢牢牢锁定了，后退前进都无法躲过。
　　还有就是那箭矢太快，只是在她们的眼里，这一刻仿佛变慢了。
　　或许，这就是死亡的滋味吧。
　　“给我快跑啊笨蛋喵！”
　　意想不到的是，符文人偶这次却是主动跳了起来，然后迎着那箭矢飞了上去。
　　只见她浑身散发着舍己救人的光芒：“别让我的牺牲白费了啊，你这个扫把星喵。”

1095 即使是童话里的绝境（18）
　　如果小猫娘在这里出了事，将来从这虚实世界里出去，人偶自知也会面临怎样的下场。
　　别说唐灵焰那个恐怖的魔神了，光是小含和夏映露都能把她大卸八块，从此消失在世间。
　　反正这个虚实世界里受的伤，在小猫娘完成使命的瞬间就会消散，只要她忍住痛就好了。
　　不仅帮了小猫娘，让她欠了人情，自己也不用死，简直就是一箭双雕！
　　啊~
　　我这该死的聪明才智！
　　符文人偶虽然心不甘情不愿，但此刻却是充满了牺牲的精神。
　　“啊！！！”
　　只在一瞬间，她就抱着那箭矢发出了惨叫。
　　“老师！”小猫娘这时才回过神来大喊，但人偶已经抱着那箭矢偏离轨迹，消失在远方。
　　“放心吧，她不会有事的。”
　　柏妮丝安慰一声，尽管小猫娘努力的在帮忙防守，但此刻她身上依旧有几道被箭矢划出来的血痕。
　　这些血痕影响了她的速度，所以为了逃离如今这天罗地网，她们必须得冒险了。
　　“坐稳了轻轻，前面是山涧悬崖，一不小心摔下去就是死！但只要我们过去，就能甩掉这些人！”
　　柏妮丝跳上了崖壁的小路，那陡峭的角度以及脚下散发着凌冽寒气的深不见底的深渊，都让小猫娘的心尖儿为之一颤。
　　“柏妮丝……我我我听说，主人公跳下山涧都不会死的。”
　　小猫娘留恋的看了一眼人偶消失的方向，那里……
　　那里好像是山涧下面，希望她摔下去没事吧。
　　“那都是童话故事，小说，现实里跳下山涧，大概率就是一个死。”
　　柏妮丝否定了小猫娘的幻想，她一边盯着山顶的那个大将，不停躲避对方的射击角度，一边小心的踏着脚下的石棱。
　　“可是我们走这条路，我总觉得会摔下去啊。”小猫娘嘀咕道。
　　“相信我轻轻，我一定带你安全过去！”
　　嗖！
　　百来只箭矢叮叮当当的撞击到刚才柏妮丝跳过的崖面，然后跌落。
　　小猫娘缩了缩脖子，几发冰棱和火球随之而来。
　　巫师们再次出手！
　　小猫娘几乎对这些武器攻击的声音有所掌握了，听到动静，她立马就拉着柏妮丝停了下来。
　　冰棱和火球在她们前方爆炸，碎石和震动让小猫娘差点从柏妮丝的背上跌落下去。
　　爆炸产生的石屑带着难以理解的速度划过她的手臂，几道深深的伤痕随着鲜血显现。
　　小猫娘闷哼一声，她却心疼的摸了摸柏妮丝：“你没事吧柏妮丝？”
　　正面挡在小猫娘面前的柏妮丝受到了更多的伤害，但她却是对身上那些伤口置若罔闻。
　　“我还好，就是流血会降低我的反应和速度。”
　　柏妮丝看了一眼四周山头围起来的士兵，一颗心却是低落到谷地。
　　看来灵焰国为了截杀兽人公主真是下了血本，今天她们怕是凶多吉少了。
　　也不知道轻轻来到此地的消息是如何泄露出去的。
　　山头……
　　“去告诉下面那些士兵，别来跟老子抢功劳，都给我好好看着，谁要是动手，我就宰了谁！”
　　大将恶狠狠地吩咐一声，然后大手一挥，他带来的士兵们迅速的布置陷阱。
　　火油，滚石，箭矢，大网，巫师……
　　这一切，都是为下方的小猫娘准备的。
　　“给我放！”
　　士兵们扛起油桶就往下倒，火油从崖壁迅速滚落，柏妮丝前后的道路都被火油封锁。
　　她试着一脚踩上去，差点没因为蹄子打滑和小猫娘摔下去。
　　“点火！”
　　随着大将的一声令下，士兵拿着火把点燃了火油，这一下，柏妮丝和小猫娘便只能在狭小的崖壁上动弹不得。
　　“怎，怎么办？”
　　被周围炽烈的火焰烤的脸颊生疼，小猫娘此刻满脸通红，都是给热的。
　　她甚至闻到了自己毛发被烤焦的味道，周围还有火油燃烧起来的浓烟。
　　柏妮丝默不作声，她双眼看着脚下的的山涧，心想难道她们真的只有跳崖这一条路可走么？
　　火焰一直顺着火油烧到了山涧下方，但这座山脚下却是深不见底，即使有火光也无法看清下面有什么。
　　是河流，还是乱石堆砌的狭小通道！？
　　如果是后者，她们跳下去只会是粉身碎骨。
　　“可恶！”
　　看到这一幕，小队队长们都是咬牙切齿，他们刚刚收到命令不准动手，不然就要承受将军的怒火。
　　“我们辛辛苦苦把兽人公主驱赶到这里，他倒好，守在这里捡现成的！？”
　　人群中骚乱不断，但谁也不敢此刻对着被困在烈火里的小猫娘放冷箭。
　　那是那位大将的猎物……
　　“哈哈哈哈！”
　　那国字脸大将大笑起来，虽然巨型弩箭无法俯视射击，但现在也不需要了。
　　“你们是不是在想着跳下山涧？别做梦了！”
　　“我早就探查过了，虽然下面是河流没错，但我已经事先想到这一幕，早就在水里cha满了陷阱，你们跳下去只会变成丑陋的刺猬！”
　　“真是太阴险了！”小猫娘恨恨的挥了挥拳头，但她此刻却也是无可奈何。
　　“阴险！？阴险的还在后面呢！要怪，就怪你生在帝皇家还要去联姻吧，再见了，可爱的兽人公主。”
　　大将再次用眼神示意了一下，一群士兵就拿着大网朝着小猫娘的方向扔了下去。
　　“轻轻小心！”
　　柏妮丝带着小猫娘跳开大网的捕捞，网上布满了倒刺，倒刺上还涂有发着绿光的剧毒！
　　要是被网到，铁定是死路一条。
　　但柏妮丝这一跳，立马就落入了火堆，火苗的舔舐立马就让柏妮丝惨叫一声，身上洁白的毛发都被烤焦了。
　　小猫娘连忙跳下来，把自己着火的头发包在衣服里熄灭，顺便拉着柏妮丝出来帮她灭火。
　　“柏妮丝你没事吧！？”
　　“对不起，公主殿下。”柏妮丝心疼的看着小猫娘，“您的头发……”
　　“没事，你是为了救我嘛，再说了也不疼。”小猫娘露出一个笑脸，然后拉着柏妮丝贴在崖壁上。
　　士兵们再次对着两人网了过来，大将在一旁冷冰冰的喊道：“放箭！”
　　细小的箭矢瞬间就朝着两人俯she而来，小猫娘只能用小手抓着崖壁不停躲闪，石头的棱角不停的割破她细嫩的双手。

1096 我也想成为温柔的人（19）
　　鲜血顺着石头流下，看到这一幕的柏妮丝心疼到有些难以呼吸。
　　“轻轻~”
　　“没事，我才不想被she成刺猬呢，多难看！”
　　小猫娘忍着痛露出一个微笑，但她的手已经满是鲜血。
　　周围的火苗烤的皮肤生疼，柏妮丝却觉得再疼都没有她的心疼。
　　大网再次网来，箭矢封闭了两人行动的空间，此刻已经是躲无可躲。
　　小猫娘看了柏妮丝一眼，然后咬了咬牙，紧接着在柏妮丝不敢置信的目光中跳了过去。
　　“轻轻！？不要！”
　　柏妮丝的喊声已经无法阻止小猫娘，只见她娇小的身影抓住了大网，然后在上面晃荡。
　　一下子，柏妮丝便觉得自己的心空了。
　　那大网上涂有剧毒，轻轻这么做，无异于是牺牲自己……
　　可她还有更重要的事去完成，有绝对要见到的人必须见到！
　　“轻轻！”
　　柏妮丝大吼一声就想要跟上去，小猫娘却是惨笑着回过头来说道：“我抓到它了。”
　　“砸死她！给我砸死她！”
　　大将兴奋的在山顶大吼，这时，一只飞箭命中了他的脑门。
　　嗖！
　　箭头带着血液突兀出来，那大将不敢置信的往前走了两步，最后一头栽下了悬崖。
　　“将军！将军！”
　　士兵们都不知道发生了什么事，他们都在那焦急的对着山涧大喊。
　　而小猫娘抓着大网靠着自己跳跃的冲力，带着它冲到了一旁的火油上。
　　那些抓着大网的士兵只是呆呆的看着自家将军跌落悬崖，浑然忘了要趁此机会掌控大网。
　　倒是那些收到命令的石头兵们，抱着早就准备好的滚石朝柏妮丝和小猫娘丢了下去。
　　火焰瞬间在大网上燃烧起来，同时也舔舐着小猫娘娇嫩的肌肤。
　　“轻轻！”柏妮丝焦急的跑过去，结果被滚落的巨石拦住了。
　　小猫娘惨叫着收回手，她的皮肤已经被火焰烫出了水泡。
　　虽然大网被火焰点燃了，但没有及时撤离的小猫娘也依旧遭受到了无情的攻击。
　　疼痛使她下意识的放手，整只猫娘立马就朝着山涧坠落下去。
　　“不要！”
　　柏妮丝惨叫一声跟着跳下了悬崖。
　　她沿着崖壁踏着马蹄飞奔，立马就追上了下落的小猫娘。
　　看着她满身伤痕，柏妮丝立马跳过去接住了她，并掉下了眼泪。
　　“轻轻，轻轻……你干嘛要这么做！？”
　　“我……我也不能一直被保护啊……”
　　小猫娘即使在此时，也在努力微笑着，不让柏妮丝看到她的痛苦。
　　是的，微笑，就像是灵焰公主那样。
　　一直，无论何时何地，都会对人温柔的笑着。
　　那笑容具有包容力，治愈力，以及无比的坚强……
　　所以小猫娘自己也想，变成那样又温柔又坚强的人……
　　她一直都是娇滴滴的公主，但这一路上她也成长了许多。
　　说完，小猫娘就闭上眼晕了过去。
　　“不要！”
　　柏妮丝激动的把小猫娘驼在自己背上，看到她带着痛苦的睡脸，心里自责极了。
　　要是我有力量的话，要是我能再跑快一点的话！
　　不过现在说什么都晚了，柏妮丝眼神坚定的看向幽暗的山涧。
　　至少这最后一次，就用我的身体来帮公主殿下垫平下面的陷阱吧！
　　深空中……
　　“呜呜呜，太感人了，我的小猫娘为什么要经历这样的苦难！”琉月抹着眼泪在床上哭诉道。
　　“额，你不是高冷的神狐大人么，现在这像个看到烂俗肥皂剧就哭得稀里哗啦的小女生做派是怎么回事！？”
　　主神少女一脸无语的问道。
　　“那还不是因为你给她的那什么体质，我为我喜欢的女孩子伤心不行吗！？”琉月瞪了她一眼。
　　“可以，完全可以！”主神少女立马就怂了，“不过你是不是忘了，那是虚实的世界，这些伤痛都只是假的？”
　　“但那经历是真的啊！”琉月说道。
　　“不过这样一来，她和自家姐姐见面时，爆发出来的情感就会更加的强烈吧？”
　　“没错！”主神少女打了个响指，“虽然有些不厚道，但这样简单的经历却是最为有效的手段。”
　　====
　　另一边，兽人国的军队终于赶到了。
　　刚才那she中大将的一箭，就是兽人国驻守前线的一位将军she出的。
　　“可恶的灵焰国人，竟然偷偷的越过国境线来截杀我们的公主！”
　　将军放下手里的弓箭，脸上满是仇恨的目光，在他身后则是十几支排列整齐的军队。
　　“给我杀！片甲不留！注意别伤害到公主！”
　　“是！”
　　漫天的喊杀声终于让那些前来堵截小猫娘的灵焰国士兵回过神来，看到无数兽人国士兵满脸愤怒的冲过来，立马就举起刀剑迎战。
　　“兄弟们，我们被发现了！准备战斗！”
　　“哈哈，兽人公主已经没了，我看就没必要再跟他们死磕，大家边战斗边撤退吧！”
　　当然了，现在那将军已死，这功劳却是没人可以领取。
　　但换句话说，谁活下去，谁就有资格！
　　在场的很多士兵都抱着这样的想法，所以根本就没有人会真的死命战斗。
　　只要他们在这里死掉，功劳就是我的了！
　　在这样的想法下，即使灵焰国的士兵战力不俗，但只求自保的情况下，他们很快就被兽人国的士兵给冲溃了。
　　一旦战争开始出现溃逃，这样的情绪和恐慌就会像病毒一样迅速扩散开来。
　　士兵们慌不择路的逃跑，然后被杀死，能够在这复杂地形里逃离的人少之又少。
　　而那些逃掉的人，还会有军队在前面堵截，刚才那个大笑的士兵也已经倒在了血泊里。
　　敢擅自闯入兽人国的国境线，他们就注定会遭遇生死的下场。
　　“公主殿下怎么样了！？”
　　眼看战斗已经没有悬念，兽人将军连忙抓住一个俘虏问道。
　　那俘虏颤颤巍巍的答道：“将，将……将军，公主殿下她……她……”
　　“她怎么了！快说！”将军怒吼道。
　　“公主殿下已然跳下山涧了！”
　　“你说什么！？”将军不敢置信的一刀劈了那士兵，然后来到悬崖前往下看去。
　　这底下幽暗的山涧少说也有百来米，浓雾和冷风环绕，两边的悬壁还在回响着周围的喊杀声。
　　小猫娘从这里跳下去，恐怕……
　　那将军连忙回头喊道：“给我派人下去找！公主殿下若是出事，你我都要跟着陪葬！”

1097 你的遗留派上大用处了！（20）
　　冰冷的水刺激着被灼烧的皮肤，小猫娘猛地睁开眼，嘴里就 呛出一口水。
　　“咳咳，咳咳！”
　　她慌乱的坐起身子，吐出嘴里的冷水。
　　“你醒了啊喵。”
　　符文人偶停止了在她胸口跳起来又踩下去，这样自认为是在按压心脏的救助动作。
　　“唔，老师！？”
　　小猫娘疑惑的歪了歪头，浑身冷得直让她瑟瑟发抖。
　　她环顾四周，问道：“我们这是在……地狱！？”
　　周围是幽暗的光线，冰凉的河水在缓缓流淌，看起来神秘的浓雾漂浮在河水上方，让这里看起来又阴暗又诡秘。
　　“地狱你个大头鬼啊喵！”
　　人偶气呼呼的指了指自己的身子：“你就是巴不得我早点死是不是！？”
　　但见人偶的身上缠着厚厚的绷带，看样子像是在什么人身上撕下来的衣服布条。
　　她露出一角让小猫娘看，原来刚才那一箭把她拦腰she成了两半。
　　“差点就死翘翘了，还好没有碰到我的核心符文，只要这样用布条绑起来不至于散架，我想要不了多久就能好了。”
　　符文人偶的话让小猫娘松了口气，她没事就好。
　　“老师你也掉下来了啊！？对了，柏妮丝呢！？”
　　“你说那头马啊，当时我看到你们跳下来，凭我这断掉的身子只能拉住一个人，所以只能救你了。”
　　符文人偶指了指河流的下游。
　　“她现在应该已经飘了有一段距离了。”
　　“什么！？”
　　小猫娘瞬间就要挣扎着站起来，却发现自己浑身疼得厉害又瘫软的坐了下去。
　　“你还是别动了，你可不像我，浑身到处都是烧伤和伤痕，我滴乖乖啊喵！”
　　符文人偶忽然惨嚎起来：“要是被小含还有那个魔神知道了你现在这样子，我的偶生真的全玩完了！”
　　“魔神！？”
　　“哼！别一脸疑惑的样子，我说的魔神就是你姐姐！估计她瞪我一眼我就要灰飞烟灭！”
　　想起这个，符文人偶就感觉自己身上没那么痛了。
　　毕竟现在是痛，将来可是要死啊！
　　哪个让人害怕，不言而喻。
　　“我姐姐！？”小猫娘还是想不起来，但她在身边找到了一根烂木头。
　　勉强用木头支撑起身子，小猫娘一瘸一拐的朝河流下游走去。
　　“你你你要干嘛喵！？”
　　“当然是去找柏妮丝了。”
　　“就你这样子还怎么找她啊，还是快坐下来休息吧！”符文人偶慌忙阻止道，“要是你养不好伤，我就要倒霉了喵。”
　　“可我不能丢下柏妮丝不管啊！”
　　小猫娘咬牙忍着痛：“是她救了我，下坠的时候还垫在我下面，她该不会被陷阱给cha死了吧！？”
　　一想到自己身上除了刚才在上面受的伤外，就没有其他伤痕了，那柏妮丝垫在自己下面帮自己解除了陷阱的可能性就越大。
　　“不，不行，我要快点找到她，不然她就会死的……”
　　闻言，符文人偶却是奇怪的说道:“你要是说陷阱的话，我想柏妮丝应该没事。”
　　“啊？为什么？那个国字脸将军可是说过他在下面扑了陷阱的！”
　　在小猫娘不解的眼神下，符文人偶拿起一根烂木头，然后捅了捅河面的雾。
　　“你看，他垫在你们下面，因为身材魁梧又穿着军队的厚甲，下面的陷阱已经被他完美解决了。”
　　那个将军比她两先掉下来，然后就一头扎在了下面的陷阱上。
　　小猫娘凑近看了看，发现水下面的陷阱的确被这人给垫上了，所以她们两个就是摔在了他身上的水面。
　　有水以及这位将军的尸体，还有尸体上厚厚的铠甲做缓冲，她们两个本就不重，所以没有砸进陷阱变成糖串葫芦。
　　“呼~”
　　想到这一切，小猫娘才发现自己惊出了一身冷汗，自己运气真好。
　　“那就好，柏妮丝如果没事，但肯定也被下落的冲击砸晕了吧？说不定也受了伤，我必须快点找到她……”
　　见小猫娘坚持，符文人偶也是无奈的摊了摊手：“既然你坚持，那好吧。不过之后要是你姐姐还有小含要拆了我，你可得帮我求情啊喵！”
　　要说自己可能被拆掉的原因是因为小猫娘，但想要寻求解救，也只能靠小猫娘了。
　　“我知道了，谢谢你老师，帮我们挡下了那一箭。”
　　被小猫娘感谢的人偶老脸一红，傲娇道：“哼！你你你别高兴得太早了喵，我只是……我只是觉得不救你们我就完蛋了！别以为我是真心的！我巴不得离你这个扫把星远点喵！”
　　====
　　“怎么……怎么可能！”
　　终于赶到的小含，此刻失神的看着眼前的战场。
　　在听到小猫娘已经跳下山涧的消息后，她整个人都变了。
　　灰暗，无神，满身死气。
　　“轻轻~怎么这样……不……不可能！”
　　小含朝着山涧奔跑过去，洛菱在她后面立马就拉住了她。
　　“殿下，冷静点！冷静！”
　　“你要我怎么冷静！”小含歇斯底里的大吼起来，“就在我拷问那些士兵良心的时候，轻轻她却在经受苦难！”
　　啪啪啪！
　　小含接连扇了自己几巴掌，在看到地上不知是谁掉落的铁剑之后，小含立马就要跑过去捡起来。
　　“殿下！殿下，不要做傻事啊！”
　　“轻轻没了，我也不活了！”
　　小含挣扎道。
　　“我真是个渣滓！竟然在那种时候还有心情开玩笑，该死，我真该死！”
　　“公主殿下不一定死了啊！”没办法，洛菱只好如此吼道。
　　这句话却是立马对小含生效了。
　　“你说轻轻没死！？”
　　“额……”洛菱有些骑虎难下。
　　但她还是硬着头皮说：“像轻轻公主那么美丽可爱的人，怎么会就这么消失在这世界上了呢！我想神明一定会保护她的，就算是跳下……”
　　“你说的没错！”
　　小含瞬间两眼放光，在洛菱错愕之际，小含就从兜里掏出胖次戴在头上，然后纵身跳下了山涧！
　　“王子殿下！”
　　洛菱惊恐的看着小含的身影在山涧消失，她急得在悬崖边手足无措。
　　跟着跳下去！？
　　不不不，万一死了呢！？
　　可如果公主和王子都死了，那我活着……
　　“死就死吧！”大喊一声给自己壮胆，洛菱也跟着跳了下去。

1098 她看起来像是匹死马了（21）
　　“轻轻！轻轻！你不要吓我啊！”
　　小猫娘往前没走两步，就倒在了地上。
　　符文人偶走过去一看，这才发现她的皮肤开始呈现出紫黑的颜色。
　　“你你你这是怎么了！？”
　　小猫娘虚弱的抬起眼，脑袋晕乎乎的说道：“不知道……可能……可能是那大网上有毒……”
　　“毒！？”
　　符文人偶立马就慌了：“你中毒了！？那你岂不是要死了！？”
　　小猫娘白了她一眼：“你……你能不能……说点好听的……”
　　扑通~！
　　就在这时，一个人影一头扎进了河水里。
　　“我靠！谁这么缺德在下面cha竹子！？”
　　小含拔出竹子露出头来：“还好我有胖次护体，以跳水的姿势从缝隙间穿了过去，不然就成肉串了。”
　　而听到上面传来风声，小含便知是洛菱也下来了。
　　她连忙喊道：“洛菱小心点，这下面有陷阱，朝我声音的方向来！”
　　扑通！
　　因为洛菱是追随着小含而来，还好也没落入陷阱。
　　“喂喂喂！你们两个，快过来帮忙啊喵！”
　　听到两人的声音，符文人偶立马焦急的喊道。
　　“轻轻呢！？她没事吧！？”小含兴奋的回问。
　　“你再不过来，她就有事了喵！”
　　小含和洛菱对视一眼，连忙往岸上游去。
　　“轻轻！”
　　看到地上的人影，小含就激动的跑过去抱住了她。
　　“她怎么了！？身上怎么这么多伤口！？而且好像也中毒了！？”
　　看到小含喷火的眼神，符文人偶连忙讲了事情的经过，只希望这家伙别迁怒自己。
　　“原来是这样，可恶的灵焰国，我一定要把你们碎尸万段！”小含冷哼一声。
　　“不过听你这么说，那个将军的尸体上应该有解药，我去看看！”
　　洛菱带着符文人偶回去找解药，果然是在那将军的衣服里发现了药瓶。
　　如今这荒郊野外，她们又不懂医术，只能把那药瓶喂给小猫娘吃了。
　　“佛祖保佑，轻轻妈妈保佑，一定要是解药啊！”
　　小含在那里求神拜佛，洛菱也是急得下意识说道：“殿下临时抱佛脚怕是没啥用，再说，轻轻他妈还没死呢！”
　　好在是小猫娘没过多久就醒了，吐出几口血之后，身上的毒素痕迹也逐渐消散。
　　“太好了！”小含仍旧戴着胖次喜极而泣，“轻轻你不知道我有多担心你！”
　　洛菱就在一旁欣慰的吐槽道：“之前也不知道是谁一直沉迷于教训别人的良心。”
　　“咳咳，些许细节，你就不要在意了。”
　　迎着小猫娘疑惑的目光，小含关切的问道：“轻轻你感觉怎么样？”
　　“唔~身上很疼。”
　　小猫娘实话实说，这可把小含心疼得要命。
　　“可恶，我小含今天就和灵焰国的人不共戴天！嘿嘿，当然，灵焰公主除外。”
　　====
　　因为柏妮丝还下落不明，一行四人只好沿着河流往下，去找柏妮丝的踪迹。
　　小猫娘由小含背着，这位伟大的艺术家，在背上小猫娘后，却意外的老实起来。
　　不仅一直嘘寒问暖，还绞尽脑汁想着笑话想逗小猫娘开心，希望她能暂时分散注意力，也就不至于那么疼了。
　　终于，一行人在下游的一处小水潭里找到了柏妮丝。
　　“我看她好像是条死马了。”
　　小含用木棍捅了捅柏妮丝，对方已经被水泡发了些，看起来有些肿胀。
　　不复昔日神圣纤细的模样，柏妮丝此刻可谓是比小猫娘更凄惨。
　　“你才死了呢！”
　　小猫娘瞪了她一眼，然后和洛菱把柏妮丝救了起来。
　　移动的过程中，柏妮丝发出了痛苦的哼声。
　　“她看起来比想象中的还要严重，可能是驼你下坠的时候，受到冲击有了内伤，我们快找个城镇吧!”
　　如今边疆的城镇都在寻找兽人公主的踪迹，但此刻柏妮丝身受重伤，小猫娘也只好答应去城镇医治。
　　“公主殿下别太担心，我们纯爱教在边境城镇里有据点，虽然还是很危险，但目前只有这么个办法了。”
　　洛菱的建议得到了采纳，一行人趁着傍晚偷偷溜进城里，然后来到纯爱人的据点给柏妮丝治伤。
　　没想到的是，妮莉雅竟然恰巧也在这里。
　　“原来你们经历了这么多。”
　　妮莉雅身上也缠着绷带，听完小含和洛菱的叙述后叹了口气。
　　“母后你怎么会在这里？”小含却是奇道，“你们不是……”
　　“那日我们留下来殿后，和赶来追杀你们的牛头人战斗了几天，但因为损失惨重只好撤退。”
　　“而艺术国内我们怕是没法回去了，只好躲到兽人国的边境来。”
　　妮莉雅说出了她的经历，小含摸了摸她身上的绷带：“母后不要紧吧？”
　　“还好，这几天养伤也好的差不多了，要是你们再晚来两天，我可能就要走了。”
　　“走？去哪里？”
　　“当然是去整合纯爱教，我们需要趁夏映露那个暴君还没侵占这里，得赶快宣扬纯爱教义，拉拢更多的纯爱人。”
　　妮莉雅惆怅道：“虽然现在这些办法是车水杯薪，但我也想不到更好的计划来了。”
　　“辛苦你了母后。”小含感动不已。
　　“我还是次要。”妮莉雅摇了摇头。
　　“小含你的任务更为艰巨和重要，只要能靠那两位公主打败牛头人，我们现在所做的一切都是有意义的！”
　　“只是可惜，刚才兽人公主我也看到了，那么纯净可爱的孩子竟然没法做我儿媳，可惜了。”
　　“没什么可惜的母后！”小含握紧了拳头，“我爱她！所以只要像现在这样在她身边，支持她，保护她，我就心满意足了。”
　　“苦了你啊孩子……”
　　妮莉雅拍了拍小含的肩膀。
　　“哦对了，上次你说那什么古籍里的胖次仪式，我回去让纯爱教试了试，果然大家都有感觉到心境力量的提升。”
　　说着，妮莉雅就掏出一条蕾丝花边的胖次套在了头上，又掏出另一条反穿在外面。
　　“虽然实质性的力量没有提升，但心里却是充满了勇气！干的漂亮，小含！”
　　“嘿嘿~”小含不好意思的挠了挠头，“能帮到母后和大家是我的荣幸！”

1099 不要突然正经起来啊喂！（22）
　　小猫娘一行人在这据点里待了几天，期间不断有军士来敲门。
　　一开始还以为自己等人被发现了，后来才知道是灵焰国和兽人国的战争进入到了白热化的状态，这个边疆城市很有可能沦为战场。
　　所以那些军士都是挨家挨户的上门盘查，一是劝说青壮年参军保家卫国，二是希望其余人收拾行装暂时离开这个是非之地。
　　在听到小猫娘被灵焰国入侵的杀手逼入山涧之后生死不知，洛梓绫便发疯似的向灵焰国发起了战争。
　　虽然还没在那山谷的河流中发现公主殿下的踪迹，但洛梓绫已经不抱什么希望了。
　　那么陡峭的悬崖以及深不见底的山谷，小猫娘又不是三头六臂，掉下去断然没有幸存的理由。
　　而且那个将军还在河水里布设了陷阱，小猫娘那更是凶多吉少。
　　洛梓绫马不停蹄的赶到事发地点查看后，便面如死灰的回到了行宫。
　　至此之后，她就发了疯一样进攻灵焰国，而她对外宣称的消息则是【灵焰国为了阻止两国联姻，派杀手杀害了公主殿下】。
　　至于说小猫娘畏婚潜逃的事实，则是被洛梓绫篡改了。
　　一来可以保留小猫娘为国牺牲的正面形象，二来则是洛梓绫可以以此来激发国民的仇恨。
　　既然兽人公主已经不在，那他们就没有后退的道路了。
　　艺术国在听闻婚约者死亡的消息后并没有表现出过多的行为，甚至在洛梓绫看来，他们会来质问小含身在何处的可能也没有发生。
　　小含毕竟已经被证实了当时和小猫娘在一起，兽人公主没了，跟她一起消失的小含估计也是凶多吉少。
　　洛梓绫都准备好承受来自艺术国的怒火，同时对两国开战了。
　　但没想到的是，艺术国方面却是离奇的安静。
　　====
　　这天，重伤昏迷的柏妮丝依旧还没醒，外面却是传来了嘈杂的声音。
　　虽然家家户户都被军士劝说着离开，但这里是他们生长的故乡，很多人即使明白战争即将到来，也依旧选择了留守。
　　所以城里的人还是很多，也因此，小猫娘还能找到药铺和医生给柏妮丝抓药。
　　“外面怎么了？”
　　妮莉雅已经走了，小含便暂时接手了这个据点。
　　听到她的提问，站在门口放哨的纯爱教众回道：“听外面的声音，好像是兽人女皇要来这里了。”
　　“她？”小含皱了皱眉，心想应该不是发现她们在这里才对。
　　“她来这里做什么？”
　　“小的也不清楚。”
　　小含转身回到屋内和小猫娘打了声招呼，便带着洛菱出去打探情报。
　　受到夏映露的牛头人攻击，她们纯爱人损失惨重，如今连像样的情报收集都没法维持。
　　小猫娘这几天照顾柏妮丝，自己身上的伤也好了七七八八，只不过她身上的伤痕依旧让人心疼。
　　下午，小含才带着洛菱回来。
　　“喝口水！”小含取下用来遮掩面部的面纱，然后抱着桌上的水杯就咕噜咕噜喝了起来。
　　看她和洛菱的样子，着实累得不轻。
　　“你们还好吧？”小猫娘问。
　　“还好，不过我们打听清楚了，兽人女皇以为我们死了，所以准备倾国之力和灵焰国开战，她来到前线就是为了坐镇以及鼓舞士气。”
　　听罢，即使不懂军事的小猫娘也是忧心忡忡。
　　“我们明明还没死呢！”小猫娘皱了皱鼻子，但她现在却是没法跳出去表明身份。
　　“话说妈妈这么做真的好么，既然都传闻我们死了，她更应该带着大家活下去才对啊！？”
　　是啊，身为一国之君，怎么可以这么意气用事呢？
　　即使她是妈妈最爱的女儿……
　　“我想，她是想趁着你的死讯传开，国民悲痛之际一举利用这个仇恨灵焰国的情绪，然后奠定胜局吧。”
　　小含现在已经变得正常了许多，看她认真分析的样子，根本看不出是个变态了。
　　“至少，也要借着这个机会占据上风！不然我们两国的联姻泡汤，兽人国将来要面对的依旧是灵焰国的战争。”
　　“所以不如把握这个大家都沉浸在自家公主被暗杀的情绪里，一举拿下更多的筹码。”
　　小含分析的没错，此刻已经到达城镇的洛梓绫的确是这么想的。
　　她一身劲装，看起来英姿飒爽却又充满了皇者之气。
　　骑在马匹上越过城门，身后则是密密麻麻的军队。
　　洛梓绫失神的抬头看天，她的女儿或许已经……
　　“可能，妈妈不该逼你的。”
　　洛梓绫叹了口气，努力控制自己的泪水不要流下来，她还有更多的使命没有完成。
　　如意料中的一样，公主被暗杀的消息传出去之后，军队里便萦绕着一股悲痛的气氛。
　　每个人的眼眸里都充满了愤怒和仇恨，还有哀伤，如果是这样的军队，或许可以战胜灵焰国。
　　但那时间并不会很长，洛梓绫必须在他们斗志丧失前和灵焰国分出胜负。
　　只是奇怪的是，和小猫娘一起消失的小含王子，艺术国竟然到现在都还没有派人来问罪。
　　或许可以把过错全都丢到灵焰国身上，然后和艺术国联合……毕竟双方都有共同的仇人……
　　前提是小含也死了，而且艺术国女皇不认为这次事件兽人国该承受过错。
　　洛梓绫已经派人去艺术国传达自己的意愿了，最坏的情况便是艺术国归怒于自己，然后和灵焰国联合攻打兽人国。
　　到那时，才是真正危难的时刻。
　　可无论如何，洛梓绫都在很早以前做好这样的准备——即使要毁灭，也要不会让他们好过！
　　===
　　就这样又过了一天，柏妮丝终于苏醒，她身上的伤也在小猫娘的照顾下好得差不多了。
　　“感谢公主殿下！”柏妮丝两只前蹄跪了下来行礼，“柏妮丝必将一生追随你。”
　　“快起来，我的命都是你救的，千万别对我说谢谢……”
　　小猫娘不安的说道。
　　“我没什么功劳的，但柏妮丝你还能继续奔跑吗？”
　　看了看自己浑身的绷带，柏妮丝动动身子答道：“抱歉公主殿下，可能暂时无法恢复最开始的速度了。”
　　“没事，你平安无事就好，既然你醒了，那我们就该启程了。”
　　耽误了这些时日，小猫娘心里早就迫不及待想要继续赶路去寻找灵焰公主了。

1100 再遇狐羽炭（23）
　　边境城市离灵焰国已经不远，小猫娘想要赶过去还是不难。
　　只是在出城的时候，她们遭遇了一番波折。
　　如今兽人女皇待在这座城池，进出必然会受到严格的限制，而小猫娘自然没法再用自己的公主令牌。
　　所以只能乔装打扮，混在人群里出城。
　　洛梓绫已经禁止除开军队以外的人士入城，出城的人也会被严格盘查，小猫娘差点因为紧张把准备好的假身世说露馅。
　　有惊无险的脱离城池后，小猫娘回头深深的看了一眼，并在心里说道：“对不起妈妈，女儿找到灵焰公主后，一定回来和你并肩作战。”
　　尽管自己什么能力也没有，但至少能待在她身边和她一起面对。
　　一行人离开不久后，洛梓绫便收到了艺术国的回信。
　　大意便是灵焰国害死了他们的王子殿下，那么就是两国共同的敌人，他们仍旧愿意和兽人国联合攻打对方。
　　接到这个消息，算是洛梓绫这些天来听到的最好情报了。
　　只不过她不知道的是，夏映露根本不在意小含的死活，甚至来说，小含死了她高兴得不得了！
　　至于说和兽人国联合……
　　“哈哈，洛梓绫那个笨蛋！”
　　夏映露哈哈大笑起来。
　　“以为我真的会帮你么，我只不过是找个借口把我的牛头人军队塞进去而已……到时候……嘿嘿嘿……”
　　就是清理国内的纯爱人士花费了夏映露不少力气，不然也不会等到现在才腾出手来。
　　“陛下，如今兽人公主已死，小含殿下这个绊脚石也没了，纯爱无光，正当是我们牛头人大展神威的时刻！”
　　下首有一位大臣高兴的进言道。
　　“你说的有道理。”夏映露点了点头，“但用巨龙抓走灵焰公主的计划依旧要实行，现在正是千载难逢的机会！”
　　“只要灵焰公主被抓走，灵焰国必定会陷入动荡当中，然后假意配合兽人国制服灵焰国，再反过头来制服兽人国，我牛头人何愁不统一这天下！？哇哈哈！”
　　“陛下英明！”下首一片恭维声。
　　夏映露摆了摆手：“不过现在也只是传闻，小含和兽人公主有很小的概率还没死！”
　　“所以抓走灵焰公主更有必要。如果洛梓绫识破了我的计划，反过来用两人诈死的情报欺骗我，到时候失败的就是我们了。”
　　“所以这一招也不得不防，我们还是得两手准备。”
　　闻言，大臣们又齐声高呼：“陛下深谋远虑，我等不及也！”
　　“哼！”夏映露得意的扬起头，“也不看看我是谁，朕乃牛头人鼻祖！”
　　====
　　两天后，终于穿过两国的交战区，小猫娘带着一身伤和小含等人进入了灵焰国境内。
　　“太，太可怕了喵！”
　　符文人偶缩在柏妮丝的背上瑟瑟发抖，经过这么些天的调养，她被重伤的身子也已经恢复了过来。
　　“到处都在打仗，到处都是刀光剑影还有大火……简直就是炼狱喵！”
　　人偶心有余悸的拍了拍胸脯：“还好我们没被围堵。”
　　小猫娘点了点头：“我们很幸运。”
　　看过战争的残酷之后，小猫娘此刻更加坚定了自己的内心。
　　只是她身上的衣服已经破烂不堪，到处都是伤痕和红肿，嘴唇也干裂得厉害，头发更是快要被烧没了。
　　原本清新可爱的兽人公主，现在跟个难民没什么区别。
　　只是那涂满泥土的娇俏脸蛋上，依旧可以看到她可爱的面庞，以及清澈圣洁的星眸。
　　“灵焰公主应该在灵焰国都城，我们快走吧。”
　　小含和洛菱戴着胖次催促，她们身上的衣服也破烂不已，只有那胖次完好无损。
　　事到如今，小猫娘也习惯了她们两的行为，懒得吐槽了。
　　就这样再行了一日，几人来到一座城池前。
　　“公，公主殿下！？”
　　还没等几人进城，小猫娘便听到了一个熟悉的声音。
　　“狐，狐羽炭！？”
　　小猫娘惊喜的往一旁看去，在城门外的大道上有一个全身包裹在斗篷里躺在地上的难民！
　　而刚才的声音，就是她发出来的。
　　狐羽一下子就卸掉了伪装跳起来，惊喜的来到小猫娘面前：“公，公主殿下！？难道我是在做梦？我怎么会在这里遇见你！？”
　　看到小猫娘要说话，小含立马阻止道：“等等轻轻，这里不是说话的地方。”
　　这里是城门外的大道，到处都是人和巡逻的军队，她们聚在一起说话很容易遭人怀疑。
　　小猫娘连忙拉着狐羽进了一旁的树林，这才向狐羽介绍了小含和洛菱，以及人偶，并说出了自己为什么会出现在这里。
　　至于说柏妮丝，她那样子太显眼了，所以一旦有人，她就会潜藏进树林里躲起来。
　　“原来是这样……”
　　狐羽眼眶红红的看着小猫娘：“公主殿下，您受了好多伤，疼吗？”
　　“还好啦……”小猫娘不好意思的拉起狐羽的手，“对不起狐羽炭，我现在才知道只是简单的送信是多么的危险，一直以来都……”
　　“别这么说公主殿下，这是我自愿的，我……”
　　狐羽低下眼眸，脸色红红道：“我喜欢给您送信……”
　　小猫娘感动的抱了抱她，然后问道：“那狐羽炭是拿到信了么，灵焰公主她怎么样？”
　　“额……信是拿到了，但我一路耽误了不少时间，最近到处都在打仗，盘查也严厉了许多，所以需要的时间更久了。”
　　狐羽把信从怀里掏出来递给小猫娘，问道：“公主殿下接下来有什么打算？”
　　小猫娘把信收好也没看，现在不是读信的时机。
　　“刚才不是跟狐羽炭说了么，我要去找她……”
　　为了追求自己的幸福，以及完成小含她们的纯爱任务，小猫娘必须得去找灵焰公主。
　　见小猫娘心意已决，身上这么些伤都没有退缩，狐羽也大概知道了她的决心。
　　“我知道了，就让我来给公主殿下带路吧。”狐羽转而说道，“不过公主殿下要做好准备，现在很难混进城里，更别提要进入皇宫了。”
　　狐羽的话音刚落，天上便出现了变故。
　　“那是什么！？”小含惊恐的提醒了众人一句。
　　小猫娘顺着她手指的方向看过去，立马便看到了一头巨龙从头顶呼啸而过。

1101 面对巨龙拿出勇气来吧！（24）
　　“巨，巨……巨龙！？”狐羽浑身颤抖着，“这里怎么会有巨龙出没！？”
　　嗖~！
　　巨龙虽然身躯庞大，但飞行的速度确实不低，只是眨眼间就从众人的头顶略过，留下了剧烈的狂风和龙威。
　　巨龙所过之处，所有生物都躺在地上瑟瑟发抖，小猫娘更是直接坐在地上被吓傻了。
　　好久，她们才回过神来。
　　“传说中的巨龙，这龙威也太可怕了吧！？”
　　小含抹了抹额头的冷汗，要是能说服巨龙来帮忙的话，灭掉牛头人还不是分分钟的事！？
　　但在这个虚实的世界里，巨龙不仅稀有，而且是位立于顶端的生物，凡人根本没法和它做交易。
　　就连巨龙喜欢的金钱珠宝，它们也不会因此屈身于人下，听人命令。
　　说白了，它们处于顶端，做事向来随心所欲，碰到不感兴趣的，即使欠了别人人情，也没人敢强迫它们做什么。
　　喜怒无常，暴躁，大概就是传说里巨龙的脾气。
　　“太可怕了，难道是灵焰国的盟友么？”洛菱说完又摇了摇头，“也不对，如果是这样的话，兽人国早就被踏平了。”
　　“管，管他呢，我们还是快走吧。”小猫娘催促道，“只要不跟他正面对上就好了。”
　　但有的时候，事与愿违总是出乎人的意料。
　　一日后，灵焰公主被巨龙抓走的消息传遍了灵焰国，甚至连兽人国都得到了消息。
　　毕竟事出突然，而且当时有很多人在皇宫内目睹了这一切，所以根本没法瞒住。
　　“什，什么！？”小猫娘怔怔的退后一步，“灵焰她，被巨龙抓走了！？”
　　此时她们已经寻了一座小镇休息，来往的军队很多，因为洛梓绫给灵焰国在边境的压力更大了。
　　而就在这个节骨眼上，灵焰国的公主又被巨龙抓走，大街小巷内的议论声不绝于耳。
　　很多消息也是从军队里传出来的，包括灵焰国和兽人国将在边境展开大战，所以才会有频繁的军队调度。
　　相反的，灵焰公主被巨龙抓走，灵焰国的国王却只是派了一小股人前去解救。
　　同时在第二天，跟随消息传播下来的就是悬赏令——谁能救回灵焰公主，赏金拜候。
　　皇宫的态度说明灵焰公主确实被抓走了，但国王并不重视一个小小的公主。
　　随便下了个诏令就打发了，他们如今的精力主要还是对付兽人国！
　　而自家公主被捉走，这条消息也让军队里出现了不同的声音，灵焰国国王立马就派人四处散播谣言——那条巨龙是兽人国指使的，目的就是为了动摇灵焰国民的信心。
　　不管事情真实与否，总会有人相信。
　　而且兽人国背上了掳掠公主的黑锅，军队里想要复仇的情绪便日益高涨起来。
　　不得不说，灵焰国国王这一系列举措很快就稳定了军心民心，并且让全国的矛头都对准了兽人国。
　　“妈妈……”
　　小猫娘担忧的朝兽人国的方向看了一眼，然后站了起来。
　　“既然灵焰公主不在皇宫了，我们就去找那个巨龙吧！”
　　“轻轻你认真的！？”小含不敢置信道，
　　“那那那可是巨龙啊！你昨天没看见么，别说接近它了，可能它瞪我们一眼我们都得死啦死啦滴！”
　　“我知道……”小猫娘半低着眼帘，面色低沉。
　　“正因为我知道，所以我更要去……灵焰被它抓走了，我要是晚去一秒钟，她就……”
　　说到这，小猫娘忍不住哭了起来。
　　“她就……就可能多受一分苦！呜呜呜~”
　　“轻轻~”狐羽神色悲伤的从后面抱住她安慰，小猫娘反身躲在狐羽怀里哭起来。
　　她也不敢哭太大声，因为害怕被人发现，她们现在所处的旅店外到处都是灵焰国的士兵。
　　其实小猫娘自己也很清楚，如果那巨龙要加害灵焰公主的话，估计现在人已经没了。
　　要是那巨龙还有其他的目的，小猫娘根本不敢想象对方会作出什么事来。
　　灵焰公主她……即使一直坚强的微笑着，但面对巨龙也会害怕到无法动弹吧？
　　昨天小猫娘亲身经历过那巨龙的恐怖，所以更能体会此刻和巨龙待在一起的灵焰公主是何种感受。
　　恐惧，绝望，不会有人能来救她的心如死灰……
　　所以小猫娘即使害怕，害怕到光是想想那巨龙的身影都浑身颤抖，但她还是要去……
　　是的，就算是和灵焰公主死在一起，那也值得了！
　　“没办法了，现在只有上了！”
　　小含忽然大声给众人打气。
　　“为了轻轻的幸福，也为了能够打倒牛头人，我们只能期望着灵焰公主没事，现在就出发去找她吧！”
　　小猫娘闻言，轻轻推开狐羽，然后抹了抹眼泪：“谢谢你，小含~”
　　“谢什么谢啊，我们都是互相帮助的好朋友不是么？”小含咧开嘴笑道。
　　而狐羽听到【好朋友】这个词，心里莫名的刺了一下——对啊，她和小猫娘，可能永远都只能是朋友了……
　　如果可以的话，她也好想分享一点她的爱，哪怕只有头发丝那么大点，她也会珍惜的当做自己的全部去侍~奉。
　　===
　　商定好后，一行人便出城和柏妮丝汇合，然后兵分两路。
　　“既然现在情况有变，洛菱你就回去告诉母后，我们最终的目标是在巨龙的巢穴。”
　　小含认真的拍了拍洛菱的肩膀。
　　“到时候就拜托母后带着设备来了，如果一切顺利的话，我也会在沿途留下记号给你们指路。”
　　“我知道了，王子殿下。”洛菱坚定了眼神，“我一定把话带到，并带着妮莉雅大人来找你们。”
　　“去吧。”
　　看到洛菱朝着原路返回，狐羽便问柏妮丝：“你能找到巨龙的踪迹么？”
　　“可以。”柏妮丝点了点头。
　　“那头巨龙遗留的痕迹很明显，它为了刻意显摆自己的存在而释放了威压，沿途狂风吹过的痕迹以及残留的龙威都能为我们指路。”
　　“有你真是太好了柏妮丝！”小猫娘高兴的抱了抱她。
　　正愁怎么找到巨龙的巢穴呢，现在有了柏妮丝的保证，小猫娘就不需要担心这个问题了。

1102 为了心中的爱恋！（25）
　　另一边的洛梓绫不久后也接到了灵焰公主被巨龙掳走的消息，但她的心里却是不知道是个什么滋味。
　　一边是敌国公主生死不明，对兽人国来说是个不大不小的好消息。
　　另一边则是，对方是自家女儿喜欢的人……
　　“唉~！”
　　叹了口气，洛梓绫站在城墙上看着远方。
　　这些天不停的派人去到那山涧里搜寻，不管是上游还是下游，亦或是周边的地区，洛梓绫都没找到小猫娘的人。
　　“希望你还活着吧，女儿。”
　　但也有可能已经被水里的鱼怪给……
　　“陛下！女皇陛下！灵焰国开始向我们发兵了！这次足足有三十万人！”
　　传信兵的嘶吼打乱了洛梓绫的思绪，她正色道：“来得好，我们就用这一战，为公主殿下祭~奠吧！”
　　尽管小猫娘生死不知，但如今婚约已毁，人也失踪，洛梓绫只能利用小猫娘最后的公主身份来鼓舞士兵们了。
　　果然，听到洛梓绫的说辞，周围士兵的眼里都冒出了熊熊的烈火——为公主殿下报仇！
　　如此就好，再加上艺术国的援助，这一战就能奠定胜利！
　　洛梓绫心里稍慰，但她却不知道灵焰国的国王正用同样的办法鼓舞本国的士兵。
　　大战一触即发！
　　===
　　“虽然婚礼没有成功，但现在也无所谓了！”
　　夏映露一身黑暗女皇装扮，她骑在马上，看向底下的士兵们振臂高呼起来。
　　“我的牛头人士兵们，一统天下，让牛头人充满这个世界的机会来了！先帮助兽人打败灵焰国，再反击兽人国，这天下，我们唾手可得！”
　　“陛下万岁！陛下万岁！”
　　“出征！”
　　===
　　在艺术国内仅存的一些纯爱人立马就把夏映露出征的消息报告给了妮莉雅……
　　“看来夏映露那个暴君是打算直接用暴力吞灭两国么……”妮莉雅喃喃自语道，“我就不信她会那么好心依旧为兽人国办事。”
　　“也不知道小含她们怎么样了。”
　　过了半日，妮莉雅也收到了灵焰公主被巨龙掳走的消息。
　　而此刻，洛菱浑身疲惫的回到了兽人国的边境城，身后还有不少追杀她的灵焰国士兵。
　　“都说了我不是兽人国的人了！”洛菱拿着刀剑已是气喘吁吁，一副随时都会倒下的模样。
　　“哼！你当我们是瞎子么？你说你不是兽人国的人，怎么现在往他们那跑！？给我追！”
　　追在她身后的十几个灵焰国士兵，虽然也是累得够呛，但眼看洛菱要跑掉，他们突然更加卖力的追了上来。
　　还好是妮莉雅收到消息及时赶到，不然洛菱就要被那些士兵给包围了。
　　“洛菱！？怎么只有你一个人回来了，小含呢，兽人公主呢！？”妮莉雅问道。
　　“事情是这样的……”
　　洛菱把事情的前因后果说了一遍，便累得晕了过去。
　　“她们果然这么做了，但对方可是巨龙啊，稍有不慎就是粉身碎骨。”
　　妮莉雅叹息一声，难道纯爱之路注定荆棘坎坷么？
　　但事已至此，她也无路可选。
　　于是妮莉雅立马找来纯爱教众改变计划，她们得把精力转移到巨龙的巢穴上去。
　　而让妮莉雅没想到的是，夏映露率军来到兽人国的第一天，不是去帮洛梓绫消灭敌国士兵，而是派人前往各个城镇搜捕残存的纯爱人。
　　她给洛梓绫的理由是——那是艺术国内的邪教，如今逃到了兽人国，正好可以借此机会一网打尽。
　　洛梓绫虽然脸上不悦，但夏映露毕竟是来帮自己的，便睁一只眼闭一只眼的默认下来。
　　妮莉雅收到风声，只好带着洛菱和一众纯爱人逃亡，他们研究的增幅设备则一直秘密的保存在鲜为人知的地方。
　　“我们干嘛不去找兽人女皇，直接说兽人公主还活着，而且她现在和我们站在同一战线上呢！？”
　　逃跑中，洛菱开口问道。
　　“这样一来，疼爱女儿的洛梓绫至少可以给我们一点生存空间吧？”
　　妮莉雅则是摇了摇头：“你太天真了，她是兽人女皇，优先责任便是保住兽人国和兽人，而不是保全一个公主。”
　　“所以即使洛梓绫知道自己女儿还活着，她也不会在这个关键的节骨眼上为了轻轻而放弃寻求夏映露的帮助。”
　　“只要她有求于人，夏映露的所作所为她都不会管。”
　　妮莉雅安慰洛菱道：“别想那么多了，先沿着记号去找小含她们吧，只要用兽人公主和灵焰公主的纯爱之力打败牛头人，这一切自然就扭转了。”
　　洛菱点了点头，连忙带领队伍寻找小含留下来的踪迹。
　　===
　　另一边，小猫娘等人已经离开了三个国家的领地，来到了一片原始森林中。
　　“捉住她们！捉住她们！”
　　在途中，她们被灵焰国的士兵发现，然后追了一路。
　　此时每个人身上都挂了彩，包括小猫娘背上，也有一道深深的伤痕。
　　当然，最惨的还是被拿来当挡箭牌的符文人偶。
　　“造孽啊喵！”符文人偶按照惯例呻吟，不过如今她也习惯了被箭she，被刀砍了。
　　“别嚎了，快走吧，等他们围上来我们就没地方跑了。”
　　小含催促一声，小猫娘已经默不作声的和狐羽，以及柏妮丝走在了前面。
　　原始森林里到处都是蚊虫异兽，小猫娘好不容易穿过去之后，身上不知被叮了多少个包，奇痒无比。
　　一边挠着痒处，小猫娘一边坚定的看着前方。
　　看到默默承受痛苦，如今已经不成人样的小猫娘，狐羽在一旁心疼到落泪：“公主殿下，呜呜呜，您这是何苦呢！？”
　　“一点也不苦的狐羽炭，如果这是我必须经历的，那我就必须承受。”
　　小猫娘咧开干涸的嘴唇笑了笑，她往前一步，立马就掉入了沼泽里。
　　“公主殿下！”
　　柏妮丝和狐羽大惊失色，立马拉着小猫娘示意她不要挣扎。
　　“公主殿下，别动！别动！我们拉你上来！”
　　好不容易从沼泽脱险，小猫娘看着自己浑身沾满恶臭的淤泥，整个人已然去了半条命。
　　不过越过这些沼泽后，她们终于是甩脱了身后追赶的士兵们。
　　PS：
　　这段剧情，一不小心就写了这么多，哎嘿~（歪头）
　　因为不想写残缺的剧情，所以就稍微完善了点
　　如果大家不喜欢看的话，之后这类就光速拉过去好了
　　再次感谢玩X37大大的打赏和支持！
　　后续的加更轻轻也会努力的！
　　明天就要回老家啦，如果回去不被占用时间的话，应该在除夕再次爆更哒
　　好好期待吧！
　　再来就是，月初啦，月票啦！
　　还有，晚安~

1103 我爱你，直到永远（一）
　　另一边，灵焰国和兽人国已经在筹备大战了。
　　在此之间，灵焰国还派人前往艺术国沟通，希望对方放弃援助兽人国，至少也不能让对方帮助兽人国。
　　但夏映露的态度很坚决，她可是打着渔翁得利的心思，岂能让灵焰国三言两语就让自己的计划破灭呢！？
　　所以她果断拒绝了对方的提议，其实在她心里，灵焰国已经离覆灭不远了。
　　毕竟是两国合力，夏映露就不信灵焰国能承受得住。
　　深夜……
　　洛梓绫一身劲装站在城墙之上，遥看着远方在月色下模糊朦胧的山川河流。
　　自从小猫娘出事以来，她已经很久都没有睡过一个好觉了。
　　没有在那山涧之下寻到小猫娘的尸骨，所以她还有可能活着，尽管那希望很渺茫。
　　但事情已经发展到这一步，洛梓绫只能把希望寄托于这一战当中来。
　　胜则万事大吉，输了，她也就可以卸下这千斤重担。
　　一国之主，看似享受着无上荣誉和权力，其实也承受着与此相对应的代价。
　　要是自己真的是一个无情的女皇该多好，至少也不用在这里为了女儿多愁善感。
　　洛梓绫在心里叹了口气，不久后，便有下人来劝说她归寝休息。
　　而在这夜晚睡不着不止洛梓绫一个人，妮莉雅也是在和纯爱人疯狂赶路中。
　　三国即将大战的氛围笼罩在各个角落，压抑的气氛促使妮莉雅得快点阻止夏映露的阴谋。
　　她带着纯爱人日夜兼程，希望能够在洛菱的带领下追上小含，要不然等兽人公主和灵焰公主见完面她们再到，那真的万事休矣。
　　===
　　另一边，小猫娘一行人连夜赶路，清晨时分，她们不得不停下来休息。
　　柏妮丝虽然能够走路，但伤势还未完全好。
　　小猫娘也是，本就娇生惯养的她，这些日子来受的痛苦折磨简直快要了她半条命。
　　“唔~”
　　咬着牙取下鞋子，小猫娘这才发现自己的脚已经起了泡。
　　为了照顾柏妮丝，中途有一段是小猫娘自己走的，所以娇嫩的足底走在崎岖的山路上，终于是越来越疼。
　　“喝点水吧喵！”
　　符文人偶把水壶递过来，小猫娘道了声谢，然后个咕噜咕噜就对着瓶口喝水。
　　如今，看到小猫娘为了寻找灵焰公主这么拼命，符文人偶也不再哀嚎什么了。
　　而是尽量做好自己的事，她心想要是自己努力表现，或许以唐灵焰的实力，能够把它从那祭台下面救出来也说不定。
　　最少再不济，也不能让那个魔神把愤怒撒在自己头上。
　　怎么说呢，现在小猫娘这个样子既让人心疼得要命，又让人敬服。
　　人偶相信到时候唐灵焰肯定要找人算账，自己的宝贝儿经历了这么多苦难，不找人撒气那可能嘛！？?
　　但只要不是自己就行……
　　而且，她现在也对这样的小猫娘，多了几分奇怪的情感……
　　“公主殿下，把这草药敷在脚上吧，会好点的。”
　　狐羽吐出嘴里嚼着的药草，然后含着泪递给小猫娘。
　　她喜爱的公主殿下，如今不知受了多少苦！
　　但狐羽却没有劝她回去，因为她已经劝过很多次了，如今只能默默的支持在她身边。
　　“谢谢你，狐羽炭。”
　　小猫娘接过来，然后把草药敷在脚上，果然一丝丝清爽的凉意就从脚底渗透进全身。
　　柏妮丝和小含默默的看着这一幕没有说话，两人心中同样充满了莫名的感动以及从小猫娘身上得到的无穷勇气。
　　即使将要面对巨龙……
　　好在是她们已经甩掉了那些士兵，这里虽然算不得很偏僻，但至少已经不适合军队前行了。
　　当然，这样的土壤里自然会成为一些邪恶产业的天堂。
　　比如……
　　“他妈的，这的路怎么还这么难走！？”
　　一个奴隶贩子忽然从不远处的树丛里走了出来，在他身后则是一队马匹。
　　那些马身上都驮着麻袋装的物什，从外面看是人形。
　　因为这里的山路崎岖难走，就算是那些马也不免颠簸打滑，身上到处都是伤痕和红肿。
　　“快走快走！你们这些畜生，耽误了买卖就把你们宰了！”
　　那奴隶贩子大骂一声用鞭子抽了抽马匹，但立马就遭到了领头人的呵斥。
　　“给我安分点，要是打坏了马，你就给我背着这些奴隶！”
　　“对，对不起……大人。”
　　“都给我打起精神来，虽然这条路我们走了无数遍，那些士兵也不会追到这里来，但该小心还是得小心，特别是这些险地，掉下去别怪我不负责！”
　　一队奴隶贩子大概有二十来个人，都是壮汉青年，此刻闻言都是谨慎的点了点头，看起来每个人都在这路上吃了不少苦头。
　　而小猫娘等人听到动静，立马就噤声观察起来。
　　“看起来他们是奴隶贩子。”狐羽说道。
　　“但他们朝我们这边来了，该怎么办？”小猫娘焦急的询问。
　　“二十几个人，还带有兵器。”柏妮丝分析了一下敌我双方的实力对比，“我们没法和他们正面对抗吧？”
　　更何况几人连夜赶路，此刻已经身心俱疲。
　　“该死，这里怎么会碰上人贩子？”小含咬牙切齿道，“这都要打仗了，他们竟然还做这样的买卖！？”
　　狐羽看了她一眼，略带嘲讽道：“正是战争时期，奴隶的买卖才更加好做。”
　　“为了避开人来人往的大道，走这样的偏僻地带虽然耗费些精力，但只要小心些，利益就来得更加安稳一些。”
　　包括兽人国在内的三国，虽然表面上看不出有奴隶买卖，但私底下多得是贵族豪绅为此买单。
　　“可恶，他们离我们越来越近了喵！”符文人偶压抑着声音说道，“你们可别把我丢出去啊，这次我真没用了喵！”
　　“公主殿下你快从侧边走，我来拦住他们。”狐羽悄悄的把手放到刀柄之上，随时准备拔出。
　　“不，不要，狐羽炭……”小猫娘害怕的抖了抖耳朵，“我们一起跑吧，趁他们没发现，而且这周围的路都不好走，他们不容易追上我们的！”

1104 我爱你，直到永远（二）
　　而狐羽却是摇了摇头：“一起逃立马就会被发现，而且他们只要派一个人看着马匹，其他人便能追上来，还是听我的吧，公主殿下。”
　　谁让她们一行人全是女的呢，连人偶和人马兽都是女的，对面这些人贩子会放过才怪。
　　更重要的是，她们看到了他们走私奴隶的路线，对方就算是舍弃这单不要，也有可能非要捉拿她们不可。
　　就在小猫娘和狐羽纠结之时，小含忽然走到众人面前：“让我去吧，记得把我给洛菱她们留下的记号一路留下去。”
　　“轻轻，一定要成功啊！”
　　在小猫娘不敢置信的目光中，小含瞬间便跳了出去。
　　“小……”
　　小猫娘还没出声，立马就被狐羽捂住了嘴巴。
　　“对不起了公主殿下，如果您现在出声的话，就白费了一位勇士自我牺牲的决意！”
　　狐羽神色哀伤，小猫娘却是掰开她的手问道：“狐羽炭，你干嘛把手指伸到我嘴里来！？”
　　“额……”狐羽滕的一下就红了脸，“我……我只是……想……”
　　“什么人！？”这个时候，外面的奴隶贩子们也已经看到了小含。
　　他们大声警示，并戒备的拔出刀剑看着小含。
　　“我？”
　　小含冷笑一声，然后张开双手。
　　“我是正义的化身，艺术的使者，来到此地就是想要劝你们放下执念，皈依我艺术教！”
　　“什么东西，她在说什么？”领头人疑惑的问了问手下的人，但他们也是面面相觑不知何云。
　　“老大，虽然我也不知道她在说什么，但让她看到了我们的交易路线，断然不能让她逃脱！”
　　“你说的没错，她也是个女的，就是看起来精神有问题，但也无妨，一并绑了拿去卖！”
　　“不不不，老大，我觉得她突然跳出来肯定有阴谋，说不定她是官兵派来的，此刻就是要拖延时间等官兵把我们合围！”
　　“什么！？你说真的！？”
　　眼见那几个奴隶贩子在那里婆婆妈妈的，小含顿时忍不了了。
　　只听她大吼一声：“听好了你们这些混蛋，这世间——纯爱赛高！”
　　那些奴隶贩子一听，顿时眼冒红光，浑身都升腾起了浓郁的黑气。
　　“狗屁！牛头人才是真理，纯爱算个什么！小的们，她是纯爱死敌，给我冲上去抓住她，我要让她好好体会体会什么叫牛头人！”
　　见对方被激怒，小含立马朝另一个方向狂奔而去。
　　末了，还不忘对小猫娘所在的地方使了个眼色。
　　看到奴隶贩子们被小含吸引走，小猫娘一边抹泪一边和柏妮丝等人离开了这个是非之地。
　　放心吧，小含，我一定会找到灵焰公主的！
　　就这样，她们翻过山峦，来到一个宽广的海峡。
　　为了渡过大海，狐羽带着小猫娘造了个简易的筏子往对岸划行，但不凑巧的是……
　　临近上岸，她们却被一艘路过的海盗船发现了。
　　“女的！？女的!老子有好几年没见过女人是什么样的了，小的们，给我抓住她们，我要那只狐狸做压船夫人！”
　　海盗们呼啦呼啦的放下船追过来，狐羽见状，立马拦在了小猫娘身前。
　　“快走吧公主殿下，我来拖住他们！”
　　“可是狐羽炭……他们……”
　　小猫娘看到那些眼冒绿光的海盗心里害怕极了。
　　要是狐羽落到他们手里，那岂不是……？
　　就在这时，狐羽忽然回身抱住了小猫娘，并轻轻的在她唇边轻吻了一下。
　　小猫娘一下子就呆愣住了。
　　“对不起公主殿下，原谅我无礼的举动，但我已经此生无憾了！啊啊啊！！！”
　　狐羽大叫着往海盗们跑去，在靠近他们时立马又换了个方向逃跑。
　　那决然的身姿和速度，海盗们竟然一时半会儿追不上她。
　　“别发呆了轻轻，快走吧！”
　　柏妮丝驮着发呆的小猫娘逃离了此地，紧接着，她们就遇到了住在海岸边的野人。
　　“呵呵，看来该是我出场的时候了么喵！”
　　看到那野人群里，领头的那个高大野人旁边的小女孩对着自己垂涎欲滴的模样，符文人偶冷笑一声，然后做出了一副大义凛然的模样。
　　“老师！”
　　小猫娘喊了一声，已经走过去的符文人偶一脸壮士的表情回过头来。
　　“你个扫把星，一定要成功啊喵！”
　　说着，人偶就来到那小女孩面前指指画画，最后被对方开心的抱在怀里当成了玩具，各种蹂躏。
　　而那领头的野人也大手一挥，小猫娘和柏妮丝就被放过了。
　　就这样又行了一日，柏妮丝终于带着小猫娘来到了一处巨大的山峰下。
　　“那巨龙的气息就在这上面，轻轻~”
　　此刻，她和小猫娘已是满身伤痕，而小猫娘更是神色哀伤，还沉浸在失去同伴的痛苦中。
　　“振作起来吧轻轻，如果你在这里放弃，她们的牺牲就全白费了！”
　　小猫娘闻言，坚强的点了点头，然后抬头看向高耸入云的险峰。
　　“灵焰，我来了！”
　　这座山峰虽然巨大，但却是非常陡峭，几乎全是悬崖峭壁，根本就没有往上的路。
　　柏妮丝带着小猫娘往绝壁上攀岩，她们的手脚很快被石峰割出了伤口。
　　小猫娘忍着痛，泪水在眼眶里打转，周身都是长在峭壁上的杂草，以及吹拂在脸庞的冷风。
　　还有那令人绝望的高度，恐高使得小猫娘的身子不断打颤。
　　她只能仰头看向没有尽头的山顶，尽量逼着自己不要去想那些。
　　某个时刻，小猫娘神情恍惚了一下，她整个人瞬间就往下掉了下去。
　　“轻轻！”
　　柏妮丝大吼一声，顺着岩壁奔跑下去，然后跳跃起来一头把小猫娘撞到了另一边的小平台上。
　　看到下坠的柏妮丝，小猫娘这才回过神来。
　　“柏妮丝！”
　　但那只陪她走过长远旅途的人马兽，此刻已经消失在下面的云雾里。
　　几分钟后，微微的啜泣从小猫娘嘴里传出，一封皱巴巴的信封从她衣服里掉了出来。
　　“这……呜呜……这是……”
　　这是狐羽给她带来的灵焰公主的信，但小猫娘一直没有时间看。
　　眼泪掉在信封之上，小猫娘被冷风吹得浑身僵硬，她颤颤巍巍的打开信封，一只可爱的粉色蝴蝶结发卡便掉了出来。
　　小猫娘珍惜的拿起发卡，手上的鲜血侵湿了信纸。
　　信封开头便是——
　　亲爱的轻轻：
　　我好想你，好想你……
　　……
　　这是我给你做的发卡，我想你戴上它应该会很好看很好看吧！？
　　……
　　可还未等小猫娘读完信，一声龙吟从天而降，巨大的龙身自山峰顶端俯冲下来！

1105 我爱你，直到永远（三）
　　巨龙从遥远的云端垂直而下，跟随而来的便是震破天际的吼声。
　　那音浪直接轰碎了高峰的云雾和冷风，带着难以企及的速度刮得小猫娘脸颊生疼。
　　峭壁上的杂草被吹得连根拔起，小猫娘惊恐的一瞬间，手里的信便随着猛烈的风消失在远方。
　　“我的信！”
　　小猫娘悲伤的喊了一声，但她不得不抓紧峭壁上凸起来的石头。
　　要是稍微松懈一下，她就可能掉下去……
　　至今为止，小含她们为了自己牺牲那么多，她怎么可以在这里……
　　“吼！”
　　巨龙的腹部几乎是贴着她的面庞略过，那庞大的威压和风力，一瞬间就让小猫娘失去了勇气……
　　这，这么强悍的巨龙，她要怎么赢过！？
　　而且……
　　那巨龙像是早已知道她来到了一般，此刻飞下来后，巨大的龙身就停在下方，那对硕大的龙瞳紧紧的盯着她。
　　仅仅只是一瞥，小猫娘就浑身僵硬动弹不得，那是一种来自于灵魂的颤栗和恐惧。
　　赢不了！
　　她一个手无缚鸡之力的公主，绝对赢不了这头巨龙！
　　巨龙凝视着小猫娘，最后嘴角露出一抹坏笑。
　　在小猫娘惊恐的视线中，巨龙举起龙爪，一爪把她拍下了悬崖。
　　耳边是呼啸的风声，下坠的身体就像是沉重的石头一般，小猫娘盯着还停留在上方的巨龙，眼里闪过一丝绝望。
　　她的心，跟着身体一起沉入了深渊**。
　　或许，这才是她的命运。
　　凡人，怎么可能挑战巨龙呢！？
　　不，不可能的……
　　对不起了，小含，狐羽，老师……
　　谢谢你，柏妮丝……
　　我是不是太不争气了！？
　　闭上眼，风速带来的寒冷让小猫娘逐渐沉浸在其中，慢慢迷失，慢慢绝望。
　　===
　　一小时后……
　　“我这是……”
　　头顶的水露滴到脸上，冰冷刺激得小猫娘苏醒了过来。
　　脑海里还残留着巨龙那无上的权威和恐怖，小猫娘一下子就吓得坐起来。
　　身下是芬香的泥土和花草，除了一些碎石之外，她竟然从那么高的地方掉下来毫发无损！？
　　惊讶的摸了摸自己的身体，在确信这里不是天堂而是她和柏妮丝来过的地方时，小猫娘惊慌的站起来。
　　如果她掉下来没事，那柏妮丝是不是也……？
　　“柏妮丝！？柏妮丝！”
　　小猫娘搂着自己的手臂开始寻找，可就算她把这片区域找了个遍，也依旧没有发现柏妮丝的踪迹。
　　难道她已经死了，然后被路过的野兽吃掉了！？
　　想到这个可怕的可能，小猫娘就不由自主的抱着自己娇弱的身子蹲下来，然后轻轻的啜泣。
　　随后哭声越来越大，在这静谧的山林里显得是那么的突兀，还有悲伤。
　　直至深夜，小猫娘这才止住哭声。
　　“没，没有时间再在这里浪费了……”
　　哭过之后，小猫娘神色反而坚定不少。
　　默默的在心里给自己打气，看着头顶那高耸的山峰，小猫娘咬着牙，趁着月色往上爬去。
　　“不可以，你绝对不可以在这里认输！”
　　抓不到岩石就抓峭壁上的藤蔓和荆棘，即使上两步就要退一步，但小猫娘依旧瞪大眼睛往上而去。
　　手掌传来的剧痛和鲜血，汇合着心中的痛苦，小猫娘此刻只觉得自己浑身充满了力量！
　　没错，我可以的！
　　就算救不出灵焰公主，就算是死，我也要上去和她在一起！
　　这是从皇宫出来的那一刻，小猫娘就已经在心里决定的誓言！
　　翌日，朝阳从天边升起，耀眼的光芒在水汽的映照下显得神圣而又光洁。
　　眼看自己不知何时已经攀爬到顶，小猫娘眼里闪过一丝喜色。
　　再一点，只要再一点……
　　“吼！”
　　还没等她高兴完，那巨龙又是一爪把她从高山之巅拍了下去。
　　“啊啊啊！”
　　小猫娘尖叫着想要抓住什么东西，可身在半空中，她却是什么也无法依靠……
　　===
　　几小时后，她再次从山脚下醒来。
　　“我竟然没事！？”
　　小猫娘醒来的一瞬间便检查了一下自己的身体，除开自己攀登时的伤痕，再也没有其他的痛苦。
　　所以这么说来的话，她一定是被那巨龙戏耍了！
　　两次故意把她打下山崖，然后保她无恙，就是想要看她继续可怜的爬山！？
　　小猫娘咬了咬牙，身体各处传来了不堪重负的虚弱。
　　光是站着走两步，她就倒在了地上。
　　“但就算是这样……我也要……”
　　噫？！
　　正当小猫娘要继续往上爬的时候，她却看到山壁之上裂开了一条缝隙。
　　缝隙中隐隐有光线传来，小猫娘好奇的走进去一看，立马就瞪大了双眼。
　　“这这这……这是！？”
　　只见蜿蜒盘旋的山路从中空的内部螺旋而上，洞窟内的空间很大，而且还有一些发光的石头映照着那山道。
　　小猫娘失神的往上看去，头顶便是遥远的天空，原来这山里竟然还有这样一番洞天。
　　要是早点发现这里，柏妮丝就不用……
　　小猫娘悲伤的摸了摸自己的口袋，一只粉红色发卡便出现在她手中。
　　还好，之前掉下来时虽然没了信，但这发卡却是保住了。
　　小猫娘抬脚走去，然后把发卡别在了自己已经不成样子的头发上。
　　沿途，她照着小含的要求留下记号，这次终于没有巨龙再来打搅她。
　　等到了山顶，小猫娘却已是精疲力尽，神情恍惚。
　　她跨过最后一点距离，然后倒头就栽倒在山顶之上。
　　手臂放下时，小猫娘却惊恐的收了回来。
　　因为……
　　“空，空洞！？”
　　原来这洞窟顶部是一处平台，而在洞窟外面则是深不见底的深渊，深渊外面则是小猫娘之前攀爬的绝壁。
　　咕噜……
　　小猫娘咽了咽口水……
　　就像是在杯子中心直立一根木棒，此刻小猫娘就站在这木棒边缘，杯子外壁则是她之前攀爬的悬崖。
　　而两者中间，却是她无论如何也跳不过去的鸿沟。
　　“终于来了么……”
　　巨大的声音顿时吓得小猫娘回身望去，只见那巨龙盘踞在自己的巢穴之上，一双龙瞳冰冷的注视着她。
　　“不用太感激我，人族少女，帮你，只不过为了让你快点来到我身边……”
　　那巨龙口吐人言，甚是戏谑道：“因为我已经等不及，想要和你玩一个游戏，一个叫做猜错，就会死翘翘的游戏！”
　　“游……游戏！？”
　　“没错，我虽然受人之情，但身为巨龙本就随心所欲，世间的争斗纷扰都跟我无关，我想要的，不过是乐子。”
　　“你可知我在这孤山之巅有多无聊么？”
　　巨龙俯下身子，一字一句的说道：“所以我迫不及待的，想要看到你失去挚爱的那种绝望表情，哈哈哈！”
　　PS：
　　本来准备的是一个很轻松搞笑的版本
　　但轻轻思考再三，决定还是在这里稍微正经一下
　　偶尔正经的发糖，或许大家换换口味也不错哒！？
　　当然啦，只限这里而已
　　希望各位小可爱不要嫌弃哒
　　一直被甜到发齁的话，我怕你们会腻惹，嘿嘿嘿。

1106 我爱你，直到永远（四）
　　“你……”
　　小猫娘此刻害怕得浑身都在打颤，原来这巨龙是故意把她击落悬崖的。
　　因为即使她上到了顶峰，看到也不过是自己绝对无法越过的鸿沟和深渊。
　　到时候她想要顺着绝壁下去，甚至跨过这中间的距离，都是不可能的。
　　而这巨龙这么做，仅仅只是为了让她快点来到它面前，然后供它戏耍！？
　　小猫娘捏紧小拳头，一双眼里充满了倔强。
　　“你把灵焰公主怎么样了！？”
　　“怎么样！？”巨龙摇了摇头，“我没把她怎么样，我说了，我一直在等你来跟我玩一个游戏呢！”
　　“我……我才不要跟你玩游戏！”
　　小猫娘倔强的看着巨龙：“快把我的灵焰公主还给我！”
　　说着，一双似水眸子在这巨大的平台到处搜索，但小猫娘依旧找不到灵焰公主的所在。
　　应该是被这巨龙给藏了起来！
　　下意识的抬手摸了摸自己头发上的发卡，小猫娘暗自在心里下定决心——今天除非找到她，不然就算是死……
　　“哈哈！”那巨龙忽然大声笑了起来，“这世间从来都是强者制定规则，你一个小小的人类是没有跟我讨价还价的资格的。”
　　被巨龙的气势一激，小猫娘险些吓得瘫软在地。
　　对方继续说道：“但我还是对弱小的你有一丝慈悲，你想想看，我大可以直接把你抓住，你连反抗都没有资格！”“
　　“而我现在给你一个机会，一个可以带走你挚爱的机会，你难道不要？”
　　“我……”小猫娘顿时一噎，转念一想的确如这巨龙所说。
　　如果是双方正面相碰，自己连反抗的余地都没有，而现在……
　　“那……那好吧，你要玩什么游戏！？”
　　所以只要赢了这场游戏，她就能带走灵焰公主了对吧！？
　　“很简单。”巨龙打了个响指，然后滔天的魔力便从天空洒下。
　　在小猫娘呆滞的目光中，一个又一个灵焰公主出现在了平台之上。
　　“这，这是！？”
　　只见每一个灵焰公主都穿着洁白的婚纱，长裙拖地，手捧鲜花，洁白的锁骨露在外面，和她那绝世的美颜相得益彰，看得小猫娘眼睛都舍不得挪开了。
　　这就是她朝夕思念的灵焰公主，她是那么的美，那么的让自己安心！
　　而小猫娘想要的，不过是属于自己的那只……呸，那个灵焰公主，现在这里却是……
　　一个，两个，三个……
　　目光所及之处，全都站满了灵焰公主。
　　她们的容貌气息一致，就连脸上的表情都一模一样！
　　只是可惜的是，她们脸上并没有小猫娘期待的温和笑容，更像是人偶那万年不变的脸。
　　冷漠，毫无表情……
　　“来吧，你只有一次机会，在这一万只……呸，一万个灵焰公主里，找到真的那个。”
　　巨龙戏谑的站在自己的巢穴之上看着小猫娘，然后说出了规则。
　　“你需要在日落之前选出真正的那个灵焰公主，你选对了，就放你们离开，不管你用什么办法都行，很简单对吧！？”
　　“一，一，一万个！？”
　　小猫娘目瞪口呆的揉了揉眼睛，然后小声对那巨龙说道：“我……我能不能……”
　　“你说什么？”巨龙挑了挑眉。
　　“我能不能把她们全都带回家啊？”小猫娘又害怕又期待道，“小孩子才做选择，我全都……呸呸呸，我是说，我能不能把她们带回家慢慢挑！？”
　　那巨龙一愣，旋即嘲讽道：“可以，不过一万个灵焰公主，你想都带走怕是没那个本事。”
　　“距离日落的时间不多了，开始吧，记住，你只有一次机会！”
　　那巨龙龙爪一挥，一座阵法便拔地而起，瞬间笼罩了这片区域。
　　看到小猫娘那疑惑的眼神，巨龙解释道：“只要你选错或者超时不选，这座阵法就会连同你在内，全都轰成渣渣，哈哈哈！”
　　在巨龙狂妄的笑声中，小猫娘全身都滴下了冷汗，汗毛竖立。
　　但她还是鼓起勇气问道：“你说话算话！？灵焰公主就在这里！？”
　　“哼~！”巨龙一声冷哼，瞬间便掀起了狂风雷鸣。
　　“龙族一向信守承诺，我说她就在这平台之上就在这平台之上，你只需要找到就行……”
　　但那巨龙话锋一转：“不过嘛，我给她下了点禁制……不能说话，不能动，你要是想靠着交谈或者其他让她主动联系你的方法，我劝你还是少做梦了。”
　　“哼！！根本……不需要，我能找到她！”
　　自己这一路上那么多苦都吃了，身上就没有一处是完好的模样，小猫娘坚信自己可以找到灵焰公主。
　　不管是为了自己，还是为了小含她们！
　　深吸一口气，在巨龙的凝视下，小猫娘颤颤巍巍的走进了灵焰海。
　　是的，密密麻麻的灵焰公主组成的灵焰海。
　　这是多么幸福的天堂啊，原本灵焰公主只有一个，现在却变成了一万个！
　　就相当于幸福乘以一万倍，简直……
　　小猫娘眼角湿润，泪水跟着她浑身的痛苦滴落下来，然后她一把抱住了一只灵焰公主。
　　“灵焰……灵焰……”
　　熟悉的味道，熟悉的脸庞，仿佛灵焰公主身上的气息已经深刻进了她的灵魂里。
　　小猫娘抱着对方，然后在她胸口胡乱的蹭着。
　　泥土，泪水，血迹……混合在一起侵染了灵焰公主洁白的婚纱。
　　小猫娘抱着她微微的啜泣，仿佛要把这些日子以来所有的委屈和伤痛发泄出来。
　　但她抱住的只是一个用魔法复制出来的人偶，对方没有回应也没有反抱住小猫娘，她脸上的表情一如既往的平淡。
　　只是……
　　尽管这样，她还是好美，美到让人魂牵梦绕。
　　小猫娘恋恋不舍的伸出手想要抚摸这只复制品的脸，就算她是假的，她也是自己的灵焰公主！
　　“我一定会找到你的！”
　　在巨龙的视线下，小猫娘忽然全身充满勇气，给自己打了气。
　　没错，只要灵焰公主在这里，她就无所畏惧！
　　只要能和爱的人结合到一起，什么巨龙，什么困难，她都不会退缩！
　　因为即使是死，她也不会孤独，也不会再害怕！
　　ps：
　　好久都没感谢大家的月票和打赏啦
　　但最近没啥时间出来整理
　　所以之后会单独一节感谢大家的月票和打赏哒！
　　谢谢各位小可爱一直来的支持和订阅，么么哒！

1107 我爱你，直到永远（五）
　　“别磨蹭了，快点吧。”
　　在巨龙的催促下，小猫娘不得不开始认真的挑选，头顶上那阵法可不是假的。
　　如果她不能在日落前……
　　小猫娘下意识看了看天色，还好还好，离日落还有好几个小时……
　　可是要在这么多复制品里找到真正的灵焰公主，那难度……
　　不，你一定可以的！
　　小猫娘拍了拍自己的脸颊，然后扑进了灵焰海中。
　　“这个……好像不是？”
　　“那这个呢……唔……”
　　“灵焰，灵焰！是你吗？”
　　对方容貌气息一样，而且不会动，不会说话，小猫娘这才发现自己太天真了。
　　每一个复制品和灵焰公主本身都是一样的，从外表来看根本无从分辨，她们还穿着同样的婚纱！
　　小猫娘在比较了十来个复制品后，心里便升起一股无力感。
　　根本……无从判断……
　　“怎么了，这就要放弃？”
　　那巨龙嘲笑着冷哼一声：“这才哪到哪啊……我看是对你的刺激不够，这样吧，我再给你加一个条件。”
　　闻言，小猫娘立马就紧张起来。
　　“什，什么条件！？”
　　“你确认过的复制品，只要你认为她不是本人，那么她就会消失……嘿嘿嘿……”
　　那巨龙残忍的笑道：“想想看，要是你一不小心把真身错过了，然后让她消失……啊，真是美妙！我已经迫不及待想要看到你那时的表情了……”
　　“卑鄙！太阴险了！”小猫娘气愤的看着它吼道，“你怎么可以这么做！？”
　　“我为什么不可以这么做，你别忘了，这次机会是我给你的，也可以随时收回来。”
　　小猫娘气得想要上去和它拼命，最终看到灵焰公主后才冷静下来。
　　“这不公平，你都不给我一点提示，她们都一样，我怎么找到真正的灵焰公主！？”小猫娘愤愤不平的为自己争取道。
　　“找不到只能说明你对她的爱也不过如此……”
　　那巨龙根本不为所动：“你还是快点吧，时间不多了。”
　　“可恶！”
　　小猫娘咬咬牙，只能继续寻找起来。
　　这次果然如那巨龙所说，每当小猫娘对一只复制品犹豫不决，想要等一等回来比较时，一道冲天的火光瞬间就从阵法里she下来，然后把那只复制品焚烧得一干二净。
　　“你你你你！”小猫娘浑身剧烈的颤抖起来，“你怎么可以……”
　　“我说了，一旦你认为她不是，或看过后没有选择她，我就会帮你清理掉……这样一来，你也不用烦心哪个是你看过的，哪个是你没看过的了吧！？哈哈哈！”
　　耳边是巨龙经久不消的笑声，小猫娘这下再也不敢随便挑选了。
　　每看过一只复制品，她都要再三确认，心里非常害怕眼前这个就是真正的灵焰公主。
　　可是……
　　根本无法分辨啊！
　　“没错，没错！就是要这样绝望却又不得不继续选的表情，一想想是自己错过了挚爱，并把她亲手推进了死亡……”
　　“啊~！你的表情，真是太棒了，简直就是我最快乐的消遣！”
　　巨龙的话让小猫娘恨得牙痒痒，可她却是一点办法都没有。
　　此刻她好恨，好恨自己为什么是一个无力的人类，而不是巨龙！
　　只要有力量的话，就能保护灵焰公主了！
　　但这都是妄想，小猫娘不得不面对现在的现实……
　　“想出这个点子的我真是天才！光暗巨龙进化，光暗巨巨龙！”
　　随着那巨龙一声低吼，一阵耀眼的光芒闪过，在小猫娘震惊的目光中，那头巨龙竟然变成了一个龙族少女！
　　她竟然是个母龙！？
　　小猫娘愣神的瞬间，心底里却是闪过一丝熟悉的感觉。
　　光暗巨巨龙？
　　她是不是在哪里听过？可想不起来了……
　　那龙族少女一下子就跳到了小猫娘跟前。
　　“还是近距离看着你比较舒服，这样就能最大限度的观赏你那绝望到要堕落深渊的姿态了吧！？”
　　少女嘻嘻笑道：“快点，我们继续吧，就从这只开始！”
　　少女随手拉过一只复制品来到小猫娘面前，脸上一副做作的疑惑表情。
　　“你说这只是不是真的呢！？好麻烦啊，她们气息都一样，连我都很难分辨呢！你说呢……哈哈哈，她是不是呢？”
　　小猫娘看着眼前的少女，眼眸里几乎要喷出火来，一双小手紧紧的捏着，小肩膀不停的颤抖着。
　　“呐呐，你说她是不是啊？”
　　少女抚过复制品的脸颊，婚纱，手掌停留在她的脖颈处。
　　“你看，她就跟真的一模一样，可她也有可能是假的……要是灵焰公主能自己开口说话多好啊！？你现在是不是这样期待着？哈哈哈，没用的……”
　　少女把手里的复制品推到小猫娘怀里：“选择吧，她是不是？如果你不点头，我这就烧了她！”
　　“你！”
　　这一刻，抱着复制品的小猫娘害怕到无以复加。
　　如果这个复制品是真的，她只要一承认，其他的所有复制品都要被消灭！
　　可要是她不是呢？
　　那岂不是把灵焰公主给害死了！？
　　是不是！？是不是！？
　　到底是不是！？
　　“啊啊啊！”
　　小猫娘痛苦的抱着脑袋尖叫起来，一旁的巨龙少女却是一脸满足。
　　“没错，没错！就是这样，煎熬吧，痛苦吧，绝望吧！世人说的果然没错，快乐，就是要建立在别人的痛苦之上！哈哈哈！”
　　“快说，快说，她是不是！？是不是！？”
　　被巨龙逼得不断倒退，小猫娘一边摇着头一边在脑海里疯狂的询问自己，究竟哪一个才是真正的灵焰公主，究竟要怎么才能找到真正的她……？
　　不，等等……
　　如果说她的话都是真的，灵焰公主就在这平台之上，可凭借她这肉身凡胎怎么从这一万个灵焰公主中找到真正的她呢！？
　　她们气息相貌完全一样，本体又无法发出任何信息，光凭她一个一个找过去，估计即使到明天也确定不了几个。
　　所以这里面只有两个可能，一是这巨龙根本就没想让她找到灵焰公主，单纯的只是想欣赏她的绝望……
　　二是……
　　小猫娘忽然冷静下来，然后看向少女。
　　“你……你怎么了？”被小猫娘的眼神盯得浑身发毛，巨龙少女竟然害怕的退后一步。

1108 我爱你，直到永远（六）
　　看到巨龙少女眼中那慌张的神情，小猫娘一下子就更加确信了自己心中的想法。
　　“灵焰公主真的在这里么？”小猫娘再次询问道。
　　不知为何，这巨龙化成人形态之后，身上的龙威就没有那么强烈了。
　　所以即使这样面对面的看着她，只要控制自己不去想她的真身，小猫娘发现她也不是那么可怕。
　　“咳咳，她自然是在这里的！”巨龙少女止住了退后的趋势，然后肯定道。
　　“真的在这一万个复制品当中！？”
　　小猫娘又指了指那一望无际的灵焰海。
　　巨龙少女一愣，眼底闪过一丝诧异，尽管她掩饰得很好，但还是被死盯着她的小猫娘发现了。
　　看她这样，果然是这样没错吧？
　　小猫娘默默的在心里想到……因为不管换谁来，都无法在这么短的时间内看完一万个人。
　　别说仔细的检查了，就连视线在一个人身上多停留几秒，然后匆匆移开——即使是这样的动作，都需要耗费大量的时间。
　　那么只有两个可能——
　　其一是灵焰公主并不在这一万个复制品里面！
　　或者说，这巨龙根本就没打算让小猫娘有赢的机会。
　　而另一个可能则是，小猫娘心想如果是自己必胜的局面，这或许并不符合这巨龙寻找乐子的心理……
　　赌上这样的可能性，小猫娘觉得自己的机会就在这里面！
　　也许是发现了小猫娘心中所想，那巨龙少女反而岔开话题说道：“我劝你还是快点找吧，这一万个可是需要大量的时间，你现在每浪费一秒钟就有可能离失败更近一步。”
　　“即使是每个都只看两眼，我的时间也不够。”小猫娘却仍旧不为所动。
　　她这一路经历了跟以前在皇宫内的公主生活完全不同的痛苦，如今却是再也没那么容易被骗了。
　　“是吗？”
　　那巨龙少女嘴角勾勒出一丝笑容：“看来你有了别的想法。”
　　“没错！”
　　小猫娘认真的点了点头。
　　“既然你可以用魔法变出这么多灵焰公主，那我为什么不能认为……”
　　小猫娘停顿了一下，对面的巨龙少女眼中出现了一丝惊慌。
　　“认为什么！？”
　　“认为你就是被巨龙伪装的灵焰公主呢！？”小猫娘大声的喊了出来。
　　一瞬间，天地都安静下来。
　　寒风，残阳，鸟叫……
　　似乎天地间只剩下它们还能够言语，巨龙少女呆滞的看着小猫娘，眼眸里满是震惊和不敢置信。
　　没错，小猫娘从她的眼神里想清楚了。
　　她把自己击落悬崖两次，就是因为即使到了山顶，出现在她面前的也是跨不过的深渊，以及下不去的绝壁。
　　然后把自己震晕，带下悬崖，自己醒来却安然无恙。
　　紧接着震开山体，让自己发现那条裂缝后的盘旋山洞……
　　就连她没有找到的柏妮丝，或许也被眼前这人藏了起来。
　　巨龙会有这么好心吗！？真的只是为了让她早点来到这平台，供她玩乐么！？
　　不，绝对不是的！
　　这些证据都表明她就是灵焰公主，为了帮助自己才会那么做！
　　至于说灵焰公主为什么会变成这样，小猫娘心想一定是躲在暗处的巨龙给她下的诅咒！
　　那诅咒是——变成巨龙的模样，然后不能给小猫娘作出提示，并带她一起玩猜谜游戏！
　　如果小猫娘真的傻乎乎的去那一万个灵焰公主里面找，那她和灵焰公主最终就会以失败者的身份被处理掉。
　　而刚才这巨龙少女眼中的情绪变化更加验证了她的猜想！
　　因为被自己猜中真身，所以处于震惊和欣喜中的灵焰公主却是想起了巨龙给自己下的限制。
　　如果把对小猫娘有提示的表情展露出来，也算是游戏失败的条件之一。
　　所以她只能用震惊，害怕这些情绪来掩饰自己内心的想法！
　　没错了，眼前这巨龙少女就是灵焰公主！
　　她被巨龙控制了言行，但只要小猫娘自己说出她的真身，这一切就……
　　当然了，有一个前提就是，那躲在暗处的巨龙会遵守承诺放了她们。
　　所以，现在就是在赌那条巨龙的龙品和赌品的时候了吧！？
　　而看到小猫娘眼里那确信的目光，巨龙少女忽然咧开嘴笑出了声。
　　“哈哈……啊哈哈！哈哈哈！有趣，太有趣了！”
　　“哈哈哈！”
　　见那巨龙少女捂着肚子在那狂笑，小猫娘心里反而升起了一股不安。
　　“你……你笑什么！？”
　　“我笑……哈哈哈……我笑你的想法……哈哈……真是……哈哈！太有趣了！哈哈哈！”
　　小猫娘捏紧拳头鼓起脸，然后用力大喊：“灵焰！我知道是那巨龙把你变成这个样子的，所以只要我……”
　　“哈哈哈~哎呀~哎哟~”巨龙少女终于是笑够了，擦了擦眼角的泪水。
　　在小猫娘疑惑的目光中，巨龙少女忽然摆出了一副深情幽怨的模样。
　　“轻轻~轻轻~是你吗！？”
　　她的声音变得像是羽毛一般轻柔，就像是从天空慢慢飘落的圣羽，又如同那白云一般绵长柔软。
　　小猫娘浑身一颤，眼泪瞬间夺眶而出。
　　“灵焰！灵焰公主！真的是你！？”
　　没错了，这声音就是小猫娘魂牵梦绕的灵焰公主的声音。
　　她一如既往的温柔，声音仿佛有一股大海包容万物的魔力，让人忍不住想要沉浸其中。
　　可小猫娘转念一想，却是止住了激动得想要飞奔过去抱住对方的冲动。
　　对方开口说出了【轻轻】，这么明显的提示就是在打破游戏规则，而她到现在也没事，所以她……
　　“我是假的对吧！？”巨龙少女像是看穿了小猫娘的想法问道。
　　只见抬手揉了揉自己的脸，那大笑后疯狂的表情消失，脸上剩下的便只有如同那复制品一般的毫无表情。
　　“你……”
　　这一刻，小猫娘的脑子彻底乱了。
　　巨龙少女却是继续说道：“你或许想的没错，我之前做的那一切可能都是因为我是灵焰公主。”
　　“但当我问你的这句话说出口时，你就会犹豫……因为如果我真是灵焰公主，巨龙肯定会让我守口如瓶，不能给你任何提示，但刚刚那句话明显是提示……”
　　“所以这么一看有可能我是假的……但也有可能我是真的，刚才那句话是在巨龙的指使下故意干扰你的提示！”
　　“那么，我到底是真的，还是假的呢！？”巨龙少女的嘴角勾勒出了坏笑。

1109 我爱你，直到永远（七）
　　时间一分一秒的流逝，小猫娘的额头不停的滴下汗珠。
　　本就没怎么动过脑子的她，刚才的思考已经算是极限了。
　　可对面这巨龙公主整出这么一句话来，顿时让小猫娘不自信了。
　　“怎么样，想好了没？”
　　巨龙少女再次催促道：“所以真正的灵焰公主是我，还是仍旧在那一万个复制品中，你想好没？”
　　“不过看看时间……”
　　闻言，小猫娘下意识往天际看去，顿时心里一紧。
　　太阳，快下山了。
　　昏黄的余晖透过云层洒落在这高高的平台之上，一股迟暮的气息悄然弥漫，似乎在预告着她的结局。
　　“看时间你已经没有机会再去确认这些复制品了……”
　　巨龙少女玩味的转了转手指。
　　“当然，你也可以相信自己的运气，随便抓一个就是真货。”
　　小猫娘要紧牙齿，呼吸开始急促起来。
　　到了这时，她浑身已经疲惫到昏昏欲睡了。
　　别说再去确认那些复制品，就连站在这便已是用了很大的气力。
　　怎么办！？
　　我到底，该怎么选择？！
　　灵焰，灵焰……你能听到我的呼唤么？
　　你到底在哪，你在哪里……？
　　轻轻好累，好疼，好想睡觉……
　　“没事，你可以慢慢想，我有的是时间，但你却没有多少了。”
　　巨龙少女好整以暇的坐下来，就那样盯着小猫娘脸上的表情不停变换。
　　时间一分一秒的流逝，距离日落也越来越接近。
　　疲累，痛苦……
　　它们不停的在体内混合搅动，仿佛心里有一个声音在催眠着她——
　　不要想，不要思考了，就在这里和灵焰公主长埋在一起不也挺好的么？
　　你找到了她又能怎么样？
　　她是敌国的公主，现在兽人国正在和灵焰国开战，你们真的能够走到一起么？
　　你们不仅要面对父母亲人，还要面对无数子民的指责。
　　就算你自己能狠心放弃这一切，但灵焰公主她能么？
　　她能舍弃掉自己生活的过往，然后跟你浪迹天涯吗？
　　退一万步来讲，就算她愿意放弃这一切，可她愿意看着你跟着她受苦么？
　　小猫娘在这一刻感受到了深深的无力和彷徨……
　　妈妈说的没错，她和自己是一样娇身惯养的公主，仅仅只是这趟旅途就让我去了半条命，要是流离在外……
　　我们能面对那么多困难吗？
　　随着脑子里的声音越来越沉重，小猫娘缓缓放开了自己紧握的拳头。
　　察觉到她的心境变化，巨龙少女却是毫不在意的说道：“这就要放弃了？不过随便你，当你日落前还不选择的话，包括你和灵焰公主在内都要死。”
　　小猫娘没有答话，只是默默的看着自己脚前的地面。
　　要放弃吗？要在这里和挚爱的她长眠么？
　　还是说再选择一次？
　　可是……
　　小猫娘用眼角的余光瞥了一眼，那对她几乎堪称无数的复制品依旧站在那，要想一一确认无异于天方夜谭。
　　如果自己之前的猜测正确，这位巨龙少女被真正的巨龙控制，然后在我面前做了这一系列的事……
　　她就有可能是灵焰公主！
　　谁也不知道巨龙会不会说谎，所以抛开【确认一万只灵焰公主】这个不可能完成的任务来说，指认眼前这人就是真身要容易得多。
　　如果自己是巨龙，应该也会这么戏耍猎物。
　　但不管怎么样，那都是……
　　“都只是赌博而已！”巨龙少女接过她心里所想，然后说了出来，“你的眼睛，真是清澈到完全藏不住心事啊！”
　　“快选择吧，太阳就要下山了。”
　　听到少女的提示，小猫娘下意识的就往天际看去。
　　太阳，就只剩下半边还在地平线上了。
　　真的，要做赌博了么！？
　　小猫娘仰头看向天空，那云，那风，仿佛全都变成了灵焰公主的样子。
　　她的微笑，她的温柔，她的坚强……
　　是啊，灵焰公主一直都是那么坚强的微笑着……
　　我也好想……变成她那样……
　　至少这最后一次，还是做了选择再死吧！？
　　“哦？”
　　见小猫娘的神色重新平静下来，巨龙少女挑了挑眉。
　　“终于要孤注一掷了么？”
　　随着她的挥手，平台上的阵法立马就闪耀起了比太阳余晖还要耀眼的光芒。
　　“说吧，你的答案，如果你答错了，下场你自己知道吧？”
　　“我明白了。”知道自己的胜算不多，但小猫娘还是想要勇敢的说出自己的答案。
　　灵焰她，现在应该在就在某个地方看着我吧？
　　不管那巨龙把她变成了什么样子，不管她是那一万个复制品中的哪一个，现在她一定在默默的看着我吧！？
　　推及己身，如果换做是小猫娘自己，她要是看到灵焰公主在这痛苦的选择她们的未来，心里一定想着……
　　——不管你选什么，我都陪你一起承担。
　　失败了，大不了一起去看那碧落黄泉……
　　对，没什么大不了的。
　　我不怕错，我的心里一直有她温柔的微笑在陪伴着我！
　　小猫娘抬起眼帘，然后认真的看着巨龙少女说道：“我的答案，就是——”
　　看到小猫娘缓缓抬起，想要指向自己的手指，那巨龙少女眼神一凝，嘴角轻蔑一笑。
　　真是好骗啊，随便做点表情就让她深信不疑么？
　　“还是选择我么？你可要想好了，虽然我之前说真身就在那一万个复制品里的确可能是假话，但并不代表我就是真的。”
　　对对对，选择我吧！
　　然后就能和你们说再见了，兽人公主，灵焰公主……
　　非常感谢你们给我带来了这么棒的体验啊！
　　微风拂过，即将落下的太阳使得山顶的风也带上了更加寒冷的温度。
　　它吹起了小猫娘已经残缺不堪的头发，这位兽人公主全身凄惨不堪，唯有那带着疲倦意味的双眼，仍旧清澈如初。
　　就像灵焰一直所相信的那样，她的宝贝儿，终将会找到她。
　　小猫娘在那一刻瞬间睁大了双眼，红宝石般的眼眸里震动莫名。
　　一丝又一丝回忆涌上心头，她猛然惊醒，然后不敢置信的看着巨龙少女。
　　“我的……答案……是……”
　　答案揭晓的瞬间，太阳正好从天边落下，天地间的光线瞬间暗了下来。
　　头顶那阵法明灭不定的光芒终于消散，却又有另外一道十彩的光芒瞬间冲破了天地。
　　巨龙少女不敢置信的往后退了两步，嘴里喃喃道：“这不可能……你怎么会知道她在……”
　　随着话音消散，巨龙少女轰然变成碎片隐匿在天地之间。
　　眼泪落下，花环颈带在短短的时间内绽放出了美丽的花朵！
　　记忆慢慢解封的时刻，一声熟悉的声音在小猫娘耳畔响起。
　　“轻轻，姐姐爱你，直到……永远！”
　　还未回神，一张温热的唇便贴了上来。

1110 小猫娘的归宿
　　绚烂的光彩，温热的思念，以及如潮水般涌来的记忆。
　　视线所及之处，都是从眼底升起的惊奇，这是小猫娘从未体验过的经历。
　　脑海中，有关兽人国的记忆仍旧在持续，但她却慢慢明白这不过是梦境一场。
　　只是这风依旧在飞舞，带起了她重新变得光泽秀丽的粉发。
　　就像是一双温柔的手抚过她的额头，从耳畔轻轻带过，原本枯死的头发重新回到了她主人身边。
　　高山之巅，冷冽和白云不停流转蜿蜒，记忆里，她是害怕这么高的地方的。
　　但随着耳边响起的朦胧歌声，小猫娘却是微微垂下了眼帘，然后主动的把樱粉的唇瓣送了上去。
　　湿湿的，软软的……
　　从对方那里传来的再也不是心跳的加速，相反，此刻却是一种十分安心的味道。
　　安心到身上的疼痛消失，安心到心里的恐惧消弭，安心到只要她在自己身边，就什么都不用怕，什么都不用想。
　　是啊，明明认识姐姐也不过才一年的时间，但她的烙印却已经深深的印在了灵魂里。
　　因为作为洛轻轻存在的时光，即使是奶奶，也没法给她这样的安心。
　　奶奶更多的是家人，一个可以回去的归宿，一个不让她那么孤单，觉着活着还有勇气的港湾。
　　但姐姐却在那之上。
　　短短的时间里，她就用爱和霸道，给小猫娘铸就了一道坚实的城墙。
　　只要她在，自己就生活在天堂里。
　　那里没有黑暗，没有痛苦，更没有孤单。
　　尽管有时会口是心非的讨厌姐姐的变态，但意外的是，那种感觉洛轻轻并不讨厌。
　　或者说，那是一种比太阳更温暖万倍的力量。
　　温暖却不会滚烫，柔和又不会刺眼，那种力量仿佛要把她全身都给融化，融化进心里，融化进姐姐的怀抱里。
　　“姐姐~”
　　唇分，小猫娘爱恋的用脑袋在唐灵焰胸口蹭着。
　　她的气味，她的触感，她的一切……
　　此刻，小猫娘只想把这些都深深的印进自己的灵魂里，再也不要忘记，再也不要远离。
　　仿佛时间已经过去很久很久了，久到她有些害怕。
　　害怕姐姐会忘了自己，害怕她有新的小猫娘要去疼爱。
　　当失去惯常的那一刻，她总会担心自己不再是唯一，对她不再那么重要。
　　因为一开始的由来便是那么的没有道理，就像是如今散落在空间各处的七彩泡沫。
　　它们是那么的美丽，诱人，当你远远看去时，它们总会对你展现出最美丽的姿态。
　　可当你感动，想要用手去触摸时，它们就会破碎消散，仿佛从不存在过。
　　或许，这就是洛轻轻一直不敢接受唐灵焰她们的爱的原因。
　　不要对我太好，我怕爱上了你，你却不要我了。
　　“姐姐~”
　　眼泪从眼眶里流下，在幻境中遭受的苦难仍旧镌刻在记忆里。
　　琉月说的没错，即使那些事都是虚假的，但记忆和经历却是真实的。
　　如果真的有一天，姐姐被巨龙抓走了，她却没有能力去救该怎么办？
　　下一次，她还有那个幸运找到真正的她么？
　　亦或者，真正的巨龙，从来都不会来怜悯世人，只会玩弄她们，最后给予绝望。
　　而感受到小猫娘的颤抖，唐灵焰又在她鼻尖轻吻了一下，然后把她抱在怀里。
　　“小笨蛋，姐姐不是跟你说了么，姐姐爱你，直到永远。”
　　是了，她会答应小爱那些荒唐的条件来到此地，不过是因为一个很简单的理由。
　　她不允许自己的宝贝对自己有隔阂，她之前是离开太久了，她骗了她。
　　或许就是从那时开始，小猫娘就产生了那样的想法——姐姐不要我了，姐姐在外面有别的小猫娘了。
　　尽管从小含她们看来，这是开玩笑的态度，但小猫娘就算是知道，她心里又何尝不会这么害怕呢？
　　所以来到琉虚大陆，来到兽人国，来到纯爱之心里，唐灵焰一直都在思考这个问题。
　　她宝贝那纯真清澈的眼眸里，也隐藏着一抹别人察觉不到的哀伤。
　　谁说小猫娘不会隐藏自己的心事？
　　是的，她不会隐藏，所有的想法都暴露在那颗比天上星辰还要美丽万倍的星眸里。
　　但在她自己都没有察觉到的彼岸，她也依旧害怕着那个虚无缥缈的可能性——姐姐会一直这么对我吗！？
　　带着这样的疑问，慢慢凝结成哀伤。
　　从那个夜晚，自己强行霸道的介入她的生活，这样的哀伤或许就成了一颗种子种在小猫娘的心里。
　　因为那样的爱来得太突然，太不可思议，就连唐灵焰自己都认为是不可能的。
　　可它偏偏却发生了，没有任何预兆和铺垫。
　　所以就像是没有过往沉淀的无根之物，它是那么的虚无缥缈，如同眼前的泡沫一样脆弱。
　　轻轻的风，凉凉的夜，十彩的光线从唐灵焰的身上散发。
　　原本清晰的高山白云，视线所及之处，所有事物都变成了美丽的泡沫漂浮在空中。
　　小猫娘完成了她的任务，但此刻两人谁都没有去管周围环境的变化。
　　两对眼眸，都深深的注视着彼此。
　　越来越多的纯爱之力以两人为圆心爆发出去，小猫娘的颈带已经开满了细小的花朵。
　　它们是那么的梦幻，衬托得小猫娘的粉腮更加迷人可口。
　　只听得她轻轻问道：“永远是多远？”
　　“永远，就是世界的极限，一切存在的尽头。”
　　唐灵焰低身，然后平视着她。
　　“只要你能想象的时间尽头，姐姐的爱便比那尽头还要远上无数倍，不管你在哪，姐姐都在等你，爱你。”
　　“哇！呜呜呜！”
　　一瞬间，小猫娘再也憋不住狂涌而来的情感。
　　她哇的一声哭了，然后飞奔进唐灵焰的怀里。
　　“不要……不要……绝对不要离开我！”
　　小猫娘紧紧的抱着唐灵焰。
　　“我什么都没有了，就只有你了。”
　　没有父母，没有奶奶，没有兄弟姐妹，也没有朋友。
　　如果连唐灵焰都没了，她就真的……什么都没有了。
　　“没有人能把我们分开，就算是你也不行。”唐灵焰微笑着，流下了一滴眼泪。
　　“如果哪一天你也要离开姐姐，姐姐也会像当初那样把你绑走。”
　　“嗯嗯！”
　　小猫娘点头，然后哭着露出一个笑容，那模样看得唐灵焰一阵揪心和感动。

1111 这些信绝对是黑历史哒！
　　“而且你也不是只有姐姐，你还有小含，小文，夏映露她们啊！”
　　唐灵焰用下巴温柔的摩挲起小猫娘的脑袋：“所以啊，小宝贝儿，你现在并不孤单了。”
　　“嗯！”
　　小猫娘点了点头，心想姐姐说的也没错，现在她已经不是孤身一人了。
　　除了姐姐，她还有那么多好朋友，只要不主动疏远她们，自己应该就能多很多朋友吧？
　　这时，小猫娘不由得想起了狐羽，还有上水玉，倪软心……
　　她们对自己的情感好像有些不一样？
　　但现在她不想去思考这些，
　　如今她有这么多人在身边，还找到了【妈妈】，以前缺失的爱与家，如今差不多都能弥补回来了。
　　“好了，快把纯爱之种拿出来吧。”唐灵焰催促一声，小猫娘这才想起现在该做什么。
　　小爱之前吩咐过小猫娘，找到姐姐，纯爱之力爆发时，就是纯爱之种吸收纯爱之力的时机。
　　可刚才她沉浸在情绪的浪潮里没有第一时间想起。
　　小猫娘连忙把纯爱之种从颈带里拿出来，而那由花环幻化成的颈带此刻也开满了梦幻的花朵。
　　纯爱之力的溢出使得它们开得非常鲜艳迷人，看起来跟花姬头发上的花草有异曲同工之妙，更有一股淡淡的花香弥散在鼻尖。
　　那纯爱之种暴露出来的一瞬间便漂浮向半空，周围缤纷的气泡被一股神秘的吸力牵引着靠近种子。
　　小猫娘能感受到自己和姐姐身上有一种朦胧的东西正满溢而出，而那纯爱之种像是心脏一般跳动起来。
　　每跳动一下，它就会壮大一分。
　　同样，伴随着跳动的还有清脆空灵的响声，如同生命的鼓声。
　　“恭喜啊，你很完美的完成了任务。”
　　小爱不知何时出现在了这里，她对小猫娘道了声祝贺，然后看向天空的种子。
　　纯爱之种缓慢的开始发芽，抽出斑斓七彩的茎叶，然后展开绚丽的花朵，紧接着一股新生的气息扑面而来。
　　这跟小猫娘之前感受过的纯爱之力相差不大，那新生的纯爱之种散发出来的依旧是温暖到足以包裹整个人的幸福之力。
　　不同的是，它的气息里更有一股弥新的气息。
　　不是花草树木那种新鲜的气味，而是一种小猫娘无法形容的新气。
　　里面仿佛充斥着光明的未来，欣欣向荣的勇气……
　　“果然是你没错，纯爱之种已经新生了！”
　　空中，纯爱之种的变化还在继续，但小爱却是放下了视线回头对小猫娘伸出手。
　　“谢谢你了，轻轻。”
　　犹豫的伸手和小爱握了握，小猫娘倒是不敢承谢。
　　“那个……毕竟我也有求于你啦，你不用说谢谢的。”
　　“没事，纯爱之心的复品对于我来说不值一提，倒是轻轻你帮我重获新生反而是大恩！”
　　小爱开心的说道：“这声谢谢，你还是收下吧！”
　　“那好吧……”不过想起之前在幻境里经历的一切，小猫娘还是嘟起嘴说道，“不过这一路好难受！”
　　不仅差点嫁给小含那个变态，还要逃离皇宫经历路途的艰辛，小猫娘感觉自己还没从那些记忆里回过神来。
　　“哈哈，这也是为了你能够更好的融入角色，进而爆发纯爱之力而做的设定嘛，你就不要介意了。”
　　小爱打着哈哈，小猫娘闻言却是觉得她说的有道理。
　　要是自己还保持所有的记忆，那么她是绝对不会历经千辛万苦来到这里，并在见到唐灵焰后情感爆发。
　　若是没有这些，自己能不能让纯爱之种发芽都还未可知，所以小爱这么做无可厚非。
　　只是……
　　嘭嘭嘭！
　　一想起自己在幻境中的所作所为，小猫娘这才回过神来，一张脸涨得通红。
　　“也也也也是呢……”小猫娘结巴道，“我不不不介意的。”
　　不介意就有鬼了！
　　她可是被逼婚，又又又……
　　“是啊，没想到轻轻原来这么爱姐姐呢！”
　　唐灵焰这时调笑道。
　　“为了找到姐姐，可是花费了九牛二虎之力！刚才那吻，我已经感受到了哦！”
　　“我想要是平常的轻轻，肯定不会表露出来……果然爱还是需要经历一些磨难才能滋养出来对吧？特别是轻轻对姐姐的……”
　　“啊啊啊啊！”
　　小猫娘立马尖叫起来，她全身变得通红，一双眸子再也没法保持淡定。
　　抬手想要捂住唐灵焰的嘴，结果却是够不着。
　　所以她只好威胁似的瞪着唐灵焰：“不不不准你说！不然我……我就！”
　　“你就怎么样？”
　　“我就否认！哼！”小猫娘气鼓鼓的哼道，“刚才那不算，那才不是我，是被小爱篡改记忆了的我！”
　　“是吗？”唐灵焰挑了挑眉，一脸坏笑。
　　“那那那那当然！”小猫娘明显显得底气不足。
　　“要要不是我被篡改了记忆，我才不会那么不不不知廉耻的亲亲亲……”
　　嘭~！
　　小猫娘的脑袋又爆炸了……
　　“原来是这样……是姐姐自作多情了么？哎~”
　　说着，唐灵焰忽然从怀里掏出了一沓信，而看到那信封的一瞬间，小猫娘就大喊大叫起来。
　　“你你你你！你怎么还会有……快，快还给我！不准看！不准看！”
　　小猫娘焦急的跳起来想要从自家姐姐手里把信抢过来，但凭她的身高和臂长却是怎么也够不到唐灵焰故意抬起的手臂。
　　“阿拉啦，真是烦恼呢！”
　　唐灵焰坏笑着说道：“有个女孩子给姐姐写了这么多情书，轻轻你说姐姐要不要看看呢！？”
　　“不不不不要！”小猫娘疯狂的摇头，眼底满是羞意和哀求，“姐姐你不要看！！”
　　“不要看！？可是我每封信都看过无数遍了啊……比如这封……”
　　唐灵焰随意抽出一个信封打开念道：
　　“啊！灵焰！灵焰！我是多么的爱你，无时不刻都在想念你的温柔，想念你那令我沉迷万千的笑容……好想见到你，我已经迫不及待想要对你说一说我对你的爱恋！”
　　这一下，小猫娘几乎没有任何挣扎的就晕了过去。
　　这些信是什么？
　　毫无疑问都是小猫娘在幻境里给灵焰公主写的信，里面每一封都能让小猫娘社会性死亡！
　　更何况唐灵焰现在手里是厚厚的一沓，看样子她是把所有信都保留了下来。
　　此刻稍微一念，不对，只要唐灵焰一拿出来，小猫娘就已经羞得恨不得立马逃离。
　　PS：
　　本来以为能爆更的
　　结果回到家，因为各种各样的原因，根本没法专心码字
　　第一次，轻轻希望年快点过去，然后好好码字
　　所以可能没法在新年那段时间爆更了，轻轻会努力保持日更2更的
　　嗯，还有就是这一卷后面这点可能没那么欢乐惹
　　毕竟需要铺垫哒，希望各位小可爱对齁甜后的正常剧情没有抵触吧，啊呜呜~

1112 和姐姐一起互相伤害吧
　　“这就受不了啊宝贝~”
　　唐灵焰把小猫娘抱在怀里，然后当着她晕乎乎的脸拆开另一封。
　　“你看，这个人还说：如果灵焰你是小水洼，那我就是小水洼里的小鱼；如果灵焰你是照耀天地的太阳，我就是一直凝望你的向日葵；如果灵焰……”
　　“啊啊啊！”小猫娘终于受不了了，从羞晕的状态爆发出来。
　　“你你你不要再念了！”
　　小猫娘眼角含着泪水，此刻她被欺负到只想快点让唐灵焰转移话题。
　　所以……
　　“姐姐你要什么我都答应！”
　　“真的什么都答应！？”
　　“唔~”话一出口，小猫娘就后悔了。
　　“那个~在我能做到的范围……我就答应……只要你把这些信烧了……”
　　“烧了是不可能的，姐姐这还是第一次收到轻轻的情书呢！”唐灵焰很干脆的拒绝的小猫娘的要求。
　　笑话，这么珍贵的东西，怎么能烧掉？
　　“可……可是……那又不是我写的……”
　　“不是你写的，那是谁写的？”
　　“唔~是是是以前的我，所以才不是我！而且还是被篡改了记忆……不然我才不会写……”
　　听到小猫娘的嘟囔，唐灵焰叹了气低头问道：“所以说，轻轻不爱姐姐？”
　　“我……”
　　小猫娘迟疑了，她下意识看向正在处理纯爱之种的小爱，一时间话也说不出口。
　　笨，笨蛋姐姐！
　　变态变态变态！
　　这里还有人，怎么可以让她说那么羞耻的话！？
　　“哼！我才不爱呢！只不过是纯爱任务罢了，谁……谁爱你这个变态姐姐了！哼！”
　　小猫娘嘴硬的皱了皱鼻子，唐灵焰立马像个怨妇一样哀怨起来。
　　“是吗，原来如此，看来我只有继续念信，才能找到一丝安慰了。”
　　而看到唐灵焰真的要继续拆信，小猫娘顿时慌了。
　　“爱！爱！”
　　一把拉住唐灵焰的手，小猫娘语无伦次的说道：“爱！爱总行了吧！你不要再读了！”
　　“可我刚才明明听你说只是为了完成任务而已……不是真心的。”
　　“不……我是真心的！任务……任务只是借口而已……”
　　小猫娘越说声音越低，唐灵焰也是见好就收。
　　“这就对了嘛，爱姐姐就要勇敢的说出来哦，憋在心里对谁都不好。”唐灵焰摸了摸小猫娘的脑袋。
　　“轻轻~”
　　“干嘛？”小猫娘咬牙切齿道。
　　“你再说一遍……”
　　“唔~”
　　小猫娘的眼眸里不停的跳动着光芒，最后在唐灵焰期待的眼神下，才鼓起勇气低声说了出来。
　　“我爱你……”
　　“嗯，不错，虽然声音很小，而且还故意咬字不清，算了。这些信，姐姐就收好了！”
　　“虽然不是现在的你写的，但也代表着轻轻对姐姐真实的心意对吧？”
　　看着唐灵焰那可恶的笑脸，小猫娘气呼呼的，却又不敢太过于放肆，因为她害怕姐姐又拿出信来念。
　　之前她身为兽人公主，为了表达自己对灵焰公主的情意，那可是用尽了肉麻的情话。
　　现在，打死她都不要再想起那些词句了！
　　所以……
　　“姐……姐姐说的没错！”小猫娘从牙缝里挤出赞同对方的话语。
　　唐灵焰也不在意，她知晓小猫娘能做到现在这样已是极限，再下去就真的要羞到爆炸了。
　　至于刚才主动亲过来，大概率还是因为情绪的爆发带来的下意识动作。
　　想要小猫娘再次主动，恐怕机会很少了。
　　但让小猫娘心里可惜的是，随着幻境的破灭，灵焰公主给她写的信也就消失了。
　　如果可以的话，小猫娘也想把那些信保留下来，然后当做姐姐的黑历史来威胁她啊！
　　正当她心里如此想着的时候，唐灵焰像是看穿了她的想法，然后把一摞信递给她。
　　“这，这是！？”
　　“轻轻不想要么？”唐灵焰作势要把手收回来。
　　小猫娘顿时跳了起来，像是护食一样把那些信给抢了过来。
　　“我当然要！这这这……这是！？嘿嘿~”
　　刚刚才从幻境里出来，所以小猫娘的记忆还算深刻。
　　这些信就是灵焰公主给她写的情书，那纸质和封面她都一清二楚！
　　特别是残留在上面的气味！
　　小猫娘顿时眉开眼笑，然后威胁似的掏出一封来。
　　“怎么了，轻轻这是要念出来？”唐灵焰轻笑着问道。
　　“那当然！”小猫娘眼神一凛，心想你都能念我的，我为什么就不能念你的呢！？
　　不就是互相伤害么，来就来，谁怕谁啊！
　　一想到这里面全是姐姐的黑历史，她竟敢这么轻易的就全部送给自己，哇咔咔！
　　姐姐你可不要后悔！
　　于是……
　　“咳咳，亲爱的轻轻，我好想你，好想你……我对你的爱是那么的深沉和浩瀚，就如同……”
　　小猫娘照着信上的文字念了出来，一开始她还是很得意的。
　　这可是高冷的姐姐写的肉麻情书哎！
　　谁能想象唐灵焰竟然会写这样的情书！？
　　很不可思议，很不敢相信对吧！？但那都是事实！
　　而且还是写给我的！
　　小猫娘得意的想着，我要看姐姐你出糗，害羞的样子！
　　怎么样，现在是不是很羞耻！？是不是很想找个地缝钻进去！？
　　叫你欺负我，叫你念我的信！
　　这都是报应哒！
　　哇哈哈！
　　可是念着念着，小猫娘就发现不对劲了。
　　怎么……姐姐还是一副笑吟吟的模样看着自己，从她的眼里根本看不到一丝害羞？
　　不！
　　不可能！
　　反而是念着情书的小猫娘感觉自己的脸越来越红，可对面的唐灵焰却是丝毫不受影响。
　　这明明是她写的情书！
　　我害羞个什么劲！
　　她一定是装的，肯定是装的！
　　其实姐姐你现在心里已经害羞得不得了对吧？只是为了要面子，所以才装作不在意的样子对不对！？
　　没错，就是这样！
　　肯定是这样！
　　小猫娘赌气似的继续大声念着——
　　【轻轻，你就像是朝阳下的甘露，是这世间最美好的纯粹，让人不忍玷污，需要细心呵护！】
　　【你知道吗，我连以后娶你的婚纱样式都设计好了，只要你穿上它，我想你就是全天底下……最最最最……】
　　嘭嘭嘭！
　　念到这，小猫娘自己先受不了了，直接蒸汽姬二十连发倒在了唐灵焰怀里。
　　一边晕，小猫娘一边不敢置信道：“不，不可能……你怎么可能不害羞……一定……一定是装的！”
　　“是是是，姐姐都是装的，所以轻轻你还是好好休息一会，姐姐就在这里。”
　　说着，唐灵焰摸了摸小猫娘额头，后者顿时一阵困意袭上来睡了过去。
　　“额，看来该轮到我了。”看到这一幕，身后的小爱松开纯爱之种，然后无奈的说道。
　　PS：
　　轻轻最近编了一首歌哒
　　月票啦~月票啦~月票票飘进弯弯的月亮~月亮之下，是轻轻在月票海里畅游哒~
　　哎嘿嘿~（歪头卖萌）

1113 你把我老婆弄没了，赔我！
　　“哦？你还挺有自知之明的。”唐灵焰冷笑一声。
　　“反正，从设计这场幻境我大概就能明白会有这一刻。”
　　小爱叹了口气，但脸上并没有任何害怕的情绪。
　　“或者说，你只是想发泄一下而已，人之常情。”
　　“人之常情？”
　　唐灵焰闻言倒是楞了一下，旋即恢复冷漠。
　　“本来这词离我也挺远的，但如今……你说的没错，人之常情。”
　　看到轻轻经历了那么多痛苦，即使是虚假的，但唐灵焰依旧掩盖不住想要杀掉小爱的情绪。
　　明明明白这是无可厚非的事，但她依旧控制不住这样的邪念滋长。
　　唯有她——唯有轻轻，是她绝对绝对不能被触碰的禁忌。
　　翻手覆云的瞬间，整片空间都支离破碎，而小爱更是被一股强大的力量直接撕成了碎片。
　　“我该感谢你么，出手这么迅速？”朦胧中，传来了小爱虚弱的声音。
　　“你是该感谢我，没有折磨你，还帮你脱离了旧壳。”唐灵焰冷哼一声。
　　一瞬间，众人重新回到了大殿之中。
　　原本被奴隶贩子追逐的小含茫然的躺在地上，但她很快就恢复了清明。
　　夏映露和洛梓绫紧随其后。而看到自家女皇回归，白管家立马上前报告她不在的这段时间所发生的事。
　　“原来才过去一天……嘶~”
　　洛梓绫揉了揉额头，体内的毒素迅速蔓延开来，然后又被她强行压制了下去。
　　“纯爱之心！纯爱之心怎么了！？”另一边的格温多琳忽然率领族人惊恐的站起来。
　　他们的视线集中到大殿中央的纯爱之心上，此时那纯爱之心已经轰然破碎，变成了泡沫漂浮在空中。
　　“女皇陛下，别惊慌，如果纯爱之心出了问题，我们应该也……”
　　站在格温多琳身后的纯爱巫师提醒一句，纯爱女皇这才冷静下来。
　　没错，联系着纯爱之心的他们还好好的存在于这里，那就说明纯爱之心没有问题……
　　可是，它都碎成泡沫了……
　　格温多琳便把目光看向倒在地上昏迷的自家女儿，也就是纯爱公主——柏妮丝。
　　她，或许知道些什么。
　　视线从格温多琳那边收回，洛梓绫这才看向站在一边的夏映露，她下意识的就要攻击，却回想起了那些虚假的记忆。
　　洛梓绫只能失笑的感叹一句：“那记忆可就像是亲身经历一样。”
　　夏映露也是久久未能回神，听到洛梓绫的感叹，她立马就想起了自己在纯爱之心里扮演的角色。
　　一个深深拥护牛头人的暗黑系女皇，特别是她的台词，为什么那么的羞耻中二！？
　　夏映露也终于体会到了什么叫社会性死亡，迎着洛梓绫的视线，她一下子就涨红了。
　　可，可恶的纯爱之心！
　　竟然给我安排这种角色！
　　好在是现在没人会上前作死的问她——扮演坏人是个什么样的感受之类的话。
　　夏映露的反应还算平静的了，另一边醒来的小含和妮莉雅则是爆发了惊天的惨叫声。
　　一开始，小含只是看着妮莉雅发呆，嘴里下意识的就要喊她【母后】。
　　但她实力强大，短短几秒钟就回过神来，随后便是满眼的杀意。
　　至于说妮莉雅，她原本在虚实世界里，领着众多纯爱人沿小猫娘等人留下来的印记疯狂赶路。
　　他们需要在小猫娘见到灵焰公主的那一刻放置设备，然后一举打败夏映露那个暴君。
　　结果人到中途，小猫娘就完成了任务，在唐灵焰击碎纯爱之心的那一刻，她就回归了现实。
　　场景突然的转换以及记忆的恢复，让妮莉雅大脑有些宕机。
　　但小含那仿佛凝成实际的杀意瞬间就让她清醒了过来。
　　“你想好怎么死了吗？母后龙酱！？”
　　小含捏着手指，一脸不善的朝妮莉雅走来。
　　这位龙女仆差点就吓尿了，因为小含的眼神——她是来真的！？
　　“不不不不！”
　　妮莉雅害怕得连站立都无法做到，她只能一边踢着腿后退，一边慌忙的解释。
　　“不关我事啊！这都是小爱的任务……呸！都是那个纯爱之心选的角色，我可是为了主人尽心尽力的扮演着我的角色啊！”
　　“哦？！尽心尽力啊？”小含生气的样子的确很恐怖，此刻她周身产生了非常强大的气场。
　　即使妮莉雅是稀有的雷电巨龙，但在这样的压力下也是瑟瑟发抖。
　　“你说的没错，都是任务罢了。”
　　听到小含的叹气，妮莉雅面容一喜。
　　她连忙点头应道：“是啊是啊！所以你会叫我母后这件事我也没有准备啊！要不……就这么算了？”
　　“呵呵~”
　　小含冷笑一声。
　　“你说的很有道理……”
　　闻言，妮莉雅期待的看着她：“那？”
　　“可惜啊！你却出了个馊主意……”
　　“馊……馊主意！？什么馊主意？”妮莉雅大为不解，她有出什么主意么？
　　“你忘了么？”
　　小含把手指捏得霹雳作响，眼里几乎要喷出火来。
　　“你竟然在轻轻解除婚约的时候不继续鼓励我用强！而是用什么【让她和灵焰公主相见，用她们之间的纯爱之力来打倒牛头人】这么个馊主意！”
　　小含痛心疾首的揪着自己的胸口，脸上全是充满了杀意的泪水。
　　闻言，妮莉雅一瞬间就石化了——就，就为了这么个奇怪的理由！？
　　小含仰天长啸，脸上大为不甘：“你知道因为你这个决定，我错过了什么吗！？我错过了【因为在现实里轻轻绝对不会嫁给我，所以只有在幻境里才有的唯一一次让她嫁给我的机会】！就这么，被你硬生生的毁掉了！”
　　妮莉雅听到后，心里的第一反应就是【你还知道主人不会喜欢你这个变态啊】。
　　她下意识的就说道：“你……你还挺有自知之明……呸！我我我……我是说，那那那也是不可抗力啊！”
　　“再说了，你在幻境里不也放弃了主人，主动要帮她去追求真爱么？所以这不能怪我啊！”
　　妮莉雅说的声泪俱下，但小含仍旧不为所动。
　　“我放弃了，你就不会劝我用强么！？我放弃了，你身为母后，却是要断送自己女儿的幸福么？”
　　小含言之凿凿，这会儿却又承认了人家【母后】的角色。
　　“所以对于你这种即使在幻境里都没什么用处的母后，我决定要把你做成龙肉酱，才能解我心头之恨！”
　　“你你你！”
　　眼看躲不过去，妮莉雅大骂道：“你这家伙，根本就是因为叫我母后才报复我的吧！？”
　　“你说的没错，但那又怎么样！？”小含瞬间冲了上去，然后就传来了妮莉雅的惨叫。
　　途中，洛菱也回过神来，加入了小含讨伐【母后】的行动。
　　PS：
　　这两天要回到乡下，深山，呜呜呜
　　别说电脑了，连信号都是个问题
　　果然过年还不如平时的时间多哒
　　轻轻先在这里祝大家除夕快乐！
　　新年快乐！万事如意！身体健康，平安幸福哒！
　　明天只能靠定时更新惹，但轻轻还没用过，不知道能不能行哒
　　这几天也没啥时间码字惹，各位小可爱么么哒~
　　年后，轻轻会努力存稿爆更哒！（暂时只能这样惹）
　　再次祝各位小可爱新年快乐哒。
　　玩X37大大的爆更，这个月只能看月底啦，如果有时间的话
　　呜呜呜，别打我头，也别揪我尾巴呀！
　　轻轻已经很努力惹……求夸夸！

1114 突然聪明起来的小猫娘点都不科学！
　　那边妮莉雅和小含三人吵吵闹闹，洛梓绫却是带着夏映露朝小猫娘走了过来。
　　“轻轻没事吧？”
　　从唐灵焰手里接过小猫娘，洛梓绫爱怜的抚摸起她的睡脸。
　　低下头，洛梓绫轻柔的在小猫娘的猫耳边摩挲着：“宝贝儿，原谅妈妈哦~嘶~！”
　　洛梓绫还没说完，立马就把小猫娘抬了起来。
　　只见小猫娘咬着她的胸口，一脸羞怒的样子可爱极了。
　　“你醒了啊？”洛梓绫关切的问了声。
　　“哼！”小猫娘别过头去，秀脸上的晕红更深了。
　　她才不会说刚才一离开姐姐的怀抱就醒了，这不就变相的承认自己对变态姐姐的感情么？！
　　“变，变态妈妈！”小猫娘嘟囔道，“竟然逼婚我！”
　　“额……我也不想啊，谁让我的设定就是那样！”
　　洛梓绫蹭着小猫娘的脸，然后坚定的说道：“不过你放心，现实里谁都不能逼婚我的宝贝儿，就是她也不行。”
　　洛梓绫自然说的是唐灵焰，后者无所谓的耸了耸肩，反正到时候同不同意还不是拳头说了算？
　　“所以这纯爱之心是怎么了？”夏映露疑惑的问道，“爆掉了？”
　　“没错，被我捏爆了。”唐灵焰云淡风轻的说道，“经过虚实世界里的相处，我差不多明白了该怎么对付这种虚实的圣物……”
　　啊，姐姐真是暴力……
　　额，好像哪里不太对？
　　“你这家伙！”洛梓绫瞬间就抓紧了唐灵焰的衣领。
　　“那可是轻轻救命的圣物，你……你竟然只是为了泄愤，就把她捏爆了！？”
　　别说是洛梓绫，就连夏映露等人闻言也是脸色一白。
　　倒是那些纯爱人有些奇怪，如果纯爱之心真的被毁了，他们应该也活不成才对……
　　果然，唐灵焰的下一句话就打消了众人的疑虑。
　　“我只是摧毁了她旧有的纯爱之心，如今纯爱之种已经新生，我这反而是帮她完成了渡劫。”
　　洛梓绫明显不太信，小猫娘也是一脸紧张，但随着唐灵焰的话音落下，大殿中央便开始出现了变化。
　　那破碎的纯爱之心开始汇集，纯爱能量逐渐合拢变成了纯爱之心的虚影。
　　这虚影明显和之前的纯爱之心有些不同，虽然外形相差不大，但气息却是更加的浓厚，且带有一股新生的朝气。
　　而与之呼应的，则是纯爱人额头上的纯爱标志。
　　那心型的纯爱标志在短短的时间内就剧烈的闪动起来，原本经历了纯爱仪式已经枯萎干涸的纯爱之力也从纯爱人的身体内爆发。
　　“这……这是！？”
　　格温多琳惊喜的感受着身体内的变化，她的气息也在逐渐攀升。
　　“好久都没有这样被纯爱之力充满的感觉了，它真的，在新生！”
　　格温多琳的激动出现在每一个纯爱人的脸上，就连昏睡着还没醒来的柏妮丝，脸上也是挂起了轻松的笑容。
　　“喂喂喂！我等了半天了喵，你们怎么可以忘记我这个功臣喵！”
　　符文人偶因为体型的原因，激动的众人没有注意到她也很正常。
　　此时见她们宣泄情感得也差不多了，符文人偶立马跳出来寻求存在感。
　　“人偶炭，谢谢你了！”小猫娘低头道谢道。
　　说实话，为了见到灵焰公主完成任务，人偶的作用还是蛮大的。
　　比如说……当挡箭牌就是一个非常漂亮的作用。
　　“哼！一句谢谢就想把我打发了喵！？”
　　人偶一脸傲娇的臭屁表情，听她的语气颇有种坐地起价的味道。
　　“那……那你想要什么？”小猫娘问道。
　　“当然是帮我留在这世间啊！”人偶指着唐灵焰说道，“你姐姐可以办到吧喵！？我还有很多很多鱼没吃到，而且……”
　　人偶酝酿了一下，接着大吼出来：“你别忘了你在里面对我做了什么！竟然拿我去挡箭挡刀，我说了，这辈子就要缠着你，烦死你喵！”
　　“唔~抱歉嘛，那个时候只有你能胜任这个工作！”小猫娘双手合十，诚恳的道歉。
　　“哼！这，这还像句人……呸，猫娘话……不过就算你这么夸我，你还是要补偿我喵！”
　　“哦！？”小含这时已经收拾完【母后】，一脸意犹未尽的煞气盯着人偶。
　　“你想轻轻怎么谢你！？我看我来替她好好谢谢你吧！”
　　看到小含那核善的目光，人偶立马就怂了。
　　“你你你你干什么喵！？我可是功臣！台柱！呸，栋梁！你不可以那么对我……啊啊啊啊！”
　　人偶传来了惨叫声，小猫娘不忍的移开了视线，然后看向柏妮丝。
　　对于这个兽人公主，小猫娘在这之前根本不了解，也不熟悉。
　　倒是在虚假世界里，她作为人马兽帮了自己很大的忙。
　　此刻见她昏迷，小猫娘不知道该不该上去关心，毕竟之前柏妮丝对自己还很有敌意来着……
　　而自家妈妈在向唐灵焰了解当时的情况，听到最后，她好奇的问道：“宝贝儿，最后你怎么知道你姐姐在哪？”
　　“啊？”
　　闻言，小猫娘一下子脖子就见红了，她视线躲闪的看了看唐灵焰说道：“我就是知道嘛！”
　　“可是你最后的时候不是要选那个巨龙少女么，怎么突然就改变了呢？总有个理由吧？”
　　不只是洛梓绫，夏映露，小含还有洛菱等人也是非常好奇。
　　看到大家期待的目光，小猫娘这才没办法，只能解释道：“因为……因为我一开始虽然怀疑巨龙少女就是姐姐，但在最后我想明白了。”
　　小猫娘看了看唐灵焰，声音细弱蚊蝇。
　　“我想是灵焰公主的话，即使被……被巨龙胁迫了，她也不会对轻轻那样的态度……我也没从她身上感受到灵焰公主的气息……”
　　“然后，当我看到头发上被风吹起的发卡时……我忽然醒悟过来……明明我两次掉下悬崖，头发也在途中的经历中破损不堪……即使是发卡，也不可能那么牢固的别在我头上……”
　　“再……再来就是……我想如果那巨龙少女说谎的话，一万个复制品我根本没法在半天时间内检查完，最后可能产生的想法就是【其实眼前这少女就是灵焰公主。】”
　　“所以最后那一刻，我怀疑这是个陷阱……而那发卡又是灵焰公主送给我的……我就想着【她不一定是被巨龙变成了人】，所以大胆猜了灵焰公主变成了发卡……”
　　“或许巨龙早就袭击了灵焰公主，狐羽炭从皇宫里带出来的信里，那发卡一直就是灵焰公主，只是我没拆开看……”
　　“再然后，那巨龙故意高调的在人前带走用魔法复制出来的复制品，就是为了让大家深信灵焰公主一直在巨龙手里。”
　　“可实际上她变成了发卡藏在写给我的信中，而我一直带着她去到了巨龙的巢穴……”
　　PS：
　　定时更新的哒，没出错吧大家？

第一次请假哒
　　唔～非常抱歉哒，各位小可爱～轻轻被封印在山里粗不来惹～电脑又没带在身边，所以没法码字更新～今天就请假惹～
　　不过你们放心，我已经好好的教训过轻轻了，轻轻她说她自己知道错惹～
　　唔～如果明天顺利的话，就可以碰到电脑更新哒！！
　　还有就是对玩X37大大以及各位等着轻轻更新的小可爱们说声抱歉啦～不过月末应该能再次爆更哒！
　　么么哒～！！！
　　米娜桑，新年快乐，万事如意，平安幸福，财源滚滚哒！！

115 沙子就是忍住的情意啊傻子！
　　听完小猫娘的解释，众人顿时面面相觑。
　　就连唐灵焰也是惊诧的说道：“没……没想到轻轻原来这么聪明……”
　　闻言，小猫娘顿时不乐意了：“什么叫没想到，我本来就很聪明好不好！我是宇宙第一聪明蛋！”
　　“好好好，聪明蛋！”洛梓绫拍了拍她头上动来动去的【静静】。
　　“但妈妈还是很惊讶啊，轻轻竟然思考了这么多。”
　　小猫娘顿时脸红着得意起来：“哼！那……那那那当然！多夸夸我也没关系！”
　　“看把你得意的，再夸你，你的尾巴不翘到天上去了？”
　　尽管小猫娘粉白色的尾巴现在就已经翘起来，高兴得摇来摇去了……
　　不过说到狐羽炭……
　　小猫娘这才发觉自己竟然忽略掉了她……
　　视线在大殿内扫了一圈，小猫娘终于发现躲在大殿柱子后面的狐羽。
　　只见她把自己的身子缩在柱子的阴影里，要不是那两条尾巴露出来的话，小猫娘还不会发现她。
　　众人对视一眼，忽然默不作声。
　　小猫娘疑惑的歪了歪头，然后走到狐羽隐藏的柱子前。
　　“狐……狐羽炭？”小猫娘迟疑的问道。
　　狐羽露在柱子外面的尾巴悚然一惊，小猫娘能够很明显的看到她的尾巴被吓到立了起来。
　　但它的主人并没有在第一时间回应小猫娘，阴影处，狐羽抬手抹了抹脸，这才从柱子后面出来。
　　一个我见犹怜的哭笑表情，狐羽努力使自己看起来不像是流泪过的。
　　但她那红红的眼睛里想要隐瞒的心事却是怎么也藏不住……
　　“怎么了，有事么轻轻？”
　　“没……”但这世上或许只有小猫娘看不懂她眼里的情意。
　　“狐羽炭你怎么了……为什么要躲在这里？还有你的眼睛好红啊~”
　　“我我我我……”看到小猫娘那关心的眼神，狐羽立马就脸红到语无伦次。
　　特别是被她看到自己这个样子……
　　“我只是……我只是刚好被传送到了这里而已，并没有躲起来……眼睛可能是进沙子了吧……哈哈，对对对，是进沙子了，所以被我揉红了……”
　　狐羽转过身去，然后装模作样的抬起手揉眼睛。
　　“进沙子了？”
　　小猫娘低头看了看光滑到反光的地板，她下意识的就捂紧裙子，紧张的看向小含。
　　还好，那个变态艺术家没有什么动作。
　　“没没没没错……就是沙子，轻轻你不要管我了，快去拿纯爱之心吧……”狐羽惊慌的催促着。
　　但是下一秒，小猫娘就来到了她的面前，然后伸手握住了狐羽的小手。
　　“什，什么！？”
　　狐羽一瞬间身子僵硬，对上的则是小猫娘认真的眼眸。
　　“眼睛进沙子了不可以揉哦！我来帮你吹吧！”
　　“等等……等等轻轻，不不不……不是那样的……我我我……”
　　没有理会狐羽凌乱的话语，小猫娘踮起脚对着她的眼睛就吹了起来：“呼~呼~！”
　　温热的气息带着小猫娘甘甜的奶香味，还有一股淡淡的花香。
　　狐羽不是没有和小猫娘亲密接触过，但是从她嘴里吹出来的空气，竟然比那传说中的仙气还要令人沉迷……
　　或许，对于她来说，这才是仙气也说不定……
　　看着小猫娘那纯洁无垢的眼神，还有对着她吹气的樱桃粉唇，狐羽全身都涨得通红。
　　她想起自己所经历的一切，而她需要的，不正是现在这样的机会么？
　　一个可以……
　　“好了轻轻，她已经没事了。”
　　在狐羽掏出前世今生，甚至透支了未来的勇气，然后嘟起嘴想趁小猫娘不注意亲上去的时候……
　　小猫娘却是被唐灵焰从身后抱了起来……
　　“哇！姐姐你你你干嘛！？快放我下来！”
　　被唐灵焰突然公主抱的小猫娘挣扎着想要下来，但自家姐姐却是用力抱着她，然后低头说道：“轻轻你看，姐姐眼里也进沙子了，你不帮我吹吹么？”
　　“唔~你这眼睛明明好好的，哪里进沙子了？”
　　“姐姐只是忍着而已，但的确是进了沙子，你快吹吹。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　狐羽有些失魂落魄的看着唐灵焰抱着小猫娘离开，她伸出手想要挽留，想要继续刚才没有完成的动作……
　　但那莫名汹涌起来的勇气却是跟来时一样匆匆散去，最终，她也只能带着不想展露的微笑走了出来。
　　====
　　柏妮丝依旧未醒，但那大殿内的纯爱之心在缓慢的变化中获得了新生。
　　随着一股澎湃的纯爱之力扩散出去，纯爱之心终于停止了变化。
　　也就是在此时，格温多琳带着一众纯爱人来到小猫娘面前，深深鞠躬行礼。
　　“感谢公主殿下让我们重获新生，使我们的圣物得以延续，从今往后，公主殿下若有需要我们帮忙的尽管吩咐。”
　　说着，格温多琳拿出了一个玉石片递给手足无措的小猫娘。
　　“这是通讯石，以后不管我们在哪里，只要公主殿下激活这通讯石，我们便能互相通信。”
　　格温多琳温和的说道：“公主殿下若有差遣，就用这个联系我们。”
　　在唐灵焰和洛梓绫的点头下，小猫娘收下了玉石片。
　　反正这东西看着也不贵重，就是个通讯物品，所以小猫娘收的没什么压力。
　　“那你们呢？要离开这里么？”小猫娘问道。
　　“是的。”格温多琳点头，“这里依旧存在着能够污染我等族人的不洁，所以还需隐世才能保住我族的长久。”
　　“哦~”小猫娘也不知道说什么，既然对方做了决定，那也跟她没什么关系了。
　　就是她需要的纯爱之心，不知道什么时候能给她……
　　就在此时，原本躺在格温多琳怀里昏睡的柏妮丝忽然睁开了眼。
　　在众人诧异的目光中，柏妮丝全身散发着浓厚的纯爱之力站了起来。
　　额头上的纯爱标志异常闪亮，她的气息在这一刻变得非常陌生。
　　“原来这就是肉体的感觉么？”
　　【柏妮丝】握了握自己的拳头，然后看向小猫娘：“轻轻，我们又见面了。”
　　“你~你是？”对方不是柏妮丝的声音，但小猫娘依旧感觉有些熟悉。
　　“是我啊，难道才这么一会儿不见，你就忘了我的声音么？还是说你不想要纯爱之心的复品了？”
　　柏妮丝笑着，然后对着大殿中央的纯爱之心一挥手，三道彩色的光芒瞬间落入了她的手中。
　　PS：
　　轻轻肥来啦！
　　还有就是，这卷已经末尾了，马上就结束哒！
　　接下来就是激动人心的轻轻的寒假Play噢，哦吼吼~
　　又是好玩的，又非常不错的小高~~chao~部分哦！

1116 三份纯爱之心
　　“小爱！？”
　　小猫娘有些惊奇得不可思议。
　　“你怎么……”
　　视线上下打量了几下【柏妮丝】，小猫娘才不确定道：“你怎么变成柏妮丝的样子了？”
　　“不，我只是暂时借她的身体用一用。”
　　小爱随手撩了一下【柏妮丝】的头发，这位兽人公主从颜值上来看还是蛮高的。
　　看到众人疑惑的眼神，小爱继续解释道：“我答应柏妮丝事情结束后告诉她有关纯爱之心的更多情报，现在这样也算是承诺履行的现象之一吧。”
　　说着，小爱就抬起手，把那三道彩光递给小猫娘。
　　“这是三份纯爱之心的复品，作为答谢，另外一份算是我额外送给你的。”
　　原本小猫娘要求的是自己一份，然后洛梓绫一份，这便是当初讲好的条件。
　　但如今没想到的是，小爱会多给她一份。
　　只不过这多出来的一份，其实并非小爱单独拿出来的，而是……
　　“谢谢！”小猫娘道了声谢，这才仔细端详起手心里的纯爱之心复品。
　　这三份复品凑近看，它们的外形和纯爱之心没什么两样，只是体型上更加小巧玲珑。
　　而且没有新生纯爱之心的那股焕然一新的味道，但捧在手心里，一股源源不断的能量便顺着纯爱之心复品流入身体内。
　　那种幸福到全身被温暖充斥的舒适感非常强烈，小猫娘连忙把其中一个递给洛梓绫，剩下两份自己收进了储物手链里。
　　“怎么了？”看到小猫娘眼神慌张，呼吸急促，唐灵焰低头问道。
　　“没……没什么……”
　　小猫娘吞吞吐吐的样子完全不像是没事，这时小爱却是出声笑道：“虽说是纯爱之心的复品，但它依旧饱含着纯爱之力。”
　　“心里越是思念着谁，这股力量就越会鼓动她往那人靠近，甚至会在纯爱之力的作用下直接告白也说不定哦！”
　　小爱坏笑着对小猫娘眨了眨眼，粉毛顿时就慌了。
　　“你你你你胡说！”
　　小猫娘倔强的嘟起嘴，然后看向唐灵焰：“你别别别多想啊，我刚才绝对绝对没有想跟你说什么害羞的话的意思！”
　　“嗯，姐姐知道，这是被纯爱之力影响了嘛。”
　　唐灵焰不以为意的样子让小猫娘松了口气，她却不知道对方早就在心里乐翻了天。
　　只是可惜了，轻轻要是多拿一会儿，然后当众告白就好了——唐灵焰心想。
　　====
　　小爱占据了柏妮丝的身体没有立即归还，她再次向小猫娘等人表达感谢之后，便来到格温多琳面前和她低语了半天。
　　对于纯爱之心的态度，格温多琳可以说是敬畏中带着好奇，随着小爱的低语，格温多琳像个听讲的小孩子一样连连点头。
　　不过现在小爱用的是柏妮丝的身体，那场景怎么看都有些怪异——母亲被女儿教育，还一脸受教的表情……
　　洛梓绫从小猫娘手里接过纯爱之心后，转身就交给白管家让他去配置解药，反观她自己倒是不急于离开这。
　　过了几分钟，小爱和格温多琳说完话就与众人道别，然后把身体归还给了柏妮丝，只不过那位纯爱公主依旧在昏睡。
　　按照小爱的意思是，她现在被小爱指定为纯爱之心的使者，负责向纯爱族人传达纯爱之心的意思。
　　所以现在在接收纯爱之心传过去的大量记忆和知识，以至于一时半会儿不会醒。
　　“不会醒也好，要是她醒了……”小含啧啧啧的摇了摇头，那画面简直太美。
　　不仅在虚实世界里变成了人马兽，而且要是睁开眼的一瞬间，看到的就是奉为主人，然后让她骑自己的小猫娘。
　　柏妮丝估计得羞愤到当场自杀才是……
　　话说小夏……
　　小含不怀好意的看向一旁故作镇定的夏映露，嘴角慢慢扬起一丝恶作剧的笑容。
　　“你想做什么！？”夏映露似乎早就对此有所戒备，她眼神不善的说道：“你要是敢……”
　　“我等牛头人才是这天下的主宰！”小含大笑着高举双手，“区区纯爱不过是土鸡瓦狗，牛头人才是世间的真理！”
　　“我杀了你！”
　　夏映露一瞬间羞红了全身，然后浑身沐浴在雷电中朝小含攻击过去。
　　黑暗系女皇的装扮，中二的反派设定……
　　夏映露对于自己在虚实世界里的记忆非常清晰，特别是那些光是想起来就让她心情激荡的台词。
　　此刻被小含故意喊出来，夏映露从出来后，一直装作无事发生的镇定彻底被破坏得一干二净。
　　“啊啊啊啊！我要杀了你！”
　　那些令人羞耻到爆炸的场面和记忆，瞬间化成了杀意朝小含席卷而去。
　　反观小含却是一边使用空间传送躲避攻击，一边深情的抚摸自己的胸口：“啊！原来纯爱是这么的美好！特别是那良心，触感简直还历历在手！”
　　“去死吧变态！”
　　那边在打打闹闹，这边的格温多琳却是带着纯爱人们来到小猫娘和洛梓绫面前。
　　“女皇陛下，公主殿下，此次大恩纯爱族人永生不忘，但我们也该走了。”
　　洛梓绫点了点头也不强留，反正通讯石已经给了小猫娘，到时候想要找她们也很容易。
　　“既然如此，那本女皇就不留各位了，作为回礼，等下有人会给你们送来一些东西，相信你们会用到的。”
　　闻言，格温多琳眼神一凛，身子再往下躬了几分。
　　“多谢女皇陛下赏赐，那我等就告辞了。”
　　格温多琳带着纯爱人离开，不久后小猫娘也和唐灵焰等人回到了万彩宫。
　　“啊~累死了！”
　　一下扑到自己的公主床上，小猫娘累得在上面滚了几下，也不洗漱，直接蒙头准备睡觉。
　　虽然外面只过了一天，但在那虚实世界里可是过了快一个月了，小猫娘会觉得累也很正常。
　　而外面小含还在被夏映露追杀，洛菱和妮莉雅回去休息了，符文人偶叫喊着让小猫娘给她送一桶鱼作为补偿。
　　至于说唐灵焰……
　　“噫！！！”
　　小猫娘瞬间从床上跳了起来，她颤抖着手指指着自家姐姐：“你你你什么时候钻进了我的被窝！？”
　　“我一直在，只不过是轻轻你在想事情所以没注意到吧？”
　　“哼！我才不信捏！”
　　小猫娘扭头，瞬间便看到了躲在屋外，偷偷摸摸看着这里的狐羽。
　　顿时没了睡觉的心思，小猫娘连忙穿鞋跑出去，拉着想要逃跑的狐羽问道：“狐羽炭，你还好吧？”
　　“我我我我还好……”狐羽吞吞吐吐的说道，“轻轻你现在不去解除诅咒么？”
　　“没有啦，妈妈说她要跟我一起去，但好像边疆的龙灾更严重了，从那大殿内出来后，她就去处理政事了。”
　　小猫娘解释道：“所以我就准备休息一天，明天再去，狐羽炭也会跟我一起的对吧？”

1117 我狠起来连自己人都卖
　　“当……当然……”
　　狐羽的声音细不可闻，连那视线也不敢直视小猫娘。
　　“轻轻去哪……我……我就去哪……”
　　说完之后，狐羽已经红透了脸，她不安的用视线去偷瞄殿内的唐灵焰，却发现对方早就没了踪影。
　　经过这些日子的相处，狐羽大概也明白了——想要留在轻轻身边，就必须要唐灵焰同意。
　　这个条件不在于她是否愿意，因为她是后来者，实力也远远不及对方。
　　“唔？你说什么？”小猫娘疑惑的问道。
　　“没没没什么！”狐羽连忙摆手说道，“轻轻你要休息了对吧？那你还是快去睡觉吧，我就不打扰你了！”
　　狐羽起身慌乱的离开，小猫娘奇怪的歪了歪头。
　　好像自从那次狐羽向自己述说过心意之后，她就变得有些行为怪异……
　　但，这种事小猫娘自己也不知道该怎么回应。
　　直截了当的拒绝吗？
　　可是她们都是女孩子哎，如果狐羽炭的意思是要做一辈子的好朋友，而不是和姐姐那种……
　　那她岂不是自作多情会错意了？
　　但如果是真的……她就更不知道该怎么做了。
　　第一次，小猫娘陷入了迷茫。
　　“算了，睡觉睡觉~”
　　困意重新涌上来的时刻，小猫娘抛下这些思绪回到床上。
　　而弗洛蒂斯姐妹恭敬的守在门外，防止有人来打扰公主殿下休憩。
　　===
　　从大殿出来之后，洛梓绫便马不停蹄的开始处理国家大事。
　　要说最近非常重要的事，一是边疆的龙灾，二是艾弗拉王国的统治问题。
　　艾弗拉女皇已经被唐灵焰捉来囚禁，洛梓绫便有了一个扶持傀儡女皇的想法。
　　只要找一个人去假扮艾弗拉女皇就够了，洛梓绫对于远在大陆另一边的艾弗拉王国其实没有多大的兴趣。
　　如今兽人帝国的疆域过于辽阔，在管理制度革新之前，过多的增加领土只会让兽人帝国臃肿不堪。
　　而且拿下艾弗拉王国后，如何治理又是一个问题。
　　艾弗拉人大部分是出了名的笨蛋和懒人，想要依靠兽人的管理经验来让艾弗拉王国强盛，洛梓绫光是想想就觉得够呛。
　　所以还是……
　　暂时暗中派人掌握艾弗拉王国的高层比较好，让它处于自己的掌控之中，低智和懒散倒是成了非常好治理的条件。
　　虽然艾弗拉人是很笨，很懒，但在黑暗之地的矿石井里的表现确实不错。
　　在洛梓绫想来，只要手中有鞭子，脚下有能吃饱的饭碗，那些艾弗拉人还是能够成为很好的劳动力的。
　　人嘛，生下来就要所有价值，现在洛梓绫就赋予艾弗拉人意义——源源不断的为兽人国输送矿工。
　　洛梓绫一边坏笑着，一边在脑海里谋划这些，那笑容看得下面的臣子们一阵胆战心惊。
　　明明是非常可爱的猫娘，为什么女皇陛下就长歪了呢！？
　　就算是只能用来卖萌的吉祥物，他们也能忠诚的辅佐她啊！
　　现在这样坏笑着的女皇简直一点都没有猫娘的自觉！
　　当然了，他们没人敢出声说出心里话。
　　而令人欣慰的是，仿佛上天听到了他们长久以来的愤懑，那位苏醒的公主殿下，简直可爱到天地难容！
　　就像是要弥补洛梓绫等一代猫族人的可爱缺失，公主殿下把所有【萌能量】都给集中在了一起。
　　光是看一眼，自己的心尖儿就像是要融化了一般！
　　洛梓绫在书案上批阅奏折发布命令，底下的臣子们就默不作声的在心里想着这些有的没的。
　　某一刻，一个传信兵带着情报跪倒在大殿内。
　　“女女女皇陛下！派去边疆的军队已经和巨龙战斗在一起了，共计五十三支军队正在战斗！”
　　那传信兵气喘吁吁，洛梓绫抬起头来说道：“也就是说同一时间有五十三头巨龙在袭击城镇么，这么多数量，这些野龙隐藏的可真够深的！”
　　附和着洛梓绫的话，下面的臣子包括龙族长老也在唾骂那些野龙。
　　“该死的！虽然边疆城镇不富裕，但一下子袭击这么多城镇，我今年的奖金和孝敬金又少了一大笔！”
　　那龙族长老说出了众多巨龙的心声，此刻他们恨不得立马就飞到前线大义灭亲，直接把那些野龙统统抓起来严刑拷打！
　　话说，龙血龙鳞龙角这些也能卖不少钱好像！？
　　反正只要取得不多，他们也不会死，就是会伤一阵子元气没法和人动手而已，不久之后就会恢复。
　　而且这样一来，他们就更没力气闹腾了！
　　简直就是一个又能赚钱，又能核平解决此次纷争的好计策！
　　“陛下！臣等愿意再率剩余的部下前往，这些野龙也是时候该收拾收拾了！”
　　那龙族长老大义凛然的出列求愿，洛梓绫看他那样子不像是作假，便惊奇道：“你真要去？”
　　“是的！”
　　“你可知这次的情况很不一样，那些野龙像是被什么东西给控制了一般疯狂杀戮，你要是存着活捉对方的心思，我看就算了吧。”
　　“陛下！”龙族长老直接躬身拜了下去。
　　“值此危难之际，又是我族人作乱，我怎能坐视不理呢！？只要能为陛下分忧，为公主分忧，杀了他们又何妨！？”
　　洛梓绫挑了挑眉，平常这些巨龙领着俸禄又非常懒于做事，除非是有什么好处，他们才会松口。
　　现在这是怎么了……？
　　思绪回转万千，洛梓绫若有深思的笑道：“既然如此，那你就领命去吧。”
　　“谢陛下！”
　　那龙族长老高兴得飞奔出殿，然后召集部族，慷慨激昂的说着出征激励。
　　“现在正是兽人国危难之际，身为帝国一员，一直享受各种福利的我们，今天也该是为国家奉献自己的时候了！”
　　而那底下的巨龙们对自家长老的脾气深知不疑，哪是他几句无关痛痒的话就能忽悠的？
　　只听一只风龙问道：“大长老，你真实的想法是？”
　　“他妈的，龙血龙鳞龙角龙筋龙晶，这些都能卖出高价啊！抄起家伙给我去扒了那些野龙的皮！”
　　巨龙长老在自己人面前，索性也不装了。
　　“什么本族龙，只要挡了我的财路，我叫他活龙变死龙！”
　　众龙一听，这就対味了嘛，这才是他们那个吝啬贪财的大长老。
　　而且同族相残这种事古往今来各个种族也没少做，更何况他们现在只是取一点同族龙身上的材料而已。
　　既能赚钱，又能让对方失去行动力，何乐而不为呢！？
　　于是一群龙便在大长老的号召下嗷嗷叫的冲出了皇都，奔向边疆。
　　PS：
　　这两天只能抽出时间来一更惹，呜呜呜~
　　不过轻轻会在月底补回来哒
　　一定！
　　拉钩钩，骗人就变成弱气小猫娘！

1118 终于要解除诅咒了咩？
　　深夜，小猫娘已经沉沉睡下，唐灵焰才轻手轻脚的钻进了她暖好的被窝。
　　“真舒服~”
　　一点点的温暖，一团小小的蜷缩，就是她的全世界。
　　那种幸福感，幼神怎么也不会想到这世间还有比增长实力更有意义的东西。
　　它值得付出所有，付出生命去守护~
　　只要看着她安详的睡脸，原本空寂的夜晚便被满眼的星辰充斥。
　　唐灵焰伸出手从正面抱住了小猫娘，粉毛感受到她的气息，安心的缩进她的怀里。
　　“姐姐~唔~”
　　砸吧砸吧嘴，小猫娘嘴角含笑的在她胸口拱了拱。
　　一丝空濛落下，唐灵焰反而不敢太用力的抱她。
　　“轻轻~姐姐好爱好爱你……你知道么？”
　　“之前跟你说的都是真的，姐姐不想把它加上一个期限，对于我来说，似乎就连永远都不太远。”
　　唐灵焰低语着，但让她没想到的是，小猫娘却是忽然睁开眼说道：“我知道~”
　　“你~”
　　唐灵焰诧异了一瞬，她怎么可能没有发现小猫娘没睡着！？
　　她明明睡的那么香~
　　“嘿嘿~”小猫娘嘴角露出了一丝坏笑，然后从怀里掏出一封信来。
　　湿润诱人的小嘴微微嘟起，小猫娘睡眼惺忪的眼底也有一丝空泛的月光照耀出来。
　　唐灵焰忽然紧紧抱住了她，过了半分，持续不断的压抑哭声从寝殿内传来。
　　===
　　“轻轻？你的眼睛怎么了？”一大早，狐羽就洗漱完了来到外面等着。
　　然后看到的就是小猫娘有些水渍的脸和微肿的眼……
　　“没，没什么啦！”
　　小猫娘今天穿了一身轻便洁白的公主裙，摇曳生姿的娇小身影看起来可爱极了，却又让人倍感需要呵护。
　　“倒是狐羽炭你怎么这么早就起来了？”
　　万彩宫内，今天被浓雾笼罩，到处都是露水凝重的冰凉水汽，晨风而过，便卷起仙雾蜜露，看起来美极。
　　但这景色之下，依旧有几分初冬的寒意。
　　“没……没有啦，我只是睡不着就起来了，轻轻你还没吃饭吧？”
　　狐羽抖了抖狐耳和毛茸茸的尾巴，小猫娘盯着她的尾巴看了几秒才点了点头：“正要吃呢，狐羽炭也一起来么？”
　　“当然！”狐羽高兴的说道，也不枉她故意早起，就是为了让小猫娘出门第一眼看到自己。
　　似乎昨天以及在虚实世界里的事都被狐羽忘干净了，今天她主动把自己尾巴凑过来给小猫娘。
　　尽管敏~感的尾巴被抚摸有奇怪的电流流遍全身，但狐羽并不讨厌那种感觉，甚至有些上瘾。
　　更何况对象是小猫娘……
　　吃过早饭，一行人就在唐灵焰的空间转移下来到了那祭台前。
　　但洛梓绫却是没能来，一是政事太多，二是解药已经研制完毕，她需要尽快解毒。
　　洛梓绫为自己的食言向小猫娘道歉，但粉毛却并不在意。
　　多等一天也就是多休息一天而已，反正现在也不耽误什么时间了。
　　小猫娘心想自己回圣灵学院时，大概就是期末考试了，这学期肯定很惨！
　　===
　　之前有人偶做过保证，并施加了阵法，但看到祭台上的炉鼎和火苗和离开时相差无几，小猫娘这才松了口气。
　　离开了这么久，她害怕炉鼎把之前的材料都给练成了锅灰。
　　“现在要怎么做？”
　　小猫娘低头问抱着一条烤鱼在那夹着使劲蹭的符文人偶。
　　人偶一脸满足的说道：“只要把纯爱之心的复品放进去就可以了，剩下的交给我！”
　　药引是这个用法吗？
　　小猫娘疑惑了一瞬，但还是按照人偶说的把昨天得到的纯爱之心复品拿了出来。
　　就在这时，狐羽忽然凑到她面前说道：“轻轻，别，别用这一个……”
　　“唔？”
　　小猫娘歪了歪头问道：“为什么？这两个有什么不一样么？”
　　“哎呀~！”狐羽扭捏了一下，“反正别用这一个就是了，让它一直陪着你好不好？”
　　娇羞中带着祈求，小猫娘虽然不知道狐羽为什么这么要求，但看到她眼底的认真，还是点了点头。
　　对于她来说，两颗纯爱之心的复品放哪颗都没所谓。
　　这件事或许只有狐羽自己知道，那颗纯爱之心的复品里，有她在虚实世界里身为【传信者】的暗恋情愫。
　　小爱或许就是从那里收集到的，蕴含着狐羽的纯爱之力，如今它就在那颗纯爱之心里。
　　小猫娘依照人偶的说法把另一颗纯爱之心放入炉鼎，符文人偶立马丢掉鱼跳上祭台。
　　“条件都已集齐，现在就是激动人心的时刻了！”
　　人偶在那大呼小叫的开始掌控祭台，小猫娘在下面瘪了瘪嘴，心想激动个鬼啊激动！她这一路不知道经历了多少磨难！
　　希望这最后的最后，不要再出现什么奇怪的要求就好了。
　　想到这，小猫娘忽然脸色一白，她刚才是不是想了不该想的事！？
　　祭台开始在符文人偶的操作下变换符文，那炉鼎下面的火苗也是明灭不定。
　　转眼间，炉鼎内的材料快速熔化融合成了奇妙的液体。
　　“啊！伟大的神狐，您的子民在此呼唤您！”
　　符文人偶虔诚的站在祭台上跪了下来，同时仰望天空，嘴里念叨着召唤的咒语。
　　要不是她身上那散发着浓厚烤鱼的气味，几乎是个人都会觉得她是个神狐的忠实信徒。
　　一束冲天的光芒从祭台的炉鼎内迸发，只见那些融合在一起的材料都化成了金色的液体，然后顺着那光柱延绵而上。
　　小猫娘紧张的看着人偶在那操纵，她悄悄的拉了拉自家姐姐的衣袖。
　　“姐姐，待会要是看看……看到神狐了，我我我要说什么呀？”
　　唐灵焰想了想说道：“你就问她是不是变态，毕竟没什么正经人需要兽人女皇的胖次对吧？”
　　一说到这个，小猫娘便脸色一红，好看的双眼顿时瞪了唐灵焰一眼：“人家说正经的！”
　　“我也说正经的啊！”唐灵焰刮了刮小猫娘的鼻子，“别害怕，姐姐在这，就算她是神也没用。”
　　“吹牛！”小猫娘撅起嘴翻了个白眼，但不得不说，唐灵焰这句话还是给了她很大的安心感。
　　与此同时，星空深处。
　　受到祭台呼唤的琉月终于穿戴整齐从床上站了起来。
　　“好了，该我出场了，你看我这身怎么样？毕竟是第一次见面，还是给轻轻留个好印象。”
　　一旁的主神少女无语道：“你提的那些要求，怎么看，小猫娘对你的印象都已经糟糕透了。”
　　琉月眼神一寒：“那明明是你提的要求，结果这口黑锅还得我来背！”
　　“嘿嘿~”主神少女坏笑起来，“既然都已经坏了印象，不如最后的最后……”
　　不久后，两个为老不尊的主神在深空里阴笑连连。
　　PS：
　　各位小可爱觉得她们要做什么坏事呢？
　　哼哼，不是轻轻吹，你们肯定想不到哒！
　　还有，月票月票哒！
　　轻轻要月票票的说~（泡泡大眼睛盯着你~）

1119 神仙舞和还我喵喵丸
　　冲天的光柱还在持续，但符文人偶嘴里念叨的咒语已经重复两遍，她的额头流下了恐惧的冷汗。
　　要死要死……
　　我可是保证过的，怎么神狐大人还不回应我呢！？
　　难道她已经死了？
　　不不不，不可能……
　　但您老要是再不现身，我就要死了啊！
　　特别是唐灵焰那越来越冰冷的眼神，符文人偶仿佛已经看到自己被湮灭在这里的未来。
　　此刻，就算是小猫娘也看出不对劲了。
　　“呐姐姐，她是不是……没有成功啊？”
　　虽然之前符文人偶保证拿到纯爱之心后，能够接近百分百的联系到神狐，但小猫娘此时也不由得心想，自己是不是个非酋？
　　99.99%，自己就刚好抽中了那0.01%？
　　不不不，从另一个角度看，自己或许是奇怪的欧皇也说不定？
　　“别担心，再等等吧。”唐灵焰轻声安慰道。
　　其他人也看出了不对劲，但也不敢在这时出声，毕竟小猫娘好不容易才走到这一步，真的失败了最受不了的就是她。
　　唐灵焰魂识一直跟着光柱而上，那些材料融化成的液体消失在了光柱顶端。
　　而那最末梢，唐灵焰能够朦胧的感受到一股非常神秘的力量从虚空中传递出来。
　　正当她想要强行闯入的时候，一股难以抵挡的神力便从光柱中降临下来。
　　符文人偶面色一喜，是神狐大人的气息！虽然时隔久远，但就是这个味没错！
　　自己这下终于不用死，还可以得到光明的未来了！
　　反观唐灵焰等人却是一脸戒备的看着从天空而降的虚影，她们之前有猜测这一切都是神狐搞得鬼，而且概率很大。
　　所以在这最后的时刻，没有弄清楚对方对她们到底是什么态度之前，没人敢真正放松。
　　被自家姐姐拦在身后，还有夏映露等人，包括平常没个正经的小含和洛菱此刻都聚集在了小猫娘身边。
　　“小姐，不要怕……”夏映露低声说道。
　　“唔~”小猫娘吞了吞口水，“你你你们这样我更怕了好不好！”
　　明明是千辛万苦到最后，等待解除诅咒的激动人心时刻，怎么被她们整得如临大敌一样！？
　　而唐灵焰正在根据对方的气息，来衡量这虚影和自己的实力对比。
　　心里计算着待会要是发生了预料之外的事，她能不能掌控局面。
　　就在这时，琉月一丝神魂化作的虚影咳嗽了一下，瞬间把双方之间的紧张感化为无形。
　　她差点因为打扮外形而迟到，本就是为了给小猫娘一个好印象，但唐灵焰她们这么紧张的样子也不是不能理解。
　　希望这个暴力女不要一见面就动手啊，她这一缕神魂可禁不起唐灵焰这种怪胎揍的，现在就是气势唬人罢了。
　　“咳咳，不知是何人在呼唤本神狐？”
　　没有盛气凌人，没有居高临下，琉月说话时甚至都带着温和的笑意看着小猫娘。
　　啊嘞？
　　这跟电视小说里描述的完全不一样啊！
　　小猫娘好奇又害怕的仰头看着对方，猫耳和猫尾不停摇摆着。
　　一般像这种神明，不应该都用那种大到天地间都有回音的喇叭，居高临下，神情冷漠，语气倨傲，像是问犯人一样的语气说话么？
　　可这神狐不仅是人形态，虽然身后有十条尾巴，但也掩盖不住她身上那比人类女子还要柔和的气息啊！
　　这这这就是神狐么！？
　　而比小猫娘还激动的就是狐羽了，只见她看到神狐之后，已是满脸泪水的站了出来。
　　狐羽张着嘴说不出话来，只是盯着琉月看。
　　而站在半空中的神狐察觉到视线，低头看了她一眼，狐羽立马像是受到了什么剧烈的打击一样呆愣在原地。
　　“额，没人应答的话，本狐可就走……”
　　“等等！”
　　小猫娘立马从唐灵焰身后钻了出来，然后举起小手：“我我我，是我在呼唤神狐您！”
　　唐灵焰伸手要拉住小猫娘，但想想她又收回了手。
　　其实在这短短的时间内，她也觉得这所谓的神狐有点不靠谱。
　　这种成就了无上伟力的生物，对于比自己弱小的生物从来没有怜悯和多看一眼的想法。
　　唐灵焰仅仅只是从对方这一道虚影里就感受到了庞大的未知能量。
　　交手的胜负未可知，但对方说话的语气的确有问题。
　　可如今，她们所做的一切，不就是为了这一刻么？
　　所以她没有阻止小猫娘过去，唐灵焰也有自信能够在对方出手前救下小猫娘。
　　“哦？一只猫娘？不知你找本狐有何事诉求？”琉月再次问道。
　　心里也是害怕极了，但一想到自己经历了那么多就是为了这一刻，小猫娘此时也鼓起了勇气。
　　“那个……我我我……中了噢噢斑诅咒……想……想请您帮我解一下。”
　　“噢噢斑？”琉月装作诧异的样子沉吟道。
　　她的视线停留在小猫娘脖颈处的噢噢斑上，这才露出恍然的神色。
　　只听得她语气里忽然带着回忆往事的沧桑：“已经很久很久都没人……算了……既然你已经集齐我当初布置下的所有条件，并成功呼唤到了我，说明你我也有缘，本狐这就帮你解除噢噢斑吧。”
　　闻言，唐灵焰却是暗地里开始积蓄力量，一有不对就立马轰杀这道神魂虚影。
　　琉月装作没有发现，而是对着小猫娘遥遥一指，一股神秘的力量顿时托起了小猫娘。
　　“咦？？哎哎哎……姐姐！”
　　飞到半空的时候，小猫娘才反应过来，她立马惊慌的想要去抓唐灵焰的手。
　　“不用紧张，我要先检查一下整个过程是不是你自己亲自完成的。”
　　说着，琉月凑到小猫娘身前，手指点在她的额头做起了形式上的流程。
　　唐灵焰看着这一幕没有动作，这么近的距离，双方要动手的话只不过是一瞬间的事。
　　但现在对方并未展露敌意，就算要翻脸，至少也要等到对方把小猫娘身上那连她都没办法解除的诅咒给解了再说。
　　不然就算带走了小猫娘，估计对方也能操控噢噢斑控制她的生死。
　　希望是自己想多了吧，这神狐应该没有理由来跟她们作对。
　　“嗯~嗯~”
　　琉月已经从头到尾看过小猫娘经历的路程，此刻检查起来就是装模作样的闭眼点头。
　　那模样，一点神狐的样子都没，大概是因为这些日子被主神少女传染了。
　　“看来没错了，的确是你自己亲自完成的。所以你确定要现在就解除噢噢斑吗？”琉月问道。
　　被一个神明这么近距离询问，小猫娘紧张到无以复加。
　　但闻言，她还是默默的在心里腹诽了一句：难道我受了那么多苦，现在还要等一会么？
　　“当，当然！”小猫娘肯定道。
　　“既然如此，那就现在开始吧。”
　　琉月在空中退后一步，两只手开始不停的翻滚腾挪。
　　仙雾缭绕，大道梵音，空中飘下洁白的光羽，隐隐约约有天使在歌唱。
　　变化万千的手势，以及一株株虚幻的药草逐渐凝结起来。
　　每个人都盯着看似是在做着非常厉害的事，实则就是毫无用处的特效和手势的神狐，小猫娘她们盯着这神迹久久不能言语。
　　眼看自己装bi装够了，琉月连忙撤去这从小说里看来的俗不可耐的特效，然后煞有介事的擦了擦额头不存在的汗水。
　　“呼~现场炼制解药果然有些耗费神力，拿着吧。”
　　接过药丸的小猫娘呆滞的歪了歪头：“这就是解药么？”
　　为什么是两颗啊！
　　而且那么绚丽的炼制过程，完了这两颗神药为什么没有那金光闪闪的一看就很厉害的特效呢！？
　　“没错，这颗金色的叫【神仙舞】，而这颗粉色的呢，就叫【还我喵喵丸】。”琉月恬不知耻的介绍道。
　　其实这两颗药都是主神少女递给她的，至于说药效嘛，除了解除噢噢斑之外……
　　嘿嘿嘿……
　　闻言，小猫娘立马就用怀疑的眼神盯着对方。
　　虽然自己是个笨蛋……呸呸呸！
　　身为宇宙第一聪明蛋，先不说解药为什么是两颗的问题，光听这名字，笨蛋都不会认为这是噢噢斑的解药吧喂！
　　更别想骗过我这个聪明蛋了！而且名字也非常奇怪有不有！？
　　最最最重要的是，为什么她看到这两颗药丸有种既视感！？
　　小统？！

1120 如何证明自己是猫娘，请作答
　　“你那是什么眼神？”
　　琉月对视着小猫娘那质问般的怀疑眼眸问道：“你觉得这两颗药有问题？”
　　虽然琉月没有用任何力量，但光是正对面和她说话就已经要耗费很大的勇气了。
　　那种压迫力……
　　简直就是上位物种的天生压制……
　　“没，没问题……”小猫娘艰难的摇了摇头，然后准备吃下去。
　　“等一下。”琉月忽然出声阻止。
　　“唔？”小猫娘怕怕的问道，“怎么了？”
　　“没什么，只是有个疑问。”
　　“疑问？”
　　“没错……我想问你是猫娘么？”
　　琉月开始认真的打量着小猫娘。
　　“虽然有猫耳朵和猫尾巴，但有的时候总有人喜欢这样的设定，然后戴上假的饰品，亦或者掠夺血统来显现。”
　　“唔~什么……”小猫娘一下子愣住了。
　　要问她是不是猫娘，一年前的话，她会毫不犹豫的说自己是正经的人类。
　　但现在……
　　尾巴摇摇，耳朵动动……
　　这两个可爱的女孩子已经和她认识了很久，事到如今还问自己是不是猫娘……
　　你到底是从哪里看出来我不是了啊！？虽然这也是人家不想承认的事实……
　　话说，这个神狐怎么说话越来越没品，而且还非常跳跃啊！？
　　“哦抱歉，看你一脸疑惑到震惊的样子。我忘了解释了，刚才看你是猫娘，所以下意识是按照【猫娘】这个基础来制作的解药。”
　　琉月煞有介事的说道：“你知道的吧，就好比毒药都能致死，但不同的种族和个体之间是有差异的，所以在配置解药的时候，就需要把这些因素考虑进去。”
　　闻言，小猫娘吞了吞口水，心里有种不好的预感。
　　“然……然后呢？”
　　“然后嘛就是，如果你不是猫娘，而吃下本来是给猫娘准备的解药，到时候会有什么后果我也不是很清楚。”
　　这位神狐大人用着非常不靠谱的语气说道：“可能会正常的解除诅咒，也可能毫无作用，最坏的情况就是使病情加重。”
　　下面，小含听到这话之后，推了推眼镜说道：“我突然好想一胖次丢过去打死这个神狐。”
　　“少有的意见一致，我也这么想。”夏映露眯着眼准备动手了。
　　倒是站在最前面的唐灵焰轻笑起来：“没事，我大概明白她的意思了。”
　　“哈？”
　　看到唐灵焰这轻松的样子，一行人顿时面面相觑。
　　明白？
　　明白什么了？
　　另一边，小猫娘被琉月唬得一愣一愣的，最后才担惊受怕的问道：“难道……难道我要再做一遍？”
　　“不不不，不需要。”
　　琉月摇了摇手指。
　　“你只需要证明你是猫娘，或者不是猫娘就行了。虽然你看起来很像是猫娘，但你却缺少了猫娘最为重要的东西！”
　　“最……最……最重要的东西！？”
　　小猫娘耸然一惊，她真的有缺少什么重要的东西么？
　　手，脚，毛发……还有内脏……
　　小猫娘额头滴下冷汗，她这辈子也是第一次做猫娘，猫娘到底应该有什么最重要的东西必须有呢！？
　　她怎么知道啊！
　　难道我不是猫娘？
　　不不不，如果我不是，那现在这个身体是怎么回事？
　　但这个神狐又说我缺东西，到底是缺什么啊！？
　　话说这神狐看起来怎么越来越不靠谱了？
　　说好的神明威严呢，说好的活了太久就会不自主变得非常沧桑正经呢，这人怎么看起来跟喜欢欺负人的坏姐姐一个德行啊！
　　想不通，小猫娘只好问道：“我我……我缺什么？”
　　该不会是缺心眼吧——这样欺负人的答案。
　　“果然不知道吗？”琉月感慨的叹了口气。
　　你那像是教育了无数遍，依旧成绩稀巴烂的不成器学生的表情是怎么回事啊喂！
　　小猫娘此刻完全没有注意到自己已经不怕琉月了，甚至在心里疯狂吐槽起来。
　　“听好了，猫娘最重要的东西……”
　　看到琉月陡然凌厉的眼神，小猫娘心里咯噔一下，难道她真是假猫娘？
　　“猫娘最重要的当然是——【喵】了！”
　　琉月几乎是用高声歌颂的姿态喊了出来，小猫娘离她最近，听到答案后立马就宕机了。
　　当然是——【喵】了……
　　是【喵】了……
　　【喵】了……
　　了……
　　不光是小猫娘，就连下面的夏映露等人也是差点一口老血喷了出来。
　　【喵】？
　　什么【喵】？
　　是那个【喵】么？
　　倒是小含感同身受的摸了摸下巴：“说起来没错，轻轻作为猫娘，竟然只有在情绪激动的时候说【喵】，这简直是……简直是……”
　　“太浪费了！！！根本就没有身为猫娘的觉悟，你为什么不喵！轻轻你为什么不喵啊！”
　　小含撕心裂肺的吼声传来，小猫娘动了动脑袋。
　　哎？
　　哎哎哎？
　　是幻听吧？
　　没错吧？
　　【喵】什么的？
　　那是她最重要的东西吗？
　　看着小猫娘石化呆滞的神情，琉月伸手就把符文人偶抓在了手里。
　　“神神神狐大人喵！？”
　　虽然眼前这个神狐虚影，不管是语气神态，还是行为举止，都和人偶印象中的神狐相去甚远，但她身上的气息是绝对没错的！
　　琉月看也不看她命令道：“你，说句话来听听！”
　　“是是是是的喵！不知神狐大人要我说说……说什么喵！？”符文人偶激动的问道。
　　只要表现好，神狐大人应该就会把她从那暗无天日的祭台里解救出来了吧？
　　但她没想到的是，琉月抓她只是为了做个示范。
　　只见她指着符文人偶，然后痛心疾首的对小猫娘教育道：“看到没有！这就是【喵】！连一个小小的人偶都知道说喵，虽然一点都没感觉，但你身为猫娘为什么不说喵！”
　　哎？
　　哎？
　　小猫娘眼神动了动，脖子微微扭了扭，然后继续断线中……
　　“所以说，只要你能【喵】出来让我认可，这两颗专门为猫娘炼制的解药你就可以吃下去了。”
　　琉月随手就把人偶往山崖下丢了下去，空气中顿时洒满了人偶晶莹的泪水——原来我就从头到尾都是个工具人啊！
　　“不然你无法证明自己是纯粹的猫娘的话，这两颗解药或许就不适合你，但你偏要吃的话我也不会阻止。”
　　“我问你，你是不是不是一开始就是猫娘，而是中途变成这样的？”
　　小猫娘呆滞的点了点头，直到现在，她脑子还是嗡嗡的。
　　有人，能给她解释一下现在是个什么情况吗？
　　想吐槽的莫名其妙的展开太多了，她的脑容量有点处理不过来。
　　“那就对了，虽然也有后天觉醒的纯正猫娘血统，但为了保险起见，你还是【喵】一个来我听听。”
　　小猫娘呆滞的盯着她——你这副期待的样子，让我感觉根本就不是为了验证我是不是猫娘，而是单纯的想看我【喵】才这么做的吧！？
　　对吧对吧！？你这奇怪的神狐就是这么想的对吧！？
　　而琉月依旧一副【为你着想】的模样感叹道：“你若不是真正的猫娘，我再给你炼制另外一份解药。当然你要是碍于面子不想做，也可以现在吃下解药，但我之后是不会管你了。”
　　PS：
　　轻轻肥来啦
　　应该可以开始存稿，然后月末爆更哒！
　　期待吧米娜，撒花花~！

1121  直接强迫她不好么！？
　　“你这什么神狐，也太不负责了吧！”小含在地面上高喊着为小猫娘鸣不平。
　　果然，关键时刻小含还是靠得住，不像某个姐姐一直在那看戏！
　　小猫娘正感动着，小含下一句话顿时让她很想一口口水喷死她。
　　“为什么要跟轻轻商量呢，直接强迫她喵不好吗！？”这话说的让小猫娘的感动碎了一地。
　　“区区凡人竟敢教我做事？”
　　琉月挑了挑眉，但她立刻就舒展眉头：“不过你说的没错……”
　　喂！你能不能坚持一下你身为神明的立场！不要被小含这变态给带偏了啊！
　　小猫娘在心里疯狂吐槽着，话说她都用小手打了无数个暗示，为什么唐灵焰还是无动于衷啊！？
　　没看到她陷入了危机当中么！？姐姐你那鼓励的眼神是怎么回事！
　　你也想看我喵对不对！？你这个变态姐姐！
　　阿勒……
　　忽然意识到不对劲的小猫娘歪了歪头，她怎么变得这么爱吐槽了？
　　虽然表面上依旧是个弱气的，正在害羞和害怕的小猫娘，但此刻她的内心完全无法平静下来。
　　难道是这两颗药丸的锅？
　　可我只是把它们拿在手里而已……
　　“别耽误了，快点【喵】吧……”琉月催促道，“你浪费的每一分每一秒都在让这两颗神丹损失药效。”
　　小猫娘有些无语的看了看自己手里的【神丹】，没有那什么氤氲的仙气，也没有闻一口就让人实力提升的香味……
　　这【神丹】根本就不像是神丹……
　　而且光是听名字就很奇怪了……
　　果然还是直接吃下去比较好吧，虽然这神狐说不是百分百有效，甚至有可能是相反的结果，但比起喵……
　　不不不，你不应该这么想啊洛轻轻！
　　她既然这么说的话，这药现在吃了肯定百分百有问题啊！
　　但这跟我喵不喵有什么关系么！？
　　可事到如今，也只能喵了，就算是为了以前拼命努力的我，此刻也不能任何差错！
　　“喵……喵……喵！”
　　机械的张开嘴，就像是要割地赔款一样，小猫娘艰难的喵了出来。
　　然后就是似曾相识的场面……
　　“不对不对，你这算是喵吗！？根本就是生锈的铁钉划过腐烂的水泥地一样的声音，这样根本没法判断你是不是猫娘，重来！”
　　琉月毫不客气的批评了她。
　　“还有你这声音这么小，是在自言自语么，现在你应该大声的喵出来让我听到，让大家听到！”
　　我为什么非要大声喵出来让她们听到不可啊！
　　小猫娘此刻简直要抓狂了，但脸上却是一副为难又羞耻到爆炸的表情。
　　好热，好热……身体好热……
　　光是喵出来，然后被所有人用视线注视着，那种羞耻感带来的体温升高仿佛就要把她烧熟。
　　关键是这个奇怪的神狐竟然还不满意！
　　你到底要怎么样嘛，我怎么知道猫娘要怎么【喵】，再说我这样子难道不是猫娘？
　　“别纠结了，我们继续吧，来，喵~”
　　你这像是妈妈给女儿喂药一样的神情和语气是怎么回事！？能不能拿出神狐的威严，能不能正经点！
　　而且你是猫娘还是我是猫娘，喵不喵，喵成什么样都是我的自由好不好！
　　不要你教我啊！
　　“喵~喵！”小猫娘羞急了，直接气哼哼的，毫无感情波动的喵了出来。
　　果然，琉月下一秒依旧指点道：“重来重来，你这像是生气一样的喵是怎么回事！？”
　　猫娘会生气的喵不很正常么，难道猫娘就不能生气么！？
　　小猫娘现在算是看出来了，这个神狐就是在为难自己，而唐灵焰她们也是乐见其成。
　　特别是小含和洛菱最过分，已经拿出相机在那录像了！
　　果然这个神狐也是变态对吧，只有变态和变态不需要言语，仅仅只是第一次见面就暗地里合伙起来欺负我！
　　莫名的，小猫娘感觉好委屈。
　　自己受了那么多苦，最后竟然还要被玩弄~
　　不可以哭，洛轻轻你绝对不可以哭~你哭了她们肯定会更得意！
　　呜呜呜！
　　忍不住的泪水在眼眶里打转，小猫娘此刻是又羞又委屈~
　　眼见小猫娘这副我见犹怜的模样，琉月心里一抽，忽然意识到自己自从出来后就有些不对劲。
　　明明她应该是矜持的，高冷的神明，但好像一开始就跟这个设定跑偏了？
　　果然，还是因为她太可爱了，就连自己都没法忍住想要欺负欺负她的冲动吧？
　　“好了好了，别哭，我们再来一次好吗？”琉月轻声温柔的安慰道。
　　小猫娘瘪了瘪嘴点头，然后一张嘴，一颗珍珠般的眼泪便控制不住掉了下来。
　　“喵~”
　　“不对不对，要有感情，要有顿挫，特别是要带上你那甜甜糯糯的声音！让人听了立马就有种想要抱着你狠狠欺负的感觉！”
　　顿挫是什么鬼，甜糯又是怎么回事！？我可不记得我的声音是这样！
　　还有你后面那句话让我很想掏出手机来报警啊喂！
　　但在琉月温柔却又压力巨大的视线注视下，小猫娘嘴巴不自主的又喵了起来。
　　“喵~”
　　“嗯，有猫娘那味了，但是还差点，我们继续……”
　　“喵……喵~”
　　“对对对，要娇羞的，又带点生气的，还有种委屈的，简直太棒了！你很懂嘛！不过声音再大点就好了……”
　　“喵喵喵~！”
　　“不错不错！你已经掌握到窍门了，很不错，我们再来一次！”
　　“喵~！”
　　“还行，但你能不能加上一点肢体动作！？就是那种妩媚的展示肢体柔性的动作，再做个喵的手势。”
　　“对对对，虽然看得出你很不情愿而且非常想揍我，但你很有天赋嘛！”
　　“扭腰提臀收脚，摆出S型来，再喵，手势手势！别忘了！”
　　“喵~”
　　“太棒了太棒了！”下面的小含和洛菱已经被治愈到升天。
　　就连唐灵焰，狐羽还有夏映露都默默的捡起了小含掉落的相机拍了起来……
　　“喵呜~！”
　　“太棒了！这声【呜】简直就是点睛之笔，猫娘就应该这么【喵】！不过我总觉得还差点什么，我们继续吧！”
　　“喵~喵呜喵~！”
　　“很好，你已经习惯了，抛开刚才那些羞耻，那都是阻碍你变成真正猫娘的绊脚石，这次混合动作再有感情的喵一次吧！”

1122 没想到吧，我卖的药是三无产品！
　　“喵呜呜呜~！！！！”
　　“小姐……这也……太，太可爱了吧！？”
　　夏映露高喊一声，在小含，洛菱和狐羽之后，她又喷着鼻血倒了下去。
　　就连唐灵焰都忍不住想要立刻飞到小猫娘面前，然后狠狠欺负她的想法。
　　当然更为重要的一点是，唐灵焰对这琉月略显无语。
　　所以等会揍她的时候，就不需要手下留情了。
　　明明刚刚小猫娘还非常抗拒说【喵】，但在琉月不停的鼓励之下，小猫娘好像浑然忘了自己在做什么。
　　此刻她就像是得到嘉奖，想要表现成好孩子的模样。
　　轻轻啊，你怎么能这么轻易的就被骗了呢！
　　但不得不说，这神狐也是够丧心病狂的变态呢！
　　“喵呜呜呜~！”
　　小猫娘终于在一边流泪一边娇羞的情况下完成了【喵】。
　　“完美！就是这个！”
　　琉月打了个响指。
　　“你已经证明你是个猫娘了，现在可以吃解药了。”
　　听到琉月的赞赏，小猫娘终于停下来，回过神。
　　“呼~呼~”
　　小猫娘大口喘着气，没想到简单的【喵】便能这么耗费精力。
　　但她刚才是不是做了什么不得了的黑历史！？
　　嘭嘭嘭！
　　迟来的火红瞬间由上而下，从里到外烧遍了全身。
　　但……
　　不，不可以，你还不可以倒下啊洛轻轻！
　　要说为什么的话，那是因为这是为了之前拼命的自己，这是为了之前拼命的自己……
　　这是为了之前拼命的自己啊！
　　小猫娘眼里倔强的爆发出了想要保持清醒的坚定目光！
　　人家才不是想要这个神狐的赞赏！绝对不是！
　　可以吃了是吧，证明我是猫娘了是吧！
　　不管怎么样，终于要结束了！再见了，噢噢斑！
　　在众人眼中，小猫娘浑身忽然散发出了耀眼的光芒，然后决然的把药丸吃了下去。
　　嚼~
　　嚼~
　　味道有点像是果冻，软软弹弹的，而且带着果香味，这就是神丹么？
　　不知道以后会不会有烤鱼风味……
　　不不不，我才不想再被噢噢斑诅咒！
　　等到小猫娘吞下去，琉月这才一脸惊奇的呼道：“你怎么这么快就吃下去了！？这两颗药是有先后顺序的啊！”
　　“不是你说的可以吃……额……”
　　闻言，小猫娘差点跳起来，还好她是在空中，被琉月的神力托着。
　　“这种事你为什么不早说！我都已经吃下去了！”
　　小猫娘此刻也顾不得其他，直接对着琉月吼了出来。
　　那娇怒的模样真是可爱极了。
　　坑爹，太坑爹了，简直把猫娘坑到深渊里去了！
　　说到底还是她大意了，明明这神狐的行为举止怪异，说话语气完全不似神明，自己就应该留个心眼的！
　　现在竟然又被她坑了！
　　小猫娘在心里流下了悔恨的泪水——为什么，自己就不能遇到个正常人么？
　　连神都好像不正常……等一下，难道原因是出在自己身上？
　　如果周围人都是神经病，只有自己正常，那换个角度来说，在别人眼里，是不是只有自己是神经病！？
　　但我洛轻轻绝对不会认同只有我是变态的设定！
　　与此同时，躲在暗处的主神少女却是开怀大笑起来：“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！不错不错，刚吃下去就开始有效果了，小猫娘的吐槽我已经确切的从心里收到了，啊~真是太棒了。”
　　主神少女扭动着身躯陶醉起来……
　　“一边脸上的表情是那么的娇羞弱气，一边心里却是疯狂的抗拒，吐槽不已，真是太棒了，反差萌！”
　　“你觉得呢小统，本大人从一个叫地球的地方学来的萌点要素？！”
　　“是是是，我也觉得心里抗拒表面弱气的主人赛高！”小统滴着冷汗附和道。
　　她瑟瑟发抖着，刚才主神大人的笑声简直太可怕了！
　　还有，主人好惨！又吃了两颗药丸……阿弥陀佛，呸呸呸，是主神大人对她疼爱有加！
　　话说……主神大人突然叫我来过来是为什么？
　　“嗯，这两颗药丸一颗就是会让她疯狂吐槽，然后周围人偶尔会接收到她的内心活动，而另一颗嘛……”
　　“主主主神大人，另一颗怎么样！？”小统战战兢兢的问道。
　　虽然现在看似是在讨论小猫娘的问题，但主神大人这眼神，好危险，好像在对我想着什么很可怕的计划！
　　“另一颗当然是让她做回真正的猫娘咯，现在的她还是个半吊子，但托你的福，之前混淆了改善的性质被我清除后，现在她的身子意外的很棒呢！”
　　主神少女嘻嘻的笑道：“所以是时候开始后续的阶段了！”
　　“后，后续的阶段！？”
　　“没错！我的计划啊……”少女莫名的停顿了一下，“当然是要看到一只完美的猫娘啊！”
　　主神少女振臂高呼，天空都传来了经久不息的回音。
　　“不过完美的猫娘是什么，我还不清楚，或许不存在完美的猫娘，只是在最终的结果来临前，我都会享受着玩弄……咳咳，宠爱轻轻的过程，真是太棒了！”
　　“是是是呢！玩弄……宠爱主人真是太有趣太赛高了！”小统对于这个事实完全不否认。
　　不管主人是娇羞还是弱气，是揍她还是骂她智障，她小统，依旧深深爱着被降智之后傻乎乎的主人啊！
　　特别是那饱含爱意的拳头！说起来她已经好久都没有体验过了……
　　主神少女认可的点了点头：“看来你很懂嘛，不愧是我随手制造的垃圾系统……”
　　呜呜呜，这话也太伤人了——小统闻言在内心里默默的哭泣，好歹是您制造的，稍微肯定一下我又不会掉块肉。
　　“但是！我今天找你来不是为了让你来特等席看我们如何宠爱小猫娘的，而是……”
　　咕噜，小统紧张的咽了咽口水，果然主神大人找她来是有重要的事交给她对吧？
　　只要表现得好，以后升级成【正常的系统】也不是不可能。
　　“而是？”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了，你躲在幕后做咸鱼做够了吧？等轻轻突破了天赋封锁，你也是时候发挥点作用了。”
　　主神少女阴笑道，而小统则是害怕到缩成了一滩数据。
　　“主神大人，轻点~”

1123 把笨蛋看成是笨蛋是我的错
　　另一边……
　　“你看起来好像在和什么作斗争嘛，好辛苦的样子。”琉月说道，“不过没关系，搞错了顺序只有一点无伤大雅的副作用而已。”
　　“肯定不止一点对吧！？”小猫娘此刻已经丝毫不相信这神狐了。
　　连小含都比她靠谱得多！
　　“嘛，怎么说呢。”琉月像是在思考着如何措辞，“真的只是无伤大雅而已。”
　　“无伤大雅你就不要移开视线啊喂！”小猫娘忍不住了，“有没有抵消解药的解药，快给我！”
　　不行了，一说到副作用，小猫娘就想起了之前小统坑自己的事情。
　　这个世界，不，这个宇宙的人只要一说副作用，那绝对就是不能信的堪比毒药的副作用！
　　“还想要抵消解药？你可要考虑清楚了，你至少还得给我两份材料才行。”
　　琉月一脸胜券在握的笑容说道：“但我想你肯定不会再愿意去经历两次寻求材料的过程了吧？”
　　“唔~”
　　小猫娘脸瞬间鼓了起来，欺负人！简直就是欺负人！
　　用药说明不是应该第一时间就告诉她吗！？
　　而且买来的药还有说明书，自己吃下去的简直就是三无产品！
　　“只要噢噢斑解除了就行了吧？副作用什么的，真的出现了的话，时间久一点自然就会消失。”
　　你这么说，我怎么觉得副作用会长期存在！？
　　毕竟小猫娘已经被坑怕了……
　　琉月指了指小猫娘的脖颈：“你看，药效已经开始了。”
　　随着琉月的话音落下，小猫娘掏出小镜子对着脖子看了看。
　　“真的哎！？噢噢斑在逐渐消失……”
　　小猫娘一脸惊奇的伸手摸摸自己光滑的皮肤，没了这个碍眼的噢噢斑标记，她的脖子就能恢复雪嫩洁白……
　　“个鬼啊！你以为我会这么说么！”
　　小猫娘气呼呼的把镜子摔到地上，然后指着琉月控诉：“药效开始了也就说明副作用无法挽回了吧！？”
　　“嗯？”
　　琉月眯了眯眼，反而不敢置信的盯着她：“你竟然连这个都想得通！？”
　　“第一次见面就把人家看成是笨蛋，快给我道歉！”
　　“对不起，把你看成笨蛋是我的错，笨蛋！”
　　“你这根本就没有道歉的意思啊喂！”小猫娘气喘吁吁的吐槽道，她倒是没想到这神狐这么好说话。
　　“药效这么快么，吐槽的威力真是强大。”
　　琉月摸了摸下巴，脸上倒是一副非常满意的神情。
　　虽然主神少女一直不着调，又是个变态艺术家，但她这药丸确实是精品没错。
　　“听我说话啊喂！别在那自言自语的，副作用到底是个什么情况！就算躲不过，好歹也告诉人家行不行！？”
　　“告诉你就没意思了。”琉月这话立马就把小猫娘呛得呼吸一滞。
　　“嘛，等你的噢噢斑完全消失，你就知道副作用是什么了！”
　　这位神狐大人忽然对小猫娘竖起了大拇指。
　　“不过你放心，真的是无伤大雅的副作用，倒不如说非常符合猫娘的设定。”
　　“别以为你用一副【什么嘛，这就像是呼吸一样简单】的语气，就能让我相信这副作用很小么？”
　　“或者说我已经感受到了，为什么从刚才拿到药开始，我就莫名其妙的，不由自主的开始对你吐槽了！？”
　　“哦？不错嘛，你已经反应过来了，这可能就是副作用之一。”
　　琉月一脸轻松写意。
　　“还有就是，对自己爱吐槽这一点进行吐槽，我并不讨厌哦！”
　　“我才不想要你喜欢！”小猫娘哼道。
　　这人到底怎么回事啊，竟然一本正经的跟自己聊起了副作用，总觉得身体已经变得怪怪的了。
　　是副作用已经开始了么？
　　“还需要注意的就是，就像是很多药品说明书上写着不良反应未知，你到底会变成什么样我也没有把握。”
　　闻言，小猫娘一脸无语：“你这样，真的算是神狐么？”
　　虽然噢噢斑解除了算是好事，但为什么她总觉得更加现在的情况比噢噢斑更加危机呢！？
　　不是身体上的，而是精神上的，比如节操……什么的。
　　“别看我这样，我姑且也算是个神吧。”
　　别说【姑且】啊！我现在已经严重怀疑我吃下去的是不靠谱的毒药了——小猫娘感觉很难受。
　　琉月说着连洛菱都不太相信的话：“而且你也别灰心，噢噢斑解除了，你也会获得好处。”
　　然后她盯着小猫娘开始读秒：”五，四，三……”
　　“哎哎哎！？好处？什么好处？难道脖子可以伸长么？”
　　小猫娘害怕的往后退了一步，这是在做什么！？
　　难道是什么整蛊人的咒语吗？还是距离副作用发作的倒计时！？
　　“一！”
　　话音落下，小猫娘一瞬间只听得脑内有什么东西轰然碎裂。
　　哎！？
　　满目之间，天地都在为之变换，一道伴随着粉色花瓣的光柱冲天而起。
　　小猫娘奇怪的歪了歪头，脑子里却是被奇妙的力量给放空了。
　　身子，甚至是思想和灵魂，都轻飘飘的，好舒服！
　　而且世界，变得更加的清晰！
　　近处琉月身上的发丝，远处流云上浮动的水汽和尘埃，耳边的风像是带来了他乡的低语，手里的阳光还有历经星辰的味道。
　　一股澎湃的力量从身体深处传来，小猫娘再次听到了那个呼唤。
　　说是呼唤或许不够准确，更为精准的应该是某种共鸣——来自于猫娘的天赋。
　　“小姐！？”
　　夏映露看着漂浮在巨大光柱里的小猫娘，她能感受到自家小姐的气息正在节节攀升，一时间有些难以置信。
　　难道那神狐真的给小姐吃了神丹？
　　不然小姐的魂力怎么在以普通人难以想象的速度升高！？
　　而唐灵焰早就来到了小猫娘身前，伸出手探过光柱摸到了小猫娘的额头上。
　　“姐姐？”
　　“别动，我看看……”
　　小猫娘对她本能的信任，所以对于唐灵焰的意识侵入没有一丝抵抗。
　　熟悉的精神世界，唐灵焰已经侵入过小猫娘的灵魂深处好几次了，所以对她的气息变化第一时间感知到了。
　　无尽虚空中的陆地依旧开满了鲜花，长满了绿草。
　　这片美丽的星空就跟她的小猫娘一样，而那些封锁了整片天空的荆棘此刻在以肉眼可见的速度崩碎。
　　“这个是！？”
　　饶是以唐灵焰的见识，此刻也处于非常震惊的状态。

1124 世界说你真是幽默：十命一体
　　当初她猜测天女珠的由来有问题，那个被黑蝶教会炼制成天女珠的少女本不该有这样的天赋。
　　所以当时粉毛二号出现之后，唐灵焰便猜测是她口中所说的【那位大人】。
　　那人是谁？
　　唐灵焰直到现在都不知道，但对方能闯入轻轻的精神世界而让她毫无察觉，甚至给远在沙洲的她发送手机图片。
　　这一切都说明对方不简单，甚至有可能是神明。
　　虽然这背后的阴谋她尚且不清楚，但凭借直觉来说，唐灵焰此刻并不觉得这只神狐就是那幕后之人。
　　如今小猫娘吃了神狐给的药，天赋禁锢在逐渐瓦解。
　　唐灵焰骤然明白了，这神狐就算不是当初那人，她也跟那幕后的人关系密切。
　　而给小猫娘施加噢噢斑诅咒，也只有神明可以无声无息的种下，并让她毫无察觉，束手无策。
　　很多事一下子就清楚了——应该就是她们需要小猫娘来到这琉虚大陆。
　　所有的一切都像是计划好的，就像之前她在定菏林所感知到的一样。
　　只是她还是想不通，对方究竟要做什么。
　　她的轻轻是什么值得对方重点关注的人物么，亦或者是对方在利用她完成什么？
　　或者说不是小猫娘……？
　　此刻，躲在暗处的主神少女默默的注视着这里，然后自言自语道：“当然是为了我的心情愉悦了。”
　　正中心那被荆棘缠绕的圆球依旧在不停的崩碎，荆棘上面的符文忽闪忽灭，然后被神秘的力量瓦解。
　　唐灵焰看着这一幕然后伸出手，默默感受着此刻在小猫娘体内肆虐的未知力量。
　　这种力量能够解决噢噢斑，甚至可以解放小猫娘身上的天赋禁制，这是连唐灵焰自己，都没法做到的事。
　　“还以为自己回来之后已经……”
　　无敌？？？
　　唐灵焰低头看了看自己的手，或许这世上只有这容纳万事万物的天地才是无敌的。
　　因为所有存在都需要天地来依存，无论是实体还是虚幻，没有天地就跟【无】没有区别。
　　尽管她如今可以轻易的粉碎一方世界或者宇宙，但她也要一个空间来依存。
　　或许就连那神也是吧……
　　但对方依旧比她厉害许多，而这些力量，正是她要前进的方向！
　　那荆棘圆球轰然破碎，露出了里面美好的身影。
　　一开始还很模糊，看起来跟小猫娘完全不同，就是个陌生的虚影。
　　但随着荆棘彻底散去，那人影也逐渐凝实熟悉起来。
　　她变成了小猫娘的样子，模样跟唐灵焰以前见到的粉毛二号有些相似，但如今已经更多的是小猫娘的气息和神态了。
　　“嘿嘿，姐姐~？”
　　那人影忽然开口说话， 周身环绕着柔和却又绚烂的粉色光芒，她的身上不着片缕。
　　丝丝嫩滑又圣洁的肌肤显露出来，少女翘起樱桃小嘴，嘻嘻的拍着自己的肚子。
　　“吃饱了吃饱了姐姐……”
　　“轻轻，你……”唐灵焰有些疑惑，对方身上传来了不同于小猫娘的熟悉气味。
　　可最终，那少女只是张开怀抱，带着依恋的笑意看着她。
　　“姐姐，再见了。”
　　少女话音落下，瞬间化作了漫天的粉色星辰洒满了天空。
　　唐灵焰的意识一下子就退了出来，外面，小猫娘闭着眼舒服得直哼哼。
　　“wu~唔~好，好棒……”
　　小猫娘躺在光柱里翻了个身，她的身后已经有九个跟她一模一样的虚影浮现出来。
　　夏映露看到这一幕立马惊呼起来：“这是，猫娘超稀有的固有远古天赋，九命一体！？可是，算上小姐自己，为什么有十个！？”
　　小含此刻也认真的盯着小猫娘不停沉吟。
　　“或许是因为小姐之前给她吃了很多灵魂精华和魂力珠的缘故，也不对……”
　　“是不是因为那神丹的关系？”洛菱呆愣的插嘴道。
　　“有可能，没想到这神狐看着不靠谱，药倒是真的。”夏映露做了个评价。
　　“话说十命的意思是……嘿嘿……嘿嘿……”洛菱擦了擦嘴角的口水
　　“轻轻会变成十个吗？十个轻轻，然后是不一样的性格，哇塞，太棒了！我预定一个！不！五个，一个穿白丝，一个穿黑丝，一个穿长度不同的黑白丝，再来就是头发和衣服……”
　　“虽然我也很想预定一个，但事实不是那样的。”
　　小含摇了摇头，此刻她半眯着眼神情认真。
　　虽然小猫娘天赋彻底觉醒的粉光不刺眼，但浓度高了还是有些难以直视。
　　“那是怎么样？”洛菱问道。
　　“所谓的远古天赋，就是曾经存在过，但随着血脉遗传慢慢隐埋在血脉深处，不是天赋绝顶之人绝对不会觉醒的天赋。”
　　小含推了推鼻梁上的墨镜 ，一脸【我很酷】的解说模式开启了。
　　“像这样的天赋，虽然威力很强大，但觉醒的条件非常苛刻。而且并不是立马就能用的。”
　　小含继续说道：“比如说猫娘，现存于蔚蓝世界的猫娘中几乎没有获得九命一体天赋的猫娘，而且就算现在轻轻得到了这个超级逆天的天赋，但……”
　　“但这也是需要时间的。”夏映露接过话来，“九命一体的意思就是拥有九条命，每条命相互融合产生羁绊，平时为一个人，但在危机时刻又能独自分裂生存的天赋。”
　　“就像是九个小姐同时修炼，然后融合为一体，她的实力将会非常强大。而且只要一命受到生死危机，直接舍弃掉换一命，小姐依旧能够好好活着。”
　　“难就难在每一命的修炼都是漫长的岁月和无尽的资源，嘛，不过小姐在我们的保护之下，我相信她无数岁月后一定能……”
　　嘭！
　　夏映露还没说完，立马就被旁边的小含一平底锅敲在了嘴巴上。
　　捂着脸上的平底锅红印子，夏映露气愤到浑身雷电肆虐：“你干什么！？”
　　“不要说这种立flag的话好不好。”
　　小含收起平底锅。
　　“就算没有这个天赋，现在猫娘血脉彻底觉醒的轻轻，她的潜力也已经足够媲美神明了。”
　　虽说如此……
　　唐灵焰身处在半空轻抚着已经处在半昏迷状态，嘴角却还在舒服哼哼的小猫娘。
　　小含她们的话她又如何不知，只是她倒希望她的宝贝儿没有这些天赋才好。
　　随着小猫娘身上开始浮现神秘玄奥的荆棘纹路，猫尾猫耳朵的印记也开始呈现出来。
　　一小时后，光柱消失，小猫娘彻底睡了过去。
　　“我已经封住了她的魂力和气息，让她好好睡一觉吧。”
　　唐灵焰抱着小猫娘递给夏映露，然后抬头看向琉月。
　　噢噢斑确切的解除掉了，但她现在有了新的目标。
　　“动手前先打个招呼好不，要讲武……”
　　琉月还没说完，下一秒，琉虚大陆的另一半连同站在那的神狐直接被一剑砍没了。

1125 真正的喵酱诞生！请献上礼炮！
　　“现在的年轻人，动手都不打招呼么？”
　　琉虚大陆被破灭的虚空之上，琉月轻轻抬手一挥，原本被击碎的星空大陆立马就恢复了前一刻的模样。
　　唐灵焰看着这一幕眼神一凛。
　　“果然，你就是那神狐对吧？”
　　“所以你从哪里看出我不是了。”
　　凝视着这位神狐大人，唐灵焰转而说道：“刚才谢谢了。”
　　“哈哈！”琉月笑了一声，然后诧异道：“稀奇。”
　　“看来你不想说话。”
　　“没错，要不是为了向你表达我对那只猫娘没有恶意，我才不会说那么多话，作那样的姿态。”
　　嘛，其实我心里已经爽翻了，小猫娘的气味果真很好闻啊！
　　刚才在小猫娘面前又是嬉皮笑脸，又是温柔可亲……
　　丢尽身为神狐的脸，只不过是她向唐灵焰传递一个【自己没有恶意】的信号而已。
　　虽然是暂时的，但只要唐灵焰别第一时间攻过来就行。
　　至于现在嘛，当然是更加随心所欲了。
　　“是，所以谢谢你，不然在你拿出药丸的时候我就砍了过来。”
　　唐灵焰深吸一口气，然后问道：“所以，你们的目的是什么！？”
　　“目的？”
　　琉月楞了一下，然后哈哈的笑起来，最后甚至捂起自己的肚子在那疯狂大笑。
　　等到她笑声停了，唐灵焰浑身气势都冷了下来。
　　她接着说道：“真是问了个愚蠢的问题，那就用我的剑来问吧！”
　　是的没错，有谁会因为别人一问就老老实实的如实相告吗？
　　这个世界上没有那样的人，甚至来说，唐灵焰已经做好了在这里问不出答案的准备。
　　但至少，她也要问出对方的态度。
　　是敌人，还是非敌人……
　　===
　　“刚才我眼花了么？”洛菱揉了揉眼睛。
　　明明琉虚大陆的另一半瞬间化为了虚无，但是立马又恢复了原貌。
　　要不是那错乱的景色一闪而过，她甚至都可能没看见。
　　“小姐的实力又进步了……”小含咽了咽口水，然后看向夏映露怀里的小猫娘。
　　“轻轻怎么样了？”
　　“看样子噢噢斑是解除了。”
　　夏映露从唐灵焰手里接过小猫娘后就检查了几遍。
　　“而且魂力的总量和质量都大幅度增长，体内还有一股力量在积蓄，只不过被唐小姐封印住了。”
　　“解除了啊！”洛菱有些可惜道，“我还想看轻轻更多羞耻的事呢！”
　　“倒是那神狐说的副作用有些令人在意，不知道她说的是不是真的。”
　　小含低头沉思，夏映露立马就踹了她一脚。
　　“别在这瞎想了，赶快带小姐回去休息吧。”
　　“也是……”
　　众人抬头看了看晴朗无云的天空，唐灵焰和那神狐已经没了踪影，也不知道两人跑到哪里去打架去了。
　　但一个是因为小猫娘还在这，另一个还是这琉虚大陆的主人，两人不想波及这里也情有可原。
　　就是不知道那神狐，会不会因为唐灵焰一剑砍了琉虚大陆的一半而生气。
　　====
　　回到万彩宫后，小猫娘就舒舒服服的躺在自己的公主床上睡觉了。
　　直到夜半时分，小猫娘睡够了才爬起来找水喝。
　　耳目更加明朗，连很远之外的虫鸣鸟叫都能听清楚，体内还有一股莫名躁动的力量在呼唤自己。
　　但现在最重要的还是……
　　“水喵，水……好口渴喵……”
　　唔……
　　等等……
　　刚才是谁在说话！？
　　是我吗？
　　不可能是我，我怎么可能【喵】呢！？
　　小猫娘摇了摇头，自己也真是的，竟然还没睡醒！
　　然后她就借着月光找到房间内的水壶给自己倒了杯水。
　　咕噜咕噜~
　　凉水下肚，虽然在这初冬，气温已经逐渐冰寒起来，尤其是夜晚，但喝了凉水后意外的很精神。
　　“咿呀！好棒喵！”
　　啪！
　　手里的水杯一下子就掉到了地上，小猫娘不敢置信的抚摸着自己的脸颊。
　　刚才那是我？
　　“不不不可能喵！绝对不可能喵！”
　　小猫娘惨叫着跳回床铺，然后蒙上了被子。
　　“我怎么可能说喵呢喵！？噩梦！对！一定是噩梦的喵！”
　　“主人你就别挣扎了，你已经名副其实的是一只喵娘了！”小统此刻不打招呼的就跳了出来。
　　“你才喵娘呢喵！我是猫娘！”
　　“猫娘说喵不是很正常……呀！！！”
　　小猫娘一下子就抓住了小统的兔耳朵和短短的兔尾巴，然后用力拉扯。
　　“咿呀！不不不要啊主人，你这样……我会变得奇怪的！”
　　“你奇怪什么奇怪喵！我现在这样才是奇怪喵！为什么我非要说喵不可啊喵！？”
　　小猫娘努力控制着自己的尾音：“我就不信我就要一直说喵喵！”
　　小统努力的从小猫娘的手里挣扎出来，然后整理了一下衣服：“这应该就是那两颗药丸，呸，神丹的副作用了！”
　　“为什么你知道的这么清楚啊喵！”
　　小猫娘掐起小统的脖子问道：“果然这里面也有你的阴谋对不对喵！？”
　　“额……要死了要死了，我真的翻白眼了主人！快松手啊！”
　　小猫娘放开她，然后一脸不善的盯着自家小统：“快给我说实话喵！是不是你做的好事喵！？”
　　“咳咳！”小统正色道，“就算是我，也没法触摸到神明的层次，要是系统对神明发起了变化，对方一定会察觉到的！”
　　“所以喵？”
　　“所以那个神狐给你的丹药完全跟我没关系啊主人！但是……”
　　“但是喵！？”
　　“但是说喵的主人真是太棒了！”小统对她竖起了大拇指，“简直就是赛高，噗~！”
　　话音未落，小统就被羞怒的小猫娘一拳给揍飞了。
　　“果然你这家伙就是出来看我笑话的喵？对不对？！踩死你，踩死你喵！”
　　小统躺在地上，承受着小猫娘的脚踩升上了天堂。
　　这真的是至高无上的奖赏啊！
　　半小时后……
　　“咳咳，主人？”
　　“别烦我喵！”小猫娘坐在凳子上生闷气。
　　“冷静点了没，其实我这次出来是有很重要的事要告诉你。”
　　小猫娘皱了皱眉头：“你能有什么重要的事喵？明明是个一无是处的智障残缺系统喵。”
　　而且这家伙一说重要的事，对自己来说就准没啥好事。
　　“是好事哦主人！”像是看穿了小猫娘的吐槽，小统连忙接话道。
　　吓~！
　　小猫娘明显不信：“那你说说看喵！”
　　“嘿嘿~”
　　小统猥suo的笑道：“我这次更新了圣物硬件！噗~噢！”
　　小统这次直接被小猫娘给揍飞到了天际……
　　“别以为我是个笨蛋就会忘记你曾经说过这话，你又想坑我对不对喵！？”
　　小猫娘气哼哼的掏出织语弓瞄准飞在天上的小统，一拳不解气，她还想再she她几箭。
　　啊嘞，话说她刚才是不是说了什么自爆的话？
　　PS：
　　爆更爆更~
　　存稿存稿~
　　扑~
　　倒在电脑桌前的干瘪轻轻~

1126 喵呜喵喵~
　　把小统she成一堆数据之后，小猫娘这才解气的收起了织语弓。
　　“唉~”
　　叹了口气，小猫娘搬来凳子坐在走廊上对着夜空开始发呆。
　　来到琉虚大陆已经月余，如今她也解除了噢噢斑，所以是时候回到圣灵学院了。
　　但想想……
　　“不知落下了多少课程喵~”
　　小猫娘开始掰起手指头数。
　　“这样算起来，回去就是期末考试了，都没有上课的我要怎么过呢喵！？”
　　“当然是由姐姐来教导你咯。”
　　唐灵焰忽然从走廊的拐角处走了出来：“第一学期只是基础课程，我的轻轻那么聪明，应该没问题。”
　　“喵！！”
　　唐灵焰突然走出来吓了小猫娘一跳，只见她猛地从凳子上弹起来，猫耳朵和猫尾巴上的毛发都竖了起来。
　　“姐姐！？”
　　话说她刚才情不自禁的喊了什么啊！？
　　“真是越来越像只猫了，连惊讶的时候都是喵。”
　　唐灵焰轻笑着走过来抱起她：“怎么样，噢噢斑解除了吗？”
　　小猫娘脸蛋通红的扭过头去：“哼！要要要你管喵！”
　　“真的不要我管？”唐灵焰低头用脸摩挲着她的猫耳朵。
　　奇怪的电流流经全身，小猫娘瞬间就瘫软下来。
　　“不……不……不要~”
　　“哦？轻轻的说的不要是不要什么呢？”
　　“变，变态姐姐！你明明知道！就知道欺负我！”
　　“我这不是再检查一遍你身体有没有异样么，别动。”
　　唐灵焰在她的脖颈处亲了一下，小猫娘顿时浑身颤抖起来。
　　“喵呜~！”
　　看到她下意识的【喵呜】一声就要晕过去，唐灵焰舔了舔嘴唇道：“看来噢噢斑是真的解除了。”
　　“可是……可是还有副作用喵！”
　　小猫娘用哀求的眼神看着唐灵焰：“姐姐快帮我把这副作用解除喵！”
　　“副作用？在哪呢，我怎么没看见？”唐灵焰装作不知。
　　“你你你……”
　　小猫娘指着她说出话来，只好自己说明：“你没看见我一直喵喵喵的吗！？这就是副作用喵！不管我怎么克制都没用喵！”
　　“不，这不是副作用。”唐灵焰却是否定了小猫娘的说法。
　　“啊？不是副作用，那是什么喵？”
　　“这是你猫娘天赋彻底觉醒后的标志，算不得副作用，等你长大一些应该就能改掉这个口癖了。”
　　“真的！？”
　　闻言，小猫娘立马就惊喜的嚎叫道：“喵呜~！”
　　然后察觉到不对，她又立马用手捂住小嘴巴。
　　小笨蛋，姐姐骗你的。
　　不过即使是真的轻轻你也肯定没戏了，因为你长不大。
　　当然了，是不是副作用唐灵焰也没从琉月那里问出来。
　　但现在检查了几遍，小猫娘的身体都无恙，只是会【喵】的副作用而已，那不是更棒吗？
　　===
　　见唐灵焰不想管，小猫娘这才嘟起嘴巴问道：“姐姐你刚才做什么去了喵？”
　　小猫娘白天晕了过去，所以没有看到唐灵焰对琉月出手。
　　“和那神狐打了一架，想要问点东西。”
　　唐灵焰也没有隐瞒，甚至说出了自己不敌对方的结果。
　　“她虽然看起来不靠谱，但实力的确是神明层次，仅仅只是一道神魂分身，也要我使出全力才能勉强胜过一筹。要是本体的话，我现在肯定是赢不了。”
　　“姐姐你这是在夸自己吧喵！？”小猫娘无语道。
　　“夸自己？”唐灵焰不解，“为什么这么说？”
　　“那可是神哎！姐姐你能和她的分身打赢就已经很厉害了喵！”小猫娘挥了挥拳头。
　　“但和她本体的差距还是很大，她的力量属于未知，但威能却是比魂力高出百倍。”
　　唐灵焰脸上倒是没有气馁的神色，反而是一股【下次绝对会赢】的战意。
　　“未知的力量？那是什么喵？”
　　“不清楚，可能就是传说中的神力，信仰之力，本源，都有可能。”
　　唐灵焰笑了笑：“她可和那些自封神明的人不同，但说到底，也不过是实力更高的生物而已。”
　　就算对方解除了自己束手无策的噢噢斑，甚至解封了小猫娘的天赋，唐灵焰却依旧没有要认输的意思。
　　要说为什么的话，那就是和琉月的一战，已经让她感知到了对方所站立的那个层次的气息。
　　力量的碰撞，意识的交融，对方与其说是和自己战斗，不如说是在引导自己前往那更高的领域。
　　而两人大战了半天没有再说一句话，唐灵焰却也明白了对方的态度。
　　——现今并非我等敌人。
　　至于是不是朋友，唐灵焰还是保持着警惕态度。
　　这世上哪有什么永恒的朋友，双方实力不同，层次不一，想要背叛的筹码实在是太轻。
　　她可不会把希望寄托在别人身上，唯有快点成神，才能不被这天地牵制。
　　自家姐姐说的话小猫娘不太懂，如今事情已经完成，她也是时候该回家了。
　　“我们这两天就回去么姐姐？”小猫娘有些害怕的说道，“再不回去，我就要挂科了喵！”
　　“可以是可以，但你总得跟你妈妈道别吧？”
　　唐灵焰揪了揪她的小鼻子：“在那之前，你还是先熟悉一下天赋彻底觉醒后带来的力量比较好。”
　　“你这么一说，我确实从醒来后就觉得身子好热。”
　　看到唐灵焰欲要说话，小猫娘立马推开她哼道：“你你你别误会，才不是因为害羞呢喵！”
　　“额，我还没说话。”
　　“但你那眼神就是那意思喵！”
　　小猫娘转身准备跑开，结果轻轻一跳整个人就嗖的一下撞上了房顶。
　　“喵呜！”
　　传来了猫娘的悲鸣。
　　另一边，冰冷的悬崖下……
　　“喂喂喂！你们这些负心汉，竟然把我丢在这里喵！”
　　符文人偶手攀在岩壁上，从下面的万丈悬崖爬了上来。
　　“真是累死了喵，虽然我的偶生很苦，但我也要努力的活下去喵！”符文人偶非常励志的给自己握拳打气。
　　看来即使是被当做工具使用，符文人偶更怕回到祭台下那狭小空间里去沉睡。
　　“你不是在轻轻解除噢噢斑后就要回到祭坛里么？”狐羽走过来，然后指了指祭台的方向。
　　人偶顿时吓了一跳：“吓！原来你还没走！话说不要从黑黢黢的地方忽然走出来吓偶啊，差点让我又掉下去！”
　　“至于祭台，谁爱去谁去！”
　　符文人偶对神狐把她丢下山崖颇有怨念。
　　“反正我是不伺候了！”
　　她话音刚落，那祭台忽然就亮起了符文，一股神秘的拉扯力就拽着人偶往祭台而去。
　　“狐羽大人，救命啊喵！”
　　PS：
　　最后几章收尾，已经在写下一卷啦！
　　月底应该就能爆更哒
　　好好期待下一卷新的故事吧！

1127 柏妮丝好像很怀恋人马兽的日子
　　“狐羽！狐羽大人！”
　　人偶抓着地上凸起来的石头哀求道：“快，快救救我喵！”
　　人偶回头一看，那祭台下的小空间此刻像是一张巨嘴要吞噬她一般，顿时更加卖力的求救命了。
　　因为小猫娘已经成功解除了噢噢斑，祭台这次的使命也就结束了。
　　如今它要重新回归地底，等待下一个寻求解药的【有缘人】。
　　而作为祭台向导的符文人偶，也是时候该回去了。
　　见狐羽无动于衷，人偶哀嚎起来：“早知道就抓紧时间研制噢噢斑了，现在悔之晚矣喵！当初就不该在纯爱之心里牺牲自己救那个忘恩负义的猫娘啊！”
　　闻言，狐羽立马低身拉住了她。
　　“不准你说轻轻的坏话！”
　　被狐羽充满杀意的眼神盯得浑身一寒，人偶赔笑道：“嘿嘿，我这不是激将法么喵。”
　　“既然你这么不想回到这里，那就算了吧。”
　　这时，换了一身洁白如月的衣裙的琉月出现在了祭台之上。
　　清冷的月光照耀她那清冷的面庞，晚风吹得衣服仙然飘荡，那神色和气势，再也不复白天不靠谱的模样。
　　“神……神狐大人！？”
　　人偶立马激动的跪倒在地：“谢神狐大人恩赐！”
　　既然神狐大人都发话了，那她就不用再待在这不见天日的祭台里了。
　　“姐姐~妈妈~”
　　狐羽也是愣神的往前走了两步，呆滞的盯着琉月不知作何言语。
　　“姐姐妈妈？什么奇怪的称呼，你要叫什么都随意。”
　　琉月低头看着她说道：“你已经是你自己了，你我虽然同源，但如今你也不再是我，努力修炼，好自为之吧。”
　　说完，琉月便消失在天际，那祭台也轰隆沉入地底。
　　“自由了喵！”
　　人偶欢呼得跳起来：“这一次帮轻轻没白帮啊！她还欠我好多好多鱼，哼哼！”
　　而狐羽还愣愣的杵在原地，张着嘴巴不知道说什么。
　　一直来她都是一个人修炼，一个人生活，为的不就是提升实力，然后有朝一日得到神狐的认可么？
　　就像是想要得到父母表扬的孩子一样，这种想法如何产生如何爆发都是没由来的情绪。
　　或许是刻在灵魂深处的痕迹，如今却是在见过神狐之后变得有些难以述说起来。
　　狐羽想要的见面不是这样，她在这里等了那么久也不是想听琉月说什么【你已不是我】的话。
　　但莫名的，这种结局好像也不坏。
　　至少，对方没有觉得她一无是处，丢了作为星狐的脸。
　　===
　　柏妮丝也是半夜醒的，接收了纯爱之心的相关信息之后，她就算是纯爱之心传话的使者了。
　　“真累！”
　　伸了个懒腰，柏妮丝坐起身子。
　　“你醒了？”格温多琳就坐在她旁边，然后递过来一个水壶。
　　“喝点水吧。”
　　柏妮丝接过水壶喝了两口，有关纯爱之心的信息慢慢在脑海内过了一遍。
　　然后就是……记忆回溯……
　　嘭嘭嘭！
　　一股羞怒的情绪从肚子里升腾而起，即使是冰凉的水也无法剿灭。
　　她她她……
　　她竟然在虚实世界里给那个可恶的猫娘做马！？
　　变成人马兽也就算了，那个可恶的纯爱之心竟然还封禁了她的记忆，让她心甘情愿的去给小猫娘当坐骑！
　　这种事！简直就是在侮辱她身为纯爱公主的身份，就算是普通人也会被侮辱人格！
　　但意外的是，柏妮丝虽然满眼喷火，浑身微微颤抖，手攥得很紧，但她依旧只停留在这些表面情绪上面，没有要爆发出来的意思。
　　一是她不知道该找谁报复，无论是纯爱之心还是小猫娘，她都惹不起。
　　二是事情已经发生，如今再在母亲面前说出来，自己的脸岂不是更丢尽了！？
　　只能希望兽人公主和她的手下嘴巴不大，不然她的一世英名就要毁了。
　　但至少，母亲她们还不知道，不能说漏嘴了！
　　“女儿？你怎么了?”
　　格温多琳拿过她喝完的水壶，关切的问道：“该不会还在为之前妈妈教训你而生气吧？”
　　“没，没有，怎么可能呢！”柏妮丝僵硬的扯出一个笑容。
　　“妈妈那也是为了你好，为了我们纯爱人全族，虽然那兽人女皇也对纯爱之心有所求，但她们还能另寻方法，我们纯爱族却只能遵照神狐的指示去找那兽人公主。”
　　听到【兽人公主】这词，柏妮丝立马拦住了格温多琳。
　　“我知道的妈妈，我并没有怪你，你不要说了。”
　　“好吧，反正事情都已经过去了，如今也算是美好的结局，我也就不说了。”
　　格温多琳温和的摸了摸柏妮丝的头：“不过那兽人公主心地善良，身份尊贵，柏妮丝你和她打好关系……”
　　“妈妈你不要说了！”柏妮丝激动的站起来，“不要跟我提她！”
　　一说到兽人公主，柏妮丝就脸色绯红，被小猫娘当做交通工具的记忆就浮现在脑海里经久不散。
　　这也就罢了，但让柏妮丝更加羞怒的是——她现在细细品味起来，小猫娘那醉人的气息和触感，骑在自己身上那轻飘飘的柔适度……
　　竟然让她隐隐有些回味和期待……
　　不，不可以！她可是堂堂纯爱公主，怎么可以有这么低贱的想法！？
　　见柏妮丝这么激动，格温多琳叹了口气，也不知道自家女儿为何要那么敌视兽人公主。
　　明明从始至终，那只猫娘都没做什么让人讨厌的事啊……
　　难道说问题出在柏妮丝自己身上？
　　“好吧，不说就不说吧。”
　　格温多琳转移话题问道：“那纯爱之心把你拉进虚实世界里跟你说了什么，这总可以跟妈妈讲讲吧？”
　　闻言，柏妮丝简直要抓狂了。
　　她明明不想回忆起在虚实世界里的经历，结果格温多琳一直在提！
　　要不是自家妈妈举行纯爱仪式后一直在调息，柏妮丝都快要怀疑她是不是看到了什么，然后故意用这些话来挤兑自己了。
　　“这……这些都是秘密……”
　　无奈，柏妮丝只能应付道：“我答应了纯爱之心不能说出去，但是其他的信息可以告诉妈妈和大家。”
　　“原来是这样……”格温多琳也看出了柏妮丝糟糕的情绪，也不再逼问。
　　或许是接收了太多信息，柏妮丝现在脑子里有些乱吧，格温多琳准备日后再找机会套话。
　　“纯爱之心的信息等我们安定下来再说，现在兽人族给我们划分了一个保护领地，就在这群山之中。”
　　格温多琳说道：“本来妈妈也想拒绝的，但兽人族承诺方圆百里只有我们纯爱人，还会提供各种物资，为了族人不再漂泊受苦，妈妈也就答应了。”
　　“女儿你看看这里何处适合建造我们的定居所，等会妈妈再去问问巫师们的意见。”
　　柏妮丝这下彻底无语了，这辈子她是逃不开兽人了是吧？

1128 刚才，很可爱哟！
　　即使是深夜，洛梓绫也依旧在处理政事，这是她身为女皇的常态，即使如今小猫娘苏醒了也一样。
　　“怎么样了？”
　　洛梓绫头也不抬的问道。
　　“启禀陛下，公主殿下已然无恙。”弗洛蒂斯连忙跪地回道。
　　“没事就好，时候不早了，你下去吧。”
　　“是！”
　　弗洛蒂斯离开后，洛梓绫这才松了口气。
　　“没事就好，庆典结束了，也是时候……”
　　===
　　这天夜晚，小猫娘在唐灵焰的帮助下熟悉了很久才勉强熟悉了新生的力量。
　　“我现在是不是也很强了喵！？”摸了摸自己毫无肌肉的手臂，小猫娘开心的问道。
　　嘛，副作用什么的都无所谓了，只要能变强，就是让她喵个不停也没事。
　　“是啊，轻轻又变强了呢！”唐灵焰摸了摸她的脑袋。
　　“不过姐姐你说我的天赋封禁，那个什么什么的，是怎么回事喵？”
　　“这个你就不用知道了，现在还有一部分力量姐姐给你封印了起来，随着时间流逝它们会慢慢滋养你的身体。”
　　“姐姐你又转移话题喵！”小猫娘无语的嘟了嘟嘴。
　　嘛，算了，她也不是非要问到底才行。
　　“就像是一下子爆发我的身体承受不了，所以要循序渐进对不对！？我懂喵！”
　　小猫娘点了点头，毕竟那么多游戏小说不是白玩白看的嘛！
　　然后她开心的握拳在空气里打了两拳：“哈！哈！”
　　看到唐灵焰的目光，她立马就脸红的咳嗽道：“咳咳，那个，时间不早了，我要回去睡觉了喵！”
　　“那好，今天就练习到这里吧。”唐灵焰点头。
　　见唐灵焰要往外走去，小猫娘奇怪道：“姐姐你今天不跟我一起睡喵！？”
　　说完，她才意识到不对，连忙摆手解释：“不不不是你想的那样啊！我我我才没想要和你一起睡，我只是……只是问问你往那边走干嘛而已喵！”
　　唐灵焰也不在意，而是说道：“姐姐有些事比较在意，所以出去看看。”
　　“什么事喵？”
　　“兽人边疆的龙灾，我总觉得有些不寻常。”唐灵焰思索道，“你好好睡一觉吧，你要是怕的话，姐姐很快就回来。”
　　“谁谁谁怕了！哼！”小猫娘扭过头去，“那你快走吧喵！”
　　过了半晌也不见答话，小猫娘回头看去，却发现早就没了自家姐姐的身影。
　　“哼！”
　　踢了一脚庭院内的花草，小猫娘回到走廊上坐了下来。
　　抬头是漫天的繁星微尘，月亮也煞是好看。
　　在这寂静的夜晚，唯有星空和黑夜是如此这般纯粹，让小猫娘觉得它们无比的纯净。
　　纯净到，脑子忽然有了一些羞耻的想法。
　　“现在她们应该都睡了喵~”
　　有时候一种想法在脑内迸发的时候，尽管看似毫无根据，却是此刻最为真实的自己。
　　或许是这一路上担惊受怕吧，于是现在……
　　小猫娘站起身来，然后小心翼翼的听了听周围的动静。
　　觉醒天赋之后，她的感知能力就大幅度增加了，现在周围有没有人简直就是一清二楚。
　　“好！没人喵！”
　　深吸一口气，小猫娘眼神坚定下来。
　　下一秒，她主动控制着身体微微颤抖，然后张嘴说出了中二的台词。
　　“呵呵……呵呵……”
　　低沉的可爱笑声，仿佛是要模仿邪恶之人，却让她有了一种格外的清纯魅惑。
　　“哈哈哈！很好，很好啊喵！”
　　小猫娘的笑声越来越大。
　　“我已经感觉到我体内的洪荒之力控制不住了！要来了，它要来了！不行！绝对不行！”
　　小猫娘努力的抱住自己，脸上的表情仿佛是要束缚体内某种狂暴的力量一般辛苦。
　　“她是野兽哒！不能放出来喵！可是我已经控制不住了啊！喵呜~！”
　　“哈！”
　　一记漂亮的上勾拳。
　　“嘿！”
　　一记漂亮的左踢腿，裙子随着清凉的夜风翩翩起舞。
　　“糟了，控制不住了！没办法，力量！解放！噢喵！”
　　做完一套动作外加中二的台词后，小猫娘这才心满意足的收起了功力。
　　“嗯！果然书上说的没错，不好好宣泄一下完全没法适应新力量嘛喵！”
　　说着，小猫娘还自以为是的点了点头。
　　“虽然有副作用这一点很难受，但实力增长的感觉还是很棒的喵！”
　　深深的呼了口气，小猫娘这才平静下来。
　　“还好是晚上，要是刚才那样子被人看到的话……”
　　转身准备回去睡觉，然后耳边就传来了一个噩梦般的声音。
　　“轻轻，你难道忘了，只要一出现这样的名场面就必然会有人在一旁偷窥……呸，观看！这种属于无数世界都默认的潜规则么！？”
　　小含，还有她身后的洛菱，夏映露，甚至连要去边疆看龙灾的唐灵焰都在小猫娘的背后站着。
　　一瞬间，小猫娘就惨叫起来。
　　“喵！！！！！”
　　“好像是公主殿下的叫声……”迷迷糊糊中，已经睡下的弗洛蒂娅准备起身穿衣服。
　　“姐姐，你听糊涂了吧，这个时间公主殿下已经睡下了，你要是现在起来，明早就起不来了。”
　　旁边的弗洛蒂斯嘟囔一声，然后翻了个身继续睡觉。
　　“可能是我听错了……”不太确定的弗洛蒂娅又睡了回去。
　　“你你你你……”吞口水，小猫娘指着一群人脑袋都快要炸了。
　　“你你你你……你们！什么时候！？”
　　闻言，洛菱把手里的相机放下，然后深情的演绎起来。
　　“呵呵……呵呵……很好，她要来了……力量，解放喵！”
　　一边说，洛菱一边打拳踢腿做着动作，完美还原了刚才小猫娘的行为。
　　“噫！！！！不要啊喵！！！！”
　　小猫娘的惨叫声差点连远处的洛梓绫都听到了。
　　“不不不……不是这样的……”小猫娘拖着又红又快要石化的身子靠近众人，试图解释。
　　“刚刚刚才那才不是我喵！”
　　“小姐，没事的。”
　　夏映露一副【虽然我很难理解，但我已经尽最大努力在理解了】的表情说道：“我们理解！”
　　“你这样子才不是理解！是副作用，对！是副作用啊喵！”
　　小猫娘像是找到了背锅的黑手：“就是那药丸的副作用，我才会那样的喵！”
　　“轻轻~”唐灵焰呼唤了一声。
　　“姐姐？”小猫娘看向唐灵焰，对方一副不喜不悲的模样，这让小猫娘有了一丝信心。
　　“姐姐相信我……”
　　还没说完，唐灵焰就对她笑着竖起了大拇指：“刚才，很可爱哦！”
　　很可爱哦~
　　可爱哦~
　　爱哦~
　　嘭！
　　那一刻，小猫娘觉得有什么碎掉了。

1129 我就是黑暗之女……才怪！（元宵节快乐）
　　直到天明，小猫娘死掉的眼睛才随着阳光慢慢恢复了神采。
　　“为什么……为什么喵~”
　　“什么为什么？”小含在一旁吃着水果问道。
　　“当然是你们半夜来我这里做什么啊喵！”小猫娘气愤极了。
　　要是她们不来，自己那羞耻的样子就不会被她们看到了！
　　而且她还有一个更中二的版本没说出来！
　　也幸好，她还没有暴露黑暗之女的设定，要不然她一个月都走不出这社会性死亡。
　　“该不会，你们是算准了我会在那个时候说那种话，所以故意来看我笑话的吧喵！？”
　　夏映露摇摇头解释道：“怎么可能呢小姐，我是在睡梦中听到动静，起来就看见小含和洛菱她们两个鬼鬼祟祟的，所以就一路跟过来了。那个……我也没想到……”
　　洛菱则是自豪道：“我和师父本来计划着深夜来玩弄……呸，守护轻轻你睡觉的，但看到了意料之外的珍品！”
　　“好哇喵，你们两个就是蓄谋已久！”
　　小猫娘立马掏出了织语弓。
　　“喂喂喂，大早上的不好吧，我还要回去好好剪辑剪辑，配上背景音乐做成圣物，没工夫在这耽误时间……哇！”
　　小含还没说完，就被羞怒的小猫娘追杀了出去。
　　“唐小姐怎么会在这呢，按理说有您在，小姐她不会做那种事的吧？”夏映露转头问唐灵焰。
　　“我确实已经走了，但为了保护她，我一直在她身上留有印记。”唐灵焰轻描淡写的笑道。
　　“额，也就是说，唐小姐是故意回来看的吧？”
　　真是恶趣味……
　　===
　　洛梓绫来的时候，小猫娘还在乐此不疲的追杀洛菱和小含。
　　实力增长后，不仅是魂力，连带着精神力都有显著的提高，所以小猫娘使用织语弓的威力和持久度有了十足的进步。
　　现在就是闹一上午，她也只是气喘而已。
　　“真是热闹啊，她们这是怎么了？”洛梓绫问道。
　　“我也不是很清楚。”中途过来的狐羽和符文人偶也是一脸懵。
　　但想来又是小含做了什么变态的事，让轻轻生气了。
　　而夏映露本身不是爱乱传的人，这种事自然也不好跟其他人说，只能是笑笑带过。
　　“嘛，算了。”
　　洛梓绫坐到唐灵焰对面问道：“你们要何时回去？”
　　“就这两天吧，只要把传送阵建立到皇都来，两个世界来回的时间和距离也就不存在了。”
　　唐灵焰知道洛梓绫在思虑什么，她不过是不想把女儿放回去而已。
　　“这样的传送阵，可是很耗费资源的。”洛梓绫皱了皱眉头。
　　“想要见面又不想花钱？”唐灵焰挑了挑眉毛，“兽人在黑暗之地的能源矿石产量不多么？”
　　“那倒不是……”洛梓绫沉吟了一下，然后下了决定。
　　“既然这样的话，只能加紧艾弗拉王国的控制进度了，然后抽调一半的艾弗拉人去给我挖矿。”
　　可怜的艾弗拉人，此后的人生就这样注定了。
　　“那就是你的事了，你来找我，是想谈蔚蓝世界的事吧？”唐灵焰问道。
　　随着噢噢斑的解除，小猫娘也到了要回到蔚蓝世界的日子。
　　所以洛梓绫会来找她们商量也很正常，毕竟是自己的宝贝女儿，去向问题她还是很关注的。
　　“没错，我记得之前你有说过，轻轻在蔚蓝世界还有一个姐姐对吧？她是……”
　　“天洲国的女皇，跟你身份一样，具体的事宜，下午再去谈吧，天洲国已经建立好前站基地了，之后你们两个再见面也不迟。”
　　洛梓绫点了点头，心中却是有很多疑问。
　　比如说轻轻到底是怎么回事，明明是她的女儿，结果转生到了蔚蓝世界活了十几年，还有了另外的亲人。
　　只不过没等她问出口，唐灵焰便堵话道：“轻轻的事暂时还不清楚，昨天跟那神狐打了一架，能明白的只有对方还不是敌人的结论，其他的情况还是未知。”
　　“至于说天洲国的事，你们两个都是女皇，我想谈起来不需要我在中间协调。”
　　毕竟，她们两个中间已经有一个轻轻了。
　　洛梓绫今日来时差不多也是这个打算，此刻听到唐灵焰的安排也没有异议。
　　“还有一件事，等会轻轻闹完了再跟她说吧。”
　　===
　　下午，小猫娘在弗洛蒂斯姐妹的服侍下穿上了华丽隆重的公主服。
　　“弗洛丝蒂，妈妈说的那什么……什么归祖？是什么东西喵？”感觉衣服有些过于隆重，她有些不舒服的甩了甩衣袖。
　　上午打闹完，吃了午饭后，洛梓绫就拉着她说了归祖仪式的事，但小猫娘还不是很清楚。
　　“归祖就是祭祀祖先的意思，公主殿下。”
　　弗洛蒂娅在她身后整理她的发型，作为今天归祖的主角，公主殿下必须要有非常漂亮庄重的发型才行！
　　再加上必要的头饰，乃至她的公主王冠，没过一会，小猫娘就觉得自己的头上沉甸甸的。
　　“祭祀祖先！？是每年都要做吗喵？”
　　“是的，但每年的祭祀活动只限于皇朝内部，只有遇到重大的事情，才会召集全天下的兽人前来观礼。”
　　“重大的事？”
　　“对，就像公主殿下您的出生，对于整个兽人族来说就是头等大事，所以本该在您昏睡前就完成的。”
　　“只不过女皇陛下一直拖着，最后直到您沉睡都没有完成，所以这次是补上。也算是正式承认您身份的仪式……”
　　“只是个仪式啊，可这么突然能有几个人来看喵？”
　　上午才跟自己说了，下午就要去归祖，时间这么急，妈妈是没打算让更多的人来观礼么？
　　是在照顾自己？
　　“不是的公主殿下，归祖祭祀其实早在庆典开始的时候就已经确定了，只是没有颁布具体日期。”
　　弗洛丝蒂解释道：“因为您要解除诅咒，这件事没有完成前，我想女皇陛下都不会让你去归祖。”
　　“但现在庆典已经结束，外面那些还没走的兽人，就是在等着看公主殿下您的归祖仪式呢！即使是今天仓促决定，我想也会有很多兽人前来观礼。”
　　好吧，是她想多了。
　　“唔喵~”
　　虽然早有心理准备了，但一想到不久后就要面对人山人海的兽人，小猫娘又紧张起来。
　　她看了看坐在一旁的唐灵焰：“姐姐去么？”
　　“我就在这儿，不过你要是想找我，叫姐姐一声就行。”唐灵焰摸了摸她的脑袋。
　　“那好吧喵。”小猫娘瘪了瘪嘴。
　　穿戴整齐后，小猫娘就跟着弗洛蒂斯出了万彩宫。
　　在归祖前，她还得临时抱佛脚，学一学归祖的礼仪和要说的话。
　　PS：
　　祝大家元宵节快乐呀！

1130 另一个家与短暂告别（本卷完）
　　“归祖的仪式在天宫群岛的拉麓克尔洛岛举行，公主殿下，归祖的礼仪都记清了么？”白管家恭敬的问道。
　　“记清了……天宫群岛？拉麓克尔洛？”小猫娘抬头看去，“是指那些浮空岛喵？”
　　还记得当初她们乘坐传送阵来到皇都的时候，在那巨大的神狐神像处，看到的最为神奇的就是这些天空岛了。
　　虽然小猫娘曾经在嘤嘤秘境里见过了，但这兽人的天宫群岛她还没上去过。
　　“是的，这些天宫群岛里都是兽人族最为珍贵和神秘的所在，一般人都不允许上去。”
　　“我也不能么喵？”小猫娘指了指自己。
　　“公主殿下自然是可以的。”白管家连忙回应。
　　“可是，既然是最珍贵的所在，放在天空岛这么显眼的地方不是明摆着告诉人家来拿么喵？”
　　这时，洛梓绫穿着华丽的女皇服走了过来：“哈哈，那是因为只有这样，才能彰显我兽人族睥睨天下的气势。”
　　“额~”小猫娘秉承着实用主义，还是觉得这样做不靠谱。
　　就为了面子什么的……
　　“好了，你也别担心，真正关乎到族群轻重的东西是不可能放在明面上的。”
　　洛梓绫揪了揪小猫娘的小鼻子。
　　“轻轻是不是怕妈妈弄丢了宝物，将来你继位时就变成穷光蛋了？”
　　“谁……谁要继位了！”小猫娘哼道，“妈妈的就是我的，你要给我永世守着财宝喵！”
　　“知道了，小财迷。”
　　洛梓绫笑了笑，转身问白管家：“其他事宜都准备好了么？”
　　“很多日以前就准备好了，就等女皇陛下和公主殿下抽出时间来开始。”
　　满意的点了点头，洛梓绫对小猫娘伸出手：“走吧。”
　　“嗯！”
　　===
　　前往天宫群岛的路径只有皇宫内的一处传送阵，当然要是不怕死，也可以直接飞去天宫群岛。
　　“群岛外面都是阵法，里面则是守护群岛的守护者，一有来犯之敌就会被诛灭。”
　　一路上，洛梓绫都在给小猫娘讲解这些。
　　但小猫娘只顾得看四周如仙如画的美景，对于洛梓绫的介绍没有多少兴趣。
　　反正以她公主的身份，这些岛屿都可以来，也就没了需要注意的禁忌。
　　今天的天宫群岛到处都站满了军士守卫，踏上主岛之后，再由主岛的传送阵去到拉麓克尔洛岛。
　　拉麓克尔洛岛里供奉着历代兽人族的掌权者，女皇，帝王……
　　一眼看去，几乎每一个掌权者都修建了一个巨大的石碑，石碑上则是生前的雕像。
　　栩栩如生，如有鲜活。
　　拉麓克尔洛岛的归祖活动只允许少数的兽人登岛，除了地方有限之外，就是怕有人借机捣乱。
　　其余人只能通过魔法电视观看直播……
　　但即使是少数，小猫娘来的时候周围也站满了人。
　　“净心！”
　　随着一只女精灵主持的话落，四周吵闹的声音便消失了。
　　小猫娘紧张的握了握小拳头，归祖祭祀已然开始！
　　“今日是兽人公主——洛轻轻的归祖之日，请女皇殿下和公主殿下上前！”
　　迈过长长的地毯，在一众人的注视下，小猫娘走着公主步来到石碑林前。
　　“观礼！”
　　“响乐！”
　　“祈香！”
　　整个归祖活动进行了两个多小时，小猫娘在洛梓绫不断输送能量的支持下，讲完了近一个多小时的演讲稿。
　　而观礼的众兽人们，都在沉闷中压抑着自己的激动。
　　归祖祭祀现场是庄严肃穆的，所以不准交头接耳的说话，但小猫娘每一句话后面的【喵】实在是撩拨众人的心弦。
　　要说洛梓绫是个猫娘不【喵】也就算了，毕竟大家都习惯了她强势的一面。
　　现在这兽人公主可爱到爆炸，现在又有了【喵】的口癖，很多人差点按奈不住要引吭高歌。
　　所以被那些炽热的眼神盯着，小猫娘能在洛梓绫的帮助下完成整个归祖祭祀也算是奇迹。
　　完了之后，小猫娘立马就逃离了兽人们热烈的爆发。
　　===
　　归祖之后，为期一个月的兽人庆典也算是彻底谢幕。
　　第二天，小猫娘收拾好东西就要回蔚蓝世界了。
　　“那……那个……”
　　一大早，狐羽便堵在小猫娘的门口，面色红润却又神色哀伤。
　　“轻轻你真的要走么？”狐羽低声问道。
　　“对啊，再不回去我就要重修了喵！”小猫娘可不想吃重修的苦。
　　“那……那你……”
　　狐羽捏着衣角，想要说什么却迟迟无法开口。
　　“放心吧，妈妈不久会建立来往蔚蓝世界的传送阵，将来见面就很容易了喵！”
　　小猫娘说道：“对了喵，狐羽炭要跟我一起回去么？”
　　“啊？我……我……”
　　要说跟小猫娘一起回去，狐羽是有些不愿意的。
　　个中缘由，也只有当事人的狐羽自己明白。
　　但如果轻轻就这样再也不来了，她又要怎么办？
　　见狐羽为难，小猫娘只好拉起狐羽的手说道：“好啦喵，你就住在万彩宫吧，我回去参加完期末考试就会过来啦！”
　　“狐羽炭会等我么？不会偷偷回定菏林吧喵？”
　　嘭嘭嘭！
　　狐羽一下子红了脸：“等……等！？就像是妻子等……啊，不不不……我是说，我等，我一定会等你回来的！”
　　说完，狐羽一下子就挣开小猫娘逃开了。
　　“呀嘞呀嘞，轻轻真是罪孽深重的女人啊！”
　　小含推了推鼻梁上的眼镜，用老成的话说道：“要是敢辜负女孩子的心意，我可不会饶你了哦！”
　　“我又没犯罪，哪里罪孽重了喵？！”
　　小猫娘吐槽道：“而且你这个变态说的好像是在为女儿的幸福威胁我一样喵。”
　　“不，我是说你不能辜负我……噗……”被一箭she上天的小含立马闭嘴了。
　　小猫娘终于是依依不舍的告别了洛梓绫，狐羽还有妮莉雅。
　　虽然很想待在琉虚大陆做自己高贵舒适的兽人公主，而且这里还有那么多新奇的事物和奇特的兽人种族。
　　但她真的落下太多课程，需要回去恶补了。
　　“妈妈，那我们走了！期末考试完了就回来喵！”
　　“那主人我呢！？”妮莉雅指了指自己，“我是不是自由啦？”
　　“唔~你想去哪就去吧，也可以待在万彩宫里喵。”小猫娘想了想说道。
　　毕竟妮莉雅是野生的巨龙，自己走了就不该再限制她的自由。
　　当然，有主仆契约的存在，妮莉雅跑到哪都能被她叫回来就是了。
　　短短一个月，小猫娘也对这里产生了归属感，因为这里还有她的妈妈。
　　虽然她自己也想不通，自己为何有洛梓绫的血脉，还能得到公主王冠的认可，但这并不妨碍她觉得这里是家。
　　姐姐她们在的地方是一个家，洛梓绫在的地方又是一个。
　　“去吧， 过几天我就去看你！”
　　“再见啊轻轻，你的鱼我会帮你吃的喵！”符文人偶抱着烤鱼挥手告别。
　　“过几天喵？”小猫娘有些疑惑的歪了歪头。
　　不久后，在唐灵焰的带领下，小猫娘一行人通过天洲国的前站基地里的传送阵回到了蔚蓝世界。
　　PS：
　　这卷完啦！
　　我知道大家早就想看下一卷惹，所以琉虚大陆的噢噢斑之旅，正式完结啦！
　　撒花！
　　日常，欢乐，轻松，恋爱，成长，主线，奇幻，有趣，不可思议……等等等等~这都是轻轻不变的宗旨哒！

第六卷 年岁与寒假
　　null

1131 看女生的第一眼该看哪里？
　　“提问！你看女生第一眼，会看她哪里？”
　　昏暗的房间内，路人甲专注的盯着眼前的人。
　　“是是是……”
　　结结巴巴，努力思考，那人紧张得不行。
　　摇曳的烛光，凝重的氛围，还有那非常让人费脑的问题……
　　在这一刻，男生仿佛感受到了人生的转折点！
　　不要紧张！
　　不要紧张！
　　好好想想，这么简单的问题我一定能答出来的！
　　不，等等……
　　大人问我看女生的第一眼是看哪里，这个问题虽然看似简单，但实际上绝对没有这么简单！
　　没错！
　　肯定是这样！
　　可是，除了腿之外还有什么值得第一眼就看的么！？
　　难道……
　　“是脸！”
　　男生既害怕又自信的回答道：“我的答案是脸！”
　　啪！
　　男生答完，立马就挨了路人甲狠狠的一巴掌。
　　“大，大人？”
　　“你知道我为什么打你吗？”路人甲语气沉重的问道。
　　“我答错了……”男生不甘心的低下头，流下了悔恨的泪水。
　　“你的答案……”路人甲抬头四十五度看着漆黑的天花板，“太肤浅，太让我失望了！”
　　闻言，男生羞愧无比：“对不起，大人。”
　　路人甲继续教育道：“脸，虽然很重要，但也是最肤浅的。我问你，你加入百合教多久了？”
　　“回，回大人，已经有一周了。”
　　“一周啊……你修炼的时间还远远不够。”
　　路人甲忽然掏出了一盘光盘。
　　“虽然后面还有很多人在等着，但我看你有些慧根，所以今天就破例给你开小灶吧！”
　　“真的吗！？”
　　男生立马激动得跪地就拜：“多谢大人赏识！我一定会好好表现的！”
　　“表现就不用了，在这里没有后门也没有人情，只要你对真主，对百合的信念得到教会的认可，你就可以成为更高级的信徒！”
　　说着，路人甲就在一旁的电脑里播放了那盘光盘。
　　一个画面出现了……
　　【学姐！我……我喜欢你！】
　　夕阳西下，在告白失败的圣地——天台之上，一个女生迎着夕阳的光芒向学姐告白。
　　太阳薄暮，仿佛都在预示着学妹的失败。
　　【对不起，虽然很感谢你的喜欢，但我们不合适。】
　　果然，学姐毫无意外的拒绝了学妹。
　　【为什么？】
　　学妹想要的答案明显不是这个。
　　【因为我……我……】
　　说着说着，学姐就流下了眼泪。
　　【学姐你怎么了？】
　　【实话告诉你吧，其实我也喜欢你，但我不能答应你。】学姐伤感的转过身去。
　　闻言，学妹立马激动的抱着学姐高喊。
　　【为什么？为什么就不可以，学姐你是怕世俗的眼光吗？没事的，只要我们有爱，什么困难……】
　　【不是这样的！】
　　学姐猛地推开学妹，低声啜泣。
　　【是我，得了绝症……只剩下三个月的日子了，你能告诉我你的心意，我真的很开心很开心，在人生最后这段时光里。】
　　【但我真的真的不能答应你，学妹，祝你幸福，找一个比我更好的吧！】
　　说完，学姐夺门而逃。
　　【学姐！】
　　学妹被学姐的病情震惊了，此刻只能无助的瘫倒在地，看着对方离去的方向，也跟着哭了起来。
　　画面到这里就结束了……
　　“大人，真是太感人了！”男生看完后，已经是泪流满面。
　　路人甲也抹了抹眼角的湿润说道：“是啊，就算我看了这么多遍，仍然会被感动到。所以看完之后，你的答案是否有了改变？”
　　“我明白了大人！”
　　“说说吧，你现在的答案！”
　　“是！我的答案是——心！”男生坚定的高声道，“看女孩子的第一眼就是看她的心！”
　　“嗯。”路人甲点了点头。
　　见状，男生惊喜交加：“大人，我通过了吗！？”
　　路人甲摇了摇头，然后生气的又扇了他响亮的一巴掌。
　　“错！虽然心也很重要的，但你第一眼怎么能够看出一个人的心呢！？”
　　“而且你忘了当初加入教会时的初衷了吗！？”
　　“初衷！？”男生直接被震撼到无以复加，眼眸都颤抖不已。
　　“你看看这里！”路人甲把画面倒回去，然后停留在一处按了暂停。
　　“你看看这位学妹的胖次！被风吹起裙子里，我们可以看到是黑色成熟系的……！”
　　“噢！我明白了，是胖次，第一眼看女生就要掀开她的裙子看胖次！”
　　啪！
　　男生再次挨了一巴掌。
　　“蠢货，谁让你关注这种变态的事的！？”
　　“难道不是吗大人？”男生格外委屈。
　　路人甲大吼道：“你知道她为什么表白失败吗？不是学姐得了绝症，也不是学姐不喜欢她！归根结底的原因是，她！不！可！爱！”
　　“身为美少女，为什么就没有真主那份由内而外自然而然的可爱呢！你加入百合教，初衷不正是真主的可爱以及她那散发着治愈世间万物的光芒么！？”
　　“你要知道萌即是正义，正义即是真理！而真主，就是这世间的真理！”
　　“只要把这个胖次换成洁白的，亦或是小熊胖次……”
　　说着，路人甲就换了一盘光盘。
　　画面里，学姐仍旧是那个学姐，学妹还是那个学妹，但是这一次，学姐答应了学妹，尽管她得了绝症。
　　“看到了吧……”
　　路人甲指了指被风吹起的裙底，已经换成小熊胖次的学妹。
　　“萌即是真理！”
　　“大人！”男生浑身发出了灿烂的金光，“我……悟了！”
　　“嗯，孺子可教，去吧，下去发展我等教会！”路人甲一脸疲累的挥了挥手，男生便打开门走了出去。
　　没过多久，外面就传来了【真主万岁，萌即正义】的高喊声。
　　啪啪啪！
　　颜心仪从房间的角落里走出来鼓掌，整个过程她都看在眼里。
　　话说到头来，路人甲也没有明确说明到底该看哪里……
　　不过不得不说，如今在鹿益市乃至沧海市各大高校肆虐的百合教正在高速发展，的确很像是邪教。
　　受校长的委托，颜心仪来调查学院内部的百合教，结果路人甲作为头领却是公开的邀请她来观看传教过程。
　　颜心仪之前已经看过十几个被路人甲传教的人了，她本身还没什么感觉，但那些前来信仰的学生们，却是无一例外都变成了小猫娘虔诚的信徒。
　　这路人甲看似是个普通人，此刻却让颜心仪察觉到了一丝危险的气息。
　　“但怎么说呢，既然女皇陛下对你们的态度是默许，只要在我们学院能够理解的范围内，不打击你们也可以。”颜心仪说道。
　　“真的？”路人甲立马激动的就要过去拉颜心仪的小手。
　　啪！
　　一瞬间，他就被颜心仪踢翻，踩在了脚下。
　　“虽然我对真主是绝对忠诚的，但偶尔放松一下真主她也不会怪我的对吧！？嘿嘿嘿……”
　　看到路人甲在自己的高跟鞋下一脸享受的样子，颜心仪恶寒的收回脚。
　　真是一群变态啊！
　　“不过你别高兴得太早，要是让我发现你们有任何不利于学院和学生的行为，干涉到他们日常的生活和学习，我都会铲除你们！”
　　“放心吧，这只是信仰，人有了信仰才有更多的动力，人没有信仰，跟咸鱼有什么区别！？”
　　路人甲站起来整理了一下衣物，云淡风轻得好似刚才变态又奇怪的人不是他一样。
　　“而信仰，只要是好的，都不会害人。”
　　PS：
　　存稿已经好啦，明天应该就能发出来惹~
　　大家好好期待吧~
　　新的一卷，新的开始哦~
　　但是不是因为开学，月票和订阅都变少惹~
　　还是说……别的什么原因……
　　呜呜，轻轻弱弱的拿起召唤阵~

1132  变态，我跟你拼了喵！（1）
　　{{非常感谢玩X37大大的炎帝打赏！以下是第二次爆更哒，感谢大大的支持！}}
　　从百合教出来后，颜心仪看着外面晴朗的天空忽然有了一丝奇怪的冲动。
　　“去看看轻轻回来没有吧。”
　　这么想着，她便带上等候在一旁的方亦涵往茗香区走去。
　　“会……会长！要不要派人来端掉他们的窝点？”
　　方亦涵回头看去，路人甲已经从那宿舍中走了出来，同样和会长一样抬头看天。
　　明明只是个天赋不怎么样的普通人，甚至连名字都无法被人记住，只知道叫他路人甲。
　　但是确确实实的，方亦涵从他身上感受到了危险的气息。
　　这种感觉没有理由，也不是那种具有攻击性的危险，而是另外一种，会影响这个世界的危险信号。
　　“端掉窝点？”
　　颜心仪倒是诧异的问道：“为什么？我们这次来只是为了定期确认他们的活动没有危害而已。”
　　“可是……”
　　方亦涵吞吞吐吐的，还是觉得就这么放过对方仍旧不妥。
　　“我还是觉得，他们……很危险……”
　　“是挺危险的，短短的时间内，就发展了这么多信徒，我听说星灵附属一中已经变成百合教的总部了。”
　　颜心仪叹了口气，有时候当学生会长就是这么累。
　　他们倒是想清除百合教，但天洲国的意思是有限度的放任。
　　毕竟洛浩歌那么宠小猫娘，既然对方信仰的对象是帝国公主，这种事怎么看都没有坏处。
　　“那会长……我们不就更应该……”
　　方亦涵能够感受到背后传来了路人甲看向她的视线。
　　她曾经也被百合教接触过，因为那个时候百合教是邪教的理念已经深入其心，所以她才没有被控制。
　　但仅仅只是听了一个传教人员的一番话，方亦涵就隐隐觉得自己快要沦陷了。
　　所以现在看到百合教的人，她都是避如蛇蝎。
　　“那个人说的不也没错么？”颜心仪忽然对她笑道，“人有信仰，才有前进的动力不是？”
　　方亦涵楞了一下：“可是会长……”
　　“走吧，之后还有很多事要做，个人的休息时间可不多。”
　　===
　　今天的宿舍意外的很安静，苏颜儿没有来，司田皓月也还有学生会的要事需要处理。
　　最近倪软心也是行踪不定，倒是上水玉每日都会定期来茗香区一栋逛一逛。
　　她并不是非要进小猫娘的宿舍不可，因为在被小文发现几次偷盗行为后，上水玉也渐渐收敛起来，偶尔只在楼区外面看一眼就心满意足了。
　　但小文却觉得她是在寻找更为合适的下手机会……
　　小文关闭柜子的门叹了口气，心想小姐要是回来了这可如何是好呢！？
　　她身为轻轻的女仆，竟然连主人的童贞……呸！纯洁都无法守护！
　　“我真是个失败的女仆……”
　　小声的给自己做出了评价，小文颓然的退出了小猫娘的房间。
　　“惊喜喵！”
　　转身，小文就被一道熟悉的声音吓了一跳。
　　只见小猫娘穿着洁白的公主裙站在门外，小含，夏映露，还有洛菱都在身后。
　　小文歪了歪头，然后揉了揉酸痛的眼睛。
　　“劳累过度，所以出现幻觉了吗？”小文叹了口气，话说最近都没怎么头疼了。
　　看到小文拿着抹布下楼，小猫娘和小含面面相觑。
　　“这是什么情况喵？”小猫娘不解道。
　　“我也不是很清楚~”小含抬手摸起下巴。
　　“按理说，我们突然传送回来出现在她面前，小文应该会很震惊很兴奋才对，反应不可能这么平淡啊！”
　　“我觉得可能是刺激太大，所以她把这一切当做幻觉了吧。”夏映露分析道。
　　“怎么这样啊，我还想给小文一个惊喜呢喵！”
　　好久没看到小文，小猫娘从圣都的传送阵回来后，由小含提出的【动静的不要，悄悄的吓小文一跳】的建议得到了大家的认可。
　　可是，这反应未免也太超出她们的希望了吧？
　　过了几秒，小文忽然叮叮咚咚的跑上楼。
　　“小姐！？真的是你！”
　　“早点反应过来来啊笨蛋小文！”小猫娘无语的吐槽道，“惊喜都过了~喵。”
　　“小，小姐！”小文开心的靠近小猫娘，“我我我……你你……你怎么突然回来了……我都没有去买菜。”
　　看到小文兴奋的样子，小猫娘也就不再纠结了。
　　“本来是想给你一个惊喜的喵，结果小文反应好平淡。”
　　“没没没有！”小文连忙摆手，“我很惊喜，真的！小姐你的噢噢斑解除了吗？”
　　“解除啦~”小猫娘指了指自己的脖颈，“你看，都没了喵！”
　　“解除了就好，那那那我先去买菜了，小姐你晚上想吃什么？还是鱼么，亦或者……”
　　“不用那么麻烦啦，等会儿我们一起去买菜吧，正好好久都没跟小文你说话了喵！”
　　小猫娘伸手就要拉住小文，但黑衣女仆立马抽回手喊道：“怎么可以让小姐去买菜呢，要说话等回来再说吧，我去了！”
　　说完，小文嗖的一下下楼拿起菜篮子冲出了宿舍。
　　小猫娘抽了抽嘴角：“怎么感觉小文这样子像是去食堂抢饭喵……”
　　“如果是来不及做饭，然后去食堂抢饭的话，也不是不能理解。”小含点了点头，“不过我们还是先收拾东西吧。”
　　“唉~”
　　小猫娘叹了口气：“明明我还给她带了礼物的喵。”
　　打开房门，小猫娘准备换身衣服。
　　小含和洛菱也回到自己的房间，准备收拾一下去琉虚大陆拍到的照片视频。
　　“除开轻轻的，这些兽娘的视频也不错啊！”
　　小含和洛菱阴笑着，她们可是在去往琉虚大陆的前几天，就袭击了几座城池的兽娘。
　　可是没过多久，小猫娘就气呼呼的一脚踹开了两人的房门。
　　只见小含和洛菱正盯着电脑屏幕上那不雅的视频流着口水，此刻被小猫娘的突然袭击吓了一跳。
　　而小猫娘小手里则拿着不知道从哪里顺来的金属棒直喘粗气。
　　“额，轻轻？”
　　小含疑惑的问道：“你怎么了？”
　　“我知道师父！”洛菱推了推鼻梁上不存在的眼镜，“轻轻她这是也想看我们的丰功伟绩……哇！”
　　洛菱下意识的低身，小猫娘手里的金属棒就飞过来把电脑屏幕给砸碎了。
　　“你们这两个变态！我跟你们拼了喵！”
　　小猫娘掏出织语弓，丝毫不客气的对着懵bi的小含和洛菱就she。
　　PS：
　　气死我了气死我了气死我了啊喵！！！
　　轻轻要被这垃圾电脑气炸了喵！
　　整理了一下午的笔记，直接给我死机断没了，全没了！
　　气死了轻轻了喵！
　　呼~
　　呜呜呜~
　　好气~
　　算了，好累，不管了，没了就没了，以后能想起多少就是多少吧，庆幸的是轻轻的存稿还在。
　　要是存稿没了，我直接原地爆炸好惹。
　　再次非常非常感谢玩X37大大的炎帝打赏，这是第二次爆更哒，如果轻轻没记错的话。
　　这几天手都敲痛惹~
　　月底啦月底啦，各位小可爱还有月票么，不要忘了使用哦！

1133 我是变态，我赎罪（2）
　　{{{再次感谢玩X37大大的炎帝支持，以下是爆更哒}}}
　　“很显然，这不是我做的。”
　　头上顶着大包的小含如此为自己辩解。
　　“不是你还是谁喵！”
　　小猫娘气得差点跳起来：“你个变态变态变态！还在这狡辩！肯定是你趁我没有注意，偷偷从琉虚大陆回到宿舍做的喵！”
　　“没错，变态！”夏映露也附和道，“现在证据确凿，就你这种偷主人胖次的变态还能当女仆吗！？”
　　“什么！？”
　　小含不敢置信的退后一步，目光不停的闪烁着。
　　“我竟然做了连自己都不知道的事，多么的罪孽深重……呸！干得漂亮啊！”
　　“你承认了吧喵！”
　　小猫娘指着自己的衣柜：“我这就给姐姐打电话告你状，然后解雇你喵！太变态了！”
　　“等等！”小含拦住了她，“虽然不知道是谁做了这种让人羡慕嫉妒恨的事，但我发誓绝对没有拿！”
　　“真的喵？”小猫娘用看渣滓的目光看着小含，“你没撒谎？”
　　“绝对绝对没有！话说轻轻你现在这种看垃圾的目光好棒，我好喜欢！”
　　噫！！！
　　夏映露和小猫娘同时觉得身体恶寒无比。
　　咔嚓咔嚓！
　　而即使是这个时候，小含也不忘掏出相机拍照记录下小猫娘的表情。
　　“如此珍贵的表情，平常难得一见，即使会被当做变态我也要拍下来！”
　　咔嚓~
　　嘭！
　　然后被小猫娘一箭给she爆了。
　　“咳咳！”
　　小含咳嗽一声，神色正经起来。
　　下一秒，她就指着洛菱喊道：“是她，绝对是她！”
　　“师父！？”洛菱万万没想到自己成了背锅侠，立马慌张的辩解道，“怎么可能是我！”
　　“轻轻你知道我的， 我是绝对不会这种事的啊，是师父！绝对是师父偷偷拿了，我检举，我揭发！轻轻可不可以从轻发落啊？！”
　　“什么！你这个不孝徒弟，你偷了轻轻的胖次竟然还污蔑师父！快把偷的胖次藏好，呸，交出来！不然我今天就大义灭亲，封你为艺术家小鼻祖！”
　　“可我只拿了一件啊，是不是上次师父你偷的时候，趁我不注意多拿了胖次！？”
　　洛菱像是想起了什么恍然大悟。
　　“太可恶了师父，竟然骗这么实诚的徒弟，早知道我也多拿几件了！”
　　“我都说了我没拿，我看就是你拿的！好啊你，现在都敢背着师父做这种事了！”
　　有些无语的看着两人在那吵来吵去，小猫娘默默的从衣柜里拿出自己仅剩的一条胖次叹息。
　　明明她去琉虚大陆前，叠放在这里的胖次还有十几条，结果现在……
　　就剩一个了！
　　“都给我住嘴啊你们喵！”
　　===
　　啪嗒，打开门进来的南宫珊和小文一起提着菜，探斯就跟在两人的身后，再往后还有颜心仪和方亦涵。
　　“汪汪汪！”
　　“真的么，轻轻已经回来了啊？”颜心仪显得有些高兴，倒是身后的方亦涵心情复杂。
　　刚刚从传送阵出来，她们就遇到了买菜回来的小文，然后在底下的大厅和南宫珊一起上来。
　　而方亦涵现在不怎么想见到小猫娘，因为她就是百合教信仰的真主。
　　说实话，认识的人成为这样的对象或多或少有些奇怪的感觉。
　　因为……她不知道该用什么样的心情来面对。
　　是还算有点陌生的朋友，还是需要狂热追求的真主？
　　不不不，不能被百合教的意志影响了自己！
　　方亦涵拍了拍脸，走进门立马就看到小含和洛菱跪在客厅，头上还戴着【我是变态，我赎罪】的布条。
　　“这是怎么了？”颜心仪奇怪的问道。
　　她四下里看了看，却是没有发现小猫娘的踪影。
　　“哼！”小含一脸得意的说道，“我们这只是在修行而已！”
　　“没错！”
　　洛菱点了点头。
　　“身为伟大的艺术家，就算是在众人眼中被当成变态，也要有丝毫不会悔过的精神！”
　　滋滋~！
　　下一秒，洛菱就被夏映露一个雷球电的浑身抽搐。
　　“小姐说了，什么时候悔过，你们就什么时候起来！”
　　夏映露那半眯的眼神就是在看两坨不可回收的垃圾。
　　“啊~这种酥酥麻麻的感觉，好棒！我，我要~”
　　洛菱还没说完，立马又被夏映露给电得抽搐起来。
　　“呵呵，别看我们是跪着的，但只要我们不认输，我们就是站着的！”
　　小含非常自豪的握紧拳头：“这就是所谓的【有些人虽然跪着，但她其实站得比任何人都要笔挺！】，每个伟大的艺术家都要经历这一步！”
　　颜心仪和方亦涵瞬间石化，不得不说这种【她们是不是个正常人】的怀疑，在之前相处的时候，也算是常有的事。
　　而且空气里，的确有了小猫娘那熟悉的气味。
　　“所以你们到底是做了什么？”颜心仪好奇的问道。
　　“自作自受吧，估计是她们一回来又做了让小姐生气的变态事件。”
　　小文直接踩过倒地抽搐的洛菱，然后若无其事的走进厨房。
　　“只是看她们跪着认错还是头一遭。”
　　“是，是吗？”
　　颜心仪抽了抽嘴角，她们跪着认错的确是第一次，看来轻轻是真的生气了。
　　这时，南宫珊带着探斯已经自来熟的往楼上跑去。
　　打开小猫娘的房门，随后就是一声欢呼。
　　“轻轻！？你真的回来了啊，抱！”
　　“喵！！！”
　　屋内传来了小猫娘的惨叫。
　　“我在换衣服，小珊珊你快给我出去啊喵！”
　　“喵？”颜心仪歪了歪头，怎么感觉现在小猫娘越来越像只猫娘了？
　　“大家都是女孩子不要害羞嘛，让南宫老师来看看你这些天发育得怎么样！”
　　“住手！住手啊喵！不要扯我裙子喵！”
　　“有什么关系，你说对吧探斯？”
　　“汪汪！”
　　“怎么连探斯也进来了，给我出去喵！”
　　下一秒，南宫珊和探斯就被小猫娘给扔了出来。
　　嘭嘭！
　　一人一兽撞上墙壁，然后滑了下来。
　　南宫珊捂着鼻子揉了揉：“真是的，轻轻怎么用这么大力气。”
　　“汪汪！”探斯附和着叫了两声。
　　没过多久，小猫娘就满脸通红的打开房门走了下来。
　　“轻轻，欢迎回来！”颜心仪笑着走过去。
　　“嗯！”
　　小猫娘点头，她的视线一直跟着颜心仪移动。
　　只要这位学生会会长一来，小猫娘的目光就只关注一个地方。
　　那就是对方存在感堪比珠穆朗玛峰的胸部！
　　PS：
　　非常非常非常XN的感谢玩X37大大的支持
　　说好的月底爆更哒，轻轻做到了哦，宇宙第一聪明蛋和乖宝宝就是轻轻我哒！
　　后续大大的的炎帝爆更，轻轻也会努力存稿哒！

1134 没想到你是这样的猫娘（3）
　　几分钟后……
　　“喵~呜~”
　　被颜心仪抱住，小猫娘舒服得眯上眼。
　　“轻轻抱着越来越舒服了，对了，你姐姐呢？”颜心仪自然是问一直神神秘秘的唐灵焰。
　　“她啊~”
　　一说起唐灵焰，小猫娘就瘪了瘪嘴。
　　“本来说是要跟我一起回来的，结果临时说有事就走了。”
　　从传送阵出来，唐灵焰便送小猫娘一行人直接回到了圣灵学院。
　　然后她说在琉虚大陆还有些事没处理完，之后还要去通知洛浩歌一声，所以就离开了。
　　毕竟洛梓绫不久后就要接触天洲国，两个世界，两个帝国，两个女皇。
　　她们之间的交锋或许一见面就是势如水火，所以尽管唐灵焰不愿，但她还是得从中调解调解。
　　不过洛梓绫和洛浩歌之间还存在着小猫娘，只要靠着这个关系熟悉了，她们就有了和平合作的基础。
　　要不然放任两人单独见面的话，估计是谁也不让谁，就算有着小猫娘这层关系也一样。
　　听到小猫娘的解释，颜心仪不知为何有些失落却又松了口气。
　　“既然这样，轻轻还是给我们讲讲这次外出的见闻趣事吧！”
　　颜心仪笑着说道：“我今天可是专程过来的哦，本来还以为你没回来，但如今可是要好好给我们讲讲！”
　　“会长~”方亦涵提醒一声。
　　颜心仪笑着说道：“没事，偶尔休息下也好。”
　　“喵~”
　　小猫娘有些不情愿的小声嘟囔一声。
　　“根本就不是什么见闻趣事，明明是轻轻受难记还差不多喵。”
　　要是可以的话，她才不愿意回想起那些羞耻的记忆！
　　倒是小含注意到小猫娘的不情愿，立马说道：“轻轻其实偷偷的背着我们去勾搭了另外的女孩子，所以才不想说。”
　　“唉，可怜我和洛菱还在为她担心，她却和其他女孩子有说有笑，日久生……噗~”
　　“你给我闭嘴啊喵！不要把话说的这么奇怪啊喵！”
　　还未等小含说完，小猫娘掏出织语弓就把她she翻在地。
　　“师父说的没错！”
　　倒下了一个小含，旁边还有洛菱接过话头继续痛心疾首的述说。
　　“明明我和师父都那么担心她，日夜兼程的在兽人城市里袭击……咳咳，询问路过的兽娘有没有见过轻轻，结果轻轻却在和别的女……阿噗~”
　　洛菱也步了小含的后尘，只不过她在最后一刻还是倔强的抬起手说道：“轻轻这是恼羞成怒了，要杀人灭口……啊~我死了~”
　　看到小含和洛菱浮夸的演技，众人的眼角直抽搐。
　　但是反过来一想，小猫娘会有这么大的反应……
　　也就是说……
　　被众人用【原来如此，没想到轻轻你是这样的猫娘】的犀利眼神盯着，小猫娘的脑袋立马爆炸了。
　　嘭嘭嘭！
　　“不不不，不是你们想的那样喵！”
　　小猫娘慌忙推开颜心仪，头上不停的冒着蒸汽。
　　“我我我是说，我其实都是被迫的，又不是我主动去认识狐羽的喵！”
　　“唉，我知道的。”
　　小含忽然像个没事人一样坐起来，然后失落的叹了口气，只见她感慨的掏出一张唐灵焰的照片。
　　“难怪那几天我总感觉小姐的头上已经是一片轻轻草原了，原来是这个原因，噢~！”
　　下一秒，小含就被小猫娘一箭给she出了窗外。
　　===
　　“既然要说的话，我建议小姐你还是把该叫的人都叫来比较好。”
　　夏映露建议道：“不然小姐您之后还是要一个一个去复述。”
　　“唔，你说的有道理喵。”
　　小猫娘摸了摸下巴，夏映露说的没错。
　　与其之后见一个都要重复一遍，不如现在邀请大家来做客，直接一次性说完比较好。
　　想到这，小猫娘就掏出手机准备打电话。
　　司田皓月，秋迎，樱宫麻衣，苏颜儿，菲妮克斯，倪软心，上水玉，东方韵……
　　不知不觉间，小猫娘已经认识了很多朋友。
　　当然还有林娅，苏西，花姬等人。
　　不过她们不知道自己的情况，人也不知道离得多远，小猫娘就没准备叫。
　　一会儿后……
　　除开倪软心和东方韵表示没时间，上水玉说要很晚才能来，黎心的电话打不通外，其他人都非常兴奋的表示一定会来参加小猫娘的回归派对。
　　“派对什么的……”
　　小猫娘看了看什么都没准备的大厅犯难，小含和洛菱立马站起来说道：“简单，交给我们吧！”
　　“你们两个继续跪着……算了，就你们会找时间……那我就再去和小文商量商量，既然多来这么多人，准备的饭菜应该不够，我们再去买点回来。”
　　夏映露转身走向厨房，颜心仪也在打电话推迟今天的日程。
　　既然小猫娘要开派对，她也很好奇小猫娘到底经历了什么，所以偶尔休息一天也不错吧？
　　只有方亦涵站在角落里手足无措，明明会长大人只是说来看看的，现在却是要在这吃饭开派对？
　　她一个人又不好不解风情的说不想参加……唉……
　　“嗯，对，对，我回来了喵，噢噢斑已经解除了……姐姐说等会要去找你……”
　　此时，小猫娘拿着电话正在和洛浩歌解释。
　　话说她第一时间回来，就应该给洛浩歌报平安才对，毕竟去往琉虚大陆的传送阵就在皇宫内。
　　果然，电话那头的洛浩歌幽怨道：“竟然不先来姐姐这就直接回去了，轻轻~”
　　“喵~！”小猫娘害怕的缩了缩脖子。
　　“因为我我我我有些困了嘛，所以就想回来睡觉……”
　　“那为什么不来姐姐这里睡？”洛浩歌挑了挑眉，“行吧，我一会儿就到。”
　　“一会儿就到？等等喵……”
　　嘟嘟嘟……
　　看着被挂断的电话，小猫娘脸色有些难看。
　　洛浩歌说等会儿到，那她一定就会到！
　　果然没过十分钟，小猫娘正翻看手机里还有哪些人没通知到的时候，她就被人从后面抱住了。
　　“喵！！！”
　　突如起来袭击，小猫娘浑身炸毛正准备挣扎，洛浩歌的声音就从身后传来。
　　“不要动哦，再动的话~【动动】和【静静】就会遭殃哦！”
　　一股奇怪的电流从猫耳朵和尾巴上传来，小猫娘瞬间涨红了脸。
　　“唔~喵~你个变变变太女皇！你都已经摸上了还好意思说喵！我跟你拼了！”
　　颜心仪和方亦涵又杵在那石化了，呆呆的看着身为女皇的洛浩歌和小猫娘在那用拳脚互相攻击。
　　“看我的升龙拳喵！”小猫娘气到用了游戏里的招式。
　　但被洛浩歌轻松的就给接了下来：“没用没用没用，这么软绵无力的攻击怎么可能对我造成伤害……噗~！”
　　下一秒，小猫娘的尾巴就抽在了洛浩歌的脸上。
　　“哼哼！没想到吧，【动动】她也能发动奇袭喵！”
　　小猫娘得意的哼了哼，结果立马被洛浩歌咬住了尾巴。
　　“呀！！”
　　小猫娘浑身颤抖的倒了下去。
　　“你的弱点我已经全都了解了，话说你这就不行了吗？”
　　“怎么可能，我才不会被你这个变态女皇给打败喵！”小猫娘突然热血起来。
　　而颜心仪和方亦涵还在持续石化中……
　　十分钟后，两人的打闹终于结束。
　　今天洛浩歌意外的穿了非常日常的服饰，看起来就跟动画里的美少女没什么区别，没有一丝一毫的女皇气势。
　　看来是为了见小猫娘特意换的衣服。
　　“我赢了，轻轻有什么奖励没有？”
　　“你你你……哼！奖励你一个大嘴巴子喵！”
　　小猫娘指着洛浩歌说不出话来，只见她作势要打，却又被洛浩歌一把抱在了怀里。
　　“放开我，放开我喵！”
　　“别这么激动嘛，好久不见，让姐姐抱一下不行？”
　　“只是抱一下喵？”
　　“那当然！”
　　“不准动手动脚的喵！”
　　眼见小猫娘服软，洛浩歌立马答应：“放心，没问题。”

1135 我叫有马上部（4）
　　夕阳西下，正是动漫高中生的放学日。
　　迟暮的太阳余晖洒落在大地，街道上车水马龙。
　　鸣笛声，商场叫卖的音乐声，还有路边奶茶店排起的长队。
　　夜幕即将降临，这是标志着一天回家的信号。
　　尽管很多人并没有这样的意识，但是他们的确是在往家的方向走。
　　不能说是全部，但至少大部分人是这样。
　　男生挎着背包在天桥上叹了口气，路过他身边的都是些青春靓丽的女孩子。
　　她们讨论着某年某班的某个男生，如何如何帅，如何如何有钱。
　　转而又讨论起口红包包，笑颜与打闹中，女高中生们从男生的身边经过。
　　【真是羡慕啊~】
　　男生盯着在街口转角处分道扬镳的少女们，她们和大部分人一样，无忧无虑的生活着。
　　或者严格来说，每个人都有烦恼，并不是绝对的无忧无虑。
　　但对于他来说，这些人的确是生活在乌托邦里。
　　【唉~】
　　叹了口气，男生从天桥上走了下来。
　　【一个煎饼打包，谢谢。】
　　【好勒！】
　　男生站在小摊前面等待小贩把小吃做完，对方见他不看手机也没有朋友，立马就开始搭话了。
　　【小伙子，看你的样子是高中生啊！】
　　男生一愣，点头道：【是啊。】
　　“这种事一看就知道吧喵。”小猫娘在电视机面前默默的吐槽道。
　　现实的时间也是夜晚，今天为了庆祝小猫娘平安归来，小文做了一大桌子的菜。
　　中途司田皓月和秋迎来了之后也到厨房去帮忙，小含和洛菱则负责布置派对的装饰。
　　不得不说，小含虽然作为变态是一等一的，在小猫娘看来她除此之外也没什么别的用处，但今天又发现这家伙布置场地却是一等。
　　可能得益于之前布置唱歌舞台所做的功课，小含带着洛菱和南宫珊把她的宿舍布置得像模像样。
　　标语，彩纸，气球，地毯，小饰品还有各种新奇的小玩意……
　　吃过丰盛的晚餐之后，就到了休息看电影的环节。
　　用小含的话说，刚吃饱饭不宜谈论事情，小猫娘的故事应该作为压轴节目出场。
　　而在那之前就是大家看电影，打牌，玩游戏的消食时间。
　　小文做饭的功力见长，小猫娘和众人几乎都是吃撑了，最为明显的是……
　　在小猫娘看来，颜心仪因为吃的太多，胸前那广阔的胸怀又大了几分！
　　如今唐灵焰不在，颜心仪接收到小猫娘不时看过来的渴求视线后，在洛浩歌要喷出火来的目光中，把小猫娘抱在了怀里。
　　获得了舒服的靠枕，小猫娘脸红红的，半推半就的答应了小含看电影的提议。
　　吃饱了，又有舒服的“沙发”，看电影是个不错的选项。
　　尽管小猫娘对小含说【敢放爆衣少女那样奇怪的东西就杀了你】，但以和小含相处得出的经验来看，她肯定会放这种东西！
　　嘛，反正我也免疫了，闭上眼不看就好，小猫娘如此安慰自己。
　　于是就出现了上面的一幕——所有人都坐在沙发上看小含口中的【新买来的超赞电影】。
　　就小猫娘一个人舒服的睡在颜心仪怀里，时不时的睁开眼偷偷瞄一下电视。
　　其他人倒是默不作声，看得津津有味，果然大家都是安静的美少女……
　　才怪！
　　小猫娘能够明显的感觉到大家的视线时不时的望向自己，没有开口的原因，可能就是在等待派对最后的时刻。
　　【高中生这么晚了不回家，怎么一个人来我这小摊里吃煎饼呢？】
　　电视里，那小摊贩问道。
　　【我有不得不留在这里的理由……】
　　男生说起了非常中二的台词。
　　【这个世界需要我，虽然我也很羡慕一到晚上就能回家的同学，但这世上果然存在着只有我才能完成使命！】
　　男生手握拳头，眼里迸发出了将要拯救世界的主角光芒。
　　【因为这使命的存在，我不得不常常与黑暗为伍，没事，不用安慰我，我已经习惯了！】
　　那小摊贩闻言，额头滴下冷汗。
　　想来他也没考虑到这个高中生会是个怪人，于是便不再说话。
　　【好了，你的煎饼……】
　　小摊贩把煎饼递过去，想了想还是加了句：【你别怪大叔多嘴，谁小的时候不是个中二病呢？好好和家里人说说，早点回家吧，一个人在外面很危险的。】
　　【谢谢你了大叔，不过不是你想的那样，我不是中二病。】
　　男生接过煎饼转身欲离开，忽而又回过身来说道：【对了，我叫有马上部，要是你在夜晚遇到危险，可以呼唤我的名字。】
　　噗！
　　听到这个名字，夏映露，南宫珊，颜心仪还有苏颜儿等人都喷出了口水。
　　小猫娘以前也看过这部动画，主题大概就是一个成为魔法少男的叫做【上部】的男生在夜晚拯救世界，守护城市里所有人梦乡的故事。
　　“原来他全名叫有马上部，感觉怪怪的喵。”小猫娘看向苏颜儿，“苏苏也这么觉得对吧？”
　　“对对对！”苏颜儿连忙点头，脸上是尴尬又不失礼貌的笑容。
　　“不过你们这反应也太大了喵。”
　　小猫娘抬头看向颜心仪，结果视线被巨大的山峰给挡住了。
　　脑垫波虽然很舒服，但要不是颜心仪不同意的话，小猫娘内心里其实想坐上去点的。
　　“哦~？”樱宫麻衣这时坏笑道，“原来轻轻你不了解这是什么意思啊，那我来告诉你……呜呜呜~”
　　她还没说完，就被坐在一旁的夏映露给捂住了嘴巴。
　　“咳咳，小姐，您无需在意这个奇怪的名字，反正就是个会变身魔法少女的变态男对不对？记住他的名字简直就是污染了您的记忆……”
　　看着夏映露那满是牵强笑容的脸，小猫娘不明所以的点了点头。
　　“你说的也对，话说，麻衣姐要被你捂死了喵。”
　　夏映露这才放开樱宫麻衣。
　　虽然被夏映露敷衍了过去，但小猫娘心里还是在反复念叨着【有马上部】这个名字。
　　很正常啊，有什么奇怪的么？
　　嘛，算了。
　　想不通的小猫娘安心的躺在颜心仪的怀里休息，这种宁静的时光真的让她很是迷醉。
　　也不是说和唐灵焰待在一起时没有安心宁静的感觉，甚至来说自家姐姐给她的感觉还要更强烈。
　　但奈何唐灵焰总是欺负她，小猫娘也只有在现在能有一分【时光缱绻，岁月静好】的美妙感悟。

1136 老子真可爱（5）
　　夜幕彻底降临，有马上部来到一处僻静的小巷道。
　　“来了来了，变态的魔法少男变身喵。”
　　小猫娘吐槽着，不知道她何时也看得津津有味。
　　在她自己都没有在意的某个时间里，原本抵触和矜持的心思全都暗淡了下来。
　　可能是因为大家都在安静的盯着电视屏幕看吧，连带着小猫娘也聚精会神的看了起来。
　　只不过她没发现的是，一旁的小含把这一幕偷偷拍了下来。
　　“嘿嘿，以后威胁轻轻的视频又多了一个。”
　　小含在心里坏笑道：【表面上看起来很可爱很清纯，但是背地里却是个喜欢看变态魔法少男的涩涩猫娘呢！】
　　亦或者是：【明明说自己不喜欢看变态魔法少女（少男），但真实情况却是故作矜持，其实想看得不得了！】
　　只要这两句话一出口，估计小猫娘就要羞愤到任她摆布！
　　哇哈哈，我他娘的真是天才！
　　到时候就用这段录像威胁轻轻做这做那……嘿嘿~
　　嘭！
　　小含还没高兴完，站在她旁边的小文就一脸核善的笑容捏爆了她手里的相机。
　　电视里，有马上部非常庄严又肃穆的喊道：【魔法少女变身！】
　　绚丽的魔法光芒，七彩的美丽气泡……
　　象征着可爱强大又正义的魔法少女制服，从短靴到丝袜，再从裙摆的褶边到低开的胸口。
　　魔法棒轻轻挥出，夜幕之下，变态……咳咳，美丽的魔法少男——有马上部正式登场！
　　“我的眼睛喵！”
　　看到这一幕的小猫娘感觉自己的眼睛受到了极大的伤害，不用十来包洗衣粉根本就洗不干净！
　　而且要用钢丝球刷！
　　“是吗？但我看轻轻你刚才看得很起劲嘛。”洛浩歌坐在她旁边幽怨道。
　　一瞬间，所有人的视线集中过来，小猫娘的脸色涨得通红。
　　“你你你胡说！我哪有盯着电视屏幕看！我我我只是偷瞄到了一眼而已喵！”
　　“哦~明明嘴上说着很变态，但轻轻还是会偷瞄啊……”洛浩歌酸溜溜的说道，“原来轻轻你……”
　　“哇！！！”
　　小猫娘大叫着站起来，然后一把捂住了洛浩歌的嘴，眼里满是哀求。
　　“我给你抱，给你抱还不行喵！”
　　眼见小猫娘服软，洛浩歌立马就开心到笑颜如花：“这就对了嘛！”
　　拍拍自己的大腿，洛浩歌吩咐道：“自己坐上来！”
　　小猫娘把嘴撅得老高，但还是不情不愿的挪动着小屁屁坐到洛浩歌大腿上。
　　“嗯~舒服了！果然怀中抱妹，快乐翻倍啊！”
　　闻言，众人顿时就对洛浩歌无语了。
　　当然，还有羡慕。
　　就连颜心仪失去了小猫娘后，心里都有些失落。
　　倒是蜷缩在角落里的方亦涵默默的看了这边一眼，又把目光集中到电视上——什么时候能走啊！？
　　小猫娘坐在洛浩歌大腿上不安分的扭来扭去，然后挥舞小拳头。
　　“什么快乐翻倍，我一点都不快乐喵！我累了，我要回去睡觉喵！”
　　“那可不行，今天可是你的自白派对，你身为主角必须从开始到结束都要在场。”
　　“说的我好像是犯人一样，我才不要自白喵！”
　　“没错，你就是犯人，可爱到犯规的犯人！”
　　众人点头附和。
　　小猫娘则被洛浩歌这土味情话撩拨得全身恶寒，都起了鸡皮疙瘩。
　　洛浩歌轻轻的刮了一下小猫娘的鼻子，粉毛一下子就弱气了下去。
　　“什么嘛，别，别以为你……你们夸我可爱，我我我就会留在这里陪你们看变态电视喵！哼！”
　　话虽然是这么说，但小猫娘还是弱弱气气的安分了下来。
　　既然都被大家看到了，小猫娘也就自暴自弃的继续看下去了。
　　电视里，变身成为魔法少男的有马上部有些不习惯的扯了扯身上的衣服：
　　【果然随着实力提升，这身衣服也越来越可爱了么？】
　　“不要再可爱了你这个变态，话说你以前明明没有穿丝袜喵！”小猫娘下意识吐槽道。
　　看到众人转移过来的目光，小猫娘立马捂住嘴巴，表示自己刚才什么都没说。
　　“不愧是轻轻，记得这么清楚，看来背地里已经温习了很多遍了啊！连我都没发觉的细节都被你看见了。”
　　小含推了推反光的眼镜：“不过不仅是没有穿丝袜，他制服裙边的蕾丝褶皱原来也没有这么多！”
　　樱宫麻衣和司田皓月也是用怀疑的目光看过来，包括苏颜儿和菲妮克斯也是，小含说的有道理！
　　“谁谁谁温习很多遍了！你是说我会偷偷的一个人看这种变态的东西喵！”
　　小猫娘气得哇哇直叫：“我只是记忆力好而已喵！”
　　“好了好了，我们继续看吧。”洛浩歌把她安抚下来。
　　小猫娘的胸口此起彼伏，脸色如同红颜料一般。
　　大……大意了，刚才一不注意就吐槽了。
　　话说她为什么要说那种遭人误会的话啊！
　　完了完了，苏苏她们会不会误会我啊！早知道就不该看这种电影的！
　　【变身完毕……】
　　有马上部抹了抹自己的头发，然后小心翼翼的看了看四周。
　　很好，没有人。
　　【哎嘿~！】
　　只见有马上部原地转了一个圈，然后可爱的伸出剪刀手在眼前，顺带魅惑的眨了眨右眼。
　　他完成了一个非常女性化且羞耻的动作！
　　【果然老子越来越可爱了，但还好刚才的动作没人看见，走吧，该去消灭魔物了！】
　　有马上部的身影消失在夜幕中，电视机前的众人已经石化。
　　“口区！”
　　不知道是谁发出了呕吐的声音，小猫娘看到这一幕也是差点把饭给吐出来。
　　怎么说呢，这魔法少男，很好很变态！
　　作为魔法少女，咳咳，少男的日常，夜晚的任务就是消灭那些异常活动，危害到人类的魔物。
　　这些魔物一般人看不到，它们造成的损伤都会被当做人为事故或者自然事故处理，也就只有魔法少……男能看到。
　　此时一只喜欢以少女的恐惧为食的魔物出现在面前，它相貌丑陋却是人形，还能说话。
　　看到有马上部到来，它便冷笑连连。
　　【魔法少女么？老远就感知到了你的魔力，身为魔法少女这么容易暴露行踪简直就是不合格！】
　　【但也正是如此，我得感谢你这个不入流的魔法少女，因为像个笨蛋一样才能成为我的食物啊！】
　　【恐惧吧，颤抖吧，我今天就要尝尝魔法少女的味道！哈哈哈！】

1137 胖次被盗案（6）
　　夜幕之下，双方都看不真切对方的模样，也就只有电视机前的小猫娘她们能看清。
　　有马上部闻言冷哼道：【区区魔物，有种你就来试试！】
　　【试试就试试，我难道还怕你不成！不过你的声音怎么这么粗，像个男的。】
　　【你有意见么？】有马上部脸色阴沉。
　　【没意见，只要是魔法少女，就算声音不好听也没关系，反正现在我也看不见，就让你在我的触手下恐惧颤抖！】
　　【受死吧，魔法少女！触手攻击！】
　　那魔物一瞬间从身后释放了大量的触手，然后把没做任何抵抗的有马上部给捆了个牢实。
　　“对对对，就是这样，快点把这个变态的魔法少男给消灭掉吧喵！”小猫娘激动的在心里给魔物打气。
　　比起有危害又丑陋的魔物，看来是更变态的魔法少男更让小猫娘不喜。
　　【真的是个新手啊，竟然被我这么容易就捉住了。】
　　【哇咔咔，虽然还没品尝过魔法少女的味道，但是这么容易我也失去了很多乐趣啊！】
　　有马上部被触手捆住，脸上却丝毫不慌，甚至露出了嘲讽的笑容。
　　【我只是故意让你抓住而已，我怕我一出手你就倒下了。】
　　【大言不惭，本大爷现在就让你这发出难听声音的倔强小嘴惨叫起来！】
　　说着，魔物就把触手伸向了有马上部。
　　几秒钟后，反而是魔物惨叫着后退。
　　小猫娘立马揪心起魔物来——它怎么了，不会就这样被主角光环干掉了吧？
　　【你你你！】
　　魔物不敢置信的看着有马上部，它终于发现了对方的真实身份！
　　【你不是魔法少女！！你你你是该死的魔法少男！噢！不！！！我的触手，我的触手不纯洁了！！】
　　魔物的惨叫简直是闻者落泪，见者伤心。
　　【哼！现在才反应过来来么？】
　　有马上部轻松写意的走了出来，站在路灯之下，显现出了他身为魔法少男的姿态。
　　【不！！！】
　　看到对方的模样，魔物终于绝望了，甚至在极度的悲愤下自爆身亡。
　　空气中还留下了它的遗憾：【没想到我戎马一生，斩获了无数少女，最后竟然败给了一个变态！】
　　【无路赛！】闻言，有马上部立马脸红的吼道。
　　【人，人家也不是自愿想当魔法少男的……】
　　他扭捏着手指：【要怪就怪你自己不好吧。】
　　啪！
　　画面到这里戛然而止，众人原本看到这一幕已经风化的身子都机械的转过来。
　　只见小猫娘气喘吁吁的拿着遥控器关掉了电视。
　　“太，太变态了喵！竟然靠着变态之力就打败了魔物，这种变态的魔法少……男，就应该封禁！”
　　“哎？正看到精彩处啊轻轻！”
　　小含意犹未尽的说道：“这可是贺岁大片，魔法少男和爆衣魔法少女联动的电影啊！这才看到开头！”
　　魔法少男加上爆衣少女？
　　而且这还仅仅是开头！？
　　那岂不是两个超级变态融合到一起，称之为无尽变态怪兽也不为过！
　　“你你你不是一直在琉虚大陆么，怎么知道这个电影喵？！”
　　小猫娘气呼呼道质问。
　　“果然你中途回来过，还偷了我的胖次对不对！？”
　　“没有啊，这片子是刚才去买东西的时候顺手买的CD。”小含无辜的摊了摊手。
　　“我才不信喵！”
　　“轻轻~”洛浩歌忽然喊道。
　　“干嘛喵！？”小猫娘气呼呼的回头。
　　洛浩歌皱眉道：“你刚才说，你的胖次被偷了？”
　　一瞬间，小猫娘的身子就僵住了，不，不好，她说漏嘴了！
　　还有这个笨，笨，笨蛋女皇！
　　这种事怎么可以随便在这种场合说出来啊！
　　“额，没……没有，姐姐你听错了喵……”
　　“就是啊，轻轻的胖次不见了，现在只剩下一条，结果现在却诬赖是我偷的！”小含抗议道。
　　“什么！？”
　　“什么！”
　　樱宫麻衣，司田皓月，秋迎等人瞬间站起来，一副不敢置信的神色。
　　而不久之前，另一边……
　　原本宁静的校园内，出现了一头猩红双眼的野兽。
　　路过的学生纷纷被那野兽的可怕气势所吓倒，对方奔跑的速度非常之快，以至于在夜幕之下只留下了一道猩红的残影。
　　“轻轻~轻轻~嘿嘿，我的轻轻~”
　　“轻轻竟然主动邀请我了，要去，要去！任何敢阻拦我的人都要杀掉！”
　　崔夜雪此刻正从图书馆回来，还没看到上水玉变成奇行种奔跑的身影，就先听到了远处学生们的惨叫。
　　“那，那是！？”
　　崔夜雪看到那浓密长发飞舞，双手双脚着地奔跑的上水玉，连忙喊道：“学姐！你……”
　　嗖！
　　上水玉以极快的速度略过了崔夜雪，那野兽般的目光看都没看她一眼。
　　“学姐的气势好可怕，就像一头暴兽。”
　　凝望着上水玉远去的方向，崔夜雪莫名心惊。
　　冲过传送阵，来到茗香区，然后直接从楼梯飞奔上楼。
　　众人正在吃惊小猫娘的胖次被偷时，上水玉就温柔的敲了敲门，然后打开虚掩的大门走了进来。
　　“轻轻，我……我来晚了，你不会怪我……额……”
　　刚才飞奔过来的上水玉真的跟头毛发浓密的野兽没什么两样，但此刻她却神态自若的换上了一副豪门淑女的形象。
　　只不过，刚进门，就被所有人用看犯人的目光盯着。
　　包括小含和洛菱也被众人用看嫌犯的目光审视着。
　　几分钟后，地点——小猫娘的卧室。
　　“那个，你们两个能不能别在我床上一副想滚来滚去的模样啊喵！”
　　小猫娘握紧拳头，额头满是【#】，一副想打人的模样。
　　只见上水玉和洛菱坐在小猫娘的床沿，满脸痴迷的用手抚摸着床单被褥的每一寸。
　　那桃红到仿佛要高chao的脸上，镶嵌的那颗叫做变态眼睛的目光里，满是【我可以在这上面打滚，沾满轻轻的气息吗】的雀雀欲试。
　　另一边，仔细检查过衣柜的苏颜儿和洛浩歌对视了一眼。
　　“嗯，的确有人进来偷过东西，上面还残留着不属于轻轻的淡淡气味。”洛浩歌说道。
　　“汪汪！”探斯表示她也闻到了。
　　“可……可能是小文吧！”
　　小含挠了挠脸颊，一脸掩饰的笑容。
　　“你们看，轻轻的衣服都是小文负责整理的，一定是她的气味……”
　　嘭！
　　咚！
　　小含话还没说完，就被小文一狼牙棒给敲晕在地。
　　“很好，沉默魔法生效了，犯罪嫌疑人没有为自己辩护的资格。”
　　小文冷淡的把狼牙棒往地上一杵。
　　“都说了那是物理攻击，不是沉默魔法啊喵！”
　　小猫娘忍不住吐槽道。
　　“话说小文你从哪里掏出来的狼牙棒喵，我都没看见！”

1138 犯人就是你……们！（7）
　　“当然是储物空间了小姐。”
　　小文淡然的把狼牙棒收走，然后正色道：“现在人都到齐了，找犯人也很容易。”
　　“你们要不要这么认真哇，就是几条胖次而已，我再买过就是了喵。”
　　可以的话，小猫娘可不想这么多人来找什么偷她胖次的凶手。
　　尽管这个决定很正确，但这种事难道她们就不害羞么！？
　　说出去都丢人！
　　她只希望犯人自己识趣，暗地里把她的胖次还回来认错就行了。
　　“不可以的小姐，纵容一次就会有第二次，而且一旦尝到了盗窃的甜头，犯人最终就会成为采花大盗也说不定。”
　　小文认真的分析道：“所以为了让犯人迷途知返，更为了日后少一个罪犯，现在这么做是必须的！”
　　“没错，竟敢偷我宝贝轻轻的胖次，我一定要抓到凶手，然后让她把吞下的胖次都吐出来！”
　　“不要说得好像犯人已经把我的胖次吃掉了一样啊喵，太可怕太变态了，就算是洛菱这个变态也不可能……额……”
　　小猫娘回头看去，洛菱的眼神里满是【如果轻轻你有需要的话，就算是真的我也做给你看，倒不如说是无上的嘉奖！】的神情。
　　好吧，她草率了。
　　洛浩歌也是莫名的热血起来，眼睛里闪着精光。
　　“那种美好的东西，只能由我这个女皇来保管。”
　　“喂，你身为女皇说出这种话真的好么，人设已经崩完了你这个变态喵！”小猫娘无语的看着她。
　　“呵呵！”闻言，洛浩歌浑身竟然开始散发出了神圣的光芒。
　　“为了找到轻轻你的胖次，并守护她们，就算是姐姐被当做变态，人设崩塌也无妨，伟大的人总是不被理解的。”
　　“你是不是被小含感染了喵！？”小猫娘气得直跺脚。
　　“明明你就是想独吞我的胖次，哪里伟大了！你这个变态喵！”
　　“竟然被你看穿了，那姐姐我也不藏了，这最后一条胖次就归我！”
　　说着，洛浩歌丝毫不害臊的把衣柜里最后一条胖次收入口袋里。
　　一瞬间，小猫娘气得血压飙升，体内的魂力瞬间暴走。
　　“你给我正常点喵！”
　　轰！
　　剧烈的爆炸瞬间让房间内的气氛正常下来。
　　“我觉得犯人已经很明显了……”洛浩歌指了指上水玉，洛菱和小含。
　　“搜一搜她们就知道了。”
　　“我来吧。”
　　小文自告奋勇的上前。
　　洛菱转身欲逃，瞬间就被小文一棒打晕在地。
　　而上水玉脸上保持着淑女的笑容，背上却滴下了无数冷汗。
　　最终，在洛菱身上发现了两条，小含身上一条，上水玉身上……
　　额……
　　七条。
　　“叛徒，叛徒啊！”
　　小含痛心疾首的控诉洛菱。
　　“师父也才拿了一条，你竟然偷偷藏了两条！简直丧心病狂，师门不幸啊！”
　　“这也不对啊……”小文疑惑的说道。
　　“我知道小含和洛菱都是走的时候拿的，再加上上水玉小姐身上的七条，数目还差八条左右。”
　　“你知道那为什么刚才还打我啊！”
　　小含伤心了。
　　“剩下的十几条胖次失踪，明明跟我们没关系！”
　　“就是想打你，你有意见么？”小文眼神一寒。
　　小含和洛菱顿时赔笑道：“没，没意见，您开心就好，要不再打一棒？”
　　“是不是她们还藏有其他的？”菲妮克斯抽了抽嘴角问道。
　　今天说实话，她这个正常人算是开眼界了。
　　先是奇怪的电影，再来就是轻轻的胖次被盗案……还有这奇怪的女皇陛下和女仆……
　　轻轻究竟生活在怎样一个水深火热的环境里啊！
　　“没没没有！绝对没有！我们发誓！”
　　小含带头作保证，但没人相信她们。
　　只不过搜查了几遍，事实也确如小含所说，剩下的胖次不在她们那里。
　　“那就奇怪了，难道还有其他人潜入房间拿了？”
　　洛浩歌打电话问了问潜藏在周围，被她派来保护小猫娘的暗哨们，结果得到的回答也是毫无线索。
　　“看来以后要加强戒备了轻轻，为此，这些天姐姐就跟你一起睡吧。”洛浩歌总结道。
　　“为什么喵！”小猫娘跳了起来，“我才不要跟你这一睡觉就动手动脚的变态女皇睡觉喵！”
　　“反对无效，就这么愉快的决定了。我们接着玩吧！”
　　洛浩歌话音落下，算是结束了胖次被盗案，结果从头到尾就只有小猫娘不开心。
　　而在众人没有察觉到的屋顶，雾鸣悄然从口袋里掏出一条胖次，然后放在鼻尖闻了闻。
　　清冷的面庞上流露出一丝痴迷。
　　“这味道，越来越让人迷恋了。而且以后也会有新的补充……”
　　下一秒，她手里的胖次就被唐灵焰一手给拿了回去。
　　“真是恶趣味啊，拿着我家轻轻的胖次在这闻，你是变态么？”
　　“变态？”
　　雾鸣不太理解这个词的意思，但她还是说道：“我不清楚自己是不是变态，变态又是什么？我只是单纯的，喜欢这个味道而已。”
　　“噫~”
　　唐灵焰恶寒的打了个寒颤。
　　“轻轻虽然年龄不是萝莉，但她的身子依旧很小，换言之你就是喜欢**的胖次。”
　　“能镇定自若的说出这么变态的话来，你病得不轻嘛，要不要我打电话送你去医院，顺便报个警？”
　　“不用了，我要在这等她新鲜的胖次呢。”
　　雾鸣语不出不惊人，语一出，那自然的变态味道就扑面而来。
　　“你找我有事？”
　　“有点事，你跟我来吧。”唐灵焰瞬间也不纠结了。
　　“带你去看个东西，不知道你认不认识。”
　　“你不下去和她们一起么？”雾鸣问道。
　　“不了，我在的话，她们玩的不够尽兴吧，再说了，晚上我会好好宠爱轻轻的。”
　　唐灵焰在【宠爱】两字上咬重，可以看得出她现在很吃醋。
　　难怪从不久前开始，她就觉得脑袋莫名奇妙的很重，原来是轻轻草原长起来了。
　　虽说这么多优秀的女孩子，有许多是她或间接或直接默认小猫娘接触熟悉的，但要说没一丁点吃味果然是不可能的。
　　所以，她晚上回来后会好好疼爱一下她的宝贝的！

1139 世界首富小猫娘（8）
　　派对后半程，差不多就是玩一些团队游戏。
　　比如说大富翁，还有国王游戏。
　　大富翁里，小猫娘的手气很好，买下了很多重要地段的建筑地皮，收租收得那叫一个爽。
　　洛浩歌是最先破产的，钱财大部分都流入了小猫娘的口袋里。
　　“哈哈，看来我还有做买卖的天赋嘛喵！”
　　小猫娘开心的看着自己面前一堆纸币，而在她眼前的对手就只剩下苏颜儿和小含。
　　“师父加油！”洛菱在一旁打气。
　　“你以为师父我是谁！？我可是要把轻轻所有财产，包括她自己都要赢过来的女人！”小含豪气万丈道。
　　“师父不愧是师父！”洛菱眼冒金星的崇拜，“到时候赢了轻轻，我就要她的上半身好了！”
　　“喂！这种话当着我的面说，你是想被she吗！？”小猫娘掏出织语弓威胁道。
　　然而一轮过后……
　　“哈哈哈，破产了，小含这个变态终于破产啦喵！”
　　小猫娘开心的拿起手中的纸币炫耀，此刻地图上到处都是她的旅馆，最后苏颜儿也不得不认输。
　　“可恶！难道邪恶，呸！难道艺术就真的不能胜过纯爱么！”
　　小含捶足顿胸起来：“早知道把妮莉雅拉来玩了，她可是纯爱母后呢！”
　　“哈哈，妮莉雅来了也一样，谁来的结果都是一样的喵！”小猫娘自信道。
　　“看把你得意的，再来一局，这次限制盖旅馆的次数和初始金币，不然地图上到处都是你的旅馆。”
　　洛浩歌明显是不服输。
　　小猫娘自信的叉起腰，鼻孔都快戳到天上去了。
　　“哼！来多少次都是一样的喵！”
　　太棒了，太棒了这种感觉！
　　赢过小含还有洛浩歌这两个变态，心情格外的舒爽呢！
　　结果如小猫娘所说，也不知道是世界意志在作怪，还是小猫娘本身就有玩大富翁的潜质。
　　连来了五六次，除了洛浩歌外，其他人几乎都轮换了一遍，都没法赢过小猫娘。
　　“啊哈哈！我又赢了喵！”
　　小猫娘那高兴的样子，就差手舞足蹈了。
　　“不玩了不玩了，换下个节目吧。”
　　洛浩歌推开棋盘吩咐道，小含也是一副不敢相信自己会连败的模样要求下一个节目。
　　而看到洛浩歌和小含那憋屈的样子，小猫娘心里别提有多舒爽了。
　　或许，她也不是不能体会之前她们一直欺负自己的感受。
　　果然，自己的快乐就是要建立在别人的痛苦之上啊！
　　下一个派对节目是唱歌，小文中途出去买来了饮料酒水和零食，今天这派对看样子是要开很晚了。
　　“唱歌啊喵~”
　　小猫娘本来还是很抵触唱歌的，前几次唱歌几乎都以她被欺负到变成蒸汽姬作为收尾。
　　不过刚刚连赢了大富翁，此刻她心情高兴，一高兴就产生了【这次绝对不会再出糗】的自信想法。
　　所以在苏颜儿等人的邀请下，小猫娘也就半推半就的答应下来。
　　“先说好啊，我只唱一首喵！”
　　“没问题没问题，来吧来吧！”
　　小含坏笑着搬出音响设备，然后关掉客厅的灯光，打开彩灯。
　　“那么，今晚第四个节目正式开始了！”
　　小含话音刚落，小猫娘就奇怪的问道：“怎么是第四个喵？”
　　“看电影，捉盗贼，大富翁，现在不正是第四个节目么？”小含理所当然道，“那么第一个上场的就是……”
　　闻言，小猫娘立马躲到菲妮克斯身后：“你别想我……”
　　还没说完，小含就指着苏颜儿说道：“我们的原大明星，苏颜儿小姐！”
　　苏颜儿楞了一下，却也没有推辞，直接接过麦克风走到众人前面。
　　“那么，我就唱一首【银月下的微风】好了。”
　　随着舒缓的音乐响起，苏颜儿轻启朱唇，对着话筒唱起歌来。
　　“出现了，苏苏的闪光头皮屑喵！”
　　小猫娘不知何时掏出一副眼镜戴上，并装模作样的推了推。
　　菲妮克斯嘴角一抽：“闪光头皮屑？”
　　“对啊，之前就很在意了，一开始见到苏苏的头发老是萦绕着发光的头皮屑，看起来又美又梦幻，我到现在都还不知道那是什么呢喵！”
　　“那是控制魂力外溢的效果。”洛浩歌解释道。
　　“她以前身为歌姬，经常在台上唱歌，这种闪亮的魂力可以增加舞台效果，所以那段时间她一直是这副模样吧！？”
　　“原来是这样喵。”小猫娘点了点头表示理解。
　　小含这时凑过来说道：“轻轻你想要的话也可以啊，猫娘就是要闪亮亮的！”
　　“我还是算了吧喵。”
　　小猫娘摆摆手，然后认真的倾听苏颜儿的歌声。
　　微风从窗外吹进来，带起了窗帘的裙摆。
　　黑夜的外面似乎有精灵被苏颜儿的歌声吸引，它挥使轻风过来和那位闪亮的歌姬打招呼。
　　盈盈洒洒的灯光照落在苏颜儿的身上，她的长发被风带起。
　　歌声绕过时间的缱绻，让人不禁回忆起了自己内心深处的记忆。
　　亦如小猫娘初见苏颜儿时的模样，她站在窗边的阳光下，犹如天使。
　　白皙的皮肤反射着耀眼夺目的光泽，仿若深山初雪凝成的玉脂氤氲起了五光十色的梦幻。
　　她明明就站在自己的跟前，但此刻却让人觉得她生于那九天之上的寒月，清凉温柔的歌声贯穿了遥远的距离来到眼前。
　　她的眼眸里含着三月春光，微风而起的时刻，轻飘飘的模样就仿若化成仙子飞到所有人都向往的碧落琼宇。
　　一曲终了，房间内的所有人都在细细回味。
　　苏颜儿看到小猫娘也在闭眼感受，有些不好意思的问道：“那个，轻轻，我唱的还可以吧？”
　　“可以，太可以了喵！苏苏你唱歌真的太好听了喵！”小猫娘拉住她的手赞赏道。
　　苏颜儿扭捏的轻笑道：“哪，哪有你说的那么好……我已经很久都没有登台唱歌了，你要是恭维我，我可不高兴哦！”
　　“没有啦，我是说真的，你唱的真好喵！”
　　小猫娘话音刚落，小含就从苏颜儿手里接过话筒。
　　“咳咳，那既然这样，看来我也是时候展示一下我的唱歌天赋……噗！”
　　一旁的小文收起了带血的狼牙棒，然后微笑的对众人说道：“我们继续吧！”

1140 轻轻的撒娇简直比核弹还厉害（9）
　　没有了小含那要命的唱歌表演，接下来就要正常得多。
　　大家的唱歌水平不能说好，但也不能说是不能入耳。
　　只不过洛浩歌这次倒是没有唱，理由是最近忙国事忙得很累，不想唱歌。
　　而小猫娘则是扭扭捏捏的唱了一首后意犹未尽，连带着洛浩歌那份也给她唱了。
　　“果然只要尝试过了，就算是小姐也会喜欢上唱歌吧。”
　　夏映露在一旁感动道，这次小猫娘竟然勇敢的唱歌了！
　　“我觉得只要没有小含这个变态去故意打扰小姐，小姐就能唱出来。”小文也算是赞同了。
　　就在这时，门外响起了吵闹的敲门声。
　　“我去吧。”
　　南宫珊伸了个懒腰站起来说道，然后来到门前。
　　“你们能不能小声点，深更半夜的……额，宿管大人！？”
　　“我在唱歌，你们有意见么？”南宫珊靠在大门上，吊着死鱼眼问道。
　　不过还没等人家答话，南宫珊接着说道：“有意见也没用，不服搬出去，再不服……探斯，咬他们！”
　　“汪汪！”
　　“没，没意见啊！宿管大人！”
　　来人被探斯吓走了，小猫娘倒是有些不好意思的说道：“要不我们布置隔音阵法好了，这样打扰别人休息也不好。”
　　“我不会。”洛浩歌脸不红气不喘的撒谎。
　　颜心仪这时说道：“那就开始下个安静的节目吧，虽然很晚了，但我还是很期待轻轻你的故事哦！”
　　下个派对活动则是国王游戏，小猫娘还没玩过。
　　听到抽到国王签的人可以随意命令其他人做任何事，即使是小猫娘，脸上也露出了坏坏的笑容。
　　“好耶！第一个国王就是我喵！”
　　今天的小猫娘可以说是运气爆棚，可能预支了未来的运气也说不定。
　　小猫娘开心的看着一桌子形形色色的美少女，然后说道：“一号和七号跳一曲双人舞喵！”
　　“轻轻，你学坏了。”洛浩歌拿着一号的签子站起来。
　　对面的七号则是颜心仪。
　　“我很荣幸，女皇陛下！”颜心仪鞠了一躬。
　　“这里没有什么女皇，开始吧。”
　　几分钟后，欣赏完两人的双人舞，小猫娘心满意足的又抽到了国王签。
　　“四号向三号深情表白喵！”
　　“我怀疑今天这派对是不是轻轻你的专场内幕了……”
　　司田皓月无语的拿着四号的签子站起来。
　　而三号则是——小含！
　　“来吧，向我告白吧！”小含对小猫娘竖起了大拇指，“干得漂亮轻轻！”
　　“额……”小猫娘有些难受的说道，“要不还是算了吧，我撤回命令好了喵。”
　　“那怎么行！”小含一下子急了。
　　“国王的命令是绝对的，更不能收回！不遵守游戏规则，这个游戏就玩不下去了！”
　　“没事的轻轻……”司田皓月无所谓的说道，“正好前几天收到过一封情书，我就照着上面念好了。”
　　“我不挑，快开始吧！”小含喘着粗气，一副迫不及待的样子。
　　司田皓月无语的看着她手里的相机：“你能不能先把这东西给收了？不然我绝对不会说的……”
　　“哎？一生可能只有这一次被美少女告白的机会哎！虽然是熟人，但这么珍贵的画面我还是想记录下来……额……好吧好吧，我还是用我的脑子记好了。”
　　===
　　第三轮，这次的国王是洛浩歌。
　　只见她一脸坏笑的看着小猫娘：“轻轻，你是几号啊？”
　　被问到小猫娘立马就把号码牌藏在身后，神色紧张的说道：“我我我才不会告诉你我是二号呢！哼喵！”
　　说完，她立马意识到不对捂住自己的小嘴巴，但眼里的那抹皎洁却是难逃众人的察觉。
　　“哦，原来你是三号啊，那我命令三号向一号嗲声嗲气的撒娇！”
　　“你你你你！”小猫娘不敢置信看着自己手里号码牌。
　　“我不是说了自己是二号喵！？你怎么可以说三号！”
　　“啧啧啧……原来轻轻你这么希望姐姐抽中你完成惩罚游戏么？”
　　小猫娘手里的号码牌就是三号，所以她才会这么慌张。
　　“才，才不是喵！我就是不能理解你为什么选三号喵！？你不是该选二号么！”
　　洛浩歌一副【你还是太嫩了】的表情摇摇手指。
　　“首先这次的一号就是我，你又假装紧张说漏嘴，承认自己是二号，但你肯定不是二号。”
　　闻言，小猫娘鼓起脸哼道：“你作弊，你偷看自己的号码牌喵！”
　　“我只是猜自己是一号而已……”
　　现实是，抽到国王后，洛浩歌就偷偷看了自己的号码牌。
　　她继续说道：“一般来说，像轻轻你这样的女孩子撒谎，容易选择比较近的选项。所以二号不是你，一号也不是你，你就有大概率是三号。”
　　“这是什么逻辑啊！”小猫娘欲哭无泪。
　　她知道洛浩歌问她号码牌就是想惩罚自己，所以故意装作露馅说自己是二号。
　　结果连这一点都被洛浩歌看穿了，或者说是她瞎猜的运气好？？
　　但不管怎么样，这次她的确是被抽中了。
　　“别磨蹭了，快来跟姐姐撒娇吧。”洛浩歌好整以暇的坐在那，“记得要嗲声嗲气的！”
　　“你你你！”
　　这么无理的要求，小猫娘一下子红了脸。
　　“谁谁谁要做了，我才不做，你想的美喵！”
　　看到小猫娘耍赖，洛浩歌叹了口气。
　　“明明你刚才提要求的时候我们都答应了，你看你的皓月姐不也不情愿对小含告白么，但她还是做了。”
　　“轻轻你要是耍赖的话……”
　　“唔~喵~”自觉理亏的小猫娘羞滴滴的戳了戳自己的手指。
　　然后哀求似的对洛浩歌商量道：“那你能不能换一个指令呀喵？”
　　“不行，国王一言重于九鼎，必须实现，不能撤回！”
　　看到洛浩歌态度坚决，小猫娘立马就来气了。
　　“哼喵！说就说，等下我抽到国王了一定要让你跳羞羞的舞喵！”
　　小猫娘坚定了眼神，气呼呼的来到洛浩歌面前。
　　而洛浩歌再次好心的提醒一句：“记得是嗲声嗲气的哦，如果没达到你就要重新来过。”
　　“你！”
　　小猫娘瞪了洛浩歌一眼，然后深吸了两口气。
　　另一边，小含和洛菱已经流着口水在录像了。
　　“小姐估计要来好几次吧。”夏映露在一旁笑道。
　　这种无伤大雅又能锻炼小猫娘脸皮的活动，她倒是乐见其成。
　　谁让轻轻太容易害羞了呢？
　　“是不是太为难小姐了？”小文却是略显担忧。
　　另一边，小猫娘终于是下定了决心，然后开口。
　　“姐~姐姐~可以给我买糖吃么，轻轻已经好久都没吃糖了，给我点钱去买糖嘛喵！”
　　在众人目瞪口呆的视线下，小猫娘嗲嗲的拉起洛浩歌的手撒娇。
　　“好不好嘛，好不好嘛姐姐，球球你惹！”

1141 人在家中坐，妈从天上来（10）
　　哐当~
　　小含和洛菱手里的相机直接掉在了地上，然后两人直挺挺的喷着鼻血倒了下去。
　　风一吹，就有晶莹的光沙从两人的身上飘散出来，然后越飞越多。
　　“妈妈，我看到了天堂，不对！是天堂的天堂！”
　　虽然洛菱没有妈妈，但并不妨碍她此刻说这种话。
　　“别说话，说话影响我们被净化！闭嘴！”小含在一旁教训道。
　　“是，师父！”
　　然后两人化成了神圣的尘埃消散。
　　而首当其冲的洛浩歌，此刻也是一脸呆滞的看着撒娇的小猫娘。
　　有些东西，的确是女孩子天生就有的天赋。
　　比如说这撒娇，小猫娘撒起来简直没有一分做作的感觉。
　　那自然的神态，微翘的小嘴，期待而又哀求的眼神。
　　特别是软糯温绵，楚楚可怜的声线，简直就是这世间最难以抵挡的毒药！
　　等到小猫娘羞耻的回过神来时，周围的人都已经喷着鼻血倒了下去。
　　就连苏颜儿和小文，藏在角落里一直没有参与活动的方亦涵都倒了下去。
　　“明天，就去参加百合教吧！”方亦涵晕倒前暗暗下定决心。
　　出了这样的事故，国王游戏也算是不得不终止了。
　　等到众人清醒过来，看向小猫娘的目光多了几分复杂。
　　虽然很想再体验一下天堂的感觉，但小猫娘撒娇的冲击实在是太大了，现在她们都还没有回过神来。
　　“既然这样，轻轻就跟我们说一下你这次旅程的经历吧，也算是最后一个节目了。”
　　本来是想看小猫娘出糗，然后欺负欺负她就算了，洛浩歌没想到搬起石头砸了自己的脚。
　　现在她的脑瓜子还嗡嗡的，满眼都是刚才小猫娘撒娇的模样。
　　简直就是降维打击！
　　“那好吧。”
　　小猫娘处于蒸汽姬的状态点了点头，还好是没被自己羞得晕过去。
　　平复下心情，小猫娘开始述说自己这次去琉虚大陆的经历。
　　只不过要除去一些比较羞耻的场面，比如说栽进温泉里晕了，在纯爱之心里为了灵焰公主奋不顾身等等。
　　听到小猫娘的经历，众人都屏气凝息的盯着她。
　　“等等，你说那个女孩叫狐羽？”
　　“对啊，有什么问题喵？”
　　“没，你继续！”
　　洛浩歌头疼的揉了揉额头，她没想到小猫娘那天还没出传送阵就发生了问题。
　　尽管这段场景是后来唐灵焰告诉小猫娘的，但她确实没有被神秘光芒包裹的记忆。
　　至于说有什么异常，那就是小猫娘在传送阵内听到了某种呼唤。
　　后来便遇到了伪装的唐灵焰，去到兽人皇都，莫名其妙的当上了兽人公主，还收获了一个妈妈。
　　众人听到这面面相觑，而颜心仪等人也意识到小猫娘有许多内容没讲。自己等人也不该再听了，于是起身告别。
　　小猫娘讲到一半派对就结束了，只不过……
　　“噫？小玉呢喵？”
　　小猫娘奇怪的看了看客厅四周，话说从上水玉来了之后，她就不见了踪影。
　　自己等人沉溺于派对，也没太关注她。
　　“我在这。”
　　上水玉打开小猫娘的房门走了出来，但见她一脸愉悦的满足表情。
　　“你你你！你在我房间做什么喵！？”
　　“没什么，我只是把你今天走过的地砖，摸过的家具都亲了一遍而已。”
　　“噫喵！！！给我出去！”
　　小猫娘立马把上水玉关在了门外，然后传来对方的声音。
　　“多谢款待轻轻，明天我再来。”
　　“明天你也不用来喵！”小猫娘对着门吼道。
　　这时，洛浩歌上前拍了拍小猫娘的肩膀。
　　“好了轻轻，现在这里没外人了，你继续说吧，详细点，别省略。”
　　小猫娘回头哼了一下：“我就要省略，我想讲什么就讲什么喵！”
　　于是在小猫娘的叙述下，小文和洛浩歌大概明白了事情的经过。
　　“太可疑了。”洛浩歌说道。
　　“从你进入琉虚大陆开始，好像就在被人计划着，还有你说的那个什么?洛梓绫？她是干什么的？”
　　“都说了那是我妈妈啦喵，她也是女皇！”小猫娘一脸幸福的说道。
　　虽然一开始见到的洛梓绫非常变态，差点把她亲得怀疑人生，但意外的，那种感觉回想起来也不赖。
　　只不过是妈妈表达爱意的方式而已，她确确实实的从洛梓绫身上感受到了不同于唐灵焰的安心。
　　“什么！？你妈妈！？你不经过我允许，谁让你去认妈妈的！？”洛浩歌差点气得跳起来。
　　小猫娘认了那个洛梓绫当妈妈，而她又是小猫娘的姐姐，那按照辈分来算……
　　她岂不是也要叫那个洛梓绫妈妈？
　　淦！
　　真是人在家中做，妈从天上来。
　　她还没和小猫娘坦白身世呢，结果对方倒好，一声不吭的给她找了个妈妈！？
　　“我认妈妈干嘛要你允许啊喵？”
　　小猫娘像是看神经病一样看着洛浩歌。
　　“你又不是我妈妈，我认洛梓绫当妈妈又不碍你事，这么激动干嘛喵！”
　　“谁说不碍我事！我不是你妈，却是你姐姐！”洛浩歌激动到直接把实话说了出来。
　　“姐姐？哪门子姐姐，就知道欺负我喵。”
　　但很显然小猫娘理解错了她的意思。
　　粉毛转头看向黑衣女仆：“小文，我要洗澡了，有睡衣喵？”
　　小文点头道：“早就准备好了小姐，您快去洗吧，牛奶我一会儿给您端过来。”
　　“那好吧，小文你也早点休息……哈欠~”
　　小猫娘踩着拖鞋踉跄的上了楼，然后进浴室洗澡。
　　回到家，终于可以舒舒服服的享受一会儿安逸的时光了。
　　比起万彩宫，还是蔚蓝世界她比较熟悉。
　　她在这里成长，生活，遇到唐灵焰，还有小含小文……
　　要说归宿的话，短短时间内，洛梓绫那边还不足以替代。
　　洛浩歌看着小猫娘的背影，刚才她差点忍不住直接抱起小猫娘，然后在她耳边大声说：“我就是你亲姐姐！”
　　是的，她在这里有家，有亲人！
　　她并不是只有唐灵焰，她洛浩歌也不是因为年龄或者其他的原因让小猫娘叫自己姐姐。
　　“真是个小笨蛋，姐姐都这么说了，你都还没有发觉么？”
　　洛浩歌喃喃自语，此刻却又在心里嘲笑自己的懦弱。
　　是啊，她的轻轻在外面过了十几年的苦日子，现在突然说自己就是她的亲姐姐，没人会接受吧？
　　她是一国女皇，竟然这么多年都没找到她，还是靠小猫娘自己送上门来。
　　说出来，只会让人觉得她根本就没在意过。
　　换做是自己，没有也就罢了，因为生来就没有。
　　而某一天被告知自己其实有亲人时，还是女皇……
　　就算她是洛浩歌，此刻也害怕她亲爱的妹妹，会因此记恨她。

1142 连被子都要准备两床？（11）
　　洗完澡后，小猫娘就舒舒服服的钻进了被窝。
　　不过她虽然很困，但还是强撑着眼皮玩起了手机。
　　要说为什么的话……
　　半小时后，咔嚓……
　　果然，走进来的就是洛浩歌。
　　小猫娘瘪了瘪嘴，并不是她不想睡，而是洛浩歌只要一来，铁定要抱着她睡觉。
　　所以为了让自己能够在清醒的状态下阻止洛浩歌对她动手动脚，小猫娘才没有立马睡着。
　　“你来了喵~”
　　小猫娘指了指床的另一边：“你睡这边，不准睡到我的被窝里来喵！”
　　“原来轻轻一直在等姐姐啊！”洛浩歌高兴的凑上来。
　　“谁谁谁在等你了！”小猫娘脸色微红。
　　“别自作多情了喵，我是怕你趁我睡着的时候做什么变态的事才没睡的，想多了你喵！”
　　“原来是这样，不过姐姐和你什么关系啊，要不要分的这么清楚？”
　　洛浩歌盯着小猫娘说道：“我还是喜欢轻轻你睡的被窝。”
　　“不可能！想都别想喵！”
　　小猫娘立马拉紧了被子：“我的被窝只属于我一个人，她说不想你进来喵！”
　　“被窝怎么会说话？”
　　“我的被窝就是会说话喵！她很明确的拒绝你了，不要过来喵！”
　　“好吧好吧~”洛浩歌耸了耸肩，忽然一脸无所谓的样子。
　　“既然轻轻你的被窝不喜欢，那我就睡旁边好了。”
　　洛浩歌在小猫娘【算你识趣】的目光下钻进了旁边的被子里。
　　“竟然连被子都要准备两床，没爱了。”洛浩歌叹气。
　　“就是为了防范你才准备的两床，有爱才有鬼了喵！”
　　小猫娘得意的哼了哼，然后背对着洛浩歌开始睡觉。
　　过了一会儿她又像是想起了什么，扭过头来，刚好看到洛浩歌盯着她。
　　“吓喵！！你不睡觉盯着我干嘛，我跟你说啊，不准趁我睡着偷偷溜进来！连这种想法都不准有喵！”
　　“你放心吧，姐姐不会进来的。”
　　洛浩歌转而轻笑道：“不过轻轻你这口癖真是可爱。”
　　“可爱个鬼可爱！我一点都不喜欢这口癖喵！”
　　小猫娘说起这个就来气。
　　“要不是为了解除噢噢斑，我才不想要这样羞耻的副作用呢！”
　　“什么羞耻啊，明明这么可爱。”
　　“那给你行么喵？”
　　“我就不用了，我不适合。”洛浩歌干脆的拒绝。
　　“我也不适合喵！”
　　“不，你适合。”
　　“哼，算了，不跟你扯了，我要睡觉觉了喵。”
　　小猫娘翻身过去，然后再也不搭理洛浩歌。
　　十分钟后，小猫娘就安静的睡着了。
　　“轻轻？”
　　发觉小猫娘已经睡着，洛浩歌立马就坏笑起来。
　　“虽然答应你不会钻进你的被窝，但是……”
　　洛浩歌一把就连同小猫娘和她的被子收进了自己的怀里，虽然隔着被褥，但她现在只需要享受小猫娘露出在外面的小脑袋就可以了。
　　“你个小笨蛋，姐姐都那么明示你了，你竟然还没发觉。”
　　伸手点了点小猫娘的鼻子，她头上的【静静】似乎还没有睡着。
　　看到洛浩歌欺负自家主人，【静静】疯狂的扭动身子拍打小猫娘的脑袋。
　　【主人主人！快醒醒！这个变态……噫！！！】
　　【静静】还没叫醒小猫娘，就被洛浩歌一嘴含在了口中。
　　酥酥麻麻的电流立马就让【静静】瘫软了下来，这种致命攻击简直就是对猫耳朵的绝世武器。
　　【我……我不行了，主人……你醒来后不要怪我啊……】
　　小猫娘在睡梦中也感受到了耳朵的异样，但她还是没醒，只是企图翻个身调整位置。
　　但洛浩歌轻咬着她的猫耳朵就是不松口。
　　见小猫娘没醒，她立马就把手伸进被子里，抓住了小猫娘那晃来晃去，想要给主人通风报信的猫尾巴。
　　【动动】和【静静】都被抓住，小猫娘这才有了一丝异样。
　　“唔~喵~”
　　嘟囔一声，小猫娘就要醒过来，但洛浩歌手里魂力一输，小猫娘立马又昏昏沉沉的睡了过去。
　　“妹妹能量，今晚我就要好好补充补充~”洛浩歌坏笑道。
　　===
　　另一边……琉虚大陆……
　　庞大的身躯以及一往无前天下独尊的气势，这头铠之巨龙身上布满了坚硬的鳞片和尖刺。
　　巨大的龙瞳里是猩红的嗜血，这头巨龙已经疯了。
　　正如其他袭击兽人帝国边疆的巨龙一样，这头铠之巨龙正在屠戮下方的兽人城镇。
　　哀嚎声，惨叫声，求救声……
　　这种东西唐灵焰听过太多了，几乎每一个世界都存在这样的声音。
　　弱者，可怜人，失败者……
　　他们或多或少都有这样的称呼，但谁又不是从弱小者过来的呢？
　　即使在幼年期也比其他生物强大的巨龙，他们还是婴孩的时候，也会遭受到各种各样的危险。
　　成年之后，随着实力的增长，能够构成的危险才逐渐减少。
　　其中铠之巨龙最擅长于防御，对物理和能量攻击都有超高的免疫，身上那层铠甲鳞片几乎是其他生物的噩梦。
　　打不穿的同时又不能正面挨一下，巨龙那庞大身躯带来的力量，即使是挥舞盾牌一样的鳞片，造成的杀伤力也是无法估量的。
　　所以城镇里即使有兽人在抵抗，那也不过是在牺牲自己为他人赢取逃跑的时间而已。
　　他们是不可能对巨龙造成伤害的，因为他们弱小，注定是失败者。
　　唐灵焰看了看自己的手掌，心里反问自己，是不是一个弱小的失败者呢？
　　对上神狐那一战后，她的感触颇多，同时也确信了这世上存在着【神明】这一层次的生物。
　　以前她遇到的那些神明不过是土鸡瓦狗，有点力量就自封神号，在她手里走不过两轮就被打得满地找牙。
　　破碎虚空，掌握世界，操控规则，以及凌驾于所见生物之上。
　　这些东西都会让一个人膨胀，就像眼前这杀疯了的巨龙。
　　它虽然被神秘的东西给控制了，但眼底里那发自内心的兴奋却是真实的。
　　巨龙们也享受这样的感觉，听着别人的惨叫，在心里拔高自己的地位。
　　看，我才是天地的主宰，所有生灵的生死都在我的一念之间。
　　所以下一秒，它就被一双无形的大手按倒在地，身上的鳞片瞬间被撕扯下来，龙血溅满了城镇的街道。
　　和那些弱小者的鲜血，混合在了一起。

1143 诡异的黑雾（12）
　　“噫，真是恐怖。”
　　黎心顶着越来越明显的黑眼圈说道：“你能不能每次做干净点，血淋淋的是故意来气我的吧？”
　　看着眼前这头奄奄一息的铠之巨龙，被强行剥离了鳞片之后，龙血几乎流干了。
　　虽然这些巨龙有问题，但身上的材料却是照常珍贵的东西。
　　黎心本来到琉虚大陆就是为了寻找和了解异世界的药草，这龙血自然是最珍贵的材料之一了。
　　“你要是追求美观的话，大可以自己去。”唐灵焰没好气的说道。
　　“不，我只是心疼一下你浪费的材料。”
　　黎心说道：“虽然今天你捕获的巨龙很多，但巨龙这种东西不管在哪个世界都是稀有物种，总量就那么多，你浪费一头就少一头。”
　　“不够再到其他世界去抓就行了。”唐灵焰倒是无所谓。
　　“你以为谁都像你一样可以自由穿梭多重宇宙么。”
　　黎心翻了个白眼。
　　“况且现在不好好收集的话，将来要用的时候就很紧急。”
　　“那我下次注意点。”
　　唐灵焰清冷的说道：“要不是这些巨龙发疯，你要他们每天排着队给你取材料都行。”
　　“所以，轻轻的天赋已经完全释放了？”黎心忽然问道。
　　“没错，噢噢斑也解除了，你我束手无策的天赋禁制也被消除。”
　　唐灵焰抬头看向天空，感慨似的说道：“神么？！”
　　“所以听你的描述，我们是不是有理由怀疑轻轻体内的禁制其实是那什么神狐种下的？”黎心皱了皱眉，“至少也是知情人员。”
　　“我想也是，但现在还不知道对方的目的。”唐灵焰也在为此烦恼和警惕。
　　见唐灵焰面色凝重，黎心叹了口气。
　　“嘛，算了，你要想这种事的话，估计得等到成为神明的那一刻才行，现在还是着手眼下的事比较好。”
　　唐灵焰也明白即使知道了对方的计划，实力不对等的话，她们依旧是束手无策。
　　就像这头奄奄一息的铠之巨龙，看到唐灵焰又怎么样，察觉到自己不敌又怎么样？
　　想逃逃不了，想求饶又被神秘的东西控制着。
　　这无穷世间，只有力量是绝对真实的。
　　它可以是武力，权力，金钱，地位，美貌，智慧……任何一样东西。
　　“所以你研究了这么些天，到底看出来什么端倪没？”唐灵焰问道。
　　“有些发现……”
　　黎心点头，然后带着唐灵焰来到旁边的空旷实验室。
　　“就是那个东西，在研究了七头巨龙后，我终于从他们体内提取出来的东西。”
　　唐灵焰顺着视线看过去，在这实验室的中央摆放着一个特制的坚韧玻璃管。
　　玻璃管很大，里面有一团黑色的雾气在疯狂的扭动缠绕。
　　“这是什么？一种邪恶的能量？”
　　光是凭借魂识感知，唐灵焰惊讶的发现自己并不能分析对方的由来。
　　世间万物都有自己的气息，所以只要见多识广，再次遇见的时候看一眼，闻一下，便能知晓对方的身份。
　　但这团黑气……唐灵焰第一时间并没有在记忆里匹配到对应的信息。
　　不过，它好像有种熟悉的感觉。
　　“我也不清楚，只是单纯的提取出来而已，这东西我可以肯定不是巨龙体内的某种组织。”
　　黎心在操作台上疯狂的按着按钮，一幅幅画面就显现在面前的玻璃窗显示器上。
　　“这种东西乍一看是一团雾气，我一开始也以为是某种气息或者能量黑雾，但仔细放大后，我才发现……”
　　说着，黎心按下了回车键。
　　画面中出现了一个类似于病菌的人形态生物，双手双脚还有猩红的眼眸，身上到处都是突刺和鼓包。
　　就像是电影里的恐怖源头一般，那双腥红的眼睛看得唐灵焰一愣。
　　她倒不是因为害怕，而是忽然想到了什么。
　　“这双眼睛……”
　　唐灵焰脑海里的记忆飞速闪过，最终停留在世枢院F区989号怪诞世界。
　　当时小猫娘被神秘的力量带走消失，唐灵焰就是在那座荒废的飞行都市里找到了她。
　　而最后轰碎由红雾凝成的大门后，一双血红色的眼睛短暂的出现在爆裂的裂缝里。
　　“你见过？”黎心问道。
　　“见过，虽然大小和外貌的构造有出入，但那种被凝视后的感觉没有错。”
　　唐灵焰点了点头，并对黎心说了那次的经历。
　　“那这么说来，这种东西或许有一个主要的来源地。”
　　黎心皱紧眉头思索。
　　“谜题越来越多了，或许我还要去F区989号秘境看一看……三个月亮么……”
　　“F区暂时不急，你还是先说说这次的发现吧。”
　　“不是……”黎心回过神来，奇怪的看了唐灵焰一眼。
　　“你从来都只是随心所欲杀人，什么时候这么关心世界安全了？”
　　唐灵焰面色沉重下来：“不知道你有没有这种感觉，我觉得这东西如今只是个征兆，或许它们在某个地方积蓄力量，等到时机成熟……”
　　“然后大举进攻无数世界？”黎心接话道，“我也有这种直觉，所以才在这琉虚大陆逗留这么久。”
　　“所以结论是？”
　　“结论就是你看到的这样。”
　　黎心叹了口气，脸上的黑眼圈更加严重了。
　　“这种黑雾不是雾气，也不是能量粒子，而是由这种非常细小的类似于细菌病毒的生物凝结在一起。”
　　“这团黑雾里至少有十几亿个这样的东西，但严格来说它们并不是病菌和病毒，任何对付细菌病毒的方法我都试过了，对他们无效。”
　　“而且这种东西非常难以捕捉，一不留神就会钻进生物的身体里繁殖，当数量达到一亿个之后，它们就足以控制生物开始杀戮。”
　　黎心苦笑了一下：“感觉像是丧尸病毒对不对？但并不是，它们是生物，不是病毒，你看。”
　　黎心操控着控制台，然后在那玻璃管外伸出了几个触手。
　　随着黎心按下按钮，触手内发出了极强的毁灭性光束。
　　唐灵焰能感受到这光束里夹杂了魂力和阵法，然后集中在一起进行攻击，目标就是那玻璃管内的东西。
　　但显示在操控台画面里的，却是那些奇异生物忽然凝结成了一团，张开双手释放出了某种能量，然后湮灭了攻击它们的光束。

1144 猫咪对主人的行为研究（13）
　　“这是？”唐灵焰不解的看向黎心。
　　“这种生物有很顽强的生命力，防御力，普通的攻击对它们根本没用，不信你试试。”
　　黎心指了指实验室内的玻璃管，然后让唐灵焰尝试着攻击。
　　唐灵焰抬手一握，那玻璃管内的黑雾像是被什么东西给钳住了一样顿时动弹不得。
　　随着几声咔咔作响的声音传来，玻璃管内的狭小空间直接被唐灵焰捏成了粉碎。
　　站在一旁的黎心看到这一幕吐槽道：“你还真是个怪物，这么远的距离，竟然还能精准的操控力量不破坏玻璃管。”
　　“这算什么。”唐灵焰一脸淡然的说道。
　　那模样，在黎心看来就是在装13。
　　不过空间碎裂之后，就露出了空间壁外面的时空乱流，那些黑雾也随之被吸入进去。
　　唐灵焰继续施加压力，连那时空乱流也被碾碎了。
　　再然后是一片黑暗，黑暗破碎后，就是一团蠕动的彩色淤泥。
　　这种淤泥不管再怎么施加力量，都只是变换形态，再也不会破碎了。
　　那是时空世界的最底层物质之一……
　　至此，唐灵焰才收回手，空间的破损慢慢开始修复。
　　几分钟后，玻璃管内的空间自动修复如初，但是让唐灵焰震惊的是，那些黑雾竟然还存有一小半！
　　“你看到了吧，凭你的力量，这么一点黑雾也只能杀死大部分，这里仍旧有一些能够在那种极端的力量下存活下来。”
　　黎心的面色更加沉重了：“目前还找不到能够彻底杀死这东西的物质，不过在我大量实验后，发现它们能够被一些精神类的攻击所限制。”
　　“也就是说能用精神系的攻击手段来解决它们？”唐灵焰问道。
　　“不，你误会了，精神攻击只是比普通的物理和能量攻击更有效一些，但想要彻底杀死它们。”
　　黎心摇了摇头：“可能是我们这边的天眷者实力不够吧，能够做到的精神攻击并不强，但效果说实话的确不怎么理想。”
　　“你也可以试试，这基地里的精神系天眷者只能让这些东西处于休眠状态，我也是靠着这个才能平安的把它们提取出来。”
　　唐灵焰闻言，然后试着使用精神系攻击。
　　旁边的黎心只觉得一股死亡的气息一闪而过，再看时，那玻璃管内的黑雾已经彻底消失了，玻璃管也粉碎成渣。
　　“果然，实力足够的话还是能起到作用。”
　　黎心开始在操作台上记录数据，她一边记录一边说道：“但需要的攻击强度未免也太高了，像灵焰你这种实力的人，这无尽世界又能有几个人？”
　　“如果是要对付这种黑雾的话，人多可以靠着融合阵法来达到强度。”
　　唐灵焰出了个主意。
　　“不过现阶段看来这种东西还是少惹为妙。”
　　“捕获到的黑雾还是得先处理掉，只需要留下一部分作为实验品就够了。我不信这种东西没有克制的物质，肯定有，只是我们还没找到。”
　　要不然这么一点黑雾就需要唐灵焰这样的强者，那大家都别过了，等死算了。
　　黎心抬头看向唐灵焰：“所以这些资料，你还是去跟兽人女皇商量商量，她现在不是轻轻的老妈么？”
　　“是啊，但我想要不了多久你就会被邀请去兽人帝国了。”
　　唐灵焰虽然不算了解洛梓绫，但既然黎心在进行这方面的研究，对方自然也会召见她的。
　　不久之后，洛浩歌应该就会和洛梓绫见面，自家轻轻又是妹妹又是女儿的。
　　这样算起来就是一家人，调和了最初的矛盾，两个帝国合作是可以预见的事。
　　到时候洛梓绫找洛浩歌借黎心用用想来也不是什么大事，只是现在这东西的确有些棘手。
　　不过目前看来，她们的时间还很充裕。
　　“未来的事未来再说吧，两个帝国在轻轻作为纽带的情况下合作也是大有好处，我在这边的行动也能更方便些。”
　　黎心转而说道：“对了，你还能联系到那个神狐么，这种东西对方应该知晓点情报吧？”
　　结果看到唐灵焰沉默的神情，黎心立马就放弃了。
　　“算了，当我没问。现在还是得先找到这东西的源头，不然一直冒出来的话，到时候不仅是巨龙……”
　　唐灵焰看了看墙上的时钟：“夜深了，今天就到这里吧。”
　　“也行，好多天都没休息了，今天好好睡一觉吧。”
　　黎心伸了个懒腰，唐灵焰转身离开。
　　出了基地后，雾鸣站在高空中对唐灵焰说道：“没见过这种东西，但我总觉得不能放任不管。”
　　“同感。”唐灵焰点头，然后说道，“走吧，回去。”
　　====
　　凌晨四点，唐灵焰回到了圣灵学院的宿舍。
　　洗完澡，推开房门，她便看到了床上睡着的两人。
　　“哦？趁我不在就做这种事。”
　　说着，唐灵焰就一把把小猫娘从洛浩歌的怀里拉出来，然后钻进了她暖和的被窝里。
　　“唔喵~”
　　被唐灵焰抱住还有些不适应，小猫娘抖了抖猫耳朵，然后在她怀里找了个舒服的位置继续睡。
　　而洛浩歌在唐灵焰抱走小猫娘时就醒了。
　　“灵焰！？”
　　“闭嘴，睡觉。”
　　“额，真是冷淡，明明这么久没见了。”
　　“你要是需要的话，我还可以再冷淡点。”
　　“哈哈，开玩笑，睡过来点，把轻轻放在中间。”
　　===
　　“唔喵~！”
　　清晨，小猫娘睡得饱饱的，然后伸了个懒腰。
　　小手掌立马就摸到了两对柔软的东西，小猫娘身子一僵，立马看过去。
　　左手，她摸到了唐灵焰的胸口。
　　右手，则是在洛浩歌身上。
　　“轻轻真是涩情呢，一大早就做这种事。”洛浩歌笑着说道，“不过姐姐没关系的。”
　　“喵！！！”
　　清晨日常的惨叫声，美好的一天就这样开始了。
　　“你你你们两个！”
　　坐在餐桌上，小猫娘气呼呼的问道：“什么时候钻进我被窝里的喵！？”
　　“我大概是凌晨四点吧，看你睡的熟就钻进来了，啊~”
　　唐灵焰端起碗筷给小猫娘喂食……
　　“啊呜~！”
　　一口咬掉唐灵焰夹过来的菜，这种事小猫娘也习惯了。
　　但她一边吃，还在一边数落两位姐姐。
　　“我都说了没有……唔……我的允许不准钻我的被窝喵！”
　　“那就不能怪我们了，谁让轻轻你一点感觉都没有呢！”
　　洛浩歌也夹了一口菜给小猫娘。
　　“或许你心里其实在期待被抱着睡吧，所以即使被抱住了也不会醒。”
　　“谁，谁说的喵！”
　　小猫娘立马就急了：“我才不是那样的猫娘喵！”
　　对面的小含则拿出手机说道：“不不不，你看，经过科学论证，猫娘其实都喜欢主人抱着自己睡觉，因为有安全感！”
　　“不要看着《猫咪对主人的行为研究》给我下定论啊你这个变态喵！”

1145 小猫娘的狂热粉丝团（14）
　　洛浩歌在陪了小猫娘一天后还是回去了，她身为女皇要处理的事很多，而今天小猫娘也必须去上学了。
　　如今是星历十三年一月四日，圣灵学院已经有很多分院在组织期末考试了。
　　而原本白威导师所说的三月之试，因为小猫娘在琉虚大陆的原因，所以推迟到了一月十日。
　　可又因为一月十日临近期末考试，所以圣灵学院干脆把考试日期再推迟十日。
　　也就是一月二十日，把三月之试和期末考试结合起来，两次考试融合为一次考试。
　　这个决定倒是给了许多没有准备好的学生一个喘息机会，无论是理论知识考核，还是最后的实战考核，他们又多了接近一个月的准备时间。
　　抱上课本，小猫娘走在上学的路上……
　　今天正是阳光明媚的日子，天洲国大部分区域都已经进入寒冬，所以外面的气温还是很冷的。
　　鹿益市听说已经在下雪，而圣灵学院所在的沧海市偶尔也能看见雪花，看来距离下雪也不远了。
　　尽管今天出了太阳，但阳光照在身上却是没有多少暖意。
　　只不过冬天的太阳似乎更有一种纯粹的感觉，抬头看去时，天空如洗，白云如雪。
　　就连吹来的凉风，都似乎被净化过一般。
　　来来往往的学生都在开心的讨论着新公告，学院推迟考试的决定让很多原本愁眉苦脸的新生开心起来。
　　“轻轻，这边！”
　　菲妮克斯和苏颜儿站在路边朝小猫娘挥手，小猫娘就小跑两步走了上去。
　　“这是你不在的这些天的笔记。”
　　因为课程不同，所以苏颜儿和菲妮克斯都有帮小猫娘记录。
　　此刻收到笔记本，小猫娘开心的感谢道：“苏苏，菲菲，谢谢你们啦，真是太棒了喵，有这些笔记就帮大忙了！”
　　“这是我们应该做的。”苏颜儿笑道，“不过光有笔记还不够，书上的内容轻轻可要记得好好复习。”
　　“没问题，还有十几天呢！”小猫娘说道。
　　就在这时，上水玉像匹狼一样从远处跑了过来。
　　那浓密黑发包裹的身影，随着劲风飘舞的衣服和头发，看起来真的跟野兽没什么区别。
　　“轻轻！”
　　只是到达小猫娘面前时，上水玉立马换上了一副乖宝宝的淑女模样。
　　“轻轻，早上好啊！”
　　上水玉羞答答的抬手打招呼，旁边的路人从惊悚再到目瞪口呆，这上水玉的气势变化也太快了些！
　　“早，早上好喵！”
　　小猫娘抽了抽嘴角问道：“学姐你好像不是一年级吧，怎么也从这走喵？”
　　“我只是偶尔迷路一下等在这里而已……”上水玉笑着撒谎。
　　但小猫娘也没有要追问的意思，因为对方就是在这等自己的事实再明显不过。
　　这是属于上水玉为数不多的，能够和小猫娘同行的路段。
　　和上水玉分开后，一行三人走进教室。
　　“恭迎真主！”
　　刚一踏进教室，就有十个学生跪拜在地，有男有女，都是小猫娘的同学。
　　他们目光虔诚的盯着小猫娘，高喊【真主万岁】，散发着柔和光芒的身体仿佛要被净化了一般。
　　“喵！！”
　　小猫娘吓了一跳，她退回教室门口看了看。
　　自己没走错啊，那里面是怎么回事？
　　“轻轻你这些天没在学院不知道吧，最近有一个很火的百合教在学院暗中发展，就是不知道为什么他们信奉的真主跟你长得很像。”
　　苏颜儿解释了一声，小猫娘顿时垮下了脸。
　　“不是吧喵，他们真的……”
　　小猫娘叹了口气，之前虽然在圣灵学院内见过几个熟悉的百合教身影，但小猫娘还没放在心上。
　　可就这么短的时间内，连她的同班同学都被传教了！？
　　不得不说，百合教太可怕了！
　　小猫娘尴尬的绕过这跪地的十人，然后和苏颜儿她们找个靠窗的位置坐下。
　　“真主大人，不知道我等可否起身！”领头的那个男生仰望着小猫娘问道。
　　噫！！！
　　小猫娘怕怕的缩了缩脖子，而那男生也不管周围的目光，再次询问了一声。
　　发觉周围的同学都用异样的目光看着自己，小猫娘顿时欲哭无泪。
　　“起来吧起来吧，还有别叫我真主大人了！话说你那副幸福到流泪的模样快收起来啊，大家都要误会我了喵！”
　　“谢真主大人！”
　　那男生还没站直，立马咚的一声又跪了下去，包括他后面的那九个同伴。
　　“啊~真主大人呼吸过的教室，真主大人走过的地板，真主大人看过的墙壁！幸福死惹！”
　　噗噗噗~！
　　在众人石化的目光中，那十个狂热份子喷着鼻血倒了下去。
　　“对，对不起，真主大人！虽然我极力克制，但是在此亲眼看到你，并和您说话，我已经……”
　　男生嘴里喷着鲜血，倔强的在羽化前说道：“我已经……值了！妈妈，我要上天堂了！”
　　“救护车！救护车！”
　　看到人晕了，立马就有一个同学大声吼道。
　　小猫娘僵硬的把脖子扭过来，好像，她是不是不该来教室？
　　医护人员抬走那十人后，也不知道是谁走漏了消息，直到上课前一直有人前来瞻仰真主大人的真容。
　　尽管小猫娘已经脸色绯红的用书本挡住了自己的脸，但那些来访的信徒们，光是站在教室门口都喷着鼻血倒了下去。
　　今天的圣灵学院，原本空荡荡的医护室和医院，都被贫血症患者挤爆了。
　　“唔喵~”
　　小猫娘筋疲力尽的趴在桌上说道：“早知道我不来教室了喵。”
　　“我们也没想到会变成这样，那些同学平日里看起来好好的，今天不知怎么的看到轻轻你就变态了。”
　　菲妮克斯和苏颜儿没怎么见识过百合教，所以今天的事对她们的冲击力很大。
　　“轻轻你什么时候组建了一个粉丝团啊？”苏颜儿低声询问，“简直比我之前的歌迷还要狂热。”
　　“我要是知道就好了。”
　　小猫娘瞥了她一眼，然后不停的叹气。
　　“唉~连想要过一个好好学习的日常生活都好难啊喵！”
　　说起来，小猫娘忽然记起当初第一次听到【百合万岁】的时候，是在星灵附属一中检测完天赋后，被唐灵焰抱着走出来时听到的。
　　该不会是那个时候开始……？
　　噫~
　　果然是那个变态姐姐的锅！

1146 我的小屁屁做错了什么（15）
　　抛开日常越来越多的百合教信徒，以及耳朵已经听出茧来的【救护车】外，其余的校园时光还算充实和轻松。
　　天赋彻底觉醒后，小猫娘的记忆力和理解能力上升了不少。
　　仅仅只是记忆基础课程的内容，小猫娘努努力还算能行。
　　只是药剂学和魔偶课需要理解和记忆的东西比较多，其中药剂学要记的相对来说还好。
　　魔偶课里面那些复杂的公式和内容，才是让小猫娘头都大了几圈。
　　反正【静静】在看了一眼魔偶课的练习题后，就躺在小猫娘头上装死了。
　　在她的心里，主人绝对不可能能理解那么复杂的公式！
　　所以她也不能！
　　没办法，小猫娘只能经常求助于东方韵和严婆婆。
　　严婆婆在小猫娘回来前就已经开始授课了，直到粉毛安然无恙的从琉虚大陆里回来，严婆婆才算是彻底被撤离了监视。
　　傍晚……
　　“啊啊啊啊！”
　　放学回家的小猫娘坐在书桌上，烦恼的挠了挠自己的头发。
　　“这个到底怎么做啊喵！”
　　果然损失了大半个月的课程后，想要靠自己努力补回来还是差点。
　　“来，给姐姐看看。”
　　唐灵焰坐在她旁边， 然后拿起她的书本看了起来。
　　“姐姐你会么喵？”小猫娘保持怀疑的眼神问道。
　　“轻轻这是在怀疑姐姐？”
　　“不是怀疑，是非常怀疑喵！”小猫娘吐槽道。
　　“姐姐你平常就喜欢欺负我，也喜欢去揍别人，我就没看过你读过书喵！”
　　唐灵焰一噎，不敢置信道：“等一下，我确认一下，你该不会以为姐姐大字都不识几个吧？”
　　这个问题，唐灵焰倒是从来没有问过小猫娘。
　　但现在看来，有些事你不说清楚，有的人就会误会。
　　比如小猫娘……
　　“不是吗喵？我看小说里写的主角都是这样啊，打架厉害，读书就不厉害，因为时间都花在锻炼肌肉上去了喵！”
　　见小猫娘一副理所当然的样子，唐灵焰忽然觉得很有必要纠正一下这只猫娘的错误认知。
　　“你看的什么小说，看我不去把那作者好好教训一番！”
　　唐灵焰捏了捏手指。
　　“竟敢教我宝贝一些错误的观念！”
　　“变成女孩子……呸呸呸！”
　　小猫娘连忙打住：“什么错误的观念喵！姐姐你的意思是你学习很好咯？”
　　“也不算很好吧，只是相对于你来说就是学神的级别。”
　　唐灵焰虽然语气平淡，但任谁能都听出她语气里的自信。
　　“吹牛又不交税喵！”小猫娘明显是不信，“那我问你哦，一加一等于几？”
　　闻言，唐灵焰的眼神一下子就危险了起来：“轻轻~”
　　“干，干嘛喵？别，别以为你凶神恶煞的看着我……我我我就会害怕到承认你是学神了喵！”
　　“你是觉得姐姐连这种问题都不知道么，看来得好好纠正纠正一下你对姐姐的看法了。”
　　看到唐灵焰站起来向自己靠近，小猫娘害怕的缩了缩脖子：“你你你要怎么纠正！？”
　　“呀！！别别别过来啊，我我我我在学习，不能被打扰喵！话说姐姐你就别装了，你明明不知道答案，现在是故意用这样的方法来萌混过关对不对！？”
　　“呀！！！喵~！！！救命啊！”
　　“姐姐，你你你要做什么喵！？为什么要脱我的裤叽，不不不，不要啊喵！”
　　啪！
　　啪啪啪！
　　房间内传来了小猫娘羞愤的哀嚎……
　　“看来还是晚点再送上来吧。”
　　端着鲜榨果汁的小文站在门外叹了口气，然后下了楼。
　　“轻轻不喝就给我吧！”小含伸手想要接过，立马就被小文一棒打晕在地。
　　“小姐这几天复习功课那么辛苦，你们就别给我捣乱了！”
　　“汪汪！”探斯表示自己很乖。
　　一旁的南宫珊无聊的睡在沙发上按着遥控器，然后吃着茶几上的水果。
　　她自从来了小猫娘的宿舍后，就越来越颓废了。
　　在夏映露眼中，这家伙除了顶着个【宿管】的称号外，已经是个废人。
　　洛菱也是有样学样的躺在另一边，傻笑的看着手里的平板电脑，里面存储着小猫娘的各种照片和视频。
　　偶尔要进入贤者模式时，洛菱才会被小文直接当做垃圾丢出去。
　　小猫娘这段时间要复习功课，大家的表现都变得正常起来，这也让小文放心不少。
　　“要准备晚饭了，今天就不做鱼了吧，小姐吃太多也会腻。”
　　想明白后，小文就围上围裙开始做饭。
　　===
　　房间内，小猫娘委屈巴巴的捂着自己的小屁屁，倔强的眼泪在眼底打转。
　　“暴君！专横！残暴！你为什么要打我的小屁屁，她做错了什么喵！”
　　小猫娘摸了摸自己的屁屁，立马疼得哇哇直叫。
　　“就算说姐姐你很笨，那也是我的错，跟我的屁屁没有关系！我跟你拼了喵！”
　　小猫娘挥舞着拳头朝唐灵焰打去，立马就被唐灵焰一把拉进了怀里。
　　四目相对，小猫娘挣扎了半天都没有挣脱唐灵焰的束缚。
　　不管实力提升还是魂力爆发，她都无法胜过自家姐姐。
　　“放，放开我喵！我我我要学习了！”
　　小猫娘扭了扭身子，有些不敢看唐灵焰那逐渐变得侵略性的眼神。
　　她很清楚，只要唐灵焰的目光变成这样，她就要持续遭殃了。
　　“宝贝儿，你都学了一天了，是时候休息了。”
　　“没……怎么可能！我还能学喵！放开我，我现在心里只有学习喵！”
　　“是吗？但姐姐不准，现在姐姐心里在想什么，轻轻你知道的吧？”
　　唐灵焰抓起小猫娘的小手，然后把她按在自己的胸口上。
　　“摸到了么，姐姐的心跳。”
　　“哼~”小猫娘脸红得快要爆炸了。
　　她低声说道，“隔着肉，才才摸不到……”
　　“那既然这样的话，姐姐就让你好好感受感受吧。”
　　“呀！！！”
　　被唐灵焰突然抱起来，小猫娘惊恐的挣扎起来。
　　“不要不要不要！我要学习啊喵！”
　　“没事，之后学习也一样。”
　　“你这个变态姐姐，笨蛋姐姐！快放我下来喵~呜呜呜~”
　　心里只有学习的小猫娘再也发不出声音了。

1147 吟游诗人吉斯（16）
　　晚饭时，小猫娘几乎是低着头吃饭的。
　　嗅嗅~
　　“嗯，怎么有股奇怪的味道。”小含靠近小猫娘闻了闻。
　　“唔喵！！！”
　　小猫娘吓得浑身一个激灵，连忙摆手道：“你你你闻错了，才没有什么味道喵！”
　　“是吗？但我怎么总闻到一股柑橘的味道呢，轻轻你吃橘子了？”
　　“啊？哈哈哈……没，没错，我吃橘子了喵！”小猫娘慌忙点了点头。
　　“是吗？”
　　小含怀疑的看着她：“不可以哦！”
　　“什么不可以喵？”
　　“身为女孩子不可以喷太多香水哦，喷太多就把自己本身的味道给覆盖了，简直就是舍本逐末！”小含义正言辞的说道。
　　“额……你怎么知道我喷香水了喵。”
　　因为身上到处都是唐灵焰的味道，所以小猫娘才喷了很多香水。
　　不行，等下一定要去洗澡！
　　“哼哼，关于轻轻的一切，我都知道啊！”小含感慨道。
　　“别说的好像你知道我很多隐私一样啊喵！”小猫立马吐槽。
　　唐灵焰这时拍了拍她的脑袋：“好了好了，吃饭就好好吃饭，来我喂你~啊~”
　　“哼！才不要你喂，我自己能……唔~啊~”
　　眼见唐灵焰手里的勺子要戳到自己的嘴巴了，小猫娘无可奈何的瞪了对方一眼，然后张嘴吃下。
　　整张桌子上，只有小文，夏映露还有南宫珊在安静的吃饭。
　　至于一旁的洛菱，则是咬着纸巾在那默默的流泪。
　　呜呜呜，我好酸，我好酸！
　　洛菱看到唐灵焰和小猫娘的样子，一个人在那独自吃醋——
　　我也好想喂轻轻吃饭，看着她那纯洁诱人的粉唇被我喂的食物玷污啊！
　　可恶！
　　====
　　吃完晚饭，唐灵焰就拉着小猫娘去辅导功课了。
　　“这里先用这个公式，然后再带入这个……”
　　唐灵焰耐心的拿出草稿本给小猫娘讲解，听得粉毛满脸都是不可思议。
　　“姐姐你真的会做题啊喵！？”
　　唐灵焰无语道：“我什么时候骗过你，但你竟然怀疑姐姐连一加一都不会做！”
　　“嘿嘿嘿~”小猫娘捂着自己的小屁屁讪笑道，“那不是因为我没有见识过嘛喵！”
　　“现在见识了吧？考试前姐姐都帮你辅导功课，不过你这字，练了这么久还是这么丑。”唐灵焰无情的打击道。
　　小猫娘身子一僵，不好意思的捂住作业本。
　　“没办法，我这辈子就这样了喵！丑字才越看越好看！”
　　其实是小猫娘根本就没练过字，闲下来的时间都拿去玩手机游戏了。
　　====
　　第二天，小猫娘照常去上学，唐灵焰便找到了洛浩歌。
　　“行了，你那侵略航伦星的计划暂时搁置一下，我们去见见洛梓绫，今天约好了。”
　　“嘿，你这……”洛浩歌不可思议的看向唐灵焰，“我都没跟你提过航伦星的计划，你怎么知道的？”
　　“航伦星内部各个国家都在战争，暗流涌动，上次去的时候你便已经在布置了。”
　　唐灵焰一脸轻松的说道：“当然，最重要的还是你桌子上的《航伦星计划》。”
　　洛浩歌无语的把手中的文件放到一边，然后站起来。
　　“合作总比侵略要轻松得多，但相比之下侵略带来的成就感要更加刺激。”
　　洛浩歌说道：“不知道我将要见的这位【妈妈】，是个什么样的人。”
　　洛浩歌特地在【妈妈】两字上面咬重了读音，看起来颇有怨念。
　　“噗，我差点忘了，她是轻轻的妈妈的话，你也要跟着叫……”
　　“你在这幸灾乐祸个什么劲？”
　　洛浩歌没好气的白了一眼，然后呛道：“你不仅要喊她妈妈，还要叫我大姨。”
　　闻言，唐灵焰立马就一脸难受，她忘了这茬了。
　　“你放心吧，你们两个没有利益冲突，加强合作的话还能互惠，我想应该是没什么问题。”
　　“地点呢？”
　　“就在前站基地吧。”
　　===
　　“白雪，风暴！还有海上的诗歌！腐蚀的帝君亮出了他的獠牙，从云雾之中奔涌而出，在人们惊慌的视线里驻足！”
　　码头之上的街道旁，不成名的吟游诗人在那里对着来往的行人讴歌奇怪的故事。
　　某个时刻，一个年老的长者拍了拍他的脑袋，吟游诗人立马停止了口中的活计。
　　“师父！”
　　“今天怎么样了？”
　　“还是没有一个人愿意驻足听我的诗歌和故事，我是不是不适合做这行啊？”
　　吟游诗人神情低落。
　　“没事的，吉斯，没有人能够在第一支舞就跳得很好，所以勤奋和坚持才是你前进的路标。”
　　老者目光深邃的说道：“想要做吟游诗人，就必须见多识广，本来这码头之处形形色色，我想有利于你的成长，现在看来你还需要另外的刺激。”
　　“师父？”
　　吉斯激动的看着老者：“您说的是什么？”
　　“待在这安全又熟悉的地方，不管是人还是吟游诗人都无法成长。”
　　老者抬头看向天，此刻莫尔顿帝国的希茨海尔港口已经开始飘下了雪花。
　　停靠在码头的货船上，水手们正在搬运来往的货品。
　　吵闹声，汽笛声，还有在寒冬飞离的鸟禽叫声。
　　这一切都在喧闹着这个世界的繁华和安宁，只有在暴兽之外的领地，人类才能如此轻松写意的过着自己的生活。
　　老者语重心长的说道：“只有见识过真正的大海和生死，你或许才能成为真正的吟游诗人。”
　　“是吗师父？”吉斯激动的问道，“那您的意思是需要跟着这些商船出海？”
　　“是的吉斯，大海对岸是强盛的天洲国，一路上不仅可以见识大海的真正面貌，到达异国他乡，你或许就有更多的灵感了！”
　　吉斯眼底闪过一丝不舍，但旋即坚定了下来。
　　“我知道了师父，我这就回去收拾东西！”
　　吉斯跑了两步，然后回过头来问道：“对了师父，我可以取一个雅号么？我总觉得吉斯这个名字不适合作为将来伟大的吟游诗人的名字！”
　　“没事的孩子，随你的心意吧，吟游诗人就是要随心所欲才能写出千古传诵的诗章。”
　　老者温和的笑着，但那笑容的深处，却是潜藏着择人而噬的野兽。

1148 请再多骂我两句（17）
　　“这还真是的，找了这么多天，却只找到这么一个线索么？”
　　露天的咖啡馆里，嘉里安和益瑶坐在木质的圆桌边喝着热气腾腾的咖啡。
　　他们现在在二楼，刚好可以看到这希茨海尔港口下面的街道。
　　“别唠叨了，再说我感觉圣女大人更加冰冷了，是不是对我们办事不力生气了？”
　　益瑶小心翼翼的看向四周，生怕倪软心突然出现在这里。
　　“不能吧，我们两又没做错事，顶多就是没啥用而已。”
　　益瑶一脸无语的说道：“说自己没用，别带上我行么？”
　　嘉里安端起咖啡喝了一口，然后摇头叹息：“为什么像我这样的帅哥，要在这冰天雪地里干这种粗活呢？”
　　说着，嘉里安还用手梳了梳自己的金发。
　　“这话应该是我来说才对吧！”
　　益瑶也掏出化妆镜对着自己的脸上补妆。
　　“这冰天雪地的也太干燥了。”
　　“唉。”两人同时叹了口气。
　　嘉里安眼光一扫，正好看到那个叫吉斯的吟游诗人跑掉。
　　“看来咖啡时间到此结束了。”
　　嘉里安站起来，然后说道：“你去盯着那个吉斯，我来看这老头吧。”
　　“为什么你不去盯着吉斯？”益瑶反问。
　　“我无所谓，但像您这样的淑女喜欢盯着一个老头我也没意见，那我先走了。”
　　说着，嘉里安就戴上帽子下了楼。
　　“嘁！”
　　益瑶把化妆盒放回挎包里，然后站在咖啡馆的二楼看出去。
　　跟踪的要义就是，不要显得刻意，所以她装作是旅客在游览这希茨海尔的风景。
　　那老头见吉斯离开，眼神开始在四周飘来飘去。
　　偶然看到站在咖啡馆二楼的益瑶，这老头眼前一亮，然后吹了声口哨。
　　虽然自己的目光没有看那边，但感知一直停留在老者身上，益瑶立马就啐了一口。
　　这么老了，竟然还学流氓！
　　那老头在欣赏了益瑶的身姿半分钟后，就戴上自己的绒毛帽离开街道。
　　见状，益瑶立马跟了上去。
　　“哦，这可真是。”达克尔隐藏在巷道里，看着益瑶跟着那老头离去，然后吹了声口哨。
　　“别看戏了，赶紧过去吧。”一旁的小仙连忙催促道。
　　“过去？你是指哪个？”达克尔来回看了两眼。
　　“当然是那个吉斯了，这老头如此做不过是在用障眼法，真正的东西还是在吉斯身上。”
　　达克尔却是一抹自己的光头，然后摇了摇手指。
　　“不不不！以我的判断，那老头绝对不是被抛弃的弃子。”
　　“对方应该就是利用【这么明显，肯定是被抛出来挡枪的小角色】这样的心理，使我们麻痹。”
　　“正如是真真假假，假假真真，幕后之人想要接触的或许不是吉斯，而是这个老头。就像那个金发男跟踪吉斯，我们跟踪他们一样。”
　　小仙闻言，不屑的啐了一口：“嘁，什么时候你会考虑这么多了？”
　　“那是自然，人嘛，总是会成长的！”
　　见达克尔那自豪的模样，小仙嫌弃的远离。
　　“你这个越来越变态的丑光头，竟然还会成长！？那我去找那吉斯，分头行动吧。”
　　看着小仙离去的背影，达克尔疑惑的扯了扯头上的丝袜头套。
　　“这么艺术的东西，怎么能叫变态呢？”
　　说着，达克尔就追着那老者而去。
　　顶楼，倪软心光着脚踩在冰凉的地砖上，她没有去看脚下的益瑶和嘉里安，也没有去看小仙和达克尔。
　　她只是一身黑衣黑发，像一枚闪耀发光的珍珠在这寒风呼啸的顶楼站立。
　　洁白如玉的小脚渐渐凝固了冰雪，倪软心看着天洲国的方向不知道在想些什么。
　　某个时刻，电话响起，倪软心脸上那冰冷的表情立马破碎。
　　“轻轻？”
　　“软心啊？你现在在哪里喵？”
　　电话那头，小猫娘像是在吃什么东西。
　　“哇，你这个变态！不是说了不准突然钻进我的书桌下面吗喵！？”
　　“嘿嘿，因为这里可以看清楚轻轻裙底的风光嘛！”
　　“今天是绿色带蝴蝶结的胖次么，很健康，很清新哦，要是哪天能够把这条胖次也收藏就妙了！”
　　小含的声音在电话那头若隐若现的传来。
　　“还有轻轻你这因为身高的问题，所以坐上椅子后只能晃来晃去的小脚，啊~真是太棒了！噗~”
　　“你这个变态！去死吧！”
　　轰！
　　倪软心稍微把手机拿开一点，里面传来了什么东西爆炸的声响。
　　倪软心对小猫娘还算清楚了，那是她用织语弓教训小含时会产生的动静。
　　“哈哈，抱歉啦软心，你还在听么喵？”不久后，小猫娘又拿起了电话。
　　“在听的轻轻，你有什么事么？”
　　“没事就不可以给你打电话啊？”
　　倪软心瞬间有了一丝慌张：“没，可，可以的。”
　　“唔~其实我是想问你成绩怎么样来着喵。”
　　“成绩？什么成绩？”
　　要说杀人跟踪的成绩么？
　　她其实也没有做过多少，要当做惊天动地的故事讲出来还挺为难。
　　“就是在学校里的成绩啦喵，话说软心你明明年纪比我大不了多少，结果都没有在上学喵。”
　　“学校？”
　　倪软心顿了一下，然后略带扭捏的说道：“那个，我其实没怎么杀人。”
　　闻言，小猫娘吓了一跳。
　　“你在说什么啊，杀人？软心你该不会是在什么奇怪的学校里上学吧喵？”
　　原来轻轻不是说这个。
　　“那个……我开玩笑的。”
　　“唔~摩~！！软心你什么时候也会开这种玩笑了喵，学坏了你喵！”
　　透过电话，倪软心甚至能够幻想出小猫娘那嘟嘴假装生气的样子。
　　嘴角微微勾起了笑容：“所以轻轻说的是什么？”
　　“作业啦作业！姐姐不知道去哪了，家里只有小含这两个变态，还有小珊珊那个没用的人。早知道就不让小夏跟小文出去买菜了喵。”
　　“作业？”
　　把南宫珊老师称作没用的人，轻轻似乎也学坏了呢！
　　“对啊，你知道这题怎么做么？”
　　小猫娘把题讲了出来，倪软心听后便心有成竹了。
　　“这题应该这么做……”
　　几分钟后，小猫娘在电话那头抱怨起来。
　　“怎么连软心你这个我都没见你上学的人都能做来啊喵，看来我就只比小含洛菱她们那几个变态聪明一丢丢了喵。”
　　“轻轻你很失礼哎！”
　　洛菱这时端着果汁走进来。
　　“我给你端果汁，你竟然说我是变态外加笨蛋！”
　　“唔，我不是那个意思啦喵！”
　　小猫娘正想道歉，洛菱就一脸享受的跪下来。
　　“所以请再多骂我几句，比如【你这个蛆虫】，【有害物质】什么的，这是对端果汁的我的无上奖赏！”
　　一瞬间，电话两头的小猫娘和倪软心石化了。

1149 吵什么吵，都给我闭嘴喵！（18）
　　“这就是天洲国的前站基地？”
　　洛梓绫带着几个随从，驻足在天洲国已经修建好的基地前面。
　　“果然是不属于这个世界的气息……”
　　洛梓绫仔细感受了一番，空气中隐隐约约还有小猫娘的味道。
　　此刻基地外面已经站好了礼仪队伍，见到洛梓绫带人前来，立马就有指挥官开始指挥奏乐。
　　迈过红毯，洛梓绫好奇的打量这些来自异世界的人类。
　　为了表示诚意，洛梓绫一行就几个人，没有带更多的军队前来。
　　一是第一次见面，对方还选在琉虚大陆境内，身为兽人女皇可不能丢了气势。
　　二来就是，洛梓绫有那个自信即使发生了突发事故，也能安然无恙。
　　不仅是对自己，还是对唐灵焰。
　　她现在可是小猫娘的妈妈了，唐灵焰怎么着都要保证她的人身安全吧？
　　地毯走完，洛浩歌就和唐灵焰从基地里走了出来。
　　跟在后面的还有几个重要的人物，其中包括黎心也在内。
　　“您就是兽人女皇吧？”
　　洛浩歌作为主人家，立马就迎了上去，心里却是在暗暗吃惊。
　　“没想到比预料中的还要年轻，我听说您今天已经几千岁了？”
　　“多谢夸奖，不过在这里说一个女士的年龄是不是不太好？”洛梓绫笑着回应。
　　“说的也是，是我冒犯了，还请进。”
　　洛浩歌做了个【请】的手势，然后带着洛梓绫往基地内走去。
　　“我说大家见面的目的都很清楚，就不用这么客气了吧？”
　　唐灵焰挑了挑眉毛：“还是说要我把轻轻叫来？免得你们两等会利益分配不均打起来……”
　　“大人的事，叫她来干嘛？”
　　洛梓绫瞪了唐灵焰一眼，然后看向洛浩歌。
　　“不过在商讨具体事宜之前，我的确还有一件重要的事找洛浩歌女皇询问清楚。”
　　“真巧，我也是。”洛浩歌同样一眨不眨的盯着洛梓绫。
　　察觉到空气中目光对视的火花，还有两人那皮笑肉不笑的笑容，唐灵焰叹了口气。
　　“那你们先聊，我去去就来。”说完，唐灵焰一个闪身就走了。
　　“这次不是正式访问，只是两个世界的两个国家领导者的密谈，所以也就没那么多规矩了。”
　　洛浩歌带着洛梓绫来到基地里的会议室。
　　“这基地本就不是为了议政所建，条件简陋，洛梓绫女皇见谅。”
　　“无妨。”
　　洛梓绫随意的坐下来，此刻她们把带来的人都给支走了，所以行为举止恢复了往日的作风。
　　“现在只有我们两个人，先做个自我介绍吧，洛梓绫，兽人女皇，轻轻的妈妈！”
　　洛梓绫把最后的【妈妈】两个字咬得很重，一双眼眸似笑非笑的盯着洛浩歌。
　　“嘁！”
　　闻言，洛浩歌就是这点非常的不爽。
　　小猫娘没有经过她的允许，擅自就去异世界认了妈，岂不是把她这个姐姐都给坑进去了？
　　但这也不能怪小猫娘，毕竟洛浩歌没有说明小猫娘的真实身份，对方那笨笨的样子看来也没发现。
　　“洛浩歌，天洲国女皇。”
　　洛浩歌脸色难看的坐下来，然后问道：“所以，你跟轻轻到底是怎么回事？虽然听灵焰说过一遍，但我并不信任你。”
　　“一样。”洛梓绫丝毫不退让的说道。
　　“我的女儿好端端的在万彩宫内，怎么突然就跑到蔚蓝世界去了？所以你……”
　　====
　　小猫娘正在自己的房间里努力的背书，背药剂药方。
　　刚才和倪软心通话后，她对课程的疑问也少了很多。
　　只不过让她没想到的是，倪软心竟然对她学习的课程也颇有了解。
　　似乎连刚才闯进来偷拍她裙底的小含，都对这一类的课程有所涉猎。
　　当然，除开洛菱这个半路捡来的变态之外。
　　小猫娘甚至有了种【我连小含这种变态都比不过吗】的自我怀疑，然后就是更加坚定的准备学习更多知识。
　　就在这时，她的手机响了起来。
　　“喂？”
　　“轻轻啊，你妈妈和你洛浩歌姐姐吵起来了。”唐灵焰在电话那头说道。
　　“吵起来了喵？”
　　小猫娘一下子就跳了起来。
　　“她们干嘛要吵架……额，不对喵！她们一个在琉虚大陆，一个在蔚蓝世界，怎么会在一起吵架喵！？”
　　“事实确实如此，所以你还是过去一趟吧。”
　　唐灵焰的声音出现在耳旁，小猫娘扭头一看，唐灵焰就抱起她消失在宿舍里。
　　“你明明可以传送过来，打什么电话喵！”小猫娘气呼呼的问道。
　　唐灵焰一句话就把她噎了回去：“我乐意。”
　　很好，很强大。
　　小猫娘气鼓鼓的咬了唐灵焰一口，这才解气的收回手机。
　　两人眨眼间就来到了天洲国圣都，然后进入了传送琉虚大陆的传送阵。
　　“等等，你还没告诉我洛浩歌那个变态女皇为什么要和妈妈吵起来啊喵？”
　　唐灵焰随意答道：“大概是分赃不均吧。”
　　“分赃不均，分什么赃？”小猫娘满头问号。
　　她们该不会是背着我偷偷发现了什么宝藏吧？
　　但也不对啊，她们两个根本不认识。
　　就算这两天认识了，也没那么快发现足以让她们都动心的宝藏吧？
　　“小笨蛋，当然是分你咯。”
　　唐灵焰刮了刮小猫娘的鼻子，然后带着她进入传送阵。
　　“你就是她们两个最宝贵，却又绝对不能分给别人的宝藏。”
　　闻言，小猫娘错愕了一下，立马又蹬腿伸脖子喊道：“我又不是商品，分什么分喵！”
　　“所以姐姐才来找你，一家人的事，还是全都到场比较好。”
　　出了传送阵，小猫娘就到了基地里。
　　会议室外，空荡荡的走廊里传来了两位女皇的吵闹声。
　　如果有人看到这一幕的话，绝对会惊掉下巴。
　　因为两位女皇在人前都是高冷威严的存在，此刻却像街头卖菜的大妈一样争吵着。
　　“我看你就是对轻轻图谋不轨，还妈妈，我不允许！从此以后，轻轻跟你断绝任何来往和联系！”
　　“你算哪根葱，轻轻是我女儿，什么时候轮到你来插嘴了。别以为轻轻转生到你那里，你就有权管她，我告诉你，你还不够格！”
　　会议室内，两人听完对方的讲述之后，都宣示了自己对轻轻的主导权。
　　当然最终的结果就是谁也不让谁，慢慢演变成了争吵，拍桌子，比谁嗓门大。
　　她们克制着想要动用武力解决，而是试图用说理的方法来决定胜负。
　　毕竟到头来轻轻的态度说明了一切，她们可不能落下先动手的把柄。
　　“吵什么吵，都给我闭嘴喵！”小猫娘忽然一脚踹开会议室的大门吼道。
　　说实话，她生气了，竟然把自己当做可以切割的商品来争！

1150 膨胀的小猫娘（19）
　　会议室内，洛浩歌和洛梓绫瞬间就安静了下来。
　　看着小猫娘气呼呼的从会议室外走进来，两人的视线就跟着她移动。
　　“女儿？你怎么来了？”洛梓绫看了唐灵焰一眼，心里暗道多管闲事。
　　“什么嘛，我就不能来喵！？”
　　小猫娘霸气的叉着腰，然后站到两人中间。
　　“吵啊，继续吵啊，怎么不吵了喵！？刚才不是吵得很凶喵！？”
　　洛梓绫和洛浩歌对视一眼，心里同时想到——轻轻是不是飘了？
　　但小猫娘完全没有这样的自觉，她一副教训的口吻指了指洛浩歌，又指了指洛梓绫。
　　“你看看你们，一个是女皇，另一个还是女皇，都这么大的人了，竟然还在这里像个小孩子一样吵架喵！”
　　小猫娘伸出小手刮刮自己的脸颊：“真是羞羞脸喵！”
　　而唐灵焰靠在大门处，一副看好戏的模样望着这边。
　　说实话，洛浩歌和洛梓绫都是有分寸的人，虽然是在吵架，但最终两人还是会达成合作。
　　先不说两人中间还有只小猫娘，单纯以两国的境况来看，她们的合作是好处多多。
　　兽人帝国和天洲国不可能跨越世界去攻略另外一个帝国，所以合作的基础就有了，她们的利益不会交叉冲突。
　　她们所吵的，不过是小猫娘和两人的关系问题。
　　即使没有得到一个结果，她们也不会因此终止两国的合作。
　　但小猫娘才不管这些，她进来看到的就是自己最亲的两人在那吵架。
　　而看到自己的一番【调解】后，两人都安静了下来，小猫娘便满意的点了点头。
　　“不说话了是吧喵？看来你们两个已经深刻的意识到了自己的错误！”
　　“我就说嘛，能有什么事必须要吵架呢喵？”
　　小猫娘拉起呆愣的洛浩歌的手，又拉起同样呆滞的洛梓绫的手，然后让她们握在一起。
　　“现在这样不就行了喵，有话不能好好说，非要吵架？”
　　“握握手，大家都是好朋友啦喵！这位是我的变态姐姐，洛浩歌。”小猫娘指了指洛浩歌。
　　然后又看向洛梓绫：“这位是我的变……咳咳，妈妈，洛梓绫，你们要友好相处哦喵！”
　　看到小猫娘像是哄小孩子一样哄着两人，唐灵焰在门外已经憋不住笑了。
　　洛浩歌和洛梓绫一直处于蒙圈的状态——轻轻她，是不是没有搞清楚状况？
　　“你们两个怎么不说话啊喵？我可是丢下非常重要的作业来给你们打圆场的，没有功劳也有苦劳嘛喵！”
　　“你们两个就不能看在我的面子上说说话么喵？反正今天你们不成为好朋友，我就不走了喵！”
　　小猫娘佯装生气的冷哼一声，然后用视线偷瞄两人，结果洛浩歌和洛梓绫都一副无动于衷的样子。
　　“喂！给我来点反应好不好喵！？”
　　“呵呵，轻轻你想要反应是吧？”洛浩歌忽然开心的笑道，“你想我和她成为好朋友？”
　　见洛浩歌开口说话了，小猫娘一副【孺子可教也】的臭屁表情说道：“你知道就好啦，不用太感谢我喵！”
　　“成为朋友可以，甚至我可以收下她这个女儿。”洛梓绫也憋不住说话了。
　　闻言，洛浩歌额头青筋一突：“谁要做你女儿了，去做梦吧你。”
　　洛梓绫也不以为意，继续对小猫娘说道：“但是呢轻轻，在我们成为好朋友之前，你是不是应该表个态？”
　　“表态？”小猫娘疑惑道，“表什么态喵？”
　　“没错轻轻，你必须得表态！”
　　洛浩歌也认真的问道：“你是选姐姐我，还是选你这个不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的妈妈？”
　　“哈？”
　　一瞬间，小猫娘变成了豆豆眼，大脑处于蒙圈的状态。
　　“什么选谁喵，说得好像是你们要离婚分家，问我跟谁一样喵。”
　　“不管是什么，现在你就只有一个单选题，选我，还是选她！”洛浩歌再次认真的问道。
　　夹在两人中间，被两人用逼问的视线盯着，小猫娘一时间浑身僵硬。
　　“那个，我……”
　　“不准两个都选。”洛梓绫瞬间堵死了小猫娘的出路，“只能选一个！”
　　啊这……
　　为什么非要选一个啊！
　　而且你们这【只要轻轻选了谁，败者就给我从这个世界上永远消失】的气氛是怎么回事啊喵！？
　　要不要这么认真啊喂！
　　小猫娘扭过头去，求救的目光看向自家姐姐。
　　唐灵焰却是靠在大门处仰头看着天花板，也不知道天花板有什么好看的！
　　没办法了，小猫娘只好气呼呼的站起来说道：“哼！我谁也不选，你们爱咋地咋地吧喵，我生气了喵！”
　　说完，小猫娘就在两人错愕的目光下走出了会议室。
　　“我要回去了姐姐，走吧喵！”
　　唐灵焰看了两人一眼，然后跟着小猫娘离开了会议室。
　　“你真的走啦？”
　　唐灵焰戳戳小猫娘身后摇来摇去的猫尾巴，上面的铃铛叮铃作响。
　　“你不管她们了？”
　　“哼！爱谁管谁管，反正我才不管了喵！”
　　小猫娘气哼哼的往前急走，头上的猫耳朵却是不时的往身后会议室的方向伸出耳尖。
　　看到她这口是心非的样子，唐灵焰不由觉得又好笑又心疼。
　　还好的是没过多久，洛浩歌和洛梓绫就追了出来。
　　小猫娘面色一喜，但立马又装作生气的样子叉腰扭头，一副【我生气了，你们看看怎么哄我吧】的表情。
　　“轻轻，你真的生气啦？”洛浩歌拉拉小猫娘的手。
　　回应她的，就是小猫娘的一声冷哼：“哼！”
　　“那要姐姐怎么补偿你啊？毕竟轻轻为了姐姐，已经很努力很努力了对吧？”
　　闻言，小猫娘脸上的意动一闪而过，但马上又掩饰了下去。
　　“补补补偿什么的，我我我才不稀罕呢喵！”小猫娘心疼的说道。
　　“对啊女儿，我们两个占用了你宝贵的复习时间，就让妈妈补偿你吧！”洛梓绫也是极力劝说道。
　　“既既既然是这样，那好好好吧……”
　　小猫娘脸色绯红到结巴，也不知道是想到了什么补偿。
　　“你们都这么说了喵，正好我也累了，给我捶捶腿挠挠背就好惹喵！”

1151 小猫娘被三人愉快的夹击了（20）
　　会议室内……
　　“力道怎么样？”洛浩歌轻柔的锤着小猫娘的肩膀问道。
　　“你是没吃饭吗喵！用力点！”小猫娘努力表现出生气的样子吩咐道。
　　因为现在她是骑虎难下了，毕竟是用【我生气了，你们都要哄着我】为前提，然后让两人为自己服务。
　　要是让她们看出自己其实没生气，而且心里慌得一匹的话，小猫娘根本就不用想那个后果——自己肯定是完了！
　　所以一定要生气！
　　就算是装，也要装得像一点！
　　“那我就重一点。”
　　“嗷呜！喵！！！”
　　小猫娘惨叫起来。
　　“让你用力点，不是这么用力啊喵！轻点！”
　　“姐姐这不是没有服侍过人嘛，还是第一次，便给了轻轻，你就不要嫌弃了。”洛浩歌坏笑道。
　　“什么第一次，不要把话说的这么奇怪啊喵！”
　　小猫娘吐槽道：“还有你怎么看起来一副【我就是故意】的表情喵！？”
　　“你的错觉。”
　　“女儿啊，妈妈也是第一次给你按摩呢！”洛梓绫揉着她的小腿说道，“我这力道还行吧？”
　　“还行还行喵！”小猫娘点头，却立马反应过来，不行，自己要生气。
　　“哼！我只是假装说你还行，你别太高兴了喵！其实你捏的一点也不舒服喵！”
　　“那这样呢！？”
　　“别再往上了，你这个变态妈妈喵！”
　　“对对对，往这边捏往这边捏喵……”
　　“给我挠挠背……唔喵~好舒服……呸呸呸！我是说一点都不舒服，虽然你是第一次给人挠背，也要给我好好做啊喵！”
　　“身为女皇，连这点事都做不好，以后还怎么治理国家，还怎么关爱人民喵！？”
　　“这里轻点，轻点，都叫你轻点了喵！这边要重一点，嗯，不错，还有这里，这里……”
　　“变态姐姐你笑什么笑，说你呢，快过来给轻轻按摩手臂喵！”
　　唐灵焰一脸无语的指了指自己，轻轻看来是真的飘了，必须得好好整治一下。
　　就这样按摩了一小时后……小猫娘浑身都瘫软了下来。
　　“唔喵~好舒服，不想动了。”
　　看到变成【一滩液体】的小猫娘，洛浩歌和洛梓绫都是一脸阴沉的盯着她。
　　“舒服了是吧？不想动了是吧？”洛浩歌把手指捏得噼里啪啦作响。
　　洛梓绫也是一脸核善的表情：“既然女儿你享受够了，现在是时候轮到我们了吧？”
　　“轮到你们？什么轮到你们喵？”小猫娘疑惑的皱了皱眉。
　　虽然不知道她们要做啥，但小猫娘还是本能的感受到了危险。
　　“我我我告诉你们啊喵，我还在生气呢喵！”
　　“还在生气啊？原来如此，看来按摩对你的心情没啥帮助，我们决定换个法子。”
　　“换个法子？换什么法子喵？”
　　“你很快就知道了，呵呵……”
　　洛梓绫打了个响指，会议室的门窗顿时被一股神秘的力量给关闭了。
　　看到包括唐灵焰在内的三人向自己不怀好意的靠近，小猫娘立马跳下椅子。
　　“呜哇！你你你们做什么喵！？”
　　“不做什么，就是好好疼爱疼爱你！”洛浩歌温柔的笑道，但是眼里那暴虐的情绪却是怎么也隐藏不住。
　　“我要她的这半。”
　　“那这半就归我了。”
　　“所以我就只剩猫耳朵和猫尾巴了么，也行……”洛梓绫叹了口气。
　　“哇！！！救命啊喵！救命！你你你们要做什么，我可是还在生气！生气你们懂不懂，要哄我……喵~！！！”
　　小猫娘瑟瑟发抖的缩在角落里，然后被这个世界最强的三人给扑倒。
　　====
　　晚饭时间，小文早就做好了丰盛的菜肴，就等小猫娘回来了。
　　啪！
　　“小姐还没回来，不准偷吃！”小文一勺子打回了南宫珊想要先夹菜的手。
　　“呜呜，有佳肴不能吃，只能在这里眼睁睁的看着它们冷掉，真是太痛苦了！”
　　“汪汪！”
　　“探斯你也赞同对不对，所以我们还是先……”
　　“不行！”小文再次瞪眼说道。
　　“哎~”南宫珊叹了口气，“也不知道轻轻去哪了。”
　　咔嚓……
　　话音刚落，唐灵焰就抱着小猫娘从二楼下来了。
　　“小姐，吃饭了。”小文连忙招呼道。
　　“嗯！”
　　唐灵焰点头，然后把小猫娘小心翼翼的放到座位上。
　　“开动了开动了！”南宫珊迫不及待的拿起筷子开吃，根本没去在意小猫娘的异常。
　　倒是对面的夏映露和小含立马就发现了小猫娘的不同……
　　“轻轻，你怎么换衣服了？”洛菱端着碗筷疑惑的问道。
　　但小猫娘却像是个毫无生气的人偶一样，眼睛直勾勾的盯着前方，一眨也不眨。
　　“小姐这是怎么了？”
　　夏映露也是疑惑的抬手在小猫娘面前晃了晃，但粉毛好似真的变成人偶一样，毫无动静。
　　“没事，她就是学习累了，等会就好了。”唐灵焰轻笑道。
　　夹起一块鱼肉，唐灵焰喂进自己嘴里，然后在众人惊呆的目光中，转头喂给了小猫娘。
　　夏映露下意识的就认为小猫娘会极力反抗，但奇怪的是，直到她把鱼肉机械的吞下后，都没有任何其他动作。
　　这样的状态持续到第二天，小猫娘才恢复正常。
　　“哼！气死我了喵！结果到最后就只有我被欺负！”
　　小猫娘在自己的大床上滚来滚去的发泄，没过多久她就不得不起床开始看书了。
　　临近期末，课程的安排就要轻松很多，差不多该上的课时都已经完成了。
　　所以留下来的大部分空闲时间，就是给学生们复习和提升实力用的。
　　一月二十号就要进行两个考试的融合测验，这种联合在一起的考试，难度肯定有所提升。
　　其中的重要性也是不言而喻。
　　小猫娘虽然和洛浩歌很熟，但却没有要对方给自己开后门的想法，毕竟延迟考试时间就已经算是作弊了。
　　“哎~”
　　趴在书桌上，学习累了的小猫娘准备掏出手机玩会游戏。
　　但想想，她转而给洛浩歌打了个电话。
　　“喂？轻轻？你没事了？”洛浩歌在电话那头问道。
　　“哼！”
　　一说起这个小猫娘就来气，但昨天那被三人欺负的场景，小猫娘绝对绝对不要想起来。
　　“关你什么事！？我打电话是问你，和妈妈的商谈怎么样了喵？”
　　“这个你放心吧，昨天有你在也算是轻松了不少，除开称谓的问题，关于国家的合作已经在谈了。”

1152 旧历的新年即将到来（21）
　　两个帝国能够合作的东西有多少？
　　这在洛浩歌和洛梓绫看来就是无数，抛开各自拥有的技术之外，矿产，布匹，药草，香料等资源也是非常很重要的交易物品。
　　而且真实的情况还远远不止这些。
　　最为很重要的是，兽人迫切需要人类能够批量生产物件的工厂，而洛浩歌这边也需要暂借很多实力强大的兽人。
　　所以大抵是洛浩歌这边提供各种先进技术，兽人则是提供各类资源，其中包括人力。
　　其实要说起来，将来无论是天洲国还是兽人帝国，传承者都是小猫娘一个人。
　　现在小猫娘又觉醒了九命一体的超稀有天赋，将来就有分身能够管理两个国家了。
　　当然，这只是理论未来。
　　以小猫娘的性格和头脑，估计最后是没法完成【当女皇，并带领子民走向辉煌】这个任务的。
　　不过既然未来继承人的利益是相同的，两人又深深宠溺着小猫娘，她们又没有利益冲突，所以合作来得相当之快。
　　仅仅只是一天时间，通往两个世界的传送通道就建立了两处。
　　天洲国内的传送阵设立在圣都和圣灵学院的世枢院，兽人帝国则是设立在前站基地和兽人皇都。
　　当然，为了将来见面方便，洛梓绫计划在唐灵焰的别墅里另外建立一个小型传送阵。
　　出来的地点就在万彩宫，这样一来，狐羽和符文人偶想要见小猫娘就可以随时来蔚蓝世界了。
　　合作的各项议程每时每刻都在商定，两人身为女皇，把大方向敲定下来后，具体的细节就只能交给手下的人去处理。
　　她们事后只要过目一下，有争议的地方随时谈谈就行。
　　能够这么快就步上正轨，其中小猫娘的功劳是最大的。
　　没有她在中间调和，两人估计还要互相吵很久。
　　不过关于小猫娘的所属问题，洛浩歌和洛梓绫一直没有定论，谁也不服谁。
　　所以最后的结果就是，她们各自和小猫娘的关系独立出来，暂时不能划分到一家人的范畴当中去。
　　要不然的话，两国对某些领域的价格商定，不就变成了【我把我的钱从左口袋放到右口袋】这样多此一举的事了么？
　　不过两国的合作暂时还不能放到明面上来做，毕竟这对于大家来说都是第一次，如果开放世界进行贸易，很有可能出现诸多问题。
　　先从官方运作开始，在有了一定的经验基础之后，她们才会慢慢开放民用的通道。
　　当然了，想要两国加深合作，经济互相扶持上升，最终还是需要开放世界通道。
　　但那都是以后的事了，小猫娘更不会为此而烦心。
　　她现在要做的就是努力复习功课，眼看考试的日子临近，她做的准备还不够获得好成绩。
　　“对了，最近一段时间你没事就不要出去乱逛，听到没有。”洛浩歌在电话那头认真的嘱咐道。
　　“出去乱逛？”小猫娘无语的说道，“我什么时候乱逛过喵？”
　　“姐姐还不知道你么，出了家门都会迷路的小笨蛋。”洛浩歌调侃道。
　　“我什么时候……额……”
　　小猫娘正想辩解，但想想事实好像的确如对方所说，语气立马弱了下去。
　　“是发生什么事了喵？”
　　平白无故的，洛浩歌应该没有理由让她小心才是。
　　“每年年初的时候都会这样，人流增多，到处都是人来人往的，犯罪率也直线上升。”
　　洛浩歌说道:“二月初就是旧历的新年了，轻轻你平时多注意点就行。”
　　所谓的旧年，也就是在星历之前的年份纪法，它是按照气候的规律来划分的传统农业节日。
　　除去一些奇怪世界里的生物不以谷物或动物为食之外，几乎每个世界都要经历从农耕开始的文明。
　　所以对于看天吃饭的旧时代来说，类似于农历一样的日历就很有指导农业生产的意义。
　　而很多世界到了冬季就是收获的季节，地里除了一些耐寒食物之外就是光秃秃的一片。
　　一家人在这段时间里只能仰望着天空的白雪，然后围在火炉边休息。
　　这是一年最为重要的团聚节日和休息的日子，所以新年大都会集中在一月到二月份进行庆祝。
　　“我知道了，反正这些天我也要复习功课，哪也不会去喵。”
　　小猫娘想了想又问道：“话说变态姐姐你新年放假么喵？”
　　洛浩歌一愣，旋即说道：“我哪有什么假期不假期，走到哪都能处理国事，只不过不能像普通人那么时间自由罢了。”
　　“那好吧，我挂电话了喵。”
　　“哎，等……”
　　洛浩歌还没说完，小猫娘那边就按了挂断键。
　　“真是，我还没说完呢。”洛浩歌看着手机里的通化结束提示有些无语。
　　“宋间，小仙他们有消息了么？”
　　站在下首的宋间连忙恭敬的回应道：“报告女皇陛下，暂时还没有。”
　　“还没有？”
　　洛浩歌皱了皱眉头。
　　北境战事如今差不多已经平息，那些来犯的暴兽死的死逃的逃，想来不用过多的关注了。
　　而航伦星的计划是个细致活，急不来。
　　再来就是前段时间一直很闹腾的黑蝶教会，似乎在鹿益市那一战之后，对方整个都销声匿迹了一般。
　　这两日洛浩歌虽然在和洛梓绫洽谈合作的具体项目，但对于黑蝶教会的行踪还是很关注的。
　　小仙和达克尔率领的情报小组只是众多情报组中的一个，但至今为止只有他们还有一些进展。
　　距离最近一次袭击圣灵学院已经过去了不短时间，黑蝶教会似乎放弃了在天洲国内的活动，洛浩歌到哪都找不到对方活动的踪迹。
　　但越是如此，她的心里就越是不安。
　　特别是如今临近新年，新年意味着新的开始，新的气象，同样也预示着新的危机。
　　这是一种玄乎的说法，但洛浩歌却是有这样的直觉。
　　黑蝶教会不可能这样乖乖的认败，然后从天洲国退出去。
　　从之前袭击小猫娘的行动来看，对方依旧在意之前被小猫娘吸收的那颗天女珠。
　　随着小猫娘从琉虚大陆回来，新年临近，洛浩歌不得不更加谨慎。

1153 诗歌还没开始就结束了（22）
　　时间回到希茨海尔港口……
　　年轻的吟游诗人回到家，然后收拾东西登上了去往天洲国的商船。
　　希茨海尔港口传来了轮船开动的汽笛声，水手们在甲板上吆喝，也不知到是在做什么。
　　吉斯本来是想坐那种比较豪华的游轮去往天洲国，但想想，这样比较老式的轮船更加能够刺激他体内吟诗作对的因子。
　　安逸的生活环境只会消磨人的意志，想要成为伟大的吟游诗人，就是要去体验体验真实的生活！
　　吉斯满怀激动的把行礼放进船舱的客房，然后站在甲板上张开双手呼吸冷风。
　　莫尔顿帝国虽然在天洲国的对岸，但如今的气温却是比天洲国还要寒冷。
　　空中的雪花飘下，轮船的烟囱内冒着白气，据说在轮船的下三层有锅炉房和厨房。
　　如今船身开动，那些人就已经开始忙活了。
　　烧热水，做饭，这对于漂泊大海上的人们来说无疑是最为基础又舒适的需要。
　　吉斯看着渐行渐远的港口，以及船只驶向的大海，他忽然觉得整个天地都为之宽阔起来。
　　“师父说的果然没错，这还只是刚刚动身，我就有了想要吟诗作对的想法！”
　　脑海内各种词组在应时应景的排列组合，作为立志成为伟大吟游诗人的吉斯，他觉得好的诗歌一定不是刻意的堆砌。
　　任何美好的事物，在他看来就是要在繁琐的基础上精简。
　　精简得越多，事物本质的美丽就能越发的突出。
　　不仅是装饰物，诗歌，就连人也是一样。
　　越简单越困难，就越美丽！
　　“啊~”
　　吉斯抒情的站在甲板上拥抱大海的气味和其波澜壮阔的声音，脑内渐渐的有了一段自以为不错的句子。
　　即使是在这轮船之上，只要好好融合自己的所见所感，并加以润色的话。
　　吉斯相信，轮船上的人会把他的名声传得更远。
　　他们都是来往各地的商人旅客，只要给他们留下深刻的印象，吟游诗人吉斯的大名自然就会不胫而走。
　　“喂，这位朋友。”
　　一双手忽然搭在他的肩膀上，然后沙哑低沉的声音在吉斯耳畔响起。
　　吉斯疑惑的转过身来，看着身后这个有些邋遢，浑身还带着酒气的长胡子男人。
　　“您是？”
　　“你是吟游诗人吉斯吧？”长胡子男人打了个酒嗝问道。
　　吉斯一惊，脸上露出了兴奋的笑容。
　　果然，师父说的没有错，只有踏上旅途，吟游诗人的价值才会体现出来！
　　仅仅只是在街头表演，来往的行人根本就没有时间驻足在他的身前。
　　但或许也是因为之前的努力，他的名字才会被一些人所知晓。
　　比如眼前这个男人……
　　吉斯自以为对方认识自己，又刚好坐上了一条船，他激动的点头。
　　“对对对，我就是吉斯！”
　　长胡子男人兴奋的搓了搓手，然后招呼身后的几名同伴。
　　“兄弟们，这位就是吉斯大人，快来欣赏欣赏吉斯大人的诗歌！”
　　男人召集了五六个人，很快其他人见状，也是在群聚效应下聚齐起来。
　　吉斯还是第一次面对这么多人表演，但他很快就压抑下了内心的激动，然后清了清嗓子。
　　“感谢各位来听我的诗歌，请大家安静一下，吉斯的吟游诗歌表演马上就要开始了！”
　　众人闻言都吵吵闹闹的催促他赶快开始，在这船上其实也没有多少像样的娱乐。
　　随着聚集的人越来越多，船舱里的人就越来越少了。
　　嘉里安冷笑一声，然后掏出从警卫室顺来的钥匙打开了吉斯的房门。
　　咔嚓……
　　嘉里安吹着口哨走了进去，这简直不要太容易。
　　那个吉斯一看就是个傻孩子，对于【突然有人想听他的吟游诗歌】没有丝毫怀疑。
　　他仅仅只是拿了一点钱，临时请了几个酒鬼去接近吉斯，对方就乖乖上当了。
　　吉斯笨得差点让嘉里安想要讴歌世界的美好，要是黑蝶教会里都是这样的人就好咯！
　　果然，对方就是个抛出来在明面上的弃子而已。
　　但有时候人就喜欢利用别人这样的心理做一些事，嘉里安翻找着房间内的物品，然后把吉斯的行李箱翻了个底朝天。
　　“果然没那么容易就有发现么？”
　　嘉里安摸了摸下巴自言自语。
　　“虽说是个看起来不知情的傻子，但货物到底在不在他身上还不好说。”
　　最近组织里追查到了黑蝶教会的一些动作，有情报显示他们会从莫顿帝国运送一些神秘的物品到天洲国。
　　至于那神秘物品是什么，怎么运送，这些情报都没有得到。
　　所以倪软心才会带着他和益瑶来到莫顿帝国，然后在希茨海尔港口盯上了吉斯和那老头。
　　那个老头已经确定是黑蝶教会的成员，只是之前没有惊动对方，组织里想着放长线钓大鱼。
　　现在看起来大鱼是上钩了，就是不知道它在哪个池塘里。
　　嘉里安再次检查了几遍，确认没有遗漏后，便有些晦气的离去。
　　等他走后，小仙才从门外的拐角处走了出来，再到吉斯的房间内检查一遍。
　　“奇怪了，难道真如达克尔那个变态说的，东西在那老头身上？”
　　小仙疑惑的看向甲板的方向，心想也有可能是吉斯带在身上。
　　另一头，益瑶跟着那老者七拐八拐进入了一个地下仓库，心想这老东西肯定有猫腻！
　　达克尔带着丝袜头套跟在益瑶身后满脸不在乎暴露的样子，但跟踪了这么久，无论是那老头还是益瑶，都没有发现达克尔的跟踪。
　　老者鬼鬼祟祟的进了仓库里面，不久便有三个蒙面人从高高的货物堆里走了出来，然后把一个包裹交给了老人。
　　“东西收好，记住，它在！你在！它要是丢了，你这条命也就不用留着了！”
　　“是是是，大人您放心，我保证把东西按时且完整的送到！”
　　老者点头哈腰的答应，那三个人又在周围搜索了一番，确定没人跟踪后方才离去。
　　“这可就为难了啊，我是跟踪这老头，还是去跟踪那三个蒙面人呢？”
　　达克尔挠了挠头上的丝袜纠结了几秒钟，然后拿起手机打电话叫人。
　　他一个人不能分身，不会多叫几个人么？
　　但是对于同行动小组的其他人，达克尔真是不抱什么期望。
　　用他的话来说：除了他和小仙，其他人无论是打架还是收集情报，都是辣鸡！
　　而站在远处大厦楼顶的倪软心默默的看了两人一眼，然后消失在原地。

1154 你好，我叫白问雨，超变态（23）
　　两日后，吉斯到达了天洲国的沧海市港口。
　　下了船，异国他乡的景色立马就吸引了他所有的目光。
　　“真是美丽的城市，未来一周我都要在这里渡过么，灵感不停的往外迸发啊！”
　　吉斯站在甲板上远眺，下船的人们都和他打起了招呼。
　　“再见了吟游诗人！”
　　虽然吉斯的故事和诗歌不算好，但在这大海上的几日，众人也算是认识了这位立志当吟游诗人的小伙子。
　　“再见了，希望风和诗歌能够让我们在这座城市再次相遇！”
　　吉斯一一回应后，脸上的笑意便更浓了。
　　这一船的客人算是他最初的听众，将来吉斯的名声就要靠他们口口相传了！
　　当然，在那之前他还得想一个比吉斯好听的雅号。
　　收拾好行李，吉斯就往港口岸上走去。
　　只不过还没有行进几步，吉斯就被人一棒打晕，然后被人装进麻袋里带走了。
　　诗与远方还没开始，就在这里结束。
　　另一边，小仙一脚踩在老者的头上，泥土和鼻涕瞬间糊满了他的脸颊。
　　“说吧，教会让你带的东西是什么！？”
　　“小女娃，你说的什么东西？”老者满脸不知情的表情问道。
　　“还装是吧，带着我在这希茨海尔转了两天，你以为我心情很好么？”
　　小仙恶狠狠的往另一边的墙角处看去，益瑶正藏在那里不知道该怎么做。
　　这个老者明明是她的目标，结果现在被一个戴着面具的女人给捷足先登了！
　　看对方那气势和眼神，实力很强大，她不是对手！
　　本来益瑶也是准备出手抓人，结果现在对方跳出来先把人打翻在地了。
　　益瑶正在考虑要不要出去和这人交涉一下，但看小仙那恶狠狠的行为，估计她出去就要挨上一拳。
　　“哪来的野蛮女……”
　　益瑶咬牙切齿，倪软心忽然从她的背后出来说道：“走吧，东西不在他身上。”
　　“圣女大人！？”
　　益瑶惊讶的回过身去。
　　“可是，就算东西不在这老头身上，他也一定知道些情报啊！”
　　“走！”
　　倪软心再次冰冷的说了一声，益瑶浑身一寒，立马低头应道：“是！”
　　===
　　鹿益市……
　　“嘿嘿，咕嘿嘿~”昏暗的房间里，传来了一个非常猥琐却又渗人的笑声。
　　“太棒了，太棒了，这只猫娘简直太对我胃口了，好想把她抱在怀里好好呵护啊！”
　　“喂她白白的牛奶，喂她好吃的鱼干，让她眼里只能填充我的颜色!”
　　“嘿嘿，咕嘿嘿~”
　　口水从嘴角滴落，慢慢洒在键盘上。
　　滋滋滋……
　　“不好不好！”
　　少女连忙拿出纸巾擦拭自己的口水，然后端起一旁的泡面开始吃起来。
　　吸溜……
　　吸溜……
　　昏暗的房间响起少女吃泡面的声音，电脑屏幕上正在播放着动画。
　　“喵~”
　　属于纸片人的二次元形象，一只银发的猫娘正在庭院里快乐的和其他猫娘玩耍着，而少女眼睛一眨也不眨的盯着屏幕。
　　某个时刻……
　　“啊！我受不了了！”
　　说着，少女就丢下泡面，然后抱着电脑屏幕就舔了起来。
　　“啊，我舔我舔我再舔！”口水在电脑屏幕上蔓延。
　　一边舔，少女一边流下了痛苦的泪水。
　　“可恶啊，现在的我只能对着电脑屏幕发qing，要是有朝一日能够去到二次元的世界就好了！”
　　“不像现在满嘴都是我吃的泡面味，还有屏幕上的灰尘味道！”
　　“要是能够见到真正的猫娘，她的皮肤一定比水果还要香甜，比花瓣还要柔软芬芳。”
　　“那诱人的小嘴，懵懂纯真的清澈眼神，还有那如月光般柔顺亮泽的秀发，身上的每一寸都是这世界的天堂啊！”
　　叮咚~
　　这个时候，一条信息打断了少女的变态发言。
　　“新消息？”
　　少女冷静下来，然后点开了自己在网上的店铺。
　　【您有一个新的订单，对方已经全额付款，请尽快发货！】
　　少女点出来一看，对方竟然买了一大箱的【猫娘棒棒糖】和【猫娘棉花糖】。
　　少女全名叫白问雨，今年23岁，自己一个人在鹿益市生活。
　　白天她就在一家宠物店里工作，主要负责照顾猫咪，下班回家后也会做做副业。
　　也就是卖一些跟猫咪有关的食物和用品，因为线上的店铺经常没人照看，所以成绩不是很好。
　　来买东西的一般都是她的老主顾，至于说她费劲心思研究出来的【猫娘棒棒糖和棉花糖】，其实上线以来都没有人买。
　　想来也是，她是按照现存的资料比对猫咪的习性之后，给猫娘做出来的食物，有人来买才怪。
　　蔚蓝世界猫娘的数量极度稀少，有也不是白问雨能够够得到的层次。
　　而且她的店铺知名度也是相当的惨烈，想要让茫茫人海中的猫娘来她店里买零食，几乎是不可能的事。
　　而她本身只是个天赋不怎么出众的打工人，每天解决自己的温饱就已经很尽力了。
　　至于说心里喜爱的猫娘，也就只有在面对电脑的动画形象时能够满足一下自己内心那无比的空缺。
　　没有见过真正的猫娘，更没有任何有关的信息。
　　白问雨虽然知道这个世界上有猫娘的存在，但想要接触对方的难度跟她穿越到异世界的难度是差不多的。
　　她身为天眷者的天赋不高，大学读完之后就找了现在的活计。
　　因为极度喜欢猫娘到了近乎变态的程度，所以大学里几乎也没有志同道合的朋友。
　　而作为高危职业的父母，也早早就在白问雨上大学的时候领了便当。
　　如今她算是孑然一身，活着的唯一目标就是电脑里的猫娘动漫。
　　但时间久了，天天对着虚拟的数据人物舔来舔去，她也快面临崩溃了。
　　至于说男朋友，或许对她来说还没有面前的泡面香。
　　不过最近两天的情况有些不一样，因为她店里的【猫娘棒棒糖】有人来买了！
　　而且还是同一个人！
　　虽然这并不能说明什么，但即使是亿万分之一的机会，白问雨也在向神明祈祷着奇迹发生。
　　一定要是只可爱的猫娘，一定要是只可爱的猫娘啊神明大人！
　　打开软件，白问雨颤抖着手指，终于在对方第二次下单后发出了信息。
　　“那个，请问您是猫娘么？”
　　小含付完款后有些奇怪的拿起手机一看，然后冷淡的回到：“不是。”
　　一瞬间仿佛天塌地陷，白问雨默默的流下了眼泪。

1155 这棒棒糖，无罪！（24）
　　虽然不知道这个奇怪的店家为什么突然问这种问题，但小含对变态，呸，对艺术家的雷达忽然有反应了，所以她觉得这人有问题！
　　现在小猫娘身边优秀的女生太多了，小含坚决要杜绝再来一个艺术家跟她分享小猫娘。
　　“很可能是那种对着猫娘就会发qing的变态，赶紧举报，下次再也不来这家店买了。”
　　小含在手机上点了几下。
　　路过的小猫娘穿着睡衣，叉着腰正在喝牛奶，视线不时瞥向小含以防止对方突然做什么变态的事。
　　听到小含的自言自语，她差点一口老奶喷出来。
　　但还是被呛到了。
　　“咳咳，咳咳……”
　　连忙把手里的牛奶放下，小猫娘咳了半天才好过来。
　　“轻轻你怎么了？”小含问道。
　　“你还说怎么了喵，我看你就是那个对对对着猫猫猫娘就就就会发发发……的人吧喵！”粉毛结结巴巴的说道。
　　“怎么会呢！我是那样的人吗？”
　　小含义正言辞的为自己辩解。
　　“你看，就是这个店家，我感觉她是个变态！”
　　“就你这个大变态，还好意思说人家是变态喵？”
　　接过小含的手机看了看，刚好白问雨这时又不死心的发了条信息过来。
　　【那能问问您买这么多猫娘零食是拿去做什么呢？小店不才，这可是我夙兴夜寐才研究出来的专属于猫娘口味的零食。】
　　有问题，太有问题了！
　　尽管字里行间都没有表露出【我超喜欢猫娘，想要舔她舔到爆】的气味，但以小猫娘多年……呸，这一年对变态的相处来感觉……
　　这个店家，很有可能也是个变态猫娘控！
　　【你管我买来做什么，喂鱼，不行喵？】小猫娘气鼓鼓的回了信息，然后立马干净利落的拉黑这家店。
　　把手机丢回给小含，小猫娘正要回房间继续学习，她忽然像是想到了什么。
　　“那个，话说我这两天吃的那种非常好吃的棒棒糖就是你在这家店买的喵？”
　　小含点了点头：“是啊，之前那个网站已经没了，所有订单都只是我买的，所以经营不下去倒闭了吧。找了一天后，我才找到这家店。”
　　小猫娘【噢】了一声，然后咚咚咚的跑上楼。
　　坐回自己的书桌，从抽屉里拿出一根棒棒糖含在嘴里。
　　这是昨天小含突然买回来给她的零食，说是对上次偷小猫娘胖次的赔礼。
　　本来还以为对方没安好心，这棒棒糖里又加了什么奇怪的东西，但在吃了一口之后，小猫娘就欲罢不能的一天要吃好几根。
　　小含见她喜欢，所以今天准备再下一单。
　　而上次小含给她吃的棒棒糖里面似乎加了某种成瘾类的成分，小猫娘吃后，羞辱的戴上了猫尾蝴蝶结和铃铛。
　　而现在蝴蝶结和铃铛只要是在日常生活中，小猫娘都有好好的戴着……
　　这次的棒棒糖虽然没有那种非常上头的成分，但依旧让小猫娘非常的迷恋。
　　想到这，小猫娘忽然意识到了一个非常严重的问题。
　　“我怎么下意识的就戴上这个了喵！”
　　猫尾上的铃铛和蝴蝶结被丢在地上，小猫娘还气呼呼的踩了两脚。
　　果然还是因为太习惯了，不仅是她，连周围的人都习惯了她可爱的猫尾上戴着蝴蝶结和铃铛。
　　以至于大家除了【轻轻更可爱了】之外，没有一个人提醒她这种东西很羞耻。
　　小猫娘看向手里的棒棒糖，正要从窗户丢出去，想了想又含进了嘴里。
　　“嘛，棒棒糖是无辜的喵。”
　　这次的棒棒糖没有成瘾成分，所以上次小含被小文私下里狠狠的教育过之后，这次买东西也格外注意了。
　　只要是正常的棒棒糖，我就宣判她无罪！
　　小猫娘默默的在心里为棒棒糖辩解……
　　虽然那个店家让她觉得有变态的潜质，但对方售卖的这棒棒糖味道的确不错。
　　===
　　另一边，白问雨在收到小猫娘的回复后，立马就看到自己被对方拉黑了。
　　“果然还是表现得太心急了么？”
　　叹了口气，白问雨忽然觉得自己这辈子是不是跟猫娘无缘了？
　　但不管怎么说，自己细心研制的猫娘零食卖出去也是一件好事。
　　能够贴补家用，她也就不用天天吃泡面……
　　“额……等等！”
　　白问雨忽然瞪大了眼睛，一脸不可置信的盯着电脑屏幕。
　　【你管我买来做什么，喂鱼，不行喵？】
　　小猫娘发的信息，一字一句的停留在白问雨的脑海中。
　　最终，那个非常自然的【喵】字，吸引了白问雨全部的注意力。
　　“她这个【喵】到底是故意卖萌，还是下意识就打了出来？”
　　白问雨开始在脑海里急速的分析起来，额头也是冒出了细汗。
　　“前一种可能就不用说了，根本不考虑。但如果是后一种的话……”
　　白问雨以非常迅速的速度坐在电脑前，手上噼里啪啦的就开始敲键盘。
　　【稀有猫娘的属性】、【猫娘平常会说喵么】、【蔚蓝世界现存猫娘记录】……
　　一大堆搜索关键词不停的被检索，一个个网页被飞速的打开浏览，白问雨焦急的浏览每一条有用的信息。
　　最后，她踉跄的跳下椅子跑到自己背后只有几本书的书架，翻出了已经长灰的厚厚书本。
　　“就是这个，《让猫娘喜欢自己的第一步，了解她们的习性》。”
　　像是捧着一本圣经一样，白问雨饥渴的翻开书页阅读起来。
　　然后找到了自己想要的信息。
　　【只要是血统纯正的猫娘，在未成年前都有几率出现口癖的现象，这不是个例，而是一种几率。】
　　【但很可惜的是，口癖虽然作为猫娘非常添分的可爱选项之一，它并不是能刻意出现的，具体的成因尚未清楚，不过在猫娘成年之后，口癖几乎都会消失。】
　　【这可能是由于身心彻底的成熟，所以口癖就会在刻意的改变下消失。】
　　【所以在心智未成熟的未成年阶段，一旦出现口癖，就大概率会自然而然的演变成一种自然习惯。】
　　【就像是有些人开口就说脏话，猫娘的【喵】也是一种习惯的口癖，表现于说话还有任何需要使用语言的场合，都会出现【喵】。】
　　【如果你家里有猫娘出现口癖，千万不要试着去赞赏或者评价她的口癖，这可能给未成年猫娘的纯洁心灵造成损伤。】
　　【猫娘也是好面子的，害羞的，即使【喵】会让你觉得她非常可爱，忍不住想要欺负她，但还请不要过多的关注这点，而是多陪陪你的猫娘。】
　　“哈哈哈！”白问雨疯狂的大笑起来。
　　“她喵了，她自然而然的喵了！她一定是个有口癖的，超级可爱的猫娘！”

1156 理论考试开始（25）
　　“通过她刚才这句话的语气来分析，她是在表达不满，用词还很强烈。”
　　“比如说【关你什么事】，这么明显的表达拒绝和陌生的词语，所以我推测她一定是个穿着牛仔短裤的傲娇系猫娘！”
　　白问雨推了推发光的眼镜，这一刻她名侦探附体。
　　“她还在后面附说了一个借口，说要把我的棒棒糖拿去喂鱼，还反问我【不行喵？】”
　　白问雨全身桃红的高歌道：“所以从这点可以看出她一定是个既傲娇又心地善良的猫娘，在拒绝我的同时又害怕我胡思乱想，所以还给我编了个借口。”
　　“要是她的发色是粉色的就最棒了！虽然银色的也很不错，但果然看多了，还是想要那种软软糯糯的粉色系啊！”
　　“明明很傲娇，发色却是弱受般的粉色！这个反差萌！”
　　噗！
　　光是脑补，白问雨就喷着鼻着喷血倒了下去。
　　“天堂！那一定是天堂！”
　　看着电脑屏幕的收货地址，白问雨发出了人生中最为幸福的猥琐大笑。
　　正在学习的小猫娘身心一寒，打了个冷颤。
　　她忽然感受到了一股十足的恶意从远处袭来，但很快就消失了。
　　“错觉吧喵。”
　　小猫娘继续埋头看书，马上就要考试了，她可不能分心。
　　===
　　一月二十日，小猫娘终于迎来了考试的日子。
　　“加油，加油，轻轻加油！”
　　一大早，小含和洛菱就在头上绑着【轻轻考试必胜】的布条，在她房间内跳着名为【看了之后就会增加考试运气】的舞蹈。
　　“你们两个，给我安分点！”
　　小文一棒敲晕了两人。
　　“我才去厨房这么点时间，你们两个就来给我捣乱！！”
　　小文生气的抓着两人的腿，然后一下从窗户扔了出去。
　　“小姐，你还好吧？”小文问道。
　　小猫娘躺在床上，有气无力的说道：“嗯，还，还好……喵。”
　　“小姐？你怎么了，脸色好差。”
　　“可能是昨天复习得太晚了吧，没有睡好喵……”
　　闻言，小文看向一旁的书桌，台灯还亮着，书上到处都是笔记和划线。
　　小文有些心疼的说道：“小姐，你不用这么拼的。”
　　“那怎么可以喵！”
　　小猫娘挥了挥小拳头：“不好好复习的话，可是会挂科的喵！”
　　所以我说的是即使挂科也没关系，反正小姐你将来又不用靠着圣灵学院的毕业本生活。
　　小文叹了口气，然后说道：“那能起来么，我还是来帮你吧。”
　　扶着小猫娘起床，然后给她穿衣梳头发，如今的小猫娘也习惯了这样被人照顾了。
　　“这个要戴上么小姐？”
　　小文把蝴蝶结和铃铛拿在手里，然后看向小猫娘的尾巴——好想摸一摸小姐的猫尾……
　　“唔……不……算了，还是戴上吧喵。”
　　小猫娘脸色绯红的转过头去，然后把尾巴伸过来。
　　【动动】对着小文点点头，示意她可以戴上了。
　　这些天唐灵焰都没有来打扰小猫娘休息，所以晚上都是她一个人睡，说实话小猫娘心里还有点小失落。
　　不过更重要的事还是考试，所以小猫娘也就没想那么多。
　　考试完后，就是可以放心玩耍的新年了。
　　想想她之后可能要去嘤嘤世界找嘤特尔她们玩，还要回到琉虚大陆，看看狐羽和妮莉雅。
　　总之要做的事还有很多，如今一件一件来也比较充实。
　　下了楼，小文是做好早饭来叫她的，所以桌子上已经摆好了早餐。
　　被扔下楼的洛菱和小含已经坐好了，头上绑着的布条依旧在。
　　唐灵焰正在一旁玩手机，看样子是在发信息。
　　小猫娘还很少看到唐灵焰拿手机超过一分钟，除了打电话外。
　　“昨晚又学习到很晚了？”
　　“嗯！”小猫娘自觉的坐到唐灵焰身边，打了个哈欠。
　　“昨晚还有点内容没背完。”
　　“手给我吧。”
　　唐灵焰拉过小猫娘的小手，然后给她输送能量。
　　有自家姐姐的能量输入，小猫娘立马就感觉好了很多。
　　这些天几乎都是坐在书桌上背东西，背公式，做作业。
　　即使她已经是天眷者了，也很难应付这样高强度的学习。
　　但这一切都是值得的，她现在已经把该学该背的东西掌握得差不多了。
　　“怎么样小姐，今天考试有信心么？”夏映露关切的问道。
　　“还好吧。”小猫娘脸色好些后，人也精神不少，“我会朝着及格线努力前进的喵！”
　　就是说出的目标不怎么精神。
　　“额，及格线？”
　　唐灵焰疑惑道：“你这些天这么拼命，就是为了及格线？”
　　“那当然了喵！”
　　小猫娘理所当然的说道：“落下那么多课程，我只求及格就好了喵，太贪心的话是会被神明惩罚的喵！”
　　“没事的轻轻，我有一个秘诀可以保证你逢考必过，轻松取得高分！”小含对她眨了眨眼睛。
　　“我知道到你想说什么喵。”小猫娘无语的看着她，“三长一短选最短对吧喵？”
　　闻言，小含不敢置信的说道：“什么！？你这个笨蛋……呸，轻轻你竟然这么聪明，这都知道！？”
　　“你刚才想骂我笨蛋对吧！？别以为中途改口我就没听见了喵！”
　　小猫娘气呼呼的哼道。
　　“这种歪门邪道的方法，我才不会用呢喵！我吃饱了，考试去了喵！”
　　说完，小猫娘就跳下椅子，然后拿起学生证，笔和准考证就出了宿舍。
　　===
　　走在人来人往的路上，小猫娘仔细检查了一遍自己考试要带的东西，然后看了看考试表。
　　“第一堂是魂力基础知识考试，还比较简单，我可以的喵！”
　　小猫娘握紧拳头给自己打气，那可爱的模样让周围的路人狂喷鼻血。
　　“轻轻，准备得怎么样了？”这时，苏颜儿从她身后走上前来。
　　“还好吧，第一堂考试复习得还可以，苏苏你在哪个考室喵？”
　　“12，第一次考试都是随机分的考室吧，轻轻你呢？”
　　“我在3考室，菲妮克斯好像在8考室，我们都分开了喵。”小猫娘叹了口气。
　　“没事，我先和你去你的考室吧，毕竟轻轻要是迷路找不到考场就很麻烦呢！”苏颜儿笑道。
　　小猫娘脸色一红：“谁谁说的我找不到的，哼喵！”
　　她转而又弱气的看了看苏颜儿：“那个……就麻烦你了喵。”
　　不远处，小含等人拿着望远镜说道：“看来不需要我们去领路了。”
　　PS：
　　好累好累，
　　没有了，轻轻一滴都没有惹
　　一共27章的字数，然后化成25章发出来惹。
　　躺下~休息

1157 我和床床是真心相爱的
　　从一月二十日持续到一月二十五日，一共六天的考试都是笔试的理论内容。
　　其中药剂学和魔偶学也有笔试，都是考的书上和拓展的理论知识。
　　无论是药剂学的各种药方和药剂相关的内容，还是魔偶学那光是基础理论都堪称变态的公式。
　　几天考试下来，小猫娘感觉整个人都不好了。
　　“啊，好累，好累啊喵~终于考完了喵~”
　　软绵绵的躺在自己的床上，小猫娘感觉自己浑身就像一根面条一般软了下来。
　　不想动，不想思考，只想和亲爱的床铺亲近……
　　“辛苦了小姐，要喝鲜榨的果汁么？”小文在门外敲了敲，“还是吃点心？”
　　“不要了，都不要了喵，今晚我不吃晚饭了，我想睡觉喵。”
　　说着，小猫娘就在床上滚了滚，然后把自己埋进被子里。
　　“不吃晚饭？就算是小姐，这种要求小文也不能答应……”小文少见的拒绝了小猫娘。
　　“不要~”小猫娘嘟囔着说道。
　　“我和床铺是真心相爱的，谁都不能把我们分开……我们的爱是无限的，今晚我就要好好宠幸宠幸她，嘿嘿~所以，我不想吃晚饭喵~”
　　呼~
　　呼~
　　“小姐，不吃晚饭怎么行……”
　　小文轻轻的推开门，却发现小猫娘已经缩在被窝里睡得香甜。
　　“我看还是算了吧小文。”夏映露在一旁说道，“这几天小姐也累得够呛，让她休息休息也好。”
　　紧张的考试几乎让小猫娘没有空闲时间去放松，这几日每天到了饭点，小猫娘都是在自己的书桌上吃的。
　　唐灵焰见她这么努力也没有制止，而是在小猫娘去考试的时间里做着自己的事情。
　　为了能够不挂科，小猫娘可以说是拼尽了全力。
　　不仅是吃饭的时候都要看书，就连小含躲到她书桌下做些变态的事都没有察觉。
　　后来小含和洛菱被小文狠狠教育了一通之后，宿舍里少见的安分下来。
　　樱宫麻衣和司田皓月等人这几日也很少来，知道小猫娘在准备考试，就没来打扰她学习。
　　小文叹了口气：“我也知道小姐很努力，现在很累，但不吃晚饭怎么可以呢，即使是天眷者，在没达到可以辟谷的实力前还是需要摄入营养和能量的。”
　　“但充足的休息更重要啊，晚饭可以留着一会儿再吃，现在就别管她了。”
　　夏映露再劝说了一声。
　　小文看着手里的果汁，沉思了几秒才说道：“那好吧，不过后面还有实战考试，小姐可不能饿着肚子。”
　　“我看你就是想把她喂胖，好了好了，走吧。”
　　====
　　“轻儿？轻儿？”
　　朦朦胧胧中，有个人在叫自己。
　　“醒醒，醒醒~”
　　脸上传来了被拍的触感……
　　小猫娘迷迷糊糊的睁开眼：“呜喵~？”
　　冷冽的风，空旷无际的视野，还有四周流动的白云……
　　“喵！！！”
　　小猫娘一下子就吓醒了，浑身汗毛倒立。
　　“这这这，这里是……我刚刚不是在和床床恩爱么……音云喵！？”
　　“这么久不见，看来你还没有忘记我。”音云笑着说道。
　　银发及腰，根根银丝在太阳下反射着非常美丽的光泽，就像是清澈湖面的波光一样。
　　柔顺而又美丽。
　　音云还是万年不变的那套白色凤尾连衣裙，幽蓝色的瞳孔就像是深蓝的大海一样深邃迷人。
　　她的眼眸里闪动着蓝宝石般的光泽，一颦一笑之间，眼睛仿佛会说话一般灵动诱人。
　　“唔~怎么会忘了你嘛……”
　　小猫娘怕怕的缩在巨大的云朵之上。
　　“不过每次来你这都好吓人喵，这真的是梦境嘛喵？”
　　“是也不是。”音云笑道，“但你之前的恐高症明明已经好了不少，现在怎么又不敢站起来了？”
　　“那还不是因为好久都没来过这了，我明明在自己床上睡觉，突然来到这里肯定会被吓一跳啊喵！”
　　“话虽如此，但这云巅之上的景色可是很美的。”
　　音云指了指云彩下面渺小的大地，小猫娘试着把视线挪过去，立马吓得头晕目眩。
　　“太可怕了喵，从这里摔下去肯定会变成猫娘酱！”
　　“你只要不去想这种事情况就会好很多，所以现在……”
　　音云对小猫娘伸出手：“把手给我看看。”
　　“手有什么好看的喵？”小猫娘颤颤巍巍的把手递给她，音云一下子就握住了。
　　触感细腻嫩滑，冰凉柔软，要说这是如梦幻般的幻境，小猫娘怎么都是不信的。
　　一股暖流顺着音云的身体流淌过来，小猫娘立马便觉得情绪稳定了很多。
　　虽然不知道音云在做什么，但小猫娘下意识的就信任对方。
　　“咦？”音云诧异的看了小猫娘一眼，“你天赋的禁制怎么解除了？”
　　“天赋的禁制？”小猫娘歪了歪头。
　　“咳咳，没，没事，我是说这是好事，这么久不见，你的实力好像提升了不少。”
　　看到音云有表扬自己的意思，小猫娘立马得意的哼哼道：“嘿嘿，厉害吧，我都没怎么修炼，实力就提升了喵！”
　　小猫娘那样子，就差把【超级天才】这几个字贴在自己脑门上了。
　　“是吗？看来你还是个小天才……”
　　音云点了点小猫娘调皮的小鼻子。
　　“不过小天才因为恐高，趴在云层上面的姿势是不是有损你的形象啊？”
　　“谁谁谁说我恐恐高了喵！我这只是钟爱于趴着而已喵！”
　　小猫娘立马抖着腿站起来。
　　“我我我只是觉得趴着要更舒服点而已，我想站就能站起来喵……”
　　这时一股气流吹过，小猫娘吓得立马捆紧了音云。
　　看到又如八爪鱼一般缠在自己身上的脸色煞白的小猫娘，音云叹了口气。
　　“你这胆量真是越来越回去了，之前的训练都忘了么？”
　　“我我我觉得……”小猫娘牙齿都打着颤儿，好像实力提升了，她恐高的症状也跟着提高了一样。
　　“我觉得训不训练都这样了喵，恐高挺好的喵！噫！！！好大的风！”
　　“行吧，既然这样我也就不勉强了。”
　　“那你你你这次叫我来做什么喵，没事的话我要好好睡觉了喵……”
　　“只是我有些无聊，也好久都没见过你了，所以找你来跟我说说话。”
　　音云转而问道：“不过轻儿你想学禁术么？”
　　“禁术？什么禁术？”
　　小猫娘还是第一次听到这个词语。
　　“禁术的意思就是，因为威力太过于强大无法掌控，亦或者太过于邪恶之类的理由，所以被禁止使用的术法。”
　　音云温柔的抚摸起小猫娘的背部：“怎么样，想学么？”

1158 很厉害的禁术是什么（求月票）
　　禁术？
　　那是什么东西？
　　说实话，这一年的空闲时间里，小猫娘看过的小说，玩过的游戏也不少了。
　　她还是了解禁术的一部分知识，只是不能算全，如果音云说的是她理解的那个禁术的话。
　　禁术之所以叫禁术，顾名思义就是禁止使用的术法。
　　这些术法的威力一般很强大，要么就是很诡异，亦或者施展后会对自己造成严重且不可控的伤害。
　　禁术在游戏里就是，使用后会对自己的角色造成严重的负面影响。
　　它的威力固然强大，但一般都是到最后时刻，比如boss战才会用。
　　说出了自己的担忧，小猫娘细声细语的问道：“音云你说的是这个禁术么喵？”
　　“你想的没错，就是这个禁术，只不过呢，我这里也有收录一些比较不错的，副作用很小的禁术。”
　　音云像是诱惑小孩子一样，对小猫娘眨了眨眼。
　　“总感觉你不怀好意的样子，我要回去了喵！”
　　小猫娘转身欲走，音云立马就拉住了她。
　　“别怕嘛，我说的都是真的。我这里的确有那种施展后威力强大，但对自身没多少伤害的禁术哦！”
　　闻言，小猫娘咽了咽口水。
　　“难道轻轻你不想变得更加强大么？”音云再次诱惑道。
　　小猫娘下意识的摇了摇头，她变得那么强大干嘛呢？
　　她作为洛轻轻，一直的愿望就是能够吃饱饭，睡得暖，别的就没什么追求了。
　　说实话现在的生活中虽然有变态，但她还是觉得很温馨很满足。
　　对于什么威力强大的禁术，她并没有需要。
　　可是当脑海里闪过唐灵焰，洛浩歌还有洛梓绫的脸时，小猫娘又不由自主的回忆起了前两天被她们合伙起来欺负的场景。
　　还有以前被她们欺负的一幕幕……
　　弱小的她那真是叫天天不应叫地地不灵，最后直接被玩坏了。
　　“是的，我要变强喵！”
　　小猫娘立马就坚定了眼神，为了和变态作斗争，她需要变强！
　　“习得了禁术，我就可以打过我姐姐了喵？”
　　“你姐姐？”音云疑惑的歪了歪头，但还是笑道，“没错，只要你学了禁术，想打败谁都可以！”
　　当然，要是对方足够强的话，凭借轻儿你的实力和品性，怕是这打败对方的时间要无限拉长——音云默默的在心里补充一句。
　　“是吗喵！？”但小猫娘哪里管那些。
　　听到可以打败唐灵焰，她立马来了精神。
　　只要把那个臭屁的变态姐姐打趴下，然后让她老老实实的做自己的暖床丫头，小猫娘什么都愿意做啊！
　　“嘿嘿，咕嘿嘿~”
　　甚至想到以后唐灵焰给自己端茶倒水，洗脚捶背的场景，小猫娘都流出了口水。
　　以姐姐那种实力和性格，那时肯定是不愿意的，但又因为打不过轻轻所以不敢表现在脸上，只能乖乖照做！
　　哇咔咔，想想都很美好啊！
　　“好了，别在这做白日梦了。”
　　音云摇了摇她的身子问道：“禁术教给你可以，但是轻儿你得答应我一个条件。”
　　见音云认真的神情，小猫娘也收拾好心境点头：“什么条件，你说吧喵。”
　　“就是你学了之后，不能把我的存在给说出去。”
　　“啊？”
　　小猫娘挠了挠脸颊，有些不好意思的问道:“音云你不是我梦里的老爷爷……呸，你不是我梦里的角色么喵？还担心这个？”
　　“你刚才想说什么很失礼的话对吧？”
　　音云无语的看着她：“话说既然你觉得我是梦里的人，教给你的禁术还能用么？”
　　不过让她没想到的是，小猫娘理所当然的点了点头。
　　“当然能啊喵！这就是所谓的穿越福利对吧，我知道的！”
　　小猫娘自以为是的点了点头。
　　“虽然我已经记不起我前世是什么样子了，但这一年我小说也不是白看的啦喵！”
　　小猫娘在音云一脸蒙圈的神情下继续说道：“梦里的老爷爷，戒指里的残魂，还有系……咳咳，这个不算，反正就是穿越者的金手指啦！”
　　“所以不管你是不是在我梦里，跟你学总没错！”
　　“你心还真大。”音云无奈的吐槽道，“虽然不知道你在说什么，但我很肯定你的脑子里装的都是些没用的。”
　　“怎么可能喵！”小猫娘立马就不服气了，“我脑子里的每一个细胞都是有用的 ，没了它们我就要死喵！”
　　音云扶额看了她一眼：“跟你讨论这个的我真是傻。”
　　“你干嘛摆出【这家伙的智商已经没救了】的表情，音云，你该不会是在说我吧喵？”
　　闻言，音云诧异道：“没看出来你还挺有自知之明，话说我怎么感觉你这吐槽和你的智商严重不符啊？”
　　“我也不知道为什么，自然而然的就吐槽了，因为你的眼神好明显喵。”粉毛也是疑惑的挠了挠脸。
　　小猫娘沉默了三秒，忽然反应过来。
　　“你的智商才严重不符喵！你的意思是我很笨吗喵！？”
　　看到小猫娘气呼呼的大喊小叫，音云叹了口气，然后把她安抚下来。
　　“行了，我们这就开始学禁术吧。”
　　“我要学最难，威力最大的那种喵！”小猫娘平复下心情后，挥了挥小拳头说道。
　　只有学了最厉害的禁术，她才可以打败唐灵焰那个变态姐姐！
　　“最大最难的？”
　　音云挑了挑眉。
　　“不是我说你啊轻儿，人要量力而行……额，你这什么眼神……你觉得我是在说你力气很小？还是说故意不教给你么？”
　　“刚才不是跟你说了么，威力越大的禁术对你自身的伤害也越高。你想使用一次禁术就爆体而亡，或者变成奇形怪状的丑八怪么？”
　　“唔喵~”小猫娘想想也是，问道，“那我学什么喵？”
　　“就学最适合你的吧。”音云嘴角扯出一丝坏笑。
　　“最适合我的喵？”小猫娘低头想了想，音云说的也没错。
　　威力越大的禁术副作用也大，她没必要为了打赢姐姐那种变态而牺牲自己。
　　不值得，不值得哇！
　　衡量了一下利弊，小猫娘终于答应下来。
　　“那好吧，就学最适合我的就好了喵。音云你这里有什么禁术呀，一定要给我最适合里面最好的那个喵！”
　　“你这要求……行吧，我看看~”
　　说着，音云就装模作样的闭上眼思考起来，旁边的小猫娘看得一脸紧张。
　　千万别是什么奇怪的禁术啊！
　　啊嘞？
　　我为什么会觉得我将要从音云这学的禁术很奇怪呢？
　　不不不可能的喵，哈哈，哈哈……怎么可能嘛喵！
　　错觉，一定是错觉！
　　小猫娘如此安慰自己，看音云这么努力思考的样子，一定是在记忆里寻找非常厉害的禁术给我喵！
　　“有了！”
　　音云想了几分钟，终于睁开了眼。
　　“是什么是什么喵？”小猫娘激动的问道。
　　PS：
　　呜呜呜，轻轻不召唤，你们就不给轻轻月票么
　　点都不自觉！
　　踩死你，踩死你们！
　　哼！
　　大笨蛋！
　　无路赛无路赛无路赛！

1159 你确定抱头蹲防不是卖萌技能么？
　　“你听好了，这门禁术的名字就叫做……”
　　音云刻意的停顿了一下，看得小猫娘抓耳挠腮的急。
　　“是什么啊喵，音云你就别卖关子了喵！”小猫娘催促道。
　　“这门禁术的名字叫做——抱头蹲……咳咳，不是，是宇宙超级无敌绝对厉害的同龄人中没人能打破的就算是比自己很强大的人都很难攻破的超级防御禁术！”
　　音云一口气说出了一个非常长，而且又中二又让人不明所以的禁术名字。
　　小猫娘听完后一瞬间就呆了，眼睛都变成了无语的豆豆眼。
　　“什么宇宙超级无敌……额……什么来着喵？”
　　原谅她没有记住那么长的名字……
　　话说……
　　“禁术真的有这么长的名字么喵？”
　　小猫娘一脸怀疑的看着音云：“你该不会是在骗我吧喵？”
　　粉毛甚至在这一刻怀疑音云是假的，不存在的。
　　要不然这种奇怪的名字，怎么可能会是禁术呢？
　　不过自己既然会在梦里幻想不存在的角色，那就说明自己病得不起，缺乏爱……
　　呸呸呸！
　　想到这，小猫娘连连摇头，你才有病呢！
　　反正我没病喵！
　　“轻儿你这就不懂了吧。”音云认真的解说起来，“其实……”
　　“其实喵？”
　　“其实禁术的名字越长就代表着它越厉害！”
　　音云随口胡说八道：“因为你想啊，越厉害的禁术，它的效果和作用就会越多越强大，而禁术名字就是要贴合禁术本身属性的。”
　　“所以越厉害的禁术，就需要越长的名字来说明！”
　　“我怎么感觉你在一本正经的骗我呢喵！？那么长的名字，我怎么都没看出除了【防御】之外的禁术属性呢喵？”
　　小猫娘的直觉惊人的准确，但她的小脑袋不支持把这种直觉运算成能够理解的白话。
　　所以，粉毛转念一想又补充道：“不过我觉得你说的好像有道理喵！”
　　“那当然，我对轻儿可是很好的。”
　　音云抹了抹额头的冷汗。
　　“那我们现在就开始学习这门宇宙超级无敌绝对厉害的同龄人中没人能打破的就算是比自己很强大的人都很难攻破的超级防御禁术吧！”
　　闻言，小猫娘还是很兴奋的点了点头。
　　不管怎么样，她都要学习禁术了！
　　有一句话不是那么说的么，技多不压身，有总比没有好！
　　不过……
　　小猫娘脸色为难道：“这禁术有没有省略点的名字啊？这么长我怎么记得住喵？”
　　“让我想想……”
　　音云低头沉思了几秒钟，然后灵感乍现般说道：“要不就叫【抱头蹲防】怎么样？”
　　“抱头蹲防喵？”小猫娘在嘴里反复咀嚼了几次。
　　“我怎么感觉这名字怪怪的，好像不是禁术，而是卖萌技……”
　　“怎么可能！”音云立马打断了小猫娘的思考。
　　“轻儿你就别想这么多啦，有的学就不错了！名字而已，干嘛这么较真呢？”
　　而事实上却是，【抱头蹲防】才是这门术法的名字，刚才那一长串的名字不过是让小猫娘转移注意力而已。
　　因为有一个更加难听又中二且羞耻的名字，相比之下【抱头蹲防】这个名字就比较容易接受了。
　　以音云对小猫娘的了解，要是一开始就说【抱头蹲防】，她肯定是不愿意学的。
　　不过有一点小猫娘说的没错，这门术法的确不是禁术。
　　真正的禁术音云是不会教给小猫娘的，除开会破坏千万年来的规矩之外，她也不想小猫娘因为禁术受到伤害。
　　禁术确实威力强大，尽管有不容小觑的副作用，但只要留作底牌的话，相信没几个人会抵御这种诱惑。
　　反正到最关键的时刻用，命都要没了，谁还会在乎施展禁术的后果？
　　但音云并不想把那种东西给小猫娘……
　　这【抱头蹲防】术算是她手里最为强大的防御技能，只不过因为条件苛刻的原因，所以从古至今没几个人愿意学。
　　这门术法修炼到最高，那可是号称无敌防御。
　　估计就算是来几十个神明全力攻击，都无法破开的变态技能。
　　只不过那种境界需要修炼无数岁月，很多人都等不到那个时候就死了。
　　当然学习难，时间无比漫长是一方面，最为重要的是，这抱头蹲防最适合萌萌的软妹子……
　　抱头蹲防的动作要是换成一个男性，或是性格飒爽的女性，他们都有些无法接受。
　　这世上也不止这一门防御术法，根本不需要为了【最坚固的防御】这种东西而做那那样的动作。
　　人嘛，都是要脸的，个别脸皮厚的也接触不到这术法。
　　所以古往今来学习此术法的人不多……
　　可小猫娘是谁？
　　萌萌的弱气粉毛猫娘，这术法再适合她不过！
　　“那好吧，我们快开始吧喵！”小猫娘已经有些迫不及待了。
　　抱头蹲防就抱头蹲防，只要防御是实打实的，卖萌也没什么喵。
　　反正，尽管她不承认，但她现在的确是走可爱路线。
　　“那好，我现在就教你抱头蹲防的要领，这其中包括全身力量的调集和运转，不仅需要你的魂力，还包括你的魔力，精神力，一丝灵魂意识……”
　　音云讲解道：“当然最为重要的一点是，这门术法需要领悟一门规则，防御规则！”
　　“规则？规则喵！？”
　　小猫娘诧异的站起来：“我听姐姐说过，规则可是非常高级的力量，根本不是现在的我……”
　　音云立马拉着她坐了下来：“这个你就别担心了，我这里有办法让你提前感悟一下浓厚的防御规则之力，只不过……”
　　“只不过喵？”小猫娘咽了咽口水问道。
　　“只不过一开始可能会很快，但这种方式会限制你后续的自我感悟，可能后面就慢了。但这也不一定，如果你天赋够高的话，或许没事……”
　　音云也在心里考虑着要不要做这种事，毕竟这对小猫娘来说算是一个非常重要的选择。
　　“对了轻儿，刚才我检查你身体的时候，发现你体内还有九道很微弱的相同气息，你是不是觉醒了九命一体的天赋了？”
　　“九命一体？”小猫娘疑惑的歪了歪头，“那是什么喵？”
　　那天天赋彻底觉醒后，根本没人跟她说过这事。
　　而这天赋自己不去主动接触的话，小猫娘感觉就跟平时没啥区别。
　　“都没人跟你说么……”
　　音云沉思了会儿继续说道：“想来也是，这种比禁术还禁术的天赋想修炼起来何等艰难，不过现在正好……”
　　“你只需要拿出一命来修炼这个天赋就行了，平时你还是该怎么生活就怎么生活，反正我们不急，时间多的是。”
　　PS：
　　明天就开始存稿吧
　　嗯，明天……
　　唔
　　要不后天，轻轻再休息一天
　　反正，月中就应该又能爆更哒！
　　就这样愉快的决定啦喵！

1160 这天赋就是为了九倍羞耻吧坏蛋！？
　　“喵喵喵？”
　　小猫娘不解的看着音云，一脸【你在说什么，我怎么完全听不懂】的神情。
　　见状，音云无奈的叹了口气：“简单点来说，哎，算了，我直接帮你吧，把手给我。”
　　想到小猫娘这智商，呸，不是……
　　是小猫娘的理解能力简直毁天灭地级，所以音云觉得还是实际操作来得好。
　　对音云那【别说话，相信我就把手给我】的模样，小猫娘怕怕的伸出手。
　　“那个，唔……不会痛吧喵？”
　　“你就这么怕痛么？”音云白了她一眼。
　　古往今来不知道多少人为了学习强力的术法而承受常人不能承受的痛苦，想要获得力量就要有所代价。
　　这世上哪有那么多又舒适又能极大增强实力的东西呢？
　　小猫娘手指像是触电似的跳动了一下：“虽然感觉是在做梦，但我果然还是怕痛嘛喵。”
　　“没事，不痛的。”音云咧开嘴笑道。
　　“你这笑容一看就是【其实很痛，我都是骗你的】的样子喵！”
　　小猫娘站起来就说道：“算了，果然我现在……噫喵！！！”
　　趁着小猫娘不注意，音云就一把把小猫娘拉进怀里，一股磅礴的力量瞬间侵入了她的身体。
　　一瞬间，小猫娘就慌了。
　　感受着体内游荡的异物，小猫娘惊恐道：“你你你你要做什么啊喵！”
　　“帮你变强啊。”音云笑着说道。
　　小猫娘吞了吞口水，事已至此只能无力的威胁道：“要是很痛的话就绝交，我要跟你绝交喵！”
　　“这个到时候再说吧……”
　　音云的话一落，小猫娘就发出了惊人的惨叫声。
　　“呜喵！！！！好痛，好痛！痛死了喵！！！这真的是梦吗喵！？”
　　“不要怕痛，九命一体的天赋就是要在清醒的状态下完成每一命的觉醒，要不然效果会大打折扣的。”
　　音云认真的按着小猫娘乱动的身子，看到她疼得浑身抽搐眼角含泪也是心疼不已。
　　而小猫娘自己也忽然在剧痛中看到了九个虚影，每个虚影和自己的模样都完全相同。
　　在音云的力量下，其中一个虚影立马飞离了出来。
　　“我现在用我的力量帮你觉醒第一命，以后就要靠你自己了。”
　　“唔~喵！！！”
　　不仅是痛，小猫娘还感觉到自己的精神，意识，乃至灵魂在被强大的力量分割。
　　一股无法抵挡的痛苦传来，她想要晕过去，但每每都被音云的力量给打断了。
　　“忍着点，就快好了。”
　　音云安慰着，但小猫娘已经疼得说不出话来了。
　　痛苦的时间就如同一个世纪那样漫长，醒来后的小猫娘甚至觉得自己已经经历了无数次生死。
　　那种感觉，真的要命。
　　“我已经到天堂了喵？”
　　看着天空的流云，小猫娘呆滞的问道。
　　脑袋很晕，记忆也变得十分零碎，身体到处都传来了一种刺痛感。
　　但这种感觉已经比刚开始要好很多了……
　　“觉醒九命一体的一命需要分离出你自身一部分的灵魂和意识，每一命都会继承你本身的能力和术法，只不过限制于成长时间的关系，所有能力都处于一个比较低的状态。”
　　音云把她抱在怀里，手中忽然托起了一大团绿色的能量。
　　“因为分离出了你的灵魂和意识给这新的一命，所以必须立刻补充灵魂精华，才能让你在觉醒后不至于留下灵魂被分割的创伤……”
　　“一般来说，分割灵魂和意识，这种做法必定会对人造成永生的伤痕。只要做了这种事，不管是在几千分之一秒，还是几亿分之一秒内修补灵魂，都是没用的。”
　　“这样做的后果就是轻者会导致实力大退，整日都在剧痛中度过，重者直接会昏迷不醒甚至死亡。”
　　随着音云的话落下，她手里的绿色能量就大股大股的朝着小猫娘体内涌来。
　　“但轻儿你不同，你分离出来的灵魂意识还是在你自身里，只不过被你九命一体这个变态的天赋所占据去了。”
　　“所以你不用担心上述的后果，但也必须尽快补充你本身耗费的，还有你新的一命所需要的灵魂和意识。”
　　“这是我很久之前留下的灵魂精华，就都给轻儿你用了吧，反正我拿着也没用。”
　　耳边一直持续着音云的声音，小猫娘只是在听她说，没有要接话的意思。
　　哎？
　　哎？
　　喵？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　她又是谁？
　　身体好痛……
　　因为灵魂和意识的不完整，小猫娘整个人都出现了面临崩溃和不稳的现象。
　　包括她的身体，意识，还有记忆。
　　但音云输送过来的灵魂精华很快就让小猫娘舒服得眯上了眼，体内的痛楚也在逐渐消失。
　　也不知道过了多久，小猫娘终于清醒过来。
　　“好痛喵！你刚才说不痛的，果然是骗我的喵！”
　　小猫娘抓起音云的手臂就咬了上去：“绝交！咬死你咬死你！”
　　音云也不气恼，而是宠溺的抚摸着小猫娘被粉背。
　　“你已经觉醒了一命了，你试着和自己沟通一下看看。”音云催促道。
　　“觉醒了？”小猫娘看了看自己毫无变化的身体，“我怎么没感觉喵？”
　　额……
　　不对……
　　“这是什么啊喵！”
　　小猫娘惊得跳了起来。
　　巨大的云朵之上，小猫娘旁边又出现了另一只小小版的小猫娘。
　　此刻这只看起来只有七岁左右的小猫娘，看着自己的身体发出了惊叹。
　　“你……你不是……我？”
　　七岁猫娘指了指小猫娘的身体，又指了指音云，然后又看了看自己的小手。
　　小猫娘本体也开始抱着脑袋晃了起来……
　　“我……我怎么有两个视野喵……其中一个还看到了我自己……错觉，做梦……这一定是假的喵！”
　　“所谓的九命一体，就是说这九条命都是你自己，因为是你自身分离出去的灵魂和意识，所以说将来会出现……”
　　“出现什么喵？”小猫娘嘟起嘴问道，她最讨厌音云说话说一半了。
　　“该不是我会像细胞一样分裂出九个自己来，然后她们跟我抢鱼，抢零食吧喵？”
　　小猫娘说着就被自己的想法给吓到了。
　　“不要不要，绝对不要！那我岂不是成了有人格分裂的，而且还是九个的超级精神病了喵！？”七岁小猫娘也是奶声奶气的大呼小叫起来。
　　看着眼前这两只猫娘在那为将来可能出现的【跟自己抢宠爱，抢零食】的【自己】而烦恼，音云叹了口气。
　　“本来以为你刚觉醒一命还要另外掌握一心两用的技巧，现在看来不用了，轻儿你用这两具身体交替说话还是很熟练的嘛。”
　　PS：
　　简单点来说
　　咳咳
　　就是小猫娘可以有九条命了，修炼一命就多一命，不会出现人格分裂的状况。
　　所以你们就不要期待什么女王猫娘，腹黑猫娘了好不好！
　　变态！
　　哼！
　　不过，那也是一种发展方向。
　　但轻轻想给小猫娘的，还是一种纯粹的美好，纯粹到她本身就是纯粹本身。
　　当然也关乎到一个非常重要的事情，就不告诉你们啦~
　　话说猫娘有九条命不是常识咩？
　　还有就是……
　　这里仔细讲解一下这个天赋后，后面觉醒时就不会多提了
　　当然最重要的是，我不想让小猫娘去做什么修炼的事，果然还是日常欺负弱气的小猫娘比较好啊
　　实力增长就交给幕后的命数吧，哦吼吼~
　　以上……
　　（多提一嘴，小猫娘变成九个，到时候一起放出来，岂不是九倍快乐？一人欺负一个，然后所有感觉都是小猫娘一个人承受，这就是九倍羞耻吧喵？）

1161 秘密就是拿来暴露的喵！
　　“一心两用？”小猫娘和七岁**猫娘一起歪了歪头，“那是什么喵？”
　　太，太可爱了吧这也……
　　音云紧紧盯着小猫娘，鼻孔里慢慢渗出了……
　　不好不好，差点就失态了。
　　音云连忙捂住自己的鼻子，然后轻咳一声说道：“一心两用就是你现在这种情况。”
　　“喵？”
　　小猫娘持续不解，自己什么时候掌握了【一心两用】这个技能？
　　“因为你九命一体的关系，到时候你除开本体之外，还要分心掌握另外九具身体。”
　　“虽然说这些身体并不是实际意义上的单独分离出来的肉体，但总的来说，还是需要你去操控的。”
　　“所以一心两用，三用……一直到最后的一心十用，你要在控制本体的同时分散注意控制另外九具身体。”
　　“不过你也别担心，只要你不把其他命数具现出来，你就不需要用到这个技能。”
　　小猫娘听完后，还是不解的指着那只七岁**模样的自己问道：“你的意思是我现在在同时控制两具身体喵？”
　　**版小猫娘也同时说道：“可我没这种感觉哎喵。”
　　“所以说，这大概归功于你心无杂念吧，越是在意【两具身体】这个形式，就越难做到。”
　　“不过像轻轻你这样心思纯净的人很容易掌握这种技巧，并不需要刻意的练习。”
　　音云感慨一声。
　　“不说这个了，现在就用你这第一命来修炼【抱头蹲防】术吧，这样一来，你平时就可以做其他事了。”
　　====
　　“陌生的……额……我房间的天花板……”
　　小猫娘摇晃着脑袋坐起来，眼神迷离的盯着自己的手，她感觉自己好像睡了无数年一般久。
　　过了一会儿，她才回过神来。
　　“好奇怪的梦……”
　　梦里她再见了音云，然后修炼了什么……
　　九命一体？
　　还有另外一个缩小版的自己……
　　小猫娘闭上眼睛，就看到自己的魂力海洋上方，一个**版的小猫娘正在按照音云所说的方法练习抱头蹲防。
　　嘭嘭……
　　小猫娘的脸一下子就红了起来，因为怎么说呢，这门术法怎么看都像是卖萌的吧喂！
　　呸呸呸！
　　不对……
　　小猫娘惊得捂住嘴——**版猫娘存在于她的魂力海洋，那也就是说……
　　刚才并不是在做梦！？
　　可音云……
　　“怎么了宝贝儿？脸色这么怪？”
　　唐灵焰忽然出声，吓了小猫娘一跳。
　　“喵！！！”
　　浑身的毛发都炸开，小猫娘吓得跳到了床边。
　　“姐姐！？你你你怎么在这喵？”
　　“是你一醒来就呆呆傻傻的没注意到姐姐吧？我一直在这里的。”
　　唐灵焰此刻穿着轻薄的睡衣，身上散发着一股洗浴后的香味。
　　而那倾国倾城的熟悉脸庞盯着自己，小猫娘一下子脸色更红了。
　　“你你你一直在这里啊……”
　　小猫娘看了看窗外，现在已经是深夜，到处都是黑漆漆的一片，除开星星点点的路灯之外。
　　“我睡了多久了喵？”
　　“现在是凌晨十二点，你从晚饭后就睡到现在。”
　　唐灵焰掀开被子拍了拍她旁边的位置：“很晚了，快睡觉吧。”
　　“唔~喵~我现在不想睡喵……”
　　小猫娘刚睡醒，自然是不想继续睡觉了。
　　“对了，我还没洗漱，先出去……”
　　找到一个借口，小猫娘就要溜出去，却立马被唐灵焰拉进了被子里。
　　“喵！！姐姐，你你你要做什么喵！？”
　　“和你睡觉啊，轻轻你这么惊慌做什么，难道是有什么事瞒着姐姐么？”
　　唐灵焰的视线近在迟尺，小猫娘一下子就移开了目光，不敢和她对视。
　　“哪哪哪有，我才没有事瞒着你喵……”
　　“真的么？”
　　唐灵焰的视线越来越危险：“你知道姐姐为什么在这儿？”
　　“不是想和我睡睡睡觉么喵……”小猫娘软糯的低声说道。
　　但抬头偷看自家姐姐那认真的表情，小猫娘忽然觉得不是这个原因……
　　而是……
　　猫耳朵和猫尾巴被自家姐姐的视线吓得缩在小猫娘身上，根本不敢正视唐灵焰，小猫娘自己也是没由来的一阵慌乱。
　　按理来说，刚才遇到音云的事，小猫娘自己都不知道对方是真是假……
　　但好像姐姐她，知道了……
　　“唔，那个……我我我……”
　　小猫娘结结巴巴的说道：“我做了个梦喵……”
　　“做了个梦？”
　　唐灵焰在她脸颊上亲了两口，再问。
　　“真的是梦？可轻轻你怎么自己就在这短短的几个小时里，觉醒了九命一体的第一命呢？”
　　唐灵焰把手放到小猫娘的咯吱窝上，而紧张的小猫娘丝毫没有觉得痒。
　　她现在紧张得要命，有种秘密要守不住的直觉。
　　而她满脑子都是——姐姐竟然知道我觉醒一命了！？她是怎么知道的啊！？
　　额，等一下。
　　我自己都不知道那是不是梦，虽然看起来不是梦，但姐姐她是如何知晓……
　　难道……
　　小猫娘想到了一个可怕的可能……
　　音云就是姐姐假扮的！？
　　越想越有可能，小猫娘立马就鼓起嘴生气了。
　　“哼！竟然假扮成别人，然后一直骗我，现在又假装自己不知道喵！咬死你咬死你喵！”
　　看着和自己手臂较劲的小猫娘，唐灵焰脸上的郑重绷不住了。
　　连忙捉住小猫娘后颈的衣服把她提起来，唐灵焰满是不解的问道：“你在说什么，姐姐哪里假扮成别人了？”
　　“你还不承认喵！”
　　小猫娘张牙舞爪的问道：“说！音云是不是你假扮的喵！？宇宙第一聪明蛋，轻轻我已经看穿了姐姐你的伎俩了喵！”
　　想起她有在琉虚大陆假扮路人的罪恶历史，小猫娘就越发怀疑了。
　　“音云？那是谁？”
　　唐灵焰脸上的神情立马就冷冽了下来：“轻轻你竟然瞒着姐姐认识了别的女孩子？”
　　“哼！姐姐你还装得真像喵！我知道就是你喵！”
　　但唐灵焰只是面无表情的看着她……盯~
　　“你还看！我知道你知道我在说什么喵！太可恶了姐姐你，竟然欺骗我喵！”
　　用力盯~
　　“额……”
　　看到唐灵焰那表情不像是作假，小猫娘立马就噎住了。
　　“唔喵~真不是姐姐你？”
　　“你说呢？”
　　“啊哈哈哈……原来是这样啊……其实……其实刚才我说的音云就是梦里的人啦喵！”
　　小猫娘尴尬的讪笑着，眼见唐灵焰那越来越沉重的视线，她才委屈巴巴的坦白道：“就是她教会我的……唔~天赋。”
　　“你确定是梦里的？”
　　唐灵焰明显是不信。
　　“你觉醒天赋要很多灵魂精华，姐姐这几天就是去帮你收集这个去了。”
　　“你不会告诉姐姐，你在梦里就觉醒了天赋，还在梦里得到了你天赋所需的灵魂精华吧？”
　　说着，唐灵焰手里就出现了一大团绿色的灵魂精华，甚至比音云给她的还多！
　　“轻轻，说实话，那人是谁？”
　　眼见事情藏不住了，小猫娘以鸭子坐的姿势坐在床上，十指不停缠绕着衣角。
　　星辰般的眸子抬起来看唐灵焰一眼，立马又吓得缩回去，然后又抬头，又缩回去。
　　这样循环了十几次后，小猫娘才委屈巴巴的讲了出来。
　　“唔~其实我也不知道喵……就是那天……”
　　把自己和音云的相识过程，以及自己对她的感受告诉了唐灵焰。
　　小猫娘本以为自家姐姐还是会不信的，没想到唐灵焰却是点了点头表示知道了。
　　“难怪那次我觉得有一股气息从远处锁定了你，当初还以为是我的错觉，看来没错了。”
　　见唐灵焰若有所思的样子，小猫娘怕怕的问道：“那个……姐姐，你不会怪我吧喵？”
　　“这么大的事，轻轻你竟然不告诉我，你说呢？”唐灵焰没好气的瞪了她一眼。
　　“那个……哈哈……这个……唔喵~哈哈哈……我先去洗漱了，哈哈~那个……姐姐你先睡，我现在不困的喵！”
　　小猫娘立马跳下床，然后跑出了房间。
　　姐姐的眼神，是要狠狠【宠爱】她的眼神！
　　快溜快溜！
　　PS：
　　这章字数多了些
　　灵焰说的之前的感觉那点，是在261章，忘记了或者有兴趣的小可爱可以回去看看哒！
　　唔，本来想今天恢复双更哒
　　但这两天有事，明天也是
　　所以，轻轻后面会补上哒！
　　还有就是，大家可以猜猜看，音云这个角色到底是谁，来自哪里，又会起到什么作用呢！？
　　哦吼吼，提示一下就是，她将会在很后面出场哦！

1162 万一被变态舔屏女盯上了咋办？
　　但正所谓躲得过初一，躲不过十五，就算再怎么拖时间洗漱，小猫娘终究是要回房间睡觉的。
　　而她的房间里，现在就有一只猛兽在等着她自投罗网。
　　小猫娘站在洗漱台前，看着镜子里的自己，然后轻轻拍了拍自己的小屁屁。
　　刚刚被打没多久，现在恐怕又要被打了。
　　“委屈你了，我的小屁屁~呜呜呜喵~”
　　她的小屁屁也太可怜了，跟着她简直就是遭罪，造孽啊喵！
　　以前没有遇到唐灵焰的时候，自己吃不饱穿不暖，小屁屁也长不大。
　　现在好不容易吃得好，睡得好了，现在小屁屁又要遭受别人的打骂……
　　哎~
　　希望你下辈子不要再跟着我了吧，我不是一个好主人喵……小猫娘默默的在心里为自己的小屁屁道歉和祈祷。
　　唐灵焰虽然没有在她出房间的时候拦住她，看似不再过问她隐瞒音云的事。
　　但小猫娘是何人？早就对自家姐姐的脾气了如指掌了，不好好【疼爱】一下自己，姐姐肯定不会善罢甘休的！
　　小猫娘叹了口气，看着镜子里的自己说道：“要不今晚不睡了吧喵？”
　　只要不回去，姐姐应该就不会……
　　不不不！
　　只要自己还活在这个世上，就算她逃到天涯海角，姐姐都不会放过她的！
　　唔……
　　想到这，小猫娘就颓然的趴在洗漱台上哀叹：“怎么这样啊喵~”
　　====
　　十几分钟后，唐灵焰正靠在床头假寐，房门的把手就轻轻的扭动起来。
　　咔嚓……
　　猫耳朵首先映入眼帘， 随后是小猫娘那可爱灵气的小脑袋。
　　小心翼翼的站在门缝外偷窥，小猫娘看到自家姐姐正在睡觉立马就松了口气。
　　呼~
　　还好，姐姐应该睡着了。
　　睡着了的意思就是，她不会起来打我了吧？
　　小猫娘正准备进去，却又像是想到了什么一样立马就把脚缩了回来。
　　不不不，不行！
　　现在进去的话，万一把姐姐吵醒了怎么办？
　　吵醒了，她不就更有理由打我屁屁了么？
　　于是在唐灵焰的视线里，小猫娘如释重负的吐了口气，脸上一副【躲过一劫】的表情，蹑手蹑脚的又把房门给关上了。
　　咔嚓……
　　虽然明天还有考试，需要充足的睡眠才行，但比起屁屁被打肿，好像考试犯困也不是什么大事。
　　所以今天就将就在沙发上睡一晚吧，要不去和小文挤着睡也行……
　　小猫娘思考着可能性，摇摇晃晃的就下了楼。
　　“嘛，反正也刚醒喵，看会儿电视好了。”
　　在深夜里看电视，小猫娘还是很少体验这种感觉的，以前倒是经常有过凌晨窝在被窝里打游戏的经历。
　　深夜的节目一般来说都趋向于一些录制的视频，或者说电视剧，电影，再有就是白天播放过的综艺和新闻。
　　小猫娘连翻了十几个频道也没有找到自己想看的，最后在新闻频道里停了下来。
　　“哈欠~喵~”
　　躺在沙发上，有些无聊的看着电视里的新闻，小猫娘的思绪开始飘荡进之前的回忆里。
　　遇到音云，然后觉醒了九命一体的天赋，身体内有一只自己正在修炼【抱头蹲防】术。
　　音云说每一命都能够继承本体的所有能力，小猫娘闭上眼感受了一下果然如此。
　　身处在魂力海洋上方的**猫娘看了看自己的手，甚至她体内和洛菱的契约，和妮莉雅的契约都在。
　　看到这，小猫娘不由得心想：要是两个我同时命令妮莉雅做相反的事，她到底听谁的呢？
　　还是说，两道命令互相抵消？
　　此时，身在琉虚大陆的妮莉雅打了个寒颤，从体内的契约里她似乎感受到了一股恶意袭来。
　　“错觉吧？”妮莉雅如此自问。
　　毕竟以那只弱受猫娘来说，尽管当了她的主人，也没要求过什么过分的事。
　　而小猫娘此刻闲下心来，开始不停的研究起自己的天赋来。
　　九命一体，听着就很厉害，也就是说我修炼到最后有九条命对吧？
　　这倒是符合猫娘的血统，不过觉醒时的感觉真是太痛了喵！
　　想起之前音云强行给她觉醒一命时的感受，小猫娘就气呼呼的嘟起嘴来。
　　还有就是，如今有了这个意识后，小猫娘就能在自己灵魂深处感受到九命一体的天赋了。
　　除去刚刚觉醒的一命，剩下还有八个虚影仍旧停留在那里。
　　而小猫娘能够感知到，只要自己一呼唤，就能开始第二命的觉醒。
　　天赋的存在会自动剥离出她的灵魂和意识给新的一命，音云因为是外来力量强行干涉，所以过程会有所不同。
　　而每一命其实都是灵魂能量和意识的结合体，并没有实体，所以现在**版猫娘才能被收入自己的魂海里。
　　每当需要使用新的一命当主体，舍弃或者被动舍弃前一个主体的时候，就要找到新的肉体材料，构筑身体才行。
　　不然她死了之后，就算还有其他命在，也会变成一个孤魂野鬼的模样。
　　还有就是，因为一心二用的潜藏天赋，现在她即使操控两具身体做不同的事也没什么大碍。
　　主要是**版猫娘熟练修炼起术法后，她就不需要花费过多的精力去维持意识了，消耗的精力自然少了很多。
　　“嗯嗯，原来如此，原来如此喵！”
　　小猫娘像个笨蛋一样自顾自的在那点头，这是因为她现在正在接受来自于天赋赋予的信息。
　　这种信息就像是随着天赋觉醒自动出现一样，只要她去翻阅就能明白。
　　当然，不去接触的话，她也不能自动知道。
　　就在这时，电视里忽然出现了一个画面让小猫娘的视线在意起来。
　　其实是因为她对【变态】这两个字有些敏感，所以看到电视上出现【变态】这两个字后就被打断思考，吸引了过去。
　　【鹿益市一毕业女大学生因为作出变态行径而被送去医院】
　　看到这个标题，小猫娘立马就想到了小含，洛菱，上水玉……而且大家都是鹿益市来的……
　　但要说毕业的女大学生，上述三个人好像又不符合了。
　　希望是新闻弄错了，就是小含她那个变态被送去了医院，阿门……小猫娘默默的在心里祈祷道。
　　殊不知小含其实现在就在房间内，通过监控摄像头盯着半夜不睡觉起来看电视的小猫娘流口水。
　　【今天上午，鹿益市医院接到了一个奇怪的病人，该人因为对着屏幕里的卡通人物狂吻，最终导致屏幕破裂触电，万幸的是人只是轻伤昏迷并未危及性命……下面请看详细报道……】
　　新闻简单介绍了一下情况，大意就是一个被称作白小姐的女性一直都有勤奋的上班。
　　所以今天上午没去就引发了店长的怀疑，打电话到她邻居那询问后，邻居敲了半天门都没人应。
　　后来就找来物业打开房门，就发现了触电倒地的变态女大学生。
　　旁边还有被她舔穿的电脑屏幕在宣示着存在感，以及电脑桌上十几本猫娘杂质上被人舔穿的窟窿也是赫赫在目……
　　【所以本台记者推测该名女子就是在观看猫娘有关动画时，舔屏幕导致触电的。希望广大市民引以为戒，不要购买劣质屏幕，更不要去舔屏幕……下面有请本台专家对此作出看法和评价……】
　　后面就是一个所谓的专家，开始就此事件卖好屏幕了。
　　什么绝对不会漏电，屏幕即使被舔也不会滋生过多细菌之类的超级屏幕云云。
　　“噫，这也能打广告么，我看他不是专家而是卖家吧喵！？不过那人也太变态了喵，跟小含她们有的一拼！”
　　小猫娘看着电视屏幕发出感叹：“而且还是舔猫娘，幸好我不认识喵。”
　　小猫娘想着回到鹿益市还是少出去暴露比较好，万一被变态舔屏女盯上了咋办？
　　PS：
　　下午和晚上有事哒，今天就先更新啦喵！
　　月初求月票求月票的喵！
　　哎嘿嘿~

1163 这位小姐她叫小屁屁
　　“谁啊，你要认识谁？”
　　旁边忽然响起了一个熟悉的声音。
　　“当然是电视里这个变态了喵，还好我不认识……额……”
　　小猫娘迟钝的反应过来，回头看去，立马就对上了唐灵焰那【宠爱】的眼神。
　　“姐，姐姐？呀喵~~！！!”
　　====
　　“唔喵~”
　　清晨，小猫娘早早的就醒了过来。
　　“早安宝贝儿……”
　　一旁的唐灵焰用手摸了摸粉毛的脸，她的脸上充斥着满足和回味的神韵。
　　“不要摸我喵！”
　　小猫娘拍开唐灵焰的手，便想起了昨天晚上那疯狂的……
　　额……
　　不能想不能想！
　　我要把这些肮脏的记忆全都清除掉！
　　小猫娘狠狠的吸了几口气，这才平复下心情。
　　“起床，起床喵，今天还有考试……”
　　小猫娘自言自语，然后掀开被子准备穿衣服，唐灵焰却一把拉住了她。
　　“现在时间还早，离考试时间远得很。所以我们继续睡吧，或者说……”
　　她舔了舔嘴唇。
　　“轻轻还想不想继续昨晚上……”
　　“你个变态姐姐，给我闭嘴啊喵！”
　　小猫娘一下子就捂住了唐灵焰的嘴巴：“不要说得好像我昨天有跟你做什么一样，别说这种让人误会的话啊喵！”
　　“是吗？”
　　唐灵焰轻笑道：“难道是我的记忆出问题了？我记得昨天晚上明明……”
　　“停停停喵！”
　　小猫娘拿枕头盖住了自家姐姐的头，脸上已是火红一片。
　　“再说我真不理你了喵！”
　　“行吧，既然你要起床，那就起来吧。”
　　唐灵焰也不继续逼迫小猫娘，而是帮着小猫娘开始穿衣服。
　　“别别别碰我喵！我自己能穿！”
　　“不行，今天你得穿姐姐给你选的衣服。”
　　“凭什么喵！？”
　　“就凭你瞒着姐姐……话说，轻轻你是不是还有其他事没有跟姐姐说啊？”
　　“其他事？其他什么事喵？”
　　小猫娘自己都不明白自己还有什么事是唐灵焰不知道的。
　　小统？
　　她上辈子是在一个叫地球的地方？
　　但这些好像都不重要吧！？
　　小统就是个不可回收的垃圾，而上辈子的事是上辈子，跟这辈子已经关系不大了。
　　毕竟，她现在可是洛轻轻，就算唐灵焰追问，她也记不清多少东西了。
　　“没有么，没有最好，来，今天你就穿这条胖次，再加上这个加厚的白丝……”
　　“不不不！我才不要穿这种东西喵……哇！！！”
　　十几分钟后，小猫娘颓废的坐在床头看着窗外。
　　今天意外的，她十分想念小含的床底叫醒服务。
　　有小含在，姐姐她就不能这么变态的对我了吧？
　　而坐在一旁的唐灵焰温柔的抱着小猫娘，下巴靠在她的小脑袋上蹭了蹭。
　　“轻轻~”
　　“干嘛喵？哼！”小猫娘不安分的扭了扭身子。
　　“坐着不要动，让姐姐数数你的头发。”
　　“哈？”
　　小猫娘一脸无语的说道：“数……数头发？姐姐你是不是没事做了喵？我可还要准备考试呢！”
　　“不是……”
　　唐灵焰摇了摇头，目光深邃的看向窗外。
　　“你还记得之前在琉虚大陆，那只小狐狸说的话么？”
　　“小狐狸？哦，你是说狐羽啊喵，她怎么了？”小猫娘不解的仰头看了看唐灵焰。
　　现在她们都已经从琉虚大陆回来了，姐姐怎么现在才说狐羽的事？
　　“她之前说你的头发有十二万根，还说她对你的爱，连你身上的头发都能数清楚，你还记得么？”
　　“唔喵~”
　　听到唐灵焰的提问，小猫娘的思绪这才飘回到琉虚大陆。
　　狐羽说这话时，是在妮莉雅被小猫娘她们锯掉龙角，放了龙血，然后前来寻仇时发生的。
　　当时狐羽还说……
　　【我对轻轻的爱是无与伦比的，谁都比不上！】
　　原来就是从那个时候开始……或者说更早之前……
　　嘭嘭嘭……
　　小猫娘的小脑袋一下子就炸开了，好像，她刻意忘记了这件事。
　　当时被狐羽一番话给冲击得脑袋一片空白，所以小猫娘就故意没当真……
　　但是现在把和狐羽相识的经历全部回忆一遍，小猫娘终于是肯定了狐羽的心意。
　　可可可……
　　可是……
　　小猫娘脑袋上冒着蒸汽，有些不敢看唐灵焰。
　　“唔~那个……这个~呜~姐姐……你你你……你不会生气了吧喵！？”
　　一想到唐灵焰可能会因为狐羽炭生气，自己的小屁屁就下意识的一紧，昨天晚上……
　　话说姐姐也太小气了点，就为了继续欺负我的小屁屁，蹂躏我的【动动】和【静静】，竟然还要翻旧账！
　　狐羽炭说这话不知道已经过去多长时间了，她现在翻出来不就是为了找借口生气么！？
　　哼！
　　唐灵焰还未答话，小猫娘自己的脑袋里闪过了无数念头。
　　然后她揪着唐灵焰的衣服娇哼道：“变态变态变态！小气鬼姐姐喵！那么久的事你都还在意！笨蛋笨蛋笨蛋喵！”
　　“你不就是想揉……呸！想打我的小屁屁么，打吧打吧，我再也不要理你了喵！”
　　唐灵焰一脸错愕的看着小猫娘站起来，然后把小屁屁撅起，一副【你快打吧】的表情……
　　怎么说呢，她突然有种想要顺着小猫娘的想法，然后施为的冲动了。
　　之后再把她抱到床上去，反正现在小文的早饭还没做好……
　　但想想还是算了……
　　“笨蛋……哈哈……宝贝儿你也太可爱了……”
　　唐灵焰一把把小猫娘重新拉进怀里。
　　“谁说要打你了，你这小脑袋在瞎想什么呢，姐姐在你心里是那么小气的人么？”
　　刮了刮粉毛调皮的鼻子，唐灵焰又在她额头上亲了一口。
　　受到如此亲密对待的小猫娘也是错愕道：“难道不是吗喵？”
　　“当然不是……我只是觉得那只小狐狸说的没错，姐姐已经和你这么恩爱了，但我连你头发有多少根都不知道。”
　　“所以想来想去，今天我想认真的，一根根数数你的头发……”
　　嘭！
　　小猫娘的脸又炸开了……
　　“喵~！！？恩，恩……谁跟你恩爱了喵！我的头发你不需要知道有多少！”
　　太，太丢人了！
　　姐姐竟然不是这个想法喵！？
　　那她刚才主动把小屁屁出卖的行为，岂不是，岂不是……
　　呜呜呜喵喵喵……
　　丢死人了！
　　“不过呢，轻轻要是喜欢姐姐打你屁屁的话，我也不是不可以做。”
　　唐灵焰笑着举起手掌来。

1164 这个监考老师好凶
　　“不不不用了喵！”
　　小猫娘脸红到猫耳朵都打卷了。
　　“我的小屁屁说她不需要被打喵！”
　　看到小猫娘捂着自己小屁屁的可爱模样，唐灵焰嘴角扯出一丝坏笑。
　　只见她俯下身子，对着小猫娘的小屁屁问道：“小屁屁小姐，你希望被姐姐打……咳咳，温柔的抚摸么？”
　　噫！！！
　　小猫娘立马恶寒的往后退了几步……
　　“你刚才是想说【打】对吧喵！？她才不想被打！你别问了喵！”
　　小猫娘指着唐灵焰说道：“还有姐姐你刚才那是什么语气和动作，好恶心喵，你就是想打我吧！？”
　　“谁说的，我刚才不就是在征求小屁屁小姐的意见么？”
　　唐灵焰微笑着站起来，步步紧逼小猫娘，直到把她逼迫到了墙角。
　　“我想和小屁屁小姐恩爱恩爱，轻轻你干嘛要阻拦我们呢？”
　　“不！”小猫娘梗着脖子反驳道，“你胡说喵！”
　　“我胡说！？”
　　唐灵焰挑了挑眉：“你问问看，小屁屁小姐是不是跟姐姐一个意思。”
　　“才不可能！我的小屁屁才不会跟你一个意思！有关于你的记忆，她已经清除干净了喵！”
　　“清除干净？我不信……”唐灵焰居高临下的看着小猫娘笑道，“我可以证明哦！”
　　咕噜~
　　咽了咽口水，小猫娘有些怕怕的问道：“你别过来啊！你……你你要干嘛喵？”
　　“你说呢？”
　　噫！！！
　　瑟瑟缩缩躲在墙角的小猫娘立马就蹲了下去，然后单手保护好自己的小屁屁。
　　“我的小屁屁说了，她不想看到你，退散，退散喵！”
　　小猫娘另一只小手不停的在面前挥舞着，她想要靠着这个驱散邪魔的动作保护自己的小屁屁。
　　几秒钟后，房间内传来了小猫娘的惨叫声。
　　“喵！！！”
　　====
　　早饭时间……
　　“轻轻这是怎么了？”洛菱咬着筷子问道，“怎么不吃饭啊？”
　　一旁的南宫珊看了一眼解释道：“轻轻就是太善良了，吃个鱼还要小声说对不起，要我说直接吃，道什么歉呀！这个世界就是弱肉强食！”
　　说着，南宫珊就从小猫娘面前的盘子里夹走了小鱼干。
　　然后，她就在众人逼迫的视线下默默的放松了筷子。
　　这盘鱼干是轻轻的，你给我放手——大概，就是这么一股视线……
　　南宫珊讪讪的收回手，可怜兮兮的看着脚下正在吃鱼干的探斯：“探斯~”
　　“汪汪汪！”
　　探斯的意思是——别来抢我碗里的！
　　“唉~真是世风日下，人心不古啊！”
　　南宫珊端起自己的碗，用筷子刨了两口粥。
　　“都不懂得尊老爱幼，我好歹也是你们的宿管老师嘛……还是探斯你的主人，你们竟然这么对我……”
　　“想想老师为了你们能够住上舒适的宿舍，每天殚精竭虑，夙兴夜寐的管理楼层，结果连小鱼干都不给老师吃……”
　　“哎~我只好回去吃我的土豆了。”
　　“你们知道土豆是什么味道么，每天都吃土豆……阿噗~”
　　南宫珊还没把她那套土豆悲惨身世讲完，立马就挨了小文一棒。
　　“很好，睡眠魔法生效了。”小文收起金属棒说道。
　　“都说了那是物理攻击，不是魔法了喵！”心情低落的小猫娘立刻就抬头吐槽道。
　　说完后，她立马就不可思议的捂住了自己的小嘴巴。
　　怎，怎么回事！？
　　为什么她刚才情不自禁的就吐槽了啊！
　　明明她自己主观上都没有想要吐槽的意思！
　　“小姐终于肯说话了……”
　　小文这时一脸计划得逞的模样说道：“快点吃早饭吧，等会还有考试不是么？可不能饿着肚子上阵。”
　　“唔~小文你是故意的喵……”
　　小猫娘看了看倒地不起，还被探斯踩在脸上的南宫珊，心想小珊珊也太可怜了吧。
　　阿门~
　　有了小文的助攻，小猫娘终于是恢复正常开始吃早饭了。
　　“轻轻，你刚才在说什么对不起啊？”洛菱这时不解风情的开口追问道。
　　小猫娘拿着筷子的手一顿，碰上洛菱询问的眼神立马就别过头去。
　　她怎么可能说刚才她是在给自己的小屁屁小姐道歉呢？
　　说出来，那岂不是丢死人了？
　　“没，没什么，我刚才是在说……”
　　然而不等她找借口，唐灵焰就率先说道：“轻轻她刚才在……”
　　“哇喵！！！”
　　小猫娘立马尖叫着放下碗筷，然后在众人奇怪的视线里坐到了唐灵焰怀里。
　　“给你抱，给你抱还不行么喵，别说！”
　　话说这场景是不是有些似曾相识？可恶！那个变态女皇也这么威胁过我！
　　“额……姐姐不是为了这个……好吧，张嘴，我喂你，啊~”唐灵焰一脸胜利的笑容拿着汤匙。
　　“啊~呜~喵。”
　　气死我了，气死我了喵！这个变态姐姐就只会趁火打劫！
　　盯~
　　另一边，小含，洛菱还有夏映露都用奇怪的眼神看着小猫娘。
　　====
　　“轻轻你复习得怎么样？”实验室里，菲妮克斯询问道。
　　好不容易逃脱了今早的磨难，小猫娘重重的舒了口气。
　　“还好吧，希望严婆婆不会出太难的题喵。”
　　今天上午是药剂学的实践考试，内容是——现场根据老师的要求作出一份合格的药剂。
　　老师会根据药剂的完成度和成色来给每一个学生打分，过了及格线就算这学期的药剂学过了。
　　当然，前提是药剂学的理论考试成绩也要及格。
　　也就是说，药剂学这门课有理论和实践两门考试，最终的分数由这两门考试来决定。
　　今天是一月二十六日，二十日到二十五日这六天是学院的理论考试时间。
　　而从二十六日开始则是实战考试，抛开最后的实力考试外，这种实践类的考试也在实战考试范围内。
　　小猫娘正在和苏颜儿，菲妮克斯讨论药剂配方，实验室里也是吵闹得很，但学生们的视线总是被小猫娘三人吸引。
　　没过多久，实验室外就走进来一个中年教师。
　　小猫娘不认识他，对方也不是他们的任课老师，但这位教师眼神凌厉，穿着打扮一丝不苟，戴着一副黑色边框的眼镜。
　　看起来，就是个古板认真的传统老师。
　　“肃静！请每位考生挑选一个药剂台站好，考试马上开始。”
　　没有自我介绍，上来就是命令式的语气，但毕竟是考试，大家也都没在意照做了。
　　“离正式考试还有二十分钟，现在我作为你们的监考老师，先说明一下考试纪律。如有违反者，轻则扣分，重则直接取消这门科目的成绩，你们都要听清楚并按照考纪严格要求自己！”
　　呜哇，好吓人……
　　小猫娘有些紧张的捏了捏小拳头，希望这次的药剂不难做。

1165 奖励，一个棒棒糖！？？
　　考纪无非就是不准交头接耳，询问或者一直偷看其他考生的制药过程。
　　宣读完考纪后，这位老师又开始挨个检查准考证和学生证。
　　那一脸【要是让我查到有谁代考，我就让你们两个人都被开除】的认真神色，小猫娘就本能的有些害怕到抖了抖身子。
　　尽管她的确是本人参加的考试……
　　“考试马上就要开始了，我现在给你们分发这次考试用的药草和药剂。”
　　中年教师一丝不苟的从自己的储物空间里拿出准备好的成份考试药剂，然后挨个放到学生的药剂台上。
　　在这途中，实验室里的广播也相应的宣读起了考试规范。
　　这还是小猫娘第一次参加试剂考试，难免有些紧张。
　　虽然严婆婆私下里不知道为何会对她比别人要好，但关于期末考试的内容小猫娘是一点都不知道的。
　　不过以最后这些日子，小猫娘经常找严婆婆复习功课的努力来说，这次药剂考试拿个高分应该没问题。
　　一般这种初学者的考试都设置得相对来说不那么难，那些挂科的学长学姐纯粹是没有认真听讲复习。
　　当然了，也不排除很多人是为了好奇，或者单纯的是为了美少女而来，根本没用心学。
　　比如小猫娘的班级里，就有很多人是为了她们三人故意留下来的。
　　不过药剂学考试这种所谓的【简单】，也是对比其真正的难点而言的。
　　如果是一般的学科考试，根本就不会有实践考试，光是理论考试就足够了。
　　小猫娘看着自己药剂台上的物品，然后在心里默念它们的名字和对应属性。
　　钢魔草，矿岩花，凝神翠绿露，泉卷石……
　　其中钢魔草和矿岩花是小猫娘第一次上严婆婆实践课时，用来制作醒神药剂的材料。
　　但再加上后面两种材料……
　　虽然还不知道最终的题目是不是要炼制跟醒神药剂类似的东西，但小猫娘知道一定不简单。
　　每多添加一种材料，炼制药剂的复杂程度就要上一个台阶。
　　小猫娘捏了捏拳头，此刻她只觉得时间过得很慢，脑子里有关这几种药材的资料在快速的闪过。
　　炼制时间，最佳温度，如何添加催化剂，会生成什么反应……这些问题不停的出现在小猫娘脑海中。
　　药剂台上还配备了炼制药剂最为基础的工具。
　　可以说只要这些学生能够在这炼制好人生中第一份药剂，将来再多巩固巩固，出去找个安逸的工作是不愁了。
　　这个世界还是很缺乏药剂师的，尽管是最菜鸟的药剂师，炼制出来的药剂都要比普通的药药效好得多。
　　而随着广播内一声叮咚的震颤响起，那中年教师对众人点了点头。
　　“考试题目为【炼制一份恢复精神力的药剂】，合格条件是只要能恢复精神力，哪怕只有一丁点都行！“
　　“如果第一次制作失败了，可以再找我领一份，但每人仅有两次机会，好好把握吧！”
　　“时间为两小时！考试过程中，有任何问题可以举手找监考老师，还请遵守考试纪律，现在，考试开始！”
　　随着中年教师的话音落下，所有人都动了起来。
　　包括小猫娘也是……
　　“精神力药剂……精神力药剂喵……”
　　说实话，小猫娘现在脑子里是一片空白，因为恢复精神力的药剂药方是药剂学基础的拓展内容。
　　之前严婆婆只是提了几句如何炼制，根本就没有细讲。
　　不过书里面的确有相关的信息，如果觉得太难了不会考的话，那这次就栽了。
　　就像此刻实验室里大部分学生一样，听到题目的那一刹那，脸色都白了好几分。
　　“糟糕，轻轻她该不会是忘了，或者没学吧？”小含趴在窗外小声对夏映露说道。
　　“精神力药剂？我记得小姐之前有看过几遍，但她确实觉得很难应该不会考，所以……”
　　洛菱在一旁大声说道：“要我说干嘛那么费劲呢，轻轻不是和那老太婆老师关系很好么，直接问她期末题目不就好了么！”
　　“嘘！笨蛋，小声点！在考场外面围观是会被逮捕的！”小含踢了洛菱一脚。
　　“额，师父，你是在说他们么？”
　　洛菱指了指身后，几个身穿警服的男人正满脸微笑的看着她们。
　　那意思是【是你们自己跟我们走呢，还是我们用手里的棍棒请你们走？】
　　“轻轻加油啊！”
　　“小姐加油！”
　　被带走的最后一秒钟，连夏映露都不顾形象的喊了出来。
　　小猫娘吓了一跳，往窗户看去时，立马就收到了中年教师的警告。
　　“请遵守考试纪律。”
　　“是……是喵！”
　　小猫娘软软糯糯的低下头去，然后深深的呼吸了几口。
　　视线的余光中，苏颜儿和菲妮克斯已经点燃药剂台，在开始配置药剂了。
　　小猫娘摇了摇头，逼迫自己冷静下来……
　　严奶奶说过，恢复精神力的药剂其实和配置醒神药剂是差不多的。
　　只要在醒神药剂的基础上，再添加些材料和手法，就能炼制出精神力药剂。
　　而考试要求也是——哪怕恢复的精神力只有一丁点，都视为通过！
　　脑子里，之前刚看过的资料终于浮现出来，小猫娘深吸一口气，也开始配置药剂。
　　两小时后……
　　“考试时间到，请考生立刻停止手中的药剂配置，把成品放到指定容器中，收拾好你的药剂台。”
　　中年教师冷酷的说道：“药剂台要是没有收拾好，也会被视作考试不合格，哪怕你炼制出了药剂！”
　　众人闻言，连忙开始收拾，不管有没有把药剂做好，收拾个药剂台还不简单？
　　而药剂学实践考试是由老师现场评价打分的，毕竟这种药剂有可能因为存放时间长一些就失去了效用。
　　本来初学者就不是正规的药剂师，不懂如何保存药剂也正常。
　　要是本来考试的药剂是合格的，却因为不是现场打分耽误了时间而失去了药效，然后被判定不及格的话，那也太不公平了些。
　　所以考试一结束，所有考生都被要求站在原地，监考老师打分一个走一个。
　　这个中年教师检查得很快，盖因前面有很多人都没做出药剂来，直接打了个零分。
　　简单粗暴！
　　那些考生唉声叹气的走出去，有一个女生甚至因为是零分而哭出来。
　　轮到小猫娘的时候，她紧张到心都提到嗓子眼了。
　　“老，老，老师好喵！”
　　中年教师看了她一眼说道：“别紧张。”
　　然后继续说道：“药剂台收拾得很干净，不错，这是成品吧？”
　　“嗯喵！”
　　小猫娘连忙把自己炼制的药剂递给他。
　　中年教师接过玻璃品，打开瓶塞喝了一口，然后仔细品位起来。
　　仅仅只是几秒钟，小猫娘却是紧张得无以复加。
　　甚至来说，她还从未这么盯着一个陌生人看，眼睛一眨也不眨。
　　“恭喜你，药剂制作成功，精神力恢复大概在百分之五左右，已经相当不错了，90分。”
　　“九，九，九十分！？”
　　听到这个数字，小猫娘差点高兴得跳起来。
　　“谢谢老师，谢谢老师喵！”
　　看到小猫娘又是鞠躬又是道谢的，中年教师捂了捂鼻子，然后掏出一根棒棒糖。
　　“这个给你……”
　　“喵？？？”
　　小猫娘一瞬间就大脑宕机了……
　　棒，棒棒糖！？
　　老师拿出来的，是棒棒糖吧？
　　不是什么棒棒糖形状的签字笔吧？
　　老师是要在这里吃棒棒么？
　　可他说，给我？
　　这什么情况，现在不是在考场么？
　　“咳咳，这个，是我个人觉得你表现得很好，学院有你这样的学生，老师很欣慰，所以奖励你的。”
　　“噢噢~”
　　小猫娘呆呆傻傻的接过棒棒糖，然后走出了教室。
　　外面，苏颜儿和菲妮克斯立马就围了上来，和小猫娘叽叽喳喳的开始讨论这次的考试。
　　当然，三人都过了。

1166 奶奶才没说过这种话啊喂！
　　考试结束后，中年教师拿着每一个学生的药剂样品和成绩单回到指定的集合地点。
　　在这里他们要上报学生的成绩，而且有人检查监控，比对药剂和成绩，以免有人作假。
　　中年教师偷偷的把小猫娘的那一瓶药剂换了出来——用另外一瓶更加优秀的药剂换的。
　　出来后……
　　“不好不好……憋了两个小时憋不住了！”
　　他连忙跑进厕所，几秒钟后，洗手间的地板流淌出了鲜红的液体，吓得其他老师根本不敢进来。
　　“那就是传说的，有可能是公主殿下的猫娘么，简直太可爱了！”
　　“而且她还是那百合教的什么……真主？”
　　此刻，中年人哪还有刚才那什么刻板严肃的形象？？
　　他的脸上不仅被鼻血沾满了，甚至还出现了狂热的被治愈的笑容。
　　“太棒了太棒了太棒了！”
　　“这世上怎么会有这么可爱，这么惹人怜爱的小猫娘啊！”
　　“今天是我监考她，真是上辈子，上上辈子，总之就是我用了所有运气换来的吧！”
　　“主啊！谢谢你的恩赐！”
　　“而且……”
　　中年人不敢置信的看了看自己的双手……
　　“刚才我还和她说话了！她的声音也好好听！”
　　“我还训斥了她要遵守考纪……啊啊啊，该死，她不会讨厌我吧？”
　　“可是她没有瞪我也没有反驳，而是害羞的低下了头去……难不成，她喜欢……噗！！”
　　“不不不，错觉，我不能太自恋了，就算是私底下也不行……”
　　“不过我还闻到了她身上那独特的香味，啊~”
　　这位中年人陶醉的抱紧自己的身体：“感觉自己年轻了十岁！”
　　“当然最最最最很重要的一点是！”
　　中年人仰天长啸，鼻血像是喷泉一样喷涌而出。
　　“她被我喂食了！猫娘lo莉！极品的猫娘lo莉啊！还是粉发的！她就这样被我用棒棒糖喂食了！”
　　男人的眼睛变得猩红，整张脸因为兴奋而扭曲着。
　　“太棒了！光是想想她那樱桃般红润，如朝露一样纯洁无瑕的嘴唇正咬着我给她棒棒糖，啊~！我死了！”
　　噫！！！
　　走在回去的路上，小猫娘心有所感的打了个恶寒颤。
　　“怎么了轻轻？”苏颜儿问道。
　　“没，没什么喵~”
　　小猫娘回头看了看教学楼的方向，然后顺手把刚才那老师给他的棒棒糖丢进了路边的垃圾桶。
　　奶奶说过，就算再穷，也不可以吃陌生人的食物。
　　当然，自己在垃圾桶里找到的除外……
　　考试前，她是不是听到了小含她们的声音？
　　“不过轻轻你没来上课这么久，竟然还能拿到90分，嫉妒死我了！”
　　只拿了88分的菲妮克斯绕到小猫娘身后，此刻粉毛还没意识到事情的严重性。
　　“嘿嘿，侥幸啦喵，一开始我也是大脑一片空白呢喵，根本就不知道该怎么下手。”
　　小猫娘不好意思的挠了挠头，菲妮克斯却不听她这套。
　　“轻轻你这学霸发言是怎么回事！？这什么【我也不知道怎么的，不小心就拿了个90分】的态度太让人恼火了！看我的！”
　　“唔，你要干什么喵……哈哈哈……哈哈哈……住，住手啊喵！哈啊哈哈……不要挠我……啊哈哈……痒痒喵！”
　　苏颜儿有些无语的看着菲妮克斯在小猫娘背后挠她咯吱窝，说道：“别在这闹啊，周围人都看着呢！”
　　咔嚓咔嚓……
　　周围的路人不仅是看着，甚至还在一边喷鼻血一边拿手机拍照。
　　“多么美好的画面啊，我和我的手机竟然有幸记录这个天堂，妈妈，我死而无憾了！”
　　大概，就是这么一种声音。
　　“我才不管，轻轻这态度太气人了，必须得好好惩罚她一番！”
　　“等，等等喵……哈哈哈……我错了……我错了还不行么喵？哈哈哈……别挠了！”
　　苏颜儿见此叹了口气，然后走上前去。
　　在小猫娘【苏苏，你是来救我的对不对】的期待眼神下，加入了欺负小猫娘的行动中。
　　“菲菲你说的没错，我也才考了79分，轻轻这态度太气人了。”
　　“喵！！！”
　　大街上，传来了小猫娘的惨叫。
　　另一边，中年教师终于在血泊中醒了过来，然后掏出电话。
　　“喂，路人甲兄弟么？我要入教，我想通了。”
　　“是么，见过我们的真主之后，没有哪一个想不通的。”
　　“那是光，那是至高无上的真理！你虽然是个中年人了，但你迷途在黑暗中已久，现在能悬崖勒马，跟着光走，我甚是欣慰。”
　　路人甲在电话那头侃侃而谈。
　　从此，这世界上又多了一个百合教信徒。
　　====
　　回到宿舍后，小猫娘浑身瘫软的倒在了床上，不时还发出了傻笑的声音。
　　那是身体还记忆着被挠痒痒的可怕后遗症……
　　苏苏，还有菲菲，都好可怕喵……
　　“怎么了轻轻，一副被玩坏的样子？”
　　小含从她的床底钻出来，然后拿出相机把她此刻的表情记录了下来。
　　小猫娘没好气白了她一眼：“别拍喵，小心我打洗你！”
　　不过她也只是嘴上说说，身体其实绵软得像根面条，动都不想动一下。
　　“来啊来啊~”小含在她面前挑衅似的扭了扭屁股。
　　小猫娘扭过头去不再看她：“哼！幼稚喵！”
　　“哦对了，我还要去上报考试内容，那就先不打扰你休息了。”
　　说完，小含就挥手传送走了。
　　小猫娘这才想起来，自己还有门极速躲避课是小含当的老师……
　　“喂喂喂，别走啊你这个变态！你要是敢弄出什么变态的考试项目，我一定要你好看喵！”
　　“你让谁别走呢轻轻？是姐姐么？”唐灵焰忽然出现在她面前，微笑的问道。
　　“额……”小猫娘语气一噎，下意识的就缩了缩身子。
　　你们怎么一个一个接着来啊！让不让人休息了喵！？
　　“姐姐，你怎么来了喵？”
　　“我怎么就不能来？”
　　唐灵焰抱住她说道：“我们继续早上没完成的事吧。”
　　“什么事？我要休息了喵，好累……”小猫娘有气无力的说道，她实在是没精力陪唐灵焰玩了。
　　要打小屁屁的话就请快点，打完她要睡觉惹。
　　“你忘了？”
　　唐灵焰撩起她的头发说道：“姐姐要一根根数你的头发。”
　　小猫娘错愕了一下，然后松了口气，原来不是要打她的小屁屁。
　　“那你数吧，我要睡了喵……午饭再叫我……”
　　说着，小猫娘就在唐灵焰怀里睡了过去。
　　PS：
　　标题是轻轻自己的吐槽……哎嘿~（可爱的歪头）
　　月初，求月票求订阅啦喵~
　　呜呜呜~

1167 刀鞘，和她的心
　　小猫娘睡着之后，唐灵焰就安静的捧着她的头发开始一根根的数起来。
　　一根，两根，三根……
　　美丽的粉发来自于她的宝贝儿，那种【她属于我】的幸福填充感，让唐灵焰越来越柔和。
　　曾经的她走到哪，浑身都比那山棱更尖锐，就像是一柄绝世的利器，锋芒毕露。
　　而如今，这样的她也找到了自己的【刀鞘】。
　　只要她在这里，唐灵焰就不会再那么咄咄逼人，凌厉的寒锋就会随着岁月一寸寸的柔和下去。
　　慢慢隐藏在刀鞘里，隐藏在她的幸福之下。
　　或许每一把这样的绝世利器，都需要一柄，都命中注定会有一柄刀鞘，来限制她，束缚她。
　　但这种事也没什么不好，甚至来说，唐灵焰感觉自己从未有这么好过。
　　“终于来了么？”
　　感受到那股再也不加掩饰的气息，唐灵焰抬头看去，却是什么也看不到。
　　只能够凭借着感觉，知晓那里存在的人。
　　“初次见面，轻儿的姐姐，我叫音云，来我的世界里见吧。”
　　====
　　“轻儿，你不乖哦，说好的约定怎么能转头就打破了呢！？”
　　模糊之间，还没睁开的时候，耳边就传来了音云的声音。
　　“喵！！！”
　　小猫娘吓得坐起来，看了看四周，她果然又到了音云所在的地方。
　　白云飘飘，寒风依旧，明媚的阳光下是清澈无垢的天空。
　　而音云此刻正坐在云朵上给她膝枕……
　　“你醒了？”音云问道。
　　“唔~”
　　小猫娘摇了摇头：“等一下，我有点晕喵…… 我刚才不是在姐姐怀里……唔，音云喵！？”
　　“是我。”
　　小猫娘不好意思的绕了绕手指：“唔，那个……这个……”
　　她刚才听到了音云的话，说起来自己都快忘了和音云的约定了。
　　“唉，算了，既然你都已经说出去了，那就这样吧。”
　　音云叹了口气。
　　“毕竟突然增长实力，会被人怀疑也很正常。”
　　“对，对不起嘛喵……”
　　小猫娘有些不好意思的说道。
　　“姐姐问得太紧了，我只好说出来惹，不过你放心，姐姐她其实人挺好的，不会做什么奇怪的事！”
　　“哦？”唐灵焰忽然出现在她身后，坏笑着问道，“奇怪的是什么事？”
　　小猫娘下意识的就说道：“没什么啦，就是她喜欢打我的……唔……反正你别看姐姐变态，其实她还是很爱我的，对我又那么温柔，很多事只要有姐姐在，我其实都不怎么担心……”
　　“原来姐姐在轻轻心里这么好，这么重要啊！”唐灵焰满足的说道，“还不错。”
　　“额……喵！！！”
　　小猫娘这才发觉音云根本没出声，而这声音，她耳熟得不能再耳熟了……
　　粉毛机械的转过头去，她的脸跟着她的转动越来越红。
　　待看到唐灵焰后，小猫娘浑身毛发炸开，一下子跳到音云身上缠住了她。
　　“音音音云！你怎么把我姐姐变出来了啊喵！这个玩笑一点都不好笑，快……快快快让她消失！”
　　“哦？竟然觉得姐姐是幻影，还让我消失？刚夸了你，现在轻轻又想被打小屁屁了吧？”唐灵焰笑着问道。
　　“你难道不是幻觉么？哼，你你你你休想吓到我喵！不过你快把她收起来啊音云！”
　　小猫娘摇了摇音云的肩膀。
　　“虽然是假的，但你这幻影做得好逼真啊喵。”
　　“额，轻轻……这就是你姐姐，不是幻影。”音云无奈的叹了口气。
　　“怎……怎么可能喵！”小猫娘一脸不信。
　　“别开玩笑了喵，你就是想逗我对不对！？太恶劣了音云！”
　　“姐姐她怎么可能在这呢！？要是她能来我梦里，我立马就从这里跳下去喵！”
　　“那我只能说——你放心跳吧轻轻，姐姐会接住你的。”
　　唐灵焰说着，抬头看了看四周，自然而然的转移了话题。
　　“这个世界，是梦境？不，似梦非梦，虽然是梦，却能影响现实，所以也可以说不是梦……这是概念能力？还是说……”
　　“一点特殊的小手段。”、
　　音云没有详细解释的打算。
　　“不过这个挺耗费我精力的，更别提这次再把你拉进来，我们还是长话短说吧。”
　　“说的也是，那就从自我介绍开始吧。”唐灵焰点了点头。
　　而一旁的小猫娘此刻已经呆滞了，这时她才意识到自己的错误。
　　“那……那个……你真是姐姐喵？”
　　“你说呢？”唐灵焰看了她一眼，小猫娘立马自觉的从音云身上跳了下来。
　　然后委屈巴巴的挪到唐灵焰身前：“那个~姐姐~”
　　“你知道该怎么做吧？”唐灵焰问道。
　　“唔~嗯喵！”
　　说着，小猫娘就一脸屈辱的抱住了唐灵焰，以至于后来唐灵焰跟音云聊了些什么，她都没听进去。
　　====
　　“呜哇！”
　　醒来的一瞬间，小猫娘就跳了起来，然后大声说道：“小文，是不是吃饭了喵！好的， 吃饭了！”
　　根本就没人回答她，但小猫娘自顾自的穿上拖鞋就要往楼下跑。
　　但她立马就被唐灵焰给提住了后颈衣服，动弹不得。
　　“轻轻~”
　　“唔……姐姐……哎嘿嘿……”
　　小猫娘一脸讪笑的回过头去，然后说道：“吃，吃饭了姐姐，我们快下去吧喵！”
　　唐灵焰往厨房的位置看了一眼：“小文还没做好，你着什么急？肚子饿了？”
　　“对对对！”小猫娘连忙点头，“我就是肚子饿了喵，现在先下去吃点东西垫垫喵！”
　　“嗯， 行，去吧。”
　　说完，唐灵焰就放手了。
　　小猫娘有些错愕的看了她一眼，然后急匆匆的开门下了楼。
　　姐姐竟然这么轻易的就放过她了哎！？简直不可思议！
　　不过说到底，音云的事她都已经坦白了喵，还被打了小屁屁，姐姐也没理由继续揪着这个不放啊！
　　倒是她原本以为音云的存在只是单纯的梦境，或者说是脑内【老爷爷】之类的存在。
　　但现在看来，音云或许还是真实存在的人，而且实力跟姐姐差不了多少！
　　嘛，管他呢，现在逃过一劫才是正事啊喵！
　　几分钟后……
　　小猫娘开心的坐在餐桌上，小文则把一盘盘菜端了上来。
　　“小姐饿了么，可以先吃，还有几个菜就好了。”小文看到小猫娘那馋嘴的模样笑着说道。
　　“不不不，还是等人齐一起吃吧喵……”小猫娘摇了摇头。
　　下一秒，她又伸出手指拿了一块鱼肉说道：“不过我先尝尝味道怎么样喵！”
　　“那小姐你就慢慢尝……”小文笑着走进了厨房。
　　十多分钟后，一桌人正在吃午饭，小猫娘奇怪的看了看唐灵焰的位置：“姐姐她不吃么？”
　　“小姐说她不吃，你就别担心了，以小姐的实力根本不用吃饭的。”
　　小文解释了一句，然后给小猫娘夹菜：“轻轻小姐多吃点吧，下午还有考试呢！”
　　“嗯嗯！”
　　小文的做的饭菜没得说，如果小含是实力和变态这两方面比较厉害，那小文就是做饭和女仆事务更厉害。
　　美滋滋的吃着午饭，小猫娘不时的把视线看向唐灵焰的位置。
　　那里空荡荡的……
　　最后她变得有些心不在焉，吃完了午饭，回到房间后，小猫娘却发现唐灵焰已经不在了。
　　下午的考试时间还很充裕，她可以美美的睡个午觉再去，所以……
　　躺在床上，小猫娘滚来滚去了几分钟，脑海里回忆起刚才唐灵焰放她离开时的眼神。
　　唔~
　　什么嘛，搞得好像是轻轻做错了什么一样喵……
　　有些不满的嘟起嘴，小猫娘抱起自己的枕头，光着可爱的脚丫子，然后从阳台的传送阵回到了鹿益市的别墅里。

1168 这才不是什么正经的鼓励啊笨蛋！
　　自从去到琉虚大陆回来后，小猫娘就忙于复习很少回来这里。
　　“感觉好久都没回来了喵~”
　　小猫娘蹑手蹑脚的走在凉凉的地板上，粉嫩细腻的脚丫子有些不安分的扭来扭去。
　　要说没有回去的家，她在龙桥区那间破烂的小屋子才是很久很久都没回去了。
　　跟唐灵焰她们生活在一起，小猫娘也是习惯了这样的生活。
　　明明一年前还是个可怜的小野猫……
　　但不可否认的是，如果让小猫娘现在来区分的话，那里已经不算是家了。
　　有爱的人，才有家。
　　人没了，家也就成了空荡荡的屋子。
　　所以那里只是个过去的符号而已，一个念想……
　　在小猫娘不可否认的潜意识深处，如今只有唐灵焰，小文，夏映露……她们在的地方才是家。
　　这种感觉很奇怪……
　　明明一年前她还是个独立勇敢的小野猫，现在却这么快就沦陷在了这片温柔乡里。
　　或者说，她以前其实都是装的，洛轻轻心里其实比谁都渴望这样的生活。
　　抛开金钱和奢华，那种在冬日里，独自一人窝在垃圾桶旁边，偷偷的羡慕着街上那些父母带孩子出来买衣服吃饭的场景。
　　她再也不想要体验了，孤单一人的感觉，全世界……都抛弃了她的感觉。
　　所以回想起刚才自家姐姐那落寂的眼神，还有对方不来吃午饭的举动……
　　小猫娘第一次，这么鼓起勇气，想要鼓励一下唐灵焰。
　　当当当然，你们不要想歪了喵！才才才不是那种鼓励！是正经的鼓励喵！
　　而且，我我我会这么做只是单纯的不想看到姐姐因为我难过而已！
　　哼！
　　对着空气无声的张了张嘴，小猫娘哆哆嗦嗦的抱着枕头上了楼，然后来到唐灵焰的房间前。
　　自家姐姐没有隐藏自己的气味和行踪，或者说是唐灵焰故意的。
　　所以小猫娘凭借自己猫娘天赋带来的优秀嗅觉和听力，能够清晰的感知到唐灵焰就在屋内。
　　想必，以姐姐的实力肯定第一时间就知道我的动作了喵……
　　那我还进去么？
　　小猫娘看着唐灵焰的房门有些迟疑，心里觉得自己已经表现出了要安慰她的意愿就可以了吧喵？
　　要是真的进去，岂不是狼入虎口？
　　她下午还有考试呢喵！
　　“唔~喵~”
　　正犹豫不决间，房门忽然打开，在小猫娘没有反应过来之际，唐灵焰就一把把她拉进了屋内。
　　“喵！！！”
　　只见唐灵焰穿着睡衣，一副【我正要休息】的模样。
　　“轻轻，大中午的不睡觉，到姐姐这里来做什么？”
　　“明知故问喵~”小猫娘不满的嘟了嘟嘴，最后在唐灵焰的视线下败下阵来。
　　“那个……这个……你……你知道的喵~”
　　“我怎么知道？”唐灵焰坐到床沿，“想必轻轻是有什么事找姐姐帮忙吧，哎……”
　　她叹了口气：“果然，姐姐在你心目中的地位不高啊。”
　　虽然知道唐灵焰百分之两百是演技，但看到她那绝世容颜露出了悲伤自怜的神色，小猫娘还是不由得心头一紧。
　　“才没有喵！”
　　小猫娘怀抱小枕头，梗着脖子着急的说道：“姐姐你是我最重要的……额……”
　　看到唐灵焰一副期待的倾听神色，小猫娘立马意识到不对就闭嘴了。
　　随着红晕爬上脸颊，她结结巴巴的说道：“重……重……重……”
　　见小猫娘不愿意说出口，唐灵焰就掀开被子躺在了床上。
　　“轻轻有什么事就直说吧，我知道，只有你需要帮忙的时候才会想起姐姐，其他时间都不想见到我对不对？”
　　唐灵焰仰望着天花板，悲哀的看着头顶的吊灯。
　　“虽然我自觉没有哪里做的不好，但果然还是别的女人更加吸引你，姐姐也不怪你，只能说……唔~”
　　感情大抵上就是这么一回事，就算你要装得大度，或者说不在意，甚至在心里劝说自己这都没事。
　　但说到跟做到完全是两个差别。
　　有时候，人想要的很简单。
　　不是什么山盟海誓，也不是什么天长地久，唯此刻有你，便足矣。
　　就如这满屋的馨香，即使在冬季的冰寒下显得有些落寂，但只要稍微用【火】点燃，它们就是这天地间无法替代的心房。
　　此刻空气中的每一粒微尘都变成了粉色，它们在跳舞，在歌唱，在欢呼，在雀跃。
　　凉凉的冷风从窗户外吹进来，明明是冬季，却像是春天一般绽放出了百花的香味。
　　那里有鸟儿在歌唱，有绿草鲜花随着柳絮飘荡，微波的湖面徜徉起涟漪，所有的一切都像是崭新的一般美丽动人。
　　所以这个世界才会有季节轮回，只有当生命的承启转合有了过程，当初的美丽才不会变得司空见惯。
　　如是唇边慢慢侵占过来的，想要表达心意的吻。
　　尽管女孩已经羞愤得要逃掉，但她还是努力的在向这个世界传达自己的意愿。
　　虽然唐灵焰已经感受过很多次了，但唯有这一次，有那么一股【天地一清，一切沉沦】的味道。
　　本来从纯爱之心出来之后，她就觉得自己和小猫娘的感情升温了。
　　可是随着时间流逝，这种感觉渐渐成了自己的错觉。
　　还是没有多少进展，轻轻面对她的时候还是想躲在墙角里。
　　诚然她很喜欢这种欲拒还迎，但有时候就不禁想是不是自己真的被讨厌了。
　　她明知道的，明知道小猫娘的心意……
　　就像是明知道她还有秘密没有说出口，但小猫娘肯定不是故意要瞒着她。
　　明知道音云的事怪不得小猫娘，她也一直这么劝解自己。
　　可一旦被染上了情感的毒药，她就不是自己的了。
　　想要控制，那种情绪就会越来越强烈。
　　而在她这里，理智总能战胜情绪，所以她才让小猫娘离开房间……
　　却又因为心里的情绪无法消散，她只能回到别墅。
　　刚才那些话，一半是真的，另一半，也算是她不可理喻的证明。
　　唐灵焰也说不上来自己这是怎么了，变得懦弱，多愁善感，面对小猫娘时再也不是那个冷冰冰的她。
　　想要更多，想要她眼里的一切！
　　这样的思绪一直被她压制着，然后在小猫娘身边的女孩越来越多后，这种情感变得越来越浓烈。
　　她没有声张，更没有表现在脸上，甚至支持小猫娘去亲密接触更多优秀的女孩。
　　这一切不过是为了她的将来……
　　但现在，原本的想法已经不重要了。
　　放空思想，唐灵焰抱着主动吻过来的小猫娘深埋进了这温暖的冬日午后。

1169 小猫娘的心
　　“姐姐喵~”
　　“嗯。”
　　“姐姐……”
　　“嗯……”
　　“姐姐……”
　　“我在……”
　　“姐姐……”
　　……
　　一遍又一遍的，小猫娘不厌其烦的叫着【姐姐】。
　　当不在乎羞耻和取笑之后，唐灵焰释放出来的温柔就足以让小猫娘沉溺其中。
　　冬日的午后，安静，宁婉。
　　好似日子已经被遗忘，外面是白雪茫茫的世界，没有汽车，没有高楼，也没有喧闹。
　　安静得，只有那窗台的微风在和布帘述说岁月的缱绻。
　　偶尔从洁白的雪花上发散出一缕阳光，摇摇曳曳的闯进屋里，偷看相拥在床上的两人。
　　似乎有人在偷笑，也有人在躲在角落里默默的守护着这样的美好。
　　唐灵焰伸出手，在小猫娘光滑的背上抚摸。
　　没有情欲，只有无尽的爱怜。
　　这是她的，最宝贝的宝贝儿。
　　也是第一次，她的心里有如此充盈的满足感。
　　满足于，她是我的猫娘。
　　无论岁月如何在激流里奔腾远去，无论她的身边又会出现多少鲜花和皎月，这一刻无声的誓言比任何东西都要牢靠。
　　她是她的猫娘……
　　“姐姐……”
　　“快睡吧，下午不是还有考试么？”唐灵焰轻声问道。
　　“嗯，但我不想睡喵……”
　　小猫娘微微抬起头，桃红的眼睛看了一眼唐灵焰，然后轻轻的把身子贴在她的身上。
　　唐灵焰轻笑着：“不睡，等会考差了不就有理由怪姐姐了么？”
　　“没事，我已经复习好了。我想……”
　　嘭嘭嘭！
　　脑袋上的蒸汽爆发，小猫娘贴在唐灵焰胸口，轻声说道：“我想听你的心跳。”
　　猫耳朵贴在姐姐的肌肤上，脸上滚烫一片，从刚才开始，她就变得有些不正常了。
　　竟然主动亲了上去，现在又……
　　但她并不讨厌。
　　闻言，唐灵焰的手一顿，然后轻轻的给小猫娘盖上被子，只留下她的小脑袋露在外面。
　　一深一浅的呼吸打在胸口上，小猫娘在感受她心跳同时，唐灵焰也能清晰的感知到小猫娘的心跳。
　　两个不一样的人，两个不一样的心，慢慢同步到了一起。
　　扑通，扑通，扑通……
　　“呐，姐姐……”小猫娘再次轻声的呼唤道。
　　不是叫她，也不是想要她的回应……
　　此刻小猫娘的小手心已经抓到了真实，那是无需再去确认的温暖。
　　“我以前，就觉得自己就那样了喵。”
　　出乎唐灵焰意料之外的，小猫娘开始说起了以前。
　　“每天……”
　　“每天都是一个人醒来，我都感觉好孤单，好孤单喵……”
　　“屋子里永远只有我一个人，就算是小偷都不愿意来我的屋子喵……我知道我什么都没有了。”
　　“没有妈妈，没有爸爸，没有奶奶……”
　　“所以……所以……”
　　小猫娘慢慢哽咽出来，喉咙就像是被刺了一样，沙哑又疼痛。
　　湿热的滚烫从眼底滴落，那是攒了十几年的泪水，它们被生活的堤坝给拦住了。
　　有朝一日，若是有人打开了闸门，它们就会如江河一般汹涌泛滥。
　　“姐姐……我是不是……可以不用再忍着了喵？”
　　“姐姐永远在这里……轻轻可以在抱着姐姐的时候，再任性也没关系，因为……”唐灵焰轻声在她耳边说道，“你是姐姐的宝贝。”
　　“唔~姐姐我……”
　　小猫娘埋下头去，良久，她才继续开口。
　　“我好羡慕好羡慕……好羡慕他们……”
　　“为什么他们有妈妈疼，有爸爸给零花钱喵……”
　　“他们站在阳光下，开心得就像是张开了翅膀的小天使，而我即使站在阳光下……就像是要被净化的，从黑暗里走出来的污秽喵……”
　　“他们在吃好吃的，我只能在垃圾桶里翻别人吃剩下的馊面……他们有崭新的新衣服，轻轻最宝贝的也就只有那身洗了无数遍的校服喵……”
　　“姐姐，我好羡慕，我好羡慕他们……呜呜呜呜……”
　　“对不起……呜呜呜……”
　　小猫娘再也抑制不住自己的眼泪了，趴在唐灵焰的胸口大声的哭了出来。
　　“对不起……对不起姐姐……呜呜呜……我也不想的……轻轻也不想的喵……呜呜呜……”
　　“可是，呜呜……可是轻轻就是好委屈……”
　　“为什么他们什么都有，轻轻什么都没有……我想吃好吃的……想穿好看的衣服喵……”
　　“呜呜呜，可是……可是为什么……”
　　“就连奶奶也要骗我！”
　　“她说过她要回来的，她会回来的喵……”
　　“我一直都有做好孩子，我不去羡慕他们……呜呜呜……轻轻听奶奶的话……呜呜呜……”
　　“听奶奶的话，不去和他们玩……他们送我东西我也没要……可轻轻好想要喵……”
　　“但……呜呜呜……但我还是做了听话的……听话的乖……乖……乖宝宝。”
　　“奶奶说听话的孩子……听话的孩子……都……都都……都会有奖励的……长大了一定是一个品学兼优的人……”
　　“可轻轻不想要这个……轻轻……我想要……”
　　“呜呜呜……可轻轻还是听话了……”
　　“我向神明祈求了无数次……好孩子的愿望，神明不都是会实现的么喵……”
　　“可为什么，奶奶她还是不回来！？”
　　“我做了好孩子，许了人生第一次愿望……可轻轻还是什么都没有……”
　　“什么都没有……”
　　“果然就算是神明，也讨厌……呜呜呜……呜呜……也讨厌轻轻对不对喵？”
　　“讨厌轻轻其实心里想要那些不能要的……讨厌轻轻其实不是个好孩子……”
　　“可轻轻……呜呜……为什么就不能要……是我上辈子做了什么错事么喵？”
　　“姐姐……”
　　小猫娘抱紧唐灵焰，心底的悲伤再也藏不住，在这一刻全都宣泄了出来。
　　本来，她是准备就这样一直……一直带进土里面的……
　　“轻轻什么都没有做错，是姐姐不对，姐姐该早点去找你的！”
　　唐灵焰捏紧拳头，眼眶里同样红红的。
　　想陪她哭的感受，此刻如此浓烈。
　　第一次，这还是第一次，她听到她的宝贝儿，向她述说她的过去。
　　那是怎么样的一个世界啊！
　　只有一个人的绝望，看不到未来的希望。
　　唐灵焰恨不得立刻穿越到过去，把她的宝贝儿从出生开始，疼爱到永久。
　　可现在，她只能用力的抱紧小猫娘。
　　“对不起轻轻，姐姐来得太晚了。”
　　闻言，小猫娘趴在她身上爆发了更大的哭声。
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜——”
　　“为什么！”
　　“为什么喵！”
　　小猫娘抬起拳头，伴随着身体的抖动和哭声，轻轻的捶打唐灵焰。
　　“为什么轻轻就什么都没有，为什么就我什么都没有喵……”
　　“呜呜呜哇……明明我……明明轻轻那么努力……”

1170 最宝贝的宝贝
　　“可是轻轻再努力，每天都只能捡几块钱的瓶子……”
　　“他们随手花的零花钱，就是好多好多，多到轻轻只能羡慕……只能仰望喵……”
　　“为什么喵……呜呜呜……”
　　“我每天醒来，都感觉全世界都抛弃了轻轻……”
　　“床板好硬，吹进来的风好冷……昨天捡来的柴火又湿又硬，轻轻怎么点都点不着喵……呜呜呜……”
　　“身上还疼……每天都这样……每天都……呜呜呜……”
　　“醒来的时候，轻轻只能给自己打气……可我好想休息……”
　　“因为奶奶说过，让我好好上学喵……所以轻轻才没有放弃……”
　　“呜呜哇……呜呜呜……呜哇……”
　　“每天都去捡瓶子，每天都去菜市场捡别人不要的烂叶子……即使被狗咬，被人打骂……轻轻都没有放弃的喵……”
　　“可是这样的轻轻是不是会讨人厌？就像是黏在脚上的牛皮糖，是个人都会讨厌，想要弄下来吧喵？”
　　“呜呜呜……”
　　“所以轻轻就到处换地方，经常半夜都还在外面晃……就像这样的冬天……我闻着路边的烤肉，好想好想吃……”
　　“好想……姐姐……我忍不住……呜呜哇！”
　　“对不起……对不起姐姐……轻轻那次偷了一串烤串……对不起喵……呜呜呜……”
　　“因为轻轻是坏孩子，所以无论……呜呜呜……无论轻轻……怎么装好孩子，都不会被原谅对不对喵？”
　　“可我真的忍不住了……姐姐……”
　　“但轻轻真的只有那一次……姐姐……奶奶……我……”
　　那一次，也是她被打得最惨的一次。
　　“姐姐……轻轻真的好累……好累好累了喵……”
　　“真的，我好想变成一只鸟……有吃的……想飞到哪就去哪……”
　　“有一天再被厉害的鸟吃掉……那样的归宿好像也不错喵……呜呜……”
　　“因为轻轻什么都没有了喵……什么都没有……姐姐……你会不会不要我了喵？”
　　小猫娘抬起头，泪眼婆娑的看着她，深情而又祈祷，害怕又期待。
　　“不要离开我姐姐……永远不要喵……好不好……”
　　因为这就像是一场梦，梦里什么都是美好的。
　　她是万人敬爱的公主，她被所有人都爱着，这样的梦，是唐灵焰带给她的。
　　而所有故事里，当你真正接受梦的那一刻，梦就会醒。
　　所以，抛开羞耻的成分，小猫娘更害怕的是，自己一旦答应了什么，就会在那一刻失去。
　　“轻轻……”
　　唐灵焰感觉心里有一团火在燃烧，又像是有一团巨大的石头堵在心口。
　　第一次，她感觉自己的杀意如此浓烈。
　　同样是第一次，她发现原来剑再锋利，也无法伤害到保护她的剑鞘。
　　“睡吧，宝贝儿，睡一觉就好了。”
　　手掌的温度传递到小猫娘的身体里，随着魂力的加大，小猫娘很快就睡了过去。
　　只有那眼下的晶莹一直在流淌……
　　小猫娘从来没有跟她说过这么多话，也从来没有，告诉过她自己的过往。
　　虽然唐灵焰了解她的记忆，但是这跟小猫娘自己说出来完全不一样。
　　那种难受，那种痛苦，那种想要为她毁灭一切的冲动，本不该动摇她坚定的心。
　　但这世间本来就没有什么绝对的冷静，除开机器没有心之外，拥有血肉和记忆的个体，都会被情绪左右。
　　什么无上大道，什么无敌力量……
　　这一切的一切，如果无法守护自己心爱的人，就跟狗shi没什么区别。
　　感情，或许会成为修炼道路上的绊脚石。
　　但它也会成为，守护自己前进的勇气和力量。
　　不如说，内心有情的她，比以前有了弱点，也更加的强大。
　　这世间最为强大的力量，没有之一，它就是这世间最为无敌的姿态。
　　它的名字就叫做——守护。
　　轻轻的在吻在小猫娘的脸颊，舔舐去她的泪水，很快就有新的眼泪涌出来。
　　即使被唐灵焰催眠了，但悲伤和痛苦已经爆发的小猫娘，在睡梦中也泪如泉涌。
　　唐灵焰就一遍又一遍，不厌其烦的吻掉她的眼泪。
　　这些眼泪里，有她宝贝儿痛苦的记忆，有她宝贝儿不愿回想起的过往……
　　但对于她来说，这些都是自己无法饶恕的罪孽。
　　是的，无法饶恕……
　　自己竟然这么晚才找到她的宝贝儿，要是再早些年……
　　所以也难怪，洛浩歌不敢对小猫娘坦白。
　　那样汹涌如潮的眼泪，绝对会把那位女皇给淹没。
　　但要是永远不说的话，那些痛苦就一直没有宣泄的出口。
　　就这样一直持续了半小时，小猫娘才安静的睡着。
　　“我爱你宝贝儿，姐姐永远都不会放手的。”
　　唐灵焰起身在她的额头深情吻了一下。
　　“永远不会，过去，现在，将来，永生永世，不管你在哪，无论如何，姐姐都不会松手的。”
　　“好好睡吧。”
　　唐灵焰用唇碰了碰小猫娘的粉嫩的小嘴巴，然后下了床。
　　===
　　“喂~”
　　“灵焰啊！你今天怎么突然想起来给我打电话了？是不是想我啦？不过我现在很忙……”
　　电话那头，洛浩歌开心的自说自话，唐灵焰立马打断了她。
　　“把轻轻下午的考试延迟到明天。”
　　“额……你怎么突然说这个？”
　　洛浩歌不明所以的疑惑道：“好好的，怎么突然要延迟考试？虽然我是女皇，又是学院的荣誉校长，但擅自更改考试时间，就算是轻轻……”
　　“你改不改？”唐灵焰冰冷的问道。
　　“喂喂喂！你这语气是怎么回事，好像是【你要是不改，我就去把学院给毁了】的意思是怎么回事？”
　　洛浩歌还不知道发生了什么事，仍旧略有开心的说道：“让我想想，是不是轻轻没有复习好啊？”
　　“不可以哦，就算是轻轻……不，正因为是轻轻，要是这么任性的话，那她不如不去考试……还敢唆使你来推迟考试时间，轻轻也学坏了呀，看来我要狠狠的打她的小屁屁才行，轻轻最宝贝的就是她的小屁屁小姐了吧……”
　　嘟嘟嘟……
　　“搞什么啊？”
　　洛浩歌看着被突然挂断的电话歪了歪头，然后又打了过去。
　　唐灵焰接听了，但一句话没说。
　　“行行行，推迟就推迟，哎，谁让她是我宝贝儿的妹妹呢！不过就推迟一天行么，一天能复习多少？”
　　“这不关她的事，是我要你推迟考试。”
　　唐灵焰拿着电话，深邃的目光看着窗外远处的风景。
　　“你可能没听出来，我现在心情很不好，所以……”
　　“所以你要干嘛？喂喂喂！你怎么突然就心情不好了？”
　　洛浩歌无语道：“我才心情不好好不好，好久都没看到轻轻了，你却天天跟她腻歪在一起。”
　　“就这样，我去杀几个人，你让你那些手下安分点，敢过来拦我一并宰了。”
　　电话又被挂断了，洛浩歌脸色也认真起来：“灵焰她，来真的？”
　　PS：
　　写哭了，呜呜呜~
　　不好不好，本来能再多写两章的，今天就到此为止了喵
　　可恶，为什么轻轻要写这样的情感升华
　　不行，你们都要哭，都给我哭！

1171 繁华荒芜，皆是过往
　　鹿益市，龙桥区边缘。
　　这里虽然已经靠近比较繁华的地带，但近些年随着人口的增加，龙桥区其实也在慢慢扩大。
　　当然，扩大的只有平民区而已。
　　所以即使是边缘地带，也没有人们想象中的那样繁华。
　　对比起另外一条街外的城区来说，龙桥区就是个比较鲜明的对比。
　　但说是不繁华，其实也是相对于来说的。
　　除开一部分破旧的房屋之外，鹿益市政府已经在计划翻新龙桥区等破旧的城区了。
　　这些城区有个普遍的特点就是经济不发达，或者说没有像样的经济产业。
　　虽然龙桥区靠近大海，但所属的港口和码头都跟龙桥区的居民住户没什么关系。
　　即使这里的人有那么几个出海捕鱼为生的，但那也是少数，更多的家庭还是因为贫困才来的这里。
　　因为物价便宜……
　　鹿益市在龙桥区没有大力发展渔业，港口主要是用作水运，所以经济更加集中在主城区。
　　但随着经济发展，龙桥区迟早会成为重点区域。
　　不过如今还是老样子。
　　像龙桥区这样的地带，随着贫困人群越来越多，渐渐就形成了固定的印象。
　　除开治安差点，更多的就是整体经济比较落后了。
　　有点名气的店铺都不会选择开在这里，交通也不便利，但在这里生活的人们却有另外一股难以释怀的情调。
　　或许就是繁华地区看不到的的景象——老大爷们围在树荫下下棋，老太婆们在坑洼不堪的小公园里跳广场舞……
　　亦或是为了点蝇头小利争来吵去的邻居，推着小推车叫卖的摊贩，打闹的孩童……
　　繁华有繁华的好，落魄也有落魄的优。
　　每个人心中都有一丝情怀，他们对自己每天生活的地方很熟悉。
　　熟悉到每一颗树木，每一块砖……
　　所以当那位容貌绝世的女子从街道口走进来时，立马就引起了所有人的注意。
　　像那样跟天使一般美好的女子，几乎不会降临到龙桥区。
　　别说见，他们连想都没有想过。
　　大爷们不下棋了，偷偷的偷瞄那个女子，早已经冷却下去的年老的心，竟然也出现了一丝青春般的悸动。
　　那是太过于美丽的事物，所带来的震撼和向往。
　　小孩们也不打闹了，都围在一起惊叹于女子的美貌。
　　老太婆们堆在一起窃窃私语，有羡慕的，有嫉妒到小声暗骂狐狸精的，也有猜测这样的大人物来这里做什么。
　　穿着华丽，气质高贵，举手投足之间跟他们这些平民都有着天差地别。
　　像这样的女子，只存在于传说中的九天神女，光是看一眼就足以令人怀疑自己是在做梦，更别说上去搭话了。
　　所有人都呆呆的看着她走远，高跟鞋踩过刚下过雨的泥泞路面，泥土溅到她的裤腿上，所有人都揪心的祈祷着不要再有污秽污染他们心中的女神。
　　直到女子的背影消失在街口转角，人们耳边似乎还在回旋着她踩过路面的高跟鞋声。
　　那美丽绝世的容颜和难以令人忘怀的气质，所有人愣了半晌才回过神来。
　　“你你你看到了么，那个女人……是仙女吧？”
　　“不知道，这世界上真的有那么美的人么，我不是在做梦吧？”
　　“可那样的人物，怎么会来我们这里？”
　　“但好看是好看，就是她的眼神，感觉像块冰一样。”
　　====
　　这里是小猫娘曾经生活过的地方，每一颗树，每一块砖，都在岁月下见证了那只叫做洛轻轻的少女……
　　在这里努力生活和奋斗的记忆……
　　唐灵焰从街口走进来，身上所有的魂力都消散了。
　　她就像是个普通人一样浏览着这里，深邃的视线从现在看到过去，仿佛想要刻画出小猫娘曾经在这里的画面。
　　脚踩的泥土溅到衣服上，她并没有在意，甚至在众人睁大眼睛的不敢置信目光中，她探头看了看一个垃圾桶。
　　里面有面汤，有零食袋，有被人吃掉了大部分只剩下一角的面包，还有一些枯枝树叶。
　　唐灵焰伸手掏了掏，最下面还有一只死耗子。
　　尽管是寒冷的冬天，临近大海的龙桥区气温很低，但这垃圾桶里依旧散发着腐烂的恶臭味道。
　　唐灵焰恍若未觉，在所有人想要上来阻止的目光下，她把垃圾桶里的东西又丢了回去。
　　这些垃圾桶，还有这种翻垃圾的行为，她的宝贝儿，不知道做了多少年。
　　心仍旧在痛，情绪的爆发被什么堵在身体里，令她有些难受。
　　唐灵焰默然的转身离去，仿佛刚才翻垃圾的不是她一样。
　　时值冬季，街边上有老人架着火炉，用砍下来的街道树树枝烤火，一旁还有不少年轻人也围在一起唠嗑。
　　旧历的新年就快到了，所以很多人都临近放假或者已经放假，回到家中陪伴着老人。
　　唐灵焰的到来让他们多了讨论的话题，但在唐灵焰自己心里，看到这些时，眼里却闪过了让她心痛到难以呼吸的画面。
　　【小猫娘即使在寒冷的冬天，也穿着单薄的衣服出来捡垃圾……】
　　【因为不捡的话，她就没有吃的……】
　　【默默的在其他人可怜又嘲弄的视线下翻完一个又一个垃圾桶，小猫娘累得抱着自己的瓶子缩在一颗树下……】
　　【她看着别人烤火的火盆，发出羡慕的目光，对方回应的就只有【别过来，你个小叫花子给我滚远点】的威胁视线。】
　　【于是小猫娘就只能继续躲在寒风中瑟瑟发抖，珍惜的抱着自己捡来的每一个瓶子，那就是她的火堆，她的小幸福……】
　　“轻轻~”
　　唐灵焰的脚步加快了，她不再想去看这些东西。
　　因为，她好像失去了面对的勇气。
　　她的宝贝儿还去过菜市场，去过小超市……
　　那般可怜的模样，光是想想，就如同利刃一般切割着她的灵魂。
　　于是眨眼间，她的身影就从众人的视线中消失了。
　　这些普通人，或者说天眷者天赋很差的人，还在诧异唐灵焰是不是一场集体幻觉的时候，她就到了一处街角。
　　“干什么呢，干什么呢！”
　　在街角对面，能够看到一家烧烤店的男主人正坐在一张摇摇椅上。
　　他悠闲的嗑着瓜子，嘴里却是难听的骂道：“就你们这些跟叫花子没什么区别的人，连干点活都干不利索么？”
　　“那谁，就是说你呢！他娘的！耳朵聋了是吧？”
　　男主人把手里的瓜子扔到那个女店员头上：“我找你们来是干活，不是发善心养着你们的！”
　　PS：
　　本来这点打算放到番外里的，但想想，轻轻还是觉得在这里比较好、
　　我的小猫娘被人欺负了，姐姐怎么能不来帮她出气呢喵！
　　后面还有个洛浩歌姐姐，啊，想起来的话，又要含着泪写了
　　洛浩歌呀洛浩歌，你真的准备好坦白了么？
　　嗯，所以这算小幸福吧，虽然不是齁甜的，但也是幸福
　　不会有小可爱觉得这是毒吧喵！？
　　敢这样觉得，就打你小屁屁！

1172 你们被过去追上了，投降吧
　　“要不是看你们可怜，我好心收留你们，现在你们早就饿死了知道吗！？”
　　烧烤店内一共有三个女服务员，她们面容憔悴，其中两个更是显得有些消瘦。
　　不修边幅，只穿了简单的工作服，这三个女服务员正在机械的择菜。
　　而被那男主人打骂的就是其中一个女服务员……
　　“对对对，对不起店长……”女服务员连忙道歉，“因为我昨天没有睡好……”
　　“你说什么！”
　　男主人一下子就站了起来，走到女服务员跟前大声质问道：“你是想说我给你提供的住宿条件很差么！？”
　　所谓的住宿条件，就是在他家狗窝旁边搭了一个四面漏风的简易木棚。
　　她们三个女服务员住在一起，夜里很冷不说，还要受旁边那只狗的叫声骚扰，根本睡不着。
　　“不不，我不是这个意思店长……”
　　女服务员有些不敢看他：“我只是……”
　　“只是什么？你说啊！”男主人气愤道。
　　“我只是想……”
　　顿了几秒，那个女服务员终于在另外两个服务员鼓励的视线下站了起来。
　　“我只是想问问店长，我们的工资，你什么时候……”
　　啪！
　　她还没说完，就挨了那男人一巴掌，瞬间把她打倒在地。
　　“工资工资！老子包你们吃住就不错了，还要工资！”
　　男主人气愤得指着三人说道：“你说说你们三个，一个没爹没妈，一个被家里赶出来，一个未成年离家出走，老子好心收留了你们，你们竟敢还要工资！？”
　　这时，店内一个大肚子的女人走出来，也是一脸火气。
　　“真是三个白眼狼，能干就干，不能干就给老娘滚，在这碍手碍脚的，有你们三个吃白食的，店里的生意都差了好多！”
　　说着，那女人就拿出一根棍子对着三人一人来了几棍，打得三女连连痛呼。
　　周围的人却已是见怪不怪，有个老头这时走过来劝道：“你们三个还是好好做吧，别惹他们生气，现在有口吃的就不错了！”
　　“就是，不知足的东西！”男主人又躺回摇摇椅指挥道，“快给我干活，不想做，现在就可以走。”
　　三个女服务员你看看我我看看你，最终谁都没有说话，继续手里的活计。
　　“呸！真是贱人！”那老板娘啐了一口唾沫，把棍子放到一旁。
　　唐灵焰站在街角，眼里波澜不惊。
　　如果说从旁人视角来看，这家店的老板和老板娘就算有罪，但也不致死。
　　没了这家店，那三个女服务员说不定就真的饿死了。
　　即使如今也是生不如死，但活着总比死了的强。
　　只是下一秒，他们两个的对话，就葬送了一切。
　　“真是晦气，你怎么就收了这三个吃白食的玩意？”那大肚子女人脸色僵硬的问那男主人。
　　“不用开工资就能干活的服务员，有总比没有差吧？”
　　那男人怡然自得的说道：“不仅能白干活，还能盯着有没有人来偷东西，就像上次那个小叫花……”
　　“你怎么就知道她们饿极了，不敢偷吃？”
　　大肚子女人还是一脸不愿：“要我看，她们要是饿极了，偷的吃食不比叫花子偷的少。”
　　男人回头看了一眼，不屑的说道：“就她们？敢偷吃？看我不打断她们手脚！”
　　“不过说起来，上次我揍的那个小叫花子可真抗揍，本来是想把她手给打断的，硬是让她撑过去了。”
　　闻言，大肚子女人不屑的笑道：“我看是你天天躺在这，骨头都给你躺松了吧！？”
　　“你还别说，人这一闲下来，身体就跟着生锈了。”
　　男人继续磕起了瓜子。
　　“说起那小叫花，最近这一年怎么都没见过了？以前偶尔还能看到她来捡垃圾，真是晦气……”
　　“我还想着留个机会给她继续来偷我的烤串，这次逮住机会说什么也要给她点颜色瞧瞧！”
　　竟敢来偷我的烤串！甚至被打了屁事没有！？
　　越想越气，还想再狠狠揍她一顿！不然对不起我被偷的烤串！
　　这个男人差不多就是这么个想法……
　　“你是不知道，那个叫花子虽然浑身脏污，但惨叫起来可真是……啧啧……令我浑身舒坦。”
　　“你是不是闲的没事做了？跟一个叫花子过不去？”
　　“不就是个叫花子么，打死了也没人管，龙桥区就这点好。”
　　“是么？你真这么觉得？”唐灵焰忽然走上前来问道。
　　那男人吓了一跳，待看到唐灵焰的面容和气质时，立马瞪大了眼睛。
　　“仙，仙，仙女！我他妈……不会是眼花了吧？”
　　啪！
　　在他一旁的大肚子女人气愤的拍了他一巴掌：“死鬼，看什么看呢！眼珠子都要瞪出来了！”
　　“这位小姐……”
　　大肚子女人面对唐灵焰有些弱势，不光是从容貌，更是从气质上。
　　但这也更加刺激了她心里的嫉妒和不甘，脸上更是一副不待见的神色。
　　“要是想吃烧烤的话，本店晚上六点营业，你来早了，请回吧。”
　　“不，我只是来跟你们谈个生意的。”唐灵焰冷淡的说道。
　　“生意！？什么生意！？”
　　那男主人兴奋的站起来搓搓手，然后伸出来，看样子是想和唐灵焰握手。
　　“不管是什么生意，我我我我们先自我介绍一下吧，我叫……”
　　“我没兴趣，在谈生意前，我有个问题想问你。”唐灵焰盯着他说道。
　　“仙女……咳咳，您请说！”
　　“你们……知道什么叫做生不如死吗？”
　　所谓的生意，就是单方面送你去地狱的生意罢了。
　　====
　　“行，行，我知道了。”
　　洛浩歌挂断电话后，深深的叹了口气。
　　“哎~”
　　揉了揉自己的太阳穴，洛浩歌站起来。
　　“航伦星的事也算是步入正轨了，接下来只要按照计划就行……再然后就是兽人帝国那边……”
　　一想起洛梓绫的存在，洛浩歌就气得牙痒痒！
　　自己莫名其妙的就多了个妈，而且对方的外貌保持得那么年轻……
　　要让她叫妈，怕是当场就要和洛梓绫打一架。
　　“找个时间去看看轻轻吧……”
　　洛浩歌沉吟了一下。
　　“总感觉今天灵焰的状态有些奇怪，应该跟轻轻有关系。”

1173 惹怒姐姐都没好下场的说
　　越来越迷茫的时间里，人就会变得堕落，不知所措。
　　特别是在龙桥区这种地方，稍微有一点资本之后，就能在众多的街坊邻居里仰着头走。
　　就这样就好，这样也不错……
　　大概就是这么些想法，然后沉迷在不知道目的的岁月里。
　　很多人都会这样，说好听点叫平庸，说难听些就是碌碌无为。
　　但平凡是大多数人一生的主旋律，所以这也没什么不好，至少在这一方小天地里，没什么不好。
　　有一个天眷者的身份，再有一点实力，还是大学生。
　　这些优势累计起来，即使相比于那些真正的天眷者来说很微弱，但在这里已经很了不起了。
　　龙桥区大多数是没有天赋，或者天赋平庸的人，只要稍微努力一下，就要比其他人滋润得多。
　　所以即使是在白天，这两个青年也在网吧里泡着，无所事事。
　　尽管这样，他们也依旧有可观的薪水可以拿，因为他们是天眷者。
　　实力，无论在哪个世界都是这样的优待。
　　“哈哈，以前不知道说了多少次再也不通宵了，结果现在还是来了！”青年戴着耳机，然后对旁边的同伴说道。
　　“是啊，转眼间就几年过去了，我们也他娘的是天眷者了。”
　　同伴嘴里叼着香烟，在一旁吞云吐雾。
　　“以前老是羡慕别人，现在自己也是了，才发现天眷者是真他娘的好，嘿嘿。”
　　想到妙处，两人都彼此对视一眼，然后嘿嘿的笑了起来。
　　“我记得你以前说要往上爬，然后成为天洲国最厉害的天眷者之一？怎么现在跟我一起窝在这小网吧里？”青年忽然问道。
　　“哈哈，那不是因为老子可怜你么！”同伴大声笑道。
　　他两的高声谈话引来了周围人的不满，但没人敢上前阻止。
　　“可怜我？”
　　“对啊，要是你爸爸我真的爬到了高处，你还在这鸟不拉shi的龙桥区碌碌无为的混着，到时候见到我岂不是抬不起头来？”
　　“去你妹的！”
　　青年拍了同伴肩膀一巴掌。
　　“就儿子你那比爸我还差点的天赋？还能爬到高处？还可怜我！？”
　　“吹牛也不打草稿，我看你就是没有办法，才只能回来。”
　　说到这，两人同时噤声叹了口气。
　　“他娘的，你说我俩天赋是差了点，但回来这里过得也挺滋润不是？平常也不用上班，偶尔去露个面，他们就屁颠屁颠的把钱送过来。”
　　同伴深深的吸了一大口香烟。
　　“这也没什么不好，神仙日子！给再多的钱，我还不换呢！”
　　“说的也是，高官厚禄哪有这土皇帝般的日子逍遥快活？来来来，继续继续，下一把！”
　　两人天赋不高，但有了天眷者的天赋，日子也滋润。
　　每天相约来到这网吧玩游戏，累了就出去吃顿饭，日复一日，倒也是很多人羡慕不来的生活。
　　只不过他们没想到的是，未来的种子已经在过去发芽了，如今……
　　所有的因果，都会找上门来。
　　“你要喝可乐么？点大杯的吧！”
　　正在游戏里酣战的时刻，青年忽然想喝可乐，然后切出桌面开始点餐。
　　“你看着办吧，我的口味你知道。”
　　同伴目不转睛的盯着屏幕，手指在键盘上噼里啪啦的敲着。
　　也正是在这时，一个如仙女般的女子从门口走了进来。
　　只是一瞬间，仿佛整间网吧都被春天的虫鸣鸟叫给充满，那女子进来的一瞬间，所有的气氛都跟着她围绕起来。
　　美好的女子，光是站在那里，即使不凭借容貌气质，光是她的存在，便能吸引所有人。
　　“喂喂喂！”
　　青年一边目瞪口呆的盯着仙女，一边木讷的用手臂捅了捅旁边的同伴。
　　“别玩游戏了，快看，仙女！”
　　“你他娘的玩游戏玩多了出现幻觉了吧？这个地方怎么可能……”
　　同伴的话还未说完，便看到了站在吧台前的唐灵焰。
　　“我我我……我我我去……真真真的是是是是仙女！”
　　两人说话都有些结巴，就连游戏里的人物都死了也无动于衷。
　　他们的眼睛甚至恨不得变成望远镜，想要看清仙女身上的每一寸美好。
　　而当唐灵焰神色冷淡的往他们走过来的时候，两人更是浑身紧绷，脑袋里像是有鞭炮炸开一样嗡嗡作响。
　　她过来了，她过来了，她过来了！
　　心里的激动带来身体的微微颤抖，甚至在对方那无与伦比的气质和美貌下，两个青年都羞愧的低下头，移开视线。
　　尽管不敢和唐灵焰对视，但他们心里仍旧在【盯着】对方。
　　扑通，扑通，扑通……
　　心跳声就如急鼓，他们两个甚至看到了一副绝对不可能见到的画面。
　　朦胧的宇宙，璀璨的星空，那个美好的女子从遥远的星辰走过来，然后向他们伸出了手。
　　仙女，在向他们发出邀请！
　　两人脑海里的兴奋和幸福几乎要从眼睛里夺目而出，心也要似跟着对方一起离开一样。
　　仅仅只是一个眼神，一个动作，就比这世间最美好的事物还要美好万倍。
　　噗嗤……
　　不过，他们也的确看到了——他们的心脏从身体里脱离出来，然后化成了血雾。
　　剧痛还没从身体里回过神来，两人仍旧呆滞于对方的美貌，他们还未意识到将要面临着什么。
　　只见那仙女幽幽的开口说道：“不会死的，但……不再会活着。”
　　两人还未理解唐灵焰的意思，整个人便已经坠入了万丈深渊。
　　那里有所有人世间能够想到的地狱，轮回一遍又一遍，从地狱到炼狱，唐灵焰不知道在多少个世界里收集到的信息。
　　如今，用魂力和精神力制造出来，只为了她心中的那难以平息下去的怒气和哀伤。
　　从网吧里出来后，唐灵焰又前往下一个地方。
　　直到傍晚时分，她才收回所有的分身，然后回到了圣灵学院。
　　刚回到宿舍，就传来了小猫娘的惨叫声。
　　“哇啊啊啊啊喵！”
　　叮叮咚咚~
　　是小猫娘慌忙的在边换衣服，边跑路的声音。
　　“完了完了完了，都快六点了喵！呜呜呜……小文你怎么不叫醒我啊喵！”
　　“小姐~那个……”
　　“没没时间了喵！完了完了，都考试完了吧喵，呜呜呜……可恶的姐姐，竟然偷偷溜走也不叫我喵！”
　　唐灵焰嘴角扯出一丝温柔的笑容，这个世界有你在，如此美好，令人向往。

超级感谢玩X37大大的炎帝打赏
　　超级超级超级感谢玩X37大大的炎帝打赏哒！
　　也超级超级感谢所有一直支持轻轻，一直打赏订阅投月票给轻轻的小可爱们哒
　　你们的支持，就是轻轻坚持的动力呀喵！
　　好久都没感谢啦，之后有时间就会一个个感谢出来的喵
　　都不会漏的喵
　　还有就是
　　爆更应该等轻轻一周存稿吧
　　最近因为要准备考试，所以时间就少很多
　　最近这几个月都是……
　　但答应大家的，答应玩X37大大的爆更轻轻还是会做到的喵
　　就是要累很多，但轻轻可以的喵！
　　希望大家能一直支持轻轻哒，哎嘿嘿……
　　在将来的下一本书，大家如果还喜欢看日常百合的话，轻轻应该也会保持这样的风格啦
　　欢乐，温馨，幸福，如果大家有看仙山那本书的话，轻轻喜欢的温馨风格大概就是那本书的样子
　　只不过需要酝酿一下找一下状态
　　当然并不是说轻轻会很快完结
　　因为按照之前拟定的大纲来看
　　轻轻还有很多有趣的故事主线没有开展
　　因为这一卷涉及到程合的作用，所以让轻轻好好思考一下怎么把这些纷乱的线头给理清嘛
　　关于上两章说的，灵焰给小猫娘出气的时候没那么爽的问题
　　额，轻轻想的是本来就是些没什么能力的小人物，就不要写的那么血腥了
　　毕竟灵焰姐姐那么厉害，实在是没必要虐普通人，帮小猫娘报仇就完事了
　　如果细写的话也不是不行，如果你们喜欢看的话
　　以上

1174 还没挂科就想补考的事不是很正常么
　　从鹿益市的别墅里乘坐传送阵回来，小猫娘此刻跑得上气不接下气。
　　当然不是累，而是她很急。
　　“小姐，轻轻小姐！”
　　小文见小猫娘没法安静下来，只能加重语气。
　　“怎，怎么了喵~？”
　　小猫娘急得眼角都噙着泪水：“我睡过头了，考试结束了喵……呜呜……”
　　“唉，我正是想跟小姐你说这事来着。”小文扶了扶额，“小姐今天下午的考试，已经推迟到明天了。”
　　“没事的小文，你不用安慰我，补考的时候我一定会加油的……喵？？？”
　　已经想好要怎么在补考前好好复习的小猫娘错愕了一下，歪头，有些不敢置信。
　　“喵喵喵？”
　　“是的小姐，因为一些原因，所以今天的考试已经推迟到明天了，你不用这么沮丧。”
　　小文笑着说道：“还多了一天准备的时间。”
　　“什么喵！”小猫娘激动且带着怀疑的眼神看着她，“小文你不会是为了安慰我故意说的谎话吧？”
　　“当然不是，这是第七学院的公告，小姐你看一下。”
　　说着，小文就把自己的手机递给她。
　　小猫娘焦急的接过来一看，屏幕上的确是圣灵学院的官方网址，此刻第七学院有关魔偶课期末考试的推迟公告已经出来了。
　　反反复复看了好几遍，学院说推迟的原因是因为某些技术问题，看起来就很令人怀疑。
　　但管他呢喵！
　　确认自己没看错后，小猫娘一瞬间就高兴得跳了起来。
　　“好耶！我没有迟到喵！”
　　还以为自己仅仅只是睡个午觉就错过了重要的考试，现在又发现考试推迟了。
　　“这难道就是传说中的柳暗花明又一村喵！？”小猫娘摸了摸下巴，心里不由得想自己是不是气运之子。
　　竟然连考试都能因为她睡过头推迟，那她现在去让小含那个变态变正常岂不是也有戏？
　　小文倒是知道这是洛浩歌做的，但显然现在不是拆穿的时机。
　　见小猫娘开心起来，小文连忙说道：“所以不用担心考试，晚饭已经做好了小姐，快下来吃吧！”
　　“嗯喵！”小猫娘用力的点了点头，“睡了一下午，我都感觉饿了喵！”
　　不如说，因为没有错过重要的考试，现在她的心情和饭量都增长了！
　　“我想用盆吃！”小猫娘小手一挥，眉飞色舞的说道，“不然体现不了我现在的开心！”
　　“盆？”小文抽了抽嘴角，“小姐你吃的完么，用盆？”
　　“哼哼！”粉毛叉起腰自豪道，“我感觉我现在能吃下一个蔚蓝世界！”
　　“那你该改名叫深渊巨口了，轻轻。”小含这时在客厅里吐槽道。
　　“要你管喵！”
　　===
　　下楼时，小猫娘的猫耳朵动了动，她转头看向二楼的浴室……
　　好像，那里面有人？
　　是姐姐么？
　　而浴室里，唐灵焰正在洗澡，回来的第一时间，她就进来了。
　　没有去找小猫娘，只是因为她要洗澡，洗去今天身上的气味。
　　但也有可能只是心里作用，以她的实力来说，根本就不会沾染到血腥味或者其他味道。
　　即使故意沾染上了，她也能轻松的去除。
　　但等会她还要去抱小猫娘，下意识的就在心里觉得，只有洗过后，她才干净。
　　“可能，是因果吧……”
　　这世上没多少人会去相信因果命运，但见得多了，慢慢的就有那种感觉了。
　　特别是现在有了小猫娘后，唐灵焰就更希望自己变成小猫娘眼里的【姐姐】，而不是以前的那个幼神。
　　====
　　饭桌上……
　　看到小猫娘拿着一个铁盆在那可爱的扒拉饭，南宫珊转头看了一眼小文。
　　“我也要！”
　　“你要什么药？”小文挑了挑眉，“老鼠药还是蟑螂药？”
　　“小文你也学坏了，竟然玩这种烂梗！”
　　南宫珊气鼓鼓的说道：“我也要轻轻那种铁盆，吃起来感觉很带劲！”
　　“汪汪汪！”
　　探斯在一旁叫了两声，意思是【我已经吃盆很久了，的确很带劲】。
　　“行吧，这个给你。”小文丢给她一个盆。
　　“这盆怎么看起来好脏？”南宫珊不解的看向小文，“还有股怪味道。”
　　“我拿来拌药的。”小文面无表情的解释。
　　“哈哈……”小含在一旁笑道，“小珊珊，肯定是你在这吃白食不干活，惹小文生气了吧？阿噗……”
　　小含被一棒打翻在地。
　　小文推了推鼻梁上不存在的眼镜说道：“你没有资格说这话。”
　　一边的洛菱瑟瑟发抖的看着小文，连忙表示自己很有用：“我今天帮你做了饭，还是很有用吧？”
　　嘭！
　　洛菱也被击倒了。
　　只见小文额头青筋暴突：“是帮我做了饭，但要是没有你，电饭锅也不会炸！”
　　“难怪刚才我在客厅里躺着看电视的时候听到嘭的一声……”
　　南宫珊回忆了一下说道：“原来是电饭锅炸了么，那岂不是满屋子喷饭！？”
　　“你们就好好吃饭不行么？”小文拿着金属棒指了指没有开口说话的夏映露，“就像她一样！”
　　想起洛菱今天给她帮的倒忙，小文就一肚子火气。
　　“我那不是想让轻轻吃了我做的饭开心起来么……”洛菱捂着头顶的大包无辜的说道。
　　“啊？”小猫娘疑惑的问道，“为什么我吃了你这个变态做的饭就会心情好起来喵！？才不会！”
　　变态做的饭能有治愈效果吗？
　　小猫娘更担心里面有什么奇怪的药才对！
　　“哦，你问我为什么知道你心情不好啊！”
　　洛菱拿着筷子说起了原因。
　　“那是因为我们是有契约的啊轻轻！”
　　“你忘了么，我和你签订了契约，所以你的情绪波动会有一部分通过契约传导给我。”
　　洛菱一副【我都知道，轻轻你就别装了】的表情。
　　“我知道，肯定是轻轻你没有复习好对不对？没关系，吃了我做的饭，你立马就能通过考试了……阿噗！”
　　“谁问你【为什么知道我心情不好了】喵！”小猫娘把饭盆一掀，气呼呼的用织语弓she了洛菱一箭。
　　一说到心情不好，那当然是午后自己抱着唐灵焰，然后坦白心事，在她怀里哭的那段记忆了。
　　那时的她的确很难受，哭得也大声，还好当时只有唐灵焰在，她们也在鹿益市的别墅里。
　　但没想到，和她有契约的洛菱竟然发现了端倪！
　　绝绝绝对不能让其他人知道喵！不然就杀人灭口！
　　小猫娘的眼神瞬间犀利起来……
　　PS：
　　试着中午更新一下康康，哎嘿~（可爱的歪头）

1175 热心的沧海市市民请你参观监狱
　　与此同时，另一边。
　　“冤枉，冤枉啊！”
　　吉斯身上戴着手铐脚铐，一边被推着走向监狱深处，一边大声喊冤。
　　此处是沧海市的大牢，位于深山之中的隐秘场所，到处都有重兵把守，是一个类似于堡垒般的监狱。
　　除了关押犯人之外，它还可以用来审问，因为这里的刑具非常齐全。
　　“我真的只是个吟游诗人，不是偷渡者，你们是不是抓错人了？”
　　而路过的牢房里，听到吉斯在那里喊冤枉，其他的犯人也从铁栅栏里伸出手大喊冤枉。
　　“我们也都是冤枉的啊！快放我们出去！”
　　达克尔对此无动于衷，转头对吉斯说道：“你别紧张，我带你进来就是参观参观！”
　　“参观个屁！把我绑来的那个肌肉女呢！她在哪！？你们这明显是要把我关进来！”
　　吉斯气得浑身发抖。
　　“你们有什么权利这么做？我要投诉，我要报警！这是非常严重的外交事件！”
　　“哎呀，吉斯先生！”
　　达克尔摸了摸自己的光头，有些不好意思的说道：“你想多了，我真的只是带你来参观。”
　　“那个词怎么说来着……？”
　　达克尔思考了几秒，头上灵光一现。
　　“旅游！对，就是旅游观光！最近不是兴起了参观监狱，参观地牢这种景点么？”
　　达克尔露齿一笑，洁白的牙齿吓得吉斯身子一缩。
　　“你看，这就是我们沧海市人的热情，免费带你参观监狱，吉斯先生就不要太感谢我了，好好享受吧。”
　　达克尔拍了拍吉斯的肩膀，一副语重心长的模样。
　　但只要是个正常人，都不会信达克尔的说辞。
　　虽然吉斯觉得自己脑子是缺一根筋，但也不至于傻到这个程度！
　　“感谢你个大头鬼！有把人戴上手铐脚铐，封闭魂力，带监狱里参观的么！？别想骗我，我劝你们快放了我！不然的话……”
　　“不然的话？”
　　达克尔忽然来了兴趣。
　　“不然怎么样？你要联系你的组织来攻占这座监狱，救你出去么？”
　　达克尔顿时不正常的高兴起来。
　　“欢迎，我们热烈欢迎啊！话说你现在能联系到他们么，我这有电话可以借给你。”
　　“不过先说好，跨国电话的费用有点贵，你打完了记得给我报销电话费，如果你现在没钱，等会你同伴了记得叫他们给我也行。”
　　眼见达克尔真的把电话掏出来，一副要给他的模样，吉斯不明所以的愣了愣神。
　　“什么组织，你在说什么？”
　　“嘛也是……”
　　达克尔楞了一下，然后深以为然的说道：“一般来说都是要严刑拷打一番才会招，果然那样轻松的任务跟我无缘么？唉……”
　　“也罢也罢，那我们就按照正常流程来……我先把你折磨得半死不活，你再配合我说出情报。”
　　“这样一来，你开心，我也开心，电视里不都这么演么？我还是很懂的……犯人都是抖M嘛！”
　　吉斯不敢置信的看着他。
　　“抖M？！严，严，严刑拷打！？你你你，我我我……我犯了什么罪，我要告你们！我要上述！”
　　“别急嘛，等我们把这座监狱参观完，所有刑具都体验一遍，你再去上树，甚至下海都没问题！”
　　达克尔和几个监狱士兵带着吉斯来到监狱里，一个非常幽深阴暗的讯问室。
　　“请坐，不要客气。”
　　达克尔自己坐到了讯问主座上，然后示意吉斯也坐。
　　“你们这是犯罪！侵犯了我的人权！自由！我要回国！我要去告你们！”
　　吉斯被士兵们绑在了一张锈迹斑斑的铁椅上，他的身子还在不断挣扎。
　　“你知道我是谁吗？我可是将来伟大的吟游诗人吉斯，你们这么对我，我回去了之后，一定会到处宣扬你们天洲国的待人之道！”
　　吉斯眼睛睁得老圆，唾沫横飞的瞪着达克尔。
　　“你！你！还有你，将来就会成为诗歌里的坏人，然后千古被人唾骂！”
　　“我劝你快点放了我！”
　　“唉~”达克尔叹了口气，“年轻人就是聒噪，但也不得不说精力很旺盛，脑子也不好使。”
　　有些无语的掏了掏耳朵，达克尔就把脚抬起来放在面前的木桌上，看着吉斯表演。
　　见达克尔只是把他控制住也没开始问话，吉斯就骂得更来劲了。
　　“你这个死光头，是不是怕了！？怕了就赶快把我放了，你们有什么理由抓我？”
　　没过多久，小仙也从外面走了进来。
　　“怎么样了？”达克尔扭头问道。
　　“他已经开口了。”小仙耸了耸肩膀，“没想到还挺容易。”
　　“是你，你个肌肉女！”吉斯盯着两人咆哮道，“快放我出去，不然的话……”
　　“不然怎么样？”小仙冷笑一声，“我劝你还是老老实实交代吧，不然没人能救得了你……”
　　“交代？交代什么？我有什么可交代的，倒是你们，平白无故抓人……额，师父？”
　　这时，从小仙背后走出来的，就是吉斯的师父，那个老者。
　　“吉斯……”
　　熟悉的声音，熟悉的面庞，熟悉的温柔语气，吉斯一下子就激动得眼眶红了。
　　“师父！？您怎么在这？难道您一直跟着我上了船？现在是来救我的么？”
　　吉斯激动的看着他：“师父，就是这两个人抓我来的，我一定要告他们！”
　　“吉斯！”老者打断了吉斯的话，“唉，我们已经暴露了，能说的就说了吧，不然谁也救不了我们……”
　　“啊？”吉斯愣住了，“师父……您在说什么？什么组织？我又要说什么？”
　　“事已至此，吉斯你还对组织抱有希望么？既然我们已经被抓了，无论怎么说，出去就只有死路一条，趁现在说出来……这两位大人还能保我们一命……”
　　面对老者苦口婆心的劝说，吉斯完全傻了。
　　“我不明白师父你在说什么……”
　　就这样，老者在这劝了近一个小时，吉斯都快相信自己真的在不知道的时候，加入了什么邪恶组织。
　　达克尔见时候差不多了，就给小仙使了个眼色，小仙立马带着老者离开这间屋子。
　　“做的不错，继续保持。”出来后，小仙拍了拍恢复原貌的女子。
　　原来那老者是这个女子改变容貌后的样子！
　　“谢大人赞赏，只是，这样真的有用么？”
　　“不知道，走一步看一步吧！”
　　PS：
　　前面有关小仙和达克尔抓人的场景，轻轻好像写反了
　　不过你们这些小可爱估计也没认真看所以没发现吧……
　　哦吼吼~
　　唉，谁让轻轻这么诚实，自己就说出来惹
　　但要改的话还要麻烦编辑，大家就自己在脑内纠正过来就好啦
　　也不是什么大错误
　　可是明明是相隔的两章，我竟然还能记错
　　可能是记东西太多，所以物极必反吧呜呜
　　求月票，求订阅的喵~
　　以上

1176 他是个喜欢头戴丝袜袭击幼女的变态
　　“姓名！”达克尔看着精神受到巨大冲击的吉斯问道。
　　看来刚才那个老者的装扮并没有引起吉斯的怀疑，也有可能是吉斯的实力并不高，根本察觉不到差异。
　　但不管怎么说，有了熟悉的人在这劝说，没有经历过这些的吉斯慢慢冷静了下来。
　　吉斯抬头看了一眼达克尔，正准备开口回答就愣住了。
　　“额……”
　　“你在意这个么？”达克尔摸了摸不知何时戴在头上的丝袜问道。
　　“没~”吉斯又低下头去。
　　“没事，男人嘛，喜欢丝袜很正常。”
　　达克尔一副【我很了解你，正如了解我自己】的模样说道：“我审问或者追捕犯人的时候，就喜欢戴着这东西。”
　　“算是护身护一样的东西，你要么，很新鲜哦！”
　　吉斯还在思考达克尔说的很新鲜是什么意思，就见达克尔忽然撩起裤腿，从脚上撕下了一块渔网袜。
　　那浑身长毛的腿上，竟然穿着渔网袜！
　　吉斯耸然一惊，看向达克尔的目光更加的畏惧了。
　　这人，是个变态！
　　达克尔把撕下来的袜子丢给一旁的士兵说道：“拿去给他套上，这也算是我的特别服务吧！”
　　“是！大人！”士兵接过袜子，浑身恶寒的抖了抖，甚至想快点丢掉。
　　但大人的命令，不得不从啊！
　　眼见士兵要往自己头上套达克尔从腿上撕下来的渔网袜，吉斯终于回过神来，惊恐的疯狂摇头。
　　“不不不，不用了，我不要！”
　　“师父！救命啊！”
　　几分钟后，生无可恋的吉斯被套上了达克尔的渔网袜，对面的光头甚是满意的点了点头。
　　“看来我的袜子你戴着正合适，下次我试试穿白丝，你或许会更喜欢。”
　　闻言，吉斯口吐白沫，一副快死的模样。
　　几分钟后，吉斯终于镇定了下来。
　　不如说，因为渔网袜的存在，让他觉得自己在异国他乡进了监狱被当成犯人这件事，似乎也不值得大呼小叫了。
　　“姓名！”
　　“吉斯！”
　　“嗯，很好，性别呢？”
　　“你不会自己看么？”吉斯无语的看着达克尔，头上的渔网袜让他非常难受。
　　“行吧，我就不跟你计较了。”
　　“下一个问题，你的胖次款式是什么？”
　　“加厚款的红粉格……额……这跟你有什么关系！”吉斯忍不住咆哮道。
　　“当然有关系了，了解犯人的全部是我的职责，虽然胖次看似无关紧要，但它最能体现一个人的品质，性格，私下里的个人行为。”
　　达克尔头头是道的说道：“一个厉害的分析师完全可以凭借着犯人的胖次款式和颜色，推断出他不为人知的一面。”
　　吉斯闻言，突然有种好想哭的冲动。
　　不行不行，伟大的吟游诗人怎么样都可以，就是不能哭！
　　“所以，就跟你裤子下穿着丝袜，一看就是个变态的行为是一样的对吧？”
　　吉斯叹了口气，四十五度仰头看向天花板：“我到底犯了什么罪，要受到这样的对待？”
　　“我是不是变态另论，但你一个大男人喜欢穿红粉色的胖次，啧啧啧……”
　　达克尔看向一旁负责记录审讯过程的士兵：“记下来，他是个内心wei琐的变态，就算出狱了，也要当心他去袭击**。”
　　“我看你才像是那个会袭击**的变态吧喂！”吉斯再次咆哮道。
　　====
　　吃过晚饭，小猫娘此刻正在沙发上看电视。
　　虽然考试推迟到了明天，但小猫娘已经复习得差不多了，考前的放松还是很有必要的。
　　特别是这多出来的休息时间。
　　比如说看电视……只不过……
　　“就没什么好看的节目么喵？”
　　小猫娘翻来覆去的找，但现在这个时间点大部分都在播放新闻，就连一旁慵懒的南宫珊也劝她放弃。
　　“放弃吧轻轻，这个时间哪有什么好看的电视。”
　　南宫珊以一个【我是看电视资深者】的口吻说道：“以我从进入你宿舍就开始看电视的经验来说，现在只有新闻可以看。其他的频道不是推销广告就是无聊的恋爱酸臭电影。”
　　“你还真是没有一点悔过的意思就说出了非常不负责任的话呢！”
　　夏映露在一旁少见的吐槽道：“哪有宿管像你这样赖在学生宿舍里蹭吃蹭喝的？”
　　“有啊，我！”南宫珊指了指自己，又指了指趴在地上假寐的探斯，“还有探斯。”
　　“汪汪汪！”
　　夏映露扶额，这人已经没救了。
　　“我这倒是有一个非常好看的电影！”
　　一旁的小含忽然晃了晃手里的CD。
　　“保证好看。”
　　“变态魔法少女的联动电影就免了喵。”小猫娘看一眼就知道小含手里拿的没好东西。
　　“哼！”小含却是冷哼一声，语气里满是【轻轻你还是太嫩了】的不屑。
　　“虽然联动电影也很棒，但我已经找到了更棒的魔法少女，不看联动我们就看这个吧！”
　　“你敢！”小猫娘柳眉一横气呼呼的说道，“我要掏弓了喵！”
　　“我还以为你要掏炸弹……不过轻轻其实很想看对不对？嘴上说着不要，但心里就是想要！”
　　“这！就是所谓的口嫌体正直体啊！傲娇的猫娘我也很喜欢哦，所以我们快来看看这新出的非常带劲的魔法少女吧！保证跟之前的那两个不一样！”
　　“谁要看了喵！”小猫娘脸蛋一红，然后看向正在拖地的小文。
　　“小文！”
　　“知道了小姐，我这就处理有害垃圾。”
　　小文放下手里的拖把，然后掏出了那根【变态沉默用金属棒】。
　　见状，小含连忙举手投降。
　　“行，不看就不看，等新年的时候再看吧！”
　　“鬼才看呢喵！”
　　小猫娘冷哼一声，正巧这时没来吃完饭的唐灵焰从楼上下来了。
　　“姐姐！？你刚才在洗澡？”
　　“嗯！”
　　“这么久喵？饭都吃完了……”
　　“我不饿。”
　　说着，唐灵焰就坐到小猫娘旁边，粉毛看了看她，自然而然的就缩进了她的怀里。
　　这一幕看得小含等众人目瞪口呆，洛菱甚至不敢置信的擦了擦自己的眼珠子。
　　“师父，我是不是眼花了？轻轻她竟然那么主动？快把钢丝球给我……我这眼睛肯定没洗干净！”
　　嘭嘭嘭！
　　被众人注视着的小猫娘立马就从唐灵焰怀里弹出来，刚才她是真的很自然的就坐进了自家姐姐的怀抱里。
　　可能是因为中午刚和她坦白心思，对她的感情又精进了吧，所以才会情不自禁。
　　可是，要在众人面前做这样的举动，对小猫娘来说还是太早了。
　　“你你你们看什么呢！不准看了喵！我我我刚才只是……坐起来的时候……头晕！对，头晕， 刚好倒在姐姐怀里而已！哼喵！”
　　小猫娘头冒蒸汽的扭过头去，大声命令道：“都都都看我干什么喵！看新闻！”
　　众人僵硬的把视线看向电视，这时刚好播报出一条吸引人的新闻。
　　【请广大市民警惕电姬棒……】

1177 新年请小心电姬棒
　　电姬棒？
　　什么是电姬棒？
　　怎么会有这么奇怪的名字喵？
　　受到这三个字的吸引，小猫娘立马就被电视里的新闻转移了注意力。
　　光是听这名字，小猫娘就觉得全身有股恶寒。
　　该不会，这世界上又多了一个变态吧？
　　猫耳朵和猫尾巴也附和着小猫娘点头，她们也感受到了自己的变态雷达启动了！
　　【据悉，这个被称为【电姬棒】的神秘人物已经多次在深夜里发动袭击，对象全部为女性，而且年龄偏小。】
　　【如今城防队联合警察正在对该案进行调查，但是根据受害者回忆，没有人看清了对方的相貌和性别，只是在恍惚之间就被袭击了，受害者浑身麻痹动弹不得，意识不清，就跟被电触了一般。】
　　【而这个叫做电姬棒的神秘人物袭击少女，不求财也不害命，只是单纯的收集被害者的内衣。】
　　【作案地点除了鹿益市外，还包括周边的几个大城市，但因为对方手法老练，反侦察意识很强，目前警方还未掌握更为具体的线索。】
　　【初步猜测，这个被备案为电姬棒的神秘人物应该是一个天赋很诡异的天眷者，具体情况尚不可知。】
　　【本台记者在这里提醒广大市民，女孩子夜深人静的时候最好待在家里，偏僻的小巷道请尽量结伴而行，同行人中，最好有天眷者保护。】
　　噫！！！
　　看着新闻里的报道，小猫娘缩了缩身子。
　　她说什么来着！？
　　果然又是一个变态！
　　而且还喜欢袭击少女，特别是喜欢扒人家胖次这点，简直就是变态中的变态！
　　哎？
　　等一下……
　　什么都不做，又不谋财，也不害命，只是单纯的猥xie，扒人家的胖次……
　　一瞬间，所有人的目光都看向了小含。
　　甚至小猫娘在变态的刺激下，大脑的运转速度也加快了，她也看向了小含。
　　而小含此刻还在盯着电视屏幕，嘴里小声唠叨着。
　　“怎么最近艺术家越来越多了？竟然还去光明正大的扒胖次……”
　　“看样子，这家伙是身为艺术家鼻祖的我的宿敌啊！”
　　一想到对方是个喜欢偷胖次的飞贼，小含心里就有股不舒服的感觉。
　　身为艺术家鼻祖，这种事明明是她来做，而且只能她来做！
　　现在竟然被别人捷足先登了！
　　难道是最近沉迷于小猫娘，所以对其他女孩子不感兴趣了么？
　　是要一只无上美丽的花朵，还是要一片数不清的森林……
　　这个选择，倒是挺难，不如说……
　　小含捏了捏拳头，我全都要！
　　正在这时，小含终于注意到所有人都看着自己。
　　“额，你们……看着我干嘛？”
　　小含不解的扫了众人一眼，特别是看到小猫娘也盯着自己的时候，小含头上灵光一现。
　　“我知道了！你们终于发现了我的魅力对吧？特别是轻轻你，终于知道我的存在是多么的重要不可或缺了吧？来吧，我们原地结婚！阿噗！”
　　只见小猫娘收回手里的织语弓，脸蛋通红的吼道：“结你个大头鬼啊喵！说，是不是你做的！？”
　　“吓！”
　　小含拔出脑门上的箭矢，闻言顿时吓了一跳。
　　“什么我做的，就算你你你是轻轻，也不能冤枉我啊！”小含把视线别开。
　　“还说不是你做的喵！那你为什么不敢看我喵，说话还结巴喵！？”
　　小猫娘此刻也终于明白了一个道理，那就是她不敢看别人的时候，也很明显是在撒谎。
　　“我……我只是……”小含左顾言他，“我只是觉得这地板拖得真干净，不看看对不起小文。”
　　“你没有对不起我。”小文这时在一旁发声。
　　“真的吗？”小含眼里闪亮起来。
　　下一秒，小文瞬间补刀：“因为你从来就没对得起过。”
　　“啊，怎么这样……唉……”
　　小含叹了口气，只好说道：“事到如今，看来只能坦白了。”
　　“师父！”洛菱一脸不敢置信。
　　“竟然真的是你做的！？我刚才还不相信呢，什么时候，什么地点，师父你竟然趁我不注意自己一个人偷偷偷跑！”
　　“你懂个啥！”小含拍了拍自己的手臂，“空间能力者都是变态……呸呸呸！都是艺术家！”
　　“这是古往今来，无数世界的基本定律，这你都不知道么？”
　　“不要一脸得意的说这么变态的话啊你个变态喵！”小猫娘忍不住吐槽道，“还有，谁说的空间能力者都是变态，我看只有你才是喵！”
　　“给我向无数世界的空间能力者道歉喵！”
　　“开个玩笑而已嘛轻轻，你那么认真干嘛……”小含捏着自己的手臂说道，“我其实想说，人长了手，不就是用来艺术的么！？”
　　“才不是！给我向你的手道歉啊喵！”小猫娘气呼呼的说道，“她们跟了你这个变态，简直就是造孽啊喵！”
　　“唉~”小含仰头一副【世人皆醉我独醒】的忧伤感叹模样。
　　“伟大的艺术家总是不被理解的，虽然很早前就知道这点了，但现在细细回味起来，难免会让人觉得孤独和哀伤！”
　　小含拍了拍洛菱：“不过竟然连你都不相信我了，这世界是怎么了？还能艺术了么？”
　　“师父，不是我不相信你……”洛菱一脸无语的说道，“你扒了那么多胖次，不分我几条的话，要我怎么相信你。”
　　“你也闭嘴啊变态洛菱喵！”
　　小猫娘拿起自己的手机，然后看着小含说道：“我觉得还是报警吧喵，你这样的变态只能去监狱里悔过喵！”
　　“真的吗！？轻轻你真的要这么做么？太绝情了吧！”
　　小含闻言声泪俱下，然后单膝跪地，手捧着鲜花送到小猫娘面前。
　　她带着期待和虔诚的语气说道：“请把我送去女子监狱！务必，肯定，必须！”
　　噫！！！
　　小猫娘后退两步，葱指在屏幕上抖了抖。
　　要是这家伙去了女子监狱，那岂不是把一只狼送到一群羊里面么？
　　“你想的美！我一定让洛浩歌姐姐把你送进全是大汉的监狱喵！”
　　小猫娘皱了皱鼻子，她忽然想起自己还有洛浩歌这个女皇的关系嘛！
　　到时候对她撒撒娇，洛浩歌肯定能答应她的请求！
　　为了这个世界的纯净，为了蔚蓝无数的花季少女，她，洛轻轻，就是有这样的觉悟！
　　不就是脸红到爆炸，撒个娇么，反正她都已经做过一次了，不怕做第二次！

1178 宁静的夜晚
　　“全，全是大汉的监狱！？”
　　小含失神的喃喃自语，最后颓然的放下手里的鲜花。
　　“哎，算了，那我不去了，全是大汉的监狱不是监狱，而是地狱！”
　　说着，小含就从兜里掏出了一条胖次，而小猫娘却是觉得很眼熟。
　　“不就是偷了轻轻你昨天刚换的胖次么，至于这么针对我么，还给你，还给你……”
　　小含把胖次塞到已经石化的小猫娘手中。
　　“哎~我的宝贝收藏，又少了一条了。”
　　过了几秒，小猫娘才拿着自己的胖次回过神来。
　　“谁说的是这个了喵！我是问你电视里那个【电姬棒】是怎么回事！？”
　　“呸呸呸，不对喵，你手里怎么有我的胖次啊喵！你又偷了！？小文！”
　　“是的小姐，这就帮你清除垃圾。”小文拿着金属棒走过来。
　　小含一下子就慌了。
　　“喂喂喂！我都招了，把宝物都归还了，怎么还要打我啊噗！”
　　金属棒挥过，小含捂着头顶流血的大包倒地。
　　“你们这是冤枉好人，那什么电姬棒跟我有什么关系！她纯粹是变态！额……”
　　小含终于意识到众人为什么看她了。
　　“你们该不会以为，那个电姬棒就是我吧？”
　　“你说呢喵！？”小猫娘挑了挑眉，忽然又意识到自己该生气。
　　“呸呸，不要转移话题啊喵！你是什么时候又偷我胖次的，明明以前的都没收了！踩死你踩死你踩死你！你个变态喵！”
　　承受着小猫娘的【踩死你】服务，小含舒爽的露出惬意的神情，头上的包也不痛了。
　　“轻轻，用力点，频率快点，对对对，就是这样，还有这里……”
　　“这里，我这里也很变态，快多踩几脚……啊~太棒了~真是至高无上的奖赏……阿噗！”
　　小含被小猫娘羞怒的一箭she到了墙上。
　　“哎……还不是因为你们把我之前的收藏都给没收了么……所以我只好趁你洗澡的时候再拿了……为了防止小文发现端倪，我顺便掉包了一条新的胖次充作你刚换下来的……”
　　描述着自己艺术的罪过，小含还没说完，就被夏映露一拳从窗户轰飞了出去。
　　“嗯，感觉空气都清新了不少！”夏映露深吸一口气，然后回到自己的座位上。
　　她转头看向小猫娘：“看来犯人并不是那个变态，要我去调查调查么小姐？”
　　“唔，不是小含就好喵……”小猫娘想了想说道，“反正有城防队已经在调查了吧喵？小夏你想去么？”
　　“不，只是最近正好没啥事，可以去活动活动筋骨。”
　　夏映露微笑着说道：“不过小姐说的也是，现在我的主工作还是服侍小姐。”
　　“服侍什么的喵……小夏你不要这样说……”想起当初洛浩歌送夏映露来的时候，小猫娘还是很拒绝的。
　　但没想到，现在夏映露也算是自己身边为数不多的正经人了。
　　也不知道是幸运还是悲哀，唉……
　　小猫娘在心里叹了口气，眼见电视里的新闻要结束了，她立马拿起遥控器换台。
　　说到底，新闻里的东西离她还是比较遥远。
　　要不是那个电姬棒是个变态的话，小猫娘根本就不会被吸引。
　　如今确定小含没有走上那样的变态不归路之后，小猫娘也就没心思继续研究下去了。
　　研究变态什么的，还是交给专业的人士来比较好，她是有多远就躲多远。
　　还有之前那个舔猫娘舔到触电住院的变态女，想想，这个世界变态可真是太多了些。
　　脑海里杂乱无序，小猫娘失神的盯着电视屏幕，又想到了明天的考试。
　　不知不觉间，她移动着身子靠在了唐灵焰怀里。
　　把脑袋舒服的放到唐灵焰的大腿上，闻着姐姐身上的味道，小猫娘慢慢躺着睡香了。
　　唐灵焰也是出奇的没有动作，更没有出声打断她。
　　要是这个时候开口说话，说不定就会惊醒好不容易和她亲密的小猫娘。
　　这样下意识靠近的亲昵举动，不正是她两关系进步的证明吗？
　　或许私下里向小猫娘求婚都可以了……唐灵焰心想。
　　只不过有其他人在场的话，不用想，小猫娘肯定是百分之二百会选择拒绝。
　　得找个时机才行……
　　但这种事也不急，反正她们的时间有很多。
　　小猫娘彻底睡着后，唐灵焰就抱着她回到了房间。
　　轻柔的给她换了睡衣，帮她把被子盖好。
　　看着只露出个小脑袋在外面的小猫娘，唐灵焰感觉这一刻自己非常满足。
　　可爱的睡颜，一张一翕的小嘴巴，在睡梦里安静下来的睫毛。
　　还有那不安分的动来动去的猫耳朵，似乎是在警惕唐灵焰会趁着她主人睡觉的时候做什么奇怪的事。
　　有时候她自己也会觉得这真是不可思议……
　　明明就是这么小的一个人，躺在被窝里只占据了很小的一块地方。
　　她却填充了自己整个世界……
　　唐灵焰关了灯，然后也掀开被子躺上。
　　眼睛盯着天花板，开始回忆起和小猫娘相处的点点滴滴。
　　再然后就是思考琉虚大陆的经历，其背后隐藏的暗流和轨迹。
　　直到现在，她和洛梓绫她们都还没弄明白小猫娘身世的问题。
　　为什么在两个世界都有存在的证明？
　　为什么在进入琉虚大陆的那一刻，原本躺在万彩宫内的兽人公主就消失了？
　　亦或者说和小猫娘的存在融合了？
　　是那神狐做的么？还是说另有他人？
　　不管是谁，她的目的又是什么？
　　这一切的一切，归根结底，唐灵焰暂时只能想到一个解决办法——那就是变强！
　　对方是处于真正神明的层次，能力莫测，举手投足间就能轻易操控时空，制造不存在的事物。
　　所以最后无论怎么样，是要和对方抗衡，还是合作，唐灵焰都深知自己的实力还没达到。
　　如今又多了一个神秘的音云……
　　所以只有自己的力量强大，才能守护她的小猫娘，和小猫娘所珍视的一切。
　　想着这些的时候，旁边的小猫娘忽然翻了个身子，打断了她的思考。
　　随后，小猫娘窸窸窣窣的从旁边翻过来抱住了她，小脑袋舒服的在她的手臂上蹭着。
　　“不准离开我喵，姐姐……”小猫娘轻声的嘟囔着梦话。

1179 女皇好不好当是因人而异的
　　清晨……
　　洛浩歌走到传送阵前，小仙便急匆匆的从后面赶了上来。
　　“女皇陛下！”
　　洛浩歌回头看了她一眼，叹了口气。
　　怎么好不容易抽出点时间，她想去和自己亲爱的妹妹增进一下感情，现在却又来事了？
　　果然，女皇还是没有那么好当。
　　好女皇更是难当。
　　要是她铁了心的吃喝玩乐就好了，这样就不用被这些事给牵绊住。
　　但谁让她立志于做个强国富民的好女皇呢？
　　运转到手里的魂力瞬间消散，传送阵亮起的光芒也逐渐暗淡下去。
　　“怎么了？是黑蝶教会那边有线索了？”
　　“那个……”小仙有些不敢看洛浩歌，“回女皇陛下，其实也算不得线索，只是这件事或许需要您亲自去确认一下。”
　　面对小仙有些凝重的语气，洛浩歌不由得诧异。
　　“没有线索，你竟敢拦住我？”
　　闻言，小仙立马跪拜在地。
　　“虽然没有线索，但属下有一个猜测，如果是真的话，希望女皇陛下能够稍微重视一下。”
　　洛浩歌沉吟了半晌，点了点头：“那行，走吧，要是你敢骗本女皇，你知道后果的！”
　　“属下决计不敢随意打扰女皇陛下。”
　　见她说的这么认真，洛浩歌也只能暂时放弃和小猫娘见面的想法，转身回到皇宫。
　　===
　　另一边，琉虚大陆……
　　相比于洛浩歌来说，洛梓绫这边就要轻松得多。
　　琉虚大陆的兽人帝国几乎已经是称霸的状态，在暗地里控制了艾弗拉王国之后，明面上几乎已经没什么势力能够和兽人帝国抗衡了。
　　要是有的话，洛梓绫能想到的也只有帝国内部的势力。
　　当一个帝国安逸得太久，就会慢慢滋生出各种暗流。
　　正所谓合久必分，如果没有外在的因素逼迫，内里又有各种势力犬牙交错的话，会发生叛乱也是迟早的事。
　　还好如今边疆的龙灾把所有的注意力都吸引了过去，洛梓绫却意外的觉得很悠闲。
　　以前还需要平衡各方势力，以免他们在和平时期闹出什么乱子来。
　　现在大家的精力有了使出的地方，洛梓绫也就乐得轻松。
　　只是这龙灾终究会有平息的一天，洛梓绫也在思考着到时要不要扩大疆土，让那些兽人里的不安分子去未知的土地发泄精力。
　　当然了，这一切都还在她的掌控中，眼下和天洲国的合作也在加深，一切都在往好的方面发展。
　　“女皇陛下，天洲国派来的建筑工人已经选址动工了，他们希望狂战牛头人离那里远点，不然每天都睡不好觉。”
　　大殿之下，下臣在给洛梓绫报告帝国最近的情况。
　　“知道了，照他们的意思来。”
　　洛梓绫挥挥手，这些都是小事。
　　如今从天洲国获取一部分急需的技术先用来试验，如果在兽人帝国推广得好的话，帝国还能在很多领域发展。
　　到时候甚至可以修路造火车，相比于使用传送阵和魔兽坐骑，火车飞机这些交通工具，就连一般的普通人也能负担得起。
　　传送阵贵就不说了，想要租魔兽马车也是一笔不小的开支。
　　而且路途中还要保养，魔兽在受到一些特定的刺激后还会发狂袭击乘客。
　　相比之下，从天洲国了解到的现代交通就要便捷安全许多。
　　当然了，洛梓绫这边的兽人看天洲国的现代科技技术很惊奇，反过来天洲国的高层也在渴求一匹拉风的魔兽当坐骑。
　　最好是龙，人人都有一个龙骑士的异世界梦想。
　　不过如今两国只在有限的领域合作，知道的人也不多，现在谈这些还为时尚早。
　　“陛下，还有一件事。天洲国派来的龙灾专家已经到了，要请她现在就来见您么？”
　　“专家？”
　　闻言，洛梓绫不屑一顾。
　　“虽然他们的科技不错，但第一次来琉虚大陆就敢自称龙灾专家？那人有见过巨龙么？”
　　洛梓绫后面还有一句话没说——那就是实力不高的人，光是见到巨龙就两眼一翻，被龙威给吓晕过去了。
　　就这样的情况来说，竟然还有人敢自称专家？
　　“回陛下，那个……据说那人曾经和公主殿下有过亲密接触……”
　　下臣的话立马就让洛梓绫来了精神：“那还等什么，快把那专家给我请过来！”
　　洛梓绫这前后的态度让那下臣一愣，但想想也是，女皇陛下那么宠溺公主殿下，会有这样的反应也正常。
　　没过多久，黎心就顶着她那双黑眼圈走了进来。
　　按照兽人的礼仪，黎心应该是要下跪行礼的，但她进来却是直直的杵在那。
　　穿着白大衣，两手插在兜里，一双死鱼般的目光看着洛梓绫，黎心暗自打量着这位兽人女皇。
　　“大胆！见到我们女皇陛下还不快快下跪行礼！”
　　一旁的士兵大声呵斥，换来的却是黎心看都不看他一眼的无视。
　　“无妨！”
　　洛梓绫摆了摆手：“远来是客，不必拘礼。”
　　“女皇陛下想必也清楚贵帝国和天洲国的合作了，我今天来这里也是合作的条目之一。”
　　黎心开口道：“我叫黎心，这次来皇都是特意跟女皇陛下谈论有关龙灾的事的。”
　　“黎心？”洛梓绫嘴里念叨了两句，心里却是在疑惑自己何时和洛浩歌达成这个协议了？
　　龙灾算是他们本世界的事，洛浩歌那个臭女皇，没事来插什么手？
　　但很多细致的合作项目都是交给相关的人去谈的，洛梓绫觉得自己应该是哪一次一眼扫过去，没有在意那么多就签字了吧。
　　不过话说回来，她倒是想听听这个人怎么说。
　　光是穿着气质上来看，洛梓绫就能敏锐的察觉到黎心身上带着很严重的伤势。
　　不是新伤，而是陈年旧病。
　　至于具体是什么，她两又不熟，没必要去探究。
　　倒是黎心这处事不惊，淡然自信的模样，看起来确实有两把刷子。
　　“那你说说吧，你和我女儿有过什么关系？”
　　“嗯，关于这次龙灾，我们查到……额……”黎心一顿，这才反应过来，“不好意思，可能是我听错了，您说什么？”
　　“本女皇问你，你跟我女儿——洛轻轻，有什么关系？”洛梓绫再次严肃的问道。
　　黎心闻言，默然不语，她忽然觉得面前这个兽人女皇，跟那个洛浩歌差不多是一类人。

1180  扫除变态笤帚
　　“哇啊啊啊喵！”
　　早上醒来的时候，小猫娘不知道这是自己多少次惨叫了。
　　“怎么了宝贝儿？”
　　“你你你你！”
　　小猫娘指着唐灵焰，又看了看自己，眼角瞬间噙满了泪水。
　　“我我我……我怎么没穿衣服啊喵！”
　　“哦，昨天睡觉的时候，你说很热，姐姐就帮你脱了，不用谢。”唐灵焰躺在旁边，轻笑着说道。
　　“谢你个大头鬼啊喵！我哪有说过热！”
　　小猫娘从被子里伸出手指向窗外：“现在明明是冬天喵！”
　　“那我怎么知道，可能是因为天眷者的素质太强了吧，即使是冬天也会觉得热。”唐灵焰解释道。
　　“我才不信呢喵！”小猫娘使劲的推开她。
　　“那你怎么也没穿衣服喵！？”
　　“因为姐姐也很热啊，不信你……”
　　“哼！想得美喵，我才不要摸你！”
　　小猫娘未卜先知的堵截了自家姐姐的变态要求，并气呼呼的裹着被子开始找自己的衣服。
　　看到她窸窸窣窣的开始穿丝袜，穿冬裙，唐灵焰忽然开口问道：“对了轻轻，你有什么特别想要的东西没？”
　　小猫娘一愣：“特别想要的东西？”
　　歪了歪头，小猫娘认真思考几秒，转身有些奇怪的看向唐灵焰。
　　“你问这个做什么喵？”
　　“新年礼物啊，轻轻不想要么？”唐灵焰理所当然的公布了答案。
　　“唔~新年礼物喵？”小猫娘瘪了瘪嘴，小声嘀咕起来。
　　“这种事明明应该偷偷准备，给我惊喜才对吧……”
　　“那不是姐姐不知道你喜欢什么么，所以除了鱼之外的东西，轻轻有想要什么么？”
　　小猫娘扭过头去，娇哼道：“哼！自己想！口口声声说……额，哼！自己想喵！”
　　硬生生的把【口口声声说爱我】这句话憋了回去，小猫娘脸色绯红的穿好衣服，下楼吃早饭去了。
　　今天还有魔偶课的考试，她可不能再迟到了。
　　天知道昨天下午睡醒后，发现自己考试迟到时，小猫娘内心里的那个绝望啊，是有多么的惨烈！
　　所以不能指望姐姐来提醒她，更不能被她那什么礼物给分心！
　　只有自己早点到考场，调整好状态才是王道！
　　今天说什么也要考好！
　　====
　　吃过早饭，小猫娘带上必备的物品就准备出门了。
　　“那我走了喵！”
　　“轻轻加油！”小含和洛菱躺在地上摇了摇红旗。
　　刚才吃早饭的时候，两人又绑着【轻轻考试必胜】的头带，在那跳着奇怪又变态的舞蹈，所以被小文给打翻在地。
　　不过虽说两人很变态，但小猫娘差不多也习惯这样的日常生活了。
　　如果哪天小含或者洛菱变正常了，她反而会有些不习惯。
　　“走了喵！”
　　走出大门，小猫娘握了握小拳头给自己打气！
　　今天一定能考好！
　　“师父，我刚才看到了，今天轻轻穿的是橘粉色的胖次！上面没有蝴蝶结！唉，明明我建议她穿考试必过的红色胖次的。”
　　故意躺在地上不起来的洛菱，趁着小猫娘从身旁跨过的时机，用眼睛掌握了不得了的情报。
　　“嘘，小声点，轻轻刚走，你说这么大声会被她听到的！”
　　同样是故意没起来，且和洛菱打着相同主意的小含示意现在不是交流情报的时候。
　　“我都听到了喵！”小猫娘气呼呼的转过头来，然后掏出织语弓。
　　只见她娇羞的一手捂着裙子，一手拿着织语弓打了过来。
　　“你个变态！去死去死去死喵！”
　　看着小猫娘用织语弓本体攻击躺在地上一脸享受的两人，后面的夏映露只好出言提醒。
　　“小姐，别打了， 你越打她两越开心，还是快去考试吧。”
　　“哼！”
　　小猫娘眼见两人的确很享受的样子，只能气哼哼的收起织语弓离开。
　　“回来再和你们算账喵！”
　　但临走时还不忘放一句可爱的狠话。
　　“轻轻的算账，那岂不是小拳拳捶我胸口，小牙齿咬我的手臂！？啊~太棒了！”
　　洛菱满脸桃红，情不自禁的颤抖着高声喊道：“轻轻你一定要来找我啊噗！”
　　小文握着狼牙棒站在倒地不起，满头是血的洛菱身后，然后看向小含。
　　“我新换的【扫除变态笤帚】，你要试试么？”
　　“不，不用了……”小含讪讪道。
　　====
　　鹿益市市医院……
　　“医生，我能出院了吗？”白问雨穿着病号服问道。
　　“还不行，虽然你是天眷者，但恕我直言，你的天赋并没有带给你的身体多少强化。”
　　医生推了推鼻梁上的眼镜：“所以你触电之后，对身体的损伤也还存在，我的建议是再多住院两天观察观察。”
　　白问雨有些无语：“可我真的觉得我没事了！”
　　“不，在医院，你说没事是没用的，要我说你没事你才没事！”医生如此霸道的说道。
　　“你觉得你没事，那其实都是假象，我见过很多患者跟你一样，觉得自己没事非要出院，结果刚回到家就犯病了。”
　　“所以我建议你再多住几天，把这里当自己家，伤好了再回去。”
　　白问雨差点因为对方这霸道般的温柔沦陷……
　　才怪！
　　“我再交两天的住院费，我要现在就出院！行不行！？”
　　看到白问雨一副竭力忍耐想要揍自己一顿的冲动，医生无可奈何的松了口气。
　　“那好吧，既然你执意要出院，我也不勉强。”
　　说着，医生拿出自己的手机递过来：“扫我吧。”
　　“什么？”白问雨一愣。
　　“付款二维码啊，你不是要再交两天住院费么！？哎，虽然医院不想收，但既然你执意坚持，那我们也只能收下好意了！”
　　“淦！你们这是什么医院！”
　　白问雨忍不住爆了粗口，但一想到自己家里的电脑中，还有那只极品猫娘的家庭住址在等着自己。
　　不就是一点小钱么，给了！
　　白问雨交了钱走人，顺便在手机上给这家医院打了个一星的好评。
　　真是差劲！
　　深吸一口气，白问雨立马狂奔出医院门口，然后挤上了回家的公交。
　　我的小猫娘，我来了！
　　就在这时，刚才那个收了她额外住院费的医生也跟了出来。
　　“希望你不要让我失望啊，呵呵呵……”
　　医生阴笑着看着白问雨离去的方向，然后脱下白大褂扔进垃圾桶里，只见他里面穿着一身漆黑的便服。
　　“大爷，行行好吧！”这时，一个守在医院门口的乞丐抱住了他的大腿。
　　浑身脏兮兮的污渍立马污染了他的衣服。
　　“淦！”男子的好心情立马没了。
　　看着自己衣服上的污渍，男子眼角直抽搐。
　　“哪来的叫花子，给我滚远点！”

1181 辈分问题才是重点
　　“大爷，大爷！行行好吧，我已经三天三夜没有吃饭了！”
　　乞丐可怜兮兮的把手里残缺的碗递到男子面前。
　　只见他蓬头垢面，声音沙哑，身上还散发着难闻的气味。
　　“淦！你他~妈三天三夜没吃饭，怎么可能有这么大的力气！？”
　　男子使劲拽住自己快要被这乞丐扯下来的裤腿，然后狠狠的踢了他一脚。
　　“学别人装乞丐至少也给我敬业点，滚！”
　　男子刚刚升起的好心情全被这乞丐给破坏殆尽了，他整理了一下凌乱的领口，然后快步离开这里。
　　但等他转过一个街角的时候，一根悄无声息的金属棒就挥在了他的额头。
　　咚！
　　沉闷的声音响起，一个杂毛混混打扮的人从巷口走了出来。
　　“老大，好像打错人了。”
　　混混仔细看了看男子的相貌衣着，然后不确定的用脚踢了踢已经头部流血昏迷的男子。
　　“打错人了？怎么可能？”
　　这时，又有一个长相凶恶的男子从巷道里面走了出来。
　　“任务说是让我们抓一个医生打扮的可疑分子，但这人没有穿医生服啊！”混混理所当然的说道。
　　“蠢材！”
　　老大恨铁不成钢的拍了小弟一下。
　　“你老爸老妈不穿你出生时看到的衣服，他们就不是你父母了吗！？我怎么会有你这样智力不完全的手下，简直丢脸！”
　　“那老大的意思是……”混混畏畏缩缩的指着倒地不起的男子，“我没打错！？”
　　“就是他，看相貌不就知道了？赶快抗上带走……对了，你没把他打死吧？”
　　“没有没有，这点分寸我还不知道么？”
　　混混嬉皮笑脸的走到男子跟前，然后伸手探了探男子的鼻息。
　　“老大你别看我笨，但敲闷棍这种事我做过太多了。”
　　“从昏迷，轻微脑震荡，再到脑梗，脑血栓，直至把人敲死，只要老大您说个级别，我就能给你敲出来！”
　　“我看到你才是要脑血栓发作了。”
　　老大看着这个混混打扮的手下心里无语极了，心想你能给我敲一个不会说谎的脑袋出来么。
　　“不过人没死就行，希望能从他嘴里问出点情报来。”
　　而在这时，混混忽然收回了手，一脸为难的看向自己的老大。
　　“那个，老大，您刚才说要敲什么级别来着？”
　　“当然是敲晕就行了……”
　　看着躺在血泊里的男子，老大也皱起了眉头，手里的魂力慢慢在积蓄。
　　“额，我姑且确认一下，他没事吧？”
　　“没事没事，怎么可能有事呢！”混混讪笑着摆了摆手，“不过我说的是他下辈子。”
　　闻言，老大瞬间暴走了！
　　“老子杀了你！”
　　“哇！老大老大，不要啊！这不都怪您没有说清楚么，我才把他敲死的么？”
　　啪！
　　咚！
　　混混瞬间被打飞到了大街上，头破血流的样子瞬间吓退了周围的路人。
　　老大追了出来，脸上一副择人而噬的野兽模样。
　　“我杀了你！好不容易找到的线索，竟然被你这智障给断了！”
　　“老大！人家也不是故意的嘛！哎哎哎……别打，再打您就要失去一位得利的手下了！”
　　“老子今天就是要清除你这个内鬼！”
　　“等等啊老大，兴许他还有救，只是流血过多而已，还有救！”
　　这句话起了作用，只见那老大瞬间把眼睛瞪大，咆哮道：“那还不快去给我救！？”
　　“是是是！”
　　等混混带着男子消失在街角，老大才心累的叹了口气。
　　这时，那个乞丐打扮的人从医院门口走了过来。
　　“怎么样了？”
　　“还……还算顺利……”老大吞吞吐吐的撒了个谎。
　　如果能救活的话，的确还算是顺利。
　　当然，要是救不活，那他也就能顺利的把那个智障给清除出去了。
　　“既然抓住了人，那就记得把我塞到他裤腿下面的追踪器给拿回来。”
　　乞丐从兜里掏出一根烟给自己点上，然后吐了口烟圈。
　　老大看了看他，说道：“我说兄弟，安装追踪器干嘛，在我看来就是多此一举，我们出手，那保证是手到擒来。”
　　就是差点把人打死，希望能救回来，而且救回来后也不要出现什么失忆的症状才好。
　　“这不是为了保险么，你两的能力我可信不过，万一这次打草惊蛇让犯人逃了，那口大锅你们来背么？”
　　乞丐瞥了他一眼，然后脱下衣服准备离开。
　　“既然这最后的监视对象也被捉了，那也就没我的事了，审讯和会议你们自己开吧，我就不来了。”
　　闻言，老大皱了皱眉头。
　　“我们可是同一组的……你要去干嘛？”
　　“你没看到我很累么？”乞丐指了指自己眼里的血丝，“老子要回去睡觉！”
　　====
　　“怎么样了孙子？！”
　　对讲机的另一头，明浩漫懒散的问道。
　　“请你跟爷爷说话客气点，小心我不认你这个孙子了。”顾文滨拿着望远镜站在实验楼顶部，偷偷的看着某处。
　　“行了孙子，别跟爷爷扯这些没用的，给我说重点。”明浩漫不耐烦的问道。
　　“重点就是，你是孙子，我是爷爷。”
　　“淦！”
　　明浩漫忍着怒气，再次问道：“说重点！”
　　“哦，你想问重点啊，来，你跟他说一说。”
　　顾文滨把对讲机递给自己脚下的狗：“汪汪汪！”
　　“顾文滨！”明浩漫感觉真的要生气了。
　　“好啦好啦孙子，别生气，我逗你玩的呢，这是我之前捡的那条单身狗，你觉得怎么样？很有活力对不对？”
　　“之前捡它回来的时候，又瘦又饿，现在跟着我都吃胖了。”
　　“你如果确定要这样说话的话，我倒是无所谓。”明浩漫忍着怒气再一次问道，“说重点！”
　　“好吧好吧， 就不浪费大家时间了。”顾文滨一副【真拿你没办法】的口气叹息一声。
　　沉吟了几秒，明浩漫不耐烦的在对讲机的另一头等着。
　　顾文滨忽然开口说道：“根据我的观察……这只单身狗一定是火腿肠吃多了，所以才长得那么胖。”
　　"汪汪汪！"单身狗的意思是——我才不胖！
　　咔嚓……
　　那一刻，顾文滨仿佛听到了明浩漫额头上的青筋暴突并断裂的声音。
　　随后就是震耳欲聋的吼声：“孙子，老子跟你没完！”

1182 小猫娘的请饭
　　挂断对讲机后，顾文滨深深的吐了口气。
　　“哎，孙子就是心急，这点时间都不愿意等。”
　　“做人做事不都该沉着冷静么？就他那样，竟然还能当我的上司，真是气死我了！”
　　“汪汪汪！”顾文滨脚下的单身狗表示赞同。
　　“不过我终于在那家伙手中扳回一局，真是太棒而来！”
　　顾文滨高兴道。
　　“一想到现在明浩漫那家伙气得脑袋都要炸了的场景，我就浑身舒坦！”
　　果然快乐是要建立在别人的痛苦之上的这个真理，在哪个世界都很管用。
　　“就是可惜了，从那之后就再也没有见过我心中的女神了！”
　　顾文滨说的，自然就是那个夏天，在唐灵焰别墅外见到的倪软心了。
　　“虽然这只身份很敏感很重要的猫娘也很可爱，很得我心，但想想她就不是我这样的人能接触的。”
　　顾文滨深深的叹了口气：“所以我还是对我的女神一心一意啊！”
　　只是可惜的是，最近很长一段时间都没有再见到倪软心。
　　而小猫娘宿舍周围外的警戒根本不允许男性进入，他就更没机会看到倪软心了。
　　自从上次小猫娘在圣灵学院被袭击以来，她身边暗中的警备力量就加强了许多。
　　原本以为自己能休息的顾文滨和明浩漫又被派了过来，主要负责圣灵学院内的警戒。
　　他们算不得是战斗人员，所以平常就要守在这里提供实时的情报，然后汇报给上面。
　　一有风吹草动，他们就必须得报告，争取把所有不稳定的因素扼杀在接近小猫娘之前。
　　这样的阵仗和严肃度，恐怕那传言是真的了，那只猫娘就是女皇陛下藏起来的帝国公主。
　　帝国公主啊，多么崇高且令人神往的人物。
　　如今光是看着她在这学院里上学的日常，顾文滨就觉得自己已经飘了。
　　当然更重要的是，如果能看到倪软心的话，那就更好了。
　　就在这时，一阵清脆悦耳的考试结束铃声响起，顾文滨马上拿起望远镜观察。
　　远距离守护目标的要点就是，不要看着目标，而是时刻关注着目标周围的动静。
　　从人群再到车辆，再到任何可疑的不正常波动。
　　而且把视线从目标身上转移了之后，自己会被目标发现的概率就会降低很多。
　　再加上接受特定的培训，顾文滨甚至可以做到看着小猫娘而不让她察觉。
　　以小猫娘觉醒了猫娘天赋后的敏锐，尤其是对周遭的视线最为敏感，顾文滨这样的能力可以说是非常不错的了。
　　或许得益于他不是战斗人员，即使关注着目标也不会引起太大的魂力波动。
　　当然，要是可以的话，他还是希望自己能够成为厉害的天眷者。
　　这样一来的话，追到女神的概率又会大上许多。
　　====
　　视线里，那只粉发小猫娘在众人的围观下 ，飞速的往宿舍的方向走去。
　　一如既往的害羞，以及拥有着非常高的关注度。
　　粉发猫娘，可爱，清澈，害羞，弱气……
　　以及最近在鹿益市和沧海市慢慢兴起的百合教的真主。
　　她就像是全世界的美好集于一身，光是能在视野里看到她，可能就有很多人一周都处于兴奋的状态。
　　“没有发现异常情况，报告完毕。”
　　仔细的看了两圈后，顾文滨今天的任务差不多也就结束了。
　　小猫娘考试完毕，如果她不再外出到他负责的区域的话，他就不必要再待在这里盯着。
　　拿对讲机快速的汇报完工作，也不管明浩漫听到没有，顾文滨就带着那只单身狗下了楼。
　　“走吧，先去检查一遍，晚上出来透气的时候顺便再检查一遍。”
　　对于小猫娘的安保程度，上面是给的最高等级。
　　顾文滨不知道还有多少人在暗中保护着这只可爱的猫娘，但他只能做好自己分内的工作。
　　下班前先把自己负责的区域检查一遍，记下各种事物的情况，晚上出来的时候顺便再检查一遍。
　　这是为了防止有人潜藏在这些区域，亦或者是做什么不利于小猫娘的陷阱。
　　当然了，在所有人看来这其实没多大用。
　　实力太强的人想要做坏事的话，他们阻止不了，又发现不了。
　　实力不够的，还没出手就会被清理掉。
　　但该做的还是得做，特别是最近临近新年，上面特意吩咐了加大力度，顾文滨说不得一天要来巡查好几次。
　　“管他呢，新年三倍工资，我单身一个，就跟你一起过了，新年……我请你多吃几种口味的火腿肠。”
　　走在圣灵学院的街道上，看着来来往往的已经考试完的学生，顾文滨对脚下的单身~狗说道。
　　“汪汪汪！”
　　====
　　魔偶课的期末考试仍旧是主课老师出题，其他老师监考，当场打分。
　　除开理论考试的成绩还不知道外，小猫娘今天拿到了七十分的实践分。
　　七十分相比于其他课程来说不高，但是对于魔偶课这种学院公认最难的课程之一来说，那是相当不错了！
　　“怎么样轻轻？考得怎么样？”东方韵抱着一个袋子问道。
　　“还好啦！只有七十分，东方你呢喵？”小猫娘问道。
　　“我也只考了八十分，没想到考试题目竟然是要做一个能简单自由活动的躯干，里面的线路和公式太复杂了，我也只是勉强才做出来。”
　　东方韵看着小猫娘笑道：“轻轻后面缺了课还能考七十分，很不错！”
　　“嘿嘿，哪有啦喵！还是麻烦了你和严婆婆，不然我可能会挂科了喵！”
　　想起之前自己一直找东方韵和严婆婆问问题，小猫娘便心怀感激。
　　“要不我今天请你和严婆婆吃饭吧，没有你们照顾我的话，我可能就挂科了喵！”
　　这算是小猫娘第一次请人吃饭，她说完小脸还红扑扑的，一双会说话的眼睛盯着东方韵。
　　“这是轻轻你自己的努力，我没提供多少帮助的，况且我习惯安静了，不适应被人请吃饭这样的事。”
　　说着，东方韵拍了拍自己提着的口袋。
　　“你看，中午的食材我早上考试前就买好了，塔维亚姑姑还在等我回去给她做饭呢！”
　　“塔维亚老师喵？”一想起塔维亚，小猫娘就回忆起了当时她代课的场景。
　　简直把不负责任负责到底了。
　　“唔，既然这样，那下次再请你和严婆婆吧喵！”
　　“不用太在意，你要真是想请我吃饭，有空就请我到食堂里去吃一顿就可以了。”
　　东方韵笑了笑，末了，又添了一句：“就我们两个人……那我先走了。”
　　“嗯，拜拜喵！”
　　PS：
　　最近日更一章，主要是要爆更啦
　　但大家放心，每个月更新的章节总数是一定的喵
　　现在单更缺的章数，月底轻轻会补回来哒
　　主要是最近要准备考试，看书，没多少时间码字惹
　　但好像平时不规划好时间，所有事都堆积到月底来惹
　　好吧，轻轻也是那种不到最后不爆发的人呢喵，大家是不是也是一样呀？
　　一支笔，一个晚上，一个奇迹？

1183 死心吧，我已经帮你报名了
　　魔偶课考试结束后，小猫娘就还剩一项实战考试和极速躲避课的考试没有完成了。
　　实战考试是最后的考试科目，会由白威导师带队。
　　实战考试分为及格考试和排名考试，两个考试都可以参加。
　　及格考试顾名思义就是检验你的实力是否达到升入下一年级的标准的考试，这是每个人必须参加的考试。
　　及格考试的内容主要是和一种类似于魔偶的机器人对战，对方只有简单的肢体动作，而考生只要爆发全力打在机器人身上就可以了。
　　根据考生攻击的力道和破坏力，机器人会给出相应的评级。
　　只要每个年级对应的评级通过，就视为实力合格。
　　而像奶妈或者其他不方便直观体现破坏力的考生，也有专门的考试机器人来检测。
　　圣灵学院建校至今，差不多已经囊括了大部分天眷者的实力检测，所以不用担心自己是个奶妈无法通过考试的问题。
　　及格考试通过后，就可以不用参加排名考试直接进入下一个年级了。
　　但其实最重要的就是排名考试。
　　排名考试是下个年级分班的重要依据，也关乎着你将来能够从学院获得多少资源。
　　像小猫娘现在的一年级S班，每个月都有丰厚的资源可以领取，其中甚至包括数量可观的圣灵点数。
　　圣灵点数可以在学院内乘坐传送阵，租买珍贵的书籍和物品，兑换训练场地的使用时长，交易现金，查阅学习学院保存的各个天赋的技能书和心得经验……
　　总之圣灵点数非常珍贵，对学生来说是非常重要的货币。
　　而一年级S班除了每个月自然发放的圣灵点数外，还有非常珍贵的魂晶发放，以及珍惜资料的阅读权限。
　　只不过小猫娘从开学到现在几乎都没去领取过，估计现在已经累积了很大一笔了。
　　而排名考试，就是奖励这一年努力的人，进入S班或A班，获取更多资源的机会。
　　排名考试成绩越好，就越大概率能分入二年级的S班。
　　只参加及格考试的话，差不多就是自动放弃下年级进入优质班的资格。
　　而排名考试采取个人赛积分制度，每一场都有两个高级魔偶进行打分，满分一百，两个魔偶各打五十分。
　　一个五十分是给素质评定，一个五十分是给个人综合实力评定。
　　综合实力好理解，素质评定是指一个人的魂力量，魂力质量，意志力，品性，灵魂强度等。
　　而这种考试用的高级魔偶，它们被植入了大量的感受装置和处理计算公式，可以说跟一个超级电脑差不多。
　　魔偶可以通过现场收集对战数据，分析并给考生打分。
　　虽然没有人监考来得灵活，但相对来说很公平，监管起来也很方便。
　　而严婆婆，就是参与制造这种魔偶的人之一。
　　在排名考试报名的时候，为了照顾特殊的天眷者，还可以选择自己的对战类型。
　　是强攻型对战，还是奶妈比拼治疗效果……
　　亦或者是主修防御的比拼防御力，还是速度型天眷者比拼速度。
　　S班和A班的名额有限，所以无论选哪种对战只有排名靠前的人才有机会进入。
　　当然，你要觉得名额多才能机会大的话，就可以跳过选对战类型，直接选综合实力排名考试。
　　这里面的规则就简单了，把人打趴下或者认输就赢了。
　　甚至你是奶妈也可以选综合实力考试，学院不拦着你。
　　毕竟有的奶妈点歪了技能树，打人很疼，还有一颗当输出的心说不定。
　　而综合实力排名考试的名额就多很多了，不像限制对战类型那样，需要挤进前二十，甚至是前十五才有机会进S班。
　　不过排名考试并不是绝对的进入好班级的指标，如果你的天赋资质被某个导师看重，额外收你进班也说不定。
　　“所以我的目标就是及格考试了喵！”小猫娘吃着午饭，然后挥舞小拳头给自己打气。
　　众人闻言，瞬间倒了一地。
　　“我给你讲这么多，不是让你只去参加及格考试的啊！”
　　南宫珊身为宿管，自然是对实战考试比较了解。
　　除开特定科目的实践考试之外，就属这最后的实战考试比较重要了。
　　原本新生期中有一次实战考试，可以交流心得积累经验，得到好名次的人还有丰富的奖励。
　　但现在因为小猫娘去琉虚大陆的关系，全都放到期末一起来考了。
　　没想到自己给从琉虚大陆归来，还不太懂考试规则的小猫娘讲解了这么半天，她竟然毫无斗志的想要考考及格考试就完事了？
　　小猫娘缩了缩脖子，环顾餐桌一圈说道：“不是及格考试过了就可以升学了么喵？”
　　“话是这么说，但你怎么就只满足于此呢！”
　　南宫珊嚼着嘴里的食物，一副恨铁不成钢的语气教育起来。
　　“人，要有梦想，要有勇攀高峰的决心，不然那和咸鱼有什么区别！”
　　闻言，小猫娘瞬间即无语了。
　　“我觉得整天窝在我宿舍里看电视什么也不做的小珊珊根本就没资格说我喵……”
　　小猫娘转而又叹了口气。
　　“我只想能够升学就行了喵，不想去打打杀杀的喵，小文你说呢？”
　　小文一愣，旋即说道：“不管小姐做什么决定，我都支持。”
　　小猫娘立马兴奋的看向一旁没有说话的唐灵焰，只要姐姐点头，她就可以安心的当咸鱼了！
　　这一家谁说了算，小猫娘还是很有自知之明的。
　　只要唐灵焰点头，其他人说再多都不能阻止她当咸鱼！
　　本来小猫娘奢求的也不多，现在全都实现了。
　　物质生活丰裕，又有人爱，又有人疼，她根本就没那个心思去争什么好班差班。
　　她现在只想好好休息，从去琉虚大陆开始她就没真正休息好过。
　　至于说什么好班能分到好资源什么的，小猫娘现在其实潜意识里已经觉得不重要了。
　　毕竟现在她是兽人公主，回到琉虚大陆之后，那里的资源岂不是她要多少就有多少？
　　所以圣灵学院的这些资源她就不想去争，更别提要和人打架，这事小猫娘真不擅长。
　　不过唐灵焰还没说话，对面的小含就先开口了。
　　“能不能有点追求啊轻轻！”小含在对面教育道，“我还想拍下你战斗的英姿呢！”
　　“哼！你就死了那条心吧喵！”小猫娘打定主意不考试后，心里就轻松一大截。
　　“死心？那是不可能的，我已经帮你报名了。”小含嘿嘿的阴笑起来。
　　PS：
　　明天大概就能爆更啦！
　　可喜可贺喵！好好期待吧！
　　还有就是，如果大家觉得之前灵焰姐姐虐那几个欺负小猫娘的人不爽
　　轻轻就想着写过番外好惹，详细描述一下把他们虐的过程
　　这样你们就爽了吧喵？
　　不过呢，个人觉得灵焰姐姐怎么能这么虐普通人呢，太掉价了。哎嘿嘿（可爱的歪头）

1184 轻轻的吐槽不可能这么犀利！（1）
　　【超级超级感谢玩X37大大的炎帝打赏！以下是爆更哒！】
　　“喵？”
　　“喵喵喵？”
　　小猫娘呆呆的拿着筷子，有些不敢置信的摇了摇猫耳朵。
　　“你你你你……你说什么喵？”
　　“不用高兴得说不出话吧轻轻，我说我已经帮你报名了。”小含咧开嘴笑道。
　　“不不不不……不可能！”小猫娘不敢置信的说道，“报名要本人到场，还要有我的学生证这些证件才可以喵，你怎么可能……”
　　“因为我是你极速躲避课的老师啊！”
　　小含捂着嘴偷笑起来。
　　“哦吼吼……没想到吧，任课老师可以帮助学生报名的。”
　　“随便找个借口，比如说你在考试没时间来报名啦之类的啦……”
　　小含敲了敲自己的头，做了一个可爱装傻表情。
　　“这就是青春啊！好久都没有体会到了，没有什么比看着自己的学生成长，更让老师欣慰的了阿噗！”
　　“你这个变态才不是什么老师！给我向【老师】道歉喵！去死去死去死！”
　　一支硕大的光箭把小含给轰出了宿舍，墙壁上还留着一个大洞。
　　洛菱本来正准备附和小含呢，结果看到小含消失的墙壁上残留的巨大魂力能量，她呆呆的闭上了嘴。
　　比起被杀掉，现在看起来还是沉默比较好。
　　“呼~呼~”
　　小猫娘胸口起伏着收回织语弓，然后努力平复一下自己的心情。
　　几秒后，小猫娘转头看向唐灵焰，略带些委屈的哭腔喊道：“姐姐~”
　　“没事，没事！”
　　唐灵焰抱起小猫娘放到自己腿上，然后轻声安慰。
　　“其实宝贝儿你现在很强了，一年级根本不是你的对手，你去参加的话，肯定能得满分！”
　　“唔喵~姐姐你就不要安慰我了，我什么实力还不知道么喵……”
　　小猫娘委屈巴巴的瘪了瘪嘴：“我就想当个咸鱼怎么了喵，姐姐你也想我去参加考试么？”
　　“如果你不喜欢就不去了吧，反正有洛浩歌在，你到时想去哪个班都可以，她的后门不就是用来走的么？”
　　“额……我怎么感觉你这话听起来怪怪的喵？”
　　“你的错觉，好了，先吃饭吧，吃完了再讨论考试的问题。今天你不是成功通过了魔偶课的考试么？”
　　“唉，是哇喵……本来还挺开心的喵……”
　　但是听到小含擅自给自己报名参加了排名考试后，就不那么开心了。
　　“没事的小姐，虽然报名不能取消，但您一定可以轻松拿下高分的！”
　　夏映露此刻也为小猫娘打气：“按照你现在这个破坏力来说，一年级里几乎没人能打得过。”
　　见小夏指着小含消失的大洞，小猫娘毫无自觉的哀怨道：“真的有那么厉害么喵？我只是随手发的……”
　　“因为使用织语弓越来越频繁，所以轻轻小姐你和它越来越契合了吧。”
　　小文这时也cha嘴进来，她不想看到自己辛苦做的饭，就因为小含而让小猫娘没心情吃。
　　那简直是对她最大的打击！
　　“这种攻击强度，小姐你一定能轻松取得好名次的！”
　　小文还特地在【轻松】两字上咬重了读音。
　　“唔，连小文你都这么说……”
　　“就是啊轻轻，你现在的实力虽然还没有展现过，只是平常用来欺负小含这个变态，但在我们看来已经是非常强了。”
　　南宫珊也吃着饭劝道。
　　“所以去试试吧，说不定你会发现那些一年级生其实很弱哦！对吧探斯？”
　　“汪汪汪！”
　　“小珊珊你突然这么正经的说话，我好不适应喵……”
　　被众人劝解得有些松口，小猫娘只能端起自己的碗筷叹口气。
　　“那我试试吧喵……”
　　因为一旦报名，学院就不允许中途退出，所以小猫娘只能硬着头皮上了。
　　虽然有洛浩歌在，求她的话肯定能给自己开这个先例，但小猫娘更不想那样。
　　比起去比赛，还是去求洛浩歌更让小猫娘难受。
　　这时，听到动静的司田皓月和秋迎在门外问道：“怎么了轻轻，没事吧？我听到好大的动静。”
　　小文打开门让她们进来，两人瞬间看到了墙壁上的大洞。
　　“这是……？”
　　“没，没什么啦……哈哈……”小猫娘心虚的别过头去。
　　“话说皓月姐吃饭了没，快来一起吃吧喵！”
　　“不，不用了，我们已经吃过了。”司田皓月拒绝道，“既然你没事，那我们先走了。”
　　“皓月姐！”
　　小猫娘叫住了她，问道：“那个……最近都很少看到你们，很忙么喵？”
　　“是啊，现在在期末考试，又是新年，学院为了加强治安和秩序，我们学生会的可是二十四小时在学院轮流巡逻。”
　　“就是就是，累死我了轻轻，我和你皓月姐不仅要筹备考试，还要兼顾学生会那边的事。”
　　秋迎也适时卖惨。
　　“今天午饭就吃了几口。刚才听到这边有动静，就立马赶过来了。”
　　“唔，你们辛苦啦喵！要持续很久么？”小猫娘又问。
　　“等到考试结束，各个学院放假了，我们也就轻松了。”司田皓月笑道。
　　“好了轻轻，你快吃饭吧，考试加油，我们先走了！”
　　“嗯嗯！皓月姐考试也要加油啊喵！”
　　“知道了。”
　　====
　　午饭过后，小猫娘躺在沙发上思考人生，小含则是被小文数落去补墙了。
　　“真是造孽啊，明明受伤的是我，为什么补墙的也是我啊！”
　　“那是因为你是变态喵！”
　　小猫娘气呼呼的皱了皱鼻子，不过看小含那装出来的可怜模样，她心里也舒服很多。
　　“小文说了，要把墙补漂亮，补得和原来没两样，不然你就惨了喵！”
　　想起小文那根【变态沉默用狼牙棒】，小猫娘就浑身打了个哆嗦。
　　小文看起来文文静静的，竟然会使用那样暴力的武器……
　　“哎，我这不是为了你的成长着想么，怎么能这么对我呢！？”
　　小含喟然长叹。
　　“轻轻你总要试着和人对战嘛！不然那么好的天赋都浪费了喵……咳咳，不好意思，不小心就喵了。”
　　“你那才不是不小心，一脸【只被she了一箭，完全是小问题，不如说是血赚！只要让轻轻去参加考试，然后用相机拍她这样那样的照片，she我一万箭都行啊。话说喵起来感觉好可爱啊！】的表情，我都看穿了喵！”
　　“额，轻轻你的吐槽突然好犀利，竟然让我这个艺术家鼻祖无言以对。”
　　小含默默的竖起了一个大拇指，她的确是这个想法来着。
　　PS：
　　感谢大家一直来的支持哒
　　你们给轻轻的月票，打赏都有好好记录哒
　　到时候还能给大家一起爆更哒
　　所以不要忘了对轻轻使用哦！

1185 这样矛盾的存在真的存在么？（2）
　　“怎么样？出来了没有？”
　　“等，等一下，还没有……”
　　额头见汗。
　　“用力！加油啊！你不使劲，它怎么出来！”
　　“这种事怎么能用力，一不小心就会断掉的吧！”
　　“快点快点！再不粗来我就要死了！”
　　“别，别激动，别紧张！憋住一口气！”
　　“出来了，出来了！”
　　“额……为什么是黑白的？我要的是彩色！”
　　路人甲看着从一台唧唧咔咔快要报废的打印机里出来的照片，浑身的激动瞬间少了一半。
　　“大人，这台打印机……”
　　“它怎么了？”
　　“应该是没墨了。”
　　“那还不快去给我买！现在教内还差这点钱么！？”
　　“那倒是不差……但现在……”
　　“吞吞吐吐的干嘛，快说！”
　　“现在谁还用打印机啊，都是直接看电脑屏幕。”
　　闻言，路人甲给自己点了支烟，吐出烟圈，他深沉的说道：“你不懂纸质的快乐，我给你示范一下。”
　　说着，路人甲对着那张黑白纸就是一顿狂磨，用脸使劲的在上面蹭来蹭去。
　　直到纸张起火，路人甲才满足的深吸一口，把灰烬吸入口中。
　　“大人！”
　　那人见到这一幕，顿时顶礼膜拜。
　　“我好像看到了光！”
　　“只要相信真主，你就能见到光！现在，把电脑屏幕给我调出来……”
　　“是！大人！”
　　“最近听说你们拍到了很多真主的照片，可恶，为什么我总是遇不到真主！”
　　路人甲愤愤不平的锤了一下桌子。、
　　“难道，这就是真主给我的考验么？”
　　“大大人，已经把图片都调出来了！”
　　“是吗？让我看看！”
　　那一刻，路人甲的眼中爆发出了堪比太阳的光芒。
　　正当两人准备对电脑屏幕一起做一些不可描述的事情的时候，门外就响起了敲门声。
　　笃笃笃……
　　“谁？”
　　“是我！”
　　“口号！”
　　“百~合无限好！”
　　咔嚓——
　　打开门，进来的是路人乙。
　　“明明知道是我，还要对暗号？”路人乙略微有些不满。
　　“哼，就算你是副教主，但该有的规矩还是得有，没有规矩，真主她怎么能放心把百合教交给我们！？”
　　路人甲的呵斥让路人乙瞬间神情一肃：“你说的有道理。”
　　“说吧，找我什么事？”
　　“是这样的，有个老师要加入我们百合教，但是他想要更高的职位。”
　　闻言，路人甲冷笑一声。
　　“他啊，我知道。可他不知道我们百合教的规矩，难道你还不懂么？乖乖的从教徒做起，表现好，自然能升职！”
　　路人乙却是有些迟疑，他看了看左右，然后让刚才在场的另一个教徒离开。
　　见同伴这么郑重的样子，路人甲也不看电脑屏幕了。
　　“你怎么了？”
　　“那个教师，带来了真主大人调配的圣水！据说是在药剂课考试上，被真主大人赏赐的！”
　　路人乙小心翼翼的从兜里掏出小猫娘之前在药剂学考试调配的，那支能够恢复精神力的药剂。
　　当然这不是赏赐的，而是那老师偷偷掉包的。
　　闻言，路人甲瞬间睁大了眼睛。
　　“你说什么！？”
　　只见他浑身剧烈的颤抖起来：“这，这就是真主大人降下的圣水！？圣物，从此这就是我们百合教的圣物！”
　　“现在，那个教师是护法了！”
　　“额，兄弟，我们百合教还没护法的职位。”
　　“现在有了！”
　　“……”
　　“我们，要不要喝一点？”
　　路人甲虔诚的举着药剂。
　　“身为教主和副教主，我们两个应该能喝一点吧？”
　　“这个，不太好吧？”路人乙有点迟疑。
　　“那你把人都支出去是为了什么？”
　　“嘿嘿嘿嘿……真主大人知道了应该不会怪罪我们……”
　　说着，两人就wei琐的从药剂里面取出几滴，配合着矿泉水喝了下去。
　　“啊！圣水！不愧是圣水！我感觉我的精神力为之一清！”
　　“我也是，身子轻飘飘的，仿佛被圣光洗涤了！就是有点热……”
　　“笨蛋，热！？热就对了，它正在清除你我体内的污秽！”
　　“原来如此……”几分钟后，路人乙再次开口道，“可我感觉越来越热了……”
　　“你这么一说，好像是有点，可能是你我体内的污秽太多了吧……再喝点……”
　　于是两人又喝了几滴……
　　这一次，路人乙看向路人甲的视线忽然变得迷离，变得朦胧。
　　“我怎么突然觉得兄弟你，长得好漂亮？”
　　“我也这么觉得……”
　　====
　　第二天，小猫娘没等小含钻床底的起床服务，自己就在唐灵焰的帮助下早早的穿好了一身略偏黑暗系的洛丽塔服。
　　按照唐灵焰的话来说，偶尔换换口味才是王道。
　　小猫娘现在这身穿着也很好看，很吸引人。
　　更为重要的一点是，特别适合今天的考试。
　　然后她就被洛菱和小含堵在了门口。
　　“不错，不错，太棒了啊！我又在有生之年看到了不一样的轻轻！”
　　小含和洛菱拿着相机对着她就是一顿猛拍，脸上泪流满面。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　“因为平常都是一副弱弱气气的粉发猫娘，又可爱又惹人怜，所以现在穿上黑暗系的洛丽塔更显得反差萌啊！”
　　咔嚓咔嚓……小含快门都要按爆了。
　　而旁边洛菱手里的相机已经按出了火花……
　　“太棒了，太棒了轻轻！我的鼻血已经控制不住了，控制不住了！我要进入贤者模式！”
　　“但在那之前，我还是要拍下你今天这身非常棒的样子！”
　　咔嚓咔嚓……相机的内存以飞快的速度消失。
　　“这个角度，还有这个角度……蹲下来点……视线看我这里轻轻！”
　　“对对对，黑暗系的猫娘就是要这样的眼神！就像是看有害垃圾一样看着我，太棒了，太棒了！”
　　咔嚓咔嚓……
　　“这样仰望的视角更好，要是能吹点风把轻轻的头发吹起来，拍出来就更有气质了！完全不同于平时的弱气！”
　　咔嚓咔嚓……
　　所以小含使用着空间能力，一边吹起小猫娘的头发，一边传送到地板仰头拍摄。
　　“阿伟出来走一下流程！”
　　小含和洛菱同时悠然的长叹道。
　　“这迥异的画风，不屑的看着垃圾的眼神！但又因为太害羞，所以脸上通红一片，又傲娇又弱气又冰冷的视线，这样的矛盾，这样的美妙！真的能存在吗！？”
　　“是的，她存在，她就是眼前的小猫娘！太棒了！阿噗！”
　　美好的一天，又从织语弓she死两个变态开始了。
　　“给我去死一万遍啊啊啊啊啊！你们两个变态喵！”
　　PS：
　　最近生病惹
　　身上老是痛
　　呜呜呜
　　可能是太累惹
　　今天一天都在码字修改
　　这么努力的轻轻，还不快夸夸？
　　再次超级感谢玩X37大大的炎帝打赏支持，也感谢各位小可爱一直来的支持哒！
　　要一直陪着轻轻哦！

1186 我其实是个正经的老师（3）
　　“你准备好了吗！？”
　　低沉而又询问的语气，像是在劝告试图闯关的勇者，准备好了再来。
　　秘境，迷宫，还有各种考验关卡。
　　虽然这些都是为了给主角刷经验而存在的，但要是实力不济的话，贸然进入这种场所也是会付出代价的。
　　所以，关卡的守护者就会对挑战者问出这样的话。
　　“准备好了喵！”小猫娘用力的点了点头，身上的魂力开始积蓄。
　　“啊！轻轻，轻轻！再快亿点……”
　　洛菱在一旁旁若无人的做着不可描述的动作，并且满脸潮红的看着小猫娘。
　　“不可以啊轻轻，不要……不要再吸我的魂力了！感觉怪怪的……不过好棒！”
　　“你给我去死吧变态喵！”小猫娘一箭就把洛菱给she到了天上去。
　　“明明只是加快了吸取魂力的速度，你不要把话说得那么奇怪行不行喵！”
　　小猫娘气呼呼的扭过头去，然后傲娇到：“你就只有这么一点作用了喵，认真起来好不好！”
　　噗！
　　洛菱重重的摔到了地上，但她却毫发无损。
　　毕竟小猫娘she出去的箭矢看着很厉害，很唬人，但她其实下意识的还暗中添置了保护用的魂力，所以两个变态从始至终没有受到过太大的伤害。
　　于是洛菱面不改色的继续在那里呻吟……
　　“我体内的魂力，魔力！就像是要和轻轻融合一样去到了她那里，既然这样我们结婚吧轻轻！”
　　“梦话就睡醒了再说吧喵……”
　　小猫娘有些无语再次she了她一箭，这次她没有留手，直接把洛菱击晕了。
　　现在她们是在进行小含的极速躲避课考试，按照小含的说法——熟归熟，但必要的流程还是要走一下的。
　　那认真的神色，那大气凛然，刚正不阿的模样，差点就让小猫娘相信了。
　　要不是看着考试场地内，那变化诡异的地形里到处都布满了监控摄像头的话……
　　小猫娘就差点被小含那【我其实是个正经的老师】的演技给骗过去了。
　　只见小含张开双手，站在考试场地前：“再问，你准备好了吗！？”
　　“准备好了，准备好了喵！你这家伙要啰嗦几遍！？快开始喵！”
　　小猫娘拿着织语弓，不停的从洛菱身上吸取过量的魂力，认真的看着今天的考试场地。
　　小含瞥了一眼小猫娘正在积蓄巨大力量的弓箭，也不在意。
　　“别急嘛，身为你的老师，我还是要确认一下你有没有准备好。”
　　“毕竟老师我准备这个场地花费了很多心思，我们争取一遍就过！”
　　闻言，小猫娘立马就绷不住了。
　　“明明花的是我的圣灵点租的训练场地，请来建造地形的人员也是用我的圣灵点！你就在那里看着指指点点，除了安装一些变态的摄像头外，你还花了什么心思喵！”
　　小猫娘气呼呼的鼓起脸：“你个变态，气死我了喵！”
　　“这就叫取之于猫娘，用之于轻轻嘛！”小含摊了摊手，说得理直气壮。
　　“我又没有圣灵点，而且是你要考试，又不是我要考试……阿噗……”
　　小含被小猫娘一箭she成了流星。
　　对待变态，就是不能手软！
　　虽然小猫娘很弱气，但是面对这两个变态，她也发现了相处之道。
　　被变态了心里不舒服，那就要发泄出来！
　　反正大家都这么熟了，she两箭也没事！
　　====
　　几分钟后，路过巡查的监考组来到场地外。
　　“这里不是上报说考试用场地么，怎么不见动静？”一个监考官问道。
　　另一个考官连忙翻了翻记录：“这门课只有一个人考试，场地又这么大，没动静很正常。”
　　“喂喂喂！”
　　这时，有个监考官对着远处的小猫娘喊了一声：“这里是在考试么？”
　　“啊？是喵！”小猫娘连忙点头。
　　噗！
　　几个监考官差点被小猫娘萌出鼻血……
　　“考试租用时间还剩半个小时，如果考试完了就快点把场地归还，现在学院到处都在考试，用地很紧张，谅解一下。”
　　“我，我知道了喵！”小猫娘不好意思的点了点头。
　　几个考官见状连忙离开，再走晚点就要流鼻血出糗了。
　　“刚才那只猫娘，就是传说中的……”
　　“嘘，小声点，快走吧，去下一个考场看看。”
　　====
　　“哼哼，轻轻你也听到了吧，我们快点考试吧，时间不多了。”小含催促一声。
　　闻言，小猫娘无语的看向她：“那刚才是谁在浪费时间啊喵！？”
　　“行了，我来说明一下，本门课的考试很简单，只要穿越这些复杂的地形到达终点就可以了！”
　　小含指了指身后的场地。
　　“不过你要当心，我可是设置了不少陷阱哦，而且还有很多监控摄像头。”
　　小含伸出食指，一脸臭屁的说道：“如果轻轻你在躲避陷阱、穿越地形的途中被摄像机拍到胖次，就算你考试不及格！”
　　“而且规定一次只能用十分钟，时限内如果你到达不了终点，也算不合格！”
　　小含一脸正经的总结道：“以上。怎么样，我是不是个很负责很严格的老师！？”
　　“呸呸呸！就你这变态，怎么可能和真正的老师相提并论喵！？”
　　小猫娘立马嫌弃的吐了吐舌头。
　　“要不是为了那双倍学分，我宁愿挂科都不要参加你的考试喵！”
　　这是小含之前诱惑小猫娘上她课的好处，只要通过了考试，就能拿双倍学分!
　　这么重要的事，她可没忘。
　　“什么！？”小含一脸深受打击的模样捂住自己的胸口。
　　“竟然不吐槽【被拍到胖次就会输掉考试】这个非常艺术的条件，轻轻你变了！”
　　“你关注点完全很变态好吧？”夏映露在一旁看不下去了，她也吐槽起来。
　　“我觉得是小姐对你的变态行为已经习惯，见怪不怪了。”
　　小猫娘点了点头：“小夏说的没错，我越是吐槽你越是来劲，干脆就不吐槽了喵！”
　　“不！！！”
　　小含失魂落魄的仰天大吼。
　　“轻轻突然变得这么聪明一点都不科学，我也不接受不吐槽艺术的轻轻！”
　　“所以你关注的地方是不是完全有问题啊喵！”小猫娘还是忍不住娇声吼道。
　　“嘛，算了，我这就结束这场考试喵！”
　　说着，小猫娘就拉起织语弓。
　　一支早就准备好，携带了巨大破坏力的箭矢就慢慢酝酿成型了。

1187 对小猫娘最厉害的陷阱（4）
　　小含呆呆的看着她，只听得嗖的一声，那只箭矢就离开了小猫娘娇嫩的手指。
　　从洛菱那里吸收来的魂力，再加上自己的魂力，并一次性用去一半的精神力。
　　小猫娘只是为了……
　　“去吧，皮卡……呸！去吧，正义的天矢！”
　　这一箭，倾注了爱与光明，贯彻了正义和未来！
　　它就是小猫娘的希望，而小猫娘是这个世界的希望。
　　也就是说，这支箭，是这个世界的希望！
　　小猫娘兴奋的看着那支带着她热烈期望的箭矢，只要能够毁掉这个场地，毁掉那些变态用摄像头！
　　那这个世界就还有光明，就还有未来！
　　近了，近了！
　　就从最开始一直毁灭到最后吧！
　　这种变态的考试场地根本就不需要存在！
　　哇哈哈哈喵！
　　小猫娘在这一刻得意的心想，考试规则又没有说不能破坏考试场地。
　　所以在正式考试前，她用自己的力量毁掉这些变态的东西不就行了吗！？
　　我真是个天才！
　　是宇宙第一聪明蛋哒！
　　嗖！
　　咔嚓……
　　下一秒，小猫娘兴奋的表情戛然而止。
　　只见那箭矢将要触碰到场地的一瞬间，一个巨大的空间裂缝直接把它吞了进去。
　　就像是无边的黑暗淹没了光明，那箭矢来势汹汹，却非常突兀的消失在了天地之中。
　　“喵？”
　　小猫娘歪了歪头，她的小脑袋甚至有些难以理解现在发生的事。
　　“喵喵喵？”
　　“哼哼！”小含这时臭屁的站起来，形象在那一刻无比高大。
　　她狂笑着：“哈哈哈，哈哈，轻轻你还是太嫩了！”
　　“你以为我不知道你积蓄魂力，就是为了用箭摧毁这个场地么！？都被我看穿了！”
　　小含伸出双手高呼：“你就认命吧，老老实实穿越地形到达终点，不然时间就要没有了。”
　　她推了推鼻梁上不知何时戴上的反光眼镜，一脸闪亮的装酷起来。
　　“想要靠作弊通过考试，那是不可以的。”
　　“而对待变态……呸！对待艺术的我，绝对是认真的！轻轻你不可能从我这找到破绽！”
　　夏映露这时在一旁疑惑道：“虽然听起来很变态，事实上你也的确是个变态，但不得不说，我突然有种认同感是怎么回事？”
　　“那就是人对变态……呸，又顺着你的话说了……那就是人对艺术同等的渴望和追求！”
　　小含向夏映露做出了邀请的手势，脸上满是闷saO的表情。
　　“拉着我的手，这一刻，我带你去体验艺术家的世界啊啊啊啊！！！”
　　小含被夏映露直接电得抽搐起来：“抱歉，我拒绝。”
　　另一边，小猫娘仍旧处于呆滞当中。
　　她不敢置信的朝前伸出小手，似乎是想要抓住什么。
　　但除了空气，和箭矢留下来的空中残余的魂力外，她什么都没有抓到。
　　希望没了，未来没了，这个世界又要被变态的黑暗笼罩了……
　　她要怎么办？
　　她又要怎么做？
　　怎么样，才能战胜面前这个变态？
　　才能把这个世界从变态里救出来？
　　难道，真的没有希望了吗！？
　　【不要放弃啊主人！你还有我们呢！】
　　动动，静静，还有白羽小姐，同时对着小猫娘打气。
　　魂海里，那只正在修炼【抱头蹲防】的小萝莉猫娘也抬起头来，认真的看着她。
　　可以的，我们一定可以的！
　　“冲啊喵！”
　　小猫娘忽然展开翅膀，嗖的一下，以肉眼不可见的速度冲向了考试场地。
　　小含还被夏映露电得浑身麻痹，看到小猫娘冲进了考场，夏映露忽然热泪盈眶。
　　“我突然感觉自己整个人都热血了起来，看着小姐奋不顾身的身姿，那原本弱气又可爱的小姐，竟然也拿出了这样的勇气！？”
　　“这就是青春，这就是热血吧？”
　　夏映露露出了被治愈的笑容，然后加大了手里的电流输出。
　　“绝对不会让你这个变态去妨碍小姐的！”
　　“啊啊啊啊！”
　　小含被强大的电流束缚在半空中，整个人都被电得直翻白眼。
　　“犯规，你你你你……你们这是犯规！我可没听说过，还还还能请请请请求场外……援……援……援助的！”
　　“考试规则里可没说不能！”夏映露理不直气也壮的给自己壮胆。
　　“再说了，我也是这门课的老师之一，虽然只是助教，但也有权参与到考试里来！”
　　小含浑身直抽抽：“那你更更更……更应该站在我这边啊！”
　　闻言，夏映露不屑道：“这个世界应该是光明的，没有变态的，而小姐，就是那个带来光明的人！你就老老实实待在这里吧！”
　　“可恶，失算了……没想到你你你们还有这一手……”
　　“认输吧，变态。”
　　“可恶，不甘心！明明轻轻的想法都被我看透了，伟大的艺术家难道要输在你这个曾经是牛头人女皇的手里么！？”
　　闻言，夏映露瞬间就爆发了。
　　“都！说！了！谁再敢提那件事，我就杀了谁！”
　　电流瞬间变成了电线杆般粗壮，噼里啪啦的仿佛要把小含烤糊。
　　“要……要死了……难道我就到此为止了么……”
　　小含脸上露出不甘的神色，夏映露还没来得及高兴，却见小含扭头调皮一笑，整个人像没事一样跳了下来。
　　“才怪！骗你的啦！”
　　夏映露不敢置信道：“你竟然没事！？”
　　“哼！你以为我对轻轻的爱，岂是区区小电流就能阻挡的么！？”
　　小含浑身仍旧抽搐着，夏映露的雷电还是对她造成了不小的影响。
　　但……
　　“伟大的艺术家为了心中的变态，呸，是爱恋！”
　　“没错，为了爱恋，怎么可能败给小小的雷电呢！”
　　小含叉着腰张狂的大笑起来。
　　“先示敌以弱，让你们觉得我就到此为止了，并放下警惕心的时候，就是我得到胜利的时刻！”
　　小含回头看了一眼：“正好，轻轻已经要到终点了，就是现在！”
　　“糟糕，不好！小姐快跑！”
　　夏映露大声吼道，但为时已晚。
　　身为空间能力者，小含绝对是出类拔萃的那一个。
　　只是眨眼间，她就传送到了小猫娘正满脸兴奋的跨过的终点。
　　一路上粉毛快速通过了各种陷阱，这都是课上出现过的，被她躲掉很正常。
　　但在这终点！
　　小含躺在地上，对着跳起来的小猫娘的裙底，拿出相机，疯狂的开拍。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　这终点可是她故意没有设陷阱，让小猫娘放松的那一刻，自己再过来拍照！
　　这，才是最厉害的陷阱啊！

1188 上水玉的一天（5）
　　所谓的欲擒故纵，大概就是这么一个道理。
　　“嘿嘿，咕嘿嘿~”
　　看着自己手里的书，上水玉仰头看了看小猫娘的宿舍。
　　欲擒故纵啊！
　　真是便利的词语，只要让人放松警惕，然后趁机行动，达到自己的目的。
　　多么美妙的兵法！
　　所以用在日常生活中也没有任何问题！
　　“最近因为轻轻在考试，我自己也要考试，所以故意没来找她。”
　　上水玉嘴角流着口水，自言自语的说道：“这就是所谓的故纵吧！”
　　“不知道轻轻有没有想我，肯定非常想我！我和轻轻的爱已经是这个世界上无人能超越的了！”
　　说着非常自恋的话，上水玉合上了书本。
　　这是最近她在图书馆里借的书，本来是为了迎接期末考试而破天荒到图书馆借书看的，结果阴差阳错的就找到了这本恋爱兵法书。
　　自从小猫娘闯入她的世界之后，上水玉就有了重新学习的动力。
　　其一是因为只有一直待在学院里，她才有机会和小猫娘一起过自己假想的羞羞生活。
　　毕竟她要是再不努力的话，留级久了就会被学院劝退。
　　尽管上水玉自己的天赋很好，但不努力的天才也只是废物而已。
　　所以崔夜雪和她的导师才几次三番的劝她，只不过见效甚微。
　　上水玉满脑子都是可爱的女孩子，可爱的女孩子，可爱的女孩子！
　　而一旦找到了这世上最可爱的小猫娘后，她就会自发的弥补自己的缺点。
　　想要配得上小猫娘，自己就要优秀！
　　尽管没有人告诉她这个道理，但上水玉很明显自己也懂。
　　其二就是，虽然嘴上没说，但上水玉已经在潜意识里要让自己变强了。
　　上次在怪诞世界的那种无力感，无法保护小猫娘的挫败感，快要死掉的恐惧感……
　　这一切都是她想要变强的动力……
　　“要说为什么的话，人家现在可是导师眼里勤快的优等生了……啊！”
　　上水玉陶醉的抱着自己的身子抚摸。
　　“书上说，女孩子总是会被优秀的人吸引，如果是这样的我的话，那肯定……”
　　【不要嘛不要嘛，我还想吃鱼喵！】
　　【宝贝儿，我们先睡觉，起来再吃鱼吧！】
　　幻想中，上水玉优雅又轻佻的勾起小猫娘的下巴。
　　而纯洁天真的粉毛，却嘟着嘴还想要吃鱼。
　　夜深了，两人盖着被子缓缓睡下，小猫娘娇羞的靠了过来。
　　噗！
　　鼻血就像是泉涌一般喷洒了出去，上水玉站在茗香区一栋的大楼前，像个变态一样傻笑着。
　　哦不，她就是个变态。
　　路过的人都像是躲瘟疫一样躲得远远的，只有一些被她可爱美丽的容貌吸引过来的男生视线。
　　但看到上水玉脸上那**般的笑容，一般人也就没啥想法了。
　　甚至在【我就是个超级大变态】的这种强烈氛围下，根本就没人敢靠近她。
　　====
　　变得优秀，吸引小猫娘注意。
　　然后按照兵法书上的策略，来一个欲擒故纵。
　　“嘿嘿，咕嘿嘿！”
　　只要不是面对小猫娘的事，现在已经在导师眼里变得是个优等生的上水玉，本质上还是那个她。
　　“啊~累死了。”
　　“累的话我一个人去也可以的，皓月小姐。”
　　“那怎么可以，好不容易休息半天，自然是要亲手给轻轻做饭，才能刷她的好感度啊！”
　　“额……小姐对你的好感度应该比小含高。”
　　“那不就还有提升空间？所以今天还是买鱼么小文？”
　　“鱼肯定是要买的，不过每天都让小姐吃鱼也不行，也是时候吃点其他的肉。”
　　这时，小文和司田皓月提着菜篮子从大楼里走出来。
　　两人有说有笑，出来的瞬间便看到了独自傻笑的上水玉。
　　“上水玉小姐？”小文疑惑的歪了歪头。
　　“啊，是小文啊！”
　　这个每次阻止她偷取圣物的守关boss，上水玉立马就紧张得身子紧绷。
　　但装淑女已经是上水玉的强项了，此刻也是非常优雅的笑了出来。
　　并摆出了一副【我也是刚到这里】的模样。
　　“你们这是要去……买菜么？”
　　“对啊，上水玉小姐今天来吃饭？”司田皓月问道。
　　“啊？我吗？不不不，不用了……”
　　上水玉有些不好意思的用手指绞了绞头发。
　　“每次都来轻轻宿舍吃饭，我也没什么回报的……”
　　迎着司田皓月那【你竟然也有这样的自知之明？不过还是比南宫珊那个理直气壮吃白食的家伙好很多，虽然我也经常去蹭饭但好歹也有帮忙】的眼神，上水玉转过身去。
　　“那个，我只是路过而已，你们去买菜吧，我还有事要忙！再见了！”
　　挥挥手，上水玉从容优雅的往另一边离开。
　　飘逸亮泽的黑发，优雅的身姿，姣好精致的面容。
　　每一次来见小猫娘，她似乎都打扮得非常美。
　　只要不再散发那种【我是变态**】的气氛，她就跟校花女神没什么区别。
　　所以这也是司田皓月和小文疑惑的地方。
　　互相对望了一眼，司田皓月奇道：“她竟然不是来找轻轻的？”
　　“上水玉小姐，意外的也很优雅漂亮呢！”
　　小文则是看到路人把惊艳的视线投给远去的上水玉，小声感慨。
　　“那也掩盖不了她和小含是个变态的事实。”
　　司田皓月叹了口气：“走吧，趁轻轻考试还没回来，今天多买点菜。”
　　“嗯！”
　　小文和司田皓月渐渐远去，空气中还传来了两人温馨的谈话。
　　“话说皓月小姐给人的感觉一直很温柔呢，难怪小姐会喜欢。”
　　“是吗？但我怎么总觉得轻轻喜欢的是我的胸来着，错觉么？”
　　“错觉吧，小姐怎么会是那样的人？正因为喜欢你，所以才会喜欢你的一切吧？”
　　“大概吧，但我也觉得没什么不好，轻轻不讨厌我就行。”
　　“话说小姐也真是……怎么说呢，太受欢迎了点。”小文叹了口气。
　　“哦？小文你这是羡慕了？”
　　“大概吧……”
　　====
　　“很好，已经可以了！”
　　上水玉从远处折返回来，今天她来的目的并不是为了见小猫娘，她知道她这几天都要考试。
　　所以……
　　“我的圣物！我来啦！”
　　上水玉几下就跳上了小猫娘宿舍的阳台，然后轻车熟路的打开窗户钻了进去。
　　“先是好些天没来，让她们放松警惕，接下来偶遇小文那个boss，告诉她我今天还有其他事，再在她视野里离开……”
　　“哼哼哼！”
　　上水玉露出了得意的笑容，然后嗖的一下就跳上了小猫娘的床。
　　“啊！轻轻的味道，轻轻的能量，轻轻的一切！还有她的粉发，她在枕头上留下来的气味，我闻，我舔！”
　　所谓欲擒故纵，简直不要太简单。
　　前阵子忍耐的一切，都是为了今天能够好好补充轻轻能量啊！
　　上水玉嘴角流着口水站起来，然后打开了小猫娘的衣柜。
　　“轻轻的胖次都放在这里来着……”
　　她连粉毛每件衣服固定的位置，都记得一清二楚。
　　甚至来说，她比小猫娘自己都清楚她衣柜里有什么。

1189 神啊，救救孩子吧（6）
　　暗处……一个女声响起。
　　“报告，有个人潜入目标的房间里了。”
　　“是谁？”
　　“上水玉。”
　　电话那头沉吟半晌，然后回道：“知道了，如果她有做什么奇怪的事，直接逮捕或者杀掉。”
　　“那个，偷衣服算么？”
　　“哦，忘了她是个变态了，那没事了。”
　　“是啊，没想到人长得还不错，可惜就是个变态。”
　　负责守护小猫娘宿舍周边的都是些女性，这是洛浩歌特别派遣过来的。
　　当然了，她们只负责监视从外部侵入的异常，不会主动去监视小猫娘宿舍里的情况。
　　宿舍里，自然有小含她们在。
　　====
　　“没有，没有，怎么会没有！”
　　上水玉看着空空如也的衣柜，有些不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“轻轻的胖次明明一直放在这里的啊！”
　　“那是因为被你们偷光了吧……”
　　小文叹了口气，然后提着【变态扫除笤帚】从房门外走了进来。
　　司田皓月也跟在后面，脸上看不出是什么表情。
　　“怎么可能偷光，轻轻还可以再买再穿嘛！”
　　上水玉下意识的就说道：“不，等等，难道这些天，轻轻她都没穿！？额……”
　　上水玉机械的扭过头去，看到两人瞬间吓了一跳。
　　“你们不是去买菜了么！？怎么会在这里！”
　　“让你失望了真是很抱歉呢！”司田皓月翻了个白眼，然后看向黑衣女仆。
　　“小文，我觉得要不然还是把轻轻的衣服藏起来吧，省的她们都惦记。”
　　“哼！”闻言，上水玉也破罐破摔了。
　　“既然被你们发现，我也就明说了。就算你们藏起来，我也能从轻轻身上现……阿噗！”
　　小文用力的挥出一棒，立马就把上水玉击倒在地。
　　“变态发言到此为止了上水玉小姐，在我们买菜回来前，你就好好悔过吧。”
　　“还好我们回来看了，不然轻轻的衣服又被偷了。”
　　司田皓月转头看向客厅的位置，南宫珊正慵懒的躺在沙发上看电视。
　　“也幸好小珊珊还不是变态。”
　　“但她已经是个废人了。”小文毫不留情的说出了实话。
　　====
　　“喵！！！”
　　小猫娘的惨叫声响彻了考试场地。
　　“呜呜呜喵……我，我不纯洁了喵~”
　　小猫娘趴在地上，做出了失意体前屈的姿势，整个人都灰白了下来。
　　“哈哈，哈哈，哇哈哈哈！”小含则是在一旁拿着相机，像个魔王一般笑着。
　　滋滋滋！
　　下一秒，她就被夏映露给电糊了。
　　咔嚓！
　　一脚把小含手里的相机踩碎，夏映露走过来安慰小猫娘。
　　“没事的小姐，变态的东西已经被我消灭了。”
　　“呵呵……呵呵……”小猫娘浑身轻微的颤抖着，满脸生无可恋的表情。
　　“可是我都已经被拍到，被看光了……呜呜呜……”
　　“呸呸呸……”吐出嘴里的焦糊味，小含大声说道，“都看过很多次了轻轻，你到现在才反应过来吗？还记得当初检测天赋的时候……”
　　滋滋滋……
　　“啊啊啊！”
　　====
　　“嗯，我看看……”
　　小含摸了摸下巴，并装作刚才无事发生的样子。
　　“虽然最后被拍到了胖次，但因为是我做的，就算你勉强通过吧。”
　　“说到底就算轻轻你不参加考试我也可以给你打满分，谁让我那么爱你呢！”
　　“考试不过是想照着学院的规矩走个形式，顺便看看你今天的胖次……”
　　“怎么样，轻轻你是不是很感动，很想现在立刻就嫁给我！？”
　　“可以哦，没问题哦，婚纱我都买好了！”
　　说着，小含就掏出一套洁白的花嫁衣服，跟第一次和洛浩歌相见时，小猫娘穿的那身一模一样。
　　“我们立刻就结婚吧！轻轻你怎么不说话？是不是激动得不知道说什么好，看你浑身都兴奋得发抖了！”
　　“去死一万遍啊喵，你这个变态！”
　　织语弓的箭矢如同雨点一般she了过来，小含瞬间就被she上了天。
　　“噗，轻轻，爱的连击……”
　　====
　　终究来说，小含的考试不过是排名考试前的插曲。
　　如今小猫娘就剩最后一项考试了，而大家都告诉她——以她现在的实力，打赢一年级轻轻松松。
　　小猫娘或多或少也算是松了口气。
　　就算不擅长攻击别人，那她也可以试试最近学会的抱头蹲防。
　　按照音云的说法，这个术法的防御力可是很顶尖的，小猫娘自己也有这种感觉。
　　就是防御法则，还有点问题……她还没入门，但应付一年级，应该轻而易举？
　　“我只是想让轻轻你转换一下心情而已，考试前不用那么害怕紧张的。”
　　小含浑身cha满了光箭，走在路上就是个人形刺猬，引来了无数人的注意。
　　“谁，谁害怕紧张了喵！”小猫娘气哼哼的快步往前走。
　　“你才没这么好心，就是想对我做变态的事喵！”
　　“哎，如果不是真的喜欢你，我才不会对你做那些事呢！”
　　小含闷s~ao的张开双手：“这都是爱啊！”
　　“是变态！”夏映露纠正道。
　　而小猫娘闻言，已经脸色绯红的逃开了。
　　就算是喜喜喜喜欢，那也不能是变态的理由！
　　而且，从变态嘴里说出来的喜欢，一定是对任何人都可以说出口的喜欢！
　　没错，肯定是这样！
　　小猫娘被小含无意间的告白弄得心烦意乱，她只想快点回到宿舍，然后躲进姐姐的怀里。
　　自从和唐灵焰坦白心事后，她就越来越明目张胆的依赖姐姐了。
　　尽管还是会羞耻到爆炸，但偷偷的不就好了？
　　只是走到茗香区大楼前，小猫娘立马迟疑的停住了脚步。
　　“额，那个是……”
　　看到大门前，那个被艺术的捆绑吊起来的，在半空中晃荡的上水玉，小猫娘只感觉脑子嗡嗡的。
　　什么情况？
　　她走错宿舍了？
　　可是这条回家的路，她可是记了几十遍才记住的，应该没有错啊喵！
　　而上水玉的身上，还贴上了写着字的纸张。
　　【我是个变态，对不起。】
　　“轻轻，你终于回来了！？”
　　南宫珊忽然从大厅内奔了出来，然后一把抱住小猫娘。
　　噫！！！
　　小猫娘浑身恶寒，连忙拉住南宫珊：“小珊珊，你怎么了？”
　　“轻轻啊，我太苦了！你说我是不是个敬职敬业的好宿管？”
　　迎着南宫珊期待的眼神，小猫娘抽了抽嘴角，违心的点头：“嗯，是！”
　　“那为什么偷胖次的是她……”
　　南宫珊指了指昏迷的上水玉。
　　“我却要因此受牵连啊，还过分的说我【你再不去履行职责就要变成对社会对世界一无所用的废物了】，然后把我踢出了宿舍，我可是在看我最爱的电视剧啊！”
　　小猫娘歪了歪头，也是一副欲哭无泪的模样。
　　神啊，救救孩子吧。

1190 傲娇口味的大小姐药丸（7）
　　这两天是怎么了？
　　她怎么觉得身边的人越来越变态了啊！
　　明明自己想要的不过是平平淡淡的生活，为何到头来却变成了这个样子呢！
　　哎……
　　小猫娘默默的在心里叹了口气。
　　====
　　“可怜的孩子啊，神，已经听到了你的愿望！”
　　主神少女站立在无尽虚空，张开双手，非常闷~s~ao的仰头长叹。
　　“解救身处迷惘的少女，是我的责任！是我的义务！是我存在的意义！”
　　“别在这贫了，你有病啊？”身后的琉月白了她一眼。
　　“咳咳，我只是感慨一下，话说你有拿到小猫娘的精血么？”
　　闻言，琉月骄傲的扬起头：“怎么，到现在你才问我？看来这事对你来说也不是那么重要嘛！”
　　“我那不是每天忙于提升【搞艺术】嘛，你不也乐在其中？”主神少女反问。
　　“我虽然乐在其中，但答应你的事还是没忘的，倒是你，说好的报酬和补偿呢？”
　　琉月挑了挑眉头，并伸出手。
　　“啊？报酬你不是已经拿到了么，吃了我那么多珍品，还学会了【搞艺术】。”
　　主神少女拍了拍琉月的肩膀：“做人，呸，做狐，不能这么贪心！”
　　“少来！吃你那些东西不过是……是……”
　　琉月的脸蛋忽然变得通红，【是聘礼】这句话却是怎么也说不出口。
　　再说了，光是那点东西就想让她这个神狐跟着这个变态主神少女走？
　　做梦！
　　至少得再来几个星球那么多的神果才行！
　　“是什么？”主神少女坏笑道。
　　“是你个大头鬼！”
　　“额……行吧，这件事暂时不说了。”主神少女搓了搓手。
　　“我还是想问问你是啥时候取到的精血，我记得你没找小猫娘要吧？”
　　“这种东西还用要？”
　　琉月不屑的哼道。
　　“上次和那个怪胎女打架的时候，我顺手就从轻轻身体内把精血取出来了。以我的实力，别说其他人发现不了，就算是小猫娘自己都没感觉！”
　　“原来是这样，上次我就看着你和灵焰在打架，忘记小猫娘的事了。”主神少女点头。
　　“哼！自己要做的事都能忘记，亏你还是主神。”
　　说着，琉月伸手展开，差不多有十来滴精血被金光保护在她手中。
　　“话说，你要这个东西，该不会是……”
　　“嘿嘿，你知道就好，不过你也拿太多了，你那件宝物只需要一滴就够了吧？”主神少女问道。
　　“知道你的想法我才多拿点的，我可不想到时候被那个怪胎追着杀。”
　　琉月想起唐灵焰的实力就打了个寒颤，虽然对方现在还不是自己的对手。
　　但要是等到她也成神了，那一天她肯定会一举超越大部分神明。
　　就算是琉月自己，也难免会觉得心悸。
　　“不过，如果她到时候真的成神了，真的还需要这种东西么？”
　　对于琉月的疑惑，主神少女之前也想过，但她已经得到了答案。
　　主神少女语气沉闷的垂下眼帘：“就算是这无穷的天地，终有一天也会走向灭亡无法阻止，更何况是生活在这里面的生物？”
　　“我们固然能获得摧毁世界的力量，但我们终究也是更广阔天地里养的鱼虾。如果一切不存在，那么我们也不存在了。”
　　“时间，空间，意识，精神，烙印，未来和过去的因果……”
　　“一切的一切，都会随着灭亡化为虚无。我们神可以逆转因果，逆转过去和未来，但逆转不了这世间最大的意志。”
　　“所以才要现在做准备，到时候可就没机会了。”
　　听完后，琉月也是沉吟半晌，感叹道：“感觉你像个保姆。”
　　主神少女错愕的一愣，随手摊了摊：“谁说不是呢？！”
　　“话说，我怎么觉得最近轻轻智力变正常了？”琉月话锋一转，突然说起了最近的小猫娘。
　　“哎，是我的疏漏，我没想到她的身体已经产生了抗药性。”
　　主神少女说道：“清洗了她之前吃的药丸属性后，没想到反而提升了她身体的抗药性。”
　　“所以后来再喂她的那颗降智丸，随着时间流逝，药效就在逐渐淡化。”
　　“不是吧，她的身体这么强？”琉月明显有些不敢置信，“你可真会下本钱。”
　　“那可不？”主神少女自豪道，“我花费心思给她做的身体，还能差？”
　　说着，她还舔了舔舌头。
　　“本来还想自己尝尝是啥味道的，可惜了，便宜唐灵焰那丫头了，岂可修！”
　　琉月瞬间无语：“你可真是个变态。”
　　“多谢夸奖，我其实还可以更变态，呸，更艺术。”
　　“那现在怎么办？”
　　“现在嘛，只能给她吃降智一千倍的药丸了。”主神少女沉思道。
　　“那她吃了岂不是成了弱智？”
　　“没事，在抗药性的作用下，效果会大打折扣，但我想几年后变成天然呆是完全没问题的。”
　　闻言，琉月瞬间提高了音量：“天然呆还怎么弱受啊，你这个笨蛋！而且刚吃下去的这几年，她肯定会变成傻子吧！驳回！”
　　“谁说天然呆不能弱受了？你是瞧不起天然呆么！？”
　　“天然呆不都是反应迟钝，吐槽就跟腹黑一样的属性么？”
　　“额，你说的好像有道理……”主神少女这下就犯难了，“那我们要不要喂她吃傲娇口味的大小姐药丸试试？”
　　想到妙处，主神少女自己都陶醉的抱起了身子。
　　“被大小姐般的小猫娘踩在脚下，用她那超级可爱的模样说出傲娇的狠话，然后狠狠的踩我，这种违和感……太棒了！”
　　“变态……”琉月低声骂了一句，但转念一想，“不过想想那个画面，好像也不错。”
　　“嘿嘿，咕嘿嘿……”
　　两人都低声阴笑起来。
　　“看来你的【搞艺术】心境已经完全大成了嘛！”
　　“哪里哪里，这才哪到哪，虽然小猫娘已经离开了琉虚大陆，但我决定了！为了追求极致的【搞艺术】，继续暗中欺负她！”
　　“琉月~”
　　“干嘛？”
　　“你学坏了。”
　　“彼此彼此~”
　　两人对望一眼，然后同时咧嘴笑了起来：“哈哈哈……”
　　====
　　“那就这样吧，先来几颗时效性的药丸，让我们体验一下傲娇口味的大小姐版小猫娘怎么样？”
　　“可以可以，完全可以，就弄一个月的体验版吧！到时候自动失效就可以了！”

1191 羞耻和中二翻倍药丸（8）
　　“不不，等一下，既然是时效性的话，光是大小姐药丸怎么够……”
　　主神少女一脸坏笑的说道：“轻轻一直希望的就是自己变得硬气起来，那我给她吃这个药丸岂不是如了她的愿？”
　　琉月疑惑的歪了歪头：“那你的意思是？”
　　“在表面是大小姐的情况下，还要给她吃羞耻翻倍，中二翻倍的药丸！”
　　主神少女大笑道：“哇哈哈，我简直就是个天才！一边在人前说着绝对羞耻到爆炸的话，一边在心里极度羞耻，恨不得立马缩进被窝里不出来……啊，这样的小猫娘，赛高！”
　　“额，可是你给她吃这么多，你就不怕到时候给她身体带来负担么？”琉月有些担心。
　　“所以说才是时效性的啊，到了时间就会自动消失得干干净净。”
　　主神少女得意的叉起腰：“我还可以趁这个机会给小猫娘的身子补一补，就用那药丸附带的效力。”
　　“既然是这样的话，那我也挺期待的。”
　　琉月舔了舔嘴唇，一脸期待的笑容说道：“我有个好主意。”
　　“很巧，我也有个好主意。”
　　主神少女忽然转了个圈，摇身一变，变成了某个人。
　　琉月瞬间睁大的眼睛，爆出了粗口：“我靠，原来那个人是你！”
　　“哼哼，连你都没有发现，那看来我的伪装还挺成功的。”
　　变装后的主神少女得意的伸出食指摇了摇，一副【你们都还太嫩了】的表情。
　　“不过呢，平常可不是我，这个身份只是我创造出来的一个分身，平时都不怎么管的，所以，呕……”
　　主神少女干呕了两声。
　　“因为没怎么管，只是留了一缕意识引导身体本来的意志替我做事，但没想到……”
　　“算了吧，我觉得还是美少女更容易让我接受点。”
　　琉月身上忽然光彩流过，一瞬间，她就变成了另外一个模样的少女，看起来美极了。
　　“说的也是。”主神少女赞同的点了点头，然后也变成了一个美少女。
　　“嘿嘿，咕嘿嘿……”两人都阴恻恻的笑了起来。
　　“说到大小姐，就是要像小狗一样**趾上的牛奶才是王道啊！”
　　“你很懂嘛！”
　　“而且最好是美少女和美少女！”
　　“没错没错！你太懂了！”
　　“哪里哪里，只是【搞艺术】的心境又提升了而已。”
　　“知己啊！不对，老婆！”
　　“滚！”
　　====
　　“大人，大人！”
　　一个狱卒慌慌张张的跑了进来。
　　“什么事，没看见我这里正在给这位小哥洗脑子么？”
　　达克尔指了指已经被搜魂的吉斯，如今他已经重新做人了。
　　当然，这里的重新做人并不是指他反省自身，决定换一种方式活下去。
　　单纯的只是，他的记忆在搜魂的过程中受到了不可逆的伤害，如今已经变得痴痴傻傻了。
　　达克尔自然不会承认自己用了这么邪恶的东西，毕竟他自诩为光与爱的战士啊！
　　再说了，对方是跟黑蝶教会有染的人物。
　　不管他知不知情，摊上了这么一层关系，就要有被这样对待的觉悟。
　　人的选择就是会改变自己未来的道路，这个世界上从此就要少一个伟大的吟游诗人，多一个可怜人了！
　　要说为什么的话，因为从吉斯的记忆来看，他虽然有对自己师父的一些奇怪行为有过怀疑，但是还是坚信对方是个好人。
　　至少对于他来说是个好人。
　　所以到目前为止，在吉斯身上得到的结论就是——他是个被黑蝶教会利用的普通人。
　　不过现在变痴呆了也是件好事，从此他就能从这座监狱出去，运气好的话重新学会在这个世界生活的技能和记忆。
　　然后变成一个崭新的人，可喜可贺。
　　到时候吉斯再去追求自己的诗歌也为时不晚，当然，这座监狱也提供让他重新习得知识的机会。
　　至于说那个老头，他们倒是从他的记忆里搜刮到了很有用的情报。
　　但最为关键的部分却是被人为的下了禁制，外力触碰到之后，就把那老头的脑袋炸了个粉碎。
　　不过可以肯定的是，吉斯口中的师父的确是黑蝶教会还算有点地位的成员。
　　他们这次从天洲国撤离了明面上的势力，的确打着以退为进，卷土重来的计划。
　　不过这计划的具体内容还没法得知，最为关键的部分随着那老头的脑袋炸开，都化为了泡影。
　　至于达克尔和小仙一直追寻着【黑蝶教会有很神秘的东西交给了他们】的情报，现在也没了头绪。
　　因为【那个东西】，也被锁在了【脑袋爆炸】的那部分当中，他们没有得知。
　　“所以大家才这么不喜欢用搜魂啊，因为你能搜魂，别人也能下禁制，最后只是帮助这些坏蛋成就了【我就算是死也不会说】的大义。”
　　达克尔摸了摸头顶的丝袜，感叹着。
　　“但这世上又有几个人是真的铁骨呢，说不定他们心里也在想着【如果他再打我一下，我忍不了就要把秘密说出来，与其痛苦的活着不如痛快的失死去】这样的想法。”
　　“稍微耗点时间绝对能招，上面的人就是心急。”
　　“额，大人，不是您看那吉斯和老头的嘴又硬又臭，所以才一怒之下说要搜魂的么？”来报信的那个狱卒无语的提醒道。
　　说实话，吉斯是真的不知道实情，而那老头才是又臭又硬。
　　审问无果的达克尔生气也挺正常。
　　“啊？”达克尔摸了摸自己的光头，“是我下的搜魂令？”
　　看到达克尔不敢置信的样子，在场的其他人都无语的点头。
　　不是您还有谁啊！
　　您和小仙大人可是女皇陛下身边的人，上面的人除非是脑抽了才会来干涉审问。
　　回想起事情经过的达克尔脸上浮现出一丝尴尬。
　　“咳咳，那个，我是说……搜魂也挺好，这两人一看就是硬骨头，不搜魂根本就不会说！”
　　众人再次无语。
　　“所以，你有什么急事要禀报？”达克尔转头看向那位要报信的狱卒。
　　“是这样的大人……”狱卒连忙说道。
　　隔了半分钟，也不见他继续说话的达克尔皱了皱眉头。
　　“到底怎样？”
　　“额，那个，刚才被大人一打岔，我给忘了。”
　　“淦！你的意思是我说话打断了你要说重要情报的思绪了！？”达克尔嗖一下就站了起来。
　　“本来就是……呸呸，我冤枉啊大人！”
　　眼见自己要成为出气筒，那狱卒立马跪地求饶。

1192 像小狗一样谢罪（9）
　　“是另外一组情报人员抓到了重要线索。”
　　这时，小仙提着一个全身黑衣的青年人走了过来。
　　随手把人丢在地上发出噗通的一声，狱卒们见状，连忙熟练的把人捆在拷问椅上。
　　顺便，狱卒们犹豫了一下，又把吉斯戴过的【达克尔版超级恶心又变态的审问渔网袜】套在了青年头上。
　　达克尔见状满意的点了点头，这些狱卒真是上道，找个机会提拔提拔他们……
　　“所以，这人是？”
　　“身份还不知道，暂时把他身上能自杀的东西都给去除了。”
　　小仙坐到达克尔旁边，然后指了指自己的额头。
　　“就是有个问题，他这里被人用棒子狠敲了一下，虽然治愈了，但不知道是否完好。”
　　达克尔闻声望去，果然是看到青年已经被治愈的头上，有着没有清洗的血迹。
　　看那量，还挺多的。
　　“喂喂喂，是哪组的情报人员？有关黑蝶教会的重要线索，竟然把人打成这样，不会干趁早滚蛋！”
　　达克尔气呼呼的说道：“净会给人惹麻烦。”
　　“你还有脸说！”
　　小仙气得揪起了达克尔的耳朵。
　　“你这变态，竟然趁我去向女皇禀告的时候偷偷搜魂，你活腻了吧？”
　　“哎哟哎哟，轻点轻点，我这不是搜出了情报么？”达克尔龇牙咧嘴的邀功道。
　　“是，最重要的那部分情报却没有得到，女皇陛下为此很不开心！”小仙使劲的拧了一下。
　　达克尔一副气管炎的样子看得周围的狱卒目瞪口呆，却立马遭受到了达克尔的呵斥。
　　“你们看什么看，再看我把你们都调到监狱外面跟犯人扫垃圾！”
　　闻言，众人立马噤若寒蝉，闭眼不看。
　　====
　　“这是代号【老大】那一组的情报人员，打晕带回来的线索。”
　　小仙看了看手里的文件说道：“这人潜伏在鹿益市市医院，被盯上很久了，最近假冒医生的身份接触了一个叫白问雨的毕业大学生。”
　　“他们觉得这家伙已经对人暗中动手，所以直接抓了回来想要审问点情报出来。”
　　“只是他那个手下下手没轻重，所以打成了重伤。”
　　小仙说完就叹了口气：“希望他脑子被治愈后，还能用吧。”
　　“鹿益市抓的，干嘛送到我们这里来？”达克尔把腿翘在桌子上，“我可是很忙的。”
　　“大概是因为想攀附关系吧，如果真的从这人嘴里得到点什么，到时候你我得到好处，自然也不会忘了他们。”
　　“嘁，净耍小聪明。”达克尔面露不屑。
　　小仙白了他一眼：“这就是人情世故，你也该庆幸对方又提供了一个线索，不然就等着女皇陛下治你罪吧！”
　　“真要治我罪的话，我希望像那个骑士队队长一样，贬职去公主殿下身边当个保镖，女仆也行啊。”
　　达克尔嘿嘿的笑了起来，“公主殿下，真是太可爱了！”
　　“呕~那不是贬职，而是升职，你这个变态就别在这做白日梦了。”
　　小仙狠狠地踢了他一脚，顺便在脑海里脑补一下达克尔这个肌肉男穿女仆装的情形。
　　一瞬间，小仙和那些也在暗自想象的狱卒们一起呕吐起来。
　　====
　　圣灵学院，小猫娘的宿舍。
　　午饭时间……
　　“学姐，要不你还是起来吃吧喵？”小猫娘有些于心不忍的劝道。
　　“不，不行！”
　　上水玉趴在地上，和探斯一样像只小狗，舔着盘子里的食物。
　　“轻轻不原谅我，我就一直这样吃！”上水玉态度坚决的说道，“这是对我的惩罚！”
　　“小姐，别理她，越理她越来劲！”小文劝道。
　　“就是就是，轻轻别管她！”司田皓月和中途赶回来吃饭的秋迎也附和起来。
　　这时，夏映露来了个更狠的。
　　她直接拿起一个空盘子，然后用筷子把桌上吃剩的骨头捡到一起，紧接着弯腰放到上水玉面前。
　　“吃吧。”
　　“小夏！”
　　小猫娘虽然生气上水玉又来偷自己的胖次，但夏映露这行为也太过分了点。
　　“你怎么可以这样喵。”
　　“小姐，你就是太心软了。”夏映露推了推鼻梁上不存在的眼镜。
　　“是她自己要求趴在地上像小狗一样吃饭来惩罚自己，并用此来威胁小姐你原谅她的。”
　　“说到底本来就是她的错，既然她喜欢这样，那就好好负起小狗的责任来！”
　　“汪汪汪！”一旁的探斯表示赞同，话说她不也是在舔盘子么？
　　这时，上水玉略带悲伤的说道：“没事的轻轻，这是我自愿的！”
　　只见她忽然站起来，然后把小猫娘面前吃完的骨头也赶进了自己的盘子里。
　　“吃主人吃剩的骨头，这是小狗的职责，没事的，我愿意！”
　　“喵？”
　　小猫娘看到上水玉对着自己吃剩的骨头狼吞虎咽，瞬间就石化了。
　　你的优雅呢，你的淑女呢！
　　想起之前装作乖乖女的上水玉，小猫娘就觉得无比想念。
　　果然，这一切都是小含的错！
　　当！
　　刚这么想的小猫娘，就看到小含就被小文敲翻在地。
　　“不是，我都没有说话，为什么要打我！”小含一脸蒙圈的咆哮道。
　　“你别以为我没看见你在用相机偷偷~pai桌底……”
　　小文一棒敲碎了她的相机，然后拿走了内存卡。
　　“你不说话，就证明你在做更变态的事！”
　　“呜呜，怎么这样，人与人基本的信任呢！”
　　小含看向小猫娘：“轻轻你说是不是，我今天还让你特别通过了考试！”
　　“嗯！”小猫娘拿着筷子点头，“小文打得好喵！”
　　“呜呜，怎么这样，洛菱她不也在拍轻轻的坐姿么？”小含瞬间出卖了自己的徒弟。
　　“不是师父，你怎么可以现在出卖我呢！”洛菱大叫一声正准备逃走，立马又步了小含的后尘。
　　“唉~”
　　小猫娘深深的叹了口气，嘴里的饭菜也不香了。
　　还好的是，最近樱宫麻衣没来打扰小猫娘，不然变态又要多一个，还是斯文变态！
　　“我吃饱了喵，先回房休息了喵！”
　　跳下椅子，小猫娘踩着拖鞋上了楼。
　　“看吧师父，你把轻轻惹生气了。”
　　“也有你的一份功劳……”
　　====
　　回到房间，小猫娘疲软的倒在床上。
　　“睡午觉吧喵，好累……”
　　这时，小统却意外的主动跳了出来：“主人！你在叫我么？”
　　啪！
　　小猫娘摇起猫尾巴，直接把小统抽飞了。
　　就像打苍蝇一样……

1193 保护好药剂！（10）
　　“呜呜呜，主人，你怎么可以这样对我！”
　　小统捂着自己身上被猫尾巴拍出来的红痕说道：“上次也是，把人家打成了一滩数据，太暴力，太残忍了！我到现在才恢复过来！”
　　“额，抱歉喵，不知道为什么，就是有些不由自主的打了。”
　　小猫娘躺在床上，略带歉意。
　　“主人你是想说我天生自带受虐的气质么，看到的一瞬间就想打？呜呜呜……”
　　“额，你别哭了喵，我不是那个意思啊！”
　　看着已经是个兔娘的小统，小猫娘叹了口气：“所以，你这次出来是有什么事喵？没有的话，我就睡觉了喵。”
　　不知道为什么，她现在觉得很累。
　　身体上的，还有精神上的。
　　对了，胖次也要换一条，现在这条已经被小含那个变态看到，被污染了！
　　“你忘了么主人，上次我找你说的事！”
　　小统也不卖关子，连忙说了起来。
　　“我最近又更新了圣物硬件，增添了一个非常厉害的功能哦！”
　　“哦，是吗，有多厉害喵？”小猫娘半眯着眼睛快要睡着了。
　　小统见状，又开始得意忘形起来：“哈哈，主人你可以猜一猜，绝对是系统必备的技能哟！”
　　“系统必备？哦，你是说垃圾的自我分类功能啊喵~”
　　小猫娘完全闭上了眼，声音也越来越小。
　　“我知道了喵，你是不可回收的厨余垃圾，自己毁灭吧喵，午安……呼~”
　　“呼~呼~”
　　看着已经睡熟过去的小猫娘，小统立马就泄气了。
　　“这次是真的，我可以帮主人你寻找非常适合你的宝贝……就像是寻宝地图一样……”
　　不过小猫娘已经累得睡着，自然是没法听到她说的话。
　　就在这时，来自于主神少女的呼唤让小统瞬间精神起来。
　　“主神大人！”
　　小统连忙消失在原地，来到主神少女面前。
　　“嗯，之前交给你的任务是个比较漫长的过程，但这次却是必须在短时间内给我完成！”
　　听到主神少女讲述了要给小猫娘吃时限药丸的要求后，小统立马两眼放光。
　　“傲娇口味的大小姐药丸？羞耻翻倍药丸！？中二病药丸！？那岂不是说，我一惹主人生气，她就会打我？！”
　　小统脑海里瞬间浮想联翩，以小猫娘那白嫩粉滑的手，还有那穿着白丝黑丝的脚……
　　打自己，踩自己……
　　啊！
　　好棒！
　　太棒了！
　　毕竟这个药丸是大小姐药丸，除非主神大人脑抽了给小猫娘吃那种淑女型大小姐药丸，不然……
　　肯定是那种又中二又傲娇又喜欢揍人的大小姐啊！
　　好棒！
　　咔嚓咔嚓……
　　“嗯，什么声音？”
　　小统回过神来，看到的却是主神大人一脸不善的捏着手指，并发出了可怕的咔嚓声。
　　“你是不是忘了我能知道你脑内的想法？敢骂我脑抽！？看我不把你脑子里的数据抽出来，吊着打一万遍！”
　　“啊啊啊，主神大人饶命啊！请多打我一万遍……”
　　啊嘞，刚才是不是混进去了什么奇怪的东西？
　　“可惜了，好好一个能成长为完美神物的系统，就这样变成了一个受虐狂。”琉月藏在暗处感叹一声。
　　“不过小猫娘的白丝脚脚……吸溜~”琉月咽了咽口水。
　　====
　　第七学院，校医室。
　　叶冰烟和往常一样趴在桌上假寐，胸前巨大的邪恶被她放在了桌上，惹得周围一众病人时不时的掀开帘子偷偷观察。
　　这些天是圣灵学院考试的时间，所以受伤的学生就要比往常更多。
　　但在老师的监督下，大部分都是小打小闹，即使要躺在这里治疗也不是什么很严重的伤。
　　所以叶冰烟其实一如既往的清闲。
　　金发随着窗户外吹来的冷风飘扬，叶冰烟的视线漫无目的的看着窗外的风景。
　　如今已是一月底，距离上次小猫娘来她这里检查已经过去了近两个月。
　　叶冰烟或多或少的也在此期间听到了不少的风声，例如小猫娘的身份敏感，她脖子上的印记是诅咒之类的……
　　不过最近那只猫娘又平安无事的回来了，叶冰烟也因此产生了好奇。
　　每天除了研究和调戏病人外就无所事事的她，很容易就对一些事产生兴趣。
　　例如那只猫娘的身份，那个诅咒是什么？
　　又是如何解除的？
　　未知虽然意味着危险，但同时也会带来很多的好处。
　　“说起来，最近学校暗地里流行的那个百合教，就跟那只猫娘有关系。”
　　刚想到这里，校医室的门就被敲醒了。
　　“教主，副教主！你们没事吧！？”
　　来人把路人甲和路人乙抬了进来。
　　“老师，快来看看我们的教主和副教主这是怎么了？”
　　叶冰烟寻声回头，看到的就是两个衣衫凌乱，浑身散发着奇怪味道的青年。
　　身上还有一些红痕，嘴角有着水渍，双眼无神失去高光。
　　看起来，就像是被那啥了一样。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　叶冰烟站起来，然后指挥百合教的教徒把两人搬到床上去。
　　“老师，快看看他们两个怎么了？”几个教徒焦急的询问道。
　　“别急，我先检查检查……”叶冰烟语气舒缓的说道，并开始在两人身上摸来摸去。
　　见状，那些教徒才安静了下来。
　　检查一番后，叶冰烟皱了皱眉头，然后在两人身上闻了闻，心里大概有了一个答案。
　　“他们两个没什么大碍，只不过是精神受到了冲击而已，睡一觉就好了。”
　　说着，叶冰烟就去储药柜里掏出药剂，吸入针管，然后给两人打了一针。
　　很快，路人甲和路人乙那死不瞑目般的眼睛闭合了。
　　“没事就好没事就好……”
　　教徒们大松一口气。
　　一个教徒这是愤愤不平道：“老师说什么精神冲击？果然是学生会看不惯我们百合教所以做的么？可恶！”
　　叶冰烟嘴角一抽：“我想不是的，我说的精神冲击……我问你们，有见到过喜欢袭击男生的可疑人物么？”
　　闻言，众人打了个寒颤。
　　“没，没见过，那岂不是变态？连男人都不放过！？”
　　“那的确很变态……”叶冰烟附和一声，又问。
　　“那这两人，有没有吃奇怪的东西？嘴里有股药剂的味道……”
　　“药剂？”教徒们一愣。
　　“哦，老师是说我们百合教的圣水是吧，教主大人失去高光前，特意叮嘱我们要保管好圣水，哪怕是用命！”

1194 脑补帮大忙了（11）
　　见几人那誓死保卫的模样，叶冰烟嘴角一抽。
　　这就是百合教么，闻名不如见面，果然一个个都是狂热分子。
　　光看他们眼里那燃着熊熊烈火的光芒就知道了……
　　是一群不好惹的人……
　　“圣水？”叶冰烟还是来了兴趣，“能给我看看么？”
　　教徒下意识的把手伸入兜里说道：“当然可……不可以！”
　　那教徒吓了一跳，抹了抹额头的冷汗——差点就把重要的圣物就这样随便给出去了！
　　“不可以！？”叶冰烟歪了歪头。
　　金发大邪恶的老师做出这样的表情，杀伤力简直比核弹还要厉害。
　　特别是叶冰烟老是不穿好宽大的医生服，那风景差点让这几个教徒跪地投降。
　　“也……也不是不可以……”
　　那教徒深吸一口气，看样子是在努力平复自己的心情。
　　只见他忽然神情严肃的看着叶冰烟说道：“老师，你信仰光么？是不是还迷途在黑暗里……”
　　几分钟后，叶冰烟有气无力的喊了一句：“百合万岁，真主赛高！怎么样，现在可以给我看看那瓶圣水了吧？”
　　“怎么感觉你毫无诚意的样子？”教徒疑惑的嘟囔一声。
　　但他还是掏出药剂瓶，滴出一滴给了叶冰烟。
　　并说道：“这可是无上的圣物，喝之前一定要祈祷，感谢真主大人的恩赐！这样一来，你身体里的巨大邪恶……咳咳，巨大污秽也会随之消除吧！”
　　“我知道了，我一定当传家宝供奉起来，绝对不吃。”
　　叶冰烟敷衍的带着那滴药剂研究了半晌，才喃喃说道：“只是普通的精神力恢复药剂，效果还不行，喝下去后不知道为啥有**的效果？？”
　　这也能是圣水？
　　叶冰烟已经感觉到了，这个百合教里，绝对全是变态。
　　能把**当圣水的，不是邪教是啥？
　　而路人甲和路人乙自己吃了这药，中招了也活该。
　　叶冰烟顿时没了兴趣，回到自己的座位上继续盯着窗外发呆。
　　不久后，路人甲和路人乙在教徒们热泪盈眶的视线下醒了过来。
　　他们彼此对望了一眼，然后干呕起来。
　　“这件事，绝对不准告诉其他人！”路人甲和路人乙威胁道。
　　“我们知道的教主大人，你们是为了百合教日夜操劳才累倒，但又怕学生会那些家伙听闻消息趁此机会攻击我们，所以才要封锁消息的对吧！？”
　　教徒们一边自行脑补，一边哽咽道：“没事，我们都懂，我们不会去说的！”
　　“但守护因劳累而倒下去的教主和副教主，也是我们教徒的职责，您们想默默无闻的为百合教奉献的精神太令人感动了！”
　　“所以，请让我们也日夜守在您们身边，照顾你们吧！”
　　见状，路人甲和路人乙尴尬的点了点头。
　　这些人的脑补，不得不说帮了大忙！
　　====
　　傍晚，苏颜儿考试完回到宿舍。
　　她也跟小猫娘一样，累得瘫软在了床上。
　　苏颜儿选的课程并不跟小猫娘完全一样，所以一些考试她，小猫娘，还有菲妮克斯都是分开的。
　　至于说最后的排名考试，她也要去参加。
　　理由也很简单，她只不过是想证明自己的价值。
　　除了歌姬之外的价值……
　　同时S班分到的资源也会更多，将来得到重视，赚到钱的机会也能多不少。
　　大学里其实有赏金任务和委托任务可以做，只不过学生的实力相对于来说比较低微，只有少数人会选择去接任务。
　　这里的少数人说的是自诩为天才的天才，大家族的后辈，还有缺钱的普通人。
　　小猫娘不缺钱，也不认为自己的实力需要去接任务显摆，最重要的是唐灵焰不会允许她去接校外那些高额赏金任务。
　　所以很多时候，都是苏颜儿自己一个人在想办法挣钱。
　　如果有合适的，她才会拉上小猫娘。
　　她就是那少数人中，缺钱的那一类。
　　之前赚到的钱都要存给天价的违约合同，但如今还差上不少。
　　除开考试的原因，让苏颜儿感觉疲惫的理由更多的还是所背负的债务。
　　至少，让我好好睡一觉……
　　嘟嘟嘟……
　　刚这么想的时候，一阵急促的铃声就响了起来。
　　苏颜儿身子一颤，听到这声音，她几乎不用猜，绝对又是前经纪人打来的。
　　之所以是前经纪人，那是因为现在人家已经找到了新的合作对象。
　　但苏颜儿的合同还在牵扯中，对方也负责一直代表公司催她。
　　已经拒接了好多次，苏颜儿想了想，这次还是点击了接通。
　　“苏颜儿！”
　　果然，电话那头的问候一直都是咆哮着喊她名字。
　　“你这死丫头，不想活了是不是？老娘给你打了多少个电话，现在才接！？”
　　“最近在考试，我不能分心。”
　　对方没好脸色，她自然也没啥好语气。
　　曾经的合作关系，随着她的离开，全都破碎。
　　更何况，这个叫谢利的家伙以前就对外人态度不好，苏颜儿也是知道的。
　　只是如今，自己也变成了对方眼中的外人而已。
　　想想也是够现实的，以前对方在狂热的粉丝面前护着自己，现在就在背后疯狂的催债。
　　“考个屁的试，考试能当饭吃，考试能有钱还债？”
　　谢利语气不善的说道：“我警告你苏颜儿，想退圈去读书？可以，但你已经没多少时间了，新年前还不还清债务，你就等着被起诉吧。”
　　“这你就不用操心了，我会还上的。”
　　苏颜儿淡淡的说道，她心里盘算着自己去找小猫娘借的话，对方应该有那么多钱给她。
　　一个是强大神秘的幼神，一个是天洲国的女皇。
　　不论是小猫娘的哪个姐姐，对于自己身上这点债务，岂不是分分钟解决？
　　问题是，苏颜儿不是那样靠朋友的人，她更没办法还清这份恩情。
　　要不，以身相许？
　　可轻轻又是女孩子，更何况那样做会被幼神给杀掉吧？
　　想当初她为了寻找命运之人而来到圣灵学院，这都一个学期过去了，苏颜儿差不多已经放弃寻找。
　　终究是虚无缥缈的人，到头来还是得靠自己。
　　“你会还上？你拿什么还？别以为公司不知道你在学校里接任务赚钱，就凭那点钱？你死了都换不上！”
　　谢利在电话那头嗤之以鼻，却话头一转，语气变得缓和。
　　“不过，现在有个办法可以帮你，就看你愿不愿意了。”

1195 我去把她的后门堵上！（12）
　　“办法？什么办法？”苏颜儿皱了皱眉头。
　　“这办法很简单，简单到甚至你还能够大赚一笔，整个人生都让人羡慕起来也说不定。”
　　谢利嘿嘿的笑起来，像极了某个职业里的【妈妈】。
　　“这世上还有这样的好事？”苏颜儿明显不信，“你觉得我会信么？”
　　“信，为什么不信？”
　　谢利蛊惑道：“有时候，有些事情的代价也是非常诱人的，别人想要这个机会还没有呢！”
　　“你就直说吧，什么条件？”苏颜儿不耐烦了。
　　“呵呵，其实你心里也很明白不是么？”谢利慢条斯理的说到，“你曾经不也是这样的人？”
　　“口口声声说是公司的决定，是公司的要求，然后舔着脸去接近那些富人，我不信你心里就没有那样的想法！”
　　说到这，苏颜儿大概是明白了对方要说的办法是什么。
　　“如果你是来说这个的，那就不必了，我苏颜儿不会嫁给任何富豪换取金钱。”
　　听到她冷淡的拒绝，谢利更是不屑起来。
　　“哟哟哟，退圈了还装起纯高来了？还想不想还你那巨额的违约金了？”
　　谢利半劝说半嘲讽的说道：“我看你就是蜡烛脾气——不点不亮，非等到最后公司找人上门催债的时候，你才后悔今天没听我的话么？”
　　“这次来说亲的那个李公子可是天上的真龙，钱财权势那是样样令人仰望，他看上你那是你的福气，你别不识好歹。”
　　“呵呵，李公子。”苏颜儿嘲讽道，“怕是个七老八十的老头吧。”
　　“你！”谢利的声音更大了，“老娘好心好意给你出主意，不答应就算了，看你到时候怎么办！”
　　“我啊，以前服侍你可真是受罪，也挺想看看你被催债人绑住卖掉的场景，到时候，你可就不值钱了。”
　　谢利阴阳怪气的说了一通，见苏颜儿不为所动，最后才长叹一口气。
　　“行吧，其实公司还给了你一条路走，那就是办最后一场演唱会，能拉来多少收益就看你自己的了。”
　　谢利叽里咕噜的说着。
　　“这还得上钱，大家就算两清。还不上，剩下的你就自己想办法吧。也别怪公司和我不讲情面，合同是死的，你别想赖账。”
　　说完，对方就挂断了电话。
　　苏颜儿躺在床上盯着天花板想了良久，嘴角才扯出一丝难看的笑容。
　　“歌姬最后的价值么？也行吧，算是正式跟我的粉丝告别……就是不知道过去这么久，还剩下多少……”
　　====
　　另一边，小猫娘伸了伸懒腰坐起来，这一觉睡得很舒服。
　　小统也不见了，也不知道睡着之前她想说什么
　　嘛，肯定是无关紧要的事喵！
　　那家伙能有什么重要的事？
　　啵~
　　还没转过头去，小猫娘的脸颊就被亲了一下。
　　噫！！！
　　“喵！”
　　小猫娘惊得屁屁都跳了起来，定睛一看，原来是唐灵焰也在她被窝里。
　　“是姐姐啊，你别吓我好不好喵？”
　　“那还不是因为你没注意到我？”唐灵焰又揽着她睡了下来。
　　小猫娘起初挣扎了几下，嘴里倔强的说了几句，最后还是脸蛋通红的软了下来。
　　趴在唐灵焰的胸口上，小猫娘感觉自己又要睡过去了。
　　“怎么样，明天的考试有信心么？”唐灵焰忽然问道。
　　闻言，小猫娘自信道：“不就是及格考试么，我应该没问题的喵！”
　　“哦？气势不错，那你加油，姐姐会去观看的。”唐灵焰说道。
　　“额，及格考试又不公开给人看，姐姐你怎么进去喵？”小猫娘问道。
　　“你忘了当初我是怎么去你们学校当监考官的了么？”
　　唐灵焰摸了摸小猫娘的脑袋。
　　“走洛浩歌后门就可以了，她这个女皇就这点用处。”
　　“阿嚏~”远在圣都的洛浩歌打了个喷嚏，并且心有灵犀的说道，“肯定是灵焰那家伙在说我坏话。”
　　===
　　第二天，小猫娘身处的一年级S班在白威导师和班长的带领下，前往及格考试的地点。
　　今天是很多学院及格考试的日子，白威导师先是讲了许多注意事项，然后鼓励了一下那些没有自信的同学。
　　“轻轻，你前面的考试怎么样？”菲妮克斯问道。
　　“还好吧喵，都勉强通过了喵。”
　　不得不说圣灵学院批改试卷异常的快，如今考试过的各科成绩已经出来了。
　　小猫娘只有魔偶课成绩最低，但也是综合70分，算是很不错了。
　　而小含那个极速躲避课是满分，算是给遭受变态的小猫娘一丝安慰。
　　当然，还有当初说好的双倍学分，也不知道小含是怎么操作的。
　　该不会是黑了学院的系统吧？
　　小猫娘已经想象出小含坏笑着说【你想的没错哦轻轻，圣灵学院的系统真是不堪一击呢】的臭屁表情。
　　“那就好，我们三个都没有挂科。”菲妮克斯说道，“只剩这最后的考试了，你们两个也参加了排名考试对吧？”
　　苏颜儿和小猫娘都点头，表示自己参加了，只不过小猫娘有苦说不出。
　　都怪小含那个变态！
　　“呀嘞呀嘞，为什么我现在有股紧张感？”
　　远处，小含拿着望远镜说道。
　　“这难道就是看自己的女儿去考试，所以紧张的家长？”
　　“你这变态，这辈子都没资格当家长。”夏映露在一旁嘲讽道。
　　“那我呢！？”洛菱指了指自己。
　　“你是人？能生？”夏映露的话直接把洛菱打击得失意体前屈。
　　“呵呵，我，我不是人……”
　　不管陷入自我怀疑的洛菱，小含拿着望远镜寻找一年级S班举牌的人。
　　很快，她就发现了小猫娘。
　　“来了来了。”
　　等到粉毛走进考试场地，立马就看到了夏映露，小含和洛菱三人。
　　她们穿着监考老师的衣服，端正的站在旁边维持秩序。
　　“一年级S班请走这边！”
　　洛菱拿着口哨吹了吹，吸引了小猫娘的注意。
　　“你这家伙，为什么会在这里喵！”小猫娘一下子就不淡定了，揪着洛菱的衣领质问道。
　　简直丢脸死了！
　　“难怪你们今早比我还先出门，竟然是监考老师喵！？”
　　“这位同学，禁止对监考老师动手动脚的，警告一次。”小含走过来，神情严肃的说道。
　　“警告你个大头鬼！你们，该不会也是走的洛浩歌的后门吧喵！？”
　　小猫娘整个人瞬间就不好了。
　　“早知道，我就去把她的后门堵上喵！”

1196 坠入爱河是会淹死的哦（13）
　　小含一愣，然后坏笑道：“女皇的后门也是你能堵的么，就算她是你姐姐也绝对会打你。”
　　“她敢喵！”小猫娘挥了挥小拳头，硬气道，“敢打我我就再也不叫她姐姐了喵！”
　　还别说，小猫娘这没什么气势的威胁其实对洛浩歌最管用。
　　“不是的小姐，我们有教师证，可以申请来当监考老师的。”夏映露这时也走上前来说道。
　　“连小夏也……”
　　“上午好。”旁边的苏颜儿和菲妮克斯见到三人连忙打了声招呼。
　　“上午好，考试加油！”夏映露给两人打气。
　　“我们会的。”
　　这时，周围传来了此起彼伏的惊呼声。
　　本来小猫娘三人就已经够吸引人注意了，现在又加上夏映露和小含那两个变态。
　　可以说她们一行人简直就是颜值的天花板，从御姐到猫娘，简直应有尽有！
　　“美女，好多美女！竟然全都聚集到一起了，这……难道是天堂么？”
　　“妈妈，我看到了真主大人！”
　　“真主？哪里，她在哪里！？”
　　眼见要引发s~ao动，小猫娘连忙躲到夏映露背后。
　　“我们还是快走吧小夏，喵。”
　　“知道了小姐。”
　　夏映露带着一年级S班快速通过闸机，验证了身份，到达备考区，小猫娘明显松了口气。
　　在这里班级与班级之间有挡板，虽然只是半身，但明显要好很多。
　　她只需要应付一下班级内的狂热分子就够了！
　　“啊！真主大人！今日能看到您的身姿简直就是我们的荣幸！”
　　一个百合教教徒一脸被治愈的模样，带着身后十几个信徒跪拜在地。
　　小猫娘躲在苏颜儿后面，然后尴尬又脸红的挥了挥手。
　　“我……我知道了，你们快点排好队吧，考试加油喵！”
　　“噗！”
　　“真，真主大人竟然鼓励我了！力量！勇气！还有幸运！”
　　十几个人高声呼喊起来。
　　“我们在这一刻化身为战士，势必不会丢百合教的脸！大家，跟我排好队，好好向真主大人展示我们守护她的力量！”
　　“噢！”他们一行人的呼喊声几乎要盖过周围班级的嘈杂声。
　　反观小猫娘却是脸上如火烧，感觉丢脸极了。
　　这些人，能不能正常点啊！
　　“轻轻你还是庆幸只有他们吧，我听说现在整个学校里已经有了数量难以估计的百合教教徒，他们要是发现你在这……”
　　菲妮克斯啧啧的摇了摇头。
　　“那你还不得直接逃跑？”
　　“唔……”小猫娘感觉胸口闷闷的，很难受。
　　“要不找个机会把这个邪教消灭掉好了喵……”
　　求求洛浩歌的话，那个变态女皇应该会答应她吧？
　　可让小猫娘意想不到的是，苏颜儿却是阻止道：“别别别！轻轻，其实有粉丝是一件很幸福的事，他们平常不也没来打扰你的生活么，自制力还是很有约束的。”
　　“可是我感觉他们好变态喵。”小猫娘还是有些迟疑。
　　“可他们是真的爱你啊，你忍心这么对他们么？”苏颜儿指了指自己。
　　“我当初其实也跟你有一样的想法。”
　　“身为歌姬，逐渐变得越来越多的粉丝里也有不少变态的人。但在众人的鼓励和支持下，我才能走到现在。”
　　苏颜儿感叹道：“所以一定要珍惜你的每一个粉丝！”
　　“唔，既然苏苏你都这么说了喵。”
　　“其实我跟你说这个，是有点私事想麻烦轻轻。”
　　“什么事喵？苏苏你说吧，能帮的我一定帮忙喵！”小猫娘说道。
　　“这个，现在不方便说，考试完了再找你吧。”
　　“唔，那好吧喵。”
　　菲妮克斯这时捅了捅苏颜儿：“喂喂喂，什么事不方便我听到啊，还要你们私底下说？”
　　“菲菲要是感兴趣也可以来，反正我的确需要你们的帮忙。”
　　苏颜儿的表情看起来有些难言之隐。
　　见状，菲妮克斯也认真回答道：“没问题，能帮我一定帮。”
　　“谢谢你们。”
　　“我们之间，还说什么谢谢？”
　　“抱歉，下意识就……”
　　“道歉就更不必了，你是把我和轻轻当外人么？”
　　“就是就是喵！”小猫娘点头，“有什么事就直接找我们吧喵！”
　　而看到苏颜儿露出了一个沉重的笑脸，小猫娘下意识就转移话题道：“话说小含她们怎么不见了喵？”
　　“刚进来的时候，我就看到她们三个出去接另外的班级了。”菲妮克斯说道，“毕竟她们也算是工作人员了，不能只盯着你吧？”
　　小猫娘歪头心想，小夏还好说，小含和洛菱那两个变态难道不是因为她才来的么？
　　就在这时，考试场内的音响响了起来。
　　“各位考生安静，现在开始星历十三年，圣灵学院第一次及格考试。”
　　“多余的话我也懒得说了。想必规则你们都看过或者听老师讲过，也不多，就算触犯了……也是活该。”
　　噗……
　　小猫娘刚觉得这个声音非常熟悉，还没来得及惊呼出来，就被唐灵焰那冷淡的开场白给笑喷了。
　　姐姐她也太逗了吧喵！？
　　不对，为什么她又变成主考官了啊！！！
　　只见从中心圆台上出来的，就是唐灵焰。
　　那绝美的仙姿，清冷高贵的气质，藐视一切的眼神。
　　大部分人没有听到唐灵焰说了什么，他们只看到了一位九天神女站在中心圆台上。
　　男的呆滞，女的更是被震撼到无以复加。
　　短短几秒后，现场就爆发了无数惊呼。
　　“我靠，仙女吧！？”
　　“什么仙女，她比仙女还要仙女一百倍！”
　　“妈妈，我坠入爱河了！”
　　“那你淹死吧，这样的仙子，只能远观不可产生一点其他的想法！”
　　“你们这些臭男人滚远点，仙女姐姐是我的！”
　　连诸多女生也不禁沉沦在唐灵焰那压迫天地的美和气质当中。
　　诸如此类的感叹让唐灵焰皱了皱眉头。
　　气息外放的那一刻，唐灵焰扫了周围一眼，淡淡的说道：“都给我闭嘴。”
　　巨大的气场席卷考试场地，所有人都在唐灵焰的气息下安静了下来。
　　“轻轻，你姐姐的气息也太强大了吧！”
　　苏颜儿和菲妮克斯的额头都滴下了冷汗，看得出她们在竭力抵抗唐灵焰的威压。
　　“啊？有吗喵？”什么都没感觉到的小猫娘疑惑道，“那个就知道耍酷的变态姐姐？哼喵！”

1197 我光顾着把画舔穿了（14）
　　“现在，考试开始！”
　　随着唐灵焰的一声令下，所有班级都开始忙碌起来。
　　因为每个班级里都有天赋不同的人才，所以考试用的人偶也不一样。
　　攻击型考生测试综合攻击力，治愈系考生就要求治愈伤残的人偶，
　　而控制系就要求束缚目标达到一定强度。
　　圣灵学院发展至今，已经可以通过各种道具，再配合监考官，综合考量一个人的实力了。
　　“为了真主！”
　　一年级S班的第一个，就是那位百合教信徒。
　　只见他高呼着冲出备考区，外面则是广阔的被分割成无数小区域的考试区。
　　中央部分除了领导讲话的舞台外，就是存放各种人偶的区域。
　　“放战斗人偶。”小含翻了翻资料，对一旁的洛菱吩咐道。
　　“我知道了！”
　　洛菱从仓库里搬出一个人偶。
　　“笨蛋，这是用来测试速度的！”
　　洛菱连忙换了一个。
　　“蠢货，这是用来测试防御力的！”
　　“算了，还是我来吧。”夏映露在一旁无语道。
　　小猫娘站在队伍后面嘀咕道：“果然是她们喵。”
　　“那个，你们三个真是监考老师？”白威导师此时也是一脸怀疑。
　　身为班主任，他有权利在现场旁观考试。
　　“怎么你有意见吗？死光头！”小含啧了一声，“有种单挑！”
　　当！
　　小含刚说完，就被夏映露一棒敲倒在地。
　　“看来小文临走前，吩咐我把这个【变态扫除用笤帚】给带上是明智的，就你俩会惹事。”
　　看着夏映露抱着人偶走到考试场地，白威导师默默的在心里吐槽道：那是狼牙棒吧？跟笤帚有什么关系？
　　在一班，特别是小猫娘那非常无语的表情下，第一个考生开始了考试。
　　检查人偶是否符合考试规范，再启动人偶，cha入学生证，进行考试，分析综合实力，显示分数，监考官记录分数……
　　全程都有监控在监视，防止监考官和人偶出现异常。
　　大概就是这么个流程，当然如果监考官有异议的话，也可以修改分数重新上报，不过要学院方面认同。
　　“时间到，六十分。”
　　被击退一米的人偶，冷冰冰的报了个及格分数。
　　及格考试考个及格分，听起来也挺吉利？
　　那考生高呼一声跳了起来：“真主大人，我没丢脸吧！？”
　　小猫娘嘴角一抽，不知道该说什么好。
　　“嗯，很……很棒喵……”
　　“耶！受到夸奖了！噗！”
　　看着喷着鼻血被抬下去的那人，另一个教徒冷哼起来。
　　“六十分也敢说出来污染真主大人的耳朵！？下一个该我了，让你们看看什么才是真主大人会赏识的实力！”
　　十分钟后……
　　那信徒回到备考区，默默的掏出一把匕首。
　　然后痛呼道：“岂可修！！！怎么可能只有五十六分！我只能破腹谢罪了，对不起，真主大人！”
　　“快住手啊喵！”小猫娘连忙阻止。
　　====
　　那十几个百合教教徒根本没一个省油的灯。
　　即使最厉害的那个考了九十六分，也喷着鼻血被送进了医护室。
　　主要是，他们都想要小猫娘的夸奖。
　　但全世界最最最无敌可爱的小猫娘的夸奖，是谁都能抵抗得住的么？
　　“到我了。”
　　菲妮克斯对两人笑了笑，然后走上前去。
　　“苏苏，菲菲是什么类型的天眷者喵？”小猫娘悄声问道。
　　“控制类吧？”苏颜儿不确定道，“她的家族好像是……”
　　噗嗤！
　　两人话还没说完，场内的人偶就被菲妮克斯给绞碎了。
　　看到那如同魔法般从地面生长出来的荆棘，小猫娘呆呆的点了点头：“看起来好像不太是控制系的喵。”
　　“满分！绝对满分！”
　　小含这时高呼道：“恭喜你菲妮克斯同学，你有什么想说的么？”
　　看到小含拿着话筒过来，菲妮克斯有些错愕的问道：“哎？这要采访吗？”
　　“当然……噗！”
　　小含倒下后，夏映露收起狼牙棒说道：“不用，因为人偶损坏，所以上报满分，菲妮克斯同学没问题吧？”
　　“没，没问题。她没事么？”菲妮克斯指了指倒在血泊里的小含。
　　小含瞬间像个没事人一样站起来，满脸鲜血的推了推鼻梁上的眼镜。
　　“我怎么可能有事，特别是在这关键的时刻！呀吼！”
　　只见小含整个人化成了残影，在小猫娘呆滞的目光下，考试场地内瞬间布满了摄像头。
　　与此同时，中央的大屏幕上，出现了小含的上半身。
　　只见她拿着话筒说道：“能听到吗？这是试音，接下来请不要眨眼，有请我们全世界最最可爱的小猫娘参加考试！”
　　而看到小含有所动作的小猫娘，早就心觉不妙。
　　“不要做这种多余的事啊你这个变态！笨蛋喵！”
　　“没关系的轻轻，你别看这些摄像头多！但！”
　　小含拿着话筒拍了拍自己的胸脯。
　　“以我伟大艺术家的名誉还有一个涩影师的职业素养起誓，大屏幕上只看得到你的上半身，裙子里的风景绝对只有我一个人独享！”
　　“你这个变态！重点根本就不是这种事吧喵！”
　　小猫娘气呼呼的跺了跺脚，脸上蒸汽直冒。
　　“快给我把这些摄像头拆了喵！”
　　“那是不可能滴，除非你想不考试留级。”
　　小含贱贱的摇了摇食指，然后面向观众。
　　“看得见吗，听得见吗？这是一年级S班，洛轻轻的考试时间，所有人都看过来！”
　　“欣赏一下我最最最爱的小猫娘的英姿！当然，她的胖次只能我一个人看，你们就别想了！”
　　话音落下，全场都爆发出了惊人的欢呼声。
　　“洛轻轻？那是谁？”有人问道。
　　“笨蛋，就是我们圣灵学院最稀有的那只猫娘啊，你不是在校花排行榜上看过她么？”
　　“卧槽，我光顾着舔穿那张画了，完全没注意她的名字！我的女神，我的猫娘，我一定支持你！加油！”
　　“校花加油！”
　　“我在看校花的直播考试！？太幸福了！”
　　“真主，是真主大人！兄弟们，快点跪地欢呼！为真主添威！”
　　考场内，瞬间一片火爆，所有考试都暂停了，大家都盯着大屏幕。
　　包括那些监考老师，想让大家安静下来都无法做到。

1198 猫娘出名是意料中的事啦（15）
　　这这这……
　　这个变态！
　　净做些多余的事！
　　好想逃……
　　好想离开这里……立刻，马上喵！
　　“你们准备好了吗！？”小含拿着话筒，把手放在耳朵上做了个倾听的姿势。
　　“准备好了！”
　　“快点，快点，猫娘快出来！”
　　“校花快出来，看了你的考试，我一定也会被赐予勇气吧！”
　　“很好，看来大家都很期待！”
　　小含兴奋的大笑起来。
　　“哈哈，来吧轻轻，看到大家的热情没！？不要害羞，不要怯懦！让大家见识见识猫娘的厉害，用你的可爱征服全世界吧！”
　　“谁，谁……”
　　小猫娘此刻站在队伍的第一个，浑身剧烈的颤抖着。
　　身体里腾起的蒸汽就像是火车的烟囱一样浓烈……
　　“谁要听你这个变态的啊喵！想得美！不可能！我要回去了喵！”
　　“哦？现在这个氛围，轻轻你觉得自己还有余地躲避吗？！”小含一副胜券在握的语气。
　　小猫娘转身的小脚一顿……
　　“被大家注视着，期待着的你，要是在这里逃了，估计下午就会传遍你的名字吧……洛轻轻校花只是个戏耍大家的可恶猫娘之类的……”
　　“相反的，如果你在这里用你的可爱和实力征服了大家，那你将会获得至少一个年级几万人的粉丝啊！”
　　看到小猫娘的迟疑，小含自信的张开怀抱。
　　这就是大势！
　　不管本人是否愿意，在别人的声浪下，也会被冲击得随波逐流。
　　特别是小猫娘那颤抖的手指，波动的眼神，浑身美妙的蒸汽，都在说明这一点！
　　她知道自己逃不掉了，所以现在正在内心里剧烈挣扎着。
　　来吧，选择吧轻轻！
　　往前是天堂，往后是地狱！
　　很好选择的选择题对不对！？
　　只要你克服一下自己的害羞和软弱……
　　小含再次高呼道：“就在这里让大家记住你的可爱，记住你的容貌，并把你的裙底风光献给我，哈哈哈……”
　　小猫娘犹犹豫豫的，往前踏了一步……
　　“对对对，就是这样！加油，你可以的！大家都在期待着这个世界最可爱最真理的正义登场！”
　　小含鼓励了小猫娘一声，然后转头看向摄像头。
　　“小的们，你们期待的校花就要来了，给我欢呼，给我奏乐！给我把天都吼下来！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　现场就像是开演唱会一样，甚至比演唱会还热烈万分。
　　那山呼海啸的声音几乎要把考试场地都给掀了。
　　到了现在，监考老师们也算是放弃了挣扎，不得不暂停考试。
　　这届考生，可真是太难带了！
　　“来吧轻轻，把你的可爱暴露在阳光下，让微风和光线，带给每个人震撼！”
　　在小含大声的呼唤下，小猫娘颤抖着身子，低垂着眼帘，又往前走两步，就像是丧失。
　　而看到中央区域的画面里出现小猫娘的身影，现场的吼声再次拔高。
　　“是真主！”
　　“是校花！”
　　“是猫娘！”
　　“是真爱啊！我爱你！哦哦哦哦哦！”
　　周围的声音汇集成声音的河流，把小猫娘给淹没了。
　　“轻轻她没事吧？”苏颜儿有些担忧的问道。
　　菲妮克斯也是一脸无语：“怎么看都不像是没事……不过她家的女仆也真是太能搞事了。估计事后要被学院重罚吧？”
　　毕竟圣灵学院本就严格限制学生带随从，现在一个女仆又闹出这种事来……
　　除非她上面有关系……
　　额，好像的确有关系来着，还很大。
　　想到这，菲妮克斯就闭嘴了。
　　“小的们，用高涨的欢呼，用热烈的爱意，瞪大你们的双眼，挥断你们的手臂，叫哑你们的喉咙！看着你们伟大的正义的考试吧！”
　　小含一挥手，地面就随之被吼得颤抖起来。
　　“你……”
　　小猫娘慢慢捏紧小拳头。
　　“你……你们……”
　　“哦？轻轻有什么话要说么？”小含把话筒凑过来，然后看向镜头。
　　“安静，校花要给大家鼓励，都给我安静！”
　　小含说话还挺管用，所有人都安静的停下来看着屏幕，凝神静息。
　　“来，轻轻你继续说，是不是要让大家好好考试，好好表现？”
　　“你们给我去死一万遍啊啊啊啊啊啊喵！！！”
　　几乎是瞬发的，犹如流星一般璀璨的箭矢，一瞬间就把整个考试场地轰穿了。
　　所有人都安静了下来，呆呆的看着屏幕里，那被贯穿的天地，以及脚下轰隆隆作响的大地。
　　尘埃飞舞，光芒四散，等到一切都看清的时候，所有人都倒吸一口凉气。
　　原本小含站的地方已经变成了一道深深的沟壑，沟壑一直延伸到了考试场地的外围。
　　只见小含被轰到了墙上，一副非常狼狈的模样。
　　不过那么恐怖的攻击，竟然只是让她的衣服破了些洞？
　　“满，满分？”小含竖起了大拇指，“没意见吧？”
　　几秒后，场地内又爆发了惊天的欢呼。
　　“我去，太强了，这就是校花吗？这就是猫娘吗？看着弱弱气气的可爱模样，破坏力却这么强！？”
　　“这样的攻击，说她是六年级生我都信啊！”
　　“校花我爱你！”
　　“校花和我百合吧！”
　　“真主神威！真主无敌！快给我跪下来瞻仰神迹！”
　　“等等，你们刚才是不是忘了她说的那句话了？”
　　“什么话？”
　　“她说让我们去死一万遍！啊！那么可爱的猫娘，却能说出这样狠的话来，好棒，好棒！请务必让我死一万遍！就用您手里的那把丘比特之弓！”
　　“噫！你个受虐狂！离我远点！不过……”
　　“不过她真的好可爱啊！就算是这样的话，说出来也超级可爱！你看你看，她害羞了！好棒！好棒！猫娘赛高！请务必让我死一万遍！”
　　而在一个角落里，美作彩华看着这一幕牙都要咬碎了！
　　“可恶，明明出风头的是我，为什么每次都是这只猫娘！可恶！”
　　另一边，唐灵焰看到这一幕叹了口气：“看来，不用我出场了？”
　　小猫娘she完这一箭之后，不管也不顾，直接朝着场外张开翅膀飞了出去。
　　逃！
　　只要逃离这里！
　　不管成绩是不合格还是怎么样都无所谓了，她只想回到宿舍里，把自己埋进床铺中。
　　“我的天呐！她还会飞，洁白的翅膀！天使，一定是上天派下来治愈人间的天使！”
　　“妈妈，我悟了，我这一生，只要能够守护她，待在她身边一百公里以内就足够了！”
　　即使小猫娘离去后，考场内的热烈也依旧持续了一个多小时。
　　之后才在老师的组织下重新开始考试，就是不知为何，大家的实力突然爆发了几倍。

1199 动动，静静，白羽，我们走！（16）
　　中午……
　　“小姐……”
　　笃笃笃。
　　小文在外面敲门。
　　“该出来吃午饭了。”
　　“不要喵，你们吃吧，我死了已经。”小猫娘蒙在被子里，瓮声瓮气的说道。
　　门外，小文拿着狼牙棒盯着小含挥了挥：“小姐要是不出来，你们两个就不用活了！”
　　噫！！！
　　洛菱瞬间抖了抖身子，然后对着小猫娘的房间跪倒。
　　“呜哇，轻轻，这一切都是小含师父做的，跟我没关系呀！你原谅我好不好！？”
　　屋内没有任何回答。
　　“轻轻！轻轻！？我好苦啊，明明我什么都没有做，我检举我揭发，都是师父一个人的主意！”
　　小含却是白了她一眼：“什么我一个人的主意，你不也是这样的期待的么？”
　　“话是这么说没错……”
　　洛菱瞬间来了个五体投地大礼：“但我根本没参与嘛轻轻！”
　　"行了行了！"小含看不下去了，“不就是出名了么，至于那么颓废么？”
　　说着，小含就拉起洛菱，然后把她挤走。
　　“身为伟大的艺术家，要有尊严，要有气质！怎么可以因为一点小事就下跪呢！我们要站直，说话要铿锵有力！我们要坚持我们没错！”
　　“师父！”洛菱闻言，眼睛瞬间就亮了起来，“你说的没错……”
　　噗通！
　　洛菱话音未落，就见小含也跪了下去。
　　“师父你这是……？”洛菱瞬间大脑宕机了。
　　“但轻轻哭了，生气了，那就是大事！为了大事而下跪，一点都不羞耻！”
　　小含义正言辞的说出了前后矛盾的话，使得洛菱都开始为难自己该听哪一个建议了。
　　“呜哇！轻轻，轻轻……我这都是为了你好啊！呜呜呜！”
　　小含忽然绘声绘色的哭了起来。
　　“呜呜呜，我好委屈，明明都是为了你！”
　　“呜呜呜！”
　　小含一边拍打着地板，一边在那嚎啕大哭，演技虽然拙劣，但那哭声却是非常真实。
　　缩在被窝里的小猫娘嘴巴一撅，心想你都那么让我难堪了，竟然还说是为我好！？
　　不信不信！不听不听！离我远点！
　　小猫娘双手捂住自己的耳朵，脑袋上的猫耳朵也闭合起来。
　　可小含的声音夹杂了魂力，可不是她这样物理堵塞的方法能够抵挡的。
　　“轻轻~”
　　这时，唐灵焰突然钻进了她的被窝。
　　“喵！”
　　小猫娘吓了一跳，差点跳起来。
　　“姐姐？哼喵！”
　　看到她，小猫娘立马傲娇的别过头去。
　　“怎么了？姐姐的小宝贝儿好像不开心？”
　　“什么不开心！我超不开心喵！”小猫娘冷哼道，“你不是说要去看我考试么，怎么就跑去当主考官了喵！？”
　　“主考官也能看你考试啊。”
　　唐灵焰试着把小猫娘抱进怀里，结果粉毛生气的扭来扭去就是不让她抱。
　　“那你就只是看！？”小猫娘气呼呼的吹鼻子瞪眼。
　　“小含那个变态做那种事，你都不来帮我修理她喵！”
　　“哦？轻轻想要姐姐怎么修理她啊？”唐灵焰轻笑道。
　　“唔……”
　　小猫娘这一下子就被问到了。
　　让姐姐干掉她？这个世界就少一个变态了？
　　那样好像太残忍了喵。
　　赶她走？
　　可是以小含的性子，赶不赶她走，她都会回来继续变态。
　　她的脸皮已经和她的变态一样深厚了。
　　教训她一顿？
　　好像也没啥用，小猫娘自己每天都在拿箭she她。
　　打她屁屁？
　　可是……
　　小猫娘刚觉得可行时，又想到小含绝对会一脸享受的把自己的屁屁凑过来让她打。
　　打屁屁对小含来说不是惩罚，而是奖励。
　　那……那……
　　小猫娘的眼球提溜乱转，她那小脑袋瓜能想到的惩罚实在是有限。
　　要不让她一周之内只能翻垃圾桶找吃的？
　　或者说，让她果奔学院一圈？
　　嘿嘿，这两个点子不错，我果然还是有做坏人的潜质嘛喵！
　　“好啦，别想了宝贝儿，小含这么做其实还真是对你有好处。”
　　唐灵焰爱怜的伸出手，而小猫娘在唐灵焰越来越温柔的抚摸下眯上眼。
　　她嘴里却说道：“就她那个变态？我才不信嘞喵！”
　　“之前姐姐对你进行过羞耻训练吧？可好像效果不是很好，轻轻你什么时候能改掉这个动不动就害羞的毛病呢？”
　　“小含这也是在帮你克服，之后你不是还有排名考试？”
　　“唔……哼喵！”
　　小猫娘甩开她的手，傲娇的别过头去。
　　虽然知道自己爱害羞，怕生，是不好的习惯，但小猫娘才不准备认错。
　　“我就是害羞，就是怕生怎么了喵！？姐姐你不喜欢喵！？不喜欢我这就走！”
　　小猫娘装模作样的下了床，见唐灵焰不为所动，立马就跺了跺脚：“我真走了喵！”
　　唐灵焰笑着看她：“门在那边。”
　　闻言，小猫娘瞬间就真生气了！
　　“走就走喵！哼！”
　　走到门口，拉开房门。
　　迎面看见的就是哭得稀里哗啦还在诉苦的小含。
　　“轻轻我好……咦？轻轻你出来啦？你愿意原谅我了……”
　　嘭！
　　小猫娘用力的关上门，然后赌气的来到阳台。
　　正门不能走，那她就走阳台！
　　动动，静静，白羽，我们走！
　　小猫娘撅着小嘴巴从阳台跳下，下一秒，她就惊讶的发现自己回到了床上。
　　喵？
　　“姐姐是让你下去吃饭，想走？没有我的同意，你哪也去不了。”
　　“放开我，放开我！我才不要在这里待下去喵！”
　　小猫娘的挣扎很无力，甚至还带着一丝窃喜，但该做的样子还是得做，不能在气势上输掉！
　　“哎，好了好了。”拍拍粉毛的背，唐灵焰解释道。
　　“轻轻你看，你在这里展示了实力，之后排名考试是不是要轻松很多？”
　　“喵？”小猫娘歪了歪头，“姐姐你怎么帮小含说话喵？”
　　“这是事实啊！虽然大家都沉迷于你的外貌，但你轰穿考试场地也是事实，现在很多人都觉得你的实力比三年级生还厉害。”
　　“所以呢，之后在排名考试遇到你，直接投降的人会很多吧？”
　　“再加上你现在出了名，对手也会有心里压力，如果光靠气势就让对方认输，你也可以少打几场。”
　　“最重要的是，你没发现么轻轻，要是以前的你，遇到这种事肯定是直接逃到一个没人知道的地方躲起来。”

1200 我思则在，我不思它就不在（17）
　　“而现在你回到宿舍，很快就能和姐姐正常说话了，不知不觉中，你的羞耻和弱气不也治好了很多？”
　　“喵喵喵？”小猫娘呆滞的摇了摇头，不敢置信的说道，”难道我真的错怪那个变态了喵？”
　　“那倒是没有，她想拍你的裙底，想对你做变态的事是真的。”
　　唐灵焰对着小猫娘的额头亲了亲。
　　“但小含她不也同时给你带来了很多好处么？功过相抵，轻轻就不要用饿肚子来惩罚自己了。”
　　“难道你想辜负小鱼干对你的心意么？这不是轻轻以前教训姐姐的？不能辜负【食物想被认真吃掉】的心意。”
　　“唔喵……”
　　小猫娘沉吟了几分钟，最后艰难的点头。
　　“那好吧喵，这……这这这次勉强原谅她好了喵！就看在姐姐和小鱼干的面子上，哼喵！”
　　“这才是姐姐的好轻轻，来，亲一个。”
　　“呸呸呸！你离我远点喵！就知道耍酷的变态姐姐！”
　　“那是在外人前，姐姐什么时候私下里对你耍酷了？”
　　“不要，我要去吃饭了喵！”小猫娘跳下床说道，“鱼鱼还在等着我呢喵！”
　　小猫娘打开房门，小含还在那里装模作样的哭。
　　看到小猫娘出来，她立马想要抱上来：“我就知道的轻轻，你会明白我的苦心……噗！”
　　小含又被一箭she到了墙上。
　　“哼喵！”小猫娘傲娇的扭过头，小声道，“这这这次就算了喵！”
　　“既然都算了，你怎么还she我啊！”小含无辜的从墙上掉下来。
　　“我乐意！你不服喵？”
　　“没，我是说，she得好，请多she我几箭。”
　　“变态！”
　　====
　　吃过午饭后，小猫娘美美的睡了一觉，自己及格考试的成绩应该不用担心。
　　要是小含让她不及格，那姐姐肯定让她完蛋喵！
　　而此时圣灵学院的网络已经炸开了锅，今天有关小猫娘的新闻已经霸占了网站和头条，甚至有沧海市的记者准备来采访她。
　　毕竟又是校花，又是稀有的猫娘，甚至在闻名世界的圣灵学院的期末考试里大放光彩，说什么都是大家比较喜欢的新闻。
　　不过来者都被学校方面给拦了回去，理由是考生考试期间不能受到外界打扰。
　　当然了，更重要的其实是，他们害怕这个有着恐怖背景的小猫娘因此而生气。
　　到时候别说是杀人不眨眼的幼神，就算是洛浩歌，都够他们喝一壶的。
　　至于说小猫娘本人，虽然知道今天的事肯定不会那么容易消散，但只要有一颗鸵鸟心就好了。
　　也就是，我不去看，我就不心烦。
　　我不心烦，它就不存在！
　　====
　　小猫娘醒来之后，就给东方韵和严婆婆打了电话。
　　“对，对呀喵，我想请严奶奶和东方同学吃个饭，可以嘛喵？”
　　小猫娘语气有些急促。
　　“只是单纯的感谢你们啦喵……”
　　如果没有她们一月份的悉心指导，小猫娘的魔偶课和药剂课就够呛了。
　　虽然还没有请人吃饭的经验，但小猫娘总觉得自己需要表示表示。
　　哦对了，说起这个的话，鞠叶老师自从她上了大学后也没去看望过。
　　以前读高中的时候，鞠叶老师对她还是颇有照顾。
　　于情于理，小猫娘都应该去看看对方，就等新年好了。
　　电话另一头，东方韵表示自己没问题，今天刚参加完及格考试，出来吃个饭的时间还是有。
　　而严婆婆开始则是拒绝了，说是自己还有事要忙，不必特地感谢她。
　　但正当小猫娘有些遗憾的时候，对方忽然又表示愿意来。
　　挂断电话，小猫娘连忙起床喊了一声：“小文！”
　　“怎么了小姐？要喝果汁么？”小文从门外端着果汁进来。
　　“不是啦，我要出趟门喵，请人吃个饭啦，所以跟你说一声晚上就不用等我了喵！”
　　看到小猫娘在穿衣服，小文问道：“请人吃饭？小姐要请谁？”
　　“严婆婆和东方呀，我想感谢她们期末帮我补课，不然我就要挂科了喵！”
　　闻言，小文沉思几秒也没阻止，而是说道：“那我来帮小姐你打扮一下吧，既然是请人吃饭，还是得正式点。”
　　“嗯喵，那就麻烦你了小文。”小猫娘乖乖坐好。
　　“话说，小姐你们要去哪里吃饭？”
　　“食堂喵！”
　　小文一愣：“食，食堂？请人去食堂吃？”
　　“有什么问题么喵？”小猫娘回过头来，“东方和严婆婆都说食堂就好了。”
　　“她们身为客人自然是这么说，但小姐既然是感谢人家，就不能真的去食堂啊，你可以带她们去商业街……”
　　小文给小猫娘出了主意，再把她打扮好，小猫娘就高兴的站起来。
　　“那我就出门了，谢谢你小文喵！”
　　见小猫娘出去，洛菱和小含已经穿好衣服了：“走吧，我们也跟上去！”
　　夏映露在一旁扯了扯自己的眼镜和帽子：“我怎么感觉我们是去跟踪？”
　　“你们这是？”小文疑惑了两秒，叹了口气，“原来偷听了我和小姐的谈话。”
　　“什么叫偷听，这叫守护，守护你懂不！”小含义正言辞的说道，“我们这是怕轻轻去了陌生的地方迷路，到时候好接她！”
　　“是吗？那就拜托你们了！”
　　小文倒是没有阻止，反而赞同小含的做法。
　　顺便，晚饭也不用做她们的份了，省时省力。
　　偶尔，她也想休息一下。
　　啥？你说南宫珊咋办？小文才懒得管那个已经废掉的宿管。
　　三人远远的吊在小猫娘身后，离开了宿舍楼。
　　只不过几人离开没多久，苏颜儿就敲响了宿舍门。
　　“苏小姐？”小文把她请进客厅。
　　看来，今晚她是必须得做饭了？
　　“那个，轻轻在么？”苏颜儿打量了一下空荡荡的宿舍，竟然连南宫珊都没在。
　　不过她不是不在，而是被小文赶去了楼下大厅守着。
　　“小姐不久前出去了，苏小姐找她有事？”
　　“额，我跟轻轻说好了要商量点事的……额，她去哪了？”苏颜儿问道。
　　小文想了想，也没隐瞒小猫娘的行踪。
　　“如果是急事的话，苏小姐可以去商业街找找看，小姐今天请人吃饭来着。”
　　“是吗？不，不用了，那我之后再来找她吧。”
　　说完，苏颜儿就离开了。

1201 听说火锅可以换猫娘胖次？（18）
　　其实苏颜儿自己也在犹豫要不要找小猫娘帮忙。
　　她如今欠的钱其实还是有希望还清的，她已经把自己以前的积蓄，还有最近在学校内赚到的钱都给算在了里面。
　　只要这最后一次演唱会能够达到她当年的峰值，就有希望一次性还清。
　　可是随着她这一学期的销声匿迹和退圈的声明，当初的粉丝还剩下多少其实很难预料。
　　乐观一点，还剩下一半就非常不错了。
　　网络的记忆其实很短，尽管她以前很火，但这么久没有出现在各种新闻里，也没有开办演唱会，上过电视，会被人忘记也很正常。
　　而她要开最后一场演唱会的消息，可能很多人都不知道。
　　这就要看前公司能给她多少流量造势，但想想那又不太可能。
　　她都已经违约离开，对方不会有善心来管她的死活。
　　再浪费些钱财为她宣传最后的演唱会，到头来她这颗摇钱树还是要分道扬镳，不值得。
　　苏颜儿自己明白这个道理，所以才想找小猫娘帮忙。
　　如果是现在在圣灵学院有着超高人气的猫娘，也去参加她的演唱会，顺便帮她散播点消息……
　　苏颜儿深深的吸了口气，她陷入了两难中。
　　既怕自己还不上钱，要被对方一直用这个借口牵扯着……
　　又怕自己开口求了小猫娘，会让她对自己心生嫌隙。
　　毕竟，抛头露面，利用粉丝这种事，小猫娘应该是最讨厌的。
　　站在楼道的电梯前，苏颜儿趴在窗口望着外面的风景。
　　心里有事的时候，就会让人觉得这个世界没有自己的位置。
　　“看来你很烦恼。”唐灵焰忽然出现在了她身后。
　　苏颜儿吓了一跳，连忙回过头去。
　　“唐，唐小姐？”
　　“我知道你想要什么，如果轻轻答应的，我也可以帮忙。”唐灵焰说道，“不过……”
　　“什，什么？”苏颜儿有些不敢置信的看着她。
　　“唐小姐……来帮我忙？”
　　这是苏颜儿绝对没有想到的展开，她甚至还做好了即使轻轻答应，但唐灵焰拒绝的话，最终还是一无所获的打算。
　　可没想到的是，这位小猫娘最看重的姐姐，神秘强大的幼神，竟然轻而易举的就看穿了她的心思？
　　甚至还答应了她？
　　是在做梦么？
　　“前提是轻轻自己答应。”
　　唐灵焰淡淡的说道：“相对的，要我帮忙的话，你需要答应我一个条件。”
　　“条件？”
　　咕噜……
　　苏颜儿咽了咽口水，以唐灵焰的身份和实力，她提出的条件，普通人能完成？
　　“很简单，是你擅长却不是我擅长的事。”
　　唐灵焰凑过来，轻声在苏颜儿耳边说出了要求。
　　“这……？”苏颜儿有些错愕，“就这么简单？”
　　“这可不简单，具体要求等完成你的事再说吧。”
　　唐灵焰转身准备离开，忽而又转过身来。
　　“哦对了，其实也不用那么麻烦，你欠的那些钱，我可以随手就帮你还了，怎么样？”
　　面对唐灵焰那略带诱惑的声线，苏颜儿深吸一口气。
　　“谢谢，不过不用了，我想至少通过自己的努力来还清……”
　　“是吗？”耸耸肩，唐灵焰消失在原地。
　　“因为，那样的话，你开的条件我绝对承受不起。”
　　苏颜儿喃喃自语了一声，她可不想为了解除现在的危机而摊上更大的危机。
　　不过她不明白的是，唐灵焰的要求其实只有一个，还是苏颜儿绝对无法拒绝，肯定会答应的条件。
　　那就是——【一生，守护在轻轻身边，照顾她，保护她。】
　　就像当初倪软心发誓的那样，唐灵焰就这个要求。
　　但谁都不会想到她会提出这样的条件，身为【幼神】，她其实也在害怕着什么。
　　尽管会吃醋，会吃味，唐灵焰也没有阻止更多优秀的女孩接近小猫娘，只要她们是真心的。
　　也或许，除了倪软心之外，其他人不需要那样的约束也说不定。
　　毕竟有的时候，出现这种东西只会适得其反，人的情感虽然复杂，却又简单。
　　===
　　就像现在这样。
　　小猫娘虽然今天经历了巨大的羞耻，但体验多了之后，过了半天再加上睡一觉也就那么回事。
　　“吃火锅！吃火锅！吃火锅喵！”
　　和东方韵，严霜走在商业街上，小猫娘活泼得不像是那个害羞的少女，甚至不像平常的她。
　　周围尽管有很多人在偷看，小猫娘也没有太在意。
　　吃火锅的兴奋压过了她的羞耻，甚至忘了自己是请客的人。
　　“轻轻你该不会，很喜欢吃火锅吧？”
　　东方韵今天特地打扮了一下，洋装素颜，配合公主切的发型，让她看起来真的跟文静的公主一模一样。
　　“唔，我也不知道喵，就是说好要去吃火锅后就很开心喵！”
　　小猫娘高兴的走到严霜旁边：“严奶奶呢，能吃辣么喵？”
　　“呵呵呵，别看奶奶我是个老人，吃点辣什么的还是不在话下。”
　　严婆婆慈祥的笑着。
　　“倒是你轻轻，跟奶奶这么见外，非要请我们吃饭。”
　　“就是，轻轻你其实没必要这样的。”东方韵附和道。
　　“那怎么行喵！”小猫娘立马反驳道，“关系好是关系好，该表达感谢的时候也不能吝啬喵！”
　　“那我怎么感觉是轻轻想出来吃火锅，顺带请我们两个呢？”
　　面对东方韵的调笑，粉毛立马就嘟起了嘴。
　　“哪有，我才没这个意思！话说刚才不是东方你提议来吃火锅的喵？”
　　“那还不是因为你坚持要来商业街吃饭，我和严婆婆都觉得去食堂就好了。”
　　“那多没诚意喵！哎呀，别管那个了喵，我们快找店吧！”
　　看到小猫娘开心得像个小孩子，严婆婆叹了口气：“慢点轻轻，别走丢了。”
　　今天考试完，很多不参加排名考试的考生都来商业街吃饭游玩，用以庆祝，所以现在大街上是人来人往。
　　“怎么可能走丢喵！”小猫娘快步跑上前，指着一家的招牌说道，“先来这家看看吧喵！”
　　远处……
　　“岂可修！原来轻轻这么喜欢吃火锅，早知道之前就用火锅诱惑她了！”小含痛苦流泪的咬着手帕。
　　夏映露也赞同的点头：“小姐竟然没有过多的在意周围看她的视线，看来她的确很喜欢这个。”
　　“话说火锅能骗轻轻自己把胖次交出来么？”洛菱问道。
　　“肯定能！”小含给予肯定。
　　“火锅，原来是这样不得了的食物！”洛菱眼里冒出了精光，“我们也跟上去吧！让我看看这火锅是什么来头！”

1202 兽夹是拿来夹苍蝇的（19）
　　小猫娘带着两人找了几家店，最终在一家装潢还不错，相对来说吵闹一点的火锅店停留下来。
　　“吃饭不应该找一个安静的地方么轻轻？”东方韵问道。
　　“哪有喵！吃饭就是要吵一点才有味道喵！”
　　小猫娘一副【我很有经验，你们听我的就行了】的表情，带着两人走进这家火锅店。
　　“欢迎光临，请问是三位么？”
　　服务员立马走了过来，而一直当领导者的小猫娘早就缩到了东方韵身后，只探出个脑袋看着店员。
　　东方韵叹了口气：“三位，我看你这有二楼，上面有单间么？”
　　“有的有的，不过单间是要另外加钱的……”店员迟疑了一下问道，“你们要么？”
　　“轻轻？”毕竟是小猫娘请客，东方韵还是要征询她的意见。
　　“就，就……就单间……比比比较好喵！”
　　“那三位请跟我来……”店员指引着三人往楼上走去。
　　上楼途中，东方韵捂嘴笑道：“你刚才那股活泼劲呢？怎么一进店就变回以前的轻轻了？”
　　“我还是以前那个我喵，才没有变……嗅嗅……”
　　闻了闻店内飘扬的火锅味道，小猫娘嘴角都流出了口水。
　　“不过这味道真好闻，一定很好吃吧喵？”
　　“那只能吃过才知道了。”
　　三人进入单间落座，这是一张八个人坐的大桌子。
　　“只剩下这间了，不过加算的钱还是按三人来算，三位请放心。”店员贴心的解释道。
　　小猫娘坐在东方韵旁边，低着头，然后可爱的举起手说道：“不，不了，还是按八个人算吧喵！”
　　“八个人？”东方韵捅了捅小猫娘，“轻轻难道是想装有钱人？”
　　“额，不是……马上你就知道了喵。”
　　“啊？”东方韵歪头疑惑。
　　小猫娘话音刚落，一声惨叫就从火锅桌底下传来。
　　“啊啊啊！谁啊！这么缺德！竟然把兽夹放在桌子底下！”
　　小含从桌底下爬了出来，只见她鼻子上还夹着那个兽夹。
　　“噗！”
　　见到小含的惨样，小猫娘立马就笑出了声。
　　“轻轻！是你做的！？”小含拿下兽夹问道。
　　“哼喵！”
　　被质问的小猫娘立马别过头去
　　“我放在那里夹苍蝇的，谁知道你从下面钻出来喵？”
　　“夹苍蝇？”小含一脸无语的指了指手里巨大的兽夹，“用这玩意？”
　　“不行嘛喵？”小猫娘一把夺过自己的兽夹。
　　“真的？”
　　“当然是真的了喵，不然你以为我会有【故意放个兽夹，然后让小含那个喜欢跟踪我的变态上当】的计划喵！？”
　　“额……”东方韵在一旁默然无语。
　　难怪刚才轻轻进商业街的时候，看到有个摊位上在卖兽夹这种无用的东西，毫不犹豫就买了。
　　话说她和严婆婆都没察觉到小含的空间传送，小猫娘竟然能未卜先知？
　　果然，还是因为她太熟悉这个穿白衣女仆装的女仆了。
　　说完后，小猫娘自己也意识到不对劲了：“咳咳，那个，我是说我没有这样的想法喵！”
　　“再说了，你这个变态，白天那么整我，被夹一下有意见喵？”
　　“没，没意见，轻轻能开心是我的荣幸！”小含做了个绅士礼。
　　“哼喵！知道就好……”小猫娘可爱的皱了皱鼻子，“洛菱她们呢？”
　　“小姐。”
　　这时，夏映露带着洛菱出现在门口。
　　“果然你们也来了喵。”小猫娘叹了口气。
　　“保护小姐是我的职责。”夏映露眼神坚定的说道，“所以小姐去哪，我就去哪……那个……还有就是……”
　　夏映露忽然脸红，视线变得躲闪，嘴里有些难以启齿。
　　“这有什么不好说的喵！”洛菱走了进来，“轻轻请她们吃饭，也请我们吃饭呗！我还没吃过火锅呢！”
　　“就……就是这样……小姐……”夏映露别开视线，更加不好意思了。
　　“唔，我本来只想请严奶奶和东方的喵。”
　　不过既然夏映露都开口了，小猫娘也有这样的心里准备，于是看向严奶奶和东方韵。
　　“严奶奶，东方，你们不介意吧喵？”
　　“人老了，就是喜欢热闹点，人多更好。”严婆婆笑道。
　　倒是东方韵贴耳到小猫娘耳朵边：“下次一定要我们两个人去食堂吃，我请客。”
　　喵？
　　小猫娘实在是想不通东方韵为啥要她们两人独处吃饭，但想想也没拒绝。
　　“那好吧喵。”
　　“哦也！”洛菱自来熟的坐下来，“现在要做什么？”
　　“当然是点菜了，小姐先点吧。”夏映露也坐下来，把菜单递给小猫娘。
　　“还是严婆婆先点喵，对了喵，还没给你们介绍一下呢喵！”
　　看着开心的，说话流畅的介绍着双方的小猫娘，夏映露低头对小含说道：“看来小姐很中意火锅？”
　　“嗯，的确是。”小含点头，“感觉变外向些了。”
　　几分钟后……
　　“汤底当然要特辣了喵！”小猫娘一脸豪言壮志，“不吃辣的火锅不是好火锅喵！”
　　“额，那个……轻轻，特辣是不是太辣了点？”东方韵试图阻止。
　　“没事，我们可以喝酒嘛喵！”
　　“轻轻（小姐），你不可以喝酒！”夏映露和小含同时说道。
　　“为什么喵？”小猫娘从兜里掏出一张宣传单，“上面说了特辣火锅就是要配酒喵！”
　　“额，喝酒又不能解辣，那只是宣传而已。”
　　夏映露抹了抹额头的汗珠。
　　“难道小姐你忘了上次在宴席上喝酒醉倒的经历了么？”
　　“我？”小猫娘忽然想起来，她好像是在洛梓绫接见纯爱人时喝醉过。
　　但那些记忆她都不记得了，即使后来小含给她看过自己醉酒后的样子。
　　“喝酒饮料吧，这个你应该不会醉！”小含意外的替小猫娘考虑了一下。
　　“那也行喵。”
　　等到菜上齐，红红火火的汤汁翻滚滕雾的时候，小猫娘先向严霜和东方韵表示感谢，然后就开心的吃起来。
　　“来来来，先举杯，再吃菜！”小含举起酒杯，然后给小猫娘满上。
　　“干杯！”
　　“干杯喵！”
　　两杯酒饮料下肚后，小猫娘眼神迷离，说话都不利索了。
　　但同样的，她红扑扑的小脸蛋上已然没了丝毫羞怯。

1203 新猫娘醉酒记（20）
　　“哈哈，哈哈！”
　　餐桌上，小猫娘已经醉得不行了，此刻在那毫无形象的笑着。
　　“干杯，干杯喵！”
　　“小姐，你喝醉了。”夏映露担心道。
　　“哪有，我才没有喝醉喵！”
　　小猫娘又喝了一杯。
　　“我感觉很好喵！满上，快给我倒满，变态小含！”
　　“嘿嘿，这就倒满！”
　　小含刚想动作，就被夏映露一棒敲晕在地。
　　等她回过头去时，小猫娘竟然抱着瓶子喝了起来。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“好棒喵！东方你也喝呀！”
　　“额我……我就不用了……话说轻轻你真的喝醉了。”
　　现在的小猫娘跟平常完全是两个人，那豪迈的动作，大大咧咧的笑声。
　　还别说，这样的小猫娘意外的有种可爱劲。
　　特别是她那红扑扑的粉嫩脸蛋，还有那滴着水滴泛起光泽的诱人红唇，简直就是这世间最毒的毒药。
　　“没有！我才没喝醉！”
　　小猫娘抱着瓶子，柳眉一竖，认真的说着自己没醉。
　　然后看向严霜。
　　“严奶奶，谢谢你期末对轻轻的照顾，来，轻轻再敬你一杯喵！”
　　严霜乐呵呵的跟小猫娘碰了杯，然后看向担心的夏映露。
　　“嘛，也没坏事，轻轻现在就算喝醉了，但不也是真的开心么？”
　　“就是就是喵，但我真的没醉！”小猫娘再次强调。
　　“考前放松一下也好，明天就是排名考试了吧？”严霜问道。
　　“唔……记不清了喵，管他呢，我们继续喝喵！”
　　洛菱这时也插话进来：“还有我呢轻轻，该跟我喝了！”
　　“来，都来喵！”
　　一个小时后，小猫娘走路都是摇摇晃晃的。
　　一边打着可爱的酒嗝，一边在夏映露的搀扶下走出了火锅店。
　　“我，我还能喝喵！”小猫娘对着外面的天空挥了挥小拳头。
　　小含端好相机对着小猫娘拍摄：“对了轻轻，现在还早，要不我们去唱歌吧？”
　　“唱歌？也行啊喵！”
　　原本绝对会拒绝的小猫娘现在却立马来了兴趣。
　　“那我这个老人家就不去了，这种活动不适合我。”严婆婆摆了摆手，然后一个人离开了。
　　东方韵性子本来喜静，吃完这顿饭便已是奇迹，正想找个借口离开，小猫娘就拉着她说道：“走，走了啦东方，唱歌去喵！”
　　“哎哎哎？轻轻，唱歌你们去就好了……我就不用了……”
　　“那不行！”小猫娘严肃的用手指指了指她，“东方你，必须去喵！”
　　“啊？”
　　===
　　半小时后……
　　“啦啦啦啦……”
　　小猫娘拿着麦克风，在那张牙舞爪的跳着奇怪的舞蹈。
　　“啦乌拉乌拉！”
　　而小含和洛菱在一旁疯狂的拍摄。
　　“下一首是魔法少女主题曲！轻轻可要做着动作唱哦！”小含怂恿道。
　　“哼喵！你以为我是谁喵！？”
　　小猫娘挑了挑眉，然后跟着屏幕里的视频开头动画做起了动作。
　　“可爱！”
　　小猫娘在眼旁做了个可爱的剪刀手。
　　“闪亮！”
　　小猫娘可爱的眨了眨眼，并吹出彩色的泡泡。
　　“正义和爱的使者！”
　　双手张开画圈，双脚一同作出可爱的踏步。
　　“驱除世间一切邪恶的魔法少女！登场喵！”
　　“噢！！！”场下传来了两个变态的兴奋叫声。
　　东方韵和夏映露则是在一旁扶额，对这一幕无语。
　　但不得不说，她们没有去阻止小猫娘的原因是——她们也被这样的小猫娘萌出鼻血，不想去阻止她。
　　以至于后来，小猫娘唱了不少歌，更是在小含的怂恿下跳了不少奇怪的舞蹈。
　　比如说，露胖次舞啥的。
　　====
　　深夜，等到小文打开门，看到的就是已经喝醉了，趴在夏映露背上说梦话的小猫娘。
　　“唔，我还可以喝喵~”
　　“小含！”
　　小文瞬间愤怒的抄起狼牙棒就朝小含和洛菱打了过去。
　　“哇！救命啊！真不关我事，是轻轻自己要喝的！饭钱和唱歌的钱都是我付的呢！怎么可以这么对我啊噗！”
　　小含被一棒打成了墙上血淋淋的壁画。
　　“还有洛菱！？”
　　“我……我什么都不知道……阿噗……”试图装傻的洛菱也被消灭了。
　　“真是的，小夏你怎么没阻止小姐喝酒？”小文也对夏映露表达了不满。
　　“额，咳咳……那个……”夏映露迟疑道，“毕竟轻轻是请人吃饭，喝点酒我觉得也正常，就没阻止……”
　　“唉，行吧，把小姐给我，我先带她去洗澡。”小文叹了口气。
　　“不用，我来吧。”
　　唐灵焰这时从二楼走了下来，从夏映露手中接过粉毛。
　　===
　　浴室里，唐灵焰帮小猫娘清洗着，怜爱的在她的小鼻子上刮了刮。
　　“轻轻你今天可玩得真开心，真疯，姐姐可是……很不开心呢！”
　　===
　　是夜，小猫娘做了一个梦。
　　梦见自己醉酒了，还做了很多羞耻到爆炸的事情。
　　而姐姐也莫名其妙的生气了，一晚上都在趁着她睡觉的时候欺负她。
　　可她在睡觉，却没法操控身体，只能眼睁睁的看着唐灵焰欺负自己。
　　等到天边微明，小猫娘才醒过来。
　　“唔，头有点痛喵……咦？这里是？”
　　拍了拍自己的脑袋，小猫娘惊呼道：“我不是在和东方她们吃火锅喵？火锅呢？我最爱的火锅呢，我怎么在自己房间啊喵？”
　　“你还知道吃火锅啊？”
　　唐灵焰这时揽过她的身子说道：“你就那么喜欢吃火锅？”
　　对于唐灵焰睡在自己被窝里，小猫娘这些天也习惯了，不觉得惊讶。
　　反而她有些惊奇自己难道是做了个吃火锅的梦？
　　“我当然喜欢吃辣，火锅那么好吃喵。”小猫娘舔了舔嘴唇，“好想吃喵！”
　　“看来你又忘记发生了什么吧？”
　　唐灵焰忽然坏笑着拿出手机，点开了视频。
　　“你自己看看吧。”
　　小猫娘疑惑的接过手机，看到画面的她一开始还有些不相信，后来直接冒着蒸汽把视频快进看完了。
　　“喵！！！！！”
　　小猫娘把手机一摔，就发出了惊天的惨叫。
　　“摔姐姐的手机没用哦，这里还有很多备份。”唐灵焰笑道。
　　而小猫娘则……
　　===
　　等到小文来叫小猫娘吃早饭时，她才发现小猫娘已经裂成了四半，躺在床上像个失去颜色的雕像。
　　PS：
　　呜呜呜
　　好羡慕小猫娘
　　轻轻也好想吃火锅，想吃想吃……

1204 可爱在性感面前不值一提啊笨蛋！（21）
　　虽然羞耻到裂开，但生活还得继续。
　　虽然在心里下定决心再也不喝酒了，但小猫娘似乎也忘了上次她也是这么决定来着。
　　====
　　上午，小猫娘拖着灰白的身子来到考试场地。
　　在老师的带领下，她浑浑噩噩的站上了比武台。
　　小猫娘的猫娘天赋肯定是要进行综合实力测试，所以现在就是小猫娘最不喜欢的打架环节。
　　看到小猫娘的出现，前来观战学习的学生们爆发出了惊人的欢呼声。
　　小猫娘却呆呆的没啥反应。
　　等到对手上台，看到对面那只粉发猫娘后，直接就认输了。
　　开玩笑，这只猫娘之前可是在及格考试的时候，把考场都打穿了的狠人，根本就不用比！
　　况且，就算是有勇气上去和人家打，估计也别想活着走出比赛场地了。
　　要说原因嘛……
　　“女神！洛轻轻！你就是我们的女神！谁敢不知死活的挑战你，我们一定让他被抬着出去！”
　　大概，就是这么个情况。
　　小猫娘已经成为圣灵学院的人气校花。
　　那可爱的容貌，弱气的气质，想要呵护她的人能从南排到北！
　　所以，在实力和粉丝的双重压迫下，对上小猫娘的前几个都主动认输了。
　　这个结果倒是和唐灵焰说的一样，小含之前做的那些变态事，的确帮她省了很多在排名考试的精力。
　　不过因为对方都是认输，打分的魔偶没有收集到战斗数据，一时间也不好给出小猫娘的分数。
　　不久后，在学院排除对方认输是人为干预的因素后，小猫娘现在的综合分数来到了98分。
　　而因为对手认输很快，小猫娘一天就经历了七场排名考试。
　　所以只剩下明天的三场。
　　二月一日，小猫娘终于算是从前天的羞耻中回了些神。
　　但一回神，面对周围前来观看她比赛的学生们，小猫娘又紧张到浑身发红。
　　别……别……别看我啊喵！
　　小猫娘站在台上，浑身微微的发抖着。
　　“看来之前的作战很成功嘛，轻轻展现了无可匹敌的实力，再俘获数量可观的粉丝，这样双重压力下，很多人都选择认输。”
　　小含点了点头，一副【我真是个天才】的自豪表情。
　　“你其实就是想在那个时候做变态的事对吧？”
　　夏映露无语道。
　　“小姐的实力根本不用怕这些一年级生，就算没这些优势，直接一箭一箭she过去就能全胜。”
　　“不不不，最重要的不是这个！”
　　小含摇了摇食指。
　　“我这是为了提前给轻轻适应一下考试环境和被万人注视的氛围。”
　　“之前她在琉虚大陆当公主的表现太糟糕了嘛，要不是我刺激她一下，说不定轻轻连台都不敢上就逃掉了。”
　　“这个，倒是有几分可能。”夏映露点头。
　　不管小含是什么目的，现在小猫娘能好好站在台上，拿出织语弓就是好结果。
　　===
　　“哼！你以为我会像前面那些懦夫一样认输么？”
　　小猫娘这次的对手是一个壮汉，那凶神恶煞的样子跟个黑帮老大没什么区别。
　　被他狠厉的眼神一瞪，小猫娘差点自己跌下台去。
　　“那，那个……喵……”
　　“别给我在这喵喵的，我不吃你那一套！”壮汉大声吼道。
　　噫！！！
　　小猫娘身子抖了抖，嘴巴撅起来非常委屈。
　　也不是她自己想喵啊，这不是那解除噢噢斑的神丹的副作用么？
　　“哼！”壮汉继续说道。
　　“我知道你，洛轻轻。我承认，你很可爱，实力也很强，让我看了也有种想要呵护你保护你的冲动！”
　　“但是！”
　　壮汉忽然大喝一声，爆发的魂力瞬间震碎了他的上衣。
　　“我的尊严，让我知道我不能像个懦夫一样上来就投降！”
　　“所以昨晚，我连夜看了一万张美女的照片，还是那种大邪恶的，大馒头的，超级性感的美女！”
　　壮汉震破天际的大吼吓了小猫娘一跳，同时对方说话的内容，完全让她理解不能。
　　如果是备考的话，不应该是连夜锻炼，保持状态么？
　　看一万张美女的照片是个什么变态的修炼方法啊喂！
　　见小猫娘不解，壮汉冷哼一声，自豪的说道：“你很疑惑对吧？但我知道，可爱其实才是你最大的杀伤力武器！”
　　不得不说，这壮汉理解得很透彻，看人也准。
　　“为了破解这一点，我才连夜看了那么多美女的照片，就是为了防止遇上你！”
　　“现在一看，果然没错！现在我的脑子里依旧浮现着那些美女的照片，而你！”
　　壮汉不屑的摇了摇手指！
　　“可爱在性感面前，不值一提！阔落压路！！！”
　　“现在你最厉害的武器已经对我没用了！我也不怕出去被你的粉丝胖揍！”
　　“撒！来吧！”
　　壮汉做出了一个邀请战斗的起手式。
　　“就算你这么可爱，我也不会手下留情的！我可是苦练了一个【怀中抱妹杀】的绝技！”
　　“所以你，是绝对！绝对不可能赢过我的！”
　　这个壮汉在那自说自话讲了半天，小猫娘从始至终都在盯着对方袒露的胸口看，一个字都没听进去。
　　好多毛……
　　好羞耻！
　　好变态！
　　这人是变态吧！
　　是变态没错吧喵！？
　　变态说什么，她根本就不需要听！
　　话说……
　　“那个……你这样不费衣服么喵？”
　　小猫娘艰难的咽了咽口水，指着对方破碎在地的上衣碎片。
　　“嗯？”
　　壮汉一愣，这才睁大眼睛反应过来。
　　“岂可修！！！妈妈前两天才给我买的新衣服！为了耍帅我又忘了这衣服很贵了！岂可修！”
　　那壮汉在那上蹿下跳的苦恼，后悔着。小猫娘和看台上的众人皆是默然无语……
　　“这位同学，再不攻击，我就要判考试结束了！”实在是忍不下去的监考老师提醒道。
　　“哼！急什么，解决她，我只需要一秒钟，一根手指头而已！”
　　壮汉冷哼道：“算你倒霉，校花是吧？就用你甜美的惨叫声，来祭奠我逝去的上衣吧！”
　　这壮汉太会装13了，此刻连一向害羞柔弱的小猫娘也不禁皱眉，受不了了。
　　“那你准备好，我要she你了喵。”
　　小猫娘抬起织语弓。
　　壮汉拍了拍胸脯：“随便来，我会在你箭矢离铉的那一秒，对你完成【怀中抱妹杀！】”
　　“那个……会很痛的喵。”小猫娘好心提醒道。
　　“叫你快点！别磨磨唧唧的，我还要亲手握住胜利！”
　　噗！
　　下一秒，壮汉就被一支光箭轰成了流星。

1205 秘技——抱头蹲防！（22）
　　“满分！”
　　“满分！”
　　在监考官呆滞的神情下，两个打分的魔偶瞬间爆出了小猫娘的分数。
　　而对那个已经不知道飞到哪里去的壮汉，两个魔偶则是不约而同的打出了零分。
　　或许魔偶也受不了那人的装13了？
　　等到小猫娘在众人的欢呼下，双腿发软的走下竞技台，小含和夏映露她们已经等候多时了。
　　“恭喜你，小姐！”夏映露为小猫娘祝福。
　　“谢谢喵。”
　　“你看，我就说嘛，轻轻的实力根本就不用怕这些一年级生！”
　　小含拍了拍自己的胸脯。
　　“只要你克服一下害羞的毛病，拿个全满分还不是轻轻松松？”
　　“哼喵！”
　　小猫娘扭过头去，根本不想和小含说话。
　　“我饿了喵，回去了！”
　　====
　　赢了那壮汉之后，小猫娘就还剩两场排名考试了。
　　以她现在的成绩，二年级进S班那是妥妥的。
　　只不过排名考试只是进班指标之一，下学期还有一个升学考试，那个考试也是将来分班的重点考试。
　　当然，现在离得远，不用想这些。
　　而最后两场考试，小猫娘也不准备缺席，毕竟做事就得有始有终。
　　既然都参加了，她还是会咬牙上的。
　　吃过午饭后，小猫娘在唐灵焰的膝枕下睡了个美美的午觉。
　　下午第一场，迎面而来就是一个长相奇怪的人。
　　噫！！！
　　小猫娘站在台上害怕的缩了缩身子。
　　面前这个人浑身钢刺一般的浓毛，特别是那如同棕熊般的大块头，看起来就很有压迫力。
　　“肌肉！肌肉！还是肌肉！”
　　棕熊男走上台来，然后就朝着观众席亮了亮自己浑身的肌肉。
　　从脸到脖子，再从肩膀到手臂，最后是腰腹，几乎都是隆起的肌肉。
　　再配合上他那一身浓密的可怖毛发，看起来就跟棕熊兽人没什么两样。
　　而且这人的五官和眼神，也都在朝着熊的方向靠拢。
　　不过面对他的对手是小猫娘，以前秀肌肉还能得到观众的欢呼，现在却是一片讨伐声。
　　“可恶，我的女神竟然要和这种兽人比赛？”
　　“轻轻！我爱你！一招解决他！用你的可爱！用你的正义！在他身上拿到最高分！”
　　“这人长得也太磕碜了吧？快下去吧，上台就是侮辱了我的眼睛！”
　　“吼！”棕熊男对着观众席像野兽一般吼了一嗓子。
　　那狂野不羁的气势瞬间让大吼大叫的观众们安静不少。
　　棕熊男满意的点了点头，然后看向小猫娘。
　　“我的对手就是你吧？就这么个小不点？”
　　棕熊男用手指比划了一下小猫娘的身高，眼里那不屑的目光非常明显。
　　“哼喵！”小猫娘跺了跺脚，弱弱气气的反驳道，“你你你你才小不点喵！我不是喵！”
　　“学院怎么想的，怎么给我安排这么个娇滴滴的幼……咳咳，女生当对手？”
　　棕熊男叹了口气。
　　“也罢，不管对手是谁，我都会认真对待的！”
　　棕熊男颇有气势的深吸一口气，然后摆出了起手式。
　　“我的天赋跟速度和力量有关，看我外貌和体型就知道了，我也不欺负你，你自己小心点吧！”
　　这棕熊男还算有点风度，至少在动手前会告诉小猫娘自己擅长的领域。
　　见对方认真了，小猫娘也掏出了自己的织语弓。
　　低着头，小猫娘害羞的不停把视线看过去又收回来。
　　“AAAD……呸呸呸，我是弓箭手，你也小心喵。”
　　“呵呵，弓箭手？”棕熊男不屑道。
　　“别说你的弓箭破不开我的防御，就算能破开，这点距离对我来说也是眨眼之间！一秒！不，半秒！”
　　“半秒内，解决你！希望你不要哭，我最讨厌的就是女孩子哭了！”
　　“我我我……我才不会哭喵！哼！”
　　小猫娘弱气的低着头，说出了非常狠的话：“我才要把你打打打哭喵！”
　　棕熊男的大吼道：“哼！从出生到现在，我就没哭过！既然这样，那我要来了！”
　　闻言，小猫娘也开始蓄力准备攻击。
　　“熊人族！无所畏惧！”
　　棕熊男大吼一声，然后一脚踏地，瞬间就让整个竞技台抖了三抖。
　　魂力和体魄的爆发，使得这个棕熊男看起来像是燃烧起了不知名的火焰一般。
　　气势吓人，魂力的爆发也高的可怕。
　　小猫娘还没来得及反应，那棕熊男就脚步一踏，来到了小猫娘身前。
　　在粉毛错愕的眼神下，棕熊男摇头叹息道：“我说了，半秒内解决你，放心吧，我对女孩子下手不重的！”
　　一个带着能轰碎巨石的大掌，燃烧着魂力朝小猫娘的脑袋拍了过来。
　　这一下要是拍中了，估计小猫娘真就成猫娘酱了。
　　“这也叫下手不重！？我去，看我不把你打回原形送去动物园，轻轻我来啦！”
　　小含在台下大叫一声准备冲过去救小猫娘，考试什么的，在她眼里根本就无所谓。
　　只不过她还没动身，就被莫名的魂力定在了原地。
　　“额，小姐？”小含抬头看去，唐灵焰正站在竞技场的远处，看着这边。
　　而和小含有着同样想法的是监考老师，他们也准备上去救人。
　　“糟糕，来不及了！同学！快住手！”
　　棕熊男却不为所动，依旧保持着攻势，甚至加大了手掌上的魂力输出。
　　“熊人族，就是要熊！”
　　闻言，小猫娘歪了歪头。
　　这人，真是熊人族？
　　她怎么没听说过？
　　熊人族也能来圣灵学院上学？
　　当！
　　巨大的掌力瞬间拍到小猫娘头上，爆发出来的冲击力直接产生了音爆。
　　空气和尘埃被冲击波倒卷而去，棕熊男对自己这一掌非常自信。
　　一个柔弱的弓箭手，被近身一击，不死也半残。
　　而他的评分，肯定会再次刷新到一个新的高分！
　　“太，太可怕了喵！”
　　但让棕熊男错愕的是，眼前的弱气小猫娘双手抱头，不仅已经蹲在地上缩成一团，而且是毫发无损！
　　“什，什么！？怎么可能！”
　　棕熊男不敢置信的再次对着小猫娘踢了一脚。
　　结果那小小的身子外出现了一层金色的防护罩，瞬间让他充满肌肉的大腿前进不了分毫。
　　甚至，连那防护罩都没有丝毫异样。
　　秘技——【抱头蹲防】是也！
　　小猫娘可怜巴巴的抱着脑袋抬起，眼角已经噙满了泪水。
　　那可爱爆表的模样，瞬间击碎了观众的心，棕熊男的攻击也为之一顿。
　　好，好可怕！
　　刚才她还以为自己死定了。
　　下意识就使用了从音云那里学来的，还只能算是勉强入门的抱头蹲防术，没想到效果却是非常不错。

1206 熊人族膨胀了，他真膨胀了！(23)
　　“怎么可能！”
　　棕熊男不敢置信的看了看自己的拳头。
　　“就算是二年级生的魂力罩，我也可以一拳破碎，你这什么王八壳，这么硬！？”
　　棕熊男大声质问道：“说！你是不是用了什么高级的防具！？”
　　“我……我没有喵……”小猫娘委屈巴巴的瘪了瘪嘴。
　　“没有！？我看你就是有，不然我怎么可能打不破！？”
　　棕熊男看向一旁的监考老师：“老师，我举报她作弊！”
　　而那监考老师见小猫娘安然无恙，快要跳爆的小心脏这才平复下来。
　　听到棕熊男的控诉，他仔细检查了一下说道：“这位同学，她并没有使用任何防具或武器，所以没有作弊，倒是你，刚才怎么不收手？难道是想对自己的同学下杀手吗？”
　　“下杀手？怎么可能！而且你说她没有作弊？我不信，我不信！这世上没有防护罩能挡住我们熊人族的拳头！我打打打打！”
　　棕熊男忽然像是发疯了一样朝着小猫娘攻击，但小猫娘就是抱头蹲防，身前的金色防护罩把对方所有的攻击都挡了下来。
　　而观众席一开始还非常担心自家的女神被人打了，现在一看……
　　好嘛，这人连女神的防护罩都打不破，瞎担心一场。
　　“不过……轻轻她这抱头蹲防的样子简直超可爱啊有木有！？快拍下来，每日瞻仰！我感觉我的心尖儿都融化了！”
　　“不用你说，现在这场战斗的录像已经被发送到学院网站了！不！连各大视频网站也在疯狂转载！”
　　“短短几分钟！播放量已经超过了一千万！”
　　【果然luo~莉最重要的还是卖萌啊！她是哪来的猫娘，我要粉她！】
　　【前面的兄弟，她是我们圣灵学院第七学院的校花，能看到她是你的福气。】
　　【这世上竟然还有这么可爱的猫娘！爱了爱了！从此之后，她就是我老婆！】
　　【滚远点！她是正义的化身！是世界的希望！怎么能用爱去玷污她！都给我当真理崇拜起来！】
　　【前面的兄弟，说的有道理！】
　　【不过这个棕熊男好可恶啊，还在打我的女神！】
　　【声讨他！】
　　【现场的兄弟们，快点给我骂死他，竟敢打我们的女神，骂得好重重有赏！】
　　于是乎……
　　“你行不行啊！没吃饭吗！？没看到我们女神都快睡着了么？你能不能用点力~！？”
　　有个观众拿着大喇嘛，对着棕熊男吼了起来。
　　旁边的人也是有样学样，开始嘲讽棕熊男。
　　“你的拳头该不会是充气的吧？我看连豆腐都打不烂！”
　　棕熊男闻言，瞬间瞪大眼睛，浑身的魂力都爆发了出来。
　　“气死我了！我就不信打不破你这龟壳！我打打打！”
　　小猫娘抱头蹲在地上欲哭无泪，那谁谁谁，谁说我要睡着了喵？
　　我这明明是被压制了不敢起来！
　　“我女神让你打都打不破，你这身肌肉该不会是注水的吧？”
　　“全身长了那么多毛，我看肯定是因为打了长肌肉的激素，看着唬人，其实根本就是肌无力！”
　　“啊啊啊啊！”棕熊男像是疯了一样，嚎叫着继续攻击。
　　“而且这激素还有副作用，所以才浑身长了那么多难看的毛吧？”
　　“反观我们女神，悠然自得的在那里卖萌，萌能量已经要溢出天际了！不仅实力高，人也是非常可爱！简直就是正义的化身！”
　　谁……谁在卖萌了！
　　你才在卖萌呢喵！
　　小猫娘整个人都开始冒出了蒸汽。
　　“这棕熊男一看就是活不过半集的反派，出场时那么装13，结果现在连我们女神的魂力罩都打不破，啧啧啧！”
　　“他也怪可怜的，就是个跑龙套的命。”
　　“竟敢攻击正义的化身——我们的女神，还有他出场的份就不错了。”
　　“就是就是！既然只能活半集，你能不能用点力啊！是不是个男人！？跑龙套都不敬业！”
　　“你的腿是摆设么！？踢啊！啧，还真是摆设，就算踢了也是毫无作用。”
　　“啊啊啊啊，我受不了了！”棕熊男大叫一声，双眼猩红的开始燃烧魂力，一副要搏命的姿态。
　　监考老师看了，立马皱眉说道：“这位同学，燃烧魂力是违反规则的。”
　　但棕熊男才不管那么多，整个人在魂力的爆发下大了近一倍。
　　观众席见状，又开始嘲讽了。
　　“膨胀了，他膨胀了！？”
　　“果然是充气的啊，说胀就胀！肯定是恼羞成怒了，所以怒气变成废气，在体内给自己充气了吧？”
　　“我看别说是充气，充钱都不行！他每一根毛孔都在散发着【我是废人】的废气！”
　　“哎哎哎！急了急了，他急了！不过即使再怎么充气，但就是破不了我女神的【抱头蹲防】啊！气不气？”
　　“哼！属于luo~li的最高防御奥义，一个充气的熊人族能见识到就不错了，想破开我女神的防御那就是做梦！”
　　“不过女神也太可爱了吧！好想摸摸她的猫尾巴啊！”
　　“啊啊啊！”棕熊男连续打了十来分钟，早就超过了规定的考试时间，但他依旧没有停手。
　　上前来阻止的监考官被他毫不留情的攻击，之后就被唐灵焰以主考官的身份劝阻了。
　　“不用管，这里有我看着。”
　　唐灵焰淡淡的对监考官说道：“还有，这个考生，给我全科记零分。”
　　全科记零分的意思就是，期末考试所有成绩归零，包括之前的理论考试，所有课程。
　　主考官的确有这个权力，但圣灵学院至今为止，还没几个主考官会取消考生所有课程成绩。
　　闻讯赶来的监考官们面面相觑，最后点头退下。
　　稍微知道点内幕的人，都明白这个空降圣灵学院的主考官，不是跟校长关系亲密，就是跟女皇陛下有关系……
　　她说记零分，那就记零分！
　　更何况，那个棕熊男的确严重违反了考试规则，现在还在攻击人家小姑娘。
　　而观众席内，还在嘲讽着棕熊男。
　　“下去吧！下去吧！简直给熊人族丢脸！”
　　“我怀疑你是不是小时候没有母爱啊？会不会用吃奶的力气！？没看到我女神都抱头都抱无聊了么！？”
　　“用力，给我用力啊！早上没吃饭吗？”
　　“你该不会是想等我女神自己把手抱麻了主动认输吧？太卑鄙了！”
　　还别说，小猫娘确实感觉抱得手臂酸了。
　　众人继续嘲讽着……
　　“你那像泡水一样肥肿的肌肉里该不会真的注入了牛奶吧？还是劣质牛奶……一块钱一大袋的那种？”
　　“连我女神的防护罩都打不破，连裂痕都没有！我劝你还是回去换身衣服，把毛剃了，穿上女装当个女生怎么样？”
　　噗！听到这里，棕熊男终于气得口吐鲜血，泪流满面的倒了下去。

1207 我忘了打断施法了喵（24）
　　“这就不行了啊？”
　　“打人把自己打吐血，我长这么大也是第一次见。”
　　“果然是注水肌，就是不禁打！？”
　　“欺人太甚！欺人太甚啊你们！”棕熊男直接从台上爬起来泪奔……
　　打不破小猫娘的防御也就罢了，竟然还要受到观众席这样的侮辱。
　　就算是他，也被这无孔不入的语言给伤到了五脏六腑。
　　“早知道要自取其辱，就应该学学之前的主动认输就好了嘛！”
　　观众席内还在说个不停。
　　“就是就是，竟敢不知廉耻的找我女神挑战，输了吧，哭了吧？活该！”
　　“听说他还因为严重违反考试规则，所以被取消了成绩。”
　　“真的？”
　　“刚才有个监考老师宣布的，只是你们没认真听。”
　　“干得漂亮啊！哈哈哈，简直大快人心，我看还有人敢挑战我的女神！”
　　“说到这个，我忽然有点同情那个棕熊男了。”
　　“同情什么，敢向我们的女神挑战，就要承担这个后果！”
　　“说的也是！”
　　“女神万岁，女神无敌！”
　　在周围学生的欢呼下，小猫娘踉踉跄跄的下了竞技台，唐灵焰就一把把她抱住了。
　　“做的不错，宝贝儿。”
　　“唔~”小猫娘现在害羞得不停，特别是耳边络绎不绝的欢呼声。
　　“没，没有喵……我就是蹲在那挨打，然后他自己就输了喵。”
　　小猫娘抖了抖身子，然后把猫耳朵贴到脑袋上，这样就能减少声音的进入了。
　　“还要最后一场，应该会轻松一点。”唐灵焰刮刮小猫娘的鼻子，“加油哦。”
　　“嗯，我……我会的喵。”
　　小猫娘点了点头，有了这几天被人关注的经历，现在她还算是能好好的完成考试了。
　　不过音云交给她的【抱头蹲防】术的确很厉害，那棕熊男攻势那么猛，竟然也被小猫娘完好无损的防了下来。
　　就是发动这个技能有些耗费精神和魂力。
　　魂力好说，小猫娘可以从洛菱身上源源不断的抽取。
　　至于精神力，小猫娘手里有萝梵卡拉项链，可以帮助她恢复三次精神力。
　　所以休息了一会儿，小猫娘就开始了最后一场比赛。
　　如果对方是个识相的人，就应该主动放弃。
　　当然了，越到后面，对手的实力也就越强大，前面综合评定的分数也就越高。
　　越强大就代表着自尊心就越强，轻易不会认输。
　　因为每输一场，就失去了一分争夺下学期好班级的机会。
　　再有就是，如果一次对战分数失利，就有可能拉低最后的整体分数。
　　虽然一场的影响不大，但在评分越高的考生里，零点一分都是影响最后排名的关键。
　　“所以！我是不会轻易认输的！”此刻，站在小猫娘对面的是一个风度翩翩的俊美男。
　　那眉清目秀的模样，飘逸出尘的气质，要是换身女装，小猫娘觉得他都可以当女孩子了。
　　而之前观众席上，尽管小猫娘不承认，但她的优势的确是一面倒的。
　　但这个男生上台后，观众席里就出现了一些超级迷妹，在那疯狂的尖叫着。
　　“曹公子，曹公子加油！我爱您！”
　　“曹公子威武，一招就能解决那个装模作样的猫娘！”
　　那些女生在那尖叫着，而眼前这个曹公子也是微笑着对那些迷妹挥了挥手。
　　一瞬间，像是要窒息一般的尖叫声就从看台上传了出来。
　　另一边，小猫娘的粉丝看不下去了，立马大喊道：“女神无敌！吹口气灭了这个白面小生！”
　　“一箭she死他！让他尝尝正义的奥义！”
　　噫！！！
　　小猫娘抖了抖身子，在监考老师的示意下开始准备。
　　“我认识你，洛轻轻。”
　　这时，对面的那个曹公子开口说话了。
　　他脸带微笑，如沐春风，整个人干净自信，又不会让人觉得突兀反感。
　　当然了，两边的脑残粉除外。
　　小猫娘闻言，羞答答的把头埋得更低了。
　　“可……可我不认识你喵……”
　　“没关系，我认识你就够了。作为最后一场的对手，就像我之前说的，我是不会轻易认输的。”
　　曹公子话音刚落，看台上又吵闹起来：“啊啊啊！曹公子好霸气！好外露！我好喜欢！”
　　“外露的是变态吧？”立马就有小猫娘的脑残粉反驳，“还有，这句话哪里看得出霸气了？”
　　“就是就是，强调自己不会认输，那不就是底气不足么？”
　　“哼！你们懂什么！曹公子就是比那个矮冬瓜好！那只猫娘除了可爱一无是处，不知道你们有啥可喜欢的！”
　　“你个邪教！异端！可爱即正义懂不懂！？正义即真理知不知道！？愚昧！无知！”
　　观众席上吵得不可开交，而场上的两人却是久久没有说话。
　　说实话，小猫娘挺无语的，她什么都没做，就多了些脑残粉。
　　她是真的不想出名啊！
　　“看得出，你很不适应这样的环境。”
　　这位曹公子一开口就看出了小猫娘的窘迫。
　　“既然你不攻过来，那就轮到我了。早点结束这场比赛，算是绅士的礼貌吧。”
　　曹公子咧开嘴笑道：“你不喜欢这个环境，还是早些离开比较好。”
　　话音落下，曹公子浑身就爆发出了惊人的魂力。
　　一柄又一柄魂力凝结的宝剑悬浮在空中，巨大的压迫力瞬间充满了全场。
　　“呀！曹公子无敌！曹公子威武！一招送那只猫娘下台吧！”
　　“曹公子，我好爱你！嫁给我吧！”
　　直到半空中出现了密密麻麻的上千柄宝剑，这位曹公子才满头大汗的停了下来。
　　“竟然不趁着我蓄力的时候攻击，该说你是自信呢？还是傻呢？”
　　小猫娘有些不好意思的绞了绞手指：“唔，我忘了喵。”
　　噗！
　　闻言，看台上瞬间倒了一大片。
　　这也能忘！？
　　场下的夏映露也是皱了皱眉头：“小姐能接下这人完成的魂力技能么？”
　　“放心吧，有小姐在，没事的。”小含倒是优哉游哉的喝了口水，拿着相机对着小猫娘拍摄。
　　“忘了？噗哈哈！”曹公子闻言也是笑了两声。
　　“那就别怪我不客气了，竟然让我放出了大招——万剑归宗，这场考试，马上就会结束了！”
　　小猫娘可爱又害羞的眨了眨眼，其实还有个原因她没说。
　　那就是——她觉得自己的抱头蹲防术应该能挡下来。

1208 第一学期结束与庆祝（25）
　　为什么会有这样的感觉，小猫娘不清楚。
　　或许是来源于一种莫名其妙的自信，因为修炼了【抱头蹲防】术的关系，她冥冥中就是有这样的感觉。
　　她，就是能挡下来！
　　挡下来后，她就用织语弓一箭把这人消灭掉！
　　小猫娘的计划很简单，但也很自信。
　　“那我上了！”
　　曹公子大喝一声，挥舞着上千把宝剑朝小猫娘攻了过来。
　　那气势简直如同天崩地裂一般震撼，无数宝剑化成了锋利的钢铁洪流，朝着小猫娘冲击过来。
　　“万剑！归宗！”
　　小猫娘瞬间准备抱头蹲防，手里的织语弓也蓄力好了。
　　只要对方的技能被她挡下来，接下来就是全力的一箭！
　　全力的意思是，小猫娘想快点结束，顺便让他在医院躺上半个月。
　　要说为什么的话，那是因为这个人说的没错，小猫娘现在只想快点结束下台，所以一定要在短时间内全力赢下来！
　　她可不想多待在这台上，一直被人围观！
　　但全力攻击，小猫娘觉得即使有自己暗中用魂力保护，对方也得在医院躺上半个月。
　　“哇！太漂亮，太厉害了，每次看到曹公子的万剑归宗，我都好想给他生猴子！”
　　“得了吧你，就你这样的，曹公子绝对看不上你，要看，也是看像我这样的女生！”
　　“曹公子无敌！这么厉害的招式！那只笨蛋猫娘肯定输了！额……”
　　在所有人惊诧的目光中，只见那曹公子顺着万剑归宗的洪流，冲下了竞技台。
　　而那声势浩大的万剑归宗，在中途就消失了。
　　“可恶，强行使出这招消耗太大了么？我感觉我的精神力已经支撑不住，魂力也枯竭了！”
　　曹公子在台下踉跄的走了两步，嘴里还在喃喃自语。
　　“本来也没打算跟她死磕，就是吓唬吓唬她，结果人没吓着，自己倒出了糗。”
　　这位曹公子自然是看过之前小猫娘一箭破坏考试场地，把人轰飞到天上去的实力。
　　所以他本就没打算硬来。
　　比较一下双方的实力，他根本就没有获胜的可能。
　　更何况对方还有个连熊人族都无法打破的防护罩！
　　光凭这华而不实，只得了些皮毛，用来在粉丝和不懂行的人面前装13的万剑归宗肯定是不行的。
　　曹公子知道自己的斤两，所以他本想靠着这招吓唬吓唬小猫娘，耍个酷，然后干净利落的认输。
　　但没想到的是，这招即使施展个形式也消耗巨大，只放到一半他就不行了。
　　如今看台上还有他的粉丝看着，陡然鸦雀无声的考场就是在考验他的自尊心！
　　不行！
　　不能就这么走了！
　　那岂不是让我的粉丝们伤心！
　　只见曹公子面色苍白的转过身来：“哼！本公子怜香惜玉，今天这场胜利就让给你了！”
　　“如果我的万剑归宗打到你，那你不死也要重伤！还好我及时收手，不然……”
　　小猫娘机械的放下抱头蹲防的动作，看着台下的曹公子歪了歪头：“喵？”
　　她现在是满头问号。
　　“住口！别说！”
　　曹公子一脸【我都知道】的表情，阻止了小猫娘想要张口问话的嘴巴。
　　“想要感谢我的不杀之恩就算了，谁让我看到你这么可爱的女孩子就是心软呢！”
　　“唉……中途收掉万剑归宗对我来说也受伤颇重，现在不宜多说话，就这样，不用太感谢我，这是一个绅士该做的。”
　　曹公子摆了摆手，一脸不带走一片云彩的表情。
　　“靠！真会装，明明就是打不赢我的女神！”
　　“就是就是！”
　　“哼！你们这些脑残，明明是曹公子大人大量，怜香惜玉，不然那只猫娘早就被打成猫娘酱了！”
　　“没跟你们一般见识也就罢了，现在还这么不要脸！曹公子太帅了，曹公子好样的！即使是为了对方而认输，也是这么帅！”
　　闻言，曹公子心里大笑起来。
　　自己这一番话不仅掩饰了自己不敌的尴尬，还挽回了形象，又收获了一波粉丝的欢呼。
　　最最重要的是，他放出万剑归宗除了想吓唬小猫娘外，更重要的是想让打分魔偶收集到他的数据。
　　那样大规模又高难度，再加高攻击的招式，想必即使他输了，分数也不会太难看。
　　简直就是一箭多得的妙计啊！
　　天才，我绝对是个天才！
　　只不过下一秒，他就因为魂力和精神力透支，面朝地板摔了下去。
　　咔嚓。
　　曹公子摔在了一张满是尖刺的金属圆饼上。
　　因为昏迷，又没有采取任何保护自己的手段，曹公子不仅鼻梁骨摔断了，脸也摔得面目全非。
　　血从他身下流淌出来，慢慢汇聚成了一个血泊。
　　当然，性命无碍，但要毁容住院一阵子才行。
　　“哼！在轻轻面前耍酷了就想跑？”小含在远处拍了拍手，“活该啊你！”
　　“公子！曹公子！快，快来人啊！”
　　“救护车！救护车！”
　　在喧闹下，小猫娘这才从【我是谁，我在哪，我赢了？】的蒙圈状态中回过神来。
　　小含之前做的似乎起了作用，她感觉这次排名考试的确很简单，很轻松。
　　但小猫娘不会承认就是了，她可是遭受了不少视线攻击，更是出名了。
　　她最不想要的，就是出名。
　　在众人的欢呼下回到家，小猫娘又累又开心的发出欢呼。
　　“唔姆~”
　　栽倒在床上，这一学期算是圆满的结束了。
　　====
　　“干杯！”
　　晚上，小文给小猫娘准备了庆功宴。
　　“干杯喵！”
　　小猫娘这次学乖了，手里举的是饮料。
　　虽然上上次才发誓说再也不喝酒了，但上次她又喝了。
　　而且被小含欺负得也更凶，小猫娘心里又发誓再也不喝酒……
　　但，想起喝那种调和酒的感觉，好像也不错？
　　不过至少也要找个小含和洛菱不在地方才行！
　　“今天是轻轻你最喜欢的火锅哦！”小含眉毛挑逗了一下，“要不要喝点……噗！”
　　她还没说完，小猫娘就一箭she倒了她。
　　“想得美你喵！我才不会喝酒！哼喵！”
　　“喝酒？”司田皓月疑惑道，“轻轻你要喝酒么？”
　　“没，怎么可能嘛喵！吃火锅，吃火锅啦！”小猫娘尴尬的把话题转移出去。
　　“涮鱼肉最好吃了，鱼肉火锅喵！”
　　PS：
　　呜呜，火锅啊
　　轻轻好喜欢吃火锅喵~
　　再次超级超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏和支持哒！
　　这，好像是第三次爆更来着，后面还有……
　　唔，好像挺多
　　嘛，慢慢来吧
　　还有就是，各位小可爱也不要忘了使用月票哦！哎嘿嘿~
　　好累，好累了惹
　　今天就好好休息休息惹
　　以上，晚安。

1209 下次说话请快点，不然我收不住刀
　　今天被请来吃饭的有南宫珊，司田皓月，秋迎，颜仙仪，苏颜儿，菲妮克斯，上水玉，樱宫麻衣……
　　再加上小猫娘，唐灵焰，小文，小含，洛菱，夏映露……
　　大家满满当当坐了一大桌子，要是有男生在这里的话，估计要幸福死。
　　一屋子的绝色美女，绝对是天堂般的存在！
　　而东方韵受邀请了却没有来，倪软心还是打不通电话。
　　其余的不是联系不上就是距离太远，小猫娘也就没打电话请了。
　　“那就祝贺大家考试顺利，这学期顺利完成学业了！”颜仙仪笑着端起杯子。
　　坐在这里参加考试的不仅是小猫娘，还包括苏颜儿，菲妮克斯，甚至是司田皓月她们。
　　当然颜仙仪自己也是……
　　所以这个庆功宴相当于是大家一起庆祝的意思。
　　“干杯！”
　　“干杯喵！”
　　“呀，不过轻轻现在可是成为名人了哦。”樱宫麻衣笑着说道，“本来还想着这几天不来打扰你，结果轻轻却擅自出名了。”
　　“什么出名喵！”小猫娘一脸难受，“还不是小含那个变态做的喵。”
　　“不用了！”小含忽然摆手示意小猫娘停止说话。
　　“感谢的话就不用说了轻轻，我两是啥关系？直接亲我一下就够了！”
　　看到小含厚颜无耻的把脸伸过来，小猫娘就看向小文。
　　“小文喵。”
　　“是的小姐，果然吃饭的时候还是要先把垃圾清扫干净才行。”
　　嘭！
　　小含光荣的倒下了。
　　而洛菱端着自己的碗，率先声明道：“这事跟我一点关系都没有啊噗~”
　　“不好意思，下次说话的时候请说快点，不然我以为你也要跟着一起变态。”
　　小文收起血淋淋的狼牙棒，坐回位置。
　　“撒，碍眼的垃圾都被清除了，我们继续庆祝吧！”
　　看到小文那若无其事一脸笑容的样子，上水玉浑身抖了抖。
　　果然，这个守关boss不是那么好惹的啊！
　　===
　　庆功宴完了之后，大家在餐桌上唠了会嗑就各自散了。
　　毕竟最近频繁的考试让大家都身心疲惫，所以吃过饭后，还是回去美美的睡一觉最好。
　　而小猫娘则是先洗了个澡，中途被唐灵焰闯了进来，在浴室里面发生了很多不可描述但只能自己脑补的事。
　　躺在床上时，小猫娘浑身已经红透了。
　　就像是水嫩嫩的蜜桃。
　　也不知道是因为洗了澡的缘故，还是其他的什么原因。
　　至于说唐灵焰，则是称自己有事，让小猫娘先睡。
　　粉毛躺在床上裹紧被子，心想就知道让我暖床！哼！变态姐姐！
　　小腿在被子里害羞的踢了几下，小猫娘就掏出自己的手机准备玩游戏。
　　虽说休息最好的方式还是睡觉，但现在顺利通过考试，马上又是新年了，完全有充足的时间可以休息。
　　所以现在哪里比得上玩会儿游戏来的香？
　　只不过小猫娘打开手机的瞬间，就看到自己的未读消息和未接电话变成了99+。
　　“推销之类的电话和短信么？”
　　疑惑的歪了歪头，小猫娘点开了短信。
　　这些天她忙于考试，手机几乎都没怎么看。
　　只不过这一看不要紧，差点吓得小猫娘把手机扔出去。
　　“女神！？是你吗是你吗？果然是你吧！？我叫朱大常，请务必和我结婚！”
　　噫！！！
　　点开短信的第一个，就是这样莫名其妙的内容。
　　小猫娘恶寒的瞬间，就把这条短信给删了。
　　话说女神？
　　是在说她么？
　　不过这人名字也太奇怪了，还朱大常，你是不是有个兄弟叫朱小常？
　　而且一上来，就说什么结结结结结婚……肯定是个变态！
　　不行，还要把他的号码也拉黑！
　　小猫娘在手机上连连操作，终于把那朱大常给送进了黑名单。
　　然后点开第二封短信……
　　“轻轻！我最爱的消化！我是你的忠实粉丝啊！你真的超级无敌可爱，所以我这有一套非常适合你的魔法少女……”
　　啪！
　　小猫娘瞬间把手机扔到了床上……
　　怎么回事？
　　怎么回事？
　　不对劲，这些短信不对劲哇喵！
　　小猫娘不敢置信的再次拿起手机，然后粗略的用葱指往下滑……
　　果然，后面每一封短信的预览内容都是：女神，校花……之类的。
　　删掉！
　　全部删掉！
　　可是消息从溢出状态被删掉一部分后，小猫娘立马就听到了此起彼伏的提示声。
　　叮叮叮~
　　她又收到了新的短信！
　　一看，全是那些狂热粉丝发过来的！
　　“唔~喵~”
　　小猫娘气鼓鼓的嘟起嘴，样子可爱极了。
　　“我就不信了喵，我删我删我删喵！”
　　不过理想是美好的，现实是残酷的，小猫娘手删短信的速度根本就没有接收的快。
　　当她泄气般叹了口气时，短信的数量重新变成了99+。
　　“怎么会这样喵……”
　　小猫娘使劲的用自己的小脑袋瓜想着前因后果……
　　过了半晌，她才一脸恍然大悟的锤了锤手心：“原来如此，肯定是我的手机号码泄露了喵！”
　　可是……
　　她除了在填入学资料的时候写过电话号码，之外都没有告诉任何人她的手机号啊？
　　那怎么会……
　　“哈哈，轻轻你还是太小看粉丝的执着了！”
　　“什么意思喵？”
　　“为了能够和心爱的女神聊上天，或者说【只是简单知道她的电话号码这种光是想想都很幸福】的事，只要是粉丝，都会不遗余力的去查找你的手机号！”
　　“比如说找认识你的人托关系送礼并询问，或者说黑进学院的网络，潜入档案室之类的，只要有心，想得到你的号码还不是轻而易举？”
　　“只要有个一人知道了，再把你的手机号公布出来，哼哼，怎么样，懂了吗？”
　　小含推了推鼻梁上的眼镜：“这就是为什么你的手机被打爆的原因！”
　　小含的话音刚落，小猫娘就看到自己的手机屏幕上打来了陌生电话。
　　下一秒，又有电话挤了进来。
　　“原来是这样喵。”
　　小猫娘表示自己明白，点了点头。
　　“话说，为什么你一脸若无其事的样子站在我床前啊变态喵！”
　　小猫娘这才反应过来。
　　“变态变态变态，给我出去喵！谁让你进来的，我要睡觉了喵！”
　　“我这不是来解决你的疑惑么？”
　　小含坏笑起来。
　　“顺便把这个新手机卡给你，其实我明说了吧，你的电话号码就是我公布出去的。”
　　PS：
　　看了看时间
　　马上要考试了， 要花去近三天的时间
　　这三天没法码字
　　呜呜呜
　　为了兑现轻轻的承诺，难道要熬夜关小黑屋码字了吗
　　不要啊喵！
　　我宁愿下个月，呜呜呜~
　　如果有月票鼓励鼓励轻轻就好惹，哎嘿（调皮的歪头）

1210 安静就是阴谋的开端咩？
　　“你！”
　　小猫娘柳眉一横，气呼呼质问道：“你把我电话给出去干嘛喵？”
　　“那还不是因为你出名了之后，我就想你的个人信息不太安全了。”
　　小含煞有介事的说道：“所以我就去要求学院隐藏了一下你的信息。”
　　“然后呢，再把你的电话换一换，差不多就是这个样子。”
　　“唔~”听小含的意思，她还是在为自己着想？
　　小猫娘一时间竟然找不到话来反驳她。
　　呸呸呸！
　　不对喵！
　　“明明其他人都不知道，你干嘛要公布我的电话喵？”
　　“迟早是要知道的嘛，还有你现在住的宿舍也是。”
　　小含笑嘻嘻的坏笑道：“我就想先给他们真实的信息，再给一个没人住的假宿舍，这样亦真亦假才能令人信服！轻轻也不想每天被人堵在楼下围观吧？”
　　“哼喵！”小猫娘立马就气鼓鼓的扭过头去。
　　“明明就是你这个变态做的好事，不然我怎么会出名喵！？只要有人看到我出现在这里，你散布再多假地址都没用喵！”
　　“嘶~”
　　小含捏了捏下巴，不可思议的看着小猫娘。
　　“没想到轻轻这么聪明，这都能想到？”
　　“可恶啊，这样一来，我的【每天拿相机记录轻轻被人围观到羞耻害怕，却又日益成长，接受这样的环境，最终成为一个不再内向的孩子的成长纪录片】的计划不就泡汤了吗，阿噗……”
　　“你果然没有安好心喵！”小猫娘把手机丢到了小含脸上。
　　“别这么说嘛！”小含熟练的打开手机壳，然后帮小猫娘把新手机卡换上。
　　顺便再给自己打个电话，在小猫娘的联系人里面添加了一个备注为【人家最爱的小含】的联系人。
　　“我现在不就是来跟你商量的么，既然你考试都完成了，也就没必要再在学院里晃了，我们明天回鹿益市的别墅住。”
　　“唔喵？”小猫娘歪了歪头，“可以是可以，但我怎么觉得……”
　　“什么？”小含把手机还给小猫娘。
　　“就是觉得……哪里怪怪的喵。”
　　现在她在圣灵学院的确是风云人物，所以为了不被人围堵围观，回鹿益市也没什么。
　　而且新年嘛，本就是要回去过的。
　　“怪怪的？轻轻该不会其实很享受这样当名人的感觉吧？”小含挤了挤眉。
　　“那怎么可能喵！你给我出去，我要睡觉了喵！”
　　“好吧，晚安。”小含装模作样的行了个女仆礼，然后消失在原地。
　　====
　　重新躺下来，小猫娘开始盯着天花板发呆。
　　如果明天回去的话，就要先和皓月姐她们告别才是……
　　相信过了一个新年和寒假之后，自己的热度就会下降很多，到时候她也就不用怕走到哪都被人盯着了。
　　虽然还是会被看，但时间的沉淀会大家慢慢习惯下来，不会像现在那样疯狂才对。
　　再来就是……
　　她是不是忘了什么很重要的事来着？
　　====
　　深夜……
　　“很奇怪啊，真的很奇怪。”
　　白衣女仆走在寂静无人的学区道路上，此刻收起日常表情的她，那凌厉的眼神完全就像是两个人。
　　“我还以为会有很多人来，结果只有一个人么？”
　　倒也不是要把轻轻当做鱼饵一样看待，因为从以往对方的态度来说，不管她在哪，对方都会追过来才对。
　　被轻轻融合的天女珠，对黑蝶教会应该是一颗非常重要的东西。
　　不管这颗珠子属于谁，来源于谁，那都不重要。
　　宝物，从来就没有归属，谁强谁就能拥有。
　　所以小含明白小猫娘出名的后果，但同样也明白，出不出名对方肯定也不会善罢甘休。
　　抛开她本身是帝国公主，这层身份会自动把她推到风口浪尖的未来，现在多多让她先适应一下也是好事。
　　更何况她还肩负着兽人帝国的公主身份。
　　只是除却这两点，小含也和洛浩歌有着相同的顾虑。
　　太安静，太平静了。
　　自从上次黑蝶教会袭击圣灵学院以来，对方就在天洲国销声匿迹。
　　虽然在国内还潜藏着不少相关人员，但最近也被一一揪了出来。
　　真的放弃了？
　　真的不再打天女珠的主意？
　　这份平静的后面，有一种让人【绝对有什么阴谋】的认知感。
　　而且事实的真实度恐怕也不低。
　　黑蝶教会把活动区域从天洲国撤离，转而在其他地方活跃，感觉很像是在积蓄着力量。
　　可一直以来，包括洛浩歌都有这样的疑问。
　　他们的信条是什么？
　　他们最终的目的是什么？
　　单纯的是个杀人炼药的邪恶组织？还是说有着某种计划？
　　如果是前者，她们还不怎么担心。
　　但若是后者，恐怕里面牵扯出来的东西就会变得很多很多。
　　计划，或者说是最终目标这种东西，相同的信仰和崇拜会吸引更多的人。
　　而有了精神支柱，整个黑蝶教会的凝聚力还会上升一个层次。
　　只是如今没人知道黑蝶教会的最高首领是男是女，又在筹谋什么。
　　这些人就像是人海里的一滴水，平常融入在无数你我一样的普通人中。
　　如果不是刻意抱着【他可能是黑蝶教会的人】这样的想法去看待追查，估计一直到死，你都不知道他的另一面。
　　他在你眼里可能是和蔼的邻居，也可能是因为考差了又被骂的学生，甚至可能是街边巷角卖小吃的摊贩，在你经过的时候还会和你有说有笑。
　　所以啊，黑蝶教会如今这种无声的气息让小含很是不适应。
　　她未尝没有抱着【看到轻轻现在的消息，他们会忍不住动手吧】的想法。
　　如今小猫娘有自保能力，她们也在她身边。
　　所以黑蝶教会敢来，她们就能粉碎。
　　脚下踩着一个学生打扮的人，小含双眼无神的盯着他：“或者说，现在需要考虑的是卧底？”
　　可她们这些人，身份或多或少都被对方知晓了，卧底肯定是不行。
　　天洲国方面也没有啥好的进展，至于其他国家……
　　噗嗤……
　　小含面无表情的把脚下的尸体踢入空间裂缝里，看着对方被切割成粉碎，然后朝黑暗里挥了挥手。
　　“辛苦了。”
　　今天提供给她情报的，就是那些一直守在小猫娘宿舍周围的天洲国军士。

1211 对得起自己就是要卖萌！
　　这个学生是上次彻查圣灵学院时的漏网之鱼，因为平时人畜无害，实力低微，经历没什么疑点就被放过了。
　　相对的，现在小含对他搜魂的结果也是——无。
　　对方知道的甚至还没她知道的多。
　　今天会想来靠近小猫娘的宿舍，也是因为最近轻轻太出名了。
　　他上次虽然没参与袭击学院，但也隐约知道点内幕。
　　当时向上级稍微一打听，这个人就知道了【粉发猫娘】是教会里巨额悬赏的目标。
　　至于具体是因为什么才发出的悬赏，他不知道。
　　他只要知道【如果有机会捉到那只粉发猫娘，他就在教内一步登天了】，这样让人失去理智的事实。
　　可惜就是他实力很低，低到简直让小含没有干劲。
　　而和他联系的上司，上一次彻查的时候已经被清剿了。
　　今天想靠着彻查的余波散去，而且小猫娘出名后的消息泄露来这边踩点，就被监视人员发现并报告给了小含。
　　深夜鬼鬼祟祟的，还接近茗香区来了，一看就不是好人！
　　呸，不是好学生！
　　只是这人简直浪费时间，一点价值都没有！
　　害小含还暗中期待了一下，觉得【轻轻出名了，就有大鱼忍不住要过来送她经验】之类的。
　　“啊啊啊！”
　　小含苦恼的揉了揉头：“果然还是要用轻轻的胖次来勾引他们，才会上当么？”
　　“极品粉发弱气猫娘的胖次哇！我就不信这些人不上钩！”
　　但想想，这种不可多得的无上圣物自己享受就得了。
　　拿去当诱饵？
　　简直就是暴殄天物！
　　最近小文守护着小猫娘的胖次，即使是小含，得手的机会也不多。
　　而且小猫娘的胖次每少一条，小含就要遭受一次狼牙棒的毒打。
　　以至于有一次小猫娘自己洗澡的时候把胖次丢到洗衣机的缝隙后，结果胖次不见了的这个锅还是小含来背的。
　　“唉~”
　　叹了口气，小含转身离开。
　　或许，黑蝶教会那些人真的已经学乖了？
　　====
　　睡梦中，小猫娘又迷迷糊糊的在音云的世界里醒了过来。
　　“喵！！！”
　　“不用每次都发出惨叫吧轻轻？虽然我很爱听就是了。”
　　音云把她抱起来拍了拍脑袋。
　　“今天你姐姐怎么没在？”
　　看着脚下渺小的大地抖了抖身子，小猫娘好半晌才说道：“姐姐不知道干嘛去了喵。”
　　“哦，她没来挺好。”音云问道，“怎么样，我教给你的抱头蹲防术还不错吧？”
　　闻言，小猫娘立马狂点头：“很棒喵！超厉害！”
　　明明她只是勉强入门的水平，但就能在排名考试时抵挡住那么多强大的攻击，这禁术简直不要太好用！
　　“那当然了，我给轻儿的肯定是很棒的。”音云一脸居功的笑意。
　　“唔，就是有个问题喵。”
　　小猫娘摸了摸下巴。
　　“音云你不是说禁术都有副作用么喵？可我除了耗费些精神力和魂力外，就没啥感觉了喵？”
　　“还是说……副作用会延迟发作喵？”
　　一想到【副作用】这个词，小猫娘就打了个寒颤。
　　她最害怕副作用了，到她身上的副作用几乎都能延续很长一段时间。
　　话说最近治疗阴虚的药吃完了，又该找黎心拿药……药不能停哇！
　　“我不是跟你说了么，这门……咳咳，这门禁术的副作用很小很小，轻儿完全可以忽略。”
　　音云揉了揉她的脑袋反问：“难道轻儿想要副作用？”
　　“不不不喵！”小猫娘连忙摇头，“没有副作用就好喵！我就喜欢没副作用的！”
　　“不过你硬要说副作用的话其实也是有的。”
　　音云话锋一转，立马就让小猫娘紧张起来。
　　“真……真的么？是什么副作用喵？”
　　“哦，轻儿你难道没感受到么？”音云解释道，“你发动抱头蹲防的时候，是不是变得更可爱了啊？”
　　闻言，小猫娘就是一愣。
　　“果然你就是想让我卖萌喵！？”小猫娘气呼呼的大声道。
　　“那谁让你这么可爱呢？这么可爱不卖萌，简直就是对不起自己。”
　　音云理直气壮的逻辑让小猫娘瞬间无言以对。
　　“我……你……为什么对得起自己就是要卖萌啊喵！”
　　“秘密。”
　　“才不是喵！”
　　====
　　之后，小猫娘就在音云的世界里继续和她学习【抱头蹲防】术。
　　虽然已经知道了运转的原理和技巧，但小猫娘现在还有个非常重要的东西没有学会。
　　那就是音云所说的防御规则。
　　规则之力是一个至高无上却又虚无缥缈的东西。
　　无数世界，无数天才，最终的归途就是要领悟规则，创造规则。
　　而小猫娘现在能做到的，就是模仿别人的防御规则，用于自己的【抱头蹲防】术。
　　这只是模仿，强行感受别人的经验和心得而已。
　　将来她想要更上一层楼时，就必须先领悟再去创造属于自己的防御规则。
　　“之前那个千万年老贝壳上面的规则之力你已经感受过了。”
　　音云掏出一个物什递给小猫娘。
　　“这次你就感悟一下这个百万年的龟壳吧。”
　　“虽然它生前主人的实力不高，但岁月的沉淀让这个龟壳也有了一丝防御规则的气息，对于现在的你来说正合适。”
　　接过龟壳，小猫娘无语的看着音云吐槽。
　　“什么千万年，百万年喵，该不会是音云你自己编的吧喵？”
　　“阿拉！”音云惊讶的捂住小嘴，“没想到被轻轻你看穿了。”
　　“哼！那是，你以为我是谁喵！”
　　小猫娘叉起腰，自豪的样子就差把【我是宇宙第一聪明蛋】刻在脑门上了。
　　要不是字太多，没地方刻的话。
　　“这种古老的物什都富有灵性，我给轻儿你挑选的这些都是含有一丝规则之力的。”
　　音云看着已经进入感悟状态的小猫娘说道：“虽然是很淡薄的防御规则，但对你现在来说已经足够了。”
　　“好好看着它们经历的过往，是如何防御那些攻击，又是如何一次次强化自身变得更坚不可摧的。”
　　耳边听着音云的声音，小猫娘的手放在龟壳上面，脑海里已经看到了这个龟壳的过往。
　　从一个普通的龟壳，然后慢慢在岁月中沉淀出纹路，抵挡各种各样的攻击。
　　分析各种攻击如何应对的方法，在一次次濒临破碎之后，再变成更坚硬的龟壳。
　　它的知识和记忆，如同潮水般涌来。
　　PS：
　　轻轻出门考试啦
　　因为睡过头惹，所以赶时间惹
　　明天的就用定时更新啦喵
　　后天的……轻轻尽量赶回来哒
　　应该不会出错哒
　　这个时候小可爱们是不是该说：一路小心呢
　　还有，轻轻才不会走丢，也不会迷路
　　除非是去火车站才会弄丢，不然不要期待奇怪的事情哦

1212 猫龟派抱头蹲防术？
　　每个生物的防御都不相同，而规则之力的完整程度和深度都会对最终的领悟产生影响。
　　只是蕴含一丝防御之力的龟壳，能让小猫娘的抱头蹲防术上升一个台阶就是极限了。
　　就像是最终目标要造出核弹，小猫娘现在只是在学最基础的一加一等于二的知识。
　　最终的防御规则涉及到的深度和广度，是需要无数岁月来沉淀的。
　　所以音云之前才说，这种事急也急不来。
　　而且光是这【一加一等于二】的龟壳，也够小猫娘好好感悟和思考一阵子。
　　等到天色大亮，小猫娘才从音云的世界里退却。
　　经过一夜的的感悟，她抱头蹲防所产生的的防护罩上，隐隐有了一丝龟壳的纹路在流转。
　　“唔喵！感觉真是神奇喵，明明在音云那里学了很久，但是身体依旧像是睡得饱饱的喵！”
　　小猫娘开心的握起拳头坐起来，今天又是美好的一天！
　　又是美好的，没有考试的一天！
　　现在上了大学的她，已经没有什么寒假作业之类的了。
　　也就说……
　　“可以随便玩喵！”
　　小猫娘欢呼一声，看了看自己的旁边，没有唐灵焰。
　　再看看自己的床底，也没有变态小含！
　　“哼哼！我感觉我的抱头蹲防又有精进了喵！”
　　小猫娘点了点头，以非常认可自己的态度说道：“果然，到了这个时候就应该取一个非常霸气的名字才对。”
　　叫什么好呢？
　　真·铁龟流抱头蹲防术？
　　不不不，太难听了。
　　猫龟派抱头蹲防术？
　　还是难听，而且为什么要加猫啊！
　　“不如就叫抱喵蹲防术吧主人。”
　　“哦！”闻言，小猫娘瞬间灵光一闪，“这个名字好像还不错的样子喵！”
　　“哼哼！你可以多夸夸我没关系的哦主人！”小统拍了拍自己毫无起伏的小胸脯。
　　啪！
　　轰！
　　小统被小猫娘的猫尾巴给抽飞了。
　　“啊这……”小猫娘双手合十，有些抱歉的说道，“不要突然出现啊喵，吓了我一跳。”
　　小统从嘴里吐出一滩化成数据的鲜血，又难受又带点兴奋的说道：“主人你这手势跟你说的话完全不符啊，根本就没有道歉的意思嘛！”
　　“唔，下意识就……”小猫娘摇了摇尾巴，表示自己是无辜的。
　　都是【动动】动的手，跟轻轻完全没有关系哦！
　　“算了，不纠结这个了。”
　　小统摆了摆手，然后问道：“刚才主人是在纠结技能招式名么？我这里有很多备用……”
　　“你你你在说什么呢喵！”
　　小猫娘像是被吓到了一样叫起来。
　　“谁……谁在想又可爱又霸气还可以念出来的招式名，我我我才没有想！”
　　“哦吼！？真的吗？”
　　小统满眼都是不相信。
　　“我知道的主人，实力提升后就想给自己取一个拉风的技能名，我都知道阿噗……”
　　还没说完，小统就被小猫娘一拳给揍飞了。
　　只见她害羞的咆哮道：“都说没有了喵，你这个笨蛋智障残缺系统喵！”
　　脸被打肿的小统竖起了一个大拇指。
　　“好，好爽……可……可以的话……主人再打我另一边……这……这样才对称！”
　　“哼！你个变态，想得美喵！”
　　====
　　“咳咳！”
　　脸肿了半边的小统轻咳一声吸引小猫娘注意力。
　　“我其实有很重要的事要告诉主人你喵！”
　　“哼！”小猫娘瞬间别过头去。
　　“什么重要的事？你能有什么事很重要？不听，我不听喵！”
　　这个笨蛋残缺系统根本就不会有什么重要的事，她说重要，肯定又是什么变态的东西！
　　从遇到她以来，小猫娘就觉得自己没什么好事！
　　而且又像是个牛皮糖广告一样，删也删不了，不能卸载也就罢了，最气人的是她还不能关！
　　要是可以的话，真的好想请神明把她给卸了。
　　“真的是很重要的事嘛！”小统神秘兮兮的笑道。
　　虽然小猫娘心里想的都表现在眼里，但小统还是装作没看见。
　　这次她也不卖关子了，直接说了出来。
　　“我上次不是跟说了我更新了一个圣物硬件么，它可以帮主人你搜寻一定范围内对你非常有用的宝物哦！”
　　闻言，小猫娘瞬间来了兴致。
　　只见她眼睛扑闪扑闪的，和小嘴巴一起问道：“真的吗！？”
　　但转念一想，小猫娘又没了兴致。
　　这系统那么不靠谱，她不应该抱有过分的期望才是。
　　“如果是鸡蛋壳，被别人吃过一口的包子什么的就不用了喵。”
　　小猫娘摆了摆手，她表示自己已经不是曾经的那个粉毛了。
　　以前虽然她会把别人吃剩的包子当做宝贝，但现在她完全不缺吃的。
　　所以吃剩的包子等于没用，那只能找到剩包子的小统也等于没用。
　　虽然已经对她没有啥期待，但如今得出这样的等量关系后，小猫娘还是难免有些失望。
　　为啥自己的系统就不能正常些呢？
　　“你那小统完全没救了的眼神是什么意思嘛主人！”
　　小统立马为自己鸣不平。
　　“我说的是宝物，是真正的宝物！比如说元素精华，天灵地果之类的！”
　　“嗯，我知道了喵，不愧是小统喵。”小猫娘敷衍道。
　　“为什么我感觉小统这两个字完全变成贬义词了喂！”小统在半空跺了跺脚。
　　“我是认真的啊主人！”
　　“可我也在认真的敷衍你啊喵~呜~”
　　一不小心把内心真实的想法说了出来，小猫娘连忙捂住小嘴巴。
　　“呜呜呜……虽然一直被看轻这点让我觉得奇摩~鸡，但是至少现在听我好好解释解释嘛主人！”
　　===
　　几分钟后。
　　小猫娘看着手里的三颗小药丸皱了皱好看的眉头。
　　“这是什么喵？”
　　闻言，小统心虚的别过头去：“这是为了开启寻宝功能而必须要吃下去的药丸哦主人……”
　　“那……那个……真……真的没有副作用哦主人！”
　　“肯定是有副作用对吧喵！？”
　　小猫娘捏紧手里的药丸说道：“而且我还从没听说过系统开启寻宝功能，主人要吃药丸的喵！要吃不也该是你吃么？”
　　“我我我……”小统语无伦次道，“我我我也吃啊！”
　　事到如今，小统也只好再掏出三颗一模一样的药丸。

1213 我在和凶狠的床决斗
　　盯~
　　小猫娘拿着三颗药丸，非常怀疑的看着小统。
　　“你那么紧张做什么喵？”
　　“紧紧紧紧张？我我我没有紧张啊，哈哈哈，啊哈哈！主人你一定是看错了！”
　　小统吞吞吐吐，视线飘忽，甚至还一脸讪笑的样子，看起来很假。
　　盯~
　　小猫娘也是这么觉得的，不过她怎么觉得这个对话，还有这个场景，怎么那么眼熟呢？
　　她以前是不是在哪见过？
　　“你说话这么结巴，不是紧张是什么喵？”
　　“我我我说话一直这样啊主人，是是是是你你你没发现而已！”
　　小统见小猫娘还不吃，连忙催促道：“主人快吃吧，你吃药丸，我也吃，这样我我们就能一起去找天材地宝了！”
　　“什么仙器神器，道果灵泉，只要主人点击搜索就可以啦！”
　　小猫娘把药丸拿起来，在小统紧张又期待的视线下又放了下去。
　　“我怎么感觉你在骗我喵？”
　　“没，怎么可能嘛主人！要不我先吃，我们这药丸是一样的，我先吃你就放心了吧！？”
　　眼见小统要把自己手里的药丸吃下去，小猫娘忽然眼疾手快的从她手里抢了过来。
　　“既然都是一样的，那你就先吃我这三颗吧喵！”
　　红宝石般的眼里露出了一丝狡黠！
　　小猫娘心里得意道：哼哼！大笨蛋小统，还想骗我喵？
　　就算你说的能寻宝是真的，但根据以往你坑我的经历来看，我手里这三颗药丸一定有问题喵！
　　还想用【你先吃证明药丸没毒】的伎俩，来骗我这个宇宙第一聪明蛋！？
　　哇哈哈！
　　上当了吧！
　　我就要看着你吃，你要是不吃的话，就说明这一切都是假的！
　　我立马就把药丸丢进马桶里冲掉喵！
　　哼哼！宇宙第一聪明蛋的智慧可不是你这个笨蛋小统能想象的喵！
　　在小猫娘逼迫的视线下，小统咽了咽口水。
　　然后她脸上带着一丝害怕却又坦然的神情，把手里的三颗药丸吃了下去。
　　“你，你看主人，我都吃了喵！呸呸呸，一不小心就喵了。”
　　差点被主人传染了，只有这【喵】是小猫娘专属，她可不能抢了主人的口癖。
　　“我不信，等十分钟喵！”
　　小猫娘叉着腰，然后看了看手机的时间。
　　十分钟后，小统表示自己完全没问题，小猫娘也把她里里外外检查了一遍这才放心。
　　不是她小心，而是被小统坑过太多次了哇！
　　只见小统捂着自己被脱过的裙子和衣服，一脸羞答答的良家妇女模样，哀求的看着小猫娘。
　　“主，主人，现在你可以吃了吧？”
　　“嗯，看来是没问题喵！”
　　说着，小猫娘就把手里的三颗药丸吃了下去。
　　“甜甜的，酸酸的，还有股水蜜桃的味道喵。”
　　感觉味道还不错，小猫娘咽下肚子后，脑袋里却是升起一个疑问。
　　【为什么她更新了圣物硬件还要我吃药丸呢？那不是能直接用的东西么？不然为啥叫硬件呢喵？】
　　还没想通，耳边就传来了小统嚣张的笑声。
　　“哈哈，哈哈哈！上当，上当了吧主人！”
　　小统高兴的手舞足蹈起来。
　　“你以为你吃我手里的这三颗没事么？哈哈，哇哈哈！”
　　小猫娘心里咯噔一声，一股强烈的不祥预感涌上心头。
　　“你……你说什么喵？”粉毛满脸难以置信。
　　那药丸已经入喉化掉，此刻小猫娘甚至能感受到小肚子里那股暖暖的暖流。
　　想要催吐已经是来不及了。
　　“啧啧啧，你还是太笨了哇主人！”
　　小统一脸胜利的模样摇了摇食指。
　　“我知道主人你对我突然拿出来的药丸存有戒心，所以想给你吃的药丸一直是我手里的这三颗啊！”
　　“刚开始给你的那三颗不过是普通的糖丸，真正有药效的其实是你吃下去的那三颗！”
　　“什么喵！”
　　小猫娘惊得跳了起来，瞬间抓住小统质问道：“你这么说，那药丸难道不是开启寻宝功能的喵！？”
　　“哦吼吼，上当了吧主人！”
　　即使自己被抓住了，小统也丝毫不慌。
　　大不了被狠揍一顿，她还蛮期待的。
　　“寻宝功能我早就有了，不过是弱化版。那三颗药丸……嗯，怎么说呢，就是强化主人你的体质的，不用担心啦！”
　　“鬼才信啊喵！”
　　小猫娘拉着小统的身子大声问道：“肯定有副作用对不对！？快说喵！”
　　“要断了要断了，真的要断了啊主人！”
　　小统又舒爽又惨痛的叫了起来。
　　小猫娘只好暂时放松力气，气呼呼的问道：“快说！”
　　“嘛，主人不要这么生气嘛！”
　　小统一脸劫后的余韵说道：“强身健体是主要的，副作用什么的，更是喜闻乐见呀！”
　　下一秒，小统就真的变成了两截。
　　噗嗤……
　　从中间断开的小统抛洒出了阵阵数据流。
　　“啊啊啊啊！好痛，好痛！要死了！不过好爽！”
　　“喵呜呜！！！气死我了喵！”
　　小猫娘在床上狠狠的跺了一脚，然后一脸黑化的朝小统扑了过去。
　　“我让你喜闻乐见，我让你好爽喵！去死去死去死！”
　　“啊！主人不要这样！请多疼我一点！”小统说的疼，那是真的疼！
　　====
　　十分钟后……
　　原本小猫娘是想早点起来玩手机的，结果被小统一打岔，如今吃了药丸的她又昏睡了过去。
　　而已经变成两截还被打成流体的小统，看了看床上睡得香甜的小猫娘，深深吐了口气。
　　“任务完成，接下来就是看好戏的时候啦，哦吼吼！”
　　“嘶，不过全身都好痛~但也很棒！”
　　小统痴迷的闪了闪眼睛。
　　希望醒来后的主人能变成她期待的那个样子，这样她就可以经常出来找揍了！
　　尽管时效只有一个月，但小统只想说：好耶！
　　====
　　“小姐，起来吃早饭了。”
　　小文在门外敲了敲。
　　“唔喵……何人……何人敢打扰本小姐冥想喵？还不快速速退下喵！”
　　小猫娘窝在被窝里嘟囔一声。
　　她可爱的翻了个身，匀称的呼吸和微微颤抖的睫毛表示她们的主人还想睡。
　　虽然觉得小猫娘说话有点怪，但小文还是敲门走了进来。
　　“小姐，该吃早饭了。”
　　“本小姐在和【床】妖怪决斗，这么凶残的怪物只能我才能降服，你身为暗夜的仆从，实力还不够，快退下喵！”
　　小猫娘抱着被子再次嘟囔道。
　　PS：
　　轻轻肥来了
　　真的好累好累喵~
　　超级感谢玩X37大大这几天和今天的打赏和鼓励哒！
　　还有各位小可爱的月票和打赏，也超级感谢哒！
　　轻轻先睡惹~好晕

1214 头戴丝袜的都是同志
　　那天，急匆匆回到家的白问雨，发出了悲鸣。
　　“为，为什么！？”
　　重新买了个崭新的显示器，结果出现的也就只有【买家已经取消订单】的提示。
　　原因也很简单，是她两天了都还没发货，所以小含就取消订单，改去寻找另外的卖家。
　　“号，号码是……”
　　白问雨颤抖着手，拿出手机对着失效订单上的号码拨通了过去。
　　只是对方还没响一秒，她的电话就被挂断了。
　　连续打了几次，情况也是一样。
　　盖因此时，另一边的小含正在紧张的关注小猫娘的考试，自然没空搭理她。
　　“既，既然这样的话，只能……嘿嘿，咕嘿嘿……”
　　看着电脑上面的地址，白问雨发出了**般的笑容。
　　事到如今，她也只能顺着地址找过去了吧？
　　还没等她实施计划，手机忽然就响了起来。
　　“喂？”
　　“喂你个大头鬼啊！伤好了没有？好了就赶紧给我来店里上班！”
　　“店，店长？”白问雨惊讶道，“你怎么知道我受伤……”
　　“我咋不知道？我还知道你因为舔屏幕舔进了医院，要不是我察觉到不对劲找到了你邻居，你早就触电死了！”
　　“啊？原来，是这样？”
　　一瞬间，白问雨的脸颊就变得通红。
　　舔屏幕被送去医院什么的……
　　重点是还被人知道了！
　　更重要的还都是熟人知道！
　　简直就是大型社会性死亡的现场啊！
　　不过所幸的是，其他人应该不知道……
　　这时，电话那头的店长还在大吼。
　　“你还想哪样？你不知道，听说我们店里出了个舔猫娘壁纸舔进了医院的变态，原本的客人都少了很多。”
　　“以前那些经常来我们店买狗粮猫粮的人都少来了你知不知道！？”
　　“啊？”白问雨大脑瞬间宕机。
　　“那个，店长，你刚才说什么？”
　　“我说因为你的变态事迹，以往的老客人们都下意识的离我们店远远的！我甚至在考虑要不要辞退你！”
　　“不，不是，我是问前一句话？”
　　白问雨抱着一丝侥幸。
　　希望是我听错了，希望是我听错了！
　　“店长你说什么，有人听说了我的事？”
　　“呵呵！”电话那头的店长冷笑一声。
　　“没错，你没听错，你舔屏进医院的事被电视台报道了。”
　　“白问雨小姐，你现在可是出名了啊！”
　　店长阴阳怪气的说道：“特别还是因为舔猫娘壁纸舔进医院，我咋都不知道我店里有你这个变态呢？”
　　嘭！
　　白问雨一瞬间全身冒出了蒸汽，直直的倒在了床上。
　　完了，完了，全完了！
　　她的人生，她的圈子，全都知道她是变态了！
　　呸呸呸！
　　那才不是变态，是爱！
　　但不管怎么样，即使是像白问雨这样的艺术家，也只能偷偷摸摸的做那种舔屏的事。
　　要是像现在这样被大众所知晓，她也是会社会性死亡的啊！
　　倒不如说她这样的反应才是正常人的反应……
　　而小含那种艺术家鼻祖，脸皮已经和变态一样厚了，这种事根本无关痛痒。
　　“嘛，不过呢也托你的福，最近店里突然暴增了很多新客人。”
　　店长忽然话锋一转，语气缓和了不少。
　　“听说都是些什么宅男宅女，我也不懂这些。听到你的事迹之后就来瞻仰什么的，顺便买了不少宠物回去陪伴。”
　　“所以我本来是想开除你的，但现在店内的生意又因为你火爆了许多，所以不想被炒掉就赶快滚回来上班！”
　　被店长的一声大吼吓了一跳，白问雨连忙应道：“啊是！”
　　“就这样，这次算你有功，月底给你提成。”
　　店长没好气的笑骂几句，正准备挂电话，白问雨忽然想到了一件事。
　　“那个，店长，我可能暂时上不了班了。”
　　“什么？！你这丫头不来上班？那也行，我现在就开除你！”
　　“我……”白问雨欲哭无泪，说实话她不太想辞掉这个工作。
　　毕竟去找小猫娘的后果未知，如果对方存在且找到了还好说……
　　要是找不到猫娘又辞了工作，岂不是啥都没了？
　　而那店长沉默了几秒后叹气道：“算了，就准你三天假好好休息吧，三天后你要是不来，我就当你主动辞职了！”
　　白问雨一听，立马高兴道：“谢谢店长！”
　　挂断电话后，白问雨高兴的开始收拾衣服。
　　“见猫娘，见猫娘，一定要是我最喜欢的粉发猫娘，就算不是，也一定要是猫娘啊！”
　　白问雨一边哼着奇怪旋律的歌谣，一边收拾好行李并用手机买了去往沧海市的票。
　　“圣灵学院是吧？我来了！”
　　白问雨兴奋的关上门，三天的时间够她确认那只猫娘是否存在了。
　　如果存在，她就是舍家卖身，都要跪舔在她身边！
　　六个小时后，白问雨来到了沧海市。
　　“我看看，去往圣灵学院还要坐专车……”
　　看了看街头来往着的车辆和行人，在这个陌生的城市，白问雨却丝毫不觉得落寂。
　　只要这座城市里有猫娘存在，那这里就是她未来的家！
　　“出租车！”
　　白问雨招了招手，立马就有辆出租停了下来。
　　“去圣灵学院！”
　　对司机吩咐一声，白问雨就怀着忐忑的心情期待起来。
　　“坐稳了！”
　　司机也不多话，踩着油门就加速前进，他好像知道白问雨此刻焦急见到小猫娘的心情一样。
　　只不过随着车子离开市中心，来到郊区时，白问雨慢慢察觉到了不对劲。
　　“司机师傅，这是去圣灵学院的路么？”
　　“一看你就不是本地人吧？”
　　达克尔笑着露出他那两排雪白的牙齿，扭过锃光瓦亮的光头，那光头上不知何时戴上了变态的渔网袜。
　　“这就是去圣灵学院的路，圣灵学院在海外的巨大人工岛屿上，你不知道？”
　　“变，变态啊！”
　　白问雨看到达克尔的一瞬间就尖叫起来。
　　“你你你是谁！你要做什么！我我我我报警了！”
　　白问雨拿出手机，一只手颤颤巍巍的解锁准备报警。
　　达克尔对她的威势实在是太大了，也不怪她大惊小叫。
　　除开威压外，还有那种变态的气息也是非常浓烈。
　　“嘁，我还以为是你的话也能理解我，大家都是艺术家，至于这么害怕么？”
　　达克尔无语的把渔网袜从头上摘下来。
　　得，原以为是志同道合的同志，看到他这身装扮肯定会大肆赞赏。
　　现在却发现同志没了。
　　PS：
　　不知道为什么
　　考完试肥来就好想一直休息，头也晕晕的
　　所以爆更就留到下个月了惹
　　这两天都没码字……
　　不过，轻轻都有好好记着的啦！

1215 他不是坏人，而你是犯人？
　　明明是个舔猫娘舔进医院的变态，为何就不能理解他喜欢头戴丝袜的变态行为呢？
　　呸，是艺术行为！
　　没错，这都是艺术！
　　“你你你是谁！你要干什么？”
　　白问雨拨通了报警电话，在等待的过程中慌忙的质问达克尔。
　　她想以【自己已经报警】了为要挟，希望这个变态司机能够害怕，能够迷途知返，不要做不利她的事。
　　别说是谋财害命了，就算是劫色也绝对不可以的啊！
　　因为白问雨早就决定了，自己的一切都是属于她的猫娘的！
　　身心都是！
　　“我不做什么，我做出租车司机。”
　　达克尔指了指她手里的手机。
　　“你不是要报警么，电话通了，还不接？”
　　“哦哦！”
　　经过达克尔的提醒，白问雨才傻傻回过神来，连忙把手机贴近耳朵。
　　“是，是警察么？对对对，我要求救，我现在在一辆出租车上，我遇到了坏人！”
　　“什么！？你现在在哪里！？”警察连忙问道。
　　“我在一辆出租车上，你们快来救我啊！”
　　“别慌，先别慌，这位小姐，既然你确定司机是坏人，为什么您还能打电话？”
　　“你们能不能不要问这种无关紧要的问题？”
　　白问雨无语道。
　　“这有个变态光头司机在看着我打电话，一副有恃无恐，满脸都是【就算是警察来了也不能拿我怎么样】的表情！”
　　这些警察什么素质啊，她这边可是十万火急的状态，还问这些没头脑的问题。
　　别说她是被劫财，要是被劫色了也是非常不错，呸，非常要死要活的事情。
　　而对方一听白问雨的描述，瞬间就来了脾气。
　　“什么？竟然敢这么藐视我们警察的权威，我们这就过来逮捕这个无法无天之徒。小姐，你现在在哪？”
　　“额……”白问雨这下被问到了。
　　“我第一次来沧海市，我不知道这是哪。”
　　“这里是沧海市的麓山，前面是麓山的服务区。”达克尔cha嘴道。
　　闻言，白问雨连忙对电话讲道：“你们听到了么，是麓山，麓山服务区！”
　　“麓山服务区是吧？小姐你稍等，我们这边立马就联系服务区的民警，请问你乘坐的那辆出租车的车牌号是？”
　　“谁上车会去看车牌号啊！”白问雨简直要被这个接电话的警察给气死了。
　　“可是不知道车牌号的话，我们怎么锁定你？”
　　“你们不会定位我的手机吗！”白问雨大吼道。
　　“沧6666……”达克尔再次提醒了一声。
　　“哦，不用定位手机了。我知道了，是沧6666。”白问雨说完，还不忘对达克尔道了声谢。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”达克尔sa~o包的摸了摸自己的光头。
　　“解答乘客的疑惑是我身为老司机的职责。”
　　白问雨这才反应过来，自己竟然问了劫匪各种问题？
　　最关键的是，这人还非常配合她？
　　“警察先生，你们看到了吧，这人简直无法无天，横行霸道，目无尊长！”
　　“额，这位小姐，成语不是这么用的。”警察纠正道。
　　“都什么时候了，你还有心思管我成语怎么用！快来救我！”
　　“好的请稍等，我们这边正在追踪你所说的车辆……”
　　过了十几秒后，对方忽然对白问雨说道：“额，那个……白小姐，或许是您搞错了，您现在就坐在警车上。”
　　“哈？”白问雨人一愣，还以为自己听错了。
　　“你说什么？”
　　“额，如果小姐您提供的车牌号没错的话，你现在乘坐的车辆就是我们内部的警车，而且的确是出租车模样……”
　　警察在对面小心翼翼的问道：“您想想自己是不是犯了啥事被抓了？那就这样，再见。”
　　看着被挂断的电话，白问雨歪了歪头。
　　警，警，警车！？
　　开什么玩笑！？
　　那这么说来，这个光头司机岂不是……
　　“额，请不要用【这个变态怎么可能是警察】这样的眼神看着我，我的确不是警察。”
　　达克尔吹了声口哨：“我是你的救命恩人啊！”
　　白问雨一脸懵，什么情况？
　　谁能告诉她发生了什么？
　　什么救命恩人？这人该不会是抢了警车，然后想对她做这样那样非常快乐的事的超级劫匪吧？
　　“等下你就知道了。”
　　达克尔也不多说，载着白问雨就驶入了大道旁的一条小道。
　　====
　　一小时后，白问雨呆呆的跟着达克尔进了一家深藏在深山里的研究院。
　　“你……你真的不是坏人？”
　　到了这里，看着进进出出的研究人员和警卫，白问雨自己也动摇了【他是个坏蛋】的想法。
　　“我可从来没说我是坏人。”
　　达克尔扭头一笑。
　　“而且，你有见过把丝袜套头上的坏人么？”
　　白问雨点了点头，诚实的说道：“见过，抢银行的不就是这个造型么？”
　　“那都是模仿我们艺术家的造型走向歪路的不归人啊！”达克尔感叹一声，“好了，跟我走吧。”
　　“额，所以你到底是谁？带我来这里又是为了什么？”白问雨再次问道。
　　“我是谁你就别管了，带你来这里，就是给你做个切片检查。”
　　达克尔指了指自己的脑袋。
　　“我们现在怀疑你身体内被人动了手脚，所以好心带你来检查检查，不用太感谢我。”
　　达克尔摸了摸自己的光头：“好人做事，一向不喜欢留名。”
　　“额，就你这样的还能是好人？”白问雨吐槽道。
　　这时，小仙也从研究所内走了出来，她充满气势的看了白问雨一眼。
　　“就是她吧？”
　　“嗯，是她，为了确保不出意外，我还特地亲自跑了一趟。不过……”
　　达克尔再次打量了一下白问雨：“看不出她有什么毛病。”
　　被达克尔像是要把她剥~光的视线盯着而感到恶寒，白问雨连忙抱紧身子。
　　“我本来就没什么毛病！”白问雨心想你们才有毛病才对！
　　“要是光看就能看出，我们也就不用这么辛苦了。”
　　小仙叹了口气：“那几个线索的进展差不多停止，希望从她身上能发现点啥吧。”
　　说完，小仙看向白问雨，眼神凶恶的说道：“没事，不用怕，不疼。”
　　你这个样子不怕才怪！
　　而且一般说不疼的肯定超级疼，鬼才信！
　　白问雨往后挪着脚步，一脸害怕的问道：“你……你们要做什么？”

1216 这颗种子种下去就会长出美少女
　　我自问自己只是一个天赋普通，理想普通，收入也普通的普通人。
　　这一辈子也没想着要有多大的成就。
　　赚着能养活自己的钱，每天回家能看到我最喜欢的猫娘动漫就知足了。
　　当然，每个人都有的梦想其实我也有一个。
　　那就是和一只粉发猫娘邂逅……
　　做她的仆人也没关系，只要我每天能看到她的话，这辈子就可以当做天堂来活了。
　　可惜的是，这样的猫娘真的存在么？
　　果然那只是我的白日梦吧？
　　不过最近我发现了一丝猫娘存在的踪迹，所以我才想要来沧海市来寻找她，如果她真的存在……
　　“嗯，很好，自白很清楚，很明了，就差你的胖次颜色了。”达克尔看着手里的笔录很满意。
　　不愧是舔屏舔进医院的艺术家，这份执着于猫娘的觉悟就是不同寻常。
　　此刻坐在达克尔对面的，是被强迫吃了一颗药丸后，就开始自述起来的白问雨。
　　对付普通人就有普通的办法，像这种吐真药也只能对天赋不高的人起效。
　　当然了，至于吉斯为什么没有这种待遇……
　　那还用问么，他又不是美少女，他又不是美少女，他又不是美少女！
　　吃吐真药才是美少女的特权，更何况白问雨还是个喜欢猫娘的艺术家。
　　这点更对达克尔胃口了。
　　不过不能说出口的理由就是，当时达克尔用尽了办法，从吉斯嘴里得到的答案就只有一个——不知道。
　　所以不清楚是他真不知道，还是被人下了不能说出口的禁制，达克尔才强行搜魂的。
　　那样做，已经违反了规定。
　　不过，按照正常人的逻辑来说，这两个理由的利害性应该颠倒过来才对。
　　小仙站在一旁点了点头：“审讯完了，就开始检查身体吧。”
　　“嘿嘿，这种事我最拿手！”
　　达克尔站起来搓搓手：“是要tu~o衣服对吧？很多仪器不tu~o衣服检查效果就大打折扣对吧？这种脏活累活给我做就行……噗！”
　　他还没说完，就被小仙一脚踢飞了出去。
　　===
　　等到白问雨醒来时，她发现自己全身被绑着，动弹不得，包括嘴巴也塞了……
　　额……
　　那不是她的胖次吗！？
　　谁！
　　谁这么变态！？
　　谁又这么恶趣味！？
　　“哦，你醒了？”
　　站在旁边的小仙淡淡的说道：“不用怕，绑住你是为了防止你大吼大叫，现在带你检查身体。”
　　白问雨闻言，立马惊恐的连连摇头。
　　“放心，你衣服还穿的好好的。哦对了，你嘴里的胖次是我塞的，不用谢。”
　　谢你个大头鬼啊！你个女变态！
　　白问雨在心里疯狂的咒骂着，我诅咒这个肌肉女这辈子都找不到男朋友！
　　“别这么看我，我不需要男朋友。”
　　小仙眼里波澜无波，倒是被吐槽了心里想法的白问雨有些错愕。
　　“我们现在怀疑你被某个神秘人在身上放置了某种危险物品，具体的不能告诉你，现在帮你检查是在救你。”
　　说着，小含就粗暴的提着她的头发把她扔进了一个机器里。
　　“现在老实点，检查完了你就可以走了。”
　　白问雨躺在全身密闭的机器里欲哭无泪，她这是招谁惹谁了？
　　不就是对猫娘变态了点，执着了点？
　　至于这么惩罚她？
　　或者说，这是见到粉发猫娘最后的考验！？
　　如果是这样的话，她一定能熬过去！
　　几小时后，在这家研究所经历了无数奇形怪状的机器检查后，最后还被小仙用魂力侵入了大脑。
　　白问雨一整套流程下来，差不多虚脱了。
　　“嗯，差不多检查完了。”
　　小仙示意白问雨坐起来，她身上的束缚已经被解除。
　　经过这几小时的相处，白问雨也算是安静下来，对面前这个肌肉女也有了一丝了解。
　　小声诅咒着什么的白问雨默默把胖次穿好，达克尔这时拿着相机从门外走了进来。
　　“美少女穿衣服的画面，get！”
　　嘭！
　　话音落下的瞬间，他手里的相机就被白问雨夺过来狠狠摔在地上。
　　达克尔耸耸肩也不在意，默默的把一张存储卡收进兜里。
　　“怎么样，有结果了吗？”
　　“就是这个东西吧。”小仙端着一个玻璃皿，上面有一颗黑色的小圆球。
　　圆球的体积不大，只有一颗绿豆大小。
　　“什么东西？从哪取出来的？”达克尔神情忽然也严肃了起来。
　　“什么东西不知道，不过是从她后颈处取出来的。”小仙看了一眼白问雨。
　　白问雨吓得连忙摸了摸自己的后脑勺，刚才她也没感觉到疼痛啊？
　　那这个变态肌肉女是怎么从她后脑里，取出这个东西的？
　　还是说，她故意拿了颗染黑的绿豆来骗我？其实是为了掩盖【白问雨根本没事，我们抓错人了】的事实？
　　达克尔这时用手指拈起小圆球，先是闻闻味道，又用魂识查探了一番。
　　“没有生命的气息，难道是颗种子？怎么样，要不要种在地里看看？”
　　“如果这东西真跟教会有关，那我觉得还是种在活体动物里试验比较好，找只**。”小仙说道。
　　“喂喂喂！你们能不能别在这自说自话？”白问雨cha嘴道，“这东西到底是什么？你们把我绑来都半天了，还不告诉我发生了什么事？”
　　“抱歉，白小姐，这事你没权知道。”
　　小仙解释一声：“况且，你知道了对你也没啥好处，甚至还会影响心情。”
　　“那总不能让我稀里糊涂的吧？”白问雨捏紧拳头，忽而有放松。
　　“行吧，我也不问了，你们没事了吧？没事我可走了，我可还有更重要的事做。”
　　“是去找公主……咳咳，找猫娘对吧？”
　　达克尔道出了白问雨的心思。
　　“我劝你还是死了这条心。”
　　“公主？”白问雨一愣，又问：“为什么？不对，你怎么知道我要做什么？”
　　“白小姐的信息在你来之前我们都已经了解了，所以你想去找什么粉发猫娘的行动我劝你还是放弃。”达克尔认真的说道。
　　“为什么？”白问雨不解，“难道她不存在？”
　　“不，我不是说这个。”
　　达克尔忽然掏出一张硬纸板。
　　“我是说就算是连我都没资格接近的那只有亿万分之一的概率如果你成功的话，请别忘了帮我要个签名，要是能印一个香吻就更好了，这样我就能每天跪舔……”
　　“去吧，你知道她就在圣灵学院！多余的信息我不能再说了，反正你在网上……阿噗！”
　　达克尔被忍无可忍的小仙给揍飞了。

1217 对不起，我忘了要电晕了
　　看着一脸无语的白问雨，小仙拦在了她面前。
　　“抱歉，你还不能走。”
　　“为……为什么？”
　　白问雨有点生气了。
　　“莫名其妙的把我抓到这里来，又莫名其妙的检测了一大堆，难道你现在就要凭这个不知道是什么的东西留住我么？”
　　她的时间可是很宝贵的！
　　“这也是为了你的安全着想，你或许还不知道你卷入了什么当中。”小仙丝毫不为所动。
　　“我卷入了什么？卷入了那个丝袜变态和你这个肌肉女的谎言中？”
　　白问雨指了指达克尔，对小仙吼道：“反正我是不伺候了，走了！”
　　她的生命里，没有猫娘才是活不下去的状态。
　　而只要有猫娘的话，不管再多的困难她都能挺过去！
　　猫娘啊，那可是治愈着这个世界和她的究极圣物！
　　白问雨绕过小仙就准备离开，但很显然没有得到离开的许可，她是无论如何也走不了的。
　　只见小仙的身形一晃，白问雨感觉后颈传来一阵剧痛时，整个人也不省人事。
　　“要不要找个人假扮她，然后回到鹿益市正常生活？”
　　达克尔这时走过来出了个主意。
　　但小仙却是摇了摇头：“既然对那个假医生的搜魂结果也是无，那么最终操控这东西的就不是他。”
　　“把她放回去也不一定有效果，我们还是先研究一下这东西是什么吧。”
　　前不久抓到的那个接触白问雨的医生，被他们抓回来后也审问了。
　　最终搜魂的结果也是和吉斯的师父一样，关键的部分被下了禁制，一触碰到就脑袋开花。
　　而他本人不管用什么办法，就是无法把那个秘密说出口。
　　他们能得知的就是那人在白问雨身上种下了什么，所以今天才会拦截白问雨的出行信息，然后半道堵截她。
　　至于这黑不溜秋的小圆球到底是什么，是否跟黑蝶教会有关，又涉及到什么计划……
　　这些内容还是个谜题，随着新年临近，一股山雨欲来的气息便格外的浓烈。
　　“袭击学院，撤离天洲国，残留的人员搞这样的小动作，真是看不透黑蝶教会要做什么啊！”
　　达克尔拉过一张椅子坐下来，此刻他也是神情认真。
　　“这都快要过年了，能不能让人休息休息？我说黑蝶教会难道就不放假过年么？当他们的教徒也真是够累的，节假日都不给。”
　　“呵呵，你还挺会为人着想嘛？”小仙拿着圆球在仪器台上开始观察起来。
　　一边试着用刀子刮取表面，看看能否得到一些微粒，她嘴里一边嘲讽着达克尔。
　　“你要不考虑去黑蝶教会当个卧底，等你升到高层就提议来个朝五晚九周末双休，节假日照常放假的福利？”
　　“我想那些教徒肯定非常感激你……地位也会相应的提高，到时候我们里应外合，拔除了黑蝶教会也能轻松好一阵子。”
　　“卧底么……”达克尔认真思考起来。
　　“其实你要说当卧底也可以，我觉得我的形象还挺适合的，可惜对方已经有我的资料了。”
　　达克尔说道：“我想那些人正拿着我的画像在那练习飞刀，幻想着见到我时怎么以一个漂亮的角度把刀子cha进我脑袋里。”
　　“既然卧底没戏，那你还不快来给我帮忙？”
　　“干嘛？”
　　“去抓只鸡来，我要把这圆球植入进去。”
　　“这么认真干嘛？这可是研究机构，费脑筋的事让他们来做不就得了？”
　　小仙默然无语，过了半晌，她才说道：“有道理。”
　　====
　　时间来到小猫娘庆祝考试胜利之后的深夜……
　　鹿益市……
　　“呀！”
　　这样一声清脆动人的惨叫，在某个偏僻的巷道里响起。
　　楼上有熬夜煲剧看小说的人被吓了一跳，纷纷打开窗户往下看。
　　昏暗的路灯下没有人影，惨叫传来的地方介于两个路灯之间的阴暗地带。
　　随后就传来了女生带着啜泣的骂声。
　　“变态！无耻！不要让老娘抓到你，不然我就踢爆你的狗胆！呜呜呜……”
　　没过多久，暴躁女生的声音也消失了。
　　虽然被一个黑影强行偷了胖次，也没看清对方的模样，但因为现在是深夜，所以不会有人过来围观。
　　不趁着这个时候赶快溜走，难道还要等别人来看自己的糗态么？
　　这么想着，女子连忙擦干泪水，从地上站起来准备离开。
　　只不过她刚走了两步，就被一股强烈的电流给击晕了。
　　滋滋滋……
　　“对，对不起……我忘了要先电晕。”
　　黑暗中，一个小小的身影模模糊糊，声音也像是机械一般沙哑难听。
　　不过黑影说的话，已经晕过去的女子早就听不到了。
　　星空之下，作为大城市的鹿益市有着非常多的光源，光污染使得人们即使抬头也看不到星星。
　　黑影仰头叹了口气，朦胧的身子蜷缩在垃圾堆旁，然后狠狠的吸吮手里事物的气味。
　　“不是这个，不是这个！”
　　有些苦恼的声音穿透了黑暗，黑影把手里刚拿到的胖次丢进了旁边的垃圾堆里。
　　黑夜中，黑影窸窸窣窣的从角落里拿出一本书来，然后陶醉的抱在怀里。
　　“书上说的应该没有错才对，那能治愈世界，治愈我的女孩子到底在哪里呢？要是能得到她的胖次，我也就能没有痛苦的离开吧？”
　　自己诞生于哪里，什么时候？这些都不明白。
　　只是在越来越痛苦的时间里，慢慢有了这样的想法。
　　而即使是深夜，也有很多人没有睡觉休息。
　　这样的时间段内，很容易就会让人产生负面的情绪。
　　耳边隐隐约约传来了一对夫妻半夜吵架的声音，为了点鸡毛蒜皮的小事。
　　没过多久，巷道口又有一群中学生踉跄的走了进来。
　　他们笑着，骂着，吐着酒气共同仇恨着某个教导主任。
　　而在其中一个男生不小心摸到另一个男生的女朋友后，纠纷就开始了。
　　辱骂，斗气，最后直接大打出手。
　　顺着酒气而来的冲动，在异性面前展现自己的行为，中学生们表现得淋漓尽致。
　　同行人甚至都没有上前去劝，还在一旁拍手叫好。
　　不要……
　　不要……
　　这样的事，这样的声音，绝对不要！
　　黑影捂着耳朵，眼里逐渐一片猩红。
　　杀了你们！
　　PS：
　　自从考试回来后轻轻就处在一个低气压的状态
　　烦躁，心情超差，字也没码唔
　　所以这几天都是单更啦喵
　　抱歉抱歉
　　偶尔也会变得这样
　　不过轻轻会努力调整过来的
　　清明节过后就会努力存稿爆更哒
　　超级感谢每个看到这里的小可爱，有你们真的很好很好
　　轻轻也会加油的
　　轻轻有个小愿望就是：不光是轻轻这本，以后每个幻想世界，都能有你们陪着
　　不过，该是轻轻贪心了么
　　愿望之所以是愿望，是因为它永远也不会实现对么——小猫娘也是这么想的

1218 大小姐猫娘诞生，请欢呼！
　　早饭时间……
　　醒来后的小猫娘在小文【小姐你好像不对劲】的眼神下起了床。
　　“小姐，该吃早饭了。”
　　“哼！我知道喵！”
　　小猫娘穿着拖鞋，然后伸展双手。
　　“光明大陆的子民，本小姐忠实的女仆喵，现在赐予你一项光荣而艰巨的任务喵！”
　　不不不！
　　我在说什么啊！
　　住口！
　　你快住口啊喵！
　　为什么我的身体不受我控制！？
　　我才没有想这么说啊喵！
　　小文闻言，抽了抽嘴角：“小姐你……睡糊涂了？”
　　“胡说！”
　　小猫娘立马吹胡子瞪眼，一副大小姐的口吻教育起来。
　　“本小姐以前就是太太太纵容你了小文！身为光明大陆的子民，怎么可以对贵族说出这种话来喵！？”
　　“是……是吗？”小文歪了歪头，心想小姐这是怎么了？
　　睡一觉起来，怎么感觉整个人都幼稚，不对，是中二了很多？
　　“当然！”
　　小猫娘叉起腰，脸颊绯红的说道：“在这黑暗和欲望蠢蠢欲动的世界，只有白天才能休息的本小姐，夜晚里已经在它们的结界中大战了四五个时辰喵！”
　　“虽然这是光明的子民不得不做的事，但本小姐同样是贵族喵！”
　　“身为女仆，不好好照顾一下已经和睡眠魔法，疲劳魔法大战一晚的贵族，怎么能称得上是好女仆喵！？”
　　不，小姐你不是完全沉沦于睡眠魔法中才醒来么？
　　小文略感无语，但还是说道：“那……是我失礼了，轻轻小姐。”
　　“不必道歉！”
　　小猫娘摆了摆手。
　　“本小姐也曾深陷世界的黑暗中沉睡不起，你一个小小的女仆，会犯错也正常喵。”
　　“但我必须罚你每天都要给我创造美味的回复品和提升精神力的药剂，不然我也是很苦恼的喵！”
　　“现在，特赐你一个近距离瞻仰本小姐的机会，给我披上休憩的战袍，送来甘甜的蜜露喵！“
　　“让本小姐代表光明之神，检验检验你最近作为女仆的准则有没有松懈喵！”
　　虽然嘴上是这么说的，但小猫娘此刻的内心里已经翻了天。
　　住口！
　　住口！
　　你个无耻猫娘！
　　你为什么要擅自说出这种话来喵！？
　　好羞耻，好想原地爆炸……
　　不要，小文你不要用这样奇怪的眼神盯着我看啊喵！
　　我也不想这么说的哇！
　　真的，绝对是真的！
　　这不是我的本意啊，我才不会这样说话啊喵！
　　你看看我的眼神，你就我无法控制我的身体了喵！
　　可恶的小嘴巴！
　　谁让你擅自说出这种话的喵！
　　简直……简直不知廉耻啊喵！
　　小统！
　　小统！
　　你给我滚粗来！
　　是不是你那三颗药丸做的好事喵！
　　我要卸了你！
　　把你she成一滩数据啊喵！
　　气死我了喵！
　　“总之，小姐的意思是，帮你穿衣和洗漱对吧？”小文有点凌乱了。
　　这样的轻轻小姐是怎么回事啊！
　　很中二，但也很有大小姐的气息！
　　特别是那已经头冒蒸汽，说出这种话后自己都在害羞得不行，却依旧咬牙说出来的样子……
　　简直太可爱了！
　　小文摸了摸鼻子，好像有奇怪的东西要流出来了一样。
　　这样全新版本的轻轻小姐，简直是全新体验啊！
　　“嗯哼！”
　　小猫娘头上都快变成了蒸锅，但她还是僵硬的扯出了一个骄傲的神情。
　　“身为本小姐的女仆，看来你也日日夜夜都在熟读光明圣经嘛喵。”
　　“虽然很想说【自己知道就行了，不用把本小姐的话用白话说出来】，但也不得不承认你说的没错喵！”
　　小猫娘抖了抖身子。
　　“光明的圣女，此刻踏破黑暗归来，为尔等凡间尘民献上光明的未来，现在圣女疲乏，就有劳女仆了喵。”
　　小文呆呆的没有动。
　　“喂！”
　　小猫娘忍不住跺了跺脚，被小文的视线盯着，她都快要羞得爆炸了。
　　当然，内心里的那只小猫娘的确已经爆炸了。
　　动动和静静也在身上疯狂的摇摆着，好像在说——主人？你这副中二的模样是怎么回事？你真的是我们的主人吗？
　　怎么一晚不见，你就变了啊主人！
　　总之快住口啊主人，你再说下去，猫耳朵和猫尾巴都快要羞耻得退化了喵！
　　“你你你没听见么喵！专门为本小姐设立的庆功宴还在等着我，要是冷落了大家的心意岂不是罪过喵！？”
　　听到这话，小文这才回过神来。
　　“抱，抱歉小姐，走神了，这就帮你穿好衣服，梳理头发。”
　　几分钟后……
　　小文拿着梳子，问已经满眼迷离，自己被自己羞耻到快要晕过去的小猫娘：“小姐今天想梳什么发型？”
　　“当然是最能彰显本小姐的气质和荣誉的发型了喵！”
　　小猫娘深以为是的点了点头：“作为打败了黑夜的光明圣女，只有一个帅气的发型才能配得上我的功绩喵！”
　　嘭——
　　的一声。
　　小文下意识低头一看，却发现小猫娘自己已经羞炸了脸。
　　但她的嘴里孩子不停的说着中二的话。
　　“就就就就用帅气的发型来代表功绩的王王王王冠喵！这样一来，就算是那些变态看到之后也会改过自新吧喵？”
　　“哼哼，果然光明的圣圣圣女一刻都都都不能休息！遵循着古老的契约，即使是世人不待见的变态，本圣女也有义务拯救她们喵！”
　　闻言，小文忽然有种扶额长叹的想法。
　　完了完了，轻轻小姐疯了。
　　该不会是考试顺利通过后，大喜之下冲击到了脑袋吧？
　　虽然这样也好可爱，但……一时间她还真有点不适应。
　　而且一会是贵族，一会是光明圣女，小姐你倒是把自己的身份给定下来啊！
　　不然头型都不好梳！
　　====
　　十分钟后……餐桌上……
　　“你们都盯着本小姐做什么喵？”
　　小猫娘脸色红红的，一双红宝石般的眼里已经满是无法装下要溢出来的羞意。
　　对面除了已经体验过的小文外，包括唐灵焰在内都是一脸呆滞。
　　轻轻她这是……咋了？
　　但是在药丸的作用下，小猫娘即使头冒蒸汽了，都没有停下嘴里的话。
　　“哼！果果果然是被被本本小姐的可爱和美貌给迷住了么喵？”
　　小猫娘抬手撩了撩头发，摆出了洗发水的招牌动作。
　　“不不不愧是光明圣女，走到哪都是引人注目的存在喵！”
　　PS：
　　因为是在医院紧急上传的啦喵
　　所以没有检查，可能有错字喵
　　错字受的福音啦今天！

1219 论【搞】艺术的重要性
　　“哎！真希望现在的日子一直能持续下去啊喵！”
　　符文人偶懒洋洋的躺在太阳底下晒着阳光，手里拿着一根烤鱼串发出了沧桑的感慨。
　　虽然因为吸收了小猫娘的特性而变得喜欢吃鱼，但她觉得这没什么不好。
　　一个人有点兴趣爱好啥的，活着才有意义，不然跟死了的人偶有什么区别？
　　当然了，符文人偶觉得这种兴趣爱好最好不要是爱，或者喜欢。
　　因为……
　　“唉~”
　　狐羽从万彩宫的内宫走出来，嘴里叹着气。
　　符文人偶瞥了她一眼，就知道这只狐狸又去偷偷闻轻轻睡过的床铺了。
　　随着时间流逝，小猫娘留在万彩宫内的气味也就越来越淡，狐羽能触摸到的地方也就越来越少。
　　看到狐羽坐在湖亭中央开始心不在焉的修炼，符文人偶便拿着烤串走了过去。
　　“我说你干嘛不去找她呢？”
　　符文人偶忽然开口问道：“蔚蓝世界和这里的传送阵已经建立了吧喵？”
　　狐羽看了她一眼，嘴里欲言又止，过了半晌才化为一口叹息。
　　“哎，你不懂。”
　　“我是不懂啊喵，还好我不喜欢那只猫娘，老是给我带来霉运。”
　　符文人偶满眼惬意的爬到亭子的木栏上。
　　“现在吃她的，喝她的，感觉棒极了喵，不像你，人在这心不在这喵。”
　　狐羽无奈的笑了笑，转而问道：“妮莉雅呢？”
　　“她啊，不知道喵，轻轻走了之后她就出去了喵。”符文人偶表示自己也不清楚。
　　“是么……”
　　狐羽悠然的抬头看天，蓬松柔软的狐狸尾巴和耳朵一起随风摇摆起来。
　　冬季已至，即使今天出了太阳也依旧在吹着很冷的风。
　　但狐羽仍旧穿着凉爽的宫裙，让她看起来像是盛开在湖中央最美丽的花朵。
　　狐羽心里想着，如果小猫娘下一秒回来的话，没有束缚的狐尾则是她的最爱。
　　至少在再次重逢的时候，狐羽想用以往的习惯来阐述她不变的心意。
　　希望小猫娘也如此……
　　以前她最喜欢趴在自己尾巴上睡觉了……
　　那种感觉，那种安心……即使有股奇怪的电流在身体内流淌，狐羽依旧怀念且不讨厌。
　　只是刚才被人偶问及【为什么不主动去找轻轻】的时候，狐羽才忽然明白过来——这种理所当然的习惯和喜欢，令她有些害怕。
　　她害怕的不是其本身，而是怕小猫娘回到自己的世界后忘了自己，疏远自己。
　　或者说自己的这些喜欢和对她的习惯，也许在小猫娘看来不值一提，她身边还有更多优秀的女孩子存在。
　　简单来说就是，狐羽在患得患失，所以才不敢主动去蔚蓝世界找小猫娘。
　　倒是对符文人偶来说，现在这样包吃包住的生活非常惬意，不像狐羽这样思念着谁。
　　每天都在相思苦中游荡，可那只笨蛋蠢猫娘，有什么值得喜欢的？
　　“你很闲？”
　　一个声音忽然响起，吓了符文人偶一跳。
　　“哇！！”
　　手里的烤鱼甩飞出去，符文人偶瞬间绷直了身子。
　　刚才我骂小猫娘没有被听到吧？不不不对，我明明是在心里说的，难道我一不下心就说出了心里话？
　　“你你你，你是……”
　　小猫娘的姐姐，那个比白衣女仆还要狠的狠人！
　　咕噜……
　　符文人偶咽了咽口水，和唐灵焰那颇有气势的视线对视一下，她感觉自己都快散架了。
　　太，太威严了！
　　该不会是来找我算账的吧！？可我不欠她钱啊！难道她有读心术！？
　　狐羽自然也看到了唐灵焰，兴奋的眼神在唐灵焰周围扫视一圈，旋即又失落了下去。
　　“如果你忘了我没关系，找你是问你个事。”唐灵焰说道。
　　“没没没！”符文人偶连连摇头，“我哪敢忘记你！有有有什么事？”
　　“你有办法联系到神狐么？”唐灵焰直截了当的问道。
　　“神狐大人？”符文人偶想了想便疑惑的解释道，“无数年来都是神狐大人单方面找我的，想要联系她只能完成祭台的条件……”
　　“也就是没办法对吧？”唐灵焰打断了她。
　　“现在可，可以这么说……”符文人偶点了点头。
　　旋即又紧张的问道：“你你你找神狐大人有事？”
　　在符文人偶想来，神狐大人才不会轻易见人，即使唐灵焰短时间内凑齐了祭台的条件。
　　“有件事想问问她，既然你找不到，那就我来好了，反正也见过一次，现在应该能简单点。”
　　唐灵焰说着不明所以的话，下一秒就让半个琉虚大陆的人吓得魂飞魄散。
　　只见唐灵焰抬起手挥剑一斩，一道纵横天地的巨大裂缝让整个世界像是崩坏的玻璃一样，到处都是裂开的空间和破碎的天地裂缝。
　　狐羽和符文人偶惊呆了下巴，这你妹的能叫简单点！？简直要人命啊！
　　此时一股死亡的危险气息从裂缝里喷涌而出，所有人都在瑟瑟发抖。
　　“发生什么事了！我靠，是谁在本女皇……”
　　洛梓绫底气不足的声音从皇宫内传来，待看到是唐灵焰后立马就噤声了。
　　“尔等慌慌张张的成何体统，这点小事就在那大呼小叫要死要活的？都给我镇定，不用怕，这只是我一个护卫在闹着玩。”
　　闻言，底下骚动的大臣和军队们都无语的看着脸上还残留着慌张的洛梓绫。
　　这位女皇，翻脸比翻书还快！
　　不过天地恐怖的异象很快就消失了，兽人们也渐渐安静了下来。
　　而洛梓绫宣称这是她的护卫做的，无形中加深了她身为女皇的权威。
　　能把琉虚大陆砍成两半的狠人是女皇陛下的护卫？这谁还敢动歪脑筋？
　　至少明面上是不可能了。
　　没理会洛梓绫趁机的狐假虎威，唐灵焰看着眼前出现的人，还没开口说话，对方就先说了。
　　“真是粗暴的叫醒服务啊，我明明还在【搞】艺术，咳咳，是在睡觉。”
　　突然出现并消去了唐灵焰造成的破坏的琉月咳嗽一声，看向唐灵焰。
　　“没错，轻轻现在的变化其实也是神丹的副作用之一，不过不用担心，一个月之后就会消失，也不会对她造成任何负面影响，甚至反而能改善她的体质和天赋，这一点我想你已经感受到了。”
　　吃完早饭后，唐灵焰检查了小猫娘一遍，没有发现异常。
　　但她那中二的傲娇大小姐模样不像是临时想出来的恶作剧，小猫娘也不是那样的人，所以唐灵焰才会来琉虚大陆找琉月。
　　只不过还没开口问，对方仿佛就知道她要说什么，很光棍的就承认了。
　　唐灵焰凝望她半晌才眯眼问道：“你要做什么？”
　　“不要一副动手的架势问我好不好，你该不会以为这副作用是我故意加进去的吧？”
　　虽然的确是主神少女主动加进去的就是了。
　　而为了不让唐灵焰过于担心，琉月才出来主动挡刀，结果现在看来是又要跟这怪胎打一架不可？
　　不要啊，她还要回去继续【搞】艺术啊！
　　PS：
　　存稿存稿~
　　大家好好期待吧
　　这一卷应该有很多事情发展
　　但引出的下一卷也是同样精彩哒
　　轻轻在自己偷乐了
　　不过以前轻轻老是没有明白的写出来，导致很多小可爱没注意看很多细节
　　所以轻轻痛定思痛，以后一定清晰的给大家呈现出来
　　包括主线，支线，每个人的背景和想法

1220 洛轻轻，我恨你！
　　盯~
　　盯~
　　吃完早饭后，小猫娘就和一众人坐在沙发上，然后被视线盯着。
　　不不不不要看我啊！
　　为什么连小文你也……
　　变态变态变态！
　　你们在看哪里！？
　　“哼喵！都看着本公主做什么喵？”
　　小猫娘脸色绯红的说出了与心意完全相反的话语。
　　她明明想说的是【你们这些变态，看着我做什么！？】
　　而且用【本公主】什么的称呼自己，简直羞耻到爆啊！！！
　　为什么，为什么！
　　果然是小统干的好事对不对！？
　　可我现在被她们盯着，根本没有余地把小统喊出来痛揍一顿嘛喵！
　　可恶可恶可恶，为什么早上的我那么笨，傻乎乎的就把药丸吃下去了喵！
　　洛轻轻，我恨你哇！
　　还有你们别用【轻轻也太中二了吧？刚才还自称自己是圣女，现在又是公主，下一个不会就是皇女了吧】的无语视线看着我啊！
　　退散！
　　退散！
　　“小姐，你……”
　　夏映露一副欲言又止的神情，最后才吐话道：“您是不是生病了？”
　　闻言，小猫娘不屑的扭过头去：“哼喵！你以为本皇女是谁喵！？”
　　出现了！【本皇女！】
　　此刻小含和洛菱满口口水的样子，拿出相机记录下了这一幕。
　　而在内心里疯狂大喊的小猫娘，看到自己竟然在镜头下摆了个不屑又自豪的动作，丝毫没有想阻止小含和洛菱的变态行为后……
　　一股强烈的眩晕感从脚底升腾而起，完了完了，她的糗态，她的黑历史又多了一份了！！！
　　但现在最为关键的是，即使她内心里想着阻止小含她们，但表面上却是装作一副早就习惯被人追捧的大小姐模样。
　　那不是一种被人或者被药丸操控的错觉，而是一种自然而然的表里不一。
　　也可以说是——蹭的累。
　　好像她真变成了不善于表达内心思想，跟随人们的欢呼和赞叹而活的光彩大小姐一般。
　　“身为光明的圣女，即使彻夜和黑暗的污秽战斗都没有被污染的我！”
　　小猫娘骄傲的挺起胸，一只可爱的小手抚摸在自己平平无奇的胸口。
　　她浑身像是蒸锅一样冒着热气，这是她内心羞耻到要晕厥的表现。
　　“像我这样的光明圣女，怎么可能生病喵！”
　　夏映露还未接话，小含就率先一脸虔诚的跪倒在小猫娘面前。
　　“圣女您说的没错，我们这些愚蠢的八嘎根本就不了解圣女您！”
　　只见小含高举着双手，对着小猫娘一副要拥抱光明的姿态。
　　小猫娘见此脸色更红了，白皙粉嫩的皮肤下，血流速度明显加快，隐隐有了染红她肌肤的趋势。
　　“你你你你知道就好了喵！本……本公主的实力……你你你们根本就无法窥探万一……能够明了我实力的，只有吾之宿敌——暗夜魔王喵！”
　　小含立马接过话来：“是的！公主殿下实力高强，容貌绝美！像您这样的神女，就应该被世界的光环加身，所有邪祟见到您都害怕到瑟瑟发抖！”
　　“哼喵！”
　　小猫娘露出了极为舒适的神情，看来是被小含这胡说一通的马屁拍到点子上了。
　　不过她还是故作矜持的说道：“哪里哪里，本公主还有很长的路要走喵，你们也得勤加修炼，不可荒废岁月喵！”
　　“公主殿下教训的是！”小含深以为是的点了点头。
　　然后她双手托举，仿佛手上有什么东西一样献了上来。
　　“这是小人不久前才得到的宇宙超级无敌战衣，以我的实力根本没法穿上它，也没有那个资格！”
　　“所以！”
　　在众人目瞪口呆，洛菱流着口水拍摄的视线下，小含高呼起来。
　　“所以这件宇宙超级无敌战衣，只有像公主殿下您这样的美少女才配得上！也有只有您才能发挥出它的实力！”
　　“宇……宇……宇宙超级……无敌战衣喵！？”
　　小猫娘惊讶得跳了起来，旋即咳嗽一声说道：“你在说什么喵，我完全听不懂，你要是敢糊弄我，我就拿弓she你喵！”
　　“这就是宇宙超级无敌战衣啊公主殿下！”
　　小含激动的站起来，指着自己空空如也的手心。
　　看她说的有模有样，激扬慷慨，小猫娘差点就信了。
　　“这件宇宙超级无敌战衣，只有智商超过二百的女生才能看到，我想公主殿下的智商一定高出二百很多很多，就要接近二百五……咳咳，二百五十一了……”
　　小含激动的拿着手里的东西。
　　“所以这件蝉衫麟带，翠围珠绕，雍容华贵又极具力感并有五彩防御阵法守护的绝世战衣，轻轻公主一定看得到对不对！？”
　　“就是就是！”洛菱此时也在一旁附和道，“连我都看得到，小含师父你这是在质疑公主殿下的智商么？”
　　“不敢不敢！”小含自责道，“我这只是说明一下这战衣的特殊之处，并没有要质疑轻轻公主您的智商。”
　　你这分明就是在质疑我的智商对不对！？
　　小猫娘在心里大吼道：你以为我没看过皇帝的新衣的故事么喵！？
　　你以为我忘了之前你给我买衣服时，还买了一件百分百透明的魔法少女衣服么喵！？
　　我怎么可能会相信你这个变态的鬼话，你做梦吧喵！
　　“哼喵！没没没没错，我能看得见喵！”小猫娘语气僵硬的说道，“你这件宇宙超级无敌战衣……很……很符合我的口味，还不快给本圣女穿上喵！？”
　　啊啊啊！
　　小猫娘内心里快要爆炸了。
　　我在说什么，我在做什么啊喵！？
　　刚才那一股【如果说我没看见不就相当于承认自己笨到看不见这衣服，所以一定要为了面子装作看得见】的冲动是怎么回事！
　　这结局不就跟故事里那个皇帝一样了么喵！？
　　“遵命，我的公主殿下！”
　　小含虔诚的行了个礼，然后装模作样的站起来，拿着衣服靠了过来。
　　“公主殿下，还请宽衣，小含这就给你穿上只有您才配得上的宇宙超级无敌战衣！”
　　不不不！我才不要穿轻轻的新衣！
　　小猫娘在心里疯狂的大吼着，猫耳朵和猫尾巴都在疯狂的摇摆想要阻止主人答应。
　　因为她们已经羞耻到快要退化了。
　　而现实里，小猫娘扫了大厅一眼，然后伸手开始脱衣服。
　　“哼！欢呼吧，雀跃吧！看到本圣女换衣服的姿态，你们都要为此感到自豪和骄傲喵！”
　　PS：
　　超级超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏哒！
　　轻轻也要努力码字惹
　　变成码字姬吧喵！
　　不过明天要坐一天车……
　　轻轻被现实打败了……
　　不过轻轻又站起来了喵！
　　这个月肯定能好好爆更哒！

1221 我就是一颗卸载不掉的牛皮糖
　　“是的，我的公主殿下！”
　　洛菱兴奋的以手抚胸。
　　“能看到公主殿下那堪比太阳般耀眼的身子……呸，是换衣姿态，我们深感荣幸！请允许我把这历史性的一幕记录下来！”
　　洛菱抬起了相机拍摄，小猫娘骄傲的冷哼一声说道：“做的不错，洛菱大臣喵！”
　　小猫娘轻轻的抬起手，解开裙子背后的拉链，丝滑的衣服在丝滑的肌肤上慢慢落下。
　　仿佛没有阻力一般顺畅，从衣服底下流露出来的凝脂白玉差点晃瞎了众人的眼睛。
　　“啊噗！”
　　小含和洛菱同时喷出了鼻血。
　　“公主殿下这美妙的肌肤，动人的色泽，空气中甚至还散发出了淡淡的香味，简直就是天使一般！是上天的杰作！”
　　“那那那当然了喵！”
　　小猫娘骄傲的仰起头。
　　“本圣女天天用清晨的第一滴露珠洗净身子，在照耀大地的第一缕阳光下驱散一夜的疲惫，这是神赐予本圣女和暗夜魔王大战后的恩惠喵！”
　　“能看到本公主展露肌肤，换上新衣，是你们的无上荣耀喵！”
　　我我我在说什么啊喵！
　　住口！还有快住手！
　　快住手啊！
　　不要再把衣服往下脱了喵！
　　不妙不妙不妙！
　　洛轻轻！你快给我住手啊喵！
　　再这样下去，你的身子就要被看到了喵！
　　啊啊啊！！！
　　不行！
　　不行！
　　绝对不行！
　　快住手啊！
　　衣服你也给我争气点！我脱你就要往下滑么喵！
　　就算失去了拉链的束缚变得很滑，你也给我好好努力的待在我身上啊喵！
　　救命！
　　笨蛋变态姐姐呢？!
　　快来救命啊！
　　你死到哪去了喵！？
　　“好好看着吧喵，这是你们绝对绝对触摸不到的领域哒！”
　　小猫娘忽然把裙子一掀，在小含和洛菱喷成血泉的视线下，一旁的小文和夏映露飞身上来把两人给击倒在地。
　　“啊啊啊！我的眼睛！我还要看轻轻那至高无上的领域啊！”
　　小含和洛菱捂着眼睛在地上一边喷鼻血，一边痛苦的打滚，那样子十分滑稽。
　　而反观粉毛……
　　嘭嘭嘭！
　　一连串的蒸锅爆炸声响传来，小猫娘倒在了沙发上。
　　她终于在【内心极度羞耻，表面却还在迎合小含的变态行径】的事实下，忍受不住爆炸的羞意，倒了下去。
　　“小姐！？你没事吧？”夏映露连忙上去抱住她。
　　====
　　等小猫娘醒来，已经是快要接近中午时分了。
　　拿起床边的手机看了看，她发现有几个未接电话。
　　迷迷糊糊的打了个哈欠，脑子里有关刚才的记忆才慢慢浮现回来。
　　嘭嘭嘭！
　　抑制不住的水蒸气从头上冒了出来，小猫娘心烦的抱着床铺滚来滚去。
　　“喵喵喵喵喵！！！”
　　要死要死要死！
　　怎，怎么可以那样！
　　我怎么会作出那样的事来喵！
　　好羞耻，太不知廉耻了！
　　小文和小夏现在肯定会用奇怪的眼神看着我吧喵！？
　　那我岂不是成了和小含一样的另类变态了喵？
　　不要，不要，不要！绝对不要喵！
　　“小统！小统！”
　　小猫娘气呼呼的喊道：“快给我出来喵！”
　　但小统像是故意躲着小猫娘，即使她把系统页面唤出来也不见小统的身影。
　　“快给我粗来喵！不然我今天就要卸了你！”
　　小猫娘的威胁起了作用，小统立马就从系统页面的背后跑了出来。
　　“嘿嘿，主，主人……你叫我……阿噗！”
　　小统话音未落，就结结实实的挨了小猫娘一拳。
　　然后……
　　魂力爆发，猫耳朵和猫尾巴全都处于全力状态！
　　“去死去死去死喵！你这个变态，给我吃的什么东西喵！”
　　粉拳如雨点一般落下，小统慢慢被小猫娘揍成了猪头。
　　“太，太棒了……主人不要停啊……”
　　但让小猫娘意外的是，小统现在根本不害怕她的攻击，甚至还非常享受！
　　“哼喵！”
　　见此，小猫娘不得不停下拳头，把小统给抓在手里。
　　“说！我现在这个样子，是不是你给我吃的那个药丸搞的鬼喵！？”
　　“嘿嘿，主人你……你不是知道了么……”小统咧开嘴笑道。
　　因为被小猫娘揍肿了，所以她嘴角一动，就从里面漏出了不少数据。
　　“可……可恶啊喵！我要卸了你！”
　　小猫娘着急的在系统页面寻找【卸载】的按钮，结果还真让她找到了。
　　“还真有啊喵！”
　　本来没抱啥希望，单纯只是出出气而已的小猫娘，毫不犹豫的就按下了按钮。
　　哼哼！
　　你这个笨蛋智障残缺系统，终于可以从我的身边消失了喵！
　　我按，我按！我按按按！
　　按了按钮之后，小猫娘高兴的等了几秒钟。
　　“哈哈，光明圣女怎么可能受你这个笨蛋系统的气，从今往后你就给本公主消失喵！”
　　“主……主人……你真的舍得卸载我么？”小统可怜兮兮，泪眼婆娑的盯着她。
　　额……
　　小猫娘见此心一软，有了一丝后悔的情绪。
　　这无用的系统再怎么残缺坑主人，好歹也陪了她这么久……
　　但她嘴上却是吞吞吐吐的说道：“哼！那那那那当然喵！你你你这个笨蛋系统，一点用都没有！我我我才不稀罕你呢喵！”
　　“呜呜呜，主人，你这么说我好伤心啊！”
　　小统装模作样的擦拭眼泪，小猫娘下意识伸出手想要挽留，但忽然意识到自己在做什么，立马板着脸冷哼一声。
　　“就算你哭也没用喵！我就是要卸载你喵！”
　　“好吧……”小统叹了口气。
　　“事已至此，主人我也不怕告诉你……其实那按钮是假的，是我故意放在那里的……哇哈哈！”
　　小统忽然由悲伤转为大笑，小猫娘瞬间瞪大了眼睛，一副不敢置信的神色。
　　“竟敢欺骗本圣女！？我不信！我按喵！”
　　小猫娘疯狂的在页面上点着手指，那【卸载】的按钮都快要被她按烂了。
　　终于，一个弹窗从系统页面弹了出来。
　　【你真的要卸载超级无敌可爱又喜欢着主人的系统吗？否/否……】
　　小猫娘高兴的神色还没维持一秒，看到这两个一模一样的选项顿时没了脾气。
　　“哈哈，哈哈哈……”小统躺在地上大笑着打滚，“主人，你是不可能卸载我的！”
　　“啊啊啊，气死本公主了喵！踩死你踩死你！”
　　眼看无法卸载系统，小猫娘气得一把把小统摔在地上，然后用脚踩。
　　十分钟后，小统变成一滩液体升华了。
　　气呼呼的小猫娘坐下来，这时电话又响了起来。
　　没好气的接通，小猫娘率先说道：“喂！？谁啊，本圣女可是很忙的喵！”
　　“额，轻轻，是我，中午方便出来吃个饭么？”

1222 圣女的女仆都有假期哦！
　　“东……东方？”
　　小猫娘疑惑的歪了歪头。
　　“你有何事要求见本公主啊喵？如果不是找本皇女组队打败暗夜魔王的会议，本圣女就不来了喵！我的时间可是很宝贵的喵！”
　　比如吃饭，睡觉，打游戏之类的……
　　哦不，现在对小猫娘来说应该是和【床妖】以及【会使人沉迷的科技怪物】作斗争才对。
　　“公主？皇女？圣女？”
　　东方韵在电话那一头满头问号。
　　“你是轻轻么？”
　　听声音的确是小猫娘的，但因为粉毛现在的号码被小含换了，东方韵也是打了好几个电话才知道的。
　　所以她也是将信将疑，以为自己打错了电话。
　　手机对面那中二病应该不是轻轻吧？
　　她刚才先是打给小猫娘以前的电话，发现被销号了之后又打了严婆婆的电话。
　　严霜自然不知道小猫娘现在换了手机号，东方韵只好找南宫珊。
　　身为茗香区一栋的宿管，而且还一直住在小猫娘宿舍里吃白食，她应该是知道小猫娘的新电话才对。
　　只不过小猫娘刚换电话，南宫珊也不清楚，之后问了小含才知道。
　　至于为什么没有上来直接找小猫娘问，那是因为她被夏映露以【你这个只吃白食的废物宿管，小姐现在需要休息不能去打扰】为由给拦住了。
　　毕竟小猫娘现在这个异常的状态，看起来的确是需要静养。
　　可事实并不是小猫娘生病了……
　　“大胆！本圣女的名字怎么可以轻易说出来喵！别以为东方你认识本公主就可以随便叫我名字了喵……”
　　小猫娘心里一边大吼着【洛轻轻你快给我住口】，嘴上一边自顾自的说着。
　　“嘛……嘛……念在你算是我朋友的份上，我我我就勉为其难的准许你呼唤我名字了喵！”
　　“但但但你别想多了喵，只是一个名字而已，本圣女根本就没有其他任何意思喵！”
　　啊啊啊！
　　我在说什么啊喵！
　　小猫娘控制着身子在床上扭来扭去，说出这种话后，她的身子又开始冒出害羞的蒸汽了。
　　瘪了瘪嘴，小猫娘又对着地上的小统液体踢了一脚。
　　都怪你！
　　都是你这个笨蛋系统的错喵！
　　“其……其他意思？还能有什么意思？我之前不是一直这么叫你？”
　　东方韵不知道小猫娘怎么了，总感觉她今天怪怪的。
　　“以前那是本公主对你的恩赐……特惠喵！反反反反正从现在开始就不行了喵！”
　　小猫娘在床上滚来滚去，剧烈的羞耻感让她恨不得钻进被窝里再也不要见人。
　　可她就是控制不住自己的小嘴巴在那胡说八道……
　　啪！
　　气呼呼的小猫娘狠狠的给了自己的小嘴巴一巴掌，疼痛立马就让她流下了眼泪。
　　【呜呜呜，好疼啊主人，不要打了！】——星辰般的红宝石双眼如此可怜兮兮的说道。
　　小猫娘禁不住冷哼一声，心想我打我的小嘴巴，你个眼睛疼什么喵！？
　　还敢流眼泪！
　　【对啊对啊，全部的错都是我一个人做的，主人你不要欺负其他人！】——一人做事一人当的小嘴巴倔强的撅了起来，仿佛在表达自己的不服。
　　东方韵本来还挺蒙圈加无语的，结果听到了巴掌声后连忙问道：“怎么了轻轻？”
　　“没！没什么……”
　　小猫娘鼓着小嘴巴说道：“本皇女在教训一个不听话的下属而已喵……”
　　“……”东方韵这下彻底迷惑了。
　　这电话另一头，真的是轻轻？
　　====
　　小文正在楼下厨房里做饭，转头看时，却看到小猫娘穿着衣服叮叮咚咚的下了楼。
　　“光明的仆从，本皇女很感谢你的辛苦劳作和付出，所以现在特别批准你放半天假喵！”
　　小猫娘站在厨房外，眼里满是【小文你别听我胡说，我根本就不想说这话！】，还有【啊啊啊！羞耻，太羞耻了，我要羞耻到爆炸了！】的眼神。
　　但她的小嘴巴却是有着另外的思想，根本不管身子里外都在蒸腾的蒸汽，在那发出中二的言辞。
　　“哼！高兴吧，欢呼吧！这是身为本圣女的仆从特有的恩惠喵！像是什么暗夜魔王，根本就不会给他的下属放假的喵！”
　　“是……是么……”小文拿着菜刀抽了抽嘴角，“小姐的意思是？”
　　“这都不懂么喵？看来身为仆从的你还需要勤加学习喵……”
　　“也罢喵~”小猫娘叉着腰，一副【拿你没办法】的僵硬表情。
　　“本公主就直说了吧，本皇女中午在外面有一场不得不去参加的会议，可能事关这座城市，甚至是无数人的未来喵……”
　　小猫娘小手一指，脑袋上嘭嘭嘭的炸出了红晕蒸汽。
　　“也……也……也就是说，中午你可以休息了，本……本……公主……公主……要出去参加非常重要的会议，顺便吃个饭喵！”
　　说完，也不理会中途跑过来对着自己猛拍照的小含和洛菱，小猫娘在非常僵硬的骄傲和自豪神情下撩了一下自己的粉发，穿着鞋子就出了大门。
　　临走时，她忽然回过头来：“这是机密事件！你你你们绝对……绝对不准跟上来喵！我说绝对不可以喵！绝对不可以！”
　　那就是绝对要跟上来对吧？.
　　毕竟身为光明圣女的女仆，怎么能不跟出去撑排面呢？——屋内的众人如此想到。
　　等到小猫娘坐着电梯离开，小含和洛菱才心满意足的放下相机。
　　“啊！这样傲娇又中二的轻轻，我到现在还感觉自己在做梦哇师父！”洛菱一副快要被净化的模样说道。
　　“虽然我们都能看出轻轻内心里一万个不愿意说出这种话，作出这种神情和行为，但你说的没错……赛高！”
　　小含也是流着鼻血，失神的看着天花板。
　　“明明身子和脑袋都已经羞耻到要无地自容，要爆炸了。但她还是要强行说出那样中二又傲娇的话来……这样矛盾的存在……”
　　洛菱和小含异口同声的大喊起来：“我要忍不住进入贤者模式了……”
　　嘭嘭！
　　两人的大吼被小文一狼牙棒给敲断了。
　　“小姐这样异常的状态你们还有心思在这呻吟！？”
　　小文对两人怒目而视。
　　“还不快跟上去保护她！？”
　　“遵命！”小含和洛菱立马啪的一声站直身子，敬了个礼。
　　“就算是轻轻去上厕所，我们也会寸步不离的保护她！”
　　罕见的，小文这次没有对小含变态的发言作出反对，而是看向一旁的夏映露。
　　“我也去吧。”夏映露叹了口气，“也不知道唐小姐查出公主殿下这异常状态的原因没有……”
　　“安啦，这样的轻轻多棒！”小含竖起了大拇指，“偶尔换换口味也是赛高哇！”
　　闻言，夏映露鄙夷的啐了一口：“变态。”
　　“小文你就在家收拾东西吧，傍晚我们就回别墅去。那我们先走了！”
　　小含挥了挥手，带着洛菱和夏映露就出了门。
　　“啊？你们要回去？”
　　这时，一直在客厅里无动于衷，只顾看着肥皂剧的南宫珊才反应过来。
　　或者说，她现在只对这个关心。
　　“你们回去过年了？我去哪白吃白喝……咳咳，呸，是尽我宿管的职责！？”
　　PS：
　　现在开始存稿哒~
　　如果顺利的话，轻轻应该能在12，20号左右爆更两次哒~
　　之后在五一放假期间爆更一次哒
　　当然，这只是计划哒
　　没有意外的就能好好实现的计划哒！

1223 好家伙，你明天来震惊部上班！
　　东方韵之前的确说要私底下单独和小猫娘吃饭，但没想到这么快。
　　个中缘由小猫娘并不清楚，按理说对方没有什么理由要这样做才对。
　　和东方韵的关系加深还是在期末的时候，为了复习更多有关课程的知识，小猫娘才找上了东方韵。
　　那个优雅安静得跟童话里的公主一样的东方韵，从来都是远离人声的纤尘不染。
　　在小猫娘的印象里，她就是一个喜欢抱着书本的书呆子女孩。
　　而且不太喜欢与人靠近……更别提单独约自己吃饭了……
　　“果然，是有什么非常重要却又不得不让本公主来解决的事吧喵！”
　　心里想着东方韵其实是一个神秘的保护蔚蓝世界的组织，然后看中了自己的天赋，想要拉着自己一起去拯救世界啥的……
　　不不不好！
　　小猫娘连连拍了拍自己的脸蛋，她怎么会有这么荒诞中二的想法喵！？
　　东方韵给她约定的地点是学校食堂，小猫娘还是知道这里的路线的，所以没有迷路。
　　现在圣灵学院每个分院都差不多考完了，所以很多学生都已经回家，食堂周围的人不多。
　　小猫娘左右看了看，发现路人都在偷瞄自己，脸色一下子变得通红。
　　不过要是以前的她，现在肯定立马逃走去找东方韵。
　　可如今……
　　小猫娘骄傲的扬起头，一副【没办法，本圣女生来就是被万人注视的存在，就稍微允许你们这些凡人瞻仰本公主好了喵】的臭屁表情。
　　她一边学着优雅的走姿，身体一边在那嘭嘭嘭的冒着蒸汽。
　　因为她的内心里在大吼着——快走啊！笨蛋洛轻轻！丢不丢人啊喵！
　　不过这样怪异的模样却不会让人觉得她很浮躁，反而有种更加可爱的，想要欺负她的冲动。
　　“果然，小姐这是生病了吧？”夏映露在不远处担忧的说道。
　　“哪有生病像这个样子的？”小含拿着相机白了她一眼，“我觉得这是轻轻的中二之魂觉醒了……”
　　“中二之魂？”
　　“没错……”
　　小含推了推鼻梁上充满睿智光芒的眼镜。
　　“这是每个少年少女到了这个年纪都会觉醒的神魂！我称之为赛高，阿噗……”
　　夏映露一拳揍翻小含，然后和洛菱继续跟上去。
　　小猫娘似是有所发觉的往后看了一眼，但三人隐匿的技巧很不错，没有让粉毛看到。
　　“哼喵！身为本圣女的随从，竟然不跟着保护，简直就是失职喵！”
　　小猫娘跺了跺脚，有些气恼的哼了两声。
　　“嘛……嘛……算了……只是陌生的食堂而已……本圣女……一……一定可以的喵！”
　　小猫娘自言自语的给自己打气，然后迈入了食堂内部。
　　圣灵学院因为包括职工和学生在内的人数很多，所以每个分院的食堂都有好几个，每个都还挺大。
　　从外面看，眼前这个第七学院食堂除了钉在墙上的一些美食广告牌外也没什么特别的。
　　进到里面，也是小猫娘比较熟悉的各种打饭窗口。
　　当然了，其中也有不少精致的如同饭店的装潢，里面坐着不少学生正在吃饭。
　　小猫娘的出现吸引了所有人的注意，在大家惊叹着【好可爱】的时候，小猫娘颤抖的双腿走到电梯门前。
　　东方韵约她到食堂七楼吃饭，所以必须坐电梯才行。
　　至于为啥不直接飞上去，那是因为小猫娘虽然变得中二了，但也没那么喜欢显摆自己的能力。
　　但现在她却恨不得自己快点飞走，盖因周围的视线太过于炽热了一些。
　　什么【竟然是活生生的猫娘】，【好可爱的天使】之类的话，她听得猫耳朵都快软下来了。
　　更要命的是，小猫娘能感觉到自己的小嘴巴正在酝酿一些极度羞耻和中二的话。
　　比如在大庭广众之下，大声的说道【哼！满足于食欲，挣扎在尘世里的子民啊，你们每晚都在暗夜魔王的控制之下还不自知喵，如果信奉本圣女，我就能帮你们脱离世间这不切实际的欲望喵……】
　　之类的……
　　小猫娘捂着自己的小嘴巴，光天化日之下她不能对自己的小嘴巴动粗，只能紧紧捂住防止她真的说出来。
　　必……必须快点……离开这里喵！
　　好在是电梯很快就下来了，小猫娘看也不看的走了进去，大舒一口气。
　　不过走进来她才发现电梯里还有一个人……
　　小猫娘颤抖着小手按了第七层的按钮，心里却有些疑惑这人为什么不下电梯呢？
　　这里明明是一楼吧？
　　难道他还要跟着自己坐上去？
　　就在这时，小猫娘才察觉到了一丝不对劲……
　　怎么……
　　“可恶的机器，为什么不听从本圣女的召唤喵！？”
　　情急之下，小猫娘忍不住发出了疑惑。
　　关键是这种中二的话还被电梯里的那人听到了，小猫娘差点羞的无地自容。
　　眼里的羞意要夺眶而出，小猫娘颤颤抖抖的看了看电梯层数，果然是在往下走！
　　刚才她看也不看的就走了进来，完全没注意这电梯是往下的！
　　不过没来过食堂的小猫娘，怎么也想不到这里竟然还有负一，负二层！
　　但事已至此，还说出了那样的话，小猫娘只能畏畏缩缩的站在电梯最后面，紧张得不停用手指绞动裙摆。
　　还好的是，这个黑袍人对她的话没什么反应……
　　要是他转过头来，用异样的眼光看着自己，然后再把这个消息散播出去……
　　根本不用想，明天圣灵学院的报纸头版就是——《震惊！本学院唯一一只猫娘竟然在电梯里说出这样的话……》
　　之类的……
　　啊嘞！？
　　小猫娘歪了歪头，为什么连新闻标题都浮现在自己脑海里了？
　　果然是最近有关震惊部的标题党新闻看多了，所以下意识就出现了这样的幻觉么喵？
　　不过这种事千万不要发生！
　　她可是记得上次学院报社做的有关她的糗事，特别是那本【新生校花追求指南】，看得小猫娘恨不得拿火把烧了圣灵学院的地下报社。
　　不过现在还好，这人好像没听见我刚才说的话喵。
　　小猫娘紧紧捂住小嘴巴免得她再次犯错，心想等到这人下了电梯，自己再坐回七楼就行了。
　　尴尬是尴尬了点，但只要没人看到就没事。
　　可就在这时，一股阴森的冷气瞬间弥漫在电梯厢内。
　　在小猫娘不敢置信的视线中，那黑袍人身体不动，脑袋来了个一百八十度大转弯。
　　吓！
　　小猫娘看到这一幕浑身都吓得炸毛了，那一刻她脑海里只有一个字——鬼！
　　只见那黑袍人转过头来，露出森白的牙齿和面容，一道漆黑的闪光向自己攻击过来。

1224 我们能卖萌呀！
　　天眷者的世界到底是个什么样子？
　　其实小猫娘一直都有这样一个疑问，似乎她的生活变得有些过于童话了。
　　即使嘴上不承认，但她心里还是知道原因。
　　那就是唐灵焰还有小含她们把自己保护得太好了，好到就跟天堂一般。
　　吃穿都有小文照顾，外出也有人保护，最重要的是，小猫娘自己也很享受，很沉溺于这样的小幸福。
　　这种幸福说起来也简单，就是以前洛轻轻所期望的日子。
　　这种期望在痛苦的岁月里慢慢变得激烈，变得深刻。
　　所以一旦它来临的时候，小猫娘就有些不知所措，害怕失去，也就更加珍惜和沉沦。
　　特别是小含那个变态的样子，小猫娘虽说还是很讨厌，却又害怕哪天她不再那样对自己。
　　时间有时候就是那么的无情，说好的山盟海誓也会被时间洗刷干净。
　　不过对于小猫娘自己来说，即使将来会变得不一样也已经足够了。
　　还记得在怪诞世界遇到了洛菱，一开始她还那么装正经，后来猿形毕露彻底变成了变态……
　　其实这样的变化或多或少也让小猫娘安心了些。
　　如果一开始就想要来触碰她的心，远比沉没在她可爱的外表下来得更为艰难。
　　一个人生活到现在的洛轻轻，即使是唐灵焰，也花费了很多心思才走进了她的心里。
　　或者说，因为唐灵焰是特别的，是第一个那么强势的，所以才会让小猫娘接受。
　　唐灵焰对她的爱护，让小猫娘慢慢忘记了天眷者的世界是什么样，虽然她也从来没接触过。
　　在每天和小含那几个变态的欢乐斗嘴下，她甚至有种害羞得要死的想法——就这样一直保持下去，不要变就好了。
　　时间一直在流逝，谁也不知道明天和意外谁先来，所以这样的日子真是如同星光一样闪烁着光芒，吸引着小猫娘。
　　所以……
　　黑色的闪光轰击到了小猫娘的魂力罩上，巨大的能量冲击把小猫娘狠狠的撞在了电梯厢后面。
　　闷哼一声，小猫娘舒了口气，还好用魂力保护了自己，没有受伤。
　　轰隆的巨响传来，电梯刚好停在了负二层。
　　身体在恐惧的发抖，甚至小嘴巴里那些中二的台词都吓了回去。
　　小猫娘浑身毛发倒立，在千钧一发的时刻用魂力罩保护了自己。
　　不过保护罩也随之被轰碎消失了……
　　唐灵焰之前对她特训过魂力罩的召唤速度和质量，最近又在音云那里学到了一丝防御规则，如今小猫娘的魂力罩强度已经超越了同龄人。
　　不过即使是这样，那黑袍人的攻击也依旧在瞬间摧毁了她的防御。
　　冷静，冷静，冷静下来喵！
　　双腿双手都在打颤儿，面前这个一副死人脸，还把脑袋一百八十度大转弯的黑袍人充满了阴森的死气。
　　就如同电影里的僵尸一般！
　　小猫娘强迫自己冷静，可收效甚微。
　　没错，她忘了高中毕业时鞠叶老师曾经给他们描述过的天眷者的世界。
　　但和唐灵焰她们快乐幸福的生活到现在，小猫娘也不是一点长进都没有。
　　掏出熟悉的织语弓，体内的魂力在疯狂的涌动。
　　要是换做以前的她，在看到对方诡异又恐怖的模样的那一刻，她就已经失去了战斗力。
　　害怕，恐惧，战栗……
　　这些生而俱来的情绪会摧毁她以往学习的操纵魂力的技巧，甚至有可能害怕到魂力都呼唤不出来。
　　是的，一直安逸的生活，让小猫娘忘了以前听说过的天眷者的残酷。
　　面对各种未知的暴兽，面对各种未知的诡异生物，实力强大的同时也游离在危险之间。
　　只有那些安心回到城市里养老的天眷者生活滋润，小猫娘自然也是向往那样的未来。
　　谁要出去和暴兽硬碰硬呢？
　　实力根本就不重要，小猫娘的幸福就是——能够吃饱穿暖。
　　就足够了。
　　只是没想到，她只是来坐个电梯，竟然也会被奇怪的黑袍人袭击？
　　可她还是在姐姐，小含，小夏，音云，嘤特尔……还有狐羽她们身上，学到了很多很多东西。
　　现在正是用这些东西，保护自己的时候！
　　“吼！”
　　一击无效，那黑袍人嘴里发出野兽般的嘶吼。
　　在这狭小的电梯空间里，他忽然高举双手，一团由黑色雾气凝成的能量团赫然出现在手中。
　　诡异，阴森，带着死亡的气息。
　　小猫娘喘着粗气，脑子里吓得一片空白，但她还是做出了反应。
　　巨大的箭矢从织语弓上瞬发而出，这是这些日子一直she小含和洛菱的成果。
　　小猫娘刚拿到织语弓时还不怎么会使用，手法僵硬，发she速度和攻击力也很缓慢。
　　但现在不同了……
　　那黑袍人还未完全凝聚出攻击，就被小猫娘she出的光箭轰出了电梯。
　　金属被冲碎，墙体碎裂，建筑物发出了难听的悲鸣。
　　各种细碎的碎片和石头滚落，尘埃瞬间取代了原本灯光照亮的空间。
　　小猫娘没有瞄准，但这么近的距离，而且箭矢上还附着有精神力瞄准，要打中对方很轻松。
　　但她没有下杀手，箭矢看似威力巨大，但更多的作用是带着对方冲出电梯。
　　小猫娘没有杀过人，更没有被袭击的觉悟，她想的只是快点逃离这里。
　　不明白为何被袭击，也不清楚对方是谁。
　　可能对方是找人复仇，但找错了人，小猫娘来不及思考这些。
　　那看起来像是死人的东西，她一秒都不想再看到。
　　踢开脚边的碎石，小猫娘焦急的跑出电梯。
　　这里是食堂的负二层，主要是冷冻库，用于存储食材和一些比较珍贵的暴兽肉。
　　刚才那一箭带着黑袍人轰碎了冷冻库的坚硬墙壁，里面的冷气正在源源不断的泄露出来。
　　配合本就阴森的环境，小猫娘吓得牙齿都在发抖。
　　猫耳朵和猫尾巴害怕的贴在她身上，仿佛在说【主人我们好害怕，你自己加油吧！】
　　叛徒！——小猫娘恨不得把【动动】和【静静】扔出去，并大喊一句【我要你们何用喵！】
　　不过好像会收到【我们能卖萌啊】的回复，小猫娘想想还是算了。
　　好在是电梯虽然毁了，但旁边还有紧急用的逃生楼梯。
　　不过楼梯看起来经久没人从那走，上面已满是灰尘。
　　快走喵！
　　小猫娘脑海里只剩下这个念头，嘴里却在害怕的埋怨。
　　“可……可……可恶的女仆……本……本公主都……都遭到袭击了喵，还不来……救……救驾喵……”
　　心里也明白这不能怪小含她们，但小嘴巴就是控制不住说了出来。
　　小猫娘拔腿就往楼梯跑，踢踢踏踏的小皮鞋踩在阴暗潮湿的地板上，回声非常明显。
　　在这寂静阴森的地方发出这样的声音，小猫娘总感觉背后有人在紧随自己。
　　她一步三回头，可总是抑制不住自己的身体在发抖。
　　有人在看着她！
　　而且小猫娘很肯定不只是刚才那个黑袍男。
　　当她跑上楼梯走了几步，回首时看到的景象把她整个人都吓得呆滞了。
　　从那被砸碎的冷库里，走出了密密麻麻的黑袍人！
　　PS：
　　必要的主线推动剧情哒
　　可能各位小可爱还不太清楚
　　要是不喜欢这样的剧情可以跳过哒，就是会看得比较懵？
　　之后的章节会对此详细说明哦
　　一想起下一卷的故事，轻轻就好激动
　　不过还是慢慢来，每个故事轻轻都想讲得很仔细喵

1225 我的织语弓还是很厉害的
　　一模一样的外形，一模一样的目光，在这阴森寂静的冷库里显得格外诡异和恐怖。
　　小猫娘吓得忘记了逃跑，如果只是一个黑袍人的话，她还能抽出力气反抗。
　　可是现在被这么多相同模样的黑袍人盯着，她只感觉自己浑身都被冻住了。
　　各种负面的情绪从心底涌上来，死气和恐惧像是寒冰一样从脚底迅速蔓延到了头顶。
　　小猫娘打着牙颤儿，非常缓慢的挪动脚步。
　　快……
　　快走喵！
　　但即使在脑海里不断的催促自己的身体，脚下却是纹丝不动。
　　就好像是被无形的锁链给束缚住了一样，小猫娘瞪大眼睛看着那些黑袍人开始凝聚黑色的死光，手里的织语弓慢慢抬起来。
　　在很短的时间内，体内的魂力和精神力都在疯狂的钻进手里的织语弓内。
　　由珍惜材料打造而成的弓身仿佛明白了主人的心意，开始散发出耀眼的光芒，这种光芒驱散了小猫娘内心里的恐惧。
　　能行喵！
　　不知为何心里冒出这样的肯定，小猫娘抬起织语弓，在对方发出攻击前率先进行了攻击。
　　凝聚光箭的过程很短暂，而那些黑袍人凝聚死光的速度却不快。
　　要是以前的小猫娘，她的攻击速度和这些黑袍人差不多，甚至还要更慢。
　　再加上恐惧的心理，如果真是以前的粉毛，现在已经无计可施了。
　　好在如今她对织语弓的应用已经挥如臂使，光箭she出去之后，瞬间爆发成了无数个细小的利箭。
　　这是织语弓的特性之一，在小猫娘的精神力操控下，箭矢可以做出令人难以意想的攻击。
　　因为有精神力的加持，这些箭矢甚至不用刻意瞄准。
　　只要眼睛能看到，魂识能捕捉到目标，击中率绝对能达到百分百！
　　黑袍人的数量很多，小猫娘让光箭爆裂开后，形成的利箭雨瞬间穿透了每一个黑袍人的胸口。
　　刚才她对那个黑袍人留手了，但是这一击，她却是抱着全力的态度。
　　那些黑袍人脸色惨白，眼睛浑浊外翻毫无光芒，看起来就跟真的僵尸一样。
　　利箭如同刀刃一样刺透他们的胸口，然后从背部穿过轰击到地面。
　　而在密密麻麻的攻击下，这些黑袍人甚至被利箭切割掉了手脚。
　　扑通扑通的声音不绝于耳，不少黑袍人失去重心扑倒在地，但他们手中凝聚的黑色光团却没有消失。
　　小猫娘一瞬间蹲下来，使用了自己的【抱头蹲防】术。
　　下一秒，无数的黑色闪光轰击到她面前的护罩上面。
　　如同有炮弹在耳边炸响，巨大的冲击力把小猫娘连带着护罩一起压在了墙壁之上。
　　好在是护罩完全抵挡住了对方的第一轮攻击，小猫娘不由得松了口气。
　　要是还傻乎乎的用魂力罩的话，这么多黑色死光肯定能一瞬间击碎她的护罩，然后重创她。
　　到时候就来不及使用抱头蹲防了。
　　握紧手中的织语弓，小猫娘心里仍旧非常害怕，不过现在要好很多。
　　“本……本圣女肯定能……净化你们这些……怪物喵！”
　　嘴里发出了豪言壮志，但看到对方被削去的手脚没有一滴血流出时，小猫娘还是吓得汗毛倒立。
　　真的是僵尸喵！？
　　学校食堂里怎么会有这样的东西？
　　而且她刚才还和一个僵尸共乘一部电梯，现在想起来，小猫娘就觉得自己的小心肝都在发凉。
　　被对方的攻击压在楼梯上动弹不得，小猫娘尝试着保持抱头蹲防的姿势，然后小脚踩着织语弓准备单手释放光箭。
　　这样做的难度很高，但她对织语弓很熟悉……
　　而且身为猫娘，她身体的柔韧性很好。
　　本来猫娘天赋就是擅长于战技和近战攻击，作出这样的拉弓动作简直小菜一碟，尽管小猫娘之前没有尝试过。
　　而小猫娘之所以要这么做，原因就是那些黑袍人一击得逞之后，竟然学会了分工。
　　一部分黑袍人躲在后面酝酿攻击，前面的黑袍人手里的死光已经扔出。
　　他们就这样分梯次的进行准备，黑色的闪光在这地下冷库内连绵不绝。
　　看着对方一边攻击一边朝自己移动，小猫娘眼里的恐惧再也隐藏不住，但颤抖的身子还是完成了拉弓的动作。
　　不，不要再靠近我了喵！
　　凝聚魂力，附着精神力，只要织语弓she出箭矢，小猫娘根本就不用瞄准。
　　所以即使织语弓对着近处的地面，在那箭矢出去的一瞬间，它就改变了飞行轨迹瞬间跳入了黑袍人中间。
　　巨大的爆炸燃烧起了轰隆隆的火焰，密密麻麻的黑袍人被炸得飞起，然后撞在墙壁和冷冻仪器上发出沉闷的声响。
　　爆炸的破坏力卷碎了他们的身体，这些像死人一样的东西甚至没有发出任何的痛哼。
　　仿佛他们完全感觉不到痛苦和死亡……
　　或者说，他们本来就已经死了！
　　剧烈的火焰舔舐着剩余黑袍人的衣服，这些诡异的类人生物好像身体很脆弱。
　　小猫娘没想过这一击能造成这样的结果，那些黑袍人被爆炸的冲击波炸的粉碎，而被火焰波及的黑袍人很快就烧成了焦炭。
　　小猫娘咽了咽口水，胃里有一股强烈的想要呕吐的冲动传来。
　　虽然这些黑袍人没有鲜血，甚至没有惨叫，但看着满地残肢和焦炭，小猫娘还是忍不住吐了出来。
　　杀……杀人了！
　　她不敢置信的看了看自己的双手，她竟然杀人了喵！？
　　不过那些黑袍人根本就没有给她思考的机会，即使被小猫娘这一击杀死了大部分黑袍人，但从冷库内还有源源不断的黑袍人补充进来。
　　小猫娘看到这一幕浑身鸡皮疙瘩都起来了，头皮发麻的同时，她也无心在顾及自己是否杀了人。
　　快走喵！
　　趁对方的攻击被自己阻断，小猫娘连忙松开抱头蹲防的姿势，然后迈出小脚就往楼上跑。
　　但只是走了两步，她却惊恐的往后退了一步。
　　脚下一个踉跄，小猫娘差点从楼梯上滚下去。
　　一个浑身都是巨大缝合线的缝合怪物睁着血红的眼睛盯着小猫娘，它嘴里吐着臭气，手中倒提着一把巨大的砍刀从楼上慢步走了下来。
　　负一层，竟然还有敌人！？

1226 厕所里打灯笼——找死！
　　“啊啊啊！变态变态变态，变态！那家伙简直就是个怪胎！”
　　琉月捂着破碎的衣服回到了主神少女的住处。
　　瞥了她一眼，主神少女流出了口水。
　　她连忙凑上去，关心的问道：“怎么了？”
　　琉月瞪了她一眼，不客气的从一旁的盘子里拿出神果咬在嘴里。
　　“你说怎么了？还不是那个怪胎，现在还没成神呢，都能和我的分身打得不相上下，成神了那还得了？”
　　“哈哈！”主神少女自豪的搂住她的肩膀。
　　“我都说了，大家明明可以和睦相处，你干嘛非要找她打架？”
　　“你以为我想啊？”
　　琉月一脚踢开了主神少女。
　　“要不是她非要找我切磋，说什么【帮个忙，我需要突破】，我才不接她的招呢！”
　　越说越来气，琉月直接揪起主神少女的耳朵，气哼哼的说道：“明明是你的继承人，干嘛要我去帮你对练？”
　　“嘿嘿，都老夫老妻了，我的继承人不就是你的继承人么？”
　　主神少女舔着脸说道：“害什么羞，下次她找你打架还帮我一下呗？”
　　“呸！”
　　琉月啐了她一口：“想得美你！谁跟你老夫老妻了？”
　　“你看，还不承认！”
　　主神少女笑嘻嘻的又把脸凑过来。
　　“不过你放心，她让你心情不不好，我也让她郁闷一下子！”
　　闻言，琉月没好气的瞪了她一眼：“你要亲自去教训她？”
　　“哪！”
　　主神少女摆摆手说道：“我找她打那还不是帮她修炼？要教训她，就要欺负小猫娘啊，那才是她的心头肉，碰一下就要发飙。”
　　琉月一副【你就是在作死】的表情说道：“你知道是她的心头肉，我也喜欢轻轻，你还敢去动她！？”
　　主神少女神情一滞，说道：“喂喂，这可跟我没关系啊，我只是说说而已。”
　　“黑蝶教会你听过吧，嘿嘿，这次他们要倒大霉了。”
　　看到主神少女的贱笑，琉月却是不太相信的表情。
　　“我怎么感觉你有阴谋的样子？”
　　“我？”主神少女不敢置信的指了指自己，连忙摇头。
　　“像我这样阳光活泼，正直可爱，善良温柔的主神，怎么会有阴谋呢！？”
　　“你要是善良温柔，这世上就没有恶人了。”琉月冷笑一声。
　　主神少女一副受伤的表情，叹了口气：“哎，活着可真难，说真话都没人信。”
　　“那你去死吧。”琉月毫不留情的打击道。
　　“我真是冤枉啊，这件事是黑蝶教会做的，跟我有什么关系？”
　　主神两手一摊，非常无辜。
　　“得了吧你，别以为我不知道你在想什么，即使不是你做的，你也知情！”琉月狠狠的踢了她一脚。
　　主神少女倒是很受用的接下了，一脸奸笑。
　　“果然还是老婆你懂我，但说实话，看到却不说，这不能定我罪吧？”
　　“但我总觉得你在背后插手了。”
　　“哪能呢！”
　　主神少女摆摆手。
　　“我是那样的人么？你知道黑蝶教会信奉的是那个家伙，我就早就看他不爽了，趁这次机会干掉他最好！”
　　主神少女一脸残忍的捏了捏手指头。
　　“至少也要毁掉他在蔚蓝世界布置的东西，哪怕是一丁点的信仰之力，老娘都不想给他！”
　　“神，特别是邪神，可没有那么好杀死。”琉月皱了皱眉头。
　　“哼！”主神少女却是不屑的冷哼一声，“不就是个小小的邪神么，最好别露出马脚。”
　　她握紧拳头，一副胸有成竹的样子说道：“只要让我抓到，定让他从这个世界消失！”
　　“懒得管你……”
　　琉月一下扑到床上，然后打开荧幕看小猫娘。
　　“只要别伤害我的小猫娘就行了，我可是还要从她身上学习更多的【搞艺术】。”
　　“哈哈，这个放心，过两天我们就去……嘿嘿嘿……”
　　主神少女和琉月一起阴笑起来。
　　“话说你分身跟她打架，为什么你的衣服破了？”
　　琉月闻言一愣，旋即骂道：“我就这一件衣服不行么？分身总不能光着身子跟她打吧？那个怪胎也不知道轻点……”
　　“虽然分身毫发未损，但这衣服可受不了那样的攻击。”
　　主神少女笑了一声也不戳破她的谎话，又忽然从手里拿出了一件衣服。
　　“哈哈，你还别气，这个给你穿吧！”
　　琉月不明所以的接过来，疑惑的问道：“这是哪来的衣服？看着有点眼熟……不过你一个主神，竟然好意思拿凡衣给我穿？”
　　不过下一秒，主神少女说出这衣服的来历后，琉月毫不犹豫的就穿上了刚才绝对看不起的凡衣。
　　“这是小猫娘衣柜里的。”
　　“你不早说！我就说这衣服上怎么有股令人舒服的味道……”
　　琉月非常宝贝的把衣服闻了个遍，穿上后又扯了扯裙摆。
　　“就是有点小，特别是胸口。”
　　而主神少女看着她那快要破衣而出的巨大邪恶，咽了咽口水。
　　====
　　此时，另一边。
　　“我说，是不是有点不对劲啊？”
　　洛菱难得认真了一下，几分钟前，她可是看到小猫娘进了食堂。
　　可是直到现在，她们也没看到小猫娘走进电梯……
　　毕竟那电梯厢虽然在一楼内，但外面还是能透过玻璃大门看到有没有人进电梯。
　　小猫娘总不能在一楼吃饭吧？
　　食堂一楼都是些便宜菜，特地来一楼吃饭那也太掉价了。
　　“好像有结界……不过怎么可能有人能在我眼皮底下做这种小动作……”
　　小含也是收起相机，神情严肃了下来。
　　她嗅了嗅鼻子，然后抬腿一脚踢在前面的空气上。
　　咔嚓一声脆响，小含和夏映露都愕然的看着前方出现的半透明的结界护罩。
　　这护罩被小含一脚踢得快要碎掉，所以隐匿的效果也大打折扣。
　　视线中，真实的食堂内外倒着不少学生，不过因为结界护罩的存在，三人看得有点模糊。
　　“他妈的，找死！”
　　小含瞬间反应过来，大骂一声踢碎结界护罩，然后冲了进去。
　　“轻轻！”
　　她焦急的喊了一声，然后整个人瞬间传送到了负二层。
　　夏映露和洛菱不会瞬移，只能呆呆的看着小含焦急的消失。
　　夏映露眼尖，立马就发现了食堂角落里准备逃跑的几个人影，立马愤怒的追上去。
　　“洛菱你去救小姐，这几个人交给我！”
　　愤怒的雷电瞬间淹没了天空，狂风骤雨夹带着电线杆粗壮的雷电轰击而下。
　　夏映露一瞬间就红了眼。

感谢（2020.11.21——2021.4.9）求月票哒
　　好久都没感谢大家的打赏和月票了，今天一起吧
　　从2020.11.21日到今天2021.4.9日，大家所给轻轻的所有月票和打赏，轻轻都要好好记录下来哒
　　然后下面是逐个感谢哒！
　　谢谢各位小可爱一直支持轻轻，一直陪伴轻轻
　　之后也要一直下去哦（微笑）
　　就是，月票越来越少了
　　呜呜呜（哭，抹眼泪）
　　以下：
　　感谢钻石星辰18大大的2张月票支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的2张月票支持
　　非常感谢北陌奚落 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢洛维维 大大的20张月票支持
　　感谢CXIF 大大的打赏支持
　　感谢玩X37 大大的3张月票支持
　　感谢鑶笙 大大的月票支持
　　感谢洛维维大大的4张月票支持
　　非常感谢梦入回音4C 大大的500火劵打赏支持
　　非常感谢神域星空 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢不给糖吃就捣蛋大大的25张月票支持
　　感谢我再氪金打赏我死妈大大的月票支持
　　感谢欣欣相惜大大的4张月票支持
　　非常感谢Dnbsszm 大大的5张月票支持
　　非常感谢北陌奚落 大大的5张月票支持
　　感谢清洁工摆渡人 大大的月票支持
　　非常感谢小荔枝u 大大的6张月票支持
　　非常感谢立华奏1314大大的9张月票支持
　　非常感谢青汵 大大的5张月票支持
　　非常感谢苟宅大大的8张月票支持
　　感谢这个不是豚鼠 、秋野楓 大大的月票支持
　　感谢浅笑爱大大的4张月票支持
　　非常感谢小芽儿 大大的10张月票支持
　　感谢这个不是豚鼠 、herobear 、鸡你太没 、坑的就是你 4位大大的月票支持
　　非常非常感谢永远东哥大大的20张月票支持
　　非常非常感谢玩X37 大大的13张月票支持
　　非常感谢神域星空大大的6张月票支持
　　感谢五十岚色葉大大的3张月票支持
　　非常感谢秋野楓 大大的800火劵打赏支持
　　感谢龙一Ryuchi大大的2张月票支持
　　感谢1213832大大的3张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的1000火劵打赏支持
　　感谢浅笑爱 大大的2张月票支持
　　感谢半冬微暖 大大的月票支持
　　感谢这么可爱一定是布洛妮 、ID基本无 2位大大的月票支持
　　非常非常非常非常超级感谢玩X37大大的10000火劵打赏支持！
　　感谢自由如风IL大大的打赏支持
　　非常感谢玩X37 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢玩X37 大大的2000火劵打赏支持
　　感谢布狼牙扎伊切克大大的4张月票支持
　　感谢不叮当的盯裆猫 大大的月票支持
　　非常非常非常感谢洛维维 大大的28张月票以及1000火劵打赏支持
　　感谢北陌奚落 大大的月票支持
　　感谢秋野楓大大的月票和打赏支持
　　非常非常非常非常超级感谢玩X37 大大的10000火劵打赏支持
　　非常感谢玩X37 大大的6张月票支持
　　感谢鑶笙 大大的月票支持
　　非常感谢Fatetest 大大的1000火劵打赏支持
　　感谢秋野楓 大大的月票和打赏支持
　　非常感谢Fatetest 大大的1000火劵打赏支持
　　非常感谢奈奈哈库拉 大大的5张月票支持
　　非常非常非常感谢玩X37 大大的5000火劵打赏支持
　　非常感谢玩X37 大大的7张月票支持
　　感谢亚索完全 大大的打赏支持
　　非常感谢是瑶瑶酱鸭 大大的8张月票支持
　　感谢万世空大大的月票支持
　　非常感谢最喜欢希儿了大大的5张月票支持
　　非常非常非常非常感谢玩X37 大大的5000火劵打赏以及3张月票支持
　　非常感谢伪废残渣者大大的1000火劵打赏支持
　　非常感谢赫云的忧郁 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢半冬微暖 大大的36张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　非常感谢苟宅大大的6张月票支持
　　感谢明月曦子 大大的月票支持
　　感谢玩X37 大大的2张月票支持
　　非常感谢果木 大大的10张月票支持
　　感谢自由如风IL 大大的月票支持
　　感谢湛蓝的天空K8 、赫云的忧郁 、gn01904940 、清洁工摆渡人4位大大的月票支持
　　非常感谢布狼牙扎伊切克大大的6张月票支持
　　感谢在渐变渐远的云间大大的3张月票支持
　　感谢威X128 大大的月票支持
　　非常感谢浅笑爱 大大的5张月票支持
　　非常感谢gn01904940 大大的5张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的2张月票支持
　　非常感谢云云云困困困 大大的10张月票支持
　　感谢HloiolH 大大的3张月票支持
　　非常感谢白毛马 大大的5张月票支持
　　非常非常非常超级感谢玩X37 大大的10000火劵打赏支持
　　非常感谢玩X37大大的12张月票支持
　　非常非常感谢五十岚色葉大大的18张月票支持
　　感谢云云云困困困 大大的3张月票支持
　　感谢昼默 大大的月票支持
　　感谢喻海 大大的2张月票支持
　　非常非常非常感谢玩X37大大的3张月票以及2000火劵打赏支持
　　感谢鸡你太没 、北陌奚落2位大大的月票支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的2张月票支持
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的6张月票支持
　　感谢喻海 大大的2张月票支持
　　感谢SpringMemo 大大的月票支持
　　感谢无尽ロリコン 大大的3张月票支持
　　非常感谢浪费时间6Z 大大的5张月票支持
　　感谢无殇S无情大大的4张月票支持
　　非常非常非常非常超级感谢玩X37 大大的10000火劵打赏以及100张月票支持
　　感谢洛水琉夜 大大的月票支持
　　非常非常感谢玩X37大大的30张月票支持
　　非常感谢竹林里的大熊猫 大大的5张月票支持
　　感谢冰曦QAQ大大的月票支持
　　非常感谢小荔枝u 大大的6张月票支持
　　非常非常非常超级感谢玩X37 大大的10000火劵打赏支持
　　感谢大佬39 大大的月票支持
　　非常非常非常非常感谢玩X37 大大的100张月票支持
　　非常非常非常超级感谢玩X37 大大的7000火劵以及50月票打赏支持
　　非常感谢丠鸣呢 大大的5张月票支持
　　感谢不再受大大的月票支持
　　感谢侯肖垚、浅笑°　Sunshine 两位大大的各2张月票支持
　　非常非常感谢卖核弹的小女孩81 大大的1000火劵打赏支持
　　感谢玩X37大大的2张月票支持
　　非常感谢鑶笙 大大的6张月票支持
　　感谢竹林里的大熊猫 、乖萌女仆 大大的月票支持
　　感谢玩X37 大大的4张月票支持
　　感谢水泊梁山33大大的3张月票支持
　　感谢herobear 、brilliantb 、秋野楓 三位大大的月票支持
　　感谢硝1P大大的打赏支持
　　非常感谢只有睡觉和冰激凌不能辜负 大大的1000火劵打赏支持
　　非常非常非常超级感谢玩X37 大大的10000火劵打赏支持
　　非常感谢玩X37大大的5张月票支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的2张月票支持
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱大大的6张月票支持
　　非常感谢布狼牙扎伊切克 大大的6张月票支持
　　非常感谢硝1P 大大的月票和500火劵打赏支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　非常非常感谢轻轻的绒布球 大大的18张月票支持
　　非常感谢半冬微暖 大大的9张月票支持
　　非常感谢赫云的忧郁 大大的5张月票支持
　　感谢呓灬梦 大大的月票支持
　　非常非常感谢玩X37大大的20张月票支持
　　感谢只有睡觉和冰激凌不能辜负大大的300火劵打赏支持
　　感谢这个不是豚鼠 大大的2张月票支持
　　感谢小荔枝u 大大的3张月票支持
　　感谢蓝海噬心27 大大的2张月票支持
　　感谢这个不是豚鼠 大大的月票支持
　　感谢下雪不冷8I大大的3张月票支持
　　感谢浅笑爱 大大的月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　感谢谢豪楠 大大的月票支持
　　非常感谢余生兮云大大的5张月票支持
　　非常感谢玩X37大大的5张月票支持
　　感谢欣欣相惜 大大的2张月票支持
　　感谢芜湖大帝 大大的3张月票支持
　　非常感谢昼默 大大的10张月票支持
　　感谢herobear 大大的月票支持
　　感谢白毛马 大大的3张月票支持
　　非常感谢卖核弹的小女孩81 大大的10张月票支持
　　超级超级超级超级无敌感谢玩X37 大大的100000火劵打赏以及50月票支持
　　非常非常感谢迷你次元喵 大大的15张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的月票和打赏支持
　　非常感谢号切大大的7张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的11张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　非常感谢娜娜奇NA 大大的5张月票支持
　　感谢玩X37 大大的2张月票支持
　　感谢立华奏1314大大的2张月票支持
　　非常感谢梦落晚安 大大的10张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的5张月票支持
　　感谢娜娜奇NA 大大的打赏和月票支持
　　感谢玥玡大大的月票支持
　　非常非常非常非常超级感谢玩X37 大大的5张月票以及10000火劵打赏支持
　　感谢星光森林 大大的3张月票支持
　　感谢秋野楓大大的打赏和月票支持
　　感谢只有睡觉和冰激凌不能辜负 大大的300火劵打赏支持
　　感谢欣欣相惜大大的月票支持
　　感谢梦的真大大的月票支持
　　感谢咳咳雅 大大的2张月票支持
　　感谢娜娜奇NA大大的打赏支持
　　感谢浅笑9D 大大的4张月票支持
　　非常感谢稚名酱大大的12张月票支持
　　感谢适者生存CG 、断桥烟雨9540两位大大的各2张月票支持
　　非常非常感谢玩X37 大大的20张月票支持
　　非常感谢炭灰贴贴人 大大的10张月票支持
　　感谢疯吖梨 、SoTwi 两位大大的月票支持
　　非常感谢汐诺大大的5张月票支持
　　非常感谢初X77 2大大的6张月票支持
　　感谢秋野楓大大的月票支持
　　非常感谢幻梦空 大大的9张月票支持
　　感谢疯吖梨 大大的月票支持
　　非常感谢小芽儿 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢玩X37大大的20月票支持
　　非常感谢聪明墨竹 大大的12张月票支持
　　非常感谢稚名酱大大的10张月票支持
　　非常感谢玩X37大大的5张月票支持
　　非常感谢布狼牙扎伊切克 大大的11张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏和月票支持
　　非常非常感谢寂X71大大的20张月票支持
　　非常感谢奈无何呀 大大的5张月票支持
　　感谢龍猫l 大大的月票支持
　　感谢欣欣相惜 大大的2张月票支持
　　感谢WzlVQ 大大的月票支持
　　非常感谢白龙a 大大的10张月票支持
　　非常感谢糖雨寒 大大的9张月票支持
　　非常感谢梦的真 大大的5张月票支持
　　感谢BFKTK 大大的月票支持
　　感谢玩X37 大大的月票支持
　　非常非常非常超级感谢玩X37 大大的10000火劵打赏支持
　　感谢玩X37 大大的打赏支持
　　非常感谢半冬微暖 大大的6张月票支持
　　非常感谢玩X37大大的5张月票支持
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的5张月票支持
　　非常感谢御坂0208号大大的5张月票支持
　　非常感谢五十岚色葉大大的9张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　感谢鑶笙 大大的3张月票支持
　　非常非常感谢江山与你R1 大大的30张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　感谢zttwbm 大大的月票支持
　　感谢梦点 大大的月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　感谢WzlVQ 大大的月票支持
　　非常感谢芜湖大帝大大的12张月票支持
　　感谢白毛马 大大的2张月票支持
　　非常非常感谢玩X37 大大的30张月票支持
　　感谢玥玡 大大的月票支持
　　非常感谢姬筱筠 大大的5张月票支持
　　非常非常超级感谢玩X37 大大的10000火劵打赏支持
　　非常非常非常非常超级感谢玩X37 大大的30张月票和10000火劵打赏支持
　　非常感谢lohw 大大的10张月票支持
　　感谢轻轻的女仆爱瑠酱 、废人900号两位大大的月票支持
　　感谢吹啊吹i 大大的3张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的打赏支持
　　非常感谢初X77大大的10张月票支持
　　感谢欣欣相惜 大大的2张月票支持
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的10张月票支持
　　非常感谢变身百合最棒了 大大的10张月票支持
　　非常非常非常感谢玩X37大大的40张月票支持
　　非常感谢独自孤独41大大的10张月票支持
　　感谢赫云的忧郁 大大的月票支持
　　非常感谢落尘VN 大大的10张月票支持
　　感谢初X77大大的4张月票支持
　　感谢变身百合最棒了 大大的3张月票支持
　　感谢卖核弹的小女孩81大大的月票支持
　　非常感谢玩X37大大的10张月票支持
　　非常感谢废人900号大大的10张月票支持
　　感谢9655我大大的月票支持
　　非常感谢鲭凌 大大的10张月票支持
　　感谢回眸的瞬间大大的月票支持
　　感谢无X694大大的月票支持
　　感谢回眸的瞬间大大的月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的8张月票支持
　　感谢zp91 大大的月票支持
　　感谢独自孤独41大大的4张月票支持

1227 三天都吃不了饭的那种肿！
　　比起小含的后知后觉，先一步抱住小猫娘的却是早上去琉虚大陆寻找神狐讨要说法的唐灵焰。
　　熟悉的味道，熟悉的怀抱。
　　当那双手抱着自己离地的时候，小猫娘一瞬间有泪水在眼眶打转。
　　撅起可爱的小嘴巴，小猫娘嘟囔着哽咽。
　　“你你你……你怎么才来喵！哼！身为本公主的……保……保……保镖，怎么可以擅离职守喵！”
　　小猫娘皱了皱鼻子，露出了一个娇嗔的责怪表情。
　　“下次不准这样了喵……”
　　“知道了，我的公主殿下。”
　　唐灵焰也不反驳，而是在她的额头上亲了一口。
　　红晕慢慢攀上苍白的脸颊，小猫娘傲娇的扭过头去，小声拒绝。
　　“谁……谁允许你亲本皇女了喵……下……下……下不为例喵……”
　　小含焦急的使用空间传送，来到负二层，还没来得及出手，就被喂了满嘴狗粮。
　　唐灵焰瞥了她一眼，然后……
　　无数的黑袍人，连同那个缝合怪物，只在一瞬间就湮灭于无形。
　　小猫娘甚至都没看到自家姐姐出手，这些怪物就化成了虚无。
　　以现在她激发的实力来看，她甚至都没发现有任何渣滓留下来。
　　太，太恐怖了喵！
　　小猫娘身子抖了抖，忽然想起一个问题。
　　“姐……灵焰亲卫，怎么不留一个活口喵？”
　　在小猫娘想来，这些人平白无故的袭击自己，肯定是要抓起来好好问问是何目的？
　　结果现在被姐姐一下子秒杀了，那她们还怎么知道这些黑袍人从何而来，又是出于什么目的袭击自己的呢？
　　不过唐灵焰低头怀里的她，注意点并不在【留活口】的问题上。
　　“灵焰亲卫？”
　　唐灵焰嘴里疑惑的咀嚼一声，旋即问道：“这是什么称呼？”
　　看见自家姐姐那危险的眼神，小猫娘立马就捂住了小嘴巴。
　　糟……糟糕了！
　　小嘴巴擅自说出了这样莫名其妙的话，姐姐她不会是生气了吧？
　　不过经历了恐怖的事情，她的小手还在微微颤抖，根本没多少力气捂住淘气的小嘴巴。
　　只听小猫娘傲娇的冷哼一声，在满眼【你快给我住口啊小嘴巴，不然我就打烂你】的神情下，粉毛又开口了。
　　“哼喵！你有意见么灵焰亲卫？身为贴身保护本公主的人，你不是亲卫是什么喵？难道你还想要更高的职位么喵？”
　　“哦？”
　　没有第一时间去理会周围的环境，唐灵焰对小猫娘现在这又傲娇又中二又倔强的小嘴巴来了兴致。
　　她看出了小猫娘的言不由衷，特别是那双眼睛里，害羞和后悔的神情一览全无。
　　她从神狐那里了解到，小猫娘现在的情况属于服用神丹后的正常现象。
　　虽然唐灵焰不信对方的说辞，但从之前和今天的交手来看，对方的确没有加害小猫娘的意图。
　　不管这是不是神丹的副作用，唐灵焰只要确认它对小猫娘自身无害就行了。
　　当然了，神狐说这个药效在一个月内就会消失，唐灵焰也就不再过多的追究了。
　　如果事实正如神狐所说，唐灵焰心里也就能更放心点。
　　毕竟躲在背后监视着她们的神明没有明显的敌意，这是再好不过的事。
　　之后只要等她晋级神阶，那就不再需要看别人脸色。
　　但话又说回来，现在小猫娘这新鲜的模样的确很讨人喜欢。
　　当然，也更讨人想要欺负她。
　　特别是这臭屁的小嘴巴，不欺负简直要翘到天上去了。
　　以前弱弱气气的小猫娘还不太好欺负，现在她的小嘴巴这么作死，唐灵焰也就有更多的理由欺负她了。
　　虽然这是神丹的副作用，小猫娘内心里肯定不是这样的想法。
　　甚至来说，从她的眼里可以看出非常想要把自己的小嘴巴缝起来的后悔神情。
　　但那又怎么样呢？
　　装作不知道，顺便欺负她就好了。
　　于是唐灵焰说道：“轻轻，姐姐可不记得有让你叫【姐姐】或者【老公】之外的称呼……竟敢不经过姐姐同意喊我亲卫，看来还是得好好tiao~教tiao~教你……”
　　闻言，小猫娘立马害怕的在她怀里抖了抖。
　　姐姐说的tiao~教，那真的就是tiao~教哇喵！
　　小猫娘在内心里泪流满面，都怪你，都怪你！
　　你个可恶的小嘴巴，谁让你说这种话的喵！？
　　这下惨了吧喵！？
　　还有可恶的小统！
　　别让我再看到你，不然见你一次扁你一次喵！
　　呜呜呜！
　　我好惨啊喵！
　　轻轻为什么要遭这样的罪喵？我明明不是这么想的喵！
　　可恶的小嘴巴，你不知道你犯的错，结果是我来承担么喵！？
　　可恶！可恶！可恶！
　　要是到时候真被tiao~教了，主人我第一个就把你出卖了喵！
　　让你被姐姐狠狠的欺负，最好欺负肿！
　　三天都吃不了饭的那种肿！
　　不然难消我心头之恨哇喵！
　　不过小嘴巴却是暗中对小猫娘说道：我就是主人你的一部分啊，欺负我不就是欺负主人你自己么喵。
　　甚至小猫娘还看到了小嘴巴调皮的对她吐了吐舌头，发出了【略略略】的欠揍声音……
　　想到这个事实，小猫娘气得在心里哇哇大叫却又无可奈何，冷静下来后突然又觉得生无可恋了。
　　说到底，在别人看来就是小猫娘自己在嘴贱。
　　啊啊啊！
　　小猫娘在内心里抓狂的滚来滚去，心想回去了就拿胶布把小嘴巴给黏住。
　　不过现实中，小猫娘一边挣扎着想要下来，小嘴巴还在一边嘴硬的反驳。
　　“哼喵！这个世上除了本皇女，没有人可以tiao~教本公主喵！你这个亲卫大言不惭，居心叵测，我要解雇你喵！”
　　“放我下来，快放我下来喵！本皇女命令你，放我下来，灵焰亲卫！”
　　小猫娘在她的怀里挣扎，但唐灵焰的双手虽然没用力，却把她抱得死死的，动弹不得。
　　“是吗？”唐灵焰却是满脸不相信的样子。
　　“那姐姐今天就让你知道知道，这个世上除了你自己，还有我能够tiao~教公主殿下哦！”
　　“不可能喵！本公主不信喵！快放我下来喵！”
　　“好了，别动，再动姐姐打屁屁了哦！”
　　唐灵焰像是哄小孩子的语气让小猫娘腾地一下就脸红了。
　　只听她弱声弱气毫无底气的说道：“你……你……你敢……本皇女可是还有小含女仆，小夏女仆的喵，敢打我你就完了喵……”

1228 把她欺负得呱呱叫！
　　“没什么底气呢轻轻！？”
　　唐灵焰笑着在小猫娘耳边低语。
　　“要是再敢叫姐姐其他称呼，我就打你小屁屁哦，打到肿为止哦！”
　　噫！！！
　　小猫娘立马就感觉到自己可怜的小屁屁在痛了。
　　虽然没被打，但因为之前被打的记忆存在，下意识就开始痛了。
　　我可怜的小屁屁喵！
　　她那么乖，又没招谁惹谁，明明是小嘴巴的错，结果小屁屁却要遭殃？
　　“我……你……我……”
　　小猫娘被威胁得语无伦次。
　　“本……本公主的小屁屁是……是无辜的喵……不准亲卫……额……不准你打她喵！”
　　刚一说【亲卫】两字，小猫娘就被唐灵焰一眼瞪得吓了回去。
　　“不打你的小屁屁也可以，甜甜的叫声姐姐来听听，我就放过她。”唐灵焰笑着威胁道。
　　不过身为公主，皇女和圣女的骄傲，小猫娘才不会轻易屈服。
　　错了，确切的说是她内心里早就屈服了，只不过小嘴巴在药丸的作用下硬如磐石。
　　“你想的美喵！本圣女才不会那么叫你……”
　　“再说了，刚才本公主被暗夜魔王的手下袭击了喵……你不帮圣女我共同迎敌就算了，还敢打本圣女的小屁屁！？光明神会惩罚你这个异端的喵！”
　　“这些小喽啰我待会找他们算账，现在还是轻轻你对姐姐的称呼问题比较重要。”
　　唐灵焰忽然一只手拖着她的屁屁，一只手抬起来作出要打的姿势。
　　绝世的面容下，是微微笑着的嘴角。
　　“轻轻你真的不叫么，姐姐可是要真打了哦，小含可以作证。”
　　一旁充当五百瓦超亮电灯泡还没有自觉的小含立马掏出相机，点头说道：“交给我了，论拍照我是一流的。”
　　我才不要被打小屁屁！
　　更不要被小含这个变态把这么羞耻的画面给拍下来，然后日日回味夜夜观摩啊喵！
　　看到这一幕，小猫娘的小心脏是剧烈的颤抖着。
　　小嘴巴，主人球球你了惹，别再犟了好不好喵！？
　　你再犟我们都要倒霉了喵！
　　没办法，不听话的小嘴巴只能靠求了。
　　小猫娘还是第一次在心里祈求她的小嘴巴别再乱说话了。
　　好在是小嘴巴似乎也怕了，没有再让小猫娘难堪。
　　“哼喵……既……既……既然亲卫你这么祈求本……本圣女了喵……那那那好吧……本圣女就……就勉为其难的答应你好了喵……”
　　“你你你别多想……才不是本公主愿意叫你姐姐的喵……”
　　“只是……只是刚才本皇女收到了神的旨意……他说叫你姐姐也无妨……哼喵！就……就是这样……”
　　在小猫娘躲躲闪闪，畏畏缩缩，毫无底气的语气下，她终于是酝酿了几秒，然后甜甜的叫了出来。
　　“姐~姐~”
　　吧唧~！
　　唐灵焰高兴的在她的额头亲了一口。
　　“这就对了，不过你这小嘴巴还是得好好教育一下，回去再说吧。”
　　听到唐灵焰还不肯放过自己的小嘴巴，小猫娘立马在心里高兴得手舞足蹈。
　　哈哈！
　　哇哈哈哈！
　　叫你这个可恶的小嘴巴乱说话喵！
　　现在逃不掉了吧喵？
　　要被姐姐狠狠的教育了吧喵！
　　小猫娘此刻内心里非常的幸灾乐祸……
　　做得好，做得妙，姐姐一定要要把她欺负得呱呱叫才行喵！
　　可恶的小嘴巴，这下看你还敢乱说话了不！？
　　不过她总觉得哪里好像不太对劲喵？
　　笨蛋主人，我不就是你么？欺负我不就等于欺负你自己么喵？——来自小嘴巴。
　　想到这里，小猫娘瞬间就僵住了。
　　对啊！
　　她高兴个啥？
　　到头来小嘴巴做的孽，还不是她们一起来偿还！？
　　====
　　刚才还密密麻麻的怪物转瞬间就消失无踪，仿佛从来没有出现过一样。
　　唐灵焰没有在第一时间控制周围的一切，只是因为她在和小猫娘说话，想要借此来降低小猫娘内心里被刚才的袭击所冲击出来的心理阴影。
　　不过从小猫娘一如既往的反馈来看，她的适应能力还是很强的。
　　即使被阴森恐怖的袭击所吓到，但现在还是能够正常的说话。
　　在和唐灵焰的交流中，她也做出了和以前差不多的反应。
　　看来她的小宝贝已经成长了，这点事已经不能对她造成多少心理影响了。
　　高兴之余，唐灵焰摸了摸她的额头，然后把她递给小含抱着。
　　小猫娘不情愿的扭了扭身子，嘟囔着说道：“本圣女才……才不要被这个变态抱着喵……会被变态污染的喵……”
　　“圣女殿下这么强的实力还怕被变态……呸，是艺术！殿下还怕被艺术污染么？”
　　小含的话立马就让小猫娘倔强的小嘴巴不服气了。
　　“谁说怕了喵！本……本圣女……只是……只是怕你被本公主的纯净能量给净化了喵！！没错，就是这样喵！”
　　对于小猫娘傲娇的嘴硬感到非常治愈，小含露出了舒爽的神情。
　　“我的确快被圣洁的能量给净化了。”
　　不过小含没有像以前那样对她动手动脚的，甚至手也只是放在她的粉背和腿弯，没有丝毫逾越。
　　可能是因为唐灵焰在场，但小猫娘想想也不可能。
　　之前她在姐姐面前变态自己的次数多如牛毛，难道现在还会学乖？
　　不过看到小含眼里的自责和后怕，还有那抹认真的想要保护她的神色，小猫娘大概也明白她此时的想法了。
　　“哼喵！”
　　傲娇的扭过头去，小猫娘也不再挣扎了，而是乖巧的躺在她怀里不再动作。
　　小含带着小猫娘离开负二层后，唐灵焰瞬间传送进了那个冷库里。
　　冷库中弥漫着冷气，但在唐灵焰进来的那一刻就疯狂的倒卷进了一个传送阵。
　　除开周围堆放的冷藏食物外，就属冷库地面上这个已经被破坏的传送阵，还有另外两个阵法比较醒目。
　　看了一眼之后，唐灵焰抬头看向负一层。
　　在那里也有着相同的几个阵法。
　　回到地面上，夏映露已经抓住了刚才那几个逃跑的人影，其中有两个已经服毒自杀。
　　唐灵焰不客气的抓过来，然后强行在几人脑内进行搜魂。
　　相比于达克尔他们无法阻止犯人的脑袋被禁制轰碎，这几个人影中的脑内同样存在着强大的禁制防止别人窥探记忆。
　　但它们在发动之前，就被唐灵焰给粉碎了。
　　PS：
　　在存稿惹在存稿惹
　　不要催嘛
　　再有三天左右就能爆更啦
　　要是顺利的话（小声）

1229 不是心情不好，是超级不好！
　　完整的记忆被无情的剥夺，即使那两个人服毒自杀，也无法逃过唐灵焰的搜魂。
　　只要他们不是被毁灭得渣滓都不剩，就算是腐烂，变成骨头，唐灵焰都有办法从骨头上面获取到情报。
　　当然，这样做的难度不低，远没比活着或者刚死的时候来得容易。
　　只不过这几个人脑子里的东西并不多，唐灵焰看过之后皱起了好看的眉头。
　　他们的确是上次袭击圣灵学院后，在大搜查里逃过一劫的黑蝶教会成员。
　　但他们的记忆里，有关他们这次行动的内容却是完全没有。
　　可脑子里没有被抹去记忆的痕迹。
　　这就很奇怪了……
　　但转念一想，唐灵焰就在他们身上开始搜查起来。
　　不一会儿，她就找到了异常。
　　一个像是发了芽的豆芽生长在他们的脑部，浑身黑不溜秋的看起来像是一条有着枝干的蠕虫。
　　它似乎具有某种特别形态的生命，但现在已经死去了。
　　唐灵焰用魂力包裹着这个东西从他们的脑子里抽出来，连带着一部分脑组织和神经也被抽了出来。
　　这个东西已经像是身体的一部分一样长在这些人的脑子里，唐灵焰一开始还没有察觉到它们。
　　没有独特的气息，也没有另类的波动，这东西就像是他们本身的一部分一样自然。
　　要不是仔细检查一遍，內视他们体内，唐灵焰还不会发现这东西。
　　而能逃过她的感知，就能说明这东西的隐匿程度已经达到了非常恐怖的地步。
　　“变成宿主身体的一部分，就像是本来就有的身体组织，不愧是黑蝶教会。”
　　唐灵焰喃喃自语，然后粉碎了这些人的身躯，紧接着把他们的灵魂给抽了出来。
　　手中白色的火焰瞬间燃烧起来，她要把这些灵魂给净化掉。
　　炽烈的高温只有毁灭，而不像凤凰涅槃时的火焰具有重生的属性。
　　唐灵焰并没有打算让这几个人的灵魂继续存在或者转世，手里燃烧的火焰温度持续升高，焰心已经看不见颜色了。
　　只见空间被看不见的巨高温火焰烧得咔咔裂开，那几人的灵魂再也承受不住这种火焰的炙烤消散于无形。
　　“唐……唐小姐……您知道了些什么么？”
　　早在唐灵焰唤出火焰的时候，夏映露就躲到了一旁。
　　这样的高温，光是靠近唐灵焰就有被波及重伤的危险。
　　“这几个人是上次没有查出来的黑蝶教会成员，实力低微，平日里表现正常，所以没有被揪出来。”
　　唐灵焰拍了拍手解释道：“不过这次对轻轻的袭击并不是他们主动做出的，而是被脑子里刚才我抽出的那种像是黑色蠕虫的东西给控制了。”
　　“事不可为后，幕后操控这东西的人就控制着他们主动服毒，并切断了黑色蠕虫的生命，所以你我看到的都是些死物。”
　　“失去了联系，我暂时还没法通过这黑色蠕虫找到幕后之人的藏身地。”
　　闻言，夏映露惊讶道：“连唐小姐你都无法追踪么？”
　　唐灵焰摇了摇头：“它应该是黑蝶教会新研制出来的用来控制宿主的东西，隐秘性很强。”
　　“控制者，黑色蠕虫，宿主，这三者之间没有任何操控和被~cao控的波动，连气息都没有留下，所以刚才的一切看起来像是这几个人主动做的。”
　　但现在她们都知道这一切是有人在背后操控。
　　可是……
　　夏映露疑惑道：“他们这么做的目的是什么？即使是在学院里动手，有我们在，他们还能取走小姐已经融合的天女珠？”
　　“已经融合的天女珠只有再次炼制掉宿主才能取出，成功率虽然高些但并不是百分百成功。”
　　唐灵焰眼眸里已经变得深寒无比。
　　闻言，夏映露吓得手脚冰凉。
　　“他们，难道是想抓小姐回去……炼……炼天女珠？”
　　“大概是吧，看来以前是我对他们太过忽视了，这次准备好死亡吧。”
　　“唐小姐，你要……”
　　夏映露还没从震惊中回过神来，唐灵焰就已经消失在原地。
　　与此同时，一股巨大的精神力像是波浪一样，一阵又一阵的以圣灵学院为中心，向外进行无差别扫描。
　　夏映露能够感觉到，一场由唐灵焰卷起的腥风血雨就要来了。
　　这次对方竟敢在这么近的距离，利用新研制的傀儡物品攻击小猫娘，她真的要大开杀戒了！
　　几秒钟后，一艘远在沧海市大海上的巨大货轮开始掉头，往莫顿帝国驶去。
　　对于这反常的行动，唐灵焰第一时间就发现了。
　　船上仅有的十几人被她瞬间完成了搜魂，发现其中竟然有几个黑蝶教会的成员！
　　轰隆！
　　爆炸卷起了冲天的火光，吓得不远处的其他轮船躲避不及。
　　不久之后，航行在公海上的诸多船只都莫名其妙的开始了大爆炸。
　　不仅是远处，就连圣灵学院内，也被唐灵焰蛮横无比的魂识扫过。
　　之前唐灵焰没参与圣灵学院的大清剿，她是信任洛浩歌。
　　现在她一出手，连躲在自己办公室里偷看一本不健康书籍的南宫柏，都被她的魂识扫了一遍。
　　“幼神！？”
　　南宫柏吓了一跳，连忙把手里的书刊塞进柜子里。
　　唐灵焰这么不加掩饰的大动静，立马就让不少领导围到了校长办公室。
　　“南宫校长，那女人也太嚣张了！”有人义愤填膺的喊道，“我们这可是学院，不是她显摆实力撒野的地方！”
　　那人把桌子锤得当当作响，但下一秒他就怂了。
　　因为南宫柏不屑的瞥了他一眼说道：“你要是不服气，现在就可以去制止她。”
　　“哈哈，校长你说笑了。我这是替你鸣不平啊，你想想，学院要是任她这么做，最终丢脸的不也是校长您么？”
　　那人讪笑道：“所以我们来就是提醒校长，不能让她这么嚣张下去了，简直有损您的威严！”
　　其他领导也是一个劲的点头。
　　傻瓜都能看得出唐灵焰之所以会这么做，那是因为心情不好。
　　不，也不能说是心情不好，而是心情非常糟糕，简直就是逮着人就杀！
　　从唐灵焰开始用魂识扫描开始，才过去短短的几分钟，就有数十个学生被爆成了血雾。
　　这简直就是在杀戮！而不是简单的心情不好！
　　PS：
　　等待几天，爆更在这周内完成哒！
　　轻轻很努力惹
　　下一次爆更尽量保持在22号左右哒
　　撒花！
　　还有你们觉得上次的感谢很多么
　　才不多呢！
　　那是2020年到今年2021,4月份的所有感谢喵
　　少的可怜，攒了大半年的感谢，就那么点惹

1230 准备好，我要发飙了！
　　虽然现在不知道她为什么这么暴躁，但想来是有某种理由的。
　　还好的是，现在被她杀掉的学生都是些天赋普通表现普通的普通学生。
　　要是真被她干掉了几个天赋卓群的学生，这些老家伙估计不会像现在这样愁眉苦脸，而是破口大骂。
　　当然了，要他们上去阻止唐灵焰也是不行的。
　　好不容易活到这么一大把年纪，混到圣灵学院的领导层，谁愿意上去触霉头啊？
　　根本就不用怀疑，只要有人胆敢上去说一个【不】字，等待他的就是跟那些爆掉的学生一样的下场。
　　所以，这些人才急匆匆的来找南宫柏解决。
　　幼神的名号他们可是听过的。
　　除了什么【千万年难遇的天才】，【年纪轻轻就已经跻身世界最强之列的年轻强者】，他们听到的更多的是她的凶名。
　　地狱使者，死神，疯子，杀人如喝水的狂躁病患者……
　　咳咳，后面这个不算。
　　总之，唐灵焰能够被蔚蓝世界各国高层记忆尤新，主要是因为她那蛮不讲理的实力和蛮不讲理的态度。
　　一言不合就杀人全家，看哪个国家不爽就灭国。
　　简直活脱脱的地狱阎王！
　　不过听说唐灵焰在蔚蓝世界还挺克制自己的了，据说在其他世界，惹了她直接把人整个世界都给人扬了。
　　乖乖，那是人做的事吗？
　　阎王，就连死神也不带这么杀人的吧？
　　不过最近一年听说她有了爱的人，吓得很多人都以为是谣传，要杀了那个制造流言的撒谎者。
　　但随着时间流逝，越来越多的证据表明那人说的是对的。
　　那个死神，那个杀人不眨眼的魔头，竟然真的喜欢上了一个人。
　　这简直比世界末日还让人不敢置信。
　　除开目瞪口呆的同时，所有认识唐灵焰的人都松了口气。
　　这家伙有在意的人了，那就好，那就好。
　　他们几乎每天都提心吊胆的想着：要是哪一天这家伙想不开要扬了蔚蓝世界该怎么办？
　　虽然蔚蓝世界所有强者加起来应该能阻止她，但阻得了一时，阻不了一世啊！
　　听说很多世界都是被唐灵焰慢慢给磨死的，在实力还不够一下毁灭世界的时候，唐灵焰就是采取游击战术把人家各个击破。
　　现在，她有了在乎的人，他们也就不再担心她会精神失常站到所有人的对立面去。
　　可是这里面又有一个问题就是，要是谁敢碰了她的小宝贝，那估计唐灵焰发飙的程度会比以往更甚。
　　所以对于洛浩歌派人来学院保护小猫娘的行为，大家都是双手双脚欢迎。
　　这里面不仅是洛浩歌有女皇和荣誉校长的身份在里面，这还包括了对【小猫娘被人袭击了，幼神要大开杀戒了】的担忧。
　　平时这些领导都在祈祷着小猫娘自己小心点，要是走路来个平地摔，摔破点皮，那幼神一发飙把他们圣灵学院给扬了咋办？
　　毕竟她以前从来不讲道理，圣灵学院的地面让她的小宝贝摔破了皮，那就没有存在的必要了。
　　这就是以前唐灵焰的逻辑。
　　但要这些人去巴结伺候小猫娘那也是不可能的，虽然怕死，但他们也有傲骨。
　　既然小猫娘是学生，就不能过多的特殊对待。
　　不得不说这些老头子一边担心小猫娘受伤后唐灵焰会迁怒于学院，一边又在坚持学校原则的行为，有些搞笑。
　　南宫柏算是和小猫娘与唐灵焰接触比较多了，所以他能看出唐灵焰的变化。
　　因为小猫娘的存在，唐灵焰的脾气和性格已经改变了许多，不会再蛮不讲理的杀人了。
　　所以这次唐灵焰毫无顾忌的大开杀戒，肯定是因为小猫娘出了意外。
　　但刚才扫过他的魂识里没带着杀意，所以南宫柏可以肯定小猫娘没事，只是出了事之后把唐灵焰给惹急了。
　　只要那只粉发猫娘没事就好……
　　南宫柏不愧是活了这么久的老狐狸了，光是从唐灵焰的行动中就能了解到事情的大致经过。
　　但他的老心肝还是被吓得不轻，还好是小猫娘没事，要是真出了事。
　　别说唐灵焰了，估计洛浩歌也会发飙。
　　就是如此一来，到时候他还要带着礼物上前去慰问，就像上次那样。
　　上次他被洛浩歌敲诈了一条珍贵的精神力项链，这次恐怕也要出出血了。
　　南宫柏叹了口气，然后一拍桌子，对着面前吵吵闹闹的领导们吼道：“都给我闭嘴，安静！你，你，还有你们几个，跟我走一趟，其他人去安抚学生，谨防有人趁机搞事。”
　　南宫柏带着几个高层领导慢悠悠的往唐灵焰所在的地方走去，其他领导见状只好各自离开。
　　另一边，身在圣都的洛浩歌正在处理政务。
　　之前她一直在想着找个时间回来和她的宝贝妹妹亲近亲近，只不过新年临近，各种大事小事都开始涌现，她也是抽不开身。
　　“年前各个车站，还有交通要口都要加派人手……话说这种事交通部自己决定就行了，还拿来给我看，嫌我很闲么？”
　　洛浩歌气得一拍桌子，旁边的亲卫立马吓得匍匐在地。
　　“额，女皇陛下，是您自己说要事无巨细，都要给您过目签字的。”
　　宋间如今身为女皇身边的红人，在此刻有必要提醒一下洛浩歌她说过的话。
　　闻言，洛浩歌瞪了他一眼。
　　主要是最近临近新年，洛浩歌必须得掌握全国动向。
　　同时她也害怕有人在这个敏感的时间里搞小动作，才下了【所有事都要给她过目签字】的命令。
　　没想到现在反过来占用了她大量的时间，都没法抽身出来去看小猫娘。
　　新年，她身为女皇也是很想和自己的妹妹过新年的啊！
　　这还是她们第一个新年，看来得找个机会回去才行……
　　正这么想的时候，唐灵焰的魂识瞬间扫过皇宫内外。
　　这样不加掩饰的魂识探知就像是在挑衅一般，立马就有不少强者从皇宫飞出来，准备把魂识的主人捉拿归案。
　　但洛浩歌对唐灵焰的魂识再熟悉不过了，脑内闪过几个念头后她立马跳了起来。
　　“都给我回来，没你们的事。宋间，给我通知第一军团待命，其他人给本女皇保持秩序，谁敢闹事直接宰了！”
　　洛浩歌焦急的拿起手机准备打电话，她要的机会可不是这种机会啊！
　　PS：
　　后天就能爆更啦（确信）
　　比预定的时间迟了两三天
　　不过没关系哒，这个月已经决定好了要双爆更哒！

1231 我还以为你被打成猫娘酱了
　　自从唐灵焰找到小猫娘后，她的性子确实改变了许多。
　　轻易是不会再这么张扬了。
　　而如果出现这种情况，那么就有很大的可能是和小猫娘有关！
　　唐灵焰她倒是不担心，毕竟实力摆在那里。
　　但是轻轻，她不仅实力不高，而且还没经历过多少天眷者之间的险恶，洛浩歌对她才是最担心的。
　　唐灵焰强归强，但守护也有出岔子的时候。
　　毕竟最好的防守就是进攻，一味的保护小猫娘难免会出现意外。
　　原本黑蝶教会经历上次的圣灵学院事件后，已经把大部分人员都撤离了天洲国。
　　洛浩歌也在时刻派人盯着对方以防他们卷土重来，对小猫娘不利。
　　但除开最近达克尔他们抓到的几波人外，根本就没有其他黑蝶教会的消息。
　　所以洛浩歌一直以为黑蝶教会还在其他国家积蓄力量，休养生息。
　　而只要不是黑蝶教会大规模的进攻圣灵学院，洛浩歌就对自己的布置很有信心，小猫娘很安全！
　　可现在唐灵焰疯了一样用魂识扫描，根本就不用想，绝对是小猫娘出了事！
　　可如果不是黑蝶教会，洛浩歌想不到还有谁会去对小猫娘动手。
　　而即使强如唐灵焰，像这样用魂识扫描天洲国的每一个人，也会消耗掉大量的精力，远没有大开杀戒来得简单。
　　这也是她的改变之一，轻易不会再杀人了。
　　但一想到可能是小猫娘出事了，洛浩歌自己却是禁不住怒气从脚底上涌，她心里只有一个念头。
　　谁动了她的妹妹，她就要跟对方有联系的任何人下地狱！
　　“女，女皇陛下，第……第……第一军团？”
　　宋间有些不明所以，第一军团可是洛浩歌筹备很久的秘密武器。
　　“那可是还未公开的精锐中的精锐，是不是……”
　　宋间还没说完，就被洛浩歌带着杀气的一眼给瞪了回去。
　　“再啰嗦连你一块宰了！”
　　宋间闻言吓得腿脚一软，连忙应是，连滚带爬的出去通知了。
　　====
　　小猫娘不知道自家姐姐现在正在满世界的找黑蝶教会的人，只要看到可疑的就大开杀戒，这次她是真的生气了。
　　粉毛现在正被小含抱在怀里，和赶回来的夏映露一同坐在食堂远处的喷泉边休息。
　　“小姐你没事吧？”
　　夏映露和洛菱都赶了回来，连忙关切的问道。
　　小猫娘看到她们后，心里就觉得暖暖的。
　　刚才一个人面对黑袍人和缝合怪的时候，可是把她吓了个半死。
　　现在姐姐和小含她们都过来了，自己也就不用再担心什么。
　　“哼喵！”
　　小猫娘傲娇的扭过头去说道：“我我我……我可是光明圣女，即使被暗夜魔王的爪牙袭击，我也能轻松的击败他们喵！”
　　“是吗？做的很好轻轻……”
　　小含忽然深深的叹了口气，手掌轻轻的抚摸她的小脑袋以示安抚。
　　小猫娘对小含这反常的样子非常不适应，特别是她那认真到没有一丝变态的表情，让她觉得别扭极了。
　　果然，变态就该有变态的样子啊喵！
　　“这次我来晚了，还好你撑住了，不然……”
　　小含没有继续说下去，但她的意思很明显了。
　　夏映露也是自责的请罪：“身为小姐的女仆，竟然没有保护好您的安全，是我的失职，小姐责罚我吧！”
　　“本圣女才……才不需要谁的保护喵！”
　　小猫娘挥了挥可爱的小拳头。
　　“我一个人就能把他们打趴下！暗夜魔王的手下，本公主再熟悉不过了喵！”
　　“是，那就多亏圣女殿下保护我们的轻轻了，我决定用亲吻礼表示我对你的感谢！”
　　小含一下子就恢复了本样，小猫娘连忙一把推开她站起来。
　　“变态！想触摸到本圣女完美无瑕的身子，你还早一万年呢喵！”
　　“不管怎么说，小姐你没事就好。”夏映露还是很替小猫娘高兴。
　　能坚持到她们赶来，小姐也是成长不少呢！夏映露很欣慰。
　　洛菱也是一把鼻涕一把眼泪的抱住小猫娘哭喊道：“呜呜呜，轻轻，你没事就好，担心死我了，我还以为你被人打成猫娘酱了，为什么不直接呼唤我，变身魔法少女呢！？”
　　“怎么说话的你！”
　　夏映露一把把洛菱拽了回来，然后扔到一边。
　　“不会说话你就给我闭嘴。”
　　“我这不是关心轻轻么，害怕她出事，所以才语无伦次，要是轻轻能亲我一下……阿噗。”
　　洛菱被赶来的小文一棒打晕在地。
　　“小姐，你没事吧？”
　　小文丢下狼牙棒，也是眼含热泪的冲过来抱住小猫娘，里里外外检查了好多遍才放心下来。
　　“都说本公主没事了喵！区区爪牙，本皇女挥挥手就能灭掉了喵！”
　　小猫娘一边小腿还在心有余悸的发抖，一边嘴硬的表示自己没事。
　　“话说小文女仆你怎么来了喵？本公主不是放你半天假了么？”
　　“是我给她打电话。”夏映露这时说道。
　　“我想小姐遇袭的消息，小文知道了肯定会担心，所以就给她打电话了。”
　　“多管闲事喵！小夏女仆，扣一分喵！”小猫娘嘟起嘴说道。
　　她可不想没啥战斗力的小文跑出来找自己，万一学院内还有其他坏人咋办？
　　夏映露有些无奈的摊了摊手，小文这时问道：“所以有结果了吗？是什么人敢袭击小姐？”
　　看到小文眼里那毫不掩饰的戾气，夏映露抽了抽嘴角。
　　小含连忙邀功似的说道：“我知道，是黑蝶教会！”
　　“黑蝶教会？他们不是撤离天洲国了么？”小文非常不解。
　　“还有一些实力低微的被遗漏了，这次有人操控了他们，然后布置结界昏睡了食堂的人，就等着轻轻过来。”
　　“食堂负二层下面有一个传送阵，但已经被破坏了，据我推测那就是他们进来的地方。”
　　“另外还有两个用来豢养死尸的阵法，通过批量制造和强化，最终攻击轻轻的就是那些死尸！”
　　“死尸！？”
　　小猫娘吓得连忙抱住小文，也不顾自己【皇女，公主，圣女】的形象了。
　　“他们真是僵尸？”
　　“僵尸算不上，只是被人为养起来的死尸。”小含说道。
　　“幕后操控者很懂得隐藏自己，靠着这种方式能很容易切断他和这些人以及死尸的联系。”

1232 宇宙第一聪明蛋差点看穿了！（1）
　　【超级超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏，这是第几个炎帝加更来着？我忘了，回去看看，但不重要啦，反正后面还有很多】
　　“这其中有一点很奇怪。”
　　小含说着看向了夏映露。
　　“没错，我们从出门就一直跟着小姐。她走进食堂时，我们就在外面，可是我们当时并没有发现有结界存在。”
　　“而且这结界肯定是我们来时才布置的，过早的布置的话，在这人来人往的食堂很容易被发现。”
　　小含摸着下巴思考着。
　　“可是以我和噼里啪啦的实力，这世上很少有人能够在我们眼皮子底下开启结界而不让我们发现……阿噗！”
　　小含被夏映露揍了一拳，只见她气愤道：“都说了再叫我噼里啪啦就揍你！”
　　小含揉了揉脸颊，笑道：“我知道了，牛头人女皇，阿噗！”
　　小含这次直接飞上了天。
　　这时，小猫娘忽然说道：“会不会是双重结界啊？”
　　“双重结界？”夏映露一愣，旋即眼神亮了起来。
　　“对啊， 本皇女以前在魔法书上看过，可以隐藏结界发动的结界！先开启隐藏结界的结界，这个结界很难被人发觉，再在本公主来的时候，再开启另一个结界。”
　　“哇！轻轻你也太聪明了吧！”
　　小含这时传送回来，抱住了小猫娘的大腿。
　　“双重结界你都能想到！？这智慧，简直无人能比！请让我好好膜拜你！”
　　“是【摸遍你】吧，你这个变态！”小文把小含揪起来扔到一边。
　　不过她也好奇小猫娘为什么会知道双重结界的知识，按理说她还没有接触到这个层次，也没人跟她提起才对。
　　“小姐你是怎么知道双重结界的？”小文问道。
　　闻言，小猫娘的脸上立马就有了红晕。
　　只见她绞着手指，吞吞吐吐的说道：“这个……那个……我……我在另一个世界……和一个超邪恶的怪物搏斗的时候……从它的技能里知道的……”
　　小猫娘紧张得连本皇女都不说了，甚至说完后还捂住了小嘴巴。
　　众人一副原来如此的无语表情，感情小猫娘是打游戏知道的。
　　所以是刚好那个boss有个双重结界的技能，把小猫娘虐得死去活来。
　　所以她才记得很清楚，觉得小含遇到的是双重结界。
　　见众人没有指责她熬夜打游戏的事，小猫娘立马转移话题问道：“对了，东方她怎么样了喵？”
　　小猫娘回头看去，此时已经有不少医护人员和领导来到了现场，开始救治那些倒地昏迷的学生。
　　黑蝶教会没有杀死这些学生的原因并不是善心大发，而是在结界内如果杀人的话会很容易暴露。
　　不仅是血腥味和杀气会让圣灵学院的强者发现，更重要的是会吓跑目标，引来不必要的变数。
　　“小姐还有心担心别人，你可是被袭击了哎！”小文宠溺的责怪道。
　　小猫娘骄傲的挺起胸脯反驳：“可是本圣女已经击退了来犯之敌啦，现在肯定是本公主的朋友比较重要喵。”
　　就在这时，她的电话响了。
　　小猫娘奇怪的拿起手机一看，好吧，是洛浩歌打来的。
　　不知道为啥有点不想接洛浩歌的电话，可能是小猫娘怕等会洛浩歌听到消息，在她身边安排几十个贴身保护的保镖吧？
　　“轻轻！？竟然接通了，你没事吧？”
　　刚一接通电话，洛浩歌焦急的声音就传了过来。
　　“我……呸！本公主没事喵！大惊小怪的喵，下次记得带上啦啦球给本圣女加油助威就行了喵！”
　　明明是被吓得逃跑的圣女，但小猫娘是坚决不会承认的。
　　“就算是暗夜魔王的爪牙，本公主也能轻易击退的喵！根本就不需要担心！”
　　洛浩歌虽然觉得小猫娘说话怪怪的，但她现在更关注另外一件事。
　　从小猫娘自称【公主】来看，洛浩歌有些害怕她知道了真相。
　　但心里却又有一丝窃喜——不用自己亲口去说了。
　　“公主？轻轻你知道了？”
　　“当然喵！”小猫娘虽然不知道洛浩歌说的是啥，但总之先答应下来就完事了！
　　身为宇宙第一聪明蛋还有光明圣女，这世上难道还有她不知道的事么？
　　如果有，那就是对这两个头衔的侮辱！
　　“我都知道了喵！哼哼，本圣女可是智慧的化身。”
　　洛浩歌在电话那头忽然觉得小猫娘说的跟自己说的完全不是一回事，正待问她是不是出事了，夏映露就接过了小猫娘手里的手机。
　　“抱歉了小姐，还是我来帮你说吧。”
　　夏映露不由分说的拿走她手里的手机，然后向洛浩歌说明最近发生的事。
　　包括小猫娘的副作用发作，还有刚才被袭击的事。
　　如果靠小猫娘现在这样的状态，说话完全不着边。
　　“那好吧，向凡人阐释本公主击退暗夜魔王的事迹，这种光荣而艰巨的任务就交给小夏你了喵！”
　　小猫娘也没有过多的纠结这个，而是抬脚准备往食堂走去。
　　“轻轻你去哪？”小含拉住了她。
　　“当然是去救援本公主的挚友了，肯定是她发现了这里有暗夜魔王的活动痕迹，所以才联系本圣女来这降妖除魔哒！”
　　“现在我没事了喵，自然不会丢下我的挚友不管喵！”
　　小猫娘说的自然是今天叫她出来吃饭的东方韵了，好在是她人应该在食堂七楼，应该没有遭到攻击。
　　不过小文肯定不会同意小猫娘想要再次冒险的举动，她看了一眼小含。
　　“你去。”
　　小含叹了口气，一副【我就是个下人的命】的表情，然后转身传送到了食堂内。
　　不大一会儿，她就抱着昏迷的东方韵回来了。
　　“她怎么样了喵？”小猫娘连忙上前询问。
　　“没事，单纯的晕过去了而已。”
　　小含解释一句，回身看了看食堂。
　　“不过倒是没想到这些人这么大胆，竟敢在这里动手。”
　　“是挺奇怪的，我总觉得他们有其他的目的，不仅仅是袭击小姐这么简单。”
　　夏映露沉吟了几声，她和小含有着同样的看法。
　　在戒备森严的圣灵学院袭击小猫娘，成功的几率其实很小。
　　但对方仍旧冒着暴露更多教会人员和后手布置的损失，强行来袭击小猫娘。
　　这种行为，很容易让人联想到对方的目的或许并不只是小猫娘一个人。
　　PS：
　　真的真的超级超级超级无敌感谢玩X37大大一直来的支持，还有超级感谢各位小可爱的支持！
　　有你们一路支持，轻轻才能走到现在，才能一直写下去哒！
　　还有就是一点话啦。
　　就是玩X37大大打起精神来，看了轻轻就开心起来吧，大家也是一样的！
　　轻轻最想要的就是，大家看了轻轻后能够开心的迎接明天，每一天！
　　这样轻轻就很满足啦！
　　所以一定要听轻轻话啦，打起精神来，不然轻轻生气了，哼！

1233 神圣之吻真的很贵喵（2）
　　【再次超级感谢玩X37大大的打赏支持哒！以下加更哒！】
　　但到现在为止，圣灵学院都没有发出警报，看来其他地方暂时没有异常。
　　亦或者说，没有人发现？
　　可是如今唐灵焰在大规模的精细查找黑蝶教会的人员，如果对方有什么小动作，肯定会在第一时间被发现。
　　“哼喵！本小姐觉得你们都想太多了喵，我对暗夜魔王很了解，白天的他实力大打折扣，也只能做到这个程度而已啦喵，不会有其他阴谋的喵。”
　　小猫娘不知不觉又多了一个自称。
　　小夏和小文对视一眼，也不再多纠结这件事。
　　“既然大家都没事，我看还是先回宿舍吧。”小含建议道。
　　“那你们先回去，我去买菜。”因为现在已经是午饭时间，小文作为女仆还是得尽好职责。
　　只不过错过了最佳的用饭时间，现在才去买菜做饭的话，吃的时间就会比较晚。
　　或许能去其他食堂吃，但小猫娘刚被袭击，她还是有些不放心。
　　“小文女仆，本公主命令你坐下喵！”
　　小猫娘忽然叉着腰，一副神气的可爱样子说道：“本小姐说放你半天假就是半天假喵，你这是在质疑本公主的命令么喵！？”
　　“可是小姐……去其他地方吃我有些不放心。”小文脸上止不住的担忧。
　　“没什么可是哒，这不是还有小夏女仆和小含女仆在么，要是暗夜魔王还敢在白天不自量力的动手，我们分分钟消灭他喵！”
　　转头，小猫娘忽然有些脸红。
　　声音又软又糯的傲娇道：“不过你你你别想多了……本小姐只是觉得……觉得给下属偶尔放个假也很正常……才不是在关心你，更不想你累着喵！你别自作多情了喵！”
　　“轻轻都这么傲娇了，我看我们今天就出去吃好了。”小含也是嘿嘿笑着劝说小文。
　　“可恶的变态女仆小含，不要用【我说她傲娇，她肯定会因为傲娇而变得更傲娇】的眼神盯着本小姐，不然等到深渊魔物进攻的时候，只有拥有净化能力才能打败深渊魔物的本圣女可不救你喵！”
　　闻言，小文不禁额头滴下了冷汗。
　　深渊魔物？看来小猫娘是真的玩游戏玩多了……
　　而且小姐现在真是越来越中二和傲娇了。
　　“是是是，所以我们还是快点离开这个地方吧。”
　　小含敷衍的抱着东方韵往和食堂相反的方向走去。
　　现在有越来越多的人闻讯赶来，夏映露在通知学院后，后续的处理工作就不关她们的事了。
　　至于会不会有人来问话，相信那些待在食堂前，只敢偷瞄这边的小领导们还没有这个胆量。
　　因为小猫娘在传言中很大概率就是帝国公主，更何况还有个确切的消息就是——她的身后就是幼神。
　　没有几个不长眼的人敢这个时候来找小猫娘问话，那不是嫌自己命长么？
　　所以他们只能看着小猫娘远去，然后暗中命人清查周围的异常。
　　“你那敷衍的态度是怎么回事喵，小含女仆，小心本小姐解雇你喵！”
　　小猫娘挥了挥小拳头。
　　“不过本圣女勉强原谅你了喵，没有经历过深渊魔物的可怕，你是不明白它们是有多么的狡猾和强大喵，到时候可别哭着鼻子求我救你喵！哼！”
　　闻言，众人大汗。
　　不过小猫娘这奶声奶气的中二话语却是让她们觉得浑身舒坦，她们忽然有种看调皮妹妹的感觉？
　　倒是反观小猫娘自己，说出这些话后，身子在剧烈的羞耻下不停的颤抖。
　　那双红宝石的眼眸里满是波动的水纹，要不是圣女的骄傲不准她掉眼泪，估计都快要被自己小嘴巴的不听话给弄哭了。
　　“我知道了，深渊魔物很厉害，等我给圣女殿下充值一万块后，买点超神器啥的，就不用怕了。”
　　小含自然知道小猫娘在拿游戏里的内容说事，所以也是附和着她。
　　“真的吗！？”
　　小猫娘听到小含要给自己充一万块，立马就眼冒星星。
　　自己平常都舍不得充钱，现在如果充值一万块的话，她立马就能成人上人了喵！
　　也不顾的小含是个变态会传染的害怕，小猫娘抓着小含的臂膀满脸兴奋。
　　“现在本圣女的国库比较紧张，和暗夜魔王大战过后就消耗一空了喵，要是小含女仆愿意上贡一万元，本圣女立马就封你做护国大臣喵！”
　　当然，事实是小猫娘自己也有钱，上次唐灵焰和洛浩歌给她的零花钱根本没怎么用。
　　但奈何小猫娘自己是个守财迷，根本舍不得用。
　　现在一听小含愿意自掏腰包赞助她充值游戏，立马高兴得手舞足蹈。
　　小含自然也知道小猫娘的情况，心里暗笑轻轻真是个满眼小钱钱的财迷猫娘，嘴上却是满口答应。
　　“可以可以，不过要是圣女殿下能够给本护国大臣一个吻，我愿意把所有家当都上交国库。”
　　面对小含的坏笑，小猫娘立马嘭的一下就炸开了蒸汽。
　　“吻……吻……吻！？”
　　小猫娘后退一步，警惕的看着小含。
　　“圣女的神圣之吻可是很贵的喵！”
　　“没事，我买得起。”小含自信道。
　　“真的很贵很贵的喵！”小猫娘再次重复。
　　“放心，我有很多钱。”小含表示自己是个有钱人，不差钱。
　　为了得到圣女的吻，这一切都值得。
　　“哼喵！那可是需要很多很多钱！”
　　小猫娘夸张的做了个【很大】的手势：“我不信大臣你有那么多钱。”
　　看着小猫娘那很不情愿却又很想要她钱钱的纠结表情，小含笑道：“我真有。”
　　“不……不行喵！”小猫娘为难的说道，“神圣之吻只能给身心纯净的人，你还不是喵！”
　　“那真是太可惜了。”小含叹了口气。
　　而小文，夏映露还有追上来的洛菱，看着小猫娘和小含的互动没有插嘴。
　　不知不觉间，小含几句话就让小猫娘忘了刚才发生的事。
　　猫耳朵和猫尾巴重新活力焕发的动来动去，笔直圆滑的双腿也不暗自颤抖，小猫娘眼里那抹余悸也在慢慢消除。
　　虽说小含是变态了些，但这安慰人的手段还挺高明的。
　　PS：
　　预定的12号加更的
　　结果出了意外，到了今天
　　看来把时间提前还是很有好处的喵，不然还要延后了，嘿嘿。
　　超级超级无敌感谢玩X37大大的又一个打赏哒，昨天轻轻忘了感谢了

1234 手感怎么样？（3）
　　来到商业街的一家火锅店，小含先是把东方韵唤醒，然后和小猫娘分开坐一桌。
　　毕竟今天小猫娘是特地来和东方韵两人吃饭的，现在危机解除自然是要听听看东方韵有啥悄悄话要说。
　　倒是东方韵醒来第一句就问：“刚才迷迷糊糊中感觉有人在摸我屁股，是你么轻轻？”
　　一瞬间，几对杀人般的目光都看向小含。
　　“护国大臣，请你解释一下喵，不然我就让审判院来听你的陈述喵。”小猫娘气呼呼的叉着腰问道。
　　“哦！”洛菱这时反应过来，拍了拍手。
　　“难怪师父你要抱到现在才唤醒她，原来偷偷摸摸的在摸人家屁屁！”
　　洛菱一副被抛弃的模样大喊大叫起来。
　　“你怎么可以这样啊师父，这种好事竟然不叫上我！手感怎么样？”
　　“软软弹弹，虽然比起轻轻的来说要差一些，但总的来说非常不错……额……”
　　小含下意识的说出了大实话，看到东方韵和小猫娘那仿佛要吃人的目光，她立马就跪了下去。
　　“呜哇！圣女大人，请允许我狡辩……呸，自辩！刚才那句话不是我说的，是我的嘴巴说的，跟我小含一点关系都没有啊！阿噗！”
　　小含被小猫娘一箭she上了天，然后重重的摔了下来。
　　“你这个变态大臣！本圣女宣布剥夺你大臣的身份，重新打回女仆喵！但是你那一万块的供奉还是必须得上缴喵！”
　　说着，小猫娘又气呼呼的踢了小含一脚。
　　“竟然在本公主不知道的时候摸我的屁屁，再罚款一万，不对喵！十万！惩罚你上交十万充盈国库喵！你这个变态，打洗你打洗你！我要代表光明净化你喵！”
　　于是小含在一脸被圣光净化的表情中消散了。
　　====
　　对于吃火锅，小猫娘也算是轻车熟路了。
　　和东方韵单独要了个包间，夏映露她们则是在包间外面的一张桌子上吃饭。
　　包间不关门，再加上这么近的距离，小含她们有信心保护好小猫娘。
　　其实小猫娘自己也觉得她们紧张过头了，暗夜魔王的爪牙怎么可能第二次在大白天袭击她呢？
　　“对不起轻轻，都是我的错。”
　　东方韵率先告罪：“要不是我叫你来的话……”
　　“没事的啦！”
　　小猫娘挺了挺自己稍微有一点起伏的胸脯，骄傲的表示自己没事。
　　“不就是暗夜魔王的爪牙么喵，本公主轻轻松松就解决掉了喵！”
　　不过一想起刚才经历的场景，她还是不由自主的打了个寒颤。
　　东方韵从夏映露那里得知小猫娘现在吃了噢噢斑的解咒丸后，产生了这样奇怪的副作用，所以对她中二的话也不算太惊讶。
　　但她还是很惊奇世上竟然会有这样的药丸，竟然能改变一个人的说话方式？
　　“还好轻轻你没事，要不然今天叫你来吃饭的我，不就成了千足罪人了？”
　　不管怎么说，东方韵都是松了口气。
　　她倒不是害怕小猫娘出事了会被小含她们报复，而是单纯的担心粉毛受到伤害。
　　毕竟这次是她做出了邀请，小猫娘来了食堂之后被袭击，多少都跟自己沾点关系。
　　所以，对于背后敏锐感觉到的，来自于夏映露和小含的监视目光，东方韵也能理解。
　　【她是不是和黑蝶教会一伙的？】
　　这样的疑惑，就算是东方韵自己，在小猫娘遇袭后也有这样的正常猜测。
　　好在是她实力不高，估计这也是小含放心她单独和小猫娘在包间里吃饭的原因。
　　倒是小猫娘自己没有这样的怀疑，反而安慰起东方韵来。
　　“暗夜魔王一直都是这么狡猾，这不怪东方你啦喵！他拥有在大地降下无边黑暗，笼罩光明的能力。”
　　“甚至还可以侵入人的梦境，使万物都逃脱不了他的黑暗阴影，即使没有东方你的邀请，他也会找其他机会袭击本圣女的！”
　　小猫娘骄傲的从鼻孔出了一口气。
　　“要说为什么的话，那是因为这世上只有本圣女才是他的宿敌，只要解决了我，他就无人能敌了喵！”
　　看着小猫娘那【可把我牛逼坏了】的神情，东方韵不由得抹了抹额头上的冷汗。
　　虽说早就有心里准备，但看到小猫娘现在这样子还是忍不住……
　　忍不住想要欺负她！
　　东方韵下意识的就抓住了小猫娘摇来摇去的猫尾巴，一股强烈的电流立马就让小猫娘僵直了。
　　噫！！！
　　小尾巴被抓，奇特的感觉瞬间流遍全身。
　　她再也坚持不住骄傲的神情，整个人都瘫软在座位上。
　　“快……快放手喵……本圣女的弱点可不能让暗夜魔王知晓……不然……不然以后就打不赢他了喵。”
　　小猫娘喘气如兰，红扑扑的脸蛋上满是火热的蒸汽和迷离的神情。
　　那副诱人的样子让东方韵怦然心动，心里忍不住想要狠狠抱住她然后亲上去。
　　最终，她还是忍住了。
　　====
　　菜上来之后，小猫娘立马抱着冰镇的牛奶瓶咕噜咕噜的喝。
　　“呜哇！好舒服，渴死本公主了喵！”
　　而看到小猫娘现在这轻松的样子，东方韵也是很欣慰。
　　她没事就好。
　　“对了东方，这次叫本小姐来是啥事啊？如果不是拯救世界的大事，就不要说了，本圣女还要保存实力，在晚上大战魔王哒！”
　　东方韵拿起筷子给小猫娘夹了一片肉说道：“没什么，我之前跟你说了吧，只是单纯的想和你吃顿饭而已，没有其他的事。不过没想到会发生这种事。”
　　闻言，小猫娘柳眉一横，佯装生气。
　　“你再说这个，就不是和本圣女并肩作战的朋友了喵！太见外了喵！”
　　“好好好，我知道了。”
　　东方韵摆摆手，然后说道：“其实真没啥事，不过之前给严婆婆 打电话的时候，她问我能不能约轻轻你吃饭？”
　　“严婆婆？”
　　小猫娘记得自己被小含换了电话卡后，东方韵的确说过她曾经找严婆婆询问她的电话来着。
　　“严婆婆有什么事么？是不是要研发超级无敌的魔偶，需要本小姐关于魔偶的知识啊？！”
　　PS：
　　加更写到轻轻手痛，头昏眼花的
　　刚才把章节数弄错了，今天弄了一天的稿子
　　也不知道上传的时候会不会出错，应该不会，希望不会喵
　　现在眼前有点模糊，没吃晚饭，唔……
　　再来就是，再次对玩X37大大说，打起精神来哒，噢！（元气）

1235 我要和轻轻做羞羞的事了（4）
　　看着小猫娘那一脸神气的样子，东方韵心想你才学了万分之一的魔偶知识，不帮倒忙就不错了。
　　“我也不清楚，不过我想她应该有很重要的事要找你说吧。”
　　东方韵回忆道：“上次来找你吃饭的时候，严婆婆本来还说没空，但后来又答应了，所以肯定是有事，只不过上次没机会说。”
　　“那本小姐后面再找她好了喵。”
　　小猫娘夹起菜说道：“快吃快吃，好吃的火锅不能浪费喵！”
　　====
　　一顿饭吃完，东方韵发现小猫娘只吃了素菜，荤菜根本就没动过。
　　看来这次的袭击还是对她造成了心理影响。
　　不过她身边有这么多优秀的女孩子在，想来不久后就能恢复完全。
　　东方韵跟着小猫娘她们回了宿舍，期间苏颜儿，樱宫麻衣，菲妮克斯等人都打来了电话询问。
　　随着事情逐渐传开，圣灵学院各处都涌现出了不少穿着便装的强者。
　　其实这在小含看来完全是多此一举了，对方袭击一次肯定早就远遁，不可能还在学院内留下啥把柄给你抓。
　　“轻轻！”
　　洛浩歌一下子就把小猫娘扑倒在地，然后抱在怀里使劲亲。
　　“你没事吧？你没事吧？你要是有事，姐姐就发飙了！”
　　“本公主才要发飙呢喵！”小猫娘撑起小手，阻止洛浩歌继续亲自己的小嘴巴。
　　“区区女皇，一点威仪都没有喵，真给本圣女丢脸喵！别碰我！”
　　小猫娘被洛浩歌抱得死死的，动弹不得，但嘴上却是毫不留情。
　　“姐姐知道你这个药丸副作用，就不计较你的无礼了，让我检查检查你的身体。”
　　看到洛浩歌不顾周围有一堆人在看着，小猫娘立马爆出羞耻的蒸汽，然后出手了。
　　嗷呜！
　　秘技！
　　猫娘咬咬攻击！
　　被小猫娘咬在手臂上的洛浩歌对此熟视无睹，甚至还有点享受。
　　而趁着小猫娘专注于咬她没法松口，洛浩歌趁机检查她的身子。
　　把她里里外外检查了一遍后，洛浩歌才松了口气。
　　“刚才听说你在吃饭才没来打扰你，现在你就只专属于姐姐了。”
　　洛浩歌抱着大呼小叫的小猫娘上了二楼，然后砰的一声关上了门。
　　颇有一种【我和轻轻要做羞羞的事了】的氛围。
　　底下的众人看得目瞪口呆。
　　过了半晌，房间内传来了【本圣女跟你这个恶魔拼了】，【咬死你，咬死你，看我的秘技】，【变态啊！但本公主才不会认输，呜呜呜。】
　　直到声音慢慢变成不敌的哽咽，直至消失，众人才你看看我我看看你，回过神来。
　　没过多久，洛浩歌就一脸满足的开门走了出来。
　　“轻轻已经没事了，睡得很香。”
　　洛浩歌的解释瞬间就让众人无语，谁都没问你这个好不好！
　　而且不要摆出一脸满足的样子啊女皇陛下！你这模样很容易让人误会啊喂！
　　像是听到了众人内心里的吐槽，洛浩歌解释道：“你们别误会，我其实啥也没做。”
　　这下，众人集体石化了。
　　====
　　“之前我和轻轻约定好了的，单独出来吃个饭。现在学院考试完了，我想轻轻可能要回家， 所以今天约她出来吃饭。”
　　东方韵坐在大厅的沙发上，像是个被审问的犯人一样被众人围在中间。
　　樱宫麻衣，司田皓月，秋迎，夏映露，小含，小文，洛菱，苏颜儿，菲妮克斯，洛浩歌，上水玉，南宫珊……
　　甚至还有闻讯赶来的颜仙仪和方亦涵……
　　小猫娘睡着后，东方韵就被众人包围着，作出类似犯人般的陈述。
　　要不是轻轻是她的朋友和同学，洛浩歌早就命人把她抓起来审问了。
　　所以东方韵才没有在和轻轻吃完饭后第一时间离开，这件事她有很大嫌疑，所以不能跑掉。
　　倒是苏颜儿听到东方韵单独约小猫娘出去吃了饭心里有些不是滋味。
　　不知道怎么的，想到这个事心里就有些泛酸和不舒服。
　　唐灵焰她们还好说，可是怎么连和轻轻不是那么要好的东方韵都能和她单独吃饭了？
　　那她算什么啊？
　　明明和轻轻那么亲密了……
　　“一开始我在家，因为不知道轻轻电话换了，所以多打了几个电话询问。”
　　东方韵事无巨细的开始讲解起来。
　　想要洗脱自己的嫌疑，就要坦白从宽。
　　“后来来到食堂，我先等在那里点菜，食堂七楼都是些精致的饭馆。我一边点菜，一边等轻轻来。”
　　“可是没过多久，我就察觉到了空气中有异样的波动，还没来得及作出反应，就和周围的同学一样倒在了餐桌上。”
　　“至于我醒来之后的事，小含她们都知道了。”
　　颜仙仪此刻也插嘴说道：“从苏醒的那些学生所讲的事实经过来看，的确是这样。”
　　小文也朝颜仙仪问道：“还有其他线索么？”
　　“额，这个……”颜仙仪有些难以启齿。
　　“我想有关联的人，都已经被轻轻的姐姐杀掉了。我们学生会现在到处都在安抚学生，处理爆碎的现场。”
　　毕竟那些疑似黑蝶教会的人员，现在已经爆成了碎末，想问都没法问。
　　“不知道女皇陛下能不能劝一劝唐小姐？至少别在学院里这么杀人，影响不太好。”
　　唐灵焰通过找到的那种黑色蠕虫和以往对黑蝶教会的经验，很快通过魂识扫描找到了圣灵学院潜藏的不少漏网之鱼。
　　这其中很多都是实力低微，平时表现平庸的学生。
　　所以很多人都能看到自己平时的好友，室友，莫名其妙的像个爆裂的气球一样爆炸。
　　这种的冲击是会让无数学生吓晕过去，并留下心理阴影的。
　　虽然知道唐灵焰现在很生气，但就算是为了小猫娘之后能有个好的学习环境，她最好还是注意一点比较好。
　　好在是期末已过，现在很多学生都已经离开学院，不然造成的影响范围还要更大。
　　洛浩歌闻言点了点头，然后抬头朝着唐灵焰的方向看了一眼，视线穿过重重空间落到她身上。
　　“应该是没事了，她回来了。”
　　洛浩歌话音刚落，唐灵焰就出现在了宿舍二楼的走廊。
　　她神色凌厉的看了众人一眼，然后推门走进了小猫娘的房间。

1236 多年前的隐秘（5）
　　而众人再在客厅里讨论了半小时左右，然后各自散去。
　　颜仙仪和司田皓月她们是学生会成员，今天发生的事她们还得去善后。
　　上水玉是被小文请走的，这家伙待在宿舍里不知道要作出啥变态的事来。
　　樱宫麻衣则是和小猫娘告别，期末考试完了，她也要回去了，同时叮嘱小猫娘注意安全。
　　菲妮克斯走后，苏颜儿在小文奇怪的视线下踱步了半天，最终也选择走了。
　　这个时候再找小猫娘说演唱会的事明显不太合适。
　　人都走后，南宫珊才可怜兮兮的被小文推出门。
　　“你们都出去吃好吃的，竟然不带上我。想我作为你们的宿管，每天殚精竭虑的是为了谁？”
　　“还不是为了你们能够有个好的宿舍环境么？可怜啊，我连中午饭都还没吃，听到轻轻的消息第一个就等在门口了。”
　　“没了午饭，我拿点水果吃总行了吧？看看电视安慰一下我疲惫又担心的小心脏总可以吧？”
　　“哎~小文你太无情了，你知道土豆是什么滋味么？每天只吃土豆……”
　　嘭！
　　南宫珊被小文毫不留情的关在了外面。
　　“汪汪汪！”
　　探斯在宿舍内叫了一声，然后乖巧的趴在地上午睡。
　　“探斯！你这个叛徒，给我出来！”南宫珊在门外大吼道。
　　宿舍内终于安静了下来，小文叹了口气，然后拿起拖把开始清理。
　　====
　　“怎么样，有什么发现么？”
　　洛浩歌和唐灵焰坐在小猫娘的床边，看着粉毛可爱又安静的睡颜。
　　某一刻，洛浩歌忍不住在她粉嫩的脸蛋上亲了一口。
　　唐灵焰瞥了她一眼，然后掀开被子钻进了小猫娘的被窝。
　　察觉到有人进来，小猫娘的猫耳朵瞬间【看】向了唐灵焰。
　　发现是自家姐姐后，猫耳朵又安静的趴回小猫娘的脑袋上。
　　“唔姆~”
　　睡梦里嘟囔一声，小猫娘翻了个身，然后抱住了唐灵焰。
　　“这是刚才找到的，也不知道齐不齐全，但总比你们做的要干净得多。”
　　唐灵焰抽出一张写满各种地址和人名的纸张递给洛浩歌，这是她刚才从杀掉的那些人的记忆里提取出来的信息。
　　洛浩歌接过来一看，上面都是他们还没发现的黑蝶教会隐藏据点和人员。
　　看到某一个人名时，洛浩歌忽然笑了起来。
　　“果然有格里芬家族的影子，我就说黑蝶教会怎么总是能在我眼皮子底下进进出出，有叛徒帮忙自然能瞒过我。”
　　“格里芬？”唐灵焰忽然想了起来。
　　“没错，之前轻轻还在黎心店里当服务员的时候，有个有病的老头过来找她治病，看到轻轻时满嘴流着哈喇子。”
　　洛浩歌回忆道：“明明是个行将朽木的老不死了，还敢觊觎我妹妹的美色，我就顺手把他宰了。”
　　（提示，忘了这里的可以去看222章那个老人）
　　洛浩歌对于自己说的话丝毫不以为意，好似杀了个人就跟吃颗豆子一样简单，无须在意。
　　“所以那个人是格里芬家族的长老？”唐灵焰当时没在场，所以并不清楚当时洛浩歌做了什么。
　　“哪能呢，一个长老能让他们生气么？我杀的那个是格里芬家族当代家主的老爸。”
　　看着洛浩歌自豪的表情，唐灵焰略微是有些无语。
　　这家伙，这种事有什么好炫耀的？
　　“我早些年就已经察觉到到格里芬家族暗中在和黑蝶教会接触，但我想他们并不是要加入黑蝶教会。”
　　洛浩歌的眼神变得深邃而又幽暗起来。
　　“最有可能的是，他们参与了十六年前的那场政变！”
　　洛浩歌握紧拳头，眼底的杀意开始闪烁。
　　“当初那次轰然的袭击夺走了我父母的生命，让我尚在襁褓中的妹妹被人带走，我一直到看见轻轻小屁屁上的印记之前，都不知道我妹妹叫啥名字。”
　　洛浩歌深吸一口气，慢慢平复下心情。
　　“格里芬家族或许是想在那场政变中获得更高的地位，要是新皇登基，他们家族自然也是水涨船高，甚至能在天洲国成为巨无霸家族。”
　　“好在是我父母虽然死了，但政权和正统依旧在我手中，他们也就老实的潜伏了下来。”
　　“格里芬家族最喜欢做的就是隐藏自身，然后捞取利益。那次政变估计也打着双面下注的想法，没有和叛变者一条路走到黑。”
　　“眼看事不可为，立马就消去了自己参与政变的所有痕迹，但还是被我发现了端倪。”
　　“想要当墙头草，两头捞好处，他们是痴心妄想！杀了那个老家伙，只是不过收点利息而已！”洛浩歌冷笑道。
　　“原来是这样么？”唐灵焰点了点头。
　　十六年，说长不长，说短不短，那时的洛浩歌和唐灵焰还处于孩童的年纪，对这件事知之甚少。
　　洛浩歌虽然身为亲历者，但那时还未触及帝国权力，所以对这里面的弯弯绕绕更是不甚清楚。
　　现在想来，当时的政变还有许多疑团没有解开。
　　不过对于洛浩歌来说，现在她的妹妹找回来了，这比什么都重要。
　　“格里芬家族估计也是看我上台后不显昏庸，所以害怕被我日后找到证据清算吧，所以慢慢开始接触他国，甚至是黑蝶教会。”
　　洛浩歌说出了自己当时的想法。
　　“杀了那个老头，除了给格里芬家族警告外，更是要逼迫他们露出马脚。”
　　“这些家伙最是懂的隐藏和隐忍，多年来我一直没有找到他们的把柄，只要得到证据，我就要把他们连根拔起！”
　　“所以这次轻轻遇袭，跟他们有关？”唐灵焰问道。
　　“间接吧，这些人从来都不会在明面上露出破绽，最多也就是帮助黑蝶教会的人潜入天洲国，潜入圣灵学院而已。”
　　洛浩歌看了一眼睡得香喷喷的小猫娘。
　　“本来我还准备不管三七二十一发飙的，我把第一军团都带过来了，现在轻轻没事就是最好的结果了。”
　　“既然他们已经跟黑蝶教会有接触，我想就不会是简单袭击轻轻这么简单。”
　　唐灵焰沉吟道：“他们应该还有其他目的。”
　　“那你刚才把全国范围内都扫了一遍，有什么发现么？”
　　“没有，除开能找到的黑蝶教会的人员，没有发现与之有关的可疑人。”
　　对这个结果洛浩歌也不奇怪，反而是拿着纸张站起来准备离开。

1237 我想听后面的付费内容（6）
　　“他们前脚刚在学院闹了事，不可能还会继续做出不理智的行动。也许袭击轻轻只是个幌子，他们同时进行了其他的计划。”
　　洛浩歌笑了笑。
　　“不过没关系，这几天就重点检查一下好了，顺便借这个理由加大每个沿海城市的警备力度。”
　　“话说新年要来了，你们有什么计划么？”
　　“新年计划？”
　　唐灵焰反抱住小猫娘，然后缩进了她的被窝。
　　“如果轻轻有想去的地方的话……”
　　不过估计小猫娘没什么特别想去看看的风景。
　　倒是上次花姬提到的雪山，不知道她有没有兴趣。
　　“行吧，反正还有几天，到时候再说，我先去处理一下。”
　　弹了弹手中写有密密麻麻的地址以及名字的纸张，洛浩歌消失在原地。
　　她是没想到黑蝶教会虽然撤走了，竟然还有这么多势力留在天洲国内。
　　这些人和势力，到底是留还是杀，洛浩歌还得回去好好研究一下。
　　有时候杀光并不能解决一切，所以还有必要留下~bu分有追踪价值的人，方便天洲国掌握对方的动向。
　　而唐灵焰也不敢保证这些就是全部，毕竟她再强大，也不能分辨出所有黑蝶教会的成员。
　　当然了，要是对每个人进行搜魂肯定能达到这个效果。
　　但那种程度的精力消耗，傻子才会去做。
　　毕竟天洲国没有锁国，每天都有庞大的人流进出。
　　而且搜魂对大部分人存在着永久性损伤，为了寻找黑蝶教会的人而让全国一半以上的人变成白痴。
　　这种事，估计洛浩歌会第一个跳出来找她拼命。
　　“不管怎么说，轻轻你没事就好。”
　　如今她已经杀了不少人，心中的怒气也少了许多。
　　此刻怀抱里柔软香糯的小人儿正在均匀的呼吸，她还有什么不满足的呢？
　　是，她不满足。
　　因为唐灵焰想要的是更多……
　　而且，她还准备晚上再去周边的几个邻国大开杀戒。
　　睡梦中，小猫娘似乎听到了自家姐姐的心声，嘴里不由得嘟囔道：“笨蛋姐姐喵……本公主命令你……”
　　命令什么，她没有说完，但唐灵焰却是非常高兴。
　　能在梦里还想着自己，能不高兴么？
　　“哦对了，刚才姐姐说要好好欺负欺负你这调皮的小嘴巴，现在就开始tiao~教我可爱的公主殿下吧。”
　　不大一会儿，房间内就传来了小猫娘惊醒，然后大喊救命的声音。
　　即使是暗夜魔王都没法打败的圣女殿下，此刻毫无反抗的就倒在了姐姐手下。
　　“怎么没声了？我还想听后面的付费内容啊！”
　　洛菱把耳朵贴在门上，结果只听到小猫娘几声让人酥酥麻麻的惨叫后就没声了。
　　“是结界。”
　　小含面无表情的站起来，然后飞快的传送回了自己的房间。
　　洛菱见状，无奈的叹了口气。
　　想听后面的付费内容也不行啊，唐灵焰直接堵死了她付费的渠道！
　　“将来，我也要和轻轻创造付费内容！”没办法，洛菱只能握紧拳头给自己打气。
　　前路漫漫，有的是机会！
　　等到洛菱欲求不满的回去时，便看到小含抱着一个平板电脑在床上扭来扭去。
　　“啊，师父你好狡猾，我都忘了还有不少轻轻的珍藏呢！”
　　洛菱立马兴奋的扑上去，然后和小含一起准备进入贤者模式。
　　====
　　上午袭击的影响似乎在这间宿舍里已经不存在了，只有圣灵学院内外肃杀的气息还在弥漫着某种风雪欲来的恐怖。
　　圣灵学院封锁了小猫娘遇袭的食堂，等待专业人士勘察过后，这里才会解封。
　　很多学生或多或少都听闻了一些消息，但他们还不知道是黑蝶教会做的，更不知道是小猫娘遇袭。
　　众人私下里议论纷纷，明面上圣灵学院给出的官方解释就是地下二层出现了一个远古阵法。
　　这个阵法催眠了学生，展开了结界，然后因为能量缺失而自动消散。
　　反正当时在场的学生都昏过去了，学院方面想怎么编就怎么编。
　　学生和老师们虽然觉得这理由漏洞百出，但也不敢过多宣扬什么。
　　南宫柏在处理好各种事务之后，急匆匆的拿着一个锦盒来到茗香区一栋，准备上去看望一下小猫娘。
　　顺便出出血——南宫柏是有这样的准备的。
　　但她被小含给打发了回去，南宫柏立马就心里难过起来。
　　看来这次出血还不行，要大出血才行！
　　但其实小含只是不想他来打扰小猫娘休息，至于赔礼道歉就不用了。
　　而学生会配合着学院的警备机构慢慢把事件平息下去之后，已是傍晚时分。
　　该消除记忆的消除记忆，该警告的警告，司田皓月从学生会回来后，就一头栽倒在床上呼呼大睡。
　　而小猫娘自己经过惊吓和短暂的战斗后，又在唐灵焰和小含转移注意力的安抚下情绪变得兴奋。
　　心思的起伏让她也是非常疲累。
　　小猫娘一直睡到晚饭才醒，甚至在中途唐灵焰离开后，她还做了个被僵尸袭击的噩梦。
　　当然了，睡得这么晚的原因，或许还有中途被唐灵焰欺负得不要不要的缘故。
　　“可恶的暗夜魔王，本小姐跟你拼了喵！”
　　小猫娘大叫着坐起来，发现自己的后背已经湿透了。
　　“原来是梦……可恶！竟然趁本圣女睡觉，钻入我的梦中偷袭！不过还是本皇女技高一筹，提前醒过来了喵！”
　　粉毛正在得意，待看到一旁的小文后，俏脸瞬间涨得通红。
　　“小……小……小文女仆！谁让你进来的喵！本公主不是吩咐过，没有我的命令，不准进入我的皇宫么喵！？”
　　完，完蛋了！
　　刚才那羞耻的话小文全听到了吧？
　　绝对全听到了吧！
　　小文却是没有取笑小猫娘的意思，而是恭敬又怜爱的说道：“该吃晚饭了小姐。”
　　小猫娘楞了一下，怎么她感觉自己才吃过了一样？
　　“我们不是刚补给过么？现在就应该乘胜追击，不能给暗夜魔王一丝喘息的机会喵！”
　　微笑的看着小猫娘挥舞小拳头的可爱模样，小文解释道：“小姐，上次补给是中午，现在您已经和魔王大战到夜晚了，再不补充能量，小姐你的身子就快撑不住了。”
　　不知不觉间，小文也附和着小猫娘的话。

1238 请用二十万的水晶鞋净化我把（7）
　　但小猫娘内心里却不觉得她是在宠溺自己，相反的，小猫娘更加尴尬了。
　　小文笑了，小文笑了！还学我说话！
　　果然她是在取笑我的说话方式对不对喵！？
　　好羞耻，好难为情，你个小嘴巴快给我住口啊！
　　“原来已经晚上了么，不愧是我的劲敌，竟然能和本圣女打到现在！”
　　小猫娘臭屁的点了点头：“待我出去补充能量，再来和你决战到天亮喵！”
　　====
　　本来今天按照小含的说法，她们应该是要回到别墅去准备过年的。
　　但发生了这样的事，这个既定计划也就只能推延。
　　小文还没有收拾东西，而小含也觉得既然对方在圣灵学院都能发动袭击，那么在保安力量相对来说更薄弱的别墅里，更会遭到袭击。
　　所以在南宫珊眼冒星星，喊着【你们要在宿舍里住多久都没问题，宿舍费我给你们免了】的口号下，小猫娘等人留在了宿舍。
　　小猫娘倒是没什么危机感，因为有无敌的姐姐在，她就不需要担心。
　　也从来没人跟她讲过黑蝶教会是什么东西，有多恐怖。
　　于是，小猫娘在满桌的大鱼大肉下更是把今天的袭击抛之脑后了。
　　所以这世界上，总有计划赶不上变化的时候。
　　小猫娘能够在一天的时间里从被袭击的阴影里恢复过来，对众人来说无疑是个好消息。
　　吃完饭后，小猫娘就舒服的躺在沙发上玩着手机。
　　窗户开了一个缝隙，冬季的凉风从外面吹了进来。
　　屋子里开着空调的暖气，这一抹冷风犹如春天的花香一般变得格外清新。
　　小猫娘躺在沙发上把小脑袋对着这条缝吹着凉风，开心的在屏幕上点来点去。
　　一旁的南宫珊和探斯在那专注的看肥皂剧，小文则是洗完碗后在拖地。
　　小含和洛菱坐在茶几旁，对着平板电脑嘿嘿嘿的发出坏笑。
　　这一幕，显得格外的温馨的和宁静。
　　相比于此刻圣灵学院乃至天洲国的山雨欲来，小猫娘已经回到了自己安心的小窝。
　　“国库大臣，本公主的十万元上贡呢喵？”
　　某个时刻，小猫娘喊了一声小含。
　　“我不是护国大臣么？怎么变成国库大臣了？话说我的大臣称号不是被圣女殿下你撤了么？”
　　但小含还是屁颠屁颠的跑过来，然后说道：“话说我只承诺给你充一万吧？”
　　“胡说！”
　　小猫娘瞬间就不开心了。
　　“后面明明惩罚你再交十万喵！要是你现在敢反悔，本圣女就降下圣光净化你这个变态喵！”
　　“我选择反悔！”小含立马就做出了选择。
　　只见她一脸期待的握着小猫娘的手：“请圣女大人务必要净化我这个变态！加大点力度，不用客气！”
　　噫！！！
　　小猫娘立马吓得手脚一抖，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　她忘了，这家伙是个变态，净化她反而是让她更爽！
　　“对了对了，这是我专门为圣女殿下买的用来惩罚变态的武器。”
　　说着，小含就一脸痴笑着掏出一双水晶高跟鞋。
　　“请圣女殿下无比如何都要穿上这双【对变态有着百分之一万真实伤害】的水晶鞋，然后狠狠的把我净化吧！不要客气，用力踩我！”
　　小含把鞋子塞到小猫娘手里，然后一脸期待的躺到地上。
　　另一边的洛菱见状，立马也跑过来和小含并排躺下。
　　“还有我轻轻，我自首，我悔过，我其实也是个无可救药的变态。”
　　洛菱的演技显得更加浮夸，特别是她那非常假的悔过却又期待的表情。
　　“我活在这个世上就是个污染源，所以一定要用这双水晶鞋，狠狠的把我踩成液体！”
　　“像我这样十恶不赦的变态，只有轻轻你，再加上这双水晶鞋才能净化！来吧，我决定牺牲自我，还这个世界光明！”
　　噫！！！
　　小猫娘手脚并用的后腿三步，这两个变态一副快要升天的期待模样，绝对不能照她们的话做！
　　还好的是，她的小嘴巴也是这么想的。
　　“哼喵！”
　　“既……既……既然你们知道错了，看来也不是无可救药……本小姐……就……就代表爱和正义原谅你们了喵……快起来吧喵！”
　　哪知小含和洛菱顿时跳了起来。
　　“这怎么可以！像我们这样的变态，不净化简直对不起国家对不起社会，更对不起圣女殿下您的信任！”
　　“来吧，圣女殿下不要有顾忌，我们甘愿被净化！”
　　“我说原谅就原谅！你们是在质疑本公主的命令嘛喵？”
　　小猫娘气呼呼的叉起腰，然后手里的水晶鞋丢到一边。
　　“别……别以为本公主不知道……你们这两个变态……就在期待这样的事吧？想的美喵！”
　　“是么？”小含贱贱的坏笑道，“如果圣女殿下不答应我们，那十万块的上贡就……”
　　“哼喵！”
　　小猫娘双手抱胸，傲娇的扭过头去，一脸心痛的说道：“区……区……区区十万……本公主……才不……才不稀罕……”
　　“十五万！”小含立马加价。
　　小猫娘浑身一抖，视线不由自主的瞥向小含。
　　“哼喵……十五……十五万而已喵……”
　　“二十万！不能再多了！”小含再次加价。
　　“成交喵！”
　　小猫娘高兴的手舞足蹈，发觉小文和夏映露都在看着自己的时候，立马又收敛了下来。
　　“咳咳，那个……这个……本圣女才……才不是为了什么上贡……”
　　“我……我我……我只是觉得……净化两个变态是身为圣女的职责……本圣女义不容辞哒！”
　　在小文和夏映露无语的目光中，小猫娘浑身害羞到滚烫，然后捡起刚才丢掉的水晶鞋。
　　双手颤抖着穿上水晶鞋，小猫娘的猫耳朵和猫尾巴都在众人的注视下红透了。
　　嘭嘭嘭！
　　向着小含靠近的时候，每走一步，小猫娘的头上都冒出了蒸汽。
　　但这也是没办法的事啊！
　　小猫娘自己也不想的，但奈何小含实在是给的太多了喵！
　　不！
　　不对！
　　小猫娘在内心里疯狂的甩起锅来，这都是小嘴巴擅作主张，才不是轻轻想要上贡呢！
　　才不是喵！
　　没错，都是这个淘气的小嘴巴，是她的决定。
　　跟轻轻一点关系都没有哒！
　　小猫娘第一次穿这种水晶高跟鞋，走起路来不仅踉跄，而且小脚还觉得很膈应。
　　但为了二十万！
　　不不不，是小嘴巴要这二十万，才不是轻轻想要！

1239 判你无妻徒刑！（8）
　　“嘿嘿，快来，这里，这里，还有这里。”
　　小含在自己身上指了几处地方。
　　“这些部位都是我身上最变态的部分，轻轻你一定要好好净化净化它们，不用客气，用力踩就行了喵！咳咳，不好意思，一激动就喵了。”
　　小猫娘看着小含和洛菱，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　但为了二十万！只能净化她们了喵！
　　这是神圣的！
　　在内心里吼着自己都不相信的借口，小猫娘缓缓抬起脚，然后闭上眼准备踩下去。
　　下一秒，小含和洛菱就被一箭给she飞了。
　　“本圣女才不会做这种事喵！”
　　大吼着喘着粗气，看着自己的二十万随着玻璃破碎而飞走，小猫娘反而松了口气。
　　慢慢收下手里的织语弓，小猫娘有些失落的坐回沙发。
　　好吧，她的二十万被自己一箭she没了。
　　不过身为圣女，怎么可以被世俗的金钱所魅惑呢？
　　果然，自己就是天生的光明圣女啊！
　　连二十万的诱惑都能抵挡得住，那什么暗夜魔王的低语岂不是轻轻松松就能无视？
　　===
　　另一边，在观察了白问雨两天多后，小仙终于是把她给放了出去。
　　至于达克尔提到的【找个人假扮白问雨，看看能否掉到大鱼】的想法，小仙直接给否决了。
　　因为那个对白问雨下手的人已经被捉住，后续应该没人会再来接触白问雨了。
　　花费精力在白问雨这个普通市民身上只会浪费时间，小仙的意思是派个人在一段时间内盯着白问雨就行。
　　而且之前那个吉斯的师父明明收了一个神秘的包裹，可到现在他们还没找到那包裹的下落。
　　这也是个急需解决的谜团。
　　“记得我们的约定，要是你见到了她，务必给我要到亲吻啊！”
　　达克尔开车送白问雨来到沧海市市区，然后非常恳切的和她握手道别。
　　白问雨白了这个变态光头一眼，心想你莫名其妙的把我接到深山里的研究所，害我浪费了两天多时间，不揍你就不错了。
　　想要猫娘的香吻？
　　正好路边有只流浪猫，你干脆抱着它亲得了。
　　但这两天的相处下来，白问雨也知道这个光头实力强大，人也猥琐。
　　好不容易放她走了，要是说错话被抓回去，那就欲哭无泪了。
　　所以她敷衍的满口答应，然后看着达克尔驱车离开后才对着他离去的方向大声咒骂。
　　“死光头，诅咒你这辈子永远是无妻徒刑！还想要香吻，想屁吃呢！”
　　不过当看到达克尔又开车回来，顿时吓得白问雨魂飞魄散。
　　不是吧？
　　这么远他都能听到？
　　要死要死，要被这变态光头捉回去先这样后那样了！
　　“咳咳，忘了提醒你。”达克尔摇下车窗。
　　“回去之后多多注意一下周围的可疑人物，有事记得打这个电话，我们这边会尽快赶过来。”
　　达克尔抬手扔出来一张名片，白问雨连忙接住。
　　在路灯下，她能看到这张名片上只写有一个电话号码。
　　原来不是找我算账的，吓死我了。
　　白问雨松了口气，点头应道：“我知道了。”
　　达克尔耸耸肩，然后又解释起来：“其实你看到那个肌肉女了吧，如果我这辈子找不到老婆，我就勉强和她凑合过了，或者你不嫌弃的话，找你也行……再见。”
　　听到【找你也行】的时候，白问雨瞬间手脚冰凉。
　　这家伙的眼神，是认真的！
　　她才不要嫁给这个变态！她的身心都是属于猫娘的！
　　看到达克尔的车消失在远处的街道，夜幕之下，冷风吹来，白问雨提着自己的行李箱打了个寒颤。
　　虽然她不觉得那个叫小仙的女人会喜欢达克尔，但希望是自己想错了。
　　白问雨祈祷着小仙最好是答应这个死光头，不然他真来找自己的话，自己是反抗呢，还是反抗呢？
　　可想到双方的实力差，到时候她估计就是被强娶的命。
　　“算了，他应该是开玩笑。”
　　如此安慰自己，白问雨连忙拦下了一辆出租车。
　　仔细确认司机不是光头后，白问雨连忙说道：“去圣灵学院！”
　　其实白问雨还是很想骂那两人扣留自己这么长时间，店长只给了她三天的假，今天就是最后一天了。
　　“在凌晨十二点前去看一眼，实在找不到的话，只能下次放假再来了。”
　　猫娘的存在就如同传说一般遥不可及，白问雨其实也没抱多大希望，更何况现在是夜晚。
　　这世间所有珍贵之物就是如此，它们存在的时间很短，又或者难以寻找。
　　每个人都要拼尽全力去追寻，结果还不一定能够找得到。
　　也正因为如此稀缺，它们才会显得弥足珍贵。
　　白问雨用手撑在车窗边，眼神朦胧的看着这个陌生的城市。
　　车水马龙，人流不息，霓虹灯闪烁，高楼大厦林立。
　　在这里生活着千千万万的人，他们有家，有家人，有熟悉的场景。
　　在这里他们能找到归宿，即使再累都有个回去的地方。
　　白问雨眼里流露出羡慕的神情，街道两边的风景随着车子的驶离迅速倒退。
　　她能瞥到带着孩子出来散步的父母，有和朋友一起吵吵闹闹的青年……
　　如果，我是说如果……
　　白问雨如此在心里祈祷着——这个城市里真的有只猫娘的话，神明大人，请一定要让我遇见她。
　　只要能找到她，那她所在的地方，就是自己的归宿。
　　当然，前提是那只猫娘不是啥肌肉女或者叼着烟枪像个不~liang~少女的类型。
　　===
　　近一个小时后，出租车被拦在了跨海大桥前。
　　“对不起，学院今天封校，只准出不准进。”
　　守桥的保安让出租车回去，白问雨只好在这里下车。
　　“那个，请问为什么不能进？”白问雨问道。
　　“我哪知道，上面就是这么吩咐的。”保安看了她一眼，“你是学院的学生？”
　　白问雨错愕了一下，旋即点头：“我把学生证落在学校了。”
　　哪知即使承认自己是学生，那保安也是丝毫不近人情。
　　“学生也不行，学生证落下了，你只能等解封了再回去拿了。”
　　还以为学院的学生有特权，白问雨闻言叹了口气。
　　好吧，看来这次是要无功而返了。
　　连学校都进不去，她难道还能祈祷在这里深更半夜的堵到一只猫娘么？

1240 我是吃鱼的（9）
　　白问雨走了两步来到公路的护栏边，然后举目看向远处的圣灵学院。
　　圣灵学院建立在巨大的人工岛上，此时灯火通明，看起来就像是海上的明珠。
　　配上漫天繁星和月亮，学院在大海里的倒影显得美极了。
　　“好美啊！”
　　看到这样的美景，白问雨心里更加希望这里有只猫娘了。
　　而身后，隐隐约约传来了【真主好可爱，好想一生守护她】的声音。
　　====
　　即使是在夜晚，大海上依旧有着轮船驶过。
　　难以形容此刻的心情，空旷？释怀？
　　还是被眼前的景色洗涤了心灵，什么思绪都没有了？
　　白问雨顺着跨海大桥的方向往圣灵学院看去，心想如果她的天赋再好点的话，是不是也能在这里上学？
　　不过那都是无意义的假设，人生依然如此，再也不能回到过去了。
　　深吸一口气，里面混杂着大海和夜晚的气息，白问雨掏出手机开始买早上回鹿益市的车票。
　　没见到猫娘也没关系，至少她见到了这样美丽的风景。
　　只能在此刻祝愿下次自己来的时候，能够有一个好结果。
　　买好票后，白问雨就准备离开这里了。
　　梦想已经破碎，但生活还得继续，她可不想因为自己迟到而丢了工作。
　　走到保安亭，白问雨往里面瞥了一眼，然后继续拉着行李箱前进。
　　灯光照耀着她离去的影子，黑色的阴影越来越长，离背后的风景也越来越远。
　　某个时刻，白问雨忽然不甘心的回过头来，然后快步往回走。
　　扣扣扣……
　　她敲响了保安亭的玻璃。
　　哪怕只有万分之一的概率，哪怕是我的幻想……
　　拜托了，神明大人！
　　保安听到声音，非常不满的探出头来：“又是你？这么晚不回去，敲我玻璃干嘛？”
　　就算白问雨是圣灵学院的学生，保安也没有啥好脸色。
　　这些将来的天之骄子，不愁吃不愁穿，混的肯定比他一个看门的好！
　　“我想问，你知道圣灵学院里……”白问雨吞吞吐吐的，神色紧张。
　　“知道什么？有屁快放！”保安催促道。
　　“你知道学院里有一只猫娘么？”
　　白问雨终于抱着莫名的期待问了出来，然后紧张的看着保安。
　　“猫娘？”
　　哪知那保安眼睛一亮，忽然打量起白问雨来。
　　“你姿色倒是不错，你打听猫娘做什么？”
　　对方没有第一时间否分，白问雨察觉到这点后，心脏扑通扑通的剧烈跳动起来。
　　不过这保安说我姿色不错是什么意思？
　　难道他是个wei，琐变态！？
　　白问雨下意识的后退一步，然后说道：“我喜欢猫娘，不……不可以么？”
　　“可以！太可以了！”
　　保安忽然像是找到同类人一样，眼睛冒出了精光。
　　只见他转身掏出了一本精美的宣传手册，上面印有小猫娘的上身照和很多教条。
　　“这位同学，你是否还在黑暗中迷路？就像是不知未来在何方的流浪者，心灵完全没有寄托的方向？”
　　对于神神叨叨的保安，白问雨更加警惕了。
　　但要说是不是在黑暗里迷路，白问雨看了看四周的夜幕，呆呆点头。
　　“那就对了，像你这样迷途的羔羊，就需要正义的光芒来照耀，就该渴求真理的圣光指引你前行！”
　　“来吧孩子，不要再迷惘，不要再害怕，未来和真理就在这！”
　　没过多久，白问雨就像是新生了一样大吼道：“猫娘万岁！真主万岁！”
　　她从身体到灵魂都在颤抖着，手里捧着那本宣传手册泪流满面。
　　“真的，真的是粉发猫娘……这样超级无敌治愈的天使，她真的存在！嗷！！！”
　　终于知道了小猫娘的存在，白问雨丢下行李箱，像是一匹狼一样仰头咆哮！
　　她的归宿，终于找到了！
　　====
　　远处，圣灵学院的宿舍内。
　　“本公主好像听到了奇怪的声音喵。”
　　小猫娘此时忽然从床上坐起来，然后准备逃开。
　　“没错！是地狱魔狼的嚎叫声，本圣女能分辨出它的声线。低沉中带着渴求，渴求中又带着极端的欲望！就是地狱魔狼没错喵！”
　　“哼哼，果然暗夜魔王的爪牙已经渗透到学院里来了么喵！？”
　　“但身为圣女，即使是这样也不会退缩的喵！只有在和敌人战斗中的蜕变，才是本公主的晋升之道喵！”
　　“来吧，来吧，本圣女才不怕你喵！暗夜魔王的爪牙，洛轻轻在此向你宣战喵！”
　　结果要和敌人大战三百回合的圣女殿下，下一秒就被自家姐姐拉回了被窝里。
　　“想找借口去哪啊轻轻？姐姐记得白天说过要好好惩罚你这小嘴巴对吧？”
　　面对唐灵焰又诱惑又轻佻的语气，小猫娘立马害怕得缩了缩身子。
　　“亲卫……咳咳，即使是姐姐你，也不能阻止我去拯救世界喵！暗夜魔王的爪牙，只有本圣女才能打过！”
　　小猫娘害怕的梗着脖子，弱声弱气说道：“要是耽误了时间，世界就要被毁灭了喵。”
　　唐灵焰翻身抱住她：“毁灭就毁灭吧，反正姐姐有你就够了，你是自己把小嘴巴伸出来让我欺负呢，还是我来？”
　　被自家姐姐这霸道的态度吓得一缩，小猫娘撅起嘴反驳：“姐姐你下午明明已经教训过小嘴巴了，怎么晚上还要？本圣女也不是吃素的喵！”
　　“那你是吃什么的？”唐灵焰好奇的问道。
　　小猫娘不敢看她，软糯软糯的答道：“吃……吃鱼的。”
　　“吃鱼的？哈哈……”
　　唐灵焰一愣，旋即就被她逗笑了。
　　“就算你是吃鱼的，姐姐要欺负你的小嘴巴就是要欺负她！你吃鱼也阻止不了！”
　　“唔，你敢，本圣女……唔喵……”
　　下一秒，唐灵焰盖起被子就堵住了小猫娘的嘴巴。
　　过了半晌，小猫娘才喘气不均的被放开。
　　“给……给本公主记住了喵……等我……等我强大了……我要加倍奉还喵！”
　　“这么嘴硬？看来还得tiao~教一下。”
　　“你……唔……呜呜……”
　　又过了几分钟，小猫娘晕乎乎的倒在枕头上开始数星星了。
　　清醒过后，她使劲瞪了一眼唐灵焰，然后咬了她一口。
　　“咬死你喵！可恶！”
　　但很快，她就松口了。
　　“呸呸呸，姐姐你身上什么味道喵？”
　　“味道？”唐灵焰奇怪的闻了闻，“没什么味道啊，我还特地洗了个澡。”

1241 猫娘假睡不会被发现定律（10）
　　“那你晚上不回来吃饭，出去干什么了喵？是不是瞒着本公主，偷偷摸摸的和暗夜魔王报信喵？难怪我刚才好像听到了地狱魔犬的嚎叫！哎哟……”
　　小猫娘挨了一记轻轻的脑瓜崩。
　　“瞎想什么呢。”
　　唐灵焰收回手，然后在她额头亲了一下。
　　“话说你刚才不还说是魔狼么，怎么一下就变成了魔犬了？”
　　“哼，你管我喵！”小猫娘没好气道。
　　====
　　味道？
　　唐灵焰身上能有什么味道？
　　很简单，是杀人的味道。
　　她刚才出门可不是去逛街，而是跑到别国去杀人了。
　　就像今天肆无忌惮的用魂识扫描天洲国一样，她晚上跑到周边几个邻国去大闹了一番。
　　现在她的实力较之一年前有了明显的提升，所以魂识也相应的增长了许多。
　　但唐灵焰还是有理智的，在其他国家没有在天洲国这么张扬。
　　虽然大范围魂识扫过会被一些强者发觉，但以她隐匿的本事，几乎没人能发现她。
　　就这样惹得国外那些强者哇哇大叫却找不到人的同时，唐灵焰杀了很多黑蝶教会的人员。
　　现在周边的国家都已经闹翻了天，洛浩歌这边也在虚张声势的说天洲国也遭受到了神秘强者的入侵，死了很多人。
　　要是其他国家都出事了，只有天洲国啥事没有，傻子都会怀疑到天洲国来。
　　如今正是新年，而且航伦星还有琉虚大陆两件大事压在头上，洛浩歌并不想再多制造出一些外交纠纷来。
　　“可恶的灵焰，你倒是爽了，结果还要我来给你擦屁股！”
　　洛浩歌此时还没有休息，手中的事让她忙的不可开交。
　　但转念又幻想起来——给唐灵焰擦屁股，嘿嘿，咕嘿嘿。
　　这位对外威严的女皇陛下，偶尔脑子里也会冒出非常不健康的思想。
　　====
　　非常多的机构一夜之间化为废墟，浓烟，火焰，还有惨叫声，以及血腥味。
　　包括天洲国在内，第一时间就有新闻报道了今晚发生的袭击事件。
　　虽然大家都不知道是谁做的，但有能力在短时间内对多国进行这样的恐怖袭击，而且没有让本国强者发现！？
　　有人猜测这背后是一个超级强者所做，也有人猜测是沉寂许久的黑蝶教会在搞鬼。
　　但随着调查的深入，大家发现死亡者都是黑蝶教会的成员后，这其中的谜团就更加深了。
　　在所有人都在漫天猜疑是别国搞鬼的同时，唐灵焰已经做完这一切回到了宿舍。
　　为了不让小猫娘知道她去做什么了，她还特地用魂力清洗了身子，又洗了两遍澡。
　　但即使是这样，小猫娘依旧闻到了某种她没有消除去的气味。
　　看着小猫娘被安慰到睡着的容颜，唐灵焰默默的抽出身子，然后坐了起来。
　　这件事给她提了个醒，无论自己怎么消除杀人的影响，但她做了就是做了，这就是事实。
　　而小猫娘终有一天，也会明白她的姐姐，对外是个什么样的人。
　　半撑起身子，唐灵焰侧身刮了刮小猫娘小巧的鼻子。
　　“不知道到时候轻轻你还喜欢姐姐么？”
　　喃喃自语，患得患失，虽然她心里已经知道了答案，但难免还是会紧张害怕。
　　但让唐灵焰没想到的是，小猫娘忽然睁开了眼，透明澄澈的眼眸泛着神圣的光芒。
　　唐灵焰吓了一跳，她竟然没有发现小猫娘在假睡？！
　　好像上次也有类似的情况，小猫娘用假睡骗过了她！
　　而看到唐灵焰的手惊愕的在半空顿住，小猫娘的嘴角扯过一丝得意的笑容。
　　“身为本圣女的保镖，大半夜的不好好休息，在这说什么莫名其妙的话呢喵！？”
　　小猫娘脸色绯红的反手抱住她，然后用小脑袋蹭着她的胸口。
　　“你你你别想多了……安慰下属是本圣女该做的……这只是拉拢的手段而已喵！根本就没有其他意思……”
　　“本圣女特地抽出时间，放弃和暗夜魔王对战也要来安慰你，至少给本小姐乖乖躺好喵，这是特别的拉拢喵！”
　　看着粉毛那倔强的小嘴和言不由衷的亲昵动作，唐灵焰忽然全身都放松下来。
　　是了，她在害怕个什么劲？
　　这双小小的小手是那么的柔软无骨，但她传递的心思也很明了。
　　不管你是什么样的人，不管你将来是谁，只要你还是我姐姐，我都永远陪在你身边，哪怕你是别人眼里的死神。
　　“知道了，我的圣女殿下，姐姐这就乖乖睡觉。”
　　微笑着在她额头亲了一下，小猫娘这才红着耳根松开。
　　“哼喵！知……知……知道就好喵，身为本公主的保镖，就该乖乖听话喵，圣女我还要去梦魇中拯救世界，可是很辛苦的喵，所以不准你擅自在这里胡思乱想喵！”
　　听至此处，唐灵焰忽然觉得自己已经被幸福包裹得满满的了。
　　“姐姐的轻轻也长大了，都学会安慰姐姐了。”
　　“哼喵！别摸圣女的脑袋，区区保镖……这里也是你能摸的么喵？”
　　拍开唐灵焰抚摸她脑袋的手，小猫娘脸上喷着蒸汽转过身去。
　　“你好自为之吧喵，本圣女要去拯救世界了……”
　　说完也不理唐灵焰，小猫娘自顾自的闭上眼，强迫自己睡觉。
　　而直到小猫娘真的睡着，唐灵焰也没再打扰她的美梦。
　　“晚安，宝贝儿。”
　　====
　　深夜，沧海市的一栋高楼之上。
　　一个模糊的人影站在大厦顶端，俯瞰着这座美丽的城市。
　　“教主大人！”
　　某个时刻，一个全身包裹在黑袍里的人出现在人影后面。
　　黑袍人的声音沙哑而又沉重，却是听不出男女，声线趋于中性。
　　或者说，这人是故意如此。
　　相对的，模糊人影的声音更加虚无缥缈，让人难以捉摸。
　　“都准备好了么？准备好了就走……”
　　“准备好了，不过教主大人，我们真的要放弃天洲国么？”
　　“放弃？”模糊人影摇了摇头。
　　“暂时的撤退只是为了麻痹他们的感知，不久的将来我们还会回来，而且必然是惊天动地的回归。”
　　人影的语气中，带着一股肃杀的寒冷。
　　黑袍人抖了抖身子，视线中露出了惊惧的感情。
　　他并不负责具体的计划实施，只是掌管天洲国内有关黑蝶教会的人员发展和清除。
　　他知道教会将有大动作，但以他的职位，是不能越界打听这种事的。
　　就在今天，这位谁都不知道真容的教主大人忽然给他下令——带着剩余人员和机密文件撤离。
　　虽然摸不着头脑，但他还是照做了。
　　现在，他也终于明白了教主为什么要这么做。
　　再不走，就要被那个疯子幼神给杀光了！

1242 黑蝶教会教主初登场（11）
　　“不过你做的不错，竟然没有被幼神发现？”
　　这位教主转过身来，模糊的身子看了黑怕人一眼，却让他高兴得心脏乱跳。
　　“回……回教主，属下不敢居功，只是我刚好今天才从莫顿帝国回来。”
　　抹了抹额头的冷汗，他是实话实话，也不知道教主大人会不会生气。
　　但他却没有胆子说自己的隐匿本事很好，如果教主知道真相，估计会对撒谎的他第一时间实施制裁。
　　其实回想起来，他也是后怕不已。
　　要不是自己没在天洲国，现在很可能和自己的手下一样被爆了头。
　　黑蝶教会对幼神的实力非常清楚，黑袍人可没那么自信躲过对方的魂识搜查。
　　“运气也是实力的一种，下去抓紧时间办事吧。”
　　得到教主的吩咐，黑袍人连忙应是离开。
　　他走后不久，又有一个比夜色还要黑的影子来到了大厦楼顶。
　　“要我说，干脆把他们都杀了得了，带回去只会暴露我们的计划！”
　　影子桀桀的冷笑着，身上嗜杀的味道比这位教主还要明显。
　　“可不要说你大发慈悲，你杀的人可比我多得多！”
　　闻言，这位教主也是嗤笑了一声。
　　“你想多了，让他们撤离不过是帮我们吸引火力罢了。”
　　教主的声音里也带着残酷的残忍。
　　“这世上只有傻子才会死，他还真以为我会把人都从天洲国撤走么？这么傻，也就只有当靶子的份。”
　　“你可真不留情。”
　　“彼此彼此。”
　　两人说着，对视一眼又阴险的笑了起来。
　　过了片刻，影子忽然问道：“对上幼神，你有几分把握？”
　　被问及的教主低头思考了几秒，然后抬头。
　　“把握？谈不上把握，现在我对上她，虽然能支撑几天，但最终还是会被杀掉。”
　　“她有这么厉害么？”影子人明显不信。
　　“能在她全力攻击下支撑几天，这世上能有几人做到？你别小看她，要不然她魂识扫描的时候，你我何须东躲西藏，直接杀了她不行？”
　　“桀桀，不过等计划完成，你踏上那个境界之后，就不用再害怕她了。”影子期待道。
　　“如果顺利的话。”
　　教主感慨一声。
　　“这世上的计划没有万无一失，总有不知道的变数存在着。虽然准备了这么些年，但隐隐觉得还是不会顺利完成……”
　　影子点了点头，说道：“成神哪是那么容易，要不然古往今来到处都是神明了。”
　　“不过就算是失败了，我的实力也应该能增长一大截，到时候就不用太惧怕幼神。”
　　教主忽然又充满了期待。
　　“到时候无数世界都任由我翱翔，成神也不过早晚的问题，我还等得起。”
　　影子人似乎也被教主的未来宣言给感染，心潮彭拜。
　　“那就先恭喜您这位未来的神明了，到时候我们都仰仗您了！”
　　教主却是有些得意的摆摆手，谦虚起来：“话不能说太早，到时候就算成功，那位大人估计也不会轻易放我离开。”
　　“邪神么？”影子人想到那个神明，也是惊惧的抖了抖身子。
　　“只能希望一切顺利吧。”
　　====
　　小猫娘在梦中和各种鱼大战了几百回合后，终于是心满意足的吃撑了。
　　咔嚓咔嚓……
　　“轻轻流口水的照片！多拍几张，保存保存，话说我好想帮她把嘴角的口水都亲掉啊！”
　　“没办法了，轻轻自己在睡觉，这种光荣和艰巨的任务只能我来完成！这么珍贵的口水，可不能浪费！”
　　随着照相机的声音响起，还有小含那发出要亲嘴的响动。
　　小猫娘迷迷糊糊的睁开眼，便看到小含撅着嘴巴朝自己非常wei琐的亲了过来。
　　“喵！！！”
　　“可恶的变态，接受圣光的制裁吧喵！”
　　小含连带着相机都被小猫娘she到了墙上动弹不得。
　　美梦被打扰，而且还差点被变态变态了，小猫娘气鼓鼓的又朝小含she了两箭。
　　美好的一天，又从小含特殊的叫起床服务开始了。
　　====
　　吃过小文精心准备的早餐，小猫娘一大早就接到了菲妮克斯的电话。
　　“我要回家了轻轻，你要注意安全哦！下学期见！”
　　“本圣女实力高超，你有啥不放心的，放心去吧，拯救世界的任务我一个人也能完成喵！”
　　这下樱宫麻衣和菲妮克斯都回家了。
　　正当小猫娘无所事事的躺在沙发上玩游戏时，司田皓月带着秋迎走了进来。
　　“没事了吧轻轻？”
　　“皓月姐？”小猫娘连忙放下手机说道，“都说你们担心过头啦，光明会保佑我不受黑暗侵袭的。”
　　在小含，唐灵焰以及洛浩歌的变态和羞耻攻击下，小猫娘根本没有多余的精力去回想昨天的袭击。
　　她现在甚至感觉那场袭击都过去好久了，其实才过去一天而已。
　　司田皓月带着秋迎坐下来，她们虽然对小猫娘的中二说话方式感到新奇，但也没有多问。
　　她反而有些抱歉的说道：“你没事就好，不过我两今天来，是想记录一下你对整件事的自述。”
　　小猫娘眨眨可爱的大眼睛，问道：“想审问本圣女？”
　　“不不不！”秋迎连忙摆手，在夏映露要杀人的目光下滴下冷汗。
　　“这是学生会的例行公事啦，你也知道昨天动静闹得很大，你作为当事人还是得备案的。”
　　司田皓月也是白了小猫娘一眼：“轻轻你不要把话说得这么生分好不好？不然也不是我和秋迎来找你了。”
　　“哼喵！没关系，本圣女打败暗夜魔王的事迹的确需要更多的人来瞻仰！”
　　小猫娘臭屁的叉起腰得意洋洋，内心里却在疯狂的大喊【你个可恶的小嘴巴快住口啊，连皓月姐和秋迎姐都在用奇怪的眼神看我了！】
　　“你们可以回去多叫些人来，听了本小姐惊天动地的战斗，相信会有更多的人信奉光明吧喵！”
　　司田皓月和秋迎稍微石化了一下，她们还是不太适应这样说话的小猫娘。
　　“咳咳，那个……我们两个就够了，圣……圣……圣女殿下的光荣事迹我们回去后会传播的！”
　　司田皓月无奈，只能顺着小猫娘说话。
　　粉毛听此，小声说道：“也好。”

1243 我是魔法少男（12）
　　“话说当时电闪雷鸣，乌云交加，空气中到处都弥漫着暗夜魔王的恐怖气息喵！”
　　“当我回过神来时，我竟然已经走进了暗夜魔王的陷阱喵！他真是太狡猾，太无~chi了喵！”
　　小猫娘激情澎湃的演讲起来。
　　听她的说辞，不知道的还以为她去拍恐怖科幻电影了呢。
　　虽然现实也差不多是这样……但也没小猫娘说的这么夸张。
　　“但我的挚友还在食堂里面，可恶的暗夜魔王竟然用她作为人质要挟我喵！”
　　小猫娘一脚踩在沙发上，痛苦的握紧拳头，绘声绘色的样子像是在发表演讲。
　　“如果我不去，本圣女的挚友就会惨遭毒手，但我去了，就中了暗夜魔王的陷阱喵！”
　　“这样两难的选择下，本公主还是选择了进入食堂！没想到那电梯也是对方的陷阱，里面竟然埋伏了暗夜魔王的爪牙喵！”
　　其实小猫娘根本就没有发现任何异常，甚至当时因为害羞，进错了电梯！
　　估计那些袭击的人也会觉得不可思议。
　　虽然他们是在各个电梯都有准备人手，但没想到小猫娘简直是在帮他们一样，自己走进了往下的电梯！
　　“不过当时还有很多平民在食堂，哼喵，他们没有发现异常本公主也不怪他们喵！即使只是暗夜魔王的爪牙，他们隐藏自身的本事也不是吹的。”
　　“于是我故意走进了他们给我设下的圈套，为了保护光明的子民，这都是圣女应该做的，哪怕会危险很多喵！”
　　看着小猫娘一脸【求夸奖】的表情，秋迎和司田皓月对视了一眼，默然无语。
　　根本就不用想，小猫娘是自己傻乎乎的走进了那部电梯。
　　于是司田皓月在小本本上记录到：在她进入食堂前，结界没有发动的迹象，到达一楼后误入了往下的电梯……
　　小猫娘添油加醋的说完了自己的经历，结果看到司田皓月只短短的写了一段话，立马就不满了。
　　“你怎么才写这么点喵？身为记录本圣女大战暗夜魔王的传道者，连这点专业能力都没有喵！？”
　　说着，小猫娘就抢过她手里的本子，然后自己开始写起来。
　　“这种小事也要本圣女亲自动手，你们真是太失职了喵！”
　　司田皓月抹了抹额头的冷汗说道：“事情经过虽然要求细致，但多余的修饰就不需要了轻轻。”
　　“胡说！”
　　小猫娘嘟嘴一瞪，教育道：“文字存在的意义就是要把人的光辉事迹完美的记录下来，要是不加修饰，那创造那么多字有什么用喵！？”
　　秋迎很想说你修饰过头了，干脆直说你在食堂里拯救了世界好了。
　　但想想还是算了，毕竟小猫娘不是这样的人。
　　这都是那药丸的副作用罢了，秋迎能看到粉毛现在浑身羞得通红，眼里那想要逃避的情绪都要溢出来了。
　　等司田皓月拿回本子，上面已经歪歪扭扭的写了密密麻麻的字。
　　“没想到轻轻你还有写小说的天赋。”司田皓月只能如此无奈的表扬。
　　这一说可把小猫娘骄傲坏了，只见她叉起腰，仰着头说道：“那当然，本圣女除了实力高强外，琴棋书画也是样样精通喵！”
　　“就是这字……”司田皓月话锋一转，“有些不堪入目。”
　　“咳咳……”小猫娘自从副作用发作以来，罕见的别过头去不敢正视。
　　她视线躲闪的说道：“能……能看就行……写那些漂亮有什么用喵？还不是一个意思，总不能我写的不好，它的意思就变了吧？”
　　“好吧，就这样，轻轻好好休息，我们就先走了。”
　　司田皓月带着秋迎离开，小猫娘又无所事事的拿出手机开始玩游戏了。
　　====
　　夏映露安静的坐在一边看着小猫娘没有说话，心想着——小姐也成长不少了呢！
　　如果是一般人被袭击，还是恐怖的死尸，别说好好吃饭了，连说话都成问题。
　　而今天，小猫娘就能对答如流的把昨天的袭击讲出来，就能说明她其实很坚强。
　　外表看起来柔柔弱弱，但真遇到事了也能很快适应过来。
　　也许有猫娘的天赋在里面，但更多的还是小猫娘自己非常坚强。
　　有关小猫娘的过去，夏映露也听说过。
　　她无法想象那么小的公主殿下，是如何一个人生活过来的。
　　但现在她也不得不感谢她的坚强，不然大家都见不到这么可爱又迷人的公主殿下了。
　　不过一想到这个，夏映露就暗自握紧拳头。
　　不管当初是谁掳走了公主殿下，让她流落在外，她夏映露是绝对不会让那人好过的！
　　“对了轻轻，要不我们来看电影吧？”小含忽然建议道。
　　暂时放弃了这两天回别墅的想法，小含心想着还是先把别墅周围清扫一遍并设置警戒陷阱比较安全。
　　而小猫娘也很懂事，没有嚷嚷着非要在这个敏感的时间出去玩。
　　看她无聊，小含立马提议看电影。
　　“哼喵！想的美，本公主才不看！”
　　小猫娘哪里不知道小含说的电影是什么，想也不想的就拒绝了。
　　“真的不看么？”小含坏笑道，“原来身为光明圣女，也有害怕的东西啊！”
　　这句话一出，小猫娘立马就有了激烈的反应。
　　“你你你说谁怕了喵！本圣女才不怕！我我我只是……只是觉得没必要浪费时间在看电影上，哼喵！”
　　“是么？可是电影里面也有暗夜魔王的爪牙啊，安静欣赏别人和暗夜魔王战斗的场景，也是圣女该做的事吧？”
　　小含挑眉看着小猫娘，慢慢激将道。
　　“再说了，观看别人战斗的经验对圣女也有启发吧？难道圣女殿下是个看不起别人的孤傲之人么？”
　　“胡说！本公主哪有这个意思喵！”
　　小猫娘跺了跺脚，然后气呼呼喊道：“看就看！快点放碟喵！”
　　看到小猫娘成功被自己骗到，小含忽然觉得自己掌握了副作用状态下，如何把小猫娘牵着走的秘诀。
　　“嘿嘿，这就来！”
　　小含开开心心的把光盘放好，在南宫珊大呼小叫要看自己的肥皂剧的不满下，魔法少女的画面已经出现在荧幕前。
　　【我叫有马上部，是个魔法少……男！】

1244 众所周知，触手是魔法少女的克星（13）
　　“哦抱歉抱歉，开头我们已经开始看过了，这就快进。”
　　小含拿着遥控器快进，这还是第一次小猫娘主动要看魔法少女电影，小含现在内心是非常激动的。
　　明明小猫娘自己都是个超级可爱的魔法少女，但为什么就是不爱变身呢？
　　难道她不想变得更可爱吗？
　　要是小猫娘听到小含的心声，肯定会大吼道：我才不要变更可爱！
　　主要是当魔法少女太羞耻了，那花里胡哨的衣服虽然在别人看来是惊艳，是可爱，但小猫娘自己却不喜欢。
　　越可爱，越迷人，就意味着会吸引更多的人看自己。
　　被各种下流的视线注视着，小猫娘绝对不要！
　　不过小含转念一想，就看向一旁流着口水盯着小猫娘的洛菱。
　　小猫娘不爱变身，其实就是洛菱不努力！
　　明明可以强制小猫娘变身，结果这家伙就是不那么做！
　　可恶，看来等下得好好跟她说道说道才行！
　　【啊！】
　　画面里传来了触手怪的惨叫声，而反观一旁的小猫娘，说是不想看，此刻却是目不转睛的盯着屏幕。
　　这个触手怪的悲惨遭遇，让小猫娘不由自主的上扬了嘴角。
　　“哼哼，投靠暗夜魔王的无知之人，会有这样的下场也是能遇见的喵！”粉毛如此说道。
　　【你不是魔法少女！！你你你是该死的魔法少男！噢！不！！！我的触手，我的触手不纯洁了！！】
　　看到那触手怪的触手因为触摸了不该触摸的禁忌，然后浑身长满了各种鸡皮疙瘩，小猫娘握紧粉嫩的小拳头大呼干得漂亮！
　　虽然这个有马上部也很恶心，但只要能打击败暗夜魔王的爪牙，什么手段都是可以的！
　　最好的打击手段是把敌人的身心都给摧毁！就像现在这样！
　　叫你喜欢袭击少女，叫你喜欢把恶心的触手钻进少女的衣服里做坏事，这下惨了吧！
　　傲娇的圣女殿下一下子就进入了状态，小含见状连忙给她来一张特写。
　　很好，非常喜欢看魔法少女的小猫娘，到时候等副作用消失了再用这张照片让轻轻害羞到变成蒸锅！
　　小含邪恶的笑了起来。
　　但其实小猫娘现在内心里已经是翻江倒海了。
　　不要，不要！眼睛你快闭眼啊！我才不要看这么变态的东西喵！
　　可小猫娘的眼睛说：主人，我也不想啊，但药丸的副作用还在啊！我也是身不由己啊！
　　小嘴巴得意道：主人，你就认命吧喵。
　　不！！！
　　我的眼睛喵，我才不要看变态的魔法少女！
　　“哈哈主人，其实你没必要这么抗拒嘛！我觉得这魔法少女还挺好看的……阿噗！”
　　小统刚一出来，爆裂的情绪没地方发泄的小猫娘立马就逮着她狂揍。
　　“唔……这个时候出来……阿噗……阿噗……真是太棒了……主人饱含爱意的……阿噗……拳头，真是太棒了……再多打我点……”
　　待到小猫娘松手时，小统已经变成液体消散了。
　　她这次故意出来，就是为了讨打。
　　如今的小统，算是彻底觉醒了被虐之魂。
　　“额，轻轻你在做什么？”洛菱看到小猫娘对着空气一顿出拳，好奇的问道。
　　小猫娘连忙脸红的掩饰道：“没，没什么喵，本圣女只是看到这一幕有感而发，领悟了新招式而已喵！”
　　众人奇怪的看了她一眼，然后又看向电视。
　　那只触手怪已经被有马上部给消灭了，但临死前它也发出了求救信号。
　　【可惜啊，你要是看到的瞬间就求救那还有活命的机会。】
　　有马上部不屑的冷笑一声，然后穿着可爱的魔法少女制服坐在它的尸体上。
　　【既然你已经求救了，那也省了我的事，就在这里等其他触手怪上门好了。】
　　果然，没过多久，又有两只触手怪从黑暗中走了出来。
　　【桀桀，是魔法少女！】一个触手怪阴阳怪气的笑道。
　　【看到我们竟然不逃跑，魔法少女，你就这么自信么？】
　　另一个触手怪也发出了难听的声音。
　　【别以为打败了我们其中一个你就无敌了，现在还有源源不断的同类赶过来，你已经没戏了魔法少女！】
　　【是吗？】
　　有马上部不以为意，轻蔑的甩了甩手，然后做出了勾引的手势。
　　【少废话，要打就快点！】
　　【桀桀，自大的魔法少女，你不知道我们触手怪是魔法少女的克星么？】
　　【我想她只是个初出茅庐的新手吧，打败一个我们的同类就在这炫耀，但很快你就会用你那动人的小嘴发出令人愉悦的惨叫，桀桀！】
　　闻言，有马上部冷哼一声，然后放弃了防御。
　　【克星是吗？很抱歉，其实我才想说我是你们触手怪的克星。这样吧，我让你们先出手，别到时候说我欺负你们！】
　　【哈哈，兄弟，这女人脑子有病吧？竟然让我们触手怪先出手？我们一出手，怕你是再也使不出力气了。】
　　【别跟这个菜鸟多说，管她有没有病，我们触手怪都来者不拒，只要是魔法少女就行，人类的传染病对我们无效！看我的触手攻击！】
　　【我也触手攻击！】
　　两个触手怪同时对有马上部发动了攻击，漫天滑腻腻的恶心触手甚至盖过了夜幕。
　　而有马上部见状根本不慌，甚至一丝防御都没有做。
　　【哈哈，这个菜鸟刚才还在说大话，现在被我们的触手给吓傻了吧？】
　　【你攻上面，我攻下面，就算是菜鸟，她也是魔法少女，别跟她翻身的机会！】
　　【话是这么说，可为什么你要攻下面？那明明是我先预定的！】
　　【嘁，那就看谁的触手快吧！】
　　有马上部在没有任何防御的情况下，立马就被无数的触手给捆住了。
　　【抓到了！我抓到她了！魔法少女，你是我的了！快把你的身子和魔力都奉献给我吧！触手缠绕！】
　　【你给我死远点，别跟我抢位置！】
　　【哈哈，今天真是大收获啊。刚才那求救的兄弟应该耗费了她不少精力，所以她对我们的攻击连反应都没反应过来吧？】
　　【那真是太谢谢他了，他的遗志就由我们来继承吧！】

1245 反转！我才是你们的克星！（14）
　　但即使是这样的危机时刻，有马上部也不见丝毫慌乱，甚至脸上还带点嘲讽的表情。
　　触手怪看到了，立马不屑的吐槽起来。
　　【嘁，故作镇静，这就是魔法少女的忍道么？即使身处危机也要假装自己临危不乱，其实小妹妹你已经害怕到要大声尖叫了吧？】
　　【不过你说到尖叫，我好像突然觉得她刚才说话的时候，不像是女声？】
　　【哎，那有什么，这世上嗓子粗哑像男声的女人多了去了，偶尔一个变成了魔法少女不也很正常？】
　　【说的也是，只要她是魔法少女就行了。】
　　【别啰嗦了，快把她降服！】
　　两个触手怪你一言我一语的发动进攻，而有马上部只是冷冷的笑着：两个白痴。
　　过了几秒后，其中一个触手怪果然尖叫起来。
　　【这是什么？这是什么？你你你……我我我……啊！！！】
　　【你鬼叫什么？到手的魔法少女，你都还不能干掉她么，废物！看我的！】
　　画面停顿了一秒，只传来了触手蠕动的声音。
　　同样的，另一只触手怪也发出了惨叫。
　　【啊！！！这是什么？你你你……你不是魔法少女！我的触手，我的触手不纯洁了！】
　　【水！水！哪里有水，我要用肥皂把我的触手洗干净！疹子，都起疹子了！血泡都出来了！你这个魔鬼！】
　　看到这里，小猫娘已经是泪流满面。
　　真·泪流满面！
　　“小姐？你没事吧？”夏映露担忧道。
　　“没，没事喵……”小猫娘的小嘴巴倔强的不肯服输。
　　“本圣女一点事都没有喵！”
　　“可小姐你……”
　　“我说没事就没事喵！我这只是……只是觉得这位独自一人在夜晚和触手怪大战的魔法少女非常值得尊敬……这是感动的泪水喵！”
　　“是……是么……小姐你不要硬撑，要是不喜欢看，我现在就帮您关掉。”夏映露仍旧担心。
　　“胡说！以本圣女的实力怎么可能硬撑喵！小夏女仆不要再多言了喵！安静的看！”
　　闻言，夏映露只好无奈的叹了口气。
　　但实际上，小猫娘的内心里早就天崩地裂，她一副生无可恋的失去高光的模样躺在心灵之地上。
　　而之所以会流泪，盖因她好想逃离这里，但圣女的骄傲却把她钉在了原地。
　　眼睛失去了高光，只有那张小嘴巴永远也不会服输似的。
　　“呜呜呜，虽然很心疼很感动，但我还是拍照了轻轻！”
　　咔嚓！
　　虽然从小猫娘眼里察觉到了她的真实想法，但小含还是在备受煎熬中拍下了小猫娘如今这张珍贵的照片。
　　“我一定会珍惜这张照片的！”
　　小猫娘已经盯着屏幕动也不动了，根本就没在意小含的动作。
　　【你究竟是什么怪物！男的怎么可能变成魔法少女！不要，我不要！妈妈！我不纯洁了！】
　　一颗又一颗像是过敏后长出来的疹子，从触手尖端一直延伸到了两个触手怪的身上。
　　两个触手怪绝望的倒在地上，仿佛是中毒了一般动弹不得，无数触手也软了下去。
　　失去了束缚，有马上部冷笑着走了过来。
　　昏暗的灯光照在他身上，穿着女装的有马上部根本看不出是个男生。
　　不得不说，相比于一开始的变身，现在他也学会了用魔法遮盖自己的男性特征。
　　用穿着白丝的脚踩在触手怪的头上，魔法少女标志的低跟鞋上有着各种花饰和宝石。
　　这双可爱的脚此刻在触手怪眼里就是恶魔，原本被魔法少女踩到会露出舒爽表情的它们，此刻也恶心得浑身发抖。
　　【刚才不是叫的很欢么？现在怎么不叫了？继续叫啊！】
　　有马上部邪恶的用脚碾着触手怪的身体，触手怪抬了抬软绵绵的触手，一副想触手又不敢触手的模样。
　　出手吧，面前这魔法少女又是个男的。
　　不出手吧，它被脚踩得很痛。
　　【我都说了，我是你们触手怪的克星，不听人言的后果，你们就用死来偿还好了！】
　　【不过在死之前，我给你们一个机会，发出求救信号，呼唤更多的触手怪过来！】
　　【不可能！】触手怪咬牙切齿的说道，【我们触手怪也是有骨气的，想要利用我们把同伴吸引过来杀掉，你做梦！啊！！！】
　　有马上部扯掉了这个触手怪的几根触手，剧烈的疼痛让它惨叫起来。
　　【你叫了可以毫无痛苦的死去，但要是不叫……】
　　说着，有马上部又扯掉了几根触手。
　　惨叫声瞬间不绝于耳，那场景，怎么让人有种同情触手怪的感觉了？
　　【我叫，我叫！】
　　终于是受不了折磨了，触手怪很没骨气的开始呼唤同伴。
　　【这就对了，多叫点人，至少去到地狱还有伴。】
　　说完，一发剧烈的魔弹炮，有马上部就把两只触手怪给消灭了。
　　【我们不甘心啊，竟然被一个变态……】
　　【无路赛！】有马上部脸红了一瞬，然后又回到了路灯照耀不到的地方。
　　【刚吃了煎饼，结果现在又饿了，战斗真是耗费体力。】
　　有马上部抬头看天，脸上露出了深邃的表情。
　　【果然，拯救世界什么的还是不适合我啊……】
　　有马上部没有等多久，陆陆续续的就有很多触手怪闻讯赶了过来。
　　把自己身上恶心的黏液给擦掉，有马上部面无表情的说道：【这个城市竟然有这么多触手怪么？也罢，为了生活在这里的少女们，今天我就牺牲我自己吧！】
　　有马上部坚定了眼神，然后飞身闯入了触手怪的海洋里。
　　【是魔法少女！】
　　【抓住她，抓住她！看到我们这么多触手怪竟然还不逃跑，简直就是蔑视我们！一定要好好惩罚这个嚣张的魔法少女！】
　　【我抓到她了！这就给她点颜色瞧瞧……不！！！这是什么！这是什么！我的触手！】
　　在所有人都回家和家人团聚吃饭的时候，有马上部一个人奋斗在阴暗寂静的角落里。
　　无数触手被他干掉，又源源不断的加入新的触手怪。
　　随着脚下的触手怪尸体越来越多，场上留下的触手就越来越少。
　　喘着粗气，有马上部累得浑身瘫软。
　　【他没力气来追了，这个变态的魔法少男，竟然用这样的方法诱骗我们，快跑！】

1246 用爱来拯救失足少女（15）
　　剩下的几只触手怪仓皇逃走，有马上部无力再追。
　　而随着敌人逃走，一个变态的魔法少男传说开始在都市里流传开来。
　　有马上部也因此获得了【变态触手怪杀手】的称号。
　　当然，那都是后话。
　　====
　　有马上部气喘吁吁的坐在地上，地上的触手怪尸体因为失去魔力而慢慢消散。
　　【没想到魔法少男的身份对触手怪竟然有如此奇效，早知道当初就不用畏惧触手怪的数量和能力了。】
　　不过谁也没有想到触手怪对男性的抵抗能力如此低，有马上部不知道也正常。
　　触手怪对物理攻击大部分免疫，它们那软弹滑腻的身子和触手就是最好的卸力工具。
　　而触手怪本身的攻击也很强大，触手又多，攻击面又广。
　　最重要的是外表很恶心，一般人都不愿意跟这样的魔物对战。
　　视线眺望，有马上部看着不远处的高楼大厦，疲惫的眼中流露出一丝羡慕。
　　虽然他守护了这个城市，守护了千千万万个家，但却没有一个属于他。
　　【什么时候……也能有拼命守护的人……】
　　有马上部握了握拳头，就在这时，一个超时空裂缝忽然出现在他头顶。
　　【什么！？】
　　还没来得及作出反应，有马上部就被黑洞吸了进去。
　　等他再次醒来的时候，颠簸的视线让他有些头晕。
　　【这里是？】
　　【别说话，现在还不安全！】
　　抱着他的魔法少女做了一个噤声的手势，然后带着有马上部躲到了一个庭院里。
　　空气中弥漫着魔物的气息，有马上部耸然一惊，正准备从少女怀里出来的时候，他却发现自己竟然解除了变身！
　　心里一万个疑惑涌上心头，有马上部正准备开口询问，一个巨大的脚步声就打断了他。
　　咚！
　　咚！
　　光是听到对方脚踩大地所发出的声音，是个人都能想象出它的巨大！
　　地面随着那怪物的走动而上下颠簸，有马上部虽然被抱在怀里，但也理智的选择了闭嘴。
　　她是谁？
　　看样子好像也是魔法少女！
　　刚才那个黑洞又是怎么回事？
　　我记得自己好像被吸进来了……
　　最重要的是，那个还没见到的恐怖存在到底是什么！
　　光是走路就能引发如此惊天动地的响声，那它本尊岂不是有小山头那么大！？
　　随着声音越来越靠近，有马上部也越来越紧张。
　　相对的，他也能明显感受到少女抱着他的手臂在轻微发抖。
　　看来她也是很怕的……
　　只不过有马上部稍微一抬头，就能看到少女那精致的脖颈和下巴，她身上飘来属于女孩子的好闻味道。
　　有马上部的一颗心，竟然莫名其妙的开始悸动起来。
　　就是现在被别人用公主抱的姿势抱着，有马上部非常尴尬。
　　从来都是他拯救别人，什么时候轮到他被公主抱了？而且对方还是个少女！
　　简直丢脸！
　　可是现在的情况却是非常紧急，不允许他擅自离开少女的怀抱。
　　但有马上部内心里却还有些窃喜，少女的怀抱如此的柔软香甜，令人只想安心睡着。
　　等到那脚步声远去，少女立马就放下了他。
　　【好了，暂时安全了，你知道回家的路么？如果不知道就呆在这里别乱走，我……】
　　【等……等一下！】有马上部喊停。
　　他看了看四周，完全是陌生的城市，空气中也是陌生的味道。
　　【这里是哪里？】
　　【这里是废墟，你用空间传送过来难道还不知道？也对，你是昏迷着传送过来的。】少女若有所思。
　　【空间传送？我可不记得我掌握了那种技巧……】有马上部马上否定了少女的说法。
　　【话说你叫什么名字？你这副打扮，是魔法少女？】
　　【我叫什么并不重要，重要的是现在我们还未真正安全，你沿着这条路快走吧，能走多远走多远。】
　　少女给他指了一条路说道：【不要回头，如果有命再见的话，下次我请你吃饭。】
　　说完，也不等有马上部拒绝，在他诧异惊奇又不可思议的目光中，少女撕碎了自己的衣服。
　　可爱的内衣展露出来，有马上部在那一刻脸红，他甚至在想是不是自己被人讹了？
　　碰瓷？
　　还是说他陷入了某个魔物的梦境里？
　　可少女这体香，这温热的触感，也不像是假的啊！
　　那就是碰瓷了！
　　没关系，碰就碰吧， 你是第一个向我tuo衣的少女，我决定被你碰瓷后劝你回头，然后跟我一起生活……
　　不过在劝你回头前，我决定以身劝道，用广阔的胸襟和爱，来安抚你这个失足少女。
　　有马上部还没幻想完，就被少女一脚踢飞。
　　【你快走，我身为魔法少女还有更重要的使命！不要管我！沿着这条路走，我们就在此分别了，奇怪的陌生人。】
　　爆衣状态下的魔法少女实力大增，只见她朝着那怪物的脚步声消失的方向追去。
　　【喂！】
　　有马上部阻止不及，再看时少女已经远去。
　　【什么情况？】
　　有马上部环顾四周，这才发现这些高楼大厦都已经人去楼空。
　　街道，店铺，墙壁……所有的一切都被人遗弃，破烂不堪的同时又堆满的灰尘。
　　难怪那少女说这是废墟。
　　完全陌生的环境让有马上部无法冷静思考，过了片刻，他只能追着少女的气息朝前跑。
　　因为他的身后已经出现了十几米高的魔物，还不止一个。
　　身体的疲惫还没恢复，有马上部只能追着少女的踪迹逃走。
　　【这到底是怎么一回事啊！】
　　伴随着有马上部的惨叫，电影上半就算完了。
　　“额……抱歉抱歉，这就换碟。”看到众人的目光，小含连忙道歉。
　　虽然是变态的魔法少女，但这联动的大电影还是很精彩的，就连一直厌恶的小猫娘不知不觉间也看得津津有味。
　　结果播放到中途戛然而止，立马就让她心里很不开心。
　　“算了，剩下的之后再看吧，马上要吃午饭了。”
　　小文阻止了小含，然后拉着夏映露走进了厨房。
　　既然小文都发话了，小含只能看向小猫娘。
　　如果她还想看的话，那自然没问题，即使是吃饭时间，小文也不会说什么。
　　小猫娘张张嘴还没开口，她的电话就响了起来。
　　“喂？本圣女……严奶奶？”

1247 严婆婆的请求（16）
　　“是我，昨天的事奶奶听说了，轻轻你没事吧？”严婆婆关切的问道。
　　“没，没事啊。本小姐三下五除二就打败了暗夜魔王的爪牙喵！”
　　小猫娘其实有些奇怪严婆婆为啥这个时候会给她打电话，她不是前不久刚换了电话么？
　　哦，也对，应该是东方韵跟她说的。
　　昨天东方韵也对小猫娘说过这件事，说是严婆婆有事找她。
　　只不过发生了袭击之后，其他事都暂时被放下了。
　　“没事就好，没事就好……”
　　严婆婆像是疼爱自己孙女一样的语气感叹，这不由得让小猫娘心里一阵感动。
　　自从自己奶奶去世之后，严婆婆还是第一个让小猫娘感受到温暖的老人。
　　“对了轻轻，你什么时候回家？”严婆婆又问。
　　“唔，本来是昨天就准备回到本小姐的基地的喵，现在就不清楚了喵。”
　　“这样啊……”严婆婆沉默了几秒，一时间气氛陷入了尴尬中。
　　小猫娘见严霜不说话，只能自己先开口。
　　“严奶奶你还有事么，没事的话，本小姐就去整理暗夜魔王的资料了喵。”
　　“呵呵呵，几日不见，轻轻说话越来越有趣了。奶奶确实有一件事想请轻轻帮忙……”
　　严婆婆和蔼的笑了两声，然后坦言自己有事求助。
　　小猫娘不明所以，连忙问道：“什么事啊？别的不敢说，但除了马上干掉暗夜魔王之外，本小姐都能做到喵！”
　　“呵呵呵，奶奶我也不需要轻轻你付出那么多，只是想找你打听点情报。”
　　“情报？”
　　小猫娘立马骄傲的从鼻子出了口气。
　　“本小姐就是号称上知一千年下知一千年的神算百晓生喵！有什么问题，严奶奶你就问吧。”
　　“神算子那是术士，可不是百晓生。”严婆婆没好气的笑道，“我找轻轻，是想问你去琉虚大陆的事。”
　　“琉虚大陆？”这倒是让小猫娘错愕了一下。
　　严婆婆没事想打听琉虚大陆的情报做什么？
　　哦对了，肯定是想要探索新的世界，让魔偶和药剂知识更上一层楼对吧？
　　说到药剂，她在黎心那拿的阴虚药都吃完了。
　　停药这么些天，也不知道会不会阴虚反弹？
　　“对，轻轻解除了非常罕见的诅咒——噢噢斑，严奶奶想，你是不是已经找到了传说中的星狐？”
　　“星狐喵！？”
　　闻言，小猫娘一下子跳了起来。
　　星狐，那不就是狐羽炭么？
　　啊嘞……
　　我没记错吧？
　　感觉考试这一个月记的东西太多了，都快忘了狐羽炭她们了。
　　可怜的狐羽炭，此刻还在万彩宫内盼着轻轻能回去看她。
　　“轻轻这个反应，果然是知道星狐吧？”严霜有些兴奋的在电话那头询问。
　　“能告诉奶奶她的下落么，就算只是大致的地点就行，比如说轻轻你是如何得到星狐尾巴的……奶奶愿意花重金买这个情报，轻轻你说说你想要用什么做交换，不要钱要魔偶也行！”
　　“唔~”小猫娘忽然变得有些为难。
　　“不是这个问题啦喵。也不怕告诉严奶奶，星狐现在是我的朋友，严奶奶如果想找她的话，本小姐可以跟你引荐喵。”
　　“真的吗！？”
　　这种意外之喜让严霜的声音都有些颤抖。
　　本以为小猫娘解除了噢噢斑是找到了星狐之尾的替代品，或者说是找到星狐用什么条件求得了星狐之尾。
　　这样一来，小猫娘或许只知道星狐出没的地方，到时候想要星狐尾巴只能她自己去求。
　　可她从未想过星狐会是小猫娘的朋友，这样一来，她能得到星狐之尾的概率就会成倍增加！
　　毕竟她可是小猫娘的老师，虽然不想利用这个身份，但现在也顾不得许多了。
　　“轻轻你说的是真的？”
　　“当然喵！本圣女可从来都不撒谎，说到做到喵！同是进攻暗夜魔王的伙伴，本小姐的面子她还是会给的喵！”
　　“那真是太好了！奶奶这里有一个一年前完成的战争魔偶，放在我这里也没什么用，就当是感谢送给……”
　　严婆婆还没说完，就被小猫娘打断了。
　　“不要喵！帮助自己的老师是天经地义的喵，本圣女才不要报酬！”
　　“可是……如果轻轻你不收下，奶奶心里不安……”
　　“不要！”小猫娘再次打断，
　　“说不要就是不要喵！严奶奶可不要小看身为圣女的觉悟！这是光明引导下的原则！”
　　“那好吧。”见小猫娘态度坚决，严霜只好放弃送她礼物的打算。
　　而小猫娘想了想，又说道：“不过最近可能没时间去找她喵，严奶奶你要等几天。”
　　主要是经历了上次的袭击，包括唐灵焰在内都希望小猫娘能乖乖在家不要到处乱走。
　　而作为乖宝宝的圣女殿下，自然是听姐姐的话了，况且她本来也是打算新年才去找狐羽的。
　　当然，按照小猫娘的说法是——才才才不是听姐姐话呢喵！本圣女只是觉得偶尔休息一下也不错，连番和暗夜魔王战斗的身体也需要恢复。
　　“没事没事，这几天奶奶还是等得起的，那就定在新年后第二个周末可以么？”
　　严霜按耐住自己兴奋的心情，然后试着和小猫娘商量。
　　“嗯嗯，如果没其他事的话，就这个时间吧，本圣女也可以提前给我的朋友打招呼喵！”
　　严婆婆给的时间还算宽裕，毕竟新年这段时间还是很重要的团聚时刻，她不是那种为了自己的事而没羞耻的麻烦别人的人。
　　“真的太谢谢你了轻轻，以后有什么事尽管来找奶奶，奶奶一定尽力帮你！”
　　“我知道了喵……”小猫娘答应下来。
　　“对了严奶奶，你是需要星狐尾巴么？拿这个东西，是要做什么喵？”
　　“奶奶要炼制一种药剂，也是用来解除诅咒的，不过具体的还请轻轻原谅奶奶，暂时不能跟你说，不过到时你就知道了。”
　　“噢噢。”
　　到时我就知道了喵？
　　疑惑的小猫娘看着手机，歪了歪头。
　　嘛，想不通就不想了。
　　挂断电话，小猫娘坐在沙发上开始沉思起来。
　　她答应了狐羽炭会经常回去看她的，所以借这个机会回去也好。
　　就是不知道狐羽炭听到这个消息会不会生气——毕竟是带着别人的请求才去看她的。
　　唔，希望狐羽炭不会这么想。
　　就在这时，苏颜儿却在宿舍门外敲门道：“轻轻！”

1248 苏颜儿的心（17）
　　听到苏颜儿的声音，小猫娘忽然有种直觉——那就是，她也是有事来找自己的！
　　昨天苏颜儿来看自己的时候，小猫娘就有这种感觉了。
　　或者说，这些天她一直有这样的感觉。
　　苏颜儿看似跟她有说有笑，眼里的情绪也隐藏得很好，但小猫娘总觉得她有事瞒着自己。
　　不得不说，小猫娘自己隐藏心事的能力一塌糊涂，相反的，这样纯净的心思也更能察觉到别人的情感变化。
　　打开门让苏颜儿进来，今天的歌姬穿着一身清雅的古装短裙，白丝裹脚，上半身则是厚实的白绒袄。
　　她整个人看起来像是冬季的仙灵，那如同彩璃的秀发散着星光，看起来美极了。
　　“我又来蹭饭了，轻轻不会不欢迎吧？”
　　苏颜儿微笑着走进来，嘴里说出的是略有些生分的话语。
　　“这都是小问题啦喵，身为吾之挚友，本圣女倒是希望你经常来喵。”
　　毕竟苏颜儿算是自己身边为数不多的正常人了，每天在宿舍和小含洛菱这两个变态在一起，小猫娘压力很大。
　　倒是一旁的小含不希望她经常来，这不，她一来，电影都没法继续看了。
　　“那我以后肯定经常来麻烦轻轻你。”苏颜儿笑道。
　　“没问题呀，对了苏苏，新年快到了，你准备什么时候回家啊喵？”
　　小猫娘和苏颜儿坐到沙发上。
　　“家？”
　　苏颜儿摇了摇头。
　　“我没有能去的地方，如果假期内宿舍还可以住，我大概就在这里了。”
　　“没有能去的地方，为什么喵？”
　　“原因很简单，就是我说的字面意思，我之前一直住在公司提供的公寓里，现在放弃歌姬的身份来到学院，那里自然也回不去了。”
　　没有想到苏颜儿连家都没有，小猫娘立马就生出了同病相怜的感情。
　　粉毛自己从小也没有父母，只有奶奶。
　　后来奶奶去世了，她就一直是一个人生活。
　　也不能叫生活吧，只能说是挣扎。
　　她一个小女孩还那么不要命的活着，或许只是单纯的怕死，或者说单纯的没想过那些负面的事。
　　坚强的学习，坚强的捡垃圾，找兼职养活自己……
　　这大概是一个生物活下去的本能，刻在基因里的东西。
　　不过现在好了，她也算是有了家。
　　家里有疼她爱她的姐姐，有把她照顾得无微不至的小文，还有小夏当保镖……
　　顺带上小含和洛菱那两个变态，哼！
　　归宿不一定就是亲人，像唐灵焰这样的也能成为归宿。
　　所以小猫娘现在不会觉得自己没有去处，就算是以前，还有奶奶留给她的那栋烂屋子。
　　她原本以为苏颜儿脸上经常带着迷人的微笑，肯定是有个美满的家庭，现在看来却不是这样？
　　小猫娘张了张嘴，差点想问苏颜儿的家人去哪了。
　　她还从未问过这样的问题，包括很多人在内，小猫娘都没问过。
　　倒是苏颜儿看出了小猫娘的同情和尴尬，自顾自的自嘲起来。
　　“我其实是在孤儿院长大的，后来被星探看中，然后才成为了歌姬。”
　　苏颜儿一副不在意的模样撩了撩自己的秀发。
　　“有了人脉和金钱，我就在很早前觉醒了天眷者天赋，我其实也没想过自己会是个天眷者。”
　　“以前在孤儿院的时候，听着院长讲天眷者的故事就会很羡慕，我也只能从电视或者一些书籍上看到有关天眷者的描述。”
　　“我很向往那样强大的存在。所以或许就是从我觉醒那时开始，我就有了舍弃当歌姬的打算，然后专攻天眷者。”
　　小猫娘用安静聆听的视线看着她，没有说话。
　　这算是苏颜儿从自我介绍以来，第一次详细的述说自己的故事了。
　　小猫娘听得很认真，苏颜儿也有种收不住心情想要把这些都吐出来的冲动。
　　“只是没想到我的天赋其实还是跟歌唱有关，没办法，当时我想的是再在唱歌上下点功夫，这也有助于我的天赋提升，就继续当了歌姬。”
　　“我的天赋里有一个叫做【命运之歌】的技能，即使练习到现在也没有很好的掌握，以前发现的时候，就只是做做帮人测试福祸，凶吉这些事。”
　　“命运之歌？”小猫娘有些惊奇的看着苏颜儿，这些她从来没对自己说过。
　　“是啊，但这个技能我还没有完全掌握。就是在命运之歌的启示下，我才来到圣灵学院，寻找我的命运之人。”
　　苏颜儿这时的笑容有些勉强，看起来像是在强撑。
　　“我本以为当歌姬当了这么些年，我已经学到了所有该学的技巧和知识。急匆匆的抛下工作来学院，只是为了寻找命运之人。”
　　“现在看来我还是太心急了，没有练到家。但我是真的不想再当歌姬了……”
　　“没事的喵！”
　　小猫娘忽然伸手抱住苏颜儿，像个小大人一样拍了拍她僵硬的背部。
　　“身为本圣女的挚友，不可以这么自暴自弃，暗夜魔王时刻在盯着我们，一旦露出怯懦就会被他趁虚而入的喵，所以苏苏要打起精神来！”
　　小含，洛菱，还有夏映露也在看着这边。
　　虽然和苏颜儿不算是过于亲密的关系，但此刻也是认真的给予鼓励的眼神。
　　她们没有在这个时候不懂气氛的上来变态，就是很好的说明。
　　“谢谢你轻轻，我没事的。”
　　苏颜儿感觉自己的眼眶里有泪水在打转，连忙忍住，然后轻轻推开了小猫娘。
　　“那就好了喵！不过本小姐竟然没想到苏苏你是为了寻找那什么命运之人才来的学院，这都一学期了，你还没有什么线索么喵？”
　　苏颜儿苦笑了一下：“所以才说我自己没有练到家啊，得到了一个朦胧的启示就像个傻子一样，抛弃一切来了学院。”
　　“结果命运之人没找到，我还要背负天价的违约金。”
　　“违约金？”
　　听到这词，小猫娘心里不知为何有种直觉，或许苏颜儿来找到就是为了这个？
　　越是心灵纯粹的人，在这种事上的敏锐程度也要远超他人。
　　“是的，因为中途舍弃工作，按照合同上的约定，我将要赔偿一大笔违约金。”
　　“这里面算上公司之前对我的投入，还有后续造成的利益损失，还要再加上单方面撕毁合约的赔偿。”

1249 说好的亲呢？（18）
　　说到这，苏颜儿脸上的苦楚更深了。
　　“就算是搭上我之前所有的积蓄，借遍了能借的人，都还差一大截。”
　　听完，小猫娘忽然有种想生气的感觉。
　　“身为本公主的朋友，做事怎么可以这么笨呢喵！”
　　小猫娘叉起腰教训苏颜儿，另一边的小含马上插嘴道：“轻轻你才没有资格说别人。”
　　“你给本圣女住嘴！变态喵，没有你发言的份！”
　　小猫娘可爱的瞪了小含一眼，然后对苏颜儿说道：“命运之人有那么重要么喵？那都是虚无缥缈的东西吧喵？”
　　什么命运之人，羁绊之人，前世的情缘……
　　这些不都是童话故事里才会出现的东西么？
　　小猫娘心想自己虽然有点笨，但也过了相信童话的年纪了。
　　怎么苏颜儿看着这么成熟，连这点道理都不懂呢喵？
　　“为了一个虚无缥缈的人，苏苏你怎么可以放弃自己的事业和工作，像个小孩子一样跑到学院里来呢喵！太幼稚，太不成熟了喵！”
　　“所以说，轻轻你根本没资格说别人阿噗……”
　　正准备附和自家师父的洛菱，看到小含化作流星冲破玻璃飞了出去，立马识趣的闭嘴了。
　　可怜的师父，待会回来还要可怜的修复窗户。
　　这都是第几次了？还好我聪明……
　　小猫娘气呼呼的收回手里的织语弓，然后傲娇的冷哼了一下。
　　“我也知道这么做是在冒险，可是如果我不来圣灵学院的话，不就遇不到轻轻你了么？”
　　苏颜儿认真的看着小猫娘，眼底的认真就像是某种要发酵的情愫。
　　嘭！——的一声，小猫娘立马就红了脸。
　　只见她别过头，视线躲闪的看着电视屏幕，此刻南宫珊丝毫没受影响的在那看自己的肥皂剧。
　　“哼喵！就算……就算你你你……你不来圣灵学院……身为本……本圣女的挚友……你你你逃到天涯海角都逃不出本公主的手心喵……”
　　明明是很傲气的话，但经过小猫娘的小嘴巴说出来，不知为何就有股很弱受的味道。
　　特别是她那不安的眼神，红扑扑的害羞脸颊，连说话的声音也是越来越小了。
　　“再……再说了喵……本圣女才……才不稀罕遇见你喵……明明是来找命运之人的……我……我我只是顺便遇见了喵……哼！肯定是这样喵！”
　　小猫娘话音刚落，就被苏颜儿一把推倒在沙发上。
　　见到这一幕，小含光速的传送回来，然后和洛菱拿出相机疯狂拍照。
　　咔嚓咔嚓……
　　“这么珍贵的画面，快拍下来！”
　　“不用你说师父，我早就准备好了，就是手快要按抽筋了。”
　　“你给我悠着点，这相机很贵的！”
　　“再贵有眼前这副美景贵么？”
　　“你说的有道理，所以不用心疼相机了，给我三百六十度无死角的拍下来！”
　　没有在意小含和洛菱的动作，被推到在沙发上的小猫娘，忽然心跳加快起来。
　　特别是看着苏颜儿那同样害羞却又认真的眼神，小猫娘不知不觉闪过一丝慌乱。
　　苏……苏……苏苏她要做什么喵？
　　我要怎么办？
　　起身离开？还是大喊姐姐喵？
　　还是躺着不动……？
　　“其实经历了一学期，我现在已经放下了那个命运之人，能在这里遇到轻轻你，才是我最大的收获。”
　　看着苏颜儿朝小猫娘俯身下去，一副作势要亲的姿态，两人在这瞬间的氛围忽然变得桃里桃气起来，小含就在一边开始狼嚎。
　　“嗷呜！”
　　“太棒了太棒了！就是这个角度！”
　　“因为是快要亲到却还没亲到，所以拍下来根本就不会有涩涩的感觉，反而有股超级治愈超级令人想要发出痴汉笑的冲动！”
　　咔嚓咔嚓……
　　“再往下一点就是涩情，再往上一点就是纯真，现在这个角度和姿势刚刚好！艺术！简直就是女孩子之间顶级的艺术啊！”
　　小含激动得疯狂大叫，她和洛菱一起狂喷着鼻血。
　　“师父，我要升天了。”洛菱受不了了。
　　“坚持住啊挚友！只要得到了这美好的一刻，之后你要怎么升天都可以！”
　　只是小含最终的期待没有实现，在小猫娘慌乱的动作下，苏颜儿仅仅只是俯身抱住了她。
　　然后是轻微的啜泣声……
　　突如其来的变化弄得小猫娘措手不及，包括小含和洛菱也是愣住了。
　　说好的【亲】呢？
　　说好的艺术呢？
　　怎么就哭上了？
　　小猫娘错愕的看着趴在自己身上的苏颜儿，她抱着自己的手在颤抖，哭声里充满了彷徨和无助。
　　更多的还是一种孤单，无法融入到周围的孤立。
　　她是歌姬，但这层光环同时让她不得不保持与人的距离。
　　因为在孤儿院长大，所以根本就没有什么朋友。
　　也没有家人，更没有能够述说心事的人，因为害怕对方在网上爆料出去。
　　虽然生存的经历不同，但小猫娘此时忽然明白了苏颜儿为什么会哭。
　　想找命运之人，不过是想给自己的心找一个寄托。
　　她真的好累好累了，就像当初的自己一样。
　　光是一个人活着，就好累了，无数次都想要放弃。
　　所以苏颜儿放弃了自己的身份，来到圣灵学院。
　　而小猫娘自己，在还没被生活压垮的时候，被唐灵焰给捡到了。
　　命运就是如此的奇妙，你永远也不知道下一秒会遇上何种幸福，所以不要轻易说放弃。
　　只有坚持，才能遇见你想遇到的美。
　　“乖~乖哦~不哭不哭……”
　　小猫娘温柔的反抱住苏颜儿，轻轻用力把她抱在自己怀里。
　　现在两人的姿势有些滑稽，但没有人会这么觉得。
　　“本……本公主也觉得遇见你是很幸福的事喵……所……所以不要哭了喵……”
　　但小猫娘不安慰还好，一安慰反而让苏颜儿的哭声更大了些。
　　感受到自己的衣服被泪水润湿，小猫娘似是无奈的叹了口气。
　　“唉……真……真是拿你没办法喵……那本圣女答应你……在你找到那人之前……我……我一直都会陪在你身边的喵……”
　　闻言，苏颜儿忽然泪雨婆娑的抬起头，惊喜的看着她。
　　“真的么轻轻？呜呜呜……如果是一辈子……呜呜……你也愿意一直陪着我么？”
　　PS：
　　有很多看起来很正常的词竟然是违禁词，以前轻轻根本就没在意这个
　　比如说【无~chi】
　　这个词再正常不过了，竟然是违禁词
　　还有【特~gong】竟然也是
　　好奇怪
　　以后轻轻尽量注意哒！

1250 小猫娘的心意（19）
　　“一……一辈子喵！？”
　　小猫娘错愕了一下，但还是点头道：“也，也不是不可以喵……嗯，没错……本圣女说话算话喵！”
　　不过她是不是答应了什么不得了的事？
　　话说之前狐羽炭，好像也说类似的话来着？
　　====
　　苏颜儿抱着小猫娘呢喃了半天后，终于是回复了心情。
　　“抱，抱歉，让轻轻你看到了这样的我。”
　　苏颜儿坐起身子，然后掏出手帕擦了擦脸。
　　被人看到如此羞耻懦弱的一面，即使是苏颜儿，此刻也只能害羞的盯着自己面前的地板。
　　这还是小猫娘第一次看到这么柔弱的苏颜儿，不知不觉间又和她拉进了不少距离。
　　不过看到苏颜儿害羞，小猫娘自己也是害羞得不行。
　　两人冷静了半天，在小文喊吃饭的时候才互相对视一眼，嘴角都扯出一丝笑容。
　　“吃饭了喵，本……本圣女命令你和我一起共进午餐……这是你的无上荣幸喵！”
　　小猫娘傲娇的冷哼一声，然后脸带笑意的率先往餐桌走去。
　　苏颜儿再次擦了擦眼角，然后跟了上去。
　　视线一直停留在小猫娘那小小的身影上，苏颜儿忽然有了比以往更加激烈的，想要靠近她的想法。
　　中午吃饭的时候，唐灵焰没有回来，而小猫娘也算是习惯自家姐姐偶尔不会回来吃饭的情况了。
　　她一边在饭桌发表羞耻的中二发言，一边又主动的给苏颜儿夹菜。
　　在小猫娘那满眼【可恶的小嘴巴，你不要再说什么【上天赐予尔等如此美味的食物，能和本圣女一起分享就是幸福喵】这种中二羞耻的话了】的情绪下，一顿午餐美美的完成了。
　　吃饱喝足后，苏颜儿的情绪明显轻松了不少。
　　“这次其实来找轻轻是有事麻烦你的，我想你也知道了。”
　　苏颜儿说到这件事难免还是会扭捏局促。
　　她害怕小猫娘会多想，所以连忙解释道：“不过刚才跟轻轻你说的……都……都是我的真心话……并不是为了要你帮忙……才故意那么说的。”
　　“嗯，我知道。”小猫娘点了点头。
　　“有什么事非要本圣女出马才能摆平喵？尽管说！除了立马打败暗夜魔王之外，其他的事本公主都能做喵！”
　　小猫娘挺了挺自己稍有起伏的胸脯，那得意的小大人模样可爱极了。
　　苏颜儿见状噗嗤一笑，顺着小猫娘的话说道：“其实我刚才也跟轻轻你说了，我现在背负着天价的违约金……”
　　苏颜儿一边说，一边偷看小猫娘的反应，非常害怕她会因此疏远自己。
　　毕竟她看过太多因为金钱利益而互相出卖的亲人朋友，这个世界上没有什么东西是牢不可破的。
　　没有摧毁的原因很简单，那只不过是因为筹码还不够。
　　自己没办法的天价违约金，对于小猫娘来说也依然是天价。
　　苏颜儿并不是说要让小猫娘帮自己还，但初听到这个，估计大部分人都已经面露难色准备逃走了吧？
　　而听到苏颜儿的话，小猫娘心想果然如此。
　　下一秒，她就把自己手里的储物戒指递了过去。
　　苏颜儿诧异的接过来问道：“轻轻，你这是？”
　　“唔……”
　　小猫娘有些心疼的说道：“这是之前去琉虚大陆的时候洛浩歌姐姐给我的，里面有很多魂晶，矿石，稀有材料，还有很多琉虚大陆的金币……”
　　“本公主所有的积蓄都在这里了，你可以把那些拿去换钱，我也不知道够不够喵。”
　　虽然很心疼自己的小钱钱，但小猫娘还是很大方很真心的都给了苏颜儿。
　　她想的也简单。
　　自己现在什么都不缺，还有姐姐她们疼爱，相比于之前的自己已经要幸福太多了。
　　她还有什么不知足的呢？
　　轻轻的幸福已经得到了，所以这些钱其实就是个锦上添花的存在。
　　或者说，它们能被小猫娘保存到这个时候，不就是拿来帮苏颜儿渡过难关的么？
　　“如果不够的话本公主再去找妈妈要喵……就是不知道琉虚大陆的东西在蔚蓝世界值不值钱喵……”
　　反正在琉虚大陆她是兽人公主，洛梓绫妈妈还给了她一座超级豪华超级富有的拍卖场。
　　如果能等额换到蔚蓝世界来，相信苏颜儿的天价违约金也能解决了吧？
　　苏颜儿自然是没想过小猫娘一个人就能解决自己的困境，她在小猫娘的允许下探入魂识看了看储物戒指。
　　里面堆积成山的金币和魂晶在闪闪发光，各种珍稀的材料放在那里数也数不清。
　　连之前洛浩歌给她的银行卡也在里面，这真的是小猫娘现在身上的所有积蓄了。
　　不过拿来付违约金绝对是足够。
　　苏颜儿一瞬间就湿润了眼眶，刚刚沉寂下去的眼泪又如泉水般涌出。
　　第一次……
　　第一次有人如此真心不求回报的想要帮她！
　　“轻轻！”
　　苏颜儿激动的抱住了小猫娘，再也不顾形象的大哭起来。
　　“呜呜呜，真是太感人了！”洛菱在一旁抹眼泪。
　　“你是在说师父我么？唉，没办法，我就是这么认真仔细，打碎的玻璃必须恢复得完好无缺，这就是我的美学，你也不用太感动。”
　　小含蹲在那里收拾刚才因为被小猫娘轰出去，因此而破碎的玻璃。
　　“不是，我没有说师父你。”洛菱无情的说出了事实。
　　====
　　哭了半晌，苏颜儿坚决的把戒指还给了小猫娘。
　　“我不是想要你的钱轻轻，我只是希望你帮个忙而已。”
　　苏颜儿也不擦泪水，就那样满脸泪痕的看着小猫娘。
　　“哼喵！这些钱只不过是本圣女带在身上的而已，只要我想，要多少有多少……就……就当是我弄丢了，你捡到了喵……便宜你了，快收下喵！”
　　小猫娘一边傲娇的别过头去，一边又把戒指丢给苏颜儿。
　　“轻轻，我真的不要。”
　　苏颜儿认真的拉起小猫娘的手，盯着她那羞滴滴的眼眸。
　　“因为我已经得到了比这些钱更加珍贵的东西，你要是再把它给我，我真的没法还你了。”
　　闻言，小猫娘佯装生气的抽回手哼道：“既然你不要就算了喵……就当没我这个朋友喵！”

1251 我还不能吩咐你了喵？（20）
　　被她这拙劣的激将法逗笑，苏颜儿露出了一个梨花带雨的笑容。
　　“我真的不要。”
　　“哼喵！谁……谁说要给你了喵……不要就不要，本圣女还不给你了呢！”
　　小猫娘拿回戒指，然后有些生气的想扔出去，最后还是心疼的戴回了自己手上。
　　转身过去不理苏颜儿，小猫娘鼓着小嘴巴生闷气。
　　这个笨蛋，直接用她的钱还完不就好了喵？
　　要是真的过意不去，那就当是借自己的，到时候慢慢还好了。
　　笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
　　“轻轻……”苏颜儿小声呼唤道。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，我不要听！哼喵！”
　　小猫娘气呼呼的往前走了两步，似乎是要上楼，但最终还是停了下来。
　　苏颜儿忽然从背后轻轻抱住了她，温暖的肌肤相近，两人同时颤抖了一下。
　　“就当我是笨蛋好了，我不想以后看见轻轻都记着欠你钱，抬不起头，我还想我们的关系像现在这样……不对，是比现在要好。”
　　“如果真收了你的钱，我相信轻轻不会对我有隔阂，但我自己这关，我过不去。”
　　“所以答应我好么？”
　　过了半天，也不见小猫娘回话，苏颜儿还以为小猫娘拒绝了自己。
　　“那好吧喵……不，不过你别想多了喵……这只是本圣女看你可怜而已……才没有想帮你的意思喵！哼！”
　　“是是是，那苏苏就多谢圣女殿下了。”
　　苏颜儿松了口气，同时心里也落下了一块大石头。
　　其实来之前她就已经做好了会失败，甚至失去小猫娘这个朋友的打算。
　　别看这些钱对小猫娘来说不算什么，但真要在友情亲情之外涉及到数额如此巨大的金钱，没有多少人能够保持平静。
　　别说帮自己还了，就是给自己找找关系，很多人都会拒绝。
　　人性，从来都不要奢求它能经受得住考验。
　　还好的是，她的小猫娘跟她想的一样，甚至要更好。
　　苏颜儿拉起小猫娘的手，看着她因为傲娇而别过去的小脑袋。
　　认真，而又发自内心的说道：“谢谢你轻轻，我会一直一直赖着你的。”
　　“哼！”
　　小猫娘把小脑袋转得更歪了，甚至是一副根本不想看苏颜儿的表情，而她那忍着抽筋的样子非常可爱就是了。
　　不过她那爬上雪玉脖颈的红晕，正在证明它的主人此刻内心的波动。
　　===
　　苏颜儿想要的帮忙无非就是帮她宣传，多卖点门票。
　　小猫娘现在身为圣灵学院的红人，背后还有幼神和天洲国女皇。
　　要是她肯帮自己宣传，那到时候能得到的收益肯定是很可观的。
　　苏颜儿也明白自己很久没出现在大众视野内，所以人气下滑得厉害。
　　而原本的公司肯定不愿意花费金钱在她这个已经离开的歌姬身上，他们不想着多吸她的血就不错了。
　　小猫娘了解到苏颜儿的请求后，稍有些为难的点头。
　　“那好吧喵，本圣女在学校的论坛上发发看，想来光明的子民很乐意去你的演唱会的喵。”
　　苏颜儿也看出了小猫娘的不忍，连忙纠正道：“我不是要你把粉丝都带去，只是需要你发布我演唱会的消息而已。”
　　“看到的人愿意去就去，不愿意就算了，轻轻你别太拼。其实只要你答应了，你姐姐就答应帮我，有她在的话，轻轻不用做什么的。”
　　苏颜儿不想让小猫娘煽动自己的粉丝去看演唱会，那样根本不是为了看她而是看小猫娘而去的。
　　这样花费粉丝们的心意和钱财，苏颜儿觉着还不如直接拿小猫娘的钱好。
　　所以她甚至希望小猫娘什么都不做，到时候只依靠幼神的帮忙就好。
　　“对呀，本公主可以找洛浩歌那个变态女皇喵！”
　　倒是小猫娘眼前一亮，皱了皱可爱的小鼻子，立马就掏出了电话。
　　苏颜儿还未来得及阻止，电话就接通了。
　　“轻轻？”洛浩歌有些惊喜的在电话那头喊道。
　　“果然还是忍不住想姐姐了么？可以哟，到时候姐姐一定好好疼爱你的小嘴巴和小屁屁，不过现在姐姐有点忙……”
　　“呸呸呸！变态！本圣女什么时候说想你了喵？我打电话是有事要吩咐你喵！”
　　“吩咐我？”洛浩歌错愕了一下。
　　“你要知道我可是女皇，这个世界还没人能吩咐我。”
　　洛浩歌的语气一下子就冷了下来，那股女皇的威严即使隔着电话都能感觉得到。
　　苏颜儿害怕的抖了抖身子，向小猫娘劝道：“轻轻，不要这样，我……”
　　但小猫娘霸气侧漏的叉着腰，气鼓鼓的问道：“没人？那你的意思是本公主不能吩咐你了喵？那算了，我找其他人……”
　　小猫娘话一出，洛浩歌立马就怂了。
　　“哎哎哎，别别别，我的轻轻宝贝当然是例外了！但至少让我装装女皇的样子嘛！说吧，有什么吩咐，姐姐肯定给小宝贝办得妥妥的！”
　　苏颜儿看到这一幕瞬间无语。
　　说好的霸气呢，说好的女皇威严呢？
　　怎么像皮球一样一下子就泄气了？
　　该不会电话那头是个假女皇吧？
　　于是小猫娘把苏颜儿的要求说了一遍，哪知道洛浩歌不屑的笑道：“就这种小事，公主殿下还来麻烦我？”
　　小猫娘一听，顿时就来气了。
　　“那看来你不行了喵，本公主找别人了。”
　　“谁说我不行？不就是宣传么，姐姐还有个更好的法子，直接让她的演唱会变成新年的个人舞台，天洲国为她造势，门票卖到十万一张都没问题！”
　　"新年演唱会？十万？"这下换小猫娘目瞪口呆了。
　　一张门票，能有那么贵？傻子才会买吧？
　　看看苏颜儿的反应，也是满脸不可思议。
　　虽然她巅峰时期能把好位置的票价卖到十万，但不可能做到每张十万啊！
　　小猫娘瞬间想到了一个可能：“该不会是你自己贴钱吧喵？那我们不要了。”
　　“哈哈，你想到哪去了，只是正好我在头疼怎么接待一些贵客，你这事不是撞上了么，刚好可以让他们出出血，有钱人家不差钱。”
　　洛浩歌特地在【贵客】两字上咬重了读音，但无论小猫娘如何追问，洛浩歌就是不说是谁。
　　“到时候你就知道了，就这么办吧。”

1252 愿他们死不瞑目，阿门（21）
　　有洛浩歌的承诺，苏颜儿的事就算是解决了。
　　而且和苏颜儿经历了这么一出，小猫娘能够感觉到自己和她的距离更近了许多。
　　除了心里的距离外，还有现实的。
　　“谢谢你轻轻。”
　　苏颜儿紧紧的抱着小猫娘，把脑袋亲密的枕在她细小的肩膀上假寐。
　　小猫娘现在是动也不是，不动也不是，只能任由苏颜儿抱着她，**她身上的体香。
　　感觉她跟狐羽炭越来越像了……
　　====
　　琉虚大陆，兽人帝国边疆。
　　“如此一来，这就是最后一头巨龙了吧？”
　　黎心面无表情的指挥兽人把巨龙的尸体抬走，然后在记录本上写写画画。
　　“喂，我说黎心大人，你究竟能不能研究出特效药啊？它们都是中毒而死的吧？”
　　一个头生龙角的龙族长老大声询问，他身上还有很多同类的鲜血。
　　这些珍贵的龙血洒得到处都是，但他们也没办法留手。
　　这些被感染的巨龙像是疯了一样进攻眼前的生物，要是留手的话说不定倒霉的就是他们。
　　“我想之前已经给你们仔细介绍过了，这不是毒，而是被一种极其细微的生物入侵了身体，然后侵占了灵魂和意识的结果。”
　　黎心顶着她那副标志的黑眼圈，眼神朦胧的说道：“所以常规的药根本对它们不起作用。”
　　“也就是束手无策了？”龙长老脸色不太好。
　　“可以这么说，所以在交手的时候一定要注意不要被对方的血喷到，如果被这种东西侵入身体，就算是没救了。”
　　黎心的结论让这位龙长老脸色更不好看了，现在牺牲的大部分都是他们的族人！
　　虽说野龙和生活在兽人帝国的巨龙早已没了多少来往，但毕竟是同类，如此大规模的被屠杀，还是很令他痛心。
　　而且在捕杀这些神志受到侵染的巨龙时，兽人帝国这边也是损失惨重。
　　并不是每个人都有唐灵焰那样秒杀巨龙的实力，龙族对于绝大部分生物来说，那都是物种和实力双重超神的存在。
　　平常人光是看到巨龙就会吓得晕过去，更别提捕杀巨龙了。
　　即使有龙族长老们的参与，但也要一大队军士才能捕猎一头，同时自身也会受到严重的伤害。
　　所以这座建立在边疆的基地里，除了每天会送来的巨龙尸体外，更多的还是兽人的尸体。
　　他们都是从发疯的巨龙下保卫帝国的勇士，洛梓绫会为他们处理好后事。
　　只不过让黎心惊奇的是，即使被巨龙屠杀了这么多人，那些兽人也很少有对基地里的巨龙大声辱骂的。
　　看来长久的相处让这些兽人对帝国内部的巨龙产生了认同感，当然了，更重要的一个原因或许是……
　　在捕杀发疯巨龙的阵营中，帝国派的巨龙也损失惨重，重伤的不少。
　　对于如此卖力的同伴，兽人也无话可说。
　　但更令人无话可说的是他们对同族尸体的态度……
　　“我们也知道，不过在交手时难免会让这可恶的东西钻了空子，所以前一秒的同伴很有可能在下一秒就变成敌人。”
　　龙长老痛心疾首的捶了捶胸，然后掏出一个储物戒指。
　　“不过听说黎心大人在重金回购龙角，龙筋和龙血这些东西？我这里面全都是刚取下来的新鲜货，不知道大人能不能出个好价钱？！”
　　看到这位龙长老眼里那贪财的模样，黎心就是一阵无语。
　　刚刚还在为族人的死而悲伤，现在转头却又开始把族人的尸体切割贩卖。
　　该是说他们理性，什么事都利益最大化呢，还是说煽情什么的都是装出来给人看的？
　　果然龙族的贪财是出了名的，连死去族人的尸体都不放过。
　　也对，既然死了就是与这个世界了无牵挂，不如造福自己还活着的族人。
　　阿门，愿那些死去的巨龙，九泉下死不瞑目吧。
　　“暂时不用了，我已经收了不少，再多些也没用处，你拿去卖给别人吧。”
　　黎心没好气的转身就走，她不想再看到这个势利眼的龙族长老了。
　　如今黎心靠着自己对那神秘黑雾的研究经验，还有和小猫娘的关系，被洛梓绫任命为此次总领处理龙灾的特权大臣。
　　这座基地差不多是按照黎心的想法来建的，甚至比她在圣灵学院的研究所还好。
　　黎心也不客气，在众兽人咬牙切齿，满眼【一个外来的人类陪凭什么做到这样的高官！？哦，是公主殿下的朋友啊，那没事了，可我还是很嫉妒！】的眼神中，心安理得的开始在帝国边疆指挥兽人抵御龙灾。
　　再加上基地有天洲国的参与，各种设施完全，占地面也很广，黎心完全可以为所欲为。
　　简单来说，就是这里条件很好，她不想回去了。
　　回到巨大的实验室，这里面已经摆满了密密麻麻的特制玻璃罐。
　　里面全都装着那种神秘的黑色雾气，失去了宿主的它们变得惰性，但黎心还是不敢掉以轻心。
　　连巨龙这种实力和精神双层面可以说与天同齐的生物都被它们打倒，这个小小的玻璃罐说不定也无法奈何它们。
　　这间实验室平常禁止其他生物靠近，以免被黑雾趁机闯入体内。
　　而黎心在这里则是开始研究如何用药物杀死这些奇特的生物。
　　不是病毒，也不是细菌，同时对物理有超高的免疫，对能量也有很大的抵抗作用，这是个超级棘手的敌人。
　　基地四周都储存满了各种多如繁星的药物，黎心已经试了一半了， 没有一种东西能杀死这种黑雾。
　　事情越来越棘手，但好消息是，最后一条被感染的巨龙在刚才已经伏诛。
　　暂时不会有新的感染体出现，黎心就可以全身心投入到研究中来。
　　“首先的问题是，这些东西从何而来……”
　　因为巨龙发疯只能被杀死，搜魂术对于这种强大的生物完全无用，所以现在只能前往这些野龙的巢穴里一探究竟。
　　“可恶的唐灵焰，要是在这里就好了，以她的实力施展搜魂，发生了什么事应该很快就能知道。”
　　“我看未必。”唐灵焰的声音忽然在她的身边响了起来。
　　“靠！”黎心吓了一跳，差点把手里调配的药剂丢出去。

1253 打猫娘会爆什么装备？（22）
　　随着战事的消散，基地内外的兽人都开始了庆祝活动。
　　吵闹声和劝酒声不绝于耳，偶尔也会有人在那做白日梦：要是公主殿下能来给我们这些士兵加油就好了，我一定拼了老命！
　　一想到超级可爱的公主殿下萌萌的看着自己，然后元气的握紧小拳头给自己打气。
　　噗，兽人们的幻想立马变成了鼻血喷出来。
　　没去管基地外面的吵闹，黎心奇怪的看着唐灵焰问道：“你怎么来了？”
　　“过来看看你的进展。”唐灵焰答道。
　　“你会关心这个？”黎心奇了，“新年要到了，不和你那只猫娘亲热，跑到我这阴森的实验室来？”
　　“这不是在给她准备新年礼物么。”
　　“新年礼物？什么？巨龙尸体？”
　　“也可以这么说吧，我需要一点巨龙之心作为动力源。”唐灵焰说道。
　　“那你该去找刚才那个龙族长老，我想他应该有你要的东西。”
　　黎心一想到那龙族长老的做法，就不禁眼角抽抽。
　　估计要是自己死了，他也会解剖自己拿去卖。
　　就算不能赚钱，从那龙长老的视线中，黎心也知道他非常好奇自己为什么一直有黑眼圈。
　　“东西我已经拿到了，只是顺便来看看你而已。所以找到什么线索了么？”
　　闻言，黎心摇了摇头：“还是很难杀死这东西，我还想请你去查探一下源头。”
　　“我已经对很多死龙搜过魂了，这些黑雾出现得很莫名其妙，差不多都是在它们睡觉的时候侵入的。”
　　唐灵焰摸着下巴说道：“至于来源，或许只有第一个被感染的巨龙知道。”
　　“也有可能在它们领地的腹地，不可能平白无故就出现这个的。”
　　黎心在操作台上输入资料，并认真的思考道：“看来我要带人去看看。”
　　“你还真是敬业呢，特权大臣。”唐灵焰笑道。
　　“拿人钱财，分内之事，不过我有预感这东西或许不只是琉虚大陆会出现。”
　　黎心的话里的意思唐灵焰也明白，但现在她只能提供一点帮助。
　　“研究这种事你擅长，打架的事我擅长，有需要叫我就行了，再见。”
　　唐灵焰走后，黎心关闭了实验室大门，然后带领一支小队前往野龙领地的腹地查探。
　　====
　　傍晚，和小猫娘腻歪了一下午的苏颜儿回去准备演唱会的事了。
　　造势和流量这方面有洛浩歌做保证，她也算是放心很多。
　　而现在她需要准备演唱会的各种事宜，练习唱歌，找回以前舞台上的感觉。
　　“演唱会的日期定在新年的第一个周末，还好，时间还很充裕喵。”
　　小猫娘横躺在沙发上继续玩着手机。
　　“希望暗夜魔王不要来演唱会捣乱，不然本圣女就要降下圣光制裁他喵！”
　　粉毛可爱的吸了吸鼻子，然后小手在屏幕上疯狂的点着。
　　“打洗你，打洗你，打洗你喵！暗夜魔王的爪牙，西内！”
　　随着屏幕里的boss血条清零，小猫娘一脸兴奋的盯着屏幕的结算奖励。
　　“唔，竟然没有爆金，区区爪牙根本就不合格喵！被打败了掉极品，这不是暗夜魔王和光明神的约定么喵！？”
　　“那打了轻轻爆什么啊？”一个熟悉的声音忽然在她耳边响起。
　　“掉猫毛。”小猫娘下意识的就回答道。
　　“不错，是金色的猫毛么？”那人又问。
　　“本圣女身上哪有金色的猫毛，只有粉色的，你这个变态……唔……妈妈喵！？”小猫娘转头看去，立马惊喜的叫道。
　　洛梓绫笑着揪了揪小猫娘的脸蛋，然后把她抱进怀里。
　　“粉色的猫毛也行啊，轻轻能给我几根么？”
　　“想得美，本公主才不给喵！哼！”
　　小猫娘傲娇的扭过头去，脑袋上的猫耳朵兴奋的摇来摇去。
　　她完全没想到洛梓绫会在这个时候来蔚蓝世界！
　　只见洛梓绫穿着蔚蓝世界的居家便服，一身水蓝色的无袖长裙，头上则是戴了个镶嵌着粉红色宝石的棉帽。
　　看起来毫无女皇模样，反而像是居家带娃的妇女。
　　“不过妈妈你怎么来了喵！？本圣女把你藏在琉虚大陆，就是为了不让暗夜魔王找到你，你现在出来不就暴露了喵？”
　　“是你洛浩歌姐姐给我发的消息，说你出事了，妈妈能不来看你么？”
　　洛梓绫宠溺的刮了刮小猫娘那调皮可爱的鼻子，然后紧紧的抱住她。
　　“我吸……我吸……轻轻你就竟然这么久都不来看妈妈，是不是想被妈妈打啊？打了你就能爆金色的猫毛对吧？”
　　噫！！！
　　小猫娘只感觉自己的小屁屁一紧，连忙害怕道：“不要打我的小屁屁喵！她是无辜的！”
　　而洛梓绫佯装生气道：“你说她是无辜的就是无辜的！？跟在你这个点都不听话的主人身上，她也有罪！”
　　“哇！本圣女感受到了暗夜魔王的气息，不行了，妈妈你快走！我去拦住他喵！”
　　“不要转移话题轻轻，哪来的暗夜魔王……你还没回答妈妈的问题呢，为什么这么久都不来看妈妈？”
　　“唔喵……”
　　被洛梓绫紧紧抱着动弹不得，小猫娘只好畏畏缩缩的缩成一团。
　　弱弱的看向洛梓绫的眼睛，小猫娘小声解释。
　　“本……本公主可是肩负着拯救世界的使命喵……怎……怎么可以在家里享受呢喵……才……才不是忘了妈妈什么的……哇！！！”
　　“好啊，你竟然敢忘了妈妈，亏我白天黑夜的担心你吃的好不好睡得好不好……咬死你，咬死你！”
　　在小猫娘的尖叫声中，洛梓绫学着小猫娘的咬人动作，在她的脸蛋和脖子上留下了自己的印记。
　　“不……不是啦喵……是众神的试炼！本圣女去参加学院组织的众神试炼了喵！”
　　小猫娘慌忙的解释道：“为了能够和暗夜魔王对抗，本公主只好去参加试炼提升实力了喵！绝对不是忘了妈妈你呀喵！”
　　“真的么？”洛梓绫眯着眼睛问道。
　　“当，当然！”
　　小猫娘心虚的别过头去。
　　“要不然这次暗夜魔王的袭击，本圣女怎么可能轻松的应对过去呢喵？”
　　“好吧，姑且相信你，不过宝贝儿你这药丸的副作用真是太棒了。”洛梓绫笑着说道。

1254 我想做你的专属代步工具（23）
　　“额，什么副作用喵……这就是本圣女原来的样子喵！”
　　小猫娘气呼呼的冷哼一声。
　　“你洛浩歌姐姐都告诉我了，不过宝贝你没事就好，要不干脆回万彩宫去住吧，这里不安全。”洛梓绫建议道。
　　“唔……”
　　小猫娘心里也想着回去看看狐羽，不过现在……
　　“过……过两天吧喵。”
　　小猫娘说道：“这几天本公主还有些事喵。”
　　“好吧，那妈妈也不逼你了，不过这两天我要在你这睡。”洛梓绫略带着撒娇的口吻说道。
　　“唔？”
　　小猫娘歪了歪头。
　　“妈妈你走了，兽人那边怎么办喵？”
　　“又不是没了我帝国就崩溃了，妈妈这两天可是提前把政事都处理完了。”
　　洛梓绫对她眨了眨眼睛：“我还把换洗的衣服都带来了。”
　　闻言，小猫娘瞬间无语了。
　　感情她早就准备好了来自己这里，说什么担心自己只是刚好撞上而已。
　　“本公主记得还有邪恶的巨龙在进攻帝国边境不是么喵？妈妈你走了真的好么喵？”
　　就没看过这么不负责任的女皇，说走就走了。
　　相比之下，洛浩歌只是变态了些，这些天处理政事却是很积极。
　　“安啦，小宝贝就不要担心那个了，如今差不多到了尾声，不需要我再看着。”
　　洛梓绫猴急的抱紧小猫娘：“别说那个了，让妈妈先补充点女儿能量，我亲……”
　　“哇！！！你给我住嘴啊喵！”
　　====
　　相比于洛梓绫的欢乐，狐羽此刻躺在万彩宫的宫殿顶看着蓝天，幽幽的叹了口气。
　　万彩宫在洛梓绫的建设下变得美轮美奂，即使是在冬季，也有很多花在争相斗艳。
　　空气里飘着淡淡的花香味，但就是没有狐羽想要的那种味道。
　　属于小猫娘的味道。
　　“好吃，好吃，果然赖着轻轻是正确的的喵！”
　　符文人偶抱着两条烤鱼在那使劲蹭着，鱼油裹得满身都是。
　　狐羽瞥了她一眼，心想要是自己能像她这样无忧无虑就好了。
　　但转念一想，相思的情绪却是一种又酸又甜的难得味道。
　　这只人偶什么都不懂，才不值得羡慕！
　　有一个喜欢的人在这个世界上是多么幸福的事啊！
　　只是见不到她的时候，就会想到吃不下饭，原本给自己打气好好修炼的热情也减少了不少。
　　狐羽幽幽的再次叹息。
　　而与狐羽有着相似感情的就是搬到新家的纯爱公主——柏妮丝。
　　在兽人给纯爱人划定的巨大生活范围内，如今已经过去一个多月的时间，这里早已是宫殿林立。
　　有兽人帮忙修建新的居所，纯爱人就再也不用颠沛流离了。
　　他们也不需要再担心野外的魔物袭击，算是彻底的安定了下来。
　　就是不能和牛头人接触，不然又会被污染这点很让纯爱人们警惕。
　　虽然有不少族人不想接受兽人的恩惠，但是随着生活质量的提升，他们也渐渐的闭嘴了。
　　而在众人看来会闹得最凶的柏妮丝，却意外的一直很安分。
　　柏妮丝看起来已经心安理得的接受了兽人的赠与，每天都在她的公主殿前遥望兽人的方向，也不知道在看啥。
　　柏妮丝以前算是最为离经叛道的纯爱公主，不仅对纯爱之心没有多少敬畏，对待兽人更是出了名的态度恶劣。
　　奇怪的是，自从她当上纯爱之心的传话大使后，整个人都变得文静了不少。
　　不吵也不闹，安分得像是个所有人都不认识的乖乖女。
　　格温多琳作为纯爱女皇，也是柏妮丝的妈妈，自然也来询问过柏妮丝。
　　而柏妮丝的答案就是——没什么，只是我突然变得成熟了而已。
　　对于女儿这种变化，格温多琳算是比其他人看得更清楚了些。
　　与其说是长大，成熟，不如说是有少女心事。
　　只是想到那个可能，格温多琳又不禁摇了摇头。
　　怎么可能呢？喜欢兽人公主什么的……
　　但格温多琳其实没有想错，柏妮丝每天坐在石阶上看着兽人帝国的方向，就是在想着小猫娘的事。
　　在纯爱之心创造的虚拟世界里，柏妮丝被暂时封印记忆变成了小猫娘的专属马匹。
　　虽然这件事现在说起来有如做梦一般，但柏妮丝却是记忆深刻。
　　小猫娘骑在自己背上的感觉，带着她奔跑在旷野山涧的自由，最为重要的是……
　　肌肤相亲的时刻，她能感受到小猫娘的纯净。
　　多么美好的一只猫娘啊，如果可以的话，柏妮丝甚至想那个梦不要醒来。
　　不过每当有这个想法的时候，柏妮丝就会害羞的拍拍自己的脸颊，暗骂自己不要脸。
　　堂堂纯爱公主，竟然想去给一直猫娘当代步工具！？
　　丢脸，简直太不知羞耻了！
　　要是说出去的话，她肯定会被族人乱棒打死吧？
　　柏妮丝每天都陷入这样的矛盾中，甚至有时候看到兽人开拔过来的补给队，她也会动【跟他们回兽人帝国去看看那只猫娘】的想法。
　　然后就被狂烈的羞耻给压倒在地，动弹不得。
　　====
　　而相比于柏妮丝的羞耻心，另外一位就要直接得多了。
　　“再来！再来！我还要！”
　　白问雨像是个疯子一样看着面前的路人甲和路人乙，在她面前则是一堆灰烬。
　　不过别误会，这些灰烬不是她烧的，而是舔小猫娘的画像舔到燃烧起来的后果。
　　白问雨饥渴难耐的寻求更多的小猫娘照片，那双充满执念的眼睛慢慢变得猩红。
　　“这就是上报上来的有潜力的新人？”
　　路人乙眼角抽抽的说道：“我怎么看都觉得她是个活脱脱的变态。”
　　“不对，挚友！你看看她眼里那闪烁的狂热光芒，还有对真主那无与伦比的爱！”
　　路人甲语重心长的拍了拍路人乙的肩膀。
　　“大桥那位保安教徒说的没错，这个人是值得培养的新人！”
　　说着，路人甲还目光深邃的推了推鼻梁上不存在的眼镜。
　　“或许她还有成为我们接~ban人的潜质！”
　　闻言，路人甲大惊：“你说的是真的么？”
　　两人同时向白问雨看去，此时这个女生已经发狂的把办公室里所有有关小猫娘的照片都给舔烧了。
　　两人额头上同时滴下了冷汗。
　　“她在哪，她在哪，她在哪！？”
　　白问雨再也找不到照片了，只能哭泣的跪坐在地。
　　刚刚店长气愤的打电话来通知她被辞职了，而找到猫娘的白问雨已经无所谓了。
　　她现在，只想找到那只属于她的粉发猫娘！

1255 夹心饼干好难受(24)
　　星历十三年，二月五日，离天洲国的新年还有两天。
　　其实在蔚蓝世界，大部分国家的新年都是这个时候。
　　如果硬要算日子的话，一月一日就是新年的庆祝日了。
　　不过考虑到各行各业的工作时长和学习日期，新年的庆祝才会推迟到二月份。
　　这一点倒是跟小猫娘朦胧的，有关地球的记忆相似。
　　但她记不太清，而蔚蓝世界为什么也要把新年推迟到二月的原因，她也不清楚。
　　询问小文的时候，小文表示这个是遥远到没法考证的历史。
　　或许是第一个想起要过新年的人错过了一月，只能在二月份过，所以慢慢就这样沿袭了下来。
　　但那都是些古老的未经考证的故事了，小猫娘觉得还是眼下的问题比较严重。
　　洛浩歌这两天急匆匆的处理完政务，然后给自己放了个小假，美其名曰是女皇专休日。
　　只不过她一来宿舍就遇到了一个大问题，那就是小猫娘晚上和谁睡的问题。
　　小猫娘表示堂堂圣女，才不会跟庶民一起同睡，但她的意见根本不重要。
　　洛梓绫表示自己是小猫娘的妈妈，自然是要跟她睡一起的。
　　洛浩歌觉得洛梓绫这妈妈的身份来得诡异，嘴上根本不承认，甚至言辞激烈的要求小猫娘不要叫她妈妈。
　　自然，洛浩歌也是要抢小猫娘的枕边权。
　　再加上一个全程【我就看你们两个争，反正总有一边是我的】的态度的唐灵焰，小猫娘可怜的大床只能夜夜塞下四个人睡觉。
　　早上起来，小猫娘愁眉苦脸的叹了口气。
　　洛梓绫和洛浩歌为了保持女皇形象，约定每天轮流睡小猫娘左边，没有挨着小猫娘的那个人只能睡在最边上。
　　而右边自然就是唐灵焰了。
　　在【我的拳头大，谁都不敢跟我抢】的武力威慑下，不论是洛梓绫还是洛浩歌，都没有跟唐灵焰抢夺的想法和资本。
　　不过这样一来，倒是苦了坚决反对和她们一起睡的小猫娘。
　　“怎么了轻轻？没睡好么？”
　　早餐桌上，看到小猫娘无精打采的洛菱连忙关心的问道。
　　小猫娘用小手端着碗筷，一副难以下咽的模样说道：“你试试变成夹心饼干就知道了，本圣女没什么胃口，不吃了喵。”
　　小猫娘跳下椅子，然后躺到客厅的沙发上开始玩手机。
　　她的大床被三个可恶的女人霸占了，她们都是暗夜魔王派来消磨她意志的爪牙！
　　哼，肯定是这样！
　　小猫娘皱了皱可爱的小鼻子，心想自己这几天不能在床上滚来滚去了，睡得一点都不自由，精神能好就怪了喵！
　　吃完早饭，洛梓绫和洛浩歌就像两个门神一样，把小猫娘守在中间动弹不得。
　　“轻轻，你不吃早饭怎么行？来，姐姐这里有皇宫特~gong的美味鱼干，姐姐喂你呀，啊~”
　　洛浩歌把香喷喷的鱼干递到小猫娘嘴边，小猫娘一边玩着游戏，一边无奈的张嘴吃下。
　　瞬间，她的眼睛就亮了起来，还别说，这小鱼干挺好吃！
　　看到小猫娘的反应，洛浩歌得意的对洛梓绫扬了扬头，一副小孩子得胜的模样。
　　而另一边的洛梓绫也不甘示弱，同样掏出了一袋流光溢彩的鱼干。
　　小猫娘瞬间就被闪瞎了眼，手里的手机直接丢掉，兴奋的看着洛梓绫手里的袋子。
　　“这是什么，这是什么喵？！”粉毛显得有些激动。
　　“这是一种叫做星空鱼的虚空鱼，它不是生活在水里，而是在混乱风暴中捕食迷途生灵的鱼。数量稀少，而且很美味哦小宝贝！”
　　洛梓绫笑道，然后挑眉看向洛浩歌。
　　毫无疑问，从小猫娘的反应来看，第一局是她赢了！
　　“我要我要我要，快给本圣女喵！”
　　小猫娘连忙拿过洛梓绫手里的袋子，抓着一把星空鱼鱼干喂进嘴里。
　　吃进嘴里的瞬间，入口即化的滑嫩中带着一股拥抱万物的滋味。
　　“这，这真的是鱼干么喵！？”简直就是鱼冻啊！
　　酥酥麻麻的电流流遍全身，小猫娘打了个舒服的冷颤，露出了一脸被治愈的幸福表情。
　　世上竟然还有这么好吃的鱼干！？
　　鱼肉味里夹杂着各种花草树木的味道，吃下去仿佛有微风拂过全身，又如星光下的湖面在心中荡起粼粼的涟漪。
　　“宝贝喜欢就好，也不枉妈妈特地花费精力帮你做的这袋鱼干！”
　　洛梓绫高兴的抱住小猫娘，然后阴阳怪气的看向洛浩歌。
　　“不像某个人，明明是女皇，结果只能拿出普通的鱼干。”
　　“你！”洛浩歌瞬间气炸了肺，“谁说我没有准备的！轻轻，快吃姐姐这袋深水牛鱼干！”
　　“嗯嗯，也非常好吃喵！”小猫娘发出幸福的感叹。
　　见状，洛梓绫也来劲了：“别被骗了宝贝儿，妈妈这还有更好的！”
　　洛菱和小含待在一边，目瞪口呆的看着两个女皇为了争宠，像某只机器猫一样从储物戒指里掏出成山的不同鱼干，咽了咽口水。
　　不过虽然想吃，但洛菱还是识趣的没有凑过去，甚至没有发出声音。
　　“师父，这就是所谓的修罗场吧？”
　　看到小猫娘因为嘴里已经塞不下那么多鱼干，却被洛浩歌和洛梓绫毫无知觉的继续塞进鱼干的痛苦表情，洛菱羡慕道。
　　“嘘，别说话，要是被她们听见，我们会变成出气筒阿噗……”
　　小含还没说完，就被一道光给轰飞了出去。
　　洛菱呆呆的看着小含消失的方向，默默的替小含默哀：师父，你一定很想说【为什么受伤的总是我吧？】
　　最终，小猫娘在快要断气的时候，被自家姐姐给救了下来。
　　“轻轻你没事吧？”
　　唐灵焰抱着吃撑了的小猫娘，怜爱的问道。
　　同时把杀人般的视线刺在洛浩歌和洛梓绫的身上，两位女皇都羞愧的低下了头。
　　第一局，皆败。
　　鼓着个小肚子的小猫娘痛苦的揉了揉发酸的小嘴巴。
　　“还，还行喵……本圣女还能吃的下喵……光明圣女，才不会被区区食材……打……打败喵……”
　　“再吃撑死你啊！”唐灵焰没好气的白了她一眼，然后伸手打了她的小屁屁一下。

1256 球球你惹，帮帮人家嘛（25）
　　说到新年前要做的事，那肯定就是购买年货了。
　　对于小猫娘来说，这是她从未体验过的生活。
　　星历十三年二月七日就是新年，今天是二月五日，按道理来说，她们已经错过了最佳购买年货的时间。
　　不过现在也不晚。
　　就像是松鼠会屯过冬的粮食一般，小猫娘听说要去购买年货的时候，兴奋的举手表示自己也要去。
　　“哼哼，这种光荣而艰巨的任务怎么可以少了本圣女的保驾护航呢喵！？”
　　小猫娘兴奋的跳起来，刚刚吃撑的小肚子也在自家姐姐的帮助下舒缓了不少。
　　毕竟天眷者本身在没有达到可以不吃饭的境界之前，每天是需要消耗大量能量的。
　　“经过上次的教训，本圣女了解到暗夜魔王最近越来越猖獗了喵，连白天都会出手！”
　　“所以为了小文你的安全，身为主人的本圣女自然有照顾下属的职责喵！”
　　小猫娘提着菜篮子，迫不及待的等在宿舍门口。
　　“小姐，买年货的话，你光提这个菜篮子是不够装的。”
　　小文好笑着提醒一句，旁边的小含立马自告奋勇的站出来。
　　“开车去吧，我开车的技术还是蛮好的，是个老司机！阿噗……”
　　被小文一棒锤在地上的小含立马委屈道：“干嘛又打我？”
　　“手滑了。”小文面无愧色的说道，“我们开车去好了。”
　　既然小猫娘要出去买年货，那么洛浩歌等人只能同行了。
　　出门之前，洛浩歌来到窗边用一部特殊的手机打了电话。
　　“嗯，没错，让第一军团都给我伪装成普通人，嗯，这算是新年的特殊任务吧……”
　　另一边，小猫娘则是在找唐灵焰帮个小忙。
　　“身为光明的使者，本圣女的出现必定会引发sao~动，所以为了不让这个新年出现什么意外，本公主决定遮掩容貌出去喵！”
　　小猫娘拉着唐灵焰的说道：“亲卫……咳咳，灵焰姐姐，这个时候就是你发挥作用的时候了喵！”
　　“用你的能力把我们的容貌都遮掩起来吧喵！”
　　唐灵焰看着她说道：“可以是可以，不过这就是你求姐姐的态度么轻轻？”
　　小猫娘立马傲娇的别过头去：“哼喵！本公主这是命令你喵！才……才没有在求你喵！你不要会错意了！”
　　“那算了，轻轻如果不甜甜的说【姐姐，球球你惹，帮帮人家嘛】，你就这副样子出去就行了。”
　　唐灵焰坏笑着说道：“这样大家都可以看到圣女殿下优雅高贵的姿态了。”
　　“唔喵……”
　　内心里经过激烈的争斗，小猫娘一想到自己会被围观的样子就更加羞耻。
　　是忍受一时的羞耻，还是要忍受一天的羞耻，亦或者不去买年货？
　　在三个选择中，小猫娘最终选择了妥协。
　　“没……没没没办法了喵……既然姐姐你这么恳求本圣女了……本公主就勉为其难的答应你好了喵……”
　　在唐灵焰期待的眼神中，在小含和洛菱拿着相机流着口水开拍的行为下，小猫娘开口了。
　　“姐姐~球球你惹……帮帮人家嘛喵！”
　　噗！
　　宿舍内瞬间鼻血喷涌。
　　====
　　兴奋的看着窗外倒退的景色，小猫娘脸上还残留着刚才的羞耻红痕。
　　“我们不是去学院的菜市场么喵？”
　　小猫娘还以为买年货就是买很多吃的，所以没什么概念。
　　小文坐在一旁解释道：“去菜市场也可以，不过很多东西菜市场里是没有的小姐。”
　　“比起去学院那个小地方，不如直接去沧海市更全面些，今天我们就在市里吃饭吧，姐姐已经订好酒席了哦！”
　　洛浩歌晃了晃手机，然后得意的看向洛梓绫。
　　哪知道兽人女皇此刻也是好奇的探出头往窗户外看，洛梓绫也是第一次见到现代都市的繁华。
　　她跟小猫娘一样都兴奋的看着窗外，从学院一路驶出来，母女两看着跨海大桥外的海面出神。
　　新年，其实硬要说来就是个比较很重要的节日而已。
　　但每到这个时候，大家脸上的笑容以及周围的气氛完全都不一样了。
　　满足，幸福，快乐，团聚……
　　这些心情交织在一起，在这样的日子里，每个人都很容易受到感染。
　　小猫娘之前不知道羡慕过多少次新年，没有了奶奶后，她只能默默的看着别人。
　　在温暖的霓虹灯下，在热闹的餐馆门口，在张灯结彩的大街里，只有她一个人与此格格不入。
　　大家都有家回，就她没有。
　　也就是说这样的时间并不属于她，而且还很排斥她。
　　洛轻轻每到这个时候，只能早早的捡完垃圾卖掉，然后回到自己的小屋里给自己煮碗面条。
　　面条就是她的新年饭了，一个人默默的吃，一个人默默的流泪。
　　她会在面条里放除了盐的调料，会有一点香料和辣椒，不管怎么说，那都是新年嘛。
　　回想起这些记忆，小猫娘脸上的兴奋渐渐沉默下去，她坐回座位低着头，也不知道在想什么。
　　“没事的宝贝，有妈妈还有姐姐在身边，我们……”
　　洛梓绫看懂了她眼里的落寂，有些心酸的抱紧小猫娘。
　　之前失去小猫娘，让她一直陷入沉睡的时候，洛梓绫看着别人幸福美满的家庭也是这副样子，所以她很懂。
　　在她泛着泪花的眼中，小猫娘无声的扑到她怀里。
　　所有人都看向小猫娘，她们只觉得有股像火一样的悲伤在心里萦绕，挥之不去又消化不了。
　　看到小猫娘难过，唐灵焰和洛浩歌此刻不由得深深自责。
　　要是早点找到她……就好了。
　　她们的宝贝儿，不该遭受这样的过往，而且还是十几年！
　　过的片刻，还是小猫娘自己先开口说话。
　　“没，没事啦喵！哼！没有本圣女活跃气氛你们都不行了喵！？”
　　小猫娘抹了抹眼泪，然后探出身子点开车载音乐。
　　随着抒情的音乐播放，小猫娘拉着洛梓绫靠近窗户。
　　“还是本公主来给妈妈你介绍吧喵，看到远处那个很高很大的大厦没？它在晚上会很亮很亮哦，不过比不上本圣女的光辉就是了喵！”
　　“那个，还有那个轮船，妈妈你看到没有喵！将来本圣女也要买那么大的船，然后带大家一起去海上玩喵！”
　　洛浩歌这时也插嘴进来：“介绍的工作还是交给我吧，这种小事岂敢劳烦圣女殿下？”
　　小猫娘闻言立马得意的点了点头：“不愧是本公主的保镖姐姐，本圣女准了，要讲得仔细点！妈妈可是第一次来！”
　　PS：
　　呼~
　　好累了喵~
　　轻轻真的一滴都没有了喵~
　　所以看在轻轻这么努力的份上，各位小可爱一定要开开心心，积极向上的面对每一天哦
　　要是能有打赏和月票给轻轻就更好了惹
　　嘿嘿，轻轻不知足啦，歪歪头逃走
　　晚安，小可爱们

1257 这块蛋糕有毒，只能我帮你吃了喵
　　年货是什么？
　　除开吃的以外，最重要的就是一些饱含节日象征意义的饰品。
　　从喜庆的红色绳结，再到各种象征吉祥瑞意的动物饰品。
　　除此之外，还有更多需要购置的东西。
　　新年，这是每个人放下一年忙碌的工作，和家人团聚，好好休息的节日。
　　而小猫娘现在，也算是有妈妈，有姐姐，有一个完整的家了。
　　今年的新年对她来说，简直如同新生。
　　驱车驶过跨海大桥，再行进了近一个小时左右，小猫娘一行人便来到了沧海市的市中心。
　　市中心都是每个城市最为繁华的地带，金融，文化，商业……在这里聚集成一个小小的帝国。
　　冬天的凉风从海上吹来，小猫娘下车时，唐灵焰就拿出一个白绒披肩给她披上。
　　小文则是给小猫娘戴上了白色绒毛的帽子，以防【静静】被冻着。
　　小猫娘有些不舒服的晃了晃头，猫耳朵被帽子压着其实很想出来。
　　不过刚才下车的瞬间，吹来的猛烈寒风还是让猫耳朵吓了一跳。
　　粉毛拉着洛梓绫的手，右边则是牵着自家姐姐，洛浩歌看到自己一个人被冷落有些不满意的瘪了瘪嘴。
　　女皇陛下吃醋了。
　　“哇哦！”
　　这还是小猫娘第一次来到沧海市的市中心，不如说，即使在鹿益市，小猫娘也没离开过龙桥区多远。
　　虽然跟随唐灵焰住在别墅里，但市中心她的确没怎么去过，更别提玩了。
　　高楼大厦，人潮流动，街道两边的树张灯结彩，挂满了美丽的小灯和各种装饰品。
　　来来往往的车辆也不同于平日里的气氛，就连那快速驶过的轮胎摩擦声，似乎都带着新年的欢快。
　　“那我去停车，你们先去吧！”
　　小含挥挥手驾车离开，小猫娘下来后就有不少人看过来。
　　发现只是几个相貌普通的少女，路人就失去了更多的兴趣。
　　唐灵焰的伪装起到了很好的作用，小猫娘开心的站到人行道上，迎面的就是一家蛋糕店。
　　看到小猫娘走过来，立马就有穿着制服的热心店员带着微笑向前一步。
　　“这位可爱的小小姐，本店新年有力度很大的打折折扣哦，要不要进来尝尝？保证每样都是其他地方比不上的精品……”
　　小猫娘寻声看去，这位相貌还算不错的店员努力微笑着，在她背后则是精致布局的蛋糕店。
　　货品摆放台上罗列着各种诱人的蛋糕，造型可爱，香味扑鼻。
　　刚刚才吃了不少小鱼干的小猫娘又流下了口水，不过对于店员的靠近她还是有点抗拒。
　　悄悄挪动脚步，小猫娘就躲到了唐灵焰身后。
　　“现在是你表现的时候了，灵焰姐姐亲卫喵……这种简简……简单的外交工作，一定要给本圣女……做做做好喵！”
　　唐灵焰看了她一眼，笑着说道：“灵焰姐姐亲卫是什么称呼？不过要是吃了蛋糕，等会就吃不下其他东西了哦轻轻。”
　　“胡说！”
　　小猫娘躲在她背后吹鼻子瞪眼。
　　“谁……谁说本……本圣女要吃这种……这种小孩子吃的东西了喵！？我只是看你目不转睛的看着蛋糕……所以……所以给你个表现的机会喵……”
　　“我目不转睛？表现的机会？”
　　“没，没错……如果你能把外交工作……做……做好，本公主就大方的给你……买……买一块蛋糕作为奖励好了喵……”
　　“哼！才……才不是本公主想吃呢喵！这种小孩子才会喜欢……的……的甜品……本圣女早就过了那个年纪了喵……只是看你喜欢……才多看一眼的喵……”
　　小文在身后看着小猫娘那渴望的大眼睛和那摇来摇去的猫尾巴略微有些无语，小姐这傲娇也太标准了吧？
　　就差把【我想吃，快去给我买】这句话刻在猫尾巴上了。
　　“知道了，是我想吃……”
　　唐灵焰好看的翻了个白眼，那店员则是咯咯笑道：“您妹妹真是活泼可爱。”
　　要说小猫娘原本的相貌的确是可爱到爆炸，但现在被唐灵焰掩饰下去，只能说是普通到不难看而已。
　　跟可爱沾不上边，这店员睁眼说瞎话的能力还是挺高。
　　“走吧，进去。”
　　唐灵焰拉着小猫娘走进店里，然后随便指着一块大蛋糕说道：“就要这个吧。”
　　那店员见状高兴得不行，就要把这块最贵的蛋糕装起来的时候，小猫娘立马摇头说道：“不，不行喵！”
　　“不行？”唐灵焰疑惑道，“可姐姐就要吃最贵的。”
　　闻言，小猫娘立马皱起了可爱的小鼻子。
　　“什么最贵的！这是橙子味的，我不要……额……本圣女是说，灵焰姐姐你不是不喜欢橙子么，这上面有橙子，不要喵！”
　　“真是的宝贝儿，要吃蛋糕回去妈妈给你做啊。”洛梓绫从背后抱住小猫娘，“保证好吃。”
　　“你会做蛋糕？”小猫娘用怀疑的眼神看向洛梓绫。
　　“当然，为了做一个好妈妈，我可是学了很多技艺哦！”洛梓绫对她眨了眨眼。
　　“真的吗！？”小猫娘瞬间就嘴馋起来。
　　不过她看了看店里那满目的精致蛋糕，还是有些想吃，毕竟现在回去做也不现实。
　　“不过……不过现在灵焰姐姐亲卫就要吃蛋糕喵，回去做来不及了……本……本公主只能心领妈妈的好意了喵……”
　　小猫娘连忙指着一块草莓蛋糕说道：“本圣女觉得这块就不错，灵焰姐姐亲卫，就买这块吧喵？不用太高兴，这都是本公主对追随光明的子民的恩赐喵！”
　　说着，也不等唐灵焰反驳，粉毛自己就掏出银行卡刷了钱，然后美滋滋的提着店员包装好的蛋糕开吃。
　　“欢迎下次光临！”
　　随着店员的告别声，小猫娘抱着蛋糕盒用木叉子在那幸福的吃着。
　　“额，我没记错的话，这是圣女殿下买给我的吧？怎么你自己先吃上了？”唐灵焰好笑着问道。
　　小猫娘身子一僵，转过头来机械的笑道：“嘿嘿……这不是本圣女在帮你试试看有没有问题嘛喵！”
　　“可恶的暗夜魔王，其实他的爪牙已经无处不在了喵。为了对付本圣女，他可能会对你们下手……比如在食物里下毒什么的喵……但本圣女不怕，所以好心的帮你尝尝有没有毒喵……”
　　说完，小猫娘就心疼的把蛋糕递过去。
　　“已……已……已经验好了，这块蛋糕没有毒，你可以放心吃了喵……”

1258 点头说不要不是常规操作么？
　　结果一直走进商圈里面，唐灵焰都在一个人吃蛋糕。
　　“唔……呜……”
　　在她的背后，小猫娘羡慕的发出意义不明的嘟囔声。
　　“不就是蛋糕么，有那么想吃么轻轻？”洛浩歌捅了捅她的手臂问道。
　　“什么蛋糕！那是和暗夜魔王战斗所必须的神圣药物喵！”
　　小猫娘挥了挥可爱的小拳头，看到众人都看向自己，连忙改口。
　　“咳咳……那个……谁，谁说本圣女想吃了喵！本公主……是……是说……这样的圣物对我来说虽然没多大用，但是对你们而言是对抗暗夜魔王的佳品喵……”
　　“所以……所以怎么能让灵焰姐姐一个人吃完呢喵……太……太浪费了喵……”
　　小猫娘越说声音越小，最后直接羞红的低下了小脑袋。
　　“原来这是如此重要的圣物啊，那看来我不能独享了。”唐灵焰把蛋糕拿出来，然后分给众人。
　　“圣女殿下要不要？”
　　看到唐灵焰询问自己，小猫娘使劲的点头：“不要！哼！本圣女才不要喵……你们吃就好了，这圣物对我来说已经没多大作用了……”
　　知道小猫娘很想吃，唐灵焰只能宠溺的笑着，然后把手里的蛋糕再分出来。
　　“就算是没多大用那也是还有点用吧？圣女殿下拯救世界这么辛苦，能多增强点实力也是好的。”
　　唐灵焰连骗带哄的把蛋糕塞给小猫娘，粉毛一下子就亮起了星星眼睛。
　　“哼！没……没办法了喵……既然灵焰姐姐这么热情，本公主就勉为其难的吃一口好了喵……”
　　小猫娘开心的吃下蛋糕，然后露出了被治愈的表情。
　　“唔~唔姆~”像是这样，发出了非常幸福的响声。
　　一行人走进巨大的商圈内，在一圈又一圈向里收拢的环形范围里，各种商店都在举办活动。
　　新年是抬高价格然后促销的好机会，这个时候，很多人都不会刻意去计算商品的价值，而是看到优惠就会开心的上当。
　　小猫娘也是其中之一，在看到一家卖坚果的店里喊着买十斤送两斤的活动，连忙拉着小文过去。
　　“本圣女的直觉告诉我，这些也是可以用来对付暗夜魔王的必备品喵！”
　　小猫娘站在店门前得意的叉腰，而洛菱则疑惑的问道：“零食也算是必备品？”
　　“当然喵！”
　　小猫娘一副深以为此的表情点头。
　　“和暗夜魔王的战斗中要消耗大量能量，像这样可以随身携带又方便补充能量的物资当然是必需品了喵！”
　　于是，在小文无奈的表情下，小猫娘买了一大包坚果。
　　“小姐你买这么多吃不完吧？”
　　想起宿舍里还有很多瓜子没磕完，小文就是一阵头疼。
　　小猫娘除开鱼外，最爱吃的还是牛奶和水果。
　　她对于坚果一类的吃得很少，现在她也只是一时兴起，觉得便宜罢了。
　　闻言，小猫娘立马反驳道：“怎么可能喵！和暗夜魔王的战斗是持久战，就是要这样耐吃的物资才对喵……唔……是水果！”
　　小猫娘又兴奋的跑进一家装潢精致的水果店，在各种温暖灯光的照耀下，这些水果散发着动人的色泽。
　　特别是很多小猫娘没有见过的水果，它们都在散发着诱人的香气。
　　小猫娘抽了抽鼻子，然后拉着唐灵焰兴奋的说道：“这个，这个，这个！灵焰姐姐，本圣女找到圣果了喵！”
　　唐灵焰无语的翻了个白眼：“这满屋子的圣果，那圣果也太不值钱了。”
　　这时，眼尖的店员立马跑上来滔滔不绝的介绍。
　　什么补充营养，美容美肤，吃了保持完美身材什么的，就差把这些水果吹成真正的圣果了。
　　但小猫娘听得津津有味，满脸得意的附和着店员点头。
　　最后在小文【小姐，其实这些都卖贵了很多】的提醒下，小猫娘坚持买了两大筐水果。
　　正好这时小含把车停好赶来，立马就沦为了劳动力。
　　“这些都放在你那里了搬运大臣喵！”
　　小猫娘指着地上的物资，然后让小含收进储物空间里。
　　“所以我就是个下人的命是吧？”小含拿起一个水果咬了一口，“话说我什么时候成了搬运大臣了？”
　　小猫娘闻言，柳眉一横。
　　“本圣女现封的，你不乐意么喵？”
　　“乐意，当然乐意了，嘿嘿，要是圣女殿下愿意净化我那就更好了。”小含变态的笑起来。
　　从水果店离开，小猫娘又依次盯上了冰激凌店，奶茶店，烧烤店……
　　直到把肚子吃得滚圆，小猫娘才依依不舍的望了一眼旁边的果汁店。
　　“额……好……好难受。”小猫娘捧着小肚子一脸难过，眼眶都有眼泪流下来了。
　　“叫你吃这么多。”
　　唐灵焰把她抱起来，然后给她体内输入魂力。
　　“哈哈，小笨蛋，看你还敢这么吃东西不。”
　　洛梓绫站笑着在她旁边戳了戳粉毛圆滚滚的肚子。
　　“妈妈看你就是眼大肚皮小，顿顿都吃不饱的饿死鬼。”
　　而在唐灵焰的治疗下，很快就满血复活的小猫娘拍开自家妈妈的手。
　　她一脸后怕却又得意的说道：“哼！本圣女这是在储备和暗夜魔王对战的能量喵！”
　　“再说了，有医疗大臣在，本圣女才不怕喵！”
　　小猫娘开心的拉了拉唐灵焰的手，夸奖道：“干得好，医疗大臣喵！”
　　“下次你就自己好好难受吧，不然不长记性。”唐灵焰翻了个白眼。
　　小猫娘立马低身认错：“唔……本圣女错了喵……下次一定好好听医疗大臣的劝谏喵……”
　　不过在路过一家小吃店的时候，小猫娘又眼冒星星的跑了进去。
　　“小姐，我们今天来不光是买吃的。”小文无奈的看着小猫娘抱着一个大号纸筒走出来。
　　“那还要买什么喵？”小猫娘表示不解。
　　她以前没有过新年的经验，所以根本就不懂。
　　“当然还有新年要用的装饰品，一些素菜荤菜储备，最重要的是，轻轻想不想买烟花放啊！？”小含挤眉弄眼的问道。
　　“烟花！？”
　　听到这个词，小猫娘立马双眼冒光的把手里的纸筒递给洛菱。
　　“医疗大臣，本圣女觉得烟花是最重要的武器，用来对付暗夜魔王再合适不过了喵！”
　　小猫娘兴奋的摇着唐灵焰的手。
　　“姐姐，我们快去买很多很多吧！？”
　　PS：
　　轻轻生病了，好难受
　　所以这两天暂时不推进主线了
　　脑子好晕的喵

1259 给你们展示一下我的宽广胸襟
　　美好的事物总是会容易消散。
　　它们只存在于短暂的瞬间，或者说，美好的东西会让时间流逝得很快。
　　它们会让人觉得时间很短，短到只有一瞬。
　　因此，基于这个理论，小猫娘在烟花店买了非常多的烟花。
　　“这都是和暗夜魔王大战的秘密武器喵！后勤大臣，你要好好保管物资喵！”
　　小猫娘兴奋的指挥着小含，白衣女仆又多了一个后勤大臣的称号。
　　“我说东西吃了，烟花也买了，我们是时候去买衣服了吧？”
　　小含眼角亮晶晶的盯着小猫娘，她就等着这一刻呢！手里的相机都已经饥渴难耐了……
　　“买衣服？”小猫娘看了看商圈四周，然后摇头，“本圣女的战铠已经够多了喵，不需要……”
　　小含立马打断了她的拒绝：“哼！这你就不懂了吧圣女殿下？新年自然是会有新年定制款战铠，那可是比平常的战铠更实用，功能更齐全，当然也要更好看！”
　　“说到底，新年不买新衣服简直对不起自己！”
　　小含期待的看着小猫娘：“所以圣女殿下，我们去买衣服吧！？”
　　小猫娘闻言皱了皱眉头，小含肯定在计划着什么变态的事。
　　【没有哦，绝对没有变态的事。】
　　小含那不停眨来眨去的眼睛努力在证明自己的纯洁，但看在小猫娘眼里只是更wei~suo罢了。
　　“对啊轻轻，难得陪姐姐出来逛一次，我们去买点好看的衣服怎么样？”洛浩歌也是坏笑起来。
　　“你不是女皇么喵？”小猫娘有些抗拒，“你难道还缺衣服穿？”
　　“皇宫内的衣服和外面买的衣服是两种体验嘛，别墨迹了，快走快走！等会还要去吃午饭呢!”
　　“哎哎哎，不要拉我，本圣女才不需要喵……”
　　小猫娘被洛浩歌拖着往商场里走去。
　　除开部分吃食店和日用百货超市，在这里的大部分店面都是卖服装，所以一行人很快就找到了一家女装店。
　　“欢迎光临。”
　　服务小姐很有礼貌的迎门接待，洛浩歌拉着不情愿的小猫娘摆摆手：“我们自己看，不要跟着。”
　　迫于洛浩歌的气势，两位服务小姐呆呆的点了点头。
　　“我，我才不要买喵……”
　　一看到洛浩歌往内衣的区域走去，小猫娘的挣扎就更激烈了。
　　她哪里不知道洛浩歌和小含的心思，不就是想在大庭广众下对她做变态的事么！？
　　哼！
　　本圣女怎么可能让你们得逞喵！
　　小嘴巴，快给我拒绝！
　　还有笨蛋灵焰姐姐，快来帮我阻止……你那一脸期待的笑容是怎么回事啊喂！
　　小猫娘把求助的目光看向身后，结果不光是唐灵焰，就连小文都没有要阻止的意思。
　　叛徒！
　　都是叛徒啊喵！
　　连小文你也……
　　小夏呢，小夏快来救救我！
　　小猫娘对着夏映露狂眨眼睛，结果夏映露奇怪的问道：“小姐你眼睛痛么？我这里有眼药水……”
　　闻言，小猫娘彻底绝望了。
　　眼你个大头鬼啊眼药水，我看你就是在给我上眼药水吧！
　　小猫娘气呼呼的被洛浩歌按在座位上，然后她随手拿起一件内衣照着小猫娘的身材比划。
　　“好像大了。”
　　小猫娘一看，脸色顿时红。
　　只不过看到洛浩歌一脸可惜的样子要把衣服放回去，小猫娘的小嘴里却倔强道：“哪里大了，我看刚好合适喵！你是瞧不起本圣女么！？”
　　“倒不是我瞧不起圣女殿下，只不过轻轻你确实没有这么大啊……”
　　洛浩歌拿着衣服对着小猫娘的胸口比了比，然后说道：“你看……”
　　“胡说！我说可以就可以！你在质疑本公主宽广的胸襟么！？这就试给你看喵！”
　　小猫娘不由自主的，气呼呼的夺过内衣，然后走进了试衣间。
　　“轻轻刚才明明还那么抗拒来买衣服的，结果现在却这么来劲？”洛菱奇怪的歪了歪头。
　　“笨蛋，这就是傲娇啊！被说到在意的地方，即使心里再不情愿，也会死要面子的撑过去。”
　　小含在她旁边拍了拍肩膀，然后给洛菱竖起了大拇指。
　　“现在，你知道该怎么做了吧？”
　　“是的，师父！”
　　洛菱敬了个礼，然后和小含同步掏出相机，飞速的来到试衣间前。
　　“这里没有缝隙啊师父……”洛菱看着全封闭的试衣间犯了难。
　　“笨蛋，没有缝隙你不会制造一个么，就用这个电钻！”
　　小含一脸得意的掏出一把电钻说道：“还好我刚才停车的时候就已经预见到了我们会来买衣服的未来，所以提前准备了工具阿噗……”
　　“师父你真是宇宙第一聪阿噗……”
　　“变态行为到此为止了。”
　　小文的狼牙棒沉默攻击很有效，洛菱和小含都倒在了试衣间前。
　　不远处的两个服务小姐看到这一幕，心里觉得这一行女生都好奇怪的同时，却又不知为何不敢靠近。
　　特别是那三个女子，站在那里就有一股无形的气场把人给隔开。
　　当然了，这里指的并不是什么女皇气场或者强者气场，而是……
　　变态气场。
　　“啊~没想到我的女儿竟然成长了！我还以为她在水晶棺里睡了一千年，身子就停止发育了呢！”
　　洛梓绫眼里闪烁着不明的光芒，仿佛能够看透试衣间一样。
　　而事实是，她，唐灵焰还有洛浩歌，现在的确能够看透试衣间的挡板。
　　“是我做的。”唐灵焰开心的说道。
　　话音刚落，洛浩歌和洛梓绫都一脸杀气的看向她。
　　“你做的！？什么时候！？什么手法！？不经过我们的允许，谁让你对轻轻做了！？”
　　“咳咳，你们误会了，我说的是她吃了丰胸的天材地宝。”
　　唐灵焰连忙解释道：“只不过吃了这么多，结果增长得这么少，要不仔细看都会觉得没效果。”
　　“你的意思是我宝贝女儿的胸是个无底洞吗！？”
　　洛梓绫一下子就揪起了唐灵焰的衣领，一字一句的认真道：“不管要填进去多少药，我都能把她喂起来！”
　　“是么？”唐灵焰瞥了她一眼，“轻轻会为有你这样变态的妈妈而高兴的。”
　　“什么变态！那是艺术！”
　　洛梓绫一下子推开她，然后兴奋的看着试衣间。
　　“虽然平胸也是非常稀有的资源，但是像现在这样穿上不合适的内衣，填充在胸部和内衣之间的只有无尽的空气和沟壑，我想轻轻现在一定很自卑吧！？”
　　洛梓绫一脸神圣的说道：“不过没关系，这个困难就由妈妈我来帮她解决！”

1260 住腿住手住口啊！
　　哪知道小猫娘在试衣间里面把外面的动静听得清清楚楚，洛梓绫话音刚落，她就脸红的反驳起来。
　　“谁……谁……谁自卑了喵！你才自卑了！”
　　“本……本圣女……本公主……本皇女宽广的胸襟……岂是……岂是你们能明白的喵！”
　　小猫娘忽然嘭的一声打开了试衣间的门。
　　只见她浑身都熟透了，脸红得可怕。
　　特别是那一双完全和自己行动背道而驰的眼睛里，充满了【你快给我住腿住手住口啊洛轻轻，你在做什么啊！】这样快要爆裂的情绪。
　　试衣间内，小猫娘已经脱了上衣，换上了洛梓绫刚才挑的那件内衣。
　　只不过明眼人都看得出来，这件内衣在她身上显得肥大了很多。
　　可小猫娘却并不在意这种事，她明明已经浑身都在起鸡皮疙瘩，害羞到灵魂也在颤抖了。
　　但粉毛还是傲娇的露出了一个自豪的表情：“怎……怎么样……看大如今的盛景，你们……也……也无话可说了对不对？我说本公主可以穿下的吧喵……”
　　“哼哼！区……区……区区凡人的内衣……怎么可能装得下本皇女胸襟的万一喵……要不是我缩小了一下……它……它……它早就被撑爆了喵！”
　　小文一脸【那也是能缩小的么？或者说哪个女孩子会主动缩小啊】的表情站在最后面一脸无奈的笑容。
　　“小姐你这逞强的样子也太可爱了。”
　　所以小文才没有要阻止小含拉着小猫娘来买衣服。
　　除开【新年自然是要买新衣服】这样的理念外，她其实也想看看小猫娘害羞的样子。
　　别看小文平时是个乖巧的女仆，但背地里没有付诸实践的想法或许也不比洛菱她们差到哪去？
　　唐灵焰没好气的一挥手，布置了一个隔绝的结界，然后对小猫娘说道：“明显不合身啊轻轻。”
　　“哪……哪里不合身！？胡说喵！”
　　小猫娘的小肚子都已经红透了，晶莹剔透的肌肤下，连那毛细血管都看的一清二楚。
　　但小猫娘还是骄傲的挺了挺胸口：“你看，它明明被我非常合适的穿上了喵！再说不……不……不合身，本皇女就叫来暗夜魔王揍你们喵！”
　　“感情圣女和暗夜魔王还是一伙的啊……这个世界被欺骗了。”洛浩歌凑上来嘿嘿的笑道。
　　“我戳……”洛梓绫也坏笑着用手指捅了捅小猫娘身上的内衣，“宝贝，这衣服好像凹下去了耶。”
　　“什么凹下去了喵！”
　　小猫娘立马背过身子，大声吼道：“你是想说这里面都是空气吗喵！不可原谅，即使是妈妈你，这样造谣本圣女也是不可原谅的喵！”
　　只见小猫娘气呼呼的掏出织语弓，然后对着洛梓绫就来了一箭。
　　“圣裁喵！”
　　“我抓！”
　　光箭一瞬间就被洛梓绫抓在了手中动弹不得。
　　“什么！这不可能喵！”小猫娘不敢置信的瞪大眼睛。
　　“没什么不可能的。”洛梓绫随手就把光箭按回了小猫娘体内，“谁让人家是你妈妈呢？”
　　这还是小猫娘第一次感受到自己光箭上的魂力和精神力的回流，那种强行被人打回来的感觉……
　　唔，胸口闷闷的，肚子里像是吃撑了的感觉。
　　“好了，这件衣服不适合你，还是穿这件吧。”
　　洛梓绫刚递上来，小猫娘回头看了一眼，立马气得哇哇大叫。
　　“我才不要穿有卡通图案的，给超级成熟的本圣女换一件喵！”
　　小猫娘抓狂的用小脚跺了跺地面：“拿的衣服再不合格，本圣女就宣布换一个妈妈喵！”
　　“你敢？”洛梓绫闻言一瞪，小猫娘立马就弱气的退后一步。
　　“唔……竟……竟……竟敢威胁本圣女……”粉毛弱声弱气的，可怜巴巴的看向唐灵焰。
　　“灵焰姐姐亲卫，快帮本公主修理她喵。”
　　而唐灵焰的回答也很干脆：“可以是可以，不过轻轻你要穿上这个的话，姐姐就帮你……”
　　看到唐灵焰摊开手掌，小猫娘疑惑的歪了歪头：“什么？什么也没有啊？”
　　“不，你仔细看。”唐灵焰坏笑道。
　　只见唐灵焰手里安静的躺着三个创可贴……
　　小猫娘不明所以的看了看众人，最后还是小含笑嘻嘻的在她耳边嘀咕两句，小猫娘才明白过来。
　　“本圣女跟你们拼了！你们这些变态变态变态！你们都已经被暗夜魔王侵蚀的爪牙喵！我要净化你们喵！”
　　小猫娘气得哇哇大叫，然后火力全开的四处乱she光箭。
　　====
　　还好是唐灵焰的结界隔绝了外界并保护了这家店，不然小猫娘就要把这件服装店给拆了。
　　等到走出来时，小猫娘已经腿软到走不动路了。
　　当然不是她累了，而是被羞耻，被气的。
　　“好！这才是第一家店就收获了这么多珍贵的回忆，我们赶紧向下一家店出发吧！”小含元气满满的握紧了拳头。
　　她刚才已经拍满了两张存储卡，新年，果然就是要这样美好无限啊！
　　“你……你们去吧，我坐下来休息一下喵……”
　　小猫娘做到走廊上的沙发上，这是免费提供给来往客人休息的。
　　“本圣女刚才才把你们体内被暗夜魔王侵入的黑暗给净化了喵，现在很累，你们去吧喵……”
　　小猫娘摆了摆手，有些生无可恋的躺在沙发上开始玩手机。
　　“怎么可以这样啊圣女大人！”洛菱在路人奇怪的视线下，一脸浮夸的演技跪倒在小猫娘面前。
　　“圣女殿下，我体内的黑暗还没有清除完，您要是不陪我去逛下一个店，我就又要被黑暗给控制了啊！”
　　噫！！！
　　“你就不能坚强一点嘛喵！”
　　小猫娘连忙躲开洛菱想要抱自己大腿的手。
　　“本圣女今天累了喵，明天你再来教会祈求净化吧……嗷呜……”
　　“怎么这样，圣女殿下怎么可以见死不救啊！”
　　洛菱大声的呼喊引来了旁人的关注，小猫娘见状，头疼的揉了揉脑袋。
　　就在这时，洛浩歌忽然说道：“既然圣女殿下累了，那我们也去休息吧，我看到楼上好像有家鲜奶店，在吃午饭前就先去那休息……”
　　“鲜奶店？”小猫娘立刻活力满满的站了起来。
　　“那还等什么喵，为了补充刚才本圣女的消耗，补充营养也是必须的。”
　　“我看他们还有和魔法少女联动的春节限定雪山之灵的鲜奶提供。”洛浩歌慢悠悠的看向小猫娘。
　　果然粉毛一听就来劲了，甚至都没在意魔法少女。
　　“那这鲜奶必定是为了本圣女而在今天现身的，命运，这都是命运的相遇喵！”
　　小猫娘嘴馋的指挥洛菱道：“开路大臣，快带路。”
　　PS：
　　求月票，求订阅哒，呜呜……
　　你们不爱看这样的日常么
　　那轻轻就开始推主线了喵
　　如果爱看，就可以多来几章
　　但轻轻惨兮兮的订阅告诉我，小可爱们好像不爱看了喵……
　　那就发刀子好了（轻轻核善的眼神）

1261 鲜奶膳食大臣
　　所谓的雪山之灵，不过是一种生活在寒冷雪山上的暴兽。
　　但这种暴兽其实叫做温兽更为合适，它是草食性的，主要以高原雪山的寒带植物为食。
　　而雪山之灵并不会主动攻击人类，在经过漫长的历史沿袭之下，人类逐渐掌握了如何和雪山之灵打交道。
　　如今已经有了不少专门的饲养机构在雪山建立基地，然后人为圈养雪山之灵来提供新鲜的鲜奶。
　　虽然只是圈养的，但雪山之灵所产的鲜奶每一斤都很贵。
　　而小猫娘现在喝在嘴里的却是野生的，纯天然雪山之灵身上挤下来的鲜奶。
　　敢在沧海市最为繁华的市中心开店，这家鲜奶店还是有着其他商铺难以抵挡的优势。
　　“这一杯竟然就要一万块，好贵喵！”
　　小猫娘皱了皱眉头，但听到是洛浩歌付钱后，小猫娘立马就对店员表示有多少来多少。
　　洛浩歌在一旁佯装心疼的说道：“少喝点吧圣女殿下，我也很穷的。”
　　“胡说！不可能喵！”小猫娘立马就反驳道，“身为本圣女虔诚的信徒，还是女皇，你贪污受贿的记录本圣女这都有喵！”
　　“我哪里受贿了？”洛浩歌疑惑不解，“如果连女皇都受贿，那这国家铁定完蛋了。”
　　“这不还是有本皇女在么喵？”小猫娘却是骄傲的挺了挺贫瘠的胸口。
　　“有本公主坐镇，保证你的帝国长治久安哒喵！所以还不快快给本皇女多来几杯喵？”
　　看到小猫娘是真爱喝，洛浩歌也是无所谓的耸了耸肩，吩咐店员把存货都拿出来。
　　那店员早就恭敬的等在一边，这一行的客人把雪山之灵鲜奶当水喝，一看就是有钱人，所以怠慢不得。
　　就是这两个长相普通的少女在那吹嘘自己，一个是公主，一个是女皇，店员在心里不禁嘀咕道：要你们说的是真的，我还是上帝呢！
　　可能，这就是每个有钱人都喜欢做的梦吧。
　　有钱了，就向往更高的权力。
　　但管他呢，只要她们多喝一杯，自己就多一杯的提成，这才是店员关注的地方。
　　新年，果然就是不一样！
　　每一口的呼吸都充满了幸福的气息！
　　“好喝，好喝喵！再来一杯！”
　　小猫娘捧着一个精致华丽的水壶不停往自己的杯子里倒，一桌的人都在看着她喝。
　　不得不说，小猫娘的一举一动都可爱极了。
　　从野生雪山之灵采下来的鲜奶像是冰莲一般彻骨通透，喝在嘴里自然有股高山雪景的意蕴在里面。
　　就像是站在雪湖旁边遥望高山的积雪，嘴里那一抹圣洁和孤傲体现得淋漓尽致。
　　特别是喝完之后，小猫娘感觉自己的小肚子暖暖的，还有一股澎湃的魂力在自己的四肢百骸中游走。
　　不同于刚喝下时的冰寒，喝下之后又有一股别样的温暖包裹全身，味甘带清，那滋味非常棒。
　　“鲜奶大臣，记一功哒！”小猫娘喝足之后，满意的拍了拍洛浩歌的肩膀。
　　“额……鲜奶大臣……”
　　洛浩歌下意识看了看自己的胸，脑内忽然有了一个邪恶的想法。
　　===
　　从鲜奶店出来后，差不多就已经是午饭的时间了。
　　这次换小文领着众人买了一些年货，然后大家就驱车前往洛浩歌定的餐厅。
　　到达目的地后，小猫娘发现这里与其说是餐厅，不如说是一个独立的复古大院子。
　　假山流水，虫鸣鸟叫，在冬季盛开的鲜花铺满整座小院。
　　推开大门走进来，小猫娘还在疑惑这是什么餐厅？竟然没有招牌也没有客人，甚至连大门都没开的时候……
　　她的视线就被庭院小池塘中央的巨大饭桌吸引了。
　　此刻饭桌上已经摆满了热气腾腾的饭食，旁边还有两个女性厨师穿着制服，在那用绚丽的手法烧烤一头看似牛的生物。
　　魂力在她们手中化为火苗舔舐着食材表面，配合下面的炉火，涂抹在食材身上的香料配合肉香发出迷人的味道。
　　“这，这就是我们的秘密补给基地嘛喵？”小猫娘好奇的走进去。
　　两位厨师看到洛浩歌一行人进来，连忙走过来行礼。
　　“女皇陛下，午膳已经准备好了。”
　　看了一眼在陌生人面前害羞的躲在自己身后的圣女殿下，洛浩歌挥挥手。
　　“那你们下去吧，这次不用在这候着。”
　　“是。不过女皇陛下，那头魔牛还没有彻底熟透，里面……”
　　“知道了，你们带人在外面候着吧，用得着你们的时候会再叫。”
　　“是！”
　　随着洛浩歌的吩咐，这两位厨师不敢多看几人一眼，连忙离开院子并关上门。
　　不过以小猫娘现在敏锐的听力，她能很好的察觉到那两个厨师站在门口当起了守门神。
　　见陌生人走后，小猫娘立马跳出来表扬洛浩歌：“做得好膳食大臣，这里很符合本圣女的气质喵！”
　　“女皇的气质要是跟你一样那就完了。”洛浩歌瞬间吐槽。
　　众人依次落座，而小猫娘坐在高凳上不停的摇晃着自己的小脚丫。
　　“吃饭，吃饭了喵！”
　　拿起碗筷，小猫娘盯着眼前数十种精致好看的菜品不知道先吃哪一个才好。
　　“这些都是什么菜啊？本圣女怎么从来没见过喵？”小猫娘发问。
　　小文和夏映露此刻在接替那两个厨师翻转烤肉，听到小猫娘的提问，小文连忙说道：“这些其实很多都是平常的食材，只不过经过处理之后看不出来罢了，小姐要是喜欢，我以后都这样做？”
　　“不……不用了喵，感觉这样做太麻烦了……唔……唔姆……”
　　随意吃了一口菜的小猫娘瞬间眼睛都亮了起来。
　　“太，太好吃了喵……膳食大臣，再记一功喵！”
　　洛浩歌闻言得意的瞥了一眼洛梓绫，然后开心的笑起来：“你喜欢自然是最好的了。”
　　倒是一旁的唐灵焰有些酸溜溜的捅了捅小猫娘：“那姐姐呢？”
　　粉毛疑惑的看了她一眼，然后敷衍的说道：“姐姐也记一功喵……”
　　“不行，妈妈也要，妈妈不需要记功，只要宝贝以后吃妈妈给你调制的丰胸药就好了。”洛梓绫这时也插了一嘴。
　　小猫娘闻言立马抱住自己的胸口，瞪了洛梓绫一眼。
　　“本圣女实力雄厚，才不需要那种旁门左道的东西喵！你想的美！”

1262 休息是留给死人的！
　　洛浩歌这次可是请了皇宫内的御厨来给小猫娘做午饭，菜品的丰富和美味程度自然比小文还要好上不少。
　　不过这样的午饭就多了一丝陌生的气息，远没有小文做的那样温馨。
　　但偶尔吃一次，对于小猫娘来说已经是非常难得且难忘的体验。
　　吃到中途，小猫娘直接跑去洗手改为手抓饭。
　　因为有的食物太过于滑溜，笨拙的公主殿下用筷子根本夹不起来。
　　所以好强的圣女殿下一边责怪是筷子不够努力，一边表示只能用自己的终极吃饭武器了。
　　最为原始的手抓饭，这是每个人生来最好的筷子。
　　而小猫娘这样的举动没有引来反感，甚至还让洛浩歌和洛梓绫也加入了手抓饭的行列。
　　看着小猫娘吃饭的可爱劲，众人也被她此刻的纯真给感染了。
　　用小手拿着骨头，歪头歪脑的寻找下嘴的地方；
　　拿着肉丸子在那一口一口咬着，滑腻腻的小手配上滑腻腻的小嘴，让人很想一口咬上去；
　　抓到了滚烫的东西，两只小手可爱的丢来丢去降温；
　　为了吃到寓意长寿的面条，小猫娘不得不伸长小手，站在凳子上用小嘴吧可爱的凑过去……
　　讲究礼仪的饭桌那是人与人在交际，而返璞归真的吃法才是最为幸福和真实的进食。
　　在这里没有女皇，没有女仆，也没有年龄大小，更没有关系亲疏之分。
　　看到小猫娘那幸福又真实的吃法，出现在众人心里的只有一个念头：只想守护她。
　　“小姐，牛肉已经烤好了。”
　　小文切下一块滋滋冒油的牛肉，然后裹上早就调配好的佐料洒在上面，递到小猫娘的盘子里。
　　而小猫娘则是用手卷出了一个裹着丸子、蔬菜和海鲜的肉饼递到小文嘴边。
　　“啊~这是本圣女的恩赐喵！”
　　小文准备用手接过来，但在小猫娘不肯的意愿下，她只能勉强张大嘴，然后吃下小猫娘特制的巨型卷饼。
　　“很好吃呢小姐！”小文如此夸奖道。
　　闻言，小猫娘立马端着牛肉盘自豪的哼道：“嘿嘿，本圣女做的当然好吃了喵！”
　　“怎么这样，我也要轻轻！”小含和洛菱立马凑过来。
　　“圣女殿下的恩赐，只有小文一个人有太不公平了！”
　　“没错没错，宝贝，妈妈也要！”
　　“额……那好吧喵……关爱自己的追随者，也是圣女必须做的事情喵……”
　　===
　　吃饱喝足之后，洛浩歌便命人来收拾了餐具。
　　“太浪费了喵，还有那么多珍贵的物资被浪费了……”
　　小猫娘有心还想吃，但唐灵焰说什么都不帮她消食了，所以肚子撑到不行的小猫娘只能望着美味的食物被收走然后兴叹。
　　“你啊，现在都是公主了，还这么在意这点东西的话，传出去会被人笑话的。”洛梓绫宠溺的点了点小猫娘的鼻子。
　　“哼！浪费……嗝……”
　　小猫娘可爱的打了个饱嗝。
　　“浪费食物最可耻了喵……想本圣女以前还在接受光明之神的考验时，每天可都是吃不饱的喵！”
　　“所以我想上天的旨意就是让本公主领悟到食物珍惜的道理，所以为此我还特地作诗了一首来警醒我自己喵！”
　　本来听到小猫娘提起过去，洛梓绫还在心疼，却又听到她作了诗，立马来了兴趣。
　　“宝贝你还会作诗？念来我们听听？”
　　一瞬间，所有人的目光又聚集了过来。
　　笨，笨，笨蛋！谁说我会作诗了喵！
　　你个可恶的小嘴巴，不逞强不吹牛你会死吗！？
　　但话已出口，小猫娘只能红着脸硬着头皮现做一首了。
　　“咳咳……当……当然，本圣女可是……可是号称诗圣的喵！”小猫娘嘴硬道。
　　“怎么我感觉轻轻你在吹牛呢？”小含戳穿了她的谎言。
　　“无路赛！听完这首【悲食】你就明白，本诗圣可不是浪得虚名的喵！”
　　小猫娘得意的冷哼一声，然后用柔柔糯糯的声音结巴道：“锄禾……呸……下地……下地到……到中午，烈日炎炎里，谁知……谁知嘴里……嘴里食，筷筷皆……皆……皆辛苦！”
　　一首【诗】念完，小猫娘还得意的开始回味起来。
　　这诗虽然还有欠缺，但小猫娘甚是满意，圣女有这水平已经可以算是文武双全了！
　　看到包括唐灵焰在内的所有人都一副目瞪口呆的样子看着自己，小猫娘心里更得意了。
　　虽然这小嘴巴擅作主张说自己会写诗，但好像这即兴发挥的效果好像还不错喵？
　　说不定她除开是宇宙第一聪明蛋之外，还是个隐藏的大诗人！？以后光靠写诗就能流芳千古？
　　“哼哼！被吓到说不出话了吧喵？本圣女说了，我的诗一出世就会跟我的身份一样震惊四座，你们还不信喵！”
　　小猫娘得意之际，又话锋一转。
　　“不过这都是光明之神教育得好，本圣女能有这么深……深刻的体会，都是以前的亲身经历喵……所以很正常，不值一提喵！”
　　看到小猫娘那满脸【快夸我】的臭屁表情，洛梓绫立马扑上去用自己的脸狠狠的揉搓小猫娘的脸。
　　“天才，宝贝你简直就是作诗的天才！”洛梓绫敷衍道。
　　“哈哈，知道本圣女的厉害了吧喵？”
　　随后，在众人的“鼓励”下，小猫娘还做出惊天地泣鬼神的白日思。
　　白日思：池上烈日光，怕是大灯泡，抬首看天空，低头思过往。
　　小猫娘用这前后不通，胡编乱造的诗赢得了“满堂喝彩”，甚至还怀疑自己是不是该改行做个吟游诗人？
　　欢笑声中，唐灵焰察觉到了小猫娘眉宇间的一丝疲态。
　　于是拉过她问道：“要午睡么宝贝？”
　　“什么午睡，本圣女才不困喵！休息是留给死人的，我们继续去逛啊！”
　　小猫娘站起来，然后雄心壮志的就要拉着小文出门。
　　吃饱饭，自然是要继续买年货了。
　　只不过小猫娘刚踏出门，便看到一个穿着破烂的小女孩正在和那两个厨师低声下气的说着什么。
　　头上的猫耳朵动了动，小猫娘立马就听清了她的话。
　　“两位姐姐，可……可以把这些给我吃么？”
　　PS：
　　开始存稿啦~

1263 似曾相识的小乞丐
　　裹在肮脏黑袍里的小人，瑟瑟发抖，害怕的盯着自己的脚面。
　　即使身上散发着好久没洗澡的臭气，即使这个样子会被人厌恶，但她还是鼓起勇气问了出来。
　　“这些食物，能不能施舍我一点？”
　　小猫娘一下子愣住了，而看到小猫娘愣住，追出来的其他人也跟着愣住。
　　“抱歉，这不是能给你吃的。”
　　虽然脸上摆出了厌恶的表情，但那位女性厨师还是非常有礼貌的拒绝了她。
　　女皇陛下和她的家人所吃剩下的食物，是不会被当做普通的剩余物丢掉，而是有专门的处理方式。
　　这是为了避免皇室及其重要成员的体液或者身体组织样本被有心人拿走，这世上各种稀奇古怪的天眷者天赋层出不穷，所以不得不防。
　　当然了，即使没有这个顾虑，女皇陛下吃剩的食物也不可能给其他人碰，更别说吃了。
　　而那小女孩被拒绝后，紧张的绞了绞漆黑的布满老茧的小手。
　　咬了咬牙，小女孩再次往前一步，弱声弱气的争取道：“对……对不起……可是我太饿了，真的不能不给我么……反正你们不也是拿去丢掉……”
　　“说了不行就是不行！再不走我可要动粗了！”那女厨师明显是个天眷者，而且已经对小女孩不耐烦了。
　　小猫娘连忙跑过去扒开女厨师，然后不顾脏乱的拉起了小女孩的手。
　　“你……”
　　小猫娘只说了一个字就没法再说了，心里似乎有某种强烈的共鸣迸发出来。
　　“这些都给你，都给你喵……”
　　小猫娘眼眶瞬间噙满了泪水，她把自己的银行卡掏出来，然后把密码告诉小女孩，然后又把一旁装上餐车的残羹冷炙全都推到她面前。
　　“都给你喵。”
　　小女孩闻言，声音顿时有了哽咽。
　　“谢谢，谢谢！对，对不起，弄脏您了，我这就走……但是谢谢……谢谢……祝您新年快乐，一生平安幸福！”
　　她忙不迭的鞠躬感谢，然后慌乱的拿着小猫娘的银行卡，推着餐车，一瘸一拐的快速离开。
　　看到小女孩的背影消失不见，空气中的臭味也消失了，小猫娘才回过神来，喃喃自语道：“也祝你新年快乐喵。”
　　这时，洛梓绫忽然飞扑上来：“宝贝！心疼死妈妈了，快让妈妈抱，妈妈再也不会让你经历这样的回忆了。”
　　闻言，小猫娘挤出一个笑容：“本圣女现在过得很好喵！笨蛋妈妈，担心什么呢！”
　　“可是轻轻你竟然不心疼哎？”小含走过来惊奇道，“那卡里应该至少还有十万吧？你就这么给她了？”
　　“唔……”
　　小猫娘有些心虚的看了看唐灵焰和洛浩歌，这钱说到底还是她们给的。
　　自己擅作主张给了别人，两只姐姐不会生气吧喵？
　　不过看到唐灵焰和洛浩歌眼里只有对自己的担心，小猫娘这才松了口气。
　　“都……都……都是本圣女的钱喵，本公主想给谁就给谁，哼！”
　　小猫娘傲娇的扭过头去，结果立马就被洛梓绫狠狠的蹭了蹭。
　　“是是是，只要宝贝你开心，什么都好！”
　　洛浩歌和唐灵焰对视一眼，眼里闪过的光芒仿佛在交流。
　　那小女孩让她们有股很熟悉的气息，但很淡。
　　然后洛浩歌走近前来，认真的看着小猫娘。
　　接收到她的眼神，小猫娘嘟囔道：“做……做什么？”
　　“轻轻，姐姐不是要责怪你，这点钱送给别人没什么，但是下次可不准这样毫无顾忌的就去接触陌生人。”
　　洛浩歌像是在教训妹妹一样的口吻说道：“还记得姐姐跟你说过什么吧？新年来了要特别注意自己的安全。”
　　“唔……本……本圣女知道了喵……”
　　小猫娘弱弱的低下头去，忽然又意识到圣女不该被这么弱气的教训，连忙逞强的抬起头。
　　“哼喵！不用你说……我我我也知道喵……再说了，刚才那个人才不是什么坏人喵！”
　　“你怎么就知道她不是坏人了啊？”洛浩歌揪了揪粉毛那调皮的小鼻子。
　　“坏人可是会扮成任何人的，哪怕是看起来可怜兮兮的乞丐，他们也不会把【我是坏人】这几个字刻在脑门上让你看，记住了么？”
　　“哼！”小猫娘傲娇的扭过头，差点把自己的脖子给扭伤了。
　　“知道了，真是啰嗦喵，本圣女生活的经验可是很丰富的喵！”
　　这时还是唐灵焰站出来终止了这个话题：“好了，我们继续逛吧。”
　　====
　　上午主要买的是吃食，所以下午的时候，小文想要买的则是一些装饰品。
　　“说到新年，自然是要喜气洋洋的样子，装饰品也是必不可少的。”
　　小文走在小猫娘身边解释道：“小姐你看，就像这些店铺外面或摆放或悬挂的瑞兽布偶，还有那种红色的剪纸，它们都是装饰品的一部分。当然了，新年还需要买一些新年才会卖的食物。”
　　小猫娘对这些自然不懂，听到小文的解释便非常好奇。
　　一路上走来，几乎每一家店都有特色的装饰。
　　除开一些约定俗成的普通饰品，还有更多契合本店特色的新年装饰。
　　比如说蛋糕店会摆放吉祥的蛋糕娃娃，奶茶店会摆放穿着新年吉祥服的奶牛，鲜花店会制作出喜迎新年的花仙子……
　　小猫娘好奇的一路走下来，不停的东问西看，倒也增长了不少见识。
　　“说起来，本圣女之前种的星语花不知道开花了没有喵！？”
　　小猫娘倒是想起了之前倪软心给她的星语花种子，当时她和小文种在了院子里，后来事情一多就渐渐的忘了。
　　“这才种下去多久啊？虽然庭院里的星语花已经长出植株，不过开花应该要等到来年冬季了小姐。”
　　一直都有回到别墅去打扫和照顾庭院花草的小文，此时笑着说道。
　　“真的吗！？感觉很久没有回去看看了喵，之前回去也都忘了。”小猫娘可惜道，“不过星语花为什么只在冬季开花啊？”
　　按理说，大部分花都是在春夏开，少数会在秋天争相斗艳。
　　至于说在冬季开花的品种，小猫娘学了药剂学之后倒也知道了那么几十种常见的冬季开花品种。
　　但星语花不在她学习的范围内，小猫娘自然是不太清楚。
　　“那就不知道了，我觉得小姐还是去问软心小姐比较好，毕竟是她给你的种子。”小文看来也不太清楚。
　　PS：
　　这个小乞丐是谁呢
　　答对有奖哦
　　很好猜的哦
　　宇宙第一聪明蛋的聪明小可爱们应该猜到了吧？

1264 新年前的小快乐
　　说到倪软心，小猫娘这才想起自己好像有很久都没看到那个给人冰冰凉凉感觉的黑发少女了。
　　她就像是一颗安静的黑珍珠一样吸引人，却又不会让人觉得她的光芒耀眼。
　　当然了，最让小猫娘在意的是倪软心有没有好好穿鞋子。
　　自从认识她以来，倪软心都是光着脚。
　　虽然那如珠玉一般的小脚丫很惹人怜爱，但一想到光脚走路，小猫娘就有些害怕。
　　所以她提醒了倪软心很多次，但对方从来都是嘴上答应，背地里却是根本不改。
　　这让小猫娘不由得泄气……
　　====
　　“套圈圈，套圈圈，十元二十个圈，新年活动再多送三个！”
　　一行人路过一边的广场，小猫娘立马就被这阵声音给吸引了。
　　一个看起来很普通的地摊，周围围了不少人。
　　而摆在地上的则是各种用塑料薄膜包装起来的玩具和布偶，而这个套圈圈游戏的最终奖则是一只猫。
　　那只猫看起来非常的通人性，随着老板的吆喝声，它嘴里就叼着套环来到人前，递给付钱的客人。
　　而那些客人见这只猫如此懂事，立马就来了兴趣。
　　把套环递给客人后，那只猫就“喵喵”的叫了两声，然后回到最后面的物品位置坐下。
　　那是属于它的位置——终极大奖。
　　这么一个有灵性的小猫很招人喜欢，现在又是新年，还有附送的活动，所以这个不大的地摊很快就围了不少人。
　　“哈哈，这只猫是我的了！”
　　一个男人在妻子和孩子的鼓励下努力的丢出套环，结果那只猫眼看套环要落到自己头上，立马歪了歪身子。
　　套环空了，男子立马责备老板指使猫咪使诈。
　　“哈哈，这位客人，我可没有和动物沟通的本领，您或许只是运气差，它刚好动了下身子，下次兴许就能套中它了！”
　　而像这样套圈圈的盈利游戏在这广场内到处都是。
　　小猫娘来了精神，眼睛盯着里面一动也不动。
　　小文见状叹了口气：“小姐，我们还要去买东西……”
　　“本……本圣女知道的喵……”小猫娘眼睛一眨也不眨。
　　小文只好无奈的看向夏映露：“小夏，还有小含 ，那就我们去买吧，小姐好好在这里玩一下也好。”
　　“谁……谁说本圣女要玩这种小孩子玩的游戏了喵！哼！”
　　闻言，小猫娘立马傲娇的回过小脑袋。
　　“我我我……我只是在观察这里……这里有没有暗夜魔王出没的痕迹而已喵！”
　　“现在看来是没有，但本圣女决定守在这里阻止暗夜魔王的爪牙伸向这些无辜的孩子们喵！”
　　说着说着，连小猫娘自己都信了自己的说辞。
　　“没办法，身为光明圣女，就是有这样随时为人民献身的觉悟喵！”
　　看到小猫娘得意的仰着头等夸奖，唐灵焰没好气的揉了揉她的小脑袋。
　　“那真是辛苦圣女殿下了。”
　　“哼喵！”小猫娘更自豪了，鼻子里都喘出了粗气。
　　“这都是圣女应该做的喵，不足一提。”
　　“既然这样，那我们就先去买东西，等会再和小姐们汇合吧。”
　　小文鞠了一躬，然后拉着夏映露和小含离开。
　　“喂喂喂，凭什么啊，你拉着放电的去就行了，拉着我做什么？”小含立马表达不满。
　　“谁让你是搬运大臣呢？”小文危险的眼神盯着她，“你去不去？”
　　看到小文掏出来的巨型狼牙棒，小含默默的流下了眼泪。
　　“去，我去！呜呜，可恶啊，我也好想和轻轻去玩游戏。”
　　“没事的师父，这种事就交给我了！”洛菱大气凛然的对小含敬了个礼。
　　“我们玩完之后，回家我会给师父你写一个一千字的玩后感，不用太谢我了师父……啊啊啊！”
　　洛菱还没说完，就被一脸阴暗的小含给拖走。
　　“既然我玩不到，你也别想！”
　　“师父！师父！你怎么可以这样啊，你这是损人不利己，根本就没有道理啊！”
　　看到小文她们走后，小猫娘立马把目光看向自家姐姐。
　　“知道了知道了，我们进去搜寻暗夜魔王的踪迹吧。”唐灵焰扶了扶额。
　　“嗯嗯！”
　　小猫娘高兴的往广场内跑去，立马对那套圈圈的老板说道：“我要五十元的圈圈喵！”
　　一看来了个大顾客，那老板立马笑嘻嘻的走过来：“嘿嘿，这位小姐一看就有缘，今天肯定能套到好东西！不过有个游戏规则，就是不能使用任何魂力或者其他东西辅助哦？小本经营，还请见谅。”
　　“知道！知道了喵！”
　　小猫娘接过套环，然后对着一个巨大的熊人布偶丢去。
　　这种大型的布偶被店家用道具固定并直立了起来，所以能够被套到的地方很少。
　　除开套环落地靠在布偶上，就只有把套环丢到它的耳朵上了。
　　洛梓绫倒是奇怪的对洛浩歌说道：“我还以为轻轻是想要那只猫呢？！”
　　洛浩歌瞥了她一眼：“她自己就是猫娘，还要猫做什么，幼稚。”
　　虽然洛浩歌一开始也觉得小猫娘是要那只猫，但现在有机会嘲讽一下洛梓绫还是不会放过的。
　　洛梓绫却并不在意，而是也去找店家买了套环，和小猫娘一起套那只巨大的布偶。
　　一分钟后，小猫娘凭借着自己猫娘天赋带来的被动体术加成，成功的套到了大布偶。
　　“好耶喵！”
　　拿到心仪的大布偶，小猫娘顿时高兴得跳了起来。
　　“小小姐，这是你的奖品。”店家乐呵呵的把布偶送上来。
　　小猫娘高兴的抱紧布偶，小小的身子和巨大的布偶形成了最萌的反差，一时间让周围的人都看呆了。
　　即使小猫娘现在被唐灵焰的幻术所蒙蔽了本来样貌，但此刻流露出的纯真和可爱依旧感染了众人。
　　而手中剩下的套环，则是被小猫娘套了些其他布偶和饰品，就当是给大家的新年礼物了。
　　之后她又带着唐灵焰，洛浩歌和洛梓绫三人去玩了钓金鱼，打气球，抽陀螺等各种小游戏。
　　等小含满声怨气回来的时候，小猫娘赢来的奖品已经很多了。
　　“咳咳！本圣女已经巡逻完了喵，这里应该不会被暗夜魔王入侵了，所以我们回去吧喵！”
　　玩累了的圣女殿下找了个借口，然后和众人打道回府。

1265 我的世界是粉色的
　　“没有！没有！还是没有！”
　　白问雨在圣灵学院到处乱逛，鼻子抽动，她在寻觅属于小猫娘的气息。
　　“怎么会没有！”
　　白问雨仰天哀嚎起来。
　　别说是偌大的天洲国了，就连一个小小的圣灵学院人工岛都够她找的。
　　白问雨在周围稀稀拉拉的学生的视线下，以失意体前屈的姿势跪倒在地。
　　“怎……怎么可能……难道我这辈子都无法见到我的命运之人了么？”
　　白问雨颤抖着双手从怀里掏出小猫娘的照片，然后爱怜的用脸凑上去轻柔的擦拭着。
　　“我的猫娘，你在哪……你知道么，为了你，我连工作和生活都放弃了，只是为了你……哪怕让我看一眼……”
　　“我的新年礼物就是想要看看你，就是这么个卑微的愿望都不被允许么？”
　　白问雨对着照片狠狠的亲了一口，然后颓然的坐在地上。
　　她不是圣灵学院的学生，所以没有圣灵点数。
　　在这任何东西都要圣灵点数或者钱的学院里，白问雨可以说是寸步难行。
　　不仅无法乘坐传送阵，公交车的价格也比学生价贵。
　　最重要的是，她没有学生身份，所以无法去查探小猫娘的住址。
　　虽然小猫娘的住址等个人信息已经被学院保护了起来，但想来总有那么几个人知道小猫娘住哪吧？
　　比如放学路上，刚好和自己心中的天使同路什么的……
　　可没有学生身份，白问雨待在学院内光是看到保安就害怕被清理出去。
　　特别是现在放假了，滞留在学院内的学生很少，她就更吸引人注目。
　　而且没有正经身份，她也不能很好的去查探消息，会被当做可疑人对待……
　　比如说……
　　“同学，你见过她吗？”
　　之前白问雨拿着小猫娘的照片拦住了一个学生。
　　那学生瞥了一眼白问雨手中的照片，立马虔诚的跪拜下来。
　　“这是我们大学的校花，还是超级稀有超级治愈的粉发猫娘，现在谁不认识啊。”
　　那学生鄙视的看了一眼白问雨。
　　“你会问出这样的话，就证明你不是我们学院的学生对吧？那不行，最近老是有不少人来打探我们校花的信息，恕我一个字都不会告诉你。”
　　那学生恨恨的说道：“都怪那些笨蛋，把我们小天使的期末考试视频传到网上，现在到处都有记者和媒体想来报道，可那么纯洁善良的天使，根本不该被这种恶心的东西缠绕。所以！”
　　这学生说着说着就一脸神圣起来。
　　“所以你们休想得逞！别说我们也不知道校花她的资料，就算是知道了，也不会告诉你们这些外来人的！可恶，门卫都是干什么吃的，怎么什么人都放进来啊！”
　　那学生用警告的眼神盯着白问雨，白问雨只好逃离。
　　因为害怕这人找来保安，到时候她就真的可能被清理出去了。
　　所以这就是没有身份的坏处啊。
　　要是白问雨也能掏出一张学生证，然后说——【抱歉兄弟，校花出名的时候我在闭关修炼，所以错过了，能告诉我发生了什么么，她的资料你有吗……】
　　估计很多人还是愿意告诉本校的同学的，但现在关键是她没有身份。
　　而白问雨所加入的百合教，虽然也有很多偷~pai的小猫娘照片，但真主的住址也是不清楚的。
　　这大概得益于颜仙仪和司田皓月她们——每当有一个茗香区的学生成为百合教徒，就会被学生会请去喝茶。
　　自然不是要他们退教，那显然不可能。
　　而只是单纯的告诉他们，他们的真主大人只想安静的生活，如果身为教徒连这点秘密都没法守住，那真主只能放弃百合教了。
　　这话一出，果然每个虔诚的教徒都幸福的闭口不谈了，连路人甲乙丙都不敢告诉。
　　能默默的享受和真主近距离的生活，和她呼吸同样的空气，走在同一条路上，这样无上的幸福和荣耀，傻子才会到处去乱传。
　　而加入百合教后，教徒相对来说非常自由，几乎没什么特别的要求。
　　只是一周有一次祈祷会和真主会，不去参加的人会被打上记录，次数多了就会因为不够虔诚而被自动退教。
　　但除开别有用心的人不想去之外，其余的教徒都是削尖脑袋往里钻。
　　在会上，他们能看到真主最新的照片和治愈表情，还有来自教会的新传教。
　　在这浮华而又躁动的人类社会里，只有心里的光，才能指引人们前进，这并不是坏事。
　　所以白问雨作为新教徒刚刚参加完祈祷会，然后就出来寻找小猫娘的踪迹了。
　　但如今摆在她眼前的有一个现实问题——那就是必须去找工作安定下来。
　　“刚好刚才在商业街看到一家女仆咖啡店在招员工，我应该可以把……”
　　白问雨自觉自己的样貌还是不错的，而且有机会待在圣灵学院的话，见到自己的小猫娘的概率就会大很多。
　　而且这样一来，她也算是在学院内有了正经身份。
　　就是想不到这里的大学生们还喜欢女仆咖啡厅这种东东，果然不管在哪里，少男少女们的需求都是一样的啊！
　　白问雨在心里感慨几声，然后站起来：“好吧，先去应聘看看。”
　　暂时放弃寻找小猫娘，白问雨漫步来到马路旁的公交站，准备回到商业街。
　　“圣灵学院也真是够大的，要是我有这个天赋来这里上学就好了……”
　　白问雨看向远处的花坛，即使是在冬季，圣灵学院内也有不少应季的花朵盛开。
　　“真美……”
　　话音刚落，白问雨忽然瞪大了眼睛，浑身剧烈的颤抖起来。
　　眼泪在那一刻飚飞，她像是离铉的箭一样冲了出去。
　　是她！
　　是她！
　　没错！绝对是她！
　　我的爱，我的全世界！
　　“不要走！等等我！小猫娘，小猫娘，不要走！你是我的全部啊！”
　　此刻，小猫娘正趴在车窗上昏昏欲睡，没有睡午觉的她习惯性的犯困了。
　　而且今天玩得也挺嗨。
　　“唔？唔姆……”
　　睁开朦朦胧胧的双眼，小猫娘奇怪的嘟囔道：“有人在叫本圣女么喵？”
　　小猫娘从车窗上探出头去，看到的只有颓然坐在地上，越来越渺小的人影。
　　“哪有人叫你，都说别趴在窗上睡觉了，快回来。”唐灵焰把她抱起来，“困了么？困了还是在姐姐怀里睡吧。”

1266 黑蝶教会的弃子
　　“本……本圣女才没困喵……”
　　小猫娘睡眼朦胧的小声嘟囔道：“我趴在窗户上是……是巡查本圣女……本圣女治下的领地……领地……喵……呼~”
　　说着说着，小猫娘就靠在唐灵焰怀里睡着了。
　　“我女儿真可爱！”旁边的洛梓绫忍不住了，一边夸奖小猫娘一边在她睡着的脸蛋上亲了一口。
　　而见小猫娘睡着，洛浩歌也不怕了，直接宣布道：“这是我妹妹，什么你女儿，你个第三者！”
　　“哈哈，一个连自己妹妹都不敢认的女皇，竟然还有这么大口气说我是第三者……我看你才是吧！？”
　　洛梓绫阴阳怪气的声音立马点炸了洛浩歌，两人瞬间用凌厉的视线交锋起来。
　　====
　　走了……
　　她的世界……
　　她的全部……
　　白问雨呆呆的坐在马路中央，看着小猫娘乘坐的车消失在远方的弯道里，整个人忽然像是被抽干了力气。
　　身体软绵绵的，思想也软绵绵的。
　　明明从未拥有过，但这一刻，白问雨只觉得自己失去了很多很多。
　　至于具体说是失去了什么，她自己也回答不上来。
　　因为她的思想和心灵，随着小猫娘的消失也一并被抽走了。
　　“躲开啊蠢货，你找死么？”
　　一辆车骂骂咧咧的从她身边行驶而过，白问雨仿若未闻。
　　只是看到这辆车逐渐远去，白问雨眼里忽然燃起了希望。
　　“对啊，既然她是往这条路走的，即使有岔路，但只要一点一点排除不就好了么！？”
　　白问雨嗖的一下站起来，连忙回到公交车站等车。
　　如今证实了小猫娘的存在，白问雨内心里又重燃了希望和决心。
　　“既然她在学院里，那就还有见到的机会，不要气馁！”
　　白问雨给自己打气，然后仔细思考起来。
　　现在圣灵学院已经放假，能够继续提供住宿的宿舍肯定不会是全部。
　　所以她只要沿着这条路，寻找到所有学生公寓里能够在假期住宿的宿舍的话……
　　白问雨一瞬间兴奋起来，虽然这样的宿舍数量仍旧很庞大，但至少有了一个方向！
　　“我一定可以的！”
　　白问雨握紧拳头，眼神坚定。
　　“不过在那之前，还得去应聘，不然今晚就没住处了。我可不想去路人甲那个充满灰烬的办公室睡……”
　　不过她也不想想是谁舔燃了那么多照片，导致路人甲办公室里到处都是尘埃的。
　　====
　　回到宿舍后，小猫娘就被唐灵焰抱着去睡觉了，洛梓绫也跟了过去。
　　至于说洛浩歌，则是因为有紧急情报报告说——找到了从沧海市潜逃出去的黑蝶教会成员，所以她必须得去看看。
　　“那你就去忙吧女皇陛下。”洛梓绫笑着说道，“我会照顾好轻轻的。”
　　洛浩歌气得脸通红，最后只能叹息一声：“好不容易给自己放个假，事可真多。”
　　但在沧海市的外海抓获了黑蝶教会成员，这样的事她还不能不去。
　　要是其他地方还好，可沧海市和鹿益市就是她宝贝妹妹生活的地方。
　　至今为止小猫娘已经遭遇了好几次袭击，所以能抓到的线索洛浩歌自然不会放过。
　　反观此刻小猫娘房间内，躺在粉毛左右的洛梓绫和唐灵焰，则是开始聊起天来。
　　“我记得你说已经清理过一遍？怎么还会发现新的……那什么黑蝶教会成员？”洛梓绫问道。
　　“好比是蚂蚁挡不住大象一脚，但想要隐藏到土里让大象找不到却很简单。”
　　唐灵焰也是有些头疼的说道：“要不是顾忌轻轻，我倒可以直接把人都杀干净。”
　　“但那样一来，天洲国的人至少要少一半。”
　　如果是秉持着宁杀错不放过的想法，唐灵焰的确可以做到清光天洲国国内的黑蝶教会。
　　但还是那个问题，一是敞开国门的天洲国很快就会有新的黑蝶教会侵入，二是小猫娘生活的环境会被全毁。
　　她可不想看到自己的心肝宝贝一出门就看到尸山血海，然后自己姐姐就站在那上面回头对她微笑。
　　根本不用想，即使小猫娘还爱她，估计也不敢靠近了，唐灵焰自然是不敢赌。
　　所以这是最后孤注一掷的做法，唐灵焰还没疯到这个程度。
　　当然了，要是以前了无牵挂的她，除开洛浩歌的因素，她还真有可能这么做。
　　“算了，反正是些跳梁小丑，要是真敢来伤害我的宝贝，我非把所有兽人带过来锄一遍不可。”
　　洛梓绫这话说不上是霸气还是宠溺，或者两者都有。
　　唐灵焰听了，只觉得洛梓绫真有可能这么做，但那样做其实就是在向蔚蓝世界宣战了。
　　====
　　不久后，沧海市外海上面，几艘大型的轮船全都被天洲国军队给截了下来。
　　“放下武器，停止反抗，立马掉头，不然……”
　　喊话的人还没说完，洛浩歌生气的骂了一声：“他ma的，费什么话，干！”
　　话音一落，等在洛浩歌身后的几十个第一军团士兵飞天而起。
　　在双方的注视下，这些士兵快速的把那几艘轮船围在中间，浓厚的魂力瞬间爆发出来。
　　一个厚紫色的圆形大网瞬间罩住了几艘船，船内的甲板上飞she出了几道攻击，但打在这个大网上却是毫无作用。
　　随着洛浩歌一声令下，那圆形大网急速缩小，最后穿透船体凝缩成一个小球体。
　　但见那钢铁铸造的巨大船身瞬间瓦解崩碎，而船上的人已经全被包裹在这小球体内动弹不得。
　　抓到了人，洛浩歌立马就带着军队返回了沧海市的军用港口。
　　“先看管好，不用审，到时候我直接请人来进行搜魂，你们只要保证在这期间这些人不死就行。”
　　洛浩歌吩咐一声，闻讯赶来的达克尔连忙应是。
　　等到洛浩歌急匆匆的离开，达克尔才回头对身后忙于检查犯人身体有没有异常的小仙问道：“女皇陛下这么着急是要去哪？”
　　“你问我我问谁？”小仙没好气的瞪了他一眼。
　　“有时间在那想些不该想的，还不快过来帮我绑住这些人？”
　　达克尔闻言看了看抓到的十来个黑蝶教会成员，立马wei~suo的笑了起来。
　　“这种事我还挺拿手。”

超级感谢玩X37大大的炎帝打赏，一些话
　　超级非常非常非常感谢玩X37大大的又一个炎帝打赏
　　唔，本来有很多话想说的喵
　　关于剧情啦，关于本书后续啦
　　但最后只剩下【轻轻会继续加油哒】

1267 一路碾过去是莽夫行为
　　趁着小猫娘下午睡觉的时候，小文带着小含等人又去买了些东西。
　　所以等小猫娘醒来，小文的晚饭还没开始做，于是她便听到了坐在大厅里，南宫珊的抱怨声。
　　“我真是个可怜的宿管啊，被人抛下没有午饭吃，只能吃冰冷的土豆……你们知道凉掉的土豆是什么味道么？”
　　“又硬又冷，简直难以下咽……你们偷偷背着我去吃好吃的，不带上我就算了，还不通知我一声……结果害得我中午只能吃冷冰冰的土豆……”
　　“不说我了，你们难道忍心探斯也跟着我吃土豆么……而且这么晚了，连一口吃的都没有，哪怕是闻闻味道也好啊……”
　　小文扶了扶额：“真是服了你了，谁让你昨天吃完饭后一口气把茶几上的水果吃完的？”
　　小文言下之意就是——要是昨天的你不贪心，现在就有吃的了。
　　“汪汪汪！”探斯也表达了赞同。
　　“住口，你这个叛徒！”南宫珊打了探斯一下，然后可怜兮兮的看着小文。
　　“再等会吧，我这就去做。”
　　小文无奈的叹了口气，抬头看到小猫娘，连忙问道：“小姐饿了么？”
　　小猫娘摇了摇头：“今天本公主吃了好多，暂时还没饿喵……对了，姐姐她们呢？”
　　醒来之后的小猫娘就没看到洛梓绫和唐灵焰的身影，按照那两人的性格来说，她在睡觉，必定会一起睡来着。
　　“她们的话，应该和洛浩歌女皇在一起，至于具体在哪，我就不知道了。”
　　小猫娘点点头，然后小文就去准备晚饭了。
　　===
　　另一边，唐灵焰在第一时间就来到沧海市的监狱对今天抓到的黑蝶教会成员进行了搜魂。
　　反正小猫娘在睡觉，她们也没什么事，又担心这些人会出什么意外，所以唐灵焰率先来处理。
　　“怎么样？有什么发现么？”洛浩歌和洛梓绫都认真的看着唐灵焰。
　　“都藏得挺深的。但除开这个人之外，其他的都是些天赋普通的普通人，根本不知道什么有用的情报。”
　　洛浩歌抓来的这十几个人都可以称作是黑蝶教会内的文职人员，最底层的只能算是外围成员。
　　他们只是答应了加入黑蝶教会，实际上还没有接触到任何有关黑蝶教会的机密。
　　而这十几个人领头的这个，长相普通，是个男性，但他的脑子里也没多少有用的信息。
　　“他掌握的人员情报已经没用了，那些教会成员已经被我杀光，不过我想沧海市应该还有更多这样的文职人员才对……”
　　“就算你这么说，如果真是普通人的话，这排查难度可就大……”洛浩歌还没说完，宋间就在门外敲了几下。
　　“女皇陛下，有新情报。”
　　洛浩歌奇怪的看了唐灵焰一眼，然后走了出去。
　　片刻后，她又开门回来。
　　“灵焰，还真被你猜中了，第二批准备逃走的教徒已经被我们抓到了。”
　　洛浩歌满眼不可思议。
　　“但我怎么总觉得过程有些顺利了呢？该不会是灵焰你在背后推波助澜吧？”
　　唐灵焰摇摇头，表示自己什么都没做。
　　要说做的话，就是上次大开杀戒的手段了。
　　“可能是他们被你杀怕了，所以慌不择路的选择跑路？”洛梓绫也思考起来。
　　“但如果不是的话，这些人就应该是别人抛出来的弃子。”
　　“呵呵，做的这么明显，难道黑蝶教会是认定我不会追查到有用的信息是吧？”
　　洛浩歌额头上青筋暴突，她握紧拳头一副很想揍人的模样。
　　不过很快，她就平静了下去。
　　“这么说来，上次灵焰你给我的那些名单，估计对他们来说也触及不到核心秘密。”
　　“那是肯定的了。”唐灵焰点头。
　　“核心机密一般只有少数人知道，只要核心成员不灭，杀再多的教徒也会冒出来新的。”
　　闻言，洛浩歌一脸残忍的笑容，锤了锤自己的拳头。
　　“那这么说来，我们是该换个思路了。先把给他们提供便利的加西亚家族给宰了，然后用严格的管控逼他们露出马脚！”
　　而洛梓绫执政兽人千年之久，此刻给出了不一样的看法。
　　“我觉得还是不急吧，太过于急功近利只会让老鼠闻风而逃，这会让我们错失更多的机会。”
　　唐灵焰也是赞同洛梓绫的说法：“打草惊蛇还为时过早，先把这些暴露出来的人员和据点干掉吧。”
　　“他们不是已经舍弃了这些机构和教徒么？一颗再茂盛的大树，剪去更多的枝丫后，它的主干终究会露出来，所以现在我们需要点耐心。”
　　“喂喂喂，这可不像你说的话啊灵焰。”洛浩歌有些不敢置信，“你应该才是那个喊着一路碾过去杀光他们的人啊！”
　　闻言，唐灵焰皱着眉头看向她。
　　“干嘛？”洛浩歌回瞪。
　　“真奇怪，天洲国为什么会有你这样冲动的女皇？”
　　洛浩歌立马跳脚：“你觉得平时的我也是这样子么？我可告诉你啊唐灵焰，把我惹急了，我可是不认人的！”
　　“是么女皇陛下，请赐教。”唐灵焰淡淡的说道，倾城绝世的眉宇间有一丝笑意。
　　洛浩歌对着她比划比划了拳头，最后颓然丧气：“算了，打不过你。”
　　====
　　而正如唐灵焰所说，天洲国后续一共截获了十批黑蝶教会的成员。
　　包括水路陆路和空运航线，加起来一共近五百人，最多的一批有一百来个人。
　　但就是这么多没有查出来的黑蝶教会成员，脑子里有有效信息的就几个人。
　　这些人都算是黑蝶教会新吸纳的，再加上原本的文职人员，他们知道的情报简直少得可怜。
　　忙活了几个小时，眼看夜幕降临，唐灵焰也倦了。
　　“忙来忙去，就得到这么一份名单，上面的人大部分还在前面的搜查中死了，剩下的也没多少价值……”
　　洛浩歌一脸没劲的随手丢给下属：“本女皇累了，名单上的这些人，命第一军团给我带回来拷问，不配合的直接宰了。”
　　宋间接过名单后连忙应是，心想女皇陛下这些天连连派任务给第一军团，看来她已经有把第一军团亮出来的准备了。
　　忙活完后，两位女皇外加一个超级强者回到了宿舍。
　　看到叉着腰准备询问她们干嘛去了的圣女殿下，三女脸上顿时露出了讨好的笑容。
　　PS：
　　再次感谢玩X37大大的炎帝打赏和私赏喵，轻轻的加更又多起来了，开森。
　　本月第二次爆更应该在28号左右哒
　　原定是22号，但最近码字到手疼，一天就写的少了喵

1268 圣女殿下面子最大
　　“笑，笑什么笑！不准笑喵！严肃！”
　　小猫娘气鼓鼓的盯着三人。
　　“你们还知道回来啊喵！？本圣女……呸，小珊珊她们就等你们开饭呢，不要以为是女皇面子就那么大！竟然让本圣女等你们喵！”
　　“额，小姐，不是你警告南宫小姐说要等姐姐们回来一起吃的么？”夏映露这时在身后戳穿道。
　　小猫娘脸色一红：“无路赛无路赛！小夏你插嘴做什么！本圣女正在整顿教风喵！”
　　“是小姐，我不该拆台的。”夏映露理智的退后。
　　“这不就对了？”小猫娘回头看向三人。
　　她用可爱的语气问道：“知道错了么喵？只有知道错了的乖宝宝，本圣女才准她吃饭喵！不然没得吃！只能饿肚子以示惩罚！”
　　“先不说我们根本就不用吃饭……”洛浩歌笑道。
　　“我们的确知道错了，宝贝儿。”洛梓绫也是笑了起来。
　　“你你你……你们笑什么笑喵！？干什么，你们做错了事，还想违抗本圣女的命令嘛喵！？”小猫娘怕怕的退后一步。
　　住手，住手！
　　呸，快给我住口啊，你这个可恶的小嘴巴！
　　你都说了些什么啊！
　　这根本就不是我的本意啊喵！
　　姐姐，妈妈，还有变态女皇，看我，看我无辜的小眼神！你们就知道这是小嘴巴擅作主张啊喵！
　　噫！！！
　　好危险！
　　好危险！
　　她们的笑容好危险！
　　所以小嘴巴你到底知不知道自己在干什么啊！
　　小猫娘内心里在无尽的抓狂，而一边说着硬气的话，小猫娘的小屁屁一边疯狂的颤抖着……
　　因为她的小屁屁已经预感到了将要来临的风险。
　　小嘴巴惹得祸，到时候她们得一起背！
　　而其中一直以来，受到最多打击的就是小屁屁小姐了。
　　“违抗圣女殿下的命令当然不敢了，不过在这之前，我们的确有一件事做错了。”唐灵焰笑道。
　　“哼！哼喵……”小猫娘连冷哼声都非常弱气起来。
　　只见她眼神躲闪，强行嘴硬道：“知道错了就好喵，还不快向本圣女……哇！”
　　小猫娘惨叫一声，立马就被两位女皇和姐姐扑倒在地。
　　“我们就错在让你太得意了！”
　　等到众人坐上餐桌，小猫娘已经生无可恋的换了一身衣服，眼里失去了高光。
　　====
　　相比之下，苏颜儿今天一天的生活就要规律得多。
　　早上起来晨跑，然后洗澡，吃早饭。
　　上午本来打算去找小猫娘玩，但是想到自己身上的重担，苏颜儿又开始练习唱歌。
　　一直练到中午时分，吃了午饭后，看了会电视，苏颜儿又睡了个午觉。
　　下午起来继续练习唱歌，晚上则是吃了几根胡萝卜就倒头睡觉。
　　睡到一半她就睡不着了，爬起来一看，如今正是凌晨十二点。
　　“轻轻，你睡了么？”苏颜儿给小猫娘发了条信息。
　　很快，小猫娘就回了她：“没睡，本圣女正在警戒暗夜魔王的偷袭，如今正是黑夜，需要时刻提防暗夜魔王，苏苏你也是。”
　　苏颜儿笑了笑，又问道：“那圣女大人现在又被魔物侵扰了么？”
　　“有啊，你快来西北的魔林，这里有好多暗夜魔王的手下喵！”
　　苏颜儿连忙登上游戏，然后赶到小猫娘角色所在的地方。
　　“轻轻这么晚还不睡觉，你姐姐不管你么？”苏颜儿好奇的问道。
　　“哼喵，她是我手下，本圣女何时作息才不要她管喵……”
　　结果小猫娘发送了这条信息后，再也没了动静，包括她的游戏角色被小怪磨死了都没有反应。
　　估计是被唐小姐看到，然后被打屁屁了吧——苏颜儿如此想到，然后一个人带着小猫娘的队伍开始冲关。
　　====
　　鹿益市……
　　“啊！来人啊，救命啊！救命！”
　　随着女子惨烈的叫声传来，附近巡逻的警察立马就掏出手枪冲了过去。
　　昏暗的路灯旁，持续传来女子的叫声。
　　而在一旁的垃圾堆，一只流浪狗默默的注视着一切，然后低下脑袋继续在垃圾堆里刨食。
　　“小姐，小姐？”
　　一个警察冲了过去，然后在路灯照耀不到的地方扶起了惨叫的女子。
　　“你没事吧？”
　　“啊！啊！啊！”
　　被碰到的女子接连发出惊叫，等到警察把她拖到路灯下时，女子这才停止了歇斯底里的嚎叫声。
　　像是每一根血管里都被注入了恐惧一般，害怕的火焰在她的体内燃烧着，使得她整个身子都在不住的颤抖。
　　“小姐，小姐？你没事吧？”
　　女子一手捂着胸口，一手捂着裙子，惊魂未定的瞳孔死死的盯着脚下的地面。
　　过了半晌，她才回过神来。
　　“你……你们？”
　　“小姐，我们是警察，能告诉我们发生了什么事么？”
　　穿着制服的警察尽量使自己看起来和蔼一些，免得再惊吓到这女子。
　　“不……不……”
　　女子又痛苦的抱起头。
　　“不……我的……我的胖次……那个人……人影……好可怕……会被杀掉……”
　　断断续续中，警察还是能够听出个大概。
　　“果然又是那个电姬棒么，怎么这次没有击晕被害人呢？”
　　“等等，这么说，他还在附近！”
　　“咯咯咯……答对了，这是给你们的奖励……”
　　一个黑影从旁边窜了出来，然后激烈的电流瞬间划过，三人倒地不起。
　　“不是呢，还是不是呢……”
　　她的声音变得沙哑，把手中还带着温热的胖次也随手丢到了垃圾堆旁。
　　那流浪狗凑过来闻了闻，又转身回到垃圾堆旁边刨食。
　　而没了这两个警察的巡逻，黑影接下来在这片小区域又作案了几起。
　　惨叫声此起彼伏，最后惊动了巡逻的城防队。
　　“果然，那个wei~suo犯就在这片区域，给我仔细搜！”领头的队长满脸怒气的指挥着。
　　城防队迅速分开，他们都是有实力的天眷者，所以对于这种事并不怎么害怕。
　　在他们看来，不会伤及人性命只会强行在黑暗里偷被害人胖次的电姬棒是没有多少攻击力的。
　　所以只要发现可疑人物，然后把他捉拿归案就可以了。
　　只是可惜的是，至今为止，电姬棒犯下百多起wei~xie案件，却没一个人或者监控看到他的真身。

1269 小心黑暗中的电姬棒哦
　　他肯定是个男的——有人这么笃定。
　　但也有人提出了不同的看法，在没有人见到电姬棒的真身前，还不能武断的说他就是个男的。
　　毕竟现在越来越多的迹象表明，人们对于同性也有着超乎想象的爱好。
　　所以这个电姬棒也有可能是个**。
　　甚至有的人认为它根本就不是个人，只是一个混进城市里，喜欢抢女孩子胖次的暴兽。
　　但因为没人见过，所以这些猜测都止步于幻想。
　　而作为鹿益市的城防队，在这些日子里收到的辱骂信是最多的。
　　盖因他们无能，连一个小小的wei~suo犯都抓不到，所以被骂很正常。
　　能够在人群密集以及有很多天眷者强者坐镇的鹿益市来去自如的抢劫胖次，这个电姬棒肯定也是个天眷者，至少有不小的实力。
　　所以城防队最近心里窝着火，发誓要把这个只会藏头露尾的家伙给捉拿归案。
　　如今新年将至，他们上司也给他们下了死命令——不捉到电姬棒谁也不准放假！
　　有时候，经久抓不到人的城防队员甚至动起了去外面和暴兽战斗也不想抓这种滑不溜手的怪盗的想法。
　　和暴兽打交道，自然是要比和人打交道来得容易。
　　他们已经连续很多天赶在电姬棒犯罪后才到现场，按照这个趋势下去，他们今年是别想过年了。
　　“他妈的，给我追，给我查，一个角落都不要放过！”
　　城防队队长一想到这个就头疼无比，心里更是有一股怒火在那噼里啪啦的燃烧。
　　他们大半夜的不能睡觉休息，就是拜这个电姬棒所赐！
　　“还有，通知警察，迅速包围这周围的地段，每一个出入的人都必须携带身份证明，不然全部当做嫌疑人来处理！”
　　城防队队长站在房顶上对着散布出去的众人大呼小叫，他的命令通过耳麦传给所有人。
　　就在这时，他脚下的房子里亮起了灯，然后就是一个大爷的谩骂声：“哪个兔崽子跑到我家房顶了？看我不打死你我！”
　　这一片有很多这种类似别墅的矮房，所以交通复杂，躲藏点甚多，找人根本不好找。
　　城防队长闻言，连忙跳下房顶然后回头竖了个中指。
　　只不过他们的努力注定都是徒劳无功的。
　　直到太阳从天际边升起，给这个城市染上了金黄的希望色，他们也没抓到电姬棒的影子。
　　至于被电晕的那三人——两个警察和一个受害者，他们也无法提供任何有用的情报。
　　都是统一的说辞——只感觉背后一寒，然后就不省人事了。
　　那电姬棒犯案至今其实都没有杀害人，甚至连皮都没有给人弄掉一块。
　　所以会给人冰寒的感觉，很有可能是源于他自身的某种特性。
　　依照这个猜测一路查找下来，到了今天，城防队的队员们已经有了放弃的想法了。
　　“根本就没有任何线索啊头……谁都都没见过那人，不知是男是女，高矮胖瘦，最离谱的是，连监控都没有拍到任何可疑的迹象。”
　　颓然的坐在花坛之上，一个累得气喘吁吁的城防队队员如此说道。
　　另一个队员也接过话来：“说起这个也真是邪了门，那些监控明明能看到受害者，却根本拍不到黑幕之下的电姬棒，我怀疑他是不是有类似隐身的技能啊？”
　　“对对对，能在我们这么大规模的搜查下溜走，我也觉得那家伙会隐身！”
　　队员们叽叽喳喳的围在一堆讨论，城防队队长立马皱起了眉头。
　　“吵什么吵，管他是不是隐身，总之我们的任务就是捉到他，不然今年就要和他耗在这里了。”
　　队长想起这个就来气。
　　“他妈的，那家伙就不过年么？难道是单身了几十年的单身狗？新年了，就用偷女孩子胖次这种方式慰藉自己？害的我们也要被栓在这。”
　　“队长，要我看呐，我们干脆不理他不就行了？”一个队员建议道。
　　“大家想想啊，反正他也只是偷偷胖次而已，又不是什么大不了的事，被害人除了精神受点伤害外还能有什么？”
　　“至于说什么谴责信，谩骂信，反正也是上头看跟我们有啥关系？现在那些领导一个个的在家里搂着娇妻，我们却在这累死累活？我看我们还是过完年再来！”
　　“对对对，队长，是这个理！”
　　队员们群情激奋，根本不再想和这个电姬棒耗下去了。
　　而队长也有些心动，因为再按照这样子下去的话，到时候即使过年加班，他们也不会有任何进展。
　　到时候受到的处分和责骂还是一样多，那还不如现在回家抱孩子呢！
　　不过身为队长，他心里的责任心还是有的。
　　“你们这说的是什么话，保护市民的安全是我们的责任，不过新年又怎么样？为了打击犯罪，我们城防队必定不会退缩半步！”
　　队长说的慷慨激昂大义凛然，但大家都彼此熟悉了，早就听出他语气里的言不由衷。
　　这时，一个老队员笑嘻嘻的凑上来，然后递了一支烟给队长。
　　“嘿嘿，队长，您说的有道理，我们要是走了，城防队的荣誉不就完了么？”
　　“但是呢，我们这只是回家整理情报，收集线索，一味的追击根本没有效果。这绝对不是休息，而是为了下一次更好的出击而做的准备！”
　　这队员大义凛然的样子差点没说自己就是要去为拯救世界做准备，然后在那之前好好休息一番的伟人了。
　　但队长对他这番说辞很满意，他抬眼看了看众人。
　　“都听到了吧？什么放假，什么擅离职守，我们这是回去整顿，来日再战！”
　　“对对对，队长说的太好了！”队员们鼓起手来。
　　“不过就这么走了也不太行，我觉得我们城防队可以把这个事当做悬赏任务发布出去啊！”
　　那老队员又开始向队长建议起来。
　　“不管是社会上那些千奇百怪的赏金猎人，还是学校里那些自诩为天之骄子的学生们，只要发布赏金，有的是人帮我们跑腿啊！”
　　队长闻言，瞬间眼睛睁得老大。
　　“老四可以啊，这么高明的方法都想得出来？”
　　不过转念一想，队长就犯难了。
　　“发布任务找人帮忙是不错，可是我们有什么能拿来作为赏金的值钱物什？”
　　虽然说城防队的人是公职，油水还不错，但他们也不是富得流油的那种。

1270 二月七日
　　要说到发布悬赏，那岂不是要他们所有人都凑钱？
　　毕竟一般悬赏的金额少了，很多人看都不看一眼，根本不会接取任务。
　　“嘿嘿，队长你担心什么。到时候真找到了，我们凑点钱再把这个任务的奖励给那人不就得了？如果嫌少？那就不接啊！既然有人接了，那就不要怪钱少！”
　　老四坏笑道：“队长你就别担心了，这世上少不了刚踏入社会的小菜鸟，不怕没人会因为钱少些而不接任务的！”
　　队长沉思了几秒，艰难的点头道：“那也行，就这么办吧。”
　　主要是他也被这神出鬼没的电姬棒玩得够呛，现在根本就不想再和对方耗下去了。
　　====
　　当清晨第一缕阳光从窗户照射进来，严婆婆就像是个准时的机器人一样醒了过来。
　　“又是一天了。”
　　也意味着她又老了一天。
　　不过天眷者相比于普通人来说，寿命还要更长，所以到了她这个年纪其实还有很多时间。
　　也因此，除开为了学校的资源外，严婆婆也喜欢在这个年纪找点事做。
　　起锅烧水，然后开始包饺子。
　　这些饺子馅是昨天严婆婆就已经调好的，经过冰箱一夜的腌制，味道已经非常不错了。
　　想来这饺子馅应该会很好吃。
　　严婆婆脸上洋溢着满足的笑意，包饺子的手也更加的灵活，甚至她还刻意弄出了几个好看的雕花在饺子皮上。
　　这是以前很少有过的轻快心情……
　　因为心里的一块大石头落地了——她找到了星狐的尾巴。
　　但也不能说是找到，但至少有了那孩子的保证后，再过些时日差不多就是板上钉钉的事了。
　　没过多久，伊莎妮尔穿着笔挺的西装在外面插入钥匙，然后走了进来。
　　“这么大早叫我过来做什么？”
　　伊莎妮尔有些不耐烦的往厨房内看了一眼，然后回到餐桌上坐好。
　　严婆婆瞅见他这乖巧的模样笑了笑，这孩子，真是心口不一。
　　“当然是叫你过来吃早饭了，还没吃呢吧？”
　　严婆婆把饺子端给伊莎妮尔，然后自己也拿着碗筷坐到旁边。
　　“我早就吃过了。”
　　伊莎妮尔冷淡的哼了一声，但即使说自己吃过了，他还是拿起筷子开始吃起饺子来。
　　“盐放多了，辣椒也多，下次就不要叫我来吃了。”
　　嘴里不停的在嫌这嫌那，严婆婆却也不恼，而是依旧用慈爱的眼神看着他。
　　“做什么？就看着我吃？”
　　“呵呵呵……”严婆婆乐呵呵的笑道，“对啊，好久都没看过你吃饭了。”
　　“嘁……神经病。”不满的啧了一声，伊莎妮尔放下筷子。
　　“我这样子有什么好看的，胡子没刮脸也没洗……”
　　说着，伊莎妮尔就略带些痛苦的捂住了脸。
　　“真恨不得把这张脸扒下来！”
　　“别这样孩子，其实奶奶已经找到……”
　　“不用了。”伊莎妮尔站起来打断了严婆婆。
　　“你都失败过多少次了？你那些难以入口又没有任何效果的药还是你自己留着吃吧……”
　　语气生硬的甩下这么一句话，伊莎妮尔推开椅子来到门前。
　　正要离去，他的语气忽然又软了下来。
　　回头看过来，伊莎妮尔对严婆婆说道：“还有，你就别费那心了，最近我自己找到了些线索，你一个老婆婆，好好待在家里整理你的教案吧。”
　　“我吃饱了，再见。哦对了，下次自己吃，别再叫我。”
　　严婆婆却恍若未闻，擅自答应道：“好，下次再叫你，奶奶把味道调好一点。”
　　伊莎妮尔深深的看了她一眼，然后不屑的啧了一声，关门离开。
　　“这孩子，就是口是心非。”
　　看着已经吃去大半的饺子，严婆婆无奈的笑了笑。
　　说是自己已经吃了早饭，还嫌她煮的味道不好，但短短的时间内就吃了这么多？？
　　说是一个高冷的傲娇，也不为过。
　　但严婆婆要求的也不多，只要伊莎妮尔来了就行。
　　想必他自己也知道来这里会吃饭，所以说什么【已经吃过早饭】，都是骗人的。
　　“就是不知道明天，他还能不能来了……”
　　明天就是二月七日，天洲国的新年了，家人团聚在这一天显得非常重要。
　　严婆婆自己也没有什么家人，只有伊莎妮尔这一个。
　　至少在新年的时候，她还是希望伊莎妮尔能来。
　　“这孩子，就是性子急。本来还想告诉她奶奶找到了星狐，他的病这次是真有的治了……”
　　哪知道伊莎妮尔前些次对她积攒了过多的失望，所以这次说什么也不抱什么希望，连听都懒得听。
　　不过这种事也不是必须要挑明……
　　“就当做是新年礼物送给她好了……”
　　想到未来伊莎妮尔得到真正的解药时，严婆婆就开始幻想起他是何表情？
　　是喜悦？还是等了太久后的不敢置信？
　　但不管怎么说，这日子确实是有了盼头。
　　严婆婆开心的把伊莎妮尔没有吃完的饺子倒在自己碗里，然后一个一个的慢慢吃完。
　　屋子里还是一如既往的冷清，即使刚才伊莎妮尔来过。
　　可清晨的阳光照she~进来,给这屋子里染上了金黄的颜色，严婆婆忽觉自己竟然从未发现这么令人向往的场景。
　　这是代表着希望的光芒……
　　果然，人的心境发生变化了之后，看待周围一切事物的态度也有了变化。
　　吃完早饭，严婆婆就收拾好东西，然后来到了学院的药剂实验室。
　　在拿到星狐之尾这味主要的材料之前，她还有很多辅助工作要做。
　　特别是炼制解药还需要很多其他药材，这些药材同样昂贵且稀有，严婆婆必须得在这些时间里好好处理这些药材。
　　而寻找了这么多年，其实还有几味药使用其他药物代替的。
　　严婆婆也得审查这些药物的药性，以保证解药的成品和理论上相差不大。
　　===
　　另一边，小猫娘又从夹心饼干的状态中醒来。
　　说实话，这样被人抱在中间睡非常不舒服。
　　没有自由翻身的权利，还要被她们翻来覆去的揩油。
　　要不是打不过她们的话，小猫娘早就不干了。
　　“唔……变态妈妈，给我把你的胸挪开啊！”小猫娘闷声闷气的咬了洛梓绫一口。

1271 坚决执行一号秘密计划
　　傍晚时分，小猫娘正在网页上浏览商品。
　　“好想买个电脑来玩喵……呸呸呸，本圣女是为了掌握这个世界的情报，才不是想玩喵……”
　　小猫娘在沙发上滚来滚去，旁边的南宫珊一如既往的和探斯在那看肥皂剧。
　　下午的时候，司田皓月和秋迎过来道了别。
　　明天就是新年，她们也得赶回去过年。
　　司田皓月临走的时候，还嘱咐小猫娘一定要记得自己给她织的围巾和帽子。
　　围巾什么的就算了，小猫娘此刻戴着那顶能够把猫耳朵露出来的粉色帽子，看起来可爱极了。
　　不得不说，司田皓月简直就是小猫娘心中完美的姐姐形象。
　　又不变态，又温柔，会做饭，还会织毛衣，对自己也很好。
　　可惜了，谁让她现在的姐姐是唐灵焰那个变态呢喵？
　　没办法，没办法啊！
　　小猫娘无聊的一边用手划拉商品，一边在心里默默的想着这些有的没的。
　　“嘿嘿，我还以为轻轻你不会想买电脑呢，个人推荐买笔记本，方便携带还能窝在床里玩！”
　　小含此刻站在沙发的另一头坏笑着建议，下一秒，她就被小猫娘一箭给she飞了。
　　“别以为本圣女没有看到你在偷偷的用相机拍我的裙底！变态，去死喵！”
　　小猫娘气呼呼的收回了织语弓，如今她连躺着的时候都能拉弓了。
　　可喜可贺！
　　不得不说，这都是小含这个变态给她锻炼出来的。
　　过得片刻，唐灵焰终于是和洛浩歌还有洛梓绫一起回来了。
　　小猫娘好奇的看了她们一眼，然后傲娇的冷哼一声再也不看。
　　笨蛋姐姐，笨蛋妈妈，去做什么了都不告诉我一声！
　　哼哼哼！
　　小猫娘心里有点小脾气，不过很快就在洛浩歌和洛梓绫的变态攻势下瓦解了。
　　“可以回别墅去了，我们下午带人把别墅周围清扫了一圈，现在应该很安全。”
　　洛浩歌说出了她们消失的原因。
　　小猫娘用小手撑开洛梓绫不停蹭她的脸说道：“你们太谨慎了喵，那可是本圣女的大本营，谅那些暗夜魔王的爪牙也不敢来袭击本公主喵。”
　　“话是这么说，为了安全起见，当然是要好好检查一番了。”洛梓绫笑道。
　　这时，听到动静的南宫珊可怜兮兮的凑过来：“轻轻~”
　　“干，干嘛……噫~！！”
　　看到南宫珊那做作的表情，小猫娘浑身抖了抖。
　　“我可不可以一起去啊？身为你的宿管，即使你回家了，我也有责任照顾你的安全。”
　　闻言，小猫娘瞬间无语了。
　　“我看你就是想继续蹭吃蹭喝吧喵……”小猫娘眼神平淡的看着她。
　　“嘛，谁让本圣女爱民如子呢，既然你这么渴求的话，本圣女准了喵！”
　　“真的吗？好也！”南宫珊踢了踢脚下的探斯，“笨狗，还不快谢谢圣女殿下！”
　　“汪汪！”
　　探斯敷衍的叫了两声。
　　“小姐，东西已经收拾好了。”小文这时也从二楼走下来说道。
　　“唔，其实有传送阵在，根本就不用这么麻烦吧喵？”小猫娘嘟囔道。
　　小文笑道：“有些东西还是得先拿回去，就不用来回跑了，别墅那边也收拾好了。”
　　“既然这样，那我们就去别墅过新年吧！今晚有什么特别好吃的饭菜么？”南宫珊期待的问道。
　　“有是有，但你得来帮忙。”夏映露插了一句。
　　“哎？”南宫珊明显有些不情愿，“我其实笨手笨脚的，还会把电饭锅煮炸。”
　　“虽然很想说把电饭锅煮炸的你也是个人才，但今天要用到你的地方是其他事情，所以你不用妄自菲薄。”
　　小文没好气的白了南宫珊一眼：“在别人家蹭吃蹭喝，好歹也出分力吧？”
　　“汪汪！”探斯也表示支持。
　　“那好吧……不过我先得把我的肥皂剧给录制一下。”
　　而正当小猫娘起身要回别墅的时候，门口忽然传来了门铃声。
　　“肯定是本圣女那个叫做苏苏的子民吧喵！”
　　小猫娘高兴的走过去开门。
　　因为考虑到苏颜儿没有可去的地方，所以小猫娘邀请她和大家一起过新年，苏颜儿自然也是答应了。
　　门开后，站在门外的结果不只是苏颜儿，还有个熟悉的面孔。
　　“额，唔……学姐喵？”
　　只见上水玉穿着整洁的黑白配色水手服，一副淑女的模样拉着一个行李箱，然后对小猫娘摆了摆手。
　　“傍晚好啊轻轻。”
　　“额，傍晚好喵……”
　　小猫娘侧身让苏颜儿进来，而上水玉则就那么微笑着看着她。
　　“那个，学姐你这是？”
　　“听说轻轻要回鹿益市了，所以我想……我也没有去处来着……”
　　上水玉脸色绯红又期待的看着粉毛。
　　“抱歉啦轻轻……”苏颜儿在后面扯了扯小猫娘的小手，“刚才在电梯里遇到的，结果就被她逼问出了你要回去过年的事。”
　　“唔……没事啦喵……”
　　小猫娘回头看向唐灵焰，她想看看姐姐是什么想法。
　　如果唐灵焰不准这个变态学姐和自己回去的话，那就太棒了……
　　结果唐灵焰只是给了她一个【这种事自然是圣女殿下自己决定】的眼神。
　　哼！
　　小猫娘瞬间鼓起小嘴巴，心想你不吃醋就算了喵！那我就让她跟我们一起回去！
　　想到这，小猫娘转头对上水玉说道：“可以是可以喵，不过……”
　　小猫娘还没说完，上水玉立马就兴奋的打断了她：“轻轻你放心，我绝对不会做什么变态的事，哎嘿，哎嘿嘿……”
　　“你这流口水的变态模样一点说服力都没有啊喂！”
　　小猫娘回头对小文说道：“执行秘密计划一号喵！”
　　“额……”小文一脸蒙圈，“小姐，什么是秘密计划一号？”
　　“这你都不懂么小文女仆！秘密说出来就不是秘密了喵，自己去体会！”小猫娘对小文眨了眨眼睛。
　　“是，我懂了，这就去把小姐你的内衣全都锁起来。”小文无奈的叹了口气。
　　“哼哼，不愧是我的贴身女仆，竟然能够明白本圣女的意念传输，不错不错喵！呸呸呸，不是叫你别说出来么喵！？”
　　上水玉倒是不在意：“不用这么麻烦，我这次真的不会做那种事了轻轻。”
　　“都说了你这满脸桃红，扭来扭去，一副春天到了的模样别以为本圣女什么都不懂啊喵！”
　　小猫娘忍不住大声吐槽道：“你肯定在计划着变态的事，小文女仆，坚决执行一号计划喵！”
　　PS：
　　本来想发两章的，呜呜，但码字超累了
　　所以月底一起发吧喵
　　顺利的话，明天就能爆更了喵
　　反正，月底这两天会爆很多的
　　所以求月票，求订阅啦喵
　　轻轻都揭不开锅了（惨兮兮）

1272 倪软心的消息
　　就这样，回到别墅过新年的有小猫娘，唐灵焰，洛浩歌，洛梓绫，小文，小含，夏映露，洛菱，上水玉，苏颜儿，南宫珊，探斯……
　　薄暮时分，众人通过传送阵来到了鹿益市的别墅内。
　　“那我就来帮小文你做饭吧。”苏颜儿自告奋勇道。
　　“那我来负责打扫，淑女自然是任何时候都要保持室内的清洁……额，好吧，我负责刷碗好了。”
　　上水玉说到一半，就被众人逼迫的视线给吓了回去。
　　这位变态学姐肯定会趁着打扫的时候对小猫娘和小猫娘的物品做些变态的事，所以她必须处在众人的监视之下才行。
　　“小含和洛菱就去把买来的装饰品贴起来，南宫小姐，洗菜的事就交给你了。”
　　“喂喂喂，有没有个搞错，我可是宿管，不是女仆……”
　　南宫珊一听自己要洗菜，顿时不乐意了。
　　“那你晚上只能睡庭院，而且没有晚饭吃。”小文威胁道。
　　南宫珊立马站直身子保证：“洗菜这种艰巨的任务请务必交给我，这是只有宿管才能胜任的使命！”
　　只不过没多久，南宫珊就哇哇大叫起来。
　　“小文你真是太缺德了，竟然让我来杀鱼烤猪毛……等等，你不会让我把这些活虾全部处理了吧？”
　　反观洛菱和小含则是干得很开心，一人拿着一大把剪纸在窗户和墙壁上贴着，又不时在大厅内摆放一些动物雕像和人偶。
　　“本圣女去视察视察院子里种的奇珍异宝，才不是去玩喵！”
　　小猫娘拉开门走了出去，洛梓绫则是立马跟上自己的宝贝女儿。
　　唐灵焰和洛浩歌却是坐在客厅的沙发上在那交谈一些问题，没有插手她们的布置中来。
　　===
　　冬季的傍晚更显得清朗，有一股茫茫苍穹的味道在里面。
　　凉风袭来，小猫娘戴着帽子来到花坛下，便能看到星语花已经长出了茎叶。
　　虽然星语花的植株在冬季依然翠绿，但现在因为生长时间不长，所以整体还比较小。
　　小文说它开花应该是在来年冬季，小猫娘却有些等不及想看它开花的样子。
　　现在这些小植株看起来没有出彩的地方，茎叶都很普通，但听说开出的星语花却很美。
　　甚至听说星语花会在夜空下发出美丽的荧光，那一定是一个非常美的场景。
　　“这就是星语花啊，很普通嘛。”洛梓绫用手摸了摸花叶。
　　小猫娘眼里跳动的期待被洛梓绫看得一清二楚，她询问道：“轻轻想不想看它开花的样子？”
　　“唔？想是想，可它还没长大啊，怎么开花喵？”小猫娘奇怪道。
　　“当然是催熟了，妈妈可以……”
　　“不要！”小猫娘忽然认真拒绝道。
　　“就让它正常的生长才好喵，没有本圣女的准许，不准妈妈你做这种事喵！”
　　“好吧，不过女儿你要是回万彩宫去看看，就知道妈妈给你种了很多好看的花哦！它们不比这星语花差！”
　　被洛梓绫紧紧的抱住，小猫娘傲娇的冷哼一声。
　　“哼喵，等本圣女什么时候有时间了再赏脸回去看看好了喵！我可是很忙的！”
　　“可妈妈没看出你一天忙在哪，明明一直在玩，这样下去的话，那只一直等你回去的小狐狸可就要伤心落泪了哦！”
　　洛梓绫咯吱咯吱的伸出手在小猫娘腋下挠痒痒，小猫娘立马咯咯咯的笑着逃开。
　　“狐，狐羽炭的话，本圣女自然会回去看她的喵……唔，她明明也可以从传送阵过来的喵。”
　　想了想，小猫娘忽然心血来潮：“干脆我现在就过去把她带过来好了喵！”
　　“是么？”
　　洛梓绫却提出了不一样的意见。
　　“我想那只狐狸应该希望再次见到你的时候只有你们两个人在吧？她那性格也不适合现在这样的气氛。”
　　小猫娘闻言想了想，自己还有严奶奶的事要麻烦她，所以洛梓绫说的也有道理。
　　“唔，既然妈妈大臣都这么建议了喵，那本圣女只好暂时放弃了 。”
　　“既然轻轻放弃了那人的话，不如请我进去过新年怎么样？”
　　一个熟悉的声音响起，小猫娘惊讶的回过头去，就看到倪软心光着脚丫从庭院外走了过来。
　　洛梓绫轻咦一声说道：“我还以为她是个可疑人，正准备出手呢，你认识她么宝贝？”
　　“当然啦，软心同样是光明的眷属，也是和本圣女一起战斗的伙伴喵！”
　　小猫娘连忙过去开门，然后开心的拉着倪软心进来。
　　“眷属？圣女？轻轻你加入了什么教会么？”倪软心好奇道。
　　“没，本圣女生下来就是光的圣女，怎么会加入其它教会呢喵！”
　　小猫娘高兴的抱住她。
　　“话说软心你这些日子都去哪了啊？你不在，只剩本圣女一个人抵御暗夜魔王了喵！”
　　“虽然很奇怪轻轻你现在说话怎么有点不一样，但我最近都在追查黑蝶教会的踪迹。”倪软心解释道。
　　闻言，小猫娘立马臭屁的夸奖起来：“不愧是吾之挚友哒，原来也是去追查暗夜魔王的踪迹了，有什么发现么喵？”
　　“发现还是有，不过只知道他们在天洲国内计划着什么，因为担心你，所以赶在新年前回来了。”
　　倪软心抱住小猫娘：“轻轻你平安无事太好了。”
　　“什……什么嘛喵……”
　　小猫娘脸色一红。
　　“本圣女的实力你还不知道么喵？区区暗夜魔王……根本……就……就不能把我怎么样喵！瞎担心喵！”
　　倪软心忽而又说道：“要是能知道他们行动的具体内容就好了，不过与其说是担心，我其实更想和轻轻你过新年呢！”
　　“笨……笨……笨……笨蛋！你你你……你在说什么啊喵！”
　　小猫娘被倪软心这近乎告白一样的话弄得手足无措，头冒蒸汽。
　　她连忙推开倪软心，然后傲娇的转过背去。
　　“新……新年什么的……什么时候……都可以过，还是……还是暗夜魔王的踪迹更重要一些喵！”
　　“可惜我暂时只知道他们在天洲国布置了一些东西，具体是什么还不清楚，参与的人都是黑蝶教会的上层。”
　　倪软心紧紧的抱着小猫娘然后闻着她身上久违的味道。
　　吸气~
　　“我们不管那个了，轻轻的安全由我来保护，我们还是安心过新年吧。”
　　PS：
　　所以还是最后两天一起发好惹
　　大概是28章左右，好好期待吧喵

1273 动动，对不起啦！
　　向洛梓绫介绍了一下倪软心，小猫娘便拉着两人进屋了。
　　说到新年，天洲国自然也是有新年晚会节目，而苏颜儿要办的演唱会这两天也是在各个媒体被疯传。
　　洛浩歌身为女皇，强行把苏颜儿的演唱会当做是新年第一次大型会晤舞台惹来了不少议论。
　　众人纷纷猜测帝国的意思，但完全没有质疑洛浩歌的决定，当然，即使有，洛浩歌也不在意。
　　这次邀请的都是些和天洲国作对的企业和外国领导，对于他们的想法，洛浩歌根本就不在意。
　　当然了，洛浩歌怎么想无所谓，反正现在外面已经炸开锅了。
　　主要是把会晤地点放在演唱会里，是个人都能看出女皇陛下对这些人的不看重以及轻视。
　　但没有办法，会被邀请的人，都是洛浩歌肯定他们会来的人，因为对方有不得不来的理由。
　　这些人可能会生气于自己要掏钱去买超贵的门票，然后在一个吵闹庸俗的地方和天洲国女皇谈正事，但他们又有什么条件拒绝呢？
　　洛浩歌给了他们一个下马威，虽然让他们面子难看，但这其中传递出了一个信号就是——后续洛浩歌不会再拿他们开刀。
　　女皇陛下想要任性的宰他们一顿，他们也就花点钱认了。
　　就是不少人开始猜测这个苏颜儿和天洲国到底有什么关系，竟然能让女皇陛下把她的演唱会当做会晤地点？
　　所以这两天很多人都在尝试联系苏颜儿，看看能不能搭上她这条船。
　　但和公司脱离的苏颜儿，资料又被圣灵学院保密，一时间外面的人还找不到她。
　　“所以啊，这是门票哦轻轻，有没有想要邀请的人啊？”
　　洛浩歌晃了晃手里的演唱会门票，笑着问道。
　　“那就给软心吧喵。”小猫娘拿过来，然后递给倪软心。
　　“谢谢。”倪软心开心的收下，又问道，“轻轻你会去么？”
　　“当然啦喵，身为本圣女的挚友，她的演唱会没有本公主在场，可是会下降好几个档次的喵！”
　　小猫娘骄傲的扬起小脑袋。
　　“而且为了防止暗夜魔王去演唱会搞破坏，本圣女也有义务去保护，并照看演唱会的光明子民的喵！”
　　“不过我看到了苏颜儿的演唱会消息，门票不是后天才开始出售么？”
　　倪软心把手里的门票翻来覆去的查看，上面的座位显示是专门的贵宾区。
　　“当然是内部的票了，哈哈！”
　　洛浩歌笑了一声解释。
　　“那些人听说我要把会晤地点放到演唱会上，脸都青了不少呢！虽然这代表着我后面不会再把他们怎么样了，但我可没说是全部人都放过。”
　　洛浩歌阴恻恻的笑起来：“在被清算之前，还是给我发挥点余热吧……唔……”
　　洛浩歌还没说完，就被小猫娘扯了扯脸：“你那是什么表情喵，给本圣女正常点。”
　　“是么。”洛浩歌低头看向她，“话说回来，轻轻你有没有给姐姐准备什么新年礼物呢？”
　　“新……新年礼物！？”
　　闻言，小猫娘立马跳了起来。
　　“还有这样的东西么喵？”
　　“当然了，新年必须得有新年礼物。白天你买的那些可不算，毕竟也是用姐姐的钱买的。”
　　洛浩歌凑近小猫娘，认真的说道：“我想要的是，轻轻你自己做的新年礼物。”
　　“哼！没……没有！”小猫娘冷哼一声别过头去。
　　什么新年礼物，都没有人告诉她有这回事！
　　现在准备肯定来不及了，所以圣女殿下准备来一个死猪不怕开水烫。
　　“反正就是没有，说没有就是没有喵！想要得到本圣女赐下的圣物，你还早一万年呢喵！”
　　“对对，说到这个，宝贝儿，妈妈的新年礼物呢？”
　　洛梓绫此时也伸出手来。
　　“你要是敢说没有，今晚就用宝贝你自己做礼物吧。”
　　同样的，唐灵焰也是盯向了小猫娘。
　　虽然自家姐姐没有说话，但那眼里的意思也很明显。
　　【轻轻你要是没有给姐姐准备礼物的话，那只能在把你包装成礼物送给姐姐了。】
　　噫！！！
　　接收到这样的信号，小猫娘连忙改口说道：“不不不……不就是礼物么喵！本圣女随手就可以拿出来喵！”
　　“哦？”
　　本来只是逗一逗自家女儿，洛梓绫却是没想到小猫娘竟然当真了。
　　“原来轻轻真的有准备礼物啊，妈妈真是太高兴了，在哪呢？”
　　“急，急什么……这就给你喵……”
　　洛梓绫虽然看她这表情不太信，但小猫娘认真的样子又不像是说谎。
　　难道她还真有什么舍不得的宝贝揣在怀里？
　　洛浩歌也是奇怪，按理来说小猫娘现在从头到脚都是她们的。
　　咳咳，洛浩歌的意思是，小猫娘现在穿的衣服，吃的饭菜，还有项链，储物戒指……
　　除开这些【是她们送给她】的东西外，她还有什么藏着的东西？
　　甚至连唐灵焰都有些好奇小猫娘会拿出什么来，粉毛的底细她最清楚不过了，要说到完全属于她自己的事物……
　　除开之前在龙桥区家里的那些破旧东西外，就只有小猫娘宝贝的藏在枕头下的那几张皱巴巴的天洲币。
　　那是小猫娘以前捡垃圾换来的钱，后来跟了唐灵焰后就一直宝贝的存着，算是个怀念的念想。
　　她不会是想把那几张钱送给她们吧？唐灵焰想到这就在心里狂汗。
　　然后众人目瞪口呆的表情下，小猫娘委屈巴巴的瘪了瘪嘴，然后对着自己的小尾巴道歉。
　　“对不起了动动，你忍着点哦喵。”
　　在粉毛一脸怕疼的表情下，【动动】被她的主人强制的抓在了手里。
　　那颤抖的小尾巴，那瑟瑟发抖的小眼神，看起来真的让人恨不得一把抱住她，狠狠的在怀里安慰。
　　只见小猫娘用两根细小的手指扯住自己尾巴上的毛发，然后在又怕又坚定的眼神下痛哭一声。
　　“唔喵……”
　　然后，小猫娘就扯下了几根猫毛。
　　“哼！”
　　扯完之后，小猫娘就得意的把小手摊到众人面前，她的小尾巴则委屈的缩回了裙子里。
　　“这是本圣女身上能够净化暗夜魔王的圣物，便……便……便宜你们了喵……作为新年礼物，你们都给本公主感恩戴德吧喵！”
　　收到一根粉色猫毛的众人，一脸蒙圈的看着小猫娘。
　　PS：
　　本来已经写好了喵，一直写到晚上23点喵
　　还没来得及检查
　　轻轻紧急发现了一个非常严重的问题
　　唔，我得去翻翻记录
　　结果找了一个小时都没翻到
　　好累惹
　　啊啊啊啊
　　（抓狂）

1274 我要你的猫毛呀！（1）
　　【超级超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏，以下是爆更哒】
　　直到吃饭前，小猫娘都还在被大家数落。
　　“真是的，妈妈只是开个玩笑而已，下次不准再这么做了，心疼死妈妈了，听到没？”
　　洛梓绫抱着小猫娘在那使劲的蹭着，教育着。
　　小猫娘却是嘴硬道：“哼！还不是你们非要新年礼物喵，现在还不快给……给本圣女上贡！？你们的新年礼物呢喵？”
　　“姐姐可不像你用自己的毛来敷衍，早就准备好了，你就好好期待吧。”洛浩歌揪了揪她调皮可爱的脸蛋。
　　“是什么？是什么！”
　　小猫娘兴奋的问道，也不管洛浩歌的调戏了。
　　“轻轻就这么想要么？”洛浩歌笑道。
　　“咳咳……谁……谁说的喵……本公主只是……只是觉得你拿着礼物太累了，本圣女还是自己拿着比较好喵……”
　　“哈哈，看把你馋的，又不是鱼干。放心吧，礼物放在姐姐这里很安全，也不累，到时候你就知道了。”
　　洛浩歌故弄玄虚的卖了个关子，倒是唐灵焰瞥了她一眼，想说什么又及时的住口了。
　　看来唐灵焰已经猜到洛浩歌想做什么了……
　　这样也好，这种事一直拖着终归不是个办法。
　　不过到时候别把惊喜弄成惊吓就好了，唐灵焰一时间也说不上该怎么做，这种事还得看轻轻自己。
　　“呜呜呜，轻轻，她们不要猫毛我们要啊！”
　　小含忽然出现，然后抱着小猫娘的大腿哭诉起来。
　　“我和洛菱里里外外累死累活的，有个新年礼物不过分吧？”
　　“哼喵！我还没找你们要呢！”小猫娘气呼呼的鼓起小嘴巴。
　　但她还是把手里剩下的猫毛递给了小含和洛菱。
　　“拿去吧，要是敢做什么变态的事，我一定用圣光制裁你们两个喵！”
　　“放心吧轻轻，我和师父都不是那样的人！”
　　洛菱高兴的拿着猫毛，拍着胸脯打包票。
　　当然了，洛菱的意思是，她们变态起来就不是人。
　　“真的？”小猫娘明显不太相信。
　　“当然！我和师父才不会拿着轻轻的猫毛做这样那样的事，然后进入贤者模式，绝对不不会阿噗……”
　　“笨蛋洛菱，师父被你害惨了！”
　　看着被织语弓she出去的变态二人组，小猫娘有些后悔把自己的猫毛给她们了。
　　不过，好在是小含回送的新年礼物堵住了她想要降下制裁之言的小嘴巴。
　　“这是我和洛菱精心准备的礼物，轻轻快收下吧！”
　　小含和洛菱若无其事的回来，然后笑嘻嘻的递上了一本厚厚的相册。
　　“这也太厚了吧喵……”
　　小猫娘接过相册，小手掂量着重量——还是很重的。
　　粉毛心里打算着【如果里面有什么不雅的照片，立马就让这两人在圣光下消散】的想法，然后轻轻翻开。
　　出乎意料的是，小含这本近有三十厘米厚的巨大相册里，都是非常正经的照片。
　　第一页就是小猫娘当时在星灵附属一中的照片，上面显示的是她被唐灵焰拉去单独做天赋检测时的场景。
　　想起这个，小猫娘就一脸通红，然后狠狠的瞪了唐灵焰一眼，接着又咬了她一口。
　　“嘶~宝贝你咬我做什么？”唐灵焰假装吃痛的问道。
　　而小猫娘自然也明白她是在装傻，唐灵焰不可能忘记当初一见面就脱……脱……脱~guang她的记忆。
　　变态变态变态变态！
　　哼！
　　从那个时候开始，就是个变态姐姐了！
　　一想起自己就那样稀里糊涂，傻里傻气的跟她做完了检测……
　　甚至还天真的以为自己真的完成了天赋测试，小猫娘头上就开始不停的冒蒸汽。
　　之后就是来到现在的别墅，认识了小文，又在变态的场景下结识了樱宫麻衣……
　　小猫娘根本不想回想起这些变态的回忆，小手连连翻看相册。
　　粉毛没想到小含除开变态之外，这拍照的技术也是非常棒。
　　照片里的每个人，她们每个细微的表情都被小含很好的记录了下来。
　　其中还有些美丽的风景照。
　　包括那次去嘤嘤世界，去怪诞世界，后面还有琉虚大陆……
　　当然，最让小猫娘怀念的就是那次高中毕业后，大家去海边玩的记忆。
　　在那里唱歌，感受海风，述说心事……
　　虽然被小含变态到了，但的确是不可多得的美好回忆。
　　“不……不错喵，拍照大臣，你的新年礼物本圣女很喜欢喵！”
　　匆匆看完相册后，小猫娘如此赞赏道。
　　相册里的每个人，唐灵焰，洛浩歌，夏映露，苏颜儿，司田皓月……
　　她们每一个人都在小含高超的拍照技术下比平常还要美上一个档次，不过这可能也有后期小含稍微修过图的关系。
　　小猫娘本来还以为这变态只会拍自己呢，结果在没注意到的时候还拍了其他人。
　　倒是相册里有关小猫娘自己的照片，粉毛自己看了都有些心动。
　　原来别人在那狂喊的【好可爱】，【超萌】……这些话都是真的！
　　小猫娘自己都有点想欺负自己了。
　　不好不好，太自恋了我！
　　小猫娘脸色绯红，小含则是一脸开心。
　　“轻轻你能喜欢就再好不过了，新的一年，我们一起创造更多的回忆吧！”
　　小含伸手作出邀请，小猫娘立马拍开了她变态的爪子。
　　“哼喵！别……别……别以为……用这个就能掩饰你……你还拍了本圣女很多糗照，变态变态变态！谁要跟你创造更多喵，离我远点喵！”
　　“轻轻傲娇了，害羞了，其实你还是想……阿噗……”
　　小含飞了出去，同时躺枪的洛菱也是喊着冤消失在屋内。
　　“为什么啊， 我什么话都没说啊轻轻！”
　　看到这，反而一旁的倪软心有些不敢看小猫娘。
　　“抱歉了轻轻，回来的很急，没有带什么礼物……”
　　“没事啦软心，你能回来就好啦喵！”
　　小猫娘抱了抱她示意没事。
　　“其实能够探听到暗夜魔王的消息，就是给本圣女最好的消息了喵！”
　　倪软心已经知道小猫娘现在这说话方式是因为噢噢斑药丸的副作用，但她还是很感动。
　　“轻轻~”倪软心反抱住她，“我会一直在你身边的。”
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘听到这话瞬间就爆出了蒸汽。
　　“所……所以你你你……你在说什么啊……不要说这种奇怪的话喵……”
　　“才不奇怪。”黑发少女紧紧抱住她，然后吸吮她发间的香气。
　　小文这时在厨房招呼了一声：“小姐，饭做好了，快来吃饭吧！”
　　PS：
　　呜呜
　　这几天码字到头晕了喵
　　今天整理资料，然后直到现在
　　被榨干了轻轻
　　答应大家的这个月爆更
　　这个月加起来就是接近60章的爆更，不算上日更
　　这么努力的轻轻，需要大家的鼓励呀喵！

1275 神秘的青束组织（2）
　　【超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏，以下是加更哒！】
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯喵！”
　　新年的年夜饭非常丰盛。
　　今天还有苏颜儿，上水玉，南宫珊，夏映露帮忙，小文做的饭菜就更多了。
　　此刻众人举着饮料干杯，然后拿起筷子开始吃饭。
　　小猫娘的位置在唐灵焰和洛浩歌之间，再往两边走则是苏颜儿和洛梓绫。
　　上水玉今天倒是如她所言当起了淑女，吃饭小口，笑不露齿，优雅得让人怀疑她之前的变态模样是不是都是装的？
　　而苏颜儿一开始还很拘谨，但随着大家谈笑日常，她也渐渐放开。
　　南宫珊和探斯则是在那埋头苦吃丝毫不管其他人。
　　南宫珊小声对探斯说道：“这可是主人付出了劳动的食物，今天一定要吃撑才行！”
　　“汪汪！”探斯鄙视的看了她一眼。
　　而夏映露在洛浩歌面前也显得拘谨，自从这位天洲国女皇来了之后，夏映露就当起了沉默寡言的小女仆。
　　不过在饭桌上，她该说的祝福还是得说。
　　====
　　小猫娘这算是第一次真正意义上吃年夜饭，以前和奶奶一起过的时候，两人的新年就跟平常没什么区别。
　　虽然现在正是吃饭的时间，但外面陆陆续续已经有人在开始放烟花爆竹。
　　这边虽然是别墅区，讲究安静和档次，但在新年里，空旷的街道和庭院就是放烟花的最好去处。
　　况且新年就是要图热闹，谁也不会说什么。
　　饭才开始吃没多久，小含就搬来荧幕看起了新年节目。
　　这样在别人眼里稀松平常的新年，在小猫娘看来又是一个新奇的体验。
　　随着歌舞小品的表演开始，浓厚的新年气氛在原本冷清的别墅内蔓延。
　　这顿饭就是要一边看着电视，一边唠嗑，然后慢慢吃。
　　不过让小猫娘郁闷的是，这一桌子人唠日常大部分都是在说她以往的糗事。
　　但身为光明圣女，在这样的节日里被人挂在嘴边也是理所当然的，这也算是一种不可多得的荣耀。
　　所以小猫娘尽管很想去捂住唐灵焰还有洛浩歌的嘴巴，特别是那个变态小含，讲得最起劲。
　　但想了想，小猫娘还是放弃了。
　　她只能拉着不爱说话的倪软心坐到一旁，然后询问她这些日子有什么暗夜魔王的具体情报。
　　倪软心倒也没有隐瞒，跟小猫娘交代了自己去了莫顿帝国，然后跟踪了之前早就盯好的几个目标。
　　其中吉斯和那个老头被天洲国截获，倪软心便一个人去调查另外的线索。
　　她能够得知的是黑蝶教会正在组织一个大规模的计划，具体的却是不清楚。
　　时间，地点，什么人，要用什么做什么……这些暂时还不清楚，只有一些猜测而已。
　　“嘛，嘛！软心你也别太灰心喵，他们都是暗夜魔王的手下，平时都被一层黑幕遮掩着，没有光明圣女来揭开这层黑雾，你看不到真切也正常喵！”
　　小猫娘安慰似的拍了拍倪软心的肩膀，看她那得意的模样仿佛是在说【如果本圣女出马，肯定能知道更多】一样。
　　“谢谢你轻轻，我倒是有些猜测，但现在就不说了。”
　　倪软心接着说道：“不过我也想告诉你一个秘密作为送你的礼物，要不就趁这个时候告诉你吧轻轻？”
　　噫！！！
　　看到倪软心那认真的神情，小猫娘忽然心血来潮的问道：“难道是你偷了本圣女的胖次么喵？”
　　倪软心瞬间就绷不住了，连忙咳嗽起来。
　　“咳咳……这个……这个……那个……我不是说这件事……轻轻你都知道了？”
　　没想到小猫娘的思维如此跳跃，而且还道明了事实，倪软心只能尴尬的承认。
　　“轻轻……你不会……讨厌我吧？”
　　小猫娘却只是随口一说，没想到上次胖次失窃案竟然真的有面前这个人偶般精致淡雅的少女一份。
　　看来是错怪小含了……
　　呸呸！她明明也拿了喵！
　　“没……没事……”圣女殿下脸色通红的低下头，她忽然在脑内幻想起来。
　　如果是倪软心拿了自己的胖次，她又会对那些胖次做什么呢？
　　想入非非的时候，小猫娘自己浑身都羞耻得颤抖起来。
　　倪软心见气氛尴尬，连忙岔开话题：“那个……我是想告诉轻轻我的来历，就当是给你的新年礼物好了。”
　　“唔……”闻言，小猫娘嘟囔道，“这才不算是礼物好不好喵。”
　　“那我以后补上？”
　　听到这话，小猫娘立马喜笑颜开：“这还差不多喵！”
　　“咳咳，其实我是一个叫做【青束】的组织的圣女，这次出来主要负责追查黑蝶教会的行动并加以破坏。”倪软心小声对小猫娘说道。
　　“青束组织？本圣女没听过……”
　　小猫娘摇摇头，又问：“软心你什么时候加入别的教会了，你叛变光明教会了么喵？”
　　闻言，倪软心暴汗。
　　“那个……轻轻……我从出生下来就是这个组织的人了……”
　　“小笨蛋，所谓的圣女，自然就是组织头领生下来的女儿才会被叫做圣女啊！”
　　这时，洛浩歌忽然插嘴进来。
　　“除开一些大型的公开组织会采用晋升的方法选举圣女，一般这种隐秘的国际组织都是采取继承制。”
　　“只要后代不是太过于不堪重用，圣女圣子的身份都是固定的，这是为了延续正统的长久统治，优缺点各占一半吧。”
　　“哦哦，原来是这样……”
　　小猫娘恍然大悟的点了点头。
　　“呸呸呸，才不是喵！你怎么可以偷听本圣女和挚友的重要谈话喵？快给我离远点……”
　　洛浩歌一脸享受的被小猫娘推来推去，然后解释道：“既然她打算跟你说了，以现在坐在这里的每个人的实力，没谁听不见，她也是做好这个打算才说的吧？”
　　倪软心点了点头：“她说的没错轻轻，我们组织虽然鲜为人知，但女皇陛下还有幼神大人肯定是知道的。”
　　“啊？是这样吗？本公主还以为是很秘密的事呢喵……”小猫娘傻乎乎的歪了歪头。
　　“所以啊……”
　　洛浩歌揪了揪她的小鼻子。
　　“你姐姐我可是女皇，怎么会不知道自己国内有青束分部存在？只要他们不干预国家和社会的稳定，我也就没必要去动他们。”
　　闻言，倪软心也淡然的解释道：“是的，我们组织的目标只是寻找秘境，世界通道，遗迹，洞天宝地……这些地方。通过学习诸天世界里更多的力量，功法，技巧等来增强自身而已。”
　　PS：
　　感谢各位家人一直来的支持哒，谢谢你们
　　很多东西，这次一次性说清楚哒
　　这次可是对主线做了很多说明哦
　　希望大家对以前的剧情还有印象哒
　　轻轻再次求月票，订阅的说……

1276 小猫娘，放鞭炮（3）
　　“只是我还没想过你是青束组织的人，甚至还是圣女。”
　　洛浩歌看着倪软心说道：“你就不怕我现在把你抓起来么？”
　　倪软心看着洛浩歌，嘴角扯出一丝不易察觉的笑容：“我们又没犯法。”
　　“那倒是。”洛浩歌耸耸肩，然后给小猫娘夹了一口菜，“来，轻轻，张嘴，啊~”
　　“嗷呜……”
　　小猫娘咬下饭菜后，奇怪的问道：“软心你那个组织为什么要追查黑蝶教会啊？是不是他们抢了你的小鱼干喵？”
　　“对啊，说说看，本女皇也有些好奇。”洛浩歌也催促倪软心一声。
　　见此，倪软心只好解释道：“本来我们组织只追求更高的力量，一开始和黑蝶教会没什么冲突。”
　　“嗯嗯，然后呢！是不是他们做了坏事，然后身为光明的子民，你们看不下去了，所以准备惩恶扬善对不对喵！？”小猫娘眼睛亮晶晶的问道。
　　“额……那倒不是。”
　　倪软心尴尬的说道：“只是因为黑蝶教会在一次行动中抓了我们组织高层的家人，后来找到他们时已经被杀害了，所以双方慢慢变成了死仇。”
　　“原来是这样。”洛浩歌哈哈笑道，“不愧是黑蝶教会，到处惹事生非，不过不得不承认他们对别人狠，对自己人也狠就是了。”
　　“是的，所以至今为止，没什么人能够打入他们内部核心探取情报。”
　　倪软心也是叹息一口，然后认真的叮嘱小猫娘。
　　“轻轻你要小心，一定不要单独出门，特别是最近这段时间，要好好保护自己！”
　　“放心吧喵，本圣女对付暗夜魔王的爪牙很有经验喵！”小猫娘拍了拍贫瘠的胸脯。
　　这时，洛梓绫用挤兑的视线看了一眼洛浩歌：“我看呐，轻轻还是回琉虚大陆住吧，这里不安全。”
　　“什么不安全，有我在，轻轻就是最安全的！”洛浩歌立马不服了。
　　“可前几次轻轻在天洲国内被袭击的事，你怎么说？”洛梓绫将了一军。
　　“额……”洛浩歌语气瞬间弱了下去，然后反驳道：“你不也让轻轻染上了噢噢斑么？”
　　“你说什么！？那不也是在你这出的事？！”洛梓绫瞬间跳脚了。
　　洛浩歌也是不甘示弱的回击回去：“你要搞清楚，是在不知名的原因下，轻轻感染了你琉虚大陆特有的噢噢斑！之后她才在天洲国表现出来的，说到底还是你的责任。”
　　小猫娘有些无语的看着这两人在那争来争去，她只能拉着倪软心来到苏颜儿面前。
　　“苏苏，别管她们了，我们出去放烟花……啊呸呸呸，是布置打击暗夜魔王的秘密武器喵！”
　　苏颜儿此刻也已经吃饱了，连忙应道：“那好，我们走吧！”
　　“带上我一个！”小含立马举手，旁边的洛菱自然也要跟上来。
　　小猫娘又看向上水玉：“学姐去么？”
　　上水玉优雅的点了点头：“当然。”
　　只见上水玉擦了擦嘴，脸上挂着贵族小姐一般的笑容站起来。
　　“走吧轻轻，让这夜空留下属于我们的美好刹那。”
　　“我怎么觉得这话听着怪怪的？”一旁的夏映露无语道。
　　而见小猫娘要出去放烟花，小文连忙拿来帽子给她戴上：“小心灰尘小姐，玩的开心！”
　　“小文你不来么喵？”
　　“我还要做点甜点和宵夜，今晚可是要玩到很晚哦，还有的是时间。”小文笑道。
　　至于说南宫珊，她眼里只有食物所以直接被小猫娘忽略了。
　　====
　　知道了倪软心的更多秘密，小猫娘一边看着小含在那拿出烟花，一边好奇的询问她当圣女是什么感觉。
　　如果有心得的话，也有助于她当好兽人公主。
　　“有些烦。”这就是倪软心的答案。
　　小猫娘深以为是的点了点头，现在她是兽人帝国的公主殿下，可是小猫娘一点都不想要这个身份。
　　一想起那个喜欢从裤裆里掏出橘子强塞给她吃的斯瓦斯，还有那些奇奇怪怪的变态牛头人……
　　小猫娘差不多也是这么个心情，有点烦。
　　但总的来说，公主的身份还是不错的。
　　能吃到好吃的，还有一个超级豪华的拍卖场也是她的财产……
　　将来等洛梓绫退位了，庞大的兽人帝国也都是她的……
　　哎嘿，哎嘿嘿……
　　小猫娘不由得幻想起来，但没憧憬几秒，她立马就摇头在心里呐喊：我才不要做女皇，太麻烦了喵！
　　“来轻轻，这些都是可以拿在手上玩的！”
　　小含指着地上成山的纸盒说道：“个人推荐这种彩色的仙女棒，挺好看的，你第一次玩应该……额……”
　　砰！
　　小含还没说完，小猫娘却早就拿起一盒鞭炮放了起来。
　　“哇哦！不愧是秘密武器哒，这声音，这火光，一定能把暗夜魔王吓跑哒！”
　　小猫娘兴奋的抱着鞭炮盒子，然后同时点燃了三个爆竹。
　　砰砰砰！
　　只见小猫娘兴奋的叉起腰，得意道：“哈哈，颤抖吧，暗夜魔王和他的爪牙们！有了这秘密武器，本圣女就是战无不胜的喵！火光所到之处，把你们这些邪祟都烧的寸草不生喵！”
　　而小猫娘的内心里却不是这么想的。
　　看到自己的小嘴巴在那肆无忌惮的说着中二的话，粉毛感觉自己全身都在起鸡皮疙瘩。
　　住口！住口！快住口啊！
　　好羞耻，好难受，好想去死喵！
　　软心你们不要再看着我说话了啊喵！
　　这不是真正的我啊！
　　可是不管小猫娘在心里如何想要阻止现在玩嗨了的自己，那都是徒劳无功的。
　　以前每逢过年的时候，小猫娘只能自己早早回家，然后在各种鞭炮和烟花声中辗转难以入睡。
　　那些只属于别人的刹那美丽，只属于别人的欢声笑语，今天，她全都体会到了。
　　或许，即使她现在没有主神药丸所产生的作用，依照小猫娘长久以来的热烈期望和本心，也早就忘乎所以的沉浸进属于她的新年快乐中了。
　　那一大堆烟花就是最好的证明，那是小猫娘自己买的。
　　所以在头冒蒸汽的边放烟花边说中二话后，小猫娘自己也慢慢沉浸在这些——绽放在黑夜的美丽花朵中。
　　只想放更多，想要更加的开怀大笑，想要表达自己现在的喜悦。
　　“哈哈，哈哈……本圣女就是无敌的喵！秘密武器出动，暗夜魔王无所遁形喵！”

1277 坦诚相见吧喵~（4）
　　“小姐开心得像个孩子。”夏映露站在门口，如此评价道。
　　唐灵焰等人此刻也出了门来，然后静静的看着小猫娘在那放烟花。
　　“这才是家该有的感觉啊。”洛梓绫幸福的叹息一声。
　　自己的女儿能够快乐，这比什么宝物都要珍贵。
　　洛梓绫有时候想不通那些抛弃自己儿女的父母是怎么想的，反正现在她是体会到了那种被幸福感填满的满足感。
　　“你这辈子都别指望我叫你妈妈。”洛浩歌没好气的插嘴道。
　　“那有什么关系？”洛梓绫笑着，“现在这样就很好。”
　　====
　　小猫娘买的烟花很多，放了一盒又一盒。
　　绚丽的烟花伴随着烟雾腾空而起，在这间别墅外响起的新年之声，和整个鹿益市都在共鸣。
　　到处都是烟花在绽放，到处都有欢声笑语的人声。
　　即使是在这相对来说人很少又安静的别墅区，新年的味道也依旧没有减少多少。
　　灯火通明的房屋外是精心布置的节日彩灯和各种装饰，街道上不时传来小孩打闹的声音还有鞭炮声和亮光。
　　在这个夜晚，仿佛全世界都在欢呼雀跃。
　　渐渐地，小猫娘玩累了，但心里的激动却丝毫不减，甚至还要更加兴奋。
　　玩完了鞭炮，她又回到客厅和众人一起吃甜点嗑瓜子，然后看着电视里的节目开怀大笑。
　　彻底沉浸在欢乐中后，羞耻感就要少很多，甚至有时都不会在意。
　　小猫娘不停的说着可爱中二的话语，然后和众人开始玩大富翁，纸牌等小游戏。
　　直至凌晨一点多，小猫娘玩倦了，无意识的倒在沙发上沉沉睡去，众人才停止了新年的狂欢。
　　“苏颜儿小姐和上水玉小姐的房间已经收拾好了，倪软心小姐今天在这里睡么？”小文询问道。
　　倪软心点了点头，然后看向唐灵焰：“如果可以的话。”
　　唐灵焰没说什么，而是抱着小猫娘来到浴室，开始帮她洗澡。
　　中途，洛浩歌和洛梓绫也挤了进来，美其美曰是检查小猫娘的身体健康。
　　可怜的小猫娘还不知道自己在睡梦里追着小鱼干跑的时候，她就已经被三女洗了个遍。
　　当然，这样的坦诚相见也让洛浩歌和洛梓绫的关系缓和了不少，至少接下来的几天，在明面上她们没再斗嘴。
　　====
　　星历十三年，二月七日。
　　小猫娘打着哈欠从睡梦里醒过来，一旁的小含连忙咔嚓咔嚓的开始拍照。
　　嘴角还流着晶莹的口水，小猫娘迷迷糊糊的看向小含。
　　“真好，真好！就是要这样的天然呆表情才对啊，身为超级可爱的猫娘美少女，不是迷糊的设定我不能接受……阿噗……”
　　看着从窗户飞出去的小含，小猫娘呆呆的低头看了看自己的小手。
　　啊，下意识的就掏出织语弓she了她，都成条件反射~了。
　　再扭头望向自己身边，小猫娘没有发现唐灵焰她们的踪影，想来是先起来了。
　　“唔？本圣女昨天穿的是这件衣服吗喵？”
　　小猫娘奇怪的用手指扯了扯自己的内衣，然后闻了闻。
　　“还有洗发水的味道喵……”
　　感觉自己像是洗了澡一样，可她昨天睡着前，好像没洗澡来着？
　　算了，想不通就不想了。
　　下了楼，小文连忙招呼小猫娘吃一直在锅里加热的早饭。
　　“原来已经十点了。”
　　小猫娘这才发现大家都已经吃了早饭，是自己睡过了头。
　　“轻轻你昨天玩高兴了，情绪波动会让自己睡更久很正常。”倪软心安慰道。
　　“唔，还好啦喵。”
　　小猫娘揉了揉脑袋，然后好奇的望向一旁的上水玉。
　　此刻这位黑发浓密得都快拖地的少女，正在优雅的喝着小文沏的早茶。
　　当然了，让小猫娘奇怪的并不是她在喝茶，而是上水玉一副乖乖女的样子，结果身子在莫名其妙的微微颤抖。
　　“学姐你怎么了？感冒了喵？”
　　“啊？”上水玉被小猫娘突然的一问吓得差点把手里的茶杯丢出去。
　　“没……没……没什么，我很好，谢谢轻轻关心。”
　　一边说着，上水玉一边还在轻幅度颤抖。
　　小猫娘不明所以的噢了一声，然后开始吃自己的早饭。
　　而粉毛没看到的是，此刻在上水玉的茶杯里，除了茶叶之外，还有几根粉红色的毛发。
　　苏颜儿和洛浩歌此时正在院子里谈论有关演唱会的事，毕竟洛浩歌答应了要帮她造势，苏颜儿自己也得配合一下洛浩歌。
　　所以有些事情得她们先商量好，小猫娘想起来后，又拿起手机在自己的校园网内发了个消息。
　　此前小猫娘从未在校园网上露过面，这次她也只是简单的发了一个苏颜儿的演唱会海报，再配上自己也会去看的消息。
　　“哼喵！本圣女能做的也就这么多了喵，到时候就看苏苏自己的了。”
　　只不过让小猫娘没想到的是，她这消息一发出去，立马就在网上炸开了锅。
　　天洲国唯一一只粉发猫娘要去看苏颜儿的演唱会，这可是亲近她的大好机会啊！
　　无论是想要探究小猫娘是何方神圣的媒体，机构，个人……
　　还是单纯喜欢她的学生，百合教教徒们……
　　此刻听到小猫娘要去参加这次演唱会的消息，瞬间就引爆了所有人。
　　“抢票！一定要给我把票抢到！”路人甲满脸通红的看着路人乙和路人丙。
　　“放心吧兄弟，发动我们全教的力量，我们一定会抢到票的！”
　　而白问雨听到这个消息后，整个人都燃了起来：“我的公主殿下，我的命运之人，就算是倾家荡产，我也要去找你！”
　　====
　　苏颜儿和洛浩歌在那商量着事情，小文则是在院子里清扫昨天放烟花爆竹留下来的纸屑等垃圾。
　　而小猫娘一边吃着早餐，一边开始思考新年该怎么过。
　　今天是二月七日，按照传统来说应该是待在家里。
　　既然这样的话，那明天去哪呢？
　　想了想，小猫娘便决定了：“明天我们去嘤特尔她们那里吧喵？！”
　　唐灵焰坐在一旁正在看报纸，听到小猫娘的决定然后点头：“可以。”
　　洛梓绫却是问道：“那轻轻你准备什么时候回琉虚大陆？”
　　“唔，当然是看完嘤特尔她们之后就去了喵！”
　　“轻轻可别忘了我的演唱会哦！”苏颜儿这时已经和洛浩歌讨论完，便期盼着走过来提醒。
　　“知道啦喵，本圣女不会忘的喵！”小猫娘保证道。

1278 这口袋好鼓，一看就有十几条（5）
　　新年第二天，小猫娘昨天就准备好了拜访嘤嘤们的新年礼物。
　　只不过这次小文却是拒绝一起去，她的理由是要留下来为小姐们看家。
　　身为合格的女仆，让家保持干净，且众人回来就有热水和吃食是第一原则。
　　至于说南宫珊和探斯，她们是有吃的和电视看就懒的挪窝，自然也不跟小猫娘一起去拜访陌生的嘤嘤们。
　　而倪软心一大早就和小猫娘道别了，说是自己还有重要的事做，后面再回来找她玩。
　　为此，小猫娘还闷闷不乐了好一阵。
　　“既然小文和小珊珊都不去，那我们就出发吧喵！”
　　小猫娘看向自家姐姐，唐灵焰则是对她点了点头。
　　她拉起小猫娘的小手，魂力瞬间朝小猫娘的身体内涌去。
　　之前小猫娘在嘤嘤世界通关，并获得了自由来往嘤嘤世界的印记，这个印记平时在她的体内并没有任何异样。
　　此刻为了开启前往嘤嘤世界的传送阵，这个印记从小猫娘的额头显现，然后疯狂的吸收她体内的能量并散发出光芒。
　　印记开启传送阵需要消耗大量的能量，小猫娘不想一瞬间就被抽干的话，就需要唐灵焰帮忙。
　　至于说洛菱这个取之不竭的能源，小猫娘表示她现在能瞬间提供的量还不够多。
　　换言之，就是洛菱在短时间内提供的能量不足以让小猫娘开启传送阵。
　　伴随着一阵耀眼的白光闪过，传送阵在众人脚下展开，然后拉扯着一行人前往嘤嘤世界。
　　而在洛梓绫都没有发现的时刻，一个模糊的白色人影忽然钻进了传送阵，和她们一同前往嘤嘤世界。
　　====
　　下了地，小猫娘一行人就来到了嘤嘤世界的那群浮空岛上。
　　“哦！这里不是之前本圣女巡查并和大家游玩的广场么喵？”
　　小猫娘还记得之前她在这里被拉着玩了老嘤捉小稽的游戏。
　　也不知道现在小稽怎么样了，是不是还被大家当做【小稽】来捉？
　　想想那时可怜的小稽，被嘤嘤兽们丢来丢去的模样，小猫娘这次特地给她带了很多甜品来以示慰问。
　　“大嘤嘤病了，二嘤嘤瞧，三嘤嘤买药，四嘤嘤熬，五嘤嘤死了，六嘤嘤抬，七嘤嘤挖坑，八嘤嘤埋，九嘤嘤坐在地上哭泣来，十嘤嘤问他为什么哭?九嘤嘤说，五嘤嘤一去不回来!”
　　噫！！！
　　小猫娘听到这声音的瞬间，便害怕的抱紧了唐灵焰。
　　“姐……姐……姐姐……有……有暗夜魔王的爪牙喵……”
　　“什么？轻轻你听到什么了么？”苏颜儿奇怪的问道，“我只听到了嘤嘤嘤的声音。”
　　“没错，妈妈也是。”洛梓绫说道，“不过这声音的主人很显然情绪不太对劲。”
　　洛梓绫伸手一抓，一只洁白的嘤嘤就穿越时空被她抓在了手里。
　　“小稽！？”看到这只嘤嘤兽的瞬间，小猫娘就认出了她。
　　“轻轻？”小稽耷拉着耳朵和眼帘，原本阴暗的视线在看到小猫娘的瞬间，立马就精神起来。
　　“真的是轻轻！？轻轻你怎么来了！？嘤嘤嘤！”
　　小稽挣扎着想要从洛梓绫手里挣脱，但兽人女皇就是抓着她不放。
　　洛梓绫反而是一脸痴迷的看着小猫娘：“轻轻你怎么突然嘤嘤嘤起来了？不过非常可爱非常萌就是了！”
　　“但这个东西……”
　　洛梓绫晃了晃手里的小稽：“我看还是毁灭吧。”
　　“不要啊！”
　　小猫娘立马松开唐灵焰抱住了小稽，然后狠狠的瞪了一眼洛梓绫。
　　“毁灭什么毁灭，嘤嘤们都是好人，她叫小稽喵，你这个愚昧的妈妈，不懂嘤语本圣女也不怪你喵。”
　　说着，小猫娘就伸出手在众人的身上碰了碰。
　　与此同时，她额头上的嘤嘤印记发出光芒，瞬间照耀在众人身上。
　　“这样就可以了喵！你们现在应该能通过本圣女的印记知道嘤嘤们说什么了……”
　　小猫娘因为通过了嘤嘤世界的试炼，所以得到了这个印记。
　　而这个印记可以让心思纯净的主人赐予同伴听懂嘤语的能力。
　　“轻轻，她们是谁啊？”小稽有些有气无力的问道。
　　说着，她眼里还闪出了一丝想要动手的暴戾。
　　小猫娘没有察觉，反而是跟小稽介绍起来。
　　片刻后……
　　“既然是轻轻的朋友和家人，那也是小稽的朋友和家人了，我这就呼唤大家出来。”
　　小稽蹦蹦跳跳的从小猫娘身上下来，然后离开了广场。
　　苏颜儿则是惊讶到：“真的能听懂她说的话耶！？轻轻你怎么做到的？”
　　“这就要从上次本圣女来这里冒险的时候说起了喵，以后再告诉苏苏你吧喵！”
　　“这就是嘤语么？”洛梓绫砸吧砸吧嘴，“真是奇怪的语言。”
　　明明听起来都是重复的【嘤嘤嘤】，但理解之后竟然能够正常对话？
　　洛梓绫正在啧啧称奇的时候，一个美丽的白发宫装美人就出现在众人面前。
　　洛浩歌不敢置信的睁大眼睛，她竟然没有察觉到有人接近！？
　　但她立马和洛梓绫展开了防御，准备先对这人发起攻击。
　　“是你喵！？”小猫娘倒是认出了她。
　　那个最后的守关boss！
　　那时因为小猫娘在冲上去的时候摔倒，从而让她看到了自己胖次的白发女人！
　　这个变态喵！
　　小猫娘回忆起来了，这人就是因为看到了她的胖次，然后流了鼻血，才让她通过了考核。
　　当时以雾鸣爆发出来的实力，小猫娘根本就没有任何赢面战胜她。
　　即使现在也一样。
　　“是我。”雾鸣淡淡的答道。
　　然后她掏出一个手帕准备打个哈欠，结果在掏出来的瞬间就意识到不对，然后塞了回去。
　　“我看到了！本圣女都看到了喵！你这个变态变态变态！那是本圣女的胖次对不对！”
　　看着雾鸣那鼓鼓囊囊的口袋，小猫娘瞬间气得跳脚。
　　难怪她的胖次屡遭偷窃，原来还有这家伙的份！
　　看她那鼓鼓的口袋，里面少说也有十几条！
　　雾鸣有些不好意思的别过头：“抱歉……”
　　“道歉给我拿出诚意来啊你这个变态喵！”小猫娘气呼呼的抡起小拳头打在她身上。
　　现在有天下无敌的姐姐撑腰，小猫娘可是胆大极了。
　　但感觉不痛不痒，甚至还想被她的小粉拳多打几下——来自于雾鸣此刻的感受。
　　“你把头扭过去是怎么回事喵！你根本就没有要悔过的意思对吧喵！？”

1279 大嘤嘤病了二嘤嘤瞧（6）
　　这时，小含和洛菱却嚎啕大哭的哭晕在地。
　　“呜呜呜，我就说嘛轻轻，你的胖次根本不是我偷的，都是这家伙！”
　　“没错没错，没到我们还有沉冤得雪的一天啊师父！”
　　洛菱和小含激动的抱着对方哭起来。
　　“轻轻你小心这家伙，她的实力很高，连我都没有察觉到她的接近，我觉着之前电视上报道的变态电姬棒就是这家伙！”
　　“额，那不是我。”雾鸣认真的解释道。
　　“我管是不是你，反正就是你了！快离开她轻轻！”小含大声叫道。
　　小猫娘闻言，也是怕怕的回到唐灵焰身边，然后愤懑不平的指着雾鸣。
　　“姐姐，快帮本圣女收拾她喵。”
　　一边说，小猫娘一边躲在唐灵焰身后害怕雾鸣报复。
　　那委屈又害怕的小模样可爱极了。
　　“不怕不怕，妈妈这就给你报仇。”
　　洛梓绫摸了摸小猫娘的脑袋，然后站上前去，准备向偷了自己女儿胖次的变态出手。
　　“算了吧，你打不过她，她的实力只比我低一些。”唐灵焰这时伸手阻止了洛梓绫。
　　“什么？”但兽人女皇明显是不信，指着雾鸣问道，“就她？就这个一脸比我还会装的白毛女？”
　　“是事实，不然刚才她跟我们进传送阵的时候，你也该发现她了。”
　　唐灵焰说出来的话更是让众人吃惊，这人刚才跟着她们进了传送阵？
　　就算实力再高，也不能在传送阵那么小的地方隐形吧？
　　而且连小猫娘这个传送阵主人都没有发觉……
　　不过唐灵焰还是看着雾鸣笑道：“我的小宝贝想收拾你……”
　　雾鸣瞬间举手投降：“我错了，投降，噗！”
　　话音一落，她就被唐灵焰一拳轰飞了。
　　巨大的音爆甚至让雾鸣身上出现了火尾，她像颗流星一样划过了嘤嘤世界的天际。
　　小猫娘见此咽了咽口水，然后怕怕的赞赏道：“不愧是本圣女的姐姐，做……做……做的好喵，话说她没事吧？”
　　“我没事。”
　　雾鸣下一秒就若无其事的回到了众人面前，然后把被打歪的脸掰正。
　　看到这里，众人就是一阵无语。
　　这人看来不是喜欢装13，而是单纯的面瘫。
　　只不过她们刚这么想，雾鸣就掏出一条小猫娘的胖次，然后旁若无人的陶醉吸起来。
　　“啊！真棒……”
　　噫！！！
　　当着胖次主人的面做这种事，小猫娘瞬间像是被电击了一样浑身长满了鸡皮疙瘩。
　　“姐姐，制裁她，快制裁她喵！这样的变态就要用圣光给予永恒的封印！”
　　反倒是洛菱和小含一脸找到同志的表情：“没想到她竟然还是敢当着轻轻的面这么做的勇士，我决定把艺术家鼻祖的称号分你一半！阿噗！轻轻……爱的一箭……”
　　“那种奇怪的称号给本圣女从这个世界消失吧喵！”打不过雾鸣的小猫娘正好拿小含出气。
　　====
　　几分钟后，雾鸣算是道明了自己现身的目的。
　　“本来只是单纯的想搭个车，从你的传送阵回来看看，没想到……”
　　雾鸣看了看四周，然后皱起了眉头。
　　“有什么不对么？”上水玉问道。
　　“唔……”小猫娘也是看了看四周思考起来。
　　要说有什么变化的话，那就是和当初她们来嘤嘤世界的时候不一样。
　　这里本应该很热闹，有很多嘤嘤才对。
　　现在却是房屋寂静，街道上一个嘤嘤都没有。
　　“嘤嘤们都去哪了喵？还有小稽去叫人叫了好久啊！”小猫娘下意识出口，立马提醒了众人。
　　唐灵焰此时抬头看向上方说道：“嘤嘤们都在上面的嘤嘤树集合，看样子是在进行某种仪式。”
　　“仪式？”小猫娘疑惑道，“难道是强生嘤儿喵？”
　　小猫娘还记得当初嘤特尔说过，如果嘤嘤果没有成熟就落地或者遭遇什么变故，就需要进行强生嘤儿的方法来帮助其诞生。
　　“说不准，我们还是等他们下来吧，就快了。”唐灵焰说道。
　　“说起来，刚才那个叫小稽的唱的是什么？”洛梓绫问道，“是童谣？”
　　闻言，唐灵焰给众人复述一遍说道：“残酷的童谣，不过这样的事，不应该发生在嘤嘤们身上才对。”
　　嘤嘤兽给唐灵焰的感觉就是与世无争，善良纯净。
　　他们具有很高的智慧和知识，同时对纯净圣洁的人非常喜欢。
　　同样的，嘤嘤们也会排斥那些心术不正的生物。
　　唐灵焰估计要不是小猫娘在这，她们这一行人都要被嘤嘤们排斥出去。
　　所以这样喜好纯净的嘤嘤兽们，没道理会唱那么残酷阴森的童谣才对。
　　“所以这就是我现身的理由。”雾鸣紧接着说道，“我感觉小稽她有些不对劲。”
　　“你才不对劲呢喵！你这家伙，什么时候偷偷去的蔚蓝世界喵？”小猫娘气呼呼的叉起腰来质问。
　　“啊，其实从你离开这里不久，我就跟上去了。”雾鸣实话实说。
　　噫！！！
　　“那这样说，你……你……”
　　小猫娘指着雾鸣好半天都说不出话来。
　　“你其实一直都在监视本圣女喵？你这个暗夜魔王的爪牙喵！”
　　雾鸣却是摇了摇头：“监视算不上，我只是一直在宿舍楼上看着你生活而已……”
　　“呀！！！！”
　　小猫娘一想到自己一直被这人偷窥着，就情不自禁的尖叫起来。
　　“变态变态变态！比小含还变态的变态喵！”
　　“听到没，你听到没姐姐，这个变态喵！快帮本圣女净化她喵！”
　　这时，唐灵焰却是说道：“这个你放心吧宝贝，你跟姐姐在一起的时候，她是没法看到的。”
　　说着，她还对小猫娘调皮的眨了眨眼睛。
　　“相信姐姐的实力，她想透过我的保护看到你那是不可能的。”
　　“本圣女说的是平常，你不在的时候啊！”小猫娘使劲摇晃着唐灵焰的手臂，“你不在的时候，本公主岂不是被她看光了喵！？”
　　小猫娘非常抓狂，就在这时，雾鸣忽然走上前来，然后掏出自己兜里的胖次递给小猫娘。
　　“既然被你发现了，我也无话可说，这些胖次都还给你吧。”
　　小猫娘气呼呼的摇头拒绝：“这些胖次都被你这个变态玷污了，我才不要喵！”

1280 她不拿来蹭还有什么用！（7）
　　“不是，我不是就这样还给你，后面你还要再给我的。”
　　雾鸣接下来的变态发言让小猫娘直接石化了。
　　“我的意思是，你拿回去把这些胖次重新穿一穿，上面都没有你的气味了。等你换下来的时候，再给我。”
　　说着说着，雾鸣忽然像洛菱那样陶醉的拥抱住自己的身子。
　　“啊~谁让你这么可爱这么可爱，这么可爱！”
　　雾鸣盯着小猫娘的眼眸里都充满了猩红的血丝，而已经石化的小猫娘差点被她吓得裂成碎片。
　　“不过你已经是她的了。”雾鸣看了看唐灵焰，“所以我只好退而求其次，只拿充满你气味的胖次就好了。”
　　“呀喵！！！！”
　　下一秒，小猫娘的惨叫声充斥着嘤嘤世界。
　　====
　　“没想到竟然还有比我更变态，呸，是更艺术的人。”
　　小含这时带着敌意，又充满敬畏的看着雾鸣。
　　“她真是个无上的艺术强者！难道已经达到了传说中，无时无刻都能【搞艺术】的境界？！”
　　小含的震惊看在洛菱眼里，她连忙追问：“师父，什么是【搞艺术】？”
　　小含颇为感慨的叹息起来：“所谓的搞艺术，那已经是神明的境界！”
　　“传说到了那时，艺术将和本体融合为一体，每一缕气息，每一个眼神中都充满了艺术！”
　　“到了那个境界，艺术就是我，我就是艺术，我说的每一句话，做的每一个动作，都是艺术的一部分！”
　　“达到了那个境界，能够做到看一眼女孩子就让她浑身颤抖双腿发软，轻轻对女孩子吹一口气，就能让对方彻底沉沦在你的怀抱中永不分开……”
　　小含握紧拳头，憧憬的说道：“【搞艺术】，那是多么伟大而崇高的境界阿噗……”
　　看到被小猫娘的光矢she成流星的小含，洛菱一脸感动而坚定的说道：“你放心吧师父，你的遗志我会继承的阿噗……”
　　小猫娘喘着粗气看着两人被she飞出去，然后又盯上了雾鸣。
　　“哼喵！姐姐你不帮我，本圣女自己来！”
　　说着，小猫娘就疯狂的吸吮来自于洛菱的能量。
　　反正这家伙作为宇宙能源幻化而生，身体内的能量取之不竭，小猫娘这时也不客气了。
　　虽然这些能量很变态，但小猫娘现在可顾不得那么多。
　　想要打败变态，就要用变态的方法！
　　俗话说，只能用魔法打败魔法！
　　“去吧喵，光明圣裁！”
　　巨量的光矢合成一道庞大的冲击之矢，雾鸣一下子就被轰飞了。
　　天空上出现了一个小窟窿，雾鸣和光箭都被封印进了窟窿里面。
　　巨大的声势伴随着狂风和冲击波来临，小猫娘粉色的秀发被吹得呼啦作响，此刻的粉毛看起来英姿飒爽，别有一番可爱劲。
　　而一旁的上水玉和苏颜儿看得目瞪口呆，她们没想到小猫娘全力一击能够造成这样的破坏力。
　　广场上的杂草被狂风连根拔起，屋顶被掀翻，冲击波让头顶的太阳光都暗淡不明。
　　等到巨大的动静停歇，小含才装模作样的搀扶着洛菱回来。
　　“呜呜呜，轻轻你也太狠了喵……咳咳，一不小心就喵了，阿噗……”
　　小含刚回来，又被一箭给she没了。
　　“不准学本圣女的口癖喵，再学打洗你！”小猫娘气喘吁吁的挥了挥小拳头。
　　====
　　没过多久，密密麻麻的嘤嘤们都从上面回来了。
　　“轻轻！？”
　　“是轻轻哎！”
　　“果然是轻轻，轻轻抱抱！”
　　“轻轻！”
　　嘤嘤兽们扑向了手足无措的小猫娘，然后把她淹没在了嘤嘤海中。
　　苏颜儿看着被淹没的小猫娘流下了冷汗，还没庆幸自己没事，她立马就被几只嘤嘤给扑到了。
　　“你是轻轻的朋友吧？身上的味道也很好闻哦，我蹭我蹭我蹭……”
　　“呀！！！”苏颜儿连忙把这只嘤嘤拿开，“你在蹭哪呢！？”
　　而且明明都能听懂嘤语了，但苏颜儿还是觉得这些对她来说还很陌生的生物都怪怪的。
　　主要是一片嘤嘤海中，全是【嘤嘤嘤】这样的声音，混杂起来就有种像是一群鸭子在那叽叽喳喳一般。
　　“大家都是女孩子嘛，这有什么关系，胸部长出来不就是拿来给嘤嘤蹭的么？”
　　那只嘤嘤又不依不饶的朝苏颜儿扑了上来。
　　“这是谁告诉你的歪理啊，而且我可没看出来你是女孩子！话说你们还有性别吗！？”
　　苏颜儿这边在疯狂的吐槽，并奋力阻止嘤嘤兽们的飞扑。
　　另一边，洛菱则是高兴的和几只嘤嘤兽在那里互相蹭来蹭去。
　　“哈哈，你们身上好软哦，要是每天夹在腿上睡觉肯定非常棒！”
　　一旁的夏映露瞬间暴汗，这个变态一天到晚到底在想些什么变态的东西？
　　反倒是那只嘤嘤无所谓：“真的么？你身上的味道也不错，到时候睡不着想要找我也可以哦！”
　　“可恶！”小含却和唐灵焰她们被嘤嘤兽们冷落了，没有一只嘤嘤兽朝她们扑来。
　　“这是差别待遇啊，为什么不来和我亲近亲近？”
　　小含抱起一只嘤嘤，结果立马就被对方给嫌弃了。
　　“好臭，你离我远一点啊！”
　　看到那只嘤嘤离开，小含失意体前屈的扑倒在地。
　　“为什么啊，连洛菱这样的变态都能被你们喜欢，我这个艺术家鼻祖怎么就会被讨厌啊！岂可修！”
　　洛菱听到后瞬间无语了，怎么自己就是变态，师父就自称是艺术家呢？！
　　“唔喵？你们的热情本圣女已经感受到了喵，快给我下去，别再蹭了……姐姐，姐姐，救命啊！”
　　小猫娘在嘤嘤海中伸出小手求救，但唐灵焰只是一脸满足的看着她没有动作。
　　过了片刻，嘤嘤们终于从再次相见的喜悦中平复下来，小猫娘这才得以脱身。
　　“来，妈妈给你整理下衣服。”洛梓绫宠溺的蹲下来，然后给小猫娘梳理一下被嘤嘤们弄皱的衣服。
　　小猫娘环顾一周却问道：“啊嘞？怎么没有看到嘤特尔啊？她还在那个……那个怪诞世界没有回来喵？”
　　这时，嘤特尔的妹妹嘤未达从嘤嘤群里钻了出来。
　　只见她神色有些凝重的对小猫娘说道：“我姐姐其实已经回来了轻轻，你要去看看么？”
　　小猫娘点头道：“当然啦喵，作为本圣女的好朋友，我还给她带了新年礼物喵！大家都有份喵！”

1281 震惊部新闻！世界病毒！（8）
　　“礼物？”
　　“嘤嘤嘤，新年礼物，我们也要礼物，轻轻！嘤嘤嘤！”
　　一听到有礼物，其他嘤嘤们都争先恐后的向小猫娘伸出手。
　　“有份，每只嘤嘤都有份哒，不要挤，排好队喵！”
　　小猫娘从储物戒指里拿出礼物然后给嘤嘤们开始派发。
　　礼物从各种玩具再到书本，从布偶到零食，各门各类应有尽有。
　　这可是小猫娘昨天和小文她们进行了大采购的成果。
　　同样的，也花掉了小猫娘好几万块钱。
　　说不心疼是假的，不过都是给嘤嘤们的礼物，这也算值得。
　　其实真要来说的话，她在这里得到了嘤嘤们的支持，得到了白羽小姐和【时间未来】的技能，那可是一点钱财买不来的。
　　“谢谢轻轻！我要这匹好看的布料！摸起来软软的，滑滑的！嘤嘤嘤！”
　　“那我就要这几块彩色的小石头，用来装饰我的床头最合适不过了，嘤嘤！”
　　等到把礼物都派发完，小猫娘已经累得不行了。
　　之前刚来的时候还没注意，现在她才发现原来嘤嘤们的数量非常多。
　　这还不包括那些远在其他小岛上工作的嘤嘤们，比如之前小猫娘看到的大风车里面，也有嘤嘤在看守。
　　和大家互道新年快乐，虽然嘤嘤们还没有新年的概念，但她们的热情还是让小猫娘很开心。
　　====
　　休息十分钟后……
　　在与嘤未达往下走的途中，小猫娘好奇的问道：“刚才你们都在上面做什么啊喵？”
　　“轻轻你还不知道吧，邪恶已经开始在各个世界显现了。”
　　嘤未达收敛起开心的情绪，然后语气凝重的缩在小猫娘怀里说道。
　　“邪恶？”
　　小猫娘好奇的问道：“你是指暗夜魔王么？”
　　“暗夜魔王？”嘤未达念叨几声，“我们给它取名叫世界病毒，不知道跟轻轻你说的暗夜魔王是不是同一个东西。不过叫它暗夜魔王其实也比较准确……”
　　“嗯嗯！”
　　小猫娘还没有意识到嘤未达所说情报的严重性，而是自豪的点了点头。
　　“果然是暗夜魔王吧喵，竟然神不知鬼不觉的侵入了你们这里，看来只有本圣女出马才行了喵！”
　　“哈哈，轻轻你现在说话真是有趣，不过那种东西最好还是不要靠近为好。”
　　嘤未达在小猫娘怀里蹭了蹭，然后严肃的说道：“记住了轻轻，如果看到一种黑色雾气就赶快逃跑。”
　　“什么嘛，我可是光明圣女哎，怎么可能看到暗夜魔王就逃跑呢喵？保护光明的子民是我的责任喵！”
　　小猫娘浑然不知的挺了挺小胸脯，区区暗夜魔王，也只能潜行在黑夜里当个缩头乌龟而已。
　　要是他真的不害怕光明圣女的话，就白天出来决战啊喵！
　　倒是唐灵焰和洛梓绫对视一眼，瞬间认真严肃起来。
　　“你是说黑色雾气？”洛梓绫面色凝重的看着嘤未达。
　　“是的。”嘤未达答应一声，“你就是轻轻的妈妈吧？不过你身上却没有轻轻这样好闻的圣洁气息……”
　　洛梓绫语气一噎：“那种东西怎么样都好吧？不过我想和你谈谈那黑色雾气的事情。”
　　“可以是可以，不过诸位先进来吧，姐姐她就在屋里睡觉。”
　　嘤特尔的家，她们的屋子处于所有嘤嘤的最前方，也就是浮空群岛的下方。
　　小猫娘记得当初自己闯关成功后，出了通道第一眼看到的就是嘤特尔。
　　这个自称是守在这里的引路人，是嘤嘤里和小猫娘关系最为密切的一只。
　　众人走进嘤特尔的家，因为这次人数有点多，所以显得有些拥挤。
　　而此刻嘤特尔却是坐在大厅的椅子上，双眼无神，像是个没有生气的团子布偶一般。
　　“姐姐，轻轻来看你了。”嘤未达连忙过去摇了摇嘤特尔。
　　“轻轻？”
　　听到这个名字，嘤特尔的眼里才慢慢回过神来。
　　“轻轻！？你怎么来了！”
　　嘤特尔瞬间跳进小猫娘怀里，然后亲切的在她身上蹭了蹭。
　　“怎么样，你身体没有什么不舒服吧？”
　　“唔，我倒是没有什么事，嘤特尔你为什么这么问喵？”
　　小猫娘抱着嘤特尔坐下来：“还有刚才嘤未达跟我们说的那什么世界病毒，又是怎么回事喵？果然是暗夜魔王入侵了么？”
　　“原来如此，嘤未达已经跟你们说了啊。”
　　嘤特尔叹了口气，然后让小猫娘看着自己：“那轻轻你看看我，有什么不一样么？”
　　“不一样？”
　　小猫娘把嘤特尔举起来，翻来覆去的检查了一遍。
　　“好像和之前没什么不一样啊喵，就是气息更加新了。”
　　“是这样。”嘤特尔点头道。
　　“上次在那个怪诞世界和轻轻你分开之后，我又查探了许久，最后感染了世界病毒不得不回来，清除那种东西后，也算是我被清洗了一次。”
　　“啊？你在怪诞世界感染了病毒喵？为什么不和本圣女一起走啊？”小猫娘担心的问道。
　　“没事了已经，我当初会去怪诞世界就是遵从嘤嘤树母亲的指示，去寻找外界的能源和规则之力。”
　　“而且母亲她已经察觉到世界病毒又在开始显露踪迹，所以也吩咐我去那个世界好好查探一番。”
　　“原来如此，所以我当时在那里看到的裂缝，巨门还有红眼，都是世界病毒的一部分？”唐灵焰这时插嘴问道。
　　“不止如此。”
　　嘤特尔下面说出来的话，却是让众人毛骨悚然。
　　“之前轻轻你遇到的那个自称是林月的鬼魂，还有你在那个破旧城市遭遇的一切怪诞现象，都是世界病毒的一个分支——灵魂病毒，这是它们弄出来的。”
　　“说是病毒，但它们并不是什么病毒，而是极其微小的非生命生物，普通的方法很难杀死。”
　　“它们千万年来控制了被寄生宿主的灵魂，然后把这些灵魂侵蚀成丑陋的模样，帮助它们猎杀其他生物的灵魂。就比如轻轻你遇到的那些相貌丑陋会喷射线的空雾兽……”
　　“久而久之，那个林月掌握了足够的灵魂能量，慢慢演化出了一本邪恶的魔法书来屠杀和控制更多生灵的灵魂。”
　　“它们这么做的目的，不过是为了开启以那座城市为基座的祭坛。”
　　“轻你还记得当时林月濒死的时候，冒出来的大量红雾吧？那就是灵魂病毒，相比于世界病毒要好杀一点，但这也是相对来说的。”

1282 世界病毒和灵魂病毒（9）
　　听着嘤特尔的讲述，小猫娘已经害怕得放开嘤特尔，然后抱紧了唐灵焰。
　　而众人则屏住呼吸，全神贯注的听着嘤特尔解释。
　　苏颜儿虽然完全听不懂她们在聊什么，但此刻也意识到自己在接触一个非常惊人的秘密。
　　“本来我一开始去怪诞世界的任务只是寻找外世界的规则和能量，用来补充嘤嘤树妈妈的消耗。”
　　“探查世界病毒和灵魂病毒的踪迹只是顺带，这种恐怖的东西已经有几千万年没出现过了。”
　　“轻轻你知道我们嘤嘤喜欢收集各个世界的书籍吧？”嘤特尔忽然转口问道。
　　小猫娘想起了之前去过的嘤嘤图书馆，然后点了点头。
　　“我们嘤嘤在全宇宙各个秘境和世界收集书籍，无数年来，我们也知道了不少远古的秘辛。”
　　“以前也曾有世界病毒大规模入侵的情况发生，当时各个平行宇宙，无数生灵联合起来，其中包括远古神明也参与其中，但还是有无数世界在它们的进攻下消失了。”
　　嘤特尔说到这，便有些害怕的颤抖了一下。
　　“我说的是消失，并不是被破坏。世界哪怕被破坏掉，它依旧存在有残骸和普通生灵无法生存的混乱风暴，但那种禁地依旧有生物可以存活。”
　　“但消失就是，它被吃掉了，永远不再存在，归于混沌和虚无，就仿佛从未存在过！”
　　看到嘤特尔在浑身发抖，小猫娘伸出手想要抱抱她：“嘤特尔……”
　　“我没事轻轻。”嘤特尔长吸一口气，然后平静下来。
　　“不过只要消灭掉吞噬世界的世界病毒，被吞噬的世界就会以最基础的形式回归这个宇宙——能量，原子，热量……等等这些。”
　　“原来是这样。”唐灵焰恍然大悟，这都是她从未了解过的情报。
　　她作为幼神成长的时间还太短，尽管相比于绝大多数生物来说都要博识，但有关世界病毒的情报却从未听说过。
　　“那它们从何而来，目的又是为了什么？”洛梓绫连忙问道。
　　这位兽人女皇像个勤奋好学的乖宝宝一样，目光渴望的盯着嘤特尔。
　　也不怪她会有这样的神情，盖因现在琉虚大陆已经出现了这种东西。
　　要是嘤特尔有更多关于这个叫世界病毒的情报，那么将来他们应对起来就要更容易些。
　　“它们的由来我不清楚。”嘤特尔摇了摇身子，“或者说，可能就连神明都不知道它们的来处。”
　　“仿佛它们就是为了毁灭世界而存在，永远也杀不完，根灭不全。”
　　嘤特尔的话让洛梓绫脸色有些难看，如果这东西没有来源和老巢，那她想着一锅端的想法就要破灭了。
　　“从虚无中诞生，踏碎真理和规则，给予所有以毁灭和消亡，最终不再有物质留存于世上，包括存在的痕迹。”
　　嘤特尔从桌子底下取出来一张古老泛黄的纸，递给众人看。
　　“这就是其中一本古籍上警告后人的一句话，似乎是上次和世界病毒大战胜利后，有人总结了这么一段。”
　　嘤特尔说道：“世界病毒只能靠世界和生命去堆，用数量的代价把它们杀死，然后重新封印回虚无。但有学者认为，它们诞生于虚无，本就不会被彻底消灭，无数年后，它们还会重现。”
　　对于这点，唐灵焰倒是深有体会。
　　“的确，这东西很难杀。”
　　想起上次自己费了劲才把那一团黑雾彻底消灭，要是到时候来一个星球那么大体积的黑雾……
　　唐灵焰自己都没有信心在这样近乎是犯规的东西下获胜……
　　毕竟按照嘤特尔的话来说，它们的数量远不止于此。
　　而嘤特尔继续回答洛梓绫的提问。
　　“至于说它们的目的其实很简单，也很单纯。它们只是为了毁灭所有世界，所有生灵！”
　　“而且即使它们吞噬了更多的世界变得强大，也很少能产生自主意识。”
　　“按照古籍上记载，这种不是生物的生物在吞噬世界后，最极端的情况下可以达到半神的实力，但它依旧不会产生意识，只有毁灭的本能。”
　　“简直就是杀戮机器。”苏颜儿脸色煞白的说道。
　　一旁的上水玉也是眼神凝重，一言不发。
　　她之前可是和小猫娘在怪诞世界直面过这种生物，虽然当时是看唐灵焰出手，但现在想来，那时的记忆还萦绕在她脑海里。
　　苏颜儿本来也以为和小猫娘出来能放松下演唱会前的紧张精神，认识认识新朋友。
　　没想到朋友是认识了，却又听到了这么劲爆到简直是耸人听闻的内容。
　　一时间，她也不知道该做何表情。
　　不过现在关于自身的紧张感倒是衰减到了最低。
　　毕竟连世界都要毁灭了，她还需要在意什么演唱会，天价违约金的事么？
　　大家一起完蛋！
　　“半神啊，我们之中，只有小姐超越了这个实力吧？”小含看向唐灵焰问道。
　　夏映露也是紧张的安慰起自己来：“嘤特尔不是说这是极端情况么？我想现在还没那么糟糕吧？”
　　“那倒是，现在各个世界出现的世界病毒只是很微小的一部分，相当于是他们的前锋，离它们大规模进攻的时间还有很多年。”
　　“不是吧？你为什么能下这样的结论？”洛菱也是认真的问道，“有什么依据么？”
　　“直觉？”嘤特尔歪了歪头。
　　众人瞬间石化。
　　“哦，对了，你知道它们为什么要侵入生物体内部，然后控制宿主么？”洛梓绫又问。
　　自己这边可是被感染了无数头野龙，军队和其开战死伤惨重，双方一开始还打得稀里糊涂的。
　　也就是在最近，天洲国派去了那个叫黎心的女人，洛梓绫才知道事实的真相是一群黑雾在搞鬼。
　　但也是直到此时，她才了解到那些黑雾是些什么东西。
　　“就跟吞噬世界的本能一样，它们侵入生物杀死生物也是本能。”
　　嘤特尔解释道：“在它们力量还幼小的时候，就只能通过集体控制生物这个手段来对抗外来威胁，并以此杀死更多生物，夺得能量和生存空间。”
　　“但这也不是意识觉醒，也是本能之一。”
　　“所以现在那些黑雾都还处于幼年阶段是吧？！”洛梓绫点了点头。
　　“那有什么办法能够彻底杀死并让它们不再来作乱么？”夏映露问道。

1283 圣女殿下只会不懂装懂（10）
　　嘤特尔思考了一会儿后摇头：“不知道，古籍上没有记载，但据我所知，只能花费代价杀死它们。”
　　“至于什么特效手段，我想应该是没有的，至少目前为止没有。”
　　嘤特尔说完见大家面色凝重，连忙安慰道：“不过你们也别太担心啦，现在出现的只是很少很少一部分。”
　　“真要聚集成大规模的入侵还需要很多年，我们还有足够的时间来找到办法解决。”
　　“嗯嗯！”小猫娘松了口气，“也就是说，暂时不用担心暗夜魔王集结部队大规模攻击对吧喵！？这个时间内，本圣女的光明子民们还能发展壮大喵！”
　　“不过刚才看你妹妹之前担心的样子，似乎你是已经接触过这种东西？”洛浩歌询问嘤特尔。
　　“没错，我接触过，不然刚才轻轻来的时候，我就应该去迎接她了。”
　　“不用啦喵，本圣女这么亲民，根本不需要什么迎接哒。”
　　小猫娘臭屁的拍了拍嘤特尔：“话说你是在哪里接触到暗夜魔王的喵？”
　　“刚才一不小心就说岔了。”嘤特尔不好意思的幻化出手摸了摸脑袋，“我刚才不是说到了那个怪诞世界么，还有那个林月。”
　　“嗯嗯！然后呢喵？”
　　“本来我一开始也不知道那个林月是被灵魂病毒感染的灵魂体，这是后来看到那红雾和城市祭坛才怀疑的。”
　　嘤特尔继续说道：“我猜测那个漂浮的城市，本身就是那些灵魂病毒用来打开空间通道的祭坛。”
　　“无数年来，被灵魂病毒侵蚀的生物集合成了林月那种怪物，然后杀死每一个靠近那里的生灵，收集灵魂能量来壮大祭坛。”
　　“祭坛的作用就是为了开启时空通道，然后在多年后，为世界病毒大举入侵的时候提供便利。”
　　小猫娘若有所思，其实什么都不懂却又装模作样的表示自己懂了的点了点头：“原来如此。”
　　众人看到那满眼迷惑的样子，心里都不禁暴汗。
　　你这小笨蛋根本就没懂吧？
　　“你刚才不是说它们再怎么增强实力都只有本能么，怎么还会筹划这种传送阵？”洛梓绫像个好奇宝宝一样不停提问。
　　事关自己本世界的问题，她也由不得不慎重。
　　“本能占据它们大部分意识，但吞噬的灵魂足够多了之后，产生这么一点谋划也不足为奇。”
　　嘤特尔想了想：“好比说是什么呢，就如一颗本来只会自然生长的藤蔓，如果你把一个模具放在它旁边，等它钻进去后，它也会顺着这个模具的样子长出来。”
　　当然，大家都懂了她的意思，后面这句解释是说给满脸迷糊的小猫娘听的。
　　不过效果不怎么好，小猫娘还是一脸【我根本没懂，但身为圣女的骄傲不准我不懂，所以我装懂】的表情。
　　“行，我们都懂了喵，嘤特尔你不用重复了，接着往下说！”
　　小猫娘得意的叉着腰看向自家姐姐，眼见唐灵焰眼里对她的担心，小猫娘立马会错意了。
　　“看姐姐你这样子是还没懂吧喵？没事，等会由本圣女亲自给你讲解一下，暗夜魔王的资料，身为它宿敌的本公主再清楚不过了喵……哎哟！”
　　小猫娘刚说完，就被唐灵焰轻轻敲了敲脑壳。
　　“我是想说让你以后小心点，刚才嘤特尔说得对，你日后要是看到有黑色雾气，立马给姐姐逃走，听到没？！”
　　眼见唐灵焰眼里认真莫名，小猫娘委屈巴巴的捂着小脑袋点头。
　　“本圣女知道了喵……不过你敢打本公主的脑袋，我要找光明神告你状喵！”
　　众人瞬间无语。
　　嘤特尔继续说道：“那次把轻轻你平安送走之后，我察觉到了灵魂病毒的存在，所以在怪诞世界逗留了许久。”
　　“信息没有查探到多少，母亲又在呼唤我回来，所以我赶忙前往下一个世界。”
　　“啊？”小猫娘蒙圈道，“嘤嘤树不是叫你回来么喵，你去下一个世界做什么？”
　　嘤特尔嘴里的母亲，乃至所有嘤嘤嘴里的母亲，都是上方那颗诞生嘤嘤果的嘤嘤树。
　　之前小猫娘在接受奖励的时候，确实也有听到一个温柔的女声，从那嘤嘤树里传来。
　　“额，那个……”嘤特尔有些不好意思的看了看小猫娘。
　　这时，嘤未达捂着嘴笑道：“姐姐她是怕没有任何收获回来会被大家笑话，毕竟母亲她可是需要我们提供各种世界能量来养活的，所以她就逞能想去其他世界碰碰运气。”
　　“额……差不多就是这样……”
　　嘤特尔尴尬的别过视线。
　　“本来我是想跟轻轻你一起去蔚蓝世界玩玩的，但我怕再次打开空间通道会被世界病毒锁定目标，所以就去了别的世界。”
　　嘤未达又接过话来：“不过呢，姐姐走到一半身体就不对劲了。她其实在那个怪诞世界就被灵魂病毒侵入，母亲察觉到了异样，强行把她召唤了回来。所以姐姐刚才才会问轻轻你有没有不舒服，特别是变得暴躁什么的……”
　　“唔，那倒是没有喵。”小猫娘摇头。
　　闻言，嘤未达松了口气继续说道：“当时嘤特尔回来的时候满眼通红，见到嘤嘤就爆发体内的时空之力进行攻击，连我都被她打了好几下！”
　　“啊？！那你们两个没事吧喵？”小猫娘明知故问道。
　　“没事没事……后来嘤特尔她被母亲召唤回去，然后用伟力洗净了她体内的灵魂病毒。”
　　“不过她就这样一直虚弱到现在，所以刚才轻轻你来的时候，姐姐她却只能待在家里。”
　　嘤未达一边说，嘤特尔一边不好意思的不敢看众人。
　　“我也不清楚是什么时候被感染的，那种东西很微小，如果不聚集起来，根本就看不见。”
　　嘤特尔讪笑道：“还好没有酿成什么大祸，大家没事就好，嘤嘤嘤。”
　　“唔，如果是这么危险的东西，嘤特尔你干嘛还赖在怪诞世界不走呢，又干嘛不跟着我一起离开呢喵？！”
　　小猫娘佯装生气般责怪。
　　“哈哈，那个……当时我不是说了么，我是带着母亲收集能量的任务去的。而发现了世界病毒之后，我想着不能坐视不管，至少也要得到更多的情报，才在那里多逗留了些时日。”
　　“说起来，你们刚才在嘤嘤树那里做什么？”唐灵焰突然打断话题问道。
　　“额……”嘤未达欲言又止。
　　嘤特尔因为待在家里也不是很清楚，但见嘤未达的表情，她还是看出了些许端倪。
　　“该不会是……”

1284 嘤嘤捉小稽（11）
　　嘤特尔想得没错，刚才嘤嘤们聚集在嘤嘤树下，就是在等着几只被感染的嘤嘤被净化。
　　如果净化失败，嘤嘤们要负责把那几只被感染的嘤嘤处决掉。
　　已经感染灵魂病毒的嘤嘤，是不能再回到嘤嘤树上重生的。
　　“怎，怎么会这样？”
　　嘤特尔激动的跳起来，却立马又软软的瘫倒在地。
　　她还没有完全好。
　　“难道是我回来的时候，把这里的位置暴露给了那些灵魂病毒！？”
　　见到自家姐姐自责，嘤未达连忙抱住她安慰。
　　“没有那回事的姐姐，如果它们真的在谋划着什么，这宇宙间就没有净土，我们这里迟早也会被盯上。”
　　“话虽然是这么说，可果然还是我的错……”
　　“没事的啦喵！”小猫娘也抱起嘤特尔说道。
　　“有本圣女在，那什么暗夜魔王还不是望风而逃喵！？要说为什么的话，本圣女就是她的宿敌嘛喵！”
　　“轻轻净吹牛！”嘤特尔白了她一眼。
　　不过有小猫娘的安慰，她的怀里又温馨舒适，嘤特尔确实安心不少。
　　“没事，我们还有充足的时间来应对。”
　　嘤特尔也自顾自的安慰一声。
　　“听说轻轻是来拜访新年的吧？虽然我们嘤嘤还没过过新年，但既然轻轻开了先例，我决定今天这个日子，就是以后我们嘤嘤庆祝新年的日子了！”
　　嘤特尔做下了如此决定，然后找小猫娘要了新年礼物。
　　而想要决定今天——二月八日为新年日，嘤特尔还得找大家一起商量。
　　于是小猫娘抱着还没恢复过来的嘤特尔前往上面的小镇广场，除了宣布新年日外，她还打算和嘤嘤们来一次狂欢。
　　刚刚经历了世界病毒和灵魂病毒的信息轰炸和恐怖，是时候用节日的欢乐来冲散阴影了！
　　“是小稽，是小稽，快抓住她！”
　　远远的，还没到广场，就听到了这样的嘈杂声。
　　“别让她跑了，快拦住她，来个人去前面，你们，快去后面堵她！”
　　“嘤嘤嘤，嘤嘤！”
　　“嘤嘤！”
　　“秘技，八重嘤！”
　　“秘技，千本嘤！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“小心点，小稽的攻击不要硬接！”
　　“不是吧，平常那么老实的小稽，发起狠来竟然这么厉害？嘤嘤嘤！”
　　“嘤嘤！”
　　小猫娘和嘤特尔对视一眼，连忙展开翅膀往广场飞去。
　　只见此刻嘤嘤们的小镇已经乱作一团，到处都是跑来跑去的嘤嘤。
　　嘤嘤们都幻化出了各种形态方便奔走和飞行，她们脸上焦急和紧张的情绪溢于言表。
　　庞大的时空之力在她们手中飞舞变化，一会有嘤嘤被定住，一会有嘤嘤消失在原地出现在远方。
　　而被众多嘤嘤围在中间的小稽，此刻已经满眼通红，她已经变成了一个可怖的怪物。
　　浑身长满尖刺，嘴生獠牙，一双猩红的双眼瞪着众人。
　　佝偻的背脊上青筋暴突，变换出的四肢已经进化成了锐利的爪牙，她每挥舞一次爪子，银色的切割技能就像是光一样迅速。
　　地面被梨出沟壑，到处都是尘埃瓦砾，嘤嘤们的尖叫声，奔跑声混成一团。
　　扩散而出的冲击波让周围的房屋倒塌变形，整个浮空岛在嘤嘤们的攻击下微微颤抖着。
　　“这……这是！？”
　　“小稽她果然被感染了，前两天见她时的样子就有些不对劲，刚才去嘤嘤树时也没来。”
　　嘤未达大叫一声也加入了战团，嘤特尔则是有心无力。
　　小猫娘呆呆的看着眼前混乱的局面，这跟她印象中，属于嘤嘤世界的世外桃源完全不相符。
　　而且……
　　“刚才我们见到嘤嘤时，她还没有异样啊喵……喵！！！”
　　小猫娘惨叫一声，就被唐灵焰和洛梓绫同时拉住了左右手。
　　“好痛喵，你们干什么啊？”不明所以的小猫娘看着两人，“你们也被感染了么？”
　　“我们是怕刚才你抱小稽的时候被感染了。”唐灵焰慎重的说道。
　　与此同时，她和洛梓绫的力量在小猫娘体内疯狂游走检查。
　　过了几秒后，她们才松了口气。
　　“呼~还好，宝贝女儿吓死妈妈了，你没事就好！”洛梓绫激动的抱起小猫娘猛亲。
　　“臭妈妈，变态妈妈，离本圣女远点啊喵！”
　　小猫娘推开两人，得意的说道：“哼喵，本圣女可是光明圣女，怎么可能会被那种东西侵入身体呢喵！”
　　“是是是，我家宝贝最厉害行了吧？”洛梓绫没好气的揉了揉她的脑袋。
　　而此刻在广场内，因为害怕伤及小稽的生命，所以众多嘤嘤们都没有下死手。
　　虽然嘤嘤可以回到嘤嘤树上重生，但小稽重生后就不再是现在这个小稽……
　　更何况被感染了灵魂病毒的小稽，是不会被嘤嘤树回收重生的，那样会感染母亲。
　　“姐姐……”小猫娘看向唐灵焰，不过还有人比她更快动手。
　　是雾鸣。
　　只见她转身就来到了小稽面前，然后在小稽朝她攻击前，就一手抓住了她的可怖的身子往下一摔。
　　轰隆一声，巨大的颤抖从地面传来，烟尘四起。
　　等到烟尘散去，小猫娘就看到小稽已经恢复原状睡着了，也不知道雾鸣对她做了什么。
　　“这个状态的话，就能送去嘤嘤树那里进行净化了。”
　　嘤未达高兴的跳过来接住雾鸣手里的小稽，然后道谢：“谢谢你了雾鸣。”
　　“我是守护者，这是应该的。”
　　只要小稽处于昏迷状态不反抗，嘤嘤树就有机会像净化嘤特尔那样净化掉小稽。
　　“那种叫世界病毒的东西，不能直接从体内提取出来么？”苏颜儿好奇的问道。
　　洛梓绫看了洛浩歌一眼：“这位女皇陛下派来的那个叫黎心的人倒是能从死去的尸体里提取出黑雾，就是不知道昏迷的行不行。”
　　“安啦，反正有母亲大人在，你们就不用操心了。”嘤特尔示意她们不要太过于担心。
　　倒是唐灵焰好奇的走上前去说道：“能把她给我看看么？”
　　嘤未达点了点头，唐灵焰的实力她们是见识过的，所以也比较放心。
　　从她手里接过小稽，唐灵焰仔细的探查起小稽的身体来。
　　“很奇怪，她刚才明明还好好的，结果我们离开没多久，就被感染了？”洛浩歌戳了戳小稽的身体。

1285 不会吧不会吧？这么简单？（12）
　　“她应该是早就被感染了，心智已经受到了影响，所以我们来时，才会听到她唱那个残酷的童谣。”
　　唐灵焰把小稽翻来覆去的检查了一遍。
　　“那些东西已经融合进了她的身体里，还有部分正在侵蚀她的灵魂，所以离彻底被控制只是一瞬间的事。”
　　“那这么说的话，刚才轻轻你们来的时候，小稽还保持清醒？”嘤特尔问道。
　　小猫娘点了点头：“是啊，本公主还抱了她呢！”
　　说着，在唐灵焰没有注意的时候，小猫娘忽然伸手摸了摸小稽。
　　“好可怜，就让本圣女来缓解你的痛苦吧喵！”
　　这可把众人吓了一跳，包括那些嘤嘤们也是。
　　“轻轻，快松手！别碰她！”
　　只是众人刚惊叫出声，一抹纯洁的粉色光芒瞬间照耀了整个天际。
　　唐灵焰刚想要分开小猫娘，立马就被这奇异的光芒给惊住了。
　　待她快速检查起小猫娘的状态时，脸上又露出了疑惑的表情。
　　小猫娘本来也只是想摸摸小稽，让她感受到自己在这里就好，毕竟小稽现在昏迷了，她能做的也很少。
　　只是没想到，小猫娘刚尝试着往小稽身体里输送魂力，像唐灵焰治疗她那样治愈小稽时，异变就此发生。
　　璀璨的粉色光芒像是在净化着什么，小猫娘很确定自己只是输送了一丁点魂力而已，却根本没想过会引起这样大的异变。
　　不过惊归惊，小猫娘的小嘴巴反应还挺快，她立马装模作样的开始发表中二的咒语。
　　“啊！纯净的光之女啊，吾在此降下净世的宣言，所有邪祟和黑暗都将在圣洁的光芒下化为乌有！圣光！”
　　“啊！！！”
　　小含和洛菱这时忽然倒地惨叫起来。
　　“好刺眼，好夺目！圣光快要把我们净化了！”
　　而一边的上水玉，已经在这布满天际的粉色光芒下化成了晶莹的尘埃。
　　“太棒，太治愈了轻轻！”
　　至于说小猫娘本人，已经在这羞耻的咒语中头冒蒸汽差点晕过去。
　　等到光芒消散，众人连忙七嘴八舌的涌上来围住小猫娘。
　　“轻轻你没事吧！？”
　　“轻轻你怎么可以乱来，小稽死了就死了，你要是有个闪失，我们该怎么办！？嘤嘤嘤！”
　　闻言，小猫娘瞬间无语，小稽即使现在昏迷了，但听到你这话也会哭的吧！？
　　会哭的， 绝对会哭的吧！
　　“快，快给轻轻检查检查！”
　　“对对对，不能让轻轻也被感染了！嘤嘤嘤！”
　　“嘤嘤！”
　　“哇！你们要做什么，变态变态变态！不要脱本圣女的衣服啊喵！我一点事都没有！”
　　也就是在这时，小稽忽然醒了。
　　“轻轻？大家？你们在做什么？嘤嘤嘤！”
　　看到小稽正常的说话，身上的气息也变得平和，众人一时间有些不敢置信。
　　“额，小稽？”
　　“是我啊？嘤特尔你怎么一脸看到陌生人的样子？该不会是你这几天睡迷糊了吧？”
　　“卧槽！”嘤未达甚至爆了句粗口，她连忙看向雾鸣。
　　“还请您帮忙诊断一下。”
　　“不用了。”唐灵焰忽然说道，“她体内的灵魂病毒已经被轻轻清除干净了。”
　　唐灵焰说了一句连她自己都不敢置信的话，但这就是事实。
　　广场上，众人鸦雀无声了半晌，才集体疑惑的歪了歪头：“哈？”
　　====
　　“所以说，我不记得攻击你们的事了啊！嘤嘤嘤……”
　　小稽此刻被围在中间，然后解释自己对刚才发生的事失忆了。
　　“是这样的，我被母亲净化后，也不记得袭击过你们的事。”
　　嘤特尔此刻也是点头，她觉着小稽没有说谎。
　　“那你还记得自己当初是怎么被感染的么？”又一只嘤嘤开口问道。
　　小稽闭眼沉思了十来秒，仍然是摇头表示自己不知道。
　　“就是这几天脑子里总有些奇怪的声音和想法，看到嘤嘤也有一股想要发脾气的暴躁……我也没想到竟然是所谓的灵魂病毒。”
　　闻言，嘤特尔却反而是在原地踱步起来。
　　“那这不对劲啊，你说你保持负面的样子好几天了？？但据我所知，灵魂病毒入侵了宿主之后是没有可能让宿主保持清醒的啊？”
　　嘤特尔也回忆起自己当时的情形。
　　“虽然我也不知道自己是什么时候被感染的，但那种被莫名其妙的东西给控制了身体的感觉却很强烈。”
　　“会不会是我身体内的灵魂病毒比较少导致的？”小稽弱弱的举手说道。
　　“这倒是一个可能……”嘤特尔点头。
　　“雾鸣你当时有感觉到么？”
　　白发女子雾鸣想了想说道：“好像是这样。”
　　按照小稽的情况来看，她的确很可能是因为身体内入侵的灵魂病毒比较少，所以被夺去身体控制权的时间也就更长。
　　在这期间内，小稽因为灵魂病毒的影响才会变得那么负面，还会唱那种恐怖阴森的童谣。
　　“不说这个了，轻轻你是怎么回事啊？”
　　嘤特尔拉着小猫娘的小手好奇的问道，包括唐灵焰在内都是一副第一次认识她的样子。
　　她们还从来没想过，那么难以杀死的东西，竟然被小猫娘轻松的给消灭了？
　　而且众人都能感受到小猫娘刚才的魂力波动，简直少得可怜！
　　别说是治病了，甚至只能让小稽的身体感到温暖一下。
　　可就是这么少的能量，还是那么温和的属性，竟然就能把小稽体内的灵魂病毒给消灭了？
　　“最最重要的是，宝贝儿你竟然能够直接在她体内就消灭了这灵魂病毒！”
　　洛梓绫激动的抱着小猫娘亲吻道：“快告诉妈妈，你是怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的喵？就是那样做到的啊！”
　　小猫娘自己都一脸蒙圈的不明所以，甚至还问出了让众人无语的话。
　　“本圣女就只是简单的给她输送点魂力而已喵，这么容易治疗的病症，不是很简单么喵？”
　　小猫娘本意就是如此，她虽然听着这世界病毒，还有灵魂病毒很厉害来着，但此刻感觉也就那么回事。
　　甚至她觉得完全是嘤特尔夸大其词了，这么好消灭的东西，一点都不可怕喵。
　　如果暗夜魔王的爪牙都是这么简单就能消灭的东西，那她这个圣女可就轻松多咯！

1286 超级无敌圣洁小猫娘（13）
　　虽然众人都觉着小猫娘没有要装13的意思，但看到她这么轻松写意理所当然的样子，还是忍不住好想扯一扯她调皮可爱的小脸蛋
　　所以洛浩歌和洛梓绫都是这么做的。
　　“竟然这么会装，看妈妈不好好教育教育你这个小淘气鬼。”
　　洛梓绫揪住她的脸蛋，然后轻轻的往两边拉。
　　洛浩歌也揪着她的小脸蛋说道：“竟然比本女皇还会装，不好好欺负你这调皮的小嘴巴可不行！”
　　“呸呸呸！”
　　小猫娘连忙推开二人。
　　“本来就是嘛，这有什么难的喵？一开始我听你们说的好厉害，也觉得挺困难，不过现在可以肯定都是嘤特尔的夸大其词嘛喵！暗夜魔王的手下也不过如此！”
　　小猫娘得意洋洋的叉起腰来。
　　“只要有本圣女在，你们都不要怕，抱紧我喵！我会让光明的圣洁沐浴着你们，这样就能邪祟不侵，伤痛消弭了喵……”
　　“是！我们这就抱紧圣女殿下！”
　　小含和洛菱兴奋的大叫一声，小猫娘主动求抱，她们身为艺术家难道还能拒绝吗？
　　所以下一秒，两位艺术家就变成了天上的流星，装饰在星空上，永远的在夜晚照耀后续艺术家们的道路。
　　“不过我还是弄不懂啊，为什么会这样呢？”
　　唐灵焰拉起小猫娘的小手，然后给她检查身体。
　　小猫娘虽然嘴上说着【圣女殿下的圣躯岂是你能随便检查的么】，但还是乖乖的让唐灵焰又检查了一遍。
　　“没什么异常啊。”
　　检查完后，唐灵焰心里的疑惑就更多了。
　　轻轻的力量同样是魂力，那为什么她的力量对那灵魂病毒就有奇效，而自己却要费劲才能杀死世界病毒呢？
　　诚然，按照嘤特尔的说法来看，灵魂病毒作为世界病毒的分支和急先锋，它们还要脆弱一些。
　　但那也不是小猫娘现在这样的实力能够抗衡，甚至来说……
　　小猫娘的力量有点像是这灵魂病毒的天敌和克星一般……
　　没办法，唐灵焰只能让小猫娘按照她刚才对小稽的做法再对自己做一遍。
　　“什么嘛，你又没被感染，本圣女的圣力可是很宝贵的喵，用一点少一点……”
　　不过在唐灵焰认真的视线下，小猫娘还是伸出手，然后按照刚才她对小稽做的那样给唐灵焰输送魂力。
　　众人都紧张期待的看着唐灵焰，等待她得出结论。
　　“喂，我说，轻轻她该不会是有什么特殊属性我们还不知道吧？”
　　洛浩歌悄悄问旁边的洛梓绫，但兽人女皇紧皱眉头过了半天才吭声。
　　“如果你都不清楚，那我这失去了她一千年的妈妈就更不清楚了。”
　　想想也是，洛浩歌也就闭嘴了，安静的等待唐灵焰的结果。
　　而大家一不出声，气氛就开始变得凝重起来。
　　小猫娘看了看闭眼沉思的唐灵焰，输送完魂力后，她就悄悄地躲到了洛梓绫身后。
　　“只是种朦胧的感觉……”
　　过了半晌，唐灵焰才开口说话。
　　“轻轻的魂力中确实有某种我尚不得知的力量，只是种模糊的直觉，但并不清晰。”
　　闻言，小猫娘就从洛梓绫身后探出小脑袋：“你们就……就……就别猜了喵！”
　　“这话怎么说？”
　　“哼喵！你们忘了本圣女的身份了么？我可是光明之神的圣女，我体内的力量可是能够净化这世间的一切邪恶和黑暗！”
　　“就算是暗夜魔王，被本公主的力量打中，那也是会被消灭的喵！”
　　洛梓绫此刻却是认真的点了点头：“原来我还以为这是你吃了那药丸的副作用所带来的的中二病，现在看来……妈妈都有些相信宝贝你真的是光明圣女了。”
　　“哼哼！知道本圣女的厉害了吧喵？以前我闷不吭声只是为了不让暗夜魔王发现尚在幼年阶段的本公主，那时我还打不过他，但现在不怕了喵！”
　　小猫娘自豪的挺了挺胸，却又立马意识到不对劲。
　　“什么中二病喵！你才是中二病，你这个笨蛋变态妈妈！本圣女要圣裁你喵！”
　　不过既然众人无法得出答案，所以只能暂时默认小猫娘现在的情况了。
　　她的力量或许对世界病毒和灵魂病毒有相克的作用，洛梓绫和唐灵焰同时想着不久后就让她去黎心的实验室试试。
　　有可能小猫娘这次的净化是巧合，是别的她们所不知道的原因才让小稽得以净化的。
　　所以为了确认，她们去琉虚大陆后，应该让小猫娘试着去净化黎心实验室里的那些玻璃罐。
　　如果同样奏效，那黎心就不用去找什么特效药或者特效武器了。
　　直接研究小猫娘能够消灭世界病毒的原因，成功之后，将来对付这些不是病毒的病毒就有了绝招。
　　当然，要把她们的小宝贝拿去做实验那是肯定不行的。
　　最多也就是给黎心提供一些帮助，至于成不成功，那就听天由命。
　　再说了，现在还不能百分百肯定就是小猫娘自身的特殊性所造就的天敌优势。
　　也许有她们没有注意到的方式方法，能够有效的克制这种东西？
　　====
　　既然小稽已经无事，小猫娘就开始和嘤嘤们开始了新年的狂欢。
　　按照嘤未达的说法就是：就算发生了些事情，但该庆祝的时候还是得开心的庆祝。
　　如果让不知道多少年后才会爆发的宇宙危机束缚住现在的自己，那就是大傻瓜了。
　　而嘤嘤们也是天生的乐观派，看到轻轻把小稽治好，顿时没了任何后顾之忧，便和众人快乐的玩耍起来。
　　苏颜儿和上水玉没有玩过嘤嘤们的游戏，所以一上来，小猫娘就开心的拉着她们体验一下老嘤捉小稽。
　　这是大家都能参与的狂欢节目，苏颜儿一开始还很矜持来着。
　　但随着和小猫娘一同开始游戏，她也就渐渐放开。
　　比起在家里练习唱歌，在演唱会前多玩会锻炼身体的游戏是更好不过。
　　而嘤特尔，嘤未达则是带着洛浩歌，洛梓绫还有唐灵焰去检查这个嘤嘤世界的漏洞。
　　她们要找到那些灵魂病毒从何而来，以免下一只嘤嘤被感染。
　　第一个检查的地方，就是当初嘤特尔从怪诞世界回来的世界通道。

1287 你就是想玩面粉对吧！？（14）
　　玩了老嘤捉小稽之后，小猫娘又拉着苏颜儿和上水玉玩起了拘稽惊嘤、嘤熊连萌和嘤稽长空。
　　而这四个游戏里，有三个都跟小稽有关。
　　本来【小稽】这个角色是哪只嘤嘤都可以，不过既然现在有一只现成的叫【小稽】的嘤嘤，大家自然不会放过她。
　　而小稽也为了感谢小猫娘救了自己，自然也是撇开平常的扭扭捏捏，和小猫娘一行人欢快的玩耍起来。
　　途中 ，小含，洛菱还有夏映露也加入了进来。
　　洛浩歌和洛梓绫抹不开女皇的面子，自然不会和小猫娘来玩这样幼稚的游戏。
　　唐灵焰则是单纯的不感兴趣。
　　所以当她们一无所获，并断言如今嘤嘤世界里已经没有灵魂病毒回来后，看到的就是小猫娘在和众人玩播嘤机。
　　而我们的圣女殿下则是一脸兴奋到忘乎所以的笑容，和嘤嘤们沉浸在游戏的喜悦中。
　　按照她的说法就是——圣女殿下就是要与民同乐，而且适当的放松才能更好的迎击未来暗夜魔王的袭击。
　　最后再看了落嘤缤纷和千本嘤，八重嘤的秘技表演后，小猫娘和众人就玩累了。
　　就在她准备和嘤嘤们准备做饭的时候，广场另一边传来了嘤嘤的惨叫声。
　　唐灵焰看一眼就知道怎么回事了，倒是小猫娘焦急的跑了过去。
　　“怎么了喵？又是暗夜……”
　　“呀！变态变态变态！轻轻你这个朋友完全是变态！”
　　一只嘤嘤在那里声泪俱下的控诉，另一边的上水玉则是优雅得如同公主一样亭亭玉立。
　　看她那模样，就跟气质俱佳的美少女没什么两样。
　　“怎么了喵？”小猫娘抱起这只嘤嘤问道。
　　“这个人一见到我就抱着我狂舔，还说什么我刚才在玩游戏的时候被轻轻你抱过，要把我身上所有关于你的气息都舔干净，最后她还命令我变成轻轻你的样子，然后要做这样那样的事！”
　　“什么这样那样的事喵?”小猫娘好奇的看向上水玉。
　　“咳咳，轻轻，你别听她胡说，我绝对没有【因为嘤嘤可以随意变换形态，所以想让她变成你的样子，然后和你结婚和你洞房，然后一起做羞羞的事】这样的想法，我绝对没有！”
　　上水玉无辜且故作高雅的诚恳笑着，小猫娘却一脸暴汗的大吼。
　　“可为什么本圣女不怎么相信你呢……而且你自己都把后续的犯罪过程都交代了喵，你这个变态！圣裁！”
　　=====
　　在小猫娘和众嘤嘤们筹备晚饭的时候，上水玉又去袭击了被小猫娘抱过的嘤特尔和嘤未达。
　　这对姐妹直接被上水玉拖到暗巷里，然后舔到失去高光怀疑嘤生。
　　于是，小猫娘又对上水玉降下了圣裁，包括还没付诸行动就在那里喊冤的小含和洛菱。
　　看到三人被巨大的光箭给she到天际然后消失，小猫娘这才高兴的拍了拍小手。
　　“好了，我们继续做晚饭吧喵！”
　　“小姐，这种事还是交给我来吧！”夏映露在一旁劝道。
　　“不行喵！与光明的子民同乐是本圣女的职责喵，更何况是在这特殊的新年里！”
　　小猫娘严词拒绝了夏映露。
　　“平时我都是在受小文和你的照顾喵，现在本圣女也要自食其力喵！”
　　夏映露在一旁暴汗的想到：小姐你就是想玩面粉，想玩面粉，想玩面粉吧！
　　小猫娘此刻浑身上下都已经沾满了面粉，她的肌肤和洁白的面粉一个色倒还看不出来。
　　就是今天小文特地给小猫娘打扮的衣服都给沾上了面粉，很醒目。
　　不过小猫娘却是很开心，兑水，揉面粉，然后擀成面皮，亦或者是做成各种形状各异的馒头。
　　夏映露有些惊异小猫娘竟然能够很好的掌握要领，在她的心里，小猫娘都是一直被宠溺的那个才对。
　　是了，在一年多前，公主殿下还是个孤苦无依的穷孩子。
　　想到这，夏映露的眼角便有些湿润。
　　她看向一边坐着小声讨论的唐灵焰三人，她们也在宠溺的看着小猫娘。
　　只要是粉毛做的饭菜，无论好不好吃，她们都会觉得这是一种幸福。
　　“没有灵魂病毒的踪迹，想来嘤嘤世界应该是没有了。”唐灵焰总结道。
　　“它们不会有潜伏这种特性吗？”洛浩歌询问脚下的嘤特尔。
　　“这我就不知道了，照理来说，它们没有吞噬足够的灵魂或者世界，是不会产生【潜伏】这种具备低级智慧的意识才对。”
　　嘤特尔思考了一下，然后说道：“你们可以去我们的图书馆看看有关的书籍，我知道的也就那么多。”
　　“那等吃了饭再去吧。”洛梓绫这时打住这个话题，“我还挺期待女儿做的饭的。”
　　看着小猫娘和一群嘤嘤在那里忙这忙那，洛梓绫脸上的满足都快要溢出来了。
　　“我们嘤嘤倒不需要吃饭，不过是你们过新年的习俗的话，我们吃一吃也无妨。”
　　嘤未达这时跳了过来，然后靠在嘤特尔身边休息。
　　“轻轻可真有精力，一个人都做了一蒸笼的包子和馒头了，她还在做。”
　　“她喜欢就好，反正这次带来的食材有很多，不够的话现在还可以回去取。”洛浩歌倒是有些迫不及待想要尝尝小猫娘的手艺。
　　一个多小时后，众人和嘤嘤们围在一张巨大的桌子上吃饭。
　　唐灵焰咬了一口小猫娘的包的包子，然后对圣女殿下赞不绝口。
　　洛梓绫更是夸张，直接抱起小猫娘转起圈圈：“宝贝你做的包子很好吃啊，以后天天都做给妈妈吃怎么样？”
　　“哼喵！”小猫娘得意又傲娇的扭过头去，“本圣女做的食物，好吃那不是基本属性么喵！？”
　　“不过本圣女公务繁忙，还要负责拯救世界，可没有那么多时间给你做包子喵……想吃的话，至少也得好好求本圣女才行喵……”
　　“还要求你？怎么求你？妈妈这样求你行不行？”
　　洛梓绫坏笑着把嘴凑过去，小猫娘立马害怕得哇哇大叫起来。
　　而在众人不注意的时刻，上水玉偷偷的藏起小猫娘做的馒头和包子。
　　她打算以后慢慢品尝，一口要回味一天的那种！
　　一旁看到她小动作的苏颜儿默然无语。

1288 知道还不说？离婚！（15）
　　吃过饭，小猫娘和苏颜儿等人又和嘤嘤们开始了上午没有玩尽兴的游戏。
　　而唐灵焰等人则是来到嘤嘤们的图书馆，翻阅嘤特尔口中有关世界病毒的资料。
　　总的来说，嘤特尔所了解的东西几乎就是全部了。
　　这些古籍里面很多都只是对这种东西提及一部分，看来著书的作者也不是很清楚具体的情况。
　　期间，唐灵焰又开始思考起问题来。
　　当初小猫娘去到怪诞世界之后，莫名其妙的被传送到那个荒诞的城市里。
　　小含的空间天赋可是对空间波动很敏感的，可是那个时候，她也没发现小猫娘到底是怎么被掉包走的……
　　这是奇怪的地方之一。
　　猜测之一是，唐灵焰认为她们背后有一个强大的生物在盯着她们。
　　所以小猫娘如果是被神一级的生物给传送走的，那就说得通了。
　　可对方那么做的意义是什么呢？
　　难道是要引她去那个城市，然后发现那个祭坛，摧毁灵魂病毒千万年来才建立起来的前哨据点么？
　　小猫娘的实力还达不到这个目的，所以背后之人有可能是在引她去解决。
　　但这跟她到底有什么关系？
　　唐灵焰可不认为自己生来是为了拯救世界的，而且被人如此的算计，她没有拔刀反过去砍幕后之人就不错了。
　　而后面在琉虚大陆见到神狐后，唐灵焰也曾一度怀疑之前的一切都是神狐搞的鬼。
　　包括那次在蔚蓝世界，小猫娘潜入水中后消失了的事件。
　　不过综合这两次和神狐见面的经历来推测，好像又不是她。
　　而这突然冒出来的什么世界病毒，灵魂病毒……
　　又让唐灵焰觉得有什么人在背后操控一样……
　　此刻，无尽虚空中。
　　“咿呀，她还真是敏感，都快要猜到事实了。”
　　主神少女惊讶一声，旋即又漫不经心的躺了下来。
　　一旁的琉月踢了她一脚：“你这样过早的把这世界病毒暴露在她面前是不是不太好？”
　　“没什么不太好，反正现在也到了它们蠢蠢欲动的时候，我总不能故意帮她掩饰掉这些，然后让她装作看不见吧？”
　　“那倒也是，反正到时候谁也逃不掉，早知道还能早做准备。”
　　琉月吃了一口神果，转而又问：“喂，你这家伙，轻轻身上到底还有多少秘密你没告诉我？”
　　“什么秘密？我不知道啊？”主神少女瞬间无辜的探了探手。
　　嘭！
　　所以她就被琉月一拳打飞出去。
　　“你当我瞎啊！？还是说你以为我是那种过目就忘的笨蛋？”
　　琉月气呼呼的揪起主神少女的衣领。
　　“我可是看见了，那东西一碰到轻轻的魂力就像是白雪遇火般消融，她才什么实力啊？你别跟我说她是远古创世神转世！”
　　连琉月也做不到像小猫娘那样，以那种微小到比弱柳扶风好不到哪去的力量，就能把灵魂病毒给消灭了！
　　还是在体内！
　　要说小猫娘没有问题，鬼都不信！
　　“嘿嘿，被你发现了啊！”
　　主神少女拿开琉月的手，然后神秘兮兮的笑道：“子曰，不可说，不可说，天机不可泄露阿噗……”
　　“我让你子曰，我让你天机！你妹的！我们两个就是无数宇宙的天机，你还不可泄露！看我不把你打得全身漏油！”
　　“就算是漏油，也不会从我的体内漏出天机的。”
　　主神少女一边享受着琉月的拳打脚踢，一边硬气到就是不说。
　　“你不说！？说不说！？不说我揍死你！不对，离婚！”
　　“哎哎哎！”一听到离婚，主神少女立马就害怕的坐起来挽留。
　　“消消气，消消气，干嘛这么大火气啊！？”
　　“哼！”琉月像个受气的小媳妇儿一样傲娇的扭过头去，“那你说不说！？”
　　“哎，不是我不说，而是真的不能说啊！再说了，这世上能做到这点的不也大有人在么？怎么没见你之前那么激动？”
　　“这能比么？”琉月使劲的摇着主神少女的娇躯。
　　“那些处子能做到这点？糊弄鬼呢你！？快点告诉我真相！”
　　“真相就是，她比任何人都要纯净得多，跟我没关系。”
　　主神少女没头没脑的话让琉月停止了动作，最后无语的叹息道：“早说啊。”
　　====
　　唐灵焰她们自然是不知道琉月和主神少女的争执，此刻她们还在研究这件事的始末。
　　各种未解的迷案纠结在一起，她们虽然能抓到一些线索作出一些猜测，但真实如何，却又不得而知。
　　反观要拯救世界的圣女殿下此刻倒是无忧无虑——嘤嘤世界的空气清新，鸟语花香，小猫娘玩起来就更嗨了。
　　等到洛梓绫等不及了，走过去劝她该前往琉虚大陆时，小猫娘还念念不舍。
　　不过天下无不散之宴席，况且日后还能通过印记随时来往，所以小猫娘最终还是决定走。
　　但在走之前，小猫娘还得去嘤嘤树那里看看。
　　====
　　嘤嘤树还是以前的老样子，长在一处绝壁之上，周围都是浮空的仙岛。
　　鸟语花香，傍晚的阳光依旧澄澈，空气清新，凉风宜人。
　　小猫娘踩着开满鲜花的路来到嘤嘤树前，嘤嘤树比之前她离开时稍微要壮硕一些。
　　平常人是看出来它的差别的，但接受了嘤嘤树馈赠的小猫娘却是和她有了一缕联系，能够细微的感受到嘤嘤树的变化。
　　嘤嘤树上的嘤嘤果随风飘荡，小猫娘走上前，然后伸手摸了摸嘤嘤树。
　　一个熟悉又陌生的女声就在她耳边响起。
　　“孩子，你来了。”
　　“唔喵~”小猫娘点头。
　　“世界混沌，美丽，你的路还得自己好好走，不要害怕，有困难，随时回来找我。”
　　“本圣女知道了喵。”
　　小猫娘退后一步，又奇怪的挠了挠脑袋。
　　怎么感觉，这嘤嘤树好像把她当成自己的孩子了？
　　====
　　“新年快乐喵，那本圣女就走了喵！”
　　在广场上和众嘤嘤挥手道别，小猫娘转身和苏颜儿等人离开了嘤嘤世界。
　　她们先是回到了别墅，因为现在天色已晚，按照洛梓绫的安排，她们应该是明天一早再去琉虚大陆。
　　在这期间，洛梓绫也先要回去准备准备，让兽人们举办庆典，迎接公主殿下。
　　小猫娘就觉得她是小题大做，非要做这种劳民伤财的事，但洛梓绫表示兽人们都在家里闲疯了，不找点事做还真不行。

1289 大胆的狐羽炭（16）
　　而事实也是，普通兽人们都在家里闲疯了。
　　如今边疆的龙灾被消灭，兽人们的生活回归到了一个日常的秩序里。
　　军队也慢慢的回拢到驻扎地，只有黎心的研究所周围还保留有几支军队以备应急。
　　相比于人类社会的新年，兽人这边就要显得平淡得多。
　　毕竟如今新年日已经过去，就更没有什么特别的事要做了。
　　每日里除了工作就是寻找娱乐，很多兽人隔三差五的就约人喝酒唱歌。
　　在这个时间，洛浩歌忽然回来，然后下令举行庆典。
　　所以什么理由都不需要，兽人们听到这个消息后立马家家户户都狂欢起来。
　　之前刚举办过公主殿下的回归庆典，所以很多东西都还在，如今更是能够筹备出更多的东西来。
　　不过洛梓绫发布了这条诏令后就有不少大臣全来劝诫洛梓绫说，刚刚打过边疆的大战，不宜再劳民伤财，举行庆典。
　　洛梓绫则是反手一挥，说这是为了犒劳守卫边疆的勇士们，同时也是欢迎洛浩歌这个天洲国女皇举行的庆典。
　　这一招立马让那些反对的大臣富豪哑口无言，给军队摆庆功酒，欢迎贵客，这总不能再提言劝诫了吧？
　　不过从这件事中也能看出，偌大的帝国里面，有些不满自己长期统治的声音是无法消除的，洛梓绫能够做的就是尽量控制。
　　她如今已是这兽人帝国最为强力的兽人女皇，只要她在一天，这帝国就一天在她的掌握之中！
　　别看平日里在小猫娘跟前嘻嘻哈哈的没个正经，对外的洛梓绫和洛浩歌是差不多的形象。
　　强硬控权，软硬兼施，得其民心，掌管军队，开拓创新，改革经济……
　　用臣，行政，安民，外交，驱使军队……
　　每一样，两人都在上面竭尽全力做到最好。
　　所以在稳固的统治之下，彻底消灭反对的声音也是小菜一碟。
　　只不过洛梓绫并不想这么做，她只是看着那些退下去的大臣们，眼里闪过一道戏谑。
　　有时候，这些人也能有大用处。
　　现在，只要他们不来打扰自己和宝贝女儿的欢乐庆典就行了。
　　====
　　兽人在冗长的岁月里积蓄了太多的财富，而没有地方可以花，可以再度创造财富的途径则是更少。
　　如今和天洲国的贸易或许能盘活更多的行业和领域，另一边的艾弗拉王国也逐渐沦为洛梓绫的掌握，也是时候慢慢开垦那边的土地了。
　　当然，洛梓绫其实更想的还是与蔚蓝世界建立更深的经济往来。
　　可以的话，她还想与嘤嘤世界建立外交。
　　不过嘤嘤们实在是不适合这点，估计小猫娘也不会同意自己把生意做到那个世外桃源去。
　　而且琉虚大陆还有许多未知之地在等待探索，这几个方案对于目前的兽人帝国来说已经足够。
　　不过经济的问题现在也不急，洛梓绫的打算是稳步发展，慢慢提升。
　　====
　　“公主殿下……快快快，把这些东西都拿出来，公主殿下要回来了。”
　　弗洛蒂斯姐妹听到消息，连忙开始收拾万彩宫内外。
　　其实也没什么好收拾的，她们每天都带着侍女清扫，所以现在只是张挂些饰品。
　　狐羽一如既往的躲在琉璃瓦的屋顶仰望天空，然后闭目修炼。
　　今天，那个符文人偶也不知道跑到哪里去偷吃鱼了。
　　妮莉雅自从离开后就没再回来，如今也不知道身在何方。
　　所以今天身边更显得孤单寂寥……
　　不过她们在与不在，对狐羽来说都没什么紧要。
　　紧要的是，她的轻轻本来答应回来看她的。
　　骗子……
　　骗子……
　　这都过去多久了，竟然还不来看她！
　　是不是忘了她？
　　是不是有了别人？所以根本就没想过她？
　　想到这些，狐羽心里就一阵难过。
　　她有时候甚至想乘坐传送阵直接去找她，心里的思念早就已经按奈不住了。
　　她的心，她的血，她的一切，似乎都已经沉沦在那只小小的猫娘身上。
　　可是，她不敢。
　　她害怕。
　　她恐惧着那个可能的结果，那个自己不会接受的结果。
　　她害怕自己一走出传送阵，看到的就是小猫娘和别的女孩子在那谈笑，浑然没有发觉自己的到来。
　　更重要的是，她觉着自己要是去了，自己就输了。
　　输了什么不知道，可能是守在这里等她回来的信念吧。
　　日复一日，在这样的煎熬中，狐羽努力使自己平静下来继续修炼。
　　她可是答应轻轻的，要好好修炼，增长实力，然后陪她遨游各个世界。
　　可是，她真的快要等不下去了……等待总是那么痛苦……
　　此刻，狐羽摇晃着毛茸茸的尾巴正在逼着自己感受天地能量。
　　忽然，有一只小手悄无声息的捂住了她的眼睛。
　　“狐羽炭，猜猜本圣女是谁呀喵？”
　　狐羽根本就没有察觉到有人靠近，心底的警觉出现一秒后忽然又放松了下来。
　　这个声音她再熟悉不过了，熟悉到她甚至害怕是自己修炼到出现了幻听。
　　“噫？你怎么哭了喵？”
　　小猫娘踩着瓦片绕到狐羽身前，只见这位美丽的狐女已然是泪流满面，不敢置信的看着自己。
　　“是不是谁欺负了你啊喵？”
　　小猫娘撸起袖子，义愤填膺的说道：“你跟本圣女说喵，本公主这就去收拾她，敢欺负我的狐羽炭，她是……”
　　还未等她说完，狐羽就飞身扑倒了她。
　　“轻轻！”
　　“轻轻！”
　　“轻轻！”
　　狐羽哭嚎着在小猫娘胸口上蹭着，眼泪像是河流一般润湿了她的衣裙，而狐羽的哭声却一浪高过一浪。
　　小猫娘用求助的目光看向下面的苏颜儿，苏颜儿则表示无能为力。
　　不过第一次见到狐娘，还是传说中的星狐，苏颜儿倒是对她非常好奇。
　　之前小猫娘给她讲述过琉虚大陆的经历，知道有这么一个痴情到只有小猫娘自己不懂人家感情的狐女。
　　今日一见，苏颜儿在心里感叹起来——轻轻真是个笨蛋。
　　“她是谁啊？干嘛抱着我的轻轻！”上水玉在一旁咬牙切齿的咬着手帕，“我也好想抱着轻轻的胸口蹭啊！”
　　苏颜儿一脸无语的猜测道：“她应该就是轻轻给我们介绍的那只星狐——狐羽。”
　　“星狐？哭哭啼啼的也能叫星狐？”上水玉惊奇道，“一点都没有淑女的形象。”
　　“那你到处去舔轻轻摸过的痕迹算什么？”苏颜儿忍不住吐槽。
　　“艺术！”上水玉的回答也简单，“不对，是爱！”
　　“爱你个头！明明是个变态！跟淑女完全不搭边！”

1290 八嘎八嘎八嘎！（17）
　　“轻轻！轻轻？真的是你？我不是在做梦吧？”
　　看着狐羽一脸哭泣的模样，小猫娘抬手拭去了她眼角的眼泪。
　　“当然是本圣女啦，狐羽炭你不正抱着本公主么喵？”
　　此刻，狐羽正坐在小猫娘上面，两人的姿势看起来非常暧昧。
　　“我……我……你……”
　　一瞬间，狐羽的脸变得通红，她连忙跳起来，然后小心翼翼的拉起小猫娘。
　　“轻轻，你……你怎么突然回来了？”
　　“唔？”小猫娘奇怪道，“狐羽炭不想本圣女回来么喵？”
　　“不不不！”
　　狐羽连忙摆手道：“不……不是的……我……我是说……太突然了……我都……都还没准备好。”
　　“啊？这种事你准备什么呀喵！本圣女说过会回来看你的吧喵？”
　　说到这个，狐羽忽然生气的嘟了嘟嘴，然后转过身去：“唔……哼！”
　　噫！！？
　　狐羽炭这小媳妇一样的模样是怎么回事喵？
　　只见狐羽一边佯装生气，一边不时微微侧过头来看小猫娘的反应。
　　“什……什么回来看我……我……我才不要你看……都这么……这么久了……我，我早就忘了你了！哼！”
　　下边的苏颜儿看着两人的互动，连忙拉着上水玉要离开。
　　“走吧走吧，我们两个就不要在这当电灯泡了。”
　　“什么电灯泡？”上水玉却不想走，“我要在这里看着那只狐狸，免得她变成狐狸精把我的轻轻给勾引走！”
　　“额……狐狸精……话说轻轻什么时候成你的了？”苏颜儿越来越无语了。
　　见她不肯离开，苏颜儿只好自己往外宫走去。
　　“你在这里看着难道不难受么？既然你不走，那我自己走好了！”
　　说着，苏颜儿就离开了原地。
　　房顶上，小猫娘一瞬间甚至还相信了狐羽的话。
　　“啊？狐羽炭你把我忘了喵？亏本圣女还担心你被暗夜魔王袭击，特地赶回来看望你呢喵……”
　　说着说着，她又意识到不对劲。
　　“不对啊喵，如果你忘了，刚才干嘛会抱着我哭，还喊我名字……唔……”
　　小猫娘还没说完，狐羽忽然转身过来，然后趁小猫娘不注意一口吻住了她。
　　只是蜻蜓点水，浅尝辄止，狐羽一瞬间就离开了小猫娘的樱唇。
　　不过也非常有效的阻止了小猫娘继续说……
　　狐羽此刻浑身都冒出了血红色的蒸汽，她眼色迷离的看着小猫娘，然后低声说道：“笨蛋轻轻！”
　　说完，狐羽就逃也似的跑开了。
　　一路上，她的心跳得越来越激烈，甚至连脚下的步子都出现了错乱。
　　她刚才，做了什么？
　　她竟然鼓起勇气，亲了轻轻！？
　　狐羽不敢置信的用手捧住自己的小脸，此刻烫得犹如岩浆一般炽热。
　　她不敢回头看小猫娘追来的视线，她怕自己一下子就会害羞到晕过去。
　　可是，嘴角的那一抹满足的笑意还是出卖了她。
　　狐羽慢慢放慢脚步，心情激荡的等待小猫娘追上来。
　　可是等了半天，她的心跳都快要恢复到正常的时候，背后也没有任何动静。
　　狐羽回头一看，小猫娘早已经不知所踪了。
　　“八嘎八嘎八嘎！”狐羽气愤的跺了跺脚，“笨蛋轻轻！”
　　====
　　“哎？你不是去见你那只星狐了么？”
　　洛浩歌奇怪的问道：“怎么这么快就过来了？”
　　因为洛浩歌身为天洲国女皇，所以洛梓绫这边的兽人意思是要先隆重的办个欢迎仪式。
　　洛梓绫本身对这些无所谓，但既然大家要弄，那也就随他们去了。
　　所以洛浩歌来了之后，她就被安排在皇宫的会客大殿住下。
　　此时洛梓绫和唐灵焰也在这，她们三人在讨论之前嘤嘤世界里获取到的有关世界病毒的情报。
　　小猫娘则是由小含带着洛菱，传送了过来。
　　看到她这么快就从万彩宫过来，洛浩歌便有此一问。
　　“我也不知道喵，感觉狐羽炭怪怪的……”
　　小猫娘下一秒说的话立马就让一行人炸锅了。
　　“她莫名其妙的亲了本圣女一下就逃走了……”
　　“什么！谁准她亲你的！？我这就去砍了她！管她什么星狐臭狐，只要是狐狸我一路都杀过去！”洛浩歌气愤的站起来。
　　“啊！轻轻你刚才为什么不说啊！被欺负了，我们可以给你出头啊！”小含和洛菱也是哭喊起来。
　　“竟然欺负了我女儿还逃走，不把责任负责到底……咳咳……”
　　看到众人杀人般的目光，洛梓绫连忙改口。
　　“那个，我是说，至少也得给足彩礼。”
　　“妈妈，你说什么呢喵！什么彩礼！”小猫娘顿时大囧。
　　她连忙挥了挥自己的小拳头表示决心：“这世上没人能娶我喵！我的小拳头说她不答应！”
　　“哦？那我呢？”唐灵焰笑着问道。
　　“咳咳……这个……那个……哈哈哈……”
　　小猫娘一下子就怂了。
　　“我想起本圣女还有事要做，就不打扰你们谈话啦喵，暗夜魔王，我洛轻轻来找你来了喵！”
　　看到小猫娘逃出殿门，洛梓绫连忙对一旁的护卫队长吩咐道：“金恩，带人保护公主殿下的安全。”
　　“是，女皇陛下！”
　　满身都是钻石星辰的金恩领命而去，小含和洛菱对视一眼，也和夏映露一起追着小猫娘离开。
　　====
　　相比于嘤嘤们的毫无准备，兽人们举办的庆典就要隆重和繁华得多。
　　小猫娘先是回万彩宫带上了苏颜儿，上水玉和狐羽，然后一行人浩浩荡荡的出宫了。
　　“哎呀，你们跟着我做什么喵！”
　　眼看外面大街上的兽人们开始张罗庆典，好不热闹，戴上了面具的小猫娘回头想要让金恩等人回去。
　　“公主殿下，属下奉命保护您的安全！”金恩恭敬的答道。
　　“你带这么多人还穿着皇宫制服，本圣女还怎么微服私访体恤民情嘛喵！不行不行，你们快给我回去，这是命令喵！”
　　金恩拒绝道：“公主殿下，除非你当上女皇，不然您的命令不足以推翻女皇陛下的命令。”
　　“我……”小猫娘气呼呼的挥了挥小拳头。
　　“轻……轻……可以让他们换身衣服，便衣保护的。”
　　狐羽这时脸红红的走上来，低着头向小猫娘建议。
　　“对啊！还可以这样喵！不愧是吾之挚友，狐羽炭做得好！”小猫娘眼前一亮。

1291 出现了，异世界主角套路！（18）
　　最终采用了狐羽的建议，小猫娘一行人算是有了掩饰。
　　身后的金恩和护从扮做普通富豪的保镖，而小猫娘几女则是戴着面具蒙着面纱。
　　“虽然本圣女只玩过一次，但兽人的很多游戏我都体验过喵！”
　　小猫娘自告奋勇的带大家游玩，这皇宫的诏令才下达没多久，街上的小摊和店铺便已经犹如雨后春笋，蹭蹭的冒了出来。
　　这些兽人也是闲得慌，要不是平日里不准大摆宴席搞庆祝，这些东西早就一直摆在这不会撤下去了。
　　“我记得小姐你说是要来体恤光之子民的民情的吧？”夏映露捂嘴笑问。
　　“咳咳，那个……只有很好的融入到子民的日常生活中，才能很好的感受他们的生活喵！”
　　小猫娘嘴硬道：“所以我这才不是为了玩！更不是为了吃……唔，是星空鱼干哎！小夏小夏，我要买这个喵！”
　　小猫娘还没说完，就被一家精致的零食店铺给吸引了注意。
　　星空鱼干是洛梓绫之前给小猫娘吃过的一种特~gong零食，那味道简直秒杀世间所有其他鱼干。
　　反正小猫娘是没有吃过比那更好吃的鱼干，所以一看到这有卖，立马就忘了自己刚才说了什么。
　　“小姐，一看你就是识货的人，本店昨晚刚进的一袋星空鱼干，仅此一袋，您要是再来晚点就没了。”
　　店家是一个豆芽眼的绿毛龟，那贼头鼠脑的样子一看就是奸商。
　　但不得不承认，他店铺里卖的东西都是好货物。
　　“小夏小夏，你听到没有，这是最后一袋了喵，本圣女要买下来！”
　　小猫娘兴奋的要付钱，这时那绿毛龟伸出一根手指说道：“抱歉小姐，这一袋要一百个金币。”
　　“一百个金币！？你怎么不去抢！？”狐羽听后立马生气的责问。
　　“这位小姐你就说错了，这星空鱼干如此难得又仅有这一袋，平日里都只为皇宫特~gong（这也是敏感词！？轻轻佛了都），物以稀为贵，卖贵点自然合理。”
　　这绿毛龟看出了小猫娘的渴求，所以也是坐地起价。
　　“你不买，自然有别人要买。不过我想小姐你带着这么大一队随从，想必不是缺这一百金币的富贵人家吧？”
　　那绿毛龟嘻嘻笑道，苏颜儿皱着眉头上前：“虽然不缺，却也不代表我们愿意被你宰。”
　　“这怎么能叫宰客呢，交易本就是你情我愿的事，你要是不愿意买我就卖给别人，多简单的道理。”
　　“说得好，这袋鱼干，本小姐要了！”
　　这时，从街角另一边走出来一个红头发的少女。
　　血红色的秀发飘洒飞扬，晶莹剔透的肌肤，凹凸有致的身材透露出一股野性，那双狭长的丹凤眼却又显得凌厉逼人。
　　见到来人，那绿毛龟立马恭敬起来：“原来是曼蒂小姐，您请，您请！”
　　“哼！”路过小猫娘身旁，这少女还特地不屑的冷哼一声。
　　“唔……”
　　小猫娘看了看自己的储物戒指，一百个金币她也拿得出来。
　　只是正如苏颜儿所说，即使她再笨，此刻也明白这星空鱼干卖她一百个金币属实是在欺负她。
　　但见那叫曼蒂的少女走进店内，然后手指一挥。
　　“这边这些货架上的零食，本小姐全要了，多少钱？”
　　绿毛龟一听，顿时眼冒精光。
　　“既然是曼蒂小姐开口，那小店肯定不会不识抬举，立马给您打七折，我算算……包括这袋星空鱼干在内，一共收您八十个金币！”
　　“不是，多少？”上水玉看不下去了，“她买这么多你才收她八十，我们只买这一袋就要一百金币？”
　　“哈哈，那只能怪你们不能和曼蒂小姐相提并论了。”
　　这绿毛龟嘲笑起来：“看到曼蒂小姐这火红的秀发了吗？她可是凤凰家族的嫡长女，身上拥有已经觉醒了的凤凰血脉，你们能跟她比么？”
　　绿毛龟此刻还没意识到事情的严重性，甚至他都没看到小猫娘身后的金恩已经怒火冲天想要撕碎他了。
　　“你这小姐虽然有钱，但出门还戴着面具，一看在家里就没地位，肯是家里告诫你们不准出来抛头露面吧？”
　　“可曼蒂小姐是谁？那可是全力一击就能打败一头战争牛头人的强者！我们兽人就是尊重强者，哪怕她是个女人！而你的这位小姐还要靠护从保卫，能比得上曼蒂大人吗？”
　　“哈哈，店长过奖了。”曼蒂提着包装好的零食袋臭屁的摆了摆手。
　　不过她脸上却还是一副得意的表情。
　　“打败一个战争牛头人那算什么，本小姐未来的目标可是屠龙！”
　　说着，这个叫曼蒂的红发少女就召唤出了属于凤凰血脉的标志——涅槃之火。
　　火焰一出，周围的兽人立马吓得四下逃窜。
　　涅槃之火，传说中可以净化生物罪孽，燃烧灵魂，寂灭焚毁一切事物的超级神火。
　　只要是敌人，涅槃之火就能带他去地狱，尝尽永世的痛苦。
　　而对于自己的主人，涅槃之火却能够帮助宿主快速痊愈，甚至是浴火重生！
　　这种火焰传闻只要沾染上一点，立马就会沿着被沾染到的地方烧遍全身。
　　被燃烧者会痛苦不堪，发出剧烈的惨嚎声，他的灵魂将在涅槃之火的燃烧下变成最纯净的精华。
　　而这个叫曼蒂的少女，就是属于凤凰家族这一代最为杰出的后辈。
　　她拥有了涅槃之火，自然是家里的掌中宝，被视为继承凤凰血脉的天之骄子，平日里自然都被骄纵坏了。
　　所以她今天看到小猫娘时，不知为何心里不舒服，立马上前来抢了她的鱼干。
　　甚至是亮出这涅槃之火来吓唬小猫娘，她就是想看看这个戴着面具的小女子，被她的涅槃之火吓得屁股尿流的样子。
　　不过洛梓绫治下的兽人帝国对这种事管理严苛，曼蒂已经看到执法队在远处盯着这里了。
　　只要曼蒂敢率先出手，她就会被执法队带走。
　　执法队可是在洛梓绫的授意下秉持绝对的公正正义，才不会管她的身份和实力。
　　曼蒂吃过执法队的亏，所以现在学乖了。
　　曼蒂希望自己抢了这人的鱼干，再言语煽动她几句，这个看起来笨笨的小笨蛋肯定会自己上前找死。
　　到时候自己再出手，就变成正当防卫了！

1292 这才是主角待遇嘛（19）
　　而事实也正如曼蒂所想的那样，她亮出涅槃之火后，这小笨蛋害怕的退后了一步。
　　哈哈！
　　颤抖吧！
　　哭泣吧！
　　一看你这瘦弱的身子，肯定下一秒就会吓得哇哇大叫吧？
　　不知道为什么，曼蒂看到她就有股不舒服的感觉。
　　而这种感觉，她只在洛梓绫身上感受到过。
　　那种被人看穿，被人蔑视的感觉，所以曼蒂非常讨厌猫娘！
　　再加上凤凰族一直看不上猫娘族，认为她们掌握兽人帝国的皇权简直就是荒谬之极！
　　相比之下，哪怕是狐族掌控兽人帝国，曼蒂心里都要好受些。
　　小猫娘自然是不知道这个叫曼蒂的女子是因为自己身上猫娘的气息而对自己有敌意，她看到涅槃之火退后的原因，仅仅只是被它的光芒吓了一跳而已。
　　“公主殿下，要不要狠狠惩戒这两人？”金恩这时上来悄悄询问。
　　“惩戒？为什么喵？这个店家不卖给本圣女就算了喵……”
　　虽然小猫娘的确是很想吃，不过既然别人都已经买了，她也没必要纠缠不清。
　　“可是公主殿下，他们对您不敬……”金恩咬牙切齿，手指捏得紧紧的。
　　不过他不敢越俎代庖，既然公主殿下没有开口，他自然也不敢擅自主张的出手。
　　倒不是怕了这两人，而是公主殿下在前，他们没有身份逾越。
　　“没事啊喵……”
　　小猫娘摆摆手，“本公主回去再找妈妈拿就好了喵，她肯定有存货！”
　　一想起洛梓绫那贱贱的笑容一点都没女皇的样子，小猫娘就气呼呼的鼓起嘴。
　　臭妈妈，肯定还有私货没拿出来，一定是准备日后诱惑她这个圣女做这种那种的事！
　　眼看金恩在小猫娘耳边嘀咕两句后，她们一行人就要走，曼蒂立马堵在了他们面前。
　　“呵呵，这就不敢和本小姐对话了啊软骨头？是不是怕了本小姐的涅槃之火啊，怕的话……”
　　说着，曼蒂手一洒，立马让手里的涅槃之火落到地面，然后化成了一条火线。
　　“哎呀，不好意思，我一不小心手滑了。”曼蒂一边大声喊道，一边看远处执法队的动静。
　　没有过来，很好。
　　“这东西掉地上就没法捡起来了，抱歉挡了你的路，抱歉抱歉！”
　　曼蒂双手合十的道歉，脸上却是一副戏谑的表情。
　　金恩见状脸色阴沉，他已经在想着怎么炮制这个叫曼蒂的女人了。
　　反观小猫娘却认真的对曼蒂说道：“没关系没关系。”
　　闻言，曼蒂错愕了一下，忽然又抱着自己肚子狂笑起来。
　　“哈哈……哈哈……没……没关系？你……你是真傻还是假傻啊？哎哟……哎哟……哈哈，笑死我了！弄了半天……原来是个傻子啊……啊哈哈……”
　　小猫娘气鼓鼓的辩解道：“你才是傻子呢！本圣女是宇宙第一聪明蛋喵！哼！苏苏，狐羽炭，我们走喵！”
　　小猫娘不想理这神神叨叨的人了，只见她一人踩过火线，在众人目瞪口呆的视线中，涅槃之火瞬间燃遍了她的全身。
　　情急之下，金恩一拳轰飞了曼蒂，万念俱灰的跪倒在小猫娘面前：“公主殿下！公主殿下！您没事吧？”
　　金恩情急之中喊出公主殿下，周围的兽人皆是一愣。
　　公主殿下，哪个公主殿下？
　　除开兽人帝国的公主殿下，周围还有什么小国有公主么？
　　依附于兽人帝国的小国倒是有不少，那其中会来兽人皇都，蒙面游玩的公主也可能有。
　　只要不是那位公主殿下就好，兽人们纷纷想到。
　　哪知金恩看到小猫娘浑身燃起了涅槃之火后，早已目红耳赤。
　　他一把撕掉伪装，露出了藏在衣服之下，属于世世代代只侍奉于兽人皇族的星辰族身体。
　　耀眼的星光乍现，金恩一把抓住曼蒂的喉咙想要把她掐死。
　　什么凤凰族，什么天之骄女，胆敢伤害兽人公主，她的下场只有一个——那就是死！
　　金恩此刻也是非常后悔自己的大意，他竟然没能阻止小猫娘踩过涅槃之火！
　　但金恩虽然实力高强，但他还没法帮小猫娘熄灭涅槃之火，更何况如今这火焰已经燃遍小猫娘全身！
　　是了，公主殿下刚苏醒不久，对于这世间的涅槃之火属性并不熟悉。
　　所以在未烧及自身之前没有任何防范都是情有可原的！
　　她不知道涅槃之火的厉害，会觉得落在地上的只有一点小火苗，所以根本就不在意的踩了上去！
　　金恩那个恨，那个悔，简直要要把他淹没。
　　自己怎么就没有在第一时间阻止公主殿下呢！？
　　而周围的兽人们看到金恩本体的那一刻，，脑子里就有一个不好的念头闪现出来。
　　金恩是星辰族，星辰族是兽人最为神秘的种族之一。
　　他们世世代代都侍奉于猫娘族，侍奉于兽人帝国的皇室。
　　而能够把他当做护从的人……
　　再联想到刚才金恩惨烈的叫着公主殿下……
　　众人手脚一凉，连忙冲了过来。
　　“我他么的，真的是公主殿下！曼蒂你这个可恶恶毒的女人，你必将是兽人帝国的千古罪人！”
　　“我恨啊！真的是公主殿下！你完了，就算是我拼了老命，也要上请女皇陛下灭了你们凤凰族！”
　　而曼蒂此刻被金恩掐住了脖子，死亡的气息在脑内疯狂蔓延。
　　要死要死要死……
　　他是认真的！
　　不过身为凤凰族，还觉醒了涅槃之火，所以只要在有灵火的地方，曼蒂就还能再依靠着凤凰血脉浴火重生。
　　可是看着周围兽人们的惨叫，她忽然意识到自己没复活的希望了。
　　包括整个家族也是，都将会因为她鲁莽的行为而付出代价！
　　她刚才对谁出手了？
　　那只粉发猫娘，那个公主殿下？
　　别人不知道小猫娘的影响力，她凤凰家族作为和猫娘族不对付的凤凰族可是了解得明明白白。
　　洛梓绫最宠溺的女儿，兽人帝国的公主，受到无数兽人追捧喜爱的公主殿下。
　　如今，几乎每家每户的兽人都有小猫娘的雕像，亦或是海报。
　　这位粉发的可爱公主，已经戳中了所有兽人的怜爱心。
　　也正是因为如此，她如果受到伤害甚至是因为自己的涅槃之火而死亡，那么她和她的家族，将会承受全体兽人的怒火。
　　曼蒂此刻后悔不已，但伴随着金恩的用力，她已经快要死了。
　　倒是这时，小猫娘奇怪的拍了拍自己的身子，然后把身上的火焰全都揉在了手里把玩起来。
　　“这火好奇怪啊喵？烧着竟然不烫哎，还能揉成一团喵？”
　　这怪异的一幕，瞬间惊掉了所有人的下巴。

1293 所以震惊路人也是主角必须的（20）
　　此刻，另一边。
　　“你还真是坐得住。”
　　洛梓绫现在已经站了起来，她满脸怒气的样子显然是动了杀气。
　　但她的行动却是被唐灵焰制止了。
　　“有我在，轻轻她没事。”唐灵焰自信道。
　　“所以现在这情况是你做的？”
　　透过重重阻碍，洛梓绫的视线停留在正在玩火的小猫娘身上。
　　“那倒不是……”唐灵焰摇了摇头，“我本来是想在那瞬间出手的，不过轻轻自己就解决了。”
　　“骗鬼呢吧？”洛浩歌此时也是站起来满脸不可思议。
　　“如果那真的是传说中的涅槃之火，轻轻她这点实力，怎么可能做到毫发无损？”
　　“呵呵，那是因为我是她妈妈！”洛梓绫反而骄傲的说道。
　　闻言，洛浩歌瞬间无语。
　　“不可能是猫娘天赋所带来的加成吧？我可是听说涅槃之火对敌人可是很霸道，很无解的一种火焰，除非是实力超过它主人很多……”
　　洛梓绫点头赞同洛浩歌说法，然后看向唐灵焰：“确实是这样，你有什么头绪么？”
　　“没有。”唐灵焰自己也是百思不得其解。
　　“和轻轻相处这么久了，我原本以为很了解她，现在看来她身上还有什么我们不知道的秘密。”
　　“真的是秘密？”洛浩歌却有着不同的观点。
　　“我听说越是圣洁的人，对涅槃之火的抗性就越高，像轻轻这样的情况，难道不正是证明了她比任何人都要圣洁么？”
　　“你还真相信她自称光明圣女的说辞啊？”洛梓绫白了她一眼。
　　不过转念一想，洛梓绫又有些不确定起来。
　　“你这么一说，好像的确有可能，但也不太对啊……再怎么说，那可是真正的凤凰家族的涅槃之火。”
　　“就算是真的光明圣女降世，也没道理在轻轻身上一点作用都没有吧？”
　　洛浩歌远远的视线落到那个快要被金恩掐死的曼蒂身上：“有没有可能是那个叫曼蒂的在暗中操控这涅槃之火？实际上她根本就没有心想要伤害轻轻？”
　　“不可能，刚才那涅槃之火的攻击性你我都是看到的。”洛梓绫摇头否定，“即使曼蒂是天才，也没那个实力在涅槃之火染上轻轻身体的时候撤回攻击意愿。”
　　“那就奇了怪了，该不会轻轻她体内也有凤凰血脉吧？或者说有类似可以免疫涅槃之火的体质？”
　　洛浩歌看向唐灵焰，希望她给出一个答案。
　　“不清楚，轻轻的身体我不知道检查过多少遍，没什么特殊的。”
　　唐灵焰此刻也非常希望有个人能给她答案。
　　能消灭世界病毒就算了，现在连涅槃之火都不怕！？
　　宝贝儿，你身上还有什么姐姐不知道的秘密么？
　　====
　　“哎哎哎！快把她放下来吧喵，她快要死了，你做什么啊？”
　　小猫娘看到金恩要把人掐死了，连忙命令他放手。
　　但金恩还是满眼愤怒的看着曼蒂：“公主殿下，她胆敢对您出手，说明她就已经做好了死亡的准备！”
　　“不……不要……我不知道……我真的不知道你是兽人公主……”
　　曼蒂此刻像是一只孱弱的小鸡一样被金恩掐着脖子提在半空，双眼睁大，面色发紫。
　　刚才她那嚣张的神情和飞舞的眉色全都消失殆尽，此刻取而代之的只有深深的恐惧和哀求。
　　如果小猫娘不放过她，她今天就真的要死在这里了！
　　不管她是否能重生，只要小猫娘不让她活，她就没法活！
　　但她曼蒂可是天之骄女，凤凰族的骄傲，拥有涅槃之火的神女！
　　怎么可以……怎么可以在这里……
　　死亡的恐惧让她不住的颤抖，刚才凌厉逼人的气势全被楚楚可怜代替。
　　金恩把她提起来，就像是提着一块可以随意处置的肉块一样，他眼底的杀意根本做不得假。
　　而知道了小猫娘的身份，曼蒂也知道自己是站在了死亡的门口。
　　如果小猫娘不原谅她，今天就算她在这里死了，凤凰族也只能打碎牙往肚子里吞，甚至还要为她的鲁莽登门向洛梓绫赔罪。
　　所以今天能否活命，就看这只粉发猫耳的公主殿下会不会放过她了。
　　“公主……公主殿下……小人真的……真的不知道是您……饶过我……饶了我……求求你……我不想死……”
　　曼蒂的眼角流下泪水，已经泛白的瞳孔下是发紫发白的俏脸。
　　曾经的天之骄女，此刻为了活命不得不低声下气的求人。
　　而她的话立马就招来了周围兽人们的愤慨。
　　“你这个恶毒的女人还想活命？胆敢伤害我最亲爱最可爱的公主殿下，你死不足惜！”
　　“对！这个女人平时就仗着自己的身份在街上横行霸道，没想到你也有今天吧？决计不能让她好过！”
　　“公主殿下，不要相信她的谎言！凤凰族拥有浴火重生的不死本领，她就算被掐死了也能复活！”
　　周围人你一言我一语，立马就让小猫娘搞蒙了。
　　“小小小小夏……这是怎么回事啊喵！”小猫娘躲到夏映露背后，害羞的看着周围的人问道。
　　此刻她身上的涅槃之火已经被她揉成了一颗火红的小珠子，安分得就像是熟睡的婴儿。
　　“看来是这个人平时惹了不少事，所以现在被声讨了吧。”
　　夏映露对小猫娘说道：“我听说凤凰族的确可以浴火重生，所以小姐，你就不要对她心软了。”
　　“啊？”小猫娘奇怪的问道，“为什么喵？本圣女干嘛要欺负她？”
　　“什么欺负她啊轻轻，她刚才明摆着是要伤害你！”苏颜儿恨铁不成钢的敲了小猫娘脑袋一下。
　　一旁的狐羽和上水玉也是义愤填膺的点头：“就是就是！轻轻，绝对不能轻易放过这个伤害你的女人！”
　　“唔？”
　　小猫娘奇怪的看了自己身体一圈。
　　“我没有受伤啊？她也没打我，她哪里伤害本圣女了喵？”
　　说着，小猫娘甚至还帮曼蒂说起话来：“你们难道是因为她抢了我的鱼干么？本圣女哪有这么小气？而且她也付钱了，本圣女可没那个面子为了鱼干而伤害她喵……”
　　“小姐！”夏映露无语道，“她手里的涅槃之火，故意分散到地上要伤害你，刚才您不是被火焰烧着了么？”
　　“没有啊？”小猫娘奇怪的摇了摇头，又看了看手里的珠子。
　　“你说这个么喵？本圣女没有受到什么伤害……”

1294 一秒钟过去了，兄弟们冲鸭！（21）
　　小猫娘的笨蛋程度刷新了所有人的认知，此刻周围的兽人都眼冒精光的看着她。
　　这样傻乎乎又超级可爱的公主殿下，要是有机会能够单独见到她，岂不是分分钟用棒棒糖骗回家？
　　咳咳，你问骗回家了做什么？
　　当然是……
　　当然是给她穿超级可爱的衣服，喂她吃自己亲手做的饭食，带她去玩这世间所有好玩的东西了！
　　一边看着她圣洁纯净的笑颜，一边享受着从身心到灵魂都被治愈洗涤的无上幸福。
　　这世上，还有比这更好的极品天然粉发猫娘的用法么？
　　没有了！
　　“救护车！救护车！有人喷鼻血晕倒了！噗，我也……倒了……”
　　“笨蛋这里只有救护马车，哪来的救护车！？哦，我忘了最近女皇陛下从别的世界带来了一种叫汽车的东西……”
　　周围的兽人们乱作一团，小猫娘则是在苏颜儿和夏映露的讲解下，半天才明白过来。
　　“噢！”
　　身为宇宙第一聪明蛋的圣女殿下终于敲了敲手心。
　　“也就是说这涅槃之火对人有着极大的伤害，她是想让我碰到，然后被烧成灰灰……结果本圣女是光明圣女，所以她的涅槃之火不奏效，想欺负我的心思没得逞对吧喵？”
　　夏映露抹了抹额头的冷汗。
　　“小姐您能理解真是太不容易了……”
　　“你的意思是本公主很笨？理解很慢？”小猫娘立马就不开心了。
　　事实如此……不过夏映露还是连忙改口道：“不，不是……我是说，小姐您能理解真是我们的荣幸！”
　　“这还差不多喵！理解光明子民的祈愿，那是本圣女的职责喵！”
　　小猫娘骄傲的挺了挺胸脯，丝毫没有发现夏映露这两个说法都是一个意思，只是后面这个更隐晦一点而已。
　　而另一边，看到小猫娘在那装傻拖时间，曼蒂此刻已经心如死灰。
　　她可不认为小猫娘是真的不懂，而是懂了装不懂，然后故意拖延时间让金恩杀了自己！
　　可恶，可恶，可恶！
　　你这个阴险的公主，想杀我还装作什么都不知道的样子来萌混过关！
　　去死去死去死！
　　我就算是做鬼都不会放过你的！
　　曼蒂在这生死关头想的也很明白，如果兽人公主不愿意放过她，即使她能浴火重生估计也没辙。
　　洛梓绫会让她永远消失在这个世界上，永世不可能重生！
　　听到自己脖子的骨头咔咔作响，血液被阻塞，大脑开始一片空白。
　　无法呼吸，无法说话，从金恩手上传来的力道显示——它的主人要狠狠的折磨她，让她享受享受慢慢死亡的痛苦。
　　这是胆敢袭击公主殿下的代价！
　　“哎哎哎！？”
　　看到金恩还没有执行自己要他放人的命令，小猫娘连忙出声道：“你做什么啊金恩，本圣女叫你放了她喵！”
　　“可是公主殿下，不能这么算了……额……”
　　金恩还没说完，一股水流声忽然从耳边传来。
　　众人瞬间都一脸呆滞的看向那位曾经美丽又野性，带着纨绔性格的凤凰族娇女——曼蒂。
　　在死亡的恐惧下，这位天之骄女，竟然在大庭广众之下……
　　她就像是一块被温热液体洗涤的肉条，金恩提着她，那脸上的模样像是在嫌弃一块被玷污的肉食。
　　但曼蒂自己没有任何感觉，她只感觉到了自己已经被死亡带走了。
　　身体轻飘飘的，脑袋也轻飘飘的，身上的一切都放松了下来。
　　众人都嫌弃的后退了一步，金恩也皱了皱眉头把她丢在地上。
　　尘埃混着尿液粘在脸上，曼蒂却浑然未觉，就那样一副被玩坏的样子躺在地上一动不动。
　　“额，她不会是死了吧？”小猫娘怕怕的问道。
　　“没有，公主殿下，属下还是很有分寸的。”金恩恭敬的答道，“别说这个了，公主殿下您没事吧？”
　　“我？本圣女能有什么事喵？”
　　“您没事真是太好了，属下金恩恳请公主殿下责罚！疏忽了您的安危，臣罪该万死！”
　　噫！！！
　　听到这个口号，看着金恩扑通一声带着其他兽人跪倒在地，小猫娘瞬间恶寒的抖了抖身子。
　　“不，不怪你喵，都起来，起来吧……”
　　“不！这次是属下失职，请公主殿下无论如何都要惩罚卑职！”金恩跪在地上，言辞恳切，声线颤抖。
　　苏颜儿无语的看着他，心想要是再激动点就是声泪俱下了。
　　这时，一个狗头人忽然从另一边跑了过来。
　　“公主殿下，公主殿下，贼人在哪里！？我来保护公主殿下！”
　　斯瓦斯带着一大群执法队涌了过来，在看到小猫娘平安无事后，顿时声泪俱下。
　　“呜呜呜，公主殿下您没事真的太好了！您没事吧？您身边这些人是谁？她们就是劫匪么？快，快！把她们围起来！”
　　苏颜儿目瞪口呆的看着斯瓦斯带人把自己等人围起来，旁边的小猫娘也是一脸蒙圈。
　　“大胆贼人！竟敢掳掠帝国公主！我劝你们弃暗投明，立地成佛！”
　　不会用成语你就不要用啊笨蛋！苏颜儿无语的在心里吐槽道……
　　只见斯瓦斯义正言辞，义愤填膺的拍着胸脯吼道：“你们这些自恶人，我劝你们不要做自绝于帝国，自绝于兽人，自绝于自己的事！还不快放了公主殿下！？”
　　“放了公主殿下，放了公主殿下！”斯瓦斯身后的兽人跟着喊起来。
　　见状，苏颜儿无语的反问：“你哪只眼睛看到我绑架了公主？”
　　“我两只眼睛都看到了！公主殿下！”
　　斯瓦斯焦急的对小猫娘喊道。
　　“您是不是被她胁迫了，是不是被她在光天化日之下绑架了！？要是您是被迫跟她在一起的，您就眨眨眼睛！”
　　“好的，公主殿下眨眼睛了，果然公主殿下就是你胁迫的！乱臣贼子，还不快给我束手就擒！？”
　　苏颜儿忍无可忍了：“你是不是长着狗脑袋！？简直就是岂有此理！”
　　反观斯瓦斯却点头承认道：“我是狗头人，自然是狗脑袋！废话少说，你们这几个祸国殃民的贼人，我限你们一秒钟内放了公主殿下，不然……好，一秒钟过去了，兄弟们，给我冲上去，抢回公主殿下！”
　　别说是苏颜儿无语，就算是还没搞清楚状况的小猫娘也是颇为无语。
　　话说，这个场景她之前是不是见识过？
　　甚至还变本加厉了？

1295 这筐橘子，一定要给公主殿下！（22）
　　刚出门就发生了这样的闹剧，小猫娘只好带着一行人回到了皇宫。
　　今天出去玩的计划泡汤了……
　　“嗷呜喵……”
　　小猫娘有气无力的瘫软在椅子上，然后吃着弗洛蒂斯姐妹端上来的糕点。
　　“公主殿下，您还好吧？”
　　弗洛蒂斯和弗洛蒂娅连忙上前帮小猫娘捶腿捶背，结果被小猫娘拒绝了。
　　“都说了叫本圣女轻轻就可以了喵，弗洛蒂斯姐姐不用这么客气喵……”
　　“那哪行呢，我们姐妹平日里行为就已经够逾越的了，至少称呼还是让我们保留下来吧公主殿下，不然会落人口实的。”
　　这么些天不见，弗洛蒂斯姐妹变得更客气了。
　　小猫娘只好点点头：“那好吧喵，唔……”
　　“听说公主殿下在外面遇到了贼人？您没事吧？”弗洛丝蒂小心翼翼的再次问道。
　　“没事喵……他们老是大惊小怪的喵……”
　　小猫娘叹了口气：“不过这样一来，今天还想出去玩……呸呸呸，是体恤民情的计划就泡汤了喵。”
　　“公主你呀，还是好好的待在皇宫里比较好。”弗洛蒂斯劝道，“虽说之前已经把从艾弗拉来的刺客都捉住了，但这才过去多久，还是不能掉以轻心呐！”
　　小猫娘心想那些自己都能骗得团团转的矮人笨蛋，她身为光明圣女才不怕什么艾弗拉人呢！
　　要说起害怕，还是斯瓦斯这样的兽人比较可怕。
　　那句话怎么说来着？猪一样的队友！
　　====
　　斯瓦斯因为对公主殿下的朋友不敬，所以被关了半天禁闭。
　　等他出来的时候，他立马回家拿了一箩筐橘子，然后来到皇宫前。
　　“这是给公主殿下的，你一定要给我带到！就说这是我家乡的老妈给我摘的，里面的每一个橘子都饱含我老妈和我对公主殿下的爱护！”
　　如今斯瓦斯已经离开了皇宫守卫的编制，改而在皇都内任职。
　　所以像是万彩宫这种地方，那可是重中之重，寻常人，就连大臣都是不让靠近的。
　　所以斯瓦斯只能通过这种办法来表达自己对公主殿下的爱慕之心。
　　而被他拜托的这个守卫也算是他之前的老熟人，听到斯瓦斯的要求立马点头答应。
　　“你放心吧前队长，这筐橘子，我一定给公主殿下带过去！哪怕是用生命！”
　　“好兄弟！”
　　看到对方眼里的激动和认真，斯瓦斯感动的抱了抱他。
　　只不过让斯瓦斯没想到的是，他这筐橘子还没被送走，就被白管家给拦了下来。
　　“又是那个叫斯瓦斯的狗头人送的？公主殿下缺他这个？”
　　白管家连忙挥挥手让人抬走，他可是看到过斯瓦斯喜欢把橘子藏在裤裆里然后掏出来和人分享的事迹。
　　这样的肮脏之物，怎么能够玷污了公主殿下？
　　当然，今天更可气的还是凤凰家族的那个叫曼蒂的女子，简直不知天高地厚，敢伤害公主！？
　　白管家捏紧拳头，他可不会轻易放过这个机会，他要上谏洛梓绫狠狠惩治一下！
　　====
　　只不过让白管家没想到的是，之前的事被那些围观的兽人添油加醋的传播了出去。
　　如今正值洛梓绫举行庆典，这消息越传越厉害，越传越离谱。
　　到了傍晚的时候，小猫娘已经成为了虚心忍让，善良可爱的白雪公主。
　　而那曼蒂却是成了声名狼藉的强盗恶贼，欺负公主殿下善良的大奸大恶之徒。
　　原本小猫娘都已经放过曼蒂了，但喜爱兽人公主的兽人们或自发或被煽动，浩浩荡荡的围在凤凰家族的门前以及皇宫外，要求严惩曼蒂。
　　结果就是，洛梓绫非常开心的下令把曼蒂给砍了。
　　在小猫娘还傻乎乎的和苏颜儿等人享受琉虚大陆的美食时，曼蒂却在众兽人的围观下在行刑场被砍了。
　　当然，砍了也没事，大家都知道她还能浴火重生。
　　所以算上平日里凤凰家族在兽人内部作威作福积下来的怨气，再加上今天的事，洛梓绫在诸多大臣的劝说下，【勉为其难】的决定严惩凤凰族。
　　那明明想要弄死人家，却又百般托词，最后佯装被迫答应的笑脸，看得一旁的洛浩歌直作呕。
　　====
　　所以直到半夜，外面的庆典已经在如火如荼的进行时，小猫娘还不知道那个叫曼蒂的少女已经身败名裂了。
　　不仅害得家族被严惩，自己还在大庭广众下怕死得尿了裤子。
　　曼蒂此刻虽然已经浴火重生，但却又恨不得永远不要再复活。
　　这样的浴火重生，简直就是重生到了地狱！
　　不过这种事洛梓绫已经下令千万不能让小猫娘知道，不然以小猫娘的性格，她又要自责好些时日，甚至去给人家道歉洗刷罪名都有可能。
　　所以小猫娘晚上想要出去玩的要求被驳回，洛梓绫给她的命令是早点睡觉。
　　这便引起了小猫娘的不满：“哼喵！不准本圣女出去考察民情，这里又没有手机信号，一点都没劲！本圣女明天就回去了喵！”
　　小猫娘挥了挥小拳头，洛梓绫则是装作没看见，自顾自的在那里换衣服。
　　“我看不如把大家都叫来玩吧……难得过新年，来了这琉虚大陆也该一样才是！”洛浩歌建议道。
　　“外国女皇，我没请你去你该去的迎客殿睡觉就算好的了，你还要请其他人来？”洛梓绫顿时不满意。
　　“有什么关系，轻轻你想睡觉么？”洛浩歌对小猫娘眨了眨眼。
　　小猫娘看了看一个人站在窗台边看着外面月色没有说话的唐灵焰，然后弱弱的点头：“要玩……呸呸呸！是要在深夜里和大家一起制定讨伐暗夜魔王的计划喵！”
　　于是，在小猫娘的坚持下，狐羽，苏颜儿等女都被邀请到寝宫内吃宵夜，玩游戏。
　　狐羽本来已经睡下，听到小猫娘深夜要找自己玩，立马高兴的换上衣服跑了过去。
　　“唔，轻轻……轻轻……不要这样……”
　　一进来，就被小猫娘抱住狐狸尾巴使劲蹭的狐羽面色潮红的哀求道。
　　“不要喵，这是本圣女的专属坐垫，毛茸茸的软乎乎的，我很喜欢喵！”
　　小猫娘抱着她和她的尾巴坐下。
　　“狐羽炭这是特地保养过的么，尾巴好漂亮！？”
　　“嗯……知道轻轻喜欢……所以……所以每天都有梳理……”狐羽红着脸低下头，声音细不可闻。

1296 曼蒂小姐的经验和道具到手了（23）
　　“她啊，每天都在幻想着被你抱着尾巴睡觉，现在真实被抱着了喵，却又害羞了喵。”
　　这时，不知道从哪钻出来的符文人偶戳穿了狐羽。
　　“你你你……”狐羽像是被踩到尾巴一样跳起来，脸红得可怕。
　　“嘿嘿，不过轻轻你今天来了都不来找我玩喵。”符文人偶凑到小猫娘面前。
　　“本圣女没看到你啊喵。”小猫娘实话实说，“对了，本圣女的坐骑，妮莉雅呢？她去哪了喵？”
　　噗！
　　一旁的苏颜儿正在喝茶，听到小猫娘这话立马就喷了出来。
　　“咳咳，不，不好意思，轻轻你继续。”看到小猫娘看过来，苏颜儿连忙掩饰自己的尴尬。
　　她之前听小猫娘提过妮莉雅，那是头好强又傲娇的巨龙，现在竟然被小猫娘说是坐骑。
　　不过按照用途来说，的确是这样没错。
　　“小笨蛋，你不是和她有契约么？试着呼唤一下就知道了。”唐灵焰提醒道。
　　“哦，对哦。”
　　小猫娘点头，然后闭眼感受了一下。
　　“唔，她好像在很远的地方喵……算了，不管她，我们开始玩游戏吧！”
　　====
　　通宵玩游戏，特别是在月色璀璨之下吃夜宵玩游戏，那可真是别有一番风味。
　　只不过狐羽没有参与到游戏中来，而是满足的让小猫娘抱着她的尾巴，就这样一直到她睡着。
　　第二天中午，小猫娘才悠悠醒来，此刻外面已经是人声鼎沸。
　　兽人对于庆典的喜爱程度可见一斑，仗着自己身强力壮不怕熬夜，很多兽人都是喝了个通宵，现在还在喝。
　　“嘿嘿，嘿嘿，咕嘿嘿……”
　　小含和洛菱缩在屋檐下看着相机，然后发出猥~suo的笑声。
　　而唐灵焰见她醒了，就进屋抱起她问道：“怎么样，睡醒了么？”
　　“唔，还是有点困喵。”
　　小猫娘打了个哈欠，然后看了看四周。
　　“咦？妈妈，还有变态女皇呢？”
　　“她们一大早就去朝会了，说是有重要的事。”
　　“重要的事？”
　　“别管她们了，姐姐有个重要的礼物……”
　　唐灵焰还没说完，洛梓绫和洛浩歌就走了进来，手里还捧着一个神秘的匣子。
　　“宝贝儿醒了？快来快来，看妈妈给你要到了什么好东西！”
　　洛梓绫端着匣子走过来，然后递给小猫娘。
　　小猫娘不明所以的晃了晃，里面没什么声音。
　　“唔，姐姐你刚才要对本圣女说什么喵？”
　　“没什么，你还是打开看看吧。”见她对匣子好奇，唐灵焰笑着催促道。
　　小猫娘好奇的捣鼓半天，才在洛梓绫的指导下打开匣子。
　　“这是哪来的喵？”
　　“宝贝你就别管了，就当是妈妈送你的新年礼物咯！”
　　匣子打开的瞬间，顿时有霞光万丈，里面的事物在散发着温柔而又炽烈的光芒。
　　“唔，这是什么啊喵！？”
　　小猫娘兴奋的捧着匣子端详起来。
　　“看起来像是颗火焰形状的心脏喵，本圣女还从未见过喵！”
　　“这是凤凰一族世代保存的圣物，火之心，这可是不可多得的好宝贝哦！”
　　洛梓绫笑嘻嘻的邀功道：“只要融合了它，宝贝你也可以使用涅槃之火了！”
　　“啊？涅槃之火？本圣女不是听说只有凤凰的血脉才可以使用么喵？”
　　“这就是世代陨落的拥有凤凰血脉的强者凝练出来的火之心，融合了它，自然就可以操控涅槃之火了。”
　　洛梓绫示意小猫娘不要担心。
　　“不过这有个失败的概率，但我想宝贝你一定能行！”
　　既然小猫娘不惧怕涅槃之火，甚至能轻松写意的把它揉成一颗火珠，那么融合这个火之心完全没问题。
　　“喂喂喂，这怎么说都有我一份功劳吧？”
　　洛浩歌这时不满的插嘴道：“要不是我私下里给你提议敲诈他们一笔，你估计还想不到要这东西。”
　　而洛梓绫高兴，也不反驳。
　　“是，多亏了洛浩歌女皇陛下给我出谋划策。”
　　小猫娘被她们说糊涂了：“你们在说什么喵？”
　　“当然是昨天那个叫曼蒂后面的凤凰家族了，伤害了我的宝贝儿，惹怒了无数兽人，他们不想扒层皮可不行。”
　　洛浩歌对小猫娘眨眨眼，粉毛似懂非懂的点了点头，然后收下了火之心。
　　而小猫娘不知道的是，因为曼蒂昨天的鲁莽行为，如今反对猫娘族的凤凰族被迫与洛梓绫签订了秘密条约。
　　从此之后，凤凰族只得跟随在洛梓绫身后。
　　当然，那是后话。
　　至于洛梓绫借小猫娘事件的机会抓住了凤凰族的什么把柄，那就不得外人而知了。
　　一想到痛快处，洛梓绫就毫无征兆的抱起小猫娘就是一顿狂亲。
　　“呀！变态变态变态，口水，你都口水都污染了本圣女圣洁的脸庞了喵！快给我住口！”
　　小猫娘推开洛梓绫，这位兽人女皇笑嘻嘻道：“轻轻，你真是妈妈幸运的宝贝儿啊！”
　　====
　　下午，小猫娘已经把曼蒂的事情抛之脑后，又和苏颜儿等人溜出皇宫去玩。
　　这次她也拉着众人做了伪装，然后加入到了兽人们的狂欢里。
　　从吃食到街头小玩意，从游乐场再到天洲国帮忙建设的各种娱乐设施，小猫娘也算是玩得尽兴了。
　　苏颜儿，狐羽，还有上水玉，她们跟着小猫娘到处疯玩，心情逐渐兴奋到了一个前所未有的高度。
　　而没过多久，曼蒂整个人变得颓然丧气，失魂落魄的找到小猫娘道了歉。
　　虽然小猫娘表示没什么大不了的，她不需要道歉，但曼蒂还是诚恳的匍匐在地表示自己错了。
　　就这样，兽人皇都未来又少了一个纨绔的少女。
　　至于那个歧视小猫娘，不卖她鱼干的绿毛龟，早就已经被其他兽人给炖了汤。
　　====
　　晚上吃饭的时候，小猫娘奇怪的看着默不作声的唐灵焰。
　　张张嘴，她想问什么，却又没有开口。
　　唐灵焰不知道有啥心事，自从在嘤嘤世界听了嘤特尔说的情报后，小猫娘就常常看到她一个人在那一脸凝重的思考着什么。
　　虽然面对小猫娘 的时候，她还是会展露倾国倾城的笑脸，但小猫娘早已对她熟悉到不能再熟悉。
　　姐姐心里肯定有心事！
　　不过小猫娘也没有找到机会和唐灵焰说话，因为狐羽见到她后就变得格外粘人，几乎小猫娘去哪她就要去哪。
　　夜深人静时，小猫娘忽然又想起那天唐灵焰说的重要礼物……
　　那又是什么呢？

1297 她真的给吃了？（24）
　　不过说到礼物的话，因为白天一直在疯玩，小猫娘都没有时间来吸收这颗火之心。
　　趁着今晚大家都各自睡觉的时间，小猫娘偷偷溜出宫门，然后来到中殿的小湖上准备吸收这火之心。
　　但她的小动作怎么可能瞒得过唐灵焰她们，只是洛浩歌等人没有过来打搅她罢了。
　　“唔，有了这个光明之心，对抗暗夜魔王的胜算就更高些了喵！”
　　小猫娘捧着这出这颗火之心，它璀璨的光芒在夜晚下四she而开，像是一颗小小的太阳绽放在夜空之下。
　　火之心是凤凰家族世世代代保存的圣物，它原本是以前拥有凤凰血脉的强者，在寿命终尽的时候，为了自己族人考虑所留下的。
　　火之心算是其一生所有力量的集合物，凝练出精华，最后造福后人。
　　只要是天赋卓绝的后代，能够得到火之心的认可，就有一定几率吸收火之心，然后飙升为一代强者。
　　而依靠火之心所觉醒的人中，最不济的也能掌握涅槃之火。
　　光是涅槃之火这一项，就已经足够很多人趋之若鹜了。
　　当然了，想要融合吸收火之心并不容易，古往今来，凤凰族自己都没几个人能够达到吸收火之心的条件。
　　除了要天赋和心性之外，最重要的则是需要火之心的认可。
　　天赋好的人多了去了，但能够真正得到火之心认可的人，那是少之又少。
　　如果得不到认可强行吸收火之心，轻者会毁坏掉火之心。
　　重者，吸收的人还会因此重创，从此萎靡不振。
　　可以说，火之心是稀世的宝物，但却又不是对每个人都有效。
　　凤凰族发展至今，现存在手中的火之心也不过五颗，即使算上之前被用掉的火之心，也就十几颗左右。
　　火之心稀少的原因就在于并不是每一个强者都能在死前凝练出火之心，这也跟一个人的际遇和天赋有关。
　　但一般成功留下火之心的强者，多半都是女性，因为在凤凰族，能够觉醒涅槃之火的多为女性。
　　小猫娘手里拿的这颗火之心被纪录为两千年前的一个女性凤凰族强者，她因为外出其他世界，被众多强者围攻，回到琉虚大陆时已是奄奄一息，最终化作火之心留存了下来。
　　这里面不仅蕴藏着她临死前所有的力量，里面还包含着最为纯粹的凤凰血脉和涅槃之火。
　　如果小猫娘能够吸收的话，那么她的实力将会更上一层楼。
　　小猫娘从未想过自己作为天眷者，魂力还没怎么修炼，却是在其他世界得到了力量的增强。
　　看到小猫娘按照洛梓绫说给她的办法，直接准备吞下火之心，远处的唐灵焰就不由得皱起了眉头。
　　“这东西，是这么用？”
　　“哈哈，一般来说都是要放在丹海慢慢吸收，不过我们又不是凤凰族，哪来的丹海。”
　　洛梓绫轻轻笑道：“所以我给轻轻的建议就是，直接吞下去，这样一次性爆发的话，她有可能获得更高的收益。”
　　“胡闹！一次性吸收哪有慢慢炼化来得温和，你这不是害轻轻么！？”
　　洛浩歌瞪了她一眼，旋即准备出去劝告小猫娘。
　　“不用了，我相信轻轻。”唐灵焰拉住了她。
　　洛浩歌还是显得很焦急：“这可不是相不相信的问题，她又不是凤凰族的身躯，怎么可能承受这样的能量？”
　　“你忘了么，之前轻轻对那涅槃之火的掌控，在那时，她仅靠自己就做到了。”洛梓绫也说出了自己的想法。
　　洛浩歌仍旧不赞同：“可我们并不知道是怎么回事吧？要是万一的概率，不是轻轻本身做到的，那现在直接吞服火之心岂不是害了她？”
　　“没事，有我看着，就算到时候不行，我也能直接从她体内取出来。”唐灵焰安慰道。
　　这边的三人还在争执着要不要阻止小猫娘直接吞下去，可我们可爱的圣女殿下此刻却犯了难。
　　“好大啊喵，根本吞不下去……”
　　这已经不知道是多少次遇到的情况了，小猫娘记得之前也有自己因为嘴巴太小吞不下去东西的情况。
　　“笨啊主人，这种东西想要吞的话，根本就不用看大小！”
　　这时，消失已久的小统忽然跑了出来。
　　“主人……阿噗……”
　　小统刚说完一句囫囵话，就被小猫娘一拳给打飞了。
　　“哼！暗夜魔王的爪牙，你竟然还有胆子出现在本圣女面前喵！？”
　　想起自己现在这中二又傲娇的小嘴巴，小猫娘心里就来气。
　　要不是被这家伙骗自己吃了那三颗药丸，她根本就不会被小含她们拍到各种又羞耻又中二的照片和录像！
　　等到药效散去，小猫娘自己已经能够想象得到那时的场景了。
　　自己肯定恨不得找个地缝钻进去……
　　至于说为什么现在没有要钻进去……那还用说么，那三颗药丸的作用还在持续！
　　“嘿嘿，嘿嘿……主人，请再打我一百下，阿噗……”
　　“变态变态变态，我踩死你，本圣女今天就要净化你喵！”
　　在唐灵焰等人奇怪的视线下，只见小猫娘对着地面就是一顿狂踩，嘴里还在念叨着【踩死你这个变态！】
　　洛梓绫回头问洛浩歌：“这地砖，有什么变态的？”
　　“估计是因为这是你修的宫殿，所以变态吧。”洛浩歌想来想去，也就只有这个解释了。
　　洛梓绫瞬间无语。
　　====
　　几分钟后，小统兴奋的被踩成了一只眼睛小，一只眼睛大的搞笑模样。
　　只见小统用那只大眼睛可怜兮兮又非常满足的神情看着小猫娘。
　　“所以我说，主人……这……这火之心……是宝贝啊！你放心吞下去……我……我保证绝对没问题！”
　　“你！？”
　　小猫娘瞬间后退了一步。
　　“本圣女才不会信你的鬼话喵，你让我吃就吃啊？没看到它这么大，我吃不下去么？”
　　说着，小猫娘试着咬了这火之心一口。
　　“我觉着还是一口一口来比较好喵……”
　　包括小统在内，在众人目瞪口呆的视线下，小猫娘像是吃桃子一样把火之心给啃了。
　　“没想到还真的可以一口一口吃，不过没什么味道喵……”
　　小猫娘捧着已经被咬出缺口的火之心，然后如此评价起来。
　　随着她咬出缺口，从火之心里泄露出来的灿烂光芒简直要冲破天际了。
　　洛梓绫一脸懵的傻眼道：“很好，很强大……”

1298 火龙化的小猫娘（25）
　　“那玩意儿能这样吃吗？”洛浩歌呆呆的问道。
　　“从没听说过。”洛梓绫也是呆滞的摇头。
　　“火之心严格来说就是一团精华聚合物，但它庞大的力量会让它变得柔韧无比，一般的武器根本伤不了分毫。”
　　“即使不怕它的火焰，摸起来的手感也很软，但绝对不可能被一口一口吃掉……”
　　可事实是，小猫娘现在已经把那颗火之心吃完了。
　　她甚至还满足的抱着小肚子打了个可爱的饱嗝，嘴上还在嫌弃这火之心的味道不怎么样。
　　“要是小鱼干，或者是桃子的味道就好了喵。”
　　圣女殿下吃完之后，就深吸一口气，然后开始炼化起来。
　　把火之心吞下去是第一步，紧接着就是引导这股力量融入自己的身体里。
　　只是一瞬间，冲天的火红光柱从小猫娘身上爆发出来，她身处的凉亭一下子就炸成了粉碎。
　　苏颜儿等人闻讯赶来，看到的就是小猫娘舒服的躺在光柱内逐渐腾空，她身上已经燃烧起了涅槃之火。
　　“就这么简单？”洛浩歌看向洛梓绫问道，“还有没有，给我也来一颗。”
　　“你要吃？自己去偷吧，我把凤凰族的地址告诉你，他们手里应该还有四颗。”洛梓绫倒也大方。
　　毕竟是别人的东西，凤凰族还跟自己不对付，所以根本就没有要帮他们保守秘密的想法。
　　不过堂堂女皇，洛浩歌才不会自己去干偷盗的事，现在也只是对小猫娘的好运羡慕一下而已。
　　况且是她自己的妹妹增长实力，她高兴还来不及。
　　小猫娘此刻身处在火柱中，身上的衣服虽然伴随着涅槃之火在燃烧，但却没有一点被焚毁的迹象。
　　圣女殿下舒服的的浮在半空之中，一个巨大的法阵逐渐从她身体内浮现出来。
　　复杂的纹路，血红的荆棘，最后法阵变成了她身体的一部分，烙印在小猫娘的身体和灵魂当中。
　　“觉醒了，真的觉醒了！那是凤凰血脉！”
　　看到这一幕，洛梓绫激动的走了出来。
　　“估计那些凤凰族的人看到这一幕会吐血吧……”洛浩歌坏笑道，“不是自己的族人，竟然依靠吸收火之心内的血脉和能量觉醒了。”
　　“我管他们是不是吐血，现在我都要高兴到吐血了！”
　　洛梓绫飞身来到小猫娘身下，只听得她体内有清明的啼叫声传来，那声音虽然稚嫩，但却有种穿透世间万物的魔力。
　　而小猫娘此刻却是朦朦胧胧听到了一些声音……
　　【吾之夙愿皆已逝去，这遗留的残躯，就让它成为你的助力，也算我不枉此生，在这世间留下了痕迹……】
　　一层又一层的血色纹路像是荆棘一般展开，最后全都刻印到了小猫娘身上。
　　原本接受传承和力量是一件很痛苦的事，但小猫娘此刻却是在舒服的睡觉。
　　等她醒来，那冲天的光柱还有耳边朦胧的低语都已经逝去。
　　“轻轻！？”狐羽看到她落地，第一个跑了过来抱住她。
　　但她立马就被一股高温给烫伤了。
　　“啊！好烫，好痛，轻轻你身上的温度好吓人……”
　　狐羽吃痛跳开，然后可怜兮兮的用嘴巴含住被烫到的小手。
　　“唔？”
　　小猫娘不好意思的看了狐羽一眼，然后伸出小手看了看。
　　“哇！这是什么啊喵！”
　　小猫娘连忙掏出镜子，结果她看到自己的脸上，乃至所有裸露出来的肌肤都布满了血红色的荆棘。
　　而她的身体正在散发着高温，那镜子只拿着一秒，就化成了液体。
　　小猫娘吓了一跳，然后害怕的看向自己的衣服。
　　果然，下一秒，她身上的衣服也瞬间被焚毁。
　　兽人公主，光明之神派下来的光明圣女，此刻在外面对着众女坦诚相见……
　　“喵！！！！”
　　小猫娘的惨叫声划破夜空。
　　好在是衣服烧尽的那一刻，唐灵焰就已经出现在她面前，然后拿了一套薄如蝉翼的衣服给她换上。
　　冰冰凉凉的，非常柔顺丝滑，穿上的一瞬间，小猫娘还以为自己沐浴在月光之下。
　　尽管现在她的确是在月光之下……
　　不过她现在没这个心思管这个，粉毛手足无措的捂着自己的小脸哭泣起来。
　　“本……本……本圣女的花容月貌……呜呜呜……都没了……没了……”
　　“好了，女儿你虽然的确很萌，但这样自恋可不是淑女该说的话哦！”洛梓绫拉过她，然后给她披上外衣。
　　有了唐灵焰给她穿的衣服在里面阻挡小猫娘身体的高温，这外衣穿上也就无事了。
　　“什么自恋喵，本圣女身为光明圣女，本就是因为实力和倾国倾城的容貌才被选拔上的喵……现在变成丑八怪，肯定会被暗夜魔王笑话死的喵！”
　　闻言，洛浩歌一脸无语的想到，你这不是自恋是什么？
　　而且不说容貌了，要是光明圣女都是你这个实力，那全天下不知道有多少光明圣女。
　　不过心里虽是这么吐槽，洛浩歌嘴上还是笑着安慰起来：“没事，等你彻底消化了火之心的力量，这些代表着你觉醒的纹路都会消失的。”
　　“真的么喵！？”小猫娘闻言立马就像是看到了希望。
　　洛梓绫刮了刮她的小鼻子，宠溺的笑道：“当然是真的了，自恋的圣女殿下，你现在感觉怎么样？”
　　“感觉怎么样喵？”小猫娘冥想了几秒，然后说道，“本圣女感觉很棒！”
　　我晕……
　　众人听到这个答案皆是栽倒在地。
　　“就是感觉鼻子有些痒喵，啊……啊……阿嚏……”
　　小猫娘毫无征兆的张开嘴打了个喷嚏，然后一股澎湃的涅槃之火从她嘴里喷出来。
　　本来还在和洛菱笑嘻嘻拍照的小含躲闪不及，立马就被这涅槃之火给喷中了。
　　“为什么啊！我什么都还么说，什么都没做，也躺枪！？”
　　小含此刻被涅槃之火烧的哇哇大叫，身上的衣服和毛发都给烧没了，变成了果奔。
　　看到小含像个人形火炬一样在那里上蹿下跳，疼得直流泪水，洛菱却没心没肺的给小含来了一张特写。
　　“师父的果奔照片，多么难得啊！记录下来！”
　　在一阵银光闪烁下，小含终于是清除掉了身上的涅槃之火。
　　“哎哟，痛死我了痛死我了！轻轻，我好冤啊！”

1299 轻轻，你想变大么？（26）
　　但见小含此刻非常凄惨，不说衣服被烧没了，连头发都烧光了！
　　她皮肤上呈现出了被烧焦的漆黑，一股难闻的味道从她身上散发出来。
　　见她如此凄惨，小猫娘非常傲娇的冷哼一声转过头去。
　　“哼，哼喵！谁让你平时那么变态喵，这是本圣女降下圣光对你的惩罚喵！你没躲开是你自己的错……”
　　说着说着，小猫娘就脸红的低下头，然后弱声弱气起来。
　　“我也没想到会喷出火来喵……唔……你没事吧？别……别误会了喵……哼！我是觉得你虽然变态，但惩戒之后表示关心……是……是圣女该做的喵……”
　　“那个……这个……本圣女不是故意的喵……”
　　小含闻言，立马哭喊起来。
　　“呜呜，我太冤了！好痛，好痛！不愧是涅槃之火，连我都没法抵挡……我受了好严重的内伤……只有圣女殿下【痛痛都飞走】的治愈技能才能让我好转……呜呜呜……”
　　“哈？”小猫娘奇怪的问道，“痛痛都飞走？本圣女怎么不记得我会这个治愈技能喵？”
　　“当然是【一脸温柔的看着病人，然后微笑着对病人吹气，紧接着爱怜的在她的伤口上亲吻，并说痛痛都飞走，痛痛都飞走吧】的技能了！”
　　小含一脸期待的看着小猫娘：“轻轻你一定会，你肯定会……不然我……不然我就没救了，好痛，好痛……”
　　明知道小含有可能是在演戏，但看她的状况如此惨还要自己治愈，小猫娘勉为其难的答应下来。
　　“那，那好吧喵……毕竟是本圣女的错……”
　　“好也！受了伤也值得了，轻轻！呸，圣女殿下，我已经准备好了！”
　　小含毫无顾忌的躺下来，然后指着自己光溜溜的身子。
　　“这里，这里，还有这里都好痛哦圣女殿下，请您务必要治愈一下！”
　　“你你你你……”看到小含指的那几处地方，小猫娘立马脸色通红。
　　而情绪一激动，澎湃的涅槃之火就从小猫娘的头上燃烧起来。
　　真·害羞到冒出羞耻之火。
　　这下都不冒蒸汽了，直接冒火，看得一众人又是目瞪口呆。
　　“你还是快把衣服穿上吧喵……光溜溜的，成何体统喵……”
　　小猫娘急忙从储物戒指里掏出一件风衣丢到小含身上。
　　“嘿嘿，不碍事，不对，我是疼到没力气了，好疼好疼！圣女殿下，快点来治愈我把……阿噗！”
　　一旁的夏映露实在是看不下去了，一脚踹飞了小含。
　　“别以为我不知道你这个变态，其实一开始就能消掉身上的涅槃之火，你这样做就是故意的吧！”
　　夏映露终于找到机会插话，她连忙凑近小猫娘问道：“小姐，你感觉怎么样？”
　　小猫娘抽了抽鼻子，然后咳嗽一声，立马又是一堆火星子吐了出来。
　　“感觉……感觉本圣女变成火龙了喵……”
　　随着小猫娘喘气，一口涅槃之火又从她鼻孔里喷了出来。
　　小猫娘见状连忙捂住自己的小鼻子，结果又因为呼吸不畅只能放开。
　　“那你身上疼么？或者有哪里不舒服的？”苏颜儿说道，“我可以给你施加祝福之歌和治愈之歌的效果，能够帮你减轻一些。”
　　小猫娘却是摇摇头：“没，本圣女没有哪里不舒服喵……就是感觉肚子涨涨的喵，里面好像装满了火……一说话一吸气就会吐出来……咳咳……”
　　小含刚回来，又被小猫娘一口喷到了身上。
　　而在众人没有注意到的地方，上水玉悄悄的来到小猫娘吐的火星子旁。
　　这些涅槃之火落到地上还在持续燃烧着，上水玉看着它们就像是看到了宝贝儿。
　　“嘿嘿，咕嘿嘿，从轻轻嘴里吐出来的，宝贝，这就是宝贝！啊！！！”
　　上水玉对着那火星子舔了一口，还没到一秒钟，冲天的涅槃之火就把她点燃了。
　　相比于小含是在故意被烧，上水玉这则是真的被涅槃之火给攻击了。
　　见状，小猫娘连忙拉住上水玉，然后把她身上的涅槃之火给全部吸收成了一颗小珠子。
　　火焰散去，上水玉浑身焦黑的倒在了地上。
　　“阿噗……”她嘴里吐出一口焦炭般的烟圈，“好疼。”
　　“活该啊你喵！本圣女降下的圣光，你这个变态不好好躲远点，还去舔，变态变态变态！哼！”
　　苏颜儿却是疑惑的问道：“刚才看轻轻你吸收的时候还能很好的掌握，也没烧掉衣服，怎么吸收完了反而不能控制好呢？”
　　“唔……我也不知道喵……”
　　小猫娘想了想：“刚才好像有个人在我耳边说话喵……想来就是她帮本圣女控制了火焰吧……阿嚏……”
　　小含刚走进来，又被涅槃之火给轰飞了。
　　“第三次了啊轻轻！”小含悲愤的叫喊道。
　　“没事，等你过几天彻底掌握了这股力量就好了。”唐灵焰摸了摸她的小脑袋。
　　“嗯，不过本圣女现在感觉精神满满，暗夜魔王在哪喵？我要和她决战！”
　　小猫娘挥了挥小拳头，洛梓绫立马捉住她的小手。
　　“既然你体内的力量无处宣泄，妈妈再送你一个新年礼物怎么样？”
　　“还有礼物喵！？”
　　听到礼物，小猫娘立马就兴奋起来。
　　“咳咳……那个……本圣女不是想要你的礼物喵……不过既然妈妈你这么热情的求本圣女了……我就勉为其难的收下好了……在哪在哪，另一个礼物在哪喵！？”
　　洛梓绫也不在意小猫娘这臭屁的模样，而是认真的说道：“其实……这个之前早就想教给你了。”
　　在小猫娘的视线中，洛梓绫忽然力量涌动，整个人的身躯都缩小成了少女姿态。
　　过了几秒后，她又恢复成了成熟的女性躯体。
　　这是之前洛梓绫早就答应过要教给小猫娘的技能，但因为之前一系列的事情，所以给耽搁了。
　　“趁着你现在体内的能量在汹涌，正好可以借此机会学成妈妈这一招哦！怎么样，这个礼物还喜欢吧？”
　　小猫娘呆滞的盯着洛梓绫看了两秒，哪知她冷哼一声扭过头去：“哼喵！本圣女才不喜欢！”
　　PS：
　　嗷呜，好累惹
　　感觉被榨干了喵
　　不过还是在这里祝大家五一节快乐！
　　五一节虽然轻轻也想休息，唔，但还是会好好码字哒
　　每天的更新也是不会断掉的喵

1300 长大成人的小猫娘太美啦！（27）
　　要说到为什么小猫娘不喜欢，其实原因也很简单。
　　从她这么久都没有主动向洛梓绫提及学习这个技能的情况来看就知道了，她一点都不想自己胸前顶着两个累赘。
　　之前洛菱强制和她变身魔法少女的时候，小猫娘就已经感受过了。
　　洛菱在向她源源不断输送魔力且没办法消耗掉的时候，魔力就会在她的胸前储存起来。
　　那时候称之为巨无霸也不为过，小猫娘非常讨厌那种感觉。
　　“不喜欢？可这是妈妈的秘技……轻轻你也可以自由长大些……”洛梓绫劝道。
　　唐灵焰这时也加入进来：“对啊宝贝儿，这样就可以长高了哦！”
　　“身为圣女，一直都要仰视别人，这样不利于你的威严吧？”洛浩歌也劝道。
　　“对对对，还能消耗掉你一部分无法使用的火能，这是一举多得的事啊轻轻！”苏颜儿也期待的看着她。
　　“唔……既然……既然你们都这么说喵……那本圣女就试试看好了喵……”
　　闻言，洛梓绫立马开始对小猫娘教授起来。
　　“想要改变形体，最为重要的一点是要唤醒一部分猫娘的血脉和天赋能力！”
　　“轻轻你该知道猫的身子可以做到一定程度的收缩和膨胀吧？这跟它们自身的身体结构有关系。”
　　“而我们猫娘不仅可以模仿猫咪，甚至还可以通过消耗自身能量，在短时间内增生身体……按照最近妈妈从天洲国学习到的词来说，就是用能量加速细胞的生成。”
　　听到这，小猫娘似懂非懂的问道：“必须要把胸变大么喵？”
　　“那当然了！身体的成长是全方面的，怎么可能只增长一部分呢，那样看起来多不协调！比如你只生长腿的肌肉和骨骼的话，你岂不是看起来跟个圆规人一样？”
　　其实是可以单独改变身体的某一部分的，这种事唐灵焰和洛浩歌都能做到。
　　或者说只要实力达到一定的层阶，都能透过这种方式来改变容貌和体型。
　　比如说小含，刚才被涅槃之火烧掉的毛发，此刻已经通过消耗能量快速的长回来了。
　　但洛梓绫不想让小猫娘那样做，所以没有告诉她这些知识。
　　“不过呢，维持这样的形态是需要消耗能量的，所以实力不高的人不建议一直保持，短时间内改变容貌还是可以的。”
　　洛梓绫告诫道：“特别是在和人战斗的时候，还用这种方式改变容貌，那就是相当于自己给自己施加了一个枷锁，轻轻要记得及时撤销！”
　　“对方实力低还没什么，但实力和你相当甚至比你高的话，还这样做就是在做傻事了。”
　　“哦哦，本圣女也没打算一直改变容貌喵……”小猫娘点头，“身为光明圣女，本公主现在的姿态是光明之神所承认的，最完美的姿态，根本不需要改变喵！”
　　于是在洛梓绫的指导下，小猫娘学会了她那招随意改变身体大小的技能。
　　====
　　第二天早上，小猫娘睡到中午才起来。
　　“唔，还好还好，身上的纹路都变淡了喵！”
　　起来的第一件事，小猫娘就是查看自己身上的红色荆棘纹路。
　　虽然说不是那么在意自己的容貌，但习惯了之前的样子，她也绝对不想自己变成满脸红色疤痕的小怪物。
　　看着纹路消失的进程，小猫娘猜测过两天后就能彻底消散。
　　起来之后，弗洛蒂斯便端着洗漱用具走了进来。
　　看到小猫娘的瞬间，弗洛蒂斯哐当一声，手里的水盆就掉在了地上。
　　“公……公……公主殿下！？”
　　弗洛蒂斯失声叫了起来，盖因她看到了一个非常诡异的画面。
　　眼前的这只小猫娘看起来已经成年了，正散发着青春靓丽的气息，完全不同于之前那个天真可爱的模样。
　　虽然眉宇之间还能看到她曾经萌萌的样子，但此刻更多的还是一种美丽。
　　犹如唐灵焰那般倾国倾城的美丽……
　　如瀑的粉色长发晶莹的撒着星光在微风中起舞，精雕细琢的脸蛋上是一双睡意朦胧惹人沉沦的红宝石眼眸。
　　樱桃小嘴，如初雪白云般皎洁的肌肤和脖颈。
　　头上的猫耳朵一动一动，长大后的小猫娘失了一份可爱，但猫耳朵却保留着原本那份纯真。
　　晶莹剔透像是水晶的耳朵下，锁骨分明，透彻匀称。
　　香肩丝丝下滑着衣物，光是看到的第一眼，还未闻到她的气息，便已让人觉得她的肩头乃至脖颈，必定是香气宜人。
　　变化最大的还是胸前，以前那贫瘠的草原，如今已经长成了神秘的山峰，让人忍不住想要一探究竟。
　　细腰弱柳，莲肤藕肢，笔直**的大腿下，小脚丫可爱的搅来搅去。
　　“哈欠……”
　　小猫娘，不，如今不能叫小猫娘了，而是真正的圣女殿下！
　　圣女殿下打了个哈欠，然后看向呆若木鸡的弗洛蒂斯：“怎么了弗洛蒂斯姐姐？”
　　“公……公……公主殿下！？是您么！？”
　　弗洛蒂斯一瞬间脸红起来，眼前这个极品美人让她这个女生都不知道看哪。
　　似乎看哪，都是对她的亵渎。
　　“当然是本圣女了喵……弗洛蒂斯姐姐不会是睡糊涂了吧？唔……哦……我忘了喵……”
　　说着，小猫娘的身子就以肉眼可见的速度缩小，她身上穿的衣服也变得宽大起来。
　　粉毛重新变回了原本的模样，刚才那穷尽一切美好之词都无法形容的美好女子，仿佛只是昙花一现一般。
　　弗洛丝蒂回过神来，看着眼前这个可爱爆棚的公主殿下，终于是松了口气。
　　“原来公主殿下已经在女皇陛下那学会了这个技能啊……真的……真的太美了。”
　　弗洛蒂斯感叹道。
　　“抱……抱歉，公主殿下，我真的没法找到更好的词来形容你的美……好似日月星辰都无法企及。”
　　被夸奖的小猫娘扭扭捏捏的有些不好意思。
　　“哪……哪有喵……才不好看……维持刚才那个形态，总觉得怪怪的喵，行动起来不方便。”
　　洛梓绫说的不错，一直维持变化后的形态不仅消耗精力，而且对于初次尝试的小猫娘来说并不是很适应变大后的身躯。
　　而洛梓绫本身是千百年来一直切换着形态，所以已经习惯了。

1301 单独出门的小猫娘被训了（28）
　　下午准备出去玩的时候，小猫娘还在奇怪唐灵焰她们人去哪了。
　　不说唐灵焰，连狐羽和苏颜儿都不见了踪影，特别是小含还有上水玉那两个喜欢粘着自己的变态。
　　她们可是随时都在找机会做变态的事，没道理这么久不出现在她视野里才对。
　　但一个人吃过午膳，小猫娘都没有看到她们的踪影。
　　最终，小猫娘还是在湖中的凉亭内发现了倒地的一众人。
　　“太……太……太美了轻轻……我能嫁给你么……”狐羽幸福的喃喃道。
　　噫！！！
　　小猫娘害怕的往后退了一步，她定睛一看，才发现地上已经被血染红。
　　看大家都没有受伤的样子，小猫娘根本不用想就知道地上的全是鼻血。
　　不仅是狐羽一副要羽化的状态，连最正经的苏颜儿和夏映露都坐在凉亭边一动不动，鼻子里疯狂的流着鼻血。
　　小猫娘再一看，洛梓绫，洛浩歌，还有唐灵焰三人坐在凉亭中心，也是一动不动。
　　虽然没有流鼻血，但看得出她们似乎是受到了什么巨大的冲击。
　　难怪中午起来没看到她们人呢！
　　小猫娘这时才浮现出了昨晚的记忆……
　　和洛梓绫学习变大的技巧后，小猫娘就逐渐掌握了要领，然后长成了刚才那副模样。
　　学成之后她也累了，高高兴兴的回内宫睡觉，完全没有注意身后到处喷鼻血的众人。
　　不过小猫娘现在可没有去叫醒她们的想法，好不容易，小含这几个变态集体倒地，她就能一个人开心的玩耍了！
　　想到妙处，小猫娘立马高兴的往宫外跑去。
　　不能让她们发现，不能让她们发现！
　　直到出了皇宫，小猫娘不可思议的回头看去，她竟然真的没有被变态跟踪！
　　“芜湖！本圣女大胜利喵！”
　　看着街道上人来人往的热闹景象，小猫娘开心的深吸一口气。
　　没有变态，没有尾随，没有照相机，没有变态妈妈，也没有变态姐姐！
　　没有变态的世界！
　　空气竟然如此的美好喵！
　　就在这时，金恩忽然带着随从站在了她身后：“公主殿下！下午好！”
　　小猫娘身子一僵，旋即高兴道：“嗯嗯，下午好，本公主要出门继续巡查光明的子民最近生活如何喵，你们跟上吧！”
　　知道自己即使拒绝金恩也会跟上来，小猫娘索性也不管了。
　　毕竟金恩是护卫，只会保护她而不会做什么奇怪的事，小猫娘对他还是很放心的。
　　====
　　一个人出门玩虽然仍旧害怕陌生人的视线，但小猫娘戴上面具，稍微修改了一下自己的体型后，羞耻的感觉就少了很多。
　　毕竟在【他们看到的不是真正的我，只是伪装的我】这样的想法下，羞耻感的确会减少不少。
　　而且今天小猫娘只打算到处参观游览，看兽人们表演节目，庆祝庆典，没有心思参加游戏。
　　所以这样一来，只是在远处观看的话，小猫娘也不会引起太多人注意。
　　就这样，小猫娘玩到了傍晚。
　　眼见时日不早，今天想看的精灵族歌舞大赛，森精种万物节选拔等节目都看过了，小猫娘也算心满意足，现在也是时候回皇宫了。
　　“精灵族真的好棒喵……”
　　小猫娘回想起那些自然孕育的精灵，心里就升起了一股向往的心思。
　　如果什么时候能和精灵族接触接触就更好了，虽然她现在是公主，想要精灵族女侍的话也非常简单。
　　但小猫娘身为公主却还没有参与帝国政治，对精灵族也不够了解，她如今也只是感叹而没这方面的迫切需求。
　　小猫娘想的是——自己身边的女孩子够多了，她可不想再接触一个来自精灵族的女变态。
　　毕竟按照现在结识女孩子的规律，小猫娘还是很怕自己再遇到些变态的。
　　谁说精灵族都是些美丽善良的天使？万一出现一个变态，然后被自己给遇上了呢？
　　那样的话，日子就没法过了。
　　在街上走着走着，小猫娘忽然发现了一个熟悉的身影。
　　噫！！！
　　真是说什么就来什么！
　　虽然眼前这个人不是变态，但被讨厌猫娘的她看到，估计也会引出一系列麻烦事吧喵？
　　“不……不行喵！我还是绕道走……”
　　准备绕道走的小猫娘立马就被药丸的力量给拉了回来。
　　“唔……不行！身为光明圣女，怎么可能怕这种事情喵！？爱护每一个信仰光明的子民是我的责任，岂能退缩喵！？”
　　所以，当柏妮丝迎面朝着小猫娘走来时，粉毛自顾自的给自己打气，然后昂首挺胸的从她身边走过。
　　其实小猫娘那一刻紧张得不行……
　　“哎，她会去哪呢！？可恶……”
　　经过的瞬间，小猫娘听到了柏妮丝的自言自语。
　　“好好的一国公主不在皇宫里待着，竟然到处乱跑！亏我千里迢迢来看她，竟然这么对我！”
　　哈？
　　小猫娘回头看去，柏妮丝的背影近在眼前，但她没有发现小猫娘刚从她身边过去，此刻还在那自言自语。
　　“可恶的兽人公主，竟然如此愚弄我！别让我找到你！等我找到你……”
　　咕噜……
　　小猫娘咽了咽口水，心想自己戴着面具真是太好了，要是被这个纯爱公主认出来，那岂不是大大的不妙！？
　　而柏妮丝下一句话，顿时就让小猫娘傻眼了。
　　“别让我找到你，不然我就给你当坐骑！哼！把你驼到荒无人烟的地方，然后狠狠的欺负你！可恶的兽人公主！可恶的猫娘！亏我听到你的消息，特地从家里顺着补给的车队过来，可恶可恶！”
　　柏妮丝逐渐消失在街道远处，小猫娘此刻却已经理解不能。
　　当，当我的坐骑？
　　为什么感觉怪怪的？
　　小猫娘倒是想起了之前在纯爱之心的世界里，柏妮丝被小爱同学……呸呸……是被纯爱之心变成了一匹纯爱人马兽的往事。
　　啊嘞，好像也没过去多长时间。
　　难道这个柏妮丝……
　　唔，不对不对……不可能喵……
　　小猫娘连忙摇头否定了自己的想法，应该是自己想错了。
　　人家可是堂堂纯爱公主，即使自己是光明圣女，她也不会有那种奇怪的念头才对喵。
　　很快，小猫娘就忘了这件事。
　　不过等她回到皇宫后，看到的就是唐灵焰等人，一脸责问的表情。
　　“啊，啊嘞？”
　　小猫娘深感不妙。
　　“你们都用这种责怪的表情看着本圣女做什么喵？我们……该，该吃晚饭了喵…哇！！！”
　　万彩宫内，传来了小猫娘的惨叫声。

1302 我知道错了，下次还敢喵（29）
　　“下次你再敢一个人出去玩，妈妈打烂你的小屁屁，听到没有！”洛梓绫严肃的责备道。
　　桌子对面，小猫娘垂头耷耳的丧气道：“本圣女知道了喵……”
　　“再说了，还不是你们在那里没动静……才不怪本公主喵……”
　　“你说什么！？”洛梓绫拍了拍桌子。
　　小猫娘委屈的瘪瘪嘴：“没，没什么……”
　　“行吧，既然知道错了，那就吃饭！”洛梓绫大手一挥，宫女们连忙把早就准备好的菜肴端上来。
　　“你要知道姐姐很担心你。”
　　唐灵焰坐在小猫娘旁边，对她心平气和的说道：“所以轻轻也要注意自己的安全，知道么？”
　　“嗯嗯！”小猫娘一开始吃饭，心情就好了不少，连忙点头答应。
　　唐灵焰却忽而在她耳边低语：“对了，晚上，记得变大，然后和姐姐睡！”
　　“哼喵！想得美，你个变态姐姐！”小猫娘瞬间扭过头去不想理她。
　　不过闹归闹，最后小猫娘还是在众人的胁迫下度过了这一晚。
　　毕竟长大后的小猫娘太有魅力了，连狐羽和苏颜儿见了都是心跳加速脸红不已，语无伦次。
　　包括夏映露也是如此……
　　她的一颦一笑似乎都牵引着众人所有的心神，简直美到没边。
　　但对于小猫娘自己来说，她却开始讨厌使用这个变大的技能。
　　至于原因嘛……
　　===
　　又疯疯傻傻的玩了两天，差不多已经休息好的小猫娘在洛梓绫的带领下，准备前往兽人帝国边疆去见黎心。
　　洛梓绫的意思是看看小猫娘是否对那世界病毒有天敌的作用，而小猫娘自己也没拒绝。
　　因为治疗阴虚的药吃完了，小猫娘得去问问黎心，她还要不要继续吃？
　　不过最近她阴虚发作的次数变少，小猫娘自觉可以停药了。
　　毕竟每天都要吃药怪麻烦的，反正也不是什么绝症必吃不可。
　　乘坐皇都的传送阵去往边境，中途换乘了几次之后，小猫娘等人就已经来到了兽人帝国的边境。
　　“哇哦！”
　　看着远处巍峨雄壮的高山，重重叠叠，犹如波浪起伏，小猫娘就发出了感叹。
　　孤冷薄白的流云在半山腰之上流转，那从陡峭山崖上飞泻而下的瀑布已经挂起了一道彩虹。
　　远处的山峰隐藏在水墨色的画意当中，近处则是一望宽广的平原草地。
　　偶尔能见到不高的小山丘，上面开满了不知名的野花。
　　花瓣在冬季的寒风中更加的妖艳美丽，此刻正随着冷风起舞。
　　“那就是妈妈你的秘密基地了吧？”
　　指着近处的一座雄伟建筑，小猫娘还是第一次到这里来。
　　此刻基地的主大门人来人往，各种各样的兽人在外面的广场上摆桌喝酒。
　　帝国下发了庆典的诏令，所以即使是在这边疆野外，兽人们依旧能够得到补给互相庆祝。
　　如今兽人帝国已经没有了外忧，洛梓绫唯一需要注意的就是内患了。
　　在她看来，只要自己掌握了军事民心以及支柱经济，再多的变故都会被她镇压下去。
　　洛梓绫的想法就是如此简单，但要做到这些事却不容易。
　　最重要的，是要让每个兽人对她所统治的帝国产生归属感。
　　这种归属感就来源于一个兽人在这里过得快不快乐，幸不幸福……
　　如今压榨了几乎整个艾弗拉王国的人民，兽人们还是很幸福的。
　　黑暗之地的矿井有人去挖，平日里的劳苦工作也有人做，他们只需要享受艾弗拉人给他们创造的财富即可。
　　而洛梓绫对于艾弗拉人也比较宽容，工作条件和时间都得到了改善，那些矮个子笨蛋没理由造反。
　　当然了，以他们还没小猫娘高的智商来说，造反也只是徒劳。
　　而这个基地，大部分就是由艾弗拉人铸造。
　　天洲国负责拿出设计稿，并给众工人讲解图纸，兽人帝国就负责出动监工指挥艾弗拉人建造。
　　洛梓绫给一行人讲解着这座基地的由来和建成，然后笑嘻嘻的看着小猫娘问道：“怎么样宝贝儿，妈妈给你出气了吧？”
　　“唔……”
　　小猫娘小声的说道：“本圣女又不记那些笨蛋艾弗拉人的仇喵。”
　　之前那些艾弗拉人想要掳走自己，小猫娘还害怕了一阵，结果后来发现对方是那么的笨蛋后，小猫娘就对他们仇视不起来了。
　　特别是被骗到兽人帝国来当了苦力，小猫娘甚至还有点同情那些艾弗拉人。
　　当然，艾弗拉人自己却不这么想。
　　毕竟相比于落后贫穷的艾弗拉王国，在兽人帝国的优厚待遇还是非常不错的。
　　就是要每天在监工的鞭子下劳作，算是唯一的缺点了。
　　====
　　小猫娘一行人的到来并没有引起那些正在狂欢的兽人注意，她们绕过正门，从一旁的侧门进到基地里面。
　　白管家早就已经到了基地等候多时，见到众人前来，连忙迎上来汇报。
　　“女皇陛下，公主殿下，卑职刚才询问了一下，黎心大人外出还没有回来。”
　　“还没有回来？”洛梓绫奇怪的问道，“那她去哪了？”
　　“黎心大人带人出发去野龙的巢穴寻找线索去了，已经出发了好几天。”白管家回答道。
　　“既然这样的话，那你们几个小不点就待在基地里，我们去看看吧。”
　　洛浩歌拍了拍手，洛梓绫也表示没意见。
　　“正好可以活动活动筋骨，一天到晚不是处理政事就是和轻轻玩，身子都僵硬了。”
　　洛梓绫做了几个伸展动作，立马就引来了小猫娘的不满。
　　“你是说和本圣女在一起身体会不舒服么喵！？那以后就别靠近我了喵……哼！”
　　小猫娘傲娇的扭过头去，洛梓绫见状连忙嘻嘻哈哈的低身安慰。
　　“嘿嘿，轻轻，我喜欢靠近你啊，让我……噗！”小含还没说完，就被小猫娘一口火给喷焦了。
　　“不要靠近本圣女，你这个变态喵！”
　　小猫娘得意的砸吧砸吧嘴，现在觉醒了凤凰血脉又拥有涅槃之火的她感觉不要太好。
　　稍微用点力吐口气就是一股火焰冲天而起，小猫娘找到了跟织语弓一样好用的东西！
　　这个新年礼物简直不要太棒！
　　“那你们就待在这，小夏，看好她，不要让轻轻去实验室。”
　　唐灵焰吩咐一声，就带着洛梓绫和洛浩歌去找黎心了。
　　“没想到她去了这么久，是遇到麻烦了？”
　　传送途中，唐灵焰心里也是很疑惑。

1303 春天来了，又到了狐狸……（30）（五一节快乐！）
　　“公主殿下，请跟老奴来吧……”白管家做了个邀请的手势。
　　“唔？去哪喵？”
　　“公主殿下想去哪？老奴的意思是去休息室等女皇陛下她们回来……”
　　小猫娘想了想，便同意了白管家的建议。
　　这次她们来这基地最主要的目的还是找黎心，既然现在她不在，那就只好等了。
　　顺便，小猫娘对这基地比较好奇，所以也是在白管家的带领下边走边看。
　　嗅嗅……
　　上水玉抽了抽鼻子说道：“空气里好像有股血腥味。”
　　一行人走在金属质地的通道内，四周墙壁上都镶嵌着一些好看的石头和灯光，走路的脚步声在这通道内哒哒的回响。
　　兽人们的吵闹声不时从其他地方传来，小猫娘可以透过通道的窗户看到外面更为巨大的过道。
　　那过道更为宽阔，且高度能够让一头巨龙随意的走动。
　　“上水玉小姐闻到的血腥味应该是外面这过道传来的吧……”白管家笑着解释道，“兽人们经常喝醉酒后大打出手，流点血很正常。”
　　不过白管家明白这是之前拖回来的巨龙尸体所残留的血腥味，但他自然是不会当面告诉小猫娘这种事的。
　　“我们这是去休息室么喵？”小猫娘指了指外面那宽阔的通道问道，“那通道又是通往哪里呢？”
　　“外面这大通道是提供给体型巨大的兽人通过的，能去的地方有限，不过它同时也是各种物资进出的通道。”
　　白管家耐心的解释起来。
　　“而我们现在走的这条通道是基地高层人员专用的，一般不允许其他兽人从这走。”
　　“哦，是这样啊喵……那这些房间里面是什么？”
　　小猫娘又好奇的看向通道两边密密麻麻的房间，它们现在大都数都是处于关闭运作的状态。
　　路过的时候，以小猫娘如今的听力，自然可以听到里面有人在做什么。
　　少数开放的房间内，小猫娘可以看到有人在处理着某种没见过的东西。
　　“这些都是小的实验室，储存室，药剂室，一些精密仪器放置的地方，当然还有生活室和小型厨房，这是专门为基地高层所准备的。”
　　白管家顺手推开一侧的门问道：“公主殿下要喝点果汁么？这里是冷库，储存着在边疆收集来的新鲜水果。”
　　小猫娘闻言往里看了看，然后摇头：“等会再喝吧喵。”
　　“你好像很懂嘛！”小含这时拍了拍白管家的肩膀，然后指着一扇门问道，“这里面是什么房间？我好像听到了奇怪的声音……”
　　“哪里哪里，老奴也是紧急得知公主殿下要来这，只是提前几个时辰过来了解了一下，分内之事……至于这个房间……”
　　白管家说着说着就有些难以启齿起来。
　　本来小猫娘还没在意的，小含问的房间肯定很变态，她根本不想知道。
　　但看白管家这种表情，她也来了兴趣。
　　“是什么是什么喵？”小猫娘来到房门前，然后准备推门而入，“本圣女看看……”
　　哪知白管家瞬间挡在她面前阻止道：“公主殿下！不……不要！”
　　“唔？本圣女的秘密基地，还有什么我不能看的喵？”
　　就在这时，一只披着单薄亵衣的兔娘从里面开门跑出。
　　撞见小猫娘的瞬间，那兔娘立马惶恐的跪倒在地：“公……公……公主殿下！？公主殿下万安！”
　　“唔？里面……”
　　小猫娘正准备探出脑袋进去看，立马就被一旁的苏颜儿和狐羽给拉走了。
　　“轻轻，我们还是快走吧！”
　　“唔？为什么喵？你们就不好奇么……本圣女……”
　　小猫娘话还未说完，立马就听到了奇怪的声音。
　　腾地一下，她的小脑袋就冒出了涅槃之火，然后呆呆的被两女拉着走了。
　　“嘿嘿，咕嘿嘿……”
　　反观小含和洛菱眼中则是冒出了精光。
　　“这就是所谓的春天到了，又到了万物复苏的时刻，怎么能少的了我们呢！？”
　　小含和洛菱贼头贼脑的走进屋内，然后大吼：“只要是雄的都给我滚蛋！雌的都留下来！”
　　夏映露和上水玉无语的叹了口气，然后和白管家离开了这里。
　　到了休息室，小猫娘没看到小含和洛菱过来，一问之下才知道那两人留在了那房间内。
　　“呸呸呸，变态！本公主下令，马上给我封锁那种房间喵！”
　　虽然对这种事还懵懵懂懂，但已经经历过唐灵焰等人的洗礼，小猫娘还是隐隐约约知道了些啥。
　　不准！
　　绝对不准她的秘密基地里有这样的东西存在！
　　“是，公主殿下，老奴这就去吩咐。”白管家鞠了一躬，然后准备离开。
　　只不过让小猫娘没想到的是，小含和洛菱下一秒就推门而入，回来了。
　　“咦？你们两个不是要醉生梦死么，怎么这么快就完事了？”夏映露鄙视道。
　　“哪啊，我们对轻轻的虔诚岂能允许我们去做那种事？我和师父只是进去看了看……”
　　洛菱脸不红气不喘的一副大义凛然的模样，旁边的小含也是深以为是的点了点头。
　　“我和洛菱才不是那样的人，只是出于好奇进去看看而已，就算再变态，我们也是有底线的！我们干净的身子和灵魂，只能献给轻轻！”
　　“呸！你终于承认自己变态了啊变态喵！不过本圣女才不要你们那肮脏的身子呢喵！要是暗夜魔王来了，我第一个把你们献祭！”
　　小猫娘傲娇的扭过头，不过看到小含和洛菱没做什么不好的事，她嘴角还是微微有些上扬。
　　什么嘛，这两个变态，平日里那么恶心，今天却这么乖？
　　白管家领命而去后，倒是一旁的狐羽脸色绯红的拉了拉小猫娘的衣袖。
　　“唔？怎么了狐羽炭，你要喝果汁么喵？”
　　坐在沙发上，小猫娘把白管家命人端上来的果汁递给狐羽。
　　“不，不是果汁……轻轻……”
　　狐羽眼眸迷离，甚至脸红着喘着粗气。
　　她全身都软绵绵的靠在小猫娘身上，甚至还在用更多的肌肤贴近粉毛。
　　“噫！！狐羽炭……你……你身上好烫！你发烧了么？”
　　“才……才不是那种事……我没发烧……我只是……只是……”
　　狐羽语无伦次的抱住小猫娘，然后把脸贴到她的脖颈里。
　　“我只是想更靠近你……轻轻……能不能多靠近我？”
　　而小含看到这一幕立马恍然大悟般说道：“我明白了，狐狸的春天到了！”
　　PS：　祝大家五一节快乐哒
　　早安午安晚安哦！
　　ε=(´ο｀*)))唉，反观轻轻却是这么勤奋（点头）
　　明明昨天刚爆更29章，今天也没假放，还得码字……
　　这么努力的宇宙第一聪明蛋，大家不好好夸奖一下么（歪头笑）

1304 又到了万物……
　　“满脸春色，一身桃红，所以我说这狐狸一看就不是什么正经狐。”上水玉在一旁如此评价道。
　　苏颜儿白了她一眼：“你这变态，才没有资格说别人好不好？”
　　因为狐羽的异常状态，小猫娘便搀扶着她到了休息室内部。
　　这里有柔软的床还有被褥，小猫娘把狐羽抱到床上，但这只星狐却拒绝看医生。
　　此刻，众人都好奇的站在床边看着她。
　　“我……我没有生病……轻轻你不要担心……”狐羽喘气如兰。
　　“你这个样子，怎么可能会没有生病呢喵？”
　　小猫娘抬起小手在狐羽的额头上摸了摸。
　　“好烫，狐羽炭你这是发烧了喵？身为光明神的子民，逞能可不是我们所应该遵循的教义哦！”
　　“都……都说了不是感冒啦……”狐羽小声的解释起来，“是……是因为……因为……”
　　因为了半天，狐羽都没有因为出什么来。
　　盖因那个缘由太难以启齿，说出来的话，肯定会被小猫娘笑话的！
　　特别是现在这么多人看着就已经够丢人了，要是把真正的原因都说出来，那她还怎么做狐！？
　　“咳咳，小姐，既然狐羽小姐现在状态不好，那就让她在这里好好休息吧？”夏映露适时建议道。
　　“唔，也好喵……狐羽炭你觉得呢？需要本圣女陪着么？”
　　狐羽不仅拒绝让医生来看病，而且又不说自己哪里不舒服，小猫娘也只能让她自己决定了。
　　“就……就这样吧……”
　　狐羽羞涩的拉过被子盖上，然后脸红红的看着小猫娘：“我等一会儿就好了。”
　　“嗯，那好吧喵！狐羽炭你就在这里休息，有事就喊我们，我们就在外面守着…”
　　“呸呸呸……你……你别多想了……本圣女的意思是……你身为对抗暗夜魔王的重要伙伴……我们都希望你能快点好起来喵！”
　　小猫娘本来是想趁着唐灵焰她们都离开的时候，单独找狐羽说一说严婆婆的事。
　　不过现在看来还得另找机会才行……
　　“唔姆……轻轻……”狐羽张了张嘴，最后又把话咽了下去，“我知道了，有需要我会叫你们的。”
　　小猫娘倒是看不出狐羽窘迫的表情下隐藏着的另外含义，所以粉毛只是点点头，然后叮嘱她好好休息，就和众人回到了客厅。
　　“其实吧，我差不多已经知道答案了。”
　　见小猫娘坐在沙发上，不时的把担忧的视线看向休息室，小含便高调的出声道。
　　果然，她一说话，小猫娘就被她吸引了过去。
　　“你知道？”圣女殿下用怀疑的打量目光审视小含，“你又不是医生喵，怎么可能会知道狐羽炭怎么了？”
　　“哈哈，这还不简单。”小含伸出食指，对着小猫娘提问。
　　“轻轻，狐羽是狐狸对吧？”
　　“唔……”小猫娘闻言，开始思考起来。
　　狐羽是神狐的一根毛发变的……
　　而神狐是传说中的神……
　　但神狐也是从弱小的狐狸修炼上去的……
　　所以神狐也是狐狸的血脉之一……
　　“嗯，应该是吧喵……”小猫娘不确定道。
　　“这就对了嘛，她既然是狐狸，所以很有可能像你一样保留着猫咪的习性，她也会保留着一些狐狸的习性啊！”
　　“哦，原来是这样喵！”
　　小猫娘恍然大悟到完全不懂。
　　“所以你想跟本圣女说什么喵？呸呸呸，你刚才说什么！？我才没有保留什么猫咪的习性喵！再造谣本圣女就she你！”
　　“圣女殿下，我不是这个意思。”
　　小含坏笑着解释道：“现在已经是冬末，将要到春季，所以万物在这个时候会做什么呢？没错，就是繁衍啊！”
　　“繁……繁……繁……什么喵？”小猫娘语无伦次，小脑袋瞬间宕机。
　　反应过来后，她又嘭的一声炸开了。
　　“嘿嘿，就像我刚才说的，这是狐狸的春天到了……我想她还保留着祖先的血脉记忆……每到了这个季节，身体内都会出现这样想要繁衍的冲动……阿噗……”
　　“你你你你……你这个变态喵！”
　　小猫娘气呼呼的把小含she飞了。
　　只见她激动的用小手指着小含，浑身微微的颤抖着，满脸都是羞红。
　　“你这个变态说什么呢喵！狐羽炭可是……可是……”
　　“小姐，我觉着……”这时，夏映露迟疑着措辞道，“或许这变态这次说的有道理……”
　　没想到连夏映露都赞同小含的说法，小猫娘看向苏颜儿，这位歌姬也是对她点了点头。
　　“唔……”
　　所以说，这么看来的话……
　　狐羽炭刚才那样子……
　　的确是小含说的那样？
　　“她应该是我们刚才经过那个房间的时候被刺激到了……”上水玉补充了一句。
　　好吧，这下就算小猫娘再笨也不得不相信了。
　　没过多久，狐羽就羞赧的打开休息室的门，然后让小猫娘单独进去。
　　“怎么样狐羽炭，有没有好一点？”
　　进来之后，小猫娘又是尴尬又是好奇的看着狐羽的表情。
　　“好……好多了……那个……”狐羽说着说着，脸色又通红起来，“我刚才听到你们……你们在外面说的了……”
　　“啊？！你……你都听到了喵？”
　　小猫娘身子一僵，然后慌忙给自己辩解。
　　“狐……狐羽炭，你别多想啊……我……本圣女没那个意思的喵……不管狐羽……炭……怎么样，都是本圣女并肩作战的好朋友喵！”
　　看到小猫娘慌张起来，狐羽反而是噗嗤一笑，脸上仍旧朝霞未退。
　　“没……没事……她们说的都是事实……只要轻轻……轻轻不讨厌我就好了……”
　　“怎么会呢喵！”小猫娘来到床边抱住她，“我才不会讨厌狐羽炭……”
　　“那就好……”狐羽松了口气，又深深的在小猫娘的发间吸吮起来。
　　“轻轻……你能抱紧点么？”
　　“唔……好吧喵……”
　　两人就这样维持了半晌，渐渐的，小猫娘自己的身子都开始发烫起来。
　　盖因狐羽身上的高温和气息在不停的朝她蔓延……
　　“那个……狐羽炭……”
　　小猫娘轻轻的推开狐羽，然后扭过头转移话题。
　　“本圣女有件事要……要交给你喵……”
　　“嗯，轻轻你说吧……”
　　“就是……本圣女有个老师，想要认识下狐羽炭你，然后……”
　　借着现在独处的机会，小猫娘把严婆婆的述求都告诉了狐羽。
　　PS：
　　连续失眠2天了惹
　　唔……
　　希望今天轻轻能睡个好觉喵
　　好累的说……

1305 断掉尾巴只为了你
　　严婆婆大概的意思是让小猫娘引荐自己，然后她和星狐交流，以某种条件达成目的。
　　在严婆婆本身看来，即使有小猫娘作为联系人，但该付出的还是得付出。
　　传说中的星狐，还是她的尾巴，想来狐羽会用很困难的条件和她兑换。
　　但对于严霜来说，有小猫娘帮忙找到星狐就已经是天大的恩情，其他的根本就不会多做奢求。
　　不过小猫娘误会了严婆婆的意思，她现在对狐羽所说的有关严婆婆的请求中，大意是希望狐羽能够放宽条件。
　　小猫娘不懂得星狐尾巴的珍惜，但狐羽自己却是不太愿意。
　　即使是小猫娘的请求……
　　倒不是她抠门，而是不想把自己最为重要的尾巴给陌生人。
　　因为失去了一条尾巴之后，她的实力和境界会随之下降。
　　到时候想要修补回来的话，可是要耗费比平常更多的时间和精力的。
　　不是至亲之人，星狐是不会把尾巴断掉给别人的。
　　“星狐的……我……我的尾巴？”
　　狐羽低头看了看自己毛茸茸的狐尾，然后小声对小猫娘说道：“我……我的尾巴，只属于轻轻你……”
　　说完之后，狐羽就嘭的一声闹红了脸。
　　这种近乎于**裸的告白，让狐羽整个人都陷入了巨大的羞耻和恐慌当中。
　　她微微抬起眼帘看向小猫娘，发现粉毛没有明确的讨厌表情后，狐羽才松了口气。
　　“唔……所以说啦，是本圣女的老师非常需要喵……狐羽炭……真的不可以么？”小猫娘眼巴巴的看着狐羽。
　　严婆婆第一次拜托她的事，她还不想让对方失望。
　　可是面对狐羽，小猫娘心里又不想她被强迫或者受到伤害。
　　所以小猫娘再确认一次，如果狐羽实在是不愿的话，小猫娘就不帮严婆婆引荐了。
　　至于说严婆婆所要的东西，小猫娘其实心里也在盘算着能不能找其他东西代替？
　　“可……可以是可以……”
　　看到小猫娘失落的表情，狐羽鼓起勇气答应下来。
　　“不过……不过我一旦失去了现在的尾巴……我的实力就会倒退很多……轻轻……”
　　狐羽看了看自己的尾巴，又像是新婚的小媳妇，害羞的在洞房花烛夜看着丈夫一般抬头看向小猫娘。
　　“我交出尾巴……轻轻你……你会一直保护我么……因为实力倒退……我可能连一般的魔物都很难打过……”
　　“啊？”不过一听到狐羽失去尾巴后就会实力倒退，小猫娘立马就不乐意了。
　　“这……这么严重的喵！？那本圣女觉着还是找替代品吧，绝对不能让身为对抗暗夜魔王伙伴的狐羽炭实力出问题喵！”
　　小猫娘说着说着忽然脑内灵光一现，或许可以用她那时制作噢噢斑解药的结晶来替代？
　　两者都是星狐的尾巴，想来应该符合严婆婆的要求，就是不知道新鲜的和陈旧的区别会不会让严婆婆的需求得不到满足？
　　“哦，对了……既然都是要尾巴的话，狐羽炭你还有上次给我的那种褪尾之后的力量结晶么喵？”
　　反正无论如何，小猫娘都不答应严婆婆取走狐羽现在身上的尾巴。
　　当然，这并不是说小猫娘把这两条尾巴看成了是自己的专属物，而是她单纯的不希望狐羽受到伤害而已。
　　“唔，上次那个就是最后一个了……如果还需要的话，就要等到我下一次提升力量，然后在长出第三尾时自动褪尾的时候。”
　　“那狐羽炭最近修炼得怎么样了喵？”小猫娘期盼着看她，“身为本圣女的好朋友，狐羽炭肯定快要升级了吧喵！？”
　　“升……升……升级！？”狐羽有些无语的叹了口气，“这才不是在打游戏……”
　　不过说到这个，狐羽就有些难以开口。
　　主要是小猫娘离开后，她能静下心来修炼的时间很少，大部分时间就是坐在万彩宫的屋顶上看着天空发呆。
　　当然，这种事断然是不能让小猫娘知道的。
　　所以，狐羽只能如此说道：“距离下一次褪尾……还……还差些时日……不过我想……要是轻轻你这段时间都待在我身边的话……应该能快些。”
　　“唔？”闻言，小猫娘疑惑的歪了歪头。
　　为什么修炼要她在身边呢？
　　盯着狐羽羞愧到快要把脸藏进自己胸口的样子，小猫娘不明所以的答道：“可以啊，如果假期没什么事的话，本圣女都可以陪着狐羽炭啦喵……”
　　而且琉虚大陆和蔚蓝世界的时速不相同，到时候她还可以在这边多玩几天。
　　“真的吗轻轻！？”
　　见小猫娘答应，狐羽激动的抬起头来，然后坚定的说道：“你放心吧轻轻，我不会让你失望的！”
　　“没有啦……嘿嘿……这是本圣女该做的……”
　　小猫娘挠了挠脑袋，而下一秒，她像是想到了什么，眼睛亮晶晶的盯着狐羽。
　　“不过本圣女很期待狐羽炭长出第三条尾巴的样子，到时候睡在上面肯定很舒服喵！”
　　原来她在期待这种事。
　　不过狐羽自己也很高兴就是了。
　　既然严婆婆的事已经解决，狐羽【发烧】的状态也消退，小猫娘就拉着她出了休息室，然后和一行人开始在白管家的带领下参观基地其他地方。
　　====
　　此时，另一边。
　　三个身影从天边飞过，树林底下的魔兽都瑟瑟发抖的看着那三人远去。
　　“哦吼，这边可真是够精彩的。”
　　洛浩歌吹了声口哨，她看着下面满目疮痍的地表发出感慨。
　　“这里是你们和那些野龙大战的战场么？怎么到处都是坑洞和血块？”
　　“那你是没看见之前尸山血海的样子……”洛梓绫白了她一眼。
　　“虽然我们兽人族内的巨龙占很大部分，但生活在外面不服于我们帝国统领的野龙数量也不少……以前还不知道他们的具体数量，这一战倒是看了个真切。”
　　“真不知道这种郊外蛮荒有什么好住的。”洛浩歌鄙夷的探出魂识查看周围环境。
　　“这里非洞天灵海，又不是奇珍玉物聚集之地，那些野龙难道就为了面子？”
　　洛梓绫头汗了一下说道：“他们还真就是为了面子……其实在我朝生活的那些龙，地位财富实力哪一个不是得到了巨大的加持？”
　　这时，唐灵焰挥手打断她两的谈话，然后看着脚下一处黑不见底的深渊说道：“到了，应该是这。”

1306 看到深渊果然就是想钻一下
　　“这洞口看起来平平淡淡普普通通嘛，不过的确是有黎心那家伙的气息。”
　　洛浩歌飞身而下，越是靠近，她越能感受到这深渊的深不见底。
　　但如果只是深的话，那还没什么……
　　“我看不普通，连我都无法探知千米之下的情况，不知道这下面连通到了哪里？”洛梓绫皱了皱眉头。
　　倒是唐灵焰能够感知的范围更远，她的视野里已经出现了奇怪的东西。
　　“下面有祭坛，不止一个。”
　　“祭坛？”洛浩歌思忖道，“难道是那只嘤特尔所说的，世界病毒在建造打开传送通道的祭坛？”
　　“不清楚，先下去了才知道……”
　　三人对视一眼，然后飞身朝那深渊投身而入。
　　刚一进去，洛浩歌就打了个寒颤。
　　“这里面可真阴森……好像有什么东西在窥探着我们。”
　　洛浩歌环顾四周，即使以她现在能够夜视的实力来说，周围依旧是黑漆漆的看不真切。
　　洛浩歌话音刚落，就见唐灵焰浑身魂力爆发，一股肉眼可见的冲击波向着四周扩散开去。
　　“叽叽叽叽！”
　　一阵急促的惨叫声从空间内传来，洛浩歌头皮发麻的看着一群群只有轮廓的透明怪物从半空中跌落下去。
　　“那是什么！？”
　　“不知道。”唐灵焰的回答也很简单，“不过想来不是什么好东西就是了。”
　　洛梓绫此刻也是脸色难看，刚进来就碰见这种连她们都没发觉的怪物，那这下面……
　　洛浩歌不禁疑惑起来：“我们是来找黎心的吧？她真的会孤身犯险进到这里面来？”
　　虽说黎心不是那种怕事的人，但也不至于为了寻找线索进到这么危险的地方来吧？
　　“她的气息的确是进入了这里。”唐灵焰肯定道，“再往下走走。”
　　“有没有可能，刚才那东西也是被世界病毒给感染了，所以潜藏在这通道内准备袭击我们？或者说是在守卫着这里？”
　　洛梓绫猜测道。
　　“也不太对，如果这里就是那世界病毒入侵的通道，怎么我们到现在连一点黑色雾气都……”
　　说着说着，洛梓绫忽然脸色大变。
　　只见下方有比黑暗还要漆黑的涌动在朝上喷涌而来，那是一种令人窒息的头皮发麻的感觉。
　　三人连忙拔高身形离开深渊洞口，只是一瞬间，一股冲天的黑色巨柱就从那深渊之中喷涌而出。
　　“这……这是！？”洛梓绫不禁呆了呆。
　　“你还真是个乌鸦嘴。”洛浩歌吐槽了一声，然后准备战斗。
　　那股庞大的黑雾瞬间冲破云霄，然后形成了一团遮天蔽日的乌云。
　　雷声隐隐，但随之降下来的却不是雨，而是密密麻麻的黑色小点。
　　三人同时张开防雨罩，但很快，她们就发现防雨罩在快速的被那黑色小点侵蚀。
　　“我靠，不是吧，这么变态！？”洛梓绫终于是体会到了这种东西的恐怖。
　　之前她没有特地去了解过这种东西，当时黎心做研究的时候也是把这黑雾分开装在很多特制的玻璃罐内。
　　如今这些黑雾聚集成规模，声势竟然这么骇人。
　　当然，实际的可能还远不止于此。
　　眼见自己的防护罩被侵蚀得千疮百孔，洛浩歌和洛梓绫连忙继续加大护盾的持续量以维持盾的存在。
　　三人中，只有唐灵焰的护盾受到的侵蚀很小，看那速度至少也得好几个小时才能侵蚀透。
　　但不管怎么说，这黑色小点的威力还是非同小可。
　　光是这么一点黑雾，连她们都防御得这么狼狈，那些野龙会被全军覆没也情有可原。
　　十分钟过去了，眼见拿这三人没办法，那黑雾凝成的乌云忽然搅动起来。
　　颜色变得更加黑暗，空中的雨点也逐渐加大，最后形成了一条条黑色的刺鞭从乌云中甩动而下。
　　就像是女子倒垂的长发一般，那从乌云中抽出来的无数刺鞭急速的抽打在三人的护盾上，造成毁灭效果比刚才的黑色雨点还要厉害几十倍。
　　只是短短的几秒钟，洛浩歌和洛梓绫身前的护盾就消失了。
　　而那乌云像是有了战斗本能，眼见护盾破碎，立马聚集成一股，集中朝三人淹没而来。
　　与此同时，洛浩歌和洛梓绫同时抬起手，一个金色的小太阳瞬间出现在两人合击的手掌心。
　　“没想到第一次合作，你这家伙还蛮懂的嘛！”洛浩歌瞧了洛梓绫一眼。
　　兽人女皇冷哼一声：“彼此彼此。”
　　两人娇喝一声，手中的金色太阳瞬间以三人为中心爆发。
　　剧烈的风暴像是星球爆炸那般扩散开去，整个天地的颜色都被金色取代，周围一切事物的进程都被巨大的能量给短暂的摧毁了。
　　空间崩碎，黑洞倒回，炽烈的高温把地表灼烧得一干二净，甚至把土地都给点燃了。
　　等到烟尘散去，原本存在于天空上的乌云已经消失，也就代表着那一团超大体积的黑雾被消灭了。
　　只不过代价则是这一片区域完全化为了飞灰。
　　崩碎的空间外，时空乱流不停的泄露出来，然后切割着这片大地。
　　只是很短的时间，这里就从一个长满花草树木的生机勃勃之地，变成了绝大部分生物都不敢靠近的死地。
　　但世界都有自我修复功能，即使它被两人的攻击给毁坏了壁垒，也会慢慢自行修复。
　　地面的岩石和土壤被抽离，然后飞进了那时空乱流里，空间崩坏的边缘却是已经在缓慢的合拢。
　　要不了多久，这里就会恢复成普通的不毛之地，只不过长时间内不再适合任何生物生长。
　　巨大的能量残余就跟致命的辐射一般，如果没有人来消除，靠自然消散可是需要很长的岁月。
　　“还好……都消灭了。”
　　洛浩歌和洛梓绫自然是没精力关心这里的环境变化，刚才那一击用去了她们一小部分的精力，如今两人已是微微有些气喘。
　　“用力过猛，你们这样下去可走不了多久。”唐灵焰评价道。
　　“嘁，灵焰你就只会在这里说风凉话，刚才你怎么不出手？”洛浩歌白了她一眼。
　　洛梓绫却是喘匀了两口气，不确定道：“这才是洞口附近就这么危险，那这里面岂不更是恐怖？那个黎心，怕是……”
　　“哈哈，这个你就放心吧。”洛浩歌忽然拍了拍她的肩膀笑道，“我敢打赌，就算是你的人死完了，她都还没死！”

1307 我只能说牛皮了
　　三人休息了几分钟，然后继续朝深渊下面飞去。
　　不过意外的是，好似刚才遇到的危险已经消弭于无形，三人一路向下几乎没遇到什么阻碍。
　　“看来是侵蚀了野龙后已经没多少残余了，刚才那就是最后的一部分。”唐灵焰如此猜测道。
　　很快，她们就看到了刚才唐灵焰所说的祭坛。
　　说是祭坛，其实就是一快漂浮在半空的巨大石头。
　　这石头被一种力量给削平了，平面上刻画着复杂的传送图案，在阵心和阵脚处都有珍贵的龙晶镶嵌。
　　而那传送阵的沟槽里则是流淌着带着淡金色的血红液体，洛梓绫不用仔细看就知道，那是龙血。
　　“看来还有一部分野龙被抓来献祭给传送阵了……”
　　洛梓绫踩在传送阵上左右看了看。
　　“难道它们已经形成智慧了么？这么短时间就能建立起了大规模传送阵？”
　　“不对，依我看，它们只是本能的根据那些巨龙生前的记忆所建造出来的。”
　　洛浩歌想起了之前嘤特尔的解释。
　　“之前嘤特尔不是说过么，它们大部分只有本能，建造传送阵很有可能是来源于巨龙们生前的记忆。而这东西对它们有利，不管它们是不是生物，也许都遵循着趋利避害的本能。”
　　洛梓绫不置可否，而是用脚踩了踩传送阵：“管它呢，现在还是先毁了这里再说吧。”
　　相对于那世界病毒来说，毁坏一个传送阵只不过是吹口气的力气。
　　看到那石头土崩瓦解，龙晶消散，洛浩歌看向脚下依旧深不见底的深渊：“我们还要往下么？”
　　“下面还有不少祭坛。”唐灵焰已经率先动身朝下了。
　　看到两人已经继续往下飞，洛浩歌不由得叹了口气。
　　“我可是女皇哎，干嘛要和你们来做这种危险的事？”
　　她抬头看了看头顶，那深渊的洞口已经看不清，现在只能远远的看到一个发光的点。
　　她们下降的距离已经很远，可这下面到底还有多深？
　　====
　　很快，三人就相继找到了五个祭坛，然后一一毁坏。
　　而这下面的祭坛却是一个比一个规模大，其中不少祭坛还在不停运作着，丝丝黑雾从传送阵的另一端不停冒出来。
　　那些被当做能量使用的龙血和龙晶在这漆黑的深渊里散发着诡异的红光，看起来渗人极了。
　　“我说，不会还有吧？”
　　连番消灭了不少黑雾，洛浩歌此刻已经有些疲倦。
　　“这种东西可真难杀，不过还好，刚才在外面消灭的那一大团，想来是这些传送阵很久才积累出来的。”
　　这些传送阵的另一头她们三人也查探过了，完全就是看不到任何东西存在的虚无。
　　鬼知道这传送阵到底连通到了哪里，这些黑雾又是从哪来的。
　　不过好在是这些传送阵看似数量多，规模大，但一次能传送过来的黑雾也只有一点。
　　刚才她们三人在外面遇到的那一大团体积的黑雾，估计就是这些传送阵所有的库存了。
　　洛浩歌牢骚归牢骚，不过她也是看到了彻底消灭这些黑雾来源的希望。
　　当然，这只是暂时的。
　　鬼知道现在还有多少个世界正在经历琉虚大陆这样的入侵？
　　没有回答洛浩歌的话，唐灵焰看着脚底下说道：“找到了，他们就在下面。”
　　“我也听到了，好像有打斗声。”洛梓绫点头。
　　三人对视一眼，连忙朝下面飞去。
　　没多久，她们就看到在一处巨大的平台上，一群人正在互相厮杀。
　　他们脚底下依旧是有传送阵，不过已经被破坏了。
　　居于中间的黎心和另外几个兽人正在苦苦支撑的防护罩，防护罩边缘还有几个兽人正在和其他几十个兽人对战。
　　不过看他们的形势很不好，人人都是一副精疲力尽的样子。
　　包括黎心在内，站在她身旁的兽人们浑身遍布伤痕正在流血，想来要不了多久就会被那几十个兽人给攻破。
　　而唐灵焰只是对那几十个兽人一挥手，瞬间就冰封住了所有人。
　　黎心和那几个兽人惊愕的抬头，看到来人后立马松了口气。
　　等到唐灵焰和洛浩歌落到自己面前，黎心苦笑着说道：“再来晚点我就没了。”
　　她脸上的黑眼圈已经严重扩散和发黑，洛浩歌皱眉道：“你身上的伤……？”
　　“都是些陈年老伤了，不打紧，回去调理一下就行。”
　　黎心松了口气，然后问道：“上面什么情况？不是有很大一团黑雾么，你们怎么下来的？”
　　“一路打穿下来的。”洛浩歌理所当然的说道。
　　黎心闻言身子一僵，憋了半天，才面色悲哀的叹道：“牛皮！”
　　这时，洛梓绫治疗好另外那几个受伤颇重的兽人，然后走过来问道：“黎心院长，你们又是怎么下到这里来的？”
　　“对！”洛浩歌也疑惑不解，“就你们这点实力，怎么通过那么多黑雾下到这么底下来？”
　　黎心苦笑一下说道：“本来我带人来是想查找线索的，在看到这个深渊巨洞后就起了下来查探的心思。”
　　“结果在深入洞口后没多久，我们中的一些人就被一种透明的怪物给杀掉，然后封住了去路。”
　　“紧接着就是一大团黑雾朝我们袭来，本来按照我们这点实力，那么多黑雾完全不是对手。”
　　“情急之下……那边那只蛇妖说可以试试用石化来瞒过黑雾……我们也就带着死马当活马医的态度试了。”
　　黎心指了指一旁正在休息的一只大胸蛇妖，而那蛇妖见众人看过来，连忙恭敬的行礼。
　　“女皇陛下，黎大人！”
　　“是你？”洛梓绫奇怪的问道，“你觉醒了石化的天赋？我记得普通的蛇妖想要觉醒石化的概率是非常低的……”
　　“是的，女皇陛下，奴婢也是在机缘巧合下觉醒了这门天赋，所以非常感谢女皇陛下和上天的恩赐了。”
　　这蛇妖的态度异常恭敬，不过身上的伤使她的表情看起来很不自然。
　　“那是你自己的努力……不过倒是没想到这里还隐藏着这样的天才……的确，即使再小的概率，也有幸运儿中奖，看来你就是了。”
　　洛梓绫赞赏道。
　　“有没有兴趣来皇宫任职？”
　　闻言，那蛇妖顿时兴奋得跪拜在地：“能为女皇陛下分忧，是奴婢万生的荣幸！”
　　“起来吧，你还是说说刚才黎心院长的话是什么意思？你用石化怎么就躲过那些黑雾的袭击了？”
　　“是！”
　　那蛇妖激动的站起来说道：“是这样的女皇陛下，当时我们已经退无可退，硬拼也是死路一条……”
　　“所以奴婢就想能不能用石化假死的方式来骗过那些东西……当时这也是没办法中的办法了。”

1308 基操，勿六
　　“石化？”洛梓绫眼前一亮，“不错，危急之下能想到这样的办法着实不易。”
　　“不过想要控制好力度可不容易吧……”洛浩歌插嘴进来，“稍微一用力过猛，就会真的把人石化到不能动弹，到时候摔在这平台上……”
　　啪的一声，差不多就碎了。
　　当然了，这也侧面证明这只蛇妖的天赋了得
　　这么多的兽人，她一个人就能掌控好石化的力度和时间！？
　　这样的天赋和控制力，到时候加以培养，一定又是个好苗子。
　　这只蛇妖也不知道该怎么称呼洛浩歌，只能苦笑着点头回应：“是的大人……”
　　“本来我也没想着能够活下来，这里的环境实在是太危险了……石化能不能躲过那些东西的攻击还不可知，好在是黎心大人鼓励了我。”
　　闻言，黎心却是摆摆手说道：“说起来还是怪我非要把你们带进来，你能救下我们真的非常感谢。”
　　在洛浩歌唏嘘的表情下，黎心带着剩余存活的兽人向这只蛇妖道了谢。
　　在洛浩歌看来，黎心这家伙不是那种轻易向人表示友好的人。
　　这次被这只蛇妖所救，她倒是欠了人家人情。
　　“不……不……不用了，这都是我应该做的……”
　　反而是蛇妖被弄得不好意思，一个人躲到一旁害羞的不再说话。
　　而黎心继续讲他们小队遭遇到的事。
　　“她把我们都石化了之后其实我心里还是有些忐忑的，毕竟只是石化了我们表面的衣服和皮肤，那些东西能不能探测到我们还未可知。”
　　黎心说到这不由得松了口气。
　　“好在是这方法奏效了，那些神秘的透明生物还有黑雾都无视了我们，我们因为重力就一直往下掉。”
　　“其实当时心里挺没谱的，要是这下面是黑雾的老巢亦或者是无底深渊，那我们是完蛋了。”
　　“好在是落到了这个平台，我们纷纷解除石化准备另寻出路，却没想到这里也是一个超大型的传送阵。”
　　“虽然一次性从传送阵里出来的黑雾不多，但你们也看到了，平台上的这些兽人都是被黑雾给感染了。”
　　黎心心有余悸的深吸一口气。
　　“虽然好消息是这下面的黑雾不多，但坏消息是我们因为上面有大片的黑雾所以上不去，下面又是无底深渊，通向哪里未知，所以也不能走……”
　　“没过多久，被感染的兽人全都发狂，我们只能在这里抵抗。好在是传送阵被我们毁了，需要面对的敌人只有这些发狂的兽人而已……”
　　“万幸的是，在我们精疲力尽的时候你们来了。”
　　听完了大致的过程，洛梓绫向前一步询问：“怎么样黎心大人，这一行有什么发现么？”
　　黎心点了点头，然后整理了一下思绪。
　　于是她开口说道：“我想那些黑雾最开始的来源应该是这个深渊……后面的则是通过这些传送阵传送过来的。”
　　“之前我查探了一下，这些传送阵对面连接的地方根本无法感知到，像是不存在一般……”
　　“但这又不可能，难道这些黑雾从虚无里诞生么？所以我想是我实力还不够，这些黑雾来源的世界是一个我从未了解过的位面。”
　　“而通过它们能利用巨龙尸体建立传送阵这一点来说，它们具备有低级的智慧……之所以低级，是因为这手段着实不高明……而且还会被我们的石化假象给骗过……”
　　“至于说它们的目的……目前看来，只能推测是在入侵这个世界，具体是什么我还不清楚。”
　　“但可以肯定的是，这些黑雾刚出来的时候非常弱小，需要通过集体入侵生物体来达到控制的效果……而且根据宿主实力的不同，它们能起到的效果也大不一样……”
　　说完，黎心摊摊手：“大概就这些了两位女皇陛下。”
　　洛浩歌和洛梓绫对视一眼，然后点头。
　　黎心虽然说的情报和她们掌握的有出入，不过大体上来说还是对的上。
　　“行了，谈话就到此结束吧，我们离开这，然后封了这处深渊。”唐灵焰适时站出来说道。
　　“封了？”洛梓绫奇怪道，“我们都不知道这有多深，通向哪里，怎么封？直接炸了？”
　　唐灵焰反而笑起来：“对我来说很简单，它总不能比这琉虚大陆还深吧？”
　　洛浩歌瞬间无语，她撒娇似的拉住唐灵焰的手臂狠狠的晃了两下。
　　“灵焰你这家伙，明明可以自己动手解决，却要我们累死累活的？”
　　想起从刚才到现在，这家伙就帮忙杀了一些透明的生物，洛浩歌就来气。
　　“不是你们说做女皇做久了想要活动下筋骨么？”唐灵焰丝毫没有坑队友的觉悟，“如你所愿了还怪我？”
　　洛浩歌和洛梓绫同时一噎，此刻她们很想把自己三十二码的鞋印在唐灵焰脸上。
　　但现实的实力差距却又让她们做不到这一点……
　　一刻钟后，洛梓绫带着一众兽人回到了地表。
　　“看你的了。”洛浩歌对唐灵焰眨了眨眼，“好久没看你认真出手了，这次帅一把！？”
　　“无聊。”
　　唐灵焰冷哼一声，然后飞身来到深渊上方。
　　但见一柄跟深渊洞口差不多大小的金色长矛慢慢在唐灵焰头顶成形，庞大的能量甚至引得天地都暗淡下来。
　　她伸手一挥，那长矛瞬间就顺着深渊洞口激射而去。
　　只是眨眼间，长矛带着剧烈的光芒消失在深渊深处。
　　下一秒，她又伸手张开，葱葱五指朝着那深渊一握，一股强大的吸扯力瞬间形成了肉眼可见的漩涡。
　　飞沙走石，天地忽变，方圆百里的石头泥土瞬间像海水一样朝着那深渊倒灌而去。
　　只是简单的两个招式，但那改天换地的巨大威能和难以想象的犹如世界末日的景象，还是让在旁观看的众人呆若木鸡。
　　等到他们回过神来，那深渊已经被填平，只是周围的地面足足下降了百米之多，形成了一个巨大的盆地。
　　“我滴乖乖，她还是人么？”洛浩歌叹道。
　　“我看她离那最后的一步也差不了多少了。”黎心也是被震撼到了，但她还是努力保持着面色平静。
　　而这里的事情解决，唐灵焰一行人很快就回到了位于兽人帝国边疆的基地。
　　小猫娘还在这里等着呢。
　　PS：
　　这些天一直失眠，很晚很晚才能睡着
　　不知道为啥
　　嗷呜~
　　可能是需要小可爱们的月票和订阅鼓励（哎嘿，歪头）

1309 才不是灯光的问题喵！
　　安顿好剩余的兽人包括那只蛇妖，洛梓绫甚至还把那些被唐灵焰冰封的发狂兽人也带回来了，然后她们就回到了休息室。
　　“呀喵？你们回来了？”
　　小猫娘此刻正在喝兽人特制的果汁，据说是从一种叫壳猓树的树上摘下来的果子，然后榨成汁放糖冰镇。
　　总的来说，味道就跟蜜桃水差不多。
　　小猫娘坐在沙发上和狐羽，还有苏颜儿等人喝得正起劲。
　　看到唐灵焰带着洛梓绫，洛浩歌还有黎心回来，小猫娘等人立马放下果汁凑了上来。
　　“怎么样宝贝儿，饿了吗？要不要先吃午饭？”
　　洛梓绫倒是没有一进门就提正事，而是调皮的对小猫娘眨了眨眼。
　　“午饭喵？”小猫娘摸了摸肚子，“那好吧，既然妈妈你饿了，本圣女就勉为其难的下令厨房做饭好了喵！”
　　小猫娘看向白管家，白管家立即会意：“遵命，公主殿下！”
　　洛浩歌无语的揉了揉她的脸蛋：“你什么时候学会使唤人了啊轻轻？”
　　“本圣女的事，那怎么能叫使唤呢喵！”小猫娘皱了皱鼻子，然后拍开洛浩歌的手，“那叫吩咐喵！”
　　苏颜儿在一旁默然无语——那还不是一个意思？
　　====
　　虽说午饭是在兽人攒动的基地里吃，但小猫娘她们并不跟那些兽人一块用餐。
　　兽人讲究大口喝酒吃饭，那粗狂豪迈的方式还是不适合众女。
　　所以白管家在基地顶端的平台架起了烧烤架，今天中午就烤肉吃。
　　“这是最喜欢吃的鱼肉……这边还有魔牛肉，卡尔莫多羊肉……这边则是龙肉，不过味道不好，不建议宝贝你吃这个。”
　　洛梓绫把别人眼中一辈子都奢求却又吃不上一口的龙肉丢到一边，然后又拿出果汁给小猫娘。
　　“你就不要喝酒了，果汁就行，这边有素菜……”
　　“停喵！”看到洛梓绫在那喋喋不休，小猫娘立马用手捂住她的嘴巴。
　　“本圣女自己会吃喵，不用你介绍……哼！你们还不知道吧，身为圣女，我的厨艺技能也是点满了的喵！”
　　====
　　三个小时后，吃完午餐的众人终于聊到了正事。
　　而小猫娘和小含狐羽等人则是跑到基地外的草原玩耍，洛浩歌便站在天台的栏杆边对黎心说起了自己一行人在嘤嘤世界得到的情报。
　　听完之后，黎心便陷入了沉思。
　　过了半晌，她才抬头说道：“原来如此，这种东西叫世界病毒么……既然它们诞生于虚无，距今的记载都是以毁灭世界和生灵为目的的，那么我们得抓紧时间了。”
　　“按照你说的那个嘤特尔的说法，世界病毒并不只会出现在琉虚大陆一处，那很有可能蔚蓝世界的某个地方也正被侵入着也说不定。”
　　对于黎心的说法洛浩歌表示赞同，她的视线看着在草原上跑来跑去的小猫娘：“你有什么看法么？”
　　“首先是要尽可能多的收集这东西的情报，而最紧要的就是，我们得找到有效且快速的杀死它们的方法。”
　　黎心想了想又说：“还有弄清楚它们何时会发动大规模袭击。有可能的话，我们需要在这个时间内联合所有世界的所有生灵，这是全宇宙的灾难，至少也要通知到，我想应该不会有……”
　　唐灵焰忽然打断了她：“不识相的的东西到处都是，我们也得谨防这时有其他邪祟趁机作乱。”
　　“你是想说黑蝶教会么？”洛浩歌接过话来，“最近他们的行动让我有种感觉，总有什么事要发生了一样。”
　　“小丑而已，你不是把第一军团都亮出来了？”唐灵焰瞥了她一眼，“必要的时候，我可不会顾及太多。”
　　她说的必要时，就是指小猫娘的生命受到威胁的时候。
　　洛浩歌点点头，她对唐灵焰的做法没什么异议，只不过到目前为止还不清楚黑蝶教会的最终目的，这就有点让人头疼了。
　　不知道该防范的地方是哪，她有力也使不出啊。
　　希望不是在天洲国内——洛浩歌只能这么期望了。
　　“你们扯远了，还是说回这世界病毒上来吧，我想……”黎心话还没说完，立马又被三女打断。
　　“我拒绝。”洛梓绫。
　　“不，你不想。”洛浩歌
　　“呵呵。”唐灵焰。
　　“好吧……”黎心无奈的耸了耸肩，“我知道她是你们的心肝宝贝，所以这次就让她稍微配合一下就好。”
　　“不过为了找到她能轻易打败这世界病毒的力量和方式，可能还得多麻烦轻轻了。”
　　洛浩歌等人倒也不是不明大理的人，不过对象是小猫娘，她们就护犊子得很。
　　“到时候看吧，不过你需要的仪器设备尽管提，天洲国免费提供！”洛浩歌大手一挥，这点钱她还是不差的。
　　“兽人帝国也是。”洛梓绫同样表态，“要什么试验品或者药品，只要能满足，兽人帝国也会尽量满足你。”
　　“那就行了。”黎心拍拍手，“按照那嘤特尔的说法，我们还有很长一段岁月可以准备，不急。”
　　“确实，但我也得回去和其他国家商量商量这件事了。”洛浩歌想了想说道，“必要的时候，让他们感受一下这东西的恐怖也好。”
　　毕竟这关乎到所有人的生存，洛浩歌可没那个宽容心一个人扛下来，非得拉蔚蓝世界其他的帝国进来不可！
　　而且多一个人多一分力量嘛，顺便还可以敲诈一下他们。
　　洛浩歌肚子里泛起了坏水。
　　====
　　没过多久，小猫娘一行人就来到了黎心的研究室。
　　“噫！喵！！”小猫娘走进来就打了个寒颤，旁边的苏颜儿也是。
　　“这里感觉好阴森哦喵！是不是暗夜魔王的秘密基地？”
　　放眼望去全都是些密密麻麻的，装着黑雾的瓶瓶罐罐，还有很多叫不出名字的仪器。
　　小猫娘觉着这里看起来像是未来电影里的那种科学怪人的研究室……恐怖，阴森，背离常识。
　　“会吗？还好吧，我开着灯的。”黎心解释道。
　　“才不是灯光的问题喵！”小猫娘吐槽起来。
　　连上水玉也是点点头：“确实挺阴森的，像是有人在看着我们。”
　　“那你大概说的就是这个。”
　　黎心在操纵台按了几下，之前唐灵焰看到过的放大很多倍后才能看清的世界病毒相貌呈现在大家面前。
　　“呜喵！！！”
　　小猫娘看到的瞬间就惨叫一声。
　　“是……是……是暗夜魔王喵！这……这里……这里果然是它的秘密基地……呀！！！”
　　“好……好可怕……逃……逃走喵……姐姐……快走喵……本圣女殿后！”
　　“轻轻，冷静点。”唐灵焰拉起她的小手安慰。
　　“才不要！是它！就是它！本圣女绝对没看错喵！吾之宿敌……消灭，一定要消灭喵！圣光！”
　　于是在众人目瞪口呆的视线下，小猫娘体内的魂力彻底爆发，一股极强的粉色能量透体而出，瞬间消融了研究室内一半的玻璃罐，包括里面的黑雾。
　　PS：
　　开始存稿开始存稿惹

1310 药不能停圣女大人
　　“请问犯人，你有什么要狡辩的么？”小含以手充作话筒，然后对自己也吓傻了的小猫娘采访。
　　“唔……本犯人喵……”
　　小猫娘僵硬的回头看了她一眼，旋即意识到不对。
　　“你才要狡辩喵！去死！”小猫娘一箭she翻了小含。
　　“真是太难以置信了……”
　　黎心这时也回过神来，像是看怪物一样看着小猫娘。
　　“你……你刚刚做了什么？”
　　“唔……我……”小猫娘怕怕的躲到唐灵焰身后，探出小脑袋问道，“那些很贵么喵？本圣女可以赔……”
　　现在她可是富可敌国……呸呸，本来就是这个国家最富有的猫娘……
　　身为兽人公主，这点瓶瓶罐罐她还是赔得起的，只要洛梓绫不抠门。
　　闻言，黎心翻了个白眼：“我是问你，刚才是怎么做到的？这种东西……额……就是你口中的暗夜魔王，是很难杀死的……怎么你就那么轻松？”
　　“就那样啊……”小猫娘疑惑的抬头看向自家姐姐，刚好唐灵焰也在低头看她，“本圣女……只是释放了魂力而已喵……”
　　“只是释放了魂力？”
　　黎心明显是不信。
　　“你还做了什么？这很重要……”
　　小猫娘见她认真的模样，也是认真的点头道：“就……就简单的释放魂力保护自己啊喵……为了防止暗夜魔王袭击本圣女喵……对吧姐姐？”
　　不过说着说着，小猫娘就一脸自豪的叉起腰来：“不过这暗夜魔王也太弱了喵！啊哈哈，果然本圣女一出马，暗夜魔王就无所遁形啦喵！”
　　“看把你得意的，不过干得漂亮，宝贝女儿！”洛梓绫俯身抱起小猫娘狠狠的在她脸上蹭来蹭去。
　　“变态妈妈，离我远点喵……在外面，就算是你也不能对本圣女有逾越的举动喵！”
　　小猫娘把手抵在洛梓绫脸上，使劲想要搬开她。
　　“不过你能看到本圣女的厉害还是很不错的喵，击败暗夜魔王的丰功伟绩，就要有人帮本圣女传颂下去喵！”
　　洛浩歌这时查看了那些被小猫娘毁坏的玻璃罐走了过来：“都被消灭了，确认。”
　　“哼喵！那当然！”小猫娘得意道，“本圣女的实力可是光明神认可的喵，区区暗夜魔王根本不是我的对手喵！”
　　“可是轻轻你刚才被吓得浑身发抖，还大叫着让我们快逃呢。”狐羽这时在一旁酸溜溜的拆台。
　　主要是看到粉毛和洛梓绫在那亲近，狐羽心里的小狐狸充满了羡慕嫉妒。
　　被狐羽这么一说，小猫娘身子一顿，然后嘴硬的结巴道：“谁……谁说本圣女怕了喵！你你你你身为本圣女的好朋友，难道还不知道我的实力嘛喵？”
　　“我是怕……我是怕刚才和暗夜魔王开战的话，会波及到你们喵……”
　　瞬间就找好了理由，小猫娘并深以为然的点点头：“没错，就是这样……本圣女就是怕误伤你们，才叫你们快走的喵！”
　　“原来轻轻你这么爱我们……结婚吧！”小含和洛菱这时感动到单膝跪地，然后手捧百合花。
　　“想得美喵！去死，变态！”小猫娘扮了个鬼脸，然后吐了吐舌头。
　　“看来你们说的没错，她的力量确实有着超乎想象的克制力。”黎心盯着小猫娘沉思起来，然后伸出手对着小猫娘。
　　“你对我试试你刚才释放魂力的完整过程，让我感受一下。”
　　唐灵见此，便焰摇头说道：“别试了，我已经感受过了，除开能隐约通过直觉感受到一种不存在的力量外，其他没什么特别的。”
　　“连你也分辨不出来么……不过我还想感受一次，就拜托你了轻轻……”黎心再次请求道。
　　“哼！那……那好吧喵……既然你都这么求本圣女了喵……虽然本圣女的圣光之力很宝贵喵……但满足信徒的要求也是必不可少的……”
　　说完，小猫娘就对着黎心释放了刚才爆发的魂力，黎心皱眉闭眼感受了半晌，才颓然的叹了口气。
　　“的确有种不同以往的气息，但好像只是一种感觉，并不是实质性的东西。”
　　既然这样的话……
　　黎心又拉着小猫娘来到一台奇怪的仪器面前说道：“那轻轻你把魂力输入进来，我慢慢研究。”
　　按照黎心的说法，小猫娘对着仪器中心镶嵌的一颗土褐色的圆晶开始输入魂力。
　　本来以为会引发什么异象，但只是魂力普通的被这颗圆晶给吸收了，什么事也没发生。
　　做完这一切，黎心就开始专注的在操控台上计算起来。
　　众人看着屏幕上不断跳过的画面有些不明所以，过了一个小时，黎心才长舒一口气。
　　“成了？”洛梓绫问道。
　　黎心摇头：“哪有那么容易，我只是单纯的歇口气而已。”
　　我晕——众人现在心里大概就是这么个想法。
　　“还好你没有把我收集来的世界病毒全给消灭了，剩下这一部分应该够做实验。”
　　黎心一边说，一边操控着按钮，然后让能量发she台对准了一个玻璃罐。
　　“我先试着解析轻轻你的力量构成……但里面毫无疑问都是魂力，还夹带点魔力……可这种东西我们都会，也不见对着世界病毒有什么作用，所以……”
　　黎心按下了发射按钮，一瞬之间，那发射台就she出了淡粉的光芒照耀在那玻璃罐上。
　　“所以我尝试着把你的魂力混入到无属性的单纯能量中看看，也就是稀释之后，它能否还起作用?”
　　在众人的目光下，那玻璃罐内的黑雾开始【痛苦】的翻腾起来，等到能量照she结束，里面的黑雾就只剩下一半了。
　　“看来稀释也有用，只是效果会降低，接下来就是……”
　　“等等喵！”看到黎心还要继续做实验，小猫娘连忙叫住她。
　　“什么事？”
　　“那个……就是之前那个治疗阴虚的药，本圣女还要继续吃么喵？”小猫娘问道。
　　似是没想到小猫娘会问这个问题，黎心明显一愣，然后目光看向小猫娘那略有起伏的胸部。
　　“这就要看你姐姐了，你还想继续长大的话，虽然看起来效果不明显但还是可以吃，如果你不想吃也可以。”
　　“噢，那我不想吃了喵，感觉不是很有用……话说你为什么要看着本圣女的胸口说喵？”要不是黎心一直以来很正常，小猫娘都快怀疑她被变态传染了。
　　反倒是唐灵焰驳回了小猫娘的决定：“我看还是继续吃吧，你这好不容易长大一丁点……咳咳，我是说，没治疗好之前，药不能停。”

1311 拍卖场里的变态种子
　　最终，小猫娘还是拿了三个月的阴虚药丸，这是黎心之前就已经准备好的。
　　“唔喵，本圣女不想吃的喵……”
　　小猫娘变成了苦瓜脸，说实话她觉着这东西没什么作用。
　　不过看唐灵焰和黎心那语气，小猫娘就觉着她们有什么事瞒着自己。
　　但很快，她的注意力就被黎心给拉了过去。
　　先是陪着这位研究药剂药草的大师做了一下午实验，再吃了晚饭，小猫娘这次来的目的就已经达到了。
　　首先，她知道了自己的魂力对世界病毒有奇效。
　　第二就是配合黎心做研究，只要找到她为何能够克制世界病毒的原因，那么将来诸天世界就有了特效武器。
　　当然了，这第二点对于黎心来说还摸不着头绪。
　　毕竟连小猫娘自己都不明白为何她的魂力对世界病毒会产生如此效果，黎心也就只能一点一点的试了。
　　“行了，没其他事你们就先走吧，等我有了结论或者有新的需要再找人通知你们。”
　　黎心把众人赶出了研究室，然后一个人关在里面安静的做研究。
　　小猫娘等人出来后，她们就乘坐传送阵回到了兽人皇都。
　　“公主殿下要用晚膳么？”
　　弗洛蒂斯姐妹带着宫女们站在万彩宫门前等候多时，看到小猫娘的瞬间便恭敬的问道。
　　“不用啦喵，本圣女吃过了。弗洛蒂斯姐姐你们还没吃吧？那准备好的晚膳就给你们吃了喵，不要浪费哦！”
　　宫女们闻言面面相觑，最后还是弗洛蒂斯了解小猫娘的脾气，连忙答应下来：“这……那好吧，公主殿下。”
　　外面兽人的庆典还在继续，吵闹声不绝于耳。
　　但小猫娘今天很累了，就没有和众人在晚上玩任何游戏。
　　不过第二天，她就带着狐羽，苏颜儿，上水玉还有小含洛菱出去玩了，顺带去看看她那座还没去看过的拍卖场。
　　当初第一次来兽人皇都的时候，小猫娘就被那座高耸的拍卖场震惊了。
　　等来到这拍卖场的地面时，仰头看去，那高高的塔尖甚至穿入了云层。
　　“好高啊！”狐羽赞叹道。
　　“好漂亮！”
　　小猫娘却是盯着拍卖场外层镶嵌的那些金银珠宝眼冒精光。
　　据说这拍卖场有很多强者坐镇，所以即使这拍卖场的一块砖都很值钱，也没人敢来偷。
　　拍卖场外面是绿水假山，花团簇拥，还有各种四季长春的绿树和奇形怪状又珍稀的古树。
　　隐隐约约间，众人便能闻到一股淡香飘来，这是那些古树散发出来的异香。
　　过往交错纵横的大路上人来人往，有的在手舞足蹈，有的在破口大骂，还有的行色匆匆像是怀里揣着什么不得了的宝贝一般。
　　还没等众人欣赏完，耳边便响起了打扰的声音。
　　“公主殿下，请跟我来。”
　　小猫娘还在欣赏自己的财产，一只穿着绿萝短袖长裙美到冒泡的精灵就迎了上来，在她身后还有好几个女性精灵。
　　“唔喵！”
　　小猫娘后退一步，躲在苏颜儿身后警惕的问道：“你……你怎么知道本圣女喵！？”
　　她出门时可是专门去找唐灵焰帮她掩盖了容貌，没想到她刚到这拍卖场，就被人认出来了。
　　但见那女精灵温柔的笑道：“公主殿下是这座拍卖场的主人，虽然从未来过，但我们身为这里的工作人员，认得自家新主人是必须的原则。”
　　“是不是气味？”小含收起手里的相机问道，“因为她的气息并未掩盖。”
　　而那女精灵却是笑而不语，反倒是说起了另外的事：“公主殿下，您爱吃的星空鱼干已经准备好了，还有其他各种奇珍异宝都准备妥当，还请公主殿下视察您的财产。”
　　“额……咳咳……哼喵！”小猫娘立马装模作样的叉起腰说道。
　　“既然……既然是这样的话……本公主就要看看你们把本圣女的财产打理得怎么样了喵……先说好，我才不是因为想吃鱼干……”
　　“是的，公主殿下和公主殿下的朋友，请……”
　　那女精灵做了个邀请的手势，然后恭敬的迎接众人进去。
　　周围的兽人都好奇的看着这一幕，暗自猜测这又是哪个大人物的孩子来了，竟然让皇家拍卖场的服务员这么恭敬？
　　小猫娘一边紧紧拽着苏颜儿的手臂，一边紧紧拉着狐羽的手，她微微发烫的身子或许并不像她表面那么平静和优雅。
　　只见粉毛学着洛梓绫教给她的公主殿下礼仪，慢慢走进了拍卖场。
　　进拍卖场的瞬间，就有无数视线投she到她们身上，随即匆忙散去。
　　“公主殿下，这里是一楼，是接待的地方。”女精灵开始介绍这人来人往，人声鼎沸的宽广大厅。
　　“唔，你还没说你叫什么呢喵？”小猫娘提醒一句。
　　“啊！？”那女精灵瞬间惶恐的跪倒在地，“卑职罪该万死，竟然忘了这件事，卑职叫艾莎蕾尔，还请公主殿下降罪！”
　　还没等小猫娘觉着她有些大惊小怪时，一同跪在那女精灵后面的一只小女精灵瘪了瘪嘴：“艾莎明明是故意的，这样一来公主殿下就会注意到你的名字吧，真狡猾！”
　　被戳穿的艾莎这次是真的害怕到浑身颤抖了，要是小猫娘听到了并因此生气，那她的小算盘不仅落空甚至还要面临责罚。
　　不过小猫娘却没什么所谓：“艾莎蕾尔是吧喵！身为本圣女的信徒，以后也要好好打理这家拍卖场！”
　　“是，是的公主殿下！艾莎感激不尽！”
　　女精灵在地上夸张的磕了个头，吓了小猫娘一跳。
　　“公主殿下还请这边休息，卑职这就去带各个管事的过来见您！”
　　于是小猫娘就被邀请到了正在拍卖的贵宾室，女精灵送来鱼干和各种小吃，并告诉她看上了什么直接翻牌子就行，没人敢跟她抢。
　　然后趁着艾莎去叫拍卖场的领导时，小猫娘就和众人兴致盎然的看起了拍卖过程。
　　她们此刻正坐在第二层的拍卖场，听那女精灵说同时开拍的拍卖场还有十来个，越往上拍卖的东西越珍奇珍贵。
　　不过小猫娘表示就在第二层看看就行了，她来这里不是要买东西。
　　到时候她真缺什么，直接让拍卖场给她收罗来就好。
　　刚坐下，小猫娘就听到了斯瓦斯的声音。
　　“什么！？竟然是传说中连公主殿下吃了都赞不绝口的并且还能改善体质变得更可爱甚至还会让公主殿下爱上我的金爱橘果树种子！？”
　　斯瓦斯咆哮起来：“这东西是我的了，谁都别跟我抢！我要买来种出最好的果树，然后把果子摘下来送给公主殿下！谁敢抢，我就跟他拼命！”
　　小猫娘闻言，瞬间额头暴汗，那是什么鬼名字啊，一听就不是什么好种子！
　　是变态种子！
　　PS：
　　本来是要双更的喵
　　但今天家里有事哒
　　唔姆唔姆

1312 不想当坐骑就不是好纯爱人
　　哪知听到斯瓦斯的大吼声，小含和洛菱也是眼冒精光的看向拍卖场。
　　“买下来！绝对要买下来！”小含认真的推了推鼻梁上不存在的眼镜。
　　“没错师父，一定要买回来种下去，然后给轻轻吃！”洛菱深以为然的点头，“就算轻轻不想吃，但只要强迫她吃下去，她就会爱上我们！”
　　小含和洛菱瞬间互相认同般的对视起来：“只要有爱，其他的完全都没问题了！阿噗……”
　　一道炽烈的火焰瞬间把两人烤成了焦炭，小猫娘气呼呼的咳了咳嗓子，喷火这种事她还不怎么熟练。
　　“你们两个变态喵！本圣女还在这里呢，竟然当着本公主的面大声合谋喵！”
　　说着，小猫娘又对着地上的两堆焦炭再吐了一口涅槃之火。
　　“圣裁！就让净世的火焰消融你们内心里的龌蹉喵！”
　　“噗……被……被净化了……”小含幸福的吐出一口烟圈，“话说轻轻的口气好香好甜，我吸~”
　　噫！！！！
　　小猫娘害怕的往后退了退。
　　而其他人已经对这两人的变态行径见怪不怪了。
　　====
　　因为这次只是来看看自己的财产，也就是洛梓绫送给自己的生日礼物，所以小猫娘很快就从拍卖场出来了。
　　她本意就不是来买东西，也没有什么物品急需。
　　当然，圣女殿下才不是因为要去见什么拍卖场的高管领导而感到害怕害羞所以临阵脱逃呢，绝对不是！
　　比起在拍卖场里买东西，她更想做的还是在外面的庆典玩。
　　虽说很多人都是挤破脑袋想要拿到拍卖场的门票，然后进去买自己心仪的物品，但对于现在的小猫娘来说……
　　她已然足够满足和幸福，非要说有什么想要的话……
　　要是有那种能让人梦想成真的神器就好了，到时候她就可以把姐姐按在身下……哎嘿嘿……
　　那个变态坏蛋姐姐，自从认识她了之后，可怜的小猫娘不知道被欺负了多少次。
　　所以要是有朝一日能够打得过她的话，小猫娘肯定要美滋滋的“报仇”。
　　就这样又疯疯傻傻的玩了几天，直到蔚蓝世界的二月十二日晚上，小猫娘就准备带着苏颜儿回到琉虚大陆了。
　　毕竟再过一天之后就是她的演唱会，在琉虚大陆疯玩了这么些天，可不能忘了正事。
　　“轻轻，你一定要好好吃饭……”
　　临走时，狐羽拉着小猫娘的小手，脸色绯红的看着她。
　　她那样子似乎有什么话想说，但最后却只说出了上面这句话。
　　小猫娘疑惑道：“本圣女一直都有好好吃饭啊喵……”
　　“笨蛋！”狐羽微微有些恼怒的跺了跺脚，然后转过身去，声音细不可闻。
　　“我……我的意思是……你照顾好自己……还……还有……早点……早点回来。”
　　狐羽拿眼角的余光去瞥小猫娘的反应，见她呆呆的样子胸口又免不了一团闷气。
　　“哼……笨蛋轻轻……你可是答应我的。”
　　狐羽转过身来，有点生气的说道：“你如果想帮你的老师拿到我的……我……我的尾巴……你就要快点回来帮我……听……听到没有！”
　　狐羽带着一丝命令和哀求的语气，弄得小猫娘不明所以，但她还是点点头：“本圣女知道了喵。”
　　至于说洛梓绫，她自然是要留在琉虚大陆不再去蔚蓝世界凑热闹了。
　　在小猫娘和苏颜儿她们玩的这几天，洛梓绫和洛浩歌可是私底下商量了很多合作事宜。
　　这关系到两个帝国的贸易和各种协定，刚好可以在这个时候相对轻松的制定下来。
　　所以洛梓绫轻松了这么些天，手上已经积压了许多事等待她去处理。
　　====
　　等到一行人从万彩宫的传送阵回到蔚蓝世界后，洛浩歌也是连忙和小猫娘告别了。
　　她身为女皇自然也有很多事要做，能陪小猫娘这几天已经非常难得了。
　　“不过姐姐答应给你的礼物是不会忘的，过两天你就知道了。”
　　临走前，洛浩歌对她神秘的眨了眨眼，小猫娘却是表示根本不感兴趣。
　　变态女皇准备的礼物，肯定也是变态的东西，她身为光明圣女没有把这东西消灭掉就不错了。
　　“那轻轻，我也要回去准备了，明天早上就要赶到演唱会场地去练习和熟悉……”
　　苏颜儿也向小猫娘道了别。
　　“记得一定要来看我的演唱会哦！”
　　“嗯嗯，你放心吧，本圣女一定会去的喵！”小猫娘骄傲的叉起腰来，“没有本圣女出马，你的演唱会怎么会完美呢喵！身为光明圣女，我的存在一定能让你的演唱会蓬荜生辉喵！”
　　“额，小姐，这个词不是这么用的。”夏映露在一旁暴汗的纠正。
　　看来小猫娘不仅是要抓紧练字，还要多学习学习课本啊！
　　要是到时候以公主的身份走出去，然后说出这种话来，岂不是让人笑掉大牙？
　　夏映露可不想看到小猫娘丢脸到全身发红，然后再也不敢见人的样子。
　　只不过这件事还任重道远，要说为什么的话，那就是小猫娘现在不怎么爱学习了。
　　看一会儿书就要拿起手机玩一会儿，没错，说的就是你——小猫娘。
　　当然了，宇宙超级无敌可爱的圣女殿下才不会承认这种事。
　　送走了苏颜儿，留下来的上水玉则是和一直待在客厅里看电视的南宫珊一样赖在了小猫娘家里。
　　只不过在小猫娘面前，上水玉还是比较克制自己的。
　　包括这些天和小猫娘在琉虚大陆玩的时候，小猫娘还担心她会作出什么变态的事来，结果上水玉只是优雅又从容的站在她们身后微笑。
　　除开那一副【我光是看着轻轻的笑容，和她走在同一条道路上，呼吸同一片空气就已经很幸福，快要被净化了】的恶心表情外，其他的也没什么值得小猫娘喷火。
　　倒是这些天小含和洛菱被小猫娘喷了几次火，都给烧成了人干。
　　最可气的是，这两人竟然丢下她去袭击了其他兽人和精灵，这可把小猫娘气得够呛，那次足足烧了两人半个小时。
　　这其中的缘由嘛，当然不足为提。
　　倒是回到别墅后，小猫娘忽然想起了那天看到的纯爱公主——柏妮丝。
　　脑子里不知道为什么就回忆起了在纯爱之心里的画面……
　　柏妮丝，她真的很想当本圣女的坐骑么喵？

1313 是猫娘总会出名
　　回琉虚大陆比较遗憾的是没有见到妮莉雅，小猫娘虽然能感知到她的距离和存在，但并没有强行召唤她回来。
　　至于说纯爱人那边，她也没有时间去拜访。
　　还有那只喜欢贪吃鱼的人偶，小猫娘见到她的次数也很少，那家伙大多时间都是在厨房里偷吃。
　　小猫娘此刻躺在沙发上掰起手指头，然后细数这几天自己遇到的事，以及还没做的事。
　　纯爱人和妮莉雅那边就不见了，反正他们应该也不待见自己。
　　然后就是苏颜儿的演唱会，陪狐羽炭拿到星狐之尾，练习新获得的涅槃之火和凤凰血脉……
　　说到涅槃之火，小猫娘自己倒没什么特别的感觉。
　　也没觉得自己变厉害了，也没有什么不良反应。
　　主要是她得到了这东西之后，周围的人都没有表示出过多的关注。
　　唐灵焰让她水到渠成就行，送她火之心的洛梓绫也说随便练练就好。
　　因为她的天赋摆在那，想怎么作都不可能超越普通人的下限。
　　小猫娘现在又是三个变态强的女人的宝贝儿，所以根本不着急于修炼。
　　那这么说来……
　　噗！
　　小猫娘仰头朝着天花板吐了一口涅槃之火，然后叹道：“好无聊喵……暗夜魔王为什么还不来入侵啊？”
　　而且圣灵学院放假了也没寒假作业，小猫娘真不知道现在该做什么了。
　　看了一眼南宫珊看的肥皂剧，粉毛瞬间也没了看电视的心思。
　　“嘿嘿，既然轻轻你这么无聊，那我们就来做一些……噗！”
　　洛菱从沙发旁站起来还没说完，就被小猫娘一口口气给烧焦了。
　　“想得美，变态喵！本圣女才不会和你们同流合污喵！”
　　反正后天就是苏颜儿的演唱会了，即使这两天没什么事做，她不是还可以打游戏么？
　　想到这，小猫娘就掏出手机准备开始玩，结果立马被小含给打断了。
　　“先别玩游戏了轻轻，你先看看这个……”
　　“不可能，本圣女才不会看……”小猫娘不经意的瞥了一眼，立马尖叫着拿起小含手里的平板电脑。
　　“这这这什么喵！？本圣女……本圣女怎么……”
　　只见在那平板电脑上是一个搜索界面，不管小猫娘上拉还是下拉，所有搜索结果的标题都在表达一个意思——圣灵学院有只超级无敌可爱的小猫娘要去参加苏颜儿的演唱会了。
　　不仅如此，很多网页甚至还给出了小猫娘的部分信息和个人资料，当然仅限于她就读的学校和班级。
　　然后还有一些私人偷拍的照片也被流传到了网上……
　　小猫娘浑身剧烈颤抖着用小手指划拉着屏幕，她惊讶的发现屏幕一旁的千度搜索热度排行上，排名第二的就是——超萌猫娘现世，即将参加演唱会。
　　“不……不……不可能……不可能喵……我……本圣女才不相信喵！这绝对是暗夜魔王的阴谋喵！”
　　小猫娘不敢置信的点开一个又一个网页浏览，但最终的结果却是让她直接石化碎了。
　　她，真的出名了！？
　　“这到底是怎么回事喵……”
　　小猫娘浑身无力的躺回了沙发，一脸生无可恋的样子。
　　难道她以后，就要像那些明星一样，出门都要把自己包裹得严严实实的才行么？
　　“这几天我们在琉虚大陆，但网上关于你的消息却是铺天盖地呢！”
　　小含坏笑道：“果然，轻轻你的可爱是会贯穿宇宙和次元，就连网络这种虚拟世界都抵挡不住呢！”
　　小猫娘白了她一眼，然后傲娇的扭过头去，违和且得意的小声哼道：“这仅仅是本圣女实力的一小部分而已喵，但我根本不想展露出来。”
　　小含这时掏出一副墨镜戴上，一脸认真的推理表情说道：“其实圣女殿下还是低估了自己的魅力，从你期末考试开始，有关你的视频和报道就已经在网络上发酵了。”
　　“再加上鹿益市和沧海市有一个拥有无数教徒的狂热百合教，你的出名是显而易见的，更何况，谁让你走之前在校园网上发布了要去参加演唱会的动态呢？”
　　小含总结道：“所以啊，轻轻你就不要把你的可爱藏着掖着了，用它去照耀这个世界的黑暗吧，用它去治愈这世间所有的痛苦吧！拯救这个世界的任务，只有圣女殿下你才能做到！”
　　闻言，小猫娘感觉她说的很有道理，便得意的冷哼道：“当……当然喵！本圣女可是很强的！我的魅力和实力终有一天会被世人发现且追捧，这是早就……早就注定的事喵！只不过现在来得太早，本圣女……还不太适应……”
　　“就是就是……所以圣女大人就先从治愈我开始吧！由我来当先锋，为您的光辉伟绩做先驱者！宣扬您的可爱和治愈！”
　　小含兴奋的撩起自己的上衣，指着自己的胸口：“只要圣女殿下爱抚一下这里，我受的伤痛就会全部飞走了！”
　　砰！
　　然后她就被顺路拖地过来的小文一平底锅给敲碎了脑袋，然后晕倒在地。
　　“这样也能飞走。”小文面无表情的评价一句。
　　小猫娘看了看坐在一旁，一脸姨妈笑且充当背景的上水玉，又低头看向倒地不起的小含，只能叹口气道：“下次一定喵。”
　　====
　　星历十三年，二月十三日。
　　因为唐灵焰把自己关在房间里也不知道做什么，小猫娘吃过早饭后只能上天楼溜达了一圈，然后又回到房间内玩起了手机。
　　昨天她已经知道自己在网上出名了，所以晚上稍微有些失眠。
　　但想想直到现在都没有狗仔队或者粉丝来打扰她的生活，小猫娘睡一觉之后也看开了。
　　不去看这些新闻，就当做不知道好了。
　　只要不去看，它们就不存在！
　　抱着这样自欺欺人的想法，小猫娘下午就收到了苏颜儿已经准备妥当就等明天演唱会开始的消息。
　　小猫娘跟她聊了几句，又去检查了上次洛浩歌送来的门票还在不在，表示自己等人一定会去看。
　　当然了，此时有关歌姬复出开办最后一场演唱会，以及有一只极品猫娘要去观看的消息已经在到处乱传了。
　　最重要的是，天洲国官方竟然把新年第一次重要的女皇会晤安排在了这场演唱会上，这其中的消息暗涌让所有人揣测异常。
　　而身处于新闻中心的小猫娘在傍晚时分则是气呼呼的看着小含搬来电视：“看电影么圣女殿下，放松放松心情？”
　　小猫娘别过小脑袋，却也没有表示明显的反对，毕竟这一天她的确有些无聊。
　　PS：
　　唔
　　这两天被现实影响了喵，是不是没那么欢乐了喵？
　　不过轻轻会好好调整状态的，加油哒！

1314 一生一世，圣洁的白鹿
　　“哼喵！伟大的圣女才不会看这种奇怪又变态的电影喵！”
　　小猫娘窝在自己的床上，然后开心的吃着小含送过来的爆米花，嘴里却是倔强着表示圣女殿下只信奉光明。
　　什么黑暗，变态之类的，她都是嗤之以鼻的，更不会主动接触。
　　别说是接触了，光是看一眼就需要圣女殿下降下圣裁。
　　“是是是，是我这个变态逼着圣女大人看的！”小含笑嘻嘻的搬来凳子坐在她床边，然后点开了电视。
　　“说什么呢喵！这世上才没有人能逼迫本圣女！”小猫娘挥了挥粉拳。
　　只不过那嘟着小嘴巴吃零食的样子实在是太可爱了，小含看得鼻血直流。
　　“没错，都怪师父你太卑鄙了，在圣女殿下绝对不会浪费的食物上下了毒，才让轻轻不能动弹，只能被封印在床上！”
　　洛菱附和着小猫娘说道：“别说那个了，给我点！”
　　小猫娘不情愿的把手里的爆米花分给了洛菱一点，然后又不能顾此失彼，再给了上水玉，夏映露还有小含一些。
　　小文没来则是因为在庭院里照顾花草，南宫珊还在客厅看她的肥皂剧，至于说唐灵焰……
　　小猫娘撅起小嘴巴，可恶的变态姐姐，都把自己关在房间里一天了！
　　小猫娘甚至觉着她是出门了，根本没在家，一点动静都没有……
　　该不会是在外面有其他的猫了吧？
　　哼！
　　跟我……才没有关系……有其他猫娘什么的……
　　哼！
　　本圣女，才……才不会有留恋……哼喵！哼！
　　不过再怎么安慰自己，小猫娘也只能把注意力全都转移到电视上来，这样才能强迫自己忘掉这些情绪。
　　明明只是一天没有和姐姐说话而已……
　　明明只是一天没有见到她而已……
　　明明早就决定即使她哪天不要自己时，自己也能潇洒的笑着离开……
　　明明……
　　明明的是，她的心比所有人想象得要坚强……
　　明明的是，她的心，比任何人看见的，都要脆弱。
　　哼！
　　想到这，小猫娘就在众人不经意间撅起了小嘴巴。
　　现在她可是还有嘤嘤，有洛梓绫，有狐羽，有苏苏……
　　就算……就算哪天……
　　小猫娘一边傲娇的吃着爆米花，一边看着她之前根本就不会看的魔法少女电影。
　　这样变态的电影，还是小含特地搬过来的……
　　爆米花好甜……
　　小猫娘思绪混乱的看向小含，这个变态……
　　难道是除了姐姐外，最懂她的人么？
　　只是在中午吃饭的时候，她自觉有那么一瞬的落寂，却被小含发现了么？
　　还是说，她没有瞒住任何一个人？
　　【我叫有马上部，是一个普通而平凡的高中生，只是一切从那天开始就变了……我获得了一个新的称号——魔法少女，但更确切的说是魔法少男。】
　　电影下半部分的开头画面把所有人的视线都吸引了过去，而小含察觉到小猫娘在看她，立马就露出了一个贱贱的笑容。
　　“轻轻~是不是特别感动，想要嫁……噗！”
　　小含还没说完，就被小猫娘一口火气给喷焦了。
　　“哼！”
　　小猫娘傲娇的扭过头去，但嘴角那抹笑意却没法瞒过其他人。
　　所有的情感和情绪或许都没有一个兆头，所以今天的低落显得没有理由……
　　这或许源于她是猫娘，她是洛轻轻，她是命中注定的人，也或许，在抓到一切前，她也会偶尔怅然若失。
　　但小猫娘不知道的是，唐灵焰的视线一直在她身上。
　　房间内的书桌上零碎的摆着几张纸，唐灵焰的字迹比小猫娘好看得太多。
　　如珠玉雕刻，似流云劲风，光是几个字，便能让人感受到扑面而来的天穹气息。
　　仿若看着字就看到了触不可及的天空……
　　只不过这字迹，已经比最开始散发着杀气刚猛气息的时候好很多了。
　　倒不是因为唐灵焰转变得有这么快，盖因……
　　“咦？没想到你还会写这种东西？”雾鸣出现在房间内。
　　“你很无聊么？”唐灵焰头也不回的问道。
　　“嘤嘤那边没事了，我要回来补充她的胖次。”雾鸣说的理所当然。
　　“哦？然后呢变态？”
　　“然后……四处看看，搜集情报，累了就回来。”
　　唐灵焰不再问话，而是眼睛出神的盯着那几张纸。
　　雾鸣奇怪的拿起一张纸念道：“命运的丝线被谁搅动，平静的心湖又为了谁而汹涌，只是人海里匆匆的擦肩，却被圣洁的白鹿牵锁。”
　　雾鸣低头看了唐灵焰一眼：“比起这个，她现在或许更需要你去陪她。”
　　“我会的。”唐灵焰点头。
　　她何尝看不到小猫娘眼里的情绪，只不过她想要给她惊喜，给她最特别的新年礼物……
　　雾鸣走了，房间重新恢复了平静。
　　偶尔，空气里传来了旁边小猫娘等人的打闹声。
　　唐灵焰忽然回忆起之前在纯爱之心的时候，她作为公主，偷偷摸摸的在宫里给小猫娘写信的事情。
　　那个时候她主动封闭了记忆，完全以一个纯爱之心塑造的性格和记忆来行事。
　　想着想着，唐灵焰的嘴角忽然就笑了起来。
　　真是一个难得的体验……
　　每天趴在公主殿的窗头仰望明月寄与相思，然后在相思的时候给小猫娘写信，编织衣物。
　　她才不是那样手巧和细腻的人，但那时的记忆却如另一个自己一般清晰起来。
　　想起了给小猫娘写的情书，唐灵焰忽然又拿起笔开始在纸上写起来。
　　另一边，小猫娘正和众人津津有味的看着魔法少女联动电影。
　　【喂！喂！等等我啊！等等我！】
　　刚刚和诸多触手怪大战，又被时空黑洞传送到异世界的有马上部已经消耗了太多能量，所以暂时不能变身。
　　而且更重要的是……
　　让他在一个女孩子面前变身岂不是当场死亡么！？
　　看着身后那密密麻麻的魔物，有马上部跑得更起劲了。
　　没办法，跑慢点下场肯定很惨。
　　【可恶，她到底往哪去了？】
　　有马上部来到一个岔路口，两边都是破败不堪的楼房，哪里都看不出有人活动的痕迹。
　　轰！
　　这时，一边的街道响起了爆炸声，烟尘四起。
　　【在那边！喂喂喂，你是魔法少女么，救命啊！】
　　虽然有马上部自己也是魔法少女，但现在很显然还是抱住别人大腿比较好。
　　PS：
　　能猜到灵焰姐姐在写什么么
　　提示是之前和苏颜儿做的小交易哦
　　刚好1314章哎~

1315 暴露的只是变态不是艺术
　　【喂喂喂！救命啊！】
　　有马上部连滚带爬的跑过来，身后的魔物更加接近了。
　　虽然还没有看到影子，但脚下起伏不定的颤动还是很好的表明了那些魔物没有放弃追逐他。
　　【所以这是为什么啊？虽然我承认我长得帅又迷人，还是正义的化身，拯救世界的英雄，但也不用在异世界一出场就被追吧！】
　　“啊嘞？”小猫娘听到这句话，有些疑惑的歪了歪头。
　　为什么有马上部这句话让她很有种既视感呢？
　　一出场就被追？
　　呸呸，她好像是十五岁快要到十六岁的那天晚上被姐姐追的，也不算是一出场……
　　只见有马上部一个翻滚来到了街道对面，正在这时，魔法少女被一击快到看不清的触手给抽飞到了他旁边。
　　轰！
　　烟尘四起，在原地留下一个骇人的坑洞的同时，魔法少女已经咳嗽着站了起来。
　　【额，你没事吧？】有马上部关切的问道，但他一时间不知道该把视线往哪里看。
　　盖因魔法少女现在身上的衣服已经损坏得很严重了……
　　只有那传说中的【二次元永远不会毁坏的内衣】还顽强的穿在她身上，其余的衣服都变成了破烂的布条。
　　不过魔法少女的衣服都是可以用魔力构建的，在有马上部看来衣服坏了可以马上修复。
　　但魔法少女却没有这个意思，她看了有马上部一眼，恨铁不成钢般问道：【不是叫你走了么？你回来根本就帮不了我。】
　　【额……】
　　有马上部很想说自己不是想回来帮她，但现在也只能顺着她的话点头。
　　【其实……我也是魔法少……少男……虽然不知道这个世界是怎么回事，但我不能丢下女孩子一个人逃走。】
　　在魔法少女诧异的目光下，有马上部昂首挺胸的站了起来：【是的，我也拥有和你一样的能力，所以不能逃跑！】
　　【你要变身？呸，不对，魔法少男？！那是什么变……咳咳……】
　　魔法少女本来想说那是什么变态东西？这世上竟然还有魔法少男这种职业？
　　难道是和魔法少女同等的存在么，可她怎么没听说过？
　　但她还是没有说出口，硬生生憋了回去。
　　【魔法少男？】
　　倒是魔法少女的契约生物忽然从她的胸口里钻了出来，然后绕着有马上部飞了两圈，似是在打量他。
　　【咳咳……】
　　被魔法少女和契约生物盯得脸色绯红，有马上部掩饰了一下自己的尴尬。
　　【我的确是魔法少女……男！但我现在没能量，变不了身。】
　　【你刚才说了魔法少女吧！？说了吧说了吧！？】契约生物大声吐槽道。
　　【这世上真的有男生可以拥有魔法少女这样的能力么？】魔法少女也是有些不敢置信，她随手救起来的一个人也是魔法少……男？
　　【先不说那个了，你能不能……】有马上部眼神躲闪的看着她，【先穿上衣服？】
　　【衣服？】魔法少女一愣，旋即冷哼一声，【我已经明悟了，衣服只是阻碍我变强的绊脚石！不要也罢！】
　　【纳尼！？】有马上部瞬间就被震惊到无语复加，当然，更震惊的还在后面。
　　在有马上部又不敢看又偷看的眼神下，魔法少女把身上的烂布条都给撕了。
　　【你你你！你做什么啊！？】
　　【做什么？撕衣服啊，只有这样我才能变得更强！】
　　【从来都没有听说过这样能变强！】
　　【不，那是你不了解我。】
　　我不了解你？有马上部偷偷的看向魔法少女，心想我的确不了解你。
　　但既然你要变强，为什么不把内衣也撕了啊！？
　　【不愧是我看重的人，现在已经能够毫无羞意的在人前展露最强姿态了么？】契约生物满意的点了点头。
　　“怎么这么多话啊，那些魔物呢，都中场休息了喵？”电视机外的小猫娘不禁吐槽起来。
　　“额，电影嘛，都这样。”夏映露一脸僵硬的对小猫娘说道。
　　要不是小猫娘在这看，她才不会看这种变态的电影！
　　【既然你也是魔法少女……男！那就把我的魔力分一点给你吧。】
　　魔法少女不由分说的拉住有马上部的手，然后给他传输魔力。
　　【等等，你的消耗应该也很大吧？贸然把魔力分成两份太危险……额，你的魔力好浑厚……】
　　感受到体内源源不断增强的魔力，有马上部感到非常诧异。
　　这时，魔法少女骄傲的抬起下巴：【我说了，舍弃束缚的我，已经展现出了最强的姿态，这点魔力不算什么。】
　　而接收到了魔力，有马上部却没有马上变身。
　　看到这，魔法少女有些不悦的说道：【我没有逼你跟我一起战斗，你快点变身离开吧，这个世界由我来守护就可以了。】
　　兴许是这句话刺激到了有马上部，他扭捏的姿态顿时坚定起来。
　　【那怎么行，让我们一起战斗吧！异世界的魔法少女小姐！魔法少女——有马上部，变身！】
　　【果然还是魔法少女吧喂！】契约生物大声吐槽道。
　　只见有马上部笼罩在一片魔力的光芒中，这是变身的特有现象。
　　魔法少女还是第一次看别人变身，所以即使周围有很多魔物，她也没有着急去迎战，而是盯着有马上部的变身。
　　至于有马上部本人，他是不太想被人看到自己变身后的姿态的。
　　但现在这情况……死就死吧，这副样子被她看到至少比被其他人看到要强。
　　既然决定了变身，有马上部也不怕魔法少女笑话他女装了。
　　等到光芒散去的瞬间，魔法少女瞬间瞪大了眼睛。
　　【你……你这……】
　　白色的头纱，白色的婚服，再加上手上洁白的魔法杖和象征纯洁的百合花……
　　【你真的是魔法少男嘛喂！？真的不是男的变成了魔法少女？而且为什么是花嫁皮肤，太辣眼睛了！】契约生物瞬间大声吐槽道。
　　电视机外的小猫娘也是捂住自己的眼睛，然后狠狠的揉了两遍才缓过来。
　　包括有马上部自己都吓了一跳：【为什么我的服装变了啊！别……别用这样的眼神看我啊！要死要死要死！我真不是变态……更没有女装癖，也不是花嫁变态啊喂！你们两个别用这样的眼神看我！所以我才不想变身……啊！】
　　有马上部在众人目瞪口呆的视线中忽然发出惨叫，原来是刚才和魔法少女大战的魔物缓过劲来，从街道另一边的楼房里发出了奇袭。
　　【哈哈，又一个新鲜出炉的魔法少女！不过你的气息太弱太弱了！不知道我触手王是魔法少女的克星么？竟然敢在我眼皮子底下变身……】
　　【明明是个小菜鸟，但你身上的气味还不错！桀桀！】
　　只见一只庞大的触手怪打破楼房的墙壁爬了出来，它的触手上还卷着一脸社死的有马上部。
　　【真是新鲜而又迷人的魔法少女气味啊，跟那个喜欢暴露的变态魔法少女根本不是同一个量级！她根本不知道什么叫艺术！tuo~了衣服的魔法少女我一点兴趣都没有！】
　　【艺术！就是源于未知！她主动暴露自己的未知就只是单纯的暴露狂，根本就配不上纯洁正义的魔法少女身份！】
　　【无路赛！】被触手怪教训的魔法少女瞬间气得满脸通红。
　　竟然被一个触手怪嫌弃了！
　　身为魔法少女，这绝对不能忍！这关乎到女性的尊严！
　　【桀桀……我们不要管那边的胖次变态暴露女了，新魔法少女，让我们来探索一下这世上最艺术最美好的领域吧……桀桀……你一定会很快乐的……】
　　触手怪非常wei~suo的笑着，然后伸出了自己的触手。

1317 魔法少男不纯洁了
　　之后的电影就朝着越来越变态的方向发展了。
　　首先是被触手怪玷污的有马上部大爆发，把那只触手怪轰成了渣才罢手。
　　不过看他那带着【我不纯洁了】 的愤懑之情，还有那一只手捂着屁股的滑稽样子……
　　额……遭报应了。
　　所以所有人都默默的扭过头去，不再看他。
　　包括那只爱吐槽的契约生物也是一样。
　　之后有马上部和魔法少女一起消灭了追来的魔物，两人一边清理着街道上的残余，一边在战斗中慢慢培养出了默契。
　　而有马上部也是知道了魔法少女通过暴露得更多就能得到更强大力量的情报，当然，这能力跟他刚才被那触手怪马赛克了一样变态。
　　说是魔法少女的联动电影，但看到最后，两人慢慢在各种各样的战斗中培养出了感情，不知不觉间竟然还有点被他们的爱情所吸引了。
　　在搞笑和正经中谈恋爱，这电影对剧情和人物把控得很到位。
　　而在战斗中培养出来的感情一定是牢固的，至少在外人看来是这样。
　　魔法少女接受了有马上部被触手怪玷污了的事实，反之，有马上部则是接受了魔法少女战斗时要撕掉衣服的设定。
　　到了大结尾的时候，魔法少女和有马上部面对战胜不了的机械堡垒只有合体一途。
　　而合体，就需要两人有默契，有感情，不会抗拒。
　　所以之前一起战斗的日子就凸显了它的重要性，两人培养感情的路线得到了升华，最后合体打败了机械堡垒。
　　夕阳西下，有马上部看着天空远处的残阳，还有机械堡垒冒着浓烟的残骸，身影有些落寂。
　　倒不是他喜欢装13，而是他不得不走了。
　　以前总是感慨何时能有一个自己的女孩，现在他找到了，却是在异世界。
　　【你要走了么？】魔法少女眼里满是不舍，【不可以留下来？我们……我们都那样了……】
　　合体的意思是，两人对彼此已经有了水**融般的了解。
　　有马上部叹息着回过身来，手里拿着从机械堡垒那里夺来的时空之心，它可以帮助有马上部穿梭世界。
　　【我的世界还需要我……但我还会回来的，有了它，我们就不是永别。】有马上部紧紧抱住了魔法少女。
　　【我知道了……我会等你回来……】魔法少女点头，许下女孩子的诺言。
　　【呀嘞呀嘞，没想到魔法少女和魔法少男在一起了，真是令人意外啊。】契约生物在一旁调侃道，【我还以为你这辈子都嫁不出去了，毕竟是个喜欢暴露的变态胖次女，连触手怪都说……阿噗！】
　　魔法少女脸色绯红的一拳轰飞了契约生物：【也不想想是谁害的！你个混蛋！】
　　【那……再见了……】
　　有马上部低头快速亲了魔法少女一下，然后打开传送通道逃也似的离开。
　　【嗯，上部，我会等你回来的！】魔法少女摸了摸自己被吻的嘴唇笑道。
　　【再见了魔法少男……】契约生物也是摆了摆手告别，【话说你们要是真结合了，孩子是不是就叫下部啊？阿噗！】
　　契约生物再次被魔法少女一拳轰飞。
　　到此……全剧终~
　　“呼喵~”小猫娘此刻已经整个都缩进了床铺里，只露出一只可爱的小脑袋。
　　“完了完了，你们都出去吧喵，本圣女要睡觉惹！”
　　“好的小姐。”
　　夏映露点头，然后把房间内的其他人都给拖走。
　　“哎哎哎？等一下，我还想听一下片尾曲啊！”上水玉哀求道。
　　夏映露瞥了她一眼，然后面无表情的从她兜里把小猫娘的拖鞋给拿了出来。
　　眼见罪行暴露，上水玉只能放弃拿走小猫娘另一只拖鞋的打算。
　　“走吧变态。”
　　房间内安静下来，小猫娘回想了一下刚才的魔法少女电影。
　　嗯……
　　虽然是很变态，但圣女殿下忽然羡慕起有马上部和那魔法少女的感情来。
　　她和姐姐就没这机会了，毕竟唐灵焰一出手就是秒杀，小猫娘几乎都是被保护的命，就更别提什么一起并肩作战了。
　　不过每次被姐姐美女救猫娘的戏码感动了不少，小猫娘现在想起来心里就跟喝了蜜似的。
　　虽然没有和姐姐一起战斗，但这被保护的感觉也不错嘛喵！
　　过了一会儿，小文端着水杯走了进来。
　　“小姐，要喝果汁还是牛奶？”
　　小猫娘看了一眼，然后选了果汁。
　　“睡觉前喝这个是不是不太好喵？本圣女好像还没刷牙……”
　　“没有的事，偶尔一次不刷没关系的小姐。”小文笑道。
　　“唔……说的也是……”
　　咕噜咕噜把果汁喝完，小文就帮她把灯熄了。
　　“小姐，晚安。”
　　“晚安小文。”
　　小猫娘拉过被子蒙住脑袋，然后把尾巴露在了外面。
　　“明天还要去看苏苏的演唱会喵……睡觉睡觉……”
　　十分钟后，小猫娘就传来了均匀的呼吸声。
　　唐灵焰已经换了一身睡衣，并在小猫娘看电影的时候洗了澡。
　　此时悄悄的缩进小猫娘暖的被窝，然后轻轻抱住她。
　　却在这时，小猫娘忽然睁开了眼。
　　“唔喵，姐姐？你你你……你抱着本圣女做什么？哼！”
　　小猫娘扭了扭，然后从她的怀里挣脱，背过身去。
　　不过比起以前看到唐灵焰要把她赶走，现在只是不想被她抱着睡的小猫娘已经进步很多了。
　　“怎么了？还不让姐姐抱了？”唐灵焰笑着再次抱住了粉毛，并把她的身子翻过来面对着自己。
　　“哼喵！打扰本圣女休息，光明神是会……唔……”
　　小猫娘气哼哼的小嘴巴立马就被唐灵焰给堵了回去……
　　“呼~呼~”几分钟后，小猫娘浑身滚烫，眼色迷离，喘气如兰。
　　“睡觉吧，圣女殿下。”
　　“哼！你这个暴君，独裁者！本圣女终有一天会……会……”
　　会了半天，小猫娘也没想好要让唐灵焰怎么样。
　　所以只能气呼呼的说道：“我会让你天天扫厕所！”
　　“噗！”
　　唐灵焰微微笑出了声。
　　“如果是宝贝你的，姐姐天天给你扫都没问题……”
　　“变态！”
　　“轻轻~”
　　“干嘛？”
　　“是不是有其他话想对姐姐说？”
　　小猫娘一愣，然后傲娇的扭过头去：“没有，少自作多情了喵！本圣女……本圣女才没有因为一天没见到你很想你呢喵！一点都没有！没有喵！”
　　“好了好了……姐姐知道了。”唐灵焰抱紧她。
　　“放开我！你才不知道喵！”
　　唐灵焰话锋一转，忽而又问道：“轻轻你忘了么，之前姐姐对你的承诺？”
　　“唔……”小猫娘声音弱了下来，“那是之前喵……”
　　PS：
　　这个月如果没意外的话还是两次爆更哒
　　没意外的话
　　但至少是一次爆更哒
　　这些天单更的章节后面会补上的喵！
　　小可爱们可以一如既往的相信轻轻哒
　　所以~求月票，求订阅，可怜兮兮

1318 上厕所没洗手！？
　　“轻轻~”
　　唐灵焰缱绻的流连在小猫娘的脖颈间，酥酥麻麻的气流从她的朱唇中轻吐而出。
　　“做什么喵？”小猫娘不舒服的动了动，“本圣女要睡觉了。”
　　“姐姐，有点悄悄话想跟你说。”唐灵焰轻声在她耳边低语。
　　以前的唐灵焰是绝对不会做出这样温柔的举动的，由此可见小猫娘对她的改变有多大。
　　“这里就我们两个人，你要汇报暗夜魔王的情报的话无需悄悄话喵！”
　　小猫娘不知为何身心都紧绷起来，姐姐说的悄悄话……
　　肯定不是什么正经的东西，一定又是那种肉麻到无比肉麻的情话……
　　本圣女才不会听那种花言巧语的诱骗呢喵！
　　哼！
　　小猫娘的嘴角勾出一丝笑容。
　　“有些话当然可以毫无顾忌的说出来，但有些话……”
　　唐灵焰抱着她，身子更近了一步，从相贴的肌肤上，小猫娘甚至能感觉到她现在的想法。
　　想和圣女殿下更加靠近，直到没有距离。
　　“但有些话，必须得悄悄说出来才行。”
　　“什……什么话喵……是超级重要的机密么？”
　　“是啊……机密……轻轻还记得那天么？”
　　“哪天？”
　　“在纯爱之心，姐姐给你写情书的时候……”
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘一瞬间就爆出了蒸汽，还好的是涅槃之火没有出来，不然这床肯定是烧了。
　　但这也说明这两天小猫娘对涅槃之火的把控已经到了熟练的地步，不会不受控制的显露出来了。
　　“什……什么时候的事……本圣女……早就……早就忘了喵……根本不记得有和你互通情书还是狐羽炭帮忙传递的事喵！”
　　“轻轻忘了么？”唐灵焰也不戳破，“那刚好，姐姐这就帮你想起来好不好？”
　　“不要不要不要！”
　　小猫娘连忙挪动着小屁屁滚到床的边沿。
　　“本圣女才不需要那样的记忆……”
　　“那可不行哦……今天轻轻不是因为姐姐没来和你说话而生气么？其实姐姐……”
　　“谁说我生气了喵？没有！”
　　小猫娘打断她，正想坐起来，立马就被唐灵焰拉了回去。
　　“没有？”
　　“么有！本圣女说没有就是没有！”
　　“哎~既然没有，那姐姐只好这样做了……”
　　“唔~你要做什么喵？呜哇！变态变态变态！你脱我衣服做什么喵！来人啊，小文，小文！呜~！”
　　====
　　第二天一大早，小猫娘还在熟睡中，就被唐灵焰给拉了起来。
　　“宝贝儿，起床了，今天不是还要去看演唱会么？”
　　“唔喵……”
　　小猫娘睡眼朦胧的睁开眼，眼底里满是迷茫。
　　过了片刻，她才脸冒蒸汽的咬了唐灵焰一口。
　　昨晚……
　　呜呜呜……
　　虽然她昨天白天确实心情有些低落，但……但这个变态姐姐……怎么可以说那样羞人的话！？
　　变态变态变态！
　　哼！
　　“其实姐姐刚才上厕所没洗手……”
　　闻言，小猫娘脸色瞬间变成了酱紫色：“什么喵！？你竟然不洗手！？呸呸呸！恶心死了！本圣女的舌头和嘴巴都被玷污了喵……”
　　“哈哈，开玩笑的，看把你吓得，快起床吧。”
　　拍了拍小猫娘的脑袋，唐灵焰把衣服递给她。
　　小猫娘拉着被子盖住自己的身子，然后偷偷摸摸的看了看床底。
　　还好，小含今天没有来。
　　“芜湖！轻轻，没想到你竟然还有裸睡……阿噗……”
　　站在阳台上准备拍照的小含被小猫娘一口火气给喷成了焦炭……
　　这家伙，竟然不钻床底改从阳台上来了！？
　　唐灵焰见此，不吝夸奖道：“轻轻你对涅槃之火掌握得不错嘛？！”
　　闻言，小猫娘挺了挺小胸脯：“那是，也不看看本圣女是谁喵……就是这凤凰血脉在身体里感觉怪怪的，一不注意就有点……”
　　说话间，小猫娘身上的床单掉了下去。
　　“呜哇！！！变态变态变态！不准看喵！”
　　====
　　吃完早饭，南宫珊表示自己不会去参加年轻人才有节目——看演唱会。
　　“既然你今天在家的话，就要负责把地拖干净。”小文吩咐道。
　　南宫珊摆了摆手，示意自己听到了，旁边的探斯也乖巧的叫了一声。
　　小猫娘则是拿着手机在和苏颜儿发信息，忽然像是想到了什么，小猫娘又打给了倪软心。
　　倪软心自从新年那天来了之后就不见人了，不知道苏颜儿的演唱会她去不去。
　　不过电话没有人接，小猫娘也就放弃了。
　　最后，一行人包括小猫娘，唐灵焰，夏映露，小含，小文，洛菱，上水玉……
　　至于说菲妮克斯，颜仙仪，司田皓月她们这些人……小猫娘想想就没打电话问。
　　苏颜儿的演唱会时间定在晚上的七点钟，白天这点时间就是最后的准备阶段，不过小猫娘她们已经可以动身了。
　　没有让唐灵焰和小含使用空间传送的能力带大家，小猫娘一行人驱车来到飞机场，乘坐飞机去往圣都。
　　这次的出行方式对小猫娘来说还算比较新颖，虽然之前也坐过飞机，但像普通人一样去往异地的感受还是让小猫娘得到了满足。
　　这是之前还贫困时的她曾奢望过的东西。
　　几小时后，众人就来到了圣都。
　　刚下机场，小猫娘就能看到机场到处都贴有苏颜儿演唱会的宣传报，滚动的广告屏上也是这样的消息。
　　除此之外，还有天洲国女皇要会晤重要人士的消息在上面，格外醒目。
　　下飞机的人很多，小猫娘动了动耳朵，便能听到很多人都在议论这次的演唱会。
　　什么一票难求，票价被炒到很高的价格，女皇陛下选址演唱会的意义，苏颜儿人美，唱歌更美之类的。
　　当然了，这些人说得最多的就是这次有一只身份神秘的粉发猫娘将要去往演唱会，有的人甚至已经准备好猫牌猫耳应援了。
　　小猫娘躲在唐灵焰身后，伟大的圣女殿下此刻庆幸自己有先见之明，早早的就让姐姐掩盖她的容貌了。
　　而洛浩歌派来接她们的专车已经等候多时，小猫娘一行人上了车，就往圣都中央广场行去。
　　这次的演唱会就定在那里。
　　“小姐，小心感冒。”
　　看到小猫娘好奇的把头靠在窗户边吹冷风，猫耳朵一颤一颤的样子可爱极了，小文连忙给了她一顶粉色的帽子。
　　“不冷喵！本圣女在巡视我的子民所生活的环境哒！哇哦……这座楼好高！”
　　小猫娘仰头看去，便能看到【格里大厦】的字样。

1319 轻轻牌隐身衣
　　“格里大厦？”上水玉也是好奇的随着小猫娘的视线看向窗外的景色。
　　小含这时出声解释道：“格里大厦是格里芬家族的产业，他们涉及的领域很多，不过轻轻你想吃的猫粮不是他们的产业，阿噗……”
　　小含坐在后排的位置，结果还是被小猫娘一回头的pen~火给烧焦了。
　　如今粉毛对涅槃之火的掌握越来越娴熟，就连车内这么狭小的空间，她也能把握好精准度——只烧小含一个人。
　　“你这边没烧黑，不对称……噗！”小猫娘再次对着小含另一边脸喷了一口火，然后满意道，“这就对称了喵。”
　　说到对称美，还是小统那个变态系统把小猫娘这个习惯给养起来的。
　　例如说什么【主人别光踩我下面，上面也踩啊，这样才对称！】、【左脸都打烂了，右脸也要打烂才对称啊主人！】
　　诸如此类的对称美学，嗯，小猫娘就是在小统身上学来的。
　　“我明明没做什么变态的事啊，这也能被喷！？”
　　小含无辜的吐了口烟圈，然后灭掉自己身上的火焰。
　　“唔，不知道为什么，你一说话本圣女就准备好制裁你了喵。”小猫娘嘿嘿的挠了挠小脑袋，“都快成习惯了喵。”
　　小含叹气道：“哎~做艺术家可太难了……不过轻轻的口气我还是蛮喜欢的！”
　　“不过小姐现在喷~huo的样子很可爱……”小文忽然笑道，“让我想起了动画片里的小火龙。”
　　“什么火龙！”小猫娘顿时不满意小文这个比喻了，“本圣女才没有那么丑好不好！”
　　“所以我说很可爱啊……”小文笑着，忽然看向小含问道：“这几栋大厦都是格里芬的产业？他们有涉及到医疗方面么？”
　　不知道小文为啥要问这个，小含点头回答：“涉及，而且格里芬家族的高端医疗技术在全世界都有美誉，很多人都花重金来天洲国找格里芬家族管理的医院看病呢。”
　　“那其他领域呢？”夏映露也插嘴问道。
　　说实话，夏映露之前身为卫队长，对格里芬这样的大家族没有多少了解。
　　她们每日的内容就是修炼，任务，以及灌输对皇室忠诚的信念。
　　“其他领域的话，生物工程，基因技术，电子机械技术以及暴兽相关的产业，格里芬家族都有涉及并享有外人的称赞。”
　　小含的话让夏映露沉思起来：“也就是说，想要动他们的话，就要考虑到会给很多行业带来影响咯？”
　　小文看了她一眼，心里沉思着为啥夏映露忽然针对起格里芬家族来？
　　“人家可是守法公民，你该不会是嫉妒人家有钱吧？”小含挤眉弄眼的捅了捅夏映露，“不过你要是去干一票的话记得叫上我，我从小最讨厌有钱人了！”
　　小猫娘听到这话整只猫都不好了，这家伙什么时候这么喜欢仇富了？
　　明明自己就是个天天买昂贵相机和存储设备来做变态的事的土豪，还有脸说讨厌有钱人？
　　“那过两天我们去抢他们的金库好了。”
　　让小猫娘没想到的是，一向乖宝宝的夏映露竟然在认真的思考去抢别人金库的事。
　　而小含也是面色严肃的点头：“可以，不过我想要他们放在金库里的传说中是古代皇朝妃子的胖次，听说价值两千万天洲币。”
　　闻言，小猫娘翻了个白眼，好吧，这家伙还是个变态。
　　话说那什么格里芬家族把胖次放在金库里干嘛？虽然听起来很值钱，但怎么想都是变态吧喂！？
　　呸呸呸，不对，光是一条胖次标价几千万，这世上怎么这么多变态啊！？
　　收集古人的胖次=喜欢胖次=变态=格里芬家族，嗯，没错，他们是变态！
　　小猫娘此刻在心里给格里芬家族定下了标签，而事实也的确如此，不过不是同一种变态罢了。
　　“不过说到偷盗金库，怎么能没有装备呢？我现在这有一套现成的伪装，到时候可以派上用场！”
　　说着，小含就掏出了一条胖次套在头上。
　　“轻轻牌隐身衣，效果我已经在纯爱之心里试过了！”
　　“它不仅有股淡淡的提神香味，还能在月色下进行潜入行动不会被人发现，而且戴着胖次去偷胖次，简直就是艺术家最为美妙的佳话！”
　　“特别是轻轻的胖次对艺术家的行动有加成，到时候肯定能派上巨大的用……噗！”
　　“你这个变态！什么时候又偷了本圣女的胖次喵！？去死去死去死！”
　　小猫娘的火焰直接烧穿了车后座，然后轰出了一个圆形的窟窿。
　　在夏映露和小文惊诧的目光下，小含从车内掉了出去，然后在马路上高速的翻滚了几圈才停下，引得后面的车辆连忙踩刹车。
　　坐在前排的上水玉和洛菱对视一眼，心想自己还好没有附和小含说话，不然那这车非得前后开花不成！
　　倒是唐灵焰坐在小猫娘身边没有说话，而是眯着眼睛看向了远处的格里大厦。
　　远处……
　　加西亚此刻正站在格里大厦的顶楼，高风吹拂，发丝飘扬，身旁的比基尼美女端着酒杯过来。
　　“大人，您在看什么呢？”
　　加西亚扭过头来笑道：“在看中央广场，听说今晚那里将要举行演唱会，你想去么？”
　　美女惊喜了一瞬：“真的吗？可是我听说票已经……”
　　加西亚抬手拿出一张票，然后塞到了美女的胸内。
　　在女人娇羞和喜悦的表情下，加西亚揪了揪她的脸蛋：“好好看。”
　　“加西亚大人，谢……”
　　嘭！
　　【谢谢】两字还没说完，眼前的加西亚忽然全身爆裂开来炸成了粉碎。
　　一瞬间的变故让那女人呆滞了两秒，她低头看了看自己胸口上沾染血肉的门票，尖叫声瞬间震颤了顶楼。
　　“啊！！！来……来……来人啊！”
　　同一时间，远在某个地方的加西亚忽然睁开眼睛，面色有些阴沉的自言自语道：“谁干的？”
　　“怎么了老弟？”坐在加西亚旁边的是一个身着黑袍的男人，嗓音略有些粗哑。
　　如果小仙或者达克尔在这里的话，就能认出他——沙洲一位已经死去并被调查的城主，西托曼。
　　“没什么，我在圣都的一具分身被人杀掉了，但死之前没有任何预兆。”
　　“圣都？”西托曼手指在桌面敲了敲，沉思道，“该不会是幼神吧？”
　　“她不是在鹿益市么？”加西亚摇了摇头，“而且她没有理由对我动手吧？”
　　“哈哈，老弟，你可能不太了解她，虽然我也不了解……不过你之前做了那么多事，别人会有所察觉不是很正常的事么？”
　　闻言，加西亚眯了眯眼：“不管是不是她，我想问你们真的有把握么？到时候幼神参与进来，我可不奉陪。”
　　“放心，到时候她真的出乎计划外来了，那位大人也有信心拖住她。”西托曼说道。
　　加西亚冷笑一声：“但愿如此吧。”
　　圣都，车内……
　　“替身么？”唐灵焰心里轻笑了一声，“算了。”

上传错了
　　额，刚才上传错了，啊啊啊啊，不过得明天找编辑才能改
　　最近小脑袋瓜瓦特了~
　　呜呜呜
　　不要打轻轻
　　已经改好啦，大家退出去，在菠萝包APP的设置里面找到清除缓存，清除缓存就可以正常看啦

1320 我切腹谢恩好了！
　　到达中央广场时，外面已经是人满为患。
　　还好洛浩歌派来的专车有通行特证，所以一行人很轻松的就先于其他人进到了广场内部。
　　不过在这过程中……
　　“轻轻！轻轻！我爱你！”
　　“真主大人！我们永远信奉您！”
　　“苏苏！我爱你！绝对不要退出啊！”
　　噫！！！
　　小猫娘瞬间抱着自己的小脑袋，浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　她闪动的眼睛朝窗外望去，外面已经是人山人海。
　　街道堵塞，人影如洪。
　　吵闹声和应援声震破天际，到处都有维持秩序的安保人员，但也无法挡住粉丝们的热情。
　　这其中有一部分是冲着苏颜儿来的，她原本身为歌姬的名头就很大。
　　只是沉寂了一学期，各种有关于她的负面猜测在网上流传，苏颜儿也没有出面澄清。
　　所以她的粉丝量有所下降，但其中最为忠实的粉丝今天肯定都来了。
　　苏颜儿的粉丝群体还是非常大的，依靠着她精美的人设，透人心魄的甜美歌声，以前她在天洲国可是炙手可热的歌姬。
　　所以放眼整个天洲国，苏颜儿能够在短时间内号召来并有能力承担高价门票的粉丝还是非常之多。
　　而且这一次不仅是苏颜儿，最近网络上流传甚广的神秘粉发猫娘也会现身的消息……
　　再加上洛浩歌把重要的会晤放在竞技场内……
　　可以说，她们三个人同时在这里出现，对于很多人来说简直就是致命的毒药。
　　例如百合教，光是鹿益市和沧海市的信徒，便来了几千之数！
　　也不知道路人甲他们是怎么搞到门票的。
　　此刻还没有到演唱会开始的时间，所以赶来的人都被堵在了外面。
　　当然，这其中还有很多没有门票的，他们单纯只是想在外面应援。
　　最好是能够有幸看到苏颜儿或者小猫娘一面，那么也不虚此行了，至于说洛浩歌……
　　那不是天天在电视上看到么？
　　所以众人对她的期待没有苏颜儿和小猫娘的大。
　　“轻轻，你火了哎！”
　　小含看向窗外，很多人都举着小猫娘的头像和相关的应援标语在那大喊，看起来非常狂热。
　　“也不想想是谁害的喵！”想到这个就来气，小猫娘忍不住又想要喷小含一脸了。
　　不过最近吐火吐的有点多，小猫娘能够感受到不能再吐了，要不然她肯定会头晕。
　　按常理来说，新得到涅槃之火的人，哪有像她这样没事就吐一吐撒气的？
　　涅槃之火虽然对于凤凰血脉来说已经不算是珍稀，但也没到想吐就吐的地步。
　　毕竟她刚觉醒，就那么点存量，每天都拿来喷变态了，现在还是省着点用比较好，等着它慢慢恢复最为妥当。
　　“真主！真主！您看到了吗！？您是希望之光，您是暗夜的灯塔，是迷途人头顶的月亮，您的子民虔诚的向您祈祷！”
　　车辆路过广场停车库门口时，一个学生打扮的人跪在地上的蒲团上，然后高喊着非常狂热的口号。
　　小猫娘此刻正探头在窗户看，正好对上那学生看过来的视线。
　　“真……真……真主！？啊妈妈！我看到真主了！我我……我我我……我要怎么办！？切腹谢恩吗！？”
　　“谢什么恩啊喂！还有你谢恩的方式绝对很奇怪吧！”
　　小猫娘忍不住吐槽，然后抬手一箭射飞了他手里的水果刀。
　　看到小猫娘的车在经过检查后被放行，那学生呆呆的看着她逐渐远去。
　　“真的是真主……太可爱，太治愈了吧！？光是看到她一眼，我就觉得全身的细胞都在欢呼愉悦！”
　　“可真主她为什么要阻止我谢恩！？”
　　“肯定是要我在人世间播散更多的光明，传扬真主救人于黑暗的理念！没错，就是这样！”
　　那学生忽然神色飞舞的站起来，然后拉过一旁一个高喊【苏颜儿我爱你】的女同学。
　　“同学，你……相信光吗！？”
　　那女同学不耐烦的扭过头来，却瞬间被他眼里的高光给震慑住了。
　　“你，相信光明么？”
　　同一时刻，路人甲带着百合教的人挤在人群中央，他们一人手里拿着一本宣传册，然后开始疯狂传教。
　　“现在这里正是播散光明的好地方，真主将在这里降临，光明将在这里重现，迷途的黑暗必将被驱散，人们心中的雾霾和彷徨必将消散！”
　　路人甲握紧拳头，对着周围的教众喊道：“而我们要做的，就是引导这些迷途的黑暗生灵，让他们去往光明的大道！”
　　“放心吧！”白问雨此刻也是双眼狂热的高呼起来，“重铸猫娘……呸呸，重铸百合荣光，我辈义不容辞！”
　　于是广场外，很快就响起了整齐划一的询问：朋友，你相信光吗！？
　　====
　　中央广场非常大。
　　圣都的中央广场是天洲国最为巨大的舞台之一，这里面包含了享誉国际的高级竞技场，体育场，游泳馆，还有高科技场馆……
　　其中最为著名的还属暴兽展览室，里面收录了绝大部分人类已知的暴兽种类。
　　而今天苏颜儿的演唱会只不过是征用了其中的竞技场，容纳人数可以达到五万人！
　　虽然说竞技场的规模相比于其他国际竞技场规模不算大，但对于一场演唱会来说，这算是非常巨大的规模了。
　　考虑到音响效果以及观众太远无法看到舞台的情况，一般普通人的演唱会最多只有几千人。
　　但稍微有点魂力的人其实能看到很远，而且竞技场内的座位都有配置各种能放大视野的装置，这些都能够很好的观看到舞台。
　　至于说音响和灯光这些舞台环境，在天洲国的帮助下完全不是问题，都能够很好的解决。
　　小猫娘一行人是在车库下车的，此刻车库里已经停了很多豪车。
　　而即使是在这里，也有很多人正在等待演唱会的开始。
　　他们的身份不够先行到休息区去等待，但也不用和其他人一样挤在广场外面，所以只能在广场内的活动区域走动。
　　小猫娘一行人的出现立马吸引了所有人的注意，小猫娘甚至能够清晰的听到很多吸冷气的声音。
　　随之而来的，就是各种或欣赏，或惊艳，或贪婪，或渴望的目光。
　　不过在看到宋间点头哈腰的走过来迎接几女，其他人都按耐住了想要上来套近乎的心思。
　　PS:
　　昨天传错章节啦
　　现在已经联系编辑改过来惹
　　已经缓存过的小伙伴可以到APP的设置里面——清除缓存，然后重新加载就好了

1321 小猫娘真的一滴都没有了
　　“公主……咳咳，各位小姐，女皇陛下已经在休息室等候多时了。”
　　宋间领着一行人走过戒备森严的通道，然后在一间厚重的特殊金属门前停了下来。
　　宋间掏出一把造型古怪的钥匙，然后在上面捣鼓了半天才打开了门。
　　“请恕罪公主……小姐，属下开门耽误了些时间。”
　　宋间的姿态放得很低，甚至有些奴仆的味道了。
　　小猫娘躲在唐灵焰身后瘪了瘪嘴，这人怎么回事啊，怎么一直叫她公主？
　　还故意说一半就改口，难道是洛浩歌故意吩咐……
　　呜哇！！
　　小猫娘还没想完，立马就被一个人影给抱在了怀里，紧接着就是一顿猛亲。
　　“哇！！！谁！谁！？快给本圣女住口啊喵！”
　　小猫娘焦急的用手撑开洛浩歌的脸，待看清她时，粉毛顿时嘟起了嘴。
　　见到她蓄力，也不知道洛浩歌从哪里掏出来一个气球，然后把气嘴塞到了小猫娘嘴里。
　　噗！
　　涅槃之火瞬间胀满了气球，这个奇怪的气球旋即膨胀起来，在小猫娘的火焰里逐渐变大。
　　“咳咳！”
　　小猫娘连忙后退一步，她干咳了两声，火星子就从她嘴里漏了出来，然后把地板烧出了几个窟窿。
　　洛浩歌随手就把气球给系好，然后拴上绳子递给小猫娘：“轻轻，好久不见，想死姐姐了！”
　　“呸呸呸！”
　　小猫娘不屑的吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
　　“本圣女什么时候允许你想我了喵！？”
　　“啊？”洛浩歌惊讶道，“姐姐想你还要你允许？这也太霸道了吧？”
　　闻言，小猫娘立马骄傲的叉起腰来：“那当然了喵，我可是光明神座下的光明圣女，虽然被人崇拜是必然的，但想要想我也要经过本圣女允许喵！”
　　看着粉毛一脸因为喷了仅剩的一点涅槃之火所以很难受却还要臭屁的样子，洛浩歌伸手揪了揪她的脸蛋。
　　“那姐姐就要想你，你又能怎么办？”
　　“我！我……”
　　小猫娘张了张嘴巴，然后吐出了一个烟圈。
　　“咳咳……我的火没了……本圣女的火……不然烧死你喵！”
　　小猫娘身子摇晃了两步差点没站稳，结果被洛浩歌一把拽进了怀里。
　　小猫娘挣扎了几下，萌萌的大眼睛瞪着洛浩歌：“放开本圣女喵！没有我的允许竟敢抱我，光明神会惩罚你的喵！”
　　“呵呵……”洛浩歌笑道，“光明神是吧？我就要抱圣女怎么样？他要是敢来，姐姐我一巴掌把他呼趴下！”
　　“你！”小猫娘被怼得无话可说。
　　好吧，光明神什么的，都是她虚构的。
　　所以即使有人对神不敬，她这个圣女的实力还不足以圣裁所有人。
　　打也打不过，说也说不过，现在体内的火也没了，全身像是被抽干了一样没力气。
　　弹尽粮绝，小猫娘一脸虚弱到像是被榨干的样子，有气无力的锤了锤洛浩歌的胸口。
　　“圣裁喵！”
　　低头看了看自己的胸口，洛浩歌期待道：“你这圣裁还挺舒服的，再多来几下？”
　　“呸！变态！哼！”
　　小猫娘气哼哼的扭过头去，唐灵焰此刻面色阴沉的开口了：“当着我的面秀，你是想死么？”
　　洛浩歌和小猫娘身子一僵，粉毛立马有气无力的喊道：“唔喵……本圣女的涅槃之火……都……都吐完了……一滴都没有了……好晕，好晕喵……”
　　说着，小猫娘就在众人无语的视线下假装晕了过去。
　　“喂喂喂，圣女殿下你行不行啊？这点火就没了？”
　　洛浩歌摇了摇小猫娘无动于衷的柔软身子。
　　“太不持久了。”
　　小猫娘闭着眼睛嘟囔一声，然后舒服的在洛浩歌怀里翻了个身，丝毫没有要醒过来的意思。
　　俗话说，你永远也叫不醒一个装睡的人，这句话同样适用于猫娘。
　　“怎么才喷这点火就没了？看来回去还得多吃点辣椒啊你……”
　　洛浩歌抱起小猫娘，然后带着众人进到了休息室。
　　“别客气，随便坐。”洛浩歌对众人摆了摆手。
　　上水玉跟着走进来，她一路上都没怎么说话。
　　此刻走进这休息室，立马就被震惊到了。
　　当然，她不是震惊这里有好几个架子上都是各种各样的零食水果和小吃……
　　也不是震惊这里有很多游戏娱乐项目，例如电子游戏，投篮球，虚拟现实装置……
　　更不是震惊这里装潢朴素，却用了非常昂贵，光是闻一闻就能让人魂力增长的熏香……
　　“嘿嘿，哎嘿嘿，嘿嘿……”
　　上水玉震惊的是，这里竟然有一个小猫娘专区！
　　这个专区只是一个不大的地方，一块长条沙发，旁边的展柜上贴着小猫娘各种精美的海报。
　　展柜上放着小猫娘的迷你手办，沙发上还有小猫娘的等身抱枕……
　　上水玉和洛菱几乎是同一时间，无视了在场的众人，然后飞奔到小猫娘专区。
　　紧接着，两人拿起一个迷你手办开始做一些不可描述的事情来。
　　上水玉这一路上表现得都很优雅文静，像是在夏映露，小文，还有唐灵焰的同行下，她刻意让自己保持着良好的形象。
　　同时降低了自己的存在感……
　　怎么说呢，她虽然变态，但也明白不适时的变态行为只会招来严重的后果。
　　但现在是真的忍不住了！
　　小猫娘的真人她没法靠近，但这手办海报，她还是可以舔的吧！？
　　夏映露和小文眼角抽搐着看着旁边化为牲畜的两人，倒是唐灵焰和洛浩歌仿佛没看到一样没有任何表示。
　　“喂喂喂，你过分了啊！这边是我舔的，你别舔过界了！”
　　洛菱一把捞过一半边的手办慌忙塞进自己的衣服里，浑身红润犯桃花的她不停扭动着自己的身子。
　　而此刻，她正在和上水玉争抢展柜上贴的小猫娘海报。
　　闻言，上水玉也是寸土不让。
　　只见她爆发出了强大的魂力，一个肘击就把洛菱挤到了一边，然后独占了三张海报。
　　但这样还不够保险，上水玉甚至伸出舌头在海报上留下了自己的口水，以示自己的所有权。
　　看到这，洛菱肺都要气炸了。
　　但海报被舔过了，所以她的视线只能盯上沙发上的等身抱枕。
　　只要抢到这个的话，海报少几张也没什么！
　　但可惜的是，上水玉的视线也和她一样！
　　这个等身抱枕是这里最值得争抢的宝物，她是不可能放弃的！
　　两人都察觉到了对方的视线，双方立马激烈的碰撞起来。

1322 什么月亮！？那叫太阳！
　　而洛菱这边动静这么大，行为又是那么变态，可小猫娘都没有掏出织语弓来制止。
　　原因是……
　　“圣女大人？别装睡了……额……你怎么这么快就睡着了？”
　　洛浩歌抱着小猫娘揪了揪她的猫耳朵，【静静】立马不舒服的晃了晃身子，然后对着洛浩歌做了个【给我走开】的动作。
　　就是那种类似于驱赶的手势，猫耳朵的耳尖柔软的垂下来，然后对着洛浩歌扇了扇。
　　那个意思是——走开走开，别来打扰我主人睡觉。
　　被她这可爱的模样给逗得心痒痒，洛浩歌坏笑着对着猫耳朵吹了吹热气。
　　噫！！！
　　【静静】瞬间浑身发麻的瘫软下去，不再动静，即使洛浩歌怎么用手摩挲都不理。
　　而【动动】则是早有先见之明，在洛浩歌欺负【静静】的时候，她就主动缩进了小猫娘的裙子里。
　　洛浩歌再变态，也不能当着这么多人的面，趁主人睡觉的时候掀她裙子吧？
　　洛浩歌自然是不会这么做，她抬头看了一眼小文，小文立刻会意过去关掉了大门。
　　此刻，这间休息室里，就只剩下洛菱和上水玉变态的声音，以及小含到处拍照的快门声。
　　夏映露坐在这里感觉有些拘谨，毕竟身为前皇家骑士队队长，和女皇陛下同处同一个空间还是很紧张的。
　　特别是现在大家都不说话……
　　好在是这休息室内虽然隔音效果好，但也架不住外面粉丝们的呼喊声震天动地。
　　所以隐隐约约间依旧有外面的声音传来。
　　就是这么点声音，才让夏映露不至于过多紧张。
　　这时，唐灵焰坐在一旁率先开口了：“连续使用涅槃之火，她也该累了，还是抱到那边去睡吧，不然等会她就要在演唱会上睡了。”
　　洛浩歌闻言点点头，然后在洛菱和上水玉争抢抱枕之前，洛浩歌就把小猫娘放到了沙发上。
　　感觉到失去了洛浩歌的怀抱，小猫娘下意识的就在睡梦里抓了抓，然后只能抱住自己身边的等身抱枕。
　　“唔……这……这具有绝对冲击性的一幕！”
　　小含连忙对着小猫娘一顿拍照。
　　如同天使与光芒般闪耀的可爱人儿，此刻抱住了她的等身抱枕……
　　“这简直就是双倍，不，二次方的快乐！”
　　而在小猫娘依靠睡觉来恢复涅槃之火的过程中，一丝涅槃之火忽然从小猫娘嘴里流了出来。
　　吸溜~
　　然后又给她无意识的给吸了回去。
　　过了一会儿，一个火焰泡就从小猫娘小巧的鼻子里钻了出来，然后随着她的呼吸变大变小。
　　小含，洛菱，上水玉此刻都看傻了，甚至连唐灵焰她们都侧目过来。
　　“轻轻的鼻涕泡……噗！”
　　洛浩歌忍不住偷笑出声，唐灵焰却是微笑着摇头：“不是鼻涕泡，而是单纯的涅槃之火溢出了。”
　　“溢出了？不是吧喂？”
　　洛浩歌有些不敢置信。
　　“凤凰血脉和涅槃之火我都见过，那些血脉超过八成纯的凤凰都没有这样的恢复力，轻轻她只是刚躺下去开始睡觉，涅槃之火的恢复速度就能达到溢出的程度了！？”
　　涅槃之火这种东西还是那句话，对于已经觉醒凤凰血脉并拥有涅槃之火的人来说已经不算珍惜了。
　　它不是那种用了要冷却很久的大招，所以只要主人喜欢，就可以无限制使用。
　　这也是凤凰血脉非常强力的原因之一，号称无物不燃无物不可净化的涅槃之火可以随意使用，那对于其他人来说岂不是犯规么？
　　但一旦把身体内的储量消耗完了还没有杀死对手，那就是一件非常尴尬的事了。
　　毕竟这玩意虽然对于拥有的人来说不珍贵，但恢复起来也挺慢的。
　　所以遇到比自己弱的对手，一般都不会浪费使用涅槃之火。
　　而比自己强很多的呢，用了也没多大用，只能当做奇招。
　　所以涅槃之火一般对于跟自己实力相当，或者比自己强得不是太多的敌人来说，用起来是最舒服的。
　　这东西简直就是赖皮。
　　可……也没听说有人有小猫娘这样的恢复速度啊？
　　刚睡下去，涅槃之火都已经恢复到要溢出的程度了？
　　倒是唐灵焰比洛浩歌看得通透，她仔细检查了小猫娘的身体后解释道：“是轻轻的天赋带来的效果。”
　　“猫耳朵，猫尾巴？猫娘天赋有这么变态的回复么？”说着，洛浩歌自己都心动起来。
　　“如果猫娘除了有不限制融合其他力量的天赋外，还能加强自身能量的恢复速度……”
　　舔了舔嘴唇，洛浩歌说道：“弄得我都想要了。”
　　唐灵焰白了她一眼：“你身为女皇，要是顶着猫耳朵猫尾巴出去不觉着丢人，我也没意见。”
　　“好吧，我开玩笑的。”洛浩歌立马放弃。
　　实力是一回事，但女皇的威严可是一辈子的事！
　　倒是夏映露听着两人的谈话，开始在脑内幻想起洛浩歌头上出现小猫娘那种猫耳朵的模样。
　　额……
　　很……很有诱惑力……
　　这就是反差萌吧！？简直突破天际！
　　“你要是再在那想些不切实际的东西，虽然我已经把你给轻轻了，但我依旧可以让你受到惩罚！”
　　迎上洛浩歌那警告的眼神，夏映露立马吓得行礼跪倒：“对……对不起……女皇陛下！”
　　“行了行了，别做出这副样子，让轻轻看到了还不得骂我，起来。”
　　洛浩歌没好气的摆摆手，夏映露这才慌忙坐回原位。
　　她不再敢偷听两人的谈话，只好把视线放到旁边那三个变态身上。
　　“太治愈了！”
　　“太可爱了！”
　　“太棒了！好想月亮……”
　　上水玉刚一出口，立马就被洛菱和小含给瞪得闭上了嘴，她感觉自己是不是说错话了？
　　“笨蛋！什么月亮，那叫太阳！”
　　“就是就是！”洛菱附和着小含点头。
　　这人怎么回事？变态，呸，艺术都不专心，就这样以后还怎么接替她们的艺术之道？！
　　只见三人虔诚的跪在小猫娘睡觉的沙发前，一脸幸福的看着小猫娘睡觉。
　　要不是我们的圣女大人非常累，现在绝对会被惊醒，并且连喷~huo带射箭，一并收拾了这三个异端。(pen~huo竟然是违禁词，绝对很奇怪吧喂)
　　三人盯着小猫娘的火焰泡，然后随着它的大小变化吸气吐气，颇有种邪教传功的模样。
　　小文看到这一幕扶了扶额头，真是服了这三个变态了。
　　也难为小姐，每天都要在这些变态的包围下生活……
　　不得不说，小文此刻也忽然觉得好累。
　　但怎么说呢，这一幕却又让人无比安心，感觉美好。
　　至少，和平第一嘛！

1323 你能吃回头草么？
　　“我的意思是不仅是她的猫娘血脉，还有她之前觉醒的那个九命一体的天赋。”
　　收回目光，唐灵焰继续对洛浩歌解释道：“轻轻现在已经修炼出了一体，有这额外的一命在，她本身的恢复速度还要翻一倍，所以你才看到她的涅槃之火的恢复速度异于常人。”
　　毕竟九命一体的天赋说白了就是猫娘拥有九条命，并且并存于一体。
　　而小猫娘之前觉醒时，其实是觉醒了更变态更稀有的十命一体天赋。
　　到时候只要她把另外九条命包括本命，这加起来一共十命都修炼好后，她的实力会发生翻天覆地的变化。
　　简单来说，就是她的实力在十命的加持下，全方面增幅最低都是二的十次方，差不多一千多倍。
　　而且这是最低情况，有唐灵焰帮助，这个倍数还会上升很多。
　　再加上她本身实力基础的提高，各种天赋和能力的觉醒和习得，这个倍数将会令人闻风丧胆。
　　换言之，就是她无敌了。
　　当然，要练到这个境界需要漫长再漫长的岁月。
　　而小猫娘自己，在唐灵焰的保护下可以说是只要想好下一顿吃什么就好，无不无敌的其实都无所谓。
　　不过要强调一点的是，她怎么也不可能打得过亲爱的姐姐大人就是了。
　　所以小猫娘做着将来实力超过姐姐，然后把她被欺负的都欺负回来的奢望，差不多只能是奢望了。
　　唐灵焰继续说道：“虽然轻轻她的恢复速度在体质和天赋的加持下变得很高，但她的身子一次性接收不了这么多，所以……”
　　“所以就溢出来了是吧？”
　　洛浩歌接过话来，然后看着小猫娘那越吹越大的涅槃之火泡泡有些无语。
　　好吧，人与人不能一概而论。
　　即使洛浩歌想要去融合猫娘血脉，估计也无法觉醒九命一体的天赋。
　　这东西可不是说有就有的，概率低到让人提不起任何兴趣和侥幸。
　　“我忽然开始羡慕起轻轻来了……天赋好，睡着也能增长实力，每天都在快乐中度过，唉……”
　　“那你是没去体验过她之前的生活。”唐灵焰提醒一句。
　　洛浩歌一愣，旋即点头：“那倒也是，是我矫情了。”
　　每个人的人生都有优缺点，相对来说，掌握了更多资源和权力的人缺点会少很多。
　　但恐怕也少有人像小猫娘这样，把这一年的时间过得有些懒散。
　　虽然她嘴上拒绝着唐灵焰，拒绝着洛浩歌和小含，但身体还是蛮诚实的。
　　这种诚实就表现在她心安理得的享受着她们带来的安全感……
　　一种无需再为未来担忧的安全感，所以她才会慢慢变得这么天真而又活泼。
　　当洛轻轻不再为将来而担忧的时候，她自然就不是以前的那个她了。
　　当然了，要是哪天小猫娘要回到以前那样的生活，如今她自身的天赋和能力也能给她带来更好的条件。
　　实力强大的人，不管在哪个世界，都能过上别人理想中的生活。
　　====
　　现在离演唱会开始还有一段时间，趁着这点空余，工作人员正在紧张的布置场地，并挨个位置进行检查。
　　如果单单是苏颜儿的演唱会，场地细节或许做不到这样精细。
　　但今天女皇陛下来了，并且吩咐要办好，那么每个地方都不能马虎。
　　虽然不知道洛浩歌和苏颜儿是什么关系，双方又达成了什么样合作，但此刻谁都不敢小看这个即将退圈的歌姬。
　　休息室内本来拉上的窗帘被打开，夏映露和小文就站在窗户边看着外面的场地。
　　这里是可以看到不久后要举办演唱会的场地的，此刻大量工作人员正在调试灯光和舞台道具。
　　苏颜儿则是站在台上微微有些气喘，刚刚她排练了几次歌曲，并在演唱会开始前试着活动身子——跳舞。
　　反正离正式开始还有几个小时，已经够她休息了。
　　此刻一个精妆淡抹的盘头发女人正在她身边点头哈腰的献殷勤，看到苏颜儿累了，她立马就把手中的水杯递了上去。
　　“颜儿，渴了吧，来来，快喝果汁，这是我现榨的，还加了温，不烫的。”
　　谢利已经是个上了年纪的中年妇女，即使头发和眉眼梳理得再一丝不苟，随着她谄媚的笑容，脸上的皱纹依旧比她的妆更明显。
　　“谢利，我想我已经说的很明白了，你不用再过来伺候着我，你不是还有新的艺人要照顾么？”
　　苏颜儿接过她手里的杯子，然后放到了一边。
　　“我只不过是今天过后和你们再也没有瓜葛的陌生人，还了违约金，我也希望你不要再来纠缠。”
　　“纠缠？哪呢，哪呢！颜儿，你看你这话说的就太见外了吧！”
　　谢利不依不饶的凑过来。
　　“我们好歹也是搭档了那么些年，你的名气多多少少都有我一分的功劳。”
　　“我谢利现在也不是为了其他，好搭档要离开了，过来帮衬一下岂不是应该？”
　　谢利再次把杯子递给苏颜儿，笑脸相对道。
　　“我知道你还在为之前的事对我心怀芥蒂，但颜儿啊，你也知道我是公司的人，也有家室，我身后还有小孩老人要照顾，公司的吩咐我不能不听啊！”
　　“之前对你说的那些也是公司的意思，你我是好搭档，我也不想那么催你啊！要不然丢了饭碗，我也没地方谋生。”
　　谢利伤感的叹了口气。
　　“你看我年过半百还在这里强撑，女人啊，年纪大了谁不想安安稳稳的靠着老公在家里当个闲庭安逸的贵妇人呢？我这也不是没办法嘛……”
　　苏颜儿心里冷笑一下，面上却是面无表情的点头：“我知道了，不过你还是到休息区去吧，我这里没什么需要你帮衬的了。”
　　说着，苏颜儿一口喝完水杯里的果汁，然后把杯子塞给谢利。
　　“哎哎哎？颜儿！你就这么无情么，我这次来不仅是代表公司，也是为了我们两个昔日的情谊而来啊！说实话，你做的好好的干嘛非要不当歌姬了呢！？”
　　谢利跟上苏颜儿的脚步。
　　“要我说，现在这社会没有名气地位就只能当个四处受气的普通人。”
　　“你只要还是公司的歌姬，你想要的资源公司都可以给你啊，何必非要退出呢？”
　　PS：
　　1316章有关魔法少男的电影被查车啦
　　也不知道小可爱们爱不爱看
　　轻轻已经申请让编辑屏蔽整章了，所以前后连续有点跳跃，但我去看了看，其实也不太影响
　　主要是要更改整章太麻烦惹，有人也说不想看魔法少男，那刚好直接屏蔽了
　　如果有想看而没有看或者忘记的小可爱可以去看看
　　明天之后，这章应该就会被屏蔽了

1324 感觉是个不正经的演唱会
　　“你之前可不是这么说的。”
　　苏颜儿视线看着外面忙忙碌碌的工作人员，嘴里带着一丝不耐烦。
　　“哈哈，颜儿，我都说了，那是公司要求我做的，这不也是没办法的事么？”
　　谢利仍旧不死心，想要劝苏颜儿回头。
　　“不过现在公司还是决定再给你一次考虑的机会，只要这次演唱会结束，你依旧可以做你的歌姬，公司全方面培养你，给你造势！把你打造成国际巨星，怎么样？”
　　“不需要。”
　　苏颜儿的语气和神色更冷了，心里冷笑连连。
　　“我苏颜儿不需要任何人给我机会，也不会奢求谁给我机会，违约金很快就给你们，至于说巨星……”
　　“我是无福消受了，你们另请高明吧。”
　　“颜儿！？你当真不考虑一丝？去当一个普通的学生有什么好，累死累活的还没有你一场演唱会赚得多！”
　　谢利的声音拔高了，惹来了周围一众人的注意。
　　见状，她又压低声音，语气狠厉的说道：“我看你就是没有经历过社会的毒打，你以为你退出去了就能过上自由的生活！？”
　　“天真！我谢利别的不敢说，我可也是从一个小人物摸爬滚打才到今天这个位置的！你以为这世界有那么容易么？你要是舍弃了现在的机会，将来有你后悔的！”
　　“而且即使你后悔了，错过就是错过，你将永远都是一个抬不起头的穷学生！”
　　闻言，苏颜儿扭头一笑：“对，你说的对，这个世界是很残酷，当学生也很穷……不过我喜欢，你还有什么想说的么！？”
　　“你！”
　　谢利被气得说不出话，她喘匀了几口气，才深吸一口，语气放缓下来。
　　“颜儿啊，这世界真没有你想的那么简单。听姐一句话，回来，现在机会还在你手中！你要是拒绝了，将来绝对会后悔的！”
　　苏颜儿摇了摇头：“我不会后悔，你不用再多费口舌了，人各有志，演唱会后，你我再无瓜葛！对了，不要再叫我颜儿，我跟你没这么熟。”
　　“好！好！好！”谢利立马就被气笑了，她恨声连说了三声好。
　　“希望你到时候还能说出这样的话来，苏颜儿，当你后悔的时候别怪我没有提醒你！失去了歌姬的身份和公司的帮助，你算个屁！”
　　谢利气呼呼的离开了，苏颜儿看着她的背影笑了笑，势利的女人。
　　她今天会来找自己谈复合的事其实苏颜儿早有预料。
　　本来她这次演唱会公司不会再帮助她分毫，可是现在她依靠着小猫娘的关系得到了天洲国官方的援助。
　　不仅是场地从原来不值一提的属于鹿益市一角的小体育场变成了享誉国际的圣都中央广场，而且国内对她演唱会的宣传力度也是相当大。
　　得益于洛浩歌掌握的一个国家的资源，她苏颜儿也跟着受益。
　　更重要的是，洛浩歌把这里定为新年第一次会晤的地方……
　　虽然这里吵闹的环境不适合会晤，但不可否认的是，这给演唱会又带来了一次巨大的宣传。
　　女皇陛下的行踪会受到全国甚至是国际的关注，而她故意在这里召开会议，难免会让人觉得她和苏颜儿有着不可告人的关系。
　　要不然，她怎么会如此不遗余力的帮助苏颜儿呢？
　　所以谢利的到来苏颜儿可以预见……
　　自己和女皇牵上了关系，那只要公司留下自己，公司也就能通过她搭上女皇这条线。
　　到时候依靠着苏颜儿，整个公司在天洲国的帮助下还不更加的飞黄腾达？
　　所以谢利前后的态度差距会如此明显，之前还每天几个电话的恶语相向催她还债。
　　今天却笑脸相迎的来这里热脸贴冷屁股，目的无非就是想要留下她，给公司搭上官场的道路。
　　只可惜，抛开苏颜儿自身的想法不谈，她也不会答应公司的再次邀请。
　　要说为什么的话，无非就是为了一个人——小猫娘。
　　现在这一切都是她带来的，如果自己不是认识她，洛浩歌断然不会帮自己。
　　或者说，她连认识唐灵焰和洛浩歌的机会都没有。
　　所以这一切，都是洛浩歌看在小猫娘的面子上给的，她苏颜儿可不是那种吃里扒外的人。
　　现在对公司回心转意，那岂不是要被洛浩歌扒皮？
　　别说洛浩歌了，光是唐灵焰，来一百个公司都无济于事。
　　“也不知道轻轻现在来了没有。”
　　苏颜儿掏出手机正想给小猫娘发信息，但她迟疑了半晌，又把手机放回了兜里。
　　拍拍自己的脸颊，苏颜儿眼里露出了坚定的目光：“还是继续准备吧。”
　　====
　　另一边的小猫娘还在睡，洛浩歌则是在和唐灵焰小声谈论事情。
　　“所以，这次有什么特殊的准备么？”
　　“第一军团都调来了。”洛浩歌也没有隐瞒，“所以我想他们不敢在这里做什么小动作才对。”
　　“他们是指？”
　　“当然是格里芬家族了，不过还有其他几个不识好歹的集团和组织，这次也一并收拾了吧。”
　　洛浩歌嘿嘿的笑了起来：“不然我也不会把地点放到这里，然后把他们家里的高层都请来。”
　　闻言，唐灵焰挑了挑眉头：“你是想在这里把他们一网打尽？”
　　“不不不！”洛浩歌笑着摆了摆手，“我这么明显的强制要求他们带上大部分高层来议事，对方肯定有所准备。”
　　“他们肯定会觉得我会在演唱会里动手，把来到这里的所有有身份地位的人都给抓起来。”
　　“毕竟第一军团都来了嘛，这可是女皇陛下的秘密武器，这些人闻到风声自然是会做些手段。”
　　“和我面对面的硬碰是不可能的，所以他们绝对会想办法留后手，比如让分身前来，自己本体则是坐在圣都的某个角落里观望……”
　　没想到洛浩歌想的这么多，看来这演唱会的背后已经是暗流汹涌了。
　　不过唐灵焰不解道：“既然你认为他们会有所准备，那怎么把他们一网打尽？你该不会是想我出手帮你吧？”
　　“请你出手当然是最好的咯，不过这次我没有这样的安排。”
　　洛浩歌看了一眼小猫娘：“你们是来听演唱会的，打打杀杀的事就不要你们掺和了。”

1325 洛浩歌布置的陷阱
　　“你是不是有其他想法？”唐灵焰问道。
　　“哈哈，被你猜中了。”
　　洛浩歌神秘兮兮的凑近唐灵焰。
　　“即使我是女皇，想要无缘无故的动人也是说不过去的，所以呢，这就需要一个理由。”
　　“理由？”
　　“没错，理由！”
　　“你想啊，天洲国和他们已经是对立的关系了，只不过双方现在都还是装作不知道，没有撕破脸皮而已。”
　　洛浩歌冷笑道：“一边在国内赚着钱，一边又心存异心，看我这次不把他们连根拔起我就不姓洛！”
　　“你那姓什么？跟我姓唐？”
　　“灵焰~”
　　“做什么？”
　　“你变了好多。”
　　“有么？”
　　“那可不是，以前的你绝对不会开这种玩笑。”
　　“玩笑？”唐灵焰认真道，“我这是帮你缓解失败后的尴尬，作为女皇可是要言出必行的。”
　　“这世上的计划没有百分百成功的，所以我在思考你失败之后要姓什么的问题，我就吃点亏，你跟着我姓唐就可以了。”
　　“滚！”洛浩歌笑骂一声，“有轻轻跟着你姓还不够，还要让我跟着你姓？灵焰，你可真花心。”
　　“听不懂你在说什么……”
　　“真不懂？”洛浩歌挑了挑眉毛。
　　唐灵焰一愣：“变态。”
　　“喂喂喂，是你在扯远话题，谈论姓氏的问题好不好？”洛浩歌没好气的白了她一眼。
　　“你先说要改姓的。”
　　“不带这样的吧，作为朋友，我还没开始做，你就想着我失败了？”
　　“成年人，未成功先虑败不是正常的思考么？”
　　“好吧，真是服了你了。”洛浩歌再次看了一眼在睡觉的小猫娘，她鼻子上的火焰泡更大了。
　　好想过去戳爆啊……
　　洛浩歌心里痒痒的，但她还是回过头来对唐灵焰吐槽道：“轻轻对你的改变可真大，要是以前有人跟我说一年后你会像现在这样子，我肯定劈了他，敢说谎话。”
　　唐灵焰摸了摸自己的脸，淡然的问道：“我变丑了？”
　　“没，依旧是美人，我的意思是你的性格。”
　　洛浩歌摆摆手：“算了算了，净跟你扯些没用的。”
　　“你还没说你的打算。”唐灵焰再度问起她的计划。
　　“你知道我的第一军团其实是秘密，不久前他们还不为世人所知。”
　　洛浩歌停顿了一下。
　　“然而上次轻轻在圣灵学院食堂被袭击，我带着第一军团出现，我对于他们就没有要过多隐藏的意思了。”
　　“刚好前不久决定要把一些毒瘤从天洲国连根拔起，我就故意让人泄露出了第一军团的一些信息，比如制式，服装，能力，行踪……”
　　“消息传出去后，果然没多久就在上层圈子里传开了。”
　　“而我这次故意把第一军团伪装后撒在这中央广场周围，明面上是来维持秩序的，其实是为了让那些人确认第一军团的消息——果然，女皇陛下藏着一支军队。”
　　听到这里，唐灵焰大概懂了：“然后你故意强制性的把会议安排在演唱会这种不合乎常理的地方，这里人流众多，形形色色，再加上场地大，一旦发生意外就会演变成混乱。”
　　洛浩歌打了个响指：“没错，那些人肯定会这样想。而且我还邀请了各个势力里有影响的一批人，这就会让他们觉得我会在这里动手！”
　　“毕竟演唱会这种地方，即使是皇家广场，在这如同散沙一般混乱而繁多的人流下也没法逐一检查完全。”
　　“所以到时候我借口说是恐怖分子袭击，第一军团又刚好驻扎在附近过来平乱，而那些来参加会议的人，不小心被战斗波及一命呜呼了，尸体都没有留全！”
　　“听到这消息真是令女皇我痛心不已，但这样令人没办法的事已经发生，请各位节哀……”
　　“我想那些来参加议会的人，心里差不多都觉着我会这么做。”
　　听到这，唐灵焰笑了起来：“要是轻轻知道了你心眼这么坏，怕是不敢再抱你了。”
　　“嘁，我坏不坏有什么关系，反正没你坏。再说了，她也没主动抱过我，每次都是我强抱的她。”
　　洛浩歌瘪了瘪嘴，继续说道：“所以那些人一定会认为我可能会这么做，但这场鸿门宴他们又不得不来！”
　　“不来的话岂不是给了我找茬的理由？所以他们会想法设法的规避这种风险……”
　　“而选择分身是其中之一，也有人肯定会准备好逃生手段，发现不对立马遁走，可能哪怕是空间封锁都没法阻止他们逃走。”
　　唐灵焰点了点头：“是这样，你刻意营造出了这样的环境，他们肯定会有所准备。”
　　女皇把会晤地点摆在演唱会里；
　　一直秘而不宣的第一军团就在周围；
　　强制性要求己方有影响力有地位的大佬前来参会……
　　这些现实情况综合起来，只要不是个傻子，肯定都能看出洛浩歌想在这里把他们一网打尽的心思。
　　而洛浩歌这个疯子，以前她做过的很多事都证明她很有可能会不顾舆论这么做。
　　到时候随便甩锅给国际恐怖组织岂不是信手拈来？
　　反正有实力有权力的人都死了，谁还敢跳出来骂她？
　　但他们还不得不来，谁让人家是女皇呢！？
　　你不来，刚好给了洛浩歌收拾你的理由。
　　“那这样看来，你这次的目的就不是这些人了，是他们背后的产业？”唐灵焰脑子转的还是很快的。
　　既然来参会的这些人肯定会注意到这点从而想方设法的规避，那么洛浩歌大费周章的这么做，肯定不是为了这些来参会的人。
　　“哦，不不不。”
　　洛浩歌坏笑着摇头。
　　“灵焰你对这些事还是不了解，很多时候，有些事并不需要你亲自去做，你只需要去点一把火，它自己就会烧成你想要的样子。”
　　唐灵焰被她说蒙了：“什么意思？”
　　“你是觉得我会趁着这些人在这，然后寻机派人去查封接管他们背后的势力吧？不不不，我不需要这么做。”
　　洛浩歌忽然神气起来：“我可是天洲国女皇，怎么会对自己的子民做这种过分的事呢？！”
　　“那你是什么意思？摆出鸿门宴，就是为了吓唬吓唬这些人？”
　　“哎~”洛浩歌叹了口气，“灵焰你专注于修炼，对这样的阴谋较量还是少了些火候，看来我还得对你说明白点了。”

1326 我的意思是让你过来喂我！
　　洛浩歌接下来说的话让唐灵焰愣住了。
　　“我的目的从来都不是这些人，说到底，他们虽然正在做对国家有害的事，但我还能容忍。”
　　“换句话说，这次事件过后，我给他们机会改过自新，不想改的人直接给我入土，至于想改的，我也不会赶尽杀绝。”
　　“不是……什么意思？”唐灵焰反问道，“你做这些不是为了干掉这些人？”
　　“哪能呢！”洛浩歌摆摆手，“你也知道我这次邀请的人很多，涉及各行各业各个领域，还有一些外国企业，有的甚至是行业领头，哪是说干掉就干掉的。”
　　“即使看他们不顺眼，想要取代掉也是一个循序渐进的过程，那样的商业帝国不是靠杀几个人就能解决的。”
　　“诚然，干掉高层的人是会痛快，但他们背后势力的倒塌会引发更多的社会和经济问题，这比他们活着时吸国家血还要来得可怕。”
　　“所以呢，想要消灭他们以及他们背后的势力只能是个过程，而不是一瞬间的事。”
　　“这次我故意营造出强势甚至是有些脑瘫到要把他们全都留在这里的气氛，不过是为了给真正的目标制造一个假象而已。”
　　“等等。”唐灵焰冷静下来，“你说真正的目标？格里芬家族？”
　　“对了嘛！灵焰你终于明白了。”
　　洛浩歌拍拍手笑道：“第一军团在这可不是为了干掉他们，而是为了保护他们。不过在这期间，我会用点小手段让格里芬家族犯罪……”
　　“之前一直没有机会抓住他们的把柄治罪，现在正是时候。”
　　“哦，当然了，这次邀请的人中还是有那么几个我挺看不顺眼的，就拿他们杀鸡儆猴把其他人留在这里了。”
　　洛浩歌话音落下，房间内忽然传来了一声响声。
　　啵！
　　嘭！
　　只见小猫娘鼻子里的火焰泡破了，她立马就醒了过来。
　　“啊？怎么了喵，开饭了么？”小猫娘迷迷糊糊的坐起来问道。
　　“小姐你饿了？”小文拿起架子上的零食走过来递给她，“先吃点零食吧。”
　　“唔喵……小文你怎么让本圣女吃零食……”
　　晃了晃脑袋，小猫娘拉着小文又躺了下来。
　　“不吃了喵，我还是好困……”
　　“你这小笨蛋怎么睡醒了就要吃，像个小笨猪一样。”洛浩歌没好气的走过去戳了戳她的脸。
　　小猫娘立马就不高兴了：“说谁小笨猪呢！本圣女可是宇宙第一聪明蛋喵！”
　　“你忘了么，我们现在是在中央广场，不是在你房间。”洛浩歌揪了揪她的小手。
　　不过既然小猫娘饿了，洛浩歌直接拿起电话吩咐道：“宋间，做点饭菜过来。”
　　没过一会儿，宋间就推着餐车从门外进来了。
　　“女……女皇陛下，饭菜已经做好了。”
　　小猫娘抽了抽鼻子，立马就被饭菜香气给吸引。
　　“好香啊，这里面是什么喵！？”
　　“公主……咳咳， 小姐，这里面是……”
　　“行了行了，快点滚蛋！”洛浩歌没好气的下了命令，宋间对着小猫娘歉意一笑，然后躬身离开。
　　等到宋间一走，洛浩歌就端着盘子邀功似的来到小猫娘面前打开盖子。
　　“这是你最爱吃的红烧鱼哦轻轻，宫里的厨师做的，尝尝看，要是味道不合适，我让他们重做过。”
　　小猫娘在洛浩歌期待的眼神下拿起筷子，可是没过两秒，她就把视线看向了唐灵焰。
　　接收到她的目光，唐灵焰点头道：“你饿了就吃吧宝贝儿，不用等姐姐同意。”
　　“什么要你同意喵！”小猫娘顿时就气呼呼的嘟起了小嘴巴，“本圣女吃饭干嘛要你同意？自作多情！哼！”
　　“额……那你看姐姐做什么？”
　　“这你都不懂啊！笨蛋笨蛋！气死本圣女了喵！没看见我刚才和暗夜魔王大战八百回合后已经没力气了喵？”
　　“还……还……还不快过来喂我喵！？非……非……非要本圣女把话说明白！失职！没用！一点都没有光明子民的觉悟喵！连这都不懂！哼！”
　　小猫娘越说声音越小，最后拿着筷子低下头去，全身冒起了通红的火苗。
　　“才……才不是想让你喂我吃呢……才不是喵……笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“轻轻啊~”洛浩歌一脸难受的看着她。
　　“怎么了？”
　　“明明都是你姐姐，你这样偏爱我很难受的。再说了，让我喂你也可以啊，照顾圣女殿下也是我职责的一部分，所以让我喂你怎么样？”
　　虽然有些吃味小猫娘第一反应是让唐灵焰来喂她，但洛浩歌也不气恼，而是努力争取机会。
　　“哼喵！既……既然……既然你这么恳求本圣女……那……那好吧……”
　　小猫娘傲娇的扭过头去。
　　“本圣女没什么力气，你要是照顾不好，等我恢复了一定会惩罚你的喵！”
　　“是是是……”
　　洛浩歌笑着从她手里接过筷子，肌肤触碰到的那一刹，洛浩歌便感受到了小猫娘的手指在颤抖。
　　看着她这刚醒来有些无力的样子，心里微微有些心疼。
　　一边夹着鱼肉喂过去，一边轻轻责备道：“下次涅槃之火见底的时候就不要用了，你看你现在……”
　　“哼！”
　　吧唧吧唧~
　　小猫娘张开小嘴，红润的樱唇里吐出舌头卷走筷子上的鱼肉，然后可爱的咀嚼起来。
　　不过对于洛浩歌的说教，伟大的圣女殿下表示根本就听不进去。
　　宇宙第一聪明蛋难道还不知道怎么做么？你虽然是女皇，但你也不能教我做事！
　　“你们也吃吧，别光看着。”
　　洛浩歌示意小文把餐车上的食物分发给大家，自己则是专心喂起小猫娘来。
　　“那是什么糕点，我……本圣女觉得要营养均衡喵，那个！”
　　“圣女殿下让我这个女皇给你喂饭，事后有没有什么奖励啊？”
　　洛浩歌顺着她小手所指的方向把食物拿过来，然后喂给小猫娘。
　　“奖励？唔，那把这个气球奖励给你好了喵！”
　　小猫娘把刚才自己吹大的气球递给洛浩歌。
　　“这里面还有本圣女净化世界的力量，你可以用来对付暗夜魔王完全没有问题喵！不用太感激我，下跪谢恩什么的也不需要啦！”

1327 圣女大人竟然被食物欺负了
　　“啊这……好吧，也算是个礼物。”洛浩歌无语的收下了。
　　“话说，这东西怎么能经得住本圣女的净世之炎啊，它不是气球么喵？”
　　小猫娘这才想起这个气球的诡异之处，一般材料的气球怎么可能装下她的涅槃之火而毫发无损呢？
　　看这气球的外观，也不像是什么高端物品才是啊。
　　“净世之炎，吼吼，你还真敢说啊……”
　　洛浩歌扯了扯气球说道：“这当然是特殊材质的气球了，一般是军队外出的时候用来收集具有强烈腐蚀性或者剧毒气体的，当然了，对火焰的抗性也非常高。”
　　“像是我手里拿的这个就是专门设计用来收集天地异火的气球，异火之心的温度和攻击性太过于强大，但装进气球里就不会了。”
　　“好神奇喵，那这是用什么材料做的？”小猫娘好奇的戳了戳气球表面。
　　它的触感跟普通的气球没什么两样，甚至从外观来说都是一样的。
　　“肯定是非常珍惜的材料了，我知道轻轻你学的是药剂学和魔偶学，这是有关炼金术的知识，你要是再想往这方面发展可就贪多不精了。”
　　“嘁，小气鬼，说说材料都不愿意喵。”
　　小猫娘嘟起嘴吧，然后一口咬到了洛浩歌的手指上。
　　“嘶，你属狗的啊，怎么老是咬我！？”
　　看到洛浩歌吃痛的揉起手腕，小猫娘得意道：“本圣女现在身体不好，咬歪了很正常喵！”
　　粉毛那得意洋洋的样子立马就让洛浩歌心里起了捉弄她的心思。
　　“哦对了，我们还是吃饭吧，这里可是有一个非常特别的菜哦！”
　　洛浩歌坏笑着对小猫娘眨了眨眼，然后从餐车下面端起一个小盆。
　　“特别的菜喵？”
　　小猫娘好奇的看了看，并用鼻子嗅了两下，只能闻到一股类似于鱼的海腥味。
　　“这是什么喵？”
　　“所以说是特别的菜啊，这是本女皇特地为圣女殿下准备的。”洛浩歌笑道。
　　“当然了，我的意思是，这里在座的所有人当中，也只有圣女殿下您能享用这道美餐。”
　　听到洛浩歌的描述，小猫娘立马来了兴致。
　　“哼喵！那……那是当然的喵！本圣女将来可是要打败暗夜魔王并拯救世界的光明圣女，这样美味的食物肯定只能由我来享用了喵！”
　　一边说，小猫娘还一边深以为是的点头。
　　虽然她根本不知道这里面是什么……
　　“是什么是什么喵？快打开我看看？”
　　唐灵焰坐在一旁拿起一块糕点吃下，她正准备提醒一句，不过看到粉毛那雀雀欲试的样子又闭嘴了。
　　“这样美味的食物肯定不能长时间暴露在空气中，这需要圣女殿下您自己伸手进去拿，而且要快速吃掉！”
　　洛浩歌把小盆凑到小猫娘面前。
　　“美味的食物一般都有这样的吃法，这是为了保持它的新鲜度和色泽，来吧圣女殿下，这是你该享用的。”
　　洛浩歌轻轻的把小盆的盖子打开一个缝隙，里面混杂着海鲜味的香气就扑面而来。
　　小猫娘对于气味非常敏感，此刻光是闻了一口，她就浑身打颤目露渴望。
　　美味！
　　这里面绝对是美味喵！
　　于是在众人的视线下，我们的圣女殿下期待的往小盆里伸出了手。
　　虽然不知道这里面具体是什么，但是……
　　“呜哇啊啊啊！！！”
　　两秒后，小猫娘瞬间就惨叫着收回了小手。
　　只见她的手指上正刺着一个像是荆棘的东西，这东西身上到处都是酱汁和调料，以及非常正经的葱花。
　　而小猫娘之所以会惨叫，那是因为这东西还是活的，此刻那些软绵绵的荆棘正在释放酥酥麻麻的电流。
　　“哈哈哈，哈哈！”
　　看到小猫娘的糗样，洛浩歌立马开怀大笑起来。
　　“哈哈，圣女……圣女殿下还没吃过这个吧？这个其实很好吃的，就是要生吃配合着酱料……”
　　“哇哇哇……呜哇……”小猫娘可怜巴巴的看着自己手上被蛰到的地方，眼泪水都在打转了。
　　“这其实也是暴兽的一种，只不过很容易被捕获，学名叫做刺海荆棘，一般长在距离海边不远的水下岩石缝里。”
　　唐灵焰无奈的走过来解释，然后问道：“它确实是难得的美味，要姐姐帮你么？额……”
　　噗！
　　还没等唐灵焰出手，小猫娘就一口涅槃之火把这东西烧焦了。
　　丢进嘴巴里一尝，小猫娘泪眼婆娑的委屈道：“味道还可以。”
　　但自己毕竟是光明圣女，该哭哭该痛痛，可她是绝对不会向姐姐服软的。
　　不过这什么刺海荆棘真的好吃，烤焦了之后有股小猫娘没见识过的香气，扔进嘴里也是软弹细嫩。
　　最重要的是，咀嚼完吞咽下去之后，浑身忽然不自主的打了个颤，就像是真的被酥麻的电流给电到了一样。
　　不是那种疼痛的酥麻，而是那种……小猫娘被姐姐变态时的酥麻感……
　　“我就说味道不错吧？但生吃的话味道还要好上几倍，可惜被你烤焦了。不过是专门给你准备的，你喜欢烤着吃也行，这边还有一盆。”
　　洛浩歌说着，又拿起了一个金属盆。
　　小猫娘这次倒是警惕起来：“不会又是什么放电的东西吧喵？”
　　“当然不是，是刺身，刺身你知道吧？刺身就是要保留食材的原汁原味，来吧圣女大人。”
　　洛浩歌笑嘻嘻的把小盆递过来……
　　虽然不知道刺身是啥，但小猫娘还是勇敢的伸出手并假装自己很懂。
　　“那，那当然了喵……本圣女……什么食材没吃过喵，什么能吃的没吃过喵？区区刺身而已，本圣女经常吃……”
　　“啊！”
　　下一秒，小猫娘摸到盆子里的东西后，反应比刚才还大。
　　“姐姐……姐姐……救命！救命喵！”
　　小猫娘尖叫着跳起来，然后一下子就扑进了唐灵焰的怀抱里。
　　水汪汪的大眼睛下是水嫩粉红却又嘟起来的小嘴巴，小猫娘可怜巴巴的抬起手一看，顿时又痛了起来。
　　“啊！螃蟹！好大的螃蟹！我的手要被夹断了，姐姐，姐姐，快帮忙啊喵！”
　　唐灵焰有些无语的对着那螃蟹吹了口气，它顿时生机断绝死翘翘了。
　　丢开螃蟹，她拿起小猫娘的手指一看：“好了好了宝贝儿，你这皮都没破，再叫来叫去有损你圣女的颜面。”
　　PS：
　　唔，今天看了新闻，呜呜呜……
　　本来这个月要爆更的
　　但这个月……
　　唔喵，一言难尽嘛
　　所以……
　　下个月会加油哒！

超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏
　　呜呜呜
　　超级，超级，超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏
　　超级，超级，超级超级无敌感谢玩X37大大的私赏
　　唔喵，这下欠的章节更多了惹，但轻轻会加油哒！
　　接下来，轻轻可要推动主线，然后把大家带入更好玩的世界了哦！
　　还有就是，轻轻已经考虑好下一本百合写啥啦
　　不知道还会不会有各位小粉丝支持，但轻轻会努力的惹！
　　到时候会改掉这本书的坏习惯，保留大家喜欢的
　　当然了，如果轻轻一时间写嗨了可能就按照自己的想法来了
　　最后就是，希望大家多多吐槽哒
　　写的不好的地方也可以指出来，如果需要改进，轻轻会接受哒！
　　当然了，轻轻是个玻璃心，不要把话说的太狠了
　　不然我……
　　我……
　　我就哭给你看！
　　哼！
　　希望大家多多吐槽，多多评论，多给点月票和订阅哒，打赏随缘啦~
　　其实很多时候大家欢乐的吐槽也能让轻轻更开心，轻轻一开心了就能写出更好的好玩剧情来惹
　　再次感谢玩X37大大的支持，有你们在支持轻轻，真好
　　以上

1328 本圣女才不要！
　　一说到圣女殿下的颜面，小猫娘很快就身子僵硬，止住了喊叫。
　　“咦？真的没有伤痕哎喵？”
　　过了半分钟，小猫娘不可思议的抬起自己的手指看了看，然后发出感叹。
　　“刚才那么痛，我还以为是暗夜魔王派来的手下袭击了本圣女，感觉手指都要被夹断掉了喵。”
　　“你现在可是拥有猫娘，凤凰血脉的天眷者，一只小小的螃蟹是不会对你造成伤害的。”唐灵焰爱怜的抚摸起她的小脑袋。
　　“唔喵~”小猫娘则是舒服的眯上了眼，那样子很像是被抚摸的猫咪。
　　呸呸呸！
　　不对！
　　察觉到这一点，小猫娘立马从唐灵焰怀里跳了下来。
　　“好你个洛浩歌，竟然敢暗算本圣女喵！你肯定是暗夜魔王派来的卧底喵，幸亏本圣女技高一筹，不然就被你的陷阱给残害了！”
　　为了不让大家看到自己的脸开始变红，小猫娘只能拙劣的转换目标。
　　小猫娘叉着腰数落起天洲国的女皇来，洛浩歌却是一脸无辜的辩解道：“这真的只是普通的食材而已，区别在于它是活的。圣女殿下应该是吃过这种食物的对吧！？”
　　“哼！那……那当然了！本圣女是谁！？不过你别以为本圣女没看到刚才你阴谋得逞的笑容，我跟你拼了喵！”
　　阿噗！
　　小猫娘刚恢复的一点涅槃之火还没攻击到洛浩歌，就又被她随手掏出来的一颗气球给全部收集走了。
　　眼见涅槃之火不行，小猫娘就要掏出织语弓。
　　可是弓箭刚到手的瞬间，洛浩歌就眼疾手快的抢了过去。
　　趁手的武器没了，小猫娘只能嗷嗷叫的朝洛浩歌使用了绝招——luo莉头槌！
　　不过小猫娘刚冲到半路，洛浩歌只用一只手就按在她脑袋上让小猫娘动弹不得。
　　“拼了，拼了，我跟你拼了喵！”
　　由于身高差距，此刻小脑袋又被人按着，小猫娘只能在空气中划拉手臂和小腿，但都攻击不到洛浩歌。
　　旁边的小含和洛菱全程一脸幸福的拍照，另一边的上水玉却是装起了名门淑女，一板一眼的优雅吃饭。
　　不过看她那闪动的眼眸，似乎也很像加入进来。
　　这时，门口传来了开锁的声音，宋间站在门外做了个请的手势，然后头也不回的关上了门。
　　毕竟在这休息室里的都是女孩子，即使有听到什么欢乐的声响，宋间也要求自己不要去看不要去想。
　　“啊嘞，你们……好……好热闹啊。”苏颜儿走了进来，她脖子上还挂着一条毛巾用来擦汗。
　　小猫娘本来还没注意到门被打开了，此刻视线的余光看到苏颜儿，她立马就后退了。
　　“可恶的爪牙，本圣女等会再收拾你喵！”
　　明明丝毫都没有碰到对方的小猫娘，此刻却露出了【我已经胜利了，但本圣女大人有大量饶你一命】的表情。
　　洛浩歌也不跟她争，而是把织语弓还给了她。
　　小猫娘收好东西，然后回身抱住了苏颜儿：“苏苏！吾之挚友喵！有没有打探到什么有用的消息？”
　　从小猫娘药丸副作用发作以来，现在苏颜儿已经跟这样的圣女殿下相处了一段时间。
　　所以她自动把小猫娘这中二的话在脑内进行了翻译，然后回答。
　　“我的原公司派了之前的经纪人和中层领导过来，不过都被我打发了。”
　　“这次演唱会后，我的债务应该就能两清了，他们即使再怎么想办法挽留都是不可能的。”
　　“其他的呢？”小猫娘又问。
　　“其他的？”
　　“对啊，有没有准备好喵？小心今晚暗夜魔王来捣乱……”
　　“嗯……其他的话，我只能说拼尽全力做好这最后一场演唱会了。虽然一学期的时间没有站在那个位置，但曾经的记忆和感觉我还是不会忘的，轻轻你放心好了。”
　　“哼哼！这样啊，不愧是吾之挚友，你放心吧喵，要是暗夜魔王敢来捣乱，本圣女帮你消灭他喵！”
　　“有人会来捣乱么？”苏颜儿惊奇道。
　　“不是啦，以防万一嘛喵！”小猫娘看着洛浩歌，然后压低声音。
　　“即使暗夜魔王不来，也要小心变态喵。”
　　“喂，我可是听见了，说谁变态呢！？”洛浩歌拿起餐盘，“你还吃不吃了？我看你力气恢复的很好嘛轻轻……”
　　“哪……哪有……嘿嘿……”
　　小猫娘拉着苏颜儿重新坐下来，然后说道：“苏苏也饿了吧，快来吃点东西，等会你还要上台唱歌呢喵！”
　　“我只是来看看你来了没有，东西就不吃了吧……”
　　苏颜儿有些为难的说道：“喝点水还可以，要是吃了不该吃的，等会嗓子会出现问题。”
　　“没事没事，这不还有一会儿呢喵？苏苏你可以吃甜的糕点嘛！”
　　“可是，甜的也不能吃多了……额……”
　　看到小猫娘拿了一块糕点强塞过来，苏颜儿只好接过来吃下。
　　她确实饿了，从中午排练，熟悉现场到现在，她只喝了几口水。
　　吃了几口后，苏颜儿看向洛浩歌，然后感激的对她点了点头。
　　洛浩歌收到信息，也是无声的点头示意。
　　小猫娘不知道她们两个在打什么哑谜，圣女殿下自己只顾着给苏颜儿塞吃的。
　　“轻轻，我真的吃不下了……别再给我拿了……我马上还要到别处去。”
　　见苏颜儿真的要离开，小猫娘歪歪头问道：“多休息会儿呀，你要到哪去喵？”
　　“当然是要去跟工作人员最后确认一遍细节，到时候在舞台上可不能出错。”
　　苏颜儿对小猫娘眨了眨眼。
　　“不过在那之前，我有个小小的要求，不知道轻轻能不能答应。”
　　“要求？”
　　小猫娘的神色顿时得意起来。
　　“哼哼！果然这世上还是有很多只有本圣女出马才能摆平的事嘛喵！说吧，吾之挚友，有什么解决不了的问题要寻找光明圣女帮助喵！？”
　　小猫娘看着苏颜儿：“不过不是拯救世界这样的任务就不要叫我了喵。”
　　苏颜儿无语的戳了戳小猫娘的脸，只能叹息道：“是拯救的任务，不过不是拯救世界，而是拯救我苏颜儿一个人的世界的任务……怎么样？”
　　“唔，说说看。”
　　苏颜儿附身过来，然后在小猫娘的猫耳朵里嘀咕了几句。
　　本来心里盘算着怎么都要帮一下苏颜儿的小猫娘，听完后顿时把小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不去不去，不去喵！本圣女才不要！”

1329 这个仇，我记下了喵！
　　“轻轻~拜托了~”
　　苏颜儿双手合十，然后做了个请求的姿势。
　　不过小猫娘却是坚决不答应：“不要~本圣女……才……才不要做这种事喵！哼，早知道就不来了！”
　　小猫娘气哼哼的扭过头去，一旁的上水玉好奇的问道：“什么事啊轻轻？说出来我也可以帮忙的……”
　　上水玉此时就像是一个名门淑女，浓密的秀发下是优雅得体的笑容以及端正的坐姿。
　　即使手里拿着食物在吃，但她的身上却一点变态或者失态的痕迹都看不到。
　　怪异！
　　绝对很怪异！
　　小猫娘看了看上水玉，眼底闪过一丝疑惑。
　　不过小猫娘没看到的是，上水玉此刻坐在她刚才睡觉的沙发上，身子紧挨着【小猫娘牌等身抱枕】。
　　她那细微颤抖的幅度和嘴角上扬的愉悦，虽然凭小猫娘现在的观察力能够看清，但她并不知道那代表着什么。
　　“哼！不用了喵，本圣女的事当然是要拯救世界，打倒暗夜魔王了喵！只有光明圣女能胜任这样的……额……”
　　说着说着，小猫娘下意识就捂住了自己的小嘴巴。
　　糟，糟糕了！
　　我在说什么啊！
　　你个笨蛋小嘴巴！
　　看我回去不好好收拾你！
　　果然，苏颜儿看到小猫娘在上水玉的询问下，因为圣女殿下的颜面问题所以说出了那样臭屁的话来。
　　苏颜儿瞬间变换出了一对星星泡泡眼，满眼期待的握住小猫娘的双手。
　　“没错没错，这样艰巨而又困难的事情只有圣女殿下能够做成，轻轻你不会丢下我不管的对吧！？”
　　你看你看你看！可恶的小嘴巴，都是你害的！
　　一想到苏颜儿要她帮忙的事情，小猫娘心里就非常抵触，可惜的是……
　　不听话的小嘴巴已经把这件事情定义成只有圣女殿下——也就是只有她能完成的。
　　事到如今，小猫娘还想挣扎一下。
　　“非……非做不可么喵？本……本圣女很忙的喵……暂时没空……”
　　这时，唐灵焰在一旁拆穿道：“轻轻你要睡觉了么？果然是个小懒猪呢，吃饱了就要睡……这样一看的确很忙……额……”
　　看到小猫娘那要杀人般的视线，唐灵焰微笑着闭嘴了。
　　不过经过她这么一掺和，小猫娘自然是不好意思再说自己忙着睡觉了。
　　可恶的姐姐，刚才肯定是听到了苏苏想让本圣女帮忙的事了吧！？
　　可恶可恶可恶，你就想着看我出糗，这个仇本圣女记下了！
　　晚上我一定要咬死你，狠狠的咬你！
　　小猫娘咬牙切齿的磨了磨牙，只能绞尽脑汁再找借口。
　　盯着近在咫尺的小猫娘那可爱的脸颊，苏颜儿虽然很想上去亲一口，不过现在她却很想看看小猫娘还会找什么借口。
　　毕竟粉毛现在水灵灵的大眼睛在那提溜乱转的样子着实可爱，她的小脑袋瓜里肯定在想着以什么理由来拒绝自己。
　　而苏颜儿也是有准备的，她知道以小猫娘的性格来说这种事绝对不会答应……
　　但……
　　苏颜儿来之前已经偷偷给唐灵焰发过消息，已经询问了这位幼神大人的态度。
　　所以说只要唐灵焰答应了，身为她的猫娘，轻轻是怎么样都逃不过她的手掌心的！
　　“哼喵！对……对了，本圣女想起家里还有衣服没有收……”
　　“小姐，家里没有衣服晾着。”
　　小文在一旁偷笑着回答，小姐想了半天就想出这么一个理由来？
　　虽然不知道苏颜儿要小猫娘做什么，但看到那么爱小猫娘的唐灵焰都没反对，她们自然也不会反对。
　　“说错了，其实是煤气灶忘了关，这可是安全的大隐患，本圣女还是得回去喵……”
　　“今天别墅区停气，不用担心的轻轻。”
　　小含也笑着拿起手机，对小猫娘指了指上面的停气公告。
　　“噢噢噢！是这样，本圣女终于想起来了，是魔法少女的剧场版要首映了，这必须看喵！”
　　闻言，洛菱疑惑道：“轻轻你不是最讨厌魔法少女么？”
　　“好吧，本圣女真正要做的事其实是写作业来着，这是光明神交给圣女的考验喵！”
　　“大学没作业，轻轻。”洛浩歌无语道。
　　“我听到了小珊珊在呼唤本圣女，一定是她和探斯遇到暗夜魔王的袭击了喵！”小猫娘嗖的一下站起来。
　　这理由，你们不可能再……
　　“轻轻，玩的开心哦，我和探斯在家也挺好的，还有吃不完的零食，看不完的电视剧！就这样，挂了！”
　　夏映露收起电话，然后眼观鼻鼻观心，一副【小姐你别看我，我刚才什么都没做】的表情。
　　噫！！！
　　气死我了气死我了喵！
　　小猫娘鼓起小嘴巴，然后对着众人一一萌萌的瞪视过去。
　　你们！你们！
　　你们就是故意针对本圣女的对不对！？
　　唐灵焰点头，洛浩歌点头，小含点头……大家一起笑着点头……
　　心里的想法都被看穿了，小猫娘无力的躺回座位上……
　　“怎么样轻轻，这下没什么好担心的了吧？”苏颜儿非常诚恳且期待的说道，“帮帮我嘛！”
　　“唔~本圣女要去和暗夜魔王大战……”
　　苏颜儿连忙一脸正经的劝告道：“圣女殿下，暗夜魔王太狡猾太阴险了，所以还是等结束了我的事情后一起去吧！我愿意做圣女殿下的急先锋！”
　　“唔喵~为什么呀……”小猫娘可怜巴巴的看着众人，“我……我不想做这种事喵。”
　　“没事的轻轻，只是几分钟而已，很快就好了。”
　　苏颜儿对她眨了眨眼。
　　“这次很多人都是来看你的哦，虽然我有点吃醋，但是轻轻你不回应一下自己的粉丝可不行哦！”
　　“唔，明明是你的演唱会喵……再说了，粉丝什么的，本圣女一点兴趣都没有喵……”
　　一想到等会要面临的场面，小猫娘整个身子都开始僵硬起来。
　　“其实这也挺好的宝贝儿，姐姐也想看看你光彩照人的样子。”
　　唐灵焰走过来搂住她。
　　“不去感受一下，你怎么就知道自己不喜欢呢？虽然姐姐也不舍得，不过我更希望宝贝你能迈出这一步，将来肯定对此也会更适应一些。”
　　旁边的洛浩歌也赞同道：“是呀轻轻，别怕，有我们陪着你呢！”
　　“谁！谁怕了喵！哼！”
　　小猫娘推开唐灵焰，一个人快步走到墙边，背对着众人。
　　只听她气呼呼道：“去就去！本圣女才不怕喵！”
　　既然连唐灵焰都这么说，小猫娘就没有拒绝的余地了。
　　最重要的是，一向支持她的小文和夏映露此刻也没有出声发对，甚至还助纣为虐！
　　既然大家的意见一致，小猫娘也不得不答应下来。
　　“就是要这样的气势嘛小姐，小文会为你加油的！”小文笑着鼓励。
　　“轻轻加油！”上水玉和洛菱虽然不知道具体，但也是给她打气。
　　受到众人鼓舞，小猫娘紧张的情绪才慢慢平复。
　　“哼！你们就知道合伙起来欺负我喵！这个仇，本圣女记下了喵！”
　　小猫娘回头扮了个可爱的鬼脸，然后继续面壁，以表示自己现在很生气，谁都不想理！
　　苏颜儿得到想要的结果，此刻也是站起身来准备离开。
　　“那我就先去做最后的确认了，休息一会后演唱会就要开始了，轻轻你也好好休息一下。”
　　说着，苏颜儿和众人挥手道别，离开了休息室。
　　而她要求小猫娘帮忙的是——和自己同台唱一首歌。
　　PS：
　　月底了耶
　　轻轻小贴士提醒大家别忘了月票哦！

1330 我看这空气不爽，不行么！？
　　唱，唱……唱歌什么的……
　　完全就是本圣女的弱项啊！
　　小猫娘烦恼到饭也吃不下了，一个人缩在沙发上闷闷的想着这事。
　　既然答应了苏颜儿，她等会就必须得做——这可是关乎到圣女殿下的荣誉和尊严。
　　可是……
　　可是她真的不太会唱歌啊！
　　虽然之前有被小含拉着唱过几首歌，可光是那个时候就已经不行了，更别提现在！
　　现在可是……
　　一想到外面那人山人海的场景，小猫娘就感觉身子一阵酥麻。
　　她……
　　她要在那么多人面前唱歌！？
　　唔~羞死了羞死了……
　　有没有什么办法可以逃掉啊！
　　小猫娘的视线在地板上找来找去，很可惜的是，作为圣都著名的广场，即使是休息室里也没有可以让她钻进去的地缝。
　　“所以说啊主人，被别人用话一激就答应还是太逊了，圣女才不会中这样的陷阱。”
　　小统旁若无人的自动飞出来，然后在小猫娘面前晃悠。
　　“要你管喵！本圣女乐意！帮助吾之挚友是圣女的原则！”小猫娘顿时口是心非的反驳道。
　　“好吧好吧，不过演唱会完了我们就去找宝藏吧主人？你已经吃了药丸，我也更新了圣物硬件，是时候去找宝藏了啊！”
　　“要不然我这功能不就浪费了嘛？再说了，要是去晚了的话，很多宝藏都会被人给捷足先登。”
　　看到小统在那飞来飞去的欠揍样子，小猫娘握了握拳头，旋即又松了下来。
　　“浪费就浪费，本圣女才不缺宝物喵！话说你没有本圣女的允许就出来做什么喵，给我回去，没看见本圣女心情不好么？小心我揍你！”
　　小猫娘扬了扬眉头，不知道为什么，只要一面对小统，她就忽然硬气了起来，而且非常强势。
　　小统自然也察觉到了这点，所以可怜巴巴的看着粉毛。
　　“主人，我是好心出来帮你缓解情绪的嘛，只要想想之后去寻找宝藏的事，就没有那么害怕了对吧？”
　　“哼喵！怎么可能，又不是你上台去唱歌。”小猫娘瘪了瘪嘴，又问，“不过你说什么寻宝？那是真的么？”
　　“额……你刚才还说没兴趣……咳咳，当然啦，系统出品，必属精品！”
　　小统嘿嘿的笑道：“这世间的宝物在本系统的搜索下将会无所遁形！”
　　闻言，小猫娘皱了皱眉头：“我能问一下么，你说的宝物是什么喵？”
　　“当然是胖次了！这世上还有什么比美少女的胖次更珍贵的宝物么！没有，绝对没有！”
　　小统一脸兴奋到流着鼻血高喊。
　　“所以主人，赶快解决掉这些事，然后我们去寻找……噗！”
　　一口涅槃之火瞬间就把小统烤成了数据焦炭，她像是无数黑色沙子一样掉落在地上。
　　“咳咳！”
　　小猫娘咳嗽两下，吐了两口涅槃之火，她又感觉有些倦了。
　　不过这个可恶的小统，知道她现在心情不好还来招惹她，也是活该！
　　“怎么了轻轻？干嘛突然对着空气喷~huo？”洛浩歌奇怪的问道。
　　“没，没什么……本圣女就是想吐一下，看这空气不爽喵！”
　　看到小猫娘理直气壮的样子，洛浩歌瞬间就变成了豆豆眼，一脸蒙圈的喃喃道：“看空气……不爽？”
　　“还愣着干什么喵！喂食大臣，本圣女饿了，快喂饭！”
　　小猫娘也是破罐子破摔了，既然要帮苏苏唱歌的事实没法改变，现在只能化悲愤为食欲了。
　　“喂喂，你搞清楚没有，我可是女皇，你敢这么跟我说话，即使是轻轻……”
　　小猫娘柳眉一横，可爱的嘟嘴道：“你喂不喂！？”
　　“喂！当然要喂！”洛浩歌立马焉了，然后嬉皮笑脸的端起餐盘开始喂食。
　　小猫娘一边嚼着食物，一边在心里安慰自己：现在好好恢复体力，到时候应该不会搞砸……
　　至于会不会害羞到原地爆炸……
　　那就随缘了。
　　反正唐灵焰在这，她也不会出事。
　　小猫娘把视线投向唐灵焰，刚好对方也向她看了过来。
　　====
　　另一边……
　　“真主万岁！”
　　“真主万岁！”
　　“百合赛高！”
　　“赛高！”
　　路人甲看到眼前无边无际的人海喊出了统一的口号，颇为欣慰的点了点头。
　　“果然，以前我们只把光播撒在我们那一亩三分地是不可取的，还是外面广阔的世界更利于光的传播！”
　　站在他一旁的路人乙也是感慨道：“是啊，没想到外面更加需要光，仅仅只是两个小时的传播，光就已经在这些人心中闪耀起来了。”
　　“不，这是真主的功劳……是真主散发出来的光让这些迷途的羔羊找到了方向和未来！”
　　白问雨坚定的站在一处临时搭建的脚手架上，激情的呼喊着。
　　“猫娘是这个世界上最最最可爱和正义的，而真主就是猫娘，也就是说，真主就是正义！”
　　白问雨眼里散发着狂热的光芒，她脚底下的路人甲等人也是激动万分。
　　“大家，我们来这里为了什么！？不就是为了寻找生活的意义，生命前行的未来么！？而现在，未来就在这里！我们一定要用自己的眼睛去见证，用自己的手去抓住！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　随着时间来到傍晚，指针一分一秒的指向七点钟，各个检票口已经有工作人员开始在准备了。
　　而伴随着一浪高过一浪的呼喊，就连正在化妆间的苏颜儿都听到了。
　　“轻轻，真是好受欢迎啊！”
　　“苏颜儿小姐，请不要乱动。”
　　身后，从皇宫里邀请过来的化妆师立马提醒道。
　　“哦，抱歉。”
　　洛浩歌此次对她的帮助可以说是空前巨大的，但洛浩歌对她的条件也很简单——就是守护小猫娘。
　　她说的守护意味很明显，她是女皇，所以她计较利益都是非常得心应手的。
　　只是顺手推了苏颜儿一把，但洛浩歌却要她一生成为洛轻轻的人。
　　不过……
　　苏颜儿嘴角微翘，这也是她想要的结果。
　　轻轻那么可爱，那么天真善良，让她离开都还不行呢！
　　想起自己去圣灵学院找什么命运之人的决定是真的做对了，命运之人或许没找到，但她找到了更好的。
　　“基本的都化好了，苏小姐你看一下哪里还需要化的？不过每次转场的时候还是要注意一点，到时候我们会随时待命。”
　　化妆师后退一步，苏颜儿站起来在镜子上欣赏了一下自己化妆后越发美丽梦幻的容颜，然后展露笑容。
　　“谢谢，辛苦大家了。”
　　化妆间的众人连忙谦虚的回谢，这可是女皇陛下注重的人，可不能怠慢。
　　而苏颜儿抬头看向时钟，距离最后演唱会的开始只剩下一个小时。
　　她的心，也莫名的悸动起来。

1331 变态的礼物也很变态
　　“啦~”
　　“啦~”
　　小猫娘站在窗边扯着嗓子吼了两下，看到众人都把目光投过来，她立马脸红红的坐了下来。
　　“临时抱佛脚可是不顶用的哦轻轻！”小含笑道，“不过没关系，你的声音已经足够好听了！”
　　闻言，小猫娘立马倨傲的扬起头：“哼喵！那……那是当然了，也不看看本圣女是谁……我可是琴棋书画痒痒精通……嗷呜~”
　　小猫娘一不小心咬到了自己的舌头，只能捂着小嘴巴眼泪汪汪的发出悲鸣。
　　“噗，痒痒~”上水玉偷笑一声。
　　“小姐，不要紧张，我想苏颜儿小姐也没有太过苛求。”小文走过来安慰道，“我们会一直给小姐加油的！”
　　“小文~”小猫娘感动的抱住了黑衣女仆。
　　太好了，她的身边还有小文这个正常人在。
　　“对啊轻轻，不要担心，到时候你要是实在唱不出来的话，我来帮你唱好了！”
　　小含伸出大拇指对着小猫娘。
　　“虽然轻轻你的声音很好听，但身为艺术家鼻祖的我也不是吹的！我要是唱起歌来，那是惊天地泣鬼神！连天使听了都要为我美妙的歌声流下泪来！”
　　夏映露颇为无语的吐槽道：“确实是惊天地泣鬼神，连神听了你的歌声都要落下泪来。”
　　而小含仿佛没有察觉到她语气里的阴阳怪气，而是非常受用的点了点头。
　　“你看，连放电的都这么说，轻轻你就不用担心了，到时候你只需要看我表演就够了！”
　　“唔~那……那好吧喵。”小猫娘点头。
　　不过回想起小含之前的不良记录，小猫娘又威胁道：“到时候我唱不下去了就给你打信号，不过你要是给本圣女唱砸了，我……我就圣裁你喵！”
　　“放心，没问题，包在我身上！”
　　正在此时，宋间在门外敲了敲：“女皇陛下。”
　　“我知道了，让他们再多等一会儿，我不急。”洛浩歌翘着腿，悠然自得的说道。
　　宋间在门外愣了一下，心想您确实不急，但那些人已经急得上蹿下跳了啊！
　　“遵命，女皇陛下。”但宋间还是没有质疑洛浩歌的决定。
　　“额，他们是谁喵？”小猫娘好奇的问道。
　　“你忘了么轻轻，今天姐姐来这里可是要主持会议的，所以他们就是指那些要来参加会议的人和媒体咯！”
　　洛浩歌刮了刮小猫娘的鼻子笑道：“就让他们等去吧，本女皇可没那么好心提前去见这些人。”
　　“啊？为什么喵？”
　　多多少少看过一点新闻的小猫娘有些疑惑。
　　“本圣女听说这次会议好像很重要喵？外面很多人都在谈论呢！”
　　当然了，这里面的谈论更多的是负面——比如说是女皇陛下根本不看重这些人，连会址都选的这么随意。
　　再怎么说，也不能把如此重要的会议安排在一个演唱会里面吧？
　　那多吵。
　　不过这次会议讨论的核心对很多行业来说都是很重要的，听说涉及到国家资源分配和政策倾斜的问题。
　　“你个小笨蛋，这就不要管了，如果你真有心要帮姐姐的话……嗯，到时候不要生气就行。”
　　洛浩歌揪了揪粉毛的脸，而小猫娘则是一脸蒙圈。
　　“生气？本圣女无缘无故为什么要生气喵？等等，你……”
　　小猫娘立马警惕的往后跳了一步，双手在胸前画了个防御型的叉。
　　“你这变态女皇，该不会也偷了本圣女的胖次吧喵？圣裁！”
　　不过她嘴巴里的涅槃之火还没吐出来，就被洛浩歌一巴掌给堵了回去。
　　捂着小猫娘调皮的小嘴巴，洛浩歌不顾她挣扎，在她耳边低语道：“你忘了么轻轻，姐姐说过要送你一个新年礼物，虽然时间迟了很多，不过好像有人比我更迟呢，所以还不算迟。”
　　说着，洛浩歌就把视线看向了在一旁神色自在的唐灵焰。
　　而听到她的解释，小猫娘也不乱动了。
　　没错，她其实到现在都还在等唐灵焰给她的新年礼物呢！
　　结果姐姐一点表示都没有，只是说了让她好好期待，再期待一阵子，新年都快要过了啊！
　　小猫娘嘟着嘴推开洛浩歌，悄咪~mi的问道：“新年礼物？你有什么神器宝物要上贡给本圣女的喵？”
　　“哦吼吼，你还真敢要啊轻轻，别说姐姐手里没神器，就算是有，现在给你你也用不了。”
　　洛浩歌神秘兮兮的笑道：“不过我敢保证，这个礼物肯定会让你难忘终生的！”
　　“可你刚才说我会生气？”小猫娘眯着眼睛怀疑道，“该不会是什么变态的礼物吧喵？”
　　“变态！？”洛浩歌瞬间变成了豆豆眼，“你怎么会这么想？我有那么变态么？连给你的礼物都是变态？”
　　小猫娘却深以为是的点点头：“本圣女看人从来不会错的喵，你就是变态女皇！所以给的礼物也是变态！”
　　“额……看来我是怎么都摆脱不了变态女皇的称号了，那我必须得做一做变态的事。”
　　洛浩歌邪魅一笑，然后伸出手来。
　　“你你你……你要做什么喵！？”圣女殿下害怕的后退。
　　“当然是做变态的事了，要是不做岂不是显得我很亏？”
　　“什……你，你别过来啊，我……我要喷~huo了！”小猫娘撅起小嘴巴作出攻击的姿态。
　　“不管怎么看我都觉得好违和啊，你明明是猫娘，怎么现在变成喷~huo猫娘了？不过超级可爱就是了，来，让姐姐好好揉揉你的……”
　　“呜哇！你这个变态，我跟你拼了喵！”
　　叮咚~
　　正在这时，洛浩歌怀里忽然响起了一声铃声。
　　洛浩歌奇怪的停顿下来，然后拿起手机一看。
　　“额，看来欢乐时光就到此结束了……演唱会加油哦轻轻，姐姐会在会议室看着你的。”
　　洛浩歌站起身来，然后和房间内的众人告别。
　　“那本女皇就先走一步了……新年礼物，好好期待吧轻轻。”
　　最后对小猫娘眨了眨眼，洛浩歌消失在休息室外的走廊，走的干净利落。
　　“唔？”
　　还在等她变态的小猫娘歪了歪脑袋，然后看向墙壁上的时钟。
　　六点三十五分……
　　“呜哇！演唱会快要开始了喵，这个变态女皇，竟然浪费了本圣女宝贵的休息时间！可恶可恶！”
　　小猫娘跺了跺脚，只能坐回沙发上。
　　见状，小含和洛菱立马凑过来出谋划策。
　　“虽然只是唱一首歌，但我觉得轻轻有必要化化妆！”
　　“就是就是，师父说得对，轻轻的第一次，可不能让你觉得痛苦，而是要留下快乐的回忆！”
　　“额，我怎么觉得你说话怪怪的？”
　　小猫娘无语的看着洛菱。
　　“不过本圣女天生丽质，容貌是得到光明神承认的喵，根本不需要化妆！”

1332 做戏做全套
　　“搞什么，搞什么，搞什么！？”
　　广场外，一个中年男人恨声的走来走去。
　　在他身边则是全副武装的天眷者，这些保镖都神情严肃的盯着周围，仿佛那些吵闹的粉丝里有暗杀者一般。
　　而这边的场景很容易就被其他人所注意到。
　　“这人是谁啊？怎么带那么多人？看起来也不像是来看演唱会的，挡在马路中央拽什么拽？他很牛逼么？口号都不喊，保安，保安，保安呢！？你看看那些人，严重影响了交通……”
　　跟在这人身边的同伴扭头一看，却是立马吓了一跳。
　　“我去，嘘~！不要大声说话，你找死啊！？那人……好像，不对，他就是星飞科技的老总，他可是这次来参加会议的人之一。”
　　“卧槽！星飞科技！？就是那个狩猎暴兽，然后融合珍贵矿石制造天眷者武器的星飞科技！？”
　　“那你说还能有谁？你看他周围的那些天眷者，身上全都是星飞科技出产的天眷者武器套装，从铠甲到魂力武器，光是他们脚下那双鞋都够你我一辈子挣的！”
　　“咕噜~”被吓到咽口水的声音传来。
　　“原来是这么牛逼的人，难怪拦在路中央也没人敢管。”
　　也幸亏他刚才叫保安时，保安在维持粉丝们的秩序，不然听到他的话过来……
　　那么他和保安人都没了！
　　“不过很奇怪啊，他这样的人物，怎么会跟我们一起被拦在广场外面呢？”
　　“说的也是，该不会是你认错了吧？是不是长得很像的人？”
　　“不……不可能，我立志毕业后去星飞科技工作，哪怕是扫厕所……所以我对他们老总的样子记得很清楚，不会错的。”
　　“额，你记人家老总的样子做什么？你该不会……噫！！！”
　　“你他~ma的想到哪去了，我是觉得要是哪天偶遇了星飞科技的老总，我再好好表现一番，不就被人看上从此飞黄腾达了么？懂什么啊你！”
　　“我看你是霸道总裁看多了，再说了，人家是男的，也不会看上你。”
　　“卧槽，你思想能不能纯洁一点！？我说的是他看上我的才华！”
　　“你有什么才华？一顿饭干三盆？话说我思想一直很纯洁啊，纯洁到只有桃色……所以，啊~！我才一眼就信奉上了真主！真主万岁！”
　　====
　　而魏斯杉并不是此地唯一一个被拒之门外的行业大佬，和他一起等在广场外面的还有不少。
　　不过相比之下，还是有些人已经进去了会场里面。
　　“洛浩歌那……那女人在搞什么！？差别对待么！？”
　　魏斯杉准备骂洛浩歌的，但看现在是在公共场合，万一被人听去可就万事皆休了，所以只好压低声音怒骂。
　　“别人能进去，为什么要把老子挡在外面？知不知道我每年给天洲国上贡多少天眷者装备和税收！？她就是这样对待功臣的！？”
　　“额，老爸……”身为魏斯杉的大儿子，魏石宇此刻摸了摸额头的冷汗。
　　“做什么？”魏斯杉没好脸色的回头怒视。
　　“您不是说我们这次是来赴鸿门宴么，说不定洛……女皇陛下是为了抓我们，收走我们手上的企业和技术……要不，干脆我们全家带着高层骨干逃到国外去好了。”
　　魏石宇畏畏缩缩的看着魏斯杉，见自己老爸没有生气，他顿时心里欢喜起来。
　　“老爸，你看这女皇陛下不让我们进去，我们不就刚好有理由可以不去么？反正我们做的那些事她都知道了，干脆卷铺盖走人，在异国他乡我们一样能发展起来……凭借着我们掌握的技术……”
　　看到自己儿子这懦弱的样子，魏斯杉摇头叹息——真是不成器。
　　不过他也没对魏石宇奢求太多。
　　他平庸，守财，只要能守住自己打下来的江山就足够了，也不需要有多惊艳。
　　“石宇啊，你不懂……既然洛浩歌邀请了我们，我们今天不去……你信不信晚上我们就会出现在监狱里，连审问都没有？”
　　“怎……怎么会……她可是女皇，没有证据不可能这么不讲理……”魏石宇害怕到身子都在颤抖了。
　　倒不是进监狱很令人害怕，而是洛浩歌对他们出手的话，那就意味着星飞科技将不复存在。
　　星飞科技一消失，那他魏石宇就是个屁了，连普通上班族都比不过！
　　到时候星飞科技肯定会由天洲国皇室掌握……
　　魏石宇虽然平庸，但他也清楚皇室里有很多人在盯着星飞科技这块美味的蛋糕。
　　“唉，有些事做了就是做了，既然被她知道，哪还会管什么证据？”
　　魏斯杉冷笑起来。
　　“而且证据？那东西她洛浩歌要多少有多少，既然她今天敢请我们来，就已经做好了准备。”
　　魏石宇闻言更是害怕了，他在大庭广众下像个娘们一样扯了扯自己父亲的袖子。
　　“既……既……既然是这样，那父亲，我们干嘛还要来，快走吧，到时候进了会议厅，那我们岂不更是她砧板上的鱼肉了！？”
　　“哈哈，所以说你还有很长的路要走啊石宇。”
　　魏斯杉却是突然笑着拍了拍魏石宇的肩膀，仿佛刚才生气的样子都是装出来的。
　　“她洛浩歌把地点定在这，周围还有神秘的第一军团守卫。
　　这阵仗看似是要把我们这些人一网打尽，实则是要给一棒子加颗枣，只要我们不做那出头鸟，主动站队皇室这边就万事大吉了。”
　　魏石宇歪头不解：“什么……什么意思啊父亲！？你是说，洛……女皇陛下她不会把我们怎么样？”
　　魏斯杉点头道：“虽然我不肯定，但想来是八九不离十了。”
　　“那父亲你刚才为何还……”
　　“不装作生气的样子，自然会显得不够逼真！要是我一副有恃无恐，胸有成竹的样子，那被看穿的洛……咳咳，女皇陛下是不是会拿我当这个猴？”
　　魏石宇一脸恍然大悟，开心的伸出大拇指赞叹：“哦！原来是这样，父亲，高！实在是高！”
　　“行了行了，别拍马屁了，什么时候你有这种眼力为父就欣慰了。不过做戏做全套，从现在开始，别给我露馅了！”
　　“是，父亲！”
　　广场内部，女皇临时办公室……
　　透过窗户，看着在那里没好脸色的魏斯杉父子，洛浩歌冷笑一声。
　　“净耍小聪明。”
　　“女皇陛下，这是航伦星那边传递过来的情报。”
　　宋间恭敬的把手里的文件递给洛浩歌，然后退了出去。
　　随手翻看了几页，洛浩歌露出了笑容：“看来进展很顺利，现在还是处理眼下的事……”

1333 是声浪啊~~~~！
　　“唔~喵~”
　　“喵~”
　　砸吧砸吧嘴，小猫娘在沙发上可爱的翻了个身。
　　“不知不觉竟然又睡了过去，真不愧是你啊轻轻！”
　　小含蹲在沙发旁戳了戳粉毛的脸，这位圣女大人瞬间打了个喷嚏。
　　“阿嚏~！”
　　涅槃之火的火苗吐到小含脸上，立马把她的眉毛给烧没了。
　　“哈哈，师父，看来轻轻即使在睡觉也会本能的防御你呀！还是让我来吧！”
　　洛菱挤开小含，然后拍了拍小猫娘手臂。
　　“轻轻，起床了，时间要到了！”
　　然后，洛菱也被一口火焰给喷成了焦炭。
　　小猫娘迷迷糊糊的坐起身子，半睡半醒的眼睛看了看被烤焦的洛菱，又看了看另外一边坐在那喝茶的唐灵焰。
　　“唔？”
　　歪歪头，小猫娘可爱的喃喃自语道：“本圣女刚才不是在练习唱歌么喵？”
　　“你都睡着了练习啥啊！”
　　小含把她拉起来：“走吧走吧，时间要到了，外面都开始进场了！”
　　闻言，小猫娘视线往窗外看去，果然看到很多人都在陆续的往里面走。
　　此刻演唱会场地的灯光已经打开，工作人员已经走了一部分，留下来的都是要现场管理设备的。
　　而苏颜儿仍不见踪影，应该是要演唱会音乐响起的那一刻才会出现。
　　不过这些进场的观众们已经在热烈的讨论起来，很多人手里都拿着应援的道具和啦啦棒。
　　这个时候，小猫娘才后知后觉的问道：“苏苏祈求本圣女跟她唱一首歌，那我是不是要去后台啊喵？”
　　“你去后台做什么？”小含摆摆手说道，“到时候你直接从观众席上台不就成了？我们的票可是在特殊观看台上哦！”
　　所谓的特殊观看台就是给身份尊贵的人使用的，而想要拿到这里的票，条件也不容易。
　　除了要有钱之外，还要求你在社会上有地位有名望，一般人是买不到这里的票的，即使有钱也不行。
　　苏颜儿今天演唱会的现场是原本的皇家竞技场改装而成，演唱舞台除开中央舞台外还另外搭建了一部分。
　　这一部分要安装屏幕，灯光，音响以及其他一系列舞台道具。
　　光是进到场地里，便能感受到这里的宏大。
　　此时，看台上……
　　“哇！这也太大了吧！”
　　白问雨头顶小猫娘的立牌，身上穿着小猫娘的周边裙，手里拿着小猫娘的应援道具，连脸上都贴满了小猫娘的头像。
　　“哼！少见多怪，真主的降临之地岂能马虎！？”
　　路人甲走在前面非常自豪的冷哼一声。
　　“她可是这个世界的光明，是这个世界的真主，这个小小的场地只是真主降临最低的要求……”
　　虽然看得出路人甲的脸上也很震惊于这里场地的巨大，但白问雨还是为自己的无知羞愧得低下头。
　　“你说的对教主大人，真主她的降临之地才这么大一点，根本不能衬托出她光芒的万一！”
　　“嗯，孺子可教也！”
　　路人甲点点头，然后看向路人丙。
　　“大家都安排得怎么样了？各个区域都有我们的人吧？”
　　路人丙今天穿了一身白大褂，看起来有点像是医生。
　　而如今他在百合教会里的别称就是医生，因为每次都是他喊的救护车。
　　不光是嗓门大，更因为他能在真主的光明普照下坚持到最后，是最接近神的人！
　　一般人接受真主恩泽的容量不高，很容易就满溢出来喷鼻血倒下，而路人丙却每次都能喊救护车。
　　所以医生称号非他莫属，即使他并不是医生。
　　此刻听到路人甲的询问，路人丙立马认真的回答道：“放心吧教主，这次买票的时候我们特地选了不同的区域！
　　到时候一起为真主降临而呐喊，一定能让光播撒在这片场地！”
　　“干得不错！”
　　路人甲赞赏一声，另一边的路人乙则是感慨道：“还是最近加入的教徒很多都有钱，这解决了我们资金困难的问题，要不我们还不一定能够来参加这演唱会呢！”
　　“嗯，说的没错，圣灵学院里有钱人真多！”路人甲深以为然的点头，“一定要把这些人发展成最狂热的真主拥护者！”
　　路人甲乙丙瞬间心有灵犀的对望一眼，那如狼般的眼神吓得白问雨往后退了一步。
　　“白问雨同志，你是我们三个最看好的教徒，今天可要好好表现！”
　　路人甲转头拍了拍白问雨的肩膀。
　　“走吧，别在这傻站着，先去我们的位置，为迎接真主降临做准备吧！”
　　其实路人甲这边还算是比较平静的，此刻其他入口进来的粉丝们大都都已经被感染……咳咳，同化成了百合教的忠实教徒。
　　此刻他们一边高喊着真主万岁，一边也在为苏颜儿加油。
　　“真主万岁！苏苏加油！不要退圈啊！”
　　粉丝们的呼声一浪传过一浪，原本那些没有喊口号的人也被带动了情绪，高喊起来。
　　一时间，演唱会还没开始，场地内就已经是火爆一片。
　　====
　　竞技场原本是个很大的椭圆形建筑，镶嵌在整个中央广场内部，这原本是为了天洲国年度的天眷者竞技而筹备的最后舞台。
　　今天为了苏颜儿的演唱会，自然是只能坐四分之三的面积。
　　背对着演唱舞台的那一面自然是不能当做观众席的，竞技比赛可不像演唱会这样有现场后台需要做准备。
　　而用来给比赛人员休息的地方就是小猫娘刚才待的休息室，一字长廊过去到处都是房间。
　　当然这些房间也有好差奢华之分，像小猫娘待的休息室一般是不会对其他人开放的。
　　这些房间修建在地平面的地基之上，而在四周圆弧形的观众席之下。
　　抛开地面空地上特别划出来的贵宾区和特殊席位外，就属休息室的窗户视野最好了。
　　而小猫娘等人要去的特殊席位，则是原本在整个竞技场中央的竞技台的四个角所延伸出来，并另外建造的席位。
　　这些席位的高度与竞技台相等，甚至略高。
　　距离舞台最近，自然也是看得最清楚。
　　特殊席位上布置有诸多防御阵法，和竞技台内部布置的阵法一样，都是用来抵御天眷者比试时产生的余波。
　　甚至是直面很多攻击，这些阵法也能毫发无损的挡下来。

1334 奔向真理吧白问雨小姐！
　　此时，小猫娘畏畏缩缩的躲在唐灵焰身后，拉着她的衣服有些怕怕。
　　“我们要现在就出去么喵？演唱会不是还有十来分钟么？”
　　“当然是要提前去了，难道你要等你的苏苏上台了找不到你人么？”
　　唐灵焰侧身，然后把小猫娘推到了她前面。
　　感受到自家姐姐语气里酸溜溜的气味，小猫娘羞红着脸，然后拉起她的手。
　　“唔，姐姐会……咳咳……本……本圣女是说……你会一直和本圣女并肩作战么喵？”
　　小猫娘事到临头更加紧张起来，只能眼巴巴的看着唐灵焰。
　　她的意思是——我害怕，牵着我的手永远不要放开，这样我才有安全感。
　　“那个……那个……暗夜魔王其实很强大很狡猾的喵……我……本圣女……”
　　“知道了，姐姐不是一直在你身边么？”唐灵焰弯下腰在在她额头亲了一下以表安慰。
　　“要姐姐抱着你去么？”
　　“才……才不要喵！哼！”小猫娘立马跳开。
　　要是在大庭广众之下被抱着入场，那她以后还怎么做猫啊？
　　呸，不对，是做人！
　　“既然圣女殿下没事，那我们就走吧。”
　　唐灵焰又抬手拉着小猫娘开始往出口走去。
　　“唔，其实你也可以嗖的一下把我们都带过去的喵……”
　　猫耳朵在小脑袋上疯狂的摇摆着，猫尾巴也是不安的摇来摇去。
　　要是可以的话，小猫娘其实更希望唐灵焰能直接带她们传送过去。
　　不过……
　　从手心里传来的温度是那么的令人安心，同时，也在表达着姐姐的心思。
　　——她可以守护轻轻一辈子，但轻轻也得拿出勇气来。
　　小猫娘仰头看了看唐灵焰，正好对上自家姐姐一直注视着她的眼眸。
　　两人眼里在这一刻只剩下对方的倒影，小猫娘忽然懂了，但又好像没懂。
　　她害怕的颤了颤手指，想要把小手抽回来，但唐灵焰却死死的握住她没有丝毫松手的意思。
　　“唔，姐姐~”
　　“怎么了？”
　　小猫娘张了张嘴，又害羞的低下头去。
　　“没，本圣女觉着你走太慢了喵……”
　　小猫娘迈开步子，拉着唐灵焰往出口快步走去，留下身后的一众人面面相觑。
　　“这是什么情况？”夏映露不解道。
　　“是爱！是爱呀！”小含兴奋的拿起相机在那拍照，一旁的洛菱已经是一副被感动到泪流满面的样子了。
　　包括上水玉，也是擦了擦眼泪叹道：“终有一天，轻轻也会是我的！”
　　“额，所以你们在说些什么？”
　　只有夏映露一个人处于蒙圈的状态，什么跟什么啊！？
　　气氛好像突然就变得不一样起来了？是她的错觉？
　　还有这几个变态是什么意思？
　　一副【连我都懂了，你却没懂？太逊了吧？】的表情是怎么回事，我确实不懂，但你们这副只有艺术家才懂的眼神让我很想戳爆你们的眼睛！
　　“没事，走吧。”
　　这时，小文拍拍夏映露的肩膀，然后微笑着往前走去。
　　看样子，小文也懂了。
　　这下让夏映露更是蒙圈了，这些人在打什么哑谜？
　　===
　　休息室的出口就是竞技场的地面，这里一般只有选手和贵宾才能出入。
　　小猫娘一脚踏出来的时候，耳朵边就像是被人放了两个满音量的音响一样震来震去，差点把她给震晕。
　　“猫娘超级可爱，猫娘天下第一！”
　　“真主万岁！”
　　“苏苏加油啊！我们永远爱你！”
　　“真主我爱你！”
　　噫！！！
　　刚刚鼓起小勇气的小猫娘此刻又迟疑的把脚收了回来，她回头看向唐灵焰。
　　那意思是——姐姐，和本圣女回家好不好？
　　“走吧，没事，有姐姐在呢！”
　　唐灵焰温柔的摸了摸她的小脑袋，然后拉着她走了出来。
　　竞技场的场地非常空旷，四周的看台上座位也非常之多。
　　除开演唱会背后的座位不开放外，其余所有的座位上都已经坐满了人。
　　在这样震耳欲聋的呼声里，只有极少数人能够保持镇定，像个没事人一样坐在座位上。
　　而绝大多数人，都拿着应援道具，举着横幅在那三五成群的高声呐喊着。
　　看到这一幕，小猫娘真的有点担心这些人演唱会还没开始就把自己的嗓子给喊哑了。
　　身处在声浪包围下，小猫娘觉得自己就像是暴风雨中的一颗小树苗，随时都会被连根拔起一般。
　　耳边嗡嗡作响，得益于她猫娘天赋所带来的五感加成，她甚至听到了有人在喊：“轻轻我爱你！”
　　噫！！！
　　这里怎么会有人知道我的名字喵！？
　　小猫娘躲在唐灵焰身后，怕怕的朝声音传来的方向看去。
　　很快，她就发现了坐在路人甲乙中间的白问雨，不过小猫娘并不认识她。
　　只是觉得有点眼熟，好像在哪里见过。
　　小猫娘并没有想起上次去沧海市买年货回来时，路过圣灵学院公交站所看到的那个女孩。
　　虽然小猫娘不认识白问雨，但白问雨却是认识小猫娘的啊！
　　自从那日被大桥守卫亭里的警卫点醒，从此加入百合教，成为小猫娘最忠实的信徒以来。
　　白问雨可以说是日日夜夜，时时刻刻都在想念着小猫娘。
　　她的容貌，她的笑容，她身上所散发出来的前所未有的光芒。
　　所以仅仅是被小猫娘偷看了一眼，白问雨整个人瞬间就像是被雷劈了一样呆愣住了。
　　是……是真主！
　　白问雨猛地扭过头来看向小猫娘，她的位置其实离小猫娘很远，远远看去，也只能看到小猫娘的身形。
　　白问雨作为一个天赋很低的天眷者，视力也就比普通人好一些，但也很有限。
　　不像是小猫娘这样得到过血脉加成，能够夜视并且可以看到很远的距离。
　　但是！
　　心中那团忽然燃烧起来的悸动绝对做不了假，只是看到那一抹粉色的小不点，白问雨此刻非常确认对方的身份。
　　她浑身剧烈的颤抖起来，甚至因为激动，泪水从嘴角……咳咳，从眼角流了下来。
　　“真主！是真主！是她，绝对是她！”
　　白问雨激动的站起身，然后疯狂的朝着小猫娘狂奔而去。
　　此刻，她的眼里只有小猫娘！
　　整个世界，也就只有她和小猫娘！
　　其他任何人，任何事，都无法阻止她奔向真理！

1335 吃了没文化的亏，只会卧槽
　　仿佛整个世界都进入了一种奇妙的境界，它们变成了一副简单的水墨画。
　　画也简单，简单到只有一条仿佛永远也跑不完的路，路的尽头就是她的猫娘。
　　其他的什么也没有，空荡荡的，却让白问雨觉得很真实。
　　“靠，搞什么啊！”
　　“有没有素质啊！？这人有病吧！？”
　　“还是个美女，怎么这么没教养啊！？踩着我的肩膀跑，你怎么不摔一跤呢！？”
　　看台每一排的座位都有高度差，所以白问雨从后往前跑的时候，一不注意就会踩到别人。
　　甚至她为了加快速度，根本就不从过道走，而是直接沿着直线朝小猫娘飞奔而去。
　　往往她跳起来一步，就能跨过好几排座位，然后一脚踩在坐在座位上的别人的脑袋上。
　　那人还没反应过来自己的脑袋被踩时，白问雨已经爆发前所未有的速度到了更前面。
　　一路上，白问雨经过的地方都有人站起来怒骂，也有人被她踩晕直接惹得周围的人一阵尖叫。
　　但这点动静在全场热烈的呼喊声中就如同沧海一粟，根本掀不起什么浪花来。
　　“真主，真主！轻轻！猫娘！粉色的真主！我白问雨……终于……终于见到你了！”
　　白问雨激动的大叫，小猫娘又听到动静，好奇的朝她的方向遥望过来。
　　“后面怎么这么吵？”
　　这时，前排的一个男生奇怪的回过头去，刚好看到白问雨的鞋子朝他的脸上踩了上去。
　　“卧槽！”这男生只来得及发出这么一句感叹，然后就被……
　　啪踏！
　　这男生被一脚踩翻在地，白问雨像只轻灵的兔子从众人头顶上掠过。
　　男生的同伴原本还在高喊口号，见他倒地才后知后觉的喊道：“救命啊！踩人了！”
　　“没，没事！”
　　没想到那男生一脸痛并快乐着的表情爬了起来。
　　“你都流鼻血了，还说没事！？那人是谁啊，竟然这么没素质，踩了人也不道歉！我这就叫保安……”
　　“没，不用了。”男生却是再次拒绝了同伴的好意。
　　“为什么？”同伴颇为不解。
　　这男生可不是那种被踩出鼻血还默不作声的老好人啊，怎么现在突然变性子了？
　　“因为我看到了……”
　　男生一脸幸福的停顿道。
　　“我看到了我单身二十年从来没有看到过的绝对领域啊！我一直好奇那神秘而又美丽的领域里面是什么……今日有幸得见，被踩一脚……也值了！”
　　“噫！”
　　他的同伴瞬间恶寒的后腿两步：“真是变态！”
　　“你不用这么大反应吧？难道你不好奇我刚才看到了什么么？”
　　闻言，上一秒还在嫌弃的同伴立马猥suo的笑了起来：“什么！？快跟我说说！”
　　====
　　小猫娘本来还在暗自庆幸，她躲在唐灵焰身后，周围的观众好像暂时还没发现她。
　　说来也是，大家应该都盯着演唱会舞台才对喵，看着场地外完全没必要嘛！
　　不过很快，小猫娘就高兴不起来了。
　　“喂喂喂，快看，那几个人，简直就是天仙啊！”
　　“什么天仙，能有我的苏苏，有我的真主……卧槽，真的唉！？虽然有点远看不清楚脸，但光看身形和气质就绝对是天仙级别！”
　　“切，你们两个嘀嘀咕咕说什么呢，怎么可能会有人比真主……卧槽！”
　　“你们能不能有点新意？没文化，除了卧槽还会说什么？卧槽！”
　　“等等，你们看到那个小不点没，就是躲在排头那位大美女后面的那只……”
　　“你这量词好变态啊，人就人，什么只啊，你以为是猫娘么？”
　　“不是……我……我……你们快用望远镜看看，那只……呸，那个小女孩是不是真主？我感觉好像啊！”
　　“哼，你说什么呢，真主她怎么可能……可能……能……”
　　“喂？你怎么发呆了？说话啊！”
　　“别废话了，我们自己看吧，反正我们都买了望远镜。就是可惜这里的观影阵法都要加钱，不然……。”
　　不然什么他没有再说下去，因为他也呼吸停滞，安静了下来。
　　而这几个人也不是场地里唯一发现小猫娘的，随着小猫娘一行人往中央舞台的特殊席位走去，越来越多的人注意到了他们。
　　不妙，不妙，完全不妙啊喂！
　　感受到越来越多的视线往自己身上投射过来，小猫娘甚至能够明显的感觉到整个演唱会现场的呼喊声在下降。
　　众人都在呆呆的看着她，小猫娘自己则是颤抖着身子靠唐灵焰更近了。
　　夏映露和小文对视一眼，也是移过脚步，挡在小猫娘左右。
　　但如果不开启结界或者改变容貌的话，小猫娘还是会被看到。
　　甚至来说，小猫娘现在有点后悔刚才出来的时候没有改变容貌了。
　　她之前在洛梓绫那里学到的技巧正好可以在这里派上用场啊！
　　可恶的姐姐，给本圣女暗示什么要拿出勇气的眼神，害我都忘了可以用这招了喵！
　　故意的，她绝对是故意的喵！
　　“真主！轻轻猫娘！我爱你！”
　　这时，白问雨忽然从高高的看台上一跃而下，整个人像是在拥抱飞翔的小鸟一般自由。
　　她在狂笑着，脸上是幸福而又满足的笑容。
　　除了有点变态外，她看起来还是很漂亮的。
　　当然，得除开她全身上下那些都是小猫娘图案的东西。
　　特别是她的裙子，上面那小猫娘的头像太过于醒目，以至于衬托她有点变态。
　　粉毛在这一刻，终于体会到了自己的脑残粉是个什么样子。
　　上面的观众席离地面至少有七层楼高，这中间的距离腾出来是留给广场内各种休息室和会议室的层高，以及开窗的视野。
　　如果白问雨是个天眷者的话，这样的高度跳下来自然不会有什么问题。
　　但看到在那做自由落体，一点都没有魂力波动，并没有做出任何除了拥抱之外的防御姿势的白问雨。
　　小猫娘忽然觉得这人是不是有点笨蛋？
　　不知道自己在哪么？
　　普通人从这个高度摔下去，那差不多是……
　　“姐姐！”
　　小猫娘慌忙看向唐灵焰，她虽然身为猫娘，如今各种天赋和实力都有了长足的发展，但这个距离救人她还是来不及的。
　　所以她只能希望自家姐姐能够出手相助。
　　“没事的。”
　　唐灵焰刮了刮她的小鼻子，然后在工作人员检票后拉着小猫娘走上了特殊席位。
　　而白问雨从看台上掉下来，就被一股柔和的力量拖住，最后安稳落地。

1336 没用的医疗兵今晚就埋了吧！
　　而当小猫娘小屁屁坐在舒适柔软的沙发椅上时，全场都已经安静下来。
　　“唔，这些按钮是什么喵……”
　　小猫娘还在好奇椅子上的按钮时，小含就笑着戳了戳小猫娘的手臂。
　　“喂，轻轻，你出名了哦！”
　　小猫娘可爱的翻了个白眼，心想还不是你害的！？
　　旋即她就听到了全场倒吸冷气的声音。
　　“太……太……太可爱了！”
　　“我要被萌死了！”
　　“啊！出血了，出血了，医疗兵！”
　　“别喊了，倒在你脚下的那个就是没用的医疗兵。”
　　搞什么啊？
　　小猫娘奇怪的顺着小含手指的方向看去，一瞬间，她整个人都原地爆炸了。
　　原来不知何时，场地内的各个摄像机都对准了小猫娘。
　　此刻出现在演唱会大屏幕上的，就是坐在沙发椅上，小脚够不到地面，只能晃来晃去的小猫娘！
　　那可爱的容颜，浑身上下散发的天真浪漫气息，特别是那对可爱到宇宙爆炸的猫耳朵正在不安的摇来摇去……
　　难怪刚才整个场地都没声了……
　　难怪刚才她觉得好像收到了无数视线，简直比当初在兽人皇都受到的注视还多……
　　噫！！！
　　小猫娘害怕的拉住唐灵焰的手：“姐姐……本……本……本圣女……”
　　“真主万岁！”
　　也不知道是谁带头喊了一嗓子，在如今这寂静的竞技场内来回传响。
　　紧接着就是震耳欲聋的呼喊声。
　　“真主万岁！”
　　“真主万岁！”
　　“真主万岁！”
　　噫！！！
　　小猫娘直接拉过唐灵焰的手，然后放到自己脸上。
　　看不到看不到看不到……
　　听不到听不到听不到……
　　甚至就连她的猫耳朵，此刻也浑身酥麻的合了起来，软趴趴的贴在她脑袋上。
　　【主……主……主人，我们现在该怎么办！？】
　　【你问我，我问谁啊！动动，动动你有什么意见！？动动？】
　　【抱歉了主人，我先到你裙子里躲一躲，到时候没事了再叫我出来。】
　　【叛徒！叛徒！动动你个叛徒！说好的一起扛呢，结果只剩下本圣女一个人承受喵！？】
　　而小猫娘这副害羞的样子更是刺激到了在场的众人，无论男女老少，此刻都忽然觉得自己的心脏被利箭穿过了一般。
　　“赛高！太棒了，我……我不行了！噗！”
　　随着第一个人喷出鼻血，紧接着就有第二个人不行……
　　“太萌了！太萌了！这就是真主的实力吗！？估计神明来了都不行吧！？”
　　“噗！医疗包，医疗包！医疗兵呢！？我快要喷死了！”
　　“别喊了，没看见我也在喷么！？”
　　“真主旁边那位超级漂亮的天使就是另外一个从来没有怎么现身的真主吧，我看到了什么，小真主正亲密的握着大真主的手！？噗！百合赛高！”
　　“赛高！”
　　“啊，我死了~”
　　只是短短的半分钟，看台上就下起了血色的雨。
　　它们逐渐汇集成血色的溪流，顺着过道流向地下……
　　但久久不曾停歇……
　　而等在后台准备的苏颜儿看到这一幕有些无奈的扶了扶额：“我就知道会这样……不过看到轻轻这么受欢迎，我也就放心了。”
　　另一边……
　　“唉，虽然见过真主几次，但不知道为什么……”
　　路人甲木讷的看着屏幕上坐在特殊席位里的小猫娘，并对她那全身冒着蒸汽的样子发出感慨。
　　“为什么这次就这么震撼呢~！不愧是吾辈的真主……这次竟然连最初的大真主也来了……噗！”
　　路人甲面无表情的倒在地上，然后七窍喷出血色喷泉来。
　　“教主！教主！”
　　路人乙悲壮的推攘着路人甲的身子，但路人甲此刻已经魂游天外，满脸都是幸福的表情了。
　　“哎~看来教主也不行了，真主的光芒太过于耀眼，我辈修行还不够……噗！”
　　说完，路人乙也倒在了血泊中。
　　旁边一声白大褂的路人丙见状，只能默默的握紧拳头。
　　“你们都放心去吧，真主后续的尊荣就由我一个人来目睹！”
　　路人丙大喝一声，然后猛地睁大眼睛，眼底的血丝在疯狂蔓延。
　　望着台上的真主，再看看身边的众人，路人丙气沉丹田，深吸一口气。
　　“救护车！救护车！救护车！噗！”
　　路人丙，也悲壮的倒下了。
　　而一开始冲出来的白问雨，此刻在唐灵焰的庇护下缓慢落到地上，这才后知后觉的反应过来。
　　“我……怎么……”
　　白问雨抬头看了看上面的看台，以她的体质，从那里跳下来不死也半残……
　　也真亏自己竟然能翻过那么高的围栏……
　　“我对真主的爱，是任何事物都不可阻挡的！”
　　但白问雨马上又坚定的站起来，脑内忽然闪过刚才小猫娘回头看她一眼的场景。
　　“刚才，是真主出手保护了我么！？没错，肯定是她！真是又善良又可爱又美丽又正义的一只猫娘真主啊！”
　　噗！
　　白问雨也喷出了鼻血，不过她依旧在前进。
　　再走一步，再走一步！就快到特殊席位了！
　　真主就在眼前！
　　就在这时，白问雨撞到了工作人员身上，对方拦住了她的去路……
　　也是了，她没有特殊席位的门票，这些人是不会让她过去的。
　　果然，通往真理的道路不会这么一帆风顺，总是伴随着……
　　噗通！
　　白问雨迷迷糊糊间还没想完，眼前的工作人员就倒了下去。
　　而随着他的倒下，周围的工作人员像是连锁反应一样也跟着倒了下去。
　　白问雨一愣，定睛一看，原来这些人已经被鼻血染红了！
　　这一定是真主愿意见我的提示对不对！？
　　白问雨兴奋的抬头，刚好看到近处羞滴滴的躲避众人视线的小猫娘。
　　“不……不……不要再看本圣女了……喵~！”
　　小猫娘的自言自语瞬间给了白问雨超强的暴击伤害，她被猛地击飞出去，浑身血流不止。
　　飞在半空中，白问雨幸福的落下泪来。
　　“我……我听到了真主的教诲……我看到了真主的真容……我闻到了真主的气味……太棒了……天堂啊……我来了！”
　　噗通！
　　白问雨，再起不能！
　　夏映露看到这一切，不由得抽了抽嘴角：“这……简直比超时空武器的威力还强……”
　　“嘁，小意思，再多来点人也是一样的效果。”
　　“你个变态，跟你有什么关系？你自豪个什么劲？”
　　小含却是对她竖起了大拇指：“因为我能每天艺术他们的真主啊，能不自豪么，我现在可牛逼坏了！”

1337 演唱会，开始！
　　好在是洛浩歌似乎早就预见了会有这样的结果，所以很早之前就让周边的医院等着了。
　　当然不是为了开救护车把人送进医院，而是现场动员医生护士们把这些流鼻血昏过去的人叫醒。
　　给他们打打吊瓶，补一补血糖，顺便收取一点医药费。
　　简直就是一笔外快！
　　相信来这里的人几乎没有愿意演唱会还没开始就离开的，特别是小猫娘这才刚出场。
　　所以大家都愿意付钱继续期待演唱会的开始！
　　少数不愿意付钱接受治疗的，只能简单的被救治后自己抗过去了。
　　倒不是洛浩歌对这些人小气，本来这次演唱会的目的就是给苏颜儿创造经济收益的，这平白无故多了一笔岂不美哉？
　　而且说到底是他们自己定力不够狂喷鼻血，这可跟女皇陛下没有任何关系。
　　眼看周围的秩序在医生护士的帮助下慢慢恢复，但此刻时间早就已经过了晚上七点钟了。
　　所以原计划七点开始的演唱会不得不延长时间，刚才已经有工作人员拿着话筒宣布了这一事项。
　　不过此刻没有人会不同意。
　　毕竟处于刚流完鼻血的状态还不能好好的观看演唱会，要是苏颜儿这个时候开始，那才是令人伤心。
　　好在是导播看到小猫娘引起了这么大的轰动，再也不敢把镜头对准她了。
　　大屏幕没了小猫娘的影子，周围的看台又离得远，所以观众们喷鼻血的状况很快就好转不少。
　　就是有些为难旁边贵宾区的观众，因为他们离小猫娘最近，想不看到都难。
　　而唐灵焰没有要帮小猫娘遮掩的意思，所以这些人一直坐在观众席上，边打吊瓶边喷鼻血。
　　当然了，在场的几万人中还是有少数人没有为小猫娘的出现而动容。
　　不得不佩服他们的定力。
　　白问雨醒来的时候，旁边的路人甲等人已经插着吊瓶流着鼻血，在那继续热烈的呐喊起来。
　　“真主万岁！”
　　白问雨疑惑的看了看自己手臂上的针头，旁边则是吊着吊瓶的架子。
　　见她苏醒，路人丙拍了拍她的肩膀：“不用感谢我。”
　　“额……我不是在真主那里么？怎么会在这？你叫的救护车？”
　　白问雨虽然最近才叫加入百合教，但对路人丙的事迹还是很清楚的。
　　人称战地救护车。
　　“是我叫的，不然你就要喷死了。”
　　“可是真主！”白问雨激动的站起来。
　　自己好不容易靠近小猫娘，结果醒来又回到了起点！？
　　这里连真主的一根毛都看不见！
　　“小雨，坐下！”
　　路人丙按住白问雨的肩膀，然后语重心长的说道：“你现在再靠近真主太危险了，你看看贵宾区，都变成贵病区了！人家都往后挪了十几米！”
　　白问雨定睛一看，果然是这样。
　　因为靠近小猫娘喷鼻血喷的太厉害，无奈之下，工作人员不得不把贵宾区的位置挪后。
　　当然，这其中也包括了端着摄像机的摄影师。
　　好在是舞台周围的都是可以遥控的摄影机，不需要人现场控制。
　　“可是我想靠真主近一点。”白问雨深深的叹了口气。
　　她还是忘不了刚才那种感觉……
　　美妙，充足，天堂……
　　她已经找到了，自己生命的全部，自己活着的意义！
　　自己辞去工作，远走他乡，不就是为了她么——那只粉发猫娘真主。
　　她真的太棒了，世间唯此一只，就算此刻有其他猫娘来，白问雨也非常坚定自己的梦想。
　　“我们现在的定力还是不够啊，还不能接受真主太多的光辉！不然就会起到反效果，到时候喷血而亡，岂不是不能继续效忠真主了？”
　　路人甲劝道：“所以，在我们的实力还没有成长到足够守护真主之前，就好好的看着她，祈祷自己快快成长吧！”
　　闻言，白问雨瞬间感动落泪。
　　“是，我知道了！我一定会努力的！”
　　===
　　“呼！吓死本圣女了喵！”
　　小猫娘后怕的拍了拍小胸脯，说实话，她刚才真的怕这些粉丝一股脑的冲上来。
　　那她即使是光明圣女，也只有逃跑的份了。
　　还好这些人喷了鼻血后，行动力就迟缓了，而且也很守己……
　　不然今天这演唱会怕是看不成，也要负了苏颜儿的约定。
　　但小猫娘只看到演唱会安静了，她如果要是打开自己手机看看的话，就会发现此刻网络上已经炸开了锅。
　　不仅是天洲国本土，就连收看这场演唱会的很多其他国家都出现了狂喷鼻血的路转粉。
　　所以各地的救护车在这一刻都疯狂的繁忙起来！
　　而今天，二月十四日，在后来也被称为真主降临日。
　　当然了，这都是后话。
　　此时小猫娘的热度在短短的半小时内彪上了各个排行榜的顶端，她的视频也在疯狂的流传。
　　甚至有很多媒体公司在拟定和她签约的合同，一些知名的天眷者组织机构也在准备以优渥的待遇来挖走她。
　　一只可爱的猫娘，别说可爱与否，光是猫娘的身份，就让她的价值成倍提升。
　　当然，身为舆论中心的小猫娘自然不知道这些。
　　因为即使有眼力见不行的人想要来打扰她，洛浩歌也会全都拦下来。
　　洛轻轻可是天洲国公主，身边则是令人闻名丧胆的幼神，万千宇宙间，怕是没几个人敢招惹这样的背景。
　　====
　　很快，工作人员公布的延迟时间已到，这次没了小猫娘的镜头，现场终于算是正常了些。
　　尽管还是有很多人死盯着粉毛的位置，但距离太远，看不清也就只能想象了。
　　小猫娘正在努力平复心情，而苏颜儿见时间已到，现场的情况也算稳定，便对工作人员点了点头。
　　“是！”
　　“那么……开始！”
　　轰然一瞬间，演唱会内所有灯光都消失，只剩下看台上的手机灯光。
　　众人心中一凛，演唱会终于要开始了！
　　而现场先是长达半分钟的寂静，所有人都在屏气凝神等待着。
　　忽然间，一点星光闪烁在舞台中央，周围每块大屏幕都同步播放起现场的画面。
　　不过这个竞技场的设计使得即使最远的位置，也能依稀看到舞台的场景。
　　那星光在苍穹间飞舞，随即越来越大，越来越光亮。
　　某一时刻，星光打开，苏颜儿从里面走了出来，与此同时，音乐声响起。

1338 苏颜儿，命运之歌！（1）
　　【我相信这是命运的长夜】
　　【万千星辰指引着我来到它的面前】
　　【月光在低语，告诉我它的选择】
　　【可真正的答案，只藏在最古老的石头】
　　【从遥远的嫩芽长到如今的壮硕】
　　【是风吹干了谎言的湿润】
　　【命运无处不在，可这全都是我自己的映刻】
　　【丢下石碑，青苔会在上面陈述所有过往】
　　【云烟升起，飘向未来的方向】
　　【金黄的稻穗会指引路在何方】
　　【何须彷徨迷惘，你走过过往】
　　【我引你心堂】
　　星空之下，星星点点的灯光在闪烁。
　　由魂力构成的美妙花朵漂浮在空中，一只晶莹的蝴蝶从里面破茧而出，然后挥洒着荧光飞到苏颜儿的手指上。
　　玉指轻触，这由魂力构成的蝴蝶竟然连触须都能清晰可见！
　　与此同时，竞技场内，所有位置上都开始浮现出一个巨大的阵法。
　　“这是！？观影阵！？”有人在低声惊呼。
　　观影阵除了能够通过魂力影响一个人的视野外就没有其他作用了。
　　但即使只有这一个作用，观影阵的开启和维持也需要大量的暴兽晶核来支撑。
　　所以一般竞技场内是不会开启观影阵的，这个东西只有在天洲国官方举办的大型活动上才会使用。
　　而且观众要为此付一定的钱，毕竟这样明显提升现场观看体验的阵法的消耗也挺多。
　　每一次观影阵的开启都要花费昂贵的金额，除开官方会补贴大部分外，剩下的一小部分须由观众自己拿。
　　所以很多人在看到有观影阵开启的门票时都不会选购……
　　因为需要多花费的钱往往占门票的一半，很多人来现场只是为了感受现场的气氛，并不非要看清楚台上的情况。
　　毕竟这竞技场到处都有清晰的大屏幕，根本就不需要再额外花钱就为了看得更清楚。
　　可现在不一样，他们全都已经买票入场，官方不可能再收他们的钱！
　　那么观影阵开启的目的只有一个——免费让他们体验更好的现场！
　　很多人此刻心里都暗自嘀咕起来，这苏颜儿消失这段时间是不是跟女皇陛下有关？
　　不然这号称最后一场的演唱会，怎么会办的如此隆重奢华！？
　　但不可否认的是，那些花费大代价买到门票的人此刻心里平衡了很多。
　　当然了，即使有观影阵，距离舞台越远的地方还是没有近处的席位看的清楚，不然也不会有越靠近舞台越贵的门票存在。
　　不过即使是这样，观影阵依旧让后排的观众感觉一下子和舞台拉进了很多距离。
　　原本看起来只有一块蛋糕大的舞台，忽然在眼前变成了清晰的汽车大小，这体验完全不可同日而语。
　　所以现场立马爆发出了惊人的欢呼声！
　　坐在最近处的贵宾区感受则没有那么明显，观影阵为了保护近处的视野不会拉得太近，所以效果要大打折扣。
　　但他们此刻也能清晰的看到苏颜儿手中，那蝴蝶翅膀上的纹路！
　　即使它是用魂力构成的！
　　而苏颜儿穿着纯白的素衣，头上戴着百花做的花环，此刻像是花仙子一般继续在舞台上放声歌唱。
　　【歌唱吧！我的爱人】
　　【我们将在星光的尽头重逢！】
　　【歌声将会化成红绳】
　　【雨露也在为你我鸣响】
　　【当玫瑰满地，萤火灼灼】
　　【所有的一切，都会变得动人心彻】
　　小猫娘此刻看着在台上栩栩动人的苏颜儿，完全忘记了自己身在何方。
　　之前她也是听过苏颜儿唱歌的，但从来没有一次像这么震撼。
　　她被万千视线注视着，而这些目光像是闪耀的光芒一般在她身上迸发出来，从而吸引更多人的目光！
　　仿佛全世界的气息，在此刻都汇聚于她一点，任何事物都不能抢走她的光环！
　　灯光在她的身上翻转明暗，魂力构成的各种花草在她周围徘徊歌唱。
　　苏颜儿低垂眼帘，她眼里隐藏的万千星辰也随着她的动作被遮盖下去。
　　只剩下那惹人怜爱的睫毛配合着眼睑打颤，让人看了就是一阵怜爱。
　　苏颜儿轻抬起手，星眸缓缓睁开，无数星光宇宙旋即又重新焕发出了光彩。
　　小猫娘被舞台上的苏颜儿给震住了，简直太美，美到仿佛她不是人间生物。
　　而且这种美不是单纯指外貌，而是一种气质！
　　她光是站在那里，仿佛日月星辰都是为了描述她而存在。
　　光彩夺目，灿烂辉煌，万世容颜……
　　听她唱歌，仿佛就已经不再是简简单单的歌。
　　而像是一幅时间长河的画卷，从开始到末尾，所有酸甜苦辣，幸福悸动，都细细的在心里流淌起来。
　　小猫娘在此之前从未参加过演唱会，也从未在手机或者电视里看过。
　　但今天她亲身体验到了，眼底里便是满满的憧憬和羡慕。
　　苏颜儿唱的这首歌叫做《命运》，是她歌姬后半段生涯中，每次演唱会开头的歌曲。
　　观众们虽然已听了很多遍，但今天这现场再现，每个人都听出了跟以往完全不同的感受。
　　小猫娘之前倒是在手机上偷偷听过这首歌，但远远没有此刻从苏颜儿樱唇里唱出来的美妙动听。
　　一曲罢了，所有人都已经安静下来，他们还在细细品味。
　　小猫娘也忘记了自己刚才在入场时遭受的注目，此刻心里已经被这歌声完全消除了恐惧和害怕。
　　特殊席位距离舞台是最近的。
　　所以某个时刻，站在云遮雾掩的舞台上的苏颜儿忽然向她看过来时，小猫娘的心也不由得扑通扑通跳了起来。
　　她此刻真的太美了！
　　是那种压倒众生，让人不自觉就会自惭形秽，产生遥远距离感的美。
　　美的不真实，不真实到只有此刻的她，才是完整的苏颜儿。
　　这种感觉小猫娘只在唐灵焰身上感受过……
　　可唐灵焰完全是容貌和她那冰冷的气质带来的美，跟苏颜儿的不一样。
　　万众瞩目，光彩照人，虽然夺目却不刺眼，虽然遥远却不令人畏惧。
　　小猫娘下意识收缩了一下身子，心脏不听话的时快时慢。
　　就在这时，唐灵焰伸出手在她小手上摸了摸，小猫娘这才慢慢平静下来。
　　而苏颜儿温柔一笑，她看小猫娘的时间很短，所以很快就收回了视线。
　　拿着话筒，苏颜儿扬起头，微笑看向全场。
　　PS：
　　这次的加更是感谢大家的月票啦~
　　最近几个月只有玩X37大大的打赏，还有一些零星的打赏（但还没累积到加更啦）
　　所以这次只是单纯的月票加更哒！
　　超级无敌感谢各位小可爱的月票哒！
　　还有一句非常重要的话就是，这些歌的歌词都是轻轻自己写的哦
　　虽然轻轻不会写歌词，但大家就不要要求太高了嘛，哎嘿嘿~

1339 没文化的我只会卧槽！（2）
　　灯光聚集，苏颜儿也是第一次同样是最后一次开几万人的演唱会，这场面是连她也没事先想过的。
　　说不紧张害怕那是假的，但多年来的歌姬经验还是让她很好的掌握了全场的气氛。
　　只要最后一场完美谢幕，她就是她的苏颜儿，不再是公司的歌姬！
　　“非常感谢大家能来参加我苏颜儿的演唱会，想必大家事先已经知道了我开这次演唱会的目的。”
　　苏颜儿撩了撩头发，现场立马就有粉丝哭出声来。
　　“呜呜呜，苏苏，不要离开我们！”
　　“苏苏！继续唱歌好不好！？”
　　苏颜儿笑了笑：“不管我们的目的为何，选择为何，我相信这都是命运的选择。”
　　“就像是我刚才所唱的命运那般，我们每个人都有未来的路要走，每个人都有选择的命运要去抉择。”
　　“而我，已经找到了自己的命运。”
　　说着，苏颜儿侧过头再次看向小猫娘的位置。
　　噫！！！
　　小猫娘立马抬起小手捂住小脑袋和猫耳朵，心里默念道：没有看见本圣女，没有看见本圣女……
　　她全然忘了刚刚还答应苏颜儿要和她合唱一首歌来着……
　　不过小猫娘心里其实有一丝侥幸，那就是苏颜儿在开玩笑。
　　她一不会唱歌，二也没有和苏颜儿合唱练习过……
　　现在贸然上台，那岂不是铁定搞砸么？
　　嗯嗯，没错没错，本圣女果然不愧是宇宙第一聪明蛋！
　　苏苏肯定只是说说而已，并没有要真的这么做……
　　再说了，本圣女能来看她的演唱会，就已经给了她莫大的帮助了喵！
　　唱歌什么的，还是苏苏自己来吧！
　　而苏颜儿对小猫娘的装鸵鸟行为也没有多嘴，而是继续正面看着全场。
　　“再次感谢大家能来参加我的演唱会，今天的第二首歌是我最近新编的歌曲。”
　　苏颜儿拿着话筒往前一步。
　　“希望大家能够喜欢。”
　　话音落下，全场瞬间惊呼起来。
　　“噢！新歌哎！？”
　　“太棒了，果然这次来对了，竟然能够听到歌姬的新歌！”
　　“也不知道是什么类型的歌曲，该不会是专门写来告别的吧！？”
　　“管他呢，好听就行，我永远支持苏苏！”
　　竞技场内吵闹起来，苏颜儿虚手下压，这才慢慢安静下来。
　　而同一时间，小猫娘对于危险感知的天线又从脑袋上竖了起来。
　　不妙，不妙，本圣女感觉到大大的不妙啊喵！
　　苏颜儿一说到新歌，小猫娘心里就有了不祥的预感。
　　果然，下一秒，苏颜儿就朝她看了过来。
　　“但这首新歌呢其实还差一部分才能完成……这差的一部分……”
　　说着，苏颜儿就在聚光灯下慢慢走向舞台边缘。
　　近处贵宾区的观众看到这一幕还疑惑不解，待看到苏颜儿踩着阶梯朝特殊席位走去的时候，全场都欢呼起来。
　　不知道为什么，导播忽然心有灵犀的把镜头切换到了小猫娘身上。
　　一瞬间，出现在大屏幕上的就是一左一右两个画面。
　　右边的画面中，苏颜儿面带着微笑和期待，一步一步坚定的迈着步伐朝小猫娘走去。
　　而左边的画面中，小猫娘早就已经在众人的注视下原地爆炸了。
　　只见她低着头，即使是傲娇中二的小嘴巴，此刻也打着哆嗦。
　　“姐……姐……姐……本圣女……救……救……救命喵……”
　　可是坐在她旁边的唐灵焰仿佛没有听见一般，甚至还低头对她眨了眨眼睛：“加油哦宝贝儿，姐姐期待你的表现！”
　　噗！
　　大屏幕中，所有看到唐灵焰眨眼的人都喷出了血色喷泉。
　　不过小猫娘此刻才没有心思去关心这个，听到唐灵焰不管自己，甚至还给自己加油，小嘴巴立马就撅得老高，甚至都可以挂油瓶了。
　　“哼……叛……叛徒……光明……神……不会，不会放过你的喵！本……本圣女再……再也……也不要理你了喵！”
　　可是无论小猫娘如何拒绝，在全场一浪高过一浪的欢呼声中，苏颜儿终于是站到了小猫娘面前。
　　聚光灯下，仿佛全世界就只有这两人一般。
　　一个七彩夺目，熠熠生辉，一个可爱婉转，天真浪漫……
　　“啊！我死了！”
　　“太棒了太棒了太棒卧槽！原谅我没文化，此情此景，我只能喷洒鼻血以表敬意！”
　　“一只全国公认的天才歌姬，邀请一只萌到宇宙爆炸的粉发猫娘唱歌……天呐……这是什么天堂！我有罪，我主动要求提高门票价格，现在就补差价！还有，请帮我叫救护车，阿噗！”
　　而另一边，百合教的众人早就已经按奈不住了。
　　只见他们拿出小猫娘的应援道具，一人一个大喇叭对着场地大喊：“真主万岁！真主万岁！百合永存！”
　　一时间，被这些人带起来的口号瞬间喊翻了全场，所有人包括网络前付费收看直播的人也跟着欢呼起来。
　　鼻血越喷越多，但这些人依旧没有倒下。
　　他们眼里狂热炽烈的光芒仿佛在燃烧着生命一般，是那么的有力，无畏！
　　只要喊不死，就往死里喊！
　　小猫娘是感受最明显的，她甚至在如同惊雷一般的呼喊声下，感觉到自己脚下的地面在微微颤抖。
　　这时，苏颜儿朝她温柔的伸出一只手。
　　“轻轻~”
　　“唔喵~”在狂风骤雨般的呐喊下，小猫娘害怕的往椅子里缩了缩身子。
　　不……不要……
　　难道本圣女……真的要去唱歌！？
　　神！？光明神，你在哪里，快来帮帮轻轻喵！
　　不过神听不到她的求救，只有在场几万人那同一个热烈的期望在催促着她。
　　“一起唱，一起唱，一起唱！”
　　就连一旁的唐灵焰，夏映露等人都是一脸鼓励的眼神看着她。
　　眩晕的蒸汽在眼底里打转，迷雾遮掩了星眸，小猫娘在这样的环境下原本是会害羞到晕过去的。
　　但由于药丸的作用，出于圣女殿下的尊严，她还在苦苦支撑着。
　　而随着大家的呼声越来越高，小猫娘终于是颤抖着手臂伸出了手指，然后轻轻的搭在苏颜儿的手上。
　　两人握住的那一刹那，全场声嘶力竭仿佛要把内脏都要喊出来的欢呼震颤了天地，空气也为之颤抖。
　　“斯巴拉西！斯巴拉西！太美妙，太棒了！我坚持不住了，天堂在召唤我！”
　　路人甲缓缓倒了下去，此刻即使有吊瓶在他身上，但也可以看出他的身子在迅速被抽干。
　　周围的情形也差不多，人们喷出的鼻血越来越多。
　　而路人丙干枯着脸颊，但他的眼神却犹如太阳一般闪耀。
　　“这神圣而又传奇的一刻，我……我必须得记录下来……还有……救……救护车！”
　　“别救护车了……救护车全都阵亡了！”
　　“你们也太逊了，这个时候怎么能因为没有血，心脏不跳动而放弃呢！？这只存在于童话里的梦幻场景，错过一秒都是巨大的罪孽！”
　　白问雨已经七窍都在狂喷血，但她依旧坚定的坐在那里，双眼死死的盯着舞台上的画面。
　　“心脏不跳动就真的死了啊喂！”
　　路人乙吐槽道。
　　“不过我很欣慰，你不愧是我们看好的人，竟然在这样的状态下，依旧能好好的瞻仰真主降下的圣迹……”
　　“后生可畏，后生可畏啊，接下来，就交给你了！”
　　说完，路人乙也再次倒在了血泊当中。
　　白问雨看了周围一眼，然后颤颤巍巍的站起身来。
　　“抱歉，借你们的吊瓶用一用。”
　　说着，白问雨就拔下了路人甲乙丙以及其他人的吊瓶。
　　在他们身体一阵抽搐，灵魂缓慢升天的惨状下，白问雨猛地把所有针头都插到自己身上。
　　此刻，她看起来就像是挂满了瓶瓶罐罐并有很多根须的参天大树！
　　之所以说是参天大树，那是因为她屹立在看台上，炯炯有神的眼睛注视着舞台的样子非常的伟岸！
　　此刻，她就是英雄！是追逐艺术的伟人！
　　恐怕这天底下，还没有哪一个普通人能做到有如此坚强的意志力！
　　只不过她的样子着实有点搞笑……
　　叫她吊瓶星人也不为过。

1340 叛徒叛徒，都是叛徒！（3）
　　而小猫娘这边则是没有精力去管周围如何，此刻她被苏颜儿牵着走，一步一步走向舞台，仿佛是在下地狱。
　　明明只是普通的阶梯，普通的走路，普通的和苏颜儿走在一起。
　　就和往常一样，她从宿舍楼上下来，苏颜儿已经梳理整齐，抱着书本微笑着在楼下等她。
　　阳光清明的早晨，鸟语伴随着花香，微风与虫鸣相得益彰。
　　她和苏颜儿走在上学的路上，快快乐乐，轻轻松松。
　　偶尔被别人的目光注视，小猫娘就害羞的躲到苏颜儿背后。
　　这个时候，苏颜儿就会无奈的站在她面前，尽量帮她遮掩身子。
　　可现在明明也和那时一样，苏颜儿牵着她走在前面，小猫娘畏畏缩缩的跟在她背后。
　　但不同的是，四面八方而来的目光无法再躲避，而这些，却是苏颜儿带来的。
　　如果她没有来邀请自己，观众们就不会注意到她。
　　这次是苏颜儿，将她带到了被人注视的**当中。
　　每走一步就像是光脚踩在刀山之上，小猫娘身子一颤一颤的，全身都有些发麻。
　　“本……我……本圣女不会……不会唱歌啊喵！苏苏……你还是……还是找别人……好不好喵？”
　　小猫娘带着哀求的语气让苏颜儿心里一疼，不过这个时候怎么可能让她回去呢？
　　先不说这是早就说好的，就算不是，现在观众也不答应啊。
　　“没事的轻轻，有我在呢！我会保护你的，不要怕，只有经历了你才会知道被人注视着其实也是种表扬，而不是单纯的需要害羞。”
　　苏颜儿扭过头来对她笑道：“至于说唱歌，放心吧，这首歌是你的专属，没有人会比你唱的更好！”
　　“唔喵……怎……怎么可能喵……我……我都……没……没有唱过……”
　　“怎么了，难道圣女殿下对自己没信心么？”苏颜儿反问。
　　果然，这话一出，小猫娘的小嘴巴立马又不受控制的维护起圣女的尊严来。
　　“哼喵！怎么可能没有信心喵！本圣女……最……最会的就是……唱……唱歌了喵！我只是怕唱的太好，抢了你的……你的……风头喵！”
　　“到时候让你……这个……和本圣女一起对抗暗夜魔王的……的……挚友……生出嫌隙就中了暗夜魔王的奸计了喵！”
　　闻言，苏颜儿拉着她站到了舞台上，然后安慰道：“放心吧，你唱的再好，苏苏我也不会吃醋的。”
　　不如说，没有歌姬包袱的我，只会替你高兴啊轻轻！
　　小猫娘此时站在舞台上，偷偷的瞄了一眼正前方，立马就被无数尖叫的观众和应援道具给吓蒙了。
　　好……好多人啊！
　　【主……主人，我死了，明早之前别叫我，我是不会诈尸的你放心。】
　　静静已经趴在小猫娘头上动弹不得了。
　　静静！静静！你这个叛徒，快给我起来喵！
　　小猫娘牙齿都在打颤，关键时刻，没一个靠谱的喵！
　　你问动动哪去了？
　　她一直缩在小猫娘裙子里没有出来，跟个死了的尾巴一样！
　　好想晕过去，好想晕过去啊！
　　我的蒸汽姬被动呢！？
　　蒸汽姬，蒸汽姬！你在哪，本圣女想晕过去，快出来帮忙啊喵！
　　可无论小猫娘低着头如何喊叫，蒸汽姬今天好像下班了一样没有任何回应。
　　“啊啦啦，就跟本系统一样，平时一点用都没有还死赖着不走，卸也卸不掉，关键时刻却怎么也叫不醒，呜啦啦！”
　　小统忽然自动飘飞出来，然后在小猫娘面前自我吐槽道。
　　心想你这笨蛋残缺系统真有自知之明，但小猫娘此刻却像是抓到了唯一一根救命稻草一般看着她。
　　“小……小统！主人大危机……快……快帮帮本圣女喵！只要你能提出好建议，本圣女以后都不打你了喵！”
　　“什么！？”
　　闻言，小统立马就睁大了眼睛。
　　“不打我了？那怎么行，主人你必须打我！你不打我，我怎么舒爽！？咳咳，我是说，系统犯了错就是要打，主人你别客气。”
　　“怎么样都行啊喵，你快说我现在该怎么办啊！”小猫娘焦急的看着她。
　　“嗯~这的确是个难以解决的大危机……让本系统好好思考思考……”
　　小统装模作样的摸起下巴来，一副【我在认真思考】的样子。
　　看到她这么听话，小猫娘心里顿时松了口气。
　　什么嘛，小统关键时候还是靠得住的嘛！
　　不像那个变态姐姐，只会把轻轻往火坑里推！
　　“有了！”小统忽然眼前一亮。
　　小猫娘连忙问道：“什么什么！？快说喵！只要你的方法奏效，本圣女一定会大大奖赏你！”
　　“听好了主人，我的方法就是……”
　　小统顿了顿，小猫娘立马凑近她一副倾听的模样。
　　“我的方法就是——好好唱完歌不就万事大吉了么，只要主人你卖卖萌，什么危险不能萌混过关？噗……”
　　只见小猫娘张嘴一喷，涅槃之火瞬间融化了小统。
　　“我就知道你这个智障残缺系统就没有脑袋！一点用处都没有喵！”
　　而被烧成一堆渣滓的小统忽然从地上伸出了大拇指，磕巴的说道：“这就是最高的奖励了，阿噗……”
　　在小猫娘喷出火苗的一瞬间，仿佛舞台接收到了信号，所有灯光瞬间就亮了起来。
　　众人的欢呼也随之更加高涨！
　　紧随而来的，就是非常欢快的音乐。
　　即使小猫娘不懂唱歌，但她也明白这是一首歌的前奏开始了！
　　噫！！！
　　我，我真的不会唱歌啊喵！
　　小猫娘手足无措的站在那里，看向苏颜儿时，粉毛才发现对方不知何时松开了她的手，然后……
　　食指画圈，莲步闪移，苏颜儿整个人都开始跟着节奏摇摆起来。
　　这么快就进入节奏了喵！？
　　那……那……本圣女要做什么？
　　跟着一起摇么？
　　动动……动动！你给我出来！
　　小猫娘憋红了脸，猫尾巴才畏畏缩缩的从她的裙子里探出头来。
　　苏颜儿一边笑着，一边用没有拿话筒的手向全场挥舞。
　　伴随着节拍，苏颜儿绕着小猫娘跳起了令人羞耻的舞蹈。
　　所……所以……我也要跟着跳么？
　　小猫娘决定破罐子破摔了，她伸展出小手和尾巴，跳舞是吧！？
　　本圣女可是万能的喵！

1341 喵喵喵喵喵喵？（4）
　　时间在痛苦的时候，总是过得很慢。
　　就像是现在，明明在别人听来是很快速的前奏，但在小猫娘的感知里却漫长无比。
　　特别是苏颜儿在她身边微笑着做着小幅度的舞蹈动作，小猫娘一时间身体僵硬，脑袋也像是浆糊一样转不动。
　　你别看着我，倒是告诉本圣女要怎么做啊喵！
　　看到苏颜儿只顾着笑，却一句话不说，小猫娘气得嘴巴都翘了起来。
　　脚下变成灰炭的小统也很是会挑时候来嘲讽她，不过经她这么一闹，小猫娘的紧张感倒是消除了一些。
　　所以说……
　　跟着做就没事了吧？
　　小猫娘试着照苏颜儿的手势来——
　　小手轻轻握拳，然后在胸前做成猫爪的形状，紧接着……
　　噫！！！
　　抖了抖身子，小猫娘看着苏颜儿的动作眼里充满了震惊！
　　这种S型扭腰的动作本圣女不会啊喵！
　　而且，这不就是在模仿猫么！？
　　本圣女可是猫娘……
　　根本就……就不需要……模仿……
　　就在这一刻，苏颜儿忽然把话筒拿到唇边，唱出了让小猫娘石化的歌曲。
　　“喵喵喵喵~喵喵喵喵喵喵！喵~喵喵……”
　　喵！？
　　小猫娘被震惊到完全思考不能……
　　而反观现场，却是在歌声开始的那一刹那就达到了沸点！
　　“太萌了！太可爱了！”
　　“没事，我还有鼻血可以流，我还有！”
　　“住手！呀咩落！我的血要被抽干了！”
　　现场的尖叫和欢呼在小猫娘的加持下达到了顶点！
　　这一刻，小猫娘忽然明白了。
　　难怪苏颜儿有【虽然没有和轻轻唱过歌也没练习过，更没有事先告知是什么歌曲，但依旧非常有自信拉小猫娘来唱歌】这样的自信。
　　因为全歌就一句歌词——喵！
　　小猫娘会喵吗？
　　那太会了！
　　不说她本身就是猫娘，每天都在【喵】的口癖下度过。
　　就算是一个普通人，面对只有一个词的歌，再怎么说都不会被歌词难倒吧？
　　但……
　　这也太羞耻了喵！
　　看着苏颜儿在那一边欢快的用猫娘的动作跳舞，一边微笑着唱歌，小猫娘整个人都炸裂开来。
　　平时喵就算了，那是口癖，是没办法的事。
　　但现在苏颜儿却把它变成了歌！还要唱出来！
　　这已经被小猫娘遗忘的羞耻感再度爆棚起来。
　　这也难怪苏颜儿这些天一直在准备演唱会的事，哪会有时间写新歌？
　　结果却是这么一首简单到再简单不过的歌，配点欢快的旋律就好了。
　　而看到小猫娘僵硬在原地，苏颜儿对她眨了眨眼，眼眸里所传递出来的意思让小猫娘为之一振。
　　【所以就是这么简单的歌我才会邀请轻轻你啊，不仅能够生动形象的利用你猫娘的身份让这首仓促完成的歌曲增添色彩，更是为了弥补歌词只有喵的不足啊！】
　　噫！！！
　　小猫娘后退两步，苏颜儿却适时的忽然把话筒递到小猫娘嘴边。
　　粉毛张了张嘴巴，一时间她不知道要说什么。
　　不过看到苏颜儿那鼓励的眼神，小猫娘颤抖着小牙齿，下意识的就叫了出来：“喵~？”
　　噗！
　　一瞬间，全场到处都噼里啪啦的爆开了血色的雨。
　　此时他们已经无法再说出【好可爱】这样的话来，因为小猫娘这一声软绵甜糯带着娇气和害羞的【喵】，让所有人都没有余力来抵挡！
　　音乐依旧在场内回响，苏颜儿给了小猫娘一个鼓励和肯定的手势，然后继续唱歌。
　　其实越是简单的歌曲，越是能够带给人快乐。
　　就好比现在的【喵之歌】，歌词虽然简单，但欢快的旋律和抑扬顿挫的唱调却是让【喵】这个字千变万化起来。
　　与此同时，舞台上开始出现由魂力构成的猫耳朵，猫爪印。
　　而伴随着各种语气的【喵】，让听众们的脑海里也浮现出了各种各样表情的猫娘。
　　有开心的，有微笑的，也有生气的，嘟起嘴不满的……
　　而每当苏颜儿把话筒递给小猫娘的时候，粉毛也非常配合的喵了出来。
　　她每一声的喵都不一样，有时高调，有时低沉，有时充满勇气，有时又柔弱到令人疼爱。
　　这世上，没有人比猫娘更会喵了！
　　在场所有人，此刻心里大概就是这么一个想法。
　　等到一曲终了，边唱歌边跳舞的苏颜儿还没什么，反倒是光站在那里喵的小猫娘累得气喘吁吁。
　　拿开话筒，苏颜儿在聚光灯下看着小猫娘问道：“怎么样轻轻，很简单对吧？”
　　“唔……哼！”
　　小猫娘立马傲娇的扭过头去。
　　“当……当然……本圣女是谁喵！？那可是暗夜魔王的宿敌喵，区区一首歌，根本……难……难不倒我！”
　　从一开始的生涩再到习惯，最后甚至有点享受。
　　小猫娘还从未想过自己简简单单的一声喵，就能让人的情绪如此高涨。
　　此刻看台上的观众们，差不多已经都倒在地上，嘴里高喊着【猫娘赛高】后就再起不能了。
　　所以医生护士们只能继续给每人加吊瓶，甚至有的天眷者已经在准备恢复系的魂力法阵来治疗了。
　　“所以我说轻轻你一定可以的。”
　　苏颜儿张开怀抱抱了抱小猫娘，然后低声在她耳边说道：“谢谢你轻轻，我会一直爱着你的。”
　　噫！！！
　　小猫娘吓得一哆嗦，连忙推开苏颜儿。
　　“哈哈，反应不用这么激烈吧？我是说，我们一辈子都是好朋友，最好最好的朋友，比恋人还要好的那种。”
　　苏颜儿眨眨眼，脸色绯红。
　　“那……那当然……本圣女帮了你这么多忙……用……用老家的话说……你要做牛做马报答本圣女喵！”
　　小猫娘皱了皱鼻子，然后开心的笑了出来。
　　什么嘛，在舞台上唱歌也不过如此嘛！
　　如此想着，小猫娘便挥挥手说道：“那既然唱完了……本圣女就回去了喵！”
　　只不过有时候很多事总是事与愿违，此刻就算苏颜儿点头说唱完了，但下面的观众却不肯。
　　看到小猫娘要离开，不知是谁喊了一嗓子：“再来一首！”
　　噫！！！
　　小猫娘迈出的小脚步一顿，此刻就连装死的猫耳朵都气得活了过来。
　　又是【不知道是谁】，怎么每次都是你，就你事多，就你话多，烦不烦啊！
　　别让本圣女抓到你喵！不然喷~huo喷死你！
　　随后，这一呼声就蔓延到了全场。
　　“再来一首，再来一首，再来一首！”

1342 魔法少女之歌（5）
　　听到这震耳欲聋的呼喊，小猫娘生无可恋的回过头来看向苏颜儿，眼角流下泪水。
　　苏苏，怎么办啊？
　　接收到小猫娘的信号，苏颜儿无奈的耸了耸肩，那意思是：我也没办法，大家都太热情了！
　　唔，你倒是想想办法啊喵！小猫娘鼓起小嘴巴。
　　苏颜儿认真思考了一秒，旋即表情一亮，似乎是想到了什么。
　　她对小猫娘眨眨眼，意思是——放心，有我呢！
　　见此，小猫娘长舒一口气，还是苏苏靠谱哇！
　　但见苏颜儿拿起话筒，望着场地内所有观众说道：“既然大家这么热情，刚好我还有一首未完成的作品需要这位小小姐帮助！”
　　噫！！！
　　苏苏我看错你了！
　　看错你了哇！
　　没想到本圣女也有一天会看错人，失误，大失误！
　　现在还是开溜吧，只要用时间未来再加上白羽小姐的帮忙，本圣女一定可以在十秒内飞离这个舞台喵！
　　白羽，白羽！
　　白羽小姐！？
　　喂！
　　白羽小姐，你怎么回事！？
　　白羽！
　　【对不起主人，你因为太害怕了，所以背部肌肉很紧绷，白羽我出不来啊！】
　　叛徒！
　　叛徒哇！
　　不仅是动动和静静，现在连白羽你都要背离主人吗喵！？
　　本圣女都看错你们了喵！
　　小猫娘此刻已经在原地僵硬住，并在内心世界里疯狂的打骂起自己的身体部位来。
　　笨蛋静静，叛徒动动，没用的白羽！
　　关键时刻没一个是靠得住的喵！
　　“啊，这美妙的一幕，今生有幸得见，十辈子遭受苦难我都愿意啊！”小含嘴角流着哈喇子，旁边的洛菱也是如此。
　　之所以变成了流哈喇子，那是因为她们的鼻血已经喷完，此刻人已经骨瘦如柴，像是被吸干了。
　　所以只能流哈喇子以表敬意……
　　舞台上，苏颜儿话音刚落，台下的观众们都激动的站起来吼叫了。
　　“再来一首，再来一首！”
　　呀！！！！
　　不要啊！
　　本，本圣女已经到极限了啊！
　　嘭嘭嘭！
　　久违的蒸汽姬终于在小猫娘脑袋上炸响，热烈的蒸汽带着火红的涅槃之火从小猫娘头上飘飞而出。
　　但这一刻，小猫娘对蒸汽姬只有万分感谢。
　　太棒了，太棒了，干的好蒸汽姬！
　　她们都不顶用，只有你还爱着主人真是太好了喵！
　　虽然平时有些讨厌你，不希望你出来，但是现在请允许本圣女向你道歉喵！
　　果然还是你最爱主人，只有你才能在主人危机的时刻帮助主人渡过难关啊喵！
　　谢谢你蒸汽姬！
　　等到这次危机解除，本圣女回去一定好好的奖赏你喵！
　　来吧蒸汽姬，快让本圣女晕过去，晕过去喵！
　　现在不需要什么圣女的尊严，也不需要圣女的原则了喵！
　　只要晕过去，只要晕过去啊！
　　【主……主人……蒸汽姬正在尽力……】
　　【还……还是太……太难了……主人……你体内的各种力量此刻都在澎湃，情绪也处于一个临界点，蒸汽姬……蒸汽姬我也不能……阿噗……】
　　蒸汽姬，猝！
　　呀！！！不要啊！
　　蒸汽姬！？蒸汽姬！？
　　快回答我！
　　蒸汽姬！？你不要死啊！
　　你死了，主人怎么办啊喵！？
　　难道这个世界上再也没有忠臣了吗！？
　　蒸汽姬你走了，我身上都是些无用的挂件了哇！
　　【什么嘛主人，我们明明有让你变得更可爱，力量的恢复速度也经由我们提高，什么叫没用的挂件啊，气抖冷！】
　　——来自动动静静和白羽小姐，以及小统。
　　你……你们！
　　你们是不是跟着那个智障残缺的小统学坏了喵！？
　　不帮忙不说，还在这个时候吐槽主人！
　　而不管小猫娘在那里如何天人交战，这边苏颜儿已经对后台挥了挥手，工作人员也是表示收到。
　　原本没有设计在第三首的歌曲忽然从音响中播放了出来……
　　这是苏颜儿早就和工作人员商量好的——如果邀请轻轻上来唱歌后又被要求再唱一首的话，那么这首歌就要插入到第三曲来。
　　这得益于苏颜儿丰富的舞台经验，同样也是对小猫娘魅力的自信。
　　这样的宇宙第一可爱蛋，会被要求再唱一首也是情理之中。
　　“不要发呆了轻轻，准备开始了哦！”
　　苏颜儿笑着对观众们挥挥手，所有人立马声嘶力竭的呐喊起来。
　　“真主万岁！”
　　“猫娘万岁！”
　　“可爱就是正义！”
　　“噢！！！我好兴奋啊！”
　　从刚才小猫娘上台开始，现场的气氛就达到了一个最高~chao。
　　如今这个顶点的情绪持续不断，让这些观众看起来有些狂热的味道。
　　就是不知道他们还能坚持多久就是了。
　　失去了所有支撑的小猫娘，哭兮兮的动了动小嘴巴。
　　太惨了，圣女殿下！
　　“我要唱什么喵？还是喵么？”
　　生无可恋的小猫娘只能破罐破摔的对苏颜儿问道。
　　其实回忆下刚才唱歌的经历也没什么大不了的，全程都是苏颜儿在唱歌跳舞，她只是在某个节点喵一喵就行了。
　　如果这第二首歌还是这样的话，那也就不用担心啥。
　　毕竟已经经历过一次，再来一次的话，抛开羞耻感，她还是能做到的喵！
　　“放心吧轻轻，这次的歌曲你绝对也会哦！只要在关键的时候说出标志性的话，这首歌就算是完成了！”
　　苏颜儿对小猫娘很自信，但圣女殿下自己却是一头雾水。
　　标志性的话？
　　什么标志性的话？
　　什么又叫标志性的话！？
　　能不能一次性把话说明白啊喵！
　　见到小猫娘疑惑，苏颜儿一边做着动作，一边解释道：“看我的动作，仔细听歌词和旋律，轻轻你一定会明白的！”
　　小猫娘歪了歪头，歌曲的前奏在观众们的欢呼下就已经过度完了。
　　苏颜儿拿起话筒，美妙的歌声再次响起。
　　【这个世界正在遭受苦难】
　　【就连空气都在回荡着人们的哀嚎】
　　【小女孩向着神明祈愿】
　　【我想要温暖的床】
　　【我想要可口的梅醠】
　　【我，想要拯救这腐败的阳光】
　　【让这里重新长满鲜花】
　　【让绿草摇曳出灿烂的希望】
　　【来吧，魔力涌动！】
　　【小小的肩膀一定会让这个世界重铸辉煌！】
　　美妙的歌声在这里停顿，苏颜儿忽然把话筒递到小猫娘唇边。
　　“魔法少女洛轻轻，变身喵！？”下意识的，小猫娘就喊出了这句话。

1343 我要叛敌，变成黑暗圣女！（6）
　　魔法少女洛轻轻，变身！
　　这句甜甜的，糯糯的，软软的，可爱而天真的话说出来后，整个竞技场为之一清。
　　音乐消失了，伴奏停顿了，所有观众都愣住了。
　　呀！！！
　　我我我我……
　　本圣女到底说了什么啊喵！
　　为什么，为什么本圣女会说出这种超级无敌羞耻的话来喵！？
　　假的，一定是假的！
　　嗯嗯，没错，都是假的！
　　这根本不是我想说的喵！
　　本圣女才不会是变态的魔法少女！
　　都怪你这个可恶的小嘴巴，谁让你擅自乱说的！？
　　【不怪我啊主人，苏颜儿唱的这些歌词，不就是在说魔法少女的事么？】
　　【所以她让我说出标志性的话，那不就是魔法少女变身的台词么？】
　　【我这是在帮你啊主人，没有功劳也有苦劳啊！】
　　【再说了，这都是主人你的误解，凭什么只要是魔法少女就是变态的啊，主人你这是偏见……噗！】
　　小嘴巴立马就被小猫娘狠狠的一巴掌给堵住了……
　　可恶可恶可恶哇！
　　本圣女的一世英名都被你给毁了喵！
　　而反观苏颜儿则是对全身绯红的小猫娘点了个赞：“干的漂亮哦轻轻！”
　　噫！！！
　　本圣女才不需要这样的称赞！
　　快收回去，快给我收回去啊喵！
　　呜呜呜……
　　要哭了！
　　本圣女真的要哭了……
　　我哭给你看！
　　不过苏颜儿此时没有多余的精力去管小猫娘欲哭无泪的表情，随着小猫娘的口号喊出来后，停顿的音乐也再次响起。
　　【是的，一起来用魔法吧！】
　　【先让星光重新闪耀】
　　【再让美梦回到所有人的梦乡】
　　【用魔力交织永恒的羁绊】
　　【扔出飞弹，炸走所有黑暗】
　　随着苏颜儿的歌声再次传来，现场终于在寂静十几秒后，从沉默的积蓄中爆发出了前所未有的欢呼。
　　有的人甚至要把嗓子都吐出来……
　　“猫娘赛高！魔法少女赛高！斯巴拉西！”
　　“猫娘魔法少女万岁！真主万岁！”
　　“万岁！”
　　如今只是三首歌的时间，现场的观众们便已经经历了一波三折的冲击。
　　他们如今身体已经被掏空，但灵魂和精神却被填满。
　　他们的嗓子已经喊哑，但双目所迸发出来的狂热光芒更甚了。
　　而且不光是现场的观众，网上同步观看直播的人也都经历了这样的冲击。
　　虽然荧幕之外没有现场来得震撼，但也依旧阻止不了光在每一个人的心中传播。
　　这个世界需要光，需要正义！
　　很多人都是迷途的羔羊，人生都处于迷雾掩盖之中。
　　而现在，光的出现让他们找到了前进的方向，找到了生命的意义！
　　可以说，是小猫娘，带给了他们新生！
　　所以小猫娘现在的热度不仅占据第一，甚至还在稳步提升，她的粉丝人数在迅速的扩张！
　　===
　　舞台上，这首魔法少女之歌还没有唱完……
　　每当苏颜儿把话筒递过来，小猫娘就会在聚光灯下，在无数的视线中，下意识的喊出苏颜儿那所谓的标志性话语。
　　【魔法少女洛轻轻，变身！】
　　【孕育在光与暗的界限，那无可比拟的力量啊，赐予我击败敌人的能力吧！魔法加农炮！】
　　【为这世间带来光明和正义，驱散黑暗和魔咒，让光明和希望净化一切！魔法陨星！】
　　【在此以魔法少女之名呼唤汝，汝既是亡灵，又是向往着太阳的可悲之人，大地傀儡！召唤！】
　　而每当小猫娘喊出一句招式名，现场包括电视机前，手机前的观众们都一起跟着呐喊。
　　小猫娘说一个字，他们就跟着说一个字。
　　到了最后，就演变成了所有人羞耻而中二的喊出了咒语。
　　“呀嘞呀嘞，我太感动了！呜呜呜！”
　　小含看到这一幕已经是泪流满面，感动不已。
　　“我还以为轻轻会怯场，真的会让我上台帮她唱歌！没想到她是这么的耀眼！仅仅一首歌的时间，就让她成长了！我太欣慰了！”
　　旁边的洛菱也是点点头：“是啊！就连我没有听说过的咒语都被轻轻喊出来了，看来她不愧是我的命运之人，简直就是做魔法少女的最好主人！”
　　不过要是小猫娘听到她们两个的评价的话，估计得一口火喷死她们。
　　她是自愿的么？
　　圣女殿下这都是被逼的啊！
　　呜呜呜！
　　别看小猫娘现在在舞台上如鱼得水，和苏颜儿配合得天衣无缝，但她的内心世界早就已经崩溃了。
　　完了……
　　完了……
　　全完了！
　　本圣女的荣誉，尊严……
　　全都被这几句魔法少女咒语给毁了……
　　呵呵……
　　呵呵……
　　哈哈……啊哈哈哈……
　　毁灭吧，毁灭吧……全都毁灭吧！
　　失去了圣女光辉的我，只想毁灭这个世界喵！
　　噫！！！
　　【主人，主人！不要黑化啊！不要自暴自弃！】——静静连忙劝道。
　　不！
　　我就要毁灭！
　　本圣女就是要拥抱黑暗了喵！
　　光明什么的，你们自己追求吧！
　　从今天起，我就叫黑暗圣女！
　　【噫！！不要啊主人！主人你不是光明圣女么，怎么可以堕入黑暗呢！？】——动动也跟着劝解。
　　别劝我！
　　谁来都没用！
　　黑暗圣女是不会听光明的走狗的任何话的！
　　而且本圣女获得黑暗之力后，第一个要报复的就是你和静静！
　　气死本圣女了喵!
　　【主人加油啊，马上这首歌就完了！】——来自白羽小姐。
　　你信么！？
　　你信么！？
　　可恶的白羽，本圣女也要找你算账！
　　【主人，唱完了就可以吃很多小鱼鱼哦！】
　　额……
　　小鱼鱼？
　　【对啊，要是主人堕入黑暗的话，黑暗除了死寂和虚无就没有其他的了哦！只有一直当光明圣女才有鱼吃哦！】
　　唔……
　　蒸汽姬……你……你说的有点道理……
　　那我还是……还是不堕了……
　　呸呸呸！
　　你，你们别多想了！
　　才不是因为你们呢喵！
　　本圣女只是为了吃鱼！
　　【知道了知道了，主人你真是傲娇！】
　　无路赛无路赛！
　　====
　　欢乐的时光总是短暂，而痛苦的时间总是漫长。
　　小猫娘感觉自己都唱了一个世纪，咒语都喊了七八个，这首歌才来到结尾。
　　感受着被无尽的声浪和欢呼所包裹，小猫娘重新泪流满面。
　　呜呜呜，终于唱完了！

1344 我竟然在幼神手下逃走了？（7）
　　“哈哈，真好，真棒！不愧是我的轻轻，真是不错呢！哎嘿，哎嘿嘿~”
　　位于舞台正前方的会议室里，洛浩歌趴在窗户上像个**一样流着口水。
　　她的视线紧紧的盯着小猫娘，那副样子活脱脱的就像是个变态。
　　会议室里，坐在圆弧形座位上的各个行业的要员们都一脸蒙圈的看着洛浩歌……
　　他们的心里同时生出了一个疑问——这是女皇陛下么？
　　此刻闻讯赶来的媒体都被守卫给拦在了广场外面，他们只准报道演唱会的情况，不过没有得到授权也不能对演唱会进行直播。
　　那就更别提这里的会议室了，一点情况都透漏不出去！
　　所以此刻就只有会议室内的这些人看到了洛浩歌的另一面……
　　不管这些人是早来还是晚来，此时都不得不恭敬的坐在位置上表情严肃。
　　相比之下，整个会议室里，只有洛浩歌在发出声音，而且看起来也丝毫没有要开始会议的意思。
　　最重要的是，这个样子的洛浩歌他们都没见过，所以此刻也不敢贸然上前打扰她。
　　距离议会正式开始的时间已经过去了半个小时，可女皇陛下却只看着外面的演唱会流口水。
　　看她这副架势，好像是真的邀请这些人来这里看演唱会的。
　　话说他们确实连门票都买了，而且贵的离谱！
　　他们还买了不止一张，因为今天来这里的所有人，几乎都是在洛浩歌的要求下带着自己的左膀右臂来的。
　　而会议室里没有他们的影子，答案就只有一个。
　　多余的票都是给这些人去看演唱会的，同时也是负责外面的监视，一有不对就会通知自己的老板逃跑。
　　今天来到这里的人或多或少的在天洲国有钱有势，所以他们想尽办法准备逃跑的话，洛浩歌也不敢做得太过。
　　毕竟事情闹大了，她即使身为女皇，也无法给民众一个交代。
　　不过洛浩歌却根本就没有要拿他们所有人开刀的意思，她把第一军团摆在演唱会周围只是为了保护小猫娘。
　　顺带的保护下这些人而已！
　　至于说要对他们动手？
　　好吧，洛浩歌微微回头看了几人一眼……
　　要动手的就只有这么几个，其他人给个大棒再给点甜枣就打发了。
　　所以现在有什么比她妹妹的演唱会更重要么？
　　没有！
　　话说这喵之歌，魔法少女之歌真是太适合轻轻了啊！
　　嘿嘿，哎嘿嘿！
　　洛浩歌继续趴在窗户上盯着演唱会流口水，同时在心里想着——好想今晚去夜袭轻轻啊！舔得她满身口水！
　　====
　　此时，演唱会看台的一角。
　　一个女人偷偷拿起电话……
　　“是的大人，她在这。”
　　加西亚在电话那头沉吟了一声问道：“是么？有什么动静么？”
　　“暂时还没有。”
　　“那些人呢？”
　　“媒体都被堵在外面不准靠近了。”
　　“嘁……你们的人能探听到什么么？”
　　“不行的大人，有隔绝阵法在，演唱会的声音能传进去但内部的声音却听不到。”
　　“我知道了，哦对了，演唱会怎么样？”
　　“挺好的。”
　　女子挂断电话，然后起身离开。
　　远处，唐灵焰朝女子的位置瞥了一眼，然后皱起眉头。
　　而那女子似乎也像是发现了唐灵焰的目光，对着她的方向展颜一笑，然后消失在入口。
　　“哼，跳梁小丑。”
　　唐灵焰冷哼一声，魂识跟着那女子移动。
　　只见那人先是下了台阶，然后往广场内部的过道走去。
　　啪踏，啪踏……
　　高跟鞋的声音在过道内回响，明亮的灯光在走廊内徘徊，来往的人群虽然稀稀拉拉但也有不少。
　　他们都是来上厕所的……
　　这女子似乎也不例外，她一路上和路过人的笑着打招呼，然后回应他们的口号。
　　即使是进了女厕所，也有不少女生在那里高喊着【那只猫娘超可爱】、【真主万岁】之类的口号。
　　女子每经过一人，都机械的附和道：“真主万岁。”
　　唐灵焰的魂识一直跟着这女人来到厕所的隔间，看她真的是要上厕所时不由得皱了皱眉。
　　不过那女子蹲在马桶上却忽然露出了一个邪魅的笑容，唐灵焰正准备杀了她的时候，这女子忽然消失不见。
　　“嗯？”
　　坐在特殊席位的唐灵焰这下暗自心惊，连忙追踪起对方逃跑时的空间波动。
　　很快，唐灵焰就发现不对了，那个女子，真的在她眼皮子底下消失了！
　　这种事对于唐灵焰来说简直不可思议，她对自己实力的自信可是建立在真实的基础上。
　　刚才这个女子浑身的力量波动不超过小文，现在竟然能够了然无痕的在她的追踪下消失！？
　　另一边……
　　圣都一个小型的人工湖岸边，刚才那女子安然无恙的出现在这里。
　　微风摇曳，水面在四周灯光的映照下犹如在白日一般波光粼粼。
　　“教主！”
　　女子传送出来后，却是脸色煞白，心跳奇快。
　　刚才那一秒，她看似挑衅了幼神，但那真的是在生死的边缘游荡啊！
　　还好是教主救了她……
　　站在女子身旁的就是一个身着黑袍的黑袍人，看不清其容貌性别。
　　甚至连声音，都难分男女。
　　“起来吧，完成的不错，这是给你的奖赏。”
　　被称作教主的人随手丢给女子一个袋子，那女子接过后，立马欢喜的再次跪拜在地。
　　“谢谢教主，谢谢教主！”
　　“嗯，辛苦了，下去吧。”教主淡淡的吩咐道。
　　“是……”那女子欢心的站起来转过身，却像是想起了什么回头道，“教主，我那些手下……”
　　“你要是舍不得可以回去陪他们，门票应该还有效。”
　　教主淡漠的声音立马让这女子噤若寒蝉。
　　“不敢不敢，能为教会献身是他们的荣幸！属下告退！”
　　那女子走后，教主才阴恻恻的笑了起来。
　　“邪神大人的圣物真是好用啊，连唐灵焰都没法跟踪……这样一来的话，我的计划就能更进一步了！哈哈！”
　　只不过这教主没有想到的是，在她不远处有两个美少女正在盯着她。
　　“我说要不就在这里把她干掉，然后顺藤摸瓜找到那个可恶的东西！”
　　琉月冷哼一声，就要一刀砍了这个教主。
　　“哎哎哎！”
　　一旁的主神少女连忙制止了她。
　　“别冲动啊，冲动是魔鬼！”

1345 别吃，饭里有毒！（8）
　　被阻止的琉月非常不爽：“你拦着我做什么？”
　　“哎呀，你是不当家，不知道当家的难处啊！”
　　主神少女叹息一声。
　　“什么意思？”
　　“你想想啊，要是那家伙那么好抓的话，我早就把他抓过来打他个魂飞魄散了，还需要等到这个时候，用小猫娘来引他上钩么？”
　　听到这话，琉月用非常怀疑的眼光看着主神少女。
　　“你这话是什么意思？你实力退步到连找个人都不行了？我看就是你每天沉迷于搞艺术，荒废了修炼吧！？”
　　被戳穿的主神少女尴尬的咳嗽一声：“咳咳，你说什么呢！？我是那样不负责任的主神么？”
　　“是。”琉月的回答也简单明了。
　　“算了算了，跟你说不清楚，反正你只要知道这人暂时还不能动就是了！而且那个人是神，可不是人。”
　　闻言，琉月不屑道：“嘁，我还懒得动呢！到时候出了事也是你的问题，跟我可没关系。”
　　“是是是，跟你没关系行了吧？走吧走吧，我们这次来可不是为了这种小事的。”主神少女推了推琉月。
　　“这可不是小事……不过你说的也没错……”
　　一想起两人将要去做的事，她们顿时也学着那教主阴恻恻的笑了起来。
　　嘿嘿，哎嘿嘿！
　　====
　　另一边，又在台上和苏颜儿唱了两首歌的小猫娘，终于从舞台上回来了。
　　不过她感觉自己整个人都抽筋了。
　　还好的是这些观众虽然热情，但也没有继续让小猫娘为难。
　　毕竟这是苏颜儿的演唱会，一直让她在台上抢风头怎么能行呢？
　　“嗷呜~好困，好想睡觉喵。”
　　坐回座位上，小猫娘累得连吸气都变慢了很多。
　　“唱的不错哦宝贝！”唐灵焰在一旁赞赏道。
　　“哼！”
　　对于不帮自己，甚至还落井下石的唐灵焰，小猫娘对她赞赏的回答就是扭头不理。
　　而小含和洛菱早就已经融化在座位上，整个人一副升天的状态，只有那三脚架上的相机还在兢兢业业的工作。
　　噗！
　　小猫娘想也不想的就张口吐了一团火！
　　燃烧！焦炭！
　　相机君，猝！
　　===
　　会议室……
　　看到小猫娘下场，洛浩歌也满足的回过身来。
　　看着在场的各行各业的龙头老大，洛浩歌脸上的**笑容还没有收起来。
　　“你们都饿了吧？”
　　没头没脑的一句话，顿时让这些如坐针毡的商人巨贾们吓得身子一紧。
　　“不……不饿！”
　　“对对对，我们都吃过晚饭了，女皇陛下！”有人强颜欢笑道。
　　于是所有人都附和起来：“劳烦女皇陛下挂心了，我们都不饿的。”
　　他们现在的想法也很简单，那就是——这是一场鸿门宴，所以绝对不能吃任何食物！
　　甚至连桌子上的矿泉水都不能喝！
　　不过洛浩歌却不给他们这样的机会，只见她拍了拍手，门外立马就有服务员推着餐车走进来，然后把一盘盘热菜放到桌上。
　　“不用客气，都吃吧，算是本女皇请你们吃宵夜，可不要说你们都在减肥哦！”
　　洛浩歌调皮的对众人眨了眨眼，然后着重点了几人的名字。
　　“你，你，还有你……别看了，你们根本就不胖，快吃吧，宵夜冷了就不好吃了！”
　　被洛浩歌点到的那几人瞬间变成了猪肝色……
　　这女皇陛下，怎么不按套路出牌啊！？
　　要说今天什么样的场景他们都想好了……
　　比如洛浩歌会一上来就大发雷霆，然后拿出证据把所有贪污卖国的人都给下监狱。
　　又比如洛浩歌会先和众人虚与委蛇一番，最后凶相毕露，叫来第一军团把所有人包饺子。
　　要么就是洛浩歌趁所有人来到会议室时，暗中命人做好包围，然后向外面的媒体宣发各种消息和证据。
　　只要外面的舆论被洛浩歌控制，他们这些领头的人都在这里被囚禁，到时候真是黄泥巴落裤裆——不是shi也是了。
　　但想到了一万种可能，他们就是没想到洛浩歌会先把他们晾在一边，然后强迫他们吃饭！
　　说是鸿门宴，但谁会想到你真的要请吃饭啊！
　　岂可修！
　　这饭里，肯定有毒！
　　就算不是剧毒，也是日后会悄然发作不会让人怀疑的慢性无解毒！
　　所以众人看到洛浩歌如此不讲理的要他们吃夜宵时，只要是个正常人，脑子里都会有这样的怀疑。
　　而那几个被她着重点到的几人，此刻是吃也不是，不吃也不是。
　　吃了吧，会中毒。
　　不吃吧，正好给洛浩歌发泄脾气的理由——比如，本女皇请你吃东西你竟然不吃！？你想造反么？
　　之类的……
　　还别说，洛浩歌这疯子还真有可能这么做！
　　关键是，他们做贼心虚，还真怕洛浩歌手里有他们犯罪的证据。
　　说是鸿门宴，结果真的要让人吃宴啊！？
　　你的脑回路能不能再复杂点啊！
　　那几人颤颤巍巍的彼此对视一眼，此刻心里都对洛浩歌痛骂不已。
　　洛浩歌见他们迟迟不动筷子，又笑道：“不可以浪费食物哦，盘子也要舔干净，要是谁做不到……”
　　忽然间，凝成实质的杀气充满了整个会议室，洛浩歌回到了那个强势女皇的样子，再也没有了嘻嘻哈哈的表情。
　　“谁要是吃不完，那就留到下辈子继续吃吧。”
　　洛浩歌忽而又笑道：“用餐愉快，半小时后我们再谈论今天要议的议程。”
　　说完，洛浩歌就带人离开了会议室，却故意没有把门关上，而是敞开着，一副不怕你们跑了的样子。
　　从始至终，洛浩歌都没有跟这些人讨论过什么，更没有商量啥。
　　一如既往的强势，目空一切……
　　魏石宇作为魏斯杉的接~ban人，此刻也像其他人那样等候在老板身后。（这也是敏感词，为什么喵！？）
　　只不过他们是父子罢了。
　　看到洛浩歌离开，魏石宇紧绷到快要石化的身子这才有所好转。
　　“老，老爸，怎么办？”
　　魏斯杉也是看着没有一人动筷的会议室沉思起来，片刻后，他看向自己儿子问道：“你觉得怎么办？”
　　“要……要……要不我们还是逃吧老爸……这些东西明摆着有问题啊！谁吃谁傻子！”
　　魏石宇想的也简单，他们这次来也准备好了如何逃跑。
　　就算洛浩歌封锁了空间，禁止传送，但他们还有办法离开。
　　就算最不济，他们也能把事情闹大让外面的媒体听见，到时候他们这些人请来的媒体就能发挥大作用了。

1346 吃完饭就运动会爆炸哦（9）
　　只不过可惜的是，现在洛浩歌把所有媒体都拒绝在了广场外，不准任何人接触到会议室周围。
　　如今这里魂识进不来，自然也出不去，手机更是没信号。
　　没法和外界联系的情况下，他们请来造势的媒体也不敢擅自行动……
　　不过也有【要是我半小时内没有给你们指示，你们就给我疯狂抹黑洛浩歌】这样的操作……
　　魏斯杉的目光忽然在两人中停留下来，他们分别是魂晶巨头马重，还有航业巨头冯欢波！
　　此刻洛浩歌离开，他们两人坐在彼此身边，已经开始在那窃窃私语的攀谈起来。
　　他们难道就是想操控舆论……
　　魏斯杉看了自家儿子一眼，然后又看了看摆在自己面前的餐盘。
　　上面是一份色香味俱全的炒腰花，这不是宫廷御菜，看起来倒像是普通酒店厨子做的。
　　不过闻起来味道倒是不错……
　　洛浩歌其实说的也没错，他们这些人从午后过来到现在都没有进食，因为都没有那个心思。
　　此刻看着眼前的美食，说不饿是假的。
　　但大家都是经历过大风大浪的成功人士，这点诱惑还是能经受得住的，更何况这菜里面很有可能有毒之类的。
　　见没人动筷，自己儿子魏石宇也在劝自己赶快趁洛浩歌不在，和众人抱团寻求脱困之法时，魏斯杉却是第一个拿起筷子吃起菜来。
　　这一幕直接看的众人目瞪口呆，魏石宇甚至以为自己老爸失心疯了，这菜可是有毒的啊！
　　“老爸，老爸！你做什么！？”
　　而不管魏石宇如何拉扯魏斯杉，魏斯杉都在抱着盘子大快朵颐，那样子仿佛八辈子没吃过饭一样。
　　其他人看到魏斯杉的做法，陆陆续续的也有人迟疑着拿起筷子吃了起来。
　　其实他们不是傻子，也能猜测到这是洛浩歌在考验他们是否能交出投名状。
　　如果吃干净了菜，就表示从今往后和洛浩歌一条心，至于没吃完甚至是不吃的……
　　可是众人也不敢赌啊，活到这个地位和年纪，早就没了年轻时的冲劲。
　　万一这里面有毒……
　　万一洛浩歌是存着赶尽杀绝的意思……
　　万一自己想多了，这就是简单的菜，洛浩歌还是要收拾自己……
　　无数个万一在脑海里闪现，所以没人敢动筷子。
　　直到魏斯杉带了头……
　　有些事情看起来很难，但只要有一个人带头，所有人都会跟着做。
　　就比如现在这样……
　　刚才还用各种或凶狠或埋怨或诅咒的眼神在心里疯狂咒骂洛浩歌的人，此刻都面无表情的拿起筷子吃了起来。
　　直到所有人都把饭菜吃完，会议室里重新恢复了平静。
　　外面演唱会的声音不停传来，即使这间会议室有隔绝声音的阵法，但洛浩歌依旧没有让全部声音都被过滤。
　　通过窗户，众人能看到活跃在舞台上，那个被外界猜疑和洛浩歌有关系的歌姬在唱歌起舞，观众们挥舞着荧光棒跟着节奏呐喊。
　　一动一静，仿佛会议室里的气氛也渐渐被带得不是那么尴尬了。
　　“啊！！”
　　不过会议室内的宁静还是很快就被打破了。
　　一个人忽然捂着嗓子惨嚎起来，紧接着一口黑血喷在桌上，整个人直挺挺的倒了下去。
　　“洛浩歌，我咒你不得好死！”
　　只来得及说出这么一句话，那人便已经一命呜呼。
　　剩下的众人面面相觑，一时间无声的情绪在所有人头顶发酵。
　　他们，可都是吃了的！
　　一瞬间，所有怨恨的目光朝魏斯杉看来。
　　都怪这家伙，擅自带着大家吃菜，他肯定是洛浩歌的走狗！
　　难怪他敢第一个吃菜，肯定是暗地里和洛浩歌达成了合作，所以才在这里演戏！
　　而被所有人用杀人般的目光盯着的魏斯杉，此刻也是全身抖如筛糠，面色惨白。
　　不带这么玩的吧女皇陛下，这菜里真的有毒啊！？
　　魏斯杉欲哭无泪，自己明明只是想表达自己的忠心，结果就中招了？
　　还是说自己猜错了？洛浩歌就没打算让这里的人都活着离开！？
　　一想到洛浩歌走时嘴角上的笑意，仿佛就像是在对他说【净耍小聪明】的样子，魏斯杉一颗心如坠冰窖。
　　“妈的，这家伙肯定是洛浩歌派来的卧底，干了他！”
　　有人终于忍不住要对魏斯杉动手，但他话音刚落，立马就和另外几个人口吐黑血，倒地，死翘翘了。
　　看到这一幕，众人终于忍耐不住，此刻还管他什么卧底，逃命要紧！
　　至于毒的事，之后再想办法，反正留在这必死无疑！
　　正当所有人要施展各自的手段逃离这里时，洛浩歌忽然带人走了进来。
　　“哦？都吃完了？挺不错的嘛，大家都很爱惜粮食，这点我很欣慰！”
　　洛浩歌走到会议室最前方的演讲台，看着下面站起来准备逃跑的众人。
　　“都站起来做什么？消食么？不好好坐着可不行哦，你们看这地上躺的几个，估计就是饭后运动太激烈，所以病发了。”
　　病发了就有鬼了！所有人都恨恨的看着洛浩歌。
　　不过洛浩歌的威胁他们听在耳朵里，只能默默的又坐回去。
　　没办法，现在中了毒，谁还敢跑啊？
　　说不定下一个就是自己！
　　“唉，其实吧，你们不用这么紧张……本女皇说明白点，你们做的不错，接下来我们开始今天的议程，有关每个行业的……”
　　“女，女皇陛下！”
　　魏斯杉这个时候苦着脸，像个做错事的小孩子一样举起手来。
　　“魏老，看到你胃口这么好，本女皇很欣慰，你举手是有什么事么？想上厕所？出门左拐就行，不用向我打报告。”
　　对于洛浩歌不着边际的打趣丝毫没有要笑出来的心思，魏斯杉可怜兮兮的看着她。
　　“女皇陛下……我魏斯杉对您，乃至整个皇室，整个国家的忠诚日月可鉴呐！”
　　闻言，洛浩歌微笑着点头：“没错，本女皇感受到了，所以今年你可以多要点东西。”
　　“不是，女皇陛下……”
　　魏斯杉此刻的心思根本就不在利益上了。
　　“我……我身上这毒……是不是看在我对您的忠诚上……”
　　“哎？”洛浩歌一脸震惊道，“魏老你中毒了？打不打紧？要不要叫救护车？今天救护车挺忙的，要不你再坚持下，我给你安排御医？”
　　“女皇陛下，您就别开玩笑了……”魏斯杉默然无语。

1347 他们都心机梗塞死了！
　　“先不说什么毒的事了，在那之前，我们还是先把今天该做的事先做了吧。”
　　洛浩歌无视的话让众人心头一紧，但此刻却也无可奈何。
　　怎么办？
　　议呗！
　　只要人还没死，就要受制于死亡的恐惧。
　　除非你不怕死。
　　但很显然，他们不是。
　　最终，这场议会在【我是不是中毒了？我是不是下一秒就会死？】的阴影下，快速的完成了。
　　洛浩歌很满意的点头道：“不错，议程结束，字也签了，各位辛苦。宋间，把这草拟出的文件整理一下，明早公布。”
　　宋间领命应是，然后走了出去。
　　洛浩歌对这次各方达成的协议很满意，看会议室剩下的这些人也更顺眼了。
　　而反观其他人看洛浩歌却像是在看魔鬼一样……
　　他们在死亡的阴影下一再让利，出售技术和股份，换来的只不过是天洲国不大不小的支持。
　　不过好在，现在还活着。
　　魏斯杉见会议结束，自己竟然不知不觉间捞到了不少好处，他连忙站起来喊道：“女皇陛下！”
　　“你还有事么？”洛浩歌反问。
　　而在洛浩歌的视线下，魏斯杉只能讪讪的坐了回去：“没，没有……我只是想说，谢女皇陛下栽培……”
　　可魏斯杉能坐得住，其他人却坐不住。
　　这时有一个花白头发的老者忽然站了起来，直面洛浩歌，甚至直呼其名。
　　“洛浩歌，我们饭也吃了，利也让了，你是不是该解除我们身上的毒素了！？”
　　“毒？”洛浩歌却对他直呼自己名字丝毫不恼，反而问道，“你中毒了？”
　　“我中没中毒，女皇陛下不是最清楚么！？”那老者愤愤不平的甩袖而怒。
　　“原来是这样，你们以为刚才那饭菜有毒啊？”洛浩歌明知故问道。
　　众人此刻脸色非常难看，但却又等着洛浩歌的答案。
　　“那我想你们怕是要失望了，那些菜里根本没毒，刚才那几个人的死本女皇不是说了么？饭后不宜运动……自己这么大年纪了，还不听话，死了怪谁？”
　　洛浩歌扔出几分文件到桌上。
　　“你们看，检验报告出来了，他们都死于心机梗塞，跟本女皇可没关系。”
　　心机梗塞会吐黑血么！？
　　鬼才信啊！
　　众人都是一脸无语。不过看到洛浩歌那一脸笑意的样子，众人又感觉遍体生寒。
　　洛浩歌传递出来的意思很明显，那就是有毒的饭菜就在那几个人里，他们都是杀鸡儆猴的鸡，而你们就是那些猴！
　　你们吃的饭菜没毒，尽管放心就是，但要是不听话，下一只鸡就是你了！
　　想通这一点，魏斯杉连忙兴奋的跪倒在地：“女皇万岁！万岁！我魏斯杉必当永生追随！”
　　其他人一看，只能在心里痛骂老狐狸，狗腿子，墙头草！
　　但此刻也无可奈何……
　　只是损失一点利益就能揭过之前的错误，让洛浩歌不再追究，这么划算的买卖谁不愿意做？
　　所以会议室里的所有人都跟着跪拜下来，高呼女皇万岁！
　　洛浩歌很满意这个结果，只见她又拍拍手说道：“想必大家都饿了，再吃一份夜宵吧！”
　　这话一出，所以人的脸上都像是便秘了一样难看。
　　但也只能强颜欢笑道：“谢女皇陛下赏赐！”
　　“别这么愁眉苦脸的，你们应该知道今天来会有什么样的结果，我可从来不做没把握的事。”
　　洛浩歌不紧不慢的端起自己的手指仔细抚摸起来。
　　“本女皇手里可是有你们这样那样的证据，今夜之后，只要你们按照刚才的承诺好好做人，天洲国还是有你们一席之地的。”
　　“不过……要是有人想趁机跑路……”
　　洛浩歌眯着眼，一股无形的威严笼罩在所有人心头。
　　“不敢……不敢……女皇陛下恩同再造，我们岂敢有二心？”这个时候，魏斯杉又站出来高声跪舔。
　　那模样，活脱脱的狗腿子一个。
　　其他人见状心中暗骂不已，但此时也只能跟着魏斯杉表示忠心。
　　早知道老子跳出来做第一个弃暗投明的忠臣好了……这大概就是其他所有人心中的想法。
　　至于说刚才在吃饭后死去的那几位……不好意思，我们很熟么？
　　或者说，今夜他们死了，他们名下的所有资源和市场份额岂不是又有了重新分配的机会！？
　　洛浩歌既然敢在这里杀了他们，那就自然不会再放任其家族子弟接手产业，到时候肯定会强制归为国有。
　　到最后还不是要下放？他们自然也能跟着分一杯羹。
　　“嗯，这种态度是我想看到的，也是天洲国想看到的。”
　　洛浩歌满意的点了点头，然后又命人送来了一份餐。
　　只不过这次不同的是，洛浩歌也有一份，只见她拿起勺子对众人说道：“吃吧，正好本女皇饿了。”
　　“谢女皇陛下！”
　　众人连忙颤颤巍巍的拿起餐具吃饭。
　　而洛浩歌则是一边吃着饭，一边透过窗户看向演唱会的现场。
　　小猫娘下台后，全场的热度就下降了不少。
　　倒不是因为苏颜儿唱歌不好听或者没人气了，而是单纯的这些人的身体到了极限。
　　毕竟连续喷洒鼻血，用高昂的情绪喊哑了嗓子，普通人还是承受不住。
　　虽然观众里不乏有天眷者存在，但此刻也只能坐在座位上小声的喊加油。
　　等到饭菜吃完，洛浩歌便起身说道：“今晚的议会到此结束，各位请来的媒体们都已经等不及了，不过在那之前，可不要浪费高价买来的门票哦！”
　　洛浩歌调皮的眨眨眼，然后带着士兵离开了会议室。
　　看到洛浩歌这次真走了，众人不由得长长舒了口气，颇有种劫后余生的感觉。
　　但魏斯杉父子却不这么想，他们此刻看到洛浩歌离开，恨不得立马摇着尾巴跟上去献媚。
　　“父亲！果然还是您技高一筹啊，哈哈，看这些人愁眉苦脸的样子，只有我们赚到了！”
　　魏斯杉闻言脸上得意的神色一闪而过，然后佯装教育道：“说什么呢！还不快收拾收拾东西走？我们可是还有事做！”
　　“啊？父亲，我们要做什么？”魏石宇浑然不知。
　　“为父虽然对你要求没那么高，但你这……哎……蠢材！”
　　魏斯杉恨铁不成钢的在魏石宇耳边嘀咕起来。
　　“你想啊，今晚在这里死了那么几个人总得有说法吧？女皇陛下的说辞外界未必会信，闹不好那几个家族还会联合起来质问女皇陛下。”
　　“但只要我们这些人和女皇陛下统一口径，一口咬死他们是在议会上心机梗塞，其他人就算是再怀疑，也无计可施了！”
　　“这就是一个信号！一个我们都弃暗投明，拥护国家的信号！”
　　魏石宇听完，脸上恍然大悟。
　　“不愧是父亲，高！实在是高！”

1348 小哥哥你喜欢肥皂么？
　　而魏斯杉能想到的，其他人自然也想得到。
　　既然此次已经和洛浩歌谈和，并表示了忠心，那么现在就要拿出诚意来。
　　不然的话，不够虔诚的下场就是心机梗塞！
　　所以这些来参会的人涌出会议室后，都拨通电话通知自己收买的媒体，告知他们今晚的状况如何如何，又该如何报道。
　　所以可以预见明天的报纸，今晚的晚间新闻，都会出现一个很滑稽的事件——几位去参加议会的重要人士突发心机梗塞死翘翘了！
　　不过洛浩歌对此并不担心，因为她相信这些人知道该怎么做。
　　而她今晚的目标，也并不是这些平时光鲜亮丽，结果在女皇和天洲国面前唯唯诺诺的企业家。
　　====
　　演唱会还在继续，不过随着苏颜儿唱的歌越来越多，这场演唱会也终将会走向尾声。
　　小猫娘则是慢慢平复下心情，看着苏颜儿一个人在台上唱歌的样子莫名有点心疼。
　　虽然她身后也有伴舞的舞者，还有奏乐的乐师，但终归来说，苏颜儿今晚之后就与这一切没有关系了。
　　如果换做是自己的话，丢掉自己熟悉的一切从头来过，会恐惧也是非常正常。
　　当初被唐灵焰强行拉到别墅去生活，小猫娘可是担惊受怕了好一阵子。
　　“姐……”
　　小猫娘想到这便往唐灵焰看去，却发现自家姐姐正在闭目养神，根本没有在看演唱会。
　　什么嘛，一点都不给面子喵！
　　小猫娘可爱的嘟了嘟嘴，但也没说什么。
　　===
　　“呵呵，呵呵，哈哈哈……”
　　“真好，真好，唱的真不错。”
　　演唱会内，一个阴暗的角落里，有一个绝对不是人形的生物发出笑声。
　　“好怀念啊，多么美妙的歌声，自从被主人驱使以来，好久都没听到这样的声音了！”
　　“简直透人心魄，都让我有点不好意思下手了！”
　　“桀桀，到时候把那个女的抓来，让她天天给我唱歌，一天三十个小时给我唱歌！”
　　“你是不是记忆没有恢复完全？蔚蓝世界一天不是三十个小时。”
　　“你管我！我想说三十个小时不行么？三十个小时多好，三三三！我就要说三十！”
　　“啊，那里有块肥皂。”
　　“什么！？肥皂！？那种硬硬的，滑滑的肥皂！？我爱肥皂!”
　　噗通一声，怪物从厕所的隔间里冲了出来。
　　正在洗手台洗手的一个男生楞了一下，看到怪物的瞬间，恐惧的情绪就表现在了脸上。
　　“哦呀哦呀，小哥，要不要来玩肥皂啊？很好玩的哦！”
　　怪物捡起他掉在地上的肥皂，肚子下面那丑陋的口器发出渗人的笑声。
　　以常人绝对不能扭曲的方式伸出手臂，怪物把肥皂给捡了起来。
　　“噢噢噢噢！好滑！好滑！就是这样的触感！”
　　怪物的几只手在那把肥皂丢来丢去，上面的水渍不停的洒落到空中。
　　不大一会儿，那肥皂就被揉搓出了泡泡。
　　“真好，真好……人类可以使用这么顺滑的肥皂……不像我干瘪瘪的皮肤，摸起来我都想吐！想吐！”
　　怪物生气的拍了拍地面，立马砸出了几个大坑。
　　咚咚咚的声音让楼下上厕所的人好奇的抬起头来，发现没动静后又毫无知觉的继续摘花。
　　“小哥，你怎么不说话呢？你不喜欢肥皂么？”
　　怪物凑近男生，看着他因为剧烈恐惧而扭曲的脸，以及那想要喊叫却发现喉咙被什么堵住的颤栗。
　　“哦呀哦呀，没水了……可以借点血给我么小哥？没有血的话，肥皂就没有红色的泡泡……没有红色的泡泡……我就要死……要死要死……”
　　噗！
　　下一秒，这怪物就炸成了粉碎。
　　碎肉瞬间铺满了男生的身子，只见他白眼一翻，晕了过去。
　　“幼神！？是你！是你！”
　　另一个怪物也惨叫着从厕所里冲出来，然后在那瞬间就爆成了血雾。
　　“啊哈哈，啊哈哈！”
　　临死前，那怪物嘴里发出了意义不明的笑声。
　　唐灵焰坐在位置上皱了皱眉，魂识快速的对整个中心广场扫描了几遍。
　　除了揪出几个怪物外，似乎没有其他可疑的东西。
　　但刚才那个在她眼皮子底下消失的女人告诉她，这事远远没有这么简单！
　　“接下来是《玻璃与心的恋爱》，希望大家喜欢哦！”
　　苏颜儿微微喘着粗气向观众席挥手，连续的唱歌跳舞也在消耗她的体力。
　　不过身为天眷者的她对于这点困难还是能掌握好的，而且今天没有用魂力融入到歌声里，自然也不是那么累。
　　不知是不是最后一场演唱会的关系，即使没有发动歌姬的力量，她也唱出了比平常更好的水平。
　　谢谢你，轻轻！
　　苏颜儿对着小猫娘一笑，然后随着前奏开始摇摆身子。
　　就让她在这最后一次的演唱会里，尽情的歌唱吧！
　　不管怎么说，无论她今后如何，她只能是歌姬了！
　　“噢！！！苏苏我爱你！”
　　“苏苏加油！”
　　“太好听了！”
　　“真主万岁！”
　　现场的呼喊声还在持续，虽然没有一开始那么热烈，但也是相当澎湃了。
　　小猫娘看着苏颜儿那拼命的样子，不由得感叹道：“不愧是吾之挚友喵，唱了这么久都还精神满满……不错不错，本圣女的帮助看来还是很有用的喵，姐姐你……噫！！！”
　　小猫娘再次看向唐灵焰，却发现她低沉着脸在那想着什么，顿时吓了一跳。
　　这样表情的姐姐，超少见！
　　“姐姐你没事吧喵？”
　　听到小猫娘的声音，唐灵焰瞬间恢复了笑容：“没，没事，姐姐在想晚上怎么欺负欺负圣女殿下呢！”
　　噫！！！
　　小猫娘瞬间捂紧了小屁屁，亏她上一秒还担心她，简直就是恶魔嘛喵！
　　我的小屁屁这么乖，难道就因为乖所以好欺负么！？
　　动动和静静立马点头——是这样。
　　太可恶了喵！果然我还是要做黑暗圣女，这样就没人敢欺负本圣女了喵！
　　小猫娘嘟起嘴表达不满，却忽然发现唐灵焰眼里那一抹透明的情绪。
　　“唔？姐姐你……不喜欢听演唱会么？”
　　“你怎么会这么想？”唐灵焰笑着摸了摸她的脑袋，“姐姐只是有点累，轻轻你继续看吧，完了叫我就行。”
　　“唔，那好吧喵……”
　　可疑，太可疑了！
　　肯定有事瞒着本圣女！
　　难道说……她是暗夜魔王的卧底！？
　　难怪还不给我新年礼物，可恶的卧底姐姐！
　　不，礼物跟卧底完全没关系吧——来自阵亡的蒸汽姬倔强的吐槽。

1349 记得做牛做马哦！
　　“那么接下来就是今晚最后一首歌，应该也是我最后一次在现场唱给大家听了，《致远方未来的你》，希望大家喜欢。”
　　苏颜儿微微喘着粗气，额头上香汗密布。
　　不过今夜的演唱会很成功，她也能正式和过去说再见了。
　　未来将会有新的开始，真是令人期待的时光。
　　【从茂密森林苏醒的你】
　　【透过树梢微小的缝隙】
　　【明媚的阳光碎点般洒下】
　　【前行的道路却只有微风陪伴】
　　“苏苏！我爱你！即使你不在了！”
　　“苏苏加油！”
　　伴随着歌声，现场的呼喊重新回到了一开始的巅峰。
　　所有人都知道快要结束了，只有这一首歌的时间，他们还能在现场看到苏颜儿。
　　从此之后，就没有歌姬，只有普普通通的苏颜儿。
　　但她就是她，她存在过，并在这里留下了不可磨灭的痕迹。
　　所以无论如何，她都不会消失。
　　就如同现在流着泪呐喊的粉丝们一样，歌姬和她的歌声，已经印在了他们心里。
　　在将来某一个时刻，被人提及的时候，心中的回忆也不会缺少一分。
　　【但那明月就是我啊！】
　　【你可听到山川河流的低语】
　　【那是我在为你歌唱】
　　【不要害怕前路荆棘密布】
　　【穿过风雨，方见彩虹】
　　【停泊港湾的船只】
　　【飘摇在暴风雨中零碎】
　　【天晴之后，它们却更加宁静】
　　【厚古的钟声荡涤尘埃】
　　【一切都清晰明了起来】
　　苏颜儿在这最后一首歌里，悄悄用上了歌姬的力量。
　　把魂力融入到歌声里，通过声波传递魂力和精神力，使其无声无息的感染每一个听众。
　　苏颜儿觉得这样做是不自信，落了下成的表现。
　　但至少在这最后一首歌，让大家最后一次感受一下歌姬的力量吧！
　　从此之后，她的歌姬，只为一个人而存在！
　　====
　　几分钟后……
　　一曲终了，现场在寂静几秒后爆发了轰天的呼喊。
　　高兴的，痛哭的，在那高声喊着自己的愿望的……
　　苏颜儿缓缓放下话筒，心中的某种厚重情绪也跟随着手上的动作而缓缓降下。
　　最后消散于她那越发开心的笑颜当中……
　　与此同时，巨大的烟花在舞台上释放，绚烂的花朵冲入天空，旋即爆炸。
　　小猫娘仰起小脑袋看向烟花，那刹那的光华撕碎了天空的黑暗。
　　美丽而又遥不可及的花朵，火花形成了美丽的图案，一朵一朵在天空回响。
　　苏颜儿深吸一口气，向着所有人鞠躬。
　　“非常非常非常感谢大家来到苏颜儿的演唱会，今夜，我永不会忘记，祝大家前程似锦，一帆风顺！”
　　苏颜儿带着细微颤抖的话音刚落，现场也跟着喊了起来。
　　“前程似锦，一帆风顺！”
　　“前程似锦，一帆风顺！”
　　这是对每个人的祝福，同样也是对苏颜儿自己未来的期望。
　　她要求的不多，只要能得到自己想要的生活就可以了。
　　至于说那命运之人，如今已是可有可无的状态。
　　曾经幻想着对方脚踏祥云，飞奔万里前来解救自己的场景，如今也在心中消散。
　　是与不是都不重要，她已经有了小猫娘，就不再需要多余的人了。
　　亦或者说，小猫娘就是她命中之人，根本无需再多言。
　　另一边……
　　“呜呜呜，太好听了！”
　　白问雨身上插满了针头，但此刻也感动的落下泪来。
　　“可惜了，这么好的歌姬，以后竟然都不唱歌了。”
　　“是啊，不过即使如此还是祝福她。”路人甲认真的点头道。
　　“唉，就是真主大人看不见了，超级令人难受，我还想再多沐浴一下圣光啊！”
　　路人乙虔诚的在胸前握手。
　　“还有真主大人降下的圣歌，我也好想再多听几遍！”
　　“说到圣歌，我们要赶快组织着手这件事！务必在一周之内，让所有教徒都学会圣歌！”
　　路人甲说到这个，眼里便兴奋的燃烧起了火焰。
　　一旁的白问雨却是默不作声，圣歌什么的，她在听小猫娘第一次唱的时候就学会了。
　　这就是爱！
　　呸呸呸，不对，这是对真主的最大的虔诚！
　　不过……
　　白问雨焦急的在特殊席位上搜索起小猫娘来，如今演唱会结束，真主也该走了……
　　那她是不是要盯着对方，然后跑过去接触一下？
　　哪怕是真主的气味，她也想闻一闻啊！
　　那将会是比天堂还要美妙的东西！
　　但可惜的是，灯光师一直没有把灯光照射到特殊席位上，仅靠舞台那点灯光，是没法让远距离的白问雨看清楚的。
　　况且随着演唱会结束，观影阵也消失了。
　　可恶，要是能够买到贵宾区的票就好了！
　　“谢谢大家今天能来看我的演唱会，再见！请有序离场……”
　　苏颜儿最后再挥了挥手，观众们也跟着站起来挥手。
　　这次他们没有喊出再来一首的呼声，如今已是半夜十点，苏颜儿唱了太多歌了，也是时候去休息。
　　“再见！”
　　随着灯光暗淡，烟花消失，即使再有不舍，众人也开始陆续离场，只留下满地的鼻血证明着这里曾经的疯狂。
　　小猫娘此刻也是长舒一口气，说实话，她刚才有点害怕观众们叫她再次上台和苏颜儿合唱。
　　那好不容易平复下来的心情就又要爆炸了！
　　好在是现在终于完了！
　　小猫娘不由得看向唐灵焰：“我们也走么？”
　　“等一下吧，等这些人走了我们再走吧小姐。”小文这时建议道。
　　小猫娘点头同意，她也不想待会被人看到围观。
　　反观舞台上，工作人员已经在开始拍照留恋，并准备做最后的收拾工作。
　　苏颜儿也放下话筒走了过来。
　　“怎么样轻轻，演唱会的感觉？”
　　“唔喵……”
　　看着还穿着舞台服装的苏颜儿以及她脸上的妆容，即使是近处看，也是惊心动魄的美啊！
　　小猫娘绕了绕手指说道：“还……还行吧喵……哼！要不是本圣女帮忙，才不会这么热闹呢喵！”
　　“是是是！”见小猫娘傲娇的别过脑袋，苏颜儿蹲下来抱住了她。
　　“谢谢你了，轻轻。”
　　嘭！
　　小猫娘的身子更红了：“知……知道就好了喵……本圣女付出这么多，你……你得做牛做马报答喵！”
　　“哎！？”苏颜儿不敢置信的松开她，“原来是要报酬的啊？”

1350 演唱结束与可疑人员
　　“当……当然了喵！哼！”
　　小猫娘嘟起嘴赌气道：“本圣女的出场费……可是很贵的喵！”
　　苏颜儿思考了几秒，最后无奈的点头道：“可我现在身上没钱怎么办？”
　　“哼！你……你自己想办法，哼！笨蛋！”
　　小猫娘把嘴撅的老高了，苏苏不仅拉着她来唱歌，还唱了不止一首！
　　简直就是双倍，不对，无数倍的羞耻！
　　让她堂堂光明圣女在人群的注视下唱歌，简直就是有损尊严和颜面！
　　不过也拜她所赐，小猫娘明白了自己身上只有蒸汽姬是真的爱主人。
　　其余什么猫尾巴，猫耳朵，全都是叛徒！包括白羽小姐也是！
　　【主人，我们是整体啊，哪分你我呢？我们是叛徒，那主人你自己也是叛徒！】
　　——来自动动静静和白羽。
　　哼！
　　现在知道说自己是整体了，那刚才怎么不听主人的话喵！？
　　小猫娘气呼呼的在心里和自己的身体部位对话，而那灵动闪烁的眼睛却是含羞的看着苏颜儿，期待着她的答案。
　　而苏颜儿也很识趣的给出了小猫娘满意的回答。
　　“那既然这样的话，苏苏就只能今生做牛做马报答圣女殿下了……圣女殿下可要保护好我哦！”
　　苏颜儿凑到小猫娘耳边，略带挑逗的语气说道：“因为……我可是圣女殿下的财产了呢！”
　　噫！！！
　　听完后，小猫娘浑身蒸汽直冒。
　　“你你你你……你你知道就好了喵……哼！不要说出来……契约的内容不要随便在外人面前说啊笨蛋喵！”
　　“原来姐姐是外人。”一直没说话的唐灵焰这时开口道。
　　小猫娘连忙回身解释：“本圣女才没有……额……”
　　下一秒，圣女殿下就人抱在了怀里。
　　“那姐姐变成你的里人怎么样？”
　　“里人？那是什么人喵？”小猫娘好奇的歪了歪头。
　　然后唐灵焰就坏笑着在她猫耳朵里嘀咕了两句……
　　“变……变……变态！变态！放开我，本圣女才不要喵！”
　　小猫娘挣扎起来，但唐灵焰却抱着她从座位上离开。
　　“走吧，人走的差不多了。”
　　“唔，放我下来喵！本圣女命令你！”
　　“哈哈，轻轻你就认命吧，等会小姐抱累了就换我来！”小含和洛菱在一旁虎视眈眈，“圣女殿下怎么能踩着地面回家呢，完全不符合你的身份嘛！”
　　“唔……你说的有道理……呸呸呸！才不对喵！”
　　小猫娘还想挣扎，小文却是劝道：“小姐，还是暂时不要动吧。”
　　“唔，怎么连小文你也……额……”
　　小猫娘还没说完，忽然就意识到事情不对劲了。
　　因为一直没说话的夏映露，和刚才说要做牛做马的苏颜儿此刻都站到了她面前，并背对着她。
　　小猫娘现在一副被保护者的姿态……
　　“唔，怎么了喵？”
　　小猫娘看向竞技场周围，这才发现不知何时一个巨大的结界像是罩子一样扣在了竞技场四周。
　　而在那看台上还有二十来个人没有离开，他们身上飘着幽幽的光芒，脚下踩着复杂难明的阵法。
　　这样显眼的存在，小猫娘第一时间竟然没有发现！
　　不对！
　　这些可疑的人是从哪里冒出来的啊喵！？
　　为什么本圣女没有发现！
　　话说大家为啥应对得这么冷静，这不就显得本圣女很没用么喵！？
　　“唔，是，是暗夜魔王来袭么？那更该本圣女出马了喵！快放我下来！”
　　唐灵焰低头在她额头上亲了一下，胡乱挣扎的圣女殿下立马被封印得安静下来。
　　果然还是这招管用……
　　“额，要不我去打断他们？”小含见这些人还在蓄力，便动了【趁你没放出来打断你】的想法。
　　“没事，让他们做完吧。”
　　唐灵焰眯起眼睛说道：“我倒要看看他们能翻出什么花样来。”
　　既然唐灵焰这么有信心，夏映露和小含也就不多说什么了。
　　只有洛菱凑到浑身绯红的小猫娘面前：“圣女殿下，我害怕，要不我们融合吧？噗！”
　　洛菱，猝……
　　不过现在这情况对于唐灵焰来说还是很具有震惊度的。
　　盖因她仔仔细细检查了这竞技场好几遍，每个人身上都被她事无巨细的扫描过，但她却是没有挖出这些人！
　　难道刚才那些缝合怪物是在吸引她的注意力？
　　这些人难道是跟刚才那女子一伙的？
　　可他们要做什么？
　　他们身上没有黑蝶教会的气息，也没有负面的能量，此刻用于献祭阵法的是他们的灵魂……
　　可这样邪恶的做法，只有黑蝶教会会做……
　　但他们身上又没有黑蝶教会的标志和气息……难道是最近新兴起来的组织？
　　亦或者这些人是格里芬家族的？
　　可那也不对啊……
　　如果是故意让这些人在演唱会结束后使用阵法，那么他们应该知道自己在这。
　　所以即使是这样，这些人……或者说站在这些人幕后的那人，也有信心拿下她？
　　这未免太不把幼神这个称号放在眼里了？！
　　就这点能量，她看一眼就能光凭散发出的气势全破掉。
　　还是说他们的目标不是轻轻也不是我，而是现场的某些人？
　　可现在观众都离场了……只剩下那些也察觉到不对，在那四处乱窜的工作人员。
　　这些人有什么值得暴露自己动手的？
　　所以出于对这些人身份，目的，以及力量属性的好奇，唐灵焰才没有制止他们。
　　而小猫娘在她怀中也慢慢安静下来，即使是圣女殿下，此刻也看出了唐灵焰脸上的认真。
　　这些人，难道是连姐姐都要认真对待的对手么？
　　那圣女殿下还是老老实实待在她怀里好了，这点自知之明小猫娘还是有的。
　　只不过让小猫娘奇怪的是，几分钟过去了，除了头顶出现一个巨大的复合阵法外，没有什么不适。
　　反观那些工作人员倒是吓得够呛，一个个在那抱头鼠窜，吓得瑟瑟发抖。
　　小猫娘再往观众台上看去时，那二十来个发光的人已经干瘪如柴，最后变成星点消散在空中。
　　看起来是死了……
　　不过小猫娘还是遗漏了抱着她的唐灵焰的动作——她在最后一刻收走了几人的尸体，没有让他们消散。
　　与此同时，竞技场上空的阵法开始出现一股吸力，小猫娘微微感觉到自己的灵魂在被拉扯。
　　不过稍微集中一下精神，这样的不适感就消失了。
　　倒是那些工作人员，一个个痛苦的惨叫起来，小猫娘能够明显的看到他们身上有什么东西被吸扯进了那阵法当中。
　　“原来是这样。”
　　唐灵焰喃喃自语一声，然后对着那阵法一挥手，庞大的魂力涌现而出。
　　不过让她错愕的是，那阵法竟然坚持了半秒，它像是个皮筋一样在唐灵焰的攻击下伸长，最后才破碎。

1351 变态，我要喝可乐！
　　“轻轻，轻轻！噢！宝贝儿，快让姐姐抱抱！”
　　解决掉这有些莫名其妙的突发事件，小猫娘还没松口气，就看到洛浩歌慌里慌张的带人跑过来，然后从唐灵焰怀里把自己给抱了过去。
　　“噫！！你你你要做什么……别靠近我变态！”
　　“我抱~我摸~我亲~”
　　“喂！”
　　小猫娘死死的用小手抵住这位变态女皇的嘴巴不让她靠近自己。
　　“你做什么啊喵，小心本圣女圣裁你！”
　　好在是周围有不少人看着，洛浩歌只是跳脱了一会儿就恢复了正常。
　　当然，怀里的小猫娘是不可能放下去的。
　　因为她身上又软又暖又香！
　　“咳咳！轻轻你没事就好，有没有被吓到？”
　　“被吓到？”认命的小猫娘不满的在她怀里扭了扭身子。
　　“我可是光明圣女，怎么会被区区……咳咳……被区区暗夜魔王的爪牙吓到了呢喵！？”
　　“说的也是。”
　　洛浩歌点头道：“有灵焰在这里，你没事也正常。”
　　“喂！吓走暗夜魔王的可是本圣女喵，要不然就算是姐姐也没法这么轻松！”
　　小猫娘厚脸皮的把功劳揽到自己身上。
　　“话说有什么发现么灵焰？”洛浩歌看向唐灵焰问道，“那些人是什么来历？”
　　“发现就是你背着我们偷偷吃了宵夜，满嘴鱼腥气。”
　　面对唐灵焰的吐槽，洛浩歌愣了一秒，而小猫娘则是眼神立马犀利起来。
　　“可恶的变态女皇，竟然在本圣女和暗夜魔王大战的时候偷吃喵，咬死你！嗷呜~！”
　　于是洛浩歌莫名其妙就被咬了。
　　===
　　十分钟后……
　　“行了，大概就是这些，接下来的事就交给你了，如果办砸了不用回来了。”
　　洛浩歌在那对着手下一顿吩咐。
　　而宋间额头上冷汗连连，看起来够呛。
　　此刻她们已经出了广场，刚才发生的袭击事件自然有洛浩歌的人去调查，不用小猫娘来操心。
　　粉毛则是站在广场外看着不远处的环卫阿姨在那捡瓶子，一时间不由得看出了神。
　　洛浩歌对面刚才还站着百来个人，等她吩咐完毕，此刻就剩下宋间和几名保镖了。
　　“是，女皇陛下，属下一定尽力完成！”
　　宋间也领命而去，洛浩歌一个人大摇大摆的走了过来。
　　看那样子根本就不怕这个时候有人在暗中偷袭。
　　虽说洛浩歌治下的天洲国繁荣昌盛，但也架不住有人想要她命。
　　哪有一国女皇这么不注重自己安全的！？
　　不过小猫娘跟她待久了才知道，她身边有好几个平时发现不了的超强天眷者在保护着她，而洛浩歌本人也是超级厉害的天眷者……
　　再说了，姐姐在这，就抵千军万马嘛！
　　但小猫娘不会嘴上承认唐灵焰的厉害就是了。
　　“怎么了轻轻，想喝饮料么？”
　　看到小猫娘望着环卫工人手中的瓶子出神，洛浩歌笑着问道。
　　被她的声音吸引，小猫娘这才回过神来。
　　“哼喵！竟然让本圣女等你，你个变态好大的胆子喵！我要喝可乐！”
　　明明前一秒还霸气侧漏，一副圣女模样，结果下一秒就可怜兮兮的说要喝可乐。
　　这一下可把洛浩歌逗坏了。
　　吧唧吧唧……
　　趁着小猫娘没反应过来，洛浩歌就在她脸上亲了好几口。
　　后知后觉的发现自己被亲，小猫娘气得跳脚。
　　“你个变态变态！谁允许你亲本圣女了喵！？赔钱！赔钱，一下十块！”
　　“啥？这还要钱？”洛浩歌惊了，但还是掏出一沓钞票递到小猫娘手里。
　　“这里有十万，给我亲一万下！”
　　噫！！！
　　小猫娘连忙后退远离变态，并以迅雷不及掩耳之势把钱收走。
　　“想得美喵！本圣女提价了，亲一下十万块，你刚才亲了三四下，你还欠我几十万呢！”
　　“你这是坐地起价，随手抬高价格，小心本女皇告你。”洛浩歌威胁道。
　　小猫娘怕怕的后退一步，却又倔强的嘟起嘴巴：“我还要告你非礼呢！反正这都是你贪污的钱对不对，本圣女这是在帮你净化罪孽喵，还不快~感谢我！？”
　　“是是是，感谢圣女殿下收走我贪污的钱。”
　　洛浩歌随手掏出一瓶可乐递给她：“给，可乐。”
　　“唔……这还差不多，有本圣女跟班的觉悟喵。”
　　小猫娘拧开盖子喝了一口，洛浩歌立马说道：“顺带一提，这可乐也是我贪污的。”
　　噗！
　　小猫娘立马喷了出来……然后一个人影飞速的冲出……
　　“不要浪费，不要浪费，我舔我舔我再舔！”
　　噫！！！
　　看到上水玉在那对着地砖一顿狂舔，小猫娘吓得直接抱住了唐灵焰。
　　“你怎么在这里喵！？”
　　“真是失礼啊轻轻，我们明明一起来的，竟然无视了我的存在，伤心。”
　　上水玉优雅端庄的站起来，温柔的笑着。
　　要是不去看她嘴角上的灰尘，这个样子还会让人误会她是个淑女。
　　“什么一起来的喵，本圣女还以为你在休息室里睡着了呢！还有不要一副无事发生的样子，你刚才舔了地板，绝对舔了对吧喵！？”
　　“你在说什么呢轻轻，我哪有舔地板，我只是在回收被你浪费的食物，这是淑女的职责。”
　　“淑女才不是你这样的变态喵！”小猫娘大声吐槽。
　　“不，不浪费食物就是淑女的原则。”
　　“那淑女是变态。”小猫娘无语了。
　　“谢谢夸奖。”
　　说完后，上水玉若无其事的回到了队伍后面，继续充当自己的空气去了。
　　只要轻轻不在意她，那么小猫娘就还会有刚才那样的机会放出来！
　　真美味啊，可乐混合泥土的味道！特别是里面还有小猫娘的……噗……
　　鼻血流了下来。
　　“天色晚了，要不今晚到我那去睡？”洛浩歌忽然提议道。
　　“不要！本圣女才不去呢喵！”小猫娘想也不想的拒绝。
　　先不说变态女皇的住处肯定到处都是变态，光是去皇宫这一点，小猫娘就不愿意。
　　印象中皇宫是什么地方？
　　礼仪繁琐，说一句话要思考十句话，动不动就得罪人被人惦记……
　　那地方再繁华，都没有自己龙桥区的破烂小屋住着舒服。
　　“额，你这是哪来的误解？”洛浩歌对小猫娘的担忧翻了个白眼。
　　“啊？不是这样么？”
　　小猫娘自信满满的说道：“可电视里都是这么演的啊喵！”
　　“所以让你少看点电视。”洛浩歌反问道，“那你去你妈……额……你去洛梓绫那里，怎么不见有这样的担心？”
　　“因为大家都是好……好兽人啊喵！”小猫娘理所当然的答道，“额，你刚才是不是骂我了？”
　　我晕~洛浩歌再次翻了个白眼。
　　PS：
　　马上就要高考，后面也是期末考试啦
　　各位小可爱要加油哦！
　　如果你毕业了的话……唔，也要加油哦！
　　噢！（元气）

1352 光明神老了，管不了本圣女！
　　不过现在天色已晚，按照唐灵焰的说法是，在这里休息一晚再回去也好。
　　至于说圣女殿下的意见，那不重要。
　　毕竟被十万块加一瓶可乐收买的小猫娘，也觉得自己被黑暗腐蚀了。
　　“咳咳……可……可恶的黑暗女皇，竟然用这样卑鄙的手段喵！光明圣女是不会认输的！”
　　看到小猫娘那护犊子的样子，洛浩歌无语的伸出手：“既然你不想要，那还给我。”
　　“想得美！这是本圣女和黑暗交手的勋章，怎么可以还给你喵！？还不快带路！”
　　小猫娘高兴的收下了十万块外加一瓶可乐，喝完后，她还要求再被腐蚀一下。
　　“还有么？”
　　“大晚上喝这么多汽水不好。”
　　“正所谓知己知彼才能百战百胜，本圣女觉得要是不被黑暗的事物腐蚀一下，日后就没法好好应对喵！”
　　“圣女殿下的歪理可真多。”
　　洛浩歌又递给她一瓶。
　　“我要冰镇的。”
　　小猫娘再次提出要求。
　　“光明神听到了你的话会哭的。”
　　洛浩歌运起魂力，寒冰瞬间覆盖了可乐瓶。
　　“光明神都老了，管不了本圣女啦喵！哇哈哈！”小猫娘得意的笑了起来。
　　跟在后面的夏映露和小文对视一眼，听到小猫娘的话她们忽然有种好想吐槽的冲动。
　　比如——其实光明圣女您早就背叛了光明神对吧？
　　之类的……
　　但想想，那岂不是和小猫娘一样中二了么？
　　所以还是算了，小猫娘那么可爱，中二只是更可爱。
　　如果她们中二，那就是毁形象了。
　　====
　　坐在去往皇宫的车上，小猫娘很快就倦了。
　　迷迷糊糊的睁着眼，小猫娘往车窗外看去时，两个熟悉的身影映入眼帘。
　　那两人不紧不慢的跟在车辆后面，却奇怪的保持着固定距离，没有被高速的车子远离。
　　唔，我记得……
　　那两个人是……是……好像没有名字来着？
　　路人甲？
　　嘛，不管怎么样，姐姐她们没出声警告，应该没问题吧喵？
　　但小猫娘不知道的是，唐灵焰等人根本就没发现车后跟着的两人。
　　“怎么了，这就困了？”
　　看到她睡意朦胧，唐灵焰把小猫娘从窗边抱起来。
　　“先在姐姐怀里睡一会？”
　　点点小脑袋，小猫娘嘟囔着趴在唐灵焰胸前睡着了。
　　一旁的苏颜儿也是困得不行，看到小猫娘睡了，她也靠在座位上开始闭目养神。
　　“小文，到了叫我一下。”
　　“知道了，苏小姐放心休息吧。”小文笑道。
　　最后一排的小含和洛菱却是在那偷笑着翻看手机里的视频和照片，旁边的上水玉则是努力的让身子往前倾，**车内小猫娘的味道。
　　洛浩歌坐在唐灵焰旁边，此刻正在接电话。
　　“行，我知道了，继续查。”
　　挂断电话后，洛浩歌开口说道：“通过监控拍到的画面进行比对，刚才在广场看台上那二十几个可疑人员的身份已经锁定了。”
　　这时，唐灵焰忽然笑道：“都是普通人对吧？”
　　“咦？”洛浩歌惊奇道，“你怎么知道？我还以为灵焰你会怀疑是他们黑蝶教会的教徒。”
　　“他们虽然不是黑蝶教会的人，但这件事肯定跟黑蝶教会有关。”
　　唐灵焰拿出毛毯，然后裹在怀里小猫娘身上，只把她的小脑袋露出来。
　　她继续说道：“刚才在演唱会的中途，我已经对整个广场检查过了，没有发现那二十几个人的异样。”
　　“也就是说，在我的眼里，他们出事前一直都是普通的看众。而那些被我杀掉的融合怪跟他们看起来也没有什么联系……但我觉得这是黑蝶教会的手笔。”
　　闻言，洛浩歌沉思起来。
　　“当时我正在广场外布置一些事，本来是想等你们出来的，结果就察觉到广场内有异样的能量波动，后来才发现是结界。”
　　“这里面疑点太多了，首先这结界是何时何人布下的？再来就是凭你的实力，竟然发现不了那二十来人有问题……”
　　“还有，对方费此周章，甚至不惜暴露都要发动袭击，看起来完全没有道理。”
　　洛浩歌分析道。
　　“别说今天你在这里，就算你不在，周围散布的第一军团也会快速做出反应并阻止他们……所以灵焰你有什么看法么？”
　　唐灵焰抬起手掌在小猫娘头上抚摸起来：“我暂时能想到的就两点。”
　　“第一，抛开对方是脑残的假设，他们这么做的目的只是在掩盖其真实的目的。”
　　“第二，如果是黑蝶教会做的，或许对方的目的之一是试探我。”
　　“试探你？”洛浩歌颇为不解，“幼神还有什么好试探的？他们该不会以为能打得过你吧？想找你报仇？”
　　“直觉吧，其实更早的时候，有个举止奇怪的女人在我的追踪下逃脱了。”
　　唐灵焰把那个女人的事说了一遍，顿时让洛浩歌吃惊起来。
　　“那是谁？竟然能从你手中逃走！？”
　　“不清楚，所以说我才有种直觉，对方在试探我……或许那女人和这二十几个人的异样有干系。”
　　“可惜的是，你没有留下任何一个人的尸体！”洛浩歌略有些不满的问道，“当时你明明可以救下这些人，干嘛要等他们发动完阵法？”
　　“如果你有保留下部分尸体的话，我们或许能从他们身上知道点什么！”
　　“让他们发动完阵法只是为了看看最终结果，至于你要尸体，我确实在最后一刻带走了两个人的尸体，如果你想看的话……”
　　“真的？”洛浩歌顿时兴奋起来，“在哪在哪？”
　　“在我储物空间里，这里没法给你看。”唐灵焰说道，“比起这个，你是不是更应该关心你的安保措施了？”
　　“安保措施？”
　　“没错。这些人的出现毫无情报不说，连最后对方发动袭击的反应也慢得要死。”
　　闻言，洛浩歌不禁不好意思的讪笑道：“我那不是反应慢，而是相信你嘛！再说了，今晚还有很多事要我处理，演唱会又那么多人，检查得过来就有鬼了。”
　　唐灵焰不咸不淡的瞥了她一眼，然后说起了一个人名：“你还记得马垅么？”
　　“记得，当初就是我派他跟你一起去的沙洲对吧？他有什么问题么，我记得尸体早就变成尘埃了吧？”
　　洛浩歌倒是记得这人，虽然他的位置早就被别人取代，但洛浩歌对他还有印象……
　　不过唐灵焰忽然提起这个死人做什么？
　　“马垅被黑蝶教会的黑蝶附身变成傀儡，事后我仔仔细细回忆了一下事情经过。我认为他是黑蝶教会故意暴露出来的试验品之一，而且是比较高级的一种黑蝶。”
　　唐灵焰接下来说出的猜想吓坏了洛浩歌。

1353 差点被当做假想敌
　　“喂喂喂，灵焰你想说什么？”洛浩歌有种不祥的预感。
　　但唐灵焰却没有明说：“你身为女皇，觉得黑蝶教会是什么？”
　　闻言，洛浩歌试探着回答：“恐怖分子？邪教组织？”
　　“你应该有答案才对。”唐灵焰继续逼问。
　　“好吧。”洛浩歌摊手道，“他们是有某种目的的疯子。”
　　“这就对了，不管他们规模如何，教会就该有教会存在的目的。所以他们也有类似于教条，信念之类的东西。”
　　那么，他们的信念是什么？
　　洛浩歌在脑内问问自己，综合以往的情报来看，他们追求的便是……
　　“力量，永生。”
　　唐灵焰说道。
　　“为了这个目的，他们不择手段，被称为邪教，恶魔。可怎么才能达成这一目的呢？光是有口号不行吧？”
　　洛浩歌被问得一愣一愣的，她下意识反问：“那，那是什么？”
　　唐灵焰没有正面回答，而是继续反问：“你觉着，他们为什么要叫黑蝶教会？”
　　“为什么？”
　　“你想想，他们驱使的东西大都是以黑色的奇异蝴蝶为主，甚至在标志上都是黑蝶，所以黑蝶不会是一种简单的记号和名字。”
　　“哦！原来如此！”
　　洛浩歌恍然大悟。
　　“你是说，他们正通过黑蝶来达到某种目的？！”
　　唐灵焰点头。
　　“我想应该没错，至少黑蝶是他们最重要的工具之一，或许不是关键性的，所以现在最重要的还是找到他们的目的所在……”
　　“刚才我说到马垅，那是当时在沙洲时，我也没有在第一时间发现被黑蝶附身的马垅的异样，而这么多天过去，黑蝶或许在他们的研究下更完美了一步。”
　　“所以我有理由怀疑那二十来人都是被新型的黑蝶控制，我才没有发现，它隐藏气息的能力已经更加出色了。”
　　“再有一点就是，他们的计划如此顺利，甚至最后被我出手消灭或许都在计划中，女皇陛下不觉得自己身边还有这样的傀儡么？”
　　洛浩歌听完后顿时觉得毛骨悚然，如果自己身边有这样的人，那他刺杀自己的成功性简直不要太高！
　　“可就算你这么说，如果连你都没法分辨出来，我又如何……”
　　说到这，洛浩歌忽然愣了一下。
　　“哎？等等，或许这这件事有进展也说不定。”
　　“嗯？有进展？”
　　“对，灵焰你还记得上次在沧海市的事情么，当时在你捉到那些黑蝶教会的成员前，我们也捉到了几个……”
　　洛浩歌把小仙和达克尔在莫顿帝国的情报说了出来，然后就聊到了白问雨。
　　“奇怪的小圆球？”
　　听到达克尔他们在白问雨的后颈取出了这么一个东西，唐灵焰不由得展开了联想。
　　难道这个小圆球，就是黑蝶进化后的产物？也就是新型黑蝶？
　　亦或者是其他的某种东西？
　　“不过这么说来的话，之前黑蝶教会故意在圣灵学院袭击轻轻，除了想要她已经融合的天女珠外，或许还有故意的成分在里面。”
　　洛浩歌也开始串联这些日子所有发生的事情，然后把它们放到一起来看。
　　“自从那天轻轻被袭击后，天洲国内很多黑蝶教会都在你我手上被消灭，就算是有的出逃国境也被我们追了回来。”
　　“当时我们还在想是不是黑蝶教会疯了，亦或者是高层脑子秀逗，敢去圣灵学院食堂袭击轻轻？现在看来他们是故意舍弃了这些棋子。”
　　“因为人多就意味着犯错，还有可能被我们找到线索追上去，所以就故意卖了个破绽，然后顺其自然的丢掉国内冗余的人。”
　　“之所以这么做，是他们在开始某个绝密计划，而这个计划的目的，应该对黑蝶教会来说是非常重要的。”
　　这时，唐灵焰接过话来：“而我们刚才提到的黑蝶，或者说新型傀儡，在这个计划中应该是个重要的角色。”
　　“那刚才他们袭击你，或许就是在别处进行着某种目的，大张旗鼓的来搞袭击只是为了吸引你的注意……不，好像也不对。”
　　洛浩歌沉思了一下。
　　“灵焰你说的对，他们或许也有对你试探的成分在里面。”
　　“是啊，这么久了，我还是第一次遇到有人能从我的感知里消失。”唐灵焰背靠在座椅上感叹。
　　“虽然蔚蓝世界里也有很多老怪物，但先不说他们不会来理会这世俗的争斗，就算来了，也不可能让我中途跟丢。”
　　“你说，会不会是黑蝶教会得到了什么秘宝？亦或者是他们教主亲自出手了？”洛浩歌猜测道。
　　唐灵焰调整了一下小猫娘睡觉的位置，因为粉毛的小嘴巴在她胸前越来越放肆了。
　　“前一个还有可能，但黑蝶教会的教主……应该没这能力。”
　　这时，洛浩歌忽然想起了什么：“不对啊灵焰，这不是你第一次感知不到了吧？你忘了前两次，轻轻莫名其妙消失的事件了？”
　　闻言，唐灵焰恍然大悟：“你是说神狐！？”
　　“对啊，如果真的是传说中的神，屏蔽你的感知应该能做到吧？”
　　面对洛浩歌的说法，唐灵焰半眯眼睛，想起了之前和神狐琉月的两次交手。
　　她能明显感觉到对方在故意留手，跟她对战的也只是分身。
　　那种压迫感，无力感，是她很久都没体会过的。
　　而对于之前轻轻两次的消失，她们当时也猜测是神狐搞得鬼，至少她知情。
　　但当时她和神狐交手后，得出的结论就是——神狐对她们暂时没有恶意。
　　如果这次真的是有神明在背后帮助黑蝶教会，那么是不是也预示着她们将要面对更强大，甚至是无可匹敌的敌人？
　　蔚蓝世界的其他强者，即使联合起来，唐灵焰也能拼命杀掉。
　　但如果是神，那她只有逃跑的份了，虽然她不会逃跑……
　　而洛浩歌说出这句话后就紧张的看着唐灵焰，若对方真是神明，那她们哪里还有胜算？
　　唯一的希望，自然就是她们当中最强的唐灵焰了。
　　不过此刻也不能说黑蝶教会的目标就是她们，所以应该还有时间……
　　“我想不会……”思考片刻，唐灵焰才缓缓得出结论。
　　“以我跟神狐打交道的情况来看，她不是那种会跟黑蝶教会这样的组织联合的人。”
　　“况且到了那个层次的强者必然有自己的尊严，怎么可能和凡人合作，并帮他们做事呢！？”
　　“有道理！”洛浩歌连忙应是，生怕自己肯定晚了，事情的结果就会不一样。
　　只不过她们没发现的是，两个鬼鬼祟祟的人影一直跟在车子背后。
　　此刻听到唐灵焰的结论，其中一个人影松了口气：“好险，差点被当做假想敌。”

1354 我想要天下无敌，能行么？
　　此时，圣都格里大厦内……
　　“大人，天色已晚，要不我们休息吧？”
　　加西亚身边此刻已经换了一个美貌女子，她穿着妖艳的服装，像是水蛇一样扭着身子靠在加西亚身上。
　　加西亚一把推开她，淡漠的视线看了她一眼。
　　“别来烦我。”
　　那女子微微一愣，最后微笑道：“那就不打扰大人了，不过被窝一直为大人留着哦！”
　　抛了个媚眼，女子妖娆的扭着腰走进了卧室。
　　加西亚却是一个人来到窗台，透过格里大厦的高度看向深空。
　　圣都在天洲国算是最为繁华的城市之一，毕竟是行政中心，这里也汇集了很多文人墨客以及天赋卓越的天眷者。
　　此时远远望去，便能看到各种各样巨大的建筑伫立在苍穹之下闪耀着光辉。
　　人造的灯光投射到大气上，遮掩了天上的星星。
　　其实人也无法分辨出到底是星星美，还是灯光美，一种美好的事物看多了总会厌倦和习以为常。
　　就如同加西亚现在的心情一样，他也不能分辨出自己做的决定是对是错。
　　因为最近格里芬家族的动作，很多守旧观念的长老已经对他有些不满了。
　　再加上爷爷神秘失踪，综合情报来看，估计是被洛浩歌……
　　而父亲虽然正值中年，但他那性格不适宜掌权，特别是现在这个关键的时期。
　　所以他把家族长的位置慢慢移交给加西亚，现在他算是格里芬家族实际的掌控人。
　　不过再怎么掌控，都没法消除内部不和谐的声音。
　　毕竟他太年轻，又没有名正言顺的地位。
　　加西亚用野心帮助自己撑起了这个家族，但如今已经有不少人对他暗地里的动作表达不满了。
　　加西亚本人也对和黑蝶教会合作这件事保持着警惕态度，现在双方是各取所需。
　　至于能不能把握好其中的度，那就只能留待未来查看。
　　但可笑的是不管他意欲如何，家里那些老东西反而还在奢求洛浩歌没有发现家族这些年的所作所为。
　　真是可笑和幼稚……而以加西亚自己了解到的情况来看……
　　光是十六年前那件事，洛浩歌就不会放过格里芬家族。
　　就算洛浩歌没有证据，但说要动手肯定也就是一句话罢了。
　　想到这里，加西亚拿起电话拨通了一个号码。
　　“是我，怎么样？”
　　“按照大人您的吩咐，都已经转移妥当了。”
　　闻言，加西亚点点头说道：“那就好，带不走的都销毁了吧……包括人！”
　　加西亚说话的语气里带着一股肃杀的味道，挂断电话后，他的眼神更冷了。
　　这时，一个笼罩在黑袍里的人忽然从刚才那女子进入的卧室里出来。
　　随着黑袍人走动带起的微风，一股毫不掩饰的血腥味便扑面而来。
　　不过加西亚并没有说什么，甚至连看那女子尸体一眼的兴致都没有。
　　“你来了？我还以为你擅自逃了呢。”
　　“呵呵，逃？我和你赶到这帝都来是看戏的，可不是专门来逃走的。”
　　黑袍人的声音沙哑，分不清男女，而那笼罩在黑袍下的身子也是被一股浓雾遮挡。
　　即使屋内的灯光如何明亮，也没法照进这人身上的黑暗。
　　“你不要忘了下午的时候，我的一具分身刚刚在我头顶炸成了粉碎。”
　　加西亚此时忽然有点后悔和黑蝶教会合作了，这些人包括教主都是疯子！
　　彻头彻尾的疯子，但他们在疯的同时也保持着理智，不知不觉间就会把你算计进去。
　　“你在担心什么？有本教主在这，你还有什么不能放心的？”
　　那黑袍人咯咯的笑了起来，笑声是那么的渗人。
　　“教主？我看你是假扮的吧，从和你接触到现在，我连你的真容都没见过。”加西亚眯起了眼睛。
　　而那黑袍人在屋内慢慢踱步，听到加西亚的激将也不急，而是缓缓在沙发上坐了下来。
　　然后在加西亚瞳孔一缩的表情下，眼前的黑袍人忽然变成了一个前凸后翘的性感美女。
　　“你要是觉得刚才那副样子不适合谈话，我也可以换一个……怎么样小弟弟，姐姐这副模样可还喜欢？”
　　说着，这位教主学着刚才那女子的动作，非常性~gan妖~rao的伸出手指从自己的嘴唇一路抚摸到胸口。
　　加西亚冷哼一声，反问道：“你就那么有把握对付幼神！？”
　　说实话，这位教主的实力深不可测，加西亚也早就放弃了一探真容的想法。
　　“对付谈不上……”
　　教主翘起二郎腿，悠然的端起茶几上的水杯喝了起来。
　　“不过今晚的事情你不是见识过了么，有我在，她是别想找到你我的。”
　　说到这个，就让加西亚想起了刚才那个和她通电话后，在幼神眼皮子底下逃离演唱会的女子。
　　不过那人是黑蝶教会的人，加西亚虽然能在眼前这位教主的授权下指挥她，却不能真的在那女子身上投入过多的信任。
　　但看这位教主如此自信的样子，加西亚便也选择相信对方。
　　黑蝶教会的教主，应该不至于在这种事上和手下联合起来骗自己。
　　“既然这样的话，那我们就可以放开手脚了。”加西亚点头，“不过我很好奇，你们是如何做到的？”
　　若是黑蝶教会以前就能屏蔽唐灵焰的追捕，那也不会被幼神杀得那么狼狈。
　　而今天却又故意把这样的能力展现给他看，那就说明对方应该也是最近才掌握的。
　　因为不确定其威力，所以故意派人去试探？
　　当然，要是失败了，那个女人怕已经是爆成了血雾，所以加西亚不担心其真实性。
　　“怎么做到的你就别管了，只要好好和我们合作，你所想要的，我们都能给你。”
　　闻言，加西亚不由得在心中冷笑一声。
　　我想要的都给我？那我想天下无敌，你能给么？
　　不过这种话也只是在心里想想，加西亚脸上却是一副受用的模样。
　　“如此甚好，希望你们不要食言就行。”
　　加西亚转过身去，开始拿起电话布置。
　　今夜的圣都，乃至天洲国，都不会太平了。
　　====
　　小猫娘还在去往皇宫的车上睡觉，她却不知道另外一个地方——网络，上面已经炸开了锅。
　　她的热度在天洲国内极速的飙升，短短时间内就建立了无数粉丝群和自发组织。
　　而百合教高层看准时机开始在网上建立团体，筹备网站，准备将来在网络上发展更多的真主信徒。
　　并随着小猫娘的热度提高，各种各样的投资和筹款都涌入进来。
　　这让大家都不再为资金发愁时，心中又有了另外的担忧。
　　那就是人一多了，就需要更好的管理制度以保证教会的纯度，不能让不虔诚的人混进来玷污了真主的光辉！
　　但在这个关键的时刻，路人甲乙却是在众人面前消失，不见了踪迹。
　　PS：
　　忘了祝各位小可爱高考顺利哒！工作学业顺利哒！
　　高考这两天大家就好好休息，调整心态哦！
　　才……
　　才不是找借口只更一章呢哼！
　　还有就是，轻轻在存稿啦，这个月肯定能爆更两次！
　　完全大丈夫哒！
　　再来就是，有关黑蝶教会的主线应该离完结没多远了
　　接下来就是非常推荐的更好玩的主线
　　大家可以猜猜，提示是海洋哦！
　　小猫娘将以全新的姿态和被欺负的样子出现在大家面前，好期待呢
　　啊，最近也在准备写新书~
　　还要看书
　　一下子就充实起来惹！

1355 长公主殿下是怎么肥四！？
　　小猫娘醒来的时候，车子已经停在了一处大门前。
　　她甚至都没看到自己是怎么进皇宫的……
　　“唔，到了么喵？”
　　揉了揉眼睛，小猫娘抬头看向自家姐姐。
　　刚才睡着的时候，她好像听到唐灵焰和洛浩歌在那讲话。
　　叽里咕噜的，非常打扰圣女殿下休息！
　　明明可以嗖的一下就回去睡觉，可恶的姐姐竟然非要到这里来，还慢吞吞的开车来！
　　“到了到了，你要睡的话就赶紧进去卧室里面睡吧！”
　　洛浩歌点了点她的小鼻子，然后对车内的众人说道：“你们也可以随意选择一个房间，这里建成后每日都有人打扫的。”
　　“谢女皇陛下。”
　　苏颜儿和上水玉还做不到和洛浩歌那么亲密，即使洛浩歌表示不用拘泥于礼节，把她当普通的大姐姐就行。
　　但这该做的礼仪还是要做，更何况来别人家做客，这点感谢只是最基本的。
　　倒是夏映露这些日子和洛浩歌相处多了，行为举止放开了些。
　　虽然还是不爱在洛浩歌面前说话，但也不显得那么拘谨。
　　小猫娘在唐灵焰怀里下意识的蹭了蹭，然后掏出刚才洛浩歌给她的可乐喝了一口，整只猫瞬间精神了些。
　　“嗝~”
　　可爱的打了个饱嗝，汽水从肚子里升腾而起，小猫娘舒服得眯了眯眼。
　　“唔喵~”
　　推开车门，小猫娘从唐灵焰怀里跳下来。
　　抬眼看去时，小猫娘却是吓了一跳。
　　玉石白砖修成的围墙上有各种各样的奇花异草伸出墙外，灯火通明的映照下，小猫娘甚至能看到一些奇怪的光蝶和发光的虫子。
　　现在可是冬季啊，怎么会有蝴蝶和萤火虫呢？
　　当然这不是最主要的……
　　闻着空气中淡薄的香味，小猫娘仔仔细细的端详着巍峨却又不失秀气的正门上，那块题写可爱字体的金色牌匾。
　　“长……长……长公主府！？”
　　小猫娘扭头看向洛浩歌：“笨蛋女皇，你是不是带错路了喵？”
　　“没有啊，就是这里。”洛浩歌笑道。
　　“怎么可能，这里明明有人住的喵！还是长公主！”
　　小猫娘指了指门前站在那守门的两个士兵说道：“你该不会连个房子都没有吧喵，还要住别人家？”
　　“什么别人家，这里就是我们的家。”
　　洛浩歌说了句没头没脑的话，然后牵起小猫娘的手。
　　“走吧，你不是困了么，快进去睡觉吧。”
　　噫！！！
　　我才不要到陌生人家里睡觉，本圣女跟过来不过是看在姐姐的面子上罢了！
　　小猫娘看向唐灵焰，自家姐姐却比她先一步往府邸里走去。
　　紧随其后的就是小含和洛菱。
　　“哇哦，这里真气派，之后几天我们都要住在这里么？”
　　洛菱驻足在那里感叹，旁边的小含却是一脸【没见过世面，真给我丢脸】的表情。
　　“别在这感叹了，比起这个，我们还是先去检查一下这里的安全性……”
　　“额，可这里是皇宫，还有大家都在……有什么不安全的么？”洛菱奇怪的问道。
　　“你个笨蛋！我是说像浴室，澡堂这种地方！简直就是藏凶纳贼的重要场地，而且还会被其他人偷窥到轻轻洗澡！这怎么行！”
　　小含掏出一堆摄像头来。
　　“为了安全起见，我觉得还是安装下摄像头以防万一，对了，特别是马桶也要！”
　　小含一脸得意的说道：“最近我发现有的天眷者能够缩小身子，把自己藏在很小的空间内，所以马桶内也要安装摄像头……阿噗！”
　　忍无可忍的小猫娘终于一口涅槃之火把小含和洛菱给喷焦了。
　　“你说的那个天眷者就是你这个变态吧喵！？”小猫娘气呼呼的踢了小含化成的焦炭一脚。
　　旁边的洛菱可怜兮兮的哀嚎道：“唔，轻轻，我是无辜的啊！”
　　“好了别吐了，再吐你又要头晕。”
　　唐灵焰扯了扯小猫娘，然后把她重新抱进怀里。
　　“走吧。”
　　一行人迈上台阶走进这所谓的长公主府，小猫娘看了看路过的守卫，他们立马行礼喊道：“公主殿下万安！”
　　噫！！！
　　什，什么公主殿下？
　　是在叫本圣女么，你们是不是认错人了啊！
　　话说这里明明是长公主府，你们难道在这里守卫执勤连自己主子的样子都记不住么喵！？
　　而旁边的洛浩歌却是悄悄偷看小猫娘的反应，发现她被吓得身子一缩，心里不由得好笑。
　　但同时她也有点担心……
　　真是个小笨蛋，姐姐都暗示这么明显了，她还一无所知。
　　这里包括上水玉和苏颜儿在内，或许都隐隐约约猜到了洛浩歌的企图。
　　演唱会结束后非要带她们来皇宫留宿，还是里外纤尘不染的长公主府，这里一看就是经常有人打扫。
　　苏颜儿她们可不认为这个长公主府里是真的有一位长公主长期住在这里。
　　先不说她们没听说过天洲国有一位长公主，就算是被洛浩歌隐藏起来了，那把小猫娘带过来过夜也完全说不通。
　　以洛浩歌对小猫娘的溺爱度，她怎么可能带她来陌生人的府邸过夜呢？
　　除非这位长公主是小猫娘的姐姐或者是有其他关系……
　　可那样做也显得突兀，毕竟现在不是白天，小猫娘困意十足，根本不是认识陌生人的好时机。
　　所以比起这个理由，还有个更清晰明了的结论不是么？
　　那就是从洛浩歌遇到小猫娘以来，对她的种种态度和迹象表明，小猫娘就是天洲国的公主殿下。
　　那这长公主府……
　　大概率本身就是小猫娘自己的府邸，只有圣女殿下这个笨蛋还不知道。
　　而洛浩歌和唐灵焰故意要把小猫娘带到这里来住，恐怕是为了……
　　众人各怀心思，当她们刚踏入府邸内，便看到宫女们站成一排，那样子像是等候多时。
　　“恭迎女皇陛下，长公主殿下。”
　　啊嘞！？
　　小猫娘瞬间在自己一行人中看来看去，女皇陛下还好说，不就是洛浩歌那个变态么？
　　可长公主殿下是怎么回事喵！？
　　不会是小含这个变态吧？
　　不不不，不可能……
　　她怎么可能会是？
　　难道是小夏一直瞒着我？她的身份是长公主？
　　可长公主……怎么可能来给本圣女当女仆呢……
　　还是她说有什么特别的癖好？
　　或者说是表面优雅的上水玉？刚刚唱完歌的苏颜儿？
　　小姐的眼神真是失礼啊——夏映露察觉到小猫娘看自己的眼神，瞬间在心里吐槽。

1356 我上我也是宇宙第一聪明蛋！
　　亦或者说……
　　长公主其实是个幽灵，我看不见！？
　　噫！！！
　　圣女殿下害怕的伸出手在空气中挥了挥，结果什么都没捞到。
　　发现她奇怪的动作，洛浩歌连忙问道：“你做什么呢轻轻？”
　　“那……那个……那个喵……”
　　小猫娘咽了咽口水。
　　“那个长公主……是……是不是个幽灵啊喵？”
　　“幽灵？”唐灵焰错愕了一下。
　　虽然觉得自家宝贝儿是个小傻瓜，但这幽灵又是从哪里冒出来的？
　　真想看看她小脑袋瓜里装的是什么……全是鱼么？
　　“对……对啊……她们……”
　　小猫娘抱紧唐灵焰，然后看着那些行礼后就恭敬站在那一动不动的宫女们。
　　“她们嘴里的女皇陛下就是你这个变态吧喵？那还有个长公主呢？本圣女没看见，那……那不就是看不见的幽灵么喵！？”
　　一瞬间，听到小猫娘的解释，所有人都变成了被震惊到的豆豆眼。
　　原来……如此……
　　竟然是这个理由……但你这么骂自己是幽灵真的好么？
　　不过很好，很强大……
　　小猫娘的逻辑非常清晰！
　　看到洛浩歌无言以对，小猫娘顿时感觉自己的猜测又真实了几分。
　　“哼喵，果……果然是这样没错吧喵！？你个变态女皇，肯定是暗夜魔王的卧底喵！想用长公主的幽灵吓本圣女对不对！”
　　小猫娘傲娇的扬起小脑袋。
　　“但身为宇宙第一聪明蛋的本圣女已经看穿了你的阴谋喵！哼！还想用可乐麻痹本圣女的感知，但幽灵什么的，本圣女根本不怕喵！”
　　这时，一个苍白的鬼魂瞬间出现了在小猫娘眼前。
　　“真的么，你真的不怕么？”
　　呀！！！
　　“噫！！！”
　　小猫娘一瞬间就瑟瑟发抖的使劲往唐灵焰胸前拱。
　　“退散！退散！姐姐，快救驾喵！本圣女……遇……遇到了袭击喵！”
　　“好了，这么大个人还如此小孩子气。”
　　唐灵焰白了洛浩歌一眼，随后吹散了她用魂力构建出来的【鬼魂】。
　　而这位吓了自家妹妹的女皇，无奈的耸耸肩，那意思是【我开玩笑的】。
　　不过搂着小猫娘感受到她的瑟瑟发抖，唐灵焰不禁好笑的问道：“圣女殿下不是不怕么？”
　　“谁……谁说我怕了喵……我……”
　　小猫娘偷偷转过小脑袋看了看，发现那鬼魂不见了，顿时松了口气。
　　“我哪里怕了喵！？”
　　圣女殿下的威严重新回到了小猫娘脸上，只见她一脸傲娇的问道：“你哪只眼睛看到本圣女害怕了喵！？才没有！”
　　“哈哈……你太逗了轻轻……”
　　洛浩歌见她这模样，在旁边笑得眼泪都出来了。
　　“别猜了，这里是长公主府没错，但这里至今为止只是个府邸还没有主人。”
　　洛浩歌解释道：“因为帝国现在还没有长公主，这个府邸修建来就是为了给日后的长公主住的。”
　　“唔？明明都没有人，还要浪费钱财修府邸喵……肯定是你贪污的钱太多了，用这个来洗钱！”
　　面对小猫娘的嘀咕，洛浩歌瞬间无语道：“轻轻你竟然还懂洗钱？”
　　“哼！”小猫娘顿时自豪不已。
　　“那当然了喵，你以为本圣女是谁！？那可是宇宙第一聪明蛋哒喵！这世上就没有什么事本圣女不知道喵！”
　　话说你竟然真的贪污了啊！没想到你是这样的女皇！
　　不仅变态还贪污！那本圣女收下你十万块简直太少了喵！
　　“既然轻轻你什么都知道，那姐姐问你个问题。”
　　“你问吧！不过要收费喵！”小猫娘理所当然的伸出手，“十万块哒！”
　　“圣女殿下，你这就是贪污腐败，光明神会哭的。”洛浩歌哭笑不得。
　　“什么嘛喵，本圣女这是帮你净化罪孽呢喵，帮你把贪污来的钱钱都洗干净喵！”
　　小猫娘理直气壮的把自己的行为定义得很高大，很光明！
　　“要是本圣女不帮你净化罪孽的话，你以后是要下地狱的喵！”
　　众人闻言，瞬间头冒冷汗。
　　特别是那些宫女，此刻已经吓得浑身发抖了。
　　竟然敢在女皇陛下面前诅咒她下地狱，这怕不是分分钟被灭掉的结局！
　　都说皇家无情，哪怕是自己的儿子诅咒父皇，被听到了最轻的也是削去职位发配边疆。
　　这当面诅咒女皇陛下下地狱，那不是找死么？
　　但洛浩歌不仅出乎她们意料的没生气，反而乐呵呵的掏出十万块递到小猫娘手里。
　　“是是是，感谢圣女殿下为我净化罪孽，这是十万块，收好。”
　　话说轻轻一紧张说谎，就会一直【喵】啊，洛浩歌在心里想到。
　　“这还差不多喵，问吧，本圣女还要睡觉喵，只回答你一个问题喵！”
　　而小猫娘和洛浩歌站在这互动，所有人都盯着她们看。
　　这边小文和夏映露低头窃窃私语起来：“小姐真是有趣。”
　　“所以正是这样的小姐，才让人想要一直守护她啊。”
　　上水玉也是满脸幸福的看着小猫娘：“真是幸福啊，只要每天能够看到轻轻，舔一舔她的气味就好了。”
　　“不愧是我认可的艺术家。”小含在一旁伸出大拇指。
　　贿赂了圣女，洛浩歌连忙笑着问道：“那姐姐问你哦，你认为未来住进这府邸的长公主会是谁呢？”
　　“唔，本圣女怎么知……咳咳……”
　　好险，差点就下意识说不知道了喵！
　　对于这个问题，小猫娘窝在唐灵焰怀里，看着自家姐姐那光滑如玉的下巴思考起来。
　　“唔，我觉着……应该是……”
　　小猫娘的视线在众人身上逡巡了一圈，甚是犹豫不决。
　　待看到苏颜儿那美丽的容颜，清尘脱俗的气质后，立马就有了人选。
　　“是苏苏哒！嗯，没错，本圣女现在就封你为长公主喵！”
　　“欸！？”
　　苏颜儿没想到自己躲在后面也被小猫娘点名了，立马摆手说道：“不不不，我不是长公主，轻轻你才是……”
　　“胡说！什么不是！”
　　小猫娘顿时小手指指点点起来。
　　“本圣女可是光明神都认可的圣女，指定苏苏你当这长公主完全没问题喵！你有意见么？”
　　小猫娘最后一句是问洛浩歌的。
　　这位女皇陛下连忙陪笑道：“没，没意见！既然是光明圣女的任命，那本女皇也只能从命了!”
　　“那就好喵！我就说本圣女是宇宙第一聪明蛋嘛喵！哇哈哈！未来的事也能算得一清二楚哦！”
　　小猫娘兴致高昂的看着洛浩歌，眼里满是钱币的符号。
　　“你还有什么问题要问的喵？第二个打九折哒！”
　　“额，圣女殿下你不是困了么？我们还是快点去睡觉吧……”
　　洛浩歌扯了扯嘴角，心想宇宙第一聪明蛋就这啊？我上我也行啊！

1357 死了是不是更值钱？
　　另一边……
　　“命令下来了。”
　　达克尔舒展了一下身子，然后对旁边的小仙说道。
　　而小仙仍然穿着一身白大褂，此刻站在那里思考着什么。
　　见她不答话，达克尔伸出手在她眼前晃了晃。
　　“喂喂，怎么了？”
　　小仙回过神来，说道：“没什么，就是在想一些事。”
　　“想事？不用那么辛苦，研究所的工作有人做，我们有新活了。”
　　闻言，小仙瞥了他一眼：“头脑肥大，四肢发达。”
　　“你想说我是宇宙超级笨蛋都没问题，我不反驳什么。”
　　说着，达克尔就把自己兜里的丝袜套在了头上。
　　“这么些天了，终于能好好施展施展拳脚，说实话我都快憋疯了。怎么样，我这造型没问题吧？”
　　“没问题，除了是个超级变态外就没有其他问题了。”小仙作出总结。
　　“不，你这么夸奖我就很有问题。”
　　达克尔用手把丝袜正了正，然后看向身后的士兵。
　　“嗯，很好，兄弟们，今天我们有加班工资，五倍！受伤了还有额外补偿，有人不想要么？”
　　“没有！”
　　士兵们穿戴整齐，严整待发，此刻喊出来的声音也是格外洪亮。
　　“大人！死了是不是更有钱！？”有个大胆的士兵吼道。
　　“不错！死了有一大笔钱，我会烧给你的，还有疑问么！？”
　　“没有！”
　　“很好，出发！一切行动听我指挥！”
　　达克尔领头走了两步，他忽然回过身来，看向这些散发着铁血气息的士兵们。
　　“总觉得差点什么……”
　　说完，达克尔就从兜里掏出另外的丝袜，然后给每一个士兵套上。
　　“嗯，这就行了，出发！”
　　达克尔立马满意的挺起胸膛走出了地下车库。
　　士兵虽然以服从命令为己任，但此刻却也不由得面面相觑，不知该不该走。
　　同伴头上的丝袜看起来那么滑稽可笑和变态，这样走出去肯定会被当做恐怖分子吧喂！？
　　倒是小仙见怪不怪，对众人挥了挥手：“走吧。”
　　反正是这些男人变态，跟她小仙有什么关系？
　　到时候离他们远点，装作不认识就好了。
　　===
　　与此同时，格里芬家族下辖的一家工厂外。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭！
　　有人在暴力敲打伸缩门……
　　正在打瞌睡的保安被惊醒，他连忙拿起铁棍打开窗户大骂：“谁啊，他娘的，大晚上的敲什么敲！？”
　　“哦？这不是有人么，我还以为没有人，都死了呢。”
　　来人凑了过来，然后从怀里掏出一个证件。
　　“看清楚没，城防队的，赶快把大门打开！”
　　“城防队的？”
　　保安接过证件看了看，窗外光线不明的黑暗里，来人那双闪着光的眼睛盯着他。
　　想起自己身后就是格里芬家族的工厂，保安顿时硬气起来。
　　“城防队来这里做什么？对不起，工厂已经下班了，有事明天再来吧。”
　　保安把证件扔回去，然后准备回到座位上继续睡觉。
　　就在这时，又有一人掏出了证件：“我们是市监局的，刚才接到举报，这里在进行违禁生物制造，请配合我们工作。”
　　“城防队和市监局！？违禁生物！？”
　　保安吓了一跳，连忙打开外面灯光的开关。
　　灯瞬间亮了，保安透过窗户看过去，大门处此刻黑压压的聚集了一群人。
　　他们全副武装，身上散发着军人特有的气质，那一双双犀利夺目的眼睛都望着他。
　　视线接触后的一秒钟，保安连忙闭上眼，他的眼球被那些视线刺得生疼。
　　他在这里当保安这么多年还从未见过这样的阵仗，直觉告诉他，将要出大事！
　　“你……你们稍等一下，我打个电话给厂长……他这会儿应该能起来接……”
　　保安哆哆嗦嗦的掏出手机时，等在外面的两人已经不耐烦了。
　　魂力从手掌迸出，剧烈的火柱一瞬间就把大门给轰飞了老远。
　　巨响在四周安静的环境里横冲直撞，保安被吓得一呆，等他回过神来时，他已经被人制服了。
　　而他不知道的是……
　　半小时前……
　　“好机会，好机会啊！”
　　苏颜儿的演唱会刚刚结束，便已经有不少人从参与议会的人口中得知，有人在议会中死了。
　　特别是一直关注议会的格里芬家族，此刻大吼的就是格里芬家族的一位年长的长老。
　　“不管他们是心机梗塞还是被洛浩歌杀了，这都跟我们没关系！”
　　“现在他们掌握的企业和商脉还不清楚他们的死讯，但这个时候正是我们行动的时候！”
　　老人搓了搓手，他的脸因为格外兴奋而看起来非常红润。
　　他是格里芬家族的长老，本来今晚来圣都是为了找加西亚讨要个说法的。
　　如今家族长还没有退位，这个毛都没长齐的臭小子就暗中接过了家族的实际掌控权，这让他们这些家族长老很不爽。
　　就算这位子将来是你的，但你也不能现在就坐在这个位置上！
　　特别是最近天洲国内风声很紧，格里芬家族似乎还和黑蝶教会以及国外反动组织有了关系，这是绝对不能被容忍的。
　　洛浩歌的手段他们都见识过，只要有一点风吹草动就会顺着味咬着不放。
　　要是被她真找到了什么实质性的证据，那格里芬家族就完了！
　　所以他必须来劝格里芬·加西亚收敛一些，就算家族如今和天洲国关系僵硬，但想要撤离也需要一步步来！
　　绝对不能走现在这样危险的道路！
　　抱着这么个想法，老人这些天一直在寻找加西亚的踪迹，终于在傍晚时分得知他来到了圣都。
　　所以他专程坐飞机来到了格里大厦想要见加西亚，可惜的是，他被加西亚的助理给拦了下来。
　　此刻坐在休息室的他听到了从演唱会会议里传出的消息，整个人瞬间忘了要去劝解加西亚的事。
　　“只要吞并了这些产业，我们格里芬家族在社会的地位就不可动摇！就算洛浩歌想要动我们，也得掂量掂量后果！”
　　老人兴奋的拿起手机，颤颤巍巍的用手指拨通了一个号码。
　　“大人，不用去制止他么？”
　　休息室外，助理担忧的看向一旁默不作声的男子。
　　加西亚嘴角勾勒出一丝冷笑。
　　“阻止？干嘛要阻止他！？”
　　“他这不是在为家族着想么，值得鼓励，这么老了还这么担心家族的事，现在去阻止他可太不绅士了。”
　　助理不明白加西亚的打算，此刻透过休息室的大门缝隙，便能看到那老人在对电话那头的人不停吩咐。
　　助理不由得眉头紧锁。
　　“可是大人，他这么做……我总觉得今晚的事是个陷阱。”

1358 你好，去死吧！
　　加西亚笑了起来：“陷阱么？陷阱好啊，就要它是陷阱……”
　　“啊？”
　　助理瞬间一脸懵逼的站在原地歪了歪头：“什么意思？”
　　“没什么意思……你不用想太多了。”
　　加西亚忽然凑过来，在助理惊慌到后退的脚步中吻上了她的唇边。
　　良久，助理才瘫软在地。
　　她的眼里充满了被轻薄的羞怒以及被宠幸的喜悦，很矛盾的眼神。
　　加西亚却是并不在意，而是舔了舔嘴唇说道：“收拾下东西吧，把这里能带走的重要资料都带走，带不走的清理干净。”
　　“大……大人！？您这是！？”
　　被加西亚的吩咐弄得脑袋一懵，简直比刚才对方亲吻她还要来得震撼。
　　带走并清理掉这里所有的资料！？
　　格里大厦可是格里芬家族最重要的象征和总部，大人的意思该不会是要放弃这里吧？
　　这里可是有很多格里芬家族的秘密和生产资料，要说带走也不是一晚上能解决的！
　　“没什么，就是这里呆腻了，是时候换个地方了。”
　　加西亚人畜无害的笑了起来，那爽朗的笑容看得助理心跳加速，脸色绯红。
　　“哦对了，吃一块薄荷糖吧。”
　　加西亚从怀里掏出一颗绿色的薄荷糖来。
　　“嘴巴里，有点其他味道哦！”
　　闻言，助理瞬间捂住了自己的嘴，眼里满是羞怒和不堪。
　　加西亚轻飘飘的抬起手分开她捂住嘴巴的小手，然后在助理闪动不已的眼眸下把薄荷糖给她吃了下去。
　　拍了拍助理的肩膀，加西亚温柔道：“加油吧，明天我们就在新家了。”
　　说完，加西亚就挥挥手，潇洒的转身离去。
　　而助理看着他离去的背影，一颗心扑通扑通直跳，仿佛血液都沸腾了起来。
　　新家！？
　　难道……难道加西亚大人要娶我……！？
　　呀！！！
　　助理不好意思的扭捏起来……
　　那岂不是意味着，她可以当女主人，再也不用在这里工作了！？
　　只是助理没看到的是，加西亚转过墙角，一个性感的拥有超级身材的大姐姐就在那等着他。
　　“啧啧啧，真是无情啊加西亚大人……刚刚亲了人家，转手就把人卖了……”
　　加西亚瞥了她一眼，回击道：“总比教主大人要温柔得多。”
　　“哈哈！”
　　女人笑起来，身上某个部位随着她的动作此起彼伏，但加西亚丝毫没有看的心思。
　　“是啊，真是温柔呢，是不是不舍得养了这么久的助理就这么死了？所以最后收点利息？”
　　“啧啧啧，新家，就是不知道她去了地狱会不会喜欢那个新家。”
　　对于女人的嘲讽加西亚不置可否，而是反问道：“教主大人变成这副模样似乎话很多？”
　　闻言，女子身形一愣，随后眨眼间变回了黑袍人的模样。
　　“走吧，我们还有很多事要做。”教主冷漠的转身离去。
　　这变脸速度比翻书还快，加西亚耸了耸肩，然后跟上。
　　====
　　格里大厦休息室内，那老人还在滔滔不绝的吩咐自己手下的人，去接收那几位逝去的商人巨佬的遗留。
　　“别管能拿下来多少！现在他们没了决策人，内部肯定会出现分歧！现在正是我们趁虚而入的时候！”
　　老人激动的拿着手机在那吼着，他看起来就不像是个白发苍苍的老者，而是意气风发的青年人。
　　“一晚上的时间可以决定很多事了，趁大部分人还没有得到消息，现在赶快给我行动！”
　　“不管是收购也好，威胁也罢，总之要把我们的钉子扎进去，要不了几天这几颗钉子就是我们大军压境的突破口！”
　　打完电话，老人气喘吁吁的坐回了座位上。
　　一旁的老仆人连忙指挥人上前，拿起毛巾擦拭老人额头的汗水，此刻他们也替老主人高兴。
　　“恭喜老主人了，家族肯定会为老主人即将到手的功劳而刮目相看！”
　　老人闻言则是摆了摆手，说道：“要不是我手底下就那么几个人，以整个格里芬家族而言，趁他们决策层混乱，我们甚至可以一举吞下他们的产业，日后慢慢消化。”
　　以格里芬家族的体量，也不怕吃撑了噎死。
　　只要家族一直在壮大，那么即使是洛浩歌，也没办法轻易说动就动他们。
　　而且时机成熟后，格里芬家族找到机会吞并其他各大家族，成为商业帝国也不是没有可能。
　　到时候就不是他们害怕洛浩歌，而是该洛浩歌害怕他们了！
　　想到妙处，老者嘴角微微笑了起来。
　　但有时候不得不说，人老了，判断事物的能力就会急速下降。
　　只有少部分天才绝艳者，到了晚年才能依旧保持清醒和冷静的判断力。
　　特别是像老人这样没有接触到加西亚的情报网，情报来源非常单一且可靠性不佳的时候……
　　作出的判断往往会把人带向深渊……
　　但即使如此，加西亚也依旧没有阻止老人，甚至还在暗中命人帮他完成。
　　====
　　同一时间，格里芬家族的各位长老们都收到了一封匿名信。
　　其中一座府邸……
　　“老爷，老爷！”
　　仆人慌慌张张的从院外冲了进来。
　　“慌慌张张的成何体统！？什么事？”
　　“老爷，你快看看这个！”
　　仆人颤抖着双手把一封信递到老人手中，那厚厚的信封里怕是有不少东西。
　　老人心中忽然有种不祥的预感，他看了看还未拆封的信，却没有急着拆开。
　　“你这么慌做什么？”
　　信封都没拆开，那说明这仆人没看过信封里的东西。
　　既然没看过，只是简单收个信，至于这么慌张么？
　　“老……老爷……”那仆人咽了咽口水，“门前来送信的人告……告……告诉小的……”
　　仆人结结巴巴的，一句囫囵话都说不全了。
　　“告诉你什么？快说！”
　　老人不怒自威，这是多年上位所培养出来的气势。
　　而且他第一时间就散开自己的魂识往院外探去，看到的便是一个潇洒乘车离去的……
　　皇家骑士队！？
　　老人自然是认得皇家骑士队的标志，那一身只有他们才会在天洲国穿上的标志性衣服！
　　但见那人拉开车门准备离去，似乎是察觉到了老人在用魂识看他。
　　青年人露齿一笑，遥遥的回头对老人做了个【你好，去死】的手势。

1359 以半夜不睡觉的名义你被捕了
　　“那……那人说……那人说让老爷您做好准备……要不了两天就要入……入土……”
　　“行了！”老人打断他的话，挥挥手让这奴仆离开。
　　“真是没教养的家伙，洛浩歌手下都是这样的人么？”
　　老人皱了皱眉，他自然清楚这些年格里芬家族做了些什么。
　　即使没有加西亚的动作，十六年前参与政变的格里芬家族也早就上了洛浩歌要铲除的黑名单。
　　这只是时间早晚的问题。
　　不过当时格里芬家族的先辈们把能消除的痕迹都清除掉了，格里芬家族也没有实际参与到政变中去。
　　所以洛浩歌手里根本就没有他们反叛的证据，再加上这些年来大家也都是小心翼翼没有留下把柄，洛浩歌说到底也不过是怀疑罢了！
　　但老人知道天底下没有不透风的墙，这一天迟早会来，所以他也不是那么惊讶和担心。
　　家族里有许多老家伙早就暗中把资产转移到了国外，还留在天洲国不过是为了继续挣钱罢了。
　　如今洛浩歌有动手的意思，恐怕他们早就设置好了逃跑通道，随时准备离开天洲国。
　　当然，这位老人也是一样。
　　所以相比于仆人的慌张，老人却是镇定得多。
　　他慢慢打开信封，抽出里面厚厚一沓的材料。
　　上面有照片，观察报告以及对格里芬家族这些年来所作所为的记载。
　　事无大小，可以说是很详细。
　　老人只是匆匆翻看了一眼就已经知道了结果……
　　现在重要的并不是这些证据是如何被洛浩歌找到的，而是需要立即离开这里！
　　老人猛地站起来，然后往内堂走去。
　　这座占地面积很大的住宅是古式建筑，洛浩歌也有很多这样的房屋。
　　不过相比于奢靡程度，一国女皇还是无法和这位老人相比。
　　从珍贵的矿石到各种昂贵的天眷者装备，再到庭院里养殖的各种奇花异草和暴兽幼兽。
　　光是这些东西的价值，就足以再买一座一模一样的庭院还有多余。
　　可这些东西仅仅只是老人摆出来炫富的，真正的财富永远也不会显露出来。
　　他焦急的穿过内堂前往卧室，拉起了早睡的妻子：“打电话通知儿孙们，赶快走。”
　　老人的妻子还处于没睡醒的朦胧状态，看到年迈的丈夫如此慌张不由笑道：“你今天怎么了？做噩梦了？”
　　老人则是快速把刚才发生的事复述了一遍，便急声说道：“别废话了，快走，带上人还有东西，记得要走我们之前商量好的秘密通道离开天洲国。”
　　妻子终于意识到事情的严重性，连忙拿起电话通知自己的儿孙，一边准备用储物戒指收拾贵重物品。
　　“这些东西就别拿了，值钱的不都在你那么！？”
　　见她磨磨蹭蹭，老人推嚷着她说道：“穿上衣服快走。”
　　“那你呢？”妻子反问道。
　　“我还有事要做……洛浩歌敢这么明目张胆的寄这东西过来就说明她要动手了，但格里芬家族传承数百年，底蕴可不是她想动就动的！”
　　老人嘴角冷笑一声。
　　“就算是要灭掉格里芬家族在天洲国的根基，我也要洛浩歌掉下一块肉来！”
　　“可惜啊，你没这个机会了。”一声欠揍的声音传来，吓得老人和他的妻子瘫坐在地。
　　“你……你……你是谁！？”
　　看到一个头套丝~wa的猥~suo男闯进来，老人害怕的退后了一步。
　　这座庭院可是他的住所，大大小小的地方都有明暗哨以及各种魂力阵法在保护，而老人年轻时也是天赋卓绝的天眷者！
　　可就算这样，这人进来得也如此无声无息，在出声前没被任何人发现！？
　　只能说明他的实力高出他们太多，而且一定是洛浩歌的人！
　　“老东西，一只脚都踏入棺材了，本来还想说给你留两天时间，看看你逃跑的糗样。”
　　达克尔咧开嘴笑了起来，露出那排洁白而又变态的牙齿。
　　“不过你这么急着入土，我也只好来满足你这个愿望了。”
　　说着，达克尔还非常sao~包的摸了摸自己头顶的丝~wa。
　　“你知道么，我曾经得过圣都的好市民奖，我这人啊，就喜欢助人为乐。你看你有需求，我能帮助，两全其美！”
　　达克尔哈哈笑起来：“怎么样，考虑好了没有，你可以选择你喜欢的方式躺下。”
　　“我个人建议的话是平躺，这样虽然有点普通，但说实话，以我以往助人为乐的经验来看，就这个姿势是最美的了。”
　　“至于说其他的姿势……我想你不会喜欢的，毕竟人活着就是为了面子嘛。”
　　“你……你是洛浩歌的人！？”老人慌里慌张的把自己妻子护在身后，然后疯狂给她打手势。
　　达克尔装作没看见，而是很大方的承认了：“是的，我是加西亚大人的人。”
　　“加西亚！？呵呵，事到如今你还来欺骗老夫有何用？洛浩歌她要做什么！？”
　　老人忽然义愤填膺的呼喊起来。
　　“这个国家有法律，即使我们做错了什么，也有法律来制裁，她是想搞暴力统治么？”
　　“呀嘞呀嘞，没想到都快要入土了还这么会叫。”
　　达克尔不耐烦的挖了挖耳朵。
　　“老人家，你们自己做的事自己清楚，至于说女皇陛下，嗯，我想我还没有动手的原因就是想给你们一个机会。”
　　达克尔向前走了一步，然后毫不留情的一脚踹在那老妇人身上。
　　轰！
　　那老妇人一瞬间就被踹飞了出去，撞倒房间内的各种东西，最后冲破墙壁，满身是血的倒在了瓦砾里。
　　“前提是你们不要耍小聪明，你想发动阵法么，我给你时间了，可你这么慢，害得我都不好意思再等下去了。”
　　“你！你！你把她怎么样了！？”
　　老人气得浑身发抖，但在达克尔眼里看来，他只是装出来的。
　　这人，更多的还是关心自己的安危。
　　“放心吧，她很好。”
　　达克尔拍了拍手，接着说道：“现在呢，我们就来讨论一下老东西你的问题……”
　　老人咽了咽口水，皮笑肉不笑的问道：“我有什么问题？”
　　“问题？那问题可多了去了，刚才你收到信封没？我们要聊的就是上面关于你的问题，嗯，我想想，你被捕了，以半夜三更还不睡觉的名义！”
　　PS：
　　祝大家端午节放假快乐呀
　　唔~
　　这两天身体不舒服
　　轻轻其实很努力很努力惹！

1360 怀旧人的故乡
　　此刻，冲入工厂内的城防队和市监局的人都停了下来。
　　“怎么样大人，要现在就动手么？”领头的忽然转身向士兵中的一人问道。
　　今天他们收到命令来这里查封违规工厂，但其实除了少数几个相关人员外，其余的都没有来。
　　至于说这么大一群人，其实都是天洲国的军队。
　　虽然这里是格里芬家族的企业，他们平常也经常贿赂……
　　咳咳，是孝敬当地的官员……
　　所以来查封的这些人里面手里或多或少都拿过好处……
　　但此刻看这架势，怕是天洲国皇室出手了。
　　这种事怕是借他们一万个胆子都不敢在这个时候给格里芬家族通风报信，甚至还要装作不认识，秉公执法的模样。
　　他们只是普通人，即使是城防队，在国家面前也显得过于渺小，只比那普通人强 一丝。
　　所以明面上是城防队和市监局领头，但实际上是这些士兵在领头。
　　“等消息，不急。”
　　为首的那个士兵在耳上的对讲机嘀咕了几句，然后对其他士兵挥了挥手。
　　人群立即散开，然后涌入了这座工厂开始寻找起来。
　　他们来这里的目的就是为了找到格里芬家族制造违禁品的证据，至于说是违禁药品还是违禁生物都无所谓……
　　甚至来说……
　　即使这里没有证据……
　　士兵回头看了看他们带来的几个铁箱子，嗯，里面的东西也会成为新的证据的。
　　一旁的保安此刻瑟瑟发抖的跟在众人身边，他不知道这些人是来做什么的，反正看起来不像是来检查产品质量……
　　更像是来挑事的……
　　看着士兵们在车间内一阵乱翻，保安只能祈求厂长快点来，还有就是别连累到自己。
　　=====
　　“你说什么！？”
　　格里芬现任家主住在圣都的别墅区，旁边是一个巨大的人工湖，湖边还有游泳池。
　　此刻已是深夜，但这位中年大叔依旧没有睡。
　　泳池边通灯火通明，音响放着舒缓的音乐，各种各样的美少女从清甜可爱的小女孩到成熟美丽的御姐应有尽有。
　　女人们的欢笑声，玩水声，让这位现任家主的心情格外舒畅。
　　偶尔路过一位美女从旁边经过，他就伸出手把人摸个遍才放走。
　　而那些女生也是半推半就的欲拒还迎，最后红着脸喘着粗气离开……
　　甚至还有的女生故意往这边走，就是为了得到这位权势滔天的家主宠爱。
　　但当一位手下急匆匆赶来，在这位只穿着泳裤，披着浴巾的中年家主耳边嘀咕两句后，他再也无法保持淡定了。
　　什么舒缓的音乐，悦耳动听的银铃声，此刻统统都变成了一股冰寒从他的脚底升起。
　　“你说什么！？你再说一遍！？”
　　注意到这位家主阴晴变化的脸色，泳池中的美人们忽然间都安静下来。
　　这位家主现在看起来随和，但要是触怒了他，下场可是很惨的。
　　特别是现在很明显，这位家主遇到了麻烦，谁要是还在水里嬉戏，怕是不要命了。
　　而被家主抓住的下人颤抖着身子，结结巴巴的说道：“是……是真的……家主大人……第一军团都已经……已经开往格里大厦了。”
　　“胡说！”
　　中年家主暴怒而起，身上的浴巾瞬间炸成了碎片，包括那个下仆也是。
　　红色的血让一众美女们尖叫着，却又连忙捂住自己的嘴蹲在原地瑟瑟发抖。
　　家主发怒，但她们不敢逃离，也不敢高声喧哗。
　　“她洛浩歌哪来的证据！？十几年了，十几年过去了，她哪来的证据！这些年我们一直小心翼翼，她没有证据怎么可能动我！”
　　家主气急败坏的离开泳池，然后掏出电话拨通了加西亚。
　　“喂？老爸？”另一边，加西亚懒散的声线通过手机传了过来。
　　“你在做什么？”听到自己隐藏了这么多年的儿子这副语气，这位家主更是气不打一处来。
　　“夜光，美酒，佳人。”
　　加西亚看了一眼旁边重新变回火辣美女的黑蝶教会教主，继续对着电话里生气的格里芬现任家主说话。
　　“如此良辰美景，自然是偷闲享乐，浮生半日闲了。”
　　“呵呵，亏你还能半日闲，你给我睁大眼睛看看外面到底发生了什么！”
　　“别这么生气嘛老爹，我知道，不就是洛浩歌想要对我们出手么？这是早晚的事，老爹不也早有准备？”
　　听到加西亚提起这个，这位家主才慢慢平复下了情绪。
　　“我把实权让给你，是因为你跟你爷爷一样能够带领格里芬家族走向辉煌。”
　　“不像我，除了守旧和小心翼翼外什么也不会。”
　　这位现任格里芬家主倒也有自知之明，此刻仿佛是认命般吐了口气。
　　“行吧，既然你早就知道了，那你有什么打算？”
　　既然加西亚早就知道内情，那么他也就不那么担心了。
　　“老爹，说实话吧，天洲国暂时是待不下去了，我们得出去避一避。”
　　“这里是洛浩歌的地盘，她现在拿着证据来问罪，我们除了逃还能怎么办？”
　　加西亚优哉游哉的给自己倒了杯红酒，然后轻轻摇晃起酒杯。
　　“好在是我们早就为此做了准备，去国外东山再起也不难，但在那之前，我要给洛浩歌留点小礼物。”
　　加西亚阴恻恻的笑起来，然后把酒杯里的酒一饮而尽。
　　“真的没有其他办法了么？”
　　家主有些留恋的看了看这片高楼大厦组成的森林，属于天洲国的土地，是他们这些怀旧人的故乡。
　　“以后总会回来的，这一点老爹就不用担心了。”
　　“不如说去国外旅行旅行，拓展一下视野，放松下心情，等你回来时，或许整个天洲国就在我们的掌控之中了！”
　　听到加西亚的豪言壮志，这位家主算是彻底松了口气。
　　“行吧，就按你说的来，不过加西亚，你要清楚自己在做什么，别跟一些人走太近。”
　　最后，这位家主还不忘教育一下自己儿子。
　　“剑虽然好用，但它却是把双刃剑。”
　　“知道了老爹，我自有分寸。”加西亚顿了顿。
　　“洛浩歌的人还没到你那，或许你可以等泳池派对开完了再走？”
　　“不了，我现在就走。”家主准备挂断电话，临时又加了一句。
　　“下次这种天崩地裂的大事，记得提前通知我。”
　　“下次一定。”加西亚笑着对自己老爹保证。

1361 铠甲萌士洛轻轻
　　圣都的今夜充满了山雨欲来风满楼的味道，就连原本万里无云的天空，也开始下起了小雨。
　　皇宫，长公主府……
　　“姐姐知道你不喜欢太多人在身边服侍，所以以后在这就她们两个服侍你了。”
　　豪华空旷而又奢华的卧室里，洛浩歌指了指跪在下首的两个小女仆。
　　她们一个叫小春，一个叫小红，取这样随意简单的名字只是为了好记。
　　来了皇宫，她们就要按照主子的需求暂时隐藏以前的名字，等到出宫的那一刻自然会恢复。
　　而且宫女离宫一般都不愁嫁，找工作也有政府包分配，在这里暂时换个名字对她们来说没什么大不了。
　　所以在洛浩歌这里当宫女还是很多少女的选择，特别是那些平民百姓的人家。
　　皇宫里除了要注意有些话不能说，有些地方不能去之外，其他的来说还是很自由的，也没有出现官员随意打骂惩罚的事件。
　　这是由于洛浩歌对于自身乃至全国的管理有方，在皇宫内即使犯错要被惩罚，也是会被记录在案。
　　到时候士兵宫女都有向上举报的权利，查证属实后主人轻则罚款教育，重则降职开除。
　　而且说是宫女，在现代这个年代，差不多也就是相当于雇佣的保姆。
　　除了礼仪会繁琐点，并不存在阶级和歧视。
　　当然了，一些特殊要求的宫女和侍卫则不在此列。
　　“哼喵！本……本公主才不需要人服侍喵……我要睡了，你也去睡吧。”
　　小猫娘躺在大大的公主床上，上面的布料都是非常高级的品种，盖起来甚至有股香味和柔和的温暖。
　　刚才她们一行人穿过大门，走过长长的复杂走廊。
　　在小猫娘被长公主府内的奇珍异草和漂亮的亭台楼榭所迷了眼时，她们就到了寝殿。
　　小文，小含，苏颜儿……她们都被洛浩歌安排到了其他房间。
　　而小猫娘则是睡在【天仙殿】这个一看就不像是寝殿的宫殿内，此刻她正要赶走洛浩歌好好睡一觉。
　　“行吧，今天你也累了，早点睡。”
　　说着，洛浩歌就对小红和小春说道：“你们两个下去吧，天亮后晚点准备膳食。”
　　“是，女皇陛下！公主殿下，万安……”
　　两人皆是二八年纪的小小美少女，此刻穿着宫女服恭敬的退出去，那模样看起来秀气端庄，非常像个淑女。
　　反观小猫娘这位公主殿下则是非常不雅的把双脚露在外面，然后夹着被子开始玩起了手机。
　　不过看了一分钟后，她就脸色绯红的关闭了手机屏幕。
　　“错觉，都是错觉喵！”
　　只是简单的浏览了一下几个软件，手机里推送的各种新闻都在陈述一个事实——有一只粉发猫娘火了。
　　心里默念着不是我，绝对不是我的小猫娘，只能自我催眠着准备睡觉。
　　在全国变成闪耀的明星，开什么玩笑！
　　这肯定是在做梦喵！
　　小猫娘闭上眼，忽而又睁开看向洛浩歌。
　　“你为什么还在这喵？本圣女要休息了……诶！？你你你个变态，你做什么呀！”
　　洛浩歌毫无顾忌的在小猫娘面前换了身轻薄的睡衣裙，然后不顾小猫娘阻止钻进了被窝。
　　“你说我做什么？当然是睡觉了，这不是圣女殿下的吩咐么？”
　　“可本圣女哪有吩咐你睡我这里，快走快走，别碰我，呀！！！喵！”
　　“别叫了轻轻，别人会误会的。”洛浩歌笑嘻嘻的枕在旁边看着她。
　　“哼！变态！我就知道你让本圣女来皇宫睡觉没安好心！”
　　小猫娘气呼呼的背过身去，一双圆润白嫩的小脚在空中乱蹬。
　　“哈哈，就算你不来皇宫，只要你还睡觉，姐姐都会睡在你旁边。”
　　洛浩歌强行抱住了小猫娘，然后趁她张口咬自己之前，把一个东西递到小猫娘面前。
　　犹如七彩的彩虹般散发着夺目的光芒，洛浩歌拿出来的一瞬间，小猫娘还以为她把彩虹给偷走了。
　　“呜哇喵！这是……这是什么啊！？”
　　小猫娘好奇的从洛浩歌手里接过一颗乒乓球大小的小圆球，光芒散去后，她便能看到它是粉色带白的颜色，看起来挺可爱的。
　　“这是本女皇贪污的，还请圣女殿下帮我净化一下罪孽。”
　　洛浩歌捂嘴笑道。
　　“就当是新年礼物了。”
　　“哼！”闻言，小猫娘立马傲娇的冷哼一声。
　　不过看她那满眼欢喜的样子，看得出小猫娘还是非常喜爱这颗球的。
　　“既……既然……是这样，那本圣女勉为其难的……帮……帮你净化罪孽好了喵！”
　　小猫娘开心的眯着眼说道：“不过这是本圣女在帮你忙……才不能作为新年礼物呢喵！不算不算，你要重新给过喵！”
　　“圣女殿下这么贪心，你真的是光明神认可的么？”洛浩歌不禁怀疑。
　　“当然了喵！”小猫娘得意的点头。
　　“不过那都是一个月以前的事了，圣女我发现传播光明神的光辉……还……还是很缺资金的……嘿嘿……”
　　小猫娘贪心的笑起来。
　　“你还有什么要自爆……呸……要送给本圣女净化的罪孽么喵？刚好本圣女今晚有空，一并帮你净化了吧喵！”
　　“额，你不是很困，想睡觉么？”
　　“现在不困了！”
　　“你这也太随意了吧喂，光明神他老人家知道么？”
　　“他刚才对本圣女说了，传播光的事就包在本圣女身上了喵，一切由我自己做主！”
　　“真是不负责任的光明神……而且，这可不是小圆球这么简单……它可是非常昂贵的天眷者装备哦。”
　　洛浩歌说道。
　　“你试着用精神力深入它，建立联系后，你就知道怎么用了……”
　　“先说好，这么一件华丽昂贵的装备，我可没贪污第二套，圣女殿下你就知足吧。”
　　“是么喵？”
　　小猫娘兴奋的抱起小圆球。
　　“这里面是装备啊……可是这么小一个球，里面能装什么喵？本圣女表示怀疑……”
　　不过当她按照洛浩歌的说法把精神力伸入进去的时候，异象发生了。
　　小圆球重新焕发出光芒，随后像是膨胀的气球一样变大，眨眼间就变成了一团光覆盖在小猫娘身上。
　　等到粉毛张着小嘴巴掀开被子时，她身上已经穿上了一身漂亮的铠甲。
　　PS：
　　祝各位小可爱端午节快乐呀
　　可惜存稿还不够，过几天应该就能爆更了惹！
　　好好期待吧喵

1362 本圣女可以随便吮吸她！
　　包围在小脑袋周围的是摩托车样式的头盔，还有一块水晶玻璃可以挡下来。
　　洁白的脖颈上则是粉色的颈带雕花，上身是轻便的轻甲，下面则是裙甲。
　　手臂上各有一块护臂，一直连接到手上，把小猫娘的小手臂和小手一同保护起来。
　　最后就是类似于高靴的鞋子，稍微动一动就能听到铠甲摩擦的可爱声响。
　　“唔，这是什么啊喵！？”
　　这件整体呈现为粉白色混合的铠甲，画风偏向于可爱和精美的艺术品。
　　它好看到更像是一件衣服而不是用于防御的铠甲，甚至把小猫娘精致美丽的锁骨和肩膀都给暴露了出来。
　　要说这是保护用的铠甲，这些地方至少也要遮一下吧！？
　　如果说是艺术品，摸上去的手感很厚实虽然不像是金属，但穿着轻便却让人有一种莫名其妙的安全感。
　　或许这种感觉就来源于这身铠甲本身的防御力优秀，除了锁骨和肩膀之外，其他地方几乎是严严实实的。
　　当然了，那如同百褶裙一样的裙甲看起来也防御力十足，外加美观。
　　“怎么样，漂亮吧？喜不喜欢啊？”洛浩歌挤眉弄眼的对小猫娘眨眼。
　　而粉毛早已经下了床，不停扭动着身子打量起这身铠甲。
　　“唔，感觉好轻……话说它刚才不是颗小球么，怎么变成铠甲穿在本圣女身上了喵？”
　　“当然是你的精神力激活了它，平常状态下就是收缩成小球的样子方便携带。”
　　洛浩歌伸出手帮小猫娘整理了一下衣服，然后满意的点头。
　　“嗯，不错，看起来很帅气。”
　　闻言，小猫娘立马骄傲的扬起小脑袋。
　　“那……那当然了喵！本圣女穿什么都好看！”
　　小猫娘臭屁到理直气壮，也真亏她吃的药效还没过，不然肯定要被自己的自恋给羞耻到。
　　“唔姆，话说本圣女已经不需要铠甲了喵，我已经有抱头蹲防了。”
　　论到防御，小猫娘从音云那里学来的抱头蹲防可是神技！
　　就是最近进展有点慢，上次吸收了那个乌龟壳里的防御法则后，小猫娘一直没能更深入的了解这种规则。
　　即使是一个乌龟壳，看起来也够小猫娘领悟好些阵子了。
　　但抛开这些不讲，抱头蹲防的防御力可是实打实的厉害。
　　“没事，好东西不嫌多嘛，这也不占地方。”
　　洛浩歌笑着说道。
　　“它还可以和你的抱头蹲防叠加，现在轻轻你就是打不动的乌龟壳了。”
　　“哼哼，本圣女对防御很自信……额……你才是皮糙肉厚的乌龟壳呢笨蛋喵！”
　　小猫娘气得跺了跺脚，然后扭过身去不看洛浩歌。
　　“不过这衣服是什么做的啊，感觉好轻哦，真的有防御力么？感觉不像是金属哎？”
　　“哦？宝贝儿的观察力还是很敏锐嘛。”洛浩歌躺在床上解释道，“这是几个月前姐姐找到的规则之石打造，它自然不是金属。”
　　“规则之石！？那是什么，石头么？石头也能打造铠甲喵？”小猫娘好奇的扭头询问。
　　“普通的石头当然不行，但规则之石不同，算了，跟你说这个你也不懂。”
　　毕竟以小猫娘现在的知识面来说，她连规则之石的名字都没听过，想要跟她讲明白其中道理，怕是今晚不用睡了。
　　当然了，洛浩歌不需要睡觉，她指的是小猫娘或许会睡不着。
　　而最重要的是粉毛到最后肯定也是不懂装懂，纯属浪费口舌。
　　“你说什么喵！？”
　　果然，圣女殿下叉起腰生气了。
　　“你说谁不懂呢！我可是宇宙第一聪明蛋，你是在质疑本圣女的智慧吗喵！？”
　　洛浩歌扶了扶额，连忙解释：“不不，我不是在质疑圣女殿下您的智慧，而是比起这个，还是这件铠甲的作用比较实在吧？”
　　“虽然感觉你在岔话题，但本圣女也觉得没错喵……快向本圣女汇报汇报，这铠甲还有其他作用么？”
　　小猫娘一边说，一边踮起脚尖摆了几个动作。
　　欣赏下自己穿铠甲时的帅气样子，她甚至在脑海里脑补起自己拿着大剑横扫千军的画面。
　　哎嘿嘿，很帅气有不有！？
　　不过待看到洛浩歌死死盯着自己后，她又立马脸红的瞪了回去，意为警告。
　　“要说到作用啊，这铠甲可多了。”
　　洛浩歌故意拖长音吊小猫娘胃口，待到圣女殿下不耐烦的时候，她才继续说道。
　　“首先这第一个呢，就是对你的攻击防御和速度有个全面提升，大概就百分之三十左右吧。”
　　“呜哇！？真的吗？”
　　对于这些日子经常玩游戏的小猫娘来说，增幅百分之三十的装备简直就是神器啊！
　　这可是要花费重金氪金的，果然这件装备是洛浩歌贪污的！
　　不然一国女皇哪有这么有钱呢！？
　　小猫娘试着跳了跳，瞬间整只猫都飞上了屋顶。
　　“哇哦喵！好快……”
　　小猫娘在宽阔的寝殿来回穿梭，整只猫都变成了粉色的残影。
　　待她回到床前时已经是满脸兴奋的表情了：“本圣女很喜欢，还有啥功能啊喵！？”
　　见她欢喜，洛浩歌也是替她高兴：“除此之外，这件铠甲还注入了隐身，屏蔽魂识，增压器，清洁，完全防御等等阵法……”
　　“不过因为承受有限，暂时只能加载这些魂力阵法了，你以后想要其他的必须回炉重铸……”
　　洛浩歌还没说完，小猫娘就双眼亮晶晶的扑在床边凑近了看着她。
　　“怎么用，怎么用喵？真的可以隐身么？”
　　“额……当然……现在你是它的主人，所以你只需要通过精神力建立的联系好好熟悉就可以了，它对你而言没有秘密……”
　　听完，小猫娘就一脸兴奋的在洛浩歌的视线下变成了透明状态。
　　只不过在洛浩歌看来，小猫娘的样子依旧清晰可见。
　　所以洛浩歌不得不提醒小猫娘：“不过轻轻你要记住，除了铠甲本身的增幅效果，开启其他阵法都是要持续大量消耗你的魂力的，你要注意……”
　　“没事，我有洛菱哒！”
　　小猫娘这时想起了洛菱最基本的作用，宇宙能源充电宝！
　　“本圣女可以随便吸她喵！”
　　明明平常一副【别靠近我】的嫌弃模样，小猫娘这个时候倒是想起她来了。
　　洛浩歌无语的看着小猫娘，继续叮嘱道：“再来就是，这些阵法包括铠甲本身的防御效果对于高出你实力太多的人没用，别傻乎乎的去硬抗，知道么？”
　　PS：
　　端午节快乐！

轻轻的一点心里话
　　嗯~
　　一个小问题
　　有人说想一直看那种麻麻的，酥酥的，扭来扭去的剧情
　　额
　　怎么说呢
　　第一是这种剧情不可能一直出现，不然你一定会腻（不接受反驳哦），是一定！
　　就像你很喜欢吃泡面，可连续吃三天，一周，一个月……你必定会非常讨厌泡面的
　　第二呢就是，现在查的严，这本又是百合，限制更多，轻轻隔三差五就被查车，我明明开的是幼儿园的车，所以……！
　　第三，主线得推进嘛，一本书终归有完结的时候，如果你们一直想看日常，能坚持到这本书一千万字，轻轻也没问题呀，写日常轻轻最拿手了惹，哎嘿嘿~
　　第四，也是主要的一点。
　　以前轻轻总觉得靠爱发电就可以了，可是现实很现实。
　　除了自己要吃饭外，一部作品也没法符合所有人的期待
　　第一次写书，轻轻对每一个小粉丝都很珍惜，加群的，吐槽留言的，轻轻都认真的对待，回复。
　　以前加群的粉丝嚷嚷着要一直支持轻轻，当时挺感动挺有动力的，可时间证明……
　　证明轻轻写的不够好，看得人越来越少，嘴上说着喜欢日常却不再看的人也越来越多
　　轻轻也反思自己了
　　以前每个退群的小伙伴，轻轻都去挽留，吐槽说哪里哪里剧情不好有毒的，轻轻也尽力改进道歉
　　可现实就是现实
　　落花有意，流水无情
　　轻轻会珍惜剩下的每个小粉丝，小可爱。
　　但如果哪天你要走了，轻轻也只能默默的祝福你
　　有些话说多了，轻轻也……累了
　　抱歉，大家，节日不该说这样的话来着
　　其实轻轻也做的不好，主线确实有些拖，承转结合不够连贯，有的剧情没有对你们交代清楚
　　轻轻以前经常在码字的时候偷笑，偷笑什么呢
　　偷笑大家会不会看出这里是伏笔，是有用意的
　　如果被你们猜到了我就要另想比较好玩比较意外的剧情，如果没猜到，轻轻就窃喜
　　可现在才发现，这样做，只会让你们对一些剧情很模糊，很难理解
　　就好像是一个小孩子，交了很多朋友
　　有一天我得到了一个苹果，然后偷偷的藏了起来，再神神秘秘的告诉大家我藏了宝藏
　　结果大家好奇了一阵就再也不理我了
　　没人对苹果感兴趣，也没人愿意和轻轻玩了
　　这点是轻轻做错了，呜呜~
　　而更现实的则是
　　如果一部作品没有月票订阅这些支持，作者的创作热情也会持续下降
　　所以你会看到很多写到一半就太~jian的书
　　但这也怪不了谁
　　自己写的不好，写的不吸引人，没人看非常正常
　　这是轻轻的第一本书
　　无论如何轻轻都要按照预先的命运写完结局
　　写轻轻就像是在看自己的孩子，她的命运仿佛早就已经注定了
　　而且这本书给了轻轻很多经验，很多感动，很多不舍
　　最重要的是，轻轻在这里遇到了各位小可爱
　　有你们默默支持真的太好了
　　如果下一本，下下一本，大家还会喜欢……
　　不
　　轻轻会继续写出让大家喜欢的书的
　　这辈子就算一直是个名不见经传的小作者
　　我也想和各位小可爱，在现实的摧残下，偶尔躲进书里的世界
　　看幻想的世界，看喜欢的人物
　　看着她们，仿佛自己就是在家经历另一个人生
　　另一个自由，幸福，快乐，有血有肉，痛并快乐着的人生

1363 为什么你捂裙子的动作这么熟练！？
　　“知道了知道了，你怎么像我姐姐一样唠叨啊喵，本圣女可是宇宙第一聪明蛋！”
　　小猫娘开心的研究起铠甲内的阵法来，而洛浩歌听到她这无意识的话却是身子一紧。
　　【像我姐姐一样……】
　　真是个小笨蛋，我就是你姐姐啊！
　　十分钟后，小猫娘终于心满意足了。
　　“不错喵，这次的上贡本圣女很喜欢……你还有么？”
　　“喂！”洛浩歌彻底投降了，“你怎么还要啊！？”
　　“咳咳，什么我还要啊！”
　　小猫娘佯装生气的拍了拍床头柜。
　　“本圣女这是在帮你净化罪孽喵！明明是好心帮你忙，怎么从你嘴里说出来就变成我向你索要贿赂呢喵！”
　　“你也知道这是贿赂啊！？”洛浩歌无奈的摇摇头，“没了，不过我有个问题想问圣女殿下。”
　　“什么问题，你问吧，本圣女兼任宇宙第一聪明蛋，没什么是我不知道的喵！”小猫娘拍拍胸脯。
　　“倒不是什么问题，我只是想说，圣女殿下的原则是助人为乐，领导人幸福对么？”
　　闻言，小猫娘嘟起小嘴巴思考起来。
　　“也……也可以这么说吧喵……毕竟要打败暗夜魔王的本圣女……就是为了大家的幸福和和平而战哒！”
　　真是不切实际又中二的梦想呢轻轻，洛浩歌听后，就在心里无情的批判到。
　　“既然是这样的话，那如今净化了罪孽的我，是不是可以请求轻轻帮一个小忙呢？”
　　“小忙？你要做什么喵！？”
　　小猫娘瞬间往后退了一步，然后摆出了防御姿势。
　　“你这一副【这个变态女皇肯定会提变态要求，所以本圣女先一步准备逃走】的样子是怎么回事？”
　　洛浩歌非常犀利的吐了个槽。
　　而被拆穿的小猫娘只好讪讪的放松身体，一脸不开心的高傲。
　　“哼！区区……区区变态女皇……本圣女还不知道你想做什么喵！？你的要求就算是光明神都不会同意的！”
　　“额，我只是想你答应我一下，到时候情绪别太激动就行。”洛浩歌摊了摊手。
　　“情绪激动？到时候？”
　　小猫娘明显愣了好几下。
　　“你在说什么喵？是本圣女短暂性失聪，听漏了你说什么喵？”
　　“额……你没有听漏，我说的到时候就是……你到时候就知道了。”洛浩歌把视线移开。
　　终于走到了这一步，洛浩歌难免心里有些忐忑。
　　虽说现在她和小猫娘的关系已经很好很亲密，但正是因为如此，她才更小心翼翼。
　　如果一不小心伤害到了她，洛浩歌就觉得自己还不如不说出真相来。
　　到了这个时候，她才会羡慕那些铁血君王。
　　他们信奉的人生信条就是——我的生命里只有敌人和能利用的工具。
　　能利用的工具自然是给予恩威，敌人当然给予毁灭。
　　不存在亲情爱情，也不存在同伴……
　　要真是这样，她现在也不用如此狼狈。
　　堂堂一国女皇，竟然害怕面对自己妹妹，连一句【轻轻你是我亲妹妹，是天洲国长公主】都不敢说出来。
　　真是可笑。
　　但这才是她洛浩歌……该冷血的时候冷血，该温情的时候温情……
　　不过洛浩歌忽然又对小猫娘产生了怨言，这小家伙真是个大笨蛋！
　　从一开始自己态度的转变，再到各种暗示，今天甚至带她来长公主府，告诉她这里没主人……
　　更甚至是让宫女侍卫们叫她公主殿下，可这个笨蛋……
　　竟然把一个不存在的幽灵当成了长公主，要不是小猫娘一直这么傻，洛浩歌甚至都觉得自己被这妮子给耍了！
　　所以我们这位傻乎乎的长公主殿下听到洛浩歌的解释后，还很不满意的皱了皱可爱的眉头。
　　“什么到时候喵，还叫我别激动……”
　　像是想到了什么一样，小猫娘忽然往后跳了一步，捂住自己的裙甲。
　　“你……你……你这个变态……休想拿我的胖次喵！还有雾鸣那变态，本圣女还没找她算账呢喵！”
　　“谁要你的胖次了！还有为什么你捂裙子的动作那么熟练！？”洛浩歌忍不住额头青筋暴突。
　　这有时候笨一点就会显得她超级可爱，但现在傻起来，只想让洛浩歌一拳打哭她！
　　这么可爱的小猫娘，打一拳应该会哭很久吧？
　　“呼~原来不是要本圣女的胖次啊喵……”
　　小猫娘长长舒气的样子让洛浩歌刚平息下去的怒火，差点又被点燃。
　　“那好吧喵，看在你这么……虔……虔诚祈求本圣女的份上，就勉强答……答应你好了喵！”
　　毕竟刚收了人家的“礼物”，帮个忙也没啥。
　　不过小猫娘觉得不保险，还加了一句：“但你要是做什么变态的事，本圣女可要超级激动，超级生气喵！”
　　闻言，洛浩歌无力的摆摆手：“放心吧，不是啥变态的事……说实话我现在超级累。”
　　“唔……可我不怎么困了喵。”小猫娘在寝殿内跳脱了这么一阵，又精神了起来。
　　“正好我也不困啊轻轻，让我们来一起做有意思的事情吧！”
　　咔嚓咔嚓……
　　小含的声音忽然在身后响起，小猫娘僵硬的回过头去，就看到小含在疯狂的对着她拍照。
　　“真好真棒！就是这个角度！穿着铠甲的轻轻回头看过来，那充满稚嫩的脸庞因为铠甲的缘故带着一股不符合年轻的英气，简直太棒了！赛高！”
　　小含流着鼻血在那兴奋的上蹿下跳。
　　“真是太棒了轻轻！全新的铠甲版猫娘，轻轻你竟然偷偷的在这里cosplay都不叫我……小含我别的不敢保证，但我绝对是专业的涩影师！”
　　“就是这个角度！对对对，轻轻你很懂嘛，把靴子抬高点！露出裙甲下面的绝对领域！噢噢噢噢！”
　　“太棒了，太棒了！就是这个角度，冲击力满分！阿噗！”
　　小含被小猫娘一脚给踢到了大殿的墙上，但这位艺术家还死死的抱住自己的相机在那拍。
　　“远景也不错啊！要是能……噗！”
　　顺便再补上一口涅槃之火，小含彻底变成焦炭安静了下来。
　　“哼！变……变态喵！”
　　“不要……不要小瞧变态……呸，是艺术家的力量啊！即使变成焦炭也要完成艺术！”
　　小含重新复活。
　　PS：
　　我等不及要爆更了喵~
　　唔~
　　可是自己给自己下的限制还得慢慢存稿
　　唔~
　　再等等吧
　　呜呜呜

1364 借你冰箱炒个蛋炒饭可好？
　　几分钟后，满足了小含的拍照要求后，困意重新涌入小猫娘的脑海里。
　　“好困了喵……”
　　小猫娘倒头就睡在床上，身上的铠甲自动分解组合成了最开始的水晶球，轻飘飘的落在小猫娘枕边。
　　“真是佩服你这说睡就睡的本领。”
　　一旁的洛浩歌拉过被子给小猫娘盖上，粉毛即使睡着了脸上也是开心的笑容。
　　“晚安。”
　　轻轻在她猫耳朵里说了一声，洛浩歌卷过被子，然后熄灭了寝殿内的灯光。
　　只不过没过多久，又一个人钻了进来。
　　“灵焰？额，轻轻在那边。”
　　“没事，你抱着她吧，今晚我就睡这边。”
　　唐灵焰淡雅的声线传来，洛浩歌在她身上闻到了花香味。
　　“你刚才一直在院子里？”
　　“嗯。”唐灵焰没有否认，而是没头没脑的说了一句，“外面下雨了。”
　　“我听见了。”
　　洛浩歌不知道她忽然说这个做什么，只能把话题转移。
　　“灵焰。”
　　“怎么了？”
　　“好久都没和你一起睡了，抱一下。”
　　被子里传来了窸窸窣窣的声音。
　　“你是小孩子么？”
　　“嘿嘿，在你面前，我就是个小孩子。”
　　“这话要是被其他人听到，估计你女皇的形象就毁了。”
　　“这里没有其他人。”
　　“不是有么，轻轻可能还没睡着，我现在发现不了她假睡。”
　　“轻轻这么厉害了？”
　　洛浩歌惊呼一声，回头看去，还好的是小猫娘正在呼呼大睡。
　　那可爱的小脸蛋，不管看多少次，都想让人狠狠欺负她！
　　“没事，她没醒……不过灵焰……你觉得我会顺利么？”
　　“你指什么？航伦星的计划？”
　　“笨蛋，才不是这个……我当然是说……轻轻了。”
　　这下，唐灵焰沉默了大概有半分钟。
　　“应该没事的，最多就让她闹一闹，你害怕什么？”
　　“不是害怕……只是我，不能再失去她了。”
　　“多愁善感，就算她不接受，又能去哪呢？”
　　“哈哈，说的也是……”洛浩歌顿了顿，“不过灵焰你好坏。”
　　“嗯哼？你不喜欢么？”
　　“额……感觉你这挑逗怪怪的。”
　　“这不是给你转换心情么？”
　　“额，不用了。”
　　“没事的，放心吧，大不了到时候我不过问，你自由发挥，没人看着，你应该不至于害羞吧？”
　　“咳咳，我怎么可能害羞！？睡觉吧……希望今晚有的人能睡得着。”
　　====
　　圣都……
　　夜色之下隐藏的火药味在各处弥散开来，嗅觉敏锐的新闻工作者即使在这样需要休息的时间，也会遵循本能继续工作。
　　不过他们的行动很快就被警察给控制了。
　　“对不起，这边禁止新闻工作者过去。”
　　被警戒线拦住的街道不时有军车和警车驶入，但其他人都被暂时拦在了外面。
　　如今已是深夜十二点多，这个时间点还在工作的人虽然不少，但在外面游荡的那还真是少数。
　　被拦下来的记者回头看了一眼，周围都是跟他一样敏锐的同行。
　　但无一例外的，他们都被拦了下来，却又不肯离去。
　　他们想要第一时间了解到里面发生了什么，然后回去起稿发布。
　　抛开好奇心和工作的元素，每个人都有一个朴素的目的，那就是赚钱。
　　但很明显这个时候不行，因为有两个记者企图趁着夜色绕过街道走小巷子，现在被警察拷在了一旁的树上动弹不得。
　　“那个……大哥，这么晚了都还在工作也不容易……抽根烟不？”
　　“别跟我来这套，里面的任何消息没有命令是不会透漏给你们的。”
　　领头的警察看了他一眼，最后却接过了香烟。
　　这烟，五百天洲币一盒，相当的奢侈！
　　吸了一口烟气，警察继续说道：“不过你们可以继续等在这，我想消息很快……”
　　滴滴滴！
　　警察还未说完，他的对讲机就响了起来。
　　连忙离开原地去到远处，这位记者只能隐约听到他在那答应着：“是，是！我知道了……”
　　通话完后，警察对一人吩咐道：“去把审教院的人请来，这件事还得有他们的认证。”
　　“是，大人！”一名警察敬礼离去。
　　吩咐完毕后，这位警察才叼着烟走了过来。
　　“刚刚接到通知，可以对你们透露一点消息了，不过……”
　　记者还没兴奋完，立马就被警察那严肃的表情给吓到了。
　　“不……不过什么？”
　　“不过这次，你们得如实报道，且不能追加任何个人或者机构的推测，只准陈述事实……而且消息也只准对你们延迟开放。”
　　闻言，那记者害怕的咽了咽口水。
　　看这阵仗，怕不是真的发生了大事。
　　“我先告诉你吧，其他人我延迟几分钟……”
　　这位警察还是承了香烟的情，但此刻这位记者忽然有种尿裤子的冲动。
　　但他还是没有退缩，虽然越大的新闻越难把握，但这也是晋升赚钱的好机会！
　　不过当听到这位警察在自己耳边低语了几句之后，这位记者完全吓得不敢动弹……
　　天空一道闪电划过，炽烈的光芒闪耀了他惊慌的脸庞。
　　半分钟后，他才连滚带爬的回到自己车内，然后紧急在车上打开电脑撰写稿子，并通知自己已经睡觉了的主编。
　　至于没有离去的原因，是他还要在现场得到更多的第一手资料。
　　格里芬家族叛变，暗中制造违禁生物和产品，偷卖国家资料……
　　这哪一条，都将会引起剧烈的地震！
　　====
　　“很好，很应景，你看，下雨了。”
　　达克尔还未把这老头送上外面赶来的囚车，此刻两人走在庭院里，雨点落在树叶上哗哗作响。
　　“你不觉得让一个老人家淋雨是很不礼貌的行为么？哪怕我是个罪犯……”
　　此时，这老人已经没有心思再反抗了。
　　接受现实后，他反倒平静了下来。
　　“你也知道你是个罪犯，淋点雨，让它们冲冲你身上的罪孽不好么？”
　　达克尔咧开嘴笑了起来。
　　“真可怜啊。”
　　“什么可怜？你说我么？”
　　“哦不，当然不是说你，你可怜什么……我是说，可怜这些植物，长在了你这恶魔的家里。”
　　“呵呵，你是没有感受过权力和金钱的滋味吧，相信我，即使是你，也会迷恋上那种感觉的。”
　　“也许会的。”达克尔扭头看向老人。
　　“但不是现在……家里有冰箱么，我想做个蛋炒饭，忙了一晚上挺饿的。”
　　PS：
　　今天写稿子写过头了喵，手都敲麻了喵
　　所以本来准备双更的……
　　嘛，嘛
　　反正现在落下来后面会补上哒
　　各位小可爱还是期待爆更吧！
　　这个月必定是双爆更哒！
　　轻轻说的！

1365 格里芬家族的谢幕
　　等到小仙换了一身衣服过来的时候，达克尔就蹲在房檐下吃自己炒的蛋炒饭。
　　“哦，小仙！要不要来一口，我对自己的蛋炒饭还是很有信心的。”
　　小仙看了一眼拿下丝~wa头套后显得光滑蹭亮的光头，毫不迟疑的鄙夷出声。
　　“如果想让我吃你这个变态炒的饭，你至少应该先下跪求我。”
　　“拜托你了！”达克尔一秒跪倒在地，匍匐着抬起手把手里的盘子上贡。
　　小仙无语的踢了他一脚，然后骂道：“滚起来，脏不脏？”
　　达克尔甩了甩身上的雨水，然后扯过一旁的衣服。
　　“还行，说实话我虽然刚来，但已经爱上了这里……包括这件名贵的衣服。”
　　放下手中的炒饭盘子，达克尔换上了老人的西装。
　　“就是有点紧，但我还是第一次穿这么昂贵的衣服！”
　　“而且我的皮肤告诉我，它和几十块的地摊货就是不一样，至少我的灵魂已经被金钱的力量带得飘飘~yu~仙。”
　　“那你去死吧，都这个时候了还有心思吃蛋炒饭。”
　　小仙撇下达克尔，抬脚走向一旁正在刷碗的老人。
　　小仙还没说话，这位格里芬家族的长老就率先开口了。
　　“用了别人家的厨房和饭菜，竟然还让一个老头子来帮他洗碗，洛浩歌教出来的人都是这样不懂礼数的蛮荒么？”
　　“我从你的眼里看到了自暴自弃。”
　　小仙盯着他说道。
　　“不用强装镇定了长老，你或许好奇这个变态为什么逗留在你家，什么都没做。”
　　“不，他做了，他打死了我妻子。”
　　老人的视线看向卧室，大雨之下，曾经荣耀一世的贵妇人此刻在瓦砾之中奄奄一息。
　　就像达克尔说的，她还没死，但离死不远了。
　　刚才他试着和达克尔拼命，然后救下自己的妻子。
　　但人老了就是老了，在这个丝毫不讲礼数的光头手里，他连一秒钟都没撑到便败下阵来。
　　如果可以的话，他能把自己体内压抑的怒火全都变成毒药，然后下在他嘴里的蛋炒饭里。
　　保证这个丝~wa变态一秒死，可惜了……
　　格里芬家族这么多年做了那些事，总该想到会有这么一天。
　　坏人虽然活的长久，可终归有一天会被正义的奥特曼杀死。
　　此时他能够奢望的便是自己被带走，然后自己的妻子能够挺过来，活下去！
　　尽管这些人是不可能放任她一直在那瓦砾之下喘息……
　　不过比起这些，他更担心自己的儿孙怎么样了。
　　若是洛浩歌对格里芬家族下手，那恐怕事先没有收到警告的他们估计也难逃一劫。
　　可此时他又能做什么呢？
　　什么也做不到！
　　不管年轻时再如何意气风发，到了现在这个地步，除了强迫自己冷静下来也别无他法。
　　大声叫嚷，跪地求饶，都不会有效果。
　　他也只有洗净手里的盘子和厨具，至少离开这里的时候让这个家干净一些。
　　莫名的，他有种大势已去，格里芬家族将不复存在的悲凉感。
　　“你们做的事，死十几遍都不为过，况且现在她还没死。”
　　小仙也是毫不留情的打击道：“你们活的够久了，长老。”
　　闻言，老人放下手里的活计，深深的看了一眼小仙，然后叹了口气。
　　倒是达克尔还在那对着盘子里的蛋炒饭狼吞虎咽：“你确定不来一点么，他家这火腿真的好吃。”
　　“好吃你就多吃点吧猪头，我让你办的事做得怎么样了？”
　　“自然是一切顺利咯！”
　　达克尔两三口吃完剩下的炒饭，满足的打了个嗝。
　　“走吧老家伙，带我们去看看你的秘密。”
　　“秘密！？什么秘密？”老人皱起眉头。
　　“事到临头了，还在这装傻……除开你公司和工厂的那些肮脏事，我想……”
　　达克尔抬起脚用力的在地板跺了两下。
　　“我想这里面也有我，乃至整个社会都感兴趣的东西。”
　　这一次，老人脸上的镇定再也无法保持了。
　　“你……你……你们还是怎么知道的……下面，下面可是……”
　　“可是有屏蔽阵法？你还是去和媒体，和大众解释吧……”
　　达克尔的话音刚落，门外就吵吵嚷嚷起来。
　　很快，就有不少士兵领着一群扛着摄像机的摄影师和记者进来。
　　“来来来，看这边伙计们……我保证这是个够你们拿十倍工资的新闻！”
　　达克尔非常sao~包的高调出声，吸引了所有人的注意力。
　　“不过有一点需要你们注意一下，等会控制好你们的胃，别让它异常工作……”
　　达克尔的话音落下，涌过来的记者们就七嘴八舌的把话筒伸了过来。
　　“请问您是这里的负责人么，能告诉我你们属于哪个部分，今晚又是为何要……”
　　“请问这里是格里芬家族长老的府邸么……”
　　“别吵！一会儿你们自有答案……”达克尔伸出小手指剃了剃牙。
　　“在那之前，你们只需要知道格里芬家族犯了不可饶恕的罪，需要向全国全社会忏悔就行了。”
　　“大人？那请问您手里拿着的丝~wa是本次案件的证据之一么……”
　　不知道是哪个记者提了这个问题，达克尔立马瞪了她一眼。
　　还好，自己的丝~wa头套部队没过来，要不然还真不好解释这丝~wa其实是他们的爱好。
　　虽然达克尔很乐意这么做……
　　但那有损女皇形象，他会被洛浩歌拆了的。
　　====
　　十分钟后，众人来到了一座巨大的地下室。
　　灯火通明，玻璃窗内各种仪器和容罐进行着不可示人的秘密。
　　“这里距离地表三十米，真亏你能建造出这样的研究基地来。”
　　达克尔冷笑一声，然后拿起老人的手指在指纹锁上按了一下。
　　防御和警报系统立刻解除，而此刻这位格里芬家族的长老，已然是面如死灰，浑身颤抖不已。
　　死了不可怕，格里芬家族被灭了也是大家有心理准备的。
　　但这些东西，绝对不能被世人知道！
　　那将会让格里芬家族世代被唾弃，去到哪里都抬不起头来！
　　只能夹着尾巴，像个过街老鼠一样在这个世界苟延残喘的活着！
　　即使去到了异世界，只要风声传过去，那些光明的土壤也不会有他们格里芬家族的容身之地！
　　相比较达克尔和小仙的早有准备，那些赶来获取劲爆新闻的记者和摄影师们很快吐作一团。
　　当然这里面不包括官方的媒体，和执法人员，他们早有心理准备。
　　PS：
　　如果不出意外的话，后天晚上就可以爆更啦喵！

1366 家族完蛋了，喝杯酒压压惊
　　格里芬家族，长老府邸的地下研究基地里……
　　解除了系统的警戒后，达克尔带着人开始参观起这里来。
　　相比于他们这一群人的惊呼和吵闹，那些在实验室中，常年被关在这里的科研人员们机械的重复着手里的动作。
　　从一个仪器再到另一个仪器，然后眼神麻木的盯着屏幕记录下数据。
　　没有人说话，也没有互相对视，他们仿佛是这里工作的机器人一般。
　　面无血色，身形枯瘦，脸上看不到一点对未来的希望。
　　而在旁边，很多容器里包裹着恶心浓厚的肢体和液体，容罐里用特制的液体泡着各种尸身。
　　除了人类，还有各种暴兽的尸体正在被解剖研究，送上融合阵法，与各类尸体和液体融合。
　　这也难怪那些记者看到这一幕，就快要把内脏都给吐出来了。
　　即使今晚他们是为了钱和升职，不睡觉也要冒着危险来报道格里芬家族的案件……
　　但到了此刻，已经不是简简单单钱和前途的问题！
　　每个人心里都有一股离奇的愤怒，他们脑海里只有一个问题——格里芬家族到底是什么！？
　　答案很模糊，但也很清晰。
　　至少有一个答案，大家此刻都很清楚，他们不是人！
　　可笑的是格里芬家族有的长老非常不赞同家族和黑蝶教会，以及国外的反动组织有来往。
　　但这些人却悄悄的借用他们的方法，暗地里进行着不为人知的黑暗。
　　为了力量，为了产品，为了延长寿命……
　　====
　　很多失踪的人口找到了，以前都市里捕风捉影的黑暗实验传说也被验证……
　　甚至就连最近发生的一系列和黑暗教会有关的案件，也扯上了格里芬家族。
　　见时机已然成熟，各地人员也已经就位，达克尔拨通了宋间的电话。
　　“可以了老宋，现在格里芬家族的产业几乎都有我们的人在看着。”
　　“只要命令一下，我保证没人能出去，包括一只苍蝇！”
　　“花了这么长时间包围，是时候收网了，我的丝~wa在雨里都淋湿了。”
　　而宋间在另一头答应道：“明白了，记住，不要放过任何一个人……包括那些已经潜逃出国的。”
　　“哈哈，放心吧，他们逃不走的，女皇陛下几天前就已经在布置了。”
　　达克尔自信的笑道.
　　“至于格里芬的现任家主，还有那个实际掌权的加西亚就留给我吧，我保证让他们哭着向社会以死谢罪，而且富有节奏。”
　　“单纯的死，反而是便宜了他们……不过你要小心些，他们逃跑的手段你怕是追不上。”
　　宋间的担心不无理由，毕竟情报表明格里芬家族已经和黑蝶教会扯上了关系。
　　既然这样，那么格里芬家族的残余很有可能借着黑蝶教会在国内的通道逃离。
　　宋间说出自己的担心后，达克尔皱了皱眉头。
　　“这倒是个问题，老鼠和蟑螂聚在一起，黑暗就是他们的保护。”
　　说完，达克尔看向小仙。
　　“这里就交给你了小仙，我去追加西亚和他们那个只会享乐的家主。”
　　“你去追？你知道他们在哪么，我们可还没收到任何情报……额……”
　　看着达可儿迫不及待的离开，小仙扶了扶额。
　　不过马上，她就被群情激奋的记者和摄影师们给包围了。
　　这样石破天惊的新闻必须得掌控好，把大众所有的宣泄口都引导在格里芬家族身上。
　　不然很容易出现社会动荡……
　　小仙叹了口气，要做的还有很多啊。
　　====
　　“动手！”
　　几乎是一声令下，格里芬家族的产业都遭到了天洲国士兵的围堵剿灭。
　　同一时间，其他各处被拦住的记者们也都被放行。
　　格里芬家族的工厂内……
　　“散开散开，给我把那东西给轰成碎片！”
　　记者刚刚带着摄影师来到现场，便听到有人在那大声指挥。
　　紧随而来的就是魂力波动，和【嘭】的一声的爆炸。
　　这边的工厂偏远又寂静，所以赶过来花了不少时间。
　　但他们来的正是时候……
　　从被窝里被编辑的电话吼醒，急急忙忙到衣服都没穿好的大部分记者们，依旧赶上了新闻的头汤。
　　爆炸炸碎的碎片落到这些刚刚冲进来的记者身上，在他们惊恐的视线中，不远处的冷冻库内又冲出来几十具奔跑的尸体。
　　“攻击攻击！不要停下来！他们都是只会攻击人的尸体，没有谈判的可能性！”
　　而在一边，那位守门的保安已然等不到自己家的厂长来了。
　　他从来不知道自己守卫了无数个日夜的工厂内，竟然还隐藏着这样的怪物！
　　他很肯定这些怪物不是那些士兵带来放在这里，用来自导自演的恶作剧道具。
　　而是真实的某种黑暗！
　　可……可这个工厂明明是格里芬家族用来生产暴兽肉罐头的流水线……
　　异蟹的肉做成罐头很好吃，富有营养，能改善普通人的体质，除此之外还有其他可食用的暴兽肉……
　　这些流水线就是为了生产这些……
　　他作为保安还经常买来吃，从厂里拿超低价格。
　　为此他还沾沾自喜很长一段时间。
　　保安愣愣的看着因为双方战斗而滚到自己脚边的一盒罐头，他忽然全身抽搐着往后蹬腿。
　　“不……怪物……呕……”
　　明明自己也看过无数次，没有发现异常，更没听说过厂里的工人或者经理提起过冷冻库里有这种东西……
　　那……那这些东西是从哪里冒出来的！？
　　但一想到某种可能性，这保安此刻恨不得把内脏都给吐出来。
　　====
　　被战斗波及的记者们很快就反应过来，除开一部分人在那呕吐外，其余的都躲在士兵后面开始录制资料。
　　而这间工厂不是唯一一个出问题的工厂。
　　本来洛浩歌还给这些产业准备了一些【人造证据】，在女皇陛下看来，所有跟格里芬家族扯上关系的公司和企业都要消灭掉。
　　但现在的情况是，根本用不着她多此一举。
　　甚至从那些隐秘的冷冻库和房间内发现的东西，比她造的证据更加让人毛骨悚然。
　　====
　　格里大厦……
　　端着酒杯，听着楼下密集的战斗声，加西亚反而笑了起来：“格里芬家族，完蛋了。”
　　“我还以为你至少会伤感一下。”性感美女坐在沙发上细细的品着茶。
　　两人的表情上没有一丝恐慌和害怕。
　　“等你失败的那天，我想我会的。”加西亚回敬道。
　　“人都会失败的，我会失败，你也会……幼神也会……就看是哪次失败对人的打击更彻底。”
　　这位教主重新变回了黑袍人的状态，然后站了起来。
　　“走吧，这里没什么好留恋的，烟火也看够了吧？”
　　PS：
　　没有意外啦，明天晚上爆更哒
　　准备好哦！

1367 小猫娘的不雅睡姿（1）
　　【超级超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏，以下是加更哒！】
　　圣都的深夜，很多人都能听到巨大的声响以及长鸣的警笛。
　　亦或者人群吵闹的声音。
　　这注定是个不眠的长夜，很多人都从睡梦中惊醒，然后起床打开手机……
　　便能看到一条非常震惊的消息——格里芬家族完蛋了。
　　不过相比起越来越多的人感受到风雨欲来，小猫娘在长公主府倒是睡得很香。
　　今天和洛浩歌还有唐灵焰睡觉，她在边上，没有做夹心饼干，她想怎么滚就怎么滚。
　　翻翻身，踢踢腿，把小手拿出被子，猫尾巴从床铺里面伸出来透气……
　　只不过小猫娘睡得香，唐灵焰和洛浩歌却是睁着眼没有睡觉。
　　两人的魂识早就已经飞出了皇宫，隔空看着这场事件的开始和平息。
　　“灵焰，你能找到加西亚么？”某个时刻，洛浩歌问道。
　　唐灵焰摇了摇头：“下午来的时候我爆了他一具分身，此刻就算他在圣都，恐怕他也不敢暴露行踪让我找到了。”
　　“为什么？”洛浩歌好奇道，“如果他真在圣都，灵焰你还找不到他？”
　　“你忘了么？”
　　唐灵焰解释道：“刚才在演唱会有个女人从我眼皮子底下逃走，若她是黑蝶教会的人，而格里芬家族又与黑蝶教会扯上关系……”
　　“哦，原来如此，你是说黑蝶教会会利用刚才在你手下逃走的这个手段来保护加西亚对吧？”
　　“也许不止加西亚，还有格里芬家族想保全的人……”
　　唐灵焰说到这，忽然像是明白了什么一样笑起来。
　　“我忽然觉得，你这次对格里芬家族动手不是个明智的选择。”
　　“是么……”洛浩歌沉吟了一句，“我也有这种感觉。但这种毒瘤，早点铲除也是好的。”
　　“我身为女皇，总不可能因为这有几率是个陷阱，就不为民除害了吧？”
　　“说的你还很伟岸一样，少来这一套了。”
　　“拜托灵焰，你从哪点看出我不是个好统治者？”
　　“从你睡觉不老实，完完全全就是个轻轻嘴里的变态女皇看出来的……”
　　两人的魂识回到身体里，但让唐灵焰诧异的是，在自己胸口处拱来拱去像只小猪在找窝的人并不是洛浩歌。
　　而是砸吧砸吧嘴，睡得香甜的小猫娘！
　　只见她不知何时从床的那一边越过洛浩歌，然后挤到了两人的中间。
　　明明不喜欢做夹心饼干的小猫娘一只手抱着唐灵焰，一只脚搭在洛浩歌的腰上，睡得四仰八叉。
　　“真是可爱的小淘气鬼，睡觉都不老实……”
　　洛浩歌戳了戳小猫娘睡得香甜的脸蛋，然后疑惑道：“她是什么时候学会这种睡觉姿势的？”
　　“额，你不应该关注她是什么时候睡到这里来，连我们都没发现么？”
　　“这还能有什么原因，她是你我的宝贝儿，我们从里到外，包括潜意识里就没认为她对自己有威胁。”
　　“额……有道理……”
　　====
　　时间慢慢逼近黎明，越来越多的人从睡梦中苏醒，而格里芬家族叛国的消息也在网络上疯狂传开。
　　各种新闻头条和视频，已经压过了小猫娘榜一的热度。
　　不仅仅是圣都，格里芬家族在全国范围内的企业和工厂都在一夜之间被连根拔起。
　　很多记者见识过格里芬家族隐藏在黑暗里的丑陋，回去之后几乎是加班加点，添油加醋的把这一事件给报道了出来。
　　而洛浩歌要的就是这个效果！
　　她要让他们从名声到实际利益都消失！
　　格里芬家族必须在三天内除了骂名和消亡外，其他什么也不能留下！
　　所以洛浩歌早早便起了床，小猫娘还在呼呼大睡，她就已经穿戴整齐出去收拾残局了。
　　====
　　天还蒙蒙亮，洛浩歌便从皇宫内颁布了一道道诏令。
　　除了要彻底铲除格里芬家族这个毒瘤外，涉及到他们消失后所遗留下来的问题，洛浩歌也必须得解决。
　　首先便是空出来的市场，以及失业的无辜人员，洛浩歌身为女皇得先安排好他们。
　　除开要对其企业和工厂的员工做检测和备案外，还要谨防有漏网之鱼混入其中。
　　再来就是格里芬家族消失后，空出来的市场，此时刚好有人能够解决。
　　就是在之前演唱会议会上对她表忠心的那些行业巨头们，相信他们短时间内有能力消化掉。
　　但必须在天洲国的监管之下，以防出现更多的问题。
　　除此之外，天洲国官方还得应对这次事件对整个国家和社会带来的影响。
　　第一步，就是要控制住舆论界和新闻界，趁此机会，洛浩歌可以借助民众愤怒的情绪颁布一些针对性的条例。
　　然后第二步是……
　　而在洛浩歌还在思考这些东西的时候，外面的战斗已经进行到了白热化的程度。
　　格里芬家族掌握着诸多工厂，企业，特别是雄伟壮观的格里大厦。
　　宋间和小仙带领的军队，城防队，警察，几乎都遭遇了顽强的抵抗。
　　除了在工厂内出现的那种活死人外，还有各种缝合怪物以及魂力阵法。
　　这些魂力阵法除了防御外也能进行攻击，那些冒险来现场报道的记者们不得不往后撤。
　　每一处战场周围的居民都被遣散，街道封锁。
　　爆炸，浓烟，地面的震动不停传来。
　　那些刚刚从睡梦中惊醒的人，看着远处的光景一时间会误以为自己到了世界末日。
　　除开少数的几位长老被达克尔他们轻易的活捉外，其他的收到信息要么逃之夭夭，要么带着人负隅顽抗。
　　格里芬家族家大业大，这些年积累下来的底蕴着实不低。
　　抛开个人实力不谈，光是请来的那些保镖以及刻录的阵法，都要花费不菲的钱财。
　　被堵在圣都的格里芬家族的人在和军士们对战，而那些逃跑的则是被早就等在各个交通枢纽的士兵们给拦住了。
　　小鱼小虾以及实力不济的很快就被擒获或者击毙，而收到信号坐飞机逃走的格里芬家族嫡系子女们，也很快被军方击落。
　　等到太阳光划破天际，圣都的战斗只剩下几个重要的天眷者机构，长老住宅以及格里大厦还未被攻下了。
　　但这也只是时间早晚的问题。
　　PS：
　　今天好多事哦
　　忙了一天，晚上才回家洗了个澡澡
　　拖着疲惫的身体开始整理稿子上传爆更喵
　　轻轻好累好累~
　　先上传几章，后面还有几章没整理完
　　过几分钟再全部上传
　　不然没时间了呀
　　但说的事已经做到啦~喵
　　再次感谢玩X37大大的打赏！

1368 舔老婆的加我一个（2）
　　【再次超级无敌感谢玩X37大大的打赏！谢谢大家一直来的支持哒！】
　　“看来是我错误估计了他们隐藏的实力，还以为第一军团就够了。”
　　看到下面传上来的报告，洛浩歌皱了皱眉头。
　　“既然这样，把第二军团和第四军团也给我派去，争取在两小时内全部解决，打扫残骸。”
　　时间拖太久，对周围民众可不利，而且也会影响天洲国皇室的颜面。
　　看到传令官要下去，洛浩歌立马叫住了他。
　　“算了，不用了，派骑士队去吧，让他们一小时内结束。”
　　“是！女皇陛下！”传令官立马应是。
　　====
　　“唔姆~唔喵~”
　　我们的圣女殿下在这安静的宅子里睡得很舒服，所以一直到九点钟才醒。
　　本来小猫娘还有点认床，但旁边有唐灵焰或者洛浩歌在的话，她就不会了。
　　脑袋上顶着一个熟悉的东西，小猫娘眯着眼打了个哈欠，然后舒服的用小脑袋蹭了蹭。
　　“姐姐~早上好喵。”
　　“早上好，睡得舒服么？”
　　唐灵焰的声音从头顶传来，小猫娘已经对她睡在自己旁边见怪不怪了。
　　或者说，哪天唐灵焰没有睡在她旁边，粉毛才会觉得奇怪。
　　“唔，那个……变态女皇呢喵？”
　　左右没有看到洛浩歌的影子，小猫娘揉揉眼睛坐起来。
　　“她有事，我们起来吃早饭吧。”
　　点点头，小猫娘窸窸窣窣的爬下床，然后接过小红小春递过来的洗漱用品洗脸刷牙。
　　这样的照顾在万彩宫当兽人公主的时候，小猫娘也被弗洛蒂斯姐妹这样照顾。
　　所以这对于已经当公主当习惯的小猫娘来说，已经不算啥了。
　　要还是最开始的她，肯定会对被人照顾这种事感到恐惧和害怕。
　　习惯，真是个好东西。
　　====
　　皇宫内的早餐非常丰盛，甚至比小猫娘在万彩宫时还要丰盛。
　　也可能是因为这里人比较多，小猫娘迷迷瞪瞪的端起碗准备吃饭，旁边的苏颜儿就给她夹了块蟹rou~棒。
　　“早安轻轻，看你的样子是昨天没睡好么？”
　　“没……就是睡觉的时候感觉有人在本圣女耳边说话喵……”
　　小猫娘打了个哈欠，然后看了看四周。
　　一张精致奢华的大木桌周围坐着小含，小文，夏映露，洛菱，苏颜儿，上水玉……
　　姐姐坐她旁边。
　　大殿内有各种摆设和电器，以及没有见过的奇异盆栽……
　　“唔，本圣女这是在哪？”
　　小猫娘摇摇头，在唐灵焰和苏颜儿的帮助下吃完早饭，她的精神才好很多。
　　“肯定是你昨天受到的精神冲击太多，再加上喷了那么多火，所以今天才这么累。”
　　吃完早饭，唐灵焰抱着她坐在长公主府内的花园里。
　　“唔，和暗夜魔王大战还是挺消耗体力的喵。”
　　想起昨天在演唱会的表现，小猫娘脸色忽然通红起来。
　　太，太丢人了！
　　想到这个，她慌忙拿起手机看了看，心里祈祷自己千万不要是头条啊喵！
　　不过很幸运的是，今天的头条确实不是她。
　　【格里芬家族叛国，惨无人道的实验和野心被帝国粉碎】
　　呼~
　　还好，不是本圣女喵！
　　小猫娘松了口气，不过很快她就高兴不起来了。
　　因为跟在后面的就是：【惊现！帝国竟有如此萌物，粉系猫娘即正义！】
　　好吧，点进去一看，果然就是自己的新闻。
　　小猫娘咽了咽口水，然后关掉页面，眼不见为净。
　　不过她又好奇起来，是什么新闻竟然能够压过她一头，成为头条？
　　当……当然……
　　这可不是圣女殿下自恋，而是在光明神的认可下做出了理智的自信！
　　圣女殿下就算自己不愿意说明，但她的被动就是走到哪都光芒万丈，惹人注目！
　　小猫娘点开第一个新闻，然后看到了记者们在深夜里报道出来的东西。
　　格里芬家族暗地里通敌卖国，秘密进行各种惨无人道的实验，现在已经被天洲国的军队给消灭了。
　　除了总部，格里大厦那里还有人负隅顽抗外，其余人或被击杀或被擒获。
　　小猫娘歪了歪头，格里大厦？
　　她记得昨天来的时候，还经过了那里。
　　小猫娘继续往下翻，便看到新闻下面，有很多网友在那怒骂。
　　【这些狗娘养的，真是没人性！应该全部判死刑！】
　　【一楼说得对，但我觉得光是死刑也太轻了！应该先这样再那样！】
　　【请楼上描述的时候打马赛克，谢谢！】
　　【感谢帝国，女皇陛下英明，我是一个曾被格里芬家族祸害的……】
　　【干得好！大快人心！这些人渣应该全部喂狗！】
　　【狗很可怜，请别侮辱狗，这样的渣滓应该尝尝他们自己的实验。】
　　【你们别在这骂了，格里芬这些杂碎完了，有这时间不如去看看我们的新老婆她不香么？！】
　　【新老婆？什么新老婆？】
　　【兄弟，你是火星人么，当然是那只超级无敌可爱的猫娘了！世间虽然有像格里芬家族这样的黑暗，但只要有我老婆在，这个世界就还有无限光明！】
　　【说得对，我要去舔我的猫娘了，你们继续骂，别给格里芬一点余地，使劲骂！】
　　【等等，要舔的加我一个。】
　　【你们的老婆真棒，我姓曹，手动狗头。】
　　噫！！！
　　后面的评论好像越来越不对劲了啊喂！
　　不是都在骂格里芬么，怎么这也能扯上本圣女喵！
　　哼！
　　变态变态！都是变态！
　　小猫娘气呼呼的关掉手机，然后看向唐灵焰。
　　“姐姐喵~”
　　“怎么了？”
　　“唔……这个……”小猫娘嘟起嘴，气呼呼的问道，“本圣女一年一度的上贡呢喵，就你还没给喵！”
　　“上贡？”
　　“对啊喵，其他人都上贡了喵，你的呢喵！？”
　　“额……圣女殿下生气，却找我出气不好吧？”唐灵焰笑道。
　　“谁……谁说我被这些评论弄生气……气……气了喵！？”
　　小猫娘脸红的扭过头去，弱弱气气的举起手指互相绕来绕去。
　　“你的上贡喵……”
　　“可是，轻轻你还没给姐姐礼物呢，之前那根毛可不算。”唐灵焰凑到她耳边，轻轻低语。
　　“姐姐要特别的礼物。”
　　“特……特……特别的礼物！？”
　　小猫娘不知道想到了啥，推开唐灵焰大骂道：“变变……变态变态喵！”
　　“额……我又没说什么……”唐灵焰坏笑道，“还是说轻轻你自己变态，所以想到了很变态的事了？”
　　嘭！
　　小猫娘害羞得直挺挺的倒了下去。

1369 是你的问题，而不是我的问题！（3）
　　圣女殿下会是变态么？
　　那当然不可能了！
　　肯定是因为周围变态太多，所以不由自主的就会把事情往变态的方向想。
　　这是自我保护，才不是圣女很变态呢喵！
　　小猫娘眼冒星星，同时在心里这样大声的为自己辩解。
　　如果不用变态的思维来打败变态的话，那圣女殿下早就被这些变态给吃了。
　　嗯嗯，没错，这跟我没有关系，都是这些变态的错喵！
　　理清了思路，小猫娘毫不客气的就一口咬在了毫无防备的唐灵焰身上。
　　看着在自己胸口龇牙咧嘴的小猫娘，唐灵焰无奈的提起她的后勃颈。
　　“圣女殿下，真是个变态呢！”
　　“呸呸！明明姐姐你才是变态喵，我这叫做以其人之道还治其人之身喵！”
　　小猫娘在唐灵焰手里挣扎了两下，却发现弱点被制服的自己根本无力反抗。
　　后勃颈小姐，你也太逊了吧！气死本圣女了喵！
　　“好一个姑苏……咳咳，我是说趁现在没事……我们做点什么好呢！？”
　　“对了，姐姐就教你之前跟你说过的定身法子吧？”
　　“定身？”一提到这个，小猫娘立马嘟起了小嘴巴。
　　“哼！不学，本圣女才不学呢喵！”
　　又想用这种方式来占本圣女便宜，想得美喵！
　　再说了，明明都过去这么久了，现在才提起来，不学，说不学就是不学！
　　圣女殿下耍起了小孩子脾气，扭过头去傲娇的直哼哼。
　　“真的不学么？”唐灵焰笑着再次问道，“这可是姐姐自创的第一个魂力技能哦！”
　　面对唐灵焰的诱惑，小猫娘表示自己坚决不会受到糖衣炮弹的腐蚀！
　　“不学喵！本圣女已经有光明之神的传承了喵，区区定身，本公主才不稀罕！”
　　明明一脸【我想要，本圣女超想学】的渴望，但小猫娘还是拒绝了。
　　要说为什么的话，从她眼里那略带埋怨和傲娇的感情就能看出来。
　　明明很早之前唐灵焰就说了要教她，甚至还在兽人皇都过庆典时又说过一次，可是呢……
　　可是现在依旧没有任何进展，姐姐完全就是在拿她寻开心嘛！
　　“真的不稀罕？”
　　唐灵焰凑过来，然后趁小猫娘不注意抱住了她，把头靠在她肩膀上近身呼吸。
　　“宝贝儿，身上真好闻。”
　　嘭！
　　听到这句话，小猫娘立马就蒸汽一冒，浑身酥酥软软。
　　“变，变……变态！你你你在做什么喵？还不快给本圣女爬远点！？”
　　感受到她细微颤抖的小身子，唐灵焰伸手搂住她。
　　“那轻轻你会跟我一起爬么？”
　　“想得美！死变态姐姐，有多远给本圣女爬多远喵！”
　　“真是无情，亏姐姐这么爱你……轻轻真的不学么？”
　　“不学！”小猫娘梗着脖子硬气的回答。
　　即使打不过姐姐，也无法阻止唐灵焰在身上越来越放肆的手，但小猫娘就是不答应！
　　这可是关乎圣女殿下的尊严，荣誉！
　　怎么可能这么轻易的就认输呢！
　　“真的不学？”
　　“唔……变……变态……说不学，就是不学！”小猫娘咬紧牙就是不认输。
　　“再考虑一遍。”
　　“哼喵！你别想了，就算是一万遍，本圣女也是这个回答喵！”
　　小猫娘自豪的挺了挺胸口。
　　“我可是和暗夜魔王大战过无数次的光明圣女，岂能被你……噫！！！”
　　小猫娘浑身像是触电一般跳开，只见她捂着自己的猫耳朵，在花丛里瑟瑟发抖。
　　“谁……谁让你对着我的静静吹气的喵！？”
　　“静静说她热。”唐灵焰保持着宠溺的笑容。
　　“胡说！现在明明是冬天，静静才不热！”
　　“那就是动动热。”
　　“动动也不热！”小猫娘连忙把自己的猫尾巴缩进裙子里。
　　“没办法了，其实是屁屁热。”
　　噫！！！
　　小猫娘逃也似的跑开了，动动和静静怎么样都好，只有屁屁是绝对不能再被打了！
　　不过很快，小猫娘就发现自己跑了半天竟然还在原地。
　　喵哇！！！
　　看着唐灵焰闲庭漫步似的朝自己走过来，小猫娘顿时掏出了织语弓，张开小嘴巴准备pen~火。
　　但这些招式对唐灵焰统统没用。
　　织语弓被一下子夺走，小嘴巴也被唐灵焰挑逗似的抬起下巴时被动合上了。
　　“我看还是学吧，反正现在没事。”
　　小猫娘慌张的小眼神在花园里找了半天，却没有找到除了她们两个外的半个人影。
　　小含呢！？
　　那个变态，本圣女需要她出现打破气氛的时候竟然不在喵！
　　还有小文，小夏，苏苏，她们干什么去了啊！
　　“别看了，她们陪苏颜儿去处理昨晚演唱会的相关事宜去了。”
　　唐灵焰笑着解释道：“你也知道这次的演唱会有你洛浩歌姐姐插手，所有收益全都归在了天洲国账下，苏颜儿还得去相关部门拿回自己那一份。”
　　小猫娘咽了咽口水，问道：“不是可以网上直接打钱么喵？”
　　“但得签署合同啊，毕竟这可不是一笔小钱。”
　　唐灵焰抱回小猫娘。
　　“所以趁现在无人打扰，我们来学习技能吧。”
　　“哼！说不学就是不学……”
　　只不过小猫娘还没说完，唐灵焰就低声在她耳边说道：“对不起宝贝儿，是姐姐的错，原谅姐姐好不好？”
　　唔……
　　这下，小猫娘沉默了。
　　过了半晌，看着自家姐姐那盛世的容颜，小猫娘脸色一红。
　　“哼！本……本圣女……本圣女一直以宽人严己为原则……这……这次就破例原……原谅你好了喵……下次你要是……要是再敢……”
　　“那就让圣女殿下嫁给我！”唐灵焰立马接上。
　　小猫娘下意识的以为她要做保证，所以点头臭屁到：“这还差不多……额……”
　　“呸呸！想得美喵！你犯错凭什么本圣女要嫁给你！”
　　小猫娘瞪了瞪水汪汪的大眼睛，然后叉起腰来。
　　“快开始吧喵，本圣女要是一上午学不会，我就惩罚你！”
　　闻言，唐灵焰额头上掉下一滴冷汗。
　　“你学不会，这跟姐姐没关系吧？再说了，不该是惩罚你么？”
　　“胡说！”小猫娘柳眉一横，非常理直气壮的说道，“我学不会肯定是你这个老师不行喵！”
　　“没听说过【这世上只有无能的老师，没有教不好的学生】这句话么！？况且我还是圣女，宇宙第一聪明蛋！”
　　小猫娘直接把学不会的锅先扣在了唐灵焰头上。
　　“所以本圣女学不会，那就是你的错喵！”

1370 家都没了，还有心思喝咖啡！？（4）
　　临近中午，剿灭格里芬家族的行动才算彻底落下帷幕。
　　皇家骑士队的出动对于格里芬家族简直就是毁灭性的打击，他们的实力很强，原本固守抵抗的格里芬家族长老们也都纷纷被擒。
　　而解决了这些普通天眷者没法短时间攻破的敌人后，剩下的工作就不是皇家骑士队的了。
　　此时加西亚已经从格里大厦转移，他换了身容貌，坐在格里大厦对面的咖啡馆喝着咖啡。
　　那位喜欢变装成性感大姐姐的黑蝶教会教主已经不见了踪影，加西亚身边也没有任何手下跟着。
　　现在的他看起来，有点孤家寡人的味道。
　　但加西亚面部流露出来的表情，以及整个人的精气神，完全看不出他有任何颓废之感。
　　“格里芬家族完了。”
　　来这里喝咖啡的人，大都是这个时间没有事做，专程过来欣赏一代巨擘陨落的场景。
　　“是啊，昨天还好好的，我还买了格里芬家族工厂制造的暴兽罐头，没想到今天就……”
　　三个穿着公司制服的白领坐在那侃侃而谈，咖啡馆内的其他人也都在谈论这事。
　　格里芬家族被帝国连根拔起的新闻太过于震撼，以至于没有其他任何事件能超过这件事的热度。
　　除非是天洲国向邻国宣战了……
　　可以预见的是，未来很多天都会是有关格里芬家族的负面报道。
　　树倒猢狲散，墙倒众人推，更何况洛浩歌拿出了实质性的证据证明格里芬家族背地里干的龌蹉事。
　　千夫所指，恶臭万年，差不多就是格里芬家族的下场了。
　　但加西亚并不在意这个，在他看来，古往今来，所有历史都是最终的胜利者书写。
　　而洛浩歌只不过是暂时胜利罢了，让她尝尝最后失败前的甜头也未尝不可。
　　加西亚端起咖啡，嘴角露出冷笑。
　　没过多久，一个中年男人穿着清凉的夏装走进了咖啡厅。
　　那副打扮完全不符合冬天的穿着，但也没人觉得怪异。
　　在这天眷者横行的时代，有人不畏惧春夏秋冬的季节变化也很正常。
　　来人径直朝加西亚走了过来，然后坐到他对面。
　　“哟，老爹，没事吧？”加西亚用调戏般的口吻询问。
　　“没事，你的布置我放心，洛浩歌的走狗们这次鼻子可失灵了。”
　　被称作老爹的中年人笑了笑，然后喊来服务员点了甜点。
　　“格里芬家族简直应该下十八层地狱，这么多年竟然做了这么多丧尽天良的事！”
　　“没错没错，要我说女皇陛下还是心慈手软了，就这样的家族，应该灰飞烟灭！”
　　“应该把他们全都拉去做苦力，就这么杀了简直就是在宽恕，让他们全都去最危险最缺人的地方工作，为社会创造价值赎罪！”
　　这位家主听到周围人的谈论，脸色顿时阴沉了下来。
　　“不要在意老爹，家族经过这么多年发展已经臃肿腐烂。”
　　加西亚喝了一口咖啡。
　　“其实现在这种情况未必不是一种好事，洛浩歌帮我们切掉了肿瘤，虽然痛，但病好之后我们就能健康发展。”
　　中年家主眯了眯眼：“那些长老确实越来越对我们这一脉不满，已经有想要推翻我们另立嫡系的想法，可这终究不是肿瘤啊，而是我们的手脚头颅。”
　　“老爹你就是太过于理想了，那些老东西真要动起手来可不会顾念以往之情。”
　　加西亚呵呵的冷笑起来。
　　“为了自己的利益，为了自己的子孙后代，推翻你这个家主完全没有心理负担。”
　　闻言，中年家主也是认命般叹了口气。
　　“我知道，但我终究不愿意相信……唉……算了，也是我自己没有当这个家主的能力，而你还没正式从我手中接过家主的位置……”
　　加西亚点头：“他们早就对老爹你不满了，包括我……正如老爹你所说，我还不是家主，他们取代了我别人也无话可说。”
　　“那我们现在怎么办？洛浩歌这副样子看起来是要赶尽杀绝了。”中年家主眼中露出了一丝恐惧。
　　“先把能送出去的都送走，老爹你也快走吧，那几个预留的通道很快就会被洛浩歌发现，到时谁也走不了。”
　　“那你呢？”
　　“我么……”加西亚想起了那位黑蝶教会教主。
　　“我留在天洲国还有事，你不用担心我的安危。”
　　见加西亚自信满满，中年家主点点头：“既然你主意已定，那老爹也不多说什么了，你的能力我一直很相信，就是有一点……”
　　“我知道的老爹，和他们打交道我会小心的。”加西亚看出了对方的担忧。
　　毕竟格里芬家族现在联系上了黑蝶教会，一不小心就会被人当棋子用，最后被无情抛弃。
　　“你自己掌握好分寸吧，哦对了，去了国外，我们要……”
　　他还没说完，加西亚抬起手打断了他。
　　“具体的发展计划我已经拟定好了，老爹你到时候好好旅行散心便是，这些我都会打理好。”
　　说完，两人相视沉默起来。
　　“先生，您的甜点和咖啡。”
　　服务员这时端来了食物，中年家主默默的开始享用，并和加西亚看向窗外——那属于格里芬家族的末日。
　　格里大厦的标志被拆除，因为发生战斗而产生的的浓烟，火焰和破损正在被修复。
　　一群又一群的人被逮捕，戴上禁锢环和脚铐，手铐，像是一群被赶的鸭子一样从格里大厦被押解出来。
　　隔着老远，这位中年家主也能发现其中有不少熟悉的面孔。
　　物是人非，世事无常，大概就是他现在心里的写照。
　　看着那几栋矗立在周围钢铁森林里的大树，他深深的叹了口气。
　　这里，将不再属于格里芬家族了。
　　加西亚也知道自家老爹不舍，只能出声劝慰：“放心吧老爹，将来我们还会回来，还会建比这更宽广宏伟的建筑，以壮我家族的神威。”
　　“希望如此吧。”中年家主深吸一口气，“不要让老爹等太久，人老了，终归还是不想埋土他乡。”
　　“老爹说笑了，身为天眷者，您还有的是时间。”
　　加西亚笑起来。
　　“我们也还有时间，陪洛浩歌慢慢玩。”

1371 苏颜儿，解决心事（5）
　　圣都，皇宫……女皇执政殿。
　　“呵呵，还想和我玩，恐怕你们对我洛浩歌太过于轻视了。”
　　说着，这位女皇陛下招来下属，一条条手令从她这里发布了出去。
　　“这些年你们以为本女皇没有防着你们这一手么？想逃到国外东山再起？做梦吧。”
　　洛浩歌整个人变成了小猫娘从来都没有看过的阴险毒辣，那好看的眼睛里蕴藏的杀意犹如实质。
　　待到把大殿内的所有人都遣散出去，洛浩歌一边看着案上的情报，一边等待着什么。
　　过了没多久，那个身穿星袍的女人就从一旁的偏门走了进来。
　　“女皇陛下！”
　　“嗯。”
　　洛浩歌抬起头看了她一眼。
　　“准备得怎么样了？”
　　“已经准备好了，格里芬家族逃往国外的人员和途径我们均已掌握。”星袍女人笑着回答。
　　“行了，去吧，做干净些。”洛浩歌点头。
　　但星袍女人没有急于离开，而是再次开口道：“只是有个问题，女皇陛下。”
　　“什么问题？”
　　“格里芬家族最上层，包括加西亚和现任家主在内，属下无法查明他们的位置和任何逃离途径。”
　　说完，星袍女人请罪一般跪在地上，但脸上的笑容却依旧没变。
　　洛浩歌闻言沉思了一会儿，最后无奈的问道：“那加西亚一脉的嫡系呢？全都没有踪迹么？”
　　“不，倒是能追踪到。”
　　“那就尽力而为吧，至于加西亚那些人你就不用操心了。”
　　洛浩歌想起了之前唐灵焰的话，如今加西亚傍上了黑蝶教会，实力肯定又有提升。
　　既然连灵焰都无法跟踪黑蝶教会最新的屏蔽手段，那这星袍女人找不到踪迹也很正常。
　　“请女皇陛下恕臣冒昧，女皇陛下您是有自己的渠道么？”
　　“我知道你好奇，但本女皇也没有头绪。”
　　洛浩歌想了想还是解释了一声。
　　“他们联系上了黑蝶教会，跑了就跑了吧，但我想以加西亚的行事风格，他是不会就这样承认失败的。”
　　洛浩歌此时不得不开始把黑蝶教会一直以来的行动和这次格里芬家族的事件联想起来，内心里，她隐隐有种感觉。
　　今天这一切，还没有完……
　　“女皇陛下的意思是……”
　　“行了。”洛浩歌摆摆手，“你该去执行任务了，记住，别暴露。”
　　“谨记陛下指令。”
　　星袍女人再次躬身行礼，最后消失在大殿内。
　　“啊~”
　　伸了个懒腰，洛浩歌看着案上一堆文件情报要批阅，略微显得头疼。
　　当然并不是这些文件让她头疼，而是一想到要向小猫娘坦白，洛浩歌就全身不舒服。
　　轻轻会有什么反应？
　　会不会哭？
　　如果哭了我要怎么安慰？
　　那她会不会不认我？
　　不认我又要怎么样？关系岂不是比现在还要尴尬？
　　最糟糕的就是，轻轻会受到打击一蹶不振，甚至逃跑……
　　以她的性子来说，选择逃避面对是最可能的，要是一辈子都这样取不到原谅……
　　啊啊啊啊！
　　有些苦恼的抱着自己的脑袋揉了揉，原本梳得庄严美丽的女皇发型都被她弄乱了不少。
　　待到苦恼结束，洛浩歌的眼神又犀利了起来。
　　既然想不到好办法，那就先拿一些人撒气好了。
　　====
　　皇宫的另一边……
　　“这下应该就可以了吧。”
　　苏颜儿手中握着自己的银行卡，眼里充满了希望。
　　“谢谢你们陪我一起。”
　　“不用这么见外的苏小姐，正好我们也出来逛一逛。”小文笑着说道。
　　“哎，你们要逛为啥非要拉着我们一起来啊。”
　　小含满脸不情愿。
　　“我还想和轻轻多待一会呢，哎哟！”
　　小文敲了她脑袋一下：“给我看看气氛啊你这个笨蛋。”
　　“气氛？什么气氛？”
　　“是艺术家的气氛吧师父。”洛菱在一旁拿着小猫娘的照片和上水玉疯狂舔来舔去。
　　夏映露哼了哼：“这两天很重要，你这个变态就不要去打扰小姐她们了。”
　　“其实要我说轻轻早就知道了，你们弄得这么煞有其事反而会有反效果。”
　　小含摊了摊手：“要我说，直接拿个大喇叭挂个横幅，就说轻轻你其实就是长公主，是洛浩歌的亲妹妹，不就得了？！”
　　“你以为谁都跟你一样是个不顾他人感受的变态么？”夏映露白了她一眼。
　　闻言，苏颜儿倒是担忧起来：“轻轻会有什么反应呢？别说是她，就是我一时也不能消化过来。”
　　苏颜儿从察觉端倪，到确认小猫娘是长公主的事实后，心中也有一种难以言喻的荒谬感。
　　要说不真实也不尽然，和小猫娘相处这么久了，多多少少也有这样的怀疑。
　　但要说真实，小猫娘那样子更像是精灵或者天使，说是公主也应该是童话里的。
　　现实里的公主，就会让人有种既遥远又迫近的错觉。
　　忽远忽近，朦朦胧胧。
　　“你就别想这个了，还是赶快了结了你的事回去吧。”
　　小含拍了拍苏颜儿的肩膀。
　　“几小时见不到轻轻，我又会损失很多珍贵无比的照片呢！”
　　====
　　其实昨晚演唱会的收益还没有统计完全，这种规模的流程少说也要走一周的时间。
　　所以苏颜儿能够在第一时间拿到钱还是托小猫娘的福，在洛浩歌的授意下，财政部直接提前给了苏颜儿钱。
　　按照昨天演唱会的规模和收益，实际带来的金钱远比苏颜儿得到的要多。
　　所以提前预支出来完全没问题，也不会有人多说什么。
　　此刻拿到钱，苏颜儿第一时间就是要去公司解除掉合同，支付违约金。
　　本来一个人还没有底，现在有夏映露等一众人陪着，苏颜儿心里放心了不少。
　　驱车从皇宫离开，苏颜儿今天还没来得及看新闻。
　　车辆行驶在马路上，苏颜儿诧异的看着很多人举着横幅，大声声讨格里芬家族。
　　扬言要彻底消灭，绝对不能放过一人，甚至还要设立耻辱碑，让后人永世唾弃。
　　“这是怎么了？”
　　看着到处都在游行以及谩骂格里芬家族，苏颜儿奇怪的问道。
　　“苏小姐还没有看新闻吧。”小文贴心的把手机屏幕递过来，“格里芬家族已经没了。”

1372 定身定身定身！（6）
　　有了夏映露等人的陪同，解除合约的过程就要顺利得多。
　　中午午饭时间，众人便已经解决好所有事情从公司大门出来。
　　苏颜儿回头看了看曾经效力过的公司，脸上露出了如释重负的笑容。
　　就好比是终于逃脱牢笼的小鸟，虽然将来还会进入其他笼子，但此刻的心情终究是无与伦比的。
　　谢利站在大门前看着苏颜儿和一众人远去，脸上的表情说不上是喜是悲。
　　过了良久，她才叹了口气。
　　人各有志，苏颜儿有她想要的人生，而她谢利，为了家庭不得不继续留在这里。
　　正如那句话所说——要不是生活所迫，谁不愿意保持天真浪漫呢？
　　希望你能一直保持现在的模样吧，苏颜儿——算是我谢利最后对你的祝福了。
　　贪财也罢，势利也罢，谢利想做的不过是赚钱，更好的活着。
　　仅此而已……
　　现在歌姬脱离了公司，她也是时候培养一个新的歌姬了。
　　===
　　“自由啦！”
　　出了公司大门，苏颜儿情不自禁的张开双手喊道。
　　“相比起自由，我觉得你或许更需要艺术来指引你的人生。”小含推了推鼻梁上的眼镜。
　　“不用了。”苏颜儿摆手拒绝，“说起这个，我们还是先去吃饭吧，心情一好，肚子也跟着饿了。”
　　“身为天眷者的艺术家不需要吃饭，我们还是快点回去欺负轻轻……”
　　“就去那里吧，吃火锅！”小文打断了小含的话，直接建议道。
　　于是，艺术家被迫去吃火锅。
　　===
　　“理论知识差不多就是这些，怎么样宝贝儿，记住了么？”
　　“你问就问喵，不要动手动脚的喵！噫！！！”
　　小猫娘连忙把自己的猫尾巴给抽了回来，然后瞪了唐灵焰一眼。
　　“谁让你上课不专心的，姐姐跟你讲正经的，你却在打瞌睡。”
　　“唔……那……那也不能摸我的尾巴喵……”
　　小猫娘瘪了瘪嘴。
　　“再说了，谁让你讲这么多我听不懂的内容，不学了喵！”
　　小猫娘小屁屁一坐，直接躺在椅子上开始吃起水果来。
　　“公主殿下，要用午膳么？到中午了。”
　　小红和小春站在不远处，此刻见两人的教学结束，连忙上前询问。
　　而小猫娘已经习惯了被叫公主殿下，此刻也不甚在意。
　　“午饭了啊喵，这么快，那本圣女想吃……”
　　小猫娘还挺不客气，倒是一旁的唐灵焰捂住了她的小嘴巴。
　　“没学会之前不准吃饭。”
　　“霸道，独~cai！”小猫娘推开她的手，撅起小嘴巴，“本圣女就要吃，你管得着么喵！”
　　“定！”
　　唐灵焰笑着说完，小猫娘立马就保持着说话的状态无法动弹了。
　　【你你你你……你做了什么喵！】
　　小猫娘一双眼睛胡乱的乱动，但身子就是动不了。
　　“既然用说的你学不会，那就只能让轻轻你自己感受一下了。”
　　说着，唐灵焰对小红和小春说道：“去吧，公主殿下已经下定决心不学会就不吃饭了，这是她的信念。”
　　【本圣女什么时候有这样的信念了啊喂！变态姐姐，别给我乱说喵！】
　　“原……原来如此……公主殿下……竟然这么的刻苦用心，太感动了，哭……”
　　小红擦了擦眼角，小猫娘则是小心脏疯狂抽搐。
　　【别听她的话啊，这明显的谎言你们也信么喵！？你们两个还是不是本圣女的侍女了喵？小心我把你们开除！】
　　“真的，小春也好感动。”
　　【都说了别感动了喂，快帮本圣女解除掉定身啊！】
　　眼看小红和小春离开，唐灵焰笑着点了点小猫娘的鼻子。
　　“怎么样宝贝儿，肯认真学了么？”
　　【哼！想得美！本圣女可是和暗夜魔王大战过的，区区小伎俩才不会让本公主屈服喵！】
　　“哦哦，是这样啊。”
　　看着小猫娘灵动的不服输的大眼睛，唐灵焰忽然坏笑起来。
　　“轻轻你说，对付不愿意学习的坏孩子应该怎么办呢！？”
　　【当然是用美食奖励……呸！用美食惩罚她，让她吃撑了，就可以随意摆布了喵！】
　　“嗯，这倒是一个办法……不过我怎么觉得你吃饱了之后被怎么样都无所谓了？”
　　【胡说！本圣女才不是那样的人喵！我才没有那么随便，除非……】
　　“可你是那样的猫啊，宝贝儿你早就不是人了。”
　　【你才不是人呢！咬死你，咬死你！】
　　唐灵焰笑着摇摇头：“你被我定住了，想咬我就先学会如何解除吧，就用我刚才教你的知识。”
　　【可恶！变态姐姐！本圣女不会放过你的喵！】
　　“嗯，就这样吧，等你自己解除了，姐姐随便你怎么样哦！”
　　唐灵焰非常妩媚的对小猫娘眨了眨眼，仿佛有一股极强的电流从她的眼中放射而出。
　　小猫娘一瞬间被电得酥酥麻麻的，整个人都变得红润起来。
　　嘿嘿，哎嘿嘿，真的随便我怎么样么！？
　　小猫娘忽然在脑子里开始幻想起来……
　　我一定要让姐姐摆出这样，这样，还有这样的羞耻姿势，然后拍照……然后……
　　嘿嘿，哎嘿嘿……
　　呸呸呸！
　　差点就被变态姐姐的美色给迷惑了喵！
　　可恶的小含，竟然让本圣女受到了变态的侵蚀！
　　身为光明圣女，我才不可能会有这样的想法喵！肯定是那个变态的错喵！
　　“阿嚏！”
　　火锅店内，夹起一块牛肚的小含打了个喷嚏。
　　“好好的怎么会哒喷嚏？难不成是轻轻想我了？果然她还是爱我的嘛，一会儿不见就这么想我，那小含我必须赶快吃完回去疼爱她！”
　　====
　　咕咕~
　　唔，本圣女肚子饿了喵。
　　小猫娘被定在原地，只能看着唐灵焰在一旁吃东西。
　　“是布丁哦~”
　　一边吃，唐灵焰还像个小孩子一样在小猫娘面前炫耀。
　　噫！！！
　　拿开，快拿开！别让本圣女看见啊！
　　没过一会儿，不争气的眼泪就从小猫娘嘴角流了下来。
　　呜呜呜，可恶，太可恶了喵！
　　变态姐姐，本圣女跟你没完！
　　不就是区区定身而已么，本圣女这就解除给你看！
　　我记得……
　　定身的原理是用自己的魂力和精神力封锁住目标的各个节点，包括魂力的流动节点，精神力发散出来的通道……

1373 艺术家要相互促进（7）
　　等苏颜儿她们吃饭回来，看到的就是非常怪异的一幕。
　　小猫娘站在花园中摆着怪异的姿势，旁边的唐灵焰则是拿了根羽毛在那里逗弄。
　　“小姐这是怎么了？”
　　夏映露焦急的走过来，唐灵焰解释道：“没事，我正教她定身的法子呢……”
　　“宝贝儿，再不快点姐姐又来了哦！”
　　说着，唐灵焰伸出羽毛，然后在小猫娘的咯吱窝里挠。
　　只见小猫娘现在摆出了一个金鸡独立的姿势，随着唐灵焰不停挠她痒痒，小猫娘睁大眼睛浑身都颤抖起来。
　　但因为定身的效果还在，她不能笑出声，也不能躲开。
　　只是偶尔找到解除定身的窍门，她的手脚一瞬间能动，但下一刻又恢复原样。
　　所以才会有这样奇怪的姿势……
　　“额……”夏映露看到这一幕有些不知道该怎么说才好。
　　倒是小含和洛菱已经摆好相机在那开拍了。
　　“真好真好！平常轻轻都不让拍这样的……嘿嘿，嘿嘿，裙底下的绝对领域……这下即使是动动你也没办法阻止伟大的艺术前进了！”
　　【不要！！！变态变态，快给我走开！】
　　小猫娘保持着这个姿势已经好久了，此刻小腿有些麻。
　　听到小含的奸笑声，她整个人都开始微微的颤抖起来。
　　【哈哈哈……别挠我痒痒了……好想笑……可恶的唐灵焰！可恶的小含！】
　　“不快点动的话，轻轻你就要变成艺术道路上的牺牲品了哦。”
　　唐灵焰捂嘴笑道，然后继续用羽毛挠她痒痒。
　　小猫娘情急之下，体内的魂力瞬间爆发。
　　刚好小含端着相机凑到她裙子下面，还没来得及拍摄，就被小猫娘一脚给踢飞了。
　　“噢——！！为啥！？”
　　小含痛苦的捂住自己的脸，抬头看去，小猫娘依旧处于被定身的状态，还保持踢自己的姿势。
　　“你这不行啊宝贝儿，要按照姐姐交给你的来，你这只是解除了一瞬间的定身，根本没用。”
　　【你以为本圣女不想嘛喵！？】
　　小猫娘恶狠狠的瞪了唐灵焰一眼，但那眼神实在是太可爱了，瞪得唐灵焰骨头都酥了半分。
　　“没办法，看来要使出绝招了。”
　　唐灵焰叹了口气，嘴角流露出一丝邪魅的笑容。
　　咿！！！
　　小猫娘立马抿紧嘴巴，这家伙说的绝招，该不会是趁我不能动亲本圣女吧喵！？
　　“轻轻你猜对了哦，姐姐本来是打算亲你的。”
　　呜哇！！！
　　不要！
　　坚决不要！
　　小猫娘别过视线，根本不敢看唐灵焰。
　　现在她被困住，根本没法反抗，所以……
　　所以这次在大家面前必定是逃不过的对吧！？
　　噫！！
　　苏苏，别，别，不要看本圣女啊！
　　苏颜儿！你还在那笑，快点过来帮本圣女喵！
　　“不过姐姐转念一想，我都亲你好多次了，这样的惩罚对于宝贝儿你来说或许是奖励也说不定！”
　　【呸！你以为我是你这个变态姐姐啊喵！？什么奖励，我才不会觉得那是奖励！】
　　不过有一说一，小猫娘刚才内心里确实有这样的想法。
　　反正在大庭广众之下被亲很多次，多这一次也没什么，更何况她这是无法挣扎的情况。。
　　所以不怪我，不怪我……都是这个变态姐姐的错。
　　本圣女……才……才……才没有期待……期待被亲呢！
　　哼！
　　哼！！
　　说没有就是没有！你笑什么笑！
　　“我没有笑啊，姐姐这是坏笑……因为我想到了另外一个让宝贝儿你快速挣脱的办法。”
　　【什……什么办法！？该不会……该不会是什么比亲嘴嘴更加变态的……】
　　小猫娘咽了咽口水，眼里满是哀求。
　　【我不学了，我不学了还不行么！？呜呜呜……】
　　“不可以哦，既然姐姐决定教你了，轻轻你必须要学会……即使动用一点比较极端的办法……”
　　【极……极端……的办法！？】
　　小猫娘忽然有种不好的预感。
　　“小姐，要不还是算了吧……”小文这时心疼的走上来劝道。
　　“轻轻小姐学不会也没关系的，我们还有很长的时间可以……”
　　“那怎么行……如果一直抱着明天再努力的想法，她何时才能学会？恐怕永远都不行……”
　　唐灵焰摆了摆手，态度坚决。
　　“小文你别插手，今天我一定要让轻轻学会。”
　　看到唐灵焰把手里的羽毛丢了，然后撸起袖子一副要揍她的模样，小猫娘瞬间害怕的闭上了眼。
　　【就……就算你要打我屁屁……本圣女也绝对学不会的！没错，我就是要故意学不会来气死你！哼喵！】
　　闻言，小文担心的看了小猫娘一眼，最后不得已点头。
　　“那好吧小姐，但如果出现意外，我会上来阻止您的。”
　　小文退后一步，唐灵焰凑到小猫娘耳边：“宝贝儿，不要怪姐姐好不好？”
　　【哼！想得美喵！反正你的小宝贝儿现在已经生气了，你只有两条路可以走喵！】
　　【一是让我更生气，然后永远也不要理你喵！二是现在给本圣女解除了，让我咬死你算扯平！】
　　小猫娘气鼓鼓的眼神里大概就是这么个意思。
　　“唉，那姐姐只能选第一个了。”
　　唐灵焰叹了口气，然后坏笑着对小含招了招手，紧接着在她耳边嘀咕。
　　说实话，小猫娘还是有些害怕的。
　　看到小含盯着自己两眼放光的样子，小猫娘心里那种不祥的预感就越来越浓烈。
　　而且什么事要姐姐吩咐小含来做？
　　那不就是超级无敌变态的事喵！？
　　不！！！
　　我才不要！
　　果然，半分钟后，小含就笑眯眯的走了过来。
　　“嘿嘿，轻轻，你可不要怪我啊，这都是为了你好。”
　　噫！！！
　　变态退散！变态退散！
　　小夏，小文，快来救救本圣女！我命令你们喵！
　　然后在众人疑惑不解，纷纷猜测小文要做什么，夏映露和小文已经准备好随时出手阻止她的时候……
　　小含忽然掏出了一个水盆，然后把在场的除了唐灵焰外的人都给请走了。
　　“放心吧放心吧，我保证不会碰轻轻一根毛发！我发誓！用艺术家鼻祖的名义！”
　　被推走的夏映露和小文用怀疑的目光盯着她，旁边的洛菱和上水玉却是哀求小含让她们留下来。
　　“什么东西不能给我们看啊师父，我们也是艺术家好不好！”
　　旁边的上水玉也是疯狂点头，表示自己是个艺术家，很想看看小猫娘被艺术的过程，学习学习。
　　只有互相学习，才能互相促进嘛！

1374 这个水盆，很变态！（8）
　　“不行，这次不行！”
　　小含义正言辞的拒绝了所有人，然后强势的把所有人都给推走了。
　　“你要是敢做什么奇怪的事……”夏映露眼里从未有过的认真，“我不会原谅你的。”
　　“放心吧放心吧，有小姐看着呢，我们自有分寸！”
　　小含笑嘻嘻的对众人敬了个礼，然后关上了通往花园的大门。
　　而看到小含回来，小猫娘此刻更加害怕了。
　　【她……她……她们要……要做什么啊喵！？】
　　【主人……我……我感觉很不妙！】
　　【废话……谁都能看出来不妙！话说我身为屁屁比你这猫耳朵更不妙好不好！】
　　【蒸汽姬，蒸汽姬呢！？快点出来让本圣女晕过去……晕过去就没事了！】
　　【报告主人，昨天蒸汽姬反复复活死亡，今天还在恢复中……没上线……】
　　【怎么这样……谁来……谁来救救我……对了，那个变态女皇呢！变态洛浩歌，快来救救本圣女！】
　　“放心吧轻轻，不疼哦，一点都不疼的哦，还会很舒服！”小含嘻嘻的笑起来。
　　【鬼才信啊！你个变态，离我远点！】
　　【而且变得舒服就更加奇怪和变态了喂！本圣女坚决不要变得舒服！】
　　“现在这里没人，轻轻你又不能动……嘿嘿，哎嘿嘿……这下就算你叫破喉咙都没有人来救你！”
　　噫！！！
　　别说叫破喉咙，本圣女都没法叫【破喉咙】了啊喂！
　　“天赐良机啊……嘻嘻，我早就期盼着这一天了……啊……多么柔弱无助的小猫娘，简直太棒了！”
　　【你你你……你别过来啊！本圣女今日若是不死，明天一定要让你这个变态下地狱喵！】
　　“哼哼，你很好奇吧轻轻，我会对你做什么。”
　　【额……确实是很……呸呸呸！谁好奇了！宇宙第一聪明蛋早就猜到了喵！】
　　“你放心吧，今天，我，小含，艺术家鼻祖，一定让你学会定身！”
　　噫！！！
　　你要做什么！？
　　在小猫娘惊恐的视线下，小含忽然啪的一声站直了身子。
　　啊嘞？
　　“这世上还没有人看了本人惊天地泣鬼神的舞蹈后不动容的么！？包括轻轻你也是！”
　　于是在小猫娘全身石化的呆滞下，小含跳起了非常奇怪且涩情的舞蹈。
　　“看我的蜘蛛舞！”
　　小含脱掉了外衣，然后手脚诡异的变成了蜘蛛腿在地上爬来爬去。
　　“接下来是跳蚤舞！”
　　这下衬衫也被她丢掉了，整个人缩成一团在地上像只跳蚤一样跳来跳去。
　　“然后是咸鱼舞蹈！”
　　嘭的一声，小含脱掉了所有衣服，然后像条鱼一样在地上摆来摆去。
　　最后一个打挺，越过了天空中不知何时出现的彩虹。
　　小猫娘那已经被污染到发黑的呆滞眼神跟着小含移动，她整个人已经被这个变态艺术家的舞蹈给污染成了雕塑。
　　啪的一声，小含落到了地上。
　　但这位舞者的眼里此刻只有艺术，没有任何羞耻！
　　“最后是美丽的天鹅舞！敬请欣赏！”
　　【天鹅都被你这个变态玷污了喵……】
　　小猫娘忽然一口涅槃之火吐了出来，小含还没有准备好，就被烧成了焦炭。
　　“你这个变态，给我适可而止啊喵！圣裁！”
　　掏出织语弓，小猫娘一箭就把小含射成了灰灰。
　　啪啪啪！
　　唐灵焰在一旁拍起了手掌：“不错嘛轻轻，竟然解除了姐姐的定身。”
　　小猫娘这才反应过来，她抬起手看了看，又抬起脚看看，最后摸了摸自己系着铃铛的猫尾巴。
　　“哈哈！本圣女自由了喵！”
　　小猫娘叉起腰得意的笑起来，看向唐灵焰时，眼里的怒火轰然烧了起来。
　　“可恶变态的姐姐，本圣女今天就要咬死你喵！”
　　“喵！！！！”
　　小猫娘猛地朝唐灵焰扑了过去，然后张开可爱的小嘴巴，伸出舌头，一副要跟对方拼命的样子。
　　只不过下一秒，小猫娘就被定在了原地。
　　【咬死你！咬死你！诶！？诶！我，本圣女怎么又不能动了喵！放开我！】
　　看到小猫娘保持着前扑的姿势，唐灵焰皱了皱眉。
　　“嗯，看来还是不行，你没有察觉到刚才自己是怎么解除的，这下被定住又没招了。”
　　唐灵焰重新坐回了座位，刚好此时小含复活过来。
　　“我还以为就这样结束了，看来艺术的道路永远没有止境嘛，嘿嘿……”
　　小含贼兮兮的笑出声。
　　“轻轻你该不会以为这就是我们商量的办法吧！？不，绝对不是！”
　　而被再次定住的小猫娘抖了抖身子……
　　【如果连这样超级污染，超级变态的舞蹈都不是，那……那你们要做什么喵！？】
　　“刚才这个舞蹈只是为了分散你的注意力，让你别这么紧张而已……真正的艺术还没开始呢！”
　　小含长长的舒了口气。
　　“我还怕你看了刚才的舞蹈就学会了解除定身，再逆推逆推就能学会定身别人的法子，现在倒是不用担心了。”
　　【那种事怎么样都好，你这个变态能不能穿上衣服啊喵！还有你身上这些泥土灰尘看起来更加涩情了喂！】
　　“现在！就让我们开始真正的艺术吧！”
　　小含话音落下，然后在小猫娘一脸懵逼的表情中，她把刚才掏出来的水盆放在了小猫娘身下。
　　【你……你们两个……变态……该……该不会是……是……要……不！！变态变态！给我住手啊喵！】
　　小猫娘终于意识到了事情的严重性，原来刚才那舞蹈根本就不是正菜！
　　“啧啧啧！”
　　小含坏笑着摇起了手指头。
　　“现在才发觉，已经太晚了哦轻轻……我吹！呼~嘘~呼~嘘~！”
　　只见小含蹲下来，然后对着小猫娘的大腿吹起了气。
　　“呼~嘘~”
　　每吹一口气，小猫娘细嫩白皙的肌肤都会起一层鸡皮疙瘩，随即全身跟着微微颤抖。
　　【你……呀！！变态……快，快住口！别吹了！尿……尿……本圣女都被你吹出了想要去摘花的感觉了啊喂！】
　　但小含依旧没有松口，而是继续对着小猫娘吹气。
　　“要是忍不住的话，宝贝儿还是快点解除定身，厕所就在那边。”
　　唐灵焰好心的指了指方向。
　　“当然你要是解除不了，这个水盆也可以用。”
　　噫！！！
　　原来那水盆是这个作用啊喵！

1375  这对变态来说，是常识！（9）
　　呼~！
　　嘘~！
　　呀喵！！！
　　面对小含不停的吹拂，小猫娘想去摘花的感觉就更加明显了。
　　【不，不可能喵！吾乃光明圣女，根本就不需要摘花……不需要喵！那是凡间女子才会……才会拥有的……噫！！摘花，好想……】
　　【错觉……这都是错觉喵！】
　　【没错，就是这样！只要本圣女不去想它的话，它就会自己消失喵！】
　　半分钟后……
　　【噫！！越来越明显了好不好喵！笨蛋身体，谁让你擅自想摘花的，本圣女允许了嘛喵！？】
　　【主人，这是不可抗力。】静静为身体小姐辩护起来。
　　【住嘴喵！这都是你们的错喵！要是……要是……要是真的没有解除掉……导致漏出来了……你们……你们都得和本圣女的尊严陪葬喵！】
　　【比起这个，主人你还是快点解除定身比较好。】动动冷静的劝道。
　　【你以为我不想么！？可本圣女现在被这种感觉弄得心烦意乱，根本集中不了精神啊喵！】
　　【要不……就放松放松？反正小含故意把人都叫了出去，这里只有姐姐和这个变态……只有这两个人的话……】
　　【噫！不行，坚决不行喵！绝对不可以！】
　　【这种丢脸的事，本圣女绝对不能让她们两个得逞！我还要反击，胖揍她们！】
　　可是越来越明显的感觉让小猫娘浑身都止不住的颤抖起来……
　　【不……不行了喵……你这个可恶的身体……给我憋住！听见了没有喵！不然……不然本圣女就把你火化了喵！】
　　“呼~嘘~”小含仍旧在不停的吹气。
　　“轻轻你竟然还憋得住啊，看来我还得加把劲。”
　　说着，小含就深吸一口气，腮帮子吸得鼓鼓的，然后吹了出来。
　　“龙卷风！”
　　【呀喵！！！】
　　小猫娘在内心里发出了惨叫。
　　【变态！本圣女跟你没完！没完喵！等我没事了，我一定要杀了你！】
　　“呼！呼！嘘！”
　　但不管小猫娘如何在心里咆哮，小含依旧没停。
　　而小猫娘身体颤抖的幅度也越来越大，越来越大……
　　【忍住！忍住！忍住啊喵！不要！！！！】
　　【呀！！！不要出来啊喵！】
　　滴答~
　　啪！
　　一滴水滴落到了水盆中……
　　小含一愣，旋即惊喜的叫道：“哈哈！我成功了，我成功了！继续加油！艺术家鼻祖的胜利就在眼前！”
　　此刻，门外……
　　“下雨了……”
　　苏颜儿伸出手，默默的感受着冰凉的雨珠。
　　抬起头时，不知何时天空已经阴沉下来，乌云密闭。
　　仔细听的话，还能隐约听到雷声。
　　“昨天不是刚刚下过么……”
　　夏映露敷衍了一句，她一直和小文担心的看着小猫娘的方向。
　　“也不知道小姐怎么样了……”
　　两人正在担忧之际，花园内就传了巨响。
　　“小姐！”
　　夏映露和小文立马冲了进去，苏颜儿紧随其后……
　　待到众人进入花园，便看到小含浑身光溜溜的冒着黑烟，显然已经被烤熟了。
　　而小猫娘不见了踪影，一旁的唐灵焰打起伞，然后把一块布丢到了小含身上。
　　“小姐，这……这是怎么回事？”小文呆愣的问道。
　　“当然是恭喜我的小宝贝儿了，这下应该学会了如何解除定身，只要再溯源逆推，她就能学会定身了。”
　　闻言，夏映露瞬间变成了无语的豆豆眼。
　　“是……是这样啊……那为什么这个变态……额……没有穿衣服？”
　　“你都说了她是变态了。”唐灵焰笑道。
　　没过多久，小猫娘就如释重负的从一旁走了出来。
　　“小姐，你没事吧？”夏映露和小文上前关心，但小猫娘理也没理。
　　只见她满眼喷~huo，然后朝着唐灵焰追杀而去。
　　“本圣女跟你拼了喵，大变态！”
　　唐灵焰一个闪身就躲了过去，小猫娘扑了个空，立马催动着翅膀开始加速。
　　她甚至用上了洛浩歌刚给她的铠甲，再加上本身猫娘天赋的加持，小猫娘直接变成了一道粉色的光。
　　但即使是如此超高速的移动，也没法摸到唐灵焰半片衣角。
　　为了今天的教学，唐灵焰也没有反抗，而是任由小猫娘追自己。
　　“想要追到姐姐报仇，光凭速度是不够的的轻轻，你或许可以使用定身。”
　　唐灵焰的话顿时让小猫娘气得蒸汽姬都冒了出来。
　　“不用你提醒，本圣女自然会用喵！定身！”
　　小猫娘对着唐灵焰一指，但对方却是丝毫没受影响。
　　“不对不对，你先要把自己的魂力和精神力集中起来，定身！”
　　唐灵焰话音一落，小猫娘立马就被定住了。
　　不过两秒后，小猫娘又生龙活虎的哇哇大叫着追杀自己姐姐。
　　“你不要跑喵！定身定身定身！”
　　“不对，选择目标的时候要在瞬间形成……像这样……定身！”
　　“哇喵！气死本圣女了喵！定身！”
　　就这样一直持续到了晚上，小猫娘已经能在瞬间解除定身效果后并施以反击了。
　　当然，这是在唐灵焰刻意压制自己的力量情况下。
　　不然她用定身，小猫娘连思想都要被禁锢住。
　　“呼~呼~”
　　喘着粗气，小猫娘累到直接瘫软在唐灵焰怀里。
　　“怎么样，还追么？”
　　“不……不来了喵……”
　　追了一下午，期间胖揍了几次小含，小猫娘气也消了大半。
　　此刻疲惫加困倦，哪里还有心思生气？
　　“哼喵，不过你别高兴得太早了喵，等我吃饱喝足，本圣女就有力气继续生气了喵！”
　　“那就趁你没有恢复气力之前，让姐姐好好欺负欺负你！”
　　说着，唐灵焰就抱着小猫娘消失在原地。
　　出现的瞬间，小猫娘就挣扎起来。
　　“放开我，你这个变态姐姐，你要做什么喵！？”
　　“当然是洗澡了，累了一下午，是时候放松放松。”
　　原来这里是长公主府的浴殿，小猫娘昨天直接睡了没有来这，现在一看，这浴殿颇为壮观。
　　几个超大的温泉池子就不说了，池边摆着各种各样的水果牛奶和花瓣，大殿中央甚至还有一颗古树正在莹莹的散发光芒。
　　晶莹的花瓣从古树上飘落，氤氲的蒸汽而上，这里犹如仙境般美丽。
　　PS：
　　电脑突然死机
　　拔掉电影重启
　　稿子……
　　额……没了
　　可能是天气热了，电脑也罢工了
　　呜呜呜

1376 洛浩歌的坦白（10）
　　洗完澡后，今天的训练就算是结束了。
　　只不过对于小含这个变态，圣女殿下表示绝对不能姑息！
　　“哼喵！你不准上桌吃饭喵！”
　　坐在椅子上，圣女殿下行驶自己的公主权力。
　　“呜呜呜，怎么这样，至少往我盘子里多丢两块肉嘛！”
　　小含穿着一套狗娘服装，然后乖巧的趴在地上献媚。
　　“汪汪！”
　　“探斯叫的都比你这标准……”小猫娘翻了个白眼，然后用筷子夹了两块肥肉。
　　“刚好本圣女不吃，给你了喵！”
　　“呜呜呜，太残忍了轻轻，竟然给宠物吃肥肉，自己吃瘦肉！独cai！”
　　小含含着泪咬下了肥肉。
　　小猫娘抽了抽眼角：“你这个变态是不是忘了下午是怎么欺负本圣女的了喵！？再说你根本就不用吃饭！”
　　“谁说不用吃饭！？”
　　小含选择性的忘记了小猫娘的前面一句话。
　　“人是铁饭是钢，宠物不吃饿得慌！只要轻轻主人给的，我都要！”
　　“那这些肥肉都是你的了喵，腻死你，哼喵！”
　　小猫娘话音刚落，一旁的上水玉脸红喘着粗气，然后把碗筷递过来。
　　“嘿，嘿嘿……轻轻主人，我也要……”
　　噫！！！
　　====
　　“皇宫一点都不好玩喵！本圣女要回去喵！”
　　抱着笔记本电脑玩到凌晨一点的小猫娘发出这样的牢骚。
　　“不过这笔记本肯定是洛浩歌贪污的，本圣女就大方的帮你净化罪孽吧喵！”
　　躺在床上，小猫娘开心的把这台天洲国目前最高配置的笔记本收进了自己储物戒指里。
　　这是刚才洛浩歌命人送过来给小猫娘解闷的……
　　“我一进来就看到圣女殿下您在贪污受贿，这样真的好么？”
　　洛浩歌刚好从大门前走进来，然后对着小猫娘吐槽。
　　“什么贪污受贿，你哪只眼睛看到了喵！？”
　　小猫娘威胁似的挥了挥小粉拳，那样子是在说【你敢说是哪只眼睛看到的，我就揍哪只眼睛！】
　　“是是是，感谢圣女大人净化我的罪孽，您辛苦了，要不要捶腿？”
　　“你这么一说喵，本圣女是有些累……”
　　毕竟今天在唐灵焰和小含的摧残下，小猫娘自然是疲惫不堪。
　　于是小猫娘毫不客气的就把小腿伸出来，然后搭在了洛浩歌身上。
　　“嗯，没错喵，既然你这么诚恳的恳求本圣女喵……那就特别允许你……服务本圣女喵……不要太感激，这是你的荣幸喵！”
　　说出话后，小猫娘就有些后悔了。
　　按照洛浩歌的性格来说，这样挑衅的话肯定会让她对自己做出很变态的事情来。
　　但话已出口，脚也伸了出去，作为圣女殿下的尊严绝对不允许她此刻收回来！
　　不过今天似乎有些不同……
　　洛浩歌脸上也有些许疲惫，或许是因为整天都在处理国事的原因，所以显得不那么精神。
　　面对小猫娘的无理要求，她却笑了笑伸出手，温柔的开始给圣女殿下按~mo。
　　“怎么样，这个力道如何？”
　　“嗯~还……还可以吧喵……勉勉强强……”
　　本来还以为会被欺负，没想到洛浩歌这么听话，说实话让小猫娘也吓了一跳。
　　“哼！别，别以为本圣女是在夸你喵！身为女皇……连……连按~mo都做不好，还当……什么女皇喵。”
　　“圣女殿下教训的是。”洛浩歌虚心受用。
　　只不过随着按~mo的时长变长，小猫娘不得不出声提醒这位变态女皇。
　　“喂喂喂！你的手，怎么回事喵！小心本圣女给你圣裁哦！”
　　小猫娘蹬了蹬腿，洛浩歌才反应过来。
　　“抱歉抱歉，刚才发呆了……圣女殿下现在该睡觉了吧，不养精蓄锐的话，明天怎么和暗夜魔王大战？”
　　“这你就不知道了吧喵，暗夜魔王喜欢夜晚偷袭，本圣女这是在防备他呢喵！”
　　说着，小猫娘就心虚的别过小脑袋。
　　“才……才不是因为贪玩喵……”
　　洛浩歌温柔笑笑，摸了摸她的脸。
　　“灵焰呢，今天怎么没跟你一起睡？”
　　“她啊……”说到这个，小猫娘就气鼓鼓的嘟起嘴，“吃完饭后就消失了喵，肯定是怕本圣女惩罚她！”
　　闻言，洛浩歌心想难怪你这个点还没睡。
　　感情是没人管对吧？
　　“嘿嘿，今天本圣女学到了新招式，按~mo大臣，你想要试试么喵？”
　　面对小猫娘那自信的表情，洛浩歌点头道：“可以啊。”
　　“那本圣女要来了喵，放心吧，不会痛的。”
　　小猫娘对着洛浩歌施展了定身，而这位女皇陛下也很配合，像个被拔掉了电源的机器人一样停止了动作。
　　半分钟后，她重新开始手上的活计。
　　小猫娘被她按~mo得很舒服，甚至仰躺回枕头上，舒服的眯上了眼。
　　两人忽然都没有说话，气氛就这样慢慢沉寂了下来。
　　一分钟，两分钟……十分钟……
　　小猫娘闭着眼睛像是睡着了，脸上开心的笑容扫去了这一天的疲惫。
　　洛浩歌看着她的睡颜，张了张嘴，忽而又平静下来，专心的给她按~mo。
　　小猫娘的肌肤像是刚剥的鸡蛋一样嫩滑，手摸上去说不清是自己在帮她按~mo，还是她的肌肤在回馈自己。
　　软软的，弹弹的，滑滑的……
　　每一丝，每一寸，都让洛浩歌陷入了沉思里。
　　没有遇到灵焰之前，她究竟是怎么过来的呢？
　　这双晶莹剔透的小脚，在一年多前，也是这个样子么？
　　它又见证了轻轻多少的悲欢离合呢？
　　洛浩歌盯得出神，手中的动作却是没有慢。
　　一遍又一遍的，她像是在抚摸绝世珍宝一样把玩着小猫娘的小腿。
　　“你是不是有话要对本圣女说啊喵？”
　　某个时刻，小猫娘忽然睁开眼打破了平静。
　　沉寂下来的安谧氛围立马就支离破碎了。
　　洛浩歌手一抖，眼神躲闪着不敢看她。
　　“轻轻，我还以为你睡着了……”
　　“没有啊喵……”
　　小猫娘抽回自己的脚，嘟起小嘴巴。
　　“你的手里有好多心事喵，都从我脚上传过来了……变态女皇，是不是有什么罪孽仍然需要本圣女净化的喵？”
　　“轻轻……”没想到自己会被看穿，洛浩歌唤了一声，又害怕的低下头去。
　　“一点女皇气势都没了喵！”
　　小猫娘哼哼两声，下一句话却让洛浩歌心神俱震。
　　“本圣女都知道了喵。”

1377 姐姐，妹妹，姐姐，亲妹妹（11）
　　有时候，世间的一切仿佛都是命中注定。
　　出生，成长，结婚，生子，忙碌，晚年，死亡。
　　除开这些谁都知道的事，也还有很多注定的事情。
　　小猫娘曾经在捡垃圾的时候，听到过大妈在那里谈论某个人。
　　那个人暑假想要回乡下去生活，算是念着自己从黄土中诞生然后成长的恩情。
　　长大后，结了婚，生了孩子，和很多人一样，心里其实还惦念着小时候和朋友在田间嬉戏，在森林里探险采蘑菇的往事。
　　人总是念着旧情，所以那个夏天，男主人想要回去乡下回味一下逝去的童年。
　　但没想到的是，那天临走前，男主人的小儿子死活不愿意去。
　　哭啊，闹啊，在地上打滚，就是不愿意去乡下。
　　男主人无奈，只能用小儿子喜欢的东西哄他睡着。
　　然后趁他熟睡，载着一家人收拾行李，开往回老家的路。
　　但世事仿佛就是安排好的一样，命中注定你有还是没有，其实早就写在了你出生的那一刻。
　　男主人驾着车一路上心情很好，那天风和日丽，万里无云。
　　但当他驾车来到一处隧道前，一颗巨石从山上滚落，不偏不倚的砸到了车上。
　　男主人一家全都回到了故乡……
　　如果男主人的小儿子不闹滕，或者少闹腾一秒，他们都会和那命运的大石擦肩而过。
　　可仿佛就是命中注定般，无法躲过。
　　所以小猫娘也相信着，自己是个没父母的孤儿，只有奶奶。
　　奶奶走了，她就是孤苦伶仃的一个人。
　　如果说遇到唐灵焰是命中注定，那遇到洛浩歌或许也能说得通。
　　她们都是和自己没有血缘关系的人，她们都因为某个理由而和自己的人生产生了不可分割的交集。
　　小猫娘一边表面上嫌弃着她们的变态，一边在心里害怕着命运会把她带向只有一个人的未来。
　　姐姐会不会离开自己，这一切是不是都是梦境！？
　　不久前，小猫娘还存有这样的疑惑。
　　如果说命运使她们相遇，那如果后面的命运又让她们分开怎么办？
　　唐灵焰的爱来得太过于突然，而小猫娘相信着【自己再也没有血缘关系的亲人了】这样的命运。
　　所以属于陌生人的唐灵焰带来这样的爱，让她很不安。
　　唐灵焰才会在琉虚大陆用那么多的时间和布置来打消小猫娘这样的担忧，让她安心，让她相信自己姐姐是绝对爱她，不会抛弃她的。
　　可洛浩歌又是什么……
　　仿佛只是唐灵焰带来的变态，附属品……
　　随时可能消失的附属品……
　　就是这样的她，就是这样的她！
　　她凭什么……
　　凭什么说……
　　眼睛里有泪水在打转，小猫娘强忍着自己不要哭出来。
　　她的确是个小笨蛋，但不代表什么事都不知道。
　　洛浩歌看到她眼里的晶莹，一瞬间心便揪了起来。
　　但她深吸一口气，知道今晚必须有个结果。
　　“轻轻，你都知道了？”
　　“哼喵……当……当……当然！”
　　小猫娘的回答中带着些许哽咽，随后被她强忍着咽了下去，脸色重新恢复了正常。
　　“你……你个变态喵……不就是想要本圣女的胖次么，拿去喵！”
　　小猫娘小手从被子里缩回来，然后把指尖撵着的胖次丢给洛浩歌。
　　“给你了喵，看来今晚暗夜魔王是不敢来袭击了，所以本圣女要睡觉了，晚安喵！”
　　说着，小猫娘就卷过被子，一个人背着洛浩歌睡觉。
　　“轻轻！？”
　　拿着手里的胖次，洛浩歌有些哭笑不得。
　　她什么时候要她的胖次了？
　　这变态的印象什么时候能改过来？
　　话说，见面就认为别人是要胖次并给她胖次的人才是变态吧？
　　“给你了喵，本圣女要睡觉了，帮我关灯。”
　　无奈的摇头，洛浩歌关了灯，然后把手里的胖次叠好。
　　把它放到床头柜上，在微弱的灯光下挪动身子挨着小猫娘坐下来。
　　“我想说的不是这个……呸，不对，本女皇从来没有说过要这东西！”
　　洛浩歌叹了口气：“我想说的是……”
　　她的话被小猫娘打断了……
　　只见她把脑袋从被子里伸出来，一双灵动的大眼睛盯着她。
　　“我知道，你想说本圣女是你妹妹，亲妹妹对吧喵？”
　　小猫娘话一出，洛浩歌仿佛脑袋里炸响了惊雷，吓得连呼吸都暂停了。
　　她张大嘴巴想要呼吸空气，却怎么也做不到。
　　面前，小猫娘的脸色很平静，说出这句话后甚至还打了个哈欠，以表示自己很困。
　　“你……你是……怎么知道的？”这次轮到洛浩歌结巴起来。
　　不敢置信……
　　“当然是姐姐告诉我的喵！”
　　小猫娘露出一个调皮的笑容。
　　“她说你其实是个胆小鬼女皇，这种事都不敢跟我说，怕这怕那的喵！”
　　“没办法，谁让本圣女代表光明呢喵，只好自己先说出来了喵！”
　　“原来是她！可恶，明明答应帮我保守秘密的！”
　　洛浩歌咬了咬牙，旋即又忐忑起来。
　　“那……那轻轻，不，妹妹，你是怎么……额……怎么觉着得呢？我……我是说……”
　　“姐姐！”小猫娘毫无违和的叫出声，犹如另一道惊雷般炸得洛浩歌全身发麻。
　　姐姐！？
　　姐姐！
　　轻轻她竟然叫我姐姐了，不是之前逼迫她的那种敷衍叫法！
　　而是在知道我是她亲姐姐的情况下，叫我的姐姐！？
　　也就是说，轻轻原谅我了！？
　　洛浩歌激动得有些手足无措，她甚至不知道接下来怎么说话。
　　一国之女皇，在这个时候，表现得就像是刚出社会参加面试的大学生一般。
　　“轻……轻……妹妹！我……我……我是说，你……真的愿意叫我姐姐么？”
　　洛浩歌还是很忐忑，心里甚至认为刚才自己因为太过于强烈希望小猫娘那样回答，所以出现了幻听。
　　“嗯，反正叫你变态女皇外，正经的称呼也是姐姐喵。”
　　小猫娘别过头去，不让洛浩歌看到自己的正脸。
　　“你要是喜欢本圣女叫你变态女皇也行喵。”
　　“不……不用……姐姐就好……姐姐就好。”
　　洛浩歌兴奋到脸色绯红，呼吸急促，看起来有点像是刚被心上人表白的小女孩。
　　感觉这一幕忽然梦幻起来。

1378 说好了不激动（12）
　　轻轻主动跟我坦白，眼里除了些许波动外就没有其他的负面情绪了……
　　这难道也是灵焰的功劳么？
　　她到底是什么时候偷偷告诉轻轻的！？
　　明天一定要好好问问那家伙！
　　明明说了要由我自己来结束这段过往，开启新生，竟然被灵焰你给抢先了！
　　不过让轻轻有了提前准备这点还是值得表扬，但别想让我洛浩歌感激你！
　　到时候一定要把你狠狠的揍一顿，哼哼，我的妹妹！岂能让你来安慰！？
　　“那……那轻轻你有什么想对姐姐说的么？”洛浩歌兴奋的问道。
　　可以哦轻轻，真的可以哦，此刻的我不管你提什么要求我都答应你！
　　包括胖次！
　　但小猫娘只是打了个哈欠，有些疲倦的对洛浩歌说道：“本圣女白天学习技能用了一天，很累惹，想睡觉喵……”
　　砸吧砸吧嘴，小猫娘翻了个身，把被子盖在自己头上。
　　“本圣女要睡觉了喵，问题什么的，明天再问你吧。”
　　“哎？就这样啊？”洛浩歌有些不满起来，“轻轻你难道都不好奇么？”
　　“好奇喵，但本圣女要睡觉……”
　　“额……”
　　有时候与预料中的出现偏差，即使是好的结果，有时候也令人难以接受。
　　比如现在……
　　洛浩歌其实早就做好准备，甚至计划好了如果小猫娘出现各种情况后应该采取的措施。
　　比如强行抱住她安慰啦，强行抱住她亲吻啦，强行抱住她……
　　之类的。
　　可小猫娘现在这么安静，反而让洛浩歌有种有力无处使的挫败感。
　　她甚至在心里祈祷着，拜托你啦轻轻，反应大一点，这样姐姐就可以名正言顺的占你便宜啦！
　　所以说她才讨厌计划之外的事，都怪唐灵焰那个多管闲事的笨蛋！
　　明明她都准备好了，却让轻轻来这一出！
　　不过洛浩歌还是不死心，继续问道：“姐姐确认一下，你没有在逞强吧？”
　　“都跟你说了喵！”
　　小猫娘掀开被子，略微责怪的眼神盯着她。
　　“姐姐之前就已经私下里跟我说过了喵，你是不是在想着本圣女会哭得稀里哗啦，然后和你相认喵！？”
　　小猫娘鼻子哼哼两声。
　　“想得美你喵！本圣女早就没事了，其实就等你说明呢！没想到你到现在才来！羞羞脸喵！”
　　“身为女皇，连这点勇气都没有喵，看来还是需要本圣女引导你走向光明嘛喵。”
　　小猫娘在说话的时候，洛浩歌紧紧盯着她，甚至使用魂识检查了她一遍！
　　眼神，没问题！
　　心跳，没问题！
　　魂力波动，没问题！
　　那就是说——轻轻没有撒谎！？
　　洛浩歌颓然的叹了口气：“怎么这样，她竟然不告诉我，连轻轻你也是，还装作一副不知情的样子……”
　　“哼哼！”小猫娘冷哼一声。
　　“那昨天你还说不知道这长公主府是谁的，是在骗姐姐？”
　　“额……”小猫娘不好意思的挠了挠头，“没有啦，我真不知道长公主和我是啥关系喵。”
　　所以你还是个小笨蛋对吧！？
　　洛浩歌心里对自己有些无语，刚才竟然有一瞬间认为轻轻其实很聪明？
　　“那你现在知道了吧，你是我亲妹妹，你就是天洲国的长公主。”
　　小猫娘点点头：“知道了喵。”
　　“哎~其实我还在期待你的过激反应呢，结果现在这样，有种索然无味的感觉。”
　　闻言，小猫娘白了她一眼：“那你去找暗夜魔王寻求刺激吧喵，本圣女睡了。”
　　“真睡了？没有其他问题要问？”
　　“不然呢喵！？现在没事了吧，本圣女要睡觉，你睡不睡？不睡就去处理国事喵。”
　　“额，你，你睡吧……”
　　洛浩歌有些尴尬的站起来。
　　“处理国事就不用了，我出去走走，待会回来……”
　　“大半夜的不睡觉喵，小心被暗夜魔王抓走！”
　　“我对我的实力还是很自信的，到时候肯定撑到圣女殿下来救我。”
　　“本圣女要睡觉喵，才不会来救你！”
　　几步走到门前，洛浩歌像是不放心一样回过头来：“我很快回来。”
　　“知道了喵，不回来我也不怕，本圣女才……才不怕黑呢喵！还有，本圣女遵守诺言了喵。”
　　小猫娘瓮声瓮气的回了一声，但后面一句话说的声音很小，洛浩歌只听了个大概。
　　但出于心情兴奋的她没有在意，也没有追问，而是笑着推开门走了出去。
　　“啊~！”
　　来到庭院内，洛浩歌情不自禁的喜上眉梢。
　　好耶！
　　她甚至握紧拳头，默默的做了个【好耶】的动作。
　　事情比想象中的顺利，洛浩歌甚至感觉到自己的心境在这一刻都提升了很多。
　　心里的一块大石头落下，即使是最近烦心的国事也一瞬间明朗起来。
　　来之前，她虽然已经做好了准备，但是说实话没有什么把握。
　　或许竭尽全力帮助苏颜儿也是为了这个考虑——轻轻会不会看在我帮了她朋友的份上，倒时不那么激动呢！？
　　她甚至有想过干脆耍无赖，用各种小猫娘不得不心软的方式来渡过她的伤心期。
　　比如直接给她下跪……
　　嘿嘿，反正屋里只有她们两个人，到时候小猫娘肯定不忍心看她那样子。
　　最后还不是要乖乖的原谅她？
　　只是这些计划都被唐灵焰打破了，那个可恶的家伙竟然私下里告诉了小猫娘！
　　虽说小猫娘早有准备是件好事，但洛浩歌总觉得不是个滋味。
　　“管他呢！解决了就好，明天开始，将会是我和妹妹新的一天！”
　　伸了个懒腰，洛浩歌感觉自己看世界的目光都不同起来。
　　看什么都充满了欢快的气息……
　　哦对了，比起这个，还是考虑一下要不要公布轻轻的身份呢？
　　如果公布的话，天洲国下一任女皇接~ban人就有了，皇朝内催她生孩子找男宠的声音就会消失很多。
　　毕竟轻轻很年轻，完全有条件接手天洲国。
　　当然了，因为实力强大的天眷者寿命很长，寻求接~ban人和子嗣只是为了防止君主暴毙导致群龙无首。
　　但这样说起来的话，她还是会被催，因为有些人是站在洛浩歌这里的。
　　他们会害怕小猫娘上台后清理他们也说不定……
　　那如果不公布呢？
　　轻轻和现在的区别就是，她和自己的关系更近了一步。
　　其他的，倒没什么需要担心的。

1379 时光如许，家人难盼（13）
　　思考良久，洛浩歌这才得出了结论。
　　那就是维持现状，小猫娘作为秘密武器，到时候可以用来堵住很多人的嘴。
　　最关键的是，小猫娘现在肯定也不想出名，即使她已经因为演唱会彻底在天洲国出名了。
　　甚至还传到了其他国家……
　　说道这个，洛浩歌眯起眼睛，心里忽然有了个很邪恶的想法。
　　以她目前对百合教掌握的数据来看，他们发展人的速度实在是够快，像是瘟疫蔓延一般。
　　当然这也跟洛浩歌并未派人去阻止有关。
　　所以趁这个机会让百合教去其他国家发展……到时候再公布小猫娘天洲国长公主的身份……
　　洛浩歌仿佛已经看到了其他国家恨得牙痒痒又无可奈何，最后只能动用武力却只能收到反抗的愤恨表情……
　　只是如何能在国外保证百合教的正常发展很重要。
　　毕竟国外不是天洲国，他们肯定会对其进行打压……
　　思来想去，洛浩歌慢慢走到了一间殿前。
　　“咦？灵焰你怎么在这？”
　　洛浩歌抬头看去，竟然没发现唐灵焰坐在首座上，她正在闭目沉思。
　　听到洛浩歌的声音，唐灵焰睁开眼看向她，好看的眉头皱起。
　　“这个问题要我问你才对吧，大半夜的不去陪着轻轻睡觉，来这里做什么？”
　　“额……我……我出来走走……话说灵焰你今天怎么不过去一起睡？”
　　“你脑袋秀逗了？”唐灵焰奇怪的问道，“说好的今晚让你们姐妹好好在一起，这个时间点我就不再好过去打扰了。”
　　“倒是你，被轻轻赶出来了？”
　　唐灵焰笑道：“真逊啊，连轻轻那样的弱受……咳咳，我是说你连轻轻那样柔弱的妹妹都搞不定，你还怎么治理国家？”
　　闻言，洛浩歌气息一滞。
　　“要……要你管！我这是爱她懂不懂！因为爱，所以才谦让她！”
　　“嗯，是有这个道理。”
　　唐灵焰忽然觉得洛浩歌没说错，毕竟这世上也没人敢对幼神龇牙咧嘴。
　　敢的人，已经全部下地狱去旅游了。
　　但小猫娘呢，不仅咬她还骂她变态，态度不好不说又还喜欢背后嘀咕她……
　　要是换个人，早死千八百回了。
　　所以洛浩歌说的没错，这都是爱……是爱啊！
　　“所以……你就是因为太爱她，所以被赶出来了？”
　　唐灵焰抿嘴笑道：“看来被赶得越远，爱的越深啊！”
　　“少在这嘲讽我了灵焰，你不是坐在这里把一切看的很清楚么？我是自己走出来的……等会就回去和轻轻睡觉！”
　　洛浩歌不满的踢了踢门槛，然后把【睡觉】两个字咬重了读音。
　　而唐灵焰却是摇头道：“今天没有，你刚才没看见我在修炼么？”
　　“我可不想看你们姐妹重逢的肉麻场面，见不得轻轻哭。”
　　唐灵焰顿了顿。
　　“再说了，你这家伙求轻轻的糗态要是被我看见了，估计又要一哭二闹三上吊让我忘掉，一点都没女皇的样子。”
　　看到唐灵焰那无奈的表情，洛浩歌哈哈起来。
　　“哈哈，那还不是因为我爱你们嘛，我这一面只有你们看得到……来，灵焰大宝贝儿，啵一个！”
　　“滚！没个正行。”唐灵焰抵住了洛浩歌忽然凑过来想要亲她的嘴巴。
　　“灵焰，你这话说的就不厚道了，我收取点补偿费不过分吧？”
　　“补偿费？”唐灵焰挑了挑眉，“补偿你什么？我欠你的？”
　　“少来了，还在这装傻，轻轻都告诉我了！”
　　洛浩歌一副吃定唐灵焰的模样，不管怎么说都是这家伙泄密，害的她精心准备的计划都扑空了！
　　虽然对轻轻有点不公平，但洛浩歌确实幻想过小猫娘梨花带雨的样子，然后被自己好好安慰的场景。
　　还有什么比安慰一只可爱到爆的猫娘妹妹，让她依偎在自己怀里睡觉这样更幸福的事么！？
　　没有了，绝对没有！
　　所以这些损失，必须由唐灵焰来偿还！
　　“哦，你说这个啊，没错，是我。”
　　唐灵焰点头。
　　“那你还不补偿我！？”洛浩歌噘着嘴使劲往唐灵焰脸上凑。
　　“可我说的是事实啊，你本来就喜欢装正经装强势，其实暗地里是个喜欢被欺负的弱受。”
　　“呸呸呸！你才是弱受，真不害臊，你跟轻轻说什么呢！”
　　洛浩歌瞪了她一眼，揭穿道：“别装了，是你把我和她关系的秘密告诉她的对吧？之前还答应我不告诉轻轻，结果转背就卖了我！”
　　“所以啊，让我亲一口，这就是补偿！”
　　唐灵焰使劲推开洛浩歌，笑骂道：“不知道你从哪听到的消息，我何时曾告诉过轻轻这件事？或者是你被轻轻赶出来了，所以找借口从我这要回面子？”
　　“还装呢，轻轻都告诉我……我……了……”
　　看着唐灵焰那认真的眼神，洛浩歌忽然怔住了。
　　“你，你……”
　　她不敢置信的指着唐灵焰。
　　“你真没告诉她？”
　　唐灵焰翻了个白眼：“你觉得呢？你是不是被轻轻赶出来，所以受到打击了？大脑不正常？”
　　“本来今晚想把轻轻交给你，我就不过问了，但看你这状态，算了，我还是……”
　　话还没说完，唐灵焰就猛地站起来，然后神色慌张的消失在了原地。
　　反观洛浩歌则是怔怔的退后了两步，脑海里浮现出刚才和小猫娘的对话。
　　【你……你个变态喵……不就是想要本圣女的胖次么，拿去喵！】
　　【我知道，你想说本圣女是你妹妹，亲妹妹对吧喵？】
　　【当然是姐姐告诉我的喵！】
　　【她说你其实是个胆小鬼女皇，这种事都不敢跟我说，怕这怕那的喵！】
　　【身为女皇，连这点勇气都没有喵，看来还是需要本圣女引导你走向光明嘛喵。】
　　【知道了喵，不回来我也不怕，本圣女才……才不怕黑呢喵！还有，本圣女遵守诺言了喵。】
　　对啊，如果轻轻早就知道她和我的关系，应该早有准备，为啥又要给我胖次呢？
　　她不是最讨厌变态的事么？
　　所以她那时候还不确定，只是怀疑，给我胖次只是为了逃避吧？
　　我也确实是个胆小鬼，还得等轻轻自己开口问出来，只让我这个胆小鬼点头就可以了。
　　诺言……
　　要是小猫娘不提起这件事，经过了一天劳累的洛浩歌都快忘了昨天对小猫娘说的话。
　　【额，我只是想你答应我一下，到时候情绪别太激动就行。】
　　【情绪激动？到时候？】
　　【我说的到时候就是……你到时候就知道了。】
　　不……
　　不……
　　不要！
　　洛浩歌猛然醒悟过来，拔腿就往小猫娘的方向跑。
　　甚至因为太过于激动和自责，她竟然在平地上摔了两跤。
　　不要，不要……
　　对不起，对不起轻轻!
　　错了！
　　姐姐错了！
　　姐姐骗你的……
　　骗你的……
　　真的是骗你的！
　　我要你激动！
　　我要你打我！
　　我要你骂我!
　　恨我！
　　甚至是怪罪我，一刀捅向我！
　　轻轻！
　　不要！
　　洛浩歌闯入门前，泪眼婆娑的眼中，看到的就是在那疯狂展开魂识搜索的唐灵焰……
　　以及……
　　空荡荡的公主床。

1380 命运的交错（14）
　　今天对于很多人来说都是一个难忘的日子。
　　格里芬家族在天洲国来说算得上是庞然大物，现在这巨人倒了，它所遗留下来的东西却不会立刻消亡。
　　几乎每个人都在街头小巷谈论这件事，唏嘘者有，惋惜者有，痛恨者更甚之。
　　格里芬家族涉及到的产业领域非常多，所以当它倒下之后，这空出来的空间就是众人争抢的对象。
　　不管是公司，组织还是个人，只要能在这个时候得到好处，几乎都是彻夜不休的在准备。
　　公司想要发展，那就得看准了时机到处去找机会。
　　而只要公司发展了，员工个人也能得到收益。
　　所以今晚不眠的人非常多，大家都在准备迎接格里芬家族倒下后迎来的波涛。
　　不过相比于会因为格里芬家族灭亡而牵扯到利益的人群，普通民众的看法就要清晰得多。
　　在审教院和天洲国官方正式公布结果后，大家对于格里芬家族的印象已经滑向了深渊。
　　谩骂，唾弃，到处发表言论攻击，要求严惩格里芬家族的人员……
　　这样的言论数不胜数，而且大众人数最多，仅仅一天就主导了所有方向的言论。
　　包括媒体在内，此刻也都在宣传格里芬家族这些年的罪过。
　　街上吵吵闹闹，人们坐在一起高声谈论。
　　一个大家族逝去，就算对于自己来说没有太大的影响，但嫉妒心理作祟，还是有不少人拍手叫好。
　　天洲国今夜的夜市比以往更加的热闹，大家似乎因为格里芬家族的倒台而兴奋不已。
　　只是当有心人往街上望去时，就会发现原本撤走的军队和警察又重新涌上了街头。
　　“哎哎哎？你们看，那就是这些天女皇陛下拿出来对付格里芬家族的，那个神秘的第一军团吧？”
　　“怎么可能？第一军团上午就已经撤离，现在格里芬家族已经灭亡，该抓的抓，当场击毙的击毙，就算有逃走的，那也在天洲国待不下去了。”
　　同伴显然是不相信：“所以第一军团没有理由再回到市区……”
　　“你自己看！”
　　“我看你是看花眼了……”同伴闻言扭头看去，街道两边已经站满了士兵。
　　“不是吧？真的？难道格里芬家族还没有被彻底消灭？”
　　“不对吧，我觉得他们这样子不像是来捉人的，你看他们以十米一人的间距跑过去，这哪里像是在执行战斗任务？”
　　“还有警察，城防队……这么大阵仗……难道帝国还要对其他家族出手么？”
　　“不清楚，但一天之内消灭两个家族很明显不是女皇陛下的作风啊……”
　　轰！
　　两人还在猜测的时候，对面大楼忽然响起了爆炸声，剧烈的浓烟冲破墙壁飞了出来。
　　唐灵焰脸色犹如寒天之地的霜雪，光是站在那就有一股摄人心魄的冰冷。
　　她手里提着一个挣扎的人，魂识扫过他的灵魂和意识后，此人瞬间变成了尘埃消散。
　　没有！
　　没有！
　　还是没有！
　　就像是和前两次一模一样的情况，小猫娘的气息在寝殿内就消失无踪。
　　唐灵焰搜遍了圣都，搜遍了沧海市，鹿益市，圣灵学院……乃至整个天洲国。
　　没有她一点气息！
　　这些日子来唐灵焰就在奇怪了，小猫娘已经好几次瞒着她偷偷假睡，而她却没有发现。
　　其中缘由可能是因为唐灵焰没有对她设立任何防备，甚至在心里认可她是自己的一部分……
　　所以会被她骗过去……
　　可是现在怎么可能！？
　　她刻意进行搜索，怎么可能连小猫娘的一根毛都找不到！？
　　身后的大楼里是黑蝶教会的一个秘密据点，这次唐灵焰不顾一切的进行搜索也算他们倒霉。
　　刚好让唐灵焰看到他们在房间里密谋，随手就杀了。
　　只不过从他们的记忆来看，黑蝶教会应该跟小猫娘的失踪没有关系。
　　但万事没有绝对，昨晚不就有个女人从她眼皮子底下溜走了么？
　　如果是用这样的手段潜入皇宫，并带走了小猫娘……
　　毕竟粉毛融合的天女珠是他们一直以来都想要夺回去的东西。
　　唐灵焰咬紧牙，再一次体会到了一种深深的无力感。
　　要是自己是神级……
　　眨眼间，唐灵焰就来到了洛浩歌身旁，此刻这位衣衫不整面有泪痕的女皇陛下亲自出来寻找她的妹妹。
　　在洛浩歌看来，人是她弄丢的，还是她亲妹妹，怎么说都是她的责任。
　　小含，小文，夏映露，苏颜儿等人已经分头在搜索，但在唐灵焰看来……
　　自己都没有找到，她们能找到的可能也很渺茫。
　　“灵焰……灵焰……你找到她了么？”
　　看到唐灵焰出现，洛浩歌像个失魂落魄丢了魂的人一样，略带哭声的抱着她的胳膊。
　　眼里那哀求和期望，再也没有一点女皇的样子。
　　“没有，我准备去嘤嘤世界和琉虚大陆看看，如果这次和上次一样的话。”
　　唐灵焰顿了顿，满脸的忧心。
　　“也有可能还是神狐那种层次的人带走了她，至少神狐可能知道点什么。”
　　“可……可是灵焰……这都过去一个小时了……”
　　洛浩歌害怕到有些手抖。
　　“轻轻……轻轻她……”
　　“你，你难道没有在她身上预留什么手段么？”
　　“没用，我感觉不到……”唐灵焰握紧拳头，全身的气势在疯狂的上涨，“所以我才猜测是神级……亦或者说……”
　　“没……没事的……轻轻她一定没事的，我再多派点人出去……”
　　洛浩歌喘匀了一口气。
　　“如果是黑蝶教会做的，我就算是追到天涯海角，今晚也要举国之力灭了他们！”
　　“冷静点，冲动解决不了任何事情。”唐灵焰拍了拍她惊慌的脸。
　　“我先去琉虚大陆找神狐，如果没有消息再去嘤嘤世界看看……”
　　“灵焰，你说轻轻会不会回龙桥区啊？毕竟是因为我……”
　　“没人。”唐灵焰摇头说道，“鹿益市我已经彻底搜了一遍，没有她人，更没有一点气息。”
　　“那……那你快去吧……我……我再接着找。”
　　待到唐灵焰离开，洛浩歌立马紧急召回了那个星袍女人。
　　“对不起陛下，公主殿下的踪迹已然消失在此方天地，我没能找到。”
　　星袍女人发动了类似于天测的能力，但没有在视野中看到小猫娘的踪迹。

1381 委屈如潮水般淹没了她（15）
　　“这……这怎么可能……”
　　洛浩歌不敢置信的退后两步，然后一把揪住了星袍女人的衣领。
　　“给我重新预测过，轻轻她才消失一个小时，不可能没有踪迹！”
　　“陛下，重来一万遍也是如此，除非公主殿下现在就出现在这里。”
　　星袍女人无奈的回答道：“出现这样的情况只有两个可能，一是有人用某种方法屏蔽了我的感知，二来就是……”
　　“是什么！？”洛浩歌咆哮起来。
　　“陛下，还是等唐小姐的消息吧，以我之前对公主殿下的观测来看，她虽然命运朦胧，但不是薄命之人。”
　　洛浩歌冷哼着推开她：“我看是你能力不足，才没有找到她！”
　　“陛下，愤怒和自责已经在影响您的判断力了。”星袍女人不卑不亢的说道。
　　“虽然我不是整个蔚蓝世界最顶尖的预言术士，但连我都没有看到的未来，别人也不会有更多的启示。”
　　闻言，洛浩歌呆立半晌，然后说道：“跟我走，找不到她谁也别想休息。”
　　另一边，小含已经找过了很多地方，恰巧在圣灵学院和夏映露碰了头。
　　“怎么样，你找到了么？”
　　夏映露此刻累得气喘吁吁，从圣都赶回沧海市可是花费了不少时间，还要把整个学院翻一遍。
　　相对来说，拥有空间天赋的小含才是找人的好手，几个跳跃间便能从圣都回到鹿益市。
　　但这非常消耗体力，看小含此刻也累得满头大汗就知道了。
　　“没，没找到……”
　　小含喘匀了一口气，然后看向一旁的洛菱。
　　“不过轻轻和她有契约在，我们暂时可以肯定的是轻轻还没事……至于具体的。”
　　“具体的我没法再感觉到了，契约的联系忽然变得很微弱。”洛菱此刻也是认真起来，脸上再也看不到一点嘻哈或者变态的表情。
　　“是不是被什么屏蔽了？”小含问道。
　　洛菱思考了几秒：“有可能……但也有可能是轻轻的生命力在急速的下降。哎哟！”
　　洛菱被夏映露揍了一巴掌：“别说这种不吉利的话。”
　　“你不是可以单方面的给轻轻输送能量么？”小含这才想起来洛菱还有这个功能，“现在能行么？”
　　“可以还是可以，但这样做没什么用啊，我还是没法通过契约感受到轻轻和我们的距离。”
　　“没事，多点能量总不是坏处。”小含解释道，“如果轻轻有办法自己回来，或许变成魔法少女后会跑回来找你算账也说不定。”
　　“那我试试吧。”洛菱点头，“但联系太弱，我输送能量的效率会非常慢，而且通道两边不一致，我的能量会堆积……”
　　“那你就在这，我和小含继续去找人。”夏映露吩咐道，“到时候有消息电话联系。”
　　于是洛菱留了下来，小含和夏映露又分头开始寻找。
　　此刻，苏颜儿在皇宫内找了一圈已经累得不行。
　　她喘着气坐下来，休息几分钟后，她开始发动魂力技能。
　　既然没法找到小猫娘，那她还可以使用歌姬的力量。
　　七彩的光芒从夜空中洒下，苏颜儿深吸一口气，然后缓缓张开樱唇。
　　祝福之歌！
　　只要小猫娘还活着，无论在哪，祝福之歌都会给予她加持！
　　====
　　时间回到一个小时前……
　　洛浩歌推开门走后，小猫娘便再也忍不住了。
　　她答应过洛浩歌不激动，同时也不想让她看到自己真实的样子，所以小猫娘假装得很好。
　　侧过脸不让洛浩歌直面她的眼睛，用从洛梓绫那里学来的变身技巧控制自己脸部的肌肉。
　　只要微微的细调，她就能做到微笑，不在意的淡然……
　　现在，洛浩歌走了，小猫娘便捂着被子抽泣起来。
　　什么姐姐，什么妹妹，事到如今还说这个做什么？
　　其实这也不关乎原不原谅，小猫娘从来都没有想过要恨洛浩歌。
　　那个变态女皇，笨蛋女皇！还真信了她的说辞，唐灵焰才没有告诉她任何消息。
　　这一切不过是小猫娘自己的猜测罢了。
　　只要静下心来仔细想想，洛浩歌是一国女皇，就算有姐姐青睐她，洛浩歌也不会放下身段来亲近自己。
　　况且一开始见面前，洛浩歌是以一种审视和警告的态度约自己见面的。
　　刚见面时，洛浩歌就挑明了唐灵焰是她的，洛轻轻是插足者。
　　但是后来呢，后来洛浩歌对她的态度就发生了改变。
　　没有理由，也不合理……
　　从种种迹象来看，小猫娘虽然还不明白为什么，但也知道其中有个理由。
　　她有想过或许是唐灵焰暗地里对洛浩歌做了什么，或许又不是……
　　这样的疑问其实被小猫娘积压到了昨晚，直到洛浩歌带她来长公主府，还给她配了两个贴身服侍的丫鬟之后。
　　在兽人帝国遇到洛梓绫的经历给了小猫娘启示，但之前那句话也是试探洛浩歌的。
　　小猫娘自己没有把握，甚至在那之前她只希望洛浩歌这个变态拿了她的胖次就知足。
　　她不想面对，她也不想事到如今冒出来一个亲姐姐。
　　她有姐姐了，那就是唐灵焰。
　　虽然她霸道，专制，不讲理，又变态，但毫无疑问是她的姐姐，是她的……
　　可洛浩歌算什么事？
　　对她不管不问十几年，要不是唐灵焰找到她，洛浩歌又能从哪里知道她的存在？
　　她或许依旧住在那间破烂的小屋，每天捡着垃圾过活。
　　就算努力考上了大学也没有学费，出去工作了也会因为孤苦伶仃被人欺负。
　　但小猫娘还是明白自己的处境和想法，她对洛浩歌没有恨，对亲姐姐这个身份也不怨毒。
　　可她就是接受不了，心里在那一刻委屈极了。
　　而且洛浩歌身为女皇，说到底也不需要她怎么样。
　　即使她不承认，对方依旧是女皇，高高在上的女皇。
　　洛浩歌或许会因为愧疚亦或是其他出于弥补的性质而一直迁就她，呵护她。
　　可小猫娘不想要。
　　那算什么，可怜她么？
　　自己辛辛苦苦的活了十几年，被奶奶丢下了，那个时候她怎么不来可怜自己？
　　所以说到底，她们只是两个世界的人，除了有一点血缘关系外，其他什么也不是。
　　洛浩歌只是出于愧疚和可怜，才来靠近她。
　　可洛轻轻，不需要她的愧疚，更不需要她用【可怜】包装起来的宠爱。

1382 被捉住的圣女殿下（16）
　　心里极度的委屈，委屈到她只想逃离这里，委屈到小猫娘把所有事都往坏的一面想。
　　比如她在此刻洛浩歌对自己的好是有目的的，情绪的爆发已经淹没了她仅存的一点理智。
　　谁也不想见，更不想和谁说话。
　　她害怕半夜唐灵焰闯进来，看到她这副样子。
　　她更怕待会洛浩歌回来了，看到自己假睡，在偷偷抹泪，又会柔声细语的抱起她，可怜她。
　　她不需要！
　　洛轻轻不需要！
　　扯掉项链，丢掉戒指，这些都是洛浩歌给她的东西。
　　小猫娘换了身衣服，这是她用还没遇到唐灵焰时，存下来的卖垃圾的钱，所买的新衣服。
　　脱掉鞋子，小猫娘一边哽咽着抹泪，一边从窗户偷偷溜了出去。
　　肚子里的怨气和委屈几乎要把她压垮，小猫娘跑了两步忽然觉得自己好傻。
　　眼里闪过了唐灵焰，飘过了小文，小含，洛菱，夏映露……花姬，麻衣，皓月姐……苏颜儿。
　　“不可能喵！本圣女才不会回去喵！”
　　咬了咬牙，小猫娘头也不回的展开翅膀飞离了皇宫。
　　其实连小猫娘自己都没有发现，她这是在赌气，在撒娇，在用这样的方式想要取得更多的宠爱。
　　但不管怎么说，她在极度委屈和难过下已经下定决心了。
　　本来很早之前名叫洛轻轻的女孩子就已经有了如今的打算……
　　有了钱，有了实力，她就要离开，远离那几个变态！
　　可她一直沉溺在姐姐的温柔里，沉浸在小含虽然变态却很关心她的日常中……
　　现在钱她不要了，赌气撒娇的状态让她头也不回的离开了这里。
　　若是要深究起来的话，小猫娘早在心里呼唤了唐灵焰无数次。
　　快来找我，快来找我，找到我，本圣女就大发慈悲的不走了喵！
　　以前自己的一举一动都在唐灵焰的视线里，小猫娘自己也清楚姐姐一直在看着她。
　　但是这次……
　　唐灵焰没有来。
　　就算她已经飞出了皇宫，离开了圣都市中心，唐灵焰依旧没有来。
　　而人在生气委屈的情况下，思想就会变得更加极端。
　　眼看唐灵焰没有来，小猫娘这下是彻底绝了【本圣女暂时原谅你们，回去看你们表现，表现得好就不生气了】的心思。
　　反正，姐姐看到她离开了也不来阻止。
　　不喜欢我了，她在外面有别的猫了……
　　这样的想法涌上脑袋后就占据了所有，混合着对洛浩歌的怨气，小猫娘决定走就走，再也不回来了。
　　随着她离皇宫越来越远，此时唐灵焰和洛浩歌才发觉了事情的不对劲。
　　小猫娘不知道的是唐灵焰为了成全洛浩歌，今晚根本就没有看着她。
　　在那一刻，唐灵焰正准备启动小猫娘身上的追踪印记，一道透明的保护罩就覆盖住了小猫娘。
　　而粉毛还沉浸在被抛弃了的自我幻想中，眼泪哗啦啦的往下流，小嘴巴撅得老高。
　　反正就一句话，圣女殿下现在很委屈，又没人来安慰，她要离家出走再也不管暗夜大魔王了！
　　毫无感觉的穿过这道防护罩，唐灵焰对小猫娘的联系在那一刻被掐断。
　　而小猫娘不知道自家姐姐，现在已经急得快要把蔚蓝世界劈成两半了。
　　“哈喽，美丽可爱的小小姐，你这是要上哪去啊？”
　　一个声音打断了小猫娘的自我委屈，眼泪还没来得及擦，小猫娘就一头撞进了一个人的怀里。
　　“噗！萝~Li猫娘的头槌，我死了，噗！”
　　黑夜之下，那人喷出了鼻血，然后抱着小猫娘从大厦楼顶滚落下去。
　　而撞到人的小猫娘立马推开对方站了起来，此时这大厦的楼顶上，还有另外一个人。
　　“对……对……对不起……”
　　声音里还带着哽咽，小猫娘连忙用小手摸了摸脸蛋，灰尘顷刻间就沾染了上去。
　　另一个人伸手拿出手帕，然后在小猫娘呆滞的神情下，细致的给她擦了擦。
　　“嗯，干净了，这样才好看嘛。自我介绍一下我叫玫，小妹妹你叫什么名字啊？”
　　“玫喵！？哼，本……本圣女……”
　　小猫娘呜咽了两声，中二药丸又发作了。
　　“本圣女的名讳才不会轻易告诉陌生人呢喵！？不要挡着我……”
　　小猫娘此刻只想绕过两人继续逃，但那个叫玫的少女忽然单膝跪下来高喊。
　　“圣女殿下，我就是光明神最虔诚的教徒啊！”
　　“额……你怎么知道本圣女是圣女喵？”
　　小猫娘抹了抹眼泪，刚迈出去准备离开的小脚顿住了，她奇怪的看向这个少女。
　　她看起来不过十七八岁，脸蛋精致，美丽程度跟姐姐有的一拼，但小猫娘对美色已经免疫了。
　　一头银色的长发，灵动皎洁带点变态意味的双眸。
　　身材匀称，气质高雅，就是手里的动作看起来是个跟小含差不多的变态。
　　要说为什么的话，那是因为小猫娘的变态雷达又有了反应。
　　相比之下，刚才被小猫娘撞倒的那个少女则是狐耳狐尾，穿着大红和服，一看就是只狐娘。
　　就是刚才这只狐娘喊出来的话，有点变态。
　　只不过她的容貌和在琉虚大陆时差别很大，不然小猫娘肯定会想起这家伙就是那只神狐。
　　“圣女殿下不都自称圣女殿下了么，这还用猜？”玫笑着说道，“介绍一下，这边这位是琉月，呸，是月流！”
　　“唔？”小猫娘抽泣了一声，说实话她现在只想静静，离开这里。
　　【主人，我觉得你还是回去吧，姐姐那么爱你。】——静静。
　　闭嘴！
　　猫耳朵没有说话的份，这里我是主人！
　　“唔，是小玫和月流对吧喵……本……本圣女还有事，先走了喵。”
　　小猫娘现在只想找个地方把自己埋起来，甚至是好好哭一哭，才没有心思认识陌生人。
　　眼看小猫娘要走，琉月立马坐起来哭喊道：“圣女殿下，你怎么可以这么不负责任，把我撞出血来了，就这么一走了之？”
　　“额……”
　　小猫娘后撤的小脚步顿住了。
　　她又抽泣了一声，说实话还没从哭泣中回过身来。
　　“你……你不是自己流鼻血的喵？”
　　“明明是圣女殿下你撞了我，我才流鼻血的！”琉月义愤填膺的吼道。
　　“不治好我，圣女殿下别想走，不然我就到处去宣传你是个【撞了人也不道歉】的无礼加无~chi圣女！”
　　噫！！！
　　小猫娘浑身一个激灵，吓得往后跳了一步。
　　她，她……她这是遇到女流氓了？
　　【没错主人，我刚才明明听到她喊了luo~莉猫娘，然后兴奋到喷出了鼻血，现在却赖到了你的头上！】
　　嘭的一声，蒸汽姬从小猫娘脑袋上蒸发出来，并发表了自己的看法。

1383 满足我前今晚谁都不要走（17）
　　蒸汽姬，你复活了啊！主人好想你！
　　但你是不是复活得有点晚了喵？主人需要你的时候你却不在！
　　【好事多磨嘛主人，不怕晚！】蒸汽姬再次出现，并说出了名言。
　　“你……那你想怎么样喵！？”
　　小猫娘怕怕的双手抱胸，一副遇到变态的模样。
　　再加上现在她刚哭过，心里的委屈还没散去，眼泪还在从她眼角滴落。
　　所以那副样子看起来就像是被恶霸欺负得梨花带雨，哭哭啼啼的良家少女。
　　“什么叫我要怎么样！？”
　　琉月激动的凑近小猫娘，然后疯狂的吸吮她散发出来的味道。
　　啊~！
　　太棒了！
　　是活生生的小猫娘，身上的味道太好闻了！
　　真是羡慕死唐灵焰那家伙了，可惜……
　　不过这次是个难得的机会，就让我多霸占她两天吧！
　　嘿嘿，哎嘿嘿……
　　而小猫娘则是被琉月这变态的行为吓得贴在了天台的墙角……
　　“现在不是我想怎么样，而是圣女殿下您撞伤了我，怎么样都得给我治疗一下吧！？”
　　噫！！！
　　小猫娘被吓得眼泪都喷了出来。
　　明明是这家伙看到本圣女后流鼻血，结果现在却赖到我头上来了！？
　　额……仔细一想，好像是跟我有关！
　　个屁！
　　本圣女才没有心情陪这个叫月流的狐娘玩呢喵！
　　额……狐娘？
　　小猫娘忽然有种既视感，但又想不起为何。
　　“还有我！”这时，另一边的玫也加入了进来。
　　只见她的眼睛像照相机一样对着小猫娘疯狂按快门，最后因为眨得太快而喷出了血。
　　“啊！我受伤了！这都怪圣女殿下您！”
　　诶！！？？
　　小猫娘瞬间两眼懵逼，一脸问号。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我不是因为受了委屈，又生姐姐和洛浩歌的气，所以要离家出走，然后大哭一场么？
　　那现在是个什么情况？
　　这是什么展开！？
　　我在做梦么？
　　话说谁眨眼会喷血啊，你身体是个什么构造啊喂！
　　只见那位叫玫的少女，双眼血淋淋的抱住小猫娘的肩膀，那可怖的面容让小猫娘猫耳朵和猫尾巴都软了下来。
　　“谁让你这么可爱，这么可爱！？可爱到我一看到你眼睛都爆炸了！”
　　噫！！！
　　什么逻辑啊喂！
　　明明就是你的眼睛擅自爆炸的，跟我可不可爱有什么关系！？
　　“没错，这都是圣女殿下你的错，今天你不补偿我们两个休想走！”
　　琉月的话一出口，小猫娘算是明白了。
　　“哼喵……你……你们两个……是想打劫本圣女么喵！？”
　　小猫娘本来哭得稀里哗啦，现在故作强势的样子让人觉得可爱又心疼。
　　“不可能的喵，我告诉你们，我姐姐……呸……本圣女的手下马上就来喵，不管你们是不是暗夜魔王派来的，都会被打败喵！”
　　“啊嘞嘞？”玫奇怪的笑道，“圣女殿下你好像哭了？”
　　闻言，小猫娘连忙抬起手擦了擦脸。
　　但因为刚才摔了一跤，她只能把更多的灰尘抹在脸上，那样子又滑稽又令人心疼。
　　“谁，谁……谁哭了喵……你们胡说！本圣女……本圣女这是刚才喝水的时候不小心……喷……喷到脸上的喵！”
　　“哦，是这样啊，那这么晚了，圣女殿下一个人跑出来做什么？”玫又问道。
　　“离家……散……散……散心不可以喵！？本圣女来巡视我……我的领地……管你们什么事喵！”
　　小猫娘挣扎了两下，甚至用上了魂力，但依旧没有挣脱少女的手。
　　“你的领地？”玫好笑道，“我怎么记得这是天洲国的领土呢？”
　　“哼喵！天洲国也是本……本圣女的领地……你个变态快放开我，不然本圣女……”
　　“不然怎么样？噗！”
　　玫还没说完，小猫娘张嘴就是一口涅槃之火喷了出来。
　　“咳咳，好大的口气……”
　　但是让小猫娘惊奇的是，面前这个少女竟然张嘴把她的涅槃之火全给吞了下去。
　　“味道还不错，香香的，温温的，你还能……阿噗！”
　　一个拳头打在了少女脸上，小猫娘能够明显的看到这个叫玫的少女脸部凹陷了下去。
　　随后她在巨大的力量作用下翻滚了几圈，最后撞坏了大厦顶部的护墙掉了下去。
　　琉月收回拳头，然后代替了刚才玫的位置。
　　只见她也把手放到小猫娘肩膀上，不让她乱动，然后说道：“我们别管那个变态。”
　　不，你也是变态吧喵。
　　小猫娘无语的看着她……
　　“你这是什么眼神，很失礼哎，你以为我会像她那样变态么？”
　　面对这个叫月流的狐娘，小猫娘非常硬气的点了点头，没错你也是。
　　“放开本圣女喵，今天我心情不好，快点放开！”
　　“心情不好？心情不好就是你打伤我们的理由么？”琉月痛心疾首的问道。
　　“额，我哪有打你们。”
　　闻言，琉月恬不知耻的指了指玫消失的地方。
　　小猫娘气得哇哇直叫：“那明明是你打的喵！”
　　“我打的？你有证据么？我还说是你打的呢！你看我鼻子上的鼻血，到现在都还没有干！”
　　“那关我什么事喵！？”
　　“当然关你事了喵，咳咳，抱歉，不小心就喵了，我是说，今天圣女殿下你得治疗下我们才能走！”
　　面对这两个耍无赖的陌生人，小猫娘只好叹了口气。
　　“好吧喵，快点。”
　　本圣女还要一个人去失落，去哭泣，去开始新生活！你们两个打什么岔啊！
　　“笨蛋，轻轻答应我们了，快来！”琉月兴奋的对着玫消失的地方喊了一声。
　　结果话一出口，琉月就捂住了自己的嘴巴。
　　糟了，和小猫娘待了一会儿，就被她的笨蛋给传染了！
　　不愧是宇宙第一笨明蛋！
　　盯~
　　果然，小猫娘用非常怀疑的眼神盯着琉月。
　　“你叫月流是吧喵，你怎么知道本圣女的名字喵？”
　　“哈哈~有吗？”琉月移开视线打起了哈哈。
　　“圣女殿下你忘记了吧，你刚才自我介绍的时候说了你叫洛轻轻来着。”
　　这下轮到小猫娘疑惑了。
　　她仔细回想了一下刚才和这两人相识的经过：“我有自我介绍么喵？”
　　“当然了，你忘了么轻轻？果然，猫娘的记忆只有三秒啊！”
　　“你说什么喵！？”
　　“啊不，我是说，我们还是快点开始治疗吧！”

1384 踩踏即是治愈！（18）
　　“传说中，圣女有着治愈一切的力量！”
　　“不仅仅是因为她的力量，而是圣女存在本身，就是一股治愈的力量！”
　　“没错，是的！就像是一个拥有强大武器的国家，它可以不用，但有这样的武器存在，它就有底气！”
　　“圣女的治愈效果也是一样！”
　　“或许圣女的力量能够治愈身体上的伤痛，但只有圣女存在的本身，才能治愈那些已经千疮百孔的心灵！”
　　“心灵上的，精神上的创伤是没法用药物来治疗的，只有圣女存在，让大家有寄托，它才能被治愈！”
　　玫在那里高举双手呼喊着奇怪的名言，小猫娘站在后面微微发抖。
　　“这就是你给本圣女水晶鞋，黑白丝的理由嘛喵！？”
　　小猫娘狠狠的把手里的东西摔在地上，然后展开翅膀准备飞走。
　　她再也不想和这两个变态多待一分钟，不，一秒钟都不行！
　　从那个叫玫的少女身上，小猫娘看到了小含的影子，那么那个叫月流的……
　　自然就是对应洛菱了。
　　难怪她一开始见到两人时没有害羞，也没有害怕。
　　除了因为刚才处于委屈和悲伤中外，这两人和那两人相近的气质也是一个原因喵！
　　只不过小猫娘没有发现的是，她刚才悄无声息的进了防护罩，此刻在里面听不到外面的任何动静。
　　现在她一飞起来，立马就被透明的墙壁给挡住了。
　　就像是泪水模糊了视线，透明墙外的一切都变得非常模糊。
　　一瞬间，小猫娘忽然害怕起来。
　　自己好像进了一个陷阱里面，她们……她们两个该不会是……
　　暗夜魔王的手下吧喵！？
　　小猫娘咽了咽口水，回头看去时，玫和琉月笑得灿烂，仿佛根本就没在意她脸上的恐惧。
　　我我我……我真笨啊！
　　怎么现在才发觉！？
　　对……对了，姐姐，姐姐呢喵！？
　　姐姐她一定会来救我的……
　　但一想到刚才自己离家出走，然后被这两人捕获的经历，唐灵焰怕是已经不要她了。
　　想到这，小猫娘认命般飞了回来。
　　“来吧圣女殿下，今天不把我们两个治疗好，你就别想走哦！”琉月笑道。
　　刚才还没觉得怎么样，这下再听到琉月这么说，小猫娘瞬间就紧张起来。
　　也就是说，不听她们的意思，我就……我就会被关在这里面出不去了喵？
　　然后……
　　然后被这样，被那样！？
　　小猫娘艰难的伸出小手指，接过刚才丢掉的黑白丝和水晶鞋，那痛苦的模样犹如割地赔款。
　　可如今又能怎么样呢喵？
　　从刚才这两个少女锁住自己不让动弹的情况来看，她们的实力必定在自己之上。
　　涅槃之火也被轻而易举的吞掉了，如果不答应她们的话……就不是割地赔款那么简单了喵？
　　小猫娘脑子里开始幻想出各种各样残酷的刑罚，然后一边恐吓自己，一边艰难的开口。
　　“所……所……所以本……本圣女……要……要怎么做喵？”
　　时间好像一下子过的好慢，小猫娘不停的在心里祈祷着快点结束。
　　“很简单，先把丝~wa穿上，一边黑一边白。”琉月笑着说道。
　　咽了咽口水，小猫娘抿着嘴一副快要哭出来的样子。
　　这副模样看得琉月一阵心疼，差点就忍不住抱着小猫娘好好安慰一番了。
　　但想起今天来此的目的，琉月还是忍住了没开口。
　　【主……主人……是不是该我出场了？】
　　嗯嗯，蒸汽姬，快，快来喵！
　　主人要顶不住了！
　　嘭嘭嘭！
　　蒸汽姬很顺利的就在小猫娘脑袋上炸开，但那个叫玫的少女坏笑着对小猫娘一指。
　　一股柔和的能量瞬间在体内迸发，小猫娘本来要晕过去的感觉瞬间消失得无影无踪。
　　噫！！！
　　蒸汽姬！
　　蒸汽姬！？
　　你还在吗？快回答主人！再来一次！
　　【不，不行了，我不行了主人……】
　　蒸汽姬，猝。
　　“你对蒸汽姬做了什么喵！？”小猫娘恨恨的看向玫。
　　“原来她还有名字，叫蒸汽姬啊。”玫【啧啧啧】的笑道，“现在这个气氛，可不能让她出来搅了兴致。”
　　“圣女殿下，继续吧？”
　　琉月和玫站在那盯着小猫娘，俨如监考老师正在盯着疑似要作弊的学生一样。
　　而被盯着的小猫娘没有办法，只能委曲求全的开始脱掉自己的鞋子和袜子。
　　在陌生人面前露出可爱的小脚丫，对于小猫娘来说是相当羞耻的事。
　　甚至来说，她还转过身子不让两人看。
　　可神狐和主神少女哪里会放过这个机会，只见她们一手拿一个放大镜，一手拿一个望远镜，直接对着小猫娘的小脚丫端详起来。
　　“可爱！”玫如此评价道。
　　“超级可爱！”琉月附和。
　　“好想舔！”
　　“好想吃！”
　　噫！！！
　　小猫娘手里拿着丝~wa，顿时像只无助的小羔羊面对大灰狼一样，缩在顶楼墙角瑟瑟发抖。
　　“果然在荧幕上看没有现实里来得真实啊，太可爱太精巧了，轻轻，我可以舔一下么？”
　　面对琉月的请求，小猫娘的回答就是一箭。
　　只见琉月放弃抵抗，甚至主动把胸口凑了上去。
　　噗！
　　箭射中了。
　　琉月倒了下去。
　　“啊~轻轻爱的一箭，真是幸福啊！”
　　唔噫！！！
　　小猫娘没想过自己会射中，看着琉月胸口源源不断的流出鲜血，担心的问道：“你……你没事吧喵？怎么不躲开？”
　　“轻轻的爱怎么能躲开！”琉月义正言辞的反问。
　　看到她这么生龙活虎，小猫娘松了口气。
　　或许，胸口不是致命伤来着？
　　“别管这个了，快把丝~wa穿上！”玫在一旁催促道。
　　小猫娘迟疑道：“那个……还是先给她止血……”
　　“不用，我没事！”琉月毫发无损的站了起来。
　　果然不是致命伤嘛喵！？
　　小猫娘吓了一跳，然后不得不在两人逼迫的视线下慢慢穿上丝~wa。
　　“啊~这顺滑的肌肤，丝~wa缓缓包裹上的神秘感，刺激感，太棒了！”
　　说着，玫就掏出一台摄影机对着小猫娘按下了快门。
　　你这家伙果然是小含那个变态对不对！？
　　待看到小猫娘穿上了不对称的黑白丝~wa，两位神明瞬间喷出鼻血倒了下去。
　　“这杀伤力，我……我承认……比我还厉害！”主神少女幸福的晕了过去。

1386 越看越像我女鹅儿（20）
　　正好小猫娘现在又委屈又难过，心里还在生洛浩歌和唐灵焰的气。
　　只要抛开她们是变态这个想法，特别还是这两人自己要求的，小猫娘踩起来就没有丝毫罪恶感。
　　既然她们管这叫治疗，小猫娘放下矜持后也沉浸在其中。
　　一开始还在只是对这两个变态的气，后来小猫娘嘴里就变了。
　　“变态姐姐，可恶可恶喵！踩死你！踩死你！永远也不要来找我了喵！”
　　“什么姐姐，我不需要，本圣女不需要喵！乖乖的去当你的女皇好了……踩死你喵！”
　　就这样，被踩的人舒服，踩的人也舒服。
　　直到天边一缕晨光照射，小猫娘才气喘吁吁的停了脚。
　　不仅是她气消了，累了，还因为身下这两人似乎没了动静。
　　该不会是踩死了吧喵？
　　小猫娘小心翼翼的翻开浸泡在血泊里的两人，她们身上还有一大滩意义不明的液体。
　　“死了喵？应……应该不关……不关我的事喵……”
　　小猫娘蹑手蹑脚的准备逃走，结果刚走两步，就被琉月一把拉住了手。
　　噫！！！
　　小猫娘瞬间浑身打了个激灵。
　　“大早上的你想去哪啊？”琉月爬了起来，身边的玫也是。
　　两人一脸被满足过度的表情，现在已经进入了贤者模式。
　　“你……你们……没事吧喵？”
　　“没事，怎么可能有事呢？”玫坏笑着摇头，“经历了一晚上爽翻了的治疗，我现在可是精神满满。”
　　“唔……”
　　小猫娘迟疑了一下。
　　“那……那既然你们没事了喵，可以让本圣女走了吧？”
　　“走？”琉月抖了抖狐耳朵，“你确定要走么？一出这个防护罩，你就会被你姐姐发现哦！”
　　迟钝的小猫娘甚至到现在都没有察觉到这里面的蹊跷——比如对方是怎么知道唐灵焰的？
　　“唔……反正她也不要我……呸呸！是本圣女已经把她开除了喵！我们已经没有关系了！”
　　小猫娘一想起这个心里的委屈又冒了出来，反正她现在已经离家出走了，怎么地吧！
　　身为圣女，她才不会放下面子主动回去呢！
　　那不就是被迫回去认错么？
　　不可能，绝对不可能喵！
　　以小猫娘对唐灵焰的了解，自己消失了一个晚上，到时候回去肯定会被打屁屁。
　　甚至一连好几天都会被打屁屁也说不定！
　　她的小屁屁这么可怜，又那么乖，不该遭受这样的对待喵！
　　不过话是这么说，一听自己出去就会被发现，小猫娘又断了立马逃走的心思。
　　要是被姐姐找到了……她要怎么办？
　　还有洛浩歌这个亲姐姐，她又要怎么面对？
　　而且明明是逃出来的，就像是离家出走的孩子，不到山穷水尽就回去，那她岂不是很没面子？
　　圣女看重的就是面子问题。
　　眼见小猫娘面露迟疑，玫立马凑上来说道：“看圣女殿下的样子是不想回去了，那今天和我们玩一天吧？怎么样？”
　　闻言，小猫娘想也不想的拒绝：“不要，你们两个变态喵，离我远点喵！”
　　“带你吃吃不完的星空鱼，星辰鱼，还有深海气纹鱼哦！”
　　“那是什么，听起来好好吃……咳咳……想都别想喵！本圣女才不稀罕喵！”
　　好险，差点就被陌生人用食物骗走了！
　　但宇宙第一聪明蛋才不会上这种当！
　　“那先给你吃吃深海气纹鱼吧……”主神少女笑着从储物空间里掏出一条活蹦乱跳的鱼。
　　这鱼差不多有十来斤，身上以藻绿色打底，从尾巴到头部有七条白色的还在蠕动的花纹，看起来就像是活的一样。
　　而这鱼身上没有鱼特有的腥气，反而有股淡淡的香味。
　　扑面而来，小猫娘抽了抽鼻子，仿佛已经闻到了浪花拍打在礁石上，还有碧海蓝波里，暗不见天日的海底深处那沉寂千年的味道。
　　只见玫熟练的拿出刀来处理鱼，紧接着手里燃起火焰开始凌空烤制气纹鱼。
　　火焰和鱼皮交错产生噼里啪啦的响声，趁此期间，玫开始掏出香料给鱼上味。
　　几分钟后，一条烤得金黄冒油的气纹鱼就递到了小猫娘手里。
　　因为这条鱼太大，小猫娘只能用力在手上拿着。
　　那鱼身的长度甚至比小猫娘自己都要高，她此刻拿在手里就像是握着一把巨大的大剑一般滑稽。
　　但也非常反差萌……
　　“唔，好……好香啊喵！”
　　刚才还斗志高昂的说自己不会被食物收买，现在圣女殿下决定收回。
　　她的意志力不允许她拒绝这条从色香味等各个方面，都比之前吃过的星空鱼要好上几倍的鱼！
　　“都是你的，吃不完可以打包带走哦！”
　　玫对她眨了眨眼。
　　“就当是给圣女殿下晚上陪我们的报酬吧，我这里剩下的鱼也都给你吃。”
　　毕竟为了今天，她可是特意去给小猫娘抓了这些鱼，她身为主神自己也不吃。
　　小猫娘一晚上又是大哭，又是委屈，又被两个变态折腾了一晚上，此刻饿的不行。
　　哪里还管【不能轻易接受陌生人的投喂】这条来自唐灵焰的要求，小猫娘开心的抱着鱼吃起来。
　　“唔……唔……好吃，好好吃！太好吃了喵！”
　　小猫娘抱着鱼狼吞虎咽，很快整张小脸都被鱼油给玷污了。
　　琉月伸出手帕替她擦了擦，小猫娘继续沉浸在好吃的鱼肉当中。
　　“真好，要是她是我的女儿就好了。”
　　看着小猫娘的吃相，无数年没有吃过人间饭食的琉月此刻也动了食欲，小猫娘吃饭的样子太香了。
　　“你要是想的话，也可以认她做女儿。”玫在一旁怂恿道。
　　琉月闻言白了她一眼：“你别以为我不知道你的计划，将来她不恨我们就谢天谢地了，还女儿，做梦呢！？”
　　“哈哈，这你就想多了，我说了那是契约……额……话说现在她觉得你我是变态，也不会答应你就是了。”
　　看着小猫娘，琉月流露出了慈爱的笑容：“要是时间过慢点就好了。”
　　“怕啥，以后有的是机会，而且今天一天她都是我们的。”
　　玫笑着看向远处，那些吵闹而又焦急的身影。
　　“有的人不珍惜，那就把她借给我们一天吧。”

1387 谁也找不到你（21）
　　早饭算得上非常丰盛，不过要是除开是这个可恶又变态的女人拿出来的这点外……
　　其余的都还算很完美。
　　奶奶曾经说不要吃陌生人给的食物，如今已经被小猫娘忘得一干二净。
　　包括唐灵焰和洛浩歌也曾经说过，但管他呢，她们都是骗子，圣女殿下才不会在意呢！
　　吃饱喝足后，小猫娘算是对着两人有了一定了解。
　　虽然变态，但还算守规矩，看起来有点像是小含的翻版，除了容貌不像外……
　　即使是行为出格，但总的来说对她还是很好的。
　　当然，这里的很好指的就是对方给了她很多没吃过没见过的鱼。
　　简而言之，圣女殿下被收买了。
　　离家出走的兴奋头正在高处，小猫娘此时吃撑了肚子也不再提要离开的事。
　　“你还真能吃啊，我看你肚子这么小，竟然吃得下那一整条？”
　　玫伸出手，然后带着好玩的兴致戳了戳小猫娘圆滚滚的肚子。
　　啪！
　　粉毛毫不犹豫的就拍开了她的手，肚子被碰可是很痒的。
　　额……她是说即使不痒，也不准陌生人碰！
　　“那……那是当然喵……本圣女是谁！？什么鱼看到本圣女都会被消灭喵！”
　　她还穿着不相称的黑白丝，这样的穿搭对于很多人来说都是非常致命的诱惑，包括眼前这两个已经在搞艺术道路上越走越远的主神。
　　“吃鱼的时候倒是颇有气势，不过圣女殿下现在要回家么？”琉月笑着问道。
　　闻言，脑海中闪过唐灵焰等人的音容，小猫娘又鼓起腮帮子冷哼。
　　“哼喵！不回去！”
　　要是才一个晚上就回去了，那岂不是很没面子？
　　虽然现在她吃饱喝足又度过难忘的一晚后，心里已经原谅了唐灵焰没有在她离开的时候，第一时间就来带她回去的错误。
　　归根结底，现在这样的状态其实还有点刺激。
　　自从遇到唐灵焰后，她就属于是被欺负的那个。
　　什么话都要听姐姐的，什么事都要征求姐姐的意见。
　　唐灵焰不仅是她姐姐，俨然又是她的妈妈和老公，什么都要管着她！
　　如今好不容易离家出走一次，不好好让她意识到自己的错误怎么行喵？
　　圣女殿下也是有尊严，有自我意识的喵！
　　才不需要事事都听她的！
　　小猫娘在心里挥了挥拳头，看着吧，本圣女即使没有你们也能过得好好的喵！
　　“既然不回去，那圣女殿下的意思是跟我们过咯？”
　　琉月笑着走过来，然后把她抱在怀里。
　　相对于唐灵焰，琉月只是简单的抱着，安分得不像是个变态。
　　但小猫娘使劲的挣扎了两下：“放……放开本圣女喵！我命令你！”
　　“哈哈，虽然轻轻你嘴上这么说，身体还是很诚实的嘛。”琉月调笑道。
　　“胡说！本……本圣女只是因为……吃太饱了，所以动不了而已喵！”
　　“那谁让你吃那么多？”玫在一旁笑道，“不过因为吃太饱而无法动弹的圣女，这也太逊了！给我抱抱……”
　　“想得美你！”琉月一把转过身去，“我抱够了再说……原来轻轻的身子是这种感觉啊……太棒了！”
　　“鼻血！鼻血！你的鼻血！呜喵！！要滴到我身上了喵！”
　　小猫娘挣扎不起来，只能揪起琉月的衣服挡在自己身上。
　　====
　　时间慢慢到了中午，小猫娘算是彻底和两人混熟了。
　　不仅给自己吃好吃的，还带自己到处玩。
　　反正离家出走也没想好要走多久，去哪里，干脆现在和这两人玩一玩也不错。
　　特别是那个叫玫的财大气粗，一路上小猫娘想买想要的所有东西她都满足了。
　　“唔~”
　　小猫娘此刻身上挂着一堆精美昂贵的项链，手上戴着玫送给她的储物戒指，戒指里面还有成堆的衣服。
　　包括小猫娘以前最想要的安全裤，这次她也买了很多好看的品种。
　　但无论玫怎么愿意给她花钱，她的要求就是下午还要享受一下小猫娘的踩踏服务。
　　已经试过一次的小猫娘纠结一会儿就答应了，反正就是穿上黑丝踩一踩而已，简直不要太简单！
　　也因为她买了太多东西，从商场里出来的时候，身后一群人在那指指点点。
　　而商场的工作人员们像是欢送皇帝一样，送走了小猫娘。
　　“怎么了？还想要买什么？”
　　从大厦顶楼下来后，琉月就怂恿着小猫娘跟她们逛街买东西。
　　这下好了，这两个少女买开心了，掏钱全都是自己来。
　　但钱对于她来说真的跟粪土没啥区别，能让琉月和小猫娘开心，她倒也无所谓。
　　听到玫的提问，小猫娘忽然面色严肃起来：“本圣女忽然发现一个问题喵……”
　　“什么问题？”
　　“本圣女这样大摇大摆的买东西，不会被发现吧喵？”
　　毕竟冷静下来后，小猫娘还是挺害怕突然被唐灵焰捉回去的。
　　因为自己刚离家出走就和别的女孩子在一起买东西，姐姐那么爱吃醋，就算她外面有别的猫了，要是看到自己这样，肯定会把她的小屁屁打开花吧喵？
　　唐灵焰的强势和不讲理，小猫娘可是深有体会。
　　琉月无语的回了一句：“你现在才发现啊？反射弧是不是太长了？”
　　“放心吧，我已经把结界收缩到了你的体表，唐……咳咳，你姐姐不会找到你的。”
　　“是吗！？那就好喵！”这下圣女殿下丝毫没有担忧了。
　　离家出走的感觉真好！
　　一想到如果自己消失一天后，姐姐又能够醒悟自己之前对她是多么的蛮横，又是如何离不开自己……从而以后都听她摆布的话……
　　嘿嘿……
　　哎嘿嘿……
　　离家出走简直不要太棒了喵！
　　于是小猫娘指着一旁的小吃店说道：“本圣女要吃那个！”
　　“是，知道了。”玫叹了口气。
　　心想要不是你太可爱，太招人喜欢，换个人敢这么指使本主神，早把她灰都扬了。
　　比如说现在躲在小猫娘意识里，偷偷看着这一幕的小统。
　　原本看到自家主神大人亲自接触主人还很震惊，随后又发现这位主神大人在主人面前低声下气的模样，小统心里的坏心思就动了起来。
　　“嘿嘿，这样温顺的主神大人，这样强势的主人，记录下来，必须记录下来！”
　　“看来你是活腻了。”
　　下一秒，小统化成了灰灰。

1388 真的没有离家出走啦（22）
　　但俗话说得好，凡事都有代价。
　　上午玩开心了，吃过午饭后，小猫娘就不得不憋屈的穿上新买的衣服开始踩踏服务。
　　就这样持续到了下午三点，原本应该睡午觉的小猫娘困意十足。
　　毕竟她昨晚上也没睡来着……
　　不过当玫开口提议去游乐场玩时，小猫娘又兴奋到精神饱满了。
　　离家出走的刺激感还在继续，小猫娘换了一身白丝冬装，然后和两人去往圣都最大的游乐园。
　　只不过这次玫把小猫娘身上的结界换了一个……
　　除了与她相关的人无法发现外，其余的路人倒是可以看到小猫娘。
　　至于说玫和琉月，则是变成了路人甲和路人乙的模样。
　　这副组合看起来就像是两个哥哥带着顽皮的妹妹出来玩一般，但小猫娘很不满意。
　　“那……那只猫娘……那不是演唱会上的那只么？”
　　“真的诶！？好像就是她，太可爱了吧！”
　　“过去跟她打个招呼吧，这只猫娘简直萌得要命！”
　　一路上走来，路人几乎都是这个状态，小猫娘不得不躲在两人身后发牢骚。
　　“为什么不用上午那个结界喵！本圣女命令你，快给我换回来喵！”
　　而变成路人甲的玫却是摊了摊手：“这可办不到呢圣女殿下，结界冷却时间是十二小时，要想再换只能等十二个小时后。”
　　“骗人！”小猫娘皱了皱鼻子。
　　“额，你说的没错。”玫大方的承认了。
　　旁边的琉月笑道：“我们好不容易和轻轻你玩一天，自然是要把你带着到处炫耀一下了。”
　　“我才不是商品！”小猫娘气呼呼的跺了跺脚，“我不去了喵，你们慢慢炫耀吧喵！”
　　小猫娘刚想走，玫就移步堵在她面前，眼神可怕。
　　“你会去的，对吧？！”
　　虽然变成了相貌平平的路人甲，但玫的眼神里，那股巨大的杀气犹如实质。
　　噫！！！
　　小猫娘打了个激灵，好吧，她忘了现在她还是这两人的阶下囚了。
　　打也打不过，逃也逃不走，只有这个时候，小猫娘无比思念她的唐灵焰姐姐。
　　“本……本圣女知道了喵。”
　　【主人真是史上最逊的圣女了，反抗啊！挣扎啊！怎么可以让两个陌生人骑在圣女头上指挥！】
　　动动不安分的怂恿小猫娘，但粉毛才不上当。
　　你行你去啊——这就是小猫娘的回答。
　　所以动动就焉了，只能乖乖躲进裙子里装哑巴。
　　“这就对了嘛！”玫笑着点头，“那我去买票，你们等我一下。”
　　说着，她就像个普通人一样排在了买票处。
　　“话说，你们为什么要变成这个样子啊喵？”小猫娘疑惑的问道。
　　“嗯哼，一点原因吧。”琉月想了想，“主要是维持本来的样子也没什么，就是怕时间久了有人发现踪迹。”
　　“你们是通缉犯？”小猫娘开始脑补。
　　“额……”琉月瞬间无语。
　　“是那家伙最近要对付一个很厉害却又喜欢隐藏在暗处的敌人，如果让对方在这个敏感时期发现我们的气息，就会逃走，到时候就不好抓了。”
　　“那你们变成这个样子就不会了喵？”
　　“这副身体算是确有其人吧，本来就属于这一方天地，气息上没有破绽。话说轻轻你应该见过我这副身体才对……”
　　面对琉月的解释，小猫娘低头沉思起来。
　　过了半分钟，她才恍然大悟。
　　“哦喵，本圣女就说怎么看着很熟悉，你们现在这样子，好像是那个变态教会的路人……额，什么来着？”
　　小猫娘挠了挠脑袋，刚好这个时候主神少女买完票走了过来。
　　“别聊了，快进去吧，人间的玩意我已经无数年没体验过了，这次正好和轻轻一起玩。”
　　主神少女看起来兴致高昂，今天不仅得到了小猫娘的奖赏还能和她约会，算是非常不错的一天。
　　“说得好像你不是人了喵。”小猫娘吐槽一句。
　　旁边的琉月却像是忽然想起了什么：“对啊，你之前还很排斥我亲近轻轻的，怎么这次自己倒还来劲了？”
　　“你懂什么，我这叫搞艺术！”
　　玫晃了晃手里的门票。
　　“别说这个了，我买的全套套餐，让我们把所有设施都玩一遍吧！”
　　====
　　于是乎，两个不知道活了多少年的主神，像个小孩子一样陪着小猫娘玩到了游乐园闭门。
　　“下次再也不来了喵！”
　　出名之后，小猫娘终于体会到了粉丝的可怕。
　　在游玩的间隙，看到小猫娘的容貌后，一大群人蜂拥上来想要和她签名合影。
　　一开始两个主神还帮她挡一挡，后来自己玩嗨了，直接把小猫娘仍在原地不管了。
　　“手……唔喵，本圣女的手都写肿了喵！”
　　小猫娘心疼的对着自己的小手吹了吹，要说她根本就不会签名，连字都写得歪歪拐拐很难看。
　　但即使这样，换来的也只是诸如【你好可爱，写的字也非常可爱】，【就是要这样歪歪扭扭的字才符合你可爱的气质啊】的言论。
　　呜呜呜，回去就把字练好！
　　小猫娘默默的给自己打气，但真实情况是，她回家就会沉浸在美好的被姐姐宠爱的生活当中去了。
　　找了一家昂贵的店吃了晚饭，半小时后，小猫娘躺在酒店的大床上不想动弹。
　　“怎么样？离家出走的感觉?”主神少女变回原样，笑着问道。
　　“很棒喵！”
　　小猫娘立马斩钉截铁的回答，却又意识到不对。
　　“呸呸！你才是一委屈就喜欢离家出走的孩子呢喵！本……本圣女……只是在巡查我的领地，才没有离家出走！”
　　“再说了喵，是本圣女开除了姐姐，我这叫脱离！不是什么离家出走喵！”
　　“是是是，你说是什么就是什么。不过你准备离家出走几天？”
　　“都说了不是离家出走了你这个变态喵！唔……”小猫娘仔细想了想，“本圣女也不知道喵。”
　　“你都没计划好就离家出走啊？圣女殿下是这样冲动的人么？”琉月反问。
　　“这种事怎么可能提前计划嘛喵！”
　　小猫娘好看的瞪了她一眼，心想你离家出走的时候还要想考虑好再走？
　　额……
　　都说了这不是离家出走……

1389 我姓曹，喜好梦中杀人（23）
　　“不过轻轻你就不怕我们两个是坏人么？”玫装出一副恶霸的样子问道。
　　小猫娘瞥了她一眼：“哼哼！坏人又怎么样喵？本圣女可是暗夜魔王的宿敌，我的实力可以无惧任何坏人喵！”
　　“真的么？”玫危险的眯了眯眼。
　　接受到她的气势，前一秒还很自信的小猫娘立马就怂了。
　　“当……当然是真的了喵……本圣女可是宇宙第一聪明蛋，看人……还……还是蛮准的喵。”
　　其实只有看变态的时候才准……
　　当然了，小猫娘很确定这两人是变态，但她们是有节操的变态。
　　至少比小含那家伙好多了喵……
　　“看来艺术家不管在哪里都会被猫娘luo莉认可啊，你说的没错，我其实是个好人来着，希望轻轻你能一直记着这点。”
　　好人才不会说自己是好人……你是个变态。
　　小猫娘无语的看了她一眼，然后翻身准备睡觉了。
　　静静，动动，你们给我看着点，要是她有什么异动就告诉我喵！
　　【额，主人，你一睡着就跟死猪一样，我们才叫不醒你。】——静静。
　　你说什么呢！？我是死猪，你就是猪耳朵！
　　小猫娘气呼呼的盖过被子，然后把小脑袋从枕头的另一边露出来。
　　也不知道姐姐怎么样了喵……
　　不好不好，我怎么可以想这样的事喵！
　　反正都已经离家出走了，再想这些完全无济于事！
　　“这就睡了啊？”琉月坐到她的床沿，然后戳了戳被子里的小猫娘，“别睡了，起来嗨！”
　　“唔喵……本圣女要保持充足的休息，才能和暗夜魔王继续战斗喵……要玩你们玩吧。”
　　小猫娘抱紧被子动了动，说实话她其实也很不安。
　　刚才还大义凛然的说相信这两个变态，但这到底是陌生的环境。
　　现在安分下来，生理上的不适就开始出现了。
　　主要是，她已经习惯晚上在小文的照顾下洗澡，然后喝果汁牛奶，偷偷的在床上玩手机……
　　快睡觉的时候，那个变态姐姐就会说【谢谢轻轻给姐姐暖床】，然后恬不知耻的钻进她的被窝。
　　可是今天，什么都没有。
　　一回忆起这些，心里的委屈就更甚。
　　小猫娘瘪了瘪嘴，眼泪差点控制不住掉下来。
　　不过她很快就抽了抽鼻子，强迫自己不要再去想这些……
　　睡觉睡觉……明天就离开圣都，哼！
　　竟然到现在都还不来找我，果然已经是不要我了喵！
　　小猫娘哪里知道主神少女的屏蔽更加厉害，唐灵焰几乎快把蔚蓝世界翻了个底朝天都没找到她的踪迹。
　　外面依旧有不少士兵没有放弃寻找，皇家骑士队也在昼夜奔波。
　　但他们都从小猫娘身边擦肩而过，在玫的屏蔽之下，他们根本看不到小猫娘。
　　“怎么了？想家啦？”
　　琉月是一只狐娘，还是只主神，此刻却是温柔的拍了拍小猫娘在床铺里的隆起。
　　“没……本圣女四海为家喵……哪里……呜呜……哪里都是家！”
　　一回话，她的眼泪就控制不住了。
　　连忙伸出小手揩眼泪，小猫娘把整个身子缩得更里面。
　　“四海为家总的有个家不是么？”琉月笑了笑，“所以明天早上就回去吧，圣女殿下，好么？”
　　近乎是姐姐安慰妹妹的语气，这个刚认识一天加一个晚上的女子，似乎除了变态外就对她非常温柔。
　　只不过琉月现在的相貌除了是个狐娘外，其他的特征都被她改变了。
　　小猫娘虽然在琉虚大陆见过神狐，但面对变换了容貌的琉月依旧没有认出来。
　　要不然，肯定会惊讶她现在这个态度。
　　“不回去喵，说不回去就不回去！”
　　小猫娘倒是硬气的冷哼两句，然后在床上滚了滚。
　　要她回去，那不就是认错么？
　　要是认错，圣女殿下岂不是很没面子喵！？
　　“不回去？那圣女殿下是要赖上我们么？”主神少女挑了挑眉毛。
　　闻言，小猫娘嘟了嘟嘴。
　　“什么赖上你们呀喵！本圣女……本圣女……和你们在一起是你们的荣幸！哼喵！”
　　“不过你……别多想了喵……我明天就走。”
　　“走？去哪？”玫站起身，然后关了房间里的灯，“你除了回家没有地方可去吧？”
　　“谁……谁说的喵！那……本圣女都说了四海为家了……况且……”
　　况且她在龙桥区那里还有个破烂的家……
　　对了！
　　说到这个，小猫娘眼前一亮。
　　圣女殿下放不下面子回姐姐那里，但她可以去嘤嘤世界，然后去琉虚大陆啊喵！
　　妈妈可是在琉虚大陆呢，在那里她还是万人之上的兽人公主。
　　哼哼！
　　想到妙处，小猫娘嘴角便勾勒出了一丝得意的笑容。
　　她也不是全然没有去处嘛喵！
　　也不用非得回去，到时候去妈妈那里当个乖乖的女儿就好了……
　　至于姐姐，就让她后悔去吧喵！
　　竟然就那样让我走了，本圣女才不会回去找她呢！
　　“哼哼，本圣女已经有去处了喵，睡觉睡觉，明天我就走！”
　　有了计划，小猫娘顿时心安理得的睡起觉来。
　　实话说，她现在可累得够呛。
　　没睡两分钟，小猫娘还是有些不放心。
　　“晚上不准靠近我喵，本圣女即使睡着了，身上也有非常强大的守护力量哒，小心受伤！”
　　其实什么也没有……
　　玫见她那小心翼翼的模样不由失笑：“你怎么不说你姓曹，喜好梦中杀人？”
　　小猫娘皱了皱鼻子：“本圣女才不姓曹，哼喵，睡觉惹！”
　　看见粉毛心安理得的睡起觉来，琉月不禁仰头叹气。
　　“真睡了啊？她心也是够大，就不怕我们半夜起来把她办了。”
　　“哈哈，睡觉吧。”主神少女也迎头躺下。
　　只是半夜熟睡的时候，外面依旧吵闹，甚至警备更加严重了。
　　睁开眼睛，玫拿出记录石，和琉月开始贼眉鼠眼的记录小猫娘睡觉的样子。
　　“你看她，睡觉的样子真可爱……从荧幕里看到的可没这么有震撼力。”
　　琉月戳了戳小猫娘的脸蛋，睡梦中，小猫娘嘟囔一句似乎是要醒了。
　　“别动她，陌生的环境对于她来说很警惕，会把她吵醒的。”
　　主神少女坏笑着凑过去，然后使劲闻小猫娘身上散发出来的气味。
　　“啊~太棒了。”

1390 魔法少女……洛……（24）
　　小猫娘丝毫不知道自己在睡梦中被人拍了录像，然后这两个变态像是狗一样在那对她闻来闻去。
　　但说来也奇怪，明明只是认识了一天的人，小猫娘却在这里睡得格外香甜。
　　以至于主神少女开始怀疑起自己来……
　　“难道是我不够变态……咳咳，是我不够艺术么？她怎么在这里睡得这么香？”
　　“因为你是和那个白衣女仆一样的变态吧。”琉月好像找到了问题的核心。
　　不过琉月虽然说得有道理，但玫觉得没这么简单。
　　“或许是因为……”
　　她欲言又止，最后沉默了下来。
　　琉月见她不说话，连忙追问：“因为什么？”
　　“因为我……是她来到这里第一个见到的人……么？”
　　主神少女有些不确定，但这毕竟不是什么非要弄清楚的事不可。
　　小猫娘不排斥她们，那就够了！
　　趁着夜还长，她们得多闻闻小猫娘的味道，多拍点照片。
　　今夜过后，小猫娘就要回到她应该去的地方了……
　　====
　　第二天早上，小猫娘很舒服的伸了个懒腰。
　　“唔喵……笨蛋姐姐……离本圣女远点喵！”
　　踢了踢腿，小猫娘伸手在枕头旁边摸了摸。
　　但寻觅了半天，纤细的手指也没有传来熟悉的触感。
　　小猫娘这下便醒了过来，睁开朦胧的睡眼，甚至嘴角边还有昨晚流下来的口水。
　　“小文……吃早饭了喵？本圣女……”
　　眨眨眼，小猫娘迷迷糊糊的小脑袋慢慢回想起事情的经过。
　　对哦，她离家出走了……
　　所以这里是……
　　“你醒了？圣女殿下，快起来洗漱吃早饭吧！”
　　琉月温柔的端来一盘包子。
　　“这是用鱼肉做的包子哦，肯定合你的胃口！”
　　“唔喵……”小猫娘看了看她，心想狐娘都这么温柔么喵？
　　好像狐羽炭也是这样，软软糯糯，温温柔柔的……
　　“快起来吧，吃了饭就回家。”
　　一旁的玫催促一声，旋即拿起一只包子吃下。
　　“你还别说，这鱼肉馅的还挺不错。”
　　眼见自己的包子被吃了一个，小猫娘连忙起床漱了口，脸也来不及洗，就过来抢包子吃了。
　　“唔喵……真的喵……本圣女还是第一次吃到鱼肉馅的包子……”
　　小猫娘幸福的嘴里吃一个，手上拿两个。
　　那副贪心护食，却又因为嘴太小而吃不快的烦恼和幸福的模样在脸上矛盾着出现，模样可爱极了。
　　“别急，没人跟你抢。”琉月笑道。
　　她看向小猫娘的眼神却是越来越柔和，明明在荧幕前只是想艺术艺术粉毛。
　　可是现在，只和小猫娘生活了一天，她就有了照顾女儿的幸福感。
　　要是她也有这么一只可爱活泼的女儿就好了……
　　小猫娘却是不听，毕竟旁边的主神少女就在和她抢食。
　　三下五除二把嘴巴里的吃掉，小猫娘又喂进一个，小手一把抓起四个捧在手心里。
　　“你也是不怕烫啊……”琉月无语的看着小猫娘这贪心的动作。
　　====
　　早饭过后，三人就退了房，然后玫领着小猫娘上了街。
　　“这吃也吃过，玩也玩过了，圣女殿下还是快回家吧，要不然有人等急了。”
　　主神少女再次催促一声，她说这话倒不是空穴来风。
　　唐灵焰已经急疯了……
　　就因为她太急，现在已经有好几个国家和世界都在她手上吃了苦头。
　　而且琉虚大陆那边，也被她搅得天翻地覆……
　　毕竟对方是自己选定的接~ban人，她的天赋和实力也非常之高，玫自然没有打算出面制止唐灵焰。
　　退一万步讲，要不是自己扣着小猫娘，对方也不至于到处发飙。
　　不过她急了，小猫娘却是不急。
　　“你催什么催嘛喵！本圣女要去哪不用你管喵！”
　　小猫娘冷哼一声，然后挥挥小拳头。
　　“你别忘了你还收了我很多东西，让你回家不过分吧？”主神少女打起了感情牌。
　　“额……”
　　一想起自己昨天从玫这里得到了许多衣服首饰还有很多好吃的鱼，小猫娘现在可不想还给她。
　　“那……那好吧喵……本圣女就……就勉为其难的接受你的建议好了喵……”
　　到时候我就脚底抹油，直接去找嘤特尔喵！
　　两人倒是看出了小猫娘的心思，但是谁也没戳破。
　　毕竟……等下小猫娘就是想逃走都不可能了……
　　“就到这里吧！和你一起玩很开心，希望还有下次哦轻轻！”
　　一处十字路口，琉月笑着转身对小猫娘挥了挥手。
　　“哼喵，我才不开心呢喵！你们两个……是变态喵！”小猫娘傲娇的别过脑袋。
　　“再见了小猫咪！”玫也道了别，“记得回家。”
　　“知道了喵！”小猫娘不耐烦的点点头……
　　不过临走之际，昨天又收了人家的贿赂，小猫娘最后害羞的绕了绕手指。
　　“那个……那个……谢谢你们喵……陪我一天……还……还给我买东西喵……本圣女，会记得你们的……那个，联系方式……唔喵……”
　　“如果我们想找你会来联系你的，那些东西就当是这次的见面礼吧。”
　　主神少女笑了笑。
　　“将来我们还会再见的，拜拜，小猫咪。”
　　“嗯，拜拜喵。”
　　说完，两位美少女就消失在原地。
　　而在不远处，突然出现醒过来的路人甲和路人乙一脸蒙圈的看着对方。
　　“额，我们怎么在这里？”
　　====
　　现在只剩下小猫娘一个人，她有些迷茫的站在街道上看着来往的行人。
　　额……
　　她要怎么办？
　　直接发动印记去嘤嘤世界么？
　　可是那需要很多能量，洛菱……
　　噫！！！
　　在小猫娘没有注意到的时候，因为玫和琉月的离开，加在她身上的保护罩已然消失。
　　此刻，苏颜儿的祝福之歌效果，还有洛菱铆足了劲给她输送过来的能量，这下子全都跨越时空到了。
　　“感觉到了，感觉到了，是轻轻！”
　　洛菱兴奋的大叫起来，但是此刻这里只有她一人，其余人都在其他地方寻找小猫娘，她无法通知到。
　　而一瞬间的能量巨涌，立马让小猫娘有种肚子胀胀的难受感。
　　“唔……洛菱那个变态喵，怎么还在输送能量……”
　　小猫娘还未来得及处理，体内的能量很快就达到了一个阈值。
　　“唔喵……好，好难受……好痛苦……魔……魔法少……少女……洛轻轻……变身喵！”
　　PS：
　　再次超级无敌感谢玩X37大大的打赏
　　这次爆更主要是走治愈温馨的路线啦
　　搞笑元素少了些
　　但轻轻想来，这大概是两人相识以来最大的一次吵架了
　　不管怎么说
　　每个人都有这样的经历
　　小猫娘也不例外

1391 爱与时光，终年不遇（25）
　　“你们快看，那是什么！？”
　　“是光！？”
　　“有人变成了光！”
　　“不对，那是……那是超级无敌可爱的魔法少女！她变身了！她真的变身了！？”
　　“难道，我们这个世界除了天眷者，也有魔法少女这样可爱的存在么！？”
　　“你眼瞎了啊，没看到她手里的那根法杖么？如果她不是魔法少女，我倒立吃……咳咳，倒立洗头！”
　　“啊！好耀眼！这就是魔法少女的光辉么！？”
　　“太神圣了！我对她的崇拜就像是她的胸部一样，正在扩大！”
　　噫！！！
　　变身的瞬间，体内的力量顿时有了宣泄口，小猫娘这才得以摆脱即将要被撑爆的痛苦。
　　但随着洛菱不节制的强制输送能量，小猫娘发现事情大条了。
　　“呀！！！变……变态！你不要再输了喵！”
　　因为洛菱不停的输送，多余的能量只能先从胸口储存，并向四肢扩散。
　　所以，小猫娘的胸部以肉眼可见的速度开始……
　　额……膨胀起来。
　　另一边，洛菱还在自顾自的输送能量。
　　“轻轻出来了，但她肯定需要能量喵！我输，我输！我狂输！这就是我的爱啊，哇哈哈，轻轻，你感受到了么！？”
　　大街上……
　　“妈妈，那是魔法少女么？”一个小女孩满眼星星的问道。
　　但她的妈妈立马捂住了她的眼睛：“不是的，魔法少女才不会穿着这么羞耻的服装在大街上走，而且她是邪教。”
　　因为胸部变大了，所以小猫娘变成了这位妈妈口中的邪教。
　　看到这一幕，小猫娘瞬间眼泪都出来了。
　　不，不要，不要看着我啊！
　　蒸汽姬，蒸汽姬，你在哪里！？
　　“不……不行喵……得快点走喵……找个地方发泄掉能量，要不然本圣女的尊严……”
　　趁着周围的人群因为她的变身还处于震惊状态没有上前，小猫娘必须快点离开这个是非之地。
　　展开翅膀，小猫娘来不及细想，正准备飞走时，一颗火红的流星瞬间从天而降。
　　轰！
　　剧烈的爆炸掀起了狂热的波涛，烟尘带着震动波往四周扩散。
　　那一瞬间，其他人全都被吹飞，周围楼房的玻璃碎裂，楼体出现裂缝。
　　唯独小猫娘站在一边没有事，她呆呆的看着烟尘中被砸出来的深坑，蜘蛛网般的裂缝往四周蔓延。
　　小猫娘害怕的咽了咽口水，心里闪过各种奇奇怪怪的猜想。
　　例如——该不会是因为我变身，所以引来了魔法少女的宿敌，触手怪吧喵？
　　不久前才看过魔法少女的联动电影，小猫娘对于这点还是很害怕的。
　　她可打不过那些黏糊糊，又恶心的触手……
　　要不，逃走？
　　可她是魔法少女啊，要是在这里逃走，爱和正义不就被抛弃了么？
　　而且还有人看着她，肯定会到处去宣传魔法少女贪生怕死……
　　再说了，她还是光明圣女，遇到困难……
　　应该主动上前帮民众解决困难……
　　噫！！！
　　小猫娘颤颤巍巍的准备聚集能量发she光束，下一刻，一个熟悉的人影从那深坑中走了出来。
　　小猫娘一瞬间睁大了眼睛，身形因为巨大的震撼而不由自主的往后退了两步，旋即又往前走了三步。
　　她不敢置信的伸出手，那人在她面前站定，小猫娘却不敢触摸。
　　“姐……姐……姐姐？”
　　眼前无疑是唐灵焰没错，容貌是她，气味是她，那一如既往的淡漠眼眸是她。
　　小猫娘怎么可能不认识唐灵焰呢？
　　是她在那晚上找到了自己，然后强行干涉了她的生活。
　　从此以后，名叫洛轻轻的女孩子，生活发生了翻天覆地的变化。
　　认识了很多美丽可爱又善良的同伴，实力也得到了想都不敢想的增长……
　　最后是她最为期待的宠爱，也是这个女子带给了她。
　　姐姐的容貌，姐姐的眼神，姐姐的发丝，姐姐的一举一动，小猫娘再熟悉不过了。
　　还有她身上的气味，只要闻到，就能令小猫娘安心。
　　可是……
　　眼前这个人每个地方都是唐灵焰，却让小猫娘不敢靠近。
　　她的头发很凌乱，整个人虽然穿着长裙，但她已经被各种各样的颜料给涂满了。
　　红的，绿的，蓝的……
　　小猫娘的嗅觉很灵敏，她能闻出那些颜料都是鲜血，各个种族的鲜血！
　　它们一层又一层的干涸在姐姐身上，最后甚至形成了一层膜。
　　而这也让唐灵焰看起来像个杀神，眼神凌厉，浑身上下充满了血腥气。
　　暴戾，黑暗，整个人的精神极度的不稳定。
　　小猫娘还从未见过这样的唐灵焰……
　　她的眼神在颤抖，漆黑的眸子里仿佛只有地狱在燃烧，一种绝望的死寂在她眼底流转。
　　整个人身上是一股破败而又黑暗的气息，脏得仿佛刚从死人堆里爬出来。
　　如果要用一个句话来形容的话，此刻姐姐就像是老叫花子刚从战场下来，又脏又腥，充满杀气和死气。
　　唯一有所不同的是就是她剧烈的喘息着，胸口随着呼吸剧烈的起伏，仿佛在证明她还没有死。
　　但她的眼睛快要死了……
　　“姐，姐姐！？你……你怎么了喵！？”
　　啪踏，啪踏——
　　眼泪再也控制不住了，它们犹如决堤一般冲了出来。
　　什么离家出走，什么生气，什么尊严，此刻在小猫娘眼里只有她的姐姐……
　　她最爱的姐姐……
　　怎么短短一天，她就变成了这样！？
　　“呜哇——！”
　　小猫娘哇的一声哭了，她抬起脚，一头撞进了唐灵焰怀里，然后死死的抱住了她。
　　还未干涸的鲜血立马浸湿了她的衣服，小猫娘闻着对方身上那浓浓的血腥气，心里的眼泪和悔恨差点把她淹没。
　　唐灵焰仿佛此刻才回过神来，她惊慌的想要推开小猫娘。
　　“轻……轻……别，别碰我……姐姐……姐姐身上很脏。”
　　“不要，不要，不要！”
　　小猫娘声嘶力竭的大吼着，小手爆发出了前所未有的力量，就连唐灵焰都没法推开。
　　“我错了，我错了姐姐，不要离开我，不要喵……呜哇哇哇……”
　　小猫娘呼吸急促，抬起手想要揩去唐灵焰脸上的血污。
　　那一刻，她所爆发出来的杀气，就连唐灵焰都感到冰冷。
　　“是谁欺负姐姐……呜哇哇呜……本圣女……这……这就去杀了他！”

1392 寂静与暖，安然于心
　　“呜呜呜……呜哇……姐……姐姐……”
　　泪水混合着唐灵焰身上的血污模糊了她的视线，小猫娘颤抖着小手在她身上摸来摸去。
　　从脖子到锁骨，再到胸口，腹部……
　　小猫娘哽咽着，剧烈的起伏中甚至有些喘不过气。
　　她无法想象自家姐姐经历了什么，更不敢想象失去她的后果。
　　什么离家出走，生气，赌气，撒娇……
　　在这一刻小猫娘全然明白了过来，自己昨天的行为是有多么的幼稚。
　　哪怕唐灵焰不要她了，哪怕她真的在外面有了别的猫……
　　哪怕姐姐真的移情别恋了……
　　她都不要她有事，她要她好好的，好好的活着！
　　时光缱绻，爱意绵绵，小猫娘却早就在潜意识里深深爱上了这个女子……
　　她的一颦一笑，她的每个动作和眼神……
　　那个晚上，是姐姐找到了她，并带给了她全然不一样的人生。
　　小猫娘以为那都是被迫的，被逼的，甚至会因为这样的怀疑而产生不真实的想法。
　　可现在她忽然明白，那都是名为洛轻轻的女孩子，很早很早之前所渴望的。
　　她只是在害怕……
　　奶奶早在很多年前就对她不辞而别，还骗了她，那个晚上洛轻轻哭了好久好久。
　　哭到嗓子干哑，哭到浑身乏力……
　　那是她在这个世上唯一的亲人，那是这世上唯一一个爱她的人。
　　爱……
　　是多么奢侈而又难得的词语……
　　或许一个人一生中可以拥有父母的爱，恋人的爱，朋友的爱……
　　可对于小猫娘来说，她遇到唐灵焰之前的人生中，有且仅有一个。
　　那就是来自于奶奶的爱……
　　尽管奶奶有时候很多行为让她不理解，甚至是有些委屈，但洛轻轻很懂事，她什么都听奶奶的。
　　因为她只有奶奶这一份爱了……
　　曾经的洛轻轻，其实也有想过奶奶不在后，她会怎么样。
　　可每当这样的想法升起，她就会强迫自己忘掉。
　　奶奶不会死，奶奶不会死……
　　这样自欺欺人的想法一直在她潜意识里作怪，但与此同时，她又非常明白奶奶会死。
　　奶奶只是个普通人，不是寿命悠长的天眷者，而且她的年纪也大了。
　　所以每当这样的想法升起的时候，洛轻轻就会很乖很乖……
　　乖到什么都听奶奶的，乖到答应她所有的要求。
　　她说不要和同学有过多的交往，洛轻轻做到了。
　　她说不要对人提起她们自己的事，洛轻轻做到了。
　　她说搬家，她说节约不要羡慕别人，她说我要吃二十五个……
　　这些，洛轻轻全都做到了。
　　那是属于小猫娘的，在这个世界上唯一的幸福。
　　她想要守护住这点幸福，永远，永远……
　　但奶奶终究是骗了她……带走了洛轻轻唯一的幸福……
　　她没有妈妈，没有兄弟姐妹，更没有朋友，只有奶奶……
　　可就这么一份，上天好像都不愿意给她。
　　所以与其说是拒绝承认洛浩歌，小猫娘更多的是害怕和迷惘。
　　自从奶奶去世后，她已经习惯了这个世界只有自己。
　　一个人捡垃圾，一个人吃饭，睡觉，默默流泪……
　　没有人来安慰她，没有人来可怜她，也没有人会给她那一分她渴望至极的爱。
　　小猫娘本来就那样打算着过完凄苦却又无人无人问津的一生，偶尔在垃圾桶里翻到别人吃剩下的美食，那就是她为数不多的幸福之一了。
　　但那种幸福只是短暂的满足，她依旧缺少别人都有自己却没有的珍贵之物。
　　直到唐灵焰找到了她……
　　霸道，不讲道理，又变态。
　　可就是这样让小猫娘讨厌的性格，粉毛依旧没有强硬的离开唐灵焰。
　　如果当时她态度更坚决一点的话，或许唐灵焰就不会再缠着她了。
　　或许就连小猫娘自己都没有发觉，她在渴望着，渴望着独属于自己的那一份爱。
　　不同于洛浩歌，小猫娘还无法接受自奶奶之后，突然又有另外一个人带给她亲人的爱……
　　而唐灵焰，随着相处的时光流逝，带给她的感情已经慢慢渗透进了小猫娘身体的每一寸。
　　在小猫娘自己都没察觉到的时光里，洛轻轻已经和唐灵焰绑定在一起了。
　　就在此时，小猫娘无比的明确……
　　“姐……姐……”
　　小猫娘抱着她，嘴里不断的重复着，一双小手用力的程度仿佛在害怕着她也会消失。
　　洛轻轻是唐灵焰的宝贝儿，唐灵焰又何尝不是洛轻轻的所有呢？
　　一想到姐姐会像奶奶那样消失，心里的恐惧就让小猫娘止不住的颤抖。
　　“轻轻……姐姐……”
　　唐灵焰抬起手，上面的血污犹如太阳般刺眼，她迟疑了几秒，放弃了反抱住小猫娘的想法。
　　“姐姐，终于找到你了，你去哪了……轻轻……”
　　低头哽咽。
　　小猫娘那哭得红肿的眼睛，忽然看到自己的姐姐落下泪来。
　　这还是她，第一次见到姐姐落泪。
　　眼泪从她好看的眼底流落，划过脸上的血迹，像是一股清流般洗刷着唐灵焰美丽的面庞。
　　小猫娘在那瞬间喘不过气来，肺部像是被人狠狠的揪住而无法呼吸，心脏也要停止了。
　　一股狂暴的戾气从她的身上爆发，这是唐灵焰短时间内第二次感受到来自于小猫娘身上的，那完全陌生的气息。
　　“是……是谁……我……我要杀了他！”
　　小猫娘紧紧的搂着唐灵焰，一张俏脸哭得稀里哗啦，身上也被血污给侵染。
　　以前小猫娘发狠的时候，只会让人觉得那是萌萌的恶龙咆哮，但此刻……
　　那股凝成实质的杀气卷得周围的瓦砾和尘埃不断飞扬，在唐灵焰视线中，周围的一切都被小猫娘无意间散发出来的气息给搅得稀碎。
　　大楼破碎，街道沉积，玻璃和各种瓦砾残渣在周围形成了一股不可忽视的黑色龙卷。
　　“轻轻……”唐灵焰缓缓的呼唤了一声，小猫娘的气息陡然一滞。
　　“呜哇呜呜……姐姐……不要离开我……不要！”
　　小猫娘扬起头，近乎哀求的眼神看着她。
　　“谁敢伤害姐姐，我就去杀了他……所以姐姐……不要离开我……永远不要好不好……”
　　“奶奶不要我，我就只有你了……如果连姐姐也离开我，轻轻……轻轻就没人要了……”
　　“轻轻！”
　　唐灵焰再也忍不住内心里狂暴的情绪，反手抱着小猫娘低身跪了下来。
　　“不离开……姐姐不会离开你的，永远不会……所以轻轻你不要再消失了好不好，姐姐真的好怕，好怕……”
　　PS：
　　第一次反反复复改稿子
　　从下午开始
　　这一章前前后后写了很多遍
　　差不多六七遍的样子
　　怎么样都不满意
　　好累，这算是还算过得去一篇了
　　废稿什么的都不忍看
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　被自己写的剧情所催下泪来，然后写不出好章节什么的
　　轻轻好逊
　　什么时候不再这样容易被感染就好惹

第七卷 林中圣鹿
　　null

1393 小小的手心
　　仅仅只是一天一晚的时间，唐灵焰也从来没有觉得时光会如此漫长。
　　以前修炼的岁月总是伴随着杀戮以及危险，静下来后，她就会寻个地方慢慢感悟和提升。
　　那样的时间总是过得很快，往往眼睛一闭一睁，好几个月，甚至是一年都过去了。
　　她曾去过很多世界，自然知晓有一种叫做修真界的存在。
　　修真讲究的是中正平稳，修炼的岁月往往比她还要漫长。
　　人们只在那静静一坐，人间已经是百年沧桑。
　　相比之下，修炼灵气仙气却是可以大幅度提高人的寿命，不像魂力这么暴躁。
　　只不过那样实力增长得慢，一般来说都是靠着时间堆上去的修为。
　　但对于唐灵焰来说，还是这样掌控自己，掌控天地的感觉来得更加舒适。
　　慢有慢的好，快有快的优势……
　　唐灵焰学不会那种水磨工夫，而且对于实力的增长，她从来没有像今天这一刻如此清晰。
　　她等不及，甚至来说是想要通过逼迫自己以踏上那未知的，又危险的，却又令人无比向往的境界。
　　以前的她没有什么追求，更没有什么目标。
　　要说同那些碌碌无为亦或者是普通人来讲，她找到了适合自己的方向。
　　那就是修炼，修炼，修炼！
　　每天除了吃饭睡觉就是修炼……
　　去各个世界抢夺资源，在生死边缘游走，提高实力。
　　因为没有目标，更没有迫切的想要达到某一个愿望，她在短短的岁月里，进步惊人。
　　或许这就是无垢的心境所带来的增长，但近几年也慢了下来。
　　她摸到瓶颈了……
　　上次在北境被传送到异世界空间，在陌生且危险的极端环境下，她才有所突破。
　　正因为以前的人生没有突破极限的信仰，每天只是按部就班的修炼，所以到用时……
　　即使比这个宇宙绝大多数生物都要来得强，可她仍旧对自己的实力产生了怀疑。
　　以前没有目标，她现在有了。
　　可是现在却再也无法回到从前那个时候……
　　那个时候的她孤傲，清冷，目空一切。
　　强大的实力给她带来了无与伦比的自信，虽然本心里没有对实力的渴望，但正如之前所说，她喜欢这种掌控一切的感觉。
　　可是现在……
　　这种自信没了，短短的一天，就把她以前积累起来的自信全都给摧毁。
　　原因只是因为一只小猫娘，这在一年前是绝对无法想象的事。
　　如果过去有人跟她说，她会因为一个人而怀疑自己，怀疑自己的实力，唐灵焰会觉得对方是无计可施，想要逞口舌之利。
　　最终的下场就是被她杀掉，包括对方口中的，那个会影响她心境的人。
　　可是现在却由不得她不相信……
　　昨天清晨，包括琉虚大陆在内，唐灵焰找寻了好几个世界，都没有发现小猫娘后，她就信了。
　　那种恐惧感是她从未体验过的情绪。
　　一想到小猫娘有可能就此消失，甚至有可能被人捉去折磨，她的理智全都被疯狂给淹没。
　　心里的害怕随着时间的流逝变成越来越深的恐惧，她整个人像是丢了魂一样四处乱窜。
　　那副狼狈的样子，就像是没了心的战争机器，走到哪，她就发泄到哪。
　　除了无能的发泄之外，她似乎没有任何办法来降低心中的悔恨，自责，以及那深深的恐惧。
　　当时还柔声劝慰洛浩歌不要激动，情绪失控对于事实没有任何帮助。
　　结果到头来，她才是最冲动的那一个。
　　不过还好……还好……
　　她以为自己就要失去整个世界，现在整个世界又回来了。
　　闻着小猫娘身上那细致温馨的花香，唐灵焰这才彻彻底底的松了口气。
　　身体和精神一松懈下来，眼泪就止不住的流淌。
　　这算是她人生中第一次，这么不堪入目的哭泣。
　　四周被小猫娘搅动的天地能量慢慢平息下来，龙卷消退，所有的一切都归于安宁。
　　只不过四周哄散吵闹的人群还在逃跑，商场内，不时有人走出来破口大骂。
　　待看到街上满目疮痍的景象后，又悻悻的闭嘴，只是忍不住还会在嘴里念叨几声。
　　而拥抱在中心的两人此刻眼里只有对方，她们什么也听不到，什么也看不见。
　　能感知到的，只有对方的存在。
　　小猫娘抱着唐灵焰一遍又一遍的蹭着，血污污染了她的猫耳朵，小猫娘却不甚在意。
　　她只想更多的吸吮来自于唐灵焰的味道，偶尔也会抬起头，伸出小嘴巴去吻掉自家姐姐流下的眼泪。
　　就这样，一大一小两只美女拥抱在熙熙攘攘的街头。
　　小的也哭，大的也哭，两人紧紧贴合在一起流泪，手里的力道仿佛要把对方按进自己的身体。
　　“喂喂喂，我在旁边看了半天，你们够了没有？该回家了。”
　　这个时候，一个熟悉的声音响起，小猫娘微微诧异的移开目光，便看到了和她有几分相似的女子。
　　“妈……妈……呜呜呜……妈妈……你怎么来了喵？”
　　刚才剧烈的情绪波动甚至让小猫娘压过了药丸的作用，此刻检查到姐姐没有受伤，心情放松下，药丸的作用又开始显现出来。
　　“出了这么大的事，我能不来么？”
　　洛梓绫此刻看起来也是颇为憔悴，只不过相比于唐灵焰，她的情况要好得多。
　　至少衣服只是稍显凌乱，脸上没了血色，但还算看得过去，不至于丢了女皇的颜面。
　　望着唐灵焰叹了口气，洛梓绫说道：“你姐姐……找不到你……差点把琉虚大陆给掀了。”
　　想起对方那疯狂的模样，洛梓绫或许不得不承认，比起自己还是唐灵焰表现得更爱小猫娘。
　　原本爱这种东西不分多少和轻重，洛梓绫刚听到小猫娘不见了的消息时，下意识就是不信。
　　而且当了这么多年女皇，有了无论是作为上位者，亦或是行走在世间的诸多经验，洛梓绫才是那个能保持冷静的人。
　　但这种冷静，看起来就像是她不那么在乎小猫娘一般。
　　刚才看到小猫娘的瞬间，其实洛梓绫也很想不顾一切的扑上来抱住她，然后狠狠的亲到小猫娘晕过去。
　　待看到唐灵焰时，她又把这样的冲动给压制了下来。
　　PS：
　　今天本来要存稿子的
　　结果中午饭没吃饭就去排队打针针
　　一直到傍晚才回来
　　被扎的右手也抬不起来惹
　　呜呜呜
　　小可爱们，你们也去打疫苗吧
　　可不能让轻轻一个人被扎

1394 给姐姐洗澡澡
　　两天后……
　　格里芬家族的事已经尘埃落定，唯一需要操心的，便是这个庞大的家族消散过后所遗留下来的问题。
　　因为格里芬家族背地里进行的黑暗实验激起了民众的不满，除了要求严惩之外，大众也把目光转向了其他的大家族。
　　既然格里芬家族都在进行这样不可告人的行为，那么其他家族呢？
　　所以伴随着声讨格里芬家族的呼声，民众又联名上书请愿调查另外的几个大家族和财团。
　　洛浩歌自然是愿意看到这样的事，甚至来说也是她一手促成的。
　　做女皇，就是要对手下的人敲敲打打，不能让一个人冒了头，有引领他人的气魄。
　　借着格里芬家族带来的余波，洛浩歌很轻松的就把其他几个家族挨个整顿了一番。
　　除了每年的税收提高外，皇室还意外得到了不少上贡。
　　洛浩歌暂时满意了，那些行业巨头们也不由的松了口气。
　　做到这种程度的企业要说没有一点把柄那是不可能的，只要洛浩歌在这个时间放出证据来，怕是不少人也会跟着步了格里芬的后尘。
　　只不过女皇陛下没这么做，还算是顾及了大家的一分颜面，这个时候再不表忠心就真的是傻子。
　　而且只要和天洲国官方搭上线，到时候正正经经的做个生意人，扩大影响也是迟早的事。
　　犯不着为了一点蝇头小利就和帝国闹翻天，到时候怎么死的都不知道。
　　在这其中，魏斯杉和他的儿子魏石宇则是笑得最开心的两个人。
　　本来魏家经营的生意只能算是勉强能够参加会议，但奈何前几天他们站队站得早，舔得天洲国皇室很舒服。
　　所以在这一次重新分配中，魏家得到了前所未有的支持。
　　魏斯杉嘴都快笑烂了，出门的时候总是会对人说一句【女皇陛下万岁】以表自己坚定拥护洛浩歌的决心。
　　他的儿子魏石宇也是一路货色，到哪都不忘吹嘘自己当初是如何劝谏自己老爸弃暗投明的高瞻远瞩，顺带着出吹一波洛浩歌。
　　现在魏家搏得了一个光明的前程，少说都有他魏石宇一份功劳在里面。
　　圈子里的人大概都知道魏石宇平时是个什么德行，但奈何现在别人是冉冉兴起的新星，听说还被魏斯杉内定为下一任家主。
　　所以不管是真是假，这些日子来巴结他的人数不胜数。
　　就连以前看不起他的那些公子哥也是一口一个【魏哥】叫着，那副光景让魏石宇骨头都酥了几分。
　　而他们父子不过是这几天来，站在洛浩歌这一边的所有人当中的一个缩影。
　　跟着女皇陛下有酒有肉，反抗女皇陛下尘埃归土，怎么选，想必脑子正常的人都会做选择。
　　不过也不排除有脑子打铁，一条道走到黑的，但那都是螳臂当车，洛浩歌想要处理他们轻而易举。
　　这些事解决了，更让洛浩歌头疼的是从格里芬家族里挖出来的那些实验室和实现基地。
　　尸体，缝合怪物，暴兽……
　　洛浩歌一边想着上次小猫娘在圣灵学院食堂遭到袭击时，有几分格里芬家族的影子在里面？
　　另一边，她手上却有些心不在焉的转着笔。
　　老实说，刚开始决定动格里芬家族时洛浩歌还准备了伪造的证据。
　　现在发现这些都是多此一举之后，新的问题就出现在了洛浩歌桌上。
　　既然如今格里芬家族和黑蝶教会有来往，那么这些发现的实验室和机构，是否又跟黑蝶教会有关系？
　　从手法上来看，这点的可能性很大。
　　格里芬家族，亦或者说加西亚在某种程度上和黑蝶教会达到了理念一致。
　　一个是商家巨擘，一个是黑暗组织，要联系到一起肯定有一个共同的支点在支撑。
　　可这个支点是什么呢？
　　洛浩歌能够想到的便是共同的利益，或者是共同的追求。
　　如果能够通过这些线索找到黑蝶教会的情报，那是最好不过。
　　最近洛浩歌总是收到来自国外的各种情报，它们都显示黑蝶教会有不可告人的目的。
　　可到现在，她都还对这个目的一无所知。
　　就这样思来想去，没过多久，身穿星袍的女子便走了进来。
　　“女皇陛下，已经办完了。”
　　脸上仍旧是那股云淡风轻的笑容，洛浩歌瞥了她一眼点头。
　　“加西亚那一家找到了么？”
　　“大概率，是通过黑蝶教会的渠道离开了吧。”星袍女人摇摇头。
　　“如果就连幼神都没法找到他们的踪迹，那我也不敢说大话能行。”
　　“嗯……”
　　洛浩歌沉吟了半晌，随后问道：“你觉得，剩下的这些人，该如何处置？”
　　洛浩歌说的，自然就是那些被抓起来下大牢的格里芬家族成员了。
　　“国家有律法，民众有呼声，女皇陛下早有主意才是。”星袍女人回答。
　　闻言，洛浩歌放下手中的文件向后靠在椅子上。
　　话是这么说不错，但从情感上来讲，她还不想这么轻易的给他们一个痛快的选择。
　　===
　　时间到了中午，洛浩歌收拾东西回到了长公主府。
　　“呀！呀！喵！”
　　刚一进门，洛浩歌就看到小猫娘围着浴巾在那里跑来跑去。
　　“小含，你这个变态喵，我噗！烧死你！”
　　“啊~轻轻，爱的火焰！”
　　“本圣女命令你，给我离远点……姐姐，擦这个怎么样？”
　　“可以。你选就好……”唐灵焰笑着回答。
　　“我都忙死了，你们倒好，在这里享乐。”
　　洛浩歌失笑一声走过去，此刻府里已经把佣人全都换了一遍。
　　除开小红小春外，其余的宫女都换成了实力高强的预备骑士队。
　　当然，这些骑士全都是女子。
　　至于说日常的打扫和清洁，则有专人负责，但不准在府邸内逗留。
　　长公主府一律不准男性靠近，这是洛浩歌下的指令。
　　而有了实力高强的女骑士护卫，小猫娘这边也就只有熟悉的几个人在，并不需要五步一岗十步一哨的戒备。
　　没有外人在场，小猫娘就比较放得开。
　　这也是洛浩歌所希望的……
　　但这也太放得开了……竟然把浴室搬到了花园里来……
　　洛浩歌抽了抽脸，小猫娘此刻正围着浴巾在那给唐灵焰搓背。
　　两人有着身高差，小猫娘那用力的样子看起来有些滑稽可爱，而被她搓背的唐灵焰则是一脸无奈。
　　“我能自己洗的宝贝儿……”
　　前天回来后，唐灵焰和小猫娘几乎是形影不离，两人之间的距离就没远离过一米。
　　更离谱的是，就连上厕所，小猫娘都要拉着唐灵焰，让她等在门外。
　　这样的腻歪虽然很得唐灵焰心，特别是她那受伤的阴影也在这里快速的好转，只不过……
　　只不过真情爆发后直面自己情感的小猫娘，有些太主动太温柔了，让唐灵焰很是不适应。
　　虽然她很喜欢，但又有些患得患失。
　　这样从小嘴巴到身体都很坦率的小猫娘，又能持续几天呢？
　　“什么你能洗喵！？”
　　小猫娘气鼓鼓的叉起腰来。
　　“你的手能够到后背嘛喵！？乖乖听本圣女的话，不要动！我搓！”

1395 你穿着衣服做啥，不像话！
　　说起来，她以前洗澡的次数简直可以用屈指可数来形容。
　　尽管那个时候有着比现在更为频繁的杀戮，但是心中没有在意过这些。
　　即使她是女孩子。
　　身为天眷者，完全可以使用魂力来清洁自身。
　　相较于用手洗，那样的方式反而更加的彻底。
　　说到清洁程度，用水洗是完全赶不上的。
　　但是自从遇到小猫娘后，唐灵焰就改变了这样的方式。
　　或许是心理作用吧，只有当水划过肌肤，带走污垢的时候，她才会有自己很干净了可以触碰轻轻的想法。
　　佛理中讲究因果循环和业障缠身，哪怕是用魂力洗的再干净，身上似乎都有种洗不去的味道。
　　所以每当杀了人之后，只有这样原始的清洁方式才能给予人安慰和宽心。
　　至少，她不想让小猫娘闻到那样的味道。
　　而且比起用魂力来清洗身子，这样温馨的洗澡更显得两人关系的进步。
　　小猫娘拿着毛巾和香露在那里搓来搓去，旁边的小含光着身子使劲嘟着嘴。
　　“喂，轻轻，怎么着也轮到我了吧？”
　　小含戳了戳小猫娘的手臂。
　　“我等了这么久。”
　　小猫娘看了她一眼：“想得美喵！”
　　另一边的洛菱也光溜着过来，晃了晃手中的毛巾：“要不，师父我帮你搓吧？”
　　小含沉吟了几秒，然后点头：“也行……不过先说好啊轻轻，这次你欠我的。”
　　“谁欠你的喵！哼！变态走远点！”
　　小猫娘又在唐灵焰背上擦了擦，这时洛梓绫在她身后也不满的嘟起嘴。
　　“呐，宝贝儿，她没份那妈妈我呢？总不能只给你姐姐一个人擦吧？”
　　“唔喵……那你背过身去……”
　　小猫娘从双手换成了单手在唐灵焰背上打泡搓背，另一只手则是侧过身去拿起了毛巾。
　　眼见轮到自己，洛梓绫瞬间高兴的拿过板凳背对着小猫娘。
　　“要擦干净点哦宝贝儿！”
　　眼见着自家妈妈的雪背，小猫娘不由得瘪了瘪嘴：“什么嘛，看起来一点都不脏。”
　　“什么不脏，妈妈两天都没洗澡呢！”洛梓绫自豪道。
　　“两天算什么呀，我以前最高纪录可是一个月都没洗澡呢喵！”
　　想起之前的日子，那条件艰苦得简直就像是在做梦。
　　闻言，洛梓绫惊奇道：“一个月没洗！？额……没事……我的宝贝儿就算一年不洗身上也是香喷喷的！”
　　“咬死你喵！”小猫娘没好气的拿起水瓢淋水打湿她的背部，“那怎么可能会还香嘛喵，臭烘烘的啦。”
　　“臭宝？”洛梓绫话一出口，小猫娘就说到做到，一口咬在了她的耳朵上。
　　“唔……这里好久都没人碰了，不过宝贝儿你要是想和妈妈谈一场不被世俗接受的恋爱的话，我想你可以更加主动一点，妈妈我其实很害羞来着……”
　　“呸呸呸！”
　　小猫娘立马告退，然后拿起毛巾狠狠的拍在了她的背上揉搓起来。
　　“想得美喵，变态妈妈，脑子里净想些奇怪的东西。”
　　“哈哈，那不是好久都没见到宝贝儿你，现在一见面就有种心砰砰跳的感觉嘛！书上说，这种感觉就是恋爱！”
　　“额……”小猫娘一时间无言以对，只能说道，“你怎么不去找爸爸谈恋爱？”
　　话一出口，所有人都朝洛梓绫看了过来。
　　“额……那个……你真的有男人？”洛浩歌这时才插嘴进来询问。
　　在场只有她一个人还穿着衣服。
　　眼见所有人都好奇的望着自己，洛梓绫开口解释道：“怎么可能，我不是跟你说过了么轻轻，你是我用秘法生下来的，怎么会有爸爸。”
　　“可是这样……唔……好奇怪喵……”
　　小猫娘疑惑的嘟囔一声，两只小手上的动作却是没停。
　　“我既然是这个变态女皇的亲妹妹，那我就是生在天洲国的喵，那妈妈你又从哪生的我喵？”
　　这件事众人其实早有猜测，那就是小猫娘最开始是洛梓绫的女儿。
　　后来不知道怎么回事，也可能是因为使用秘法而被天道惩罚的原因，兽人公主的灵魂被绑到了蔚蓝世界。
　　然后作为洛浩歌的妹妹降生，后来不知怎么的就沦落到了民间。
　　这其中缘由小猫娘不清楚，但唐灵焰和洛梓绫商量过这件事，大体上有个证据不足的结论。
　　不过这样的推测只是在安慰己方罢了，具体原因为何，她们暂时还未弄清楚。
　　“你这小笨蛋，这个时候才反应过来啊！”
　　洛浩歌走过来点了点她的小脑袋，两天过去了，小猫娘也便接受了她是亲姐姐的事实。
　　而洛浩歌到现在才算是彻底松了口气，经历了前两天的事，小猫娘应该彻底放下了心中的芥蒂。
　　当然，那是那天小猫娘被满身血污的唐灵焰抱回来时，看到洛浩歌后，唐灵焰笑着对小猫娘解释的起了作用。
　　【你浩歌姐姐发现你不见了，人都哭肿了。】
　　事实也是，找不到小猫娘的她，身为女皇第一次哭得那么厉害。
　　小猫娘刚一出现，洛浩歌就疯狂的奔过来抱住了她，嘴里大喊着姐姐错了。
　　至此，小猫娘也就原谅了她。
　　归根结底，还是小猫娘在和唐灵焰拥抱的那一刻想明白过来。
　　自己离家出走的所有行为和想法，只不过是在赌气和撒娇。
　　事实证明，这样做的效果也很不错，回来之后，她的地位便得到了显著提升。
　　比如说洛浩歌像个女仆一样对她言听计从，姐姐也在她温柔的攻势下变成了贤妻良母。
　　哈哈，不愧是我！
　　小猫娘有时得意的在心里想到，宇宙第一聪明蛋才不是因为一时冲动而离家出走呢！
　　这是谋略，这是战争！
　　看到没有，现在她没有付出任何代价就让两个变态姐姐服服帖帖的，还有什么比这更好的证明么？
　　我无敌了，至少智慧上是这样，宇宙第一聪明蛋可不是白叫的。
　　心里得意着，小猫娘也就不计较洛浩歌明说她笨的罪过了。
　　这就是嫉妒，赤~luo~裸的嫉妒哇喵！
　　“哼哼，本圣女暂时就不计较你的无礼了喵，还不快去脱了衣服过来！？”
　　小猫娘横眉瞪眼，一副超级萌的样子吩咐洛浩歌。
　　“大家都没穿衣服喵，你还穿着像什么话喵！”

1394 傲娇系说法
　　要是之前的小猫娘，肯定不会做出和众人坦诚相见，然后洗澡澡的行为。
　　即使是现在，明眼人也能看出她那像是番茄汁一样绯红的身子正在微微颤抖。
　　害羞还是超级害羞的，只不过倔强的圣女殿下才不会这个时候退缩。
　　剥白了心迹之后，对于自己人，小猫娘这两天算得上是亲密无间。
　　只不过就是不知道这样的情形能维持多久，以小猫娘的性格，怕是过两天就会打回原形。
　　现在她只不过是借着刚刚情感爆发过后带来的虚伪勇气在支撑，但众人谁都没有说破。
　　毕竟这样的小猫娘，也是难得一回体验。
　　洛浩歌换了身衣服出来，然后坐到小猫娘身边。
　　“妹妹啊，你们怎么突然想起要到外面来洗澡？”
　　洛浩歌问道。
　　“这大冬天的，也不怕感冒？”
　　闻言，小猫娘回到：“我可是光明圣女，这点寒冷才没有放在眼里喵！”
　　“既然这样，那你也来帮姐姐搓背吧！”
　　喊她妹妹有点别扭，但洛浩歌还是非常高兴的。
　　小猫娘没有拒绝，甚至神态正常的回话了，这就代表她的担心已然消失。
　　“我又没有第三只手！”
　　小猫娘用眼神示意自己只有一左一右两只，不是蛇妖兽人那种多只手臂的半兽人。
　　“你这不是还有脚么？”
　　洛浩歌笑着看了看她粉嫩晶莹的小脚丫，然后在小猫娘嘴巴微张的惊讶下，这位女皇拿出垫子躺在地上。
　　“皇宫里也有那种用脚来按~mo的技巧，姐姐就不要求你那么高了，随便踩踩就行。”
　　小猫娘看着她咽了咽口水，嘴里的话还没出口，旁边的唐灵焰就先开口了。
　　“真是变态。”
　　“是，我是变态怎么了？要不你跟我换一下？”
　　“呵呵。”一声冷笑，就是唐灵焰对她的回答，“轻轻，你要是不愿意就算了，别理她。”
　　“喂喂喂，凭什么你们两个在这享受，我换成脚都不行？”洛浩歌不服气了，“想独吞也不至于这么抠门吧？你说是不是轻轻？”
　　粉毛看了看自己的小脚丫，然后艰难的点头：“唔喵……也……也不是不可以喵。”
　　毕竟前不久才给两位变态神明用脚服务了，对于小猫娘来说有了第一次，第二次也不是那么难以接受。
　　“不用勉强了宝贝儿，你要是觉得不好就算了。”唐灵焰再次劝道。
　　“没……没关系喵……唔……那个……额……”
　　小猫娘支支吾吾了半天，最后才拿起一条毛巾，然后抹了香蜜踩在洛浩歌背上。
　　“这样可以么喵！？哼，哼哼！变态女皇，还不快~感谢本圣女……本圣女的大恩大德喵！？”
　　“是，感谢圣女殿下的厚爱……噢噢噢，对就是这里，脚再过去点……啊~好舒服！”
　　洛浩歌显然很享受小猫娘的服务，毕竟她的肌肤滑腻雪嫩，踩在上面就像是果冻一般柔软香弹。
　　另一边，苏颜儿，小文，夏映露还有上水玉则是默默的看着这边没有说话。
　　现在正是小猫娘和两位姐姐情浓意蜜的时候，她们自然不好意思上前打扰。
　　倒是上水玉死死的盯着小猫娘的身子，那如狼般的眼光恨不得要把小猫娘生吞活剥。
　　粉毛自然是感受到了上水玉的视线，但既然都决定了露天洗澡，她总不能让上水玉一个人被挡在门外吧？
　　所以害羞是害羞了些，只要上水玉不做什么出格的举动就行。
　　相比之下，小含却是在那大喊大叫想要占据小猫娘的另一只脚。
　　只不过现在小猫娘一手搓一个，外搭上一只脚，实在是没有空余的空间留给她，小含也只能仰头长叹了。
　　洗完澡后，小猫娘就穿好衣服躺在一边打电话。
　　“嗯嗯，是呀严奶奶，狐羽炭说暂时没有，需要等她提升了修为，才有褪下来的尾巴喵……”
　　小猫娘拿着巨大的手机贴在耳边。
　　“唔喵，第……第一个……被本圣女用了喵……没有啦……哈哈，我没事啦，严奶奶你竟然也知道了……本圣女可是光明圣女，怎么会有事呢喵！？”
　　小猫娘尴尬的拍了拍脸，电话那边又传来了严霜的询问。
　　“嗯嗯，唔……那个……也……也没有去哪里啦，就是，就是和两个新认识的朋友玩了玩……本圣女哪知道喵，姐姐找不到我那是她根本没用心找！哼！”
　　小猫娘一边打电话，一边把自己消失这一天的锅全扣在唐灵焰身上。
　　我离家出走，你不第一时间来阻止我就算了，还找了一天都没找到喵！？
　　那不怪你怪谁啊？
　　只不过这么说的时候，一旁的唐灵焰已经眼神不善的凑过来。
　　小猫娘还未来得及解释，嘴里就只剩下咿呜咿呜的嘟囔声。
　　片刻后，小猫娘喘着粗气推开唐灵焰，好看的眼眸瞪了她一眼。
　　什么嘛，当着严婆婆的面自然是要把锅甩干净了。
　　圣女殿下已经在心里知道错了，还要她怎么样嘛喵？
　　难道是个人问她都要把过错揽到自己身上么？那圣女殿下多没面子啊喵？
　　再说了，她是姐姐，从来就只会欺负她，这个时候帮忙挡一下怎么了？
　　怎么了喵！？
　　小猫娘气鼓鼓的张嘴咬了唐灵焰一口，另一边的严霜继续问起话来。
　　“是这样啊，你没事就好，还有之前跟轻轻你说的那个事，奶奶也不急，这么些年都过来了，也不差这一点时间。”
　　严霜乐呵呵的笑起来。
　　“不过呢，奶奶年纪大了，念想了这么久，眼看希望就在眼前，所以心里还是难免有些急迫……抱歉了轻轻，你能问问她提升修为需要什么，什么都可以，只要奶奶能弄到。”
　　“唔喵……”小猫娘想了想，说道，“放心吧奶奶，本圣女之后会过去陪着她修炼的喵，只要一有消息，本圣女马上就跟告诉奶奶你……”
　　“或者说，本圣女可以跟狐羽炭谈谈喵，让她见一见你，然后奶奶你跟她说么？”
　　“呵呵，没事，没事……”严霜回道，“虽然说很想得到结果，但我也知道急不来，再等些日子也可以……”
　　PS：
　　唔，突发状况喵
　　如果赶不及……

1397 贤惠温柔的小猫娘
　　苏颜儿的演唱会圆满结束，她也拿到了钱，解除合约后变成了自由身。
　　剩下的事，就是严婆婆之前想请小猫娘帮的忙了。
　　这几天发生了一系列的事，小猫娘差点忘了。
　　现在突然想起，自然是要给严婆婆打电话说明之前狐羽炭的情况。
　　说起来她也不清楚严霜要星狐的尾巴做什么，那个材料怎么说呢……
　　因为是从狐羽炭身上弄下来的东西，所以不能说是变态……
　　额，只能说是奇葩！
　　对，没错，就是奇葩！
　　世上怎么会有这样奇葩的药材呢喵？
　　不过想当初她的噢噢斑也用到了狐羽的尾巴，所以她也没有资格说别人。
　　但单从价值上来讲，星狐的尾巴算是普通人根本接触不到的超稀有材料。
　　毕竟很多人都认为星狐是传说，既然都抱着这样的想法了，那自然即使看到了狐羽，也不会认为她是星狐。
　　琉虚大陆有那么多兽人，狐族数量也数不胜数，要真说起来，为什么狐族的尾巴就不行呢？
　　非要狐羽炭的尾巴喵……
　　明明她也是狐族来着……
　　可是转念一想，星狐是传说这种观念已经深入人心。
　　有时候即使狐羽自己承认是星狐，怕不是也有很多人不相信，认为她只是在哗众取宠。
　　说到底，星狐和狐族没什么区别嘛，但从外观上来看……
　　“没事，奶奶也知道这么珍贵的材料肯定不能轻易就获得……而且还是星狐的尾巴……额……总之还是拜托轻轻了。”
　　严霜继续在电话里说道：“奶奶我随时都可以的，只要你那个朋友答应，奶奶随叫随到。”
　　“嗯嗯，知道了喵，奶奶新年快乐！”
　　“新年快乐轻轻，有空来奶奶家坐坐。”
　　“嗯嗯，本圣女知道了喵！”
　　打完电话，这件事就算是这么定了下来。
　　小猫娘之前有问过严婆婆需要这东西的用途，那个时候严霜没有正面回答。
　　但对方毕竟是自己老师，上了一学期的课，小猫娘对她的观感还是非常不错的。
　　所以，应该不是拿去做什么奇怪的事喵。
　　只是仔细想想，这么重要的材料，按理来说应该也不是普通的药方那么简单。
　　小猫娘心里好奇，但终究是没有对严霜问出口。
　　到时候就知道了喵……
　　就这么想着的时候，小猫娘和唐灵焰就转过走廊，一旁的假山流水上正有叮叮咚咚的声响。
　　回到熟悉的人身边，一切仿佛都平静了下来。
　　那是一种无法用语言来描述的观感，就好像她的眼前就是全世界一般。
　　“姐姐，你说严奶奶拿狐羽炭的尾巴是要做什么喵？”
　　刚走两步，小猫娘就按奈不住自己心中的好奇问出了口。
　　唐灵焰轻笑道：“你不是宇宙第一聪明蛋么，圣女殿下自己不知道？”
　　“哼喵！本……本圣女……自然也是有不清楚的事情嘛喵……身为圣女，就是要勇敢承认自己的不足喵！”
　　俗话说不耻下问，就是这个道理。
　　“我这叫做不耻下问喵！”
　　闻言，唐灵焰无奈的扶了扶额：“这成语不是这么用的……至于说道用途……”
　　唐灵焰思考了半晌，两人已经走到了寝殿的大门处。
　　“公主殿下！”
　　小红和小春已经在这里等候多时，见到两人上前，连忙推开门，恭敬的躬身。
　　小猫娘带着唐灵焰进了里屋，小红连忙上前来帮忙递睡衣，换衣服。
　　巨大而精美的屏风后面，就是她的公主床了。
　　小猫娘还是有些不适应被不熟悉的人这样伺候，只是在小红递过来衣服时，就悄悄对小红眨了眨眼。
　　身为宫女，小红察言观色的本领可谓是非常到家。
　　况且来这里服侍之前，就有人跟她说过长公主殿下非常怕生，所以这些日子来她和小春都很少有机会接近这只可爱的猫娘。
　　长公主殿下是如此的可爱，以至于少了公主的威严，多了几分让人想要呵护亲近她的想法。
　　但这里毕竟是皇宫，众人也只是把这样的想法压抑在心头不敢表现出来。
　　此刻小猫娘对她可爱的眨眼，更像是邻家调皮的小精灵，不像是公主。
　　不过小红依旧躬身出门，然后道了句【公主殿下午安。】
　　“说道用途，在去琉虚大陆前，我也不清楚这世上还有星狐存在。”
　　唐灵焰终于开口说话：“所以硬要说作用的话，去问你妈妈或许更加合适，她应该比我懂得多一点。”
　　“妈妈么？”
　　眼见唐灵焰不清楚，小猫娘就断了想要弄清楚的想法。
　　她只是拿着睡衣，然后看向唐灵焰。
　　眼前如雨似月的美丽人儿轻笑了一下，然后缓缓解开衣扣。
　　这两天来，让唐灵焰不适应之一的就是这个。
　　小猫娘看着唐灵焰的身体咽了咽口水，眼里流露出渴望，但手里还是温柔的给她换上了睡衣。
　　她的动作很轻柔，很舒缓，小手一遍一遍划过对方的肌肤，仿佛要把她的一切刻印在脑海里。
　　就像是刚刚嫁过来，还没学会怎么照顾人的笨拙小妻子。
　　但享受着这样服务的唐灵焰却是很别扭，有时候小猫娘温柔过头了难免会让人觉得如梦似幻般不真实。
　　有时候她甚至想，轻轻是不是受到打击精神失常了？
　　亦或者回来的根本不是她，而是另外一个人伪装的小猫娘。
　　“好了喵！”
　　拍了拍唐灵焰身上的睡衣，小猫娘给她细心的整理起来。
　　系上腰带，打个蝴蝶结，小猫娘踮起脚尖在她的胸前扯了扯。
　　明明眼底的羞意已经要夺眶而出，手指也是颤抖得厉害，唐灵焰昨天也曾劝她不要这么做了。
　　但当小猫娘流着泪摇头时，唐灵焰立马默不作声的承受下来。
　　相比于她的心境，小猫娘恢复得明显慢了很多。
　　别看现在小猫娘粘她粘得很腻歪，但有的时候她会一个人悄悄的躲在厕所里抹眼泪。
　　终究是叹了口气，唐灵焰回身把小猫娘抱起来，然后也给她换上睡衣。
　　“睡觉吧。”
　　“嗯喵……”
　　吴侬软语般的情调，这样故作勇敢的矜持很快就破碎成了碎片。
　　小猫娘红着脸，低头埋在唐灵焰胸里，对方走了两步，小猫娘陡然感受到了两双视线。
　　“你们两个，还要在那里卿卿我我多久？”
　　PS：
　　前一章标题序号好像错了
　　应该没人发现喵~
　　唔，这周家里有事喵，轻轻没法静下来，也没时间码字了
　　可能，大概……
　　就放到下个月了……
　　意外总是比明天先到来呢

1398 压抑的哭泣声
　　只见洛浩歌和洛梓绫已然睡在了床上，这两天以来，还是她们第一次过来挤着睡觉。
　　小猫娘终究是抵不过两人调侃和埋怨的视线，嘭嘭嘭的连响声后，她就晕了过去。
　　醒来之后已经是傍晚，小猫娘这两天总是睡得很多。
　　不仅是午睡的时间变长，就连晚上睡觉之后也起得很晚。
　　相比之下，她的睡眠质量就要差很多。
　　不过今天有洛梓绫抱着，她睡得相对香甜一些。
　　“怎么样？还要睡么？”
　　见她起来，唐灵焰放下手里的书本。
　　虽然提升实力是自己迫切的需求，但到了她这个层次想要增长实在是难得多。
　　现在更多的还是对于自己心境的提升，那天和小猫娘回来后，唐灵焰就发现自己的境界正在松动。
　　或许不久之后……
　　但这也可能是假象……
　　“不睡了喵……”小猫娘揉着眼睛看向窗外，太阳的余晖刚好从窗户洒落下来。
　　“唔喵，已经傍晚了？”
　　金黄的颜色爬上窗户，外面的古树也披上了一层外衣。
　　霞光斜照，小猫娘窸窸窣窣的准备起床，一旁的洛梓绫就把她拉了过去。
　　“唔，变态妈妈，不要喵……小心本圣女……”
　　还以为洛梓绫要做什么变态的事，但对方只是拿出手帕，然后轻轻擦了擦她的脸庞。
　　“你姐姐说你这几天睡得不好，就没有在你睡觉的时候打扰你……”
　　洛梓绫凑近小猫娘的身子，温柔的擦拭着。
　　“怎么了？是做噩梦了么？”
　　“唔喵……本圣女代表着光明……才不会做噩梦……”
　　小猫娘下意识的抬起小手在脸上揉了揉，有些痒，像是有什么东西在脸上爬过，手中也有些湿润。
　　洛梓绫略带责备的看着她：“宝贝儿~!”
　　“怎么了喵？”
　　有些不解她的视线，小猫娘不好意思的把小手在自己裙摆边揩干。
　　真丢人，她竟然在睡觉的时候流眼泪了。
　　“你回来都还没有哭过，这样不好……”
　　洛梓绫伸手抚摸起小猫娘的小脑袋，眼里尽是宠溺。
　　“别憋着了，再哭一次吧？嗯？就当是妈妈求你……”
　　小猫娘愣住了，她机械的回过头去，唐灵焰也是对她投以鼓励的眼神。
　　那个意思差不多跟洛梓绫一样，至于说洛浩歌，却没看到她人，估计又去忙国家大事去了。
　　“我……你……我……不要……喵……本圣女，没有……才不会。”
　　小猫娘语无伦次的张了张嘴，最后却什么也没说出来。
　　“公主殿下，晚膳想吃什么！？”小红和小春这时在殿门外询问出声。
　　到了饭点前，这是每天都会有的事项。
　　如果没有特殊吩咐，膳房都要根据主人家常吃的来做，偶尔也会遇到有想要吃特殊菜式的时候。
　　“还……还是……”小猫娘一说话就有些漏风，喉咙里像是被什么堵住了一样。
　　唐灵焰这时帮她说了出来：“跟中午的一样就行，加个红烧狮子头。”
　　“知道了。”两位宫女领命而去。
　　红烧狮子头是小猫娘在家里时，小文经常给她做的一道菜。
　　算不上多么珍贵，但也是糅合了很多肉的特殊制品。
　　小文知道小猫娘喜欢吃鱼肉和海鲜，所以红烧狮子头其实算是多种肉的混合。
　　为了能够得到最好吃的配方，小文曾经暗地里尝试过很多配比。
　　有些肉混合在一起会形成特殊的风味，但不一定合小猫娘的胃口。
　　而有的则会带来更加令人难以接受的味道，这是绝对不能出现在餐桌上的歧路。
　　小文作为女仆可以说是尽职尽责，本来到了这里她也想进厨房继续给小猫娘做饭，但被小猫娘以圣女的名义拒绝了。
　　粉毛也能深刻的感受到小文平日里对她的关照，所以到了这里至少可以让她放松一下。
　　可是宫廷里很少会有红烧狮子头这道菜，要说做的话，就是那种普通宫廷做法的狮子头。
　　半小时后，小猫娘咬着嘴里的狮子头，吃了两口就没再吃了。
　　“小姐，果然还是让我去给你做吧。”见小猫娘没啥胃口，小文在一旁问道。
　　“好耶！虽然这里的菜也很好吃，但果然是少了什么东西，小文你快去吧！”
　　小含毫不客气的发表看法，立马就被小文给瞪了回去。
　　“吃吃吃，你就知道吃！”
　　“额，人是铁饭是钢，当然是要吃饭了。”小含无辜的摊了摊手，“再说了我也是小文你重要的人，干嘛只能轻轻吃啊？”
　　小文生气了，为什么啊，她又没说错什么。
　　难道就因为她现在的实力可以不用吃饭，所以小文就不想给她做吧？
　　“没有喵，不用的小文……”小猫娘拿着筷子戳了戳碗，“本圣女……只是，是……还没饿喵。”
　　骗人。
　　几乎所有坐在这里的人都是这么个看法。
　　洛浩歌叹了口气却不知道该说什么，她是女皇没错，可还从来没有处理过姐妹关系这种复杂的命题。
　　苏颜儿担忧的看着小猫娘，忽然轻咳了两下。
　　“咳咳，那我唱首歌怎么样？”苏颜儿笑道，“果然相比于安静的吃饭，现在还是需要一点调剂？”
　　“唔……听歌怎么会喵……”小猫娘歪了歪头，最后还是答应下来。
　　苏颜儿的提案得到了大家的认同，正好食殿左右都有乐器，苏颜儿就笑着站起来对着众人鞠躬。
　　“那我就献丑了。”
　　随着悠扬的钢琴声响起，苏颜儿仅仅用着钢琴的伴奏，就把所有人都吸引了过去。
　　小猫娘也不例外，她曾经看过很多次苏颜儿的表演，但不得不说，不管哪一次，她都是那么耀眼和引人。
　　她倒是没有看明白对方是在帮她缓和心情，随着苏颜儿张口开唱，小猫娘不自觉的就放松下来。
　　【不知名的小鸟啊，你要飞向何方】
　　【请你代我问问微风，我的恋人身在哪片月光】
　　【微微摇曳的野花，顽强的就像是思念】
　　【它是那么的坚韧，苦酒万杯难消其长】
　　一直以来，苏颜儿的歌声里总是有一股魅力，小猫娘无法形容那种感觉。
　　但以她的描述来说，那就是好听，好听，好听！
　　沉浸在歌姬的声音里，今晚的晚饭算是顺利的解决了。
　　晚上，小含，洛菱还有苏颜儿陪着小猫娘玩起了电脑游戏。
　　圣女殿下没有拒绝，而是在键盘上哐哐哐的敲着大笑。
　　“哈哈，打死你，打死小含和洛菱你们两个变态喵！看本圣女的圣裁喵！”
　　“啊！？轻轻小心，那前面是陷阱！”
　　苏颜儿的提醒没有及时阻止小猫娘的角色被反杀，小含和洛菱见到自己的阴谋得逞立马猥~suo的贱笑起来。

1399 说点掏心窝子的话
　　半夜，小猫娘几乎是玩累了才回去睡觉。
　　当天晚上，唐灵焰轻声附在她耳边嘀咕了几句，小猫娘微微点头，算是答应下来。
　　洛梓绫好奇的看了两人一眼正要换衣服，唐灵焰下一秒就拉着她走了出去。
　　“哎哎哎？做什么，这么晚了你难道还有心思出去闲逛么？”
　　唐灵焰当然不会是去闲逛，而是……
　　“所以现在是我们两个变成了电灯泡对吧？”
　　出了门，洛梓绫和唐灵焰在门外站定，然后回头看了一眼寝殿。
　　“前天的事过后，总得给她们一点时间把话说明白，要不然到时候还是不上不下的。”
　　唐灵焰叹了口气。
　　“别看轻轻那个样子，其实心里还是没有彻底过去这个坎。”
　　闻言，洛梓绫沉默下来。
　　等到寝殿内的灯光熄灭，里面的两人窸窸窣窣的上床睡觉了，洛梓绫才开口。
　　“对比起来，好像我和轻轻的关系更加顺畅一些？”
　　洛梓绫想起了自己和小猫娘在琉虚大陆的经历，不由得嘴角勾勒出云彩般的笑容。
　　“明明我失去她几百年，到头来跟她相认的时候，反倒变成了认干女儿的感觉。”
　　失言一笑，洛梓绫抬起手抚了抚额前的发丝。
　　“我想轻轻也是这种感觉吧？所以我们的关系才会那么的顺其自然？”
　　唐灵焰瞥了她一眼，心想顺其自然倒不觉得，反而是你看到小猫娘后就死缠烂打，没有给轻轻拒绝的机会。
　　说起来当初她也是这么做的，一年前的小猫娘和现在可是大不一样。
　　一个人生活带来了拒绝陌生人的勇气和冷漠，也不像现在这样看到陌生人就害羞。
　　似乎环境一变好了，小猫娘就把所有坚强的外壳都给卸了下来。
　　一直穿着这些东西的确非常的沉重而且会压抑得人喘不过气来，但那时的小猫娘又有什么办法呢？
　　这世上只有她一个人，也对别人的好意永远保持着一股警惕和远离的态度，似乎每个人都对她有所企图。
　　好吧，的确是这样。
　　所以小猫娘奶奶去世之后，她就把外面的那层壳越穿越多，最后重到她自己也没有发觉。
　　那个晚上，小猫娘的确是很明确的拒绝了唐灵焰。
　　而且出口成脏，眉宇之间虽然仍显稚气但已经成熟了非常多。
　　在社会和学校之间挣扎，使得洛轻轻对所有人都保持着距离，更别说一个突然闯进来的陌生人。
　　态度强势，鲜明的表达自己讨厌被这样接近。
　　可那又怎么样？
　　她可是唐灵焰……说三分钟内调集她所有资料，就能调集她所有资料。
　　不像是洛浩歌不知道自己妹妹叫啥名字，唐灵焰遇到了她，那就能通过人查到她的一切。
　　然后呢？
　　结果显而易见，唐灵焰的强势和不讲道理最终攻陷了小猫娘的城堡。
　　现在她在自己的努力下已经把所有外壳都给卸了下来，像是没有了壳的贝壳。
　　里面柔软美丽，纯净天真……
　　那是孕育世界上最美的事物的地方之一，也就是珍珠，只不过过程会稍显痛苦。
　　她已经经历了前半生的痛苦，后半生只需要好好美丽就可以了。
　　唐灵焰这么想，洛梓绫差不多也是同样的想法。
　　当初她在琉虚大陆不也是一样么，上来就抱着小猫娘一顿猛亲。
　　在她完全没有机会和时间去思考究竟该不该接受这样一个妈妈的时候，洛梓绫就已经闯进了她的心里。
　　就跟当初的自己一模一样……
　　相比两人与小猫娘的经历，洛浩歌却不是这样。
　　身为女皇，面对自己的妹妹不仅表现得像个小孩子，还小心翼翼。
　　她是给小猫娘思考的空间，粉毛就会在不理智的情感下作出非常冲动的举动。
　　就像是大前天的离家出走，然后消失不见，把所有人都给急得团团转。
　　要是洛浩歌也能强势的命令小猫娘打开心扉，估计也就没这么多事了。
　　不过话又说话来，正因为每个人的不同，这个世界才如此美丽……
　　唐灵焰大概把这些想法说给洛梓绫听，对方笑道：“好像是这个道理，轻轻那丫头……”
　　说起那丫头，洛梓绫就忍不住宠溺的笑着叹气。
　　“你就不能太过于迁就她，不然就得寸进尺，想要她乖乖听话就该好好打她屁股！”
　　话说的太满，但在唐灵焰看来，洛梓绫就像是背着老婆跟好兄弟吹嘘自己在家里的地位如何如何高的耙耳朵。
　　真到了有老婆在场时，她却焉得跟那霜打的茄子一般，老婆说话，她却大气不敢出。
　　小猫娘带着洛梓绫对女儿的爱消失了几百年，其中的煎熬可想而知。
　　别看洛梓绫现在说的这话有道理，估计等会小猫娘眉头一皱，小嘴巴一撅，这家伙就心疼的摇起尾巴凑过去。
　　她会问【女鹅儿，你要什么，就算是想掏妈妈的心窝子都行！】
　　所以对于洛梓绫的话，唐灵焰只是笑笑没有回答。
　　“我回房间了，你要是想继续待在这……”
　　唐灵焰抬头看了看黑沉沉的天色，一滴湿润落到了她的脸颊上。
　　“下雨了。”
　　“嗯，下雨了，回去吧，这回可得把她给看紧……”
　　====
　　寝宫内，小猫娘直挺挺的躺在床上，僵硬得像个尸体。
　　一旁的洛浩歌呼吸均匀，似乎已经睡着了。
　　刚才唐灵焰轻轻对她说，今晚留给她和洛浩歌，让她们把话说清楚，大意就是彻底接纳彼此的意思。
　　但小猫娘嘴上答应下来，心里却是瘪瘪嘴有些不满。
　　接纳，还要怎么接纳嘛喵？
　　圣女殿下表现得都这么大度了喵，还要她怎么样嘛？
　　难道要让我穿上黑丝白丝，然后换上洛浩歌喜欢的猫娘套装，跪在她面前说【女皇陛下，请原谅窝的离家出走，今晚你想怎么样就怎么样喵？】
　　太变态了喵！
　　要是洛浩歌真的敢提出这样的要求，本圣女就一口火喷死她，然后再离家出走！
　　这次一定要走远点，而且不能没脸没皮的自己就回来了。
　　那太没面子了喵……
　　不过一直到关灯睡觉，洛浩歌除了笑着问她是不是现在就睡，得到肯定的答复后就起床关灯后，对方也没做什么……
　　甚至连入睡都这么快，快得小猫娘非常不满。

1400 给变态找优点
　　本来嘛，小猫娘也想通了。
　　之前是她一时接受不了一个一直以来认为的变态女皇，突然变成自己亲姐姐这件事。
　　那天和唐灵焰相拥，哭了一天后，她心里的委屈差不多已经哭掉了。
　　细细回想起来，有个亲姐姐就代表着她在这个世界不是举目无亲。
　　以前找不到自己在这个世界的坐标，奶奶去世后，她就没了可以称之为【家】的归宿。
　　所以也无所谓哪里需要回去，哪里能够回去这样的感受。
　　从这延伸出来的就是孤独，没有港湾可以供自己停靠。
　　全世界仿佛都抛弃了自己，没有自己的一席之地。
　　有人说这个世界看似很大，但其实也非常小。
　　对于一个人来说，她的世界就是她所熟知的亲人，朋友，恋人，以及记忆中常去的街道，公园，商场……
　　一个人的世界就这么大，什么异世界，莫顿帝国，海上浮岛，山渊游乐园……
　　这些东西虽然能通过电视了解，听人口述，甚至是亲自去过……
　　可那又怎么样？
　　那里不属于你，也没有你需要在意的人或事。
　　它们不属于你的世界，你的世界就那么小。
　　而对于小猫娘来说，她的世界就是奶奶，学校，放学的路，垃圾桶，菜市场……
　　当奶奶不要她，离开了她的时候，被全世界所抛弃的感觉就无比剧烈。
　　因为她只能从奶奶那里找到属于这个世界的归属感，她需要奶奶，奶奶也需要她……
　　大概就是这么回事，奶奶没了，全世界也就没了。
　　那种归属感被小猫娘丢到了记忆的角落，用厚厚的尘埃掩埋起来。
　　她失去了它，却没有完全失去。
　　它还存在于记忆的匣子里，等小猫娘回想起来的时候，就会种曾经拥有过的幸福感，而且它会一直在那。
　　可洛浩歌一坦白，大抵上的意思就是，对方动手把尘封已久的重要匣子从尘埃里挖了出来，然后随风给扬了。
　　洛浩歌恬不知耻的递给小猫娘一个空的匣子，并告诉她【你的新世界从此开始，就用这匣子装。】
　　对于未来的恐惧，对于被更换世界的害怕和愤怒，更加难以接受突然冒出来的这个新匣子。
　　小猫娘不知道洛浩歌这个新港湾怎么样，但气愤的点就在于，她一来，小猫娘以前的匣子就不在了。
　　洛浩歌凭什么？
　　凭什么能笃定她能代替奶奶，分走她全世界的一份？
　　明明只是个变态女皇……
　　还那么胆小，非要她说出口做提示……
　　小猫娘本来这个时间点，按照以前偷偷摸摸的习惯，是要玩游戏或者看小说的。
　　那种在姐姐眼下偷偷摸摸的刺激感非常棒，偶尔也会被唐灵焰逮到打小屁屁，但小猫娘就是乐此不疲。
　　按她的话来说，这是游戏的诱惑力太强，不是圣女殿下喜欢被打屁屁。
　　才不是呢喵！
　　现在被洛浩歌一问是否睡觉，小猫娘就略带赌气的说【是】。
　　哪想到对方真的傻不拉几的睡了下来，然后一句话也不说，就真的睡觉！？
　　气得小猫娘僵硬的身子牙痒痒……
　　“轻轻，你睡觉怎么磨牙？”似乎是听到了她的声音，洛浩歌从睡梦中醒了过来。
　　自言自语的一问，洛浩歌撑起手过来看小猫娘是否在磨牙。
　　迎接她的，就是小猫娘蓄势待发的一口。
　　“嗷呜喵！”
　　咬在了洛浩歌胸前，小猫娘似乎对于咬这里非常有心得。
　　这场面，看得隔壁房间的唐灵焰胸口一热，她可是被小猫娘咬过很多次了。
　　洛浩歌痛呼一声，下意识的就要推开粉毛，但小猫娘咬着就是不松口。
　　眼里的怨气化作实质，这一刻，就算是强如洛浩歌这样的天眷者，对于这样的攻击也是毫无办法。
　　等到小猫娘咬累了，咬解气了，她才呸呸呸的松口。
　　“灵焰说的没错，你真能装睡，连我都没发现。”
　　洛浩歌叹了口气，她还以为小猫娘睡着了，所以才想起来看看。
　　“还有你那是什么表情？你是在和某人做对比么，姐姐这里没有某人感觉棒真是对不起呢！”
　　洛浩歌充满怨念，反倒是小猫娘看到她吃瘪的样子开心的笑了起来。
　　“哼喵！本圣女咬你是你的荣幸喵，给我笑！不笑不准睡觉喵！”
　　“那我就不睡了，反正也不用睡觉……”
　　“你这是什么话喵！？本圣女的命令你都敢不听么喵！？踹死你呀！”
　　小猫娘从被窝里伸出小脚，然后对着洛浩歌就轻轻的踹了过去。
　　她当然没有用力，察觉到洛浩歌想要成为自己的新港湾时，小猫娘虽然内心害怕，但现在还是很欢喜的。
　　比起总是回忆那些令她不堪回首的痛苦记忆，现在这更加真实能够触摸到的，来自于全新感觉的庇护更让她相信。
　　哪怕洛浩歌表现得比奶奶差点，小猫娘心想我也认了。
　　毕竟她是个变态女皇，要求就不用那么高了喵。
　　而且从之前和她相处的记忆回想来看，洛浩歌对她还是比较不错的，至少物质方面比奶奶强出了几万倍。
　　当然，圣女殿下的意思是，她可不是追求物质的物质圣女。
　　嗯，没错，她只是觉得洛浩歌只有这么一个优点。
　　为了可怜这个可怜的变态女皇，圣女殿下不惜牺牲自己的名声给她找优点。
　　所以这个变态女皇还不快跪在地上痛哭流泪，不感动到大喊【圣女万岁】都对不起她这巨大的牺牲。
　　可老话说的总是有道理，理想和现实的差距就是，一只脚的距离。
　　洛浩歌抬手就在被窝里捉住了圣女殿下晶莹可爱的小脚，然后伸出手指在她脚底板挠了起来。
　　小猫娘楞了一瞬，随后哈哈大笑起来。
　　“哈哈……哈哈……唔……哈哈……唔喵……你……哈哈……你这个变态女皇！快，快给本圣女住手喵！”
　　“为什么啊？我这只是正常的自卫反击。”
　　“反……反……哈哈……哇哈哈……反击你个大头鬼喵！本圣女……要……哈哈哈……圣裁你喵！”
　　小猫娘被抓住了弱点，整只猫笑得在床上扭来扭去，但洛浩歌手里的脚就是抽不回来，被对方握得紧紧的。
　　那扭动的样子，像条逃命的泥鳅。
　　PS：
　　前面有几章被屏蔽了
　　嗯，因为被查车惹
　　所以小可爱们看不到

1401 最没用的回答
　　打闹了一阵，最终由小猫娘轻轻锤了洛浩歌两下作为结束。
　　洛浩歌把小猫娘的双脚用自己衣服包住，然后抱在怀里。
　　“睡觉吧，嗯？”
　　“嗯……噢……”
　　小猫娘张了张嘴，刚才唐灵焰要她和洛浩歌把话说明白，从此做一对好姐妹。
　　但现在呢！？
　　可不是圣女殿下不给姐姐面子，而是这个洛浩歌不给圣女殿下面子啊。
　　就知道睡睡睡，睡死你喵！
　　不说话就不说话，本圣女还懒得你呢！
　　这样想着，小猫娘嘴上答应下来，然后闭上了眼，顺便小脚踢了踢洛浩歌肚子以表自己很生气。
　　但洛浩歌就像是没察觉到她营造出来的气氛一样，就那样闭眼睡觉了！
　　“唉，看来今晚是没什么事了。”
　　唐灵焰看到这一幕有些伤脑筋，这两人迟迟不肯把话说明白，难道还要等她来么？
　　“哈哈，我看你就别管她们了，现在不就挺好的？”
　　洛梓绫笑着说道：“有些事不一定非要说明白才行，我看她们两个现在就是这个状态。”
　　“时间久了，之前的一切问题都不会再是问题，或许她们自己也不想现在把话说透。”
　　闻言，唐灵焰无奈的点头：“但愿。”
　　====
　　不管事情如何发展，洛梓绫的说法还是有道理的。
　　小猫娘和洛浩歌经历了离家出走的事件，心结算是差不多已经消除。
　　至于剩下的那一点不自然的隔阂也没什么所谓，正像她所说的，时间会消除这一切。
　　只不过……
　　凌晨4点的时候……
　　洛浩歌被身边的动静惊醒，以她的实力其实不用睡觉，但今天好不容易和小猫娘单睡在一起，就放松了自己。
　　睁开眼，已经很久都没有体会过认真睡一觉的洛浩歌，愣愣的偏过头去。
　　另一边，被子里隆起的小包在轻轻的抽搐。
　　压抑的哭声，颤抖的身子，在这寂静的夜晚犹如大鼓一般震动，敲在洛浩歌心里。
　　她动了动嘴唇想要发出声音，但心里那种被刀子狠狠刮过的感觉立马就让她停止了想要说话的想法。
　　不知不觉间，她的呼吸变得急促而短暂，一股情绪从喉咙冲到了眼眶。
　　一分钟，两分钟……
　　听着那压抑的哭泣声，时间仿佛经过了一个世纪那般漫长。
　　陡然，眼前变得模糊起来，泪水完全不听指挥的积蓄在里面想要夺眶而出。
　　翻个身，洛浩歌伸出手温柔的抱住了那个小包。
　　小包的主人一愣，旋即僵直了近半分钟。
　　下一刻，小猫娘猛地掀开了被子，然后冲了出来一头撞进洛浩歌的怀里。
　　“呜哇呜呜……呜呜……本……本圣女……呜呜哇~！”
　　再也压抑不住的哭声从她的小嘴巴里冲了出来，犹如刀锋一般搅得洛浩歌浑身是伤。
　　“轻轻……轻轻……我的好妹妹……不哭，不哭……”
　　这两天小猫娘经常会哭醒，洛浩歌此时也不知道该怎么做。
　　她只能紧紧的抱住她，把下巴枕在她的小脑袋上，眼泪也是瞬间哗啦啦的流淌下来。
　　而小猫娘的哭声也是越来越大，甚至挥舞着粉拳开始在洛浩歌胸前锤来锤去。
　　“为什么……呜呜……为什么喵……为什么……本……本圣女……呜呜呜……”
　　什么为什么？
　　洛浩歌没有问，现在也不是询问的时候。
　　她或许心里明白小猫娘在问什么，但她却给不了任何答案。
　　现在默默的陪着她哭，就是最好的结果。
　　自从那天回来后，小猫娘这几日睡得久，睡眠质量也不好……
　　还会经常中途哭醒，一问她，粉毛就会强扯笑容说做噩梦了。
　　其实她什么噩梦也没做，只是单纯的，无法压制住这十几年来积累下来的委屈。
　　凭什么别人有爸爸妈妈，有兄弟姐妹，有人疼有人爱？
　　吃饭有人喊，睡觉有人盖被子，没钱了有人给……
　　而她只能自己去垃圾桶里捡垃圾卖钱换温饱，去菜市场里捡烂叶子。
　　晚上睡觉的时候，夏天热得睡不着，冬天冷得直发抖……
　　为什么……
　　为什么就是她……
　　世界上那么多可怜人，为什么就不能少她一个呢？又不会有任何影响……
　　“呜呜，呜哇！呜呜……坏姐姐，打你……打洗你！”
　　“本……本圣女等了……等了那么久……呜呜呜……我都以为我再也没有亲人……为什么你要现出来……你说啊！”
　　“呜呜……呜哇！呜呜……本圣女都……都已经习惯……呜呜……了……你干嘛还要……”
　　小猫娘越说越委屈，而洛浩歌沉默的抚摸更是让她难以自拔。
　　“不要管我不就好了喵……不要管我……为什么……呜呜……”
　　洛浩歌低头落泪，她一句话也答不上来，最后只能紧紧抱着她。
　　“对不起……轻轻……是姐姐的错……对不起……”
　　除了对不起，她就没有其他话可说了。
　　只是【对不起】，是这个世界上最没用的回答之一。
　　哭了半晌，小猫娘才抽泣着扬起头看向洛浩歌。
　　“你……呜……你额……本圣女……”
　　“轻轻……”洛浩歌的眼里也是跳动不已。
　　那闪烁的泪光告诉小猫娘，现在她提任何要求都不会被拒绝。
　　但小猫娘就那样看着她，眼里的情绪在风云变幻。
　　时间一分一秒的流逝，过了片刻，小猫娘才抽泣着伸出小手，努力让自己露出一个笑脸。
　　“圣女……圣女才不会……哭……我……唔……”
　　随着话音落下，两人又是长达十分钟的沉默。
　　“以后……以后你不准欺负我……也……不能不理我……要宠我爱我……呜呜……这是本圣女……对你的惩罚喵……呜……”
　　“我知道，我知道的，我一定比任何人都要爱你宠你……不要再离开我了轻轻……”洛浩歌坚定而又迅速的答应下来。
　　这是她梦寐以求的结果，求之不得。
　　“嘿嘿~”听到洛浩歌答应，小猫娘咧开小嘴巴笑了下。
　　旋即，眼泪又从她的眼眶里涌了出来。
　　“呜……呜哇……你说的……”
　　“我说的，我是女皇，答应了你今生就会做到。”
　　抱的人哭，被抱的人也哭。
　　话一旦说明了，很多事就迎刃而解。
　　不久后，小猫娘嘟嘟囔囔的说出了自己心中的委屈，洛浩歌默默的听着，时不时插上一句说【以后不会了。】
　　小猫娘也不知道自己这晚是何时睡着的，清晨醒来的时候，旁边的洛浩歌正撑着脸满是痴迷的盯着她。
　　一瞬间，想起昨晚的事，水嫩的脸蛋就燃烧起来。
　　“你……你……呜……你做什么喵！？”
　　小猫娘拉过被子把自己藏进去，然后瓮声瓮气的说道：“你……该去上班了喵……”
　　“那叫处理国事，不是上班……额，你这么说好像也没什么不对……”
　　说起来女皇的确是个工作，但是很多人都梦寐以求的至高工作。
　　“不过我总得休息吧？今天算是请假，好好陪你一天怎么样？”
　　“本……本圣女才不需要你个变态女皇陪呢喵！”小猫娘果断拒绝。
　　也不知道这里面有几分是因为害羞，又有几分是因为期待而故意拒绝。
　　“好吧，不是我陪你，是你陪我行了吧？”洛浩歌叹了口气。

1402 这方向盘能随意转弯么？
　　相比起普通人的娱乐，无非就是看电影，逛商场，吃美食……
　　然后是游乐园，海底探险，滑翔，高空跳伞之类的。
　　偶尔不想动的时候，就会变成电子游戏，棋牌……
　　当然最欢乐的还是和认识的人，比如说是好朋友一起玩。
　　相对来说，一个人的游戏总归是在消遣寂寞。
　　而寂寞这种东西往往越是想要远离，它就会像是跗骨之蛆一样粘着你不放。
　　小猫娘大概是体会到了这一点，所以深夜自己玩游戏的次数其实并不是很多。
　　算不上经常，只是没了生活的烦恼，她就没有更多的事要去思虑，所以才玩游戏。
　　以前一个人的时候，也有闲下来的空闲，那个时候小猫娘就没有心思玩什么游戏。
　　不管怎么说，一个人的游戏听起就像是个笨蛋一样。
　　====
　　洛浩歌第一天带她去玩了非常不一样的娱乐项目，虽然小猫娘觉得很开心，但反观除了她以外的人，都不这么觉得。
　　而因为有这么多信任且熟悉的人陪着，小猫娘玩的格外疯狂，简直嗨到爆。
　　“哇哦，哇哦！哇哦喵！”
　　我们的圣女殿下现在非常的开心，非常的放飞自我。
　　她的小嘴巴里除了【哇哦】就是兴奋的对着操作杆一顿乱按，看得一旁的小含直摇头。
　　“喂喂喂，轻轻，你到底会不会开啊……”
　　小含咽了咽口水，身为艺术家鼻祖的她还是第一次感受到了来自天真的恐惧。
　　“会开，你是在质疑本圣女么喵！？我可是宇宙第一聪明蛋，这种东西当然是简简单单啦！哇哦~！”
　　说着，小猫娘嘴上就发出了兴奋的呼喊声，然后小手在那里疯狂的摇来摇去。
　　那可怜的操作杆似乎一副快要断掉的样子忽左忽右，然后整艘星舰就在她的调度下像只横冲直撞的螃蟹，装得沿途的陨石砰砰作响。
　　一副快要爆炸的恐怖模样……
　　“我也觉得这是个错误啊！”洛菱坐在一旁的椅子上，牢牢的抓住自己身上的安全带。
　　这安全带似乎看起来也非常的不靠谱，但她此刻除了抓紧之外也没有其他法子了。
　　“我们真的要这样么？我是说……开心的游戏有很多……我们为啥偏偏要选择这一种？”
　　洛菱牙齿都在打颤，随着船身的一阵颤抖，她吓得尖叫起来。
　　“不是吧不是吧，我感觉刚才那一下快要爆炸了！”
　　“怎么会呢喵！一切都在本圣女的计算当中啦！”小猫娘笑嘻嘻的打包票。
　　然后……
　　轰！
　　整艘船撞上了一块巨大的陨石，无数碎冰从上面滑落，那一下颠得洛菱七荤八素，差点以为船毁人亡了。
　　“我死了……”
　　还好这艘船够结实……
　　另一边，小文和苏颜儿早已就已经抱着一个垃圾桶在那吐了好一阵子。
　　说实话，小猫娘坐在驾驶座上，伸直了腿也够不到离合油门，更别提开这种高难度的星舰了。
　　没办法，谁让她矮呢！？
　　当然，驾驶技术其实跟身高没有必然的关系，会变成这样完全是小猫娘自己在主导。
　　见她那驾驶技术非常令人着急的样子，洛浩歌恨不得拿出一个义肢给她装上。
　　然后在小猫娘气鼓鼓的反问：【你觉得我不用受伤就可以领残疾证了么喵！？咬死你！】下，洛浩歌也不得不作罢。
　　“这到底算是溺爱，还是算自作孽？”
　　坐在后面的唐灵焰和洛梓绫对视一眼，她们眼里都有这个疑惑。
　　至于近处的夏映露，她在努力克制自己脑内的晕船感觉。
　　整件事还是要回到早上起来的时候……
　　洛浩歌身为女皇，非常霸气的宣布这两天自己翘班休息，然后把格里芬家族的烂摊子暂时甩给了手下人。
　　作为被大臣们怨念的实际始作俑者，小猫娘美滋滋的吃过早饭后，就在那等着洛浩歌带她去玩。
　　说实话现在她根本没有多少事要做，除了要帮严婆婆的忙之外，小猫娘有时无聊到会去看看下学期的课本。
　　现在和洛浩歌摊牌后，她得到了可以肆意挥霍的宠爱权柄，这下当然是要好好玩了。
　　顺便要用欢乐和笑容把这两天哭的眼泪补回来！
　　至少，小猫娘心里是这么想的。
　　于是在洛浩歌信心满满的说先去逛街然后进游乐场，中午吃美食的计划后，毫无疑问的遭到了我们圣女殿下的鄙视。
　　为什么呢？
　　因为太没有新意了！
　　诚然她以前一个人的时候没啥有关游戏和娱乐的美好回忆，这一年也经常是自己一个人玩手机……
　　但是！什么游乐场，商街，说白了无非不就是那些东西么？
　　圣女殿下既然想要补回眼泪，这么平常稀松到感觉已经玩腻了的项目怎么能行！？
　　它们只能在往日里起作用，今天小猫娘说什么都要体验一下不一样的。
　　用她的原话来说就是：【什么嘛喵，这么大一个帝国的女皇，竟然请本圣女去逛街玩游乐场，太没有新意，太没有诚意了喵！还是说你不行喵！？再给本圣女好好想想喵！】
　　然后在洛浩歌列举了几个在普通人甚至是普通天眷者都没法触碰到的娱乐项目并被小猫娘毫不留情的卖乖拒绝后，她终于火了。
　　“你就仗着姐姐现在不敢打你小屁屁肆无忌惮对吧！？好，我让你这也不好那也不行，开星际飞船去撞陨石好不好玩！？”
　　然后，圣女殿下就在她恐怖的气势下怕怕的弱弱的答应了下来。
　　当然了，这片星域不是蔚蓝世界的外围宇宙，而是圣灵学院世枢院掌握的众多秘境之一。
　　这里已经被证实没有危险性，自然也就没了更多的价值，现在用来给小猫娘玩最合适不过。
　　一开始小猫娘踏上星舰，看着外面美丽的宇宙苍穹还很震惊喜爱。
　　过了一会儿，勉勉强强在唐灵焰手把手的教授下学会如何操控星舰后，小猫娘算是彻底玩嗨了。
　　结果现在小猫娘撞陨石撞得起劲，偶尔回过头来开心的问道：“这艘船不会爆炸吧喵？”
　　小含和洛菱一副随时准备逃命的样子，洛浩歌无奈的叹了口气：“不会，它还是很坚固的……额……早知道就不该说来玩这个……”
　　这个根本就不算是娱乐项目，但谁能想到弱弱气气的小猫娘竟然对这种事喜爱异常？
　　还是说平时被欺负久了，所以在这种事上找回自信？
　　“这……这大概就是……人不可貌相吧……”小文拿着垃圾桶叹了口气。
　　下次说什么也不上小姐开的交通工具了，太疯狂了！
　　“师父，要爆炸的时候记得带上我啊，我可不会空间传送……”洛菱脸色苍白的抱紧了小含。
　　“这里到处都是恐怖的星球和真空宇宙，我能带你去哪啊？”
　　小含想了想，扭头对小猫娘说道。
　　“轻轻，我这里有个东西给你看……”
　　小猫娘兴奋得猫耳朵和猫尾巴乱晃，回过头去看小含手里的东西，结果吓得一下子把操纵杆拔了出来。
　　PS：
　　刚才想说什么来着
　　唔~
　　突然忘了喵
　　明天想起来再说啦！

超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏
　　超级无敌，非常无敌感谢玩X37大大的又一个炎帝打赏啦
　　刚还了一个，这下又回到起点了
　　哎嘿嘿
　　大概还到这本书写完的时候了……唔~
　　还有就是超级感谢每一个小粉丝小可爱的月票和打赏啦，轻轻没有忘记哦，记录下来之后一起感谢啦
　　当然，这些也会变成后面的加更辣

1403 她们这是怀孕的表现！
　　现在这个时代，最重要的是什么！？
　　当然是宠辱不惊，笑看庭前花开花落，任事物如何，都能保持一颗纯粹的心。
　　按照修行来说，时时刻刻保持平静的心态是日行万里的必要因素。
　　根身器界一切镜相，皆是空花水月，迷著计较，徒增烦恼。
　　嗯，大概就是这么一个意思。
　　“所以说啊，轻轻你还锻炼得不够……”
　　小含一脸得意的摇了摇食指，以表示自己很厉害。
　　“不过没关系，有身为艺术家鼻祖的我在身边，轻轻你迟早能……”
　　噗！
　　下一秒，一股明亮的火焰就把她给烤焦了。
　　小猫娘满脸怒气的哼了一声，然后把操纵杆插了回去。
　　“下次就打洗你喵！”
　　皱了皱鼻子，小猫娘拈起手对着地上的物什一弹，那只死老鼠就掉进了小含的衣领中。
　　“哇！哇！”
　　小含瞬间大叫起来。
　　“快把它拿开！”
　　“哈哈，没想到师父你竟然也怕老鼠啊？”洛菱笑嘻嘻的把手伸进她衣服里， 然后把老鼠丢进了垃圾桶。
　　“这不叫害怕，只是……噫~！”小含抱着身子打了个寒颤，“有点恶心，轻轻太可恶了！”
　　“哼！活该喵！”
　　“嘛……”小含摊了摊手，坏笑道，“不过我也找到轻轻又一个弱点了……明明是猫娘，竟然怕老鼠……”
　　闻言，小猫娘伸出脚踢了她一下。
　　“我是猫娘又不是猫！哼！再说了，有的宠物猫不也怕老鼠么？”
　　“怎么可能……额……轻轻原来是宠物猫娘……哦吼吼……噗！”
　　看到被一箭射到墙上动弹不得的小含，小猫娘得意的笑了笑，然后看向洛浩歌。
　　“姐姐，方向盘坏了……”
　　“坏了就坏了吧，我又不会修。”
　　洛浩歌表示自己无能为力，她会修也不会修了。
　　轻轻这飙船的驾驶方式，嗯，还是不要修为好。
　　“唔？真没用，还是一国女皇呢喵！”
　　小猫娘不满的嘟囔一句，洛浩歌瞬间脸部就僵硬了下来。
　　旁边的唐灵焰似笑非笑，这时小猫娘又把目光看向了她。
　　“姐姐~！帮帮本圣女嘛喵！”
　　噫！！！
　　一瞬间，众人都被小猫娘这明显带着撒娇的糯糯语气给惊得吓掉了一身鸡皮疙瘩。
　　自从那天回来之后，小猫娘对唐灵焰的情感在众人面前就没怎么掩饰了。
　　但这也太肉麻了吧！
　　唐灵焰明显也是错愕了一下，但看到小猫娘那已经羞红的双颊，明显是后悔用这样的语气求人。
　　但即使这样，小猫娘依旧望着她没有退缩。
　　“唉，好吧……这种老式的星舰除了结实之外，就没有其他用处了，给你玩正好……”
　　唐灵焰站起来走过去，然后在小猫娘崇拜又爱慕的眼光中，她几下就把操纵杆修好了。
　　“可以了……”
　　“唔，谢谢姐姐喵……哎嘿嘿……”
　　小猫娘傻傻的笑了一下，然后拉着唐灵焰坐下来，紧接着一个小屁屁坐到她怀里。
　　这操作直接看得其他人张大了嘴巴，说是那种【鹅鹅鹅】的伸长脖子想要发出尖叫的模样也不为过。
　　但只有抱着她的唐灵焰知道，小猫娘现在浑身发抖得厉害。
　　这样不加掩饰的亲密动作，已经是如今的小猫娘能够做到的极限了。
　　不过还是那句话，就是不知道这个样子能维持多久。
　　“太羡慕了，我什么时候能有这个待遇啊……”
　　洛梓绫咬着手帕羡慕嫉妒恨，洛浩歌也是一脸戚戚。
　　还别说，这样害羞又主动的小猫娘真是令人陶醉。
　　然后……
　　接下来就是持续的速度与激情……
　　在这茫茫宇宙间，没有交警，没有其他人来干涉，小猫娘驾驶着飞船想去哪就去哪。
　　因为不涉及到目的地，航线，也不考虑要避开什么领域，她一个人操作就完全够了。
　　在极速的行进中偶尔被一些巨大而恐怖的气态行星牵引过去时，唐灵焰就会伸手一挥，抵消掉所有引力。
　　小猫娘玩的开心了，另一边的洛菱和苏颜儿可是受了罪。
　　苏颜儿本来好几次想要开口说放我下去，但一看到周围那些巨大而又宛如深渊的行星时，她又把话给咽了回去。
　　在这里下车，那不是找死么。
　　最终，小猫娘驾驶着已经撞得破破烂烂的星舰在一颗荒凉的行星上降落了。
　　嘭！
　　“哇哦！哇哦！好刺激喵！”
　　小猫娘坐在唐灵焰身上，小屁屁一扭一扭的，仿佛在诠释着她主人此刻的兴奋。
　　第一次驾驶宇宙飞船在星空中遨游，这种感觉和体验简直难以用语言来形容。
　　特别是沿途那些被她撞碎的陨石和漂浮物，是小猫娘快乐的证明。
　　“小姐虽然看起来文文弱弱的，内心里却有着一股子疯劲呢！”
　　小文从飞船的舱门下来，说了一句，然后立马跳开吐起来。
　　苏颜儿紧随其后，她的脸色也不太好看，但好在是现在胃里已经没有什么能吐的了。
　　只是腿有些软，下去的时候，她一头栽进了小猫娘怀里。
　　“唔，苏苏你没事吧喵？”小猫娘关切的问道。
　　“没，没事……”苏颜儿勉强笑了笑，然后望向四周。
　　丘陵高山，稀稀疏疏的灌木和杂草，微风拂过，空气里有股湿润的味道。
　　而在眼前的，就是一个巨大的天然湖泊……
　　看到这里，苏颜儿莫名的感觉整个人都放松了下来。
　　好了，这下终于不用坐小猫娘的死亡星际飞车了。
　　而且这个陌生的星球里竟然还有空气和适宜的环境，也带给了苏颜儿心旷神怡的感受。
　　“是姐姐发现的啦，然后指引本圣女过来喵……”
　　小猫娘蹦蹦跳跳的把坐了很久的猫尾巴重新系上好看的铃铛，然后回头问道：“下次给苏苏你开吧，开飞船的体验很棒哦喵！”
　　呕！
　　小猫娘一提及这个，苏颜儿立马捂着嘴跑到一边呕吐起来。
　　粉毛眨了眨无辜的大眼睛，疑惑的问道：“苏苏和小文感冒了喵？怎么今天一直在吐……”
　　“哈哈，怎么可能感冒呢，她们是天眷者嘛！”
　　小含这时抱着一大推野餐用品从船舱里下来，然后说道：“她们啊，这是怀孕的表现。”
　　噫！！！
　　小猫娘惊得信以为真，差点把猫耳朵都吓掉了。

1404 小屁屁山丘
　　“哈哈，轻轻你个小笨蛋，我怎么可能怀孕嘛！”
　　休息好后，苏颜儿笑着拍打小猫娘的手臂。
　　“真的喵？本圣女看你吐啊吐的……”小猫娘表示疑惑。
　　“那还不是你……额，算了……帮我把架子拿过来……”
　　“哦。”
　　小猫娘打开地上的纸箱，然后翻找烧烤用的铁架。
　　“嘿咻！”
　　把铁架从一堆杂物中拉出来，小猫娘伸手递给苏颜儿。
　　“我看看，应该是这里……”
　　苏颜儿拿着铁架放到烧烤架上，然后用螺丝固定。
　　“额，忘了先生火……”
　　说着，苏颜儿又急急忙忙的拆开架子开始生火。
　　“唔喵……要本圣女帮忙……”
　　“不用啦，轻轻你去玩吧……陌生的星球哎，这种感觉就像是拥有全世界一样……快去玩吧！”
　　苏颜儿挥挥手让小猫娘离远点，圣女殿下只好听话的朝那湖边走去。
　　一旁的小文正在洗菜，小含和洛菱则是开着车绕着湖边走了一圈。
　　“安全，这里面没有什么不干净的东西。”小含拍拍手跳下车来。
　　洛菱紧随其后：“我看电影里星际探险一般都有那什么致命病菌，邪恶微生物，意念怪物啥的……”
　　“你想太多了……”
　　小含掏出一堆一看就是很高科技的机器扔到地上，然后拿起遥控器指挥着探测器往四周飞散。
　　小猫娘在一旁看得目瞪口呆，她好奇的走过来问道：“这是什么喵？”
　　好未来科技的赶脚。
　　“探测器，可以用来分析天气以及这颗星球的空气组成啦，山川环境啦啥的……其实对天眷者来说也没什么用……”
　　小含说的一本正经，然后把显示屏递给小猫娘看。
　　圣女殿下凑过去瞧了一眼，满屏各种变化的图表和数据，看得她一阵头麻。
　　“你直接说结论吧喵……”
　　比起自己不懂装懂，圣女殿下觉得还是问这个变态来得快。
　　“嗯，和蔚蓝世界虽然有差别但是不大，不过氧气浓度很高，翻过那边那座山就是一片森林……倒是没有看到什么生物……”
　　小含沉吟了一句：“魂识里也没发现地下或者其他地方有生物……这个世界似乎还处在微生物的阶段……额……”
　　眼见小含脸色有变，小猫娘心里一紧：“怎么了喵？难道暗夜魔王还能跟到这里来？”
　　“倒不是这个……只是看到了非常意外却又令人气愤的景象。”
　　“唔？”
　　小猫娘再次凑近，看向屏幕问道：“什么喵……额……这是什么？”
　　屏幕上，昏暗的光线下是摇晃的镜头。
　　处于正中央的地方是一片画有小鱼图腾的山丘，山丘分为两半，中间有一道不太明显的沟壑。
　　“噫！还在动，它还在动，这是什么啊喵？是什么生物么？你刚才不是说这里没有生物？”小猫娘奇怪的问道。
　　“轻轻你也说是刚才嘛……现在不同了。”小含故弄玄虚的叹了口气，“不过这个生物轻轻你不觉得眼熟么？”
　　“眼熟？怎么可能喵，本圣女又没有来过……额，你这么一说，好像是挺眼熟的喵……”
　　小猫娘低头沉思起来，这东西看起来很奇怪，要不是周围光线太暗看不清……
　　但的的确确是有一股熟悉感，感觉早上的时候在哪见过的样子……
　　额！
　　一瞬间，小猫娘僵硬的捂住自己的小屁屁，一个小型的探测器从她的裙摆下面掉了粗来。
　　“哇啊啊啊，本圣女要杀了你喵！”
　　“年轻真好，有活力。”
　　洛梓绫坐在湖边的摇椅上，端起旁边的果汁喝了一口。
　　唐灵焰也坐在旁边，视线跟随小猫娘绕着湖追杀小含的场景：“黎心那边有进展么？”
　　“听说是有，但她不确定，担心这个做什么，我们还有时间。”
　　“早点做准备总是好的。”
　　“什么早做准备，快起来帮忙，大家都在做事，就你们两个跑这当大小姐来了，我可是女皇呢！”
　　洛浩歌走过来，然后拉起两人不由分说的去准备午饭。
　　“可我们不用吃饭啊。”洛梓绫无辜的说道。
　　“谁不是？”洛浩歌瞪了她一下，“少废话，快点！”
　　===
　　在异世界的星球吃烧烤绝对是独一份感受……
　　这里空旷，没有其他生物的痕迹，仿佛整个世界都是你的。
　　那种感觉令小猫娘整只猫都舒坦了下来，她甚至想把这里当做对抗暗夜魔王的秘密基地。
　　可以大声说话，随意飞翔也没陌生人注视，她还可以开车横冲直撞，把油门踩到底……
　　额，好吧，小猫娘那短腿踩不到底。
　　一番疯狂下来，这个世界又显得非常寂静。
　　除了自己这一行人外，就没有其他活物，感觉就像是世界末日了般。
　　“唔喵……玩累了……”
　　穿着泳衣从湖里出来，小猫娘趴在岸边翻了个身。
　　湖里有鱼，但也不算是鱼，那是些非常面目可憎的鱼虾类种，小猫娘光是看到就没有想吃的欲望。
　　所以只是单纯的和大家玩了会儿水，这个点本该是她午睡起来的时间……
　　现在……
　　“好困喵……”
　　伸出小手揉了揉眼睛，小文拿着毛毯就过来了。
　　“小姐困了的话，就靠在我身上睡一会儿吧？我们不久后就回去了……”
　　“小文你真好！”
　　小猫娘接过毯子盖在身上，然后靠在她肩膀上看着湖里的小含，洛菱，夏映露和苏颜儿……
　　等等，还有个人呢！？
　　小猫娘惊得跳起来，然后赶忙回到了飞船上。
　　进入前端控制室，一个猥琐的声音便响了起来。
　　“嘿嘿，嘿嘿……轻轻坐过的椅子，轻轻摸过的操作杆……这是！？轻轻吃剩的零食！”
　　“啊~天堂……天堂！果然潜伏在船上是对的，趁她们都在外面……嘿嘿，咕嘿嘿……”
　　“先，先用操纵杆……”
　　耳边，传来了某人大力拔出东西的声音。
　　伴随而来的就是电流和火花的碰撞声，上水玉躺在地上，手里握着操纵杆，另一只手则是去掀自己的裙摆……
　　“你……你……你这个变态！你在做什么喵！？”
　　小猫娘愤怒的大吼一声。
　　“圣裁！圣裁喵！”
　　====
　　三小时后，上水玉被绑在船尾，整艘船再次启动，准备回程。
　　而小猫娘窝在唐灵焰怀里已经睡着，等她醒来已经回到了别墅的房间里。
　　随后的几天洛浩歌又带她玩了不少东西，小猫娘和她的关系算是彻底稳固了下来。

1405 向海外进击的狂热
　　自从二月七号的新年以来，天洲国大大小小发生了很多事。
　　外交，领海，边境，暴兽，当然更重要的是关于最近格里芬家族的覆灭。
　　短短几日，格里芬这个名字就从大街小巷中消失，只在人们茶余饭后中才能被提及。
　　一代巨擘，已经变成了人们脑海中的回忆。
　　当然了，不变的是对于他们的骂声，这一周来从未停歇。
　　即使很多人没有和格里芬家族有过任何瓜葛，但他们也乐意在此时助威呐喊。
　　落井下石，隔岸观火的本性，无论是任何世界，任何时间，人类总有这样凑热闹的习性。
　　洛浩歌便是抓住了这一点，通过舆论对格里芬家族的声讨，进而引向所有国内的大家族大财阀。
　　借此机会，天洲国女皇好好整顿了一下这些企业家和经济人士。
　　当然也有不少明眼人看出了洛浩歌的打算，即使有其他势力假借这些人的口拆穿洛浩歌的图谋，也没有被人当一回事。
　　看到高高在上的富人和成功人士被帝国警告制裁，这是普通人最乐意不过的事。
　　看热闹的不嫌事大，或许他们还想着洛浩歌的惩罚远远不够。
　　最好是把这些人的财产全都没收，然后大家平分什么的……
　　不过幻想只止于幻想，有些事只能停留在想象的层面。
　　比如说最近新爆火的一只粉发猫娘，俨然有种新帝国吉祥物的趋势。
　　苏颜儿那次演唱会过后，这只粉发猫娘迅速占据了全网的各种热点榜单，话题度居高不下。
　　有关她的视频和能找到的资料全都被人公布到了网上……
　　与此同时，一个名为百合教的狂热教会在网上成立了专门的网站……
　　这下，所有爱猫人士全都涌入。
　　但百合教的入教审查很严，即使你给再多的钱都不一定能进。
　　这样严苛的制度反而是那些狂热喜爱猫娘人的天堂，他们每天以网站为中心，到处宣扬信奉真主的言论。
　　就在众人疑惑帝国为什么不对此出手整顿的时候，百合教已经发展成了几万人的规模。
　　自从那日莫名其妙的消失，又莫名其妙的出现在陌生的地方后，路人甲乙回到教会休息了两天便全心投入到教会的工作中去。
　　审查，面试，设立制度和规矩，传教演讲，每周举办大型的蛊惑人心……咳咳，是劝人走向光明的激情演说……
　　这一周下来，路人甲乙这些高层可谓是累得够呛。
　　但反过来说，因为百合教的壮大，他们此刻高兴得不得了。
　　得到的地位尚且是其次，如今有更多的人来信仰真主，信仰光明，路人甲乙高兴得合不拢嘴。
　　或许这个世界需要利益和情感来联系彼此，加固关系，但没有哪一种比虔诚坚定的统一信仰更令人坚定的了。
　　路人甲仿佛已经看到了百合教日后光芒万丈的场景，然后真主大人露出了满意的开心笑脸。
　　只要能看到那副场景，路人甲感觉已经死而无憾。
　　不过二月二十二日时，圣灵学院的学生会会长找到了他们。
　　颜仙仪即使放假了也没有丢下学院的工作，甚至来说，她似乎带来的不仅是圣灵学院的态度。
　　“除了我们学院外，帝国方面的意思是，你们或许可以考虑去国外发展一下。”
　　颜仙仪笑着对目瞪口呆的路人甲说道。
　　“比起已经燃起了希望之光的天洲国，外面不是还有更多亟需光明的国度么？”
　　颜仙仪用手拨了拨耳边的发丝，脸上则是迷人的微笑。
　　“他们的子民仍旧生活在黑暗中，他们的国王还陷在迷茫的沼泽地里挣扎前行，这个时候不正是我们宣扬光明的大好机会？”
　　路人甲一脸震惊的答应了下来。
　　“没错！我们不能只顾我们帝国的人民，全世界的人类都应该信仰光，而且他们也渴望光！”
　　路人甲叫来路人乙丙商量接下来的发展策略。
　　“大方向是，我们要稳固在国内的根基，发展不要太快，原则是吸收高质量的教徒……至于那些出手阔绰，有地位，有实力却又不太虔诚的天眷者，只能先放到外围用真主感化他们……”
　　“什么时候彻底变成光，他们就彻底是百合教的一员……然后在此基础上，我们要在天洲国内稳固自身，然后向外寻求发展！”
　　路人甲激动的站起来高喊：“百合万岁！真主赛高！”
　　随即，底下的路人乙丙，白问雨和一众新晋教会高层都站起来，双眼狂热的跟着高喊。
　　“百合万岁！真主赛高！”
　　颜仙仪得到此答复满意的离开了，其实这次来也令她有些意外。
　　虽然知道洛浩歌跟小猫娘关系很好，而且对方从头到尾的态度就是对这支持小猫娘的百合教取放任态度……
　　但现在看来，洛浩歌甚至有用帝国力量帮助发展这个教会的意思。
　　“百合教么……”颜仙仪喃喃道，“感觉怪怪的，像是个……额……狂热的教会。”
　　至于说小猫娘，她自然是不知道这些。
　　只是这两天，她忽然感觉有种神秘的力量从身体内涌现。
　　当然，她并没有什么实质性的发现，只是有诸如此般的隐隐感觉。
　　具体是什么，她却不太清楚，跟唐灵焰说了后，自家姐姐给她检查了一遍身子也没发现什么。
　　只是奇怪的是，最近她那九命一体天赋的第一命逐渐凝实长高，似乎受到了神秘力量的灌溉一般。
　　没过多久，她的第一命算是彻底稳固下来，这个变化也把唐灵焰吓了一跳。
　　但无论怎么检查都没有痕迹，小猫娘自身也没有表现出任何不适，所以这件事就算是这样被接受了下来。
　　“应该是之前姐姐给你吃的那些灵魂能量彻底释放了吧……随着你的心境变化……”
　　唐灵焰的语气也有些不确定。
　　按道理来说，之前给小猫娘吃的那些灵魂能量虽然纯净量大，但也不足以彻底稳固她的第一命才对。
　　不过思来想去也就只有这么个结论了，毕竟小猫娘那种隐隐的感觉或许就是因为之前那些被唐灵焰封印在她体内的能量作祟。

1406 刷老婆的统统拷走！
　　还有一种可能就是，因为小猫娘心境的变化，伴随着之前存储的能量释放，得以出现现在这个情况。
　　这十来日小猫娘从知道自己身世，再到消失，回来后几乎用眼泪释放了好几天……
　　随后和洛浩歌到处玩耍，敞开心扉……
　　以前奶奶在小猫娘心里留下的伤痛痕迹正在被洛浩歌的存在消除，这样带来的安全感和心境变化，的确会使人的实力得到提升。
　　正如唐灵焰现在这个阶段，实质性的实力提升还是次要的，因为那很难。
　　相对来说，心境的改变和提升才是继续踏向更高台阶的钥匙。
　　小猫娘或许就是属于这种情况……
　　“哼哼，没事啦喵，本圣女肯定天赋异禀，睡觉就能增长实力啦喵！”
　　看到自家姐姐在那里不确定的想来想去，试图给自己这个现象定一个缘由，小猫娘立马出声安慰。
　　耸了耸肩，唐灵焰一把把小猫娘抱在怀里蹭来蹭去。
　　“宝贝儿说的也是，只要你没感觉到不适就行……”
　　当然，怕就怕是留下什么隐患，不搞清楚缘由对于她来说终究是放心不下。
　　谁让她就这么一个宝贝儿呢？
　　失踪的那两天可是把唐灵焰给急坏了……
　　小猫娘在她怀里扭了扭身子，不舒服的伸出小手抵住唐灵焰想亲过来的脸。
　　“唔喵，笨蛋姐姐，本圣女话一松你就得寸进尺喵，变态变态！”
　　“哈哈，谁让轻轻你这么可爱，这辈子栽在我手里你就认了吧。”
　　唐灵焰坏笑着继续凑过来，眼见自己的小手抵挡不住了，小猫娘连忙从她怀里跳开。
　　还没气呼呼的说话，她又立马被洛梓绫给拉了过去。
　　“凡事都要讲究新来后到吧，轻轻可是我女儿，要亲也该是妈妈先……噗！”
　　洛梓绫还没说完，小猫娘就张嘴近距离喷了她满脸涅槃之火。
　　“咳咳，还好妈妈不怕这个，要是换个人轻轻你就杀人了。”洛梓绫像个没事人一样甩了甩头，然后捏捏小猫娘气鼓鼓的脸颊。
　　“哼哼，本圣女很有分寸喵……这样的事才不会对变态以外的人……哇喵！”
　　小猫娘惊呼一声，就被洛浩歌拉了过去。
　　正要挣扎着起来，洛浩歌连忙按住她：“好了别动，就让我抱一会儿……我保证不做其他的。”
　　“唔喵，变态女皇姐姐的话，本圣女……才……才不相信呢喵！”
　　小猫娘傲娇的扭过头去，正好看到坐在一边的苏颜儿充满笑意的看着她。
　　小猫娘嘭的一声炸开了蒸汽，然后用大眼睛进行萌萌瞪视。
　　【看什么看，本圣女不跟变态计较罢了喵，再笑我就揍你哦苏苏！】
　　小猫娘挑了挑眉，苏颜儿像是读懂了她的意思，连忙无辜的举起双手。
　　“唉，既然不相信，那看来姐姐只有做一点变态的事才不亏，反正不管怎么样你都认为我是变态了……”
　　洛浩歌话音刚落，小猫娘就剧烈的挣扎起来。
　　“你你你，你敢！本圣女……小心本圣女制裁你喵！”
　　闹腾了一阵，小猫娘忽然嘟囔道：“唔喵……你能不能……额……那个……”
　　洛浩歌正举起手想要挠她咯吱窝，见小猫娘吞吞吐吐的样子，好奇道：“怎么了轻轻？你是想让姐姐亲你大腿么？”
　　“呸呸！变态！才不是这个喵！”
　　小猫娘不好意思的看了看她，绕了绕手指。
　　“唔……我是说……本圣女有任务交给你去办喵……”
　　明明应该是命令的高傲语气，结果小猫娘说出来就感觉像是一只弱受猫娘在眼巴巴的看着你求助一样。
　　洛浩歌不禁莞尔一笑：“我知道，你想让我帮你消除网络上的声音对吧？”
　　闻言，小猫娘立马眼前一亮。
　　“对对对喵！你怎么知道！？看来你对本圣女还是很忠诚的喵，一个眼神你就懂了……”
　　一边说，小猫娘一边摆出了【孺子可教也】的臭屁表情。
　　“表现得不错喵！本圣女给你加一分，只要你能把这个任务做好，本圣女之后可以宣布取消你变态的头衔哒！怎么样喵？快去做吧！”
　　一想起最近这两天一打开手机，推送的新闻全都是关于自己的，小猫娘就恨不得把手机摔了。
　　偶尔好奇的点进一个新闻版面，不仅编辑对她的称呼是女鹅儿，就连下面的评论都是大同小异。
　　差不多都是【女鹅儿也太可爱了吧，快到妈妈怀里来！】
　　当然了，还有一些老变态，不管任何场合都是喊【老婆老婆！别到处逛了，让人看见多不好，快回老公怀里来】之类的言论。
　　最离谱的就是她之前在圣灵学院期末实力考试的视频了，满屏都是老婆、女儿，可爱死了的弹幕。
　　气得小猫娘一个小时都没胃口吃饭！
　　哼！
　　太可恶了！
　　拷走，统统拷走！
　　特别是那些叫老婆的人，全都应该以wei~亵~you~女的罪名枪毙掉！
　　额……
　　呸呸呸，我不是you~女，我不是……说错了喵……
　　“可是这个问题……”洛浩歌摊了摊手，“我也爱莫能助啊轻轻，谁让你太可爱，太引人注目了呢？”
　　“什么喵？这还是本圣女的错了喵？”
　　小猫娘气得揪起洛浩歌的衣领晃来晃去。
　　“没用没用，太没用了喵，你是女皇哎，这点事都做不到么？”
　　“可现在社会讲究自由，况且他们那样说只是表达对你的喜爱并没有真的有那种邪恶的想法啊……额，我是说大部分人是这样。”
　　洛浩歌试着劝解小猫娘。
　　“其实从另一角度看，这是你受欢迎受人喜爱的表现啊轻轻……”
　　“作为光明圣女，你迟早要把光明播散到世间的每一个角落，现在这个现象不就标志着你已经朝着这条路出发了么？”
　　洛浩歌继续忽悠道：“所以这是好事啊，大家拥护你，爱戴你，正是你播散光明的成果……”
　　“虽然被很多人注视会令你困扰，但光明圣女肯定不会被这点小事打败对不对？相反还会成为你前进的动力……”
　　“唔……唔喵……唔……”
　　小猫娘看了看她，又看了看唐灵焰。
　　一时间左右为难，不好说话了。
　　洛浩歌说的有道理，她身为圣女，播散光明后这是必然的事。
　　可……
　　可是……
　　他们还是很变态喵？
　　小猫娘怀疑他们到底是信仰了光明，还是单纯因为她的外貌而这样……
　　唔，太为难了！
　　当然了，对于她本心来讲，还是非常讨厌这种事的。

1407 轻轻草原大危机！
　　有关小猫娘爆火的事情暂且不谈，如今距离小猫娘失踪回来已然过去了十天左右，所以现在也是时候……
　　“咳咳！”
　　洛梓绫清了清嗓子，然后开口问道。
　　“那个，女儿，到妈妈这来！”
　　洛梓绫招了招手，但小猫娘看也不看就拒绝了。
　　“想得美喵，变态妈妈才不给亲！”
　　小猫娘皱了皱鼻子，洛梓绫只好自己走过来坐在她旁边。
　　“唔喵……你要干嘛，即使是妈妈，本圣女也不允许……”
　　只见洛梓绫的手覆盖在她的小脑袋上，听得她柔声问道：“不是什么大事，只是我们大家都想问你一个问题，当然你要是还觉得为难也可以不回答……”
　　“什么问题！？你问吧喵！”
　　见她态度认真，小猫娘也就放心下来，只要不是做变态的事就行。
　　“本圣女可是宇宙第一聪明蛋哒，这世上就没有问题是我不知道的喵！”
　　“哈哈，好吧，宇宙第一聪明蛋，那妈妈问你，那天晚上你到底去哪了？又发生了什么事？”
　　说到底这个问题其实早就该问了，不过众人都把这个疑惑留到了现在。
　　相比起如今小猫娘安全无恙的回来，在这几个人的心中，就没有比自家宝贝儿的心情更重要的东西。
　　一般这种事，应该是在第一时间进行询问的。
　　因为事件发生太久后会导致很多线索都消失，不管小猫娘是何原因消失不见，她们都应该尽早询问。
　　为了避免以后再次出现类似的事情，亦或者消除掉安全隐患，这都是必须的。
　　可现实是，看到小猫娘那几天心情不佳，强颜欢笑，每个人话到嘴边又都咽了回去。
　　比起小猫娘，似乎什么都不重要了。
　　神也好，天道也罢，只要她们还在，就不会让小猫娘受到伤害！
　　而粉毛这些天倒也仔仔细细想过那天遇到的名叫玫和月流的少女，两个人都非常漂亮，除了有些变态外，对她也很好……
　　在脑海中里回忆其中的细节，不过一想起那天给两人用黑丝白丝按~mo的场景，小猫娘就是一阵脸红。
　　要不是那晚上因为情绪近乎于崩溃，想大哭，想逃离，小猫娘正常情况下是绝对不会答应那种变态要求的。
　　现在仔细想来，小猫娘就恨不得回去给自己一拳头。
　　真是个笨蛋，笨蛋喵！
　　不过这种事，绝对不能让姐姐她们知道喵！
　　吃不吃醋是一回事，只要她说了，那肯定也会被要求做那种事啊！
　　不行，只有这点绝对不行喵！
　　唔……
　　话说这样做，似乎有种偷情的刺激感……
　　额……
　　摇摇头，小猫娘连忙拍了拍自己的脸颊。
　　你在想什么呢喵，洛轻轻，你个笨蛋！姐姐知道了会把小屁屁打成四瓣的喵！
　　唔……不过只是用脚踩了那两人一下而已，姐姐应该也不至于……
　　小猫娘偷偷看向唐灵焰，那淡然的表情立马吓得她正襟危坐。
　　不行，不行喵！
　　绝对不能让姐姐知道！
　　“你怎么了宝贝儿？一会笑一会害怕，一会儿害羞的……你这表情，难不成那天发生了什么很对不起我们的事么？”洛梓绫问道。
　　“对……对不起你们？唔？”小猫娘反应过来，连忙摆手。
　　“没……没……哈哈……怎么可能嘛喵……没有啦！本圣女才没有做那种事……”
　　“嗯？”
　　没想到只是随口一说，小猫娘反应却这么大，众人的眼神瞬间就危险了起来。
　　那刺刺的目光，盯得小猫娘浑身发颤儿。
　　唔喵，完了完了，要被发现了喵！
　　洛轻轻，你个笨蛋！
　　怎么可以把心里想的都表现在脸上，笨蛋，超级大笨蛋喵！
　　“很可疑呢！”洛浩歌摸了摸下巴，“看轻轻你这慌张的样子，果然那天有发生什么不同寻常的事吧？”
　　“没……没……没有啦……啊哈哈，哈哈……”
　　欲盖弥彰的笑容，手足无措的僵硬动作，小猫娘从认识她们到现在，似乎都不擅长撒谎。
　　盯~
　　盯~
　　盯~
　　额……
　　小猫娘额头滴下一滴冷汗，虽然这几天都有想过会被问这个问题，她也在心里想过很多次说辞了……
　　但现在这个情况……
　　不妙啊，真的不妙啊喵！
　　圣女殿下大危机！
　　对了，小含呢，小含那个变态呢喵！？
　　这个关键的时候有她出来打破气氛……额，本圣女忘了喵，她和洛菱被小文与夏映露拖去买菜了……
　　所以这个时候，那个变态完全指望不上对不对！
　　与此同时，菜市场。
　　“嗯！？”小含忽然放下手中的食光鸡，“我感觉到了，轻轻在呼唤我！我要立马回去……哎哟！”
　　她的脑门上立马遭到了小文的暴打。
　　“给我专心选，啰里啰嗦的说什么呢！？”小文白了她一眼。
　　“额，可我真的感觉到轻轻在呼唤我，她有危机了！”小含假意哭唧唧的抬手摸了摸额头，“好狠啊小文，都敲肿了！我是不是你爱人了！？”
　　“不是！”小文斩钉截铁，想也不想的就回绝道，“快给我挑，这只食光鸡不行，不够肥。”
　　“哎~往常这个时候我都在和轻轻恩爱的。”
　　小含叹了口气，一旁的洛菱打气道：“赶快买完就可以回去和轻轻玩啦师父！”
　　“说的也是……”
　　===
　　别墅内……
　　小猫娘此刻被包括苏颜儿和躲在墙角的上水玉等一众人在内的视线盯得浑身发麻，冷汗直流。
　　“呐，轻轻，快说把，妈妈保证不生气哦！”洛梓绫笑道。
　　噫！！！
　　你那个表情，完全就是一副要生气的样子嘛喵！
　　小猫娘表示怕怕……
　　“是啊是啊，轻轻，只要你说出来，我们都能理解的。”
　　洛浩歌把手指关节捏得咔咔作响。
　　“真的，都能理解！就算你那天晚上趁我们忐忑不安，惊慌失措，慌不择路到处找你的时候，背着我们在外面偷偷和其他女孩子开心的玩耍，我们也能理解的！”
　　噫！！！
　　呀！！
　　小猫娘捂着小嘴巴连忙后退，不能说，打死都不能说喵！
　　“轻轻~”
　　这时，唐灵焰也站起来，走到她身边，低头认真的凝望她。
　　“告诉姐姐，那天晚上去哪了？”
　　噫！呜哇！！
　　要死了要死了，蒸汽姬，蒸汽姬，救命啊喵！

1408 小嘴巴叛变了！
　　事实证明，有时候蒸汽姬也不是万能的，更不是随叫随到。
　　这次比蒸汽姬更早出来的，就是小猫娘那吃过药丸后，变得非常讨小猫娘嫌弃的小嘴巴。
　　“哼喵！本圣女那天出去散心罢了喵，根本就不需要向谁说明！”
　　小猫娘叉着腰，又摆上了圣女殿下的威严和自尊。
　　“身为圣女，有人仰慕是很正常的事喵！就算真的那天晚上遇到了两个少女，那也是来表达对本圣女的爱慕和虔诚之心的喵！”
　　“唉，没办法，本圣女就是这么受欢迎……呜哇！快放开我！”
　　小猫娘还没说完，就被唐灵焰揪住后领一把抱在怀里。
　　等到她坐到沙发上，再把粉毛翻了个身，小猫娘立马变成了小屁屁朝上的俯躺姿势。
　　噫！！！
　　“你你你你，你要做什么喵！本圣女警告你啊，要是敢打我的小屁屁，我就……我就……”
　　小猫娘咽了咽口水，双手蒙住眼睛根本不敢看此刻唐灵焰的表情。
　　嘴里嘟囔几句，她最终还是喊了出来。
　　“本圣女就再次离家出走喵！哼！我才不需要你们呢喵，本圣女走到哪都有人爱慕，上次是两个，这次一定是一群喵！”
　　“只要你敢打本圣女无辜的小屁屁……”
　　啪！
　　“哇啊啊啊！拼了！拼了！本圣女跟你拼了喵！”
　　====
　　十分钟后，小猫娘哭唧唧的趴在沙发上，捂着小屁屁流眼泪。
　　“呜呜……呜呜呜，小屁屁太惨了喵……暴君！”
　　小猫娘委屈巴巴的对唐灵焰噘嘴，但自家姐姐毫不心疼的继续问道：“现在说吧，那天晚上怎么回事？”
　　“不说！”
　　小猫娘赌气到梗着脖子装硬汉，反正打也被打开花了，这下说什么都不说了喵！
　　哼！
　　圣女殿下虽然武力值没有她高，但是骨气还是有的！
　　“呜呜……想的美喵！说不说就是不说！哼！本圣女可是有骨气的圣女！”
　　小猫娘一边哽咽着，一边用小手揉自己的小屁屁。
　　太可怜了小屁屁小姐，自从跟了她就没过几天好日子，还经常无故被牵连喵。
　　这次明明是可恶的小嘴巴的锅，结果还是要小屁屁小姐来承担！
　　下辈子千万不要再跟着轻轻了，希望你投个好人家喵……
　　呜呜，以圣女的名义起誓，小屁屁小姐转世一定能投个好人家！
　　【谢谢你主人，下辈子我还是跟着你好了，不过先别说这个了，你还是快坦白吧】——小屁屁小姐。
　　呜呜呜，小屁屁小姐真是太通情达理，太善解人意了喵！
　　既然这样的话，本圣女也不能再让你受苦了喵！
　　呜呜，不过好痛！姐姐也真打啊！
　　看到唐灵焰有意无意抬起来的手做了个打屁屁的动作，刚才还很硬气的圣女殿下立马就怂了。
　　呸呸呸！
　　这怎么能叫怂呢！？
　　这叫爱，没错，就是爱！
　　就是因为爱姐姐，所以不能让她担心，本圣女才说的喵！
　　才不是因为其他！
　　“唔，虽然本圣女不想说……但看……噫！！你你你别过来啊，别过来！退散！我说，我说喵！”
　　眼见唐灵焰起身走过来，小猫娘吓得一只小手乱挥一只小手捂着屁屁准备逃走。
　　“怎么了？姐姐只是过来拿杯果汁……”
　　唐灵焰抬手拈起水杯，然后坐了回去。
　　“轻轻你刚才想说什么，继续，不用管我……”
　　不管你才怪了喵！
　　小猫娘恨恨的对她吐了吐舌头，然后气呼呼的也拿起一杯果汁喝起来。
　　“咳咳，噗！”
　　下一秒，她就被呛到了。
　　“唔……咳咳……呜……本圣女是说……是说……嗯，既然你们这么诚心诚意的求我了喵，本圣女就大发慈悲的告诉你们那天晚上的事喵……”
　　小猫娘小心翼翼的看了看众人的表情，嗯，很好，没什么变化……应该没事。
　　“额，说起来那天晚上还是要怪洛浩歌姐姐你，哼！变态，竟然半夜跑出去吹风！”
　　被点名的洛浩歌有些不好意思的挠了挠脸颊，抬头看向天花板说道：“啊~这个……那个，嗯，我只是一时没想好怎么面对你嘛……”
　　“哼，逊爆了喵！”小猫娘做出了评价。
　　就如同那天晚上她对洛浩歌说的，就这点事还需要躲躲藏藏，还不敢开口，最后还要她来承担。
　　什么一国女皇，逊爆了！
　　洛浩歌只能对此笑着打哈哈，毕竟是她没做好。
　　小猫娘继续说道：“唔，就是这样啦喵……本圣女然后决定出去散步……”
　　“说重点！”唐灵焰忽然打断了她，“那两个女人是谁！？”
　　噫！！！
　　小猫娘回头一看，唐灵焰的眼神虽然淡漠，但很明显是一副【我只想知道是谁，知道了后我马上过去剁了她们】的表情。
　　呜喵！！！
　　好可怕！
　　“我……我……”小猫娘试图挣扎一下，要是能避开这个问题的话……
　　“本圣女还是从头……”
　　“不用，讲重点，告诉我那两个女人是谁就行。”唐灵焰再次说道。
　　“唔……这个……那个……”
　　就在小猫娘犹豫不决的时候，她那不听话的淘气小嘴巴又开始作妖了。
　　“哼喵！就是两个女人怎么样了喵！？难道本圣女见一见我虔诚的信徒都不行么，她们一个叫玫一个叫月流怎么了嘛！”
　　小猫娘忽然硬气起来的语气让所有人一愣，只听她继续讲到。
　　“因为她们对本圣女很虔诚，还上贡了贡品，比姐姐你这个新年什么都不送的人好多了喵！所以本圣女给了她们圣物，并亲自给予治疗，就是这样！”
　　小猫娘一副【我就做了，我就找小三了，怎么滴吧】的表情，实则全身已经在说完后狂流冷汗。
　　完了完了完了喵！
　　你个该死的小嘴巴，谁让你这么说的喵！
　　被你害死了！
　　如果我活不成了，你个可恶的小嘴巴也别想活！
　　【没事的主人，暗夜魔王已经答应我了，下辈子让我投胎去做仙女的嘴巴，拜拜了您勒！】——小嘴巴小姐。
　　哇啊啊！
　　气死本圣女了喵！
　　果然你这家伙是被暗夜魔王的低语给诱骗，所以背叛了我喵！
　　打洗你，打洗你！
　　就凭你这个样子，仙女才不要你这样的小嘴巴！
　　【我对我还挺自信的，樱桃小嘴红润光泽，仙女嘴巴都这样。】——小嘴巴小姐。
　　闻言，小猫娘被气得都原地升天了。

1409 坦白就是轻轻草原的开始！？
　　有句话是怎么说来着，这世上多事的从来不是计划外，而是自己。
　　有时候看似无意义的一件小事，也可能对下一秒的未来造成不可估量的逆转。
　　比如说你不经意间的一个动作让面试官心里不满，下一秒丢掉即将到手的工作……
　　而原本有了这份薪水你就可以过上更好的生活，家人生病也有钱治……
　　又比如说她们原本是在皇宫的，但小猫娘回来几天后坚决回别墅住，这可把洛浩歌累得够呛……
　　或许正是这种世事变幻无常，神秘莫测的发展，才是人间最为美好的存在吧。
　　她在下一秒会变好，也许会变坏。
　　但对于此刻的小猫娘来说，下一秒的情况几乎是注定的。
　　以唐灵焰那种超爱吃醋，俗称蔚蓝世界醋王的称号来说，这话说出来铁定是死定了喵！
　　哈？
　　你说姐姐什么时候有这个称号？我身为圣女刚刚颁给她的不行喵！？
　　唉~
　　人世间，就是这样变幻无常啊！
　　“喵！？喵！你，你你要做什么喵，不要过来啊！退散！”
　　====
　　十分钟后……
　　买菜几人回到别墅……
　　“咦？！”
　　小含放下手里的菜篮子，好奇的走过来在小猫娘眼前晃了晃。
　　“这失去高光的可怜小猫娘是谁家的？怎么全身上下都是涩涩的印记啊？”
　　“是轻轻啊师父！”洛菱跟在她身后进来，看到这一幕立马飞奔到场。
　　“呜呜呜，轻轻，轻轻你怎么了？轻轻你说话啊！”
　　洛菱开始哭丧，双手晃着小猫娘的身子仿佛她已经人没了。
　　“太可恨了，是谁！？是谁对轻轻做了这么残忍的事，呜呜呜……你看看，全身都是……太可怜了轻轻……岂可修！”
　　“别让我发现是谁做的，要是我知道了……我就要狠狠的斥责你！为什么！这么美妙的事，为什么不叫上我！”
　　“我也想把轻轻玩坏掉啊！阿噗~！”
　　洛菱的话音刚落，就被一箭从大厅的窗户she了出去，然后落在庭院里的仙人掌上，发出了美妙的声音。
　　嗯，我们可以说，这些仙人掌的刺非常的……有想法。
　　“哦~！哦~！轻轻爱的一箭，我已经感受到有什么东西刺进我的身体里了！”
　　“变态变态！给我去死一万遍喵！”
　　小猫娘回过神来，气呼呼的吼了一句。
　　“好了好了，现在圣女殿下有心情说一说那天发生了什么吧？”
　　洛浩歌凑过来捅了捅小猫娘的手臂：“当然，重点是那两个女人，给我们说清楚点。”
　　“唔……唔……”
　　小猫娘支支吾吾半天，眼看躲不过去，只好怕怕的说道：“那好吧喵……”
　　说起来对于玫和月流的身份不甚清楚，小猫娘现在回想起来也觉得那两人很可疑。
　　但是对方给自己买了很多东西，还带自己去玩，除了一点变态外也就没啥了。
　　硬要说起来，在小猫娘心中她们该是被归于好人那一个范畴。
　　“然后就突然撞到她们了嘛……还说周围有屏蔽罩，可以阻止本圣女离开，还能阻止姐姐你们……”
　　小猫娘偷偷瞄了一眼唐灵焰的脸色，眼见她没有生气，这才松了口气。
　　“阻止姐姐你们找到我喵……接着本圣女就被她们绑架了喵……”
　　大概把自己塑造成一个被迫无奈的形象，再加上当时心情糟糕只想离家出走，小猫娘嘴里就变成了顺理成章的和那两个少女待在一起了。
　　“就……就穿着黑丝轻轻踩了一下……真的就一下哦喵！没有踩很久！”
　　欲盖弥彰的重复很多次，甚至用小脚比划了一下，示意那天踩的那一下很轻，几乎没碰到人|！
　　但小猫娘现在很忐忑。
　　“轻轻，快踩我一下！”小含本来听得津津有味，这时突然掏出一对白丝递给她。
　　“想的美喵！去死变态！”小猫娘的回答也很干脆。
　　“为什么啊！”小含痛心疾首的捶了捶胸，“外人都可以，我和你这么亲密怎么就不行？”
　　“不行就是不行喵！”
　　需要你的时候不在，现在本圣女都被这样那样，现在不得不在这些暴君的逼迫下道出实情，你个变态现在出来有什么用喵！
　　小猫娘傲娇的扭过头去继续说道：“就这样到了第二天……我们……”
　　算是比较完整的叙述了那天的经过，不过细节方面就记不清了。
　　一是过去了好几天，二是当时她心情不佳，自然没有心思去留意那两人的细节。
　　描述完那天还能记得的一切，小猫娘怕怕的看了看唐灵焰等人。
　　“这么说来，我们找不到你，都是因为那两个人使用了屏蔽罩？”洛浩歌感觉有些荒唐。
　　按照小猫娘的说法，那天她所在的大楼和街区她们也搜索过很多次。
　　而仅仅只是个屏蔽罩，就把小猫娘存在的蛛丝马迹都给消除了？
　　包括味道，气味，甚至来说到了她们这个阶段，只要在意的人出现在周围都有无视任何屏蔽的直觉……
　　最离谱的是，小猫娘说当时逛街的时候，路人还看得到她，能够说话互动，跟平常没什么区别。
　　唯一被屏蔽的，就是出来找小猫娘的人。
　　“狐娘……”听到小猫娘对那个叫月流的女人描述，唐灵焰大概是明白了。
　　“我在琉虚大陆闹了半天也没见到神狐的影子，最后被神秘的阵法给传送走，看来当时她根本不在琉虚大陆……而就是变成轻轻你口中的那个月流了。”
　　“啊？唔喵……可是……”
　　小猫娘疑惑的抬头思考了几秒：“可是本圣女见过神狐呀，那个月流跟她长得不像嘛！”
　　“笨蛋，你都会妈妈的变形术，对方既然是神狐当然也行了。”洛梓绫戳了戳她的脑门。
　　“哦，对哦！”小猫娘恍然大悟。
　　“那她们真的没有说把你扣在那里的理由么？”洛浩歌问道。
　　小猫娘摇摇头：“没有吧喵，就是说我撞到了她，然后非要留我下来……”
　　“我想既然是神狐大人的话，应该没有什么恶意吧。”
　　洛梓绫来自于琉虚大陆，那里无数年都信奉着神狐，自然对对方有着天生的好感。
　　即使她身为这一代兽人女皇，对神狐的态度不像狐族那么狂热。
　　“你的话有道理，按照我之前跟她打交道的情况来看是这样，但谁也说不准……”
　　唐灵焰再次认真的问道：“她们真的没对你做什么吧宝贝儿？”
　　“没有啊喵，我还踩了她们呢，感觉……唔，感觉就跟是小含一样的变态喵……倒是给我买了很多东西……”
　　小猫娘把对方送给她的储物戒指和里面的东西递给几人看，这下彻底让唐灵焰等人疑惑了。
　　PS：
　　最近手痛痛~
　　不过可以的话，这个月轻轻还是想爆更
　　唉
　　轻轻年纪大了喵，也可能是以前码字太拼了惹
　　不过热爱写故事的轻轻无所畏惧！
　　哦！（元气）

1410 所以大家要一碗水端平？
　　如果说那只狐娘就是神狐，这样说来，有资格跟在她身边的就是另外一个神明了？
　　唐灵焰如此想到，然后询问小猫娘：“你说的那个玫，跟那月流的关系如何？”
　　“唔……”小猫娘闭眼回忆了一下，不确定道，“感觉……感觉就像是小含和小文的关系喵……就是那个玫，很变态，也很有钱喵！”
　　当然，圣女殿下的关注点就在这里。
　　那个叫玫的家伙很变态，但是第二天逛街玩游戏时倒是出手阔绰。
　　“这样啊……”
　　“对啦喵，月流还说了一些莫名其妙的话喵，说什么隐藏在暗处的敌人……她们想要引出来啥的喵……”
　　小猫娘挠了挠下巴，努力回忆着。
　　当时心情不佳没有精力去关注这些，现在用力回想起来也只能说个只言片语。
　　天眷者固然能使她记忆里增强很多，但前提是要她有用心，可她当时只想着离家出走并且离开那两个陌生人……
　　所以这些话现在想起来很模糊……
　　“唔，还有就是喵……说这话的时候，她们用了其他人的容貌，那个容貌……唔……好像是那个变态教会的……唔喵……”
　　小猫娘吞吞吐吐的把话说完，她能记得的就是这么多了。
　　“敌人？还有你说的是……”
　　唐灵焰对洛浩歌眼神示意了一下，这位女皇陛下点点头，然后在自己的储物空间内翻找了半天才找到资料。
　　“宝贝儿你说的是这两人么？”
　　洛浩歌把文件递过来，小猫娘拿过来一看，文件正面写的就是《有关百合教的事宜》字样。
　　翻开第一页，就是路人甲乙丙的照片。
　　“唔喵，对对对，不愧是本圣女的眷属喵，这么懂得聆听圣意。”
　　小猫娘得意的点点头：“不错哒，她们两个就是变成了这个路人甲乙的样子喵。”
　　“你没看错吧？”洛浩歌确认道。
　　“什么嘛喵，你是在质疑本圣女这无双又充满智慧的双眼么！？打洗你喵！”
　　小猫娘伸出小拳头锤了锤洛浩歌，然后被轻易挡了下来。
　　“不变别人，偏偏选择这样一副面孔，看来她们应该对此很熟悉。”
　　洛浩歌的看法得到了唐灵焰的认同，甚至她还说出了更大胆的推测。
　　“我们不妨假设一直在暗处偷窥我们的就是这个神狐，还有那个叫玫的主神，包括轻轻几次消失在内，都是她们的手笔……”
　　闻言，众人不禁张大了嘴巴。
　　好半晌，小猫娘才后知后觉的惊奇道：“真的么喵？她们两个是神？可是……唔……唔，感觉好普通，好变态喵……”
　　对于小猫娘的评价不置可否，夏映露这时插嘴道：“她们这么做到底有什么目的呢？”
　　“不清楚，如果是真的，我们暂时能做的，就只有变强自身。”唐灵焰叹了口气。
　　这是她一贯的宗旨，任何事情靠人不如求自己。
　　人生每一分每一秒都会发生令你意想不到的意外，所以只有自身强大了，才能有足够的能力应付未来将要来临的风险。
　　“也只有这样了……对方是神明的话，以我们现在的能力的确束手无策。”
　　洛浩歌也有种无力感，但总的来说，她对于神明的态度没有像唐灵焰那么明显。
　　在座的众人只有唐灵焰的实力有一些资格能够望到神的境界，但离得也非常遥远。
　　更别提她们这些实力不够的。
　　此时只能在心中产生一种不真实的梦幻之感，似乎那样的人和事离她们尚且遥远无比。
　　“不过呢，下次轻轻你要再见到她们，记得第一时间想办法联系我们，还有就是……警惕她们的一举一动，不要过于靠近也不要惹怒她们。”
　　洛浩歌也只能如此嘱咐小猫娘了，而粉毛则是似懂非懂的点点头。
　　“唔喵，本圣女还觉得她们没什么大不了的喵……”
　　以当时和两位神明相处的经历来看，小猫娘眼里只把她们当有钱的变态陌生人，而不是什么需要畏惧的神明。
　　即使现在知道了她们的身份，小猫娘心里想的却是她们认不认识光明神。
　　要是她们认识并去光明神那里打小报告，那她这个假冒的光明圣女不是分分钟被光明神制裁么？
　　额……
　　不对不对，光明神应该是和蔼善良的喵，即使轻轻假冒了也不会生气的！
　　嗯，没错，就是这样！
　　小猫娘如此安慰自己，而唐灵焰又问了她几个问题后就闭口不言，而是在那里沉思起来。
　　洛梓绫见状，一把拉过小猫娘，恶狠狠的问道：“比起那些，轻轻~！”
　　“唔，你，你要干嘛喵……”
　　小猫娘摆出防御的姿势。
　　“就算你是本圣女的妈妈，我也不怕你喵！”
　　“你这小脑袋瓜想什么呢！”
　　洛梓绫敲了敲她的小脑袋，一对猫耳朵不安分的在上面摇来摇去，似乎有别于小猫娘自己的想法，这对猫耳朵真的就变成了一只叫【静静】的女孩子。
　　洛梓绫忍不住揪住她的猫耳朵放在手心里把玩，小猫娘浑身一颤，呜咛一声就软倒在她怀里。
　　“放……放开本圣女和静静喵……”
　　“想妈妈放开你也行，但是你得……嗯，也给妈妈服务一下……足底按~mo啥的……”
　　“不可能，想得美，别做梦了喵！我洛轻轻就是不做圣女了喵，也不会，也不可能……”
　　====
　　不久后……
　　“呜呜呜……变态……变态……都是变态……”
　　小猫娘气哼哼的用筷子插碗里的饭菜，一脸生闷气的样子根本吃不下去饭。
　　而此刻，她的一只脚上穿着黑丝，另一只脚则穿着不对称长的白丝。
　　看着一桌子的人那满足幸福的表情，我们的圣女殿下就气得哇哇大叫起来。
　　“不吃！不吃！本圣女不吃喵！你们吃吧，气都气饱了！哼！”
　　小猫娘气呼呼的抓起一块鱼干，蹬蹬蹬的跑上楼，回到了自己房间里生闷气。
　　一边咬手里的鱼干，一边柳眉横竖的瞪着被她摔上的门扉。
　　只要有个人来对本圣女表示忠诚献上贡品，我就原谅你们喵！
　　可惜的是，让圣女殿下失望了，一个人都没来。
　　“哇啊啊，气死本圣女了喵！离家出走，我又要离家出走！”
　　看了看窗户，小猫娘抬起脚……
　　最终，她还是气鼓鼓的躺回床上，拿起手机玩会游戏就睡觉了。
　　PS：
　　本来还想写更多的喵今天
　　但手指好痛
　　只能先休息惹

1411 当然是变强的决心了
　　“我想，或许轻轻她的第一命就是因为接触了那两人才彻底觉醒的。”
　　吃过午饭，唐灵焰，洛浩歌还有洛梓绫三人坐在沙发上继续商量这件事。
　　“之前封印在轻轻体内的灵魂能量虽然多，现在也的确是完全被轻轻消化了，但那些还是不足以支撑她彻底完善第一命。”
　　唐灵焰听过小猫娘的叙述后就有这样的想法了。
　　如果在那一天内，那两个神明对轻轻做了什么是再简单不过的事。
　　能够屏蔽她的感知，能够只过滤掉她们的搜查……
　　神明的手段，光是从这一点来看就已经很霸道了。
　　再加上轻轻是个小笨蛋，给她点好处就忘得找不着北，那天被做了什么实属正常。
　　“那按照灵焰你的说法，她们两个是站在我们这边的？”洛浩歌问道。
　　“从以前和神狐的交手来看，至少她们不是我们的敌人，现在不是……”
　　唐灵焰斟酌着措辞。
　　“但还是那句话，我们不知道她们有什么目的，若是这件事真是她们做的，我们也还是得多加小心。”
　　“不过这样一来的话，或许也是件好事。”洛梓绫冷不丁的说道。
　　“暂时来看的确是这样，但你也不能仅凭这次她们对轻轻好……”
　　洛浩歌还没说完，就被洛梓绫打断了。
　　“不是的，我是说你们忘了那个叫【世界病毒】的东西了么？”
　　洛梓绫脸色严肃起来。
　　“它们细小却破坏力实足，而且难以杀死，数量众多，如果再诞生智慧，将会是无数宇宙的灾难……”
　　“根据你派来的那个叫黎心的女人说，如果真到了这东西大面积爆发，那将会是以亿万生灵的牺牲为基础单位，无数宇宙都面临毁灭的境地。”
　　洛梓绫舒了口气：“虽然我们之前都预测距离这种状况还有很长一段岁月，但它们终归会来！”
　　“而现在既然知道这世间有神明存在，其中两个对我们表达了善意，到时候不就是对付这种世界病毒的筹码之一么？”
　　“我知道这是所有生物的共同利益……但是如果有了关系，我们可以请求支付代价先保全蔚蓝世界和琉虚大陆……”
　　人性都是自私的，现在琉虚大陆已经出现了世界病毒入侵的前哨站，那么将来会被全面入侵的概率相当的大。
　　到时候所有世界都面临危机，而如果有了两位神明帮助，至少可以比其他世界晚遭厄运。
　　“可对方是神明啊，你要用什么条件去打动她们呢？”洛浩歌摊了摊手，“你不要把事情想得那么简单好不好？”
　　“如果她们接近我们，接近轻轻存在某种目的，即使我们现在不知道，但将来或许这能变成她们帮助我们的一个条件。”
　　洛梓绫再次解释道。
　　“这世上有的事，没那么复杂的。”
　　“不用这么麻烦了。”唐灵焰眯眼说道，“我会尽快找到方法突破的。”
　　闻言，两人都吓了一跳。
　　“不是吧灵焰，你来真的？你才多大啊，没有足够的积累，贸然尝试可是会身消道陨的！”
　　洛浩歌急了，抓住唐灵焰的手说道：“这可不比平常战斗受伤死亡，甚至来说可以复活，你这个境界可没有退路可走！你忘了我们之前说的……”
　　“我知道，你担心什么……”
　　唐灵焰淡淡的抽出手说道：“我说的尽快是在把握之内，又不是近期就会做，至少也得寻求合适的机会，况且我现在的实力还差一些……”
　　看出两人的气氛不太对劲，洛梓绫连忙cha~进来打圆场。
　　“哈哈，如果灵焰你能踏出那一步，那我们的确不用再畏惧什么神明亦或是世界病毒了！”
　　洛梓绫看了看小猫娘房间的方向：“如果有什么需要，尽管跟我提……能帮忙提升你的实力再好不过。”
　　她们三人当中就属唐灵焰实力最高，所以这是长期稳定的投资。
　　当然了，前提是唐灵焰能够踏出那一步，不然一切都是白搭。
　　“我会的。”唐灵焰点头，三人到此便沉默了下来。
　　====
　　下午三点……
　　小猫娘醒来后，就发现左边是唐灵焰，右边是洛梓绫。
　　难怪做了个变成夹心饼干的噩梦喵……
　　小猫娘推开两人抱着她的手臂，然后打了个哈欠。
　　嘛，圣女殿下都已经习惯了，这都是小场面。
　　“怎么样轻轻，还要在这边待多久？你那只星狐小女友可等不及了。”洛梓绫睁开眼，戳了戳小猫娘的脸颊。
　　“唔？什么小女友喵？”小猫娘迷迷糊糊的问道。
　　“就是狐羽啊！”
　　“额……她才不是什么女友喵……变态妈妈……”
　　小猫娘嘟囔了一声，然后看向唐灵焰。
　　“姐姐呢？”
　　“听你的咯，圣女殿下。”唐灵焰保持着淡淡的笑容。
　　“唔，那明天就去琉虚大陆吧喵，毕竟本圣女答应了狐羽炭喵……”
　　而且尽快让狐羽提升实力也是好事，同时还能得到她褪下来的尾巴。
　　这样一来，严婆婆拜托她的事也解决了。
　　就在这个时候，小猫娘的电话响了起来。
　　从枕头底下扒出电话，小猫娘看了看屏幕。
　　“唔？是麻衣变态……咳咳，是麻衣姐哒……喂？”
　　“嗯~哦~嗯~”
　　噫！！！
　　什么！？
　　什么！？
　　这是什么奇怪的声音喵！？
　　小猫娘一瞬间脸涨得通红，然后迅速挂断电话。
　　“唔，嘿嘿……肯，肯定是打错了喵……”
　　眼见姐姐和妈妈都看着自己，小猫娘连忙尴尬的解释。
　　话说又不是她发出了奇怪的声音喵，干嘛要做贼心虚的脸红啊！
　　都怪樱宫麻衣那个变态喵，打个电话……都……都还在……做什么奇怪的事！
　　变态！变态！
　　下一秒，对方的电话又打了过来。
　　这次小猫娘学乖了，直接把音量调到最低，然后接通。
　　“喂！？”
　　“爽~舒服！没错~！就是这里……”
　　“你这个变态！我挂了喵！”小猫娘气呼呼的吼道！
　　“是轻轻啊，我刚泡完温泉在做全身按~mo，很舒服的，抱歉让你误会了……”
　　属于樱宫麻衣的磁性声线从电话那头传了过来。
　　“全身按~mo？我才没有误会……”
　　小猫娘抽了抽嘴角：“那个……你有什么事喵？本圣女可是很忙的，没空……”
　　“我是看到轻轻你好像在网上出名了哎，现在可是天洲国的大明星猫娘了哦！我打电话来找你签名呀，说不定能卖……”
　　“我挂了。”小猫娘淡淡的说道。
　　“哎哎哎，别啊，我找你是想问你要不要到我这里来玩，过年了，我们这里正好在举办冬日祭典，很热闹的哦！”

1412 美食的好意都被辜负了！
　　“冬日祭典？”
　　“对啊，反正放假了也没有什么事做，轻轻你要不要来看看？”
　　樱宫麻衣在电话那头开始介绍起来。
　　“说是祭典，以前还保留着祖上传下来的庄重严肃，什么不准大声说话，不准到处乱跑什么的……”
　　“只不过到了现在，祭典在人们心中多半只是象征意义而已啦，祭天地祈求风调雨顺倒是变成了其次，如今算是混合着大人们想要偷懒的假期和小孩子疯玩的日子。”
　　“所以这样不就正适合你我这样的年轻人玩么？”
　　语气欢快，介绍起这些的樱宫麻衣此刻倒像是个期待和朋友出去玩的小女孩。
　　“而且祭典时间还蛮长的，你现在过来正好赶上最热闹的时候……来自全世界各地的人啦，当然也有轻轻你绝对没有见过的物种……”
　　“这些也是次要的……重点是祭典上有很多美食哦！保证轻轻你吃几天都不重样！”
　　“还有长街，烟花，竞技擂台这些啦，嗯，你对这个应该不感兴趣……当然还有空中表演，祭祀礼程，大师讲道，也有见证丰登的捕鱼活动……”
　　“是我们这边的鱼哦，轻轻你应该还没吃过，冬季捞上来的鱼也是一绝。”
　　“哦对了对了，本小姐推荐你吃彩香鱼群制造出来的鱼巢，非常棒哦！据说这种彩香鱼会像蜜蜂一样在海底采集深海之花的蜜露，然后凝结成鱼巢，也就是鱼蜜，是非常贵重的上贡品哦！”
　　“什么什么！？”闻言，小猫娘舔了舔嘴唇，“这样的东西，不正是为了给本圣女吃而存在的喵！？”
　　“是吧？你来的话我就带你去吃啊，正好我们家也要参与捕鱼活动，到时候我带你去找鱼蜜！”
　　樱宫麻衣嘿嘿的笑道：“不是我吹啊，我可是有秘密武器的，这种鱼蜜虽然难找，但对我来说还是挺简单的事……”
　　“真的咩？那太好了喵，本圣女……”
　　小猫娘话说到一半，忽然又噎住了。
　　“唔喵……可是……可是现在不行喵……本圣女答应了别人，还有事做。”
　　狐羽可还在琉虚大陆等着她，严婆婆要求她帮的忙也是现在的头号事项，圣女殿下可是个很有责任心的人呢！
　　答应了别人的事，就要努力做到喵！
　　“是这样啊……那太遗憾了……”樱宫麻衣在电话那头楞了一下，旋即叹气。
　　“嘛，既然轻轻你已经有约，这也是没办法的事……要是后面我能找到的话，开学的时候就给你带一些来。”
　　樱宫麻衣的语气听起来很失落的样子，似乎并不仅仅是因为小猫娘没有时间去她那边而遗憾。
　　“只不过鱼露还是在刚采摘下来的时候吃最美味，要是冷冻保存一寒假的话，到时候我也不能保证口感味道了。”
　　“唔喵……”虽然从未吃过这种东西，甚至都没听过，但听到樱宫麻衣的描述，小猫娘还是觉得自己仿佛失去了一个亿。
　　“没……没事的啦喵……口感差点本圣女也不嫌弃喵……唔，或者我抓紧时间的话，或许能赶上……”
　　“哈哈？是这样吗，那轻轻加油吧，祭典持续时间还蛮久的，你要是能来的话一定要打我电话，到时候麻衣姐姐带你逛！”
　　噫！！！
　　麻衣姐姐，好肉麻的称呼！
　　两人再聊了一会儿，就挂断了。
　　好纠结啊，祭典，狐羽炭……
　　到底先去哪边呢？
　　小猫娘正在苦恼的时候，洛梓绫翻了个身抱住小猫娘，并拉住她的小手问道：“刚才电话里的那个是……？”
　　“樱宫麻衣，应该是有事找我帮忙。”唐灵焰这时坐在一旁说道。
　　被夹在中间的小猫娘动了动，疑惑的看向自家姐姐。
　　“唔喵？找姐姐你帮忙？可她是来找我去玩的啊？”
　　圣女殿下完全看不出对方哪里有说有事需要唐灵焰帮忙：“姐姐你是不是听错了喵？”
　　樱宫麻衣从头到尾都是在邀请她去玩，什么祭典，鱼蜜啦之类的，半个字都没提到唐灵焰好吧？！
　　“小笨蛋。”唐灵焰无语的翻了个白眼。
　　洛梓绫向小猫娘问道：“所以轻轻看你的意思，你是想去祭典？”
　　“没……没有啦哈哈……”
　　被看穿后，小猫娘不好意思的挠了挠小脑袋。
　　“本圣女只是觉得这世间还有那样的美味在等着本公主去临幸，唔，喵~不能辜负它们的心意嘛喵！嘿嘿！”
　　“可是比起吃的，你的那只小狐狸不要了么？”
　　“唔……所以本圣女舍生取义喵！”小猫娘眼神顿时坚定下来，却又露出肉疼的神色，“放弃美食的心意，然后去找狐羽炭喵！”
　　“这才像话！但这词语好像不是这么用的吧……嘛算了。”洛梓绫满意的点点头，“那我们明天就走？”
　　闻言，小猫娘纠结了几秒便答应下来。
　　====
　　吃过晚饭后，洛浩歌处理事务正好回来。
　　“啊，累死了……每天两头跑……轻轻，快来给姐姐捶捶腿！哦~！”
　　只见小猫娘气呼呼的跳起来，双腿蹬在了洛浩歌大腿上。
　　圣女殿下核善的问道：“女皇陛下姐姐，这个力度怎么样喵？”
　　“嗯，正好！”洛浩歌咬着牙硬挺。
　　“那还要么喵？”
　　“不……不用了……有轻轻的按~mo，一次就足以消除我的疲累了。”
　　“哼喵！”
　　小猫娘傲娇的扭过头去，嘟囔道：“竟敢吩咐本圣女做事喵，还敢离开这么久，这是惩罚喵！”
　　“轻轻，我们呢，我们都需要！”小含和洛菱此刻一脸开心的凑过来。
　　“想得美！做梦去吧喵！”
　　粉毛哼哼的主动坐到洛浩歌怀里，然后掏出一盒切好的水果。
　　“吃吧喵，这是本……本圣女……赏赐……你……咳咳……赏赐你的喵！”
　　见状，洛浩歌眼前一亮。
　　“那圣女殿下喂我吃可不可以？”
　　“去死吧喵！圣裁！”
　　心结解开后，小猫娘已经能在熟人面前做这种非常亲密的动作了。
　　当然害羞还是很害羞，在害羞药丸的双倍加持下，小猫娘坚持不了多久就会全身发抖。
　　不过她这样努力想要维持并递进关系的样子，也没人笑话就是了。
　　主要是谁敢笑，小猫娘就能好几天不碰任何人。
　　夜深人静，一切美好都归于平静之中。
　　二月二十七日…
　　这天，舍弃了樱宫麻衣的邀请，小猫娘和洛梓绫，唐灵焰，还有小含洛菱去往琉虚大陆找狐羽了。

1413 我有办法让你住进女生宿舍哦！
　　“唉~探斯，我们又变成孤家寡人了呢！”
　　“汪汪！”探斯趴在南宫珊的脚边叫了一声，然后用嘴叼来一块土豆。
　　“又是土豆，土豆！我这辈子难道就和土豆过不去了么！？”
　　南宫珊气愤的拍了拍桌子，然后又颓然的趴在上面休息。
　　“说什么新年也要有人值守，不能让外人进入学生宿舍，还说给了我几天假已经够了……还诱惑我假期五倍工资！放屁，都是放屁！”
　　南宫珊有气无力的吼着，心里不停的想念属于小文的饭菜以及小猫娘身上的香味和温暖。
　　“要是真有那么高的工资，本小姐怎么可能窝在这里连饭都吃不饱！？”
　　“汪汪！”探斯表示赞同。
　　她也是被无辜连累的，要看管宿舍的话，明明只需要主人——南宫珊一个人就够了，为什么连她也要跟过来！？
　　受罪，造孽啊！
　　“闭嘴！”
　　南宫珊瞪了她一眼，戚戚然然的叹息：“这日子什么时候到头啊！？我不想做舍管了……”
　　“汪汪汪汪！”
　　探斯的意思是，不想做就不做了！
　　南宫珊摇了摇头：“不行啊，不做就没有钱，没有钱就连土豆都没得吃……更没钱买药……话说最近都没看到黎心院长了，那个死奸商该不会是……”
　　说到这个，南宫珊忽然有种不祥的预感。
　　“汪汪汪！”
　　“闭嘴，探斯你个乌鸦嘴，你就想着我没药然后死翘翘对吧！？”
　　南宫珊气愤的踢了探斯一脚。
　　“汪！”
　　“我要是活不成了，就第一个把你宰了，我这辈子还没吃过狗肉火锅呢，临死前怎么也得好好享受一下。”
　　“你放心吧探斯，对于你的爱会让我连汤都喝干净，不会让你感觉到自己的心意被浪费的！”
　　“嗷呜，汪！”
　　探斯怕怕的往后退了一步，一只脚已经离开了职员室。
　　“给我回来，你要是敢走，我现在就炖了你！”
　　闻言，探斯只好支支吾吾的回到南宫珊脚边。
　　“哎~我真是命苦，除了杀狗的技术娴熟到不会让狗产生疼痛外，就没有其他特长了。”南宫珊瞥了探斯一眼，然后继续叹气。
　　探斯身子一个哆嗦，然后鄙视的对着南宫珊无声的吠了两声。
　　都怪这家伙，什么不当偏要当舍管，还被学校拉回来继续看大门，害的她也吃不到小文的饭菜了！
　　“快点开学吧，开学的话轻轻就会来上学，到时候就又有好吃的可以蹭，还有柔软的沙发……额对啊，我有轻轻宿舍的钥匙……”
　　南宫珊从抽屉里掏出一连串的精致钥匙，紧接着又无奈的放了回去。
　　“那又有什么用，吃不到好吃的什么都白费……希望小文良心发现，还记得我们两个在学校里挨饿，然后送饭来……”
　　“唔，可恶，早知道就不要这什么寒假加班费了，钱有什么用！”
　　好吧，钱很有用，她南宫珊屈服了。
　　这个想法倒是和探斯很相像，毕竟她可是善解人意的狗，不仅陪这个没用的南宫珊在这加班，还要帮助她排遣寂寞……
　　不就是为了钱么？
　　要是小文能送饭来就更好了……
　　嗅嗅！
　　探斯忽然站起来，然后动了动鼻子：“汪汪！”
　　大厅外，一个穿着白色风衣的男子走了进来，他手臂里夹着公文包，脸上戴着一副大框眼睛在大厅内东张西望。
　　“笨狗，不要吵本小姐睡觉……”
　　南宫珊抬起头来，刚好看到那男子凑过来的身子。
　　“额……你是……这栋楼的宿管？”来人不确定的问道。
　　“我就是，怎么，看着不像么？”
　　刚吃了，也只吃了一个土豆的南宫珊此刻心情非常不好，所以语气上也非常的不客气。
　　当然了，她以往也是这副样子。
　　“呵呵……”来人无所谓的笑了笑，“你好，我叫莎妮尔，是一名任课教师。”
　　“看出来了，所以你有什么事吗？”
　　南宫珊上下打量了他一眼说道：“教室宿舍不在这边，你可以出门左转去问路，如果你要找我问路的话就要收取二十块的问路费。”
　　“别忙着拒绝！”眼见莎妮尔有话要说，南宫珊立马伸手打断他。
　　“我一看你就是个年轻的老师，刚来吧？年轻人啊，年轻时就要多吸收吸收教训，这样将来才不会走弯路！”
　　“额，不是这样的，我是……”莎妮尔试图插话道明来意。
　　“不用解释了！什么不是这样，你别看我外貌显得很小，但实际年龄已经很大了！作为过来人，我要告诉你……”
　　南宫珊双手撑在桌子上站了起来。
　　“现在吃吃小亏，将来才不会吃大亏！相反你得感谢我收你二十块钱，现在向我问路不仅可以少走现实的弯路，你将来还会在类似的事情上走捷径！”
　　“别看现在问个路二十块很多，但我这都是用心良苦啊，因为你将来因为不懂人情世故而被收二十万，二百万！这笔账很好算对吧？”
　　“就比如你在我这里学会了处世经验，将来想要晋升的时候就明白要给领导送礼，先行表达诚意就不会在被动被要求时，要拿出高出几倍的价格才能满足对方！”
　　“当然了，你要是想在这栋学生公寓里住下来就是另外的价格了。虽然有点难度，但我还是有操守的宿管，你就给个两万差不多，我帮你在这住下来！”
　　“呵呵，我不是……额，你说真的？”莎妮尔原本已经想转身走了，今天出门没看黄历，竟然遇到了个神经病宿管。
　　但对方说着说着竟然开始打破自己的宿管操守，嗯，这很好……
　　如果能住下来的话，那再好不过了。
　　“汪汪！”听到两万，探斯立马眼冒金星。
　　好吧，还有这条有病的一看就不是狗的狗。
　　“闭嘴探斯，主人在讲话别插嘴！”南宫珊踢了她一脚，然后对莎妮尔笑脸相迎。
　　“怎么样，这位年轻的老师，考虑好没，你要选择哪种？”
　　南宫珊非常期待的询问道，她自然希望对方选择第二种。
　　“先说好，我这栋宿舍里可是有很多超级漂亮可爱的美少女哦，像你这样长相磕碜的老师住进来，简直就是天上掉馅饼。”
　　“这就叫近水楼台先得月，不过你找不到相好的可别赖我，我不负责牵线。”
　　用美色诱惑，这样的小年轻根本把持不住对吧？
　　“呵呵，美少女什么的就不用了，我是老师。”
　　莎妮尔的言下之意就是，他是老师，不可能对学生出手。
　　但是看到他从公文包里掏出两万块时，南宫珊心里就非常的鄙视这样的老色皮。
　　明明心里很爽，脸上却装作什么都不知道，一脸道貌岸然！
　　当然了，有钱赚就是好事，管他呢！
　　本质上，一脸奸笑着收过钱的南宫珊也是一路货色。

1414 两万块的破烂宿舍
　　推开门走进来，身后那破门立马就在倒在了尘埃中。
　　“哈哈，啊哈哈……”
　　身后的南宫珊便毫不在意的大笑起来。
　　“你知道的，美少女宿舍嘛，连厕所都非常的抢手，有这样一间房间你就偷着乐吧。”
　　弯下腰去把破门捡起来，南宫珊开心的揣着刚收的两万块，美滋滋的晓之以情。
　　“所以啊，你别看这房间又脏又乱又失修，但绝对比厕所好多了，绝对物有所值！”
　　南宫珊比了个大拇指，她身后的探斯也非常卖力的【汪汪汪】表示赞同。
　　不管怎么说，不能让这人觉得受到了欺骗，不然的话这两万块就会被对方要求还回去！
　　探斯也明白这个道理，这可关乎到她今后一段日子是吃南宫珊吃剩的土豆皮，还是吃酱骨头的问题！
　　如此重大的抉择，自然是要努力留住这位贵客啦！
　　“卖你两万块绝对是少了，你想想，要是你到手了一只美少女，那岂能是区区两万块能买来的么！？”
　　眼见这个叫莎妮尔的老师露出了不满的皱眉神情，南宫珊立马卖力的吹嘘起来。
　　只是下一秒，莎妮尔就出乎意料的点头说道：“行吧，我就住这里。”
　　“所以这里绝对不贵……额，你说什么！？啊哈哈，我就说嘛！年轻人，有眼光！”
　　南宫珊高兴的拍了拍手。
　　“我一看见你就知道你是个聪明人，这样划算的买卖也只有遇到我……”
　　莎妮尔抬手打断了她问道：“这是你的宿舍对吧？让我住进来真的没问题？”
　　“额……”
　　没想到竟然被对方发现了这间屋子的由来，看着满地的垃圾和破旧的房屋，南宫珊不禁红了红脸。
　　像她这样的美少女住的肯定是仙屋了，怎么可能会是这样一副惨象呢！？
　　“哈哈，不知道你……你在说……说什么，但你尽管住，这间屋子是最后一间空房！行了，就这样，你不用担心学校会查到就是了！”
　　南宫珊逃也似的离开，莎妮尔看了看她消失的方向， 然后动身整理这间屋子。
　　====
　　“哈哈，两万块！虽然比起轻轻那个小富婆来说简直就是九牛一毛，但对我南宫珊来说也算是一笔财富了！”
　　南宫珊高兴的用手捏紧衣兜里的小包，那可是她今天才获得的小小幸福！
　　“汪汪！”探斯在一旁刷存在感，她表示这两万块里面也有她的一份。
　　“知道了知道了，笨狗，哼！跟着主人，有我一口肉吃，就有你一口碗舔！”
　　“汪！？”
　　看着南宫珊哼着小曲，蹦蹦跳跳的从花园的小路离开，探斯疑惑的歪了歪头。
　　不应该是【就有你一口汤喝么？】
　　难道这个抠门的主人，连汤都不留，只给我舔碗！？
　　====
　　圣灵学院自从放寒假后，里里外外都冷清了许多。
　　虽然仍旧有很多前来探究学问，请教魂力问题，甚至是想要使用世枢院的秘境世界的人，但总的来说还是冷清了不少。
　　圣灵学院虽说只是一座漂浮在海上的人工岛屿，但面积相当的大。
　　此刻少了学生和部分师生，走在路上就会觉得犹如空城一样寂静。
　　严霜今年也没有回家，即使她有一个称之为家的屋子，但那只是个屋子罢了。
　　家之所以叫家，那是因为有被称为【家人】的人存在，所以那才是能够回去的地方。
　　而简简单单的屋子，除了偶尔会用来回忆痛苦的碎片外，就没有其他能够驱使她回去的理由了。
　　所以严霜没有回去，她已经在圣灵学院度过了很多个新年。
　　比起那个冰冷冷的，毫无人气的屋子，还是圣灵学院对于她来说更有朝气一点。
　　这里有年轻人……
　　留在学校的人中或许有一部分跟她的原因类似，但更多的是有不得不这么做的理由。
　　严霜现在也已经习惯了待在学校，分不清是作为教师的责任还是什么……
　　不过今年的新年和往昔的新年还是有一些不同的……
　　排除最近发生的一些大事在内，会让严霜觉得不同的原因就是自己的事情得到了进展。
　　不管这进展能持续多久，亦或者是否能得到想要的结果，但总的来说，那是希望不是？
　　希望啊~！
　　多么美妙的词，正是因为有它，才创造了那么多奇迹。
　　原本已经有些迟滞衰老的身体，在这则令人振奋的消息下竟然也变得更加的欢快起来。
　　所以今天严霜准备出去吃，放松放松心情，顺便散步。
　　圣灵学院对于每个老师在假期的要求都是不一样的，一般来说都很好完成。
　　严霜自己的指标和很多老师一样早就在放假前就完成了，现在几乎可以说是一身轻松。
　　“好久都没出来吃过饭了，不知道迦娜那孩子……”
　　看着不远处的商业街，严霜忽然开始思考这样的行动是否符合她这个老婆子的形象。
　　这样朝气蓬勃的地方，应该是年轻人的专属场地，她一个老人过来吃饭像是什么话？
　　当然这些都是借口，她只是想把迦娜拉过来罢了。
　　拿出手机，然后缓慢的拨开号码。
　　“嘁，谁规定了那里只能年轻人出入，不准七八十的老人进去了？”
　　伊莎妮尔的声音在电话那头很不耐烦，似乎是在整理什么东西，发出乒乒乓乓的声响。
　　“呵呵，新年怎么说还是一起吃个饭吧？不为这个理由，迦娜总得过来见一见奶奶我吧？”
　　伊莎妮尔在电话那头沉默了半晌，才说道：“真是受不了你，半小时后我到，还有，不要在学校叫我迦娜……”
　　“是是是，呵呵……奶奶……”严霜乐呵呵的顿了顿，“那好吧，莎妮尔老师，中午一起吃个便饭可好？”
　　又是长达几分钟的沉默，伊莎妮尔在电话那头似乎忙于整理房间。
　　“你秀逗了，今天怎么用这种语气说话？真恶心，都七老八十的人了。”
　　被数落的严霜仍旧没有生气，依然笑呵呵的说道：“这就叫年轻心态，最近你们年轻人不是常说我们这些大学老师是老顽固么？”
　　“的确是老顽固。”伊莎妮尔干瘪瘪的评价了一句，“我的事我自己能解决，不需要你来帮我。”
　　“呵呵，你这孩子，还是这么犟。”
　　严霜叹了口气，然后深吸一口。
　　“半小时后……所以吃火锅么？”
　　“随便，只要你受得了辣。”说完，伊莎妮尔毫不客气的挂断了电话。

1415 呀咩罗，这名字太中二了！
　　此时此刻，远在天边的一隅……
　　消失在天洲国的格里芬家族，仍旧在某个角落里注视着这个世界。
　　比如说……
　　“大人！加西亚大人！”
　　来人急匆匆的跪倒在加西亚面前，此刻他们正处在莫顿帝国·希茨海尔港口的一座小庭院内。
　　头上微微飘零的白色雪花，空气里冰寒的温度带来了远处小吃摊上的香味。
　　叫卖声，汽笛声，汽车喇叭声……
　　冬季原本是万物沉寂，安享一年四季当中需要休息的季节。
　　但人类的出现打破了这个规则，不过即使是在这喧闹的城市里，依旧能够在这小院落中感受到一丝宁静。
　　一堵墙，就把外面嘈杂的社会隔绝，里面是假山流水，奇珍异树。
　　玄幻东方一般的亭台楼榭，水花池塘，一位翩翩公子正搂着娇妾美人在那逗弄池塘里的小鱼。
　　听到动静，加西亚才一笑推开手中的女子，然后看向来人。
　　穿着已然破破烂烂，身上都是血迹，身上还残留着魂力爆发后的残余。
　　看起来应该是经历了一场争斗……
　　“你是谁？来我这做什么？”
　　既然看门的人没有拦下他，就说明他存在着情报价值。
　　只不过真是落魄了啊，加西亚在心里感叹道，要是放在原来，这种小人物连提及他姓名的资格都没有。
　　“大人，大人！我是受长老之托来求援的，我家主人说，看在昔日都是同宗同族的份上，您一定要帮我们一把啊！不然洛浩歌把我家大人杀了，下一个……下一个就……”
　　这人哀求着哭嚎，嘴里说的话却是在复述他家老爷的原话，听起来不伦不类的。
　　甚至有些以下犯上的嫌疑……
　　加西亚倒也没生气，而是接过了对方从怀里掏出来的一封沾染了鲜血的书信。
　　翻来覆去的看了看，加西亚没有急于拆开的动作以及嘴边那玩味的笑容，立马让这个落魄下人心里一缩。
　　见他身子在微微发抖，加西亚笑着问道：“怎么了？天冷？”
　　“是……是……不怕大人笑话，小的从死里逃生，现在失血过多……的确很冷。”
　　这个人面色苍白，嘴唇开裂，脸上失去了光泽。
　　再加上浑身的血渍和污秽，看起来的确如他所说。
　　加西亚从凉亭的石桌上拿起外套丢给他披上，柔声道：“都是自家兄弟，有什么需求尽管说……要不你先下去治治伤？”
　　“不……不用了……”
　　传话人紧了紧身上被加西亚丢过来的皮毛外套，哆嗦着嘴唇说道：“我家主人还在等大人的答复呢，小的必须赶快回去复命。”
　　“复命？！”
　　加西亚啧啧啧的笑起来。
　　“我看得不到你主子想要的结果，你怕是复不了命。”
　　来人瞳孔微缩，显然在那瞬间察觉到了什么，身上的一缕杀气陡然出现，又迅速消失。
　　“我生来就是家族的下人，今生存在的唯一目的就是为主人所用，即使得不到让主人满意的答复，也是我这做下人的不够尽职尽责，要杀要剐都是主人的权力。”
　　“啧啧啧，真忠心啊，可惜了。”
　　加西亚拿着信在凉亭上晃了两步，仍旧不急着看。
　　他忽然扭头对来人问道：“我有个提议，干脆你弃暗投明，另投明主如何？”
　　这位下人很明显的楞了一下，显然是在犹豫。
　　最后，他还是坚定的抬起头说道：“一臣不事二主，更何况我是个卑贱的下人。我也不懂什么大道理，既然今生为主人所用，那必不会背叛他！”
　　“加西亚大人，还请您快看完信给个答复吧。不管如何，我都要回去禀告我们老爷知晓。”
　　“你就这么急着让我看信？”加西亚眯眼道，“照我看不用读信这么麻烦，直接让你家主子打电话给我就行了。”
　　“可……可是……”那人支支吾吾起来，“老爷说，那样不安全。”
　　“那也不见得写信送来就安全了吧？现在这个世界可是拥有信息和科技的社会，虽然仍旧不及天眷者，但也是一种不可忽视的力量了。”
　　加西亚玩味的坐到石凳上，发光的双眼仿佛看透了这个落魄的下人。
　　“而且这里是莫顿帝国，她洛浩歌能耐再大，也不敢明目张胆的窃听这里的每一个电话。”
　　说到这，那下人沉默了，低着头不知道在想些什么。
　　加西亚随后把信丢进旁边的鱼塘，水里的小鱼还以为是吃食，立马蜂拥而上。
　　噗嗤一声，一个小型阵法被触发，猛烈的毒雾从中极速扩散开来，落到水面上，立马毒死了成片的鱼。
　　“多好的鱼啊，可惜了。”
　　加西亚似乎好不惊讶，甚至没有做出任何防御手段。
　　“我还有个问题，你们是怎么找到我的？我自认为做的够隐蔽了……”加西亚皱眉问道，“说实话，你这伪装不够高明，腿脚少一两个我还可能相信。”
　　“哈哈，蠢货，我就说这种下三滥的手段对付这种人是不行的了。”
　　一个头戴si~袜的光头忽然从墙外跳了进来，还没见到其人，加西亚就惊讶的站了起来。
　　“皇家黑夜骑士之一，达克尔？”
　　“呀咩罗，别叫那个中二的头衔行不行！？我都这么大人了，还是会害羞的。”
　　达克尔果真害羞的捂着自己脸在那扭来扭去，一副惺惺女儿态。
　　“没想到来追我的是你。”加西亚眼神认真起来。
　　“哎~！”达克尔叹了口气，摸了摸头上的si~袜。
　　“本来呢，我是放寒假了，可以有个非常美好的假期，还有五倍工资和奖金。但是呢……”
　　达克尔看向加西亚，脸色瞬间阴沉了下来，仿佛眼前这个人就是他杀妻夺子，睡了老妈的仇人。
　　“但是你他~ma~的忽然哪根筋不对，明明都已经逃跑了，谁都不知道你在哪！偏偏却在这个时候，在这里！光着个大腚大摇大摆的喝酒，摸美人！”
　　“那副样子，仿佛就是在说——来呀，来呀，我就是个脱~guang光的美少女，你来了我就让你嘿嘿嘿！淦！”
　　达克尔气愤的用脚在地上跺来跺去。
　　“你知道吗，就因为你暴露了行踪，暴露得就像是在勾引我们来找你一样！拜你所赐，我的假期没了……我现在很生气！”
　　“啊~被看穿了……”加西亚耸了耸肩，无所谓道，“打扰了你的假期，我真抱歉。”
　　“本来这次该来的是小仙，但你知道的，我对女人没啥抵抗力，她一要求，就换成了我来做这苦差事。”
　　达克尔叹了口气：“连我最喜欢的si~袜都没来得及换，就来抓你了。”
　　“呵呵，你要是不介意的话，我这里有一个，刚好她也有穿黑丝。”
　　加西亚指了指他刚才推到身后去的那个已经吓傻的美女。
　　“当然这不算是贿赂，也不是邀请，只是感谢你远道而来的谢礼，仅此而已。”
　　“呵呵，比起这个，我更感兴趣的是你变成女人会怎么样？放心，抓到你后，我会让你体验一下的……”
　　达克尔大喝一声，朝着加西亚就冲了过去。

感谢各位小可爱（2021.4.9~2021.7.12）
　　非常感谢梦的真 大大的5张月票支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的2张月票支持
　　感谢WzlVQ 大大的月票支持
　　非常非常感谢音乐茶 大大的20张月票支持
　　感谢dgddh 大大的2张月票支持
　　非常非常感谢zp91大大的25张月票支持
　　非常感谢小芽儿 大大的5张月票支持
　　感谢伪废残渣者大大的月票支持
　　非常感谢伪废残渣者 大大的1000火劵打赏支持
　　非常感谢是星星啊 大大的5张月票支持
　　感谢五十岚色葉大大的3张月票支持
　　超级非常非常非常感谢轻轻的绒布球 大大的182000火劵打赏支持
　　感谢梦醒人未醉大大的月票支持
　　非常非常感谢白毛马 大大的20张月票支持
　　非常感谢布狼牙扎伊切克大大的6张月票支持
　　感谢无尽ロリコン大大的3张月票支持
　　感谢月光之时岁月大大的3张月票支持
　　感谢玥玡大大的月票支持
　　非常感谢伊赛丽娅 大大的5张月票支持
　　非常感谢御坂0208号大大的5张月票支持
　　感谢不是狗的人 、茶沭Tea 两位大大的月票支持
　　感谢秋野楓 大大的2张月票和打赏支持
　　超级非常非常非常感谢玩X37大大的100张月票支持
　　非常感谢蜃景RR 大大的1000火劵打赏支持
　　非常非常感谢玩X37 大大的20张月票支持
　　感谢这个不是豚鼠 大大的月票支持
　　感谢EAKQ大大的月票支持
　　感谢玩X37大大的月票支持
　　非常感谢冬微暖 大大的6张月票支持
　　感谢小小黑子 大大的月票支持
　　非常感谢玩X37大大的5张月票支持
　　非常感谢半冬微暖 大大的6张月票支持
　　非常感谢寂X71大大的5张月票支持
　　非常非常感谢白毛马 大大的10张月票支持
　　非常非常非常感谢莱昂纳多丶沃奇 大大的30张月票支持
　　非常感谢月光之时岁月 大大的6张月票支持
　　非常感谢蜃景RR大大的5张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的月票支持
　　非常感谢初X77 大大的6张月票支持
　　非常非常感谢寒凌天合大大的10张月票支持
　　感谢那么厉害 、硝1P 、浅笑爱三位大大的月票支持
　　感谢佳佳哈哈 大大的2张月票支持
　　感谢御坂0208号 、黑岩射手BRS 、星梦潇潇 三位大大的月票支持
　　感谢玩X37 大大的3张月票支持，谢谢大大一直来的支持！
　　感谢卖核弹的小女孩81 、楚之墨子 、梦的真、三位大大的月票支持
　　感谢威X128 大大的2张月票支持
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的5张月票支持
　　非常感谢称神 大大的9张月票支持
　　非常感谢轻轻的绒布球大大的12张月票支持
　　感谢布狼牙扎伊切克 大大的3张月票支持
　　非常感谢这个不是豚鼠 大大的11张月票支持
　　感谢璃洛予欢大大的月票支持
　　非常感谢寒凌天合大大的10张月票支持
　　感谢无尽ロリコン 大大的月票支持
　　感谢乖萌女仆 大大的3张月票支持
　　感谢麟丿月 大大的月票支持
　　感谢五十岚色葉大大的3张月票支持
　　非常感谢从亿丹 大大的15张月票支持
　　非常感谢从凄月夜 大大的10张月票支持
　　感谢毛毛43大大的月票支持
　　感谢Behind牛A 大大的3张月票支持
　　感谢星梦潇潇 大大的2张月票支持
　　感谢梦的真 、剑娘79、黑岩射手BRS 、浅笑爱、四位大大的月票支持
　　感谢曦曦病 大大的4张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　感谢修洹、鬼卿BC两位大大的月票支持
　　非常感谢玩X37大大的5张月票支持，谢谢大大一直来的支持
　　非常感谢伊赛丽娅 大大的10张月票支持
　　感谢秋野楓 大大的2张月票支持
　　非常感谢舴舟寻梦大大的5张月票支持
　　非常非常感谢不给糖吃就捣蛋 大大的15张月票支持
　　非常感谢半冬微暖 大大的6张月票支持
　　感谢欣欣相惜 大大的4张月票支持
　　非常感谢佳佳哈哈 大大的5张月票支持
　　非常感谢星梦潇潇 大大的6张月票支持
　　非常感谢布狼牙扎伊切克 大大的6张月票支持
　　感谢五十岚色葉大大的3张月票支持
　　感谢梦的真 大大的2张月票支持
　　非常感谢鑶笙 大大的5张月票支持
　　感谢uuQM 大大的月票支持
　　感谢卖核弹的小女孩81 大大的2张月票支持
　　感谢水风格 大大的月票支持
　　非常感谢佳佳哈哈 大大的5张月票支持
　　感谢河落沧吟大大的月票支持
　　非常感谢曦曦病 大大的6张月票支持
　　感谢Reimu40181 、娜娜奇NA 两位大大的月票支持
　　非常感谢萝莉骑士 大大的5张月票支持
　　感谢卖核弹的小女孩81大大的打赏支持
　　感谢玩X37 大大的月票支持
　　感谢浅笑爱 大大的月票支持
　　非常感谢赫云的忧郁大大的5张月票支持
　　非常感谢小太阳T2333号 大大的5张月票支持
　　感谢梦的真 大大的2张月票支持
　　感谢星梦潇潇 大大的月票支持
　　非常感谢寂X71大大的10张月票支持
　　非常感谢称神大大的10张月票支持
　　感谢龙一Ryuchi 大大的2张月票支持
　　非常感谢受不了受不了大大的9张月票支持
　　非常感谢浅笑爱 大大的5张月票支持
　　超级非常非常非常感谢玩X37 大大的10000火劵打赏支持
　　非常感谢舴舟寻梦 大大的5张月票支持
　　非常感谢玩X37 大大的10张月票支持
　　非常感谢轻轻的女仆爱瑠酱 大大的12张月票支持
　　感谢寂X71大大的月票支持
　　非常非常非常感谢玩X37大大的100张月票支持
　　感谢卖核弹的小女孩81 大大的月票支持
　　非常非常感谢寂X71 大大的20张月票支持
　　非常感谢梦的真 大大的5张月票支持
　　感谢小小黑子大大的3张月票支持
　　非常感谢fxnsama 大大的10张月票支持
　　非常感谢星梦潇潇大大的5张月票支持
　　感谢无名2036 大大的3张月票支持
　　非常感谢星梦潇潇 大大的5张月票支持
　　非常非常感谢玩X37大大的30张月票支持
　　感谢半冬微暖大大的3张月票支持
　　感谢QAQ雪 、微微大帅比 两位大大的月票支持
　　这就是4.9日——7.12日三个月所有的感谢啦，应该没有遗漏的
　　玩X37大大的炎帝是另外感谢的啦喵，谢谢大大一直来的支持，非常非常感谢哒！
　　同样感谢各位小可爱的支持！
　　最近轻轻也开始准备新书了喵，不过小可爱们想继续看百合的话，就等轻轻完结了再说吧
　　下一本百合题材已经想好了
　　不过现在还是把轻轻好好的写完才是最重要的啦……

1416 谁说坏人不放假的！？
　　“幸福！幸福，绝对是幸福啊！”
　　“汪汪！”
　　圣灵学院商业街外，来来往往的行人都好奇的看向这一人一狗。
　　当然了，现在处于寒假期间，人没有那么多，全被南宫珊选择性的无视了。
　　比起被人注视，哪里有此刻的幸福来得重要！？
　　“果然，主说的没错，这世间的美好就是要去用心发掘，不是美不存在，而是你没有去寻找美！”
　　“汪汪汪！”
　　探斯欢快的在一旁表示赞同。
　　此刻南宫珊端着一盒盒饭干完，立马又拿起身边的又一盒盒饭撕开吃起来。
　　而在她身边，已经摆了十来个盒子。
　　“这就是食物的美啊！赞美主！”
　　“汪汪！”
　　坐在她旁边的探斯此刻也是吃的满嘴流油，虽然外面卖的盒饭没有小文做的好吃，但至少比土豆好吃一万倍。
　　“嘁！怎么会有土豆丝，探斯，这是你的了！”南宫珊用筷子夹出土豆丝扔给探斯。
　　“汪汪！”探斯也被土豆折磨得不像话，此刻哪肯吃。
　　“你要是不吃，后面就没有你的盒饭了！”
　　“汪，呜~”
　　伟大的探斯不得不屈服在自家主人的**之下。
　　一旁严霜路过的时候，乐呵呵的看了几眼这对主仆的互动，倒是令她的心情格外舒爽了几分。
　　果然偶尔出来逛一逛是正确的的……
　　====
　　伊莎妮尔过来的时候，严霜正站在饭店门前对他挥手。
　　“迦娜，这里！”
　　翻了个白眼，伊莎妮尔非常不情愿的走了过去。
　　“真的吃火锅，你没事吧？还是说在家里一个人待出毛病来了？”
　　伊莎妮尔指了指大脑，严霜却乐呵呵的拉着他进去。
　　“再怎么说过年，我们一家还是团聚团聚，出来吃个饭怎么了？快坐快坐，你看奶奶这次特地点了全辣的汤底……”
　　伊莎妮尔扭捏着身子坐下来，然后拿起筷子晃了晃。
　　“嘁，真的不是鸳鸯锅，等会辣哭了可别怪我没提醒你。”
　　“呵呵，奶奶都这么大年纪的人了，即使再辣也不会哭的，你这孩子。”
　　严婆婆宠溺般的眼神看着他，然后把已经调配好的调料递过去。
　　“尝尝看，这个味道还行么？我没有加香菜，我记得你是不吃的。”
　　“吃，怎么不吃……”
　　伊莎妮尔用筷子在一旁的菜架上夹了一些香菜到碗里：“我以前不吃只是讨厌你夹给我而已。”
　　“迦娜……”
　　“都说了，别用这个名字叫我，我是莎妮尔，或者伊莎妮尔，随便你。”
　　“好好好，莎妮尔，伊莎妮尔，点菜吧，你看看还要加什么？”
　　严霜满脸慈爱的笑容把手里的菜单递过去，然后唤来服务员：“我们要加几个菜，谢谢。”
　　伊莎妮尔看了她一眼，随后在菜单上随便勾了几个。
　　“就这样吧，多了也吃不完。”
　　“好的，两位请稍等。”服务员拿着菜单离开。
　　眼看坐在对面的严霜满脸笑容，伊莎妮尔微微侧过头去，避开她的视线。
　　“你笑什么？真恶心……哼！”
　　“呵呵，没，没什么……只是觉得迦娜你比起那个时候，真的变了好多。”
　　“人都是会变的，我会，你也会。”伊莎妮尔不咸不淡的回了一声。
　　“不，奶奶不会的，我会找到……”
　　“够了！”伊莎妮尔轻声打断她，“我自己的事，我说过了我自己会想办法，不用你操心。”
　　“一个人终究很累，能做到的事也很少吧？奶奶最近已经有进展了，要不了多久就能炼制出……”
　　还没说完，伊莎妮尔摆了摆手打断她：“你要是专门找这个地方来请我谈过去的事，那我还是走吧。”
　　“额……好好好，不说，今天不说这些！”
　　严霜开心的把菜都下入锅里。
　　“吃饭，吃饭，也对，出来就是要开开心心的，这些事以后再提吧！”
　　看着严霜像个第一次出门吃饭的小孩子一样开心的笑着，伊莎妮尔默默的叹了口气。
　　旋即轻声说道：“不要管我，我会找办法解决的。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么，说你下菜的手法有问题，红汤都溅到我碗里来了。”伊莎妮尔没好气的哼了一声。
　　====
　　同一时间，商业街远处。
　　“真是感人啊，只是可惜了。”
　　性感女人端着酒杯摇头，视线盯着严霜和伊莎妮尔，对方却毫无察觉被窥视的感觉。
　　如果加西亚在这里的话，还会附和一句：“教主大人真是恶趣味。”
　　而这个由黑蝶教会教主变成的女子则会调侃似的反驳一声：“加西亚小弟弟也想尝试一下么？”
　　只可惜，这里除了她之外，就没有其他人了。
　　某个时刻，一个黑影从近处的树木阴影中钻了出来。
　　“教主大人！”
　　“情况怎么样了？”
　　“加西亚那边已经吸引住了洛浩歌的注意力，我想我们是不是是时候开始计划了？”
　　要是唐灵焰在这里的话，就会发现这个隐藏在兜帽之下的人就是那天在演唱会现场，从她眼皮子底下溜走的那个女人。
　　她现在的气息比那天还要强大，看来这短短的十来天，她的实力已经有了长足的进步。
　　“不着急，就像我们知道加西亚是幌子，洛浩歌也明白我们要搞动作。”
　　教主把手里的酒一饮而尽，然后咯咯咯的笑了起来，身前的某个部位随着她的动作而抖动。
　　“但不管她怎么猜，一时半会都无法察觉到我们的真正意图，这个时候我们可不能先暴露出来。”
　　“属下知道了，还需要继续制造幻象么？”
　　闻言，教主神秘的笑了笑：“幻象是没用的，对付聪明人，简单的手段完全是在消耗我们自己的精力。”
　　“那教主的意思是？”
　　啪！
　　这位教主打了个响指：“当然是要用足以迷惑她的布局来使其相信黑蝶教会，以及加西亚再也翻不起浪花来……”
　　“到了那个时候，她才会放松警惕，而也是这个时机，我们的计划才能完美的完成！”
　　“属下全听教主吩咐。”
　　“吩咐？吩咐就是回去先睡一觉，怎么来说，新年即使是我们黑蝶教会也该有假期的。”
　　女人讽刺的露出了一个嗜血的笑容。
　　“有人说我们不是真正的教会，世上的神职人员都有假期，而黑蝶教会剥削教徒永不放假……”
　　她摊了摊手：“这不，我给你们放个假，免得有人说我是暴君，祝你寒假玩的开心。”
　　说完，她就消失了，只留下那女人在原地凌乱。
　　“放……放，放假！？”
　　PS：
　　呜呜，今天一下午加一晚上，差不多十个小时
　　一直在弄轻轻的新书柜喵
　　即使这样也没组装完
　　又重又难看懂组装图
　　不过轻轻是宇宙第一聪明蛋哒，装了十个小时差不多完成了喵！
　　明天就可以正常码字了喵
　　乌拉~
　　过两天就爆更，爆更，爆更
　　然后新书新书！
　　噢！（元气)

1417 纯爱的使命
　　琉虚大陆……
　　“兽人公主呢！？她在哪，她怎么可以到处乱跑！？”
　　柏妮丝气哼哼的回到接待宫殿内，然后一屁股坐到垫子上生闷气。
　　眼瞧一边站着的侍女，她一把拉过对方，瞪大了眼睛。
　　“你们公主呢！？她在哪？！”
　　“公……公……公主殿下的行踪，小的怎么会知道？”那侍女快被一脸凶相的柏妮丝吓哭了。
　　此时，另外一个侍女走过来，从柏妮丝手里救下了她：“公主殿下，还请不要为难我们姐妹。”
　　“嗯哼？”眼看有人顶嘴，还对自己这么不敬，柏妮丝更是来气。
　　“你们两个，难道是想被……”
　　“柏妮丝！”这时，一个声音打断了她想要惩罚二人的念头。
　　柏妮丝回过头去，纯爱女皇——格温多琳正带着几位纯爱长老，巫师走了进来。
　　“妈妈……额，女皇……你怎么来了？”
　　“我只是路过，就看到你在这发脾气。”
　　格温多琳坐到她旁边，然后对那两个侍女挥了挥手，示意她们离开。
　　“我哪有发脾气，没有……只是，心情不好罢了。”
　　“心情不好？那也不能在兽人的皇宫内耍脾气啊，我们现在和他们是同盟，但也算是寄人篱下。”
　　格温多琳笑着摸了摸柏妮丝的脑袋。
　　“再说我们这次是来和兽人商量补给事宜的，处处都要求着人家……就多住了这几天，你可不要惹事……实话跟妈妈说，是不是心里有事？”
　　柏妮丝楞了一下，吞吞吐吐的说道：“没，没事，我可是纯爱公主，怎么可能……有事……”
　　“那上午让你过来开会怎么不来？”格温多琳反问。
　　“额……那些事我不喜欢……妈妈你们自己做就行了。”柏妮丝把视线飘向其他地方，不敢正眼看她。
　　“你是不喜欢？还是有其他事……嗯？”
　　格温多琳略带调皮的笑，看着她：“我听下人说，早上一起来，你就往万彩宫那边去了？”
　　柏妮丝身子一僵，旋即跳起来否认：“什……什么……妈妈你听谁说的，造谣，这绝对是造谣！我只是不小心迷路了，才不是专门……专门去的……”
　　柏妮丝吞吞吐吐的样子看起来很没有说服力：“而且我怎么可能……怎么可能喜欢那个笨蛋公主……不可能……我最讨厌兽人了。”
　　“呵呵，妈妈可没有说你是去找兽人公主了……”
　　格温多琳捂着嘴偷笑：“我只是说了那个方向罢了，女儿你这是不打自招啊，怎么样，有见到对方么？”
　　“唔没有……那家伙不知道去哪……额……”
　　柏妮丝下意识的回答，立马又意识到不对。
　　“你你你……妈妈你说什么呢！我我我……我才不是去找她的，怎么可能……我讨厌她，长得又矮，胸部又平平的，除了可爱一无是处……我怎么可能……啊哈哈，哈哈……”
　　欲盖弥彰的笑容，绯红到用手扇来扇去降温的脸蛋，躲闪的眼神。
　　总结一句话，柏妮丝现在的样子就像是被戳穿了暗恋人选的小女孩。
　　“嗯嗯，所以只要她可爱到宇宙爆炸就够了把？其他的都不重要？嗯？”
　　格温多琳也学会了调戏自家女儿，而柏妮丝听到后立马大叫一声跑到了后面的寝殿。
　　一头把自己埋进被子里，装起了鸵鸟。
　　这样恋爱般的女儿姿态在原来的柏妮丝身上绝对是无法见到的，以格温多琳对柏妮丝的了解，她以前甚至比自己还讨厌兽人。
　　所以对于现在这样明显的变化，她可是深有感触。
　　“你们先回去吧，想出去看看皇都的风景也可以，但是有一点，一些不雅的场所不准去，更重要的是……”
　　格温多琳回头对身后的长老和纯爱巫师们吩咐道：“更重要的是，保持距离，不要被一些奇怪的精神给污染了。”
　　身后的几人立马露出了欣喜的笑容：“谢女皇陛下！”
　　恭敬完后，几人就急匆匆的离去了。
　　看到这一幕，格温多琳失笑的摇摇头。
　　加入兽人阵营还没有多久，她们就像是被圈养在那几座大山里的宠物一般被兽人照顾着。
　　也正是因为如此，随着时间的流逝，双方交流的次数和见面的次数增多之后，越来越多的纯爱人已经不把兽人当一回事了。
　　格温多琳一直在努力的小心翼翼，她非常害怕又有纯爱人被兽人的某种思想给污染，从而带给全族灾难。
　　但如今这也是没办法的事……
　　前两天通过柏妮丝，她们又和纯爱之心谈了谈。
　　深切交流后，对于这样令人忧心忡忡的现象能够给予的办法只能是堵不如疏。
　　按照自称小爱的纯爱之心的说法就是——我们之前对兽人和其他非本族生物太过于畏惧，但既然生活在这个世界里，就没有净土。
　　与其被动的等待哪一天会被毁灭，不如自己出去接触那些不洁的思想，然后通过努力达到免疫。
　　就像是一直生活在无菌环境的人，忽然有一天下定决心走出来，拥抱美丽而又充满危险的大自然一样。
　　不仅是因为那个无菌的环境已经支撑不住了，也在于他们的心境发生了变化。
　　一直缩在角落里当鸵鸟，不如出来拼一把。
　　运气好的话，族人能够通过感染不洁的思想，然后净化掉，从此拥有对这种思想的抵抗力……
　　如果没有净化掉，无非就是早死晚死的区别。
　　有点类似于人类和病毒的战争，但要迈出这一步还是需要很大的决心。
　　要是事后不能恢复并达到免疫，那一切都白搭。
　　可是随着和兽人的接触增多，这样的事终究会来临。
　　格温多琳也算是有魄力了，下定决心由自己这方拿出勇气面对，而不是装鸵鸟一样等待危险爆发。
　　这样一来，对大家都好。
　　当然了，更重要的是，连她的女儿似乎都已经陷进去了。
　　纯爱纯爱，希望在女儿受伤并黑化以前，这份真挚且令纯爱人感到无比舒适的情感，能够一直延续下去。
　　“这才有点纯爱公主的样子嘛。”
　　格温多琳偷偷笑道：“以前那个舞刀弄枪，每天都想着提高实力打架的柏妮丝，哪里有半分纯爱公主的样子？”
　　只是对象是兽人公主，这或许注定了是一份只能埋藏心间的感情了。
　　或许这样的情感在心中酝酿发酵之后，能够成为甘醇甜美的爱意，最终帮助纯爱人。
　　这或许，也是她身为纯爱公主的宿命？

1418 你这人偶防水不？
　　暂且不论柏妮丝那边是如何想的，万彩宫内……
　　“我有一只小烤鱼我从来都不吃，我每天把它蹭来蹭去，最后变成泥……”
　　“啦~啦~啦啦啦~我有一只小烤鱼……噗！”
　　“别唱了！烦死了！”
　　狐羽全身松垮下来，从修炼状态中恢复正常坐姿，然后一拳揍飞了符文人偶。
　　叮咚，人偶精准落水。
　　“哎~恋爱中的幽怨女人，我要是神狐大人，肯定不会承认你是自己的一根毛！还好我能防一点水……”
　　符文人偶恨恨的把自己的身子从小湖边的淤泥中ba~出来，然后抬头瞪了狐羽一眼。
　　“太丢人了，不就是只猫娘么喵？看看我，我就非常讨厌那只猫娘！”
　　符文人偶嘿咻嘿咻的从湖边爬到走廊上，然后抽出纸巾把自己的身子擦拭干净。
　　“可恶的轻轻，人不在这还碍事，下次见到你，一定要你好看喵！”
　　想起自己在纯爱之心的经历，符文人偶就是一阵心疼自己。
　　不仅被洛梓绫那个家伙把自己当柴烧了，后面还被小猫娘拿去当挡箭牌。
　　而且是真·挡箭牌！
　　虽然纯爱之心里都是逼真的假象，但那被当做人肉盾牌的滋味绝对不好受。
　　她可是现在都还记仇呢，当初说要一辈子赖着小猫娘可不是说笑。
　　她都受了这么多苦，怎么着也得找小猫娘报销吧？
　　期限就是一辈子！
　　别说报仇，烦都要烦死她！
　　“死轻轻，臭猫娘，诅咒你诅咒你！”
　　“诅咒我什么喵？”
　　“当然是诅咒你吃泡面没调料，无聊的时候没有网，冰激凌舔一口就掉地上，挖鼻孔总是被人看见……额……”
　　符文人偶这才反应过来，她机械的转过头去，看到的就是小猫娘一脸核善的表情。
　　“我……我……我出现幻觉了喵……”
　　符文人偶欲盖弥彰的挠了挠脸颊笑笑，感受到小猫娘逼人的视线，这才明白不是幻觉。
　　“是，是……是轻轻啊……哟吼！好久不见啊轻轻，刚才我在诅咒我手里的这只烤鱼！真是太可恶了喵！”
　　而站在她对面的小猫娘没有说话，只是用平静的眼神看着她。
　　冷汗滴落……
　　符文人偶立马做好准备逃走的姿势……
　　“啊哈哈，轻轻你怎么肥来了……今天的你也是特别特别……嗯，可爱呢喵！”
　　“特别是这白丝和白裙，对所有生物的杀伤力简直翻倍……要是胖次换成蕾丝边的黑色三角裤，上面再纹一个甜皮鸭就更有反差……阿噗！”
　　狐羽正在小楼顶上平心静气，睁开眼看见的，便是符文人偶被一箭射穿，然后散架的场景。
　　“为……为什么啊喵……可恶的恋爱狗，伟大的人偶诅咒你们！”
　　叮咚~
　　符文人偶变成零件再次掉进了水池里……
　　“啊啊啊，救命啊，救命啊喵，你们这些该死的鱼，亏我平常给你们喂食，现在竟然想要吃你们的主人！”
　　狐羽扭头看见，就见符文人偶只剩一个脑袋也在水里拼命挣扎。
　　她想要远离以为是喂食所以张开血盆大口咬过来的鱼类，但因为只有一个头什么也做不了，只能大喊大叫。
　　狐羽叹了口气，也不知道这家伙是哪根筋不对劲了？
　　唔？
　　就在心里的惊奇还未来得及思考，一双带有熟悉香气的小手就从背后捂住了她的眼睛。
　　“猜猜本圣女是谁喵，猜错了就把你吃掉喵！”
　　“轻轻！”
　　狐羽惊喜的挣脱小猫娘的小手，然后回过身来，一把抱住了她。
　　“真的是你……真的是你啊轻轻……呜呜呜，想死我了，你怎么到现在才回来！？”
　　“唔……呼吸……呼吸……狐羽炭你轻点喵，本圣女要被……咳咳……”
　　小猫娘伸出小手在空气中胡乱挥舞，小嘴巴里不停地咳嗽，由此可见狐羽抱得有多紧。
　　“唔，抱……对不起轻轻，你没事吧？”
　　狐羽见状，不依不舍的松开她，并关心的拍了拍小猫娘的背部。
　　“咳咳，才……才不像是没事呢！你太用力了啦喵，狐羽炭真是的。”
　　狐羽不好意思的挠挠头：“嘿嘿，见到你我太激动了嘛……要说都怪你轻轻，竟然这么久不来看我，不和我联系！”
　　“唔……可是，本圣女回去也没多久啊……唔喵，我忘了。”
　　小猫娘忘了琉虚大陆和蔚蓝世界的时间不一致，她回去玩了一个月，这里差不多快要三个月了。
　　但好在是琉虚大陆的季节时长比蔚蓝世界要多得多，此刻四周的景色俨然是一副严冬过去的画面。
　　还没转入春季，但不少地方已经能够看得到一些嫩绿的翠芽。
　　空气中的温度也上升了不少，但总的来说还是非常的凉爽，却也不至于说会下雪。
　　“我在这里都过去很久了，轻轻你摸摸看！”
　　狐羽高兴的拉起小猫娘的手，在粉毛惊恐到害羞无比的视线下，一把把她的小手按在自己胸口上。
　　“唔喵，狐……狐羽炭……你做什么啊喵！本圣女才不是这样的人……唔……这个……至少别在……唔……”
　　正当感受着手里传过来的柔软和温度，要使蒸汽姬要上线的时候，狐羽炭也是脸色通红的解释道。
　　“什……什么……不是，不是你想的那样啦轻轻，我是……我是让你看一看我这几个月的修炼成果……你想到哪去了！”
　　“阿勒？是，是这样么喵！？”
　　嘭的一声，擅自误会的小猫娘立马变成了蒸汽姬，然后直挺挺的往后倒去。
　　“轻轻！”
　　====
　　几分钟后，小猫娘在狐羽的膝枕下醒来。
　　睁开眼看到的就是狐羽，刚才的记忆立马从脑海里浮现。
　　两人对视一眼，顿时像是着火一般跳开，然后面目通红的开始对话。
　　“那……那个喵……刚才……刚才狐羽炭你说什么来着喵？”
　　“我……我我我，我是说，让轻轻你看看……看看我的修炼成果，你不在的这些天，除了吃饭睡觉我……我都有在修炼的。”
　　毕竟当初答应了小猫娘要尽快修炼到下一个阶段，然后帮她拿到自己的星狐尾巴。
　　至于说小猫娘是拿去送人还是做什么，这都跟她没有干系。
　　她只是单纯的想对小猫娘奉献自己的一切，仅此而已……
　　当然了，要是这样能换来更多的和小猫娘相处的时间和机会，就再好不过了。
　　一个人除了修炼就是思念的日子，着实是很不好过。
　　PS
　　不出意外的话，明天就就能爆更啦！

1419 没有优点的尾巴
　　“所以说喵，为什么要摸这里才能感知到喵？”
　　小猫娘非常疑惑，但还是慌慌张张的开始闭眼按照狐羽的说法感受起来。
　　“额……我……”
　　狐羽此刻脸红得仿佛要滴下水来，要不是强忍着不让自己在轻轻面前晕过去，她早就不行了。
　　说起来，也就只有小猫娘能带给她这样的感觉。
　　平常人，就算是神狐姐姐靠近她，换来的只是警惕，也不是什么害羞。
　　“我说出来……轻轻你不要，不要生气啊……”
　　“唔，你说吧喵，本圣女的气量可是很大的！”
　　刚刚才拆散了符文人偶的小猫娘，表示自己很大气来着。
　　“额，其实是因为你……实力不够的原因……”
　　狐羽一边说，一边偷偷观察小猫娘的反应。
　　她不想说真话，就是怕打击小猫娘，但面对粉毛，她又说不出什么谎话来。
　　“在我实力提升后，轻轻你……就只能通过这样的方式来感知我的变化了……当然要是你姐姐她们这样比我实力高出很多的，就能一眼看出我现在的情况……”
　　总结一句话就是，只有触碰到她的核心身体部位，小猫娘才能在她实力提升后，感知到她体内澎湃的力量。
　　换言之，就是圣女殿下实力不够？
　　狐羽这纯属是在扯淡了，因为她完全可以释放自己的力量来让小猫娘有个明显感知。
　　至于为什么非要小猫娘触摸她的核心部位，嗯，理由只有天知道和她自己知道。
　　小猫娘闻言瘪瘪嘴，圣女殿下怎么可能实力不够喵？
　　现在她一拳轰碎一座小山丘，一箭she爆一栋楼都行……
　　唔，好吧，比起叫姐姐那种动不动天崩地裂的景象确实没法比。
　　但圣女最重要的不是实力，是心境喵！
　　小猫娘只能如此安慰自己，圣女是要播散光的，不是和人争强好胜的……
　　从手心里传来的感知越来越明显，闭上眼，周围的一切仿佛都失去了颜色。
　　只剩下面前的狐羽和自己，而在她身体的胸口位置，有一团炽烈燃烧的太阳。
　　那颗太阳就是她体内存储进来的巨大能量，此刻在狐羽身体各处游走奔腾，像是一匹欢快的马儿。
　　小猫娘试着移动手的位置，但很快就不能看到任何景象，她不得不回到最初的位置。
　　那颗炽烈的光团在闭眼感受到的景象里夺走了周围一切的颜色，各种各样的能量正在被它吸收进来，然后增强狐羽自身。
　　它不仅是个巨大的能量源，也是个吸收装置般不停吸收周围的能量，哺育狐羽。
　　“我……本圣女看到了喵。”
　　小猫娘颤抖着收回手，然后舒了口气。
　　“怎么样轻轻，我有很努力吧？要不了多久，我就可以晋升下一个阶段，长出三条尾巴！”
　　狐羽兴奋的用手指比了个【三】的手势，小猫娘木讷的点了点头。
　　怎么感觉狐羽现在这个样子，像是在求夸奖一样啊？
　　特别是她那充满光芒和期盼的眼睛，身后不停摇来摇去的狐狸尾巴……
　　就跟她高兴时，想要姐姐抚摸却又傲娇到说不出口，只能不停摇尾巴示意一样……
　　呸呸呸！
　　谁喜欢摇尾巴了！
　　本圣女才不是那样的猫！
　　小猫娘连忙摇摇头甩去心中的想法，然后对狐羽夸赞道：“狐羽炭好厉害，有做什么特别的训练么喵？”
　　“特别的训练倒是没有，就普通的方法，吸收日月精华什么的……”
　　“唔喵，那……那三个尾巴是什么样子？”
　　小猫娘下意识看向狐羽的身后，此刻那两条蓬松的大尾巴正在摇来摇去。
　　“嗷呜~！”
　　“呀！轻轻你做什么！”
　　小猫娘情不自禁的扑向狐羽的尾巴，然后抱着它们舒服的蹭来蹭去。
　　“还是狐羽炭的尾巴抱着舒服，软软的绒绒的……嗅嗅……还有一股香味……”
　　反观自己的【动动】呢，简直太令人失望了
　　除了成为她的弱点之外，就没有其他的用处！
　　平常还会吐槽主人，关键时刻只会缩进裙子里当缩头尾巴！
　　【这就是你的不对了主人，我明明能够增强你的实力，加快恢复速度等等一系列优点！】
　　【当然了，我最重要的优点是让主人你变得更加无敌可爱！】
　　说着，【动动】就晃了晃身子，系在她身上的铃铛就在风中叮铃作响。
　　清脆悦耳，空灵可爱。
　　“轻轻……快，快放开啦……我……唔，有两天没洗过……没洗过尾巴了。”
　　狐羽羞答答的看着小猫娘：“至少等我洗过了……”
　　“不要喵！”小猫娘死死的抱住她的尾巴说道，“这是本圣女的物品，我说不用洗就不用，现在只需要被我抱着就行了！”
　　“唔，可是……”
　　狐羽纠结了一阵，最后浑身微微颤抖的无奈叹息。
　　“那……那好吧，不过轻轻你不要摸来摸去，很奇怪的……”
　　“尾巴长出来不就是让人摸的么！？”小猫娘理直气壮的哼哼道，“我就要摸，就要摸！狐羽炭的尾巴这么舒服……我蹭！”
　　“轻轻！”狐羽的声音陡然拔高。
　　====
　　“可恶！可恶！”
　　符文人偶此刻从小湖里爬出来，一脚踢开咬在自己腿上的小鱼。
　　抬头看去，小猫娘和狐羽正在那嬉戏打闹。
　　“哼！两个弱受！竟然玩的那么开心，看本人偶不好好整整你们喵！气死我了！”
　　“还秀恩爱，去死去死！弱受弱受！”
　　符文人偶气呼呼的把自己身体的零件从湖里打捞上来，然后接上，一双眼珠子正在泛着恶作剧的光芒。
　　====
　　许久未见，又得知狐羽的实力增长了许多，小猫娘自然是高兴的拉着她在那叙长叙短。
　　“哦哦，对了，我还没告诉狐羽你有关我姐姐的事呢喵，那天……”
　　小猫娘正说得起劲，这个时候符文人偶端着两个大盘子跑了过来。
　　“轻轻，轻轻！”
　　“噫？是人偶炭啊，你不是在湖底么喵？”小猫娘回头看去，发出了不解的疑惑。
　　闻言，符文人偶额头的回路一突，差点爆裂开来。
　　只见她咬牙切齿的摆出一个温和的笑容。
　　“你说什么呀轻轻，我去给你们拿吃的去了，好朋友见面肯定是要畅谈一番的对吧喵？”
　　符文人偶打开餐盘的盖子，里面是饮料和诸多凉菜和水果。
　　“所以谈话怎么能没有零食吃呢，对了，你姐姐她们呢，这次没跟你来么？”
　　小猫娘摇摇头道：“没有啊，她们往正殿去了，说是有啥事商量，我就一个人过来找你们了。”
　　PS：
　　本来今晚是要爆更的
　　但出了很多很多事，轻轻的玻璃心受到了重击伤害
　　不对，暴击伤害
　　现在没法平静下来
　　所以没法整理稿子，也没时间
　　爆更的稿子已经写完了喵，绝对不是因为稿子不足的原因
　　只是，嗯，今晚太意外了，轻轻整只猫都在蒙圈状态
　　能赶上更新都是奇迹了
　　唔，还有就是，这章摸尾巴那里可能会被封
　　小可爱们且看且珍惜，说不定明天就被封了
　　之前就有很多章处于被屏蔽的状态
　　以上

1420 小猫娘被算计了（1）
　　【超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏，非常感谢大大一直来的支持，以下是加更哒】
　　“正殿么，嘿嘿，那就是没在……刚好……咳咳，我是说，那太可惜了喵！”
　　人偶把东西放到两人面前。
　　“来，这可是我这些日子珍藏的美食哦，快尝尝轻轻！”
　　狐羽和小猫娘对视一眼，都有些疑惑这家伙怎么突然这么热情了？
　　按理说，她是那种有什么好东西都藏在暗处，然后夜深人静独自享受的人偶。
　　“难道说，她进水了？”狐羽小声对小猫娘问道。
　　“唔喵~”小猫娘看了看底下的小湖，点头道，“有可能喵。”
　　毕竟谁也不能保证符文人偶彻底防水嘛，说不定突然热情起来就是里面的魔法回路出了问题。
　　当然了，即使防水也可能因为进水而导致出问题。
　　这自然是另外一个意义上的进水……
　　“你们两个嘀嘀咕咕做啥呢，快吃快喝！”
　　符文人偶阴笑着给两人倒了两杯果汁，然后又趁两人不注意用另外一瓶容器给自己倒了一杯。
　　只见她敲了敲餐盘：“别墨迹啦，干杯！”
　　小猫娘和狐羽小心翼翼的拿起水杯看了两眼，然后和符文人偶碰了碰。
　　“干杯？”
　　总觉得气氛怪怪的……
　　小猫娘把杯子里的果汁一饮而尽，砸吧砸吧嘴，这果汁味道的确不错。
　　但不管怎么看，符文人偶的笑容怎么就那么怪异呢？
　　难道是掉进湖里，脑子短时间内就生锈了？
　　眼见两人喝完，符文人偶忽然抽搐着身子笑了起来，就像个烧变形的人偶。
　　“哈哈……呵呵……啊哈哈哈……哈哈哈！”
　　一边笑，符文人偶一边捂着肚子打滚。
　　“哈哈，上当了，上当了喵！哈哈哈，两个笨蛋，笨蛋！”
　　“轻轻！”狐羽眼见情况不对，立马拍掉小猫娘正从盘子里拿起一块炸鱼干的小手。
　　然后一脚踢翻了盘子，狐羽面色不善的拉起小猫娘。
　　“你这家伙，做了什么？”
　　“哈哈，做，做了什么？哈哈……我当然是……什么也没做喵！”
　　符文人偶大笑着摊了摊手。
　　“果汁是你们自己喝的嘛，我又没灌你们，但我只是在里面加了一点调料……哈哈！”
　　小猫娘反应过来，气呼呼的掏出织语弓对准符文人偶。
　　“你……你这家伙，是不是暗夜魔王派来的卧底喵！？说，你对本圣女做了什么？！”
　　“哼哼！我才不怕你呢，臭猫娘，跟着你就没好事……还敢把我踢进湖里，喝了满肚子的水！”
　　符文人偶也是硬气的站起来，然后头顶着织语弓视死如归的说道。
　　“还有你，臭狐狸，每天像个怨妇似的都不跟我玩，找你说句话还打我……气死我了喵！”
　　“实话跟你们说吧，水杯里被我下了兽人独制的泻药，这可是我前几天溜出去得到的秘密武器！本来只想整整你这只臭狐狸的……”
　　“现在好啦，新仇旧账一起算喵！你们两个都有份！”
　　“这可是传闻中的鬼见愁，听说连鬼喝了都要拉到半死不活，你们就不用想啦，哇哈哈！”
　　符文人偶得意的大笑起来，而小猫娘两人则是对视一眼，脸色十分难看。
　　小猫娘是谁，那可是宇宙第一聪明蛋，还是宇宙第一可爱……
　　不仅是兽人公主，也是天洲国的公主！
　　要是今天在这里拉肚子拉到半死不活……
　　喵呀！！！
　　这种事要是被人知道了，她还有什么脸出去见人啊！
　　不仅是宇宙第一聪明蛋被人算计的耻辱，还有【公主殿下是仙女才不会上厕所】这样的美梦会彻底破碎！
　　而除开小猫娘外，一旁的狐羽也是一脸难看，她可是传说中的星狐……
　　“啧啧啧，要是这事传扬出去，你们两个就抬不起头了喵！哇哈哈哈！”
　　符文人偶叉着腰，疯狂的大笑起来。
　　“你们两个就在这里慢慢摘花，我先去给你们的英勇事迹撰写稿子，到时候到皇都各个街道上去派发，顺便配点图片，简直就是惊天动地的大新闻！”
　　不知道符文人偶从哪里掏出来一个相机，小猫娘立马就认出那是小含以前用的牌子。
　　岂可修！
　　那个变态，人没在这都还在对我进行着变态的事！
　　等会见到她，一定要打洗她！
　　【比起这个，主人你还是想办法应付眼前这个情况把！】——静静。
　　“哈哈，不仅能够宣扬你们的伟大事迹，还能卖报纸画册大赚一笔，我真是个天才喵！”
　　符文人偶舔了舔嘴唇。
　　“到时候赚了钱，就有吃不完的鱼，吃不完的美食了！”
　　说着，符文人偶就点开相机准备对两人开拍。
　　狐羽一步踏前，阴郁的脸下满是浓浓的杀意。
　　只见她握紧拳头，然后以小猫娘都无法察觉到速度击中了符文人偶，包括她手里的相机。
　　咔嚓！
　　“不可能喵！”
　　相机碎成了渣滓，符文人偶被击飞了出去。
　　她在空中打了几个转踉踉跄跄的落地，满脸不可置信。
　　“不可能喵！这种泻药只要吃下去立马就会见效，你们两个现在明明应该是在努力忍住摘花的感觉，怎么有余力攻击我喵！”
　　符文人偶的胸前被打得凹陷下去，在她面前的狐羽露出了小猫娘从没看过的认真且愤怒情绪。
　　“下一拳，就送你去见神狐姐姐。”
　　“不可能喵！你别过来！”
　　符文人偶不敢置信的后退着。
　　“我知道了，你现在肯定已经到了强弩之末，即使你最近实力增长了又怎么样！这泻药可是兽人最强喵！”
　　“我看你还能忍多久，要是再出拳导致漏出来了，我可不管啊……”
　　被狐羽那充满杀气的眼睛盯得浑身发毛，符文人偶只能一边后退一边威胁。
　　“那就不用你操心了，在那之前，我要杀了你！”狐羽认真的说道。
　　“喂喂喂，不要这么拼吧！？你是女孩子哎，这么漂亮可爱的星狐啊！我劝你还是先去厕所吧，要不等会……额……”
　　符文人偶脸上冷汗直流，这不科学啊，怎么药效还没发作？
　　这泻药她可是试过的，之前一个强壮的战争牛头人吃了一点，第二天就拉得下不来床，整个人实力下降了一大半……
　　所以这完全没道理啊，怎么这只狐狸还有那只臭猫娘还没想去摘花？
　　这么能忍？！
　　忍中忍！？
　　可恶，小看那只猫娘弱受了，竟然连这都能憋住！
　　哼，我就不信了，你们两个能忍多久！
　　PS：
　　爆更哒
　　本来昨天就写好了
　　但突发超级无敌震惊事故
　　所以没有来得及整理稿子喵
　　谢谢各位小可爱一直来的支持
　　轻轻还是想要大家的月票啦，打赏啦，订阅啦
　　嘿嘿
　　写书，认识大家真好！

1421 干了这碗泻药你就无敌了（2）
　　【再次超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏！谢谢大大和各位小可爱一直以来的支持】
　　“这就不用你操心了，我说了，在那之前，你给我去死！”
　　狐羽猛地往她冲过来，那认真的眼神仿佛是在说——你死定了。
　　符文人偶一愣，眼见无法避免被拆，狐羽认真的眼神告诉她真的会死！
　　不得已，她连忙掏出一个瓶子：“停，我这里有解药！”
　　狐羽的拳头带着拳风停在解药瓶前，符文人偶吓得身子一哆嗦。
　　即使是粉嫩的拳头，此刻带起的拳风也吹翻了三人脚下的瓦片，湖面也卷起了巨大的浪潮。
　　而正面受到冲击的符文人偶更是不堪的只能抓住脚下的房梁，差点随着小楼一起被轰走。
　　狐羽瞪了她一眼，然后从她手中夺过解药瓶。
　　“呼~吓死了喵，还以为要死了！”
　　符文人偶抹了抹额头的冷汗，狐羽一边往回走，一边冷哼道：“活该，要是敢晚拿出来一秒，你就死定了。”
　　说完，狐羽就赶忙打开瓶塞递到小猫娘面前。
　　“轻轻，快喝了它。”
　　“唔……可，可是……本圣女……”
　　小猫娘支支吾吾了半天，最后推辞到：“我感觉没什么异样啊喵？还是狐羽炭你先吃吧！你一定忍得很辛苦对不对喵？”
　　“啊？”狐羽楞了一下，脸色严肃起来。
　　“那怎么行呢轻轻，说不定是因为你体质好，所以才延迟发作，要是等你真的想……额……那个的时候……再喝解药就来不及了。”
　　狐羽再次把解药递到小猫娘手里。
　　“快喝吧，留一半给我就没事的。”
　　“可我真的没啥感觉嘛喵……”小猫娘接过瓶子正准备喝，符文人偶的大笑此刻又出来了。
　　“哈哈，晚了，晚了，即使是解药也要半小时后才见效，这半小时内，你们两个就给我乖乖的在厕所里……额！”
　　眼见狐羽又要握紧拳头揍过来，符文人偶识趣的闭上了嘴。
　　“哼，即使是半小时也够了喵，你们两个就用这半小时的时间来偿还对我的罪孽吧！”
　　符文人偶想到这，心里就是一阵舒爽。
　　“正好这里没有其他人在，唐灵焰她们就是现在想要帮你们逼出药效来都不可能，嘿嘿，咕嘿嘿！”
　　这边，小猫娘迟疑了两秒，还是对着瓶子喝了两口。
　　“呜哇喵，好苦！”
　　小猫娘伸出小舌头吐了吐，然后就递给了狐羽。
　　“该你喝了，狐羽炭。”
　　“轻轻你怎么只喝了两口，还剩这么多？喝少了的话，说不定没效果……”狐羽皱了皱眉。
　　正准备再劝小猫娘喝两口，结果那边的符文人偶忽然惨叫一声。
　　“啊！！！”
　　“搞什么？我还没动手你就已经先明白了自己的罪恶，所以自我了结么？”
　　狐羽没好气的回过头去，看到的却是一副永生难忘的场景。
　　只见符文人偶痛苦的捂着自己的屁屁部位，一张脸涨成了猪肝色。
　　“不……不是吧？”
　　符文人偶不敢置信的看向那被狐羽踢翻的餐盘，两个瓶子里的果汁已经流掉了一大半。
　　某个可能在心中奔腾而出，符文人偶一瞬间瞳孔瞪得老大。
　　“难，难道我……我拿错容器了……你们那瓶没有……噗！”
　　在小猫娘和狐羽双双石化的表情下，符文人偶尾部喷she着大量魔力，像是蒸汽火箭一样飞上了天。
　　这突如其来的变化彻底惊呆了两人，搞什么鬼？
　　符文人偶的欢迎节目！？
　　====
　　一小时后……
　　“站住！站住！两个变态，给我抓住她们！”
　　万彩宫外，有一大群女性兽人集结成群，然后追了过来。
　　眼见转过墙角，再也没有了那两人的踪迹，领头的那只狐娘顿时气愤的把地上的石狮子给踢飞了。
　　“给我搜！给我搜，皇宫里混进来了两个女变态，我一定不会放过她们的！”
　　那只狐娘满脸愤怒和羞涩，看起来像是洗澡的时候被什么登徒子给闯进来全看光了一样。
　　此刻看她怒气冲天的模样，没有守卫不这么想。
　　这位可是兽族的公主之一，在还没成年之前是可以住在皇宫里的。
　　而现在她这愤怒的样子，自然是没人敢上前触霉头。
　　而跟在少女后面的那些莺莺燕燕们，也都是一脸羞怒，有的甚至露出了择人而噬的疯狂表情。
　　“给我找，给我找！”
　　不仅是被看光了那么简单，那两个变态竟然还当面偷衣服，不对，那是明抢！
　　甚至非常变态的拿衣物来闻。
　　从没见过这世间有这么变态的人，今天说什么也要把那两个女变态抓起来正法！
　　眼见一群面露疯狂的女人朝着万彩宫过来，侍卫们此刻不得不走过来阻止。
　　“请停下，尼迪亚公主，这里是公主殿下的寝宫，禁止未得到许可的人靠近。”
　　倒不是真说不准人靠近路过，但这一群状若疯子的女人一看就来者不善，侍卫自然是要上前来阻止。
　　惊扰了那位超级可爱的公主殿下，别说女皇陛下会责罚，他们自己都不原谅自己。
　　在兽人中，皇室一脉的公主殿下自然是小猫娘，而且仅她一人，这是正统。
　　而像是牛头人族，巨象人族，精灵族这些种族，其实也有公主身份的人，而且数量很多。
　　只不过这样的公主身份更像是旁系，算不得如何尊贵，权力虽然有，但并不高，更多的是作为联姻的棋子。
　　这位尼迪亚公主自然就是狐族的公主之一，只不过狐族的公主众多，她只是其中默默无闻的一个。
　　权力虽说有，但算不上大。
　　虽说猫族掌权兽人已久，洛梓绫为了堵住部分兽人的嘴，很久之前给了狐族一些权力。
　　相对的，狐族人本身就是和猫族竞争当兽人统治者的种族，再加上洛梓绫的略微照顾，狐族在兽人里地位还是非常高的。
　　所以这位尼迪亚公主一路带着人找过来，皇宫内几乎没多少地方她不能去。
　　而看到一群仿佛是被玷污的少女兴冲冲的到处抓贼，也没侍卫敢来阻拦，甚至还有人帮忙抓贼。
　　但是到了万彩宫，这里就不行了。
　　“公主殿下！？”
　　尼迪亚原本还想大吼一声【哪个公主殿下！？今天不把那两个女淫贼抓到，什么公主来了都不好使！】
　　可是话到嘴边，尼迪亚看到不远处那龙飞凤舞，仙气缭绕的【万彩宫】三个字，顿时又把话咽了回去。
　　好吧，住在这里的，除了那只全兽人帝国都宝贝得不行的兽人公主，就没有别人了。
　　她尼迪亚虽然过惯了公主的生活，但从小在这种环境下长大，她也不是那种只会纨绔的愣头青。
　　知道什么人能惹，什么人不能惹。
　　可是她知道，后面跟着的一众姐妹们却是被愤怒填充了头脑。
　　甚至来说，就是有尼迪亚跟着，才给了她们平常都没有的勇气。
　　PS：
　　轻轻要加快主线速度啦喵
　　嗯，加快
　　加快！
　　啊，但还是会按照自己的节奏来写哒
　　新书也在紧急张罗中……

1422 我要把能量拉完了！（3）
　　“什么公主殿下！？哪个公主殿下！？不让我们进去搜人，我们就到女皇陛下那里去告状！”
　　有人带头，立马就有更多的人从众怒骂。
　　“对！你们是想包庇那两个变态么，我们明明看到她们消失在里面！”
　　“没错没错！快让开！让我们进去，不然你们这些人也是包庇变态的犯人！”
　　但侍卫们不为所动，只有在那些女人越界的时候忽然伸出冰冷的刀锋阻止。
　　“敢上前一步者，杀无赦！”
　　“哇哦！这就是电视里演的那种狗仗人势的下仆么，不过这句杀无赦，很有气势！”
　　洛菱两眼放光的躲在屋顶后面，和小含一起偷偷的看万彩宫外的情况。
　　“不错不错，我喜欢。哎哟！师父你怎么打我！？”
　　“说什么呢！”小含没好气的狠狠拍了她一下脑袋，“什么狗仗人势，你是在骂轻轻么？”
　　“没有啊！”洛菱一脸无辜道，“我是说那些护卫嘛，难道不是这么用的么？”
　　“当然不是了，这个词语是用来形容坏人依靠坏人的势力来欺压别人，轻轻和你是坏人么？”
　　“哦，那我错了，我是艺术家，轻轻是正义……所以这些侍卫很尽职尽责的保护轻轻的安全，是好人！”洛菱纠正道。
　　但下一秒，小含就嘻嘻笑道：“不过你说的没错，这句杀无赦很有仗势欺人的味道，嘿嘿。”
　　====
　　眼见这些侍卫们寸步不让，刚刚被变态气昏了头的少女们全都七嘴八舌的吵了起来。
　　有的人甚至想要越过侍卫的防守冲进去找人……
　　如果是平常的话，这些人还有点理智，但今天这事……
　　“都给我住手！”
　　尼迪亚大喊一声，劝退那些正在气头上的人。
　　“抱歉……”尼迪亚对侍卫鞠了一躬，那侍卫立马吓得匍匐在地。
　　“公主殿下为何行此大礼，万万不可！”
　　“是我的人唐突了，还请你们进去通报公主殿下一声，请她不要误会，原谅我这些被气晕头的姐妹……”
　　“尼迪亚公主！”
　　人群中有人不满尼迪亚这卑躬屈膝的态度，刚才明明发誓要帮姐妹们找到那两个变态，现在却认怂了！？
　　“闭嘴！”尼迪亚回头一瞪，那些人立马噤声不言。
　　但从脸上的表情来看，她们还是有些不爽。
　　“卑职知道了，尼迪亚公主的话我会转达公主殿下的。”侍卫站起来带头道。
　　尼迪亚松了口气，然后做了个手势，招呼身后这些骂骂咧咧的女人离开。
　　“什么嘛，明明看到那两个变态进去了。”
　　“就是就是，不管她是谁，也不能这么明目张胆的包庇变态吧……这还得了！？这可是皇宫……”
　　“要不去请女皇陛下为我们主持……”
　　“够了！”尼迪亚大喝一声，然后冷冷的看着众人，“今天的事到此为止了，我不希望你们有谁再掺和这件事。”
　　“即使有，那也别打着我的名号，要抓人还是要强闯随便你，但想死别拉着大家一起。”
　　尼迪亚说完后就冷漠的抬脚分开众人，朝着自己寝宫的方向走去。
　　众女面面相觑了一阵，最终跟了上去。
　　这些平日里的姐妹其实哪里都好，但就是不长脑子。
　　尼迪亚虽说还是个小公主，但其实也很享受这样被众人包围崇拜的氛围。
　　她或许并没有争权夺利的大野心，但在这皇宫内，多联合一些姐妹，平日里总是好过些。
　　可是呢，这人多有人多的好，自然也有坏处。
　　——容易盲从，容易被集体氛围冲昏头脑。
　　她们刚才竟然还想强闯万彩宫，以为自己长了十个脑袋么？
　　那也不够砍的。
　　好在是这些笨女人平常都听她的话，见她生气了，即使心里再不爽，估计也没人敢再去找麻烦。
　　其实说起来也不是什么大事，那两个变态也是女人，总比是wei~suo的采花男人要好。
　　当然了，尼迪亚等人一直住在皇宫内，对于外界的消息掌握的不多。
　　尼迪亚是狐族的公主，消息来源还好，但其他人就基本上只能道听途说了。
　　小含和洛菱的相貌和性格其实已经被很多人知道了，包括一些大臣，也就她们这些被养在高墙红瓦里的娇贵女人们毫不知情。
　　要是早知道这两人~yu~兽人公主有关，估计今天也不会追到万彩宫去，而是会上奏请求。
　　眼看那些人走了，洛菱还显得有点失望。
　　“怎么这就走了啊，明明做了艺术的行为后，被愤怒的美少女追来追去才是最刺激的事，她们怎么就走了呢？”
　　洛菱一副欲求不满的样子，旁边的小含欣慰的拍了拍她的肩膀。
　　“嗯，不错，看来跟着我这个艺术家鼻祖，使你对艺术的理解更上了一层楼！”
　　小含眼冒精光的握紧拳头。
　　“没错，我们艺术家想要的才不是什么美少女的胖次，亦或者是群下风光的照片，甚至是出水芙蓉的出浴图！而是这样被美少女愤怒的追来追去的刺激感啊！”
　　“师父！”
　　“洛菱！”
　　两人惺惺相惜的握紧彼此的拳头，两对眼睛闪烁着认同彼此的光芒，然后越靠越近。
　　“喵！！！”一声惨叫从内宫内传来。
　　猛地，小含一把推开洛菱。
　　“糟了，轻轻！”
　　小含连忙往内殿跑去，洛菱楞了一下也跟上。
　　====
　　刚一进内殿，小含就大喊道：“轻轻，轻轻，你没事吧？我听到你的惨叫了。”
　　“你才惨叫了呢喵！你个变态，就是盼着本圣女惨叫对吧！？”
　　小猫娘此刻正睡在湖中的小亭中，小脑袋原本枕在满脸通红的狐羽的尾巴上，此刻看到小含进来，不得不起身。
　　“哈哈，怎么会呢轻轻！”
　　小含张开怀抱冲了过来。
　　“我是爱你的啊，我听到你的惨叫就过来了，看我这么关心你爱护你，刚才我还以为你出事了，急得心跳都快了几十下！”
　　“但我知道轻轻你不信，所以就用拥抱来感受一下我加速的心跳吧！”
　　“还有我轻轻，我也好担心你，亲亲！”
　　小含和洛菱两人兴奋的凑过来，然后被小猫娘一箭一个，射翻在地。
　　“去死啦变态喵，谁惨叫了喵！”小猫娘睁大水汪汪的星眸瞪了两人一眼，然后张开小嘴巴。
　　“嗷呜！”
　　原来是旁边的狐羽小心翼翼的喂了小猫娘一块水果，粉毛幸福的吃着，狐羽也露出了非常幸福的表情。
　　吃完后，小猫娘又瞪视两人起来。
　　“啊！？可我明明听到了惨叫，口癖还带着喵……不是你是谁啊！？”
　　小含从地上爬起来说道：“吃东西？也加我一个啊！”
　　“凑凯啦变态，离我们远点喵！”
　　小猫娘晃了晃手里的织语弓，这时不远处又传来了一声惨叫。
　　“啊~！不要了，不要再来了喵！给我解药，快给我解药，我的能量全都要拉完了喵！”
　　噗！
　　噗！
　　符文人偶的话音落下，又传来了什么一泻千里的声音。

1423 很诡异，很强大，很壮观（4）
　　“啊！我的能量，我的能量！为什么啊喵！”
　　符文人偶扶着墙从拐角里出来，整只人偶像是被抽干了什么一样。
　　干巴巴的，皱皱的。
　　“呜呜呜，为什么喵！？”
　　符文人偶一手捂着自己的屁屁部位，一边对小猫娘两人悲哀的控诉。
　　“为什么受伤的总是我，你这个可恶的猫娘，自从遇到你我就没有好事喵！”
　　小猫娘无辜的眨了眨大眼睛，说道：“那你完全可以离开本圣女喵！我又没有强迫你待在我身边……”
　　“别理她轻轻，她这是活该，对她好点就以为自己不得了，说不定下次还找什么恶作剧对付你呢!”
　　狐羽在一旁拉住小猫娘劝道：“这种人偶，你就不能对她好！”
　　闻言，符文人偶一脸受伤的对刚过来的小含和洛菱哭诉道：“你们两个听听，这是人说的话么喵？我都这么惨了，竟然还在这落井下石。”
　　“活该啊你，要不是你这家伙想整我们，现在也不至于这样。”狐羽没好气的白了她一眼。
　　“那还不是因为你们……”
　　符文人偶话到嘴边又停了，不行不行，这里可不能说什么【你们不陪我玩】，【把我一个人晾在一旁不管我】之类的。
　　这样说，完全就是认输，撒娇！
　　伟大的人偶将来要统治全宇宙的猫娘， 怎么可能说这种话出来！？
　　于是，她用另外一种语气撒起娇来：“哼，还不是因为你们先欺负我，我才奋力反抗的！？”
　　符文人偶一副被恶霸霸凌的小女生模样，可怜巴巴的看着众人。
　　“所以归根结底还是你们的错喵，要不是你们……”
　　“那你完全可以走啊。”狐羽摊了摊手，“我想没人留你……”
　　“啊这，狐羽炭，这话是不是有点太过头了啊？”小猫娘插嘴道。
　　虽然也很讨厌符文人偶想给她们吃泻药，然后还想传播这件糗事的变态做法……
　　但不管怎么说，她的噢噢斑还是在符文人偶的帮助下解除的。
　　更重要的是，符文人偶说的没错，当初她在纯爱之心里的确作出了很多牺牲。
　　而且现在她们也没事，符文人偶自食恶果了，所以就没必要说的这么绝……
　　“轻轻啊，你就是太心软，对她就不需要！”狐羽斩钉截铁的说道。
　　听到这话，符文人偶立马跳脚：“什么不需要！这可是你说的，到时候本人偶走了你可别哭着求我回来！”
　　“放心吧，不会的。”狐羽对于她的满脸羞怒和决绝毫不在意。
　　“狐羽炭……”小猫娘拉了拉狐羽的衣袖，“是不是……”
　　“不用担心轻轻，你看着吧！”狐羽转头对小猫娘眨了眨眼。
　　一旁的小含和洛菱此刻却是没有插话，反而一脸舒爽的看着这一幕。
　　啊~轻轻这纠结的表情，还有这有爱的吵架画面！
　　太棒了，太棒了！
　　至于说为什么不出口调解两人，小含只不过是想在这无聊的时间里看看这有趣的，微不足道的小事会发展成什么样。
　　“我走了啊！”符文人偶抬脚往宫殿外的方向走去。
　　但她那步子很小，甚至来说带着某种迟疑。
　　“我走了，喂！我真的走了啊喵！”
　　眼看几人无动于衷，符文人偶气得再次提高音量。
　　话说这一幕小猫娘似乎在哪里见过的样子，好像以前也有这样的画面，只不过离家出走的主角是她。
　　好丢人……
　　看到符文人偶一步三回头，满脸怒气却又在期待着众人挽回的样子，小猫娘仿佛看到了以前的自己。
　　太羞耻了喵！
　　小猫娘红着脸再次对狐羽说道：“唔喵，狐羽炭，本圣女觉得还是……”
　　“哼！”
　　小猫娘话音未落，只见符文人偶生气的大哼一声。
　　“你们都想让我走是么喵？我偏不走，就不走！略略略！”
　　符文人偶的突然转变让小猫娘原地风化，只见她扮了个鬼脸继续说道：“我不仅不走，还要赖上你们！”
　　“特别是你！”符文人偶指着小猫娘说道，“我说过要赖你一辈子，想赶我走然后偷乐！？想得美，不可能！”
　　“额……我……”
　　小猫娘支支吾吾的说不出话来，看了看狐羽耸肩露出【你看，她就这样，不用理就对了】的表情，又看了看符文人偶臭屁的表示要赖她一辈子的样子。
　　额……
　　按照圣女殿下的经验来说，这个时候剧本的发展应该是没人挽留，符文人偶就会真的生气变成离家出走么？
　　至少她是这样……
　　好像哪里不太对劲哎？
　　“哼，你们……唔……噗！”
　　符文人偶还想说话，却立马面色艰难的往厕所跑去。
　　“为什么啊喵，怎么解药都没用！我可是伟大的人偶，普通的泻药怎么可能对我有效喵！？”
　　但她不知道的是，此刻在深空的某处，两个wei~suo~的主神少女正在偷乐。
　　你说为什么泻药对你有效？那还不是因为我么——神狐琉月大笑起来。
　　而狐羽也是坏笑着说道：“不是你说的解药要半小时后生效么，再说了你是人偶，解药有没有用都还不知道呢。”
　　“可恶喵，我一定会回来的！”符文人偶凄厉的叫声响彻万彩宫。
　　====
　　符文人偶继续她的虚脱大业后，小含和洛菱便从狐羽口中了解到了事情的始末。
　　“额，所以说是她吃了自己下的泻药？”
　　小含抽了抽嘴角：“可她不是人偶么，之前不都是只蹭不吃？今天怎么……”
　　额，对了，她自己喝下去不过是为了降低轻轻和狐羽的警惕。
　　看，我都喝了，所以你们可以放心喝，没事！
　　——大概处于这样心虚的做法，所以符文人偶才喝的。
　　“可是，她不是人偶么？”
　　说着，一旁的洛菱就疑惑起来：“兽人的泻药对她也有用？她不是没有生理性结构么，都是实心的回路……”
　　小猫娘摊了摊手：“本圣女哪知道喵，反正她……额……一直在向外喷能量喵。”
　　对于普通生物来说，吃了泻药自然是会出现一些，嗯……很有味道的恶心画面……
　　但至于说魔偶之类的生物，没有消化系统也没有胃，只有暂时存储吃下东西的类似于口袋的内容物……
　　按理说她吃了泻药不会有事才对……
　　不过现在小猫娘她们知道了，吃了泻药的人偶会不停向外喷能量。
　　符文人偶是以符文能量和类似于魔力的能量进行驱动的，当然以她自己的说法是——任何能供给生命活动的能量都可以。
　　但不管是哪种，现在她吃了泻药有作用就很……
　　嗯，怎么说呢……
　　嗯，很诡异，很强大，很壮观！
　　你有见过一只非自然生命体的人偶拉肚子的场景么？
　　虽然这是件很严肃的事，对于当事人来说还很痛苦，但小猫娘忽然觉得有那么亿丢丢好笑是怎么肥事？

1424 引导万千少女的艺术（5）
　　“真是奇怪啊，她明明是个人偶，怎么会吃了泻药拉肚子呢？”小含百思不得其解。
　　小猫娘和狐羽对视一眼，也是疑惑非常。
　　“不会是兽人的泻药很特殊吧？”狐羽不确定道。
　　“难道药效强到只要是能动的都能泻？”洛菱坏笑着大胆猜测，“我们可以去拿来给……阿噗！”
　　“变态，闭嘴喵！”小猫娘一口涅槃之火就把洛菱给喷焦了。
　　只见倒在地上的洛菱手脚抽搐不停，嘴巴里委屈的问道：“凭什么啊轻轻，我还什么都没说！”
　　“什么没说喵！你就是变态，本圣女收拾变态是天经地义的事！哼哼！”
　　小猫娘得意的扬了扬头，然后把不善的目光看向小含。
　　白衣女仆见状，立马把手举了起来。
　　“咳咳，我还什么都没做吧轻轻，圣女殿下可不能不讲道理！”
　　“什么没做喵！刚才我都听见了外面的动静！”
　　小猫娘脑袋上的猫耳朵动了动，【静静】小姐点点头，示意主人说的没错。
　　因为猫娘血脉的关系，她的听力得到了很大的加强。
　　“俗话说眼见为实，耳听为虚，轻轻你怎么能相信这没有证据的听词呢？”
　　小含试图狡辩，但一旁的狐羽已经扶额看不下去了。
　　只见小猫娘柳眉一竖，气呼呼的一手叉腰，一只小手来回指着小含和洛菱。
　　“那你们现在身上这些东西是怎么回事喵？刚才被符文人偶分散了注意力，本圣女还没发觉……你们还说不是变态，不要告诉本圣女说是它们自己跑到你们身上去的喵！”
　　小猫娘气得跺跺脚。
　　“变态变态！刚才要不是因为符文人偶的事，本圣女早就一箭射死你们两个变态了喵！哼！”
　　闻言，小含和洛菱低头看了看自己身上，又扭头朝对方打量了几眼。
　　嗯，很好……
　　因为刚才被那些女人追的急，两人又是对此习以为常的艺术家……
　　所以根本就没有发觉自己还有对方身上的异常，此刻只见花花绿绿的胸罩内衣正挂在两人的肩膀手臂上，揣在大腿和腰侧的口袋里鼓鼓囊囊的……
　　小含一边手上绑了几个看起来非常精致可爱的胸围，另一只手上则是系上了少女束腰的丝带。
　　至于头上，那就更变态了！
　　一层一层的胖次套在她头上，花花绿绿的，款式众多，看起来就像是个不伦不类的钢盔。
　　至于洛菱，她的打扮跟小含差不多，但身上内衣的数量更多。
　　甚至她的口袋塞不下了，刚才被小猫娘的涅槃之火冲击到地上，有好几条胖次便从她的口袋里掉了出来。
　　而小猫娘没有第一时间干掉这两个越来越变态的变态，原因之一就是刚才还陷在泻药风波里。
　　其二就是，不知道怎么回事，我们的圣女殿下对这两人的变态行为的容忍度已经很高了，甚至见怪不怪。
　　要是哪天这两人不变态了，那才叫令人吃惊。
　　就在这时，弗洛蒂斯从殿门外小跑进中庭，一边跑一边大喊道：“公主殿下，公主殿下！您没事吧？”
　　“刚才门外的侍卫报告说尼迪亚公主来过，她们在追两个女变态，说是专门偷看女生洗澡，还偷拿人家换洗的衣物……”
　　弗洛蒂斯有些气喘的跑过来，担心的看着小猫娘。
　　“尼迪亚公主说她们看到那两个变态溜进万彩宫，刚才侍卫官跟我说要加强警戒，公主殿下您没事吧，我立马带人去搜查那两个变态……额……额，变……变态？”
　　弗洛蒂斯终于看到了旁边的小含和洛菱，眼见她们身上的内衣，弗洛蒂斯一时间呐呐的说不出话来。
　　“哟！如你所见，如果不出意料的话，我们两个就是你们口中的变态……”
　　小含笑着对弗洛蒂斯挥了挥手。
　　“咳咳，不过我要更正一点的是，我们是艺术家！刚才所做的一切都是行为艺术，是搞艺术！”
　　只见小含一本正经的朝小猫娘解释道：“轻轻你其实看错我了，我不是为了变态而去偷看，甚至偷拿胖次的。”
　　小猫娘冷冷的看着她：“哦？那你跟本圣女说说，是为了什么喵？”
　　“洛菱你说，我们是为了什么！”
　　小含示意洛菱站粗来解释，洛菱闻言向前一步，也是十分配合的慷慨激昂起来。
　　“没错，师父说的没错！我们这是为了去看看身为上天给人间的礼物——也就是全体美少女们，有没有在身体的发育期穿了不适合的衣服！”
　　“错误的穿着会影响发育，甚至会影响身心健康！我们这不是变态，是艺术，是为了她们着想！”
　　“嗯嗯，没错，看来你的艺术之路又前进了一步！”小含拍拍掌，得意的为洛菱鼓励。
　　“哈哈，比起师父来还是差远了，我的艺术道路还有很长的路要走。”洛菱适时的谦虚，然后不好意思的挠着头退了回去。
　　小含此刻代替她上前一步，激动的对满脸抽搐的小猫娘说道：“你看！轻轻！我们不是变态，我们是为了广大美少女的良好发育而牺牲自己的宝贵时间，去了解，去印证！”
　　“最后这是公益！这是无私地奉献！都说浪费他人的时间就是在浪费他人的生命！”
　　“我和洛菱愿意拿出宝贵的生命去调查广大美少女的错误穿着，从而拿走她们错误的衣服，这是在警告她们穿错了衣服！到时候再出一期有关衣着的书刊，引导万千少女走向正途！”
　　“这是正道！这是光明！我们用时间燃烧了我们的生命，为美好的女孩子带去更好的明天！这是伟大的牺牲，而不是什么变态！这是无可匹敌的艺术，而不是什么龌蹉！”
　　“我知道，大家都不愿意理解我和洛菱的良苦用心，哎，艺术家就是这么辛苦。”
　　“但如果是深爱着我们的轻轻，你能理解了么？我和洛菱是在做正事，不是什么变态！”
　　“世人都看错了我们，过去看错了，现在看错了，将来也许还会看错！”
　　小含说着说着，连自己都感动了，只有小猫娘一脸无语的看着她表演。
　　谁深爱着你们啊，不要脸。
　　就是全世界的人都死绝了，本圣女都不会爱你们的喵。
　　“但我们仍是自己，只要我们心中的道路没有歪斜动摇，我相信历史会公正的作出评判！”
　　“我知道，轻轻你现在还抱有疑问，但不要紧！即使你们再怎么误解这伟大的艺术，我和洛菱也会依旧走下去！”
　　小含和洛菱激动到把自己都感动了，仿佛她们真的不是变态，而是为了正义的目的而去偷窥盗衣。
　　只见她们两个激动的张开双手，扬起头一副要拥抱世界，拥抱光明的模样。
　　“我们追逐光，然后给少女们带去黎明！没错，我们这不是变态，是爱！是无私奉献！”

1425 腹黑的小猫娘（6）
　　“你真是个人才……有时候真是佩服你们两个。”狐羽站在小猫娘身边，无语到甚至感觉自己认真听完就是个笨蛋。
　　这时，不知道去哪了的夏映露从宫殿转角走出来。
　　看到小含和洛菱的样子，立马护卫在小猫娘面前：“你们两个变态，想对小姐做什么？雷霆……”
　　小猫娘却忽然打断她的施法。
　　“不用了小夏，让我来……”
　　只见小猫娘在这一刻仿佛忽然觉醒，她不再是弱受，不再是唯唯诺诺的小猫娘。
　　她就是代表正义裁决世间罪恶的执行人！
　　“是光对吧喵？是爱对吧喵？那就让本圣女用真正的涅槃之火为你们两个庆祝喵！净化之力，全开！”
　　小猫娘一脸核善的笑容，然后张口就把从小含开口诡辩后就一直酝酿的涅槃之火喷了出来。
　　巨大的火柱吞噬了两个为广大少女献身的艺术家，她们在火里哀嚎。
　　火焰灼烧了她们的衣物和毛发，洛菱痛哭的伸出手想去挽回被烧成渣滓的刚偷来的新鲜内衣……
　　小含像是被打击到了信念一般，来了个失意体前屈的姿势。
　　良久，这里只剩下两个光秃秃的，什么也没有的艺术家了。
　　=====
　　傍晚时分，符文人偶的情况终于好转了。
　　“啊，我没了，人偶没了喵！”
　　符文人偶此刻趴在桌子上，像是被吹干了的纸片一样薄。
　　小猫娘好奇的伸出手指戳了戳她的脸颊：“你没事吧喵？”
　　“笨蛋！你看我这样子像是没事的情况么？”
　　符文人偶没好气的瞪了她一眼。
　　“反正跟在你身边就没有啥好事……这次明明该是你拉肚子拉到虚脱的，结果我变成了替罪羊！说吧，你要怎么补偿我喵？”
　　“啊？补，补偿你喵？”小猫娘愣住了，“本，本圣女干嘛要补偿你喵？”
　　明明是你这家伙自己自食恶果，本圣女没有理由补偿你！
　　“笨蛋猫娘，这都不懂喵？快给我能量，能量！我就快要没电了！”符文人偶气呼呼的大吼。
　　“啊？你还要充电啊？”小猫娘疑惑道，“可我看你只吃过烤鱼之类的，这些不行么喵？”
　　“当然不行了你个笨蛋！”符文人偶大呼小叫的，似乎很不满眼前这个猫娘的笨蛋程度。
　　“我以前那是可以通过体内的符文自动吸收天地能量，现在我的身体像这个样子，已经没有多余的能量来启动符文了喵！”
　　“哦哦，是这样啊喵，既然你这么恳求本圣女了，那我就秉持着圣女光辉悯人，大人有大量不计较刚才你算计本圣女的原则帮助你好了喵！”
　　说着，小猫娘就拉起符文人偶的手给她输送魂力。
　　“魂力能行么喵？”
　　“可以，只要是能量……快点，别磨磨蹭蹭的，你个笨蛋！”
　　明明是求人做的事，脸上却是一副帮人的不耐烦。
　　闻言，小猫娘不满的瞪了她一眼，手里的魂力瞬间狂涌起来。
　　“嗯哼，算你识相……不错，就是这样……没想到你这个弱受能量还挺精纯的嘛，不错不错！”
　　“好了，我要不了更多了，你可以停……额……等等，不要再输了，够了够了!你这魂力怎么这么……啊！”
　　符文人偶惨叫一声，然后嘭的一声从嘴里吐出一口烟圈。
　　“你……你绝对是……故意的！”
　　符文人偶虽然恢复了正常模样，但整个人膨胀了一圈，身体内的零件扑通扑通的往外蹦跶，然后她直挺挺的倒了下去。
　　小猫娘无辜的抬起小手，玲珑可爱的小鼻子嗅了嗅。
　　“唔喵，有股焦糊的味道，不会是里面的回路烧坏了吧喵？这……这，可跟本圣女没关系啊喵！”
　　一旁的洛菱打了个寒颤，呢喃道：“轻轻难道是个天然黑？”
　　====
　　吃过晚饭，今天的重逢就算是到此结束了。
　　深夜，小猫娘用从洛浩歌那里顺来的电脑玩了会儿单机游戏，然后伸了个懒腰准备睡觉。
　　一旁的唐灵焰已经抱着一本书看了许久，此刻见她困意十足，便拍了拍旁边的位置。
　　“快过来宝贝儿，床已经给你暖好了。”
　　“嗯嗯！”小猫娘满意的点点头，臭屁道，“不错喵，跟在本圣女身边还是很有先见之明的嘛！”
　　小猫娘换了睡衣缩进被窝，然后往门口的位置看了看：“你们今天说啥了，怎么这么晚才回来？”
　　“别看了，今天你妈妈不来。”唐灵焰敲了敲她的脑袋，然后把书本放回床头柜，“没说啥，圣女殿下应该不感兴趣。”
　　“不来喵？”小猫娘闻言瘪瘪嘴，“本圣女的贴身侍女怎么这么不敬职？开除，开除了喵！”
　　按照粉毛的想法，洛梓绫怎么样都会借这个机会好好和她亲热亲热。
　　可出乎意料的是，她竟然不来！？
　　“那……那本圣女那个变态洛浩歌姐姐呢，今晚回天洲国么喵？”
　　把身子缩进被子里，此刻除了姐姐外四下无人，小猫娘忽然嘿嘿的笑起来。
　　“你姐姐她……怎么了你？小脑袋瓜里又在想什么恶作剧？”唐灵焰轻笑着点了点小猫娘的额头。
　　“没有啦喵……本圣女只是觉得……唔，本圣女命令你！”
　　小猫娘视线躲躲闪闪的看着唐灵焰。
　　“本圣女命令你，抱……抱……抱……啊啊啊啊！果然还是算了喵！”
　　拉过被子把自己整只包裹在里面，小猫娘剧烈的喘着粗气，被柔软被子包裹的身体轻微发抖。
　　太，太不知廉耻了喵！
　　本圣女怎么可能会说出这种话来呢！？
　　不过唐灵焰在错愕了一下之后，脸上的表情顿时更加柔和下来。
　　手中的动作也无比温柔，只见她轻轻俯身贴过来，然后连着被子整个抱住了小猫娘。
　　“轻轻~”
　　只是简简单单的呼唤，似乎都具有某种异样的魔力。
　　小猫娘躲在被子里嘟囔了两声，不敢放下床被正眼看对方。
　　而唐灵焰也没有多余的动作，只是抱着小猫娘，轻轻的拍打因为她的存在而鼓起的床头小包。
　　过了半晌，被子里传来均匀的呼吸声，唐灵焰才温柔的剥开床被。
　　从里面露出了小猫娘的身子和香甜的睡颜，唐灵焰一时间痴痴的看着她，呼吸跟着她的节奏开始重叠。
　　“宝贝儿，遇到你真好……”

1426 她的世界需要光（7）
　　唐灵焰移了移身子，然后把头埋进小猫娘的脖颈间，温柔的吸吮属于她的气息。
　　“呐，永远都在姐姐身边好不好？不管我们将来如何，又会遇到什么，姐姐只要有你在身边，就无人能敌……”
　　至少，她的心境是这样的。
　　小猫娘睡得很香，没有回答唐灵焰的话，但在睡梦中依旧伸出小手抱住了她。
　　“唔……唔喵，变态姐姐……笨蛋……”
　　嘟囔了一声，小猫娘又露出了幸福的笑容。
　　粉毛以前向往着，甚至可以说是幻想着如今的生活，可唐灵焰何尝不是呢？
　　或许她没有明确到自己想要的是何模样，但至少她不想再为了没有目的的变强而变强。
　　她是变强了，但所谓的高处不胜寒，更像是一种冰冷的空寂，里面啥内容物也没有。
　　空空的，她希望能够填满。
　　花草树木，飞鸟沙石，亦或者是山川大海……
　　这些东西固然能够填充一部分，但那终究是空旷的。
　　直到遇见小猫娘，她才明白，想要填充满自己的世界，需要属于她的光。
　　====
　　“最近进步不错嘛，小笨蛋！”
　　沉沉的睡梦中，小猫娘被这个熟悉的声音叫醒。
　　“唔喵……本圣女，这是在……呜咿！！！云，云！”
　　小猫娘踩着柔软的白云跳了起来，一旁的唐灵焰笑着拉过她。
　　“好了别怕，姐姐在这。”
　　“我说你都来过这么多次了，为啥还这么恐高啊？”
　　音云依旧是那身白色拽尾的鸢花凤尾连衣裙，衬托出了她缥缈出尘的气质，以及那美丽的容颜。
　　银色的发丝就像是夜晚的月光，又如寒阳初雪，凌厉冰棱。
　　幽蓝色的瞳孔下饱含着无可奈何的笑意，自从和音云熟悉以来，小猫娘最喜欢的便是她的眼睛。
　　当然了，在粉毛遇到唐灵焰后认识的人当中，每个人的眼睛都非常有特色。
　　比如说樱宫麻衣眼里那跳动俏皮的光芒，花姬星眸里生长着奇花异草的稳重和自然……
　　都说眼睛是心灵的窗户，这点诚然不假，小猫娘就很不喜欢自己的眼睛小姐老是出卖自己。
　　如果光靠看她的眼神就知道她在想什么，那圣女殿下还有什么秘密可言嘛！
　　“啊，啊哈哈，只是本圣女……被，被吓了一跳罢了喵！才么有恐高……”
　　小猫娘推开唐灵焰的手，然后摇摇晃晃的站起来。
　　那副害怕又努力装作不害怕的样子让两人都没有制止，反正……
　　“哇！！哇！！救命啊，好高，好高喵！”
　　果然，小猫娘下一秒看到脚底下那渺小的群山湖泊后，吓得腿都软了。
　　“我说，你下次能不能换个姿势啊，你这样我很难受的。”
　　被小猫娘像八爪鱼一样缠着，音云没好气的把她给掰了下来。
　　如果是以前还没事，现在这里多了个蔚蓝世界醋王，那可不行。
　　别看现在唐灵焰对小猫娘的行为没有在意，甚至还乐呵呵的淡笑着，但音云能看出她眼底根本没笑！
　　“谁让你每次都用这样的方式打扰本圣女睡觉喵……”
　　小猫娘咬咬嘴唇，最后趴回唐灵焰怀里这才好多了。
　　“话说音云你到底是什么人啊喵，是神么？”
　　小猫娘自从上次音云把唐灵焰也叫进来时，她就有这个疑惑了。
　　“我想不是吧。”这时，唐灵焰反而先回答了她的问题。
　　“没错！”音云笑着抬手把额前的发丝收拢到耳边。
　　“真正的神明其实很难达到的，条件苛刻而且凶险极多，我只能算是有些特殊手段的小人物。”
　　“小人物倒是不至于，你的实力也就比我低一些。”唐灵焰眯着眼看她。
　　“你还真是自信，但说的没错。”音云耸了耸肩站起来。
　　“要不了几年你应该就能触摸到那层阻碍了，但同时也是一种资格，如果可以的话，还是希望你能冲破桎梏。”
　　“我会的。”唐灵焰点头。
　　“你们两个在说什么喵？”
　　小猫娘挠了挠头。
　　“不是神就不是嘛，歪歪拐拐的说这么多喵，本圣女命令你快解释给我听！”
　　音云和唐灵焰相视一眼，音云笑道：“解释就是，圣女阁下该进行下一阶段的修炼了。”
　　“啊？是这样吗喵？可我总觉得你在骗我……”
　　“没，怎么可能……我就是看轻轻你好像完善了第一命，你能试着发动天赋把她放出来么？”音云问道。
　　“唔喵……可本圣女都不知道是什么时候喵……”
　　之前唐灵焰也有提过这个，但小猫娘现在被奢靡的生活给腐蚀了，对于实力的提升根本没啥兴趣和要求。
　　所以即使听到自己又厉害了一些，她也有些无感。
　　最多就是，叉着腰，得意的宣布这就是圣女殿下的无敌资质。
　　“没事，试试看，既然现在完善了，你总得先用一用吧？不然到时候真需要时，你不知道怎么做就大条了。”
　　唐灵焰也附和音云的说法，所以小猫娘只好照做。
　　“那个……要，要怎么做喵？”小猫娘怕怕的问道。
　　音云苦恼的摸了摸下巴：“我也没有经验，甚至都没见过有猫娘觉醒这变态的天赋，传说中倒是有，可没有资料流传下来……”
　　“啊？那你还叫我做喵？失职！”小猫娘完全不把责任往自己身上想。
　　当然，这是身为圣女殿下的骄傲和自尊！
　　圣女殿下会错吗？不会！所以错的只能是别人！
　　“我来帮你引导吧。”
　　唐灵焰这时伸手抚摸起小猫娘的脑袋。
　　“那天知道这消息时就有这想法了，这毕竟是一次死而复生的机会，虽然有姐姐在你用不着，但会用总比没有好。”
　　既然自家姐姐都这么说了，小猫娘现在也是闲来无事，便答应了下来。
　　“好吧喵，只要不疼就行。”
　　“你还真是怕疼啊……要是每个修炼者都像你这样，我看也不用练了。”音云无语道。
　　“怎么喵！？”小猫娘闻言顿时好看的眉头一皱，嘴巴撅得老高，“你对本圣女有什么意见喵？”
　　“没，我的意思是，我就喜欢这样可爱的你。”音云笑道。
　　“哼哼，这还差不多。”脸上阴转晴，小猫娘挥挥小拳头以示威胁。
　　然后用含糖量超过一大碗的笑容说道：“既然如此喵，本圣女就特别允许你过来帮我，教不会就惩罚你喵！”
　　“是，圣女殿下。”音云松掉肩膀，然后走了过来。

1427 圣女殿下裂开了（8）
　　所谓九命一体的天赋，说得通俗一点的就是，在宿主遭遇危险时，能够迅速的分裂出一具完整的身体，然后带走灵魂和意识。
　　相当于原本属于小猫娘的灵魂，精神体，意识，乃至除开肉身的一切，都只有一个家。
　　而现在完善了第一命，相当于又买了个家，并且已经装修完了。
　　小猫娘随时可以拎包入住，然后和原初的身体进行互换。
　　“大概跟分身是一样的感觉，不过更加的保险有用，分身再怎么厉害，主体死了分身也会消亡。”
　　当然，唐灵焰没说的是除非有人切割掉主体和分身的联系，把分身作为单独的个体存在。
　　但那样做……
　　“你这个天赋变态的地方就在于，这之后除开原本的身子，每一个修炼成的身体都能在适合的条件下无限复活。”
　　“因为这是属于你的天赋，不会随着原本肉身的消失而消亡。”
　　唐灵焰说道：“不过前提是，你的灵魂、意识这些没有受到损伤或者消亡，所以不能看作是随时能复活的手段，轻轻你不要抱这样的期待。”
　　“唔喵，本圣女知道了……”小猫娘闭着眼说道。
　　这种天赋听起来委实有些无赖的感觉，但练成的条件相当的苛刻，而且复活的要素也是需要的，稍不注意就会身死道消。
　　在唐灵焰原本的预计中，如果按部就班的帮小猫娘彻底觉醒第一命的话，至少需要三十年以上的时间。
　　现在也不知道什么原因，小猫娘莫名其妙的完善了这第一命！
　　不管是因为那两个疑似神明的少女的缘故，还是因为其他的什么……
　　现在她们唯一能做的事就是让小猫娘好好掌握这个天赋，关键时刻这可是能救命的。
　　“你能感觉得到在体内的那个身体吧？试着用精神力联系她，呼唤她，然后全身心的拥抱过去……”
　　唐灵焰对小猫娘轻声说道：“她就是个空壳，是不会反抗的，所以你要注意自己的情绪……动作也不能太大，第一次慢慢来……”
　　小猫娘迟疑着问道：“可是本圣女现在也能控制她修炼啊喵？”
　　“那是修炼，依照你固有的指令进行重复的操作，但那并不是操控。”
　　音云解释道：“你试着和她更换身体试试？亦或者叫她从你体内作出攻击看看，是不是都没反应？”
　　闻言，小猫娘还不服气的试着控制了一下，结果显而易见。
　　以前她拥有这天赋时几乎没怎么去管，就算其他人吹得再厉害，没有唐灵焰来带她修炼，小猫娘也没有主动去接触的意思。
　　在她看来自己有，那就是相当于掌握了！
　　可是现在的情况是，她错了，她没法控制这个天赋！
　　“唔喵，本圣女……”
　　小猫娘显得有些失落，唐灵焰摸了摸她的脑袋：“没事，按照姐姐说的来，现在开始就练习彻底掌握这个天赋。”
　　“嗯！”
　　小猫娘答应一声，然后闭着眼，灵魂和意识化作了一个虚幻的人形朝着自己的魂力海洋而去。
　　之前她就见过第一命一次，但那时的感觉和联系不是很明显，现在靠近了之后，心底的熟悉感就忽然浓烈起来。
　　看着停留在自己魂力海洋上方的另一个自己，小猫娘呼吸开始变得急促，整个精神体也在飘忽不定。
　　“别着急，慢慢来，缓缓靠近熟悉这种互相牵连的感觉，不要害怕……”
　　唐灵焰的声音从耳朵进入，然后贯穿进了她的精神世界当中。
　　现实里的小猫娘在急促的呼吸，而精神世界里，她的胸口也在剧烈起伏。
　　这种熟悉的感觉很奇怪，明明是在看着自己，却又像是在看着一个陌生人。
　　而从那具身体内传来的感觉却是那样的陌生，又带有一丝熟悉感。
　　这本就是她的另一个【家】，可说到底直到现在，这也不过是小猫娘第一次和她接触。
　　之前刚觉醒天赋的时候，她的确分割了一点精神力和灵魂能量过去，然后一直通过这点联系控制新身体修炼。
　　但那说到底也只不过是远程指挥，就像是在监控摄像头下用操纵杆操控机械。
　　而现在小猫娘要做的却是——把自己融入到那【机械】里面，她变成机械！
　　这种感觉说起来有联系，但实际上却是两个体验。
　　“她是空壳，是空壳，是我自己喵！”
　　如此给自己打气，小猫娘慢慢朝着那具新身体而去。
　　不过即使内心里如何告诫自己不用害怕，但灵魂早就已经熟悉了现在这具身体，陡然要更换掉的话，陌生的恐惧感就从深处涌了出来。
　　这是小猫娘无法控制的，就像是所有生物的本能一般。
　　“没事，放轻松，慢一点宝贝儿，不用急。”
　　唐灵焰的声音一直在耳边响彻，小猫娘呼吸急促的靠近那具身体，陡然间，一束光芒从两只小猫娘中间连接了起来。
　　就像是某种纽带，或者说是通道，小猫娘还未来得及惊诧，一股巨大的吸力瞬间就把她拉扯了进去。
　　“哇啊啊！姐姐，姐姐！救命啊喵！”
　　无法控制的恐慌感传来时，唐灵焰只是在她面前惊奇的微张嘴巴，似乎这种情况她也是第一次见。
　　小猫娘胡乱的挥舞着小手，旁边的音云立马温柔的抱住她。
　　“好了好了，没事，现在是异常……咳咳，正常情况。”
　　“唔喵……”被音云抱住后，小猫娘很快就镇定下来。
　　身上没什么不适，甚至可以说有种新生的活跃感，仿佛整个人都年轻了一半还多。
　　小猫娘怕怕的睁开眼，看清楚状况后，不知不觉的张大了小嘴巴。
　　“我的圣女喵，这……这是怎么回事喵！？”
　　在小猫娘眼前出现了三个人，一个是唐灵焰，一个是音云……
　　还有一个则是——她自己！
　　看着呆呆傻傻坐在那，双眼失去高光的超级可爱小猫娘，小猫娘忽然有种好想过去欺负她的冲动！
　　只不过根据视线接收到的情报来看，这只小猫娘好像就是她自己，而且没了生气！
　　小猫娘惊讶的抬起小手看了看，吓得立马跳了起来。
　　“我……本圣女……我，这是怎么回事喵！？”

1428 轻轻真的裂开了（9）
　　更加纤细的手臂和柳腰，而且光溜溜的没有穿衣服，小猫娘能够一眼就看到自己的脚尖。
　　十只可爱的脚趾头害怕的动来动去，晶莹剔透得比原本的身体还要过分一些。
　　以前那叫珍珠般的肌肤，现在更像是超精美的画作，一寸一肤都显得那么不真实。
　　美好得似乎只存在于传说中。
　　“这是，什么啊喵……？”
　　【主人，这都没有反应过来么？我们换新身体了……】——动动。
　　更加柔韧美丽的小尾巴摇来摇去，只不过刚出生的她没有系上铃铛。
　　【就是就是，主人你怎么还搞不清楚状况啊？这个情况是不是要先尖叫，然后穿衣服呢？】——静静。
　　脑袋上比原版更细小一点的猫耳朵摇来摇去，静静似乎很喜欢这对新猫耳。
　　【其实还挺新鲜的，老身体待久了来新身体试试也不错，但果然还是原本的身体更适合我们。】——蒸汽姬。
　　嘭嘭嘭！
　　在唐灵焰和音云的视线中，小猫娘以肉眼可见的速度，一抹红晕从脚底板，瞬间窜到了头顶。
　　她整个身子都红透了！
　　在蒸汽姬的帮忙下，小猫娘很轻松的就晕了过去。
　　“真美，真可爱！”
　　音云抱起晕过去的小猫娘，拿出衣服给她穿上，然后看向唐灵焰怀里的小猫娘。
　　“我们一人一个怎么样？”
　　“呵呵。”唐灵焰的回答只有如此讥讽的一笑。
　　怎么可能一人一个？她全都要！
　　====
　　早晨，小猫娘从被窝里醒了过来。
　　迷迷糊糊中睁开眼，看到唐灵焰宠溺笑容的瞬间，小猫娘呜咛一声，然后抱着唐灵焰甜甜的喊了一句。
　　“姐姐，早安喵。”
　　这是自从那天离家出走回来后，四下无人时，唐灵焰很少能够享受到的来自于小猫娘的坦率。
　　“早安宝贝儿，睡得怎么样？”
　　“唔喵，感觉昨晚上做噩梦了……梦见……”
　　小猫娘迟疑了一下，说道：“梦见我裂开了。”
　　“裂开了？”唐灵焰抽了抽嘴角，这是什么形容？
　　“对啊喵，本圣女裂开了喵……变成了两个……唔……谁的脚搭在我身上？”
　　小猫娘转过头去。
　　“是不是洛浩歌姐姐你这个变态，不是说你不来睡……唔？哎？诶！？”
　　“呜喵！！！啊！！！！”
　　美好的一天，又从小猫娘美妙的惨叫声中开始了。
　　====
　　“怎么肥事，怎么肥四喵！？”
　　小猫娘看着压在自己身上的那条腿，吓得连忙往唐灵焰怀里缩。
　　“你怕什么啊宝贝儿，那不就是你么？”
　　唐灵焰好笑的抱着她，用下巴摩挲小猫娘的脑袋。
　　“你看你，小嘴巴都吓漏风了，哈哈！”
　　听到唐灵焰还幸灾乐祸的说话，小猫娘立马不满的鼓起小嘴巴。
　　“你才漏轰了喵，我……本圣女怎么……我是愤你肿么肥事！”
　　小猫娘一边说话，一边瑟瑟发抖，如临大敌的看着睡在另一边的人影。
　　见到她这模样，唐灵焰心里的欢喜就更甚了。
　　“还有怎么回事？就是你昨晚的经历那不是梦。”唐灵焰解释道，“还有这具身体是你原本的身体啊，你没感觉了？”
　　“唔喵……”
　　小猫娘定睛一看，好像躺在旁边的人确实是她原来的身体。
　　“这……这么说来，昨晚那个不是梦了喵？我真的进入了新身体？”
　　“是这样，不过这都是由能量构成的躯体，你还要吸收更多的生命精华才能变成真正的肉身。”
　　“生命精华？”
　　“对，那种能量正好姐姐这里有很多，不过暂时不能一下子给你，得等你先彻底掌握了这具身体后才行。”
　　唐灵焰说道：“过早的接触只会让你这具身体……不过可以先慢慢给你输送一点，开始适应。”
　　说着，唐灵焰就拉着小猫娘的手开始输送生命能量。
　　看着手上的翠绿的绿光，身体内升腾起一股温暖的感觉，小猫娘抬起小手握了握，再闭眼感觉了一下。
　　“唔喵，我觉得好像没什么区别啊……”
　　“当然没啥区别了，这只是在帮你凝实，但也很重要……不过你这新身体虽然能够通过天赋得到你的一切天赋和能力，但新生的时候总是会很弱小……”
　　唐灵焰顿了两秒，笑道：“不信的话，你试试喷~huo看看。”
　　小猫娘立马就不满的用脑袋顶了顶唐灵焰的下巴：“本圣女才不是喷~huo龙！”
　　旋即，她又说道：“好吧喵，我试试……”
　　小猫娘张开小嘴巴酝酿了一下，然后猛地吐出来。
　　噗！
　　啵！
　　就像是吐出了一个火焰泡泡一样，跟原本那种可以毁灭一个山头的威力完全没法比。
　　小猫娘呆呆的看着那个火焰泡从自己嘴巴里出来，然后飞出去几十厘米后，就【啵】的一声破了。
　　但涅槃之火终究是涅槃之火，落到床上立马就无声的燃烧起来。
　　火焰越来越大，最后蔓延到了整张床，但在小猫娘的控制下，床铺上没有任何损伤。
　　这些火焰就像是投影下来的虚假火焰一般，明明在床上熊熊的燃烧着，却没有伤害任何事物。
　　“唔喵，好像威力是小了很多，但……”
　　小猫娘迟疑了一下：“但似乎可以慢慢恢复……”
　　就在这时，一个人影忽然惨叫一声从床底钻了出来。
　　“啊！轻轻，你这也太狠了吧！早知道我在床底下，竟然用涅槃之火烧我！”
　　小含拿着已经融化的相机跑了出来，全身已经被烧成了焦炭。
　　而昨天被小猫娘烧掉的头发在小含用魂力生长出来后，现在又被烧没了。
　　光秃秃的，看起来就像是被剃了毛的黑猩猩。
　　嗯，是个长相甜美却又非常变态的女黑猩猩。
　　粉毛见她疼得上蹿下跳的样子，眉眼顿时乐开了花。
　　“哼哼，变态，又想躲在床下吓本圣女喵，这是对你的圣裁！”
　　“轻轻你这是什么话，我这么做是为了守护你，顺便记录一下我最爱的轻轻每一天的可爱动作……我这是……我的天哪，我眼花了？”
　　小含终于看清了床上的情况，连忙扔掉相机，不敢置信的凑过来大声尖叫。
　　“我眼瞎了？我……怎么两个轻轻！？你把我的眼睛烧坏了轻轻！”

1429 大家一人一只轻轻（10）
　　“唔喵，就像是烧猪皮一样喵，你这个变态的眼睛皮也要烧一烧！烧了就没有变态的臭味了喵，哼！”
　　小猫娘很满意小含现在被吓得一脸震惊的模样，毕竟一开始看到两个自己她也吓了一跳。
　　哼哼，你个变态艺术家也有今天！？
　　只见粉毛从储物戒指里掏出一个钢丝球递给小含：“用这个洗洗喵，就干净了。”
　　小含接过钢丝球，真的在眼皮上狠狠的擦了擦。
　　钢丝刮掉了被烧焦的眉毛，黑色的焦炭簌簌的往下掉。
　　小含再次睁开眼，瞳孔收缩了一下再次睁大一个程度。
　　“夭寿啦！轻轻真的裂开了！”小含惨叫一声。
　　====
　　几分钟后，小含终于知道了事情的始末。
　　经过小猫娘的解释，这个艺术家很快就平复了心情，然后露出了wei~suo的笑容。
　　“原来是这样，这就是你第一命的样子啊？”
　　小含不停的挑动刚用魂力长出来的眉毛，然后用视线紧紧盯着小猫娘看。
　　“你看够了没有喵，变态！”
　　小猫娘藏在被子里，瓮声瓮气的瞪了她一眼。
　　“当然没有！这可是全新的轻轻哎！你看你，虽然和原来长得一模一样，可是各种型号都小了一些，好像就因为小了，看起来就更加可爱了！”
　　小含兴奋的评价道：“脸蛋小了，猫耳朵小了，小嘴巴也更小了！赛高！赛高！”
　　“啊~太棒了，轻轻，嫁给我把！我会让你幸福的！不对，请务必嫁给我！”
　　“去死啊变态喵！”小猫娘拉开被子对着小含吐了一口，结果涅槃之火没出来。
　　“噫喵？我的火呢？”
　　小猫娘梗着脖子使劲吐了两口，结果除了口水外就什么也没吐出来。
　　“没了，没了！本圣女的火怎么没了喵？”
　　小猫娘吓得惊慌失措，抱着她的唐灵焰无奈的摇了摇头。
　　“都说了你这新身体力量还没成熟，能吐出刚才那一口就不错了。”
　　闻言，小猫娘一脸难看，小含却是兴奋起来。
　　“哈哈，轻轻你也别老想着烧我了，你现在这样子……嘿嘿，哎嘿嘿……应该需要新衣服吧？”
　　说着，小含就从自己的储物戒指里拿出一大推带着蕾丝边亦或者是cosplay的衣服。
　　“来来来，刚好之前有一次给你买衣服时买小了，我没舍得扔……”
　　说着， 小含用手托晒，满脸变态的痴笑。
　　“毕竟哪天让你穿上小一号的衣服，然后看漂亮的布料勒紧轻轻你的肉肉也是超级无敌艺术的画面啊！我想看！”
　　小含兴奋到一不小心就把内心的真实想法给说了出来。
　　“咳咳，刚刚是意外，你就当没听到吧轻轻……快来，这些衣服小了一号刚好适合现在的你啊！嘿嘿，哎嘿嘿。”
　　小猫娘恶寒的身子一抖，然后　不停摇头。
　　“滚开喵，你个变态不要靠近我！”
　　“别怕嘛轻轻，这都是些正经的衣服，我绝对没有拿着它们幻想你穿上的样子！”
　　“你这个变态，肯定有！不穿！说不穿就不穿喵！”
　　“那你要光着身子出去吃早饭么？来嘛来嘛，我保证不对你动手动脚的！”
　　“去死一万遍吧你！”
　　=====
　　正所谓情人眼里出西施，西施眼里出……
　　额，这都不重要。
　　反正大家只要知道它的反义句就是——一朝情意淡，样样不顺眼。
　　更别提一开始就先入为主的对小含有变态印象了，所以不管小含做什么，今后都很难改变她在小猫娘眼里的看法。
　　不管怎么说，变态拿出来的东西都是变态！
　　就连变态呼吸过的空气也都是变态的！
　　总之变态的一切都是变态！
　　“反正就是变态喵！变态！”
　　小猫娘满脸不情愿的接过衣服，嘴里还要嘟囔两句。
　　圣女殿下绝对不与变态为伍，要不是情势所迫，也不会接受变态的任何东西！
　　“哈哈，不管是变态还是艺术，快穿快穿！”
　　小含嘴角的口水都流了出来。
　　“嘿嘿，嘿嘿，两个……两个轻轻，将来还有会第三个，第四个！”
　　抬手擦了擦变态的口水，小含继续幻想道：“到时候大家一人一只轻轻，岂不美哉！？”
　　“呸呸呸！”小猫娘立马不屑的对她吐了吐舌头，“给谁都不给你这个变态喵！”
　　“别呀轻轻，你怎么能这么小气呢？”小含立马哀求道，“反正你平常也用不到这些身体，就给我们用用呗！”
　　小含在【用用】两词上加重了非常wei~suo的语气，并且很闷sao的挑了挑眉。
　　“你的灵魂就一个，到时候觉醒了九命，这么身体怎么管理得过来？不过没关系，我们可以代劳啊，保证把她们都养的白白胖胖的……阿噗！”
　　“都说了给我去死一万遍啊喵！”
　　小猫娘气呼呼的一箭把小含射……
　　额……
　　小猫娘不敢置信的看了看手中缩小号的织语弓，再看看小含一脸【我准备好被射飞了，但意外的不是很疼是怎么回事】的错愕表情。
　　小含愣了两秒，然后把黏在脸上的织语弓光箭给拿了下来。
　　寝殿内默然无声，过了半晌，小含才走过去把手里的光箭递回给小猫娘。
　　圣女殿下也是一脸傻乎乎的接过来，视线不停的在小含和织语弓上转换。
　　过了半分钟，她再次跳起来大喊道：“圣裁喵！”
　　“你还来啊！”小含不得不吐槽。
　　====
　　小文作为女仆，这次依旧没有跟过来照顾小猫娘。
　　按照小猫娘的说法就是，这里已经有弗洛蒂斯姐妹了，要是被抢了工作她们会很伤心。
　　倒是临走时，小猫娘拉着小文悄悄的说了一句话，把这位一直以来自认为隐藏得很好的小女仆吓了一跳。
　　蔚蓝世界，鹿益市综合医院……
　　从医院大门口走出来，小文看着手中的报告叹了口气。
　　想起昨天小猫娘走的时候跟自己说的话，这位黑衣女仆又是叹息一声。
　　“真是的，小姐怎么会发现……”
　　小文前些天曾经去找过唐灵焰，让对方帮忙检查一下脑子，但得到的答案无一例外是没有异常。
　　最近她越来越习惯那偶尔的头痛，尽管程度越来越深，但小文已经能够面无表情的忍受住了。

1430 众所周知，小猫娘是两个人（11）
　　运用如今天眷者结合现代科技的医疗设备也检查不出个问题，大家都说她没有生病。
　　就连唐灵焰也是一脸疑惑的用魂识扫描了她的脑部，没有发现什么异常。
　　要说有什么问题的话，就是她脑子里有一块大脑细胞异常的活跃。
　　但那并不是什么坏事，唐灵焰只是说别想太多，很正常。
　　小文没有把自己头疼的事告诉对方，仅仅以头晕这样的理由要求对方检查一遍。
　　其实这样对于服侍的主人来说是有些无礼的要求，但得到的结果和在医院里的没什么两样，小文也算是放心了不少。
　　至少能够确认自己没啥事，这比什么都好。
　　自从小猫娘来了之后，她心底里就渴望一直陪伴在她身边。
　　不能作为重要的人也好，像她这样渴求光明的人，只希望能够在最近的距离看着小猫娘健康长大就足以慰藉。
　　她或许不需要幸福，小文只要看着在意的人幸福就足够了，那就是她的幸福。
　　但没想到的是，小猫娘竟然看出了她的不适。
　　【小文，你是不是头疼啊喵？要本圣女给你治愈一下么，哼哼，我可是光明圣女，包治百病的喵！】
　　想起小猫娘临去琉虚大陆前，骄傲得信心满满的样子对自己说这话，小文不由得露出了笑容。
　　【小姐，你怎么知道？】
　　【本圣女可是宇宙第一聪明蛋啊喵，什么都知道……小文你刚才端给我牛奶时，有皱眉对不对喵？】
　　【我已经发现好多次了，小文才不是喜欢皱眉的人喵……更，更何况是……是给本圣女送牛奶的时候……】
　　【所以就想……你是不是头疼喵……】
　　真是，完全被看穿了。
　　小文以为自己隐藏得很好，就连唐灵焰等人也没发现。
　　或许是因为对方没有过多的在意她，但就连小含都没有发现就很能说明问题。
　　“小姐……”
　　想起小猫娘当时担心的神色，小文忽然感觉全身暖洋洋的。
　　不过细细回想起来，就很难理解小猫娘为什么知道这样的事？
　　秉持着不能让对方担心的原则，小文笑着说没事，只是入冬了冷气侵身导致的小毛病。
　　好说歹说小猫娘才放心下来，小文倒也是第一次体会到了被人在意的感受。
　　就在这个时候，一个电话忽然打了过来。
　　小文掏出手机一看，惊奇的接通道：“额……女皇陛下？”
　　“哈哈，小文你还是老样子，叫我大小姐也没事的，女皇陛下多疏远？”洛浩歌的声音从电话那头传了过来。
　　“额这个……”小文吞吞吐吐的说道，“大小姐是……”
　　“哎，算了算了，小文你赶快去买点轻轻的衣服，记得要小一号，带上东西跟我去琉虚大陆吧。”
　　“啊？出了什么事么？”
　　小猫娘身边有唐灵焰和洛梓绫在，还有小含那个变态，只要不是遇上神明的话，应该不至于出现安全问题才对。
　　“情况等到了再说吧，你先按照我的要求去做……啊哈哈，那个，到时候你就说是我买的……我还不知道轻轻喜欢穿的款式和尺寸，要不你直接来皇宫里挑也行……”
　　洛浩歌看起来想把送衣服的功劳归到自己身上，小文完全不明所以，但也是连忙答应下来。
　　既然是关乎到小猫娘的事，她从来都很上心。
　　====
　　小文和洛浩歌来到万彩宫的时候，已经是几个小时之后。
　　此时已然是午饭过后的午休时间，相比于其他地方的寂静，万彩宫殿内吵闹一片。
　　“轻轻！轻轻，快给我亲一下嘛！”这是洛菱的声音。
　　“去死去死！变态不要靠近本圣女喵！”
　　小猫娘的呼吸急促，语气激烈，下一秒她又哇哇大叫起来。
　　“你这个变态，你在做什么喵！”
　　“轻轻一号，我在跟轻轻亲热，跟你没关系！你是轻轻一号，又不是轻轻！”小含理所当然的说道。
　　“住手！我是说住口喵！啊啊啊啊！圣裁圣裁！我要杀了你这个变态！”
　　“轻轻一号你别这么激动嘛，轻轻她没有反抗说明她心里有我！”
　　小含跑了两步，后面立马追上来了小猫娘随手丢出的瓶瓶罐罐。
　　嘭的一声，夏映露的声音响了起来。
　　“小姐我来帮你收拾这两个变态吧。”
　　“哈哈，打不到打不到，就算你会放电也没用！”小含得意的大笑起来。
　　下一秒，洛菱的惨叫声发了出来：“为什么电我啊，明明是师父挑衅的你。”
　　“因为你也是变态。”夏映露冷淡的说道。
　　噼里啪啦……
　　“啊！好麻，全身都好麻，别电了！”
　　而后又有噼里啪啦的破碎声不断响起，这是小猫娘不断在扔东西的声音。
　　“唔喵，妈妈你在做什么！？”
　　“哈哈，有破绽！”
　　洛梓绫调皮的声线在一旁响起，谁都不知道这位强势的兽人女皇，在自己女儿面前就像是个没长大的小姑娘。
　　“妈妈！”
　　小猫娘气得大叫一声，从脚步声来判断，是粉毛放弃追逐小含跑向了洛梓绫。
　　“哈哈，轻轻一号，让妈妈亲轻轻宝贝儿亿口，就亿口！吧唧吧唧~”
　　“放开她！呸，放开【我】喵！”小猫娘急得在原地上蹿下跳，手里的某个东西发出叮叮当当的响声。
　　吧唧吧唧~
　　但从声音来看，很明显洛梓绫没有听她的。
　　“哇啊啊啊！”圣女殿下气得使劲抱住洛梓绫，在她身上摇晃。
　　“放开她！呸呸呸，说错了喵！是放开本圣女，那是我！”
　　“你在说什么啊轻轻一号，这是轻轻，不是你，你是轻轻一号！”
　　洛梓绫坏笑着说道，这话直接把小猫娘惹急了。
　　“谁准你学那个变态小含说话的喵！？还有说好的亲一口，你都亲无数口了喵，你看我脸上到处都是口水！变态妈妈！”
　　“妈妈说的是亲亿口，不是一口……再说了，我宝贝儿，想亲就亲，轻轻一号你管不着……啊！！”
　　随着洛梓绫的惨叫声传来，小文和洛浩歌刚好转过回廊的转角，然后看到了正殿内的这一幕。
　　只见一只粉发小猫娘被洛梓绫抱在怀里脸上满是口水，但这只小猫娘似乎没有任何不悦或者反感的表情。

1431 自己抱自己（12）
　　虽然看起来她很有生气，但仔细观察的话，就会发现她像个人偶，眼睛虽然倒映着周围的事物，却没有光芒。
　　嗯，就像是被玩坏了一样。
　　相比之下，另一只挂在洛梓绫背后，像个八爪鱼缠着她的小猫娘正在使劲的咬她的脖颈。
　　那副择人而噬的模样配合本身超级可爱的样子，一时间显得非常有爱。
　　洛梓绫是满脸宠溺的坏笑，唐灵焰坐在正殿内的椅子上喝着茶仿佛没看见这一幕。
　　另一边，狐羽满脸通红的看着这两只猫娘喘着粗气，却又畏畏缩缩的不敢上前。
　　符文人偶缩在角落里，嘴里气哼哼的念叨着：“可恶，臭猫娘变成了两个，那人偶岂不是要倒双倍的霉！？可恶，必须暗杀掉一个喵！”
　　而洛菱已经被打倒在地狂喷鼻血，地上到处都是血色的水滩，看起来就是她和小含的杰作。
　　就是不知道这瘫痪的状态是多少由于小猫娘的攻击，又有多少是由于本身喷鼻血过多。
　　不过即使是奄奄一息的状态，洛菱也渴望的伸出手来：“我也想要一只轻轻，轻轻二号就归我……”
　　咬着自家妈妈的小猫娘抽空腾出嘴巴，呸呸两声表示洛梓绫的脖颈咬得很脏后，小猫娘不屑道。
　　“想得美喵，变态，去死一万遍！”
　　小含倒是不愧为艺术家鼻祖，即使浑身都被鼻血浸透了，此刻也生机勃勃的朝小猫娘冲了过去。
　　“有什么关系嘛轻轻，反正你都有新身体了，你就从此叫轻轻一号，这个旧的轻轻就给我们玩弄……阿噗！”
　　小含冲到一半，就被她没有注意到的小文一狼牙棒给打倒在地。
　　看着头上插着锋利锯齿的狼牙棒的小含在那奄奄一息的抽搐着大腿，小猫娘惊讶的松开小嘴巴。
　　“小文喵！？你怎么来了！？”
　　“当然是姐姐我知道了你的事，第一时间就回去通知小文来照顾你了！”
　　洛浩歌凑过来邀功道：“虽然没有第一时间来找你，但我想这里的人只有小文能照顾好你。”
　　闻言，小猫娘非常满意的对洛浩歌点头：“干得不错喵，本圣女认可你这一次的功绩了，变态姐姐！”
　　没错，在场的众人中，除开那个一碰自己就脸红心跳加速的狐羽炭外，就属小文最正常了。
　　要论到照顾人，还是一直以来熟悉她的小文最合适。
　　只不过小猫娘有意不想麻烦小文，所以根本没想过她。
　　现在看到她来，心里也是很高兴的。
　　这时小文无奈的叹了口气，问道：“所以这是怎么回事啊？小姐，你怎么……额……裂开了？”
　　“唔喵！笨蛋小文，你怎么也说裂开了啊喵，本圣女才没有裂开！”
　　小猫娘还挂在洛梓绫身上，并伸出小拳头挥了挥以表示自己的不满。
　　====
　　一小时后……
　　了解事情的始末，小文松了口气。
　　“那这是好事啊，刚听到的时候，还以为小姐你有什么危险。”
　　此刻众人都坐在大殿内，两个变态也被小文的眼神给瞪得坐在椅子上动弹不得。
　　“唔喵，这个样子才不是好事喵！”
　　小猫娘委屈屈的看着小文。
　　“现在我变成了两个人，还要时刻防止变态的骚扰喵！要是我一直保持这样，不就回不去了么？”
　　“那倒不用怕。”
　　坐在她旁边的唐灵焰抬手摸了摸小猫娘的头，看着她说道。
　　“等你的灵魂意识熟悉了第一命的身体，到时候稳固下来后，再通过当初你来到这具身体的方式回到原身体就行。”
　　“真的么喵？”小猫娘泪眼婆娑的问道，“那现在这个身体呢？”
　　“自然是在彻底掌握后，可以回到你的魂力海洋里，毕竟她是能量体，很容易做到这点。”
　　唐灵焰的解释还算是给小猫娘吃了定心丸，但她还是有些着急。
　　“就不能现在回原本的身体里去么？”
　　看着对面的洛梓绫抱着自己原来的身子在那动手动脚的，小猫娘就是一阵咬牙切齿。
　　“当然可以，不过你忘了我们这么做的原因了么宝贝儿？”
　　唐灵焰凑近小猫娘的猫耳朵说道：“我们是为了让你彻底熟悉这个九命一体的天赋，才这么做的。”
　　“也就是说，现在你要做的首要事项是熟悉这具身体，积累经验，感悟这段经历。”
　　唐灵焰嘴巴里吹出来的风让小猫娘猫耳朵里的绒毛不停直立，小猫娘的身子也跟着微微发抖。
　　“我们要做的是彻底掌握这项天赋，不至于你到时候什么都没做过，用起来生疏。”
　　唐灵焰伸手把小猫娘抱进自己怀里，安慰的说道：“比起现在这一点不适，姐姐希望将来你哪怕有万分之一的概率遭受危险，也有万全的准备和退路。”
　　眼见唐灵焰说的认真，小猫娘瘪了瘪嘴说道：“本圣女知道了喵。”
　　“真乖！亲一个……”
　　“好……唔，呸呸呸！想得美！”小猫娘反应过来，然后用小手抵住唐灵焰凑过来的嘴巴。
　　另一边，洛梓绫抱着她原本的身体在那坏笑着说道：“那妈妈亲怎么样？”
　　“哇啊啊！”
　　小猫娘连忙从唐灵焰怀里跳下来，然后冲向了洛梓绫。
　　“快放开本圣女，让我自己抱！”
　　====
　　“真是的，真是的喵！就不能让本圣女好好休息一天么？”
　　一想到自从和唐灵焰认识以来，每天都生活在变态的包围中，小猫娘就觉得好累。
　　简直比她以前捡垃圾的时候都要累！
　　“不过，小姐好像也乐在其中对吧？”小文在一旁笑嘻嘻的问道。
　　此刻两人正在万彩宫内的浴殿内，而在小猫娘强烈的要求下，浴殿内只有她和小文。
　　她很累了，现在只想好好洗个澡。
　　“谁……谁乐在其中了喵！？”小猫娘脸红的梗着脖子，“我……我才没有！”
　　“小姐脸红了哦！”小文笑道。
　　“什……什么……嘛……这是因为泡澡的缘故，唔……小文你也学坏了喵。”
　　小猫娘坐在浴池里，咕噜噜的把脸埋进一半的水里，然后吹水泡。
　　朦胧的大眼睛里充满了水雾，另一边的小文则是满眼宠溺的看着她。
　　“小姐自己都没发现呢，你刚开始认识大家的时候，还不是这样。”

1432 对容貌的忧虑（13）
　　小文的话提醒了小猫娘，甚至让她回想起了一年前的自己。
　　那个时候什么东西都要靠自己，所以当时的洛轻轻虽然保持着某种天真，但外在表现出来的却是很强势，很独立。
　　可是短短一年时间，在奶奶去世后小猫娘好不容易垒起来的坚硬外壳，就被唐灵焰她们无情的打碎了。
　　她又变回了那个胆小听话的敏感洛轻轻，因为害怕失去，所以变得小心翼翼。
　　唔……
　　但是比起奶奶还在时来说，现在的她似乎已经有了更加长足的进步。
　　即使失去一人，她也还有很多很多人可以依靠。
　　当然，小猫娘并不想失去任何一个人，哪怕是小含那两个变态。
　　“可，可能吧喵！哼，本圣女觉得小文你感觉错了喵！”小猫娘傲娇的扭过头去，吞吞吐吐的说道。
　　坐在另一边的则是小猫娘【自己】，属于她原本的身体。
　　水汽蒸腾，浴殿内梦幻的花瓣和清香不停的飘舞，小猫娘一时间看着自己入了神。
　　因为不能把原本的身子留在外面让其他人做奇怪的事，所以小猫娘就把她给带了进来。
　　在彻底融合掌握这第一命之前，这两副身体，小猫娘决定都由自己来照顾！
　　所以这最为重要的洗澡也不例外！
　　倒是此刻看过去，花香伴随着朦胧的体香扑鼻而来，剥掉所有衣物的【原身体】静静的坐在浴池里。
　　她像一只精致雕琢的人偶，细腻美丽。
　　光泽柔顺的粉发，可爱恬静的脸庞，虽然失去高光但依旧倒映着这个美丽世界的大眼睛，樱桃小嘴，光洁的下巴。
　　雪白细致的脖颈，精美的锁骨，再往下……
　　噗！
　　小猫娘忍不住捂着自己的鼻头，她没想到光是看自己的【原身体】就有这么大的冲击力。
　　好吧，她有一点明白为什么那些人如此疯狂了。
　　虽然这么说有些自恋，但小猫娘不得不承认，若是【原身体】变成别人，她也会第一眼就产生浓浓的爱慕。
　　人们都会向往美好的事物，对于更加美好的人儿来说，会让其他人一见钟情很正常。
　　不管是见色起意还是单纯的欣赏，这样冠绝天下的魅力的确是一个不可忽视的无形力量。
　　不过这样的情绪冲动只维持了半分钟，小猫娘便收回目光，然后轻轻的叹了口气。
　　小文原本没有接话，眼看她叹气，不由得问道：“怎么了小姐，是在担心这个天赋么？”
　　小猫娘摇了摇头：“不是的喵……只是……本圣女，唔，不知道怎么说。”
　　其实话已经到嘴边了，但小猫娘迟疑了一瞬，便没有说出口。
　　有些事情她知道答案，更多的却是不知道，问与不问只在于小猫娘想不想知道。
　　毕竟她虽然有些笨，但并不是傻。
　　时过境迁，物是人非，很多事物的答案往往是随着岁月流逝而不断变化的。
　　就像是手机验证码，前一个和下一秒的是不一样的。
　　即使再信誓旦旦的誓言，也不比这天地长久。
　　但小文是什么人，这一年时间说长不长说短不短，她无微不至的照顾小猫娘，不仅仅在于物质层面……
　　更多的，她关注着小猫娘的情绪和思想。
　　“小姐真是不擅长撒谎呢，即使换了个新身体也一样。”
　　浴池中的水哗啦啦作响，小猫娘惊讶的看过去时，小文已经张开怀抱抱住了她。
　　头枕在对方温热跳动的胸口，小文把她抱得紧紧的。
　　“小，小文？”
　　“别动小姐……我很少这样抱你吧？其实一直都很想这么做了……有时候……”
　　小文顿了顿，继续说道：“有时候我很羡慕小含她们，能够毫无掩饰的宣泄自己的情感，也不怕说错话。”
　　“小文喵？”似乎察觉到了小文的情绪，小猫娘愣愣的反手抱住对方。
　　“真好，小姐抱着真舒服，我想一直一直，也就是一辈子抱着你，可以么？”
　　嘭！
　　小文还从未说过这种肉麻的话，小猫娘一瞬间脸涨得通红。
　　“唔喵，小，小，小文你怎么了喵？怎么……怎么会说这样的话，鬼上身喵？”
　　“没有啊， 我只是觉得……”
　　小文手臂用力，两人紧紧的贴合在一起，小猫娘都快喘不过气来了。
　　“偶尔这样说一说心里话也不错对吧？小姐，我想一直和你在一起。”
　　“唔喵……小文！？”
　　小猫娘感动的抬起小脑袋，看着近在咫尺的小文，眼里泪光闪烁不已。
　　“本……本圣女……哼！本圣女就……就，就特别……特别允许你，你你……你待在我身边好了喵！”
　　小猫娘磕磕碰碰的说完一句，全身已然是绯红一片。
　　“这……这，这是契约喵，你，你得侍奉本，本圣女一辈子喵！下辈子也，也不准休息！”
　　“我知道了，我一定竭尽全力待在小姐身边……除非哪天……”
　　“不准说喵！本圣女不会命令也不答应你离开的……想走，哼哼，门都没有喵！”
　　嘴里稍稍有些哽咽，小猫娘却是露出了非常开心的笑容。
　　小文也是慢慢松开她，拉着小猫娘重新泡回浴池。
　　“现在，小姐不用再担心了吧？”
　　小猫娘一愣，不明所以的问道：“小文你说什么喵？”
　　“就是你的担心啊小姐，就像你来琉虚大陆时看穿了我的小秘密，现在该轮到我来发现小姐的心事了。”
　　小文抬手指了指一旁静静坐立的小猫娘【原身体】，问道：“小姐你是在担心这个吧？”
　　“没，没有啊。”小猫娘摇摇头，“我真没担心天赋……”
　　话还没说完，小文就打断了她：“不是天赋的问题，而是小姐你担心外貌的问题。”
　　身体剧烈的一震，被看穿后，小猫娘不好意思的低下头去。
　　“本……唔，小，小文你怎么知道喵？”
　　“因为小姐你骗不了小文啊……”小文笑道，“小姐你担心自己以后年纪大了，或者出了什么意外，不再是这副相貌后，大家会不要你对吧？”
　　“唔……没，没……不，不是的……我……”
　　小猫娘结结巴巴的吐了几个词，最后才认命般点头。
　　“嗯，是，是这样喵。”
　　“所以啊，小姐你的担心完全是多余的。”小文温柔的抚摸起她的小脑袋。

1433 变态总比讲道理易懂(14)
　　小文的手有别于唐灵焰，洛梓绫还有洛浩歌她们的，那是一种更加发自心底的温柔感。
　　力道，速度，手指间的间隔宽度，乃至是中间抚摸时的停顿……
　　看似是同样的摸头，但每个人其实都是不一样的。
　　“我知道小姐是怎么想的，而且大家或许都知道……小姐你明白为什么大家都没有说出口，作出任何一句承诺么？”
　　小猫娘呆呆的摇了摇头，她甚至有些怀疑小文说的话。
　　“你说的，都是真的喵？姐姐她们，真的知道我……本圣女有这么想么？”
　　小文保持着笑容和手里的动作：“比起我，我想你姐姐她们更加爱你吧？还有小姐你的妈妈……”
　　“她们那么爱你，怎么可能会不知道小姐你有这样的想法呢？”
　　“那……那真是这样……”小猫娘一瞬间恨不得找个地缝钻进去。
　　这种想法只能自己私底下想想，要是大家都知道了，那多丢人啊！？
　　圣女殿下岂不是成了优柔寡断，患得患失，渴望被爱的小女生了！？
　　那是深闺怨妇才会思考的事，这跟圣女殿下光辉伟岸的形象一点都不符合啊喂！
　　“我想是这样的，可大家都没有说。”
　　小文继续说道。
　　“小姐你知道为什么么？因为任何誓言和承诺，在此刻的小姐面前都是苍白的。”
　　“时间的确会改变很多很多东西，所以小姐你不会相信诺言会持续到那一天也非常正常。”
　　小文悠悠然的说道：“对不起小姐，我是说，或许就是因为你奶奶的缘故对吧？”
　　一瞬间，小猫娘睁大眼睛推开了小文，吓得往浴池边不停的蹬腿倒退。
　　撞到自己的【原身体】后，小猫娘才惊慌失措的停了下来。
　　看着她剧烈的喘气，小文似乎早就料到了小猫娘会有这样的反应。
　　她脸上的表情没有任何变化，也没有朝小猫娘靠近。
　　她依旧温柔坚定的笑着，说出来的话似乎已经确信了那是未来的事实。
　　“我想大家就是基于这一点，所以才什么都没有说。时间会改变一切，但也会证明一切。”
　　“虽然和小姐你相识相知的时间还很短，但身为天眷者，我们还有无数的岁月可以一起度过。”
　　“无论生老病死，红颜消逝，我们都在你的身边……哪怕真的有一天会变丑，我们也一起变丑，谁也别嫌弃谁……”
　　“而且，小姐你要清楚的明白一点。大家和你在一起，不是因为你有多可爱多漂亮，而仅仅是因为你是你……”
　　“抱歉，可能没什么说服力，但我只能说到这个程度了。”
　　小文无奈的笑了笑，就在这时，小含忽然一脚踹开浴殿的屏风冲了进来。
　　只见她和洛菱光溜溜的，一个飞扑就把还在错愕中的小猫娘给扑倒在浴池里。
　　“笨蛋轻轻，想这么多做什么，看我的……”
　　“呀喵！！！”
　　陡然遇到袭击，小猫娘下意识就喷出了涅槃之火，顺手挥舞小手把小含给揍飞了出去。
　　另一边的洛菱则是扑向了小猫娘的【原身体】，嘴里还在那大喊。
　　“我就是喜欢你的可爱，喜欢你的体香，喜欢你的天真怎么了！？笨蛋轻轻，这就是你啊，这些都是叫做洛轻轻的女孩子所拥有的，别人没有，也复制不去的让我喜欢得不得了的独一无二的天赋！”
　　洛菱一把抱住【原身体】，然后大喊道：“我就是喜欢！不要把艺术家的爱当成是会被时间磨灭掉，然后喜新厌旧，爱上更青春的美少女的那种超级庸俗的东西啊！”
　　只见小含和洛菱同时举手高喊：“这，才是真正的艺术家！”
　　“呀！！！喵！”
　　小猫娘惨叫一声，看到洛菱想要亲自己的【原身体】，她不知道哪里爆发出来的力量，小猫娘一瞬间回到了【原身体】。
　　洛菱看到怀里恢复高光的小猫娘，还没来得及高兴，织语弓的光箭就把她和小含给射飞了出去。
　　“去死一百万遍啊变态喵！”
　　呼~
　　呼~
　　虽然是愤怒的大喊，但在小猫娘气鼓鼓的嘴角边，似乎有了不难发觉的幸福笑意。
　　或许每个人都有这样的烦恼吧……
　　为了自己的外貌，为了自己的气质……
　　总觉得自己哪里不够好，哪里又不足完美。
　　因为陌生人在见面开口前的第一印象就是通过外在建立起来的，穿着，气质，以及容貌身段。
　　虽然不想承认，但世间大都你认为美好的事物或者人，都是通过外貌首先建立起来的。
　　如果是一个奇丑无比又散发着恶臭的东西，别人连看一眼都不愿意，又有谁愿意来发现你的内在美呢？
　　毕竟发掘内在需要时间，我们给予自己的宽容尚且不够，更何况是陌生人。
　　====
　　被噼里啪啦的一通大道理砸得晕头转向，小猫娘暂时是没心情去担心未来如何了。
　　反正嘛，现在她也是个实力强劲而且有钱的小富婆，就算哪天真的一个人，她也能很好的过下去。
　　哼！
　　按照圣女殿下傲娇的想法，她现在跟她们在一起，那是光明圣女给面子，将来一个人过别提有多舒服。
　　没人欺负她，也没有变态，简直就是天堂！
　　这样想通后，小猫娘就开始在浴池里追杀闯进来的两个变态。
　　打闹累了之后，小猫娘才趴在浴池边让小文帮她擦洗干净，换了身衣服。
　　现在身体莫名其妙的换了回来，小猫娘却也不是很急。
　　都是自己的身体，也不用分先来后到。
　　倒是小文给自己洗完准备去给失去了灵魂的第一命身体洗干净的时候，小猫娘忽然叫住了她。
　　“那，那个……本圣女自己来吧喵！”
　　羞答答的从小文手里接过毛巾，小猫娘嘿咻一下把自己的第一具身体从浴池里捞了上来。
　　不远处的小含和洛菱满头是包，此刻默默的趴在地上注视着这一幕，谁也没有去打扰。
　　小猫娘抱着【自己】来到了洗浴池边，然后给【自己】抹上香露慢慢清洗。
　　之前下去浴池前其实已经洗过一次，现在再洗一次更多的是小猫娘想洗，而非其他什么原因。
　　她擦洗得很仔细，从头上的猫耳朵再到脚底板，即使是缩小一号的【自己】，看起来也是格外的诱人。

1434 两对四只眼睛（15）
　　小猫娘忍住心里想要扑倒【自己】，然后和【自己】亲亲的自恋想法，冲洗掉泡沫，洗干净身子，小猫娘接过小文递来的衣裳开始给【自己】穿上。
　　“唔喵，真是奇妙的体验。”
　　自己给自己洗澡，这是每个人经常做的事，但自己给【自己】洗澡，确实是个非常难得的体验。
　　小猫娘忍不住掀开【自己】 的裙子和胖次看了一眼，刚才洗澡的时候没看仔细，现在必须得确认一下。
　　“唔喵，竟然连那个胎记都有喵。”
　　完完全全的就是复制了一个自己嘛……
　　这时，旁边响起了两个不和谐的声音。
　　“噫！变态！轻轻竟然去掀轻轻一号的胖次，还往里看！变态！是变态无疑了！”
　　小含推了推鼻梁上不存在的眼镜，然后发表如此重要的看法。
　　洛菱也是面色严肃的点头附和：“没错，轻轻是变态！没想到轻轻是这样的猫娘，平常背着我们肯定做了很多见不得人的事！”
　　闻言，小猫娘身子一紧，僵硬的扭过头去。
　　“你，你，你们……什么都没看到对吧喵？”小猫娘一脸核善的笑问道。
　　但洛菱很明显没有在意小猫娘疯狂抽搐的眼皮，而是大声喊道：“怎么可能！我，还有师父！两对总共四只眼睛看得清清楚楚！”
　　“身为艺术家，怎么可能撒谎！看到就是看到，轻轻你就是个变……阿噗！”
　　洛菱下一秒就被烧成了灰灰，小猫娘不善的眼神看向小含。
　　“哈哈，哈哈……”
　　小含不好意思的挠了挠头，不确定道：“刚才轻轻是在检查轻轻一号的小屁屁有没有擦干净对不对？没事的，轻轻根本不是变态，你这是在关心……阿噗！”
　　然后小含也步了洛菱的后尘。
　　====
　　从浴殿出来后，小猫娘拉着【自己】的手走在前面，小文则是拖着一个垃圾袋走在后面。
　　“轻轻！”
　　狐羽第一个就跑过来迎接，跟在她身后的则是夏映露。
　　小猫娘正准备打招呼呢，结果狐羽略过她抱住了身后的【轻轻一号】。
　　小猫娘一脸错愕，狐羽就拉着【轻轻一号】的小手嘘寒问暖：“轻轻你没事吧？刚才看到那两个变态进去了，本来我也想进去阻止她们的……”
　　说着，狐羽扭捏了一下，脸红不已。
　　“不……不，不过，我想要是我也进去的话，轻轻你肯定更难堪……所以，所以……”
　　这时，夏映露代替吞吞吐吐的狐羽说了出来。
　　“所以她是害怕看到小姐你害羞到晕过去，本来跑到浴殿大门前时，就脸色通红的退了回来。”
　　“小，小，小夏姐姐！你怎么，怎么可以这样！”
　　狐羽羞恼到红了耳根，还跺了跺脚表示反抗。
　　不过看她那样子，很显然夏映露是说中了。
　　但见眼前的小猫娘木讷讷的什么表示也没有，狐羽担心的问道：“轻轻？你没事吧？难道那两个变态……”
　　“噗！”夏映露忍不住笑出声，“狐羽小姐，你没发现小姐已经回到原本的身体里了么？”
　　“啊？”
　　狐羽一愣，回头正好看见不满到鼓起小嘴巴的小猫娘。
　　“额，那个……轻轻，对，对不起……我搞错了……轻轻！”
　　狐羽转头抱住了小猫娘，羞红了双颊低声在她耳边说道：“你可是，答，答应我，要陪我……陪我修炼的……”
　　为了转移尴尬，狐羽只要换个话题。
　　“嗯！所以本圣女这不是在这么喵？”小猫娘反抱住狐羽，然后轻声安慰，“狐羽炭就不要担心啦！”
　　“对了，姐姐她们呢？”小猫娘对夏映露问道。
　　另一边，小文拖着垃圾袋，然后把袋里的两个垃圾丢进了墙角外，并拍了拍手。
　　“唐小姐她们好像在那边的转角说什么，应该不远，小姐你要找她们么？”
　　“没，没有啦，哼，本圣女才不想找她们呢喵！”
　　小猫娘拉着【自己】，抬脚就往寝宫走。
　　“累了喵，本圣女要午睡了。”
　　见状，狐羽连忙跟上。
　　====
　　要说还是在琉虚大陆这边睡午觉才是最舒服的，毕竟在这里是能够睡得安稳的。
　　不仅仅是因为洛梓绫那个变态妈妈需要处理国事，在这里睡午觉，洛梓绫就没有给自己放假的理由荒废朝堂。
　　另外一个原因就是洛浩歌也因为是异世界的关系而没有办法一直往来……
　　最最重要的一点则是……
　　“唔喵，好舒服，好舒服喵，本圣女的御用睡觉窝。”
　　小猫娘抱着蓬松的充满香味的大尾巴在那里舒服的眯眼，并露出了小猫般惬意的神情。
　　而在公主床边缘，狐羽全身僵硬，红得可怕。
　　她的半个身子已经悬在床外了，但狐羽就像是根固执的木棒一样压在边缘。
　　不会掉下去，但也不会得意的往里面缩。
　　太，太，太近了轻轻！
　　一想到自己现在正在和小猫娘睡午觉，还是睡在她的床上，自己的尾巴也正传来这样令人幸福的事实……
　　这一切汇集起来，让狐羽完全没法动弹，话都说不出口。
　　小猫娘舒服的抱着她的尾巴滚来滚去，最后找了个非常安逸的姿势开始睡觉。
　　“午安喵，狐羽炭。”
　　小猫娘糯糯的道了一句午安，狐羽过了半晌才结巴的回答道：“午，午，午安，轻轻~”
　　小猫娘的双脚很明显的夹住了她的尾巴，并把一只脚搭在她的尾巴上。
　　因为她的体重很轻，所以几乎没什么压迫感，只是从自己尾巴上传来的触感告诉自己……
　　因为皮肤太滑的缘故，小猫娘的脚就要掉下去了。
　　狐羽努力绷直自己的尾巴，不让小猫娘的脚从自己身上掉落，咬着牙，狐羽一副狰狞的样子控制着自己的尾巴。
　　远处，看到这一幕的洛梓绫笑了笑：“真是有爱的画面，不过我家宝贝儿是不是太……”
　　“太什么？”洛浩歌问道。
　　“太罪孽深重了一点？”
　　“嗯？这话怎么说？”洛浩歌不解的问道。
　　“呵呵，我听说两天前的早上那个纯爱公主来找轻轻了，因为她不在，柏妮丝还在万彩宫外等了很久，听侍卫说那位纯爱公主一副非常失落的样子。”
　　一旁的唐灵焰抽了抽眼角：“我记得她之前不是很讨厌兽人么？”
　　“所以啊，我才说宝贝儿她罪孽深重嘛！”说完，洛梓绫就坏笑着捂嘴大笑起来。

1435 第一命的线索（16）
　　“哈哈哈，不过这样一来也不错，谁让我家宝贝儿那么有魅力呢？托她的福，最近纯爱族可是给兽人帝国交纳了不少奇珍异宝呢！”
　　洛浩歌不屑的啧了一声，也不知道洛梓绫是说托了谁的福气，是小猫娘，还是那个喜欢上小猫娘的纯爱公主？
　　“不过刚才你们为什么不让我进去啊，轻轻有心事，做姐姐的自然是要帮她排忧解难！”
　　洛浩歌说的是刚才小猫娘在浴室里和小文说的那些话……
　　“正因为是我们，所以才不能进去，这种事小文最合适不过。”唐灵焰说道，“事实证明的确如此。”
　　洛浩歌显然还是不放心：“万一搞砸了呢，我觉得我们进去解除了她的担心是最好的。也不见得小文说了那些后，轻轻就真的不在意了。”
　　“随你吧。”唐灵焰瞥了她一眼说道。
　　“额，灵焰你不去么？”
　　“你就用你女皇陛下的经验去解决就好了，顺带也算帮我，虽然是以你失败为前提。”
　　“喂！就轻轻那种小笨蛋，我手到擒来好不好，保准把她骗的……咳咳，说错了，是感动得立马嫁给我！”
　　“呵呵。”
　　“呵呵是什么意思！？你是不相信么！？”洛浩歌急了。
　　唐灵焰继续冷哼道：“呵呵。”
　　洛浩歌还待开口说话，这时洛梓绫却笑了起来。
　　“哈哈，我就没这样的担心了，你们是轻轻担心的对象，但我就不同啦！”
　　洛梓绫像个独自得到糖果的小女孩一样高兴。
　　“我是她妈妈，自然就不会想以后老了会不会不要她的问题，毕竟我们是母子嘛，就算宝贝儿再丑都是我宝贝儿！”
　　洛梓绫说完，立马就被另外两人怀疑的视线盯得浑身发毛。
　　“额，你们……”
　　====
　　小猫娘做了一个很奇怪的梦。
　　梦里有无数朦朦胧胧的人影，他们振臂高呼，狂热的对着某个方向朝拜。
　　天空灰蒙蒙的，到处都是一片压抑的寂静。
　　唯有那无声的高喊，或许是这天地间唯一的动静。
　　而众人围绕的中间，一束美丽的光芒穿过云层落到一片广场上。
　　广场布置华丽，中间摆着一个巨大的雕像。
　　那个雕像有些眼熟，小猫娘隐约间感觉在哪里见过。
　　她的意识继续在梦中遨游，最后停在那雕像之上。
　　小猫娘不受控制的落在上面动弹不得，正当她要挣扎的时候，耳边响起了无数的【真主万岁！】
　　吓！
　　小猫娘惊慌失措的醒来，身体下意识的想要坐直，立马就撞上了一个大大的弹弹的香香的物体。
　　“哎哟！”
　　小猫娘被那物体惊人的弹性给压回了平躺的姿势，她睁开眼一看，正好看到音云低下头来的幽蓝色瞳孔。
　　“这还真少见，你进来的时候竟然是以做梦的样子……所以，你做了什么梦么宝贝儿？”
　　“宝……宝贝？”小猫娘浑身恶寒的抖了抖，然后揉了揉额头。
　　“本圣女怎么在这喵？你又不经过宇宙第一聪明蛋的同意，就拉我进来，哼！”
　　“你不喜欢？”音云眼神有些落寂的问道。
　　“额……”看到眼前这个大美女露出了令人心疼的神色，小猫娘呼吸一滞。
　　虽然已经见惯了倾国倾城的美女，但不得不说，她身边的美少女每个人都各有千秋，风华绝世。
　　就算是小猫娘自恋的觉得【自己】的外貌超级萌，但这也不妨碍她欣赏其他人的美。
　　“唔喵，没，没有啦……这次你找本圣女有什么事喵？”
　　看到小猫娘害羞的躲闪着眼神，音云满意的笑了笑。
　　“本来是找你进来继续修行抱头蹲防术的，距离上次也过去不少时间了，你该继续修炼下一个阶段……但比起这个，你刚才是不是做梦了？还记得多少？”
　　不知道为什么音云要纠结她做的梦，但小猫娘还是如实说了出来。
　　“嗯，听起来像是……”
　　音云低头沉思了几秒，然后拉过小猫娘的小手。
　　“别抵抗，我看看……”
　　闻言，小猫娘不愿意的瘪瘪嘴。
　　什么人都要她别抵抗，要看看，圣女殿下全都被看光光了！
　　一点尊严都没有喵！
　　等到音云陌生的力量探入体内，小猫娘下意识的就进行了防御。
　　但音云也没在意，虽然小猫娘现在进步神速，可对于她来说还是能轻松应付的。
　　小猫娘见她不说话，心里就更来劲了。
　　叫你看本圣女，叫你看！
　　体内的力量追着音云的神识打杀，小猫娘乐此不疲的追杀了她几分钟，音云这才退了出来。
　　有些幽怨的瞪了小猫娘一眼，音云说道：“行吧，我对你为什么会突然完善第一命的原因有猜测了。”
　　“真的吗？是什么喵？”小猫娘期待的看着她。
　　“哼，不告诉你，让你刚才追我。”音云没好气的点了点小猫娘的额头，“现在，我们开始修炼抱头蹲防术。”
　　“嘁，小气鬼喵，不说就不说，本圣女可是宇宙第一聪明蛋，早就猜到了喵！”
　　小猫娘叉腰说的自信满满，可是看她的眼睛就能够知道，那里面全是困惑。
　　音云也不拆穿：“既然圣女殿下都知道了，我也就不用说明了吧？来来来，做正事。”
　　闻言，小猫娘立马气哼哼的鼓起小嘴巴，而音云全当没看见处理。
　　无奈之下，小猫娘只好闷声闷气的开始在音云的指导下继续修炼抱头蹲防。
　　====
　　“唔喵……睡得好饱！”
　　从音云那里退出来后，小猫娘慵懒的伸了个懒腰。
　　枕头旁边传来了一股花香味，这有别于狐羽的味道，小猫娘下意识就看了过去。
　　“咿呀！！！”
　　粉毛吓了一跳，原来不知何时，轻轻一号的身体已经像八爪鱼一样抱住了她。
　　而小猫娘自己呢，则是抱着狐羽的尾巴从午睡中醒来。
　　这就形成了非常有爱的一幕……
　　两只 一模一样的猫娘，一只缠着另一只，另一只呢，又死死的夹着一只狐娘的尾巴。
　　反观那只狐娘，蜷缩在床边满眼都是血丝和魔怔的表情。
　　看得出来她做了非常多的思想斗争和身体消耗，不然也不会是现在这个样子。
　　以至于小猫娘都醒了，狐羽嘴里还在那念叨着【不能吵醒轻轻，不能让轻轻放开脚】之类的话。

1436 我不会教人，但吓轻轻很拿手（17）
　　午睡过后，小猫娘精神满满。
　　没有变态，没有姐姐的打扰，睡觉睡得就是格外香甜！
　　当然了，睡醒发现被自己抱着又是另外一个体验。
　　明明意识灵魂已经完全回到原身体了，但轻轻一号却还残存着她的习惯——睡觉抱东西。
　　早知道午睡的时候就把她锁进柜子里好了——小猫娘如是想到。
　　锁进柜子既能阻止变态侵扰，还能防止弄丢，简直一举两得！
　　不过一想到或许可以放进冰箱保存的时候，小猫娘就连忙甩头阻止自己继续想下去。
　　偶尔小猫娘一愣，就会发现自己的视野变成了轻轻一号的视野。
　　而作为修行的一部分，小猫娘现在的状况就是需要唐灵焰来引导解决的。
　　“因为你的意识和灵魂……额，相当于是被吓回来的，所以表明你这个样子非常不稳定。”
　　唐灵焰拉过轻轻一号的身体，对小猫娘说道。
　　“轻轻你不仅要主动能够控制这两具身体，还要做到稳固，不能因为情绪波动或者受到伤害就从身体内退回原位。”
　　“这是你还没有彻底掌握这具身体的原因……现在是两具身体还好，要是未来你损失了其中一个，这种不稳定是致命的。”
　　“比如说你正在和人对战，正在被人恐吓……任何意识的流失和走神，都是致命的。”
　　而小猫娘却对唐灵焰长话大篇的担心毫不在意：“哼哼，你放心吧喵，本圣女才不会被吓到失魂……”
　　“轻轻~”
　　这时，一个令人毛骨悚然的声音在小猫娘背后响起。
　　小猫娘下意识回头看去，立马吓得整个人都立直，连猫尾巴都绷得直直的。
　　“呜咿！！！！”
　　只见一个青面獠牙的巨大老鼠正站在她身后，说是老鼠其实更像是凶恶的老鼠精。
　　“怪，怪，怪！怪物啊喵！圣裁，圣裁！”
　　小猫娘一瞬间躲到了唐灵焰身后，伸出小手抱紧了唐灵焰。
　　“姐姐快， 圣裁这个怪物喵！”
　　与此同时，小含解除掉了伪装，露出了原本的样子。
　　只见她无奈的摊了摊手：“你看吧轻轻，你都把魂吓没了。”
　　“呼~”
　　看到是小含，小猫娘这才松了口气，旋即生气的冷哼道。
　　“原来是你这个变态喵！没有本圣女的准许，谁让你吓我的！？我要喷……”
　　小猫娘张嘴一吐，然后在众人错愕的眼神下，一个火红的唾沫飘了出来，然后掉在地上持续燃烧。
　　但那点火星子，光看着就没杀伤力。
　　“喷，喷！喷死你……额……唔？我的火呢喵！？”
　　小猫娘惊讶的抬起小手一看，顿时泄了气。
　　“唔喵，换回来了……”
　　原来刚才小含的一吓，又让小猫娘的灵魂和意识回到了轻轻一号当中。
　　而这具新身体内的涅槃之火还不足够，之前又喷了不少，所以小猫娘是怎么吐都吐不出来了。
　　小文和夏映露本就在边上看着，身为女仆，她们要时刻待在身边以备主人之需。
　　此刻看到小猫娘的状况，夏映露忍不住插嘴：“小姐，因为你这个天赋的关系，现在又彻底觉醒了第一命，灵魂和意识来回在两个身体交换，已经无法稳固了……”
　　就像是原本你只有一个房间，被攻击被吓到了，只能缩在这个房间。
　　可是现在有两个之后，你在一个房间内受到了攻击恐吓，出于本能的自保，你会慌不择路的跑向另一个属于你的房间。
　　差不多就是这个道理。
　　“唔喵，那怎么办？”圣女殿下求助的看向唐灵焰，她可不想换来换去。
　　“所以姐姐这不是准备教你么？”
　　唐灵焰刮了刮她的小鼻子，跟在小含后面的洛菱此刻兴奋的搓了搓手。
　　“包在我身上吧轻轻，教人我不会，但吓轻轻我最拿手了！”
　　====
　　作为星狐的日子可以说是漫长无比的……
　　从神狐大人的身上脱落下来，然后吸收日月精华，诞生灵智，开始修炼，幻化人形……
　　直到琉虚大陆流传出星狐的传说，狐羽一直都以追赶是妈妈也是姐姐的神狐为目标。
　　她是星狐，本就和普通的种族无法融入。
　　即使是外貌构造非常像的狐族，也没法勾起她的共鸣。
　　所以她一个人流浪整个琉虚大陆过后，最终选择了定菏林作为自己修炼停歇的场所。
　　那一待，就不知道是多少岁月。
　　原本狐羽以为自己一生就要孤独的追寻神狐，这个目标说是信仰其实有些言过了。
　　她只是除了这件事之外，不知道自己想要什么。
　　对于神狐的情感抛开同源的感情之外，更多的则是狐羽需要寻找寄托。
　　那个时候，神狐的存在就是她的寄托。
　　直到那个夜晚，命运就像是在跟她开了个玩笑，天上怎么会掉下来一只可爱到爆炸的猫娘呢！？
　　说出去都没人信，可事实就是如此。
　　自从遇到小猫娘后，她的容貌，她的性格，她的品质，她的一言一笑，一哭一行，时时刻刻都在牵动着她的心……
　　这大概就是命运吧！？
　　很多人不相信命，但狐羽却是信的。
　　因为命运，她们以不可思议的方式相遇了。
　　因为命运，原本远隔两个世界的人，结识到了一起。
　　因为命运，她对她一见钟情，心甘情愿的陪伴在她左右。
　　只要有她在的话，这个世界就是如此的美好！
　　狐羽此刻坐在小湖楼台顶上，不远处，两只小猫娘在小含和洛菱不断的骚扰中变换意识。
　　等到小猫娘适应小含和洛菱的招式后，那两个自称艺术家的变态又会换个法子继续逼迫小猫娘的灵魂和意识更换身体。
　　吵吵闹闹，打打笑笑……
　　多么美好的画面啊！
　　在小猫娘回到蔚蓝世界的日子里，狐羽期盼的就是这样的场景。
　　她只需要在近处，看着小猫娘的一举一动就已经非常满足了。
　　满足到她可以静下心来修炼，满足到她能够很轻易的就抓住突破的契机，满足到她全身都舒展开来……
　　这就是命运么！？
　　感觉自己已经完全变成了小猫娘的菟丝子，只要有她在，自己就能茁壮成长，吸收阳光。
　　可一旦失去了她，自己就会日渐凋零，慢慢枯萎。
　　就连以前执着追求的神狐姐姐，都无法给她这样的感受。

1437 进击的柏妮丝（18）
　　小猫娘答应她会陪着她修炼，现在正是时候。
　　其实狐羽要的也简单，只要小猫娘待在旁边，哪怕是最简单的睡觉，她也有自信在小猫娘期待的日期内突破。
　　只不过她更愿意把自己褪下来的尾巴送给小猫娘，而不是别人。
　　但既然这是小猫娘的请求，狐羽也非常乐意帮助。
　　硬要说的话，她今天已经足够幸福了，幸福到不需要去计较这个得失。
　　尾巴上还残留着中午小猫娘睡觉后的香味，那美妙的触感，令人心跳加速无法入眠的靠近和肌肤相贴……
　　就是她所需要的报酬……
　　这样就好，这样就好……
　　狐羽嘴角露出幸福的笑容，然后开始专心修炼。
　　小猫娘在下面的大院里和众人追逐打闹中修习控制天赋的方法，狐羽则坐在楼台之上细闻此声，进入自己的佳境。
　　一动一静，这便是天人追求的心境。
　　====
　　另一边，洛梓绫回来后，有关纯爱族需要增添的补给项目也已经谈妥。
　　虽然需要额外支付一些代价，但总的来说还是非常不错的交易。
　　纯爱人中传出了不少【即使和兽人友好相处也没什么大不了】的言论，洛梓绫觉得这是个不错的信号。
　　但格温多琳身为纯爱女皇也只是笑笑没说话。
　　比起被人同化奴役，失去权力自由，她在意的只是希望纯爱族能够长久繁衍下去。
　　只要日后能够找到真正的桃源，或许她会考虑带一部分族人过去生活。
　　但真正的桃源从来都不存在，格温多琳很清楚这一点。
　　这世间没有哪一个角落能够在漫长的岁月里保持为净土，想要长久，就必须得与时俱进。
　　所以他们纯爱人也是一样……
　　不过最近有一个很好的兆头就是，她的女儿——柏妮丝，似乎已经喜欢上了那只兽人公主。
　　很可爱的猫娘，天真浪漫，这便是格温多琳对她的评价。
　　更重要的是，小猫娘帮助他们重燃了纯爱之心，拯救了纯爱族，算是恩人。
　　还有一点事关未来的重要则是，柏妮丝对她的喜爱通过纯爱之心转变成了非常精纯的纯爱能量。
　　只要再多来一点，他们就能有更多的族人依靠这种能量抵御类似于牛头人这种超高危险的不洁思想了。
　　也不至于现在他们现在来兽人领地都小心翼翼，不敢靠近一个牛头人千米之内，就是害怕被传染。
　　基于这一点，对于临走前柏妮丝想要单独行动的请求格温多琳非常满意。
　　她是去找兽人公主这点毋庸置疑，看着自己女儿满怀期待离去的背影，格温多琳希望她能够通过此行给族人带回更精纯的纯爱能量。
　　和兽人公主有没有结果其实都无所谓，就算是单相思，只要这样的意愿足够浓厚，日益积累……
　　将来也将会是一股不可忽视的纯爱能量，甚至能够清洁掉那些被污染的纯爱族人。
　　毕竟，柏妮丝是纯爱公主嘛！
　　格温多琳满怀着这样的期待，另一边的柏妮丝则是有着另外一种想法。
　　想再一次被小猫娘骑在上面，然后背着她飞跃山谷河流，和心爱的猫娘驰骋在草原戈壁……
　　累了就停下来休息，猫娘会喂她吃干粮水果，自己则是躺在地上给她做睡觉的靠枕。
　　在纯爱之心幻境里的日子令她无比怀念，即使一开始非常抵触，甚至觉得是小猫娘暗中对自己的思维做了什么手脚，以至于她想来干掉对方。
　　但现在，她已经通过纯爱之心明白，这种感情叫做单相思！
　　偶尔回想起这种感觉，柏妮丝甚至有些恼怒。
　　若这真是纯爱，那她怎么可以这么卑微！？
　　竟然想再次当一个纯爱人马兽，然后给小猫娘……
　　可事实如此，一想到小猫娘时，所有委屈和偏见都消失了，她只想用见面来消除这日益增加的想念。
　　无论事实如何，做与不做，如何选择，都是她柏妮丝自己的决定。
　　无关命运还是他人，她只是……简单的追寻心中的声音。
　　怀揣着激动忐忑又后悔的心情，柏妮丝慢慢靠近了万彩宫。
　　今天看起来依旧安静，只不过柏妮丝知道小猫娘已经回来了。
　　洛梓绫这两天重新出来露面，兽人中也在流传公主殿下从未知地域归来的消息。
　　有时候柏妮丝真的怀疑到底是洛梓绫是女皇还是小猫娘是女皇，兽人公主在兽人中受到关注的程度比洛梓绫还高。
　　“又是你！？前几日鬼鬼祟祟的躲在暗处，到底有何事？”
　　侍卫拦住了身不由己朝着万彩宫靠近的柏妮丝，并皱着眉头盘问。
　　他们一直守卫着万彩宫不知道纯爱公主的模样也正常，更何况即使知道了她的身份，也依旧会拦下来。
　　就算她是一个公主，但在兽人公主面前，都不值一提。
　　哪怕是之前的那个尼迪亚都不行，更何况是柏妮丝。
　　“那……那个……”被拦住的柏妮丝也没有生气，而是小声问道，“我，我来找公主……她在么？”
　　那侍卫斜眼看着柏妮丝，冷声道：“公主殿下自然是在的，你有什么事么？”
　　“那个……”柏妮丝一时间有些纠结起来。
　　要说自己是专门来见那只可恶的猫娘公主的，那岂不是很丢面子？
　　要是这事传回族里，她以后还怎么见人？
　　柏妮丝殊不知自己对兽人公主的情感早就暴露在族人面前了，因此纯爱族内很多喜欢柏妮丝的有志青年都在捶足顿胸的咒骂兽人公主。
　　简直就是浪费社会资源！
　　最可气的是，那个罪孽深重的兽人公主，让他们的纯爱公主单相思！
　　“我，我是来……她在啊……她在里面？”
　　柏妮丝语无伦次的说道：“额，那个……我，我能进去见见她么！？”
　　刚才来时，柏妮丝其实有想过怎么做。
　　先是在万彩宫外大喊一声【可恶的兽人公主，还不快出来见我？】
　　紧接着在小猫娘出来后就摆出一副居高临下的样子，一定要像是在施舍对方，可怜对方的模样！
　　说【伟大的纯爱公主抽空来看看你，听你老妈，也就是兽人女皇说你很想念我，想得饭都吃不下，还出门寻找我，本公主这次就大方的过来听听你想说什么！】
　　然后小猫娘肯定会震惊，说不出话，然后借此机会自己就赶快溜走！

1438 我想做你的专属人马兽（19）
　　这样做既能掩饰自己对小猫娘的情感，掩饰专门在临走前来看她的**行径，同样也能挫挫那只猫娘的锐气。
　　可恶的兽人公主，让我等了这么多天才回来，别以为我柏妮丝就非见你不可!
　　少得意了！
　　但这样带着傲娇略有些脑残的计划还没来得及实施，现在光是看着她住的万彩宫，想到一直心心念念的人儿就在这里面……
　　柏妮丝一时间连个侍卫都对付不了。
　　甚至别说是那种居高临下的女皇姿态，她连和一个侍卫大声说话都不敢！
　　生怕惊扰了住在里面的某只猫娘。
　　“见公主？公主殿下可不是什么人都能见的……”
　　侍卫紧了紧手中的武器，看柏妮丝也是个美少女的份上，他还好言多说了一句。
　　“不过你有重要的事的话，我可以去通报。”
　　重要的事？
　　想见她算不算重要的事？
　　柏妮丝下意识的点了点头，但看到那侍卫带着怀疑的目光说稍等后，她就后悔了。
　　柏妮丝忽然害怕起来……
　　看着那侍卫跑到大门前，然后对一个宫女低声说了两句话，那宫女就跑了进去的场景，柏妮丝忽然好想逃跑。
　　不知道为什么，脑子里忽然响起了一个声音，叫她快跑，快跑！
　　脚却像生了根一样站在原地动弹不得……
　　碧玉的地砖，巍峨和秀气并存的宫殿，高高的围墙红瓦……
　　风一吹，带起角落边顽强生长出来的小野草摇曳。
　　春天似乎快要到了，一股温暖的气流从脚底直冲脑门，然后越烧越热。
　　身体内仿佛到处都是鼓点，咚咚咚，咚咚咚……
　　心脏仿佛要跳出来，柏妮丝的呼吸变得急促，甚至没法想象等会见到小猫娘时要怎么办。
　　时间在这一刻仿佛过的很慢，却又好似很快……
　　眨眼间，她朝思暮想的可爱人影就从万彩宫的大门内探出了小脑袋。
　　她还是那么的萌到犯规，一举一动都透露着一股自然的天真。
　　像是高山白云，低谷深雪，犹如冰岭下的雪水清澈，亦如彩虹之上的太阳般耀眼温暖。
　　“唔喵？你……你是……”
　　小猫娘接到弗洛蒂斯的报告说外面有人有重要情报想见自己，按照公主的身份，自然是让对方进去见她的……
　　但小猫娘在里面练习稳固第一命被众人烦得不行，特别是那两个变态，各种奇葩行径都做得出来，小猫娘刚好借此机会出来透透气。
　　所以她就自己跑出来了……
　　眼见小猫娘出门，周围的侍卫连忙行礼高呼公主万岁。
　　小猫娘示意他们起身，然后来到呆愣的柏妮丝面前。
　　“哦喵，本圣女想起来了，你是柏妮丝！”
　　似乎为想起对方的名字而高兴，对于还算是认识的人，小猫娘也没就那么拘谨。
　　“听说你有什么重要的情报要向本圣女汇报喵？！是什么，肯定是有关暗夜魔王的弱点之类的情报对吧！？”
　　柏妮丝呆呆的点了点头，开口就感觉仿佛有万斤铁块压在喉咙里。
　　“你……你还好么？”
　　“我嘛？本圣女当然好啦喵，暗夜魔王根本伤不了本圣女哒！”小猫娘得意的叉腰。
　　似乎她的说话方式和以前不一样了，但管他呢！
　　柏妮丝眼里冒出了流光，像是个告白的女孩一样从兜里掏出一个物件，双手虔诚奉上又大声的喊了出来。
　　“那个，这个，这个……送给你！”
　　“什么喵？”
　　小猫娘接过来一看，却发现是用草梗编织的手环，而且还是路边随处可见的杂草！
　　“这，这个……难道是对付暗夜魔王的秘密武器喵！？”
　　因为柏妮丝是说有重要的事见她，所以收到东西的小猫娘就自行脑补了出来。
　　旋即她坚定的看着柏妮丝：“你放心吧，这么重要的东西，本圣女会好好保管的喵！”
　　但让小猫娘没想到的是，柏妮丝一听这话，立马口鼻狂喷鼻血。
　　====
　　等到格温多琳见到自己女儿时，已经是几小时后了。
　　“你怎么了？”格温多琳奇怪的问道。
　　只见柏妮丝一脸幸福的傻笑，嘴里嘟囔道：“嘿嘿，嘿嘿……她说很重要，会好好保管……嘿嘿！”
　　“柏妮丝？”格温多琳担心的拉起她的手，“你是不是中邪了？”
　　“中邪？没，没有，怎么可能……我只是……哎嘿嘿……她说会好好保管……”
　　见她这副痴心的模样，格温多琳不由得扶了扶额。
　　真是罪孽深重啊，兽人公主，你看把我的女儿给弄成什么样了！？
　　====
　　另一边，小猫娘倒是没这样的自觉，反而是有点在意柏妮丝临走前的那句话。
　　下午柏妮丝听到自己说会保管好秘密武器后，就口鼻狂喷血，似乎一副受到重伤的样子。
　　小猫娘连忙上前抱住她问道：“你怎么样了喵？是不是被暗夜魔王偷袭受了伤！？”
　　柏妮丝顺着话答应，脸上的肌肉都快笑变形了。
　　“把它送到你手里，我已经死而无憾了！”
　　虽然这个杂草编织的手环是她无聊时做的，但其实她也没有其他能送给小猫娘的东西。
　　毕竟兽人公主已经站在了权势和财富的顶端，应该看不上那些俗物。
　　能够用一个充满欢喜的手环让小猫娘开心，那是再好不过的了。
　　“别死啊！你没事吧喵！？”
　　小猫娘见她要昏迷，吓得连忙叫喊起来。
　　“那个谁谁谁，快点去叫御医来！”
　　侍卫领命而去，小猫娘焦急的抱住柏妮丝问道：“你受伤了别说话喵，暗夜魔王的攻击需要好好调养才行喵！”
　　“谢谢公主的好意，比起这个，我……我更希望能够再一次被您骑在身上啊……噗！”
　　一想起之前在纯爱之心里的画面，柏妮丝喷鼻血的速度又加快了几分。
　　就这样，柏妮丝被送到御医那医治了两个钟头，期间小猫娘守了一会儿，后来被唐灵焰叫回去继续修习了。
　　醒来后，柏妮丝就心满意足的叫那侍卫回去禀告公主殿下自己没事，然后一想起刚才的经过，就满脸傻笑的回到纯爱人队伍里。
　　====
　　美好的一天又这样过去了……
　　吃过晚饭，再和唐灵焰等人修炼了一阵，小猫娘也累得回寝殿睡觉了。
　　“唔喵，被骑在身上是什么意思喵？”
　　趴在柔软的公主床上，小猫娘想起下午柏妮丝的话就犯嘀咕。

1439 被游戏炸掉的小猫娘(20）
　　最终想不通，只能强行解释成是打败暗夜魔王的某种必要绝技。
　　再拿出柏妮丝送她的那个手环，小猫娘端详了半天也没看出来个所以然。
　　“唔，不愧是秘密武器，连本圣女都看不出什么特别来……那暗夜魔王肯定也会麻痹大意喵！”
　　小猫娘如此想到，然后珍惜的放进自己的储物戒指里。
　　但她也没想过，要是自己都不知道这手环的奥秘，到时候又该怎么用呢？
　　“小姐，喝果汁么？听膳房里的那个兽人说，这是采自一种叫柏加尔树顶端的果子，混合另外几种……”
　　还没等她介绍完，小猫娘就接过杯子咕噜咕噜喝完了。
　　“唔喵，好喝，正好口渴！干得好小文女仆长，本圣女给你记一功喵！”
　　说着，小猫娘又变换了灵魂和意识，来到轻轻一号的身体里。
　　“唔喵，小文，还要一杯，这具身体也口渴。”
　　两只轻轻此刻坐在床头上的样子非常具有震撼力，当然了，要是两个都能动就再好不过了。
　　可惜的是，小猫娘训练了一下午的结果就是能自如的切换两个身体。
　　还做不到一心二用，分割掉灵魂和意识操控两具身体，同时仍然没法让灵魂稳固在一个身体内。
　　按照唐灵焰的说法就是，这需要一个时间过程。
　　反正大家包括小猫娘自己也不急，也就没有必要安排太紧的目标。
　　喝过水后，小文就像往常一样道了晚安退了出去，她的住处就在小猫娘隔壁的隔壁，算是很近了。
　　而现在，唐灵焰她们又凑到一起不知道商量啥去了，小猫娘现在只有一个人在寝殿。
　　“嘿嘿，玩游戏！”
　　掏出从洛浩歌那里顺来的电脑，小猫娘按下了开机键。
　　“唔喵……没电了？”
　　眼见屏幕出现电池没电的警告，小猫娘又掏出了便携电源，插上一试，结果还是没反应。
　　“本圣女忘了充电……”
　　小猫娘泄气般看了看四周，最后眼睛盯上了【自己】。
　　“如果是用操控精神力释放出雷电属性的魂力，应该能玩喵……”
　　就像夏映露那样，但现在很显然为了玩游戏，我们的圣女殿下不愿意让夏映露过来给她充电宝。
　　那岂不是会被小夏一脸正经的批评这么晚不睡觉，玩游戏是不对的么？
　　这样想着，我们的圣女殿下为了能够玩到游戏，开始了伟大的实验。
　　“不对啊喵，要是我来放电了，我要怎么玩？难道本圣女要等电源充满么？”
　　小猫娘为难的挠了挠小脑袋。
　　“要是可以分出一点意识给本体，然后不就能用轻轻一号玩游戏了么喵！？”
　　于是乎，小猫娘就开始在没有唐灵焰的保护下，自己尝试分离精神体同时控制两个身体。
　　为了游戏！
　　====
　　洛菱本来躺在一张满是胖次的床上，这是这两天她和小含到处去游荡的成果。
　　下一秒，一股强烈的吸力就从她和小猫娘的契约通道里传了过来。
　　“额，什么，怎么回事！”
　　一瞬间，大量的能量从她体内被小猫娘抽走，洛菱一个鲤鱼打挺就坐了起来。
　　“师父，快起来啊，轻轻出事了！”
　　小含本来抱着一个超大的平板电脑，戴着耳机在那欣赏以前录制的小猫娘视频，听到洛菱的大喊，疑惑的看过来。
　　轰！
　　还没等两人弄清楚发生了什么，强烈的爆炸就从隔壁传了过来。
　　“轻轻！”
　　小含大叫一声，心里没有来的一慌，整个人瞬间消失不见。
　　与此同时，唐灵焰，洛浩歌，洛梓绫，夏映露，狐羽等人先后到场。
　　看着满地狼藉的公主寝宫，到处都是一片烧焦的模样，洛梓绫也是心神失守一瞬。
　　正当她们以为是哪个不怕诛灭九族的蠢蛋敢来袭击兽人公主的时候，小猫娘满脸漆黑的拉着【自己】从倒塌的床铺里爬了出来。
　　“咳咳，咳咳！吓死本圣女了喵，还以为死定了喵……还好姐姐她们不在……额……”
　　一抬头，小猫娘整张黢黑的脸只有眼睛还如星光明亮，她也刚好看到了把她围在中间的众人。
　　=====
　　半夜，小文夏映露等人带着弗洛蒂斯姐妹和一众宫女在那里收拾寝宫，两只小猫娘则像是个做错事的小女孩低头坐在那里不敢动弹。
　　角落里的符文人偶幽怨的叹息道：“白开心了喵，我还以为轻轻挂了呢！”
　　结果下一秒她就收到了来自众人威胁的目光，符文人偶吓得自己一把把手臂给拆了下来。
　　半晌，洛梓绫才看向小猫娘开口问道：“所以你是为了玩游戏？”
　　“唔喵，什么玩游戏！本圣女是要去拯救被暗夜魔王抓起来困在西格达里村的村民！这是圣女殿下应该做的……额……应该做的喵……”
　　小猫娘原本还想为自己不顾一切只为了玩游戏的幼稚行为解释一下，但看到对面两位姐姐一位老妈的表情严肃，她就怂了。
　　圣女殿下能屈能伸，这个时候认点怂是战略撤退！
　　才不是怕了她们呢，哼！
　　“所以还是为了玩游戏……那又是，怎么爆炸的？”
　　看着一地的电脑零件和电源残骸，洛浩歌似乎已经想到了事情的经过。
　　“唔喵，那还不是……因为，没，没电了喵……这肯定是暗夜魔王做的，就是不想让本圣女去救人……所以……”
　　“所以宝贝儿你就试着自己充电，却又不肯等电充满，非要一边充一边玩，所以必须得控制两个身体做事？”
　　唐灵焰这时插话进来。
　　“然后你控制不住自己的本体，输出能量的时候，身体因为灵魂意识失去了大半，这种无法适应的不协调感让你本体下意识就抽掉了洛菱体内的大量能量作为补充。”
　　“而本体凭借着这么点灵魂意识又控制不住那么庞大的能量，一时间全部输出，产生了爆炸对不对？”
　　小猫娘听得目瞪口呆：“姐，姐姐你监视本圣女喵！？”
　　唐灵焰倒是没接话，而是伸出手狠狠的揉了揉她的小脑袋。
　　“下次可不准这样吓妈妈了，你有没有被伤着？”洛梓绫原本也打算训斥一下小猫娘的，但话到嘴边又变成了关心。
　　以前小猫娘还在沉睡时，洛梓绫看到别人家的父母宠爱子女心中还有不屑。
　　毕竟都是智力正常的人，明白宠溺会有什么后果，但真到了这个时候，她做的或许比别人还不堪。

1440 请问精灵和牛头人能在一起么（21）
　　“没有啦嘿嘿……”
　　小猫娘也以为自己会受到批评，眼见三位姐姐都没有这个意思，她立马就开心起来。
　　不过她满脸黢黑，露出洁白牙齿的样子倒是非常好笑。
　　“这么点爆炸，怎么可能伤到本圣女喵！？”
　　小猫娘还没得意完，一旁的洛浩歌就揪着她的脸蛋往外扯。
　　“我给你电脑玩可不是让你玩爆炸的！”
　　“唔喵，快，快放开本圣女喵，不然我……我就……”
　　在小猫娘痛呼中，这一晚上算是有惊无险的过去了。
　　====
　　第二天一大早，吃完早饭小猫娘就又开始和唐灵焰学习如何控制九命一体的天赋。
　　而今天的院子里稍显安静，因为小含和洛菱这两个变态又跑出去鬼混去了。
　　反正小猫娘坚决决定只要有人再找上门来，就把这两个变态交出去，让人就地正法。
　　至于一直在旁边唠叨说自己命苦并诅咒小猫娘的符文人偶，今天也意外的很老实，自己一个人躲在角落里偷偷吃鱼。
　　毕竟唐灵焰等人有着可以彻底摧毁她的能力，符文人偶可不敢这个时候去触霉头。
　　比起在纯爱之心里遭受到的苦难，还是自己小命要紧。
　　洛梓绫虽然可恶，但唐灵焰那才是真正的大魔王啊！
　　符文人偶不会意外如果自己打扰了小猫娘的修炼，唐灵焰肯定会拆了自己。
　　夏映露和小文一如既往的等候在一边随时准备伺候或者帮助小猫娘修炼，洛浩歌则是一大早通过传送阵回到了蔚蓝世界。
　　她可是女皇，要处理的事还有很多，就算是喜欢游手好闲的洛梓绫，这几天也是堆积了不少事需要处理。
　　相较之下，所有人中只有狐羽最为惬意。
　　享受着和小猫娘近距离相处的时光，她一个人静静地坐在宫殿顶上修炼。
　　时光缱绻，岁月静好，无外如是。
　　====
　　“比想象中的还要难以处理。”
　　兽人帝国边疆，位于基地内的黎心如此对专程赶来的洛梓绫说道。
　　“难处理？”洛梓绫皱了皱眉头问道。
　　“我可是批阅国事的途中，听说你有重要消息才急匆匆赶过来的，你现在就是这么个结论？”
　　旁边的唐灵焰也是点头：“所以你还要说什么？”
　　“我听说你不是在教那只猫娘技巧么，怎么有空分出分身来我这？”黎心奇怪的问道，“不用全心全意享受相处时光么？”
　　“呵呵。”唐灵焰冷笑一声没有答话。
　　“好吧，其实事情是这样的。”
　　自讨没趣的耸了耸肩，黎心带着两人开始在基地的过道内边走边说。
　　“上次我们不是去了那世界病毒的前哨站么，我对当时的情况作了很多分析，前些日子你们不在，我也到那什么嘤嘤世界去看了看资料。”
　　“总的来说，我看不懂嘤嘤的语言，也听不懂他们的话，古籍上记载的文字虽然能看懂，但情报其实很少。”
　　“本来还以为能从这两个地方发现一些有用的线索，但这些东西只能让我更加了解它们神秘的根源是无人知晓以及破坏力惊人外，就没有其他了。”
　　唐灵焰这时打断了她：“你如果搞研究把自己的嘴巴弄得废话连篇了，我想你刚才说得对，与其在这浪费时间，我还是回去专心陪轻轻的好。”
　　“哈哈，你还是这么性急，我这不是给你们铺垫一下么？当然，你们想看成果也可以。”
　　说着，黎心带着两人进入了实验室，紧接着按下了控制台的按钮。
　　只见一个机械臂里安装着某种能量发射装置，这跟上次小猫娘来时见到的一模一样。
　　随后在各种指示灯的明亮闪烁下，能量瞬间释放，机械臂所对准的那一个玻璃管内的所有黑色雾气便以肉眼可见的速度消亡。
　　看到这一幕，唐灵焰和洛梓绫都有些心惊的看了看对方。
　　这射出来的能量值很小，甚至来说比普通的太阳光还不如。
　　但就是这么温和的光，竟然消融了那些连唐灵焰也要花费力气才能弄死的世界病毒？
　　“就是如此，叫你们来其实是为了这个，怎么样，还算满意吧？”
　　黎心的黑眼圈下久违的露出笑容。
　　洛梓绫没有马上回答黎心的话，而是赶到了那玻璃管近前，观察了许久。
　　“这是怎么回事？刚才那光，好像很普通？”
　　“是挺普通的，却也存在着我们不清楚的特别。”
　　黎心有些苦恼的揉了揉太阳穴。
　　“但这是这些天来唯一的进展了。”
　　“那光是什么？”唐灵焰皱着眉头问道。
　　“我也不知道，其实应该找到更多线索后通知你们，不过你们见多识广，或许能给我一些有建设性的意见也未可知。”
　　黎心拍了拍手，立马从旁边的休息室里走出来一个女兽人。
　　“精灵？”
　　洛梓绫皱着眉头看着这个面带惶恐和不安的女人，转头看向黎心。
　　“她又是谁？”
　　黎心现在这操作简直把她弄蒙了，好端端的忽然找到了对付世界病毒的特效武器，事先谁都没有收到消息。
　　但在这基地最高机密的区域内，黎心竟然带进来一个陌生的女精灵，这又是什么展开？
　　“她是谁我不认识，我也没兴趣知道她的名字，当然除非她还有价值的话。”
　　黎心继续说道：“两天前，嗯，怎么说呢……我撞见了她和另外一个兽人在做一些……嗯，不可描述的事……”
　　闻言，唐灵焰眼里闪过一丝惊奇。
　　黎心看起来是那种会去欣赏别人活春宫的人么？
　　好吧，即使是，欣赏了也就欣赏了，又何必当着她们的面把这事抖出来？
　　“额，你真是无聊，我和洛浩歌给你花费重金筹备基地，消耗大量人力物力财力精力，不是让你研究精灵族和其他种族的生殖隔离的问题。”
　　洛梓绫也是一脸吃了某种不可描述的东西一样难看，要说她的时间可是很宝贵的。
　　早点处理完国事，她就有更多的时间去陪小猫娘。
　　虽然世界病毒的进展也非常重要，但那不是一朝一夕的事。
　　这黎心，犯不着拿这种事来滥竽充数吧？

1441 生殖隔离是很严重的问题（22）
　　让你研究世界病毒，不是让你顺带研究其他领域的知识并做汇报的……
　　“就算你无聊研究了，自己知道就好，不用向我们汇报。”
　　这下可真是把黎心惹急了，只听她加大音量，几乎是用吼的情绪喊出来。
　　“卧槽你们两个有完没完，我看起来像是那种人么？”
　　黎心也是急了，直接跟两人瞪眼。
　　“别说老娘没那功夫，就算真的研究了，我有必要专门叫你们来到处嚷嚷？”
　　本来只是开玩笑的话，唐灵焰没想到黎心会这么大反应。
　　心里虽然知道她这是生气二人一个身为女皇，一个是幼神，还这么不正经，但和小猫娘待久后，唐灵焰也变得喜欢开玩笑了。
　　“那可说不准，你都是活了多少年的老女人了？没谈过恋爱，心里渴望也正常，而且看你这么激动的样子……额，没事，我懂。”
　　这么说完全是逗弄黎心，但偏偏唐灵焰说的一脸认真，说出【我懂】时，还深有体会的叹了口气。
　　可不是么，她之前不也没谈过恋爱？
　　现在还不是被一只小猫娘吃的死死的，心中的幸福和安逸都快把她整个人都变成了笑脸佛。
　　这就是爱的力量啊！
　　“狗屁！呸！”黎心气得啐了一口。
　　另一边，洛梓绫也笑着接过话来。
　　“这是我的疏忽了，正所谓男女搭配干活不累，我忘了黎心院长这么久了都还是一个人在工作……这样吧，兽人帝国里还是有不少美男子，头脑也灵活，应该能当你的助手……”
　　洛梓绫指了指一脸急促站在边上的那只女精灵。
　　“女性就算了，精灵的话，如果你喜欢精灵族，那里面的美少男的确很多，也很聪明。至少你也不用这么饥渴，逮着一个女精灵就回到了研究室……”
　　“卧槽！你们两个今天非要讨论这种事是吧？”黎心气得眼冒火星，“不想听就给我滚出去！”
　　唐灵焰和洛梓绫对望一眼，然后无奈叹息：“那你继续说。”
　　黎心深吸一口气，狠狠的瞪了两人一眼才说道：“那天我发现她和另外一个兽人正在幽会，不知为何就在我实验室外面……也是我没锁门，这里又太大……”
　　“当时我正在整理资料，研究从嘤嘤世界带回来的古籍，看看能否找到对付世界病毒的良方……”
　　“谁知道这个精灵和那兽人……”黎心看了那浑身开始发抖，面色绯红的女精灵一眼。
　　“他们两个越来越放肆，竟然偷偷溜进我的实验室里来找刺激……”
　　“紧接着那能量吸收装置不知道为何收到了某种能量，自动吸收并发射出了你们刚才看到的那种光芒，消融了一个玻璃罐里的世界病毒……”
　　说到这，黎心自己也是一脸疑惑加不解。
　　“就这样，令我一筹莫展的研究有了进展，只可惜……”
　　见黎心摇头，洛梓绫也是一脸错愕加不可置信的问道：“可惜什么？”
　　“可惜刚才那一下就是最后的能量了……当时我发现这个情况后，就抓住了这两人，然后从这只女精灵身上收集到了那种光……但现在已经完全没了……”
　　黎心看着那女精灵说道：“她就像是装有电的电池，现在那种能对付世界病毒的光能量已经被我吸光了。”
　　“也就是说，因为她的误闯，让你发现了她体内存在着某种能量能对付这黑雾，但现在她体内没了是吧？”唐灵焰总结道。
　　黎心点头：“没错。本来以为发现了某种秘密，但现在线索又断了，她的体内也检查不出任何可疑的东西。”
　　“事已至此，就是想找你们两个来看看，发表下你们的看法。”
　　黎心转而看向唐灵焰：“要是让轻轻……”
　　“暂时不行，她现在有点问题。”唐灵焰摇头说道。
　　是啊，小猫娘的灵魂意识还没稳固下来，到处乱跑甚至来参加实验，那岂不是作死么？
　　“那行，反正也不急，你先看看这只精灵是怎么回事，如果我没猜错的话……”
　　黎心自顾自的沉吟了一句。
　　“这可能是我们寻找到特效武器的线索。”
　　“查找了那么多地方和古籍都没有蛛丝马迹，或许不是因为前人没有记录，而是古人根本没有找到方法，当初只能靠着牺牲无数生命硬撑下来。”
　　黎心显得很是兴奋：“如果我们能找到答案的话，那将是名垂千古的发现！”
　　====
　　名垂千古什么的，对于唐灵焰和洛梓绫来说只是无关紧要的小事。
　　她们在意的便是这个生存的世界，有小猫娘的世界，能否一直延续下去。
　　比起那些虚无缥缈的事情，只有眼前人才是最实在的。
　　唐灵焰也没有多说，在洛梓绫的示意下，那个女精灵战战兢兢的站在那接受唐灵焰的检查。
　　黎心满怀期待的看着唐灵焰，什么名分声望倒是其次，如果能够找到至关重要的线索，这对所有人来说才是最重要的东西。
　　没什么比自己的研究有成果，更让黎心这样的研究人更兴奋的了。
　　不过事实很快就让她失望，唐灵焰翻来覆去检查了半天也没从这女精灵身上找到可疑的迹象。
　　“你还记得当初释放那种能量的感觉，亦或者有什么线索么？”
　　唐灵焰开口询问，而这个女精灵看着这位比自己美上几十倍的人问话，立马摇了摇头。
　　其实这个问题黎心从抓到她后就已经问过很多遍了，她的答案都是不知道。
　　虽然不知道这其中有什么紧要事，但她至始至终都没有任何感觉。
　　体内没有涌现陌生的力量，也没有奇怪的呼唤，更没有在被黎心汲取了能量后有任何不适感。
　　即使现在没有了，她也没察觉到身体有什么不适。
　　“是不是你是分身的缘故，所以力量没有本体强，检查不出来？”
　　黎心眼见唐灵焰没有任何发现，嘴上仍是不死心。
　　“那既然这样……”
　　唐灵焰点了点头，整个人瞬间消失在原地，一秒后，她又重新回到了三人面前。
　　另一边的万彩宫内，小猫娘正摆出奇怪的姿势训练，发现唐灵焰的气息骤降，眼前的人似乎移动了一下位置。
　　不由得歪了歪头，小猫娘正待说话，唐灵焰就开口了：“别分心。”
　　“哦。”

1442 只要有爱就没问题！(23)
　　另一边，基地内……
　　这次换成本体的唐灵焰再次对女精灵检查了几遍，但得到的结果依旧相同。
　　这下，黎心算是彻底泄了气。
　　“连你也找不到的话，那么看来我的研究方向可能有问题。”
　　黎心脸上的兴奋过去，重新换回了那副睡不醒的疲惫模样。
　　“这种能量或许不是常规的东西，难道是传说中更高维度的事物？可以你的实力也不应该啊，即使是神力……那到底是什么？”
　　黎心一边喃喃自语，一边开始踱步。
　　倒是洛梓绫看着这个女精灵问起话来：“你是什么人？这里可是基地的机密区域，平常不准人过来，你是怎么到这来的？”
　　“回，回女皇陛下……”
　　女精灵害怕的跪倒在地回话。
　　“我叫卡蜜儿，当初……当初基地修建的时候，我，我就作为进补的维修人员来了……所以有维修，维修机器的职责。”
　　这位女精灵这才说出了自己的姓名职责，听她的身份就是精灵族的一只普通精灵。
　　而所谓的进补维修人员，是洛梓绫和洛浩歌达成互助协议后，洛梓绫想要发展自己的科技人员而设立的项目。
　　这项项目细则非常多，而这进补维修人员就是其中最为细小的一个职业。
　　通过和天洲国的技术人员学习，然后能够维修现代科技的属于兽人帝国本身的力量。
　　这卡蜜儿就是其中之一。
　　“原来如此，那你几天前为何要闯入这里，不知道这边是禁区？”
　　“知，知道……请女皇陛下恕罪！”卡蜜儿胆战心惊的说道，“只是因为，因为……”
　　“因为什么？！”洛梓绫眯着眼问道，“你难道勾结了朝内的反动势力，想要窃取这里的情报？”
　　先不管真实原因为何，洛梓绫一个大帽子扣下去，如果坐实了，这个罪名可是会给她全家乃至全族都带去灾难的。
　　所以这个吞吞吐吐的女精灵吓得连忙匍匐在地，嘴里倒豆子一般全倒了出来。
　　“不，不是，不是这样的女皇陛下！我们真的没有对帝国，对女皇陛下有任何不轨之心啊！”
　　女精灵害怕的哭诉起来。
　　“只是因为我刚来基地时闲来无趣，又被他一直骚扰，最后鬼迷心窍答应做了他的女朋友。”
　　“那天，那天只是他听说我可以靠着维修的理由来到这边，所以就想……就想找点……刺激……就，来了……”
　　女精灵越说越害羞，但惶恐仍旧让她咬着牙说了下去。
　　而她口中的【他】，自然就是那个新交的牛头人男朋友。
　　“之后就被这位大人抓住……后面的事，女皇陛下您都知道了，我们真的除了那种事外，没有做任何对不起帝国和女皇陛下您的事啊！”
　　女精灵还在那害怕洛梓绫给她扣大帽子，但兽人女皇此刻却是抽搐着嘴角，一脸便秘。
　　“你一个精灵，和一个牛头人！？”
　　这种组合简直难以想象，虽然她以前是有听说个别精灵喜欢牛头人的粗犷，但现实摆在眼前时还是难以接受。
　　牛头人那是什么种族啊？
　　狂放，不羁，邋遢，魁梧，肌肉都练到脑子里去了，长得也丑……
　　可精灵呢，完全就是牛头人的反面！
　　就这也能互相欣赏搞到一起！？
　　想想那个画面，洛梓绫终于明白什么叫鲜花插在牛粪上。
　　而且这还是真·牛粪！
　　“是，是的，女皇陛下……”
　　那女精灵咬咬牙，脸色绯红的继续说道：“本来我以前也不喜欢牛头人，但和他相处之后，发现其实……其实牛头人也挺好的……”
　　“卡蜜儿，愿，愿意和他在一起……还请女皇陛下成全。”
　　女精灵俯身下去跪拜，洛梓绫则是一脸无语。
　　“什么成不成全，我们兽人讲究恋爱自由，你想要嫁给一个牛头人不需要本女皇做主……”
　　闻言，卡蜜儿立马高兴的大喊：“谢女皇陛下！”
　　洛梓绫扶了扶额，问道：“所以就为了寻找刺激，你们两个才来到这，阴差阳错发生了这些？你真的不知道那能量是什么？”
　　“回女皇陛下，卡蜜儿真的不知道。”
　　“有没有可能是因为有那个牛头人的缘故？”洛梓绫想到一个可能，转头问正在思考的黎心。
　　黎心却肯定的摇头：“不可能，我试过了，即使他们两个待在一起，我也只能从卡蜜儿身上提取到那种数量不多的能量。即使分开了也能获得，但现在……”
　　现在卡蜜儿就跟一个用干了的电池，里面啥都没了，偏偏她们还不知道这能量从哪来，又是什么。
　　几人又沉默了一阵，洛梓绫忽然问道：“牛头人和精灵族，真的有生殖隔离？”
　　旁边的唐灵焰嘴角一抽，黎心下意识的回道：“我研究过了，其实是没有的。”
　　“但牛头人和精灵受孕几率比平常种族间低好几倍，所以不用担心后代，就是不知道会生出来什么，你们兽人有记载么？我挺好奇的……”
　　“话说你们兽人不是有那什么生命泉么，喝这个或许能加大中标概率……额……你们这么看着我做什么？”
　　====
　　中午时分，小含和洛菱一脸满足的回来了。
　　夏映露和小文已经带着弗洛蒂斯姐妹准备好了饭菜，现在有了小文在这，小猫娘吃饭就更舒心了。
　　毕竟只有小文照顾她的时间最久，懂的小猫娘的各种口味和忌口。
　　之前小猫娘让小文好好休息，现在却是巴不得小文一直跟着她。
　　“可恶啊轻轻，竟然不叫我们就自己先吃……额，怎么只有我们几个？”
　　小含拉着洛菱正要落座，立马就被旁边的小文一棒打翻在地。
　　“你们两个变态，给我滚远点。”
　　“呜呜，小文，你不爱我了么，连饭都不让我吃！？”小含夸张的哭泣出声。
　　小文却是看都没看她一眼，端着碗筷坐到小猫娘旁边的旁边发出冷哼。
　　“你们两个还是先去把身上不知道从来偷来的胖次给扔掉，洗了澡后再来吃，要是敢现在落座，看我不打断你们两个的手！”
　　眼看小文真的生气了，小含和洛菱连忙笑嘻嘻的下去更衣洗澡。

1443 一辈子都是您的女仆（24）
　　十分钟后，两人快速解决战斗回到餐桌上。
　　“大小姐她们呢，怎么一个没见着？”
　　小含是端起碗筷就吃，一边的夏映露嫌弃的挪了挪椅子。
　　坐在小猫娘左手边的狐羽正要说话，小文却瞪了两人一眼：“吃的都堵不住你的嘴啊，闭嘴！”
　　要说平时小文可从没有对两人这么凶过，一次也就够了，这还有弗洛蒂斯这些外人在，小文也这么凶，众人还是第一次见。
　　小含错愕的端着碗筷愣了半晌，这才乖乖的安静下来吃饭。
　　狐羽惊讶的看着这位黑衣女仆，没想到这世间真是一物降一物啊！
　　连小猫娘都头疼的变态，三言两语就被小文给打发了？
　　狐羽不禁打心眼里佩服，也不知道这位叫小文的女仆到底有何能耐让变态听话。
　　狐羽诧异，夏映露和小猫娘更诧异。
　　平常小文训斥小含的时候多半带着玩笑和几分责备，但今天好像吃了火药一样，话语语气里全都是对小含的不满。
　　夏映露没有说话，小猫娘却一边吃着饭一边若有所思的看着小文。
　　粉毛心中有些猜测，但是现在正在吃饭，人也多，她觉得不是个好时机问出口。
　　当然，更重要的是训练一上午，她已经很累很饿了。
　　坐在她右手边的则是轻轻一号，再往旁边才是小文。
　　此刻轻轻一号没了主意识，只有像呼吸这样的本能反应还在支撑着身子。
　　不管有何要紧事，现在还是吃饭要紧。
　　所以小猫娘一边自己刨饭，一边端着碗给【自己】喂。
　　现在她可是两个身体，要吃两份饭，所以小文的异常等会再说。
　　不过洛菱看到小猫娘一边自己吃，一边还要费力的给【自己】喂饭，立马出声主动帮忙。
　　“轻轻，你吃自己的吧，我来帮你喂！”
　　才被小文厉声的教育了一下，身边的小含师父都在低眉顺眼的吃饭，洛菱此刻也不说什么变态的话了。
　　况且一上午已经变态够了。
　　“唔……”对于洛菱诚恳的请求小猫娘有些犯难。
　　洛菱很少用这么正经的眼神和语气说要帮自己，而且自己一边吃一边喂的确很难受，有个人帮忙喂的确不错。
　　但还没等夏映露开口帮小猫娘拒绝洛菱，狐羽就坐不住了。
　　“轻轻，要不，要不把轻轻给我喂吧？”
　　其实狐羽早就想这么做了，看到小猫娘喂自己的画面虽然萌得她心肝都化了，之前吃饭的时候这件事都是由唐灵焰代劳，其他人也没法说什么。
　　但现在唐灵焰不在，洛菱这个变态又想要接过这肥美的差事，那狐羽能答应么？
　　她早就想喂小猫娘吃饭，看着她的樱桃小嘴咀嚼自己喂的食物，看着她吞咽下去继续求喂食的样子，那别提多幸福！
　　刚才只是碍于害羞难以启齿，现在洛菱都说了，狐羽自然也是鼓起勇气当仁不让。
　　“小姐，要不还是我……”
　　夏映露也自告奋勇想要揽下这差事，但小猫娘思考了几秒就答应下来。
　　这可出乎了小含的意料，在她看来小猫娘是不会应允才对，平常宝贝着自己的身体，肯定不会让她们碰。
　　于是在小含错愕和后悔的目光中，洛菱和狐羽就高高兴兴的抱起轻轻一号开始喂饭了。
　　“我来我来！我先来！轻轻，啊~！”洛菱兴奋的舀起一勺食物喂给轻轻一号。
　　“别喂这个，轻轻不吃的，还是先吃我的！”狐羽也是寸步不让。
　　小猫娘分出部分精神意识控制着身体进行本能张口咀嚼，一边挨近小文。
　　“小文，你没事吧喵？”
　　“没，没事的小姐，你怎么会这么问？”小文脸上闪过一丝不易察觉的慌乱。
　　“真的么？”
　　“自然是真的。”
　　====
　　午饭后，小猫娘因为唐灵焰，洛梓绫她们都去黎心的实验室里了，所以下午算是放假。
　　按照她的生活习惯，现在肯定是要睡午觉的，小文也无微不至的端来果汁。
　　小猫娘坐在床榻上看着小文忙碌，半晌，她才问道：“小文，刚才吃饭的时候是不是又头痛了喵？”
　　小文整理衣物的手一顿，若无其事的轻笑道：“没有啊，小姐你怎么会这么说？”
　　“因为你从来没有那样吼过小含啊，最多生气的时候打她们一下喵。”
　　小猫娘不紧不缓的说出理由，还一边观察小文的反应。
　　黑衣女仆继续转身整理着梳妆柜上的东西，把它们摆放整齐，然后把小猫娘的衣服放进衣柜里。
　　“我一直都是这样吼她的，那个变态，不教育一下就不学好。”
　　小文笑着说道：“小姐，我在蔚蓝世界给你买的小一号的衣服都在这边这个柜子里，记得不要拿错了。”
　　“嗯，我知道了喵。”
　　小猫娘点点头，眼见小文端着果汁正准备出去，小猫娘忽然说出了一个让小文心慌的理由。
　　“要是小文的话，肯定会帮我喂她的，可小文你刚才只顾自己吃饭什么都没做。”
　　小猫娘指了指已经躺在床上的轻轻一号，经过狐羽和洛菱的无休止喂饭，轻轻一号的肚子已经明显大了一圈。
　　虽然这话说出来有大小姐娇生惯养的嫌疑，但这的确是小文的疏忽。
　　听到这里，小文哪里还不知道自己的情况已经被小猫娘给看穿了。
　　“真是什么都瞒不过小姐，但没事的，我还好。”
　　“怎么可能还好喵！”小猫娘气呼呼的走过来，拉住小文的手。
　　“那可是头痛哎，不好好检查怎么行喵！？我这就去叫姐姐，要不让妈妈宫里的御医给你看看！”
　　小猫娘说的着急，小文却是知道这没什么用。
　　只见她反手拉住小猫娘，笑了起来：“服侍小姐是我的福分，我也喜欢小姐，您的关心小文很感激，但我真的没事。”
　　“怎么可能喵，我不信，你前两天也说没事，现在不还是在疼么？”
　　小猫娘气鼓鼓关心小文的样子既让人心疼又让人窝心，小文感动的眼眶一红，险些掉下泪来。
　　“我真的没事，小姐！真的，我发誓，小文已经在蔚蓝世界检查过了。”
　　生怕小猫娘不相信，小文从自己的储物戒指里掏出了之前的检查报告给她看。

1444 万事万物的规律是？（25）
　　小猫娘接过文件翻来覆去的看了半天，她哪里懂这个，只能看得懂最后医生的结论。
　　大意就是说小文的脑部检查没什么异常，如果还是疼痛的话，可以先吃点药。
　　如果能缓解下来，那么就不用担心，如果不能，就需要到更权威的机构去检查。
　　“唔，本圣女可没看出这上面说没事喵……”
　　看到报告的小猫娘稍显心宽，但她对小文的关心仍旧不止于此。
　　“这上面明明说了你要还是头疼，就要到更好的地方去检查……要不我让姐姐给你看看吧喵？”
　　在小猫娘看来，要说到检查身体，这世上就没有人比唐灵焰更加的厉害了。
　　虽然事实的确如此，可小猫娘不知道的是，唐灵焰也没查出来什么。
　　既不是脑瘤也不是癌症，细胞也没变异，也没有异物。
　　如果真的要彻彻底底为了原因调查的话，唐灵焰就必须在小文头疼的时候钻入她的脑子里。
　　意识全部挤占小文脑内的细胞，通过截取搜查所有细胞的举动以及神经信号来判断是哪里出了问题，又是怎么造成的。
　　但这很显然不可能。
　　首先这样做会让小文留下不可磨灭的脑部创伤，唐灵焰毕竟不是神明，她的力量即使做得再轻微也会给小文留下隐疾。
　　其次是用魂识进行扫描都没有结果，这样彻底占据小文的脑部也显然不一定有答案。
　　小文把自己曾经找过唐灵焰并检查后的结果告诉了小猫娘，圣女殿下这才略微放下心来。
　　“唔喵，既然是姐姐都说没问题了喵，那本圣女就相信你好了。”
　　小文不至于在这件事上骗她，毕竟她是唐灵焰的枕边人，只要随便一问就会穿帮。
　　“可是小文你不知名的头疼……唔……本圣女看就是太劳累了，现在放你假！你必须休息！”
　　闻言，小文一脸苦笑着答应下来：“我知道了小姐。”
　　“不过我整个人已经……小姐，我这辈子都是为了照顾人而存在，这是我的价值，至少让我待在这里帮你做做饭总行吧？”
　　“其实也没那么痛的，只是刚才吃饭的时候稍微痛了点，现在已经完全没感觉了……”
　　小猫娘还想再说，但小文始终坚持着这最后的底线。
　　她不能像小含那样随身保护小猫娘，也不能像洛菱那样给小猫娘提供能量，也不如夏映露实力高。
　　更别说唐灵焰，洛浩歌那个层次的人了。
　　她能给予小猫娘的价值就是每天帮她洗好衣服，做好饭，拖好地，照顾好她。
　　这在小文看来是最没用也是最微不足道的东西，而她也只能做到这么多。
　　如果小猫娘现在连这仅存的一点价值都不给她，小文真的不知道自己还有什么理由待在她身边。
　　小猫娘自然是不知道小文心里担心的这些，要是知道，她肯定会大喊：你就是你，我最喜欢的小文，即使分毫价值都没有，本圣女也不准你离开我。
　　就如同小文跟她说，无论美丑，她都永远追随小猫娘一样。
　　但尽管不知道，看到小文那渴求的目光，小猫娘还是心软的答应下来。
　　“那，那好吧喵，本圣女就准你继续做饭……但其他事都不准你做，交给弗洛蒂斯和小夏她们就好了喵！”
　　小猫娘露出一个小小的笑容。
　　“本圣女刚才还悄悄听到弗洛蒂斯她们说小文你来了，就把她们的活都给抢走了，要是你长期待在这，她们就要毫无用处了喵！嘻嘻……”
　　闻言，小文也是无奈的笑了笑：“我只能为小姐做到这些，所以就想把它都做好。”
　　“唔……好了好了喵，本圣女要睡午觉了喵。”
　　小猫娘打了个哈欠，然后吩咐小文。
　　“记得不要做其他事啊喵，还有头痛的时候不要忍着，要告诉本圣女，不然就打你屁屁！哼！”
　　小猫娘可爱的皱了皱鼻子，小文乐呵呵笑道：“圣女小姐的命令，小的自然听从。”
　　“哼，算你知道！”
　　小猫娘开心的回到床上，然后盖好被子，抱住了轻轻一号。
　　“午安，小文。”
　　“午安，小姐。”
　　小文出去后带上了大门，通过缝隙，她可以看到小猫娘一脸满足的抱住了另一个【自己】。
　　就像是一对超级可爱的双胞胎姐妹在午睡，姐姐抱住自己妹妹当抱枕一样的场景。
　　这副画面，我们可以称之为恬静，美丽，可爱，天堂……
　　但对于小文来说，她只希望小猫娘尽快掌握好天赋，然后回到正常的状态。
　　不是她不喜欢现在这两只猫娘的状况，也不是期盼着小猫娘的实力迅速飞涨。
　　她只是简单的，害怕着这样的状况维系久了会对小猫娘造成损害。
　　也害怕她掌握得太慢，真遇到了危险来不及反应。
　　尽管周边有小含和唐灵焰等实力强劲的人守护着她，可小文不知道是不是头疼带给了她忧虑，那种朦胧的担忧总是挥之不去。
　　小文扶着墙，一手揉着太阳穴正准备离去，转过身就看见小含站在她身后。
　　“我……你吓死我了，无声无息的躲在我后面做什么？”
　　小文压低声音生怕吵到小猫娘，并用轻微的责备来掩饰自己调整动作的慌乱，免得让小含看出什么。
　　出奇的，小含摆出了一副非常正经的脸色。
　　被她的视线盯得有些发慌，小文不由自主的把自己的目光移开。
　　寝殿外，到处都是洛梓绫为了给小猫娘创造最为舒适的环境所种下的奇花异草。
　　即使现在是冬末，天气依旧很寒冷，冷风吹来，便能带起假山流水下，小小水潭的涟漪。
　　落叶从空中飘零下来，今天没有太阳，而是灰蒙蒙的阴天，仿佛快要下雨一般。
　　天气随着冷风的吹拂变得格外凉爽宜人，其中带着一股不细闻就不会发现的香气。
　　这些都是洛梓绫命人从世界各地搜集来的花卉，即使在这冬季也开得争相斗艳，巧盼生姿。
　　隐隐的花香入鼻，花梗在微风中摇曳，带着花瓣晃动，旋即跌落下来。
　　一片片花瓣就像是在完成自己的使命，春去冬来，冬收春往，如此循环往复。
　　它们所透露出的，不过是天地万物其中的一个小小规律，却又是谁都躲不过的命运。
　　凋零。
　　PS：
　　爆更完啦
　　每次爆更都好累喵~
　　以上

1445 送给你的花环
　　两人间的气氛慢慢变得浓烈而深厚，小文没有动作，只是看着远处的落花发呆，心里也不知道想着什么。
　　而小含则是紧紧地盯着她，一时间轻轻翕动嘴唇却又说不出任何话来。
　　那个在小猫娘面前咋咋呼呼的艺术家，此刻忽然像是受到了什么感染一般，沉默得仿佛就要失去什么。
　　良久，小文才回过神来。
　　“午安。”
　　“嗯，午安。”
　　小含也呆愣愣的回答一声，再也看不到面对小猫娘时那股子疯劲。
　　眼见小文走了两步，小含忽然出声喊道：“小文！”
　　黑衣女仆扭过头来看她，小含扭扭捏捏踱步了半天，在对方显得不耐烦之际，她才掏出了手中的东西。
　　那是一个用刚摘的鲜花配合藤蔓编织而出的花环，看起来像是童话里逃跑进森林里的公主，被精灵所赠与的花环一样。
　　这种东西，不该在这个时候被小含拿出来。
　　并不是说这物件奇怪亦或者说不能接受，只是单纯的，小文认为她们不是那样的人。
　　小文从小含手里接过花环来，最后轻声说道：“我会转交给小姐的。”
　　说罢，也不等小含说后续的话就急匆匆的离开了。
　　她没有回到自己休息的地方，而是径直走向了膳房的方向，但小含也没有开口询问，更没有去追。
　　“笨蛋小文，那是给你的啊。”
　　小含空落落的失笑一声，心想果然她们两个之间还是不需要这种东西。
　　它更适合小猫娘，而不是小文。
　　但真要说起来，她和小文相处的时间比跟小猫娘来的更为长久。
　　经历的事，经历的人，还有一起度过的时光。
　　不过说到相处的模式，比起小猫娘来，她和小文两年说的话还没有和粉毛一个月说得多。
　　只是一种默然而处的状态，或许有时候并不需要多说什么。
　　而小猫娘能够察觉到小文的不适，现在小含也隐隐感觉到了。
　　这不算是感觉迟钝，只能说是小文非常懂得如何在唐灵焰和她面前隐藏自己。
　　一种还是不被依靠和信任的感觉涌上心头，没失落多久，洛菱就蹦蹦跳跳的从另一边走了出来。
　　“师父原来你在这啊，我还以为你偷偷背着我一个人去做艺术的事了呢！”
　　闻言，小含深吸一口气，脸上恢复了往日的变态笑容。
　　“嘿嘿，你说得对，我们现在就去吧！这次出皇宫，去外面的大场所见见世面！”
　　嘿嘿，哎嘿嘿！
　　两个变态的艺术家又wei~suo的笑了起来，她们仿佛已经看到那些正在洗澡的兽人尖叫含羞的模样了。
　　当然了，偶尔艺术家也会采取强硬措施，直接从某个正在走路的兽人身上拿走她们的珍贵之物也说不定。
　　小含这边去搞艺术了，小猫娘却抱着【自己】陷入了香甜的梦乡。
　　唐灵焰本体回来时，看到的就是这么有爱的一幕。
　　一只粉发猫娘抱着另外一只和她一模一样的粉发猫娘在那里娇憨的熟睡，微微张开的小嘴巴，紧紧抽动的睫毛下是均匀呼吸的小鼻子。
　　可爱的面庞，恬静的睡脸。
　　生命之所以美丽，或许在这一刻得到了完美的诠释。
　　而小猫娘四仰八叉的抱着【自己】，偶尔砸吧砸吧嘴，小猫娘就在梦里张开嘴巴咬住了【自己】的脸蛋。
　　看着小猫娘咬合小牙齿斯哈斯哈的啃噬自己的脸蛋，然后在轻轻一号上留下满脸口水的模样，她不禁哑然失笑。
　　换上睡衣，唐灵焰钻进小猫娘暖好的被窝抱住了她，静静的看着粉毛在梦里欺负轻轻一号。
　　“贪吃鬼，也不知道在梦里梦到了什么。”
　　唐灵焰笑着用下巴抵住她的小脑袋，然后温柔的闭眼呼吸属于她身上的气息。
　　====
　　“哈欠~”
　　下午，小猫娘迷迷糊糊间睁开眼，唐灵焰已经坐在一旁等她很久了。
　　小文见状连忙递上水杯，然后把小含给她的花环也拿了出来。
　　“小姐，这是小含给你编的花环。”
　　小猫娘咕噜咕噜喝完水，迷迷瞪瞪的接过花环翻看了几眼。
　　“唔喵，变态送的东西喵？本圣女……”
　　本想说不要，小猫娘就在花环里面摸到了什么。
　　“唔，这是什么？”
　　拿出来一看，小猫娘才发现这是一个微型的摄像头。
　　和小文对视了一眼，小猫娘立马张开小嘴巴准备吐火消灭掉这个装满摄像头的变态花环。
　　见状，小文连忙拿了过去。
　　“算了小姐，给我吧，毕竟这些藤蔓和花被编成花环，再被烧到就太可怜了。”
　　小猫娘闻言把冲到喉咙的涅槃之火给咽回了肚子，惊讶的看着小文。
　　黑衣女仆倒是没有过多解释，而是开始伺候着小猫娘更衣下床。
　　“哼哼，来吧喵，现在本圣女精神满满，又可以开始修炼了喵！”
　　出门站在大殿外的广场，小猫娘自信满满的对唐灵焰说道。
　　另一边，狐羽也遵循着小猫娘睡午觉的习惯，此刻睡醒打着哈欠过来。
　　看到小猫娘开始修习，她跑上来打了个招呼，也安安心心的去修炼了。
　　“希望这样的日子永远不要结束。”狐羽如此想到。
　　====
　　另一边，蔚蓝世界，莫顿帝国。
　　“这样的日子能不能快点结束啊！”
　　加西亚头疼的喊了一声，身后的达克尔也是叹了口气。
　　“你站住别跑，这日子就结束了，我们也会有新的开始。”
　　闻言，加西亚故作优雅的笑了笑：“抱歉，我不喜欢男人。”
　　“很好，我也不喜欢男人，所以你可以考虑一下被我抓住然后变成女人怎么样？”
　　达克尔挑了挑眉，这个动作从他的面部做出来就感觉非常的变态。
　　当然了，是因为达克尔此刻头上仍旧带着si~wa，挑眉的动作只会在光头下显得格外wei~suo。
　　“你放心，现在科技这么发达，再加上天眷者天赋的助力，你会体会到什么叫做无痛的快乐。”
　　达克尔呵呵的笑起来：“我想那一定非常有趣，曾经我一度都有这样的不良嗜好，特别是对于那些袭击女孩子的变态，我乐于用这样的方式来让他们尝尝作为女生本人的痛苦。”

1446 袜子泡过的才是好酒
　　“那还真是不良的嗜好啊。”加西亚笑着叹了口气，然后看向四周。
　　这里离希茨海尔港口已经相去甚远，再往前走，便到了莫顿帝国临海的一个繁华都市。
　　隐隐约约间，两人抬眼便能看到耸立在云层下的高楼。
　　近处则是车辆飞驰的平原，各种汽车鸣笛飞啸而过，旁边则是无人问津的树林。
　　不得不说莫顿帝国对于城郊的绿化做得很好，放眼看去，到处都是低矮的别墅和小型花园。
　　这些坐落在郊外的别墅卖价很贵，独栋小楼，附赠泳池庭院，外面还有无数能工巧匠修葺的花园。
　　林间小道，绿荫河溪。
　　这些四季长春的花草树木使得这一大片的区域充满了有别于冬季的美，只要稍稍离开宽大的马路，这里就是一片世外桃源。
　　加西亚被达克尔一路从希茨海尔追到这里，此刻不由得吹了声口哨。
　　“我说你累了没有？就让我请你这位皇家黑夜骑士小作休息如何？如此美景，还在这追追杀杀岂不浪费？”
　　说着，加西亚就一个跳跃来到一栋别墅门前。
　　这时，一个管家模样的人从里面走了出来，然后恭敬的对加西亚行了个礼。
　　看到这一幕，达克尔眼中闪过一丝惊讶。
　　旋即那管家向后挥了挥手，立马就有十几个容貌各异的美少女女仆端着酒水佳肴从别墅内出来。
　　远远的，加西亚笑着对达克尔招了招手，那意思再明显不过。
　　达克尔抬头看天，现在已然是正午时分，冬季的太阳并不毒辣，晒得人反而有些暖洋洋。
　　加西亚也不着急，见达克尔无动于衷，自己则是在管家搬来的桌椅上坐了下来。
　　手中斟一杯酒，然后遥遥的对着达克尔轻晃入喉。
　　过了半晌，达克尔才大大咧咧的从别墅门外走了进来，一屁股坐到加西亚对面。
　　“哈哈，你这小子，还挺对我胃口……”
　　达克尔看了看桌上的菜，立马拿起筷子吃起来。
　　“还别说，虽然你这家伙人模狗样的，暗地里却没少下功夫，连我喜欢吃什么菜都弄清楚了。”
　　达克尔对着桌上的饭菜一顿狂吃，加西亚只是坐在他对面笑着喝酒。
　　如此近的距离，达克尔想要发难的话，估计一个照面加西亚就会被拿下。
　　天洲国的黑夜骑士，论实力比皇家骑士队还要高出一大截，他们负责的便是洛浩歌见不得人的指令。
　　比如暗杀啦，恐怖袭击啦，打击某个国家的重要设施啦……之类的。
　　以加西亚的实力，在达克尔面前也就只有逃跑的份。
　　但是……他能逃走这么些天，就很能说明问题了。
　　“呵呵，合你的胃口就行，不过你就不怕我在里面下药么？”加西亚问道。
　　“怕，但说实话我追你这么久，现在又累又渴，馋死了。”
　　达克尔也故作优雅的端起面前的酒杯，然后让加西亚给他斟满，咕噜咕噜两下就喝光了。
　　他这个层次的人是不会有饥饿的情况出现，加西亚自然是知道对方在暗示自己现在身体虚弱。
　　但鬼才信……
　　“啊~！你这酒也不错，就是不太得劲。”
　　对于达克尔的评价有些好奇，加西亚问道：“这可是我珍藏多年的好酒，达克尔大人这话是什么意思，这酒还有哪里不够好么？”
　　“酒当然是好酒，只是呢，差了一点意思，对于我个人来说，只是因为它没被美少女刚脱下来的黑丝泡过，所以算不得好酒……哦~！”
　　眼看一个穿着黑丝的女仆面无惧色的踩着高跟鞋走过来给二人上菜，达克尔把玩着手里刚脱下来的头套吹了声口哨。
　　“说来就来，加西亚你听懂我嘛！这个正点，腿直腰好，特别是这小腿裹着的si~wa，啧啧啧……”
　　达克尔在那惊讶出奇，加西亚保持着云淡风轻的笑容说道：“自古英雄多风流，达克尔大人果然是性情中人。”
　　“哈哈！性情中人，你说的没错。”
　　达克尔不好意思的挠了挠自己的大光头，然后看着这位女仆狠狠的吸了吸鼻子。
　　“哇哦，好香！”
　　而受到如此轻薄的女仆也没有恼怒，而是故意往达克尔的方向靠了靠。
　　“大人喜欢，那就是奴婢的福分。”
　　女仆莞尔一笑，配合那闭月羞花的容貌和精致修裁的衣服显得格外动人。
　　达克尔楞了一下，旋即露出了一副猪哥的表情。
　　“嘿嘿，美人说的哪里话，今天你我能相见，完全是命运使然……要是……”
　　还未等达克尔说完，那女仆便转身扭头一笑：“厨房里还有些佳肴未上，两位大人稍等片刻。”
　　说着，她又踏踏踏的踩着高跟鞋走了。
　　这时，达克尔却忽然从手里拿出一双带着温度的黑丝放到鼻尖狠狠的嗅了一下。
　　“果然啊，这香味……真是太棒了。”
　　达克尔赞扬一声，那女仆走了两步才察觉到不对，低头一看，自己脚上的黑丝早已不见了踪影。
　　她的眼里闪过一丝愤怒，但身形未停一刻，直直的走回了别墅内。
　　加西亚见状，不由得拍手称赞：“不愧是天洲国的黑夜骑士，这手段连近在咫尺的我都没发觉！”
　　达克尔听到这赞扬无奈的耸耸肩，然后珍惜的把刚到手的黑丝放进兜里。
　　“你就别夸了，我这老是抓不到你，女皇陛下都生气了，估计回去等待我的就是降职罚薪的惨痛结局。”
　　达克尔说着又拿起筷子吃起来。
　　“不过说来也奇怪，就凭你这点功夫，竟然也能带着我绕圈子……”
　　达克尔忽然笑了起来，看着眼前这栋别墅垂下了眼帘。
　　“看来这下是到时候了。”
　　“哈哈哈！”加西亚也是仰头大笑，“错了错了，吃饭就是吃饭，没有其他节目，但吃完了就不好说了。”
　　“整的跟我吃了断头饭似的……”达克尔无奈的摇了摇头，然后继续端碗吃饭。
　　“在莫顿帝国这个地界，可是有不少人不欢迎洛浩歌呢。”
　　加西亚忽而开口解释道：“你可能在猜测今天等在这里的是黑蝶教会的人，但你错了。”
　　闻言，达克尔就是一愣，旋即明白过来。
　　“我看那还是你们的人吧？不过也没关系，吃了这顿饭，我就要回家了。”
　　几分钟后，天地忽然变换，一个巨大的阵法连锁着无数小型阵法在地面陡然被人发动。
　　周围瞬间变得荒芜血红，空气中充满了干燥和死寂，地面除了喷涌的毒气和岩浆，再也看不到刚才那桃源景象的一分。
　　PS：
　　这是定时发布的
　　轻轻出远门啦，有事
　　都来不及写稿子了喵

1417 药效过了，吃头皮屑庆祝吧！
　　这两天洛浩歌很忙，非常忙。
　　不仅要去琉虚大陆和唐灵焰她们商量分析世界病毒的事，还要兼顾和兽人帝国的贸易和合作。
　　除此之外，有关航伦星的侵占计划也已经暗中进行到了关键时刻，而更多的还是天洲国新年涌现出的各种问题。
　　先是北境爆发了大雪，雪情一直蔓延到了克罗瓦城南边的边界，这是大雪从未侵害过的地区。
　　但今年的寒流似乎非常的迅猛，自从上次花姬和唐灵焰去北境调查并带回诸多匪夷所思的事件后，北境仿佛一直笼罩在某种令人担忧的氛围当中。
　　克罗瓦城已经加派了军队和要塞的驻守，虽然兽潮的危机已经过去，但现在似乎又有了新的自然灾害侵袭。
　　好在是那边处于边境，再往里就是人烟罕至的次绝境，不是武力高强的人是没法在那生存的。
　　天洲国不需要这样的领土，但很显然有的时候，这些被丢掉的土地会打击报复。
　　冰霜从那雪白而又危险的地界涌了过来，克罗瓦城一夜之间变成了冰雕，不知道有多少实力不济的人因为温度骤降而受伤死亡。
　　洛浩歌此刻坐在御案上提笔批示，然后紧急加派了人手赶往克罗瓦城救援。
　　当然这些都是小事，自然灾害到处都有，也不偏偏是今年，而且全世界都是，处理方法大家都已经很熟了。
　　紧接着令洛浩歌头疼的是不久前传回来的有关黑蝶教会和格里芬家族的消息，格里芬已经灭了，但加西亚带着剩余的族人依旧在逃亡。
　　而达克尔率领着骑士队的人还有其他的暗探在外面追捕加西亚，传回来的消息却不是很好。
　　说是逃亡似乎也有些不对，因为按照达克尔传回来的情报来看，对方似乎故意在暴露行踪。
　　加西亚一路上纠结了很多其他势力的人，把达克尔等人远远的甩在了身后。
　　一小时前传回来的消息则是达克尔孤身一人在追捕加西亚……
　　“诱饵么……”
　　洛浩歌有些头疼的揉了揉太阳穴，最后一件事则是如今当值年岁，各地虽然喜气洋洋但仍有很多事件发生。
　　洛浩歌还得拿出新年之后，有关整个天洲国的发展报告以及未来的规划。
　　那么多普通人，企业家，学生，工人……
　　如果要摒弃旧政推行新政，这个节骨眼上似乎有些不合适。
　　但随着天洲国在蔚蓝世界乃至异世界的贸易逐渐加深，很多事都必须得有个新的明确方向和规矩。
　　而这些，都是洛浩歌必须考虑的事。
　　所以这两天必须抓紧布置，召集群臣过来商量各种事宜，最终还得洛浩歌自己定夺。
　　这样一来，她就几乎没什么时间去和轻轻玩了。
　　玩啊玩……洛浩歌嘴角露出一丝笑容，真是的，自从找回这个妹妹，她好像也变得不那么专心坐稳这个位置了。
　　权力的最高者不仅孤独，而且繁忙，这个位置想来怎么都不适合轻轻。
　　“陛下！”
　　就在这个时候，侍卫走进来行礼，并通报到：“小仙大人正等在外面。”
　　“小仙？”
　　洛浩歌放下手里刚拿起的文件挑了挑眉，心中转念一想，便明白过来。
　　“知道了，你去告诉她达克尔的事不用向我禀报，他们两个是搭档，要去的话可以带骑士队的人，但不能过于声张。”
　　侍卫点了点头，然后躬身离去。
　　而小仙此刻皱着眉头正站在外面死死的盯着脚下的地板，听到侍卫的回报稍微松了口气。
　　“谢女皇陛下！”
　　小仙对着洛浩歌的方向行了个礼，然后转身离开。
　　不久后，小仙带着二十来个人离开了天洲国港口。
　　莫顿帝国虽然和天洲国隔着一个宽阔的大海，但双方贸易往来和经济联系非常密切，当然这并不是说两国关系就有多好。
　　莫顿帝国内部有些复杂，亲近和反对天洲国的人差不多是五五之数，而这些人也来自于不同阵营。
　　洛浩歌不想让小仙或者达克尔过于声张的原因是，值此天洲国各个要事紧张的时候，实在是不宜和莫顿帝国再搞摩擦。
　　加西亚不过是个无所谓的犯人，洛浩歌更在意的是他所要隐藏的黑蝶教会的踪迹。
　　不清楚黑蝶教会究竟要做什么，洛浩歌心里就无法完全安心下来。
　　毕竟从对方几次袭击小猫娘的情况来看，他们有着一个不可告人的目的，而且小猫娘吞噬的那颗天女珠他们是势在必得。
　　不稳定的因素和决不可能言和的敌人，藏在黑暗中只会是更大的威慑。
　　洛浩歌可不会天真的以为上次他们全部撤离天洲国是在服软，是在认输。
　　相反，这样的行动只会让她确信对方会在天洲国内有大动作。
　　不管是为了小猫娘，还是为了未来会受到黑蝶教会迫害的普通百姓，洛浩歌都必须得提高警惕。
　　“可这样一来……陪轻轻的时间就几乎没有了。”
　　洛浩歌想到这，身子有些瘫软的趴在办公桌上，良久，她才恢复了女皇姿态继续批阅文件。
　　===
　　与此同时，一个小猫娘非常熟悉的人踏上了天洲国圣都的土地。
　　一头浓密如同森林一般茂盛的头发上长着各种各样的花草植物，她整个人就像是童话中的精灵般惹人注目。
　　仅仅是看她一眼，就仿佛整个人都被自然的柔和气息给包围。
　　那种孕育万物，容纳万千的自然，就如同上天的广阔一般辽远。
　　比起和小猫娘分别前的样子，花姬此刻头上的花草更多，种类也更多。
　　要是我们的圣女殿下能够看到她这个样子的话，让小文带上佐料锅铲，甚至都可以原地坐下来吃一顿素菜火锅。
　　当然，前提是小猫娘不会恶心的想到会有头皮屑这个问题。
　　不过美少女怎么会有头皮屑呢，那叫闪光的香酥！
　　花姬此次回来一是北境已经没事，抗灾防雪可不是她的工作，二是她也需要离开那极寒之地回来修养。
　　上次和唐灵焰去往极冰世界的后遗症可还在，她又不是唐灵焰那个变态。
　　“不知道轻轻怎么样了？”花姬心里思忖，然后不顾路人惊艳呆滞的目光抬脚离去。
　　而她嘴里的轻轻，此刻忽然从万彩宫的公主床上起来，小嘴巴发出了惊叫。
　　一个月的药效已经过去，圣女殿下终于摆脱了圣女殿下的自称和不听话的小嘴巴小姐。
　　但似乎……

1448 朝着更伟大的弱受前进了一步
　　“你知道该怎么做了吧？”
　　无尽的虚空中，主神少女眯着眼看向系统小妹。
　　小统连忙拍着胸脯保证道：“您放心吧主神大人，我一定让主人先被这样后被那样，嘿嘿，咕嘿嘿~阿噗！”
　　贱贱的笑还没笑完，她就被主神少女一脚踢飞了。
　　玫冷哼一声，骂道：“蠢货，我们是那样的人吗？你懂不懂什么叫有爱，什么叫善良？”
　　“呜呜呜，主神大人。”
　　小统可怜兮兮的飞回来，然后趴在主神少女脚边。
　　“小统知道了，要有爱，要关怀……所以必须让主人变成大笨蛋，阿噗！”
　　“我看你才是笨蛋，那么可爱的猫娘怎么能变成笨蛋！？”主神少女气急败坏的吼道，“是天然呆懂不懂！”
　　“唔，是，是天然呆！”小统连忙附和。
　　“下次再错就揪烂你的兔耳朵！”
　　噫！！！
　　什么嘛，明明你就是这天底下最大的变态，还有爱？
　　你不是那样的人谁是那样的人？而且你根本不是人！
　　“嗯？你刚才心里是不是在想什么想死的事？”主神少女的眼神一下子就危险起来，“你忘了我能读取你的思维了？”
　　小统吓得连忙匍匐在地，疯狂的磕头。
　　“没有，绝对没有哇主神大人！小统什么都没有想，我只是觉得您作为主神真的是我等一辈子都无法超越的存在！您的光辉，您的伟绩……阿噗！”
　　“闭嘴！”主神少女没好气的把小统踩在脚底下。
　　“嘛，算了，反正你也就是个无用的垃圾受虐系统，本主神对你也没有什么期望。”
　　“是，是！小统一点用处也派不上，丢了您的脸面。”
　　“嗯，那倒也不至于，作为变态系统来说，你还是蛮合格的。”玫笑着俯下身去，“不过这次呢，我们就静待时局的发展。”
　　“是，是，全凭主神大人吩咐……”小统恭恭敬敬的问道，“那，那个……主神大人，这次要给主人吃什么药丸？”
　　“哦？”听到她这话，玫扬了扬眉头，反问：“那你觉得什么比较合适？”
　　说到这个，小统立马就来劲了。
　　“主，主神大人！小统这些日子已经暗中观察好了！”
　　小统左手一划，一个淡蓝色的荧幕就出现在面前，上面显示着小猫娘的各种偷~pai场景。
　　无论是睡觉吃饭，还是修炼洗澡被小含变态的样子，小统都有一一记录下来。
　　“主神大人，根据我的观察，主人现在的身体已经调理得差不多了，而且那些药丸或多或少都已经影响了她之前的性格。”
　　“不过也因此产生了非常奇妙的变化，因为药丸属性过多，很多时候主人只能表现出一两个，这是因为太多的属性会产生冲突……”
　　说着，小统抬头看了看主神少女。
　　这个结论说起来有怀疑玫的意思，小统可不想惹恼对方而被拆了。
　　唔，当然，要是再能体验一次蚂蚁扮演就好了。
　　“哦？你这个变态受虐系统看来还是真喜欢那个啊……”玫洞察了她的想法，冷声笑了起来。
　　“主，主神大人！”小统立马头冒冷汗的匍匐下去。
　　主神少女却是意味深长的勾起了笑容：“没事，你继续说。”
　　“是，是！”
　　小统咽了咽口水，继续说道：“因为过多的药丸属性虽然能修改主人的原本性格，但也因此会产生冲突，很容易就会显现不出来，就像之前那个……那个……”
　　眼见她吞吞吐吐的，主神少女自己先说了出来：“嗯哼，我知道了，你是说那个平地摔药丸对吧？”
　　“是，是的，主神大人，那个药丸起到的作用也就只有很短的时间……”
　　“嗯，这倒是事实，你说的没错，药性相克，我刚开始是没注意到这个问题。”
　　主神少女摸了摸下巴，不停的思考起来。
　　“但这些药丸主要是为了平衡她的身体和灵魂，以及……嗯，药效倒是其次……”
　　就在这时，琉月从另一边走了过来。
　　这里是无尽虚空，三人所站立的位置是漂浮在未知领域内的一块巨石上。
　　这里简单修筑了亭台楼阁，小楼回廊，除了没有景色可供欣赏外，倒也是个神幽安宁的场所。
　　“那现在她的身体如何了？”琉月询问道。
　　“已经差不多了吧，就差点实力和能量了。”主神少女舔了舔嘴唇，邪魅一笑，“我都想吃掉她了，真是太诱惑人了，哎哟！”
　　玫的脑袋挨了琉月一拳头，小统斜着眼看着这一幕，不过立马就被主神少女踹飞了。
　　“你刚才看到了什么？”
　　“没没没！”小统连忙摇头摆手，“小统什么都没看到，什么都没听到。”
　　给了一个【算你识相】的眼神，主神少女看向琉月：“琉月，你的意思是？”
　　“既然已经调理好了，不如就让她自己走接下来的路吧，药丸啥的就不用了。”
　　琉月捂嘴笑道：“我有预感，她已经朝着完美弱受的方向更进了一步。”
　　“唔，那怎么行，主人一定要再吃一颗千倍降智药丸，单一的属性必定能表现出来！到时候……”
　　小统还没说完，立马就被琉月危险的眼神打断了。
　　“你在教我做事？”
　　“啊！！！”
　　深空中，传来了小统的惨叫声。
　　====
　　阿嚏！
　　小猫娘猛然蹬了一下小腿，整只猫从睡梦中醒了过来。
　　“唔喵，是谁在说本圣女……额，说我的坏话？”
　　睁开眼，映入眼帘的是【自己】，她的脸上已经沾满了自己的口水。
　　看来刚才睡觉的时候，小猫娘又情不自禁的把自己的脸当做佳肴给啃了。
　　“没人说你坏话，睡醒了么？”唐灵焰坐在一旁问道。
　　“唔，姐姐……额，姐姐！？”
　　小猫娘一下子就从被子里跳了起来，整只猫摆出了防御的姿势。
　　“你，你为什么在这里喵！？”
　　“嗯？”唐灵焰疑惑的问道，“你怎么了轻轻？”
　　“什么我怎么了，你怎么在这里喵！？”
　　“姐姐一直在这里，你忘了？”
　　“唔……”小猫娘错愕了一下，记忆迅速从脑子里闪过。
　　“我看你啊，就是睡糊涂了。”
　　唐灵焰一把拉过她，哪成想小猫娘被她一碰，身子立马软了下去。
　　“噫！！！你，你要做什么喵！？”
　　小猫娘软倒在唐灵焰怀里，吐气如兰，一双水汪汪的大眼睛里充满了水汽。
　　“额，你怎么怪怪的？”
　　唐灵焰疑惑的伸出手摸了摸小猫娘的额头：“按理说，以你的实力不会感冒才对。”
　　“你，你才感冒了呢喵！快给我把手拿开！”
　　小猫娘伸出手想要掰开唐灵焰，却发现自己怎么也使不上力气，浑身软绵绵的。
　　“唔喵，我，我这是……”
　　唐灵焰若有所思的看着她，然后对着她的脸蛋吹了口气。
　　“呀！！！喵！！！”
　　小猫娘浑身剧烈的颤抖起来。
　　PS：
　　啊嘞，前一章的序号错了喵

1449 这是一个非常成熟的转变（1448）
　　“怎么了小姐？发生了什么事？”
　　作为三好女仆，小文总是在小猫娘需要的时候很快就冲了进来。
　　当然，这冲刺的速度取决于小猫娘尖叫的力度。
　　如果太凄惨，太危险，太害怕的叫声，或许能让小文瞬移也说不定。
　　只见那张超大的公主床上，两只一模一样的小猫娘坐在那里张着嘴巴，满脸不知所措。
　　一旁的唐灵焰原本捧着某本书在看，听到小猫娘的尖叫也是一脸莫名其妙。
　　“怎么了宝贝儿？做噩梦了？可你……不是还没睡着么？”
　　唐灵焰上下打量了小猫娘一眼，不过很快就换来了小猫娘的白眼。
　　“本圣女……额……我睁眼做噩梦不行么喵！？哼！”
　　说罢，小猫娘就气鼓鼓的一把拉过被子让自己全部包裹在里面。
　　“别来烦我，窝……窝要谁觉觉喵了。”
　　小猫娘说得瓮声瓮气，不过唐灵焰和小文眼尖，发现刚才小猫娘的脸颊在一瞬间红得可怕。
　　更别说现在说话都还漏风，咬字也不清楚。
　　但……
　　小猫娘一直在床上准备睡觉来着，唐灵焰在旁边可是看着她玩了半天游戏，怎么突然就害羞起来了？
　　两人百思不得其解，对视一眼，都从对方眼里看到了困惑。
　　难道是有延迟？
　　刚才发生了某件让轻轻很害羞的事，但她现在才反应过来？
　　不得不说，别人可能不会，但如果是小猫娘，这样的解释或许说得通。
　　“宝贝儿要睡了？那她睡不睡啊？”
　　唐灵焰笑着戳了戳轻轻的原身体，然后在她脸蛋上揪了揪。
　　小猫娘这才忘记了自己的【原身体】还露在外面，连忙在被子里抓着她的小脚一把扯了下去。
　　咚！
　　嘭!
　　因为速度过快，【原身体】一下子就撞到了床头的木板，发出嘭的声音。
　　【原身体】小姐像是软面条一样被小猫娘拉进了被子里蒙住，然后粉毛卷舌的声音从里面传来。
　　“我，我们都要睡了喵……哼！别烦我。”
　　唐灵焰无奈的伸出手，把【原身体】小姐因为拉扯而扬起来的头发给顺回原位。
　　“既……既然小姐没事，那，那我就先走了……午安。”
　　眼见小猫娘无碍，小文便带着疑惑离开了寝殿，出门后刚好就碰见了在外面偷听的洛菱和小含。
　　“是那个吧。”小含严肃的摸着下巴说道。
　　“嗯嗯，一定是那个。”洛菱也非常配合的点了点头。
　　小文看着这两人叹了口气，也不打算掏出狼牙棒对两人进行沉默打击，就准备回去休息了。
　　老实说，现在偶尔脑袋刺痛，小文也不是很能提起精力来收拾这两人。
　　变态归变态，只要不去打扰小姐就好了。
　　小文如此想着，然后在小含和洛菱的视线下走向了自己的住处。
　　“轻轻刚才那肯定是痛呼！”小含盯着小文的背影说出了刚才她们打的哑谜。
　　洛菱则是一副痛心疾首的模样锤了锤胸口，以表示现在自己的心情非常郁闷。
　　“呜呜呜，轻轻终于从一个女生变成了一个女人么！？唉，但这也是没办法的事，这两天在外面看到了很多女人转变的过程，我也该习惯了。”
　　“是啊，这一天总会来的。”小含语气深沉的叹了口气。
　　“但太令人羡慕了吧，为啥就不是我来呢！”洛菱咬牙切齿的说道，“既然第一次不行，那等会我们进去就让轻轻体验第二次，第三次，第无数次……阿噗！”
　　还未说完，洛菱终于被沉默了。
　　小文看着倒在地上头冒鲜血上面还插着一根硕大无比的狼牙棒一双小腿还在神经的作用下抽搐的洛菱，她吊着双眼，像看垃圾一样看着两人。
　　“想死一次就直说！”
　　“等等小文，我不是那个意思……阿噗！”
　　小含的辩解无效，也被一根硕大无比的狼牙棒打倒在地。
　　等到小文离去，半分钟后，夏映露才从另一边走了过来。
　　她的嘴角带着浅浅的笑意，然后拖着两人扔进了垃圾堆。
　　拍了拍手，夏映露非常舒适的深吸一口气。
　　没了变态，连空气都清新了不少。
　　一转头，她便看到了符文人偶坐在回廊的栏杆上抱着一条比她身子还长还大的烤鱼在那蹭着。
　　安静的午后，没有了变态似乎一切看起来都是那么美好。
　　抬头看去，一只美丽的狐狸正坐在苍穹下默默修炼。
　　身体笔直，身后的狐尾不停的摇动，要是注意看的话，就能发觉四周的能量正在被她吸收，然后过滤吐出。
　　胸口略微起伏，穿着修裁精致的宫装，让这只狐狸看起来年纪轻轻就有了压倒众生的美丽。
　　当然，夏映露美女见多了，自己也是，对这点倒是无感。
　　反而是狐羽现在这种修炼状态，才是让她特别在意和羡慕的地方。
　　无尘，无垢，本就生于这片天地的星狐在修炼上有得天独厚的优势，再加上现在这样的心境。
　　与世无争，如同已经找到了全世界的幸福之人，她已经被填满，不会再渴望更多。
　　察觉到夏映露的目光，狐羽睁看眼和她对视了一下，旋即点头继续修炼。
　　夏映露心中悠然，脚下不由自主的就朝着狐羽的方向踏了过去。
　　“有事么？小夏姐姐？”
　　从外貌上来看，夏映露的确是比狐羽要大，但真要论年龄，那夏映露无论如何都比不过星狐。
　　但两人谁都没有计较这个称呼，狐羽还是觉得理所应当，因为她是小猫娘的菟丝子。
　　而夏映露呢，看着这个脸上稚气未脱，眼中泛着牢牢水波锁着某个人影的小狐狸，心中也只是把她看做妹妹。
　　“没事，打扰你修炼了？”夏映露坐到她旁边。
　　狐羽摇了摇头：“没有啊，这种事本来就是天长地久的过程，一会儿也不要紧的。”
　　“今后有什么打算么？”夏映露又问。
　　狐羽怔了一下，有些惭愧的笑笑：“这个，哈哈，还没有啦……我只想像现在这样就足够了。”
　　“嗯，那样也不错。”
　　夏映露点点头，视线穿过近处的风景看向远方。
　　狐羽见她不再说话，自己坐在那也不知道该说什么才好。
　　PS：
　　咳咳，我突然发现轻轻昨天好像上传错了喵
　　把1449章上传成了1448
　　所以这一章才是1448 前一章才是1449
　　唔，但现在没法改
　　小可爱们就原谅轻轻这一次啦，什么，不原谅！？
　　踩死你踩死你，原不原谅！？再踩！
　　踩到你原谅为止，哼！

1450 小猫娘的弱受会议
　　万彩宫，大殿内……
　　“关于口嫌体正直体猫娘的身体状况的第一次决定会议，现在开始！”
　　小含敲了敲木槌，然后发出了正义的宣言。
　　“在此，我们今天以轻轻在保留口嫌体正直体的情况下，是否增加了其他体质而探讨！这将是历史性的一刻，这必将是载入史册的一刻！”
　　“我们今天所决定的事将影响未来，甚至是影响到光明和黑暗的权重对比。”
　　“这将是庄严的，神圣的，不可侵犯的真理！今日的结论，必将成为将来无数艺术家欺负轻轻的准则！”
　　“喂！你够了没有喵，小心本圣女射死你！”小猫娘坐在椅子上气哼哼的大声道。
　　不过她说的话甜甜腻腻，又糯又软绵，不仅令在座的众人浑身一颤，小猫娘自己发言后都害羞的低下了头。
　　眼看气氛差不多了，小含正了正脸色：“现在我宣布，会议进入第一项议程，先有请艺术家二号发言！”
　　“咳咳！”洛菱从座位上站起身来清了清嗓子，然后环顾四周。
　　“坐在这大殿内的大家，都是和这只猫娘朝夕相处的人！对于她的可爱，她的天真浪漫，她的体香，想来都有一个长足的认知。”
　　“体香是什么鬼喵！小心我揍你！”小猫娘掏出织语弓表示强烈抗议。
　　但当众人看向她时，小猫娘又弱弱的放下手里的织语弓，委屈的瘪瘪嘴。
　　“我就是想打变态，这都不行喵？”
　　而洛菱丝毫没有受影响，继续说道：“在我们的记忆里，小猫娘，也就是轻轻！她是一只快乐的，可爱的，能给人带去治愈和欢乐的猫娘！”
　　“我可不记得本圣女有做这种事喵。”说完，小猫娘又揪了揪自己的嘴巴。
　　可恶，那个什么神狐不是说药效一个月就没了么喵？怎么现在她偶尔还在自称本圣女啊，太丢人了太中二了！
　　“虽然她很傲娇，很喜欢舔自己的尾巴，还喜欢把自己的胖次顶在头上，阿噗！”
　　洛菱还没说完，就被小猫娘忍无可忍的一箭给she到了墙上。
　　“你才傲娇，你全家都傲娇喵！你个变态，去死去死去死！”
　　小猫娘满脸通红的站起来，气喘吁吁的拿着织语弓大吼。
　　而被she到墙上的洛菱竖起了大拇指：“所以轻轻不否认把胖次……阿噗！”
　　下一秒，连带着洛菱，连万彩宫的墙壁都被小猫娘给打穿了。
　　“咳咳，鉴于艺术家二号中场休息，下面还是由本主持人来继续说吧。”
　　小含这时拿出话筒说道：“众所周知，我们的轻轻是口嫌体正直体，这是我们在一开始就确定了的。”
　　“胡说！”小猫娘吹眉瞪眼的跺了跺脚，“谁是口嫌体正直体了喵！？”
　　“嗯，这不在今天的讨论范围，请被告注意。”小含说道，“我们今天是要弄清楚你是否已经有了另外的体质，这将是历史性的一刻！”
　　“没有！说没有就是没有喵！”小猫娘用力的拍了拍桌子，“你要是敢给我再加什么外号，我就打洗你喵！”
　　小含却是得意的笑了一声：“哼，艺术家是追求真理，追求永恒的存在，才不会被你这小小的威胁所吓倒。”
　　“是么喵？”小猫娘鼓起了脸。
　　“当然！”小含自豪的扬起下巴，“顺便一提，所谓永恒的真理，就是指一只叫洛轻轻的猫娘。”
　　“唔……”
　　小猫娘浑身一震，瞬间呐呐的说不出话来。
　　最后只能闷闷的坐回座位，然后冷哼一声扭过头去不理众人。
　　“好了，我们继续。”
　　小含拍了拍手。
　　“我们认识的轻轻想必大家都有印象，但是今早，她却出现了意料之外的变化！请证人一号陈词！”
　　小含对唐灵焰做了个请的手势，一旁的夏映露抽了抽嘴角。
　　不是说这是事关未来的战略会议么，怎么忽然变成法庭了？
　　“咳咳，是这样。”唐灵焰言简意赅的说道，“轻轻虽然是口嫌体正直体……”
　　“我不是喵！”小猫娘倔强的否认。
　　“但自从上次回来之后，轻轻和我的关系就已经更近了一步，私下里她已经能够主动抱住我，吻我，甚至还说了要娶我的这样大胆的话，当然，这仅限于私底下只有我们两个人的时候。”
　　唐灵焰说的一本正经，一旁的洛梓绫瞬间受伤的捂住了胸口。
　　“轻轻！？妈妈的宝贝女儿，她说的是真的么？你的心，难道已经属于……”
　　而另一边的狐羽也是比震惊到石化，最后一滴眼泪滴落，整只狐都不好了。
　　“终究是错付了轻轻，呜呜呜。”
　　看到唐灵焰在那颠倒黑白胡编乱造，而偏偏还有人信了！
　　小猫娘气得哇哇大叫起来：“哇啊啊！什么喵，胡说！她在胡说喵！妈妈，狐羽炭，你们不要信啊！”
　　“轻轻，你果然变了，这些你明明都说过的。”唐灵焰的眼神黯淡下来，“你想抵赖么？”
　　“谁抵赖了喵！？我才没有说过更没有做过那种不知廉耻的事喵！”
　　“嗯，我相信小姐！”这个时候，一直默不作声的小文发话了。
　　眼看有人帮自己，小猫娘顿时感动的热泪盈眶。
　　“呜呜呜，小文你真好，哼，就不像有些人，讨厌死了喵！”
　　“但是我也觉得小姐你好像除了口嫌体正直体外，现在还有另外的体质。”小文捂嘴笑道。
　　闻言，小猫娘顿了一下，气得只能大声为自己辩解：“没有！才没有其他的体质喵！”
　　“这你说了可不算，证人一号请继续！”小含又锤了几下木槌。
　　“是这样的……”唐灵焰面色严肃的点头，“刚才起来的时候，轻轻就有点不对劲了，后来我只对她吹了口气，她就浑身发软……”
　　“综上情况，我觉得……”
　　唐灵焰一本正经的说道：“我觉得轻轻觉醒了身娇体柔易软倒的弱受体质！”
　　“没有！没有！绝对没有！”小猫娘气得使劲拍面前的桌子，“那，那只是意外……没错，是意外喵！我才不是弱受！”
　　呼~
　　就在这时，洛梓绫趁小猫娘不注意，一口气吹进了她脑袋上的猫耳朵里。
　　“噫！！！”
　　一瞬间，小猫娘就软绵绵的瘫软在了座位上。
　　“没错，是弱受了。”洛梓绫笑着总结道，“被告已经不打自招……哦不，是一吹就招了。”

超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏
　　超级超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏
　　谢谢大大一直来的支持哒
　　也非常感谢大大还有各位小可爱的支持哒

1451 请问有人暗恋你么
　　“请问被告，你是不是觉醒了弱受体质！”
　　小含拿着话筒询问，小猫娘的【原身体】则是目光呆滞的点了点头。
　　“很好，我想已经不用再多问了，既然她自己已经承认，那我宣布……阿噗！”
　　“你们什么时候把【我】偷走的喵！别以为我没看见你这个变态的手按住了我的头！”
　　小猫娘气呼呼的从小含手里夺回了【原身体】，然后把她保护到自己怀里。
　　“谁也别想碰她，呸呸，是碰我喵！”
　　“没想到短短几天时间，轻轻一号的织语弓威力就这么大了啊！”
　　小含故作艰难的爬回来，然后看向小猫娘：“但轻轻刚才已经点头承认，我都记录下来了，轻轻一号你就别挣扎了！”
　　“去死去死去死喵！”
　　====
　　什么弱受，什么口嫌体正直，只要不去想，就没这回事。
　　圣女殿下如此安慰自己……
　　所以下午散会后，小猫娘独自一人，哦不，是独自两人坐在万彩宫的花园秋千上发呆。
　　脑海里不停的浮现出【本圣女……】、【本公主命令你……】
　　一个月来的记忆总是非常令人印象深刻的，以至于现在药效已经过了，小猫娘也能掌握自己那调皮的小嘴巴了……
　　但，似乎总有种怅然若失的感觉。
　　而且这一个月来的习惯还在影响着她，时刻提醒着小猫娘她之前做过什么，说过什么。
　　自称本圣女就算了，不仅如此还自以为是的做了很多羞耻的事。
　　现在想起来……
　　“唔喵~”
　　有些羞耻的捂住自己的眼睛，顺便捂住【原身体】的眼睛，小猫娘叹息一声，然后倒在【自己】怀里。
　　失去了大部分的意识和灵魂，【原身体】非常乖巧的坐在一旁给小猫娘膝枕。
　　粉毛睁着眼凝望着自己那洁白如玉的下巴和脖颈，一时间看呆了。
　　就是这具身体，说出了，做出了那些事。
　　简直，简直……
　　不过她身上的味道好香啊……难怪姐姐她们说……
　　呸呸呸！
　　小猫娘的脸颊以肉眼可见的速度红了起来，她连忙坐起身子，然后扭过身去。
　　太，太不知廉耻了喵！
　　竟然，竟然看着自己动心了！
　　拍了拍脸，小猫娘连忙深吸两口空气。
　　“轻轻？”就在这时，狐羽从一边的花丛小道走了过来。
　　“狐，狐羽炭！？”
　　小猫娘惊呼一声，连忙捂着自己的脸别过头去。
　　“你，你怎么来了喵？”
　　“我刚才看到你过来了啊，我的视线一直都跟随着你。”
　　狐羽走近，然后稍显拘谨的问道：“那个，我能坐在你旁边么？”
　　小猫娘连忙抱着【原身体】准备挪下屁屁，狐羽却吞吞吐吐的说道：“那个，我是说，我……我坐这边行么？”
　　狐羽指了指另一边，小猫娘呆呆的点头。
　　狐羽看起来比她还要紧张，坐下后，试探性的伸出手，小猫娘见状，就把怀里的【原身体】推给了狐羽。
　　抱住小猫娘身体的狐羽明显冒出了火红的蒸汽，但她还是调整着位置以求【原身体】有个舒适的位置能躺在自己怀里。
　　小猫娘看着她对自己的【原身体】无微不至的照顾，一时间有些不敢看她。
　　“轻轻。”
　　“唔喵，怎么了？”
　　“那个，这两天修炼得怎么样了？”狐羽来回在两只一模一样的猫娘身上看了看，“额，我是说，你不能总是这个样子吧？”
　　“唔喵，还好啦，姐姐说要等我现在这个身体都凝实了，然后需要我彻底熟悉和稳固之后，就可以变回去了。”
　　小猫娘有些不好意思的低下头，十指交叉在一起抵在下巴上。
　　“姐姐说我进度慢些没关系，结果我问了，她说天赋好一点的人半天就能练习完……哼，肯定是在看不起本圣女……唔……狐，狐羽炭你说呢喵？”
　　“我想你姐姐没有这个意思才对……”
　　狐羽斟酌着措辞。
　　“而且我相信轻轻要是想做的话肯定可以很快搞定，不过现在还是慢一点比较好。”
　　“慢一点？”小猫娘嘟起小嘴巴，“为什么要慢一点？”
　　“因为慢一点才平稳啊，我们又不急……轻轻也能多些时间做到最好。”
　　当然了，还有一点狐羽没说的是，慢一点，她就可以有更多的时间陪在自己身边了。
　　“唔喵，狐羽炭你说的有道理喵！”小猫娘高兴的点头。
　　这才不是宇宙第一聪明蛋修炼慢，而是没努力罢了，她要是努力起来，全世界的天才都要让道！
　　“那狐羽炭你呢，你修炼得怎么样了？”
　　闻言，狐羽露出了自信满满的笑容：“我想在轻轻开学前，肯定能达到三尾，到时候也能把褪下来的尾巴给你。”
　　“那就好喵！到时候给严奶奶……唔……”
　　说到这，小猫娘忽然想到：“狐羽炭你不说我都要忘了，下学期的魔偶课和药剂学要提前预习喵，听说下半期的更难了！”
　　小猫娘可爱的皱了皱鼻头，狐羽看呆了一瞬转而给她打气。
　　“轻轻一定可以的，你这次不就取得了很好的成绩么？”
　　“哼哼，那当然喵，我可是宇宙第一聪明蛋！”
　　小猫娘骄傲的抬起下巴，结果迎上狐羽那似笑非笑的眼神，她立马又弱气的害起羞来。
　　“唔，那个，狐羽炭，你……”
　　“怎么了轻轻？”
　　“你的手……”
　　狐羽低头一看，顿时气血上涌，整个狐脑袋都炸开锅了。
　　“我……我……我不是故意的轻轻，我没注意就……”
　　狐羽连忙拿开放在【原身体】胸口上的手，两人对视一眼，都无言的低下了头。
　　而在另一边，兽人帝国的边疆研究基地内……
　　收到消息，唐灵焰和洛梓绫便匆匆赶来，但洛浩歌因为事忙没法到场。
　　这些天她们差不多就是在这两头跑，而今天，黎心的研究似乎也找到了某个关键性的线索。
　　刚一到这，黎心就迫不及待的说出了自己的猜测……
　　“恋爱？”唐灵焰皱了皱眉头，听到这个词心里表示非常的怀疑。
　　“没错，恋爱。”
　　黎心点头，然后看向洛梓绫：“女皇陛下认为呢？”
　　“你有什么依据？”洛梓绫环顾四周，在这个装满世界病毒的玻璃罐实验室内，总有种说不出来的感觉。
　　“你是想说人与人之间恋爱的情感就是那种能够消融世界病毒的能量么？”
　　唐灵焰抽了抽嘴角。
　　“那暗恋算不算？”
　　PS：
　　乌拉~
　　再次超级感谢玩X37大大的炎帝打赏和私赏的喵
　　开森~
　　还有各位小可爱
　　你们的支持就是轻轻最大的动力喵！
　　噢！（元气）
　　一定一定一定要幸福快乐的生活哦，约定好了哟！

1452 捂了几个月的橘子是珍品么
　　傍晚时分，兽人的皇都会显得格外具有烟火气息。
　　抛去了一天的忙碌工作之后，临近晚上的时间是大人们放松的时刻。
　　街头巷尾到处都是小门面摆放的小吃摊，而那些装潢高贵典雅的饭店里，依旧有不少相貌粗犷，行为也非常粗犷的兽人落座。
　　这其中以牛头人，巨象人，森林种，巨龟族，铁人族等犹为众多。
　　不比那些自诩高雅，不附庸低俗的精灵，狐族，猫族，更多的兽人享受的还是那种大碗喝酒，大口吃肉的场景。
　　细嚼慢咽，吹琴起舞的高雅格调，他们还是欣赏不来。
　　“来来来，喝！”
　　还未等饭菜上来，兽人们便端起酒水喝了起来。
　　酒令，谈笑，喝醉后互相揭短笑骂……
　　更有甚者直接抱起酒坛在那比拼，令人惊奇的是，很多兽人小孩包括女孩子也在其中。
　　大人们坐一桌，小孩子们就坐一桌。
　　大人们吹牛打屁，大口喝酒，小孩们也是端起酒杯在那互相攀比谁喝的多。
　　比起大人，有时候小孩子更容易被人激起好胜的本性，然后和同龄人一较高下。
　　谁要是先醉了，就要叫另外一人具有长辈意义且极为荣誉感的称呼。
　　我们一般称这个称呼为【爸爸】。
　　而斯瓦斯就是其中一员，自从从皇宫内出来被任命军队官职后，外面的酒馆就是他常来的地方。
　　“哈哈，你们这些老小子还别不信，我斯瓦斯虽然是狗头人，但曾经也是找到并护送公主回归的功臣！”
　　“又吹牛！公主殿下是何许人也，就你这个邋遢的狗头人，还没靠近就被公主殿下的侍卫们给打翻在地了。”
　　另一边一个牛头人高声嘲笑，其他同桌的兽人也是附和。
　　“斯瓦斯，你这些陈年老旧的谎言我们都听腻了，难道你就没有新鲜一点的么？”
　　“新鲜？你们以为是什么！？我跟你们说真话还不信，公主殿下长什么样子你们知道么？那简直比天仙还要美，光是看一眼，我斯瓦斯的心肝都要化了！”
　　“得得得，又吹起来了，不就在皇宫内当过职么，我要是也当过，那不也是想怎么吹就怎么吹？”
　　一个狗头人借着酒劲大笑起来：“依我看啊，你这家伙该不会是想强行靠近公主殿下被叉出来后，不好意思说明实情只好编这么个故事哄骗我们吧？”
　　“就是就是！”
　　“嘁，你们这些蠢货懂什么，公主殿下那么善良，怎么可能让侍卫对我动手！”
　　斯瓦斯拍着桌子站起来，大喊道：“不是我说，公主殿下的魅力岂是你等能够明白？只要她说一声，别说是不见我斯瓦斯，让我去自杀都行！”
　　“就你？有那个勇气么？”有人嘲笑起来。
　　“怎么，不信？要不要我明早就带你去万彩宫见见世面，我斯瓦斯也好久没见过公主殿下了……”
　　斯瓦斯怅然若失的从自己裤裆里掏出一颗橘子，感叹道：“这颗我珍藏了好几个月，每天用力量淬炼保持新鲜的橘子，再见面时，它一定是送给公主殿下最好的礼物！”
　　“呵呵，牛皮吹破天了吧？好，看看就看看，我跟你去！别说是见到公主殿下，你就是能带我看到万彩宫，我们就信你！”
　　“好，到时候记得叫我斯瓦斯爷爷！”斯瓦斯大笑道。
　　“要是看不到，我们就是你爷爷！你必须喊一个月！”
　　“好！一言为定！干！”
　　“干！”
　　大人们在这疯狂的喝酒，赌咒发誓，小孩子这边也丝毫不逊色。
　　男生们听到自家大人的喊话，立马就有了心思。
　　“斯瓦斯叔叔真的能见到公主殿下！？那可是公主殿下啊！”
　　“要不，明天我们也跟着去？”
　　“别想了，我们一个小孩子怎么想都混不进去吧？”
　　“呵呵，我看你就是不敢，只要我们……”
　　几个小男生在那里叽里咕噜的商量，没一会儿就发出了邪魅的笑声，但很快就因为哪几个能去而吵了起来。
　　最后也演变成了喝酒决定，谁先趴下就淘汰。
　　或许他们不知道，喝太多酒，到时候别说跟着斯瓦斯偷偷溜进皇宫，连起床都困难。
　　当然，这种后悔事在眼下没用，未来的决定如何，它也无法左右如今的局面。
　　女生们这边倒是非常平静，一个个憧憬的望着天花板，仿佛看到了那只超级可爱的猫娘。
　　“公主殿下啊， 真是太漂亮太可爱了，如果能见到真人的话，这辈子也值了。”
　　“要不让男生们带我们去吧？刚才看他们好像有办法……”
　　“可是，他们会答应么？”
　　“求求他们不就好了？”
　　====
　　酒馆里闹作一团，但所有人都没有发现的是，一团黑影忽然从柜台里飘了出来。
　　服务员端着酒菜匆忙经过，周围都是吵闹且在互相敬酒的兽人。
　　谁都没有注意到这团黑影，只见它似乎有目的性的靠近了斯瓦斯，然后钻进了他的衣服里，融入了那颗要献给小猫娘的橘子当中。
　　====
　　兽人帝国，边疆研究基地……
　　“暗恋？”
　　黎心抽了抽嘴角：“我跟你们说正经的。”
　　“我们也很正经啊，暗恋不是恋爱感情之一么？”洛梓绫反问道。
　　“额，你要是这么说的话，的确是一个研究方向，但暂时我还没有那么多精力。”
　　黎心顶着黑眼圈有气无力的说道，看她这疲惫的模样说明这些日子为了研究花费了不少精力。
　　“你要是需要人手的话，我之前说的精灵族男性……”
　　“不用了，要从头教他们各种知识，还不如让洛浩歌直接给我指派天洲国内的研究人员。”
　　黎心想了想：“就从以前我那研究所里派人吧，你联系？”
　　唐灵焰无所谓的点头：“我会转告她的，所以你说的重要突破是指什么？恋爱能量？”
　　这东西简直就是鬼扯。
　　除了有部分天才绝艳的人使用情感这种更加虚无缥缈的能量修炼证道外，这世间难道还有人边谈恋爱边释放这种能量的么？
　　“我也不是很清楚，但应该跟这种情感没有直接联系。”
　　黎心皱起眉头，然后带着两人往实验室一旁的休息室走去。
　　“但受到上次那个叫卡蜜儿的女精灵启发，我在想是不是她和牛头人谈恋爱了，所以这种情绪激发了体内的某种……额，你们可以理解为开关。”
　　黎心边走边说。
　　“那种能够消融世界病毒的能量我们不知道是什么，分析仪器和魂识都检测不出它，所以有可能是新的一种未知能量。”

1453 这对姐弟的关系很危险啊
　　“这种能量有可能存储在每个生物的体内，但平常是没有的，需要特定的条件才能开启并释放。”
　　“但即使是这样，这种能量也非常难以被察觉，也不知道用什么办法才能引出。”
　　听到这，两人算是明白黎心的话了。
　　“你是说，恋爱中的人就是开启这种能量的钥匙？”唐灵焰问道。
　　如果是这样的理由，那么当初小猫娘能够爆发出那么强劲的类似于天敌一样的粉色能量也说得过去了。
　　这样说来，果然轻轻还是很爱姐姐的嘛。
　　唐灵焰心里稍微有点高兴，如果真如黎心所说，那她现在和小猫娘正处于恋爱状态？
　　所以蕴藏在小猫娘体内的神秘能量才会被【恋爱】开启，最终成为消融世界病毒的终极武器？
　　“不，我并没有这么肯定，我只是说有可能……”
　　黎心没有完全认同两人的猜测，因为连她自己都还在求证的阶段。
　　“我翻阅了从嘤嘤世界带来的古籍，里面对应对的方法没有只言片语，包括检查了之前那个世界病毒前哨站，发现也不多。”
　　“说到线索，其实还是在实验室里发现的线索更多，比如上次轻轻……”
　　黎心说到这就闭口不言，而是推开休息室的门，然后对里面的人喊道：“排成队，我叫一个就出来一个。”
　　唐灵焰和洛梓绫早就在魂识的作用下看清了这屋里的情况，一个女人紧挨着一个男人，双方看起来都是男女朋友。
　　“好吧，这是要我们在这看你做现场试验对吧？”洛梓绫叹了口气。
　　“我的实力有限，有你们两个在的话，如果真的提取到了那种能量，你们应该能有所发现，那就是新的线索。”
　　黎心点头，直接承认了要她们来帮忙的意思。
　　“不过你还真敢想啊，这种说法一般人都不会想到吧？”唐灵焰看了一眼休息室内的男男女女。
　　“没办法，笨方法就只有挨个试了，排除掉其他的可能性，现在我能做的也不多。”
　　黎心无奈的笑笑，但脸上的神情很快就镇定下来。
　　“不过我有预感，今天应该会成功。”
　　倒是洛梓绫看着那些男女有些奇怪的问道：“他们都是这个基地的兽人？”
　　有精灵有牛头人，也有森精种，铁人族，蝶族……
　　“按照我的要求必须是确定恋爱关系的男女，给予一定报酬从基地内挑选，不过似乎还有其他地方的兽人闻讯赶来，我也不会拒绝。”
　　占便宜的事哪个世界都有，听说黎心这里给参加没有任何危险和副作用实验的恋人发放钱财，来报名的人自然很多。
　　洛梓绫稍微扫过众人一眼，然后扭头对带来侍卫示意。
　　侍卫立马心领神会的跑过去组织众人排队，严禁交头接耳。
　　虽然有的兽人认出了洛梓绫就是兽人女皇，但现场严肃的氛围让他们没有来得及声张。
　　黎心对两人眼神示意了一下，然后走到控制台的控制面板取出一个装有世界病毒的玻璃罐，紧接着用安装了能量吸取装置的机械臂对着众人。
　　在所有人的注视下，黎心又命人搬来一些稀奇古怪的仪器围在四周，机械臂居中……
　　布置好这一切后，她才对第一对情侣说道：“你们过来，站在那里，不用害怕，没什么危险。”
　　那对情侣都是森精种，女方看起来像是桃花妖的变种，男的则是一颗千年老树的化身。
　　那男人外貌虽然看起来稳重成熟，充满沧桑，但作为第一个实验者明显有些害怕。
　　不过两人好在是踌躇了半天，终于下定决心走了过来。
　　黎心细心的为他们引导到指定位置，然后手指在操控台上迅速按下按钮。
　　没过多久，这对情侣就一脸疑惑的出来，领了黎心事先允诺的钱就开心的离去了。
　　后面的人看到这一幕，心中的胆怯就少了许多。
　　于是在唐灵焰和洛梓绫两人的监督下，今天到此参加实验的人很快就检查完了。
　　到了最后一对情侣离开后，黎心拿着今日登记的人员名单走了过来。
　　“一共二百三十七对情侣，结果没一个是我们要找的。”
　　洛梓绫接过她手里的文件看看，又递还给她。
　　“所以是不是你猜测的方向错了？”
　　黎心摇了摇头：“不应该啊，难道那种能量只存在于极少数个别的人身上？”
　　“也可能是跟恋爱中的男女没关系。”唐灵焰说道。
　　就在这时，又有一对半精灵情侣畏畏缩缩的探过头来。
　　“那个……这里就是基地门口说的那个实验室么？我们听刚才那些出去的兽人说……”
　　黎心看了他们一眼，点头道：“是这里，你们来参加实验是吧？”
　　“是，是！”那个女半精灵显然很是紧张，甚至都没注意看一旁的洛梓绫。
　　“听说只要参加了实验就有钱拿？”那女半精灵再次问道。
　　“没错，躲在你后面的就是你男朋友？”黎心挑了挑眉，“天色已晚，要参加实验就快点过来。”
　　说罢，她就没好气的回到了操控台。
　　“是，是！大人！”
　　这个女半精灵显得犹为紧张，或许是因为实验室里的环境，以及这里没有熟悉的人在的缘故。
　　只见她拉着一个比她矮一头的男精灵往黎心的方向过去，而那男精灵畏畏缩缩的，甚至连身体都在发抖。
　　他看起来很怕，比前面的【女朋友】还怕。
　　就连眼神也只敢盯着面前女精灵的背部，像个胆小鬼一样跟着对方走。
　　做男朋友做到这个份上，还没被分手也是个奇迹。
　　倒是洛梓绫和唐灵焰眯了眯眼，心中同时升起了一个答案。
　　“两人的衣服洗得发白，现在即使快到春初了，也不该穿这么单薄。”洛梓绫悄声说道，“而其他们……”
　　“是半精灵对吧？”唐灵焰给出了答案，“而且最重要的一点是，他们不是恋人，更像是姐弟。”
　　洛梓绫点头，却和唐灵焰一样没有开口阻止两人继续进行实验。
　　等到黎心已经对今天的结果死心的时候，机械臂上的能量吸收装置忽然有了反应。
　　“这，这是！你们两个，别傻杵在那了，快记录情报！”
　　黎心兴奋的看着满脸疑惑的那只女半精灵，疯狂的在操控台上按着。
　　“就是这个，就是这个！”黎心兴奋的叫喊中，机械臂疯狂的从那女性半精灵头上吸取能量。

1454 被人看见才刺激啊
　　唐灵焰和洛梓绫对视一眼，心中同时有些震惊。
　　这真是柳暗花明又一村呐！
　　唐灵焰连忙魂识全开，对着那女性半精灵做全面扫描，试图找到线索。
　　而洛梓绫则是开始思考黎心刚才说的那个恋爱假设还成不成立，毕竟这两只半精灵一看就不是情侣才对。
　　就在几人或激动或疑惑的时候，她们不知道的是，斯瓦斯已经掏出任职令牌带人进了皇宫。
　　====
　　晚餐的时候，因为唐灵焰和洛梓绫有事，所以小猫娘就没有等她们。
　　不过没有了唐灵焰在，喂【原身体】吃饭的工作就交给了狐羽和洛菱。
　　本来小文想把这件事揽给自己，但却被小猫娘给拒绝了。
　　她的思考自然是因为小文现在偏头疼，所以需要休息，而被小猫娘照顾的小文却是有种说不出来的难过。
　　看着洛菱和狐羽在那一勺一勺的非常快乐的给小猫娘喂食，小文微微垂下脑袋也不知道在想些什么。
　　吃完晚饭，之后的事情就几乎算是没有了。
　　小猫娘原本还想趁姐姐不在出去溜达一圈，但她没走两步就被小文给拦了回去。
　　“小姐，还是回去休息吧，虽说这里不是天洲国，但还是要注意一下。”
　　“唔喵，小文你就是瞎担心嘛，这里怎么可能会有人来袭击本公主……额，袭击我呢。”
　　一不小心又从嘴巴里蹦出了【本公主】，眼看小文态度坚决，小猫娘只好失落的叹息一声。
　　“好吧好吧喵，我知道了，我回去休息，但小文你也要好好休息才行喵！”
　　“小姐你就不用担心我……额，那在大小姐回来前，我就陪着小姐你怎么样？”小文提出了解决方案。
　　“可以可以，小文来陪我玩游戏吧！”
　　也并不是说非要出去逛，比起到处走，小猫娘更喜欢宅在屋子里玩游戏。
　　不过一个人玩终究没啥意思，现在能拉着小文一起也不错。
　　“那就这样吧。”小文笑了笑，玩游戏倒是次要，她主要的目的还是让小猫娘留在万彩宫内。
　　小含那家伙不久前带着洛菱出去猎艳了，也不对，是去趁着夜色做变态的事去了，小文只好自己来看着小猫娘。
　　【小文你懂不懂，现在正是忙碌了一天的美少女回家洗澡的时候，这么艺术的事情怎么能错过！？】
　　【额，我不是说我要去做变态的事，我和洛菱只是想去看看美少女们有没有好好发育，有没有穿错衣服！】
　　【如果不及时纠正的话，她们就会长歪！这是非常神圣而又正义的行为！】
　　正义的行为啊！
　　小文跟在蹦蹦跳跳的小猫娘身后，转过墙角，便碰到了坐在台阶上发呆的夏映露。
　　“小夏！”
　　小猫娘走过去喊了一声。
　　“小夏你要来玩游戏么？”
　　“玩游戏？”夏映露明显楞了一下。
　　“对啊，小文也来的，你也没事做对吧？我们来玩游戏吧喵！”
　　对于能和平时朝夕相处的人玩游戏这种事，小猫娘显得很高兴。
　　而夏映露的视线略过小猫娘看向她身后的小文，若有所思的摇了摇头。
　　“我就不了小姐，你们玩吧，这两天我正准备好好修炼一下，提升实力。”
　　小猫娘闻言歪头看了看她，心想你刚才明明坐在这里发呆来着，哪里在修炼啦？
　　不过既然夏映露这么说，小猫娘也就不强求了。
　　“那好吧喵，小夏你早点休息哦，小文，我们走吧喵！”
　　小猫娘拉着小文进了寝殿，黑衣女仆消失在殿内前对夏映露眨了眨眼。
　　夏映露站起来伸了伸懒腰，然后又坐回台阶上闭目开始修炼。
　　她倒不是不想和小猫娘玩，而是这两天受到了狐羽的刺激，心中有些矛盾。
　　她被洛浩歌派来贴身保护小猫娘，所以她的职责就不是和小姐玩乐，而是护她周全。
　　洛浩歌信得过她的实力，但夏映露却忽然发现自己有些得意忘形了。
　　以前身为皇家骑士队的队长，每天都比队员们的训练量更大更多，她的目标除了效忠女皇外，就是提升实力。
　　可是来到小猫娘身边后，她慢慢就被腐蚀了。
　　修炼没那么勤快，偶尔闲下来就是发呆，实力的增长可以说是龟速。
　　再这么下去，她日后见到以前的骑士队队员们，或许就会发现那些小兔崽子的实力都要超过自己了。
　　这绝对不行！
　　不仅是事关自己脸面的问题，更重要的是她需要更强的实力来保护小猫娘。
　　这才是她来到粉毛身边的初衷，而不是沉浸在和小猫娘幸福欢乐的日常中，心里期望着时光永远如此下去。
　　因为危险总和意外一起来临，到时候没有能够承受危险的能力，她所希望的一切都会化为泡影。
　　当然了，要不是这两天看到狐羽除了吃饭睡觉外一直在修炼，再对比自己的无所事事，夏映露也不会这么快就痛彻过来。
　　但这也不算晚……
　　祝你玩得开心小姐，我就守在你门外……
　　这样保护着她的心情，即使没能和小猫娘一起玩，夏映露也非常满足。
　　====
　　皇宫内的另一边，斯瓦斯正在激动的向自己的上司做述职报告。
　　“报告大人，我斯瓦斯身为……”
　　“行了行了，这种事明天再说，现在多晚了？下去吧。”
　　上司是个满身盔甲和勋章的牛头人，此刻他不耐烦的挥了挥手。
　　“老子刚带着士兵巡逻了一圈皇宫，回来就碰见你，虽说你之前是从我这里出去的，但如此深更半夜的就急着来找我，被人看到了会惹闲话，下去吧。”
　　对方好歹是解释了一句，斯瓦斯木讷的点了点头：“那我，明天再来？”
　　“人就不用来了，写一份报告交给我过目就行，下去吧，有事我会派人通知你。”
　　“那好吧，斯瓦斯告退了！”
　　斯瓦斯不情不愿的退了出去，而那牛头人拿视线瞥了一眼斯瓦斯的背影，连忙松了口气。
　　“卧槽，好险……”
　　只见他低下头去，然后从木案下面把藏着的少女给拉了起来。
　　“差点就让这个愣头青给撞见了。”
　　闻言，这位少女衣衫不整的笑道：“大人，这样才刺激不是么？”
　　眼见少女头上的狐耳动了动，牛头人瞬间满意的大笑起来：“sao~狐狸，看本大爷好好宠爱你！”
　　“呀！”少女做作的尖叫一声，“大人，我们去后面吧。”
　　“不，就在这里，你不是说刺激么？”

1455 第二个人选
　　半夜，兽人帝国边疆研究基地……
　　“谢谢，谢谢大人！”
　　这一对假扮的情侣在拿到超出预先了解的金钱后，立马高兴得连连对黎心鞠躬。
　　这只女性半精灵满脸都是激动的神色，看起来紧紧攥在她手里的钱就像是救命的希望一般。
　　眼底的兴奋，捏着钱袋发白的手指，身后既兴奋又害怕的那只男半精灵……
　　唐灵焰一时间看着两人有些发愣，她似乎在这个女半精灵的身上看到了小猫娘的影子。
　　“等等。”
　　眼看两人拿了钱就急着要离开，黎心顶着那双黑眼圈的脸走了过来，并伸手拦住他们。
　　“大，大，大人！”
　　那女半精灵看到自己两人被拦住，瞬间紧张得说话都结巴了。
　　但也有可能是因为太过于激动所导致的。
　　“大人，您，您不会是想反悔吧？”
　　毕竟拿了超出意料之外的数额，会被收走也是有可能的。
　　只见那女半精灵紧紧的握住手中的袋子，另一只手护在那男半精灵身前，带着他慢慢往后退。
　　“呵呵，我想你误会了，我不是要拿回本该给你们的钱，而是有些问题要问你们。”
　　黎心看向门口边负责发放钱财的兽人继续说道：“当然，这些问题都是有报酬的，只要你们如实回答，还可以拿到跟你手中等额的金钱，怎么样？”
　　闻言，两只半精灵同时咽了咽口水，眼中流露的光芒中显示他们对黎心这个条件非常动心。
　　“大，大人……是真的么？”这个时候，一直没有开口的男半精灵忽然探出头来问道。
　　黎心看着这个在巨大的金钱诱惑下鼓起勇气说话的男半精灵，然后尽量温柔的笑着点头。
　　“没错，是真的，你们手里的钱袋就是最好的证明吧？我不会说谎。”
　　不过像黎心这样长期耷拉个脸做研究的人实在是不会笑，在唐灵焰看来那笑容比自己杀人时还要可怕。
　　好在是那女半精灵还处于收到巨额回报的兴奋中，对于黎心的表情没有表现出过多的害怕。
　　“谢，谢谢大人，可是我们……”
　　让黎心没想到的是，这两个一看就非常缺钱用的半精灵竟然拒绝了她，哦，不对，是这只女半精灵拒绝了。
　　“可是我们现在还有很要紧的事去做，多谢大人的厚爱，我，我们先走了！”
　　说着，那只女半精灵就拉着那男半精灵要走。
　　“姐……爱尔莎，那，那可是……”
　　那只胆小的男半精灵明显在金钱的诱惑下非常不舍，甚至想要开口阻止他口中这个叫爱尔莎的女半精灵。
　　“行了，快走吧，我们没有时间。”
　　爱尔莎回头轻轻呵斥了他一声，然后对着黎心几人感激的点头示意，拉着依依不舍的男半精灵就往基地外跑去。
　　“明明很缺钱却又拒绝，还有这个叫爱尔莎的半精灵，似乎……”
　　洛梓绫还没说完，黎心就拿起门口的登记簿看了起来。
　　“她叫爱尔莎，半精灵种族，男的那个也是半精灵，叫特纳，应该是真名了。”
　　因为今天来登记报名参加实验的情侣当中，有少数个别出于某些原因使用了假名。
　　除开种族这种无法掩饰的特征外，姓名这东西倒是很好造假。
　　黎心虽然明白，但她也懒得追究。
　　名字是不是真的，并不影响结果。
　　“怎么样，你们有从他们身上发现什么异常么？”黎心问道。
　　唐灵焰和洛梓绫同时表示和以前一样，即使是全程锁定整个过程，她们也依旧没有发现有用的东西。
　　“那种能量没见过，魂识无法扫描到，更没法触碰，实际用手去摸也没有实感……”唐灵焰说道。
　　洛梓绫也赞同道：“没错，而且我感觉它似乎只能被看到，在没有掌握某个关键信息前，我们暂时无法分析这种奇怪的新能量。”
　　“所以，你是怎么用装置收集这种能量的？连我们都没能捕捉到它……”
　　闻言，黎心也忽然注意到了这个问题。
　　“你这么一说还真是……可我用的就是普通的收集能量的装置罢了……”
　　“亦或者说，我们把事情想太复杂了？有一种更为简单明显的答案？”
　　三人站在那思来想去没有一个结论，黎心只好先把其他人员都遣散。
　　实验室里的研究虽然算不上太机密，也不是那么非要保密的东西，但现如今还是不要让外界知晓为好。
　　毕竟知道黑暗即将来临的时候，还没等真正的危险到来，生物心中原本的黑暗面就会先爆发。
　　到时候造成混乱，甚至是恐慌，完全都是没必要的事。
　　也有人说多一个人知道，就可能多一分找到解决之道的力量。
　　但黎心更相信大多数人没有这个能力，他们只会人云亦云，放大内心的恐惧。
　　在这个阶段，要是有心怀不轨的人带头，那么将是一场巨大混乱的开端。
　　所以即使这些工作人员还有参加实验的人进来，黎心也没有告知一点消息给他们。
　　任凭他们怎么猜测也不会想到有世界病毒这种东西，更何况黎心给的理由是【分析不同个体间的系统差异从而找到某种药剂的调整方案。】
　　这个理由兽人们听不懂，黎心自己也是胡诌的，前后不通。
　　但管他呢，只要有个理由，再给点钱，事情就会像现在这样顺利。
　　黎心带着两人回到实验室，然后用刚才从那个叫爱尔莎的半精灵身上提取到的能量进行实验。
　　“首先是整体对世界病毒的效果。”
　　黎心按下按钮，机械臂上的能量发射装置立马就有了反应。
　　很快，被选做攻击目标的玻璃管内，那些黑雾显得躁动和不安了一些。
　　下一秒，发射装置she出了能量光柱，很快就消融了玻璃管内的黑雾。
　　黎心一边记录数据，一边接着说道：“接下来就是提取到的质量，总量，和消融速度，以及黑雾变化的对比……”
　　唐灵焰和洛梓绫站在她身后看着她在那里忙忙碌碌，某个时刻，黎心回头看向两人。
　　皱了皱眉头。
　　“你们两个很闲么？有空的话帮我盯着刚才那两只半精灵，我们还需要从上次的卡蜜儿和这次的爱尔莎身上找到两者的共通点……”

1456 整点之时再叫我努力吧
　　唐灵焰翻了白眼，那意思是【还用你说？早就监视起来了，我连那女半精灵的身体构造都看完了。】
　　“既然你这里取得了进展，那你就先研究吧，我和她明早再来。”
　　洛梓绫看了一会儿不想再浪费时间，和唐灵焰对视一眼就离开了这。
　　临走前，她们还能听到黎心在那自言自语。
　　“噫？这次提取到的总量和质量要比上次卡蜜儿身上得到的多得多。”
　　====
　　姑且不论黎心取得了如何的进展，世界总是用一副风平浪静的神色来示人，这样的日子多多少少都令人有些迷恋。
　　白天跟着姐姐学习技巧，晚上就拉着狐羽，小文等人玩游戏。
　　偶尔闲来有空的时候，小猫娘就会和狐羽，带着小文，夏映露离开皇宫到外面去逛街。
　　除了去看看洛梓绫送给她的那座超级豪华的拍卖场外，小猫娘还到了很多兽人地标性的建筑。
　　兽人包含了非常多的种族，除开耳熟能详的牛头人，精灵，狐族等之外，其他的兽人数量也是相当可观的。
　　所以每个种族的兽人在皇都内都有着各自的势力范围和地盘，像是狐族就以一颗巨大的古老神樱树为界限，方圆几百里都是他们的势力范围。
　　牛头人则是用算不上精致的楼房，巨大的湖泊，各种酒馆，锻造商店，武器店等到处铺开势力。
　　蝶族则是一种与世无争的种族，他们大都是女子，平常出来贩卖花蜜和香料，偶尔也有价格昂贵的布料出售。
　　皇都内各个种族间的势力错综复杂，一些大种族会有明确的地盘和势力中心范围，而小一些的势力则在这之外杂糅在一起生活。
　　所以各种各样的文化和习俗交融，除了这些，最让小猫娘流连忘返的就是各个种族的美食。
　　说起来她还没有好好逛过整个皇都。
　　明明是兽人公主，这点说出去未免也太丢人了些。
　　上次的庆典她倒是和大家好好玩过，但去的地方不多，来到琉虚大陆更多的时间就是呆在万彩宫内。
　　小猫娘本身活动的范围就小，要是出门面对陌生人没有人陪同的话，她是无论如何也不会出去的。
　　这次也是因为修炼到颇感无聊，而且洛梓绫和唐灵焰一有时间就跑去边疆研究基地不和她亲热，小猫娘自然是要自己找乐子玩。
　　按照圣女殿下的说法就是：哼，笨蛋妈妈，变态姐姐，不带我一起出去，我就自己出去玩。
　　而狐羽呢，对于这样的逛街显得非常热衷，毕竟她除了小猫娘就是修炼，现在有更多的时间来陪粉毛，那自然是再好不过。
　　小文这些天也很好的掩饰了自己头痛的事实，没有让小猫娘再看出什么破绽。
　　不过偶尔笑得不够自然，小猫娘望过来的眼神总是让她心虚。
　　小姐不会发现了吧？
　　带着这样的疑惑，小文总是充当着完美女仆的角色。
　　安静的跟在小猫娘身后，偶尔催促夏映露跟紧小猫娘，别让她和狐羽在人群中失了踪迹。
　　小含和洛菱有时间也会嘻嘻哈哈的舔着脸凑过来，非要和小猫娘一起出去玩。
　　但更多的时间，这两个变态会去袭击其他兽人。
　　以至于最近街头巷尾都在流传着两个采花大盗的恐怖传说，听闻那是两个女人，却对女性非常感兴趣。
　　做出来的事，就连一般的采花大盗都不会做。
　　简直就是**中的**，变态中的变态。
　　但奈何其中一人会空间传送，所以负责治安的兽人军队好几次都没抓住那两个变态。
　　一时间这件事弄得很多良家兽人惶惶不已，甚至有的猫娘，狐娘都在考虑暂时去乡下躲避一阵子再回来。
　　也拜两人所赐，最近兽人安全裤的销量疯涨。
　　对此，小含和洛菱还向小猫娘抱怨过：“竟然都穿安全裤了，那是防小人的，连我们这种正经的艺术家都给牵连了！我觉得这是黑暗侵袭美少女的前兆！简直太可恶了！”
　　“没错，没错，安全裤这种错误的衣服不知道是谁发明的，我想一定是暗夜魔王做的好事！”
　　洛菱也是义愤填膺的对小猫娘喊到：“用那毫无亮点的衣服遮蔽人们心中的光芒，同时也掩盖了美少女们最为璀璨的珠华！”
　　“它的存在会让人们失去希望，失去光芒，它的存在会让美少女们平平无奇，甚至发育受阻！”
　　“所以，安全裤必须除掉！”
　　两个伟大的艺术家发出了革命性的宣言，那慷慨激昂的陈词仿佛是在做着拯救世界的工作。
　　两人身上散发出来的光辉就连小猫娘一时间都无法直视，直到小含表示小猫娘就是安全裤的最大受害者，要把她上次和主神少女在一起时买的安全裤统统消灭的时候……
　　小猫娘一箭送这两个变态安静了。
　　“至少，穿上这条三角蕾丝镂边的胖次，让轻轻你的光辉再次洒满这个世界……阿噗！”
　　胖次军先锋，猝。
　　====
　　新年逐渐消散于无形，时间过得越久，新年就越有种旧年的味道。
　　在没有节日和庆典的日子里，一切都和往常一样没什么变化。
　　起床，洗漱，工作，吃饭，工作，回家，睡觉……
　　对比起来，狐羽的日子过得更为简单
　　修炼，睡觉，陪小猫娘逛街……
　　时光缱绻，日月如梭，眨眼间便是半个月过去了。
　　“唔喵，要开学了喵！看书看书！”
　　趴在床上，小猫娘想起了没有多久就要开学了，所以赶快放下手机拿起书本研读。
　　可是没过多久，小猫娘又东张西望的拿起手机玩起来。
　　“嘿嘿，就玩一个小时，到了十点半的时候就看书。”
　　半小时后……
　　“唔，都十点三十一了，都过了一分钟，那还是等到十一点整再看吧，整点看书有加成的喵。”
　　继续玩游戏。
　　又是半小时后……
　　“唔，十一点过三分了，还是十一点半好了……”
　　直到中午十二点半，小文过来敲门叫吃饭的时候，小猫娘才意犹未尽的放下手机，揉了揉眼。
　　“唔喵，吃饭了呀，吃饭吃饭！”
　　小猫娘高兴的跳下床，然后拉着自己另一个身体去吃饭。
　　这些天姐姐和妈妈一有空就去基地里配合黎心研究，可没什么时间陪小猫娘，自然也没法管她。
　　至于说洛浩歌，自从上次离开后几乎都没来过琉虚大陆，更没法管她了。

1457 即使是弱受也能打变态？
　　不过午饭过后，小猫娘正准备睡觉，狐羽便扭扭捏捏的找到了小猫娘。
　　“唔，那个，轻轻，我有事跟你说。”
　　小猫娘正在给【自己】换睡衣，看到狐羽进来，连忙用被子捂住【自己】的身子。
　　狐羽进来的很是时候，因为小猫娘刚给【自己】的衣服脱了，现在光溜溜的只剩内衣。
　　“狐，狐羽炭喵？你，你有什么事？”
　　小猫娘心虚的用小手压了压被子，然后自己缩进去拉紧被子。
　　而狐羽似乎没有注意她的动作，走过来坐到她床边。
　　这些天狐羽差不多已经习惯了和小猫娘午睡，再也不会像第一次那样紧张到像个僵尸了。
　　“那个，我……”狐羽一时间显得难以启齿，脸上挣扎了几分，最后才说道，“我可能，在你开学前突破不了了。”
　　“唔？”小猫娘眨了眨眼睛，“唔喵？可是，狐羽炭你之前不是说……”
　　“是，是……”狐羽低下头不敢看她，“我是说能在你开学前修炼到第三尾的，但果然是我想得太简单了……”
　　“我以为……以为只要轻轻你在我身边……我就，我就什么事都能做到。”
　　这几乎是类似于告白的话了，狐羽一下子从脖颈红到了头上的狐狸耳朵，一双眼睛水雾泛滥。
　　小猫娘闻言倒是没有多想，而是问到：“唔，是，是出现什么问题了喵？”
　　“倒也不是什么问题……而是，打个比方说……”
　　眼见小猫娘没有对自己刚才那句话作出回应，狐羽还有些失落，但同时也是松了口气。
　　面对小猫娘情不自禁的就说出了这样的话，要是答案不尽人意的话，狐羽宁愿自己不知道的好。
　　“比方说就是折纸啦，对折一次很简单，对折两次也很简单，但对折十次，十二次……越到后面越难，需要的力量也就成倍数增长。”
　　“所以修，修炼也是一样，越到圆满的时候，就越难突破过去，速度也更慢。”
　　见到狐羽的为难和失落，小猫娘连忙直起身子拉住狐羽的手。
　　“我知道啦喵，是我对狐羽炭的要求太过分了，没事的喵，我们慢慢来！”
　　道理的确是这个道理，而且是无法变更的事实，小猫娘相信严奶奶也会谅解的。
　　毕竟严奶奶也说不急嘛！虽然听她的语气是很急的样子……要不然小猫娘也希望狐羽炭能快点。
　　但果然还是必须两头都要照顾好喵。
　　“我想严奶奶她也会理解你的喵，她也说了不急，狐羽炭你不要有压力啦！”
　　被安慰的狐羽脸上的紧张这才放松了些：“真，真的么轻轻？你不会怪我没有遵守诺言，在规定的时间里修炼好么？”
　　“怎么会喵，狐羽炭那么努力，我才不会怪狐羽炭呢喵！抱抱！”
　　小猫娘笑嘻嘻的伸出手，狐羽也开心的凑了过去。
　　“谢谢你轻轻！”
　　“没事的啦喵，狐羽炭不要自责，这不是你的错啦喵。”
　　小猫娘抱着狐羽，轻轻拍打她的背，却没想到狐羽高兴的蹭了蹭小猫娘的脸……
　　“谢谢你轻轻，我会加油的，比以前更努力……”
　　还未说完，就见小猫娘呜咛一声，浑身发烫的软倒下去。
　　“轻轻！？你怎么了？”
　　“没，没什么喵……就是身体软绵绵的，忽然……没力气了喵……感觉好累喵。”
　　通红的脸蛋，水汪汪的星眸，吐气如幽谷的小嘴巴……
　　这怎么看，都是一副情动的模样。
　　小猫娘疑惑的看着狐羽，说道：“我，我没事喵……”
　　但狐羽却不这么想，小猫娘这副模样很明显跟她发qing的时候一个样子，怎么想都不可能没事。
　　“你没事吧轻轻，脸好红……”
　　她就像是熟透了的水蜜桃，小嘴巴一张一翕之间，仿佛嫩得有水流出来。
　　“没，没事啦喵。”
　　小猫娘再次解释一声，有些不舒服的翻过身去不敢看狐羽。
　　只是没想到她这一动作，立马让被子被拉开，露出了另一边只穿着内衣的另一只身体。
　　狐羽一瞬间看得呆住了，她的鼻息也越来越重，看向小猫娘的目光也越来越迷离。
　　“哇哦！”
　　小含和洛菱此刻躲在门外，小含发出了感叹。
　　“轻轻果然已经是弱受的体质了，上次开历史性的会议还否认，这下没得否认了吧？！”
　　小含笑嘻嘻的掏出相机开始录像，一旁的洛菱已经在那里做非常奇怪的事了。
　　“这，这……这样的轻轻，好想拥有她！”洛菱渴望的说道。
　　“啧啧啧，被蹭一下脸就不行了，弱受也没有这么不堪吧？”
　　小含没有理她，而是自顾自的兴奋的猜测起来。
　　“如果是这样的话，那现在是不是稍微艺术一点的话，就能让轻轻站立不稳，直接软倒在我怀里呢！？嘿嘿，咕嘿嘿……”
　　小含嘴角流出了口水，连忙用袖口擦了擦。
　　“到时候岂不是想怎么样就怎么样？这样弱气的轻轻，一点反抗能力都没有！简直就是完美的弱受啊！”
　　“呐，师，师，师父，我说我们也进去吧，可不能让那只臭狐狸一个人得逞！”洛菱建议道。
　　“没错没错，这可是个千载难逢的好机会，走！进去！”
　　屋内，狐羽向着小猫娘靠近，身体也轻微的颤抖着。
　　眼看就要触摸到小猫娘了，小含忽然从旁跳出来喊道：“哇哈哈轻轻，你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三！”
　　狐羽吓了一跳，就像个偷腥的小狐狸一样连忙开口否认：“不是，不是的，我没有想对轻轻……”
　　哪知小含和洛菱根本就没理她。
　　“自从见到你的那一刻，我就深深的喜欢上了你，没有你，我的世界将停止运转，没有你，即使是光明也无法照耀到我的黑暗……”
　　“来吧轻轻，就让我们融为……阿噗！”
　　下一秒，小含就被一箭射飞了。
　　但见寝殿屋顶破了个大洞，小含的身影已经从那里消失不见。
　　正准备跟着小含口吐土味情话的洛菱见状吓得一呆，嘴里满是不敢置信：“不可能喵，轻轻已经是弱受了，根本不可能硬气得起来！”
　　“哼喵！”
　　只见小猫娘已经在床头坐直了身子，手上的织语弓正处于拉满弦的状态。
　　而有了织语弓的加持，小猫娘现在看起来英气逼人，英姿飒爽，哪里还有半点刚才娇羞的模样？
　　“去死吧你们两个变态喵，哪里有变态，哪里就有我正义的一箭喵！还有，我才不是弱受喵！”
　　说罢，洛菱也被射飞了。
　　“这不科学啊！轻轻你明明是口嫌体正直体和弱受体了！我不甘心！”
　　看到洛菱变成天空的黑点消失，小猫娘脸红红的反驳道：“无路赛无路赛！”

1458 就像是吃自己的口水
　　翌日……
　　这世上有报应么？
　　这世上怎么会没有报应！
　　符文人偶咬牙切齿的看着刚吃完早饭就在那里生闷气，和【自己】打来打去的小猫娘。
　　她的报应就是这只猫娘！
　　自从认识她之后，就没有一件好事！
　　好吧，还是有的，那就是能够随心所欲的吃想吃的……但那也是用解除噢噢斑换来的！
　　可恶，可恶的粉毛猫娘，诅咒你！
　　一想起前些天自己吃了泻药，拉肚子拉到能量都快没了的难受回忆，符文人偶就缩在角落里死死的盯着小猫娘。
　　不过她还是有些怕了，毕竟好几次想整小猫娘，结果到头来被整的反而是她。
　　这难道就是天生的克星？
　　我符文人偶命中注定的报应？
　　可我也没做什么坏事啊喵，现在却还被这个可恶的猫娘沾染了气息，变得爱吃鱼，每天弄得满是鱼腥味……
　　呸呸，是鱼香味！
　　符文人偶躲在木栏后面一边盯着小猫娘一边用小手抓得木头咯咯作响，而另一边，小猫娘则是在那用织语弓进行对射。
　　只见两只一模一样的猫娘站在对立面，旁边有小文和夏映露负责看护。
　　“飞弹！”
　　“光箭喵！”
　　光箭和飞弹在中间触碰到，然后发生了碰撞的爆炸。
　　但见一只小猫娘使用的是织语弓，另一只则是已经变身成了羞耻的魔法少女。
　　她穿着超级可爱的魔法少女制服，使用超级可爱的魔法飞弹。
　　小猫娘的意识和灵魂只有一个，所以她能做到的就是快速在两个身体内进行替换。
　　而这也是唐灵焰留给她的重要练习——便是两只猫娘互相攻击对方，小猫娘必须快速来回转换身体，然后在快被攻击到的危机时刻进行防御。
　　最好是用攻击回应攻击。
　　灵魂和意识的稳固性已经差不多了，按照姐姐的说法，这是个熟悉并掌握的漫长过程，这些日子以来小猫娘做的很好。
　　比如给另一个身子洗澡，喂饭，一起睡觉……
　　看似是微不足道的小事，但一旦熟悉之后，再转换身体就有一个非常亲切的熟悉感了。
　　小猫娘这点做得很好，而这一项考验，则是她必须在面对危机的时候保持稳定并快速且熟练的应对……
　　就像是自己从未更换身体一般。
　　“魔弹十字斩喵！”
　　从小猫娘小嘴巴里喊出来的招式名非常的中二，但倒在地上狂喷鼻血的小含和洛菱要是认真听的话，就会发现这是那个变态魔法少女的招式。
　　虽说小猫娘非常讨厌那个魔法少女，但该学的却是一样不落。
　　比如说什么星陨，圣印天堂，超广域魔法炮台……
　　什么的。
　　嗯，所以我们一般称这种体质为口嫌体正直体，俗称傲娇。
　　面对【自己】的魔弹十字斩，小猫娘瞬间转换到了另一具身体上，然后张开小嘴巴就是一口涅槃之火喷了出去。
　　这些日子有唐灵焰帮忙温养身子，两具身体的力量已经相差无几了。
　　此刻这涅槃之火喷出去就像是一道不起眼的火球，却瞬间击碎了那魔弹十字斩，朝着另一只小猫娘飞了过去。
　　眨眼间，另一只小猫娘眼里恢复高光，然后猛地一吸，就把那涅槃之火给吞了下去。
　　不过下一秒……
　　呕！
　　“呸呸呸！”
　　另一只小猫娘难受的跪倒在地，然后剧烈的咳嗽起来，脸色非常难看。
　　小文还以为小猫娘受了伤，连忙跑上去问道：“你没事吧小姐？我这就给你治疗……”
　　还没等小文调动魂力，一旁的夏映露说道：“额，我想小姐不是因为受伤的问题。”
　　小猫娘连忙点头，一脸难受的说道：“唔喵，我才发现吞了这个就像是吃了自己的口水，好恶心喵！”
　　“啊这……”小文瞬间无语。
　　更远处，狐羽默默的坐在楼台上看着这边，眼里的欢喜怎么也藏不住。
　　只不过脸上的表情却不是那么自然，显得有些难看。
　　昨天和小猫娘说了她现在的情况，虽然轻轻表示说理解，但狐羽心里却没法提起平常心来对待。
　　毕竟她曾经就像是一个空壳，只追求实力和神狐的空壳。
　　无尽时间的修炼，只是为了让神狐姐姐看她一眼，认可她一句。
　　但那样的人或事终归是缥缈，就算真的达到了，狐羽也不认为自己能开心多久。
　　或许能开心那一段时间吧，但之后没了目标又该怎么办？
　　可小猫娘的出现很轻易的弥补了这个空缺……
　　狐羽满身心都已经是小猫娘的形状了……
　　昨天带着失落和自责的情绪去找她，只是因为她只需要小猫娘的安慰。
　　但说出口后，狐羽又怕小猫娘失望，她不想让她失望……
　　可事实就如同她想的那样，小猫娘会自责是自己逼得太紧的原因，所以安慰她不用着急。
　　其实狐羽更想要小猫娘生生气，命令她必须做到。
　　那样的话……
　　总之，就是如此矛盾的心情。
　　似乎这件事做不到，她连向小猫娘开口说话的资格都没有了，尽管狐羽知道这是自己单方面的自卑在作祟。
　　小猫娘不会，也永远不可能会这样对她。
　　但实力越到瓶颈增长得越慢，这也是没办法的事实，狐羽一时间只能发呆想办法。
　　希望到时候一切顺利吧……
　　视线中，两只小猫娘又开始了对练，倒在地上再起不能的小含和洛菱是在看到小猫娘主动变身魔法少女后，狂喷鼻血倒下的。
　　估计早饭吃的能量全都拿去补血了，狐羽真佩服这些人有那么多鼻血可以喷。
　　视线再抬高时，狐羽就看到了在那对着小猫娘咬牙切齿的符文人偶。
　　下一秒，符文人偶猛地一顿，整只人偶瞬间脚下一滑，跌入了下面的草丛中。
　　“不幸啊喵！可恶的猫娘，连看着你都没好事！诅咒你！”
　　恰好这时小猫娘刚换了身子，听到动静扭过头来一看，立马发现大事不好。
　　那只光箭是小猫娘特意施加了力量she出的，毕竟软绵绵的攻击似乎已经无法满足两只猫娘的对战了。
　　但要是被这支光箭命中，她可就……
　　夏映露也发现了这一危险情况，她连忙出手准备阻拦，哪想那支光箭竟然分裂成了漫天光雨朝着小猫娘激射而去。
　　“小姐！”

1459 让姐姐唱征服？
　　夏映露焦急的大喊一声，小含也从地上满血复活，瞬间瞬移到小猫娘面前准备帮她抵挡。
　　但是下一秒……
　　“额……”
　　看着停在空中的漫天光雨，小含错愕的挠了挠头，夏映露这才发现自己是在瞎担心。
　　小猫娘无辜的眨了眨大眼睛，小文这时激动的跑过来拉住她。
　　“小，小，小姐，你没事吧？”
　　“我没事啦喵，这些光箭都附着有我的精神力，所以随时都可以停下来喵。”
　　当然了，没有附着精神力的魔法技能却是不行。
　　但她还有很多防御手段没有用呢，比如洛浩歌之前送她的那套铠甲，抱头蹲防术，魂力罩……
　　【但刚才主人你确实很慌对吧？】——静静使劲的在小猫娘头上摇来摇去。
　　【没错没错，刚才主人你很明显夹紧了我，差点把你最珍贵最可爱的小尾巴给夹没了。】——动动也表示事实如此。
　　【我可以作证，刚才主人好像差点……唔，差点吓得漏出来了……听说猫娘一激动就会漏……】
　　小屁屁小姐还没说完，就被小猫娘狠狠的拍了一巴掌！
　　叫你多嘴！没漏就是没漏！
　　而现实中，小含和夏映露等人都一脸蒙圈的看着小猫娘打了自己小屁屁一巴掌。
　　“轻轻，这种事我可以代劳的！”小含咽了咽口水。
　　“变态，离我远点！”小猫娘当然不肯。
　　【主人，你就别逞能啦，现在你是弱受体质，被吓到失……咳咳，漏出来也很正常哒！】
　　无路赛！你们两个想被揍一顿么！
　　【揍我们等于揍自己啊主人，除非你是受虐狂……】——静静和动动。
　　“呼，吓死我了，小姐你没事就好。”小文松了口气，“我看这样太危险了，要不小姐你还是别做了吧？”
　　“那怎么行喵！”小猫娘不服气的握紧小拳头，“我一定要变强喵！”
　　至少不能被吓尿吧？那圣女殿下还有啥脸面活在世上！？
　　“额，为什么啊？有我们在你身边保护你就够了啊，轻轻我最爱你了！亲亲！阿噗！”
　　小含舔着脸凑过来，立马就被小猫娘一拳打趴在地上。
　　不过这也正好随了小含的意：“嘿嘿，嘿嘿，轻轻的小粉拳，真是太棒了！”
　　“噫！！变态喵，离我远一点！”
　　小猫娘往后退了两步，然后说道：“我才不要你这个变态保护呢喵！我要变强，然后打洗你们！还有那个变态姐姐！”
　　小猫娘皱了皱小鼻子：“那个可恶的变态姐姐喵，等我变强了，就左一拳，右一拳！”
　　小猫娘伸出小拳头在空气中比划了两下，然后在夏映露和小文奇怪的眼神下继续畅想美好的未来。
　　“就这样，两拳把她打趴下喵，然后让她叫我姐姐，哇哈哈！”
　　小猫娘得意的叉起腰大笑，这时她身后响起了一个熟悉的声音。
　　“哦？那宝贝儿为什么想要当姐姐呢？”
　　“哼！那还用问么喵！”
　　小猫娘想也不想的回答道。
　　“当然是把她欺负我的都欺负回来，然后再把她这样那样，最后让姐姐穿上羞耻的衣服当我的被窝喵！”
　　粉毛得意的从鼻孔呼出两口气，似乎那样的未来已经实现了，她已经扬眉吐气了。
　　“哦，是这样啊，那你觉得以你现在的体质来说，这点做得到么？”
　　“你说什么喵，我现在什么体质，你给我好好说清楚……喵？”
　　小猫娘扭过头去，立马就看到了唐灵焰轻笑的绝世脸庞。
　　空气瞬间凝固下来，周围安静得只能听见符文人偶在那草丛里挣扎怒骂小猫娘的声音。
　　下一刻，草丛里就传来了符文人偶的惨叫声，以及什么东西被分解的声响。
　　小猫娘看着眼前的唐灵焰咽了咽口水，眼里的惊讶已经快要溢出来了。
　　而唐灵焰就这么低身和小猫娘平视，也不说话，全身上下都是温柔的气息。
　　过了半分钟，小猫娘僵硬的身子才终于有所动作。
　　“咳咳，那个喵，嗯，那个，我们继续吧喵！”
　　转头，小猫娘一副【刚才什么都没有发生，我什么都没有说】的样子回到了刚开始对战的位置。
　　“嗯，那个，唔喵，咳咳！”
　　小猫娘在众人的视线下，身子微微发抖的清了清嗓子，然后带着强烈的破音喊道：“星陨蛋喵！”
　　另一边，手持织语弓的小猫娘立马明亮了眼神，然后搭弓放箭。
　　想要对抗魔法中非常强力的技能——星陨弹，小猫娘就必须对光箭进行蓄力。
　　不过刚刚才当着自家姐姐的面说了她坏话，现在又被她盯着，此刻小猫娘在唐灵焰的视线下浑身烫得厉害。
　　眼看半空中被小猫娘喊破音的星陨蛋的魔力已经构成并攻击下来，小猫娘连忙振作精神准备迎接。
　　笨，笨蛋变态姐姐喵！别，别盯着我看啊！
　　“不可以哦宝贝儿，这么重要的时候分心可不行。”
　　没看见唐灵焰是如何出现在自己身边的，小猫娘舌头打结的说道：“哼喵，要，要你管，本圣女，能，能应付德斯！”
　　“真的么？姐姐看你刚才招式名都喊错了，星陨蛋？那是什么蛋？”
　　“呜咿~！！！”
　　被拆穿的小猫娘忽然浑身一软，手中的织语弓瞬间掉在地上，上面酝酿的箭矢瞬间消散于无形。
　　而唐灵焰一手拦腰抱住小猫娘，也不见她有多余的动作，头顶上的【星陨蛋】也消失无踪。
　　“放，放，放开我喵！”
　　小猫娘吹鼻子瞪眼，但这俏皮可爱的弱气的模样只让周围的众人心尖儿一颤，除了可爱，超级可爱之外没有其他想法。
　　唐灵焰也是刮了刮她不听话的小鼻子：“就不放，你要怎么办？”
　　“你！我！我，我咬死你喵！”
　　但话是这么说，小猫娘动弹了半天也没见她行动。
　　最后在众人的视线下，小猫娘浑身越来越红。
　　“你，你们看什么看喵！？还有你这个变态姐姐，你对我做了什么喵，为什么我不能动了！？”
　　闻言，唐灵焰无辜的为自己辩解。
　　“天地良心啊，大家都看到了，我什么都没做，只说了一句话而已，是轻轻你自己软了下来。”
　　唐灵焰坏笑着说道：“要怪的话，就怪轻轻你现在这弱受的体质吧。”
　　“不可能！绝对不可能喵！本圣女才没有那样的体质喵！”
　　心中一急，她的小嘴巴又把【本圣女】这个称呼给喊了出来。
　　“是么？”
　　唐灵焰也不急于纠正她，而是反问道：“这个暂且不论，我刚才好像听见宝贝儿你说要把我这样再那样？”
　　“呜咿！！！”
　　小猫娘惨叫一声，闭上眼不敢再看唐灵焰。
　　但唐灵焰却没有放过这个欺负她的机会。
　　“我记得你还说要让我叫你姐姐？嗯？让我跪在地上唱征服？”
　　“什么鬼喵！后面那句是你擅自加上去的吧，我才没有这么说喵！”小猫娘立马反驳。
　　“那你就是承认前面的都是你说的对吧？”
　　“呜咿~！！！没，没有，我……”
　　意识到不对，小猫娘整个人陷入了慌乱。
　　“你说，这么乖巧的轻轻，姐姐该怎么疼爱疼爱她呢？”
　　面对唐灵焰温柔的笑容，小猫娘瞬间惨叫起来。
　　“不要啊喵，姐姐我错了！”

1460 山谷内的半精灵
　　兽人帝国，边疆之外，一处幽静的山谷。
　　高山流水，丛林茂密，春初的阳光透过枯萎的树丫投射下来形成形状各异的光影。
　　地上则是铺满了冬季掉落的枯木树叶和枝干，偶尔也能看到一些在冬末出来活动的蛇类。
　　它们盘旋着身子横在路上晒太阳，周围很多树枝都已经抽出了小小的嫩苞。
　　而在地上，也有许多翠绿的头角冲破枯叶展露出来。
　　春天就快来了，配合着山谷内的流水声，让人有一种生机即将迸发的宣泄之感。
　　而以隐士的角度来看，这里就是非常好的归隐场所。
　　稀稀拉拉的鸟叫声，偶尔透过植被传来的不知名的虫子鸣叫，如果注意看的话，就能发现有许多小动物在丛林间活动。
　　失去了翠绿枝叶的丛林看起来光秃秃的有些孤寂，但那无数的枝丫互相勾勒缠绕，又是另外一种美感。
　　一只野兔从树根的突起跳过，然后藏进树洞里，一只类似于狼的生物嘴里滴着口水闻着味过来。
　　兔子害怕的缩紧了身子，此时另外一只野兔从树丛边跳过，狼瞬间就被转移了注意力。
　　还没等这只兔子放下警惕，一只大网瞬间盖住了洞口，兔子一惊的时候，属于人的双手就隔着网揪住了它的耳朵。
　　惊慌失措的发出叫声，那头狼回过身子，看到是两个半精灵后立马选择展露尖牙，然后缓慢后退。
　　直到它从丛林的边缘逃开，两只半精灵才放下了手里的短刀。
　　“呼，我还以为它刚才要攻击我们呢！”特纳松了口气，可以看得出他刚才非常紧张。
　　毕竟抢走的狼的猎物，有可能是会被报复的。
　　“没事就好，还有意外收获呢！”
　　旁边的爱尔莎笑着抱了抱他，然后把手中折腾不已的兔子递给特纳。
　　特纳接过来，然后开心的和爱尔莎往山谷内走去。
　　“平常这些兔子可狡猾了，要说捕猎，还是跟在狼后面比较容易。”
　　特纳说起这个便有些眉飞色舞，在人前胆小怕事的他，只有在爱尔莎面前才会露出这样自信且期待的笑容。
　　“嗯，特纳的狩猎技巧很棒呢，姐姐就没想过要驱狼捉兔的的方法，不过现在知道了。”
　　“姐姐~”特纳依赖的喊了一声，显得有些不好意思。
　　“姐姐你最好还是别想着这个了，毕竟一个不好，反倒会被狼袭击。”
　　“是啊，还好这里没有群狼，刚才那就只有一只，所以他才退走的吧？真狡猾……”
　　爱尔莎可爱的皱了皱鼻子，然后笑道：“要是什么时候捉到一只狼，特纳你就会得到更多人的认可吧？”
　　闻言，特纳头低得只能看自己脚下路了：“我……我……姐姐，我也不知道我能不能……”
　　“不是能不能！是一定能做到，姐姐相信你！”
　　没等特纳说完，爱尔莎就拍了拍特纳的肩膀给他打气。
　　“只要你能捉到，那就是朝着优秀猎人的目标更前进了一步，大家也会对你刮目相看的吧！？”
　　“是，是么？”特纳显得吞吞吐吐，脸上又有些迟疑。
　　他本就胆小怕事，虽说有些狩猎的经验，但自己一个人是绝对无法单独前往森林或者平原狩猎的。
　　这次也因为是有爱尔莎跟着他，要不然他指定会像以前那样吓得逃跑。
　　那种小腿发软，全身冒冷汗，两只眼睛东张西望却不知道该往哪里走的无助。
　　只有有人陪着他的时候，这些看起来还有些用的狩猎经验才不会被恐惧所淹没。
　　不然他就只剩逃跑的份了。
　　可这些话，特纳没法说出口，看着姐姐走在前面的身影，他没法说出让爱尔莎失望的话来。
　　尽管他一直做得不好，一直让爱尔莎失望，所以他更加害怕看到说出不上进的话来后，爱尔莎对他温柔却又叹气的模样。
　　“慢慢来吧特纳，你还小，将来一定会成为优秀的猎人，我们毕竟是半精灵嘛，精灵和人类的技巧我们都能学呢！”
　　爱尔莎笑得很乐观，蹦蹦跳跳的走在前面，真的就像是森林中的精灵。
　　但这里森林光秃秃的，爱尔莎也不是真的精灵，她只是和自己一样，是只半精灵罢了。
　　就因为是半精灵，所以不管是人类还是精灵族，都不想接纳他们！
　　兽人帝国虽说包罗万象，在当今女皇陛下的政策下，成百上千的种族相处融洽，和谐发展。
　　但社会表象看起来如此，背地里各种种族间的歧视和打压是女皇陛下无论如何都没法消除的。
　　他们这辈子生活在边疆的穷苦之地，不就是因为被人族和精灵族打压的结果么？
　　他们甚至不想承认这样的种族是他们的后代，只能活在他们的视线之外，也就是边疆之地。
　　曾经的半精灵或许还辉煌过一阵子，住在皇都，有着领地，甚至在朝堂上有一席之位。
　　但现在已经是没落了，没落到他们只能流离失所，躲在这里苟延残喘。
　　特纳想到这就握紧了拳头，他的心中仿佛有一团火在燃烧，眼中迸发出来的光芒就像是落水的人想要抓住最后一块木板。
　　可当视线回到眼前时，那团火就熄灭了。
　　爱尔莎轻盈的跳起来，两三步走到一堆用枯叶掩盖起来的小土堆前，然后说道：“小心点特纳，那里有条蛇在晒太阳。”
　　特纳低头一看，连忙也踮起脚尖跳过了在路中央晒太阳的乌蛇。
　　爱尔莎从枯叶堆里扒拉出一大包行礼，然后拍去上面的灰尘泥土背在身上。
　　“走吧，这次的收获肯定会让大家吃一惊。”
　　在黎心的研究基地骗到实验费后，两人就开心的去往小集市大肆采购了一番。
　　现在他们缺食物缺衣服，除开生活用品外，他们还急缺药品。
　　生活在这幽静的山谷内，生了病就全靠有经验的人上山采药治病，运气好的话休养一阵子还能康复。
　　要是运气不好……
　　所以他们两个即使冒着会被人嘲笑，歧视，甚至是打骂的风险也要假扮情侣去参加黎心的实验，无外乎就是非常缺钱。
　　本来黎心最后加钱的邀请令两人非常心动，但爱尔莎明白，她必须快点买到需要的物品回去。
　　那些钱已经足够了。

1461 你一看就是穷光蛋
　　而在两人不远处的树丛边，黎心顶着那一双标志性的黑眼圈跟在两人身后。
　　本来这两天一直是唐灵焰负责盯着两人，但今天到了小猫娘天赋的关键时刻，所以唐灵焰回去全身心的帮她修炼去了。
　　而黎心也考虑到唐灵焰和洛梓绫虽然实力够强，可说道观察记录做实验，还是她在行。
　　所谓术业有专攻，她还是自己来看着比较好。
　　毕竟唐灵焰除了打打杀杀外，对于她想要什么样的线索，又如何抓住黎心所在意的细节一窍不通。
　　有时候往往看似不起眼的一件小事，就可能是解开谜题的关键。
　　黎心想要找到爱尔莎和卡蜜儿能够被提取能量的关键点，那还得她亲自出马才行。
　　指望那个大大咧咧的唐灵焰，恐怕是没戏。
　　“看来还真不是情侣，却是姐弟？”
　　偷听到了爱尔莎和特纳的对话，黎心皱起了眉头。
　　“这么说起来她们两个说我的猜想错了倒是真的，可是如果跟恋爱这样的情感没有联系，那又是什么呢？”
　　如果能找到这其中的秘密，那么黎心就能够通过兽人帝国和天洲国强大的国力获得源源不断的能量。
　　若是能加以人工制造和复制，那么将来的世界病毒入侵就不再可怕。
　　而作为研发人，黎心的名字必将是响彻万千宇宙。
　　不过现如今洛浩歌和其他国家对于这件事的谈判还没进行，说出去有种耸人听闻敲诈勒索的嫌疑，洛浩歌一时间也不敢把这件事公布出去。
　　反正时间还长嘛，洛浩歌想要有所进展，那就得必须从被世界病毒侵略了的国家入手。
　　黎心倒是希望她的谈判越快越好，蔚蓝世界科技发达，能找到很多人来帮她。
　　而且有了众多国家的支持，她的资金和实验素材就会源源不断。
　　“希望此行不要让我失望吧。”
　　眼看爱尔莎两人消失在羊肠小道的转角，黎心踩着脚下的枯叶连忙跟了上去。
　　青石崖下，水花漫天，踩过湿润的河床，踏过突起的小石子，手轻轻拂过刚刚过冬光秃秃的小树苗和冬季的植被……
　　微风带着水汽拂过，映入眼帘的，就是歪歪斜斜搭建在河流两旁的十几座小木屋。
　　此刻有不少半精灵正在河水里洗衣服，小孩子嘻嘻哈哈的在浅水边嬉戏打闹。
　　旁边的大人一边洗衣服唠嗑，一边呵斥自家小孩别打湿了衣衫感冒，更不准他们偷偷的到深水潭里去。
　　爱尔莎和特纳一路走过去，生活在这里的半精灵们都激动的围了上来。
　　“爱尔莎！这两天你们两个去哪了？”
　　“是啊，你们要是再不回来，族长就要派人去找你们了。”
　　“你们背上背着的这是……”
　　“兔子，兔子！特纳哥哥打到兔子了！”一个小孩激动的喊道。
　　两人一边对迎上来的人回话，一边和众人往木屋走去。
　　期间虽然多是爱尔莎在回应众人，但很显然狩猎到兔子的特纳也是被追问的对象。
　　“特纳哥哥，这是你捕到的么？”
　　“嗯，算是吧，我和姐姐今天回来的时候……”
　　特纳简短的叙述了一下刚才发生的事，立马就有小孩高兴的称赞，其他成年的半精灵们看向特纳的眼神也多了几分赞赏。
　　虽说特纳是胆小了些，但狩猎技巧不错，小小年纪也不能要求太多。
　　他将来还是有机会成为半精灵里优秀的猎人，带领族人们生存下去。
　　其他种族不接待半精灵，他们自己就必须团结。
　　爱尔莎此时也是打开背包对一个年迈的拄着拐杖过来迎接的老人说道：“族长，我买到药了，玛特莉姐姐她的病……”
　　“孩子，好孩子！”还没等爱尔莎说完，族长就激动的上前抱住了她。
　　“你玛特莉姐姐她还撑得住，你们这两天去哪了？还有这药……哪来的钱？”
　　爱尔莎闻言，连忙和特纳你一言我一句的说出了前因后果。
　　“好孩子，真是辛苦你们了！”听完，老人激动的拉着两人的手，“快跟我来，玛特莉这两天也是非常担心你们……”
　　众人又簇拥着两人一起去到族长家的木屋，黎心则是慢慢悠悠的踏上这片看似是世外桃源的土地，很快就有半精灵发现了她。
　　“站住人类，不准动！你是怎么找到这里的！？”
　　随着一声大喝，几个年轻力壮的半精灵立马围住了黎心，眼神不善。
　　黎心摊了摊手：“我就是个四方云游的医生，来到这里采采药，无意间发现了你们这里，要是不欢迎的话，那我走？”
　　“医生？”几个半精灵对视一眼。
　　领头的大声质问道：“你说你是医生就是医生？我看你就是跟着爱尔莎进来想要图谋不轨的贼人，还不快束手就擒！？”
　　你还真是猜对了。
　　黎心无辜的装出一副害怕的模样：“我就是个小女人，哪是什么贼人？你们是想男人欺负女人，还以多欺少么？”
　　“这……”
　　几个半精灵迟疑了半晌，还是领头的硬气：“就算是以多欺少又如何！？趁我们还没动手赶快离去，这里没什么宝物值得你惦记。”
　　就在这时，爱尔莎等人进去的木屋内忽然传出了喊叫。
　　“玛特莉，玛特莉姐姐！你怎么了，你别吓我啊！”
　　这很明显是爱尔莎的哭喊声，在这还算寂静的山谷内，她的声音很容易就让众人听清。
　　黎心看了面前这几个半精灵一眼，说道：“你们这好像有病人？”
　　“是又怎么样！？这不关你事！”
　　“都这样了，还有必要硬撑么？”黎心反问道，“我是医生，遇到病人出手救治是我的道德。”
　　黎心说的大义凛然，她没说的是她以前收的治疗费可是天价，哪里有什么道德可言。
　　“当然了，你们要是还拦着我也可以，到时候屋里的那位出了什么事，你们要是还有脸去面对她就当我今天没来过。”
　　黎心转身就要走，眼见如此，几个半精灵瞬间交头接耳了几句，最后领头的那只半精灵咬牙叫住了黎心。
　　“等一下！”
　　闻言，黎心转过头来，脸上一副无所谓的表情。
　　“那，那个……请您宽恕我们刚才的无礼，医生，我们愿意相信您，能，能否请您进来看看？至于报酬……”
　　“报酬就不必了。”
　　黎心摆摆手，几个半精灵闻言露出了【竟然不要报酬，我们今天是遇到了圣者仁心的人类医师吗，刚才的无礼真是太差劲了】的激动言色。
　　但他们没想到，黎心下一句就把他们气得差点原地暴走。
　　“看你们就是穷光蛋，也付不起钱。”

1462 她一看就有脚气
　　正所谓病急乱投医，黎心看起来又不像是医生，顶着一双黑眼圈就像是个经常熬夜的不liang~少女。
　　说她是医生，估计也是个无所事事，半年都接不到几个病人的无用医生。
　　要不然，怎么会有时间闲的没事，熬出黑眼圈呢？
　　但眼下情况紧急，这些半精灵也只能让黎心进去看看。
　　不说一万，万一治好了呢？
　　反正她说了不收钱，免费看看又不会掉块肉。
　　这几只半精灵前后态度的转变让黎心体会到了什么叫翻脸比翻书还快，现在那态度叫一个恭敬啊。
　　不过要是等会治不好，估计又会请人把她从这里扔出去。
　　跟着几个半精灵几步来到木屋前，里面的哭喊和喊叫声就更甚了。
　　听得出来，那个叫什么玛特莉的病人已经怕是……嗯，怎么说呢，快死翘翘了的样子。
　　一边抬脚朝屋里走去，黎心一边奇怪的询问身后的几个半精灵。
　　“你们为什么不用【治愈】魔法呢，半精灵虽然不是精灵族，但对于魔法的掌握度是要比很多人类都要高的吧？”
　　而且半精灵继承了精灵族的一部分基因，对于自然更加亲近。
　　普通的生病他们完全可以用草药治好，因为与生俱来对大自然的熟悉，让他们很容易就能从森林里捕获猎物，识别草药。
　　“额，不瞒您说，这些办法我们都试了。”
　　领头的那只半精灵有些不好意思的挠了挠头。
　　“治愈魔法用了，我也去给玛特莉采了草药，但都没用……有，有可能是我们还没修炼到家。”
　　“那倒是有可能，治愈魔法也是分等级的，如果是疑难杂症，普通的治愈确实没效果，至于说草药……”
　　那玩意用好了就是特效药，用不好反而会使病人更加虚弱。
　　如果不是经验丰富的医生，一般都不敢胡乱给病人使用草药的。
　　当然，黎心不在此列。
　　走进屋内，迎向门的客厅没人，朝右一看，便能循着吵闹的声音看到半精灵们都围在里屋中。
　　黎心侧身让了让，领头的那个半精灵会意，连忙走进去打招呼。
　　“各位让一让，让一让！我请来了一个人类医师，看看她有没有办法。”
　　“人类？”众半精灵一愣，有的探出头看过来，就发现了黎心。
　　“你说是她，一个没睡醒的小女孩？能是医师？别倒把玛特莉治坏了……”
　　这人还没说完，立马就被黎心吊起个死鱼眼瞪了一下。
　　似乎是被她的气势吓到，那半精灵一时间呐呐说不出话来。
　　黎心冷哼一声，然后在众人的视线下走进了里屋。
　　半精灵们纷纷避让，很快黎心就看到了躺在床上的病人，以及爱尔莎姐弟。
　　爱尔莎和特纳回过头来，立马就看到了黎心。
　　“是，是你！”
　　很显然，爱尔莎还是记得黎心的，只不过看到她出现在这里很明显的疑惑，皱了皱眉。
　　特纳显得比她还要激动，看见黎心的瞬间，他的脑内就闪过了无数可能。
　　“你，你，你跟踪我们！？你到底是什么人，让我们参加那实验到底有什么目的！？”
　　这里是他的家，周围都是自己人，在这样的环境里，即使特纳面对黎心的气场还有些心怵，却依旧质问了出来。
　　而听到特纳的话，半精灵们都眼色不善的把黎心围了起来。
　　“特，特纳，这是怎么回事？”身为族长的老人开口询问道。
　　“族，族长，是这样的，她……”
　　特纳回答道：“族长，她就是我说的那个做实验的女人，我们的钱都是从她那里领的。”
　　“原来是这样，陌生人，你来此地有什么目的？”族长站起身来，即使年迈，他的眼睛依旧犀利无比。
　　或者说，正是因为饱经沧桑，那种岁月沉淀下来的逼人视线才那么真实。
　　黎心耸了耸肩说道：“首先呢，那个实验是你们自愿参加的，我可没有强迫你们，更没有在你们面前鼓说你们来参加。”
　　“其次，你们两个明明是姐弟，却要装作是情侣，骗了我的实验费不说，现在反而却来质问我！？”
　　这时，爱尔莎说话了：“如果您是来……是来为我们的欺骗讨要说法，我在这里给你道歉，对不起，是我们骗了你。”
　　爱尔莎站起来对黎心鞠了一躬，诚心诚意的道歉，看得一旁的特纳心里极度不舒服，一双手不停扒拉着爱尔莎示意她不要对着眼前这人低声下气。
　　即使在外人面前，特纳表现得还要不堪。
　　“姐姐……”
　　“特纳！”爱尔莎唤了他一声，特纳立马怂了，躲在后面不敢再说。
　　爱尔莎继续看着黎心说道：“但如果您是来要回钱财的，能否……”
　　爱尔莎咬咬牙：“能否宽限我们几天再还？我们拿着这笔钱不是为了私利，也不是存心来骗你的，还请……”
　　这时，黎心伸手打断了她。
　　“这样吧，只要你答应我一个条件，钱的事既往不咎，甚至你还可以赚更多，怎么样？”黎心笑道。
　　“别听她的姐姐，人类狡猾，她指不定在打什么坏主意呢！”特纳说道。
　　族长老人也是走上前挡住了爱尔莎姐弟，用他的身躯俯视黎心。
　　“请回吧人类，钱我们会还给你，但半精灵永远也不会让自己的族人受委屈。”
　　“就是就是！”
　　“滚回去吧人类！”
　　周围的半精灵们也附和起来。
　　黎心翻了个白眼，随手一挥，一股强烈的波动立马震得整片区域剧烈颤抖。
　　就在半精灵们摆出架势以为这是黎心要动手的信号时，黎心却说道：“别吵吵闹闹的，安静一下要死啊？”
　　“我想你们都误会了，我来这并不是要索要被骗的钱财，也不是来和你们争斗的。”
　　“那你来做什么？跟踪我们有何企图！？”特纳又梗着脖子问道。
　　“我跟踪你们，不过是想请你姐姐再考虑一下继续帮我做实验的事，待遇丰厚，每天都有与你们领的那份钱等额的报酬，如何？”
　　“这……”爱尔莎迟疑了，“你是说真的？”
　　“姐姐，别相信她！”
　　特纳还想再劝，爱尔莎却是环顾四周，视线和每个半精灵对视后回到黎心身上。
　　“你就是看准了我们现在过得很艰苦，需要钱，所以才赖着我吧？可我身上应该没你这样的大人物需要的东西……”
　　爱尔莎看着她说道：“如果只是出于可怜，我们还不……”
　　黎心好笑着摇头：“这可不好说……而且你们状况如何跟我没关系，别搞错了，我也不是救人救难的菩萨，请你帮助实验只是因为你符合我的要求罢了。”
　　黎心看了一眼床上名叫玛特莉的病人。
　　“当然，你觉得是在趁火打劫，我可以附赠帮你们救治这位病人，做一回免费好人……嗯，她一看就是得了脚气病。”

1463 说错了，是痔疮
　　不知道是哪个伟人说过，当你直截了当的表达善意时，别人会怀疑你的动机不纯。
　　但如果是以有偿或者出售条件的方式来行善时，人们就会觉得你是个大善人。
　　总结一句话说，那就是贱，很贱！
　　当然黎心也没想到半精灵会这么贱，不过这样一来也不错。
　　反正她的目的也达到了，甚至还省了不少迂回的力气。
　　而听到黎心的条件后，爱尔莎明显意动，其他的半精灵们虽然面有怒色，却是在等着爱尔莎做决定。
　　至于说特纳的意见，那不重要，反正他一直都是听姐姐的安排。
　　这时，族长老人拉过爱尔莎，看着黎心说道：“我们商量一下。”
　　“随便。”
　　说着，黎心就带头出了屋子，族长老人和爱尔莎连忙跟上。
　　====
　　十来分钟后……
　　其实要说的也不多，这些半精灵担心的无非是黎心别有企图。
　　在好好打消两人的疑虑，并表示实验绝对对爱尔莎无害后，族长老人也没话可说了。
　　爱尔莎自然知道大家的担心，但这是个挣钱的机会，还是大钱，所以犹豫了片刻也是答应下来。
　　“你说的，要免费帮我们救治玛特莉姐姐！”
　　爱尔莎还不忘黎心刚才答应的条件，此刻谈妥之后也是提了出来。
　　“自然，我会帮你们救她。”
　　“你能治好么？”族长老人显然还是不太相信她的医术。
　　“治不好你就去找兽人女皇行吧？我跟她熟，皇宫内的御医随便你用。”
　　黎心当然不是跟洛梓绫熟了，她是跟小猫娘和唐灵焰熟。
　　一个是她的病人加曾经的服务员，一个是她的好朋友。
　　小猫娘又是兽人帝国如日中天的公主，深得女皇和各个种族的宠爱，请她帮忙连琉虚大陆都能给人翻过来。
　　这还治不好一个小小半精灵的病？
　　扯淡。
　　“女，女皇陛下？”爱尔莎明显是不信。
　　黎心却也没有解释的想法，毕竟从爱尔莎姐弟的表现看来，他们是不认识洛梓绫的。
　　或者说当时根本不敢相信站在实验室里的是兽人女皇。
　　黎心没有过多解释，而是说道：“既然谈妥了，你们有什么事要吩咐的就去跟族人说吧……我去看看病人。”
　　走了两步，黎心忽然又回过身来，看着两人沉思起来。
　　“怎，怎么了？”爱尔莎问道，“你不会是，反，反悔了吧？”
　　“那倒不是……我是在想，嗯……正好我那里缺人手，却没有几个能真正放心的……你们要是答应我几个条件，我或许可以给你们所有人安排在基地里工作，好好考虑下吧。”
　　说完，黎心就进了屋子。
　　爱尔莎和族长沉默了半晌，族长才开口问道：“孩子，你觉得呢？”
　　“我都听族长大人的。”爱尔莎回答。
　　没过多久，屋内的人都被清理了出去。
　　只剩下爱尔莎姐弟和族长，黎心坐在床头给玛特莉把脉，又拿出一些仪器给她做检测。
　　一会儿后，她才松了口气。
　　“大，大人，玛特莉姐姐她怎么样？”
　　爱尔莎焦急的问道：“刚才我给她喂了从集市里买来的药，结果玛特莉姐姐原本还有意识，吃了之后就彻底晕睡过去了，呜呜呜，都怪我。”
　　“没事的孩子，你已经做的很好了。”族长老人立马拍拍她的脑袋安慰。
　　旁边的特纳也是出言安慰，黎心这时解释道：“正如我刚才说的，她有脚气病。”
　　“脚，脚气！？”
　　刚开始听还没在意，此刻眼看黎心认真的回复一遍，几人瞬间呆愣下来，爱尔莎也不顾得哭了。
　　“不可能，玛特莉姐姐，怎么可能有脚气……再说了，如果是脚气，怎么会让她身子虚弱卧床不起呢！？”
　　虽然不懂医术，但爱尔莎这点常识还是有的。
　　一个脚气而已，怎么可能让一个人虚弱至此？
　　这人很明显是在胡说八道，她根本不会医术！
　　特纳和族长也是这么想的，正待开口，黎心先一步解释起来。
　　“嗯我是说她有脚气，但并不是说她是因为这个病而卧床的……”
　　说着，黎心又俯身下去，掀开被子在玛特莉的身上闻了闻。
　　玛特莉也是半精灵，看起来年龄比爱尔莎大不少却还没有婚配，身子都已经发育成熟但容貌并不出众。
　　只能说是个普通女人，能让其他半精灵如此喜欢只可能是因为她的性格。
　　“你做什么！！？”
　　眼看黎心在那闻了半天，颇有种变态的味道，特纳忍不住开口了。
　　“嗯，我只是闻闻她身上的味道……这是医术的一种，额，看来说了你们也不明白，不要用这种眼神看着我行么？”
　　族长老人闻言抽了抽嘴角，还是耐住性子问道：“医术？我怎么没听说过……那你闻出了什么病？”
　　“大病倒是没有，只是她身上有许多伤口，嗯……我是说，硬要说病的话……”
　　黎心指了指卧床不起的玛特莉的下半身：“我想她有痔疮，没错，是痔疮。”
　　你不用再强调一遍，我们听得懂你说什么！
　　三人此刻就是这么一副震惊到无语的表情。
　　“平时你们还是劝她休息规律，少吃点辛辣，不然……咳咳，我是说到时候严重了就得动手术了。”
　　没想到黎心会一本正经的说出这种话来，特纳一下子涨红了脸，然后冷哼一声跑了出去。
　　族长老人和爱尔莎脸上也是阴晴变化，精彩无比，那副模样要多好笑就有多好笑。
　　半晌，族长老人只能发出意义不明的讪笑声掩饰尴尬。
　　而爱尔莎则是吞吞吐吐的说道：“额，那个……额……我……我是说，玛特莉姐姐她……平常是挺喜欢吃辛辣的……东……东西……”
　　随着爱尔莎的解释，屋内的气氛就更加尴尬了。
　　而黎心上面的话一出，两人看她的眼神都不一样了。
　　那种有被变态到，却又不敢声张骂人，因为他们也怕黎心忽然指着他们说【你有痔疮】的精彩表情。
　　爱尔莎心想还好玛特莉姐姐晕过去了不知道，不然可能直接羞得病直接好了。
　　“大，大人，您能别扯这些了么，姐姐她到底是什么病，能治么？”
　　眼见爱尔莎尴尬的转移话题，黎心面无表情的点头道：“小事，能治，只不过可能要你们帮个忙。”

1464 半精灵的故事
　　脸色苍白，眼睑泛雪，头发根部也在变白……
　　四肢无力，恶心，头晕，想吐……呼吸气短……
　　这些症状在半精灵们看来是严重贫血的表现，所以爱尔莎买的药物都是些补血和益身的药。
　　“但还不止如此，她好像之前失血过多没有及时治疗，现在……嗯，比这个严重的是另外一个病，贫血到还没什么……”
　　黎心给出了结论，的确，如果只是贫血的话并不会到现在这个地步。
　　“你们运气好，刚好我之前刚学到了一种精灵族特有的疾病，叫做……”
　　“大人，您快别说了，能治就行，要我们怎么做都可以！”
　　闻言，黎心拍拍手。
　　“那就好办了，除了先给她治疗贫血的毛病外，最重要的还是需要根治一下她从精灵族那遗传过来的病，需要的药草是……这就是要你们帮忙去筹备的了，我就不跑腿了。”
　　什么脚气痔疮自然只是开玩笑，但黎心也没有乱说。
　　过度的劳作，休息不规律，而且因为贫穷所以生活条件太差，生了病也自己强忍着。
　　久而久之，这个叫玛特莉的半精灵的身体已经出现许多问题了。
　　别看是异世界还是和人类不同的种族，只要这些半精灵没有修炼到一定程度，该生的病也是一样不落。
　　况且因为被排挤的关系，这些半精灵中能有一两个修炼入门都是难得了。
　　黎心刚才粗略的估算了一下，这些半精灵里没有一个实力能看得过去。
　　缺钱，缺药，缺生活物资，总之什么都缺，这样的状态下的确是生不起病。
　　好在是黎心自己来琉虚大陆后研究了不少这里的本土疾病，现在正好派上用场。
　　治疗玛特莉的过程自不用赘述……
　　六小时后，黎心长舒了一口说道：“这样大概就行了，病情暂时稳定下来，不会突然死去但因为程度太深，所以在痊愈之前最好每天坚持服药，也需要人悉心照料。”
　　吃了药的玛特莉仍旧没有醒，药还是众人一点一点给她喂下去的。
　　眼见玛特莉的气色好转了不少，虽然还是很苍白无力，但至少在黎心身上他们看到了希望。
　　“谢，谢谢！谢谢您！”
　　包括那个族长在内，爱尔莎和众人对黎心表示了感谢。
　　当然了，有关报酬的事他们也听刚才那几个带黎心进来的半精灵说了。
　　对于那句疑似是【穷鬼也付不起钱】的话，众人怎么想自然是埋在心里无人可知。
　　黎心也没有心思在他们心中建立什么高大伟岸的形象，救治这只半精灵不过是为了博取好感，让爱尔莎配合自己的实验罢了。
　　治病倒是没什么难度，不过黎心对这些半精灵的故事很好奇。
　　“谢谢就不必了，别忘了答应我的条件就行。”
　　黎心摆了摆手，又问：“话说，你们不也是兽人一员么，怎么沦落到今天这个地步。”
　　闻言，族长苦笑了一下。
　　“我们虽说是兽人的一支，但因为血统的关系，精灵和人族都不想接纳我们……”
　　顿了顿，族长长叹息一声继续说道：“精灵族很久很久以前并不是谁的附庸，他们是独自生活在森林里的高贵精灵……”
　　“他们自视清高，生活在月光之下就要和曜日争辉，相比之下，对于在地表活动的充满肮脏算计和谋略的人类非常不耻。”
　　“而那时的人类中有很多觊觎精灵的美貌和清灵，所以很多奴隶贩子就冒了出来，到处搜捕落单的精灵然后供富人享乐。”
　　“久而久之，人类和精灵之间的仇恨就这样埋下了。但即使如此……”
　　“即使如此，也有人类和精灵偷偷相爱，然后生下了半精灵对吧？”黎心翻了个白眼。
　　再加上被强迫抓过去的女精灵，也会在各种虐待下怀上人类的孩子。
　　但作为母亲的精灵是绝对不会承认自己遭受侮辱后生出来的孩子，在仇恨和屈辱下，她们大都只想杀了这些孽种。
　　对于这种老套的故事，黎心张口就能编出几十个凄美的故事。
　　闻言，族长点了点头：“你说的没错，两族之间的仇恨在那时就有了，所以连带着我们这些半精灵是两边都不待见，甚至有一段时间，精灵那边还会追杀半精灵。”
　　“他们认为我们的存在就是耻辱，必须以死来洗刷，那段岁月里听说死了很多半精灵。”
　　“再后来，经过漫长的岁月沉淀，兽人帝国慢慢建立，吸纳了各个种族，半精灵也寻求到了庇护。”
　　族长幽长深邃的目光看向窗外，仿佛看到了那时的岁月。
　　“那个时候的半精灵在帝国庇护下得到了休养，精灵因为自封高贵的种族，一开始不肯接受兽人帝国的吞并，后来苦苦支撑之下，还是选择了妥协。”
　　“可当精灵和人族再次聚到一起，明面上虽然有帝国的法律约束，但暗地里使小绊子，阴险手段还是不会停。”
　　“人族和精灵族都势大，可怜我们夹在中间，最后成了两者的缓冲地带，变为了牺牲品，被迫远离帝国中心，随着时间流逝，我们渐渐被排挤到了边境。”
　　爱尔莎等半精灵此刻在旁边也是听得义愤填膺，却又无可奈何。
　　任何世界都是实力说话的世界，没有实力的种族会被打压排挤是肯定的。
　　帝国的法律虽然能保护他们不会被明目张胆的欺压，但这个世界不存在绝对的公平。
　　如果强者和弱者都被强制变成一样，那这个世界也就死了。
　　这是铁律，他们没法打破，想要站起来，就只有靠自己。
　　但缺乏经验和实力，可能消亡比胜利来的更快些。
　　相比之下，纯爱人族比他们过得好得多。
　　“又因为前些日子闹龙灾，我们的城镇，村子，都被那些野龙屠的屠，毁的毁，没了家，也失去了亲人，心灰意冷之下，我们剩下的这些人只能抱团取暖，离开了本就排挤着我们的兽人帝国。”
　　希望能够在外面的世界寻求到一处桃源，从此不再受人欺压，休养生息。
　　这大概，就是这些半精灵无奈的选择。
　　可是缺乏药品，食物，生活基础技术，连最基本的吃饭睡觉穿衣都解决不了，他们又能走多远呢？
　　听完之后，黎心微微垂下眼帘思考，而这些半精灵们也沉浸在了失去家乡和亲人的痛苦悲伤以及自身悲惨的命运当中去了。
　　过了半晌，黎心才开口说道：“我虽然不是什么好人，不过你们的条件正好符合我的要求，所以你们答应的话，可以来我的基地……当然，这件事还得找一个人批准一下，但应该没问题。”

1465 异世界也能打电话？
　　这天，兽人帝国，万彩宫内，出现了不同寻常的一幕……
　　“喂！？”
　　“哈喽，轻轻，听得见么？”
　　“噢！听得见哎，真的听得见哎！”
　　小猫娘开心的抱着手机，躺在狐羽的尾巴上用小手调拨音量键。
　　而手机的大屏幕上显示的通话对象则是——苏颜儿。
　　“轻轻你现在在哪？”苏颜儿问道。
　　“在万彩宫呀，苏苏你要过来看看不，狐羽炭的尾巴很舒服的哦！”
　　说着，小猫娘还蹭了蹭狐羽毛茸茸的大尾巴。
　　坐在一旁身子僵硬泛红的狐羽闻言，嘶哑的嘤咛一声：“轻轻，不，不要再叫人来了……”
　　“嘿嘿，我知道啦，狐羽的尾巴是本圣女……呸呸，是我的专属座位。”
　　小猫娘得意的宣布所属权，狐羽嘭的一下脑袋都红透了。
　　不过那药丸的作用好像残留性还挺厉害，小猫娘现在时不时的还在自称本圣女。
　　“轻轻~”狐羽不好意思的唤了一声，再也不敢多说话了。
　　要是小猫娘再多撩拨两句，她就要不顾一切的……扑倒她。
　　“哈哈，她的尾巴还是轻轻你自己睡吧……我只是好奇你明明在琉虚大陆吧？怎么能够跟我通话……刚才听到洛……额，咳咳，听到女皇陛下这么说的时候我还不相信呢！”
　　苏颜儿的语气里还带着震惊。
　　“没想到真打通了，难道这就是所谓的异世界连线？”
　　“唔喵，我也不是很清楚哎，听姐姐说是什么像小山头一样大的装置喵，包含了什么……”
　　小猫娘想了半天，一旁的唐灵焰叹了口气帮她说道：“是信号转换集中的装置，通过时空隧道和蔚蓝世界的装置进行连接，达到类似信号塔的效果，有点类似于传送阵，不过是传送信号的，具体的……”
　　“停！停喵！后面的不要说了……”
　　小猫娘立马喊住自家姐姐，后面一大串的神秘内容她不想再听了。
　　见状，唐灵焰叹了口气：“你还是该学学这些的……”
　　“唔喵，可你说那是超级高深的科技内容，本圣女才学不会喵！”
　　“对你现在来说是很难，不过你这理直气壮的样子是怎么回事？”
　　唐灵焰伸出手，好笑的在她脑袋上揉了揉。
　　“学不会就是学不会！”小猫娘就是理直气壮的说道，“承认本圣女也有不足的地方也是我的长处喵！”
　　对于【我还有很多东西都不懂】的事实，小猫娘显得犹为得意，至少本圣女有自知之明不是？
　　“哈哈，的确很有轻轻你的风格。”苏颜儿在电话那头笑道。
　　“苏苏呢，你现在在做什么啊？”
　　“我啊~”
　　苏颜儿故意顿了一下，然后语气轻佻的调戏道：“我现在在想轻轻你呀~”
　　噫！！！
　　拿着手机的小猫娘浑身抖了抖，回过头去时，正好看到狐羽不善的眼神。
　　当然了，自家姐姐也是一副【我其实什么都没听到，我倒要看看轻轻你背着姐姐还搞了什么名堂】的秋后算账眼神。
　　呜咿！！！
　　小猫娘连忙岔开话题道：“哈哈，苏苏你在练习唱歌啊喵，不错不错，本圣女……咳咳，我是说有空能不能唱给我听喵？”
　　“可以啊，反正我现在也没什么事，你要是想听歌的话随时都可以哦！”
　　苏颜儿继续说道：“哦对了轻轻，我已经回学校的宿舍了，离开学的日子不多，你还要在那边呆多久呢？菲妮克斯最近几天也要先回学校了。”
　　“唔喵，我……”
　　小猫娘看了看狐羽，说道：“我还有几天啦喵，还有点事。”
　　毕竟即使抛开狐羽不谈，她现在还没有彻底融合自己的另一具身体呢，到时候难道带着两只小猫娘去上课吗？
　　“嗯，你自己别搞忘了就行，记得提前预习课本哦。自从上次你离家出走后，轻轻你在网上的人气越来越高了，菲尼克斯打电话跟我说要找你签名呢！肯定能卖个好价钱……”
　　“唔喵，苏苏你别取笑我了，我才不想出名。”
　　一想到这个就头疼，小猫娘甚至能够想象到开学后自己被众人围观的模样。
　　即使她之前也被围观，但这次肯定会空前绝后！
　　突然，有点不想去上学了怎么办？
　　“哈哈，要是以前的我还能帮你挡挡，但现在人家是过气的歌姬了，轻轻你正当红，恐怕到时候要请保镖在身边才行。”
　　“胡说啦喵，苏苏你怎么可能过气喵……不过保镖啊……”
　　小猫娘看向一旁角落里默默修炼的夏映露，夏映露察觉到她的目光立马点头说道：“没事的小姐，我会一直保护你！”
　　好吧，这里有一个了。
　　估计到时候还要算上小含和洛菱，但那两个变态，能不能指望上还是个问题，别帮倒忙小猫娘就觉得自己烧高香了。
　　“哦对了，还有一件事轻轻你绝对想不到哦。”苏颜儿忽然神秘兮兮的说道。
　　“唔？什么事喵？我可是宇宙第一聪明蛋，怎么可能想不到，是不是花姬姐姐回来了！？”小猫娘得意的猜测到。
　　苏颜儿反而一愣，花姬，那是谁？
　　“额，不，不是……是教我们基础课程的伊莎妮尔老师，刚才我去菜市场买菜回来时，在楼下的大厅里看到他了。”
　　苏颜儿也是有些疑惑。
　　“他好像和南宫老师很聊得来，我去打招呼的时候，才知道他搬进了南宫珊的宿舍。”
　　“唔喵？伊莎妮尔？”小猫娘自然对他是有印象的，跟那个光头的S班导师一样深刻。
　　伊莎妮尔上课的时候显得没有生气，虽然讲课很仔细也浅显易懂，但让小猫娘总觉得……
　　他有时好像另外一个人，站在讲台上授课的就如同是虚像一般。
　　不过这些都是朦胧的感觉，小猫娘也只能藏在心中没有告诉其他人。
　　但伊莎妮尔搬进了茗香区的宿舍？感觉怪怪的，他不是有教室宿舍么？
　　噫！！
　　该不会也是来找本宇宙第一聪明蛋签名的吧？
　　还利用老师的便利，真可耻！
　　小猫娘如此自恋的想着，然后揪着苏颜儿的话询问南宫珊和菲妮克斯现在的情况。
　　对于伊莎妮尔她也不熟，对方又是男老师，自然是没啥话题可聊。
　　被苏颜儿提一句，小猫娘也不过是表示惊讶了一下。
　　倒是说起南宫珊因为缺钱所以卖掉自己宿舍的时候，小猫娘才想起她之前在找黎心拿高昂的药治病。

1467 你的妹妹就是我的妹妹
　　如今黎心在琉虚大陆待了很久，也不知道南宫珊的病好了没有。
　　小猫娘曾悄悄问过南宫珊有关她的病，不过对方无所谓的表示是老毛病，以前修炼留下来的顽疾，只需要坚持吃药就行了。
　　原本小猫娘还想帮助她一点，南宫珊却严辞拒绝了。
　　没想到在自己家好吃懒做，整天比她还懒的南宫珊竟然会拒绝，小猫娘只能在探斯的眼神示意下，归结于小珊珊也是爱面子的人。
　　如今却是连自己的宿舍都卖了出去，小文和她们都走了，那南宫珊和探斯睡哪？
　　聊起这些情况，小猫娘就迟疑的说道：“要不，让小珊珊先去我的宿舍里住吧？探斯也是……苏苏你跟她们说说……”
　　苏颜儿在另一头轻笑起来：“不用你说了轻轻，她们早就拿着钥匙住进你的宿舍里了，还跟我念叨说你们什么时候回去，没有小文照顾饮食起居她们都快活不下去了。”
　　闻言，小猫娘一脸抽抽的说道：“额……额……她们真不客气啊喵。”
　　“哈哈，谁让人家是宿管，有钥匙呢？”苏颜儿也是不耻这样的行为。
　　就这样聊了一阵，小猫娘意犹未尽的挂断了电话。
　　“唔喵，现在真是方便喵。”
　　异世界也能往回打电话，这科技简直不要太爽！
　　“那是，你也不看你妈妈是什么样的人。”洛梓绫这时从大殿外走进来，脸上颇为自豪。
　　“妈妈！”
　　小猫娘迎了上去，然后抱着她不满的哼了哼：“又不是你一个人的功劳喵。”
　　“是，你就向着你那个变态女皇姐姐吧。”洛梓绫照着小猫娘的称呼酸了一句。
　　“什么嘛，你也是变态妈妈！”
　　小猫娘当然不可能厚此薄彼，洛浩歌是变态姐姐，洛梓绫也是变态妈妈！
　　“那变态妈妈想亲你一下……凑过来点……”
　　眼看洛梓绫真的凑过来，小猫娘连忙伸手抵住她的下巴，但洛梓绫轻轻吹了口气，小猫娘就软倒在她怀里。
　　看着手臂环抱的小猫娘，洛梓绫笑道：“你这弱受体质真好用，以前可没这么容易。”
　　“唔喵……我，我跟你拼了！”小猫娘有气无力的说道。
　　====
　　“怎么样？通话还顺畅吧？”
　　事后，洛梓绫抱着小猫娘说道。
　　“这是和天洲国合作的大型项目之一，现在还在试验阶段，很多功能和设备都还不齐全，所以并未开放。刚才让你打电话回去就是想让宝贝儿你先试一下……”
　　“不错哒喵，我也没想到能打回去呢！我觉得已经足够了喵……”
　　对于之前来说，现在能够异世界通话可以说是巨大的进步。
　　“宝贝儿你想的太简单了，这样的巨型装置进行世界跨越传输信号可是很费能量的……而且现在只是你一个人在打，问题还少点，到时铺开后，各种问题都会出现。”
　　洛梓绫揉了揉她的脑袋：“而且现在很多设备都还没安装完，还要进行调试，所以算不上完成。”
　　“那什么时候才能完成喵？”小猫娘问道。
　　“这就得看你姐姐了，毕竟这些技术大都是从天洲国传过来的，现在也需要找到新的信号传输方式，现如今的太耗费能源，不可能大规模铺开。”
　　“哦，对哦！”说道洛浩歌，小猫娘忽然掏出手机说道，“她好久都没过来了喵，最近在忙什么？”
　　刚一拨通电话，洛浩歌的声音就从电话那头传了过来。
　　“我有个美若天仙还有体香的妹妹，要不是害怕她嫌弃我，我就多拿几条胖次了，你闻闻，这可是花香味的。咦？轻轻？你不是在琉虚……”
　　啪的一声，很快，小猫娘就面无表情的挂断了电话。
　　在洛梓绫偷笑的表情中，小猫娘小手几下连点，就把洛浩歌的号码给拉黑删除了。
　　另一边，蔚蓝世界。
　　现在正是女皇的私人时间，周围除了一个穿着华丽的少女外就没有其他人了。
　　没有侍卫，也没有女仆，自从这些日子以来烦心航伦星和国内的各种事件，洛浩歌今天终于是找到机会可以稍微放松一下。
　　而她也没有忘记世界病毒的事，按照当初和唐灵焰等人商量的方法，各个世界的各个国家都需要出一份力进来。
　　当然这只是理想状态下的情况，现实中肯定做不到。
　　所以洛浩歌早早约了蔚蓝世界一个离天洲国比较远的小国——图尔塞维奇王国，他们女皇——图尔塞·卡特琳来谈这件事。
　　为什么要找这个人呢？
　　原因无非就是她是洛浩歌比较熟悉的人，私底下的私交很好，最重要的是图尔塞维奇王国和天洲国没有利益冲突。
　　双方之间没有矛盾纠纷，谈起事情来自然是要容易得多。
　　再加上洛浩歌本身和图尔塞·卡特琳很熟，所以作为第一个人选，她是最合适的。
　　不过这还没有开始谈正事，洛浩歌就利用空闲时间和对方熟络起了好久没联系的朋友友谊。
　　这不，一不小心聊到开心事，洛浩歌就把小猫娘给卖了。
　　而这个金发碧眼名叫图尔塞·卡特琳的少女，虽说是图尔塞维奇王国的第七世女皇，但手中的权力被内阁分去了一部分。
　　所以王国内需要她拍板的大事不多，卡特琳也乐得清闲。
　　平时没了多少女皇端持架子的必要，久而久之这个女皇也长歪了。
　　生性活泼好动，表面礼义廉耻皆有，背地里却是个不折不扣的小女孩。
　　当然了，这里指的是她的变态程度。
　　只见她接过洛浩歌手里的胖次，然后深深的放在鼻尖闻了闻，紧接着非常舒爽的吐了口气。
　　“啊~！好棒啊！她真的是你妹妹么，请务必介绍给我！”
　　卡特琳手里紧紧攥着胖次，然后兴奋的看着洛浩歌。
　　“洛浩歌姐姐，你的妹妹就是我的妹妹！不对，你的妹妹我来养！这味道也太好闻了吧，我要每天闻她一百遍！”
　　“那是不可能的……”洛浩歌摇头拒绝，心想我自己都闻不够，怎么可能让给你？
　　但或许就是因为私底下这样的相处，洛浩歌才会和她成为不错的朋友。
　　“咳咳，我这次找你来是有事……”
　　“没问题！”未等洛浩歌说完，卡特琳想也不想的答应道，“只要你把这条胖次的主人嫁给我，我把王国交给你治理都行！”

1467 融合的第一步就是脱衣服！
　　不管怎么说，两个如同庞然大物的帝国一在起合作自然是好处多多。
　　这个跨世界信号塔只是双方合作的一部分，算是前沿科技的应用。
　　如果能够做好，将来无论是天洲国还是兽人帝国都能获取到巨大的好处。
　　更何况现在天洲国内掌握着诸多秘境，要是这项技术成熟后，将来掌控这些世界的筹码又多了一个。
　　原本这项技术是洛浩歌早就在秘密准备的，毕竟如此多的世界，没有相关的通讯手段是非常的难以管理。
　　却又迟迟碍于财力和人员不够，这个项目只能是默默地运行，还没有搬到台面上进行实施。
　　正好这次有兽人帝国多到没地方用的财力物力人力支持，洛浩歌终于算是可以放开手脚去做了。
　　由天洲国提供技术支持和指导，兽人帝国就负责实际方面的建设。
　　虽然洛浩歌对小猫娘忽然认了个妈妈，弄得自己的辈分也矮了一头，但这种事上她还是不会和洛梓绫计较的。
　　而现在小猫娘作为两国的公主，将来的两国女皇，双方的合作可以说是没什么阻碍。
　　不管怎么样最终的受益人都是粉毛，无论她以后当不当女皇都无所谓。
　　有时候信任和联系就是靠一个人，一件事联系起来的，有了合作基础什么都好说。
　　现在两国之间的合作深度铺开，互相的技术和文化交流，会让大家都进步。
　　当然了，小猫娘对于这些并不感兴趣。
　　昨天和苏颜儿通话之后，洛浩歌也给她回拨了电话。
　　不过因为小猫娘把她拉黑了，所以洛浩歌不得不换个号码打过来。
　　小猫娘自然是先傲娇一番，对洛浩歌爱答不理。
　　在自家亲姐姐许诺给她买很多好吃的异国小鱼干外加最高配置的笔记本后，小猫娘这才勉强原谅了她。
　　但有个条件就是，变态洛浩歌必须把偷去的胖次全部烧掉，不然小猫娘决定再也不理她了。
　　洛浩歌自然是满嘴答应，至于会不会照做……
　　嗯，只要小猫娘这个笨蛋相信就行了，事实如何都不重要。
　　今天一大早起来，两只一模一样的小猫娘就在弗洛蒂斯姐妹的帮助下穿好了可爱的宫装。
　　梳了个包子头，小猫娘习惯性的又把铃铛绑在尾巴上。
　　之前非常讨厌这个铃铛，但戴久了之后，【清脆】好像也喜欢上了这样清脆又不刺耳的铃铛声。
　　猫娘没有铃铛怎么行！
　　嗯，况且它只是个装饰，只是个装饰……没什么其他的意思。
　　就这样自欺欺人的吃完了早饭，小猫娘今天迎来了非常重要的课程——完成第一命的训练。
　　“咳咳，在那之前呢宝贝儿，你说妈妈要不要答应这个条件？”
　　一众人围在万彩宫的偏殿外，这是一片巨大的广场，用来做练习非常不错。
　　精雕细琢的横石凳上，洛梓绫把刚刚接到的文书递给小猫娘看。
　　上面密密麻麻的兽人文看得小猫娘头昏眼花，她甚至都把文书拿倒了。
　　“嗯喵，我觉得可以啊喵，他们好可怜。再说了，他们不也是帝国的子民么，庇护他们是应该的喵！”
　　文书里记载的自然是黎心申请让那些半精灵搬到实验室来帮自己的请求，毕竟是要给人开工资，甚至来说有帮其振兴的意思在内，黎心自然是要请示一下洛梓绫。
　　对于半精灵的态度如何，她还是得看人家脸色的。
　　要是洛梓绫也不喜欢半精灵，黎心估计只能请爱尔莎一个人去，其余的半精灵就给点钱财自生自灭了。
　　不过她这时间也算得很好，早上的时候，只要洛梓绫没事肯定会在万彩宫内陪着小猫娘。
　　所以算好时间递上申请文书，让小猫娘看到的话，这件事八九不离十便能办下来。
　　此做法有利用小猫娘的嫌疑，不过洛梓绫和唐灵焰等人也是看破不说破。
　　说到底，半精灵这个种族都没在两人眼里，小猫娘乐意帮助对方她们也没有理由反驳。
　　“没想到宝贝儿这么关心帝国的事呀，快给妈妈亲亲！”
　　眼见洛梓绫又凑过来，小猫娘一把拿起旁边盘子里的糕点塞进了她嘴巴里。
　　“想得美喵，本圣女……咳咳，我现在才没空陪你玩！哼！”
　　小猫娘扭过头去对唐灵焰说道：“我们开始吧姐姐，我想……噫！！！你们两个在做什么喵！”
　　只见小含和洛菱偷偷摸摸的在那里对小猫娘的【另一具身体】动手动脚的，洛菱一边摸一边用另一只手在那做不可描述的事。
　　“轻轻，我们……阿噗！”
　　“变态不准说话喵！”
　　小猫娘一箭射飞了洛菱，小含见状立马笑嘻嘻的跑过来对小猫娘的耳朵吹了口气。
　　“哈哈，快给我软倒吧轻轻，我已经发现你弱受体质的弱点了，只要朝着猫耳朵吹气，你就……阿噗！”
　　小含也步了洛菱的后尘，飞在天际上，她还满脸不敢置信。
　　“这不科学啊！为什么我吹你没有反应！轻轻明明是个弱受！”
　　“无路赛喵！”小猫娘气呼呼的跺了跺脚，手里的织语弓再次对准小含来了个十连射，“本圣女对变态才不会心慈手软喵！”
　　不过她倒是很奇怪小文明明在边上，为什么没有阻止这两个变态呢喵？
　　朝着黑衣女仆的方向看去，只见小文坐在那盯着地面发呆，稍远处的夏映露则是在闭目修炼。
　　“轻轻，要不把她交给我照顾吧？”
　　狐羽走上来，然后指了指呆呆站在那的【另一具身体】。
　　闻言，小猫娘气鼓鼓的嘟起小嘴巴摇头道：“不，不了喵，今天我就要结束喵！”
　　如今要开学了，这种两个人的状态自然是要尽快消除。
　　到今天已经过去不少日子了，所以按照自家姐姐的说法，现在进行融合是非常不错的时机。
　　只见小猫娘坚定的眼神看向唐灵焰：“姐姐，我们开始吧喵！”
　　唐灵焰点点头，认真的问道：“轻轻你准备好了么？”
　　“嗯，准备好了喵！”小猫娘信心满满！
　　现在她对两个身体都非常熟悉，而且不管灵魂意识如何交换，都已经能做到稳固了！
　　可以说完全没问题！
　　“既然这样，那就先把衣服脱掉吧。”唐灵焰轻笑道。
　　“嗯好！额……诶！？喵喵喵！？”
　　PS：
　　最近好多事哦，害轻轻把标题序号都打错了喵
　　不过应该没有人发现 嘿嘿

1468 就一般理性而言
　　“脱，脱，tuo~衣服！？喵！？”
　　小猫娘瞬间跳远，然后警惕的抱着自己的身子。
　　“变，变态喵！我不做了！”
　　“咳咳，那个，宝贝儿你误会了，我是说脱去外衣，不然等会会妨碍到你的。”
　　“哦，是这样啊喵，早说嘛！”只是外衣的话，小猫娘还能接受。
　　“等等！”小含这时跳了出来，兴奋到鼻子喘粗气，“tuo~衣服这种事就交给我吧轻轻，这种体力活你就不用做了！”
　　“去死喵变态！才不需要你来，而且这根本不是体力活！”
　　小猫娘看也不看就寻声搭起织语弓射了过去，却没想到这次小含直接用手抓住了她射过来的光箭！
　　只见她双眼喷着火，像是黑夜中走出来的炎鬼。
　　“别小看艺术家啊轻轻，这次说什么都要让我来帮你tuo~衣服！”
　　小含猛地扑过来，小猫娘心神一愣，回过神来时，身上的衣服已经被脱掉了。
　　“我做到了，我做到了！”小含兴奋的举着小猫娘的外衣高喊。
　　“今天脱了轻轻的外衣，明天就能脱她的内衣！我又朝着伟大的艺术家前进了一步，阿噗！”
　　“嗯，很好，死亡魔法奏效了。”在倒下的小含背后，终于回过神来的小文笑着手提滴血的狼牙棒。
　　一旁的洛菱见状，连忙打消了冲上来支援小含的想法，偷偷的躲到角落里去了。
　　师父，一路走好，伟大的艺术家会记住您的！
　　而小猫娘一脸无语的看着两个【自己】的外衣都被小含脱掉的模样，心里却对小文吐槽起来：都说了那是物理攻击不是魔法啊笨蛋小文！
　　还有，这次为什么是死亡魔法啊喵！？
　　她还没死，你快补刀啊喂！
　　====
　　十分钟后……
　　“呐，姐，姐姐……这，这种姿势……真的是练习么？”
　　只见两只一模一样的小猫娘摆着金鸡独立的姿势，她们的额头贴在一起，嘴唇就差几厘米的距离就触碰到了。
　　“嗯，就一般理性而言，姐姐认为这个动作非常适合你现在练习！”唐灵焰认真的说道。
　　而一旁的洛梓绫也是一脸正经：“没错没错，宝贝儿，你现在这个姿势非常的……咳咳，有冲击力！”
　　“是么喵？”
　　小猫娘保持着单脚站立，四肢打开，仰头飞翔的姿势，看着近在咫尺的另一个自己，她总觉得哪里怪怪的。
　　特别是一旁的狐羽已经满脸通红的快要晕过去了，却强忍着身体的幸福感盯着她。
　　那模样，怎么看都会觉得这个姿势很丢人对吧喵！？
　　“可，可是我怎么觉得这个姿势怪怪的喵？”
　　小猫娘还是说出了自己的看法，却又不敢明目张胆的质疑姐姐的教导。
　　不然小屁屁小姐又要遭殃了！
　　当然令人喜闻乐见的是，每次被姐姐欺负，可恶的小嘴巴小姐都是被欺负得最严重的那个。
　　可喜可贺……
　　额……
　　呸呸呸，我高兴个什么劲哇，她们受罚，说到底还是我被欺负喵！
　　“本圣女，唔，我好像在哪里看过这个姿势，真的是对融合有帮助的喵？”
　　“当然！”唐灵焰斩钉截铁的说道。
　　“真的么喵？”小猫娘表示严重的怀疑，“我还以为最终的融合需要什么仪式，或者说是特殊的手法呢喵！”
　　“你想太多了轻轻，在姐姐的帮助下，你根本不需要这些繁琐的东西！只要做这几个简单的动作就可以了……”
　　“唔喵……我怎么感觉你在骗我啊喵？”小猫娘心想不用能量融合，光凭借简单的姿势怎么可能嘛！
　　就像是在说汽车其他都不要，只剩个轮子也能上路一样。
　　额，好像是有人可以踩在轮子上面前进来着……
　　“没骗你，不然姐姐是小狗怎么样？”唐灵焰举起手指发誓。
　　看着自家姐姐那自信却又像是在坏笑的笑容，小猫娘迟疑道：“真，真的喵？”
　　唐灵焰偷偷的把袖口里的相机放下，然后严肃且认真的对小猫娘解释起来。
　　“还不信啊，那姐姐跟你解释一下吧……轻轻你要知道我们的身体其实就是一个非常复杂而又神奇的系统！”
　　“嗯嗯！可跟这又有什么关系喵？”
　　“当然有关系！平时我们对自己的身体过于忽略，追求外在的力量，其实隐藏在我们体内的能量一点都不比外界的弱！”
　　唐灵焰认真的教导起来。
　　“现在你想让两具身体完全没有违和的融合，就需要了解更多有关自己身体的情报！释放出它内在潜藏的能量，这样才能让你拥有更加完美的融合！”
　　“它是一个复杂而又趋近于完美的系统，所以想要激发出它隐藏的能量并不容易！”
　　洛梓绫这个时候也插话进来：“没错，你姐姐说得对！想要唤醒体内的力量，就要了解自身，熟悉自身，这就是你前些天一直在做的事。”
　　“而现在嘛，已经到了可以唤醒它的时机，虽然你之前已经足够熟悉了！可想要做到这一点也是不易的，我们必须从这些身体基础动作来循序渐进，急不得！”
　　夏映露站在她们身后，原本正在修炼的她听到两人这胡诌的话颇为无语。
　　她睁开眼看了过来，却发现小猫娘被说得一愣一愣的，显然是信了。
　　为了能够掌握好这第一命，小猫娘也是决心拼了！
　　不就是羞耻一点么，只要能完成，什么都好说！
　　这些天照顾自己的另一具身体可是把她累得够呛，可以的话，早点结束是最好！
　　“既，既然你们都这么说了喵，那我就继续吧喵。”
　　“嗯，宝贝儿你有这样的决心姐姐很欣慰，接下来就是这个动作！”
　　唐灵焰嘴角坏笑着走上前去，帮小猫娘摆起了姿势。
　　而被姐姐触摸到的小猫娘只觉得浑身一软，又有要软倒下去的趋势，但她还是强撑着站起来。
　　“手拿过来点，腿伸过来，抬高，对！肩膀放松，视线看向这里……另外一只，呸，另外一个身体也是，凑近点，然后腰这里要弯一下，胸口挺起来……”
　　唐灵焰一边摆弄着小猫娘，一边说道：“这是模仿一种水鸟的动作，是它们用来求偶……呸！是用来捕猎时的动作，经过姐姐的改良后，非常适合用来舒展经络，打开身体的潜能。”
　　“真的么喵？可姐姐，我怎么感觉有点热热的喵？而且好羞耻……”

1469 你就是初升的太阳
　　“热！？热就对了宝贝儿！”
　　洛梓绫偷偷的拿着记录石捏在手里，然后对小猫娘说道：“热就说明你体内的能量已经被调动了！热就是你成功了第一步的标志！”
　　“原，原，原来如此喵！”
　　但好像运动了都会热啊，小猫娘傻乎乎的如是想到……
　　而保持着这个羞耻的姿势，小猫娘看了看另一具身体同样的模样，一时间剧烈的羞耻感涌上心头。
　　因为两只小猫娘的姿势一模一样，所以粉毛可以很轻易的看清自己现在是个什么情况。
　　但既然妈妈和姐姐这么认真，那这动作应该很正经才对喵。
　　为了能够融合，我洛轻轻拼了！
　　小猫娘开始幽兰的喘着粗重的鼻息，全身也粉红一片。
　　“唔喵，我感觉，感觉身体好热啊喵，这是能量被调动的标志么？”
　　“嗯，没错！”唐灵焰不动声色的点头，“保持不要动，等会我们进入下一个动作！”
　　可是没过多久，小猫娘就坚持不住了。
　　“唔喵，我感觉……坚持不住了姐姐，身体变得怪怪的喵……好像有什么……”
　　还未说完，两只小猫娘同时栽倒在地，全身软绵绵的出了一身细密的汗珠。
　　洛梓绫和唐灵焰连忙一人抱一只起来，小猫娘只觉得浑身滚烫得厉害，但等到自家姐姐抱住的时候，她又觉得凉快很多。
　　于是她又把身体贴近两人，吐气若兰的说道：“呼~好累。”
　　“休息一下吧，等会我们开始下一组动作。”
　　没过多久，小猫娘就做了一组又一组的羞耻动作。
　　正待她觉得自己浑身发软，心底对姐姐的教导方法再次产生怀疑的时候，唐灵焰忽然拿出了手机。
　　并说道：“好了宝贝儿，这就是最后一组了。”
　　“真的？但我怎么感觉身体除了累，还有热之外，就没有其他感觉了喵？”
　　小猫娘不禁怀疑起来：“这样做真的能有效喵？融合好像不是这样的感觉……”
　　“放心放心，姐姐怎么可能骗你呢！这就是最后一组，做完你就可以融合了！”
　　唐灵焰说得很是那么回事，旁边从洛梓绫等人也是点头附和。
　　即使小猫娘不相信，此刻也只能选择相信了。
　　“那，那好吧喵，既然你们都这么说了……但姐姐你拿着手机做什么喵？”
　　“咳咳，这最后一组动作嘛，自然就是要轻轻你跟着这上面来学了，姐姐不方便教你。”
　　说着，唐灵焰就点开了手机里的视频。
　　只听得一个官腔的声音从里面传了出来。
　　“全国中小学生广播体操，初升的太阳，现在开始！”
　　小猫娘瞬间整只猫都石化了， 看着手机屏幕上那熟悉的动作，她好半晌才机械的问道：“什，什，什么鬼喵？”
　　“咳咳！”唐灵焰却一本正经的说道，“轻轻你不要觉得这套**做过甚至很普及所以没用，正是因为普及，所以自然有它的道理！”
　　“没错没错，宝贝儿，越是普通的东西越能说明适用性很广！”洛梓绫也加入进来一本正经的胡说八道。
　　“虽然是很普通的操，但它是经过无数人的研究和调整，变成了舒展身体，活跃身心的完美体操，宝贝儿你做完这一套肯定能轻松融合！”
　　“是，是，是么？”小猫娘忽然感觉到自己的智商受到了侮辱。
　　但自家姐姐和妈妈说的又那么笃定，她把视线看向小文，小文轻微的点头。
　　虽然实际上小文是因为头疼下意识低下头，却被小猫娘看成了赞成姐姐说法的点头。
　　小夏呢！？
　　小猫娘又把视线转向夏映露，却发现对方正在闭目养神一副什么都没有听见的样子。
　　“不要怀疑了宝贝儿，姐姐的话你还不相信么？”
　　就是你的话我才不相信好吧喵？
　　小猫娘斜斜的瞪了唐灵焰一眼，心想我现在又累又热，还不是听信了你的鬼话喵！
　　“放心吧，绝对没有骗你，来来来，别磨蹭了，趁着前面的运动还没消失，赶快进入这一组！”
　　于是在唐灵焰和自家妈妈的连拖带拽下，小猫娘机械的开始了这套广播体操。
　　“预备！开始！”
　　“一，二，三，四，五，六，七，八！”
　　“头摇起来，手臂手臂！放松！脚尖颠起来！动作幅度要大一点，别害羞！”
　　只见洛梓绫一边跟着视频打着节拍，一边满脸满足的笑容指挥着快要晕过去的小猫娘。
　　以前是在学校课间操里和大家一起做还没觉得有什么，现在却是一个人在这里做出来给大家看，那羞耻度简直爆表。
　　小猫娘只感觉自己的脑瓜子里嗡嗡的，手脚也不听使唤了。
　　明明很熟悉的一套操，从一开始就有些变形。
　　“不行不行，宝贝儿你这样张牙舞爪的一点都不包准，你不是做过么，打起精神来！”
　　听到洛梓绫的批评，小猫娘终于是蚌埠住了。
　　只见她满脸羞怒的大声吐槽道：“妈妈你明明是琉虚大陆的人，怎么对蔚蓝世界的体操那么熟悉啊喵！？还有你这一口地方口音的【包准】是从哪里学来的啊喂！”
　　“嘛，嘛~轻轻不要在意这些细节嘛，这也是和你姐姐，和天洲国的合作项目之一啦，引进先进的体操来强壮、丰富兽人的生活不是很好么？”洛梓绫坏坏的笑道。
　　“鬼才信啊喵，才不是什么合作对不对，就是你这个变态妈妈为了整我故意去学的吧喵！？兽人那么强壮才不需要这样的广播操喵！”
　　“咳咳……”被小猫娘识破的洛梓绫尴尬的清了清嗓子，“不要再吐槽了宝贝儿，我知道你现在很羞耻，但这也是没办法的事啊。”
　　“什么没办法的事喵，肯定有其他的方法对不对！？你们两个绝对绝对是故意选择这个的喵！”
　　“哦？就是故意的又怎么样？宝贝儿你有什么不满么？”
　　这时，唐灵焰忽然眼神犀利，气场霸道的用手指勾起了小猫娘的下巴。
　　“你！你说的，骗人是小狗！”
　　“呵呵，轻轻你觉得姐姐在骗你么？！嗯？”唐灵焰眼神凌冽的问道。
　　“唔，欺……欺负人！”小猫娘怕怕的缩回视线。
　　太不讲理了，说不过我就耍赖！用武力威胁，笨蛋姐姐，变态变态姐姐！
　　在小猫娘浑身微微发抖剧烈发软的情况下，唐灵焰盯着她说道：“你有什么不满可以说出来嘛，姐姐可以帮你，有么？”
　　见状，小猫娘连忙使劲摇头。
　　“没，没有喵。”
　　“那还不快继续！跳！”唐灵焰大声喊道。
　　“是，是！”小猫娘立马立正，眼角噙着泪水跳了起来。
　　PS：
　　好像明天就是七夕了也，八月以来轻轻都好忙，都没时间码字惹
　　不过七夕哎
　　各位小可爱有没有喜欢的人
　　趁这个机会，鼓起勇气告白吧！
　　成功了记得回来跟轻轻汇报噢！

1470 羞耻的体操
　　唐灵焰这操作立马让刚刚被揍飞赶回来的小含和洛菱眼前一亮。
　　对啊，轻轻现在是弱受体质，所以只要强势一点她就软了！
　　“我怎么没想到呢！”
　　小含懊恼的拍了拍头。
　　“轻轻的身体肯定对变态的行为有了抵抗力，甚至形成了条件反射的攻击，所以我们之前的变态对她的弱受体质没有效果！”
　　洛菱闻言，一副【我懂了】的表情赞叹道：“原来如此，不愧是师父，那我们接下来怎么做？”
　　“当然是要强势！不要用变态的手段，呸，是不用艺术的手段！”
　　只见小含兴奋的捏紧拳头，仿佛已经看到了光明的未来。
　　“只要我们冲上去，对小猫娘强势的吩咐，比如快把衣服给我脱了让我来洗！把碗给我放下，让我来喂！”
　　“在弱受体质的加成下，轻轻也就只能乖乖就范了！”
　　“啊~多么美好的天堂啊！”
　　“嘿嘿，咕嘿嘿……那我要轻轻晚上自觉来我床上睡觉……嘿嘿……”洛菱也是流着口水幻想起来。
　　“不过在那之前……”
　　两人的动作一顿，然后整齐划一的掏出相机，猛地冲过去对着小猫娘就是一阵猛拍！
　　咔嚓咔嚓……
　　“棒！太棒了轻轻！第一次见你跳广播操哎！简直太棒了！收藏，必须是极品的收藏！”
　　咔嚓咔嚓！
　　“来了来了，踏步运动！跟着节奏，轻轻！你知道什么是高抬腿踏步么！？把腿抬起来，没错，没错，就是这个角度！简直太诱惑了！”
　　小含兴奋到狼嚎。
　　“艺术！这绝对是无上的艺术！这是谁设计的宫装，穿在轻轻身上简直太完美了！这个无与伦比的角度，将要看到却又看不到的领域若隐若现，在镜头下闪耀着桃粉色光泽的柔嫩肌肤……啊~！”
　　“简直就是天堂中的天堂！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　“噫！！！你，你们两个变态，本圣女要圣裁……”
　　小猫娘已经是快要羞得晕过去了，脑袋上蒸汽姬直冒，此刻却也无法给予她保护。
　　小猫娘现在是多么想晕过去啊，但她同时心里也很清楚，如果这次没有成功，之后还是要继续这个羞耻的动作。
　　甚至来说，姐姐还会相出什么不得了的艺术动作让她做。
　　所谓长痛不如短痛，要是现在忍忍就能过去的话……
　　但这两个变态，绝对要先射死她们！
　　却还没等小猫娘掏出织语弓，一旁的洛梓绫就大声喝止了小猫娘。
　　“别分心，别停下来！不然就前功尽弃了轻轻，要一套完整连贯的做完才行！”
　　“呜咿~！！喵~！”
　　小猫娘发出悲鸣 ，怎么这样啊！
　　那岂不是任由这两个变态在这里这样那样？
　　不行，绝对不行喵！
　　“击掌高抬腿！快，轻轻要跟上节奏！”
　　只见小含直接整个人都趴到了地上，相机朝上对着小猫娘，化身成了涩影师。
　　“身体要放松，别这么僵硬，你就当我不存在，跳好自己的……动作要再大一点，不然没效果！对对对，就这样。”
　　咔嚓咔嚓……
　　“嘿嘿，咕嘿嘿！”
　　而另一边，洛菱已经沉浸的躺在地上看着小猫娘，全然忘了要拍照的事。
　　“哦~太，太幸福了~这样的轻轻，我要，我要进入贤者……阿噗！”
　　小猫娘终于是忍不住了，掏出织语弓对着洛菱就是一箭，然后地上的小含也被她一口涅槃之火给烧成了焦炭。
　　“呼~呼~气死我了喵！”
　　小猫娘双颊滚烫的喘着粗气，重来就重来，至少先把这两个变态给收拾了喵！
　　“叫你拍，叫你跳！”
　　一边气呼呼的大叫，小猫娘一边用脚踩起了小含。
　　“还高抬腿，艺术，动作大，踩死你喵！”
　　“哦~！”被踩的小含发出意义不明的喊叫声，然后语气凌冽的大喊起来。
　　“我现在以艺术家鼻祖的身份命令你轻轻，快用力踩我！”
　　闻言，小猫娘浑身一颤退后了两步，紧接着剧烈的涅槃之火把小含给包围了。
　　这还没完，小猫娘抬手又是两箭，直接把小含和洛菱给射上了天。
　　“这不科学啊！为什么我这么强势的命令没有触发轻轻的弱受体质，怎么可能没用！”
　　小含的惨叫声逐渐远去，小猫娘气哼哼的皱了皱鼻子：“变态的话对我才没用喵！打洗你们！”
　　就在这时，一股血腥味传来，小猫娘扭头看去，不知何时狐羽已经倒在了血泊中。
　　“嘿嘿，轻轻，这样的轻轻……好喜欢……好喜欢……”
　　一边喃喃自语，狐羽一边向外喷着大量鼻血。
　　“狐羽炭！”
　　====
　　几分钟后……
　　“好了，我们重新开始吧！这次一定要一口气做完哦！”
　　洛梓绫对小猫娘眨了眨眼，回应她的则是不满的冷哼。
　　“宝贝儿，你别忘了还有另一个身体。”唐灵焰指了指另一只小猫娘，“等会她也要跳一遍。”
　　闻言，小猫娘瞬间难受的哀鸣起来。
　　这么羞耻的被人围观的动作做一次就不行了，还要换个身体做两次？
　　那岂不是要了圣女殿下的猫命嘛！？
　　干脆就在这里用掉第一命好了，她不要了还不行喵？
　　“好啦，这件事完了姐姐给你准备了礼物，你肯定喜欢！”唐灵焰神神秘秘的说道。
　　听到有礼物，小猫娘眼前一亮，却又立马黯淡下去。
　　只见她瘪瘪嘴，幽怨的说道：“那明明是新年礼物，你都还没给我喵。”
　　“所以后面还有一个哦，好好期待吧……”唐灵焰揉了揉她的脑袋鼓励，“加油，宝贝儿！”
　　“哼！”
　　小猫娘才不吃她这一套，反正就是想着法的让她羞耻难堪！
　　变态姐姐，坏姐姐！等我实力强大了，到时候就让你跪在我面前唱征服喵！
　　说起来，这个还是你自己说的，可不是轻轻想的哦！
　　说不定姐姐还在期待这样的事呢！
　　看了看唐灵焰那高挑绝美的身姿，小猫娘脑袋里幻想了一下未来自己翻身把歌唱的场景。
　　噗嗤……
　　不，不好，画面太过于美好，鼻血都要出来了。
　　不过眼下的问题却难以解决，因为她还要跳超级羞耻的广播操。
　　“别发呆了，扩胸运动开始！”
　　洛梓绫大喊一声，小猫娘呜咿一声，发出了悲鸣。

1471 其实我们也爱看！
　　就这样进行了半天后，小猫娘整只猫都累得瘫了下来。
　　当然身体的异样还是其次，反而是两个身体积累起来的羞耻感令她难以支撑。
　　“呼，终，终于完了喵……”
　　小猫娘抱着【自己】长长的吐了口气，洛梓绫笑着祝贺道：“做的不错呀宝贝儿，妈妈的记录石都用完了。”
　　“唔，什么喵？”
　　小猫娘疑惑的看过去，洛梓绫连忙转移话题：“咳咳，我是说，恭喜你全部做完了，现在就可以开始进行融合了。”
　　“哼喵，你不说我也知道！”
　　小猫娘撅了噘嘴，然后在众人奇异的目光下，另一只小猫娘瞬间化作了流光融入了小猫娘的体内。
　　至此，小猫娘终于是合二为一了。
　　对于九命一体的第一命天赋，她也算是彻底掌握。
　　而随着第一命的身体融入进去，小猫娘浑身爆发出了惊人的气势，她的实力在以一个非常可怕的速度快速增长着。
　　表现在外在的景象就是，一股剧烈的风压从她的身上铺散开来，却没有多余的力量外泄。
　　周围的花草树木被吹得东倒西歪，地上的烟尘也被冲击波一扫而空，仿佛这片天地被一股神秘的力量给清理了一般。
　　“哇哦，这效果，要是去应聘扫大街的工作肯定干得比谁都漂亮！”
　　小含赞叹道，一旁的洛菱也是满脸可惜的点头：“我想轻轻一定能得环卫奖，就可惜了……明明两只轻轻的，现在又只有一只了。”
　　小文却是很替小猫娘高兴，消除了那样不稳定的状态后，小猫娘的实力在九命一体的增幅下又有了进步。
　　就好比是两个人的力量合二为一，它所产生的的一系列反应可不简简单单的是一加一等于二那么简单。
　　从小猫娘现在增长的实力来看，她要比一个月前的自己强大好几倍。
　　而粉毛自己也是这么觉得的，在第一命重新融入回身体的瞬间，一股磅礴的力量就迸发出来。
　　眼睛能看到更加细微更加远距离的视野，甚至整个世界所有事物的运动轨迹都在清晰呈现。
　　它们的速度变慢了，而小猫娘自己却是变得更快更强。
　　她试着奔跑了一下，整只猫就像是瞬移一般落到了还在摇头叹息的洛菱身后。
　　“只有一只轻轻了，不过那地上，嘿嘿嘿，是另一只轻轻消失后留下来的衣服吧？趁轻轻不注意去捡胖次……阿噗！”
　　还未等她反应过来，小猫娘就一拳打在洛菱脸上，少女像是子弹一样飞上了天。
　　小猫娘满意的点了点头，还装模作样的吹了吹自己的拳头以示她很厉害。
　　“恭喜你啊轻轻！”小含连忙祝贺起来，“现在感觉怎么样？”
　　“非常棒喵，可以一拳打十个变态喵！”
　　小猫娘对着小含的方向挥了两拳，小小嫩嫩的粉拳却带起了刀子般的风压，俨然一副等待小含犯错，然后大开杀戒的模样。
　　“你看，完全没问题喵！”
　　小含却不给她这样的机会，而是高兴的从储物空间里掏出一个两米高的蛋糕，顺带着拉响了礼花筒。
　　嘭嘭嘭！
　　彩带飘扬，蛋糕飘香，小含一脸得意的拿出一瓶汽水摇了摇，然后拧开瓶盖，嘭的一声就弹飞了。
　　在小猫娘错愕的视线下，小含拿来一个杯子给小猫娘倒了一杯汽水。
　　“来！轻轻，祝贺你！”
　　“哦，哦……”
　　小猫娘傻乎乎的接过来，她还以为小含要趁机变态一下呢，她都准备好出拳了。
　　“别给小姐喝汽水。”
　　小文这时收拾好另一只小猫娘消失后留下来的衣服走过来，顺手拿走了小猫娘手里的汽水。
　　“喝冰镇的果汁吧，小姐你爱喝的兽人款。”
　　小文从自己的储物空间内掏出一杯果汁递给小猫娘，再拿出毛巾给她擦擦汗。
　　“辛苦了小姐，不过你刚才那是……什么时候学会融合了？”
　　要说小文从一开始就很怀疑唐灵焰和洛梓绫要求小猫娘做这些羞耻的动作不过是在开玩笑，但她却没那个身份出口说不行。
　　所以等小猫娘完成这些动作后，小文也跟其他人一样，以为小猫娘还需要经过正经的训练或者仪式才能融合两只身体。
　　但令人意想不到的是，唐灵焰和洛梓绫一个字都没说，小猫娘做完动作后自己就融合了。
　　也难怪小文会有这样的疑问。
　　“是啊小姐，难道那些动作，真的有什么特殊的力量在里面？”
　　夏映露此时也走过来询问，她其实全程有看，但对于小猫娘求助的目光选择了视而不见。
　　嗯，说到底在这里还是唐灵焰和洛梓绫说了算。
　　而且……小猫娘做那些动作……她们也……也……也爱看啊！
　　但碍于自己忠于主人的女仆身份，夏映露只能装作修炼没看见罢了。
　　“唔喵……”
　　闻言，小猫娘仔细思考了几秒，然后不确定的说道：“我也不是很清楚喵。”
　　“其实很早之前我就感觉到了，只要按照当时召唤出第一命的方法进行反召唤，就能够把她唤回身体里了喵。”
　　“只不过当时姐姐不肯我那样做，而且我也隐隐感觉到如果就那样召回的话，也只是比以前更好一点，但还不是最理想的状态喵。”
　　“然后过了这些天，刚才又做完……做完那些动作后……”
　　一说起那些羞耻的动作，小猫娘就浑身发烫。
　　“做完之后，我就忽然感觉到是时候了喵。具体的我也不是很清楚哎，回过神来时，我就已经把她融合回身体里了。”
　　说着，小猫娘闭上眼睛开始感受起来。
　　魂力海洋内，原来处于那上方的小小只猫娘已然不见。
　　取而代之的则是整个精神世界和身体内，都充斥着她的虚影。
　　小猫娘意念一动，第一命凝成的小猫娘就重新出现在了魂力海洋上方。
　　她比最开始发育得更好，跟现实中的小猫娘相差无几，而且力量也更雄厚了。
　　只是眨眼间，小猫娘就和她交换了身体，意识忽然侵入了体内的每一个细胞，她从未感觉到对自己有如此绝对的掌控力。
　　半晌，小猫娘睁开眼。
　　“大概，就是这样了喵。”
　　就连近在咫尺的夏映露和小含，也是过了好半天才反应过来，小猫娘竟然神不知鬼不觉的更换了原身体，现在站在她们面前的是第一命身体。

1472 后天就要开学了喵？
　　“怎么样？姐姐没骗你吧？”
　　为了庆祝小猫娘成功完成融合，并能在细微的处理下完成身体的交换，洛梓绫便命人在万彩宫内摆起了庆功宴。
　　唐灵焰此刻抱着小猫娘在那里邀功。
　　“哼哼，别以为我就会感谢你了喵变态姐姐，你肯定在打什么坏主意喵！”
　　小猫娘在她怀里滚了滚说道：“我才不信你有这么好心呢喵！就不会做其他事……”
　　“不愧是我的小宝贝儿，这么懂我，其实姐姐……嗯，其实你今天什么也不做也可以完美融合。”
　　唐灵焰说出来的话让小猫娘张大了小嘴巴，甚至不敢置信。
　　“什，什么喵？”粉毛一度怀疑自己听错了。
　　“你没听错，其实距离你分离出第一个身体已经过去很久了，这期间不停的生活，互换，对战训练，你已经快要达到那个临界点。”
　　唐灵焰笑着说道。
　　“虽然我们这里的人几乎都没有接触过所谓的九命一体，但这世间千千万万种变化，总有几个跟你的天赋很像的其他能力。”
　　“所以姐姐也算是有这方面的一点经验吧。你这就好比是灵魂刚搬到新家不太习惯，但只要住久了就不会有隔阂了，都是你家。”
　　“所以……”小猫娘一脸难受的问道，“所以只要朝夕相处一段时间，即使什么也不做也能很好的融合喵？”
　　“理论上是这样，不过最好还是辅以一些训练效果会比较好。光是待在一起的话，这个时间可能会拉得很长，当然了，那样做也是最稳妥最不容易失败的方法。”
　　“那……那……”小猫娘【那】了半天也不知道该说什么好。
　　最后只能问道：“那如果什么都不做呢？到时候直接用不行喵？”
　　“这个姐姐跟你说过吧？”
　　唐灵焰宠溺的刮了刮她的鼻子。
　　“如果哪天你突然要用到这个天赋，若是什么都没准备就用了，强烈的不适和恐慌很容易让你的灵魂和身体脱离，会变成孤魂野鬼哦。”
　　“当然最重要的一点是，如果不熟悉就使用，你又处于危险中，即使是复活出的新身体，也没办法带你离开危险。”
　　“哼！什么都让你说了喵！”
　　小猫娘气呼呼的用脑袋顶了唐灵焰胸口一下。
　　“所以刚才那些动作，还有之前的什么训练，都是骗人的对吧喵？”
　　“怎么会呢！姐姐都说了那是加快你融合的必要……嘶！”
　　不等唐灵焰说完，小猫娘就气呼呼的咬了上去。
　　====
　　另一边，黎心很快就收到了洛梓绫的回复。
　　收到信息，黎心就从基地里带了几个人来到半精灵的驻地，然后进行交涉。
　　她的条件也很简单，只要这些半精灵来帮她打下手做实验就行了。
　　这些半精灵长期处于被排挤的状态，没有势力纠葛，也不会存在什么阴谋。
　　即使到时候有那么一两个出现了坏心思，没有背景没有更高级的目的，黎心也很好把控。
　　出于这个考虑，或许在兽人族中这些半精灵比任何人都要合适。
　　类似于牛头人，铁人族，铁龟族这些种族，都是些四肢发达的头脑肌肉，指望他们帮助实验简直就是在给自己找不自在。
　　而精灵族很多人特别是男性，即使千百年来有所收敛，但那骨子里的傲慢和偏见是消除不掉的。
　　也不适合来帮她做实验。
　　至于人族，他们内部争斗和势力太过于复杂，连提都不要提！
　　所以除了从天洲国要人外，兽人帝国中还真难找出符合黎心心中人选的种族。
　　正好，这支落魄的半精灵们就是很好的拉拢对象。
　　既然洛梓绫已经同意，半精灵这边在黎心各种利益诱惑和保证下，也随着爱尔莎加入了基地。
　　几天后，坐在实验室内的黎心盯着面前的卡蜜儿和爱尔莎说道：“我们继续吧。”
　　随着从爱尔莎体内抽离的能量越来越少，黎心发现她们都有个很致命的缺陷就是这种神秘能量是一次性的。
　　亦或者说，恢复的周期非常长？
　　这个结论暂时不好下，首要的任务则是要找到两人为何能够提取出这种能量的共同点。
　　若是能够找到线索，那么这将是重大的突破。
　　而之前从嘤嘤世界找来的古籍上没有任何记载，但若是由她黎心来书写这一空白而又至关重要的一页，那么宇宙历史都会响彻她的名字。
　　当然这些虚名不是她想要的，黎心想要的是……
　　====
　　自从上次两只身体融合，洛梓绫为她开办庆功宴后，小猫娘的日子就回到了正常的模样。
　　每天起来练习练习新增长的力量，然后和狐羽聊聊天。
　　这只小狐狸现在的修炼卡住了，还得由小猫娘天天来开导和安慰。
　　不过让小猫娘有些奇怪的是，狐羽似乎在她的安慰下一天比一天消沉，她需要安慰的时间也就越来越多。
　　粉毛因此还怀疑起自己是不是没有安慰人的天分？
　　亦或者说是不是哪句话说错了，让狐羽闷闷不乐？
　　倒是在陪自家姐姐说起这件事的时候，唐灵焰好笑的说道：“宝贝儿你没有做错，是她贪心了。”
　　贪心？
　　什么贪心?
　　小猫娘表示疑惑不解，唐灵焰却没有再细说。
　　今早起来，小文忽然找到了小猫娘：“小姐，该收拾东西回去了。”
　　“回去了喵？”小猫娘歪了歪头，“为什么？”
　　“要开学了啊，小姐你不会忘了吧？”小文提醒道。
　　“噫！！！开学喵！？”
　　小猫娘差点把这事忘了，连忙拿起手机查看备忘录。
　　“唔，我算算，这里三天差不多是那边一天的话……”
　　小猫娘因为慌乱，一时间算不准日子，小文连忙解释道：“后天就是报名入学的日子，所以今天回去的话，明天可以先到学校宿舍收拾一下。”
　　“哦哦，是这样啊喵！是后天！”
　　小猫娘明显松了口气：“还早喵，要先去跟妈妈说说，还有狐羽炭。”
　　没想到这就要开学了，连樱宫麻衣那边的祭典都还没去看呢，有点可惜，小猫娘可是很想吃她那边的鱼蜜呢。
　　本来来琉虚大陆就是陪狐羽炭突破的，现在小猫娘颇有种一件事都没完成的挫败感。
　　正感叹着，唐灵焰忽然走进来把她抱起来。
　　“走宝贝儿，我们去看看那个黑眼圈，她找你有点事。”
　　PS：
　　最近半个多月的时间，很多事差不多都尘埃落定惹
　　如果有后续的麻烦的话，轻轻还要花费精力和时间去处理
　　呜呜
　　不过现在终于是可以静下心来看书码字啦
　　希望平静快乐的时光能够永久，各位小可爱也是哦！
　　乌拉~！

1473 变态强盗为您服务
　　“我这是……”
　　达克尔摇晃着脑袋醒来，却发现浑身被包成了一个粽子。
　　“谁啊，要不要这么夸张？比起绷带来说，我还是更喜欢刚从美少女身上脱下来的黑丝来做绷带！”
　　“虽然那样会有点细菌，但只要有她们的温度就完全没问题！我甚至可以在这样的情况下痊愈得更快！”
　　啪！
　　达克尔还没说完，坐在一旁的小仙没好气的踢了他一脚，疼得达克尔龇牙咧嘴。
　　“我去，真疼啊，你这肌肉女就不能温柔点？”
　　“呵呵……”小仙冷笑一声，然后又给了他一巴掌，顺手把一条白丝扔到了他手里。
　　“哦！这温度，这触感，看在白丝的面子上，本大爷就暂时原谅你刚才的无礼举动好了。”
　　达克尔深深的拿着白丝猛吸了一口气，马上又咳嗽起来。
　　“这什么味道？肯定不是美少女的！”
　　“这不是你一直揣在兜里的珍藏品么，我好心拿给你了。”
　　小仙用眼睛斜着看了他一眼：“看你这个样子是没事了，不需要后续的治疗。”
　　“等等！谁说不要后续治疗的！受伤了，你没看见我身上都是绷带么？肌肉女你有没有同情心啊！”
　　达克尔哀嚎起来：“至少给我弄来十几条新鲜的si~袜啊！”
　　“伤员可没心思还去想这些变态的事，你这么有活力，看来不愧是骑士之一，帝国的治疗资源或许可以用在其他更派得上用场的地方。”
　　小仙一手敲开旁边的木箱子，然后从中取出一瓶饮料水丢给了达克尔。
　　接过水，达克尔扯开嘴边的绷带喝了两口，叹了口气。
　　“我这人没啥别的追求，至少在节假日加班期间受的伤有额外的补偿，更何况我还是替你出来值这个班的。”
　　达克尔幽然的看向天花板，摇摇晃晃的车顶传来了一股陈年老旧的味道。
　　虽然这车看起来很新，但估计买来后就被人堆在仓库里很久没用了。
　　而他们现在正在一辆加长的越野车中，中间的座位被人掏空改装成了病床，此刻周边只有一个司机和小仙在内。
　　“额外的补偿你就别想了，关于你想要的变态女人si~袜，女皇陛下也不会批准。”
　　小仙毫不留情的堵住了他的嘴巴，又问：“所以傻光头，醒来了就没有什么要报告的么？”
　　“我这是怎么了？”达克尔这才认真的询问起来。
　　“在天洲国的时候收到了你们小组的通讯和情报，你一个人去追加西亚，把其他人甩在了后面……我也是吃饱了撑的想要来看看你的情况……”
　　说到这，小仙有些不满的啧了一声，达克尔却在这一刻感觉胸口暖暖的。
　　下一刻，他那暖暖的胸口就被小仙一拳给锤痛了。
　　“然后就在片被毁坏得如同地狱一般的地方找到了你的……嗯，从外表来看是尸体……烧焦，刀剑砍伤，还有能量冲击后的器官坏死以及大面积腐蚀……”
　　“周围的别墅住户，以及高速路上的不少车辆都受到了波及，死伤在一百人以上，发现你后，这件事就变成了严重的外交事件。”
　　说着，小仙再次踢了踢达克尔躺着的病床。
　　“所以你有什么想坦白的么？女皇陛下为了保你回来，可是费了不少功夫。”
　　“我想说的是，嗯……”达克尔想了想，“亏我都那样了还没死，看来帝国内除了si~袜比较厉害外，这治愈师的能力也不错。”
　　“捡条命就算你运气好了。”小仙嗤笑道。
　　“这件事后面我们查到了有莫顿帝国军方参与的影子，想来他们本身内部的不合，使得一些动了歪脑筋的人参与到了格里芬家族和黑暗教会的事里去了。”
　　“我早就想到了，那个加西亚实力不是很高，却屡屡摆脱了我的追捕，我就在想是不是有人暗中帮助他了。”
　　达克尔叹了口气，旋即又义愤填膺的喊道：“这就是腐败啊！哪个国家都有，莫顿帝国看起来比其他的地方还要更严重。腐败是帝国崩塌的开始，他们连这个都不懂么！”
　　“别说那些有的没的，情报呢？你别告诉我你和对方打了一架，都快要死了，现在连一点有用的情报都没捞到吧？”
　　面对小仙的嘲讽，达克尔有些不好意思的扭过头去。
　　“喂，你这小女子害羞的动作完全不符合你的设定，快从实招来，没有就是没有，你就准备回去接受审判吧。”
　　“喂喂喂！”听到【审判】，达克尔立马就不干了。
　　“我为了你，为了帝国东奔西走，受尽了伤害，现在还要审判我？有没有天理？再说了，我也不是一点情报都没捞到。”
　　达克尔显得有点委屈，没办法，信誓旦旦的丢下队员自己一个人去追捕。
　　虽然没有存着独揽功劳的意思，但他的确是轻敌加大意了。
　　那个可恶的加西亚，竟然真的在饭菜里下毒！
　　个狗日的，要不是这迟缓发作的毒素，他堂堂天洲国黑暗骑士，怎么可能栽在那个地方！？
　　这不是搞笑么？
　　但这种事绝对不能说出去，事关面子问题。
　　当然了，以加西亚那时的自信程度来看，即使一两个阵法和埋伏没能制伏他，后面还有更多在等着。
　　“哦？那你说说看。”小仙明显是不信达克尔找到了情报。
　　“咳咳，那个……我想莫顿帝国内一定有黑暗教会的基地，官方的部分人员也已经被渗透了，不然加西亚不可能这么轻易的布置这么多，还能在我的追捕下逃走。”
　　别让我抓到你，不然就让加西亚那垃圾也尝尝什么叫做生不如死的慢性毒！达克尔恨恨的想到……
　　“就你这也叫情报？”小仙不屑的冷哼一声，“说实话你是越活越回去了，即使不谈这个，你竟然还打输？真给我丢人，以后别说是我的搭档。”
　　“咳咳，那还不是我一时不察被他们下毒了？真卑鄙啊！”
　　达克尔试图狡辩，小仙立马就揍了他一拳。
　　“活该啊你，一点毒都防范不了，真没用！”
　　“是是是，我真没用，所以现在这是去哪？”达克尔问道，“回去么？”
　　按照小仙的说法，之前闹出了那么大动静，他是必须得被莫顿帝国遣散回国的。
　　“回去？回去做什么，戴上你的白丝，达克尔这个人已经从官方流程上被遣散回国了，所以你现在是强盗而不是达克尔那个垃圾变态。”
　　小仙没好气的瞪了他一眼。
　　“你看着吧，加西亚还会主动跳出来，这次给我把他宰了！用强盗的身份！”
　　“是，垃圾变态的新强盗为您服务，但至少等我伤好一点再说吧。”达克尔语气略显委屈。

1474 我害怕你害怕
　　黎心找小猫娘有什么事？
　　无外乎就是小猫娘即将要开学了，她必须得回去，而现在她的身体也稳定了下来。
　　所以趁着这个机会，黎心要找小猫娘做几次实验。
　　等到小猫娘被自家姐姐牵着手走进研究基地的时候，便看到原本冷冷清清的实验室里已经有了不少人。
　　他们都是半精灵，有的看起来营养不良，走路都很虚浮。
　　不过脸上的表情倒是很开心，和周围人有说有笑的干活。
　　“唔喵，他们……”
　　小猫娘歪了歪头，黎心这时从实验室内走出来对小猫娘说道：“你忘了么，上次是你答应让他们过来帮我的。”
　　“黎心店长喵？哦，你这么一说……”
　　小猫娘仔细回忆了一下，“好像是有这么回事喵？他们就是那些半精灵么？”
　　之前洛梓绫确实是询问过小猫娘对黎心收留这些半精灵的意见，小猫娘还说过他们很可怜，又是帝国子民，肯定是要好好安顿的。
　　“是啊，因为一直不受待见，所以住在边疆城镇被野龙袭击之后就无家可归了。”
　　刚开始接触的时候，这些半精灵还不信任黎心，认为她对他们有所图谋。
　　不过毕竟自己没什么可失去了的，连家乡都已经消失，所以在爱尔莎和族长的带领下，这些半精灵还是将信将疑的跟了过来。
　　到了这里生活了几天之后，他们才发现黎心除了经常叫爱尔莎过去做实验外，其余半精灵全都是做着类似于清扫看门的活计。
　　说不上来累，但却也让这些半精灵逐渐安分下来。
　　毕竟实实在在的工作换来的薪水，让他们拿的安心。
　　黎心本来也不过是想让爱尔莎配合自己实验才让这些半精灵过来的，说到底有没有他们都一样。
　　但随着从爱尔莎身上提取到的能量越来越少，黎心就不得不把视线看向小猫娘了。
　　“倒是你，天赋的问题已经解决了吧？”黎心伸手握住小猫娘的脉搏，然后检查了一番。
　　“嗯，活蹦乱跳的，很适合做实验。”
　　“做，做实验喵？”小猫娘立马怕怕的缩回手，然后躲到唐灵焰身后，“姐姐，这是怎么一回事喵？”
　　“没事。”唐灵焰伸手摸了摸她的小脑袋，“就是过去站一下就可以了。”
　　“喵？”
　　很明显，小猫娘不是很理解【过去站一下】是什么意思。
　　就在这时，周围路过的半精灵们看到小猫娘后，都纷纷驻足停下，目光直勾勾的看向这边。
　　“那，那……那只猫娘……是，怎么那么……”
　　“好像兽人公主啊，她……她真的好可爱！”
　　似乎看起来比起洛梓绫这个高高在上的女皇来说，小猫娘这个兽人公主的名声比她还要大。
　　至少这些半精灵们认出了小猫娘，而爱尔莎当时却没有认出洛梓绫。
　　感受到其他人的视线，小猫娘害羞的躲到了唐灵焰的侧面。
　　而就是这么一个小动作，立马就让那边的半精灵们集体沸腾了。
　　“太可爱了吧！”
　　“她这个样子……没错，好像是公主，当时庆典直播的画面上，好像就是她！粉发，猫耳，尾巴上系着铃铛……超级可爱！”
　　“公主，她一定就是公主殿下！”
　　“好想把她抱在怀里这样那样啊，嘿嘿……”
　　实验室周围逐渐嘈杂起来，黎心皱了皱眉头对那些半精灵吼了一声：“肃静！记不住我跟你们说过的要求么？”
　　面对黎心的气势，这些半精灵很快就唯唯诺诺的安静了下来。
　　这些天和黎心相处久了，半精灵们慢慢的也明白这个满脸黑眼圈的女人在帝国内部的地位肯定不小。
　　不然怎么可能独占这座宏伟基地最重要的核心部分呢？而且还对基地周围的兽人有指挥权……
　　所以对于她的呵斥，半精灵们很快就安分下来，不过偷偷投过来看小猫娘的视线是丝毫未减。
　　“走吧，抓紧时间。”
　　黎心带着两人进入研究室，这里没什么人，显然安静许多。
　　“姐姐，要，要做什么喵？”小猫娘怕怕的抓着唐灵焰的手。
　　这里到处都是装满黑雾的瓶瓶罐罐，还有奇怪的科学仪器，看起来就像是一个黑暗科学家的秘密研究室。
　　就是做那种禁忌实验的人，虽然小猫娘来过几次了，但这里的环境肯定说不上让人适应。
　　“没事，很快就好了宝贝儿……”
　　唐灵焰安慰的抓起她的两只小手，笑道：“你不是刚提升了实力么，怎么还这么胆小？”
　　“谁！谁胆小了！”小猫娘闻言，立马就装作硬气的伸长脖子，“我，我这叫谨慎！谨慎喵！姐姐你懂不懂！”
　　“哦哦，是谨慎啊，那圣女殿下你不要抓姐姐抓这么紧行不？”唐灵焰笑道。
　　“唔喵，我哪有！我这是害怕你害怕喵！”小猫娘嘴硬道。
　　“还，还有，不准叫我圣女殿下喵，丢人！”
　　闻言，唐灵焰心想你也知道丢人啊，但这个称呼念着念着就习惯了。
　　“别在那打情骂俏了，快过来。”
　　黎心在那里捣鼓了半天，回过头来，就看到两人在那你侬我侬，顿时气不打一处来。
　　先不说这件事是每个人的事，怎么搞得好像就她着急一样？
　　再者说，这么严肃的环境，还搁这细声软语的说情话，简直就没把这件事当回事！
　　“行了，去吧，没事的。”
　　唐灵焰推了推小猫娘的背，粉毛恋恋不舍的回头看了看自家姐姐，才向黎心走去。
　　唐灵焰自然对她这小动作很是受用，但黎心却是大大翻了个白眼。
　　拉过小猫娘的手，语气不满的说道：“又不是生离死别，远行出嫁，能不能爽快点！？”
　　“哦，哦喵……”
　　小猫娘呆呆的回了一声，就被黎心拉到一堆机械中间站着了。
　　“唔喵，我，我要做什么么喵？”
　　“站在这里就行了，别这么僵硬行不，不知道还以为我是在虐待你呢，放松点，别老是去看那个暴力女，看准镜头。”
　　黎心在那对小猫娘摆弄了半天，才回到操控台上。
　　“唔喵？”
　　“别动！”
　　黎心吩咐一声，然后操控机械臂对着小猫娘开始吸取能量。
　　只是一瞬间……
　　嗯，什么事都没有发生。
　　小猫娘站在原地看着近在咫尺的吸收装置愣愣的发呆，黎心张大嘴巴满脸不可思议。
　　“怎么回事！？怎么什么都没有！”
　　PS：
　　今天做饭切洋葱，辣得轻轻的眼睛疼了一晚上
　　呜呜呜
　　你们有什么切洋葱的诀窍么

1475 我饿了算不算？
　　按照当初小猫娘爆发出来的神秘力量来说，她的储量即使是固定的，那也是爱尔莎等人的几十上百倍。
　　“不可能是上回一次性爆发光了吧？”
　　黎心显得很是失落，小猫娘则是不明所以。
　　“唔喵？有什么问题么？”粉毛呆呆的回问道。
　　“没，没什么……”黎心还是有些不甘心，“你站在那不要动，我再试几次。”
　　“哦哦。”
　　反正也没什么感觉，小猫娘自然是像个小笨蛋一样站在那。
　　偶尔把视线和唐灵焰碰撞，小猫娘很快又收回，看向近处的这些仪器。
　　但不管黎心怎么实验，吸收装置就是没办法从小猫娘身上提取到一丁点能量。
　　“看来……真的是没有了。”
　　黎心失落的叹了口气，却是有些不甘心。
　　如果连小猫娘体内都没有了，那之后又该去哪里寻找新的线索？
　　难道只能碰运气？可这样的概率和工作量……
　　而看到黎心失落的样子，小猫娘也有些自责的问道：“那个喵，是我哪里做错了喵？”
　　“没，不是你的问题宝贝儿，既然没事了，我们就回去吧。”
　　唐灵焰忽然出现在她面前， 然后把她抱起来。
　　“噫！！变，变态姐姐，快放我下来喵！”
　　“虽然是这么说，但轻轻你好像在往姐姐胸口里挤呢，口嫌体正直体？”唐灵焰笑道。
　　嘭的一声，小猫娘脸都红了。
　　“才，才没有！你污蔑我喵！”
　　黎心这时双手插兜走了过来，看了一眼小猫娘：“轻轻，上次你在这实验室内爆发出来的那种能量，还有印象么？”
　　“唔喵……”
　　闻言，小猫娘仔细回想了一下，点头。
　　“好，好像是有点印象。”
　　“那你当时有什么特别的感觉么？亦或者说对那种能量有什么认知？”黎心再问。
　　虽然没有抱什么期待了，但若是能从小猫娘的话里得到一点线索也是好的。
　　但接下来小猫娘的表现，立马就震惊了在场的二人。
　　“啊？店长你是想要那种能量么喵？要说感觉的话，也没什么感觉喵……”
　　小猫娘声线清脆空灵，但一思考起问题来，却又变得甜甜糯糯的。
　　“不过我也不是很清楚哎，给店长你自己看看吧喵。”
　　说着，小猫娘就伸出手，一团粉色的能量瞬间就出现了她的手心里。
　　黎心见状，立马就睁大了眼睛，看看能量，又看看小猫娘，满脸都是快要被震惊到坏掉的表情。
　　“什，什……什么鬼！”
　　黎心尖叫起来，唐灵焰也是惊奇的抱着小猫娘询问：“轻轻！？你是怎么做到的！？”
　　“啊？”
　　小猫娘反问道：“不是你们想看么喵？就……就这样啊……姐姐你说什么喵？”
　　“不是！轻轻，你，你能控制这种能量？”黎心激动的问道，连那黑眼圈都在兴奋下消散了不少。
　　“控制？”小猫娘摇了摇头，说道。
　　“没有啊喵，我也不知道是怎么回事，反正就是一种感觉……唔……就店长你说的上次那个能量，然后我一想，它就出来了喵。”
　　粉毛拿着手里的能量晃了晃，随后消失，紧接着又出现。
　　这一幕看得黎心兴奋无比，但小猫娘却是歪歪头：“我也不是很清楚哎？”
　　你都能随意控制了，你还不清楚！？
　　黎心才不相信她的鬼话，一把把小猫娘从唐灵焰怀里给拉了出来。
　　“来来来，先做实验，做实验！”
　　“等……等一下喵……姐姐！”
　　小猫娘被硬拉着过去，这次黎心很轻松的就从小猫娘体内提取出了能量。
　　“这次怎么这么容易！？所以它能够被你控制对么？”
　　黎心一边看着系统收集到的数据，一边询问小猫娘。
　　“控制？没有啊喵？”看到唐灵焰过来，小猫娘立马拉住自家姐姐的手，站在她身旁。
　　“没有？”黎心翻了个白眼，“你说你刚才的这些表现，还说不能控制？”
　　闻言，小猫娘怕怕的抱紧唐灵焰，委屈巴巴道：“就是没有嘛喵！我也不知道怎么拿出来，又放回去的喵！身体里也没有任何感觉……”
　　“就像是……就像是想一下，它就出来了喵，然后想消失的时候，它就听话的消失了喵。”
　　“这不叫控制叫什么！”黎心没好气的对着小猫娘大吼一句。
　　但立马迎来了唐灵焰不悦的目光：“这么激动做什么，你吓着她了。没事吧宝贝儿？”
　　在唐灵焰的安抚下，小猫娘很快就开心的点头道：“姐姐，我没，没事喵！”
　　看到这一幕，黎心忽然感觉整个人像是吃了那啥一样难受。
　　虽然她真实年龄的确很大，也没有交过男女朋友，但也不至于现在要遭受这样的折磨吧？
　　“我是多余的对吧？那我走？”
　　====
　　半小时后……
　　“所以，你确实对这能量没什么知觉？它不存在于你的感知里，你也无法发现它？”
　　“对喵，我说了很多遍惹。”小猫娘点头。
　　“哦，是这样。”黎心点头，又问，“那你能感知到它的储量，由来，还有特性之类的么？”
　　对于这个问题，小猫娘用食指不停的挠着下巴，最后才说道：“我不确定也……”
　　“也什么也，到底是什么！？”黎心不耐烦了。
　　这只猫娘总让她觉得有智商缺陷症，一问三不知，这也不懂那也不懂，连自己身体有什么感觉都描述不清楚！
　　问她问题真是有够累的！
　　“唔喵，因为我也不清楚啊，就是种很朦胧很朦胧的感觉喵，好像它就在那，我也能在需要的时候呼唤她。”
　　小猫娘纠结着措辞。
　　“但像现在这样去探究她，她就很模糊很模糊，我啥也不知道喵。”
　　闻言，黎心扶了扶额，头疼的揉了揉太阳穴。
　　“行吧，暂时就这样，我先研究下从你身上获取的质量和总量，等下再抽取一些，身体有不适的时候就告诉我。”
　　“哦哦。”小猫娘点头答应。
　　就这样，小猫娘又被黎心抽了几罐的能量，全都装进了特殊的装置里保存。
　　“有什么异样的感觉么？”
　　“没，没有啊喵。”小猫娘摇头。
　　随后，她又被抽了几罐。
　　“这次呢？”
　　“唔，我饿了算不算喵？”小猫娘试探着问道。
　　黎心瞬间栽倒在操控台下。

1476 我没结婚你有意见么
　　这个世界上最幸福的时刻是什么时候？
　　对于小猫娘来说，当然就是吃好吃的，睡好觉的时候了。
　　那还有比这更幸福的事么？
　　自然就是在吃饭睡觉的时候没有小含这几个变态来打扰自己，这就是更加幸福的事。
　　今天来基地的就只有她和唐灵焰，所以就算会遇到什么变态的事，那也是姐姐的变态。
　　而如果对象是唐灵焰的话，那么即使是被变态一下，好像……
　　好像也不是不可以接受……
　　【其实主人你很喜欢姐姐对你涩涩的吧？】——静静。
　　无路赛！无路赛！
　　小猫娘坐在椅子上，两只小脚不安分的悬空摇来摇去，旁边的唐灵焰就一直坐在那里给她喂饭。
　　对于小猫娘这样大的人来说，到现在还被人喂饭简直就是一件非常丢脸的事。
　　而事实并非如此，她们两个一个轻笑着在桌子上挑选食物盛上汤匙，另一个就眼泛秋波，满颊通红的等待着被喂食。
　　一只超级美丽的御姐再加上一只超级可爱的猫娘，这一幕看起来是那么的令人赏心悦目，秀色可餐。
　　甚至来说，她们那种旁若无人，沉浸其中的旖旎气氛会让无数人羡慕。
　　只可惜，坐在对面的黎心整顿饭都吃得咬牙切齿的，嘴里的饭菜就像是生锈的铁块一样难以下咽。
　　“我说你们两个……能不能注意一点影响！”
　　黎心终于是忍不住了，她一开口，对面的小猫娘立马像是受惊的兔子一样低下了头，根本不敢看她。
　　反倒是一旁的唐灵焰奇怪的左右看了看，反问：“什么影响，这里还有其他人么？”
　　因为黎心在这基地里的特殊地位，所以伙食算是最好的，平常吃饭时也是一个人静静的享用。
　　就连最近刚拉进来当手下的那些半精灵，也只有爱尔莎在前两天跟黎心吃过两次饭。
　　而且那都是以黎心为主导，吃饭时询问爱尔莎包括那些半精灵的各种状况。
　　她来到这里何时受过这种气？
　　现在满嘴的狗粮，想吐都吐不掉！关键是她还拿对面这两人没有任何办法！
　　“再说了，我跟轻轻也没做什么啊！你说对么，宝贝儿？”唐灵焰扭头问小猫娘。
　　粉毛已经羞得红到了脖子，听到自家姐姐的询问，微不可查的点了点头。
　　“你们这还叫没做什么！？”黎心忍无可忍的吼道，“我请你们来是帮助实验的，不是来秀恩爱的！”
　　闻言，唐灵焰无奈的摊了摊手，坏笑道：“实验我们帮忙了啊，至于说秀恩爱……轻轻你说我们这是在秀恩爱么？”
　　“当……当然……不是喵……”
　　小猫娘哪里会承认，她恨不得立马站起来大吼【姐姐是我的女仆，刚才喂饭是女仆的本职工作！】
　　“你看！”唐灵焰笑着说道，“我们都觉得这很正常，我看是你想太多了……再说了，你又不是外人，这么计较做什么？”
　　“呵呵……”
　　黎心冷笑一声。
　　“我不是外人？我不是外人！我他~妈~的现在就是外人！”
　　说着，黎心就端着碗，在桌上夹了几样菜离开了餐厅。
　　见状，小猫娘怕怕的抬起头来问道：“唔喵，黎心店长……她是生气了喵？”
　　“没事，应该就是每个月都会有那么一两天……”
　　唐灵焰顿了一下，又自顾自的疑惑起来。
　　“不对啊，以她的年纪来看，应该早就绝……咳咳，我是说，她应该是最近压力大心情不好，所以脾气也有些暴躁罢了，别管她，我们吃我们的。”
　　“哦哦。”小猫娘呆呆的点了点头，但她总觉得对方生气多多少少跟她有关。
　　不过管他呢，现在没有小含，没有洛菱，更没有洛梓绫这个变态妈妈，简直是非常不容易才取得的休息时间！
　　所以当唐灵焰再次把汤匙递过来时，小猫娘扭捏了一会儿又张开小嘴巴吃了起来。
　　“怎么样，好吃么宝贝儿？”
　　“嗯，嗯……”
　　“那姐姐一辈子都喂你怎么样？”
　　嘭！！
　　一瞬间，小猫娘就被蒸汽姬给占据了身体。
　　“你……你你你……你说什么喵……我……本圣女……”
　　【哈哈哈，主人你就答应了吧，反正你现在也非常享受……】——动动。
　　无路赛！你们再乱叫，看我不把你们都扯掉喵！
　　====
　　经过了惊心动魄的喂饭，下午做实验的时候，黎心的态度明显变得很差。
　　“发什么呆呢，快过来！”
　　“哦，哦……”
　　本来养成了睡午觉的习惯，现在正是睡午觉的时间，小猫娘站在那里摇摇晃晃的走了过去，嘴里还打着哈欠。
　　那些半精灵此刻都被清出了实验室，躲在外面窃窃私语。
　　大多是对于小猫娘可爱的赞叹，以及对唐灵焰那压倒性的美丽不敢大声高谈，生怕惊扰了实验室内的两位佳人。
　　本来黎心的长相也不错，但就是那双黑眼圈，和长久做研究养成的生人勿进的气势，使得她自身的魅力下降了太多。
　　“趁这个机会再多解决一些我以前的困惑，等会我让爱尔莎和卡蜜儿都过来，你们三个算是现在仅有的已知实验品，等会再看看你们之间有没有什么互相感应。”
　　“额，实，实验品喵？”
　　对于自己被当做实验品的事，小猫娘瘪了瘪嘴说不粗话来。
　　看得出，经过中午那一顿饭后，黎心的心情似乎更差了。
　　“进了实验室，不是研究人员就是实验品，你以为你是什么？”黎心没好气的瞪了她一眼。
　　一旁的唐灵焰还没说话，小猫娘却是有些不舒服的反问：“为什么店长你……唔喵……怎么不结婚啊？感觉……那个……店长你好像已经到了这个年龄……噫！！！”
　　小猫娘话音未落，黎心就满脸恐怖的瞬移到了她面前，那双黑眼圈眼眸充满了压迫力。
　　“我！没！结！婚！你！有！意！见！么！”
　　“没，没，没有……”小猫娘连忙摇头，“我……我……本圣女就是好奇喵……”
　　“实验品不准对实验以外的事好奇，听见没有，零号实验品！”
　　“零，零号实验品？”小猫娘顿时满头问号。
　　唐灵焰这才笑着插话进来：“别管她轻轻，你说到她痛处了，想知道她到现在还是个老处~nv的原因的话，姐姐回去告诉你，哈哈。”

群号 839078324
　　唉？
　　轻轻没有说过群咩？
　　我记得以前有说过群号呀
　　最近又有小可爱再问
　　群号：839078324
　　验证答案：菠萝包或者这本书的书名
　　还有就是……咳咳
　　这个群不太正经，所以各位小可爱考虑清楚再进哦
　　不正经指的是，进了群的，都会变成弱受，变得奇奇怪怪（反正跟轻轻没关系）
　　我觉得还是静下心来看书比较好啦
　　加群的话……嗯……那个……2333，你会变奇怪的。
　　而且很多人加了群都不看轻轻的书了，气死偶了！

1477 秘密的秘密
　　小猫娘会这样问，只是在这瞬间觉得按照姐姐的说法，黎心应该是活了很多年。
　　只是从外貌上无法判断她的真实年龄，但从两人的态度来看，唐灵焰说的是对的。
　　那……
　　真活了那么多年的话，还没有谈过恋爱，没有结婚，更没有孩子……
　　岂不是……
　　岂不是太可怜了喵？
　　“你这是什么眼神，你是在可怜我么？”
　　“噫！！”粉毛怕怕的往后退了两步。
　　黎心逼近小猫娘，但立马就被唐灵焰给拦住了。
　　“怎么？你有意见？可怜你怎么了，我也可怜你！”
　　“嘁！”
　　黎心垂下了眼帘，然后抬头看着唐灵焰：“要真是可怜我的话，早点帮我做完实验，我也有更多的精力去研究我自己的事。”
　　“怎么了，不请我帮忙？”唐灵焰挑眉反问。
　　“没什么好帮的，我不喜欢欠人情……而且这么多年都这样过来了，其实未来能不能治愈都无所谓。”
　　两人的谈话让夹在中间的小猫娘一头雾水，她虽然隐隐约约间觉察到黎心有着不同一般的过去，但到今天为止还不清楚是什么。
　　说起来，在她身边的人小猫娘知道身世的根本不多。
　　除开狐羽，苏颜儿，还有已经坦白自己身世的倪软心等少数几个人之外，小猫娘对于其他人的身世都 一无所知。
　　包括自家姐姐以前的经历，还有小文小含是为何成为姐姐的女仆的这件事……
　　总之她不知道的事太多了，但在小含和姐姐营造出来的变态又安逸的日常生活中，小猫娘逐渐理所当然的忘记了这些事。
　　现在被黎心的谈话勾起，小猫娘才想起这些自己以前曾经思考却从未问过的问题。
　　“别发呆了，我们继续吧。”
　　黎心拉起小猫娘的手走向操控台，粉毛亦步亦趋的跟在后面不知道在想些什么。
　　====
　　其实剩下的实验内容并不多，因为现在黎心所掌握的线索很少，所以能想到的研究方向也有限。
　　在叫来卡蜜儿和爱尔莎，并和小猫娘互相认识比较之后，今天的实验暂时就告一段落了。
　　“那我就先回去了。”
　　爱尔莎对几人点头示意，视线特别在小猫娘身上停留了几秒，然后走出实验室，和早早等在外面的特纳回去休息室。
　　而卡蜜儿相对于爱尔莎就要激动得多，看到帝国的兽人公主，她一开始对小猫娘可是非常的好奇。
　　那激烈而又充满喜爱的眼神让小猫娘不得不寻找对方视线的死角来躲避，偶尔也会躲到唐灵焰身后。
　　但在卡蜜儿更加兴奋的眼神中，小猫娘似乎读懂了她看到自己这样弱气的样子，心里止不住的欢喜都要溢出来了。
　　不过从黎心口中听说这个叫卡蜜儿的女精灵正在和一个粗狂的牛头人谈恋爱时，小猫娘一时间就不知道用什么表情来面对她比较好。
　　简直就是勇士！
　　牛头人她也见过不少，说是狂放不羁，不如说是趋于野蛮。
　　小猫娘自然是欣赏不来那种美，她只喜欢姐姐这样倾国倾城的大美女……
　　呸呸！
　　圣女殿下才不会承认这一点。
　　但就是那样的牛头人，面前这个美丽精致的女精灵竟然喜欢上了对方……
　　现实版的美女和野兽……
　　小脑袋里一想到那个画面，小猫娘就对这个卡蜜儿敬而远之。
　　勇士是勇士，但那光芒太过于耀眼以至于小猫娘不敢靠近。
　　结果到实验做完，卡蜜儿都没能和小猫娘说上一句话，带着满脸的失落离开了。
　　“呼喵……终于完了！”
　　眼见其他人都走了，窗外夕阳的余晖正透过玻璃照射进来，小猫娘软绵绵的抱住唐灵焰让她把自己抱在怀里。
　　自从上次离家出走回来后，只要在场的是自己人且人数不多时，小猫娘就会这样对唐灵焰撒娇。
　　这样表达亲昵和信任的动作自然是让唐灵焰非常受用，在黎心眼角抽搐的表情下，唐灵焰就把小猫娘抱在怀里，那一幕看起来恩恩**。
　　“累了么？要是累了，我们明早再回去吧，今天好好休息下？”唐灵焰刮了刮粉毛的鼻子。
　　小猫娘缩了缩头，然后说道：“我饿了喵……不知道为什么，融合了之后，就非常容易饿喵。”
　　“融合初期确实会消耗很多能量，会感觉到饿很正常……”
　　唐灵焰抱着她坐下来，然后看向黎心：“所以这一天，你有什么收获么？”
　　黎心沉思几秒后摇头：“还不太确定，收集到的数据还是要好好分析下，但有个关键性的问题我还是没弄懂。”
　　唐灵焰耸耸肩：“那就趁轻轻在这快问吧。”
　　黎心看了一眼粉毛，说道：“这个问题是——究竟什么样的人才拥有这种能量？你有什么头绪么？”
　　被问及的小猫娘也是努力思考起来，不过黎心看她的眼神，很明显就是对小猫娘没什么期待。
　　“唔喵……硬要说的话喵……那种感觉，我好像知道，却又不知道喵……”
　　小猫娘吞吞吐吐的转溜着眼珠子。
　　“反正我也形容不上来喵，就是在召唤它出来的时候……能够隐约的感觉到什么……就是……就是……”
　　“就是什么？”没有抱期待的时候，这只笨蛋猫娘却又似乎知道些什么。
　　黎心脸上浮现出一丝焦急，如果小猫娘能准确的提供这方面的线索，那么之后想要找到其他携带有这种能量的人就会容易很多。
　　“我也不是很清楚喵，很难形容……就是那种，清水……月光……月光照在清澈的水流上，那种非常纯净的……唔……感觉……喵喵？”
　　小猫娘有些不确定的描述着自己的感受，然后怕怕的看向黎心，不知道这个答案对方满意不。
　　“非常纯净的感觉？这个意思是……”黎心闻言，脑内像是有什么东西一闪而过。
　　但那点一闪而逝的灵感却又难以抓住，屏气凝神的思考了半天，黎心有些烦恼的抓了抓自己的头发。
　　到底是什么……
　　刚才一瞬间好像有点眉目了……
　　“你不是说你对这种能量没感觉么？”黎心再次问道。
　　小猫娘点头：“对它是没感觉喵！所以我说的是我自己的感觉嘛。”
　　闻言，黎心忽然好想一个脑门蹦狠狠敲在这只笨蛋猫娘头上。

1478 小夏，你也变了啊！
　　回到万彩宫的时候已经是深夜……
　　原本黎心一直抓着小猫娘不准她离开并询问更多的细节，但以小猫娘现在的描述力来说……
　　嗯，那怎么都是很困难的。
　　而黎心对此也是非常苦恼，明明通过小猫娘的话似乎抓住了什么，却又让它溜走了。
　　那一闪而逝的灵感折磨得黎心越来越烦躁，不得已，她只能转头去分析今天记录下来的数据。
　　“小姐辛苦了。”
　　回到寝殿，小文此刻还在里面等着。
　　“换洗的衣物都准备好了，是先到浴殿里洗个澡么小姐？”
　　一如既往的完美女仆，似乎一切都在小猫娘还没有回来之前准备妥当。
　　“唔喵，我好累小文，不想洗。”
　　小猫娘一头栽倒在床上，旁边的唐灵焰笑着说道：“那要不姐姐帮你洗吧？”
　　一般这个时候小猫娘肯定会红着脸拒绝，唐灵焰此时也只是随口一问罢了。
　　但没想到的是，小猫娘却闭着双眼，躺在柔软的公主床上细声回道：“好吧喵，姐姐你快点，我要睡觉喵。”
　　唐灵焰和小文都楞了一下，旋即小文就把早就准备好的衣服和一些小猫娘平时爱吃的零嘴递给她。
　　唐灵焰接过这些东西后，小文就退了出去。
　　“宝贝儿，你真的答应啦？”唐灵焰走过去拍了拍小猫娘的屁屁，结果粉毛没有一点反应。
　　再一看时，她已经完全睡着了。
　　唐灵焰莞尔一笑，抱起小猫娘就消失在了寝殿。
　　“姐姐一定给你洗的干干净净的。”
　　===
　　从寝殿出来后，小文就迎面撞上了守在门口的夏映露。
　　“怎么样？”
　　“小姐应该睡着了，现在是大小姐带她去洗澡。”小文回道。
　　“我不是问这个啦。”夏映露摆摆手，她的身体间隐隐约约有雷弧在闪烁。
　　这是即将突破时，体内的能量不受控制的往外涌的表现。
　　这些天夏映露没有跟着小猫娘身前身后照顾，就是受到狐羽的激励而在努力修炼。
　　现在看起来短短时间内已经有了相当喜人的成果，小文眼里闪过一丝羡慕，随即恢复正常。
　　“我是说东西都收拾好了么，明早回去？”
　　闻言，小文点点头：“应该是这样，小姐回来得这么晚，也就只有明早回去了，也不急这一晚。”
　　“哦，这样啊……”夏映露叹了口气，也不知道在想什么。
　　从她的语气里听出有不舍的意味，小文感到非常疑惑。
　　“怎么了，你不想回去么？如果是这样的话，其实可以跟……”
　　“哈哈，不是啦，小文你想到哪去了……”夏映露笑着拍拍她的肩膀，“我不是这个意思……嗯……我是说……晚安，明早见。”
　　“嗯，明早见。”
　　两人互相打了招呼，然后错身离开。
　　小文往自己的房间走去，夏映露则是出了庭院，来到中庭湖中的小亭。
　　小亭上正坐着一个人，皎洁的月光洒在她的身上，勾勒出了少女柔和而又美丽的曲线。
　　听到动静，那对可爱的狐耳随着主人身子的转动而摇来摇去，身下摇摆不安的毛茸茸大尾巴，似乎也在期待着什么。
　　这样的夜晚，凉风习习，湖面偶尔荡起的涟漪下是鱼儿正在互相嬉戏。
　　被风吹起的衣角显得很是孤寂，随着它主人的心一起在那左右摇摆。
　　看到是夏映露后，少女脸上明显流露出了失落，但很快就面无表情的重新抬头看天上的皎月。
　　很长一段岁月以来，那就是她追逐的目标，也是在经常在夜晚里抬头凝望的未来方向。
　　只不过此刻，那轮明月没有变，在她眼里却已经替换成了另外一副面孔。
　　“这么晚了，还不去睡？”
　　夏映露飞身坐到她旁边，不远处躲在角落里啃烤鱼的符文人偶发出哼哧哼哧的声音，似乎还在诅咒某个宿敌猫娘。
　　“小夏姐姐，你不也没睡么？”狐羽幽幽的从嘴里吐出词来，眼眸里随着清风闪烁着月光。
　　她是个活得很纯粹的狐狸，以前是为了神狐姐姐，而现在……
　　但当没法完成原初对小猫娘的诺言，明天她又要走了，一时间各种复杂的情绪便涌上心头。
　　“我没睡还不是因为你没睡么？怎么了，在想什么？”
　　这些天夏映露和狐羽之间的关系还算是进展神速，也许或多或少都有小猫娘的因素在里面。
　　“没，没想什么。”被看穿心事，狐羽微微动了动身子，别开视线。
　　“真的么？”夏映露说道，“我不擅长安慰人，但怎么说呢……你一定可以的，而且小姐她也不希望你这个样子。”
　　狐羽半晌都没回答，凉风吹乱了她额前的秀发，月光抚摸过双鬓所透露出来的轮廓显得是那么的如诗如画。
　　“我……”狐羽终于吐出了一个字，却又把后面的话卡在了喉咙里。
　　反而是看向夏映露，狐羽带着祝福和一股羡慕：“恭喜你了小夏姐姐，这么快就要突破了。”
　　“我这是因为很久没突破，而且琉虚大陆帮我压制了部分魂力的原因……”
　　夏映露说到一半就停了下来，然后拍了拍狐羽的肩膀。
　　“对了，小姐拜托我给你一个东西。”夏映露忽然说道。
　　而听到是小猫娘要给她的东西，狐羽整个人瞬间就变了样。
　　刚才那股落寂，迷茫，不知所措的情绪，还有那在月光下独立于清雪之巅的气质瞬间瓦解了，她激动的坐直身子。
　　“轻轻给我的？是，是什么？”
　　看到狐羽这反应，夏映露心里不禁叹息道：小姐真是只罪孽深重的猫娘。
　　“咳咳，那个……小姐特别交代我告诉你不要消沉，她一直相信你，而且这只是短暂的分别，以后见面，在一起的时间还有很多。”
　　“嗯嗯，我知道，所以那是什么？”狐羽激动的问道。
　　见状，夏映露只好从兜里掏出一个物什递给了狐羽。
　　而面前这只狐狸，在接过那东西的瞬间，一开始是震惊，不敢置信，再到狂喜，整个人都迸发出了惊人的斗志。
　　“轻轻，轻轻竟然愿意把它给我，我一定不会辜负轻轻对我的信任的！”
　　狐羽激动的把【它】收好，然后站起来握紧拳头。
　　“我这就去修炼，争取在半个月内就晋级！”
　　PS：
　　这个月不知道来不来的及爆更
　　因为前些日子事情太多根本就么有存稿
　　555
　　如果来不及就是下个月

1479 提问，胖次的正确用法是什么？
　　“可恶啊！我就说我珍藏的一条轻轻刚换下来的胖次怎么不见了，果然是被夏映露这个小偷给偷走了！”
　　远处，小含和洛菱拿着望远镜看着这边。
　　而在夏映露掏出小猫娘的胖次时，小含就不淡定了。
　　“那可是我的珍藏！为数不多的极品！上次被小文还有轻轻销毁了一大半，仅剩的几条了！”
　　“放电的那个小偷，竟然趁我出去猎艳，偷我的珍藏！”
　　小含气得捶足顿胸，一旁的洛菱也是义愤填膺。
　　“就是就是，太可耻了师父！没想到小夏是那样的人，平常在轻轻面前装的那么正经，却做这种偷鸡摸狗的事！”
　　“没错，更可恶的是，她偷走就算了！现在竟然还要送给那个根本不懂什么是胖次，也不知道胖次正确用法的狐狸！简直就是对我们艺术家的玷污！”
　　闻言，洛菱好奇的放下望远镜转头问道：“额那个，师父，你说的胖次的正确用法是什么？”
　　“什么？”小含不敢置信的看向洛菱，“你跟了我这么久，难道还不知道胖次正确的用法！？”
　　“戴在头上？”洛菱小心翼翼的拿出一条胖次戴在头上。
　　而小含立马批驳道：“庸俗！愚昧！简直就是对胖次的玷污！”
　　虽然很想说明明你也经常把胖次戴在头上的话，但洛菱还是在此刻忍住了。
　　“放在鼻尖闻？”洛菱把胖次从头上取下来，然后覆盖在脸上深深的吸了口气。
　　“啊~轻轻的味道，虽然已经有些淡了，但就是这个味！太棒了~！”
　　“唉……我还以为你已经朝着伟大的艺术家前进了一步，没想到那只是表象。”
　　小含痛心疾首的放下望远镜，然后双手搭上洛菱的肩膀。
　　只见她语重心长的对洛菱说道：“如果你对胖次的感受还只停留在这样表面的东西上，那你一辈子都无法成为伟大的艺术家的！”
　　“什……什么！？”
　　洛菱不敢置信的退后一步，差点从房顶上摔下去。
　　她连忙抱住小含，哀求道：“教我！师父！我一定要成为伟大的艺术家！请你教我胖次正确的使用方法！”
　　“嗯！虽然你天资愚钝，但这股愿意认错并努力上进的精神还是值得肯定的。”
　　小含满意的点点头，脸上带着wei~suo的笑容。
　　“世上无难事，只要肯攀登！你一定没问题的，有师父带领你，你将来会成为伟大的艺术家！跟我来吧！”
　　“是！”
　　于是，两个鬼鬼祟祟的黑影趁着夜色离开了这里。
　　远处的夏映露似乎有所感的往这边看过来，但小含和洛菱已经离开。
　　转过头来，身旁的狐羽已经没有了刚才的迷茫和孤单，此刻她双腿盘坐，气游全身，闭眼呼吸月精露华……
　　已然是一副拼命修炼的样子了。
　　夏映露欣慰的笑了笑，她来这里开导狐羽并不是因为两人的关系有多好。
　　她们只能算是通过小猫娘而结识的还在互相认知阶段的朋友，夏映露想要帮她的原因无非是希望狐羽将来能成为小猫娘的助力，同时感谢她之前的行动给自己带来的激励。
　　就像是苏颜儿一样，她作为女仆，只要是对小猫娘有益的人或事，夏映露都想帮小猫娘抓住。
　　这是作为一个女仆的职责，也是她本人的想法。
　　当然了，其中更重要的则是她自身的实力。
　　坐在原地凝望了狐羽几分钟，夏映露便悄悄站起来离开。
　　其实有时候她还是很羡慕像狐羽这样的人，比较纯粹，有目标，有动力，也没有多余的杂念。
　　这样活着简单，而简单，就代表着能够轻松的获取快乐和幸福。
　　====
　　浴殿内……
　　本来按照小猫娘的意愿来说，这次是答应让姐姐给她洗澡。
　　但熟睡中的小猫娘却没有发现等在浴殿里的是洛梓绫……
　　国事繁重的兽人女皇很难抽出一整天的时间来陪小猫娘，而明天她就要回去了，虽然算不上分别，却也有一股淡淡的忧愁在里面。
　　从唐灵焰怀里接过小猫娘，洛梓绫三下五除二就把她剥了个精光。
　　而在睡梦里的小猫娘有些不适的在她怀里翻了个身，却没有醒来。
　　见此，洛梓绫开心的笑了起来。
　　比起令她绝对安心的姐姐气味，洛梓绫算是中途插足进来的陌生妈妈。
　　但经过这些日子的相处，小猫娘似乎也已经在心里接纳了她。
　　“我还以为她会被弄醒呢。”
　　洛梓绫高兴的用鼻子蹭了蹭小猫娘的脸颊，另一边的唐灵焰已经进入了浴池。
　　水流轻声的哗啦，唐灵焰看向这边说道：“那你是希望还是不希望她醒？”
　　洛梓绫也围着浴巾抱起小猫娘进入浴池，一边用温水给小猫娘轻轻揉搓，一边说道：“希望她醒，只是想看看宝贝儿可爱的反应。”
　　“但现在嘛，最好是别醒……妈妈喜欢她睡觉的样子……”
　　要说宝贝儿的睡颜，她已经看过很多年了，每次来到万彩宫内看到的就是似乎永远也不会醒来的兽人公主，她的心里就隐隐作痛。
　　不过现在嘛，看着小猫娘可爱诱人的睡姿，似乎那一切都不重要了。
　　她明白自己的女儿活了过来，好生生的就在自己怀里。
　　而只有在她睡着的时候，洛梓绫才能像以前那样盯着她述说着自己的情感和悲伤。
　　“宝贝儿，妈妈……”
　　====
　　此时，琉虚大陆的另一边。
　　已经远离了兽人帝国的妮莉雅变回了龙形态，作为这个世界最为顶尖的生物之一，此刻遨游于天际，看着下面匍匐害怕的生物，心中那股傲气便不停的激荡回流。
　　只不过今天她变得有些奇怪……
　　自从小猫娘回去之后，她就一个人离开了兽人帝国的势力范围。
　　琉虚大陆很大，其他地方虽说还未形成国家甚至是大型部落，但也并非离开了兽人帝国就没法生存。
　　妮莉雅一路走来遇到了很多或有趣或新奇或充满敌意的小部落，没有了小猫娘一行人的压迫，她重新体会到了做一条龙的高贵地位和自由快乐。
　　通过契约，她能感知到小猫娘已经回来，就在帝国内。
　　但她没有回去，也不想回去，除非小猫娘强迫她。
　　可过去这么久了，粉毛依旧没有这么做。
　　看来是并不需要她……
　　妮莉雅变回人形，落在一块高耸的巨石上，脸上兴奋快乐的表情消失，转而变得忧郁起来。

1480 脱离了恶趣味的茶
　　第二天一早，小猫娘就早早的起来了。
　　醒来的时候旁边只有洛梓绫，看到她的时候，小猫娘还吓了一跳。
　　“变态妈妈，你什么时候过来的，姐姐呢喵？”
　　小猫娘穿着睡衣左顾右盼，丝毫没有察觉到昨天是洛梓绫帮她洗的澡。
　　“你姐姐在外面，怎么，看到妈妈不开心么？”洛梓绫略显伤感的反问。
　　“没，没有啦喵……哼！”
　　小猫娘皱了皱鼻子，然后坐到梳妆台前：“变态妈妈，过来帮我梳头发。”
　　洛梓绫拿起梳子，没好气的拍了拍她的脑袋。
　　“你都是个大姑娘了，梳头这种事该自己来了吧？”
　　“是这样喵？”小猫娘回过头来伸出手，“那把梳子给我喵。”
　　于是在洛梓绫的视线下，小猫娘拿过梳子简单的在头发上梳了两下，拿起发夹随便把头发拢到一起就站了起来。
　　“额，你……你这……完了？”洛梓绫欲言又止的问道。
　　“对啊喵！”小猫娘理所当然的点头，“简单点就好了。”
　　“你这也太简单了……”
　　洛梓绫都懒的吐槽了，直接把小猫娘按回座位，从她手里夺过梳子。
　　“还是给我来吧……你看看你这……唉~妈妈觉得有必要再送你去学习学习宫廷礼仪……至少这梳头……”
　　还未等她说完，小猫娘就看着镜子里的洛梓绫龇了龇可爱的小牙齿：“你敢喵，信不信我不来了！？”
　　“你这算是威胁么？”洛梓绫好笑道。
　　“算是吧喵……哼哼，怕了吧……反正我才不会去……唔，哈哈……哈哈哈，哇哈哈哈……你，你……哈哈！”
　　小猫娘还没得意一秒钟，就被洛梓绫按在椅子上挠起了痒痒。
　　尽管她的实力已经得到了巨额的提升，但在洛梓绫的手里还是没法挣脱。
　　所以小猫娘只能眼睁睁的看着镜子里的自己被洛梓绫按在那里挠咯吱窝，挠肚子……
　　渐渐的，那只超级可爱的猫娘从正常的笑变成了被玩坏的笑，最后笑声中都带着哽咽了。
　　等到洛梓绫停手，小猫娘已经浑身发软，像一滩水一样瘫在了椅子上。
　　“变，变……唔，哈哈……变态妈妈，打洗你……”
　　即使洛梓绫已经停手了，小猫娘的身体依旧还在条件反射般的笑出声，看起来这下是真被玩坏了。
　　====
　　早饭时间，小猫娘吃了几口就没吃了。
　　“怎么了，不再吃点么？”唐灵焰摸了摸她的脑袋问道。
　　小猫娘摇了摇头，然后对对面的洛梓绫嘟了嘟嘴巴，就下了餐桌。
　　而知道小猫娘要回去上学，弗洛蒂斯姐妹早早的就和小文帮小猫娘把东西收拾干净了。
　　“公主殿下，床单和枕头这些都洗了，您看还有什么需要清洗的么？”
　　弗洛蒂斯恭敬的站在门外，小猫娘本来不喜欢她们对自己这样谦卑，但毕竟兽人女皇在里面，她们会这样也无可厚非。
　　“没，没了喵……弗洛蒂斯姐姐，你们吃早饭没有？”
　　“谢公主殿下挂念，我们姐妹已经吃过了。”
　　“那就好喵……”
　　就在这时，小含和洛菱脸上挂着坏笑走了过来。
　　小猫娘看到之后，下意识的就退后了一步，问道：“你们两个变态喵，怎么没来吃早饭？”
　　“哦吼吼……果然轻轻你还是爱我的，我没来吃早饭是不是很寂寞，很伤心？没事的，我这不是来了么，先啵一个……”
　　小含兴奋的朝小猫娘冲过来，立马就被她一口涅槃之火给烧成了焦炭。
　　“唔喵，正好饭后消食……”
　　小猫娘看向洛菱：“你还有什么变态发言要说的喵？”
　　但见小猫娘手里的织语弓已经拉满了弦，只要洛菱一开口就会朝着她发射。
　　“没，没有……轻轻你问我们为什么没来吃早饭对吧？”
　　洛菱忽然一脸得意的哼哼道：“哼哼，我和师父彻夜探究了一下究极的……”
　　“停喵，我才不想听你们的变态研究呢。”小猫娘打断了她，“收拾好东西没，等下我们要回去了喵。”
　　“不行，我一定要说！”洛菱捶足顿胸的吼道，“这么伟大而又艺术的发现，轻轻你必须听下去。”
　　“不听喵。”
　　“必须听！”
　　“不听！”
　　“必须听！”洛菱一步逼近小猫娘，“就算你不听，也要看看这伟大的艺术！”
　　“是变态还差不多喵。”小猫娘瘪瘪嘴。
　　“都说了是伟大的艺术啊！”洛菱兴奋的从身后掏出了一个茶壶递给小猫娘。
　　只见她单膝跪下来，浑身上下冒起了圣洁的光芒。
　　“这是什么喵？茶？”小猫娘好奇的拿着茶壶看来看去。
　　“哼哼，这可不是普通的茶……这是脱离了低俗恶趣味的茶，这是充满了艺术和伟大的茶，这是前无古人后无来者的超级茶！”
　　洛菱兴奋的展开双手，引吭高歌。
　　“这壶茶将是艺术界的又一个巅峰，它会变成里程碑，历史也会在这一刻发生转折！伟大的艺术更上一层楼……来吧，这么神圣的一刻，就由轻轻你来见证！”
　　“唔喵，我总觉得的这一幕好像在哪里见过……这里面一定是超级变态的东西对不对喵？”
　　小猫娘迟疑了几秒，然后把茶壶递还给洛菱。
　　“算了喵，这次就不打你了，拿着这个变态的茶壶赶快离开本圣女的视线喵。”
　　“不行，轻轻你一定要看！”
　　说着，洛菱就一把揭开了茶壶盖子，小猫娘顺势朝里面看了一眼，一瞬间血压飙升。
　　“我要杀了你们两个喵！哇啊啊啊啊！”
　　听到外面的动静，洛梓绫笑道：“真希望宝贝儿一直在这里。”
　　“呵呵，你想太多了。”唐灵焰冷不丁的回了她一句。
　　两小时后……
　　“那再见了变态妈妈，还有弗洛蒂斯姐姐你们……”
　　小猫娘挥了挥手，她朝狐羽的房间位置看了看，却没有等到那只狐狸过来。
　　身后的小含和洛菱鼻青脸肿，满身被蹂~lin的痕迹，但洛菱似乎还很享受的样子。
　　“好好学习，有空了妈妈也会来看你的，亲一个。”
　　洛梓绫走上前，吻了小猫娘额头一下，这次粉毛脸红红的也没有拒绝。
　　虽说有传送阵在，想要见面也很简单，但现在分别时心里还是很失落的。
　　“嗯喵，我会给你打电话的。拜拜！”
　　小猫娘说着拜拜，但还是在原地等了几分钟，结果狐羽依旧没来。
　　“走吧宝贝儿。”唐灵焰拉了拉她的小手。
　　“嗯喵。”

1481 好孩子不可以玩火哦
　　“公主殿下，公主殿下，公主殿下……”
　　在没人注意的房间内，斯瓦斯像个精神病一样坐在窗前重复着这句话。
　　“哈哈，喜欢吹牛的斯瓦斯大人，怎么还没有起床么？”一个兽人在外面吼了两声。
　　同行的同伴也跟着嘲笑起来。
　　“还说带我们去万彩宫，结果就那样灰头灰脑的跑了回来，估计牛皮吹破了天不好圆，所以天天躲着不敢见人吧？哈哈！”
　　“对了斯瓦斯，还记得你现在该称呼我们为什么么，爷爷！知道不？以后见了我们都得叫爷爷！”
　　“哈哈哈！我看估计悬了，这小子恐怕是要窝在家里等我们把这件事忘了才敢出来。”
　　“他想得美……我告诉你啊斯瓦斯，就算你不出来，你现在起也是我的孙子了！”
　　门前的兽人大笑着结伴而去，不久之后，远处兽人军队的驻扎地就吹起了演练的号角声。
　　即使如此，斯瓦斯也丝毫没有从一般宿舍区离开的想法。
　　这里算是出入自由的宿舍区，很多人都住在这边，甚至还有不少有关系的普通兽人。
　　虽说为了军队保密最好是集中化管理，但兽人帝国太多年没有经历大战争了，现在和平时期也没这么多讲究。
　　除开特定的人员需要批准离开并受到监视以及出入登记外，这里真的就跟普通住宿区没啥两样。
　　而斯瓦斯回来后就一直独坐在那里，看着某个方向双眼无神的念叨着。
　　没过多久，几个兽人小孩悄悄摸了过来。
　　“还以为斯瓦斯叔叔多厉害呢，结果也是在吹牛。”为首的那个小男孩面露不屑。
　　吹牛这种事在小孩子的世界里太多了，但大家虽然心里明白，真到了关键时刻还是会打肿脸充胖子的。
　　即使不行也要上！
　　这可关乎到男子汉的面子，怎么可能就这么轻易的让自己吹的牛变成别人嘲笑自己的笑料！？
　　但斯瓦斯好像不在此列，当初在酒馆说得自信满满，害得他们这群小孩也跟着期待起来。
　　他们虽然人小，但之前通过庆典和魔法电视已经看过兽人公主，那无敌美丽可爱的容颜简直给这些小孩留下了非常深刻的印象。
　　小孩子有时候比大人更懂得欣赏美，也会毫无顾忌的表达自己的喜欢。
　　他们想近距离见一见兽人公主无非是想满足自己心里的喜爱和好奇，只是单纯的向往。
　　结果有关这个向往还未来得及多做几天美梦，斯瓦斯就进入了皇宫，他们偷摸摸的守在外面，结果斯瓦斯当晚就出来了。
　　别说找路子带他们看兽人公主了，连万彩宫都没看见。
　　丢脸，太丢脸了！
　　吹出去的牛竟然这样毫不在意的不兑现，所以这帮小孩现在特别义愤填膺。
　　他们有一种被骗了，同时气愤斯瓦斯根本不像个男子汉的感觉……
　　尽管斯瓦斯从未答应过他们什么……
　　但兽人从小生活的环境就告诉他们，即使不行也要上！
　　即使把牛皮吹破了天，到时候也要抡起斧子去砍天！
　　“真是丢脸，多大的人了，还躲在房间里不出来。”另一个兽人小孩也是皱眉不屑。
　　“哈哈，这么一看，斯瓦斯比我们这些小孩还不如嘛！这么懦弱，承诺不兑现也就罢了，大不了大方走出来承认自己是孙子……”
　　领头的兽人小孩挥了挥拳头，以表示自己现在非常生气。
　　“结果呢，他连这个都做不到！”
　　“丢脸！”
　　“真丢我们兽人的脸……要是被其他种族的小孩听去了，怕是要借此嘲笑我们好久……”
　　“没错没错，都怪他！害我们不仅连公主殿下都没看到，还要在将来背负他所带来的嘲笑……”
　　“给他个教训！”
　　“没错没错，教训教训他！”
　　一群小孩吵吵闹闹着，就要以正义的身份来制裁斯瓦斯了。
　　谁让这个可恶的狗头人骗了他们的美好愿望，还给兽人带来了耻辱呢？
　　所以被教训是应该的……
　　“要怎么做？”
　　“干脆烧了他的房子，没地方住，他就不得不出来！”
　　“好主意！这样他就没地方躲了！身为兽人这么唯唯诺诺，比我都还不如！”
　　几个小孩一合计，立马就准备动手。
　　而斯瓦斯还像是个魔怔人一样坐在屋内鬼鬼祟祟的念叨着什么，丝毫没有察觉到外面有人在搞坏事。
　　没过多久，墙角里堆的干柴被点燃，浓烟和烈火很快就从边角开始朝着整个屋子吞噬。
　　“呐，呐，我们这么做，不太好吧？”
　　这时，又有个兽人小孩一副被吓到了的样子劝阻道。
　　“这么大的火，火会波及到其他房子的……”
　　“没事，等会扑灭就行了！”领头的兽人小孩自信的说道，“只要斯瓦斯出来，或者烧光了他的房子，我们就把火扑灭！”
　　“可是……万一他被烧死在里面了呢？”那小孩再唯唯诺诺的问道。
　　“活该！烧死了活该！如果连这么点火都没办法解决，那他也很丢我们兽人的脸！死了正好！”
　　就在这时，远处的军营地里又响起了号角声。
　　“好像是集合演习的号角声……”
　　“没事，跟我们又没关系……我们只是住在这里的家属，军营离我们很远……”
　　“不知道爸爸还有没有门路去见公主殿下啊，你们说公主殿下会来军营里巡视么？”
　　“笨蛋，公主殿下可不管军营里的事，巡视什么……”
　　“老大，你懂好多。”
　　“哈哈，那是当然……不过公主殿下……唔，看来我们得另外找机会混进皇宫里去了。”
　　“被抓住是要被判罪的吧？”
　　“胆小就别当兽人！”
　　火光映照下，几个小孩兴奋的在那吵吵闹闹，眼看那火势忽然间冲天而起，斯瓦斯整个房屋都燃烧了起来。
　　周围渐渐的有了嘈杂声，有人在大喊着失火了，脚步声也越来越明显。
　　“糟，糟了，有人来了，快跑！”
　　“快走快走，别被人发现是我们干的，有大人们来救火应该没问题。”
　　领头的兽人小孩回头看了一眼被火焰吞噬的房屋。
　　这么大的火，斯瓦斯应该没事吧？
　　虽然刚才嘴上说的无所谓，但如果真的让斯瓦斯遭受了伤害，心灵上的过意不去还是其次……
　　要是被逮住了，恐怕要被问责。
　　而一想到这个后果，兽人小孩就不愿意再多想，连忙拉着其他几个小孩逃也似的离开了这里。
　　没过半分钟，就有好几个兽人冲了过来。
　　“失火了！救火，快救火！你，快去找会水系或者土系法术的人，兽人也好精灵也好，都可以！其他人跟我去救火！”

1482 今天不是愚人节哦
　　十分钟后，那大火基本上已经被扑灭，原本还算整洁舒适的斯瓦斯的屋子，却已然只剩下还在冒着浓烟的断壁残垣。
　　“斯瓦斯！？斯瓦斯！”
　　有兽人在那对着冒烟的残骸大喊，但是里面没有人回应。
　　屋子已经被烧得面目全非，房梁和承重柱已经倒塌，原本屋子里的东西都被埋在了瓦砾下面。
　　众人看不到斯瓦斯的踪迹，立马拿起工具开始清理现场的残骸。
　　“斯瓦斯不会被烧死了吧？”有人悄悄的对身旁的同伴问道。
　　“不会吧？这么点火……他可是兽人哎，狗头人有这么脆弱么？”
　　“说的也是……可是，我在想他是不是没在家？刚才军营里不是吹了号么，他……”
　　“可是有人说斯瓦斯一直在屋里没出来过，自从从皇宫里出来后……军营里下了命令他都没出来呢，说是请了假。”
　　“那，那你的意思是，他还在这瓦砾下？难道到这个点了还在睡觉？不然着了火怎么也能冲出来吧？”
　　“唉，谁知道呢，别问了，赶快找吧。”
　　====
　　一个小时后，原本送走了小猫娘的洛梓绫此刻正在自己的御案上整理批复完的文件。
　　“唉，真是头疼，那家伙真是喜欢乱来。”
　　和洛浩歌合作时间长了之后，洛梓绫就发现这个因为洛轻轻喊她妈妈而得来的便宜女儿女皇有个非常要命的问题。
　　那就是跟她稳扎稳打的安逸治理完全相反，洛浩歌非常喜欢做一些冒险和有风险的事。
　　侵入其他世界掠夺资源、人才和技术，建立过于多到无法实际掌控的异世界，秘境通道……
　　感觉洛浩歌就像是个小时候没吃过糖，长大了要把所有视线里触及的糖果全都收到自己兜里的饿鬼模样。
　　而现在因为小猫娘的缘故，洛梓绫和洛浩歌已经建立了深度的联系，所以洛浩歌有的事也不瞒着她了。
　　毕竟……
　　嗯，她说出来就是为了找洛梓绫帮忙的。
　　人手不够，资金不够，还需要兽人帝国的很多技术，洛浩歌打着合作共赢，一起到异世界开发赚钱赚未来的想法来找她……
　　其实不过是光靠天洲国无法独自吞下那么大的蛋糕，洛浩歌不得不找人来一起做。
　　之前一直受制于资源和人才的限制，洛浩歌没办法继续扩张天洲国能控制的领土。
　　现在好了，有小猫娘在中间作为牢固的枢纽，洛浩歌非常信任的找到了洛梓绫洽谈这些项目。
　　大概，她就是看中了洛梓绫过于溺爱小猫娘，而小猫娘又拿她没办法这点，到时候即使有分歧，只要搞定了小猫娘就搞定了洛梓绫。
　　这种想法过于天真，一厢情愿，但洛浩歌却不管那么多。
　　但在洛梓绫看来，兽人帝国在安逸中发展了太多年，积累下来的精力更是需要发泄。
　　所以她才没怎么拒绝对方，就答应了下来。
　　不过现阶段看起来是双方非常棒的合作，但洛梓绫总觉得那家伙太过于喜欢冒险了。
　　“她也不怕吃撑，到时候噎死。”
　　话是这么说，洛梓绫此刻还是非常乐意和洛浩歌合作。
　　不仅是因为小猫娘的缘故，还有两个帝国本就亟需更多的资源和能量倾泻口。
　　想要长久壮大，发展永远是第一位。
　　无论是经济，武力，农商业，文化还是社会结构，亦或者是阶级优化，矛盾转移……
　　要做的事有很多，但总的来说利大于弊，洛梓绫只需要提醒自己和洛浩歌要稳固根基就行。
　　只要别做那种浮肿的发展道路，让细胞变成肿瘤难以收拾就行。
　　想着这些，洛梓绫又把注意力转移到了小猫娘身上。
　　“女儿……妈妈好想你……”
　　才过了几个小时，洛梓绫就有点受不了了，正准备拿起电话给小猫娘打电话，外面忽然就嘈杂起来。
　　一个士兵手里拿着某种信物，一路惊慌的跑了过来。
　　但他在门前被拦下了……
　　“站住，你是什么人，擅自闯入女皇书房重地小心你的脑袋！”
　　门外的侍卫把他拦了下来，而那士兵手里握着军营里的紧急传信信物在那焦急的大喊。
　　“有重要情报启禀女皇陛下，非常重要！我家将军命我无论如何都要立刻把情报送到女皇陛下御前！”
　　“东西给我吧。”那侍卫自然是认得此人手里的信物，刚才阻拦也只不过是职责所在。
　　“不，不行，我家将军特意吩咐了，必须让我亲自把军情递给女皇陛下！”
　　“大胆，我看你是哪来的奸细，想要妄图接近女皇陛下对不对！？”
　　那侍卫闻言立马翻脸，锵的一声拔出腰间宝剑，冷冽的刀锋瞬间架在那士兵脖子上。
　　而他做的也没有错，作为女皇陛下的近侍，很多重要情报都需要他们来转手。
　　因为只有女皇信任的人才能守在这里当近侍，他们的职责就是守护女皇的安全和安静！
　　哪怕是最为紧急的情报，一般也是由他们转呈的。
　　“让他进来吧，无妨。”
　　洛梓绫坐于书房内吩咐一声，侍卫才冷哼一句让了行。
　　那士兵连忙火急火燎的冲了进去，而洛梓绫看到他手里的信件时，心里就有种不好的预感降临。
　　等到她从士兵手里接过密封的情报卷轴拆开一看，震惊得站了起来。
　　“来人，起号鸣钟，圣都进入战争戒备！”
　　洛梓绫话音一落，所有人都呆住了。
　　什么鬼！？
　　圣都战争戒备！？
　　女皇陛下有没有搞错？！
　　自从兽人帝国建国以来，就没有任何势力能够攻到圣都来，哪怕是以前有过狐族造反，那也没有攻破圣都啊！
　　所以圣都的战争戒备状态只存在于平时的演习模拟阶段，大家虽然都觉得这个完全没必要，但作为已经完善的制度，还是得做个样子熟悉熟悉。
　　但谁能想到，竟然真的有朝一日能够用上？
　　估计连军队里的那帮家伙听到这个命令也会吓一跳，以为狐族再次谋反在乱传女皇圣旨吧？
　　而且，什么样的事情能让女皇陛下不召集群臣商量，立刻就下达战争戒备的指令？
　　难道是异世界入侵？有人暗通邪佞把传送阵建立在了圣都，他们已经杀进来了？
　　看到众人一脸懵逼的模样，洛梓绫皱了皱眉：“本女皇说的话不好使么，还是你们耳朵聋了？”
　　“是，是，是！战争戒备状态！陛下有旨，圣都进入战争戒备状态！”
　　察觉到洛梓绫满脸寒霜，立马就有人惊慌的朝外大喊。
　　而听到这个声音，其他人也是楞了一下，第一时间就是不信。
　　开玩笑呢！？今天又不是愚人节……
　　而且愚人节也不带这样吓人的啊！
　　战争戒备就等同于进入战时状态，那是有大量难以匹敌的敌人进攻圣都才会启动的预案。
　　小股或者实力不济的军队来了，兽人帝国随便派个将军去就灭了，还要这么慎重对待？
　　况且琉虚大陆兽人帝国一家独大，谁吃错了药发疯敢来进攻兽人帝国？
　　PS：
　　月底如果能存好稿子就能爆更啦
　　但也没几天
　　而且最近又卡壳了，因为之前的事还有很多没有……
　　嘛，嘛，即使不行，如果有十更左右也会发出来哒
　　毕竟小可爱们这么支持，还有玩X37大大的支持，多发一点啦

1483 我都不用手机的
　　但随着从女皇书房里冲出越来越多的侍卫在那喊着【陛下有旨，圣都进入战争戒备】的话后，所有人都惊慌失措的行动起来。
　　“卧槽！有没有搞错，发生了什么事？怎么女皇陛下突然开启最高预案？”
　　“是不是演习？突击检查？”
　　“检查你个头啊，圣旨都下来了，你的眼睛不要我建议你赶快捐了。”
　　不久之后，皇宫内忽然长鸣起了悠扬沉重的号角声。
　　紧接着，位于圣都中心的皇家传送阵边，那座高耸入云的神狐雕像上，古老沉闷的钟声被敲响了。
　　当！
　　当！
　　当！
　　经过魔法放大后的钟声格外的响亮和幽远，生活在圣都的所有兽人听到钟声后都愣住了。
　　“这是在报时么？有没有搞错，中午还早呢！敲钟人是不是喝酒喝多了？还是我的记忆力出现了偏差，我其实很早前就吃了早饭？”
　　“笨蛋！报时的话现在钟声就该停了，平常也没有这么大声！这是……”
　　随着钟鼓敲击的次数越来越多，所有兽人脸上都是一副【不是吧？你在玩我么？】【我听错了？这该不会是……】
　　“是战争戒备！战争戒备！卧槽！”终于有兽人反应过来，惊慌失措的大喊道。
　　与此同时，不少士兵骑着魔马在半空中喊话奔走。
　　“所有平民都回家紧锁门窗，有武器的拿上武器，各个区域组织好人员准备进行防御！街道，小巷一律不准行人走动、摆摊！”
　　“警告所有人，圣都进入战争戒备，这不是模拟演习！再重复一遍，这不是演习！女皇陛下已经颁布圣旨！”
　　“若是有人胆敢趁此机会偷鸡摸狗，做鸡鸣狗盗之事，必将严惩不贷。”
　　就在众人一时间难以理解发生了什么事的时候，街道上涌出了非常多的巡逻队和军队开始维持秩序。
　　先是遣散闲人回家，按照区域和社区单位来进行管理。
　　而有能力的人可以在这个时候领取到军用物资和日薪，只要你愿意听从指挥，就可以被征用为临时的预备军队。
　　当然了，这样没有经过特殊训练的军队是不具备作战能力的，所以他们往往负责的地方就是没有规矩的小战场。
　　“大，大，大人，到底出什么事了？圣都可是从来都没有启动过战争戒备的啊！”
　　一个刚刚领取了临时参军资格的兽人拦住了他们的临时上司，并问出了很多人都想问的问题。
　　“你问我，我问谁去？这是女皇陛下直接下达的命令，没有紧急状况怎么可能随便就启动最高方案？闭嘴吧，现在你们是临时军队，不准再交头接耳的，要听从指挥……”
　　顿了顿，这位小军官又说道：“虽然我也很想知道发生了什么，但总之现在首先要做的就是相信帝国，相信女皇陛下，哦对了，还有公主殿下！”
　　不明白他为啥要多提一嘴兽人公主，毕竟现在兽人公主还没有正式接触帝国权力，跟军事完全不沾边。
　　“没错没错，为了公主殿下！”人群中，又有人喊了一句，慢慢的就有更多的人高喊公主万岁，帝国万岁。
　　就在这时，大地忽然摇晃起来。
　　轰隆隆的声音由远及近，地面随之剧烈的颤抖起来。
　　虽然被或高或矮的房屋挡住了视线，但所有人都把视线看向了地震发起的源头。
　　倒不是兽人们拥有测量地震波源头的能力，而是那边很清楚的响起了冲破天际的响声。
　　轰！
　　就像是无数吨炸药被炸开，地面旋即发生了龟裂。
　　伴随着地震，脚下的土地就像是被切开的蛋糕一样分裂开来。
　　“快躲开！”
　　“闪开！”
　　“小心！”
　　“爸爸！”
　　一瞬之间，街道被分成了两半，躲闪不及的人从裂开的缝隙中掉了下去。
　　眼看一个小女孩就要被裂缝所吞噬，小军官眼疾手快的把她给捞了起来。
　　“爸爸，爸爸！”
　　小女孩惊慌失措的大叫，一个兽人也是后怕不已的冲了上来。
　　“谢谢大人，谢谢大人救了我女儿，您就是我的恩人！”
　　眼看那位兽人接过女儿就要拜礼，小军官连忙把他拉了起来。
　　“道谢的事就不用了，赶快按照命令行动，不要待在这里。”
　　小军官吩咐一声，然后对后面召集的临时军队喊道：“你们都跟我走，你们两个留下来继续招收，还有你们小队，留在这里救治掉进裂缝的人，所有人行动起来！”
　　小军官带着一众兽人离开，街道上剩余的人也在巡逻队等士兵的帮助下疏散。
　　这一幕发生在圣都的各个街头，洛梓绫的指令刚下达没多久，预料之外的事就已经出现了。
　　此刻，兽人皇宫。
　　“嗯嗯，宝贝儿，你还好么？”洛梓绫拿着电话打给了小猫娘。
　　“唔喵？我……我没事啊喵……妈妈你怎么了，我才刚走哎？”
　　小猫娘此刻躺在别墅内的床上，一旁的小文正在帮她收拾东西。
　　至于说小含，洛菱和夏映露等人，则是被小文打发去买菜去了。
　　“哦哦，对哦，你才刚走，妈妈差点忘了。”
　　“唔……你好奇怪。”小猫娘嘟囔一声，然后在床上翻了个身。
　　猫耳朵不停的晃来晃去，尾巴也伸出裙子在小腿上蹭来蹭去。
　　唔喵，这里有点痒。
　　【我才不是你挠痒痒的工具！我可是有价值有前途有理想而且非常伟大的猫尾巴！】——来自动动不甘却又无可奈何的声音。
　　“哈哈，哪里奇怪了，妈妈想自己女儿不是很正常的事么？”洛梓绫笑道。
　　“什么嘛喵，本圣女才刚走一会儿……羞羞脸，就这么舍不得么！”小猫娘得意的小鼻子喘出了粗气。
　　“当然不舍得……妈妈跟你分开一分钟都不行……”
　　“唔，变态喵……肯定又在想什么变态的事对不对？”
　　小猫娘翻了个身。
　　“哦对了，你不是说通讯设备还要建造升级么，怎么又打过来了？”
　　“是啊，我想找你姐姐商量点事，你姐姐在么？”
　　“姐姐？”
　　小猫娘仰头看了看唐灵焰房间的方向说道：“不知道哎，回来后她就不见惹，哼！”
　　说到这个，小猫娘还有点生气。
　　“不见了？那她电话呢，怎么也没有人接？”
　　“她电话在我这啊……”
　　小猫娘从枕头底下掏出唐灵焰的手机。
　　“她好久都没用手机了喵……我看看，未知来电……哦，设置了静音……”

1484 示好需谨慎，小心挨揍哦
　　“这样啊……那宝贝儿你在做什么？”
　　“没做什么喵，等中午饭！”小猫娘笑嘻嘻的理直气壮。
　　洛梓绫明显楞了一下：“猪啊，小心变成小猪猪哦。”
　　“唔喵，哈哈，小猪猪很幸福！”小猫娘丝毫不怕，或者说长胖是她的理想。
　　有句话不是那样说的么，长得越胖越幸福！——来自曾经骨瘦如柴的洛轻轻。
　　“你不是要开学了么，复习功课？”
　　“唔……额，这就起来惹。”
　　想起开学之后还要学药剂学和魔偶学，小猫娘就感觉一股厌学的情绪涌上心头。
　　我读大学是为了什么！？
　　当然是为了每天开心的玩，打游戏，玩电脑，毕业了直接走上人生巅峰！在这期间还不用发愁吃穿用度！
　　怎么现在还要苦苦的读书哇！
　　坐到书桌上翻开书本，小猫娘咬着笔头说道：“那就这样了喵，本圣女要学习了！”
　　“行，宝贝儿的学习最重要，妈妈晚上再打给你。”
　　“唔喵，跨世界话费很贵的喵。”小猫娘吐槽道。
　　嘟嘟嘟……洛梓绫挂断了。
　　“小姐，是谁啊？”小文这时拖地过来，顺口问了一声。
　　“是妈妈，说是想我了，感觉怪怪的，我才刚走哎！”
　　小猫娘摇了摇头，然后翻开书本开始准备学习。
　　“对哦小文，姐姐她去哪了？妈妈要找她来着……”
　　“这个……”小文直起身子擦了擦额头的汗水，“我也不是很清楚。”
　　====
　　琉虚大陆……圣都军队驻扎地之一，自由宿舍区，斯瓦斯的房间。
　　一个多小时以前……
　　“喂，我说，那家伙该不会是被烧成焦炭了吧？”
　　没有在瓦砾里找到斯瓦斯，便有人心中升起了这样的困惑。
　　“不，不可能吧，他好歹是个狗头人，即使真的在睡觉，火烧到身上他还是会醒的吧？以斯瓦斯的能力，冲出这点火焰不是问题才对。”
　　“那没找到人你怎么解释？或者说他没在屋内？”
　　“我觉得这个可能性大一些，毕竟也没有人一直盯着他的行踪，他在失火以前说不定已经出门了。”
　　众人三言两语的猜测着，然后从瓦砾中退了出来。
　　而刚才放火的那几个兽人小孩却是惊慌不定的看着这边……
　　“他们怎么都出来了？没看见斯瓦斯大叔啊，难道……他，他真的被烧死了？我们，我们成了凶手！？”
　　啪！
　　很快，这个小兽人就挨了领头的兽人男孩一巴掌。
　　“瞎说什么呢，就算斯瓦斯他是个懦弱的大人，但这么点火怎么可能烧死兽人？我猜斯瓦斯大叔根本就没在屋内，所以刚才才没有反应！”
　　“哦，你这么一说，好像的确是这样……不，不对，希望是这样！”
　　几个小孩都有些拿捏不定，可一想到自己杀人了，心里就止不住的发憷。
　　虽然帝国法律对于小孩杀人不会判处死刑，但要是被逮住审判也是非常可怕的，最可怕的就是会坐牢。
　　长听大人们说牢里都是些凶神恶煞的青面恶鬼，哪怕进去一天也别想囫囵出来，少胳膊少腿都是常态……
　　一想到这个后果，几个小孩吓得大气都不敢多喘。
　　“呐，呐，我说，我说我们还是快走吧……反正也没人发现是我们做的，快走吧……”
　　一个兽人小孩吓得话都哆嗦起来，他已经不想在这里多待。
　　“说的也是……走，走，快走……”
　　大家的小心脏都嘭嘭嘭的乱跳，如果斯瓦斯真死了，在这里多看几眼说不定会被他的鬼魂索命！
　　小孩子都怕这个……
　　另一边，没有在烧尽了的房屋里找到斯瓦斯，领头救火的兽人便说出了提议。
　　“现在还是先通知军队那边，询问下斯瓦斯的下落，还有其他他常去的地方也找找，你！没错，就是你，去请一个精灵过来，他们的生命搜索术可以帮我们找到那个狗头人的下落。”
　　被指到的那位兽人一脸难受的接下这个任务，没法拒绝却又非常不情愿，盖因精灵族都是些难伺候的大爷。
　　想请他们过来帮忙？少说也要被冷嘲热讽几句，有时候还要自己破费送礼才能勉强请动。
　　为了一个狗头人，至于这样么？
　　好吧，听说他是从皇宫里出来的，还和公主殿下有点关系，现在又是个小军官，会被重视也正常。
　　这都是命啊！
　　不知道什么时候自己也有这个待遇——那位兽人一脸便秘的想着，然后跑去请精灵。
　　“好了，大家该散的散吧，辛苦了。之后的事就由我来……”
　　那位兽人还没说完，一串阴冷的笑声便从那瓦砾中传了出来。
　　众人悚然一惊，而那领头的兽人连忙喊道：“斯瓦斯，是你么？说句话！你没事吧？”
　　说起来也有些奇怪，刚才他带人翻遍了屋内的残骸也没看见斯瓦斯，这会儿他又是从哪里冒出来的？
　　“呵呵，呵呵，哈哈哈！”
　　随着叽里哐当的声音响起，一个高大的人影从那烧得黢黑的废墟中站了起来。
　　众人定睛一看，这不是斯瓦斯是谁？
　　只是他全身都烧焦了，衣服黏在身上，头发也没了，看起来就像是个黑鬼。
　　带头救火的那位兽人见状连忙拿来衣服凑了上去，今天对斯瓦斯的事表现得这么积极，他也无非是想傍上斯瓦斯这条线。
　　传闻和公主殿下有关系，从皇宫里出来的，一出来就是个官职不小的军官……
　　这一切，都是他对斯瓦斯这么热心的理由。
　　现在斯瓦斯还名不见经传，到时候等他飞黄腾达了，想巴结都不行！
　　所以现在不示好，什么时候示好？
　　今天来这里积极救火的兽人多半都有这些想法，谁说兽人全都是四肢发达不懂人情世故的傻大个呢？
　　“你的屋子烧了，起火原因之后会有人来调查，就看你自己的意思了，你可以说心情不好点了火，或者，嘿嘿……”
　　【嘿嘿】什么，他没有说清楚，但大概意思就是【你说看见是谁纵火了，那谁就会被调查。】
　　“不过现在还是统计下损失上报，然后换个新宿舍……你要是没想好，我那边还有不少空着的宿舍，你可以跟上面申请一下，去我那里，环境还不错……来，衣服……”
　　那兽人说着就接近了斯瓦斯，然后把衣服递过去。
　　其他兽人见状暗骂这家伙无~chi，又悔恨自己为什么没有第一时间上去送温暖。
　　这兽人已经是明着面去示好了，说不好听点就是舔！
　　但让所有人都没有预料的是，斯瓦斯伸出了手，却不是接衣服，而是按住那兽人的头狠狠一拳把他轰飞了。
　　血，在半空中抛洒。

1485 橘子！橘子！
　　在众人惊讶的目光中，那个兽人变成了美丽的血色抛物线，重重的落到了地上。
　　脸上很明显被揍得凹陷了下去，那血噗啊噗的往外冒，眼看是受了重伤的样子。
　　“斯瓦斯，你……”
　　人群中，一个兽人反应较快，正要呵斥斯瓦斯两句，却见斯瓦斯抬起头，吓了所有人一跳。
　　猩红的双眼，不停重复小声念叨的嘴唇，干巴巴的被烧成焦炭的皮肤不断往下掉。
　　他整个人都好像变了，嗜血，阴暗，腐烂……
　　“橘子！橘子！橘子！啊哈哈哈！”
　　斯瓦斯大吼一声冲了出来，一把按住一个兽人就是朴实无华的两拳。
　　就像巨锤捶打肉块所发出的声响，那兽人惨叫几声身体发出沉闷的破烂声，随后被斯瓦斯随手丢在地上。
　　“橘子！”
　　斯瓦斯再次仰天吼了一声，忽然从手里拿出一颗被黑色雾气缠绕的黑红色橘子，举起它就扔到了众人堆里。
　　轰！
　　那橘子就像是炸弹一样朝四面八方破裂开来，浓浓的黑雾瞬间爆开，随后钻入在场所有兽人的身体内。
　　与此同时，刚才燃烧殆尽的房屋忽然亮起了阴森诡谲的光芒，一个基数魔法阵出现在了它的下方。
　　所有残骸都被一股神秘的力量给清扫出去，复数的魔法阵从其中演变出来，一层又一层的叠加到了半空之中，数量之多令人咂舌。
　　“橘子，橘子！”
　　另一边，那些被黑色雾气侵染的兽人们也变得双目通红，整个人瞬间佝偻下来，阴森嗜血的气势逐渐在体表弥漫。
　　斯瓦斯大手一挥，瞬间便从身后那魔法阵里涌出了十几股黑雾，聚集到这些被控制的兽人头顶。
　　然后源源不断的凝聚缩小，最后汇集到这些兽人手中。
　　“橘子！”
　　斯瓦斯往前踏了一步，紧接着一个俯冲就带头冲了出去。
　　其余的兽人也跟着大喊【橘子】，手中捏着稍小的黑红色橘子往四面八方狂奔。
　　而那从魔法阵里伸出来的像是触手的黑雾又收了回去，紧接着魔法阵铭刻的阵法中，一个又一个神秘的符文开始凭空出现。
　　十分钟过去，像是在某种神秘的力量下终于完成了魔法阵的完全铭刻，所有阵法忽的收缩，最终合为地上一个不断扭转的阵法。
　　眨眼间，那阵法就泛起了更加浓烈的黑光，仔细看的话就会发现那是浓浓的黑雾，里面发光的正是一股红到发黑的物质。
　　剧烈的震动随之而来，那阵法内部旋转的速度越来越快，几个呼吸之间就穿透了地表，陷进了大地之中。
　　而斯瓦斯带着一众兽人冲出去后，见人就杀，同时把手中的黑红色橘子炸弹丢出去，很快就感染了更多的人。
　　此刻军队集合地那边还在训练，一队兽人大喊大叫着就跌跌撞撞的就闯入了士兵们正在训练的合击阵法中。
　　“他ma~的，找死是不是！？军队训练中被杀了，死了也算你活该！”
　　教官骂骂咧咧的把人拦了下来，领头的那个兽人才上气不接下气的喊道：“大，大……大……”
　　“大大大，大什么大！？大人在那边，敢擅自闯入军事重地打扰训练，我看你们活腻了。”教官冷哼一声。
　　一看他们的衣服就是驻扎地外围负责巡视的士兵，这类人是绝对不允许擅自进入驻扎地内部的。
　　“不，不是，不是，那……那边……”
　　那兽人焦急的指着后方，跟在他身后的兽人也没有一个喘匀气能说话的。
　　还是端坐在高台之上的一个铁龟族将军感觉到了不对劲，下台走了过来。
　　“发生了什么事？你们已经超越了职责范围，要是说不出个正当理由，你们将会被以刺探军事秘密为由起诉。”
　　当然，这个理由不过是吓唬吓唬他们，想让他们冷静下来。
　　毕竟现在是和平时期，现在军队演练的这些阵法其实也不算太过于机密。
　　“大人，那，那边！”
　　那兽人受到这位将军的气势压迫，很快就冷静了下来。
　　“那边有暴~luan，已经死了很多人了！”
　　“暴~luan？我看你们才像是暴~luan分子，不知道你们是怎么穿过守卫森严的区域跑到这来的？嗯？”铁龟将军眯了眯眼。
　　“额，这个……额……那个……我们……”
　　这个兽人吞吞吐吐了几句，才说出实情。
　　“那边不是在修缮道路么，所以……有没人值守的小路……”
　　“你们还真是会钻空子……”将军冷哼一声，转头对教官说道，“下次派人严密巡视这些地方，别再让外人钻了空子。”
　　“是，是！”教官唯唯诺诺的答应下来。
　　而就是这几个兽人传递消息的功夫，那神秘的阵法已经完成并深入地底。
　　剧烈的抖动随之而来，这下所有人都感受到了。
　　咔咔咔……
　　地面随着震动发生了裂变，将军见状连忙大吼：“停止训练，所有人，进入战备状态！”
　　说完，这个将军看向那兽人。
　　“最好希望你说的是真的，不然……”
　　“大人，小的所说全都是实话啊……不信您看！”
　　那兽人听到声音往后一指，起初还不能看见什么，但十秒钟过去后便有大量的兽人开始往这边逃窜。
　　吵闹声，哭喊声，打骂声，这些兽人似乎被什么东西给吓到了，满脸惊恐。
　　铁龟将军皱了皱眉，这个时候，他忽然看到了远处冲天而起的黑雾以及隐隐约约的，那些如同潮水般发狂的兽人们。
　　一股难以抑制的威压从远处跨越距离冲了过来，铁龟将军在那一刻感受到了一股来自灵魂的战栗感。
　　周围的士兵也陷入了呆滞，而随着他发呆的时间变长，远处那些发狂的兽人裹挟着黑雾已然冲了过来。
　　“来，来人！黄金火印加密速报！”
　　他的声音都有些发抖，随着身后人拿来空白的信报，铁龟将军连忙在上面写下情报。
　　“必须亲自送达皇宫交给女皇陛下！速度要快，坐传送阵！功率全开，以最快的速度送达！”
　　“大，大，大人，干嘛不用战争信井！？那岂不是更快？”
　　传信兵回头看向那边，顿时吓得浑身一哆嗦，差点腿软倒地，不管那是什么，总之肯定不会是好事。
　　“他ma的，你眼瞎吗，那边已经被占领了！”
　　铁龟将军给了传信兵一脚。
　　“快去！”
　　“是，是！”
　　传信兵走后，铁龟将军看着已经蔓延到驻扎地内的被黑雾笼罩的兽人们，还有那些正在逃命的兽人，他深吸一口气。
　　“所有人！听我号令，给我守住这里！不管那是什么，都不准他们越过这里一步！”

1486 真没礼貌，你叫啥来着？（1）
　　【超级超级感谢玩X37大大的炎帝打赏，以下是加更哒】
　　洛梓绫收到消息已经是十分钟之后的事了，但比起没有延时却无法快速移动的战争信井装置来说，这算是最为快捷的情报传递方式之一。
　　出事的军队驻地离皇宫很远，洛梓绫没有在第一时间感受到地面的震动。
　　不过随着后续的波动传来，就连万彩宫内，坐在亭台上修炼的狐羽都感受到了这异常的地震。
　　“发，发生什么事了？”
　　听到皇宫内传来连绵不绝的密集号角，外面也响起了钟声，狐羽连忙下来询问弗洛蒂斯姐妹。
　　“狐，狐羽小姐，是战争戒备，帝国最高等级的戒严状态，是，是有敌人进攻圣都了。”
　　弗洛蒂斯脸色有些苍白，她从来没有想过有朝一日会经历这种事。
　　简直令人难以置信，她甚至有种自己在做白日梦的感觉。
　　而弗洛蒂娅还特意跑到万彩宫内的魔法电视上看了看，上面正在播报相关的消息，想来此刻大街小巷上到处都在播放这些讯息。
　　“敌人进攻？”狐羽瞬间满头问号，“兽人帝国在琉虚大陆已经是一家独大，还有人敢进攻它？而且这里可是圣都，皇城！？”
　　“我，我也不知道啊狐羽小姐，但这号角声还有钟声，刚才传信兵，魔法电视里也传递了女皇陛下的旨意，这的的确确是战争戒备啊！”
　　“弗洛蒂斯，别慌。”
　　已经回来的弗洛蒂斯的姐姐，弗洛蒂娅伸手摸了摸她的头。
　　“有女皇在，兽人帝国还有那么多军士，不会有事的。”
　　“可是……”弗洛蒂斯有些担忧的说道，“看这架势不像是演习啊，而且也不可能是假的……但要让帝国出动这么大阵仗对付的敌人，到时候……”
　　到时候怕不是要死很多人。
　　弗洛蒂斯没有说出来，但她就是这个意思。
　　毕竟什么样的敌人能攻到兽人皇都来？还让女皇陛下这么严整以待？
　　那肯定是常人无法想象，无法抗衡的难以理解的存在。
　　到时候真的发起了战争，也不知道外面会死多少人。
　　弗洛丝蒂好不容易和姐姐重聚在一起，一起幸福的侍奉公主殿下，这样美好的日常生活，她是绝对绝对不愿意看到被打破的。
　　而且这件事来的太突然，没有准备，弗洛丝蒂一下子很慌很正常。
　　“没事的，相信帝国就好了。我们这个时候可不能自乱阵脚……”
　　弗洛蒂娅抱住弗洛蒂斯安抚起她的背部，弗洛蒂斯这才渐渐平复下来。
　　“让您见笑了狐羽小姐……如果您没事的话最好不要出门，我们先去安抚其他人了，以免引起骚乱。”
　　“嗯，我没事，你们去吧。”狐羽点了点头。
　　弗洛蒂娅拉着弗洛蒂斯离开，符文人偶这时从一旁的角落里冒了出来。
　　“出啥事了啊？外面怎么闹哄哄的喵？”
　　狐羽看了她一眼，问道：“咦？你今天怎么没有啃鱼了？”
　　“我刚才在睡觉喵，那只可恶的……咳咳，我是说那只可爱的猫娘走了么？”
　　“轻轻刚走没多久吧……”想起自己没去送行，狐羽就是一阵内疚。
　　轻轻会不会在生自己气呢？狐羽在心里叹了口气，自己真是个懦夫。
　　“走了好啊！所以外面这是怎么回事喵？”
　　“不知道，说是什么战争戒备，有敌人进攻……”狐羽也是不清楚，说了个大概。
　　“有敌人进攻？兽人帝国？脑子疯了吧？”
　　闻言，符文人偶倒是不担心。
　　毕竟就如其他人想的一样，她也认为兽人帝国在琉虚大陆一家独大，还有人敢来攻打它？
　　所以这群敌人肯定会被很快消灭，根本就不需要大惊小怪的。
　　“行，就这样，我去厨房找吃的了喵，你随意……额……哇！”
　　符文人偶尖叫一声躲开，一个人影猛地就砸到了她刚才站立的地方。
　　“刺客！有刺客！竟敢偷袭伟大的本人偶大人，还好我反应快喵，你是谁，还不快快束手就擒……额……是你！？”
　　待到烟尘散去，符文人偶终于是看到了刚才砸出坑的是谁。
　　龙角龙爪，龙鳞龙瞳，这不是妮莉雅又是谁？
　　“咳咳，砸歪了，本来正中靶心的。”
　　妮莉雅抬手挥开烟尘，从她砸出来的小坑里走了出来。
　　“怎么样，许久没见有没有想本小姐？”
　　狐羽对她点了点头：“还好，你在我快要忘记你名字之前回来了。”
　　闻言，妮莉雅瘪了瘪嘴：“真过分，好歹我们也是同患难过的人啊……额，那个，你叫啥来着？”
　　“你更过分吧？”狐羽无语的看着她，“狐羽。”
　　“哦对对对，狐羽，我记起来了。”
　　妮莉雅拍了拍手，然后叉腰大笑道：“啊哈哈，怎么样，本小姐在这个时候回来，你们是不是很感动很想拥抱我！？”
　　“我想揍你……”符文人偶气得跳了跳脚，“下次再敢砸我，我就跟你拼了喵！”
　　“呵呵，就你？”妮莉雅不屑的扬起头，“本龙砸你那是看得起你，你不乖乖的站在原地被我砸，竟然还敢躲！？”
　　“你！”闻言，符文人偶顿时气不打一处来。
　　走了个扫把星小猫娘，又来了个孤傲自大的中二病病龙！
　　这日子还让不让人过了！？
　　“你背上是什么？”狐羽忽然指了指妮莉雅的背后，“好像是支箭？”
　　“哦，你说这个啊……”
　　妮莉雅转过身来让狐羽帮她取下来，并说道：“刚才回来的时候莫名其妙的受到了攻击，所以我就半龙化了，这支箭卡在我鳞片里了。”
　　“被攻击？被谁？”狐羽连忙问道。
　　“还能有谁，就是那些兽人咯，真是可恶！要是本龙亮出真身，那些兽人还不被吓得屁滚尿流！？”
　　“可惜，他们不懂得珍惜本小姐赐予他们逃命的机会，竟然还敢攻击我……倒是那边闹哄哄的好像出啥事了……”
　　“所以你是怎么回来的？”狐羽再问。
　　“令牌呀！”妮莉雅从兜里掏出万彩宫，属于小猫娘的特制令牌。
　　“不得不说，还是主人的东西好使，一看见这个他们就怂了，还对我下跪呢！哈哈，虽然本小姐亮出真身，他们也一样会下跪！”
　　妮莉雅得意的笑了两声，还故意通过令牌捧了小猫娘一下，表示自己这个根本不尊敬小猫娘的傲娇龙心里还是想着主人的。
　　“对了，主人呢，怎么没见她人？”
　　闻言，狐羽一脸无语——怎么不见你当着轻轻的面，叫她主人叫得像现在这么自然？
　　“轻轻走了。”狐羽说道。
　　“哦！！那太可惜了……”妮莉雅笑着，装模作样的可惜道。
　　PS:
　　这一个月以来没啥时间码字
　　所以这次就不爆更25章啦，没有存稿惹
　　抱歉啦玩X37大大，不过缺失的以后会找机会补上的啦
　　再次感谢各位小可爱一路来支持，谢谢你们哒，么么哒

1487 刚回来就尿裤子的龙女（2）
　　“是啊……”
　　狐羽感叹了一声，可惜了，自己没有在她走的时候去送别。
　　虽然双方之间的距离也算不上送别，但那样胆小怯懦的行为一定被轻轻看不起吧？
　　至少说来，她自己对自己是持否定态度。
　　“对了，这么久不见，你的龙鳞龙角都长好了？”狐羽问道。
　　妮莉雅闻言，顿时叉着腰，一脸神气的冷哼起来。
　　“那当然，你以为我是谁？我可是最伟大的伟大龙——妮莉雅殿下，那点小伤我只要稍作休息就修复了。”
　　“那你的意思是，我们随时可以再在你的身上取材料了喵？”符文人偶插一句进来。
　　被说到痛处的妮莉雅瞪了她一眼：“臭人偶，你要是想死就直说！”
　　狐羽见状连忙站出来打圆场：“妮莉雅，话说你怎么突然想着回来了？这些天都去了哪？不和我们联系，我还以为你不会回来了呢！”
　　“就是出去逛逛，看看，你也知道上次陪着那只可恶……咳咳，可爱的主人经历了那些事，我还是需要休息……所以就出去到处转了一圈，也没去什么特别的地方。”
　　妮莉雅一副【离开这里后才发现还是家里好】的模样继续说道：“走累了，我就回来了……不过主人竟然不在……哦对了对了，那边是出了什么事么，我回来的时候在空中看到很多人……”
　　妮莉雅顿了顿，嘴里嚼了几下才想好了词。
　　“就密密麻麻的，很多人，像是在开什么庆典，打得热火朝天的……旁边还有钟声，鼓号声……现在不也是还有么，最近又有啥节日？”
　　狐羽摇了摇头：“我们也不清楚，不过很肯定不是什么庆典就是了……你在空中就没看仔细么？”
　　“我哪知道啊……那些可恶的兽人看到本大人不下跪也就算了，我刚飞起来没多久就有一群兽人围了过来，说是什么什么期间，禁止没有通行证的在天上飞。”
　　“战争戒备期间？”狐羽提醒一句。
　　“好像是……哎，管他呢！”
　　妮莉雅愤愤不平的说道：“竟然对伟大的妮莉雅指手画脚的，要不是他们算是主人家的下属，我早就一口龙息喷死他们了，敢对我不敬！哼哼！”
　　闻言，狐羽和符文人偶同时在心里无语的吐槽道：虽然你的确很强，但真要动手，恐怕你要吃不了兜着走！？
　　“也不知道出了什么事，希望一切都顺利吧。”狐羽叹了口气。
　　“放心吧，有本小姐在，管他是什么，只要敢打扰我就杀了他们！哈哈哈！”
　　妮莉雅自信的大笑起来，结果却发现狐羽和符文人偶一脸看傻子的表情看着她。
　　妮莉雅讨了个没趣，心想你们这么不识抬举，到时候需要本小姐出手救你们的时候可别哭鼻子。
　　“主人她是回去了吧？那我就先去睡一觉了，连夜赶路还是挺费劲的，就是外面太吵，有点影响我的睡眠……”
　　妮莉雅摊了摊手。
　　“要是有主人在的话，我一定会睡得非常香，啊哈哈哈，还好她……咳咳，我是说，太可惜了，她不在……”
　　在狐羽和符文人偶奇怪的眼神中，妮莉雅的脸色渐渐有些绯红。
　　原本这条傲娇的雷龙不是一直很讨厌小猫娘么，怎么这次回来净在那说轻轻的好话？
　　而被狐羽用怀疑的视线盯着，妮莉雅也觉得自己浮夸得过头了。
　　哪知道这个时候，一个声音忽然从妮莉雅的背后响起。
　　“是么，既然那么可惜，我送你去见她？”
　　就像是寒冬腊月里往身子里塞进了一个冰块，冷上加冷，妮莉雅还没在脑海里浮现出这个声音的主人的面貌，身体先条件反射般的打了个寒颤。
　　是，是……是……
　　是她！
　　当初就是她，自己才从一个自由自在的野龙沦落到今天这个家养龙的悲惨模样！
　　“魔王！呸，是你啊！你，你怎么还在这里？”
　　妮莉雅吓得连忙跳开，从她背后露出来的正是本该回到蔚蓝世界的唐灵焰。
　　“怎么，我觉得我不该在这里？嗯？”
　　唐灵焰挑了挑眉，那副云淡风轻却又酝酿着风暴的眼神吓得妮莉雅顿时匍匐在地。
　　蹦蹦蹦！
　　妮莉雅磕头如捣蒜，连忙喊道：“该！太该了！伟大的妮莉雅觉得这个地方就专属于您，简直百分之一万的契合您的气质和形象！”
　　而一旁的狐羽和符文人偶都看呆了，这龙……也太不要脸了吧？
　　一点尊严都没有，可耻，简直太丢脸了！
　　她们对于龙的那种高贵傲气的印象全都被妮莉雅给摧毁殆尽了！
　　但妮莉雅本就是非常惜命的龙，按照她自己的说法就是，我身为稀有的雷龙，那可是龙族的宝贝，损失了就是所有种族的损失！
　　所以这不是为了活命，而是为了保存自己这超级稀有的雷龙种子！
　　而且狐羽和符文人偶站着说话不腰疼，要不是唐灵焰看向她的眼神里充满了暴虐的杀意，她至于这么低声下气的做个不要脸的龙么？
　　“行了，别到处乱走，待在这里。”
　　唐灵焰看向几人说道：“圣都已经拉响了警报，你们就守在这里，要是发现了什么可疑的事物直接动手就是，非常时期……”
　　“我看你就有点可疑。”站起来的妮莉雅瘪了瘪嘴，小声的说道。
　　想起刚才自己丢脸的行径，虽然心中有理由，但伟大的妮莉雅终归心中还是有点怨念。
　　不过很快，她就没了。
　　只见唐灵焰轻轻一动手指朝着她的方向往地上一弹，一股诡异的振荡就波被封锁在妮莉雅体内来回冲撞。
　　噼里啪啦的断骨声音伴随着妮莉雅的惨叫传遍了整个万彩宫，龙血飙飞，龙鳞飞溅，妮莉雅刚刚长好的龙角也被震得粉碎。
　　而且妮莉雅骇人的惨叫声持续不断，连绵不绝，似乎痛得要把内脏都要喊出来一般。
　　一旁的狐羽和符文人偶吓得眼睛都闭上了，对于唐灵焰此刻的凶残她们又有了新的认知。
　　等到睁开眼，妮莉雅已经完好如初，仿佛刚才被暴揍的人并不是她。
　　要不是妮莉雅周身到处都是龙血龙鳞，她们都要以为这是错觉了。
　　不过这唐灵焰竟然眨眼间就把这头傲娇龙给治好了，她的神通也太恐怖了吧！？
　　符文人偶和狐羽咽了咽口水，心里怕极了。
　　“还有什么要说的么？”唐灵焰微笑着问道。
　　“没，没，没……伟大的妮……伟大的您说什么，妮莉雅都照做。”她说话的声音里都带着恐惧的哭腔。

1488 天启圣炮（3）
　　另一边，圣都军队驻扎地。
　　随着被黑雾感染的兽人越来越多，铁龟将军即使指挥着士兵们进行防御和进攻，似乎也无法完全抵挡住那些发狂了的兽人们。
　　“将，将，将军！我们……我们快顶不住了！”
　　近百个兽人所维持的巨大防护罩在前，那些如同潮水一般拥挤而来，不停嚎叫挥舞拳头的兽人就像是战争机器一般。
　　他们似乎不会疲惫，嘴里一直喊着【橘子】，即使被攻击到只剩下一只脚，他们也会爬着过来用头撞防护罩。
　　而在防护罩后面，不停有士兵三五成群，在铁龟将军的指挥下分割成小队冲出防护罩进行攻击。
　　那些发狂的兽人虽然失去了理智，行动变得简单，但莫名其妙的换来了攻击力的提升以及不畏伤痛的加成。
　　所以在这种犹如丧尸般的攻势下，即使铁龟将军的军队以及个人的指挥再出色，也没办法抵挡这些兽人。
　　他们的防线在节节败退。
　　随着远处那冲天而起的黑雾越来越浓，这些兽人仿佛沐浴在更为强大的加成环境里，奋不顾身的朝着他们进攻。
　　敢死队，怕也不比这好到哪去。
　　更何况是如此数量的敢死队。
　　“守住！把魔能炮搬上来，给我往死里轰！”
　　铁龟将军也是急了，转身又对身后的法师队列吼道：“给我重合阵列，把魔法叠加到他们上空！”
　　“将军，我们已经在做了！”
　　领头的魔法师军官此刻汗如雨下，身体也是微微发抖。
　　他当上这个官职可是为了捞油水，享受权力的，虽然也是靠着自己的实力拼了个头破血流才到今天，可他从来没有听过要对付这种玩意！
　　兽人帝国处于和平时期已经太久了，最近的战争还是去攻占收服几个小型国家，然后把他们的国家制度和结构拆散，化成小部落管理。
　　那时对付起来容易得多，就算是之前准备攻打艾弗拉王国，他们也没费多大力气。
　　艾弗拉人多数是笨蛋，简直就是轻松捞功劳的工具。
　　可是，可是……
　　今天这些到底是什么鬼！？
　　魔法轰到身上，即使炸开了半边，只要还喘口气都还在继续战斗。
　　还有那些诡异的黑雾，只要碰到就会变成那样的怪物，根本防不胜防。
　　风系，水系，光系，治愈系，神圣系的魔法对那黑雾的杀伤力太低了，就像是用苍蝇拍和小山包那样巨大的蚊群战斗。
　　更为重要的是，那些兽人，不久之前还都是他们的同伴啊！
　　一起喝酒，一起打骂摔跤的同伴！
　　他们此刻却不得不发了疯的攻击，只为了活下去……
　　这到底是什么鬼！
　　很多还在战斗的兽人心中都有这种想法，甚至来说一开始在铁龟将军的命令下进行攻击他们还非常犹豫。
　　待到有更多的人被杀掉，被感染，他们才不得不拿起武器反抗。
　　“对不起，兄弟！”
　　“对不起，爸爸！”
　　“对不起，姐姐！”
　　眼角含着泪，很多兽人一边看着昔日曾经熟悉，甚至是亲切到不能再亲切的面孔，只能怒吼着发起攻击。
　　很多士兵也因此崩溃，无法再战斗，然后就被对方突破防线，继而感染，变成又一个熟悉的敌人。
　　这是防线不断在败退的一个原因之一，铁龟将军明知道这点，却只能说几句话来安慰众人，却没办法根除。
　　因为他刚才就已经手刃了自己最信任，最期望的徒弟，他可是把他当接~ban人来培养的！
　　铁龟将军和大家一样，心中有股压抑的悲哀无法发泄出来，不同的是，他很清楚自己现在该做什么。
　　但见那法师队列中充满了一股悲伤寂寥的气息，汹涌的魔力同时在命令下汇聚起来。
　　他们之中有紫电牛头人，有精灵，有森精种，也有人类，狐族……
　　攻击面朝不同的方向，他们躲在后面负责攻击，就要覆盖到每一片战场！
　　而眼前的战场上，不断有小队配合着冲出防护罩和那些发狂的兽人战斗在了一起。
　　“吼！”
　　这些被感染的兽人很多都只会简单的冲撞和肉搏，可即使这样，他们挥舞拳头，用头猛撞带来的冲击力依旧可怕。
　　很多兽人拿着盾牌也被他们杀掉人仰马翻，更别提后面还有密密麻麻的发狂兽人。
　　看样子，军队驻扎地到宿舍区这一大片区域内的兽人已经全部被感染了。
　　铁龟将军握紧拳头，虽然他不知道那黑雾是什么，但很显然他很清楚自己要做的。
　　“大，大人，魔晶炮来了，还有两门天启圣炮……”
　　小军官擦着额头的汗珠，指向身后的位置。
　　铁龟将军一看，一共三十六门魔晶炮，还有那两门雕刻着神秘符文，浑身白金，最顶上一颗绚烂的水晶体正在旋转的超越十米的天启圣炮。
　　“给我充能，轰！”铁龟将军咬咬牙，吩咐下去。
　　“是，将军！”
　　小军官大吼一声，声音剧烈的颤抖着。
　　“充，充能！瞄准了打！”
　　在后面负责炮门的士兵们连忙行动起来，随着一声声渗人的蓄能声音响起，中间两门天启圣炮也开始运转魔法阵。
　　不久后，璀璨的白金色光芒逐渐往天启圣炮的水晶体汇合，最后越来越亮，甚至盖过了头顶的太阳光。
　　“发射！”
　　“发射！”
　　“发射！”
　　轰！轰！轰！
　　天地间瞬时只剩下大炮发射的声音，巨大的声响往圣都其他地方传去，能量炮发射后所振荡开的云烟像是巨兽吐息留下来的致命残骸一般。
　　反观另一边的战场，随着魔晶炮落入，首先炸开的就是剧烈的能量光芒，然后它们四射而去，周围大片兽人全都被气化在了原地。
　　伴随着猛烈的地震和震破鼓膜的响声，稍微远一点的兽人只要挨着一点魔晶炮就是非死即残。
　　这惊世骇俗的动静让还清醒的士兵们都停下了手中的动作，呆呆的看着这天地间短暂的宁静。
　　原本厮杀嘈杂的战场安静了下来，似乎那些发狂的兽人也被这恐怖的威力所吓到一般。
　　地面上升起三十六个巨大的弹坑，上面冒着幽幽的能量烟雾，周围的兽人都被清肃一空。
　　但这远远还没完，随着天启圣炮充溢能量的声音传来，霎时间，天地为之失色。

1489 还没赢呢（4）
　　璀璨的白金色光芒犹如浩然烈日，天启圣炮轰出了长长的能量柱。
　　在所有人的上空都可以清晰的看到那高速流转的能量粒子，士兵们在底下都能感受到剧烈的高温要把自己烤化了一般。
　　而那能量柱一直延伸到战场中，然后把那里的空间轰成了碎片，猩红色的裂缝不停的朝着四面八方扩散。
　　咔咔咔……
　　就像天空被撕裂了一样，沿途的所有兽人都化为了须有，肆虐的空间风暴和雷电从那空间裂缝中冲了出来，不停绞杀周围的兽人。
　　所有人都咽了口口水，那恐怖得犹如是恶魔之手所带来的灾难，给所有人对天启圣炮的威力带来了深深的恐惧和战栗感。
　　但那仅仅是能量轰击的副作用，真正的天启圣炮还没有爆发……
　　没有爆炸声，也没有火光迸发……
　　天启圣炮轰出的能量柱还在持续，随着光芒越来越盛，某一时刻，众人只觉得眼前强光一闪，所有人都不由自主的闭上了眼睛。
　　只有那铁龟将军强睁着眼，目睹了天启圣炮真正的威力。
　　但见一堵横跨几百米的，由空间裂缝所组成的能量墙连接到了一起，旋即一股庞大的威力带着它轰然冲了出去。
　　沿途所有的东西都被摧毁，空间碎成了碎片，露出了里面诡谲混乱的时空风暴。
　　噼里啪啦，轰，咚……
　　各种各样的声音传来，众人还没从强光中恢复过来，便感觉到了一股强大的吸力在吸引自己。
　　“抓住！别被吸进去！”铁龟将军大吼一声，“防御！”
　　士兵们闻言，立马手拉着手行动起来。
　　良久，等到天地间恢复清明，他们睁开眼，天空下就只有倒吸冷气的声音。
　　正前方的战场上没有了兽人和黑雾，也没有了地皮，像是被什么东西梨过一遍一样，干干净净，平平整整。
　　只剩下被灼烧得泛着光的琉璃质物品，还有那刚刚恢复却还没有稳定下来的亚稳态空间在宣示着刚才发生了什么。
　　“太，太，太可怕了……这就是天启圣炮么？”
　　一个兽人说出了所有人的想法，他们军队里只有两门天启圣炮，还是很久很久以前战争遗留下来的。
　　虽然经常有人在保养，但在这个和平时期谁都没有见它用过。
　　而见它开启过的兽人，几乎都已经退休回家种地去了。
　　所以说，就连只看过记录石里的留影的铁龟将军，面对真实的天启圣炮也不由得心底打颤。
　　谁要是被这轰一炮……
　　毛都别想留下一根。
　　待到震惊缓缓过去，就有兽人士兵试探性的问道：“所以说，我们这是……胜利了？”
　　视线内没看到活着的发狂兽人，也没有那种诡异的黑雾，虽然更远处以他们的实力没法看清，但这些不都已经说明他们赢了么？
　　“赢了！赢了，我们胜利了！”
　　“胜利了！”
　　有一人喊出声，立马就感染了其他兽人士兵。
　　向同胞，亲人，朋友……挥舞死亡的镰刀，这种体验不管怎么说都是非常糟糕的。
　　说是噩梦也不为过……但若是不那么做，他们就要死，就要变成怪物……
　　如果这就是结束的话，他们一定要回家好好睡一觉，哭几天，和剩下的弟兄们举办丧事，彻查元凶报仇！
　　要做的事还有很多，但现在首先要做的就是……庆祝胜利！
　　刚才那种战栗感，恐惧感，渺小感，他们不想再经历了，此刻没有一个词比【胜利】更值得他们渴望。
　　可这世间的故事常常如此，仿佛天上有一双眼睛在注视着你，只有你的不幸和失败，才能让那双眼睛满意。
　　“住手！继续聚集魔力，我们的战斗还没有结束！”
　　感受到身后的魔法师们也露出了松一口气的态势，甚至要解除掉已经凝聚好的魔力，铁龟将军连忙大声阻止。
　　“他们还没有完，不要停下来，准备下一波攻击！”
　　铁龟将军对所有人大吼，然后拉过那个小军官问道：“魔晶炮重新装填能量，天启圣炮还有多久冷却好？”
　　“大，大，大人……魔晶炮至少还要三分钟的时间……天启圣炮……”
　　说着，小军官转过头去看了看刚才发出毁灭攻击的天启圣炮。
　　此刻那个庞然大物已经浑身龟裂，上面的魔法阵也已经在攻击之后破碎开来。
　　巨大的威力换来的代价就是半报废的状态，当然，它设计之初还有自我修复和减震减伤的阵法，所以……
　　“所以大人，天启圣炮今天是开不了第二炮了，要修复至少也得是明天晚上了……”
　　闻言，铁龟将军懊恼的拍了拍头。
　　要不是他也没用过这玩意儿，说什么都要把它当做杀手锏来用。
　　没想到打一炮就要修理很久，这东西也不是说用就用的。
　　“那就赶快加派人手去修复，魔晶炮也不能停，法师们，都给我打起精神来！传信兵！”
　　随着一条条命令下去，所有士兵又都动了起来。
　　虽然眼前的敌人已经没了，但长久以来的相处，他们选择相信自己的将军。
　　“传信兵到，有什么吩咐么将军！？”一个士兵跑了过来。
　　“怎么去联络其他军队还有帝国的传信兵都没回来，赶快再派人去催，就说这里急需增援和救治！”
　　“是！”
　　传信兵刚要走，铁龟将军又拉住了他：“顺便问问谁他niang的手里还有能用的天启圣炮，给我搬几门来！”
　　“是！”
　　传信兵领命而去，路过刚刚从黑雾占领区逃命下来的兽人们，只见他们也是惊魂未定，一脸害怕。
　　虽然有士兵在进行疏散，但看到前方战场取得了这么大的胜利，很多兽人都兴奋的争相大喊起来。
　　只不过这个兴奋还没有维持多长时间，他们兴高采烈的神情就僵硬在了脸上。
　　一阵又一阵肉眼可见的音波随着地震朝他们冲了过来，在所有人眼中，黑压压的黑雾瞬间冲破了视野极限，直上云霄！
　　就像是要遮蔽太阳一般的黑云，那些黑雾黑压压的凝聚到天空上，像是末世魔神降下来的审判。
　　“快，快，快逃！”
　　兽人们又开始骚乱起来，而远处，又有发狂的兽人冲了出来。

1490 被袭击的圣都（5）
　　兽人女皇的命令下达后，整个兽人帝国都行动了起来。
　　长久以来，无论哪个世界都是打江山容易，守江山难。
　　而兽人帝国之所以能够经历如此长久的时间而不崩溃，调和诸多种族的矛盾，把他们的力量糅合在一起变成帝国的力量……
　　其原因就在于帝国以及皇权对于下方的掌控力，再加上合理的制度，严格的审查监管……
　　潜移默化中进行文化大方向的统一，保持细小差别的同时，灌输帝国大家庭的观念。
　　总之想要让帝国久安，就要让所有兽人都明白他们的目的，利益，和未来都是一致的。
　　至于说少数的不安分子，兽人帝国给予的态度也很坚决，连流言舆论都给不给机会，就让他们消失在萌芽中。
　　所以在洛梓绫手中的兽人帝国已经达到了空前的统一，执行力更是前所未有的好。
　　军队在调度，民众在疏散团结，后勤也同步跟着开始准备妥当……
　　等到洛梓绫带着人来到事发地点，铁龟将军带着他的士兵已经只剩下不足百人。
　　天空上的黑雾已经浓厚到很远的地方都能看到，地面的震动和喊杀声只要是个正常人都能发觉事态不正常。
　　“陛，陛下……我……”
　　那铁龟将军浑身是血，再往前几步就是尸横遍野的小山丘。
　　浓烟，血腥，哭喊……
　　短短的时间内，这里就发生了翻天覆地的变化。
　　“你做的很好，下去休息吧，剩下的……”
　　洛梓绫穿着华丽的女皇战袍对他点了点头，立马就有负责治疗的兽人上前把这些死守疆土的勇士带下去治愈。
　　洛梓绫大手一挥，喊道：“结阵，绝对不许这些黑雾再往前扩散！”
　　跟在洛梓绫后面的兽人密密麻麻犹如潮水，飞在天上的飞龙率先发动了魔法。
　　龙之结界！
　　所有巨龙催动魔法形成一个巨大的能量罩从天空反扣下来，把所有黑雾罩在里面。
　　与此同时，上万个古老的长着苍老枯瘦人形脸的树神齐声吟唱，每个树神下面站着一个相貌绝美的女精灵做祈祷状，跟随着发动魔法。
　　又是复数带着神圣光辉的能量罩覆盖了下来，和龙之结界融合到一起，把那些黑雾全都锁定在里面。
　　而那些发狂的兽人也被关在其中，尽管他们不停的敲击防护罩，却丝毫没有作用。
　　与此同时，能量罩释放出大量的神圣光辉落到那些发狂的兽人身上，他们全都短暂的呆滞了一瞬。
　　但很快效果就消失，那些兽人重新双眼赤红的攻击防护罩，有的甚至开始使用本身的魔法对防护罩进行攻击。
　　“陛下，复生神辉没有效果！”看到这一幕，一个带着王冠的高贵女精灵停在洛梓绫身后回禀。
　　“嗯，看到了，再试试灵魂召唤，他们的肉身被控制了，试试看能不能趁他们刚被感染把灵魂救回来。”
　　洛梓绫的吩咐下达，立马就有几千个美丽的蝶族女子上前。
　　她们手拉着手摆出非常复杂的图案，绚丽的光芒开始在每个人身上显现。
　　原来她们组成了一个巨大的魔法阵，而每一个女子就是这阵法中的一个节点！
　　庞大的魔力冲天而起，甚至把那些黑雾所占领的天空都给荡清了，太阳重新笼罩下来。
　　与此同时，那幽蓝色带着白色光点的魔力拨开了黑雾，笼罩进了每一个发狂的兽人体内。
　　“啊！！！”
　　剧烈的惨叫声从那些兽人口中发出来，尽管他们现在已经被控制，没有了自我意识，但被生拽灵魂的痛苦依旧让他们发出了惨叫。
　　肉眼可见中，兽人们的头顶出现了其本身的灵魂虚影。
　　但是令所有人都心惊的是，就连原本该是纯净的灵魂状态，此刻都已经被那诡异的黑雾缠绕，变成了传说中的恶鬼模样。
　　“桀桀桀桀……”
　　恐怖的笑声传来，那些灵魂还没离体，就张开嘴开始撕咬拉扯他们灵魂的光芒。
　　这匪夷所思的一幕令那些蝶族女子很是不解，就算这些人的灵魂都被腐蚀了，但那可是魔法，是能量……
　　即使以灵魂的状态去攻击，怎么可能会有……
　　咔嚓！
　　一瞬之间，一股巨大的反噬之力回冲回来，蝶族女子们瞬间口吐鲜血倒飞出去。
　　而见到这一幕，跟在洛梓绫身后的星辰族强者们飞快的在手里结印。
　　他们倒不是要去救那些只是被反噬了没什么大碍的少女，而是通过刚才的灵魂法阵，竟然有黑雾顺着这个媒介想要依靠着魔法能量从结界里冲出来。
　　七彩的星辰光芒像是水晶折射太阳光一般美丽，它们星星洒洒的朝着空中还残留着的魔法阵而去。
　　很快，顺着反噬路线逃逸出来的黑雾就被消灭了，不过也亏是量并不多，不然会变得相当棘手。
　　“看来是不行了，准备攻击吧。”
　　洛梓绫叹了口气，然后决然的下达命令。
　　虽然以她对这些黑雾的了解，只要感染了的兽人几乎没有幸免能活下来，但在这里她还是不得不先做做样子。
　　那里面有很多人的父母朋友，亲人孩子，若是一上来就下死手，恐怕有的人心有不甘生出怨念。
　　现在虽然不能说是穷尽救治的办法，但洛梓绫是不会允许这些东西继续扩散下去。
　　“攻击！”
　　随着洛梓绫的一声令下，比兽人们更快的则是早就准备好的各类战争巨炮。
　　依靠魔法等各种体系力量为能源和驱动核心的武器，拥有着常规难以理解的破坏力和莫测力量。
　　随着所有能量炮弹从早就准备好的炮台里出来，整个天地都只剩下这一抹景色。
　　红的，黄的，蓝的，紫的……
　　颜色各异，形状各异的能量弹透过防护罩落到里面，那一瞬间，仿佛整个琉虚大陆都在被人使劲的摇晃着。
　　目光所及，阳光都被其爆炸的光芒所覆盖住。
　　即使洛梓绫漂浮在空中，也能清晰的感受到整个空间在剧烈的震动。
　　跟随着魔能炮后面的则是巨龙的吐息，那带着毁灭气息的攻击每一个都具备摧毁一座城市的能力，此刻全都聚集到了黑雾环绕的区域。
　　与此同时，洛梓绫身后所有的兽人都开始分梯次攻击起来。
　　巨大的能量场甚至产生了能量漩涡和电磁紊乱，兽人们甚至能听到空间壁垒在不堪重负的咔咔作响的声音。

1491 听话的选择（6）
　　而此时，距离此地万里开外的兽人皇宫，万彩宫……
　　唐灵焰刚走没多久，钟声和号角声就停了下来。
　　“停了？也就是说事件解决了喵？”符文人偶说道。
　　闻言，狐羽白了她一眼：“难道你就不想想是因为已经不需要再继续这些警告了？”
　　“什么意思喵？”符文人偶表示不解。
　　“当然是……”
　　狐羽还没来得及解释，地面忽然像是活过来一般弹跳起来。
　　符文人偶一下子就被抛飞起来，然后落到地上，狐羽整只狐也跟着弹飞起来。
　　宫殿的砖瓦围墙跟着地面的抖动而发出声响，不过看起来很结实，没有出现裂缝的意思。
　　“哇喵！这是怎么了？有人在施展邪术？”
　　符文人偶趴在地上大喊大叫，一旁的墙角处，正好在换衣服的妮莉雅也在这次震动中栽了个跟头。
　　狐羽循着声音看过去，立马脸红的别开脑袋。
　　“喂，我说你换衣服还是先去洗个澡吧，而且哪有人在外面换的！？”
　　只见妮莉雅下身光溜溜的，裙子和胖次只提到了小腿间，就因为震动站立不稳摔在了地上。
　　伟大的雷龙妮莉雅光着屁屁对着天，不满的冷哼了一声。
　　“你管我洗不洗？我乐意在这里换，伟大的妮莉雅做事的境界岂是尔等能够窥探一二的？”
　　妮莉雅的话语中充满了得意，狐羽心想也不知道刚才是谁被轻轻的姐姐吓尿了裤子。
　　结果就在妮莉雅准备再次站好换衣服时，地面的抖动又来了。
　　“是谁！谁敢捉弄伟大的妮莉雅？要是被我知道了，我一定要用龙息狠狠的吐你一天，那你化成灰烬！”
　　妮莉雅愤怒的吼声刚刚传出，巨大的爆炸声就从远处传来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　连绵不绝的爆炸紧跟着震动，狐羽和符文人偶立马就看向了来源方向。
　　几个跳跃间来到万彩宫最高的房顶，狐羽一步踏出，整只狐就飞上了天空。
　　随着高度越来越高，她也渐渐看清了很远处那升腾而起的黑雾和绚烂的光芒。
　　“那边……怎么了？”
　　联想到刚才兽人女皇颁布的战争戒备，狐羽立马就联想到了。
　　“难道就是那边有敌人入侵？这距离……也太远了……要不要过去看看？”
　　怎么说兽人帝国都是小猫娘的家，现在她不在，帮轻轻看一看，帮个忙……
　　到时候洛梓绫再在小猫娘面前夸一夸自己，轻轻是不是就不会计较她没去送别的错误了？
　　“哦吼吼，果然是那边在打架啊，我回来的时候看到有很多带着装备武器的兽人往那边去了。”
　　妮莉雅此刻换好了衣服，眼里显得很是兴奋。
　　“你看到那些小黑点了么，密密麻麻的，那么多人！？哈哈，这么热闹的事，怎么能没有伟大的妮莉雅去镇场子？”
　　妮莉雅拍了拍狐羽的肩膀问道：“怎么样，我们过去看看？”
　　“额，可是……”狐羽迟疑着说道，“唐小姐叫我们都留在这里……你，你该不会想着违抗她的意志吧？”
　　狐羽说着，就低头看了看妮莉雅的下半身。
　　这赤~luo裸的视线仿佛就是再问【你还想再尿一次裤子么？】
　　可就是这样的视线，立马就深深的刺痛了妮莉雅那脆弱……咳咳，不对，是伟大的心灵！
　　“什么她的意志！我就是我，我妮莉雅才不会迎合任何人的意志！”
　　妮莉雅一只手对着天空竖起了中指，不过看她那四下环顾，浑身发抖的模样，说明她还是很怕唐灵焰听到的。
　　不过见自己说出这句话后，那个魔王也没有出现，妮莉雅这才送了口气，暗叫好险。
　　刚才脑子一热就喊出来了，后悔都不可能，还好那个魔王这次是真的走了。
　　于是想起刚才自己被唐灵焰恐吓的不堪，简直丢了【妮莉雅】这个名头的脸。
　　所以妮莉雅决定在此找回场子！
　　“走吧，我们过去看看！说不定能帮上忙呢！”
　　妮莉雅对狐羽劝说道，她这次学乖了，甚至都找好了以帮忙为由的借口。
　　到时候唐灵焰就算知道了，也拿她没办法吧？她可是好心！
　　谁要真的乖乖听话等在这里啊？
　　不要以为你拳头大就了不起，本龙也是有尊严的！你让我在这里，我就偏不！
　　当然了，可怜而又伟大的妮莉雅同学是绝对不会承认自己只是在以这样可笑的行为来对唐灵焰进行无声的反抗，从而让自己受伤的自尊好受些。
　　“算，算了……”
　　哪知道她做好了决定，眼前这只狐狸并不配合。
　　“我还是待在这里好了……我答应轻轻的，要好好修炼……”
　　狐羽没有忘记自己现在最该做什么，比起自己这微不足道的力量，还是先完成和小猫娘的约定更重要。
　　但妮莉雅哪肯啊，要是狐羽不跟她一起走，到时候唐灵焰追问下来，那不就是她一个人背锅了么？
　　而没有了狐羽作为共犯和借口，她妮莉雅百分百会被砍死的好吧！？
　　“哎呀，我们就过去看一眼，也不耽误多少时间，要是敌人不多也不强，顺手帮他们打发了，到时候我跟主人说一声，说不定她会对此很高兴呢！”
　　知道小猫娘是这只狐狸的软肋，妮莉雅也不管三七二十一直接抬出来。
　　虽然借口粗烂，但效果异常的好。
　　一听到有关小猫娘，狐羽立马迟疑了。
　　而妮莉雅也不给她犹豫的机会，拉着她就朝着那边飞驰而去。
　　“哎，哎？等，等等啊，我还没答应你要去！”狐羽大叫道。
　　“别犹豫啦，晚了敌人都被消灭了，什么都没了！”
　　为了稍微弥补一下自己受伤的心灵，妮莉雅也是拼了，而狐羽听了她的解释也就没再多说什么。
　　倒是被抛下的符文人偶看着两人远去的背影瘪了瘪嘴：“又不带我玩喵，哼，我自己去厨房找吃的。”
　　这个世界上，每一个选择都会影响未来。
　　要是妮莉雅能够清晰的感知到将来会发生什么，她这一刻是绝对绝对不会拉着狐羽离开万彩宫的。
　　但这个世界上从来都没有后悔药可以吃，要是可以的话，或许不久之后的她会稍微明白一点道理。
　　那就是，比起自己那微不足道的尊严来说，还是小命更为重要。
　　有时候，听话也是一种选择。

1492 基地也被偷袭了（7）
　　比起圣都的紧张局势，其他地方此刻都还比较平静。
　　因为黑雾的爆发地点只是圣都边远的军队驻扎地，所以洛梓绫并没有下达让其他城市也进入战争戒备的警备状态。
　　不过在亲自带着军队前去处理之前，洛梓绫也命令人往圣都周边的城市传递手令。
　　虽然现在还没有在其他城市发现异常，但早点做些准备也是应当的。
　　而其中，位于边疆的城镇是洛梓绫比较关注的地方。
　　因为路途遥远，即使使用最为先进的通讯手段，也没办法让其在第一时间就作出反应。
　　所以到时候真的出了什么事肯定来不及，洛梓绫为了未雨绸缪，先把戒严排查的命令下达到了各个地方。
　　黎心所处的研究基地收到来自圣都的消息已经是两个多小时之后的事情了……
　　今天她依旧在研究从小猫娘体内提取出来的能量，比起卡蜜儿和爱尔莎体内得到的能量来说，小猫娘在质量和总量上无疑不是一个级别的。
　　“这就很奇怪了，难道她有什么特殊的体质？”
　　回想起小猫娘的身世，她不仅是兽人帝国的公主，也是天洲国女皇，洛浩歌遗落很多年的妹妹……
　　“如果要这么算的话，难道是因为血缘的关系？”
　　黎心已经很久都没有好好休息过了，此刻脸上的黑眼圈更加的明显，看起来她随时都会倒下一般。
　　“可这也不对啊……如果轻轻是因为血脉的关系才得到如此上乘的能量，那洛浩歌和洛梓绫身上怎么没有这种能量？”
　　“还是说有什么特殊的触发机制？”
　　黎心摸着下巴不停的喃喃自语，看得远处的一众半精灵不敢靠近。
　　“亦或者说，这种能量是跟年龄有关？过了某一个年龄限制，就不会再拥有了？可是，卡蜜儿她们的年纪也不比洛浩歌小……”
　　黎心想了半天也没有找到其中的关键，这个时候忽然脑内灵光一闪，她想起了小猫娘之前说过的话。
　　“就像是清雪融化，明月照耀下的溪水……纯净……无暇……难道是……”
　　想到一个可能，黎心嘴角不由得抽搐起来。
　　“不可能吧，如果是这样的话，那要怎么去定义，怎么去找其他的能量携带者？”
　　“等等，要真是如此的话，那卡蜜儿还有爱尔莎身上的能量为什么会越来越少？难不成还是她们在成长，被这个世界污染的原因？”
　　“卡蜜儿找了个牛头人当丈夫，而爱尔莎却没有啊，难道是她们的心境发生了变化？”
　　黎心苦恼的揉了揉头，不经意的转过视线，她就看到了畏畏缩缩候在实验室外面的半精灵们。
　　“既然这样的话，那就还得做几次实验来证明一下，不过这种东西要怎么验证？用幻境来考验么，唐灵焰那么宝贝儿那只猫娘，这方法肯定行不通……”
　　黎心抬脚往实验室外走去，一边走，一边还在奇奇怪怪的自言自语。
　　那些半精灵见状，都有些害怕的往后挪起了步子。
　　虽然到黎心这里来了之后，他们也渐渐喜欢上现在这安逸没有人欺负的生活，但如果作为救援了他们的恩人，黎心要是能更正常点就好了。
　　“爱尔莎呢，你们谁看到了，你们两个去叫她，顺便帮我去通知一下卡蜜儿，让她也过来……”
　　黎心随手指了两个半精灵吩咐他们去做事，其他人也是见怪不怪了，这些日子黎心一直都是这么对他们的。
　　被黎心点到半精灵立马跑了出去，也没让黎心等太久，那两个半精灵就带着爱尔莎和卡蜜儿过来了。
　　“您找我？”
　　爱尔莎手上还沾着面粉，看起来刚才应该是在厨房准备糕点之类的东西。
　　而卡蜜儿作为美丽的女性精灵，此刻虽然把衣衫整理得很好，但那粉红红灼的皮肤，饱含春水的眸子以及喘着粗气的嘴巴，很难不让人联想到什么。
　　见其他人盯着自己看，卡蜜儿连忙害羞的咳嗽一声：“咳咳，额，那个……黎大人，我们先进实验室？”
　　黎心找她来肯定只有做实验这一件事，卡蜜儿也习惯了，更何况做一次拿一次钱，她身为精灵虽然不追求钱财，但有钱赚没人会拒绝。
　　况且实验也很简单。
　　此刻她也知道自己大早上的刚和男朋友做了不可描述的事，刚才急急忙忙的穿衣出来，现在被众人看着，肯定露了马脚。
　　所以还是先进实验室的好，免得被这些可恶的半精灵鄙视。
　　向来都是高贵的精灵看不起半精灵，什么时候轮到他们来轻视自己了……
　　“行吧，今天的实验可能会有点不同。”黎心点头，转身话音刚落，一个传信官就急急忙忙的跑了进来。
　　“黎大人，黎大人，女皇陛下紧急手谕！”
　　来人捧着一根卷轴交到黎心手里，黎心奇怪的歪了歪头，自己是不是要跪地行礼？但来人却并没有这样要求她。
　　这还是黎心在兽人帝国第一次收到这什么紧急手谕，这传信官竟然可以连通报都不用就跑了过来，而守在外面的守卫们却没有阻止。
　　看来这道指令的效用级非常的高。
　　黎心有些奇怪的打开卷轴，心想有什么事不能直接过来当面说么，从圣都乘坐皇家专用的传送阵也要不了多久。
　　不过打开卷抽一看上面的内容，黎心的脸色就变了。
　　圣都出现了黑雾的源头之一，已经大面积爆发，而洛梓绫给她这个消息的用意已经很明显了。
　　按照信里洛梓绫说出的时间推算，她收到这封卷轴时，圣都黑雾爆发已经过去了两个小时！
　　黎心瞬间反应过来，连忙拉住准备离开的传信官喊道：“先别走，快去给我通知基地里的所有军官，马上启动基地最高级别的警备状态！”
　　“所有有能力上战场的人都给我进入岗位，听从调遣，其他人组织起来统一管理，不准……”
　　黎心还没说完，那军官就苦笑道：：“大人，出什么事了？这可不是开玩笑……”
　　“你觉得我是在开玩笑！？快去！”黎心吼了一声。
　　“好吧大人，但……虽然我也负责这个，可是现在我还是要先去关闭战争信井，刚才急急忙忙跑过来送信那玩意还没关呢，每过一秒都是巨大的能量浪费，圣都有规定……”
　　“规定个屁！是你的命重要还是那玩意重要！？”黎心闻言顿时爆了粗口。

1493 黎心的紧急处理（8）
　　“大人，看你这话说的，当然是我的命更重要了。”
　　还没有理解事态的严重性，这个传信官也和其他人一样觉得黎心有些大惊小怪的。
　　“可是比起命，现在我不是还活得好好的么大人？”
　　“所以还是信井那边更重要，再说了大人，要启动最高级警备就相当于进入战争状态，这可是需要陛下的指令或者手谕的，要不然您有信物也行，额……那个……难不成……”
　　传信官说着说着就把视线看向了黎心手里的卷抽，这可是他刚才才火急火燎送到黎心手上的，来自兽人女皇的手谕。
　　而其他人也反应过来，黎心似乎不是在开玩笑。
　　“我，我知道了大人，我这就去通知……”
　　既然是女皇陛下的指令，那就没有任何问题了，传信官急急忙忙的准备转身离开，黎心立马拉住他。
　　“我还没把话说完呢，其余不能参战的人一定要集中起来，躲到所有参战人员后面，命令所有军官准备好攻击和防御阵法……”
　　“大，大人，您不用说了，最高级的警备预案开启后大家都知道怎么做，您放心！”
　　传信官回了一声，急急忙忙的就跑了出去，但没走几步，他却一脸尴尬的回过头来。
　　“额，那个……大人，女皇陛下有说是因为什么原因要这么做么？额，我是说，总的有个理由吧？大家可能都想知道发生了什么事，这样我也好让军士们都信服。”
　　而黎心沉默了几秒，说道：“不用了，来不及了……”
　　说完，她咬咬牙，喊道：“你马上去广播室通知所有人，不能参战的赶快逃，战争一旦开始我们就没精力去管他们。”
　　“而所有能战斗的人，只要还没死的，都给我组织起来一起战斗……”
　　“大人，您说什么呢？战争？哪来的战争？而且还没有人死吧……”
　　轰！
　　巨大的爆炸声忽然从基地中央冲了出来，那传信官愣愣的回过头去，才吐完最后一个字：“吗？”
　　“快去！我马上来！”
　　黎心焦急的大吼一声，并踹了那传信官一脚。
　　传信官意识到不对，火急火燎的离开了这里。
　　“大，大人，我们……”
　　爱尔莎和卡蜜儿呆愣在原地，身后的半精灵们也不知道发生了啥事。
　　黎心看了他们一眼：“你们两个跟着我别乱跑，特纳！”
　　作为珍贵的实验材料，黎心只有把爱尔莎和卡蜜儿带在身边才安心。
　　至于说其他的半精灵……她可没有多余的精力去照顾他们。
　　半精灵中，被喊道的特纳连忙跑上前：“大，大人，有什么事？”
　　看得出来，即使和黎心相处了这么些日子，特纳还是心有不爽，叫【大人】都特别生硬。
　　“赶快带着你的族人从后门离开，跑的越远越好，快去！”
　　没有给理由，黎心拽着爱尔莎和卡蜜儿进了实验室：“你们两个从现在开始跟着我。”
　　而爱尔莎看着犹豫不决的弟弟，温柔的说道：“听大人的话，快去吧特纳。”
　　“可是……”
　　特纳还是不想和爱尔莎分开，不过就在这时，基地内再次传出了巨响和爆炸声，隐隐约约间还能听到有人惨叫。
　　特纳脸色白了几分，这下再也不敢耽搁，连忙叫着人离开。
　　而黎心进了实验室，便开始把所有仪器设备和装着黑雾的玻璃罐收进储物空间内。
　　“你们两个别愣着，帮个忙，帮我把所有电源关掉……这些都是珍贵的实验资料，可不能弄丢了。”
　　爱尔莎一边帮忙，一边问道：“大人，究竟出了什么事？”
　　黎心回答道：“别问了，你很快就会知道。”
　　没过多久，基地内不停的传出爆炸声和巨响，惨叫声也越来越密集高昂。
　　与此同时，那传信官已经到达广播室，按照黎心之前说的不停重复的复述命令。
　　不过可以从他的语气中听出他已然受了伤，声线中在竭力控制痛苦。
　　基地内的广播不停的播放着那个传信官的声音，黎心把实验室的东西都收走后就带着两人往基地中枢赶去。
　　此时，连续不断的巨响和惨叫已经让所有人都意识到了危险。
　　黎心还没有到达基地中枢，就有好几个兽人军官领着兵士冲了过来。
　　“大人，您没事吧？”一个军官上前询问。
　　毕竟这座基地建立之初就是为了让黎心在这里做实验，他们守在这里要保护基地还有黎心的安全，日常就是做一些黎心吩咐的工作。
　　当基地出现危机，他们首先要保证的就是黎心的安全。
　　除此之外，这座基地内还收留了很多之前野龙袭击后无家可归的兽人，很多都是老弱妇女。
　　洛梓绫有心让小孩和女人留在这，将来成为帝国忠实的一份子，若是能再找到家就再好不过了。
　　而事实也如此，很多无家可归的女人在这里和很多士兵相爱成家，接受基地军队的统一管理，算是有了归宿。
　　所以现在这个基地内不光光是士兵们，还有很多手无缚鸡之力的人。
　　他们是黑雾优先攻击的对象，被感染后，因为身份特殊，很可能让这里的防线崩溃。
　　“我没事，基地内的其他人安排好了没有，老弱病残必须撤出去，越远越好。”
　　“我们已经在做了，基地出现变故的几分钟后我们就在着手撤离，但是……”
　　那小军官欲言又止，黎心皱眉问道：“怎么了？”
　　“大人，您知道那是什么东西吗？黑黑的雾气，它们忽然从地下冒出来，那边已经全部被占领了，那个……我之前有听传闻说，您实验室里……”
　　“不是我实验室里的东西，而是外面的……”黎心摇了摇头，“我了解它，现在有多少人被感染了？”
　　“很多……”小军官咬了咬牙，不过脸上并没有过多的恐惧。
　　看来兽人军官的素质的确很高，即使面对未知的东西，也没有出现明显的慌乱，而且应急指挥非常及时有效。
　　“不过我们已经用阵法把他们和黑雾一起隔离了，但坚持不了多久，那些黑雾还在源源不断的从地下冒出来……大人，那究竟是什么？”

1494 基地沦陷（9）
　　“它是什么一时半会说不清楚，你们只需要它们是敌人，而且只要一进入生物体内就会控制原宿主的身体和意识。”
　　黎心严肃的说道：“我在实验室里暂时还没研究出来如何恢复被攻击的人，所以现在必须消灭它们，包括那些已经被感染的，不然会有更多的人遇难……”
　　众人闻言，脸上都有些不好看。
　　“大人，那东西我们试过了，寻常的攻击很难杀死，刀剑几乎是无效的，必须带着能量攻击才行，可我们这里很多都是物理攻击的牛头人，他们不擅长附魔攻击……”
　　有军官为难道：“而且那些兽人里面，有我们的兄弟亲人……难道大人真的没有办法救他们么？”
　　黎心闭眼深吸一口气：“我说了，现如今还没有，你们不想更多的兄弟亲人蒙难，就做好思想准备吧，现在不是妇人之仁的时候！”
　　这一刻，所有人都安静了下来，包括黎心身后的爱尔莎也开始担忧要是有半精灵被攻击了，她下不下得去手。
　　尽管她现在几乎没啥战斗力可言。
　　“别愣着了，我们必须把那东西阻隔在基地内，援军很快就会来，在那之前坚持住！”
　　黎心大喊一声，顶着一头黑眼圈带着众军士往那黑雾爆发的地方跑去。
　　一边让军官们介绍情况，黎心一边把指挥权交给一个将军。
　　他是在这里除开黎心外最有话语权和指挥权的人，黎心自己不懂得排兵布阵，更不懂如何指挥兽人们作战，所以她只是提意见，细致的事还得由这个人来做。
　　这个将军是一位巨象族，他已然修炼好了人身，不过鼻子还保留着象鼻，算是一种执念。
　　巨象将军的个子比所有人都高上了两米，身高达到了三米多，恢复真身甚至能超越二十米。
　　他走起路来地面都在颤抖，随口呼出一口气就像是狂风，而这位巨象将军还擅长土属性的魔法。
　　此刻在这里的巨象族就他一个，其余族人都在事发地点战斗。
　　“大人你说援军？您已经向帝国求援了么？”
　　黎心摇了摇头：“还没有。”
　　她说援军不过是为了安抚士兵们。
　　但估计以洛梓绫的精明来看，在这周围的军队应该也收到了相关的指示，所以黎心现在要做的是通知周围的驻军。
　　“将军，基地周边离得最近的驻军在哪，马上派人去求援。”
　　“大人，我已经派人去了。”没想到这巨象将军看着身体大，头脑也非常灵活。
　　“不过没有女皇陛下的指令和信物，对方很可能不会出动，若是出动了，他和我都算是谋反罪，会被处以极刑的。”
　　巨象将军说着还故意面露难色，黎心见状心里鄙视了一声。
　　“放心吧，到时候有我去解释，你们不会怎么样。你也不用担心对方不会出兵，我想洛……咳咳，女皇陛下的指令应该早就到了驻军军营。”
　　两人说话间，随着厮杀和巨响声越来越近，就像是耳边传响一般，众人穿过一条条走廊和通道来到了事发地点。
　　黎心定眼一看，顿时倒吸一口凉气。
　　浓烈的黑雾就像是潮水一样在地面破开了大洞，然后疯狂涌出。
　　在地面周围少说也有几百个已经被控制的兽人在那里和其他士兵战斗，一旁还有不少龙族和精灵正在艰难的维持屏蔽罩，把那些黑雾阻隔在其中。
　　而那黑雾升腾而起，在防护罩的顶端形成了厚重的黑云，黑压压的很是渗人。
　　光是看一眼，黎心便有股从心灵深处的战栗喷涌而出，地面上有的兽人甚至已经被吓得趴在地上动弹不得。
　　“埃尔格！ta~ma的，你们在做什么，赶快解决他们过来帮忙，我们快要顶不住了！”
　　一个龙族化身的男子对着周围战场的一位身穿铠甲的男子大吼，而那男子手里不停的激发能量球轰飞一个个被控制的兽人。
　　听到他的叫声，埃尔格回头也是不客气的大骂：“个孬货，让你们顶住十分钟，这才五分钟不到，叫你们平时少作威作福好好修炼，现在好了吧，屁用没有！还好意思说自己是龙族！？”
　　“他奶奶的，要不你跟我换一下？看看你能不能支撑半分钟！？”
　　龙族男子不停的叫苦咒骂，看得出和他站在一起的精灵和其他龙族们此刻都非常吃力。
　　“别叫了，再坚持一会儿，援军马上就到了。”
　　埃尔格大喝一声，手里雷光闪现，顿时切出了一个华丽而标准的雷霆十字斩。
　　沿途的发狂兽人都被纷纷灭杀变成了一堆恶臭的焦糊，埃尔格痛苦的闭眼叹息一声，然后又加入了战团。
　　“别被他们手里的黑红色球体碰到，不然等待你的只有死！”
　　“橘子，橘子，橘子！”
　　如果洛梓绫在这里，就会发现这些被感染的兽人与圣都出现的一模一样，都是嘴里喊着橘子，然后发狂的攻击人。
　　“快，下去帮忙！”
　　巨象将军大喊一声，连忙带着人跑过去，与此同时，广播室里的声音戛然而止，没过几秒就传来了那个传信官的惨叫声。
　　黎心皱了皱眉头，还没来得及思考这是怎么回事时，又是一声巨响从基地另一处传了过来。
　　“不好，它们从其他地方冒出来了！”
　　黎心焦急的喊了一声，让巨象将军带人去另外一处，这里暂时就靠这些人死命抵住。
　　要是另外一处被攻破，黑雾扩散，那这里迟早也会全军覆没。
　　闻言，巨象将军大声咒骂了一声：“该死，这都是什么事！？”
　　这还没到中午，就出了这么多事，很多兽人都还在睡梦里就没了，也有昨晚喝醉酒现在没醒，结果被黑雾附身后就再也醒不过来的兽人。
　　一切发生得都太突然，根本就没给人多少准备和反应的时间。
　　====
　　等到黎心带着人来到另一边，远远的就看见黑雾不停的在走廊里奔涌。
　　“糟糕，来迟了！”
　　黎心心里一突，然后对身后的巨象将军说道，“这里已经被占领了，现在必须舍弃掉基地，然后把它们全部困在这里面。”
　　闻言，巨象将军咬咬牙：“也只好如此了，我这就去通知那边的人撤退。”
　　看着那些从黑雾里跑出来的，双眼猩红的兽人，在场所有军士们的心里都不安起来。

1495 点外卖不就好了？（10）
　　蔚蓝世界，唐灵焰的别墅。
　　“我想你了轻轻！”洛浩歌在电话里面说道。
　　“噫！！！”
　　小猫娘打了个寒颤：“恶心，你是女皇哎，能不能不要用这样的语气说话喵？”
　　“现在是私人时间，所以我不是女皇。”
　　“那你是什么？”
　　洛浩歌回到：“我是你姐姐啊，亲！姐姐！”
　　“额，感觉你说话怪怪的喵……所以，你打电话有什么事喵？”小猫娘问道。
　　“没事就不能给你打电话啊？”
　　“当然不行，没有本圣女的允许，不准你给我打电话喵！”小猫娘哼哼鼻子，得意的说道。
　　“哈哈，我可是女皇，在天洲国内还没有人敢忤逆我，就算是宝贝儿你也不行。”
　　对于洛浩歌这样的话，小猫娘几乎已经免疫了。
　　“拜托喵，你现在是私人时间，你不是女皇。”
　　这就叫以你之道还施彼身，我真是个天才喵！小猫娘得意的想到，不愧是宇宙第一聪明蛋！
　　“哈哈，轻轻你去琉虚大陆这一趟怎么学的油嘴滑舌了，是不是跟你那个变态妈妈学的？”洛梓绫笑道。
　　“什么变态妈妈，你也是变态！”小猫娘当然不能厚此薄彼，承认洛梓绫是变态妈妈的同时，也要提醒一下洛浩歌也是变态。
　　“好吧我变态，那你之前干嘛拉黑我？”
　　“拉黑你怎么了喵？谁，谁让你偷我胖次的喵？还有那女人是谁啊，变态变态！”
　　一说起这事小猫娘就来气，关键是她总发现自己的胖次在被偷，却抓不到人。
　　这些人，包括姐姐也是，有那么高强的能力不用在正途，全用来做偷鸡摸狗的事。
　　特别是小含和洛菱那两个变态，力量在她们手里都被玷污了好不好！
　　高手才不会像她们这个样子，所以她们只能是变态！
　　“你看，我是变态，拿你胖次不是很正常的事么，如果我不拿我就不是变态了，那你也就不能再叫我变态了。”
　　洛浩歌说的话都快把小猫娘绕晕了，好半晌才回过神来：“唔喵，你说的好像有道理。”
　　“对吧？不过你问的那个女人，她是一个小王国的女皇，跟我私交还不错，上次是在和她谈一点正事。”
　　闻言，小猫娘吐槽道：“正事就是闻我的胖次？变态喵！你们两个都是超级大变态！”
　　“哈哈……不说这个了，你回来了要不要来皇宫住两天？姐姐给你修的长公主府没人住太浪费了……”
　　“不去，等本圣女什么时候高兴了再去喵，看你表现。”小猫娘趾高气扬的说道。
　　“行吧，对了，你姐姐呢？灵焰呢？”
　　“我哪知道啊，我还以为在你那呢喵！”小猫娘皱了皱鼻子，然后在床上翻了个身，拿起唐灵焰的手机看了起来。
　　壁纸是她和姐姐的合影，不知道是被谁修过图，画面里小猫娘正在娇羞的想要偷偷亲唐灵焰。
　　而唐灵焰却一脸正经的在看镜头……
　　真不要脸，小猫娘如此想到，姐姐也是个变态！
　　而更离谱的是相册里，里面各种小猫娘的cosplay图片，还有睡觉的，洗澡的，娇羞的，傲娇时的……
　　白丝，黑丝，黑白丝，粉白丝，蕾~si袜……包括她之前在琉虚大陆变大后的模样……
　　应有尽有，看得小猫娘一阵气短，连忙点击全选删除，结果要密码。
　　小猫娘气呼呼的连输了几个密码，结果都错了，相册被锁定无法再打开。
　　气得小猫娘一把摔了手机，电话那头的洛浩歌听到动静询问道：“怎么了轻轻，你在做什么？”
　　“哼，没什么喵，没什么事的话我就先挂了喵。”
　　“哎？等等，我还……”
　　不等洛浩歌再挑起话题，小猫娘直接按下了挂断键。
　　这个时候，她却忽然不由自主的想到一个冷笑话：人生就像是打电话，不是你先挂就是我先挂。
　　哇哈哈！
　　在床上呆够了，小猫娘就下了床，到了一楼客厅时，刚好小含她们回来了。
　　“轻轻，两小时不见，我们好想你！”
　　小含和洛菱作势要扑上来，却被小猫娘早就准备好的涅槃之火一口喷了个全熟。
　　“额，额，轻轻的口气，好大……”
　　洛菱说完，就夸张的歪头装死，旁边的小含也一样。
　　跟她们回来的夏映露鄙视的看了两人一眼：“幼稚。”
　　这个时候，小文围着围裙从厨房里出来，接过三人手里的食材放到小推车里。
　　“小姐，饿了没？”
　　闻言，小猫娘摇摇头：“还好喵……”
　　不过下一秒，她又改口道：“饿了。”
　　“那我现在就去准备午饭，你们两个过来帮忙！”
　　小文踢了踢地板上的两坨焦炭，焦炭立马原地复活敬了个标准军礼：“收到，小文长官！”
　　转头，小含又对小猫娘嬉皮笑脸道：“嘿嘿，轻轻马上就要吃到我饱含爱意的美食了哦！”
　　“那我绝食了。”小猫娘毫不留情的打击道。
　　“唔，怎么这样！？”小含两人哀嚎着被小文拖进了厨房里。
　　夏映露此时看着小猫娘说道：“那么，小姐，我先去找个地方修炼了，吃饭的时候回来。”
　　知道夏映露最近有了提升，所以面临突破，小猫娘也是点点头。
　　“知道了喵，别太晚了哦，不然就剩下冷菜了。”
　　“我知道。”
　　夏映露点点头，其实不吃饭也没事，但她身为女仆，不能离开小猫娘太长时间，尽管这里是唐灵焰的别墅，相对来说比较安全。
　　说完，夏映露就开门离开了别墅。
　　要想安静的感悟，她还是得找个僻静点的地方，在家里那两个变态太吵了。
　　而见她离开，别墅内有没有其他人，小猫娘就躺在沙发上无聊的玩起了手机。
　　没过一会，小文就在厨房里数落起变态二人组来。
　　“你看看你们，这点小事都做不好，要是以后我不在了，你们怎么照顾小姐！？”
　　“点外卖不就好了？”洛菱说出来的方案差点没把小文气死。
　　旁边的小含连忙插~jin来补救：“小文胡说什么呢，照顾轻轻一辈子的事就交个你了！不过我们还是学一点，哈哈哈，万一用上了呢！洛菱，好好学！”
　　“好吧师父。”
　　一小时后，小文叹了口气走出厨房：“小姐，吃饭了。”
　　但她左看右看，客厅里也没有半个小猫娘的身影。
　　“难道回楼上房间睡觉了？”
　　小文又朝二楼走去，小猫娘的房门是开着的。
　　奇怪了，小姐睡觉都是关门的啊……
　　小文疑惑着走到门前：“小姐，还在睡觉么，该吃午饭了。”

1496 主神少女的心思（11）
　　无尽虚空中……
　　自从上次和小猫娘见过面并待在一起两天后，主神少女和琉月就没有再出现在小猫娘面前。
　　此刻她们窝在一张华丽的大床上看着小猫娘她们身边所发生的一切。
　　“哦，漂亮，竟然在没有人注意的时候非常隐秘的离开了别墅，啧啧啧，真是的，既然是宝贝儿就要看好嘛！”
　　主神少女看着屏幕上的画面称赞了一下，旋即甚至拍手叫绝。
　　“卧槽，厉害啊，本来我还以为需要我稍微帮她一下呢，结果这些全都是猪队友啊，竟然一个人都没有发现她回琉虚大陆了！哎哟！”
　　玫还没有说完，就被一旁的琉月狠狠的揍了一拳。
　　看着屏幕上的小猫娘，琉月担忧的问道：“她没事吧？”
　　“没事？这一看就是有事吧，不过每个人都有自己的选择，而选择不同每个人的命运都是不一样的。”
　　主神少女装模作样的指了指自己，又指了指琉月。
　　“比如说你我，虽然已经到了这个层次，但我们所做的选择也还是在命运当中。”
　　“我们并没有跳出命运，逃离命运，即使很多事情看起来是掌控了命运，但那都是假象……啊！”
　　主神少女这下被琉月一剑给捅穿了肚子，但没有血流出来。
　　只见琉月瞪了她一眼：“说人话么？”
　　“我是神，说什么人话……啊，啊！琉月……琉月的东西在我的身体里搅来搅去，感觉要坏掉了！”
　　而握着剑柄的琉月再掏出一把魔剑捅进了主神少女的身体内：“双倍快乐，喜不喜欢？”
　　“啧啧啧，你这是要开发我独特的兴趣爱好么，可我不是受虐狂哎，我要当女皇！”
　　说着，主神少女就轻易的用手指把那两把剑给崩碎了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，琉月又问：“可是有道者说，人一生下来，一辈子的福祸穷贵都已经注定，剧本已经写好，这难道是错的？”
　　“额，这个……”主神少女长叹一口，“也不能说是错的吧，你说的也没错，剧本是写好了，但你可以不按上面的来演啊……”
　　玫笑着说道：“我们每个人不都是这样的么，随性而来，又有几个人愿意听从别人的安排。”
　　“可那不是命运？”
　　“当然不是，那只是，嗯，怎么说呢，是一种可以更改的安排罢了……”
　　闻言，琉月指了指小猫娘：“那她呢，做这种事也是你的安排？”
　　“喂喂喂，就算你是老婆，但……阿噗！”
　　主神少女还没说下去，就被琉月一脚给踹飞了，好半天才顶着一脸的脚印回来。
　　“咳咳，这翔可以乱吃话不能……啊！！”
　　主神少女又被琉月不知道从哪掏出来的一面金锣把脑袋敲了个满的，顿时两眼冒星，耳鸣不已。
　　“这简直就是家暴……我要抗议！”
　　“那你去找找能给你主持公道的人？”琉月不屑的收起金锣。
　　“嗯，那个……我是说她做啥决定跟我可没关系啊，我都说了，这是命运，是她自己的意志！”
　　主神少女生气又可怜兮兮的锤了锤床铺。
　　“你总不能什么事都往我身上推吧，虽然我的确有嫌疑，但我敢保证她想做什么跟我没关系！”
　　玫举指发誓道：“绝对没有。”
　　“没有？你敢说这件事不是你的计划！”琉月提高声调。
　　“好吧，我承认这次的事件是在我的计划中，我估计是那个小邪神忍不住动手了，噢哈哈！”
　　说到这个，主神少女开始莫名其妙的大笑起来。
　　“你知道吗，那家伙很久之前被我追杀过一次，本来就疾世愤俗，估计现在已经对我和我管辖的世界恨之入骨了，巴不得除之而后快。”
　　“上次和小猫娘见面后，我就故意透露了一点消息，没想到那家伙还真上当了，嘿嘿。”
　　主神少女得意的说道：“这次打开世界病毒的封印并引导它们的，估计就是那家伙，但还因为害怕被我知晓所以故意做得自认为很隐蔽，绕了很大一个圈子，结果没想到还是在我的算计当中吧！哈哈，阿噗！”
　　还没笑完，她脸上又挨了琉月一巴掌。
　　只见这只神狐气呼呼的揪起她的衣领质问道：“我们上次商量好的可不是这个，你怎么什么都没跟我说！？”
　　“额……我这不是觉得那法子太慢了么，灵光一现你知道吧？我简直就是个天才，我怕突然想到的计策忘记了，就一个人悄悄去实施……啊！”
　　玫的下巴又挨了一拳。
　　“下次要再敢这样，我立马离开这里！”琉月威胁道。
　　而主神少女也是非常识趣的赌咒发誓再也不会了，不过看她没用上神契，估计也就是随口发誓。
　　但主神这个层次说话做事都有大道规则在，她要是说谎过多，怕是以后会修为下降境界停滞最后只能修习说谎道了。
　　额，但那样好像还挺适合她？
　　“所以小猫娘会做这样的决定，也是你在暗中捣鬼？”琉月问道。
　　“真没！”
　　主神少女满脸冤枉的说道：“我的小月月，我本来想的是让那家伙露出点马脚好借此找到他的真身所在，我还巴不得这只蠢……”
　　玫立马收到了来自琉月的阴冷视线。
　　“咳咳，是这只超级可爱的猫娘！我也不想她过来啊，这不是坏我事么？到时候我还得出去收拾烂摊子……”
　　“可我怎么觉得你一副【所有事都在我预料之中】的表情？”
　　“啊？我有吗？”主神少女连忙拿出镜子看了看自己的脸，“额，你看错了，我没有。”
　　说着，她就换了一张脸。
　　琉月也懒得说她，而是看着屏幕中小猫娘的动作说道：“要不我去拦下她？”
　　“你这么宠她做什么！”玫有点生气了。
　　“怎么了？”琉月皱了皱眉头，“难道我的干涉会影响她的未来？”
　　“额，不是……我是说……我吃醋了。”玫摊了摊手，说的理直气壮，有理有据。
　　一时间琉月张了张嘴巴，半天说不出话来。
　　末了，两人的气氛陷入了沉寂，琉月盯着屏幕看了半晌才站起身来说道：“我还是不放心，我去看看……”
　　“不用了，我早有安排。”主神少女连忙叫住她，神秘兮兮的对她眨了眨眼。

1497 越来越浓厚的黑雾（12）
　　随着时间的不断流逝，洛梓绫这边暂时控制住了黑雾的攻势和蔓延。
　　那些被感染的兽人困在数层防护罩内，此刻已经被消灭得七七八八，已然看不到几个人影了。
　　洛梓绫身边的两支军队，配合巨龙，狐族，精灵，依靠阵法和各种增幅打败这些发狂的兽人不成问题。
　　来之前洛梓绫还思考过，万一自己这方的攻击不奏效怎么办。
　　想当初在实验室的时候，她和唐灵焰可是花了一点力气才把一团黑雾给消灭。
　　如今这里大规模爆发，要是普通的能量攻击起到的效用很低，她就不得不考虑怎么减少伤亡并封锁这一片区域的措施。
　　当然，洛梓绫甚至想过，如果这次黑雾的规模很大的话，可能圣都这一片都不能再住人了。
　　上次野龙袭击的源头她们去看过，那次的洞口规模很大，不过她们去的时候黑雾已经很少了。
　　大部分的世界病毒已经入侵到了野龙体内，而龙族又是无数世界最为顶端的生物之一。
　　所以想要控制它们，每一头巨龙体内所蕴含的黑雾数量应该相当之多。
　　那个时候只需要处理掉狂暴的巨龙，并封闭其尸体就可以了。
　　在洛梓绫看来，这种东西处于黑雾的状态是最让人恼火的。
　　就像是一群蜜蜂变成了一个蜂人，实力固然增长了不少，但打败后还是很好收拾的。
　　怕就怕一盘散沙，到时候防御阵线拉长，不仅是各种消耗加剧，也给清理工作带来困难。
　　关键是，这种东西在这样的状态下很难杀死。
　　但不得不说，从现在的情况来看，还是人多力量大。
　　通过各种魔法阵以及各族之间的力量增益，相辅相成，那些黑雾已经被轰碎了很多。
　　原本还各种担心的洛梓绫松了口气，甚至心里还在想或许不需要黎心研制出什么特效武器，光靠人数堆过去就可以了。
　　不仅如此，除开生物之外，他们还有很多不同级别和威力的能量炮，巨型魔法阵……
　　或许就连一些常规的科学武器，例如核弹之类的，也能对这些东西造成杀伤。
　　那样一来事情就明了了，只要到时候谨防世界病毒出现的地点，然后严整以待，相信也能跟今天一样不用多少力气就能……
　　“女皇陛下，要乘胜追击么？”
　　眼看防护罩内的兽人死得差不多了，那些诡异的黑雾也在他们的攻击下变得稀薄，立马就有一个将军上前询问洛梓绫的意思。
　　洛梓绫思考了一下，来回衡量周围的态势和情况，正准备发出进攻的命令，大地再次颤抖起来。
　　这次是很明显的地震，周围的地面正在剧烈的颤抖，旁边的楼房也在跟着摇晃倒塌。
　　站在地面的军队立马架起防御稳住阵型，不停有军官在那里奔跑行走，士兵们全都严整以待。
　　“这种感觉，好像是……”
　　一个兽人士兵小声的看向脚下，通过阵法的加持，他虽然能感觉到脚下的地面在剧烈晃动，但他却没有丝毫摇晃的意思。
　　“好像是有什么东西要喷出来了！”
　　他的感觉是对的，异变来临几秒后，洛梓绫就赶忙发布命令。
　　“后撤，后撤，命令前军往后撤一千米！”
　　随着她的命令传出，旁边就有人开始吹响命令的号角，与此同时，一个星辰族长老通过精神联系把兽人女皇的命令传达给前线的指挥官。
　　“后撤后撤，赶快！”
　　军官们动作迅速，带着前面的士兵有序的往后退。
　　半分钟后，地下像是有什么巨兽苏醒一般，地面忽然隆起了一个巨大的鼓包，紧接着轰然碎开，浓密的黑红色雾气像是末世喷发一样瞬间笼罩了整个区域。
　　而先前龙族，树神和精灵们维持的防护罩瞬间就被吞噬进去，很快就在里外的黑雾包裹下碎成碎片。
　　众人吃了一惊，连忙后撤的同时准备下一次防护罩的释放。
　　看到那两处黑雾合而为一，变成了更为巨大的灾难，洛梓绫再次命令进攻。
　　天空上无数的闪耀着威势和破坏力的攻击铺满了视线所有，轰击在那黑雾上面。
　　爆炸声和光焰不停的传来闪烁，那黑雾就像是被人用棍子狠狠的搅动一般猛烈的汹涌起来。
　　洛梓绫察觉到不对劲，连忙再命令军队后撤了一段距离，紧接着又命令升起防护罩。
　　就在这时，一个传信官火急火燎的跑过来：“陛下，陛下！边疆紧急军情！”
　　听到声音，洛梓绫回过身去命人把信报呈递上来。
　　翻开一看，里面包含了两份情报。
　　一个是黎心所在的研究基地遭到了诡异黑雾袭击，此刻基地已经被其占领，黎心正带着剩余的人堵住黑雾，不让其从基地内扩散出来。
　　不过因为她黎心做的应对很及时，一开始就找到临近的军队求了援。
　　而那军队的将军先前刚收到了洛梓绫随时准备出军支援的命令，所以在黎心的请求到来时，他就带着一半的军队赶往基地，剩余的由副将带领应变其余突发状况。
　　洛梓绫看完后点点头：“看来那边也遭到了袭击，说不定是因为……”
　　捏碎手里的信件，洛梓绫转头吩咐道：“带着本女皇指令到后方，让第四和第七军团前去支援边疆基地，并命令沿途所有城市军队待命出击，不管是巡逻队，城防还是私家军，都给我严阵以待。”
　　“遵命，女皇陛下！”
　　命令刚刚下达，眼前的黑雾就在众人的攻击下发生了变化。
　　随着它翻涌得越来越激烈，洛梓绫很快就看到笼罩在天空的黑云上下起了瓢泼大雨。
　　那些黑红色的雨点密密麻麻的落到地面，瞬间和周围游荡的黑雾搅在了一起，令人倒吸一口凉气的是，那些黑雾很快就凝聚成了一个个人形。
　　就像是一个又一个影子从地上冒了出来，全身都是黑影，只有眼睛部分充斥着诡异的红光。
　　而面对兽人们的攻击，这些黑影不再像那些发狂的兽人被动挨打，而是要么躲避，要么用身体硬抗，要么就是出拳轰碎。
　　俨然是一群实力强悍的军队！

1498 侵略的疑点（13）
　　可是这还远远没有完，那些黑影很快就穿过了兽人们攻击的弹幕，撞到了隔绝两边的防护罩上。
　　先前那些发狂的兽人无论如何都没法撼动，也能阻止黑雾继续扩散的防护罩瞬间荡起了涟漪。
　　洛梓绫见状，连忙加派人手前去加固。
　　那数层防护罩就是他们的命线，如果被冲破了，那些黑雾就会肆无忌惮的到处乱窜，并控制更多的人。
　　到时候他们要面对的可不仅仅是发狂的兽人，还有会不停杀人和感染人的黑雾。
　　所以这防护罩不容有失！
　　狐族和蝶族在洛梓绫的命令下加入了防护罩的阵法，原本在这第一轮黑影冲击下快要崩碎的第一层防护罩，立马恢复如初。
　　众人松了一口气的同时暗暗心惊，这由巨龙，树神和精灵组成的防护罩就从来没听说过有东西能够正面击碎。
　　三个种族单独拎出来都是响当当，实力高绝莫测的存在，如今三个种族一同架起防护罩，可以说无人能从里面出来！
　　别说是击碎，就连撼动都很难！
　　可刚才那些黑影确确实实的已经把第一层防护罩轰得摇摇欲坠，要不是有新的力量加入，明眼人都能看出第一层防护罩要消失了。
　　所有人见状都不敢怠慢，拿出百分百的实力配合命令不停的攻击里面的黑影和黑雾。
　　在这圣都内都是他们所熟悉的地方，有他们的家人朋友，孩子，恋人，若是不能把这些黑雾阻挡在这里，那后果不堪设想！
　　兽人们大吼着催发体内的能量，洛梓绫死死盯着面前的一切，试图找到接下来应对的计策。
　　但随着黑云不停的下黑雨，地面上凝聚出来的黑影也越来越多。
　　到了后来完全是黑压压的一片，军队攻打过去的攻击落到他们身上，产生的效果很明显不如之前的三分之一。
　　很多黑影需要遭受同等攻击好几次才会被打散消失，这样一来，靠近防护罩攻击它的黑影就越来越多。
　　洛梓绫见状不是办法，连忙对身旁的大将点了点头，那精灵族的将军穿着华丽的铠甲点头，然后对一支还没出手的精灵部队示意。
　　那些精灵得到指令，立马开始吟唱起来。
　　点点七彩的光芒从这些精灵的脚下升起，随着一个层层叠叠的魔法阵降临，上面玄奥的生命铭文开始不停的跳转起来。
　　紧接着精灵们吟唱的歌声提高了一个音调，一瞬之间，一个绿色的法阵以他们为中心扩散开去。
　　所有被辐射到的兽人军队感觉体内瞬间涌现出了无穷无尽的力量，甚至连境界也在集体松动提升。
　　战争祝福！
　　在效果时间内，所有友军将会暂时提高一个境界！
　　他们的力量，速度，敏捷，魔力，体质等得到全面提升！
　　如果苏颜儿在这的话，就会发现精灵们所发动的战争祝福比她的要全面很多，而且是集体祝福。
　　但不同点在于，苏颜儿的战争祝福可以一个人发动，虽然现在提升的程度没这么大，但她可以专顾着提升一个属性，发展空间也更大。
　　而有了这增益的加持，军队们的攻击频率和攻击伤害就得到了巨额的提升。
　　很快那些把防护罩打得摇摇欲坠的黑影们在眼花缭乱的攻击下损失了一大半，虽然天上那黑云还在下黑雨，但很明显其产生黑影的速度已经跟不上被洛梓绫消灭的速度了。
　　虽然战争祝福起到了效果，但洛梓绫心里却高兴不起来。
　　她知道，今天这事还远远没有结束。
　　首先是这黑雾为什么会在圣都爆发，这个问题必须弄清楚。
　　但根据刚才抓到的幸存的兽人说辞，起初是一个叫斯瓦斯的狗头人房屋着火了，紧接着他们为了巴结斯瓦斯而去瓦砾中找人。
　　一开始没找到，后来斯瓦斯却出乎预料的从那废墟中爬了出来。
　　然后整个人看起来魔怔了一般，嘴里念叨着奇怪的话，打伤了一个兽人。
　　再然后，斯瓦斯浑身冒起了黑气，一个阵法在他脚下出现，接着就演变成了这样。
　　似乎完全没有啥线索……
　　洛梓绫心底疑惑，脸上却不露半分。
　　其次就是，这黑雾到底有多少？
　　兽人帝国除开现在已知的爆发了黑雾的两处，还有没有其他地方也有危险？
　　再来就是……这黑雾是否跟她女儿，也就是洛轻轻有关系？
　　乍一看起来两者并无关联，但一想到自己女儿拥有着轻易毁灭这世界病毒的巨额能量，它们会找上门来杀了她也说得过去。
　　洛梓绫心里担忧，但现在小猫娘人在蔚蓝世界，刚才打电话时也没有异常，应该没出事才对。
　　就在这时，那些被打散的黑影忽然后撤，这一突然的举动让众人的攻击落了空。
　　就在所有人包括洛梓绫也不解时，一声巨响从那黑雾中传来。
　　今天这动静已经够多够大了，时时刻刻都是山崩地裂的场面。
　　无数攻击落到地面，巨大的响声和震动一直就没停过。
　　所以听到这声巨响时大家都没当回事，可等到看见一股黑红色的能量柱冲破黑雾朝着防护罩而来，想要反击已经慢了。
　　“反击！反击！你们两个，赶快带着剩下的所有精灵和巨龙去加固防护罩！”
　　洛梓绫率先反应过来下达命令，底下的人连忙应【是】，可比她更快的则是那带着毁天灭地威能的黑雾炮。
　　只是在接触防护罩的一瞬间，那黑雾能量柱就炸裂开来，带着巨大的冲击力不停的攻击防护罩。
　　而那防护罩以肉眼可见的速度咔咔作响，裂纹开始扩散，看那模样要不了多久就会破碎。
　　这还没完，随着一声巨兽踩踏大地的闷响声传来，那不停轰击的能量柱闪过一个增益的光环，一瞬间粗了一倍不止。
　　第一层防护罩应声而碎，不少龙族和精灵被反噬，口吐血沫倒飞出去。
　　其他人来不及多想，还有余力的都在洛梓绫的指挥下继续加固防护罩。
　　剩余的人不停的在战争祝福下进行攻击，可依旧无法阻止那从浓浓的黑雾里喷发出来的能量柱持续攻击防护罩。
　　但好歹是两方僵持住了，防护罩没有再碎裂。
　　洛梓绫见状看了看远方，暗自松了口气。
　　还好，至今为止，这些黑雾主要攻击的方向是他们这边，可能也是因为数量有限，没法在保证强度的同时攻击所有方向。

1499 僵持不下（14）
　　但若是这样，也能从侧面看出这些黑雾还存在着不低的智商。
　　之前洛梓绫就在嘤嘤世界的古籍上看到过，这种世界病毒会在进化后诞生出灵智。
　　而等阶的不同，灵智也有差别。
　　初期可能只会从附身的生物上学到一点最最基本的常识和本能，而随着黑雾数量增多，异变的基数变大，到时候出现具有智慧的个体也不是非常困难。
　　从现在的情况来看，洛梓绫有理由相信这片黑雾里有着一个些许智慧的类似于统治者的个体存在。
　　就像是军队需要配合作战，要有人指挥，这些黑雾的行动很明显也是有章法的，不是漫无目的的进行攻击。
　　所以这样一来，洛梓绫就不敢把分派到其他方向的军队给调过来帮忙。
　　若是被这黑雾看穿了行动，到时候它们从另外的方向主攻，会打他们一个措手不及的。
　　洛梓绫也在时刻提防着这一手，不过现在看来对方没有这个打算。
　　随着那黑红色的能量柱和防护罩相持不下，剩余的黑影即使从防护罩周围退开，也很快被调整了攻击距离的兽人军队们慢慢消灭着。
　　黑影的数量在减少，而天空上那黑云也因为不间断的下黑雨，此刻也已经黯淡了不少，看来是消耗过多。
　　渐渐地，天空上的黑雾开始收缩，它也不再下雨了，看状况应该是剩余的黑雾不多了。
　　见状，底下的兽人们脸上都露出了兴奋的神色。
　　和这些黑雾打了半天，他们能用的招式都招呼了过去，也只能算是打了个不相上下。
　　兽人终归不是机器人，连续几小时保持高强度的攻击，要不是有阵法和祝福加持，恐怕他们早就力竭倒地了。
　　倒不是他们有多脆弱，而是今天这场战争一上来就是全力攻击。
　　在洛梓绫的命令下，对这些诡异的黑雾还搞不清楚状况的兽人也是忠实的执行命令。
　　打到现在，他们算是看出了这黑雾的一些特性，但知道归知道，如何打败这诡异的东西大家心里都没底。
　　现在看到那黑雾有溃散的趋势，他们能不高兴么？
　　可是这样的兴奋没有维持多久，一个恐怖的东西随着那黑云的范围减少便显露了出来。
　　众人顺着那还在持续不断攻击的能量柱往远处看去，一个巨大的身子随着黑雾凝聚退散而显露了出来。
　　那是一个高约一百来米的巨型螃蟹，中间是一个类似于躯干的圆盘型身体，周遭有六条腿，一边三个。
　　那腿很粗，站在地面上就像是一根根笔直的山峰。
　　而在那躯干之上没有生物熟悉的头部或者口器，取而代之的是一个非常阴森恐怖的炮管。
　　那炮管乍一看比它的身子还要长，超越了一百米，而那恐怖的聚能黑雾炮就是从这根炮管里轰出来的。
　　看起来那炮管就是这东西的头了，而这巨兽整个身子都由黑雾构成，看起来像是一个搞怪涂黑的螃蟹炮塔。
　　可就是这么个东西，轰碎了他们坚信不会碎裂的第一层屏障，就连洛梓绫看到这一幕都很难想象那到底是个什么玩意。
　　这不是堆黑红色的雾气么，怎么变成了这种类似于改造的战争机器的东西？
　　她可没听黎心说过黑雾还有这能力！
　　不仅能够聚合凝聚出一个新物种，甚至看来来还复制了那物种的能力！
　　洛梓绫猜测这能轰出能量炮的能力是一种它们曾经所吞噬过的巨兽特有的，而不是那黑雾自身的能力。
　　如果它们自己拥有的话，何必凝聚成这副模样，直接攻过来不就行了？
　　而这一幕，就更让洛梓绫相信这一片黑雾是有指挥者的。
　　可令人抓狂的是，黎心给她看过那黑雾的构成，全是微小到不能再微小的神秘生物个体。
　　如果这其中之一是指挥者，那这无数的黑雾粒子中，她要去哪寻找这个指挥者？
　　到头来，不还是要全部消灭么？
　　所以这条信息似乎相当于没有，洛梓绫正皱眉思考的时候，军队里传来了一阵吸冷气的声音。
　　“陛，陛，陛下！”
　　旁边的几位将军同时出声，洛梓绫这时集中注意力看过去，也是吓了一跳。
　　只见那露出的战争巨兽后面，大量的黑雾不停的倒灌进了它的身体里。
　　就好像是一个抽水机一样不停的抽取黑雾到身体里，然后通过炮管轰出去！
　　难怪那周围的黑雾越来越少，甚至黑云都小了很多。
　　感情不全是他们消灭的，大部分是被这巨兽给吞了，当做能量来使用了！
　　洛梓绫正待下令让人集中火力杀了这头巨兽，一个黑色的漩涡就在那战争巨兽身后凝聚了出来。
　　就在大家疑惑那是什么的时候，六只螃蟹腿弯曲跳起来，在所有人惊诧的目光中，又一个战争巨兽从那黑雾里跳了出来。
　　轰！
　　地面随着它的出现而产生剧烈抖动，而这第二只战争巨兽的炮管已经储能完毕，瞬间轰出了第二个能量柱直冲防护罩而来。
　　两只战争巨兽身后的黑雾被不停的搅动吸收当做能量轰出，也就是此刻，洛梓绫终于看清了它们身后那不停在喷涌黑雾的洞口。
　　源源不断，连绵不绝，好似那地底下有用不完的黑雾储存着。
　　但洛梓绫很清楚几个小时前那里的地下什么也没有，就跟上次找到的黑雾巢穴一样，这些东西都是通过异次元的传送阵来到了这里。
　　洛梓绫并不清楚那传送阵是很久之前就在那，还是最近出了什么变故才出现的。
　　从那几个幸存的兽人口中得到的情报看来，那传送阵应该跟斯瓦斯有关系。
　　可洛梓绫还记得他，那个狗头人除了对于橘子表现精神不正常外，其余的都很正常。
　　他又是从哪弄来的能够召唤黑雾的传送阵呢！？
　　这些想法在脑海里一闪而过，看着那第二道能量柱，没等洛梓绫下令，她身边的几个大将带着一群星辰族的族人闪现到了防护罩近处。
　　只见他们手中早就运起了复杂的阵法，随后合拢一处，瞬间在那防护罩内出现了一个星光流转，金光闪闪的增幅通道。

1500 无法看透的真相（15）
　　这些由数十个增幅法阵所合拢的巨型阵法从远处看，就像是一个发着光的金黄色炮管。
　　有点类似于喇叭的形状，跟那战争巨兽的炮管差不多一样长。
　　与此同时，一个鹤发童颜，满脸红霜的老者站在那增幅法阵的前方，抬手就是一道金色的光芒从手中发射出去。
　　那光芒沿着喇叭形状的增幅管道不断加持，一圈又一圈的变大，最后甚至在周身萦绕上了一种神秘的星光。
　　而经过加持后的金光变得比那巨兽she~出来的能量柱还要大，瞬间和那第二只巨兽所发出的攻击撞在了一起。
　　一股沉闷的声音响起，强烈的冲击波使得防护罩内的黑雾不停的翻滚，像是被煮开了一般。
　　而那冲击波扩散到防护罩边缘立马就被弹开，却能用肉眼观察到那波动的散去。
　　相比之下，一金一黑的能量柱轰击到一起，它们交点位置的空间立马发生了崩塌，时空乱流和空间崩坏带来的破坏在那里肆虐。
　　两股能量相持不下，第二只巨兽抬起蟹腿跺了跺脚，身后吸收黑雾的速度和总量瞬间加大。
　　金色的能量柱被往回推了一段距离，众人见状，手里再次统一捏起了手决，嘴里念念有词，最后伸手一挥。
　　只见那增幅金光的通道外围瞬间亮起了一个又一个圆环，它们犹如头顶那太阳光般金灿灿的。
　　而随着这圆环的出现，增幅管道内的金光再次膨胀了一圈，把刚才被对方夺取的优势全都扳了回来，两股能量重新变成了均势状态。
　　洛梓绫悬停在半空看着这一幕，心神猛地恍惚了一下，似乎那一瞬间她抓住了什么，回过神来时却什么也没有。
　　“感觉，有点不对劲……”
　　脑海中出现了这个想法，洛梓绫却说不上来是哪里不对劲。
　　快速的把今天所发生的事重新在脑内过滤一遍，心中便慢慢升起了一股烦闷感。
　　“究竟是什么……”
　　到了她这个层次的强者，如果心中有预感的话，那多半是要应验的。
　　这类似于感悟到了天机，亦或者说是命运，未来。
　　可现在心里的那种模糊感觉太不清晰，洛梓绫一时半会儿无法排查到到底是什么原因导致的。
　　按理来说，如果她有这样的感受，那肯定是之前出现了某种预兆。
　　想想，这次黑雾的袭击事发突然，没有像上次那样先是大规模感染生物，然后才进入帝国视野，被清理掉。
　　这次直接是在人口密集，强者云集的圣都内明目张胆的出现，那这样做有什么原因呢？
　　洛梓绫想不通，心里不由得嘲笑自己一声。
　　真是秀逗了，这些黑雾本就灵智不高，它们怎么可能有计划有准备的袭击某个地方？
　　但问题还是回到了之前所遇到的那个疑问上，这黑雾究竟是通过什么方式而来的？
　　就在洛梓绫思考的时间内，因为黑雾爆发出来的两股能量一个被防护罩抵消，一个被金光阻挡，兽人军队的攻击很快就削减了其余黑雾的浓度。
　　尽管很多人到了现在已经是身心俱疲，但双眼可见那黑雾在逐渐减少，胜利的曙光就在眼前，所有人都在军官们的鼓舞下铆足了劲。
　　“哇哦，真是壮观呐！”
　　远处，在没有人注意到的地方，妮莉雅解除伪装魔法，带着狐羽落到了一家天楼之上。
　　视线的另一边，洛梓绫所率领的军队铺天盖地，四面八方，万族林立，颇有种神兵天降掌控天地的感觉。
　　而被其围在中间的那片黑雾区域看起来也非常的诡异，不仅和洛梓绫僵持着，黑雾内部似乎也在发生什么变化。
　　狐羽见到此场景张大了嘴巴，接收到双方散发出来的气势，不由得心神俱震。
　　这还是她第一次见到这么宏伟壮观的场面。
　　双方的攻击，特别是兽人这边的攻击形态多种多样，看得人眼花缭乱，受益匪浅。
　　听着耳边不停的轰隆声，以及军队的呐喊和精灵的祈唱，狐羽感叹了一句：“真是壮观，我还是第一次见轻轻的妈妈领兵打仗。”
　　一旁的妮莉雅脸上也是一副没见过世面的震惊模样，不过她还是嘴硬道：“哼，哼！这，这算什么场面，伟大的妮莉雅还见过诸神交手的场景呢，那才叫随手摘月毁日，星辰世界随手震碎，壮观极了！”
　　闻言，狐羽白了她一眼，心想你吹牛也不打好草稿。
　　神仙打架，你一个小小的雷龙过去看，还壮观，怕不是分分钟被余波震成渣渣。
　　眼见狐羽不信，妮莉雅也不多说，毕竟她的确是编的。
　　所以她连忙转移话题：“话说那些黑黑的是什么，难道是……”
　　狐羽和妮莉雅之前是见过这黑雾的，此刻见到立马就回忆起来。
　　但她们了解的很少，小猫娘也只是跟狐羽说过几句，当时狐羽也没放在心上。
　　“看起来很恐怖的东西……不知道女皇陛下能不能对付得了。”狐羽担忧的说道。
　　“刚才我回来的时候还没看到这东西呢，圣都的战争戒备就是因为这个吧？”
　　妮莉雅摸了摸下巴继续说道：“哼哼，还好我回去的路线没经过这里，要不然就是伟大的妮莉雅大显身手的时候了！”
　　“估计你的雷对那东西不怎么起作用吧。”狐羽无语的吐槽一句，然后说道，“呐，我们还是回去吧，我总觉得待在这里不好。”
　　“怕什么！又不是让你去打仗，跟着本龙在这里好好欣赏欣赏他们的战斗，可是能学到很多东西的！”
　　妮莉雅拍了拍狐羽的肩膀。
　　“你难道不想提升实力么？观看这种级别的大战，可是最快的捷径！”
　　闻言，狐羽很想说这种大乱斗真的能行么？估计这家伙又是在吹牛……
　　但想想也是，最近她陷入了瓶颈期，若是能从这里学到一些技巧或者感悟，那就再好不过了。
　　“好吧，再在这待一会儿，要是轻轻的妈妈有需要帮忙的地方我们就不走。”
　　狐羽顿了顿，摸摸自己的眼皮又说。
　　“但我总感觉我应该待在万彩宫的……”
　　“哎呀，不出来见见世面你怎么学会飞翔！？”妮莉雅劝她放心，“老是待在那里面，你这辈子都别想进步了。”
　　但狐羽瘪瘪嘴，心想我愿意一辈子待在那里又怎么样？
　　PS：
　　这次就爆更到这啦喵
　　也是存了好久的稿子，555
　　小可爱们一起加油哒！

1501 黑雾隐藏的伎俩
　　依靠着军队的人数和阵法优势，洛梓绫很快带着他们把那些黑雾给压制了下去。
　　天空中两对颜色各异的能量柱还在持续不断的进行攻击，到了此刻双方似乎谁也奈何不了谁。
　　不过洛梓绫知道，只要他们这边再坚持一会儿，胜利就将会属于他们！
　　之所以有这样的自信是因为兽人帝国这边还有很多杀手锏没有用出来，因为这黑雾袭击的突然，所以洛梓绫还没有来得及调动。
　　只要再拖一会儿时间，处于绝对的主场优势下，相信这些黑雾很快就会被解决掉。
　　洛梓绫也命人把这一消息往军队里面传递，那些正在拼命却又看不到胜利希望的军士们很快就被鼓舞了士气。
　　对啊，这里可是他们的家，是强大到占据了整个琉虚大陆的兽人帝国！
　　即使这黑雾再诡异，时间一长也不是他们的对手！
　　就在这个时候，驻扎在圣都远方的一支军队浩浩荡荡的从天际的另一边行进过来。
　　有人回头看到天空上那飞舞的巨龙和魔法师，顿时激动不已！
　　援军！
　　他们的援军来了！
　　也就意味着这诡异的黑雾将会在不久之后，被他们合力消灭！
　　一时间，所有已经疲惫的兽人仿佛身体里重新爆发出了力量，顿时用无可匹敌的攻击把远处的黑雾给压制了下去。
　　天空上的阴暗进一步减少，除开那两个螃蟹形态的炮台还给予人视觉和心灵上的震颤外，其余的黑雾看起来已经没那么可怕了。
　　而随着黑雾的活动范围被减少，兽人军队也是慢慢往前推进，收复刚才被对方占领的土地。
　　当然，现在的情形只是看起来对己方比较有利，如果可以的话，洛梓绫并不想让他们往前进。
　　琉虚大陆很多地方只生存着野兽，蛮族，有着大片的面积还未开发，仍旧可以使用。
　　所以这一片地域即使被污染了，她也不心疼。
　　他们向前推进的原因主要还是因为对方的边缘已经超过了他们有效攻击的范围，如果还在原来的位置上，大部分兽人的攻击经过空间传递很快就会消失。
　　每前进一步，洛梓绫心里的不安就多一分。
　　可是看着那逐渐退却，甚至那两个喷着黑红色能量柱的螃蟹炮台都有支撑不住的时候，洛梓绫也觉得自己可能多虑了。
　　这个时候，刚才还在远处的军队已经到了这里，领头的将军立马跑过来找洛梓绫求命令。
　　“暂时不用，待在后面，没有本女皇的命令不要擅自行动！”
　　洛梓绫吩咐一声，那将军立马应了声【是】，就退下了。
　　相比于洛梓绫的不安，反观兽人们却是无比的兴奋。
　　每前进一步，都是代表着他们离胜利更进一步，今天发生的事太过于超过他们的认知，只要能赢下来什么都好说！
　　轰！
　　“什么人！？”
　　一个身材矮小的老者带着几个同样很矮小的年轻人从地下破地而出，立马就有士兵围拢过来。
　　那老者从怀里掏出令牌，恰巧这时洛梓绫说道：“让他们过来。”
　　那老者带着人被放行，立马就来到洛梓绫脚下的地方行跪拜礼。
　　“怎么样？地下有问题么？”
　　这些身材矮小耳朵尖尖的生物就是地精，他们也是兽人帝国的一员，只不过很少会在地面上露面。
　　他们喜欢在地下建造居所，城市，开凿矿脉和水晶用于锻造，他们还会用火山岩浆制成熔炉和供热源。
　　平常人很难看到地精，这些矮子擅长魔法，但很少参与朝政。
　　地精更喜欢钻研各种知识，研究各种术法，科技。
　　兽人帝国很多东西都是他们研制出来的，包括那已经广泛传播的魔法电视。
　　而洛梓绫之所以问他这个问题，就是因为在来这里之前，她已经让地精在地底探究这黑雾的秘密了。
　　“回禀陛下，这东西已经往我们地下的城市蔓延开来，不过量不多，好像只是为了阻止我们靠近源头。”
　　那地精老者顿了一下，继续说道：“我们已经把它们都赶了回去，不过靠近源头的浓度太浓，我们用尽了手段也没探寻到什么。”
　　洛梓绫点点头表示知道了，又问：“那除了那两处之外，你们有发现其他隐藏的源头么？”
　　地精老者摇摇头：“下臣已经带着族人找遍了每一个角落，没有发现地下还有可疑的阵法或者其他东西。”
　　“你确定？”洛梓绫确认道。
　　“额……除非族里有……”
　　有什么他还没说完，因为老者很快就像是意识到了什么，脸色大变。
　　与此同时，洛梓绫也是连忙下达了指令。
　　“后撤，全部后撤！”
　　闻言，几乎所有士兵都扭过头来看向他们的女皇陛下。
　　后撤？
　　眼看就要胜利了，这个时候后撤？
　　而就是这短短迟疑的几秒钟，所有人都感受到了一股来自灵魂的战栗感。
　　“可恶，被骗了……没想到这些鬼东西的指挥者竟然还隐藏得这么深！”
　　随着洛梓绫的话音落下， 所有人都抬头看向了那带来战栗感的源头。
　　只见天空中，之前被黑雾化成的黑云所占据的地方只剩下一些厚厚的乌云层。
　　阳光洒落到上面，把它的黑暗给冲淡了不少。
　　刚才黑云在众人的攻击下逐渐褪去，却是没有人察觉到竟然还有相当一部分黑雾留在了这云层之中。
　　它们融为一体，变成了随处可见的乌云，阳光透过它，给这些乌云甚至镶上了一层金边！
　　洛梓绫这才反应过来，她明明是知道这黑雾习性的，不知不觉间竟然轻易的着了它的道！
　　从一开始接触黑雾到现在，它们被打退几次，露出了阳光，形成的乌云也在阳光中消散。
　　他们下意识的以为阳光照耀的地方没有黑雾，黑雾即使不怕阳光，也不喜欢！
　　不然它们形成从头到尾没多大用的乌云，遮蔽阳光做什么？
　　洛梓绫懊恼的在心里叹息一声，怎么连她也没有发现对方的阴谋呢？
　　明明她在黎心那里知道这黑雾的一些特性，对方根本就不惧怕阳光！
　　不过这个时候已经为时已晚，众人仰头看到的，便是十几个已经在不停冒出黑雾的奇异传送门耸立在云层间。
　　而那传送门还在越来越多！
　　PS：
　　今天手被割破了大口子
　　哗啦啦的流血
　　555
　　作者的手就是生命哇，这下不说打字，看书都困难惹
　　希望快点好起来

1502 被感染的兽人们
　　在所有人不知不觉间，那些偷摸着留在云层里的黑雾竟然建立好了传送门！
　　而且远远比地上来得多！
　　洛梓绫此刻有些自责自己竟然只关注了地面，却没有看天上。
　　这也是他们对于黑雾的情报太少了，从黎心那里了解到的有关世界病毒的资料也并不多。
　　满打满算来看，这次只是她见过的第二次世界病毒大规模的爆发。
　　上次在嘤嘤世界，小猫娘所遇到的，还有在圣灵学院的怪诞世界里唐灵焰所消灭的，那两次洛梓绫都没有参与。
　　虽然有听唐灵焰仔细说过这些事，但当时她们关注的重点还是在小猫娘如何被传送到那个废弃都市的原因上。
　　现在想来不管是谁做的手笔，估计都和那诡异的红雾和裂缝之间的眼睛有关。
　　到达此刻，洛梓绫心中忽然有种深陷迷局的感觉，而到了她这个层次，有这样的预感那多半是正确的。
　　只不过能让她都无法看破的迷局，想来应该是跟主神有关，甚至可以大胆猜测是跟那神狐有关系。
　　这些东西对于现在的局势来说过于缥缈，洛梓绫深吸一口气，然后对身后刚刚赶来的军队作出命令。
　　这个时候，所有人都能慌，她不能！
　　“建立好防御阵法，所有武器对准天上的传送门，给我打断它们的传送！”
　　随着洛梓绫的一声令下，身后的军队立马就行动起来。
　　首先是早就蓄力好的防御阵法立马把周边所有区域笼罩起来，紧接着操控武器的兽人们不停的输入力量来调整能量武器的参数。
　　很快，密密麻麻的炮门被兽人们抬起来仰头对准了天上的传送门。
　　虽然这样做很吃力，甚至笔直发射会有损武器的寿命，但这个时候哪里顾得了那么多？
　　此刻看过去，那些传送门已经达到了几十个之多，全然占据了那一半边的天空，浓郁的黑红色世界病毒正不停的喷涌出来。
　　之前洛梓绫问过唐灵焰有没有那传送阵的情报，而以唐灵焰的实力，也只能感受到那传送门的另一端可能不存在实质的世界。
　　而这世界病毒最大的危害并不是感染并操控生物进行自相残杀，而是啃噬世界，让它从有转变到虚无。
　　唐灵焰之前灭别人的世界就好比是毁了人家的房屋和地基，而这世界病毒则是直接让那房屋所在的一切全都消失。
　　两者的区别就在于，在漫长的岁月中，被唐灵焰毁掉的世界还能重新恢复，或者被其他宇宙吸收壮大。
　　本质上那世界只是碎了，很多根源性的能量和规则并没有消失。
　　而这世界病毒却是直接让那世界消失，仿佛从未存在过一般。
　　无论是过去，现在，未来，被世界病毒啃噬掉的世界将会变成【无】，无法逆转。
　　但这一能力，洛梓绫至今都还没看到这世界病毒使用过。
　　当时黎心用玻璃罐存储那黑雾的时候，洛梓绫就表示担心了。
　　可若是连世界都能吃掉的东西，又有什么可以装住它们？除非彻底消灭。
　　好在是黎心实验室里的黑雾被抓后没有发生异常……
　　想到这里，洛梓绫一下子愣住了。
　　一个问题悄然浮现在她脑海里……
　　若是这世界病毒没有任何物品能束缚，那它们乖乖的被黎心抓住，乖巧配合的做各种各样的实验是什么目的！？
　　一瞬间，想到这个问题的洛梓绫不由得后背冷汗直冒。
　　就在她思考问题的时间，兽人这边也做好了攻击的准备，无数能量炮混合着魔法朝那天空中的黑雾和传送门呼啸而去。
　　绚烂到掩盖住所有的魔能炮率先一步轰击到了天空之上，两者触碰爆发出了耀眼夺目的光芒。
　　那光芒仿佛要净化世间所有的黑暗一般，随着爆炸所产生的辐射波散开，紧随而来的就是宛如天空炸裂的声响。
　　远远的，无数兽人躲在家里看到了这一幕。
　　很久很久以来，兽人帝国从未爆发过战争，更别提有人打到圣都这个核心的位置。
　　所以这样空前绝后的战争让所有兽人都心潮澎湃，同时对那诡异的敌人生出了一丝恐惧。
　　在那魔能炮攻击完后，天空已经碎裂出了裂缝，周围的云彩全都都消耗一空，只剩下那黑雾还在流转。
　　紧接着就是兽人军队所发出的攻击，同样轰击到那黑雾区域造成了巨大的破坏。
　　轰！
　　轰！
　　连绵不绝的爆炸以及闪耀着数十倍于太阳光的光芒出现，今天的圣都即使到了中午时分，也没有几个兽人还有心情吃饭。
　　“干掉了么？”
　　经过长达半小时连绵不绝的攻击，兽人军队这边已经出现了疲软。
　　这不比对付常规生物来的容易，首先他们是一上来就持续全力输出，再者这诡异的黑雾太过于未知，恐惧加剧了体内能量的消耗。
　　因为情绪的波动，很容易就会让人浪费多余的力量。
　　一个兽人军官喃喃自语，其余兽人也都微微喘着气仰着头等待那被炸毁过的天空恢复。
　　只不过等到云烟散去，时空裂缝恢复正常，出现在众人面前的仍旧还有二十来个传送阵！
　　黑雾即使被刚才的攻击消灭了一部分，此刻仍旧源源不断的在涌出。
　　“快看，那是什么！？”
　　有兽人喊了一句，洛梓绫这才看清在那涌出的黑雾中，依稀站着几十个影子。
　　有巨龙，有精灵，还有那个被感染的斯瓦斯！
　　“上次竟然没有全部把被感染的巨龙剿灭，而是逃走了一部分么？”洛梓绫咬咬牙，心里不详的预感更甚。
　　刚才她心里闪过了无数念头，其中就有一个对如今情况的疑惑。
　　那就是依照上次黑雾袭击野龙以及她们掌控的资料拉看，这世界病毒暂时还不具备主动建立传送阵的能力。
　　即使是有，甚至是在某个阶段已经学会了，那也不可能这么快就在空中构筑起这么多传送阵来！
　　直到现在看到那几十个影子，洛梓绫才恍然大悟。
　　这传送阵并不是黑雾自己制造的，而是通过控制兽人中有建造传送阵能力的生物来达到目的。
　　之前那黑雾变成黑云就是为了他们打掩护，争取时间！
　　而这一切肯定早有预谋！
　　不然光凭那控制的几十个兽人还不足以这么短时间就完成传送阵，这里面一定有预先的谋划！
　　至于是谁，洛梓绫心中忽然有了一个猜测。

1503 世界病毒的能力
　　兽人这边的攻击短暂的停歇了下来，他们正处于攻击的间隔当中。
　　不仅是因为他们要稍作休息，更因为天空上的传送阵忽然发生了异样，那变化吸引了所有人的注意。
　　只见那剩下的传送阵竟然慢慢靠拢，然后像是水滴一样毫无违和感的融合到了一起。
　　这种事一般是绝对不可能发生的，因为不同的传送阵之间其实是不一样的传送通道。
　　虽然都是连接两个同样的世界，但这世上本就没有相同的两条路。
　　所以要对传送阵进行融合，不仅破碎断裂的几率非常大，也要准备非常多的前置工作。
　　特别是像眼前这些传送阵，它们明明仍在使用当中，大量的黑雾从里面跑出来，按常理来说是绝对不可能进行融合的。
　　可眼前的事实就是如此，它们不仅融合到了一起，而且也丝毫没有不稳甚至是破碎的迹象。
　　在这期间，兽人这边几十个高手同时出手攻击，却没办法再破坏这传送阵了。
　　黑雾不停的挡在传送阵前抵挡，最后直到淹没了天空，他们再也看不到那传送阵了。
　　洛梓绫心里明白，这怕是那世界病毒的一个能力。
　　所以它们才能如此轻松而又毫无违和感的把传送阵融合到一起，若是让他们来做这种事，怕是要花费大量的精力。
　　众人心中一时间不知道作何感想，那黑雾隐藏传送阵，恐怕不仅仅是要建立其他传送门才对。
　　就在此时，地面上那两个炮台形态的螃蟹忽然不再吸收黑雾维持能量柱的攻击了。
　　只是眨眼间，它们就化成了黑雾融到周围，兽人这边一时间无法自由的收手，所以刚才与之对峙的两道金色能量柱瞬间轰击到了那黑雾涌出的地方。
　　那里原本是斯瓦斯的宿舍区域，此刻已然在诡谲的阵法下变成了喷涌黑雾的源头。
　　随着跑形态螃蟹的消失，兽人这边的攻击立马落到了那上面。
　　亮光一瞬间差点闪瞎所有人的双眼，大家都情不自禁的闭上了双目，与此同时震耳欲聋的爆炸声和震动传来。
　　等到半分钟过去，整个天地才从满是金白色的光芒中恢复过来。
　　洛梓绫眯起眼睛仔细看了看那边，随着爆炸产生，那块区域已经涌现出了能量辐射场还有时空漩涡。
　　兽人们联手的攻击强度很高，击穿空间壁垒不是问题，但洛梓绫更关心的是那黑雾的源头有没有被击毁。
　　不过很可惜的是，虽然肉眼可见的黑雾已经没有了，但那片被轰击出来的大坑里，仍旧有不少的黑雾正在从地底冒出来。
　　但相比起最开始的量来说，这股黑雾就明显要小不少，看起来也不是全然没有效果。
　　而刚才和那两个螃蟹炮台对峙的兽人们纷纷退了回来，大都都是浑身颤抖，大口大口的喘气。
　　包括那些巨龙也是一样，这一战持续了很久，即使是龙族，消耗也非常大。
　　“你带人去联系其他方向等待的军队，联合起来继续对那边的黑雾发起进攻，争取尽快毁掉源头……”
　　洛梓绫转身对身后的一个牛头人将军吩咐一声，那牛头人点点头，立马带着几十个兽人朝那边跑去。
　　因为现在地面上的黑雾已经被压制住了，所以等待在其他方向上的军队就有了更多的选择。
　　洛梓绫的意思是让他们尽快消灭掉地底的源头，到时候回过头来专心对付天上的。
　　至于说那地底的世界病毒源头如何消灭，又还剩多少威能，洛梓绫此刻只能选择相信自己的军队。
　　“那边的防护罩暂时不用维持那么广的范围了，缩小到宿舍区就行，让其他所有人都把注意力转移到天上。”
　　洛梓绫再次吩咐一声，立马就有人跑去传达命令。
　　深吸一口气，洛梓绫知道此刻开始，或许才是他们真正的斗争！
　　就在洛梓绫下命令的期间，天空上那传送阵已经彻底融合完成！
　　与此同时，传送阵所打开的缺口瞬间膨胀了好几倍，比起原本那些传送阵叠加起来的缺口范围还要宽广很多。
　　随着缺口变大，里面的黑雾就像是大海倾斜一般瞬间倒泻了下来，看起来像是天空中的瀑布一般。
　　见状，洛梓绫深吸一口气说道：“派人去疏散民众，越多越好，如果有闹事的直接杀了。”
　　又一个军官领命而去，洛梓绫忽的从储物空间内拿出一把闪着红光的宝剑说道：“希望不要波及太大的范围吧。”
　　虽然是这么说，不过洛梓绫心里根本就没底。
　　原本作为兽人女皇，她应该是决策者，决策者就应该远离战场，更何况她还是一国君主。
　　但现在站在这里的人只有她更熟悉这世界病毒，而且作为女皇，她心中的信念便是守护帝国，绝对不可能躲在后面观战。
　　不过有一点好消息就是，至今为止，除了圣都和边疆的基地外，还没有更多的地方有报告出现这世界病毒。
　　所以只要他们再坚持一会儿，兽人帝国大规模的军队就会到来。
　　到时候即使用人数无法填平这些黑雾，与之对耗并找出解决办法也是绰绰有余。
　　说道解决办法，洛梓绫现在脑海中就只有一个——那就是毁掉源头，也就是指那些源源不断输送黑雾的魔法阵。
　　锵锵！
　　“出击！”
　　这些念头在脑海内一闪而过，她拔出宝剑手握剑柄对着天空一指，进攻的信号瞬间传到了所有人的耳朵里。
　　“进攻！”
　　军官们也随之大吼起来，无数的攻击像是不要钱一样瞬间朝着天空黑雾所在的方位疾驰而去。
　　而比这些先到的则是由巨龙，树灵以及精灵等兽人种族主导建立的防护罩。
　　由于要阻止天空上的黑雾下来感染他们这边的人，所以这次所形成的防护罩就像是一个铁盆的形状。
　　而为了阻止黑雾从更上方逃逸，防护罩的顶端甚至做了封口。
　　也就是说，这些黑雾虽然占据了大范围的天空，但兽人们趁它还没扩散之际就已经全部捕捉到了。
　　其余兽人见状也是心里一喜，和黑雾战斗了这么久，他们也明白对方不是无敌的。
　　所以只要他们联手的攻击透过防护罩落到上面，黑雾必定会成片死伤！
　　但这一次，让所有人都惊诧的事情发生了。

1504 被啃噬掉的世界
　　天空上那个巨大的传送阵就像是开了一个巨口，不停的朝外吞吐着黑雾。
　　之前兽人攻击所造成的空间碎裂已经在逐渐恢复，而那些时空乱流和风暴只能杀死不多的黑雾。
　　虽然聊胜于无，但几乎是杯水车薪。
　　好在是此刻这些黑雾已经被他们的封印重新捕捉，兽人军士们看到这一幕不由得松了口气。
　　尽管今天是第一次和世界病毒交手，他们并不清楚这诡异的东西是什么。
　　但有了刚才消灭地面黑雾的经验，想来即使这天空上的黑雾再多，只要被困在防护罩里面，他们就有时间一点点磨掉这些东西。
　　所以看到这一幕，兽人们心中虽生恐惧，却也很快就镇定了下来。
　　一次不行就来两次，帝国军队已然很久都没有活动过手脚了，这次能尽情的挥霍力量也让他们很兴奋。
　　不过同伴被感染，然后被他们亲手杀掉的体验非常不好。
　　就在所有人心中抱有这样的想法时，被他们视为屏障的防护罩竟然开始了溃散！
　　没有遭受到攻击的响声和火花，在众人眼中，那厚度超过一个足球场的防护罩竟然开始慢慢变成了黑红色！
　　看那样子，防护罩仿佛是遭受到了世界病毒的侵染！
　　而随着被侵染的地方越来越多，不少维持着防护罩的龙族，精灵和树灵都被感染了！
　　“这是什么！？它们到底是什么鬼东西！？”
　　一个树灵张口惊惧的大喊：“它们竟然能感染我们的防护罩！？那可是纯能量构成的啊，怎么可能……它们到底是什么！？”
　　一旁的一个兽人军官也是看呆了，喃喃自语道：“既然它们有这样的能力，为什么刚才不用！？”
　　没有人来解答这个问题，包括洛梓绫自己都不清楚这些世界病毒的习性究竟是如何。
　　而她自己也非常困惑这些世界病毒攻击这里的目的，难道是大战即将打响了吗？这是它们派遣的先头部队！？
　　可按照黎心和唐灵焰的推断，它们要大规模入侵还需要很久的时间才对啊！
　　毕竟它们在远古被打败过一次，从此销声匿迹，只有前段时间才开始出现它们想要重新冒出来的苗头。
　　所以怎么可能准备得如此之快！？
　　不过她好歹是兽人女皇，这些念头在脑内一闪而过，连忙对着军队吩咐道：“别愣着，赶快重新组织防护罩！绝对不能让它们冲破出来！”
　　如果这些黑雾到处扩散，即使是洛梓绫想要彻底消灭它们也要花费很大的功夫！
　　“啊！”
　　但她话音刚落，防御阵地上忽然传来了几声惨叫。
　　众人寻声看过去，只见几个巨龙已然放弃了维持防护罩，转而双眼通红的对着周边的精灵和树灵吐出了龙息。
　　简简单单的一次攻击，就杀死了防御阵地接近十分之一的人。
　　“他们被感染了，快杀了他们！”
　　一位星辰族将军大吼一声，旁边几位实力高强的兽人和他一同出手，立马就斩杀了那几头已经狂暴的巨龙。
　　“果然和上次在边疆闹事的野龙一样，一旦被感染，它们就只剩下攻击的本能，防御力下降了不少。”
　　没有去管周围引起骚乱的兽人们，星辰族将军感叹一声：“要不然我这一击还不一定杀了它。”
　　旁边的几位将军也是同时点头，一人站出来说道：“这样下去不是办法，如果他们能透过防护罩的联系感染主人，那……”
　　这位将军的话没有说完，但众人都明白他的意思。
　　那就是这不仅会给防御阵地的所有人都造成心理威慑，而且一旦减少的人多了，这防护罩就没办法再维持了！
　　洛梓绫自然也是明白这个道理，不过时间没有给洛梓绫多余的思考，因为不久后更加令人绝望的事情发生了。
　　随着那防护罩彻底被感染，然后碎裂，大片的黑雾冲了出来。
　　不过很快，下面的兽人阵地早就准备好了又一个防护罩笼罩了上去。
　　与此同时，其他兽人也在洛梓绫的命令下发起了进攻。
　　漫天的攻击再次连绵不绝的占据了天空，今天的圣都不知道经历了多少这样的画面。
　　冲击波，震动，巨大的响声。
　　这一切都是战争的信号，但这次战争的对象却不是其他生物，而是非常诡异的黑雾！
　　这样的攻击持续了近十分钟才停下来，众人都调整下呼吸看向天空，但等到烟光散去，所有人都呆住了。
　　包括洛梓绫也是。
　　出现在他们眼前的不仅是天空，更是一个非常违和的画面。
　　只见那里像是一幅错开的画，两边的云彩和天空像是被什么东西切割了一样，然后接到了一起。
　　若是仔细点比喻的话，呈现在所有人面前的，就像是把两幅内容不同的画同时用剪刀剪去一半。
　　然后有人把剩下的那一半拼接到了一起，两幅内容不同，色彩不同的画就被人硬生生的变成了一幅画！
　　而原本那被剪去的另一半却消失不见了！
　　体现在这里的情况就是，有一部分天空在世界病毒的啃噬下消失了，剩下的天空重新组合到了一起。
　　并且随着那黑雾不停的朝着周围扩张，兽人们便能清晰的看到天空的流动。
　　随着被黑雾啃噬掉的天空越来越多，就像是一根即将被吃掉的面条一样，剩下的部分被拉扯，不得不强行融合到一起。
　　而且它会越来越少！
　　在洛梓绫眼里，那黑雾吃掉的不仅是天空，而是那一整片的空间!
　　那不是天空在动，而是整片空间都在动！
　　兽人们的攻击没有起作用，黑雾依旧在源源不断的出现，甚至在吃掉琉虚大陆！
　　而现在封闭黑雾的防护罩已经没用了，连时空都吃下去的世界病毒，那小小的防护罩眨眼间就被啃了个粉碎。
　　到了此时，那些世界病毒才展现出它们真正的力量！
　　可怕的力量！
　　洛梓绫看到这忽然想起了什么，她朝那地面黑雾所爆发的地点看去，那里的兽人军队一边惊惧的大吼着不停攻击，一边不停的朝着这边退了过来。
　　那边的任务也失败了……
　　也对，面对连世界都能啃噬的世界病毒，近距离战斗很不明智。
　　“进攻！所有人的攻击都给我不要命的打出来！”
　　这里是不需要智谋和算计的战场，只需要实力的硬碰硬，洛梓绫深吸一口气想也不想的发出了指令。
　　要阻止它们唯一的办法就是消灭它们！
　　而这一次，所有人也将包括她，包括这一区域所有还有攻击能力的兽人们。
　　不仅仅是军队，还有那些从民间……
　　再不拼命守护，这里就将被那黑雾完全吞噬了！
　　“陛下小心！”
　　身后突然有人焦急的高喊，洛梓绫早就觉察到了危险，率先一步祭出手中宝剑。
　　耀眼的红粉色光芒还没闪烁一秒，洛梓绫就带着防护罩被一巴掌拍向了地面。
　　PS：
　　这一段剧情就很正经啦
　　是主线
　　完了之后就进入下一卷啦
　　很早前就提示过下一卷，不过拖得有点久
　　嘿嘿
　　没有欢乐的剧情，不知道小可爱们看着还行不
　　不过也么办法啦，当初的设定就是如此啦
　　要是纯欢乐的话，下一本就写日常，搞笑的剧情，本书从一开始就奠定了基调，所以没办法全程写欢乐向啦
　　不然你们看着腻，而且也觉得我水
　　555

1505 它又是什么？
　　这攻击出乎所有人的预料，甚至很多人都没看清刚才到底发生了什么事。
　　作为兽人女皇，洛梓绫即使站在最前的位置，周边的将军，士兵和侍卫都是在守卫着她的。
　　可即使如此，刚刚就在他们眼皮子底下，自己的女皇陛下被一巴掌拍了下去！
　　众人只看到一个黑雾凝成的手掌，事先没有任何征兆，而且这也是那些黑雾今天第一次发出这样的攻击。
　　更加的诡异，神秘，神出鬼没！
　　一时间大家都有些懵，还是一个牛头人将军大喊一声所有人才朝着洛梓绫砸下的方向冲去。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　“陛下！？您在哪，您没事吧！？找，快给本将军找！”
　　“别都过来，盯紧上方的动静，给我狠狠的打！”有一位老臣大声吼道。
　　顿时人群分做了两拨，一半寻找洛梓绫的下落，一半指挥着兽人们继续朝着那黑雾攻击。
　　此刻防护罩的作用降到了最小，甚至可以说是只能阻碍那些黑雾不到一分钟的时间。
　　他们都是见识过那黑雾的厉害的，所以决不能让它们穿过军队的防线，危害到他们身后的民众！
　　霎时间，圣都天空上的爆炸声和火光又连绵不绝的响了起来。
　　这一次，不少小军官带着从民间召集到的兽人听候命令来到了军队后方。
　　“既然你们都选择了来临时参军，而不是躲在后面当缩头乌龟！现在就是你们展现自己，为保卫家园而战的时候了！只要表现得好，你们也会获得军彰和荣誉！”
　　一个小军官看着身后还没有穿上统一制服，甚至就连行军的时候，队伍都还是零零散散的在前进，丝毫没有纪律性的临时军队皱了皱眉。
　　但很显然现在不是追究这个的时候。
　　“为了兽人，为了帝国，为了公主殿下！”
　　那小军官高喊一句，率先拿起武器朝着天空上的黑雾发起了攻击。
　　“为了兽人！为了公主殿下！”
　　虽然在他身后的兽人们都很疑惑，因为这个时候不应该喊【为了女皇陛下】么？
　　毕竟现在的兽人女皇是洛梓绫，战时喊口号哪有喊公主殿下而忽略女皇的道理？
　　但这个时候他们哪里还管那么多，自从兽人公主从沉睡中苏醒，接受了冠礼和庆典仪式，那只超级可爱的猫娘就俨然成了兽人帝国新的人气新皇。
　　反正无数岁月后，兽人公主也会接替现在的洛梓绫当上兽人女皇，所以为了未来的君主喊一声好像也没什么不对？
　　尽管这听起来有谋反的嫌疑。
　　随着口号高昂，周围其他赶来支援的民间临时军队也跟着喊起了口号。
　　半分钟后，不同于兽人军队所发出的有规律有配合的攻击，这边的攻击完全是杂乱没有章法的。
　　但因为他们人数够多，那些术法和能量攻击瞬间盖过了军队大炮所发出的光芒，眨眼间，就把那片天空轰得剧烈震动。
　　不久前才恢复的空间壁垒瞬间又被击破，无数攻击就像是一道光明的墙阻止了黑雾的继续扩散。
　　饶是世界病毒有着很强的抗性，在这样密集而又广域的各种力量攻击下，也显得寸步难移。
　　甚至不少黑雾在撞上那攻击墙后的瞬间就消融了，兽人们短短几分钟内的联合攻击竟然压制住了世界病毒，甚至把它们的阵地不断往那传送阵压缩。
　　看到这一幕，众人都很兴奋。
　　“给我轰！用力的轰！只要再坚持一会儿，我们就能毁掉他们的传送阵！到那时就胜利了！”
　　可事实真的如此吗？很显然不会这么简单……
　　“陛下！陛下！？”
　　追过来寻找洛梓绫的人只能看见地面被砸出了巨大的凹坑，上面掀起的烟尘雾霾上流转着非常不稳定的能量，阻止众人的神识探查。
　　无法用精神力看到里面是什么情况，他们只能一边朝着里面靠近，一边大喊。
　　“女皇陛下！？您没事吧？”
　　半天不见人回应，所有人心里都揪了起来。
　　如果刚才那一道攻击，女皇陛下没有扛下来……那就不用这诡异的黑雾攻击了，帝国很快就会陷入到无尽的纷争当中去。
　　一旦洛梓绫没了，兽人帝国的至高权力没有进行和平过渡的话，那么团结起来的各族力量就会变成毒瘤！
　　即使现在兽人公主已经苏醒，她能名正言顺的接任，怕是到时候也会掀起腥风血雨。
　　几个胡子花白的老者对看一眼，都能体会到对方眼中的担忧以及事情往最糟糕的地方行去时，他们要做的决定。
　　之前洛梓绫担心其他重要城市也会被黑雾袭击，所以很多兽人军队都没有调过来。
　　现在去调动明显晚了，而且如果女皇陛下真的出事，那些军队里大部分恐怕只有兽人公主有权力调动。
　　“喊什么喊？当本女皇死了啊？”
　　这时，洛梓绫没好气的从那巨坑里走了出来，然后看着来寻自己的这一批人。
　　读懂他们眼中一闪而逝的目光后，洛梓绫冷哼一声发出警告，众人顿时后背直冒冷汗。
　　刚才是他们想太多了，典型的自己吓自己。
　　旋即，洛梓绫又把目光看向仍在奋战的兽人军队们。
　　“不错，本女皇暂离了几分钟，看来还没有出现乱子。”
　　“陛下！陛下！您没事吧？您没事真的是太好了！”
　　一个老者激动的上前想要把洛梓绫看个真切，就在这个时候，洛梓绫忽然拔剑对准他砍过来。
　　那老者大惊失色，一时间竟然呆愣在原地不敢动弹，一双枯老的嘴唇也是瑟瑟发抖。
　　“陛，陛，陛下，下臣刚才绝对没有任何不利您和帝国的……的……”
　　话音未落，洛梓绫惊艳的一剑就朝着他背后竖斩下去。
　　洛梓绫此刻穿着女皇战袍，那一刻的飒爽英姿，简直可以用女武神来形容。
　　澎湃的剑意随着她的挥斩落下，那老者能感受到他身后绝对已经被洛梓绫这一剑给斩成了两半。
　　不过更让他意外的是，洛梓绫发出了这么高强的一击，她自己却是手中不停捏着防御的御决在往后退。
　　老者吓蒙了，根本没有明白这是怎么一回事。
　　就在这个时候，其余兽人立马围在了洛梓绫退后的场地前，恶狠狠的盯着这个老者。
　　老者无辜的举起手：“这……这……这是怎么回事，跟老臣……”
　　“他niang的，给我滚开点！”
　　这次又没等他把话说完，一个星辰族将军一脚踢开了这个自称老臣却在这里碍手碍脚的家伙。
　　那老者被踢飞了，身上传来无数的痛。
　　他刚要破口大骂那个不知天高地厚的小子，想他也是帝国元老，即使实力不济，但那也是在朝堂上做过贡献的。
　　岂能是他一个小小的星辰族将军能够随意打骂的！？
　　可等他在半空中回过头去，就说不出话来了。
　　一个由非常非常浓郁的黑雾凝聚而成的高约十米的小黑人，浑身冒着诡异的混乱颜色朝着洛梓绫不停攻击。
　　其余兽人上前阻挡，就被那小黑人随手一拍给爆成了血肉。
　　能够抵挡它的，竟然只有守在洛梓绫身边的几个将军和洛梓绫本人。
　　可那是什么？
　　黑雾不是全都被他们阻挡在了远方的地面，还有那天空之上么？
　　那眼前这个……又是什么东西？

1506 持续的战斗
　　一时间守在洛梓绫身边的兽人越来越多，但他们根本无法阻挡那黑影巨人的一击。
　　而且因为看起来没有臃肿的肉身，所以那黑影巨人的行动不受躯体太多的影响从而格外迅速，甚至已经达到了瞬移的地步。
　　“保护女皇陛下！”
　　一个牛头人挥舞着斧子，斧锋上已经附魔了雷霆的威力。
　　但还没等那兽人冲到黑影面前，那黑影就瞬间落到他身后，简简单单的一挥手，就把那个牛头人给杀了。
　　“都退下！”
　　洛梓绫深吸一口气喊道：“你们不是它的对手。”
　　从刚才短短的交手来看，这个黑影的实力非常高，来再多普通的兽人也只不过是送死罢了。
　　“女皇陛下！守卫您是我们的职责！”
　　护卫们拿着武器不肯退后，尽管身体还在因为恐惧而微微的发抖，但正如他们所说，要是会在这里逃命，他们就不是女皇的护卫了。
　　“退下吧，这是命令。”
　　洛梓绫的语气缓和了一些：“虽然保护我是你们的职责，但听从命令也是你们必须遵守的……而且……身为女皇，我也有义务让你们完整的回到家里。”
　　这只不过是无谓的牺牲罢了，洛梓绫再呵斥几句，护卫们全都退了下去。
　　“陛下！这个时候可不能逞强啊！”
　　一个大臣在一边喊道：“您还是快回到后方去，这里就交给我们！您要是出了事，那可是整个帝国的损失！”
　　其他大臣也是纷纷附和，周围的将军们直接拔出武器，把洛梓绫给围在了中间。
　　那黑影似乎也不急于攻击，身体悬浮在离地两米高的地方不停的飘荡，看那样子似乎在寻找攻击的间隙。
　　洛梓绫看到它的动作皱了皱眉，她心里总觉得这个黑影不仅仅是黑雾凝聚而成那么简单。
　　特别是它周身所萦绕的那些混乱颜色，像极了唐灵焰曾说过的混沌世界的淤泥壁垒。
　　可是那种东西，怎么可能会出现在这里呢？
　　最为特别的疑惑是，所有黑雾已经被他们锁定了位置，这个十米高的巨型黑影又是从哪里冒出来的？
　　事情变得越来越复杂和神秘，洛梓绫握紧手中的剑柄深吸一口气。
　　“本女皇知道了，这里就暂时交给你们了。”
　　洛梓绫点点头，现在的确不是逞强的时候。
　　虽然她的实力很高，但刚才和这黑影简单对碰几次后，她就发现自己即使能轻松压制对方，但想要彻底杀死却很困难。
　　攻击落到那黑影周身的混乱能量上就变得无影无踪，石沉大海，这也是洛梓绫觉得那黑影没那么简单的原因。
　　她作为最高统治者，决策者，现在的确不是意气用事的时候。
　　众将军见洛梓绫答应，不由得同时松了口气，老实说女皇陛下真要在这里打一场的话，他们也没有办法。
　　等到洛梓绫往后退去，那黑影再也忍耐不住了，挥舞着黑色的拳头就朝她冲了过去。
　　一位将军见状也是一拳迎了上去阻拦，他的速度丝毫不比那黑影慢，甚至还要快一分！
　　想要坐到兽人帝国的将军位，实力和忠诚都是第一位的！
　　两者对轰一拳，拳风瞬间爆裂开来，炸毁了周边的街道和房屋。
　　这简简单单的【轰】的一声，配合着兽人攻击黑雾不停传来的声响，显得那么的不值一提。
　　只见那黑影往后退了几步，而那将军也是不停的倒退，有十步之余。
　　“还挺厉害，虽然不知道这家伙是什么，但胆敢偷袭女皇陛下，这里就是你的葬身之地！”
　　那将军大吼一声，浑身忽然闪耀起了血红色的纹路。
　　眨眼间，他整个身子都变得通红无比，身体硬生生的膨胀了一圈。
　　其他将军见状，都默默的往后退了一步，并拦在了黑影想要袭击洛梓绫的必经之路上。
　　这样一来，不仅让那将军可以放心打，他们也能阻止这黑影再次偷袭兽人女皇。
　　“来吧！”
　　将军一声长吼就朝那黑影冲了过去，他的速度之快，甚至连那黑影一时间都没有反应过来。
　　眨眼间，膨胀到足球大小的拳头锤到了那黑影头上，沉重的冲击力带着它瞬间砸到了街道中。
　　轰！
　　轰！
　　而那将军处于这个状态后也是非常的野蛮，几乎化作了一道红光不停的在掀起的烟尘里攻击。
　　脚下的大地也被他的进攻打得一颤一颤的，让人不由得怀疑他是不是要把这地面打穿。
　　刚离开的洛梓绫回头看一眼后就点点头，看来他们对付这个黑影应该不成问题，那也不用她操心了。
　　收起宝剑，洛梓绫重新回到军队前方指挥。
　　在兽人们连续不绝的攻击下，天空上那黑雾的范围越来越小，虽然缩减的速度很慢，但已经是非常有成效了。
　　而另一边，原本从地面上冒出来的两处黑雾源此刻也被其他的几支军队给压制了回去。
　　一切都在往好的方面发展，洛梓绫吐了口气，说道：“准备诛魔大阵。”
　　一个被神秘披风罩住的男人在不远处点点头，然后飞回了一直没有出手的法师阵列。
　　这是从千万会使用魔法的兽人当中挑选出来的精英，不用于此刻正在攻击黑雾的其他魔法师，他们无论从魔力总量，精神力强度还有施法速度上都有远超常人几倍的资质。
　　此刻接收到洛梓绫的命令，待在阵列里的魔法师们早就迫不及待了，此时也是迅速的开始吟唱起来。
　　看着自己的同伴们在奋战，自己却在一旁等待命令看戏，那滋味着实不好受。
　　不过等到他们出手，那就将是天崩地裂的攻击！
　　这个魔法阵列里各个种族都有，都是被军队提携特殊照顾的精英人才，而能够统率好这一支队伍的那个披风男，更是强到离谱。
　　只见无数七彩的能量粒子不停的开始朝这里聚集，一个巨大的能量漩涡开始吞吐磅礴的能量。
　　另一边，缓过劲来的狐族，女精灵们再次发起了增幅阵法，确保法师阵列的攻击达到最大化伤害。
　　而周围正在攻击的兽人们纷纷侧目而看，心里震惊的同时更加卖力的进行攻击。
　　很快，一个笼罩了超广域的魔法阵出现在大地上。
　　一个又一个玄奥的魔法阵从它的身上演变出来，最后无数的阵法布满了天空。
　　“攻击！”
　　伴随着那披风男的一声令下，这片空间内的一切都静止了。
　　光线一下子暗淡下去，天空直接从白天转变成了黑夜，其他兽人发出的所有攻击都被这个阵法吸收。
　　而那些黑雾，直接静止不动了，仿佛被按了暂停键。
　　只见这片区域出现了诡异的黑暗，其他地方都还是太阳高照，而这魔法阵里面的空间就像是被装进了黑箱子里一般。
　　一股超越众生的威压散发出来，兽人们都看得目瞪口袋，远处的狐羽和妮莉雅也是死死的盯着这里的情景，震惊得差点忘记呼吸。
　　不知过了多久，一点金色的光芒在那黑暗的中心点爆发，旋即就是如同灭世般的恐怖威力。

1507 事件反转
　　就如同是宇宙爆发所带来的光芒和热量，眨眼之间，那片黑暗地带从极暗变成了极昼。
　　整片天地在这次的攻击中完全安静了下来，众人只能听到风吹过的轻扶之声。
　　等到一切恢复正常，天上那黑雾没有了，传送阵也消失。
　　除开那已经被黑雾吞噬掉的天空没办法复原以外，其余的就跟平常的样子没有区别。
　　而且众人再也感受不到那黑雾的气息，云淡风轻，阳光透过云层落下来无数灿烂的丝线，照耀着这片土地。
　　大战过后逐渐消散的烟尘，逐渐失去支持从而消失的能量残余，空间也在慢慢稳定下来。
　　除开地面上那两个黑雾源头还在被几支军队围攻外，天上的异象已经被一扫而空。
　　“赢了！？”有的兽人甚至不敢相信自己的眼睛，怀疑自己是不是被刚才那灼热的光芒给刺瞎了。
　　那源源不断冒出来的黑雾，就这样被消灭了？
　　连带着传送阵一起，全都从这个世界消失了？
　　要不是刚才那诛魔大阵消失后还残留着阵法和攻击后的能量残余，他们都快以为这一切都是自己的错觉了。
　　自己难道对着一无所有的天空傻傻的打了半天？所以真相就是……
　　“赢了!我们赢了！”
　　随着一个小军官的欢呼，其余的军士们也跟着高呼起来。
　　一瞬之间，胜利的喜悦传遍了圣都，洛梓绫也不由得松了口气。
　　看来这世界病毒也并不是无法战胜，好歹他们这次是胜利了，也幸亏今天袭击圣都的黑雾不多。
　　按照之前从嘤嘤世界搜集来的古籍上记载，远古时期的那次入侵可是铺天盖地，几乎要填满整个宇宙的。
　　这次出现在圣都之内的黑雾只是几股，真要比较起来就如同是先头小队一般的存在。
　　但这也给世人敲响了警钟，如果现在就有世界病毒入侵的征兆，那么必须做好时间已经不多的考虑。
　　各个世界都应该知晓这个情况，并尽快的联合起来商量，准备对策了。
　　当然，有了刚才这正面取胜的一战，相信这已经为将来的准备和战斗提供了很好的经验和士气。
　　“让大家不要放松，我们还没有彻底胜利，先去把那边的两个黑雾源头给消灭了再说。”
　　洛梓绫吩咐一声，这时一个传信兵跑了过来，说是有重要情报禀报。
　　洛梓绫让那人过来，士兵立马递上了一个情报卷轴。
　　洛梓绫翻开一看，心里更是轻松了一些。
　　上面报告的是黎心基地的情况，按照黎心传来的信息看，她所求援的军队已经到了。
　　虽然黑雾很厉害也很诡异，不过他们还是把那些黑雾给拖住了，暂时控制在基地内没有让其扩散。
　　洛梓绫想来是那些黑雾还没有使用吞噬世界的能力，要是一开始就用出来的话，想要困住它们还是有不小的麻烦。
　　只是奇怪的是，为什么它们一开始就不用呢？难道有什么限制？
　　“本女皇知道了，去通知基地周围的几个驻军赶去支援，留下一部分作为留守，告诉研究基地再坚持一会儿，援军马上就到。”
　　“是，女皇陛下！”
　　命令传达下去，洛梓绫便要带着所有人去把地面那两个黑雾源头给消灭了。
　　因为一直有军队在那边防守，所以刚才那个诛魔大阵并没有笼罩到这里来，怕误伤了友军。
　　但也没关系，比那大阵厉害的手段还多的是，只要给他们准备时间都能用出来。
　　不过现在他们一起围剿这剩余的两个黑雾源头，想来也用不到那样厉害的阵法。
　　每个人攻击一下，恐怕就能遏制住这些黑雾继续冒出来了吧！？
　　到时候再把传送阵一毁，把这边残留的东西清理掉，加固一下空间，应该就能阻止黑雾继续从这里侵袭了。
　　只是可惜了那些被感染的兽人，这一战他们注定是牺牲品，到时候缓过劲来，免不了让许多还活着的人伤心落泪……
　　想到这，洛梓绫忽然停住了。
　　等等，被感染的兽人？
　　之前……
　　之前他们是不是在那天空中的黑雾中看到过几十个兽人影子？那些都是被感染的兽人……
　　洛梓绫回头问自己身边的侍卫和将军大臣们，他们都说看到了。
　　“女皇陛下担心那些人作甚？我想在刚才那样密集而又长时间的攻击下，那些被感染的兽人早就被消灭了吧。”
　　一个大臣恭敬的说道，而他口中所言也是很有道理。
　　洛梓绫心想也是，就连那黑雾都没有撑下去，那些被感染的兽人断然也没有活下去的道理。
　　只不过当时只看到了他们一眼，事后就没见人，洛梓绫心中隐隐有些担心罢了。
　　毕竟那几十个被感染的兽人配合着黑雾形成的黑云摆了他们一道，偷偷的在云层里建立了传送阵，也由不得洛梓绫不小心点。
　　不过目前看来世界病毒还没有掌握自主建立传送阵的办法，所以还需要被感染的生物配合。
　　这也是洛梓绫已知的，有关世界病毒的一个弱势。
　　“话说回来，那几个将军刚才还在这边抗击那个黑影，怎么这时不见人影了？”
　　人群中又有一位将军发出疑惑，洛梓绫也是被他的提醒，往刚才自己被袭击的地方看去。
　　只见那边的楼房街道全都已经被大战毁坏，想来几位将军和那巨型黑影人的斗争非常激烈。
　　周围临时召集的民间军队此刻已经随着大军朝那边地面的黑雾包围了过去，之前那片区域已经没几个人了。
　　洛梓绫再把视线抬高，同时用神识去寻找，很快就发现了在离此地很远处，几位将军依旧在和那黑影作战。
　　几位将军都有些气喘，好在是看起来没受什么伤，反观那十米多高的黑影却是情况不妙。
　　只见它浑身上下的黑雾浓度变得很低，周身萦绕的那种混乱颜色也黯淡无光。
　　想来要不了多久，它就会被消灭。
　　“看来不用多时他们就能战胜，我们……”洛梓绫话说到一半就愣住了。
　　也就在这时，所有人都察觉到了不妙。
　　此刻他们都回过神来，这个时候关键不在于那几位将军是否胜利，而是那个偷袭洛梓绫的黑影，是怎么出现在这里的！？
　　而且它周身的气息和实力，跟之前的黑雾完全不一样！
　　“不好！赶快准备防御！”
　　洛梓绫大喊一声，话音刚落，超过上千个和那黑影一模一样的人形影子忽然在晴空下出现。
　　众人头皮发麻的一瞬间，便再次看到那噩梦般的传送阵在他们周围涌现。
　　一个，两个……超过数百个的传送阵同时从空间内显现，磅礴的黑雾不停的钻出来。
　　洛梓绫瞪大眼睛的同时，便看到一个狗头人站在那被毁坏的街道上发出嘿嘿的笑声。
　　“橘子！橘子！橘子！”

1508
　　众人没有料到那本应该死去的兽人竟然毫发无损！
　　此刻在那黑雾的控制下，这些被感染的兽人竟然出现在了这里！？
　　无声无息，毫无征兆！
　　洛梓绫看着被感染的斯瓦斯在那里念叨着【橘子】，心里的疑惑也是越来越多。
　　以这些兽人本身的实力来讲，即使在被感染前，也不可能做到无声无息的绕到他们后方来。
　　不仅如此，看样子他们还趁着兽人们攻击天空上那几个传送门的时间，竟然在这里又建立了传送门！
　　以他们自身的实力来说，这完全是不可能的！
　　骗过他们一次还能勉强接受，毕竟之前那是有黑雾在遮挡，帮忙掩护。
　　可这边是他们战斗的后方啊！
　　这些兽人怎么可能绕到这里来不让人发觉？
　　最诡异的是，建立传送阵不管以何种方法进行，都会产生能量波动。
　　即使不是他们熟悉的魔力，那也不可能令人毫无防备的任其建立这么多传送阵！
　　那么会出现现在这样的情况的原因想来也就只有两个，一是这里早就在今天黑雾袭击之前，就建立好了许多传送阵，并做了伪装。
　　第二个……自然就是除了这些被感染的兽人外，还有第三方在帮助他们。
　　而在洛梓绫想来，第二个可能性是最大的。
　　“女，女，女皇陛下，我们该怎么办？”
　　眼看周围的街道和天空布满了黑雾，兽人军队围在一团等待洛梓绫的命令。
　　而比那黑雾更具有威慑力的，则是那上千个浓郁的黑影，他们游走在军队的四周，伺机而动。
　　刚才兽人们已经见识过这些黑影的实力了，需要一两位将军同时攻击才能拖住它。
　　这东西周身萦绕着非常奇怪的混乱能量，寻常攻击打上去会被吸收抵消很多，应该是一种类似于铠甲之类的东西。
　　所以只要这黑影想要逃，或者避战，一个人是没法拦住的。
　　刚刚还对兽人有利的形势顷刻间就变换了过来，没等兽人们高兴多久，他们就莫名其妙的被黑雾给包围了。
　　洛梓绫深知被包围的后果，所以趁那传送阵中的黑雾还没有喷出多少，他们必须突围出去。
　　这些黑雾不仅能够杀死兽人，更能够感染兽人。
　　此消彼长之下，这里的军队不可能有胜机。
　　而且生物都拥有情感，如果被感染的同伴多了，他们挥出的刀剑会迟疑，手中的魔法会变得茫然。
　　“所有人都收拢到一起，最外围架起防护罩越多越好，不要管周围和末尾的位置，只要防住别被黑雾侵染进来就行。”
　　洛梓绫深吸一口气快速下达命令。
　　“待在两边和后面的人主要负责防御，其余人，所有火力都给我朝着前方使劲轰。精灵族，狐族准备增益魔法，本女皇不管她们现在累不累。”
　　“还有蝶族，使用光粉激发其他兽人的潜能，现在不是考虑受伤的时候了。”
　　“都给本女皇朝着这个方向冲出去，龙族，龙息开路！”
　　洛梓绫拔出宝剑一挥，所有兽人都在各自军官的指挥下快速的进行调整。
　　很快，数十头巨龙飞在队伍前面同时积蓄龙息。
　　“冲！”
　　随着洛梓绫一声令下，炽烈的龙息瞬间突破了黑雾的封锁，像是一道道划破黑暗的光芒，笔直的朝着前方而去。
　　而在洛梓绫的指挥下，所有兽人包括临时参军的兽人们都架起了防护罩。
　　一层又一层，远远的看去，就好像一个个乌龟壳笼罩在了这支集合起来的庞大队伍。
　　周围游荡的巨大黑影也不再袖手旁观了，眼看洛梓绫要带人冲出去，上千个黑影同时朝他们攻击过来。
　　这些黑影的攻击也很简单，那就是用拳头，用身体不停的撞击兽人们的防护罩。
　　与此同时，传送阵忽然加快了黑雾的吞吐速度，原本还能看到一些光亮的空间，不久就被浓郁的黑雾给占领了。
　　就如同是天空黑了下来，除了兽人们的攻击和防护罩还有光亮外，这片区域已然是黑雾的领地。
　　而那黑影每撞击一下，防护罩就会荡起涟漪。
　　上千个黑影同时攻击，最外层的防护罩抵挡了半分钟就应声而碎。
　　躲在里面的兽人们大吃一惊，连忙又有人上前补上防护罩。
　　不过就在此时，那些黑雾也动手了。
　　如同有狂风搅动一般，黑雾波涛翻滚着开始跟着黑影撞击防护罩。
　　而比起黑影们傻乎乎的攻击，黑雾的手段显得更为可怕。
　　它们落到防护罩周围就开始侵染，就如同之前破碎天空上的防护罩一般，世界病毒们开始使用啃噬的能力进攻防护罩。
　　在这样不讲道理的攻击下，一层防护罩坚持不到半分钟就没了。
　　虽然军队里早有后备的人员立马补上，但修补的速度明显跟不上被吞噬的速度。
　　“女，女皇陛下，我们快要坚持不住了！”
　　一个大臣慌里慌张的看着周围的情况：“这东西太诡异了，我们……我们……”
　　“慌什么，镇定！”
　　只见洛梓绫深吸一口，体内的能量不停的朝着手中的宝剑汇集。
　　粉白色光芒逐渐从这柄宝剑上绽放而出，洛梓绫身上的气势也是越来越高。
　　周围的人都下意识的往后退了几步，离开洛梓绫的施法范围。
　　等到她积蓄得差不多了，手中的宝剑立马挥出。
　　刹那间，刺破耳膜的尖锐剑鸣带着压缩到极致的剑光冲破防护罩。
　　众人纷纷一惊，便看到那粉白色的剑光像是一根铁丝穿破豆腐一般，瞬间把天地之中的黑雾切成了两半。
　　剑光所过之处的黑雾纷纷被消融，原地留下了不停交织闪烁的能量弧丝丝作响。
　　而那剑光在被黑雾包裹的黑暗中划开了一道巨大的口子，外面的阳光透进来，照耀了每一个兽人的脸。
　　“太，太强了吧！”
　　不停有兽人惊叹，他们合力都没法冲破的黑雾，竟然被女皇陛下一剑给切开了！
　　这也是他们第一次见洛梓绫正式出手，之前的战斗洛梓绫根本就没用力。
　　而就在众人感叹并心喜自己的女皇陛下实力强大的时候，洛梓绫再次出手了。
　　PS：
　　被包围，以及兽人女皇的出手

1509 第三波攻势
　　只见洛梓绫手中不断的有粉白色能量闪过，一个个手印不停变换的同时，她也在操控着力量结成魔法阵。
　　“快！集中力量助陛下！”
　　一位将军感觉到了空间的波动，这是大型传送魔法正在形成的标志。
　　女皇陛下这是要把他们都从这里传送出去！
　　这可是好几支军队，是上万的兽人，而且还要从黑雾包围中把他们传送出去，那难度可想而知！
　　所以随着这位将军的大喊，旁边的大臣们还有其余有余力的兽人都开始努力的配合洛梓绫。
　　实力高强的就分出力量融入到正在形成的传送阵当中帮助兽人女皇，实力低的就卖命攻击周围的黑雾。
　　虽然拼命朝着一个方向的确有机会出去，但随着从传送阵里冒出的黑雾越来越多，这个机会就越来越渺茫！
　　所以如果能进行大范围的传送，那是再好不过的了。
　　兽人们都拿出了吃奶的力气来战斗，洛梓绫很快就完成了手中结的手印。
　　只见它们一个个散发着粉白色光芒冲进了外面的黑雾里，幻化成飞禽走兽，不停的攻击周围的黑雾和黑影。
　　每一个手印变成的幻影攻击都非常的高。
　　一个手印化成一只凤凰化身一口凰火喷出去，立马融化了一大片黑雾。
　　另一个手印化作一只看起来威风凛凛的月狼站在半空仰天长啸，肉眼可见的声波带着破坏力席卷了周围十米的空间。
　　其中所有的黑雾都被消融殆尽，而稍远处的黑雾也被这声波杀得稀薄了几分。
　　洛梓绫打出去的手印千千万，立马就让周围黑雾和黑影的攻击一滞。
　　有了它们的拖延，其余兽人终于腾出空闲来休息几分钟，然后再次拼命的发出攻击。
　　也就在这时，洛梓绫在众将的帮助下完成了空间跳跃魔法。
　　一瞬间，粉白色的能量瞬间笼罩住了所有人，就像是一层光膜把他们都保护在了里面。
　　只听得洛梓绫一声大喝，所有人都凝聚成了一道金色的光，闪耀了一下就消失在原地。
　　所有人都觉得脑子模糊了一瞬，身体内有一种眩晕感传来，与此同时刺眼的阳光重新照射到了眼皮之上。
　　“我们出来了！？”
　　“出来了！”
　　“感谢女皇陛下！女皇陛下万岁！”
　　众兽人欢呼起来，再次看过去时，不远处一大片的区域已经完全被黑雾所占领。
　　就如同刚才他们所瞧见的那样，如同一个黑色的箱子倒扣在天地间，那里已经完全漆黑一片。
　　此刻从外面看过去，里面的情况根本无从知晓。
　　它们就像是来自深渊的无底洞，注视它的人都要被吞噬，包括灵魂。
　　所有人都打了一个寒颤，不敢相信自己刚才是从那里出来的。
　　要是再晚一会儿，他们坚不坚持得住不好说，但要不了多久就会被世界病毒感染或者杀死的事实是肯定的。
　　洛梓绫也是长舒一口气，要是再拖一段时间就会被包围，那真是会面临非常困难的局面。
　　她或许还能凭借个人实力冲出来，但她身边的这些兽人军队却不会有那么好运，起码得死掉四分之一以上。
　　“别愣着，赶快攻击！防护罩先阻碍它们继续扩散，诛魔大阵再次准备。”
　　洛梓绫用力量加持的声音扩散到了全军，兽人们也深知现在不是庆幸的时候，连忙在各自军官的指挥下继续抗击黑雾。
　　这已经是第三波的黑雾了，它比前两次的规模都要大，都要多，想要一举拿下有些困难。
　　洛梓绫只好回头看向远处，不一会儿，一个传信兵就火急火燎的飞了过来。
　　“怎么样？”
　　“陛，陛下！周围驻地的援军已经到了圣都边缘，再有几分钟就可以支援到这里了。”传信兵快速的说道。
　　“嗯，我知道了，继续去联络圣都周围几个城市的驻军，如果他们那里没有异常的话，就派人来支援。”
　　“是！陛下！”
　　传信兵又急急忙忙的带着命令离开，洛梓绫这个时候对身边的几个将军说道：“你们也出去吧，这次我不需要你们护卫了。”
　　“可是，女皇陛下！”一位将军站出来想要说什么，却被一旁的同伴给拉住了。
　　“领命，女皇陛下！只要这黑雾不退，我们就誓死保卫帝国，保卫圣都！”
　　一众将军大臣终于出手，顿时兽人这边的火力大了几倍不止。
　　每个兽人将军的实力都是毋庸置疑的，他们各自守住一个方向，然后配合着其他兽人开始压制黑雾的扩散。
　　一个铁龟族将军手中快速结印，嘴里念念有词，眨眼间，一个巨大的龟壳虚影出现在半空。
　　这龟壳纵横起码有一两千米，上面无数玄奥的符文闪烁不已。
　　尽管是虚幻的，但看起来坚固无比。
　　“去！”
　　那铁龟族将军大喝一声，半空中的龟壳就像是一堵墙一样推着最外围的黑雾往里收缩。
　　不仅如此，在黑雾不停的撕咬攻击下，那龟壳上的符文明灭不定，虽然被黑雾咬碎了几个破口，却很快又被那将军填上。
　　其余兽人见状，立马备受鼓舞。
　　这龟壳挡住了黑雾的扩散，他们就可以肆无忌惮的攻击了！
　　另一边，一个森精种将军长鸣一声，身体急速的变大，立马就成了一棵几千年的参天大树。
　　绿叶遮天，盘根错节。
　　只见它那巨大的树干上长出一个人脸，对着那黑雾吹了一口气。
　　一股绿色的风暴带着闪烁的光粒子瞬间化作一片绿色的雾气，这雾气和那黑雾一相碰，立刻爆出了密密麻麻的细小爆炸声。
　　黑雾的扩散被停止了，虽然那绿雾在不停的减少，可那将军化作的大树依旧在吹着绿风，看起来无穷无尽。
　　一时间，各个将军大发神威，黑雾攻击的势头为之一滞。
　　但洛梓绫很清楚，今天这次侵袭绝对不会这么简单就结束。
　　心中这个想法才刚刚冒出，洛梓绫就听到了一个似乎带着嘲讽的声音响起。
　　“橘子~橘子……橘子！”
　　洛梓绫惊诧的回过头去，只见那斯瓦斯浑身泛着黑雾，和其他几十个被感染的兽人完好无损的站在她后方的街道。
　　“橘子！”
　　霎时间，视线所及之处，飞满了由黑雾凝聚而成的橘子。
　　PS：
　　咳咳，额，昨天太累了
　　把标题打在PS里了
　　啊哈哈
　　本来有话想说的喵，结果今天就忘了，之后再说吧
　　（歪头笑）

1510 反守为攻，胜利在望
　　那黑雾橘子的数量看起来就像是在空中形成了暴雨，密密麻麻间让人无处躲避。
　　天空一下子又暗淡下来，这已经是不知道第几次黑雾出乎意料的行动了。
　　但洛梓绫隐隐约约间有种预感，那就是这一次将是它们最后也是最强力的一波冲击！
　　兽人军队此刻还在和那大片的黑雾争斗，根本无暇来管这后方突然出现的黑雾橘子。
　　所以跟在洛梓绫身边的几个护卫大惊失色，就要上前来拦在洛梓绫身前。
　　洛梓绫深吸一口气说道：“退下吧，让本女皇来。”
　　只见她往前走了一步，身后的兽人军队里已经有不少人冲过来想要保护她。
　　“都别过来，做好你们的本职工作！这是命令！”
　　洛梓绫大喊一声，那些人顿时面面相觑到不知所措。
　　而就在这时，那些黑雾橘子一个又一个的爆开，从里面蹦出来的却不是什么黑雾，而是一个又一个早就准备好的传送阵阵法。
　　就像是用卷轴刻录的魔法一样，这些传送阵一早就被人刻录进了这黑雾橘子里！
　　随着它们的炸裂，就相当于是一个启动信号，所有黑雾橘子都从中裂开，里面被压缩的传送阵全都暴露了出来，同时启动。
　　洛梓绫手中收回宝剑，然后抬手就是无数的掌印、指决打了出去。
　　中间配合一些武器的攻击，在她周身的传送阵不断被她的攻击所击碎。
　　不过她只来得及摧毁一千米以内的传送阵，而又因为数量太多，还有很多漏掉的没能彻底毁掉。
　　很快，其余传送阵里密密麻麻的冒出了非常多的黑雾，洛梓绫再想去攻击时，就被这些黑雾给挡了下来。
　　“早知道如此，刚才就应该先杀了那些兽人。”
　　洛梓绫朝着刚才斯瓦斯站立的地方看去，那里早就没了人影。
　　趁着她被这忽然出现的无数黑雾橘子吸引了注意力，斯瓦斯和那几十个兽人又跑没影了！
　　如果今天不能在这里解决掉那些被感染的兽人，洛梓绫有个预感，这样的世界病毒侵袭事件将会在未来持续发生！
　　可眼下他们又重新被这黑雾所包围，洛梓绫来不及分心，必须全力应对这些黑雾。
　　不然等它们合拢到一起，不说今日他们有没有胜算，圣都这一方向的大片土地都将沦为禁区！
　　这里可是很多人的家室、房屋。尽管周围的平民大部分都已经被疏散，但士兵们绝对会拼命保护这里的。
　　人活着，不都是为了一个念想么？
　　看着那无边无际的传送阵涌现出无边无际的黑雾，洛梓绫眼中燃起了熊熊的火焰。
　　那火焰呈现非常鲜明的粉红色，起初众人还在担心会不会腹背受敌，一些将军甚至想要丢下前面的黑雾，回头来帮洛梓绫这边了。
　　毕竟兽人女皇这里只有一些实力不高的护卫，其他的大臣将军全都投入了战斗。
　　前面的黑雾攻势已经在他们联手下压制了下去，此刻腾出手来也有空余。
　　只是他们明白，若不能在一方取得绝对性的优势，和这些诡异的黑雾耗下去的话，必定是他们损失惨重。
　　而此刻，诛魔大阵受到这些新出现的黑雾干扰，进度岌岌可危。
　　就在众人犹豫不决的时候，洛梓绫身上忽的燃起了熊熊烈火。
　　只是那火没有烧着她，看起来有些像是涅槃之火，但颜色却是奇怪的粉色。
　　洛梓绫没有理会众人的惊叹或提醒，张开双臂大喝一声，她身上那火焰眨眼间向四面八方延展而去。
　　瞬间形成了一道宽厚的火墙！
　　与此同时，洛梓绫双手不停的结印打在这火墙上，一个又一个玄奥的阵法和铭文就被在众人的眼下融入到那火墙之中。
　　而接收到洛梓绫的阵法加持，火墙不仅变得更宽厚，散发出来的威势也在不断增加。
　　“真是厉害啊，女皇陛下，如此庞大的力量，控制不好早就烧毁空间壁垒了。”
　　一个将军回头看了一眼，脸上满是惊叹。
　　“可在女皇陛下的手里，力量没有一分的浪费，全都融入到了火墙之中。”
　　其余人也是纷纷惊讶的点头，又有人问道：“你知道陛下这火焰是什么么？”
　　将军瞥了她一眼：“你身为凰族自己都不知道，我怎么会知道那是什么火？”
　　随着最后一道阵法融入，火墙中忽然伸出无数根触手来。
　　洛梓绫微微喘气，然后飞身推着这火墙往外走。
　　地面被烧平，房屋街道在这火墙下变成飞灰。
　　就连那些黑雾碰到这火墙，也很快就被消融死掉。
　　而那火焰触手像是有生命一样挥舞在天空，它们不停的结印朝那空中的传送阵打去，一个又一个黑雾冒出的源头就被它们轰碎。
　　看到自家女皇陛下如此英明神武，一个人几乎快要抵上他们这几支军队了，也不知道谁喊了一句女皇万岁，紧接着就是铺天盖地的喊声。
　　有这样身先士卒，和他们共同面对敌人的君主，他们此刻怎么可能不拼命呢！？
　　洛梓绫一身女皇战袍，一个人驾驭着火墙不停蚕食黑雾占领的空间，她就如同救世的女神降世，鼓舞周围的兽人们连连大吼。
　　霎时间，前后两处的黑雾都被兽人们的攻击给压制了下去。
　　与此同时，早前接收到洛梓绫命令赶来救援的军队也先后到了。
　　看到这边的情况，洛梓绫立马隔空传音下达命令。
　　一时间，超过十支总计数万人的兽人军队共同对着黑雾发起了攻击。
　　这一天，圣都的天空不停在黑白二色之间对换。
　　爆炸声，震动声，喊杀声，几乎让所有能听到动静的兽人都麻木了。
　　而有了援军的加入，那些黑雾也没办法再朝着其他方向扩散，很快就被兽人们合拢到一处，进行最后的对战。
　　洛梓绫也推行着火墙走了几千米，停下阵法时，她也是在剧烈喘气。
　　“陛，陛下？您……”
　　“别啰里啰嗦的，本女皇没事，调息一下就好了。”
　　洛梓绫努力平复着体内激荡的能量，有了新的援军到来，尽管这黑雾几次三番作出出人意料的行动，但今天它们必将会在这里被彻底消灭！
　　PS：
　　咳咳，又写多了点
　　啊哈哈，嘿嘿~
　　还有几章就完了……应该。
　　不过这里还是要看一下的嘛
　　跟以后的剧情联系还是很大的哦
　　嗯，啊哈哈，才不是轻轻又写多了呢，咬死你！哼！

1511 好像找到幕后黑手了？
　　另一边……
　　“我们也去帮忙吧。”在远处观察了半天，妮莉雅终于开口了。
　　“走吧狐羽，我们过去……额，狐羽？”
　　妮莉雅转过头看去，却发现不知何时，那只笨蛋狐狸已经没在她身边了。
　　“她什么时候走的？伟大的妮莉雅都没有发觉……”
　　妮莉雅左右看了看，寻了狐羽留下来的气味就追了上去。
　　“嘁，我还以为是临阵脱逃了呢，结果真的往战场那边去了……”
　　一边自言自语，妮莉雅一边重新变换出了龙身，然后朝着狐羽的方向追去。
　　“小主人可是很中意这只狐狸啊，她可不能有事，要是出了事，这不得把锅扣在我头上么？”
　　一想起那只可恶的粉发小猫娘，妮莉雅就来气。
　　自己好端端的在野外当自己潇洒自在的野龙，结果就被莫名其妙的割了龙角放了龙血，然后变成了奴仆。
　　做奴仆也就算了，要是主人是个英明神武的她也认了。
　　可小猫娘那样子能当主人么？
　　傻乎乎的，除了可爱一无是处！
　　额，这么说也不对，她的天赋的确非常高……这就是傻人有傻福吧！？
　　但她妮莉雅才不需要那么弱气的主人，一看就是个被欺负的小弱受，这种人怎么可能当她的主人！？
　　但没办法，谁让人家姐姐厉害呢？
　　所以狐羽不能出事，一出事，那只可恶的同情心，善良心泛滥的小猫娘一哭，她妮莉雅就倒大霉了。
　　很快，妮莉雅就在交战双方的不远处发现了狐羽的踪迹。
　　“喂！你这只臭狐狸怎么跑到这里来了？我说这种程度的对战不是我们两个就能左右的，我看还是回去多……额……”
　　妮莉雅变回人身落到地上，这才把话说完：“那个……回去搬救兵……我去，他们怎么在这里？”
　　也怪不的妮莉雅会惊讶，因为出现在这里的，竟然是那几十个被感染的兽人！
　　为首的斯瓦斯手里拿着一个橘子在那里又唱又跳，嘴里念叨着橘子，看起来跟疯了没有两样。
　　而在斯瓦斯后面，就是那些被黑雾感染的精灵，巨龙，牛头人，铁龟族，蝶族等兽人。
　　“你怎么才来？”
　　看到妮莉雅落下，狐羽还不满的抱怨了一声。
　　“呵呵……”妮莉雅讪笑一声没有回答这个问题，而是问道：“他们怎么在这？我怎么在天上察觉不到他们的存在？”
　　狐羽摇了摇头：“我也不清楚，似乎有什么很强大的东西在屏蔽对他们的探知，但我肯定不是那些黑雾。”
　　“你肯定？你怎么肯定？”
　　妮莉雅摆出一副准备进攻的姿势，但那些被感染的兽人看到他们却没有要上前攻击的意思。
　　“我能隐约的感觉到……”狐羽说道，“那个屏蔽他们位置的力量，有点像是神狐姐姐那个层次的力量。”
　　“你是说神狐？”妮莉雅楞了一下，“难不成今天这次的事件，是神狐搞出来的？”
　　“我是说那个层次的力量！不是说神狐姐姐是幕后黑手！”
　　狐羽气得跺了一下脚。
　　“你知道我是星狐，从神狐姐姐身上掉下来的毛发，阴差阳错修炼成狐，所以我记忆里还有对神性力量的感知。”
　　“神性？”妮莉雅更不懂了。
　　“嗯！”狐羽点头，“不会错的，这种感觉，很遥远却又很熟悉……不过这里面带着邪性，似乎是一个不好的神。”
　　妮莉雅闻言，有些困惑的仰头看了看天。
　　“你是说邪神？可琉虚大陆的神明是神狐吧？之前那只笨……咳咳，那只可爱的主人解除噢噢斑的时候，我们不是知道神狐还在么？”
　　“如果神狐还在守护这里的话，怎么会允许一个邪神来这里作祟呢？”
　　对于妮莉雅的问题，狐羽也是不解。
　　不过很快，妮莉雅就【噢】了一声说道：“我知道了，肯定是神狐战败了，那个邪神占了琉虚大陆！”
　　闻言，狐羽立马瞪了她一眼：“说什么呢！？你败了，神狐姐姐都不会败！”
　　“行吧行吧！”妮莉雅不想和这个神狐脑残粉争论这个，伟大的妮莉雅拥有宽恕无知者的气量。
　　“那你是怎么找到这来的？现在我们是要干掉这些人么？”妮莉雅又问。
　　只见狐羽点头道：“我刚才和你在远处看真切了，好几次轻轻的妈妈都占据了胜机，结果就被这些兽人配合着黑雾扭转了。”
　　“而我又帮不上忙，只能在远处干看着……但他们来到这里时，因为离我近了，我就闻到了刚才跟你说的那股邪性神力，便过来看看。”
　　狐羽深吸一口气：“没想到竟然是有一个邪神在暗中帮这黑雾入侵琉虚大陆，我们说什么都要阻止他！”
　　“额……这……这不太好吧。”
　　听到狐羽想要和一个邪神对抗，妮莉雅顿时腿肚子发软。
　　“对方可是神哎！干脆我们趁这些兽人没有攻击的意图，赶快回去搬救兵吧？或者赶快发出消息，让大家快逃！”
　　怎么想，对方是一个邪神，她一个小小的雷龙，岂不是分分钟被消灭？
　　唐灵焰来了都不顶用！
　　“哦？你真的这么认为么？”
　　一个声音忽然在脑后响起，妮莉雅顿时浑身冷汗直冒。
　　她不用回过头去就知道，是唐灵焰那个杀神站在自己后面！
　　话说这家伙这么久了，不去战场那边帮忙，竟然还有心思在这边闲逛！？
　　“闲逛？”似乎是看穿了妮莉雅的想法，唐灵焰好笑道：“不懂就不要妄加揣测，你是想再被tiao~教一次么？”
　　“不，不……灵焰大人，我，我错了！”
　　妮莉雅立马认怂，好在是这次她忍住了没有尿尿。
　　“我不是告诫过你们两个待在万彩宫么？谁准你跑到这来的？嗯？”唐灵焰又问。
　　霎时间，妮莉雅浑身抖如筛糠。
　　比起那个藏在暗处还不知道实力的邪神，明显是面前这个凶神更让人觉得恐怖啊！
　　妮莉雅觉得自己宁愿刚才听狐羽的话去找那个邪神的麻烦，也不想面对发飙的唐灵焰。
　　不过她理解错了，唐灵焰并没有在发飙。
　　“回去吧，这里的事你们插手不了。”
　　唐灵焰对着狐羽和妮莉雅挥挥手，忽而又对狐羽说道：“倒是你很不错，竟然能帮我找到这里，那幕后黑手遮掩气息的能力，连我都没法探查到。”

1512 姐姐和邪神对上了？
　　被夸的狐羽显得有些不好意思，但她还是没有邀功。
　　“没，也没什么，我就是敏感了些……那个，唐小姐，这里究竟是？”
　　狐羽也有非常多的疑问想问，比如说为什么唐灵焰这么久不现身，不去帮兽人那边消灭黑雾？
　　原本她今天该和轻轻回蔚蓝世界的，却又转身回来，那必定是察觉到了今天要出事了吧？
　　那为啥几次洛梓绫陷入险境，唐灵焰都不出手呢？
　　像是看穿了狐羽心中所想，唐灵焰说道：“这里应该就是这次事件的核心了！”
　　“我之所以没出手帮忙，是因为我察觉到了这里还有第三股势力的气息。”
　　“这些黑雾，也就是世界病毒，即使它们操控了一些个体，却也不可能在兽人眼皮子底下接二连三的瞒天过海，创立如此数量的传送阵。”
　　“先不说兽人被感染后，智力行动力下降，根本不可能做到隐藏，即使他们做到了，以他们被感染前的实力来衡量，也不可能短时间内建造这么多传送阵。”
　　狐羽一听，顿觉得唐灵焰说的非常有道理：“原来是这样……可如此的话，那些传送阵又是谁……”
　　狐羽反应过来，惊讶道：“是那个藏在暗处的邪神搞的鬼？！”
　　唐灵焰对她笑了笑表示肯定：“大概率是了，他在暗处虎视眈眈，处处帮着这些世界病毒，所以我才没有出手。”
　　她的视线透过空间看向另一边正在奋战的洛梓绫和那些兽人。
　　“虽然这些黑雾看起来规模和气势都很足，不过以兽人们的实力，想要消灭它们不过是时间问题。”
　　“洛梓绫的实力也不差，她对付这黑雾不会有危险。相反的是……”
　　“如果藏在暗处的第三者准备出手，我若是置身于战场上，很可能来不及救援，所以我必须也藏在暗处才行。”
　　听了唐灵焰的解释，狐羽算是明白了过来。
　　“既，既然这样，那我们两个先走了！”
　　知道自己帮不上忙甚至会成为累赘，狐羽就要拉着妮莉雅离开。
　　就在这时，刚才还对几人无动于衷的那些被感染的兽人仿佛一下子接收到了某种命令一样，猩红的双眼顿时锁定了唐灵焰几人。
　　“看来是被发现了，逃远点，如果对方是本尊降临，以我的实力暂时是没有胜算的。”
　　唐灵焰一挥手就把两人送到了千里之外，她转而对着面前的空间严阵以待。
　　她如今距离真正的神明还差得远，有时候即使还是一步之差也是天壤之别，更别说是现在这个实力。
　　唐灵焰静静等待着对方出手，那幕后主使藏在暗处，就连她也没法找出来。
　　狐羽本身是神狐身上的一部分，对神性力量有一点感知，但她却没有，所以唐灵焰找不到那幕后帮助黑雾的人。
　　现在知道了，她却没法在这个时机离开。
　　实力相差的时候，最好的办法就是逃走或者先出手。
　　可以现在的处境来说，唐灵焰根本没法先出手，因为连对方的影子她都没摸着。
　　就在这时，那些被感染的兽人开始行动了。
　　在黑雾的控制之下，这些兽人脚踩着奇怪的步伐把唐灵焰包围在其中，一个巨龙嘴里开始蓄力咒语。
　　龙语其实并不难理解，它就跟精灵语和兽语一样，这几种语言都有共通性。
　　真正具有言出法随效用的言灵其实是靠的自身力量，加入到言语当中，所以很多人认为龙语或者神明的语言具有言灵的性质。
　　这个想法其实只对了一半，真正让它具有言灵性质的是附着在言语上的力量。
　　若是消除这个，那么对方说的话就只是普通的语言，没有任何力量上的属性。
　　所以那些兽人在那里叽里呱啦了半天，却没有丁点魔法或者魔法阵形成。
　　“哼，终究是被感染后的身体，操控力大不如被感染前。”
　　唐灵焰冷笑了一声，即使是这些兽人没有被感染，她也能无声无息的剔除掉他们附着在言语上的魔力。
　　眼见魔法无法发动，这些兽人脸上第一次露出了惊愕的神色。
　　似乎这种展开出乎了世界病毒的预料，他们占据身体之后首先会操控宿主对其他人发动攻击，在这期间，它们也将会慢慢掌握这具身体的力量。
　　至于说最重要的智慧，世界病毒还不怎么具备，那需要一个漫长的过程。
　　可是感染宿主后，即使力量有所减弱和生疏，但也不至于无法发动吧？
　　而看到这些兽人脸上的表情，唐灵焰皱了皱眉头：“很惊讶么？我还以为你们这种东西没有感情呢……”
　　其实看到它们的表情，唐灵焰也是在心中惊讶了一瞬。
　　按照黎心的实验来看，这些世界病毒想要学习和掌握生物的特性还非常困难。
　　这些兽人被感染也没有多久，就能做出这样的表情，看来它们学习的能力并不是远古时期能比的。
　　生物在进化，它们也在封印中进化，谁都不是一层不变的。
　　眼见魔法不起作用，这些兽人一部分嘶吼着朝唐灵焰冲了过来，看样子是准备用最原始的攻击和她较量。
　　而另一部分则是拔腿就往后跑，斯瓦斯也在其中。
　　黑雾的这一举动让唐灵焰一愣，这东西还知道逃跑？
　　怕死！？
　　不，不对，肯定是有人在暗中操控。
　　至于说是黑雾中诞生了智慧的首领在操控，还是那个藏在幕后的邪神就不清楚了。
　　“想在我眼下逃跑，你们觉得那有可能么？”
　　唐灵焰伸手一抓，顿时那些逃跑的兽人纷纷被禁锢住了。
　　唐灵焰没有杀他们的原因就是，这件事过后，这些人可是非常珍贵的实验品。
　　而冲过来的兽人们所有攻击都打在了一堵看不见的墙上，唐灵焰张嘴吹了口气，一阵狂风瞬间席卷了这片区域。
　　等到烟尘散去，街道上再也没有了那几十个被感染的兽人踪影。
　　“现在，你该……”
　　话音未落，一道猩红色的手掌突破虚空瞬间朝唐灵焰冲来。
　　唐灵焰早有准备，反击一掌，两道力量相互碰撞的瞬间，剧烈的爆炸席卷了整片区域。
　　房屋顷刻间被毁灭，犹如水桶般粗的雷暴像是鞭子一样从被摧毁的空间中伸出来，舔舐着这片大地。
　　看起来就像是一个猩红的触手怪从那诡异的空间内爬了出来，唐灵焰仓促间后退落地，立马又是一道雷暴抽了过来。

1513 正式对战，无尽的攻击！
　　但见唐灵焰抬手就把那雷暴抓在手中，本是能量体的雷暴不停在她手中扭动翻滚。
　　看起来就像是一只蚯蚓被捉了一般。
　　唐灵焰随手一荡，那雷暴就寸寸破碎，一股莫名的波动顺着它冲击到了那被炸开的猩红空间内。
　　轰！
　　顷刻间，伴随着空间的震动和毁灭声，那里的一切都被摧毁。
　　“呵呵，所谓的邪神，能力就只有这么点么？”
　　唐灵焰自言自语的说道，也不知道是说给谁听。
　　“一点手感都没有，还没有史莱姆打起来费劲。”
　　这句话似乎彻底触怒了那个暗中攻击的人，霎时间，天地风云变色。
　　数不清的猩红色长矛就如同那恶魔的眼睛，一根又一根从半空中刺出来。
　　抬眼望去，视线所及之处，遍布那猩红色的长矛。
　　随着一声若有若无的冷哼，长矛像是雨点一样朝着唐灵焰的位置激射过来。
　　轰！
　　轰！
　　“陛下，我们……我们要不要……”
　　一个大臣听到身后的动静，丢下前面的战事跑了回来。
　　“要不要派人守住那里，如果敌人从那里进攻，我们又将腹背受敌了陛下！啊！”
　　这大臣话音刚落，就被洛梓绫一脚给踢了回去。
　　“守好你的位置，这里的事不用你操心。”
　　洛梓绫阻止其他人想要过去查看的举动，说道：“暂时不用管那边，先把周围的黑雾全都清理干净！”
　　“是，女皇陛下！”
　　轰！
　　轰！
　　那些猩红长矛的攻击比兽人这边全体加起来的动静都要大！
　　在它们的攻击下，地面就像是变成了大海，波涛翻涌的程度让人不由得怀疑它是不是要高耸而起。
　　而在无尽的爆炸声中，这边的房屋街道全都损毁了。
　　伴随着烟尘升腾起来的便是无数的猩红色能量，长矛不停的刺入浓烟所掩盖的地面，发出开天辟地的声响，而那些散掉的猩红能量则是组成了一张张大网。
　　长矛的攻击连续了十分钟有余，数量多到令人咂舌，而它周身所散发出来的气势也不是寻常法术能够比拟的。
　　等到烟尘散去，有兽人好奇的回头看了一眼，顿时倒吸一口凉气。
　　只见唐灵焰原本所站立的地方已经变成了一个直径超过一千米的巨大坑洞，坑洞里看不到任何光线，黑黢黢的。
　　少说也超过了千米深的巨型洞穴里，那些长矛散失后所编织而成的大网又朝着洞底网了过去。
　　即使在远处，也能清晰的看到那大网上的每一个节点都有阵法在维持。
　　而那种猩红色的能量，给人以非常不好的感觉。
　　下一秒，一道极细的幽蓝色光芒从那洞底直上云霄，瞬间瓦解了大网的攻势。
　　唐灵焰毫发无损的从那坑洞里出现，洛梓绫也不由得松了口气。
　　“找了你半天，还以为你不来了。”
　　远远的，洛梓绫隔空对唐灵焰喊话。
　　“我一直都在，你没发现而已。”唐灵焰回道。
　　“对方是谁？”洛梓绫又问。
　　唐灵焰摇头：“还不好说，有可能是一个邪神。他的实力肯定在我之上……”
　　“邪神！？”洛梓绫吓了一跳，连忙四下看了看。
　　除了黑雾之外，就没有其他可疑的东西了。
　　但很明确的是，如果唐灵焰说的是真的，那世界病毒几次三番的绕过他们的防线构筑传送阵，估计就有这个邪神的帮助。
　　难怪对方可以毫无声息的布置这么多，可若是这样，邪神又是怎么和世界病毒搅在一块去的？
　　难道这世界病毒还可以沟通？
　　“就是他在暗中帮助这黑雾对吧？”洛梓绫皱眉，感觉事情越来越失去控制了。
　　“可他这么做的目的是什么？”
　　只要有思想，有情欲，哪怕是神，也会带有目的性的选择做事。
　　即使是毫无感情的天地大道，也会偏向性的在轮回中惩罚大奸大恶之人。
　　所以对方带着黑雾攻击兽人帝国的目的是什么？
　　“难不成是看上了帝国的财富？女皇的位置？”
　　“我想他不会对这些东西感兴趣的。”唐灵焰拔出一把通体透明的水晶剑。
　　“说的也是……”洛梓绫点头，又问，“要我帮忙么？”
　　“你还是先把这些黑雾解决了再说吧，你过来只会让我碍手碍脚。”
　　闻言，洛梓绫不禁一笑。
　　碍手碍脚的意思是，唐灵焰会分心保护她，看来对方承认自己是小猫娘的妈妈身份了。
　　“对了，轻轻呢？”越是这个时候，洛梓绫心里就越是担心自己的女儿。
　　“在蔚蓝世界的家里睡觉吧，我留在她身上的印记……额……”
　　唐灵焰前一秒还很淡定的脸色突然就变了。
　　“怎么了？”洛梓绫看到她的样子，心里也是一突。
　　“我对她的感知消失了……怎么会这样？”
　　唐灵焰慌乱了一瞬，洛梓绫却安慰道：“会不会是隔着两个世界的距离，你感知不到？”
　　“怎么可能……”
　　心中不安的瞬间，天空中再次降下无数的虚影。
　　来不及细想，唐灵焰一手持剑，面对这些攻击她丝毫不能怠慢。
　　对方是邪神，那她倒要看看自己和神的差距到底有多少！
　　上次和神狐交手的时候，她明显的感觉到对方没有出全力，所以她也没办法用出全力来。
　　但这次，唐灵焰很清楚对方会使用最大程度的力量出手，只要她破坏这个邪神的计划就行！
　　一个由猩红色阵法演变出来的红狼朝她抓来，唐灵焰抬手一剑就削掉了它的爪子。
　　剑气横冲，立马就打散了红狼的身体，它化作一团能量消失掉了。
　　紧接着，数十个散发着邪恶气息的诡异文字像是有生命一般，跨越空间距离朝着唐灵焰压下来。
　　她另一只手握拳而出，吞天噬地的拳头带着非常明显的能量波冲击到那文字上，立马把它们打得粉碎。
　　嗖！嗖！
　　携带着破空声而来的是密密麻麻的镌刻着符文的触手！
　　它们击碎空间，竟然从一个地方传送到了唐灵焰面前！
　　它们的后端还在远处，触手前端却跨越空间来到了唐灵焰身边不足一米的地方！
　　唐灵焰早有准备，纤细白皙的手掌上泛起青色的光芒，她抓着那一根触手用力一搅，就把所有触手都给搅成了一股！
　　她抬脚一踢，那些触手就瞬间砸到地面，炸起了百米高的尘土。
　　但这些触手即使被破解，也没有被唐灵焰踢碎，爆炸过后才渐渐消散。
　　轰！轰！轰！
　　就在这时，远处几个炮台类型的虚影发出猩红色的能量炮，配合着无数虚影继续朝着唐灵焰攻击而来。

1514 全都毁灭在此吧！
　　即使是拥有着无穷根源的黑雾，它们从传送阵里出现的速度也渐渐跟不上被兽人消灭的速度了。
　　失去了暗中的邪神作为策应和指挥，这些黑雾即使占据了广阔的空间，也很难再有作为。
　　毕竟这次算不上大规模入侵，想要一举攻破圣都，失去了邪神的帮助对于黑雾来说，简直就是寸步难行。
　　而那黑雾似乎也渐渐明白了这一点，所以不再和兽人温和的进行拉锯战。
　　某个时刻，随着全体黑雾都涌动起来，它们全都开始使用吞噬世界的能力。
　　咔咔咔！
　　就像是把桑蚕啃噬桑叶的声音放大了无数倍，先前还没有任何声响的动作，此刻却是发出了令人头皮发麻的声音。
　　视线所及的空间在不断的被拉扯填充，那些被啃噬掉的空间成为了黑雾的养料，再也回不来了。
　　而洛梓绫看得分明，黑雾们吞噬了空间后，有一部分直接自我凋亡了。
　　配合上兽人的攻击，黑雾消散的速度开始加快。
　　“难怪一开始不用这个法子，啃噬空间也是要付出代价的。”
　　不过这个代价对于这似乎无穷无尽的黑雾来说只是九牛一毛，消失的那点同伴虽然不少，但传送阵的另一头还有更多！
　　相反，那些吞噬空间活下来的黑雾则是变得更为壮大。
　　空间成为了它们的养料，在肉眼可见的速度下，黑雾们变成了各种奇异的生物。
　　那些生物的造型很多连洛梓绫都没有见过，只见他们冲出了黑雾的范围区，顶着兽人们的狂轰滥炸距离越来越近！
　　“让我来！”
　　看到军队的群体攻击对这些黑雾失去了作用，一位将军大喊一声上前准备阻止这些生物继续靠近。
　　只见他手里拿着一把巨锤，粗壮的手臂上火弧闪烁，眨眼间那巨锤就膨胀了几十倍，变成了一个超大型火锤。
　　“喝！”
　　那将军大喊一声，避开己方人员的攻击就朝那冲过来的生物挥了下去。
　　两者相撞，顿时爆发出了惊人的绚烂烟火。
　　无数火星从那火锤上跌落，而黑雾生物也被冲击阻止了前进，却没有被这将军一击秒杀。
　　“好家伙，实力竟然增长了这么多！”
　　那将军眼神一凛，手中的火锤顿时又增大了几倍。
　　“再来！”
　　他喊叫着再次冲了上去，一个人拦下了十来个黑雾生物。
　　不过很快他就发觉到了不对劲，这十几个黑雾生物第二次的攻击只上前了五个。
　　他的火锤一击，顿时把这五个黑雾生物打得身形薄弱了几分，身上的黑雾也稀薄不少。
　　而躲在后面的那几个黑雾生物则是使用出了令人想象不到的神通。
　　只见其中一个身体散落，变成了成百上千个带着尖嘴的刺蜂，一股脑的全朝那将军飞去。
　　那将军对这变化始料未及，火锤挥舞的间隙中，因为这些刺蜂体积太小，不少刺蜂在他身上啄了好几口。
　　“呵呵，变成这东西有何用！？我有护体防护，就凭你们这散落后的攻击……啊！！！”
　　那将军还没得意几秒，黑雾刺蜂们就啃噬掉了他皮肤表面的空间，连带着他的防护也被吃掉了。
　　那尖尖的利嘴扎进肉中，然后带起了阵阵血洞！
　　将军见状大急，挥舞着手中的火锤在空中旋转起来，眨眼间就成了一个人形火龙卷！
　　没有空隙的攻击立马扫落了大部分刺蜂，眼看攻击不再奏效，那些刺蜂又重新合拢成了一个个体。
　　不过变回去的个体明显小了一大截。
　　但这仅仅是其中一个黑雾生物的神通，在它败下阵来之际，另一个黑雾生物也开始变换。
　　面对正在使用火龙卷的兽人将军，它变成了一根粗长的，前端尖锐的长枪。
　　在高速旋转中，这根长枪破开空间瞬间扎到了那兽人将军挥舞火锤形成的防护墙上。
　　叮叮叮！！！
　　一声声清脆的声响传来，就如同两种坚固的金属正在碰撞。
　　它们接触的地方产生了大量的火花，火星四溅，而那黑雾组成的长枪前端也在不停的磨损。
　　磨损过程中，如果倾耳相闻的话，就能听见细微的咔咔声。
　　那黑雾枪头的部分不仅在高速旋转冲刺，还在不停的啃噬兽人将军形成的火墙空间。
　　伴随着那黑雾长枪尾部的黑雾不停的支援枪头并被消耗，某一瞬间，兽人将军惊叫一声，手中的大锤立在胸口，被那黑雾长枪一击轰飞！
　　而就在两人交战之际，远处那黑雾之中被啃噬的空间越来越多！
　　尽管有不少黑雾因此而消融，但还是有不少黑雾活了下来，并依靠着吞噬的空间慢慢成长。
　　没过多久，又是不少黑雾生物从里面冲了出来。
　　这个时候，之前袭击兽人们的黑影也从那黑雾之中重新跳了出来。
　　兽人军队的攻击还在持续，连绵不绝，黑雾不停的被消灭，所占范围也越来越小。
　　但随着这些黑雾生物和黑影出现，情况也是越来越复杂。
　　“我们也上吧，光凭他一个人还没法阻止这些强化后的黑雾生物！”
　　所有军官和将军商量几声，然后同时飞到了队伍最前方，一起抵御这些冲出来的黑雾生物。
　　就在这时，黑雾之中忽然传来了更为明显的咔咔声。
　　“这个声音……”
　　洛梓绫疑惑的皱了皱眉，很快她就想到了一个可能。
　　下一秒，整个黑雾忽然翻腾起来，就如同是在快要干涸的土地上淋了一桶水一般！
　　一瞬间，黑雾浪潮从黑雾区域的中心点扩散，瞬间冲击出来的黑雾立马占领了刚才被兽人们夺回去的空间！
　　“它们撑破了传送阵，看来是要拼死一战了。”
　　洛梓绫深吸一口气，体内的力量也在慢慢凝聚。
　　“既然如此的话，那就看谁能坚持下来吧！”
　　但若是黑雾中存在一个指挥者，而那指挥者现在超负荷运转传送阵，看来它就是决定速战速决了。
　　至于说这次黑雾的侵袭是何种目的，是为以后大规模入侵收集情报，还是别的什么……
　　恐怕即使抓住了那指挥者也问不出来。
　　“那就全部毁灭在这里吧！”洛梓绫大喝一声，浑身的气势达到了顶峰。

1515 主神少女的继承人
　　另一边，黎心的研究基地已经基本得到了控制。
　　随着来支援的军队越来越多，这里的情况也迅速的好转。
　　一开始虽然被黑雾占领了基地，也感染了不少兽人被黑雾充作炮灰。
　　不过在黎心的带头下，情势很快就被稳固了下来。
　　所有设施已经被黑雾包围，所以那些被感染的兽人无法像上次从巨龙体内提取黑雾一样从他们体内把黑雾提取出来。
　　所以黎心的命令很简单，那就是杀光所有被感染的兽人！
　　因为随着被感染的时间越长，世界病毒就能越发纯熟的使用被感染的身体。
　　到时候这些兽人生前所会的魔法，技能，技艺都会被一一复制出来。
　　那时，他们需要面对的就不简简单单是只会用拳头攻击的兽人了。
　　而且被感染的兽人数量越多，越有可能让他们多构筑一些魔法阵或者传送阵。
　　这种情况绝对不允许发生，黎心便带头开始猎杀那些被感染的兽人。
　　其他人不久后也眼含热泪，对着昔日熟悉的同伴下手。
　　局势很快就得到了缓解，黑雾们全都被封锁在了基地内部。
　　黎心带着幸存的兽人在外面不停的攻击，阻止黑雾继续扩散，一旁的爱尔莎也是流着泪不停的使用微不足道的小魔法对黑雾进行攻击。
　　就在不久前，几个半精灵族人被感染了，爱尔莎在其他人的配合下杀了他们。
　　好在是她弟弟特纳等人早在黎心的吩咐下带人离开，多数半精灵还是免遭遇难的。
　　随着军队过来支援，黎心便带着人开始压缩黑雾的范围。
　　这里没有邪神作怪和帮忙，所以这些黑雾的攻击也很简单。
　　除了啃噬空间外，就是吸收周围的养分迅速进化成更为厉害的黑雾生物。
　　不过在魔能炮和天启圣炮的帮助下，黎心这方依旧抗了下来，现在正是反攻的时刻！
　　“继续攻击！它们已经后继不足了，给我打进去，毁掉传送源头！”
　　黎心顶着黑眼圈指挥，在场的人中没有人比她更了解这些黑雾的性质了。
　　其余将军听令行事，很快就取得了进展。
　　“不过这基地，怕是不复存在了……”
　　看着已经倒塌，并被黑雾啃噬得只剩下躯壳的基地，黎心叹了口气。
　　在这里做研究又安静又宽敞，各方面条件也不错，可惜了。
　　“之后再建一座吧，不知道洛浩歌她们还同意不……”
　　====
　　轰！
　　轰！
　　天地间，到处都充满了猩红色的能量炮弹。
　　那几个猩红色的炮塔虚影所轰出来的攻击非常的强劲，而且对方对力量的控制非常的精准！
　　不仅没有浪费多余的能量使空间崩碎，准头也是非常的可怕！
　　几乎都是预测唐灵焰的落点以及攻击进行的反制！
　　不过这种程度的对战对于唐灵焰来说完全就是小儿科，只见她挥手投足之间，那些能量炮要么被湮灭，要么就被打偏落到地上。
　　一边是洛梓绫和兽人们正在对战黑雾，一边是唐灵焰在和躲藏于暗处的神秘人交火。
　　两边的动静都非常大，此刻已经是下午时分，圣都今天的天空一直在传来如同毁灭般的响声。
　　轰！
　　又是一炮被唐灵焰随手拍开，空间内漫天的虚影也已经被她消灭了不少。
　　至于说那猩红色长矛，此刻全都化作了能量消散在天地之中。
　　就在这时，一道金色带着血红的光轮忽然割裂天地冲了出来。
　　唐灵焰早有准备，一剑砍了上去，整个人瞬间倒飞而出。
　　反观那光轮，则是被唐灵焰一剑给轰到了另一边的战场。
　　那些黑雾所处的空间被这光轮一碰，瞬间撕裂了一道数千米长的裂缝。
　　就像是在天空上开了一道猩红色的伤口，这次被光轮斩出的不是时空乱流，而是一个通往未知秘境的猩红色深渊。
　　那些黑雾在接触到这裂缝边缘时，立马就被吸入进去，就像是一个排水口一般把周围的黑雾快速处决。
　　“快看！那是什么！？”兽人们也见到了，此刻都是欢呼起来。
　　“有强力援军在相助我们，兄弟们加油啊！”又有一个兽人喊道。
　　洛梓绫回头看向唐灵焰，便第一次见她喘息着在调试身体受到的冲击。
　　“你怎么样了？”
　　“没事，那东西上面附着的力量果然是神力，神秘而又强大，我现在硬接一击还是不太行。”
　　不过嘴上说着不太行，唐灵焰却是一副雀雀欲试的模样。
　　闻言，洛梓绫翻了个白眼：“那可是神力哎！你还有什么不知足的！？”
　　“哼！”
　　就在这时，天空中传来了一声冷哼，一股透明色的声波瞬间扩散开来。
　　兽人军队还没来得及防御，就被这冲击波打得东倒西歪，攻击黑雾的行动顿时受到了阻碍。
　　一些弱小的兽人甚至在这一哼声中爆裂开了，眼看是活不成了。
　　洛梓绫也是连忙挥出一剑帮忙后面的军队挡下这一冲击，唐灵焰却是任凭那波动拂过，丝毫没有影响。
　　看来那幕后之人因为刚才唐灵焰的反击生气了，这一声冷哼所夹带的蔑视和愤怒尤为明显。
　　黑雾那边，被光轮斩出的猩红色裂缝很快就消失了，黑雾重新涌了上来。
　　黑雾遭到了光轮的误击，而兽人这边也经受了那声波的冲击，两边比较起来还是兽人这边损失更为严重。
　　因为他们在这邪神下意识的冷哼中，受了不小的内伤。
　　“别停！继续战斗！”将军们带头喊道，兽人们只好强忍着身体的疼痛，继续和黑雾展开较量。
　　就在这时，唐灵焰脑内忽然出现了一个声音。
　　“你就是那个继承人吧，小小年纪就有这般成就，我非要毁了你不可！”
　　对方的声音听起来非常的嫉妒和愤怒，而唐灵焰也听出了，对方这情绪主要不是针对她。
　　而是另有其人……
　　对方可能误以为自己和那人有关系，所以连带着对她也如此愤怒。
　　“继承人？我不清楚你在说什么……”
　　唐灵焰皱了皱眉头，这还是她第一次和这幕后之人谈话。
　　“呵呵，不清楚？没关系，等你死了，下地府去找阎王问个清楚吧！”
　　那声音大喊着似乎就要发难，唐灵焰也没有准备和对方讲道理的意思。
　　即使是邪神，她也不会在这里退缩！

1516 拦路的又一个邪神
　　同一时间，无尽虚空……
　　“好戏开始了，走吧走吧！”
　　主神少女显得有些兴奋，拉起琉月就要离开这里。
　　“难道这就是你算好的？用唐灵焰作为诱饵，把那邪神引诱出来？”琉月询问道。
　　“哈哈，你可别小看那个家伙，自从很多年前被我狠狠的修理了一顿差点死掉，那家伙现在可是怕死得很！”
　　玫眉眼露出戏谑的笑容，她在嘲笑那个已经位列神位，取得神格的家伙，竟然这么怕死。
　　当然，邪神的意思就是他行事风格带有很强的自我主义，在外人眼里看起来很邪性。
　　所以他会怕死什么的，也正常。
　　可琉月还是有些不解：“既然他那么怕你，为什么现在敢明目张胆的对付唐灵焰呢？”
　　“这就叫老太太吃柿子，捡软的捏吧，哈哈！这么多年了，我在他身上留下的伤估计还没好利索呢！”
　　主神少女对这里琉月解释道：“这种痛时刻提醒他，要杀了我！要毁了我！”
　　“时间真是个可怕的东西呢，虽然会消弭很多伤痛，但这仇恨嘛，却是会越积越深。”
　　说着，主神少女敲了敲自己的头。
　　“哪怕是所谓的神，只要不是那种天道孕育出来的机器，还是会有三情六欲，这恨嘛，现在怕不是已经快冲昏他的脑袋了。”
　　“察觉到唐灵焰是我选定的继承人，她的身上留有我的气息，所以那家伙就会像是疯了一样针对她吧。”
　　主神少女说的轻松，琉月却仿佛看到了一个双眼猩红的邪神站在自己面前，一副要吃人的模样。
　　“可是，他如果想找唐灵焰间接报你的仇，又为什么要在我琉虚大陆兴奋作浪呢？”琉月问道。
　　“嘁，还不是因为他怕在蔚蓝世界动手会碰到我？”
　　玫不屑的对着琉虚大陆的方向啐了一口。
　　“他现在不敢用力攻击，就是怕我发觉，恐惧这一次我会直接杀了他。”
　　手指可爱的绕了个圈，主神少女嘴角露出了残忍的笑容。
　　“不过他猜对了，这次本小姐就要灭了他！我的世界里，不允许有一个时刻想着颠覆这一切的恶心玩意儿！”
　　但说着说着，主神少女就捂着肚子大笑起来。
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　那模样在琉月看来像是个精神病似的……
　　“你笑什么？还走不走了？”
　　“哈哈……我在笑……哈哈！明明是个老不死的，现在却畏手畏脚，就连突破了心中的桎梏想要发泄一番甚至是报仇的时候，都还在顾忌着自己会不会死……”
　　眨眼间，主神少女整个人的气质都变了。
　　她停止了笑声，整个人站的笔直，浑身上下说不出的威严。
　　“你说对吧？藏在那里的家伙……”
　　主神少女话音刚落，琉月就吓了一跳，她可什么都没察觉到！
　　“有人！？”
　　“哈哈老婆……咳咳，小月月啊，你刚受伤恢复十尾，察觉不到他很正常，即使是你全盛时期也很难……”
　　琉月话音落下，前方一处空间荡起一阵涟漪，琉月立马见到了主神少女口中的那个家伙。
　　“小道不请自来，不知道玫大人这里，是否有一碗水可喝？”
　　但见那人是个年过三十的中年人，头上金冠而束，金簪流苏，一头黑发如瀑垂下，一双纯粹的眼神似乎看穿了亘古。
　　这男人一身古装打扮，样貌俊美，体态修长，举手投足间颇有一股仙人风范。
　　“这都什么年代了，还穿这个？”主神少女挑了挑眉，似乎对对方的穿着打扮非常不满。
　　“哈哈，现在都讲究穿衣自由，小道穿什么，玫大人难道还有建议？”那人问道。
　　“没有……”
　　玫瘪了瘪嘴，深吸一口气，手里一道乳白色的火焰燃起，然后瞬间消失。
　　那男子身形微微一晃，就掐灭了出现在肩膀上的火焰。
　　“怎么说呢？你要说一说来意，还是直接开打？我这边赶时间……”主神少女冷哼道。
　　琉月在一旁都看愣了：“额，我还以为你跟这人认识呢！这就要打架了？”
　　闻言，那男子笑道：“哈哈，这位狐狸小姐，我与玫大人的确相识，不过她一直不怎么感冒和我这种邪神打交道罢了。”
　　“邪神！？”琉月吓了一跳，再仔细感受一下这男子的气息，还是什么都没发现。
　　似乎是看穿了她心中所想，玫在一旁解释道：“邪神并不单单指他的气息或者力量充满邪性，一般的标准还是看他的行事风格。”
　　“这个人的气息和神性都与正常人无异，你看不出来很正常。”
　　琉月这一辈子没碰见过几个邪神，对这些还真不太懂，此刻听到，心中的惊讶多了一分。
　　“其实邪也没什么不好的，我们做坏事，却也做好事。”那仙气男子耸肩说道。
　　“那这次呢？”琉月皱眉反问。
　　“哈哈，在我看来是好事，但对你们二位来说就未必如此。”
　　男子此刻以一敌二，脸上却看不出半点慌张。
　　“处事的立场不同，心中对正义和邪恶的评判自然就不同，玫大人，您说是吧？”
　　玫冷哼一声：“就算是吧，不过你以为你和那个邪神联合起来做这种事，我会放过你么？”
　　“并不会，这一点我比任何人都清楚。”
　　那男子叹了口气，神色变得怆然起来。
　　“不过我也有我的考量，至于原因么，我想你们也没兴趣听。”
　　“出手！”
　　玫对琉月喊了一声，自己就率先攻了过去。
　　只见玫在冲过去的途中双手合握，男子所站立的一大片空间瞬间被一股神秘的力量挤成了一个圆球。
　　那圆球被玫一把抓在手里，却看也没看直接丢在脚下。
　　而那男子的声音在另一处响了起来：“不愧是玫大人，对于世界的掌握如此精准。”
　　玫冷笑一声，单手一指，整片虚空瞬间变成了一望无际的广袤草原。
　　虚空的位置没有改变，他们也没有离开原来的地方，也就是说……
　　“一指就令天地改头换面！？看来我今天是凶多吉少了……”仙气男子站在远处，身边飘着一个满是铭文的古钟。
　　看起来那个钟就是他躲避玫三次出手的法宝了……
　　一是玫在攻击前就落到对方身上的乳白色混沌火焰，二是封禁天地的攻击，三是这天地变换带来的连神体也会受伤的撕裂。
　　全都被他一一躲了过去！

1517 最后决战（一）
　　“我看你好像并不怎么害怕嘛，确定今天能走？”主神少女暂时停手问道。
　　“谁知道呢，或许是我今天心态比较好吧。”男子一脸欠揍的表情说道。
　　“总不能明知道自己过来拖时间，阻止你去救人的行为会变成送死，我还会甘愿当那家伙的棋子，这不是脑残么？”
　　闻言，主神少女赞赏的吹了一声口哨。
　　“竟然还知道脑残这个词，看来你的内容物并不像你的穿着那样老土嘛！”
　　“哈哈，与时俱进，与时俱进……”男子谦虚的摆摆手。
　　“但我看玫大人好像也不担心你那个继承人的安危嘛，或者说您一早就料到我会来阻止你，所以早就有安排？”
　　“谁知道呢！”主神少女耸耸肩，把刚才男子的话回敬了回去。
　　“或许是我今天心态比较好吧，那个畏首畏尾的东西不敢全力出手，不就说明了他对你的实力并不怎么放心么？”
　　玫笑道：“放心吧，就算你们这次是来开个玩笑的，我也会把你留下来泡在溶液里做成一个标本。”
　　那男子停顿了几秒，忽而又大笑起来。
　　“现身时我就已经通知了那家伙，让他全力出手，说实话，等会玫大人知道自己的继承人被杀了，会是个什么表情呢！？”
　　“愤怒！？自责！？还是面无表情，冷淡到直接寻找下一个继承者呢！？我真期待啊！”
　　闻言，主神少女也是笑了出来：“你会知道的，当你变成我的标本后，想看什么表情都行。”
　　话音落下，两位神瞬间碰撞到了一起。
　　而琉月则是飞速的赶往琉虚大陆……
　　虽说玫让她出手，但现在明显是唐灵焰那边的情况紧急些。
　　再说了，她对玫的实力有自信，一个小邪神，要不了多久就能拿下他！
　　可就在这时，一道冲击波瞬间把琉月从虚空传送的状态中打了出来。
　　落到宇宙的瞬间，琉月整个人瞬间都狂暴起来。
　　“是你们两个！？”
　　出现在琉月面前的，一个是凤头鹿尾的人脸邪神，另一个是白发苍苍的老者。
　　“呵呵，十尾，没想到你逃到这里来了，要不是那小子说，我还不信呢！”那老者怪笑道。
　　琉月眼里有无穷的怒火开始燃烧：“上次跟着别人追杀我，这次又敢拦我去路，我看你们两个是活腻了！”
　　而那人脸邪神哈哈笑着摊开手：“我们两个人的确不是你对手，但一个时辰内你也别想离开这里半步！”
　　“老娘最讨厌你这种骚狐狸精了，我日后定要把你的皮囊扒下来练成我的！”
　　闻言，琉月也不废话，直接上前，十尾展开，出手就是全力！
　　====
　　此刻，琉虚大陆……
　　“嗯？”
　　一道猩红色的火焰逼退唐灵焰后，那邪神忽然哈哈大笑起来。
　　“成了成了！这下我就可以不用再顾忌出手，只要能在这里杀了你，想必那个臭女人铁定要气急败坏！哈哈哈！爽快！”
　　这邪神的笑声传遍了天地，那话音里所携带的威压令周围的兽人都瑟瑟发抖起来，就连体内的魔力都运转不畅。
　　这还是对方没有针对他们，只是有感而发。
　　要是这邪神抛开唐灵焰，直接对他们吼上一句，怕这几万的兽人军队下一秒就十不存一。
　　太可怕了！
　　这是所有兽人心中所想，就连眼前的黑雾威胁相比起来都微不足道。
　　“不要慌！我们现在的敌人是这些黑雾，相信女皇陛下，相信帝国！”
　　几位将军眼见军队军心不稳，大有在这邪神的威压下溃散的趋势，甚至连一些兽人自身的魔法都因为恐惧而无法使用出来。
　　他们只能大声发出命令，暂时稳定军心。
　　即使他们自己也对那邪神的笑声感到恐惧，但要是在这里退缩了，他们今天就输了！
　　而输了的后果，不言而喻。
　　“没错！相信陛下！相信帝国！”
　　随着兽人们喊起口号，又唱起行军歌曲，刚才因为邪神的笑声而涣散的心智逐渐恢复正常。
　　唐灵焰见状，立马对洛梓绫点头示意：“这里就交给你们了！”
　　“你要去哪！？”洛梓绫大惊。
　　刚刚听那邪神的意思，大有在这里杀死唐灵焰的意思。
　　如果唐灵焰在这里，虽然会影响到兽人这边，但好歹兽人也有很多高手能帮她。
　　即使唐灵焰实力再强，一个人对付邪神也过于勉强。
　　到时候她要是真出了啥事，小猫娘会原谅她吗！？
　　就是洛梓绫自己，身为女皇的骄傲，也不允许唐灵焰作出这样的举动。
　　当然，从理性的角度出发，唐灵焰这么做完全是正确的。
　　因为兽人这边出再多的人，也无法靠近她和邪神战斗的中心，怕是刚一靠近就会被余波给震碎。
　　“不用担心。”唐灵焰嘴角轻笑了一下，“你还是在这里指挥军队，快点消灭了这些黑雾才是，还有研究基地那边……”
　　说着，唐灵焰整个人一闪，立马消失得无影无踪。
　　而那邪神也没有阻止的意思，他暗暗发出冷哼，旋即紧随唐灵焰的身影离开。
　　第六感中失去了邪神带来的威压，那种随时会有危险的信号消失了。
　　洛梓绫松了口气的同时，也不停的为唐灵焰担心起来。
　　“既然如此……给本女皇全力攻击！”
　　洛梓绫手中宝剑一挥，又是一道粉白色的火墙朝那黑雾冲去。
　　两者相撞，顿时爆发出了大量的火花和光芒，不少黑雾都被消融一空。
　　有了洛梓绫身先士卒，其余兽人也是纷纷大喊着开始卖力攻击，在这一刻，他们浑身热血沸腾！
　　“把恐惧转化成力量，让伤口变成你前进的勋章，用最强力的攻击，回应这片生养你的土地！我们绝对不会让任何东西毁掉我们的家园！”
　　一个将军激情的大吼，手中挥出的拳头带着一个又一个精细的魔法阵，轰出一个又一个魔法技能。
　　他脸上狂热，青筋暴突，血管扩张，身体近乎于狂暴，嘴里喊着激愤人心的话冲到了最前面。
　　其余兽人见状也是纷纷效仿，不停的朝前进，缩短和黑雾的攻击距离。
　　洛梓绫见状，忽而把手里的武器一扔，开始召唤某种东西。

1518 最后决战（二）
　　由于这是和诡异的世界病毒的战争，不同于其他生物，所以很多常规的攻击手段不会奏效。
　　自然，一般对人的攻击拿出来也起不到什么效果。
　　所以这场战争单纯的是力量的碰撞，是忍耐力的考验！
　　哪一方坚持不住了，就是失败的开始！
　　兽人军队们已经接近六个小时的超强度进攻，此刻身体已经疲惫不堪。
　　要不是将军们身先士卒，鼓舞士气，恐怕这些兽人早就瘫软到了地上。
　　而随着时间流逝，后方越来越多的兽人加入到了这场战争当中。
　　太远的军队来不及调动，而这些临时从民间选调上来的临时军队就发挥了大作用。
　　他们的攻击让军队有了喘息的机会，虽然不成章法，没有配合打不出增幅伤害，但只要不让黑雾扩散得太快，他们就能稳步消灭它们！
　　兽人帝国发展无数年，用于战争的机制，设备，人员等等都是很完善的。
　　要不是这次的对手过于诡异，袭击过于突然，让他们没有准备的话……
　　战场上，呐喊声，爆炸声，声嘶力竭在漫天的攻击爆炸后的光华中倒下去……
　　这就是战争，而且和世界病毒的争斗绝对不会有讲和的可能！
　　洛梓绫不停的默念咒语，她站在军队偏后方的位置，一个巨大的召唤法阵逐渐显现出来。
　　“女皇陛下是在做什么？”一个兽人趁着攻击的间隙，疑惑的问道。
　　“你问我？我问谁去？不过那阵法看起来像是召唤阵，女皇陛下这是要召唤什么生物么？”
　　“召唤生物？我们这里有龙族，有精灵，有上万年的树灵，除非是召唤出传说中的仙兽，神兽，不然没啥用吧？”
　　“闭嘴，女皇陛下的行为岂是我们能够妄加揣测的？继续攻击，不要停！”
　　“可我已经快要撑不住了……”
　　“我说别停！啊啊啊啊！”
　　就在众兽人疑惑的时候，洛梓绫手中的巨型召唤法阵也完成了。
　　一瞬间，整个天空都暗了下来，这把正在攻击的兽人们吓了一跳，还以为黑雾又在他们背后出现了。
　　回头一看，每个人都是张大了嘴巴。
　　“那，那……那是天宫群岛！？女皇陛下怎么把它召唤过来了！？”兽人们惊呼道。
　　没错，洛梓绫此刻召唤过来的，就是象征着兽人帝国繁荣昌盛的标志之一，永远漂浮在半空的天宫群岛！
　　当时小猫娘还上去过，在那拉麓克尔洛岛参加归祖活动，上面有很多附着了先祖灵魂或者力量的雕像。
　　“真的是天宫群岛！象征着帝国的财富和权力，听说里面藏着帝国很多珍贵的圣物和秘密！”
　　“废话，你要是喝过生命泉水，就知道它就在那群岛的某个地方！”
　　“可是陛下把它召唤过来做什么，话说这么大的一个群岛，怎么能召唤过来！？”
　　兽人军队里倒几乎没有人在议论洛梓绫此刻的行动，作为训练有素的军队，他们懂得遵守战场的规则。
　　所以这些声音几乎都来自于那些临时组建的临时军队里，他们的长官听到动静，立马脸黑着过去重整纪律。
　　“吵什么吵！好好做你自己的工作，记住，现在你们是临时军队，不是民间拼凑起来的帮派！”
　　“所有人都给我闭嘴，卖力攻击！”
　　不过他们很快就会明白洛梓绫为何要把这天宫群岛给召唤过来……
　　这些群岛里的确隐藏着兽人帝国诸多的财富和秘密，不过并不是所有珍稀物品都放在这上面。
　　毕竟如此招摇的一个群岛，里面还放着天下奇珍，岂不是在告诉天底下的人——来偷啊！？
　　所谓能防得了一时，却防不了一世。
　　最害怕的莫过于内部人员帮助外人监守自盗！
　　所以关乎到整个兽人帝国命脉的重要物品，或者会引起重大事故的东西，洛梓绫是不可能放在上面的。
　　或许有几个，但那也是为了营造错觉而故意摆放上去的。
　　即使被偷了，一时半会儿也造不成太大的影响。
　　洛梓绫此刻把天宫群岛召唤过来，也不怕有心人看到上面有什么，现在更重要的是，她要发挥它作为武器的能力！
　　如今唐灵焰独自一人带着邪神离开，胜负不知，生死未卜。
　　洛梓绫只能尽快解决战斗，没时间再和这些黑雾磨磨蹭蹭了。
　　而且经过今天的接触和战斗，兽人里对黑雾特性了解的人也越来越多！
　　洛梓绫暂时不用再为了收集更多的情报而不全力出手了……
　　当然，这黑雾袭击得突然，之前洛梓绫即使全力出手也没法一举消灭这些黑雾，还会引得暗中的邪神对她下手。
　　现在邪神没了，情报也收集得差不多，是时候结束并过去帮唐灵焰了……
　　她一个人对付邪神，终归是过于勉强！
　　“起！”
　　只听洛梓绫大喝一声，那天宫群岛上每一座岛屿忽然亮起了光芒。
　　一个又一个由无数魔法阵融合形成的亮点出现在各个岛屿之间，洛梓绫不断念出咒语，手中不停的结印打在上面……
　　天渐渐变得更黑了……
　　众人惊讶的抬头看去，让天空变黑的不再是黑雾，而是那在不断吸收周围能量粒子的天宫群岛！
　　但见那各个岛屿中央的亮点逐渐汇聚起来，形成了一个复杂难明的符号。
　　随着这符号的完成，整座天宫群岛就变成了一个巨型能量漩涡，疯狂的吸收周围的能量粒子。
　　下面的兽人感觉自己身体内的魔能都在被吸收，慌张的连忙告诉周围的同伴停止攻击。
　　不过还是有人收手不及，体内的魔力很快就被吸了个精光，软塌塌的倒在地上没了站起来的力气。
　　“所有人都停手吧，本女皇要用这一击结束今天这场战争！”
　　洛梓绫开口了，所有人都识趣的停了下来，并往后退。
　　失去了兽人们的攻击压制，那黑雾再次向四周扩散开来。
　　而那天宫群岛就像是一个永远也吃不饱的巨兽，不停的吸扯周围的能量融入到那奇异的符号当中。
　　肉眼可见，它的周围出现了一个直径超过几千米的能量漩涡，搅得周围的能量不停被卷走吸收，圣都的天空也是再次暗淡下来。
　　犹如黑夜降临！

1519 黑雾被打败了！？
　　“这么强的能量气场，难道它还没有吃饱吗！？”
　　一个兽人胆战心惊的看着那还在吸收能量的天宫群岛，它此刻更像是一个张开獠牙的巨兽。
　　而它所散发出来的气势，就好比是一颗要引爆的核弹正在自己身边倒计时，令人异常恐惧，浑身冷汗直冒。
　　那种恐怖的感觉并非来自能量的超强威压，而是一种对于死亡本能的恐惧。
　　虽说这是他们陛下召唤出来的，他们平日里也经常见到天宫群岛……
　　但在这一刻，它的变化让所有人都不认识了……
　　原本是象征着权力和财富的标志，远远看去就是圣都一大醒目的景点……
　　如今，它却撕开外表的包装，露出了最为恐怖的獠牙。
　　“我，我……我说，它不会爆炸了吧！？”一个兽人牙齿打着颤儿问道，“要是爆炸了，我们这所有人都要死啊！”
　　当然，按照这天昏地暗的异象来说，它要是爆炸了，不仅兽人无法幸免，旁边的黑雾也同样逃脱不了。
　　难道兽人女皇准备和黑雾同归于尽！？
　　“是啊，太可怕了，它把圣都周围的能量都吸收干净了，你看，天都黑了下来！光线都逃脱不了它的吸收！？”
　　“太阳光也是能量吧？”
　　“可是，再这样吸收下去，会不会把我们体内的魔力也都吸扯干净？”
　　兽人们议论纷纷，担惊受怕，但洛梓绫和一众将军却没有这样的顾虑。
　　将军们一部分是相信洛梓绫的判断和做法，一部分则是因为年纪够大，见识过天宫群岛的威力。
　　而洛梓绫作为使用者，此刻正在默默感受天宫群岛的能量充盈度。
　　随着天越来越黑，已经快要赶上正常深夜的时候，洛梓绫深吸一口气，与此同时，天宫群岛上的符号绽放出了耀眼的光华！
　　“去！”
　　随着轻描淡写的一声，所有人都能听到能量奔涌犹如大海拍浪的巨大声响。
　　轰！
　　刹那间，天地只剩下那七彩如虹直径超过一万米的从那天宫群岛聚集的能量符文中射出的能量大海！
　　巨大的能量倾泻，瞬间照明了圣都的天空。
　　所有人都呆呆的仰头看着，那绚烂的光芒照耀在脸上，映出了一张张惊讶的脸。
　　随着视线看去，因为天空彻底黑下来的缘故，众人根本看不清那光海所过的地方有没有黑雾。
　　不过超过一万米的直径，几乎就像是一个巨大的海洋瀑布，直接铺满了整个天空！
　　视线所及之处，根本就看不到那能量海洋的尽头！
　　那庞大而又恐怖的气势，让所有人都说不出话来。
　　洛梓绫也是近千年来第一次使用这天宫群岛里的阵法，每次看到时，都能让她不由自主的沉浸到里面。
　　这如海一样宽广凶猛的攻击在阵法的加持下没有一丝浪费，全都攻击到了黑雾所占领的范围。
　　其余地方的能量不会撕裂空间，而是在行进一段距离后自动消失。
　　这就是对力量的绝对控制，如此恐怖的控制力，还要归功于群岛上的阵法！
　　洛梓绫闭上眼沉浸在里面，似乎在这一击里她又感悟到了什么。
　　圣都其他地方的兽人都纷纷出门眺望，看着那天空上的能量长河，一时间纷纷以为是神迹，不由得合十双手，为今日的圣都祈祷。
　　能量攻击差不多持续了十分钟左右，随着天空逐渐明朗，到最后恢复白天，天宫群岛的攻击也停止了。
　　不过众人久久都没有从那超越认知的攻击中回过神来，他们仿佛在那能量海洋里悟出了什么。
　　每个人都心中有感，不过大部分兽人随着时间流逝，这种感觉也在慢慢消退。
　　只有少部分天赋上佳的兽人，从中领悟到了不少东西，最后化作自己的神通和力量。
　　回过神后，众人连忙去看那黑雾的情况。
　　若是这么庞大且犹如神降之力的一击都没法打败黑雾，那今日在场的兽人们的信心将会受挫！
　　好在是，放眼望去，那片天空澄澈如洗，别说黑雾了，连一点多余的杂质都没有！
　　干净得就像是水中画！
　　不过那片天空有一股说不出来的怪异感，让人觉得有种不连贯，拼凑的错觉。
　　这是因为被黑雾啃噬掉的空间被其他空间给填补上了，所以才会有这种感觉。
　　要是放任黑雾继续作乱的话，估计圣都这一片就要消失不少。
　　看着周围满目疮痍，黑雾消失后露出来的天空，所有兽人都喜极而泣，相互拥抱欢呼起来。
　　“赢了！”
　　“赢了！”
　　“这次我们终于胜利了！”
　　“啊！！”一个兽人忽然惨叫一声跌倒在地，大骂道，“谁来扶一下老子，刚才卖命攻击，现在一放松，全身松软得跟没了骨头一样！”
　　其余人见状哈哈大笑，不过还没等他们高兴多久，一个又一个兽人倒在地上动弹不得。
　　“太累了……好想睡觉……”
　　“是啊……感觉浑身软绵绵的……”
　　“你们说，女皇陛下为啥不一开始就用这一招呢？岂不是立马就能解决掉那些诡异的黑雾？”
　　“你蠢啊！你难道没看见这些黑雾会转移阵地，一开始是分隔开的么？”
　　“再说了，后来这些黑雾还会在我们后面用传送阵，若是女皇陛下一开始就用这招，岂不是会被全都躲过去！？”
　　没错，虽然这天宫群岛的攻击范围超乎想象的广，却也无法打到背后。
　　还是最后唐灵焰吸引走了那邪神，不然即使洛梓绫用这一招，估计邪神也会出手干预，到时白白浪费一个底牌。
　　不过终归是胜利了，所有人脸上都露出了如释重负的神情。
　　但又想到这次在战争中死去的同胞，亲人，朋友……所有人都露出了悲伤缅怀的神色，甚至有的人落下泪来。
　　“让他们就在这里先休息吧，派人去后方调遣一些治疗师过来给他们治疗，军队里的治疗师估计也无力再起身了。”
　　洛梓绫吩咐一声，立马就有人领命而去。
　　“圣都危机解除了，不过战争戒备先别撤销，派人去其他城市通知军队，还能动的，跟本女皇去边疆基地支援，其余人休息警戒，以防还有黑雾的传送阵……”
　　就在这时，远处一个小点迅速向洛梓绫接近。
　　洛梓绫扭头看去，不一会儿，狐羽就跌跌撞撞的来到她面前。
　　“不，不好了洛妈妈，轻轻她不见了！”

1520 再次失踪的小猫娘
　　“不好了，不好了！”
　　狐羽气喘吁吁的飞过来，停在洛梓绫近处。
　　“洛妈妈，轻轻她，轻轻她不见了！”
　　“什么！？”
　　刚刚经历过大战的洛梓绫，闻言顿时目眦欲裂。
　　一把揪住狐羽的衣领，洛梓绫此刻只觉得浑身有一股说不出的暴躁情绪。
　　她这一生就轻轻一个女儿，还从小就陷入昏迷，等待了数百上千年她才活过来。
　　对于洛梓绫来说，她就是宝贝得不能再宝贝的人了。
　　刚才因为在战斗中，乍闻唐灵焰说她在小猫娘身上的印记感觉不到了，洛梓绫还以为是相隔两个世界，所以唐灵焰偶尔感觉不到很正常。
　　但现在狐羽这么火急火燎的跑过来，就说明她知道了洛梓绫还没有掌握的情报。
　　“你说什么！？轻轻她不是在蔚蓝世界么，你怎么知道她不见了！？”
　　被揪住的狐羽喉咙有些难受，不过她也能理解此刻洛梓绫的心情。
　　好在是洛梓绫虽然满脸焦急和愤怒，但依旧很好的克制着自己。
　　“额，那个……”狐羽咽了咽口水，回头看去，“洛妈妈，你看……”
　　顺着狐羽指示的方向看过去，洛梓绫很快就发现一个穿着黑色主调的女仆向这边跑了过来。
　　“那是？小文！？”
　　“嗯，是，她们都……过来了，轻轻好像用了蔚蓝世界别墅里的传送阵，留下了痕迹，所以她们判断轻轻回到了琉虚大陆……”
　　“轻轻回来了？”洛梓绫又是一愣，“她回来做什么！？”
　　这个问题没有人能回答她，等到小文焦急的跑近，洛梓绫已经快速的给手下的人吩咐好了行动。
　　“女，女……女皇陛下！”
　　小文跑得上气不接下气，原本整理得一丝不苟的严整女仆装此刻也显得凌乱。
　　特别是她的头发和脸蛋上，此刻已经沾染了不少灰尘。
　　小文的脸上满是自责和慌乱，看到洛梓绫，她一下子就扑通跪了下去。
　　“女皇陛下，是，是小文的错，我没有看好小姐，您快派人去找她吧！”
　　“小文！”洛梓绫连忙把她拉起来，“你这是做什么，别急别慌，快告诉我发生了什么！？”
　　虽然此刻洛梓绫也是心急如焚，可她连发生了什么都不清楚，此刻自然是要问明白。
　　小文眼角流着泪，声音哽咽道：“我也不知道……我在厨房里做饭，都快要是中午的时间了，小姐从房间里下来，我最后看到她的时候，她正在沙发上玩手机……”
　　“可是……可是等我做完饭，再出来的时候，小姐就已经不在客厅里了……我原本以为她回房间了……可是房间里也没有她的影子！”
　　“怎么会这样？你说的是什么时候！？”洛梓绫问道。
　　“午饭之前，大概十一点多的样子，按照两边的时间来算，琉虚大陆应该已经是午饭后的时辰……”
　　午饭后！？
　　洛梓绫心里一惊，那个时候黑雾已经侵入了圣都，到处都是战争戒备的戒严措施。
　　而当时洛梓绫正带着兽人军队们在这里阻击黑雾，没想到那个时候自己亲爱的宝贝儿就已经不见了。
　　“你们怎么就断定她失踪了？蔚蓝世界有好好找过么！？”洛梓绫又问，“不是有小含，夏映露她们在么？她们人呢？没有看着小姐！？”
　　小文苦笑着摇头：“小含和洛菱当时和我在厨房里，小夏因为临近突破，所以那个时候她跟小姐打招呼，出去修炼去了。”
　　因为夏映露身为天眷者已经不需要进食，而小猫娘身边又有小含在，再不济，在夏映露的认知里，回来后就不见的唐灵焰也会在暗中看着小猫娘。
　　所以夏映露就在那时离开了别墅……
　　“蔚蓝世界我们已经找过了小姐常去的地方，洛女皇也在天洲国的范围内搜索……但都没有小姐的踪影。”
　　“而且我们还在大厅内的传送阵里发现了开启的痕迹，上面残留着小姐的气味，我们一路追过来，不出差错的话小姐应该是来了琉虚大陆。”
　　听到这，洛梓绫已经意识到了事情的严重性。
　　“你们确定蔚蓝世界没有！？”
　　“没有！”小文哭着点头，连忙拉着洛梓绫恳求，“女皇大人，赶快派人去找小姐吧，我心里总有一种不好的预感……”
　　“额……小文……别，别太担心，我们一定会找到轻轻的！”
　　虽然是这么说，但狐羽此刻浑身也是血液沸腾，恨不得立马冲出去寻找小猫娘。
　　可这兽人帝国疆域那么大，又要到哪里去找小猫娘呢！
　　“说起来也怪我，要是之前没有听妮莉雅那家伙怂恿，说不定我在万彩宫的传送阵附近就能截住轻轻呢！”
　　狐羽满脸自责，小文也是满脸愧疚的说这都是自己的错。
　　“别这么说狐羽小姐，没照顾好小姐是我的责任，要是她出了什么事……我又有何颜面说自己是小姐的女仆！？”
　　“小文……别难过，轻轻吉人自有天相……我们会找到她的……我要是刚才在万彩宫就好了，到这边战场也没帮上忙，我真没用……”
　　眼看两人在那争抢责任，洛梓绫心烦气躁的吼了一声：“闭嘴！现在说这些有什么用！？”
　　“小文，你是说我女儿是在别墅开启了传送阵到琉虚大陆！？你实力不高没有发现，小含她们都没有察觉么！？”
　　洛梓绫此刻有些生气了，自己女儿接二连三的出事，小含那个女仆也太不敬职了吧！
　　“就是这点很奇怪啊！就像是上次小姐离家出走一样，除了一点气味外，什么痕迹都没有留下！”
　　小文此刻都快要哭出声了。
　　“也不知道小姐用了什么办法，连魂识覆盖都检查不到！”
　　“小含她们人呢！？”洛梓绫又问。
　　“现在她们全都在顺着已有的一点气息寻找小姐的下落，我没那个脚力，只能过来通知你们……”
　　深吸一口气，洛梓绫强迫自己冷静下来，却发现这根本没用。
　　自己的宝贝儿不见了，此刻她的胸口仿佛有一团火在熊熊燃烧。
　　虽然情感不停的告诫自己轻轻没事，轻轻没事，但在这个节骨眼上，谁敢保证她没事！？
　　PS：
　　祝大家中秋节快乐呀！

1521 目的是小猫娘？
　　先是圣都遭到世界病毒的袭击，紧接着边疆的基地也遭到偷袭。
　　这一切虽说有邪神在暗中操控，但洛梓绫总觉得事情没那么简单。
　　世界病毒看起来是一群没有思想，只知道毁灭和感染的东西，但它们其中某些个体若是有思想呢！？
　　不然那邪神怎么遥控指挥，帮助这些黑雾的？
　　可若是这个假设成立，那么之前洛梓绫在和世界病毒对战时候的猜想就非常有可能了。
　　世界病毒选哪个世界不好，偏偏在边疆感染野龙后，再次袭击兽人帝国？
　　还是戒备森严，守卫众多，高手众多的圣都！？
　　不仅如此，它们还有针对性的袭击了位于边疆的研究基地！
　　所以，洛梓绫有理由相信，它们这次的袭击是带有某种目的性的。
　　不管这个目的的复杂与否，里面透露出来的意思除了给以后大规模入侵建立前哨站，获取各个世界的信息外……
　　隐隐约约间，洛梓绫觉得它们是针对黎心的研究，针对小猫娘来的。
　　远古时期，那次毁灭性的世界病毒入侵被无数世界的亿万生灵用生命压制，并封印了下去。
　　那个时候付出的代价可想而知，肯定是血流成河，人间炼狱……
　　可如果亿万年后，生活在世界的生物找到了克制它们的办法，用最小的力量就能消融掉这些世界病毒的话……
　　洛梓绫一下子就想起了在边疆基地，黎心用爱尔莎和卡蜜儿身上提取到的能量做的实验。
　　那样不知名的能量只需要一丁点，就是对付世界病毒的利器！
　　而作为迄今为止，发现的储存量近乎没有穷尽的小猫娘，那简直就是对付世界病毒的大杀器！
　　她走到哪，世界病毒就别想扩散！甚至还会被轻松压制下去！
　　所以，一个可怕的念头在洛梓绫的心里升起了。
　　世界病毒这次的侵袭，就是要毁掉黎心的实验，毁掉小猫娘的存在！
　　而由于小猫娘在不知名的原因下回到了琉虚大陆，所以原本会在蔚蓝世界出手的世界病毒就没有出手！
　　可是这世界病毒是怎么获得这个情报的！？
　　答案或许也很简单，那就是黎心实验室里的世界病毒！
　　照理来说，世界病毒拥有啃噬世界的能力，它们怎么可能会被黎心轻易的提取出来！？
　　况且，区区玻璃罐怎么可能困住它们！？
　　它们甚至乖乖的待在黎心的实验室里让她做实验，此刻想来，这简直不合乎常理！
　　那它们这么做的目的是什么！？
　　显而易见！
　　就是故意被捉住！
　　为了获取生物这边的情报，看看它们被封印了无数岁月，生灵中有没有人找到了对付它们的办法！
　　为了不被找到弱点，即使被找到弱点，也要尽力扼杀掉这个弱点，它们甚至愿意牺牲一部分同伴作为代价来获取情报！
　　如果找到了这个情报，它们将会传递信息告知同伴，然后把她毁掉！
　　不过由于远古的封印还存在，再加上黎心的实验刚刚起步，黎心自己都不太懂那能量是什么，世界病毒就更不清楚了。
　　它们现在急于下手，所以世界病毒的攻击在现在看来还能抵挡，不是很疯狂。
　　要是不久后明确了小猫娘真的是它们的克星，那么估计到时候想要杀掉小猫娘的黑雾将会非常非常之多！
　　而这次世界病毒能够形成如此规模，恐怕和那邪神脱不了干系。
　　按照各地平安无事的状态，以及从古籍上了解的信息来看，世界病毒想要进行大规模入侵还有很长一段时间。
　　远古的封印即使松动了，但还能维持一段时间！
　　足够所有生灵准备！
　　但这次出现的黑雾规模很不同寻常，所以非常容易就能知道这是邪神帮忙后的情况。
　　就是不知道那邪神，和这诡异的世界病毒达成了什么协议！？
　　但不管怎么说，从目前的猜测看来，世界病毒中的确有智力超过一般水准的个体。
　　不然也不会达成这样荒诞的事……
　　而如今，有关这样的猜测，不得不让洛梓绫联想到小猫娘现在的失踪上。
　　若是轻轻的失踪是因为被邪神袭击，被黑雾袭击……
　　那后果洛梓绫想都不敢想！
　　洛梓绫被自己的想法吓了一跳，她连忙叫来传信官。
　　“去，把现在所有没任务的联络人员都派出去！集中帝国所有的力量，给我寻找公主殿下！”
　　动用整个帝国的力量，那劳民伤财的程度简直不可同日而语。
　　但比起小猫娘的重要性来说，这点损失简直就可以忽略。
　　抛开洛梓绫等人的私人情感来说，若小猫娘体内所储存的那种能量真是世界病毒想要毁去的力量……
　　那就更要找到她，保护起来了！
　　她的宝贝儿将会是对付世界病毒的天敌，绝对不能有半点损失！
　　而传信官却不明白这些，听到洛梓绫的命令还有些惊奇。
　　“额，女皇陛下！？发动整个帝国的力量去找公主殿下！？陛下，没，没开玩笑吧？”
　　他非常清楚，调动帝国之力，损耗的人力财力就是一个天文数字。
　　当然，兽人帝国积累了无数年，这点财产还不放在眼里。
　　关键是……女皇陛下是不是刚才打仗的时候被打了脑子啊！？
　　公主殿下，此刻不应该就在圣都内么？
　　他身为传信官，也没听说公主殿下失踪的消息啊……
　　“公主殿下不是就在圣都，万彩宫内么？”
　　洛梓绫冷冷的看了他一眼：“趁本女皇没发火之前，你最好确定脑袋还在你的脖子上。”
　　“是，是！属下这就去传口谕！”
　　那传信官被洛梓绫杀人般的视线吓了一跳，连忙跑去下达皇命。
　　“走吧，我们也去找！”
　　洛梓绫拉着小文和狐羽一个闪身就离开了这里……
　　研究基地那边因为有洛梓绫的命令，所以将会有不少军队支援过去。
　　那里没有邪神的阻挠，从之前黎心的汇报来看，消灭黑雾只是迟早的事。
　　至于说唐灵焰那边……
　　如果小猫娘出了事，就算洛梓绫强行过去，也会心不在焉，到时候唐灵焰也会因为小猫娘失踪而分心。
　　反正过去也帮不了忙，甚至还会变成累赘，洛梓绫就决定把所有重心都放到寻找小猫娘的行踪上去。
　　PS：
　　中秋快乐哒！
　　555
　　可怜的轻轻，今天一个红包都没收到……
　　落魄了，家人们。

1522 看得到的线索！
　　一听说公主殿下不见了，整个圣都都开始忙碌起来。
　　刚刚经历了和黑雾的大战，调动的军队和守备军都还在，所以很快就转战到寻找公主的踪迹上来。
　　小猫娘虽然在兽人帝国很少露面，但大家对她的模样可以说是印象深刻了。
　　盖因前几次小猫娘在庆典和各种活动上露面后，她的人气几乎是以指数的恐怖趋势增长。
　　不少兽人家里都有小猫娘的供奉雕像，可以说兽人帝国内不认识小猫娘的没有多少。
　　而现在洛梓绫下令动用整个帝国的力量进行寻找，几乎就不用担心没人认识小猫娘，而造成错过的可能。
　　不过要是小猫娘是故意离开，到时候改变了容貌也未可知。
　　至于说是否要发动民间的力量参与进来，洛梓绫其实是很犹豫的。
　　一方面有了庞大的民众来寻找的话，只要小猫娘在兽人帝国境内，相信很快就会被找到。
　　另一方面则是出于对安全方面的考虑，如果公布兽人公主失踪的信息，有可能对当前的时局造成影响。
　　毕竟圣都刚刚抗击了黑雾，损失不能说大，再在这个节骨眼上告知公主消失，肯定会给有心人留下动乱的机会。
　　再来就是，如果小猫娘失踪的消息被所有人知道，洛梓绫也不敢确定是否有歹徒先一步找到小猫娘。
　　兽人帝国大部分人都喜爱公主没问题，但就怕那少数的一些人率先找到小猫娘，并下黑手。
　　可如果只发动皇朝内部的力量，想要找到小猫娘恐怕就要花费很多时间。
　　洛梓绫现在最担心的就是随着时间流逝，小猫娘会受到不明的伤害。
　　一想到自己可爱的女儿如今生死未卜，洛梓绫根本无法静下心来思考。
　　“别慌，别慌，别慌……”
　　洛梓绫深吸几口气，带着狐羽和小文回到皇宫内。
　　“女皇陛下，您没事吧？”一个护卫连忙上前询问。
　　“我没事……”
　　洛梓绫摆摆手，带着小文和狐羽回到了万彩宫。
　　一进门，洛梓绫就朝着宫内的传送点而去，仔细探查了半盏茶的功夫，洛梓绫才有些慌张的出来。
　　“怎么样，洛妈妈，我们现在……？”狐羽上前询问，希望能从洛梓绫口中得到好消息。
　　“没事，我们不要自己吓自己，轻轻不一定有危险……”
　　洛梓绫嘴上是这么安慰的，但明眼人都能感觉到这件事不简单。
　　狐羽没有说话，洛梓绫一时半会也无从下手。
　　“从传送阵上残留的气息新旧来看，轻轻她离开差不多只有两小时……”
　　洛梓绫咬着嘴唇，连忙叫来守卫。
　　“去问一问周围所有在中午这段时间执勤的士兵，有没有看到公主殿下。”
　　守卫应声而出，不过洛梓绫也知道小猫娘被人看到的可能性并不大。
　　如果她出现在琉虚大陆，以唐灵焰的实力来说，不可能感应不到小猫娘。
　　可是，就连唐灵焰的感知都被屏蔽了，那就说明此刻靠精神力搜寻的方式并不靠谱。
　　在精神力失去效用的情况下，单靠肉眼，小猫娘的行踪被看到的可能性并不大。
　　“小文，洛妈妈，要不我也出去找吧……”
　　狐羽等不及了，一想到小猫娘不见，她的心就无法再静下来。
　　小文也想出去找，毕竟在她看来，没有看好小姐是自己的责任。
　　“你们知道去哪找么？”洛梓绫皱了皱眉，思虑了一会儿。
　　“我还是公布这个消息吧，现在最重要的是轻轻的行踪，整个帝国发动起来的话，概率要大很多。”
　　洛梓绫转身去发布命令，不久之后，整个帝国都会知道他们的公主殿下失踪的消息。
　　如果是在平常，小猫娘失踪了，洛梓绫顶多只会派军队去找。
　　可现在圣都刚被世界病毒袭击，暗中还有邪神在作祟，谁知道后面还有什么！？
　　洛梓绫猜测这些事件中存在针对小猫娘的可能，所以现在首要任务是找到小猫娘！
　　时间拖得越久，对她们越不利！
　　就在三人像是无头苍蝇时，士兵气喘吁吁的跑回来禀报。
　　“陛下，陛下！找到公主殿下的线索了，有人看到她往北面飞去了！”
　　“什么！？”
　　闻言，洛梓绫三人立马就把那个士兵给围在了中间。
　　看到这阵仗，那士兵吓得一哆嗦。
　　“你说什么！？”
　　“是，是腾云宫那边的守卫，说，说看到了很像是公主殿下的一只猫娘从天上飞了过去，样子好像很急……”
　　洛梓绫一把抓住他的衣领：“快跟本女皇过去！”
　　有了线索，三人脸上顿时兴奋起来。
　　洛梓绫此刻也顾不上消耗，带着这个士兵和狐羽，小文三人眨眼间就传送到了腾云宫前。
　　此刻已经有一个士兵正等在门前没有执勤，看到洛梓绫到来，连忙和周围的守卫跪倒在地，大呼万岁。
　　“别喊了，快起来！”
　　洛梓绫一把拉住他，眼神凌厉的问道：“你真的看到公主殿下往北面飞过去了，那个人什么特征！？”
　　被洛梓绫揪在手里，那士兵顿时也是慌得不行。
　　“回，回陛下，应该不会错，公主殿下的雕像我日日夜夜抱着睡……咳咳，是供奉！那模样……粉发，猫耳，猫尾，娇小可爱，后面还有一对翅膀……肯定是公主殿下！”
　　这的的确确就是她宝贝的女儿，洛梓绫连忙追问：“那你怎么没把她拦下来！？”
　　“额……陛下，公主殿下我哪敢拦啊，这皇宫她哪去不得？”那士兵颤颤巍巍的回答。
　　洛梓绫想想也是，松开这个士兵就说道：“本女皇知道了，自己去国库领赏吧。”
　　眼见问不出更多，洛梓绫就带着狐羽两人往北面追去。
　　“谢陛下！”那士兵连忙高兴的行礼，看得周围的士兵一阵羡慕。
　　而随着洛梓绫等人往北面追去，越来越多有关小猫娘的目击者就出现了。
　　这简直就是意外的惊喜，无法用精神力感知到小猫娘的位置，但若是有人凭借肉眼看到她的行踪，那也比没有任何线索强啊！
　　“陛下！我看到公主了，她之前从我房顶飞了过去。”
　　“真的是公主殿下么，我还以为我看错了，她往那边去了……”

1523 举全帝国之力！
　　半小时后，兽人帝国边疆……
　　“呼！总算是赢了！”
　　黎心擦了擦额头的汗水，此刻她脸上的黑眼圈愈发浓郁。
　　随着前来支援的兽人军队越来越多，黎心这边的压力也就越来越小。
　　虽说这基地里也有几处传送阵，黑雾们啃噬世界的能力也着实变态棘手。
　　不过在人数优势下，这边的黑雾又没有邪神暗中帮忙，败下阵来是肯定的。
　　“还好规模不大，不然光凭这点人还是不够啊！”
　　黎心也使用了从小猫娘她们身上提取到的能量，效果非常的显著。
　　就像是刀切豆腐一样简单，这种神秘的能量只要一触碰到黑雾，就能消融一大片，简直就是天敌一般的存在。
　　不过黎心用出这东西后，她就遭到了黑雾不要命的攻击，这也从侧面印证了她和洛梓绫的看法。
　　这些世界病毒果然是有目的性的被抓住，然后探取这边的情报的。
　　她只是使用了小猫娘的力量，本身并没有任何一丁点存储，可这样也遭到了黑雾疯狂的攻击。
　　如果在这里的是小猫娘的话，她就像是黑夜里唯一的一盏灯，驱散黑暗的同时，也要承受黑暗的攻击。
　　“大人！我们现在要怎么办！？重建基地么，还是……”
　　一个将军浑身血污的跑过来询问，今天的作战让每个兽人都身心俱疲。
　　体力的消耗还是次要的，最重要的是精神上的磨损。
　　面对被感染的昔日战友，朋友，亲人，他们很难在大战过后抚慰这些伤痛，周围不停传来抽泣和发泄般的大吼就是证明。
　　黎心也没有阻止这些兽人悲鸣，正是有了无法挽回的悔恨，将来他们面对黑雾时才是最为有力的力量！
　　而黎心回头看了看，由于黑雾的吞噬能力，此刻基地已经被吃得只剩下一点外壳。
　　原本基地占据的空间早就消失，这里也像圣都那样，出现了非常诡异的错位空间，看起来特别别扭。
　　不过世界都有自我修复的功能，想来要不了多久这里就能恢复。
　　“重建肯定是要重建的，不过肯定不能再在这里了……”
　　黎心摇了摇头，研究基地就是为了找到黑雾的弱点而建立，所以它绝对不能消失。
　　今天基地被袭击，就能看出世界病毒非常忌惮黎心所找到的能量。
　　不过这里已经被袭击过一次，下面的传送阵虽然被毁了，但谁也无法保证有没有被对方标记方位。
　　万一哪天，世界病毒又使用这里的空间坐标建立传送阵，那他们不是又要被偷袭一次么？
　　“这样吧，你去通知那些过来支援的军队，让他们帮忙守卫两天，帮助原基地的人员在那边建立一个临时的集中地，提供临时居住，治疗和物资流转……”
　　黎心朝着远处的一块平原指了指。
　　反正兽人帝国疆域无边，即使那一块还未被纳入管辖范围，黎心也不介意现在就让兽人帝国的版图扩大一点。
　　无主之地，正好拿来用。
　　“是！还有什么吩咐么大人？”
　　那将军结结巴巴了半天，最后又问了一句，“那个，大人，那几支军队的首领想要见一见您，您看！？”
　　“我知道了，我等会就去……”黎心点头，“对了，派人去往皇都通知消息没？”
　　“已经派人去了。”那将军点头。
　　“圣都那边有消息么？他们处理黑雾怎么样了？”
　　“额……”将军为难的摇头，“这个，传信兵还没回来……”
　　这将军话音刚落，立马就有一个传信兵风风火火的跑了过来。
　　“黎大人，黎大人！圣都信件！”
　　那士兵把手里的情报递到黎心手里，黎心接过来拆开封印，立马就被里面的消息吓到了。
　　“轻轻不见了？”
　　在那瞬间，黎心的想法就和洛梓绫不谋而合。
　　如果她刚才仅仅只是使用了神秘力量就被黑雾围攻，那小猫娘这个移动的源泉，岂不是要被追杀致死！？
　　“去，鸣号击鼓，所有还能动的人都给我打起精神来，第二场战斗，我们必须要再次赢下来！”
　　没错，这是他们和黑雾的第二次战斗！
　　看谁先找到小猫娘！
　　是黑雾们先毁掉她，还是他们先保护住她！
　　此时此刻，小猫娘一个人的安危将不再属于她一个人，而是全世界，全宇宙！
　　如果她出现了问题，将来面对世界病毒的全线入侵，他们将会失去一个最重要的底牌！
　　不过从洛梓绫的信件描述来看，小猫娘应该是自己离开的，希望她不要碰到世界病毒才好……
　　不大一会儿，原本吵闹的战场又安静了下来。
　　伤员和精疲力竭者被安排到了一旁的临时基地，其余人，包括赶来支援的军队又集结到了一起。
　　“这是战争！是第二次战争！我们必须争分夺秒，这不是为了谁，而是为了全世界，全宇宙！”
　　黎心高声的为军队们呐喊，兽人们听到自家公主失踪的消息也是打起了十二分精神！
　　“没错没错！自从有了公主殿下，她就是我的世界，她就是我的全部！”
　　“即使这一辈子都没法和公主殿下相识，但只要能守护她，守护她在的世界，我就已经很幸福了！”
　　“公主殿下即是世界！”
　　兽人们群情激昂的喊着，虽然和黎心想的有出入，但不管怎么说，效果没差。
　　“出发，所有人以三人为一个小组，三个小组为一队……朝着所有方向，分散！”
　　兽人们嗷嗷叫的冲了出去，他们负责搜索边疆基地周围的地区。
　　而这一幕，在帝国到处都在上演。
　　“什么！？公主殿下不见了！？你是说真的！？”
　　“废话，女皇陛下已经颁布了圣旨，举全帝国之力寻找公主殿下， 谁找到了就封侯进爵，一辈子荣华富贵！”
　　“草！那还说什么，出去找啊！”
　　“没错没错，那么可爱的公主殿下绝对不能丢！谁敢伤害她，老子第一个不答应！”
　　“我也是，算我一个！”
　　“公主殿下，你在哪！？”
　　“找！找！一定要找到公主殿下！”
　　另一边，皇宫内……
　　几个狐族老者叹息一声，挥手让维持阵法的族人停手。
　　“哎，无法预测公主殿下的行踪，看来她之命运，并非我等能够窥探……”
　　PS：
　　超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏！
　　超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏！
　　超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏！
　　重要的事情说三遍，嘿嘿~

1524 战斗！邪神！
　　整个兽人帝国正在紧锣密鼓的搜索小猫娘的下落，另一边，唐灵焰所在的地方……
　　“呵呵，你真是选了个好地方啊。”
　　一直躲着不肯出现的邪神，此刻终于露面了。
　　不过那是一个由水汽凝结而成的虚影，只能看到人形，却瞧不见其他的任何细节。
　　周围是一片荒凉的沙漠，再远处，就是一片大海，这里离兽人帝国已经相当遥远了。
　　“这里除了沙漠就是戈壁，你觉得自己的埋葬地就选这里？”
　　那水汽人影发出声音，听不出来是男是女，却并不沙哑，他的声音中似乎蕴含着某种魔力。
　　唐灵焰虽然通过神狐接触过神力，但此刻并不清楚这邪神又是何种力量。
　　就跟魂力一样，每个人的魂力属性和特质都是不同的，所以神力也各不相同！
　　“你会舍下那些黑雾跟我过来，也就是说，你的目标从始至终都是我对吧？”唐灵焰眯着眼问道。
　　“哦？很敏锐的推断，那你知道为什么么？”
　　这邪神似乎不急于动手，话语间都有一股随手就能把唐灵焰拿下的意思。
　　事实也的确如此，凡人和神明，只差一步，那也是天壤之别。
　　“为什么？该不会是你跟那世界病毒达成什么协议了吧？”
　　对方愿意聊，唐灵焰也非常乐意多从他的嘴里获取一些情报。
　　“协议是另一方面……哈哈，我就大发慈悲的告诉你一个消息吧，你那只猫娘，嘿嘿……”
　　邪神发出了不怀好意的笑，唐灵焰看似面无表情，心里却是慌乱起来。
　　只要涉及到小猫娘的事，都无法让她平静下来。
　　察觉到唐灵焰的气息变化，那邪神饶有兴致的询问道：“这就心境动摇了？看来不用我亲自动手，你就撑不过了……”
　　唐灵焰在来之前就已经发现自己对小猫娘的感知消失了，此刻被这邪神说出来，心里慌乱是必然。
　　不过她很快就调整好了心态。
　　“你想拿她威胁我？这就是你和世界病毒达成的协议？！我很好奇，那种东西能沟通？”
　　“能不能沟通就不关你事了，既然你把自己的坟墓选择在了这里，那你就去死吧！”
　　邪神淡淡的开口，闻言，唐灵焰连忙喊了一声：“等一下！”
　　“怎么？你想求饶？可以试试，看我会不会大发慈悲的放过你，哈哈！”
　　“求饶？”唐灵焰冷笑着摇了摇头，“我是想问你，刚才那个问题的答案是什么，你为什么想杀我？”
　　这下，换做那邪神愣了几秒。
　　旋即，他就大笑起来。
　　“原来如此，原来如此，啊哈哈哈！你还不知道！？哈哈哈……去死吧女人，哈哈哈！”
　　只见那邪神虚影大手一挥，无数个世界的倒影赫然出现在天地之间，一层又一层的把唐灵焰包裹在其中。
　　就像是一个个透明的碗把唐灵焰扣在其中，周围的景色全都变了。
　　呼~
　　呼~
　　剧烈的呼啸声传来，唐灵焰低头一看，发现这是一个烈焰地狱。
　　到处都是超高温的液体，空中飘荡着猩红的斑点，用手触碰，温度超过了一百万度！
　　可诡异的是，周围的空间竟然没有在这种温度下发生扭曲。
　　稍远处，一个漩涡正在形成。
　　很快，视野里超过一百个由超高温液体形成的龙卷就形成了。
　　那火龙卷直通天地，磅礴宏大，看起来就像是连接天地的柱子。
　　这个世界的温度比太阳表面温度要高许多，差不多是日冕的温度，但……
　　“想要靠超高温杀死我？我还真是被小瞧了啊……”
　　唐灵焰不屑的冷笑，抬手一挥，蓝色的魂力瞬间爆发。
　　冰霜以她为中心向四处散开，很快就形成了几十个冰霜风暴。
　　冰霜在这温度下不停融化，然后被唐灵焰加固，紧接着撞向了那些火飓风！
　　轰！
　　轰！
　　两者相撞，爆发出了惊天动地的响声。
　　大量的水汽往四周散发，很快就被周围的高温给蒸发掉了。
　　就在这时，那邪神冷哼一声，整个火焰地狱的虚拟世界瞬间开始升温。
　　一百万度，二百万度，五百万度……一千万度！
　　周围的空间被超高温烧得变形，慢慢形成了光怪陆离的空间，此时根本看不见任何的热源！
　　但温度还在增加，唐灵焰的额头见了一丝汗珠。
　　“有趣，不过还没达到上次在北境传送门后的世界温度……”
　　唐灵焰不停的制造冰霜包裹自身，同时魂识不停的搜索这个世界的秘密。
　　光是被动防御是不行的，必须找到破解它的方法！
　　某个时刻，唐灵焰忽然双手握拳，猛吸一口气，对着前方轰了出去。
　　庞大的魂力瞬间击碎了空间，唐灵焰这是要蓄力一拳，轰碎这个由邪神创造出来的火焰地狱！
　　咔咔咔！
　　刹那间，目光所及之处，像是镜子破碎一般消失，旋即传来邪神冰冷的笑声。
　　火焰地狱在唐灵焰这一拳下消失了，取而代之的，竟然是冰寒天地！
　　天上地下到处都是万年不化的深冰，待在这里，仿佛就连时间和空间都要被冻结！
　　所有物品都会在这里被极致的冰寒所冷冻，包括这些渊冰本身！
　　从极致的超高温骤然变成极致的寒冷，唐灵焰周身的寒霜还没来得及散去，她整个人就被冰霜给冻成了冰雕。
　　“破解了我的炎狱炼狱，再来尝尝这永恒凝结的冰霜天国吧！死！”
　　那邪神露出影子，手里拿着一根由邪恶神之力灌注的长矛朝唐灵焰狠狠的投掷而去。
　　那长矛带着巨大的猩红色能量尾巴，划破冰寒封锁的空间笔直的朝着唐灵焰的冰雕而去。
　　咔咔咔！
　　嘭！
　　只见唐灵焰震碎周身的寒冰，提起手中之剑，迎面斩向了那长矛。
　　五光十彩的魂力简直比彩虹还要美丽，它们构成了唐灵焰这一剑的剑气，轰在了那长矛尖儿上。
　　原本连琉虚大陆都能一斩两半的剑气，此刻碰到那长矛却瞬间破碎，仅仅只能阻拦它一秒的时间！
　　“这就是真正的神力和普通魂力之间的区别么？但只要我这全属性的魂力转变成神力……”
　　唐灵焰能感觉到这一击绝对不能躲，只能斩出剑刃，努力偏离这长矛的方向！
　　“还不笨，要是你敢用传送逃跑，我这一矛瞬间就能击碎传送空间轰杀你！”
　　那邪神大笑一声，唐灵焰剑刃碰到那长矛的一刻，整个人瞬间被一股巨力轰飞，砸向那永恒的冰狱。

1525 我说，还不够！
　　冰狱之后就是无尽的灭世罡风世界，它们的速度已经超过了神级生物以下能承受的极限。
　　就连任何号称最坚硬的金属，都会被它无情的碾压粉碎。
　　“哈哈哈！无数宇宙间，任何没有达到神级的修炼者，在灭世罡风之下也不能坚持一个时辰！”
　　那邪神狂笑起来，看着身上还留有冰碴的唐灵焰心情愉悦。
　　“灭世罡风的世界？”
　　唐灵焰环顾四周，此刻已经全被超高速流转的粒子所覆盖。
　　这样的世界根本看不到一点正常的景色，就连颜色都是非常混乱不堪的。
　　身体在不停的承受着撕扯和无与伦比的压力，刚才那长矛的一击让她受了轻伤，不过超低温却没能对她造成影响。
　　擦了擦嘴角的鲜血，这还是唐灵焰很长时间以来，第一次受伤。
　　“不过本神可没有心思让你看风景！去死！”
　　那邪神大吼一声，所有罡风切割旋转的速度又提升了好几倍，即使是唐灵焰，此刻也感受到了压力。
　　就像是之前根本看不上的泥土，此刻被烧制成砖，被人用作武器拿在手里，那威力简直不可同日而语。
　　“那就来吧！”
　　唐灵焰没有躲避，更没有逃走。
　　她手中的长剑开始蓄力，即使是不敌神明至尊，她这一剑，也要斩碎这天地的罡风！
　　“哼！幼稚！”
　　而那邪神却不甚在意，即使唐灵焰浑身的气势越来越强，他也不放在眼里。
　　某一时刻，唐灵焰的气势到达顶峰，猛地挥舞手中的剑，一道凝聚宇宙光华的剑气横贯天地！
　　“给我碎！”
　　那邪神冷笑一声，化作虚影的一掌打在这剑气之上，顿时寸寸爆裂开来！
　　周围的罡风受到能量爆炸的影响，速度降低了一瞬。
　　这时，只见唐灵焰身体四周出现了无数个黑洞！
　　它们急速的旋转起来，就连旁边的空间也在逐渐扭曲，被吸收！
　　时间仿佛在靠近这些黑洞的时候也停止了，让人看一眼就要沉沦其中。
　　“果然是被那个臭女人看重的人，小小年纪，竟然已经拥有此等成就和天赋，今日更是留你不得！”
　　邪神大怒一声，伴随着唐灵焰周身的黑洞越来越大，周围所有的灭世罡风都被吸扯进去，消散于无形。
　　“拿点真实实力来吧，这些东西影响不到我的。”唐灵焰仰头，满脸自信和骄傲。
　　“哼！折磨你的时间有的是，我想让你怎么死，你就得怎么死！”
　　邪神明显是被激怒了，也不知道想起了什么。
　　唐灵焰自然不会知道他和主神少女之间的恩恩怨怨，不过也很能感觉到他这怒火中多半是冲着某个和自己有关联的人去的。
　　轰！
　　一个金色的圆盘闪耀着不正常的金色光芒冲破罡风世界，眨眼间就到了唐灵焰面前。
　　两者相隔只有几厘米的空间，唐灵焰便能够感受到圆盘里面蕴含的无穷神力。
　　上面还有一股她感知不上来的神秘力量！
　　嘭！
　　刹那间，唐灵焰就被击飞了出去，一口鲜血吐了出来。
　　“呵呵，这可是连神都觊觎的神器，你一个小小的凡人，能抵挡它随意的一击没死，就足够自豪了，哈哈哈！”
　　那邪神开心的大笑起来，似乎很喜欢唐灵焰现在的惨象。
　　头发散乱，满身血点，气息在这一击下都有些紊乱。
　　只不过那一成不变的冰霜眼神，还有那一股永不会屈服的君临之意却是让他暴跳如雷！
　　“没错没错！就是这样！就是这样的超级天才毁灭起来才有成就感，才能抚慰我身上现在还在阵痛的伤口！”
　　“那个可恶的女人，我杀不了她，还不能毁了她最重要的东西么！？”
　　“哈哈哈哈……你最好多坚持一下，我下手很有分寸的，你会慢慢死，一点一点的死！”
　　到了最后，邪神几乎是歇斯底里的吼叫出来。
　　从他所说的话当中，唐灵焰还是得到了不少的情报。
　　比如说他描述的那个女人，大概率就是他今天攻击自己的主要原因。
　　那个人，很有可能是一个比他更厉害的神明，虽说不知道为何和自己有关系，但很显然重创过眼前这位邪神。
　　“你也不过是个胆小鬼罢了，不敢直面过去，只能在这里耀武扬威？”
　　唐灵焰捂着刚才被那圆盘撞到的地方，那里一阵钻心的疼痛无法消除，她的手微微有些发抖。
　　“死到临头了还敢妄想激怒我！”
　　而那邪神再次指挥着圆盘撞下来，这次从那圆盘内飘出了无数金色符文，它们组成了一条锁链，像是有生命一样朝唐灵焰锁了过来。
　　唐灵焰一拳轰飞锁链，旋即掏出一面水晶盾牌运力挡在身前。
　　轰！
　　她再一次被那圆盘给击飞了出去，手里的盾牌也应声碎裂。
　　噗！
　　从郁结的胸口中吐出一口血，唐灵焰嘴角轻笑出声来。
　　“你笑什么！？”
　　“还不够！”
　　“什么！？”
　　“我说！还不够！”
　　唐灵焰怒喝一声，声音传遍了整个罡风世界。
　　只见她双手举起一个五光十色的能量球，那能量球越来越大，眨眼间就变成了超过一般小行星的大小。
　　“去！”
　　她一声令下，能量球瞬间覆盖了整片世界。
　　那圆盘被它轰飞，金色锁链被击退回圆盘 内！
　　整个罡风世界顿时垮塌，连带着外面的一层超高压世界也随之崩碎。
　　“女人，你找死！”
　　邪神怒喊一句，无数带来死亡的黑色泡影从世界中升腾而起。
　　任何有生命的个体，即使是神，甚至是有了存储记忆的机械，都会在它的影响下消散。
　　传说它是从世界之外的混沌中出现的东西，只要有东西沾染上它，就会被拖入永恒的死亡！
　　甚至来说，只要它包裹住一个世界，就连这个世界都能瞬间死去！
　　而想要控制这种东西，难度可想而知，但这邪神却是控制了一片黑色泡影世界！
　　不过唐灵焰却是轻蔑的一笑，这种东西的杀伤力和神秘度虽然非常高，但同样的，它们的防御也相当的弱小！
　　即使有那邪神加持的力量护盾，但想要击中灵活的她无异于痴人说梦！
　　除非按邪神亲自出手阻拦她！
　　看着唐灵焰在死亡泡影的攻击中游刃有余，邪神在远处一指，无数黑紫色的光柱冲破天际在这片天地乱窜！
　　石化世界的光线！
　　它们连这个世界都瞬间给石化了！
　　只要被照到，就算是唐灵焰，即使不被石化，也会被极大的影响躲避速度！

1526 懦夫和失败者
　　一个时辰后……
　　“哈哈，哈哈！去死，去死！”伴随着邪神爽快的大笑声，他现在心情格外的好。
　　唐灵焰再次被轰飞，与此同时，他祭出的法宝也被对方击碎。
　　不过他手里的法器多得是，只要最为贵重的没有受损，其他的失去再多也不心疼。
　　但看到唐灵焰浑身是血，气息也紊乱不堪，再也不复最开始那样的睥睨和战意，他心里就畅快得很。
　　“你不是很厉害么，你不是天赋很强么，今天你就要死在这里！”
　　“哈哈哈！”
　　邪神肆无忌惮的大笑起来，他知道，现在不会有人来救唐灵焰了。
　　主神少女她们已经被他请来的人拖住，而神级以下的人，对于这场战斗根本就没有任何帮助。
　　来了，也不过是送死而已！
　　“呸。”唐灵焰半蹲在地上，吐出一口淤血。
　　周围已经变回了琉虚大陆的样子，邪神放出来的大千世界的虚影已经一一被她击碎。
　　自然，这些世界里的杀招也被她一一破解。
　　那真不是一件容易的事，即使是她，面对神明的手段，哪怕以前见识过如此的招式，也难免招架吃力。
　　唐灵焰重新站了起来，身上看起来凌乱，充满血渍，到处都是伤口。
　　但只有那桀骜不驯，永不屈服的冰冷眼神，以及那挺拔的女神之姿，永远不会改变。
　　“所谓的邪神也就如此了么？以大欺小，还喜欢沾沾自喜，你除了像个失败者一样，在我这里寻找那一丁点可怜的自尊外，其他的什么都不是。”
　　唐灵焰淡淡的开口，努力的修复身上的伤势。
　　不过由邪性的神力所造成的伤口，恢复起来异常的慢。
　　“想激怒我？你可以试试，女人……”那邪神心情正好，似乎根本不为唐灵焰的话所动。
　　“不管你是因何而非要置我于死地，但我想来，我不过是个替代品。”
　　唐灵焰嘴角露出一抹轻蔑的笑容。
　　“打不过人家，甚至在心里恐惧着，害怕着，一开始不敢对我全力出手，你是不是也在害怕被某人发现呢？”
　　“哼！”
　　邪神冷哼一声，但唐灵焰已经听出了，他这一声里包含了太多的怨恨和恐惧。
　　她猜对了！
　　“果然是个胆小鬼加失败者啊，这样的还敢自称神明？不知道你用了什么办法窃取了神格。”
　　“但我可以非常肯定的说，你这辈子，都不可能再有精进的机会。”
　　唐灵焰深吸一口气，体内剩余的魂力开始疯狂的涌动起来，嘴上却是依旧没停。
　　“真是个可悲的小狗，被人踹了一脚，只敢低声的呜咽，心里恐惧着逃离，最后只敢对着比自己更弱小的存在狂吠……”
　　“神？就你也配！？”
　　话音刚落，那邪神就急不可耐的大吼起来。
　　“你说什么！？你说什么！？你这个无知的东西，我今天要杀了你，杀了你！”
　　“啊，你知道么，现在有个词形容你很贴切……”唐灵焰笑道，“无能狂吠，没错，来啊，杀了我！”
　　“去死吧！”
　　那邪神不再用其他的手段来折磨唐灵焰了，而是直接从半空中现身，一拳打向了她。
　　没有任何能量波动，也没有任何花哨的技巧。
　　最高等级的较量，到了最后，就是单纯的速度和力量！
　　唐灵焰早已蓄势待发的一剑迎了上去，同时另一只手再拿出一柄剑，紧随其后！
　　两剑齐发，剑意上裹挟的天下独尊的气息几乎要盖过了苍穹。
　　轰！
　　只是这两剑被对方毫无亮点的一拳轰碎，唐灵焰只来得在面前用水晶盾牌挡住，整个人就被一拳打飞了。
　　“噗！”
　　半空中，鲜血喷洒，唐灵焰生生的止住了退后的力道，被这邪神打中的地方已经溃烂一片。
　　“女人，老子已经没有心情再陪你玩了，现在，就死在这里吧！”
　　一个身穿着黑色铠甲的中年男人走过来，唐灵焰眯着眼看过去，淡笑起来。
　　“原来神也不过是这样，我还以为是三头六臂，果然，见面不如闻名。”
　　而那中年男人邪魅的一笑，浑身上下充斥着猩红色的能量。
　　“这个世界上，会自诩为神的生物，都是从漫长的岁月中修炼上去的，真正的神，不过是些脑子像是石头的机械，很好摆平。”
　　邪神走近了，站在唐灵焰面前，冷冷的说道：“当然，杀你也易如反掌！”
　　唐灵焰低头看了看自己腹部被打中的伤口，那里已经变黑发脓，有什么奇怪的力量在迅速扩散侵蚀她的身体。
　　“杀了我？恐怕你还没这个本事，我唐灵焰，不会被一个懦夫神给杀死。”
　　下一秒，她就被打进了地里，身上再次多了一道拳头大的伤痕。
　　唐灵焰甚至都没看见对方是如何出手的，她连忙传送到远处，而那邪神也不追击。
　　“我是懦夫？嗯，是，我是……那你又是什么？自以为清高傲世，到头来还不是被我这个懦夫杀了！？哈哈哈！”
　　邪神大笑起来，身上的铠甲跟着他的大笑一抖一抖的。
　　“我就喜欢你们这种嘴硬的天才，临死之前还充满了不甘和骄傲，你知道么，这是多好的傀儡材料啊！”
　　说着，那邪神打了个响指，他身上的猩红色能量立马变成了数十个人影，最后凝聚成人形。
　　“看见了么，这些人，都是跟你有着不相上下的天赋的超级天才！可到头来怎么样呢？还不是被我练成了傀儡！？”
　　邪神张开双手，非常陶醉的做出了一个拥抱天地的姿势。
　　“啊！这是多么美妙的感觉啊，你知道他们死去的那一刻是什么样的表情么？就跟你现在一模一样！”
　　而唐灵焰被邪神打中两次，此刻已经没有余力再说话了，她正在竭力抵抗侵蚀身体的神性力量。
　　“不过你不用害怕，现在我要亲手解决你，你的实力即使是在这些人中，也是最顶尖的……哈哈哈！”
　　“多么美好的身材和脸蛋啊，我改变主意了，我要把你变成我的妃子，没有思想的那种……今后，你就是我的人了，哈哈哈！”
　　“真期待，到时候那个臭女人看到你躺在我怀里的样子，会是个什么表情呢！”
　　“期待，期待，我现在就迫不及待的想要看到那个画面了！哈哈哈哈……”
　　那邪神越说，脸上的表情越扭曲，最后直接朝唐灵焰杀了过去。

1527 生死之局，守护的身影（一）
　　“痴心妄想！”
　　唐灵焰冷哼一声，全身忽然笼罩在十色的魂力当中，整个人闪耀起了堪比太阳的光辉！
　　轰！
　　邪神这一拳被她正面接了下来，近距离间，她甚至可以看到对方不敢置信的眼神。
　　“怎，怎么可能！？你竟然还有这样的力量！？”
　　“你不知道的还多了去了。”唐灵焰再次打出一拳，邪神反击一脚，两人瞬间拉开。
　　这里原本是一片沙漠戈壁，随着两人的对战，整片空间内已经充斥着遮天蔽日的沙尘暴了。
　　就像是用沙子做成的空气一般，能见度已经降到了一米以内。
　　但这对正在对望的两人来说，根本没有丝毫影响。
　　“小瞧你了，你的天赋比我想象中的还要高，不愧是那个死女人看重的人，但……”
　　那穿着黑色铠甲的中年男人依旧不屑。
　　“没有到神级，你永远也体会不到凡世的力量和神力究竟有多少差距！给我死！”
　　“我自然知道差距……”眼看那邪神变得认真，唐灵焰眼神一凛，浑身的气势再度爆发。
　　她身上的伤势被短暂的压了下去，对轰出的一拳，其中气势和力量，看起来和那邪神一般无二！
　　轰！
　　唐灵焰再次被打飞出去，像是流星一样砸进地面，掀起了漫天的沙尘。
　　终究，还是差了一步。
　　“你可以自豪了，能和本神打成这样，对力量的控制就连我也做不到如你这样细致，不过，那又有何用！？”
　　话音一落，邪神再出出手，漫天的拳影带着无可阻挡的神力朝唐灵焰压制过来。
　　整个空间都被封锁锁定，唐灵焰只能硬着头皮去接。
　　一拳对一拳，一脚对一脚！
　　每一次碰撞，唐灵焰都要受伤，身上笼罩着的十色光芒也在逐渐暗淡。
　　她尝试着用其他神器或者圣器抵挡，但在这邪神的轰击中，根本坚持不了一秒就完全破碎。
　　传送也被禁锢住，这算是唐灵焰第一次被如此全方位的压制住。
　　神力……
　　或者说是更为高级而神秘的力量统称，唐灵焰心里涌出了对这种力量的渴望。
　　没过多久，她身上的光芒彻底散去，整个人也瞬间被击中了无数拳，像是沙包一样被打了出去。
　　噗！
　　又是一大口猩红的血吐出来，唐灵焰全身的气势萎靡到了极点。
　　“还有什么招数，全都使出来吧，不然你没机会了！”
　　那邪神漫步朝她走来，旋即一个又一个唐灵焰的分身阻拦在他面前。
　　轰！
　　但分身的力量比之本体逊色不少，根本无法阻挡邪神随意轰出的一拳！
　　神性的力量带走了一个又一个分身，唐灵焰的生命体征也随着分身的消亡开始变弱。
　　“想靠这种东西阻止我？没用的……不过我不得不承认，你是个怪胎，如此年轻的年纪，竟然就有这么多的底牌。”
　　邪神喉咙里发出咯咯的笑声，来显示他现在猫捉老鼠的游戏进行到了最后。
　　“如果给你成长的时间，别说神级，就是差一步神级，我或许都不是你的对手，可惜……越到这个阶段，想要前进一步就是何其艰难，所以，你今天注定要成为我的收藏……”
　　那邪神猛的停顿了一下，整个人像是被封印进了二次元画面一样变得扁平，站在那像是一幅挂画。
　　下一秒……
　　咔咔咔！
　　空间碎裂，邪神从那空间内逃了出来。
　　他不敢置信的摸了摸脖子上的血痕，上面正有猩红色能量不断溢出。
　　邪神的胸口开始起伏，脸上的表情也越来越暴躁狰狞。
　　“你要死，要死，要死！竟敢暗算我！”
　　邪神歇斯底里的大吼，却没有一下子杀死唐灵焰的意思。
　　只见唐灵焰冷笑道：“怎么，很吃惊？我看你还是回去多修炼几年再出来吧……噗！”
　　邪神一脚把她给踢飞了出去，甚至能听到骨头断裂的咔咔响声。
　　唐灵焰落到地上，浑身是血的把被踢碎的骨头修补好，艰难的站起来。
　　“闭嘴女人，还想惹怒我？我说了，我今天不会杀你，而是要把你变成我的傀儡！”
　　邪神用手抚摸过颈部的伤口，瞬间变得完好如初。
　　“刚才那一招，是那个臭女人教你的？不然怎么可能伤到我的神体！？”
　　“呵呵。”唐灵焰冷笑一声，反问，“你猜？”
　　这一句似乎瞬间引爆了邪神强制克制自己的理性，他的眼中充满了疯狂和撕碎物体的暴虐。
　　“没关系，等我把你做成我的东西后，你的所有我都会知道！”
　　邪神双手不停结印，随后一个诡异的猩红色大阵出现在唐灵焰脚下。
　　无论她如何传送闪避，甚至是发起攻击对准法阵，也丝毫没有效果。
　　“没用的，你今天必定要被本神练成听话的玩偶！”
　　邪神残忍的冷笑起来，就在这时，一道裂缝忽然在他背后出现……
　　邪神心有所感的一愣，停止手中的动作回头看去，只见一个充满了邪恶眼睛的缝隙里，一条五彩十色的淤泥河流正在流淌。
　　它看起来根本不像是河流，而是各种颜料混合起来形成的东西。
　　里面有各种生物的骸骨在随着淤泥河流游荡，岸边开满了诡异的花朵，那邪神呆愣了一瞬，竟直直的朝那裂缝中走去。
　　等到他一脚踏进那裂缝中的河流，剧烈的惨叫声就响彻了天地。
　　“啊啊啊！”
　　这是他第一次面对唐灵焰受到如此伤害，整条腿被那诡异的淤泥攀附上，瞬间化作了森森白骨。
　　即使是神体，也无法阻挡这些淤泥的腐蚀！
　　叮铃铃！
　　就在这时，那淤泥河流岸边的花朵摇曳起来，发出了类似于铃铛般的响声。
　　而惨叫着刚要清醒过来的邪神，立马又陷入了迷茫，另一只脚也踏进了淤泥河流中！
　　随后……
　　就是再次惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　这次的惨叫更加的痛苦，痛彻心扉！
　　而那邪神也瞬间挣脱了淤泥河流，保住了大腿以上的身体。
　　他落到地上，怒吼着一拳朝那裂缝轰击而去，天地间瞬间为之变色！
　　咔咔咔！
　　一瞬间，那裂缝就被邪神的攻击打得消散，另一边与之联系的唐灵焰顿时浑身冒血，变成了一个血人栽倒在地。
　　PS：
　　打个预防针！
　　这一段，轻轻尽量写快点，怕小可爱们小心脏太脆弱

1528 生死之局，守护的身影（二）（1）
　　【超级超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏，以下是加更哒】
　　“气死我了，气死我了，我改变主意了，狗~niang~养的臭女人，我要碾碎你，把你的肉一点点的碾碎！”
　　那邪神气得哇哇直叫，只见他那一双腿，膝盖以下全部变成了白骨！
　　滑稽的是，此刻他正用着一双只剩下骨头的脚掌站在路上，那模样要多搞笑有多搞笑。
　　自从成神以来，即使是被玫随手打败下，他也不曾这么狼狈过！
　　今天，在这里，竟然被一个还没有成神的凡人给毁去了双腿！？
　　那邪神顿时怒火攻心，对着唐灵焰就是一顿疯狂的攻击。
　　此刻他再也没有留手，他只想杀掉这个女人，毁掉眼前这个敢伤害自己的蝼蚁！
　　而此时的唐灵焰已经没有多少力气再抵抗，只能用最后的力量护住要害部位，身体其他地方传来了剧痛，随后就没了知觉。
　　鲜血不停的泼洒，到了最后，她已经被打得血肉模糊，手脚几乎要寸寸断裂。
　　骨头几乎都碎完了，眼神即使再怎么凌厉如初，她也没办法再站起来。
　　发泄了一通，邪神喘着粗气停下手来，看着地上这个血肉模糊的女人，他的心情才好过了一丁点。
　　“胆敢算计本神，刚才那东西，是不是……”
　　说到这，他却忽然住口了。
　　“哼，反正你马上就要变成我的东西了，连带着你的所有，都是我的！”
　　被打的唐灵焰一直默不吭声，让他有种打在木桩上没有反馈感，这种感觉让人很难受。
　　他想听到的是唐灵焰的惨叫，求饶！
　　而不是一直用那双可恶的眼睛瞪着自己！
　　不过一切都结束了，他要把这个毁掉自己双腿的女人变成 自己的东西！
　　她的天赋越高，作为藏品的价值就越大！
　　如此想着，他心情又好过了不少。
　　身上猩红色的能量聚拢到脚跟，邪神的双脚立马恢复了血肉，完好如初。
　　“结束了女人，还有什么遗言么？”
　　邪神带着期待询问，但唐灵焰自然不会如他所愿，只是说道：“今日我输了，不过他日定叫你万劫不复。”
　　“哈哈哈哈？”邪神不敢置信的大笑起来，“死到临头了，还敢让我万劫不复？我就先让你万劫不复！”
　　邪神蹲下来，打了个响指，刚才消失的猩红色阵法立马就出现在唐灵焰身下，疯狂的吸收她流出的鲜血。
　　“要不了多久你就会被这个阵法变成我的人了，嗯，我想想，这个兽人帝国，还有那只小猫娘……嘿嘿……”
　　邪神坏笑起来。
　　“收拾了你，然后再指挥你去毁掉整个兽人帝国，杀回蔚蓝世界，把你最喜欢最爱的那只猫娘也给杀了，你说，这是不是很好很美妙的计划啊！？哈哈哈哈！”
　　“你敢！！”
　　其他事唐灵焰还能容忍，但涉及到小猫娘，她体内那股无名的怒火就空前强大。
　　只不过现在身体被打成了重伤，根本动不了，精神力和魂识攻击也不会对这个有了防备的邪神造成伤害……
　　可以说，这是她有史以来，最危机，最束手无策的一次。
　　“对对对！”邪神高兴的拍起手，“就是要这样的眼神，不甘，愤怒，憎恨，这才是败者应该有的情绪啊！”
　　“看来那只猫娘就是你的软肋啊，怎么样？把你控制后，我就让你一点一点把她从头到脚都碾碎掉，哈哈哈，估计她死都不会瞑目吧！？哈哈哈！”
　　“我杀了你！”唐灵焰怒吼着喷出一口血，身体竟然慢慢的动了起来！
　　见状，邪神一脚就把她踩了回去，面带笑容，却恶狠狠的说道：“你杀不了我，但我却可以肆意的戏弄你！”
　　“你要怪，就怪那个可恶的臭女人吧，跟她沾染上关系，就是你这辈子最大的不幸，哈哈哈！”
　　就在这时，一支携带着恐怖威势的光箭打中了邪神的后脑勺，两人同时一愣。
　　紧跟其后的，就是一大团涅槃之火，那炽烈的略带粉红色的火焰，立马落到了邪神全身，然后把他包裹起来。
　　涅槃之火号称无物不然，但其实这种说法是错误的。
　　面对比自己实力强大太多的敌人，这样的攻击并不奏效。
　　那光箭落到邪神的后脑上，根本就不用邪神反击就破碎了，甚至都没有击穿他的防护！
　　而那涅槃之火，也在邪神的一声冷哼中消散于无形，仿佛从来都没有出现过。
　　不过邪神脸上的表情依旧是吃惊，因为他没有感知到刚才这两下攻击的出现。
　　它们就好像是这周围的空气一般自然，毫无声息！
　　这简直就是不可能的事！
　　这世上，不可能存在有任何的攻击能够做到像风一样自然，连他这个邪神都没注意到！
　　哪怕是有其他主神躲在这里偷袭，攻击降临到他周身的一刹那，他也会有感应。
　　可是这两次攻击，竟然只有打到他身上后，他才发现自己被攻击了！
　　简直不可思议！
　　邪神回过头去，寻找那个悄无声息攻击自己的敌人。
　　而躺在地上的唐灵焰却是满脸不敢置信，因为这光箭和涅槃之火她太熟悉了，简直比熟悉自己还要熟悉！
　　“轻轻……”
　　她怎么会在这！？
　　震惊过后，旋即升起的就是无尽的恐惧。
　　她怎么可以在这里！？
　　连姐姐都没法战胜的敌人，她来这里做什么！？
　　唐灵焰心境完全大乱，她想要出口喊，却根本不敢开口。
　　这一刻，她真的慌了。
　　哪怕是刚才面对邪神，自己会面临死亡的局面，她也做好了自爆的准备。
　　她还有一具分身没有使用，只要那具分身不被发现，漫长的岁月中，她总有机会恢复灵魂和完整的意识。
　　所以唐灵焰并不怕在这里自爆……
　　可如果小猫娘来这了，她现在这个样子，拿什么来保护她！？
　　“什么人！？鬼鬼祟祟的，给我出来！”
　　但那邪神却搜遍了整片区域，都没有发现那个躲藏起来攻击他的人。
　　这不免让他变得暴躁起来。
　　“虽然不知道你用了什么办法，但这种程度的攻击，你连参与进来观战的资格都没有！气息弱到连我的神识都发现不了你，那你就去死吧！”
　　邪神一跺脚，整片区域内瞬间冒出了无数猩红色的能量。
　　就在这时，一只粉发猫娘飞了起来，拿着弓慌忙躲避他的攻击。
　　“小蚂蚁，找到你了！”邪神露出了嗜血的笑容。
　　PS：
　　超级无敌感谢玩X37大大的打赏！
　　超级无敌感谢玩X37大大的打赏！
　　超级无敌感谢玩X37大大的打赏！
　　重要的事情说三遍！
　　同时也超级无敌感谢各位小可爱的月票和打赏，么么哒~
　　在这里，轻轻先祝大家国庆节快乐呀！

1529 生死之局，守护的身影（三）（2）
　　“你找到没有！？”
　　小含此刻气喘吁吁的，一路一追寻小猫娘留下的气味，但依旧没有看到人。
　　“没有……”夏映露也想从小含这里得到消息，不过看样子她也没有进展。
　　“以轻轻的脚力来说，她不可能走的这么快啊。”
　　两人此刻早已经远离了兽人帝国的范围，一路向北，搜寻着小猫娘的气味。
　　但让小含不解的是，小猫娘的实力不高，即使全速飞行，她使用传送也应该追到了。
　　“是啊，小姐到底去哪了……”
　　夏映露显得尤为焦急，比起在厨房里做饭的小含等人来说，她那个时候跑去修炼，很明显责任更大些。
　　可谁也无法预料会发生这样的事，现在即使以洛梓绫的感知力，都没法发现小猫娘的所在。
　　这种现象非常奇怪，但之前也出现过，所以夏映露就不得不怀疑这其中有神参与进来的影子。
　　“小含，你说，该不会是……”
　　夏映露没有说完，但小含明白她的意思。
　　“应该不会吧，如果是神狐那一方的人带走了轻轻，按照之前两次的经历来看，轻轻应该没有危险。”
　　小含认真的说道：“不过这次的事件，我总觉得是轻轻她自己走的。”
　　夏映露环顾周围那茫茫群山，到处都是参天古树，鸟语湖泊，山峦耸立，雪峰皑皑……
　　这样广阔的天地，她们现在又失去了感知小猫娘的手段，怕是找到地老天荒都没法找到小猫娘了。
　　就在这时，洛菱气喘吁吁的找了过来。
　　“呼~呼~累死我了，累死我了，你们……你们能不能照顾一下我的感受，我还不会传送啊！”
　　洛菱一下子扑到在小含身上说道：“我……我体内的契约有感应了……有……”
　　“契约！？”小含和夏映露对视一眼，顿时兴奋起来。
　　对啊，她们搜寻气味的工作遇到了阻碍，但洛菱和小猫娘有契约啊！
　　“怎么样！？能感知到她在哪个方向么？”小含连忙抓住洛菱的肩膀问道。
　　“嗯，模模糊糊有一种感觉，不过距离很远，但大概方向到了这片区域后就有了。”洛菱点头。
　　闻言，夏映露露出了欣喜的神情。
　　“那还等什么，我们快点走吧！时间一分都不能耽误！”
　　正待三人要走的时候，洛梓绫此刻却带着狐羽和妮莉雅过来了。
　　“咦？你们三个也在这？”
　　洛梓绫带着两人落下，洛菱好奇的问道：“是轻轻的妈妈！？对了，小文怎么没和你们在一起？”
　　“笨蛋，小文那样子怎么可能跟我们一起行动，她留在皇都内，万一轻轻回去了也好有人照应啊！”
　　夏映露拍了拍洛菱的脑袋，洛菱不满的退后一步。
　　“什么嘛，我问一问都不行吗？”
　　“现在可没时间管这些事，你还是好好的感知一下契约传递过来的信息！”夏映露提醒道。
　　“哼，不用你说，我也知道！”洛菱冷哼一声。
　　“我们得到目击证词说轻轻的确往这个方向走了，你们确定她的具体位置了么？”
　　洛梓绫比她们更加的着急，所以完全无视了洛菱和夏映露的拌嘴。
　　一旁的狐羽也连忙询问起来：“你们两个别吵了，现在还是找到轻轻比较要紧！”
　　夏映露和洛菱不说话了，小含则是对洛梓绫答道：“我是追着轻轻的气味到这来的，但在那一片气味变得很稀薄，好像被什么给冲淡了，我找了半天也没得到方向。”
　　“原来如此……”洛梓绫点点头，深吸一口气说道，“看来靠气味和目击证词，我们都只能找到这了……”
　　洛梓绫她们得到的情报差不多，最后一个人是一个农夫，之前他在地里忙农活的时候，看到了小猫娘往这边的大山飞了过来。
　　但到了这里，已经完全没有人居住，想问都没人能问。
　　“哼哼！我还有线索哦！”洛菱得意的站粗来指了一个方向，“轻轻应该在那边！”
　　众人往她所指的方向看去，不禁怀疑道：“那可是西边，和我们一路追过来的北方向完全是不同的，你确定？！”
　　就在这时，一旁的妮莉雅也开口说道：“她说的没错，我也感觉到了，主人似乎就在那边。”
　　“你能感觉到？”洛梓绫表示疑惑。
　　“嗯，到了这里之后，我体内和主人的契约就有了微弱的感应，她应该就在那个方向。”
　　“既然你们两个都这么说了，事不宜迟，我们就往那个方向出发吧！”夏映露高兴的喊了一声。
　　就在这时，洛梓绫忽然摆了摆手。
　　“等下。”
　　“怎么了？女皇陛下？”夏映露疑惑道。
　　这时，小含叹了口气站上前去：“你让开吧，她找……”
　　啪！
　　非常响亮的一个耳光，在众人呆滞的眼神下，洛梓绫打完小含后，又微微欠身说了句：“抱歉。”
　　说完，洛梓绫就率先朝那个方向而去。
　　众人却是你看看我，我看看你，最后还是小含耸了耸肩开口。
　　“别看了，她已经很克制了，老实说我希望她打的更狠一点，快走吧，现在不是发呆的时候。”
　　说完，小含也追了上去。
　　夏映露看到这一幕，嘴里喃喃道：“要说责任的话，我也有，被打也不该只是你一个人。”
　　一旁的狐羽也是连忙点头，伤心的说道：“要是我当时没有离开万彩宫的话……你这个笨龙，都是你的错！”
　　狐羽踢了踢旁边的妮莉雅，妮莉雅一脸惭愧的被动接下来。
　　“好了好了各位大小姐，不要再说了，要打要骂等事情过了再说行不行！”
　　妮莉雅重新变回了雷龙的龙身，然后巨大的龙嘴开口。
　　“快上来吧，我们没时间了。”
　　要是小猫娘出了事，她妮莉雅也就完了。
　　当然，这里并不是指洛梓绫等人会收拾她，而是当初唐灵焰在她身上下了契约！
　　小猫娘受到伤害，她要遭受两倍！
　　而且小猫娘死翘翘了，她也得死翘翘！
　　“坐稳了，出发！”
　　妮莉雅大吼一声，载着剩余的人飞速追去，心里祈求着：求你了笨蛋主人，千万别死啊！
　　你死了，我怎么活啊！
　　“对了，你和小姐的契约还存在，你现在又没事，说明小姐也没事！”
　　夏映露也是想到了这茬，这一番话说出来，大家都松了口气。
　　小猫娘没事就好，她们能赶得及。
　　“哎，听你这么说，真不知道我这契约是好是坏了……”
　　妮莉雅叹了口气。
　　下一秒……
　　“什……啊啊啊啊！”
　　妮莉雅忽然浑身爆血，腹部出现了一个巨大的豁口，整条龙惨叫着跌落云端。

1530 生死之局，守护的身影（四）（3）
　　“真是不知死活的小蚂蚁啊！？”
　　邪神看着那只粉发猫娘，跌跌撞撞的在周围的沙尘暴里飞行，就好像是个刚学会飞翔的雏鸟一样。
　　笨拙，随时都好像要坠机。
　　却又那么执着，固执的颤抖着小手，拉开手里的织语弓。
　　不要……
　　不要……
　　轻轻快走！
　　唐灵焰看着这一幕，嘴巴长得大大的，眼眸里，平生第一次露出了恐惧的神情。
　　她怎么会在这里！？
　　她怎么可以在这里！？
　　快走啊！
　　笨蛋！
　　你不是他对手！
　　可视线里的小猫娘，依旧咬着嘴唇，身上的防护罩忽明忽暗。
　　那个小笨蛋……
　　姐姐明明告诉过你的，使用魂力的时候不能产生过大的情绪波动，不然施法会消失……
　　她的身上穿着洛浩歌送给她的规则之石铠甲，但小猫娘本身力量并不足以彻底发挥这套铠甲的防御力。
　　即使能，在那狂笑的邪神眼里，也不过是形同虚设。
　　“哈哈，真是好事成双啊！本来我还要冒着风险去抓你，没想到你自己却送上门来了！”
　　邪神看着小猫娘在那里蓄力，根本不慌不忙。
　　“只是我好奇的是，你怎么逃过了我的感知，甚至攻击都没有引起我的注意？”
　　这点不仅让邪神疑惑，也让唐灵焰非常不解。
　　她在小猫娘身上有一个印记，照理说距离这么近，她不可能收不到印记的反馈啊！
　　可不仅连她没有察觉到小猫娘的到来，连那邪神都没有！
　　甚至直到攻击落在身上前，他都没有察觉！
　　可……
　　这又有什么用呢！？
　　唐灵焰张大嘴说不出话来，喉咙里灌满了血，字眼堵在里面根本出不来。
　　她只能用乞求的眼神看着轻轻，看着她的宝贝儿……
　　姐姐求你了，快走！
　　快走啊！
　　但小猫娘固执的依旧在那里，仿佛是被这漫天的沙尘遮蔽了眼睛，根本就没注意到唐灵焰的情况。
　　“我不准，我不准你伤害我的姐姐喵！”
　　小猫娘大吼一声，织语弓的箭矢便散发出了夺目的光华，然后朝着邪神射去。
　　【我不准你伤害我的姐姐！】
　　这句话，瞬间贯穿了两人之间的距离，让唐灵焰原本疼痛的身体为之一振。
　　旋即，便是止不住的眼泪落下来。
　　她是怎么过来的已经不重要了……
　　想起自从认识她的宝贝儿以来，她们相处的种种，此刻纠缠不清，化不开的情缘汇集成了这一句话。
　　那便足够了！
　　只是，眼角却依旧有无法忍住的泪流淌下来，混合着血，变成了她最后的期盼。
　　【宝贝儿，快走，不要管我。】
　　使用精神力进行传音，唐灵焰此刻指望她的猫娘好好的，永远健康快乐的生活下去。
　　而不是到这里来送死……
　　“我不！”
　　哪想小猫娘却倔强的喊红了眼睛，她看着躺在那里的姐姐，大声的再次喊道：“绝不喵！”
　　“呵呵！”
　　邪神随手就捏碎了小猫娘发射出的光箭，瞬间就来到了小猫娘面前，浑身的神性威压直扑她而去。
　　看到这一幕，唐灵焰睚眦欲裂，原本无法移动的身体，此刻快速的聚集着魂力。
　　邪神看了唐灵焰一眼，没有理睬，而是有趣的盯着面前这只不到自己胸口，倔强的仰头盯着自己的粉发猫娘。
　　“真是感人啊……这样的场面我不知道看过多少次了。”
　　邪神轻快的笑了起来。
　　“我给你一次机会，告诉我，你是怎么无声无息的靠近我，就连攻击都没有让我感觉到危机的？”
　　“告诉我这个秘密，我就考虑放你一马！怎么样？”
　　邪神饶有兴致的盯着小猫娘，但小猫娘却呸了一口：“呸！做梦喵！”
　　“呵呵，你不说也没关系，等你死了，搜取你灵魂里的所有东西，我自然会知道！”
　　说着，他浑身的气势开始一点点增加。
　　小猫娘瞬间经受不住，体表外的魂力罩瞬间破碎，身上的铠甲也出现了龟裂。
　　她连忙使用了抱头蹲防术，金色的防护罩瞬间把她笼罩在里面，邪神的威压停止了对她的侵蚀。
　　“咦？远古的禁术？有趣，哈哈哈，有趣，看来你身上的秘密比躺在那边的那个女人更有价值啊！”
　　邪神瞬间加大了威压的作用，他甚至都不用出手。
　　以小猫娘现在对抱头蹲防术的修炼程度，在神级生物面前根本起不到多少作用！
　　眨眼间，抱头蹲防术的金罩破碎，邪神还没来得及说话，一大团涅槃之火就朝他袭来。
　　“无谓的挣扎……额……”
　　话音落下的瞬间，邪神只感觉周围的时空恍惚了几秒，而他的头就遭到了一箭重击！
　　随即而来的就是如雨点般的拳头！
　　这是小猫娘在嘤嘤世界获得的秘技，时间未来！
　　不过她超越时间的攻击对邪神没有起到任何作用，甚至让他疑惑的摸了摸自己的后脑勺。
　　一点皮都没蹭掉。
　　发觉自己的攻击对他没有任何作用，小猫娘转头就想飞过去抱走唐灵焰。
　　“蝼蚁，找死！”
　　那邪神终于是恼羞成怒了，今天接二连三的被他看不起的小虫子打到，打伤，简直无法忍受！
　　虽说里面有他大意的意味，但他此刻却是真的生气了！
　　“你不是想找她么，我成全你！”
　　邪神闪身一拳打过来，小猫娘根本来不及防御，或者说防御了也没用。
　　噗！
　　一声爆响中，她的肚子被轰成了一个大洞，整只猫瞬间砸向了好不容易站起来的唐灵焰。
　　“轻轻！”
　　小猫娘撞着唐灵焰飞了出去，腹部出现了一个巨大的豁口，所有的血肉被邪神这一拳给轰碎了。
　　两人重重的摔到地上，小猫娘惨叫一声，抱着唐灵焰在地上滚了好几圈。
　　鲜血混合着泥土黏在身上，小猫娘只感觉自己的肚子好冷，浑身都好冷。
　　“姐，姐姐……”
　　唐灵焰看到这一幕，脑内轰的一下就炸开了，整个人瞬间燃起了黑色的火焰，就像是降世的魔神。
　　“竟然还有这样的力量？看来打你还是不够狠啊！”
　　邪神却没给唐灵焰反击的机会，一拳就把她再次打翻在地，神性力量不停的在她体内破坏，而她身上的黑色火焰也开始消退。

1531 生死之局，守护的身影（五）（4）
　　“我要杀了你！杀了你！啊啊啊啊！”
　　唐灵焰倒在地上疯狂的大喊着，周围的风沙在她的影响下开始急速的旋转起来。
　　而那邪神却是快意大笑起来。
　　“哈哈哈！杀了我？就凭现在的你？”
　　邪神饶有兴趣的走到已经奄奄一息的小猫娘旁边，对着唐灵焰问道。
　　“你刚才说我什么来着？没错，只会欺负弱者，你说对了，我就喜欢欺负弱者！”
　　“为什么？不为什么，就只为了开心而已，看到像你这样的弱者疯狂，陷入极端的自责和后悔中，我得到的快乐简直不是做神能够体会的！哈哈哈哈！”
　　“你刚才说我什么来着？无能狂怒？面对那个女人无能狂怒？但你看你现在是什么，哈哈哈……”
　　“我一定要杀了你！”唐灵焰跌跌撞撞的站起来，身体因为受到重创，所以姿势非常怪异。
　　只有她的眼睛，变得赤红一片，身上的魔性也越来越大！
　　“入魔？呵呵，就算你入魔也打不过我……”
　　邪神忽然蹲下身来，看着满脸血污的小猫娘说道：“不过呢，我觉得这样的发展并不错。”
　　“一个世界守护者的继承人，我的老对头，结果在这里变成了只知道杀戮的恶魔，啊！多么美妙的复仇方式啊，你说是不是！？”
　　那邪神笑着，然后伸出手，一下子就从小猫娘的背上扯下了一块翅膀！
　　那雪白的翅膀还粘连着小猫娘背部的血肉，被那邪神随手扔到一边，地上的小猫娘闷哼一声，却已经是进气多，出气少了。
　　“哈哈哈！不对称的美总归是不好看的， 你说我是不是应该把这半边翅膀也给她扯下来？”
　　轰！
　　“什么！？”
　　那邪神反应不及，立马就被一拳给打飞出去。
　　不过这一拳并没有对他造成伤害，反观远处踉跄着走来的唐灵焰，浑身的魔性越来越高。
　　“怎么可能，这是，分身！？”
　　没错，出手的正是唐灵焰留在小猫娘身上的印记。
　　但这印记并不是真正的分身，只有她一拳的力量。
　　之前唐灵焰在小猫娘出事之后，本来是想留一个分身印记给小猫娘的。
　　但那个时候小猫娘粘着她，又说这样会耽误她修炼，失去了一部分本体精神和灵魂，唐灵焰的修炼的确是要受到些许阻碍。
　　现在她却后悔万分，当初就该强迫自己的分身留在她那里！
　　即使现在看来，再来几具分身，也无法帮助小猫娘抵挡那邪神的攻击。
　　而那邪神被轰飞后，他的背后立马出现了淤泥裂缝，邪神想要逃离，那河岸上瞬间绽放出了无数花朵，叮铃铃的声音让那邪神顿住了。
　　看着邪神缓步走入淤泥河中，唐灵焰心如死灰的跪倒在地，抱起了她的宝贝儿。
　　呼吸慢慢急促，血液升温，无声的泪水疯狂的汹涌。
　　她张大嘴想要喊出声来，话却卡在了舌头上，就像个张大嘴的哑巴……
　　只有那一行泪水，在描述着她的悲伤。
　　轻轻的贴在她的脸颊上摩挲，虽然已经没有了往日的柔嫩触感和温度，但此刻她却感到空前满足……
　　和悲伤……
　　“轻轻……姐姐的宝贝儿……你好傻，你为什么要到这里来？”
　　“你为什么不走，为什么……姐姐求你了，求求你……”
　　唐灵焰紧紧的抱住她，怀里的小人儿已然没有了呼吸，似乎再也没法回答她的话了。
　　“轻轻！”
　　唐灵焰仰天大哭，哽咽声像泪水一样哗啦啦的流淌。
　　可任凭她怎么哭，怀里的小猫娘就是没有半点回应。
　　“不要，不要丢下姐姐，不要丢下姐姐一个人，求你，求求你……不要……”
　　“为什么，为什么，为什么！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　忽然之间，天空中乌云秘密，眨眼中就下起了瓢泼大雨。
　　雨滴一点一滴的落到脸上，落在旁边的沙土里，仿佛上天也在和她一起哭泣一般。
　　惨烈的哭声后是电闪雷鸣，紧接着就是邪神的惨叫。
　　这次，他走到了淤泥河中靠中间的位置，淤泥淹过了他的大腿，腰部以下全部变成了白骨！
　　那邪神惨叫着飞身出来，拿出一把血红狰狞的剑砍碎了裂缝空间。
　　唐灵焰噗的一声吐出血，却看也不再看他。
　　“可恶的臭女人，我要杀了你！”
　　邪神提着刀砍过来，唐灵焰却恍若未闻，她紧紧抱着小猫娘，眼底一片死灰。
　　下一秒，一道白光冲散了那邪神的攻击，再看时，竟然是一个老头站在了两者中间！
　　“呼，呼！他娘的，跑死我……额……”
　　他回过头来，看到的就是已经入魔的唐灵焰和已经死掉的小猫娘。
　　“我还是来晚了么……”
　　长叹一口气，老头从怀里掏出一颗如同七彩琉璃般的丹药，正要喂给小猫娘，唐灵焰凶恶的眼神就朝他看了过来。
　　老头连忙举手：“别这么看着我行不行，你要是不想让她死，最好现在把她给我。”
　　闻言，唐灵焰原本失去生气的眸子瞬间亮了起来。
　　她连忙抱着小猫娘扑通一声跪了下来，拉着老头的衣袖问道：“你能救她？你能救她？只要你救了她，让我做什么都行！”
　　那老头吓了一跳，原本何等傲气孤高的唐灵焰，被人称为幼神的强大天眷者，为了挚爱之人，竟然愿意下跪。
　　他连忙把唐灵焰扶起来：“别别别，我收了人家礼物还迟到了，说起来本该向你道歉赔偿，算了算了，不提这个。”
　　老头尴尬的接过小猫娘，然后手里捏着手印配合着把那颗丹药给小猫娘喂了下去。
　　很快，小猫娘被一团万彩千红的光芒包裹着，最后变成了一颗粉色的蛋。
　　“没事，吃了这颗丹药，她体内残留的神力就会消失，复活过来倒很简单，甚至还会增加实力。”
　　说着，老头又给了唐灵焰一颗金色的丹药。
　　“这个你吃下，伤势很快就会好，体内的神力也会被清除掉。”
　　唐灵焰接过来，却没有吃，而是看着他。
　　老头无奈的摇了摇头，转头看向那邪神，却发现对方早已经逃远了。
　　“呵呵，在我康斯坦德手下，你是逃不掉的。”
　　康斯坦德笑了笑，伸手一招，那邪神忽然又出现在了这里。
　　“是陷阱！陷阱！那个可恶臭女人，拿她当鱼饵是不是！？”
　　邪神恐惧到歇斯底里，似乎非常害怕眼前这个老头。

1532 邪神的末日（5）
　　这所谓的邪神再也没有了刚才那嚣张的气焰，甚至都不敢直面康斯坦德。
　　他仍旧在一味的逃跑，不过无论他怎么逃，都没办法从康斯坦德的面前逃脱。
　　“你为什么要帮那个女人，为什么！康斯坦德，你原本就是我们这样的人！”
　　眼见逃不掉，那邪神歇斯底里的大声质问起来。
　　不过康斯坦德并没有搭理他，而是看着唐灵焰抱着那颗粉色的蛋，有些失魂落魄的坐在那发呆。
　　“哎~”
　　叹了口气，康斯坦德对着唐灵焰一挥手，一股温和的神力瞬间包裹住她的全身。
　　“不要反抗，就当是给未来朋友的见面礼，亦或者说是来晚了的赔礼，你不用放在心上，希望你不要记恨她才好。”
　　唐灵焰冷笑一声：“记恨？记恨谁？记恨是弱者的权利，我不是弱者。”
　　“那就好。”康斯坦德松了口气。
　　但唐灵焰却再次说道：“不过我会揍得她连她妈都不认识，一定！”
　　闻言，康斯坦德苦笑了一声：“你知道她是谁了？”
　　“还不知道，不过她和神狐有关联对吧，等我成神了，我会找到她的。”
　　唐灵焰语气平淡，任由身上的神力治愈提身体的伤势。
　　很快，她就完好如初，甚至连体内的魂力都非常的充盈！
　　通过和邪神的这一战，她已经了解到了一种神力的性质和特性。
　　作为年纪轻轻便达到如此成就的幼神，她的领悟力和天赋是毋庸置疑的。
　　原本还没有摸到成神的任何门槛，现在被邪神的神力侵蚀了身体，她也算是亲自感受过这种力量的各种威力和特质了。
　　相信过不了多久，她就能找到属于自己的成神之路。
　　这一战，虽说是惨败，但唐灵焰从出生到现在，前半段的修炼人生中被打得凄惨的时候多了去。
　　只不过最终她都靠着顽强的意志和生命力活了下来，击倒了对手。
　　不同的是，这一次，要是没有康斯坦德出现，她的确是束手无策了。
　　正如她所说，怨恨是弱者的权利，她不会去怨恨谁。
　　即使是那个莫名其妙把她牵扯进来的主神，然后被邪神找上门发泄，也不过是她实力不够，没有打赢罢了。
　　她可以输，可以死，但她的宝贝儿，绝对不允许任何人伤害！
　　若是仅仅只有自己受伤重创，唐灵焰甚至都不会去追问那个【她】是谁。
　　但现在小猫娘为了救她，飞蛾扑火，第一条命奄奄一息。
　　虽说她还有第二条命，可若是康斯坦德不来，一百条命都是白搭。
　　所以这一切，都要算在那个女主神身上！
　　唐灵焰下定决心，成神之后，第一个要暴揍的人，就是这个【她】！
　　至于说打不打死，也就是未来的事了。
　　康斯坦德自然也是看穿了唐灵焰的想法，但他也没有过多的阻止。
　　谁让主神少女确实是这么做的呢，要说这件事没有主神少女的策划，康斯坦德都不信。
　　在他看来，玫想要抓住眼前这个邪神是一回事，更重要的，她可能还想用邪神来磨炼唐灵焰。
　　之前她曾对唐灵焰考验过一次，但那种程度，对于唐灵焰来说增长不多，作用也不是很明显。
　　只有真的当她陷入绝境，眼看至亲至爱的人遭受苦难，她才会成长。
　　或许也是感受到了世界病毒近年来有不安分的情况，主神少女也在着急吧。
　　“但这也未免过头了……”
　　看着变成一颗蛋的小猫娘，康斯坦德转身看向邪神。
　　“那么，你准备好了？”
　　“康斯坦德，你放我一马，给你，我的东西都给你，只要你能放我一马！”
　　那邪神脱下身上的铠甲，连同那金色圆盘和一个乾坤袋，双手呈上递向康斯坦德。
　　他甚至连出手反抗的意思都没有，被这种人打败，唐灵焰此刻心里感到非常的恶心和难受。
　　但她并没有出言嘲讽，甚至都没有去看那邪神求饶的样子。
　　多看一眼，她都感觉那是对自己的侮辱，是对轻轻舍命救自己的亵渎。
　　而康斯坦德却摇头说道：“我本来答应了她要及时过来的，现在食言了。要我放过你？那岂不是食言第二次！？”
　　“康斯坦德！你忘记了么，你是我们这边的！你怎么可以跟那种女人搅合在一起！”
　　那邪神扑通一下跪下来，朝着康斯坦德跪行了两步。
　　“只要你收下这些，我们仍旧可以过我们逍遥自在的邪神日子……”
　　那邪神还想争取一丝机会，康斯坦德嘴边却是冷笑起来。
　　就在这时，邪神从怀里掏出一把黑色的长剑捅向康斯坦德。
　　老者早有预料，反手一指弹开剑身，然后朴实无华的一脚踹在邪神脸上，他顿时飞了出去。
　　噗！
　　一口浓密猩红的略带黑色的血液喷洒而出，唐灵焰低头，甚至听到了对方骨头断裂的声音。
　　“我现在依旧是我，从来没有改变，邪神的意思是，做事随心所欲，我跟谁在一起，还轮不到你来指手画脚，自称邪神，你也配！？”
　　康斯坦德瞬间冲了过去，天空中瞬间响起了两个神级人物的对战。
　　那邪神眼见康斯坦德没有放过他的意思，只能嚎叫着拼命！
　　半空中不停传来邪神的怒吼和受伤的惨叫，唐灵焰抱着小猫娘的蛋，紧紧的贴在上面，眼里满是眷恋。
　　她想起了小猫娘莫名其妙的消失，想起了她出乎意料的出现在这里。
　　她大叫着【绝不】，即使看到强如姐姐也被打败了，但她依旧没有退缩。
　　勇敢的，努力的想要救出姐姐……
　　哪怕还是飞蛾扑火，荧光闪烁，但那耀眼的光芒，却让唐灵焰心里的幸福和满足快要溢出来了。
　　这就是她的宝贝儿啊！
　　她这一生，好不容易找到的宝贝儿，战战兢兢守护的猫娘。
　　到了关键时刻，也就只有她，会第一个冲在前面，不管前方是什么。
　　即使是刀山火海，炼狱黄泉，她都会义无反顾的跳下去，只为了救自己。
　　这样的小猫娘，好傻，好傻……
　　但她此刻对此欢喜到难以自抑，却又心痛到无法呼吸。
　　她只能抱着她，听她在里面的心跳，任由泪水划过脸颊，那便是她的全世界。

1533 玫的令牌（6）
　　很快，那邪神就败下阵来。
　　他此刻已经被康斯坦德完全毁去了神体，刚才他就已经被唐灵焰削去了两次腿脚的血肉，身体可以说是比正常时候还要虚弱。
　　“啊啊啊！不甘心，我不甘心！早知道我就结果了那个女人！”
　　只剩下神魂的邪神此刻后悔不已，要是他刚才不想着虐杀唐灵焰，怎么会落到这个下场？！
　　当然了，如果仅仅是见面就干掉唐灵焰，对他来说也是绝对不允许的事。
　　因为刚才他本以为胜券在握，一招解决了唐灵焰根本就无法宣泄他的怒火。
　　他对那个主神少女的恨，时时刻刻由身体里的阵痛提醒着，越积越深。
　　要毁掉她的继承者，可不仅仅是杀掉那么简单。
　　他要折磨，绝对要折磨她！
　　把从主神少女那里得到的痛苦，全都加倍的偿还在唐灵焰身上！
　　可惜的是，他没有料到康斯坦德竟然会赶过来。
　　在动手之前，他可是小心翼翼的多方打听，确定康斯坦德已经回到了幽谷世界。
　　那里离琉虚大陆相距甚远，即使是康斯坦德，听闻讯息赶过来也要很久！
　　这点时间，足够他把那个该死的女人的继承人虐杀一百遍不止！
　　可谁能想到，他竟然来的这么快。
　　“遗言就这些么？”
　　康斯坦德抓着他的神魂，慢慢收紧手中的力道，他要把他捏碎！
　　“你已经被仇恨和愤怒冲昏了头脑，就这样还敢自称神！？你若是有明确的判断力，就该一开始就下死手。”
　　“现在落到这步田地，全都是你自找的！”
　　“呵呵呵……”邪神挣扎着狂笑起来，“没错，我是憎恨怎么了！”
　　“那个可恶的臭女人，她以为她很了不起！？我要毁了她，毁了她的一切！”
　　“光是用手碾碎怎么行，我要折磨，永世的折磨！我要看看她那张让人恶心的脸，看到这个女人变成我的所有物会是什么样的表情！？”
　　闻言，康斯坦德无语的问道：“所以你就和世界病毒达成了合作！？”
　　“你赢了她又如何？到头来还不是要被万千世界追杀？”
　　“呵呵……我怕么！？谁敢忤逆我，我都要干掉他！哪怕是这个世界！”邪神疯狂的大吼起来。
　　看着眼前已经近乎疯狂的人，康斯坦德只能一拳又一拳的打在他的神魂上。
　　那邪神一开始是狂笑，最后是冷笑，最后只剩下对康斯坦德的破口大骂。
　　康斯坦德的每一击，都能从邪神的神魂里打出一团碎片，最后消散于天地。
　　到了最后，他整个神魂已经暗淡无光，近乎透明，已经到了崩溃消失的边缘。
　　神魂碎掉，他就不会再有复活的可能！
　　到了这一刻，他脸上终于有了彻彻底底的恐惧了。
　　“我知道你或许还有一些后备的手段让你不至于彻底死亡，但失去了主神魂，你又算得了什么呢？”
　　康斯坦德笑了起来。
　　“即使是神体的分身，最多也不过是半神的级别，而且那东西还是你自己么？”
　　没错，即使邪神还有一些后续手段，但站在这里的毫无疑问是他的本体。
　　本体被消灭了，即使关联的一些分身神魂用秘法保住，但那也不见得是邪神本人。
　　“求，求求你，不要杀我……”
　　到了这一刻，邪神也只能开口求饶。
　　康斯坦德摇摇头，握紧拳头准备再给邪神最后一拳。
　　就在这时，唐灵焰站了起来，阻止道：“等一下，让他走。”
　　康斯坦德疑惑的回头看了她一眼，旋即笑着点头。
　　“可以，她叫我来的时候，也说可以听你的处置意见，不过我得给他来点限制。”
　　说着，康斯坦德抓着邪神，手中不停的结印打在他神魂之上。
　　整个过程持续了好几分钟才结束。
　　末了，康斯坦德一甩手，就把邪神的神魂扔了出去。
　　“行了，滚吧，这次饶你一命，珍惜你最后一百年的生命吧，哈哈哈！”
　　康斯坦德舒坦的大笑起来，但邪神满是一脸震惊和不可思议。
　　最后他看向唐灵焰，恶狠狠的问道：“女人，这么做的目的是什么？”
　　“目的？很简单，我说过了，我会让你万劫不复。”
　　唐灵焰淡淡的看着他说道，所有的仇恨都被她埋藏进了心里，此刻脸上一脸波澜都看不到。
　　而就是这样的唐灵焰，却让那邪神从头到脚都感觉到了冰冷。
　　“复仇这种事，我不喜欢别人代劳，所以下一次，我会把今天的一切，无数倍的还给你，那时候就是你真正的死期！”
　　闻言，邪神脸色难看了几分。
　　最终，他只敢冷哼一声，灰溜溜的逃掉了。
　　“我给他下了封印，一百年内，他什么事也做不了，还会感觉到钻心到渗入灵魂的疼痛。”
　　康斯坦德继续说道：“不过一百年后，封印就会消失，他是邪神，这期间肯定会大量准备恢复实力的准备。”
　　“一百年足够了，我用不了一百年。”唐灵焰自信的说道。
　　闻言，康斯坦德点了点头：“如此心性，不错，不像贝妮丝那个可恶的妮子，只会惹老子生气，她要是有你一半，我就知足了。”
　　康斯坦德长叹了口气，也不知道他嘴里的贝妮丝是何人。
　　但唐灵焰并没有探究的兴趣，她此刻还有好多疑问想要问他，可话到嘴边，全都止住了。
　　“这东西给你。”
　　说着，康斯坦德掏出一块质朴的木质令牌递给了唐灵焰。
　　唐灵焰接过来，摸不出是什么类型的树木，令牌正中央写着一个【玫】字，其余什么也没有。
　　“玫？”
　　“她的名字，如果你什么时候想和她沟通了，输入魂力激活这个令牌，她会来找你的。”
　　“呵呵，是么？”唐灵焰冷笑一声，“玫？就这么把她的信息告诉我？”
　　“我本人自然没法替她做主，这是她当初请我来这里时就拜托我的，令牌给你，什么时候想谈了，都行。”
　　说完，康斯坦德正准备转身离开，忽然却看向了兽人帝国的方向。
　　“那个是……”
　　“怎么了？”唐灵焰问道。
　　“没什么，看来那家伙一早就准备好了破坏掉琉虚大陆的封印，此刻没了他压制，所有传送通道都开启了。”

1534 黑雾最后的反扑（7）
　　与此同时，琉虚大陆，兽人帝国境内！
　　“快看！那是什么！？”
　　“好像是传送阵……”
　　“天空上突然出现了好多传送阵！那是什么啊！”
　　正当所有人紧锣密鼓的寻找兽人公主的下落时，天空中到处都充满了黑雾的传送阵！
　　不仅仅是圣都，包括兽人帝国一半的疆域以上，都出现了密密麻麻的传送阵！
　　很快，这些传送阵便融合到了一起，形成了一个史无前例的巨大通道！
　　“是，是……是黑雾！所有人，都给我集合，准备迎敌！”
　　黎心身处的边疆也在这巨型通道的范围之内，此刻，她的内心是颤抖的。
　　如此巨大的通道，难道是世界病毒提前入侵了吗？！
　　之前对战的黑雾们全都是先头部队，这后面的才是黑雾大军！？
　　看着那一望无际的超巨型通道，黎心此刻也不免心生恐惧。
　　其余兽人更是呆愣在当场，如果这么大的通道后面全是刚才那种黑雾……
　　仅仅只是研究基地内的两处传送通道里出来的黑雾就让他们损失惨重……
　　而那两个通道这眼前这个通道比起来，简直就像是一粒沙子和一头大象的对比！
　　完全不可同日而语，这通道后面若都是黑雾，那将是如同大海星辰一般的规模！
　　现在兽人帝国所有力量都集中在寻找兽人公主这件事上面，只有少数部队在洛梓绫的吩咐下严整以待，以防世界病毒再次出现。
　　可是，谁能想到世界病毒真的再次出现了，而且还是如此空前的规模！
　　好在是黎心很快镇定了下来，连忙发布命令放弃寻找小猫娘，而是汇合所有人准备作战。
　　其余地方的兽人都城此刻也都在慌张的准备着，虽然很多地方都没有见过黑雾的样子，但这巨大的通道内散发出来的灭世威压一看就来者不善。
　　至于那些和黑雾作战过的部队，此刻都神情严肃的组织周围的人开始建立防御阵线。
　　这次的通道太大了，那将会是全面的进攻，所以逃往哪里都不行。
　　这里是他们的家园，有他们无法割舍的土地和家人需要守护！
　　所以再也没有撤离后退的可能，他们必须在这里死战！
　　===
　　“噗！啊啊啊啊！”
　　山谷之内，妮莉雅的惨叫不停传来。
　　此刻她已然变回了龙身，腹部之处已经完全遭受到契约的反噬，变成了一个巨大的空洞！
　　而妮莉雅会出现这样的情况，那就说明契约的主人，也就是小猫娘受到了伤害！
　　“是谁！是谁！我一定要把你碎尸万段！”
　　洛梓绫看着这一幕只觉得气血直往脑门上涌，她疯狂的怒吼着，手里的能量弹不停的攻击周围的山峦湖泊！
　　轰轰轰！
　　剧烈的爆炸带来大地的震颤，在洛梓绫毫不留手的攻击下，这一片区域的地貌发生了改变。
　　植被被摧毁，泥土被翻起，到处都流淌着蕴含着怒气的能量残余。
　　“啊啊啊！谁敢伤害我女儿，我要杀了他，杀了他！”
　　洛梓绫明显处于暴怒的阶段，见状，狐羽等人只好不停的给躺在地上哀嚎的妮莉雅治疗。
　　现在小猫娘出了事，她们也很着急，但如果妮莉雅在这里死了，她们根本就没法找到小猫娘！
　　所以必须保住妮莉雅，不能让她死了！
　　可是妮莉雅身上的伤越来越严重，根本无法止血，她的气息也越来越弱！
　　“糟了糟了，小含，妮莉雅她快撑不住了，是不是轻轻也……”
　　狐羽眼角落下泪来，一旁的妮莉雅躺在那龙血撒了满地，到处都充斥着雷属性的电离风暴。
　　“别瞎说，轻轻她不会有事的，不会有事……”
　　小含此刻也是慌了，她只能尽力保住妮莉雅，洛菱对契约的感知没有妮莉雅的强，少了她，她们可能找不到小猫娘了！
　　“啊啊啊！”
　　就在这时，妮莉雅再次惨叫一声，背部爆开了血肉，龙鳞龙血泼洒一片。
　　“本，本小姐，伟大的妮莉雅……怎么可以在这里……憋屈的死去……”
　　妮莉雅此刻心里难受极了，不仅是身上的伤痛，还有因为小猫娘受伤而被牵连的痛苦。
　　不过很快，洛梓绫满眼猩红的喘着粗气，到底是平静了不少。
　　发泄一通后，她连忙加入进来治疗，妮莉雅的伤势很快就得到了稳定。
　　好在是后续没有再受伤了，不然妮莉雅肯定扛不住。
　　“没，没有了，我能感觉到主人还没死……”
　　害怕小猫娘死了，洛梓绫等人一怒之下把自己也宰了，妮莉雅连忙虚弱的解释一声。
　　听到这话，众人才松了口气，同时心又提了起来。
　　小猫娘现在受到了致命伤，她们要是再不过去，，恐怕……
　　“没时间磨蹭了，走吧！”
　　洛梓绫让妮莉雅变回人形，扛起她就走。
　　就在这时，一道极光从极远处传来，落到了洛梓绫面前变成了一团光球。
　　这是使用大型的魔法阵增幅精神力通道建立的固定通讯，平常是不准许使用的。
　　洛梓绫收到信息，使用精神力查看后，立马停了下来。
　　“怎么了？”小含跟在她后面，见她气息慌乱，脸色更加阴沉许多，不免有些奇怪。
　　“帝国出事了，本女皇……”
　　洛梓绫把讯息的内容简略的说了一下，她咬紧牙，恨恨的一拳轰在地上！
　　“可恶，偏偏在这个时候！”
　　小猫娘可是她的宝贝儿，现在更是世界的宝贝儿，要是她出了事，洛梓绫真不知道自己要怎么活！
　　可是另一边则是超大型通道的世界病毒，如果她身为女皇不去指挥，那兽人帝国很可能毁灭！
　　一时间，她陷入了两难的境地。
　　就在这时，狐羽开口了。
　　“兽人帝国无数生命要紧，洛妈妈你先回去主持大局吧，轻轻，我们一定会平安把她带回来！！”
　　狐羽坚定的说道：“我们一定会找回轻轻！”
　　“那可是我女儿！现在她受了伤，你竟敢叫我回去！？”洛梓绫一把揪住狐羽的衣领，恶狠狠的盯着她。
　　狐羽没有说话，只是坚定的看着她。
　　一旁的小含也是连忙站出来保证：“女皇陛下先回去吧，我用性命担保，一定会平安找回轻轻，不然我小含今天就以死谢罪！”
　　洛菱和夏映露也差不多是这个意思，大义和个人情感，有时候就是如此难以抉择！
　　但好在是，这里有她们能帮洛梓绫分担一边。
　　洛梓绫胸口不停的起伏出气，显然她正处在剧烈的思想斗争中。
　　半晌，她才艰难的说道：“好吧，轻轻的安危就交给你们了。”
　　说完，洛梓绫狠狠当众给了自己一巴掌。
　　响亮的耳光声中，众人一脸呆滞，但见洛梓绫飞身而起，朝着兽人帝国的方向疾驰而去。

1535 属于小猫娘的奇迹（8）
　　“呵呵，自称邪神，却净耍小聪明。”
　　康斯坦德略带些无趣的笑了一声，然后转身问唐灵焰。
　　“怎么样，这次让你来发泄一下？还是我来？不过以我的身份，其实不便出手……”
　　说着，康斯坦德又看向了唐灵焰怀里的那颗蛋。
　　“而且，这世界病毒的特性对于神力来说也一样，想要消灭它们还是需要费一番功夫的。”
　　“现在兽人帝国一半以上的疆域都笼罩在黑雾之下，你现在出手的话还来得及。”
　　闻言，唐灵焰却是摇了摇头，反问道：“这是那家伙干的？”
　　“呵呵，在我的眼皮子底下，他还没有那个胆子做这种事。”
　　康斯坦德说道：“这是他原本就布置好的，可能是和世界病毒达成了某种协议吧，他要报复，自然不会放过琉虚大陆。”
　　“毕竟现在你也知道，神狐和玫关系密切，而你怀里的这只猫娘蛋，又是兽人帝国的公主，他会想毁掉这里也很正常。”
　　“疯子的想法，你总是不能猜透的。”
　　不过唐灵焰思考了几秒，仍旧摇头：“我现在没那个心情。”
　　闻言，康斯坦德表示理解的点了点头：“也行，让我来……”
　　就在这时，小猫娘变成的那颗粉色的蛋忽然有了反应！
　　只见它逐渐亮起粉色的光芒，就像是一颗散发着永恒光芒的能源之核！
　　与此同时，还在远处的洛菱忽然停了下来。
　　“等，等一下！哇！”
　　洛菱的异样让其他人不解的看向她，夏映露不满的皱眉：“你做什么？”
　　“什么怎么了！”洛菱大叫道，“轻轻正在吸取我的能量！啊！这次的量好大，别吸了，我的连接通道没那么大啊！”
　　洛菱连忙找个地方停下来，她这个状态没办法再继续往前走了。
　　而小含等人见状，则是有些欣喜。
　　“既然小姐在吸收洛菱的能量，那就说明她现在还没有生命危险！”
　　夏映露紧张的神情顿时放松了不少，一旁的狐羽也是送了口气。
　　“喂，笨龙，轻轻在哪个方向！？”
　　小含摇了摇抗在肩膀上的妮莉雅，询问她方向。
　　既然现在小猫娘还没有生命危险，那她们必须得尽快赶过去。
　　“在，在那边……”
　　妮莉雅指了一个方向，众人顿时丢下洛菱继续朝前进。
　　“我，我能感受到契约传递过来的能量……主人的气息好像已经稳定下来，并且在逐步提升……”
　　“你的意思是，小姐没事了？”夏映露问道。
　　“也，也不能这么说，我也不清楚是怎么样，还是快点过去看看……”
　　妮莉雅此刻被抗在小含背上非常不舒服，她可是重伤员哎！
　　不过一想到小猫娘的情况也非常糟糕，她就什么话都不敢抱怨了。
　　要是小猫娘挂了，她也得挂！
　　总之就是一句话，现在主人的命比她的命要重要！
　　====
　　另一边，看着怀里的小猫娘蛋发出光芒，唐灵焰惊讶的问道：“这是怎么回事？”
　　“因为天敌的味道吧。”
　　康斯坦德用一种不是很确定的语气说道：“据我所知，她的身上存在着一种能量，可以很轻松的消灭世界病毒。”
　　唐灵焰点点头，表示确有其事。
　　不过无论她们怎么翻阅古籍，查看文献，也不清楚这种能量是什么。
　　相反，随着对世界病毒的研究深入，她们对于这种能量更加的奇怪。
　　它好像跟一般的能量没啥区别，但又像是完全不同的性质，总之非常的奇怪。
　　“你知道？”唐灵焰只能看向康斯坦德，希望他这个神明能有所线索。
　　“守护之力，也就是守护世界，守护挚爱之人的力量，这种东西连神明的愿力都没法相比。”
　　康斯坦德口中的守护之力，让唐灵焰摸不着头脑。
　　“那是什么力量？”
　　“它更像是一种纯粹而朴素的情感，天真纯洁的灵魂所特有的一种，上天赐予的奇迹之力。”
　　康斯坦德一句话想了半天才出口，看得出来他也对这东西不怎么了解。
　　“上天赐予的，奇迹之力？”唐灵焰这下更不懂了，她可从来没听说过这个。
　　“就好比是命运既定的未来或者事实，只有唤醒奇迹才能突破这样的未来，突破命运。”
　　康斯坦德略带一丝羡慕的继续说道：“守护一个人，一个世界的执念，只有当主人拥有如此强烈的情感的时候，就会引发奇迹，当然，引发奇迹的路线并不相同。”
　　“只不过与之相对的，其他行为所引发的奇迹，没有守护之力来得容易。它似乎是上天赐予的，属于天道的漏洞。”
　　“天道漏洞？”这个词，唐灵焰也是第一次听说。
　　“没错，天道漏洞也是天道的一环，和正常的大道规则是一致的。说是漏洞，但它也是天道的一种。”
　　“被赐予这种特性的人，将会拥有常人不会拥有的特质。”
　　“你这只猫娘，看来就是被天道选中的特质人，她拥有着对抗世界病毒的特效力量，这是属于她的奇迹之一。”
　　康斯坦德说完，连自己都不太清楚自己说了什么。
　　因为拥有【天道漏洞】的人，亿万年也不见得有一个。
　　即使是有，大部分也像平常人一样夭折。
　　他们肩负着天道漏洞，就会承受比常人更为危险的未来，如果挺不过去也白搭。
　　“而且这种力量，看来只给予心思和灵魂都非常纯粹，纯净的人……恭喜你了。”
　　康斯坦德对着她道喜，但唐灵焰却开心不起来。
　　可以的话，她宁愿自己的小猫娘只是一只普通的猫娘。
　　不过听到自己的小猫咪这么厉害，虽然很多东西都不懂，但她依旧为小猫娘高兴。
　　随着粉色蛋内的能量充盈到最大限度，一股庞大的粉色能量柱从它里面发出，直冲云霄！
　　很快，这股能量朝着兽人帝国的方向而去。
　　“它要做什么！？”唐灵焰站了起来，凝望兽人帝国的方向。
　　“自然是要去消灭宿敌了。”
　　康斯坦德解释道：“在你这只猫娘醒着的时候，这种力量不会失控，现在她正在修复伤势，体内的守护之力就会自行的去攻击世界病毒。”
　　“这或许，就是天道给予她的使命吧。”

1536 笼罩兽人帝国的黑雾（9）
　　使命什么的，唐灵焰不懂，她更不希望自己的宝贝儿背负上任何使命。
　　此刻她已经暗暗的在心里下定决心，只要小猫娘自己不愿意，这个世界上没有任何人能逼她！
　　不过在那之前，她必须得提升自己的实力！
　　经过和邪神这一战，她再次体会到了当初开始修炼时的那种无力。
　　面对强敌的绝望和不甘，被打败时的痛苦和愤恨！
　　她已经好久都没有体会到了，这次获得的屈辱，不甘和憎恨，是前所未有的。
　　所以她此刻内心中想要变强的信念比以往任何时候都要强烈！
　　变强！
　　再变强！
　　把所有人都超过，让任何人都不敢再在自己的面前耀武扬威，肆意挑衅！
　　康斯坦德感知到了唐灵焰内心的激烈变化，连忙对她说道：“万事不可操之过急，此番事了，我也该走了，保重，我们还会再见的。”
　　说着，康斯坦德就消失在了原地，不见踪影。
　　唐灵焰对着康斯坦德消失的位置微微颔首，不管他是谁叫来的帮忙的，今日的救命之恩她自会铭记。
　　而且，看到康斯坦德对邪神的虐杀，再想想自己在那邪神面前束手无策的样子……
　　唐灵焰握紧拳头，这一刻她有了新的目标！
　　那就是成神，并且要超过康斯坦德的实力！
　　“哦对了……”
　　就在这时，康斯坦德忽然显现出来，似乎是有什么话还没说完。
　　“你那个黄泉的天赋，小心点使用，虽然威力无穷，也是无上杀器，但你也要克制一下它的反噬，不要让它控制了你的心智，沦为只会杀人的死神。”
　　康斯坦德认真提醒道：“成神之后，那东西的威力才会真正显现出来，你现在最好是能少用就少用。”
　　唐灵焰点头：“我自有分寸。”
　　“嗯，那就好，算是给你的忠告吧，别嫌我啰嗦。”康斯坦德哈哈笑道。
　　“但你还真是怪胎啊，以凡人之躯也让那邪神受了不小的伤，虽说有他大意的成分，但你的天赋，从古至今，恐怕找不到第二人了。”
　　说着，康斯坦德就摸着胡子，笑着离开此地。
　　而唐灵焰却是默默道：天赋再高有什么用，实力高才是一切！
　　她长舒一口坐下来，然后抱着小猫娘变成的蛋就坐在那调息，并观察这些粉红色的能量要做什么。
　　只见由粉色能量化成的光柱冲破云霄，很快就来到了兽人帝国疆域内。
　　如今，那世界病毒的通道遍布兽人帝国，传送阵一开启，铺天盖地的世界病毒就入侵了兽人帝国。
　　这次几乎可以算是半全面进攻了，一时间兽人帝国被打得措手不及。
　　虽然有经验的将军士官很快就组织好军队反击，但基数更大的平民兽人，没有了足够的指挥，很快就乱作一团。
　　他们被从天而降的黑雾侵蚀，然后变成了只会攻击其他兽人的机器！
　　一时间，整个兽人帝国都乱成了一锅粥。
　　到处都是厮杀，魔法乱轰。
　　原本整洁的街道在大战之下破碎凌乱，周边的房屋燃起硝烟，到处都有无助的兽人奔跑喊叫，宛如人间炼狱一般。
　　而那黑雾不停的从空中涌出，兽人军队们自顾不暇，只能一边防御，一边攻击黑雾。
　　但面对磅礴的黑雾，他们根本没法防住所有的地方，甚至只能节节败退！
　　这些世界病毒一上来就开始啃噬周围的空间，一些得到进化后的黑雾化作黑影或者其他生物的模样，冲进兽人军队里就是大开杀戒。
　　天启圣炮，魔能炮……
　　一发发魔法炮弹和武器炮弹轰在黑雾上面，消融了一片又一片黑雾，但很快就有更多的黑雾填补上来。
　　兽人军队只能带着一部分平民边打边撤退，更多的平民只能各自为战，仓皇逃跑。
　　他们没有对付世界病毒的经验，所以看到自己的物理攻击对其不起作用时，立马就慌了。
　　这些兽人很快就被世界病毒感染，然后变成了攻击友军的敌人。
　　大量的死亡在蔓延，更多的悲痛在酝酿。
　　一个年轻人看着眼前朝自己冲过来的父亲，眼角饱含泪水。
　　“不，不！我做不到！我做不到！”
　　轰！
　　一发火球在父亲的头颅上炸开，顿时让这位被感染的父亲停止了行动。
　　一旁的母亲满脸是泪，手里的魔能慢慢消退下去，她急促的呼吸着，差点没挺过来。
　　“听着孩子，那不是你父亲了，他已经变成了怪物！要是妈妈也变成这样，你一定要下手！”
　　“不，不，我做不到，我做不到！”
　　那年轻人痛苦的大喊起来，周围很多人都是迫不得已向往日的亲朋好友出手，此刻都陷入了快要崩溃的边缘。
　　兽人帝国内到处都是这样的景象，世界病毒刚刚大规模入侵半小时，防线几乎就要崩溃了。
　　洛梓绫急急忙忙的赶回来，看到的便是这一幕。
　　面对那一望无际，横跨大片兽人疆域的巨型通道，里面正有源源不断的黑雾涌出……
　　看见这一幕，洛梓绫心里也不由得涌出一股强烈的绝望和无力感。
　　他们现在最为强力的武器，也只能肃清圣都及周边几个城市的黑雾，而且可能没办法解决掉源头。
　　那其他地方怎么办呢！？
　　再加上现在小猫娘生死未卜，洛梓绫急火攻心，一口血不受控制的喷了出去。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　周围的大臣和将军们看得一急，连忙就要叫御医和精灵族过来给洛梓绫治疗。
　　“我没事……现在没时间耽搁了。”
　　洛梓绫擦了擦嘴角的血渍，连忙下达命令。
　　“去把武器库里所有武器都给我搬出来用上，下令所有军队投入战斗，三人为一组，三组为一队，五队为一营，以此类推，一支军队给我守住一片地域，阻止黑雾继续扩散。”
　　“平民那边也要组织起人手对抗，集结帝国所有的精灵和龙族，星辰族为主导，让他们组成一支尖刀部队，我们首要的任务是粉碎掉天空上的巨型传送阵！”
　　“还有……”
　　洛梓绫一条条命令下去，立马就有人跑去传达命令，或是有将军领命前去带领军队。
　　外面不停的传来惨叫，黑雾的出现也慢慢笼罩了天空，使白天再次变成了黑夜！
　　“谁来，谁来救救我们！？”
　　不停的有兽人大声求救，这一刻，洛梓绫头上不停的冒出汗珠，压力陡增。

1537 大发神威的小猫娘（10）
　　随着洛梓绫的命令下达，兽人帝国再次行动起来。
　　这次入侵的规模太大，也太突然，很多地方已经被黑雾占领，他们不可能用防护罩把所有地方都笼罩起来。
　　所以只能放弃一些郊区，全力把防护罩用来保护军队和平民！
　　而光是这样，就已经耗去了很多有战斗力的人。
　　在黑雾吞噬世界的能力之下，这些防护罩根本没法长久坚持，很快就会破碎。
　　所以加入到维持防护罩的人越来越多，而作为主力攻击世界病毒的人就会越来越少。
　　事情完全朝着不可预料的方向而去，很快就有一支小军队在黑雾的围攻下坚持不住了。
　　“顶住！顶住啊小子们，别让那些黑雾冲进来，不然我们全都会变成和那些怪物一样！”
　　“你们想自己变成大家的敌人吗！？”
　　“你想让曾经的亲友杀了你，或者杀死亲友吗！？”
　　“不想的话就给我顶住！”
　　“将军！将军，我们不行了，这种东西太猛了，防护罩根本不起作用啊！”
　　一个兽人士兵绝望的看着面前的防护罩破碎，然后汹涌的黑雾就像是猛兽出笼一样，直扑这支军队而来！
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声不绝于耳，兽人将军看着这一幕牙呲欲裂。
　　“啊啊啊！我跟你们拼了！”
　　兽人将军燃烧身体，像是火炬一样冲了过去。
　　军队没了，那他存在的意义也没有了。
　　这些兵，这支军队，就是他存在的全部！
　　他的一生的回忆，所有的酸甜苦辣，全都融入到了这支军队当中。
　　他和士兵们一起训练，研究阵法，做任务，相互提升，在庆典的时候，围着篝火，看着头顶的漫天星空把酒言欢。
　　这里就是他的家，是他的全部！
　　“啊啊啊！我跟你们拼了，为了帝国，为了女皇，为了公主殿下！”
　　兽人将军大吼着，整个人爆裂开来，化作最为璀璨的烟华，消融了一片黑雾。
　　这是属于他生命中最后的荣耀和忠诚！
　　这一幕发生在兽人帝国的各个角落，悲壮，煽情，却又充斥着只能赴死的无奈。
　　洛梓绫此刻正带着尖刀部队准备前去毁掉天空上的传送阵。
　　但低头看到脚下的兽人帝国出现如此一幕，她也是心如刀绞。
　　那都是帝国的子民，都是她的子民！
　　此刻就像她那宝贝女儿一样，正在遭受着折磨！
　　而抬头看向天空中的巨型传送阵，她也生出了一股无力感。
　　就好像是一个人站在大海面前，发誓要用勺子一瓢一瓢把大海舀干一样让人觉得无力，无从下手。
　　不过这是唯一的机会，洛梓绫绝对不会放弃！
　　现在唐灵焰还没回来，说明她还在和邪神争斗，胜负未分，生死未知！
　　每个人都在竭尽全力的为了家园，为了帝国战斗，她又有什么理由在这里退缩呢！
　　即使很多大臣都劝她不要亲自上阵，但洛梓绫此刻的心情就和那位自爆的将军一样。
　　若是女儿没有了，帝国也遭受重创，花费了一辈子心血的洛梓绫再也找不到活下去的理由。
　　在这里轰轰烈烈的做一次自己女皇该做的事，那才是她的使命！
　　“所有人，给我列阵，冲！”
　　洛梓绫拔出宝剑，对准苍穹怒吼！
　　她要刺穿这片天，毁掉这如海一般磅礴的污浊！
　　“等，等一下女皇陛下，您看，那是什么！？”
　　这个时候，忽然有人高声叫喊，所有人的注意力都被吸引了过去。
　　洛梓绫虽然有些气愤这人打断了自己，但还是朝所有人关注的方向看去。
　　但见从那遥远的天际，一道粉红色的光柱疾驰而来，所过之处，所有的黑雾都纷纷消融。
　　就像是黑色的泥灰里被人用拖把拖出了干净的一道痕迹，那粉红色光柱瞬间穿透了天地，横贯圣都，然后去往更远方。
　　一股非常熟悉的感觉涌上心头，洛梓绫呆呆的朝前飞了两步，伸出手想要去够那道光柱。
　　她喃喃的问道：“宝贝儿，妈妈的好女儿，是你么？”
　　上面有她非常熟悉的小猫娘的味道，而且粉红色的能量，这世上就没有几个人有这样的特性。
　　再加上能够瞬间消融世界病毒的能力，要说这和小猫娘没关系，洛梓绫都不相信。
　　“告诉妈妈，是你吗？女儿！？”
　　洛梓绫飞上前，伸手去触摸这道光柱，身后的兽人们连忙惊恐的大喊。
　　“女皇陛下，万万不可啊，这东西不知道是什么，可能有危险啊！”
　　但洛梓绫已经摸到了这道光柱，里面暖洋洋的，一只由粉色能量构成的小手从里面伸了出来。
　　洛梓绫瞬间掉下眼泪，激动的握住这只小手。
　　能量小手也攀上了洛梓绫的手掌，然后越拉越长，最后，一只完全由能量构成的小猫娘从那光柱内走了出来！
　　“真的是你宝贝儿！你去哪了，怎么会变成这样，告诉妈妈，快告诉妈妈！”
　　但小猫娘只是微微摇头，对她露出了一个甜美的笑容，然后就松开了她。
　　“轻轻！不要走，你在哪！？快告诉妈妈！”
　　洛梓绫有些失魂落魄的追上去，就在这时，整个长长的光柱瞬间闪亮起来。
　　所有人都不由自主的闭上了眼，再睁开眼看时，无数个由粉红色能量构成的小猫娘就出现在了天空上。
　　“那，那个是……公主殿下！？”
　　“没错，没错，那副样子，的确是公主殿下！”
　　“公主殿下怎么会在这里，快让她离开啊，这些黑雾太凶残了，公主殿下出来不是会遭到攻击么！？”
　　“笨蛋，你看清楚了，那不是公主殿下本人，而是由能量构成的虚体！”
　　“可她，要做什么啊！？”
　　“闭嘴，公主殿下肯定是来救我们的，公主殿下万岁！”
　　只见无数个小猫娘张开双手，如同星光点点的粉色能量瞬间从她的手里涌出。
　　周围的黑雾就像是老鼠见了猫一样纷纷逃跑，但那粉色的能量更快，不停的萦绕在空间中吞噬那些世界病毒！
　　“公主殿下来救我们了，我们有救了！公主殿下万岁！”
　　眼见无数个小猫娘在消灭黑雾，被救下来的人们顿时跪地高喊万岁。

1538 无可匹敌的力量（11）
　　随着天空中的粉红色能量越来越多，那些黑雾开始急剧收缩。
　　地面上的黑雾很快就被小猫娘手里的粉红色能量给消灭了，所有人都沐浴在这种能量之下。
　　幸福，满足，治愈，轻灵……
　　所有人只感觉自己仿佛看到了一只快乐幸福的小猫娘，她在自己面前快乐的跑着，跳着，幸福的哼着歌。
　　受到这样的情绪感染，兽人们也都纷纷跟着她哼起了优美的旋律。
　　这一刻，人们忘记了刚才黑雾带来的伤痛，忘记了自己前一刻还在生死逃亡。
　　这些粉红色能量就如同带来天堂的使者，让他们不由自主的沉沦其中，信任它。
　　而那些原本被感染的兽人，受到这些粉红能量的照拂，体内的黑雾也慢慢从体表显现，随即消融。
　　很快，他们就恢复了正常。
　　还处于清醒状态的洛梓绫等人看到这一幕都是惊喜异常，若是这些被感染的人都能被救回来，那么这次兽人帝国的损失将会降到最低！
　　而远在边疆的黎心看到这一幕，也是若有所思的露出了笑容。
　　“看来对于这种力量，我们了解的还是不够啊，如果能掌握它是如何唤醒被感染的人，那么我们又将掌握一个底牌！”
　　只要能把被感染的人救回来，那将来对付世界病毒的时候，就不用再担心自己人变成敌人了。
　　这些被救回来的兽人，眼眸中慢慢恢复清明，记忆也慢慢出现在脑海中。
　　很快，就有不少兽人跪在地上嚎啕大哭。
　　他们刚才向自己的亲人，好友，恋人出手，如今不知道已经造成了多少惨剧。
　　不过随着更多的粉红色能量落到他们身上，那种暖洋洋的治愈之力，很快就减轻了他们内心的伤痛。
　　与此同时，兽人帝国内的黑雾不停的朝着天空上的通道聚拢，不久之后，就形成了一个巨型的黑雾团！
　　看它那样子，似乎是要和小猫娘决一死战！
　　见状，所有由粉红色能量构成的小猫娘也逐渐合拢，变成了一个人。
　　只不过她看起来比正常的人大很多倍，模样没有改变，只是身体的比例随着增加了。
　　看着眼前这个巨型女儿，洛梓绫呆呆的说不出话来。
　　今天发生的事太出乎她的意料了。
　　比如说小猫娘现在怎么样，这由能量构成的她又是怎么回事！？
　　一个个疑问聚集在脑海里，但此刻显然不是问问题的时候。
　　天空上，黑雾们已经凝聚在一起，庞大的数量使他们看起来黑得犹如淤泥一般！
　　此刻挤在一起，那股对生物的威圧感，连洛梓绫都觉得不适。
　　这些世界病毒以世界为食，所以它是所有生灵的敌人。
　　在远古时期，它们曾经发动入侵想要毁掉万千世界，却被亿万生灵封印了。
　　但生灵们依旧付出了惨痛的代价，这仿佛是刻在基因里的恐惧一般。
　　他们双方是敌人，是不死不休的敌人！
　　轰！
　　只见那些黑雾拧成了一股，直接朝小猫娘冲了过来。
　　而小猫娘的应对也很简单，只见她举起食指往那些黑雾一点，庞大的能量瞬间淹没过去。
　　这一次，面对小猫娘的反击，这些世界病毒立马就使用出了啃噬世界的能力。
　　企图使用这样的办法来阻止这些如同天敌般的粉红色能量靠近！
　　但那一切都是徒劳的，小猫娘发~she~出的能量一碰到黑雾，还没等它们连同空间一起吞噬掉，就立马消融了一大片。
　　就像是冰雪遇到了太阳，那简直就是一边倒的屠杀。
　　“公主万岁！公主万岁！”
　　也不知道是谁先喊了一嗓子，看到小猫娘不仅救了他们，还在对付黑雾的对战上占据了绝对的上风，顿时群情兴奋起来。
　　“公主殿下万岁！”
　　“我永远爱公主殿下！”
　　兽人们的加油声，呐喊声此起彼伏，当然其中也混进去了不少奇怪的宣言。
　　“公主殿下是我的！我要日日夜夜都供奉在家里！”
　　“女神！公主殿下从今天开始就是我一辈子追随的人，谁敢阻拦我就跟谁急！”
　　天空上，小猫娘和黑雾的对峙还在继续。
　　不过明眼人都能看出来，世界病毒在小猫娘的攻势下已经溃不成军，节节败退。
　　洛梓绫看到这一幕心潮激动，恨不得立马冲上去把女儿抓住抱在怀里，先狠狠的亲她一遍，再装作不满的询问她各种各样的问题。
　　不过她也清楚在这里的不过是她的虚影，她体内的能量具象，并不是小猫娘本人。
　　而那黑雾被消灭得越来越多，很快就坐不住了。
　　咔咔咔！
　　轰！
　　天空中的传送通道一阵爆裂，更多的黑雾从里面涌了出来！
　　霎时间遮天蔽日，其总量达到了一个空前的数量级，连洛梓绫看了都难免心生不敌的心思。
　　而那些黑雾开始从四面八方围拢过来，眨眼间就把小猫娘的能量虚影给包裹住了。
　　众人的呼喊声戛然而止，大家都仰头看着，心里默默的为自家公主祈祷。
　　很快，一道粉红色的能量透过黑雾围成的厚墙冲了出来，紧接着就是更多！
　　啪！
　　但见小猫娘张开双手，震开了所有黑雾，一挥手，立马就有粉色能量跟上去消融干掉黑雾。
　　与此同时，她仰头，脚在空气上一蹬，整个人就冲着苍穹上，朝着黑雾出现的巨型传送口而去！
　　就如同一点星光掉进了漆黑无比的大洞内，视线所及，只能看到她在努力的发出光芒，驱散周围的黑夜。
　　而那些黑雾看到小猫娘冲过来，更加疯狂的涌出，然后自杀似的朝她袭来。
　　“公主殿下无敌！公主殿下万岁！”
　　在众人眼中，那些诡异的黑雾在小猫娘面前根本撑不到一秒钟就被消灭了。
　　所以小猫娘现在飞向源头，八成是要一举消灭掉所有黑雾！
　　兽人们的呐喊声空前高涨，只有距离近实力高强的洛梓绫发现，自家女儿的虚影中，身体部位已经有不少地方被染黑了。
　　见此，她不由得变得更加担心起来。
　　与此同时，另一边。
　　唐灵焰抱着小猫娘形成的蛋坐在地上，通过魂识看到了兽人帝国发生的一切。
　　正当她要松一口气时，却发现自己怀里的粉色蛋，不知何时一条条黑色的纹路从下面爬满。
　　它就像是被黑雾感染了一样！

1539 林中圣鹿（12）
　　见状，唐灵焰不由得大急。
　　连忙抱起小猫娘的蛋喊道：“快住手轻轻，你现在重伤未愈，实力又太低，再强行驱这种力量，会让那些黑雾顺着能量联系感染你的！”
　　但蛋里面的小猫娘似乎没有听到她焦急的劝阻，兽人帝国那边，小猫娘的虚影仍旧不停的朝着黑雾源头前进。
　　这一边，小猫娘的蛋表面也有越来越多的黑线聚集。
　　这样下去绝对不行！
　　唐灵焰有一种不好的预感，若是这些黑线过半，小猫娘自己就会被感染！
　　到时候别说治愈别人了，她连自己都治不了！
　　她此刻就相当于是还处于幼小阶段的狮子，却非要固执的吞下比自己还大的猎物。
　　到时候被撑死了都是轻的！
　　可无论唐灵焰怎么用魂识传音，还是喊叫，小猫娘都没有反应，蛋壳上的黑线越来越多。
　　“实在不行……”
　　实在不行，唐灵焰甚至想敲碎蛋壳，直接把小猫娘拉出来阻止。
　　可这个蛋是小猫娘复活过来，重获健康的重要媒介，毁了它，小猫娘这一命保不保得住就很难说了！
　　就在这时，唐灵焰想起了康斯坦德给她的令牌。
　　看着令牌上的【玫】字，唐灵焰叹了口气：“如今，也就只有叫来那个玫才能救下轻轻了吧。”
　　就当她要催动魂力时，一个声音由远及近打断了她。
　　“等一下，我能救轻轻。”
　　唐灵焰一愣，寻声看去，从极远处很快飞过来一个……
　　额……
　　是一只……
　　“鹿！？你是……！？”唐灵焰惊讶道。
　　“真没礼貌啊唐小姐，才多久不见，你就忘了我么？”
　　半白半棕色的头发，眼睛的瞳孔也是一金一黑，这样的人无论放到哪里都很怪异。
　　当然了，少女头上的鹿角更是引人注目。
　　鹿雨！
　　自从在嘤嘤世界和小猫娘，雾鸣等人分别后，她就不知所踪。
　　说是好久不见，其实也就一千多章而已。（啊哈哈）
　　“鹿雨？”唐灵焰终于是记起了这号人物，当初就是她在小猫娘误入嘤嘤世界后，引导的她。
　　要说起来，小猫娘现在身上的白羽小姐还有时间未来秘技，其中也有鹿雨的一份功劳。
　　只是让她没想到的是，鹿雨竟然会出现在琉虚大陆，而且刚好出现在这里！
　　不，不对，她是故意来这的。
　　脑海内闪过这些思量，此时鹿雨已经走近了。
　　看着小猫娘变成的粉色蛋，鹿雨不由得笑道：“聪明蛋，聪明蛋，这下真的变成蛋了。”
　　而唐灵焰却没有心思和她说玩笑话，而是问道：“你刚才说你有办法救她？”
　　鹿雨点头：“我们【青】之一族，世世代代守护着嘤嘤世界，其实也是在等待那个突破限制的命定之人，我们最主要的使命，就是和那人一起对抗世界病毒。”
　　说完，鹿雨有些抱歉的看了唐灵焰一眼。
　　“抱歉，这些之前没跟你们说过，我当时其实也不太想履行这种职责，因为那是祖辈流传来的，到了我这，我并不希望自己被以前逝去的人束缚。”
　　唐灵焰摇了摇头表示理解，每个人都有各自的想法，就算是强逼，也不过是获得适得其反的效果。
　　可能暴力会带来一时的如意，但时间久了，终将会受到反噬。
　　鹿雨继续说道：“和你们分开后，我去了很多地方，很多世界，也慢慢明白了一些之前待在嘤嘤世界里不明白的道理。”
　　“以前我总向往着自由，向往着不被约束在那里的天地，不过到了外面才发现……”
　　“人有的时候，还是必须要有一个能够回去的地方。那里是你心灵的依靠，是你受尽苦难后，唯一还能相信的地方。”
　　“所以……”
　　鹿雨笑了笑，坦然的看着唐灵焰。
　　“我果然还是想回到嘤嘤世界，履行我的职责，和轻轻做朋友。”
　　唐灵焰把小猫娘的蛋推给她：“随时欢迎。”
　　鹿雨深吸一口气，看着眼前这颗逐渐变黑的蛋，双手慢慢抚摸了上去。
　　“谢谢你轻轻，让我有了自由的未来，如果这就是命中注定，那我来救你，或许也是命中注定吧。”
　　说着，鹿雨全身都散发出了银蓝色的光芒，随后整个人化作一道光融入到小猫娘的蛋当中。
　　唐灵焰不知道她在做什么，不过这一招的效果却是非常的明显。
　　在她的注视下，小猫娘的蛋壳上，那些黑线正以极快的速度开始消退，重新露出了粉红色鲜嫩的蛋壳。
　　而那冲天而起的粉红色光柱，也在鹿雨的帮忙下越来越壮大!
　　“原本我依旧在其他世界旅行，萌生了想要回来的想法，不过正好感应到这边的世界有世界病毒入侵的气息，所以就过来看看。”
　　鹿雨的声音从小猫娘的蛋壳里传来。
　　“没想到一过来，就看到了轻轻正在消灭黑雾，老实说，对于她现在的体质我也吓了一跳。”
　　“我看过嘤嘤们收集的古籍，远古时期，没有人拥有这样对付世界病毒的特异能量，但轻轻似乎是个例外。”
　　“也不知道这大千宇宙里还没有和她一样的人，总之我们得想办法保护好她。”
　　闻言，唐灵焰说道：“这个自然，即使她没有这样的能力，我也会拼了命保护她。”
　　想起刚才小猫娘舍身救自己的场景，唐灵焰心里就暖洋洋的，似乎要被一种不知名的能量给充盈满了。
　　但又想起那个邪神，无尽的杀意和愤怒就从心底疯狂的涌出。
　　不过很快，她就把这些压制了下去。
　　她一定要他付出十倍，百倍，万倍的代价！
　　与此同时，另一边……
　　被黑雾不停攻击包裹的小猫娘能量虚影，忽然光芒大作，瞬间驱散了周围的黑雾。
　　洛梓绫一双拳头捏得紧紧的，里面全是汗，隐隐能看到一丝血丝。
　　眼见自己的女儿大发神威，消灭了成片的黑雾，她的心里就不由得为她高兴。
　　下面，兽人们随着小猫娘虚影的重新出现，顿时又高呼起来。
　　“公主殿下必胜，公主殿下万岁！”
　　那遮天蔽日的黑雾盘旋在空中，不停的朝着小猫娘袭来，但她就像是一盏不会熄灭的明灯，照耀着黑雾形成的黑暗。

1540 我想躺着赚钱（13）
　　某一时刻，小猫娘忽然双手托举，磅礴的能量瞬间覆盖了整个天地。
　　它就像是一块巨大的橡皮擦一样，把那些黑雾像是擦除一样从天空上一点点的消去了。
　　这一刻，看得所有兽人都热血沸腾。
　　“公主殿下神威，公主殿下威武！”
　　“公主殿下万岁！”
　　“感谢公主殿下救了我和我的家人，我这一辈子，都将为追随公主殿下而献身！”
　　“算我一个！”
　　“我也是！”
　　兽人们激动的大喊着，洛梓绫也是心潮澎湃。
　　看到自己女儿如此轻松的解决了连他们都很难杀死的黑雾，洛梓绫此刻非常的高兴。
　　同时，听到耳边兽人们的高呼，她连忙下令。
　　“快去搬来转录水晶，把这一幕向全帝国通过魔法电视播放！”
　　“要让所有人知道，救了他们的是帝国公主！”
　　没错，现在洛梓绫看着自己宝贝女儿大发神威之际，想到了趁此机会散播她的影响力。
　　刚才因为小猫娘的失踪，洛梓绫下令举全帝国之力寻找，一些人就跳出来反对。
　　其中有不少是不知道内情的老顽固兽人，他们认为在这个帝国被入侵的关键时刻，发动人力物力去寻找不知是贪玩还是跑到哪去的公主，简直就是胡闹。
　　还有一些就是一直在和猫族争夺权力中心的狐族，听到洛梓绫的命令虽然在执行，背地里却对那些寻找小猫娘的人煽风点火。
　　什么劳民伤财，这是皇家自己内部的事，却要让帝国来承担之类的，换了狐族上位就不会出现这种情况……
　　总之，对于洛梓绫之前的命令，反对的声音还是有不少的。
　　虽然大部分兽人都喜爱他们的公主殿下，但如果被这些人鼓动，那又不好说了。
　　人心这种东西，很复杂……
　　但有时候，却也很简单。
　　谁救了自己，该感谢谁，支持谁，也是一目了然！
　　所以，为了扩大小猫娘的影响力，让她不仅仅是帝国的一个可爱公主形象，洛梓绫觉得此刻必须宣传！
　　她的女儿救了所有人！
　　看谁敢在后面嚼舌根，又有谁敢在这个时候跳出来唱反调！？
　　只要运作好了，到时候恐怕不用洛梓绫下令，就有无数的老百姓跑过来，帮小猫娘解决掉反对她的人。
　　想到妙处，洛梓绫嘴角勾勒出了坏笑。
　　不久之后，全帝国的魔法电视都在播放小猫娘以一人之力，大战黑雾的画面。
　　这一幕看得所有军队士兵和军官目瞪口呆，试想他们牺牲队友，花费了无数人力物力都没法取胜的黑雾，竟然就被公主殿下一个人压制了！？
　　崇拜，热血，激情高昂！
　　到处都在呐喊着公主殿下万岁的口号，洛梓绫连忙抓紧让人写稿子，印刷报纸，必须毫无余力的宣传她的女儿！
　　这些东西已经从天洲国传了过来，设备也有，洛梓绫相信很快就会出现很多大力赞扬小猫娘的报刊杂志。
　　小猫娘自然不知道这些，她本来就在天洲国出名了，兽人帝国也是闻名的兽人公主。
　　所以这一切只是让她更加的受尊敬，受捧爱。
　　以小猫娘的性格，估计只会把头埋进沙子里装作不知道。
　　与此同时，天空之上，小猫娘的虚影举着能量屏障不断朝那黑雾靠近。
　　无论那世界病毒如何啃噬空间进化，然后变幻出各种各样的生物袭击，但只要一靠近那粉红色的能量屏障就会彻底消融。
　　根本就不存在什么实力差或者能量对比，这就是天敌！
　　小猫娘不停的朝着黑雾的源头靠近，某一时刻，她达到了绝对的高度。
　　屏障触及到了那巨型传送阵的源头，然后被小猫娘一手推了出去。
　　没有任何声响，也没有华丽的爆炸，天空霎时间恢复了清明！
　　落日余晖洒遍大地，黑雾从上午袭击圣都，直到刚才布满整个兽人帝国。
　　此刻，它们在小猫娘的阻止下，终于是全部被消灭了！
　　只见那天空中，粉红色的能量罩还在上升，最后竟然滤出了无数密密麻麻的猩红色符文。
　　这些符文上沾染着很多黑雾，一碰到这能量，瞬间就破灭消失。
　　直到十分钟过去了，粉红色的能量罩终于消失，小猫娘的虚影也如释重负的吐了口气。
　　“赢了！我们赢了？！”
　　“公主殿下万岁！我们永远爱您！”
　　伴随着惊天动地的呼声，小猫娘的虚影慢慢消失，最后不见。
　　洛梓绫见状，想要上前接触的机会都没有。
　　“女儿，希望你没事。”
　　没有看到小猫娘平安，洛梓绫此刻还是忧心忡忡。
　　不过看到了她的虚影在这里大发神威，心底对她的担忧还是少了些。
　　若是小猫娘受到了致命伤，肯定没办法作出这样的举动来。
　　不过即使是完好无损的小猫娘，在洛梓绫的印象中，她好像也不是能达到如此的程度啊！？
　　难道半天时间不见，她的宝贝儿就能自由控制体内的那种能量了？
　　洛梓绫想不通，只能不停的下达命令，进行善后。
　　刚刚经历了浩劫，虽然在小猫娘的阻止下并没有造成过大的伤亡，但到底还是有的。
　　整个兽人帝国的损失，如何抚慰受难的家庭，如何建设被黑雾袭击后的家园……
　　各种举措，各种命令，以及正面宣传小猫娘的事……
　　洛梓绫还有的忙，她只能在皇宫默默的祈祷自己的女儿平安。
　　希望小含她们能带回来好消息……不然她真不知道该如何面对失去小猫娘后的未来。
　　好在是消灭黑雾之后，小猫娘的蛋就稳定下来，颜色似乎还更加鲜艳了一些。
　　鹿雨重新化作银蓝色的光从蛋里出来，整个人瞬间瘫坐在地上，她全身已经被汗水打湿，正在剧烈的喘息。
　　感受到小猫娘的蛋重新恢复了活力，唐灵焰抱起它来感谢：“谢谢你了。”
　　以前的唐灵焰从来不会说谢谢，但为了她的轻轻，说再多的谢谢都值得。
　　鹿雨摆摆手：“谢谢就不用了，你能带我走么？身上没力气了……哦对了，最好请我吃一顿好的，说实话，走过那么多世界，到处都要钱……”
　　一想起自己身无分文，偷偷去拿别人做好的饭菜，然后被破口大骂的样子，属实是狼狈不堪。
　　她在嘤嘤世界待久了，根本就没啥存款。
　　至于说去赚钱？
　　高贵的鹿雨小姐表示，不是吃饭睡觉就把钱赚了的轻松工作，她都不屑去做。

1541 这下真是聪明蛋了（14）
　　“吃饭？”
　　唐灵焰倒是没想到她提出的是这样的要求。
　　“怎么了？有问题？还是说你们都不吃饭？”
　　鹿雨皱了皱眉：“也对，以你们的实力来说，不吃饭也可以过，轻轻又只喜欢吃鱼……”
　　“那倒不是，只是……”
　　唐灵焰顿了一下，笑道：“没问题，到时候你想吃多少都管够。”
　　闻言，鹿雨却是怀疑到：“你该不会是请我吃大白饭吧？我可先说好，不是山珍海味……”
　　就在这时，一个声音传了过来。
　　“是主人，是主人的味道，她应该就在这附近！”
　　妮莉雅微弱的声音传来，小含连忙挥手驱散了这一片旋转飞扬的沙尘。
　　没有了新的力量维持，这些沙尘很轻松的就被小含打散了。
　　众人定睛一看，却发现唐灵焰在这里！
　　“额，唐小姐？你怎么在这，小姐她也在么！？”
　　众人连忙飞过来，也正好看到了一旁的鹿雨。
　　“她是谁啊？”狐羽小声的问道，“好像她身上有轻轻的味道。”
　　而妮莉雅却是被小含抗在肩膀上指了指唐灵焰怀里的那颗蛋：“那里面，主人的味道。”
　　“什么！？”
　　众人吓了一跳，这才多久不见，小猫娘怎么就变成蛋了！？
　　见状，唐灵焰只好对众人简单说了一下发生了什么事。
　　“什么狗屁邪神！竟敢欺负我的轻轻！”
　　狐羽撸起袖子义愤填膺。
　　“他在哪，我要杀了他！”
　　“得了吧你，就你这实力，被那邪神看一眼估计都会吓尿裤子。”妮莉雅在一旁讥讽了一句。
　　眼见妮莉雅都虚弱成这样了也要嘲讽自己，狐羽顿时把气撒在了她头上。
　　没有去管两人的打闹，小含和夏映露听闻之后，都是脸色严肃。
　　“这么说来，我们现在有了一个邪神作为敌人了？”
　　小含摸了摸下巴，认真的说道：“看来我也得努力了。”
　　旁边的夏映露白了她一眼：“等你？那还不知道要等到什么时候。”
　　“好了，一百年内暂时不需要担心那个邪神的事，不过也要提防他暗中搞鬼。”
　　唐灵焰叹了口气：“虽说他本人已经虚弱不堪，但想来一个邪神手下还是有不少势力的，要报复，我们就先从这些人下手吧。”
　　唐灵焰心中咽不下这口气，听了这事的小含等人也是差不多的想法。
　　敢伤害她们最宝贝儿的轻轻？
　　我看那邪神简直就是不想活了！
　　不过现在她们和神级还有差距，硬碰硬肯定是落败的下场。
　　所以就先剪除他布置在大千宇宙里的势力，恶心一下他也好。
　　虽说这种方式看起来像是弱者宣泄情绪的行为，但她们现在的确是弱者啊。
　　在正式和那邪神对战之前，想要发泄心中的郁闷和不满，就只有拿其他人开刀了。
　　而邪神控制的势力，就是最好的发泄对象。
　　但对于唐灵焰来说，她的目标还是在短期内提升实力，这才是永远不变的王道。
　　和邪神的一战中虽然凄惨，但学到的东西也有很多。
　　对于神力的了解，对自身实力的认知，以及接触到神级生物真正的力量之后，让她对自己要走的道路有了更加明确的认知。
　　这虽然是一场惨败，但给予她的经验仍旧不少。
　　“咳咳，好了，这里还有人不认识鹿雨呢，我先来介绍一下……”
　　小含看向鹿雨，然后向狐羽和妮莉雅介绍起来。
　　一行人认识之后，唐灵焰因为已经在康斯坦德的帮助下恢复了身体和实力，所以一挥手就带着众人离去。
　　不久之后，她们就出现在了兽人皇宫。
　　一路上，夏映露几人都脸色阴沉，对于小猫娘出了这样的事，她们都很自责也非常的伤心。
　　小文焦急的等在万彩宫内，看到她们的出现惊喜了一瞬，旋即看到小猫娘的蛋，听闻事件经过后，又趴在上面嚎啕大哭。
　　所有人都不好受，但好在是最后的结局是完美的。
　　不久后，夏映露和众人打了招呼，自己寻了个安静的地方开始感悟突破。
　　发生了小猫娘的事，她越发感觉实力的重要性了。
　　虽然在漫长的岁月里，她也达不到神级，也不会是神的对手，但只要能挡在小猫娘面前，帮她阻挡一秒也是好的。
　　小含则是安安静静的陪着小文照顾小猫娘的蛋，唐灵焰则是去找洛梓绫。
　　一是跟她说一声小猫娘的情况，二来也是看看她那里是否还需要帮忙。
　　现在小猫娘变成了蛋，她有心想和粉毛待在一起，却也没有机会。
　　鹿雨则是跟着她一起去了朝殿，对于这个帮了自己女儿的人，洛梓绫自然是设宴款待了她。
　　独属于鹿雨一个人的大餐，她吃得很爽，表示这趟忙没有白忙活。
　　妮莉雅则是被人安置在了万彩宫的后殿内，有皇宫内的专人看护，想来要不了多久就能恢复如初。
　　符文人偶则被狐羽拉着一起照顾小猫娘，人偶有些不满的抱着刚从厨房偷来的烤鱼，一边用脚踢着小猫娘的蛋，一边蹭着烤鱼。
　　“照顾照顾，一颗蛋有什么好照顾的嘛！打扰本人偶吃饭喵。”
　　狐羽则是拿起毛巾不停的给小猫娘蛋擦拭，直到它变成锃光瓦亮才满意的停手。
　　小含在一旁掏出音响放音乐，她没有亲自唱，她明白自己唱歌的话，恐怕要把小猫娘的蛋给唱裂开。
　　小文在一边骂她捣蛋，小含却振振有词：“这叫胎教懂不，蛋，也是能听懂音乐的，还能起到安心静神的效果，对轻轻的孵化有帮助！”
　　小文翻了个白眼：“你怎么不坐上去孵化？”
　　“我也想啊，但这颗蛋太大了，我一个人抱不住。”
　　闻言，小文顿时掏出狼牙棒对小含穷追猛打。
　　“咦？”
　　小含一下跳开，脸上露出了思考的神色。
　　“我总觉得我好像忘了点什么……”
　　“你的脑子里除了变态就是变态，还能忘了什么？”小文一狼牙棒敲过来，小含立马躲开。
　　“哦！我想起来了！我就说怎么没那么热闹……”
　　小含恍然大悟，说出一个名字后，大家都反映过来。
　　“洛菱！？”
　　与此同时，兽人帝国远方。
　　“我……我靠！你们这些没人性的，都没有人来接我回去吗！？”
　　洛菱身体有些干瘪的走在郁郁葱葱的原始森林里，满脸可怜。
　　“可恶的轻轻，都快把我吸干了……你们还不来接我，呜呜呜，可怜的洛菱，就这么被大家抛弃了……岂可修！”
　　就在此时，一条巨蟒嗖的一下朝洛菱缠了过来。
　　“啊啊啊！蛇！你不要过来啊！救命！！！”

1542 小猫娘的胎教（15）
　　三日后，万彩宫内。
　　一大早，宫内就鸡飞狗跳起来。
　　“公主殿下！”
　　“公主殿下！”
　　清晨，弗洛蒂斯姐妹起的比小文还要早，盖因这些天小文有些疲惫。
　　还是三天前担心小猫娘耗费了太多的心神，所以这两天她起的就稍微晚了一些。
　　而弗洛蒂斯姐妹就接过了照顾小猫娘蛋的重任，也就是一大早就要好好的给公主殿下洗个澡。
　　说是洗澡，其实就是搓小猫娘的蛋。
　　但今天，她们像往常一样打开寝宫的门，却发现本应该睡在床上的小猫娘的蛋不见了！
　　这下可不得了！
　　现在兽人公主可是全帝国的恩人，现在大街小巷，穷人富庶家里都有小猫娘的雕像供奉，如果她们身为侍女，把小猫娘弄丢了的话……
　　那后果简直想都不敢想！
　　于是，弗洛蒂斯姐妹就急急忙忙的开始发动人开始在宫内寻找起来……
　　“别吵了，能不能让人好好睡觉了？”
　　鹿雨这几天也在万彩宫内住了下来，反正这里房间多，还包吃，简直就是梦寐以求的天堂！
　　这不，她正在做着美梦，就被弗洛蒂斯姐妹带着一群宫女寻找小猫娘的声音给吵醒了。
　　她的房间窗户紧邻过道，这是鹿雨自己要求的。
　　此刻一打开窗户，就能瞧见近前到处寻找小猫娘的弗洛蒂斯姐妹。
　　“鹿雨大人？你有看到公主殿下……额……的蛋，去哪了么？”弗洛蒂斯连忙上前虚心求问。
　　“哦，你说轻轻啊……”
　　鹿雨抬头看了看天色，已经是晨阳升起，露水散去的时刻。
　　“这个点，她应该在中湖那边的，我昨晚听小含说过，今天要带她听一听起床故事啥的……”
　　鹿雨话音未落，弗洛蒂斯就带着人连忙往小湖而去。
　　果然，她们来到中庭，小含就坐在一个巨大的莲蓬上，拿着一本安屠生童话讲故事。
　　另一边的小亭里，唐灵焰正坐在那闭目吐气，一边的狐羽则是盯着小猫娘的蛋发呆。
　　而小猫娘的蛋呢，此刻被小含放在了一朵巨大的莲花中。
　　现在正值朝阳，初露的霞光照耀在湖面泛起金色的微微波涛，微风袭来，还带着冬末稍许的寒意。
　　本该在夏季开放的荷花，此刻已经是满湖盛开，荷叶随着微风摇摆，就像是仙女跳舞而起的长裙。
　　莲杆摇曳中，阳光洒落在粉白的莲花之上，光芒看起来一洒一洒的，透露出一股可爱劲。
　　而小猫娘的蛋则平稳的躺在其中，跟着荷叶的幅度微微晃动，看起来似乎是听小含的故事听陶醉了。
　　“从前，有一只丑小鸭，它很丑很丑，有一天，它看到了白天鹅，很自卑很自卑！”
　　“这一天，它因为太丑了，所以被其他鸭子赶了出来。”
　　“无路可走的丑小鸭只能踏上了流浪的生活，旅途中，它看到了很多白天鹅，它很羡慕。”
　　“而白天鹅却鼓励丑小鸭说，每个人都有自己的天赋，你也能找到自己存在的价值。”
　　“可丑小鸭心想，我这么丑，怎么可能有人会在乎我的价值呢？第一眼看到我就心生厌恶了……”
　　“但丑小鸭还是走啊走，它见识了很多动物，也认识了很多人……”
　　“一年之后，丑小鸭变成了丑大鸭，它学会了各种技能，也终于知道自己的价值了！”
　　“当体重到达五斤的时候，丑大鸭终于决定实现自己的价值，它把自己送上了人类的餐桌。”
　　“因为它发现，自己虽然丑，但其实挺好吃的……啊哈哈哈！”
　　小含讲完这个故事后，拍着自己的大腿笑了起来。
　　而躺在荷花里的小猫娘蛋也是轻微的晃动起来，似乎对这个故事很有反应。
　　“轻轻动了轻轻动了，说明她也很喜欢这个故事嘛！”
　　而一旁的弗洛蒂斯姐妹听得嘴角直抽搐！
　　这他喵的是什么鬼故事！？
　　“喂！你在干嘛呢！”
　　弗洛蒂斯不满的走过去，打断了小含想要继续讲故事的行为。
　　“我在讲故事啊，显而易见嘛！”小含理所当然的晃了晃手里的书。
　　弗洛蒂斯气得一把夺过她手里的书，扔到了湖里。
　　湖里的小鱼们以为是投食了，纷纷围拢过来抢吃的。
　　“这是什么牛马故事，我不准你污染公主殿下的耳朵！”
　　“啧啧啧，轻轻现在是蛋，她没有耳朵的。”小含解释了一句。
　　“你是说什么！信不信我现在就打洗你！不准你玷污公主殿下的蛋，把她还给我！”
　　弗洛丝蒂看来是真生气了，对小含大呼小叫的。
　　想想也是，这样诡异的童话故事，要是污染了小猫娘纯洁的心灵怎么办？
　　即使没有污染，让她听了之后闷闷无语也是不行的。
　　现在公主殿下可是全帝国的宝贝儿，可不能出一丁点事！
　　“哎……所以说啊，凡人的智慧。”
　　小含不知道从哪掏出来一副眼镜戴在鼻梁上，并非常sao~包的用手推了推，以冒充知识分子。
　　“我这叫胎教，呸，不对，是蛋教，懂不懂？”
　　小含有理有据的说起来。
　　“虽然轻轻已经变成了一颗蛋，但你们都有听过胎教吧？那就是在人还是胎儿的时候，就用各种手段来培养她先天的天赋！”
　　“比如说我给她讲故事，她就会从中悟到很多人生哲理，只要一出生，肯定就是大思想家！”
　　闻言，弗洛蒂斯姐妹瞬间无语。
　　“你确定胎儿能悟出道理？怕是连你说什么都不懂吧？”
　　“哼，所以你们才是凡人啊！只要是天才，就能在胎儿的时候开始学东西！”
　　小含语出惊人，再配上那慷慨激昂的自信动作，差点让两人都信了。
　　“所谓的打娘胎里就开始学就是这么来的，这句话的出现，不正是有人从胎儿就开始修炼的例子存在，所以才有这句话么！？”
　　小含哈哈大笑起来。
　　“而轻轻现在变成了蛋，只要给她不停的灌输一些思想，等她破壳的那一日，她就会成为我心中所想的那样！”
　　“姐姐，她是变态吧？”弗洛蒂斯无语的问道。
　　“没错，是变态呢。”弗洛蒂娅一脸肯定的回答。
　　而恰巧此时，洛菱起床路过，听到小含的话，眼前一亮！

1543 给聪明蛋听歌（16）
　　早上吃饭的时候，小猫娘的蛋依旧被放到了餐桌上。
　　旁边坐着唐灵焰，而小猫娘的位置面前摆着她最喜欢吃的鱼。
　　“额，这谁把轻轻搬过来了？”唐灵焰有些无语的问道。
　　而小猫娘的蛋则是在位置上轻轻的晃动，一副很想吃鱼的模样。
　　不过她这样子，怎么看都没法吃东西。
　　“嗯，我在想，轻轻吃什么……”
　　小含摸了摸下巴，认真的思考这个问题。
　　“要不，把轻轻的蛋泡在营养水里？”狐羽尝试着说道，“好像蛋壳可以吸收吧？”
　　一旁的小文和夏映露则是非常无语的模样。
　　“蛋，需要吃饭？”
　　在所有人都没注意的时候，洛菱悄悄走到小猫娘的蛋旁边，嘴巴贴着蛋壳说道……
　　“轻轻，记住了哦，出来后要穿白丝给我舔！”
　　“穿白丝给我舔，然后每天上交一条刚穿过的胖次给我！每天上交一条胖次！记住了！”
　　“还有哦，以后我看到我洛菱，你就要乖乖的跑过来让我抱……”
　　“白丝，白丝，胖次，胖次！阿噗！”
　　洛菱鬼鬼祟祟的，立马就被发现她的小文一棒子给击飞了。
　　“你这家伙，鬼鬼祟祟的做什么呢！”小文忍无可忍的把她提起来，然后扔了出去。
　　“真是的，一不注意就做些奇怪的东西。”
　　说着，小文就拿着狼牙棒看向小含。
　　小含见状，连忙摆手：“不是我教的啊！”
　　就在这时，站在一旁的弗洛蒂斯却说道：“我作证，小文小姐，这都是小含教的，刚才她还在讲非常黑深残的童话给公主听。”
　　噫！
　　小含瞬间尴尬的扭过头去：“那个……吃饭的时候，就不要这么暴力……啊！”
　　然后，小含也步了洛菱的后尘。
　　吃完早饭，唐灵焰打一声招呼暂时离开了，她要趁这段时间好好消化一下和邪神一战的感悟。
　　夏映露也是到了突破的关键时候，所以也寻了个安静的地方准备突破。
　　临走前，那是对小含千叮咛万嘱咐，不准让小猫娘的蛋离开视线一秒钟！
　　小含当然是答应，小文收拾完寝宫后，也是和狐羽一起帮忙照看小猫娘。
　　“呐，我说，要不唱歌给轻轻听吧。”
　　眼看几人大眼瞪小眼的看着蛋，小含立马说出了提议。
　　“你又想做什么奇怪的事？”狐羽白了她一眼。
　　“天地良心啊，怎么会是奇怪的事，舒缓的音乐非常有助于蛋的成长啊！你说是吧，小文。”
　　听了小含的解释，没想到这次小文却是认真的思考起来。
　　“你说的也有道理，的确有很多地方有对胎儿进行教育的先例。”
　　“比如说放一些音乐，佛道圣地，就是让母亲带着胎儿每天去听经诵佛，听说这样生下来的孩子佛性都很高。”
　　“不是吧小文……”狐羽摇了摇尾巴，“你还真的信她胡扯啊？”
　　“这怎么能是胡扯呢，这是有科学依据的！”小含正义凛然的说道。
　　“反正我们这样也没事做，听听音乐也好。”小文点点头。
　　既然小文都答应了，狐羽也就不好说什么。
　　这个时候，鹿雨走了进来。
　　“哎？吃早饭了么？”
　　众人瞬间无语，这家伙也太能睡了吧？
　　“早饭早就吃过了，你要吃的话，就去膳房吩咐一声吧。”小文解释道。
　　“嗯，行，膳房我这两天经常去，熟得很！”
　　鹿雨也不客气，说着就转身走了出去。
　　几人对视了一眼，还是狐羽问道：“所以，听什么音乐？”
　　“听说兽人中蝶族和精灵都很擅长音律，我们去找她妈妈，保证安排的妥妥的！”
　　小含拍了拍胸脯，一副她的功劳最大的模样。
　　于是，几人就抱着小猫娘的蛋去找洛梓绫。
　　刚好洛梓绫正处理完手中的事物，想要去找小猫娘。
　　听到几人的决定，洛梓绫也没有多说什么，而是派人去请蝶族和精灵族有唱歌天赋的人。
　　不管小猫娘变成蛋之后，听歌会不会对她有益，能和女儿一起相处，并安静的休息，对于洛梓绫来说也是一个非常不错的选择。
　　很快，她们一行人就来到了一处用魔力建造的小殿当中。
　　这里面竟然栽种着各种奇花异草，开了满屋。
　　穹顶之上，则是用琉璃瓦做了全透明的设计，到了晚上这里就能看到月光和漫天的繁星。
　　不过现在是白天，自然没法欣赏到这样的美景了。
　　洛梓绫抱着小猫娘的蛋坐到上位，其余人也纷纷落座，很快，乐师队伍就走了进来。
　　大殿内只有小含几人交谈打闹的声音，乐师们听说是给女皇陛下和公主殿下演奏，此刻既紧张又兴奋。
　　不一会儿，负责礼乐的大臣就递上来了一个节目单给洛梓绫过目。
　　因为时间太急，洛梓绫的决定又太突然，所以这些节目都是平常他们礼乐部准备的。
　　洛梓绫看了看也没有为难，而是示意他们开始。
　　随着一声清脆的笛声开始，乐师们纷纷开始演奏手中的乐器。
　　平日里，这些平常的节目他们要经常练习，所以闭着眼都能演奏好。
　　此刻虽然紧张，不过好在是没出差错。
　　悠扬的音乐声在大殿内响起，一种回荡的余音不停的在殿内萦绕。
　　下一刻，一个身穿七彩琉璃裙的精灵缓缓从大殿高空中落下，花瓣随着她而起舞。
　　一时间，视线所过之处，粉红色的鲜花洋洋洒洒，空气中开始弥漫出一股清淡的花香。
　　而那精灵也配合着音乐开始哼唱，这一曲全篇都是以哼唱旋律为主。
　　精灵不愧是亲近自然的宠儿种族，她们的歌声里总有一股大自然的清新和幽远。
　　随着这女精灵的哼唱，众人闭上眼感受，仿佛自己就身处于一片郁郁葱葱的森林当中。
　　她们化作了一只快乐的精灵，在树林间奔跑，在溪水边歌唱，在山崖上俯瞰，在月色里思念着心中某个眷恋。
　　洛梓绫紧紧的抱着小猫娘的蛋，陶醉在歌声里，她身为女皇，已经很久都没有来这里听过歌了。
　　比起歌，她更希望自己的宝贝女儿能够一直陪着自己。
　　歌声的治愈，永远也比不上女儿那恬静的笑容。
　　她的一举一动，都牵动着洛梓绫的心。
　　PS：
　　唔，轻轻老了哇，肝不动了
　　现在15章就是极限惹……
　　再次祝大家国庆节快乐
　　现在轻轻就不求月票打赏啥的了，反正也没有
　　只希望各位小可爱能一直陪着轻轻走下去，就好啦~
　　晚安！

1544 电影里都这么演
　　“早干嘛去了？现在才想起来给我打电话？行，行，我知道了！”
　　天洲国，洛浩歌挂断了电话。
　　知道小猫娘没有大碍之后，她也是松了口气。
　　这几天她一直派人出去搜索，不过和之前那次一样，都没有什么进展。
　　就在她感到忧心忡忡的时候，好在是唐灵焰打电话过来说小猫娘平安无事了。
　　“这异世界的通讯方便是方便，就是耗费有点高，不知道能不能找到信号传输装置的替代品。”
　　洛浩歌叹了口气，这异世界通讯，能量花费最多的就是保持信号的稳定性，精确性。
　　同时还要让信号在传输过程中不能被杂质干扰，丢失信息。
　　这其中每一件都很难办到，要不是现在天洲国和兽人帝国两个超级帝国合作，她单独也无法做到这种事。
　　虽说现在的花费有些高，但总的来说还是很值得的。
　　任何东西一开始都很难，等他们把技术攻破上去，找到了更加高效节能的材料或者阵法，那就掌握了比别人更加主动的地位。
　　想一想，在别人还在为争抢蔚蓝世界的资源而挤破头时，天洲国已经没有延迟的在开采异世界的资源了。
　　那将是多么先进的进步啊！
　　而这其中，信息的传递就尤为重要。
　　就在这时，一位大臣在外面通报，近卫跑进来禀告洛浩歌。
　　“嗯？莫顿帝国那边的消息？让他进来吧。”
　　很快，这个需要大臣进来口头说的情报让洛浩歌皱起了眉头。
　　“如此说来，黑蝶教会的确是在莫顿帝国有大动作了？”
　　摸了摸下巴，洛浩歌示意所有人都出去。
　　在小猫娘离开蔚蓝世界的这些日子里，达克尔和小仙也成功以另外的身份得到了黑蝶教会的情报。
　　当初达克尔在莫顿帝国遭到了暗算，他们就猜想这里面有莫顿帝国官方的影子在里面。
　　不过这种事必须慎重对待，不可能在没有证据的情况下就指证莫顿帝国与黑蝶教会有染。
　　所以洛浩歌就让达克尔假意回到天洲国，用一个替身来作出假象，达克尔本人则是继续留在莫顿帝国内寻找黑蝶教会的下落。
　　这不，刚才那大臣就得到了线人送回来的情报。
　　本来该直属于洛浩歌管辖的达克尔临时启用了天洲国安排在莫顿帝国的联络点，说明他本身无法和洛浩歌亲自取得联系。
　　而听完这情报后，洛浩歌也表示理解。
　　因为达克尔和小仙在一处火焰峡谷内发现了黑蝶教会的秘密工厂，里面似乎在大规模的制造某种东西。
　　但那家工厂对外的宣称，则是在火焰峡谷内采取火融晶矿石，甚至还有莫顿帝国军方注册的标识。
　　达克尔和小仙废了好大力气才混进去，不过在下载电脑数据时，他们还是被人发现了。
　　他们此刻变装的身份已经被莫顿帝国通缉，正在被追捕，所以没办法直接和洛浩歌取得联系。
　　“只要他们成功把证据带回天洲国，那么事情一下子就明朗起来。”
　　洛浩歌甚至可以用这个证据当做筹码，逼迫莫顿帝国在国际投票上作出妥协。
　　最近，天洲国外海的公海上，出现了一处天然的深海水晶矿，那可是非常重要的战略资源。
　　按理来说，公海上的东西大家都有份，不过是在莫顿帝国和天洲国之间的公海，所以这两个国家有优先开采的权利。
　　那么利用这个证据逼迫莫顿帝国退出这次争夺，以后还可以用这个东西反复给莫顿帝国施压。
　　想到妙处，洛浩歌嘴角不由得坏笑起来。
　　甚至来说，那天莫顿帝国受不了她的钳制，或者想好了应对办法，这个证据还可以抛出来恶心莫顿帝国一下。
　　只要国际上的名声臭了，莫顿帝国在外交上和天洲国的争端就会处处处于下风。
　　老实说，洛浩歌早就看对岸的莫顿帝国不爽了。
　　十几年前，虽然那场政变多是旁边的东莱帝国搞的鬼，但莫顿帝国也有影子在里面。
　　对此，洛浩歌可是非常窝火的。
　　不过呢，在那之前，还必须得保证达克尔两人平安的带着证据回来。
　　“来人，持本女皇的手令，去把第三到第六暗夜骑士给本女皇找来，有任务交代。”
　　另一边……
　　轰！
　　“哇哦！”达克尔一个急转弯，就躲过了这发炮弹。
　　身后，热武器枪械架在车顶，不停的对着他们扫射。
　　叮叮叮！
　　子弹打在魂力盾上，擦出了无数火花。
　　“真是刺激啊！以前看电影里面都这么演，主角得了宝物，然后被一群人追杀，最经典的就是公路飙车的环节了！”
　　达克尔吹了声口哨，然后又是一个急转弯，车辆驶入了一旁的岔道。
　　小仙坐在他旁边，偶尔身体伸出窗外，手中不停的朝对方发射魂力弹。
　　“我说你开车能不能专心点？”
　　一发魂力弹射偏，小仙立马怪罪到达克尔头上。
　　“喂喂，你这是在怀疑我这个单身几十年的老司机的车技吗？这已经是最稳的了……你能不能别让那些子弹打到车上？”
　　“嘁，现在只不过是在互相试探，这些孬种，这都不敢冲。”
　　小仙坐回座位，然后从裙子里面抽出了一把魂力制造的枪械。
　　这种枪械可以输入魂力，然后发出单纯的由魂力制造的魂力弹。
　　当然了，威力没法和天眷者自己发出的猛，但这样可以节省魂力。
　　而看到她的动作，达克尔愉快的吹了声口哨。
　　“不错，你这拔枪的姿势让我想起了之前我们在满是敌人的工厂内偷资料的场景，真是让人热血沸腾啊！”
　　达克尔猛地一扭方向盘，车身瞬间横了过来。
　　跟在他们身后的车辆始料未及，只能加速准备冲过来撞他们。
　　达克尔早有准备，只见他深吸一口气，握紧拳头就轰了出去。
　　巨大的拳影带着无可匹敌的魂力打在那几辆车上，顿时爆炸声响起，随之而来的就是车辆燃烧的剧烈火花。
　　“哦，不错，这一招够他们喝一壶的！”
　　说完，达克尔再次驾驶车辆离开。
　　此刻他们正行驶在荒凉的戈壁中，这里虽然有公路的，但沿途的人家非常稀少。
　　不一会儿，天上出现了几十架运输机，看得达克尔目瞪口呆。
　　PS：
　　祝各位小可爱国庆节快乐呀！
　　话说，大家知道10.6日是什么日子吗
　　嘿嘿

第八卷 美人鱼猫娘？
　　null

1545 我是个体面人，真的！
　　“哇，这还要不要点脸啊！军方的运输机都开来了，做了亏心事，现在都这么明目张胆么？”
　　达克尔看着运输机上，不停的飞下来天眷者，嘴里的不停的吐槽道。
　　“真是道德败坏，世风日下啊！”
　　“我知道你们很恨我，但好歹也拿喷漆遮一下标志吧？竟然就这么堂而皇之的出现了……哎……”
　　“你能不能闭嘴？”
　　小仙被他烦的不行了，立马就是一脚踹了过去。
　　达克尔伸手在她的黑丝上摸了一把，说道：“看来他们打定主意，今天是要把我们留在这了。”
　　此刻荒漠的天空上，里三层外三层，无数天眷者已经把他们包围在了中央。
　　周围的空间都被禁锢，而且每一层包围圈里都有间隔，甚至还有不同职业的天眷者聚集在一起似乎是在准备着什么。
　　“他们看起来像是要打什么boss一样……”
　　话音一落，一条土龙瞬间从地下钻了出来，两人连忙跳车逃生。
　　轰！
　　车辆应声爆炸，一条土龙张开泥土形成的大嘴，对着两人吐出了一口浓痰。
　　“我靠，真恶心！”
　　达克尔连忙跳开，再看时，那一口浓痰已经把地面腐蚀了一个大洞。
　　“这土属性的操控物，怎么会具有腐蚀性？”
　　达克尔表示不解，一旁的小仙已经穿好女式铠甲，一脸严肃以待。
　　“你可以去问问他们。”
　　就在这时，一个身穿将军服的男人从天而降，落到了两人面前。
　　见状，达克尔眼前一亮：“哦？这位大兄弟，你是来和我们谈判的么？”
　　“谈判？呵呵……”
　　那将军拍了拍自己的衣服，让上面别着的徽章在太阳光下显得耀眼。
　　随后，他说道：“我给你们一个机会，交出盗取的东西，或许还能死的体面一点。”
　　“交，交！”
　　达克尔一脸讨好的笑容，非常没有骨气的从怀里掏出了一个记忆棒。
　　“你要的是这个东西吧？”
　　看到达克尔这么识相，那将军也是笑了起来：“你还算是个体面人，放心吧，只要你主动交出来，到时候我吩咐他们给你留个全尸。”
　　“没问题啊，我最喜欢全尸了！您老接着！”
　　达克尔笑着把那记忆棒扔过去，那将军接在手里一看，顿时脸色大变。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸传来，再看时，那将军已经被炸得浑身黢黑。
　　当然了，作为强大的天眷者，这种程度的爆炸是无法对他构成致命伤的。
　　而且出乎达克尔意料的是，那将军受到这样的对待，却没有生气。
　　他仍旧拍了拍衣服上的灰尘，说道：“很友好的打招呼方式，礼尚往来来嘛，希望洛浩歌能够喜欢你们变成盒子形状的礼物，哈哈哈！”
　　那将军大笑着转身离去，顿时，周围所有天眷者都围了上来。
　　大战，一触即发！
　　“哦对了……”
　　那将军说着，像是忽然想到了什么，回过头来。
　　“本人呢，在这里给洛浩歌一个忠告，那就是不要插手别人家的事，想想自己吧，到时候怕不是要焦头烂额，哈哈，我是说，如果你们两个能活着回去的话……”
　　那将军大笑着离去，达克尔却是啐了一口。
　　“呸，竟然比我还能装，妈的，找机会我一定要gan~死你！”
　　话音落下，天空上，数不清的天眷者开始朝他们发动攻击。
　　而刚才在后面追他们的地面追兵，此刻也逐渐散开，形成了包围圈。
　　“跟着你，真是倒霉。”见状，小仙无奈的吐槽道。
　　“吃亏是福嘛，你家老人没跟你这么说过么？”达克尔咧嘴笑道。
　　随后，两人淹没在了无尽的攻击爆炸中。
　　====
　　另一边，琉虚大陆。
　　洛浩歌在为黑蝶教会的事烦恼，而洛梓绫则是在整理当日被世界病毒袭击的时候，每个种族呈上来的情报。
　　当时整个圣都，后面包括整个帝国都陷入了战争，所以情况很混乱。
　　这个时候是浑水摸鱼最好的时机，所以如果有什么问题的话，一般就是出现在这个时候。
　　但当时大家的注意力都被世界病毒给吸引了，所以有价值的情报并不多。
　　而洛梓绫本身有一定的猜测，所以她专挑狐族的情报来看。
　　在兽人帝国中，虽说名义上所有的军队都是女皇掌管，皇朝调度，但实际上，每个种族都有那么一两个直系部队。
　　这种说法也不准确，大概就是，这一支军队中，态度明显的支持某个种族。
　　比如说大部分是牛头人的军队中， 支持牛头人种族的呼声自然就高，也自然和牛头人族亲近。
　　所以狐族也有好几个军队是很久以前遗留下来的嫡系部队，除了会听命女皇外，狐族的命令，他们多半也是会执行的。
　　只要动静不大，所做之事不出格，洛梓绫一般都是不会管的。
　　现在回想起整个事情的经过来，最开始出现黑雾的区域正是由狐族亲近的部队负责日常巡逻。
　　虽说当初那个铁龟将军带人誓死抵抗黑雾，但并不能说明他没有问题。
　　即使他没有问题，也有可能被利用。
　　洛梓绫不相信，圣都的管辖范围内被人悄无声息的种下那么多传送阵，他们会一点感知都么有。
　　当然，如果这一切都是邪神一手策划的，估计洛梓绫也不会找到什么线索。
　　但很快，洛梓绫没有在巡逻记录方面发现问题，反而是在一家演武场的购买记录上发现了问题。
　　本来这种小事根本不会被呈到洛梓绫面前，但因为购买者是以狐族的一个长老的名义，所以在洛梓绫的要求下，这份情报也属于她需要的范围。
　　“一个百来人的演武场，竟然每天都要采购几千人的饭食？狐族什么时候养了饕餮么？而且这是什么，他们还经常买活的食材？”
　　就在这时，唐灵焰忽然走了进来。
　　“怎么样，有发现没？”
　　洛梓绫看了她一眼，说道：“这个演武场可能有问题，你去看看吧。”
　　唐灵焰接过资料准备离开，洛梓绫忽然又说道：“你是不是这两天练功走火入魔了？怎么感觉杀气越来越重？”
　　“我早就入魔了。”唐灵焰淡淡的说道，“现在只想杀几个人发泄一下。”

1546 我，鹿雨，怎么可能变胖！？
　　这天早上，早早的吃了饭，狐羽提议带小猫娘出去逛街。
　　“放松心情也是胎教的必要一环！”
　　她如此说道，并且引经据典，强词夺理。
　　“你们看，光是给轻轻听歌，讲故事，这对于一个小朋友来说简直太难学习了！”
　　狐羽说道：“所以我觉得很有必要带轻轻出去玩！”
　　“是么，原来如此，还有这样的说法！”
　　小含和洛菱赞同的点了点头，一旁的小文无语的翻了个白眼。
　　“真是好了伤疤忘了疼，我看就是你们在宫内待腻了想出去玩。”
　　小文以非常不放心的口吻说道：“你们老是会把小姐搞丢，这次想都别想！”
　　小文一把抱过小猫娘蛋，然后放进了一旁的竹制摇篮里。
　　现在小猫娘蛋已经彻底成为了幼儿般的存在，当然，这一点不容小猫娘蛋反驳。
　　即使它在摇篮里晃来晃去，似乎是在表示抗议，但严厉的小文就是不准。
　　“一大早的你们好吵啊。”
　　鹿雨此时拿着一盘烤串，脚下跟着符文人偶，两人一起从宫殿侧院的拐角走了过来。
　　众人顺着声音的方向看去，顿时露出了微妙的表情。
　　“怎么了？你们干嘛用【这人还是鹿雨吗】的表情看着我？”
　　鹿雨端着盘子走到众人之间，嘴里吧唧吧唧的吃得津津有味。
　　“额，鹿雨小姐，这几天你有照镜子么？”夏映露迟疑着问道。
　　“照镜子？切，怎么了，你想说我这几天没有梳妆显得邋遢么？告诉你，实力强大的人都不会在乎外貌。”
　　说着，鹿雨又吃了几串烤串。
　　在她脚下的符文人偶也点头表示赞同：“没错没错，只有实力低的人才会在意自己的相貌，因为这是她们唯一能拿得出手的东西……啊！”
　　符文人偶还没说完，就被狐羽一脚踹飞了，顺便掉落了烤鱼一串。
　　此时，小文拿出一个镜子递给鹿雨：“你自己看看吧。”
　　鹿雨将信将疑的接过镜子一看，顿时吓得魂飞魄散。
　　“是谁！是谁！这个镜子里的胖女人是谁，绝对不是我！”
　　鹿雨尖叫着摔碎镜子，随后又失意体前屈一般跪倒在地。
　　“怎，怎么可能……我这几天，虽然吃了睡睡了吃，膳房也说我一顿吃了平常一周的食材，但那是我给轻轻治疗消耗的能量……”
　　“我是【青】之一族，世上最美丽，最坚强的圣鹿……这样的我……怎么可能……不可能！我怎么可能变胖！”
　　鹿雨不敢置信的仰天长啸，一边的小猫娘蛋微微晃了晃身子，似乎在疑惑她为啥这么难过。
　　“这么好吃的烤串，还有一百七十二道兽人典藏，牛头人族三百道一生必吃的美食，精灵族秘制的七十二道名菜，我一天只吃了一遍了而已！”
　　“我怎么可能长胖，怎么可能！我明明边吃边睡觉了啊，睡觉难道就不是运动吗！？睡觉就不需要力气吗！”
　　“为什么！”
　　随着鹿雨不敢置信的哀嚎，所有人额头都滴下一冷汗。
　　这么多菜，猪都没你能吃！
　　还吃了就睡，你不长胖谁长胖啊！
　　“但这也不对啊，修炼者可以通过体内的力量调节，比如说我吸收日月之气，可以保持自己身材的同时，还能在一定范围内变胖或者变瘦……”
　　狐羽不确定的问道：“难道鹿雨小姐不会这样么？”
　　“我当然会！我怎么可能不会！”鹿雨一把抱住狐羽吼道，“还不是因为救轻轻消耗了我所有的能量，差点就站不起来了，她把我吸干了！”
　　“不然我怎么会这几天狂吃海喝！”
　　说着，鹿雨就把脸贴到小猫娘的蛋上：“都怪你轻轻！赔我！”
　　“……”小猫娘蛋表示无能为力。
　　=====
　　一小时后……
　　“所以我们还是出来了？”
　　小文抱着小猫娘蛋，然后和一行人离开了兽人皇宫。
　　“出来逛逛多好啊，老是在皇宫里根本就不适合轻轻呼吸新鲜空气！”
　　“没错！我要化悲愤为食量！”鹿雨泪流满面的肯定道，“只要我恢复力量，分分钟变瘦！”
　　众人顿时无语。
　　而小含说着，忽然看到一个狐族少女眼前一亮。
　　“发现目标，洛菱！”
　　“好的师父！”
　　只见小含和洛菱顿时上前，把那只狐族少女给围在了中间。
　　“你，你们是谁，想要做什么？”狐族少女害怕的问道。
　　“芜湖！别怕别怕，我们不坏人，嘿嘿，嘿嘿！”
　　小含和洛菱伸出手，作出**的动作，顿时吓得狐族少女不敢动弹。
　　“你们是坏人！？我……我要叫人了！”
　　“哈哈，你叫吧，越叫我们越兴奋！”小含激动的凑近少女，努力的**她身上的香气。
　　“啊！好香啊，根本就没有一般狐狸的狐臭，你看这耳朵，好雪白，我摸！还有这狐狸尾巴，我摸摸摸！”
　　而那狐族少女也没有想到小含真的敢下手，一时间愣住了。
　　旁边的洛菱也是有样学样，顿时对着眼前的狐族少女一阵wei~suo。
　　慢慢的， 从耳朵和尾巴上传来异样的感觉，狐族少女终于是回过神来。
　　“啊！！非礼啊，救命！”
　　狐族少女的大叫立马就吸引了周围的人群，他们纷纷看过来，小含和洛菱顿时趁此机会对着狐族少女一阵拍照。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　夏映露，小文等人连忙退远一点，根本就没有上前阻止的想法。
　　这样变态的人，光是被人知道和她们认识就已经很社死了，更别说此刻出去阻止！
　　而此刻，洛菱更加过分。
　　只见她突然掀开狐族少女的裙子，然后……
　　咔嚓咔擦咔擦……
　　“啊啊啊啊！我要杀了你们！”
　　一大清早的，出门就遇到两个变态，这狐族少女也是够倒霉的。
　　不过若是熟悉小含和洛菱的人都知道，她们今天的行为其实是有些反常的。
　　等到不远处的巡逻队闻声赶来，小含和洛菱连忙笑嘻嘻的逃跑了。
　　过了片刻，那狐族少女就一边哭，一边恶狠狠的对那巡逻队长说：“一定要抓住那两个变态！我要杀了她们！”
　　这一幕看起来非常的违和，和刚才那软弱娇羞的狐族少女简直相去甚远。
　　“可怜的狐女，今天过后，估计好几天内都要生活在这被两个变态**wei~suo的阴影当中吧。”

1547 此间事了
　　无尽虚空中……
　　虽然唐灵焰和小猫娘的危机已经解决，但主神少女两人的战斗还没有停止。
　　这场战斗对于小猫娘等人来说，已经过去了好几天。
　　但对于主神少女来说，这点时间不过是弹指一挥间，根本不值一提。
　　只见她现在衣衫有些许污渍，但整体来说还是非常整洁的。
　　因为相对来说，她对面那个古装的男人此刻已经是衣衫破碎，全身上下都带着伤。
　　“看来这次是帮栽了。”
　　中年男人叹了口气，随手一挥，自己身上的衣服又恢复如初。
　　不过身体下被玫所攻击的伤害并不会就这么简单的恢复。
　　“呵呵，怎么了，想求饶？”
　　主神少女冷笑一声，既然敢来这里阻止自己离去，那他就要有相应的觉悟。
　　唐灵焰可是她选中的继承人，无论是从心性，天赋还是实力来说，都是无可挑剔的。
　　而之所以会把小猫娘安排到她身边，主要是因为唐灵焰这一生过于平顺和平坦。
　　与其说是完美的修炼苗子，不如说是缺失了最重要的一部分的修炼机器。
　　唐灵焰自己也觉得缺少了什么，但她以前并不会作出改变。
　　能让她在意的人和事太少太少，而且根本就没一个人能彻底走进她心里。
　　这样的状态，在玫看来完全是不行的。
　　正因为她的天赋，心智和实力都是顶尖的，所以在她要成为神的那一刻……
　　不仅是异常凶险，而且成功率非常低。
　　所以在玫的计划中，小猫娘就出现在了她的生命中。
　　这世上本来就不会有什么恰当的巧合，一切不过是命运的安排罢了。
　　这一切的安排，主神少女都不允许有任何意外来破坏和打扰。
　　至少在唐灵焰真正成长起来前，绝对不行！
　　察觉到主神少女那冰冷的眼神，古装男苦笑一声：“看来我们这次惹到了你心中不该惹的那根弦啊。”
　　“弹奏起死亡的旋律，而击打乐器的手，只长在你们自己身上。”玫淡淡的说道。
　　“老实说，我也想到过会有人来阻拦我，原本的计划里，我根本就没把来袭的人放在眼里。”
　　主神少女眯了眯眼，旋即又叹了口气。
　　“但来的却是你，既然如此，有些陈年旧事就和今天的事一起了结了也好。”
　　说着，主神少女再次积蓄起神力，她动了杀心！
　　察觉到她这一点的变化，那古装男苦笑着摇了摇头。
　　“果然这是一个苦命的差事啊，早知道我就拒绝那家伙了。”
　　说话间，那古装男慢悠悠的掏出一个黑色四方块，看不出是什么东西。
　　但见到它时，玫却皱眉起来。
　　“这样么，看来今天留不住你了……”
　　主神少女收手，面无表情的看着对方。
　　“拥有这东西，你自己知道意味着什么吧？”
　　“当然知道。”古装男摊了摊手，却又如释重负的笑道，“可我并不后悔啊，这真是我一辈子做过的，最正确的决定！”
　　“不过那家伙就惨了，估计被你们的人打死了吧……哈哈哈，也好……省得我回去找他兴师问罪。”
　　说完，古装男就化作一股黑气飘进了那黑色四方块当中。
　　眨眼间，那黑色四方块也没了踪影。
　　空间中并没有传送的波动，也没有那古装男离去的力量残留。
　　他就好像还站在那里，气息一直停留在那，但他已经确确实实不知道去到了何方。
　　等到古装男彻底消失，玫抿了抿嘴唇，喃喃自语道：“邪神们果然已经形成联盟了么，还从那个地方……”
　　就在这时，琉月也传送了回来。
　　“玫！？你没事吧？”
　　琉月冲出来第一句就问她的情况，主神少女顿时恢复了往日的音容。
　　“嘿嘿，这是在关心老公我么，放心吧，我这么强，谁能打……哦！”
　　话还没说完，就被琉月一脚踢翻在地。
　　“是，我知道你没事了，所以可以随便踹没关系吧？”
　　“没，没问题！”主神少女趴在地上竖了一个大拇指。
　　“对了，康斯坦德来了。”说着，琉月就让开身子，把身后的康斯坦德显露出来。
　　见到他，主神少女立马打起了招呼：“哦，老不死的，你来了。”
　　“滚！”
　　康斯坦德笑骂一句，主神少女听话的在地上滚来滚去。
　　没有去理地上的神经病，琉月连忙问康斯坦德：“你刚才说都处理完了？可别骗我啊，要不然我才不跟你回来。”
　　“哈哈，你要是不放心，可以自己去看一看。”
　　康斯坦德摸了摸自己的胡子：“不过呢，那只猫娘已经变成了蛋，还好我去的及时，不然她是真要死了。”
　　闻言，主神少女立马跳了起来。
　　“不可能！经过本小姐的精密计算，只要你在我指定的时间到，小猫娘根本不可能受到伤害！”
　　“额……这个……”康斯坦德有些不好意思的干笑两声，“我的确是去迟了一会儿。”
　　“她都变成蛋了！你这还叫去迟了一会儿！？”
　　主神少女揪着他的胡子就大骂起来：“老娘给了你报酬，你竟然做事这么拖拖拉拉，赔钱！赔钱！”
　　“喂喂喂！要赔也不是给你吧，我已经把我手里在她承受范围内最好的丹药都给了那猫娘当补偿了，你还要啥？”
　　康斯坦德自知理亏，连忙认错，不过主神少女就是不依不饶。
　　“那是你做错事的惩罚，这还没有算你迟到的扣除项，不行，至少得把东西还一半给我！”
　　“怎么可能！”康斯坦德顿时吹胡子瞪眼，“老子就是迟到了，怎么滴吧？早知道我还不乐意呢，你除了找我还能找谁？要不是本爷答应，你都没人能求。”
　　顿时，此话一出，主神少女呆愣半晌。
　　末了，忽而赞同的点头：“这倒也是，算了，懒的追究你了。那两人没事就好……”
　　“等一下，什么算了！”
　　琉月在一旁把两人的话一字不漏的听了进去。
　　“听你们的意思，你们早就知道会发生这样的事对不对！？玫！你还说不是你的计划！？”
　　“这……”主神少女尴尬的笑了笑，“这也不算计划嘛，主要是我并不清楚那邪神敢不敢出现……哦对了，你那边怎么样，我刚才忘了问。”
　　“袭击我的那两个都被我收拾了一顿，，一个重伤一个被打残。”
　　琉月简单的说了一下结果，再次逼问起来。
　　“别打岔，你竟敢几次三番的欺骗我！说，后面你还有什么不可告人的计划！”
　　琉月怒目圆睁，主神少女额头滴下一滴冷汗。
　　“哪，哪有……”

1548 神也很在意形象的啊！
　　一个时辰后，琉月和主神少女的打闹终于结束。
　　琉月打了声招呼，还是准备回琉虚大陆看一看。
　　而主神少女和康斯坦德则是在一张桌子旁相对而坐，开始讨论这次的事件。
　　“计划虽然出了偏差，但总的来说还是不错的，结果也是我所期待的。”
　　主神少女从兜里掏出一瓶肥宅快乐水，然后给两人满上。
　　看到这东西，康斯坦德眼角抽了抽。
　　“这是什么？”
　　“可乐啊！”
　　“我知道是可乐，我是问，为什么现在要喝可乐！？”
　　康斯坦德无语到了极点，最终和主神少女对视了半天，长叹一口气。
　　“唉，算了算了，神也是要与时俱进的，尝尝当代年轻人喜爱的饮料也未尝不可。”
　　说着，康斯坦德就拿起可乐一饮而尽。
　　明明是碳酸饮料，却被康斯坦德喝出了一种陈年佳酿的感觉。
　　主神少女对他竖起了大拇指，也是一饮而尽。
　　“啊~！不错不错，比你那什么雨露琼浆好喝多了。”
　　闻言，康斯坦德无语的反驳一句：“我看你是在我这喝腻了，以后你就自己喝可乐吧。”
　　“可乐也挺好啊！”
　　主神少女表示自己无所谓这些，接着又问：“所以，当时是个什么情况？”
　　见她说道正事，康斯坦德也是放下手里的杯子，把自己赶到琉虚大陆时的情况 对她说了一遍。
　　“嗯，果然是这样，琉虚大陆很久之前就有人在帮助世界病毒破坏封印，虽然那人被我杀了，但封印我一直没去加固。”
　　至于为什么没去加固，原因也很简单，因为那是神狐的世界。
　　出于某种不可告人的想法，主神少女当时并没有帮忙修复封印。
　　“想来这次刚好遇到了那个邪神，被他钻了空子，我找个机会把封印加固一下吧。
　　虽说时限要到了，但如今能安稳一天是一天。”
　　生灵嘛，本来生命就有限制。
　　即使是神，也有寿命终结的那一日。
　　都说神与天同寿，但那是指无灾无害的情况下。
　　万千宇宙，本就有诸多的风险。
　　抛开那些觊觎神位，或者与你为敌的敌人外，宇宙本身也会有各种天灾。
　　能威胁到神明的天灾多是与宇宙规则，宇宙消亡相关的事件。
　　所以神也不是永恒的，终究会因为各种原因而逝去。
　　现在能多过一天安稳日子就多赚一天，这和普通人的想法几乎是一致的。
　　“但也正是有这个空子可以钻，对方才会上当。”康斯坦德笑了笑，看起来并不在意世界病毒的封印。
　　“对了，我的继承人怎么说？”玫好奇的问道。
　　“放了对方，她会亲自去报仇。”康斯坦德把唐灵焰的决定复述了一遍。
　　自然，他也说了自己对那邪神所下的限制。
　　听完后，主神少女哈哈大笑起来：“哈哈哈，不错不错，就是要如此才好啊！不愧是我看重的人。”
　　“还有，我把你的令牌给她了，想来要不了多久，她就会联系你。”
　　这话一出，主神少女立马陷入了沉思。
　　康斯坦德见她慎重的模样，不由得问道：“怎么了，现在还不是见面的时机？”
　　“啊？”
　　主神少女反应过来，连忙摇头。
　　“不不不，我不是想这个，我只是在想，第一次和她见面，要用什么样的形象。”
　　“嗯？”听到此话的康斯坦德顿时一脸懵~bi.
　　“什，什么？”
　　见他不理解，主神少女解释起来：“形象啊！我是说形象！第一次见面，第一印象很重要的好不好！”
　　“额，你又不是和她去相亲。”康斯坦德略有些无语。
　　和玫认识这么久了，有时他还是无法跟上对方跳跃性的思维。
　　不，不能说是跳跃，而是脱线！
　　“虽然不是相亲，但堪比相亲啊！”
　　主神少女认真的说道：“我可是把她看做重要的继承人，要是她不喜欢我那不就糟糕了么？”
　　“额，我觉得不至于吧，她怎么看都不像是那种在意外貌的人。”康斯坦德嘴角抽了抽，还是答道。
　　“那怎么行！即使对方不在意，自己不重视那又是另外一回事了，会让人觉得你很随便！”
　　主神少女慷慨激昂，热烈陈词，一旁的康斯坦德只想让她闭嘴，简直有损神的形象。
　　“对了，你帮我合计一下吧。我现在这样子怎么样？”
　　说着，主神少女原地转了一圈，等待康斯坦德品评。
　　康斯坦德点点头：“嗯，我觉得挺好的。”
　　“是吗？我还在想变成美男子会更好一点，我这里倒是有不少模板，保准是女神看了都会心动的美男子。”
　　“不不不，既然唐灵焰喜欢的是小猫娘，或许变成一只猫娘更受她喜欢？”
　　看着主神少女在那里纠结外形的事，康斯坦德翻了个白眼，低声道：“无趣。”
　　====
　　此刻，蔚蓝世界……
　　遥远的星空之中。
　　有一处净土，它似乎并不存在于世间，就连一些感知力低下的神明，都无法察觉到它的存在。
　　这是一片幽幽净土，它位于蔚蓝世界的星空中，但没人能找到它的位置。
　　一个银发及腰的美丽少女，此刻坐在云层上，看着脚下的大地。
　　她所处的位置看下去，地面的情况一览全无。
　　“真是个美丽的世界啊。”
　　少女感慨一声，然后悠然躺下。
　　凉凉的风吹过，她身处的这片云朵也在缓慢移动。
　　周围全都是诡谲莫测的云朵，照理说普通的云是无法承托起一个人的。
　　但少女却躺在上面慢慢的闭眼，随后嘴里开始哼出歌曲。
　　苍老的旋律仿佛从岁月里走了出来，一个旅人背上行囊走向远方。
　　路过平原高山，湖泊大海，森林山谷……
　　少女的歌声就像是一缕风，穿过旅人走过的路线，留下了沿途的各种气味和标记。
　　最后，旋律变得时而欢快，时而忧伤，有种沉浸在人海中的孤独，也有笑看红尘的洒脱……
　　“啊！好无聊，好无聊！”
　　某个时刻，少女有些心烦的坐起来，歌声也戛然而止。
　　“轻轻怎么出去了那么久还不回来……是想让我去找她么……”
　　少女烦恼的又躺下。
　　“可是，她的气息变得好弱……小笨猫娘，要加油啊。”

1549 兽人公主的潮流
　　“哈哈！不错不错，拍到了非常美丽的风景呢！”
　　不久之后，小含，洛菱和众人汇合，手里竟然已经拿着刚才拍的狐女照片。
　　“嘿嘿，竟然是非常大胆的胖次，那个狐狸，简直人不可貌相呢！”
　　洛菱非常痴汉般的笑容显露出来，让小文立马抱着小猫娘蛋离得远远的。
　　要是小姐重新孵化的过程中受到变态气息的感染就不好了，她可不想小猫娘跟变态沾上关系。
　　“就是就是，看起来那么清纯，实际上在背地里其实很大胆呢！”
　　说着，小含和洛菱一起幻想起有关那只狐女不为人知的一面。
　　【主人，请狠狠的鞭策我！】
　　【你这只笨猪，看我用皮鞭抽烂你！】
　　诸如此类的画面……
　　狐羽也是情不自禁的跟着她们幻想起来，当然，她的幻想对象自然就是小猫娘。
　　“不不不！简直太不知廉耻了！”
　　狐羽脸红着大喊，顿时吸引了所有人的注意力。
　　“哦吼，原来狐羽是这样的狐狸，果然狐狸都是一个德行！”小含坏笑着说道。
　　一旁的洛菱也是点头，煽风点火：“没想到你是这样的狐狸，会带坏轻轻的。”
　　“我看就是你们的存在，才会影响到小姐！”
　　夏映露对着小含和洛菱就是一人一拳，然后脸正词严的说道：“等会去给人家道歉！”
　　“哎？道歉？”
　　小含不可思议的歪了歪头：“你是指那只狐女么？”
　　“不然呢？”夏映露瞪了她一眼，“你们两个这种行为，简直就是有辱斯文！会对小姐的荣誉产生影响！”
　　“哈哈，伟大的艺术家从来都不知道什么是道歉，当然更不可能斯文！”
　　小含牛皮哄哄的双手叉腰，一副【我就是这么厉害】的表情。
　　旁边的洛菱也是有样学样，说道：“就是就是，凭什么给她道歉，被我们看，那是她的荣幸！啊！”
　　话音刚落，洛菱就被小文一棒打倒在地。
　　“算了，我也习惯了，还是先逛街吧。”
　　拍了拍手，小文重新抱起小猫娘蛋，然后对众人说道：“先去那边的香火台看看。”
　　“哎？不是先去找吃的么？”一直没说话的鹿雨发出牢骚，“我饿了。”
　　“你不是刚吃那么多么？你都胖成球了。”夏映露嘴角抽了抽。
　　“没事，只要我力量恢复了，随时都可以瘦下来！”
　　鹿雨比了一个【完全么问题】的手势，夏映露则是额头上冷汗一滴。
　　“虽说是这样，但恢复力量，不应该是去修炼么，你这纯粹是贪吃吧？”
　　“不知道你在说什么……美食的心意你能辜负么！？好了好了，我们过去看看小文说的这个地方吧！”
　　鹿雨率先朝前走去，其他人见状也连忙跟上。
　　小文抱着小猫娘蛋走在街上，便能看到不少商铺，酒楼还有街道中央，都有小猫娘的供奉香台。
　　而比起这些数量不可思议的香台，来往的行人也是三两句不离小猫娘。
　　“早安，感谢公主殿下！”
　　“早安，公主殿下万岁！”
　　“卖报了卖爆了！兽人公主为救帝国，耗费了巨大力量，陷入沉睡！”
　　一个背着报纸的牛头人小孩路过，小文立马掏钱买了一份。
　　只见报纸头版就写着——传说中救世的圣女，上天派来救苦救难的公主殿下！
　　而小猫娘的事迹，则是被洛梓绫添油加醋的说了一番，此刻登在报纸上的还要夸张几倍。
　　“嗯嗯，不错嘛，轻轻她的确是光明圣女来着，这份报纸的编辑很有眼光！”小含凑过来一看，立马发表评论。
　　“话说，这里什么时候也有报纸这种东西了？”
　　夏映露解释道：“你忘了么，兽人帝国现在可是在和天洲国合作，这些东西还只是很小一部分。”
　　“哦！原来如此！我就说之前好像看到有兽人在混水泥，倒腾沥青，感情这都是合作项目啊！”
　　“项目多了去了，你要是放空你那满是变态思想的脑袋，你就会发现你除了变态就什么都不知道了。”
　　夏映露嘲讽了一句，但小含却是毫不在意的哈哈一笑。
　　“到了到了……”
　　众人来到香火台下，这里有不少兽人正在修建布置这座香火台。
　　整个台子高十来米，四四方方，面积少说也有五十平米，正中央摆着小猫娘的雕像和烛台，周围则是挂着喜庆的红绸，红灯笼。
　　除此之外还有各种装饰，小玩意和布偶，当然还要很多各式鱼的木雕。
　　风一吹，摆放雕像的神龛角角上的风铃就叮叮当当的响了起来。
　　“这边还不够平，那个岩系的魔法师呢，快过来把这边弄平整一点！”
　　“还有这个神龛也要大一点，听说公主殿下喜欢吃鱼，香烛也要弄成鱼的形状！里面加上鱼肉粉！”
　　一个精灵族的美貌男子此刻正站在台上指挥，周围忙忙碌碌的，少说也有十来个人。
　　“你！说你呢，把神绳往哪拉呢！？等会这四周要种上树，绳子就系在上面！”
　　“那些鱼雕，都要钉在香台上，下面挖一个小池子，里面还要养上鱼！”
　　说着说着，那男子就看到了小文一行人。
　　“你们一大早就想来参拜！？等一会儿吧，中午再来，这香台一时半会弄不好，别在那傻站着，让开，挡着我们施工了！”
　　“哦哦……”小文连忙带着其他人退到一边，看着他们忙碌。
　　“没想到短短时间内，小姐在帝国就这么受欢迎了啊，到处都是供奉的香台和雕像。”
　　“什么啊！”小含却有着不同的见解，“小文你不觉得这种东西是祭奠死去的人么，轻轻她还没死呢！哎哟！”
　　小含的头部遭到夏映露的重击：“你这个笨蛋，不说话没人当你是哑巴。难道你就没听说过神佛也是需要香火之力的么？”
　　“嘁，轻轻她又不是神佛……额，该不会，她以后会变成猫娘神吧！？”
　　说着，小含又开始幻想起那个画面来。
　　这次，夏映露倒是迟疑了：“这个就不清楚了，不过小姐现在在帝国内信徒这么多，到处都是香火，若是扩散下去，依靠人们的信仰，成神成佛也有可能。”
　　“好了，不要纠结这些了，我们继续走吧！”
　　说着，小文就抱着小猫娘蛋继续逛了起来。
　　PS：
　　今天10.6日
　　没错哒没错哒，今天是轻轻的生日
　　哎嘿嘿……
　　有几个猜对的小可爱呀……

1550 拍卖小猫娘？
　　一路上逛下来，几乎到处都能看到小猫娘的雕像。
　　不仅是寻常人家，包括商场，店铺，饭店……
　　等等这些，几乎都摆上了小猫娘各种样式的雕像。
　　似乎这变成了一种全国潮流，谁要是不摆上一个雕像供着，就会被其他人声讨一般。
　　“小姐这……这真是越来越出名了。”小文抱着小猫娘蛋，颇具感慨的说道。
　　“啊哈哈，我想轻轻她要是破壳出来，估计不会喜欢现在这样的场面吧？”
　　小含大笑着拍了拍小猫娘的蛋，顺便给她拍了一张特写。
　　而即使是变成了蛋形态，小猫娘似乎也对此非常的抵触，甚至还动了动，往小文的怀里挤了挤。
　　“哎！？动了，动了，轻轻她动了！”
　　小含高兴的拍着小猫娘的蛋壳：“放心吧轻轻，在你出来之前，我会负责把你的名气再往上提升一个档次的！”
　　小猫娘蛋连忙摇头拒绝，要是现在能射箭的话，小猫娘肯定要一箭射死这个变态。
　　“你给我离远点……”
　　小文抱着小猫娘蛋退后几步，这时，鹿雨走到最前面说道：“我说，别在这傻站着了，我们去吃东西吧！”
　　即使是早上的圣都，此刻街道的繁华依旧令人感到吃惊。
　　数不清的商店酒楼和店铺，还有来往络绎不绝的各类种族的兽人。
　　他们要么在高声谈论着等会买什么，要么就是带着即将贩卖的商品到处吆喝，或者就是各种职业的冒险者在那里谈笑或者物色新成员。
　　大街之上，随着早阳慢慢升高，人流也越来越大。
　　兽人小孩们互相追逐打闹，仿佛前几日刚刚经历了世界病毒侵袭的地方不是这里一般。
　　“不愧是兽人啊，接受能力还挺强的，几乎看不到悲伤的气氛了。”
　　夏映露感慨一句，这要是在蔚蓝世界，估计已经有不少人家在大张旗鼓的搞丧事了。
　　鞭炮，还有哭天喊地的恸哭声……
　　这才是战后应该有的景象，但现在，它们全都淹没在对兽人公主的崇拜和感恩当中。
　　“是公主殿下救了我们！她是我们大家的恩人，我决定，我这一个月所有的收入都要捐赠给公主殿下！”
　　就在这时，一个卖玉石的小摊贩高声大喊起来。
　　“只要你高喊一声公主殿下万岁，你就是我的朋友，是公主殿下的追随者，这里的玉石你可以半价带走！”
　　此话一出，不少兽人都纷纷围拢过去，包括小含她们也是。
　　“喂兄弟，你这些玉石看着还可以啊？”一个龟族兽人拿起一块玉石看了看，“你说的是真的？只要喊了口号，就能半价？”
　　那摊贩老板笑道：“这是自然，你们也放心，是正常价格的一半，不是我提高价格后的一半。”
　　闻言，兽人们纷纷掏出钱来高喊：“公主殿下万岁！”
　　紧接着，那老板也是高喊了一声口号，声泪俱下，感情动人的说道：“要不是有公主殿下救治，我家那老婆娘怕是几天前就被感染过世了……当时我还面临着两难的境地……”
　　“不过现在一切都好了，这都是公主殿下带来的，你们既然承认自己是公主殿下的追随者，这些玉石统统半价给你们！”
　　“只要你们支持公主殿下，我们就是兄弟！”
　　“说得好！”这时，旁边一家卖早餐的老板也是颇受鼓舞。
　　“多亏了公主殿下啊，不然我这一家四口必定是无法幸免于难，我等草民能为公主殿下做的不多，只能让今天的早饭免费，来略表我对公主殿下的感恩之情。”
　　“卧槽，你说真的！？”鹿雨兴奋的问道，周围的兽人也是同样的询问表情。
　　“这自然是真的。”早餐老板答应一声，鹿雨立马就冲进了早餐店。
　　“啊！肉饼，肉夹饼，包子，油条，糕点，玉肉丸子……啊！这些统统都是我的！”
　　只见鹿雨毫不客气的自己动手，在那早餐店内拿了一大桌子菜就开始吃起来。
　　其他兽人见状，也纷纷效仿。
　　一分钟后，这家早餐店已经坐满了人，而蒸笼和餐台上的食物，早已被 抢劫一光。
　　反观玉石老板这里，因为没有免费而是半价，所以购买的人并没有那么疯狂。
　　“额，怎么说呢……总有种小姐的名声被人利用了的感觉。”夏映露嘴角抽抽的看着眼前这一幕。
　　一旁的狐羽和小文连忙点头赞同，根本不用感觉，这简直就是！
　　“哎？小含和洛菱呢，怎么一眨眼就不见她们两个了？”狐羽忽然问道。
　　众人寻找一番，却在不远处的一处地摊上找到了那两个变态女。
　　只见小含拿着一个扩音器，一旁的洛菱正掏出一块布在那里摆弄什么东西。
　　“来一来看一看啊！兽人公主洛轻轻的头发，这里正式拍卖了啊！起拍价一百万枚金币，欲购从速啊！这可是兽人公主的头发，买回去不比那雕像更加真实吗！？”
　　“一百万金币你买不了吃亏买不了上当，买到就是赚到！”
　　随着小含的吆喝，顿时一da~波兽人就围了过去。
　　“我去！公主殿下的头发！竟然就出现在这么一个简陋的小摊上？店家，你这是不是卖假货！？”一个兽人发出质疑。
　　而小含则自信的回答道：“正是因为简陋，所以才衬托出公主殿下的高尚啊！在我看来，那种金玉奢华的拍卖场，用最高贵的星空木装在里面，才是对公主殿下的亵渎！”
　　小含忽然丢掉扩音器，仰天高喊：“公主殿下她是纯净的，高尚的，她不能被世俗的名利金钱所玷污！所以，我才用这么简陋的小摊拍卖。”
　　“卧槽，说的在理！”兽人们闻言，纷纷赞同，“没错没错，公主殿下怎么能用普通的奢华来玷污！”
　　“就是就是！金钱来衡量公主殿下的头发简直就是对她的不敬，所以店家这头发能送我一根么？”
　　小含：“？？？”
　　好家伙，这人竟然想白嫖！？
　　见状，小含直接不理他，而是从洛菱正在摆弄的小摊上拿起一缕粉色的发丝。
　　“看到没有，这柔顺的光泽，这美丽的颜色，还有这无时无刻不在散发的高贵纯洁之气！这就是兽人公主的头发，假一赔十！现在一百万金币开卖！”
　　“等等，我现在就去凑金币！”一个兽人匆忙离去。
　　随后更多的兽人也转头高喊：“公主的头发一定要卖给我，我们现在就回去凑金币！”
　　见状，小含再高喊一声：“我这里还有公主殿下的胖次，原味的！起拍价一千万金币，有意者多拿点金币来阿噗……！”
　　这一次，小含被小文，夏映露还有狐羽同时出手打进了地底。
　　PS：
　　国庆结束啦！
　　不知道各位小可爱玩的怎么样
　　要一直开心哦！

1551 我永远喜欢公主殿下
　　“真是暴力啊！”
　　小含鼻青脸肿跟众人走在街上，然后小声抗议。
　　“这样的暴力是不利于胎教的，只会给轻轻蛋留下不好的影响！让她以为打人是常态！”
　　“没错没错！”一旁的洛菱也是点头赞同，“师父说的没错。”
　　“在小孩子面前打人是错误的榜样，所以要有爱，要有善良！怎么连我也打呢，我只是负责摆摊而已……嘶~！”
　　洛菱摸了摸眼角，痛苦的大叫道：“小文你看，我这里都流血了！”
　　“大喊大叫的成何体统！？”小文瞥了她一眼，“只是擦破点皮，小问题。”
　　“什么小问题！这难道不是大人失败教育的证据吗！？”
　　洛菱义正言辞的喊了起来：“要是轻轻受到这样的暴力影响，破壳之后变成了暴力萝莉了怎么办！？”
　　“这个世界缺少光，缺少爱！在我看来，轻轻就是播散这一切的圣女！她不能受到邪恶的污染，更不能被暴力侵袭！”
　　小文无奈的把手里的猫娘蛋递给夏映露抱着，转头问洛菱道：“那你要怎么样？”
　　“哼哼！”洛菱得意的扬起头，说道，“要求嘛也很简单，就是从此以后你都不能打我们！我们那是艺术！轻轻也应该要有艺术细胞！这要从胎教就开始培养！”
　　“为了轻轻的未来，为了世界的未来，你不仅不能动用暴力，还要帮助我们宣传艺术……阿噗！”
　　话还没说完，洛菱就被小文一拳打在了眼眶上。
　　旋即就是无数的拳头。
　　半分钟后，小文做了个收工的手势，对面前的艺术品很是满意的点了点头。
　　“嗯，非常珍惜的破眼大熊猫，来自小文的杰作，这就是你说的艺术细胞吧？”
　　只见洛菱摇摇晃晃的口齿不清：“你……你……小……这是暴力……暴力！”
　　“哼！我宁愿小姐暴力一点，也不能让她在休养的时候还要被你们的变态打扰！”
　　小文重新抱回小猫娘蛋，然后走在前面。
　　鹿雨则是在一边走，一边不停的买东西吃，刚才那个早餐店的老板已经哭着鼻子关门了。
　　免费食物可没有这么好送的啊，有些专捡便宜的闻着味就来了。
　　一下子就会把他给吃穷。
　　“公主殿下万岁！公主殿下赛高！”
　　“嗯，很好，打八折！”
　　这一幕几乎在街上各个角落都能看见，只要去供奉着小猫娘雕像的商铺高喊口号，就能获得打折。
　　老实说，这种风气俨然有一种病态狂热的味道。
　　但小文等人一想起在天洲国内还有一个更加疯狂的百合教，也就释然了。
　　在兽人帝国，小猫娘的影响无非更直接，更广罢了。
　　一行人路过一家裁缝店，这里专门定制昂贵的衣服，当然也提供成品的衣服售卖。
　　平常兽人很难有闲钱在这种地方消费，光是那金碧辉煌的楼阁和美貌异常的迎宾精灵，就能让人望而却步。
　　不过今天，这家裁缝楼阁在大街上摆起了木架和招牌。
　　木架上全都是一些成品衣服，招牌上则是写着【此世相遇，公主殿下赛高！我永远喜欢公主殿下！】的口号。
　　下面标注着，只要喊出这句口号，就能享受两折到五折的优惠。
　　只见几个蚕族少女在那里高喊着：“只要喊出口号，珍纺阁今日售卖的所有成品衣服都能打折啦！声音越大，打折力度越高，最高两折！”
　　“各位走过路过不要错过啊！本阁阁主为了感恩公主殿下，特意骨折价售卖衣物！大家快来看看啊！只要喊高口号……”
　　“此世相遇，公主殿下赛高！我永远喜欢公主殿下！”
　　就在这时，一个嘹亮的声音响起，声音大到几乎整条街都能听到。
　　众人纷纷侧目，想看看到底是哪一位勇士，竟然用这么大声！？
　　虽说公主殿下救了他们没错，他们心里也很感激，但也有不少兽人脸皮薄，根本不可能在大庭广众下高喊社死的口号的。
　　比如说狐族，猫娘族，一些害羞的女精灵等……
　　而珍纺阁内多是售卖精致的衣服，对于牛头人，狗头人，铁龟族这种比较豪迈粗狂的种族来说非常不感冒。
　　他们喜欢的是那种宽大口袋多，能藏很多武器或者零花钱的麻布衣服，而不是这种精致服装。
　　这种服饰，穿在他们身上别扭。
　　所以敢于光天化日之下大喊口号的几个种族，都被这些精美衣服劝退了。
　　而喜爱这种精致衣服的种族中，又没有几个敢大声喊口号的。
　　此刻竟然有勇士喊出了今天以来的最大声，众人纷纷好奇。
　　只见小含得意的叉着腰，看着身前目瞪口呆的蚕族少女。
　　她高声再喊了一次，这次甚至跪地屈膝，一副深情款款的模样。
　　“我爱她！”
　　“公主殿下就像是黑夜中的明星，海中的明珠，她的存在就犹如那火热的太阳一般……”
　　小含高声呼喊，声情并茂，瞬间打动了几个蚕族少女。
　　而小文怀里的小猫娘蛋却是在打冷颤，似乎被小含给恶心到了。
　　最终，小含以特殊的一折优惠买下了十几件衣服。
　　“哎！这衣服做工真不错，还挺有异域风格，要是给轻轻穿上再让她跳个舞，嘿嘿，哎嘿嘿……”
　　小含幻想着，旋即看到众人离自己远远的。
　　“喂！你们走那么快干嘛啊，等等我啊！”
　　夏映露和狐羽一听，顿时脸色绯红，她们可不敢像小含那样被人注视着大喊我喜欢谁谁谁。
　　此刻被众人注视着的勇士小含跑过来，她们就跑得更快了。
　　别过来……别过来……我们不认识你这个社交牛【哔】症患者啊！
　　====
　　几人一路走走停停，兽人帝国经历了这几天的阵痛，大部分兽人已经从那日的袭击中缓过劲来。
　　毕竟小猫娘救援及时，很多被感染的兽人也恢复了正常。
　　除了对被感染后的事不知道外，这些兽人都已经投入了往日的生活当中。
　　这一切，都要感谢小猫娘做的贡献。
　　所以大街小巷，街坊邻里，几乎每个兽人家里都供奉着小猫娘的雕像。
　　不久之后，小文甚至听到有孩童在唱描述小猫娘的童谣。
　　【天上的圣光，雪里藏的希望，黑色坏蛋，它想要偷走，我们的美好，兽人公主大发神威，打跑坏蛋，修复家园……】
　　一行人又走了几条街，看过许许多多的兽人商城和店铺。
　　忽然，一个声音传了过来。
　　“就是她！就是她！那个变态！快给我抓住她！”
　　一个狐女高声的大喊着，旁边跟着几个穿着巡逻制服的兽人士兵。
　　见状，小含无奈的摊手一笑：“来了来了，开始做今天的正事吧！”

1552 牛头人之魂在燃烧！
　　“就是她！就是她！快拿禁锢环来把那两个变态女给铐住！”
　　那狐族少女气冲冲的带着巡逻士兵过来，然后颐气指使的对士兵们下达命令。
　　周围的兽人见状，纷纷都好奇的看过来。
　　狐族如今虽说不是皇族，但也是仅次于猫娘族的超级贵族。
　　他们历史上出现过几位兽人统治者，所以在帝国内可谓是根深蒂固，积威已久。
　　若是论实力，狐族或许不是第一。
　　但要说到资质，底蕴，除了现如今的猫族外，狐族就是兽人帝国独一档的超级大族。
　　所以一个狐族女子，即使是个在族内没有任何分量的透明人，在外面面对其他种族也有着不小的威势。
　　这得益于整个种族的威信，当然其中也不乏个人膨胀和自视高人一等的傲慢。
　　此刻一个狐族女子在那里对着人类大喊大叫，一副被怎么怎么样了的模样。
　　这样的场景可以说是非常稀罕，出于凑热闹的情绪，很多兽人都纷纷被吸引了目光。
　　一个人类在圣都惹怒了一个狐族女子，无论她实力如何，那肯定是不会好过了。
　　众人对小含一行人投以同情的目光，一些自认为是正义伙伴的兽人有些雀雀欲试，想要来个英雄救美。
　　毕竟从颜值上来看，小含，夏映露还有狐羽等人都是超级美少女，若是能得到其中一个人的青睐那就再好不过了。
　　不过理想是美好的，现实却是很不尽如人意。
　　只见小含哈哈一笑，站到一行人面前。
　　双手叉腰，昂首挺胸，一副【我就是这样，怎么滴吧】的模样。
　　“没错没错，我就是那个变态，快来抓我吧！哈哈！”
　　小含说着，就拿出了一个大喇叭，对着周围的兽人喊起话来。
　　“咳咳，这是试音……那个，在座的各位认识这位狐女吗？你们想不想知道她今天穿的是什么款式和颜色的胖次啊！？”
　　小含从兜里掏出一叠早就洗印好的照片，对着众多目瞪口呆的兽人笑出了声。
　　“只要你们喊一句公主殿下赛高，小猫娘无敌！就可以免费从我手里领取一张照片哦！”
　　“走过路过千万不要错过，一个狐族的超级美少女的神秘风光！难道你这样的绅士想要错过吗！？”
　　说着，小含就在那狐族少女满脸铁青和即将爆发的狂怒表情下，就地公然的想要分发狐女的照片。
　　“你们还在等什么！？你们还是不是男人！这都不想看么？你，你，说的就是你！高喊口号，快点过来拿照片！”
　　被小含指到的是一个巨象族少年，还有一个长相比较wei~suo的牛头人。
　　那两人对视了一眼，然后同时看向那边正因为狂怒而浑身发抖的狐族少女。
　　狐耳，狐尾，美丽的宫装裙，简直就是难得一见的美少女！
　　看到她如此美丽，对于她的神秘照片，两人顿时来了兴趣。
　　只见那牛头人笑嘻嘻的问道：“真的只要喊了口号就给我？”
　　“当然！”小含点了点头，表示做生意就是要诚信，童叟无欺！
　　“话说，你手里的那照片，真的是她……”那牛头人还有些迟疑。
　　不过一想到这么美丽的少女，平日里不知道被多少人暗恋喜欢，也不知道是多少人的女神！
　　而就是这样的女孩，今天他如果能真的看到照片……
　　“当然，关于真实性这一点绝对可以保证。”小含笑嘻嘻的说道。
　　闻言，那牛头人瞬间就狂暴了：“啊！我感觉我体内的牛头人之魂在燃烧！我要看！公主殿下万岁，小猫娘赛高！给我，快给我！”
　　那牛头人高喊一声，就找小含要照片。
　　“你这个变态，去死！”
　　但那牛头人还没走两步，只见一旁的狐族少女羞怒的大喊一声。
　　顿时一根柔韧的鞭子从她手里出现，上面诡异的狐火一闪，瞬间燃烧了整条鞭子。
　　而那鞭子在狐女手中宛如一条有生命的长长火龙，瞬间抽打出去。
　　啪！
　　一声清脆的响声，那牛头人瞬间惨叫着被打飞，身上燃烧着狐火落到地上生死不知。
　　“呸！恶心，这只是小小的惩罚！你们还有谁想看！？嗯？”
　　那狐女双目圆瞪，一身彪悍火辣的气势吓得周围的人倒退几步。
　　这狐族在圣都也算是如日中天，千百年来，他们虽然没能掌握皇朝，但话语权可也不低。
　　此刻一只狐女当街发飙，他们自然是不敢去触霉头。
　　虽然小含手里的照片很吸引人，但他们可不想变成地上那个倒霉蛋。
　　不过要是这个人类能活下来，他们或许可以暗地里再找她买几张照片……
　　把周围人的表情和动作尽收眼底，狐族女子冷哼一声，然后看向小含。
　　“你死定了！”
　　“哇，师父，好可怕啊！”洛菱拍了拍胸脯说道，“明明之前还那么柔弱，现在却感觉像头母暴龙。”
　　闻言，小含语重心长的拍了拍她的肩膀说道：“你不应该感到奇怪啊，你想想，轻轻她平时不就是这样么？”
　　“哦！你这么一说，我就理解了！”
　　小猫娘的确平时很弱气，但一旦被小含这样的变态骚扰，顿时化作人形暴走机。
　　什么光箭啊，涅槃之火啊，到处乱喷乱射。
　　简直和她们希望的一直弱受弱气的小猫娘完全背道而驰嘛！
　　“你们说够了没有！我今天一定要把你们狠狠的教训一番！”
　　那狐族女子大叫一声，紧接着又对那几个巡逻士兵喊道：“你们还愣着做啥，给我上！捉住这两个该死的变态人类！”
　　“是！大人！”
　　几位巡逻士兵顿时听命围了上来。
　　毕竟她是狐族，而且看起来小含的确是做了不道德的事，所以他们出手管理很正确！
　　“把人抓住就行，我要带回去好好炮制这两个可恶的臭女人！”
　　有了正义的理由和狐族少女的支持，几个巡逻士兵顿时趾高气昂的对小含两人喊道：“你们两个，自己负手过来接受审判！”
　　闻言，小含摊了摊手，问道：“各位，做个交易怎么样？我把手里的照片给你们，你们就当没看见！”
　　此话一出，顿时几个士兵呼吸都加速了几分。
　　“我……哼！休得胡言！我们是帝国士兵，岂会受你这样的蛊惑！”
　　不过看得出来，这几位士兵还是很想要照片的。
　　这一幕看得后面的狐女肺都要气炸了，只见她拿着鞭子走上前来就要自己动手。

1553 她被我们沉默了！
　　“给我抓住她们！我要亲手教训教训这里两个人类女人！下贱的物种，竟然敢挑衅本小姐！”
　　那狐女气愤的拿着鞭子走上来，巡逻士兵顿时把两人围在中间。
　　至于说夏映露等人，早就抱着小猫娘蛋退到一边，一副我们不认识的模样。
　　“那个，小夏姐姐，我们要不要去帮她们两个啊？”
　　狐羽小声的问道，毕竟她们是一起的，这样临阵丢下同伴逃跑不符合狐羽心中的道义。
　　当然了，主要是现在小猫娘蛋在这里，她看着呢！
　　怎么说，狐羽也不能让小猫娘在蛋里就认为她狐羽炭是个见死不救的人。
　　但她不知道的是，如果小猫娘在这里，肯定也是和小文一样的反应。
　　“帮什么啊，自己惹出来的事自己处理，谁让她们那么变态？”夏映露挑了挑眉，没有任何帮忙的意思。
　　小文也是抱着小猫娘蛋点头：“给她们一个教训也好，省得老是到处惹事。”
　　既然连小文都这么说了，狐羽自然是没有意见。
　　而且说起来，论实力，小含应该能轻松的应付这样的场面才是。
　　想到这，狐羽就放心下来。
　　毕竟作为变态，要是没点能力，她们两个早就死翘翘了，怎么还能活到今天？
　　正所谓祸害万年，大概说的就是这样的人吧。
　　只见小含和洛菱被一群人围在中间，丝毫没有慌乱的意思。
　　而看到她们既不害怕也不惊慌，那狐族少女也是皱了皱眉。
　　仔细想想，敢在兽人圣都活动的人类，还敢主动上来对她挑衅……
　　除非这两人脑子有问题，不然肯定有所依仗。
　　若是她们本身实力高强，要想在这圣都招惹了狐族还能活下去，那必须得非常厉害才行！
　　可那样厉害的人，怎么可能是这样的变态！？
　　所以只有第二个可能，那就是她们背后有背景！
　　但在圣都，谁的背景能有她们狐族大！？
　　况且这次她占理，所以完全就不需要害怕！
　　想通这些，那狐族少女眼神一凛，甩起自己手里的鞭子就要朝两人打过来。
　　就在这时，刚才还一脸不屈和淡定的小含好洛菱，顿时一个滑跪来到狐族少女面前，瞬间磕头认错。
　　“对不起！狐女大人，我们错了！放我们一马吧！”
　　狐女：“？？？”
　　她手里举起的鞭子愣住了，而周围的围观群众也是纷纷被雷倒。
　　“我晕！你们是不是爷们啊！怎么能这么没骨气，还没开打就下跪呢！额……她们好像确实不是爷们……”
　　“不过这滑跪的姿势也太标准了，是不是偷偷练习过？”
　　“可这是大街上啊，这样粗糙的地面怎么做到那么丝滑的！？”
　　说着，甚至有兽人亲自在地面上实验起来。
　　结果这地面虽有精致的地砖，但并不润滑，根本难以滑跪。
　　这一下，众人看向小含和洛菱不由得佩服起来。
　　“竟然能做到这么丝滑，她们可能是滑跪界的大佬！”
　　“不对，她们是先驱！是缔造者！”
　　另一边，看着小含和洛菱的表演，小文众人眼角抽了抽。
　　“走吧，太丢人了，我都看不下去了。”
　　鹿雨在一旁催促，实际上是她手里买的小吃已经吃完。
　　不过她这提议得到了所有人的赞同，众人纷纷绕过看热闹的人群离开。
　　小文甚至夸张的用手捂住小猫娘蛋的前面，防止小猫娘看到什么不合时宜的东西。
　　反观小含这边，在用这样的姿态认错后，那狐族女子也是一时半会儿反应不过来。
　　她都准备好开大，甚至是动用狐族的力量收拾这两个有可能有背景的人……
　　但没想到，她们竟然如此光棍的就认错了？
　　事情发生得太突然，以至于这狐女都没有跟上两人脱线的行为。
　　可是，令那狐女更没想到的是，就在她举手无措的时候，小含两人又有动作了。
　　“机会！她被我们沉默了师父！”
　　“那还等什么，快上！”
　　“好嘞！”
　　只见小含和洛菱猫着身子，掏出相机，然后躺到地上，仰头对着狐族少女就是一顿猛拍！
　　咔嚓咔擦！
　　咔嚓咔嚓！
　　不知道是不是故意的，小含和洛菱甚至把快门的声音调得很大。
　　以至于周围的兽人都听得清清楚楚，他们看着小含手里的相机，露出了向往的神情。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　那狐族少女终于是反应过来，大声尖叫着捂着裙子后退，满脸羞怒混合着狂风暴雨般的愤恨。
　　“你们两个！都给我去死！”
　　狐族少女终于是发疯了，手中的鞭子轰的一声燃起剧烈的狐火，然后朝着两人抽来。
　　巡逻的士兵见势不妙，连忙避开躲避。
　　而被攻击的小含和洛菱嘴角一笑，被鞭子抽到之后，立刻躺在地上装死。
　　“啊！”
　　甚至，洛菱还很浮夸的惨叫了一声。
　　那狐女持续对着小含两人倒地的地方抽动着火焰鞭子，一声声爆响炸开，两人很快就淹没在了一片烟尘当中。
　　“卧槽！这也太暴力了！”
　　周围的兽人眼见地面被打裂，被打出大坑，都纷纷的避开。
　　一直以来，狐族都是以妖媚，优雅和矜持的形象示人的，今天这只狐女的所作所为简直就是刷新了他们对狐族的认知！
　　而那狐女发泄了一阵，就发现对方根本就没有还手。
　　“该不会是死了吧？”
　　虽然狐族的地位很高，但在这大街上，光天化日之下杀了人，她也依旧会受到帝国法律的制裁！
　　现在可是猫族在掌权，洛梓绫对于法律的公平性已经做到了很高的程度。
　　特别她还是一个狐族，更是触到了洛梓绫的霉头。
　　等到烟尘散去，狐女连忙上前去查看小含两人的情况。
　　“呼，还好，只是受了点伤，还没死！”
　　不过看到两人没死，这狐女心中又升起一股怨毒的心思。
　　没死，为什么没死！？
　　这样肮脏的变态，死了才是对这个世界最好的交代！
　　不过表面上，这狐女还是装作火气已经消去，脸上又露出了不好意思，后悔和自责的表情。
　　“这……这是我做的！？快，快，她们还有气，你们帮个忙，送到我家里，我要亲自救治她们！”
　　不得不说，这狐女做作的话语和神情是个人都能看清楚。
　　但她既然说要救治人家，那也算是有点善良之心。
　　不过那狐女心中却想：把你们送到我家里，我要好好的蹂~lin你们这两个变态！

1554 可惜只是个蛋啊！
　　没有去管小含和洛菱，小文带着小猫娘蛋和众人一路浏览了兽人圣都的风景。
　　比起天洲国的高楼大厦来说，兽人帝国内也有不少高层建筑。
　　不过这里更多的还是一种偏童话风格的石头制，或者木制的房屋。
　　装潢精美，颇有异世界的贵族气息。
　　它们的高度最多也就四五层楼的高度，而一些比较奢华的场所，一般就是用玉石金砖修建的城堡，教堂还有天鹅湖式的城屋。
　　当然了，其中也不乏有庄园，湖泊，公园，森林，地下空洞，地精城市网络……
　　等等这一系列的人文风景，可以说是令小文大开眼界。
　　“好像兽人帝国也开始有汽车出现了，之前都是用魔兽或者魔马制成的马车。”
　　狐羽看着来往络绎不绝的行人，偶尔也能在大街上看到属于现代化的汽车。
　　这些都是洛梓绫和洛浩歌达成的两个帝国合作的项目之一，细分下来，汽车的建造和运输就相对的不是那么重要了。
　　但对于这些兽人来说，如此蕴含着科技的产品，不需要魔力驱动，也不需要喂食草料，简直就是非常新奇的玩意儿。
　　再加上现在数量不多，所以拥有一辆汽车不仅是财富的象征，也是地位的体现。
　　“不过看数量不多。但相信兽人帝国这边把流水线制造好后，再由天洲国提供技术，汽车只会越来越多。”
　　夏映露笑着畅想了一下，一旁的鹿雨却是对这些不怎么感兴趣。
　　“我说，我们不是要去地底下地精的城市看看么？听说地精热衷于研究技术，对于美食美酒也有涉猎，我想尝尝看他们的特色菜式！”
　　鹿雨显得很兴奋，众人却是看了看她那发胖的身材滴下了一滴冷汗。
　　因为存在着以后恢复实力就能自由控制胖瘦的能力，所以现在就肆无忌惮的吃东西么?
　　话说，要恢复实力最好的还是修炼吸收天地灵气吧喂！
　　这家伙完全就是沉迷于吃美食罢了！
　　“你们干嘛用这样的眼神看着我？”鹿雨疑惑的歪了歪头，然后带头走进地下入口。
　　“走吧走吧，别发呆了，中午之前我们还要去看看鸟羽族的地盘，听说他们都是飞在天上的……用巨大的笔直生长到高空的藤蔓做家，千百年来已经形成了空中城市！”
　　“不过鸟羽族的地盘离这里比较远，属于圣都的郊外地区，所以我们得赶快点！”
　　“不然等会中午之前没法回到万彩宫了，我可是要午睡的……而且听说鸟羽族刚产下的蛋是人间美味，等会我一定要尝尝！”
　　众人对视一眼，瞬间无语。
　　敢去人家的地盘上偷吃蛋，你怕不是想被打死！？
　　不过鹿雨要那么做的话，她们也不会阻止。
　　小文只会带着小猫娘蛋远远离开，至于鹿雨要做什么，她们只会劝告，但不会阻拦。
　　====
　　就这样，一行人慢慢从早上逛到了下午，再到傍晚。
　　鹿雨想要回万彩宫睡午觉的计划泡汤了，因为兽人圣都实在是太大，她们又是游览观光，速度根本不快。
　　“啊……好饿……那些鸟羽族太不热情了，我就是看看他们刚产的蛋而已，干嘛就把我们轰出来啊？”
　　鹿雨在那叹息，一旁的狐羽却是有些疲累。
　　“我说……我们都逛了一天了，也是时候该回去了吧？”
　　狐羽的提议得到了大家的赞同，即使鹿雨想要再吃点东西，此刻也是想要回去睡觉了。
　　众人回到皇宫，已经是三个小时候之后……
　　狐羽等人去洗澡睡觉，小文则是去泡了百花温水，带着毛巾给小猫娘蛋搓了个蛋壳，然后把她泡在水里。
　　十分钟后，小文就捞起小猫娘蛋，给她擦洗干净，放到公主床上，用被子盖好。
　　小猫娘蛋似乎也因为逛了一整天有些疲累，对于小文的服侍没有任何反应，看起来像是睡着了一般。
　　“晚安，小姐。”
　　小文道了声晚安，熄了灯便退出去。
　　外面，弗洛蒂斯姐妹看到小文出来，也是识趣的守在门口开始值夜。
　　小文则是去洗漱之后，安静睡下。
　　====
　　半夜，洗完澡的唐灵焰换上了轻薄的纱织睡衣，躺进了小猫娘蛋的公主床。
　　这两天几乎看不到唐灵焰的身影，明明出了那样的事之后，按照常理来说，她应该是要腻在小猫娘蛋身边的。
　　但唐灵焰却没有……
　　一来她在遇到小猫娘前并不是这种具有依赖性，或者说是感性的性格。
　　二来，主要是她这几天有些忙。
　　忙于感悟上次和邪神大战的经验，忙于提升实力，忙于……
　　杀人！
　　“轻轻……”
　　唐灵焰侧过身来，然后抱住了小猫娘的蛋。
　　即使是变成了这个样子，小猫娘的被窝里依旧有一股百花的淡香味以及属于她的温暖。
　　唐灵焰有些温情的呢喃一声，然后紧紧抱住了她。
　　这是属于她的温暖，属于她的猫娘，属于她的世界……
　　身上依旧有洗不干净的某种味道，唐灵焰自己能感受到，但没人能闻出来。
　　这世上，就只有小猫娘能够闻到唐灵焰洗刷过很多遍，甚至用清水洗净的身子上，依旧散发的那种血腥味。
　　唐灵焰不知道为什么，同样也不清楚当初她到底的是如何屏蔽自己和邪神的感知，找到了那里。
　　不过有些事情本就不需要答案，从唐灵焰愿意接受的结果来说，她知不知道其实都无所谓。
　　只因为无论原因为何，她的小猫娘出现在那里，就是为了救她。
　　渺小的，弱气的，小笨蛋。
　　可这样就足够了，她不需要答案，她只需要明白小猫娘是爱她的，愿意为她上碧落穷黄泉的，那便足够。
　　而也就只有这个时候，唐灵焰才会露出如此温情的面容。
　　绝世的容颜一旦融化了冰雪，露出来的将会是摄人心魄的风景。
　　冰雪融化，花草繁盛，郁郁葱葱之间，自有彩虹悬挂而上。
　　不过小猫娘现在变成了一颗蛋，具体的孵化时间即使是唐灵焰也不清楚。
　　只能感受到蛋里面越来越旺盛的属于小猫娘的生命力，这就说明一切情况良好。
　　“就是没法看到轻轻害羞的样子，这点有些可惜。”
　　像是以前的话，只要唐灵焰稍微说点软话，调戏一下，小猫娘肯定会作出很多有趣的反应。
　　但这颗蛋……就没法做到了。
　　“晚安，宝贝儿。”

1555 你们都是傲娇
　　早晨，已经褪去严冬的寒冷，兽人帝国在战胜了世界病毒后，又迎来了欣欣向荣的一面。
　　在和天洲国的合作加深之后，兽人帝国这边也不断的涌现出了非常多的科技产品。
　　当然了，一些没有魔法便捷的东西，自然是不会被纳入合作的考虑范围内。
　　比如说早晨热水这方面，因为没有成熟的天然气技术和相关基础设施，兽人们还是使用平常的魔法加温的方式。
　　一盆水不够热，只要来一个魔法火球就行了。
　　这样非常基础的魔法火球不存在属性的亲和度要求，只要有魔力的人都能用。
　　只有那些更高阶的魔法，属性的差异才会体现在魔法亲和度上面。
　　而且，使用魔法火球烧出来的水，似乎格外带着一股自然的气息。
　　虽说琉虚大陆对异世界的人有压制作用，但学习个魔法却是没问题。
　　“所以小姐，这是小文用魔法火球烧出来的水哦！你试试看……”
　　唐灵焰一大早又外出了，小文就担起了女仆的职责，抱着小猫娘蛋起床。
　　变成蛋的小猫娘根本就没有赖床的权利，只能被小文泡在桶里面搓蛋壳。
　　不过早起还是对她有影响的，一旁的狐羽就看到小猫娘蛋似乎动了动。
　　“小文，现在天气是不是还冷啊？这么早把轻轻抱起来是不是有点……额，我是说，轻轻平常都是睡懒觉的。”
　　小文却是不为所动：“小姐就是爱睡懒觉，变成蛋了可不行，从此要养成早睡早起的好习惯才行。”
　　狐羽：“额，小文真是严格的女仆。”
　　而在她们没有发现的地方，神狐幻化成弗洛蒂斯的模样，悄悄的走了过来。
　　哦吼吼，真的变成蛋了啊！
　　神狐在心里偷笑，话说小猫娘变成了蛋，看起来也蛮可爱的。
　　“咳咳……咳咳！”
　　只见神狐假扮的弗洛丝蒂咳嗽两声，顿时吓了小文和狐羽一跳。
　　“弗洛蒂斯！？你怎么走路没声音啊！？吓了我一跳！”狐羽说道。
　　“额……咳咳，那个，我是来看看小猫……不是，看看公主殿下怎么样了？”
　　“小姐她的状态还好，就是不知道什么时候破壳。”小文回了一句，反而有些奇怪的看着弗洛蒂斯。
　　被盯得有些紧张的神狐立马开口：“额，咳咳！小文，你看着我做什么？”
　　“没什么，就是感觉你怪怪的，之前你对我们说话还挺那个的……今天……感觉像是换了一个人。”
　　恭喜你猜对了。
　　神狐尴尬的笑了笑，她本来就是找个身份过来近距离看看罢了，根本就没想着要装得很像。
　　“有，有吗？没有啦……哈哈，小文你的错觉……咳咳，那个，能让我看看公主殿下么？”
　　“你怎么老是咳咳？你感冒了？”说着，小文就一把抱起了小猫娘蛋，护在怀里……
　　看着小文一副老母鸡护蛋的模样，神狐就更加的尴尬。
　　好吧，早知道装得像一点了。
　　“我没事，我就是想看看公主殿下的情况……”
　　她还没说完，就被小文给打断了。
　　“不行！我总觉得你怪怪的，是不是生病了你？如果靠近小姐，可能会通过蛋壳传染她的！不行！”
　　因为小猫娘接二连三的出事，已经让小文有些神经过敏了。
　　“我就看看！绝对不摸，也不会舔！”假弗洛丝蒂几乎用求助的眼神看着小文。
　　“你今天果然很可疑……是不是吃错药了？”
　　小文正要抱着小猫娘蛋后退，就在这时，真正的弗洛蒂斯端着高档的毛巾和丝绸从转角处走了过来。
　　“欸？小文小姐，今天这么早就起来给公主殿下洗浴么，但我觉得是不是等会……额……”
　　弗洛蒂斯话说到一半，就看到了这个和自己一模一样的假弗洛蒂斯。
　　她楞了一下，不确定的问道：“姐姐？今天你怎么打扮得跟我一样……”
　　只见神狐尴尬的笑了笑：“咳咳，那个，各位，有缘再见，拜拜！”
　　“等等，不准走！”意识到不对，小文立马示意狐羽和稍远处的夏映露出手。
　　不过神狐岂是她们能抓到的，只是眨眼间，她就消失无踪。
　　而狐羽也是愣了几秒，嗅了嗅空气中的能量残余，有些激动却又不确定：“怎么感觉像是狐姐姐的味道？”
　　但经历了假弗洛蒂斯的事件，接下来几天，小猫娘蛋都处在严密的保护中。
　　甚至洛梓绫听闻后，直接抱着小猫娘蛋到处去处理帝国事务，可以说是寸步不离。
　　晚上，则由唐灵焰来照看。
　　就这样平平安安的过了几日，这天早晨，小文又像往常一样起来。
　　看着鹿雨和符文人偶臭味相投，两人坐在院子的石亭中大早晨的吃烧烤，小文便摇了摇头。
　　心想一定不能让小猫娘也染上这样的陋习，吃胖了就不是宇宙第一聪明可爱了。
　　“说起来，这几天感觉清净了好多，是不是差点什么？”
　　小文有些奇怪的看了看四周，一旁的狐羽则是提醒她：“小含和洛菱她们还没回来呢！”
　　闻言，小文这才后知后觉的发现果真如此。
　　少了小含和洛菱，万彩宫比往常清净了太多，也显得冷清了不少。
　　“还没回来？这都过去四天了……她们还在外面鬼混？”小文皱了皱眉。
　　“说不定啊，那天那个狐女把两人抓到后，就关进了例如说绝对逃不出来的牢笼里之类的，现在那两个变态正在为自己犯下的过错而忏悔呢！”
　　夏映露有些幸灾乐祸，不过话说出口后，还是又傲娇的加了一句。
　　“嘛，不过作为小姐的女仆之一，我们也有必要去把那两个变态抓回来，好好履行她们的职责，可别想偷懒。”
　　就在夏映露这么说的时候，远处就传来了两个声音。
　　“哦吼吼！我说什么来着，她们其实都是爱着我们的，这下你信了吧！”
　　“信了信了，不愧是师父！”
　　“哈哈！小菱啊，你还是太年轻了，分不清什么是傲娇什么是真心！你觉得我们的存在对轻轻和小文她们来说不重要么，错！简直太重要了！”
　　“正因为太重要，她们碍于脸皮薄，没法说出口，所以平常只能变成打骂的形式，来换取和我们更加亲近的距离！”
　　“噢噢噢！原来如此，不愧是师父！”
　　“哈哈，这下你看到了吧，我们只是四天没回来，她们就想着要出去找我们了，这是什么？这就是爱啊！”
　　“原来她们这么爱我们，呜呜，洛菱被感动了！”
　　“是啊……只要这个世界上还有她们爱着我，就算是再做几天阶下囚又有何妨呢！？”
　　小含深情款款的说道。
　　“也不枉我们这几天身陷敌营，去打探消息……”

1556 我们在做情报工作
　　一个小时后……
　　自称在众人心中地位非常重要的小含和洛菱委屈巴巴的跪在地上的蒲团，然后像是犯人一样被审问。
　　“所以说？你们这几天去干了什么？”
　　只见小猫娘蛋被摆在两人的面前，一旁的小文穿着审问制服拍了拍木板。
　　“大人！我是被冤枉的啊！”
　　小含叫了一声，立马又反应过来：“呸呸呸，不对啊！为什么会变成这样，你们不应该是哭着喊着，兴奋得不得了，然后蹦蹦跳跳的跑过来拥抱我们吗？！”
　　“就是就是！”洛菱也是点头，“师父，我们是不是拿错剧本了？”
　　啪！
　　小文拍了拍木板：“肃静，两位犯人，你们有什么证据要呈上来自证清白的？不然我就要清理掉你们了……”
　　闻言，洛菱顿时大喊冤枉：“冤枉啊大人，呸，不对，我们什么时候成犯人了？”
　　小文挑了挑眉毛：“还说不是？当着小姐的面，你们竟然也有勇气撒谎？”
　　小文摇了摇被放在摇椅上的小猫娘蛋，小猫娘蛋很是配合的动了动，似乎在说没错没错，你们两个变态这几天干嘛去了？
　　看到小猫娘表态，小含顿时就是声泪俱下。
　　“我们真的没有做奇怪的事啊！这都是为了轻轻，为了大家！”
　　“我们这几天忍辱负重的潜入敌营，就是为了探取情报，获得信息，竟然被你们这样想……寒心，太寒心了……呜呜呜！”
　　小含大声的哭诉，一旁的洛菱也是有样学样，立马就是泪如泉涌。
　　“少废话！你们干嘛去了？不说我就把你们赶出去！”
　　小文可不吃这一套，掏出狼牙棒，友好的进行询问。
　　“呜呜呜，竟然还要受到这样的对待！我的心好痛，心碎了！重伤倒地了！”
　　洛菱夸张的倒在地上，小文犀利的眼神顿时就看向了小含。
　　“咳咳……那个……小菱，你负责哭，我来负责讲……不能停！一定要让小文她们知道，这样对待功臣是绝对错误的！”
　　于是，洛菱哭得更卖力了。
　　而小含也开始认真的说起她们这几天干嘛去了。
　　那天那个狐女打了她们之后，就以疗伤的名义把两人带走。
　　但小含和洛菱是故意的，因为她们接到了洛梓绫的情报，说是怀疑之前的世界病毒袭击，可能有狐族的影子在里面。
　　本来呢，小含也是不信狐族有手段能够和世界病毒合作，甚至和它们交流。
　　毕竟她们知道世界病毒的存在也没有多久，而之前从未在琉虚大陆出现过的东西，狐族能接触到？
　　不过秉着一点线索都不放过的原则，小含和洛菱还是决定去试一试狐族的底细。
　　而另一边，唐灵焰的手段就要简单明了得多。
　　强大的魂识往整个圣都一扫，就能发现一些端倪。
　　实力稍低的，察觉不到被唐灵焰查看，毫无顾忌的在那里商量着一些龌蹉的事。
　　自然而然的，唐灵焰的目标就是他们。
　　而对于唐灵焰这样的发泄，洛梓绫其实是默认的态度。
　　一是她作为女皇，对自己女儿的遭遇同样生气，但根本没法亲自出手去找人发泄。
　　所以唐灵焰的出手，也算是帮她减去一部分戾气。
　　二是这些兽人若是真有不利于帝国的心思，被解决了也好。
　　一举两得，何乐而不为呢？
　　不过唐灵焰这种查找坏人的方式非常的看运气，几天下来根本就没有像样的进展。
　　别说是跟世界病毒有关的情报，连狐族勾结其他种族暗中练兵的证据都没有。
　　所以唐灵焰杀的更多的，只是一些帝国社会间的大奸大恶之徒。
　　有关洛梓绫对狐族的各种猜测和怀疑，唐灵焰根本就没找到什么实质性的证据。
　　前几天洛梓绫还收到了可疑的情报，例如说狐族那个练武场，可唐灵焰去看了之后没有发现什么不对。
　　练武场物资储备的异常情况，只是因为一个月前那里新进了几头魔兽，消耗比较大。
　　可自从那之后，洛梓绫就没有再看到任何有用的情报了。
　　自然，唐灵焰的动作也没有任何线索。
　　“所以说呢！我们两个的行动是至关重要的！”小含握紧拳头，一副我很厉害的模样。
　　“所以……你们就故意惹那个狐女生气？她是谁啊？”狐羽好奇的在一旁问道。
　　“哼哼！”小含笑着说道，“她是狐族一位公主的侍女，你们知道，兽人帝国除开皇族外，各个种族的公主其实不少的。”
　　“这些公主在种族内的地位有高有低，而那天我们惹到的那个狐女的主子，就是一个地位比较高的公主！”
　　“是么？”夏映露疑惑的问道，“可你们是被那侍女带回去囚禁的，难到有机会能够接触到那什么公主？”
　　“哈哈，这你就不懂了吧。如果直接去接触狐族的高层，肯定会引起怀疑。但如果只是个无足轻重的侍女，那情况就不一样了！”
　　小含叉着腰，一副我很牛气的模样说道：“而一个侍女的所作所为，高层的人怎么可能去关心呢？”
　　“她那天把我们抓回去囚禁起来，不过就是想发泄一下罢了。”
　　“但她的实力不高，我完全能够跟在她身边，间接的通过她监视那位公主！”
　　“哈哈哈！我果然是个天才！阿噗！”
　　小含哈哈大笑，立马就被小文一狼牙棒给敲沉默了。
　　“以你的实力，为什么不去监视一两个公主呢？”夏映露又问。
　　“哎……我对监视其实不擅长的，虽然我有空间能力，的确很好隐身……”
　　小含摆了摆手，这个时候，忽然从她兜里掉出来一堆照片。
　　狐羽等人好奇的捡起来一看，顿时脸色铁青。
　　只见那净是些仰拍的视角，可以看得出是一个人把微型的摄像头装在了脚部等靠下的位置，然后趁人不注意拍摄的。
　　至于说拍摄的对象……
　　从狐族侍女，再到各种穿着华丽的公主，贵人……应有尽有。
　　“这个是？”小文脸色阴沉的问道。
　　见状，小含连忙打着哈哈笑起来。
　　“哈哈，没，没什么……这是必要的手段嘛！”
　　“为了能够探取情报，我特意把处理过的超微型摄像头放在了那个狐女的全身，你们放心，那摄像头她要是不仔细看绝对找不到！”
　　小含自信满满的拍了拍胸脯。
　　“就算是洗衣服，也不会被水冲掉！”
　　“而且里面加了很多超微型的阵法，都是为了隐藏它而存在的，但那些阵法的波动还不如一个人呼气的十分之一的动静，所以即使实力再高，也不可能发现它！”
　　“我们问你这个了么？”夏映露忽然抓起小含的衣领问道，“我们想知道的是，你为什么专门偷拍别人裙底！？”

1557 小含的惊人发现
　　虽然说到处偷~pai美少女的风景是一件极其变态的事，但小含的说法是……
　　“这是为了掩人耳目！”
　　小含义正言辞的说道：“万一我们的行动被发现了，这些照片只会作为证明我们是变态的证据！但不能成为我们是卧底的信息！”
　　“师父，我们那叫艺术!是在观察兽人帝国广大的美少女们，在这个青春萌动的时节里有没有正确的穿好衣服！”
　　洛菱此刻也不哭了，而是纠正了小含说话的小小错误。
　　“虽然在别人看来是变态，但即使不被理解，我们也要时刻坚定自己心中的美好！”
　　“只要全世界的美少女都能健康快乐的发育，穿好衣服，我们两个即使被认为是变态又有什么关系呢？”
　　说着，洛菱就不甘心的握紧拳头，高声喊了出来。
　　“但！即使如此，我们也要坚定我们心中的艺术！不能因为他人的声音就改变自己的看法，我们是最棒的艺术家！”
　　“呜呜呜！”闻言，小含顿时激动的落泪，“长大了，小菱你终于长大了！将来有一天，你在艺术上的成就必定比师父要高！”
　　“师父！”
　　“小菱！”
　　在小含和洛菱紧紧相拥，彼此相惜的气氛下，小文忍无可忍的一人一脚踹飞了她们。
　　小猫娘蛋也晃了晃身子，似乎不太习惯坐在主位上看大家在这欢乐的玩耍。
　　“咳咳，言归正传，我们那样做就是为了防止被发现后没有说辞！”
　　小含解释道：“反正通过那个狐族侍女的印象，我和洛菱就是两个当街变态的变态，所以作出那样的举动也很正常吧？”
　　“你们两个，说了半天都没说到关键，到底有没有取得情报？”夏映露忍无可忍的问道。
　　“哈哈！当然，不然你以为没有取得进展，我们两个会回来吗？”
　　小含非常牛气的站起来说道：“我和洛菱通过那狐族侍女发现，她的那位主子，也就是狐族公主，她定期会消失一段时间。”
　　“不仅是那公主消失，一些有头有脸的狐族长老也会跟着不见。”
　　“虽然他们故意散布小道消息说是在进行种族内的秘密会谈，但真实情况可不一定哦！”
　　小含坏笑着挑了挑眉，看到小文又有发飙的趋势，赶忙把剩下的说出来。
　　“我和洛菱发现他们不仅是开会那么简单，他们还会命令侍女亲信去买一些祭祀用品，甚至还会暗地里买卖一些奴隶或者说没落贵族的遗族。”
　　闻言，狐羽奇怪的问道：“奴隶？兽人帝国不是早就没有这种制度了么？”
　　小含则是啧啧啧的摇了摇头：“哈哈，你想的太简单了。奴隶这种东西，就是给贵人彰显身份地位和财力的工具，同时也是一种能用的发泄工具！”
　　“虽然兽人帝国明面上是禁止了，但暗地里其实仍旧存在，甚至形成了细密的网络来运作。真要追究的话，估计现在帝国内一半的大臣都有投资。”
　　“啊？”狐羽还是有些难以置信，“小含，你说的是真的？”
　　“哼喵，真是单纯的臭狐狸，本人偶都觉得这只变态女仆说的有道……啊！”
　　符文人偶忽然在一旁开口说话，然后被小含一脚踢飞。
　　“我诅咒你们喵！”符文人偶气愤的大喊道。
　　“那他们买这些做什么？”狐羽奇怪的问道，“难道是要做什么见不得人的事么？”
　　“嘿嘿，这你可就猜对了。”
　　小含拍了拍手，一旁的洛菱也是神气的说道：“哼哼，经过我和师父的日夜查探，差不多已经确定他们在做什么了。”
　　“哦？”小文有些怀疑的看了看洛菱，“难道这里面还有你的功劳？”
　　要说小含实力够，也有空间传送的天赋，在正事上也比较认真，不会拖拖拉拉。
　　所以小含能刺探到情报还有道理，至于说洛菱，除了是个变态充电宝外还有什么能力？
　　“少瞧不起人了小文！我可是发挥了非常重要的作用！”洛菱大声的为自己叫屈。
　　“嗯？比如说呢？”小文问道。
　　“比如说负责吸引那个狐女的注意力，只要我努力嘲讽她，她就会气得来打我！只要来打我，师父就有更多的时间去活动，甚至很多摄像头都是我趁被打的时候安在那狐女身上的呢！”
　　洛菱得意的说道：“当然，我是说我和师父被抓回去后是单独关着的，那狐女怕我们联合起来跑了，但那种牢房，我们分分钟……”
　　“行了行了，快说吧，你们发现了什么？”夏映露挥手打断她。
　　“狐族的高层背地里在崇拜，或者说是在祭祀什么！而我们怀疑，这个祭祀参拜的对象，就是那个邪神！”
　　小含直截了当的说出来，众人都纷纷屏息凝神了半晌。
　　“真的？这种话可不能乱说，要是弄不好传出去的话，可能会变成动荡的局面。”夏映露担忧的说道。
　　在兽人帝国内，现在看似猫族的势力更大，掌握着皇权。
　　但其实背地里狐族的底蕴也不低，如果这种指定攻击狐族的谣言被人操纵成兽人女皇为了打压狐族而故意找的借口……
　　而她们这边又拿不出任何实质性的证据的话，有可能会让狐族带着一些种族闹事。
　　当然了，以现在小猫娘在全帝国的信仰，以及洛梓绫长久执政帝国的威望来说，就算真出了大事也很好处理才对。
　　但也没人愿意多一事……
　　而且若是这件事为真，一旦泄露出去，搞不好狐族会为了自身安全，先下手为强，闹反叛！
　　“你想要证据么？我们可是亲自去接触过才这么说的。”
　　这句话出口，小含的表情就变得严肃了许多。
　　“通过监视跟踪我之前说的那侍女和公主，我找到了他们的一处所谓的秘密族内会议地点，那里被很多阵法隔绝，探查不到。”
　　“但昨天傍晚请大小姐过去看了看，连她也无法看破那些伪装阵法！然后她潜入了进去，发现里面充斥着那个邪神的气息，其中还有一个地下祭坛！”
　　小含此刻说的信息量可以说是非常大了，没想到连唐灵焰也和她一起去刺探过情报。
　　而唐灵焰刚和邪神大战过，对他的气息自然是无比熟悉。
　　“狐族……真的在做这种事？”狐羽显得有些难以相信。
　　小含认真的点了点头：“我对此有一个猜想，那就是狐族的某些人在无法取得皇权的过去，不再信仰神狐，毕竟神狐在之前已经很久都没出现过了，相当于是【可能已经死掉的神明】。”
　　“所以在这种逐渐深刻起来的认知下，传了很多代的后代信仰薄弱，改信其他神也很有可能。就在这个时候，让那邪神趁机而入，和狐族高层勾结起来。”
　　小含紧接着又竖起了第二根手指：“还有第二个可能就是，邪神亲自找到了狐族高层，达成了某种合作。”

1558 狐族的秘密
　　小含的猜测很有道理，不过具体情况如何，一时半会肯定是无法得到真相的。
　　“这些情况暂时就不说了，只要能知道狐族到底做了什么，到时候再收集收集证据就可以了……”
　　小含说完，小文便问道：“那你们两个跑回来的意思是，不再去了？”
　　“不去了吧，我们今天把那个侍女的私人牢房给烧了，她也知道我两跑了。”
　　小含摊了摊手：“毕竟，总不能一直在那里吧？艺术的光芒过于耀眼，被发现是迟早的事。”
　　“是吗？我看你们不是很乐意在那里多呆几天么？”夏映露手里拿着小含拍的照片，“再多艺术艺术，去祸害下别人，我们也能清静不少。”
　　“我们就是想念轻轻，想念小文你们啊！所以才回来的！”
　　小含忽然张开怀抱朝小文抱去，立马就被对方一脚给踢开。
　　见状，小含只能抱住躺在摇椅上没法动弹的小猫娘蛋。
　　“呜呜呜，轻轻，我好想你啊，几天不见，你瘦了！”
　　“瘦你个大头鬼！”小文一棒子敲开她，重新把小猫娘蛋抱回自己的怀里。
　　“哪里没瘦！”小含认真的喊道，“我看轻轻的蛋壳都缩了一圈，她肯定是瘦了！嘿嘿嘿……”
　　“就让我来给她充满营养吧！只要打一针【小含针】，就能补充百分百的营养哦！”
　　说着，小含掏出了一个造型奇特的针管。
　　滋滋滋！
　　不过很快，小含就被夏映露电晕在地抽搐不已。
　　“既然情报汇报工作已经完成，你们两个又不用再回去，我这就处理一下垃圾。”
　　说着，夏映露就把视线看向了一旁的洛菱。
　　洛菱脸上还是满脸泪渍，虽然现在没假哭了，但依旧看起来楚楚可怜。
　　“额……等一下，我还什么都没有说……啊！”
　　滋滋滋！
　　洛菱也被夏映露电晕在地……
　　看着夏映露拖着小含和洛菱离开，狐羽担忧的说道：“狐族不会真的跟上次的事件有关吧？他们到底想做什么？”
　　“不清楚，你要自己去查查看么？”鹿雨一直在一旁默不作声，此刻突然问道。
　　而狐羽却是摇了摇头：“不去，我只是问问罢了。”
　　狐羽对狐族没什么认同感或者好感，会多上心一点的原因，无非就是对方也是狐族。
　　同为狐族，会在意也很正常。
　　但狐羽从未和兽人帝国的狐族有接触，甚至连话都没说过几句，自然算不上会有关心的情绪。
　　====
　　另一边，狐族某公主的府邸上。
　　兽人帝国疆域辽阔，所以即使是一个内部种族的小公主，拥有的府邸规模也是相当的大。
　　不仅如此，就连她的一个小小的贴身侍女，竟然也有独立的院落提供居住。
　　此时，那狐族侍女穿着宫装正在大发雷霆。
　　“可恶！可恶！那两个变态的臭女人！竟然敢做出这种事来！”
　　看着眼前被烧毁殆尽的楼屋，跟在狐族少女身后的其他侍女都是瑟瑟发抖。
　　身为在公主殿下跟前很得势的侍女，她享有指挥和监管其他侍女的权力。
　　此刻她的房屋被烧了，其他侍女都是噤若寒蝉，生怕出声惹怒了这个狐女。
　　“去！给我找！一定要把这两个变态给找出来，要是让她们打扰到了公主殿下，你我万死难辞！”
　　狐女气愤的吩咐其他侍女去寻找小含两人，殊不知她口中的公主早就被小含拍了个底朝天。
　　不过这边的动静闹得再大，也无法影响到府邸其他地方。
　　特别是公主的内殿周围，根本就没几个人敢靠近，甚至是大声喧哗。
　　此刻，一位穿着华丽，脸上却描着淡妆的狐族美女正在寝宫内对着镜子看。
　　她保持这个动作已经有十来分钟，却没有发现在她侧边的床榻之上，一个绝世美少女正坐在那盯着她。
　　这位狐族公主仿佛根本就没察觉到还有人存在，自顾自的看着镜子，一坐就是十分钟。
　　这个画面看起来有些像是画作大师下的公主寝宫图，美丽的公主正在梳妆打扮，一旁还有一个姐妹正在笑吟吟的看着她的动作。
　　只不过唐灵焰的视线总是有种淡漠的，犹如幽谷冰雪所化的刺骨冰水一般的感觉。
　　她会出现在这里，原因也是小含两人找到的情报。
　　对于这种潜入并探取情报的能力，还是小含更擅长一些。
　　或者说，小含更擅长于在茫茫人海中，凭着某种常人无法理解的经验找到最贴近的目标。
　　而唐灵焰更擅长于在掌握具体目标后，悄无声息的进行跟踪监视。
　　对于最开始的找人找目标的环节，唐灵焰并不感兴趣。
　　这会花费大量的时间和经历去学习经验，而且最终找到的人也不一定百分百正确。
　　她不愿意在修炼之外思虑这种事，这样的工作，明显还是交给专业人士来比较好。
　　而小含也的确在洛梓绫的情报帮助下，找到了她们想要的目标。
　　“就连我用魂识扫过十几遍都没法发现的秘密基地，我倒要看看你们在做什么？！”
　　狐族公主对于唐灵焰的视线没有知觉，她就呆坐在镜子前，等待着什么。
　　忽然，一个奇特的符号从那镜子中出现，随后就是一个简单的联络阵法。
　　“嗯，嗯，我知道了！”
　　狐族公主不断的对着镜子点头，嘴里喃喃自语着什么。
　　如果小猫娘在这，只会以为她在自说自话，但唐灵焰却是通过那简单的阵法听到了另外一个人的声音。
　　“祭祀用的生命灵魂已经不够了，这次多买几倍的奴隶过来，实在不行，去一些偏远的村子掳人也行！”
　　“邪神大人下达了新的指示，要我们在献祭这一批的生灵之后就潜伏起来，不能再和他有半点联络！”
　　“是！”狐族公主点头，又问，“主上，若是终止供奉，我们和那位大人的交易……”
　　“放心吧，邪神大人已经把我们需要的东西准备好了，只要这次献祭足够，他就会降下神迹赐予我们！”
　　“如此甚好！”
　　而这一切，被坐在一旁的唐灵焰听了个完全。
　　“没想到那邪神只剩下残魂狼狈的逃跑后，竟然还有余力来做这种事。”
　　唐灵焰眼神眯了起来。
　　“想要获得献祭的灵魂来修补自己的伤势么？不愧是邪神，连普通人都不放过……”
　　但想要通过吸收普通生灵的灵魂来修补神魂伤势，恐怕这个数量非常庞大。
　　若是狐族大规模的征收奴隶或者暗中绑架人来献祭，恐怕动静非常大，他们也不是傻子。
　　所以……
　　“所以那个邪神还不止狐族这一个信仰的眷属，诸天世界内，肯定还有其他的地方才对。”唐灵焰冷笑起来。
　　“为了复原伤势，竟然不管不顾的启用了兽人帝国内的狐族，看来伤势重到不得不这么做了。上次的仇，我们一点点算吧。”

1559 小猫娘破壳日
　　一天之后……
　　蔚蓝世界……
　　“轻轻还没有回来啊，有些担心。”
　　苏颜儿坐在窗边，旁边则是菲妮克斯。
　　她们两人和小猫娘俨然已经成了一年级S班的女神，根本没人敢靠近这边的座位。
　　虽然菲妮克斯的名气要低很多，但苏颜儿和小猫娘的名气却是很大。
　　苏颜儿最后一场演唱会引起了轰动，其中功劳虽然少不了小猫娘的，但苏颜儿本身也是在那次狠狠的出名了一把。
　　毕竟是在天洲国的皇家广场举办的，到处都在传说苏颜儿和天洲国皇室有关系，所以她的身份背景一下子就神秘了起来。
　　这样一个有可能和皇族扯上关系的人物，会被巴结看好也不足为奇。
　　再者说，苏颜儿本身的魅力也足够大，相貌绝世，为人优雅，随着开学，她的名气也是与日俱增。
　　这倒是让想过普通生活的苏颜儿烦恼了几天，不过后来也想通了。
　　她从小就处在这种被众人注视的光环下，也没什么大不了的。
　　至于说小猫娘，因为百合教的疯狂扩散，以及她在苏颜儿演唱会上的亮相，可以说她的名气更高。
　　但小猫娘几乎是神龙见首不见尾，很多人想要来目睹一下心中女神的风采却不得。
　　这种神秘感以及小猫娘本身的可爱，单就这两样带来的反差便让很多人欲罢不能。
　　现在网上小猫娘的热度居高不下，出现了不少打着【我和女神大人很熟悉，想找她先给我打钱】的旗号的骗子。
　　不过很快，这种现象就被路人甲乙等人遏制了下去。
　　他们一边在网上继续宣传百合教，扩散小猫娘的信徒的同时，也接管了全世界粉丝头头的位置。
　　在他有序的带领下，小猫娘的热度被越炒越高。
　　但就因为小猫娘自从那之后没有现过身，所以现在大家都在翘首以盼。
　　可圣灵学院开学了，也没等来小猫娘入学，作为同班同学，很多人其实心中很可惜。
　　同时也担忧着心中的女神出现什么问题，几乎每天都有人来问菲妮克斯和苏颜儿，小猫娘到底在哪，怎么了，又为何不见人影？
　　苏颜儿虽说通过洛梓绫和小文知道了一点小猫娘的消息，但她肯定不会告诉其他人。
　　只是偶尔在课堂上走神的时候，她就会思虑小猫娘的近况如何。
　　“放心吧，轻轻有那么多厉害的人陪着，应该没什么大问题。”
　　菲妮克斯安慰了她一下，说道：“还是把该做的笔记帮她做好，到时候轻轻也能轻松不少。”
　　闻言，苏颜儿点头：“说的也是。”
　　不过苏颜儿心中，忽然升起了一股只想永远坐在教室里听课的想法。
　　在这里学习知识，和关系不好不坏的同学相处。
　　交一两个朋友，身旁坐着小猫娘，和她一直就这样下去。
　　她要的也不多，只要每天上学，吃饭，放学都有小猫娘在就好了。
　　时间也不用多，即使每天只相处一两个小时也就足够。
　　失去了歌姬的束缚，她一时间便只剩下如此缱绻的想法。
　　争名夺利，锻炼魂力，提升修为……
　　这一切的一切，在此刻的苏颜儿看来，还不如这温馨平淡的日常更令人感到幸福。
　　与此同时，抱着小猫娘蛋正在睡觉的唐灵焰也有和她一样的想法。
　　在作为只有修炼这一件事要做的幼神逐渐容纳一个人之后，她的理想便是和小猫娘一直生活下去。
　　不去想将来如何修炼的事，也不去担忧未来又有何风险。
　　只是带着她到处游玩，看她轻灵明亮的灵魂在这大千世界的山水之间自由穿梭。
　　但未来的事又有谁能说清楚呢？
　　凶险，未知，超出计划外的情况……
　　这一切都是需要实力去解决的，所以她不能停下脚步，直到她认为自己已经有足够的的实力守护好这一切的时候才能真正停歇下来吧？
　　“但至少……偶尔这样一下……”
　　唐灵焰抱着小猫娘蛋，睡在公主床上不肯起来。
　　即使小文来喊过一次，也被她拒绝了。
　　邪神的事，以及狐族的事她在利用分身跟踪，等到对方交易大量生灵之后，就是她动手的好时机。
　　毕竟现在凭借手头上已有的证据，只能让狐族的一部分人付出代价，而且不致命。
　　唐灵焰的目标是要让那个邪神不好过，最终在成神之后，再去找那个邪神算账。
　　所以狐族再怎么谋划，在她看来都是次要的，她的首要目标，还是趁那邪神通过祭坛吸收灵魂时，给他来点狠的。
　　虽然不能说可以杀死对方，但恶心他，让他一时不察伤势加重还是能做到。
　　“呵呵……”
　　想到这，唐灵焰甚至还自嘲的笑了笑。
　　“这种手段，只有弱者才会做……”
　　“但没办法啊，姐姐现在比起他来，的确是弱者……宝贝儿，你不会嫌弃姐姐吧？”
　　唐灵焰有些多愁善感的用脸摩挲着小猫娘蛋，自言自语的说这话。
　　就在这时，一声微弱的响声传来。
　　“咦？”
　　唐灵焰有些奇怪的放开小猫娘蛋，刚才那声音就是从这里面传出来的。
　　紧接着，又是一声响声传来。
　　唐灵焰这下不敢怠慢，连忙拉过被子，把小猫娘蛋给包裹在中央。
　　“这……这难道是……宝贝儿你终于要破壳了么？”
　　唐灵焰显得有些激动，一想起那日小猫娘千里迢迢的找到自己，然后傻傻的冲上来，一时间泪水又忍不住的往下淌。
　　“你个小笨蛋……终于，终于肯出来了么？”
　　话音落下，就见小猫娘蛋忽然亮起了粉色的光芒，神秘的纹路浮现而出，不停的在蛋壳上流转。
　　相比起上次她使用守护之力攻击世界病毒的场面，这次的动静就要小得很多。
　　唐灵焰随手布下阵法，不让小猫娘蛋的气息和能量外泄。
　　她只想让小猫娘破壳出来的的一瞬间，看到的就是自己！
　　就像那日一样，在作为姐姐的她最无力的时刻，第一个冲出来救她的，就是她的小猫娘。
　　咔咔咔！
　　随着光芒逐渐繁盛，蛋壳里传出来的声响也在逐渐变大。
　　最后一丝裂缝出现在蛋壳之上，随后就是越来越多的裂纹出现。
　　“唔……唔……谁啊喵，谁把本圣女关在这里的喵！？”
　　小猫娘有些生气的沉闷话音声传来，然后在蛋壳里面不停的用小手撑蛋壳。

1560 你好胖啊，我不认识你
　　极致的喜欢，就像是一个自己与另一个自己在岁月里的隔世相逢……
　　那种情感所能表达出来的，便是愿为对方毫无理由的付出。
　　名为爱恋的花朵遍地盛开，满星之上，闪烁的都是她的笑颜。
　　为了她，可以无节制的投入所有，为了她，更愿意倾尽一切。
　　那是一种无法说明的情感，那不是为了爱而自我满足的牺牲，更像是成就彼此的互相奔赴。
　　也只有那样的爱恋，才教人永生铭记。
　　无论走过多少岁月，轮回几许，那份印记就像是明灯一般，永远指着对方的方向。
　　这就是极致的喜欢……
　　喜欢到不能自拔，情不自禁，全身全心都有一股满满的情感喷涌而出。
　　因为她，原本无趣的世界充满生机；
　　原本一成不变的日常有了期盼；
　　而那未经雕琢和调味的时光，也变成了美味佳肴，只想和她一同享用。
　　这，大概就是唐灵焰现在心中的情感。
　　看着小猫娘一点一点的在蛋壳里努力出来，她甚至都没有想去帮她一下。
　　她就这么静静看着，嘴角的微笑慢慢变得夸张，脸上的肌肉也随之作出幸福而又兴奋的表情。
　　“唔~好不舒服，什么东西啊，好硬喵。”
　　小脚丫踢开蛋壳，小猫娘从蛋壳内伸出小腿，立马又因为感受到凉意惊得缩了回去。
　　“唔喵……嗅嗅~”
　　小巧的鼻子动了动，发出可爱的声音。
　　正当唐灵焰看得出神的时候，小猫娘的声音忽然从蛋内传了出来。
　　“喂！喂！变态姐姐，快来帮帮我喵！”
　　只见小猫娘的位置不对，窝在蛋壳内是一个"V"字型，一时间不好使力。
　　见状，唐灵焰笑着坐到她旁边，然后探出身子，看着里面的小猫娘笑道：“你怎么知道姐姐在这？”
　　“哼喵！”
　　闻言，小猫娘立马不满的皱了皱鼻子。
　　头上的猫耳朵摇摇晃晃，然后耳尖指着唐灵焰，似乎【静静】也在指责姐姐不来帮自己。
　　“本圣女……咳咳，是我……我早就闻到你的味道了喵！就知道坐在一旁看我出丑！快点帮我喵！”
　　反观唐灵焰，则是借着室内的光亮看向小猫娘。
　　把她从头到脚看了个遍，确认没有伤痕后点了点头：“看来你恢复得不错。”
　　“什么啊喵，我这是在哪！？快把本圣女抱出去啊喵！”
　　小猫娘伸出手朝唐灵焰抱过来，唐灵焰也笑着接住她，然后把小猫娘从蛋壳里提了出来。
　　“唔~”
　　出来后，踩在自己的公主床上，小猫娘打了个冷颤。
　　“这不是我的房间么……咦？这个蛋壳是，我从这里面出来的？”
　　小猫娘好奇的伸出脚踢了踢蛋壳，疑惑的问道：“我怎么变成蛋了喵？”
　　只见她站在床上迟疑了几秒，这才恍然大悟，连忙挡在唐灵焰面前。
　　“不对啊喵，敌人呢，那个打姐姐你的变态呢喵？”
　　小猫娘紧张的左顾右盼，然后又摸了摸自己的背。
　　一对洁白的翅膀撑开，羽毛瞬间散落不少。
　　“阿勒？我的翅膀还在哎喵，身体也不痛……难道刚才那一切都是我在做梦么喵？”
　　“好啦，都已经过去了，你想听的话，姐姐再找个时间跟你细说吧。”
　　唐灵焰把她拉到怀里，对于她刚才的动作感到非常的暖心。
　　这就是她的小猫娘啊，即使明知不敌，依旧会挡在她面前。
　　“唔喵，你干嘛啊，放开我喵，变态姐姐！现在是白天，待会儿小文就要来了！”
　　小猫娘在她怀里挣扎起来，唐灵焰却把她抱得紧紧地，像是要把她揉进自己的身体里。
　　“哦你的意思是白天不可以，晚上就可以了吧？放心，小文今早已经来过了……此刻不会有人来打扰我们……”
　　“唔喵！我才不是这个意思！”小猫娘继续挣扎，“快放开我啦！”
　　“为什么要放开你……”唐灵焰反问，“你可是姐姐养的小猫咪，抱一下都不可以么？”
　　“唔……额……当然不可以喵， 因为我还没允许你抱我喵！”
　　小猫娘大吼大叫的喊着，看到她如此充满活力，唐灵焰也是心中欣慰。
　　旋即，她就放开了小猫娘，然后郑重的问道：“那姐姐最可爱最漂亮的轻轻，愿意给姐姐抱抱么？”
　　唐灵焰朝她伸出双手，小猫娘见状立马羞得脸蛋通红。
　　“唔喵，你……你……你个变态姐姐，你吃错药了喵？一点都不像你……”
　　小猫娘站在床上，害羞的看着脚尖，最后吞吞吐吐的接受了唐灵焰的怀抱。
　　这次，唐灵焰没有再用力，而是轻柔的抱住了她，把下巴枕在她头上。
　　“轻轻~”
　　“干嘛？”小猫娘没好气的反问。
　　“你好像没穿衣服……”
　　唐灵焰话一出口，小猫娘这才后知后觉的看向自己的身子……
　　随后就是剧烈的惨叫……
　　“啊啊啊！这么重要的事一开始就要说啊你这个笨蛋姐姐喵！我要打洗你！”
　　“额，比起这个，你不是应该首先穿上衣服么？”
　　“不喵！我就要打洗你！”
　　“本猫娘今天跟你拼了！你这个变态姐姐喵！”
　　“额，这不是我的错吧？你难道自己就没发现？”
　　====
　　一个小时后……
　　唐灵焰抱着小猫娘出了寝宫，然后来到中殿的小湖中央，抱着她静静的坐在摇椅上看着万彩宫内的景色。
　　“那是……那不是轻轻么？”
　　小含第一个发现了她，立马飞奔过来。
　　“呜呜呜，轻轻，我好想你啊，没有你的日子我要怎么活！”
　　小含夸张的趴在地上哭诉，不久之后，所有人都闻讯赶来。
　　洛菱也立马加入了和小含一起哭闹的队列。
　　原本只想享受一下静谧的二人世界，小猫娘看了唐灵焰一眼，无奈的坐起来。
　　“你这不是活的好好的喵？”
　　“哪有！”小含大声叫到，像是遭受了什么非人的对待一般。
　　只见她苦大仇深的站起来，指着自己的脸：“你看，都是因为你啊轻轻，我都瘦了！”
　　“你哪里瘦了喵！明明还胖了！”
　　“轻轻！”就在这时，狐羽扑了过来，一下子就把小猫娘抱住了。
　　“哎？狐羽炭？”
　　“呜呜，轻轻，你终于破壳了，我还以为要等好久呢！”
　　“喂喂喂！别哭啊狐羽炭！”
　　“轻轻！”只见鹿雨也从人群中站了出来，得意的问道，“你还记得我吧？这次你得救，我也有一份功劳哦！”
　　鹿雨在那神气的邀功，小猫娘却是疑惑的问道：“唔，你好胖啊喵，我不记得本圣女认识你啊喵。你是谁？”

1561 变成蛋就能变强！
　　小猫娘的苏醒让万彩宫内欢腾一片，洛梓绫得到消息后，也是特地给自己放假了半天。
　　“来，给妈妈抱抱！”
　　洛梓绫不管小猫娘的不满，直接抱着她就开始狂亲，弄得小猫娘惨叫连连。
　　“唔喵！变态妈妈，住口，快住口啊！”
　　小猫娘在众目睽睽下被洛梓绫这样那样，但周围的人都只是欣慰的笑着，丝毫没有上前来解救她的意思。
　　“你说住口就住口？妈妈可是女皇，可不会听你的。”
　　说着，洛梓绫又在她脸蛋上亲了几下，才把小猫娘放了下来。
　　“唔，变态妈妈，这里有好多人看着呢喵！”
　　小猫娘不满的揉了揉脸蛋，然后对洛梓绫嘟了嘟嘴。
　　“哈哈，那还是不因为看到我的宝贝平安无事，妈妈非常开心嘛。”
　　洛梓绫拉过她的手笑道：“让我看看，你身上还有什么伤口没有。”
　　闻言，小猫娘立马挣脱她的手，躲到了唐灵焰身后。
　　“呸呸呸，想得美，变态妈妈喵，才不给你看，本圣女好得很！”
　　“真的么？”洛梓绫怀疑的问到，“当初看到你变成了一颗蛋，你不知道妈妈有多伤心！”
　　“有多伤心啊喵？”小猫娘说道，“明明痛的是我，你伤心啥喵！”
　　“就是因为这样我才伤心啊！”洛梓绫说道，“不过你现在平安无事太好了，怎么样，变成蛋有什么感觉？”
　　“唔，你这么一说，好像也没什么感觉喵，就是眼睛一闭一睁，然后就变成现在这样了喵。”
　　小猫娘想了想，然后对唐灵焰说道：“对了姐姐，你还没告诉我那之后发生了什么喵！”
　　“哈哈，这个我知道轻轻，让我来说！”这时，小含跳出来说道。
　　“你知道？你为什么知道喵，难道你这变态当时在场么喵？”
　　“额……哈哈，那个……也不是啦……”小含尴尬的退了下去。
　　不管此刻再怎么兴奋，再怎么想亲近小猫娘，当初没能及时找到她，救回她，对于这点，包括小含在内的众人都非常自责。
　　“唔？”倒是小猫娘看到小含竟然尴尬的退下，反而是有些奇怪。
　　“还是我来说吧。”
　　唐灵焰抱起小猫娘，然后小猫娘和众人重述那天的经过。
　　至于说万彩宫内的其他人，包括弗洛蒂斯姐妹在内，此刻正在张灯结彩的搞庆祝。
　　毕竟小猫娘现在相当于是破壳重生，她又在之前拯救了大半个兽人帝国，所以庆祝她重生的庆典是必不可少的。
　　而洛梓绫也在刚才颁布了命令，今日给兽人公主举行欢庆庆典！
　　外界知道小猫娘真实情况的人很少，大部分兽人只知道兽人公主在消灭了世界病毒后受了伤，陷入了昏迷或者说沉睡。
　　多余的情报洛梓绫都给封锁起来了，而有关兽人公主受伤的流言也是很多兽人的猜测所导致的。
　　毕竟那天之后，小猫娘就没有再现过身。
　　而洛梓绫身边偶尔会多一个彩色的蛋，虽然不知道那是什么，但有关于兽人公主受伤的传言也是逐渐散播开。
　　这些日子以来，帝国到处都修建起了供奉小猫娘的香台和祠堂，所以很多兽人都非常关心兽人公主的真正情况。
　　很多人联名上书希望能够让公主殿下露面，全帝国的兽人都想要感谢这位救了他们的兽人公主。
　　但洛梓绫以小猫娘现在不便为由给拒绝了很多次。
　　所以有关她受伤的传言也是更加真实，很多人都默默的在小猫娘的雕像前祈求她的平安。
　　今天，小猫娘终于是康复出壳了，所以很有必要向全帝国宣告这件事，让民众放心下来。
　　不仅是因为小猫娘是帝国的继承人，现在更是全帝国的恩人，理应出去安抚众人的情绪。
　　所以在唐灵焰讲述完那日的经过之后，洛梓绫也对小猫娘说了这件事。
　　“出去露个面喵？”
　　小猫娘低头沉思了几秒，原本洛梓绫以为自己要对小猫娘劝说半天，哪知小猫娘想了一会儿后答应了。
　　“可以是可以喵，不过姐姐你要陪我，而且本圣女只讲几句话喵！”
　　小猫娘看向唐灵焰，唐灵焰则是抱着她，亲昵的蹭了蹭。
　　“没问题，不过真是让姐姐惊讶，按照你以前的性格，不应该是先拒绝么？”
　　闻言，小猫娘顿时不满的哼了一声。
　　“哼喵！你们知道我不喜欢那样的场合，还要我去喵！上次苏苏的演唱会也是……本圣女根本就不想上台的喵！”
　　“但宝贝你取得的效果不是很好么？这次也是众望期盼，你要是不露面的话，所有人都会担心你的。”
　　“哼喵，担心就担心，我才没有允许他们担心本圣女呢喵！再说了，我才不需要别人来担心……”
　　说着说着，小猫娘的声音就越来越小，最后看了唐灵焰和洛梓绫等人一眼，小巧的鼻子再次哼了哼。
　　“行了行了，知道你不喜欢那样的场合，所以到时候跟妈妈出去说讲几句就可以了。”
　　洛梓绫摸了摸她的脑袋，说道：“对了，女儿你这次破壳，有没有发生什么变化？”
　　“变化？”
　　小猫娘不明所以的歪了歪头，然后闭眼感受了一下。
　　“好像没什么喵，就是体内的魂力海洋更大了些，对周围的感知也变强了些，我试试……”
　　说着，小猫娘就看向了小含和洛菱。
　　“嗯？轻轻你看我干嘛，难道你要……”洛菱还没说完，一道超过二十米直径的涅槃之火就被小猫娘从嘴巴里吐了出来。
　　霎时间，涅槃之火的火焰光芒盖过了太阳，一路冲碎了万彩宫的墙壁，远远的延伸到了远处的宫殿。
　　“谁！有刺客！”
　　守卫们连忙尖叫起来，迅速聚集到一块寻找发动攻击的人。
　　而看到自己随口一喷的涅槃之火竟然有这样的威力，小猫娘不好意思的吐了吐舌头：“没，没人受伤吧喵？本圣女也没想到会这样……”
　　“什么没想到这样！轻轻你怎么可以拿我们两个做实验！”
　　被涅槃之火烧成光棍的小含哇哇大叫，一旁的洛菱也是浑身变成了焦炭。
　　“就……就是……轻轻……你怎么可以对待……这么爱你的我……阿噗！”
　　说着，洛菱就倒在了地上，变成了灰灰。
　　PS：
　　咳咳~
　　轻轻也写了好久啦
　　后面可能要多写主线了惹
　　然后完结轻轻，写新的书啦
　　乌拉~
　　小可爱们还是喜欢百合么，还是喜欢其他的什么？

1562  我又不爱慕虚荣
　　小猫娘在破壳后实力得到提升是毋庸置疑的，只不过提升了多少，现在众人却没有去试验。
　　毕竟对于她们来说，小猫娘强不强都无所谓。
　　只要她平安无事就可以了。
　　而唐灵焰在小猫娘破壳后，心中对于自己实力的渴望就更加深刻了。
　　和邪神的一战，让她清晰的认识到，没有实力，一切都是白谈。
　　但她也不会为了提升实力而忽略和小猫娘在一起的时光，所以今天她决定一直陪着小猫娘。
　　“长痛不如短痛喵！不是要露面么？我们现在就去吧喵！”
　　反正按照洛梓绫的说法，她身为兽人公主终究是要出面安抚人心的，所以小猫娘决定现在就去。
　　“你确定么宝贝儿？其实等两天也可以的，不用那么急。”洛梓绫说道。
　　“哼！可以的话，本公主才不想出去露面呢喵！不过你们都这么说的话，我觉得还是快点做完吧喵！”
　　说着，小猫娘就看向了弗洛蒂斯姐妹。
　　“弗洛蒂斯姐姐，还有小文，我想吃好多好多好吃的！本圣女饿了喵！”
　　一直待在蛋里没有进食的小猫娘此刻会觉得饿很正常，只不过她以前还从未在众目睽睽下说出这样的话来。
　　弗洛蒂斯楞了一下，然后和小文同时说道：“放心吧公主殿下（小姐），今天的菜都是你爱吃的。”
　　说完，三人就去厨房准备了。
　　现在万彩宫内的侍女和守卫们正在布置庆祝所需要的装饰和器具，趁着这个时间，小猫娘就想先和自家妈妈去露个面。
　　“加油轻轻，我们也和你一起去！”
　　狐羽在一旁加油打气，小含和洛菱却是不好意思的挠了挠头。
　　“哈哈，那个，我们就不去了……最近我们两个比较出名，万一被认出来要签名什么的，就不好了。”
　　小含臭屁的说道：“你们也知道，我这人，就是不喜欢出名，不像轻轻那样爱慕虚荣……阿噗！”
　　话音未落，她就被小猫娘一箭给射飞了。
　　一旁的洛菱连忙坦白：“抱歉啦轻轻，我和师父艺术的名头已经在兽人帝国打响，所以就不能陪你去啦！”
　　“哼喵，我看就是你们两个变态趁本圣女不在，到处去散播变态病毒了吧喵？”
　　小猫娘扬了扬眉梢，她猜的一点都没错。
　　不过不管小含两人去不去，都对她没有什么影响。
　　不如说，正是她们两个不去，才让小猫娘松了口气。
　　毕竟不知道这两个变态到时候会做出什么样的事情来……
　　“走吧妈妈！”
　　小猫娘扯了扯洛梓绫的衣袖催促。
　　“嗯，既然轻轻你都决定了，那妈妈也陪你做完这一事项吧。”
　　====
　　一个小时之后，几乎兽人帝国内的所有魔法电视都收到了来自于兽人皇族的直播。
　　“呐呐，兄弟，快来看电视！”
　　“这个时间，电视有什么好看的？”
　　“这你难道都不看么！？是公主殿下自从那天之后，第一次的现场直播演讲！”
　　“什么！？公主殿下！？传闻她不是受伤了么？”
　　“都这么多天过去了，公主殿下痊愈了很正常吧，难道你希望她一直生病么？”
　　“真的！？让我看看！”
　　画面上，先是一只美丽的精灵充当主持人。
　　她说了一篇开场白，而电视直播的事情也在快速的传播。
　　很快，帝国内没有在工作的兽人都坐到魔法电视前收看来自于兽人公主的演讲直播。
　　不知道是谁先喊了一句公主殿下万岁，随后在大街小巷内都响起了公主殿下万安，万岁的口号。
　　而随着主持人下场，小猫娘身着盛装，浑身有些不舒服的出现在镜头内。
　　“真的是公主殿下！”
　　“是公主殿下，救了我们的公主殿下！真是太可爱了！我要一辈子爱她，追随她！”
　　“别吵别吵，快把声音调到最大，听听公主殿下说什么！”
　　而小猫娘的演讲稿其实早就是准备好的，所以她只需要照着稿子念就可以了。
　　无非就是祝贺兽人帝国渡过了世界病毒的袭击灾难，虽然有所牺牲，但大家还是要往前看，不要被悲伤所占据。
　　紧接着就是有关那场战争后，一些比较出名且战死的兽人，要给予他们荣誉和奖励。
　　此刻也由小猫娘一一说了出来。
　　这种事本来洛梓绫早就做过了，但为了帮助自家女儿再捞一波声望，洛梓绫希望人让帝国上下都知道这是小猫娘来做的。
　　后面则是有关她自己的情况，大意就是她没事，让大家放心。
　　最后宣布今日全帝国举行庆典，为期两天，帝国内部将拿出一部分财政来帮助民众举办这两天的庆祝。
　　小猫娘软软糯糯的话音落下，她就逃也似的离开了现场，把话筒交给了洛梓绫。
　　回到后台的小猫娘满脸紧张，小手握得紧紧的，等待她的就是唐灵焰的怀抱。
　　“做得好宝贝儿，怎么样？还好吧？”
　　“唔喵……”小猫娘在她怀里挣扎了几下也就认命了。
　　“还，还好吧喵……以前也不是没做过……还有上次在苏苏的演唱会上也做过类似的事……感觉有些习惯了喵。”
　　“习惯就好，走吧，这里没我们的事了，回去好好庆祝一下。”
　　闻言，小猫娘顿时眼睛都亮了起来：“我要吃鱼！本圣女要吃好多好多鱼！”
　　唐灵焰宠溺的笑了笑：“放心吧，少不了你的鱼。”
　　这时，小猫娘忽然想起了什么：“呀！不对喵，现在是几号来着？我不是还要上学么喵？圣灵学院都开学了！”
　　小猫娘这才想起自己那天回去就是因为要开学了，这一来二去，怕不是……
　　“放心吧，已经给你请假了……至于说落下的课程，嗯……找机会姐姐给你补一补。”
　　“啊？”
　　闻言，小猫娘惊奇的看向自家姐姐。
　　“你给我补喵？你会么？”
　　面对小猫娘怀疑的眼神，唐灵焰一脸得意的说道：“你那点基础课程，我随口都能给你背下来……即使没学过的课程，姐姐看一遍也能教你。”
　　“哼，臭屁喵，我才不信！”
　　“是么？”唐灵焰坏笑道，“不信没关系，不过姐姐教你的话会很严格哦！”
　　“严格？”小猫娘一脸【我才不信】的模样问道，“有多严格？”
　　“嗯~”唐灵焰想了想，说道，“要是你学的不好，就强制你一次脱一件衣服怎么样？”
　　“喵！？”

1563 真的很露骨啊
　　第二天，兽人帝国上下依旧在热闹的庆祝兽人公主的苏醒。
　　其实大家也是松了口气，因为不久前刚刚经历了世界病毒的袭击，即使外表看起来已经从悲痛中走了出来，但内心里究竟如何，只有自己知道。
　　面对亲人朋友的离去，每个人就像是生病了一样。
　　哪里痛，哪里不舒服，只有自己清楚。
　　很多时候，这种情感无法向他人述说，表现出来的便是工作心不在焉，只想待在角落里买醉，亦或者是和他人痛痛快快的发泄一场。
　　兽人公主的庆典很大程度上缓解了他们的这种情绪，或者说，他们正愁没有一个机会来发泄自己的情感。
　　所以这次庆典的热闹程度空前高涨，丝毫看不出哪里有牵强的感觉。
　　大声的吵闹，比划，喝酒醉了就肆无忌惮的互相比试……
　　就连平日里自视清高的精灵等种族，都在这两日内和其他种族打成了一片。
　　“嗯，我说的是真的打成了一片，真是太热闹了，刚刚从集市里回来也看到了不少精灵在和牛头人打架，没想到皇宫里也有。”
　　小含和洛菱趴在房顶上，用望远镜观察着远处。
　　“轻轻，轻轻，快来看啊，精灵美少女打架，你这辈子可能都没看过！”
　　“哼！谁想看了喵！你们两个自己看吧！”
　　躺在唐灵焰怀里的小猫娘扬了扬眉，她此刻正和自家姐姐蜜糖里调请，才没有功夫管那两个变态。
　　“宝贝儿？”
　　“嗯？怎么了喵？”
　　“额……你没有觉得，你自从破壳之后，脸皮厚了不少啊？”唐灵焰抱着她蹭了蹭。
　　“有吗喵？”小猫娘摸了摸自己脸皮，“没有厚吧？”
　　“我是说，以前你才不会让姐姐这样众目睽睽下抱着你这么久，特别是你还跟我这么亲昵……一点都不像你。”
　　唐灵焰显得有些患得患失，脸上高兴的同时，似乎又害怕这是一场梦。
　　“唔喵……你不喜欢么，那算了喵！哼！”
　　“哎哎哎？”
　　在唐灵焰失望的眼神中，小猫娘就挣脱她的怀抱，然后飞到了房顶上。
　　“我也没说不喜欢吧？”唐灵焰有些郁闷的看着小猫娘。
　　“哼喵！还说我变了，明明是变态姐姐你变得更多吧喵？”小猫娘可爱的皱了皱鼻子，但眼睛却笑成了月牙。
　　要说变化，其实两人彼此都发生了变化。
　　这一反差对于小文等人来说尤其明显，特别是一旁幽怨的狐羽。
　　自从世界病毒侵袭事件结束之后，唐灵焰面对众人时笑容变多了，不像以前那样冷冰冰的。
　　以前她只有遇到小猫娘的时候，笑得才多一点，现在却愿意对她们也多展露更多的表情。
　　说是丰富了，亦或者是重新拿回了表情也不为过。
　　而小猫娘呢，醒来之后，就一直粘着唐灵焰。
　　以前一些变态的事或者令她害羞的动作，小猫娘现在也能笑着应对了，不会像以前那样反应激烈。
　　从昨天愿意答应洛梓绫出面直播就可以看出来……
　　当然了，最大的变化就是她在公共场合内对唐灵焰的挑逗回应。
　　以前唐灵焰说两句话，小猫娘就会害羞到离开，然后躲到狐羽身边。
　　现在呢，小猫娘只会红着脸反驳反击，却很少会直接松开唐灵焰。
　　这一点，让狐羽很是嫉妒。
　　就好像，经历了这一次事件，她们两个的关系更加亲密了一样。
　　虽然有嫉妒的情绪是不对的，但狐羽就是遏制不住这样的感情，只能尽力掩饰自己。
　　“明明今天该我抱轻轻的，又被她姐姐霸占了！”
　　狐羽在心中有些愤愤不平，但她知道即使是按先来后到的顺序，也轮不到她。
　　所以狐羽只好躲到一边修炼，想要尽快完成和小猫娘的三尾约定。
　　在她的感知中，她距离突破已经不远了。
　　“我变了？”唐灵焰这倒是没注意，反问道，“我哪里变了。”
　　“哼喵，更变态了！”
　　“别说了轻轻，快看快看，那边搭起了比武台，没想到皇宫里也能搞这个，洛女皇为了活跃气氛什么都愿意做呢！”
　　“第一个上场的是一个蝶族美少女哦！我已经把角度调好了，轻轻快看！”
　　闻言，小猫娘不屑的说道：“哼喵，肯定是些很变态的角度……”
　　“哈哈，这次轻轻你猜错了，这次的角度并不变态，而是非常露骨！”
　　小含坏笑着推着小猫娘来到望远镜前，然后让她快看。
　　“露骨？那不是一个意思么喵？算了，既然你这么恳求本圣女了喵，那我就看看吧。”
　　说着，小猫娘就凑近了望远镜。
　　而看到画面的那一秒，她就呆住了。
　　“怎么样轻轻？很不错吧？”小含坏笑着问道。
　　“这就是很露骨？”小猫娘迟疑着抬头看了看小含，又看了看望远镜。
　　她感觉很怪，于是又看了几眼。
　　“唔喵，的确很露骨。”
　　不过看小猫娘那被出乎意料的画面所震惊到的样子，她们说的露骨或许不是平常的露骨。
　　这时，一旁的洛菱也过来凑热闹。
　　“什么露骨？我的望远镜里都是那个蝶族的胖次，让我康康师父你的望远镜里……额……”
　　只见洛菱凑到那望远镜前，也是立马呆愣住了。
　　过了半晌，她才满头大汗的说道：“的确很露骨，但这也太露骨了，我还是去看我的胖次好了。”
　　洛菱退了下去，一直守在不远处修炼的夏映露忍不住了，直接跳了过来。
　　“噫？放电的，你不是要静修么？”小含奇怪的问道。
　　“被你们吵到了，我还怎么静修得下去！”夏映露说道。
　　“额……小夏，我们吵到你了喵？”
　　“不，不是的，我不是说你小姐，我是说这两个存在本身都是错误的变态。”
　　夏映露伸手就要电小含，小含却恍然大悟的说道：“哦，你是想看望远镜吧，早说嘛，你要是好奇……阿噗！”
　　小含还没说完，就被夏映露一脚给踢飞了。
　　“谁要看这种东西！我只是在小文不在的时候，要防止你用变态的东西污染小姐的眼睛！”
　　说着，夏映露也凑到了望远镜前。
　　只见镜片反射的画面是两千米之外的一个演武台，擂台上，在庆典中得到女皇允许的种族正在酣畅淋漓的互相切磋。
　　只不过，原本正常的兽人，通过这望远镜看出去，全都给透视了，她能看到他们的骨架随着身体在舞动。
　　“的确……很露骨。”
　　夏映露抽了抽嘴角，一时间说不上来这东西变不变态。
　　“我这是为了观察兽人和普通人之间的差异……没错！这是属于异世界的研究课程！”小含戴着反光的眼镜推了推，发出智慧的光芒。
　　就在这时，唐灵焰忽然来到了屋顶上，抱起了小猫娘。
　　“对了轻轻，趁你修养的这段时间，还有一些事要让你处理一下。”
　　“唔喵？”小猫娘歪了歪头。
　　“是一些未被净化兽人，我当时给封冻起来了，你试试看能不能清除他们体内残存的世界病毒。”
　　PS：
　　生病了，就没检查
　　轻轻头疼欲裂哇

1564 要做的事
　　唐灵焰所说的，便是那些在世界病毒入侵的时候，被其控制且提供的帮助的兽人。
　　其中有小猫娘认识的斯瓦斯，还有其他的一些兽人。
　　受控制时间最长的，则是一开始在兽人帝国边疆遭到攻击的野龙。
　　如今流离在兽人帝国外部的龙族已经非常稀少了，或者说绝迹了也说不定。
　　不过随着兽人帝国内部有龙族不满现状离开，那么那个离开的龙，就会成为大家口中的【野龙】。
　　抱着失去资源，地位，金钱等东西的觉悟，这个世界上还是有不少龙族抱着崇高的理想。
　　他们认为身为高傲的龙族，不应该被束缚在小小的兽人帝国内。
　　但最后……都大都沉迷在帝国平日里的纸醉金迷当中。
　　小猫娘也是如此……
　　随着和唐灵焰更加的敞开心扉，两人这两天也有些沉溺其中。
　　不过该做的事还是得做，未来就是那种不会朝着你预定方向前进的调皮神明。
　　“虽说是要净化他们，但也等到明天之后再说吧，这两天还是先休息。”
　　但对于唐灵焰来说，此刻能窝心多久就是多久。
　　要是沉溺于理想中的话，她只希望这样的时间越久越好。
　　不过快乐的时间总是短暂的，在两人还没意识到的时候，外面吵闹的声音已经结束。
　　时间过去了两天，有关兽人公主的庆典也悄然结束了。
　　大家都还意犹未尽，但该做什么，经过两天的沉沦和发泄，都已经很清楚了。
　　这天早上……
　　“唔，要是还不能回去上学，我就要跟不上进度了喵。”
　　一想到自己回去要加倍的补课，以此来修补这些日子自己颓废掉的时光，小猫娘就有些提不起干劲。
　　“说起来都怪变态姐姐喵，要不是她老是抱着我，本公主早就补了好多课了喵！”
　　小猫娘叹了口气，然后从枕头底下掏出了手机开始玩单机游戏。
　　“嘛，不管了喵，反正都已经这样了，就交给明天的我去努力吧喵。”
　　就在这时，小含从她床底下钻了出来，说道：“明天的轻轻也是这么想的。”
　　而对于小含的出现，小猫娘已经见怪不怪了。
　　紧了紧被子，小猫娘无所谓的说道：“那就交给明天的明天的我去烦恼吧。”
　　“那明天的明天的你肯定很讨厌今天的你哦……”
　　小含拿着相机对她拍了一张照，然后叹了口气：“哎，轻轻什么时候能成熟一点啊？”
　　闻言，小猫娘挑了挑眉头：“怎么了喵？现在的我让你不满意了喵？信不信我打洗你！”
　　“不，我是说……这样子的轻轻我都有些腻了……要是你，嘿嘿嘿……能够用从你妈妈那学来的变身术，再让我看看成熟后的轻轻……阿噗！”
　　只见一个成熟到如同仙女的粉发猫娘喷出了涅槃之火烧焦了小含，嘴里冷哼。
　　“满意了吧，变态喵？”
　　“满，满意了……此生，无憾了！”小含倒在地上，然后变成了一堆灰灰。
　　不久之后，来叫小猫娘吃饭的小文看到她这模样倒是吓了一跳。
　　“怎么了小姐？今天怎么变成这副模样？”
　　小猫娘穿着不符合她身材的睡衣转了一圈，嘿嘿笑道：“没事喵，就是觉得偶尔这样也不错喵，是吃饭了吧！快走吧！”
　　小猫娘蹦蹦跳跳的去往食殿，小文跟在后面一脸无奈：“变大后，这样的动作根本不适合你了啊小姐，感觉好违和，要是能表现得成熟点就非常优雅美丽了。”
　　然而，早餐桌上用手抓着鱼啃的小猫娘，即使现在变大了，看起来像是二十岁，估计这辈子也和优雅美丽无缘了。
　　“嘛，我的宝贝儿无论什么时候都这么可爱，快让妈妈亲亲！”
　　赶回来吃饭的洛梓绫抱着小猫娘在那打闹，一旁的小含和洛菱也是上前凑热闹。
　　另一边的狐羽看着变大后的小猫娘满脸通红，而夏映露却是盯着小猫娘的胸口，不知道在看些什么。
　　早饭过后，一大早就消失的唐灵焰终于是回来了。
　　“额……宝贝儿，你这是……”
　　看到小猫娘的扮装，唐灵焰一时间有些不敢置信。
　　见状，小猫娘调皮的笑了笑，然后抱住唐灵焰：“怎么样，好看不喵？”
　　“好看。”唐灵焰简单答道。
　　“嘁，变态姐姐，感觉你不太喜欢的样子喵，算了……走吧！”
　　现在庆典结束，小猫娘也休息够了，她的确还有不少事要处理呢！
　　于是，唐灵焰就带来到了黎心所在的地方。
　　这里仍旧处于帝国的边陲，周围群山环绕，下面有一个小镇，小镇北方有一个清澈的大湖。
　　而黎心的新基地，就选定在了这座小镇后面的一座大山当中。
　　此刻，由兽人帝国和天洲国派来的工程人员正在动工。
　　有兽人和魔法的帮助，建造基地的速度是非常快的。
　　小猫娘到的时候，宿舍楼和副楼都已经建好了，主基地仍旧在修建中。
　　“哦？这才多久没见，轻轻你竟然变这么大了？吃啥了？”
　　黎心看到小猫娘的瞬间，就上去抱了她一下，然后上下打量品头论足起来。
　　见状，小猫娘有些不好意思的躲到唐灵焰背后，然后把身体缩小，恢复了原样。
　　“唔喵，我没有变大了喵，是找妈妈学的变身术。”
　　小猫娘解释了一句，黎心嘴角笑了起来：“哈哈，果然没变，还是这么害羞。”
　　而被她取笑的小猫娘则是不满的嘟起了嘴。
　　“行了，做正事吧，闲话之后再聊。”唐灵焰出声道。
　　“没关系的，又不急于这一时，基地还没建起来呢。”
　　黎心顶着一对黑眼圈，头上戴着安全帽，然后带着两人走进了一旁的副楼。
　　“这次的修建项目增多了，你妈妈和你姐姐都要派更多的人过来。”黎心看了小猫娘一眼。
　　“所以宿舍楼要修，这栋副楼则是其他人办公的地点，基地还是和以前一样，主要用来给我们做实验和研究的。”
　　“除此之外，你妈妈还准备派一支军队专门驻扎在这里，以保护日常的安全。”
　　说话间，黎心就带着两人来到了一间宽敞的办公室。
　　“这就是我的办公室了，这里有个里间，算是我特别要求的，临时用来做实验的，空间还是蛮大的，容纳一百个人没问题。”
　　“只是设备都被毁了，这里也空荡荡的，之后还要去采购和制造设备……”
　　说着，黎心就看向小猫娘：“轻轻，你知道要做什么吧？”
　　“嗯嗯，来之前姐姐跟我说了喵，应该能行喵！”
　　小猫娘点点头，唐灵焰则是安抚道：“别怕，姐姐在这，不要慌。”
　　“我才没慌，你哪只眼睛看到本圣女慌了喵！？哼，快放出来吧！”
　　小猫娘小嘴巴逞强，猫耳朵和猫尾巴也是不安分的摇来摇去。
　　见此，唐灵焰一挥手，包括斯瓦斯在内，瞬间有几十个浑身充斥着黑雾的兽人冰雕被她放了出来。

1565 黎心的新基地
　　这些兽人，小猫娘并不认识，只有排在最前面的斯瓦斯她还有印象。
　　那个像是魔怔一样的狗头人，老是想让她吃什么奇怪的橘子。
　　“你先等一下。”看到小猫娘想出手，黎心立马制止了她。
　　“怎么了喵？”小猫娘问道。
　　“对我来说，救不救这些兽人倒是其次，我更想了解的……”
　　说着，黎心忽然从储物戒指里掏出了很多设备。
　　小猫娘一眼就认出了这些设备的来历——它们都曾经属于边疆基地。
　　“没想到你还有空把这些设备给搬出来，看来当时你还很游刃有余啊。”唐灵焰略带些讽刺的说道。
　　而黎心却是不以为然，反驳道：“比起你，我这还是圣人级别的了。这些设备虽然珍贵，但当时基地的第一优先还是保障所有兽人的安全，不然现在也不会还剩这么多人。”
　　一边说，黎心一边摆弄那些设备，小猫娘则是无聊的在旁边看着黎心不停的接线，拧螺丝。
　　“这些都是从天洲国运来的喵？”小猫娘问道，“店长你不是说还需要很多设备么？”
　　“是需要很多设备，这些对于我的研究还远远不够……不过现在明白了那些世界病毒存在着故意被我们抓住研究的嫌疑，现在我正为这事头疼呢。”
　　黎心直起身子揉了揉太阳穴，说道：“因为后面不知道还能否捕获它们，如果能的话，即使存在着风险，但若能提供研究，我就有信心找到它们预想不到的结果。”
　　“那店长你之前的实验有什么结果喵？”小猫娘又问。
　　“结果？有一点，但并不足够得出结果，我也只是猜测……”
　　“那这样的话，我这里倒是有一个情报，你或许很需要……”唐灵焰忽然笑着说道。
　　“你？”黎心有些怀疑的看向她。
　　这人从来就没做过实验，也没有接触她的实验数据，仅仅靠着自己给她提供的一点线索，能有什么新情报产生？
　　“说说看……”
　　但黎心明白唐灵焰不会无的放矢，所以心里还是稍许有些期待的。
　　于是，唐灵焰就把从康斯坦德那里听来的有关小猫娘这能力的事跟她说了。
　　听完之后，一旁的小猫娘也是愣住了。
　　“唔喵，姐姐你为什么之前没有跟本圣女交代过这件事喵！？”
　　小猫娘自己也对所拥有的力量感到迷惑，这种能量似乎能回应她的期待，却又无法让小猫娘感知到。
　　这种无法操控的感觉，就像是有什么东西附着在她身上一般，微微令她有些不舒适。
　　倒是唐灵焰，明明是这么重要的情报，当时竟然没有说出来。
　　“这么重要的事，当然不能随便乱说了。”黎心倒是出口帮腔唐灵焰，“若你姐姐说的是真的，你的存在于这天地之间，可能就是唯一。”
　　“如果这么重要的情报随意泄露出去，才是对你不负责任。”
　　“唔……”小猫娘点点头，她还是知道唐灵焰做的没错。
　　“你这情报很重要，不过真要按照那个什么神说的，轻轻的力量来源于天赐的话，我做这些实验还有什么必要么？”
　　说完，黎心苦笑了一下。
　　“可是，之前店长你不是找到了几个和我有相同能量的人喵？”小猫娘问道。
　　“她们两个身上的能量没有你的身上的效果显著，同时储量也不多……”
　　黎心睁眼闭眼，然后叹了口气。
　　“不过你说的对，虽然这个世界上可能没有再和你一样的人，但像是卡蜜儿她们这样的应该也还有，只要找到这种能量存在的条件和环境，应该就能破解其中的秘密了。”
　　黎心看起来有些扫兴，在她的认知里，她还以为小猫娘的存在并不是唯一的呢。
　　不过这万千世界生灵众多，或许小猫娘并不是唯一存在的也说不定。
　　黎心在唐灵焰这得到了意料外的情报，连忙拿起笔记开始记录推测。
　　而小猫娘和唐灵焰也不急，就在那看着她时而眉头紧锁，时而舒展，一副想到了什么又没有想通的样子。
　　过了半小时，她才放下手中的推演板。
　　“算了，不想这些了，轻轻你开始吧。”
　　说话间，黎心就走向她刚才摆弄好的设备，开始对接下来要发生的场景进行记录和分析。
　　“那好吧喵，我要开始了！”
　　小猫娘踏前一步，然后伸出粉粉的小手。
　　只见一团粉色的能量瞬间从她手心里冒出来，然后洒向那些被唐灵焰封冻而又浑身冒着黑气的兽人们。
　　等到那粉色的能量落到兽人身上之后，由世界病毒侵入所产生的黑雾也开始急速的从兽人们身上消退。
　　很快，这偌大的一个试验场里，所有兽人都被净化了。
　　见状，小猫娘回头对唐灵焰点了点头。
　　“我知道了。”
　　唐灵焰伸手一挥，顿时所有兽人身上的寒冰全部融化掉落。
　　“哎哟！”
　　“我这是在哪！？”
　　“这是哪里！”
　　“可恶的黑雾，老子和你们拼……”
　　兽人们解封的瞬间，就大吼大叫起来，还是唐灵焰一弹手，一道束缚光线把所有人都给绑了起来。
　　顺便把他们的嘴也堵上了。
　　一旁的黎心在这时对兽人们说道：“我是兽人帝国负责研究和对抗黑雾的总指挥官，由兽人女皇任命，现在，我问你们一个问题，给我老老实实回答。”
　　见到黎心说的有模有样，小猫娘转身抱住唐灵焰，疑惑的问道：“妈妈什么时候给店长这个职位了喵？”
　　闻言，唐灵焰笑了笑：“她自封的吧，但……估计你妈妈也不会说什么。”
　　在唐灵焰的帮助下，黎心很快挨个问完了所有兽人。
　　而这些劫后余生的兽人纷纷都表示不记得自己有被黑雾操控过，这其中还包括几头野龙。
　　“哼！高贵的龙族怎么可能被一个黑雾所控制！人类，我看就是你在这做什么见不得人的实验！龙族的威严不容践踏！给我……阿噗！”
　　那龙还没说完，就被一道光线给切碎了龙头。
　　啪踏一声，那龙头掉在地上，霎时间震退了其他兽人。
　　“你们还有什么要说的？”唐灵焰眯着眼问道。
　　见状，所有兽人都摇头表示自己很乖。
　　“你们都是被感染了病毒的罪人，所以接下来的岁月里，你们都将作为被研究的对象待在这里，如果不听话，下场你们也看到了。”
　　唐灵焰说道：“至于说住处，这位黎长官会安排你们……”
　　就在这时，一个狗头人忽然从兽人群中跑了出来。
　　“公主殿下！公主殿下！您还记得我不，我是斯瓦斯啊！能再见到您真是太好了……这是我珍藏了很久的橘子，请公主殿下务必要收下啊！”
　　只见斯瓦斯从裤裆里掏出了一个黑不溜秋的橘子，看起来像是长霉了又捂黑了然后变硬了的产物。
　　噫！！
　　小猫娘吓得连忙后退了两步。
　　这橘子，怎么看都不对劲吧喂！

1567 我要公主的特别服务
　　最终，斯瓦斯等人被留在了黎心的研究基地内。
　　虽然现在研究基地还没有重建好，但黎心把之前基地内实验室的设备都带了出来。
　　这些设备不是原本的全部，但用于现阶段的研究还是够用了。
　　“你的情报很有用，至少我们知道轻轻这种例子的存在是十分稀少的。”
　　黎心叹了口气，继续说道：“具备这种守护力量或者说是天道漏洞的人凤毛麟角，所以我的目光还是去寻找类似于卡蜜儿她们这样的。”
　　“所谓量变引起质变对吧，不过我也不会放弃轻轻这种人才……到时候对付世界病毒的主力，仍旧是你。”
　　“唔喵？”小猫娘有些怕怕的说道，“本圣女可不适合去打仗喵。”
　　“不是叫你去打仗，你之前不是凭借一己之力消灭了兽人帝国内的世界病毒么，怎么现在又害怕了？”
　　“我都说了喵，那个时候的我没有意识嘛，我只有这样的记忆而已喵，仿佛做那件事的不是我喵。”
　　“不是你还是谁！？”黎心有些无语。
　　“不过要是能找到和你一样的人，轻轻就能轻松不少吧？”
　　“唔喵，那也不错，我饿了姐姐，回家吧！”小猫娘回头对唐灵焰说道。
　　闻言，黎心坐在办公桌前敲了敲指头，发出嘟嘟嘟的声音。
　　“怎么了轻轻，不留在这吃个午饭么？”
　　“唔？”小猫娘好奇的问道，“店长你这里不是研究基地么，还有人做饭喵？”
　　“你这不是废话么，在这里的工人和兽人很多都是要吃饭的，没人做饭，大家一起喝西北风啊？”
　　黎心白了她一眼，小猫娘却是摇了摇头。
　　“不要喵，我要回去吃，妈妈叫我们中午回去。”
　　小猫娘扑闪着纯洁的大眼睛，小嘴巴里说出来的话却是让黎心差点被自己的口水呛住。
　　“我看是你有什么要我们帮忙吧。”唐灵焰看着黎心问道，“要不，你也跟着来？”
　　“哦！对哦，店长你可以跟我们回去嘛喵，反正有传送阵，你回来也快喵！”
　　听到小猫娘这么说，黎心也就答应了。
　　离开前，黎心叫来人暂时负责基地的建设和安全。
　　同时关于斯瓦斯一行人，也安排了人专门看管。
　　随着这些**控的兽人都声称自己失去了被控制时的记忆，但是黎心还是得把他们留下来。
　　记忆恢复与否看运气，黎心想要的是他们帮忙做实验。
　　毕竟他们是**控过的兽人，要是放出去被认出来，估计也会被人人喊打，不如就待在这里。
　　交代完后，黎心就跟着小猫娘回到了万彩宫。
　　小猫娘先是带着黎心认识了万彩宫内的人，然后自己就跑去睡觉了。
　　“我就知道她想回来，就是想睡觉。”唐灵焰扶了扶额头，却没有跟着进寝宫。
　　“原来小文小含你们都还在这……”黎心说道，“洛浩歌，洛女皇那边呢，她有最新的进展么？”
　　小含耸了耸肩：“老样子吧，天洲国正在追查黑蝶教会的踪迹，对于世界病毒这块的优先级下调了。”
　　“师父，别说了， 轻轻去睡觉了，我们……嘿嘿嘿。”
　　“走！”
　　于是，洛菱和小含两人坏笑着离开，夏映露皱着眉头也跟了上去。
　　小文有些无奈的叹了口气，问黎心道：“黎院长这次来，是有什么事要商量么？”
　　“算是吧，对于未来的一些规划，再来就是，还想再仔细听一次圣都这边世界病毒袭击前后的情况。”
　　“那现在就可以开始了，小文你去做饭吧。”
　　唐灵焰的视线中，洛梓绫已经开心的越过了万彩宫的大门口。
　　现在她，黎心还有洛梓绫都到了，谈事情也是顺理成章。
　　====
　　另一边，蔚蓝大陆。
　　“我觉得这其中指定有什么毛病……”
　　被莫顿帝国的军队围攻的达克尔，此刻十分凄惨的躺在一处静谧的海滩上。
　　鲜血从他的身体内流出，染红了身下的海水，旁边则是正在给自己包扎伤口的小仙。
　　“毛病？什么毛病？我看你都受了重伤还要说话的性格才是有毛病……”
　　“嘿嘿，哈哈，那么多人，还被我们杀了一半，莫顿帝国的天眷者真是有够菜的啊，或者说……有人想故意放跑我们？”
　　“这就不清楚了……东西还在你身上吧？”
　　“在的，我们拼死拼活，不就是为了它么？”
　　达克尔惨笑了一声，旋即脸上又憧憬起来。
　　“真是好奇，这次回去，女皇陛下要如何奖励我们呢？”
　　闻言，小仙看了他一眼：“你还想要奖励？我现在给你一脚怎么样？”
　　“你的就算了，如果女皇陛下能让公主殿下来接见我的话，这就是最高的奖励了！”
　　说着，达克尔忽然从怀里掏出了一张照片。
　　而照片上，赫然就是小猫娘！
　　“啊~！多么可爱的公主殿下啊，要是能让她来给我包扎，并仰头可爱的对我说——疼痛疼痛都飞走吧……芜湖！”
　　达克尔**一声，脸上也有了些许血色。
　　“这简直就是最高的奖励，我觉得我还可以为皇室效力一百年！”
　　“去死吧变态，帝国不需要你这样的变态一百年，公主殿下更不需要。”小仙说着，就夺走了达克尔手中的照片。
　　“还给我！那可是我的精神支柱！”
　　“变态！”小仙啐了一口，反而又疑惑的问道，“你的精神支柱不是si~wa么？”
　　“不不不，那是精神食粮，而公主殿下则是支柱！”
　　“行了变态，自己快点疗伤，接我们的船快到了，不想被人看到你这副丑样就赶紧的。”
　　见状，达克尔只好起身开始从储物戒指里掏出各种疗伤圣药治疗自己。
　　没过多久，一艘小游艇就来到了两人所在的海滩位置。
　　“芜湖，小仙，你猜我看到了什么，女皇陛下！我是不是眼花了？女皇陛下怎么可能在这样的小游艇上……”
　　“嗯，我也眼花了。”小仙也愣住了。
　　等到上了船，洛浩歌便吩咐随行的治愈系天眷者对两人进行治疗。
　　“女皇陛下，您怎么在这里，这样太危险了！”小仙现在还有些难以置信，洛浩歌真的来了。
　　“嗯，没事，我这次来主要是有些事项要和莫顿帝国谈判，来接你们只是顺道而已，对了，东西拿到了么？”
　　“拿到了拿到了！”达克尔连忙掏出一个黑色的盒子递给洛浩歌。
　　“那个，女皇陛下，我有个不情之请……”
　　闻言，接过盒子的洛浩歌挑了挑眉，来了兴趣。
　　“什么请求？说说看……”
　　“就是……”

1567 莫顿帝国的邀请
　　莫顿帝国是天洲国对岸的一个超级大国，它和天洲国一样，拥有着不俗的经济实力以及国防实力。
　　莫顿帝国内的天眷者，多以刚猛好战闻名，包括整个国家也是。
　　其中的好战分子，和逐渐在争斗中变成恐怖分子的天眷者比比皆是。
　　这可能是由于莫顿帝国仅靠着外海，港口城市众多的原因。
　　据说在如今的莫顿帝国崛起之前，历史中，这片大地是由许多个小国家所统治的。
　　那个时候经济和科技不发达，人们主要是靠出海贸易和捕捞渔获来维持生计。
　　因此，传说就是从那个时候开始，生活在这片土地上的人，养成了骁勇好战的性格和基因。
　　盖因临近海洋，里面的各种暴兽和怪物比陆地上更多。
　　而陆地上人们可以修建堡垒，修炼防御工事来节节抵抗，但在外海……
　　人们能够提供的防御并不多，所以渔民们从小就和各种海妖海怪战斗，慢慢变成了如今的样子。
　　“可是，他们这也太明目张胆了一点吧。”
　　达克尔一边接受着漂亮治愈系妹妹的治疗，一边夸张的龇牙咧嘴。
　　一旁的小仙则是捧着一本书在那看，读到有趣的内容就会念出来。
　　他们这次的任务算是完成了，而且最终还是洛浩歌来亲自迎接，没有比这更为合适的新年礼物了。
　　现在，达克尔和小仙被洛浩歌放了假，他们就要随着这艘游艇回到天洲国。
　　之后，就是令人期待的假期。
　　当然，他们不可能开着这个游艇回去，中途还要转乘游轮，洛浩歌都安排好了。
　　至于说他们敬爱的女皇陛下，此刻早已经离开了这艘游艇，估摸着这会儿已经到了莫顿帝国境内。
　　达克尔脑子里想着这些有的没的，然后继续说道：“虽说莫顿帝国内的不安分子很多，可我也没想到连帝国内部都被这些肮脏的思想所笼罩了。”
　　“他们联合黑蝶教会要干嘛？获得称霸蔚蓝世界的力量，还是说像电影里坏人一样，拥有着净化世界的美好而又残酷的愿望？”
　　达克尔在那里喋喋不休，小仙偶尔会回他一句，但更多的时间，她一个人仍旧在默默看书。
　　三小时后，游艇靠近了一艘游轮，达克尔和小仙就被转移到了这艘游艇之上。
　　睡到松软的大床中，达克尔舒服的叹了口气：“我还以为回不来了，现在感觉真棒。”
　　“洗个澡吧，然后回家！公主殿下，我回来了！”
　　达克尔摸着自己wei~suo的光头，然后冲进了浴室。
　　刚才洛浩歌对他提出的请求作了回应——只要小猫娘愿意见他的话，她作为女皇是不会阻止的。
　　毕竟，不管怎么说……小猫娘都是天洲国的公主。
　　达克尔等人作为不显人前的黑暗骑士，能够拥有对这位新公主的崇拜和尊敬，怎么看都是一件好事。
　　比起来自于皇室的命令，个人的崇拜和喜爱，才是这个世界最为牢固的信任。
　　当有危险降临的时候，这样的人，才会奋不顾身的去解救小猫娘。
　　而不是傻傻的等候命令……
　　====
　　洛浩歌坐在车内，无聊的想着这些，而从达克尔手中得到的东西，她没有立即去看。
　　整个车队大约有二十几辆，除了她这一辆是女皇专属的豪华座驾外，其余的都是经过伪装的改装车。
　　车内不仅有大量实力高强的天眷者护卫，车辆本身也配备了不少火力。
　　而在车队周围，还有警察和护城队开路。
　　莫顿帝国派来接送的仪仗队车队走在最前面，旁边还有军队拉着警戒线保驾护航。
　　对于对方突然说要和她谈论两国合作的一些事项，洛浩歌其实已经做好了准备。
　　在这个节骨眼上，大家都对对方的一些想法心知肚明。
　　所以所谓的合作事项大概只是借口罢了，真正的核心，恐怕并不是什么外海贸易，高尖端技术合作，以及什么外海领域争端的话题。
　　不过要说到对方的真实目的，恐怕不到最后一天，是不可能表现出来的。
　　“哎~难得出来一趟，我还是好好玩玩吧。”
　　洛浩歌叹了口气，然后拿起了身边的电话，过了一会儿她又放了下去。
　　“算了，即使这个时候叫轻轻来，她也不会答应，毕竟已经开学了。”
　　在她的印象中，小猫娘要是回蔚蓝世界的话，肯定第一个要事就是去学院上学，而不是陪她到莫顿帝国享受他国风情。
　　想到这点，洛浩歌的兴致就少了一半。
　　没过多久，车队就停在了一处行馆，这是莫顿帝国修建来专门迎接外国领导人的地方。
　　洛浩歌下了车，迎面看见的就是富丽堂皇，巍峨磅礴的行馆。
　　“呵呵，修成这样，是在炫耀么？真是一群好懂的野蛮猴子……”
　　洛浩歌嘴角笑了笑，心里却是暗自鄙视。
　　“但这样也好，谁也不会嫌住的地方差就是了。”
　　在亲卫的带领下，洛浩歌很快就见到了负责这次行程的莫顿帝国方面的领头人。
　　“尊敬的天洲国女皇陛下，我还是莫顿帝国的国务……”
　　“行了，我知道你是谁，曼克哈是吧，一年前针对天洲国的尖锐发言，真是谢谢你了。”
　　洛浩歌一上来就不给对方好脸色，这让眼前这位领头人有点神色尴尬。
　　被她叫做曼克哈的男人一身西装革履，干练精致，整个人散发着典型的政客气息。
　　饶是如此，听闻天洲国的女皇接管帝国不过十余载，还是个年轻女人，心中不免敬畏，到头来见面时，对方果然是个血气方刚的年轻人。
　　这让习惯了客套和虚伪的曼克哈心里不喜，转而对洛浩歌更加警惕了。
　　“鄙人就当是女皇陛下的夸奖了，请跟我来，站在这里说话会显得我们招待不周的。”
　　曼克哈带着洛浩歌进了行馆，其余卫士军队全都按照事前的部署开始包围整座行馆，防卫安全。
　　洛浩歌在和这个叫曼克哈的男人谈论一阵子后，曼克哈就匆匆告辞。
　　核对了洛浩歌到访莫顿帝国的行程，他要赶回去做准备。
　　而洛浩歌这边，则是在思考对方到底在隐藏着什么真实意图……
　　而在洛浩歌没有发现的地方，一群阴郁的生物，正在蠢蠢欲动。
　　PS：
　　前一个章节序号错了，应该没人发现（捂住眼睛）

1568 小猫娘要训练杀意？
　　“唔，怎么连空气都焦灼起来了？”
　　“啊~这种气场……感觉都要凝固了。”
　　“难道说在我们看不到的地方，双方已经进行了无数的暗之交锋？”
　　“难道！”
　　“唔喵！你能不能闭嘴啊喵！”小猫娘终于是忍无可忍了，只好停下了手中的动作。
　　这天清晨，小猫娘被唐灵焰叫起来，然后进行了【实力测试】的测验。
　　按照唐灵焰的说法，小猫娘是吃了康斯坦德的一颗非常厉害却不知道叫啥名的丹药而复活的。
　　所以她体内的药效肯定还没有发挥完，现在的实力提升只是刚刚复活后的不明显特征。
　　只是唐灵焰虽然能够清晰的感知到小猫娘现在身体内的所有魂力，但对她真实的实力如何是不清楚的。
　　毕竟战斗力这种东西，并不是单单看每一项属性的强弱。
　　经验，技巧，力量，速度以及心智，等等一些列因素都会影响最后的战斗结果。
　　所以，为了准确的测量小猫娘现在的体能和实力，唐灵焰就觉得有必要好好的给小猫娘测试一下。
　　而小猫娘自己，也是非常期待自己现在实力如何。
　　既然如此，那自然是要到万彩宫的空旷广场上进行。
　　此刻，听到要测试小猫娘的实力，所有人都围了过来。
　　弗洛蒂斯姐妹，狐羽还有小文在一旁给小猫娘加油，另一边的小含和洛菱却是自顾自的拿起了音响和话筒给小猫娘做解说。
　　"什么闭嘴啊，我们这是在为轻轻的第一次首秀做演讲！你一只小猫娘就别来捣乱了，我们是给轻轻做解说的！"小含理直气壮的说道。
　　闻言，小猫娘顿时就不乐意了：“我就是轻轻！”
　　“哦？你说你是轻轻，你有什么证据么？”
　　“就是就是，小猫娘你不拿出证据来，你就不是轻轻！”洛菱也在一旁帮腔道。
　　“哼喵，懒的理你们两个喵，我要开始了！本圣女还没吃早饭呢！”
　　“抱歉小姐，我这就去准备。”
　　听到小猫娘说还没吃早饭，小文这才恍然大悟众人都没吃早饭，连忙拉着弗洛蒂斯两人去准备早餐了。
　　本来万彩宫内有御用的厨师，不过他们在小文等人不在的时候才是主厨，现在，他们只是厨房的帮手罢了。
　　“宝贝儿，你准备好了么？”看到小猫娘一副蓄势待发的样子，唐灵焰笑着问道。
　　小猫娘点点头，然后说道：“当然喵！”
　　说着，小猫娘就拿出了自己的织语弓，身上穿上了洛浩歌给她的那套铠甲。
　　“你不用这么防备吧？姐姐不会对你出手的，只是试试你现在的实力怎么样而已。”唐灵焰说道。
　　“哦，你不早说喵。”
　　说着，小猫娘又把铠甲收了回去。
　　“那我要上了喵！”小猫娘大喊一声，然后拉起了织语弓。
　　“要上了要上了，轻轻终于要动手了！真是无比令人紧张的时刻啊，她究竟会以什么样的招式……出现了，是丘比特之箭！”
　　绚烂的光箭在小猫娘手中成型，然后松开弓矢，光箭裹挟着急切的呼声朝唐灵焰而去。
　　轰！
　　这是小猫娘没有任何留手的攻击，以前对待小含和洛菱的时候，她会使用精神力降低伤害，只达到惩戒变态的作用。
　　但对于唐灵焰，小猫娘却是百分百的放心。
　　事实也的确如此……
　　唐灵焰站在那正面迎接了小猫娘的光箭一击，等到能量散去，她却毫发无损的站在那里。
　　甚至对小猫娘的这一击做出了点评：“威力是要比之前大几倍，力量也更浓缩了，技巧也更好，能量没有多余的浪费，不过宝贝儿你的攻击里面还是差了点东西。”
　　“啊？差了东西？”
　　小猫娘正在准备下一发箭矢，闻言有些疑惑的问道：“姐姐说的是什么？”
　　“当然是爱了！”小含这时在旁边插嘴道。
　　“这个世界就是缺少爱！而轻轻你的丘比特之箭，如果没有爱根本就不算……”
　　“烦死啦喵！”小猫娘一箭让小含安静了下来。
　　“啊，其实小含说的没错，轻轻你只要射出爱的箭矢……”唐灵焰说了一半，然后又正经的说道，“咳咳，姐姐说的是杀意。”
　　“杀意？”小猫娘顿时一脸蒙圈，“那是什么喵？”
　　“大概就是抱着杀死对方的觉悟所作出的攻击吧，这样你能理解么？宝贝儿你的攻击软绵绵的，看似声势浩大，但并没有这样的意志在里面呢！”
　　“虽说靠着发射出的能量的最低杀伤力，只要能够把这个下限提高，你不用有什么杀意也能摧毁目标，但这样一来根本没法发挥其真正的威力。”
　　“唔喵，姐姐你说的……我不太懂。”小猫娘耷拉下猫耳朵，猫尾巴也软绵绵的不再摇摆。
　　“你的意思是，我不适合这样子喵？”
　　“嘛，就是这个意思。要是我使用你刚才这股能量，能够把威能再提高几倍，有时候一个人的意志和杀气，能够让攻击的效力翻倍的。”
　　唐灵焰走过来，摸了摸小猫娘的头：“不过没关系，宝贝儿你就这样就可以了，姐姐相信你到了关键时候，还是会好好使用出来的 。”
　　“唉~”小猫娘无精打采的叹了口气，“姐姐你这么一说喵，本圣女就没啥自信了。”
　　“哼哼，轻轻，这个时候你就需要艺术的力量来打起精神。”洛菱推了推眼镜。
　　就在这时，门外跑进来一个侍女，然后把一封信交给了唐灵焰。
　　“这是什么啊？”小猫娘试着去拿，结果唐灵焰抬起手，她跳起来根本够不着。
　　“我要看喵！”小猫娘嘟起嘴，不满的看向自家姐姐。
　　明明她才是兽人公主，送到万彩宫的信件一般不是要她来过目么？
　　“好了，你不是要急着回去上学么，吃了早饭就回去吧，姐姐过会就回来。”
　　“至于说后面的测试，姐姐回来再说吧。”
　　唐灵焰拍了拍小猫娘的脑袋，然后低下身，在她额头轻吻了一下。
　　小猫娘瞬间呆住了，回过神来时，唐灵焰已经消失在了原地。
　　“唔喵，又是这样！”
　　小猫娘有些懊恼最近唐灵焰除了陪她，就不见踪影，也不知道背着她干什么去了。
　　“哎呀，轻轻，别管她了，自从你破壳之后就和你姐姐形影不离，也是时候轮到我们了吧？我当初看到你变成了蛋，可是很伤心的！”
　　洛菱张开双手朝小猫娘抱过来，哪知小猫娘也反手抱住了她。
　　这突如其来的幸福顿时让洛菱有些不知所措：“哇！轻轻你愿意抱我，果然你心里有我对不对？我们马上原地结婚……”
　　“我要去训练那什么杀意喵！”却听小猫娘忽然认真的打断了她，并且说出了不得了的话。
　　“啊？？什么？”洛菱还以为自己听错了。
　　“我说，我要变强喵！”小猫娘抱着洛菱喊道，“我命令你，来帮本圣女喵！”
　　“啊？”洛菱还感觉自己的大脑有些跟不上小猫娘的决定。
　　“训练杀意，轻轻你确定？”
　　洛菱忽然觉得自己抱上来的决定的有点错误。
　　“那个，轻轻小姐，其实你之前那种核善的眼神就很充满杀意了，根本就不用训练的。”
　　主要是，她要带着小猫娘去做这种训练，她分分钟就要被砍掉吧喂！？

1569 又有坏点子了？
　　吃过早饭后，小猫娘收拾东西，和狐羽，鹿雨以及妮莉雅等人告别。
　　“轻轻，你放心，相信过不了多久，我就可以成功晋级了！”
　　狐羽信誓旦旦的对小猫娘说道：“到时候就可以履行和你的诺言啦！”
　　“嗯嗯，狐羽炭加油！”
　　小猫娘再和其他人告别后，就回到了别墅的大厅。
　　本来早就该回来上课的她，如今已经过去不少时间了。
　　“唔！反正都这样了，今天还是先睡觉好了喵。”
　　想着，小猫娘就回到房间，舒服的钻进了被窝，然后盖上被子。
　　要是被刚刚告别的狐羽知道小猫娘回来就睡觉，估计要哭晕。
　　“一大早就被姐姐拉起来测试喵，本圣女都还没有睡好觉，就趁着这个时间睡觉好了喵。”
　　一旁的小文有些无语：“那小姐，我先去圣灵学院的宿舍收拾收拾？”
　　虽然学院的宿舍有南宫珊在住，但那家伙就是个好吃懒做的宿管。
　　指望她平日里做清洁简直想都不要想，小文心里甚至觉得只要别把宿舍弄得太脏，她就谢天谢地了。
　　“嗯嗯，你去吧小文，我睡一会儿喵。”、
　　说着，小猫娘就闭眼休息。
　　门外，夏映露搬来凳子守在这里闭眼修炼，洛菱则是拉着小含回到了房间内。
　　“师父，要怎么样训练杀意啊？”
　　“啊？训练杀意？训练那玩意做什么?”小含表示不解，“你只需要继承艺术的道路就可以了，杀意什么的，跟你八竿子打不着。”
　　洛菱连忙摆手：“不是我啦，是轻轻跟我说想要训练杀意，嘿嘿，师父你有什么好点子么？”
　　“哦！”小含锤了一下手心，“原来是轻轻，看来她还是蛮在意早上大小姐说的那些话嘛。”
　　“不过轻轻这次破壳后好像性格有些变化，似乎，更想变强了？”小含摸了摸下巴。
　　“嘛，听大小姐对当时的事件描述，轻轻会想要变强也在情理之中，毕竟是无法战胜的敌人，如果不好好变强的话，下次遇到肯定还会遭受跟上一次相同的境遇。”
　　说着，小含就抱住了床上的小猫娘抱枕，然后对着上面印着的小猫娘图案猛亲。
　　“不愧是轻轻啊，虽然外表看起来柔柔弱弱，但内心里其实很坚强的。她既然想变强，说明除了不想当累赘之外，也还想帮上忙。”
　　“啊！多么善解人意，又美丽纯真的孩子啊，这辈子遇到她真是太棒了！”
　　一旁的洛菱也跟着陶醉起来：“是啊是啊，要不是轻轻出现，我可能还弥留在那个混沌的漂浮城市，浑浑噩噩的活着呢！”
　　“对了，师父你说，轻轻要是变强了的话，她会不会愿意保护我们啊？”洛菱问道。
　　“这还用说么，别看轻轻对我们那样，但其实心里欢喜着呢！”小含恬不知耻的说着，然后对自己身下的抱枕问道，“你说是不是啊，轻轻。”
　　“那既然这样的话，我们是不是应该帮轻轻训练那什么杀意呢？”
　　洛菱又说：“不过我没这样的经验，师父你知道该怎么做么？”
　　“杀意啊……只要你杀的人够多就行了，一般去战场或者加入暗杀组织比较快。就像这样……”
　　说着，小含忽然整个人的气质都变了。
　　变得阴森，寒冷，嗜血。
　　那一双眼睛犹如黑暗的深渊，被凝视的洛菱只感觉浑身冰冷。
　　不仅连身体无法动弹，就连四周的时空似乎都有种要凝滞下来的错觉。
　　手指不听使唤，脑子像被封冻住，呼吸也没法顺畅的进行。
　　仿佛眼前的人不是一个朝夕相处的朋友，而是完全变成了一个只会猎食的残暴猎人。
　　“嘛，这就是杀意了。”
　　小含说话的瞬间便收回了气势，她竟然可以把如此剧烈的杀意做到收放自如！
　　洛菱心里对小含佩服的同时，身上的感知也就逐渐恢复了过来。
　　“太，太可怕了师父，这就是杀意么？”
　　洛菱大口喘气，只感觉自己背后已经被打湿，然后说道：“可是这种东西，一点都不适合轻轻吧。”
　　“嗯，你说的没错，岂止是不适合轻轻，完全就是和她的气质和性格背道而驰，是敌人！”
　　小含认真的说道：“所以说呢，大小姐才没有要让轻轻练这种东西的想法。”
　　“可是，轻轻她想练啊。”洛菱有些为难的说道，“就我个人而言，我也希望轻轻的实力能够提升，但前提是，她还是现在这个轻轻。”
　　“哈哈，这你就想多了。其实要让一个人发挥出百分百，甚至是发挥出几倍的实力并不一定需要杀意……”
　　小含解释道：“杀意只是其中一种，虽说算是威慑力以及功效最为显著的一种能力，但并不是唯一的。”
　　“哦？那还有什么啊？只要能给轻轻其他的办法，她也就会放弃练习杀意了吧？”洛菱高兴道。
　　虽然和小猫娘在一起时，她们经常做一些变态的艺术行为来惹小猫娘生气。
　　但她们对小猫娘的宠爱程度也是丝毫不差的，遇到正经的问题，两人私下里不知道达成了多少秘密目标和协定。
　　“说到底，杀意也不过是一种极致的情绪表现。它类似于愤怒，憎恨之类的负面情感。”
　　小含从床上坐起来，说道：“就像是一个人惹了你，你恨他恨到想要杀掉他，最后这股愤怒就会转变成你的杀意。”
　　“它会让你体内的激素翻倍，能量巨涌，最后爆发出比平时更厉害的战力杀死目标。”
　　“只要这样的次数多了，杀意自然而然就慢慢练成了。”
　　“还有一种自然的杀意，那就需要漠视生命，杀很多很多生灵才能做到……”
　　“所以说，强烈的情绪，才是催发实力短时间暴涨的关键，这是上天赐予生物的弱点，也是他们的敌人绝对不能触碰的死亡开关。”
　　“一旦让敌人陷入某种极致的疯狂情绪中，所谓的爆种，奇迹，也就不远了。”
　　“哦！”洛菱听到这，瞬间恍然大悟。
　　“师父你的意思是，类似于魔法少女中坏人胜利后的嘲讽吧，然后魔法少女一边大喊着我要守护这个世界，然后忽然爆种！”
　　“嘛，差不多就是这个。”
　　小含打了个响指，然后坏笑道：“轻轻不是要训练杀意么，我想到了一个好点子。”
　　不久后，两人又在房间里坏笑起来，而对这一切一无所知的小猫娘此刻正在和音云对话。
　　“本圣女要睡觉喵！”
　　看到音云又把自己从梦境中拉到她的世界里，小猫娘顿时就生气了。
　　“睡吧，在这里睡也是一样的。”
　　音云笑了笑，然后抱住小猫娘，把她放到自己怀里。
　　“唔喵……”
　　感受到怀中的柔软细腻，小猫娘顿时就不闹腾了。
　　虽然床铺也很舒服，但最近喜欢腻着姐姐的她，发现美少女的怀里睡觉也不错喵？
　　“哼！就，就这一次啊喵，看在你这么撒娇的份上，本圣女就赏光在你这里睡吧喵。”
　　说着，小猫娘就在她怀里睡去。

1570 你不可以呼吸！
　　只不过等小猫娘一觉睡醒之后，音云还是说出了拉她过来的目的。
　　“这么些天过去了，轻儿，你该继续修习抱头蹲防术了。”
　　说着，音云就把那个刻满了玄奥符文的龟壳递给了小猫娘。
　　“哎喵，这个修炼到最后真的能够无敌喵？”小猫娘拿着龟壳表示有些怀疑。
　　“当然如此，不过你现在想那样的境界还早了十万八千里，修炼之事不仅要勤学不缀，还要一步一个脚印走，轻儿你这才哪到哪啊。”
　　面对音云的教育，小猫娘鼓了鼓腮帮子。
　　周围仍旧是漂浮的白云，阳光洒在上面显得刺眼而又雪白。
　　云朵之下，则是如同蚂蚁一般细小的现代化城市，还有数不清的山川湖泊。
　　小猫娘来得多了，也能偶尔趴在云朵边缘的地方偷看下面的风景。
　　对此，小猫娘脑子里的那个疑问也是越来越深。
　　“看样子，轻儿你好像有问题想问我啊。”
　　见小猫娘猫耳朵和猫尾巴不停摇摆的样子，音云已经看穿了她心里的想法。
　　小猫娘抱着乌龟壳，看了看音云。
　　问道：“音云姐姐，你还是不能告诉我，这是哪，你又是谁么喵？”
　　“这是真实存在的世界么，你又是真实存在的么喵？”
　　以前音云对小猫娘的回答是——缘分到了，你自然知道一切。
　　多余的信息没有透露，而这一次，也是一样。
　　“好了别问了，我说了，只要有那个缘分，你我自然会见面的。至于我是不是真的存在，你难道到现在还抱有疑问么？”
　　“唔喵，那倒不是喵。”小猫娘摇了摇头，音云毫无意外是真实存在的。
　　不然也不会创造出这个世界，更不会几次三番的邀请她来到这里。
　　只是小猫娘有些不解的是：“为什么音云一开始会来找本圣女呢喵？”
　　“撒~谁知道为什么，可能仅仅是因为看你对眼吧……”
　　说完，音云就催促着小猫娘赶快去修习。
　　“轻儿，你可别想和我聊天偷懒，这次我要在一旁在看着你修炼。”
　　“哎？”小猫娘顿时有些不情愿，“我不喜欢被人看着，会影响我的喵。”
　　“是么？那我盯~”
　　“噫！变态音云，你在看哪里呢喵！？”小猫娘连忙捂住胸口。
　　“额，轻儿，你捂错了吧，不应该是捂裙子吗？粉色的胖次露出来了哦……”
　　音云调侃的坏笑，小猫娘顿时脸色通红的低下头去看。
　　只见裙摆好好的履行着职责，并没有露出什么来。
　　“胡说，我今天明明穿的是黑……”
　　小猫娘反应过来，自己又口直心快的说出了不得了的话。
　　“啊啊啊！怎么连音云你也这么变态了喵，我跟你拼了！”
　　“哎哎哎？误会，误会，我看错了，我说的粉色其实是你的大腿颜色……”
　　“那也很变态，我要打洗你喵！”
　　“额，你该不是想用这个逃避修炼吧？”
　　“……”
　　瞬间，小猫娘不好意思的安静了下来。
　　“咳咳，那，那好吧喵，本圣女开始修炼了，你不准发出声音喵！”
　　“没问题。”
　　“也不能有呼吸声喵！”
　　“额，一般人还真没法满足你这些无礼的要求……”
　　====
　　此刻，琉虚大陆之上。
　　洛梓绫得知自己女儿已经回去的消息，不由得心里失落了一瞬。
　　“哎，什么时候，我也变得这么婆婆妈妈的了？”
　　想到自己现在的样子，洛梓绫就不由得哑然失笑。
　　人们常说，一旦爱上了某人，就会变得神神叨叨，患得患失。
　　那她这个样子，就是对自己女儿爱太深了么？
　　“做妈妈也是不容易啊，时时刻刻都要为自己的孩子操心，就连她的吃饭睡觉，甚至是呼吸，都想管一管……”
　　洛梓绫叹了口气，提笔正要批注文件时，一个亲卫在大殿外传报。
　　听到来人的名字，洛梓绫有些奇怪的放下笔。
　　“黎心？这个时候来找我做什么？难道是实验有了进展？”
　　不过当洛梓绫让黎心进来之后，才发现自己错了。
　　“不，实验在上次唐灵焰提供情报之后，就没有更多的进展了，我这次来是想和你亲自商量一些项目的。”
　　“项目？”洛梓绫不懂黎心是什么意思，“你这话是什么意思？难道这次规划的研究基地你还是不满意么？”
　　“不，那倒不是，各项设施和功能区的划分与修建我都比较满意，这次想说的是，有关获取世界病毒样本的事情。”
　　黎心顶着一对黑眼圈，认真的说道：“我们姑且把那种神秘的能量叫做守护之力，现在已知的拥有者除了轻轻之外，还有两个。”
　　“但这不是我这次来的重点，上次世界病毒袭击之后，我存放在原实验基地里的世界病毒都消失了。”
　　“之前我们推测它们故意被我们抓住，就是为了潜伏在实验室，获取生灵这边的情报，现在它们大概得到了自己想要的。”
　　“但我们呢，对于世界病毒的研究还处于最为基础的阶段，现在我手里又没了世界病毒样本，所以我们得想办法弄到样品。”
　　闻言，洛梓绫有些头大：“所以，那种能够吞噬时空且不会让其恢复的世界病毒，即使你找到了，它们要是不愿意配合，你又拿什么东西去束缚它们？”
　　“这就是关键所在了……但我有了一个想法，可以在基地建成后进行试验。”
　　黎心看起来有把握的样子，洛梓绫也是点点头：“行，你要怎么做都可以，有什么困难直接找我就行，我只想看到结果就好。”
　　“我想也是。”黎心嘴角苦笑了一下，“现在就有一个关键性的问题，那就是找到世界病毒。”
　　“你既然会来找我，那么就是有想法了？”洛梓绫反问。
　　“说不上是好办法，我的要求是，我想在研究基地里建一些通往异世界的传送法阵，这需要你的同意。”
　　黎心不确定的说道：“而且兽人帝国内也需要加强巡视，说不定还残存着世界病毒没有出现。”
　　对于黎心的要求，洛梓绫思考了一会儿后就答应了。
　　“没问题，这些条件都可以满足你，还有其他的么？”
　　兽人帝国已经遭受过世界病毒的袭击，洛梓绫自己就是亲自参与者，所以她非常明白世界病毒的威胁。
　　能在它们真正大举进攻前做好准备是最好的。
　　为此，黎心无论要做什么，只要是为了对付世界病毒，她作为女皇都是支持的。
　　“其他的，暂时还没有，不过女皇陛下，你有看到你那个宝贝女儿么？”
　　“你找她有事？”洛梓绫问道，“我记得几天前轻轻不是邀请你到万彩宫吃饭，当时你我还谈了一些有关基地的事么？”
　　“女皇陛下你自己也说是几天前了。”黎心叹息一声。
　　“轻轻的话，现在已经回去了。”
　　“那她姐姐唐灵焰呢，我怎么也没在万彩宫找到人？上次当着我们三个人的面，我说今天要去找她帮个忙的。”
　　“她啊……估计是和轻轻一块回去了吧。”洛梓绫有些不确定的说道。

1571 到访，主神少女
　　黎心没有找到唐灵焰，只好暂时待在皇宫，等到抽空了就回蔚蓝世界找人。
　　顺便回到天洲国，找洛浩歌要点研究人员。
　　说实话，兽人帝国这边的兽人，几乎只能从零学起，根本就没有现代科学基础。
　　要跟他们讲解不同于魔法之外的理论体系不仅是浪费时间，兽人们看到那些密密麻麻的公式和理论也是非常的头大。
　　之前黎心能够在一些天洲国研究员的帮助下，撑起研究基地的进展。
　　现在随着情报增多，要处理的事情也跟多了。
　　所以必须得加派人手。
　　而且为了寻找世界病毒的踪迹，各个世界都要有情报人员随时观察动向才行。
　　按照从嘤嘤世界得到的古籍推算，世界病毒大规模入侵的时间还早，但既然琉虚大陆都已经遭到了袭击，那么其他世界也有可能出现类似的征兆。
　　黎心的理想是在世界病毒大举进攻前，找到类似于卡蜜儿这样拥有一星半点守护能量的人。
　　然后再加上小猫娘那近乎无穷的储量……
　　只要给她时间，黎心就有信心通过这种能量制作出专门对付世界病毒的武器。
　　到时候全世界的生灵面对死亡威胁的时候，肯定会不得不联合起来，集中力量助力她的研究。
　　所以在可以预见的未来，只要研发出了特制武器，那么就能很快投入生产，批量制造。
　　而她，黎心，也完成了自己的心愿。
　　不过这世间总是想法很美好，现实很骨感。
　　黎心现在就卡在了这第一步上……建造基地，研究世界病毒的特性，并制造某种装置来获取世界病毒的样本。
　　而这其中，最为重要的一点是，找到世界病毒的藏匿地点，亦或者是隐藏的传送阵之类的。
　　可惜的，被小猫娘救回来的那些兽人都不记得自己**控时的记忆了。
　　不然线索还会多更多……
　　现在，她也只能静下心来，和洛梓绫继续探讨研究基地的建设和未来要增加的项目以及可能会遇到的风险。
　　====
　　此刻，琉虚大陆的另一边，唐灵焰的身形出现在这里。
　　她在早上和小猫娘分开，没有去找洛梓绫，更没有和任何人说。
　　只因为，那封由侍女拿来的信……
　　上面只写着一个地址，以及一个署名。
　　主神：玫。
　　就连那个送信的侍女，在消失之前都没有让她感觉到异常。
　　之前康斯坦德把代表着玫的令牌交给了唐灵焰，并跟她说可以随时激活这个令牌，然后令牌上这个玫，就会来找她。
　　对于这个叫玫的主神，唐灵焰非常的陌生，却又感到非常的气愤。
　　曾经一度气愤到想要揍她，但如今，这种想法就随着时间的消逝而降低。
　　这些日子以来，小猫娘破壳后就一直和她腻歪在一起。
　　不仅小猫娘不像从前那个害羞的小羽毛，她唐灵焰也不再是那个冰冷的死神了。
　　很难得的，她感受到了这一种叫**恋的东西。
　　光是和轻轻拥抱在一起，仿佛整个世界都焕然一新，充满了勃勃生机。
　　只要有她在，看着她的一颦一笑，所有的负面情绪都会烟消云散。
　　眼中的世界只剩下她的身影和笑容，所有的期盼，全都化作一句【我想和你永远在一起】，沉溺在时光中，淹没在岁月里。
　　所以有了小猫娘的陪伴，唐灵焰对于迫切想见到玫，然后揍她一顿的想法逐渐被压了下去。
　　虽然不能说是消失，但也没有一开始那么激进了。
　　而也正是因为如此，唐灵焰沉迷于和小猫娘卿卿我我，甚至都没有任何想法激发令牌去找这个叫玫的主神。
　　如果她激活了令牌，唐灵焰可以很确定的明白，她将知道一些自己之前不知道的事情。
　　也有可能因此而负担上从未有过的责任。
　　就算这两者都没有，和一个自己敌视的神明见面，怎么想都不是一件好事吧。
　　所以唐灵焰一拖再拖，但让她没想到的是，自己不去找她，这个玫却忍不住了，自己光明正大的来找她了！
　　这里是一片原始的丛林，在琉虚大陆上，这种环境数不胜数。
　　那么对方会选择在这里见面的原因……
　　“不，你别多想了，只是我随手定的一个坐标罢了。”
　　就在唐灵焰思考之际，一个声音陡然在她身后响起，唐灵焰条件反射般往身后挥出一拳。
　　原本以她现在的实力，即使是简简单单的一拳，也会引动周围的一切，让天地自然发生扭曲，然后吸取所有能量灌注到这一拳当中来。
　　所以原本只会是简单的一拳，轰出去后，却比核弹还要恐怖几百倍。
　　但令唐灵焰瞠目结舌的是，连神狐都没有限制住她的攻击，到了这个玫手中，她的攻击竟然无法引动任何能量！
　　就是简简单单的一拳，然后被对方轻描淡写的用手掌接下了！
　　周围的树木花草全都完好无损，甚至连拳风都不见了，她看起来就像是个对着闺蜜挥出小拳头的普通少女。
　　“哇，不要这么暴力嘛，伤到花花草草多不好，亏我选了这么一个鸟语花香的地方。”
　　玫笑了笑，然后松开唐灵焰的拳头。
　　一击不成，唐灵焰也识趣的退后一步。
　　刚刚见面的随意交手，她就已经知道自己和眼前这位主神的差距了。
　　她甚至比那神狐的实力还要高！
　　“哎？你干嘛这么看着我啊，我们又不是敌人……”
　　玫无奈的摊了摊手：“还是说，我突然到访，打扰了你和你那只猫娘的快乐时光？”
　　“你……”唐灵焰张了张嘴，一时间竟然不知道说什么话。
　　倒不是因为被这个主神的实力所吓倒，她本来就有这样的准备。
　　无法言喻的原因，只是因为，面前这个女神的模样有点怪。
　　不仅穿着万彩宫侍女的宫装，甚至还在非常敏感的部位故意露出惹人鼻血的风景。
　　她看起来不像是个主神，反而是某个接待男人的场所的站台小姐。
　　而她这个形象，让唐灵焰有股非常强烈的既视感。
　　要不是对方样貌不一样，实力也不对等，唐灵焰都快以为是小含那个变态在这里。
　　“哦？你刚才是不是在想什么非常失礼的事？”
　　玫像是看穿了她的想法，然后不满的嘟起嘴。
　　“亏我屈尊降贵主动来找你，你就是这么对待自己的前任么？”
　　“？？？”唐灵焰一时间根本跟不上这人的思路。

1572 不正经的主神
　　“对啊，前任，呸，不对，我是现任……”玫坏笑着说道，“真是无情啊，我们明明有着这么深的羁绊……我去！”
　　主神少女还没说完，就见对面的唐灵焰提剑杀了上来。
　　纵横的剑气横贯长空，唐灵焰使出全力的一剑，甚至可以直接劈开琉虚大陆现在的天地。
　　不过不知怎么的，她使出浑身解数发动的攻击，出手之后不仅没有引起天地异象，甚至连剑气都只有百米长。
　　一剑砍过去，顿时飞沙走石，一座小山丘被她夷为平地。
　　对面的主神少女哇哇大叫的转身逃跑，一点都没有主神的样子。
　　“哇！你这样暴力，将来是嫁不出去的，你妈妈没跟你说过么，女孩子要淑女！要淑女！”
　　玫看到唐灵焰仍旧不依不饶的砍上来，顿时叫的更欢了。
　　“抱歉，我的字典里就没有这两个字，不，我就没有字典，见到你，我只有一个字，杀！”
　　唐灵焰大喊一声，身上十色的魂力瞬间爆发，无数的光球在她体表明灭不定，随着她冲向了主神少女。
　　轰！
　　轰！
　　山头崩碎，河川填平。
　　两人一个人打，一个人跑，很快就把这边的一片天地给毁得不成样子了。
　　“哇，果然是个暴力女啊，还亏我主动来找你，你有没有点尊老爱幼的心啊？”
　　“呵呵，抱歉，我不尊老。”
　　唐灵焰冷笑一声，对着主神少女尽情的发泄她的攻击。
　　“那你爱幼咯？”
　　话音落下的瞬间，只见主神少女就变成了一个和小猫娘差不多年纪的小女孩。
　　唐灵焰手中的剑身一顿，她的攻击也为之一滞。
　　一般来说，修炼者不管如何变换身体，甚至是改变性别，但他的气息是不会改变的。
　　再怎么变换，他依旧是拥有固定的骨骼年龄以及气息。
　　但眼前这个主神少女，竟然真的变成了一个和小猫娘一样的幼~nv！
　　不仅样貌和身材变了，就连她所散发出来的气息，也是一个正直娇嫩，需要呵护的，犹如嫩芽一般的小女孩！
　　“你……”
　　唐灵焰楞了一下，然后眼神一凛，身后的头发无风自动，眼眸中的杀气更加的浓郁。
　　一剑！
　　“哇哇哇！你差点杀死了一个小女孩，真是心狠手辣啊！”
　　主神少女大叫着喊道：“没想到我这样的小女孩你都下得去手，真是丧心病狂，丧尽天良！”
　　“呵呵，少装蒜了，快出手。”
　　唐灵焰拿着剑尖对准她，整个人处于生气爆发的边缘。
　　“啊？”主神少女认真的站在她面前，然后对着自己一挥手，她又变换了一个模样。
　　而不出意外的，这次她的气息从一个小女孩变成了一个少女。
　　年龄的痕迹似乎在她的身上不存在，她想变成什么阶段的人，就会成为什么阶段的人。
　　这，就是神明！
　　“你真的要我出手么？”
　　主神少女认真的问道：“你可要想好了，虽然知道你现在很生气，但若是要我出手……”
　　玫一字一顿，极具压迫力的说道：“你！真！的！会！死！哦！”
　　“如果你真要这么做的话，最好还是想想你家里的那只猫娘要怎么办，没了你的照顾，她是否能够平安的在各种危险中安全的渡过呢？”
　　眼见自己说了这么多，唐灵焰还是一副要冲上来和自己干架的样子，主神少女有些嫌弃的啐了一口。
　　“呸！真是的，我怎么会找了你这么一个死犟的继承者呢，真是闹心。”
　　“你说完了吧？说完了就接招吧！”唐灵焰根本不想和她多说废话。
　　“等等！”主神少女又喊了一声，但这次唐灵焰可不管这些，直接对她杀了过来。
　　哪知攻击到了半路，唐灵焰却发现这个话痨且带有神经病属性的主神少女，竟然非常无~chi的变成了小猫娘的模样！
　　“你！”
　　唐灵焰这下是真被气炸了，周身的魂力都在疯狂的汹涌。
　　反正有这个主神在，即使把整个琉虚大陆毁了，她也会出手的对吧？
　　抱着这样的想法，唐灵焰决心要用最强的一击，给这个无知的主神一个教训！
　　而对面，化作小猫娘的主神少女非常好奇的摸了摸的自己猫耳朵和猫尾巴，然后奇怪的叫了一声。
　　“喵！？原来摸自己的猫耳朵是这样的感觉啊，真是敏感，嘿嘿，要是把那只猫娘抱在怀里狠狠的撸她的耳朵……嘿嘿……”
　　主神少女坏笑起来，配合她现在的小猫娘形象，如果小含在这的话，一定会喊【轻轻你竟然崩坏了！变得更艺术了！】
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　“嗯？”
　　发觉对面传来一阵渗人的冷笑，主神少女奇怪的看过去，只见唐灵焰浑身剧烈的颤抖着，眼神里迸~she出了惊人的魔光。
　　“哇！要不要这样！是我啊姐姐，我是你最最喜欢的小猫咪洛轻轻哦！”
　　说着，主神少女甚至还做了一个剪刀手的动作，小嘴巴里吐了吐舌头。
　　要是真的小猫娘做这种动作，肯定是可爱死了，虽然主神少女现在也是非常可爱就是了。
　　“呵呵，呵呵……”
　　但回答她的，依旧是唐灵焰更加高昂的冷笑和渗人的魔气。
　　“不是吧喵，竟然真的入魔了哎！姐姐，姐姐！难道你真的要对你最爱最可爱的的小猫咪冻手么喵？”
　　“哎呀，一不小心就喵了。"
　　"职业习惯，改不过来了，但也证明我就是你的小猫咪呀喵，喵喵！"
　　主神少女不好意思的敲了敲头，然后用充满泡泡的大眼睛祈求的看着唐灵焰。
　　“是我啊姐姐喵，我是轻轻，你真的不认识我了么？我是你最爱最爱的轻轻啊，你看，我今天出门穿了姐姐最喜欢的粉白色胖次哦喵！”
　　说着，主神少女就掀开自己的裙子，露出了她口中所说的粉白色胖次。
　　“啊啊啊！”
　　而这刺激，瞬间点爆了唐灵焰，她此刻的能量堪比无数颗太阳，但周身萦绕的都是魔气。
　　看到唐灵焰真的毫无顾忌的朝自己出手，主神少女瞬间哭啼啼的跪了下去。
　　“嘤嘤嘤，姐姐你真的对我出手了喵，没爱了，没爱了！果然你在外面有其他猫了对吧，所以想要杀掉我，嘤嘤嘤！”
　　“不准你玷污我的轻轻，我要杀了你！”
　　唐灵焰状若癫狂的朝主神少女杀来，但是下一秒，她满掌那能够破坏无数颗星球的能量全都消散了。
　　取而代之的，就是眼前有点没搞清状况，刚刚在别墅的房间内睡醒还很迷糊的小猫娘。
　　看大自己姐姐浑身魔气的朝自己杀来，小猫娘歪了歪头。
　　“喵？”

1573  变态主神，我跟你拼了喵（1）
　　【超级超级超级无敌感谢玩X37大大的炎帝打赏，以下是加更】
　　本来小猫娘还在音云那里修炼龟壳秘术来着。
　　毕竟抱头蹲防算是她现在最厉害的防御了，至于说洛浩歌送她的那套铠甲，上次被邪神一拳打了个洞，也看不出真正的防御效果。
　　不过小猫娘还没有时间去实践……她也不想去实践。
　　她可是很怕痛的。
　　所以对于修炼抱头蹲防术，小猫娘其实并不排斥。
　　只是被音云在一旁盯着，小猫娘一时半会无法进入状态。
　　“你不用在意我。”音云说道。
　　“不在意才有鬼了喵！”小猫娘气呼呼的丢掉龟壳，然后跺了跺脚，“你别看我了喵！”
　　“哎呀，轻儿，这是来自于外部的压力，只要克服了它，你就能在领悟的时候更上一层楼。”
　　面对音云的狡辩，小猫娘直接不乐意了。
　　“那你干嘛一直盯着我的胸口看喵！？本圣女才没有允许你看我的胸口！”
　　“啊……我只是觉得你那里太残念了……咳咳，我是说，还有发展的空间……”
　　“我盯着那里看纯粹是意外，我只是在想有什么秘术能够帮你快快长大罢了。”
　　“狡辩！变态音云，我才不信你喵！”小猫娘抓住音云的衣服使劲的摇晃，“你就是故意的喵！”
　　“哎哎哎，别摇了轻轻，衣服要掉了……真的要掉了，除非你想看……”
　　“鬼才想看呢喵，哼！”
　　小猫娘气呼呼的推开她，然后捡起了龟壳扔给她。
　　“我不修炼了喵，下次一定要把姐姐也带来，不然音云你又做这种奇怪的事喵！”
　　“哈哈，我想你姐姐来了，也会赞同我的做法的，毕竟轻儿你一直这样温水般的修炼是不行的。”
　　“哼喵，我就乐意！”小猫娘对她调皮的吐了吐舌头，“姐姐说了，我只要慢慢来就好了喵。”
　　“是是是，你姐姐，啥都是你姐姐，算了，送你回去吧。”
　　说着，音云一挥手，小猫娘就回到了自己身体里。
　　醒来的瞬间，她就听到了唐灵焰的怒吼声。
　　“我要杀了你！”
　　磅礴的压力只让小猫娘感受了一瞬，但仅仅只是一瞬间的光景，小猫娘整个人也吓得愣住了。
　　因为唐灵焰的剑尖就在她的眼前，而刚才对方还说要【杀了她！？】
　　“喵？”
　　小猫娘发出疑惑的声音，然后直挺挺的倒在了床上。
　　做……做梦喵。
　　姐姐怎么会要杀了我？
　　可，可是，刚才那种感觉，肯定不会错的喵……
　　而看到自己被主神少女瞬间，且毫无痕迹的传送到了蔚蓝世界的别墅内，唐灵焰自己也是震惊到难以置信。
　　她的攻击已经出手，面对近在迟尺的小猫娘，即使是她，也绝对无法完全收手。
　　要是她蓄积的力量泄露出一丝，小猫娘肯定是在毫不知情的情况下香消玉殒了！
　　而这一切的罪魁祸首，就是眼前这个变成小猫娘模样的主神少女！
　　同样，她也是杀害自己最爱的人的凶手！
　　心里无言的恐惧升腾而起的一秒，她的所有攻击都消散于无形。
　　小猫娘从床上坐起来，看着眼前的自己，然后睁大眼睛倒头又睡了过去。
　　唐灵焰只感觉自己的一颗心怦怦直跳，似乎要从胸膛里奔涌而出。
　　而无数的冷汗在那一刻从她的体内散发而出，瞬间打湿了她的头发和衣服。
　　哐当一声，唐灵焰手里的武器掉落在地，浑身上下的气势也随之烟消云散。
　　她甚至身体害怕到发抖，脸色苍白，一时间有些难以分清这是现实还是主神少女制造出来的幻觉。
　　她用眼角的余光看向主神少女，只见对方已经变回了另外一副模样，正在那里坏笑。
　　一股无名的怒火再次升起，她竟然一而再，再而三的被这个叫做玫的女子戏耍！
　　饶不了她！
　　绝对要狠狠的把她揍得半死不活！
　　“啊~真是可怕，难道你真的要杀死自己最爱的小猫娘么，还好我及时帮你抵消了所有攻击，不然的话……哦吼吼！”
　　主神少女放肆的大笑起来，但唐灵焰只感觉这是对自己的侮辱。
　　她曾几何时，尝到过这种被肆意羞辱的滋味？
　　被碾压，被嘲弄，就像是命运的大手……
　　她一次次的悲鸣呐喊，最终才突破枷锁，达到如今的层次。
　　可是这些用命换来的东西，在这个性格顽劣到完全不像是主神的少女手中，被撕得粉碎！
　　是她一直以来太自大，太孤傲了么？
　　犯了以前那些被她打败的敌人都犯下的傲慢罪过么？
　　唐灵焰捏紧拳头，鲜血从她的手掌滴下，一张银牙几乎要咬碎了。
　　“嘛，嘛，我都说了，别这么暴力呀，打打杀杀的多不好。这个世界要有爱，要光明！”
　　主神少女张开双手，作出拥抱的动作，她此刻看起来像是小含附体了。
　　“你看，你的光明是这只猫娘，而我的光明嘛……咳咳，这个不能说，反正拥抱光明就对了，不要打打杀杀的就对了。”
　　主神少女微笑起来，此刻小猫娘也觉察到不对劲，连忙又掀开被子坐了起来。
　　她首先看向了唐灵焰：“唔喵……姐姐，你刚才……姐姐你怎么了？手都流血了喵……”
　　小猫娘眼里的心疼让唐灵焰呼吸一滞，她刚才差点失手杀了自己最爱的轻轻。
　　但现在，小猫娘却在安慰她！
　　“哎呀，你姐姐没事……”
　　主神少女出声，立马就吸引了小猫娘的注意力。
　　“唔喵，你是谁，怎么在本圣女的房间里喵，我要喊……唔？等等喵，你……你不是……”
　　小猫娘终于看清了主神少女的模样。
　　这不是上次她离家出走，然后绑架她，带她买了很多东西的那两个变态女之一吗？
　　“噢！轻轻你竟然还记得我！”
　　闻言，主神少女就是一个飞扑，直接把小猫娘扑倒在床上。
　　“让我蹭蹭，快让我蹭蹭……这里好棒，这里也好棒，猫耳朵手感也非常不错！”
　　“纯天然的果然比自己变出来的要好，简直就是一万倍的舒爽啊！我蹭我蹭……我蹭蹭蹭！”
　　“唔喵！你这个变态，给我离远点啊喵！噗！”
　　小猫娘一口涅槃之火吐了出去，主神少女瞬间就被烤成了焦炭。
　　连唐灵焰使尽全力都没法奈何的主神少女，在小猫娘手中却是轻而易举的被制裁了。
　　“你你你你！”
　　只见小猫娘满脸通红的，嘴里结巴的指着主神少女，然后气得呜哇大叫起来。
　　“你个变态喵，我跟你拼了！”
　　瞬间，小猫娘就和主神少女打成了一团。
　　当然，多数时刻，都是主神少女在挨小猫娘的揍。
　　PS：
　　再次感谢玩X37大大的打赏
　　也超级感谢各位小可爱的打赏
　　因为这两个月菠萝包的评论系统都处于维护的状态，所以轻轻在电脑端看不到是谁打赏了，但数额是在的
　　不过没事啦喵，后面维护好了轻轻会全部补上感谢的喵

1574 是很粗的粗节（2）
　　【超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏，以下是加更哒】
　　“哇！轻轻，你真的打我啊！”主神少女哭唧唧的摸着自己的脸问道。
　　“当然了喵！”
　　美少女的哭泣，对于小猫娘一点作用也不会有。
　　不如说，眼前这个人跟小含那两个变态的行为相似度太高，小猫娘动起手来才不会手软。
　　“我咬死你喵！”
　　小猫娘瞬间把主神少女扑倒在床上，然后咬住了她的脸。
　　“我咬死你这个变态！”
　　“投降，我投降了！”
　　主神少女立马举起双手，小猫娘却不依不饶的张开了嘴，准备喷~火。
　　“打扰本圣女睡觉，烧死你喵！”
　　“喂，你本来就要醒了吧！再说又不是我把你打醒的……”
　　“多说无用，噗！”
　　小猫娘一口老火吐了下去，只见那涅槃之火只烧主神少女一个人，连身下的床铺都毫发无损。
　　不过这种东西，对于主神少女来说根本就是挠痒痒。
　　“我吸！”
　　玫像是个变态一样吸走了小猫娘吐出来的涅槃之火，然后在小猫娘惊讶的目光中砸吧砸吧嘴，似乎在尝味道。
　　“轻轻啊……”
　　主神少女语重心长的拍了拍小猫娘的肩膀：“通过你这涅槃之火，我判断出最近你有点上火，少吃点辣椒。”
　　“。。。”
　　小猫娘瞬间就变成了豆豆眼，一脸蒙圈。
　　反应过来后，她才羞耻的大喊道：“你才上火，你全家都上火喵！”
　　“哦，对了，轻轻你不仅上火，你似乎还有……”
　　说着，玫就坏笑着在小猫娘耳边嘀咕了一个词。
　　一瞬间，小猫娘就被引爆了。
　　“哇啊啊啊！我要杀了你喵！”
　　小猫娘挥舞着粉拳，又朝主神少女打了过去。
　　只不过奇怪的是，小猫娘房间里动静这么大，守在门外的夏映露以及小含洛菱等人都没有发现异常。
　　等到小猫娘发泄累了，她才注意到这点。
　　“唔喵，怎么小夏她们没在家么？一般来说，听到动静早就该来了喵。”
　　小猫娘坐回床铺，看了看门口，魂识探出去时，发现夏映露依旧正襟危坐的守在门外。
　　“别看了，这当然是我的功劳咯。”
　　说着，主神少女就坐到小猫娘旁边，然后朝她伸出手：“咳咳，正式自我介绍一下，我叫玫，小猫娘，你叫什么啊？”
　　“我叫……”
　　小猫娘下意识的伸出手和她握了握，这才反应过来。
　　“呸呸呸，你个变态喵，明明知道我的名字！”
　　“对了，上次我就想问了，你怎么会知道本圣女的名字喵！？”
　　闻言，主神少女立马挤眉弄眼的奉承道：“当然是因为你是光明圣女嘛，圣女的名字谁人不知谁人不晓呢？”
　　盯~
　　“总觉得你在骗我喵……不过你说的没错，本圣女原来已经这么有名了喵！”
　　“哈哈，虽然我一点都不想出名，但这也是没办法的事吧喵！哇哈哈！”
　　小猫娘得意的大笑起来，忽而又觉得不对劲。
　　“呸呸呸，不对，本圣女才不想出名喵！”
　　“你们两个……闹完了吧？”此刻，站在房间内的唐灵焰一脸阴沉。
　　这个世界崩坏了，她很确定。
　　“唔喵？姐姐……”
　　小猫娘一副才发现她在这里的样子顿时就让唐灵焰心中升起了一股闷气。
　　不过很快，这股闷气就消散了。
　　小猫娘穿着睡衣，踢踢踏踏的跳下床，然后扑到了她怀里。
　　“姐姐，你刚才是怎么回事啊喵？”
　　小猫娘问的，自然就是刚才醒来，唐灵焰拿着剑指着自己说要杀了她的话了。
　　即使是唐灵焰，面对这样的状况也是第一次。
　　她只能紧紧抱着小猫娘，说道：“额……这个……”
　　“呜呜呜！”哪知道这时，主神少女夸张的哭泣起来。
　　她一个飞扑，就抱住了小猫娘，趴在她的裤腿上大哭起来。
　　“轻轻，你看我上次给你买了那么多好吃的，还有那么多漂亮衣服，我是个好人对吧？”
　　“额……喵……”小猫娘为难的点点头，“算是吧喵。”
　　“你看，你也说我是个好人，但就是这样的好人，你姐姐却要杀了我……”
　　“没天理，简直没天理啊！我又没怎么她，今天也是第一次见面，她就要杀我！”
　　“呜呜呜！这找谁说理去？这世界难道没有爱，没有光了么？”
　　“我和她无冤无仇，甚至还帮过轻轻你，就这样，她还要痛下杀手！要不是我跑得快，今天我就死了！你要为我做主啊轻轻！”
　　“额……啊？”小猫娘仰头看看自家姐姐，又低头看看哭得稀里哗啦，一看就是在装蒜的主神少女，一时间不知道该怎么办。
　　“唔喵，这是怎么回事啊喵？”
　　“别理她轻轻，这人没救了。”唐灵焰冷冷的盯着玫。
　　“你看，你看！”主神少女梨花带雨的对着小猫娘继续哭诉，“轻轻你看她，好凶！这样的女人你真的还喜欢么？”
　　“说不定她娶了你之后就不珍惜你了，现在这样的苗头显示她将来很有可能就是这样的人啊！”
　　“人们都说得不到的东西是最好的，一旦她得到了你，肯定就不会珍惜你！”
　　“现在对我一个陌生人都打打杀杀的，将来肯定也会对你厌烦，然后打你骂你，家暴你！”
　　而反观小猫娘，已经被她这连珠炮一样的话给整蒙了：“喵？”
　　“所以我今天现身，就是为了救轻轻你脱离日后悲惨的家庭命运的。撒~跟我走吧，我们结合到一起阿噗！”
　　主神少女还没说完，就被唐灵焰忍无可忍的一脚给踹飞了。
　　====
　　十分钟后，主神少女终于是恢复了正常。
　　“所以，你现在脑子还正常么？”唐灵焰抱着小猫娘坐在床边问道。
　　而主神少女则是搬了个凳子坐在两人面前，可怜兮兮的点了点头。
　　“嗯，正常了，刚才很抱歉，我看到轻轻有点激动。”
　　“唔喵，你那何止是激动喵，简直就是变态。”小猫娘小声的嘀咕道。
　　“嘛，不要在意那些细节嘛。”主神少女摆摆手。
　　“才不是细节！是很粗的粗节好不好！”小猫娘大吼道，“再说了，我跟你又不熟，你为啥老是缠着我啊喵！”
　　“噗！这句话就像是晴天霹雳……轻轻太过分了，竟然说我们不熟……”主神少女哭唧唧的说道。
　　“哪里熟了喵！”小猫娘气哼哼的叉起腰，“你这次来找我又有什么事，我可没有离家出走啊喵。”
　　后面这句话，小猫娘是对唐灵焰说的。
　　PS：
　　现在轻轻每天比较忙，好穷，琢磨怎么赚钱钱呢，嗷呜~
　　所以后面的加更应该都会变成15章左右惹
　　25更量太大惹，轻轻现在老惹，没法做到惹
　　不过轻轻会按照以前25章的数量，全都还完哒，大大放心。

1575 姐姐喜欢主神少女？（3）
　　【超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏】
　　“我这次来，其实是找你姐姐的，不是找你……”
　　玫说道：“不过既然你姐姐不欢迎我，那我就只好来找轻轻你玩了。”
　　“啊？”闻言，小猫娘疑惑的歪了歪头，“找姐姐？姐姐，你们两个认识么喵？”
　　“不认识。”唐灵焰的回答言简意赅。
　　“不过硬要说了解的话，还是上次你离家出走后回来跟我说的，有关上次出现两个人带你玩了两天的情况。”
　　“哦！”小猫娘瞬间恍然大悟，“对了喵，上次和你在一起的那个人呢喵，她怎么没有和你一起来啊？”
　　小猫娘说的，自然就是上次她离家出走后，遇到的主神少女以及神狐变换而成的人间体少女。
　　“哦，你说她啊，今天她有点事来不了。”主神少女说道。
　　“哦，这样啊，那你找我姐姐有什么事喵？”小猫娘又问。
　　“嘛，严格来说，是你姐姐想找我，但是她有点害羞，迟迟不来，所以我只好主动一点来找她了。”
　　“不过你姐姐太害羞了，看到我主动来了就直接提剑砍了上来，太暴力了，可能是因为太害羞了吧，没办法，真是个傲娇的孩子呢！”
　　主神少女摊摊手，意思就是【事情经过就是如此】。
　　“啊？姐姐怎么会想找你，难道是为了上次我离家出走的事喵？都过去那么久了……”
　　小猫娘抬头看向唐灵焰，似乎想要在她脸上找到主神少女所说的【害羞】情绪。
　　姐姐会害羞?
　　打死她都不信，但如果是真的，那简直就是天下第一大奇闻！
　　她，洛轻轻，必须要好好确认一下喵！
　　“好了，别看了，不是你想的那样。”唐灵焰有些哭笑不得的摸了摸小猫娘的脑袋。
　　这个小妮子，竟然真的相信她会害羞？
　　不，是在心里这么恶趣味的期待姐姐出糗对吧？
　　小心你的小屁屁小姐，轻轻……
　　而面对唐灵焰的视线，小猫娘下意识的就捂住了自己的小屁屁。
　　不，不好，姐姐这目光，是要动本圣女的小屁屁小姐！
　　这绝对不可以喵！
　　“真好，看到你们这个样子，我好羡慕哦。”主神少女叹了口气，幽幽的说道。
　　“废话都说完了吧？我有一些问题想问你。”唐灵焰说道。
　　主神少女有些无聊的坐在凳子上甩了甩身子，弄得凳子脚咯吱作响。
　　“哎，每到这个时候就是最无聊的提问环节，所以我还是喜欢刚才那样的相处方式啊。”
　　“而且一认真起来就一点都不好玩，或许这个时候需要一点艺术来调节下气氛。”
　　说完，玫对小猫娘抛了个媚眼，顿时让唐灵焰把小猫娘拉到了自己身后保护起来。
　　而小猫娘却伸出脑袋，有些好奇的探出耳朵想要听听自家姐姐有什么问题想问。
　　她到现在都还有些搞不清状态。
　　比如说，姐姐怎么和这个叫玫的少女搞到一起的？
　　而且，她们相处的状态也很奇怪。
　　“你问吧，不过你也应该明白，虽说我把令牌给你了，但很多事不是你现在该知道的，就算你知道了也无能为力。”
　　主神少女软绵绵的，看起来真的提不起干劲。
　　“基于这点共识，你想问什么都可以，啊，当然，回不回答，回答的答案是不是真的，也得看我的心情……”
　　闻言，唐灵焰皱了皱眉头，也没多说什么。
　　强者之间，这点互相的基础共通还是没问题的。
　　“行，那第一个问题，之前轻轻有几次在我的视线和感知里消失，是你捣的鬼么？”
　　“啊……你说那个啊……是我哦。”主神少女非常光棍的承认了。
　　“哎？有这么回事么喵？”小猫娘身为当事人，却是后知后觉，“我怎么没感觉喵？”
　　“嘿嘿，你姐姐都不知道，你没感觉这不是很正常嘛！”主神少女调侃道。
　　闻言，小猫娘顿时嘟起嘴巴，一脸不爽。
　　“我……”
　　“你要打洗我对吧？来来来……”说着，主神少女就非常厚脸皮的把脸蛋凑了过来。
　　小猫娘还是第一次遇见比小含还要无赖的人，她有些畏畏缩缩的在玫的脸蛋上抹了一下。
　　“你没吃饭么，用力点！”
　　啪！
　　玫话音刚落，小猫娘用力的一巴掌就落到了她脸上。
　　在小猫娘自己都还在错愕的时候，主神少女这才满意的坐了回去：“对嘛，这才像样，舒坦多了！啊~！”
　　玫慵懒的伸了个懒腰，而小猫娘却是嫌恶的甩了甩手。
　　噫！！！
　　看到小猫娘不停的在衣服上擦手，主神少女难过的说道：“我有那么脏么轻轻，你竟然擦手！”
　　被发现的小猫娘尴尬的顿住了，然后讪笑着躲到了唐灵焰背后。
　　而唐灵焰则是继续问道：“那你这么做的目的是什么。”
　　“目的？哦，目的的话，不能告诉你哦。”
　　主神少女眼睛看天，手指点在嘴唇上做了一个经典装傻模样。
　　要是她说目的仅仅是想逗一逗唐灵焰，让她为小猫娘的消失而着急的话……
　　这个女人肯定会再次提剑杀上来吧……
　　风险太高，还是不要回答好了。
　　不过虽然主神少女没说，但唐灵焰也从她故意露出来的神情和动作中猜得八九不离十了。
　　若是主神少女在今天来见唐灵焰后，没有表现得这么脱线，这么崩坏的话，唐灵焰或许还会去思考她这么做的背后存在着某种不为人知的秘密。
　　但……
　　这种无良的主神，真的不是在寻她开心？
　　强忍住心中的不快，唐灵焰继续问道：“那你又是谁？不仅仅局限于名字，我要知道你更多的资料。”
　　“啊！”闻言，主神少女立马双手交叉，做了个否决的姿势。
　　“这可不行哦，本大人的资料都是严格保密的，就算是你爱上了我，想知道我的三围，那也要自己去查才行。”
　　既然主神少女不想说，唐灵焰也就没有继续追问下去的想法。
　　“那轻轻说的，之前和你在一起的那个女人，是神狐对吧？”
　　面对唐灵焰的这个问题，主神少女心不在焉的点头：“哦，是她。”
　　“你们之间，是什么关系？”唐灵焰又问。
　　“喂喂喂，你问的问题怎么越来越私密了？”
　　主神少女怀疑的看向唐灵焰。
　　“你不会真的爱上我了吧？因为神狐跟我走得近所以吃醋了？嘿嘿嘿……”
　　玫露出了坏笑：“虽然我知道我很漂亮，神格魅力也很大，很多男女老少看了我一眼都会爱上我……”
　　“但你不行哦，你都有这么可爱的小猫娘了……”
　　“不不，这样吧，你要是真喜欢我，就拿你这只猫娘来换吧。我给你追求我的机会，而你这只猫娘则是归我，怎么样，这买卖很划算吧！”
　　“你将有机会成为第一个追求本主神的人，只要我答应了，你就迎娶白富美，走上人生巅峰啦！”

1576 被喜闻乐见套路的小猫娘（4）
　　在唐灵焰脸色越来越黑的时候，主神少女终于是住口不说了。
　　“哈哈，开个玩笑嘛，你还当真了啊！”
　　“这么严肃的生活你不觉得累么？人生总是应该充满欢乐和调侃才对，这个时候你应该回答【没错没错，我就是爱上你了，怎么办，求求你现在就嫁给我好不好？】”
　　在小猫娘目瞪口呆的眼神下，主神少女摊摊手.
　　就在唐灵焰要忍不住发飙的时候，她又忽然正经的说道：“嘛，说到我和她的关系，嗯，就跟你和这只小猫娘的关系差不多。”
　　终于是赶在唐灵焰又要暴走的时候说出了答案，但唐灵焰也不知道她这话当中有几分是真的。
　　亦或者，全部都是虚伪的谎话？
　　倒是小猫娘非常好奇的问道：“这么说来喵，那你和她的关系很好了喵？”
　　“嗯……”主神少女摸了摸下巴，反问，“那轻轻，我问你个问题，你不要思考，立马回答我。”
　　“为什么喵？”
　　“因为不经过思考的答案，对于大部分人来说，那就是她内心真实的想法。”主神少女坏笑道。
　　“哦！原来如此，那我也要问你个问题，你不准思考必须立刻回答喵。”
　　“哦！？”
　　本来玫还以为小猫娘会拒绝自己的提议，但没想到，这只猫娘竟然还有问题问自己。
　　“哈哈，有趣，可以，那我们剪刀石头布，来看看谁先问吧。”
　　“唔喵，可以。”
　　于是，小猫娘和主神少女就开始了猜拳。
　　被晾在一边的唐灵焰脸色更加的阴沉了，她的提问是不是被这两人给无声无息的带偏了？
　　“布！哇哈哈，本圣女赢了喵，我先问！”小猫娘开心的挥了挥小拳头。
　　“哎~”主神少女叹了口气，“没想到我一世英名，今天竟然接二连三的输在一只猫娘身上，什么问题，你问吧。”
　　“唔喵，我想想……”小猫娘似乎还没想到要问什么问题，主神少女也不催她。
　　“哦对了，玫你和神狐认识的话，你也是神咯？”
　　主神少女点头：“我还以为轻轻你早知道了，怎么样，有没有忽然觉得我很厉害？”
　　“哼喵，才没有觉得你厉害，手下败将，我要问你问题了喵！”小猫娘叉腰道。
　　“啊？刚才那个不算么？”
　　“当然，我的问题是……你是不是以前和我见过，我是说在我遇到姐姐之前！”
　　小猫娘之所以会这么问，是因为在这瞬间她忽然有了这样的直觉。
　　“有哦。不过我没想到轻轻你竟然问这问题，真是令我感到意外。”主神少女毫不犹豫的回答道。
　　而听到小猫娘的问题以及主神少女的答案，唐灵焰瞬间就不敢置信的看了过来。
　　“你说什么？你在我找到轻轻之前，就和她见过面么？”
　　“啊，因为这是和轻轻说好的，不能说谎，所以我的答案是没错，我的确和她见过面，但轻轻你不记得了对吧？”
　　玫对着小猫娘挤眉弄眼，说道：“你现在知道我是主神，所以我能变成任何人的样子。我们在这之前见过面，似乎也不足为奇，只不过轻轻你不认识我罢了。”
　　“唔喵，是这样么？”小猫娘挠了挠头，猫耳朵也是疑惑的摆来摆去。
　　如果玫在她上高中前见过她，那小猫娘不认识玫也正常。
　　所以主神少女所说的见过面，应该指的是她单方面认识小猫娘，并见过她。
　　但小猫娘心血来潮想问她这个问题，心中想要的答案并不是这个。
　　“虽然只是我刚才灵光一闪，哔——的一下忽然想问这个问题喵，但我总觉得你没有说出正确的答案喵。”
　　小猫娘对玫投去怀疑的目光，但主神少女一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“哪有，轻轻你的错觉，我可是按照你说的，没有思考，直截了当的就说出了答案，而且百分百保证正确！”
　　“等等！”唐灵焰这时打断了玫，“你的话是什么意思？你在那之前就见过轻轻，你对她做了什么？”
　　“喂喂喂！我就说你这样暴力不好嘛，你看，现在脑子也不正常了！”
　　主神少女非常欠揍的指了指脑袋的位置，暗示唐灵焰。
　　“我只是说见过轻轻，并没有说对她做过什么……我的神识一扫，整个蔚蓝世界的每个人，每条街都会出现在我脑海里，我会见过她也不足为奇吧？”
　　“我看你就是太暴力了，所以把每个人都想的这么坏，这样不好……你说是吧轻轻？”
　　“你……”不知怎么的，面对这个跳脱的主神少女，唐灵焰总是抑制不住自己心中的暴戾。
　　她只想好好揍这个不像主神的主神一顿！
　　“咳咳，换我了轻轻，你也不能思考哦。”主神少女说道。
　　小猫娘眼珠滴溜一转，狡黠的笑道：“好啊喵，你问吧。”
　　嘿嘿，你说我不思考就不思考？
　　这个主神这么变态，肯定会问我一些变态的问题喵。
　　所以我就是要思考一秒再回答你！
　　小猫娘在心里想着这些小九九，她打定主意要耍赖了。
　　不过她这点小心思，全都暴露在了那大大的眼睛当中，被主神少女一览无余。
　　“一加一等于几？”
　　“二！”
　　“今天是晴还是雨？”
　　“晴喵。”
　　“你吃早饭了么？”
　　“吃了喵。”
　　“你和你姐姐什么关系？”
　　“恋人喵……呸呸，姐妹，是姐妹喵！”
　　反应过来自己被骗的小猫娘顿时脸涨得通红，小猫娘抬头向唐灵焰看去，只见自家姐姐非常欣慰和开心。
　　而反观对面的主神少女，则是一副【哦，原来如此，没想到你是这样的猫娘】的模样。
　　小猫娘顿时眼中就有泪水打转了。
　　“唔喵，骗子骗子！大骗子！你骗我喵，你都问了四个问题！”
　　“哪有，我前面只是自言自语罢了，并不是问你的问题……”主神少女一脸流氓的模样坏笑。
　　“不过没想到轻轻竟然和这位暴力女是情侣啊，啧啧啧，这也算是我回答了你姐姐刚才的问题了，我和神狐的关系和轻轻说的一样。”
　　“你！你喵……”
　　小猫娘指着主神少女顿时气得哇哇直叫。
　　“我跟你拼了喵！”
　　“哇！？又来？”
　　被套话出来的小猫娘非常恼羞成怒，这次知道自己全力出手也没事，小猫娘就尽情的泼洒自己的力量。
　　等到玩累了，小猫娘才软绵绵的倒在床上说道：“本圣女饿了喵。”
　　闻言，玫和唐灵焰对视一眼，在这一刻，她们都对小猫娘的神经大条有些无语。

1577 姐姐被求婚了？（5）
　　不过小猫娘闹累了之后，她就开门出去了。
　　“本圣女要去吃东西了喵。”
　　说着，小猫娘就关上了门，然后找到了正在门外守着的夏映露。
　　“小夏，我饿了喵。”
　　“小姐？”正在闭目修炼的夏映露睁开眼，听到小猫娘的话连忙点头，“我这就去给您做点吃的。”
　　本来修炼最好是找个安静的地方进行，但经历了上次小猫娘莫名其妙的失踪，夏映露再也不敢这么做了。
　　坐在这里修炼的速度要缓慢得多，不过胜在能够随时对周围的动静作出反应。
　　虽然有些奇怪小猫娘不是在万彩宫吃过早饭了么？
　　但夏映露还是去厨房看看有啥吃的可以提供给小猫娘。
　　而小猫娘则是自己下到客厅，翻出小文给她保存的小鱼干零食吃了起来。
　　“哇，真是只善解人意的小猫娘，她该不会是故意和我打架，然后借口说饿了离开吧？”
　　主神少女眼冒星星的看着小猫娘的动作，嘴里发出惊叹。
　　唐灵焰倒是没有想到这一层，她的视线跟随主神少女透过墙壁和家具，落到了客厅里正在吃鱼干的小猫娘身上。
　　只见那只粉发猫娘拿起遥控器打开电视，津津有味的看起纪录片来。
　　这样反常的举动，倒是侧面印证了主神少女的说法。
　　“轻轻……”唐灵焰轻声呢喃一句，心里的心疼就止不住的涌出。
　　她的猫娘如此可爱，如此善解人意，不知道她上辈子是做了什么样的好事，这辈子才能遇到她。
　　“别看了，轻轻的意思很明白了，她在这里，我们两个就不会放开心的对话。”
　　玫微微笑道：“可能她也发现我一直在岔开和你的话题，所以才会觉得自己在这里是多余的吧？”
　　“呵呵，你也知道自己一点也不靠谱么？”面对这个不在线的主神少女，唐灵焰实在是提不起什么好脸色。
　　“不过也很奇怪哦，轻轻她竟然不会去想如果我们两个有一腿的话……那她这样做，岂不是……哈哈，哇！”
　　主神少女还没说完，唐灵焰的剑尖就抵在了她的喉咙上。
　　“就算被打成粉末，我也是不会死的哦。”主神少女笑道。
　　“我知道，所以下一个问题，我想知道到底是什么样的原因和缘由，让你和那只神狐注意到我和轻轻。”
　　唐灵焰深吸一口气，带着确定的语气问道：“轻轻之前身上的噢噢斑，是你或者那个神狐干的好事吧？”
　　“啊……被你发现啦……”主神少女无奈的耸耸肩，然后解释起来。
　　“其实我只是找个理由让小猫娘到琉虚大陆去而已……至于是不是噢噢斑都无所谓的。”
　　“那从传送阵出去的时候，带走轻轻的那道光，也是你做的？”
　　“噢！是我！”主神少女非常光棍的再次承认了。
　　唐灵焰深吸一口气，一时间竟然也不知道说什么好。
　　你说生气杀人吧……
　　眼前这个人她不仅打不过，即使对方站在那让她杀，估计也不会有什么作用。
　　面对玫和面对那个邪神的感觉完全不一样。
　　邪神是肉眼可见的压迫感，而这个玫却让唐灵焰丝毫没有要戒备的情绪。
　　她从见面开始，表现出的就是小含模式……
　　又跳脱，又变态，除了不是个正常人，其他都挺正常。
　　正常到看起来只是个普通人。
　　而正是因为如此，唐灵焰才觉得自己根本没有丝毫伤到她的可能。
　　可能只有当到了神明的境界，她才有和这人一战的资本。
　　“怎么啦？又生气啦？”主神少女嬉皮笑脸的问道。
　　“你也不用生气，你看，因为我的安排，轻轻遇到了她妈妈，而你们呢，又发现了神狐和世界病毒！”
　　“多么美好的布局啊，虽然是我想要玩乐，但这样对大家都有好处是不是？”
　　“所以说，你的看法呢？”
　　面对主神少女的轻描淡写，唐灵焰则是捏紧拳头，慢慢的深呼吸，好压制住自己身体内的狂怒。
　　“所以说，我还得感谢你了？感谢你给轻轻种下噢噢斑，感谢你在北境对我做的那些事！？”
　　“啊~”闻言，主神少女长大了嘴巴，不敢置信道，“你这么聪明？连北境的传送阵是我安排的你也知道？”
　　唐灵焰冷笑一声，她忽然感觉到有一股心累的感觉，不想再和这个满脸谎言的主神认真生气了。
　　“行吧，噢噢斑的事我不计较了，反正都过去了。”
　　唐灵焰摆摆手，主神少女则是欣慰的点头：“这才对嘛，做人就是要大气，要包容……”
　　铮！
　　代表着唐灵焰包容的剑尖抵到了玫的脖子上， 一丝鲜血流了下来。
　　“噢噢噢，出血了，你来真的啊！”
　　“继续下一个问题，你带轻轻去琉虚大陆的真正目的，就只是现在这样？”
　　“我说是，估计你也不信。”玫眼睛转了两圈，在唐灵焰剑尖用力的时候，她才叹了口气。
　　“好吧，这个问题我不能回答你。”
　　面对这样的答案，唐灵焰也不追问，而是换了个问题。
　　“那么，轻轻的身世你知道多少？你刚才说在我之前你就见过她，那一千多年前曾经在兽人帝国陷入沉睡的兽人公主，是她么？”
　　“是哦。”主神少女坏笑起来，“兽人公主是她，天洲国的公主自然也是她。不然我也不会花费力气让她去琉虚大陆啊。”
　　“这是怎么回事？”唐灵焰皱了皱眉头，“一千多年前，是兽人公主的灵魂穿越来到了蔚蓝世界么？”
　　“其实事情比你想的要复杂，但其实也简单……不过我不能说。”
　　主神少女贱贱一笑，催促唐灵焰问下一个问题。
　　“行吧，确认了轻轻在两个世界都具有真实的存在性也就够了。”
　　唐灵焰说完后沉默了半分钟，又问：“所以，你该告诉我了吧，为何会盯上我还有轻轻？”
　　“轻轻的事我也不清楚。”主神少女一脸【我就是在说谎，但你又能奈我何】的笑容，“我只是在发现她后，对她感兴趣而已。”
　　“至于唐灵焰你嘛，我想你之前遇到的一些事里应该也有猜测了。”
　　主神少女忽然神情严肃起来，唐灵焰见此，也知道自己最大的疑惑将要揭晓了。
　　但她绝对想不到，面前这个主神少女是会有多么的不正经。
　　只见玫忽然从背后掏出一捧玫瑰花，送到唐灵焰面前。
　　“因为我实在是太爱你了啊！嫁给我好不好！”
　　“你是如此的完美！人长得连我这个主神都觉得好看就不说了，关键是天赋绝佳，无数年我都没看过你这样的天才！”
　　“我爱你爱到不能自拔，注意到你完全是很正常的事吧！”
　　“所以，能收下我的花，成为我的人么？”
　　玫眨了眨泡泡眼，一脸期待。

1578 我其实是气候变暖的凶手（6）
　　“这个世界一定是崩坏了……”
　　十分钟后，主神少女哭唧唧的躺在小猫娘的床上，像个失恋的小女孩一样痛哭。
　　床尾，唐灵焰面无表情的站在那，看起来就像是刚刚拒绝了学妹表白的高冷御姐。
　　“不收我的花就算了，竟然还把它们打得粉碎！呜呜呜！”
　　“啊，我的心，就像是这些花一样被粉碎了！”
　　唐灵焰扶了扶额头，问道：“你有完没完？”
　　“哦，抱歉，情不自禁就这样了。”主神少女瞬间恢复正常。
　　你的情不自禁到底有多不自禁？唐灵焰一副看精神病病人的模样看着她。
　　“咳咳，关于这个问题，认真来说……”
　　“其实你也知道了吧，或者从某个人的嘴里听到了什么……继承者……”
　　玫双手作出拥抱的动作，但对面的唐灵焰却丝毫没有要迎合她的意思。
　　“果然是继承者么？你的？”
　　“嗯！”玫一脸臭屁的扬起头，“怎么样，有没有感到很荣幸？”
　　“不，很恶心。”唐灵焰面无表情的看着她，“要是做你的继承者，那就是天底下最恶心的事，我拒绝。”
　　“哦~真是伤心，竟然说是最恶心的事……不过你拒绝也没用了。”
　　主神少女坏笑道：“我已经在诸神中传开了话，你就是我的继承者，你承不承认别人都不认可。”
　　“你还记得那个邪神吧，他会因为你否认你是我的继承者而不动手么？不，他只会认为你是想逃避所以找的借口。”
　　“无论你如何辩解，现在这都是既定事实了。你否认与否，在他人看来，你都是我的继承者。”
　　闻言，唐灵焰眼中跳动起燃烧的火焰，正当玫以为她又要暴走的时候，唐灵焰忽然把剑收回了。
　　“哦，是么，那当你的继承者，我有什么好处？”
　　看到唐灵焰突然冷静下来，一副【我很乐意接受】的模样，反而把主神少女弄得措手不及。
　　“额……好处……就是继承了我的光环。”
　　玫不要脸的说道：“至于说什么实质性的好处之类的，我没有，我不给，估计你也不会要。”
　　“为什么不要？”唐灵焰皱眉，看起来有些不满。
　　“继承了你的继承者称号，好处没有，现在坏事倒接连发生。我想不到以后还会有多少你的仇人会来找我发泄他们的怒火，你不该对此表示什么么？”
　　要说到因为主神少女的缘故，自己，小猫娘，乃至周围一切和她有关系的人，都受到了生命威胁。
　　不生气，不想暴走，那是假的。
　　但刚才发泄了一通后，唐灵焰也只能强迫自己冷静下来，去接受这个既定事实。
　　正如主神少女说的一样，现在在她自己都不知情的情况下，蔚蓝世界的唐灵焰已经变成了玫的继承人。
　　那么将来无论面对谁，无论对方是否愿意听她说话，估计都不会相信她不是继承人的说法。
　　就算不是，强者欺负弱者还需要理由么？
　　只为了自己开心。
　　唐灵焰很明白这一点，所以事到如今再来生气发泄已经没用了。
　　改变不了任何东西。
　　“你要表示的话，我其实已经给你了，你最珍贵最宝贵的宝物，我已经给你了。”
　　主神少女这句话让唐灵焰忽的心头巨震，连忙喝问道：“你说什么！？”
　　“难道……”唐灵焰有些不敢置信的后退两步。
　　“哎？你这么吃惊做什么，我说的是天赋啊！天赋！”主神少女一脸【你在想什么】的神情。
　　“天赋？”唐灵焰反应过不过来，她刚才的确想到的是另外一个。
　　“我的天赋是与生俱来的，你该不会说是你给的吧？”
　　唐灵焰对于玫的说法嗤之以鼻，主神少女却是认真的点头说道：“没错。”
　　“当然，我不是指的你全部的天赋。你难道就不奇怪，即使再天才，为什么像你这个年纪达到如此成就的，古今以来，无数世界都没有一个么。”
　　主神少女说道：“那是因为每个世界都有一个临界的限制。无论是穿越也好，气运之子也好，都是在诞生之时被确定了的。”
　　“他们的成长可以超出常人，但不能超出世界承受的底线。”
　　“如果要比喻的话，他们就像是癌细胞，能给世界带来大清洗或者大进化的同时，也具备着巨大的风险。”
　　“一旦他们的存在威胁到世界本身，原本的因果线就会被改动。他们要么在漫长的岁月里被命运杀死……”
　　“要么缺失掉实力的一部分，也就是天赋，缺失后，他们的实力就能够被世界接受了。”
　　“而你就不一样，你的存在简直就是不被允许的。”
　　“但你的的确确存在了，你的天赋也没有缺失，命运也没有被修改……”
　　主神少女坏笑道：“怎么样，我给你的礼物还喜欢吧？”
　　“你的意思是，是你在暗中保护了我？”唐灵焰仍旧不信，“你为何要怎么做？”
　　“当然是为了一个最强的继承人了。如果能把你保护下来，将来你就会成为无数世界最强大的神明！”
　　主神少女慷慨激昂的陈述，但对面的唐灵焰却提不起什么兴趣。
　　“最强大的神？”唐灵焰嘴角也勾勒出了一丝邪魅的笑容，“如果真是那样，那我第一个要收拾的，就是你了。”
　　“哦，你要收拾我，没问题，但在那之前，你还有一个更强大的敌人要去对付。”
　　玫不知道从哪拿出了小猫娘的胖次，用手指在空中转起了圈圈，看起来非常的变态。
　　“我想你见识过了吧？第一次正面接触你可能觉得它也就那样，但那不过是万分之一，不，千万分之一的表象罢了。”
　　“你是说，世界病毒！？”唐灵焰能想到的，只有这个了。
　　对面的主神少女打了个响指：“没错，它们远古时期就曾侵略过于一次大世界。无数宇宙和生灵消亡，最后付出惨痛的代价才把它们给封印了。”
　　“那这么说来，在圣灵学院的秘境内，让轻轻神秘消失在那座漂浮城市，还有嘤嘤世界的出现，这后面都是你在操纵对吧？”
　　唐灵焰此刻脑内豁然开朗，一切的一切，现在看来都是眼前这个女人在暗中操控！
　　虽然不知道她最终的目的是什么，但唐灵焰心中第一次，感受到了一种深深的无力感和恐惧。
　　这个女人……
　　“哦，很敏锐的洞察力嘛，没错，都是我哦！”
　　主神少女笑道：“顺带一提，蔚蓝星球变暖也是因为我，哦吼吼！”
　　“我存在简直令人暖心，不，暖身！”

1579 世界守护者的秘密（7）
　　两人聊到现在，很多事都已经算是摊牌了。
　　当然，这里指的是主神少女向唐灵焰摊牌。
　　“你明明可以一直瞒下去的，为啥突然会来找我，给我讲清楚这些？”
　　唐灵焰心中虽然不愿意相信玫所说的话，因为如果她说的都是真的，那么她的行动，岂不是都在她的操纵之下！？
　　这是心高气傲的唐灵焰决不允许，也绝对不想承认的！
　　但事实如此的话，她又能如何呢！？
　　比起以前的自己，唐灵焰现在的锋芒已经收敛了太多。
　　她所有的锋利，都隐藏在小猫娘的温柔之下，轻易不会再显露出来。
　　而今天玫主动来找她，然后摊牌这些东西，隐隐约约间，让唐灵焰有了一丝不好的预感。
　　“看来你已经意识到了，我会突然来找你，是因为无数宇宙中的世界病毒封印已经在松动了。”
　　玫脸色认真的说道：“我作为世界的守护者，必须要去加固封印，不然的话，要不了多久就是世界末日了，而我们……不对，是你们还没有做好准备。”
　　“我们？”听到这个词，唐灵焰似乎抓到了什么。
　　“难道你也在等黎心的研究么？我还以为你什么都知道，包括轻轻体内的守护之力，以及黎心从那几个兽人体内提取到能量的来源和原因。”
　　“这就是问题所在啊。”主神少女叹了口气。
　　“那可是能轻易杀死世界病毒的东西，无论它们进化到哪一阶段，哪怕无穷多的半神出现，只要在那种能量下，它们也是瞬间消融的命运。”
　　“唯独这种力量，我了解的不多，也无法给你们提供多少情报。”
　　玫幽幽的看向客厅里正在吃饭看电视的小猫娘。
　　“所以我才会在意那只猫娘……”
　　“至于说你们的研究，那就只能靠你们自己了，我不擅长做科研，还是艺术更适合我。”
　　“但如果你们需要世界病毒的样本，我可以给你们提供几个地点。”
　　闻言，唐灵焰算是明白过来了。
　　“原来如此，我因为天赋强大，所以被你看上，将来要接替你做最强的世界守护者，而轻轻因为具有守护之力，所以也是你的重点观察对象。”
　　“大概说来是这样，不过中间过程还是很复杂的。”主神少女点点头。
　　“你就那么确信我会如你所愿，去做那什么世界守护者？”
　　面对唐灵焰的质询，玫很肯定的说道：“那当然，别忘了，守护这个世界，也是在守护你和你那只猫娘的世界。”
　　这话倒是让唐灵焰无话可说。
　　她现在想变强的原因，无非就是除了想变强外，更多的还是因为要保护她最爱的小猫娘。
　　而且现在外面已经有不少神明知道她是下一任世界守护者的继承人，现在唐灵焰是想甩都甩不掉了。
　　都怪这个擅作主张，又非常跳脱的主神！
　　“啊嘞嘞，你的眼神又好可怕了。”
　　主神少女抱紧身体：“你还有什么要问的么，没有的话，今天就到这里吧，我要回去加固封印，可能很长一段时间都没法活动了。”
　　“等一下。”唐灵焰叫住了她。
　　要说到自己的疑问，那必定是数也数不清的。
　　不过这个跳脱的女神，能问她的东西却根本不多。
　　“还有事？说吧……不过我不一定会回答你就是了。”
　　主神少女开始踱步在小猫娘的房间里闲逛起来。
　　“你既然说自己是世界守护者，又对世界病毒这么熟悉，是不是该告诉我你所掌握的情报？”唐灵焰问道。
　　“世界病毒啊，我说了，我对它们所知的也不多。你要知道，经历了上一次世界病毒大侵袭的人并不是我。”
　　主神少女打开小猫娘的抽屉，好奇的往里面看。
　　“世界守护者虽然拥有着漫长的生命，几乎与时间同寿，但到了一定的年纪也是会退休的。比如说我，在你成神的那一日，估计就会退休吧。”
　　“所以了解世界病毒的那个神早就已经销声匿迹了，死没死我不知道，但我只知道他留下来的情报并不多。”
　　“其中之一就是，世界守护者被赋予了加固并弥补封印的责任。”
　　“世界病毒就像是一群只知道啃噬一切的怪物，它们的出现就如同是专门用来克制我们所知的世界一般。”
　　“它们会进化，会出现头领，实力最高能够达到半神以上，数量无穷无尽，比天上的繁星还要多。”
　　“它们杀不完，永远会在某个不知到的角落和岁月里重生。听说它们是从世界的负能源中产生的，所以才具有毁灭世界的力量。”
　　“憎恨，仇怨，希望世界末日，乃至想要毁灭一切的情绪……不仅是生灵的，饱受天灾折磨的星球和大陆也会产生这样的怨毒。”
　　“山川，河流，星系，太阳……这世间所存在必要的一切，都在无时不刻的产生负能量。”
　　“世界病毒就从这种负能量中诞生，即使某一日它们被彻底消灭了，但第二天依旧有新的世界病毒会从这些负能量中诞生。”
　　玫又转过身子，把注意力放到了小猫娘的衣柜当中，好奇的抚摸小猫娘穿过的每一件衣服。
　　“就像是人体内有排毒的功能，世界依旧有着自我净化和排毒的能力。一般的负能量和世界病毒会被它们排斥出去，但到达一定量，或者出现无视这种排斥力的变异体的时候……”
　　“那个时候，就是世界，乃至这个世界所有生灵，和世界病毒战斗的时候。”
　　“人为施加的封印虽然能够巩固很漫长的一段岁月，但我们终究要面对那个敌人。”
　　“世界守护者，就是要引领着她所管辖的所有世界，一起抵抗世界病毒的人。为此，这个职位的权力也有很多。”
　　主神少女忽然回过神来，慷慨激昂的说道：“我！就是这些世界的王者！我统辖着它们，保护它们，而它们，则要回馈于我！”
　　听主神少女的意思，这个世界似乎永远都会受到世界病毒的威胁。
　　只不过，抵御一次之后，能够换来的和平时间相当长罢了。
　　唐灵焰对于守护世界不感兴趣，若是想用这样的方式把她束缚住，那是绝对不可能的。
　　但谁让【世界】中，也包含了蔚蓝世界呢？
　　唇亡齿寒，若是其他世界被世界病毒攻破，那么独自守护蔚蓝世界的压力就将会呈指数倍数增加。

1580 反正她没证据（8）
　　"不过你说的这些都是废话，我要的是世界病毒的情报！"
　　唐灵焰不得不提醒这个脑子不正常的主神。
　　或许连她自己都没有发现，自己越讲越偏了吧？
　　“咳咳，这就是我知道的情报了。其他的，我也不是很清楚……”
　　玫一副【我或许还知道点其他的什么，但我就是不告诉你】的欠揍表情。
　　“行吧，把你知道的一些能够接触到世界病毒的坐标告诉我吧。”
　　唐灵焰叹了口气，她还是第一次觉得和人交流这么困难。
　　以前，和陌生人或者说是不太待见的目标交流，问不出来亦或是对方不愿意说，唐灵焰直接搜魂杀人就是了。
　　这一招对实力比自己弱的人非常好用。
　　而面对比自己强的目标，要么使用迂回的方式寻找答案，要么变强后碾压过去，根本不需要情报。
　　但此刻面对这个主神少女，她却有一种无力感。
　　当然这不仅仅指的是实力层次，而是对方的性格。
　　无法交流。
　　所谓的崩坏，就是指这样的情况。
　　得到坐标之后，唐灵焰又问道：“那个邪神的据点，你知道多少？”
　　“哦，这种东西，要多少有多少，就看他布置了几许。”
　　主神少女走到阳台的窗口，然后探出头去。
　　“你该知道，即使破坏了这种东西，他也能继续寻找新的，会更加的隐秘，况且对他的影响虽有的，但不大。”
　　玫回过头来，笑道：“老实说，在那之前我还挺讨厌他这种到处叮屎的苍蝇，但康斯坦德给他拴上绳子之后，我就没多大的兴趣了。”
　　“啪！”玫双手击掌，发出了明亮的响声。
　　“我现在要杀死他，就像这样简单。”玫坏笑起来。
　　“一个见不得世面的老鼠，你看不见他时，总觉得很恶心，想要干掉他！”
　　“但一旦抓住，就想要好好的折磨折磨他，却又提不起丝毫兴趣做这种事，因为欺负一只老鼠，也没啥成就感可言。”
　　“所以我要求把他留给我。”唐灵焰说道，“但我现在连你比喻的老鼠都还不如对吧？”
　　“哦不不不，不要这么妄自菲薄嘛！你想这么做，我很欣赏，老鼠和苍蝇只是我的比喻而已。”
　　“你就像是两三岁的婴儿一样，若是能独自在家长不看管的情况下逮住老鼠并杀死他，作为家长，我只会给你鼓掌称赞。”
　　说着，玫就从怀里掏出了一个小圆球，轻轻一触碰，它就瞬间弹开了。
　　下一秒，小猫娘房间内就暗淡下来，一个超级庞大的星系地图就出现在了两人面前。
　　“上面至少有一百处是那个家伙的据点，现在他受了重伤，急需要大量的生灵来补充，所以到时会有很多人被牺牲，你随便出手，不用客气。”
　　“啊，对了，像是前几次那样，动不动就把世界打碎的做法我是不认可的哦。明明是你爽了，事后我还要去给你擦屁股。”
　　主神少女对着唐灵焰某个部位邪魅一笑，换来的只是对方的冷眼。
　　“那我就收下了。”唐灵焰也不客气，直接把这颗圆球给拿走了。
　　“最后一个问题，我距离成神还差多少，还要具备什么条件？”唐灵焰问道。
　　闻言，玫怔了一下，随后摇了摇头。
　　“我想你已经知道自己要走的路了，何必来问我呢？按照你自己的步伐来就对了……”
　　“虽然我说你是我的继承者，但你不会从我这里得到多少好处。你要去哪，成为谁，都是你自己的意志，跟我无关。”
　　“是么？”唐灵焰有些不悦，“既然如此，那你还想来束缚我？”
　　“美好的事物，即使是神，也想把她留在自己身边欣赏啊。”
　　主神少女叹了口气，然后对唐灵焰摆了摆手。
　　“最后一个问题我也回答完了，再见……哦对了，我要去巩固封印，所以即使你激活令牌，我也没空来见你。”
　　“之后的一切，我都不会给你设计什么，该你走的道路，还是要自己来走。”
　　“是么？那样最好。”唐灵焰后退一步，看着玫的眼神里下达了逐客令。
　　“再见了，替我向你那只猫娘说，我很中意她，要是什么时候在你这过不下去了，随时都可以来找我，做我的小猫咪。”
　　“痴心妄想。”唐灵焰的回答也很简单。
　　“哈哈！”玫大笑一声，自此消失在原地。
　　等到她走了十分钟后，小猫娘才端着一盘夏映露炸的小吃，偷偷摸摸的推开了门。
　　“唔喵？你们谈完了没有喵？”
　　小猫娘果然是刻意离开，让自家姐姐和玫谈话的。
　　见状，唐灵焰猛地把小猫娘抱进怀里，然后扑到了床上。
　　“喵！”
　　小猫娘惨叫一声，然后害羞的左顾右盼。
　　“放心吧，她已经走了。”唐灵焰说道。
　　“那也不行喵，那个变态女，实力那么高，说不定就在哪里偷看本圣女呢喵！”
　　小猫娘再观察了一阵，确认没人后，才乖乖的躺下抱住唐灵焰。
　　“唔，变态姐姐喵，我还在吃东西呢！”
　　“姐姐这有更好吃的东西。”唐灵焰坏笑道。
　　“唔？”闻言，小猫娘顿时来了精神，“是什么？是本圣女从来都没有吃过的鱼类么喵？”
　　“当然不是，我是说，这个比鱼干应该要好吃一万倍。”
　　“不可能喵，这世上怎么会有……唔~！”
　　下一秒，小猫娘的嘴巴就被堵住，发不出声音了。
　　另一边，回到无尽虚空的主神少女伸了伸懒腰，然后扑倒在床上。
　　“啊！这次见面应该很完美！”
　　“我看是很变态，去之前还说什么形象，这下估计留给唐灵焰的就只有坏印象了吧。”琉月躺在一旁，边说话边看着屏幕。
　　屏幕里，正是小猫娘房间里的场景。
　　“有么，我倒觉得自己的表现完全没有问题。”
　　说着，玫就琉月的水果盘里用手拈了一块吃起来。
　　“你不是要去巩固封印么？怎么在这里懒惰起来了，世界守护者的称号在哭泣哦，变态主神。”
　　而面对琉月的调侃，主神少女无所谓的在床上翻了个身。
　　“只不过是骗她的而已，那么庞大的封印岂是一时半会就能破除的！？放心吧，还早着呢！”
　　“而且一旦大面积崩溃，我也是没办法的。”
　　“总而言之，我做与不做，都没区别。”
　　撒了谎的主神少女丝毫没有抱歉的意思，当然，前提是唐灵焰对此根本不知情，她还没发觉玫说了假话。
　　“要是不这么说，她估计还要疑神疑鬼的，以为我们在背后捅刀子呢！嘿嘿嘿，这下就可以慢慢欺负小猫娘和她了，偶吼吼！”
　　主神少女发出坏人般的笑声，琉月反问道：“你怎么就清楚她一定相信你的说辞了？”
　　“额……她相不相信不重要，只要我一口咬定之后所有的事跟我没关系就行了，她也没证据，哈哈哈！”

1581 高山的雪景（9）
　　主神少女没心没肺的大笑，估计她根本就不在乎唐灵焰怎么想。
　　无论将来会发生什么事，会出现何种变故，只要玫没有过多的干预，其实唐灵焰再怎么算账也找不到她头上来。
　　“最多，我也就是欺负一下小猫娘而已。”
　　主神少女如是说道：“而且我的欺负都是非常喜闻乐见的欺负，她自己也明明乐在其中，凭什么要来找我算账？”
　　“呜哇，你说的还真是理直气壮啊。”琉月略有些无奈。
　　“怎么啦，我理直气壮那是因为我说的有道理！”玫非常霸气的回道。
　　“所以，你是真的不会去干涉她们了？还是说？”
　　“哈哈！”玫大笑道，“天真，真是太天真了！唐灵焰我或许还不会做什么，但那只小猫娘嘛，嘿嘿嘿！”
　　“她可是我艺术道路上最重要的物品，要是没了她，我还怎么【搞艺术】？”
　　闻言，琉月赞同的点了点头，又问：“可是，你最近不都打算不再给她吃药丸了么？”
　　“药丸什么的，只是给最开始不听话的时候给她吃的，现在我希望的是她自己变成我期待的样子啊！”
　　主神少女一脸期待的看着屏幕：“只有自然形成的她，才是我最期待的她，而不是用药丸变成的弱受，你懂不。”
　　“哦，原来如此，这就是所谓的【搞艺术】最高境界吧？”
　　“没错！”
　　于是这个两个不正经的神明又开始了小声嘀咕，商量着如何继续让小猫娘作出更多害羞的事情。
　　至于说小猫娘本人，此刻则是趴在自家姐姐的怀里，舒服的拱了拱。
　　像个幸福的小猪一样，小猫娘哼哼两句，就抱着唐灵焰开始睡觉了。
　　“你怎么又睡？”
　　唐灵焰有些无奈的摇了摇她。
　　“刚才不是睡过了么？”
　　“哪有啊喵，本来本圣女睡了，结果就被音云拉去修炼，然后醒来就被姐姐你和那个变态玫吵醒了，现在吃了东西，又想睡觉了喵。”
　　说着，小猫娘打了个哈欠，然后埋头睡下。
　　“本来你不睡的话，我正好抽点时间来帮你把剩下的测试做了。”
　　而已经迷迷糊糊的小猫娘轻轻晃了晃头，呼吸均匀。
　　她的意思也很简单，那就是别打扰本圣女睡觉。
　　见状，唐灵焰只能在她的额头上亲一下，随后等她睡熟。
　　===
　　“没想到莫顿帝国的风景还不错。”
　　行走在一处高山峻岭，这里是莫顿帝国境内的一座雪山风景区。
　　小猫娘一直想要去下雪的地方玩雪，这里似乎也不错。
　　只不过洛浩歌是不会在这个时候带着她来莫顿帝国的，而她来这里，仅仅是因为现在不想做事。
　　说是来莫顿帝国访问，然后和他们的领导人谈成一系列的共识和合作。
　　但其实双方存在争议和可能达成合作的地方都彼此清楚，所以很多时候就没有必要浪费时间去扯皮这些内容。
　　洛浩歌把这些都扔给了下面的人，自己则是一个人来到这雪山之地欣赏雪景。
　　“陛下，要说雪景的话，还是我们的北境风光比这好看数倍。”
　　宋间提醒道：“雪落下化成冰，冰，就是要有一种冬天的王者气息。凌厉，尖锐，冰寒，令人望而生畏！”
　　“而这里的雪景只是雪景罢了，就像是在蜜糖里长大的小姐，根本就不懂女武神的光芒和美丽。”
　　闻言，洛浩歌看了他一眼，淡淡的说道：“闭嘴。”
　　宋间瞬间低下脑袋，在其他侍卫有些嘲弄的视线中退后几步，不敢再说话。
　　沿着景区的栈道一路往上，洛浩歌没有去坐缆车，更没有使用天眷者的能力直接飞到山顶。
　　她就像是凡人一般，一步一步的登上了最高的峰顶。
　　峰顶的地方已经被人为的修成了几座大酒店，在这高山之上，每晚都会有人升起篝火，然后载歌载舞。
　　这是吸引游客的一种活动，很多小摊贩都会从山脚下背来东西在这里贩卖。
　　在这里，就连平常在街上几元钱一串的烤肉串，在这里摇身一变，混着雪景，也能卖出几十。
　　“在这么高的地方生篝火的确非常有意境，一群人跳舞唱歌，周围则是皑皑白雪。”
　　就如同忘却了过往，丢掉了包袱的寂静天地。
　　这里和现代都市隔绝，尽管还有现代都市的建筑，但这里依旧是为数不多的，可以尽情放下心来的地方。
　　洛浩歌带着护从上来的时候，这里还没多少人。
　　现在是开学季，雪山顶上的游客不多，但据说今晚依旧会有一月一度的大型篝火晚会。
　　不知道是不是洛浩歌上来游玩的消息被泄露了出去，此刻很多人都在忙着张灯结彩，酒店内的厨房飘出诱人的香味。
　　配合着此情此景，遥望云雾之下的山巅，感受着寒风吹来的白雪。
　　天地独立，苍穹可及，这一幕会让很多文人骚客想要赋诗一首，以表对这美景的赞叹和欣赏。
　　所以在游道的中间，就有着一块巨大的石头，石头不规则，上面铭刻着很多诗句。
　　这些都是以前来往这里的诗人文人留下的，其中有名气的或者写的好的，都会有专门的雕刻师傅把他们所作的诗词刻上去。
　　洛浩歌逛了两圈，然后饶有兴趣的在那石头边驻足良久，一句一句的念着上面的诗句。
　　雪山顶上的风雪更甚，光线不足，让人有一种全世界都是白色的感觉。
　　“找了半天不见你人，最后才听说你来了莫顿帝国。”
　　一个声音忽然响起，洛浩歌微笑着扭头看去，然后张开怀抱。
　　“啊！灵焰，你来了？”
　　唐灵焰用手抵住洛浩歌抱过来的身子，问道：“你在这做什么？”
　　“欣赏雪景啊，好不容易能够给自己放个假，出来看看风景也不错。”
　　洛浩歌嘟起嘴，有些调皮的继续朝唐灵焰靠近。
　　“我们好久都没抱抱了，来抱抱，灵焰！”
　　“还请你注重自己的女皇形象，看看你现在，像个什么样子？”
　　闻言，洛浩歌朝自己的侍卫们看去，顿时所有人都移开视线，似乎都在天空寻找起鸟儿来了。
　　“啊！灵焰，你的身上有轻轻的味道，你刚才该不会是在和我妹妹睡觉吧？”
　　“嗯。”
　　“啊！！嫉妒！干脆这个女皇让你当得了，我是不想当了，好累！”

1582 被监控的女皇（10）
　　“不过我还是很好奇你来这里做什么？”唐灵焰皱了皱眉头。
　　“哦，我都说了，本女皇来这里是放松心情的。”
　　说着，洛浩歌指了指周围。
　　“你看，白雪之巅，诗意盎然，这不正是适合静神修养的地方么？”
　　“哦，是这样。”唐灵焰不追问了，而是说道，“那我走了，你自求多福吧。”
　　“自求多福？”洛浩歌楞了一下，旋即又哈哈笑了两声。
　　“被你看穿了啊，那你干嘛不留下来保护我？”
　　唐灵焰挑了挑眉：“保护你？为什么？你需要我来保护么？”
　　“那你要去做什么？”洛浩歌有些好奇，“你专程来找我，该不会是想说这些废话的吧？”
　　“嗯，本来是找你有些事的，但看你这样，我也不急，你先把这里的事处理好了再说吧。”
　　而洛浩歌踢了踢脚下的雪，像是个调皮的小女孩一样把雪踢到唐灵焰身上。
　　“你这是要抛下我啊？万一我有个好歹呢？”
　　“那不正如了你的愿么？长眠多好，不用再为女皇这个位置烦恼了。”唐灵焰拍了拍身子，身上干净如初。
　　“对了，轻轻呢，她还好吧？”
　　“好得很呢，本来我还想给她检查一下，结果她倒好，睡了。”
　　看到唐灵焰说这话的时候脸上有些郁闷，洛浩歌忽然不顾形象的大笑起来。
　　“哈哈，灵焰，哈哈，我发现了，我妹妹就是你的克星啊！”
　　洛浩歌笑着拍打唐灵焰的身体，然后弯腰笑得直抽抽。
　　“你看看你，就像是个被管家的受气小老公一样，一脸郁闷的离家出走，结果自己老婆还在家里呼呼大睡。”
　　唐灵焰的脸有些黑，而洛浩歌笑了一阵后也就收嘴了。
　　盖因其他人都朝她看了过来，还是得注意一下女皇形象。
　　“所以呢，你现在要去哪？”洛浩歌问道。
　　“去哪……我要去杀一些人，嗯，大概就是这样。”
　　唐灵焰轻描淡写的说道：“虽然我以前常说发泄般的报复只是弱者的权利，但现在我也要这么做了。”
　　“哦，是么……”洛浩歌后退了两步，对她调皮的眨了眨眼，“那就祝你的对手幸运了，之后再谈你今天的事吧。”
　　“可以。”
　　说完，唐灵焰就消失在原地，不见了踪影。
　　洛浩歌有些怅然若失的看着唐灵焰消失的方向，又把目光看向天洲国。
　　良久，她嘴里哼起了刚才在石头上所看到的诗句。
　　“走吧，在外面挨冻可不是我们来这里的目的，进到酒店里休息到晚上的篝火宴会吧。”
　　“遵命，女皇陛下。”
　　侍卫们跟着洛浩歌进了酒店，这里早就有人等候多时，把一切都安排妥当了。
　　女皇的行程其实是早就商量好且固定的，洛浩歌会来这里，几乎超出了之前的安排计划。
　　但令宋间没想到的是，莫顿帝国的反应也很快，不仅把各个城主的问候和见面议程放缓，还及时的在这雪山之巅安排了篝火晚会。
　　而每当这时，宋间都能体会到他这位女皇陛下的任性。
　　“毕竟她才二十来岁吧，也不比我差不多。”
　　宋间叹了口气，刚才被洛浩歌训斥的他，一时间不知道现在该不该去找洛浩歌。
　　不过好在是即使在这雪山之巅，宋间也依旧有他的事情要做。
　　他要接电话，吩咐统筹各方面的行程和安保工作，还有各类情报，他也需要整理。
　　而眼前的巡逻安保也要派人去接管，当然还是这件事要紧急一些。
　　这是在莫顿帝国的地盘，小心谨慎才是出发前，洛浩歌对宋间吩咐的第一事项。
　　而洛浩歌给宋间的感觉，就像是她这次来不是和对方谈合作的一样。
　　“你，你，还有你！带人跟我来，从现在起，这里的安保就将由我们接管，先得去巡视一下这周围的地形。”
　　“是！大人！”
　　宋间带着侍卫去巡视这座雪山之巅了，而洛浩歌则是来到了酒店高层的豪华套间。
　　“行了，你们出去候着吧，有事我会叫你们的。”
　　“是，女皇陛下。”
　　两位侍女躬身出去，但从她们那鹰隼般的目光和矫健的身姿来看，她们不是普通的侍女。
　　“啊~！”
　　洛浩歌一下子躺到了床上，眼睛盯着天花板默然无语。
　　另一边，监控水晶的另一端，一个瘦高个有些颤抖的说道：“大大大，老大，她该不会发现了我们吧？”
　　看到屏幕上的洛浩歌盯着镜头看，瘦高个明显是害怕了。
　　“蠢蛋！叫我领主！”
　　旁边一个长相凶神恶煞的男人狠狠的拍了一下瘦高个的脑袋。
　　吼道：“那可是组织最新研发的监控水晶，只有黄豆大小，而且魂力波动跟一只自然界的爬虫差不多，即使她是天洲国女皇，也不可能发现！你明白么！？”
　　“是是是，我知道……可是领主大人……她真的在盯着我看……”
　　啪！
　　瘦高个话还没说完，又挨了男人一巴掌。
　　“他娘的，我让你叫我老板，谁让你叫我领主了！？”
　　“啊？”瘦高个直接懵了，“老板，你刚才不是让我叫您领主大人么？”
　　“废话少说，给我继续监视她！”
　　说着，这位凶神恶煞的老板露出了残忍的微笑。
　　“女皇是吧？天洲国是吧？说到底她也不过是个看到男人会尖叫，看到魔物会发抖的贵族小姐罢了！”
　　老板锤了锤瘦高个：“我倒要看看她与普通的女人有什么不同！浴室，卫生间，卧室，这些地方装了监控设备没有！？”
　　“装了装了，按照老板您的吩咐，浴室和卫生间装的监控水晶最多，毫无死角！”
　　瘦高个连忙谄媚的说道：“嘿嘿，什么狗屁女皇，只要我们在这里得到她的不雅视频，到时候就可以威胁……”
　　啪！
　　话还没说完，他又挨了一巴掌。
　　“蠢货！我们是来干这种事的么？我们要她死！不然就是我们死！完成任务，女人多得是，你懂吗？”
　　“可是老板，她可是女皇……”瘦高个还强调了一遍，立马又被踹到在地。
　　“他娘的，还要我来教你？你自己不知道备份吗，啊？蠢货！”
　　闻言，瘦高个顿时wei~suo的笑了起来：“还是老板英明，老板英明！”
　　“嗯。”壮汉老板点了点头，“我去为晚上的进攻做准备了，你就在这好好看着……他娘的，那些东西我是真不想去和它们打交道。”

1583 空无一人的别墅（11）
　　时间悄悄来到了傍晚时分。
　　小猫娘感觉自己这一天还什么事都没有做，就悄然从她手里溜走了。
　　意味着，她的年龄又将要增大一天。
　　一天又一天的积累，最后就会变成增长一岁。
　　只不过，这一年来，她的容貌除了更加细嫩精致之外，丝毫没有留下要老化的痕迹。
　　“唔喵……感觉这辈子都长不高了喵。”
　　小猫娘有些烦恼的坐在床头，然后透过窗户去看外面的残阳。
　　夕阳光洒下来，似乎天气越来越向春夏靠拢了。
　　只不过寒冬才过去没多久，现在的气温依旧需要穿两件衣服。
　　“哦呀哦呀，主人，总是这么唉声叹气是不可爱的哦！”
　　这个时候，小统忽然冒了回来，头上的兔耳朵不停摇摆，身后的短尾巴像是小狗一样摇晃。
　　“唔？”小猫娘歪了歪头，这才想起来自己还有个系统。
　　虽然是个没什么用的系统。
　　“啊！主人你竟然这样想我，真是太失礼了哎！”
　　小统飞到小猫娘面前，然后抱住了她的手臂。
　　“小统现在有寻找宝物的功能，但主人你一次都没有用过！怎么可以在心里就认定我是个没用的系统呢！”
　　“啊~！喵！”小猫娘有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　“那个，你叫什么名字来着？”
　　面对小猫娘合格问题，小统那一瞬间就失去了高光，甚至动力炉都炸碎了。
　　“呜呜呜，主人，你的脑子没问题吧？你竟然把我都忘了？你不认识我了？果然脑子出问题了，我可怜的主人啊！”
　　小统大哭起来，但很快就被小猫娘抓在手里动弹不得。
　　“额，嘿嘿，主人，我开玩笑的，你别当真，啊！”
　　只见小猫娘一脸核善的双手用力，不停的搓着手里的小统。
　　“要死了，不对，要圆了，真的要圆了啊主人！”
　　小统尖叫着，最后在小猫娘的动作下，她变成了一个擀面杖。
　　“说吧，你这次出来又要做什么坏事喵？”小猫娘把她拿在手里，气鼓鼓的问道。
　　“坏事？没有，绝对没有！”
　　小统举起手指发誓，然后变回原本的样子对小猫娘说道：“嘻嘻，主人，你要不要来一次宝藏探险啊？”
　　“宝藏探险？”小猫娘问道，“那是什么喵？额，不对，我不感兴趣，你回去吧！”
　　说着，小猫娘就把小统丢回了系统界面，随手关闭。
　　这个变态无用的系统，她能有什么宝藏？
　　自从认识她以来，小猫娘就觉得没有好事。
　　哪知小统再次钻了出来，翘着个二郎腿笑嘻嘻的说道：“我说真的啊主人，我真的升级了寻宝功能！你一次不用，简直就是对我的亵渎！”
　　“哦，是吗喵？”
　　小猫娘有些无趣的摆摆手，然后下了床，到桌子上给自己倒了杯水喝。
　　“咕噜咕噜，好奇怪哦……”
　　小猫娘砸吧砸吧嘴，然后看向窗户外的天色，又看了看毫无动静的房门。
　　猫耳朵作出倾听的状态，然后猫尾巴就卷起来在大腿上挠痒痒。
　　对于【静静】和【动动】的使用，小猫娘是越来越得心应手了。
　　“怎么奇怪了主人，你不想使用本系统的寻宝功能才是奇怪好不好？”小统继续劝说道。
　　“可疑喵~”
　　“额，我哪里可疑了主人，你竟然怀疑你最可爱最忠诚最无辜的小统，呜呜呜，真是没天理了。”
　　小统自顾自的在那里哭泣起来，但小猫娘却没有管她，而是走过去打开了房门。
　　嘎吱~！
　　小猫娘推开门，却发现偌大的别墅竟然空无一人。
　　“啊嘞？”
　　小猫娘有些疑惑的看了看空旷的二楼走廊和大厅，这个时间，即使小文不在，夏映露也该在吧？
　　还有小含和洛菱那两个变态，平时肯定会吵吵闹闹。
　　而南宫珊偶尔也会过来蹭饭，按照时间来推算，这个时候一定有人在客厅里看电视才对。
　　“奇怪喵？”
　　小猫娘穿着拖鞋，慢慢的打开二楼的房间。
　　影像室，浴室，姐姐的房间，书房……
　　一路过来，别墅内安静得可怕。
　　“额，那个，主人记得小统还是有寻宝功能的哦，我先走了哈。”
　　说完，小统就消失不见了。
　　“哼喵，没用的系统，需要你的时候就知道逃跑喵。”
　　小猫娘皱了皱鼻子，只好踢踢踏踏的穿着鞋往一楼走。
　　“姐姐？”
　　“小文？”
　　“你们去哪了喵？”
　　小猫娘的声音在大厅里回荡，但却没有一个人回答她。
　　“唔？”
　　找了半天，小猫娘都没有在别墅里找到一个人。
　　心中的恐慌慢慢蔓延，小猫娘连忙跑回房间，打开了手机。
　　嘟——
　　嘟——
　　显示屏上，【姐姐】的字样一直闪烁，喇叭里传来拨号的声响。
　　小猫娘抓着手机，手心里逐渐冒出冷汗。
　　“快，快接电话啊喵，笨蛋姐姐。”
　　“喂？轻轻？”唐灵焰好像是听到了小猫娘的呼唤，接通了她的电话。
　　听到唐灵焰的声音，小猫娘顿时欣喜起来。
　　“姐姐？你在哪里喵？”
　　“怎么了宝贝儿？姐姐在外面有点事要处理，你被谁欺负了么，在哭？”
　　唐灵焰随手把手中的人影丢开，那人像是炮弹一样撞到了港口的吊车上，炸成了粉碎。
　　而电话另一边的小猫娘却没有听到丝毫声响。
　　“没，没有哭喵，谁哭了，我可是圣女！”小猫娘鼻子哼哼两声，但眼中其实有泪水在打转了。
　　“那个喵，姐姐，你……你能不能快点回来喵？”小猫娘吞吞吐吐的说道，“我……”
　　“我知道了，就回来。”
　　唐灵焰没等小猫娘说完，就答应了下来。
　　她听出了小猫娘的情绪有些不大对劲，而对于她来说，小猫娘的事项都是优先事项。
　　“嗯，嗯，那要多久喵？”小猫娘又问。
　　“嗯~等我5分钟吧，能行么？”唐灵焰问道，“你那边出什么事了么？如果紧急的话，姐姐立马就回来。”
　　“5分钟？那，那好吧喵，姐姐……我，我没事喵，本圣女就是……就是想你了……我在别墅等你。”
　　说完，小猫娘就挂断了电话。
　　另一边，唐灵焰收起手机后，便皱了皱眉头。
　　这里是莫顿帝国，她想要回去的话其实也要不了5分钟的时间。
　　不过在那之前，她还有点事没处理完。
　　“轻轻~”

1584 罗德尔家族的末路（12）
　　“你是谁！你是谁！”
　　无数尸体的残骸中，这位胖乎乎的家主声嘶力竭的怒吼。
　　眼前这个拥有着绝世容颜的仙子，短短时间内就变成了招来死亡的恶魔！
　　她来到这里后，二话不说就开始袭击。
　　罗莉死了，卡伏亚死了，所有人都死了！
　　这是罗德尔家族管理的城市港口，连绵过去至少有50公里的海岸线是属于他们家族的。
　　罗德尔家族靠着海上的贸易生存，发家，积累财富。
　　世世代代以来，他们都和海打交道，也和陆地上的人和国家打交道。
　　哪些人能惹，哪些人位高权重需要巴结……
　　哪些人又不能惹，哪些人又对家族毫无价值……
　　遵循着古老的训诫，罗德尔家族在这座城市，这片海岸，可以说是王，是主宰者！
　　传承下来的底蕴和错综复杂的人脉关系，使得他们在这里像是一颗古老而茁壮的大树一样盘根错节。
　　而每年，他们还会抽出新芽，长出新的根茎，在这个世界和社会上汲取更多的营养。
　　就这样越来越大，越来越大，大到每一个罗德尔家族的人，就算是最末枝的旁系，在这座城市里也有着很高的地位。
　　哪怕是到了外面，他们也有着响亮的名号和惊人的财富。
　　虽然一旦家族臃肿起来就会发生病变，但对于这样的大家族来说，很多时候都能及时的把这些病变的部位给切掉。
　　所以罗德尔家族才能经久不衰，霸据这片海域一直收敛着自己的财富，磨砺自己的爪牙。
　　他们懂得如何在最小的损失下争取利益，也懂得在合适的时候放手，不让病变侵袭到自己。
　　应该是这样的……
　　一直以来都是这样的……
　　直到今天，直到这个女人出现。
　　他所认知的一切都化为了火海，罗德尔家族曾经引以为傲的私人精兵，他们都是莫顿帝国一等一的天眷者。
　　他们是家族的利剑，是罗德尔权力和地位的象征，可就在刚刚……
　　这把利剑被丢进了灰烬当中，化作了泥土。
　　港口是最后一个被焚毁的地方。
　　除此之外的罗德尔家族的一切，都化为了火海。
　　这个女人，杀起人来谁都不放过！
　　“恶魔，恶魔！你是恶魔！你会遭报应的，遭报应！”
　　优渥的生活让这位家主变得肥胖，暴躁，他只会不择手段的用罗德尔家族的权力去实现他所幻想的一切。
　　一把锈迹斑斑的剑，不去打磨，而是被他扔进了肮脏的浑水里。
　　曾经的英雄不管如何辉煌，当黑暗笼罩，病变发生，即使是最锋利的圣剑，也会被岁月和毒瘤所腐蚀。
　　更何况是这个已经被权力迷昏头的家主，他前一秒还高高在上，对任何人都能用鼻孔说话。
　　虽然这个世界有天眷者，但依旧是一个法治的社会，高度约束的社会。
　　个人的能力再强，也无法和家族，和盘踞整座城市的地头蛇相较量。
　　他一直都是这么认为的，但现在，现实狠狠的扇了他一巴掌，而且还要把那柄腐朽的利剑，插入他的胸膛当中。
　　“恶魔？”
　　唐灵焰冷笑着走过来，高跟鞋一步一步的踩在血肉流淌的火焰河流里，发出的声音足以令任何人胆寒。
　　“如果这就是恶魔的话，那只能说明你们还是长在温暖阳光下的小孩子罢了。”
　　“但说到底，你们也是一群恶性的，像是肿瘤一般的孩子。”
　　“不听话，擅自堕落，为了一丁点的力量，就放逐了心中的善恶，打开了地狱的大门。”
　　“我呢，本来不想说这么多话的，赶时间。”
　　“但作为第一站，我对邪神的复仇这才是开始而已，至少，我觉得时间长一点有助于让我思考下一步该去找谁。”
　　唐灵焰走到跟前，看着眼前这个男人。
　　眼中没有嫌恶，也没有愤恨，有的只是漠视。
　　杀这些人能解决什么呢？
　　只是身为弱者的她无比凄惨的哀鸣罢了，但终究有一日，这些哀鸣会让那个邪神恼羞成怒，愤恨不已。
　　然后，它们就会变成利剑，刺穿那个腌臜之物的头颅。
　　“邪神？你在说什么，就为了这个子虚乌有的理由？你个恶魔，是谁派来的，你是……噗！”
　　话还没说完，这位罗德尔家族的现任家主，变成了一滩谁都认不出来的东西，然后被烈火焚尽。
　　唐灵焰身后，一望无际的地域笼罩在熊熊的火焰当中，这时，天空忽然电闪雷鸣，下起了暴雨。
　　雨势越来越大，但地面上的火焰却是越烧越旺。
　　仿佛天上下的不是雨，而是油。
　　“在这里么？”
　　说着，唐灵焰身形消失，来到了罗德尔家族祖宅院的上方。
　　轰隆隆！
　　剧烈的地表运动发出了巨大的声响，只见那祖宅院地下出现巨大的裂缝，很快就变成了十来米宽的巨型坑洞。
　　唐灵焰身形落了下去，便看到了在那地底深处，有一处祭坛。
　　祭坛周围充斥着恶心的血腥味，到处都是生灵的尸骨和鲜血。
　　而在祭坛之下则是用阵法刻画的巨大法阵，法阵每一个纹路当中都充斥着流动的鲜血，猩红色的光芒忽明忽暗。
　　罗德尔家族自从接触过邪神之后，他们的势力膨胀更加的迅速。
　　家族内天才涌现，中间阶层力量爆发，对外掠夺市场和资源，对手们一个接一个的离奇死亡。
　　如今莫顿帝国本身就处在巨大的漩涡当中，高层的人正忙着兼顾自己的利益，所以很长一段时间里，根本就没什么人会来管罗德尔家族的这点事。
　　他们通过祭坛和邪神交易，获取不为人知的秘法和禁忌力量。
　　但无论他们如何提升，在此刻的唐灵焰眼中，也不过是土鸡瓦狗。
　　不过这地下堆积成山的尸骨，似乎正在控诉罗德尔家族这短短几年来所进行的杀戮是多么的残忍。
　　“被恶魔说是恶魔，这种感觉真是有够奇妙的。”
　　唐灵焰一挥手，整个地下祭坛瞬间土崩瓦解，无数的怨灵从祭坛中飘起，密密麻麻的浓郁血雾从那些尸骨中升腾而出。
　　唐灵焰再次打了个响指，火焰瞬间席卷了这一切，她要把它们烧成灰烬。
　　“该回去了。”
　　既然答应小猫娘5分钟回去，唐灵焰就一定要做到。
　　如今，已经过去了3分钟。

1585 小文出事了？（13）
　　蔚蓝世界……
　　时间回到今日午后。
　　吃过午饭，小文正在餐桌上收拾东西。
　　“小姐，下午要到学校去看看么？”
　　小猫娘正吃完饭，坐在位置上舒服的眯眯眼，小文做的饭太好吃了，每次都让小猫娘吃很多。
　　“学校？啊？唔喵，我今天不想去学校。”
　　不知道怎么的，只要一件事没有从一开始就做，后面才开始的话，总让小猫娘有种迟到，完不成的感觉。
　　就像是本该昨天看的书，今天再来看的话，会让人有一种迟滞，不想再看的感觉。
　　“嗯，也好，宿舍我还没收拾好，那小姐就在别墅吧。”
　　难得小文会说出这样的话，小猫娘好奇的问道：“呜喵，这一点都不像你啊小文，我记得之前你都能在一个小时内收拾干净吧喵？”
　　闻言，小文收拾餐具的手一顿，笑道：“是我失职了小姐，去宿舍的时候和南宫小姐聊了会天，时间不知不觉的就过去了。”
　　“哦？”小猫娘好奇的问道，“小珊珊住在我的宿舍么喵？”
　　“不是你允许的么小姐，你忘了？”
　　“哦，对哦喵，我是让小珊珊住在那里来着，但我们好久都没去宿舍了，小珊珊即使住在那里也没有人给她做饭吃吧喵？”
　　“哈哈，那倒是的小姐，所以我一准备开始打扫的时候，那个只会吃白食的家伙就跳出来向我诉苦了。”
　　小文显得也是有些头疼。
　　“反正说来说去都是那些话，什么土豆洋芋的痛苦，带着探斯刨垃圾堆，因为找不到黎院长，最近也是到处去寻医找药。”
　　小文叹了口气：“虽说是个吃白食的家伙，但带着探斯一个人过，也是不容易的。”
　　“哎？”小猫娘有些奇怪的看向小文，“小文竟然会这么评价小珊珊喵？”
　　“那小姐以为我是怎么看她的？”小文无奈的抱起餐具回到厨房。
　　小猫娘顺势提高了音量：“以前小文肯定会说，这样的懒人宿管喵，无论怎么样都要比那些孤儿和残疾人要好吧，竟然一点也不上进，简直就是浪费社会资源喵之类的……”
　　“嗯，的确像是我会说的话，小姐越来越了解我了。”小文的声音从厨房内传来。
　　“哈哈，哪有喵。”小猫娘不好意思的挠了挠头，“对了，小含她们两个呢？怎么一回来就不见了，中午饭也不来吃？”
　　“不知道，不过依我看小姐你还是小心点吧，说不定那两个变态正在计划对你做什么更变态的事呢！”
　　小文正说着，小含和洛菱就从客厅蹦了过来。
　　“好饿好饿，饿死我了！”
　　洛菱拉开椅子，不满的捶了捶桌子。
　　“小文！我们的饭呢，怎么都收走了！身为女仆一点都不合格，今天的工作表现只有一分！”
　　洛菱一副不怕死的样子叫嚣着，甚至还把桌子拍的邦邦响。
　　“不过轻轻你倒是一如既往，十分的可爱，嘿嘿，让我……噗！”
　　还没说完，小猫娘就给她吐了一口浓——涅槃之火。
　　“哼喵！本圣女可爱不用你提醒喵！”
　　小猫娘得意的嘴角微笑，然后跳下椅子：“我去看电视了喵。”
　　“轻轻，我觉得你一定是上火了，有肠炎……”
　　被烧焦的洛菱抬起手，焦炭就簌簌的从她身上往下掉。
　　“你看，你这火味道不对啊，还带着一股辣椒味，肯定是上火了，噗！”
　　小猫娘咳嗽两声，看着再次被她烧烤的洛菱问道：“这一口没有上火了吧喵？”
　　洛菱摇了摇头，然后栽倒在地。
　　“小菱！小菱！”打饭过来的小含看到这一幕，顿时凄苦的丢下饭碗，抱着洛菱痛哭流涕。
　　“呜呜呜，我的小菱啊，你死的好冤啊！明明是为了某人尽心尽力，结果到头来却落得个如此下场！何必呢……”
　　小含浮夸的喊道：“我就说了，轻轻太可爱，你把握不住，要让师父我来！现在这个下场就是你自找的……”
　　洛菱：“。。。”
　　差点就感动了……
　　“你来什么你来喵？小心本小姐打洗你！”小猫娘挥了挥粉拳警告。
　　“你打洗我吧，反正小菱死了，我也不想活了！”说着，小含从兜里掏出一个诡异的手帕擦起了眼泪。
　　“呜呜呜，好伤心，只有这还带着余温的手帕能温暖我此刻冰冷的心了。”
　　“咿！！！！喵！！！”
　　看到那手帕的瞬间，小猫娘就捂紧裙子，无数光箭从她身上迸射而出，朝小含飞去。
　　下午两点……
　　“变态变态！”小猫娘看完电视，回到房间重新穿上了胖次。
　　关键是，她都没发现小含什么时候干的坏事！
　　“唔啊啊啊，气死本圣女了喵，哼，睡觉！”
　　说着，小猫娘满脸通红的揭过被子盖住自己，只把猫耳朵和猫尾巴留在了外面刺探动静。
　　厨房内，正在洗碗刷盘子的小含和洛菱击了个掌。
　　“哦也，干的漂亮小菱！成功吸引了轻轻的注意力。”
　　“你也不错嘛师父，竟然无声无息的偷走了轻轻的胖次，我们的艺术品加一，阿噗！”
　　“加一？碗口大的肿包加一。”小文提着狼牙棒站在厨房门口，眼神不善的盯着小含，“你是不是也需要……”
　　“不不不！小文大人，我们错了！”
　　说着，小含虔诚的捧着【手帕】交还给了小文。
　　“嘁，一个个的，真是不让人省心，洗完了带着这个变态来宿舍，今天下午你们也要来打扫！”
　　“哎？”
　　“啊？”
　　小含和洛菱顿时发出了悲鸣。
　　“可是小文，我们还有更重要的事要做啊！”
　　“对对对，轻轻说她想要训练……”
　　“闭嘴！”小文一声厉喝打断了两人的抱怨，一双眼睛来回的审视，“你们敢不来试试？”
　　“来，一定来！我们最乖了！”见状，小含立马认怂。
　　解决完这两个变态，小文就找到了午饭只吃了两口就回房修炼的夏映露。
　　“小夏，我们去宿舍后，小姐就交给你照看了。”
　　“嗯，放心吧小文，我会寸步不离的守在小姐床边。”夏映露答应下来。
　　“那就好。”
　　说完，半小时后，小文就拉着小含和洛菱回宿舍去做清洁了。
　　一进门，恰巧遇到南宫珊在边吃瓜子边看电视，弄得满地都是，小含和洛菱顿时找到了偷懒的由头。
　　“哇，好你个小珊珊，竟然玷污小文的劳动成果，看我们不收拾你！”
　　“噫？是洛菱啊，这是小文给我买的瓜子，你尝尝……”南宫珊把瓜子递了过去。
　　“汪汪！”似乎连一旁的探斯吃了瓜子都说好。
　　“是么？我来尝尝看，真有你说的这么好吃么，师父，你也来点。”
　　“嗯，不错，小菱你很孝敬师父嘛！”
　　于是，三人就躺在沙发上吃着瓜子看起了电视，直到小文洗完拖把从卫生间出来。
　　“你们三个！给我滚起来！”
　　面对小文的发飙，三人立马乖乖的拿起抹布干活，一副我很乖的模样。
　　“真是的，一点都不……”
　　但话还未说完，小文就感觉整个天地都旋转，身体不受控制的倒向地面。
　　哎？
　　脑子还没有处理好信息，而对面的小含三人也是一脸吃惊的就看着她。
　　嘭！
　　小文重重的倒在了地上，发出沉闷的响声。
　　眼中最后的画面，是小含和洛菱着急跑过来的样子。
　　“不过偶尔，这些家伙也有令人放心的一面……”
　　失去意识的最后一秒，小文脑海中想到的竟然是这么一句话。

1586 我们会分开么？（14）
　　下午五点的时候，夏映露就接到了小文住院的消息。
　　“啊？真的不是什么大病么？”夏映露在手机里问道。
　　“没有啦，我也检查过，医生说是身体太疲劳导致的，所以只需要休息一天就可以了。”小含在电话那头说道。
　　“哦，那就好，我就不来了吧，小文今天就在医院么？”
　　“嗯嗯，不过她还没醒。老实说，虽然没有检查出什么来，但我总觉得不放心。”
　　小含叹了口气，幽幽的说道：“哪有人因为疲劳像是昏迷一样啊？她到现在都还没醒……”
　　“嗯，知道了，要我告诉小姐么？”
　　面对这样的事，夏映露和小含说话的口吻也变得无比认真。
　　当然，小含也不可能在这个时候说一些奇怪的话来惹夏映露生气就是了。
　　虽然她是个艺术家，但她同时也是个懂得人情世故的艺术家。
　　“轻轻啊，她还在睡觉么？”小含问道。
　　“小姐还在睡，估计是破壳后不久，大小姐说的那个康斯坦德给她的丹药太厉害，导致体内的能量还没有消化完全，所以老是爱犯困吧。”
　　亦或者是，那次事件消耗了小猫娘太多的生命力和精力，所以现在在恶补……
　　夏映露看了一眼在床上睡觉的小猫娘，她的猫耳朵露在外面。
　　【静静】似乎是发现了夏映露在打电话，所以一动一动的朝她晃来晃去。
　　夏映露被她这可爱的动作给吸引了，所以挥挥手，对【静静】打了个招呼。
　　“那就让她睡吧，小文的事暂时不要告诉她，我想小文她也不想让轻轻知道自己变成这样，唉~！”
　　“你怎么老是在叹气？看病人能不能专心一点？”夏映露皱了皱眉。
　　“我很专心好不好，哦对了，你能不能回宿舍去把水龙头关关？”小含有些不好意思的说道，“走的时候太急，好像我们忘了关。”
　　“你们开水龙头做什么？”夏映露问道。
　　“嗯，咳咳，没什么，就是打湿毛巾给小文敷了敷。”
　　闻言，夏映露翻了个白眼：“你做事什么时候能靠谱点？南宫珊不是在宿舍么，她不会关么？”
　　“啊哈哈，夏小姐，你说的没错的，但我现在在医院，没法立马回去。”南宫珊的声音从小含那头传来。
　　“怎么你们三个都到医院里去了？”夏映露叹了口气，“行吧，我去关，反正也要不了几分钟。”
　　使用别墅内的传送阵，夏映露去关个水龙头甚至都不要一分钟的时间。
　　“哈哈，那就拜托你啦小夏，我和探斯决定今晚尝尝医院的伙食……呸，不对，是在这里照看小文，顺便喂她吃吃看医院的伙食怎么样。”
　　“喂！你这家伙，别把这当成是旅游的饭店好不好！？”小含无语的声音从电话那头传来。
　　夏映露直接挂断了电话，心想都昏迷了，还要忍受这三个不正经的神经病在耳边叨叨，小文也真是够辛苦的。
　　“那小姐，我去去就来，你要乖乖的哦。”
　　夏映露来到床边，然后摸了摸小猫娘的猫耳朵。
　　说完，她就用传送阵来到了宿舍。
　　刚一落地，她就听到了哗啦啦的水流声。
　　夏映露到洗脸池一看，水已经漫出了陶瓷盆，而一块毛巾堵住了排水口。
　　看着满地的水，夏映露叹了口气。
　　关掉水龙头，用拖把处理掉积水，清理排水口的污渍，夏映露现在做起这些事来也挺快的。
　　回到客厅，她正准备回去，就看到了南宫珊三人胡乱丢在地上的瓜子壳。
　　“真是的，三个惹事精。”
　　没办法，她只好拿来清扫工具收拾完瓜子壳，脚上却不注意踢到了茶几。
　　“嘶~噫？”
　　看到抽屉开了一条缝，夏映露好奇的打开它，发现最上面就摆着一张医院的纸条。
　　“4月3日，到沧海市市医院复查……”
　　夏映露疑惑的歪了歪头，她又翻了翻抽屉最下面，果然有几张小文的医院分析报告。
　　“这不是之前的……小文把它们放在这里了？”
　　而就在夏映露逗留在宿舍的这点时间，小猫娘刚好睡醒了。
　　“唔喵……”
　　此刻的她，回到了客厅，然后躺在沙发上抱着枕头发呆。
　　空荡荡的别墅内没有一个人，就像是被世界给抛弃了一样。
　　小猫娘低垂着眼帘，猫尾巴也不再摇来摇去了。
　　好在是没过多久，一个熟悉的味道就出现在了她身边。
　　“怎么了宝贝儿？”
　　唐灵焰轻轻的抱住了她，小猫娘楞了一下，随后反手紧紧的抱住了唐灵焰。
　　“姐姐~”
　　察觉到她鼻子里有哭腔，唐灵焰微微推开，然后和小猫娘的视线平视。
　　“怎么了？嗯？告诉姐姐好不好？”
　　“没，没什么喵。”小猫娘摇了摇头，然后又抱住了她。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“我们……”小猫娘欲言又止，最后说道，“我们会分开么喵？”
　　“分开？为什么会分开？”唐灵焰伸手，在小猫娘的背部轻轻拍打，以示安慰。
　　“不知道。”小猫娘抽了抽鼻子，“就是，本圣女有这样的感觉喵。”
　　“那你的感觉就错了，这个世界上，哪怕有姐姐也无法战胜的敌人，但不管你去哪，都没人能阻止姐姐去陪你。”
　　听出了唐灵焰话语里的决意，小猫娘使劲的在她怀里拱了拱。
　　“不要，就算哪天我不在了，我也希望姐姐能好好的活下去。”
　　“傻轻轻，说什么呢，只要有姐姐在，我是不会让你走在我前面的，好么？”
　　唐灵焰抱起她，然后蹭了蹭她的小鼻子。
　　“嗯。”
　　“对了，她们人呢，怎么只有你一个人在家？”唐灵焰语气中略带着责怪。
　　“不知道喵，姐姐，你身上什么味道喵？快去洗澡。”
　　小猫娘推开了她，哪知却被唐灵焰反手拉住。
　　“我都没沾染上你都能闻到？那这次，姐姐让你来洗怎么样？”
　　“啊？我？”
　　小猫娘有些脸红的后退。
　　“我不用喵，本圣女午睡前才洗过澡喵……唔！”
　　只不过由不得小猫娘反对，她直接被唐灵焰抱着，瞬间来到了浴室。
　　“好累，轻轻你睡饱了吧？来帮姐姐洗一下。”唐灵焰躺进浴缸，风情万种的看着小猫娘。
　　“呜咿！？”

1587 【热闹】的篝火晚会
　　要说这世界上还有多少值得奔赴一生去追寻的事情，那么此时此刻，此情此景，就是其中之一。
　　氤氲的浴室当中，流水滴答，光线迷离，一种令人舒适安详的味道逐渐弥散开来。
　　小猫娘的手指轻轻的，慢慢的，一寸一寸，似乎已经抛弃了往日的害羞。
　　“不错啊宝贝儿，这是去找谁学的？”唐灵焰慵懒的趴在浴缸边，偷笑着询问道。
　　“没有谁啊喵，就是平日里……小文……小文给我洗澡的时候，她也是这样做的喵。”
　　小猫娘轻轻的答应，然后轻轻的继续。
　　“说起来，今天的你好像有点不一样哦，能告诉姐姐么，你在担心什么?”
　　“啊？没有啊喵，只是……”小猫娘欲言又止。
　　“只是？”
　　“只是……偶尔也会这么想吧喵……我们谁都会死的，虽然不知道是什么时候，但那一天终究会到来喵。”
　　小猫娘的声音越来越低。
　　“我也害怕等不到那个时候，我，姐姐，还有小文小含她们，以及轻轻认识的所有人，都会变成物是人非，姐姐你说……我们能一直像这样到那个时候么喵？”
　　“如果是这样的话喵……”
　　如果是这样，小猫娘就觉得自己还能接受。
　　已经得到了如此多的她，刚才那一瞬间，她忽然想到了未来。
　　这世间太多的情非得已，物是人非，岁月带走了不知道多少曾经纯粹的梦境。
　　小猫娘一想到她们当中谁会离开，谁会变得陌生，心里就有些难受。
　　“原来是这样。”
　　唐灵焰转过身来，把小猫娘抱紧。
　　“其他人我无法保证，但姐姐向你保证好不好，永远永远都爱你，永远永远都保护你，在你身边，哪怕是轮回千世万世，此誓不渝。”
　　“嗯喵，好多了。嘻嘻……”小猫娘终于是露出了笑容。
　　就在这时，夏映露忽然在浴室门喊道：“小姐，小姐，你在里面么？”
　　“嗯，小夏，我在，你刚才去哪了啊喵？”
　　“刚才……”夏映露愣了愣，这个时候应该找什么借口来着？
　　刚才小含还说别让小猫娘知道小文的事，但如果今天小文不回来，小猫娘怎么样都会知道的吧？
　　“小夏？”
　　见夏映露半天不说话，小猫娘又喊了她一声。
　　“说吧，什么事，我可不会简简单单就被一个借口敷衍过去，你们擅离职守的事。”唐灵焰此时也说道。
　　“额，其实是这样的。”
　　想着迟早小猫娘要知道，夏映露觉得还是不要瞒着比较好。
　　而且之后小猫娘知道了，或许还会埋怨不告诉她呢。
　　听到小文昏迷住院了，小猫娘很快就和唐灵焰洗完澡走了出来。
　　“小文住院了喵？小夏你为什么不早点说啊，严不严重，有没有事啊喵？”
　　刚出来的小猫娘，头发都来不及吹，连忙拉着夏映露询问。
　　“额，听小含的意思是小文还没醒的，但是各种检查结果都显示小文没事，听说是劳累过度所致的。”
　　“唔喵，本圣女之前就让小文好好休息了喵，结果小文不肯。”
　　“好了轻轻，小文她是想待在这里的，所以那是她唯一能给你做的，且是让她自己心安理得的留下来的职责，你要是让她不做，小文才是真的无法待在这里了。”
　　听到自家姐姐的话，小猫娘有些难以置信：“怎么会喵，小文是我的家人，我怎么可能会因为她不做女仆的工作而赶她走喵？”
　　“小姐，每个人都希望自己的存在有意义的，小文也是一样，所以……”
　　夏映露没有说完，小猫娘便低头拉住了唐灵焰。
　　“不说这个了喵，姐姐，快带我们去看看小文吧。”
　　“嗯，走吧。顺道我也再给她检查一遍看看。”
　　小文之前有去医院检查过几次，众人也都清楚，唐灵焰甚至还为小文亲自检查过几次。
　　但都一无所获。
　　来到医院，小猫娘等人很快就找到了小文的病房。
　　沧海市市中心医院，一间独立的豪华病房。
　　小文此刻就睡在这里，周围没有什么复杂的仪器，盖因现在小文只是被诊断为昏睡。
　　虽然看样子是在昏迷的状态，但这件病房里有的，不过是一个简单的吊瓶。
　　小文正在输液，小猫娘扑到她床边喊了两声：“小文！小文喵！？”
　　一旁的小含则是对夏映露投去疑问的目光，夏映露耸耸肩，没有表示。
　　“让我来吧宝贝儿。”
　　唐灵焰轻轻拉开小猫娘，然后把手覆在小文的额头上。
　　“你们没有尝试用天眷者的办法去唤醒她么？”夏映露问道，小猫娘也看了过来。
　　“咳咳，已经打电话去请皇宫的御用天眷者了，她们都是治疗系的顶尖者，不过听到小文暂时没有生命危险，她们都先去其他地方了。”
　　“其他地方喵？”
　　“没错，轻轻，别看天洲帝国表面上很和平，其实背地里暗流汹涌，不管是在哪个国家哪个朝代都是如此。”
　　“为了维护这表面的和平，背地里不知道有多少人徘徊在生死边缘，所以这些天眷者都去优先救治这些人了。”
　　“哦，当然，还有不少性命垂危的重要人士，这也是她们救治的范围内。”
　　小猫娘点点头，表示自己理解，她也没想着用自己公主的身份去强迫那些人来治疗小文。
　　毕竟小含说得对，优先救治病重的人是对的，小文此刻看起来气色不错，呼吸也均匀，没有危险。
　　“对了，我姐姐呢喵？”小猫娘好奇的问道，“我回来后她就没给我打电话，一点都不像她喵。”
　　“你姐姐现在……嗯，应该在一处很热闹的地方玩吧，你不用担心她。”
　　唐灵焰笑了笑，特地在【很热闹】这三个字上加重了读音。
　　但小猫娘却没有听出来：“哦，这样啊喵，那我就不给她打电话了喵。”
　　不知道洛浩歌听到这话会不会气得冲过来打小猫娘的屁屁一顿。
　　“好像是没什么大碍，我给她治疗一下，应该很快就会醒。”
　　唐灵焰皱了皱眉头，小猫娘连忙问：“那怎么看姐姐你的表情很严肃啊喵？”
　　“嗯？”唐灵焰放松下来，“没什么，小含，你说一下小文倒下的前后经过吧。”
　　就在小含叙述过程的时候……
　　莫顿帝国，雪山风景区……
　　“来了么？”
　　透过窗户，洛浩歌看着远处山崖下那密密麻麻的嗜血眼睛呢喃一声。
　　今晚，注定是不会平静了。
　　“陛下，篝火宴会要开始了。”
　　门外，宋间敲了敲门。
　　"知道了。"洛浩歌披上女皇貂衣，走出了房门。

1588 袭击
　　远处，监控室内！
　　由监控水晶调度的监视画面上，洛浩歌已经走出了房间大门。
　　然后在侍女和侍卫的带领下，洛浩歌朝着篝火宴会的方向而去。
　　“可恶，这个女人怎么不换衣服不洗澡？难道堂堂一个女皇就这么不注重自己的干净整洁么？”
　　没有看到预料中的画面，瘦高个满脸不爽。
　　“怎么了，你以为天眷者是什么？还需要平常的水来清洁自己？老子都没看到，你还想看！？”
　　“他娘的，我就说我不喜欢和那些东西打交道……不过，嘿嘿嘿……这样一来，也够他们喝一壶的。”
　　这时，之前离开的那位自称老大，领主，最后变成老板的人走了回来，闻言讥讽。
　　“收拾东西，这个地方不能留下一丝一毫的痕迹，然后……开始任务。”
　　“是，是的老板！”
　　===
　　活在这个世界上，每个人都想着要幸福快乐。
　　但一个人的幸福快乐，多半是需要他人付出痛苦和辛酸才能换来。
　　所以这个世界，永远也不会存在公平一说。
　　因为它的法则就是如此。
　　一个人得到，必将有一个人失去。
　　就像是碗里的肉只有一块，都只够一个人吃一口，那么两个人来分，必定有一个人是吃不到的。
　　那谁是吃不到的那个人呢？
　　最后被留下来，变成败者的那个人就吃不到。
　　但对于你，或者任何人来说，别人幸福与否，亦或者觉得公平与否，其实对你而言没有任何的关系。
　　因为你的世界就那么小，小到只有自己日常熟悉的事物，以及日常熟悉的人。
　　当然其中最重要的自然就是你在乎的人了。
　　他们会是朋友，恋人，亲人……
　　所以你的世界幸福与否，公平与否，多半就是和这些人有关。
　　只要你和他们都幸福，那么这个世界就是幸福的。
　　你不会去想认识一个擦肩而过的陌生人幸福与否，因为他不属于你的世界，你也不属于他。
　　即使他是个好人，但那又怎么样呢？
　　如果能牺牲掉他的幸福和公平，就能换来你和你在乎的人的幸福与公平……
　　这个交易，无论怎么看，百分之九十九的人都会作出那个选择。
　　只有那百分之一的异数，他们是天生的圣母和仁慈的上帝，或许会有那样的人在乎陌生人的好坏。
　　“所以，我这么做也是情有可原的对么？轻轻？”
　　走在雪山之巅的酒店中，洛浩歌脑海里不断的浮现出这些思考。
　　其实去探讨有关于公平，幸福和人生的哲学，怎么看都不符合当下的情景。
　　而且会显得她很秀逗……
　　但正因为是在这雪山之巅，正如她白天所说的那样，这是个安静到适合思考且放空自我的地方。
　　这样的情形下，总会让人不由自主的东想西想，或许是被那些曾经来到此地的文人墨客所感染了吧。
　　洛浩歌嘴角挂出一丝对自己的嘲弄，但没有人看到她此刻的表情，也不会知道她现在在想什么。
　　===
　　几分钟后，洛浩歌来到了篝火宴会的地点——也就是酒店之外一处比较空旷的广场上。
　　如今很多彩色的小灯已经被打开，到处都是造型各异的装饰品。
　　有可爱的小鹿，飞翔的天鹅，歪歪扭扭的布偶熊，颜色各异的彩色气球……
　　这里充满了节日的气氛，即使是洛浩歌的到来，也没有阻止人们的载歌载舞。
　　空气中弥漫着舒缓的音乐声，白天上来时都还没见到的一些游客正围着广场中央的大篝火手拉着手唱歌跳舞。
　　那火焰至少有两米多高，熊熊燃烧着，下面的木柴和松油发出噼里啪啦的声音。
　　即使是这么大一堆火焰，也依旧抵挡不住高山的寒冷以及周围飘扬的大雪所带来的冰寒。
　　不过好在是这里的地下筹建了不少用来控制温度的阵法，就算是普通人，待在这里也不会觉得有多冷。
　　现在已经到了初春时节，但该有的凉意还是要有的。
　　更何况这是在雪山顶，人们如果不是为了这严寒和冰雪而来，那又是为了什么呢？
　　所以一群人在那里忘我的陶醉，嘴里哼着不知道是哪里的古老歌谣。
　　“满克里希里的姑娘，踏进了冬雪阳光中的树梢，城堡青砖下的藤萝，传达姑娘思念你的生长……”
　　洛浩歌示意侍卫们也去参加，他们现在都换了便服，以便于能够更好的保护洛浩歌。
　　而现在这样的服装，可以毫无痕迹的融入到这些游客当中。
　　“去吧，看紧那些人。”宋间吩咐一声，几位侍卫就笑着加进了游客当中。
　　洛浩歌则是稍微离得远一点，静静欣赏人们此刻的状态。
　　他们幸福么？
　　或许是吧，从他们欢乐的大笑以及手连着手的动作就可以看出。
　　他们是快乐的……但他们此刻的快乐，又是建立在何人的痛苦上呢？
　　是旁边负责端茶送水的服务生，还是在摆放长桌和装饰，并端来美味且热气腾腾的佳肴的侍女？
　　亦或者是厨房的厨师？
　　旁边正在紧张准备主持晚会，活跃气氛的临时主持人？
　　还是正在架设另外一堆篝火的那几个年轻小伙？
　　似乎每个人都有每个人的位置，他们付出，得到的同时，其实也不尽然说是幸福与否。
　　盖因每个人对幸福的定义都是不一样的，同一件事，每个人也会采取不同的态度。
　　至于说洛浩歌自己，则是拿起电话给小猫娘打了过去。
　　电话那头，小猫娘正在埋怨小文没有好好休息，她这个女皇一点都不称职，找不到人不说，借个御医治病都没个准信。
　　然后小猫娘在电话那边叽里咕噜的说了半天，发现洛浩歌没有说话，便询问起来。
　　“你怎么不说话喵？本圣女都说累了，你没事的话，我就挂了喵！”
　　“等一下吧轻轻，姐姐在这里一个人还是挺无聊的。”
　　洛浩歌看着周围人来人往，似乎是越来越热闹的篝火宴会如是说道。
　　甚至此刻已经以后不少小孩出来，在那里端着盘子随意的对宴会食物挑挑拣拣。
　　如果小猫娘在这的话，心里肯定会腹诽他们浪费粮食。
　　“你无不无聊关我什么事喵，哼，我还要照顾小文，本圣女可是很忙的喵。”小猫娘吸了吸鼻子。
　　“嗯，我是想，轻轻你至少陪姐姐再说半个小时吧。”
　　“半个小时，为什么喵，你又不说话，就我一个人怎么可能说半个小时喵，要不我把小含这个变态拉过来跟你聊吧喵。”
　　“喂喂喂，轻轻，叫我可以，但请尊称我为艺术家。”小含在电话那头说道。
　　“哼喵，变态！”小猫娘的回答也很简洁。
　　洛浩歌拿着电话笑了笑，就安静的听小猫娘和小含几人日常的打闹，只不过这次是在小文的病房里。
　　而这……
　　就是她洛浩歌的幸福了……
　　而她的幸福，又需要谁来付出代价呢？
　　总会有人的……
　　洛浩歌嘴角微笑，便看到一个怪物从那边的转角刺透了一个孩子的胸膛，嘴角发出诡异的声音。
　　与此同时，无数的黑影从山壁之上爬了上来……
　　那些还在唱歌载舞的游客们，似乎还没意识到事情的严重性。
　　直到一个女人临死前的尖叫，才打破了原本狂欢的欢乐氛围。

1589 洛浩歌，战斗中
　　这个世界有多少幸福的事，就会有多少不幸的事。
　　人不能选择将来幸福与否，所以只能在怀揣着自己会不幸的前提下，拼命努力。
　　努力到不幸变为幸运，幸运变成幸福。
　　只不过这世间很多事，并不是努力就能改变的。
　　来到这里的人，其中或许有不少追寻幸福的家庭，恋人，但此刻……
　　很显然他们的选择是错误，这是一个非常令人不幸的未来。
　　噗嗤！
　　一声入肉的声音传来，从餐桌抢了食物的孩子在转角处被巨大的力道击飞。
　　鲜红的血液随着惨叫声抛洒，一条沾满血的胳膊落到了一位正在带着孩子吃饭的母亲的餐盘里，旋即就是更加惨烈的尖叫声。
　　另一边，一道墨绿色的汁液瞬间喷吐到了篝火的上面，腐蚀和剧毒瓦解了明亮周围的火焰。
　　来袭者似乎并不喜欢这样炽烈而又明亮的火焰，伴随着意义不明的难听嚎叫声，一只大脚瞬间踩碎了那堆篝火的余烬。
　　“啊啊啊！”
　　“怪物！怪物，救命！”
　　直到这个时候，很多人才后知后觉的发现了不对劲。
　　视野中出现令人难以理解的怪物时，他们才明白这个静谧的雪山之巅其实早就暗藏杀机。
　　今天，并不适合普通的游客来到这里观光游玩。
　　“救命！救命！”
　　一个年轻人尖叫着摔倒在地，在他周围是惊慌到无处藏身的人群。
　　一声声尖叫就像是要被屠宰的猪猡一样，嘹亮，清厉，带着恐慌与深深的恐惧。
　　只是半分钟的时间，整个雪山之巅的周围爬满了怪物。
　　它们似乎能够无视这严寒的冰雪和陡峭的山峰，甚至连高海拔所带来的氧气稀缺也毫不在意。
　　一块块巨石被它们抛下山峰，落入云雾，随着它们难听的叫喊声，越来越多的怪物从下面爬了上来。
　　众人无处躲避，只能被怪物们围在中间，聚成一团。
　　女人和孩子们尖叫，男人们战战兢兢的抵挡在最前面，有的甚至尿了裤子。
　　他们无法理解，这里是莫顿帝国的内部，本该早就没有了暴兽的身影。
　　除了有一些人为圈养的温兽和暴兽外，这些残暴的生物，普通人可能一辈子都没法见到。
　　凶残的暴兽被人类的界限给隔开了，它们生活在蛮荒之地，人迹罕见的流域。
　　人类中有强大的天眷者，暴兽们不敢再越过人类城池一步，不然面临它们的必将是粉身碎骨。
　　可今夜，视野所及便是密密麻麻的可怖暴兽，它们一个又一个长着人类的面庞，有的甚至还有人类的上半身。
　　这些从未见过的暴兽，堂而皇之的袭击这里，就好像是它们本来就生活在这。
　　现在，只不过是来清理打扰了它们领地的愚蠢人类罢了。
　　“救救我，救救我！”
　　那个年轻人已经恐惧到连话都跑了音，但他的双腿仍旧在不由自主的往后退。
　　“嗷！”
　　一声嘹亮的嚎叫，锋利的刀光闪过，巨大的爪子在周围忽明忽暗的灯光下把那个年轻人拦腰砍断。
　　“啊！！好痛，好痛！救命，救救我！”
　　年轻人伸出沾满鲜血的手，换来的则是周围的人们那惊惧无比的尖叫。
　　咚！
　　咚！
　　越来越多的怪物从阴影中走了出来，篝火宴会的火堆已经熄灭，但人们依旧能够通过那些彩色灯光辨别出这些怪物的样貌。
　　它们浑身无毛，走在这寒冷之巅却丝毫没有颤栗。
　　它们有着强壮的肌肉，和奇形怪状的身体，走在地上令这座雪山之巅产生可怕的摇动。
　　锋利的牙齿，恐怖的镰刀状爪子，还有像是冲城锤一样的尾部。
　　怪物们大都长着人类的面容，那相比强壮的身体而显得狭小的眼睛在忽明忽暗的黑夜当中犹如鬼魅的低语。
　　猩红色的瞳光中只有暴戾和杀戮，最后化成了纯粹的原始冲动——杀戮。
　　“嗷！”
　　一声震破苍穹的声音传来，所有怪物都冲了上来。
　　酒店被摧毁，玻璃碎裂，篝火倒塌，所有人都在尖叫着逃离。
　　“陛下！陛下，我护送你，赶快离开这里吧！”宋间急急忙忙的跑了过来，然后劝阻洛浩歌。
　　但见洛浩歌已经穿上了一套女式铠甲，手中拿着银色的长剑。
　　她站立于烟火当中，周围是咆哮的怪物和呼啸的风雪。
　　洛浩歌看了看宋间，问道：“本女皇为什么要离开这里？”
　　说着，她就指了指周围：“这不是莫顿帝国给本女皇安排的篝火宴会么，很热闹，我挺喜欢的。”
　　“女皇陛下！”
　　宋间焦急的再次喊了一声，就要让护卫上前把洛浩歌护送走。
　　哪知洛浩歌抬手就是朝着宋间一剑，巨大的剑光犹如月亮掉落下来，它在地上划出沟壑，瞬间斩碎了几只扑过来的怪物。
　　就在宋间傻傻的呆立时，洛浩歌手中的银剑挽了个剑花，随后剑尖指着宋间：“宋队长，难道你还没有看出来么，这里已经被包围了，不会有缝隙给你逃的，拿起武器，好好战斗一场吧。”
　　说完，洛浩歌便跳入了怪物群中。
　　轰！
　　酒店内发生了爆炸，建筑被一群怪物集体冲毁，雪山之巅瞬间失去了电力和照明，一切都陷入了黑暗当中。
　　四周到处都是惨叫和怪物的沉闷嘶吼，爪子划过，粗壮的腿踩在地面发出轰隆的地动山摇般的响声。
　　洛浩歌手中银剑一刺，一只向她扑来的怪物就被戳穿了头颅。
　　高达两米多的身子倒了下去，它的腹部忽然裂出一个巨口，一道墨绿色的汁液朝着洛浩歌喷吐而来。
　　而洛浩歌只是微微侧身，这只怪物临死的攻击就落到了另一只怪物的脸上。
　　那只怪物正要从背后袭击洛浩歌，却没想到被这突然的袭击烧毁了面庞。
　　它惨叫着后退一步，紧跟而来的便是洛浩歌的一剑，它那人脸的头颅被瞬间斩下。
　　黑墨色的血液瞬间喷洒，洛浩歌朝它的尸体踢了一脚，巨大的力道带着尸体横冲直撞，瞬间砸翻了几只正在攻击其他人的怪物。
　　与此同时，洛浩歌把银剑插入地下，嘴中不知道在念叨着什么。
　　两秒过后，剧烈的银色光芒在地表像是树根一样蔓延。
　　它们像是从地底伸出来的银色审判者，与之触碰的怪物全都被轻易的切开了。
　　霎时间，洛浩歌周围为之一空，侍卫和侍女们得了空档，立马围过来把洛浩歌保护在中间。
　　“滚开，一边去。”
　　洛浩歌却并不领情，一把推开宋间和侍卫，再次站到了最前面。
　　“陛下！您刚才救了我一命，还对我有提携知遇之恩，我宋间决不允许陛下站在我前面承受危险！”
　　宋间大叫着来到洛浩歌身边，其余侍卫也是嚎叫着跟了上来。
　　洛浩歌翻了个白眼，说道：“你以为本女皇今天发疯了来这里是为了欣赏雪景么，我等的就是这一刻，今晚我要杀个痛快！”
　　当女皇，可没有多少这样能够亲自发泄的机会。
　　但同时，这的确是非常危险的决定。
　　因为源源不断的怪物正从雪山脚底下，往上攀爬而来。

1590 最好吃的馄饨
　　沧海市，寂静的夜晚。
　　市中心医院是这一片区域显得静谧的地方，车流声似乎在离住院楼很遥远的地方隐隐约约的嚎叫。
　　窗户外，路灯照耀着树木的影子，随着风摇曳不定。
　　病房里，小猫娘站在窗户边安静的看着医院的景色。
　　不知道为什么，这间豪华病房本来是有影音系统的，它们不为打扰病人休息而存在，只是为了彰显花钱买对了地方。
　　那些东西不一定需要用到，放在那里只不过是为了体现所谓的【豪华病房】。
　　但此刻，这些东西都被人移走了。
　　就连墙上那个32寸的小电视都不在了，只剩下孤零零的墙体支架还残留在上面。
　　灰尘和岁月烙印在墙上的痕迹证明这里不久前还有一个电视的存在，但因为某个原因，它已经消失。
　　或许没有人忘记，上次小猫娘在医院歇斯底里的逃跑，最后哭泣着拥抱在没有人回应的楼顶。
　　那是她不想回忆起来的往事，而大家也都懂该如何做。
　　“吃夜宵了吃夜宵了，我刚买的馄饨，有谁饿了么？来，轻轻，这是给你的。”
　　小含和洛菱从门外推门进来，便看到了正在安静看外面的小猫娘。
　　她仰着头，似乎在努力的寻找天空上的星星，听到小含的话，小猫娘便回过头来。
　　坐在病床头的小文此刻正在针织一件毛衣，见到小含和洛菱的行为， 不由得埋怨起来。
　　“你们两个，也不看看现在是几点了，凌晨一点钟，竟然还有心思让小姐吃点东西！？”
　　“啊哈哈，小文你也说是凌晨一点对吧，但轻轻为什么不睡觉呢，这不是很明显在等着我和洛菱给她买的夜宵！”
　　说着，小含就笑嘻嘻的把夜宵递给了小猫娘。
　　“小姐。”
　　小文喊了小猫娘一声，但粉发猫娘却是安静的接过了夜宵，打开包装，分开筷子。
　　“小文，正好我饿了喵。”
　　小猫娘笑了笑，情绪似乎有点不对。
　　“吃吧吃吧，嘿嘿，这是我和洛菱饱含爱意的馄饨哦！”
　　“就是就是，轻轻，快吃吧，我特地给你加了辣，阿噗！”洛菱还没说完，就被小含一巴掌拍倒在地。
　　“你个笨蛋，我不是说不要加辣么，猫娘是吃不了辣的！”
　　“呜呜，师父，吃了辣更精神嘛！你看！”
　　说着，洛菱便打开了自己的那一份，只见里面漂浮着厚厚的一层红油。
　　吸溜~
　　洛菱滑溜的吸了一只馄饨，因为太烫所以不停的哈气。
　　但洛菱还是逞强的说道：“美味！辣椒才是灵魂！”
　　看到她这个样子，小猫娘哈哈笑了起来：“笨蛋洛菱喵，这么烫，应该这么吃才对。”
　　说着，小猫娘就夹了一只混沌，然后在嘴边吹了吹，轻轻咬了一口。
　　她只咬了一小口，露出了馄饨里面的肉馅和肉汁，紧接着，小猫娘就把咬了一小口的馄饨重新放入红油汤里，让它重新吸满汤汁。
　　最后，小猫娘才一小口一小口的，重复这样的吃法把这只馄饨给吃掉了。
　　“看到了喵，应该这样吃才美味喵！”
　　小猫娘得意的哼了哼，但任谁都能看出她此刻眼里忽然闪烁起来的微弱光芒。
　　那光芒似乎连接了遥远的过去，看到了她那些夜晚里，日日夜夜守候的却从没有回应她的东西。
　　“小文，这是你的份。”
　　小含又掏出了一份递到床头的小文手里，对方有些无可奈何的接了过去。
　　她们，包括小猫娘都在吃，自己一个人看着似乎有点说不过去？
　　“你们去哪买的？这个时间点，已经没有饭店还开着了吧？”
　　小文咬了一口，美味的味道在嘴里流淌，有时候好吃的佳肴并不是什么山珍海味，而是最为纯粹简单的食物。
　　“哦，这你就不知道了吧小文，这个时间点一些酒店的厨房其实是开着的，他们有24小时待命的厨师，只为了一些贵客在深夜里的无理要求。”
　　小含一边吃着馄饨，一边解释道：“而我去的这一家，他们往肉馅里添加的香料很少，只有院子里他们自己种的最新鲜的香料——茴香，藿香叶，还有山奈叶以及新鲜的藤椒……”
　　“除此之外，他们在调料里只放盐和葱，最多还有辣椒……怎么样，味道不错吧？”
　　“嗯，确实是。”小文点头赞同，“原来这样的做法是最好吃的，我是不是应该在庭院里种上新鲜的香料而非是花朵？”
　　“哈哈，这要看轻轻怎么想了，庭院里可是还有轻轻的星语花呢，你说对吧……轻轻？”
　　小含往小猫娘看去，却见小猫娘眼中的微光越来越明显，越来越明亮，最后，它们变成了最为璀璨的珍珠。
　　“嗯，嗯喵……没错，很好吃呢！馄饨……很好吃喵……”
　　小猫娘明明是在笑，小手把一只又一只的混沌送到嘴边吃到，但滴滴答答落下来的，却是她的眼泪。
　　“小姐……你没事吧？”
　　小文焦急的想要下床，小猫娘却是对她温柔的笑了笑：“我没事的小文，馄饨很好吃喵，谢谢你小含。”
　　话音落下的瞬间，小含顿了一下，然后和洛菱高兴得跳了起来。
　　“哇！轻轻叫我的名字了，我多久没有听到轻轻这么正经的感谢我了！？啊！真主在上，我一定是在做梦！”
　　看到小含这夸张的样子，小猫娘瞬间破涕为笑：“本圣女说，谢谢你，小含！你在怀疑什么喵！？”
　　“啊！我又听到了！没有！我对真主殿下绝对没有任何怀疑！”
　　“你听了吗小菱！？”
　　“我听到了师父！”
　　“没错，轻轻叫我了，这就说明她终于承认我了！也就是说，轻轻她心里有我！啊啊啊，这个时候不求婚简直要被天打雷劈！”
　　“安静点行不行？这是医院！”小文翻了个白眼，现在的她实在是没有心思来管这个变态。
　　现在唐灵焰不知道去了哪，她不会守在医院里浪费时间，而夏映露则是自己找了个地方在静修。
　　没了这两个人，小含就变得有些无法无天了。
　　“那怎么行！？”果然，小含无视了小文的话，大叫着从背后掏出一团五彩斑斓的鲜花。
　　只见她深情款款的把花束献到小猫娘面前，正当小猫娘觉得自己吃了辣椒能够喷出更厉害的涅槃之火打击这个变态的时候……
　　小含忽然认真的说道：“轻轻，我们会一直陪着你的，永远，所以，吃了我的馄饨，收了我的花，就不要再去想那些了好么？答应我……”
　　一瞬间，小猫娘泪如泉涌。

1591 真的禁锢住了呀
　　有些事，我们需要理由去做。
　　而有些事，我们就不需要理由。
　　随性而为，才是这个世界上最令人感到自由的事。
　　所以此刻，洛浩歌就有这样的感受。
　　身着轻甲，在暴雪和寒风呼啸的山巅尽情的挥洒力量和心中的烦闷。
　　这些来袭者，倒像是给她发泄的工具一样，一只又一只的惨叫，一只又一只的倒下……
　　然后，一只又一只的从山脚下爬上来。
　　无穷无尽的怪物……
　　此刻，围在洛浩歌身边的侍卫已经减少了两人，他们都是不小心被卷入到了怪物丛中，然后被围攻致死。
　　至于说那些来此地观光的游客，以及平常生活在这雪山之巅的那些服务员、厨师，也都掩埋在了废墟残骸之下。
　　噗嗤，噗嗤……
　　手中的利剑再次划开了两只怪物的身体，它们惨叫着落地，洛浩歌飞身向前，随后一脚踢飞了扑来的一只。
　　此刻，侍卫中央有人用魂力燃烧起了巨大的火焰，它所散发出来的光亮照耀了整座山巅。
　　侍卫们第一次如此清晰的看清楚和自己对战的怪物的真颜，它们挥舞着爪牙，头部类似于人面的部位哈着热气，露出森森的利齿。
　　大多数的怪物都拥有着类人的面庞，身体各处或多或少的有着融合拼凑的痕迹。
　　它们看起来很怪异，却又十分残暴。
　　怪物们的身形体格并不一致，有大有小，大的犹如房屋，小的却像个可笑的侏儒。
　　但就是这些可笑的侏儒，其实是最令侍卫们烦闷的存在。
　　它们受攻击的面积小，速度怪，很狡猾，经常利用身边大块头的同伴来抵挡攻击。
　　它们的叫声像是老鼠，穿梭在战场之间，像是一个个小恶魔吱吱叫着，令人觉得它们随时都会从意想不到的地方突袭。
　　不过跟随洛浩歌而来的侍卫们都是天洲国的精锐，其中虽然没有皇家骑士队成员，但他们的实力依旧不可以小觑。
　　在这冰天雪地的雪山之巅，冰系和水系的天眷者尤为厉害。
　　他们制造出的坚冰数量是以往的几倍，抬手的瞬间，甚至都不需要过多的准备，一堵厚厚的冰墙便能保护队友。
　　一个天眷者侍卫把长剑高举，口中念念有词，虽然魂力的发动并不需要念咒语，但这样让他看起来更像是某个中世纪的战斗法师。
　　随着他的低语，空中的风雪瞬间狂暴起来，它们旋转着发出锋利的吼叫声，像是利刃一般朝着那些怪物而去。
　　只听得一声声切入血肉的噗嗤声传来，原本温柔却寒冷的雪花，如今变成了最为锋利且细小的杀人利器。
　　它们如同刀片一样切割而去，瞬间清理了一大片的怪物。
　　侍卫们为此壮举而发出欢呼，在洛浩歌带领下，他们的守护圈逐渐向外扩散，把怪物们全都压制在了山巅外围。
　　“老，老，老板，情况好像有些不妙啊？”
　　远在雪山脚下的地方，瘦高个遥望着山顶的战况，吞了吞口水。
　　天洲国的女皇即使现在孤军奋战，没有援军，但依照他们的战力，即使这些怪物全都填进去了，估计也无法拿下她。
　　“他娘的，叫我领主！”
　　啪！
　　一声嘹亮的耳光声响起， 站在瘦高个身前的【老板】怒吼道。
　　“领，领，领主大人，我们要不要……”
　　“急什么？你以为这么高贵的女人是那么好上的么？”
　　壮硕的【领主大人】嘴角露出自认为非常残忍的笑容，他说道：“这不过是前戏罢了，后面还有无穷无尽的怪物等待着她，我就不信她能支撑到天明？！”
　　“周围的空间都禁锢住了没？可别让这个女人找到机会用传送给溜了。”
　　“领主大人您就放心吧，早在作战开始前，我们就把这方圆一百里的地方给封锁了，保证不会有人能够突破禁锢传送过来！”
　　瘦高个谄媚的笑了笑，他看向身后，那无数正在蛹动的茧。
　　这些像是细胞一样拥挤在一起呼吸的东西，看起来非常恶心的，但那密密麻麻数也数不清的怪物，正是这些如同细胞一样的在呼吸的肿瘤中走出来的。
　　它们就像是母巢，是生产基地！
　　而现在，袭击洛浩歌的不过是最为弱小的一类，听说后面还有更多更强大的……
　　嗯？
　　“那是？”
　　瘦高个忽然看到了一个人影，一个缓缓朝他走来的人影！
　　这里是雪山风景区，山脚下虽然有一些建筑和修得很好的街道，但其实并不繁华。
　　每当夜色降临，这里的街道上几乎都不会有人在。
　　因为山脚下几乎都是旅馆和酒店，除了一些夜摊之外，几乎不会有其他供娱乐消遣的地方。
　　所以不管是游客还是本地人，都会早早的回到房间里休息。
　　而今夜，为了这次行动，这里的人早就进入了梦乡——永远的。
　　在他们的带领下，怪物们包围了所有能站脚的地方，【母巢】也越来越多，填满了山谷。
　　除了他们这些人所站立的位置，其他地方是不可能有人在的。
　　如果有，也会被【母巢】生产出来的怪物所撕碎。
　　但那人，的的确确是在那闪烁不定的还在顽强工作的路灯下，隐隐约约的朝自己走来！
　　“老……老……领主，那是？”
　　瘦高个揉了揉自己的眼睛，那一瞬间，有一股难以言明的恐惧之感袭上心头，连带着他的声音都有些发颤。
　　盖因，那个人，已经出现在了他面前！
　　“哦~都禁锢住了啊，但在我看来，你们做的不够彻底，不是么？”
　　说着，穿着洁白的手工制裙，女人的声音冷冽清淡，随着脚下的高跟鞋发出的声音，令人心神颤动。
　　“空间禁锢，应该是这样的才对。”
　　女子似笑非笑，抬起手的时候，周围所有穿着黑衣的人都注意到了她。
　　而那位【领主大人】，也是惊恐的回过头来，眼中倒映的，便是唐灵焰那有些提不起兴趣的神情。
　　只见她打了一个响指，整个天地瞬间安静了下来。
　　惊恐的黑衣人们，正在蛹动的【母巢】，攀爬嚎叫的怪物，下落的雪……
　　以及这长夜中，令人沉醉的寂静声。
　　所有东西都定格住了，却又随着她再次的弹响手指，一股庞大的魂力瞬间席卷了四周。
　　【母巢】崩碎，怪物消亡，连带着这座千百年来都在附近闻名的观光雪山，也轰然倒塌。
　　不过在那之前，唐灵焰还是有着仁慈，故意留下了几个黑衣人和看起来比较强的怪物……
　　等到洛浩歌带着侍卫们不知所措的从巨石堆里出来，那狼狈和迷茫的样子有一瞬间让唐灵焰有些好笑。
　　“我就知道是你！可恶的唐灵焰！我跟你拼了！”
　　见面的瞬间，看到唐灵焰独自像个仙女一样站在云雾拨开的月光之下，洛浩歌气得跳了起来。

1592 小屁屁小姐又赚了50万！
　　第二天一大早，小猫娘就在电视上看到了天洲国女皇在莫顿帝国遭遇袭击的新闻。
　　此刻，小猫娘正打着哈欠，坐在沙发上无聊的看着电视里的画面。
　　“是的，我们有理由相信这是一场有蓄谋，有目的的袭击，我们在这里遭受了如此令人难以置信的事，希望莫顿帝国高层对此有一个能让人满意的回答。”
　　正在被采访的，是已经换过衣服的宋间。
　　他作为天洲国女皇的近身侍卫，是很有发言权的，或者说，某种意义上他的态度就是天洲国女皇的态度。
　　电视画面的背景则是一处简朴的酒店大门，估计店老板也从未想过自己有朝一日也能体会到被诸多记者围在里面出不来的情况，所以他的神情显得很是急促和不知所措。
　　而这次记者们想要采访的正主——洛浩歌，此刻正在酒店内洗热水澡，以缓解一晚上大战后的疲惫。
　　按照宋间的话来说，女皇陛下受到了惊吓和袭击，现在不希望任何人去打扰。
　　甚至，他表示眼前的这些记者，都不应该在这个时候拥堵的围在这里制造噪音。
　　因为这样，只会体现出莫顿帝国子民的素质有些不尽人意。
　　但他们并不在乎这个……
　　记者们吵闹着比谁大声，他们嘴里有一大堆问题想问，甚至在问不到的时候，心里已经开始思考回去之后如何运用自己多年的经验写出一篇瞬间能抓住人眼球的文章来。
　　至于说他们想见的洛浩歌，她正躺在酒店柔软的床上，听着周围的吵闹声拨打了电话。
　　“一，二，三，四……”
　　坐在一旁的唐灵焰正在喝一杯牛奶，看到小猫娘盯着自己的电话在数数，便好奇的问道：“宝贝儿？你这是在做什么？”
　　而小猫娘趴在沙发上，小腿一抬一放的随着猫尾巴有节奏的动作，她说道：“我在等电话喵。”
　　“等电话？”
　　“嗯，如果半分钟内没有打过来的话，本圣女就觉得那个变态姐姐可能已经睡着了喵。”
　　话音落下的瞬间，小猫娘的电话就响了起来。
　　看着屏幕上显示的联系人名称，正是——变态女皇。
　　“喂喵？”小猫娘接通了电话，然后懒洋洋的在沙发上翻了个身，“轻轻现在不在喵。”
　　电话那头的洛浩歌闻言一愣，笑骂道：“那现在接电话的是哪个小偷？”
　　“我不是小偷喵，我是轻轻一号喵。”
　　头上的猫耳朵欢快的摇来摇去，小猫娘看了看厨房的方向，继续说道：“所以我不是轻轻，轻轻她还在睡觉喵。”
　　“哦，是这样啊。”洛浩歌有些失落的叹了口气，“那她知道她姐姐昨晚经历了一场生死大战么，她竟然还有心思睡觉？”
　　“我想她不知道喵，而且，就算轻轻知道了，轻轻也不会在意的喵，轻轻一号觉得轻轻会认为变态女皇就这样消失掉才是对这个世界有益的选择喵。”
　　就在这时，唐灵焰朝她看了过来，小猫娘嘻嘻的笑了一下，然后对她吐了吐舌头。
　　只可惜，洛浩歌是看不到她这可爱的动作了。
　　“那，轻轻一号，我能拜托你一件事么？”洛浩歌又问。
　　“什么事喵，你说，轻轻一号不一定帮忙。”
　　“嗯，既然轻轻这只小懒猪还在睡觉，我给你十万块，给我狠狠的打她屁屁三巴掌！给我把她打醒！”
　　电话那头的洛浩歌在坏笑，小猫娘却是鄙夷的轻啐了一口。
　　呸！
　　果然是变态女皇，竟然想趁我睡觉的时候对本圣女做这种事！
　　“那不行喵，如果把她打醒了轻轻一号就要遭殃了。”小猫娘拒绝。
　　但显然，洛浩歌不想放弃：“那你怎么样才肯做？”
　　“得加钱喵。”
　　===
　　一个小时后，沧海市市中心医院，小文的病房里。
　　“小姐，这是哪来的？”
　　看到小猫娘正贪心的坐在一旁，两只大眼睛都变成了财迷的形状在那一遍又一遍的数手机里显示的余额信息，小文便忍不住发问。
　　“这当然是我辛苦赚取的苦命费喵。”
　　小猫娘理直气壮的说道。
　　她打了自己小屁屁几巴掌，做出了这么大的牺牲，洛浩歌却只给了她五十万，简直太抠门了！
　　就是委屈了自己的小屁屁小姐，但也多亏了，不然身为主人的洛轻轻还没法赚到这些钱。
　　你很棒，小屁屁小姐！
　　在小猫娘心中作出如此明智而公正的判决时，小文则是端着自己的早餐吃得难以下咽。
　　鱼，鱼，除了鱼还是鱼！
　　“怎么了小文，快吃呀喵！”
　　看到小文吃饭的进度，小猫娘便催促道。
　　“虽然这是小含她们做的早饭，的确不好吃，但是本圣女给你挑了里面最精华的部分哦！肯定很美味！”
　　【不好吃】和【美味】是相反的意思吧小姐？
　　小文额头滴下一滴冷汗……
　　还是说，只要是鱼，对于小姐来说都是美味呢！？
　　这就不知道了，盖因她没当过猫娘，根本不懂她们的口味偏好。
　　话说一直吃这种东西不会腻么？
　　小文艰难的拿起筷子吃了一口，这个时候她不禁埋怨起小含那两个变态来。
　　为什么……大早上的做这么多的鱼？
　　“哦吼！”说曹操，曹操就到。
　　只见小含拉着洛菱从病房外冲了进来，手里还提着一束花。
　　“刚才在门外我仿佛听到了小文在渴望我的心声，果然，小文心里是有我的，只是一晚上不见，她就是如此的想我！”
　　说着，小含就把花插到了病床旁的花瓶里。
　　小文白了她一眼，问道：“小夏呢，早上没有跟你一起做饭？”
　　要是夏映露在的话，绝对不会允许小姐大早上吃这么多鱼。
　　“哦，你说放电的啊，她好像要突破了，所以从昨天深夜之后就没有回来。”
　　“师父，你说她不会被雷劈死了吧？”洛菱摸了摸下巴问道。
　　啪！
　　小含打了她一巴掌：“笨蛋，以她那样的实力，怎么可能引动天劫呢？ ”
　　轰！
　　随着耳边的爆鸣声传来，小猫娘吓得猫耳朵和猫尾巴抖了几下，她连忙向窗外看去：“额，好像下暴雨了喵。”
　　说话间，清晨的天色暗淡下来，旋即就是狂风暴雨。
　　“对了，姐姐去哪了喵？”
　　小猫娘嘟起嘴巴有些生气，唐灵焰总是吃了饭就不见人了。
　　与此同时，远在蔚蓝世界另一边的沙洲……
　　一座巨大的地下空间内，无数怪物的细蛹像是砂砾一样布满了视线所及的一切。
　　黑暗中，有人发出了阴森的冷笑。
　　“一切都准备好了……”

1593 达克尔的假期泡汤了
　　“芜湖~”
　　站在轮船的甲板上，达克尔面朝大海张开了双臂。
　　“啊！海风，海鸟，天空，无比辽阔而宽广的大海，我感觉棒极了！”
　　“是么？”小仙从他背后走出来，然后递给了达克尔一张纸条。
　　“这是什么？”达克尔接过来，但是没有立即看。
　　“看看不就知道了？”
　　小仙挑了挑眉，然后也趴在栏杆上眺望远处的风景。
　　虽然对于航行在大海上的船只来说，能够看到的风景就是无聊的重复画面，但偶尔也会有比较令人欣喜的画面。
　　例如蓝鲸出水换气，鲨鱼正在追捕成群的海鱼之类的。
　　只可惜，今天是没有了。
　　“我的预感告诉我这一定不是个好消息，你该不会想告诉我，我才到手没两天的假期又要结束了吧？”
　　达克尔打开纸条看了看，顿时耷拉个脸。
　　“你看看，我的直觉一向很准，我说什么来着？”
　　“你可能想多了……”小仙淡淡的说道，“上面只有提到女皇陛下被袭击的事而已，但并没有命令我们回去。”
　　“哦！”闻言，达克尔明显易见的情绪高昂起来，“那你怎么不早说？我就说嘛，女皇陛下承诺给我们的假期是不会取消的，我还等着回去看看公主殿下呢！”
　　“啊，那是多么美丽可爱的猫娘啊，看到她，我都感觉我一身的罪孽都被洗净了。”
　　“那是上帝的活计。”小仙白了他一眼，“而且公主殿下对变态敬而远之，你最好还是不要去打扰她。”
　　“那怎么能叫打扰呢，我只是远远的看一眼也不行么？就连传说中纯暇无比的圣女，她的雕像也没穿衣服，任人观看，我想公主殿下一定也是这样的女孩子。”
　　嘭！
　　小仙出其不意的给了他一脚，正中要害。
　　只见达克尔捂着自己的下半身，嘴巴张成了【O】型。
　　“哦~！”
　　“你，你……你这是谋杀懂不懂？如果我没有后人了，那就是你的错！你谋杀了他们！”达克尔痛苦的嚎叫道。
　　“不！”小仙擦了擦脚上踢到的地方，看起来似乎很是嫌弃。
　　“我这是在拯救他们，如果今生今世要作为你这个变态的子孙而降临这个世界，我想他们一定非常的不愿意和后悔，所以我这样做是在帮他们，同样也是在帮你。”
　　“我都说了，那是艺术，才不是变态。像是你这种会偷袭人家重要部位的暴力女才是变态知道吧？”
　　达克尔有些不服气，但小仙却是看着远处说道：“到家了。”
　　远远的，就能从甲板上看到隐约的陆地，那是属于天洲国的。
　　只不过以天眷者的视野来说，能够看到的最远处，即使是加持过动力的游轮，也无法很快就到达。
　　因为以小仙的视力来说，在魂力加持后，能够看到的最远距离甚至超出了一般科学仪器能够探测到最终点。
　　“没想到这么快……”达克尔摸了摸自己的光头，“那我们现在假装不知道这个消息，然后心安理得的继续度假？”
　　面对他的提问，小仙却是说道：“要休你休吧，我还有很多事要做。”
　　说完， 小仙就离开了。
　　“嘁，真是没趣，如果一直都在工作的话，活着还有什么意思呢？”
　　四个小时后……
　　沧海市市中心，一座咖啡馆。
　　“是的，挺没意思的，我没想到自己还有义务加班的这一天。”
　　上次在沧海市逮到的一个名叫吉斯的人，自称是远渡重洋想要过来陶冶诗情。
　　但这种鬼话，随着他被监视并发现了可疑举动之后，就变成了非常不明智的借口。
　　不管怎么说，他们费尽了力气也没有在这个吉斯身上找到更多的有用信息。
　　不过令达克尔等人好奇的是，当初在莫顿帝国的港口，吉斯的那位长者，究竟交出了什么样的东西。
　　而这一切，在不停的收集情报之后，似乎有了一点眉目。
　　黑蝶教会在上次被帝国和唐灵焰大清洗之后，明面上已经撤出了天洲国的领地。
　　如今他们活跃在莫顿帝国以及周边的几个国家，甚至在遥远的沙洲以及海岸北部都有他们活动的身影。
　　黑蝶教会打着追寻永生和力量的旗号，到处在世界各地搜罗不得志的天眷者或者对社会和世界怀揣着恶意的人。
　　不过尽管如此，他们的入会筛查和监视也非常的严苛，以至于到现在为止，世界各国还没有对这个神秘组织的成分和真正目的有足够的了解。
　　但此刻在达克尔心中的感知里，黑蝶教会不久之后肯定有什么大动作，而这动作，定会让世人震惊。
　　“但他们在谋划些什么呢？”
　　达克尔喝完自己面前的咖啡，他在这里坐了半个小时后，终于发现了这次的目标。
　　结了账跟出去，达克尔掏出一顶黑色的礼帽戴在头上。
　　这让他看起来像是某个富贵家庭的管家，亦或者是也让人一看就会觉得很厉害的暴力管家。
　　“唉，虽说这种事很重要，但也不让人休息一下……跟踪审问这种活，还需要我来做么？”
　　达克尔抱怨了一句，想起小仙刚才分别时对他说的话，心里就感觉自己对这个国家真的是付出太多了。
　　“什么时候给我涨工资就好了，不，等女皇陛下回来之后就提吧。”
　　达克尔一边走，一边喃喃自语，在路过一家精品女装店时，他扭头朝里面看了一眼。
　　一个穿着白丝的年轻美少女正在里面试衣服，达克尔盯着她看了几秒，回过头来时，却发现自己跟踪的目标不见了。
　　“哦，草！为什么会有这样吸引人的东西分散我的注意力？要是这次跟丢了，小姐，我就回来找你，然后把任务失败的锅全都扣在你头上。”
　　达克尔看着女装店里的那个少女心中腹诽，在店员发现他并对旁边的少女客人窃窃私语的时候，达克尔连忙迈脚离开。
　　临走前，他还不忘在心中多说几句。
　　“嗯，当然，要是你肯定答应做我女朋友，我就不找你甩锅了，毕竟我达克尔也是个怜香惜玉的人嘛，至少对自己的女朋友是这样的。”
　　熙熙攘攘的街道上，谁都没有注意达克尔这个低垂着帽檐的男人。
　　他在拐过一个街巷的时候，便消失不见了。

1594 我输了，但是你作弊喵！
　　“小姐，你该回去上课了。”
　　病房里，小文有些无奈的看着小猫娘在那里玩着手机，游戏声音开得很大。
　　当然，她并不是个喜欢打扰别人休息的坏孩子。
　　只是因为……
　　“噢噢噢，轻轻，你又死了，我赢了！输我一千块！”
　　一旁的小含兴奋的拿着手机挥舞着，然后对小猫娘如此说道。
　　而小猫娘一副不服输的模样，倔强的抬起脸来，灵动的大眼睛里满是晶莹的漩涡在打转。
　　“我不承认喵！为什么你一丝血都没死，你作弊喵！”
　　小猫娘气呼呼的质问起来，在她看来，对方的人物只有一点血，自己随随便便碰一下就死了。
　　但结果却是令人意外……
　　“我作弊！？这可不能乱说啊轻轻，虽然我很爱你，但输了就是输了，你也不能抵赖。”
　　小含坏笑着朝小猫娘伸出手：“呐，你又输我一千块哦。”
　　“哼喵，知道了，烦不烦！再来喵，这次我一定赢喵！”
　　小猫娘跺了跺脚，然后坐下来继续和小含对战。
　　一旁的洛菱有些羡慕的说道：“师父，是不是让我和轻轻玩两局？”
　　闻言，小含扭头瞥了她一眼，说道：“你跟轻轻玩？别看她除了可爱一无是处外，打游戏还是挺厉害的，你连人机都打不过，还想跟她……阿噗！”
　　小含还没说完，就被一箭射中了胸口，喷着血倒下了。
　　但见小猫娘一脸被侮辱的愤恨，眼里噙着泪水，大喊道：“你才一无是处喵！我今天一定要打败你这个变态喵！”
　　没错，她是正义的，是不可能输给这个变态的！
　　“啧啧啧，没问题，只要轻轻愿意，我什么时候都能奉陪！”
　　话音落下，病房里又传来了小猫娘誓要报仇雪恨的咬牙切齿声音，以及再次调大的音量声。
　　“看我的庐山神犬绝命撕咬喵！”
　　小猫娘喊出奇怪的招式名，白嫩的手指不停的在手机屏幕上乱按。
　　反观另一边的小含，则是手一滑，角色就从一边跳到了另一边。
　　见此，小猫娘顿时气得哇哇大叫起来：“你为什么要躲喵？”
　　“啊？我为什么不躲？你放大了哎！”小含理所当然的说道。
　　“不行喵，你不能躲！”
　　“你这要求很无赖哎，即使你是我最爱的轻轻，也不能……”
　　“那我以后把你当空气……”
　　“我错了，真主大人，您饱含爱意的攻击我一定全额吃下！”
　　半分钟后，小猫娘又哇哇大叫起来：“你怎么可以用盾牌挡，你什么时候装备的盾牌，你耍赖喵！”
　　“额，我不用盾牌挡我就输了啊。”小含无奈的叹了口气。
　　“不行，就是不行喵！你不能挡！”
　　眼看小猫娘有泪水在眼眶里打转，小含无奈的举手投降。
　　“是是是，我错了，我这就把盾牌和铠甲全下了行了吧。”
　　又过了半分钟，小猫娘呜呜呜的哭喊起来：“你耍赖，这是吞噬狗的技能，你竟然偷偷背着本圣女融合其他技能，你耍赖喵！”
　　小含：“。。。”
　　而坐在病床的小文看着这一幕只能欣慰，像是看着自己的孩子一样的眼神，颇感无奈的对小猫娘笑了笑。
　　至于说刚才故意用话激怒小猫娘，然后让她和自己打赌对战的小含，此刻也已经有些后悔了。
　　比起小猫娘那不符合外表的强烈进攻游戏风格，相比之下，还是她这卖萌耍赖的样子更为犯规一些。
　　最后，小猫娘不仅连本带利赢了小含一万块，甚至还拿下了对战十连胜。
　　瞬间，小猫娘转哭为笑，高兴的看着自己手机里的余额多了一万，笑嘻嘻的自夸起来。
　　“嘛，哼喵，我都说你这个变态敢来挑战本圣女必定是输得衣服都不剩啦喵，这下你信了吧！”
　　小含一脸深恶痛绝，却又无可奈何的语气点了点头。
　　“嗯，圣女殿下威武，圣女殿下强无敌！”
　　面对小含虚情假意的奉承，小猫娘很是受用，然后她看向了一旁早已目瞪口呆，一脸【游戏还能这样耍赖玩的吗】的表情洛菱。
　　“变态洛菱，你要不要来喵？哼哼，小含已经被我打败了，这次换你吧，输一次两千块喵！”
　　闻言，洛菱顿时吓得跳了起来。
　　只见她立马跪地求饶：“不，不！在看了圣女殿下和师父的大战之后，我洛菱深刻的意识到自己就是个渣渣，连轻轻你十分之一的技术都不到！我臣服，我认输！”
　　没想到洛菱这么识趣，小猫娘一时间也不好再逼她。
　　只是刚赢了一万块还有些意犹未尽，小猫娘环顾病房，想要找下一个赢钱的目标。
　　就在这时，小文出口了。
　　“小姐，还玩呢，你该准备准备，明天去上学了吧？”
　　为什么不是今天呢，因为今天已经玩过去了。
　　小猫娘整个人一怔，这才回过神来。
　　“唔喵，我差点忘了……”
　　一想到又要回到学院去面对那些书本，小猫娘顿时兴致降低了不少。
　　见状，小含立马就对小文竖了个大拇指，意思是干得好。
　　而小文只回应她一个白眼，意思是自作孽不可活。
　　不过下一秒，小猫娘就忽然站起来说道：“要不，晚上我们去吃火锅吧喵！刚好赢了钱，要是去上学了，就没啥时间到外面吃火锅了！”
　　“额，小姐，要吃火锅的话，自己买来在家里比较……”
　　小文还想劝，小猫娘却是不管不顾，眼冒星光的说道：“那怎么行喵，家里吃才没有外面吃来得舒服喵！”
　　“好耶，我赞成！”洛菱立马喊道。
　　小含则是一巴掌呼了过去：“赞成啥赞成，那是你师父我的钱！”
　　到最后，还是小文发话了。
　　“行吧，不过等下要给我办出院手续，我要去看着你，小姐。”
　　面对小文的要求，小猫娘显得还有些迟疑：“可是，小文你……”
　　“我已经没事了，这间病房应该留给最需要它的病人，而不是让我继续在这里霸占着。”
　　说完，小文就掀开被子要下床了。
　　“额，你们就是想用我的钱吃火锅对吧？”小含憋屈的怒嚎。
　　“嗯喵，那又怎么样！”小猫娘理直气壮的叉腰反问。

1595 吃狗粮么，大份管饱
　　傍晚……
　　“嗯嗯，我们在去吃火锅的路上啦姐姐喵，你在哪喵？”
　　走在人来人往的大街上，小猫娘躲在小文的身后，然后给唐灵焰打电话。
　　“我啊，我在……”
　　高楼之上，唐灵焰看着脚下正在蹦蹦跳跳的小猫娘，说道：“你猜？”
　　“唔喵……”
　　没想到自家姐姐也有这么调皮的时候，小猫娘嘟着嘴说道：“姐姐，你变坏了喵。”
　　“是么？我还以为在你眼里我一直很坏呢，看来之前还是很好的对吧？”
　　面对唐灵焰的调侃，小猫娘楞了一下，然后矢口否认。
　　“怎么可能喵，哼，才没有！”
　　因为，不坏的姐姐不是她的姐姐。
　　“你去吃吧，记得不要乱跑，姐姐还有点事要处理。”
　　“什么事喵？不行！”第一次，小猫娘用非常强硬的命令语气喊道，“本圣女不准喵，你要立刻马上现在就给我回来！”
　　闻言，唐灵焰无奈的叹了口气：“可是……我现在没法立刻回来啊。”
　　“那我不管喵！”小猫娘得意的说道，“姐姐你要是不能立刻出现，我……我……我就离家出走喵！再也不回来了！”
　　“哦？”唐灵焰语气变得危险起来，“你是说真的？”
　　“当然喵！”小猫娘显然有些害怕，说出来底气很弱。
　　街道上人来人往，小猫娘一边打电话，一边拉紧小文的衣服跟着她走。
　　一旁的小含和洛菱叽叽喳喳的讨论着路过的商铺店面，时不时的去买一下精品首饰或者路边的小吃。
　　而小含还会抱怨自己竟然被一只笨蛋猫娘给打败了，简直就是耻辱。
　　但对于这件事，小猫娘一边听电话，一边露出了胜利的表情。
　　“轻轻，你知道你花姬姐姐回来了么？你去找她吧，好久不见，你应该会很高兴和她吃顿饭的。”唐灵焰说道。
　　“花姬姐姐喵？”
　　说起来，小猫娘的确好久都没和她见面了。
　　“她在哪喵？呸呸呸，不对，不要岔开话题喵！我要姐姐你现在立刻马上就出现！”
　　小猫娘抬头看了看前方，说道：“就前面那个十字路口喵，你要是在我过红灯的时候不出现，我就离家出走喵！”
　　面对小猫娘如此迫切的想要见自己，和自己吃饭，唐灵焰有些奇怪的问道：“今天怎么了轻轻？以前的话，姐姐离开的时候，你不是很高兴么？”
　　“哪有喵……”小猫娘呢喃了一声。
　　她慢慢捏紧小拳头，一步一步的走到红绿灯前，和小文她们等起了红灯。
　　“呐呐，师父，我们真的不喊放电的么？”
　　洛菱转头问小含，小含则吃着一串烤串说道：“不用不用，她现在肯定在某个地方哔哩哔哩的放电，我们这时候去打扰的话，会连我们一起电的。”
　　“没事的，她回来了，我们还可以出来吃一顿。”小文这时说道。
　　闻言就，小含就哀嚎起来：“感情是我的钱，所以你们花起来就不客气了是吧？”
　　“当然。”小文非常赞同的点头。
　　她的嘴角扯过一抹微笑……
　　川流不息的人群和车流，还未落下山的太阳挂着火红色的光芒，而马路上已经点亮了路灯。
　　近处和远方的高楼大厦，已经逝去的过去和将要到来的未来……
　　有时候，满足就是一件非常平常惺忪的事。
　　小文现在就很满足……
　　过去已去，而未来值得期待。
　　“啊！我确定了，小文你崩坏了，你以前不是这个样子的！”小含一脸难受的狠狠的咬了手中的烤串一口。
　　当然了，吃火锅这点钱，对于小含来说根本不算什么。
　　32……31……30……
　　红灯数一点点降低，一行四人还在吵闹讲话。
　　小猫娘拿着手机，对面的唐灵焰依旧在询问她缘由。
　　“是不是姐姐不在，轻轻很想我啊？如果你说是，姐姐立马就出现在你面前。”
　　站在不远处的高楼之巅，唐灵焰有心思逗一逗自己的宝贝儿。
　　当然了，她更想知道小猫娘为什么突然这么想她立马回去。
　　“哼喵，才不想你，不回来算了喵，你还有25秒！”
　　看着红灯上的数字，小猫娘抽了抽鼻子。
　　她想和姐姐在一起，吃饭，牵手，走路……
　　这只不过是最为平常的恋爱请求罢了……
　　因为，如果没有发生上次那件事，小猫娘绝对不会做出这样的改变。
　　但这样已经是她的极限了，旁边还有小文小含她们看着，小猫娘才不会在光天化日之下说出肉麻的情话来哄唐灵焰回来。
　　估计这辈子都不会，除非是私下里，还是被姐姐强迫的时候……
　　小猫娘这样想着，路过的行人却都朝她转移了视线。
　　惊叹，赞赏，不可思议……
　　小猫娘自从遇到唐灵焰之后，这样的事情遇到得多了，现在也好了不少。
　　虽说这样的视线依旧让她感觉到浑身不自在，但若是出门吃饭还要用魂力遮掩的话，未免也太难受了点。
　　不过现在看来，刚才出医院的时候还是该这么做的。
　　红灯上的数字在慢慢减少，而依旧不见唐灵焰的身影。
　　见状，小猫娘哼哼两句，说道：“过马路不能打电话喵，本圣女可是好孩子，我挂了，我还要离家出走喵！”
　　“你这叫被爱得有恃无恐……”唐灵焰有些无奈却又略带愉悦的说道，“要是哪天姐姐不爱你了，你这样做只会招人讨厌哦宝贝儿！”
　　闻言，小猫娘一怔。
　　一股委屈和害怕的情绪从心底深处喷涌而出，被唐灵焰厌烦抛弃的画面从眼里闪过，小猫娘眼眶里瞬间有了眼泪。
　　什么嘛，她……
　　她只是撒个娇而已，就连这样……
　　就在那瞬间，唐灵焰忽然出现在了她面前。
　　小猫娘瞳孔放大的瞬间，唐灵焰朝她身后挥了挥手。
　　霎时间，天地风云变色，恐怖的魂力朝小猫娘身后席卷而去。
　　那些刚才还在惊叹小猫娘容貌而肆意靠近的人，全都化作了飞灰，消散于天地之间。
　　死得不能再死了。
　　而唐灵焰则是用脸颊蹭了蹭发呆的小猫娘，让她正视自己。
　　“小笨蛋……”
　　说完，唐灵焰回头看向红灯。
　　“还有7秒，姐姐赢了。”
　　“唔喵，本圣女又没说要赌……”
　　小猫娘喃喃间，阻止了眼泪的落下，她发现了身后的诡异。
　　她想回过头去看，却被唐灵焰一下子抱了起来。
　　“呀喵！你你你干什么，快放我下来喵！”
　　而唐灵焰却是不肯，笑说道：“我爱你，所以请宝贝儿表现得再理直气壮一点，不然的话，姐姐会不开心的。”
　　“要是你哪一天不这样了，我就……”
　　“唔喵……你就怎么样？不要我了么？”小猫娘瘪了瘪嘴。
　　“那我就会像这样，一直把你抱着，吃饭睡觉上厕所还是其他的什么，我都不会把你放下来了。”
　　“变，变态喵！”
　　小猫娘冷哼一声，但嘴角很明显的勾勒起了幅度。
　　“走吧，你不是想吃火锅么，姐姐请你，你要把火锅店吃垮都没问题。”
　　“唔，你是在说本圣女是猪么喵！？”
　　“不，你比猪可爱了无数倍。”
　　“什么！你敢骂我是猪猪，本圣女咬死你喵！”
　　小猫娘一口咬在唐灵焰的锁骨上，而唐灵焰则是抱着小猫娘走过马路，身后的小文连忙跟上。
　　一旁的小含和洛菱对视一眼，然后看向背后那一堆变成了渣滓的东西。
　　似乎周围的人都没察觉到有二十几个人在刚才死掉了，车辆依旧，人流潺潺。
　　“我被狗粮喂饱了，你呢小菱？”小含看向洛菱，咽了咽口水。
　　“我也是……”洛菱一脸心塞的说道。

1596 论骗吃骗喝的境界问题
　　与此同时，圣灵学院，公寓内。
　　“呐呐，探斯，你说小文她们怎么还不搬过来啊？”
　　小猫娘的宿舍内，南宫珊躺在沙发上，吃着之前小文买来放在冰箱里的水果以及属于小猫娘的布丁。
　　旁边的探斯也分到了一根香蕉，此刻正吃得欢快。
　　“汪汪！”
　　对于跟着南宫珊每顿不是翻垃圾桶就是吃土豆的生活来说，现在能吃到一点水果简直就是恩赐！
　　所以探斯并不是很想回答南宫珊的话。
　　“这都快晚上了，小文不是说今天就要出院么？再怎么算，轻轻明天也该去上学了吧？她怎么可以一直拖着不去呢？”
　　南宫珊仰头看着天花板，嘴里吃着属于小猫娘的食物。
　　“这样做可不是个乖宝宝哦，她应该早点来上学，不要用小文住院来当借口的……”
　　“哎~早知道我也守在小文的病房里好了，这样每天都有得吃。但是如果不在学院的话，被人抓到了又会扣我工资……可怜的我，就这么点钱……”
　　“探斯你说，我现在是不是该去医院蹭饭？”
　　“汪汪！”听到【蹭饭】这个次，探斯立马就来了精神。
　　她站起来，希望南宫珊能够说道做到。
　　虽然现在去医院晚了点，但小文是不会让去看望她的人饿肚子的，探斯很明白这点。
　　“但是不行啊，我走了，等会有事就不好了……”
　　正说着的时候，门外忽然响起了敲门声。
　　“谁啊？洛轻轻不在这，你找错宿舍了。”
　　南宫珊大喊一声，希望不用自己去开门，那人自己走掉。
　　但门外却响起了伊莎妮尔的声音：“南宫宿管，是我。”
　　“哦！是莎妮尔老师啊！”
　　南宫珊瞬间来了精神，然后起身去看门，就看到一个中年大叔站在门外。
　　其实按照一般的看法来说，一个中年老师站在一个美丽可爱的小猫娘宿舍门前是非常的……
　　额……怎么说……会让人下意识的掏出手机报警……
　　“嗯，是我，洛轻轻她，还没有回来么？”莎妮尔问道。
　　“嗯？莎妮尔老师，你好像很关心轻轻她的情况啊？”南宫珊好奇的问道，“你是她谁么？”
　　“哦，我只是她的老师罢了，这学期有一门课也是我在上，她恰好还是一年级S班的学生，所以也就是我的学生……”
　　莎妮尔笑了笑：“询问自己学生的情况应该是非常正常且富有责任心的做法吧？”
　　闻言，南宫珊点了点头：“嗯，你这么说倒是没错。”
　　“倒是南宫宿管您，我很早之前就想问了，为什么你一直在她的宿舍里生活呢？”莎妮尔反问道，“难道这就是你把自己的宿舍高价卖给我给我的原因？”
　　想起了莎妮尔以两万块的价格买下了自己公寓的一学期使用权，每每回忆到这个决定，南宫珊就非常的自豪。
　　当然了，她是不会说自己缺钱的。
　　尽管是个人都能看出她很缺钱……
　　“哈哈，高价？不算啦，要不是我……啊哈哈”
　　“你刚才说什么，我和轻轻？是，也不是啦！你也知道，那只猫娘笨笨的，又软又糯，简直是个人看到她就想欺负她！”
　　南宫珊大义凛然的说道：“而我，南宫珊，作为她的宿管，自然就有责任保护她了！”
　　“所以我住在她这里，就是为了好好的履行我作为宿管的责任！虽然不敢说这天底下还有没有像我这样尽职尽责关心同学的宿管，但我想我住在这里也不会有人来说什么！”
　　“哦哦，你误会了南宫宿管，我并没有对你住在这说什么……你说的没错，她的确需要人保护。”
　　莎妮尔脸上依旧挂着亲和的笑容，然后往宿舍里面看去。
　　“她真的没在么？这都开学多少天了，她再不来就会耽误进度，到时候上课就听不懂了。这是给她的讲义……”
　　说着，莎妮尔就从自己的公文包里掏出一叠整理好的厚厚的文件递给了南宫珊。
　　南宫珊接过来，然后说道：“好吧，我会转交给她的。”
　　“我想不是转交的问题南宫宿管，如果你能联系到她，还是请她尽快来上学。”
　　莎妮尔推了推眼镜。
　　“毕竟落下太多的课程，对她这学期的考核非常不利的。”
　　“嗯嗯，我知道了，不过……”南宫珊话锋一转，似乎有什么想说的。
　　莎妮尔等了几秒，见南宫珊不主动开口，便问道：“不过什么？南宫宿管，你说吧。”
　　“不过这打电话需要电话费啊，而且我现在感觉好饿，恐怕是没力气通知她了……”
　　南宫珊用身体挡在门口，一手搭着门框，一手扶着铁门，然后身体随着她的话语落下而渐渐疲软。
　　莎妮尔连忙出手扶住她，然后说道：“如果不介意的话，正好我也没吃，南宫宿管要不要跟我一起去吃顿饭？”
　　眼见自己的目的达成，南宫珊立马生龙活虎的跳了起来抱住莎妮尔：“好啊！”
　　而这时探斯也是跑出来，叫了两声：“汪汪！”
　　意思是你们不能抛下我吃独食。
　　见状，莎妮尔便对探斯说道：“当然，探斯也有份。”
　　“汪汪！”
　　“你等等，我进去换件衣服！”说着，南宫珊就松开莎妮尔，拿着治疗然后关上了门。
　　等到她换好衣服出来，莎妮尔依旧站在门外，安静的等着她。
　　“莎妮尔老师，我们这是去商业街吃么？”南宫珊问道。
　　而看着眼前这个打扮得花枝招展的小不点女人，莎妮尔眼角抽了抽，嘴里强笑道：“当然。”
　　“哦也！探斯，你听到了么？我们要去吃火锅！”
　　“汪汪！”
　　“莎妮尔老师，你真是个好人！不仅来给轻轻送讲义，还请我吃饭，你放心吧，只要你在这栋楼里，任何事只要报上我的大名就可以了！”
　　南宫珊快乐的和探斯按着电梯键，然后等在电梯门前眉飞色舞的对莎妮尔保证道。
　　“是，是么……那就谢谢你了，南宫宿管……”
　　莎妮尔暗自叹了口气，他心想，或许当初就不该来这一栋的，旁边那栋宿舍似乎也不错？
　　不过为了自己的目的，他却必须要这么做。
　　虽然严霜一直跟他保证找到了方法，但莎妮尔却并不信任那个失败了无数次的她。
　　这一次，他一定要亲自把希望抓在手里才行！
　　PS：
　　如果开一本新百合书的话
　　嗯，小可爱们觉得什么样的题材和设定比较好呢

1597 嫉妒使人扭曲
　　这个世界是什么样子的？
　　在一千个人眼里，这个世界就有一千个样子。
　　美好的与腐臭的交织在一起，绚丽的霓虹灯下，各色各样的人走在同样的路上彼此擦肩而过。
　　他们虽然走在同一条路上，但是每个人的人生和命运却不尽相同。
　　有的人嬉嬉闹闹，只是为了陪伴亲人，和他们吃饭，温情，时时刻刻都洋溢着幸福。
　　而有的人，孤单的走在那里，行色匆匆，似乎有一大堆的麻烦事找上了他。
　　如果处理不好，他的生活就将会是一团糟。
　　陪伴亲人的人，会觉得此刻的夜景非常美丽，而这座城市，这个世界也是美丽的。
　　遭遇麻烦的人，却希望这个世界毁灭，所有的麻烦尽皆消除，但他不会如愿，生活依旧在继续。
　　所以对他来说，世界就是灰暗的，眼前的风景根本无心赏识，甚至有些厌恶。
　　形形se~色的事，各色各样的人，组成了这个错综复杂的世界。
　　每一分每一秒，都在发生着你我都不知道的未来。
　　虽说这些很复杂，但其实也很简单。
　　简单到，其实每个人生下来，终究是要走向死亡的。
　　只要明白了这一点，似乎就没有什么事值得惊讶和烦恼。
　　达克尔一边追，一边在脑海里想着这些事。
　　以他的经历来说，生与死什么的有时候看得很淡，但有时候却又非常害怕。
　　或许人们恐惧的并不是死亡本身，而是因为那份留恋的情感，在迫使他们不愿意离开这个世界。
　　但大多数情况下，上天不会给予他们仁慈，他们也不会……
　　离开车水马龙的主干道，鼻子里飘来各个饭店里的饭菜香味，达克尔猛地吸了一口气。
　　“唉……这个点本应该是吃晚饭的，瞧瞧，周围的饭馆里有多少美味的饭菜啊，而我平生除了艺术之外，就剩这么点爱好了。”
　　“要是我临死前有人问我怕不怕死，我想我肯定会说怕，如果那人问我还有什么遗言么？我会回答，我好想吃一顿火锅啊！”
　　看着大路旁边的金字招牌，火锅店里飘来沁人心脾的香味，达克尔舔了舔嘴唇，非常想上去吃一顿。
　　在莫顿帝国追捕黑蝶教会，然后被下套，被追捕的时候，那个时候可没有好吃的。
　　想起自己已经好久都没有品尝过家乡美食的味道，达克尔就感觉胃里的馋虫被勾起。
　　这是跟艺术一样无法令人拒绝的妙事。
　　“所以，速战速决吧。”
　　话音落下的瞬间，达克尔像是幽灵一样消失在原地。
　　从主干道分离出去的岔路停着许多车，很多都是来这边的街道吃地道美食的有钱人。
　　这里没有正规的停车场，美味的食物周围不会存在这种东西，只有那种难吃的酒店旁才会有停车场。
　　所以这边乱停的车非常多，岔路上的路灯似乎也坏了几个，灯光忽明忽暗的摇曳，不时的有人从路灯照耀不到的黑暗里走出来。
　　男男女女，他们谈谈笑笑的走过，有的还带着孩子，是一个个家庭。
　　幸福的，或者不幸的家庭……
　　但毫无疑问，他们都是来这里散步或者吃饭的。
　　“真是找了个好地方。”达克尔嘴角冷笑，然后继续循着踪迹追寻。
　　而在他离开几分钟后，一辆车又停到了这个路口。
　　车上下来了一个穿着白丝的少女，美丽的容貌瞬间吸引了周围人的注意。
　　“哇，你看那边那个，好漂亮！”
　　“在哪在哪？”
　　三五成群路过的小伙子对着少女轻佻的吹口哨，但也不敢做更过分的举动，因为旁边就是保安亭，亭里站着七八个保安。
　　看来这边经常发生令人不快的事故，所以这个路段的安保似乎比其他地方要严密一些。
　　而另外一些拖家带口的男人看过来后，就被自家的老婆揪着耳朵骂骂咧咧的离开了。
　　少女下车后，似乎很享受这样的目光，她站在那里，毫不掩饰自己的青春靓丽，显得落落大方。
　　但看她的模样，似乎又是在等什么人。
　　不过她这样的骄傲很快就被粉碎了……
　　那是一行五个人，几乎每个看到她们的，无论是男人女人，亦或是小孩还是老人，都呆愣在了原地。
　　盖因领头的那位女子，容貌美到无法用语言来形容，更为重要的是她那高贵而又强大的气场，很多人甚至都不敢直视。
　　在她怀里，一只戴着白色帽子的小可爱正在和她嬉戏打闹，人们只是偶尔惊鸿一瞥，便会沉溺在她的天真可爱中无法自拔。
　　更别说除此之外，她们的队伍里还有另外两个美人。
　　除了其中一个穿着黑**仆装的少女看起来容貌普通外，她们每一个都是如同天使女神般的存在。
　　嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　不停有行人撞上路边的障碍物，马路上甚至有车辆撞在了一起，却神奇的是没有任何受伤，仿佛有一股神秘的力量在保护他们瞻仰女神的容颜时免受伤害。
　　小猫娘一路上看着这一切，自从刚才被姐姐抱住之后，事态就变得不可收拾了。
　　“姐姐！你看你！不要这么做了喵！”小猫娘气呼呼的说道。
　　而唐灵焰笑着反问：“我做什么了？嗯？”
　　“唔喵……”说起来，唐灵焰的确没做什么。
　　小猫娘只好略带着哀求的说道：“把，把我们的样子都遮住吧喵，这样子……太，太丢人了喵……”
　　“丢人？怎么会丢人呢？他们如何是他们自己的事，我还要分心去管一管帮他们一把，说到底是他们丢人，而不是我们，你说对吧宝贝儿？”
　　面对唐灵焰的回答，小猫娘冷哼一声，气鼓鼓的说道：“你……你要是不这么做，我就离家出走喵！”
　　“哦？你现在在我怀里，你怎么离家出走？”唐灵焰自信道。
　　“唔……”小猫娘嘟囔了一阵，“你……你个变态姐姐，你这是在炫耀喵！太丢人了！变态！坏人！”
　　“啊哈哈，我就是在炫耀怎么了？我炫耀我的容貌，炫耀我的猫娘，但这是因为它们都是我的，是事实！”
　　唐灵焰很光棍的承认了，小猫娘对于她的无赖只好看向小含。
　　“变态小含喵，快帮我们遮掩一下呀！”
　　而小含像是失了魂一样，喃喃回答道：“不要……除非轻轻答应嫁给我。”
　　好吧，这个也不能指望。
　　最终，小猫娘一行人在周围众人呆傻的目光下走进了那家火锅店。
　　少女全程看着她们走过，脸上阴晴不定，一双手捏得紧紧的。
　　“这个世上，怎么可能……不可能！我要毁了她们，毁了她们！”
　　少女歇斯底里的用牙齿咬出这句话，一张俏丽的面容逐渐扭曲。
　　“嫉妒使人扭曲，这句话一点都没错呢小姐，桀桀桀，来我们这里，神会给予你的敌人恶惩。”
　　忽然，一个冰冷的声音从少女身后响起。
　　少女忽觉背后一凉，一股死亡的冰冷似乎盯上了自己。
　　“你……”
　　还没说完，一双黑黑的大手就覆盖住了她的面容，然后把她拖入了黑暗当中。
　　而周围的人还在惊叹小猫娘一行，根本没人注意到这里的情况。

1598 放开那个少女，让我……
　　“都怪你，都怪你喵！这下本圣女还怎么出去见人喵？！”
　　被自家姐姐抱了一路，又被围观了一路，小猫娘此刻想起刚才的场景来，非常气愤。
　　所以一坐下来，小猫娘就嗷呜的咬住了唐灵焰的胸口。
　　此刻她们在火锅店里的包厢里，门关着，所以不会有人看到。
　　不然小猫娘早就用自己的方式来表达不满了。
　　“他们又不认识你……”
　　唐灵焰理直气壮的刮了刮小猫娘的鼻子，说道：“所以你根本就用不着害羞，只需要享受别人的称赞和羡慕就可以了。”
　　“哼！这样子哪里值得羡慕了喵？”小猫娘气呼呼的使劲咬了她一口，然后坐到自己的位置上。
　　决定了，她要化悲愤为食欲！
　　“全都来一份喵！”
　　小猫娘大手一挥，然后把菜单递给了小文：“小文，你点吧喵。”
　　“额，小姐，你全都点一份的话，我就不需要再点了。”
　　说着，小文就把菜单递给了失魂落魄的小含。
　　“怎么了艺术家？看起来像是跑了媳妇却又无可奈何的软蛋？你的艺术呢，死掉了？”
　　闻言，小含立马站起来高声喊道：“怎么可能！艺术与我同在！”
　　她双手高扬，面目虔诚，怒吼一声后，立马就是一巴掌拍醒了洛菱。
　　“笨蛋小菱，你还要失落到什么时候！我们是艺术家！艺术家需要为这点事烦恼吗？记住，得不到的，就算是强迫她也要得到！”
　　“噢！”洛菱也高昂的站了起来，“师父你这么一说我就不困了，今晚我们去夜袭轻轻吧！一定要把生米煮成熟饭！”
　　“没错！”
　　小含和洛菱伸出手，惺惺相惜的紧握在一起，似乎达成了世纪性的战略目标。
　　“喂！”小猫娘一脸无语的说道，“当着本圣女的面大声密谋真的好么喵！我吐！”
　　小猫娘一口涅槃之火喷了过去，立马就把这两个变态给烧成了焦炭。
　　“小姐，不用管她们，既然她们不想点菜，那就按照菜单来两份就行了。”小文说道。
　　“停！”小含伸出手打断了小文。
　　“你们还真是什么都不懂啊，来这家店，菜单上其他的东西可以不吃的，但是这个，这个，还有这个，必须来五十份！”
　　小含拿起笔在菜单上写写画画，最后一脸得意的交给了过来收菜单的服务员。
　　只见她一脸抽抽的看着这一桌如同天仙般的少女们：“额，那个……各位小姐，你们真的能吃这么多么？本店谢绝浪费……要是吃不完……”
　　“放心吧，我们有的是钱！”小含一副【奢靡无度惹人讨厌的大小姐】语气说道，“按照我勾画的，快快上菜！哦对了，我们要特辣锅底！”
　　闻言，小猫娘瞬间就不干了：“你要吃特辣就自己吃喵，我才不吃，我要微辣的。”
　　“轻轻，你不懂……哦！”
　　小含还没说完，就被小猫娘一拳揍飞到了墙上，甚至凹了进去。
　　这一幕看得服务员身体都绷直了，连忙点头哈腰的喊道：“对不起对不起，我这就去准备……那个……”
　　她看向小猫娘，实在是难以想象这么可爱，可爱到宇宙爆炸的女孩竟然会这么暴力。
　　此刻，小猫娘那如沐春风的笑容在她眼里似乎变成了小恶魔的微笑。
　　“那个，不好意思啊喵……吓到你了，我们要微辣的喵……装修的钱，那个墙上的变态会赔给你喵。”
　　“是，是！”服务员嘴里带着哭腔离开了包厢。
　　“看起来，她是不会再来了。”唐灵焰忍不住笑了起来，“轻轻你把她吓得不轻啊！”
　　“唔喵……我才没有想吓她……就是有些情不自禁的揍了这个变态喵。”
　　小猫娘看向小含，只见小含对她竖起了大拇指：“轻轻爱的一击，我很喜欢，很够劲……噗！”
　　然后，她又被涅槃之火吞噬了。
　　等到满满一桌外加好几个餐车的菜都上齐后，洛菱好奇的问小含：“师父，你怎么对这家店这么熟悉啊？”
　　“哈哈，这你可就问对人了！”小含一边说一边朝小猫娘瞄，却发现对方根本就没有在听她吹牛皮。
　　小猫娘早就馋得不行了，闻到锅底的香味，就着香油蒜泥已经开吃，哪里管小含是怎么发现这家店的。
　　“咳咳！”但显然，小含还是要说。
　　“我嘛，轻轻来沧海市读书前我就来考察过了。轻轻喜欢吃鱼和火锅，所以这里闻名的火锅店和吃鱼点我都清楚！”
　　没想到小含竟然会对自己下这样的功夫，小猫娘吃着吃着，看向小含的目光就柔和了许多。
　　而察觉到这一幕，小含就更加卖力的吹嘘起来。
　　“本来这家店不在我的考虑范围内。它周边既不繁华，知名度也不高。”
　　“而且四周因为是小区和各种小集市所以治安比其他地方差。而且调料也只有这一种……”
　　“但是！”小含捏紧拳头。
　　“没错，就是这但是！这家店的底料和各种食材都是上好的，优质的！他们家的味道可是很多上流人士都称赞过的……”
　　“而且开在这里实属难得，特别是他们主打的几道特色菜……所以周围很多有钱人都到这里来吃……”
　　说着，小含就给小猫娘碗里夹了几样菜。
　　“嘿嘿， 轻轻，吃吃这个……”
　　小猫娘略有些嫌弃的夹起来，看了一眼，说道：“好像还没熟喵，吃不熟的会闹肚子的……给你了姐姐。”
　　说着，就把袭击碗里的赶到了唐灵焰的碗里。
　　“额……”唐灵焰有些无语的敲了敲小猫娘的脑袋，但还是帮她吃了。
　　“呜呜，轻轻你怎么可以这样！这个，还有这个，我保证熟了！”
　　小含又给她夹了几块，而面对她期待的眼神，小猫娘倒是吃了下去，并评价道：“哼喵，一般般，小文，你也吃吃看。”
　　“小姐，我自己夹就可以了……这里还有好多……”
　　“对了！为了庆祝小文你出院，我决定献唱一首！这里有麦克风和唱歌系统，好像可以唱来着……”
　　小含从墙上拿下挂着的麦克风，然后开始在点唱机选择歌曲，看到这，小猫娘连忙吓得给她碗里使劲夹菜。
　　“变态小含，别唱了喵，本圣女命令你吃饭！”
　　见状，小含顿时热泪盈眶：“果然，轻轻你心里还是有我的，夹这么多是不是怕我吃不饱！我吃！”
　　一旁的洛菱也起哄威胁：“呜，轻轻，那我呢！你不给我夹，我也要去唱！”
　　没办法，小猫娘只好也给洛菱夹了菜。
　　而就在小猫娘一行人其乐融融的吃饭时，不远处的一个巷道里，达克尔转来转去竟然又转了回来。
　　他抬头看向那家火锅店，又转头面对了一个黑袍人。
　　“放开那个女孩，让我……咳咳，让我救她！”
　　只见那黑袍人此刻正扛着一个昏迷的少女，正是刚才达克尔在女装店看到的那个白丝少女。

1599 死亡芭比女仆？
　　让人无法看清的黑袍之下，是一个壮硕的人影。
　　那人扛着昏迷的少女，站在那里，像是一头择人而噬的猛兽一般。
　　即使看不到他的眼睛，达克尔也能清晰的感知到他隐藏在兜帽之下，那阴翳的眼神。
　　“让开！”黑袍男说道。
　　达克尔回头看了看，又站直了身子：“让开？这条路这么宽，你难道非要从我的身体上踩过去！？”
　　就在这时，两个醉醺醺的年轻人搀扶着从街角的另一边出来，嘴里互相嘟囔着酒话。
　　很快，这两个年轻人就路过了达克尔和黑袍人所在的位置，但他们只是奇怪的看了达克尔一眼，似乎没有发现黑袍男的存在。
　　随着那两个年轻人远去，达克尔摊了摊手，赞赏道：“挺有一手嘛，竟然能够做到这种程度。”
　　“你是谁！”黑跑男冷声问道。
　　“阿勒？”
　　达克尔摸了摸自己头顶，圆润的光头非常的有手感。
　　“我还以为你做这种事之前，至少调查过相关的事，难道你的上司什么都没有跟你说么？”
　　“上司？”黑跑男疑惑的问道，“什么上司？”
　　下一秒，他忽然反应过来，全身紧绷似乎是要进行攻击：“你想拖延时间？我劝你少管闲事，不然……”
　　黑跑男另一只手从衣服里掏出一把明晃晃的长剑，上面流转着黑色的雾气。
　　“什么？黑色魂力？我还很少见这种东西……你能够毫无痕迹的让其他人忽视你的存在，就是因为这个？”
　　“呵呵，我可以告诉你……但前提是，你的尸体！”
　　黑袍人大喝一声，挥舞着手中的长剑朝达克尔攻了过来。
　　只见他手中长剑一划，空中没有任何刀锋的声音，而是一股看不清的黑色剑气朝达克尔冲了过去。
　　“哎哟！”达克尔往旁边跳开，夸张的叫道，“好险，你这玩意打这中人了是不是很不妙？”
　　“你说呢？”
　　黑袍男冷哼一声，扛着少女继续朝达克尔进攻。
　　这种被人看轻的感觉令达克尔十分的不爽，所以下一刻，他直接一脚把这人给踢飞了出去。
　　轰！
　　黑袍男撞上了街道外的围墙，他滚了出去，随着数不清的瓦砾。
　　这里的动静很快就引来了其他人的关注，见状，达克尔连忙解释道：“哈哈，没事没事，这家伙喝醉了酒，想非礼我妹妹，我踢了他一脚，谁知道这围墙这么不经打，哈哈哈……”
　　达克尔长着一副恶霸的嘴脸，此刻少女从黑袍男手里掉落，然后被他抗在肩上的样子，看起来他更像是逼良为娼的坏人。
　　大家平常都有听说过这边的街道如何混乱，不久前这里还死过几个人，所以此刻虽然心里清楚达克尔不是好人，但也没有人敢来多管闲事。
　　“噗！呸！”
　　黑袍男从瓦砾中跌跌撞撞的走了出来，吐出了几口鲜血。
　　他的兜帽已经不在，露出了原本那张平凡的中年男人脸。
　　“他ma~的，你是谁！？”
　　“在问我是谁之前，你是不是应该先说说自己是谁？嗯？”达克尔反问道。
　　“做梦吧你，老子是你爸爸！”
　　中年男子怒骂一声，右手不断有鲜血流出，看起来伤得不轻，但他依旧疯狂的提剑朝达克尔刺来。
　　“我很好奇，为什么现在连你这样的喽啰都敢出来做这种事了。”
　　达克尔一巴掌迎面把黑袍男打倒在地，他再也无法站起来了。
　　巨大的力道使他头昏脑涨，耳鸣不已。
　　达克尔蹲下来，还顺手摸了一把少女的白丝，感叹了一声。
　　“年轻就是好啊，手感一流，要是公主殿下能……咳咳，我是说……阿噗！”
　　达克尔还没说完，就被一股莫名其妙的力道给打飞了出去，随着他扛着的少女滚出去老远。
　　他就像是一个破麻袋一样在马路上划出去老远，如同刚才他打飞黑袍男那样，最后才惨兮兮撞到路边的路灯停了下来。
　　“咳咳咳……哦，我这贱嘴。”达克尔给了自己嘴巴一巴掌，然后若无其事的扛着少女又回来了。
　　“抱歉抱歉，刚才出现了一个意外的小插曲，你要是不介意的话，能躺在这等我去吃个火锅再来么？”
　　而对于达克尔这个举止怪异，实力却又无比高强的人，黑袍男此刻浑身发抖，再也提不起一丝作对的心思。
　　只见他点点头，算是同意，而达克尔则是高兴的拍了拍他的肩膀。
　　“你看，你很听话，要是一开始也这么听话，我就不用这么暴力了，暴力是不好的，尤其是在这个时候，在这里。”
　　达克尔说道：“嗯，我肚子饿了，要先去吃个火锅，所以你就乖乖的躺在这别动行么？我把她留下……”
　　说着，达克尔就把昏迷的少女放在了一旁，但却非常变态的脱下了她的白丝，揣进了自己的兜里。
　　面对黑袍男震惊的眼神，达克尔有些不乐意的解释了一句。
　　“啊，你别误会，我只是在给我这次任务做一个佐证，证明我抓到了你也救出了她，我并不是喜欢她原味白丝的变态。”
　　尽管是这么说，但黑袍男看他的眼神就是在看一个实力强大的变态的眼神。
　　====
　　十分钟后……
　　小猫娘正在包厢里吃得热火朝天，虽然她的小肚子已经鼓鼓的了，但她依旧在拼命的吃。
　　一旁的唐灵焰无奈的摸了摸她的脑袋：“宝贝儿，你不能再吃了，你不怕等会闹肚子么？”
　　而小猫娘已经吃得满脸粉红，小嘴巴红翠欲滴，但满眼依旧是渴望。
　　“胡说喵，本圣女吃再多都不会闹肚子！”
　　小猫娘理直气壮的询问小含：“你说呢小含！？”
　　“是是是，那当然，来轻轻，尝尝这个，招牌菜就是要多吃点！这里面饱含着浓郁的汤汁，以及我对你的爱，来，干了它！”
　　而小猫娘开心的接过碗去，小文却是无奈的摇了摇头：“小姐，你真的不能再吃了。”
　　但小猫娘的猫耳朵和猫尾巴却是摇得越来越欢快，只见她双眼充满了水汽，似乎有一种喝醉了的味道。
　　“胡说喵，我还没吃……”
　　咚咚咚！
　　这个时候，包厢外传来了敲门声。
　　小猫娘连忙过去开门，进来的却是一个非常怪异的女服务员。
　　说她怪异，是因为她看起来好像是个光头，没有头发。
　　并且满脸横肉，一身凶恶的气息，手上端着一个餐盘和筷子。
　　这家伙跟正常的女仆大相庭径，一般的火锅店怎么会招这种死亡芭比版的女仆呢？
　　小猫娘愣愣的退后了两步，好奇的盯着她看，怎么看都觉得她像是个男的。
　　但这人……
　　胸口有非常巨大且看起来非常真实的凶器，除非是假的。
　　“额，唔喵……你，你是哪个呀喵？”小猫娘软软糯糯的问道。
　　PS：
　　有人想看胃疼的？
　　额，说起来胃疼和刀和毒这点我分不太清
　　但怎么来说，写刀子和胃疼的话，轻轻还是很拿手的
　　你们不想吃糖了对不对？

1600 像小狗一样舔掉
　　小猫娘觉得，评判一个人是否值得相处，当然不能光看他的颜值或者外表。
　　因为如果这样来算，像姐姐那样的变态岂不是天底下最值得信任的陌生人？
　　所以，对于这个有点类似于死亡芭比的服务员，小猫娘一时间没有去想她是不是男的。
　　而是……
　　这样趋于男性的外表，肯定平常会遭到很多非议或者嘲笑吧？
　　之类的……
　　“额喵，那个喵……你……有什么事么？”
　　小猫娘再次询问，而这个怪异的女仆只是盯着她不说话。
　　就当小猫娘以为这个看似高大实则害羞的服务员不会说话时，就见她退了出去然后关上了门。
　　紧接着，门外传来了震耳欲聋的声音。
　　“啊！啊啊啊！要死了要死了！虽然是我找女皇陛下提的要求，但还不知道公主殿下是不是愿意答应，所以就抱着试一试的态度变装，然后过来……”
　　“但是，但是！”
　　“啊！这么近距离一看，她真的好可爱，好可爱，超级可爱！世上怎么会有这么可爱的公主殿下！”
　　“她简直就是上天最美丽最纯洁的天使，意外的掉落到了凡间。她走过了每一段路，吸过的每一口空气都这么的甘甜！”
　　“啊！羡慕！太羡慕了！这些地砖，我要统统的带走！还有这里的空气，我吸，我吸，我吸！谁都不要来跟我抢！”
　　“你们知道游走在黑暗中的人最需要的是什么么！？没错，是光，是希望！原本我以为再怎么努力，这个世界都不会有光，也不会有希望！”
　　“但现在，我错了，错得离谱！光就在这，希望就在我眼前！”
　　“我发誓，我愿意用我的一切来守护这样的光，只要能靠近她一点点，我就无所畏惧！”
　　“什么加班费，什么年底工资，只要能换来像这样相见的一秒钟，我都愿意！”
　　“神啊！真主在上！为什么，为什么你要让我前半段的人生处于如此灰暗的泥沼里，却又在这个时候给予我希望！？”
　　“怎么办怎么办，怎么办！我要怎么办！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“告诉我，我不是在做做梦！我不是在做梦！”
　　“天呐！天呐！”
　　随着一个粗狂的怒吼声，外面还有各种尖叫和吃客们恐慌的声音传来，甚至小猫娘感受到了地面的颤抖。
　　“哎？”
　　“喵？”
　　小猫娘不解的歪了歪头，但外面痛哭流涕的嚎叫还在继续。
　　不久之后，那个服务员的声音就转为低沉的祷告和神情的陈述。
　　“感谢真主，你的存在让我得以重生。”
　　“是你用你最纯洁的欢笑和面容，治愈了我满是创伤的灵魂。”
　　“是你让我摆脱了往日的低俗和困惑，今后唯有最金色的阳光照耀着我！”
　　“真主万岁，公主殿下万岁！”
　　就在小猫娘满脸蒙圈的时候，那个粗狂的服务员再次打开了门。
　　小猫娘害怕的朝她看去，却发现对方的神情和刚才出去前没有丝毫改变。
　　除了额头上用力磕地出现的淤青之外，和她刚才关门前没什么不同。
　　而外面还未离去的吃客们都张大嘴巴，一副见鬼了的表情盯着这个服务员。
　　小猫娘咽了咽口水，回头看看自家姐姐。
　　唐灵焰正端着碗吃一根鱿鱼，注意到小猫娘的眼神，她问道：“怎么了宝贝儿，你要吃姐姐这根？”
　　小猫娘木讷的摇了摇头，就见面前的服务员一脸神圣的半跪下来，然后把手里的餐盘递到小猫娘面前。
　　“额……喵？”
　　小猫娘发出疑惑的声音，歪头看向她，哪知下一秒对方的鼻血喷涌而出。
　　“同志啊！朋友啊！”小含坐在凳子上一脸兴奋，旁边的洛菱也是。
　　看着这个服务员，她们仿佛找到了道友。
　　不过小文却是暗自戒备着，随时准备把小猫娘拉回来。
　　“咳咳，那个……本店新推出的优惠活动，如果您能喂我吃一口，这顿饭就免单！”
　　小猫娘眼睛一眨一眨的，有些弄不清现在是个什么情况。
　　“免单哦！”女服务员再次用粗犷的男声强调到。
　　这时，小含忽然跳了出来，站到小猫娘面前。
　　“免单是吧！？好！”
　　说着，小含兴奋的从锅里挑出一块鱼肉，然后递到小猫娘手里。
　　“额……喵？”小猫娘往后一缩，顿时那块鱼肉就掉在了地上。
　　“嗷！”
　　哪知道那女服务员飞快的奔了过来，一口咬住地上的鱼肉，像只乖乖的小狗一样吃了下去。
　　噫！！！
　　小猫娘一下子就跳到了唐灵焰怀里，害怕的往她胸口缩。
　　变态！
　　超级变态！
　　虽然这个女服务员没碰到她，她也很庆幸没有去做什么免单的喂食服务，但小猫娘看出来了，这人超级变态！
　　和小含有的一拼！
　　“同志，走好！”
　　而小含则是朝这个女服务员敬了个惺惺相惜的礼，然后目送他散发着被治愈的神圣光辉离去。
　　“干得漂亮哦轻轻，这顿免了！”
　　小含关上门，然后坐了回来。
　　小猫娘却是一脸嫌弃的问道：“她是谁啊？感觉好变态，是小含你这个变态的朋友么喵？”
　　“不，我也是今天才认识他……但他是个伟大的艺术家这么点是没有错的！”小含认真的解释道。
　　“他？额……那她真的是这家店的服务员么，为什么会有这么变态的免单服务啊？还好本圣女没碰她喵……”
　　看来小猫娘宁愿不免单，也不想接触刚才那个变态服务员。
　　“咳咳，这个嘛……”小含忽然一脸坏笑着说道，“他其实是暗中保护你，保护这个国家的骑，骑……女骑士！”
　　“啊？就她？”小猫娘明显是不信。
　　“好了好了，别管他了，反正免单了多好！”
　　“可是，她刚才……像只小狗一样舔掉了在地上的……”小猫娘还是一脸难以接受。
　　“哎呀，别在意这些细节啦，说不定人家就喜欢这种方式呢？”
　　小含笑着说道：“这年头，什么变态的人都有，只要他没靠近你，轻轻你害怕什么？”
　　闻言，小猫娘一脸无语的说道：“这个世界上真的还有比你更加变态的人么喵？”
　　“你刚才不是见到了么？再说了，我是艺术家，艺术！懂不！别动不动就变态，那是对艺术的侮辱！”
　　“哼，变态喵！”小猫娘强调道。

1601 四人，黑袍
　　哼哧，哼哧……
　　男人跑动着，发出疲累的粗~喘。
　　他收紧身上的黑袍，然后重新让自己笼罩在黑衣之下。
　　这是那位大人给他的东西，拥有着干扰普通人认知和视线的功能。
　　说白了，就是一个用魂力和精神力形成的阵法，通过非常微小的波动来改变周围人的大脑认知。
　　只要不是厉害的天眷者，面对这样的暗中且微弱到如同自然般的影响，大多数都会中招。
　　因为蔚蓝世界到处都充斥着魂力，所以黑袍上微小的魂力波动对于很多人来说是再正常不过的了。
　　而就是这么微弱的精神力波动，就能引起令人意想不到的结果。
　　有时候改变世界，改变环境的并不是多么大型的阵法或者力量。
　　偶尔只需要这样的稍微一推手，就像是你的国王站在悬崖边上眺望风景，他的王国牢不可破，敌人无法攻取一丁点土地。
　　但此刻，你只需要稍微在他的背后来一下，他就会摔下悬崖。
　　他死了之后，王国就会陷入动荡，原本牢不可破的城池就会在顷刻间从内部瓦解。
　　所以，这一丁点向前推的力量，平常不被人注意和看上，但到了关键时刻，就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　但……
　　一直以来都是这么认为，并作案无数起的他，抱着成功了一个又一个的兴奋和侥幸，今天终于是栽了。
　　那个wei~琐的光头男，竟然发现了他！
　　那一脚差点没把他的内脏给踢出来，在做这种事之前，他不过是个普通人。
　　最多体内拥有一点魂力，还远远达不到去魂力大学学习的资格。
　　像他这样的人，永远都是普通人，无法成为高高在上的天眷者。
　　就像周围那些普通人一样，虽然平日里看起来平安幸福，但真遇到了事，他们就是被牺牲的那一批人。
　　而天眷者，必定是国家乃至社会都要保护的重要资源。
　　不甘，愤恨，愤世嫉俗……
　　之所以会答应那些黑袍人，是因为他心中的这些负面情绪快要爆炸了。
　　而现在，他终于找到了宣泄的出口，并得到了向上提升的机会。
　　所以！
　　“任何人都不能干扰我，不然就是死！”
　　心中虽然了解自己和那个光头的实力差距，隐身黑袍在他的眼里形同虚设。
　　但男子依旧不甘心。
　　可笑的是，那个光头竟然把他今天的目标给放下了，只是单单脱了她的白丝！
　　真是变态！
　　还让他乖乖的站在原地等他回来。
　　除非是脑子有病……
　　难道光头都是这么猥~suo,这么神经质么？
　　想到妙处，黑袍男哈哈大笑起来。
　　“傻X，真不知道那么强的实力为什么脑子进了水。但这样也好，我只要躲得远远的……这一单任务我就又完成了！”
　　想到完成任务后所获得的奖励，男子的呼吸便急促了几分。
　　刚才被达克尔踢中的地方疼痛不已，但内心的疯狂可以轻易的把这种疼痛给压制下去。
　　黑袍男扛着依旧昏迷的少女拐进黑暗的小巷子，这些路他走过了无数遍，即使没有路灯也知道哪里该转弯，哪里该小心路石。
　　“走了这么远……那家伙应该追不上来了吧？”
　　黑袍男往身后看去，空荡荡的巷道里全是黑暗。
　　以前面对这样的场景，即使是黑袍男也会心生畏惧，但此刻在他眼里，这黑暗只剩下亲切。
　　没有达克尔的踪迹，周边也没有任何可疑的地方让他产生警惕。
　　黑袍人往地上啐了一口唾沫，然后扛着少女继续行走在街头巷尾之中。
　　每个路过他的人都仿佛没看见他扛着一个人一样，人们行色匆匆的走过，离开，路灯下一个又一个影子晃来晃去。
　　周边主干道上的嘈杂声，汽车声不断传来，还有酒店饭馆里的喝酒笑骂之语，路过广场的时候，一群跳舞的大妈把音乐开得非常大。
　　黑袍人扛着少女在错综复杂的道路上拐来拐去，一个小时后，终于是确定达克尔没有在他身后了。
　　“绕了这么久，应该甩掉了吧？”
　　男子还有些不放心，扛着少女坐到了路边的一张椅子上默默等待着什么。
　　又是半个小时过去，他抬手看了看表，最终又起身上路。
　　走过一处卖酒的酒坊，黑袍男忽然闪身走了进去。
　　酒坊外飘着旗帜，浓烈的香味从里面散发出来。
　　只是这里在夜晚少有人至， 除非是酒鬼。
　　昏黄的灯光下，从马路上就能看到酒坊内摆着一个又一个酒坛子，旁边的柜台却没有一个人。
　　黑袍人扛着少女来到了酒坊后面的庭院，此刻这里已经等着四个和他一模一样的黑袍人。
　　“你来了？”其中一个黑袍人问道。
　　“按照约定的时间，你晚了一个小时以上。”又一个黑袍人说道。
　　“我被人盯上了，甩了好久才过来，你们就等在这什么也不用做，还指责我来晚了？”
　　黑袍男冷哼一声，然后把肩上的少女一把扔到了四人中间。
　　“不管怎么样，人我带来了，现在该你们了吧？”
　　“被人盯上了？呵呵……我早就提醒过你要注意一点，这么招摇的抓人，不被人盯上才怪。”
　　“你确定你甩掉了对方？”
　　面对黑袍人的提问，黑袍男有些不耐烦的挥了挥手。
　　“确定确定，不然你们以为我为啥会晚到？快点吧，我可不想在这里待更久。”
　　“行吧，但是今晚之后，一周之内你都不要再出手了，以免引起更多人的注意。”其中一个黑袍人说道。
　　“知道了，开始吧。”
　　说着，黑袍男走到四个黑袍人跟前。
　　只见那四个黑袍人高举双手，嘴里念念有词，随后一个暗淡的法阵从他们的脚下升起。
　　旋即一股又一股的黑色能量从地底涌出，紧接着融入进了黑袍男的体内。
　　“嗯……啊！”
　　黑袍男似乎很痛苦，但他依旧在极力压制着。
　　等到十分钟过后，他才长舒一口气，非常高兴的握了握拳头。
　　“没错，就是这个感觉！再多来几次，我就可以达到最次级的天眷者水平了。”
　　虽然他的目标是很多人在幼年时期就达到的……
　　但对于一个一生被判定只是普通人的他来说，这样的提升已经是非常可贵的希望。
　　将来依靠着魂力和天眷者的身份，他能得到的财富和地位根本不是现在能比拟的！
　　PS：
　　轻轻已经开始准备写新书啦
　　乌拉~
　　但这本也会好好完结的，按照预先的设定和对小可爱们的承诺

1602 我是来卖酒的光头
　　等到黑袍男走了之后，剩下的四个黑袍人互相对视了一眼，谁都没有说话。
　　夜色之下，沧海市到处都亮起了星星点点的灯光。
　　有的聚拢在一起，形成了非常明亮的区域。
　　而有的，则是在黑暗的区域中闪烁不定，像极了天空中的繁星。
　　从远处看，有时候根本没法分辨出这些光点是从哪里发出来的。
　　但走近了，你就会发现这些光来自于各种各样的东西。
　　小区楼里的灯光，微风吹拂下，路灯的灯光，以及霓虹灯，车灯，巨大的广告屏……
　　即使是在沧海市，每个区域的繁华度都是不同的。
　　从远处看，这些星点般的灯光似乎只存在明亮的区别，而当你去了解了之后，就会发现这是贫富以及地位的差别。
　　越是亮的地方，越靠近这座城市的中心和经济发达的区域。
　　反之，越是暗淡的地方，除开小区之外，就是那些不怎么受待见的区域了。
　　而这种区域，一般都是滋生各种阴暗事物的场所。
　　就如同此地。
　　终于，一个黑袍人开口了。
　　“虽然我们这里不是沧海市的中心城区，但若是在这里被发现，教廷和天洲国的狗腿子很快就会闻着味到这里来，所以……”
　　那黑袍人的声音越发狠厉，大家也都明白了他的想法。
　　“可以是可以，不过是个被我们意外选中的可怜虫罢了，死了也就死了，不过为了保险起见，还是先监视他，几天之后再动手。”
　　又一个黑袍人说道。
　　“我看你就是太谨慎了，他已经暴露，最好的办法是立马解决他。”
　　“放心吧，这里的道路错综复杂，就跟这里的势力和人一样，那些人想要在这里找到我们，也不是一两天就能做到的。”
　　“你倒是非常有自信，谁知道他有没有甩掉那个跟踪者，要是这里暴露了，我们说不定也……必须得撤离！”
　　黑袍人们又安静了下来，他们盯着地上的少女喃喃自语。
　　“这个女人怎么办？现在就把她献祭么？”
　　“不献祭，你难道还要品尝一下她的味道？动手吧，就像以前那样，麻利点，今夜之后这里就放弃了。”
　　说着，几人抬手欲动，周身魂力汹涌，门外忽然传来了狗叫以及人声。
　　汪汪！
　　“谁！”
　　四个黑袍人吓了一跳，其中一个黑袍人连忙全神戒备的走了出去查探情况。
　　只见酒坊门外站着一个遛狗的光头汉子，他穿着奇怪的黑白相间的衣服。
　　要是再加一点蕾丝或者蝴蝶结的话，他看起来就像是个在晚上牵着狗，穿着女仆装的变态中年男。
　　“你有什么事？”
　　黑袍人警惕的询问道，。
　　他在背后的手心里，一股浓烈的黑色刺状物生成变大，随时准备给这个男子致命一击。
　　“什么事？你说什么事？你们这里不是酒坊么？老子过来买点酒，咋啦，打烊了？”
　　光头汉子嘟囔着问道。
　　他手中牵着的狗却是不安分的对着空气嗅来嗅去，然后乱吠。
　　“买酒？”黑袍人楞了一下，他这里的确是酒坊没错。
　　“怎么？太阳下山了就不做生意了？还把脸遮起来，你难道不是这家店的老板？”
　　“哦哦，是是是！”黑袍人恍然大悟间，就把自己的黑兜帽给脱了下来。
　　黑袍里面是一个看起来只有二十来岁的小伙子，长相憨厚，却不像是会这么年轻做酒坊生意的人。
　　“这真是你的酒坊？抱歉，你看起来有些年轻……”光头汉子表示怀疑。
　　闻言，黑袍小伙子立马笑着说道：“这自然是我家的酒坊，不过我爸妈现在都出去了。”
　　“你听！那边广场舞的声音在这都能听到，他们都在那边跳广场舞呢！”
　　“请进请进，请问你需要哪种酒，要多少？”
　　黑袍小伙从一旁拿起打酒用的酒盅，询问这位牵着狗的光头壮汉。
　　而进门之后，光头手里的狗就哈着气开始舔地上放着的酒坛，似乎很喜欢上面的酒气。
　　“就这种吧，给我来十斤……刚吃了火锅，不来点酒就总觉得缺了点什么！”光头壮汉说道。
　　“好！十斤！”
　　说罢，黑袍小伙就给他打了十斤酒。
　　付了钱，光头壮汉摆摆手，使劲牵走还在舔地板的狗。
　　“走了，你个笨狗，就没见过你这么想喝酒的狗！”
　　“汪汪！”
　　随着光头离去，黑袍小伙长舒一口气，这才发现自己背后吓得出了一身冷汗。
　　经过这个插曲，他回到后院后，自然也没心思继续和同伴着手进行献祭了。
　　“今天就到这里吧，我总觉得有些不对劲，这个女的暂时捆起来，带到大人那里，顺便听听他怎么说！”
　　其余三个黑袍人也是点头：“也是，不急这一时，就先问问大人我们下一步该怎么做好了。至于这里，暂时废弃。”
　　四个黑袍人商量妥当后，就关闭了酒坊，趁着夜色偷偷从后门溜出，消失在后面的小巷道当中。
　　而那位打了酒的光头壮汉，自然就是达克尔了。
　　此刻，他提着酒，来到了路边的一个垃圾桶旁边。
　　随意两脚踢开垃圾桶，只见刚才那个跑出来的黑袍男正昏迷不醒的躺在这里，额头上还有一个鹅蛋大的包。
　　“希望我那一拳没有打中你的记忆零件，不然你要是失忆了，这次任务我又要被扣奖金了，哎！”
　　“但是！”
　　达克尔忽然声音高昂起来。
　　“为了守护全世界最最可爱的公主殿下，即使不发我工资我也愿意继续做下去，直到永远！”
　　“啊~！公主殿下，公主殿下！”
　　此时，一个小孩从街口走进这条支路，便看到了一个壮硕的光头在那里抚摸自己，然后痴痴的发出变态般的声音。
　　噫！
　　小孩立马吓得退了回去。
　　“刚才的感觉真是太棒了！被超级无敌可爱的公主殿下像是喂狗一样把食物丢在地上，然后跑过去用嘴吃掉，啊！这种感觉，真是太棒了！”
　　“即使是帝国的黑夜骑士，也免不了崩坏的那一天么？我觉得是不是该向女皇陛下建议，城里一个清理的部门，专门清理你这样丧失了原本信仰的人。”
　　小仙从达克尔背后出现，语气像是多年不化的寒冰。
　　“这怎么能叫丧失信仰呢？喜欢公主殿下，不也是忠于皇室么？”达克尔摊了摊手。
　　回过身来，他说道：“这并不是崩坏，而是艺术的方向发生了改变。”
　　“哦？是么？那这是什么？”小仙从他的兜里掏出了一双白丝。
　　达克尔顿时词穷，尴尬的寻找起借口来。
　　“额，这个，我想……它只是一个方便我进行跟踪的物品，并不是因为它是原味白丝就特殊。 ”

1603 情报交换
　　对于达克尔喜欢si~袜，或者说大多数男性都喜欢这种东西来说，小仙并不是不能接受。
　　她不能接受的是，没有一个人像达克尔这么变态。
　　这可能是由于他身份和工作特殊的缘故，但也没见其他人出现了如此令人难以接近的癖好。
　　亦或者说，其实很多人都有不为人知的，一旦暴露出来就会被当做变态处理的秘密？
　　小仙并不想探究这个，而是揪着达克尔的耳朵问道：“你不会告诉我，你就抓到了这一个吧？”
　　“哦，松手松手！”
　　达克尔往旁边跳了一步，然后揉着自己的耳朵说道：“自然不可能就这一个，但我敢保证说，就算只有这一个，对我们的情报工作也将会有非常大的进展。”
　　就在这时，一个清冷的事物从阴影中走了出来。
　　即使是以达克尔他们的角度来看，这个突然出现的人身上也有着非常明显的如同冰山一般的气息。
　　寒冷，生人勿进。
　　“是你啊，这次是有情报要分享么？”小仙皱着眉头问道。
　　而出现在两人面前的，赫然就是小猫娘许久不见的倪软心。
　　她依旧光着脚丫，那犹如月光白玉般的玉脚看得达克尔直流口水，只是他又在心里暗自叹息。
　　这么美的腿，不穿个白丝简直就是暴殄天物！
　　倪软心和小猫娘分别后的样子没有多大的变化。
　　她身上穿着一身黑红相间的巫女服，让她看起来像是某个深山神社里侍奉着远古神明的巫女。
　　公主切的飘逸秀发，下面则是清冷得犹如寒冰的绝色脸庞。
　　只有在和小猫娘相处的时候，这位圣女才会露出别人难以一见的丰富表情。
　　“没有，情报。”
　　倪软心的声音一如既往，犹如幽谷泉水，轻灵干净的同时又带着一股沁人心脾的冷意。
　　“我说，这是我们第几次见面了？你对合作伙伴就没有更多的话要说么？”
　　达克尔摸了摸自己的光头说道，然后从自己兜里掏出了那条白丝。
　　“如果你愿意穿上这个，今晚我们的收获都可以告诉你哦！怎么样，嘿嘿嘿……”
　　达克尔非常wei~琐的对倪软心挑了挑眉，他似乎是个善于表达自己内心想法的诚实人。
　　而且也非常乐意用行动来表示自己对何种事物拥有着喜欢。
　　要是能对他胃口，说不定他会自己把祖宗十八代都交代清楚，毫无保留的。
　　但很显然，倪软心并不感兴趣。
　　“他，给我？”
　　倪软心指了指倒在地上昏迷的黑袍男，小仙一步移过来挡在她面前。
　　“这可不行，虽说你通过公主殿下的关系，加入了我们对黑蝶教会的追查，但想白拿情报，是对我们办案人员的努力的不尊重吧？”
　　闻言，达克尔瞬间感动的抱住了小仙。
　　“呜呜呜，搭档，原来你一直都这么在乎我……我还以为你……不说了，干完这一票我们就回家结婚……阿噗！”
　　还没说完，达克尔就被小仙一脚给踢飞了。
　　“是，交换。”
　　倪软心对这一切熟视无睹，似乎她已经和小仙两人打过好几次交道，所以对此见怪不怪了。
　　“交换？”小仙顿时就来了兴趣，“什么交换？”
　　“重要的，情报。”倪软心清楚的咬着词，“黑蝶，种子。”
　　说着，倪软心就从储物空间里掏出了一个黑色的袋子，然后扔给了小仙。
　　小仙接过来，打开一看，发现里面竟然是一些绿豆大小的东西。
　　达克尔也凑过来往里面仔细瞧，甚至还伸手拿出一颗仔细端详起来。
　　“这什么？绿豆？你该不会想用一袋绿豆换这个人吧？”
　　“天底下哪有这样做买卖的……不过你要是穿上这双白丝，然后一天后给我，我也不是不能考虑……阿噗！”
　　“闭嘴，变态！”小仙忍无可忍的一脚把达克尔的变态光头给踩进了地砖里。
　　“倪软心小姐，我能问问这是哪来的么？”小仙面色严肃的问道。
　　而倪软心左右看了看，似乎在检查这个空旷的城郊是否适合交谈这种秘密的事。
　　“别担心，这周围都是我们的人，不会有人偷听的。”小仙向她保证道。
　　倪软心点了点头：“嗯。它，莫顿帝国，来的，我们，找到了。”
　　简单点来理解，倪软心的意思就是他们的人在莫顿帝国找到的。
　　至于说是从谁手里拿到的，那就没有说清楚了。
　　“我能问一下，当时具体的情况么，这袋东西是谁从哪里拿到的？”
　　而倪软心却是摇了摇头：“不知，死了，剧毒。”
　　“剧毒？”小仙沉思着摸起下巴。
　　虽然黑蝶教会的外围成员很多，但这种人一般接触不到什么重要的秘密。
　　外围成员都是些得到一点好处就拼命卖力的棋子，外加辅佐邪恶的信仰，就能轻松控制。
　　这种外围成员很多，在没有价值或者需要抛弃的时候，黑蝶教会绝对不会手软。
　　而在黑蝶教会的控制下，这种人中很多都有亡命徒的潜质。
　　被抓住之后，为了保守教会的秘密，他们会自杀，有的更狠点直接用魂力烧死自己，用剧毒腐蚀自己的身体……
　　在小仙看来，这完全是不值得的选择。
　　虽然狂教徒基本都那样……
　　这样做能够杜绝别人得到成员的尸体后，从他的尸体上找到有关黑蝶教会的情报或者线索。
　　外围人员尚且如此，掌握着重要秘密的教会人员更是对自己狠得不行。
　　所以倪软心他们抓不到活口很正常……
　　“交易？如何？”
　　倪软心见小仙不说话，又问道。
　　“可以，这个人给你了，反正我们有了其他更重要的线索，不过问出什么来了，要知会我们。”
　　“嗯，知道。”
　　倪软心点头，一伸手，地上那个黑袍男就被无数黑色的丝线包裹吸入，最后消失在原地。
　　“哦对了，共享一下最近我们双方得到的情报吧，这不是最开始你通过公主殿下找上天洲国所寻求的合作内容么？”
　　小仙眯了眯眼。
　　“我可不想变成由我们单方面的提供信息，到最后功劳全都被你们抢了。”
　　“嗯，自然。”
　　说完，倪软心就从掏出一叠厚厚的资料文件，递给了小仙。
　　只见文件报告上，写着【关于黑蝶教会的情报报告】，下面则是附属了情报的时间范围。
　　小仙翻了几页，点头表示东西没有问题，但却又疑惑的看向倪软心。
　　“你们办事都这样么？额，我是说……弄成这样标准格式的报告，难道不费劲？”
　　而倪软心则是摇头。
　　“报告，方便看。”
　　倪软心转身欲走，回头又说：“反正，不是我做。”
　　“。。。” 小仙瞬间变成了豆豆眼，满脸无语。
　　“对了，你知道轻轻……”
　　“那里，不送。”
　　小仙指了指火锅店的方向，她似乎觉得自己说话的方式都要被这少女给带偏了。

1604 麻烦的事
　　等到倪软心离开，达克尔才哭天喊地的问道：“为什么啊，那可是我辛辛苦苦找到的嫌疑人，你就用一袋绿豆给换了？”
　　“不行！这绝对不行！我不接受！”
　　小仙嫌弃的瞥了他一眼：“你不接受又能怎么样？”
　　“嘿嘿，要是你穿上这套魔法少女的cos服，再给我拍几张照，这个价钱我就能接受了。”达克尔嘿嘿的笑道。
　　“滚！变态！”
　　“不是，你这样不经过我允许就把情报换了，你知道你在做什么么？”
　　达克尔一脸不爽的说道：“虽然她是个美少女，是我喜欢的类型……”
　　“但我的心里已经只有公主殿下了，别的女人我只是欣赏，绝对不会因为她是个美少女就会优惠！”
　　“哦？是么？没想到你还这么有原则？”
　　说话间，小仙把那袋【绿豆】放进了自己的储物空间，然后掏出对讲机询问手下的情况。
　　而达克尔一把抢过她的对讲机，站到她正面，质问道：“你说，你是不是喜欢刚才那个女的？你是不是个百……阿噗！”
　　“有病！”小仙收回脚，嫌恶的啐了一口。
　　拿回对讲机，小仙打开频道开始和手下交流。
　　达克尔呸呸两声从地上站起来，喃喃自语道：“不是百合？那这不科学啊！”
　　“书上说只有恋爱才会让你这种肌肉发达，头脑一般发达的女人陷入智障的范畴，这次的情报不单说价值，光是卖了那个人，也远超一袋绿豆吧？”
　　“而你偏偏做了这个交易，这不是被爱情冲昏了头脑是什么？”
　　“电视里都这么演，为了爱，什么都能舍弃，哪怕是信仰和组织！”
　　“你有完没完！？”小仙讲完后，气冲冲的又过来踢了达克尔一脚。
　　“走了变态，我们还有很多事要做。”
　　“走可以，但我还是很在意那袋绿豆。”达克尔面露疑惑。
　　闻言，小仙叹了口气，说道：“什么绿豆，你难道忘了么，我们曾经在那个叫白问雨的后颈处提取出来的东西。”
　　“那是个黑色的，绿豆大小的东西，我们没有检测到任何的魂力波动和生命迹象，但它看起来又不像是种子。”
　　听到这话，达克尔才恍然大悟的说道：“原来是那种东西，你是说这袋绿豆就是当初我们发现的那个？”
　　小仙点了点头：“应该就是它了，但至今为止，我们都没有发现这种东西有什么特别之处。”
　　“即使把它们粉碎拿去分析，我们也只是得到了类似于植物种子的结论，根本就没有任何进展。”
　　达克尔问道：“那为什么这些你后来都没有告诉过我？”
　　小仙瞪了他一眼：“就你？告诉你有什么用？转头你就把这些情报全都忘在了不知道路边哪个美女的白丝黑丝上面，告诉你有屁用！？”
　　面对小仙的责问，达克尔不好意思的挠了挠自己的光头。
　　“嘿嘿，你这么一说还确实是，我就不喜欢这种弯弯绕绕的东西，还要看什么研究报告，最后直接告诉我结论就得了。”
　　眼见小仙要发飙，达克尔连忙转移话题。
　　“哦对了，你说当初我们找到的那个绿豆大小的东西没有得到任何结果，那你为啥还要用这袋绿豆跟刚才那位美少女换？”
　　“既然是合作伙伴，适当的给予一点帮助不是应该的么？”小仙似乎话里有话，但她并没有明说。
　　“再说了，我们这边还有线索，那个人怎么样都无所谓了，到时候我们只需要得到他们的情报分析报告就行。”
　　“说起来，虽然我们天洲国在追捕黑蝶教会的踪迹，但那个倪软心所在的组织，掌握的很多情报都是我们从未知晓的。”
　　“我们双方合作，是互相弥补对方的缺失，有着共同的目标，众人拾柴火焰高。”
　　两人一边说话，一边收拾起现场的东西。
　　这边是沧海市相比之下比较落魄的城区，经济不是那么发达。
　　此处更是老楼林立，各种巷道街巷错综复杂。
　　在这种地方追捕踪迹，比其他地方都要困难得多。
　　当然，要是有一个熟悉的本地人帮忙，那又会好上不少。
　　达克尔一边和小仙说话，一边带着她兜转了一下今晚行动的路线，看看还有什么可疑的地方。
　　至于说刚才放跑的那个黑袍人，自然有其他人在黑夜中跟上。
　　“说起来，小仙你还没跟我解释过，刚才那个小女孩，是怎么和帝国联系上的？”达克尔问道。
　　“这还用问么，一开始他们带着人秘密进入天洲国，就是想避开我们调查黑蝶教会的事。”
　　小仙说道，然后蹲下来看了看最开始那个黑袍男被达克尔一脚踢飞撞倒围墙的地方。
　　“你也知道，现在公主殿下和黑蝶教会扯上了关系，但当时他们的人比我们先一步接触了公主殿下。”
　　小仙叹了口气：“在那之后，他们似乎和公主殿下，不，或者是和那位幼神大人达成了某种协议吧，通过她和公主殿下，就找到了帝国。”
　　“他们寻求一些事务的方便和特权，我们也能从他们嘴里得到很多不知道的情报。”
　　“公主殿下被黑蝶教会盯上的情报其实就是其中之一，但那时我们已经知道了。”
　　“而负责代表他们组织的人，就是刚才你看到的那个，是他们的圣女，倪软心，现在和公主殿下关系亲密。”
　　听完了解释，达克尔拍了拍手，一脸可惜。
　　“你咋不早说，既然她和公主殿下关系亲密的话，那刚才我就应该……”
　　“得了吧，你这种变态连我都不想多呆，更别提她了。”小仙讥讽一声，然后站了起来。
　　“可能我们有麻烦了。”
　　小仙忽然这么说，达克尔错愕了一下。
　　“麻烦？”
　　“嗯，从今晚的行动以及那这几个人的举止来看，他们或许只是滞留在天洲国的教会成员，没了和上面联系的通道，他们依旧在做自己曾经一直做的事。”
　　“就像是虔诚的教徒，没有上帝的引导，他们依旧日复一日的重复着祈愿，然后等待新的指示来临。”
　　很显然，对于小仙这种结论，达克尔不是很能接受：“概率有多大？”
　　“一半一半吧，这个要看我们能从这几个人嘴里得到多少线索，但我倒希望是这样。”小仙说道。
　　“为什么？”
　　“因为如果是另一个可能的话，我们面临的麻烦就要更大些。”

1605 当然是为了公主殿下
　　而就在小仙和达克尔一边整理目前的结论，一边询问属下那四个黑袍人下落的时候。
　　此时，沧海市，相反的西城区……
　　“啊~！”
　　女人的尖叫声……
　　“救命，救命，救救我！”
　　幽暗的巷子里，一个女人连滚带爬的呼叫嚎叫。
　　高跟鞋踩踏在地砖上，发出啪啪啪的悦耳声音。
　　不过在此刻听来，这杂乱无章显得慌乱的声音中，只有主人那无边无际的恐慌和惧怕。
　　她是一个刚刚加班回家的都市丽人，对于很多在这个沿海城市打拼的人来说，现在下班或许还是比较早的时间。
　　但今晚，她有些后悔自己为什么没有再晚点下班。
　　从地铁出来之后，拖着疲惫的身子，她在往常买小吃的地方一如既往的买了一袋小吃。
　　晚上没有吃饭，公司也没有提供，所以她每天晚上都是这么吃的。
　　有时候不吃，不仅是为了省钱，也因为不想吃。
　　一个人住在这座钢铁森林里，家是一个非常小的一室一厅，说不上宽敞，但一个人住就要好得多。
　　如果空间太大，就会让她产生孤独感，以及一种惧怕。
　　即使如此，有时候她也在深夜常常想着活着真累。
　　远离温馨的家来到此地，一个女子丢下曾经傲眼的一切打拼，终究是有累的时候。
　　想睡觉，想长眠，活着真是太累了。
　　但她依旧活着……
　　心情低落的时候也有轻生的念头，但她都挺了过来。
　　只有在累到无法承受的时候，那样的念头才会随着眼泪升起。
　　她想，如果哪一天真的决定了，她一定能够从容且毫无惧色的面对死亡。
　　但很显然，现在的遭遇告诉她，她果然还是想活着，精彩的活着或者是其他的形式……
　　那人从小吃摊一路跟随……
　　他披着难以看见容貌的黑袍，兜帽下虽然看不清面容，但是那一股冰冷的注视和危险的气息却是犹如实质般令她毛骨悚然。
　　她害怕了……
　　最近新闻里经常听说失踪的女子，还有被不明人士袭击后永远不会回来的人……
　　恐惧的念头在那一刻产生，她强装镇定的去寻求街道两旁的商铺和保安求助。
　　但无一例外，所有人都没有看见跟在她身后的那个黑袍人。
　　他仿佛就是空气一般站在那，只有她一个人能看见，其他人都对其熟视无睹。
　　而每当她寻求一个人，那黑袍人就离她更近了一分。
　　她害怕了，开始拼了命的奔跑。
　　上车，转车，来到了自己不熟悉的地段……
　　这里离她的住所不知道距离多远。
　　最后把她放下来的司机说这里晚上的街道上没什么人，有的只有一些见不得光的老鼠，劝她不要在这里下车……
　　但看着路边那明晃晃的路灯，她还是下来了，因为她承受不起出租车价格表上持续不断跳跃的数字。
　　付了钱，跑下车，松了口气。
　　连她自己都不知道自己让司机开出了多远，那个黑袍人绝对……
　　这么想的瞬间，她便在一百米开外的那个无人的红灯路口，看到了跗骨之蛆的身影。
　　那个黑袍人竟然在那里悠然的等着红灯！
　　跑！
　　脑子里冒出这个想法时，女子已经跑了出去。
　　她嘴里开始冒出哭泣的声响，眼泪不由自主的流下来。
　　转过大道，奔入小巷，鞋子和地面产生的踢踏声像是催命的音符。
　　身后那犹如死亡般的威胁让她不知所措，急急忙忙的掏出手机，却不知道该打给谁求助。
　　同事？朋友？
　　他们离这里十万八千里远……
　　警察？
　　就连近在咫尺的保安都没有看到那个黑袍人，警察来了真的有用么？
　　而且他们能否赶到都是个问题……
　　“对，对，城防队！”
　　城防队是每个城市里专门管理天眷者纠纷的部门，平常虽然说难得一见，但每个普通人都知晓他们的举报电话。
　　这是为了约束在城里生活的天眷者们，如果他们滥用魂力被举报，是要被城防队带走惩罚的。
　　即使在一般人看来，面对天眷者的刁难能忍则忍。
　　毕竟一般的事件，天眷者即使被城防队抓住了，也就是稍微惩戒训斥几句。
　　天眷者们依旧会安然无恙的从城防队出来，而他们出来后，你就可能面临来自一个天眷者的报复。
　　女子慌乱中拨通了电话，这深更半夜的她也不确定有没有人接听，但显然她的担忧是多余的。
　　电话那头传来了接警员的困倦：“您好，沧海市城防队，请问有什么可以帮您？”
　　“救，救我……救救我！一个天眷者正在追杀我！”
　　慌乱中，女子只能用这样的理由来骗得对方出动。
　　因为只有天眷者的案件，城防队才会重视，一般的民事纠纷他们只会让警察来处理。
　　果然，这话一说，接警员的声音立马严肃认真起来。
　　“请问小姐你现在在哪，我们立刻通知最近的城防队赶过去，请描述一下您自己和对方的特征以方便队员们辨认。”
　　“好的，我现在在……”
　　女子很快就说清楚了自己的所在和对方的特征，那一身黑袍简直太好认了。
　　而听到【黑袍人】这三个字，电话那头很明显传来了杂乱的响声。
　　“好的小姐，我们会立刻派人前来，在那之前还请您保护好自己。”
　　挂断电话，女子仍旧在剧烈喘息着不停奔跑。
　　她不熟悉这边的路，但听到城防队会立刻赶过来救她，女子心里就松了口气。
　　而且听对方的语气，相当重视她这个情况。
　　那个黑袍人可以让普通人看不见，还能无声无息的跟踪她到这里来，女子此刻非常有理由怀疑对方是个天眷者。
　　所以城防队来了，即使也看不到那黑袍人，相信也会保护她。
　　可就在这时，女子向前奔跑的身影忽然一顿，整个人吓得尖叫起来。
　　“哦，不不不，美丽的小姐，这样的惨叫并不符合如此宁静的夜晚，你说是吧？”
　　黑袍之下，一个阴冷的面庞在路灯下显现出来。
　　随后，女子便倒了下去。
　　只见那黑袍人手一挥，忽然又从道路的一旁冲出来几个黑袍人。
　　他们一同抬着女子消失在路灯照耀不到的夜色当中……
　　五分钟后，城防队到达了这里，但搜寻了半天也没找到人。
　　这里的情况很快就被通知到了高层，达克尔也在十分钟后得知了这里的情况。
　　“得……”
　　这个点，即使是达克尔也下班了，虽然他们依旧会24小时待命。
　　此刻，达克尔正吃着一碗从路边摊买来的麻辣煮。
　　他只好两三口吃完，然后准备去现场看看情况。
　　“今晚又泡汤了。”达克尔把剩余的麻辣烫倒进下水道口，然后把纸桶丢进垃圾桶。
　　一旁的小仙也有一份正在吃，见达克尔要去现场，奇怪的问道：“真是奇了，你什么时候这么勤快了？”
　　而达克尔则是露齿一笑：“当然是为了公主殿下。”

1606 打她腰子，腰子才是弱点
　　而达克尔口中的公主殿下，此刻依旧在火锅店里吃饭。
　　现在，距离她们吃饭已经过去了好几个小时。
　　要说为什么会吃这么久，那是因为在小含的怂恿下，小猫娘喝了一点酒。
　　喝了酒之后，小猫娘浑身变得粉红扑扑的，眼睛迷离充满水汽，说话做事也大胆了许多。
　　或者说是，喝醉了……
　　“啊哈哈，哈哈喵！满上，满上！”
　　小猫娘兴奋的坐在椅子上，然后不停张嘴笑着，手拍着桌子催促小含继续倒酒。
　　“小含！”一旁的小文有些生气，但小猫娘却是阻止了她。
　　“小……小文喵，你……你也，你也喝，嗝！”
　　说着，小猫娘就把酒杯朝小文那边凑。
　　坐在小猫娘旁边的唐灵焰无奈的把她拉回来，然后夺过小猫娘手里的酒杯，帮她喝了。
　　“唔，嘿嘿，嘿嘿……喵~！”
　　小猫娘慵懒的盯着唐灵焰傻笑，每打一个嗝，就会有伴随着花香的酒气从她的嘴里吐出来。
　　好不好闻先不说，很显然，小猫娘现在是彻底醉了。
　　“吃饱了么，吃饱了我们该回去睡觉了。”唐灵焰摸了摸她发烫的脸颊。
　　“没，没有喵！”小猫娘嘿嘿一笑，然后醉醺醺的小手一挥，“我……嗝，本圣女还能吃喵！”
　　说着，小猫娘就爬到自己的座位上，拿起筷子晃悠悠的把里面早就凉了的一块粉条吸进了嘴里。
　　“吸溜……”
　　粉条滑嫩的钻入她的嘴里，小猫娘的嘴唇上也因此沾染上了红油，看起来像是下雨过后的苹果在太阳光底下闪闪发光一样。
　　“轻轻……”
　　“什么事喵……姐姐，嗝……你，你好漂亮……来，本圣女奖励你一个亲亲喵！”
　　小猫娘嘟着嘴朝自家姐姐靠近，唐灵焰也无奈的凑了过来。
　　等到分开之后，小猫娘又嘿嘿的傻笑到：“嘿嘿，啊哈哈！被我涂到了喵！”
　　唐灵焰叹了口气，然后抽出一张纸巾擦掉自己唇边的油渍。
　　另一边，看到这一幕的小含和洛菱也凑了过来。
　　“轻轻，轻轻！我们也要！”
　　“没有喵！”
　　虽然是处在醉醺醺的状态下，小猫娘依旧拒绝了两个变态的要求，
　　“你，你们两个……嗝……点歌，本圣女，要唱歌喵！”
　　说着，小猫娘摇摇晃晃的来到房间内的点歌机前，然后小手在屏幕上胡乱按了几下。
　　随着音乐声响起，小猫娘拿着麦克风咿咿呀呀的唱了起来。
　　完全是牛头不对马嘴，明明音响里播放的是这首歌，小猫娘唱的却是其他的。
　　但我们的圣女殿下却是一副非常陶醉的样子摇头晃脑，偶尔打一个酒嗝，脸上露出幸福的笑容。
　　对此，小文和唐灵焰对视一眼，都是宠溺的看着小猫娘等待她受不了睡意自己睡下去的那一刻。
　　而就在这时，门外响起了敲门声。
　　小猫娘拿着话筒，手舞足蹈的走了过去：“谁，谁啊喵，来唱歌……”
　　打开门，外面站着的却是已经洗漱过并换了衣服的倪软心。
　　和刚才见达克尔的那身黑红相间的巫女服不同，倪软心现在穿着一身洁白的连衣裙，整个人犹如出水如芙蓉般美丽耀眼。
　　而那修身简洁的连衣裙，则是衬托得她越发的纯洁无瑕和高贵。
　　看到倪软心的瞬间，小猫娘明显楞了一下，眼睛里搜索着看到的图像，然后在脑内匹配相关的信息。
　　两秒后，小猫娘高兴的大呼一声。
　　“是软心喵，抱抱！”
　　噗通一声，小猫娘扑在倪软心的怀里，把她按得倒在了地上。
　　两人就这样重叠在地上，外面不少食客都朝她们看过来，有的甚至还流了鼻血。
　　这是一家营业很晚的火锅店，所以来这里吃饭的食客几乎是在凌晨2点之前才会走完。
　　从傍晚开始，这里的生意就一直很火爆。
　　直到现在，外面的人也不少。
　　特别是倪软心一身婉约女神般的装束走进来，顿时吸引了不少人的目光。
　　此刻看到一只超级可爱的粉发小猫娘和这位如雪莲般清纯的少女重叠到一起，那冲击力简直难以想象。
　　“轻轻？”
　　倪软心闻到了小猫娘身上刺鼻的酒味，以及好闻的花香。
　　不过小猫娘并没有回答她，而是趴在她怀里睡着了。
　　她闭着眼睛，脸贴着倪软心的胸口舒服的咂咂嘴，然后蹭了蹭，舒服的睡了过去。
　　而她没有擦净的红油已经印在了倪软心纯白的裙子上，看起来格外醒目。
　　没办法，倪软心只好把小猫娘抱起来，然后关上门。
　　“软心小姐，你怎么来了？”
　　小文连忙拉出多余的凳子给倪软心，一桌人都看向她。
　　“听说轻轻在这，我就来了。”
　　比起和达克尔他们说话时的简洁，惜字如金，现在的倪软心可以对小猫娘她们做到正常交流了。
　　“骗人！你这明明是刚洗了澡，还换了衣服！”洛菱咬牙切齿的说道，“有蓄谋的女人！把你怀里的轻轻给我！”
　　而倪软心却是接过小文递过来的碗筷，动作柔雅的倒上香油和蒜泥，然后紧紧的抱住小猫娘。
　　“不行。”
　　非常简明扼要的回答，这让洛菱非常的生气。
　　“师父，我可以跟她拼了么？”
　　“嗯，去吧，我允许了。”小含也是唯恐天下不乱。
　　而就在洛菱大喊着要为夺回轻轻并对倪软心出手的时候，倪软心忽然掏出了一叠文字资料。
　　这一手让洛菱楞了一下：“怎么，你是想用这个和我打么，少看不起人……”
　　却没想到，倪软心只是递给了唐灵焰，然后拿起筷子优雅的在锅内捞了捞，夹起一块煮得很老的牛肉小口吃起来。
　　“啊啊啊！看我的【不准你吃火锅掌】！”洛菱气急败坏的一掌打过去，倪软心正好前倾身子夹菜，让她躲了过去。
　　洛菱不信邪，顿时双手连连出拳，倪软心却抱着小猫娘不停的吃饭，坐直，吃饭，坐直，夹菜……
　　洛菱的攻击就像是早就排演好的一样全部落空，这一幕看起来非常的喜感。
　　洛菱对倪软心一顿乱挥，而倪软心则是专心致志的吃着饭，丝毫不受影响。
　　估计这个世界上很少有人把如此快速的进食吃得如此优雅自然，顺便还躲掉了旁边一个变态的攻击。
　　“笨蛋！打头容易被躲，你不会打她腰么！”小含对这个不争气的徒儿很是气愤。
　　“可是打腰，会打到轻轻的。”洛菱委屈巴巴的回道。
　　“那就踢凳子！摔她的碗！伟大的艺术家怎么能被这种女人给打败！”

1607 黑暗中消失的女子
　　沧海市，西边城区。
　　等到达克尔赶到这里的时候，城防队已经搜寻完毕了。
　　而达克尔得到的结果却是，这片区域搜寻了三遍，也没有找到刚才那个报警的女子。
　　通过手机的定位，他们在一处路边的草丛里找到了那个女子的手机，但周围却并没有她的人。
　　调取了这一路段的监控录像后，他们的确发现是有一个女子半夜在这里下了车，然后神色慌张的四处乱窜。
　　“监控录像呢？给我看看……”
　　达克尔的身份在来之前就已经打过招呼，所以城防队的队长对他很是恭敬。
　　听到达克尔要监控录像，立马就从手下的手里拿来了一台笔记本电脑。
　　电脑画面里正显示着今晚这片区域的监控录像，锁定在了报案的那个女子的画面中。
　　“这个女人叫做王青莉，是在万成路那边的一栋写字楼里上班，她是在九点三十二离开的地铁站，然后在她平日里经常去的小吃摊买了小吃。”
　　说着，这位队长就调出了对应监控录像。
　　短短的时间内，他们能查到这么多已经是非常难得了。
　　而除了这位队长以及周边的几个仍旧在四处张望的城防队员外，其余人都去搜索更多的有关这个女子的信息去了。
　　作为队长，他这里汇集了今晚得到了情报。
　　“王青莉？”
　　达克尔摸了摸自己的光头，看着画面上的女人。
　　“真是个年轻漂亮的女人，但她似乎一直在害怕身后的什么东西？”
　　电脑屏幕里，王青莉端着买来的小吃吃了没几口，就回过头去看，她似乎看到了什么。
　　就这样又走了一段路，她的步伐明显快了起来，神色也更慌张。
　　“嗯，是这样的大人。我们跟踪调查了她一路上接触过的人，她说她背后有一个身穿黑袍的神秘人一直跟着她，似乎是想要对她不利。”
　　队长顿了一下，继续说道：“然后她就在……这里，这里，还有这里，她找过了十几家商铺寻求帮助，甚至这里的保安亭也去了。”
　　说着，这位队长就调出了相应的监控外面。
　　画面中，女子慌里慌张的在一个个商铺进出，然后失望的走出来。
　　最后就连那两个保安看了看她的背后也是摇了摇头，摆手驱赶这个看起来有些神经质的女人。
　　王青莉似乎有些绝望，只好伸手在路边拦了一辆出租车，然后坐了上去。
　　至始至终，监控画面里都没有出现那个追着她的黑袍人。
　　“不过没有人看到她嘴里的那个黑袍人，监控画面也没拍到，所以他们都把她当做精神失常的人处理了。”
　　但很明显，这件事透露着诡异，不仅仅是谎报那么简单。
　　“不久前，她在这里下车，大人你看，她下来之后看向了那边的红绿灯，然后转身就跑，似乎那里有什么恐怖的东西。”
　　“嗯，看她的反应的确是这样，不过……”达克尔伸手在笔记本上按了几下，画面调转到红绿灯的位置。
　　上面一个人也没有，甚至在这个时间没有一辆车经过，除了刚才那个远去的出租车。
　　“画面中没人，那个出租车司机你们找到了么？”达克尔又问。
　　“找到了，他说对王青莉这位乘客印象还是蛮清晰的。因为刚载了她不久，而且她看起来状态不太对。”
　　城防队队长说道：“他说王青莉自从上车后就在恐惧着什么，司机问她去哪，她歇斯底里的说随便，往越远的地方开越好。”
　　“然后在乘车过程中，王青莉一直喃喃自语的说着一些奇怪的词，但那司机没听清，只依稀记得几个，什么【黑袍人】，【看不见】之类的。”
　　“后来王青莉就在这里要求下车，那司机还好心的提醒她这里晚上没什么人，一个人不安全。”
　　队长几乎说完了今晚发生的事情经过，但总结来说，就是没什么用。
　　“那，你们找到了这个王青莉了么？”达克尔多此一问，明眼人一眼就能看出他们并没有找到。
　　“没有。”城防队队长摇头，“如果这是一起谎报的案件，这很显然没有意义。而且我们找不到那个女子，说不定……”
　　“说不定她已经死了。”
　　达克尔接过话来，面色凝重起来。
　　“你们最近接到这种类似的案件多么？”
　　“类似的案件？”队长皱眉回忆了几秒，然后摇头，“没有，这是第一起。”
　　这时，一旁的一个队员忽然说道：“队长，你忘了么，一周前不是有个小女孩说她妈妈失踪了么，到现在都没找到。”
　　闻言，达克尔连忙询问：“这是怎么回事？”
　　队长叹了口气，说道：“唉，大人，那个案件都是交给警察处理的，只是那个小女孩把电话打到了我们城防队来，说是从小就崇拜天眷者，希望我们城防队能帮她找回妈妈。”
　　“但根据我们的了解，她的妈妈是因为在外面欠下了大量的钱后才失踪的，多半是因为欠款而选择了……”
　　队长没有说下去，但他的意思很明显了。
　　“所以这怎么看都是一个普通的家庭案件，我们城防队不管这个。”
　　“哦，是这样。”达克尔点了点头，“那现在那个小女孩的妈妈回来了么？”
　　“我问问，不过这个点，我怕没有人值班。”队长走到一边去打电话，达克尔则是开始观察期周围的情况来。
　　在他身旁不远处就是那个王青莉看到后就逃跑的红绿灯，达克尔幽幽的走过去，找寻了半天也没发现有什么踪迹。
　　很快，那个队长就找到了警察局里熟人的电话。
　　这个点，很多人都不会睡觉，所以打电话过去还是会有人接听的。
　　在询问了一番之后，队长放下电话，然后对达克尔摇了摇头：“没有。”
　　不过即使是这个结果，也不能说明那位失踪的妈妈就和今晚这个案件有关系。
　　达克尔一时间也不知道该从哪里开始着手，只好问道：“监控最后发现王青莉的地方是在哪？”
　　“在那条路的某个地方……我带大人你去吧，但我们仔细找过了，周围没有她的痕迹。”
　　几分钟后，达克尔就跟着这几位城防队的人来到了王青莉最后消失的地方。
　　达克尔四下里检查了一下，问道：“有拍到她是怎么消失的么？”
　　“没有，因为这边的监控摄像头几天前就坏了，还没人来修，所以根本就没拍到王青莉的身影，但可以肯定的是她就在这附近失踪的，因为她再也没出现过。”
　　“嗯？这可真是奇了怪了……”达克尔笑道。
　　忽然，他看向对面两栋楼房之间的一个阴暗小巷道问道：“那里你们有检查过么？”

1608 各自的夜晚
　　“嗷呜，嗷呜喵……”
　　抱着小猫娘，准备把她放到床上，但对方一双小手死死的抱住她，怎么也不撒手。
　　倪软心看向一旁的唐灵焰，脸上没有过多的表情。
　　“你们睡吧，我有点事。”
　　一直有事的唐灵焰看了倪软心一眼，然后走过来对着小猫娘的脸蛋亲了一口。
　　“她就交给你了，今晚好好看着她。”
　　“嗯，知道。”倪软心点了点头，又问道，“要洗澡么？”
　　“随便你。”
　　唐灵焰话音落下，就消失在了别墅内。
　　从火锅店回来别墅，也不过是她动动手指头的事，场景快速的转换似乎也没有让小猫娘醒过来。
　　可能是因为倪软心的怀里跟唐灵焰的怀抱有些类似，所以小猫娘很舒服的在上面呼呼大睡。
　　看了一眼小猫娘的房间摆设，倪软心则是用力把小猫娘扒了下来，然后给她脱掉衣服，紧接着用毛巾裹住。
　　“洗澡，轻轻。”
　　倪软心嘴角露出迷人的微笑，抱着小猫娘来到了小文正在准备的浴缸里。
　　“我来吧软心小姐。”
　　此刻小文也已经脱~光了衣服，正在给浴缸放水。
　　看到倪软心抱着小猫娘进来，她就主动接过小猫娘，然后把她放进浴缸里。
　　对于如何让小猫娘在不醒的状态下给她洗完，小文已经非常有心得了。
　　而倪软心也没有坚持，自己脱完衣服后，就和小文，小猫娘一起挤在浴缸里泡澡。
　　“本来应该是先淋浴一下的，但今天就这样吧，简单的擦一擦就好了。”
　　小文轻声说着，然后用润湿的热毛巾给小猫娘擦拭。
　　至于说她的粉发，则是被小文盘起拢在头上，完全盖住了她的猫耳朵。
　　这个状态并不适合洗头发……
　　倪软心安静的看着小文动作，偶尔上前在小猫娘迷迷糊糊要倒在水里的时候用身体靠住她。
　　十分钟后，三人简单的洗完，倪软心抱着小猫娘回到了她床上。
　　“晚安，轻轻。”
　　倪软心泛着幸福的笑意，然后把小猫娘整个抱住。
　　而粉毛也回应了她的拥抱，手脚并用的缠住了倪软心。
　　忍不住在粉毛的脸蛋上亲了一口，小猫娘嘴里吐出来的气息混合着酒香和火锅的香味，而她身上则是有一股好闻的花香在弥漫。
　　黑暗的房间内，倪软心开心的搂着小猫娘闭上眼，这是为数不多的，属于她的幸福。
　　====
　　此刻，圣灵学院内。
　　南宫珊晃晃悠悠的带着探斯走在回家的路上，一旁的莎妮尔则是跟在后面，盯着这个已经喝醉了的小个子女人。
　　“哈哈，哈哈！呜呜呜！探斯，真是好吃，你说是不是？”
　　“汪！汪~！”一旁的探斯也是歪歪扭扭的，她的眼睛弯成了好看的月牙。
　　这样的表情出现在探斯身上，看起来令人觉得有些搞笑和温馨。
　　今晚她们不仅吃了火锅，还顺便喝了几瓶啤酒。
　　对于南宫珊这种平时滴酒不沾的人来说，那几瓶就是她最后的余量了。
　　南宫珊一路上又笑又哭，看起来像是个失恋又喝了酒正在耍酒疯的女人。
　　而在莎妮尔眼里，她现在的状态的确是这样。
　　“啊哈哈，为什么我们平时就吃不到这样的美食呢探斯！上天太不公了，为什么要给我这样的遭遇……我不想吃土豆，也不想吃番薯……呜呜呜……”
　　“汪汪！”
　　即使是这个点，也有零星的学生在路上走，看见南宫珊的憨态不由得都看过来。
　　也不知道这其中有多少是住在茗香区一栋的人，但对于南宫珊来说，即使她明天起来知道了，也不会在意这种事，
　　“哈哈，我要赚钱！赚很多很多钱，将来想吃什么就吃什么！”
　　“汪汪！”
　　探斯也觉得这是个不错的目标，可惜现在看起来遥遥无望，至少继续做宿管是不会达成这样的目标的。
　　十几分钟后，南宫珊回到了小猫娘的宿舍，莎妮尔把她送进了房间休息。
　　探斯则是睡在宿舍客厅的沙发旁，那里有她的专属小窝。
　　在这深夜当中，莎妮尔看着眼前的属于小猫娘的宿舍，眼眸中泛起了难以言喻的光芒。
　　而远离此地的莫顿帝国当中，唐灵焰的身影重新出现在了这里。
　　一座豪华的酒店内，洛浩歌正在重重护卫下休息，察觉到有人到来，她立马神色严肃的看向门口。
　　呼~
　　门被无声无息的打开了，气流顺着开门的动作而流淌，洛浩歌看向来人，错愕了一下。
　　“灵焰！？你怎么来了？果然是真爱啊，你放心不下我对不对？抱抱！”
　　洛浩歌朝唐灵焰扑去，结果被对方一脚踢回了床上。
　　“啊，好痛！要是其他人敢这么对待本女皇，她脑袋早就搬家了。”
　　洛浩歌揉着自己的肚子发牢骚，唐灵焰则是坐在她的办公椅上，问道：“你怎么换位置了？”
　　“嘁，难道你觉得我堂堂女皇还会窝在一个普通的酒店里么？”
　　洛浩歌没好气的瞪了唐灵焰一眼，转而又叹了口气：“唉，灵焰，你说我是回去还是继续待在这？”
　　“回去？”唐灵焰点了点头，“的确，现在看起来莫顿帝国把你请过来，是想在天洲国内做一些见不得人的动作。”
　　“他们已经被黑蝶教会给控制了，至少是一半的人，两国合作什么的都无所谓，估计还有很多人被蒙在鼓里吧，真是一群笨蛋。”
　　洛浩歌有些恨铁不成钢的啐了一口，倒是唐灵焰有些奇怪的问道：“你怎么知道莫顿帝国已经被黑蝶教会控制，而不是他们达成了合作？”
　　“嗯，你这么说也行，不过你看着吧，明天的首脑交流会，他们一定会给我个惊喜。”
　　洛浩歌似乎已经决定了去留，刚才的问题更像是随口询问。
　　“怎么？难道有我不清楚的情报么？”唐灵焰问道。
　　“也不是吧，这种感觉说不上来，算是我多年做女皇当出来的直觉经验。”
　　面对洛浩歌这个说法，唐灵焰则是嗤之以鼻，她站了起来。
　　“那你好好休息吧，我走了。”
　　“去哪？”
　　“做一些，让人畏惧的事。”唐灵焰转身欲走，忽然又回头。
　　“哦对了，国内一些小老鼠又开始活跃了起来，但如果顺利的话，你可能不久之后就能得到情报。”
　　“是么？”洛浩歌显然是对此不怎么抱希望。
　　PS：
　　超级无敌感谢各位小可爱的打赏和月票支持
　　现在菠萝包网页版在维护，APP上又看不到
　　所以暂时没法准确的感谢每个人的打赏啦喵
　　不过没关系，轻轻都有记着啦！

1609 论其复杂性
　　不管是遇袭，还是什么，按照行程安排，今天就是要进行首脑会谈。
　　所以不管是心中怎么想，洛浩歌都得早早的起床，然后在侍女的帮助下整理好仪容，等待不久之后的会谈开始。
　　“小仙他们带回来的那个存储器里，内容读解出来了么？”
　　洛浩歌对着等候在后面的宋间询问。
　　对方点了点头。
　　“陛下，内容确实已经解析出来了，不过大部分都是些控制仪器的数据和一些设备的运转记录。”
　　“是么？”洛浩歌看向窗外，此刻太阳正从天空升起来，给这座城市蒙上了一层好看的金衣。
　　“那根据这些东西，你们能看出来他们在那座荒漠深山的工厂里制作什么么？”
　　“我们把数据发回了国内，专家看过后，都表示这是在用生物技术合成解析，通俗点讲，他们在制造生化生物。”
　　这个解释的确挺通俗，但要再简单点讲，就是在制造缝合怪。
　　“是前天晚上袭击我们的那些怪物？”洛浩歌问道。
　　“不确定是不是在那个工厂制造的，但我想大概率没错。”宋间语气肯定道。
　　“大概率么……看来这次是不会太平了。”洛浩歌抬头看向窗外的天空。
　　逐渐明朗起来的天气会让人有一个好心情，莫顿帝国沿岸的城市这段时间刚刚气温回暖，摆脱了冬日的寒雪。
　　这抹阳光看起来就更加的弥足珍贵。
　　而在冬末春初的日子里，明媚的光阳照耀在城市里总会令人有一种焕然一新的感觉。
　　但有时候，这种焕然一新却不一定是好的一面。
　　“陛下，我不明白，既然明知道这趟访问存在着风险，为什么我们还要继续呢？”
　　宋间迟疑了一下，还是问出了心中的疑惑。
　　“就此离开，对我们是不是更好一些？”
　　洛浩歌却是不赞同他的说法，轻微的摇了摇头。
　　“从踏上这里开始，他们就不会让你轻易离开了，如果没有进行到他们喜欢的步骤，我们将会面临的就不是那一雪山的怪物那么简单了。”
　　“这点时间虽说会让他们洋洋得意，但我们也有了缓冲不是么？”
　　“而且若是不了解他们真实的意图就仓皇逃走，这可不是天洲国女皇该做的事。”
　　洛浩歌回过身来，自信和高傲的气场便席卷而来。
　　这就是一国女皇！
　　明知道自己踏入的是险境，也有那个勇气和自信冲破这一切。
　　未战先逃，那就不配当女皇！
　　“走吧，别让我们未来的盟友或者敌人等急了，我也在期待他们会拿出什么样的答案来。”
　　洛浩歌踏出房门，身后的侍卫们连忙跟上。
　　====
　　鹿益市，别墅内。
　　“唔喵……”
　　感觉到嗓子有些难受，小猫娘缓缓睁开眼，看到的就是倪软心盯着她的眼眸。
　　“呜咿！”
　　小猫娘吓了一跳。
　　“心，心，软心，你怎么在这里喵？”
　　小猫娘四处寻找了一下，发现这里是自己的房间便松了口气，却又因为没看到唐灵焰而略显疑惑。
　　“姐姐呢喵？”
　　“她没回来，轻轻……你忘记，昨晚……”倪软心好笑着伸手捏了捏她的鼻子。
　　小猫娘扭了两下甩掉她的手指，满眼疑惑的坐起来。
　　“昨晚，昨晚怎么了喵？软心你是什么时候来的？”
　　看到小猫娘完全忘记了，倪软心只好给她回忆了一遍。
　　“哦！你这么一说，本圣女好像有点印象了喵。”
　　小猫娘一副【我想起来了，却什么都不清楚】的迷糊模样点头。
　　“那姐姐呢喵？”
　　“。。。”倪软心叹了口气，刚好这个时候小文推门走了进来。
　　“小姐，起床了？吃早饭。”
　　“啊？可是我不怎么饿喵……”小猫娘摸了摸肚子，然后可怜兮兮的看向小文。
　　“额，你昨天吃太多了小姐。”
　　===
　　十分钟后，小猫娘换好衣服，睡眼惺忪的躺在沙发上看电视，倪软心则是和其他人在餐厅吃饭。
　　“昨晚去吃饭竟然不叫我，可恶！”夏映露盯着小含咬牙切齿。
　　“天地良心啊，我这不是怕打扰你修炼么？”小含举手投降，嘿嘿笑道，“看你这气息，已经突破了吧？”
　　“嗯，突破了。”夏映露点头。
　　“那不就对了！”小含拍了拍手。
　　“你这还得感谢我，要不是我没叫你，你能突破么？别的不要，给我当一周的女仆作为感谢吧，记得叫我主人……啊啊啊！”
　　只见夏映露一手粗壮的雷霆瞬间击中了小含，剧烈的电流令她不停的颤抖起来。
　　“想要对我的实力做评价，我觉得你可以亲身体验一下才更有发言权，你说是么？”
　　夏映露微笑着询问，小含连忙点头表示赞同。
　　“咳咳，不，不，不错啊啊啊啊！”
　　对于这样欢快的早餐，一般来说都有小猫娘的份。
　　不过她今天没有吃，所以就不需要承受小含那两个变态的折磨。
　　“今天凌晨，莫顿帝国报告了几起惨烈的灭门惨案，几个大家族连带着周边的诸多设施，街道，楼房全都被毁……“
　　“凶手至今下落不明，但根据莫顿帝国方面的消息，凶手很有可能是同一个人，而且来自于天洲国……”
　　电视新闻中，一个记者正在和主播间通讯，在他身后则是面目全非的废墟和残骸。
　　根据这位记者的介绍，周围的人在深夜中都没有听到任何动静。
　　只当他们醒来之后，才发现原本盘踞在这个城市头顶的巨大家族竟然被人一夜之间拔除了主家。
　　剩下的残垣瓦砾告诉着人们，那个凶手的实力是有多么的强悍。
　　没有一个主家的人逃离，连带着在这里的所有产业和标志性物体，全都被毁得一干二净。
　　“天诛，肯定是天诛！盛科麟嫲家族就是这座城市里的毒瘤！现在被人清理了，我感觉连清晨醒来的空气都是这么的令人陶醉。”
　　面对记者的镜头，一个年老八十的老人如此慷慨激昂的对着记者说道。
　　这位记者采访了好几个人，他们都表示并不觉得这些被毁灭的家族有什么值得同情的。
　　当然凶手连小孩女人都没有放过，这一点来说又有些丧心病狂，对此很多人都表示强烈谴责。
　　他们一边希望这种多年站在他们头上的庞然大物轰然倒塌，一边又不希望那个残忍的凶手逍遥法外。
　　有时候人就是这么复杂的生物。

1610 弱点就是……
　　莫顿帝国在短短的两三天之间就消失了七八个超级家族，当然，这里指的是他们的高层和核心产业。
　　那个凶手还没有变态到把每一个家族的人都给杀了。
　　毕竟要说起来，超级家族所牵扯到的人和行业实在是太多。
　　如果全都要赶尽杀绝的话，不说能不能做到，就算能做到，到时候要杀的人怕也是天文数字。
　　所以遭到致命打击的都是这些超级家族的本家，高层和核心人员乃至重要的地标都被毁坏。
　　虽说现在都是网络和数字信息的时代，很多东西例如存款并不存在于现实，但遭受这样的打击，所谓的虚拟影响力也就不复存在了。
　　小猫娘看着这些新闻砸吧砸吧嘴，想起了最近唐灵焰经常性的不在家，问一句就是【姐姐还有事】来敷衍她。
　　“该不会是去做这种事了吧喵？”
　　小猫娘慵懒的躺在沙发上打了个哈欠，拿起手机想给唐灵焰打电话，中途，她又放弃了。
　　“算了喵，本圣女才懒得知道。”
　　小猫娘放下手机，眼里却是若有所思的神情。
　　唐灵焰身上的气味能骗得了别人，但是骗不了小猫娘。
　　那股经久不散的血腥味和肃杀的味道，小猫娘不想在意都不行。
　　不过自从那次之后，小猫娘就不会非常明显的说出来让唐灵焰去洗澡了。
　　姐姐要做什么她没法干预，而且即使说了她也不一定会听。
　　小猫娘能做的，就是在某种结果到来时，和她一起承受罢了。
　　不过从目前的情况来看，一切都还好。
　　按照小含和夏映露的说法， 有时候就是需要让敌人感到惧怕，对方才会收敛。
　　不然的话，麻烦会一直来，一旦让他们嗅到有机可乘，你就永远不可能有宁日，除非死亡。
　　当然，对于这种歪理，小猫娘只有在这个时候才会想起来用，平时还是嗤之以鼻的。
　　嗯，没错，就是这样。
　　“轻轻，怎么了？”
　　倪软心忽然把想得出神的小猫娘叫了回来，她坐到小猫娘旁边，然后拿起她的猫尾巴放到自己的大腿上。
　　“噫喵！软心，不要这样做喵！”
　　【动动】被抓住，小猫娘立马就没法分心想其他事了。
　　敏感的电流从尾巴传遍全身，小猫娘连动一下的力气仿佛都没有了。
　　弱点的意思就是，被敌人抓住后，你就会束手无策。
　　“不要，轻轻，不开心？”
　　倪软心温柔的抚摸起她的猫尾巴，配合她那根本没有一丝变化的表情，看起来像是个三无的少女正在学感情一样别扭。
　　“没有啦喵。”小猫娘叹了口气，然后看向电视。
　　“只是，嗯……我在想姐姐她现在在做什么喵……”
　　“轻轻，很在意她？”倪软心又问。
　　听起来像是吃醋的语句，但倪软心却是用陈述般的语气说出来，让人有种她已经很肯定了的错觉。
　　“谁，谁在意她了喵！哼！”
　　闻言，小猫娘立马傲娇的哼了哼鼻子。
　　“我，我只是觉得，这么久没回来，该关心一下罢了喵，就算是软心你经常不回来看我，本圣女也会担心喵！”
　　“是，这样么……谢谢你，轻轻。”
　　说着，倪软心趴下来，然后从后面抱住小猫娘。
　　“呀喵！软心，你做什么！？”
　　“没，就这样，一会儿。”
　　“那，那好吧喵，但是你不可以乱动！”
　　“嗯！”
　　两个少女就这样拥抱在一起，用非常奇怪的姿势看着电视。
　　“现在是上午九点整，在莫顿帝国进行的两国首脑会谈正式开始了……”
　　随着主持人和特邀嘉宾的出席，画面上出现了洛浩歌以及莫顿帝国现任国王的身影。
　　“哦，是姐姐那个变态喵！”看到洛浩歌，小猫娘便来了精神。
　　说是首脑会谈，但最开始却是两国派出的代表互相寒暄，然后进行早就商议好的各项议程。
　　会厅内，灯光下，荧幕中落在巨型圆桌两侧的，则是来自于莫顿帝国和天洲帝国的十几个官员。
　　他们负责商议各个议程的细节，以及每个合作内容是否通过的事宜。
　　“现在我们所看到的就是两国官员的较量，但其实这一项中很多内容都是已经私底下达成了共识的……”
　　“所以现在只是走个形式，最重要的部分还是接下来的两国首脑的交谈，很多存在争议的项目都会在上面解决或者暂时搁置。”
　　新闻演播室内，嘉宾的话一针见血，这项议程果然很快就在一个个文件的签署当中走过。
　　有的时候，小猫娘甚至都还没听清这个文件的名字，两国代表就已经在上面签署了文件，然后发布出去。
　　“软心，你懂这个么喵？”小猫娘问道。
　　“不懂。”倪软心想了想，又说，“懂一点。”
　　不过不管都懂还是不懂，小猫娘想看的只是洛浩歌罢了。
　　等了半小时，洛浩歌终于出现在了荧幕当中。
　　这时，主持人和嘉宾也跟着分析起来。
　　“这次的两国首脑会谈，将要决定的项目是之前从未有过的合作领域。”
　　“如果能够达成共识，对于两国来说都非常重要！”
　　“但涉及到一些敏感的领域，双方都有不可让步的点，就看哪一方能够……”
　　不过事实却是令这个大说一通的嘉宾有些尴尬，盖因洛浩歌和那位莫顿帝国的国王坐下来后，现场出现了非常诡异的安静。
　　“唔？这是什么情况喵？”小猫娘问道。
　　“不知，但，不是好事。”倪软心也是不明所以。
　　双方的尴尬没有相持多久，那个穿着盛装，头戴王冠的中年男人，也就是莫顿帝国的现任国王，笑眯眯的开口了。
　　“美丽的洛女皇，能在这个时间和你见面是我的荣幸，我想蔚蓝世界现存的女皇当中，容貌能赶上你的可以说没有。”
　　闻言，洛浩歌皱了皱眉，总觉得对方不像是国王，而是街头调戏美女的混混：“在这里谈论这种事，你是觉得很合适么？”
　　“呵呵，当然，所以接下来的话，我想单独跟您这样的美少女谈论一下。”
　　说着，那位国王就挥挥手，立马就从会场涌出一群装备精良的天眷者驱赶在场的人员。
　　直到里面只剩下洛浩歌和那位国王后，画面直接跳转回了新闻的直播间。
　　“这又是什么情况喵？”小猫娘问道。
　　“不懂。”倪软心坐了起来，“轻轻，担心她么？”
　　"谁，谁关心那个变态了喵……哼！"小猫娘嘴上不承认，但心里还是很担忧洛浩歌现在的状况的。

1611 乌拉拉之歌
　　而面对这样的情况，新闻直播间里也是一头雾水。
　　只见那女主持人对嘉宾问道：“赵教授，您觉得这是什么个什么情况？”
　　被称作赵教授的男人一身西装革履，人模人样的，戴着眼镜，却依旧无法回答这个问题。
　　“不清楚，历史上还从未出现过这种事情。竟然把参会的其他人员和记者都赶了出来，或者说，我们可以理解为女皇陛下要和对方在私底下达成什么协议么？”
　　“可如果是这样的话，那为什么不在首脑会议开始前就商议好呢？非要当着全世界的面，做这种非常明显的事么？”主持人反问。
　　“那就不清楚了……在记者得到重新进入的许可之前，我们还是来看看刚才两国签署的文件吧，里面也是有很多相当值得注意的项目。”
　　赵教授故意转移话题，而那主持人也识趣的跟着他的节奏来走。
　　如果这个时候纠结于对方为何要单独留下两国元首的问题，估计到时候整个直播间都会陷入沉默。
　　小猫娘看到这，则是想拿起手机给洛浩歌打。
　　拨了几次之后，小猫娘就放弃了。
　　想想这种时机，她肯定不会接听私人电话，所以只好拨通了唐灵焰的号码。
　　不过奇怪的是，唐灵焰也没有接，电话里一直是嘟嘟嘟的连线声。
　　“阿勒喵？”小猫娘疑惑的歪了歪头，正要起身叫小含的时候，唐灵焰的手机铃声就出现在她耳旁。
　　“乌拉拉乌拉拉喵，阿喵喵！”
　　噫！！！
　　小猫娘耸然一惊，跳起来一看，就发现唐灵焰正浅笑着坐在沙发的扶手上。
　　一双纤纤玉手摇着她的手机，里面传来了非常令小猫娘羞耻的声音。
　　“姐姐喵！”
　　小猫娘喊了一声，然后一把夺过她手里的手机，仔细听了听，然后脸蛋瞬间通红。
　　“这，这……这是谁在唱啊喵！”
　　“哦，宝贝儿，我想你心里一定有答案了。”
　　唐灵焰笑着在她木讷的表情下拿回手机，换来的是小猫娘满脸的不敢置信。
　　“不可能喵！”
　　小猫娘气得跳脚。
　　“我才没有唱过……没有唱过这么羞耻这么难听的歌喵！”
　　“轻轻，唱了。”这时，一旁的倪软心忽然作证。
　　小猫娘楞了一下，还是不愿相信。
　　“怎，怎么可能喵！”
　　“昨晚，火锅店，你喝醉了。”虽然倪软心来的时候小猫娘就扑倒她怀里睡着了，但她之前唱的歌，小含很完整的录了下来。
　　还得意的给倪软心放了过一遍，满脸【只要你求我我就给你复制一份】的臭屁表情。
　　倪软心自然不会求小含给她一份，但唐灵焰嘛，小含自然是会无条件提供一份给她的。
　　而这个【乌拉拉之歌】，就是小猫娘昨晚唱的其中一首。
　　嘭嘭嘭！
　　小猫娘一瞬间感觉到了一股神秘的力量从她的脚底升起，然后瞬间笼罩了全身。
　　蒸汽姬小姐很靠谱的在这个时候出现了，她想带着小猫娘逃避现实。
　　只不过还没等小猫娘羞得晕过去，唐灵焰就抱着她坐到了沙发上，并给她的后背不断输送魂力让小猫娘保持清醒。
　　“才起来就要睡觉可不是好习惯哦宝贝儿，今天你怎么还没去上学？”唐灵焰问道。
　　“啊……呜~喵……喵……”小猫娘在她怀里晕头转向，根本不想回答她的问题。
　　“算了，今天把宿舍收拾好，明天上学吧。”唐灵焰拍了拍她的小屁屁。
　　“嗯！”瞬间，小猫娘就来了精神，“明天去喵！”
　　对于小猫娘这样的状态，旁边的倪软心问道：“轻轻，不喜欢上学么？”
　　“没有啦喵，哈哈！”小猫娘挠了挠头，然后拉住唐灵焰，“姐姐，变态女皇姐姐有没有事啊喵！？”
　　“额……”唐灵焰顿了一下，没有正面回答她，“我不在的时候，你是不是就喊我变态姐姐？嗯？”
　　“啊……”小猫娘张了张嘴，连忙摇头，“没有，不会喵，怎么可能！”
　　“呸呸呸，不准转移话题喵！”小猫娘拽着唐灵焰的衣领，指着电视里的画面，“快说喵。”
　　“这不是你该担心的，你应该去把书找出来看看，然后收拾心情准备明天上学。”
　　说着，唐灵焰放下小猫娘，拍了拍她的小屁屁：“去吧。”
　　“唔……”
　　“放心吧，有姐姐在呢，你不相信我么？嗯？”唐灵焰问道。
　　“那好吧喵，不过你走之前要跟我说喵！”小猫娘挥了挥拳头，然后转身上楼。
　　“我也，有情报会通知你。”倪软心站起来，然后说道。
　　唐灵焰点了点头：“嗯，去吧，今晚还回来么？”
　　“不知道，看情况。”
　　说罢，倪软心就化作一道黑线消失在别墅内。
　　而就在小猫娘收拾东西的时候，此刻洛浩歌的处境似乎有些不妙。
　　看了看空旷的议会大厅，洛浩歌面对着眼前这位莫顿帝国国王，面无表情。
　　“你要说什么就说吧，何必如此拐弯抹角。”
　　“哈哈，我想洛女皇是个聪明人，知道我这么做是为什么吧？”
　　头戴王冠的中年男人眯了眯眼，透露出十分危险的目光。
　　而洛浩歌的答案也没有出乎他的意料。
　　“你是想让我加入你们对吧？不可能的，天洲国，天洲国女皇是永远不会和黑蝶教会有半点关系，不，要说有的话，那就是敌对关系。”
　　“呵呵，女皇陛下何必这么着急下定论呢？不过，你的情报能力还是挺不错的。竟然知道我们和黑蝶教会的联系……”
　　男人违心的称赞。
　　“这么明显，我的人一进入莫顿帝国的范围就被明里暗里的各种人监视，他们的动向也随时被报告给了别人。”
　　洛浩歌手指在桌面敲了敲。
　　“你不会告诉我说，那个只会躲在阴沟里的黑蝶教光凭借着自己的情报网，就能做到这种程度，并保下一个小家族的在逃人员吧？”
　　洛浩歌从面前的文件中抽出一张纸，然后丢给了对方。
　　“这是那个叫做加西亚的小子的所有资料，他的家族完蛋，他的势力也消失了，我手头里有他完整的资料，除了现在的行踪。”
　　“怎么样，摩尔多利亚国王，做个交易吧，你把这个人交出来让我带回国内审判，我可以对一些关键性的项目做一些适当的补偿，就当是买这个人的价钱了。”
　　闻言，被她称作摩尔多利亚的男人哈哈笑了起来。
　　“一个人而已，没问题，不过他的价值并不是在两国的博弈当中，而是有着更重要的用途。”
　　摩尔多利亚站起来，看向洛浩歌。
　　“如果女皇陛下愿意加入我们，自然，这个人你想怎么办都行，但在那之前……”

1612 狼城挽歌
　　“但在那之前，我能问个问题么？”洛浩歌不慌不忙的说道。
　　“可以，多少问题都行，反正我们也不急。”
　　摩尔多利亚又重新坐回了椅子上，拿起手机看了看。
　　看他的样子似乎是在等什么消息，亦或者是等时间。
　　洛浩歌脑内快速思索着自己从踏入莫顿帝国以来所发生的一切，然后开口。
　　“我能问一下，你们是从什么时候开始和黑蝶教会扯上关系的么？”
　　“据我所知，莫顿帝国内部一直都是非常反对黑蝶教会的，你们境内的青束组织并不比其他地方少，至少比我们天洲国多。”
　　“但就是这样的你们，又是什么时候堕落到和那些阴沟的老鼠混迹在一起了？”
　　面对洛浩歌的贬低和嘲讽，摩尔多利亚没有生气，而是怡然自得的翘起了腿。
　　“这件事说来话长……”
　　“你不是说我们有很多时间么？你可以慢慢讲，没关系。”洛浩歌看起来比他的自在还要更轻松一些。
　　没有从洛浩歌的神情和语态中找出她的漏洞，摩尔多利亚不由得多提了一句。
　　“恕我直言女皇陛下，我还从没见过在这种时候还像你这么镇定的人，你是不知道自己的处境么？还是说别有依仗？”
　　“你认为呢？”洛浩歌反问。
　　“哈哈，其实对我来说都无所谓。不管你是那种任何险境都能坚信自己能化解的热血笨蛋也好，还是真的有所准备也罢，在莫顿帝国这个地方都是使不上的。”
　　摩尔多利亚说道：“至于说你的问题……嗯，我想，就从六十七年前的那场震惊世界的屠城案说起吧，不知道美丽的女皇陛下介不介意我把故事拉得这么长。”
　　洛浩歌摇摇头，示意摩尔多利亚继续。
　　“六十七年前，在莫顿帝国北部，一个叫沃尔狼域里有一座狼城……”
　　莫顿帝国北部的沃尔狼域是一片广袤的土地，那里常年被积雪冰封，即使是夏季也不见冰雪融化。
　　所以那里人迹罕至，狼群结队，还有不少暴兽在狼域的深山冰雪里出没。
　　而在那方圆几百里都荒无人烟的地方，只有一座叫做狼城的城市，它汇集了那片地域几乎百分之九十的人口。
　　人们在那冰天寒地的残酷之地生存，每个人即使是普通人都比其他地方的人民要强壮一些，更别说天眷者了。
　　虽然条件艰苦，但是生活在那里的每一个人都感觉到了生活的意义，并没有觉得不幸福。
　　直到有一天，冰山里忽然冲天而起一道七彩的绚烂霞光。
　　人们都以为是宝藏，殊不知那霞光冲出来的巨大裂缝里通往着深渊。
　　无数恐怖的冰雪暴兽从那里面冲了出来，那是被某个远古阵法封印了的冰霜暴兽族群。
　　他们摧毁了狼城，还用邪恶的秘法把那些人全都转化成了冰奴日日夜夜为暴兽劳作。
　　即使是死，他们也不得安宁。
　　当时狼城的幸存者寻找到莫顿帝国出兵，但无论派去多少天眷者的部队，都会被那个冰雪暴兽族群给消灭。
　　久而久之，帝国就不再管狼域的事情了。
　　因为那些冰雪暴兽不会离开狼域的范围，没有雪落下的地方它们不会踏足。
　　所以完全没必要浪费过多的资源去援救……
　　但那些狼城幸存者却日日夜夜的哭天喊地，守在莫顿帝国的首都大门前，祈求当时的国王解救他们的亲人。
　　哪怕是死，也想让亲人远离暴兽的奴役。
　　但当时的莫顿帝国根本不想再浪费人力物力投入到一个酷寒之地当中，直接秘密派人杀了一半的幸存者，震慑了事。
　　幸存者们又死了一半，万念俱灰之下只好回到废弃的狼城。
　　当时很多人抱着要死就和家人死在一块的想法，拖着疲累的身心回到了危机四伏的狼城。
　　但等来他们的不仅仅是暴兽，还有一群穿着黑袍，自称是黑蝶教会的人。
　　只要信奉这世间唯一的真神，接受他们的洗礼，那些黑袍人便笃定剩余的幸存者们会获得或强大或诡异的力量。
　　事实也的确如此。
　　然后在黑蝶教会的帮助下，幸存者们成功夺回了亲人的尸体。
　　但他们永生永世都是冰奴，无法破解，除非融化死去。
　　故事到了这里，似乎就是一个普通的不幸者的故事。
　　很多帝国都会对没有价值的事情作出这样的处理，洛浩歌也觉得填进去更多的人或资源，只是为了消灭一群永远不会出贫苦之地的暴兽……
　　最多还加上一条——能够夺回一群变成冰奴的尸体。
　　这样的买卖，是个局外人都不会这么做。
　　但若是小猫娘受到伤害的话，洛浩歌倒是能理解那些幸存者的想法。
　　“然后呢？”见到摩尔多利亚不说了，洛浩歌便催促一声。
　　“然后……呵呵……”摩尔多利亚冷笑一声，“本来那些幸存者对所谓的黑蝶教会非常感激，但之后他们却发现……”
　　“发现什么？”
　　“发现那冰山下的封印被破坏，那些暴兽冲出来毁掉狼城，这一切，都只不过是黑蝶教会的一次实验罢了。”
　　“而他们帮助那些幸存者，只不过是为了又一次实验。”
　　“这是有天夜晚，一个幸存者偷听到的，这条消息很快就传遍了。恩人变成了凶手，很狗血对吧？”摩尔多利亚呵呵笑道。
　　洛浩歌点头：“嗯，电视里都这么演，而且，我是不是应该判断你就是当初狼城幸存者之一呢？”
　　“当然，你猜的没错。”
　　摩尔多利亚丝毫不避讳的点头，难以想象当初那落魄的狼城幸存者竟然能够坐到莫顿帝国国王的位置。
　　“哦，这可真是有趣的展开和令人意料的新闻。”洛浩歌拍了拍手，“所以，讲到这里，你们不应该仇视黑蝶教会才是么？”
　　"是这样没错！"摩尔多利亚笑道，“但那件事也让我们明白了一个道理，这世上唯有力量才能带来一切，才能守护你想要的一切！”
　　“权力！地位！金钱！实力！每一样，都是能够助力你攀登到顶峰的因素，而全部集齐的话，就是我现在坐的这个位置。”
　　摩尔多利亚踢了踢自己身下的椅子，说道：“我很感谢我从小生活在狼城，那里的环境造就了我，所以我才能走到今天这个地位。”
　　“至于说黑蝶教会，当时我们的确很气愤，杀光了他们在那的所有人。”
　　“不过……”

1613 邀请条件与情报
　　“不过……气愤之后呢？我们仍旧要面对现实。”
　　摩尔多利亚满眼回忆，眼底邪恶的光芒似乎在认可那时所做的决定。
　　“现实就是，我们选择了正确的道路。”
　　就像是所有屠龙者的故事一样，屠龙者终成恶龙。
　　既然黑蝶教会能给他们带来以往渴望的力量，他们也见识到了这份力量的效果。
　　所以，何不取而代之呢？
　　“在仇恨中，我们杀死了那些引来灾厄的黑蝶教会成员。”
　　“但消灭他们之后呢？我们面临的状况也没有得到丝毫改善……”
　　“依旧被帝国遗弃，依旧要与时时刻刻会进攻我们的暴兽生活在那苦寒之地，每日每夜熬着剩余的生命……”
　　“于是……”
　　摩尔多利亚顿了一下，脸上的神色更加高昂起来。
　　“我们不再寄希望于帝国，而是把目光看向了黑蝶教会所信仰的真神，他给我们带来了力量！”
　　“自那以后，莫顿帝国内的黑蝶教会其实就是我们了，简单点来说，只要能获得活下去的力量，跟随谁不是一样？”
　　摩尔多利亚笑容里透露着自信和对此经历的骄傲，他睥睨的看着洛浩歌。
　　“你说对吧？女皇陛下？”
　　“呵呵……”洛浩歌一时间完全找不到什么话来形容摩尔多利亚所讲的故事。
　　“那这么说来，这些年你们是不是已经给那个邪神献祭了很多生灵？”洛浩歌问道。
　　“那都是必要的牺牲……”
　　摩尔多利亚一点也不对此感到抱歉或者难过，甚至连一丝后悔的怜悯都不曾在他脸上出现。
　　“古往今来，成就王者，必将是踏过千万人的尸骨而上。他们会化作我的力量，与我一同翱翔于这无尽的宇宙当中。”
　　“我懂了。”洛浩歌不自觉的把椅子往后挪了一步。
　　光是靠近这个杀人如麻的国王，都能让她感受到如刺骨般的寒冷。
　　“不是黑蝶教会和你们达成了合作，而是莫顿帝国在这些年里，自己就已经变成了另一个黑蝶教会。”
　　洛浩歌盯着摩尔多利亚。
　　“你们作为两个不同起源的黑蝶教会，这次决定联手以达成一个共同的目标，我能问一下这个目标是什么么？”
　　面对她的提问，摩尔多利亚视线望向会厅之外，紧接着又确认了一下手机上的时间。
　　依旧是一副胜券在握的令人厌恶的模样，然后继续回答洛浩歌的问题。
　　但一开口的叙述，又是一个长篇故事的口吻，这让洛浩歌有些不耐烦。
　　“其实在狼城做实验的那一次，黑蝶教会还没有发展到如此规模。”
　　“当时的黑蝶教会虽然信仰真神，但缔造者却是一群怀揣着疯狂目标的精神病，他们不会管理教会，更不懂得如何运作这个庞然大物。”
　　摩尔多利亚冷笑两声，看起来他对当时的那个黑蝶教会很是不屑。
　　“所有教徒，都是那几个人实现野心的棋子和工具，他们的内部简直就是一盘散沙，毫无纪律可言。”
　　“不懂得什么叫做目标和理想，也没有明确的教义教条。这种东西，纯粹就是一群亡命徒凑在一起的超级炸弹罢了。”
　　闻言，洛浩歌心想你们现在跟恐怖分子或者亡命徒又有什么区别？
　　“不过我们建立的，却是所有教徒都追逐着同一个目标的黑蝶教会，用伟大而又共同的目标指引他们前行……”
　　“哈哈，不小心说多了，抱歉抱歉。”
　　摩尔多利亚忽然打住，这又让洛浩歌略微有些不爽。
　　刚准备继续听故事，这家伙竟然截停了？
　　“我们的目标是什么，女皇陛下加入我们后自然会知道。”
　　而面对着他的洛浩歌却是突然开口猜测起来。
　　“其实你不说也世人皆知，你们所求无非就是力量，永生，封神之类的。”
　　“只不过你自诩更有纪律，但你们做的事其实从一开始都没变过，黑蝶教会始终都是在用邪恶的方式获得不属于他们的力量。”
　　摩尔多利亚一脸淡然，甚至点头承认道：“世人追求的无非就是实力，权力，金钱，情欲，我们也不例外。”
　　“这也是无数年来的变革中，我们两个黑蝶教会能够走到一起的原因。”
　　洛浩歌看着他陷入了短暂的沉默，旋即问道：“既然是要我加入你们，要什么条件，我又能获得什么好处呢？”
　　“虽然看你的表情就知道是在套我话，但告诉你也无妨。”
　　摩尔多利亚相当的自信，甚至表示这些信息在这里告诉洛浩歌也不怕，这点倒是让洛浩歌有种被看轻的蔑视感。
　　“条件自然是献上你的天洲国，我们需要生灵献祭，这你知道，你也能从中获得力量。”
　　他摊摊手，表示说完了。
　　“简单的条件，粗暴的回报，世上任何的价码都不会比这个更加清晰明了了。”
　　但这种信息说了等于是白说，洛浩歌自然知道他们献祭是为了修复那个邪神的伤势，并从中获力。
　　只是，这其中还有一个相当令人寻味的问题。
　　“我有个问题，不知道你自己心中是否有答案。”
　　“嗯？很奇怪的问法，你说吧，我会尽力解答你的疑惑，就当是为未来的伙伴提供必要的信息好了。”
　　摩尔多利亚对洛浩歌做了个绅士的【请】的手势。
　　“你们既然侍奉那邪神，目标也是究极的力量或者权能，暂且就理解为成神好了。”
　　洛浩歌眼眸一眯，露出了摄人心魄的光芒。
　　“那你们有任何证据证明，他有那个能力给予你们成神的力量，甚至在你们不满足于此的时候给予更高的力量么？”
　　“如果他无法掌控你们的欲望，你们的下场必然是毁灭。”
　　“而且据我所知，现在那家伙自身都难保了吧？不然也不会让你们大量献祭生灵，恐怕到时候，你们也是他的一盘餐……”
　　这些情报自然是从唐灵焰那里得到的，如果黑蝶教会最终存在的目的就是想借邪神的手，洛浩歌估计自己都不用那么担心了。
　　因为如果是那样，黑蝶教会就只是那邪神的棋子，消耗品。
　　最后说不定，邪神会自己把它吃掉。
　　越是接近他们的目标，那个邪神就越是不会容忍这种东西去吸他的血。
　　而摩尔多利亚在洛浩歌问出这个问题之后，便是一脸惊讶。
　　看起来他并没有想到最近邪神大量需求献祭的原因是什么，或者说他想过，但不愿意去相信。
　　“真神大人的情况，我们没有权力去质疑或者猜测。”
　　他深吸一口气，不想对这个问题进行过多的探讨。
　　“但你大可以放心，即使现在真神大人逝去，我们依旧可以达到我们的目标。”
　　摩尔多利亚露出邪恶的笑容，这让洛浩歌心里咯噔一声。
　　看来黑蝶教会最终的手段并不是依靠那邪神……
　　还是说，这家伙是在强装镇定？
　　他在撒谎？

1614 不干净的手法
　　就当小猫娘还在别墅内收拾东西的时候，世界正在发生着令人震惊的改变。
　　而位于沧海市西城区的一处，搜索了一晚上无果的城防队正在一家面馆吃早饭。
　　“来来来，大家都辛苦了，这顿我请客！”
　　城防队队长呼喊一声，在座的各位队员都兴高采烈的欢呼起来。
　　“队长牛皮！”
　　“队长豪气！”
　　城防队队长连忙摆摆手示意大家停止：“行了行了，别整这些没用的，点餐吃饭吧，老板，给我来碗牛肉面！”
　　“好勒！”
　　那面馆老板高兴的答应一声，连忙招呼着厨师煮面。
　　“队长，今晚我们这么辛苦，上面有没有奖金啥的？”一个队员问道。
　　“奖金？”队长啧了一声，笑骂道，“你们就想着这个？看到外面那个光头上司了吧，听说他都没要奖金。”
　　“别人都没有惦记着这口，你们要是谁敢去闹事，小心我扒了他的皮！”
　　对于队长的威胁，队员们都见怪不怪了，立马就在这面馆内聊开了。
　　“哎，我说队长，明明那个王青莉都已经失踪了，我们也把这里翻了个底朝天，干嘛还要陪他找一个晚上啊？”
　　“就是就是，还要去翻垃圾桶，真是的，城防队是干这个的么？整理市容也不是我们的工作啊……”
　　“嘘！小声点！”队长瞪了这几个队员一眼，端起桌上的免费提供的清晨暖汤喝了一口。
　　“队长，你还怕那个光头听见么？”一个队员对他挤眉弄眼的问道。
　　而队长则是摇摇头：“他听到又没什么，我是说，这里还有普通人在，别说漏嘴了。”
　　众人这才看向身后的老板和店员，连忙压低声音。
　　“哎，队长，你说也真是邪门了，就这么大点地方，那王青莉又能藏到哪去？她只是个普通人吧，除非是跑到地下去了！我们可是用魂识把这周边的人家都给查了啊！”
　　“不清楚……”队长也是神色严肃的摇了摇头，不过他感觉这件事没那么简单。
　　此时，又一个队员凑了上来：“队长，你说会不会有人帮她逃离了这片区域？传送？”
　　“这个倒是有可能，但其他区域我们也打过招呼了，都没有发现王青莉的身影。”
　　队长幽幽的呢喃一声，这一晚上跟着达克尔四处寻找王青莉的踪迹，让他有了一丝不妙的感觉。
　　而看到自家队长一副愁眉苦脸的样子，队员们立刻打着哈哈岔开话题。
　　“嗨呀！别想了别想了，我的肥肠面到了，我就先吃了哈，哈哈！”
　　几名队员高兴的称赞起老板煮面的手艺，这时一个队员问道：“老大，我们要不要给那个……光头大人，点一碗面？”
　　“不用吧，他那种级别，根本就不需要吃饭。”
　　“这样啊……不知道我啥时候也能够不用吃饭，这样就能省一大笔……”
　　“哈哈，你小子，下辈子吧！”
　　面馆内，城防队的队员们互相打闹起来，队长也只是略带欣慰的笑了笑，并没有制止。
　　与此同时另一边，达克尔寻找了一晚上，又回到了最开始王青莉消失的那条街道上。
　　他看向那两栋大楼所夹击的小巷子，那是居民出入和倾倒垃圾的地方。
　　在那小巷最深处有五六个垃圾桶，里面装满了生活垃圾。
　　晚上的时候，达克尔和城防队去检查过了，并没有发现什么异常。
　　但随着白天的到来，原本在黑暗中的事物都变得清晰起来。
　　虽然达克尔也能够在夜晚视物，但身体的感官还是趋向于白天更为敏感。
　　他重新越过马路，来到了小巷之中。
　　清晨之下，阳光被大楼遮住，这个小巷就会显得阴暗一些。
　　时不时的从达克尔身边走过行色匆匆的人，要么是去买菜的大爷大妈，要么就是快要迟到的上班人。
　　他们从大楼侧面的楼梯下楼后，随手就会把垃圾袋扔进出口的垃圾桶里。
　　此刻，那里面已经堆满了。
　　达克尔走过去，魂识一扫，仍旧没有任何异常。
　　“看来，就这样了么？”
　　叹了口气，达克尔正要往回走，忽然从楼上飘下来一身衣物。
　　且伴随着一个老大妈的埋怨：“现在真是什么人都有，半夜跑到我这楼顶来脱~衣服！？真是不知廉耻的女人。”
　　达克尔伸手接过飘落的衣物，仔细辨认了一下，立马兴奋的吹了声口哨。
　　下一秒，他就来到了那位老大妈的所在地——楼顶。
　　这是一座十层楼的居民楼，靠近马路的一面则是卖各种东西的门面。
　　达克尔上来时，还把这位正在收衣服的大妈下了一跳。
　　“你，你是谁！？”
　　“我是城防队的，这堆衣物是一位在逃重犯所穿，这是你刚才丢下来的吧？”达克尔问道。
　　“重犯？城防队？”老大妈显然没有见过城防队，但也听说过这个名字。
　　所以对于达克尔带着她刚扔掉的衣物出现，显得有些紧张和惧怕：“我，我可没有窝藏……”
　　“这我知道，能问一下，你刚才是在哪发现这衣服的么？”
　　达克尔试着微笑，但他很明显低估了自己外表的可怕和wei~suo程度。
　　“在那，在那！”老大妈连忙指了个位置，“那个……大人，要是没事……”
　　“嗯，祝您生活愉快。”
　　达克尔摆摆手，老大妈连忙抱着衣服跑下了楼。
　　而他则是来到那老大妈所指的位置，很清晰的便能在那地上看到一堆灰黄色的泥灰。
　　达克尔指尖魂力触碰了一下，立马便确认这是来自于人消亡后的灰烬。
　　“果然是她，但这样不干净的手法……”达克尔困惑的挠了挠头，“他们内部的质量下降了？还是献祭仪式出现了问题？”
　　但无论怎么说，他都已经找到了王青莉。
　　达克尔连忙掏出相机拍照，然后对现场进行取样，紧接着在这里拉上了城防队的专用警戒线。
　　“嘁，这些脏活也要我来做……但是为了公主殿下……”
　　等到早饭吃完，城防队长就找到了刚好从对面小巷子出来的达克尔。
　　“大人……”队长连忙递上一根烟，达克尔瞥了一眼拒绝。
　　“走吧，收工了。”达克尔拍拍他的肩膀，说道。
　　“忙活了一晚上，我也该回去休息，整理一下现在的情报了。”
　　“大人，那个王青莉不找了？”
　　“已经找到了……你派人去保护一下现场，然后撤吧。”达克尔打了个哈欠，随手在路边拦了辆出租车就离开了。

1615 犹如末日浩劫般（1）
　　【超级无敌感谢玩X37大大的打赏，以下是加更哒】
　　不久之后，小猫娘就收拾好东西，和小文一同来到了圣灵学院的宿舍。
　　现在是在上课时间，所以宿舍周围都非常的安静。
　　除了那个正在客厅里看电视的南宫珊……
　　“此次受到大规模不明生物攻击的是莫顿帝国周边的两个王国，一个是特叙尔利亚王国，另一个则是堪布卢奇公国……”
　　“小珊珊？”
　　小猫娘抱着自己的衣服，好奇的看向南宫珊。
　　只见南宫珊和探斯此刻正窝在沙发上聚精会神的看电视，一旁的小含和洛菱忽然跳出来扮了个鬼脸……
　　但即使是这样，南宫珊和探斯也没有任何反应。
　　“额，她们两个不会是坏掉了吧师父？”洛菱僵硬着鬼脸的模样问道。
　　“你这么一说倒是有可能……”
　　小含伸手在南宫珊的眼前晃了晃，对方这才有反应。
　　“别挡着我看电视了啊小含！”南宫珊喊了一声，然后拉开了她。
　　“汪汪！”探斯也跟着叫了一声，意思跟南宫珊差不多。
　　“电视？”小含回头看了一眼，嘴里还在碎碎念。
　　“什么电视这么好看？你们不应该欢庆轻轻重新住回来上学，每天都有新鲜好吃的小文牌饭菜……”
　　不过她没有说完，立马也是被电视里的画面给吸引住了。
　　“。。。”站在小猫娘身后提着东西的小文有些无奈，“你们能不能不要一到这就开始偷懒？”
　　“不是，小文，你来看这个，轻轻你也是……”
　　小含话语中带着些许震惊，连带着她这句话也变得严肃认真起来。
　　因为小猫娘并没有沙发后背高，所以她的视线受阻，只能听到电视和小含的声音。
　　“什么喵，你让本圣女看就看喵，肯定是什么变态的东西对不对？”
　　对于小含这种有前科且经常变态的变态女来说，小猫娘觉得就是不能掉入她的步调当中，不然的话就会被变态得不要不要的。
　　“不是，这个……”小含指了指电视里的画面，然后拿过遥控器把音量调大。
　　随着宿舍客厅内安静下来，所有人都能够清晰的听到新闻主持人的声音。
　　“现在这是高空无人机拍摄到的画面，各位观众，我们可以看到地面那些黑压压的如同潮水般的生物，就是十五分钟前突然出现在特叙尔利亚王国周围的怪物……”
　　“我看看喵！”
　　发现小含没有骗自己，小猫娘连忙跑到沙发前面。
　　最后从别墅那边传送过来的夏映露也无声无息的来到小文身后，一脸震惊的看向电视画面。
　　特叙尔利亚王国的面积并不大，人口也就只有几百万而已。
　　虽说如此，但依靠着莫顿帝国，这个王国的经济实力和国际知名度并不低。
　　尽管国土面积不能和帝国相提并论，但他们依旧拥有广袤的平原和丘陵山地，孕育着无数知名国际的天眷者。
　　他们的城市多为高楼大厦，虽然这样存在着隐患和未来风险的，但这是安置越来越多的人口的有效办法。
　　除非他们的决策层能够鼓起勇气朝蔚蓝世界那些未曾开发过的艰苦之地进发，夺取更多土地。
　　而就是这样的一个强大王国，此刻在电视画面里呈现出来的态势却是非常的不堪。
　　地面上那些如同黑潮一般的怪物非常恶心，几乎都是长着人脸的缝合暴兽。
　　它们拥有暴兽的身体和锋利的爪子，人脸长在头部，腰部，尾部，甚至是脚背上。
　　看起来恶心怪异的同时，又给人一种不寒而栗的恐惧感。
　　新闻主持人越说越激动，显然也是没有见过这样的场面。
　　小猫娘甚至都没听清她在说什么，粉毛眼中此刻只有那无穷无尽的怪物浪潮。
　　它们中多数都会使用魂力，而且都是泛着黑气的魂力，看起来像是世界病毒的样子。
　　但小猫娘可以很明确的分析出来，那并不是世界病毒。
　　它就是蔚蓝世界非常罕见却诡异的黑色魂力！
　　竟然被这些怪物所掌握了！
　　不仅如此，很多怪物还会使用各色系的魂力，包含了几乎小猫娘所认知的全部。
　　自然系，神秘系，强化系……
　　从电视画面上看，这些怪物的攻击并不强大，但奈何它们的数量实在是太多了！
　　几乎是无穷无尽的如同炮弹一般的魂力攻击朝前而去，那画面就像是五颜六色的雨朝着大地落下。
　　瞬间，前方的大地被如潮水般的攻击所淹没。
　　即使每一个攻击看起来都很弱小，但集合起来，却是难以想象的强大，令人震撼。
　　轰！轰！
　　爆炸声，崩碎声不绝于耳，怪物前方的城市眨眼间就淹没在了烟尘和火焰当中。
　　高楼倒塌，房屋毁坏，街道出现了如同蜂巢般的大坑。
　　烟尘很快就上升到了无人机的高空摄像头，就连站在电视机屏幕外的小猫娘都有种亲临其境，被震撼到的感觉。
　　“哇哦喵，这是……科幻电影么？”小猫娘有些不确定的问道。
　　“笨蛋轻轻！”小含回头给敲了她额头一下，说道，“你看清楚了，这是新闻频道，你觉得它会放科幻电影么？”
　　“说不定喵……”小猫娘张嘴呐呐的一时间不敢相信这是真的。
　　“真的？”
　　“当然是真的……”小含叹了口气，“这些怪物身上的黑气，轻轻你觉得是那个么？”
　　【那个】，小含自然指的是世界病毒。
　　小猫娘摇了摇头：“不是喵，但……这真的是真的？它们？”
　　“小姐，我来确认一下吧。”夏映露说了一声，然后掏出手机挪步到一边打起了电话。
　　而小猫娘几人则是盯着电视继续看。
　　主持人在说什么她们已经不关心了，她们只关心这些怪物真的存在么？
　　是否真的聚集成了黑潮？
　　特叙尔利亚王国能抵御它们的攻击么？
　　以及……
　　如果不能抵御，那又要怎么办？
　　但要说担心害怕，暂时还是没有的。
　　即使是小猫娘，她也知道特叙尔利亚王国和天洲国还隔着一片无际的**，一个强大的莫顿帝国。
　　即使那些怪物毁掉了特叙尔利亚，也不会杀穿莫顿帝国远渡重洋来到天洲国。
　　遭殃的，只会是邻近的国家。
　　但……
　　画面中，属于特叙尔利亚的人民，城市乃至军队，他们全都在这怪物潮之下节节败退。
　　很快，大地之上，就只能看见那些怪物的身影了。
　　无边无际，犹如末日浩劫一般令人心颤。
　　PS：
　　也超级感谢各位小可爱的月票打赏，谢谢大家

1616 联合攻伐（2）
　　很难想象自己一觉起来，世界末日来临的感觉。
　　此刻，特叙尔利亚王国的子民或许就是处在如此不真实的自我怀疑当中。
　　恐惧，难以置信，无法接受现实……
　　小猫娘心想要是自己的话，估计都还在处于蒙圈的状态，认为自己这是在做梦呢。
　　而夏映露很快也确认了消息的真实性，也不知道她打给了谁，估计是曾经在皇家骑士队的队员们。
　　“是真的小姐。”夏映露语气中夹带着难以置信。
　　人类和暴兽之间的战争已经很久都没打响了，虽然很多地区仍然会在特定的时间循环后出现兽潮……
　　但像电视里这种大规模入侵，毁坏城市，杀死生灵，一副奔着你死我活的模样进攻的场面……
　　早就已经消失在历史的长河当中了。
　　任何物种，这样极端的做法除了给对手带来灭顶之灾外，其自身也不会好到哪去。
　　大量的消耗以及对环境的破坏，这会让暴兽们自己都没有立足之地。
　　“它们……这是发疯了？”
　　小文实在是想不到为何会出现这种事。
　　“暴兽与人类在这世界泾渭分明的相处了如此漫长的纪年，这次怎么……”
　　“除非是有人操控的了。”小含说道。
　　比起在座的众人，她更能看出这其中的猫腻。
　　“有人操控喵？”小猫娘好奇的问道，“是谁？他为什么要这么做喵？”
　　“是谁，有什么目的我就不清楚了。”小含盯着电视屏幕说道。
　　“但可以肯定的是，这些怪物并不是自然生长的暴兽。你们看，它们每个几乎都有着人形的脸庞，这在暴兽全种族当中是非常罕见的。”
　　“嗯喵，好像是这样喵？”
　　小猫娘疑惑的歪了歪脑袋，努力回忆自己上学期学的有关暴兽的基础知识。
　　其中药剂科和魔偶课涉及到了大量的基础记忆，其中很多暴兽身上的零部件也是药剂和魔偶的材料之一。
　　而抛开这两门最难的学科不谈，上学期小猫娘也学了暴兽百科目录。
　　里面提到了各种已知暴兽的外貌，特性，其中拥有人脸的种族存在，但数量并不多。
　　按照研究暴兽的生物学家认为，暴兽进化的方向和人类完全不一样，所以它们不会舍弃强悍的身体而去修炼人体。
　　会有这种人脸的暴兽，多半都是在远古时期和人类有过联系的种族。
　　但它们在整个暴兽族群中，数量相当稀少。
　　小猫娘说出了自己在上学期间的收获，一旁的洛菱立马上前拍马屁。
　　“哇！竟然记得这么清楚，不愧是我的轻轻！就是聪明！”
　　闻言，小猫娘顿时高傲的扬起了小脑袋，哼哼道：“那当然喵，也不看看本圣女是谁，宇宙第一聪明蛋哒喵！”
　　话音一落，小含就提出问题想要考验考验宇宙第一聪明蛋。
　　“那，聪明蛋轻轻，你能告诉我什么情况会出现这种大量具有人脸的怪物么？”
　　“啊……这个……”宇宙第一聪明蛋犯了难，努力思索起自己有没有学过相关的知识。
　　然后，在众人期待的眼神中，小猫娘说道：“我知道了喵，它们吃了很多人，所以长出了人脸！”
　　“额……小姐，这又不是吃啥补啥的原理。”夏映露额头滴下一滴冷汗。
　　“反正就是这样喵，没错！”
　　小猫娘理直气壮的认为自己没错，然后看向小含。
　　“你说呢变态小含！？你看起来好像很懂嘛喵，告诉她们，本圣女说的对不对！”
　　"其实很接近答案了。"
　　小含对小猫娘眨眨眼，却是赞同了她的说法。
　　这倒是让夏映露和小文一脸错愕，觉得小含这是在学洛菱拍小猫娘的猫屁屁。
　　而得到变态的肯定，宇宙第一聪明蛋就更加自信了。
　　这时，坐在沙发上一直没说话的南宫珊开口了。
　　“轻轻说的没错，这些怪物吃了人，但换种说法是，有人把暴兽和人的灵魂给融合了，所以才会出现这种情况。”
　　“汪汪！”探斯看向自家主人，似乎惊讶她从来没有这么正经过。
　　而且，这种知识绝对和这个满脑子占便宜赚钱的宿管不沾边吧喂！
　　“你是怎么知道的？”夏映露问道。
　　“当然是从我这里得知的……”
　　“谁！”
　　宿舍内忽然出现一个陌生的声音，众人均是吓了一跳。
　　她们朝声音传来的窗户看去，一个顶着一头标志性黑眼圈的穿着白色研究服的女人就从开着的窗户飞了进来。
　　“啊！是店长啊喵，你怎么来了？”小猫娘立马就认出了黎心。
　　“我怎么就不能来？”
　　黎心翻了个白眼，然后自来熟的脱掉鞋，坐到沙发上。
　　她看向电视屏幕，然后吹了个口哨。
　　“刚才来之前就听到路人对此议论纷纷，现在看来是没错了，这是大概率是黑蝶教会所研究出来的生化兵器。”
　　“黑蝶教会？”小含皱了皱眉，“真是怕什么来什么……但他们如此明目张胆的袭击王国，就不怕覆灭么？”
　　“你们看到了什么？”
　　黎心面无表情的指着电视屏幕。
　　“漫天的怪物，数不清的魂力飞弹，试问一个王国都要在它们的攻击下覆灭，这世上又有几个人能消灭它？”
　　听到黎心的反问，众人皆是对望了一眼，然后又看向黎心，眼中的意思很明显了。
　　“好吧，我是说，除了那个怪胎女，还是有的……但显然如今黑蝶教会展现出来的力量已经超越了蔚蓝世界大部分国家了。”
　　“这其中并不包括莫顿帝国和周边的几个大帝国吧？”夏映露显然是不赞同黎心的说法。
　　黑蝶教会再强，它也不过是个见不得光的在世界到处乱窜的老鼠。
　　即使它攀上王座，窃取了至高的权柄和力量，也并不是没有人能制裁。
　　“而且周边的邻国都联合起来，想要阻止这些怪物离开特叙尔利亚王国也是一件简单的事。”
　　不得不说，夏映露的看法很有道理，而实际上现实也在朝着她的方向发展。
　　随着主持人的播报，临近特叙尔利亚王国的几个王国和公国很快就签订了战时同盟协议。
　　此刻五国联军的天眷者部队和士兵已经铺天盖地的朝怪物进攻的头部迎面而去，电视画面一切换，大家看到的就是这副场景。

1617 不能提及的研究（3）
　　【超级无敌感谢玩X37大大的打赏，以下是加更哒】
　　“这些怪物不知从何而来，它们在我们的土地上肆虐，杀戮我们的人民！”
　　“现在特叙尔利亚王国遭受到了前所未有的伤害，而下一个就是我们！”
　　“勇士们，告诉我，你们愿意看到自己的家乡，自己的亲人朋友，血流成河么！？“
　　“不愿意！”
　　“你们愿意看到这些丑陋的怪物，仗着獠牙和利爪，用偷来的魂力肆虐我们欢笑过，温暖过，在此扎根的家园么！？”
　　“不愿意！”
　　“你们用什么去回答它们！？”
　　"死亡！死亡！死亡！"
　　铺天盖地的天眷者和普通士兵们都在怒吼，天眷者们身上的魂力激扬，各色的能量如同他们此刻的心境一样沸腾。
　　而手持着能够杀死暴兽的武器的普通士兵们，他们吼出来的声音更加的震撼。
　　因为他们人数比天眷者更多，他们被近身就没有还手的余地，他们抱着必死的决心来到此地！
　　要不是身后就是家园，他们退无可退，谁也不想面对那无边无际的敌人！
　　此刻，随着临时选出来的五国联军统帅做最后的战前动员，所有人都在整装待发。
　　而来自于世界各地的记者和媒体都在不远处记录着这一切，场面一度令人热血沸腾。
　　很多人都幻想着拥有强大的力量，然后在战场上所向披靡，现在，就是他验证的时候到来了。
　　万里无云的晴空，飞沙走石的地面，震耳欲聋的呐喊，响彻天地的绝唱……
　　这一切的一切，都让这幅画面看起来震撼人心。
　　他们就像是一去不复返的壮士，庞大的人群当中，弥漫着坚定而又凄凉的氛围。
　　“出发！”
　　随着联军统帅大喝一声，所有人都决然而然的朝着怪物的方向开拔。
　　烟尘漫天，旌旗大展，轰鸣声，整齐的踏步声车鸣声犹如雷鸣。
　　小猫娘还是第一次看到这种震撼人心的场面，一时间生出了他们会赢的念头。
　　就在这时，联军统帅走到镜头前，开始对通过媒体对电视前的观众激昂的宣扬他们此次的作战目标和决心。
　　“我们一定会战至最后一兵一卒，绝对不会让一只怪物越过我们的防线，请各国观众放心，我们一定会完成国家和人民交予我们的使命和期望……”
　　镜头内，联军统帅还在热血激昂的解说演讲，大意就是想要安抚现在正在收看电视而躁动的民众们。
　　“小文，你觉得他们能行不喵？”
　　看过了刚才那无边无际的怪物潮摧毁城市的画面，小猫娘现在对联军能否取得战果存在怀疑。
　　“我也不清楚，小文并没有打过仗小姐。”小文恭敬的回了一句。
　　“我看悬。”黎心说道，“至少消灭这些怪物是不可能的，最多只能抵御。”
　　“但生化生物只是兵器，兵器不会惧怕不会疲累，可这些联军士兵就不一样了。如果出现僵持的情况，什么时候会崩溃都是一个未知数。”
　　黎心说的不无道理，但作为人类的一方，自然是希望他们能够取得胜利。
　　虽然特叙尔利亚王国以及周边的国家小猫娘并不熟悉，甚至在这之前都没有去了解过，但这并不妨碍她希望他们能赢。
　　而且若是他们输了，不知道什么时候就会轮到天洲国。
　　按照黎心的说法，这些怪物有可能是黑蝶教会所创造出来的，那么天洲国也有可能是目标。
　　“对了店长，你来我这里是为什么喵？”小猫娘问道。
　　“我来找你姐姐，需要她提供一些情报，当然，你要是有空，也可以跟我回兽人帝国的研究基地，帮我一下。”
　　闻言，小猫娘尬笑着退后一步，她可不想在没有姐姐陪同之下一个人跟着黎心去那种地方。
　　太阴森，太恐怖了！
　　而且也不知道这位黑眼圈店长会对她做出什么奇怪的实验来。
　　“姐姐？她不知道去哪了喵……”小猫娘说道。
　　“哦，那没事，我是指你两个姐姐，唐灵焰不在的话，就找洛浩歌吧。”
　　“额，变态女皇姐姐也不在喵……”
　　小猫娘把刚才看到的两国首脑会谈的直播内容给黎心叙述了一遍。
　　听完之后，黎心无奈的叹了口气。
　　“看来我回来得真不是时候……”
　　“黎院长，你刚才说小珊珊是从你这里得到的情报，难道你有研究过电视上这种怪物么？”夏映露岔开话题问道。
　　“嗯，研究过。”
　　黎心点头，非常大方的承认了。
　　众人闻言，都下意识的远离了黎心一步。
　　“喂喂，这么看着我做什么？只是之前在圣灵学院工作的时候，上面要求我接触一下黑蝶教会的研究，所以我才做的……”
　　黎心说道：“但现在我正在追寻世界病毒的方向，所以这些都暂时放弃了，你们不是去我研究所看过么？其中很多实验室里都是拆解下来的肢体……”
　　“具体是什么研究？”夏映露问道。
　　“这可不兴说，是机密……”
　　黎心说到一半，看向一脸好奇而又害怕的小猫娘。
　　“行吧，既然帝国公主在这，那就没什么秘密不能说。”
　　小猫娘有些错愕的指了指自己，这才想起来自己是那个变态女皇的亲妹妹，是帝国公主来着……
　　“你不说我都忘了本圣女还有一座长公主府了喵。”小猫娘挠了挠选择性遗忘事情的小脑袋。
　　“这个实验的过程就是使用人的灵魂和暴兽的身体进行杂糅，经过一些系列的技艺和工序来达成。”
　　黎心说道：“但一般暴兽的身体是无法完美容纳人的灵魂，所以就需要拆解然后用各个暴兽的零部件进行重组，也就是你们电视上看到的这些怪物了。”
　　“之所以会具有人脸，盖因就是他们生前那充满执念和怨恨的灵魂所具现出来的身体表征。”
　　“正如身体能够影响灵魂，灵魂也能影响身体一样的道理。”
　　“那，你成功了么？”夏映露问道。
　　“失败了，但只要继续做下去是会成功的，我能感知到差了一点东西。”黎心说道。
　　“不过我也不需要做出来，通过这个实验再结合天洲国提供的情报，就能推断出黑蝶教会其实一直在暗中制作这种东西。”
　　说道最后，黎心调皮的摊了摊手：“不过这件事，我并没有对洛浩歌或者天洲国任何人提起过。”
　　PS：
　　同时再次超级感谢各位小可爱的打赏和月票！

1618 原材料不好弄（4）
　　不需要言明的意思就是，即使是她，也不会被允许开展这样的实验。
　　而且所谓的【接触一下黑蝶教会的研究】，按照正常的释义来说，也不会包含这样违禁的事项。
　　“你，你还蛮懂的嘛，啊哈哈！”小含打了个哈哈，众人看向黎心的表情都有些尴尬。
　　小猫娘张嘴欲问，南宫珊却是拉住了他，对她摇头。
　　“唔喵……”被勾起好奇心的小猫娘安静下来。
　　她忽然想到，即使是黎心，或许也不想别人知道她曾经做过这种实验。
　　对于还有良知的人来说，经历这种事本身就是对其的一种折磨。
　　“既然现在都已经清楚了，所以我们还愣在这做什么？”
　　小文指了指小含和洛菱：“你们两个，来帮我收拾！”
　　“那我就先去准备中午的食材吧，黎心大人中午在这吃么？”夏映露问道。
　　“嗯，就在这吧，我也不急着回去。”黎心点头，然后心安理得的背靠在沙发上看电视。
　　“还有你！”小含和洛菱被拉走，却看到南宫珊依旧在优哉游哉的坐在沙发上，立马就炮轰起来。
　　“你个吃白食的，别想在这个时候偷懒！”
　　被拉起来的南宫珊一脸不情愿：“哎？可是，现在这新闻很重要哎！我想看完……”
　　“这东西跟你现在的生活一点屁关系都没有，少啰嗦，快来帮忙！别找借口！”
　　小含骂骂咧咧的拉着南宫珊和洛菱开始坐家务，小文则是开始整理宿舍内没有收拾完的地方。
　　小猫娘想了想，则是回到了自己房间，帮助小文先把她的房间给收拾出来。
　　虽然外面发生了如此令人难以置信却又真实存在的事，但对于她们来说，还仅限于电视里罢了。
　　况且即使要讨论，也要等后续的战况出来了再说。
　　自己的生活还在继续，就不要见不得其他人的疾苦了。
　　小猫娘很想感同身受，她却帮不了什么。
　　伟大的宇宙第一聪明蛋，面对数不清的如同潮水的暴兽，她也只有望风而逃的份。
　　说不定还会被吓得尿裤子，呆在原地变成一道美餐。
　　十分钟后……
　　“嗷呜喵~”
　　小猫娘长舒一口气躺到床上，对小文说道：“我要睡一会儿喵。”
　　“额，小姐，你要是不怎么困的话就不要睡了。”小文拿着要换洗的床单被褥说道，“不然你晚上又会睡不着。”
　　“哪……哪有喵……本圣女现在就……很困……”
　　说着说着，小猫娘就闭上眼，沉沉的睡去了。
　　对于最近小猫娘昏睡的时间越来越多，小文脸色浮现出了难以掩饰的担忧。
　　但比起小猫娘或许是那颗神丹没有消化完，生命力没有彻底恢复的缘故，小文自己的问题倒是更值得警惕。
　　扶着额头，小文道了声午安，就退出了房间。
　　接下来的半个小时，整个宿舍都是在打扫和南宫珊的哀嚎中度过。
　　“可怜的我啊，当个尽职尽力的宿管还要被拉来做清洁，这世上还有天理么？”
　　南宫珊拿着拖把哀嚎，旁边的探斯偶尔对她加油打气：“汪汪！”
　　“他~妈的，老娘说的就是你这只死狗！我才拖的地，你怎么又踩脏了！？”
　　南宫珊怒不可遏，拿起拖把就要打探斯。
　　探斯连忙伸出爪子摇头：“汪汪汪！”
　　“什么！？你说这不是你踩的？这狗爪除了你还有谁？今天我一定要好好教训教训你！”
　　一人一狗在宿舍内追逐起来，直到从卫生间里收拾出来的小文两狼牙棒，友好的教会了她们宿舍不能乱跑的道理。
　　“哎哟……感觉这活就不适合我，要是哪天我变成废人了，也不会去当清洁员。”
　　小含揉着手坐回沙发，此刻宿舍内已经被打扫一清。
　　“你可以学着捡垃圾，有些富人总是很慷慨的，你甚至可以在高档小区的垃圾桶里捡到普通人一辈子都吃不到的美味。”
　　黎心仍旧盯着电视在看，但对于小含的鄙视也是非常犀利。
　　“感谢你的建议，黑眼超人，我能问一下么，这种东西能够批量生产不？”
　　此刻新闻直播间的画面已经切换到了主持人这里，她正在和嘉宾就暴兽袭击的问题侃侃而谈。
　　小含很佩服这么能水对话的人，但这也侧面印证了他们的业务专业能力不是？
　　“只要掌握了制造方法，批量生产很容易。就是大量的需要原材料罢了，这点不是很好弄。”
　　“原材料？”小含思索了一秒，“你是说人类的灵魂和暴兽的活体？”
　　“暴兽并不需要活体，它们身体只要低温保存好也能用的，主要是人类的灵魂，这玩意不好弄。”
　　黎心解释道：“灵魂这种东西归天地掌管，人想要僭越去插手，在这个世界来说是需要实力的。”
　　“但恰好，黑蝶教会有这个实力。”
　　“不过大量获取生灵灵魂会引起国家和社会注意，数量过多也会导致无法控制，总之这里面问题很多。”
　　话音落下，黎心便看着小含不再言语，似乎是在等她说话。
　　“嗯……这的确是个问题。”小含眯眼沉思，过了半晌才说道，“额，你不会是想说，有人在帮他们隐瞒吧？”
　　“这不是很明显的结论么？”黎心说道。
　　“他们是人人喊打的邪恶教会，所做之事也不会有人容忍，但他们依旧能够获得如此庞大的数量，暗中的动作必定不小。”
　　“是谁？”脑内闪过一个又一个疑似的目标，但好像又都不是。
　　小含之前也有这样猜测过，但并没有往这方面多想。
　　毕竟如果深究的话，可能会牵扯出天洲国内很多势力，到时候就不好收场了。
　　而黎心一脸胸有成竹的模样翘着腿，说道：“我记得刚才轻轻说我们的洛女皇在莫顿帝国，刚才还在参加首脑会谈？”
　　“的确是这样。”
　　不过因为记者和媒体都被赶出了会场，所以现在几乎没人知道那里面发生了什么，正在发生什么。
　　所以比起一个还没有确切消息的地方，显然还是暴兽潮袭击王国这个新闻来得爆炸以及吸引眼球。
　　电视新闻一直停留在这件新闻上，没有切换回洛浩歌这边，也就是说她没有任何消息。
　　这个想法在脑海内一闪而过，小含忽然意识到了：“难不成，你是说……”

1619 不能拒绝的条件？（5）
　　会议大厅内，洛浩歌和摩尔多利亚陷入了长久的沉默。
　　摩尔多利亚时不时看看手机，又抬头对洛浩歌笑笑。
　　洛浩歌自然也不急，只不过她把手机设置在了静音待机的状态，此刻也拿出来瞥了一眼时间。
　　这一看，却发现小猫娘给她打了好几个电话。
　　【轻轻这个时候给我打电话干什么？】
　　手机里还有很多未读消息显示，不过洛浩歌看着小猫娘的未接来电陷入了短暂的幻想当中。
　　【是不是姐姐正在上电视，而轻轻看了很羡慕，或者又很爱慕有我这样的女皇姐姐呢？】
　　洛浩歌有点臭屁到爱慕虚荣的想着，如果小猫娘真的这么想，那倒是一件趣事。
　　当然在这里没法给小猫娘回拨回去……
　　【她找我也有可能是有事，等会给她打过去吧……】
　　如此想着，洛浩歌就点开了那些未读消息。
　　很快，她的脸色就开始变换起来，对面的摩尔多利亚看向她的眼底的笑容就更加深了。
　　洛浩歌猛然站起来，说道：“看来这就是你们的依仗了对吧？”
　　“说是依仗也不尽然，这可以看做是一种手段，方式。”
　　摩尔多利亚很欣赏此刻洛浩歌的表情，看向她的眼神中充满了得意和愉悦。
　　“无论如何，这世上只要能达到目的的东西，都只是工具罢了。”
　　摩尔多利亚站起来，踱步靠近洛浩歌，闻着她身上的芳香，露出了痴汉般的模样。
　　一国帝王在很久之前也不过是个普通人，此刻四下无人，他的本性便暴露了出来。
　　任何人其实都一样，不会高人一等，谁也不比谁低贱更多。
　　有的，只是共同的欲望罢了。
　　“你说是吧？洛女皇？你不是亲自感受过那些怪物的威力么？”
　　他朝洛浩歌挑逗的伸出手，似乎是想要勾起对方的下巴，但洛浩歌往前几步，和他错开站立，变成了背对背。
　　按照正常的女人反应，她应该是后退才对。
　　挑逗的手落了空，摩尔多利亚也不懊恼，而是继续阐述起自己做过的令自己愉悦兴奋的事。
　　“那些人和暴兽杂交出来的怪物，虽然个体实力不强的，但胜在数量多，蔚蓝世界有数不清的人和暴兽，他们都是我的后备资源。”
　　“而且杂交后，它们共同的实力比同等阶的天眷者都要高，虽然对您这样的强者都无所谓，但一万，十万，百万只怪物同时攻击，就算是您，就算是天洲国……”
　　“都要退避三舍吧？嗯？”
　　他的语调中带着非常明显的【已经胜利了】的喜悦和兴奋，看起来对这种怪物，他们相当的自信。
　　“这算是威胁么？”洛浩歌反问道。
　　“可以说是，就看你怎么理解了，或许也可以把它看做一个邀请函，不能拒绝的邀请。”
　　摩尔多利亚再度向洛浩歌伸出手。
　　“怎么样，考虑一下？只要你加入我们，成神也有你的一份，条件也很简单，嫁给我。”
　　闻言，洛浩歌心中升起了自己在和一个疯子，神经病谈论的感觉。
　　不过从现实来看，他们的确是疯子罢了。
　　虽说听他的意思存在着两个黑蝶教会，但实际上都是一样的毒瘤。
　　“呵呵，你是从哪里来的自信，觉得我会答应你？”
　　“我知道。”摩尔多利亚点点头。
　　“你不会喜欢我，不过这世上哪会有这么多喜欢呢？我只需要给你加点助力，洛女皇就会知道了。”
　　说着，他拍拍手，响声传遍会厅之内。
　　很快，侧门处就有十几个守卫压着两个穿着华丽的男人走了进来。
　　他们的服饰风格和人种面貌很明显能看出不同，洛浩歌第一时间就认出了他们的身份。
　　一个是特叙尔利亚王国的国王，一个是堪布卢奇公国的统治者，赛克多公爵。
　　只是看他们垂头丧气，眼底深处又埋藏着一丝疯狂和恐惧的时候，洛浩歌便知道了他们的处境和选择。
　　“洛女皇对这两人不陌生吧？虽然你们没正式见过面，请容许我介绍一下。”
　　摩尔多利亚迈着轻快的步子走过去，在士兵的注视下看着两人。
　　“这位就是特叙尔利亚王国的国王，至于这位，自然就是堪布卢奇公爵了，他们都已经做出了正确的选择。”
　　【正确】选择，不用想，就是加入黑蝶教会了。
　　洛浩歌冷笑一声：“你在这拖时间，就是等这两人就范？”
　　“很显然，我并没有对你隐瞒的意思。不过这两个老顽固，抱着成神的机会不要，非要说什么和国民共存亡？”
　　摩尔多利亚一副【你们不听话，我深感无奈】的模样。
　　“浪费你我的时间不说，还让我的人花费精力去把他们的祖宗十八代都给请来了，何必呢。”
　　“我带你们奋斗的目标都是大有益处的，难道你们就不想站在世界之巅？一群蝼蚁罢了，死再多又有什么所谓？”
　　而面对摩尔多利亚的教训，两位统治者瞬间眼布血丝，一副择人而噬的模样看着他。
　　“呸！卑鄙小人！没想到你竟然就是黑蝶教会的统治者，我要昭告天下，让你永世不得翻身！”
　　面对两人的辱骂和威胁，摩尔多利亚一脸无所谓。
　　“做决定前可要想清楚了，你们现在也是黑蝶教会的一员，我被审判了，你们包括你们那些可爱的家人也会被审判。”
　　“无~耻！卑鄙！我要杀了你！”两位统治者疯狂怒吼着，却被士兵们死死的按压在地上动弹不得。
　　“拖下去！”摩尔多利亚挥挥手，两位统治者立马像条狗一样惨嚎怒骂着被士兵拖拽出去。
　　“怎么样，女皇陛下，条件我讲得很清楚了吧？”
　　摩尔多利亚摩拳擦掌的看着洛浩歌的身躯，眼神中露出了不加掩饰的渴望。
　　“只要我们吞并了这两个国家，外加一个天洲国，莫顿帝国，我们所拥有的怪物军队数量，将是这个世界谁也无法比拟的！”
　　“它们不畏死，忠诚执行命令，简直就是我们征服宇宙的绝佳利器！”
　　“然后……就将迎来我们的大喜日子，那一日，也是我们的成神日！”
　　摩尔多利亚热血激昂的张手朝洛浩歌拥抱而去，洛浩歌却冷眼相看。
　　“ 那我要是说拒绝呢？”

1620 真是敬业啊（6）
　　“拒绝？”
　　摩尔多利亚怔了一下。
　　“为什么拒绝？你难道不想拥有超越这个世界的力量么？”
　　“想是一回事，但如何做又是另外一回事了。”洛浩歌冷冷的说道。
　　“这种靠牺牲无数生灵得来的力量，终究是镜花水月，你觉得它能稳定多少年？”
　　“呵呵……”
　　摩尔多利亚看向洛浩歌的表情变了，变得具有侵略性和想要撕碎她的愤怒。
　　“神能活多少年？十万年？一千万年？长短只不过是个数字罢了，我们追求的，无非就是成神的那一瞬间，掌握世界的快意！”
　　他神神叨叨的念叨起来。
　　“凡人就像是蚂蚁，即使死再多，要不了多少年又全都会生出来，滔滔不绝，不止不息。”
　　“我们有什么比要去考虑他们的感受如何？他们弱小，无助，就活该被利用！”
　　“而拒绝这个提议，也是弱小无助之人！她也将变成我们的踏脚石！”
　　男人歇斯底里的吼叫，脸上因为激动而血脉喷张，脸红一片。
　　哼哧哼哧的粗~喘气下是那双近乎疯狂的双眼，很难想象他刚才还在努力维持一个绅士的形象。
　　洛浩歌沉默半晌，忽然笑道：“我若加入你们，可我看不到任何希望啊。”
　　“你们今日如此高调行事，怕是将来会面对整个蔚蓝世界的进攻，成为全民公敌。”
　　“别说能不能再获取到暴兽和人类生灵，就连自身的存亡都很难维继吧？”
　　摩尔多利亚缓缓冷静下来，用手抹了面容一把，深吸一口气。
　　“我刚不说了么，你体验过那些怪物的可怕……”
　　“可怕么？”洛浩歌出声打断他。
　　“对于普通人来说或许是这样，可这个世界还有千千万万的天眷者，你这些只会听命令行事的怪物，如何能对抗庞大的天眷者数量？”
　　“呵呵，怪物们不会恐惧，不会逃跑，但人会。”摩尔多利亚自信的说道，“吞并莫顿帝国和周围几个邻国，我拥有的军队数量将数之不清！”
　　“再加上天洲国的……”
　　“啊……”洛浩歌再次打断他，“我想我说的很明白了，我拒绝。”
　　“你真的想好了？”摩尔多利亚捏紧拳头，似乎是想要动手。
　　“不答应合作，别说你走不出这里，就连你那只雪藏起来的亲妹妹，也别想逃走……粉发猫娘啊……”
　　他非常wei~琐的舔了舔嘴唇。
　　“我还真想尝尝她的味道如何。”
　　洛浩歌也不生气，反问道：“你大概知道我的脾气是不会答应的，今天却依旧让我来参加会谈，是准备好在这里宣战么？”
　　“当然，能在这里俘虏你作为我的女奴外加人质，而天洲国又失去了最高统治者，对于我们来说就很容易瓦解它了。”
　　一举两得。
　　摩尔多利亚残忍的笑道：“你要是聪明，就不该答应这次会谈。”
　　“没错，的确如此，不过我此行的收获也不小。”
　　洛浩歌说道。
　　“世人皆在追踪黑蝶教会的情报，或许我这次行动获得的情报还算对得起我现在的处境。。”
　　“瓮中之鳖，我不是不能理解女皇陛下好面子想要在犀利的言语上扳回一城的想法，至少被俘虏得好看点。”
　　“不过……”
　　啪！
　　摩尔多利亚打了个响指，在这空荡荡的会议大厅响彻。
　　十几秒后，大厅外面响起了轰隆的爆炸，哀嚎，尖叫和肆虐的吼声。
　　同一时间，坐在电视机前的来自全世界的观众，便看到了新闻频道上紧急插播新闻的报道。
　　今日位于莫顿帝国首都的会议大厅外，地底剧烈的开始震动。
　　被赶出大厅的记者媒体们多数是普通人，他们第一时间还以为是地震，尖叫着开始寻找掩体。
　　不过很快，他们就发现自己错了。
　　只见围绕大厅周围的宽阔马路上忽然出现了十几个巨大的鼓包，随着鼓包破裂，无数出现在特叙尔利亚王国的怪物就从里面钻了出来。
　　就像是打破了装满寄生虫的肉囊，怪物源源不断的冲了出来，见人就杀。
　　眨眼间，数不清的魂力飞弹四处乱飞，冰弹，火球，风刃……
　　刚才还岁月静好的繁华都市，瞬间就沦为了火海。
　　建筑损坏倒塌，周围浓烟四起，人们惊愕震惊之后，随之而来的就是恐惧到尖叫着逃离。
　　记者媒体们也不例外，很多人都丢下设备跑了，但仍有一些不怕死的连忙连接直播间要进行精彩刺激的现场直播。
　　“这里是位于莫顿帝国的会议厅外围，刚才地面发生了震动！然后无数怪物从地下冲了出来，大家请看！它们正在四处虐杀人类，毁坏建筑，不知道它们从何而来，今日的首脑会谈……”
　　记者对着镜头既兴奋又恐惧的描述着发生的事，下一秒，她就被一只怪物给一拳打飞，鲜血溅满了镜头。
　　旋即，镜头颠倒落地，抖动旋转的画面中传来了摄像师惊恐的惨叫。
　　“哇哦，真是敬业啊！”小含看着这一幕发出了感叹，“要是我的话，肯定是第一时间就逃走。”
　　“不行！我得去救陛下！”
　　不久前刚买菜回来的夏映露，还没来得及去给小猫娘做饭，就要换身衣服前去救援。
　　见状，小含连忙拉住她。
　　“你干什么！？”夏映露眼睛一瞪。
　　“冷静冷静，放电的，你现在又没有正式的职位，你难道想一个人去么？”小含劝说道。
　　旁边的黎心也是点点头：“嗯，这位变态言之有理，你去了也没用。”
　　“怎么可能！”夏映露语调高昂，一副视死如归的模样。
　　“我曾是皇家骑士队的队长，曾经是，现在虽然卸职了，但我的命令他们会听的，更何况这是去救女皇陛下，他们更有责任要出动！”
　　夏映露盯着电视屏幕，咬牙启齿的说道：“就算是只有我一个人，就算要死在莫顿，我也要履行我守护皇族的誓言！”
　　“那你走了，轻轻怎么办？”
　　小含一摊手，这话倒是把夏映露给整不会了。
　　“额，小姐……”
　　夏映露看向宿舍二楼，小猫娘此刻仍旧在睡觉。
　　“她在这很安全，不是还有你们么？”夏映露觉得当务之急还是洛浩歌的处境更危险些。
　　“我们不一定人手够啊。”
　　小含继续劝说道。
　　“你想想，既然连莫顿帝国都有这种怪物，难道此刻女皇不镇守的天洲国内，不会出现这种怪物潮么？”
　　“怎么想，现在的天洲国群龙无首，正是黑蝶教会下手的时机吧？”

1621 我就喜欢在饭菜里下毒（7）
　　小含的担忧不无道理，而洛浩歌此刻的情况也是迫在眉睫，火烧眉毛了。
　　“而且，你一个人又不会传送，难道你要先坐船然后开车去么？”小含又问。
　　“额，可是……”
　　夏映露仍旧不想这么放弃。
　　守护皇室是他们骑士队的职责和支柱，存在于这个世界上最大的意义。
　　是洛浩歌，是帝国把他们从无依无靠的孤儿培养成了世人敬仰的骑士队。
　　赋予了他们新生，带来了让世界焕发光彩的目标。
　　如果不能守护，执行这个誓言，那他们还有什么活着的脸面？
　　尽管夏映露现在已经从骑士队被调离了，不再是其中一员，但她今生今世，骨子里都是骑士队的一员。
　　要眼睁睁的看着自己的女皇被怪物包围，袭击，夏映露心里做不到。
　　“我可以用他们官方的传送阵吧……”夏映露不死心的问道。
　　“你觉得，这些怪物是自己产生并有目的性的袭击人类城市么？”
　　黎心忽然插嘴进来。
　　“那你的意思是？”夏映露不敢妄加猜测。
　　“看着吧，事情很快就会真相大白了，而且你不用担心，轻轻她姐姐不是没在么？”
　　黎心淡定的推了推鼻梁上的眼镜。
　　“如果是她的话，赶到莫顿帝国要不了半分钟，救下洛浩歌也是举手之间，你即使过去了，面对这么多的怪物，你又能抵挡多久？”
　　“我实力提升了……”夏映露对此刻自己的实力拥有自信。
　　持续高强度的作战，她作为骑士队队长，有这个清晰明确的自我认知，她能抵挡四五个小时！
　　但要是发展到那个时候，她想走估计也难了。
　　“哎呀，行啦行啦放电的，好好坐下来看着吧。”洛菱在一旁看不下去了，直接拉着夏映露坐好。
　　“额，我还要去做饭……”
　　但说是这么说，估计现在也没啥心情做了。
　　====
　　轰！
　　“嗷~！叽~！”
　　爆炸声，混合着各种各样的怪物鸣叫，此刻莫顿帝国的首都一片混乱。
　　地面上几乎已经没人敢再现场直播了，只敢用高空摄影设备或者魂力阵法来进行新闻直播。
　　而莫顿帝国境内出现怪兽潮的消息很快就扩散出去，全世界的人民都人心惶惶，害怕下一个受害的国家就是自己。
　　但奇怪的是，像莫顿帝国这样的超级帝国，战时反应竟然如此的慢！
　　那些长着人脸的缝合怪们在街道上肆意毁坏，吞吃生灵，至少已经过去半个小时了，还没有一支军队或者武装前来阻止！
　　他们的表现连特叙尔利亚王国这样的小王国都不如！
　　此刻，已经没人关心莫顿帝国和天洲国的首脑会谈怎么样了，人们只想看莫顿帝国如何处理这次的袭击。
　　奇怪的是，直到其他国家的最高统治者对此事作出回应的时候，莫顿帝国的高层依旧无人出面开新闻发布会。
　　“将军！我们出动吧！为什么还要等！”
　　此刻，郊外的一处秘密基地当中，一位士兵满眼充血，浑身发抖的带着一群人冲进了将军的办公室。
　　“请注意你的言辞，下士，如果命令到达，我们自然会出动，现在，所有人都给我原地待命，谁都不许擅自行动！”
　　“为什么！”
　　那士兵带头怒吼，身后一群军官也跟着义愤填膺的大叫起来。
　　“我们是天眷者！受惠于帝国和人民，我们在这里训练，增强实力，不就是为了此刻么！？”
　　“为什么不出动，为什么原地待命！我们究竟要听从什么样的荒唐命令！”
　　“那些怪物正在屠杀我们的同胞，我们的家园，我的亲人，你的亲人，大家的亲人都在那里！要我坐视不管，我做不到！”
　　说着，那士兵带头脱掉军装，身后的军官们也都有样学样。
　　“你们！”
　　将军见此，气得浑身发抖。
　　“作为军人，士兵！你们的职责就是要服从命令，现在，我命令你们！穿好军装，回去待命！”
　　“呸！”那士兵猛地一口痰朝将军吐了过去，“你已经不是我的将军，你无权再命令我！”
　　“反了！反了！你们这是要当逃兵，当背叛者么！？”
　　将军气得怒不可遏，拍着桌子跳起来。
　　“这种时候不出动，不去保护我们的家园，才是逃兵和背叛者，说的就是你，懦夫将军！”
　　说罢，士兵一挥手，众人冷眼而出。
　　不久后，整个基地都活跃起来，无数天眷者脱掉军装，自顾自的想要去支援。
　　就在这时，将军走出办公室，看着外面杂乱嘈杂的场景发出渗人的冷笑。
　　“既然你们这么热血，这么不怕死，那好，我就成全你们！就让你们这挥霍不完的年轻灵魂，给我们卖力吧！”
　　“喝！”
　　只听得一声大喝，将军手中狂涌的黑色魂力瞬间刺入地底。
　　这一幕让很多士兵都看到了，他们不敢置信自己的将军竟然拥有黑色魂力！
　　那种普遍代表着不详和灾厄的魂力，竟然出现在莫顿帝国一个高层将领的身上？
　　很快，那黑色魂力化作实质性的十几股黑色洪流冲入地底，一个庞大的阵法层层叠叠闪烁起来。
　　“是传送阵，是传送阵！”
　　有人认出了阵法的功用，但为时已晚。
　　无数的缝合怪物从那阵法中冲了出来，其中还有不少穿着黑袍看不清脸和身材的黑袍人。
　　他们和怪物一同从阵法中涌出，然后杀向基地内的天眷者们。
　　“列阵！列阵！那人不是我们的将军，他是黑蝶教会的走狗！现在由我来指挥！”
　　人群中，很快就有军官大吼一声，他看透了事情的实质，想要接过军队的指挥权，带领大家离开这里。
　　不过……
　　“啊啊啊！噗！”
　　一声声惨叫传来，那军官惊恐的朝声音来源看去，只见无数的黑色魂力从地底散发出来，笼罩了他们。
　　而某种东西被黑色魂力所牵引，从一个又一个士兵的体内钻出蠕动的触手。
　　士兵们发出惨叫，双眼变得赤红，喉咙里慢慢发出区别于人的野兽叫声。
　　“这是什么！？”
　　军官惊恐的后退一步，因为他发现自己的身上竟然也出现了一根黑色触手！
　　很快，他也惨嚎起来。
　　触手摇晃着包裹住他，军官慢慢朝着非人之物转变。
　　“呵呵，本来还可以多活一会的。”这时，十几位厨师打扮的人来到将军身旁，冷笑着看着眼前的场景。
　　“话说这东西还真好用啊，只要在饭菜里来上一点，啧啧啧……”
　　其中一人愉悦的笑起来。
　　“可惜了，教会研发的东西，还是没有人察觉出来，这样太过于顺利，有点索然无味的感觉。”

1622 莫顿帝国的末日（8）
　　这一幕，在莫顿帝国的到处都在上演着。
　　首都人民哭天喊地，而他们的军队，他们送去深造的儿女，此刻却都已经被暗算。
　　不过即便如此，也有不少民间人士自发组织起来开始抵抗怪兽潮。
　　他们并不是无畏的勇士，也不是为了心中正义就可以牺牲自己的平民英雄。
　　简简单单的道理是，他们身后就是家人。
　　“快跑！小雅，跟着妈妈快跑！”
　　一个男人还穿着工作的正装，他是在一家天眷者机构上班的风系天眷者。
　　虽然天赋不高，但作为天眷者，他的地位依旧不低。
　　一小时前，他还是个风光体面的，在普通人看来非常成功的成功人士。
　　在妻子和女儿看来，他也是值得托付和信赖的丈夫与父亲。
　　一家人的生活本来如此的美好，但这变故似乎来得快了些。
　　作为天眷者，他理应在这个时候站出来，情感却告诉他带着家人赶快逃跑。
　　以他风系魂力的加持，他可以跑在很多人前面。
　　面对危险，周围还有其他目标的时候，我们通常认为只要跑得比别人更快，活下来的就是你。
　　但……
　　望着那疯狂涌出，密密麻麻，根本没有一合之敌的缝合怪物。
　　这样的对手，真的是能够逃走的吗？
　　如果没有人去拖延，它们很快就会追上来，即使他是天眷者，到时候也……
　　最终，男子一咬牙，毅然决然的选择站了出来。
　　他不是伟大者，同时，他也是伟大者。
　　“爸爸，爸爸！”
　　小女儿伸手朝男子要抱抱，妻子渣站在一旁已经是泪流满面。
　　她已经知道，丈夫去与不去，今日他们便是永别。
　　“凡松！”
　　这位妻子哭喊一声，带着女儿扑进这位叫做凡松的男子怀中，泪水瞬间奔涌而来。
　　怀中的小女儿似乎也察觉到了不对，跟着妈妈嘶啼哭嚎。
　　“快走！”
　　享受了短暂的温存，凡松一手推开妻女，手中魂力包裹住两人，带着她们飞速后退。
　　人流汹涌，恐惧和尖叫此起彼伏。
　　小女孩最后一眼，看到的便是父亲那伟岸的身影，一如既往的表达着【没事，爸爸在，没事】这样令人安心的情感。
　　“爸爸！”
　　小女孩喊叫一声，视线便被人潮吞没。
　　母亲满脸热泪的拉着她开始狂奔……
　　凡松一家人的诀别在莫顿首都到处在重演，拥有着魂力的天眷者们自发逆人潮而去。
　　他们没有纪律，没有人组织，还是互相对望一眼，点头，随后冲入怪物潮中。
　　“啊啊啊！去死！”
　　凡松手中一个风刃划出，原本在律法束缚的社会里，这种攻击是不允许轻易使用的，更不准对活物使用。
　　但现在，却是没那个禁忌。
　　“呤~！”
　　一只飞扑而来的怪物被懒腰斩断，切口平滑工整，但里面却是没有多少鲜血流出。
　　“什么！？”
　　即使是暴兽，也会在受伤的时候流下鲜血。
　　但此刻，眼前这些缝合怪，似乎并不是这样……
　　“小心！”
　　就在这个，一个燃烧着火焰的铁棍呼啸而来，瞬间戳中了一只怪物的头颅。
　　那怪物像是受伤的小狗一样嚎叫一声瘫倒在地，四肢抽搐。
　　凡松惊恐的往后退了一步，便看到那怪物抽动几下就死了，只是那张长在背后的人脸，看起来格外渗人。
　　“不要发呆！你想早点死么！？”
　　一个裸露上半身的壮汉走了过来，拔出铁棍，手中魂力上涌，火焰瞬间又布满了整根铁棍。
　　他对着凡松一拳，后者再次后退一步，回过神来。
　　“谢……”
　　“谢谢他~妈的就不用说了，等到黄泉路上再多说两句吧，说不定上天看我临死前做了好事，下辈子投个好胎呢！”
　　壮汉啐了一口。
　　“喝呀！”
　　手中铁棍犹如燃烧的赤铁，打中一只怪物，接触面就会发出呲呲呲的灼烧声。
　　不过这种伤害对于缝合怪并不致命，只会让他们更加凶狠的扑过来。
　　“小心！”
　　就在壮汉和两只怪物纠缠的时候，旁边一只矮小的怪物那诡异的巨大口器咧开一个诡异阴森的笑容。
　　只见它张开嘴，一团墨绿色的汁液就朝壮汉袭去。
　　凡松怒吼一声，手中魂力一甩，瞬间在壮汉身边形成了一道淡绿色的风屏障。
　　呲呲呲！
　　屏障瞬间被融化，而那壮汉怒吼两声，把铁棍捅入两只怪物的脑袋，往旁边跳开。
　　“谢了。”壮汉说道。
　　“不用。”
　　凡松回应他一个难看的笑容，然后和壮汉站在此地，眼前则是在街道，商铺，墙壁，路灯……到处攀爬奔走的怪物。
　　“这下……”
　　话音未落，两人就被怪物潮流给淹没了。
　　高空摄影设备清楚的拍下了这一幕，电视机前，包括小含这样的变态都沉默了。
　　“奇怪的是，为什么到现在为止，莫顿帝国方面都没有对此作出反应呢？”
　　新闻直播间内，主持人和嘉宾虽然也深受凡松这样的人的感动，但节目还在继续，直播间不能保持沉默。
　　面对主持人的提问，嘉宾也表达了自己的不解。
　　不仅是他们，全世界的人们都不明白为什么直到现在莫顿帝国的军队或者武装都没有出动。
　　随着摄影设备传回来的画面中，一块又一块地方被怪物们蚕食殆尽，末世景象就呈现在了每一个人面前。
　　而莫顿帝国的首都，也在恐惧之下被怪物所占领，蔓延开去。
　　很快，人们就通过高空的俯瞰镜头发现了不对劲。
　　那就是本应该作为怪物出现源头的会厅中心，竟然被那些怪物给略过了！
　　这时，人们才从怪物的袭击中回过神来，洛浩歌还有摩尔多利亚都在会厅！
　　他们没有受到袭击！
　　整个会厅像是洪流中的巨石，任凭周围狂风骤雨，它依旧安静的矗立在那里，岿然不动。
　　没有任何一只怪物靠近那里，除开最开始倒霉的跑到外围的记者和媒体们。
　　宋间带着余下的所有护卫守在大门之外，而来自于莫顿帝国的守卫们，此刻都带着不怀好意的眼神看着他们。
　　“怎么样，女皇陛下，到了这一步，你依旧要坚持么？”
　　会议大厅内，摩尔多利亚一脸尽在掌握的模样看着洛浩歌。

1623 交手（9）
　　“是又如何？”
　　她的答案从始至终，都不会改变。
　　如果天洲国的女皇陛下会受到这种威胁就拖鞋，那她就不是洛浩歌。
　　“是么，这就是你的遗言？不，应该说是，在成为我无意识的女奴前，说出的最后清晰的话？”
　　“哈哈哈！”
　　摩尔多利亚狂笑起来，对面的洛浩歌就像是在看傻子一样看着他。
　　“我知道你在盘算什么。”洛浩歌环顾一周，魂识透过大厅，早已把外面的情况洞悉完毕。
　　“哦？那你说说看……”
　　摩尔多利亚不知道从哪里摸出来一瓶高档的酒具，倒酒喝了起来。
　　故作优雅高贵的胜利者姿态让洛浩歌嗤之以鼻的同时，又有一种看神经病的感觉。
　　“早就在会议开始前，禁锢传送的法阵就已经在整个首都准备妥当，或者说，整个莫顿帝国内，只要有你们的人活动的地方，都会被禁锢传送。”
　　洛浩歌说道：“现在，特叙尔利亚等国家的多数高层以及领导人都在你们手里，所以黑蝶教会下一步就是全部吞并包括莫顿帝国在内的几个国家。”
　　“别人看不到，但掩埋在地底吸取生灵灵魂的法阵我却看得很清楚。”
　　“你们想用这几个国家的生命来制造更多的怪物大军，而不服从的人，就会被你们无情的杀死。”
　　啪啪啪！
　　摩尔多利亚放下酒杯，对洛浩歌拍起了手掌。
　　“说的不错女皇陛下，但似乎这跟你没什么关系，是个人都能看出来我们的打算。”
　　“黑蝶教会从始至终都是一群老鼠，你说的，阴沟里的老鼠，见不得光！”
　　“但今日之后，它就不是老鼠了，而是新世界的神！”
　　“光明与黑暗轮换，谁坐上这个位置，谁就是光明，你说是吧？”
　　“这也是我们所有教徒的愿望之一，活在阳光底下，沐浴最圣洁的光辉，享受最舒适的女人和资源……”
　　对此，洛浩歌不置可否。
　　如果他赢了，这一切成真。
　　如果他输了，这一切都是簒夺者的痴心妄想，谁也不会去在意。
　　“说回你的打算吧，国王大人。”洛浩歌直起身子，整理起自己的着装，看起来像是要出门的准备动作。
　　这让摩尔多利亚皱了皱眉，一直以来，这个女人是否太过于镇定了？
　　她是放弃？还是真的有什么底牌？
　　可天洲国离这十万八千里远，即使她把所有军队带来又如何？
　　他手下剩余的大军再加上无穷无尽的怪物，哪个国家单独来都一样，除非蔚蓝世界其他国家联手。
　　“你想把我困在这，而不让这些怪物攻击我的理由是，你还是想逼我就范，或者说，我被你控制，你依旧会宣布洛浩歌转变信仰，成为了黑蝶教会教徒。”
　　“无论我今日是死在这，还是被你抓住，天洲国女皇成为叛徒便是事实，天洲国必会动荡，到时候渡海攻击就非常轻松了。”
　　凌厉而精准的眸子，盯着对方，洛浩歌笑问：“可是，你真的觉得今天能留下我么？”
　　对面的摩尔多利亚脸上错愕了一瞬，露出难以理解的表情，随后双手伸出又伸回，反反复复的在身前做着一个【我很无语】的姿势。
　　“额……恕我直言，即便你本身实力很高，那又有什么用呢。”
　　随着摩尔多利亚的话音落下，会厅各个入口走进来二十几位身着黑袍的人。
　　他们周身的魂力已经溢出，黑色触手像是浪涛一样在他们身体表面游走翻腾，看起来就像是传说故事里描绘的黑身恶魔。
　　光是站在那感受着对方的气息，洛浩歌就能比较出他们是非常强大且邪恶的天眷者。
　　如果联手的话……
　　“看出来了吧，我亲爱的洛女皇。”摩尔多利亚略带兴奋的问道。
　　“他们都是此次计划的受益者，看看他们的实力！已经比绝大多数天眷者都高了！但他们的天赋，一开始却被认为是很差的B级。”
　　“加入教会，只要改变一点点信仰和原则，你就可以获得超乎想象的力量！何乐而不为呢？”
　　“为了教会！为了真神！为了未来！”二十来位黑袍人齐声呐喊，音波化为实质，瞬间轰碎了会厅的墙壁和穹顶。
　　突如起来的爆炸令守在外面的宋间等人猝不及防，他们回头看去，立马就意识到事情不妙。
　　而摩尔多利亚勾勾手指，下达攻击的命令。
　　“啊！！”
　　下一秒，外围的士兵们朝宋间等人攻去，各系的魂力技法在半空中闪耀。
　　而宋间等人早就察觉到这些守卫的不对劲，也是第一时间不等洛浩歌命令就迎了上去。
　　轰！
　　两边碰撞，爆炸声瞬间传来，烟尘四起，有人惨叫着被打飞。
　　再看时，他只剩下半截身子。
　　一头凶猛的熊族吼叫着捶打胸口，那是一个血统类的天眷者，使用了变身。
　　变成熊的他防御力攻击力和速度大幅度增高，但身体化熊让他看起来跟外面的那些怪物没什么区别。
　　“保护女皇陛下！”
　　他怒吼一声就朝洛浩歌的方向而去，一个黑袍人忽然拦在他面前。
　　只见他手中黑色的触手如游龙般缠绕，在缓慢移动的过程中轰然冲出，化作一道黑色的十字斩击落到熊人面前。
　　“给我碎！”
　　“笨蛋，退下！”眼见那熊人要用身体阻挡，洛浩歌大喊一声就要过去帮忙。
　　“女皇陛下，你还是过了他们这一关吧。”随着摩尔多利亚欠揍的声音传来，剩下的黑袍人全都站在了洛浩歌面前。
　　“哦，对了，不要把她打坏了，天洲国的女皇，作为我第一个高贵的女奴来说，还是非常有价值的。”
　　而被阻挡洛浩歌瞬间粉金色的魂力游遍全身，眨眼间，她就换上了一身华丽的女皇战甲。
　　抽出瑰丽的宝剑，洛浩歌提刀而上。
　　另一边，那位阻挡用身体阻挡攻击的熊人被黑色斩击瞬间切开。
　　在他不敢置信的眼神中，身体分裂成好几块，轰然倒下。
　　“熊大！”
　　宋间见状怒吼一声，但他面前被十来个士兵阻挡，根本无法冲过去。
　　“誓死保护女皇陛下！”

1624 战斗，洛浩歌！（10）
　　电视机前，夏映露只看到了会厅倒塌，周围的怪物和士兵都朝着宋间等人攻去。
　　因为烟尘上升，遮蔽了高空摄像头的视野，一瞬间众人都没看清下面发生了什么。
　　只是等设备飞离出烟雾区的时候，漫天的石子裹挟着魂力打来，瞬间击毁了高空之上的摄影机。
　　“嗡嗡嗡的，真是烦人的苍蝇。”
　　摩尔多利亚丢掉手里剩余的石子，然后在会厅的废墟之上，继续优雅的品酒，看着眼前的战斗。
　　尽管他竭力想表现出一种在周围乱世景象下，唯我独尊，不受影响的气质。
　　但说到底，他连做国王的气质都没多少，现在只不过是在自我陶醉罢了。
　　“滚开！”
　　洛浩歌宝剑一挥，金粉色的光芒瞬间划开一道光波，震退了上前攻击的黑袍人们。
　　她单手持剑，另一只手捏紧拳头轰碎小空间，从暴虐的风暴中抽出了一把缠绕着死亡寂风的灰色长剑。
　　锵！
　　双手猛地用力，洛浩歌把手里的两把长剑碰撞在一起。
　　神奇的是，它们没有爆发出距离的冲击，而是像分离的两部分，升起的融合到了一起！
　　“真是精彩，我还真想看看女皇陛下有多少保命的底牌，我想一定很多吧。”
　　摩尔多利亚遥遥的对洛浩歌举杯：“毕竟是一个偌大的帝国，女皇要是装备寒碜，那也太说不过去了。”
　　“啊啊啊！”
　　黑袍人们再次怒吼着冲上来，他们身上游动的黑色触手凝聚到一起，形成了一个巨大无比的黑色巨斧！
　　巨斧斩击而下，横扫而出，空气中很明显有什么透明的物质被斧头撕扯开来。
　　眨眼间，那巨斧就落到洛浩歌面前，与此同时，无数只触手从巨斧的斧身激发而出，往洛浩歌缠绕而去。
　　轰！
　　整片会厅的地面被巨大的压力往下压了一米，不少外围的士兵惨叫着被压碎，一些怪物也成了肉饼。
　　宋间带领剩余的侍卫苦苦的支撑，压力波过后，无数怪物如潮水般朝他们涌来。
　　前有莫顿帝国的士兵，后有怪物，宋间深吸一口气，喊道：“列阵！”
　　剩余的侍卫们很快找到了自己的位置，魂力沸腾，冲出体内，然后和周边的众人连接到一起。
　　“末日光轮！”
　　随着领头的宋间一声大喝，一道阵法在所有人脚下成型。
　　紧接着那阵法化作流星飞出，高速旋转着围绕在众人四周。
　　噗嗤噗嗤！
　　“嗷！叽~！啊啊啊！”
　　怪物和士兵们的惨叫声还未过去，光轮就像是收割机一样已经开始了下一圈的切割。
　　断肢，鲜血，惨叫……
　　切割的声音，光轮高速旋转切割空间的摩擦声，还有大家视死如归的呐喊。
　　宋间感受着这一切，然后也加入了他们。
　　“啊啊啊！”
　　嗡~！嘭~！
　　黑色，夹带着金粉色的激荡波轰碎了会厅的地面，所有的物什都被摧毁，除了搬了套桌椅到不远处喝酒的摩尔多利亚。
　　洛浩歌被反震之力振飞出去几米，黑袍人们则是收敛气息，再出合力一击。
　　他们化拳为掌，四面八方朝洛浩歌打来。
　　如墨般的掌印每一个都带着移山填海般的威能，声势浩大，犹如是死神朝你伸出双手。
　　掌印所过之处，空气凝固，所有物品瞬间失去颜色，成为了最纯粹的黑。
　　而洛浩歌身上的战甲金光闪耀，瞬间抵消了这些掌印，消散它们于无形，仿佛它们从未出现过一般。
　　“诅咒！”
　　老而沙哑的声音落下，所有黑袍人瞬间踏出一步，然后用同样的身法开始急速围绕着洛浩歌转起来。
　　他们嘴中念念有词，按理说魂力技能是不需要念咒语的。
　　咒语只适用于力量来源为某个神明或者生物时，言灵会咒语带给他们力量……
　　思及此处的时刻，洛浩歌轰然把剑插入地底，但为时已晚。
　　一个黑色的沼泽长满了黑色触手，里面由不见一丝光的淤泥，各种生物的眼球，断肢，尸体碎块以及碎骨组成。
　　它出现的瞬间，洛浩歌便感觉到自己不能动了。
　　无数双手拽着她的腿往下沉，如果让自己落入到这黑潭当中，必定是死！
　　但不仅如此，一股黑色血液从她的脚底生出，然后急速的朝小腿乃至大腿扩散而去。
　　而被黑血污染的地方，黑色的触手从中生长出来，甚至还有一些小恶魔从中冒出来，狞笑着开始朝她的脚背咬去。
　　“破！”
　　灵魂被这诅咒沼泽束缚，洛浩歌心沉一念，金粉色的魂力由内而外迸发而出！
　　与之对应的，则是一颗白炽色的圆珠从她胸口处隐出，那光芒瞬间消融了她脚底下的沼泽，并瞬间治愈了她的伤势。
　　术法被强行破坏，黑袍人们猛地集体后退十来步，鲜血狂喷。
　　有的甚至因为实力不济，被反噬之力给直接炸得浑身粉碎。
　　一瞬间，他们就损失了四个人。
　　但摩尔多利亚对此并不觉得意外，甚至对洛浩歌拍手称赞起来。
　　“不错不错，这才是一国女皇该有的实力，虽然你已经久居高位，战技魂力早就已经生疏了……”
　　“是么？”洛浩歌面色如常，手中长剑猛地一挥，又是三名黑袍人忽然爆体而亡，不知原因。
　　这一招让其他黑袍人都吓了一跳，纷纷后退几步不敢再上前。
　　“刚才短暂交手时就在他们体内留下了标记么，我对你越来越喜欢了，做成女奴肯定不错！”
　　摩尔多利亚兴奋的丢掉手里的酒杯，然后双手一伸，掩盖天地的黑色魂力瞬间打中了剩余的黑袍人。
　　“女皇陛下，再来尝尝这个的滋味如何。”
　　“可惜的是，你有机会跑的，让我尝一下猫捉老鼠的快~感，但你却选择了正面相对。”
　　话音落下间，所有黑袍人都狂暴的怒吼起来。
　　他们周身的黑色魂力更是暴涨几倍，每一个散发出来的气势都比刚才的四个还要强！
　　很明显，这种通过秘法提升上来的黑袍人，依旧还没有达到上限。
　　“喝啊！”
　　一名黑袍人手掌轰地，立马无数的黑色荆棘从地表钻出，它们以肉眼看不见的速度对着洛浩歌鞭挞而去。
　　对付这种几乎达到瞬移状态的黑色荆棘，洛浩歌只能用同样的速度来迎接。
　　只不过她手中长剑挥出时，砍碎的只是一堆能量，黑色荆棘数量丝毫没有改变。

1625 我累了，你来吧（11）
　　与此同时，三名黑袍人手牵手连接到一起，一块黑色的帷幕瞬间从天而降。
　　在帷幕完成的瞬间，洛浩歌便感觉到周身的重力，体力，精神力以及魂力的消耗速度翻了一倍不止！
　　但这还没完……
　　剩余的黑袍人则是继续吟唱起大型的咒语，一道漆黑的石头门忽然出现在半空当中，对准洛浩歌。
　　只见门的四周充斥着黑雾，黑雾翻涌，诡异异常。
　　而那门上雕刻着世间万物，有植物，有动物，也有人类和其他种族……
　　但无一例外的，这些雕刻都趋向于黑暗扭曲的画风。
　　上面每一株植物都长着恶毒的牙齿，每一个动物有有着扭曲的面庞……
　　他们仿佛在痛苦的嚎叫，满身怨气的注视着每一个生灵，然后伸手想要把她拉入深渊。
　　而随着黑袍人们继续念咒语，那大门缓缓打开，一道缝隙展露出来。
　　门后看不到有什么，但在躲避攻击的洛浩歌很清晰的感觉到自己被某种东西给锁定了。
　　【如果让那道门彻底打开，必定是凶多吉少！】
　　脑中这个想法出现，洛浩歌整个人瞬间消失在原地。
　　掌控荆棘的黑袍人一愣，下一秒他就变成了血雾。
　　而洛浩歌看了一眼释放帷幕的三个黑袍人，却是管也不管，直接冲向了开启神秘之门的黑袍人们。
　　令人奇怪的是，他们就像是雕像一样任由洛浩歌把手中长剑砍入他们体内，随后搅成碎片。
　　过程轻松得犹如捏死一只蚂蚁！
　　但洛浩歌却觉得不对劲了，因为即使施法者死去，那道门依旧没有消失，仍旧在缓慢打开！
　　“告诉你一个好消息吧女皇陛下，这东西一旦打开，除非目标死亡或是被摧毁，不然它是不会消失的。”
　　摩尔多利亚愉悦的声音传来，洛浩歌皱了皱眉。
　　所有魂力集中到一点，洛浩歌整个人化作了一个小太阳。
　　那金粉色的光芒刺破黑暗，甚至压制住了周围的黑色帷幕，那亮光仿佛要刺透天地，威力无比！
　　“碎！”
　　洛浩歌一个转身运力，手中长剑变成了一道流光溢彩的金粉色流星，携带着无可匹敌的能量朝那神秘的门轰去。
　　嘭~！
　　巨大的爆炸声传来，星光像是火星一样四处飞溅而去。
　　那一秒，刺眼的亮光融化了周围的黑色帷幕，冲击波以肉眼可见的波动扩散开去。
　　“女皇陛下！”
　　看到帷幕被毁，宋间带着剩余的人还在和怪物们死死纠缠。
　　而这些怪物似乎也收到了命令，并没有去配合黑袍人围攻洛浩歌。
　　因为它们也知道，上去了也是送菜。
　　证据就是当那冲击波来临时，靠得近的怪物全都被震得粉碎，连惨叫都发不出来就成了碎末。
　　等到光芒散去，洛浩歌眼神一凛，只看到那神秘的大门丝毫未损，甚至连门缝都变大了些。
　　“无用，无用……”
　　摩尔多利亚哈哈大笑起来。
　　“这可是神的圣迹，凡人是不可能战胜它的，更别说毁坏了！”
　　“洛浩歌，我们之间的协议依旧有效，只要你嫁给我，把整个天洲国当做嫁妆，你依旧能和我成神，将来也是君临天下的第一夫人。”
　　他脸上的得意之色渐浓，眼眸中甚至涌现出了一丝疯狂和执着。
　　像这样的女人，如果只是抹去她的意识变成女奴，那就失去了太多味道。
　　闻言，洛浩歌收敛气势，重新积蓄待发，看着摩尔多利亚问道：“怎么？我现在答应，你还能让这东西停下来？”
　　“自然，每个人都有一次选择的机会，你也不例外。”
　　摩尔多利亚对洛浩歌伸出手，作出了邀请的手势。
　　“只要你答应，我就可以通过秘法关闭它，怎么样？”
　　而洛浩歌环顾四周，只剩下那三个瑟瑟发抖的黑袍人，洛浩歌随手一剑，那三个黑袍人顿时殒命当场。
　　至此，所有攻击洛浩歌的黑袍人都死了。
　　面对自己手下集体阵亡，摩尔多利亚别说害怕，连眼睛都不眨一下。
　　似乎死的不是他们辛苦培育出来的高级教徒，而是一群本该在今天死去的疯狗。
　　“你还真是无动于衷啊。”
　　“这样的手下，要多少有多少，只是时间问题，我不心疼。”
　　他尽量做出真诚的模样，但已经熟知他性格的洛浩歌自然是不会相信。
　　“是么，那还真是令人寒心，不过我的答案依旧没变。”
　　嗡~！
　　长剑燃烧器金粉色的火焰，它仿佛有了灵性一般在欢呼雀跃。
　　剑尖对准摩尔多利亚，任谁都能感受到它那股想要撕碎敌人的战意和渴望。
　　“怎么，你要跟我打？”摩尔多利亚丝毫不慌张，甚至连准备姿势都没做。
　　察觉到这点，洛浩歌冷笑道：“你是觉得我杀不了你么……”
　　轰！
　　眨眼间，洛浩歌原本站立的地方出现了巨大的轰鸣，磅礴的气浪朝后喷出。
　　摩尔多利亚脸上还保持着畅快写意的笑容，洛浩歌的剑刃就切过了他的脖颈。
　　刀剑入肉，锋利异常。
　　下一秒，摩尔多利亚的脑袋就保持着刚才的表情掉落在地，鲜血如喷泉激射而出。
　　那头颅在地上滚了好几圈，泥土沾满了他那碗口大的疤痕。
　　洛浩歌往后退了一步，背后凉意袭来，她猛然一惊，只能用手中长剑伸出抵挡，来了一个背后负剑的姿势。
　　叮！
　　金属碰撞发出了鸣声，洛浩歌被巨力推飞出去。
　　站稳之后，洛浩歌转身便看到摩尔多利亚一脸得意的站在那里，手中拿着一把萦绕黑雾的匕首。
　　“哦，反应挺快的嘛女皇陛下，我刚才还说你疏于锻炼，真是抱歉。”
　　说着，他就把匕首收了起来，然后指了指头顶的那扇门。
　　“但似乎，你的时间不多了……”
　　嘎吱……
　　随着那大门打开的幅度变大，门缝也是越来越宽。
　　即使是白天，也无法看透那门里面有什么。
　　只是随着它的开启，洛浩歌感觉浑身越来越冷，随后身体也是越来越沉重。
　　魂力运转不畅，手脚僵冷，甚至连灵魂当中都传来了一股昏睡过去的意念。
　　洛浩歌浑身摇晃了一下，视线开始模糊。
　　而那门中忽然伸出无数条触须一般的东西，蠕动着朝洛浩歌而来。
　　它们没有实体，在太阳光下几乎透明。
　　每一根触须上都散发着不详和恐怖的黑色雾气……
　　见状，洛浩歌叹了口气，对着空气说道：“我累了，你来吧。”

1626 上下关系混乱（12）
　　中午时分，达克尔回到沧海市群山中的研究基地，看到的便是一群嚷嚷着要去打仗的士兵。
　　“为了帝国！”
　　“为了女皇陛下！”
　　每个人都全副武装，即使是天眷者，在这个科技和魂力共同繁荣的时代，他们也会穿上颇具科幻风格的铠甲。
　　这些甲胄多半是用魂晶混合着一些能够具有魂力抗性的金属打造的，好一点的，就是用昂贵的战略金属来制造。
　　战略金属的种类有很多，再往上，就是小猫娘那种用规则之石融刻的甲胄。
　　不过这里面涉及到的种类，工艺以及级别特多，达克尔对此并不是很了解。
　　但是看着他们身上的甲胄在太阳底下泛着光，就像他们怒吼着想要报答帝国和女皇的心意一样闪耀。
　　这倒是把达克尔看得热血沸腾。
　　他吹了声口哨，问道：“怎么了这是，有什么好玩的作战任务么，带我一个吧。”
　　昨晚才兴奋的向公主殿下宣誓效忠，满身干劲无处发泄，这岂不是正好？
　　“大人，是莫顿帝国那边的事……”
　　一个军官连忙上来给达克尔说明情况，原来是这些士兵听到洛浩歌被袭击的消息，此刻正义愤填膺的想要过去拯救他们的女皇呢。
　　而听到是这件事，达克尔忽然就没了兴致。
　　“哦，原来是这样，那算了，你们继续吼吧。”
　　反正在接到命令之前，他们也是没法出动的。
　　最多，就是像现在这样不训练，站在那里用慷慨激昂的空谈热血报国。
　　至于说洛浩歌的安危，达克尔倒是不担心。
　　毕竟在他看来，洛浩歌是在知道会出现这种事的前提下才去莫顿帝国的，他不相信自己的女皇没有嗅到这次会谈背后汹涌的暗流。
　　所以……
　　多半不久之后，女皇陛下就会安全的回来，他们在这干嚎着没个结果，那边早就结束了。
　　如此想着，达克尔回到了基地内部。
　　里面，小仙早就回来，已经穿上白大褂跟在几个研究人员身后转来转去。
　　达克尔看了半天，忽然插嘴道：“我说你就不要不懂装懂了，老老实实的跟我一样等待结果不行么？”
　　“你个变态懂什么！？”小仙瞪了他一眼，继续和研究员小声交流。
　　看着满眼的仪器和设备，达克尔踢了一脚地上的电缆，然后无趣的回到房间睡了一觉。
　　半个小时后，他睡醒出来，刚好就看到小仙在那里抽烟，一副深思的模样。
　　“如果是要想事情的话，穿上渔网袜会有加成的。”
　　达克尔把手里的渔网袜递过去，对面的小仙瞪了他一眼：“变态。”
　　“喂喂，我这是看你的衣服干了好心帮你收一下，怎么就是变态了？”
　　“那你怎么只收这个？”
　　“还有其他衣服么？我怎么没看见？”
　　达克尔坐下来，问道：“话说，陛下那边什么个情况？”
　　小仙摇了摇头：“不知道，现在也赶不及过去。”
　　“那倒是……我伤还没好利索呢，不过宫廷的御用治愈师真是不得了啊。”
　　达克尔感叹着，又问：“刚在在想什么？”
　　“喏~”小仙把从倪软心那里得到的绿豆小圆球递给达克尔一颗。
　　“这东西，还是分析不出来，但现在已经排除了是种子，卵之类的。”
　　听到这结论，达克尔心想我早就知道是这个结果了。
　　忽然，他脑内灵光一闪，不确定的端详着手里这颗小圆球。
　　“你说，这东西会不会是一种用秘法制成的触发装置？”
　　“什么意思？”小仙认真询问道。
　　“嗯，或者可以说我们没有找到适合开启它的钥匙。就像是种子需要土地，鸡蛋需要特定的环境孵化，这颗种子或许需要什么条件……”
　　达克尔说着说着，就猛然想到了一个东西。
　　他和小仙对望了一眼，同时惊呼道：“魂力！？”
　　“没错了，应该是黑蝶教会那种黑色魂力，但我们也试过了，这其中可能还需要特定的步骤或者秘法辅助。”
　　就好比植物种子虽然能在土地里发芽，但也需要这个土地肥沃有水分，而不是沙漠那种随便来块土地都行。
　　“可以嘛，你这个变态偶尔还是有点用。”
　　小仙兴奋的站起来，然后穿上披在墙上的研究服。
　　“之前对这方面的可能没有深入研究，现在倒是可以好好的突破一下。”
　　看着她兴匆匆的离去，达克尔无奈的摸了摸自己的光头。
　　“怎么感觉我们都没有休息过……哎……”
　　叹息一声，达克尔也穿好衣服出了基地。
　　刚才那些叫嚷的士兵们此刻都被他们的长官拉去高强度训练了，理由是他们精力旺盛需要发泄一下。
　　达克尔倒是羡慕的看了一眼，可以的话，他也希望自己是其中一员。
　　只不过有时候人与人的经历不一样，人生轨迹也不同。
　　“我还是去看看那几个逃走的黑袍人跑哪去了吧，顺便见识见识，他们口中所谓的【那位大人】到底是什么人。”
　　达克尔离开了研究基地，很快就和监视的人员取得了联系。
　　“你个龟~孙，要不是你爸爸我在你睡着的时候帮你盯着，你这龟~儿子早就被上面责罚了懂不！？”
　　“顾同志，请你注意言辞，我是你上司，请你用敬语跟我说话。”
　　明浩漫在电话那头似乎在整理领带，一时半会两人都没有理会达克尔。
　　“所谓的敬语我也不介意你叫我爷爷或者爸爸，都可以。还有就是，盯梢本来就是你的职责，我只负责传递信息。”
　　“草！信不信我放狗咬死你这个龟孙！？”顾文滨怒不可遏。
　　“汪汪！”
　　“就这条单身狗？跟你一样废柴，我随随便便就能踹飞它。好让你记住，爸爸打儿子，爷爷揍孙子，就是这么轻松！”
　　“啊啊啊！”
　　话音落下，电话那头打做了一团。
　　达克尔额头滴下一滴冷汗，没过多久，一个成熟稳重的声音响起。
　　“大人，还请您见谅，我们人手不够，就把这两个弱智东西给招来临时顶替了。”
　　对方声音浑浊敦厚，听起来嘶哑又带着沧桑，但依旧非常有张力。
　　应该是个精明的老人。
　　“额，没事，我就想问问，昨晚那四个黑袍人，你们锁定他们的活动范围和落脚点没？”
　　达克尔现在心中有种对方非常不靠谱的感觉，或许他应该亲自去追踪？

1627 抱歉，请你去死吧（13）
　　“我累了，你来吧。”
　　洛浩歌说出这句话时，身心放松了下来。
　　那毫无防备的姿态让摩尔多利亚在那瞬间以为自己中了什么阴谋圈套。
　　他当然不会认为洛浩歌这时在无的放矢，因为没有后手的话，说出这样的话来只是徒增笑话。
　　最终的结果都是一样的。
　　但当那个绝色艳丽的女人从虚空中走出来时，摩尔多利亚感受到了一种被嘲弄的感觉。
　　当然，这并不妨碍他欣赏，甚至从心底升起一股征服她 ，得到她的渴望。
　　完美无暇的面容和身材，孤高清冷的气质，自信而又强大的目光。
　　如同女神一般耀眼的光环萦绕在这个女人周身，她一出场，似乎整个天地都在围绕她运转一般。
　　似乎她天生就是会引人注目，命运注定会成为一切的焦点。
　　就是这么个完美无缺的女人，让摩尔多利亚看得心潮澎湃，目露神往。
　　等到唐灵焰走到他近前时，那股清丽绝伦，脱俗于世的气息简直要让他疯狂。
　　“呼~呼~哈哈哈！”
　　他喘气如牛，眼中的渴望几乎要变成最高温的血液从眼眶中喷夺而出。
　　下一秒，摩尔多利亚就像是失心疯一样大笑起来。
　　“这是怎么了？”洛浩歌奇怪的看了他一眼，然后把手搭在唐灵焰腰上，结果被对方一巴掌给拍了个踉跄。
　　“我想是疯了吧。”唐灵焰淡淡的看了她一眼，问道，“我还以为你会继续逞能一会儿。”
　　“任何时候都不要用出全力，不然你不知道接下来还有什么在等着你。”
　　洛浩歌尽量露出个笑脸，不过看起来她受伤了，这个笑容很不自然。
　　“我还以为你有什么绝妙的后续，看来是没有了。”唐灵焰略带数落的说道，“下次，我就不一定在这里给你打工。”
　　“哎嘿嘿……”洛浩歌像个小女孩一样靠近唐灵焰，然后把脑袋枕在他肩膀上。
　　“我就是知道你在这，所以才会这么做，不然我才不会来参加这种脑瘫会议。”
　　“你，就是我绝妙的后续啊！”
　　洛浩歌露出了在摩尔多利亚面前绝对不可能的小女儿姿态，此刻她看起来更像是个对着姐姐撒娇的妹妹。
　　这幅画面让摩尔多利亚近乎于疯狂。
　　“我的，我的！你们都是我的！啊哈哈哈，老子还以为你有什么后招，就是这个女人！？”
　　他高兴到忘乎所以，手指伸长指着四周如**般汹涌的怪物。
　　它们的数量，在短时间内就已经占领了视野里的一切。
　　街道，高楼，墙壁，路灯……
　　只要能站立的地方，都是这些缝合怪物的身影。
　　“在这里，我就是主宰，要不了多久，我也会变成全世界的主宰！你，还有你，都是我的，我的！”
　　摩尔多利亚指着两人，眼中的情欲呼之欲出。
　　“没想到除了一个洛浩歌，世上竟然还有你这样的美人，来，告诉我，你叫什么名字！？只要你答应臣服于我，我必将保你万世荣耀，永生渴求的力量！”
　　“疯了。”洛浩歌点评道。
　　“嗯，确实是疯了。”唐灵焰也表示赞同。
　　她看向这位衣冠楚楚，此刻又有种衣冠禽兽气质的莫顿帝国国王。
　　从一个狼城的孤儿，带领着族人走到今天这个地位实属不易，或者说非常困难。
　　不得不承认他有手腕，有胆识，还有机遇。
　　只不过身后没有大家族支持，也没有任何底蕴的衬托。
　　他作为国王，所率领的目标就是单单满足自己的欲望。
　　家族会考虑到后代的延续，家族的名誉，家族的传承……
　　但摩尔多利亚就不需要……
　　他渴求究极的力量。
　　为此，他可以冒着被世人唾弃的风险，另起黑蝶教会，把整个帝国拉入自己的野心当中。
　　他渴求美色。
　　所以劝降洛浩歌，对唐灵焰表现出了难以抑制的占有欲。
　　但同样的，他其实没有信仰，不会有一往无前的气势。
　　简单点来说，他怕死。
　　“你作为这个大帝国的国王，应该听说过我的名字才对，只是没有见过本人。”
　　唐灵焰淡淡的看着他，直视摩尔多利亚眼中的情欲和对自己的渴望，以及那隐藏的深深暴虐。
　　“或许对于你来说，像这样的名号根本不足一提，平常懒都懒得多看一眼。”
　　“在你眼中，只有无穷无尽的军队，权力，金钱，地位，才是真实的。”
　　“啊~”
　　忽然意识到了什么，唐灵焰忽然打住了。
　　“抱歉，话有点多，其他的都不说了，请你去死吧。”
　　话音落下的瞬间，只见唐灵焰一只手伸向前方，做了一个收紧的姿势。
　　嘭嘭嘭！
　　“嗷！”
　　宋间依旧带着剩余的人在和怪物，士兵们纠缠，但是下一秒，眼前的敌人忽然都惨叫着落到地上，痛苦得开始打滚。
　　仿佛有一股无形的力量遏制住了他们的心脏，士兵们瞳孔放大几倍，脸上血丝遍布，青筋暴突。
　　而那些怪物，则是惨嚎着开始在地上打滚。
　　宋间咽了咽口水，他相信自己绝对无法忘记眼前的场景。
　　所有视野能及的怪物都滚在地上哀嚎着，每一个怪物的惨叫汇成一片，最后连整片天地都在这声音之下颤抖。
　　连带着，宋间觉得自己都要跟着哀嚎起来。
　　就在他以为这些怪物要把自己的脏器都给痛吼出来的时候，一抹冰色忽然从脚底下蔓延开去。
　　它的速度看起来很慢，但回过神来时，眼前便已经是一幅冰天雪地的场景。
　　冬季已然过去，但现在天空上却飘起了雪花。
　　刚才还在哀嚎的怪物们全都被冰冻起来，放眼望去，一切都变成了冰雕。
　　就好似冬日雪国一般的场景，刚刚还不可一世的怪物们成为了节日的装饰品。
　　它们形成的冰雕栩栩如生，却又不会让人产生危险之感。
　　不远处，毁坏的大楼停止了燃烧，没有被坚冰覆盖的地方浓烟升天，它们的哀嚎声在这雪花之下似乎也变弱了。
　　宋间大口喘着气，和周围生还的手下对视一眼。
　　炽烈的火焰燃烧成了醒目的红色，宋间还从未见过火红得如此纯粹的赤焰。
　　刚开始还是一条火红的线，只是顷刻间，赤焰就触碰到漫天的冰雪，发生了剧烈的爆炸。

1628 结束？还没有……（14）
　　那是一幅怎样的景象？
　　震撼，无以言表，让人心生畏惧却又死死的盯着不想挪开视线。
　　所有怪物的冰雕都在火焰中被炸碎，纷纷扬扬的碎片落下，像雨点一样打在地上，发出啪踏啪踏的声音。
　　这声音连绵不断，似乎是在奏响邪恶的终曲。
　　等到所有人回过神来时，冰和火都消失了。
　　原地只剩下满目疮痍的城市，它们在短短的时间内变成了废墟。
　　如果被抛弃的话，在无尽的岁月里，它们只能慢慢腐朽死去，最后被人类遗忘。
　　尽管现在看来，这座城市已经死了。
　　“你是谁！你是谁！？”摩尔多利亚两眼疯狂，嘴巴使用了前所未有的幅度嘶吼出来。
　　忽然，他在记忆中搜索出了这个人。
　　和洛浩歌关系亲密，却又不受她管辖。
　　传闻中，她甚至是在暗中操控洛浩歌的人。
　　那个只知道实力恐怖，却很少有人见到真人的神秘女子！
　　“幼神！你是……”
　　摩尔多利亚愣愣的退后两步，看着唐灵焰的眼神里充满了惊恐。
　　“你……”
　　什么话也说不出来，他也想不到此刻还有什么话可说。
　　求饶么？
　　的确，从他一生的经历来说，个人的实力终归是有限的。
　　即使你再强，也会被一万，十万，百万的雄兵所打败。
　　因为这是人的世界，人的世界就是靠着高端的质量和数量来取胜的。
　　而当数量累积到一定层级，就能突破质量的限制，对任何人都构成威胁。
　　哪怕是神，面对无数个世界的攻击，他也不一定能够活下来。
　　原本是这样的……
　　摩尔多利亚自己爬到国王的一生，都是靠着强大的人力物力财力支持才来到如今的位置。
　　在狼城，他有狼城生还的幸存者站在他身后支持。
　　在皇宫，他有全国各地的军队和天眷者支持。
　　从始至终，没有任何人能够从他这庞大数量的军队和支持者手里把王座给动摇。
　　所以，他坚信，集体的力量能够压制住个人的能力。
　　“很可惜，这不是你的本体。”
　　唐灵焰忽然说了这么一句话，却让摩尔多利亚整个人抖如筛糠。
　　看出了他的恐惧，唐灵焰微微一笑，那绝美的笑容差点让摩尔多利亚忘记自身的危险沉溺其中。
　　“我知道，你们黑蝶教会相互合作，从某个不知名的东西手里拿到了能够隐匿行踪的某样东西，或许是一个物品，也可能是一个秘法。”
　　唐灵焰闲庭若步的朝摩尔多利亚走去，而这个刚才还不可一世的男子，此刻只能惊恐的盯着她不断后退。
　　“但这都没有关系，你既是分身，那我就能够通过你找到本体。”
　　唐灵焰冷笑一声：“你逃不掉的。”
　　“啊！”
　　摩尔多利亚忽然惨叫一声往后跑，与此同时他从兜里掏出一个按钮按了下去。
　　洛浩歌站在原地，在那一刻她能够清晰的感知到空间四周的禁锢都消失了。
　　看来，这个按钮就是控制这一片区域的空间禁锢的开关。
　　只不过看到唐灵焰往对方走去，洛浩歌忽然全身打了个冷颤，一丝冰寒从她的胸口开始周身蔓延。
　　“额，我说，你是不是先把这玩意儿给弄了？”
　　洛浩歌有气无力的指了指头顶上的神秘大门，此刻它已经开启到了一半多。
　　虽说有唐灵焰在她很安心，但谁能说准这妮子一不小心忘了这茬，自己嗝屁咋办？
　　唐灵焰回头看了一眼，而那摩尔多利亚见状却疯狂的笑了起来。
　　“哈哈，哈哈哈！就算你能看出我这是具分身，并抓住我又如何？”
　　他此刻的模样在在场所有人眼里看起来已经很魔怔了，甚至为了这一点胜利而出现了兴奋的扭曲。
　　“这门是不会消失的，直到要了她的小命！”
　　“幼神！？我呸，你又能怎么办！？你只能看着自己的好友死去，被这道门抽干生命，化成一具枯骨！”
　　“喔~”唐灵焰答应一声，一只手抬起对着头顶做了个斩击的手势。
　　一道划破天穹的恐怖亮光一闪而过，它从此地穿透了遥远的星空，却丝毫没有伤害到沿途的空间。
　　只是在划过那道门时，出现了很明显的切割声。
　　摩尔多利亚满眼惊骇的定格在原地，因为他的耳朵里忽然听到了咔咔声。
　　一道道裂纹从那道门中出现，最后一个整齐平整的切口斜着45°的角把它分为两半。
　　轰隆！
　　嗷嗷嗷！
　　无数的黑色怨灵从那道门里飞出，霎时间整个天地都被遮盖，成为了黑色。
　　只不过这令人惊惧的异象来得快去得也很快，这些怨灵在阳光下化作星光消散，按照佛家的说法就是，它们往生去了。
　　摩尔多利亚无意识的张大嘴巴，看着这一幕呐呐的说不出话来。
　　等他回过神来时，他整个人都陷入了无尽的黑暗当中，浑身无法动弹。
　　就连运转魂力，调动灵魂自爆都做不到。
　　“这是哪，这是哪！？”
　　他疯狂的怒吼着，声音似乎传出去老远，但没有人回答他。
　　看到摩尔多利亚瞬间从原地消失，洛浩歌楞了一下。
　　“你让他逃了？”
　　“可能么？”唐灵焰白了她一眼，“上次在苏颜儿的演唱会让一只小老鼠跑了，这次他可没那么好运。”
　　“嘿嘿，也有你无能为力的时候啊！”
　　洛浩歌调侃一句，然后歪歪斜斜的倒在她怀里。
　　赶上前来的宋间等人连忙背过身去装作没看见，唐灵焰却是不耐烦的把她推开。
　　“每个人都有无能为力的时候。”
　　即使是她，面对主神，面对邪神的时候，也有种深深的无力感。
　　当然，比起其他人，她更有希望挑战那个地位。
　　“走？或者你还想在这里多待一阵子？”
　　闻言，洛浩歌摇摇头：“情报搜集得差不多了，不过灵焰你能找到他们制造这种生物的基地么？”
　　“只找到了你那个变态光头提供的地址，那座荒漠的深山里的确有一个制造生化生物的工厂，规模还不小，现在没了。”
　　“但这些事，还远远没有结束。”
　　她没有说完，后面的意思是，没有提供地址的她也没找到。
　　毕竟从现有的情报来看，黑蝶教会已经掌握了能够欺骗她搜查的秘法。
　　这些重要的场所，肯定是布置了一层又一层最高等级的防御，防止别人查探。

1629 世界如初般未变（15）
　　小猫娘醒来的时候，已经是下午两点多了。
　　“唔喵？好饿……”
　　她看了看墙上的挂钟，疑惑的歪歪头，又从枕头底下掏出手机看了看。
　　“噫喵！？怎么两点多惹？”
　　小猫娘连忙坐起来，左右看看，却没有发现小文的身影，也没看到她把午餐摆在自己的床头柜上。
　　“难道是我在睡觉的时候说中午不吃了喵？”
　　很奇怪的现象，按照往常小文的习惯来说，小猫娘要是晚吃午饭她都不准许。
　　而现在已经两点多了，按理说小文早就来喊她起床，然后温柔细腻的说【小姐，午饭做好了，快起来吃。】
　　什么的……
　　“哈~欠~！”
　　小猫娘砸吧砸吧嘴，迷迷糊糊的摸了摸自己的小肚子。
　　“没感觉喵，小肚子小姐说她没吃过午饭，不不不，也有可能是她变成了猪猪，吃过了也说没吃。”
　　她自己也不记得自己到底吃没吃过午饭。
　　毕竟从往常的习惯来讲，这个点她是吃得饱饱的，正在幸福的睡午觉时间。
　　所以，也有可能她已经吃过了，只是睡了一觉给忘了。
　　但，肚子就是饿。
　　小猫娘拍了小肚子一下，然后起床开门。
　　瞬间，她就闻到了浓烈的饭菜香味。
　　而她的动静早就被众人察觉，发现她出来，小含连忙看过来。
　　“哈哈，小猪猪轻轻醒了啊，午饭已经吃过了哦！”
　　“嗯嗯，就是就是，我们一点都没给轻轻留！”洛菱在旁边附和。
　　黎心则是在给南宫珊把脉看病，检查身子。
　　作为南宫珊口中的奸商，死要钱的不良医生，她还是很尽责了。
　　这不，看到南宫珊那么久都没来自己这里高价买药，她直接上门服务了。
　　虽然从先后顺序来讲，这次黎心回来蔚蓝世界是找洛浩歌和唐灵焰的，给南宫珊看病只是窝在小猫娘宿舍里顺带的服务。
　　“呸呸！”小猫娘反应过来，可爱的眉头一挑，“ 本圣女又没聋喵，小文她们明明还在厨房里炒菜喵！”
　　宿舍里弥漫着饭菜的香味，夏映露的声音也从厨房里传来。
　　“抱歉小姐，今天做得有些晚，你要是饿了冰箱里有小文买回来的布丁先吃着吧。”
　　闻言，小猫娘踢踢踏踏的下了楼，然后从冰箱里寻找布丁。
　　“轻轻，给我……”南宫珊还没说完，就被黎心一眼把剩下的话给瞪了回去。
　　意思是【别乱动，我正检查呢！】
　　“汪汪！”
　　“轻轻，我也要！”
　　两个变态慵懒的靠在沙发上看电视，小猫娘憋着嘴一脸不情愿。
　　“你们自己为什么不动啊，冰箱就在这喵，哼！”
　　话是这么说，小猫娘还是一人一个布丁丢了过去。
　　“我懒得动！”洛菱理直气壮的说道。
　　“我只是觉得轻轻拿给我的布丁更好吃。”看看，变态艺术家说的话就是不一样。
　　“汪汪！”探斯叫了两声表示赞同，然后用自己笨拙的爪子开始吃布丁。
　　不过小猫娘才不会对她这种调戏感兴趣，而是吃着布丁来到了厨房。
　　“小姐，真是抱歉，今天做的有些晚了，你饿了吧？”小文问道。
　　小猫娘趴在厨房门边看，猫耳朵不停的去偷看锅里翻动的热菜，而她的猫尾巴则是不停的甩来甩去，可爱极了。
　　视线中，小文翻动着锅里的菜，油烟火焰在她手里不停的翻转。
　　小猫娘舔了一口布丁，点头：“都两点了喵小文，难道出什么事了喵？”
　　她这话一问，两人同时怔了一下，夏映露连忙从保温柜里拿出一盘菜递给小猫娘。
　　“没，没什么事的小姐，你饿了的话先吃着吧，这是你爱吃的麻辣鲜嫩炒鱼片。”
　　小猫娘接过盘子，可爱的小鼻子嗅了嗅，一脸怀疑的看着两人。
　　“可疑喵……平常都不会这个点还没吃饭，肯定是出事了喵！”
　　忽然，一个人影从背后抱住了她的纤腰，吓了她一跳。
　　“唔喵！！！”
　　“没有出什么事，你整天就盼着姐姐出事是吧？”
　　“姐姐喵！？”
　　小猫娘回过头来，正是唐灵焰抱住了她。
　　“你个小懒猪，睡到现在？”
　　被唐灵焰抱着来到沙发上，小猫娘脸微微红。
　　“哪，哪有喵，我刚才在学习！”
　　嗯，是的，没错，她在梦里学习如何用最优雅的姿势吃掉这个世上最大的鱼。
　　“对了姐姐，刚才给你打电话为什么不接喵，变态女皇姐姐她……”
　　小猫娘看向电视，结果新闻里已经换了节目在播放了，不过下方滚动的字幕里面倒是有特叙尔利亚王国新闻的倒计时播放。
　　毕竟特叙尔利亚包括周边几个王国遭到袭击的新闻固然重要，但其他的新闻也要播出。
　　知道小猫娘要说什么，唐灵焰对她和黎心等人点点头：“放心吧，她没事，有姐姐在你还担心么？”
　　“哼喵！”对于自家姐姐的臭不要脸，小猫娘虽然心里认同，但脸上还是要摆出一副不屑的态度来。
　　“那她人呢喵？还在那里么？”小猫娘指了指电视，顺便从菜盘子里夹一块鱼肉吃。
　　噗！
　　一旁的洛菱看到小猫娘端着盘子吃菜，正想要过来艺术一下，顺便要口菜吃。
　　结果小猫娘一口涅槃之火喷出来，直接把她给烤焦了。
　　“好辣喵！”小猫娘伸了伸舌头，连忙吃一口布丁解辣。
　　“她已经回国了，吃完饭带你们去看看。”
　　唐灵焰笑了笑，问道：“有这么辣么?”
　　小猫娘小嘴不停哈着气，一副被辣到眼泪都流出来的模样。
　　“当然了喵！呼！小文放好多了辣椒，不信你尝尝喵！”
　　小猫娘把盘子端给唐灵焰，却没想到对方直接俯身朝她亲了过来。
　　“姐姐不想吃盘子里的，直接尝你小嘴巴里的味道不是更好么……”
　　“唔喵……”
　　一旁在给南宫珊看病的黎心不经意瞥了一眼，顿时啐了一口。
　　“呸！色鬼！”
　　回过头来时，便看到南宫珊一副【是不是狗粮吃饱了啊？】的幸灾乐祸的表情，气得黎心直接一脚把她给踢飞了。
　　“滚吧，老毛病了。”
　　至于说小含，面露渴望的抱着烤焦的洛菱实验起来。
　　PS：
　　这次爆更就到这啦~
　　再次非常感谢玩X37大大的打赏，以及各位小可爱们的打赏，月票和支持吐槽哒！

1630 ABABAA
　　吃过午饭之后，已经是下午三点多。
　　不过就当一行人要出发去看洛浩歌的时候，门铃忽然响了。
　　叮咚~
　　小猫娘正在套雪绒外套，这件衣服让她看起来更有种毛茸茸，洁白纯真的气质。
　　小文过去打开门，进来的则是带着几本笔记的苏颜儿。
　　“呀，是苏苏喵！”
　　小猫娘高兴的扑过去，立马把苏颜儿扑倒在地。
　　“小姐，快起来，地上不干净。”
　　虽然今天她们拖地拖了好几遍，但在小文眼里就是不应该躺在地上的。
　　闻言，小猫娘连忙把苏颜儿拉起来，然后抱住她，脑袋刚好够到她胸口以上。
　　“嘻嘻，苏苏你怎么来了喵？”
　　苏颜儿的身上很好闻，长得又漂亮，气质又好，简直就像是漫画里走出来的二次元美少女。
　　“我听说你今天回来了就来给你送上课的笔记和讲义，不过……”
　　苏颜儿有些生气的嘟起嘴，一双手不停的**小猫娘的脸蛋。
　　“轻轻你竟然都不给我打电话，也不来找我，要不是今天课不多，我还要明天才能来找你！”
　　“唔喵……窝搓惹喵……”
　　柔嫩细腻的脸蛋在对方手里不停的变换形状，小猫娘连忙抱紧苏颜儿埋进她胸口里认错。
　　“苏小姐，给我吧。”
　　小文从苏颜儿手里接过讲义和笔记，帮小猫娘放好。
　　“嘻嘻，苏苏最好惹！唔，菲妮克斯呢？”小猫娘探出头往门外看看，却没有其他人。
　　“她还有课。”苏颜儿说道，“还有一些笔记在她那，明天你自己找她拿吧。”
　　“嗯嗯！”小猫娘拉着苏颜儿进来，问道，“我们现在要去看变态姐姐，苏苏你要去么喵？”
　　“变态姐姐？”苏颜儿一时间没有反应过来小说的是谁？
　　她看到唐灵焰站在客厅的窗户边，这才想起小猫娘说的是洛浩歌。
　　“嗯，那我也去吧。对了轻轻，你看新闻了么？”苏颜儿神情略有紧张，眼中闪过几丝担忧。
　　“唔，苏苏你说的是那个什么国被怪物袭击的事么喵？后来我睡觉了，嘿嘿……”
　　小猫娘不好意思的挠挠头，苏颜儿便给她讲了后面的事。
　　“直播画面中断了，当时正在下课期间，大家都在看，无法看到女皇陛下的安危大家都在惊呼讨论呢！现在官方也没公布消息……”
　　苏颜儿面带担忧，但很快就消失了。
　　“不过既然轻轻你说要去看你姐姐，那她就是没事了吧？”
　　“啊？还有这样的事啊喵，可我不是很清楚哎……”粉毛看向自家姐姐，唐灵焰给了她一个看不懂的表情。
　　“嘛，变态姐姐是变态，应该没事的吧，哇哈哈！”
　　小猫娘没心没肺的笑起来，顿时让苏颜儿有些无语。
　　变态能免疫伤害么？
　　不过这样的疑虑很快就消失了……
　　唐灵焰带着她们一行人来到了圣都皇宫，径直朝着洛浩歌修养的大殿而去。
　　小猫娘长公主的身份虽然还没有真正公开，但现在皇宫内谁不认识她啊？
　　再加上一行的唐灵焰和夏映露，她们畅通无阻的直达洛浩歌的病房前……
　　不过此地说是病房也不准确。
　　确切的说，是一座小宫殿。
　　洛浩歌就躺在卧室当中，刚刚接受治疗和检查。
　　“我之前已经给她检查过了，但下面的人还是更相信医生给出的数据和报告。”
　　唐灵焰说着，带她们走进里间。
　　小猫娘路过一台仪器的时候，好奇的看着上面有个按钮和管子，写着【换气】。
　　“感觉这里面好闷哦，还有股奇怪的味道喵。”
　　“这里是专门用来治疗皇亲贵族的地方，当然会有很重的药味了小姐。”夏映露额头滴下一滴冷汗。
　　然后在她的视线里，小猫娘就按下了那个按钮。
　　“小姐！？等……”
　　“是么咩？那刚好换气多好啊……嘿！”
　　噗嗤！
　　一声气体喷出的声响传来，随后就是呼呼的抽气声。
　　唐灵焰笑了一下，果然里面传来了大叫声。
　　“啊！谁干的！洛轻轻！你给我过来！”
　　“阿喵~”小猫娘尴尬的往后退了一步就想跑，下一秒，洛浩歌就出现在她背后，直接把粉毛抱了起来。
　　“哇！变态！强盗！快放开我喵！”
　　小猫娘大叫着挣扎，洛浩歌穿着一身简洁的素色服装，看起来像是病号服。
　　“敢说我是变态，还敢给我换气？嗯？看姐姐今天不好好收拾你一下！”
　　啪！
　　她一巴掌轻轻拍在小猫娘的屁屁上，顿时粉毛叫得更欢了。
　　“变态！下流！暴君！快放开本圣女喵！不然我姐姐会打洗你的！”
　　“你让她来！”
　　啪啪！
　　====
　　十分钟后，小猫娘赌气的坐在窗边，不停的用力敲打桌上的游戏机。
　　啪啪啪！
　　“看本圣女的升龙拳喵！芜湖！邪恶的女皇被打掉了下巴！”
　　“再来一个扫腿，笨蛋女皇直接倒地了喵！必杀技！”
　　“笨蛋轻轻，这里应该要用ABABAA！”小含在一旁指导。
　　“不对不对，师父，这里只要把她打浮空就能看到角色的胖次！”洛菱提出了一个非常好的建议。
　　“额，轻轻，这样打扰不好吧？”苏颜儿在一旁尴尬的问道。
　　“才没有喵！本圣女是为了消灭邪恶的变态女皇，是正义的，不是打扰！”
　　小猫娘气呼呼的回了一句，甚至还叫苏颜儿也过去帮忙揍游戏里的敌对角色。
　　至于说其他人，无奈的看了粉毛几人一眼，开始谈正事。
　　“看起来是没事，你有什么不舒服么？”黎心问道。
　　洛浩歌摇头：“没有，不过躺在这里也算是休息吧，下面那些大臣不看到我走完这个流程的话，心里总归是不太放心。”
　　“陛下，当时发生了什么，还有莫顿帝国那边……是个什么情况？”夏映露问道。
　　这个问题，除了唐灵焰之外她们都想知道。
　　虽说很多人都嗅到了这次的首脑会谈不会那么风平浪静，但现在所发生的事也太过于骇人听闻了。
　　“简单点来说，就是他们积蓄了足够的力量，现在不想再当见不得光的臭老鼠了。”
　　洛浩歌叹了口气，忧心忡忡的说道：“他们想要把黑蝶教会搬到明面上来，吸引更多的教众。”
　　“同时，这算是明目张胆的对世界宣战了吧，毕竟他们的仇人还是很多的。”
　　“怕就怕，他们还有其他的目的。”

1631 世界混乱
　　很难想象如同黑蝶教会这样的邪恶组织，竟然有朝一日会直接高调的站在阳光底下。
　　他们难道就不怕被炽烈的光明给灼烧殆尽么？
　　不过想是这样想，实际上对方肯定是做好了充分的准备才会如此行事。
　　黑蝶教会的人虽然疯狂，但并不是笨蛋。
　　如果没有对抗世界的勇气，那么他们也不会在这个时间点跳出来。
　　亦或者说，他们有什么阴谋在里面么？
　　但现如今得到的情报并不支撑她们作出合理的假设……
　　“不过可以肯定的一点就是，他们不会再隐忍下去，无论是做什么动作，他们的机会只有这一次了。”
　　洛浩歌叹息一声，心中的忧虑也是随着黑蝶教会的行动而愈发的浓郁。
　　“不过很难想象啊，莫顿帝国竟然也是黑蝶教会的一支，难怪这些年国际上对黑蝶教会的调查总是陷入泥沼。”
　　夏映露捏紧拳头，一脸愤世嫉俗。
　　“只能说他们的民众都被蒙在鼓里吧，那些人也是受害者。”小文倒是看得很清楚。
　　说到底，选择倒向黑蝶教会的人只是莫顿帝国方面，民众中的教徒肯定不多。
　　可就是因为如此，那些民众才会被毫不留情的给牺牲掉，作为后续制造缝合怪物的原材料。
　　“不过，他们是什么时候开始研制这东西的啊？”
　　夏映露面露疑惑。
　　“按理说，如果莫顿帝国内部出现了这样的事情，应该会有人有所察觉才对。”
　　闻言，洛浩歌也是思索起来，想了半天，她才说道：“我想是原本那支黑蝶教会的手笔。”
　　洛浩歌带着猜测的语气进行分析。
　　“莫顿帝国内的黑蝶教会负责给整个黑蝶教会提供保护和各种资源，而原本盛行于世界的那支黑蝶教会，便负责做一直以来所进行的邪恶实验，其中就包括那种生物生化制造的技术。”
　　“然后等到技术成熟之后，他们就需要莫顿帝国的支持，建造工厂流水线批量生产。说是两个黑蝶教会，其实他们早就在暗中联合到一起了。”
　　这种说法的可能性倒是蛮高，不过现在讨论过去的事情已经为时已晚。
　　“现在首要的还是弄清楚他们真实的目的。”唐灵焰说道。
　　洛浩歌赞同的点头：“我也是这么想的，他们今日如此孤注一掷的跳出来对抗世界，我想不仅仅是因为头脑发热。”
　　“毕竟现在这样袭击几个王国的大手笔，最好的选择是不暴露莫顿帝国的存在，然后继续暗中输送各类资源，供黑蝶教会继续侵略更多的国家。”
　　“如今整个黑蝶教会包括莫顿帝国都摆到了明面上，世界各国将会对其进行军事打击和各类资源的截断，这就好比是在增添自己的游戏难度一样。”
　　所以，按照正常的逻辑思维，他们这样抛弃身在暗处的优势，肯定是为了达到某种目的。
　　或者说明确一点，这样高调站出来吸引注意力，不过是为了掩盖他们将要进行或者正在进行的某些见不得人的活动。
　　“可是……他们背后的阴谋是什么呢？”小文问道。
　　这个问题，暂时无人能够解答。
　　“如果是做出推测的话……”
　　洛浩歌迟疑着说道：“黑蝶教会的究极目的就是为了成神，获得至高无上的力量，所以若是有什么阴谋，应该就是与此有关。”
　　但所谓成神，就连唐灵焰现在都进步缓慢，不知道猴年马月才能到。
　　单单凭黑蝶教会那些靠着邪恶的法子堆积上的人，其中难度比唐灵焰高了不知道多少倍。
　　听起来就像是在遥不可及的梦，但黑蝶教会那些疯子，依旧虔诚的相信着自己能够达到梦想的彼岸。
　　行事疯狂，估计最后对自己也会非常的狠毒。
　　众人想不出个所以然来，只好都暂时放下这些想法。
　　真相如何，随着时间的流逝自然就会浮出水面，洛浩歌要做的，就是尽量让天洲国远离这个漩涡。
　　“啊哈哈！我赢了，本圣女赢了喵！变态女皇被打倒啦！”
　　小猫娘高兴的跳起来，然后看了洛浩歌一眼。
　　正好撞上洛浩歌看向她的视线，小猫娘想要扭过头去，结果下一秒身体就不受控制的朝洛浩歌飞了过去。
　　“哇啊啊~！”
　　===
　　傍晚时分，几乎每个地方都在谈论这次的怪物袭击。
　　特叙尔利亚等几个国家组成的联合军队仍旧奋战在抵挡怪物的第一线，他们此刻死伤惨重，而那些怪物却是源源不绝。
　　许多实力高强的天眷者也已经加入了战场，包括原本王国的大将军之类的高层也投入了战斗。
　　这是保卫家园，保卫生命的战斗，所以任何人都必须参加。
　　除了那已经被骂得狗血淋头却依旧没有出现人影的几国领导人，他们就仿佛是消失了一样找不到人。
　　民众们在怒骂，国际社会也发表了谴责，但谁都不知道他们早已被莫顿帝国偷偷俘虏。
　　随着抵挡怪物的防线慢慢被逼退，越来越多的国家也投入了兵力到战场当中来。
　　要是特叙尔利亚这几个王国被摧毁，民众被杀死，到时候受到威胁的只会是其他国家。
　　情况已经到了非常危急的时刻，天洲国海峡对面，许多国家已经在紧急召开联合会议，商讨抵御怪物潮的事宜。
　　而莫顿帝国内已经被黑蝶教会侵染的消息也在随着时间发酵，越来越多的人对其进行谴责的同时，联合军队也已经抵达莫顿帝国的国境线。
　　莫顿帝国作为一个超级帝国，其内面积和人口都是非常庞大的。
　　但如今，已经有超过半数的城市被怪物所占领，无数民众死亡，整一个末日来临的景象。
　　随着航拍的画面传回，看到那毁坏的城市，肆虐的怪物潮流时，每个人都倒吸了一口凉气。
　　尽管如此，面对逃难出来想要越过国境线的普通民众，联合军队的做法就是用武力压制回去。
　　理由是——如今莫顿帝国内部已经叛倒在了黑蝶教会一方，所以他们不确定这些普通民众里是否混杂了黑蝶教会的狂热信徒。
　　要是都放过去，很有可能导致其他国家被渗透。
　　一时间大量民众和军队僵持不下，很快就在新闻媒体的现场报道下发生了武力冲突。

1632 狂热校园偶像
　　“这样就可以了吧喵？”
　　洛浩歌的病房内，小猫娘使用了守护之力，粉色的光芒落到自家变态姐姐身上，驱散治愈了洛浩歌之前受到攻击的身体。
　　那片带着诅咒和剧毒的沼泽其实已经对洛浩歌造成了伤害，只不过被她的魂力所压制了下去。
　　回到皇宫后，也有专人治疗过。
　　只是洛浩歌依旧觉得自己腿脚处有些异样的感觉，作为打扰自己休息的补偿，她就让小猫娘给自己治疗一下。
　　“你还别说，轻轻你这一下，让我感觉好多了！”
　　看洛浩歌的样子不像是说谎，得到夸奖的小猫娘顿时臭屁起来。
　　“哼喵！那是，也不看看是谁给你治疗的喵，本圣女可是宇宙……”
　　“宇宙第一聪明蛋是吧？好了，聪明蛋，姐姐不需要照看了，你们回去吧。”
　　闻言，小猫娘瘪瘪嘴，说道：“哼喵，谁稀罕照看你了喵，姐姐，我们走！”
　　粉毛拉了拉唐灵焰的手。
　　====
　　回到宿舍后，小猫娘还在小声念叨，愤愤不平。
　　“什么嘛喵，本圣女好心去看她，竟然还赶我走，再也不理她了喵！”
　　“好了宝贝儿，别管她。”
　　唐灵焰抱起小猫娘，然后坐到沙发上看起了电视。
　　“放开我喵！”
　　小猫娘象征性的挣扎了几下，看到其他人对此一脸习以为常的模样，粉毛也就放弃了。
　　按照以往每天的惯例，小猫娘会在这个时间才睡醒，喝点牛奶然后等待着小文做好晚饭。
　　但今天，她和其他人一起，盯着电视上的新闻看得入神。
　　不过黎心并没有跟她们一起回来，而是留在了洛浩歌那边。
　　按照她的说法就是，有一些和兽人帝国的项目，以及研究基地那边的事情需要和洛浩歌商量。
　　但黎心也明确说了，她还会再来，因为她还有事找小猫娘和唐灵焰。
　　小猫娘猜想自家店长是想要拉她过去做实验，但小猫娘现在抽不开身，明天还要去上学。
　　再不去的话，她就要跟不上进度了。
　　虽说世界正在遭受剧变的，但该上课的时候还是需要上课的。
　　“我们可以看到，因为双方的意见发生了分歧，而莫顿帝国的民众又在遭受死亡的威胁，他们中的天眷者正在积蓄魂力准备强行突破，但是联军这边显然是不会放弃封锁的……”
　　电视里的背景是一片广阔的草原，这里是莫顿帝国的国境边线，此刻外面驻扎着密密麻麻的军队帐篷。
　　而在莫顿帝国内侧，数不清的民众正不停的从帝国内部涌来。
　　随着人数众多，联军军队利用栅栏，围墙，检查口等用来封锁的普通设施已经被毁坏。
　　现在他们布起了魂力阵法，巨大的防御罩像是一堵发着光的城墙一样挡在逃难的莫顿帝国的民众面前。
　　而那些民众正在声嘶力竭的哭喊，有的甚至在狂怒的辱骂联军。
　　更有暴躁的天眷者，直接组织人手对那防御罩进行攻击。
　　“上面的人勾结黑蝶教会跟我们普通民众有什么关系？你们这是在谋杀，快让我们过去！”
　　“就是就是！快撤销防护罩！”
　　“兄弟们，他们不想让我们活！那他们也别想好过！”
　　轰轰轰！
　　数不清的魂力飞弹落到防御罩上，激起了一片片涟漪和剧烈的响声。
　　场面一度十分混乱。
　　众人看着电视，小猫娘窝在姐姐怀里，感觉自己像是在科幻片一样。
　　而苏颜儿一路上都没怎么说话，在看到小文和夏映露去往厨房后，也自告奋勇的跑去厨房帮忙去了。
　　吃过晚饭，众人又看了会电视便去睡觉。
　　但并不是所有人都能在这样的夜晚安然入睡。
　　====
　　第二天一早，小猫娘就早早的起了床，打着哈欠在小文的帮助下整理好着装，带上课本，吃了早饭。
　　“那我出发了喵！”
　　小猫娘看了小含一眼，对方对她比了个桃心的手势。
　　小猫娘翻了个白眼，穿好鞋就同等在门外的苏颜儿一起去上学了。
　　夏映露带着小含延迟半分钟出发，跟在小猫娘后面保护。
　　“唔喵，今天第一节课竟然就是药剂学，唉~”
　　想起自己整个寒假都没有复习，脑子里的东西都快忘得差不多了，小猫娘就一阵抵触。
　　要是到了课堂上被严奶奶提问，或者听不懂现在的课，那岂不是很尴尬？
　　“没事轻轻，有我帮你呢！”苏颜儿牵着她的手，给粉毛打气。
　　“不过在那之前，你还有其他烦恼要解决呢！”
　　苏颜儿嘴角露出坏笑，小猫娘疑惑的歪了歪头。
　　“啊！轻轻！轻轻！我的轻轻！你终于肯来上学了，抱！”
　　一个黑影忽然从旁边的草丛里钻出来，瞬间就把小猫娘扑倒在地。
　　“哇啊啊喵！”
　　小猫娘吓得惊慌失措，定眼一看，才发现骑在自己身上胡乱蹭来蹭去的是上水玉。
　　“这里好棒，这里也好棒！啊！啊！仿佛有一个世纪都没有见到我最爱最爱的轻轻了，补充能量，我舔，我舔！”
　　“哇！变态学姐，去死喵！”
　　小猫娘忍无可忍的一口涅槃之火吐了出去，瞬间就把上水玉烤成了焦炭。
　　而这一幕很快就被周围的学生瞧见，小猫娘还没有从地上爬起来，瞬间就被一道人墙给围住了。
　　“是，是真主殿下！我见到了活的真主！啊！此生无憾了！”一个男生喷着鼻血倒了下去。
　　“轻轻！偶像！我是你粉丝啊！能给我签名么！？”
　　一个女生忽然撩起衣服，看得小猫娘瞬间尖叫起来：“你里面为什么没穿衣服啊喵！光天化日之下你难道就不羞耻么喵！？”
　　“不！为了能够让我最爱最可爱的偶像给我签名，我已经把羞耻心给抛弃了！来！”
　　那女生把一只水性笔递给小猫娘，然后指了指自己的胸口。
　　小猫娘愣愣的看着手里的笔，然后看看那个女生的胸口。
　　瞬间，她就把笔摔在了地上。
　　“这不对吧喵！哪有在这里签名的，变态变态变态！”
　　“啊~！轻轻她，偶像竟然骂我是变态！好幸福！我好开心！”说话间，那女生就一脸成佛的表情向后倒去。
　　“喂喂喂！你别倒啊！至少把衣服穿好啊喵，都漏出来了！”
　　小猫娘忍无可忍的大吼，立马就有一堆女生跪倒在她面前。
　　“轻轻大人！请辱骂我们吧！请赐予我们奖赏！”
　　小猫娘瞬间就变成了豆豆眼，一脸无语的问道：“额……喵？”
　　“啊啊啊啊！”
　　就是这么简单的一个【喵？】，让挡在她面前的所有人都喷着鼻血倒了下去。
　　“此生无憾了！”

1633 不惹事也会被骂的
　　好不容易来到教室，小猫娘气喘吁吁的说道：“唔喵，我……本圣女一定要找姐姐学一下……传送。”
　　如果光是靠走的，今后怕是要经历诸多磨难才能到教室吧？
　　“怎么了轻轻？”菲妮克斯笑着把小猫娘接到座位上。
　　几个月未见，菲妮克斯原本稍显稚嫩的面庞显得更加的成熟了。
　　而且她周身有一股自然的气息，配合她那洁白简洁的装束，看起来就像是神话里代表着自由的女神。
　　“什么怎么了喵，为什么会这样啊！？”
　　小猫娘把上学路上的事情说了一遍，跟在她后面坐下来的苏颜儿便笑道：“不止哦轻轻，你看看教室。”
　　闻言，小猫娘有些怕怕的朝教室里看去。
　　只见大家都把视线集中到了她身上，那眼神和之前在路上遇到的同学差不多。
　　只不过奇怪的是，他们很好的克制了上前来找小猫娘的冲动，只是默默盯着她。
　　但这也令小猫娘有种毛骨悚然的感觉……
　　“都停下来做什么，自己看书！”
　　这个时候，陈戈站起来吼了一句，所有人立马又恢复了之前讨论读书的吵闹。
　　陈戈，上学期开学的时候，一年级S班选举出来的班长，小猫娘对他还有印象。
　　但粉毛依旧能够感受到时不时看向她们三个的视线……
　　而且通过刚才的一瞥，小猫娘发现教室里有一些生面孔，还有一些她认识却不知道名字的同学也不见了。
　　察觉到小猫娘眼中的疑惑，苏颜儿解释道：“其实上学期过后，一些跟不上进度或者成绩不理想的同学就已经进行了换班处理。”
　　“相反，在A班B班这些班级中表现优异的同学已经被提拔到了S班里来了。”菲妮克斯接过话头说道。
　　“啊？”小猫娘困惑的问道，“班级重换不是要到这学期结束么？”
　　“那只是理论说法而已，其实这学期就已经开始换班了。”苏颜儿解释道，“只不过这学期过后，会有大的换班动作罢了。”
　　小猫娘似懂非懂的点点头，然后回到了自己关心的话题上。
　　“额，那个……为什么我这么久没来上学，怎么那种狂热的粉丝还更多了喵？”
　　不仅是更多了，他们还更加的肆无忌惮了。
　　小猫娘记得上学期期末的时候还没有这么疯狂，怎么她消失一学期反而变本加厉了？
　　是谁！？
　　是谁在搞鬼？
　　该不会是小含那个变态吧？
　　“从轻轻这个表情来说，她肯定觉得是我在背后做坏事。”远处，小含拿着望远镜对旁边的洛菱说道。
　　洛菱点头，表示理解。
　　“没错师父，说不定轻轻怪罪的名单里还有我一份。”
　　毕竟小含和洛菱，现在是两个连体的变态了。
　　“阿拉啦，你们两个在这里做什么？”
　　就在两人交谈的时候，颜心仪穿着学生会的制服，带人走了过来。
　　“哦？”小含看过去，“原来是心仪会长，找轻轻么？她在上课……”
　　小含指了指小猫娘的教室，颜心仪妩媚的笑了笑，胸前的巨大邪恶随之颤抖。
　　“叫我心仪会长就见外了小含，不过我并不是来找轻轻的……而是有人举报这里有形迹可疑的人员……”
　　“形迹可疑，谁啊？要不要我们两个帮忙？”小含问道。
　　“说的就是你们两个，有没有点自觉啊？”
　　颜心仪忽然叹了口气。
　　“最近好像学院内外都不太太平，所以对于治安的工作也相对来说更严了些。”
　　“哦，是这样啊。那没事了，你们走吧，我这是在保护轻轻！”小含义正言辞的说道。
　　但颜心仪很显然没这个意思，她四下里看了看，问道：“小文和夏小姐没跟你们两个在一起么？”
　　“她们啊……”洛菱瘪了瘪嘴，“不知道在哪呢！”
　　其实是夏映露以【不想和变态待在一起】为由，暗中保护去了。
　　“这样啊，那能请两位移步一下，帮我个忙么？”颜心仪微笑着问道。
　　“不帮，没空。”小含直接拒绝了。
　　而跟在颜心仪身后的学生会成员直接忍不了了，直接三五成群的围上来，把两人围在中间。
　　“别以为长得好看就了不起，作为外来人员，在学院穿着……如此……如此不检点！你们现在已经被举报了，跟我们走一趟！不然就强制按可疑分子处理！”
　　一个凶神恶煞的少女厉声说道，小含瞥了她一眼，发现她那张脸长得还真是刻薄。
　　就像是电视漫画里一出场就是让人明白她是坏人的长相一样，配合她趾高气昂指点的行为倒是非常适合。
　　“一看就是新来的吧？”小含不紧不慢的问道，“知道我谁不？”
　　那女生被问得一愣，仔细打量了一下眼前的小含和洛菱。
　　两人此刻头上顶着不知道从哪弄来的女性围胸，虽说身上的衣服很正常，但那衣兜里快要塞不下的胖次和胸衣却是在宣告着她犯下的罪过。
　　再加上举报人说，这两人流着口水，一脸痴汉的模样盯着教学楼……
　　怎么看……都是……
　　“你谁啊？变态？”
　　女子话一出，顿时旁边的学生会成员就笑作一团。
　　有的甚至出言不逊，说什么大家都是变态，不如脱下衣服切磋一下。
　　小含惊讶的看过去，说话的是一个男生，穿着学生会的制服。
　　“额，不是吧，你们学生会现在都招的什么人？”小含不敢置信的对颜心仪问道。
　　而这位学生会会长也是面露无奈，低头凑到小含耳边嘀咕道：“所以请你帮我个忙呗。”
　　读懂了颜心仪眼中的意思，小含对洛菱使了个眼色，两人顿时像地痞混混一样捏起了手关节。
　　在一阵咔咔作响的声音中，小含像个坏人一样笑道：“没问题，揍人什么的我比较在行。”
　　“我看这些人读书把脾气都读臭了，今天我小含就来教教他们什么叫做真正的书香气息！”
　　“他~妈~的，嚣张什么！”那女子见小含要动手，立马大声壮势。
　　“同学们！这里有个危害学院安全的外来人想要动武，我们是不是该教教她怎么做人？”
　　“没错！没错！”
　　“上！”
　　霎时间，双方打作一团。
　　“额，师父，回去会不会被小文骂啊？”洛菱一巴掌呼在一个男生脸上，顺脚踢在了他的要害处。
　　只见到那男生嘴巴张成【O】型瘫软在地，洛菱就对【小含流搏斗术】深感自豪。
　　真是一脚见效！
　　“我们不打架不也是被骂么？没事，习惯了！”小含潇洒的摆摆手。
　　PS：
　　冬征开始啦！
　　轻轻准备写本新书
　　本来因为是男主文，所以想着开个小号写
　　但想想还是算了（因为小号没人气）
　　至于说百合题材的话，等轻轻完结了就开始
　　（因为同时写两本百合，编辑不给过，小声）
　　虽然是男主，但应该也挺有趣的，轻轻自己是这么认为哒
　　所以到时候必须来给轻轻加油哦
　　不然的话……
　　就踩死你们！
　　哼！

1634 这就是嫉妒！
　　“看我的胸前一把手！”
　　“还有我的胖次无形身法！”
　　“乌拉，乌拉~！”
　　随着两个变态各种变态的招式和技能使出，学生会这一方一直被压制着。
　　女生尖叫，男生嚎叫……
　　很快，小含两人手里就多了一堆还带着余温的不可描述的衣物。
　　反观学生会那边，除了颜心仪笑吟吟的在一旁看热闹外，其余人无一幸免。
　　女的红着脸，捂着要害部位羞愤的看着两人。
　　而那些男生……
　　嗯，几乎都倒地不起了。
　　“卑鄙，无~耻！下流！世上怎么会有你们两个这样的垃圾！”
　　刚才还在叫嚣的女子此刻也尝到了艺术家的厉害，没有什么比在光天化日之下被人脱掉衣服更加羞耻的了……
　　直接战斗力减半。
　　但很显然，还站着的学生会成员并不服气，甚至来说被小含激起了真正的怒火。
　　“不要留手！直接给我把这两人打进地底去，出了事我负责！”
　　那女子怒吼一声，其余成员早就等这一句话，瞬间漫天的魂力技能就铺天盖地的朝小含两人丢来。
　　“哇！来真格的啊，这动静可就大了！”小含一副唯恐天下不乱的样子兴奋大叫起来。
　　这一幕被周围的学生看到，然后找来了学校的安保和老师。
　　不过很显然，他们到来的时机总是意料之中的很晚。
　　等到真正能够镇住场面的人来时，战斗已经结束了。
　　“阿喵~外面好吵哦。”
　　上课期间，小猫娘好奇的看了看外面，她的听力经过加持所以能听到很远很细微的动静。
　　根据那隐约间的动静，小猫娘听出了似乎是小含那两个变态在闹事。
　　但管她呢！
　　反正如果有人能收拾一下这两个变态，小猫娘还是很开心的。
　　至于说她们会不会闯祸这个问题……
　　嗯……
　　至少小夏在不是么？
　　她会看着那两个变态不会乱来的……
　　于是小猫娘专心的学完一上午的课，在诸多粉丝的热情围堵下，费九牛二虎之力才回到了宿舍。
　　那些追来的粉丝都被南宫珊和探斯给拦在了大门外，估计也就这个时候，南宫珊看起来才有一点宿管的样子。
　　“啊~吓死人了喵！”
　　小猫娘后怕的瘫软到沙发上，鼻尖传来厨房小文做饭的饭菜香味。
　　“是啊小姐……真是，额，难以言喻的场景。”夏映露迟疑着说道。
　　跟过来蹭饭的苏颜儿则是拍拍小猫娘的肩膀：“我当初最红的时候，差不多也是这个情况，轻轻你慢慢就会习惯的！”
　　看到她有些幸灾乐祸，小猫娘不满的哼了一声：“早知道把菲妮克斯也拉来吃饭了喵。”
　　既然她们是朋友，那怎么想菲妮克斯也应该来分担这种压力吧？
　　“对了，怎么没看到那两个变态？”夏映露环顾四周。
　　刚才夏映露护着小猫娘着急的想要离开教学区域，所以没有注意。
　　现在想想，保护小猫娘的职责中也有小含她们的一份。
　　“啊？”粉毛也后知后觉的发现了这件事，“小夏你也不知道她们的去处么喵？”
　　夏映露摇摇头，小猫娘则是无所谓的拿起遥控器打开了电视。
　　“嘛，没事的，不用担心那两个变态喵！”
　　咚咚咚！
　　就在这时，宿舍门外响起了敲门声。
　　夏映露皱了皱眉，打开门后，发现正是小含和洛菱两人。
　　只是现在，这两人垂头丧气的被人用封魔镣铐锁着，一副在押囚犯的模样。
　　在她们身后跟着几个学院高层的领导，还有刚才在一旁没有劝架的颜心仪。
　　“额……这是怎么回事？”夏映露迟疑着问道。
　　“喂喂喂！别挡着门，让我进去！”南宫珊的声音在后面响起。
　　“汪汪！”
　　很快，这一行人就向两边分开，南宫珊怪异的眼神在两边扫了一下。
　　问道：“这位一看就不知道名字的新来的领导，这是怎么回事？你们怎么把她们给铐起来了？”
　　刚才南宫珊在楼下拦着人，所以没太注意这一行人的情况。
　　此刻对方已经到了小猫娘宿舍门口了，作为她舒适的蹭吃蹭喝小窝，南宫珊还是要坚决维护的。
　　“哈哈，南宫宿管，看您说的这是什么话，我们这做只是以防万一而已。”
　　说着，那个带人堵在过道里，穿着正装，头发梳理得规整油亮的被后面的跟班称呼为钱领导的人赔笑起来。
　　“还不把人放了？”
　　他一挥手，后面便有人上前拿出钥匙，把镣铐给小含两人解开。
　　瞬间，这里两个变态原地复活。
　　“芜湖！收获颇丰！”
　　“没错没错！”
　　两人像是无事一般冲进宿舍，然后站到小猫娘面前，拿出战利品炫耀。
　　“轻轻你看！我们为了守护你可是和敌人大战了一场哦！这是战利品！”
　　小含得意的甩了甩手中的胖次。
　　“谢谢什么的就不用说了，直接原地嫁给我就好啦~”
　　小猫娘一时间还搞不清楚状态，这两人刚才不还一副奄奄一息的样子么？
　　“唔喵……你们做啥去了？”小猫娘问道，“为什么……”
　　她指了指门外的人，粉毛一个都不认识。
　　“为什么会被他们押回来？”
　　“唉~这件事就说来话长了。”洛菱叹了口气。
　　“简单来说，就是我和师父在那里和想要侵略轻轻你的美少女们打得火热，已经快要和她们负距离交流的时候，这些人就不分青红皂白的冲出来偷袭我们！”
　　“当然，我们也是考虑到轻轻你在这里念书，所以才没揍他们！不然，哼哼！”
　　洛菱一脸不忿，小猫娘顿时无语的看向小含。
　　什么和美少女打得火热，明明就是你们两个去做变态的事被抓住了吧？
　　“你呢喵，有什么要解释的喵？”
　　“咳咳！”小含装模作样的咳嗽一声。
　　然后大声说道：“这是嫉妒！赤~裸~裸的嫉妒！”
　　“诶？”小猫娘一脸懵逼，这又跟嫉妒有什么关系？
　　“因为自己已经年老色衰又没有钱我还猜测他们曾经想要勾搭学院内的某个美少女学生被拒绝了所以从此因爱生恨性格变得扭曲！”
　　“是的！没错！这些男人，无论什么时候什么年纪都喜欢美少女。而在看到我和洛菱与那群美少女打得那么火热，他们当时肯定非常悔恨自己为什么不是女的！”
　　“所以这是嫉妒！赤~裸~裸的嫉妒，所以才偷袭，想要用这种方式宣泄自己的不甘！”

1635 变态姐姐不按套路出牌
　　听着小含在那里胡编乱造的诽谤，外面那位姓钱的领导一脸阴沉。
　　“还请好好管住你那位朋友的嘴以及行为吧，下次不会有这么容易了，哼！”
　　说着，他就带人离开了此地。
　　等到南宫珊把颜心仪带进来的时候，小含还在那死皮赖脸的抱着小猫娘，扭着屁股求安慰。
　　然后被小猫娘一箭给射~到了天花板上，包括旁边想要叽叽喳喳的洛菱。
　　夏映露给颜心仪沏了茶，把茶杯放到她面前。
　　“刚才在教学楼我和她们分开了，所以对事件经过不是很清楚，能请心仪会长给我们说一遍么？”
　　“你们不要用这样怀疑的目光看着我好不好？”颜心仪举起手，看向小猫娘，“连轻轻也是……”
　　“唔喵……”小猫娘往后缩了缩，“本圣女这不是怀疑的目光啊喵，我只是饿了。”
　　闻言，几人瞬间无语。
　　小文在厨房其实已经听到了外面的动静，不过她依旧没有出来。
　　倒是听到小猫娘说饿了，她从厨房探出头，告诉她一会儿就好。
　　“咳咳，其实这件事要从几天前说起。”颜心仪叹了口气，似乎有什么难言之隐。
　　“你们都知道上学期圣灵学院被大规模清剿黑蝶教会成员的事吧？额，话说你们还是参与者……”
　　颜心仪看向小猫娘，而粉毛则是眼神不时飘向厨房，心思早就不在这了。
　　看到颜心仪看自己，小猫娘才木讷的问道：“啊？你是在问我么喵？”
　　“额……算了。”
　　颜心仪摇摇头，继续说起来。
　　“因为那次的清剿让很多曾经隶属于学院的高级领导被清查出来，所以他们的位置也相应的出现了空缺。”
　　“鉴于这次教训，帝国方面对此下了命令，必须严查学院内部，而新入职或者调迁的领导也要彻查。”
　　“所以学院在调选补充岗位方面一直进展缓慢，你们都知道黑蝶教会隐匿的手段一般人都没法看破。”
　　“选来选去，最后才抉择出了几个历代上下身家都比较清白的人，你们刚才看到的那个钱领导也是其中之一。”
　　说到这，颜心仪有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　“之所以会选中他们，就是外界评论和调查员接触下来，对他们的评价统一都是，正直，公义，嫉恶如仇……反正都是些正面评价。”
　　“但当他们上任之后，其他人我不知道怎么想，我是觉得他们有问题。”
　　“不仅在私下里做各种小动作，开始插手我们学生会的运作，甚至还批评以前的制度根本不合理。”
　　“所以，那些被我们打的人，就是刚才那些人丢进你们学生会的咯？”小含这时趴在天花板上问道。
　　“是这样的。”
　　颜心仪说话间，朝小猫娘张开怀抱伸出手。
　　夏映露正想阻止的时候，小猫娘看了看对方那个夸张的邪恶，回想起了以前在她的怀抱里舒服的感觉。
　　小猫娘一下子就扑进了颜心仪怀里，这下可把夏映露弄傻眼了。
　　“额……那个……”小猫娘缩在颜心仪怀里，蹭了蹭头顶的柔软。
　　她有些脸红的解释道：“那个，不是你们想的那样喵，本圣女只是看心仪姐姐情绪低落，所以才无可奈何的过来安慰她而已喵！”
　　“汪汪！”
　　“探斯说，很难赞同你啊轻轻。”南宫珊无趣的拿起茶几上的一根香蕉吃起来。
　　“以那个姓钱的为首，瞒着学院高层不停的做这些小动作，我反映过几次，但似乎都被他们给挡下来了。”
　　颜心仪抱着小猫娘，把她揉进自己的胸口，差点没让小猫娘憋死。
　　脸色暗淡，似有无奈，又有些不甘。
　　颜心仪继续说道：“经过那几次报告过后，他们安排进来的这些人每天就以保护会长为由，守在我身边。”
　　“其实就是监视罢了，所以刚才我才请小含她们两个帮我解下围，每天都被那群神志不清的人盯着真是够受的。”
　　“怎么会这样啊喵？”小猫娘好不容易从她胸前挤出小脑袋，担忧的说道，“要不要我跟姐姐说说喵？”
　　洛浩歌不仅是天洲国的女皇，也是学院内的名誉校长。
　　如果这些新加入的人有问题，那么找洛浩歌绝对没问题。
　　就是不知道那个变态姐姐会不会亲自管这种事了……
　　但她可爱又超级无敌聪明的宇宙第一聪明蛋妹妹就在这里念书，怎么想都不会随手丢给其他人处理吧？
　　要真是这样……
　　小猫娘心想，到时候就找灵焰姐姐撒撒娇，把洛浩歌抓来，然后把她的屁股打开花！
　　嘿嘿！
　　粉毛在心里思索着洛浩歌不答应的后果，甚至期待她不答应，好暗算她。
　　回想自己以前被洛浩歌欺负的画面，小猫娘心里咬牙启齿的想着，你个变态姐姐，别让我逮住把柄，不然要你好看喵！
　　“你以为我来找你是为什么啊？”
　　颜心仪伸出葱指在小猫娘鼻子上一点。
　　“那就拜托你了，小可爱！”
　　“哼哼！抱在我胸上……”
　　小猫娘话一出口就有而后悔，她脸红的扫视周围几个人。
　　还好还好，她们似乎没发现本圣女说错话了喵。
　　这样想着，小猫娘便掏出电话给洛浩歌拨过去。
　　一直跟随小猫娘回来没说话的苏颜儿，看看颜心仪，又看看自己的胸口，垂头丧气的叹息一声。
　　“喂？”
　　很快，洛浩歌那边的电话就接通了。
　　“怎么忽然想起给我打电话啊轻轻，是不是想姐姐想得茶不思饭不想啊？”
　　“呸呸呸！想得美你，本圣女就算是死掉都不会想你喵！”小猫娘顿时硬气的说道。
　　闻言，洛浩歌瞬间语气就冷淡下来：“是么？那我挂了……”
　　“哎哎哎？”
　　面对洛浩歌今天不按套路出牌的做法，小猫娘一瞬间就懵了。
　　“挂什么挂，不准挂，本圣女还没准许你挂呢喵！”
　　“可是……如果你不是因为想我而给我打电话，那肯定就是有事找我吧？”
　　洛浩歌玩味的说道：“但一个不喜欢姐姐的妹妹，我为什么要答应她的要求呢？没得谈，挂了！”
　　闻言，小猫娘一张脸涨得通红。
　　虽然知道洛浩歌肯定是在逗她，但现在面前颜心仪还盯着，她还享受着人家的怀抱，怎么可以把事情办砸？
　　“喜欢！喜欢喵！本圣女就是因为想你了才给你打电话的喵，可以了吧？”
　　小猫娘头冒蒸汽的大声吼道。
　　但洛浩歌显然不想这么轻易的放过服软的小猫娘。
　　“哦？不行哦，不够热烈。你要说洛浩歌姐姐是我最爱最喜欢的人，每天想她想得都吃不下饭看不进去书，才行哦！”

1636 艺术的意义
　　“想得美喵！不说！”
　　小猫娘气呼呼的挂了电话，坐在沙发上生闷气。
　　真是的，超级无敌聪明的可爱妹妹给她打电话，竟然还要求这要求那的。
　　简直一点都没有当姐姐的自觉！
　　小猫娘皱皱鼻子，但对上颜心仪的目光时，又有些尴尬。
　　明明答应要帮忙来着，结果就因为这样而被迫流产了？
　　“咳咳……那个，哈哈……”
　　小猫娘尴尬的挠头，颜心仪却是一副理解的样子说道：“没事的轻轻，这本来就是我的事……”
　　不过颜心仪越是不在意，小猫娘就越是觉得亏欠。
　　“额……那个，本圣女再打一次好了喵！”
　　小猫娘尴尬的重新拨通过去，为了挽回面子，粉毛还故作镇定的说道：“我的请求她不敢不听的！虽然她是女皇，但我可是光明圣女喵！”
　　说这话时小猫娘有些脸红，而这强行解释的话更是让她心中尴尬不已。
　　只好把目光定格在手机上，等到接通后，粉毛准备给自己那个不识时务的姐姐一个下马威！
　　“喂？怎么挂我电话？是不是不想我帮忙了？嗯？”洛浩歌慵懒的声音再次传来。
　　小猫娘瞥了颜心仪一眼，然后对着电话说道：“哼喵！你，你个变态女皇姐姐，你给我听好了喵！”
　　“哦？语气很嚣张嘛轻轻，是不是屁屁小姐又想挨揍了啊？”洛浩歌调戏般的问道。
　　小猫娘感觉小屁屁一紧，深吸一口气，眼神里下定决心。
　　“你，你……少废话喵！给我听好了！”
　　“嗯，你说吧，不过要是这么强硬的对待姐姐，我可是不领情的哦！”
　　“呼~”小猫娘吐出气，毅然决然的喊道：“本圣女最最最最喜欢最爱洛浩歌姐姐了喵，每天想她想得都吃不下饭看不进去书，睡不着觉喵！呜~”
　　“哇啊哇啊！”
　　说完之后，小猫娘直接拿过沙发上的靠枕，直接把自己蒙在了里面。
　　羞死了羞死了！
　　羞死人了哇！
　　好想去死……
　　小猫娘埋头下去，但却把猫耳朵和猫尾巴给露了出来。
　　感受到大家目瞪口呆的视线，【动动】和【静静】都咆哮了起来。
　　【哇！笨蛋主人你做什么！？别光顾着捂脸啊，我们呢，我们呢！】
　　【我们正在因为你说出了不得了的话而受到非常犀利的视线攻击啊！笨蛋主人！】
　　只可惜，小猫娘现在根本没空去理自己的猫耳朵和尾巴。
　　“额……没想到你还真说了……这也……”
　　洛浩歌的声音断断续续的从手机里传出来，看得出她似乎也受到了极大地震撼。
　　“这也太棒了轻轻！以后给我打电话的时候，第一句就是这个！不管你是让姐姐去给你摘星星还是拿月亮，都可以！”
　　“轻轻？人呢？”
　　小猫娘没有回话，一旁的颜心仪只好拿过电话说道：“女皇陛下你好，我是圣灵学院的学生会会长颜心仪，轻轻她现在……额，估计已经抱着枕头晕过去了……”
　　“晕过去了？哇哈哈，果然这才是我亲爱的妹妹嘛！”
　　洛浩歌也不奇怪，而是问道：“所以，她打电话来是为了什么？”
　　“其实是这样的……”
　　作为当事人的颜心仪，自然由她来叙说整个事情的经过比较好。
　　听完之后，洛浩歌陷入了几秒钟的思虑。
　　“原来是这样，我知道了，我会派人去调查这件事的。”
　　“那真是太感谢女皇陛下了，您下次来的时候，我会当面感谢您的！”颜心仪说道。
　　“不用这么客气，这本来就是我作为女皇和名誉校长应当履行的责任。”
　　洛浩歌笑着说道：“况且，感谢什么的，我已经收到了。”
　　闻言，众人都看向了已经倒在沙发上满眼冒星星的小猫娘。
　　====
　　晚上的时候，颜心仪再次来到了小猫娘的宿舍。
　　这次在她的身后没有跟着那群学生会的成员，按照颜心仪的说法，似乎是洛浩歌有了行动。
　　不过具体的事宜还需要时间来磨合，这些新上任的领导是通过筛选出来的。
　　所以并不是颜心仪说两句话就能给人撤销的，这其中还需要经过重新的秘密审核和评估才行。
　　至于说他们本身有没有问题，这种事暂时就不需要颜心仪去操心了。
　　而跟在颜心仪后面的，则是回宿舍去休息的苏颜儿。
　　“咦？轻轻在房间里么？”
　　见客厅中只有在玩牌的南宫珊和小含两人，夏映露和小文正在厨房做晚饭，苏颜儿却没有看到小猫娘的身影。
　　“轻轻啊，自从打了电话后就一直处于那样的状态了。”
　　小含叹了口气，满脸悲哀的说道：“就连我去脱她的胖次，轻轻都没有反应了。”
　　“就是就是，要是轻轻不害羞不尖叫那就失去了艺术的意义。”洛菱也是赞同的点头。
　　“索然无味！”两个变态对望一眼，然后总结出声。
　　“是么？难怪今天宿舍里这么安静……”苏颜儿说道。
　　往常的话，刚一开门进来，不是轻轻在追着两个变态射箭，就是这两个变态正准备偷偷摸摸的实施变态计划。
　　“那我去看看她吧……”
　　苏颜儿还没说完，小含忽然像是想起了什么丢掉了手中的牌。
　　“等等，我们有事找你商量一下。”
　　“有事？”苏颜儿警惕的看着小含，“先说好，想拉我进来跟你们一起艺术轻轻，我会直接去举报你们的。”
　　“当然不是那种事，你把我们两个想成什么人了？”
　　“变态啊。”苏颜儿理所当然的问道，“难道不是么？”
　　“额……”一时间两人哑口无言，最后只能说道，“放心吧，不是那种事。”
　　而见她们有事商量，颜心仪说道：“那我去看看轻轻吧，毕竟她那个样子也有我的责任。”
　　虽说只是打个电话而已，不至于说直接人给羞没了，但这种时候还是该安慰的对吧？
　　小含两人拉着南宫珊和苏颜儿开始鬼鬼祟祟的说起悄悄话，颜心仪则是上了二楼敲敲小猫娘的房门。
　　“轻轻？我进来了？”
　　见没人回应，颜心仪推门走了进去。
　　屋内没有开灯，显得很是昏暗，鼻尖传来特属于小猫娘身上的百花香味。
　　颜心仪摸索到电灯的开关，最后却没有打开。
　　而是静悄悄的走到床边，近距离下，小猫娘那张静谧恬静的睡脸就呈现在眼前。
　　颜心仪看了一会儿，忽然脱掉衣服掀开被子钻了进去。
　　把小猫娘用胸口抱住，颜心仪笑着轻声说道：“好好睡吧。”
　　PS：
　　新书准备中……
　　不知道大家喜欢哪种风格……
　　是一本正经的风格呢，还是轻松愉快搞怪的类型？
　　是不是选轻松愉快？
　　但似乎正经点，能走的更远哎……纠结……

1637 情报，献祭
　　而此时此刻，天洲国皇宫内，一处秘密的地下室。
　　唐灵焰和洛浩歌此刻都在这里……
　　这处地下空间中有非常多房间，它们修建来的目的，就是为了区别于能够明目张胆建在地面上的建筑。
　　这些房间里面，都装着天洲帝国的一些秘密，和皇室见不得光的东西。
　　当然，一处秘密的刑讯室，拷问室，也是功能齐备。
　　冰冷的冷光下，墙面上摆满了各种奇形怪状的刑具。
　　这些都是用来对付普通人的。
　　而在这间拷问室旁边，还有一间专门用来拷问天眷者的。
　　洛浩歌带着唐灵焰往里走，边走边说道：“嘿嘿，你不知道今天轻轻对我说了什么。”
　　“什么？”
　　“不告诉你！啊哈哈，反正是非常非常令人兴奋的话就对了。”
　　闻言，唐灵焰白了她一眼：“幼稚。”
　　“幼稚也好，不成熟也罢。”
　　洛浩歌掏出手机，然后把录音播放出来。
　　“本圣女最最最喜欢最爱洛浩歌姐姐了喵……”
　　随着声音播放出来，洛浩歌露出了满足幸福的表情。
　　而唐灵焰却是面无表情，甚至批评道：“又欺负她，你还真是长不大。”
　　“喂喂喂，说到欺负，明明是你做得最多吧？怎么到我这就不行了？”
　　洛浩歌推开铁门，一道阵法的绿光从两人身上扫过，随后归于平静。
　　“说起来，我是她亲姐姐，你才是外人！姐姐欺负妹妹，这不是天经地义么？”
　　眼前这间房子很空旷，除了灯光就没有其他的东西了。
　　墙面地面，除了干净到反光的瓷砖，就没有其他物什。
　　比起刚才那间布满阴森恐怖刑具的地方，这里看起来就像是天堂。
　　“只要我一不在，你们就对我的猫娘下手……”
　　唐灵焰回头，看向沧海市的方向。
　　“真是防不胜防，到处都是偷腥猫。”
　　“不知道你在说什么……快把那人放出来吧。”洛浩歌催促道。
　　唐灵焰点头，一挥手，摩尔多利亚全身缠着不知名的黑色丝线，像个粽子一样被她丢在了地上。
　　而洛浩歌双手一拍，顿时整个房间内的阵法便开始启动。
　　随着魂晶的光芒闪烁，数不清的阵法顿时就包裹住了摩尔多利亚。
　　“贱女人，你们对我做了什么？”摩尔多利亚面带惊恐而又愤恨的质问道。
　　但唐灵焰和洛浩歌根本就没有看他的意思。
　　“走吧，让他好好在这里享受一下，如果能挺得住，我们就直接搜魂好了，免去那些麻烦事。”
　　洛浩歌转身欲走，唐灵焰却说道：“搜魂我已经做过了。”
　　“啊？你做过了？什么时候，有什么情报？可是他，看起来好像个没事人一样哎，灵焰你实力又提升了？”
　　洛浩歌惊讶了一瞬，唐灵焰缓慢伸出食指对着在那怒骂惨嚎的摩尔多利亚一指。
　　瞬间，摩尔多利亚的惨叫提高了好几个档次。
　　这下，唐灵焰才和洛浩歌离开了这间房间。
　　“我禁锢住了他的魂力，所以不用担心这具分身逃跑。”
　　唐灵焰出来后说道：“至于说情报，除了一些重要的秘密基地和情报途径外，他就不知道更多了。”
　　“这个摩尔多利亚只是其本人的一具分身，而他本人的行踪在某种隐匿秘法下一直在变动，我也不是很好找。”
　　“哦，原来是这样。”洛浩歌高兴的拍了拍唐灵焰的肩膀，“不过有你做搜魂真是令人放心，要是换个人来，说不定那家伙就有机会自爆了。”
　　唐灵焰不以为意，继续说道：“有关他们这次的计划内容和重要情报的记忆，在和你进行会议的那时候就已经被消除了。”
　　“被消除了？”洛浩歌惊讶道，“谁能做到？那个邪神？”
　　“不，想必是他自己。”唐灵焰摇摇头。
　　“即使在当时已经对你稳操胜券的情况下，他也依旧在考虑失败的可能，真是个谨慎狡猾的对手。”
　　“啊？那这样一来，岂不是什么情报都没了？”洛浩歌垂头丧气的说道，“还亏我以身犯险呢！”
　　“那也不尽然……”
　　唐灵焰用手指敲了敲自己的头。
　　“其实生物的记忆是不会被彻底消除干净的，这个世上存在着能令人恢复记忆的秘法。”
　　“啊？”洛浩歌顿时惊喜的看向她，“灵焰你会么？”
　　“不会，至少也要等我成神了才有可能。”
　　这话像是一盆凉水浇灭了洛浩歌的激动：“切~你不会，那还说什么？”
　　“但我可以还原一些片段的模糊记忆。”唐灵焰笑道，“他们正在筹备大规模的献祭。”
　　“献祭！？”洛浩歌吓了一跳，“在哪？他们要做什么？”
　　“他们的目的不是很简单么，只是为了究极的力量而不择手段。至于说地点……时间，我暂时还不清楚。”
　　不过能够得到对方这次的准备和动作，就已经很不错了。
　　接下来她们只需要严防这方面的情报，应该能做到先发制人。
　　“现在黑蝶教会控制了莫顿帝国，驱使怪物吞并周边的国家，他们已经摆到了明面上。”
　　唐灵焰说道：“至少是很大一部分实力，都拿到了明面上来，虽说他们暗中进行的动作才是关键，但相比人手没有之前多了。”
　　“说的也是，灵焰你这次倒是可以肆无忌惮的去莫顿帝国那边发泄了。”
　　洛浩歌叹了口气，忽然又像是想起了什么。
　　“哦，对了，这是倪软心交付过来的一个情报。”
　　说着，洛浩歌就掏出了几颗绿豆大小的圆珠递给唐灵焰。
　　“我们的情报人员推测这东西是用来种傀儡的药引，但现在没有找到驱动它，让它活过来的方法，灵焰你看看有什么头绪没。”
　　唐灵焰接过来仔细端详了一阵，问道：“你们有具体拿它做过实验么？”
　　“有，但实验的动物……”
　　“停!动物？”唐灵焰诧异的问道，“为什么不找些死囚犯来试试？”
　　“啊这……”洛浩歌为难的说道，“这不好吧？”
　　“有什么不好？额外给他们家人发些抚恤金就是了，说不定还对你感恩戴德呢。”
　　唐灵焰说道：“光是这么检查，它就跟普通的种子看起来没啥两样，所以还是得具体实验试试。”

1638 所谓软肋
　　暗黑的夜晚，某处不为人知的秘密地下室。
　　“这就是圣女大人用那袋东西换来的情报？”
　　金发嘉里安来回的在地下室里踱步，偶尔看看被五花大绑在手术台上的黑袍人。
　　“你能不能不要转来转去的？”
　　益瑶有些心烦的放下手中的化妆盒，身为美女，就是要时时刻刻的补妆，保持完美的姿态。
　　当然，这样的行为在阴暗冰冷的地下室里看来根本就没有必要。
　　“我心里着急不行啊？”
　　嘉里安从兜里掏出一盒烟，点燃一根吸进嘴里。
　　“呼~虽然那袋东西我们研究了半天都没有任何进展，但那可是我们在莫顿帝国最大的收获了。”
　　嘉里安说道：“如今外面已经变成了那副样子，想要再在莫顿帝国探取有用的情报可不容易，那里现在到处都是怪物。”
　　益瑶却不是很赞同：“在我们手里没用的东西，依靠天洲国的力量还是有机会解析出来的。”
　　“话是这么说，但还是有些不甘心啊……”
　　嘉里安端详起在台上昏迷的黑袍人。
　　“你说，这个人能给我们带来多少情报？”
　　“不清楚，或许会有很重要的线索，也可能一点都没有。”益瑶也不确定。
　　“不过现在既然和天洲国方面搭上了线，只要他们还坚持着和黑蝶教会敌对的关系，我们之间总有一个有进展的。”
　　“那倒也是……”
　　嘉里安正要坐下掏出手机玩，忽然倪软心从外面开门走进来。
　　光滑的脚丫踩在冰凉的地板上，倪软心穿着那身黑红相间的巫女服，像是从二次元中走出来的黑发三无美少女一般。
　　“开始吧。”
　　吩咐一声，嘉里安和益瑶就开始行动起来。
　　沧海市，另一边……
　　在综合了手下的情报之后，达克尔终于是找到了那四个逃走黑袍人的其中一个。
　　“哦~真是相当豪华的公寓啊，要是我退休了，或许也可以考虑买一个这样的。”
　　抬头看去，这是一栋相当豪华的复式公寓。
　　住在里面的住户应该都挺有钱的，光是从公寓外面的绿化和装潢就可以看出了。
　　不过达克尔只是看了两眼，然后就转身走到了街对面的一家小面馆。
　　“老板，来碗牛肉面。”
　　“没牛肉了，还有牛杂，你要么？！”老板问道。
　　“都行！”
　　达克尔也不挑剔，就那样坐着玩起了手机，而魂识却一直盯着公寓那边的情况。
　　很快，面就上来了。
　　在店家一脸奇怪的表情中，达克尔像是淑女一样一根一根的吃着面条。
　　这副做作的样子，直接颠覆了陌生人对他的第一印象——光头，凶恶，壮汉。
　　这碗面足足吃了有二十分钟左右，达克尔才在店家一脸【这家伙终于吃完了】 的表情下结账走人。
　　“真是个怪人。”收走碗筷，店家喃喃自语。
　　“怪人么？”来到街道上的达克尔笑了一下，然后看向从对面公寓出来的一位中年大叔。
　　他的手上还牵着一个小女孩，而那小女孩此刻正兴奋的看着他。
　　“爸爸爸爸，我们真的要去吃好吃的么？”
　　小女孩显得有些不太相信，但那中年大叔却是宠溺的摸了摸她的头：“当然，爸爸现在是很厉害的天眷者了，找了份不错的工作……以后每天都带你出来吃好吃的行么？”
　　“哇！真的吗？爸爸真好，说定了哦！”
　　“嗯！妞妞，新房住得还习惯么？”他又问。
　　“还好啦，就是爸爸不在的时候，妞妞有些害怕。”
　　小女孩小手抓紧了对方，仰头一脸期盼的看着他：“爸爸，妈妈什么时候回来啊？”
　　“妈妈？你妈妈她……去了很远的地方，妞妞再等一段时间好不好？”
　　“可是，上次爸爸你也是这么说的，这都过去好久了，妈妈还是没有回来……”
　　小女孩一脸失落，可怜的样子能够勾起很多人的同情心。
　　“好了，这次爸爸向你保证好不好？”中年大叔蹲下来，认真的看着自己的女儿，“不久之后，你就能看到自己的妈妈了。”
　　“真的么？爸爸不许骗人！”小女孩顿时高兴起来。
　　“嗯，爸爸不骗人……”
　　就在这时，一辆车停在了两人面前，那中年大叔牵着女儿打开车门走了进去。
　　随着车辆远去，达克尔瞬间化作残影跟上。
　　几分钟后，他们就在附近的一条美食街口停了下来。
　　中年男人付了网约车的车费，然后高兴的拉着女儿开始走进美食街。
　　达克尔一路跟上，看着他们在各个美食店铺前驻留，买了各种各样的小吃。
　　小女孩天真快乐的笑颜感染了路过的很多路人，而那中年男人也露出了幸福的笑容。
　　没过多久，他们就进了一家餐饮店，点了几个炒菜。
　　“今天就不吃火锅烧烤了好么妞妞？”中年男人看着在座位上吃小吃的女儿问道。
　　“嗯，都听爸爸的！”
　　小女孩很乖，也不闹腾。
　　达克尔则是坐在餐饮店外面的一棵观赏树下，敲着二郎腿，一副二痞子的模样对着路过的美女吹口哨，眼神调戏。
　　“啧啧啧，果然还是年轻人好啊……看看这些丝~袜美~腿，再想想小仙那个大象脚，简直不能比！”
　　达克尔对着每一个路过且穿着丝~袜的女人进行视线攻击，渐渐惹得不少人都不敢从他这里经过了。
　　等达克尔有些可惜的叹息一声时，里面那对父女已经吃完了饭，正结账走出来。
　　中年男出门时便看到了达克尔，但却没有过多的表情变化，而是专注于带着女儿继续逛街。
　　之后又带着小女孩买了衣服，文具和玩偶，最后在一家超市门前，小女孩的步伐才停了下来。
　　“爸爸我要玩那个！”
　　“好。”
　　半分钟后，超市门口就响起了大家熟悉的声音。
　　“爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫……”
　　而那中年男人，则是坐在一旁，一脸幸福的看着自己的女儿。
　　“哦，真是个可爱又天真浪漫的小小姐，不是么？”
　　耳边忽然响起人说话的声音，那男人吓了一跳，回过头去，便看到了达克尔那张正wei~suo微笑的脸。
　　“你是谁？”男人瞬间警惕起来。
　　达克尔却是不紧不慢的说道：“真是残忍啊……明明对自己的女儿这么好，却……”
　　他摊了摊手，一脸无奈。
　　“却把这种幸福建立在别人的痛苦之上……你说，这样的幸福真的不是梦幻泡影么？”
　　闻言，那男人瞳孔睁大了瞬间，一把扯住达克尔的衣领。
　　恶狠狠的说道：“谁也别想动我女儿！找死！”
　　“是么？那男人之间的事，我们就到一旁去解决，怎么样？”达克尔指了指超市旁边的一个阴暗小巷子。

1639 下次还敢
　　等到那小女孩玩累时，回头一看，却发现自己的父亲已经不在了。
　　“爸爸？”
　　“爸爸？你在哪？爸爸……”
　　眼见四下里都是陌生人，小女孩顿时惊慌起来。
　　就在这时，那中年男人从一旁的转角走出来，手里提着一个袋子。
　　“妞妞，爸爸在这……”
　　男人一把抱起小女孩，然后亲昵的在她脸上蹭了蹭。
　　“玩累么？我们回家。”
　　“嗯！”小女孩重重的点头。
　　随后，那男人掏出手机约了车，回到了家中。
　　达克尔没有再跟上去，而是打电话通知自己的下属。
　　“这个人已经答应和我们合作了，所以你们可以试着和他接触，然后开展后续的情报工作。”
　　“是，大人。”
　　挂断电话后，达克尔松了口气。
　　“第一个目标就这么轻松，希望后面的不要让我太难做才是啊。”
　　对于很多情报工作者来说，如果对方隐藏在城市里的普通百姓中，要找起来的难度可想而知。
　　他们只需要按照平日里的步调生活，偶尔化身为黑蝶教会的成员去做事，事后又杳无行踪。
　　普通人，虽然普通，但却是却是非常好的伪装。
　　黑蝶教会这次明面上退出天洲国，然后留下暗子继续发展教徒的方式，多半就是选择这样的普通人。
　　他们不甘于平凡，渴望力量，有需要保护的事物。
　　所以这样的人最好骗，也最好带上路。
　　而且普通人的身份可以为他们提供最好的保护，只要不是笨蛋露出马脚，他们用日常的生活可以麻痹大部分追击者。
　　但同时，他们也非常的不稳定。
　　有一些人，获得从未掌握的力量之后就开始失控。
　　而有一些人，就跟这位父亲一样。
　　背地里做着极尽邪恶的事，但面对女儿，面对家庭，他又是个守护者。
　　当这两种身份冲突的时候，他们就会毫不犹豫的选择家人，除开一些丧心病狂的。
　　那么交流起来就很简单了。
　　无论是用他的家人来威胁，还是用他们整个熟知的环境和日常来做筹码，屈服只是很简单的事。
　　达克尔甚至不需要对刚才那个男人说更多，只要听到会被制裁，他的女儿也会受到牵连，作为父亲，他就知道如何选择。
　　“只是可惜了……像他们这样的人，根本无法接触到核心阶层，掌握的情报有限。”
　　“说到底，也不过是一群随时可以抛弃的棋子。”
　　达克尔无奈的叹了口气，摸摸自己的光头，再次消失在夜色当中。
　　还有剩下的三个黑袍人。
　　====
　　第二天一早，小猫娘就早早起来准备去上学了。
　　而黎心则仍旧就在皇宫内，和洛浩歌商量一些有关世界病毒的事宜。
　　不过比起这件事，眼下有关黑蝶教会的情况才是大事。
　　“暂时就这样吧，技术人员和设备我会抓紧时间让人给你准备好。”
　　坐在办公室内，洛浩歌把手里签发的文件递给黎心。
　　“看你挺忙的……”
　　黎心笑道：“黑蝶教会那边，你也要去掺一脚么？”
　　“不帮忙不行啊……”
　　洛浩歌有些头疼的说道：“上次的首脑会谈，我本意是去探听情报的，后来就发生了这些事。”
　　“如果这个时候不选边站，其他那些激进的国家就要把我列为亲黑分子了，以为天洲国暗中和黑蝶教会有沟通。”
　　说着，洛浩歌就从自己办案上抽出一叠金色镶边的文件。
　　“这是绝密文件，现在我们是不得不出兵帮忙。”
　　黎心接过来看了几眼：“派两支军队过去？是不是有点太多了？”
　　“我们和莫顿帝国就隔着一个海，不知道他们制造的那些怪物是否有远渡重洋的能力，或者黑蝶教会会帮助它们渡海？要是到时候没有足够的……”
　　“我知道你担心什么……我可不止这么点军队。”洛浩歌神秘的笑了笑。
　　这时，黎心才反应过来：“哦，我差点忘了，现在轻轻是两个世界两个帝国的公主。”
　　想起洛梓绫的嘴脸，估计会通过世界通道直接把巨龙全都叫过来给她女儿撑腰吧？
　　“不过这只是万不得已的策略，我可不想让其他人知道天洲国正在和兽人帝国合作。”
　　洛浩歌笑道：“就像是一块蛋糕，虽然是你家的，但要是让别人闻到味，砸了墙都要进来吃一口。”
　　“但琉虚大陆的存在消息现在已经不少人知道了吧？”黎心担忧的看着她，“泄露只是迟早的事。”
　　洛浩歌却是胸有成竹：“这个世界本来就没什么永恒的秘密，我需要的只是时间，并需要它长久保持神秘。”
　　“行吧，我的那份要求别忘了就行。”
　　说着，黎心就转身离开了。
　　她还要去找唐灵焰和小猫娘，有一些事需要她们帮忙。
　　等到小猫娘中午放学，回到宿舍的时候，就看到黎心坐在沙发上和南宫珊在一起看电视了。
　　而这些日子因为新来的领导做事不对奇怪，不对胃口，所以颜心仪也经常过来。
　　硬给小文塞了吃饭钱后，她就心安理得的坐在沙发上享受起来。
　　看到小猫娘回来，立马就迎上去，把她埋进自己那巨大的凶器内。
　　这一幕偶尔被唐灵焰看到，小猫娘就连忙推开对方，像是做错了事的小猫咪一样跑到唐灵焰怀里求原谅。
　　当然这也不涉及什么原谅与否，唐灵焰最多只是翻了个白眼，然后拒绝抱小猫娘。
　　但姐姐这吃醋的样子却让小猫娘很新奇……
　　每次粉毛都说【本圣女下次不会了喵，姐姐我错惹】，然后转眼又沉溺在颜心仪的胸怀当中。
　　看到姐姐吃瘪似乎是一件很令人兴奋的事，让小猫娘有种大仇得报的快意。
　　虽然她不知道自己要报哪门子仇……
　　是从遇见姐姐开始，就被她欺负的过去么？
　　还是因为最近她老是不着家，让小猫娘有了不安心的担忧么？
　　或许两者都有……
　　“轻轻啊，怎么感觉你吃了我的药，不见什么好转？”
　　见小猫娘放下课本，黎心扭过头去，没头没脑的问出这么一句话。
　　小猫娘则疑惑的歪歪头，问道：“没有啊，最近本圣女都没有感觉到阴虚了喵，也不会忽然发冷了。”
　　“额……是么？”
　　黎心看着小猫娘那虽然长了一些，但根本达不到令人期待规模的胸部，额头滴下一滴冷汗。
　　唐灵焰不会来找她退钱吧？

1640 小猫娘的异常
　　“虽然已经有七个国家组成了联合军队，但由于其中半数的国家领导人都因为未知原因消失缺席，所以具体的作战方案暂时还没法达成一致。”
　　“据本台记者报道，今天早晨在克里莫公国的边境，又出现了一个怪物巢穴，里面有一只巨型的未收录在暴兽百科的怪物正在那里产卵。”
　　“随着怪物越来越多，联军不得不放弃许多重要的领地开始收缩战线。”
　　“而已经被怪物吞没的特叙尔利亚王国的国民，此刻都涌向了……”
　　宿舍客厅内，难得一副和谐安静的景象。
　　除了电视里新闻的播报之外，就只有厨房内小文和夏映露的炒菜时声。
　　小猫娘现在的听力敏感一点，还能听到外面学生放学后，回宿舍的打闹声。
　　“真是惨啊，难道就没有办法阻止怪物潮的侵袭么？”苏颜儿问道。
　　南宫珊作为宿管，这两天基本上其他什么电视剧电影都没怎么看了，一直在关注着新闻。
　　她说道：“从怪物潮出现开始，人类的抵抗几乎都没法应对那么多的缝合怪。”
　　“而且不知道怎么的，一些国家的高层领导人不是失踪就是意外死亡，所以没法有效及时的作出反应。”
　　“都是黑蝶教会搞得鬼吧。”黎心推了推鼻梁上的眼镜。
　　“既然要高调的宣布自己立于阳光之下，那么他们肯定已经想好了这一系列的对策。”
　　“洛浩……咳咳，洛女皇不是也说了么，当时她在那里看到了两国的领导人已经被抓了。”
　　“嗷呜……”小猫娘微微躺在沙发边打了个哈欠。
　　虽然也很在意远在大洋彼岸的那几个国家，但相对起来，现在困意是她最大的敌人。
　　当然，这必须得在吃饭之后再睡。
　　不然等会吃完饭，她还会困。
　　就在这时，新闻画面一转，回到了演播室。
　　“最新消息，我国准备响应国际社会的请求，担当起大国的责任。”
　　“天洲国将派兵援助怪兽战场的防御。女皇陛下已经联合大臣们签署了战争协议，下午一点时将在皇家广场正式召开军队动员大会……”
　　听到洛浩歌的消息，小猫娘抬起眼皮看了一眼，然后又被睡意打败的闭上了眼。
　　“嗷呜喵……”
　　“轻轻这是怎么了？今天一副很累的样子？”旁边的颜心仪问道。
　　说话间，她就拉着小猫娘，又把粉毛搂进了怀里。
　　小猫娘舒服的在她胸口蹭了蹭，说道：“不知道喵，就是犯困……”
　　“上课的时候轻轻也有点疲惫。”苏颜儿担心的看着她，“是不是上次的伤还没好利索啊？”
　　“不知道……也有可能是，姐姐的说的……生命能量没有消化完，所以犯困喵……呼~”
　　说话间，小猫娘就躺在颜心仪的怀里睡了过去。
　　众人看了一眼，都无奈的叹息一声。
　　小含和洛菱蹑手蹑脚的走过来，然后忽然掀开小猫娘的裙子。
　　“哇哦！是粉白色的胖次哎！”
　　“没错没错，以轻轻的性格来说，这样的胖次简直就是刚刚好……”
　　但小猫娘根本就没有要醒的意思，在颜心仪怀里睡得很香甜。
　　“你们两个！做什么呢！”
　　这一幕正好被夏映露看到，顿时抄起扫把给她们来了一下。
　　“哎~没劲……轻轻现在只知道睡觉，都没有可爱的反应了……”
　　小含瘫软在地。
　　“是啊……”洛菱也跟着生无可恋的倒在地上。
　　“没法对轻轻艺术的话，我们要怎么活啊？”
　　“阿门~”
　　苏颜儿摇了摇小猫娘，说道：“轻轻，快醒醒，你再不醒，这两个变态就没有活下去的动力了。”
　　“啊喵？”小猫娘艰难的睁开眼，说道，“变态，去死了喵。”
　　随后，小猫娘又闭眼睡了起来。
　　“哇！轻轻叫我们去死！还有比这更好的奖励么？没有了！”
　　“请务必再多骂一点！”
　　两个变态瞬间活力满满，但看到小猫娘又睡了过去，两人兴致都降低下来。
　　“完了，世界末日了。”
　　“毁灭吧，赶紧的。”
　　两人又陷入了沉默当中。
　　“得找唐小姐给小姐看看了……”夏映露皱了皱眉，意识到有些不对劲。
　　再怎么说，最近小猫娘睡觉的次数也太多了些。
　　半小时后，小猫娘被叫醒，吃完午饭，她又躺到沙发上睡了起来。
　　“好困喵，本圣女要休息，别来打扰我……特别是你们两个变态喵！”
　　说着，小猫娘就撩起自己的裙子给她们看了一眼。
　　“看吧，看完了就别打扰本圣女了喵……”
　　说完，粉毛就抱着抱枕睡了过去。
　　“不不不不！！！！”
　　而小含和洛菱像是受到什么超自然的打击一样，整个人都变成了灰白色。
　　“虽然我曾经幻想着有朝一日轻轻能够被调~教成主动掀开裙子给我看的弱受，但那是需要害羞的表情，羞耻的身体动作和嫌弃鄙视的眼神配合啊！”
　　“现在这是什么，这是什么啊！”
　　“我不认同，她绝对不是轻轻！我的轻轻啊！噗！”
　　小含吐出老大一口血，生无可恋的倒在地上。
　　“完了，这个世界，已经没有光，没有希望了。”
　　“师父……我们一起走吧，轻轻竟然变成那样了，一点都不轻轻了……”洛菱也是泪流满面，再起不能。
　　这下，不光是小含，就连小文她们都是皱起了眉头。
　　苏颜儿担忧的走过去，坐到小猫娘旁边抚摸她的脸颊。
　　“轻轻她，真的没事吧？”
　　“从外面来看没什么问题……唐灵焰回来前，我来检查一下吧。”
　　推开苏颜儿，黎心坐到小猫娘身边，拿起她的小手就把自己的魂力和魂识侵入了进去。
　　整个过程持续了近乎十分钟，小猫娘在睡梦里不舒服的翻了个身，没有要醒来的意思。
　　黎心这才额头冒汗的松开手，众人都一脸焦急的询问起来。
　　“她的身体很健康，甚至因为猫娘的血脉拥有着隐藏起来的巨大爆发力。”
　　“魂力运转正常，这比我上次见到轻轻时又有了明显的进步，不管是总量还是整体精纯度来说。”
　　“但精神力和精神世界这方面我不擅长，但从波动来看也没有问题。”
　　黎心叹了口气。
　　“她体内存储的未消耗的能量也所剩不多，按理说这样的状态不应该持续性犯困啊！”
　　“我来吧……”就在这时，唐灵焰忽然出现在宿舍内，眼神冰冷的说道。
　　PS：
　　新书正在准备中……
　　已经写好5章啦
　　嗯~主题是魔装少男，哦呼呼，你们还记得有马上部不小可爱们
　　就是那种
　　当然，如果你们还是喜欢看百合的话，只能先等轻轻完结了才行喵
　　不过轻轻的新书一定要来捧个场，点个收藏，给点月票就更好惹
　　好不好嘛，好不好嘛（泡泡眼~）
　　如果是百合的话，暂时也两个想法
　　看你们喜欢哪个
　　一个是非常温馨治愈，带成长养成的仙侠背景，类似仙山那种
　　这种温馨，需要用心去感受，就怕你们浮躁了，没法长久看下去
　　二是轻轻这种，搞笑搞怪的，背景没想好，应该还是都市吧，轻轻不想跟风写什么银发吸血姬龙雪姬
　　到时候等轻轻完结了再说吧
　　总之，新书一定要来看呐，也是很有趣的哦！这次剧情节奏应该会紧凑，很多美少女（应该是这样）

1641 给轻轻检查身体
　　睡梦中，小猫娘感觉到了什么。
　　下意识的，她就难受的扭扭身子。
　　而鼻尖传来熟悉且又安心的味道之后，小猫娘又放松下来。
　　旋即，她就伸出四肢，直接缠在了唐灵焰身上。
　　“唔，嘿嘿……”
　　娇俏的睡颜里，小猫娘坏笑了一下，但是依旧没有醒来的意思。
　　见状，唐灵焰不由得叹息一声。
　　“的确没什么问题……”
　　唐灵焰奇怪的收回手，根植在小猫娘体内的魂力和精神力没有发出警报。
　　也就是说，她的小猫娘没有问题。
　　唐灵焰甚至还掀开小猫娘的衣服，看看她外表有没有什么踪迹。
　　不过她的肌肤一如既往的水嫩粉弹，没有受伤，也没有被人种下什么奇怪的印记。
　　“那就奇怪了……”
　　苏颜儿担忧的看着粉毛：“难道是轻轻自己想睡觉？”
　　“不，再怎么说，每天睡这么久都不正常吧。”夏映露还是保留先前的看法。
　　就在这时，小文忽然提出了另一个建议。
　　“那个……我们是不是带小姐去普通的医生那里看看？”
　　“啊？”小含奇怪的问道，“连我们都没有检查出来的情况，普通医生能看出是怎么回事么？”
　　反倒是唐灵焰沉吟了两秒，点了点头。
　　“嗯，小文说的有道理。我们以为轻轻身为天眷者，她本身就只会感染跟天眷者有关的疾病或者诅咒，但在那之前，她依旧是人身。”
　　唐灵焰说道：“或许普通的医疗器械，能够帮助我们检查出为什么轻轻会像这样。”
　　“哦，这个我好像在书上看到过。”苏颜儿此时也像是想起了什么，眼睛发亮。
　　而一旁的颜心仪也是点点头，替苏颜儿把话说了出来。
　　“可能是因为人体内激素之类的问题吧？”
　　“没错，是激素一样的东西！”苏颜儿兴奋道，仿佛为自己可能找到了小猫娘的病因而高兴。
　　“啊？”小含和夏映露对望一眼，满眼疑惑，“激素？”
　　“没错，因为天眷者体内存在着精神力和魂力，所以一般的疾病都能被自己检查出来。”
　　颜心仪继续说道：“但涉及到普通生物学的部分，天眷者因为太过于依赖和信任自己的能力，所以忽视了这方面的学习。”
　　“人体就像是一个浩瀚的宇宙，即使因为你拥有魂力而像是主宰一样能够轻易洞悉体内发生的事。”
　　“但人毕竟不是全知全能的，不仅会忽略一些微小的事物不说，魂力和精神力也无法检查类似于激素，蛋白质之类的分子。”
　　“可以是可以，但那种入微的实力要求是非常高的。”唐灵焰这个时候忽然说道。
　　“总之，不管怎么说，我们还是先去给小姐检查一下吧。”小文催促道。
　　半小时后，唐灵焰带着众人回到了圣都皇宫。
　　作为天洲国的首都，经济文化的中心，这里的许多行业在全国乃至全世界的水平都是顶尖的。
　　而顶尖中的顶尖，自然就是皇室把持的一些行业了。
　　其中，就有几家全世界都著名的医疗机构。
　　不过一般的人是没有资格到这里来看病的，而有资格来的，又很少真的需要。
　　所以这些机构更多的还是作为研究机构而存在，它们负责研发作用于天眷者和普通大众的药物，然后纳入医疗保障造福世界。
　　至于资金，则是由社会上的大财团和天洲国皇室资助。
　　“啊~没想到有朝一日，我还到这里来。”黎心跟着众人行走在有士兵把手的街道上，脸上一副感慨万千的模样。
　　“怎么了黎奸商，你在这里有熟人么？”南宫珊问道。
　　黎心点点头：“我以前也在这里工作过，说是熟人，但这么些年，估计早就调迁了吧，我只是感慨一下而已。”
　　不一会儿，洛浩歌的女皇座驾就停在了前面的路口。
　　洛浩歌从车上下来，几步并作一步跑过来，从唐灵焰怀里接过了还在睡觉的小猫娘。
　　“怎么回事？昨天不还是好好的么？”
　　手指在小猫娘身上不断的乱摸，接到电话的洛浩歌已经是放下手头的所有工作火急火燎的赶了过来。
　　她脸上的担心隐藏不住，看向唐灵焰的眼里满是责问。
　　“不清楚，我检查了一下没什么问题，但她这样的状态是有些不对劲。”
　　唐灵焰说道：“世界上仅存的猫娘血脉并不多，不知道你那里有没有关于她们的研究资料？或许对轻轻有点用……”
　　“嗯，我已经命人带过来了……”
　　洛浩歌从储物空间里掏出一叠资料递给唐灵焰看。
　　“但根据资料的分析，每个拥有猫娘血脉的个体情况都不一样，她们存在着共同点但同时也具备许多个体习性，所以参考的意义不是很大。”
　　黎心也拿过资料翻看了几页，嘴里嘟囔起来：“该不会是她那什么守护之力用太多了吧？”
　　毕竟这玩意儿她们检测不出来，也从不知道这种能量是否对宿主有影响。
　　所以如果真的是小猫娘那神秘的守护之力出现了问题，那她们全都只能干瞪眼了，包括唐灵焰在内。
　　“你每次就不能说一点好话么？”洛浩歌无语的看着她。
　　“不……”黎心推了推鼻梁上的眼镜，“我只是理性分析，做好最坏的打算。”
　　“什么最坏的打算？”颜心仪不明所以的问道，“还有那什么……什么守护之力？”
　　“不用在意，最坏的打算就是她这个样子可能会持续一段时间，或者说，永远都这样……”
　　顶着那双熬夜的眼，黎心面对洛浩歌逼人的视线毫不犹豫的说出了这句话。
　　“希望不是吧。”
　　唐灵焰叹了口气，然后带着众人到了位于前方的医疗机构。
　　“知道轻轻要来，所以我暂时把人都清走了，只留下了这里最德高望重的几位医生和护士……”
　　走在幽静的走廊上，四周到处都是治疗用的病房和不作用的房间。
　　不久后，几位医生恭敬来到众人面前行礼，然后带着她们去往检查室。
　　先是把脉诊断，看面色舌苔……
　　光是这点检查，就把小猫娘给弄醒了。
　　盖因，周围有几个陌生人的气息。
　　“唔喵……”
　　小猫娘睁开眼，顿时吓了一跳。
　　“变态姐姐喵！？你怎么在这……唔？我这是在哪？”

1642 乐极生悲的小猫娘
　　醒来之后，小猫娘眨巴着朦胧的大眼睛，很快就发现了自己所在的地方。
　　白色的房间，到处都是医疗器械。
　　旁边还有几位一脸和蔼微笑的医生和护士，这怎么看，她都是在医院吧？
　　“唔喵？”
　　“轻轻乖，不要动，检查完了姐姐带你去吃好吃的行不行？”洛浩歌温柔的笑道。
　　噫！！！
　　而小猫娘非常不适应这样的洛浩歌，顿时浑身一抖，直接跳进了唐灵焰的怀里。
　　“这是怎么回事啊姐姐？我怎么在这喵？”
　　唐灵焰伸手摸了摸她的小脑袋，说道：“没什么，就是，嗯，例行检查。”
　　“什么例行检查喵？”小猫娘还有点搞不清楚状况。
　　“就像是一些公司每年都会对员工进行例行检查一样啊轻轻！”小含忽然对她嘿嘿笑道，“我们已经检查完了，轮到你了。”
　　“啊？”小猫娘奇怪的左右看了看，“是这样们喵？”
　　“是这样的小姐。”小文也连忙出来打圆场。
　　如果说她们是因为觉得小猫娘有病才来给她检查的，估计以粉毛的性格，会直接大吵大闹的说自己没病，然后逃跑吧？
　　看到就连一贯信任的小文也这么说，小猫娘这才接受下来。
　　不过她还是很奇怪的看向黎心和颜心仪。
　　“那个，店长和心仪姐姐也检查了么？”
　　这就很奇怪了吧，什么时候姐姐她们跟颜心仪这么熟络了？
　　还带着她们来检查？
　　“嗯，检查过了，现在就剩你了轻轻。”颜心仪点头笑道，“没事，很快的。”
　　“唔喵，既然你们都这么说……那好吧喵。”
　　抖了抖猫耳朵，小猫娘指挥着猫尾巴在自己穿着白丝的大腿上蹭了蹭痒，然后坐回了洛浩歌的怀里。
　　“那接下来要做什么喵？”
　　闻言，洛浩歌抱住她，然后看向一旁的医生。
　　“验血，拍照吧……”医生说道。
　　“哦……”小猫娘答应一声，又有些害怕的问道，“那个，是要抽血么？痛不痛啊？”
　　“宇宙第一聪明蛋还怕这么个？”小含此刻又跳出来略带嘲讽的问道，“要不我教授你如何用艺术的办法撑过抽血啊轻轻？”
　　闻言，小猫娘果然上当。
　　“我才不要喵！肯定是什么变态的东西，再说了，宇宙第一聪明蛋无所畏惧喵！来吧！”
　　小猫娘一脸神气的把小手递过去，而洛浩歌则是对护士点点头，示意她们抽血。
　　不过在看到那尖锐到明晃晃的针头的时候，小猫娘还是有些控制不住自己，身体微微发抖。
　　只好闭上眼睛，来个眼不看心不烦。
　　等到一套流程下来，小猫娘有些不耐烦的问道：“不是说好的很快么喵?怎么检查完这么多项，又要检查啊！？”
　　怎么看，这么复杂的体检过程，根本没法在她吃完饭后这短短的时间内，把包括姐姐在内的所有人都体检一遍吧？
　　小猫娘顿时向苏颜儿投去了怀疑的视线。
　　“盯~”
　　“额……”苏颜儿顿时倍感压力，“那个……轻轻，你，你干嘛这么看着我？”
　　“为什么只有我在被检查喵？你们是不是趁本圣女睡觉的时候，做了什么事喵？快说！”
　　此时，其他人正好在和医生讨论现在能看到的结果，小猫娘立马拉着苏颜儿出了检查室。
　　“额，这个……”
　　苏颜儿一时间不知道作何回答，但小猫娘见她这犹豫的样子就更加确信了。
　　“苏苏！你还是不是轻轻的好朋友了喵！？”
　　小猫娘气呼呼的说道：“你要是不说清楚，我……我以后就不理你了喵！”
　　看到粉毛这样子，想来之后她也会知道，苏颜儿无奈的叹了口气，然后附在小猫娘的猫耳朵上轻声说了起来。
　　听完后，小猫娘果然直接跳起来了。
　　“什么喵！？我只是想睡觉而已，你们竟然认为我有病喵？”
　　粉毛气呼呼的跺了跺脚，一想起自己刚才竟然配合做了那么多项检查，全都建立在【自己有病】的前提上！
　　小猫娘顿时心里不舒服极了。
　　“我没病，本圣女才没事喵！我要回去了！”
　　小猫娘抬脚就要走，苏颜儿立马抱住她，满脸欲哭无泪：“轻轻，你走了这不是让我背锅么？”
　　“可是我没病啊喵，为什么要检查，不要，不要！”
　　很难想象自己睡一觉就被认为是有病，那岂不是以后自己一分钟内少呼吸一次都要被认为是有病啊！？
　　她们就是太敏感，闲的发慌了！
　　“你想去哪？”这时，唐灵焰忽然走了出来。
　　看到自家姐姐，小猫娘立马抱过去，扬起头可怜巴巴的说道：“姐姐，我没病喵。”
　　苏颜儿自知有错告诉了小猫娘，因为后续还有些检查没有做完，所以此刻羞愧的转过身去不敢看唐灵焰。
　　而唐灵焰则是温柔的摸了摸小猫娘的头：“大家这是担心你，轻轻，做完它好不好？”
　　哪知小猫娘顿时把头摇得跟拨浪鼓一般。
　　“不要不要！我才没病，我要回去了喵！”
　　说罢，小猫娘转身欲走。
　　唐灵焰叹了口气：“那既然这样，就别怪姐姐了。”
　　说着，她就对着小猫娘一指，粉毛顿时定在原地动弹不得了。
　　哦，嘴巴还能动。
　　“哇啊啊！变态姐姐，你做什么哇！快放开我喵！”
　　小猫娘焦急得想使劲挣扎，却发现自己的魂力和身体都被禁锢住了。
　　唐灵焰走过来抱起她说道：“乖，等检查完了，你想打我或是咬我都行？可以么？”
　　“哼！”小猫娘有些脸红的别过头去，“说的好像本圣女喜欢做这种事喵！不要，反正我没病，走了喵！”
　　说着，就在唐灵焰诧异的视线中，小猫娘忽然挣脱了她的禁锢，直接展开翅膀朝走廊外飞去。
　　“略略略~哇哈哈！”
　　看到自家姐姐一脸震惊的表情，小猫娘顿时得意的回头大笑起来。
　　“你忘了么变态姐姐，定身这招本圣女已经学会了喵！怎么解也会啦！除非姐姐你再加大力度，但我没病，我要走了喵！”
　　咚~！！！！
　　“嗷嗷嗷嗷！呜~！”
　　因为太过于得意，小猫娘没有注意到走廊上裸露在外面的一根输送气体的管道，顿时一头撞了上去。
　　“嗷呜~好痛，好痛喵！”
　　小猫娘一屁股坐到地上，眼角噙着泪水双手抱头哀嚎起来。
　　什么叫乐极生悲，小猫娘此刻是深刻的体会到了。
　　唐灵焰有些无奈的走过来，手掌上魂力闪烁，瞬间治好了她脑袋上的包。
　　“那这次，姐姐就用全力的禁锢好了，你看看还能挣脱不？”
　　PS：
　　小可爱们，勿忘今日，牢记历史！

1643 日常的碎片
　　“哈哈！”
　　闻言，小猫娘得意的叉起腰来。
　　“你以为我是谁喵？”
　　“我可是宇宙第一聪明蛋，还是超级无敌的光明圣女喵！”
　　虽然说起这个中二的称号让小猫娘很是脸红，但此刻这不是壮胆么？
　　她甚至有些可惜自己竟然没有在那段中二的时间里，多想几个霸气的称号。
　　反正害羞的是那个时候的洛轻轻，又不是她，现在完全可以心安理得的拿出来用。
　　岂不美哉？
　　“我当然！”
　　小猫娘大声说道，气势瞬间出现转折：“当然不行了喵！呜呜呜……”
　　小猫娘还是很认得形势，靠自己这小胳膊小腿，那点实力怎么可能挡得住姐姐全力出手呢？
　　不过她还是选择了逃跑。
　　先认怂，麻痹姐姐，然后……
　　“本圣女溜了喵……唔！”
　　还未说完，小猫娘发现自己就不能动了。
　　这个时候，苏颜儿也赶了上来，连忙抱起小猫娘问道：“怎么样轻轻，你没事吧？”
　　而被禁锢的小猫娘像个雕塑一样一动不动，连眼睛都定格了。
　　“不小心用力了。”唐灵焰笑着在她的尾巴上拍了一下。
　　粉毛顿时深吸一口气，嘴巴能动了。
　　“哇啊啊！我没事，本圣女当然没事了喵！我不要检查，我没有生病！”
　　“反抗无效。”苏颜儿抱着她开始往回走，“轻轻你今天必须得检查完才行。”
　　“为什么啊喵！”
　　小猫娘很是不理解，自己不就是最近喜欢睡觉了一点么？
　　睡觉也有错么？
　　“我没病，我没病！呜呜……”
　　只见苏颜儿从胸口处掏出一方手帕，直接塞到了小猫娘嘴里，让她只能发出呜呜的声音。
　　“不可以大喊大叫的轻轻……哦，你说这个手帕啊？不要在意啦……”
　　苏颜儿看到小猫娘挤眉弄眼的想吐出带着奶~香味的手帕，脸上便浮现出了一抹坏笑。
　　不久之后，小猫娘在无法动弹的情况下检查完了所有项目。
　　“额……那个……女皇陛下。”
　　领头的医生忽然有些不好意思的看着洛浩歌，一脸难以启齿的模样。
　　“怎么了？”
　　洛浩歌奇怪的问道：“你们难道看出了她哪里不对劲么？”
　　“也不是……结果的话，还需要我们几位专家共同分析一下。”
　　如果是平常的话，这种事随便来一个医生就能把结果告诉病人了。
　　但这次来的是洛浩歌，身边还跟着前任皇家骑士队队长。
　　这一行人当中，医生就只认识这么两个人。
　　但要说其他人没有惊天动地的身份，他们也是不信的。
　　洛浩歌不仅清光了这所医疗机构的人，还好言好语的劝着眼前这位猫娘进行检查。
　　那呵护般的宠溺模样，是个人都觉得不对劲啊！
　　即使他们还不太清楚这就是最近在皇宫内秘密传得沸沸扬扬的帝国长公主……不过那也不算什么秘密了，只是很多人没见过小猫娘长啥样而已。
　　“那你们婆婆妈妈的做什么？有什么事快说。”
　　洛浩歌有些不耐烦了，而那位医生为难的咽了咽口水。
　　说道：“额，要是全面检查的话……还需要……检查这位小姐的体表，再来就是，我们可能还需要进行尿检……”
　　当然，若是一般的病人，医生说这种话完全是带着专业的角度来做，不会有什么歪心思。
　　但很显然，现在不是一般时候。
　　而听到这个，小猫娘顿时跳了起来：“什么嘛，那不就是要看我尿~尿还要看我脱衣服么喵？”
　　粉毛口直心快的喊出来，顿时就闹红了脸。
　　她连忙躲到小文背后，双眼迷离的大喊道：“我才不要喵！”
　　“咳咳……那个，我来吧。”黎心这个时候说道，“轻轻，我来帮你怎么样？”
　　“店长？”小猫娘想了想，还是摇头。
　　“不要，好羞耻喵！不行，绝对不行！”
　　黎心叹了口气说道：“那让你姐姐来?”
　　“姐姐？”小猫娘看向唐灵焰，顿时嘟起了嘴，“我才不要喵！变态姐姐！哼！”
　　“你这也不要那也不要，灵焰！”洛浩歌喊了一声，唐灵焰顿时点头。
　　小猫娘还想说话，却发现自己又动不了了。
　　“我来吧……至于说尿检，你自己去厕所里采集。”
　　唐灵焰抱起小猫娘，然后来到了单独的房间，一寸一寸的开始给小猫娘检查体表。
　　过了十来分钟，小猫娘才脸色通红的跟在唐灵焰身后走了出来。
　　“好了吧喵，我想睡觉了……”
　　把样品递给黎心，小猫娘脸红到快要哭出来了。
　　这什么全面检查，很奇怪好不好？
　　“啊？你又要睡啊小姐……”小文问道。
　　“当然了喵！刚才撞到了头，现在还晕呢！”
　　唐灵焰摸了摸她的脑袋问道：“我不是给你治好了么？”
　　“我就是要睡，要睡喵！”小猫娘有些撒娇般的跺了跺脚，拉着唐灵焰的手不停摇晃。
　　“行吧，具体的检查结果还需要一段时间，你们就回家去吧。”
　　洛浩歌挥挥手，然后拉过小猫娘叮嘱道：“要是感觉身体有异常，一定要第一时间通知我们，知道了么？”
　　“知道啦喵，变态姐姐好啰嗦。”
　　“你嫌我啰嗦，我还嫌你不够可爱呢，老是叫我变态姐姐，就不能换一个称呼？”
　　闻言，小猫娘歪头想了想：“超级变态姐姐？”
　　“算了，你还是回去睡觉吧。”洛浩歌无奈的摆摆手。
　　等唐灵焰带着小猫娘一行人回到了宿舍，粉毛才想起下午还有课来着。
　　“行了，都这个点了，就当请假了吧。”
　　苏颜儿拍拍她的脑袋，然后给小猫娘拉过被子。
　　“托你的福，我也没去上课呢轻轻。”
　　闻言，小猫娘尴尬的笑了笑：“哈哈……那苏苏你要睡觉么喵?”
　　说着，小猫娘就往旁边挪了挪。
　　苏颜儿尴尬的看向一旁的唐灵焰等人，见她们没什么表示，这才脱掉外衣钻进了小猫娘的被窝。
　　“轻轻你竟然不邀请我，伤心。”颜心仪原本站在最后面，此刻忽然出声调戏道。
　　“睡不下啦喵！”
　　小猫娘吐吐舌，毕竟如果三个人来睡她的床，她又要变成夹心饼了。
　　“你好好睡，我们先出去了。”
　　唐灵焰带着其他人离开小猫娘的房间，不久后，她又离开了圣灵学院。
　　PS：
　　要到……
　　额，算是转折了吧，之前说的
　　然后……哦吼吼……
　　不知不觉间，轻轻也……啊哈哈（没错，轻轻就是谜语人）

1644 你我都是同路人？
　　是夜，到了黑暗行动的时间。
　　很多人不在阳光下行走，多半是因为阳光很刺眼，周围人的视线同样刺眼。
　　但有时候对与错的界限是非常模糊的，谁也没法准确的说出到底谁才是正确或者光明的。
　　而有些事，便是基于一般理性的认知，是个正常人都会觉得那是错误的行为。
　　但策反了一个黑蝶教会的成员，这让达克尔的心情变得好了起来。
　　虽说那位父亲的所作所为即使是下地狱，千刀万剐也不为过。
　　不过作为一个有牵挂，没有彻底疯狂的人来说，他在接受处罚前还是有机会争取到很多东西的。
　　比如说积极的坦白，天洲国或许就会考虑可以资助他女儿读完小学到大学的所有课程以及学费，生活费。
　　至于说那位父亲本人嘛，应该判的刑是绝对不会轻的了。
　　“不过这些对于我来说已经没有什么意义了……今晚就是下一个目标。”
　　在街边的一家牛肉馆吃完了拉面，达克尔起身出来，用餐巾纸擦了擦嘴。
　　“啊~一个人的时候总想吃点好吃的，结果每次都不由自主的走进了面条馆，下次一定要去吃吃火锅。”
　　说起来自己累死累活的为天洲国做了那么多事，得了那么多钱，结果到头来根本不知道买什么。
　　房子？
　　达克尔不需要。
　　车子？
　　还没有他跑得快，而且保养起来也很麻烦。
　　当然了，如果幻想着有朝一日能够在驾驶位尽情的欣赏副驾驶上美少女的丝~袜美~腿，达克尔想着或许买一辆车也很不错。
　　“糖炒栗子！好吃香甜的糖炒栗子咯！”
　　“麻辣烫，快给老子吃麻辣烫，都来老子这里吃麻辣烫！”
　　街边，小吃摊上的扩音喇叭不停的喊着叫卖口号，人来人往，一副热闹非凡的模样。
　　“老板，来碗麻辣烫，东西是自选么？”达克尔问道。
　　“当然是自选了，这里是一元区，这是两元，你或许尝尝看我们家自制的粉团，很好吃哦！”
　　老板娘一个人热情的张罗着，在她身后还有一个男人正在从木桶里准备更多的食材。
　　“行吧，给我来一份。”
　　达克尔大手一挥，就装了满满的一纸桶，然后付了钱。
　　“好勒，您的麻辣烫，拿好了。”
　　达克尔接过来，然后蹲到一旁的路边开始津津有味的吃起来。
　　在他的旁边，一个孤单瘦削的穿着皮夹克的中年男人也在吃麻辣烫。
　　看到达克尔靠近，好奇的朝他纸桶里看了几眼。
　　“怎么样兄弟，要吃这个么？”
　　察觉到他的目光，达克尔用一次性筷子夹起了一个肉丸，在皮夹克男子面前晃了晃。
　　“不，不用了，谢谢。”
　　皮夹克男子有些羞赧的转过头去，然后继续的吃起自己的那一份来。
　　但他似乎没有发现，自己不经意的一瞥，竟然会招来一个话痨。
　　“我说兄弟，你看你这么瘦，还是吃好一点吧，来来来，别客气。”
　　说着，达克尔就不由分说的把自己碗里的肉丸夹了几个给他。
　　皮夹克男人惊得站了起来，手里的纸桶差点没拿稳掉在地上。
　　“你干什么？我说了我不要！”
　　男人显得很是愤怒，达克尔连忙赔起笑脸。
　　“对不起啊兄弟，不过你别介意，我还没有吃，还干净着呢！”
　　“不是这个问题……”皮夹克男恼怒的吐了一句，然后离达克尔远了一些，“别烦我。”
　　“哎呀，兄弟，都是出门在外打拼的劳苦人，何必这么见外呢？”达克尔厚脸皮的凑了上去。
　　这次，皮夹克男才没好气的瞪了他一眼，也不再远离。
　　“你是谁？”他问道。
　　“我是谁？这个问题问得好，我是一个背井离乡来到这个吃人的地方打工的，你看看我，再看看你，苦啊兄弟！都是苦人！”
　　达克尔声情并茂的说道，就差眼泪了。
　　而那男子被他说得意动，眼睛里也流露出了凄苦。
　　“哎……谁说不是呢？这年头，想赚点钱太不容易了，我原先在家里写网文，实在是撑不下去了，才来工地搬砖，但这钱却如流水……”
　　“要我是天眷者就好了……听说那玩意儿可以躺着赚钱……你说同样是人，为什么就同人不同命呢？”
　　达克尔的抱怨在皮夹克男那里引起了共鸣，他也是无尽的感慨起来。
　　“是啊……他~娘的，本以为努力上进就能在这里闯出一片天地，后来才知道，没有学历没有魂力，我踏马的就是一条狗，社会底层的狗！”
　　皮夹克男眼眶湿润了起来。
　　“所以我早就决定了，只要能成为人上人，能够过上好日子，什么事我都愿意干！”
　　“没错，我辈打工人就是要有这样的决心，还要勇于和那些万恶的资~本家作斗争！”达克尔深有同感的拍拍他的肩膀。
　　两人一时间是聊得越来越投机，越来越惺惺相惜。
　　半个小时后，皮夹克男语重心长的拍怕达克尔的肩膀说道：“兄弟，我也不瞒你了，最近我有了一个很好的渠道。”
　　“渠道？什么渠道？”达克尔佯装不知，一脸渴求的看着他。
　　而那皮夹克男没有在闹市街区细说的想法，而是递给达克尔一张名片。
　　“兄弟，现在我们的项目就缺你这样的人，愤世嫉俗，敢于掀翻这个肮脏的世界！”
　　“这是我的名片，到时候等我消息，我带你去见我们老大。”
　　“如果他觉得你可以，以后，你我就是同患难共享福的兄弟了！”
　　皮夹克男说得慷慨激昂，热情似火，达克尔也是一副被伯乐发现，满脸感动的样子，顿时兴奋到忘乎所以。
　　“好兄弟！你我素味平生竟然也这么帮我！以后你就是我大哥，大哥一句话，小弟我赴汤蹈火，在所不辞！”
　　达克尔说得很大声，以至于周围的路人都对他投来了异样的目光。
　　皮夹克男连忙拉住达克尔：“嘘！嘘！兄弟，此事不宜张扬！”
　　“不过在具体带你了解前还有个条件，我们需要提前知道你的身份信息好进行审查，不然也是无法通过的。”
　　说着，皮夹克男向达克尔伸出手问道：“你带身份证了么？”
　　“带了带了！”达克尔屁颠屁颠的把伪造的身份证双手递上。
　　只见他满脸渴求的看着皮夹克男：“大哥！小弟日后发达了一定不会忘记大哥今日的引荐的！”
　　而那皮夹克男满脸欣慰的对他点点头，一脸坏笑。

1645 小猫娘的生日派对？
　　第二天早上起来，小猫娘照常去上学。
　　只不过在经历了之前被狂热粉丝围追堵截的情况后，小猫娘这次学乖了。
　　她换上学院的制服，然后用一个兜帽遮住脸。
　　猫耳朵虽然在帽子下面会有些不舒服，但和她比起来，猫尾巴要蜷缩在裙子里会更加的难受。
　　就这样准备妥当，小猫娘一个人偷偷的去往教室。
　　今天她没有和苏颜儿一起，毕竟那家伙太吸引眼球了。
　　虽说歌姬已经退出娱乐圈，但余热未退，学校里的不少人依旧是她的粉丝。
　　最要命的是，苏颜儿和洛轻轻已经是一对绑定的上学人了。
　　只要学生们看到苏颜儿，那旁边的那一小只肯定就是洛轻轻没得跑！
　　哪怕她今天准备妥当都不行……
　　“哎？要是轻轻上学路上不遇到点 什么，总觉得索然无味啊！”
　　小含跟在粉毛后面，只见她的头顶上锃光瓦亮，非常的反光——俗称秃头。
　　而一旁的洛菱也是同样的造型，上半身的毛发几乎都已经没了。
　　“你说的没错师父，如果轻轻不被欺负，我就浑身难受……”
　　“本来早上我们建议她胖次外穿肯定会取得举世瞩目的效果，但还是被轻轻拒绝了……”
　　说到这，小含就叹了口气：“至少，也别穿这种土里土气的制服啊，还带兜帽。”
　　“我看你们两个变态是一点都没吸取教训，小姐就该用火把你们全身都烤焦才对。”一旁的夏映露说道。
　　“把我们烤焦了，那谁来保护轻轻呢？”小含理所当然的摊开手，表示自己两人虽然很艺术，但却是必要的。
　　就在这时，前方忽然传来了小猫娘的惨叫。
　　“糟了，小姐！”
　　夏映露心慌了一瞬，还以为自己就短短的和小含两人说话的间隙，小猫娘就出事了。
　　结果定眼一看，却是上水玉从路边的草丛里狂奔出来，然后直接扑到了小猫娘。
　　“啊~是轻轻，是轻轻……从昨天晚上一直等到现在，那种孤独感，还有强烈到忍住不上楼去找你的爱此刻全都爆发了！”
　　上水玉伸出舌头，不停的在小猫娘身上舔来舔去。
　　“这里好棒，这里也好棒……啊~！”
　　“你个变态学姐！给我死远一点喵！”
　　小猫娘气得大喊一声，口中涅槃之火喷出，瞬间就把上水玉给轰飞了。
　　“哇！是轻轻！”
　　“偶像！校花！她在这！”
　　周围的人群顿时一阵骚动，见状，小猫娘连忙拔腿就跑！
　　“哇啊啊，救命啊喵！”
　　又是喜闻乐见的一天。
　　中午时分，吃过饭后，小猫娘就一脸疲惫的去睡觉了。
　　而小含两人拉着苏颜儿则是在那里嘀咕起来。
　　今天又来蹭饭的颜心仪好奇的问道：“你们在说什么？”
　　一般来说，苏颜儿是不会主动靠近这两个变态的。
　　但现在她们竟然在一起说悄悄话，这就让颜心仪感兴趣了。
　　没想到此刻窝在沙发上看新闻的南宫珊忽然说道：“我大概猜到是什么了……对吧探斯？”
　　“汪汪！”
　　“嗯？”这话，反而让靠在沙发上假寐的夏映露好奇起来。
　　“所以你们几个，到底在商量什么事？这两天一有时间就在那嘀咕……”
　　见状，苏颜儿有些不好意思的挠挠头：“那个，其实是……”
　　“不行！”小含和洛菱同时起身阻止了苏颜儿。
　　“不能告诉她们！不然的话，我们的功劳不就被分走了么？还想靠着这个让轻轻爱上我呢，不行，说什么都不能让更多的人参与进来了！”
　　而小含一这么说，夏映露等人反而更加感兴趣了。
　　噼里啪啦……
　　手中粗壮的闪电不停的舞动起来，夏映露一脸核善的看着两人。
　　“说吧，什么事，还是说，让它来问你们比较好？”
　　“额……这个……”小含尴尬的笑笑，和洛菱对视一眼，不停的用眼神交流。
　　“看来你们是不准备说了，那就……”
　　随着夏映露的语气越来越危险，手中的闪电越来越膨胀，两人瞬间就跪倒在地如实交代了起来。
　　几分钟后。
　　“生日？”
　　夏映露错愕的看着两人，似乎很是不能接受。
　　“你们？两个变态？要给小姐过生日？”
　　她一副理解不能，这个世界是不是崩坏了的表情，反而让小含两人得意起来。
　　“哼哼！没错！”
　　小含神气的说道：“我和洛菱商量好了！自从轻轻来这里后，就没过过生日，所以我们就打算选个好日子，然后给她办一场难忘的超豪华生日派对！”
　　“没错没错，这样一来，轻轻一感动，就会爱上我们吧？”洛菱憧憬的说道。
　　“不过这个想法是我们两个想到的，你们不准参与进来！”
　　小含像是护食一样对她们说道：“你们要是想讨好轻轻，就去做其他的，反正不能和我们重样！”
　　闻言，夏映露翻了个白眼，她有时就是受不了小含这孩子气的样子。
　　“那苏小姐呢，为什么你们要邀请她？”
　　“那是因为……”小含神秘兮兮的说道，“我设计的生日派对上，必须要有她来献唱，但让我自己来的话也不是不行，只不过轻轻好像不是很喜欢我的歌声。”
　　听到这话，夏映露呵呵的嘲讽道：“岂止是不喜欢，加上洛菱，你们两个唱歌的时候我估计小姐想杀了你们的心都有了。”
　　“那不就对了么？”小含拍拍手掌，“所以我们才邀请苏颜儿进来。”
　　“你们从什么时候开始想这东西的？”夏映露又问。
　　“上次啊，就是小文去住院的那天……本来我和洛菱离开就是去商量怎么筹办生日派对，结果就遇到了那天的事。”
　　小含回答后，洛菱也是立马接过话头。
　　“没错没错，当时还想着小文出院的时候和轻轻的生日派对一起办，双喜临门，结果一直没机会。”
　　“不错嘛，没想到你们这么有心，我想小文和轻轻她们一定会很开心的。”颜心仪这时出声评价道。
　　而南宫珊则是说道：“不管是康复庆祝还是生日派对，反正我要参加……”
　　“汪汪！”探斯表示她也要来蹭吃蹭喝。
　　小文忽然这时拿着拖把从洗手间里出来：“你们两个被给我惹麻烦我就开心了，派对什么的就免了吧，至于说生日派对……”
　　“哇，小文，你学坏了，竟然偷听！”小含嘿嘿笑道，“虽然我知道你在偷听……怎么样，听了之后有没有很感动？”
　　“一点也没有，反而很恶心。”小文笑着回答。

1646 噩梦（完）
　　新世界的光照耀进来的时候，她慢慢从那光芒中苏醒了。
　　洛轻轻小心翼翼的睁开眼时，看到的，却是一成不变的天花板。
　　回忆慢慢涌上心头，眼泪就止不住的从眼角流了出来。
　　“呜呜呜……”
　　卑微弱小的哭泣声，从已经洗到变硬的床单下发出。
　　少女蜷缩在里面，抽泣着，哽咽着。
　　却依旧无法赶走那越来越浓烈的情绪……
　　人为什么要有这样痛苦的回忆呢？
　　人又为什么要有这样强烈而真实的情感呢？
　　不需要……不需要！
　　“呜呜呜……”
　　洛轻轻哭了好一阵子，才像是一个僵尸一样从床铺上下来。
　　身体僵硬着，脸色差到可怕。
　　她做了一个梦……
　　梦到自己在一个美丽的夜晚，遇到了一个叫做唐灵焰的美丽女人。
　　她的美是完美的，气质也是完美的。
　　这样的人，只可能存在于幻想和漫画中。
　　没错，她的确是做梦……
　　梦里，那个叫唐灵焰的女人，不由分说的追上了她。
　　追上了名叫洛轻轻的女孩子。
　　没有缘由，没有预兆，还说什么一见钟情。
　　对着镜子，洛轻轻看着自己惨白可怜的脸，露出了难看的笑容。
　　那是一块还沾着灰尘的破碎镜子。
　　这是她昨天去垃圾桶里捡来的，还没有来得及洗。
　　就像是她做的美梦一样，如果清洗掉那不愿意去掉的部分，露出来的就只有真实。
　　“好难看……这样的我，怎么可能会有人喜欢呢？”
　　奶奶去世了，洛轻轻一个人孤独的生活在破旧的出租屋内。
　　家里没有什么值钱的东西，那门锁破碎得连小偷都不愿意光顾。
　　她这里唯一值钱的东西，或许就是藏在那墙洞之内的几十元钱。
　　那是洛轻轻攒了好久的卖垃圾的钱……
　　也是她，活命的钱。
　　偶尔，她就会抠抠搜搜的从里面抽出一张一元的纸币，盯着它傻笑半天。
　　可是，在梦里，她有用不完的钱。
　　那个叫唐灵焰的女人，会霸道的占有她的一切。
　　她会搬出这间破烂的屋子，然后住进豪华的别墅。
　　里面有两个女仆，一个是小文，一个是小含。
　　小含很变态，但关键时刻却是一个靠得住的艺术家。
　　每天不开心的时候，都会有小含来强行的帮她打气。
　　她的生活，也因为小含的存在而变得丰富多彩，虽然有时候会很讨厌她的做法。
　　洛轻轻露出了一个难看的笑容，镜子里的她也做出了同样的动作。
　　眼眸盯着自己，洛轻轻渐渐出了神。
　　目光远去，她沉浸在那美丽的梦里。
　　梦里另一个女仆叫做小文……
　　她是一位非常合格的女仆，不，说是合格，更不如说是完美。
　　她会把家打扫得纤尘不染，每一样东西都会收拾得井井有条。
　　做的饭超级好吃，还有家的味道。
　　最特别的是，小文很会照顾人，非常的温柔。
　　温柔到，洛轻轻都不愿意醒来。
　　而那位叫唐灵焰的女子，虽然霸道，却慢慢变成了她最重要的人。
　　保护着她，爱护着她，偶尔也会欺负她。
　　给她的生活带来了翻天覆地的变化，给她原本凄惨的人生画上了转折号。
　　梦里的洛轻轻，真的好幸福好幸福。
　　她会变成洛轻轻梦寐以求的天眷者，虽然长出了奇怪的猫耳朵，猫尾巴，但却是变得更加可爱了。
　　自从搬去别墅后，她就认识了很多人。
　　第一次见面就偷看她裙底的樱宫麻衣……
　　那个头发上长着花朵的奇怪的花姬姐姐……
　　还有永远顶着黑眼圈的黎心店长，温柔的司田皓月姐姐，林娅，秋迎……
　　还有很多很多人……
　　比她现在的人生不知道快乐幸福多少倍。
　　但梦，终究醒了。
　　美梦醒了之后，就是无尽的悲伤。
　　望着镜子里的自己，洛轻轻打开水龙头，用手捧起水给自己洗了洗脸。
　　她再次看向镜子里的自己，容貌没有改变，没有猫耳朵，也没有猫尾巴。
　　平凡的她，依旧是她。
　　“不，不……不要……不要！”
　　她尖叫着跑回床铺上，盖上破烂的床被。
　　脸上惶恐的闭上眼……眼泪奔涌而出，浸湿了床单被褥。
　　可随着时间的流逝，她渐渐忘了梦里的事情。
　　忘了自己曾经作为小猫娘所遇到的人，忘了姐姐的样子，忘了小文小含的笑容……
　　梦就是如此。
　　不管它再痛苦再美丽，醒了之后，就会慢慢遗忘掉细节。
　　或许你还记得自己曾经做过这个梦，可是怎么也想不起细节了。
　　但洛轻轻不要……她不想忘记……
　　“为什么……为什么……呜呜呜……”
　　慢慢的，惊恐转为哭泣，哭泣到彷徨，最后只剩下冰冷的现实。
　　那是梦。
　　一切都是梦罢了。
　　洛轻轻像是失去了支柱一样重新下了床，像个行尸走肉一般从床底下掏出口袋。
　　今天不上课，她必须去捡垃圾，顺便去看看菜市场内还有什么剩下的。
　　她踉跄的走出出租屋，回头看了看，眼泪又流了下来。
　　下了楼，外面已经是阳春三月。
　　风不暖，却也不冷。
　　行人们走在街上，匆匆忙忙，偶尔也有带着小孩的老人在街道上散步。
　　洛轻轻像往常一样，一个垃圾桶又一个垃圾桶的翻过去，然后不顾脏乱，从里面捡出能卖的东西。
　　如果能捡到别人只吃了两口就扔掉的早餐，那她就赚了。
　　可惜，今天没有。
　　偶尔路过街边的早餐店，闻着里面散发出来的香味，她就会想起自己还什么都没有吃。
　　肚子好饿，她看着早餐店里的食物直流口水。
　　如果是在梦里的话，现在小文已经给她做好了很多很多吃不完的好吃的了。
　　不争气的泪水又从眼角滴落，低头时，她便看到一只狗正在那里吃着别人扔掉的肉饼。
　　舔了舔嘴唇，洛轻轻在店外驻足良久，最后依依不舍的离去。
　　孤单而又消瘦的身影，拖着口袋蜷缩在这个城市的阴暗里。
　　见不到光，也拥有不了光。
　　某刻时刻，她忽然如梦般惊醒，不敢置信的回过头去，那边传来了熟悉又陌生的声音。
　　“哼喵！变态姐姐，我才不想出来！”
　　“哦？那我就抱你出来，你能怎么办？”
　　声音由远及近，洛轻轻惊恐的看着她们，然后缓缓的从自己身旁经过。
　　那只粉发猫娘好奇的打量了她一眼，便又回头对着自家姐姐不满的撒娇。
　　“哼！我咬死你喵，这么多人看着呢！快放我下来喵！”
　　PS：
　　终于写完啦~
　　这本书到这里就划上了一个不算完美的句号~
　　嗯……
　　当然骗你的啦~
　　芜湖！
　　（皮一下，略略略，轻轻屁屁伸过来给你打，打不到……哇哈哈）
　　明天见，小可爱们。
　　晚安哒~

1647 为你而哭
　　“小姐！小姐！”
　　耳边传来了这样的呼唤声。
　　洛轻轻看着人来人往的街道，不属于她的街道。
　　眼前的一切迅速的变化，最后破碎。
　　“呜呜呜……”
　　小猫娘猛地吸了一口气，差点没喘匀，又哽咽了回去。
　　睁开眼时，眼前已经模糊一片。
　　泪水浸湿了枕头，耳边仍旧在响着小文的声音。
　　“小姐，小姐！你醒了？你终于醒了……”
　　旋即，小猫娘就被人抱住了。
　　“诶？”
　　小文紧紧的搂住她，肩膀不停的抽动……她在哭。
　　怎么了？
　　什么事？
　　小猫娘这才后知后觉的看清房间内的情况……
　　所有人……小含，小文，洛菱，苏颜儿，颜心仪，夏映露……
　　还有南宫珊，探斯……
　　“姐姐……姐姐……”
　　眼泪止不住的流下来，小猫娘看着近在咫尺的唐灵焰，顿时嚎啕大哭起来。
　　“呜呜呜……哇！呜呜呜……”
　　眼泪哗啦啦的流下，唐灵焰拉起小猫娘，小心的把她抱在怀里。
　　她脸上充满了僵硬的动容，眼眶里的晶莹在不停的流转。
　　只见她抱着小猫娘，温柔的拍打着她的背。
　　小猫娘还很少听到自家姐姐如此温柔的对她说话：“宝贝儿，别哭，别哭……姐姐在这，姐姐在这……”
　　“没事了，没事了……只是噩梦而已，没事了……”
　　但小猫娘依旧在哭着，像是个小孩，哇哇的嚎啕，伤心的模样让房间内的所有人都擦起了眼角。
　　包括小含和洛菱……
　　“呜呜呜……是谁在梦里欺负轻轻，我，呜呜……我一定要给她报仇！”洛菱哽咽着说道。
　　旁边的夏映露又是欣慰又是没好气的说道：“万一就是你们两个惹小姐哭的呢？”
　　“不可能！”洛菱斩钉截铁的说道，“我才不会在梦里欺负轻轻……看到轻轻哭得这么伤心，我也好难过……”
　　时间回到半个小时前……
　　被逼无奈的小含只好同意了夏映露几人加入小猫娘的生日会筹备，她们一齐在客厅里商量生日会的节目和各种细节……
　　不久之后，小文收拾完宿舍也加入了讨论的行列当中。
　　说起自己的康复会，小文便笑骂她们要是平日里多帮自己分担一点，别搞那些变态的事比办什么康复会有用多了。
　　不过小文嘴角的微笑还是出卖了她。
　　就这样，几个人一直商量到了傍晚，小文才注意到不正常。
　　“小姐怎么还没下来？这也睡太久了吧？”
　　小文站起身来，其他人也奇怪的跟她来到了小猫娘的房间。
　　“要是睡太久，小姐晚上又睡不着，又要熬夜……”
　　这是淑女绝对不应该做的事。
　　但进入房间后，她们看到的一幕就是从未设想过的场景。
　　只见小猫娘流着泪，紧闭着双眼，双手双脚不停的在床上挥舞，嘴里念叨着意义不明的词语。
　　她张着嘴，伸出手像是要拥抱什么，最后哭声越来越大。
　　无论小文怎么喊，怎么摇她，小猫娘就是不醒，偶尔像是溺水一样掐住自己的脖子……
　　小文也像是被感染了一样，不停的流着泪，完全不知所措。
　　小含等人准备使用魂力强行叫醒小猫娘，但这种做法似也没起到作用。
　　反而让小猫娘挣扎得更厉害，直到唐灵焰回来。
　　“呜呜呜……”
　　随着抽噎减小，小猫娘恍惚间才回过神来。
　　“姐姐……我不是做梦吧喵？”
　　粉毛轻轻伸出手，颤抖的去碰唐灵焰的脸。
　　在相触的那一瞬间，小猫娘像是被火红的木炭所烫到一样，快速的缩回手。
　　然后，她又开始流泪……
　　这样的状态，一直持续到晚上吃过饭后，小猫娘的状态才好些。
　　此刻，她正窝在沙发上看着电视新闻。
　　“今天，多国联军已经抵住了怪兽潮的攻势，他们正在依托地形修建防御工事，安置难民……”
　　“天洲国派去的军队不日就将抵达战场，洛浩歌女皇陛下也已经颁布了诸条法令，即日起……”
　　小猫娘只是愣愣的看着电视，偶尔擦擦眼睛，也不知道她有没有在看新闻。
　　“那我们就先走了……轻轻……就交给你们了……”
　　颜心仪带着南宫珊离开了宿舍。
　　南宫珊本来是不想下去看宿舍的，但还是识趣的离开了。
　　苏颜儿坐到小猫娘旁边，温柔的拉起她的小手，说道：“轻轻，我给你唱首歌怎么样？”
　　小猫娘没有答话，也没有看她，只是微微点头，算是答应。
　　旋即，苏颜儿清了清嗓子，开始哼唱起来。
　　悠扬轻快的旋律浮现，苏颜儿的歌声富有感情，似乎让人身临其境。
　　小猫娘听着听着，嘴角浮现出一丝笑容，随后转变为了苦笑，落下泪来。
　　“轻轻……”
　　见她这个样子，苏颜儿只好停了下来。
　　“我……我没事喵……苏苏你继续……”
　　小猫娘轻声说了一声，不过明眼人都能看出来，她的情绪不高。
　　“这样吧轻轻，我给你换一首好了。”
　　说着，苏颜儿又哼唱起来。
　　唐灵焰站在客厅的窗户前，捏紧拳头，眼神冰冷的看着外面。
　　等到夏映露和小含过来后，她冷冷的说道：“明天带轻轻出去玩，这个宿舍，我要彻底检查一遍。”
　　“唐小姐，你是怀疑……”
　　夏映露不敢置信的环顾整个宿舍，说道：“可是，搬进来前我们都仔细检查过了啊……不可能会有什么污秽……”
　　说道一半，面对唐灵焰那如同寒冰般的视线，她叹了口气，说道：“好吧。”
　　“交给我吧，我会让轻轻好起来的。”
　　小含认真的保证道。
　　“同时，如果大小姐你发现了什么，请务必算我一份，若真的有人敢手伸到这里来，我就要让他后悔来到这个世上！”
　　小含这次是真的生气了。
　　以前黑蝶教会明里暗里派了不少人想从小猫娘体内夺回天女珠的时候，她也没有这么生气过。
　　也可能因为是那个时候，她还没有把小猫娘看得如此重要吧。
　　如果真的有人在这个宿舍里动了手脚，导致最近小猫娘的异常，小含只感觉腹部憋着一口恶气，想要发泄。
　　她，想杀人。
　　PS：
　　哎~昨天的话竟然没人吐槽
　　你们不可爱了，哼！
　　啊~
　　轻轻这样
　　让我好想再写一本弱受呀
　　强硬的把她从悲惨的世界里拯救出来
　　即使她一开始不接受，最后也会慢慢变成逆来顺受的弱受哒
　　芜湖~

1648 幸福的碎片
　　今天是周末，是圣灵学院放假的日子。
　　在以往的高中生活中，这种假期是想都不敢想的。
　　而之前的洛轻轻，可以说几乎没什么休息时间。
　　在学校里要拼命学习的同时，还要兼顾自己的生活费。
　　所以下课时间，她几乎都是在捡垃圾或者去捡垃圾的路上。
　　有段时间，她找了几个不错的兼职，店长看她可怜收留了她。
　　不过小猫娘也没有做多久，要么自己坚持不下来，要么就是被对方辞退。
　　所以她不得不回归老本行。
　　一个人生活，虽然她可以把消耗降到最小，但不管怎么来说，人要活着就需要有一个最低的标准。
　　她就是在这样的生存底线上徘徊，偶尔能买到特价的菜或者捡到好东西，那便是可以称为幸福的时光。
　　回到家，吃完饭，她唯一的娱乐或许就只有看书。
　　生存，学习，生存，学习……
　　大概就是这么个模式。
　　不过自从遇到唐灵焰之后，她的人生就发生了翻天覆地的变化。
　　“出去玩喵？”
　　本来还想睡懒觉的小猫娘睁开眼，睡颜迷糊的看向一旁，却发现唐灵焰不知道什么时候已经起床离开了。
　　旁边的位置还有她的余温，回想起昨晚上睡觉时的场景，小猫娘就脸色一红。
　　她现在是不是越来越迷恋和姐姐睡觉了？
　　而且变得理所当然，哪一天唐灵焰忽然不跟她睡了也必须找人代替，如果还像以前那样一个人睡，她多多少少已经有些不习惯了。
　　“对啊，出去玩！”小含端着相机从她的床底钻出来，还带着洛菱。
　　拍好小猫娘每日的睡颜，她把相机收好，然后和洛菱一起摇晃她的被子。
　　“起来了轻轻，我们出去玩吧！”洛菱也喊道。
　　“唔喵……”很少见这两个变态如此正式的邀请自己，小猫娘不由得投去怀疑的目光。
　　她们两个，该不会又在策划什么变态事件吧？
　　就在这个时候，一身休闲装的夏映露和小文也开门走了进来。
　　小猫娘错愕了一下问道：“小夏姐姐，你怎么一身要出门的衣服啊？要去哪么？”
　　“是，小姐。”夏映露笑着说道，“今天是周末，我们好久都没出去玩了，所以想带你一起出去玩，小文也去。”
　　跟在她身后的小文点点头表示没错。
　　这怪异的现象却是让小猫娘惊奇了一下。
　　一般来说，如果是要出去玩，都是小含带着洛菱扭来扭去的求她，甚至用艺术的方法逼迫。
　　但今天连夏映露和小文都参与了进来，这两人根本就不是喜欢凑热闹的设定嘛！
　　一直以来，她们给人的感觉就像是母亲类型的角色，默默的在背后打理这个家。
　　当你需要寻找她们的时候，她们总是在你背后微笑着，随时等候你的拥抱或者哭泣。
　　“唔喵，既然这样，那本圣女就勉为其难的起床好了喵。”
　　打了个哈欠，小猫娘在小文的服侍下穿戴好。
　　今天她换了一身雪白的中厚连身冬裙，虽然现在已经入春，但其实外面的温度也不高。
　　在小文那种妈妈式穿衣下，小猫娘就体会到了什么叫做有一种冷，叫做她觉得你冷。
　　“唔喵，感觉自己像个轮胎了喵。”
　　看了看镜子里的自己，要不是裸露的大腿上还裹着纯真诱惑的白丝~袜，小猫娘觉得自己要是蜷缩起来，肯定是个标准的轮胎。
　　“这样才可爱嘛小姐。”
　　小文给她扎了两个侧马尾，然后给她戴上简约的饰品。
　　毛茸茸，粉里透白的猫耳朵一颤一颤，猫尾巴偶尔伸进绝对领域的地方挠挠痒……
　　的确，不管以任何角度来看，这都是一只可爱到爆炸的粉发猫娘。
　　“那我们出发啦！”
　　十分钟后，南宫珊对她们摆摆手，黎心也借口说要去学院的研究机构看一看，就带着南宫珊一起去了，顺便给她制作需要的药物。
　　小猫娘关上门，和南宫珊她们在楼外分开。
　　中途，苏颜儿也加入了进来。
　　“说起来，我还一直不知道小珊珊为啥要吃药呢喵！”
　　小猫娘走在学院路上，小含则是去车库提车去了，她们就要稍微在外面等一下。
　　“你忘了么小姐，我记得她是因为融合某种血脉失败，身体遭受了创伤，所以不得不持续靠着用药物维持。”
　　小文继续说道：“小姐你没注意过她头上类似于兽耳的东西么，那就是血脉融合失败的表现。”
　　“啊？融合失败？”小猫娘好奇的问道，“所以是什么血脉啊喵？”
　　“跟传说中的【兽】一类的生物有关吧，应该不是蔚蓝世界的产物，亦或者是某种未知的暴兽。”夏映露这时也插嘴进来。
　　“啊？人可以融合这种东西么？”小猫娘很难想象那是一种什么感觉。
　　让不属于自己的异类融合进来，就像是身体被放进了一条据说可以共生互利的寄生虫一样，光是心理就会引起不适了。
　　“可以的，轻轻你不就变成猫娘了么？”苏颜儿这时笑道。
　　小猫娘楞了一下，回想自己当初变身成猫娘的场景，那个时候的自己啥都不懂，比现在傻多了。
　　虽然现在她也不见得有多聪明就是了……
　　“不，小姐这个不是完全的融合，更像是变异后激醒了猫娘的血脉。”夏映露说道。
　　“哦喵，是这样，那小珊珊她是因为融合失败，所以弄坏了身子是么？”
　　小猫娘的总结让夏映露对她称赞道：“总结出来就是这么回事，小姐理解的还是很快嘛。”
　　“那这个有办法根治么？不知道本圣女的那个什么，守护之力，能不能帮她喵……”
　　粉毛看向南宫珊两人离去的方向，又看看自己的小手。
　　这个时候，小含开车过来，连忙招呼几人上车。
　　“所以今天我们去哪玩喵？”小猫娘问道。
　　“说道玩，当时是去逛街吃饭看电影，然后游乐场沙滩潜水这些传统项目了，不要使用魂力去玩，和普通人一起感受这些东西的魅力！”
　　小含兴奋的看着小猫娘说道：“我们甚至可以去一座深山里的湖泊里钓鱼！放心吧轻轻，我都安排好了！”
　　“总觉得你在想什么变态的事情喵……”小猫娘对于小含不是很信任。
　　就在这时，又一个人忽然拉开车门，坐进来直接抱起粉毛说道：“那妈妈来保护宝贝儿你怎么样？”
　　小猫娘惊得浑身一抖，转身看去，便发现洛梓绫嘟着嘴就亲了过来。
　　“哇啊啊啊啊！为什么妈妈你在这里啊喵！别亲，别亲过来啊笨蛋！”

1649 预感~
　　几分钟后，小猫娘被亲得怀疑人生。
　　好在是对此她已经习惯了，所以很快就回过神来。
　　“你怎么在这里啊喵，变态妈妈？”
　　“当然是来照顾我最爱最宝贝儿的女儿了！”洛梓绫使劲抱着她蹭来蹭去，“说，妈妈不在有没有很想我啊？”
　　如果说不想的话，肯定会被妈妈亲得死去活来，最后还是要说想。
　　于是，小猫娘冷哼一声别过头去，思虑再三说道：“想喵，吃饭时想，睡觉时想，洗澡时也想喵。”
　　这是之前洛浩歌让她说的话，小猫娘现在原封不动的给抄过来了。
　　但让她没想到的是，洛梓绫听后，顿时兴奋的又抱起她一顿乱啃。
　　“原来女儿你这么想妈妈啊！那就让妈妈好好补偿补偿你，我亲我亲……”
　　行驶的车内，众人都无语的看着洛梓绫把小猫娘亲得晕头转向，嘴里还小声骂道：“变态……妈妈……我都说想你了，为什么喵……”
　　等到小含驾车离开了圣灵学院，洛梓绫这才放开小猫娘说道：“其实是你洛浩歌姐姐叫我来的，说是你有点毛病。”
　　“她才有毛病喵！”小猫娘挥挥粉拳。
　　想起昨天被她们当做有病对待，然后去医院检查了一遍，小猫娘就浑身不舒服。
　　“好了，这次妈妈来，还给你带来一个信，是那只每天想你都想得睡不着觉的小狐狸。”
　　听到洛梓绫这么说，小猫娘自然就知道是谁了：“狐羽炭！？”
　　“嗯，她说这两天就可以突破到三尾了，到时候你要的东西也会给你，让你记得去拿。”
　　“哦哦，没想到狐羽炭都快突破了啊，好，我会去的喵！”
　　这是之前答应严奶奶的事，没想到这都开学这么久了，她才回应对方。
　　说起来还是有点不好意思的，明明平时严奶奶那么照顾她以及她的学业。
　　想到这，小猫娘连忙拿起电话给严奶奶打了过去。
　　没过多久，对方就接听了。
　　“喂？轻轻？怎么今天想起来给我这个老婆子打电话啊？”
　　严奶奶的声音依旧充满了慈爱，让人光是听到就能想象出她慈眉善目的样子。
　　“啊哈哈……”小猫娘笑了一声，也不卖关子。
　　“是这样的奶奶，上次轻轻答应给您的星狐之尾，最近几天应该就有啦，所以特地给你打电话说一声。”
　　电话那头，严奶奶呆愣了半晌没有说话，等到小猫娘催问时，她才回过神来。
　　“一直以来都说没事没事，不急，不过真到了这个时候即使是奶奶也有些紧张……”
　　严奶奶恢复了平常的语气。
　　“那就太感谢你了轻轻，到时候来奶奶家，做一顿好吃的感谢你，轻轻可不要嫌弃。”
　　“怎么会呢！”小猫娘连忙说道，“正好轻轻也有一些问题想要请教奶奶喵……嘿嘿……”
　　“说到问题，轻轻你这学期缺课也太多了吧？怎么样，奶奶课上讲的都回去复习清楚了么？”
　　而被问及这个，小猫娘顿时眼神飘忽，吞吞吐吐起来。
　　“这个……这个……啊啊哈哈……轻轻有好好复习啦喵……”
　　“那奶奶问你几个问题，考考你……”
　　“哎？”
　　一时间不知道怎么事情就朝着这样的方向发展了，小猫娘有些措手不及。
　　在用完全错误的答案回答完严奶奶的问题后，对方就开始了长达半个小时的说教。
　　等到小含开车到了市区，小猫娘这才大松一口气跳下车：“那个，严奶奶，轻轻这边还有事喵，先挂了喵，啊哈哈！”
　　说完，她就直接挂了电话，长舒一口气。
　　洛梓绫见她这样子不由笑道：“看来这边也不轻松啊轻轻，要不跟妈妈回去兽人帝国学习那边的知识？”
　　闻言，小猫娘顿时摆出防御的姿势，口气生硬：“想都别想喵！”
　　“你们看，那只猫娘，该不会是……”就在这时，不少路人朝小猫娘看过来，眼里的光芒越来越盛。
　　“哇！快，快帮我用魂力掩饰一下啊！笨蛋小含！”小猫娘连忙叫到。
　　哪知小含气鼓鼓的一扭头，哼道：“哼！一路上轻轻都冷落我，我根本就不重要，现在才想起我，想得美！”
　　被小含这故作傲娇的样子弄得呼吸一滞，小猫娘很快就被周围认出她来的路人给围住了。
　　====
　　此刻，小猫娘的宿舍内。
　　“嗯~为什么这种事还要我一起来？”
　　洛浩歌环顾宿舍，然后不满的坐到沙发上看向唐灵焰。
　　“轻轻她们去玩了，脏活累活交给我们做？这还有天理么？”
　　“那黑蝶教会的事我不管了，我直接带着轻轻她们另寻一个世界生活怎么样？”唐灵焰挑挑眉。
　　而绝对不会丢下自己帝国不管的洛浩歌顿时求饶：“灵焰大人，有任何吩咐么？”
　　“那你去检查浴室，厕所和厨房吧，其他地方我来。”
　　“靠！你存心的吧唐灵焰！”洛浩歌气得跳了起来。
　　“那你也可以不做。”
　　“那怎么行呢，这种事必须我来，不知道洗衣篮里有没有轻轻要洗的刚换下来的胖次呢？嘿嘿……”
　　两人一边开始仔细搜查起宿舍内所有物品，唐灵焰一边传音给洛浩歌。
　　“所以，那个摩尔多利亚的分身，你们有从他身上得到什么情报么？”
　　“哎，别提了，就跟你说的一样，关键性的记忆被清理得很干净！“”
　　“不过根据他脑子里遗留下来的记忆，我们派去和国际联军抵御怪物潮的军队，倒是发现了一些有意思的东西。”
　　“哦？”唐灵焰顿时来了兴趣，“什么？”
　　“几个祭台，还有一个正在修建的神秘建筑，经过分析，那个建筑似乎是在用庞大的阵法和魂力牵引世界通道，似乎有人打算做一个跟圣灵学院内那个世枢院一样的东西。”洛浩歌回答。
　　“世枢院？”唐灵焰沉吟几秒，“该不会，他们是想把其他世界的生灵也扯进来吧？”
　　“谁知道呢？哦，还有……”
　　洛浩歌的语气顿时严肃起来。
　　“我们从一个抓捕的黑蝶教会的小教徒身上，得到了吸取他人灵魂和生命力的邪恶秘法，你知道么灵焰，事情忽然间进展得很顺利让我有种很害怕的感觉。”
　　“你可是女皇……”唐灵焰想了想，又说，“我也有这种预感。”
　　PS：
　　超级超级超级无敌感谢大大的打赏，乌拉~
　　剧透一下，轻轻大概还有2~3卷的内容
　　写得快就是2卷，高~潮卷+末尾卷
　　大概就是这样
　　嗯没错，不知道轻轻能不能把握好~
　　加油哒！

1650 宿舍的异常
　　说到要检查的东西，自然就是连地砖也不会放过。
　　面对小猫娘如今的异常，两人丝毫不敢怠慢。
　　从普通的水杯到墙上的缝隙，从电视遥控器再到厕所里的厕纸……
　　每一样，她们都会认真检查。
　　如果还是像以前那样简单的用魂识扫过，说不定就会漏掉什么重要的线索。
　　比起相信天眷者的力量，有时候来自于肉身的信息其实更加的准确。
　　很快，洛浩歌就在沙发的底下发现了异常。
　　“这是什么？”
　　洛浩歌掀开沙发，然后从沙发底座上面找到了一张符纸。
　　符纸用不知名的材料构成，洛浩歌试着撕毁，却发现对方纹丝不动。
　　加上魂力之后，才把它撕开一点，但如果注入魂力的话，却又没法催动这张符纸。
　　唐灵焰同样也在小猫娘的化妆台后的镜子里，找到了一个平铺的卷轴。
　　卷轴内的阵法已经被激活，看样子此刻正在工作着。
　　唐灵焰试着探出精神力去搜寻它的内部结构，很快就发现了端倪。
　　“这是……”
　　两人的动作很快，把宿舍里里外外检查了一遍之后，一共找到了7张符纸或者卷轴。
　　把翻找杂乱的物品归于原位，两人便回到客厅内分析商量。
　　“灵焰，这些东西……竟然能够逃过我们的感知，还是这么近的距离……”
　　洛浩歌忧心忡忡的说道：“不知道这栋楼在寒假的时候有没有开启监控……”
　　洛浩歌唯一能想到的，便是寒假期间有人来这里做了手脚。
　　那个时候全校的师生几乎大部分都已经离校，人员稀少，轻轻她们也从宿舍里离开回到了鹿益市的别墅。
　　所以犯人很可能就是在那个时候做的。
　　“至于说犯人是谁，这个暂时就没有头绪了。最大的可能还是黑蝶教会做的，不过也不排除其他人的可能。”
　　“灵焰？”
　　看到唐灵焰不说话，洛浩歌奇怪的扯了扯她的衣服。
　　“你怎么了？”
　　“这些是置换和空间转移，以及标定位置的阵法……”唐灵焰说道，“它们内部还有隐藏气息的铭文，这种情况我至今为止只在黑蝶教会上遇到过。”
　　唐灵焰想起了那个在苏颜儿演唱会里，从自己眼皮子底下消失的女人。
　　以及最近，黑蝶教会成员总是能够无声无息的四处作案的情况……
　　“他们内部已经对这种隐匿阵法的运用达到了很高的水准和制造水平，现在到处都是这样的隐匿阵法……”
　　唐灵焰低头沉思起来。
　　而洛浩歌自然也清楚这个情况，只不过她一直搞不懂黑蝶教会是从哪里得到这种秘法的。
　　如果是连唐灵焰都能骗过的隐匿秘法，那么它必定是来自于远古的禁忌目录，亦或者说，它是由黑蝶教会信奉的邪神所赐予！？
　　“别想了灵焰，现在他们拥有能够迷惑我们感知的秘法已经是事实，我们首先要做的是找到这个在宿舍内布置这些玩意的人和他何时布置的时间。”
　　两人很快找到了软趴趴的躲在一楼办事大厅内的南宫珊，然后找她询问情况。
　　“寒假？”
　　被问及这个问题，南宫珊努力回忆起来。
　　“汪汪！”
　　探斯喊了一声，南宫珊顿时怒骂道：“你个死狗别叫了，我好不容易想起来的回忆，都被你给打断了……”
　　“不过说道寒假，我有一段时间是在你别墅那里度过的，回来学校后，也有几天也没到轻轻的宿舍里去住。”
　　南宫珊绞尽脑汁回想，嘴上却说道：“如果是那个时候有人闯进去做了什么的话……唔，凭我现在的实力，根本没法发现……”
　　“汪汪！”
　　站在她脚下的探斯恨铁不成的继续喊了两句，南宫珊正要怒骂，突然就被她的狗叫提醒，脑内灵光一闪。
　　“哦！说起来，有一个人去过轻轻宿舍哎！但我想应该不是他……不过既然是你们要问，那我就把我记忆里知道的都告诉你们了……”
　　面对小猫娘的情况，南宫珊自然也是不敢怠慢。
　　虽然不知道自己的记忆里是否存在对她们有帮助的信息，但只要把自己记得的全部说出来，到时候出了事也不会怪罪到她的头上……
　　嗯，应该是这样。
　　于是，南宫珊就开始根据自己所能记得的所有和盘托出：“我记得那天……”
　　几分钟后。
　　“莎妮尔？”听到这个名字，唐灵焰皱了皱眉头，“我记得他是轻轻的任课老师对吧？一个中年男性……”
　　虽然很少去接触小猫娘上课时的情况，但对于她的同学以及任课老师，唐灵焰和小含曾经都调查过一遍。
　　当然，这里的调查自然是指那次黑蝶教会事件之后。
　　“哦哦，就是他……当时说要在这里租一个宿舍，他是老师，自然有这个权利，我也没问他干嘛不去住教师宿舍区……啊哈哈……”
　　南宫珊尬笑着打哈哈，但洛浩歌无语的盯着她说道：“你这家伙，该不会就是为了钱才没问的吧？”
　　“两万！”南宫珊比出手指头说道，“两万呢！他只是想租我那间没住的破屋子，还出这么高的价钱，普通人都会答应吧……”
　　“所以之后呢，你有看到他有什么可疑的举动么？”唐灵焰问道。
　　南宫珊继续回忆起来：“可疑的举动倒是没有……我觉得莎妮尔老师除了是个中年男性还没有老婆这点外，其他各方面都是很好的人。”
　　“那次，他还带我去吃了火锅哦……我喝了点酒，是他把我送回宿舍的……额……”
　　说到这，南宫珊楞了一下。
　　洛浩歌连忙揪住她的衣领问道：“然后呢？”
　　“然后……我是说……额……”南宫珊忽然眼神飘忽，语气吞吞吐吐起来，“我是说，他是把我送回了轻轻的宿舍，所以那天晚上，他应该是去过……”
　　话还没说完，眼前唐灵焰和洛浩歌便瞬间消失了。
　　南宫珊有些后怕的低头看向探斯，问道：“探斯，你说我们两个该不会是闯祸了吧？”
　　“汪汪！”
　　探斯不屑的扭过头去，仿佛再说：【即使最后证明莎妮尔有问题，那也是你的错！】
　　见状，南宫珊顿时气不打一处来！
　　“好啊，你个没良心的臭狗，当时吃火锅有你的一份，现在拉了狗~屎就当做自己没吃过了么？”
　　南宫珊气呼呼道：“我警告你啊，到时候她们要找我算账，我就先把你拿去涮火锅！”

1651 娃娃机和祭坛
　　小猫娘自然是不知道这一切的，此刻她正在游乐场和一台娃娃机较劲。
　　“哇喵！看本圣女的只要一按下去就必定会成功的神圣之按！嘿！”
　　盯准了角度，小猫娘按下按钮，然后……
　　“啊啊啊啊！”
　　又一次失败，让小猫娘烦恼的大喊起来。
　　“这个娃娃机已经坏掉了！肯定被黑暗给侵蚀得不堪，不然本圣女怎么会抓了这么多次都还没有成功！它一定是被诅咒了！净化！净化喵！”
　　小猫娘对着娃娃机就是一顿粉色的守护之力输出，结果那力量落到娃娃机上面没有掀起任何的波澜。
　　除了让它看起来焕然一新之外……
　　“那个……轻轻，要不还是我来帮你吧？怎么样？”站在她身后的苏颜儿好言相劝道。
　　但小猫娘果断拒绝，她今天就跟这个娃娃机杠上了！
　　“不行喵！邪恶的娃娃机必须由本圣女来打败！这是创世神的旨意！谁都不可以来打扰我喵！”
　　小猫娘红着眼睛，然后再次找老板买了硬币。
　　哐当！
　　当小猫娘把一盆硬币放到脚下的时候，即使她现在拥有着被小含施过的隐匿法术，但此刻也吸引了不少陌生人来看。
　　不过小猫娘现在眼里只有这台可恶的娃娃机，已经没有功夫去管周围的闲人了。
　　“哼喵！你这个魔堕的娃娃机，竟然吞吃了这么多可爱漂亮的娃娃，邪恶！你肯定是邪恶的喵！看轻轻今天把它们全都救出来！”
　　小猫娘眼圈红红的对着按钮就是一顿输出，像是在发泄一样。
　　而随着时间流逝，出去买小吃的夏映露和小文回来，便看到了这一幕。
　　“额，洛女皇呢，怎么不见她人呢？也不来劝劝小姐……”
　　小文口中的洛女皇，自然就是指洛梓绫了。
　　“小姐，吃东西了……”小文把手里买来的小吃递给小猫娘，这才让粉毛停止了疯狂的捶打。
　　那老板看小猫娘消停，这才长舒一口气，连忙打开柜子直接抱出一堆娃娃装进一个大袋子里。
　　“这……这位小姐……你的勇敢和实力打败了邪恶的娃娃机，这都是你救出来的娃娃，现在，它们是你的了……”
　　老板抹了抹头上的冷汗，周围路人那【怎么这个女孩子抓了两盆的硬币都没抓到？该不会这个老板是奸商吧】的表情让他不得不这么做。
　　当然，最主要的是，刚才有个女生塞给他一笔钱，让他直接这么做，然后今天歇业。
　　“哇！真的么喵！嘿嘿，果然本圣女就是厉害！”
　　毫不客气的接过娃娃，小猫娘顿时开心的吃起小吃来。
　　小含这时从一旁跑出来，只见洛菱和洛梓绫都跟在她身后。
　　“轻轻快来！我和你妈妈发现了一家超级不错的服装店，里面有很多适合你的衣服哦！”
　　闻言，小猫娘顿时扭过头去：“不去！说不去就不去喵，肯定是些变态的……哇啊啊啊！妈妈你做什么！？”
　　====
　　“为什么轻轻她们在开心的玩，我们却要苦逼的做这种事啊？”洛浩歌叹了口气。
　　“我还是不适合做这种温柔大姐姐，幕后守护她们的使者。”
　　唐灵焰没好气的白了她一眼：“这是你第二次说了，不喜欢的话可以直接回去。”
　　“不，这件事不解决我可不安心。”
　　说着，洛浩歌就推开了宿舍的门，一旁的南宫珊谄媚的拿着钥匙。
　　“嘿嘿，那个，两位大人，这应该不关我事吧？”看着曾经属于自己却又被卖给莎妮尔的宿舍，南宫珊此刻只想尽快撇清关系。
　　“你说呢？”唐灵焰挑挑眉，不知道她什么意思。
　　倒是洛浩歌很直白：“小珊珊，不可以这样哦，你跟轻轻关系这么好的，当然要负起责任来！”
　　“哎~我就知道。”
　　南宫珊叹了口气，就陪同她们走进了属于莎妮尔的宿舍。
　　原本乌烟瘴气的宿舍被莎妮尔收拾得井井有条，书桌，床铺以及衣服，椅子……
　　不过很快，唐灵焰就发现了其中的不对。
　　“这些东西都是摆出来给人看的，并没有实际用过，而且……你们两个来帮忙！”
　　因为有唐灵焰都无法察觉到的隐匿阵法存在，所以她们只能靠肉眼来搜索。
　　很快，她们就在莎妮尔的宿舍中发现了大量的符纸和卷轴，以及一个使用它们形成的阵法。
　　唐灵焰撤去这些东西后，眼前的宿舍忽然大变样。
　　内里的陈设没有变，却是在墙上出现了一个长半米，高二十公分的小祭坛。
　　祭坛上密布隐匿的阵法和各种法阵，铭文，此刻它幽幽的散发着红光，看起来诡异极了。
　　“这……这……”南宫珊连忙摆手，“这真的跟我没有关系啊！”
　　一看这祭坛就不是好东西，连带着住进这里的莎妮尔，也绝对是个不正常人士！
　　唐灵焰伸手附着在祭坛上，内里的气息让她缩回手眼里杀意盎然。
　　“怎么了？”洛浩歌见她如此，也伸出手去摸了一下。
　　眨眼间，她的脸色也阴沉下来，看得南宫珊差点以为她们要发飙把自己给剁了。
　　“里面怎么会有轻轻的气息？还有她的生命力……这是……献祭的祭坛！”
　　洛浩歌惊呼出来，这话差点没把南宫珊给吓死。
　　“看来罪魁祸首找到了……”唐灵焰冷冷笑道，“这个莎妮尔就算不是黑蝶教会的人，也和他们的高层有联系。”
　　“难道他们还需要轻轻体内的天女珠？可是那玩意已经和轻轻融合了啊，怎么可能取出来……额，他们该不会是想把轻轻当做天女珠给炼掉吧？”
　　说到这，洛浩歌全身毛骨悚然，整个人的气质也是瞬间冷冽了下来。
　　“很显然……”唐灵焰说道，“他们的计划里天女珠是个关键道具，虽然不清楚具体的计划是什么，但他们的确依旧在想方设法的陷害我的宝贝儿。”
　　“这些符咒卷轴内的魂力波动很低，精神力也不高，但极为坚韧，制造者肯定不是一般人。”
　　“通过这些遍布隐匿阵法的符咒，他靠着这个祭台缓慢吸取轻轻的生命力，最后把她整个人都置换到这祭台里面来……”
　　唐灵焰捏紧拳头，银牙紧咬。
　　“到最后，轻轻只会变成一具长眠的躯壳，内里的所有都会被它慢慢，一点点的吸取干净！”

1652 嫌疑人，莎妮尔老师
　　有时候，愤怒这种东西来得多了，就会变得稀松平常。
　　唐灵焰此刻就是这种感受……
　　平静下隐藏的可怕，才是令人感触最深的恐怖！
　　杀意和怒气只有一瞬间释放，唐灵焰便平静的闭上眼，开始用魂识搜索整个天洲国境内。
　　重点是圣灵学院方圆千里的范围……
　　“没有踪迹……”
　　唐灵焰睁开眼，有些不确定的问道：“难道他还会提前知道我们的调查？”
　　“对方连隐匿阵法都能瞒过你，也说不定吧……”洛浩歌捏紧拳头，看向南宫珊。
　　“他一般几点回来？”
　　南宫珊这时哪敢怠慢，连忙使出全身解数来回想。
　　“这个倒是不固定哎，我有时候看他早上就在宿舍，有时候下午三点多就回来了，但有的时候直到深夜都没有回来。”
　　当然，南宫珊更多的时候是睡在小猫娘宿舍里的，对于莎妮尔本身知晓得并不多。
　　“那我先去发动手下通缉这个人，哦对了，既然他是老师，那么学校里应该有他详细的档案，我们去看看。”
　　不仅是学校里的档案，洛浩歌还命人去调查了他在天洲国的生平和各种详细资料。
　　很快，唐灵焰她们就获得了莎妮尔的主要信息。
　　“怎么回事？”看着手里的纸质档案，洛浩歌叫来南宫柏，也就是圣灵学院的现任校长，一个秃顶的山羊胡须老头。
　　她指着上面的莎妮尔生平问道：“他在圣灵学院以前的记录怎么没有？这种来路不明的人，你也敢收进来还不通知我？”
　　“南宫酱，虽然你比我大，算是前辈，但这样不好吧？嗯？”
　　南宫柏穿着正装，此刻也是和南宫珊一脸赔笑：“这个，其实是有原因的，莎妮尔老师他……”
　　如果只是洛浩歌一个人的话，即使涉及到帝国长公主的安危，南宫柏此刻也不会这么紧张。
　　但那个杀神就一脸平静的站在那看着他，这才是让南宫柏压力巨大的原因所在啊！
　　唐灵焰脸上越是平静，南宫柏就清楚她心里就是越愤怒。
　　洛轻轻在圣灵学院接二连三的出现事情，别说她是帝国公主了，就算是普通学生，这事也不好说！
　　更何况那位帝国公主是这位杀神的心头肉，掌上宝，这要是一句话说不好，他可能就随圣灵学院埋没在凄惨的历史里了。
　　即使是洛浩歌在这，估计也阻止不了。
　　所以即使此刻身为女儿的南宫珊就在旁边，南宫柏也没有心思和她打招呼，修复感情了。
　　“哦？有原因？”洛浩歌搬来凳子坐下，问道，“什么原因？”
　　此刻，南宫柏哪里还敢废话，恨不得马上把自己知道的事情和盘托出。
　　“是严霜……”
　　原来，严霜作为一个学术和知识都颇有成就的天眷者，当初来到圣灵学院就收到了很高的待遇。
　　而严霜也不负所望，她的知识和为人，让她很快就成为了几门大课的热门老师。
　　同时她的研究和科研成果，也是在整个世界有名气的。
　　后来，严霜逐渐在圣灵学院稳定下来，被人亲切的称呼为严婆婆或者严奶奶。
　　在那不久之后，她忽然带来了一个年轻人，也就是现在的莎妮尔老师。
　　当时严霜为了让莎妮尔通过学院的考核，可是做了非常多的工作发，仿佛那人就是她的儿子一般。
　　而莎妮尔本身的学识也很不错，就是实力低了点，只有B级。
　　不过作为授课老师，讲解基础知识便已然是够用了。
　　当时为了留住严婆婆，不让她因为莎妮尔的事而更换学院，所以圣灵学院就睁一只眼闭一只眼，直接通过了莎妮尔的考核。
　　而有关莎妮尔空白的身世，当时也由严霜亲自对南宫柏宣誓，坚决表示莎妮尔没有问题后，这一关也就过去了。
　　从那之后，莎妮尔就作为圣灵学院的老师一直授课到现在。
　　虽然没有太过于出彩的成绩，但也中规中矩，作为一个老师已然是合格了。
　　“我以为这件事就这么过去了，那孩子平常看着也挺认真老实……但没想到他竟然会作出这种事来。”
　　说完，南宫柏再次澄清了一句。
　　“上次有关圣灵学院的大清查，也是因为严婆婆的力保，莎妮尔的身世问题才没有被翻出来查账。”
　　“好！”洛浩歌听完之后，嘴角冷笑连连，“好得很啊南宫校长！竟然瞒着我做了这么多事……不知道还有什么人或事，是本女皇不知道的？嗯？”
　　眼见洛浩歌眼里充满杀气和愤怒，女皇威严散落无疑，南宫柏立马就匍匐下来。
　　“女皇陛下，您要如何处置我都没关系，但还请让罪人我进行善后，平稳的把校长位置交给他人！”
　　“你……”南宫珊开口想说什么，但话到嘴边又咽了回去。
　　说起来，这次的事件跟她也有关系，这个时候不被追究都烧高香了。
　　她已经没有资格和脸面再去求什么。
　　“你这是想做个甩手掌柜，把所有事都丢给我？你他妹的想得美！”
　　洛浩歌冷然的站起来，说道：“校长的位置还是你的，不过这件事还有今后所有事情，你都给我负起责任来，要是解决不了，我就先把你解决了！”
　　“是是是！那我们现在就去找严婆婆？或许她知道莎妮尔那个杀千刀的在哪。”
　　掏出纸巾擦了擦秃顶额头上的冷汗，南宫柏连忙提出建议。
　　“下次，这么重要的线索和情报记得写进档案里，不然不清楚的谁会想到这两人有联系？”
　　洛浩歌袖子一甩，就带着几人找到了严霜的住处。
　　这个地方小猫娘来过好几次，唐灵焰自然也是清楚的。
　　严婆婆是小猫娘的药剂学，魔偶学老师，为人如何她也算是有个大概的了解。
　　不过出了莎妮尔这档子事，对于她的审视似乎要重新估量一下。
　　而且，她拜托小猫娘寻找星狐之尾，或许就是要拿去给那个莎妮尔使用……
　　一切，马上就会揭晓。
　　叮咚~
　　随着门铃声按响，唐灵焰已经封锁了周围所有的空间。
　　先防止逃跑，绝对是没错了。
　　“来了来了！”很快，屋内就响起了严婆婆的声音。
　　她打开门一看，顿时就被屋外的阵仗给吓到了。
　　“校长？女……女皇陛下！？？额……幼神……”
　　那一瞬间，严婆婆的身形似乎更佝偻了一些。
　　PS：
　　哦，去除掉地底一卷后，所剩的就没多少了也
　　这一卷，也快要完啦~
　　作为转折的完。
　　芜湖！

1653 给他的车屁股来一下
　　这个世上很多人都有不得已的苦衷，都有无法避免的选择。
　　但很多时候， 你其实可以选择终止这段似乎会演变成冤冤相报的过程。
　　不过……
　　又有多少人能够做到呢？
　　所以，这个世界才会有一般的标准来评价他人的行为过错。
　　如何惩罚，如何奖励，如何终止……
　　“上帝他老人家曾说过，如果你无法评判一个看起来很坏的人是不是很坏，他是不是有什么值得被原谅的理由，那就把他送到上帝面前，让他老人家来评判。”
　　达克尔合上书本，然后取下鼻梁上的老花镜。
　　不要误会了，戴这个眼睛的目的不是为了耍酷，只是单纯的遮掩他那日常里蓬勃而出的猥~琐。
　　有时候，就是这么一个不经意的饰品，就能改变一个人的外貌气质。
　　“讲得真好，你原来是牧师么？”坐在达克尔对面的，是一个中年妇女。
　　此刻，他们正在那栋高级公寓对面街道的一个奶茶店内。
　　中年妇女在喝奶茶，正好碰到达克尔在这里骚~包的读盗版的古籍。
　　“哦，我不是牧师……”
　　达克尔转而又承认道：“啊对，我是牧师，牧师的一种……专门给亡者超度的。”
　　“那不是和尚么？”中年妇女掩面而笑，她似乎还保持着少女时代的习惯。
　　“说起来，你是光头，该不会真的是和尚吧？现代社会，和尚还是挺少见的。”
　　而达克尔不好意思的摸了摸自己的光头说道：“哎~其实这是年轻时留下来的后遗症。”
　　“年轻时？”那中年妇女奇怪的问道。
　　“嗯，我当时得病了……哎？别走啊，我现在没病！”
　　那中年妇女脸色慌张的逃开，达克尔连忙追了出去。
　　只不过那中年妇女像是看见了什么洪水猛兽般头也不回，刚才两人之间的气氛已经完全你消失了。
　　“哎~妇女之友也有失手的时候啊，算了，找人出出气吧。”
　　达克尔耸耸肩，然后穿过马路来到了那栋高级公寓前。
　　不久后，一个男人走了下来，他神色慌张的东张西望，然后迅速的朝一个方向离去。
　　见状，达克尔连忙跟了上去。
　　这次，他非常的明目张胆，甚至可以说是刻意让那男人看见。
　　“我~操，我~操！！！为什么，为什么！”
　　那男人看着身后的达克尔，不停的在嘴里怒骂，一双手颤抖不已。
　　他已经失去了方向，只要看到停下来的公交车就会上去，呼吸急促，然后在周围人奇怪的视线下匆匆下车。
　　紧接着叫来出租车，下车后又去坐了地铁。
　　男人不停的换乘交通工具，甚至准备去往火车站。
　　但他还是被达克尔给拦了下来。
　　两人在火车站前的一个施工碎石堆旁对上了，这里正在修建地下设施，旁边的机械和工程的声音很吵闹。
　　“你为什么要跟着我！”
　　男人看模样只是个平凡的中年人，跟上一个被达克尔劝离黑暗的那位小女孩的爸爸很是相似。
　　只不过，这个男人没有所谓的儿女需要牵挂。
　　“这些路修出来不就是给人走的么，不见得你能走，我就不能吧？至于说跟着你，纯属巧合……”
　　达克尔咧开嘴发笑，但任谁都不会相信他的说辞。
　　“你是怎么找到我的？你又要什么，才肯放过我？”男人歇斯底里的大吼出声，眼睛里闪过恐惧。
　　而达克尔却轻描淡写的说道：“不是你让奶茶店的那个女人来探知我虚实的么？老实说，你靠着黑蝶教会挣了那么多钱，即使要找人色~诱我，也该多花点价钱找个好的。”
　　这个光头无奈的叹了口气，脸上浮现出【兄弟，这就是你的不厚道了，所以别怪我】的表情。
　　只见他点燃一支烟，痞里痞气的抽起来。
　　“你看我们全年无休的干这种行当，刚才那种情况就是理所当然的可以放松身心的时候，你如果找一个美少女来诱惑我的话，我兴许可以考虑多晾你几天，让你多点逍遥几日。”
　　“但现在这局面就不怪我了啊，那种中年妇女，请她喝杯奶茶就愿意什么都做，你觉得我不生气么？”
　　噗通！
　　男人自然知道这都是借口，但他还是惊恐的跪下来，然后双手从兜里掏出几张卡递给达克尔。
　　“求你了，我所有的东西都在这里面，哦哦，还有银行的保险柜里也有……只要你能放过我！”
　　达克尔毫不犹豫的就收下了，甚至在光天化日下说道：“嗯，很好，这下私房钱也充足了。那就对你仁慈一点吧，只要你说点我们不知道的情报，你的死~刑或许可以商量一下，你觉得呢？”
　　闻言，男人瞬间满脸绝望。
　　他像是整个人的人生都灰白了一样，无声的瘫软在地。
　　而当达克尔靠近他的时候，他忽然面色一狠，狂叫着就开始对达克尔进攻。
　　然后……
　　被一拳打飞。
　　男人撞到旁边一辆铲车的铲斗里，发出巨大的声响。
　　只见他浑身黑色的魂力迅速流转消散，最后归于平静。
　　达克尔走过去像是拖死狗一样把他提起来，然后坐上了一辆专门过来接送的车。
　　“哦，小仙，没想到你竟然会来亲自接我哎……这就是爱么？果然你嘴上说着讨厌，但其实……阿噗！”
　　副驾驶上，达克尔品尝到了刚才那个男人被打的滋味。
　　“唔，真是暴力，这样的你以后谁敢娶……”
　　“抓个人都叽叽歪歪的墨迹一两天，什么时候你除了变态外，连工作都做得这么一无是处了？”小仙冷冷的问道。
　　“这不叫墨迹，这叫做拖延时间，给予他们心灵防线的压力。”
　　达克尔丝毫不觉得这有什么不妥：“慢工出细活嘛，话说你来接我的话，表示出事了？”
　　“嗯，根据那位小女孩父亲的供述，我们已经找到并监视了他们口中所谓的【大人】，其实是一个修理厂的小伙子，很不符合【大人】这个称呼对吧？”
　　小仙边开车边说道：“我们查过那人的底细了，他是从圣灵学院被退学的天眷者，能力是强化系的熊人天赋，因为在学院内几度为非作歹所以违反校规被开除。”
　　“听起来就跟一个熊孩子的成长经历有点像，所以从他身上得到了什么？”达克尔问道。
　　“问题不是他……”小仙忽然看向达克尔，面色凝重，“他现在所处的那家修理厂，我们查到是沧海市市长暗自操控的，你明白这个意思吧？”
　　“明白是明白……不过你再不看前面，就要撞上……”
　　嘭！
　　达克尔话音刚落，小仙开的车就把那辆跑车给撞飞了，好在是在那瞬间达克尔张开魂力保护了车内的人。
　　“哦吼~”
　　看着面前的跑车在街道上因为巨大的力道而不停打转，达克尔吹了声口哨。
　　“这就是豪华跑车么？能不能再娇嫩一点？看得我都有阴影了，谁敢买啊……”
　　不久后，那辆已经可以说是报废的跑车上面下来了两个人。
　　一个男人，一个成熟女人。
　　小仙冷笑道：“有时候，见市长就是这么容易，只要给他的车屁股来一下就好了。”
　　闻言，达克尔瞬间张大了嘴巴。

1654 态度问题
　　“那边好像出车祸了。”
　　走在街上，小含事不关己的大笑道，甚至想拉着小猫娘去观摩现场。
　　“要去你去喵，我才不去！”
　　小猫娘冷哼一声，然后拉着洛梓绫准备换一个方向逛。
　　前面那个十字路口，只要不是耳朵聋了，就能听到刚才那声巨大的撞击。
　　那辆跑车在粉毛眼前像是表演杂技一样在空中接连的翻滚，最后成了地上的一坨。
　　如果说这就是跑车的话，小猫娘心里觉得比起好看和酷炫，还是实用性在这个时候更加的……嗯，重要。
　　好在是那跑车里面的人没有受伤，看起来是两个天眷者。
　　就是那个男人，一脸威严的样子让人瞅见他的瞬间就会升起【哦吼，完了，不仅撞到跑车还遇到了有权势的人】的悲凉。
　　嗯，没错，悲凉。
　　小猫娘默默的为那个撞车的人默哀，这怕不是要把下辈子的钱都给赔进去啊？
　　“哎？出来玩就是看热闹嘛，轻轻你不觉得目睹车祸现场是一件很稀罕的事么？”小含问道。
　　而我们的圣女殿下满脸嫌弃的晃了晃猫耳朵。
　　“你去看吧喵，不是血淋淋的车祸就是无聊的相互扯皮赔钱，有什么好看的喵。”
　　小猫娘拉着洛梓绫说道：“快走啊变态妈妈，你要是再敢给我买那种……那种暴露的衣服，我咬死你喵！”
　　闻言，洛梓绫瞬间眼前一亮：“那我一定要给你买更多！”
　　一旁的苏颜儿则是有些难受的抬眼朝那边看去，然后拉着小猫娘离开。
　　如果出现不堪入目的恶心画面，她手里的小吃就要变成催吐剂了。
　　“走吧走吧轻轻，淑女不应该看这个，我们去那边的VR体验馆玩玩！”
　　“哎？那你们先去，我和洛菱去凑凑热闹……嘿嘿，哎哟！”
　　小含还没说完，就被小文一脚给踹飞了：“要看就快滚，还有你也是！”
　　“等等，我……”洛菱来不及辩解，就被小文一狼牙棒揍飞。
　　十分钟后，小猫娘带着头套，兴奋的和旁边的苏颜儿一起拿着手持设备咿呀咿呀的乱叫起来。
　　而小含呢，则是拖着满脸不情愿的洛菱来到了这边。
　　“这就是你们撞了人的态度？”
　　成**女使劲的皱着眉，要不是良好的教养提醒她不可以在大庭广众下出口成章，她早就把面前这两人骂得狗血淋头了。
　　“撞了人？我哪有撞人，我只是撞了车而已……”
　　“只是你们不太长眼，非要坐在那辆车里，实话说吧，我就是看那辆车的外形不爽，所以故意撞的，你们要在车内是你们的事，跟我何干？”
　　小仙的话顿时让那成熟~女火冒三丈。
　　从刚才下车开始，这个肌肉女就一脸不屑的抗拒处理眼前的交通事故。
　　那说的话，比烧红的烈酒还他~妈冲人。
　　成熟~女拳头捏了放，放了又捏，脸上青筋暴突，一副忍不住要打人了的模样。
　　“好了阿林，我来跟他们说吧。”
　　旁边的男人终于说话了——在他打完了一通电话之后。
　　成熟~女气得冷哼一声转过身去，而那男人却是笑脸相迎的走近。
　　“两位，额，三位？”
　　男人有些奇怪的看向那撞变形的车内竟然还有一人，眼底闪过一丝迟疑。
　　“不知道你们想以何种方式解决这次事故？”
　　周围的行人越聚越多，很快就有交警赶了过来。
　　“哦，你问怎么解决，赔钱，我要的不多，十万！”小仙张口就来的索赔，让周围的人都倒吸一口凉气。
　　好家伙，你撞了人竟然还索赔？
　　而且还是十万？
　　现在这年头，讹人都这么不要脸了么？
　　达克尔站在一旁表示力挺自己的女人，呸，同伴，所以也是一副【就是这样】的表情看着男人。
　　听到小仙的条件，那男人不仅没有生气反而点头说道：“十万？可以，我这里刚好有一张卡，密码是1~6，那就当做是给这位小姐的赔偿吧。”
　　说着，那男人就在众人惊讶的目光下，真的把银行卡递给了小仙。
　　“我去不是吧？这也行？这人是不是就是传说中的人傻钱多……”
　　人群中骚动起来，他们甚至都没想过事情会如此发展。
　　“话说回来，你们不觉得那个男人很眼熟么，他……对了，他好像和市长很像哎！”
　　“没错没错，就是市长！出车祸的竟然是市长！？”
　　发现自己被认出来了，那男人也不再掩饰，而是笑着和周围的路人挥手致意。
　　此刻已经有不少路人拿起相机或者手机开始录像，看到市长出车祸，这绝对是新鲜且吸引人的新闻了！
　　“其实刚才这位小姐说的没错，身为市长不应该在休息日去租借这么昂贵的车来开，被人说不爽也正常……非常抱歉让这位市民有了不好的开车体验，这场车祸让我深刻的反省……”
　　见到那市长在那里慷慨激昂的把车祸现场当做演讲舞台，嘴里吐出来的词恶心到让人喷饭，达克尔便是浑身抽搐。
　　“我去……这难道就是传说中的那种打了他左脸，他主动把右脸也伸过来给你打的超级大圣人？”
　　别说路人没见过，达克尔也没见过被勒索了不生气，还主动把责任强行揽到自己身上的人。
　　这人还竟然他妹的是市长！？
　　“哦吼，真是有趣。”小含也是拉着洛菱津津有味的评价道。
　　但洛菱却不这么想：“师父，我说看这个有什么意义啊？还不如和轻轻一起去玩3d的VR游戏呢！”
　　“这你就不懂了吧洛菱，这样超越人们认知的存在，能够帮我们在艺术的道路上获得新成就！”
　　“新成就？是什么？”洛菱表示好奇。
　　小含神秘兮兮的笑道：“当然是发泄了。”
　　赶来的交警认出他是市长后态度顿时毕恭毕敬了很多，而听到市长竟然愿意主动赔钱解决此事，那就再好不过了。
　　很快，这里的车祸事件就平息下来，道路也很快被清理了出来。
　　沧海市市长这一反常的举动很快就在网上引起了讨论，人们都说他是圣母转世，人间好市长。
　　哪知此刻这位男人一脸恶狠狠的坐在另一辆车内，死死的盯着刚才临走前，找小仙和达克尔要到的个人信息。
　　【过两天我还会亲自登门道歉，不知道二位姓甚名谁，家住哪里啊？】
　　一想起刚才自己那令人作呕的关切询问，这位市长就是一阵咆哮。
　　“杀了他们，老子一定要杀了他们！”

1655 莎妮尔的身世，神陨之地？
　　开门的瞬间，看到的便是校长，女皇，还有那个脾气暴躁又护短的幼神。
　　虽然没怎么见过唐灵焰，但她的名字在世界高层的天眷者界可是非常有名的。
　　年轻有为，实力高强，就连一些活了不知多少岁月的老牌强者都不是她的对手。
　　这样的人，在过往已知的资料里，却是一个不折不扣的疯子。
　　但最近两年，她却是安分了很多。
　　特别是这一年，几乎听不到有关她任何残暴的消息。
　　据说，她爱上了一只猫娘。
　　爱情的力量果然是伟大的，虽然无形，却又拥有着无限的能量。
　　回想起来，自己故意接近那只猫娘的成分里，有多少可能是因为她的背后有这位强大的天眷者在？
　　不过说起洛轻轻，严婆婆却是打心眼里喜欢那孩子。
　　“请……请进吧。”
　　呆愣了几秒，严婆婆让过身子，然后从鞋柜里拿出客人用的拖鞋。
　　即使门外的这三人身份一个比一个吓人，但严婆婆也只是刚开始的时候才会傻楞一下。
　　唐灵焰率先进入，随后是洛浩歌，南宫柏。
　　至于说南宫珊，她已经没有心情陪着他们来这里，而是回到宿舍里去等结果了。
　　“喝茶么？”
　　看到几人坐下，严婆婆利索的倒出开水，然后冲泡茶叶，给每人一杯。
　　“家里没什么……”
　　严婆婆还想客套，但洛浩歌却出声打断了她：“严老师，这些客套就免了吧。”
　　严婆婆手中的动作一顿，然后在他们对面坐下来。
　　“那好吧。不知道各位今天来找我这个老婆子有什么事，不会是需要我的专业知识之类的吧？”
　　严婆婆慈祥的笑容里透出一抹落寂和追忆，自从接触那只猫娘以来，她就时刻在为此刻做准备。
　　因为该来的，终究会来。
　　“自然不是，我就开门见山了吧。”洛浩歌说道，“圣灵学院的莎妮尔老师，严婆婆你知道吧？”
　　这话倒是让严霜有些不知所措，在她本来的预料里，自己是请求小猫娘帮忙寻找星狐之尾。
　　他们第一句话应该是问有关星狐之尾或者小猫娘的事，怎么就一下子扯到莎妮尔了？
　　不，说起来，她最终的目的还是为了莎妮尔。
　　“不愧是女皇陛下，连这些都知道了么？”严婆婆自嘲了一下，又说，“是的，老婆子我确实认识莎妮尔老师，而且和他是亲属关系。”
　　“亲属？”唐灵焰皱了皱眉，“能具体说说么？”
　　“严老师，这次你可不得再隐瞒了啊！”南宫柏在一旁劝说道，“今天这事有些复杂且危险，你最好还是把知道的都说出来。”
　　“既然是女皇陛下和幼神大人亲自来拜访，那老婆子的确没有隐瞒的必要了。”
　　严霜笑了笑，仿佛心中有无尽的往事在翻腾汹涌。
　　她的脸色露出感慨和惋惜的神色，一时间没有说话，众人都盯着她默不作声。
　　严霜的住所内其实陈设很简单，她一个人住，需要的东西不多。
　　能随处可见的，便是一些书籍以及未完成的手工制品。
　　沙发旁边还有几个穿针引线只完成了一半的毛衣，毛衣针泛着岁月的光泽，像是在照耀那些孤独的夜晚，老人一人坐在这里一针一线的缝制场景。
　　“从哪里说起呢……其实莎妮尔。”
　　严霜欲言又止，看起来她不停吞咽嘴里的词句，就是当初没有交代莎妮尔身世的主要原因。
　　“其实莎妮尔她，并不是现在这个样子，她其实是我的孙女。”
　　严霜话一出，顿时就震惊了在座的人，包括唐灵焰也是。
　　“孙女？可我记得，他是男的吧？”唐灵焰搜索自己的记忆，除非是记录了错误的信息，不然不会错的。
　　那个莎妮尔老师，无论从外貌再到动作，身体结构，都是男性无疑。
　　而面对三人的困惑，严霜苦笑着摇摇头：“所以啊，这就是当初我没有交代清楚她背景的原因。”
　　“莎妮尔其实原名叫做伊莎妮尔，那孩子，从小就苦命，爹妈死的早，我作为奶奶，也就剩下她这么一个亲人了。”
　　严婆婆声音开始沙哑起来，眼中的追忆化作了往日的痛苦岁月，闪着晶莹剔透的泪光。
　　“就是因为爸妈死的早，我把她从小带到大，后来她成为天眷者后，就越来越不受我管束了。”
　　这大概就是很多隔代抚养子女的通病，年长的老者即使威严，但也会在不经意间给予孙子女更多的宠溺。
　　“直到有一天，伊莎妮尔跟着她当时组成冒险团的那几个人，从蔚蓝世界内出现的某个世界通道去往了一个神秘的世界。”
　　“神秘的世界？”洛浩歌问道，“是什么世界？”
　　而严婆婆摇摇头表示：“我没看过，只听伊莎妮尔回来后给我描述过。”
　　“那个世界，没有天空，没有大地，整片空间混沌而又混乱，所有事物都混杂不堪。时间，空间，光线，意识，精神……”
　　“在进入那世界的一刹那，所有这些东西都混杂到了一起，他们那个冒险团的所有人都陷入到了一种身体分成无数小块且拥有独立意识的情况。”
　　“听起来像是神陨之地。”唐灵焰忽然说道。
　　在场的其他三人连忙朝她看来，洛浩歌好奇的问道：“怎么，灵焰你去过这种地方？”
　　唐灵焰点点头：“很多年前，我在其他宇宙穿梭的时候曾经误入过一次，那种感觉就像严老师描述的那样。”
　　“在那里不存在天地，时间混乱，忽前忽后，方向感也是全无，所有东西都以一种诡异的形式存在。”
　　唐灵焰说道：“不过我很快就出来了，没有再进去看过，所以了解得不多，后来在一本古籍上才知道，这种地方叫做神陨之地。”
　　“真的有神陨落在那里么？”洛浩歌顿时兴奋起来，“那岂不是……”
　　“不知道……谁也不知道。”严婆婆感慨着说道，“伊莎妮尔他们一行人在那里看到了超乎想象的现象。”
　　“比如说一个石头变成了人，一颗小草长成了一座城池，光线变得具有毁灭性，空气里游荡着可以致人死地的诡异小人。”
　　“最后，伊莎妮尔一个人活了下来，听她说，她在那个世界见到了一座宫殿。”
　　PS：
　　新书写好十章了
　　但因为是男主文，所以纠结要不要用这个号发
　　因为你们也不看男主文对不对？
　　等轻轻完结了，轻轻就再写本百合好惹~

1656 故事的开始与结尾
　　一个人，作为个体，他可能拥有着复数的秘密。
　　而这个无穷无尽的世界，存在的秘密绝对是一个天文数字。
　　在严婆婆口中，伊莎妮尔经历的事情简直就像是比黑暗童话还要黑暗和诡异。
　　就像是普通宇宙在极力隐藏的秘密一样，被人窥探说出来后，听者感觉匪夷所思，见者更是九死一生。
　　而往往这种秘密，探破了，就要付出对应的代价来偿还。
　　“伊莎妮尔来到了一座宫殿，据她说，那座宫殿是扭曲的，像是橡皮泥一样在空间中不停的扭动。”
　　“宫殿有一扇门，伊莎妮尔被外面世界的诡异现象逼迫，不得已来到了那门前，推开之后……她就被传送出了那个世界。”
　　严婆婆略带伤心的说道：“可等她出来，才发现自己竟然已经变成了男身，一个毫无个性的中年大叔！”
　　“同伴的死，诡异的经历，以及自身的变化，给了伊莎妮尔很大的打击，那段时间她甚至想过自杀。”
　　严婆婆滴落下眼泪来，眼里满是心疼和自责。
　　“虽然我几次三番的阻止了她，但让一个青春活泼的少女忽然经历这种事，还变成了男人，就算是我，也不见得能够走出来。”
　　严婆婆掩面而泣，为自己孙女的悲惨遭遇而痛苦不已。
　　虽说那是已经久远的过去，但遗留下来的影响至今都没有消除。
　　因为，伊莎妮尔依旧是莎妮尔，她仍旧是个男性！
　　“这……”洛浩歌张大嘴巴，和南宫柏对视了一眼，“这也太离谱了吧？”
　　“小柏柏，你觉得这世间真有这种事么？”
　　被问及的南宫柏摸了摸自己的山羊胡须说道：“这世间秘密众多，实在是不好下定论。”
　　倒是旁边的唐灵焰说道：“怎么了女皇大人，如果你想变成男性的话我其实可以帮你。只要把你的灵魂装进一个男人的容器中就可以了……”
　　“额……”洛浩歌无语的看着她，“怎么可能有那么容易，身体和灵魂不匹配根本就融合不了好吧。”
　　“的确！”唐灵焰点头，“想做到转瞬间就变换身体，必须要提前花费大量精力去制造一个适合自己灵魂的躯壳，就比如轻轻那个天赋一样。”
　　“所以我多嘴问一句，你孙女变成男性的时候，中间有时间间隔么？”
　　严婆婆仔细回忆了一下说道：“应该没有吧……从他们进入那个诡异的世界到我孙女回来，在我当时的认知里也就不过一天的时间，除非远在千里之外的我也受到了影响。”
　　“哦，看来那世界的时间流速都和蔚蓝世界差不多，所以那个世界通道现在还有消息么？”洛浩歌问道。
　　“没了，我也曾试图去伊莎妮尔他们进入的附近找过，都没有任何线索。”严婆婆叹了口气。
　　“哦，这样啊……那你继续说吧。”洛浩歌催促道。
　　严婆婆停顿了一下，继续说起来。
　　“那段时间，伊莎妮尔非常消沉，情绪爆发的时候就想自杀，情绪低落的时候就把自己锁在屋内，躺在床上双目无神。”
　　“不过好在随着时间的流逝，她也看开了很多。我因为那时已经在药剂和魔偶学上小有成就，就带着她到处去做检查。”
　　突逢巨变，身边也就只有一个奶奶在，说实话伊莎妮尔能够转变回来心情已经是难能可贵的了。
　　“几年之后，去了无数家机构，拜访了诸多有名的天眷者，我们终于确定是，伊莎妮尔在打开那门的瞬间，就被诅咒了。”
　　“这个诅咒让她变成了男身，她的体内存在着一股来路不明的能量让她的身体生理结构发生了倒转性的改变。”
　　严婆婆面色凄苦的哽咽了一下，故事讲到这里其实超出了唐灵焰三人的预料。
　　莎妮尔是因为伊莎妮尔遭受诅咒而变成的男身，那她接近茗香楼，陷害小猫娘又是为了什么呢？
　　故事还在继续……
　　“我带着伊莎妮尔通过大量的研究，终于知晓了这股力量中的性质，那就是蕴含着某种高等级的神秘力，也就说它超过了魂力，应该是在半神，甚至是成神之后才会出现的力量层次。”
　　听到严婆婆如此说，南宫柏不由得说道：“那这么说来，如果这种诅咒之力是神明所下，那个地方叫神陨之地也就是真的了？”
　　这个答案谁都不清楚，毕竟那宫殿内又没有写明名字。
　　“不管那是什么，我们找到了病因所在，能够做的就是竭尽全力去破除它。”
　　严婆婆说道：“所以我才带着伊莎妮尔来到了圣灵学院，这里有世枢院，存在着大量世界通道资源，说不定就能找到当初那个世界。”
　　“而且圣灵学院是天洲国内知名的天眷者大学，里面软硬件配置和各种资源都是最好的，我带着她来这里，找到解救之法的可能就大很多。”
　　“嗯，这种想法倒是可以理解。”洛浩歌心想要是自己现在变成了一个大叔，估计毁灭全世界的心都有了。
　　对面，严婆婆的故事已经到了尾声。
　　“莎妮尔的这种背景，我自然无法向学院言明，只能带着她默默的在这里寻找破解之法。”
　　“只不过这些年来，我依靠着知识和经验炼制了不少解药，伊莎妮尔吃了之后依旧没有效用。”
　　“不过有几次的药其实短暂性的成功了，她变回了女儿身，但维持时间很短。”
　　“虽然最后失败了，但这也给了伊莎妮尔继续尝试下去的信心。”
　　严婆婆说道：“后来，我在一本古籍中看到了一个消除神力的古老配方，里面的材料很是难寻，其中最难得的就是星狐之尾。”
　　“星狐传说中只存在于神明狐族下属的世界里，而我所知道的就只有传说中的琉虚大陆一个。”
　　“所以我费劲心力想要找到琉虚大陆，找到星狐，得到她进化时所褪下来的尾巴。”
　　这，就是严婆婆需要小猫娘帮忙的真正原因了。
　　“所以我很感激轻轻，那孩子善良纯真，似乎还有着上天的眷顾……只要能得到星狐之尾，这一次的解药我有把握完全消除掉我苦命孙女身上的诅咒。”
　　严婆婆的故事到这里就算是结束了，洛浩歌等了半天也不见她继续说下去。
　　而严婆婆看着面前三人一脸【没了？你是不是还有什么最重要的事没交代？】的表情，也是一脸迷茫。
　　“额，怎么了……老婆子我已经把知道的都说完了……”
　　唐灵焰却忽然站起来，冷冷的说道：“是么？严老师，据我所知还没有吧？”
　　“比如说，你那位变成男人的孙女，是怎么和黑蝶教会扯到一起，又是抱着什么样的目的来陷害我家轻轻的事……也请你仔细说明一下吧。”

1657 变态先生遇上变态女士？
　　很少有时间像这样出来玩，还没有那个变态姐姐打扰。
　　而且小含那两个变态也不知道干嘛去了，现在的小猫娘似乎很享受游玩的时光……
　　除了旁边的洛梓绫的话。
　　“哦，宝贝儿，我们去那家店看看吧？卖的东西好像还挺适合你的……”
　　“这是什么小吃？来来来，妈妈来喂你！张嘴，啊~”
　　不过比起小含那两个已经登峰造极的变态艺术家，洛梓绫在不艺术的时候还是很正常的。
　　小猫娘也难得的在她的身上享受到极致的宠爱和温柔，要是她外表的年纪能够再大一些，对于妈妈这个称呼粉毛或许更加有代入感也说不定。
　　“说起来喵，那两个变态怎么还没回来？”
　　小猫娘嘴里吃着东西，看向刚才和小含两人分开的方向。
　　那里发生了车祸，也不知道那两个变态是不是在现场捣乱……
　　早知道为了让她们不麻烦别人，就直接拖走的……
　　“噗噗，轻轻你很担心她们么？”苏颜儿坐在她旁边，靠着小猫娘的身子问道。
　　软软的，温香四溢，身体相触的瞬间就会给人一种非常幸福的电触感。
　　要不是周围还有人看着，苏颜儿估计已经抱住了小猫娘。
　　“哼，哼喵！谁，谁担心那两个变态了喵……走了！本圣女想吃那个喵！”
　　遥遥的，小猫娘指向了一个中年妇女推着的手推车，上面还用喇叭喊着叫卖的口号。
　　“臭豆腐，又香又臭的臭豆腐！妈妈我想吃，吃！吃大块的！”
　　“额……宝贝儿，你确定？”洛梓绫没有尝试过这种，“光是闻味道就……呕……”
　　但小猫娘却是非常兴奋的拉着苏颜儿过去买了。
　　此刻，另一边……
　　“你好你好……”
　　小含和小仙握了握手，然后向一旁露出猪哥象，死死盯着她大腿上的白~丝的达克尔坏笑道：“哦~怎么样，很喜欢对不对？”
　　说着，小含故意用手在女仆裙的裙摆处撩拨。
　　微微用手指勾起裙摆，让那神秘的绝对领域显露出更多，达克尔看得眼睛都直了，呼吸急促……
　　嘭！
　　不过还没等他看更多，就被小仙一脚给踢飞了出去。
　　“啊~！真是人世间最美好的风景，生而为人，我真是太幸福了！”
　　即使没有看到更多，但如此近距离欣赏美少女的大腿，也是一件非常死而无憾的事——对于他来说。
　　不过这个世上也就只有达克尔这样的变态绅士，才会去欣赏一个变态艺术家的绝对领域吧。
　　如果小含敢在小猫娘面前做这种撩拨的女性动作，估计粉毛还没出手，一旁的小文就已经满脸怒气的拿狼牙棒直接捅进小含的裙子里了。
　　“所以说，是个什么情况？”小含问道，“你们在执行什么秘密任务么？”
　　“嗯，算是吧，不过女皇陛下有吩咐过我们，对公主殿下身边的人不需要保留情报，所以你们脱离过来找我们，是想帮忙么？”小仙问道。
　　“师父~她身上好多肌肉啊，话说他们是谁啊？”一旁的洛菱还不太清楚小仙和达克尔的情报。
　　“哦，算是轻轻姐姐直属的下属吧，什么工作都做，以前是给我提供情报的神秘人，没见过几次面。”
　　小含笑着伸出手，然后把手指捏得咯咯作响。
　　“至于说帮忙什么的，正有此意，是刚才那个家伙么？大卸八块，还是剁成肉酱？这两天我憋着一肚子火，正想找个地方发泄呢！”
　　此时，刚才的车祸现场已经被清理干净了，交警也作出了处理。
　　虽然那位市长主动要求赔偿，但法律面前，自然还是按照现有的规定来处罚。
　　小仙和达克尔到无所谓这点罚单，刚才撞的那一下，以及后来的接触，让他们已经种下了追踪的印记。
　　“等一下吧，今晚我还有一个约要赴呢！”
　　达克尔这时走过来，露出了阴谋得逞的笑容。
　　“那位大哥，要带着小弟我去见见大老板，发家致富，到时候人赃并获更好，你们就负责在周围警戒吧。”
　　“那也行……”小含点点头，便拉着洛菱准备离开，“那晚上见咯。”
　　“等一下！”达克尔忽然叫住了她。
　　“还有事？”小含问道。
　　“不……”达克尔深吸一口气，忽然大喊道，“请让我看看你的裙底可不可以！？刚才没有过瘾，所以我还想再看看那白~丝希望的最后，究竟是怎样一副美丽的场景！”
　　“哦吼吼！”闻言，小含捂嘴笑起来，“可以哦，如果你想看的话……不过你还真是大胆呢……可以，我承认你了，你也是伟大的艺术家！”
　　“是！我会努力守护这个称号！所以现在请轻轻的缓缓的带着魅惑却又鄙夷不屑的表情把裙子撩起来让我看……阿噗！”
　　等到达克尔变成流光消失在天际，周围他的话所震惊的路人这才回过神来。
　　“妈妈……那个叔叔飞了也！”
　　“别看！那是超级变态，看了会污染你的眼睛！”
　　周围的路人像是躲瘟疫一样远离，小仙无奈的扶了扶额：“真是的，什么时候都这么变态……还请见谅。”
　　“不~”小含嘿嘿的笑起来摆手，“轻轻也是这么说我的，现在，我算是体会到了她当时的一点感情……不过似乎把裙子撩起来给大家看也不错啊！”
　　“额……”小仙瞬间无语。
　　等到小含走后，小仙才带着达克尔离开这里。
　　而此刻已经回到家的市长先生，微掩房门，窗户大开，他正和那叫阿林的女人偷着欢愉，释放心里的怒火。
　　半晌，市长先生才长舒一口气，脸上的可憎表情平静下来。
　　阿林慢慢的收拾干净，然后穿好衣服，抱住了他。
　　“怎么样？还生气么？”
　　“生气？我损失了十万不说，还朝那两个人渣赔礼道歉？你说换谁不生气！？”
　　市长嘴里冷哼两声，然后抱着女人坐到了沙发上。
　　“算了，反正他们也是死人了，叫人今晚就顺着地址去做掉他们，如果是假地址，就联系那边的人给我查出来。”
　　“收了老子的十万，就要付出代价！”
　　“好，要他们付出代价！不过大人……下面的人说有一个好苗子想加入，您看？”阿林撩拨着在市长耳朵旁吹气。
　　“好苗子？如果真的是的话，我们也不嫌人多，不过现在风声紧，还是得好好筛查一下。”

1658 堕落的理由
　　“比如说，你那位变成男人的孙女，是怎么和黑蝶教会扯到一起，又是抱着什么样的目的来陷害我家轻轻的事……也请你仔细说明一下吧。”
　　面对唐灵焰的这个问题，严婆婆显得很是疑惑。
　　“额？很抱歉，老婆子没理解错的话，你的意思是我孙女现在和黑蝶教会有联系？那怎么可能？”
　　伊莎妮尔是自己的孙女，严婆婆从小看着她长大，自然是知晓她的品性。
　　虽然在受到诅咒前非常跳脱和乖戾，朋友就那么几个，而且还拥有着大多数少年所具备的调皮，但本质上来说，她依旧是一个内存善良的孩子。
　　即使是在被诅咒之后，她作为教师在圣灵学院内也是兢兢业业，并没有出现误人子弟的情况。
　　“严婆婆，看在轻轻的面子上我这么称呼你吧……”
　　唐灵焰盯着她说道：“既然今天我们来拜访，就说明事情已经发生并且真实存在。”
　　“我不想去评价一个人的人心是否善变或者善于隐藏，但今日的事实就是如此，我们找你也不是要为难你，而是想让你提供你孙女的下落。”
　　唐灵焰闭眼，强大的魂识瞬间铺展开去，随后，她就睁开了。
　　“连我的魂识都没法扫描到她的所在，只有周围若隐若现的陈旧气息，我可以理解为她已经畏罪逃跑了么？”
　　“等等！”严婆婆脸色动容的站起来，“你们说我的孙女和黑蝶教会有染，甚至还要图谋加害轻轻，证据呢！证据在哪？”
　　她的对面，唐灵焰的视线冰冷而淡漠。
　　“你该知道我的传闻，我一向不喜欢讲道理，即使最后是我错了，我也不会做任何改变。”
　　生硬冰冷的决然让严婆婆心生恐惧，但为了孙女，她依旧坚毅的站在唐灵焰面前。
　　而唐灵焰话锋一转，又说：“但还是那句话，今日你是轻轻的恩师，所以我不会为难你，你要证据是吧？”
　　说完，三人就带着严婆婆回到了茗香区一栋小猫娘的宿舍内，以及莎妮尔在南宫珊宿舍内所遗留下来的物品。
　　“这房间内，是你孙女的气息吧？”唐灵焰问道，“作为跟她最亲近的人，你应该最为清楚。”
　　“没错……是她的气息……”严婆婆忽然感觉到了心中的绞痛，身体微微颤抖的坐到床榻之上。
　　恍惚间，她想起了之前莎妮尔曾经对她说过的话。
　　【不用麻烦你了，我已经找到了其他的渠道，我自己的事自己会解决……】
　　【不要多管闲事了，试验了那么多次都失败了，这次我自己来。】
　　具体莎妮尔说了什么，她有些记不清。
　　但的的确确，她曾经表达了这个意思。
　　难道就是从那个时候起……她就已经开始接触黑蝶教会了么？
　　“糊涂啊！糊涂！”
　　严婆婆声泪俱下的用枯老的手捶打床铺，上面有莎妮尔的气息，但很淡薄，显然对方并没有在这里住过多久。
　　至于说会不会是唐灵焰她们故意制造的这些证据的这个可能，严婆婆根本就不用考虑。
　　她们有什么理由陷害自己，陷害莎妮尔呢？
　　不过无论严婆婆此刻如何为自己孙女的误入歧途而伤心，唐灵焰还是说道：“所以，你知道她现在在哪么？”
　　而严婆婆则是掏出手机给莎妮尔拨了过去，提示却是关机。
　　她再带着几人去伊莎妮尔经常去的地方，乃至出了沧海市，去往他们来圣灵学院前的住所，也依旧没有发现伊莎妮尔的踪迹。
　　这一切一切的现象，都在证明伊莎妮尔的确已经叛变了自己，叛变了严婆婆，叛变了全世界。
　　回到圣灵学院已经是日落之后，夜幕降临，远离沧海市而修建在海上的巨大孤岛，圣灵学院内依旧拥有着美丽的风景和喧嚣的教室。
　　学生们没有课，就三三两两的在外面闲逛，情侣之间打闹嬉戏，朋友之间聊天吹牛。
　　教学楼，实验楼，训练场，路灯，街道，宿舍……
　　以往的这一切都能给独自一人的严霜以温暖，但此刻，她只有一股冰寒从脚底下升起，传遍全身各处。
　　联系不到伊莎妮尔，严霜不仅担心她的安危，更是怕她作出什么不得了的事情来。
　　“只是，她到底是为什么要和黑蝶教会搅在一起？”
　　严霜面色痛苦的坐在沙发上，双目无神。
　　她还是想不通，以前那个说到黑蝶教会就会骂上两句的孙女，今日竟然成为了其中一员？
　　“而且，她又为什么要去害轻轻？”
　　“是轻轻觉醒天赋时吞噬掉的天女珠吧。”洛浩歌说道，“这个秘密已经不重要了，但我想令孙之所以会与他们合作，并不是为了天女珠。”
　　“黑蝶教会一直在致力于研究如何取得至高无上的力量，他们多半的实验都是和灵魂，暴兽，献祭，转换肉~体等。”
　　“所以他们可能找到了某种能够直接治愈你孙女这种状态的办法，但也有可能是骗人的，要知道黑蝶教会最擅长的就是拉拢教众，蛊惑人心。”
　　存在于人心中的欲望，他们就像是魔鬼，不加以约束，就会被其他魔鬼的气息所勾引。
　　“暂时虽然没找到她人，不过从现在开始我们要监视你了，毕竟她是你孙女，随时都有可能跟你联系。”
　　洛浩歌站起来，然后对南宫柏点点头。
　　这位校长离开后，洛浩歌也带着唐灵焰走了，只留下一个目光痛苦的老人。
　　“你觉得她的话里有几分是真？”走在圣灵学院的路上，洛浩歌对唐灵焰问道。
　　“7分吧，有关她孙女勾结黑蝶教会的可能，她其实已经想过，只是今天被我们挑明，依旧不相信而已。”
　　唐灵焰叹了口气：“转来转去，事情似乎又陷入了死结，不找到那个伊莎妮尔，终究是个祸患。”
　　“怎么了，你又想去杀人了？”洛浩歌问道。
　　“嗯，算是把，不过这次是有个人邀请我去帮忙，跟那邪神的祭坛之类的没啥关系。”
　　唐灵焰仰望星空，天穹之上，闪烁的星星和月亮，是如此的美丽。
　　如果有一个爱恋的人一起欣赏，那就更好了。
　　“有人邀请你？谁啊？”
　　“天甜，她故乡就在莫顿帝国。”

必看~
　　没啥~
　　只是感谢一下各位小可爱一路来的支持
　　还有就是，征集一下，你们喜欢看啥类型的百合，轻轻给下本书做准备~

1659 碎片的语言（1）
　　【超级超级无敌感谢玩X37大大的打赏，以下是加更哒】
　　商场，游乐场，电影，吃饭，小吃，电竞馆，天文馆……
　　这座城市内，能玩的地方几乎都去了。
　　一天下来，即使小猫娘再爱动，再是一个天眷者，此刻也是累得不行。
　　“唔喵……”
　　趴在苏颜儿的背上，对方小手轻轻的拖住粉毛的屁屁，显得很是愉悦。
　　“怎么样啊轻轻，今天一天还行吧？”
　　“哪里是还行喵，我都快要把以前和以后的份都玩掉了喵。”
　　小猫娘慵懒的趴在她的背上，脑袋枕在苏颜儿的肩膀，在她的脖颈处吸气呼气。
　　“嘿嘿，轻轻你这就不行了啊，果然是弱~受嘛！”
　　小含和洛菱在一旁调侃道：“我们可还都精力旺盛呢！这都是艺术家的加成，怎么样，想不想成为艺术家？”
　　小猫娘白了她一眼，然后张嘴。
　　“不要在和我说话的时候拿着相机准备掀开本圣女的裙子偷~拍啊你这个变态喵！火！”
　　嘴里的涅槃之火就像是闪光一样转瞬即逝，留下的就只有两个被烤焦的变态。
　　“哼喵！这个时候了还想变态！”
　　掏出手机看看，现在已经是晚上八点钟了。
　　虽说是晚上八点，但此刻正是街上行人最多的时候，同时也是各种小吃摊和民间卖艺团体最为活跃的时刻。
　　光是走两步，就能够看到很多在大街上唱歌的，跳舞的，或者表演杂技魔术，亦或是摆一个吸引人的小摊，用棋盘和难度挑战来骗行人的钱。
　　除此之外，当然这个时间点也是职业乞丐们最为活跃的时候。
　　小猫娘曾经在最为穷困潦倒的境地中，都没有去要饭，说实话，她心里其实对那些手脚健全的人却躺在那要钱的人有些不忿。
　　可能是因为和过去自己的悲惨想对照，他们的钱来得太没有尊严也太容易了吧。
　　也有可能是因为，他们的放弃和躺平让小猫娘产生了不想与其为伍的心思。
　　“这些人啊，其实别看他们穿得破破烂烂的，其实背地里有钱得很！”
　　一边走，苏颜儿和夏映露一边给小猫娘讲解这里面的门道。
　　粉毛之前自然是不清楚的，虽说对部分乞丐心有不爽，但见到一些残疾的，她依旧想要去给钱。
　　而在她做了之后，苏颜儿和夏映露就开始了说教。
　　大抵上的意思就是，她可能被骗了。
　　“好啦，你们就不要再说了。”还是小文出来打了圆场，“不管怎么说，小姐保持这样就好。”
　　就在这时，前面的人群中忽然爆发出了惊响，人们的掌声非常整齐，看客们纷纷致以平静的鼓动来表达自己的喜爱。
　　“那个，那个喵！苏苏，我们过去看看！”
　　趴在苏颜儿背上，小猫娘很轻易的就看到了人群中的场景。
　　那是一个简易搭制的小舞台，不高，灯光和各种设施都很简陋。
　　而在舞台背后，则是一块巨大的幕板，上面画着不同的画，每当需要更换的时候，就有人把前面一幅幕板放下抽走，然后露出后面的来。
　　虽然不精美，但看的出是精心绘制的。
　　小猫娘被勾起了好奇心，连忙催促众人过去看。
　　好不容易挤到最前面，就听那拿着麦克风的女主持笑着说道：“下面，就请欣赏一个小剧场，《幸福》！”
　　随着舞台的灯光黯淡下去，相关的人员不停的在舞台上走动筹备道具。
　　虽然灯灭了，但依旧可以看得清楚他们在做什么。
　　不过人群中没有不满，而是静静的看着。
　　而随着等打开，穿好戏剧服的演员已经就位了。
　　“啊！我的王子，你在哪，什么时候能够到来！”
　　城堡之上，公主站在窗边深情的凝望着远方。
　　“呵呵，王子！？你不需要王子，公主，你需要的是去安抚国民，去为这黎明苍生奉献自己！”
　　身后，一个浑身笼罩在黑鸦羽翼里的女人阴险的笑道：“为了王国的长治久安，你必须得作出决断！”
　　“你从小就是在人民交纳的税~款里长大的，是这个国家，是所有国民养育了你！现在，到了你该回报他们的时候了！”
　　“哼！”公主冷哼一声，说道：“小时候我不懂，但现在我还不知道么？”
　　“你！还有那个可恶的皇后！是你们串通起来想要夺取我父皇的王权！”
　　公主大义凛然的怒斥道：“说什么为了人民和国家，你们不过是为了一己私欲罢了！”
　　“你们想篡夺这个国家，凌驾在所有人头上！”
　　“啊哈哈哈！”黑鸦女人狂笑起来，“是又如何？我们要从你那昏庸的父王手里夺取政权！我们将会是这世间的主宰！”
　　“而我们不需要一个动荡的烂摊子！所以你，必须去献祭！来人！”
　　说话间，舞台周围便涌出来了好几个人，他们穿着骑士服，直接把公主给拖下去了。
　　画面一转，场地里的音乐就变得阴森凄凉起来。
　　只见那公主竟然被推到了一口祭台前，祭坛最顶部有一个大坑，坑里面是炽烈的岩浆，周围布满了奇幻的符文。
　　“放开我！放开我！你们这么做是不会有好下场的！”公主没有求饶，而是怒骂起来。
　　此刻，那些骑士脱下衣服，充当了围观的群众。
　　“烧了她！”
　　“献祭公主！献祭公主！”
　　而那黑鸦女人来到公主身旁，一把把她推进了岩浆里。
　　“啊哈哈，听到了吗？这就是人民的呼声，你该死！现在，就让你化作治愈这片土地的祭品吧！”
　　那黑鸦女人口中念念有词，场后的幕板顿时变换起来。
　　这片原本干涸，枯竭，寸草不生许久的土地忽然电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨，嫩草发芽，大树生长！
　　在那黑鸦女人的狂笑中，这片土地重归肥沃。
　　“神明大人已经收到了我们虔诚的祭品，这片土地不会再出现饥饿灾荒和疾病了！”
　　“万岁！万岁！黑鸦大人万岁！”民众高呼。
　　很快，黑鸦女人就窃取了王国的权柄，统治了它长达数十年！
　　在这数十年中，一开始人们还很幸福，但随着各种高压法令和政策的实行，民众们越来越苦不堪言！
　　公主献祭前，这片土地不知从何时变得灾厄。
　　而现在，公主没了，他们却有了新的灾厄！
　　黑鸦女皇高坐皇宫，剥削着民众，他们一个又一个死亡，奋起反抗也被军队给镇压了下去。
　　民众陷入了比饥饿更黑暗的痛苦当中。
　　随之而来的，就是死亡，疾病和悲痛！
　　此时，一位从海那边飘扬而来的王子登陆了这片土地！
　　他同情这里的人们，于是带领他们奋起反击，经过数年的争斗，终于重创了黑鸦女皇。
　　随着她的重创，咒语失效了，公主竟然奇迹般的从岩浆里复活过来。
　　她和王子一眼便相爱，但那黑鸦女皇却发出临死前的诅咒。
　　“当你们感到高兴快乐时，幸福的碎片就会在你们的嘴里融化，直到腐烂你们的肠胃，洞穿你们的身体！黑暗，永远不会消失！”
　　随着黑鸦女皇的死亡，所有的一切都归于平静，大地也没有因为公主的复活而重新变得灾厄。
　　原来，这时人们才明白，正是那黑鸦女皇给这片大地带来了疾病，干旱和灾难。
　　终于，公主和王子结了婚，他们幸福的统治着这个国家。
　　剧本，到这里就结束了。
　　“非常感谢大家的观看，现在，我们将要送一份精美的礼品给各位观众……我看看，就给这位可爱的小客人吧，它是你的了。”
　　说话间，那主持人拿着一本精装的书，下了舞台递给看得入神的小猫娘。
　　粉毛疑惑的接过来，那一瞬间，她浑身一颤。
　　主持人对她微微一笑，回到舞台上，继续看着观众们说道：“别走开，后面还有更多精彩节目和礼品等着大家哦！”
　　PS：
　　再次感谢玩X37大大的打赏哒
　　同样感谢每位小可爱的支持和阅读，轻轻会继续努力哒~
　　下一本百合也在酝酿当中，不久后就可以和大家见面啦~

1660 画册里的噩梦（2）
　　【再次超级无敌感谢玩X37大大的打赏，以下是加更喵】
　　不久之后，一行人就坐上了回家的车。
　　即使是小含和洛菱这两个变态，现在也是一副疲倦的模样，靠在车背上休憩，没有来打搅小猫娘。
　　而粉毛则是被洛梓绫抱在怀里，‘享受’了一阵妈妈的爱~抚之后，洛梓绫也老实了下来。
　　“不过不得不说，还是这边的娱乐更为丰富啊，兽人那边却是只知道用打架来发泄。”
　　洛梓绫蹭了蹭小猫娘的脸。
　　“当然，最重要的是，这里有我小宝贝儿的生活痕迹。”
　　“哼喵！”小猫娘用小手抵住洛梓绫的靠近，然后小屁屁挪着在她怀里找了个舒服的位置。
　　“身为女皇怎么可以这样说呢喵，本圣女倒觉得兽人们很可爱，除了斯瓦斯那家伙。”
　　说起斯瓦斯，自从上次世界病毒入侵，他被感染之后，小猫娘就没有再见过他了。
　　那个变态的，从裤~裆里掏出橘子的变态狗头人，好像是因为感染过世界病毒，所以被隔离起来了。
　　现在还在黎心的研究基地内，和其他被感染过的兽人一样，充当实验材料。
　　“是么，宝贝儿你喜欢就好，要不明天就跟我回去吧？怎么样？”洛梓绫劝说道，“反正对于你来说，这边的学业如何也不打紧。”
　　“谁说的喵！”
　　小猫娘挥了挥粉拳，满脸【我是乖宝宝】的模样。
　　“学习就是要有始有终，怎么可以半途而废喵，我不回去……哼，妈妈你累了，快睡一会儿吧！”
　　洛梓绫在小猫娘的催促下闭上眼假寐，其实就连她身在琉虚大陆也感觉到了。
　　正有一张无形的大网在朝着自家女儿张开，至于说危不危险，结局如何，现在来说还只是一个模糊的感觉，也不见得是真的。
　　但对于女儿来说，作为妈妈，无论是任何的可疑迹象都不会放过审查。
　　所以在这期间，小猫娘去琉虚大陆住是最安全的，最好是唐灵焰也去。
　　到了如今这个暧昧模糊的境地，即使是用强迫的，她也要带着小猫娘回去。
　　放在这边终归是不放心，所以等她把事情处理完，学院方面就可以请假了。
　　没有什么，比女儿的安全最为重要。
　　小猫娘自然不知道自家妈妈在心里想着如何把她强制性的带回去，刚才只是给她打个预防针罢了。
　　粉毛小心翼翼的掏出刚才在舞台下得到的奖品，一本精装书，撕开外面的塑料封装，打开旁边的小车灯看了起来。
　　封面使用硬纸壳做的精美画，画面上描绘着一个黑暗的森林，森林中央有一条河流。
　　残月高挂，月光洒落在河面上， 两边则是密密麻麻的人。
　　而随着河流的延伸，画面的最后是一座高山，高山的缝隙中透出了一丝晨光。
　　太阳在那片山之后，而一个孤单的人影此刻就站在那高山之巅，仿佛已经到达了彼岸。
　　那是一位少女，从穿着中可以看出……
　　在她后面，数不清的人埋在了高山下，只有窸窸窣窣的几个人，还在攀登那高山，似乎很疲惫。
　　“唔，遥远的幸福喵？”
　　在这画的中央，用几个烫金的大字写着书名，没有作者，也没有其他，非常的简洁。
　　小猫娘翻开第一页，里面的内容却是出乎意料的并不是文字，而是精美的漫画。
　　小猫娘慢慢沉浸在故事里，一页又一页的翻着。
　　漫画的故事讲述了一个孤单的虚影，它不存在于人们熟知的世界，它渴望着被人爱，融入一个温馨的家庭。
　　有一天，神明答应了它的愿望，把它变成了一个美丽的少女，重生到了一个陌生的世界。
　　在这个陌生的世界里，少女寻找着，不久之后就迎来了命运中的相遇。
　　某一天，她倒在了一片森林里，然后被一个人救起。
　　那是一位温柔的大姐姐，和父亲生活在背靠大山的海边。
　　少女不会识字，也不会说话，那位大姐姐就每天温柔的教她识字说话。
　　耐心，而温馨。
　　少女从咿呀学语，再到慢慢学会穿衣，做饭，照顾家里……
　　她学得很快，脸上也露出了幸福的笑容。
　　这个与世隔绝的小家，又多了一个可爱美丽的成员。
　　每一天，她都跟着姐姐和父亲出海捕鱼，认识各种鱼获和每一个可以食用的大海馈赠。
　　偶尔他们也会进山，逮逮野兔，掏掏鸟蛋，累了，姐妹两就躺在一片花海里休憩。
　　那是姐姐的秘密基地……
　　每天都这样幸福着，快乐着，少女感到很充足，世上没有什么比这更美好的生活了。
　　直到有一天，他们出航后，在大海上遭遇了风暴。
　　船翻了，姐妹两和父亲失散，她们在海上任由海浪拍打然后昏迷，醒来之后，两人发现自己已经回到了屋门前的海滩。
　　父亲死了。
　　从此之后，姐姐就当起了这个家的母亲。
　　照顾妹妹，把持家事，勤勤恳恳。
　　虽然一开始两人都沉浸在失去父亲的悲痛当中，但时间流逝，姐妹两相依为命也过得幸福充足。
　　少女很爱姐姐，所以每天都会想尽办法来逗姐姐开心。
　　姐姐也虚心接受，然后加倍的用呵护来回应她。
　　即使失去了父亲，两人看起来依旧幸福。
　　可厄运再次找上了门……
　　一天，姐姐上山去挖灵药给妹妹补身子，却没想被一只棕熊给袭击，等到妹妹找到她的时候，姐姐已经浑身是伤，冰冷的躺在了那片土地上。
　　少女嚎啕大哭，倾盆大雨随之而下，暴风雨在那片地域里持续了一周。
　　安葬了姐姐后，少女就把自己锁在家中，每日每夜的以泪洗面。
　　最后，少女失魂落魄的站起来走出家门，然后像是行尸走肉一般朝着大海的方向走去。
　　沙滩上留下了她的足迹，面前的大海逐渐淹没她的脚踝，小腿，腰腹，脖子，直到完全把她吞没……
　　一滴滴眼泪落到画册上，小猫娘小手颤抖着翻开最后一页。
　　只见那少女没有死，而是如梦惊醒般从那床上坐了起来。
　　但她却发现自己又不能说话了，脑子里对所学过的生活经验模糊一片。
　　唯有那悲伤的记忆，刻骨铭心。
　　神明的话在她耳边响起，姐姐忽然推门而入，仍旧是那副温柔的面孔。
　　只不过眼里却像是在看陌生人一般。
　　只听她说道：“啊？你醒了么，我在森林里发现你昏迷了所以就把你带了回来……没事，不要怕，在这里你想待多久都可以。”
　　身上传来姐姐熟悉的温暖怀抱，少女猛然落泪，咿咿呀呀的挥舞双手想要抓住什么，却是说不出任何话来。

1661 嘤特尔的造访（3）
　　回到宿舍的时候，唐灵焰她们已经洗漱好了。
　　推开门的瞬间，小猫娘顿时一扫疲倦，哇哇大叫着准备逃跑。
　　“哇啊啊啊！”
　　“哪里跑！”
　　小猫娘还没冲进卫生间，就被洛浩歌给一把抱住了：“你往哪里跑，嗯？”
　　“我我我我……我要上厕所喵！快放开我！”小猫娘连忙挣扎起来。
　　被妈妈和姐姐中的任何一个逮住，都要被变态半天，这是小猫娘长久以来形成的条件反射。
　　特别是超过一天以上的时间不见，她们就会变得变本加厉！
　　果然，洛浩歌死死的抱着她，然后把小猫娘按倒在沙发上，直接压了过来。
　　“上厕所？不管是真的假的，你都给我先忍住，让姐姐补充完轻轻能量再说，要是忍不住的话……”
　　洛浩歌坏笑起来：“你就在这里解决我也不介意！”
　　“变变变变态喵！你不介意，本圣女介意喵！火……呜~”
　　小猫娘还没吐出火来就熄灭了，洛浩歌不会让她再发出声音。
　　众人对此算是习以为常了，洛梓绫拉过唐灵焰悄悄的问道：“怎么样，找到什么异常了没？”
　　“嗯。”
　　唐灵焰点点头，大致的把今天的事情给她描述了一遍。
　　听完之后，洛梓绫便提出建议：“我说轻轻待在这里不安全吧？还是回琉虚大陆去，安全些。”
　　闻言，唐灵焰也没有反对。
　　“可以，我也有这样的考虑，让轻轻和黎心一起去那边暂避风头是比较好的，处理完这边的事我也过去守在她身边。”
　　“不过时间也不用急，虽然已经有异常发生，但一个月内是不会出什么大问题的。”
　　面对唐灵焰这样的保证，洛梓绫却是不置与否。
　　她心里还是坚持自己的看法，小猫娘最迟在半个月后，就必须去琉虚大陆！
　　到时候不管她是哭是闹，就算是用强的，她也要把女儿带过去。
　　“不过话又说回来，小姐是因为琉虚大陆可能存在邪神的威胁和世界病毒的偷袭才回来的，到了这边又要面对一个诡异的黑蝶教会。”
　　夏映露在一旁忧心忡忡的说道：“我觉得是不是另外寻求一个环境比较好？嘤嘤世界怎么样？”
　　这倒是一个非常折中的选择。
　　嘤嘤世界虽然出现过世界病毒，但那里即使出现状况也非常容易发现源头，嘤嘤们肯定也会帮忙保护小猫娘。
　　洛梓绫和唐灵焰对于夏映露这个建议，都是赞同起来。
　　“不错。”
　　“如果是嘤嘤那边，我也觉得不错。”洛梓绫说道，“反正到时用传送通道，想见面也很容易。”
　　“哦吼吼！我听到有人在呼唤本大人！嘤特尔·卡布尔·诺尔浪不司机·点不的抗！闪亮登场！”
　　一串可爱的【嘤嘤嘤】传来，透过小猫娘额头的嘤嘤世界的印记主动在众人耳中翻译成了能够听得懂的意思。
　　只见一阵波纹闪过，嘤特尔和嘤未达直接跳了出来。
　　毛茸茸的身子，圆滚滚的可爱模样，嘤特尔和嘤未达从体内伸出手，然后朝众人摆起了姿势。
　　“我是！”
　　“维护！”
　　“世界核平的勇士！”
　　嘤未达和嘤特尔一人一句喊出来，然后嘤未达直接踢了嘤特尔一脚。
　　“你个蠢货！是世界和平！这么帅气的登场都被你破坏了！”
　　而看到嘤特尔两只嘤嘤的到来，小猫娘顿时推开发愣的洛浩歌，高兴的抱起她们问道：“嘤特尔？你们怎么来了喵？”
　　“哼哼！当然是来找轻轻你玩的啦嘤嘤嘤……之前说了好几次要来找你，结果都因为太忙了所以没时间，不过现在母亲让我们过来保护你，就正好啦嘤嘤嘤！”
　　听到【母亲】的称呼，小猫娘就想起了之前在嘤嘤岛上，从那颗长满嘤嘤果的大树上得到的能力。
　　那棵树，就是嘤嘤们的母亲——嘤嘤树。
　　“保护我？为什么？”小猫娘疑惑的问道，“我现在没事啊喵？”
　　“哼哼，那我们就不知道了嘤嘤嘤！”嘤特尔理直气壮的说道，“反正母亲是这么说的，我们就正好借此机会过来玩了……”
　　“嘤嘤嘤！”嘤未达此时也说道，“本来小稽她们也想来的，但家里总要有人在才行，而且嘤嘤们来多了也只会对轻轻造成困扰，所以就只有我们两个来了嘤嘤嘤！”
　　抱着两只嘤嘤的柔软身子，小猫娘高兴的说道：“好呀好呀，其实嘤嘤们都来也没事喵！”
　　说着，小猫娘就得意起来：“本圣女可以带你们去外面玩好玩的喵！”
　　“哦吼吼！那还等什么，我们现在就走吧嘤嘤嘤！”嘤未达说道，“我已经迫不及待了轻轻！”
　　“额……现在？”小猫娘顿时为难起来，“现在已经是要睡觉的时间了喵，外面能玩的地方都关门了，下次吧……下次吧喵！”
　　“睡觉？那就是洗澡时间了嘤嘤嘤！”嘤特尔跳了起来，“走吧轻轻，我可是有很多有趣的故事要和你分享，对了，轻轻你也要把最近的事讲给我们听嘤嘤嘤！”
　　一时间，宿舍内因为嘤特尔两只嘤嘤的到来瞬间变得欢声笑语起来。
　　小文和夏映露无奈的跟过去给小猫娘三人放洗澡水，而小文还要留下来给小猫娘搓背，不然粉毛又会直接在浴缸里睡着，不洗身子。
　　“那我就先回去了……”苏颜儿有些尴尬的笑笑，哪知洛梓绫一把拽过她，把苏颜儿也推进了浴室。
　　“哎？哎哎哎？”
　　“哎什么哎，进去和轻轻洗澡。”
　　不久后，浴室就传来了小猫娘几人玩水的声音。
　　“啊~好想进去和轻轻一起洗啊！”小含留着鼻血，看着浴室的方向憧憬起来。
　　“是啊是啊！”洛菱也附和道。
　　不过里面有小文，估计她们两个还没进去，就会被一狼牙棒给敲出来。
　　“好了！”洛梓绫拍拍手，“现在就是大人空间，我们来好好商量一下，今后的打算吧。”
　　她补充道：“既然现在有人想打我女儿的主意，说什么，我也要来插上一脚！”
　　“噢！”小含顿时举起手，“说起这个的话，今晚就有活动供我们发泄！有人要报名参加么？”

1662 我叫赵香炉（4）
　　夜晚，相对来说就要寂静不少。
　　为了表达自己对此次见面的看重程度，达克尔决定在快要收摊的小摊贩那里买一套便宜的西装。
　　“大娘，这一套多少钱？”
　　光亮的灯光下，妇人正在拆解衣架，收拾衣服，陡然听到声音吓了一跳。
　　“谁！”
　　“这大晚上的，你走路怎么没声音，吓死人了……要买衣服么？”
　　前一秒还有些责怪的表情立马就变换了，妇人兴奋的开始给达克尔介绍起来。
　　“这布料……这做工……简直就是为您这样的完美人士量身定制的啊！”
　　达克尔算是见识了什么叫做睁眼说瞎话，但做生意嘛，脸皮厚，不寒碜。
　　偶尔骗骗人，也没什么。
　　十来分钟后，目送这位妇女骑着三轮车离开，达克尔有些不舒服的用手整理起衣领。
　　“一百块的西装，真是个要命的体验。”
　　当然，更要命的还在后面。
　　依照名片上的电话进行联系后，达克尔来到了指定的地点和对方见面。
　　出乎意料的是，见面地点放在了一家和谐温馨的深夜咖啡厅里。
　　走进放着舒缓音乐的咖啡厅，充满暖意的灯光照耀在身上，为深夜还在奔波的劳作者，提供了短暂的安逸氛围。
　　“哦~这还真是，现在都讲究与时俱进了啊。”
　　达克尔找个位置坐下，立马就有服务员过来，安静的把菜单递给他。
　　点了杯普通的咖啡，达克尔坐在位置上瞅着外面的街道。
　　那忧郁伤感的气质和以往的变态不同，作为天洲国的骑士，他想要改变一下外在形象其实很简单。
　　只要稍稍的拿出眼镜戴上，然后从一旁的咖啡桌上抽出杂质翻开，整个人瞬间就充满了中年书香的味道。
　　等到咖啡上桌，那日那位吃麻辣烫的大哥便走了进来。
　　一眼瞧见达克尔的位置，他毫不犹豫的坐下来，同样点了杯咖啡。
　　“兄弟，晚上好！”
　　“大哥！”达克尔连忙点头哈腰的和对方握了握手。
　　“你的名字，叫做赵香炉对吧？”那人问道。
　　“对对对！”达克尔自然是记得曾经递给他的假身份，“我就叫赵香炉！”
　　“嗯，作为你的引荐大哥……”那人神秘兮兮的压低声音，凑近达克尔，“今天找你来，就是你的事有结果了。”
　　“哈哈，这不是巧了么大哥，我也想在今天问问你进展如何呢！”达克尔期待的看着对方。
　　“我姓升，以后你叫我升大哥吧。”升姓男子说道，“至于说你的情况，组织上已经调查过了，没有问题！”
　　“那真是太好了！”达克尔连忙拉住对方的手，热情的抚摸起来。
　　“如果小弟日后飞黄腾达了，绝对不会忘记升大哥今日的栽培的！”
　　升大哥摆摆手：“哪里哪里，我们都是苦命人，流落在外工作的兄弟，何须说这些。”
　　“现在，我就来给你说一说我们组织的具体工作，相信你一定会非常感兴趣的。”
　　达克尔也适时的摆出期待的神色：“大哥，上次你说的可以成为天眷者，这是真的么？”
　　“自然是真的，我有什么必要骗你么？好了，你且冷静，慢慢听我说，这里还有一些资料，你可以看看，我没说的，几乎都在这上面了。”
　　那人从怀里掏出一叠打印的纸来递给达克尔，然后站起来换了个位置，直接坐到达克尔身旁。
　　“哦，看起来弄得神神秘秘的，你们到底是什么生意啊？”
　　达克尔自然是满脸好奇，那升大哥对他笑笑，说道：“自然是天大的好事了。”
　　====
　　出了学院，小文和夏映露都没有想参与到这件事里来，自然，唐灵焰也不会有兴趣。
　　据说她还有另外的事要做。
　　而宿舍内，自然也要有人留守。
　　趁着小猫娘熟睡的时候出来打架，洛菱此刻显得异常兴奋。
　　“师父，我们这算不算是在暗中守护轻轻呀？一想到这个，我就浑身热血沸腾！”
　　一种自我满足的责任感和使命感充斥着全身，作为小猫娘的契约者，以及喜爱她的人来说。
　　这样默默的付出，正是自我价值的体现，也是心中情感的升华和宣泄。
　　“热血沸腾吧？等会揍趴下几个更加的沸腾……”
　　小含笑着说道：“轻轻的胖次，由我们来守护！”
　　另一边的洛梓绫的速度就要快很多，往往几个眨眼间，她就已经在很远的地方了。
　　不像小含还要带着一个拖油瓶，而故意放满了速度。
　　洛浩歌则是来到了位于沧海市的临时行宫，这里安静隐蔽，同时能够随时接过指挥权。
　　她此刻正在一个布满屏幕的监视大厅内，这里的屏幕上来回切换着画面，显示的是沧海市所有有监控摄像头的地方。
　　包括私人安装且联网了的监控画面……
　　而中央的大屏幕上，正显示着达克尔所在的咖啡厅，以及小仙白天所交出的一那个地址。
　　地址位于一家刚刚建成的小区，还没有几户人家，小仙此刻就站其中一户精装房中，默默的等待着。
　　“让城防队离那边远一点，我们的人扮做普通人在周围活动！”
　　洛浩歌亲自下达命令，监视大厅内彻夜工作的人员顿时就开始了联络。
　　本来抓这种喽啰她都不需要来亲自看着，不过横竖是睡不着，来这里指挥指挥也算是发泄了。
　　就是直到现在，她们也没有找到那个叫做莎妮尔的踪迹。
　　这件事处处透露着一丝诡异。
　　她们刚刚找到嫌疑人，对方就仿佛未卜先知一般的消失了踪迹，感觉就像是让她们故意发现的一般。
　　但如此说来，这样的做法只会让她们对小猫娘的保护加深，无论如何都是无利于莎妮尔的状态。
　　真不知道那个被诅咒成没品大叔的女人在想什么……
　　不过话又说话来，若是能够在今晚有所收获，或许他们能研究一下那种隐匿阵法和符纸的破解之道，到时候就不用这么被动了。
　　“陛下，那人有动静了。”
　　宋间的声音在她身后提醒，洛浩歌看过去，一块屏幕里，监视着沧海市市长的画面显示，他带着那个叫阿林的女人走出了自己的住所。

1663 欢迎光临~（5）
　　不过相较于他她们去追逐黑蝶教会的踪迹，唐灵焰在听了小文和夏映露描述完今日的行程之后，默然无语。
　　她拿起小猫娘读的那本漫画书，然后翻看里面的内容。
　　“这就是轻轻她得到的幸运奖品？”
　　“是啊，没想到小姐运气这么好。”小文说道，“这种精装的画册，一般都挺贵的吧？”
　　“能仔细说一下当时的情况么？”唐灵焰问道，然后从那画册外壳的夹层里面，撕出了一张正在运转的符文纸。
　　薄如蝉翼，比一张卫生纸厚不了多少。
　　所以它才能够如此轻易的藏在书的夹层里面，没有任何人发现。
　　符纸上面的法阵已经经过了重重掩饰，要不是唐灵焰已经有先入为主的观念要进行检查，说不定就会像刚才的洛梓绫一样……
　　明明小猫娘拿着这本书在那看，她也没有丝毫的察觉异常。
　　“这……”
　　望见符纸的瞬间，小文和夏映露都愣住了。
　　谁能够想到，这本看起来未拆封的精装画本里，竟然藏着这种东西！
　　“小姐！”
　　小文大喊一声，连忙带着夏映露冲进小猫娘的房间，唐灵焰却是在原地没动。
　　“阿喵？”
　　看到小文闯进来，小猫娘连忙放下了手里的手机，旁边的嘤特尔和嘤未达还在催促：“干嘛呀轻轻，正看到精彩处呢嘤嘤嘤！快点开！”
　　“小姐！”小文忽然跑过去抱住小猫娘，这可把粉毛吓了一跳。
　　“额……那个……哈哈……小文，我，我没有熬夜哦喵，我只是，嗯，刚才在看时间，哇哈哈！”
　　小猫娘欲盖弥彰的笑了笑，旁边的苏颜儿对她翻了个白眼，然后闭上眼默不作声。
　　嘤未达却是不明所以的从小猫娘手里拿过手机，然后点开，顿时又想起了声音。
　　“魔法少女，无马下~部！变身！”
　　“哦！是魔法少女！”嘤未达开心的喊起来，一旁的嘤特尔也是满脸期待，“没想到人间界的电视这么好看，早点拿出嘛轻轻！”
　　而此刻小猫娘汗流浃背，冷汗直流。
　　如果让小文知道她熬夜用手机看电视，肯定会没收了她的手机人，然后对她进行说教！
　　噫！！！！
　　“小姐？小姐？”
　　小文晃了晃呆愣的小猫娘，再次问道：“你没事吧？”
　　“对啊小姐，有没有觉得哪里不舒服？”夏映露这时打开灯，关切的问了起来。
　　“唔？不舒服喵？”不知道你们突然闯进来吓了我一跳算不算。
　　“没有不舒服啦喵~那个，我睡觉？”小猫娘怕怕的问道。
　　而小文这才反应过来：“小姐，你又不睡觉，玩手机！”
　　噫！！！
　　果然还是要被说么！
　　====
　　不久之后，唐灵焰给整个宿舍内布下了阵法，然后悄然离开。
　　眨眼间，她便来到了小猫娘得到画本的地方，这里已经早就人去楼空。
　　地面上残留着一些垃圾和痕迹，不过并没有什么值得注意的地方。
　　唐灵焰再次拿出那符文纸看了看，里面驱动的阵法也跟之前在宿舍里找到的相似。
　　“也就是说，那个主持人或者其中的某个人，就是那个莎妮尔了？”
　　对方已经放弃了圣灵学院内的一切，包括教师的身份，自己的奶奶，以及做人的底线。
　　她还是严婆婆口中那个曾经心地善良的伊莎妮尔么？
　　答案或许已经很明显了。
　　想要变回女儿身的渴望日益侵蚀着她的内心，每天起床照镜子看到的都是一个面目可憎的大叔脸，这对于一个女孩子来说简直就是恶毒的诅咒。
　　再加上同伴的死亡，她变得孤僻孤寂。
　　任何人，在这样的状况下都是会作出改变的。
　　捏碎手里的符纸，唐灵焰仔细搜寻了几遍，最后只能看向小含她们所在的方向。
　　“看来是要破解这个隐匿阵法才行么？”
　　这世间能够瞒过自己感知的阵法本就不多，而到了这个层次，想要参悟并破解这个阵法，就需要她耗费精力来做。
　　“既然这样的话……”
　　眨眼间，唐灵焰就一分为二，两具身体顿时朝着不同的方向而去。
　　她要分心二用！
　　一具身体用来全力参透这隐匿阵法，另一具身体则必须要保持日常的活动。
　　====
　　“就是这里么？”
　　停下车，沧海市市长带着那个叫阿林的女人走了下来。
　　抬头看向寂静的小区，除了路灯之外，视线所及的住楼几乎家家户户都是黑的。
　　“大人，这是新开发的小区，因为还没有开始售楼，所以住在这里的人并不多。”阿林走到他旁边说道。
　　“都建成了还没有开卖？谁脑子被驴踢了干这种事？”
　　市长表示颇为不解，但他这次来并不是为了这件微不足道的事。
　　“算了，没卖也好，这样就不会有人看到动静，对我来说还是非常有利的态势。”
　　“可是大人，既然是要惩戒白天那两个人，您也不比亲自过来……”阿林担忧的看着他，“您不是说最近风声……”
　　“紧是紧，因此我白天才那么低声下气，在人前受尽嘲弄！”
　　如果不平息车祸，因此被肇事者和新闻记者缠身的话，他就危险了。
　　所以白天能够以十万块和谦卑的态度把事情化为尘埃，还留下了自己爱民谦让的美名，何乐而不为呢！？
　　就是要忍受一段时间的愤怒，这点很辛苦。
　　“不过没关系，我马上就要亲自报仇了……今晚之后，那两人就要成为我的养料，带着怨恨和后悔去地狱里忏悔！”
　　市长抬脚往里走去，阿林连忙跟上。
　　“正好我已经有很长一段时间没有亲自做这种事，今晚就当是久违的娱乐好了！”
　　眼见自己无法说服对方，阿林只好叹了口气，紧紧的跟在市长后面。
　　从路灯照耀的街道走进小区，这里门口甚至连门禁都没配备，只有一个在打瞌睡的保安。
　　两人来到一栋楼下，抬头便看到了一家住户的灯光是亮着的。
　　“就是那了吧……这么晚还亮着灯，该不会在数老子的钱开心得睡不着觉了？”
　　市长恶狠狠的上了楼，来到目标门前，蕴含怒气的一脚瞬间踹开了屋门。
　　巨大的响声在楼道，小区内传响。
　　市长率先走进去，看到的便是坐在沙发上对他微微一笑的小仙。
　　“欢迎光临啊。”

1664 你继续，我拍照（6）
　　其实事情到了这一步，已经变得非常简单了。
　　那市长虽然错愕了一下，在那瞬间还以为自己中了埋伏，不过回过神来后便是愈发的狠辣。
　　无论这是个陷阱，还是眼前这个女人故作玄虚。
　　今晚，她的下场就只有一个，那就是死！
　　刹那间，市长便带着旁边那个叫阿林的女人动手。
　　那市长从自己的储物戒指里掏出了一大把的符纸，手一扬，符纸全都落到了屋内。
　　墙上，地板，沙发，窗户，吊灯……
　　视线内所能看到的一切，都被那符纸所占满。
　　“不管你是谁，今晚你都要死在这里！”
　　男人面色扭曲，其实做这个工作他也早有准备。
　　这天地下没有不透风的墙，任何事情都有暴露的可能。
　　如今黑蝶教会在莫顿帝国高调的宣布出世，但他们这些隐藏在其他国家的暗子依旧没法走到光明之下。
　　除了期待教会统一世界的那天外，什么时候被发现，然后被杀死都是非常正常的事。
　　正是了解这一点，所以在小仙毫无惧色的说出【欢迎光临】的时候，他就知道今夜过后，不论生死，他都不会再是沧海市的市长了。
　　一种近乎野兽般的危险自觉告诉他，必须得离开！
　　但在那之前……眼前这个没有防备，却主动送上门来的女人，必须死！
　　橙黄色的灯光下，屋内的陈设其实很温馨。
　　这片小区的装潢似乎都是按照统一的规格来布置的，所以在这样的环境里进行抓捕行动其实有些违和。
　　小仙笑吟吟的站在那看着面前的男人狂暴，扭曲，手里的黑色魂力不停的催发涌出。
　　那些符纸看似是随意丢出来的，但随着男人那黑色的魂力触碰，它们就像是活过来一般跳起了舞。
　　阵法连接起来，所有符纸像是欢快的精灵闪耀出各色的光芒，随后被那黑色魂力同化。
　　最终，它们萦绕在小仙周围，组成了一个又一个旋转的黑色阵法。
　　阵法上多是铭文，只是漆黑的状态并不容易看清。
　　“给我去……他~妈~的，你在做什么？”
　　市长怒吼一声还未把内心的舒爽释放出来，便看到面前的这个女人毫无惧意的，掏出特殊的相机对着周围一顿猛拍。
　　咔咔咔……
　　如此清脆响亮的快门声响起，闪光灯在屋内不停的跳动，像是嘲笑人的眨眼。
　　男人和阿林完全不太明白眼前的发展，甚至来说要立马杀死这个女人的想法也在一瞬间降低了很多。
　　她奇怪的举动令事情的发展朝着奇怪的方向而去了……
　　“啊？没事，不用管我，你继续。”
　　小仙回头看了他一眼，甚至还催促起来。
　　“这些阵法怎么没动了？是你这来自于黑蝶教会的魂力没有再催发的缘故？继续继续，你不是要杀了我么？”
　　小仙说的轻描淡写，甚至言语中有股搞不清现在状况的蔑视。
　　对方的毫不在意顿时激怒了男人心中更甚的怒火，没有什么比你兴冲冲的跑过来复仇，想要从敌人那痛苦的嚎叫中获得快~感，结果对方却是个啥都不懂的傻子还一脸笑嘻嘻的让你快打的模样更令人气愤的了。
　　而极度的气愤下，却让这个男人对小仙生出了一丝怜悯，真是个四肢发达头脑简单的女人。
　　他一边继续催动法阵，一边说道：“看在你就要死了的份上，我就告诉你吧。”
　　闻言，小仙立马看向了他，甚至拿出了录音笔打开：“请讲，我记录下来。”
　　这种赤~裸~裸的蔑视让男人眼角一抽，恨不得直接上前一巴掌拍死这个女人！
　　但那样又太便宜她了！
　　他要狠狠的折磨她，先让她知道自己会面临什么，然后在绝望中慢慢死去！
　　“看到这些魂力阵法了么？我也不怕告诉你，老子今晚就是来报仇的，我要告诉你，白天那十万块……”
　　嗖！
　　他还没说完，就见小仙朝他扔出了一张卡，正是白天他给小仙赔偿的那张银行卡！
　　“里面的钱我没动，你要是缺钱的话，还给你吧。”
　　“他~妈~的！你个贱婢才缺钱！”男人气的浑身发抖，旁边的阿林连忙上来抚慰他。
　　“他~娘的，我为什么要跟一个傻子在这较劲……”
　　冷哼一声，他继续说道：“这些魂力阵法……将会一点一点吞噬你的身体，生命力，精神，血肉，乃至一切！”
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　说起这个，男人便畅快的笑了起来。
　　“你将会感受到皮肤被撕扯，细胞一点点透过皮肤被吸走，你会嚎叫，你会惨嚎！身体一点点的消失，灵魂被一点点的拉扯！”
　　“那种痛苦，比凌~迟还要痛上好几倍！”
　　“你会叫得眼睛暴突，嘴巴张大如河马，身体内血管爆裂，冷汗横飞，剧烈的疼痛会让你大脑一片空白，马上，你就会跪在地上求我，求我快点杀了你……啊哈哈哈！”
　　“而你内里的一切力量都会被这个法阵所吸收！然后转换为最为纯净的黑暗能量！”
　　“而这些东西，最终会反哺给我！你只会变成一副只剩下薄薄皮肤沙石的躯壳，风轻轻一吹，你就会变成尘埃！”
　　“最可悲的是……不会有人知道你怎么死的，也不会有人来为你哀悼……你死了，你生前的所有能量，都将会成为我的一部分，哈哈哈！永远永远，为我服务！”
　　“哦~原来如此。”见他说完，小仙点点头，默默的放下录音笔，“真是精彩的剥夺过程，所以是从现在开始么？”
　　“啊哈哈，你个蠢女人，去死吧！”
　　男人怒吼一声，手中的黑色魂力疯狂催动，那些阵法也顿时变得诡异起来。
　　那一瞬间，小仙只觉得有什么东西刺入了自己的体内，然后像是触手吸食一样不停的从自己身上夺走血肉，能量。
　　灵魂和精神传来撕裂般的疼痛，周围的空间仿佛变成了泥沼，让她举步维艰！
　　别说调动魂力，连走路呼吸都变得极为困难！
　　“哈哈哈，叫吧，喊吧！用你的痛呼来平息我的愤怒！”
　　随着阵法不断的运转，即使小仙忍着，也不由的从嘴里发出痛哼。
　　身体已经完全不能动了，就像这个男人说的那样，阵法一旦开始，被执行的目标就没有了抵抗的能力！
　　身体以肉眼可见的速度慢慢干瘪下去，血肉消失，骨架浮现，眼前模糊，意识疼痛且飘忽。
　　就连精神世界，都在支离破碎！

1665 这个可以用来减肥（7）
　　只不过就在那市长得意之时，一群人瞬间冲了进来。
　　“什么！？”
　　男人慌了一瞬，他根本就没有发现这栋楼里还有其他人！
　　“深更半夜的欺负一个女孩子，哦，虽然是个女汉子，但这也是不对的哦……”
　　领头的，自然就是小含了。
　　只见她一脚踹飞男人，一旁的洛菱连忙接了上去，一双拳头不停的朝他脸上招呼。
　　“欧拉欧拉欧拉~！看我的无情破颜拳，让你脸部开花，从此没脸见人……阿噗！”
　　话还没说完，洛菱就被对方一脚给踢飞了。
　　“你也太弱了吧！”小含无语道，“至少也要撑一个汇回合啊！简直丢我们艺术家的脸！”
　　“咳咳！”
　　洛菱被踢到了天花板上，她攀附在上面咳嗽两声，吐出一口血来。
　　“没事的师父，我打到他了就是胜利！”
　　就在这时，那个叫做阿林的女人忽然掏出一叠卷轴输入魂力启动，一阵绚烂的空间波动传开。
　　只不过什么事也没发生。
　　“为什么？传送卷轴……啊！”
　　小含一拳打在她的腹部，女人惨叫一声把话咽了回去，同时吐出了一大口的酸水，整个人如同炮弹一样飞了出去，把客厅内的桌子砸了个稀巴烂。
　　“抱歉哦，在空间律者，呸！在空间女王外加超级艺术家小含面前，想要传送离开，你这点实力还不够哦！”
　　说着，小含再度出手！
　　那女人落在桌子的废墟中张大嘴巴，满脸痛苦的眼睛血红，然后小含伸出手，直接把她的衣服给扒光了。
　　“嗯，这下，就对得起我艺术家的名号了。”
　　“我要杀了你！杀了你！”赤~裸的女人满脸愤怒，浑身因为羞耻和痛苦而在剧烈的颤抖。
　　而跟着小含进来的人则是已经集体石化了，回过神来时，才赶忙过去扶起已经被阵法吸食得半死不活的小仙。
　　那可是他们上司的上司的上司……
　　要是她真出了事，他们也不好交代。
　　“杀了我？我好怕怕哦~不过没了衣服，你的战斗就只剩下一成了，除非你想非常豪迈的去果~奔，但我也不会阻止你的，而是会拿相机好好记录下来。”
　　脱走女人身上的一切，小含随手就把衣服丢到一旁，然后把她的储物戒指丢给了其他人。
　　她要这玩意儿没啥用，里面的东西还是留给天洲国去分析吧。
　　倒是转身时，小含还多看了这个叫阿林的女人一眼，随后瘪瘪嘴：“跟轻轻完全没得比，1分，不能再多了。”
　　“找死！你们找死！”那位市长忽然站起来挺直腰杆。
　　嘴里咯咯咯的怪笑着，脸上尽是扭曲般的笑容，夹杂着某种解脱的快意。
　　“既然如此，那就全都去死吧！我要你们陪葬！别想抓住我，别想，今天你们都得死！”
　　他摸向腰间，整个人忽然却愣住了。
　　“什么？在哪？在哪？我的……”
　　“哦，很抱歉打断一下你想同归于尽的伟大理想，我想你是在找这个吧？”小含手里像是变戏法一样多了两枚储物戒指，还有个小口袋。
　　她百无聊赖的在手上扔来扔去，男人的视线就跟着物体的抛物线而剧烈的移动着。
　　“不！这不可能！啊啊啊啊！”
　　他惊恐的叫着，周身黑色魂力瞬间释放出来。
　　“哈哈哈！那又如何！我依旧可以！”
　　男人一会哭一会笑，一会癫狂，一会又有着同归于尽的狠辣。
　　他不是没有想过这一天，但当这个时间突然袭来时，他再也保持不了冷静。
　　被抓住，就意味着他身败名裂，要遭受最为严厉和痛苦的拷问，生生世世都不可能被放过。
　　而曾经所获得的名声，荣誉，威望，也都会翻转过来，变成耻辱，辱骂，嘲笑……
　　更重要的是，他暴露了，那么就对黑蝶教会一无所用，甚至还因为存在着泄露秘密的风险而要被杀掉。
　　其实他的嘴里也有自杀用的毒药和法阵，这是教会布置好的，只要他轻轻的催动……
　　可，他真的有这样的勇气么？
　　“别过来！你们都别过来！”男人歇斯底里的吼叫着，周围的魂力剧烈的抖动着，充满了不稳定的暴动。
　　燃烧魂力和体内所有能量爆炸，这是天眷者最后也是最大的杀招了。
　　周围的人都紧张的看着他，一时间不知道作何是好。
　　放了他自然是不可能，但要是僵持过久或者激怒他，说不定这位外界评为好市长的市长大人，真的会拉着他们陪葬！
　　不过……
　　“我踢！”
　　小含眨眼间来到男人身后，伸出腿就是一脚，那一秒，房间内的所有人似乎都听到了什么碎裂的声音。
　　小含因为太过于用力，所以对方直接飞了起来，笔直的撞到了的天花板发出嘭的一声响。
　　然后落到地上，男人整张脸都因为剧烈的痛苦而拉大了，眼睛怒睁，血丝遍布。
　　因为太过于疼痛，所以他甚至都发不了声音，只能双手捂着下半~身，发出意义不明的【呃呃】声。
　　“嗨！每个人的弱点都差不多，这点就没什么意思了，不过刚才那一脚感觉不错，希望你……”
　　小含说话间，便看到了男人身下有鲜血流出来，顿时唏嘘起来。
　　“抱歉抱歉，稍微用了点力，你不介意吧？”
　　介意自然是不会有的，对方此刻只想站起来杀了她，奈何做不到。
　　等到这边收拾妥当，小仙被担架抬回车内准备送回研究基地静养的时候，小含走过来问道：“被吸成干尸的感觉怎么样？”
　　小仙有气无力的看了她一眼：“感觉用来减肥挺不错。”
　　“看你还能开玩笑，说明就是没事了，不过你这下倒是减得很有效果。”
　　小含赞许的点点头，然后用手戳了戳她的身子。
　　“肌肉没了，连骨头都变细了……说不定真的有用哎，将来要是没钱赚了，就用这个技术去帮人减肥，到时候你要入股么？”
　　“到时候再说吧……”小仙闭上眼，然后随着负责押送的车队远去。
　　“师父，你说她为什么要自残啊？一开始就打倒对方不就好了么？”洛菱走过来问道。
　　“你说呢？”
　　“嗯，看出来了，她不仅是个受虐狂还想减肥。”
　　洛菱发表结论。

1666 保大还是保小？（8）
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的……”
　　电话铃声响起，达克尔连忙对面前的大哥说了声抱歉。
　　“抱歉抱歉，大哥，我接个电话可以么？”
　　大哥有些不满的看了他一眼：“兄弟，我们现在走在通往人生胜利的道路上，这个时候你还有心思接电话？”
　　“是这样的，我老婆现在在医院里生孩子，所以这应该是医院打来的，他们可能会问我保大还是保小，我总得说个选择吧？不然医生们会很为难……”
　　“。。。”达克尔的话瞬间让这位大哥无语，甚至有好几个槽点非得吐出来不可。
　　“你这家伙！老婆在医院里生孩子你都能出来？你可真不是个男人，呸，不对！你根本不是个人！”
　　大哥顿时教训起来。
　　“而且你为什么直到现在都这么淡定？还以出现电视里经典的保大小的剧情为前提，认为你老婆就不能顺产了么喂！谁是老婆啊，摊上你真是倒了八辈子霉，接吧，快接！顺便，大哥的建议是保大！”
　　“是是是！大哥教训的是，我这就接电话。”
　　达克尔按下接通键，脸上还嘻嘻的笑道：“你真是我的好大哥，竟然给出了这么好的建议，我一定听你的！到时候介绍你和我媳妇儿认识认识……”
　　而听到这话，大哥已经在考虑自己今晚带他去见那位大人的选择是不是正确的了。
　　“嗯，是我，哦，这样啊……那好吧，我这边……进展也还顺利，反正就当是出来玩吧，说不定他还知道一些不同的情报，总归得有个对照不是？万一那家伙不说呢？”
　　挂断电话， 达克尔对上的就是大哥怀疑的眼神。
　　“你不是说是医院打来的么？怎么回事？”大哥满脸戒备，甚至有了想要逃跑的趋势。
　　至于说制服达克尔的选项，似乎不在他那躲闪的视线内。
　　达克尔连忙尴尬的咳嗽两声，解释道：“咳咳，是这样的大哥，医院说我老婆想剖腹产，得加钱，你能先跟我走一趟么，我手头里的钱不够了，想找大哥你借点？”
　　“去你妹！我把你剖腹了！”
　　大哥瞬间翻脸，手中黑色的魂力化作无数光弹袭来，他也不看成效如何，拔腿就往小巷子里跑。
　　现在已经是深夜，街道上行人很少。
　　除了发黄的灯光外，连店铺都少有几家开着的。
　　这个时间，即使闹出再大的动静，第一时间看到的人也很少。
　　所以大哥逃跑的时候，手中不停的激发黑色魂力看也不看的就对身后进行袭击。
　　接连的爆炸声传来，烟尘四起的同时，地面也在微微抖动。
　　这样的情况固然会引来城防队，但这位大哥现在只想快点离开这里。
　　转过一处拐角，他使出全身的力气奔跑，然后从口袋里掏出一叠符纸准备使用。
　　就在这时，前面忽然出现了一个人影，他躲闪不及直接撞了上去。
　　“你他~妈眼瞎么？”
　　大哥怒骂一声和那人撞了个满怀，速度顿时归零。
　　“抱歉抱歉大哥，没看到是你，你怎么这么急？是要去哪？不是说好的带小弟我飞黄腾达……”
　　达克尔在路灯下显露真容，那贱贱的微笑看得大哥一阵反胃。
　　“怎么是你！你……你骗我！？”
　　霎时间，大哥似乎明白了所有事情的经过，顿时不顾一切的朝达克尔冲了过去。
　　黑色的魂力化作数不清的武器幻形朝达克尔袭来，大哥手里符纸一挥，顿时又是黑色的冰凌，极光和阵法，铺天盖地的包围了达克尔。
　　不过这样的攻击对于达克尔来说几乎没什么用，他像是一头猛兽一般无视这些直接冲了过去。
　　那些攻击落到他身上，就好像是石头调入神潭，只有片刻水花，再也不见踪影。
　　大哥大惊失色就要逃跑，就被达克尔一脚绊倒在地。
　　把他翻过来的瞬间，坚硬的拳头就落到了他嘴上。
　　巨大的力道顿时砸碎了大哥的门牙和下巴，鲜血四溅的同时，达克尔破坏了他嘴巴里的剧毒囊和微型阵法。
　　“啊啊啊！”大哥捂面惨叫，达克尔则是坐到他旁边点燃一根烟吸了起来。
　　“大哥啊，小弟这有一套减免套餐，不知道你需不要了解一下？”
　　====
　　深夜里暗流随着太阳的升起，逐渐隐匿下去。
　　在通过搜魂以及刑~讯之后，洛浩歌她们差不多掌握了在沧海市及其周边所有的黑蝶教会组织和成员。
　　天亮时分，这些据点和人一起被抓捕或者击杀。
　　清点人数后，一共是一千七百多人，算是一个相当庞大的人数了。
　　至于说还有没有零星的存在，众人都对此没有答案，但想来是还有漏网之鱼的。
　　不过今晚的收获算是胜利，所以也没有什么可过多的苛求。
　　研究基地内……
　　达克尔试着把手里的丝~袜给小仙套上去，然后因为对方的大腿太过于消瘦，看起来完全没有了之前的肉感。
　　顿时，达克尔掩面而泣：“呜呜呜，我的丝~袜天堂，没了！怎么一晚上不见，就成这样了呢！”
　　小仙有气无力的冷了他一眼：“别贫了，要不是我现在虚弱，直接砍了你。”
　　“那你这样多久能恢复过来？”
　　“要不了多久，治愈师已经来过了，被那位市长吸取去的能量和物质也已经通过秘法重新抽了回来。”
　　小仙顿了一下，继续说道：“不过这次的收获不在于这些人，而是那种黑色魂力以及吸取人生命的阵法，我算是真切体会到并且知道它的个体情报了。”
　　“嗯，那这么说来，就只剩下他们献祭给谁的阵法情报了。”达克尔拍拍手，只觉得浑身轻松。
　　“重要的工作又减少了一项，我们离解~剖黑蝶教会的日子，已然是不远。”
　　而随着太阳升起，小猫娘砸吧砸吧嘴从床上坐起身子，伸了个懒腰。
　　“轻轻，早上好……”一旁的苏颜儿笑着说道，
　　“唔，早上好喵……还有嘤特尔你们两个……”
　　起床，洗漱，穿戴好，今天又是上学的日子。
　　虽然洛梓绫跟着去忙了一晚上，但由于实在是没怎么出力就解决了，所以她现在有点精力过剩。
　　在小猫娘目瞪口呆的神情中，只见自家妈妈穿了一套学院的女生制服，悄生生的站在自己面前。
　　“别发呆了宝贝儿，我们一起去上学吧！”

1667 母猪的产后护理？（9）
　　这个世上总存在着十分崩坏的事。
　　比如说以前的生活跟现在相比完全就是天壤之别，这是崩坏。
　　一开始遇到的看起来应该是个美少女的小含，其实是个变态这点，也非常的崩坏。
　　而现在……
　　小猫娘忍无可忍的怒喊道：“喂！你不要用这样的姿势走路好不好喵！真恶心喵！”
　　她的妈妈——洛梓绫，现在也的确崩坏了。
　　真是个可喜可贺的崩坏世界……
　　个鬼！
　　但见洛梓绫穿着不符合她尺寸的学院制服，衣服紧紧绷在她的身体边缘仿佛随时都会断裂一般。
　　小猫娘甚至听到了衣服的哀嚎声。
　　而洛梓绫呢，则像个小鸭子一样踮着脚尖踏着步往前跑，你要是看过金刚芭比学着貂蝉走路的姿势，就该懂的此刻小猫娘为何这么气愤了。
　　简直丢人！
　　不，丢猫娘脸！
　　“哎？可是妈妈现在的设定是学院学生，就应该用这种姿势走路啊。”洛梓绫回头笑道。
　　你坏掉了，妈妈。
　　即使之前洛梓绫在小猫娘面前如何如何的变态，因为又洛浩歌这个先烂掉的女皇在前，所以小猫娘还没觉得有什么。
　　但此刻呢？
　　她从身体到身心都已经坏掉了！
　　一点都没有女皇该有的样子！
　　“才没有喵！”小猫娘气得跺跺脚，指着一旁经过的学生质问道，“你看看他们，有谁像你这样走路的？”
　　小猫娘此刻恨不得直接抛下洛梓绫离开，但对方肯定会更加变本加厉的凑过来，所以这个想法只存在于幻梦当中。
　　一旁的苏颜儿自然也是默不作声，眼神呆傻，嘴角不自主的冷笑着看着这一幕。
　　早知道今天就不跟轻轻一起上学了，太丢人了……
　　她也是这么想的。
　　亏小猫娘今天出门前还让小含给她整了个闲人驱散的魂力阵法，让学院的学生不至于那么疯狂的围观她来。
　　但没想到……今天或许不需要这个也说不定。
　　“呐呐……那个人，看起来那么成熟，难道也是我们学院的学生？”
　　“你没看到她穿着制服么？就是有点不合身，但这规模，肯定是C!!”
　　远处，两个男生看着洛梓绫议论纷纷，但没有人敢靠近这边。
　　因为此刻洛梓绫散发的气息就让生人勿进——很羞耻，尴尬，行为举止怪异。
　　“虽然没有人像妈妈这样走路，但她们终有一天会理解的。”
　　洛梓绫忽然感慨着说道。
　　“长大，其实并不是一件好事，偶尔我们也会期待着回到小时候……”
　　说话间，洛梓绫的身体就开始缩小，最后用最合适的身体穿好了制服。
　　“你会变身就早点变啊！刚才看起来很恶心喵好不好？”小猫娘吐槽道。
　　但话一出口，小猫娘就有些后悔了。
　　“什么？你竟然敢说妈妈恶心？”
　　果然，下一秒，洛梓绫又变回了原本的身体，顿时撑得衣服撕拉作响。
　　“我恶心么宝贝儿？你再说一遍，嗯？”
　　“不恶心不恶心，很帅很漂亮好吧？拜托你别秀了你个变态妈妈！快跟我走哇啊啊！”
　　小猫娘拉着在那舞~骚弄姿的洛梓绫去往教室，立马就有不少同学兴奋的跑过来问道：“轻轻大人，她是？”
　　“她是我姐……”
　　“我是她妈妈！”洛梓绫毫不客气的说道。
　　然后在小猫娘无语且没脸见人到捂脸趴在桌子上的时候，洛梓绫面前的学生顿时跪倒一大片：“岳母大人！请受我一拜！”
　　“噫！！！什么岳母大人，突然间你们在说什么啊喵！”小猫娘想要制止，却被洛梓绫一把按回了座位。
　　“阿拉阿拉……可以哟，既然你们这么喜欢我家轻轻，妈妈就来好好审查审查你们！”
　　“这种事你当什么真喵！快坐好，要上课了喂！”但小猫娘的怒喊是无用的，因为眼前的同学们都疯狂了。
　　“岳母大人！看看我！为了和轻轻结合，生下一窝可爱的猫娘，我每天都有在认真锻炼！”一个男生不停的展示自己的身材和肌肉。
　　“你这个变态在说什么啊喂！谁要跟你生一窝，还一窝，我呕！”小猫娘一口涅槃之火吐过去，顿时把那男生给烧成了焦炭。
　　但立马又有一个女生补了上来。
　　只见她一脸兴奋的喊道：“看我看我！岳母大人！为了能够和轻轻大人长相厮守白头偕老，我看了《如何哄猫娘开心》，《日常中照顾猫娘的千万个细节》，《保持猫娘身心愉悦的一万种床~地之术》，《**的产后护理》等等一系列丛书，我倒背如流！选我吧岳母大人！”
　　闻言，洛梓绫欣慰的对她点头：“嗯，竟然能为我家轻轻做到这个地步，不错不错……”
　　“不错个鬼啊喵！平常不好好学习，给本圣女去看什么奇奇怪怪的书喵！”小猫娘气呼呼的拿出织语弓对准那个女生。
　　“还有最后那本绝对很奇怪吧喂！你才是**，你全家都是**喵！”
　　嗖！
　　一箭过去，那女生顿时就被射~到了墙上动弹不得。
　　“噗！轻轻大人……爱的一箭！啊啊啊啊！”
　　她还没说完，又被小猫娘接着射~了好几箭。
　　盖因这句话，小猫娘在小含那里已经听出阴影来了，不补几箭小手就痒痒，心里就难受！
　　尽管小猫娘表现得很抗拒，很气愤，甚至用涅槃之火和织语弓来招呼自己的同学，但得见岳母大人的激动还是让他们义无反顾。
　　毕竟，只要被岳母大人看上，那离那只他们视为宇宙唯一真神的粉发猫娘不就更进一步了么？
　　“不知道岳母大人为何会穿着制服来教室里？”一个男生忽然问出了一个奇怪的问题。
　　只见他推了推鼻梁上不存在的反光眼镜，似乎是打算从不同的切入角度来获得岳母大人的欢心。
　　“哦，你说这个么？”洛梓绫扯了扯身上紧绷的衣服，随着她的动作，制服发出了不堪重负的断裂声。
　　“因为轻轻说一个人上课太寂寞了，所以恳求妈妈来陪她一起，没办法，我只好……”
　　“谁寂寞了喵！我咬死你咬死你！火！”
　　还没等洛梓绫说完，她就被小猫娘一口咬住了脖颈，面前那提出问题的男生同样被一团涅槃之火给烤焦了。

1668 新生试炼大赛？（10）
　　好在是同学们还有点分寸，随着上课铃声响起，教室里逐渐安静下来。
　　老师进来之后，看到穿着怪异的洛梓绫也没说什么。
　　毕竟圣灵学院是大学的课制，所以基础课会有其他班级的人来听课也没什么，也不涉及什么高端的内容。
　　倒是小猫娘坐在座位上如坐针毡，小屁屁扭来扭去浑身不自在。
　　听听课，偶尔实在是受不了了就扭头去看洛梓绫在做什么。
　　而每次看过去的时候，自家妈妈都会同样看过来，和她四目相对，这让小猫娘气得不停用小脚踢她。
　　上了半节课后，小猫娘扭来扭去的实在是受不了了想要举手出去透透气。
　　这个时候，洛梓绫忽然一把把她抱起来，在教室里众目睽睽下直接让她坐到了自己的怀中。
　　“你你你你！你干什么啊喵！快放我下来喵！”
　　小猫娘小声怒吼着，但洛梓绫却是调笑般摇头：“这不是妈妈看你坐在这浑身不舒服嘛，所以就想着你是不是想让妈妈抱来着……”
　　“怎么可能喵！少臭美了，快放本圣女下来！”
　　但小猫娘的威胁没有用，甚至在其他同学、老师和旁边苏颜儿，菲妮克斯的目光中，粉毛只能忍着浑身羞耻的发抖，在洛梓绫怀里听完了这节课。
　　等到下课铃声响起，她就要喷火烧死洛梓绫这个变态妈妈的时候，导师白威却是忽然走了进来。
　　“咳咳，安静一下！”
　　顶着那头标志性的反光光头，白威不怒自威，看起来非常的有黑涩会大哥的范。
　　“现在，宣布一件事……”
　　只见他从公文包里掏出一叠资料说起来：“下周就是圣灵学院一年一度的新生试炼大赛了，这次的大赛跟上学期的大比一样，也是有考核分的。”
　　“所以你们想保持在S班的资格，或者拿到更好的名次，亦或者是下学期不被踢出S班，这次的试炼大赛就要好好表现，拿到好名次！”
　　说话间，白威就让班长探戈把手里的资料派发给每个同学。
　　上面记录着此次试炼大赛的时间以及规则要求，和各种奖励，至于说地点则是没有通知。
　　“地点还没有公布，便是为了防止有人提前去熟悉场地利用优势作弊，以上！”
　　说完，白威便匆匆忙忙离开了教室，看起来很急一样。
　　他这一走，班级里瞬间炸了锅，不一会儿，整栋教学楼里都充斥着新生的欢呼哀嚎声。
　　有对自己实力自信的，期待不已。
　　也有摇头叹息，认为自己只是去凑数的。
　　“哦吼吼，宝贝儿，这上面说可以申请3人为一个小队，赚取团队分，最后按照自行约定的比例或者平分的规则来收益，妈妈也来参一脚怎么样？”
　　洛梓绫拿着资料页询问，小猫娘却投来了看白痴的眼神。
　　“你又不是学院的学生好伐？怎么参加？再说了喵，你进来不就是作弊么，反正我才不会和你组队喵。”
　　小猫娘仔细的看起资料页上的内容，在这之前，她还没听过圣灵学院要举办这种东西。
　　其他的一年级新生倒是有所耳闻，只不过每一年的新生大比和新生试炼的时间都不一样，有时候甚至不会举办。
　　所以此刻突如其来的试炼考核，可以说是给原本平淡的学习修炼生活带来了不少动力和激情。
　　“噗噗，这怎么看，就是我们三个组队了吧？”苏颜儿笑道。
　　菲妮克斯也是点点头：“只要轻轻不嫌弃的话，我会尽力的。”
　　倒是不久之后，东方韵来找到三人，发现她们已经说好了之后有些无奈的叹了口气：“那这么看来，我只能一个人参加了。”
　　“哎？”小猫娘疑惑的问道，“东方你没有其他朋友么？”
　　“有啊。”东方韵点点头，“轻轻，轻轻，还是轻轻……”
　　“……”小猫娘额头滴下冷汗，说实话她其实和东方韵还不像苏颜儿这么亲近，没想到自己却在对方心里有这么高的地位。
　　中午放学后，学院里的正式通告就下发了，时间定在下周二，为期三天的试炼比赛。
　　对于名次和奖励什么的小猫娘并不是很在意，毕竟她现在过得很满足，也不缺啥。
　　但既然比赛都来了，大家都要参加，那就要和苏颜儿她们拿到一个好名次才行！
　　回家和小含她们说了这件事后，两个艺术家顿时拿着相机打起了包票：“放心吧轻轻，你在赛场上挥洒汗水和青春的姿态，我和洛菱会好好记录下来的！”
　　倒是夏映露从厨房里走出来，边用毛巾擦手边问：“怎么这个时候举办这种东西？我觉得小姐你还是请假吧……”
　　“嗯，这也不失为一种选择。”意外的是，小含摸着下巴，似乎也赞同夏映露的提议。
　　“你们两个啥时候意见这么一致了喵？”小猫娘躺在沙发上，确定的说道，“反正本圣女就是要参加！喝！哈！呀！”
　　小猫娘从沙发上跳起来做了几个武打动作，有着魂力和体质的加持，粉嫩的拳头旁甚至带起了风圈。
　　“哼哼！本圣女现在这么厉害，不展露一下怎么可以喵！？”
　　虽然小猫娘本身不爱到处张扬，但她太久没有疯过了， 体内的猫娘血脉正在蠢蠢欲动。
　　昨天的逛街自然是不算的，那种程度的游玩，没法发泄她长久宅在家里的那种要生锈的感觉。
　　“既然小姐要参加的话，那我就去联系学院，先行勘察一下比赛场地和内容吧。”
　　“唔，那你去吧，但不能告诉我啊！”小猫娘哼哼道。
　　既然要参加，就要公平的同台竞技，小猫娘自然不想事先知道比赛场地和内容。
　　“我知道了小姐，小含，吃完饭跟我去吧。”夏映露带着命令的语气说道，
　　“哎？我贴身保护轻轻就好了，要……”
　　“你去不去？”小文这时从厨房里露出头来。
　　“去，我去！我是说，这种工作请务必让宇宙第一伟大艺术家小含来做！不是我就跟你急！”
　　小含立马就怂了，而小文则是另加嘱咐两声：“收起你的性子，好好检查，还有就是提防一下学院的工作人员。”

1669 打不过就自爆喵（11）
　　小猫娘觉得她们完全是担心过头了。
　　洛浩歌和唐灵焰回来之后，听到小猫娘要参加比赛，都是一个回答——不准！
　　而越不让小猫娘参加，粉毛就赌气的越要参加，甚至还要拿一个好名次！
　　“哼喵！凭什么不让本圣女参加喵？我说参加就是要参加！”
　　饭桌上，小猫娘拍了拍桌子，一旁的唐灵焰无奈的 叹了口气，拿起筷子夹了菜喂过来。
　　小猫娘识趣的张嘴吃下，继续表达自己的不满。
　　“反正……笨声钕决……盯了喵……”
　　“吞下去再说！”唐灵焰没好气的拍了拍粉毛的脑袋。
　　小猫娘三两下嚼完，小腿在椅子下悬空不停的踢着蹬腿：“反正本圣女决定了喵！谁来都没用！”
　　“哦？是么？”洛浩歌眯了眯眼，“那小屁屁小姐用自己的牺牲来劝诫你呢？”
　　洛浩歌抬起手作出打屁屁的手势，小猫娘连忙捂住自己的小屁屁小姐，色内厉荏的说道：“想……想得美喵！我的小屁屁小姐才不会被你威胁喵！”
　　但无论如何，既然小猫娘想要参加，洛浩歌两人也只能接受。
　　毕竟依照她们自己此时的地位和境界来说，如果连这种小小的活动都要剥夺，只会衬托出她们的没用。
　　守护的意义就在于，让在乎的人或事能够自由的在蓝天下生存生活。
　　而不是把她像是囚犯一样锁在身边，禁止作出任何出格的举动。
　　那叫守护么？
　　那叫囚牢。
　　“既然你想参加的话，姐姐也不说什么了，不过有些事我们得提前约定好。”
　　吃过饭，洛浩歌拉着小猫娘来到了房间，和唐灵焰一起给她灌输安全知识。
　　小猫娘有些不耐烦的说道：“知道了喵，我不会跟陌生人走，也不会吃陌生人的糖和饮料，看到猫薄荷就绕道走，尽量不去池塘湖泊这种有鱼的地方。”
　　“总结就是打不过就跑，跑不过就叫，叫不来人就自爆喵……”
　　粉毛摊摊手：“是这样吧喵？哎哟……！”
　　头上挨了一脑瓜崩，小猫娘顿时抱住脑袋扑到床上滚来滚去。
　　“自爆自爆，你就那么喜欢自爆么？”洛浩歌没好气的白了她一眼，“再说了，你还没学过自爆，知道怎么动用魂力么？”
　　“少瞧不起人，呸，少瞧不起猫娘了喵！”小猫娘神气的坐在床上，一脸自豪的说道，“不就是自爆而已，我现在就自爆给你看！”
　　但小猫娘在原地憋了半天，体内的魂力高速运转，脸都憋红了也没有一点要自爆的迹象。
　　"好了宝贝儿，别管这个了……"唐灵焰想要过去制止她，但下一秒……
　　噗~~噗~~
　　“(⊙o⊙)…”
　　小猫娘一脸蒙圈的回头看了看背后，【动动】此刻已经蜷缩起来，颤抖不已，似乎在说【好臭好臭！】
　　噫！！！！
　　“本圣女的魂力怎么从后面出来了喵！？”
　　小猫娘满脸涨得通红，大喊一声，连忙钻进被子里把自己里里外外裹了三层。
　　太……
　　太丢猫了喵！
　　轻轻小姐遇到了大困难，只能用蒙被子来解决。
　　而外面，洛浩歌已经笑翻了。
　　“哈哈……啊哈哈！哈哈，轻轻……哈哈，你……哈哈！”
　　“你！笑什么笑，不准笑喵！”小猫娘从被子里探出脑袋，眼睛红红的吼道，“都叫你别笑了喵！”
　　一大团涅槃之火朝洛浩歌吐出去，对方这才收敛了下来。
　　“哈哈……哎呀……哈哈，真是笑死本女皇了。”
　　洛浩歌伸手擦了擦眼角笑出来的眼泪，回想起刚才小猫娘的囧态，脸上的笑意经久不去。
　　“我还是第一次见到自爆的把魂力从屁屁放出来……”洛浩歌哪壶不开提哪壶，这话立马让小猫娘羞耻到极度气愤。
　　“你你你！都叫你别说了喵！失忆！失忆！圣女失忆大法喵！”
　　小猫娘直接从床上窜起来，跳到洛浩歌身上，小拳头不停的锤她太阳穴。
　　“打死你打死你喵！哇啊啊啊啊！快给我忘掉喵！”
　　而被她打的洛浩歌一脸享受：“忘掉？估计这辈子都不可能忘掉了吧……噗噗……自爆，啊哈哈！”
　　“哇啊啊啊！”
　　从某种意义上来说，这的确是自爆没错，嗯，另一个含义的自爆。
　　====
　　中午休憩之后，下午还有两节课需要上。
　　只不过当小猫娘回到教室时，才被告知莎妮尔老师请假了，不会来上课了。
　　所以就相当于是放学，白跑一趟。
　　“唔，莎妮尔老师竟然请假了喵……”
　　和守在外面的小含和夏映露汇合，小文此刻也走了过来。
　　“既然这样，那小姐就跟我去买菜怎么样？你们两个就去和学院沟通一下吧……”
　　小文提着菜篮子建议，小含便叹息一声和夏映露离开了。
　　“芜湖~轻轻，现在就剩下我们两个了，这是约会对不……阿噗！”
　　洛菱还没说完，就被小文一狼牙棒给敲晕在地。
　　“你是不把我当人么？”小文收起狼牙棒问道。
　　小含和夏映露走了，替代的便是洛梓绫作为小猫娘的贴身护卫……
　　嗯，贴身护卫……
　　“哇啊啊！你干什么啊变态妈妈，我都走不了路了！”
　　洛梓绫从后面双手绕过脖子轻拥着她走路，这让小猫娘非常的不爽。
　　但是下一秒，她就在众目睽睽下被抱了起来。
　　“既然走不了路，那妈妈抱你走吧，女儿的腿只要穿着丝~袜负责好看就行了，走路的功能是次要的。”
　　“你个变态！这是什么变态发言喵！”小猫娘挣扎起来。
　　====
　　圣灵学院的菜市场小猫娘很久都没有来过了，说起来一直都是小文和夏映露在买菜，小猫娘自己却对这些知之甚少。
　　以前她也买过菜，但都是些普通的便宜菜。
　　而便宜的就那么几种，所以翻来覆去就只有单调的记忆。
　　进入菜市场，里面琳琅满目的食材自然是目不暇接。
　　以前洛轻轻只能远远观望的海鲜，鱼肉，现在的她可以想吃多少就买多少了。
　　不再需要等到日落时分，商家收拾完摊子，顶着被一条疯狗咬的风险，偷偷摸摸的去地上捡碎肉。
　　那样痛苦而又孤单的过往，似乎永远也不再会出现了……

1670 意义（12）
　　有时候一个人静下来想一想，活着的意义是什么呢？
　　钱？地位？名望？还是家，某个人？
　　最终，所有的答案都会汇集到这样的日常生活中来。
　　唯有如此开心幸福的过每一天，才是活着的意义。
　　这个世界正因为幸福的时间过得很快，痛苦的岁月是长久的，所以它才更加凸显出重要性。
　　不知道什么时候，唐灵焰忽然出现在她旁边，小猫娘的嘴角就略微的向上扬了起来。
　　无论什么以后还是过往，现在的所有——触觉，视觉，听觉，五感和情欲，都是此刻真真实实存在的东西。
　　小猫娘正蹲在水产店旁边看塑料筐里小龙虾，小文则是在店里挑选螃蟹和鱿鱼。
　　螃蟹小猫娘不是很爱吃，但做成蟹肉饭她倒是喜欢。
　　至于说鱿鱼，那更是平凡的喜爱。
　　“哼哼！”
　　小猫娘瞥了旁边的唐灵焰一眼，嘴里发出哼哼的声音。
　　不知道为什么，她的心情忽然有点愉悦起来。
　　察觉到她的变化，唐灵焰在周围路人惊艳到呆傻的目光中问道：“怎么了宝贝儿，今天有发生什么开心的事么？”
　　开心的事？
　　如果身边总有你们这几个变态在，所谓开心是开心不起来了。
　　但习惯之后，偶尔回味一下，心里的期待感就会满溢而出。
　　“唔喵，不告诉你！”小猫娘对她吐了吐舌头，然后拿起一旁的夹子去摆弄筐里面的龙虾。
　　“怎么了女儿，想吃这个？”洛梓绫凑上来问道，“这种生物一看就没多少肉，你想吃的话，妈妈命人从帝国里运来，我们那里的……”
　　“嘿！”洛梓绫还没说完，就见小猫娘调皮的一笑，夹着龙虾就朝洛梓绫丢了过来。
　　面对女儿的调皮，饶是和她一直亲近的唐灵焰都有些错愕，更别提洛梓绫了。
　　猝不及防下，那只龙虾瞬间落到了洛梓绫脸上，触须和龙虾脚不停的乱爬乱动，洛梓绫也配合着女儿尖叫起来。
　　“哇啊啊啊！”
　　“啊哈哈哈！”
　　小猫娘笑着看自己妈妈惊慌失措，然后趁唐灵焰不注意就想再丢个龙虾过去。
　　哪知自家姐姐吹了口气，从小猫娘手里丢出来的龙虾顿时落到了她的猫耳朵上面。
　　小猫娘顿时浑身一个激灵，整只猫像是触电一样疯狂抖动起来。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！下去下去，快把它弄下去喵！”
　　所谓的幸福，其实就是在这样的碎片日常中得以滋生成长，然后无形的在众人之间悄然化开。
　　它变成了无处不在的空气和阳光，滋补着每一个散发和拥有它的生灵。
　　这种经历并不值得拿出来说，也没有被记载的意义。
　　而却因为它是幸福的，所以当你回想起来的时候，第一时间就会在脑海里出现这副画面。
　　熙熙攘攘的人群中，阳光和微风，身边熟悉的人和事……
　　笑声，打闹声，仅仅只是一个简单的动作和眼神，那便是付出太多东西才换来的弥足珍贵之物。
　　很多人究其一生，追求的也不过是这样的片刻。
　　买了鱼虾，一行人又来到了肉类区。
　　小猫娘i想起了之前在这里买的战斗鸡，食光鸡，这次她又好奇的带着小文去到那店里。
　　但在那门前，却看到了一个熟悉的身影。
　　“软心！？”
　　小猫娘惊喜的扑过来抱住少女：“你怎么在这里呀喵？”
　　“嗯，等你。”
　　人前，倪软心总是一副生人勿进的模样。
　　所以即使她拥有着精美的容颜和高贵的气质，使得来往的人流不断的往这家店凑近，但却没有一个人上前来打扰这个似乎与世隔绝的少女。
　　只有小猫娘过来时，她浑身的气势才陡然一变，成了邻家小妹妹般的模样。
　　“等我？”小猫娘抱着她疑惑的问道，“软心你知道我要来这里么喵？”
　　“嗯，直觉。”
　　黑发少女点点头，长而直的秀发在微光下飞舞，美丽不可方物。
　　她依旧光着脚，**的玉足和这里的环境格格不入。
　　头顶上，卖鸡鸭的店铺招牌上岁月残留，泛黄剥落，面前的街道熙熙攘攘而又充斥着各种味道。
　　“轻轻，吃鸡？”
　　倪软心伸出手来，然后手里便提着几只活蹦乱跳的鸡。
　　“我，挑好了，已经。”
　　没想到对方竟然连鸡都挑好了，小猫娘忍不住在她脸上亲了一口：“软心，这些都是买给我的么？”
　　“嗯，给轻轻的。”
　　不需要过多的言语，小猫娘便拉着倪软心开始去蔬菜区挑选。
　　“姐姐，今天想吃烧烤怎么样喵？”
　　“嗯，可以。”
　　“可以多叫些人么？”
　　“那样的话，就回别墅去吧。”
　　“哦哦！也好喵，不过宿舍的楼顶也可以也！”
　　“如果宝贝儿你喜欢的话，也可以。”
　　“对了对了，说起来都好久没有见到过麻衣姐了，明明住得那么近，但为什么最近都没有见过她喵？”
　　“你是说樱宫麻衣么？据我所知，她应该是请假回家了。”
　　“请假回家喵？为什么？”
　　“你就这么担心她？”
　　“啊哈哈，没有啦喵，我只是问问……还有皓月姐和秋迎姐，也要请，不过这学期开学她们都很忙的样子，还有颜心仪喵……”
　　“小姐你该不会是喜欢心仪小姐的胸部吧？”小文突然横插一句。
　　“啊？啊哈哈喵，怎么可能，才没有这么回事喵！”小猫娘连忙否认。
　　“对于这样见异思迁的女儿，看来妈妈有必要好好调~教你一下！”
　　“哇啊啊啊！你做什么，你不要过来喵！我的小屁屁不可以……”
　　最终，在采购一大堆食材之后，众人回到家。
　　正好夏映露带着小含也回来了。
　　“呜呜呜……明天还要去看看，真是的，我和轻轻亲热的时间都少了！”小含哭诉到。
　　但她还没感慨完，就被小文拉着去做苦力了。
　　“看你哭得这么有劲，精力过剩对吧？过来洗菜择菜吧……洛菱你也是！”
　　“哎？为什么，明明师父一个人就够了……额，好吧好吧，我也来……”
　　而小猫娘则是打电话开始通知其他人。
　　苏颜儿，菲妮克斯，司田皓月，秋迎，颜心仪……

1671 不用嘴就没有灵魂（12）
　　说起来聚会，自然是人越多越好。
　　当然，人越多，就代表着菜品要更加的丰盛。
　　不过大家都是熟人，所以也没必要弄得跟宴会一样精致。
　　洛浩歌接到电话过来的时候，颜心仪等人已经到了，正在厨房里帮忙。
　　而这位女皇则是抱怨起来：“啊~啊，你们可真是悠闲，本女皇可是还有一大堆事情要处理，可没有你们的这种闲情逸致……阿噗！”
　　“不吃就给我回去喵！本圣女又没有求你一定要来！”小猫娘抱着一箱木炭，然后一脚踹在洛浩歌的小腿上。
　　在这个国家，这个世界，敢这么对洛浩歌还不会被怒骂惩罚的，估计也就小猫娘一个人了。
　　“轻轻啊，我跟你说，敢这么对本女皇，你会被太阳的！”洛浩歌拍打裤腿说道。
　　“你还会被月亮呢！”小猫娘张嘴就要吐火，“你怎么像个女皇一样在那里像个土财主似的坐着喵？快过来帮本圣女的忙！”
　　“额，我本来就是女皇好吧，要是别人敢这么使唤我……”
　　“早就死了对吧喵？快点，磨磨蹭蹭的，你还想不想吃饭喵？”小猫娘抱着木炭在前面走，小嘴里叭叭的非常欠揍。
　　“轻轻~”
　　“干嘛喵？”
　　“我发现你今天的是不是特别的欠收拾？”
　　走在去往楼顶的楼梯上，洛浩歌无语的盯着她的小屁屁小姐。
　　“特别是你这得意的摇来摇去的猫尾巴小姐，还有裙子下面害羞的小屁屁小姐，我现在非常想欺负她们怎么办？”
　　“要欺负她们？没有本圣女的首肯就是不准喵！”
　　小猫娘踢开楼顶的铁门，此刻唐灵焰和倪软心正在空旷的顶楼架设等会要烧烤的架子。
　　旁边的小含又捣鼓起她那些破烂的音乐玩具，不过被上来的小文一顿臭骂后，她又改为带着洛菱去给栏杆和墙面做装饰。
　　至于说一直来都白吃白喝的南宫珊和探斯，此刻正在卖力的拖地扫地——在小文用狼牙棒好心的劝说下开始的。
　　“为什么要得到你的首肯？”洛浩歌把桌凳摆好，“我欺负她们应该是她们同意才是，又不是欺负轻轻你。”
　　“反正就是不行喵！”
　　说着，小猫娘把手里的木炭往地上一放，小小的人儿抬头看着洛浩歌，说出来的话比她这个真女皇还颐指气使。
　　“你，生火喵！把这些木炭点燃！要用火柴，用嘴吹的喵！这是本圣女的要求！”
　　看来不用怀疑了，小猫娘今天的确格外的欠收拾。
　　洛浩歌捏了捏拳头，但还是乖乖的蹲下来，找到生活的器皿，把木炭用钳子一个个放进去。
　　一边放，她一边和小猫娘斗嘴。
　　“你今天是吃了膨胀丸么洛轻轻？走路的姿势简直六亲不认，说出来的话让我很想收拾收拾你。”
　　而小猫娘叉着腰，得意的说道：“就是吃了膨胀丸怎么样喵！平日里都不见人，让我今天使唤一下你不行喵？”
　　“可以，我的确很久都没有过被人使唤的感觉了。”洛浩歌说道，“话说你干嘛非要这么老土的生火？你吐口痰不就点燃了么？”
　　“呸呸呸！你才吐痰呢喵，那叫涅槃之火！”小猫娘立马解释起来，“因为姐姐说的，用魂力点燃的木炭没有灵魂！必须要用嘴吹，吹得灰头土脸，满脸是碳灰的模样，这样烤出来的食物才好吃！”
　　而被污蔑的唐灵焰顿时为自己辨白：“我可没说过这种话。”
　　“本圣女就说是你说的喵！你有意见么？”小猫娘瞪过去。
　　唐灵焰立马投降，淡然点头：“嗯，我忘了，是我说的没错。”
　　而洛浩歌奇怪的看了唐灵焰一眼，两人的视线交错，顿时就明白了对方心中所想。
　　【先让这妮子得意一会儿，晚上再好好调~教她，让她知道花儿为什么这样红！】
　　小猫娘却浑然不知的开始巡视起场地来，看看这个瞧瞧那个，偶尔用手指点来点去，俨然是当家女强人的模样。
　　待到角落里，小猫娘顿时不满起来：“店长！你怎么在这里偷懒喵！？”
　　黎心顶着那双黑眼圈说道：“因为我想偷懒。”
　　语气理直气壮的模样让小猫娘为之一顿，但立马又叽叽喳喳的说了起来。
　　“那怎么行喵！这么高兴的日子，店长你怎么可以一个人在这里颓废！起来，起来喵！一起来……”
　　“不，我只是被强行邀请过来的，我并不想……额，好吧，你别拉我了。”
　　在看到洛梓绫，洛浩歌，唐灵焰三个人的视线后，黎心识趣的站起来说道：“那我去厨房帮忙吧，处理食材就跟处理药材差不多。”
　　所有人都在小猫娘的指挥下忙碌着，连变态姐姐也不例外，小猫娘很满意，很满足，非常开心且欣慰的点点头。
　　端来一杯果汁，小猫娘舒服的躺在姐姐刚刚摆好的沙发上惬意的喝起来。
　　天上残阳未落，火红的霞云挂在天际像是即将要吃到嘴里的肉条。
　　此时虽是春深，但还有丝丝凉意。
　　微凉的海风从远处吹来，带起小猫娘额头的秀发，猫耳朵跟着一颤一颤的。
　　微不可查的汽笛声随着近处的鸟叫淹没在身旁的忙碌杂音里，从顶楼眺望而去，圣灵学院的建筑都沉浸在落日的朦胧中……
　　学生在路上穿梭，欢声笑语，怡然自得。
　　小猫娘喝了一口果汁，砸吧咂嘴，鼻尖微微抽动，空气里出来了食物的香气。
　　她回过头去，正好看到一众人都停下了手里的动作盯着她。
　　“额，怎么了喵？”
　　下一秒，楼顶就响起了小猫娘的惨叫声。
　　“呜咿！！！喵！！！”
　　===
　　日落时分，茗香区一栋高耸的楼顶亮起了美丽的星灵。
　　它们由纯粹的魂力构成，形状如同星光一般漂浮在半空，照亮着整片楼顶。
　　小文带着小含洛菱不停的端来食材和糕点，楼顶内已经是一片热闹之声。
　　“哦！这还是第一次参加这样的聚会呢，真是热闹！”菲妮克斯换了一件漂亮的晚礼服，看起来像是花中仙子。
　　旁边的司田皓月则是对着小猫娘唉声叹气：“开学以来太忙了轻轻，都没啥时间来看你，明明我们这么近。”
　　旁边的颜心仪却捂嘴笑道：“咯咯咯，我倒是经常来……额……”
　　面对司田皓月和秋迎愤怒的目光，颜心仪选择性的闭嘴了。
　　毕竟把学生会的诸多工作都丢给她们，的确是自己的错。

1672 小猫娘生日会，前奏（14）
　　而樱宫麻衣，小猫娘也打电话联系了。
　　对方的情况和唐灵焰说的差不多。
　　“啊？我么，真是可惜了轻轻，我有事所以暂时请假回家了……聚会么？如果我在的话，肯定是会来的啊！”
　　和对方聊了一阵，小猫娘便挂断了电话。
　　比起没法来这里的人，还是此刻存在于此地的人比较重要。
　　“笨蛋姐姐，那个花不要贴在那里啊！”
　　“哦，轻轻，来，给你气球，把它们都吹起来。”小含递来一纸箱的气球。
　　小猫娘顿时叉着腰问道：“你不是可以用魂力直接充满么喵？我才不要吹！”
　　“那怎么行！”小含顿时就跳了起来，“不是吹起来的气球没有灵魂，就像生火要用火柴一样！”
　　“额……是这样么喵？”
　　自己刚刚才用这个理由骗了洛浩歌，此刻对方的视线看过来，小猫娘也不得不勉为其难的答应下来。
　　“那好吧！”
　　没办法，小猫娘只能拿起气球吹起来。
　　说实话，她还没怎么吹过这种东西。
　　“这个要怎么……是这样么喵？呼~呼！呼！”
　　小猫娘努力吸一口气，对着气球嘴不停的吹，看着气球膨胀起来，她却感觉到了有什么东西从气球里面流进了嘴里。
　　“哇！喵！这是什么啊！呸呸呸！”
　　小猫娘丢掉气球，这才在嘴里尝到那是浓醇的牛奶，白白的像是泥浆一样粘稠。
　　而随着小猫娘猝不及防的吐出，半吞，她的嘴角下巴还有衣服上都沾染上了牛奶。
　　下一秒，果然不出所料……
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　“啊！这样的轻轻太涩涩了，好棒，好棒！明明只是简单的牛奶而已，怎么就可以让人想入非非，欲罢不能呢！？”
　　小含和洛菱端着相机，前后上下不停的窜跳着猛拍小猫娘。
　　“轻轻！做一下那个表情，就是那个！快！不能浪费了牛奶们的心意，用那个表情！”
　　“你们两个变态喵，给我去死一万遍吧！”小猫娘气得脑袋冒烟，但殊不知这正好成就了这两个艺术家。
　　“虽然不是那种一脸疑惑的天真和被牛奶弄脏衣服的烦恼以及眼神迷离的发~情模样，但这样生气的轻轻和这牛奶形成了鲜明的对比，好涩气，好有爱！我好喜欢！”
　　咔嚓咔嚓！
　　而看到粉毛在那边追杀着两个艺术家，洛浩歌抱着生好的木炭来到唐灵焰旁边：“果然这样的节目是必不可少的？”
　　“嗯，轻轻也乐在其中。”唐灵焰淡淡的说道。
　　“哦~你这话要是被轻轻听到，估计又要和你决斗了。”
　　洛浩歌毫无形象的大笑起来，然后洛梓绫安装等会需要用到的架子。
　　半个小时后，楼顶的装饰算是完成，灯光也就绪。
　　小文等人端着各种食材上了楼，期间因为小猫娘喊的人过多，她们又出去买了一趟食材。
　　此刻，一群人吵吵闹闹的在那吃着甜点，准备进行今晚的节目。
　　虽说现在并不是什么广为人知的节日，但每一个大家都健健康康生活的日子，都是值得庆祝的节日。
　　此刻，外面的天色已经完全暗淡下来。
　　天空中挂起了一轮明月，即使在城市的光源下，这边的天空依旧可以看到不少星星。
　　凉风习习，和熟悉的，互相喜欢的人在一起聚会吃饭，欢声笑语，这大概就是最幸福的事了。
　　“咳咳！现在，就由本主持人来宣布今天的流程！”
　　小含不知何时已经换了一身衣服，打扮得像是主持人一样，加上她本来就很好的底子，可以说现在的她非常美丽，非常耀眼！
　　但如果熟悉她的人，比如说小猫娘，直接就无视了这个。
　　只见她站在楼顶临时搭建起来的一个小舞台，舞台后面用幕板作为遮挡，小含拿着话筒继续说道：“首先就是第一项！”
　　“今晚的第一项就是歌舞表演！大家掌声欢迎！”
　　小含带头鼓起了掌，不明所以的小猫娘也跟着大家一起鼓掌。
　　“呐，轻轻，你们还准备了这个？”一旁的司田皓月奇怪的问道。
　　今天的聚会，小猫娘也说过是她临时起意的，买着买着就演变成了如今的规模。
　　但她自己也不知道什么时候有准备这种东西。
　　“我也不知道喵。”小猫娘摇了摇头，看向小含问道，“你这个变态喵，该不会是你来跳吧？”
　　“哦吼吼！这只小猫娘就说错了，我可是主持人，怎么可能去跳舞呢！”
　　小含得意的拿着话筒，然后伸手打了个响指。
　　霎时间，顶楼上所有用于照明的魂力球都熄灭了，神秘的气氛一下子就上升了不少。
　　甚至因为在场的包括小猫娘在内都有夜视能力，所以唐灵焰甚至还用精神力屏蔽了她们这部分的机能。
　　这让小猫娘不爽的掐住自家姐姐的腰间：“哼！变态姐姐，你们什么时候弄的这些东西哇喵？”
　　“嘘！宝贝儿你看着就好了……”
　　唐灵焰对她微微一笑，下一秒，楼顶上的魂力照明球顿时又五颜六色的呈现出了光芒。
　　“哇！什，什么鬼喵！”
　　只见在舞台上，一脸羞愤到恨不得找个地缝钻进去的夏映露穿着舞蹈用的纯白连衣裙，上面点缀着亮片和花草图案，背部和胸口都开了V字型的口。
　　而她面部的妆容也经过精心的打扮，头发也盘成了一圈。
　　“小，小，小夏？吓！”小猫娘往后一跳，看到舞台上被众人注视着的夏映露，小猫娘便很能感同身受。
　　曾几何时，她也穿着这样羞耻的衣服被人盯着看，那简直就是社会性死亡啊！
　　话说，难怪她们准备了这么久的食材，感情中间还去化妆了？
　　而随着音乐响起，走到一边的小含嗓音声称的开始述说解说起来。
　　“她是天野孤田里的天鹅，那个秋天，她飞到了一个叫做阿萨布拉萨的村庄，落到了河流边上的沙滩，在那夕阳波光粼粼的映射下，一群小孩子正在她的对面玩耍……”
　　小含富有感情的解说，把一副纯洁的天鹅和人类女孩相遇相知相爱的画面呈现在众人面前……
　　另一边，随着她的解说，夏映露就开始了舞蹈。
　　那洁白的裙摆飞扬，就像是从湖面踮脚起飞的天鹅一般美丽……
　　一时间，小猫娘看得呆傻了——小夏，什么时候这么会跳舞了喵？

1673 小猫娘生日会，开端（15）
　　一直以来，小夏给小猫娘的感觉就是一个认真负责的人。
　　她有时候也会很冷淡严肃，特别是对待小含那两个变态的时候。
　　但此刻，在光怪陆离的魂力灯光下，夏映露曼妙的舞姿和轻盈的肢体语言，彻底折服了小猫娘对她以往的看法。
　　“小，小夏……真的变成天鹅了喵！”
　　随着背景音乐和灯光师——唐灵焰的不断烘托，以及认真起来就像模像样的小含的旁白解说，夏映露的舞蹈仿佛被注入了生命。
　　她真的变成了那一只天鹅！
　　她和故事里的小女孩相遇相知，成为亲密无间的好朋友，一起面对无数的困难和未知的未来！
　　“额，轻轻，我忽然感觉我好像什么都不是了。”
　　苏颜儿凑到小猫娘耳边轻轻说道，粉毛回头诧异的看了她一眼，然后安慰似的抱了抱苏颜儿。
　　“没事的喵，本圣女不也什么都不会么！有什么大不了的！”
　　小猫娘说的理直气壮，这一幕反倒是把苏颜儿给逗笑了。
　　“你说的也是……不过小夏姐姐这虽然只是独舞，但真的把那种意境和情感给表达得淋漓尽致啊，真是人不可貌相。”
　　“嗯嗯！”小猫娘重重点头，“我也没想到小夏竟然这么厉害喵！”
　　随着故事落下帷幕，夏映露终于是轻缓的停下舞姿，对着众人鞠躬感谢。
　　旋即，热烈的掌声就传了出来，小猫娘差点把小手给拍断了。
　　“好看！好看喵！小夏姐姐很厉害嘛，再来一曲喵！”
　　小猫娘兴奋到带头起哄，顿时其他人也跟着喊起来：“再来一曲，再来一曲！”
　　其中要数那个吃白饭的南宫珊喊得最热烈，因为她旁边的探斯一句【汪汪汪】格外的显眼。
　　“好了好了……”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　只见小含这时一手拿着话筒制止大家的起哄，一手拿着相机疯狂的对着夏映露狂拍。
　　她脸上的笑意几乎要变形了，是个人都能看得出她此刻很愉悦。
　　“我们的舞蹈小姐是需要休息的，后面还有节目需要她表演呢，大家就不要太过于……啊啊啊啊！”
　　小含还没说完，就被夏映露光速的几拳打翻在地，然后一脚给踹飞了。
　　只见她全身通红到颤抖不已，也不知道是被气的，还是被羞的。
　　总之，夏映露根本来不及和众人说话，就连忙躲到了幕后。
　　“唉，现在的女孩子啊，就是喜欢用这样的方式来表达爱意，也就是傲娇……”
　　小含捂着被打得鼻青脸肿的脸回来，说话间还是看着小猫娘说的，差点惹得后者掏出织语弓给她来一箭。
　　“咳咳，好了，鉴于大家都这么热情，我们马上开始下一个节目！当当当！”
　　“啊？还有喵？”小猫娘立马期待起来。
　　“下面请大家欣赏小品，乌龟和螃蟹！”
　　噗！
　　那什么鬼啊喵！
　　而随着灯光落下再次亮起的时候，小猫娘便看到舞台上已经有了两个熟悉的人影。
　　一个是倪软心，一个是洛菱……
　　其中，倪软心穿着螃蟹的服装只露出一个头，而旁边的洛菱也是一样的装扮。
　　“大家好，我是螃蟹……”
　　“大家好，我是乌……呜呜呜！”
　　洛菱还没介绍完，就被旁边的螃蟹腿一脚踹翻了。
　　她整个人腹部朝上，四肢乱蹬，根本翻不了身。
　　“你你你！你干什么啊！臭螃蟹！”
　　“因为我是横着腿走路的……”倪软心声音冷淡的说道。
　　“啊哈哈哈！横着脚走路……”看到这一幕，小猫娘顿时笑了起来。
　　本来这是开头，笑点还不足，但因为粉毛笑了，所以其他人脸上也露出了笑意。
　　十分钟后，小猫娘已经在台下笑得在唐灵焰怀里打滚了，喵喵喵的声音接连不断，其他人也是被一个吵闹一个三无的反差给逗笑了。
　　随着小品结束，小含再次登台。
　　“嗯！接下来就是上半场最后一个节目了，看完了这个，大家就开始吃东西吧！”
　　而经过了前两个的节目，众人的期待就更好了，想看看这上半场最后一个是什么。
　　哪知道当演员出来时，小猫娘顿时跳了起来。
　　“额，狐羽炭喵？你你你你，你怎么……还有嘤特尔，我就说你们跑哪去了，背着本圣女去做什么了喵？”
　　当然，除此之外还有一个非常意外的人——东方韵。
　　小猫娘本来没有想起要邀请她来着，结果她竟然出现在了这里！还在表演节目！
　　“唔，轻轻……”
　　只见狐羽面色扭捏满脸通红，脑袋上的狐狸耳朵摇摆不定，身后三条狐狸尾巴也是不停的甩来甩去。
　　“因为我实在是等不了……你说好的，会来看我的，结果那么久都不回来……”
　　“我现在突破了，你要的东西也有了，所以，我就想着……来找你……”
　　狐羽越说越小声，最后甚至如同蚊蝇一般细不可闻。
　　美丽的少女脸上那羞涩，期待和幸福的笑意，是那么的美丽！
　　小猫娘完全没有想过今晚竟然还能看到狐羽来，此时此刻，她已经有些怀疑这是自己临时起意办的聚会么？
　　怎么搞的好好像很有预谋的样子？
　　“好了别发呆了臭狐狸，要和轻轻亲热等表演完了再说吧！”
　　嘤特尔穿着戏服出声提醒，然后就和台上的同伴开始表演起来。
　　她们表演的故事其实很俗套，就是一个公主为了救爱人牺牲了自己远嫁他国，王子斩掉心病和懦弱，毅然决然的去追寻真爱获得圆满的故事。
　　虽说故事很老套，但不得不说狐羽表演起那个对王子日夜思念的公主来时，格外的逼真。
　　只不过她一直注视着小猫娘，很难不让人怀疑她把这份戏里的东西，全都化作实质投射~到了小猫娘身上。
　　等到故事表演完，小含宣布晚宴开始，一旁的洛浩歌就被小猫娘指挥着去吹旺炉火。
　　“什么！？你竟然敢叫本女皇去做这种事？”
　　“不做的话，本圣女待会烤的东西你就别吃喵！”
　　面对小猫娘的威胁，洛浩歌还是选择妥协了，毕竟现在这里没有什么女皇。
　　而小猫娘则是拉过狐羽等人，兴奋的问道：“狐羽炭，小韵韵，你们怎么来了喵？而且……怎么去表演节目了啊？”
　　PS：
　　再次感谢各位小可爱一路的支持哒
　　谢谢大家喵~

1674 小猫娘的生日会，中场（新年快乐，元旦快乐）
　　这便是小猫娘的疑惑了。
　　按理来说，这个时间地点，狐羽炭不该来这里的。
　　她不仅来了，甚至还来表演节目？
　　怎么她事先一点消息都没听到啊？
　　“那个……轻轻，我……我是看你回来这么久了都不来找我……”
　　狐羽低着头，绞着手指不敢看小猫娘，声音细细的软软的，听着就好想让人欺负她一下。
　　“你走之前明明说的会抽时间回来看我的……而且我已经突破了，给，这是和你约定好的东西。”
　　说着，狐羽从衣服兜里掏出一个小木盒子。
　　盒子很普通，不过在接过来的瞬间，即使是小猫娘也感受到了里面有个东西充溢着未知的能量。
　　“谢谢你喵狐羽炭！”
　　小猫娘高兴的抱了狐羽一下，这样一来，答应严婆婆的事也算是完成了。
　　“没，没事……只要轻轻你高兴就好。”狐羽嘴角也露出了笑意。
　　“可是……”小猫娘把木盒子收进自己的储物戒指里，又问，“你还是没有说为什么会和嘤嘤们还有东方在一起表演节目啊喵？”
　　从粉毛自己的人际关系来看，东方韵和狐羽完全是两个八竿子打不着的人才对。
　　不仅不认识，还是两个世界的人！
　　而嘤特尔她们倒是好理解，毕竟狐羽是见过嘤嘤们的。
　　“哈哈，笨蛋轻轻，这你就不知道了吧，为了庆祝……呜呜呜……”
　　一旁的嘤特尔说到一半，就被自家妹妹——嘤未达使劲的捂住了嘴。
　　“庆祝？庆祝什么喵？”小猫娘追问道。
　　“哈哈，没什么，没什么啦轻轻……”嘤未达尬笑着解释起来。
　　“是因为小含那家伙在几天前忽然找到我们说可以感受一下人间的艺术，所以我们才和她开始学习舞台剧的……”
　　嘤未达说道：“但因为人手不够嘛，所以就拉着狐羽还有这位东方韵小姐一起来了，毕竟都是轻轻你认识的人，到时候学成了表演给你看，还能让你提提意见呢！嘤嘤嘤！”
　　闻言，小猫娘略带狐疑的点点头：“哦，原来是这样喵。”
　　“不过啊轻轻，你要举办聚会竟然不叫我？是不是太不够意思了啊！”
　　东方韵依旧留着非常精准的公主切发型，使她看起来有一股书香气息之外还有一股非常高贵的公主气质。
　　她点了点小猫娘的额头：“下周的比赛不带我一起就算了，连聚会也不叫我，啊？”
　　“呜呜呜！”小猫娘顿时扑到东方韵怀里，可怜巴巴的看着她认错，“我错了喵，东方！”
　　“叫姐姐！”
　　“呜呜，我错了，东方韵姐姐……”
　　这个时候，不用萌萌撒娇来萌混过关更待何时？
　　果然，小猫娘这一招是有效的，直接让东方韵选择原谅了她。
　　“不过小含这家伙竟然背着本圣女弄了这么多东西喵！不行，我得去问问喵！”
　　小猫娘站起来，然后来到了舞台幕板后面。
　　“喂！”小猫娘指着正在和洛菱几人窃窃私语的小含问道，“你什么时候安排的这些东西喵？”
　　“好了，记得把握时机，看我信号！”小含拍了拍洛菱肩膀，后者领命而去。
　　“本圣女跟你说话呢喵！”
　　“哦，是轻轻啊……”小含笑眯眯的凑过来说道，“是不是很感动，很喜欢，很想亲我一口呀？可以哦，来吧……”
　　看到小含拙劣的转移话题还把脸蛋凑过来，粉毛顿时赏了她一脚作为回答。
　　“哼喵！你不说算了！”
　　小猫娘转身离开，开始和小文等人烤肉。
　　夏映露此刻已经换了一身衣服，站在小猫娘旁边专注的烤着鸡腿。
　　看到她脸色还泛红，小猫娘小心翼翼的凑过去轻声喊道：“小夏？”
　　“啊？啊，是小姐啊，你你你，你有什么事么？”
　　夏映露看起来心不在焉的。
　　“唔，还能有什么事喵，小夏你怎么会跳那么好看的舞！？是提前和小含商量好的么喵？”
　　“没，不是的小姐……那舞，是……是是是我还在皇家骑士队的时候……就就就会的。”
　　见夏映露这里问不出什么来，对方也处于害羞当中，这种感觉小猫娘自然懂，所以就不再打扰她了。
　　“宝贝儿，做啥呢！快过来！”
　　洛梓绫招呼一声，小猫娘看过去，只见洛浩歌，唐灵焰还有自家妈妈三个人在一起，围着一个烤炉研究。
　　因为她们散发的气场以及本身的地位相较于其他人太高了，所以即使此刻氛围融洽，其他人也下意识的远离一些。
　　被叫到的小猫娘走过去问了两声，立马就跳了起来：“什么喵，我才不要做你们的专属烧烤工具喵！本圣女都还没吃……呜呜呜哇啊啊啊！”
　　还没说完，顶楼上就传来了小猫娘的惨叫声。
　　没过多久，她就捂着小屁屁小姐，一脸怨念的开始给这三位暴君烤起肉来。
　　“女儿，妈妈要吃那块鱼，记得烤焦一点，多来点麻椒油和辣椒。”
　　“嗯，我的话，就要个鸡腿吧，要求也不高，外焦里嫩，金黄酥脆就可以了。”这是洛浩歌的要求。
　　而唐灵焰的最过分：“姐姐的话，把这个腊肠烤成火腿就可以了。”
　　“腊肠怎么可能烤成火腿喵！你这不是为难我胖虎，呸，为难本圣女喵？”
　　小猫娘气呼呼的双手操作，开始在烤架上摆放食材烧烤起来。
　　此刻小含放着舒缓的音乐，小文等人则是聚在一旁烤肉，不时的教苏颜儿，菲妮克斯等人如何制作甜点。
　　南宫珊，司田皓月等人则是吃的津津有味，不时的过来看看小猫娘烧烤的进度。
　　意思也很明显，等唐灵焰她们的烤完了，小猫娘还得去给她们烤一份。
　　想到这，小猫娘就气呼呼的吩咐起来：“笑什么笑呢变态妈妈，把夹子给我！”
　　“还有你，变态姐姐，看哪呢！把那边的调料给本圣女拿来喵！”
　　“你个笨蛋，老娘还没烤好呢喵！打洗你！”
　　看到洛浩歌直接动手去抓了，小猫娘气不打一处来，直接飚出了脏话。
　　一时间，顶楼上欢笑无限，时光美好。
　　不知不觉间，小含就拿着话筒再次站到了舞台上：“咳咳，注意了各位，现在是下半场时间了哦！”
　　PS：
　　各位下可爱新年快乐，元旦快乐呀~
　　嘻嘻~
　　今天轻轻有人请吃饭也……好耶！
　　你们有好好吃饭么
　　记得好好吃饭哦~

1675 小猫娘的生日会，后场
　　此时此刻，小猫娘正拿着自己烤的鱿鱼串，一只小手端着果汁，和众人一起看着小含。
　　“下半场是什么喵？”小猫娘问道。
　　“哦！”小含点名表扬，“轻轻这个问题问的好，我们下半场的第一个表演自然就是……”
　　小含中间停顿了至少又十来秒，楼顶一时间陷入了非常寂静的尴尬中。
　　小猫娘左看看右看看，然后悄悄的往后退了一步，来到苏颜儿和狐羽的旁边。
　　“别废话了，快点！”小文催促了一声。
　　“唔~”小含故作高深的咳嗽两声，然后大声说道，“当然就是群体游戏啦！”
　　“没错！光是看别人表演怎么能行！重要是自己参与进来，不然的话就没有任何意义了不是么？”
　　小含激情的张开双手，然后朝着台下的众人做出了一个邀请的手势。
　　“撒~就让我们一起来享受宴会吧……阿噗！”
　　她被小文一脚踢下了台。
　　不过小含手里依旧还抓着话筒，所以她趴在地上无奈的说道：“其实就是国王游戏啦。”
　　噫！！！
　　玩过这个的小猫娘顿时就浑身一个激灵，连忙表达了自己的立场：“不玩，不玩喵，要玩你们玩！”
　　“哎？那怎么行？”洛菱立马就出来反对，“这可是轻轻你发起的聚会哎，你不参加怎么能行？”
　　“对啊轻轻，你不参加可就说不过去了哦！”大家都这样帮腔起来。
　　见状，小猫娘只能一脸难受的问道：“那……要不我们换个节目怎么样喵？”
　　“换个节目？反正没有轻轻参与我都不答应！”洛菱一脸坚决要把小猫娘拉下水的模样。
　　“凭什么非要我参加啊喂！”小猫娘气呼呼的跺了跺脚，最后粉毛还是只能答应下来。
　　几分钟后……一群人围成一圈。
　　“国王是谁呢！？”
　　按照人头数所制作的签子瞬间就被抢完，小猫娘有些无语的看着木桶里面最后一根。
　　“什么嘛喵，你们都像是没玩过一样，有那么激动么喵？”
　　说着，小猫娘就慢吞吞的伸出小手，然后把那根签子拿在手里，一脸兴致缺缺好想逃跑的模样。
　　但是下一秒，就见小猫娘忽的激动得跳了起来。
　　“好耶喵！哇哈哈！先抢一点用都没有喵！国王是本圣女哒！”
　　小猫娘高兴得手舞足蹈，猫耳朵和猫尾巴疯狂的摆来摆去。
　　众人都满脸黑线的看着她，心想刚才是谁说的【没玩过？】，这变脸速度也太快了。
　　而抽到了国王签的小猫娘顿时就喜笑颜开，大眼睛提溜的乱转，一看就知道她心里在思考着如何想一个恶作剧来整别人。
　　“嗯，那么久，3号和6号，学着魔法少女的变身，喊出台词还要做动作喵！”
　　说完之后，小猫娘就一脸期待的看向唐灵焰，洛浩歌还有洛梓绫。
　　哼哼，3号和6号一定在你们当中的某一个吧，嘻嘻！
　　小猫娘正得意间，却见狐羽和苏颜儿站了起来，一个脸色绯红，一个神色淡然。
　　对于苏颜儿来说，经常在人前唱歌的她对这种惩罚表示只是毛毛雨。
　　但对于狐羽就不一样了……
　　啊……啊嘞？
　　“轻轻……”狐羽有些欲哭无泪的看向小猫娘，哪知粉毛直接别过脑袋吹起了口哨。
　　一副【不是轻轻哦，跟轻轻一点关系都没有，这是国王的命令，狐羽炭你快做吧】的表情。
　　狐羽瞬间涨红了脸，而旁边的苏颜儿已经开始了。
　　“来自于光明的使者，魔力涌动的世界之心，请聆听我的呼唤吧，魔法少女，苏颜儿变身！”
　　苏颜儿不仅用标准的念咒语的语气喊了出来，甚至整个身体的动作都在模仿魔法少女。
　　而看到这一幕的狐羽炭已经快要哭出来了……好歹跟我一起做啊！
　　你先做完了岂不是显得我非常尴尬么？话说我没看过魔法少女，到底是个什么样的变身模样啊喂！
　　“嗯，好久没有这种感觉了，果然在熟人面前做这个还是有点害羞。”
　　苏颜儿仿佛是哪壶不开提哪壶，只见她脸色淡然的走过来拍了拍狐羽的肩膀：“加油哦！”
　　噫！！！！
　　狐羽身后的尾巴触电般颤抖起来，站在原地的时间越久，众人看向她的目光就越炽烈！
　　最后，狐羽只能机械的照着苏颜儿刚才的动作用慢镜头来一遍。
　　做完之后，她整只狐狸便已经瘫软下去，直接趴到小猫娘旁边满眼金星了——狐羽炭，退败！
　　而尝了一次甜头后，小猫娘对于此游戏的热衷度便提了上来。
　　“开始吧，开始吧喵！本圣女还要做国王，国王的命令是绝对的喵！哇哈哈！”
　　见状，洛浩歌无语的在一旁拍了拍她的头：“你看你这德性！”
　　“有什么问题喵！国王是谁哒？哦也！”
　　小猫娘直接跳了起来，离地三尺高。
　　“又是我，又是本圣女喵！”
　　小猫娘得意的站起来叉着腰，仿佛那一瞬间她征服了全世界一般，脸上具有非凡的成就感和满足感。
　　“那，一号和四号，咬巧克力棒的两端，然后……芜湖！”
　　小猫娘命令一下，旁边的唐灵焰和洛浩歌顿时就站起来，眼神充满了威严看着小猫娘。
　　“轻轻，你确定不换一个么？”唐灵焰问道。
　　“哦吼吼，我倒是无所谓啦~”洛浩歌舔舔嘴唇，“但要是换成是轻轻的话，就更好了。”
　　而面对自家姐姐的威胁，小猫娘有些色内厉荏的说道：“国，国王的命令是绝对的喵……我，本圣女现在就是国王喵！快点快点！”
　　唐灵焰眼里闪烁着危险的光芒，但既然小猫娘坚持，她便找来一根巧克力棒和洛浩歌对边咬起来。
　　在小猫娘等一众人兴奋又屏气凝神的注视下，洛浩歌越咬越快，反观唐灵焰那边却是没怎么动。
　　就当洛浩歌要触碰到唐灵焰时，小猫娘眼睛瞪得大大的，生怕错过了一秒。
　　猫耳朵和猫尾巴也不动了，【静静】和【动动】都紧张的陪着小猫娘看着这一幕。
　　但是下一刻，唐灵焰忽然一口吐掉巧克力棒，直接拉过小猫娘，在她还没反应过来的视线中A了上去。

1676 轻轻，祝你生日快乐（完）
　　事实证明，即使是【国王】，也不见得就有绝对命令的权力。
　　比如说现在的小猫娘，被吻得脑袋发晕，猫耳朵和猫尾巴都焉了，双眼迷离身子发软。
　　我们可爱的【国王】什么也做不了，只能睁着大眼睛，惊诧的看着对方。
　　时间似乎成就了地老天荒，明明是她自己的命令，结果反过头来倒是小猫娘自己受了害。
　　半晌后……
　　“呸呸呸！”
　　粉毛连忙推开自家姐姐，说道：“怎么肥事喵！？本圣女身为国王的命令是绝对的喵，你……你怎么可以来欺负我喵？”
　　而唐灵焰舔舔嘴唇，妩媚而又坏坏的一笑：“国王的命令我执行了啊，欺负你只是日常习惯，并不是游戏内容。”
　　“你！”
　　小猫娘指着她身体微微颤抖，但想来自己确实是这么过来的，所以只能坐回位置冷哼一声生闷气。
　　“轻轻，那我呢？”洛浩歌吃完巧克力棒问道。
　　“你什么你喵！？”小猫娘没好气的瞪了她一眼，都怪这家伙，害我被那样！
　　没错，伟大的圣女殿下是不会有错的，如果有，那肯定是洛浩歌干的好事！
　　“继续继续，本圣女还要当国王喵！”
　　虽然中间出现了一个小插曲，但是对于小猫娘来说，这两次的国王体验还是非常不错的，所以她催促着继续。
　　如果大家都不作弊，按照正常的概率来讲，小猫娘连续两次当国王已经算是很不错的气运了。
　　果然，第三次她抽中了2号，再也不是国王了。
　　小猫娘嘟嘴左看看右看看，却发现小文有些尴尬的举起手说道：“额，那个，我是国王来着。”
　　呼~
　　是小文啊，那没事了喵！
　　小猫娘如此在心里自我安慰起来，毕竟小文可是一个很正经的女仆，绝对不会像小含或者姐姐她们那样故意弄些奇怪的东西来整她。
　　“那个……”
　　小文拿着手里的国王签有些犯难，想了半天才说道：“那个……2号……”
　　噫！！！
　　为什么会抽到我啊喵！
　　小猫娘紧张的看着小文，就见这位黑衣女仆轻轻说道：“跳个舞吧。”
　　“什么！？”
　　小猫娘顿时就跳了起来，众人瞬间就发现了粉毛是2号。
　　“不行不行喵！小文你换一个！”
　　小猫娘大声喊道，而一旁的唐灵焰和洛浩歌却是立马抓住了小猫娘的肩膀。
　　“宝贝儿，国王的命令是绝对的。”
　　“ 没错没错，朝令夕改可是会削弱国王的威信的，既然小文国王说让你跳舞，你就快跳吧！”
　　两人一唱一和，旁边的小含和洛菱已经流着口水，满脸期待的掏出相机准备就绪了。
　　而且听到小猫娘要跳舞，躺在地上被害羞击晕的狐羽瞬间就清醒过来。
　　只见她给粉毛做了个加油的手势：“加油哇轻轻，狐羽……会好好看着你的舞蹈的……”
　　噫！！！
　　小猫娘只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，一想到要在大家面前跳舞，身上的猫毛就害怕得簌簌的往下掉，似乎她们也害怕跟着主人一起跳舞，直接临阵脱逃了。
　　到最后，小猫娘也只能在众人期待的目光下开始了跳舞。
　　以前她是不会的，但自从和唐灵焰相遇以来，变成了柔软的猫娘，这种东西似乎也无师自通，看一看也会了不少。
　　跳舞还算不难，大家也没什么太高的要求，但要克服在熟人面前的尴尬感还是需要很大的勇气的。
　　等到一曲舞毕，小猫娘直接化害羞为悲愤：“再来再来喵，本国王今天要把你们都整一遍！”
　　一旁的苏颜儿和司田皓月等人都是一头黑线，感情这下还把小猫娘的好胜之心给激起来了？
　　既然以往最正经最正常的小文的都如此对待她，小猫娘便决定要把今天在场的人都玩弄一遍才能解她刚才尴尬到想找个地缝钻进去的苦难！
　　“那我们就一边继续玩，一边开始烧烤吧，不能光顾着玩游戏而忘了吃饭。”
　　夏映露开口建议，大家也一致赞成。
　　于是，下半场的第一个节目在烧烤和欢乐声中足足持续了有两个多小时。
　　此刻已经是深夜，圣灵学院已经安静了不少。
　　虽然依旧能在路灯下偶尔经过的学生或是情侣，但相比下这个时间已经到了小猫娘该睡觉的时候了。
　　不过今晚肯定是个特例，因为不管是小猫娘还是喜欢安静的司田皓月和东方韵，在国王游戏里都被激起了好胜之心。
　　小猫娘在那之后又得到过几次国王签，她的要求也是一个比一个令人害羞尴尬，估计是和小含相处久了也学坏了。
　　所以无辜躺枪的司田皓月和东方韵自然也是铆足了劲要抽到国王签，她们要好好教训一下今天非常活跃的小猫娘。
　　“咳咳，看来上一个节目让大家都参与是非常正确的事，不过即使再意犹未尽，现在也是该到了下一个节目的时候了！”
　　作为主持人，让一个环节长达2小时之久是非常失职的，所以小含及时中断了玩上头的众人，连忙拿起话筒开始下一个节目。
　　“哼喵！既然这样，那本国王今天就放过你们了喵！”脸上已经被画了无数涂鸦的小猫娘神气的哼哼道。
　　“这句话应该由我们说才对！”司田皓月揪起小猫娘的脸往两边拉，“轻轻你太坏了，净说些奇怪的要求，打洗你！”
　　“哈哈……”小猫娘却是显得非常的高兴，“明明是很棒的要求喵……唔……”
　　“轻轻，坏。”倪软心如此总结道。
　　“赞成。”颜心仪也点头表示没错。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“唔喵……”
　　接下来的节目是由嘤特尔两人带来的杂技表演，能够任意变换形体的嘤嘤身体能够做出各种匪夷所思的变形，有点像是动画片里的汤姆。
　　再然后就是颜心仪的故事讲述，司田皓月和秋迎的舞蹈，她们并没有排练过，只是被小含突然叫道，兴之所至，即兴发挥罢了。
　　“那么……时间也不早了。”小含抬头看向天空，众人也跟着她的视线看上去。
　　“正是繁星升起，皎月明旺，凉风习习，情意绵绵之时……”
　　“情意绵绵是什么鬼喵！？”小猫娘吐槽道。
　　“现在就是最后一个节目了，除了轻轻之外的所有人，都站到舞台上来吧！”
　　“哎？”
　　小猫娘楞了一下，什么叫【除了我之外】？
　　就在小猫娘发愣的时候，所有人都起身，放下手里的烤串，然后一齐走到了舞台上。
　　而被孤立在台下，反而显得此刻是她在上台表演的小猫娘，非常奇怪的问道：“这是怎么回事喵？”
　　小含拿起话筒喊道：“那么最后的最后，大家一起唱！”
　　“祝你生日快乐！轻轻！”

1677 生日愿望
　　【感谢你的降生，让这个世界充满欢乐。】
　　【这世间所有颜色，在今天都是你的。】
　　【我要让你永远记住，今时今日属于你的。】
　　【我能为你做的不多，只能为你唱歌。】
　　【愿你快快乐乐，幸福的美好永远在你身旁响彻。】
　　【我在此刻为你唱歌，祝你生日快乐。】
　　随着悠扬美妙的旋律响起，一群人的合唱也正式开始了。
　　小猫娘呆愣的站在台下，一时间竟然不知道发生了什么。
　　她呐呐的张开嘴，却又什么话也说不出来。
　　耳边，响起了大家的歌声，大家的祝福。
　　【祝你生日快乐，祝你生日快乐……】
　　这样的声音在耳边回响，振荡到脑海里，连她的灵魂都有了些许的颤栗。
　　原来这一切都是她们暗中计划串通好的！而谁也没跟小猫娘说！
　　“轻轻，虽然还没调查清楚你真实的降生日子，但今天就作为你的生日吧。祝你生日快乐！”
　　洛浩歌站上前来，对小猫娘眨眨眼。
　　十几年前的那场政变来临时，洛浩歌还小，当时生下小猫娘的母亲根本来不及宣布天洲国又有一位公主的降临，就急匆匆的让人把她带走了。
　　所以即使是洛浩歌，也不太清楚小猫娘究竟是哪一日的生日。
　　不过那都不重要了，不管是哪一天，她们只需要把每一天都当做是小猫娘的降生日来感谢就可以了。
　　“小姐，生日快乐。”随着洛浩歌退下跟着大家合唱起生日歌充当背景音乐，夏映露是下一个走上台来给予小猫娘祝福的。
　　“虽然不是什么很豪华的生日派对，但还希望小姐不要嫌弃……我们，都很爱您！”
　　夏映露对呆傻的小猫娘点点头，然后退下，紧接着是小文。
　　“小姐，生日快乐，以后的每一天，小文都会一如既往甚至加倍的照顾您，所以请随意的使唤我吧。”
　　标准的女仆风格发言，小文露出甜美温柔的笑容，虽然她的容貌并不出众，却是能让小猫娘感到最像姐姐的一个人。
　　晶莹的星光在眼眶里开始汇聚，一股难以抒发的情绪从鼻腔里冲出来，然后沉寂到心底，让心房暖暖的，却又有一股随时要膨胀爆炸的情绪在酝酿。
　　小猫娘下意识的往后退了一步，她不知道该拿什么表情来对待此情此景？
　　高兴么？
　　是的！
　　惊喜么？
　　没错！
　　但，今天并不是她的生日啊！
　　“我知道，今天不是你的生日，但还是祝你生日快乐。”洛梓绫这时走上来，仿佛看穿了小猫娘的想法。
　　“哪一天的生日有什么必要呢轻轻？你是我们的宝贝儿，对我们来说每天都是你的生日，给你庆祝，还需要真的等到那一天么？”
　　洛梓绫温柔的看着小猫娘，两人目光对视，小猫娘似乎在这一刻终于找到了替代奶奶的人。
　　“生日快乐轻轻，没有准备什么礼物，下次给你补上！”颜心仪对她眨眨眼，“哦对了，你要是想躺在姐姐怀里睡觉，随时都可以哦！”
　　说话间，颜心仪还故意在灯光下抖动她那巨大的邪恶，然后对小猫娘发出邀请。
　　“呸！走开！不要脸的女人！”司田皓月站在她身后满脸怨气，一把把颜心仪给拉到了后面。
　　对于这个一开学就把繁重的工作扔给她们的学生会会长，还舔着脸在这诱惑轻轻，司田皓月简直忍不了！
　　“就是就是，会长你下去接着唱，该我们了！”
　　秋迎和司田皓月联合上前，然后对着小猫娘说出了自己的祝福语。
　　“祝你生日快乐啊轻轻，我给你缝了一副手套还有一对护耳，就当是你的生日礼物了吧！”
　　“生日快乐轻轻，我就没准备什么礼物啦，你不要嫌弃……”
　　小猫娘摇摇头，表示没有关系。
　　随着一个一个的上来祝福，生日歌也到了最后。
　　只听得音乐在末尾戛然而止，唐灵焰走上前来，拿着麦克风走到小猫娘面前。
　　这还是粉毛第一次听到自家姐姐唱歌，声音很好听，凉凉的像是高山的冰雪，却仿佛是融化冬雪的阳光般令小猫娘感到温暖。
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐……”
　　说实话，虽然姐姐的声音很好听，但这样清唱出来还是让小猫娘感觉到了尴尬。
　　“很……很难听喵，笨蛋姐姐……呜呜呜……”
　　眼泪滴落，小猫娘猛地扑进唐灵焰怀里，听着她的生日歌微微啜泣。
　　直到现在，小猫娘依旧记得那天做的噩梦。
　　梦里，姐姐，还有大家……她们都是梦幻泡影，像是从来都不曾存在过一般。
　　醒来之后，她依旧要面对那冰冷的墙壁，破旧的屋子。
　　每天都为了温饱而痛苦的挣扎，没有什么是属于她的，也没有人再会来爱她。
　　她是那么的孤独，就像是个没人要的孩子。
　　虽然是在车水马龙喧嚣的城市里，但她只觉得每日自己都是生活在深山老林里。
　　空寂，孤单，无人问津。
　　眼泪流干了之后，她就不会再因为一个人而哭泣。
　　生存下去的本能让她还在挣扎着，或许某个夜晚，她就会睡下去再也不会起来。
　　因为梦里什么都有，吃的，喝的，温暖的家，爱她的人，那里面有她想要的一切。
　　现在，小猫娘真真实实的感受到了，什么是美丽的梦。
　　幸福而喜悦的泪水洒下，小猫娘紧紧的抱住自家姐姐，呜呜声化作了开心的微笑。
　　尽管今天不是她生日，尽管她没有预料……
　　但这样就足够了……
　　“谁啊！过生日这么吵，还让不让睡觉了喂！”
　　楼下忽然传来了一个怒吼的男声。
　　“我忍你们很久了喂！别以为是女生就了不起，过个生日这么吵，让不让人活了？”
　　噗！
　　众女相视一笑，小猫娘也轻轻推开唐灵焰笑了起来。
　　这次，她主动的要求唐灵焰抱着她，然后撒娇道：“我饿了姐姐。”
　　“知道了，小馋猫！”
　　唐灵焰宠溺的刮了刮她的鼻子，这个时候，小含和众女推着一块两米高的巨大蛋糕走了过来。
　　“咳咳，既然有点扰民，我们就不搞那些大音量节目了……最后的最后，吹灭蜡烛吧轻轻，然后许愿！”
　　小猫娘躺在唐灵焰怀里，皱了皱鼻子：“哼喵，区区变态，这么嚣张喵！”
　　小猫娘张开小嘴，唐灵焰抱着她靠近蛋糕。
　　“呼~！”
　　吹掉蜡烛，小猫娘抬头看向星空，闭眼许愿。
　　【希望能一直和大家这样，永不分离。】
　　PS：
　　愿望之所以是愿望
　　是因为它不会实现
　　——轻轻

1678 遗民，边境
　　今晚的生日会给予了小猫娘很大的惊喜和感动。
　　夜深人静之时，小猫娘躺在床上，呆呆的盯着头顶的天花板，不知道在想些什么。
　　“怎么了宝贝儿？还不睡觉？”
　　洛梓绫在旁边捅了捅小猫娘的腰间，一旁的唐灵焰伸手过来抱住了粉毛。
　　而被两人夹在中间的小猫娘顿时气呼呼的蹬腿：“你们说呢喵！？把本圣女抱得这么紧，我还怎么睡得着喵？”
　　不过这个世界总是有人欢喜有人愁，小猫娘过了一个开心而又惊喜的生日会，但此时此刻，还有不少人正在遭受痛苦。
　　蔚蓝世界，莫顿帝国周边。
　　“啊！救我，救救我！”
　　噗嗤！
　　那人还没来得及多说几句话，就被身后的暴兽给直接杀死了。
　　“啊啊啊！！”
　　女人的尖叫瞬间传来，她浑身无力的瘫软在地。
　　因为暴兽的肆虐，莫顿帝国几乎已经被毁坏一片，根本找不到几处还幸存的地方。
　　不过有不少人聪明的躲进了地下室等隐蔽的地方逃过了最初的一劫，所以活下来的民众数量也不少。
　　这对夫妻就是其中一个……
　　他们躲过了最初的兽潮，原本庆幸着准备一鼓作气冲出莫顿帝国境内，却没想到在靠近边境的地方依旧被暴兽发现了。
　　“不，不不要，不要吃我！”
　　两人都是普通人，能靠着运气走到这里已经是非常难得了。
　　如今丈夫被暴兽杀害，她一个人也失去了逃跑的勇气。
　　嘴上说着求饶的话，但女人害怕的神情下也清楚，自己是在劫难逃了。
　　皎洁的月光落下来，她可以看清那个怪物的面容。
　　它整体看起来像是蝉蛹，身体周边长着带有利刃的肢体，而头部则是长着一张阴森可怕的人脸。
　　人脸惨白惨白的，像是死了很久一般。
　　这副尊荣顿时吓得那妇女再次尖叫起来，却见那缝合暴兽的人脸下是一张巨口，此刻正嘎嘣嘎嘣的咀嚼着什么。
　　那一瞬间，她只觉得恶心，痛苦和恐惧一同袭上心头，眼泪和胃酸都翻涌起来。
　　而她，不久后也会变成这样的食物——被无情的咀嚼！
　　“不！不要！”她站起来想要逃跑，这种死法太可怕，太痛了！
　　可是那暴兽根本就不想放过她，直接跳到她身前堵住去路，肥硕的身子落到地上发出震颤的抖动。
　　不管妇女网哪里跑，这怪物就是不放她离开，却又不立马杀死她。
　　看来是要等嘴里的食物吃完了，然后再慢慢享用她！
　　“为，为什么会这样……”妇女绝望的跪倒在地，抬头望天。
　　死前的最后一刻，她自嘲着心想再看一眼这个世界。
　　却见那如玉盘一样的圆月下，一个黑影慢慢在眼中放大袭来，妇女睁大眼睛，还以为自己看错了。
　　“喝呀！”
　　穿着某个学院的精美制服，少女从空中一跃而下，手中粉拳隔空一拳打出，猛烈的魂力伴随着拳风袭击过来。
　　死亡的本能让妇女低下头去，那恐怖的拳影瞬间便落到了那怪物身上，炸出了无数爆响！
　　轰！
　　啪！
　　啪嗒啪嗒！
　　被解决只是一瞬间的事，所以那个怪物连惨嚎都没有发出就炸成了碎片。
　　妇女呆呆的看着眼前的景象，两秒后，大量的肉块啪踏啪踏的掉落在地，落到她身上……
　　“没事吧？还能动么？”
　　少女踩着圆头皮鞋走了过来，看起来娇俏可爱，大腿上裹着黑~丝，裙子下的绝对领域在带着血腥味的微风中若隐若现。
　　她摇了摇头，而那少女却是朝她伸出手：“没事的话，起来跟我走吧，你丈夫的事，我很抱歉，实在是也有些忙不过来。”
　　“嗯，哦……”
　　她呆愣的伸出手，对方反手握住，从手心里便传来了微微冰凉而又柔软细腻的触感。
　　曾几何时，她还年轻的时候，手也是这般细嫩白皙。
　　但很难想象，就是这么一个美丽的少女，刚才竟然一拳打死了那头怪物？
　　天眷者！
　　那一瞬间，她就知道了对方的身份。
　　而那少女拉着她一跃而起，如同跳蚤一样从地上蹦起来。
　　地面的景色不断的在脚下飞速的远去变小，头顶上的明月似乎也变得更近了！
　　飞起来了！
　　妇女吓得尖叫一声抱住少女，而对方也只是无奈的笑了笑，仿佛已经习惯了这般。
　　但如果要是一个男的抱过来，她绝对会松手把对方扔下去。
　　少女带着她没有飞多久，就落到了莫顿帝国外的一处空旷地带。
　　好几天了，妇女终于是见到了属于文明的灯光，以及成堆的人群！
　　少女带着她落下，立马就有穿着制服的人员过来交接。
　　“又是一个……请问你叫什么名字？家里还有什么人，你还知道哪里有幸存者么？”
　　那人拿着一块平板电脑在上面做登记，妇女这才知道这里是用来暂时接收和安置莫顿帝国遗民的地点——由国际联军负责守卫和建造。
　　有些失魂落魄的交代完一切后，把脸上悲伤的模样和痛苦收好，妇女开始大量这里。
　　明亮的灯光下，可以看到这里已经不属于莫顿帝国境内了。
　　在一群山丘的旁边，就是这处临时基地所在，放眼过去占地面积还不小，看看旁边的施工牌，上面标注的是这里有近500平方米。
　　此刻不停的有刚才那样穿着校服或者制服的人从天上或者地下带幸存者过来，用来登记的广场上时刻都站着人，等待着安置。
　　她自然也是其中一个，刚才登记完了之后被分配到了一间临时宿舍，不过她却没有立即去，而是在人群里搜寻刚才救了她的那个少女。
　　又过了二十分钟左右，那少女竟然又从基地外飞了回来，手里还提着三个人。
　　等她落地，妇女连忙迎了上去：“那……那个……谢谢你救了我。”
　　而那少女有些诧异的看了她一眼，然后笑着说道：“没事的，我们都是莫顿帝国的遗民，将来反攻回去，重建家园还要靠你们出力哦！”
　　少女脸上看不出有多少的哀伤，甚至还笑着安慰她。
　　“真的有能回去的那一天么？”
　　一想起帝国内已经被无数的暴兽占领，妇女心头便是阴霾密布，伤痛阵阵。
　　“总有那么一天嘛……只要有天甜学姐在，我就相信那一天一定会到来！”少女憧憬的说道。

1679 水合峡谷
　　只有体会过流离失所的味道，你才会懂得家的温暖。
　　此时此刻，已经是夜深之时，黎明还有几个小时便会到来。
　　但也正是这个时候，月亮被乌云遮蔽，大地之上一片黯淡。
　　所谓黎明前的黑暗，大抵便是如此。
　　天甜吐出一口浊气，面前死伤了一地的暴兽！
　　放眼过去，山川横断，河流干涸，树木巨石全都和那些暴兽的尸体一般，化作了碎末。
　　这便是她一夜的战绩，一共击杀了超过上万头缝合暴兽！
　　但这还远远不够……
　　袭击并占领了莫顿帝国的人造暴兽数量比这多处千倍万倍不止，而且天甜已经寻到了好几处母巢。
　　一些变种的缝合暴兽已经在开始变异并衍生出了如同蜂巢一般的社会结构，一个只负责产卵，制造新暴兽的【机器】也正在不停的催生。
　　“学姐！”
　　就在这时，一个和天甜同校的原·莫顿帝国皇家学院的学生跑了过来。
　　“怎么了？”
　　看到对方跑得上气不接下气的模样，似乎是有什么急事？
　　“是李丽林学姐他们，现在正在被上千头暴兽围攻，就在一千里外的那个水合峡谷里，其中还有几个非常强大的暴兽！”
　　“嗯，我知道了，我这就赶过去。”
　　天甜点点头就要离去，忽的她又指着旁边的一个人为制造出来的大坑。
　　“我救下来的人都在那里了，用魂力阵法保护着，你叫人来一并带回去吧！”
　　“是！”
　　天甜离开后，那学生连忙跑过去查看，揭开用来隐匿的阵法后，他倒吸一口凉气。
　　“这……这……恐怕得上千人吧？天甜学姐也太强了……”
　　望着阵法里密密麻麻的人，他不敢怠慢，连忙构建联络阵法和基地那边联系。
　　如今暴兽在帝国内肆虐，很多基础设施都被毁坏，包括手机的信号基站。
　　所以他们连打电话确认亲人的安危都做不到，只能使用魂力催动的阵法来联络！
　　几分钟后，天甜赶到了刚才那位学生所说的水合峡谷。
　　这里仍旧是在莫顿帝国境内，只不过已经很靠近边境的位置了。
　　水合峡谷，是两座大山坡度降缓，雨水从山上汇聚成无数条或大或小的河流，然后汇聚到下面的峡谷而得名的。
　　在水合峡谷内，最为标志性的东西就是那一个巨大的天然湖泊。
　　此刻，魂力爆发的光芒，人的喊杀声，以及暴兽的嘶吼声不断传来。
　　等天甜落到地上，便看到那水合湖泊内，竟然有两头巨大的水怪暴兽正在袭击皇家学院的学生。
　　“找死！”
　　想也不想，天甜直接冲了上去。
　　周身磅礴的魂力爆发，她一拳直接轰碎了一头把同学们打得节节败退负伤不已的水怪头颅，然后钻进水下，直接拽着它的脚把它扔上了天！
　　“是天甜学姐！”
　　“是学姐！太好了，我们有救了！”
　　“天甜学姐，你终于来了！”
　　还在苦苦支撑的学生们看到天甜出现，立马就高兴得欢呼起来，手中的攻击也变得更加有劲。
　　而解决了一头水怪暴兽，天甜自然也没有让另一头好过！
　　她直接跳入水中，手中复杂的手印配合着魂力不停的变换，最后竟然硬生生的让整个湖泊的水迅速开始朝天空飞去。
　　只是短短的半分钟时间，湖泊完全干涸下来，藏身于此的水怪暴兽以及其他的水下暴兽全都显露的身形！
　　天甜也不客气，直接冲上去，或一拳或一腿，简单粗暴的抱着暴兽们捶打，不停的扔到地上撞击。
　　最后，天甜深吸一口气，魂力化作一道道冲击波，瞬间扩散开去！
　　无论是水怪暴兽还是其他暴兽，全都在这冲击波中被轰碎，而被围剿的学生们眼见胜利，立马发出欢呼！
　　“天甜学姐万岁！”
　　“又是天甜学姐救了我！我要以身相许！”
　　“滚吧你，就你那资质，是报恩还是报仇呢？”
　　而被那报信学生称为李丽林学姐的学生，此刻也是满脸激动的飞过来和天甜拥抱了一下。
　　“辛苦你了，学姐。”
　　“辛苦什么……能力越大责任自然也就越大。”天甜抬手把鬓角纷乱的天蓝色秀发拢到耳后笑了笑。
　　“是啊，谁也没想到会发生这种事，连我们这些学院里的学生都要出来救人了。”
　　李丽林叹了口气，说起这个她便有些生气。
　　“帝国内的那些人，平日里占据着各种资源，享受着帝国子民带来的服务，结果到了关键时刻没几个站出来的，真是太可恨了！”
　　天甜则是回答她道：“好了，你又不是不知道，他们多数人已经被那个背叛者国王给策反了，加入了黑蝶教会，现在我们已经是敌人了。”
　　“我就是有些气不过而已！但若是让我遇到他们，我李丽林必然将他们碎尸万段！”李丽林满脸愤慨！
　　“哈哈，到时候再说吧……不过你刚才，叫我学姐？”天甜揶揄的问道。
　　“咳咳，那个……大家都这么叫你，我也不自觉的……”李丽林脸色红了一片，“这样要怪天甜你这些日子来表现得太厉害了，即使是同伴生和老师，也在叫你学姐不是么？”
　　说到底，这个世界还是以实力为尊，年龄和辈分还要排在后面。
　　“太厉害么？我也不过是封神天阶排名第五罢了，前面还有好几个人……不过这都是很久之前的排名了，现在的我，估计还要在后面吧。”
　　天甜露出一个自嘲的笑容，连自己的国家都保不住，她这个名头听起来有种格外刺耳的感觉。
　　但身旁的李丽林却不这么想，只见她没好气的伸手揪了揪天甜的手臂：“你这也太凡尔赛了吧？天阶第五哎！这世上有几个人能做到？”
　　而天甜只是摇头：“其实还有很多人没来参加排名罢了，而且我离那第一，是越来越遥远了！”
　　天甜朝天空伸出手仿佛要抓住什么，旁边的李丽林便问：“第一？那人很厉害么？”
　　“不是厉不厉害的问题，她的实力已经不属于我能理解的范围了。”
　　天甜嘴里哼了一声，转移话题到：“对了，你们这么晚来此处做什么？我记得这里之前调查的时候就警告了有很多暴兽吧？”
　　“是有一个同学，在水合峡谷后的大山里，发现了八个母巢，还有一个疑似黑蝶教会的工厂。”
　　“哦！”天甜顿时来了兴趣，“所以你们才来？但这也太莽撞了，至少也要先通知联合军，还有学院方面，还有我……”

1680 黑蝶教会的宣言
　　由莫顿帝国这一支黑蝶教会所率领的暴兽大军，在攻略了莫顿帝国和附近的两个国家之后，他们所驱使的兽潮便有了减缓。
　　毕竟莫顿帝国加上另外两个国家的领土，加起来的面积已经超过了蔚蓝世界已知的任何一个国家。
　　所以如此辽阔的土地，暴兽也无法全部占领。
　　而黑蝶教会想要驱使兽潮继续攻陷其他国家的话，就需要做更多的准备，制造更多的暴兽才行。
　　如今已经有越来越多的国家派遣军队参与到了联合军当中，所以兽潮的态势已经趋于平稳。
　　尽管谁都知道黑蝶教会在积蓄力量准备下一次的入侵，但毕竟火还没有烧到自己家门口，他们自然是没有那些正面临威胁的国家来的召着急。
　　“可恶！我就知道是这样！”
　　天甜带人回来之后就禀告了水合峡谷的事，但上面对此的反应却是很平淡。
　　李丽林有些恨铁不成钢的说道：“他们难道不知道我们面临的是什么么？这个时候还互相推让？”
　　“毕竟是联军嘛，如今名义上的领袖还只是个软包，在真正有能力凝聚所有人并指挥作战的人选到来前，联军的联合其实是不堪一击的。”天甜反而是看得开。
　　“可是，我们用命换来的情报，还是这么重要的紧急事件，他们难道不应该先派兵去端掉那大山里的巢穴么？”
　　李丽林完全无法理解联合军高层是怎么想的，如此重要的事态，竟然还在走冗繁的程序？
　　这个时候，就应该立刻派人去清扫水合峡谷的那两片大山！
　　“这有什么办法呢？”天甜冷笑了一下说道，“大家都隔岸观火，大家都想看到以前的敌人在黑蝶教会的铁蹄下化作齑粉……”
　　“虽然他们也知道这样任由黑蝶教会发展下去是不对的，但很多国家之间的仇恨并不是那么容易化解的……现在联合军还没有崩溃，也算不错的结果了。”
　　听到天甜这么说，李丽林顿时义愤填胸：“可恶！可恶！他们都是脑子有病么？”
　　“其实要考虑的还有很多的，事情远非像你理解的这么简单。”天甜忽然又说道，“比如说黑蝶教会从何时开始积蓄力量，他们这次高调的站到明面上来又是为了什么？”
　　“难道不是征服全世界？”
　　“怎么征服？统治全是暴兽的世界么，那是疯子才会喜欢的末世吧。”
　　就在这时，一个学生忽然跑了过来。
　　“不好了不好了，学姐，你们快过来看看吧！”
　　见她神色慌张，气喘如牛，天甜连忙问道：“怎么了？出什么事了？难道有暴兽袭击？”
　　“不，不是的，比那个还要严重得多！”
　　====
　　第二天一早，小猫娘舒舒服服的伸了个懒腰，砸吧砸吧嘴醒了过来。
　　“嗷呜喵！”
　　小猫娘试着动了动……
　　嗯，很好，被夹的很紧。
　　使劲推开身旁的姐姐和妈妈，小猫娘坐起身来，眼神迷糊的左看看右看看。
　　头上的猫耳朵动了动，小猫娘这才发现自己的猫尾巴被洛梓绫咬在嘴里，湿漉漉的。
　　“放开动动，变态妈妈喵！”
　　小猫娘抽出尾巴，然后越过唐灵焰下了床。
　　“怎么了轻轻，不再睡会么？”她一下床，两人顿时就醒了。
　　“睡什么睡啊喵，一天就知道睡，你们是猪么？”
　　小猫娘叉着腰，一脸牛13的话顿时就让她遭了灾。
　　“简直就是三天不打上房揭瓦，我看女儿你的小屁屁小姐是欠揍了是不是？”
　　“哇啊啊啊！”
　　美好的一天，从小屁屁小姐对自家主人故意作死而表示哀怨的表情开始了。
　　吃过早饭，小猫娘便躺在沙发上和南宫珊等人看新闻。
　　昨晚上疯玩了之后，众人都各自散去了。
　　因为小猫娘宿舍里住不下那么多人，所以狐羽，东方韵，司田皓月等人都相继离去。
　　离别之时，自然是少不了和小猫娘一阵吴侬细语，特别是狐羽，甚至想着自己睡沙发也可以……
　　而今天也不用上课，因为下周就要开始一年级的试炼大比了，所以放假几天，让学生们调整好状态或者找人组队。
　　“凌晨深夜，原本已经被暴兽占领，所有通讯和道路都被阻隔阻断的莫顿帝国，忽然恢复通讯网络，向全世界发表了视频声明……据本台记者了解到，该声明已经……”
　　没想到自己睡觉的时候发生了这样的大事，小猫娘等人立马就认真的看了起来。
　　新闻主持人简略完毕后，马上就播放了该份声明的视频。
　　“蔚蓝世界的全体人民你们好啊，我是摩尔多利亚，如你们所见，原本是莫顿帝国的国王……但现在么……桀桀桀……”
　　视频内的背景是曾经莫顿帝国的皇宫，但此刻已然是一片废墟，看起来荒凉无比，偶尔还要暴兽经过，但却没有攻击摩尔多利亚。
　　“相信大家都见识过我们黑蝶教会最新研发制造的生化暴兽了，它们不怕痛，不怕死，同时绝对听话还拥有人的一部分思考……可以说是非常理想的兵器。”
　　接下来，就是摩尔多利亚对所有人的一通威胁，威胁之后又开始述说起黑蝶教会的理念来。
　　视频内容并不多，几分钟后，就到了末尾。
　　“我知道，让大家一下子就接受我们可能是有点困难，这可能需要一点血的教训才能让人清醒过来。”
　　“不过呢，每个时代总有敢于第一个站出来吃螃蟹的人，而我身边这位……来自于峇厘龙岛的公国大人，已经率先向我们表示了认同和臣服！”
　　“他，将是你们最好的榜样！而我们黑蝶教会也承诺会如对待他们那样对你们！”
　　摩尔多利亚话音落下，视频的画面就一转，瞬间从莫顿帝国的废墟皇宫转变到了一座环境优美，海鸟成群的海岛。
　　只见海岛上暴兽成群，但它们却没有攻击旁边惊恐万状的人类，而是来回到处走着，嘶吼着，像是在巡逻保卫一般。
　　在这座岛上，好似在营造一种暴兽和人和平共处的模样！
　　画面一转，镜头又回到了摩尔多利亚面前。
　　“相信大家也看到了，只要你们放弃抵抗，臣服并认同我们，这些暴兽也将会成为你们的伙伴和最忠实的守卫和劳力！”

1681 只当你想起来的时候
　　这个世界总是能给人惊喜，自然有的时候也会给人惊吓。
　　没有想到黑蝶教会竟然如此高调的进行宣言，甚至还拿出了例子。
　　某个时刻，一种让人如坠梦幻般的感觉就由心里升起。
　　小猫娘看着这一幕有些说不出话来，她不知道作何评价，也不知道黑蝶教会这样的行为象征着什么。
　　只是本能的，她觉得有些不妙而已。
　　但说起来，莫顿帝国和天洲国只相隔了一个大海，要说远也不远，要说近也不近。
　　一时间，某种魔幻入侵现实的感觉油然而生。
　　“嗯喵……唔……”
　　小猫娘起身，然后去冰箱里给自己拿了瓶牛奶开始喝起来。
　　冰冰凉凉的牛奶顺着小嘴巴进入，小猫娘这才感觉脑子好了一点。
　　电视里，那画面转变，随后变成了所谓的峇厘龙岛的公国大人开始讲话。
　　这位公国大人是一个年过中旬的中年人，有着属于小猫娘认知的大肚腩和油腻的发型。
　　他的眼神有些躲闪，面对着镜头侧过身去似乎不想让人看到他脸上的凄苦。
　　不过调整好心情后，他还是开始说起来。
　　“鄙人作为峇厘龙岛公国的领主，在这里非常荣幸能够得到摩尔多利亚大人的赏识，在大人和他的暴兽军队的帮助下，如今峇厘龙岛已经进入了一个崭新的时代……一个令人欣喜而又期待的未来……”
　　虽然从他的脸上一点也看不出有任何的欣喜和期待，但是光听他组织的语言来看的确是这样没错。
　　“看起来像是被迫的喵。”小猫娘叉着腰喝着牛奶，然后如此冷静的下了结论。
　　“哦！”小含对她拍起了手掌，“不愧是轻轻你啊！竟然连这都看出来了？”
　　“你什么意思喵！？”小猫娘顿时就不干了，一张小嘴巴随时准备吐火，“你是在质疑身为宇宙第一聪明蛋的本圣女喵？”
　　“没有，我是说，轻轻你觉得他们这样做是为了什么？”小含又问。
　　“唔~”这可把宇宙第一聪明蛋给难住了。
　　小猫娘左思右想，摇头晃脑，在听着那位公国大人不停的吹捧吹嘘黑蝶教会的视频中，小猫娘忽然灵光一闪！
　　“哦！我知道了喵！”
　　“你知道什么？”
　　“他们想上电视喵！”
　　小猫娘非常肯定自己的答案，然后又赞同的对自己点点头。
　　“肯定是这样没错喵！即使是本圣女，其实小时候也想过上电视来着！”
　　“我晕~”小含一副对粉毛的智力不抱希望的挫败表情。
　　“好了宝贝儿，你不是还有东西要送么？”这个时候，唐灵焰忽然对她说道。
　　小猫娘反而自己不太清楚，反问道：“送东西？送什么东西喵？说起来姐姐你昨晚……”
　　“咳咳，当然是你从那只骚~狐狸手里得到的尾巴了，你不送出去？”唐灵焰连忙打断她问道。
　　“哦！”
　　经过她这么一说，小猫娘才跳起来说道：“你为什么不早说喵！对哦，我要给严奶奶送过去才行喵！”
　　说完，小猫娘又一屁股坐了下来：“不过先把这个新闻看完了喵。”
　　“。。。”
　　“快去吧女儿，这不是小孩子该看的东西。”洛梓绫也在一旁催促。
　　而越是不让小猫娘看，粉毛就越是要看。
　　“谁说我是小孩子了喵？打洗你！我就要看！”
　　见到小猫娘实在是不想走，众人也就没了办法，只能陪着她继续看起来。
　　随着那公国大人讲完，大意便是峇厘龙岛现在已经归顺了黑蝶教会，还得到了许多好处，和黑蝶教会作对没有好下场之类的……
　　威胁加利诱，很拙劣的手法，就连小猫娘都看出来了。
　　视频的最后，则是一段暴兽屠杀过境的画面，似乎是因为过于仓促还没有进行打码处理，播了一半新闻就暂停了。
　　小猫娘则是看得满脸难受，一副被恶心到的模样。
　　“你看吧，叫你别看了还不听！”洛梓绫趁机数落起来。
　　小猫娘撅了噘嘴，然后说道：“哼喵！不理你们了，我去送东西！”
　　穿戴好后，小猫娘就换上鞋，轻飘飘的打开门飞了出去。
　　洛梓绫等人自然是悄悄跟在她后面去了，唐灵焰则是给洛浩歌打了电话。
　　“怎么样，监视有结果么？”
　　“没什么结果……这几天严霜都没有和莎妮尔通过电话……”洛浩歌在那头说道，“我也发动人去找了，但都没有寻到莎妮尔的踪迹。”
　　“嗯，现在不管她如何，我们这边都要把她视为已经是黑蝶教会的一员来看，尽量往这方面去查吧。”
　　唐灵焰沉吟了几秒，又说道。
　　“还有就是，既然她的目标是帮助黑蝶教会接近轻轻从而获得自己想要的，那么迟早都会现身的……这次的学院试炼，你最好把人都换成军方的。”
　　洛浩歌在电话那头说道：“这个你放心……我已经命人去做了，不过灵焰……”
　　“你说……”
　　“既然他们有着连你也能骗过的隐匿阵法，还有易容，我想即使再怎么换人都没法确保不会被混入进去，最好的话，还是你亲自去看着。”
　　闻言，唐灵焰笑了笑：“那是当然。”
　　天大地大，她的小猫娘最大。
　　涉及到小猫娘的事，唐灵焰自然会尽力保证她的安全。
　　“哦对了，你还要去进行复仇邪神的计划么？我是说，那个叫做【玫】的女神，真的能信任么灵焰？我就怕这些事情，都是她在幕后操控的。”
　　没想到洛浩歌忽然说起这个，唐灵焰却不知道该如何回答她。
　　要说信任吧，把前途未来交给一个不知深浅的女神，的确很傻。
　　要说不信任，她们如今又有什么办法呢？
　　“不知道，走一步看一步吧，想那么多没用，还是先把眼前的事情处理了。”
　　唐灵焰叹了口气，她还很少叹气的。
　　“所以，你准备什么时候去前线指挥？”
　　“现在就去了啊……”
　　洛浩歌的语气里有一种【你是不是白痴】的情绪在，她看起来是有点不爽的意味。
　　“国际联军虽然看似声势浩大，但都是一盘散沙各怀鬼胎，都什么时候了还窝里横……要是我不去联合他们，估计这联军在黑蝶教会组织更大规模的兽潮之下就是个笑话。”
　　说到一半，洛浩歌又忽然幽幽的说道：“到时候，你可别跑啊，过来帮忙。”
　　“知道了。”
　　PS：
　　只当你想起来的时候，有些东西就已然悄悄溜走了

1682 无法预知的后果
　　独自一人走在圣灵学院的路上，小猫娘其实知道小含她们就跟在身后。
　　她们不放心自己也不是一天两天了，所以粉毛非常心安理得的昂首挺胸的前进。
　　用学生卡划去点数，乘坐圣灵学院的传送阵去往教师宿舍，严婆婆的住处其实用传送阵来靠近的话，其实并不远。
　　虽然去严婆婆家的次数没有回宿舍的次数多，但小猫娘还是很好的记住了其中的路，不至于晕头转向找不到北。
　　而比起迷路的风险，小猫娘更需要注意的则是存在于学院外面的风险。
　　“哇啊啊！你怎么在这里喵！”
　　小猫娘展开翅膀开始狂奔起来，原本为了能够小含不在时自己也能够安然的进出，所以特地学了一点如何使用魂力遮蔽自己容貌的术法。
　　但这样的东西，小猫娘还只是学了个皮毛并不精通。
　　此刻在上水玉的眼里，那就跟没有一样！
　　“啊哈哈！轻轻，轻轻！不要跑！不要跑！”
　　“鬼才不要跑啊喵！你个变态，很可怕的好不好！”粉毛撒开脚丫子狂奔不已。
　　要是被上水玉抓住，肯定会被这样那样，到时候恐怕还没到严婆婆家，她浑身便会湿透！
　　而身后的上水玉手脚并用的爬在地上，犹如一个奇行种一般飞快的朝小猫娘靠近。
　　“啊哈哈，为了等你，我可是每日每夜都窝在草丛里和蚊虫作伴，只要一想到今天轻轻你不会出现，那种被遗弃无人在意的孤独感就会让我浑身发抖！”
　　上水玉的头发很长，所以她奔跑起来就像是一头黑色的猛兽。
　　小猫娘回头一看，顿时速度又提升了一大截。
　　“哇啊啊啊喵！”
　　即使是圣女殿下，有时候也有不想面对的变态。
　　上水玉绝对是其中一个。
　　“但只要一看到轻轻，体内那种压抑不住的想要把你揉进身体里，一点一点融化殆尽的冲动就止不住的涌现了！”
　　“轻轻！轻轻！不要跑！”
　　“鬼才不要跑啊喵！”小猫娘慌乱之中已经没有去看方向了，只能选择相对于比较难追踪的地方走。
　　最后，身后没有了上水玉的声响，小猫娘这才气喘吁吁的停下来喘气。
　　“呼~呼~喵~太吓人了……没有追来吧？”
　　小猫娘扶着墙壁往回看，因为剧烈的运动，所以猫耳朵和猫尾巴都有些紧张，一点风吹草动便让上面的绒毛都竖立起来。
　　再看时，小猫娘这才发现自己来到了一处公寓旁，她正在这公寓的后巷子里。
　　如今虽说已然入春，但从海面吹来的风依旧咸~湿寒冷，特别是剧烈运动之后，她便在微风下打了个寒颤。
　　“唔喵~这是哪？”
　　走出后巷，小猫娘在前面看了看路标，却发现自己没有来过这个地方。
　　周围来往的学生几乎也看不到，再稍远点，小猫娘也没看到小含她们的身影。
　　“唔？”
　　既然是没有来过的地方，小猫娘只好往回走。
　　头顶上的太阳被乌云遮住了，看起来像是要下雨，小猫娘小脚踩着地面的落叶发出嘎吱的声响。
　　“看起来像是好久都没有扫过一样哎！”
　　对于未知的地方，小猫娘总是怀着好奇左看看右看看。
　　“轻轻！”
　　忽然，一个熟悉的声音传来，小猫娘顿时寻声望去，却发现严婆婆正拄着拐杖站在前面的路口喊她。
　　“严婆婆！你怎么在这？还拄着拐杖喵？”小猫娘立马快步走了过去。
　　离得近了，小猫娘却不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“额……唔？”
　　“呵呵，轻轻同学，忘了老师么？”站在她面前的，哪里是什么严霜，而是莎妮尔！
　　“莎妮尔老师？”
　　粉毛晃了晃脑袋，还有些没有回过神来。
　　“唔，我刚才好像看到严婆婆了喵，她怎么没在？”
　　“哦，你说严婆婆啊，其实她是我奶奶，轻轻找她有事么？”莎妮尔问道。
　　“奶奶？严婆婆是你奶奶么莎妮尔老师？第一次听说啊喵！”小猫娘难以置信道，“唔，我找她确实是有东西要送她，不过这里的路我都不认识，刚才看到好像是严婆婆在这，哪知道是老师你啦，哇哈哈……”
　　小猫娘有些尴尬的笑了笑，挠了挠头，头上的猫耳朵【静静】动了动，仿佛在说【这也能看错，眼睛小姐的小屁屁该打！】
　　“有东西要送？既然这样的话，老师来给你带路吧，这片我经常来，路况确实比较复杂，要是不熟悉倒是很容易迷路。”
　　说话间，莎妮尔就主动的朝前走去。
　　小猫娘连忙道谢跟上，说实话她也没想到在这里竟然还能碰到莎妮尔老师，她还承认自己是严婆婆的孙女？
　　这……信息量有点大。
　　“你是怎么闯到这里来的？”莎妮尔忽然在前方问道。
　　“唔喵……就是不小心……”
　　总不能说是因为被一个变态追到这里所以迷路的吧？那也太逊了！
　　说起来，上水玉的速度比她差不了多少，很奇怪的是即使落后了，也不可能落后这么远啊？
　　小猫娘好奇的左看看右看看，似乎上水玉就藏身在某个草丛里，等待着小猫娘路过，然后瞬间扑倒她，做些喜闻乐见的事。
　　“呵呵，是么……”莎妮尔笑了两声，“下次可别这么不小心了，不然的话，就不会有人再来带你出去了。”
　　小猫娘自然是没听懂他话里的意思，而是开心的点头：“知道了喵，谢谢莎妮尔老师。”
　　就在这时，莎妮尔忽然转过身来停住，粉毛因为他的动作也不得不停下来。
　　“轻轻同学，说谢谢的话还是为时过早了，我记得老师在教授你们魂力学基础的时候就有说过……”
　　“唔？”小猫娘疑惑的歪歪头，只见莎妮尔微笑着从身后递出来一本书。
　　小猫娘接过来，翻开一看，却是那本熟悉得不能再熟悉的画册本。
　　里面的故事小猫娘自然还记得，那个可怜的想要拥有家的女孩，最后悲惨的陷入了噩梦般的轮回当中。
　　“莎妮尔老师，你怎么会有这本……唔……”
　　小猫娘再也说不出话来了，在她的视野里，只见脚下一个早就准备好的法阵成型，瞬间形成了光暗相间的牢笼把她困在了里面。
　　魂力在流逝，意识也渐渐模糊起来，小猫娘手中的画册落下，只听得莎妮尔笑着说道。
　　“老师曾说过，大多数固定的束缚类魂力法阵其实都有微弱的精神力或者魂力波动的，这是还未改良的缺陷，也是提前发现它们的可能。”
　　“轻轻同学，不可以哦，不把老师的话听进去的话，就会有不可预知的后果发生……”

1683 莎妮尔的布置
　　时间拉回到昨日凌晨，天还未亮，圣灵学院内，除了路边的灯光，便只有那无尽的黑暗。
　　不久之前，小猫娘等人才过完了生日，正在甜美的梦乡里度过。
　　而世界间的形势，也在一分一秒的发生着改变。
　　当然，这其中并不包括莎妮尔在内。
　　身上穿戴着一个黑色斗篷，全身严严实实的裹在里面，流沙般的触感传来，这是黑蝶教会最新研发的一款藏匿存在的道具。
　　“说是道具，居然连幼神的感知都能瞒过，果然，黑蝶教会和某个神明已经合作的消息是可靠的么？”
　　莎妮尔走在路上，斜斜的身影在路灯的照耀下拉得很长。
　　虽说穿着这件斗篷在众目睽睽之下依旧没什么用，但用来屏蔽魂识等精神体的探知却是极其的有效。
　　肉眼虽说能看到他的存在，但只要他跳入一旁的树林里，遮蔽掉视线，就不会再有人找到他在何方了。
　　魂识无法锁定跟随，他在别人的魂识视野里，就跟空气一样，连影子气息都不会留下。
　　除了这件斗篷，还有其他可以瞬间释放屏蔽阵法的道具，可以做到直接消失在其他人的感知当中。
　　“真是便利……如果是在这样的黑蝶教会的话，倒是可以赌一把。”
　　他和黑蝶教会说是合作的关系，也不如说是互相利用。
　　黑蝶教会的做派谁都知道，莎妮尔并不敢保证自己帮他们绑架了自己的学生后会不会履行诺言……
　　即使履行了诺言，他们又会不会在事成之后反悔？
　　毕竟这种事对于他们这种无良的黑暗组织来说，绝对是信手拈来和喝水般简单。
　　“而且最近幼神她们已经注意到我了……稍有不慎我便是万劫不复的下场。”
　　如今，他已经到了一个进退两难的境地。
　　思虑着黑蝶教会的作风，他害怕对方出尔反尔，自己捞不到任何好处还要惹上强敌。
　　而如果不继续合作的话，他也没有回头路可选。
　　“所以最好的方式还是先抓住那只猫娘，然后向黑蝶教会索要我需要的东西，在那之前，不能被其他人发现了。”
　　莎妮尔叹了口气，要从幼神的眼皮子底下把人掳走谈何容易？
　　正因为如此，黑蝶教会才把最新研制的可用于隐身的魂力法器给他用，就是希望他能够完成约定的条件。
　　而莎妮尔自己也清楚，即使自己不去绑架那只叫洛轻轻的猫娘，黑蝶教会还有其他手段在准备着。
　　与其便宜了别人，还不如自己先下手，占据一个砝码比较好。
　　能不能恢复自己的女儿身，就看这一次了。
　　失败，那就将要承受两方的挤压。
　　成功，也将要冒着巨大的被杀死的风险……
　　“呵呵，有时候我也想，恢不恢复女儿身对我来说真的有这么重要么？”
　　莎妮尔走在夜色之下，抬手看向自己的手心。
　　“这么多年过来了，我也习惯了这具身体……女身，倒像是我的执念产物……”
　　不过正是有这个目标，莎妮尔才会活着，不然的话，他坚持到现在的一切究竟有什么意义呢？
　　抛弃了所谓的道德，师德，做人的底线，难道这个时候放下屠刀，真的就有人度他成佛？
　　一念一错，人生大相径庭。
　　走到这一步，再也说不清到底是什么东西在驱使着他了。
　　莎妮尔来到茗香区一栋的宿舍楼外，宿舍静悄悄的，抬头看，便能轻松的找到属于小猫娘的那一间宿舍。
　　而一楼的大厅里，现在根本就没人，那个总是擅离职守的宿管今日也一如既往的不在。
　　莎妮尔自然知道自己的房间还有和自己有关系的严霜已经被人拜访过了，现在再去补救的意义根本不大。
　　而趁着夜色和自己的伪装闯入强行带走那只猫娘？
　　这个想法也不现实……
　　“要想骗过幼神等人，还得布置一下。”
　　莎妮尔望向一旁的草丛里，那里有一个日夜守在这里的，用小猫娘的话来说就是执着的变态——上水玉。
　　“就是你了吧。”
　　莎妮尔走过去停住，然后从怀里掏出一个圆形的东西用魂力催动，隐匿的阵法瞬间笼罩了二人。
　　只听他说道：“你这么等，她是不会下来的。”
　　“你懂什么？”上水玉藏身在里面，反驳道，“我喜欢的不仅是轻轻，还有这被她遗弃，不被想起的孤独感！那才是绝妙的食粮啊！”
　　“是么？”莎妮尔甚至很难理解，世界上为什么会有这样的人？
　　他承认那只猫娘很可爱，即使自己恢复了女儿身，也比不上她的万一。
　　但可爱有什么用？
　　可爱就可以任意的享受那么多人的呵护爱戴么？
　　比起说是为了恢复自己的真身，或许在了解了那只猫娘的情形之后，他还有一丝嫉妒在里面。
　　为什么同样身为女人，他就要受到这样的对待？变成一个毫无个性的男人，每天煎熬着！？
　　“别挡着我了，快走快走！”
　　上水玉朝着莎妮尔挥挥手，像是驱赶蚊虫一般。
　　而对方也不恼怒，反而小声说道：“比起在这里枯燥的等待，或许你更需要一个东西解解乏？比如说一个叫洛轻轻的猫娘的作业本？”
　　莎妮尔从怀里掏出一本笔记，上水玉闻到味顿时就从他手里抢了过去。
　　“嗯嗯！是轻轻，是轻轻的味道……啊~好棒，我舔，我舔……”
　　看着陷入疯狂的上水玉，莎妮尔嘴角笑了起来。
　　只见那作业本里忽然涌现出了大量的黑色雾气，一个个微型法阵被激发，笼罩了上水玉整个人。
　　“虽然有点对不起你，但我都走到这一步了，也不差什么了。”
　　说着，莎妮尔从手中掏出一颗黄豆大小的圆粒丢到上水玉身上，然后嘴里振振有词。
　　随着黑色的魂力触发，那圆粒融入到上水玉体内，眨眼间便不见了踪影。
　　再看时，对方的眼睛直勾勾的望过来，莎妮尔满意的点点头：“这种快速的傀儡种子效用时长很短，只有两三天的时间，但也足够了。”
　　说罢，他又开始沿途布置起阵法来。
　　“这三天内，只要那只猫娘下来，你就尽量把她往这个方向追引就行，到时候这些隐匿的小阵法就能起到关键性的作用了……”
　　压抑着的笑声，从莎妮尔的喉咙里发出。

1684 她的位置
　　时间回到半个小时以前。
　　从宿舍里出来，洛梓绫跟着小含她们悄悄的跟在小猫娘身后。
　　“我说，轻轻其实她也知道我们在后面吧？”小含有些忍耐不住的说道，“干脆直接过去得了。”
　　“这不过是你的猜测而已师父……”少见的，洛菱跟在后面却发表了不同的看法。
　　“即使只有万分之一万的机会，以轻轻那个脑壳，她能想到我们会跟在后面么？”
　　洛菱兴奋的说道：“只要轻轻察觉不到，那我们不就可以拍到最真实的轻轻么！？”
　　“怎么说？”
　　“你想啊师父，或许轻轻平常有我们在所以放不开，万一我们不在，她就放飞自我了呢！？那岂不是太棒了？”
　　“啊哈哈哈！不愧是你——伟大艺术家小含指定的亲传弟子，不错不错，你有这个觉悟，说明你已经在艺术的道路上小有成就了！”
　　“哪里哪里，比起师父来说还差得远了。”
　　两个变态在这里互相吹捧，旁边的夏映露却是看不下去了。
　　“洛女皇，我们还是过去吧，就算离小姐这么近，我也不是很放心。”
　　有了之前多次的前车之鉴，夏映露可以说是非常小心谨慎的了。
　　而洛梓绫本来还在享受着偷窥自己女儿的舒爽，听到夏映露这么说，也只好答应下来。
　　“嗯，行吧，我们过去，如今你们蔚蓝世界内势力交杂涌动，不得不防。”
　　更何况暗处还有那世界病毒在环伺，不知道什么时候就会入侵，所以现在贴身保护着小猫娘才令人安心！
　　就在这时，上水玉一下子就从那草丛里冲出来，直奔小猫娘而去。
　　众人都认识她，小哈也对这个持之以恒的变态报以非常认可的观点。
　　“哦！那不是上水玉么，竟然还蹲在这里，不愧是艺术家！”
　　“小姐！”而夏映露大喊一声追了上去。
　　“别发楞了，快追！”
　　眼前小猫娘已经叫嚷着展开翅膀快速的飞离，身后的上水玉却是穷追不舍。
　　而在沿途之中，经过莎妮尔不断的计算推演所构建的魂力阵法，在这一刻启动！
　　隐藏在远处学生人群中的莎妮尔，呼吸有些急促的看着这一幕。
　　“哈哈，成功，这次的计划肯定能成功！”
　　他退出人群，然后绕着路线去往他设定的最终收网的地方！
　　小猫娘却是不知道自己早就落入了某个人的圈套内，她所有选择的逃跑路线，全都是莎妮尔用干扰阵法为她选择好的！
　　人在慌乱之下作出的第一反应必然就是大脑最为真实的反应，而受到微弱的精神波动影响，这个决定即使被人操控了，当事人也不会有任何察觉！
　　“还能看到她们……要不我们直接去前面堵吧？”夏映露说道，“这样的追逐其实很危险的。”
　　洛梓绫思考了一下点头：“行，直接拦住她们！”
　　洛梓绫一个闪身就来到了小猫娘面前，她连忙伸手去抓：“宝贝儿，别跑了……额？”
　　只见小猫娘一个诡异的闪身就躲过了她的抓捕，嘴里依旧哇哇大叫的的朝前跑。
　　身后的上水玉很快就追了上来，直接略过二人朝小猫娘追去。
　　洛梓绫有些疑惑的看了看自己的手心：“怎么……轻轻什么时候学会这种飞行技巧了？”
　　洛梓绫还没有察觉到异样，只是觉得粉毛刚才那一下非比寻常，有可能是唐灵焰教她的。
　　但是当洛梓绫几次三番的落到小猫娘面前想去抱住她的时候，她才发现不对劲。
　　就算小猫娘再怎么跑，也不可能被一个熟悉的上水玉追着跑这么远的距离还不停下！
　　最重要的是……
　　“不好！情况有异！”
　　洛梓绫已经发现不是她抓不住突然变换轨迹的粉毛，而是那家伙根本就是个假的！是非常逼真的人~皮幻形！
　　“给我定！”
　　洛梓绫手中一颗**色的法球瞬间膨胀散开，下一秒天地变色，安静异常！
　　再看时，周围的一切都停住了。
　　正当洛梓绫想要去触摸那被定住的小猫娘时，只见唐灵焰一脚踏进她的领域内，伸手一挥，整个世界如同灰尘剥落一般出现了暗影，随之被击溃！
　　而那只小猫娘，也旋即变成了一个泄了气的皮球落到地上。
　　唐灵焰捡起来一看，却发现那只是一张肉皮里面用无数的阵法撑起，最中央则是蕴含了小猫娘气息的作业本和几块课桌上的木片。
　　“找死！”
　　庞大的魂识瞬间一寸一寸的扫过去，唐灵焰却没有任何发现。
　　她面色阴沉的一伸手，上水玉整个人瞬间就被她掐住了脖子，庞大的魂力从头灌到尾！
　　“果然是你！呵呵……”
　　不久前才和洛浩歌通过电话，唐灵焰本来打算去莫顿帝国帮天甜收拾一下那肆虐的暴兽，瞬间直接荡清莫顿帝国境内的暴兽。
　　但如今看来，那边的事多半是个幌子，黑蝶教会在秘密进行中其他行动。
　　而莎妮尔这次的行动 ，可能就是其中一小节。
　　搜完上水玉的魂魄，她昨晚的记忆被唐灵焰一览无余。
　　至于说会不会对她的神智产生影响这一点……嗯，愤怒中的唐灵焰才不会思考这个。
　　噗嗤！
　　只见她屈指一弹，一个金色的法阵瞬间冲入上水玉的脑子里，下一秒，那金色的法阵带着一个浑身诡异斑点的黑蝶从上水玉的脑子里冲了出来。
　　上水玉软倒的瞬间，就被一旁的洛梓绫接住了，而唐灵焰用阵法封锁住那黑蝶之后，整个人转向了某个方向。
　　“灵焰，轻轻她……”
　　洛梓绫有些不敢置信的问道：“我竟然都没有察觉到轻轻何时被掉包的，她明明就在我眼前，怎么就……你找到她了么？”
　　而唐灵焰回头看了她一眼说道：“不用找，她的位置我知道。”
　　唐灵焰怎么可能经历了那么多次事故后，还由着小猫娘不想被监视的吵闹，不给她体内植入自己的分身呢？
　　此刻她是冷笑连连，心底的杀意升腾而起。
　　但……
　　她并没有直接出手，因为那个在小猫娘面前的莎妮尔，竟然也只是具分身罢了！
　　“灵魂不全，又是一具分身，本体究竟在做什么？”

1685 她是我们的小粉毛
　　很难想象，如果唐灵焰晚发现一步，小猫娘就已经被对方得手了。
　　只要迅速转移她，并集结高级天眷者使用那种独特的屏蔽阵法，或许就连唐灵焰也感知不到自己分身的位置所在。
　　到时候小猫娘的处境就有些说不准了。
　　但非常奇怪的是，那莎妮尔竟然只用了一具分身来做这件事。
　　从头到尾，仿佛就是一次试探！
　　似乎是看看幼神的反应，看看她们保护她的决心和底牌！？
　　不，不会这么简单！
　　真正的莎妮尔，究竟在何处？
　　又在做什么？
　　这才是唐灵焰此刻担心的。
　　不过现在忧心这些也不过是无济于事，如今对方掌握着能够欺骗她们的隐匿阵法，还是等分身收集足够的情报后，把这东西参透透彻了之后再说吧。
　　眨眼间，唐灵焰消失在原地，然后来到了小猫娘面前。
　　手中的画册落下之后在地面摊开，小猫娘也不是第一次感受到这种被吸取某种东西的感觉了。
　　她还记得第一次是在唐灵焰的别墅里，那时她刚来没多久，吃了天女珠变成一只猫娘后，那天夜里就有人……
　　“唔~喵。”
　　意识模糊间，莎妮尔的声音还在脑海里流转。
　　小猫娘一时间分不清对方是处于何种目的要对她这样，但可以肯定的是，她不能坐以待毙！
　　“这种束缚类的阵法，光靠蛮力或者使用你这刚刚才开始学的传送可没有办法挣脱哦宝贝儿。”
　　耳边，传来了唐灵焰的声音。
　　小猫娘没有力气回头去看，不让自己一下子栽倒在地就是她的极限了。
　　是幻觉喵？
　　身体沉重到要天昏地暗，小猫娘索性直接向后倒去。
　　所谓的任性，可能就是如此吧。
　　正是因为已经依赖她到理所当然，所以在她出现的那一刻，哪怕是幻觉，小猫娘也如此相信着自己的姐姐。
　　哪怕是幻觉姐姐，也会拯救她。
　　“你这……”
　　看到小猫娘自暴自弃的往后倒去，原本还想在末尾加一句夸赞她的话，说什么【但宝贝儿你 已经很努力了，姐姐很开心】什么的……
　　果然这种肉麻的话还是要在适合的时间和地点才能正确的说出来啊……
　　呼的一声，小猫娘轻柔的倒在自家姐姐怀里。
　　“哼哼！”
　　甚至，小猫娘还得意的翘起了嘴角。
　　明明身体已经不堪重负要睡过去了，但她还是臭屁的在嘴角勾起了微笑。
　　“本圣女就说喵，你可是我忠实……护卫喵……”
　　说罢，小猫娘这才昏睡过去，刚才面对莎妮尔的错愕和惊慌已然变成了安心和幸福。
　　“是么！？我的公主殿下原来这么信任我么？”
　　抱起小猫娘，唐灵焰看向已经被分身束缚住的莎妮尔分身。
　　同样是分身，莎妮尔在唐灵焰面前丝毫没有还手之力。
　　“呵呵，别说还手之力，竟然连自爆都做不到，但却能放松控制让我说话……真是可怕啊，你的实力。”
　　莎妮尔冷笑着看她，不见慌张，也不见威胁。
　　即使知道这样的情况下问不出任何东西来，但事实证明，为了她的猫娘，她一次一次的做了那个愚者。
　　“所以，虽然不抱期望，但你能说点有用的情报么？”
　　出乎意料的是，莎妮尔的分身却是点点头。
　　“我这具分身本来就是要牺牲掉的，而我也知道我和黑蝶教会不过是互相利用的关系。”
　　“说不定在我将要得手的时候，他们还会来横插一脚，把对我的承诺全都变成泡影……”
　　“而且细究起来，我也不愿和他们深入合作，毕竟我曾经也是非常厌恶这个组织的，现在只是迫于我自己的欲望……”
　　莎妮尔说着，便对唐灵焰说出了几个地名。
　　“这些地方对他们来说可能重要也可能不重要，无所谓了，你要是想发泄的话就去吧，至于我……”
　　“至于你，再见。”
　　唐灵焰毫不犹豫的一挥手，这具莎妮尔的分身立马就被她抓住了头，疯狂的搜取这具分身所有的记忆和情报。
　　不久之后，莎妮尔的分身化作尘埃飘散，而唐灵焰手中得到了一件黑袍和一些符篆，圆盘。
　　“这样一来，破解的进度就会快很多了。”
　　有了这些东西，再加上之前收集到的情报，以她的天资想要破解这隐匿阵法也指日可待。
　　很明显，这种东西是从某位神祗那里得来的秘法，单靠她现在的境界，想要参破确实是需要费些时日。
　　====
　　等小猫娘醒来的时候，却发现自己竟然已经到了严婆婆家。
　　“怎么样轻轻，还好吧？事情我都听说了……你要怪奶奶的话，就怪我吧……”
　　说话间，严霜就哽咽起来，泪水从苍老的眼眶中流出，一时间让小猫娘摸不着头脑。
　　“唔喵？我不是……对了，变态姐姐呢！”
　　小猫娘连忙坐起来，却发现唐灵焰就靠在自己旁边，周围还有洛梓绫，夏映露 等人。
　　小猫娘楞了一下，连忙捂住自己的脸。
　　下一秒，洛梓绫果然抱了上来。
　　“宝贝儿！啊！妈妈的宝贝女儿，吓死妈妈了，快让我亲亲~”
　　“你给我滚远一点喵！”
　　小猫娘用脚踢开洛梓绫，然后才在众人的一一问候下冷静下来。
　　“哦，这么说来，是莎妮尔老师袭击了我喵，然后姐姐救了我。”
　　小粉毛恍然大悟的样子让唐灵焰 很是无语，再怎么笨蛋也不能变成这个样子吧？
　　而小粉毛也终于明白严婆婆为什么会哭着求自己原谅她了，感情莎妮尔还是她孙女，竟然被奇怪的东西变成了毫无个性的大叔！
　　记起莎妮尔的样子，小猫娘就立刻站了起来。
　　“这怎么可以喵！必须帮莎妮尔老师变回来！”
　　“额，你到底有没有听懂我们在说什么啊笨蛋！”洛梓绫恨铁不成钢的使劲捏起小猫娘的脸。
　　“他现在可是想抓了你，然后把你送去黑蝶教会，你想试试被人剥~皮拆~骨，然后抽取灵魂，熔炼成一颗球的剧痛么？”
　　“额，那……那还是算了喵。”
　　其他的都可以商量，但我们的小粉毛就是怕疼。
　　“哦对了，严婆婆，这个给你喵，只要你研制出了解药，莎妮尔老师就不需要轻轻了吧！”
　　小猫娘连忙把狐羽给她的木盒子交给严婆婆，顿时让这位老人颤抖的手拿也不是，不拿也不是。
　　“这……如今闹到这个局面，我这个老婆子哪里还有脸收你的东西啊轻轻……”

1686 安全的选择
　　“嘁，话说的漂亮，到最后她还不是收下了么？”
　　回去的路上，洛梓绫抱着小猫娘满脸的愤恨不平。
　　“唔喵，笨蛋妈妈，那本来就是我答应给严奶奶的啊……你生什么气？”
　　小猫娘戳了戳她的脸，洛梓绫不耐烦的别过去头：“你好像还没有弄清楚自己的处境啊女儿，她孙女，也就是你老师，可是要置你于死地！”
　　“唔……”
　　这倒是个问题，不过对于小猫娘来说，比起去想如何对付莎妮尔接下来的偷袭，她更愿意去思考晚饭吃什么。
　　不过回到宿舍之后，唐灵焰等人一致认为小猫娘现在不适合再待在蔚蓝世界。
　　“哎？”小猫娘躺在沙发上滚来滚去的撒娇，“不行不行喵，我都报名参加比赛了，还和苏苏她们约好了，我才不要喵！”
　　“咳咳，我们的意思是，在比赛开始之前，你暂时去嘤嘤世界修习一下技能，怎么样？”
　　洛梓绫换了个说法，小猫娘这才接受下来。
　　“说真的喵？不许骗我！下周我就要回来参加比赛呢！”
　　得到众人的保证，以及在小猫娘说【哼喵，到时候你们不带我，本圣女就偷偷溜回来】的警告中，她开始和小文收拾起东西。
　　因为有储物戒指这个非常方便的东西在，所以小猫娘很快就和小文把需要的东西收拾好了。
　　而小含和洛菱，时时刻刻都仿佛是一副胸有成竹的样子。
　　“走吧！”
　　额头上的嘤嘤印记随着唐灵焰注入的魂力而打开，小猫娘带着小文，小含，夏映露，洛菱她们先行去到嘤嘤世界。
　　洛梓绫则是留下来似乎还有些事没有做完。
　　看到小猫娘消失在世界通道里，洛梓绫长舒了一口气：“在那里，轻轻应该是安全的，就是要小心世界病毒。”
　　而小粉毛本身具有守护之力，算是世界病毒的一个克星。
　　所以比起待在蔚蓝世界，还是那里比较安全。
　　“有我的分身在她体内应该是没问题的。”
　　唐灵焰说着，然后问道：“所以你留下来是想要帮忙么？岳母大人？”
　　不知道为什么，洛梓绫怎么听着这个【岳母大人】几个字非常的讽刺，唐灵焰可不是会这么叫她的人。
　　“帮忙倒不至于，只是上次跟小含她们出去收拾人没有尽兴而已，这次没有后顾之忧，想玩一玩不行么？”
　　这倒是一个非常有趣的想法，作为一个帝国的女皇，偶尔要露出这种少女般的顽皮和撒娇是非常难得一见的。
　　诚然，唐灵焰也不会这么看待她此刻的行为就是了。
　　“要玩可以，但你不用回去管理那偌大的帝国么？一日无君，怕是要多生事端。”
　　“我来之前早就安排好了，除非又是世界病毒入侵……话说你是不是话越来越多了？”洛梓绫斜着眼看她。
　　“磨磨唧唧的，像是个比我还老的老巫婆。”
　　“老巫婆可没有我这样的美貌。”
　　“阿拉，你还真是自恋，不知道轻轻听到这句话是什么反应？”
　　“毫无疑问是赞同。”
　　和洛梓绫简单的斗嘴便到这里结束了，唐灵焰挥手间，便带着洛梓绫前去追赶已经出发的洛浩歌。
　　“我看那个什么莫顿帝国的情况不是很妙吧，直接用你们的武器把它夷为平地不就好了么？”
　　和唐灵焰身形闪烁之间，两人快速的传送出了沧海市，然后循着路线追赶。
　　不一会儿，便在那一望无际的大海之上看到了属于天洲国女皇的舰船。
　　两人来到甲板上，正好洛浩歌此刻也正站在上面望着海面似乎是在看风景。
　　“哦，你们来了。轻轻呢，送走了？”
　　“算是吧，你既然要快速过去联军的前线指挥，怎么还慢吞吞的坐这种东西？”唐灵焰不解的问道。
　　“哈哈，灵焰这你就不懂了吧，正是因为我要出马，所以在去之前就要做出相应的功绩来啊。”
　　洛浩歌笑着用手拢了拢耳边被海风吹乱的发丝，庄严尊贵带着皇冠梳着头型的她，看起来已经有了一点计划。
　　“本来以天洲国的地位，我过去了也就相当于是多了个分量的人罢了，想要在推举中得到票数，就得在这非常时期作出一点东西来呢！”
　　“哦？是这样么？”唐灵焰挑了挑眉，“那我这里倒是有你感兴趣的情报。”
　　“这种东西你该早点拿出来才对！”
　　在对洛浩歌说了从莎妮尔分身那里得到的消息后，洛浩歌点了点头：“嗯，这些地区和点位其实之前我们就有排查了，不过没有发现异常，你觉得可信么？”
　　而唐灵焰却是看向一旁的洛梓绫说道：“可不可信，这里不是多出来一个可以去试探一下的人选么？”
　　被两人给予厚望的洛梓绫不耐烦的瘪了瘪嘴：“虽说来到你们的地界就要忍一下我原本的身份，但这样被你们当枪使，我可是会生气的。”
　　“那就连着生气的份一起破坏吧，你不是很想这么做么？母亲大人？咯咯咯……”
　　洛浩歌调皮的笑起来，洛梓绫倒是错愕了一下跟着笑起来：“是么？如果轻轻听到你叫我母亲大人，或许会很高兴。”
　　“不，她才不会……”
　　“说起来，你们干嘛不集结所有武器一起摧毁掉莫顿帝国呢？”洛梓绫再次问出了刚才问唐灵焰而没被解答的问题。
　　洛浩歌却叹了口气：“哪有那么简单，先不说对方准备的后手，光是我们这边就有不小的阻力。”
　　蔚蓝世界可不是像琉虚大陆那样，属于洛梓绫的一言堂。
　　就好比大家都厌恶憎恨着黑蝶教会，但即使有着这点共识，做起事来也是你推我攘，如同裹了石子的淤泥般浑浊难行。
　　“说起来这次的事情让莫顿帝国一部分隐世的高手都纷纷出手了，很多人其实都还很惊讶莫顿帝国还保留有这种力量。”洛浩歌说道。
　　“那剩下的呢？”唐灵焰问。
　　一旁的洛梓绫哈哈笑道：“我即使不了解，也能猜得到，他们已经背叛了。”
　　“嗯，是这样。”
　　忽然间，唐灵焰看向前方，洛浩歌便说道：“你看，灵焰，那不就来了么……所谓的叛逃者啊，有时候明知道是自己做错了事，但比你还要硬气。”

1687 这一炮很正点
　　所以，所谓的恶人或者说堕落者便是说的这种人了。
　　因为在某一刻作出了错误的选择，或者说被某种利益吸引而做出了遵从本心却又违背良心的选择，大抵便是如此。
　　洛浩歌的前往莫顿帝国参与国~际联军指挥的消息其实并不是秘密，只要好好留意一下，便能够知道她出发的时间，地点……
　　然后提前在必经之路上等着，就像现在这样。
　　“站住！告诉天洲国女皇，再往前行进一步，这片海域就将是她的葬身之地！”
　　大海，原本是一望无际的颜色。
　　青蓝碧绿，波涛汹涌，偶尔有令人惊奇的鱼群或者海豚，甚至还有鲨鱼跟着舰队游走。
　　如果你掉下去了，就会怒骂大海和自然的无情。
　　而当你站在甲板上，看着这些却又是另外一种风景。
　　所谓立场不同，看到的就是不同的东西。
　　而大海，该是如何便是如何，并不会因为双方怎么看待而发生改变。
　　那群天眷者裹挟着乌压压的气势飞过来，头顶的乌云像是保镖一般跟着他们行进。
　　所过之处，阳光遮蔽，空气凝固，暴风雨正在酝酿。
　　到了这个时候，洛梓绫看着这一幕依旧想开个玩笑。
　　“我说你们蔚蓝世界怎么都是些人才啊，要是把他们抓到沙漠里去放放雨水或许是一个非常不错的主意。”
　　她说话间，前面已经有舰队的指挥官带着天洲国军方以及护卫队的人前去拦截。
　　只听得那是一个男声，底气中足而又充满了威严，应该是上过真正的战场。
　　“不过是一群白天之时不敢叫，夜深时分狂吠的山间臭虫，还敢阻拦陛下行驾？我看你们是找死！”
　　这话一出，差不多就是没得谈了。
　　反正大家今天在这里碰面，肯定不是为了停下来打个招呼喝杯茶，又不是在异国他乡偶然见到的熟悉的陌生人，大家何必这么虚伪呢？！
　　那位将军早就憋着一肚子火没地方撒，此刻有倒霉的孩子找上门来，恶语相向只是最开始的亲切问候。
　　等下他还要把手里钢刀捅进他们**那肮脏的器官当中，然后一边用手搅动，一边欣赏对方的惨叫，然后再一边出言嘲讽。
　　例如说【哦，你这惨叫真是正点，好久都没有听过这么令人舒坦的惨叫了，请多叫一点怎么样？】
　　这就叫立场不同，观念不一，干就完事了！
　　霎时间，五光十色的魂力就被催发，那些人一个个的像是打了鸡血一样冲了上去。
　　轰隆之间，那乌云真的开始打雷了，剧烈的闪光映照了天际，雨水如同钉子般滴落下来。
　　哗啦啦的一片响声中，一声声怒喝在空中炸响。
　　“这个东西能用么？”在唐灵焰两人看得津津有味的时候，洛梓绫忽然指着旁边的一门大炮问道。
　　洛浩歌看了一眼，点头：“能用是能用，不过里面没有装魂晶……好吧，魔晶也是一样的。”
　　只见洛梓绫掏出一颗硕大的散发着光芒的魔晶，一脚踢开大炮下身的阀门把那魔晶丢了进去。
　　“这玩意儿怎么操作？哦，是这样，跟我们那的魔晶炮似乎差别并不大嘛……”
　　轰！
　　她话音刚落，一声震耳欲聋的响声就从那漆黑幽森的炮管里轰了出去。
　　漆黑中带着丝丝猩红闪光，那魔弹炮眨眼间就命中了一个人，炸裂开来的瞬间，那人连惨叫都没发出便气化成了虚无。
　　“哦！十分！没想到这么久没有练习这种玩意的操作，本女皇依旧这么厉害，要是轻轻看到这一幕，肯定会尖叫着抱紧我然后叫我【神射手妈妈】 ！”
　　而在洛浩歌【我看悬，那妮子怕是会兴奋的说【本圣女也要**】】的无语表情中，洛梓绫像个小孩子似的再次准备开炮。
　　这个时候，前方那位将军的怒吼也随之传来：“他~娘~的，刚才谁打的炮？差点射到老子！你想死么！？”
　　闻言，洛梓绫调皮的吐吐舌头，然后继续操作起来。
　　一时间，海上魂力爆炸不断，轰隆隆的响声似乎是要把人的耳膜震碎。
　　“啊！救命，救命！噗！”
　　一个人影断成两半掉落海中，紧随他而下的，又是好几个人。
　　“水龙！”
　　袭击的人中，忽然有人大喊，却见那狂风骤起的瞬间，漩涡不停搅动天地。
　　眨眼间，直径超过一百米的巨大水龙卷就从海面上诞生。
　　呼啸的高速中，那白色的扭曲水柱连通了天地，紫色的雷电轰击到上面，给它增添了灭世般的威能。
　　“哈哈，去死去死！”
　　那人大手一挥，又是一个水龙卷滕水而起，然后朝着洛浩歌的舰队冲了过来。
　　即使身处后面，洛浩歌也能感受到身旁那急速呼啸的冷风，还有那湿润的水滴在空气里高速旋转的动力。
　　霎时间，那水龙卷所过之处，舰船飞天，人员发出失控的惨叫，然后就被卷入其中再也不见踪迹。
　　而那水龙卷越来越大，最后甚至超过了300米的范围，视野所及，几乎已经被这人造的天地恐怖所掩盖！
　　“不去帮忙么？”唐灵焰问道。
　　“嘁，每次都要女皇来帮忙，那还要他们何用，出了事就让我来，我还不忙死？”
　　洛浩歌白了她一眼，但还是又解释了一句：“不过是这种情况而已，小问题。”
　　再看时，那袭击的人中有一个光头，看起来约莫五十来岁。
　　他凌空站在海面上，闭着眼不知道在酝酿着什么。
　　陡然间，他浑身气势一放，蓝色的魂力散开的瞬间，海面竟然翻起了惊涛海浪！
　　“是海啸！”
　　那掀起的巨型海浪如同一堵摧枯拉朽的水面墙壁，只是眨眼间便摧毁了最前面的三艘舰船！
　　爆炸混合着舰船的残~肢碎片，还有被卷入那翻滚奔腾的海浪中的人员惨叫。
　　一时间，面前的水龙卷和海啸，仿佛是大自然在倾泻着自己的怒火！
　　天眷者只要还没打到能够超越天地束缚的层次，便只能在这天地之威下瑟瑟发抖！
　　“哈哈！去死去死！叫洛浩歌滚出来，爷爷今天就要好好的尝一下什么是女皇的滋味！不然我就淹了她和她的舰队！”
　　“是么？”就在这时，一个身着水蓝色长裙的美丽女子从一艘舰船的船舱里走了出来。
　　霎时间，冰天寒地的风雪刮起！

1688 那个是什么东西？
　　那女子出来的一瞬间，仿佛整片天地都冰冻了下来。
　　原本被海水清肃的空间，一个呼吸间便飘落下了洁白的雪花。
　　“嗯？没想到你还藏着这种人才？”洛梓绫好奇的看着那个少女，“这是冰系的怪胎么？”
　　能够以A级以下的魂力储量引发这种天地异象，除了是少女本身的天赋之外，还有一个可能是她身上带着某种秘宝。
　　不过以洛梓绫多年的老辣眼光来看，这的确是那个少女的天赋！
　　“如此偌大的一个天洲国，怎么可能没有一点天才呢？”
　　洛浩歌稍显自豪的说道：“其实不只是她，有天赋的人多了去的，就是地域过于辽阔的原因，有时候没法及时顾忌那些有天分的人罢了。”
　　在三人的视线中，那少女缓缓抬起手，周身魂力燃烧，散发，然后阴影消散于看不见的地方。
　　天空中的雪花更甚，温度以皮肤能够剧烈感受到的程度降了下来。
　　双方的人打了个寒颤，一层层冰霜凝结在空气中开出了绚烂的冰蓝色花朵。
　　呼吸间，冰碴子就从口鼻中吸入，寒冷如同无处不在的敌人入侵到身体的各个角落。
　　“冰！起！”
　　随着少女略显娇嫩的声音落下，寒霜凝结成冰，一寸寸的扩散开去。
　　只是半分钟不到，面前巨大的海浪和龙卷全都冻成了冰雕。
　　一时间，双方的人都目瞪口呆，对方甚至忘了接下来要做什么。
　　冰面寒冷，而在那被冻结的翻涌间所凝结出来的沟壑突起，就像是在宣告少女的能力那般令人透彻心扉。
　　“冰舞！”
　　她再次轻声说道，声音如同羽毛般柔软，落在众人耳间只觉得像那绒毛拂过。
　　撩人心弦，痒痒的却又充满了少女的柔嫩。
　　下一刻，无数的冰棱从那海面钻出，升起，然后化作不同的路径来到空中。
　　无数的冰冷被分为了好几块区域，各自区域里的冰棱抖动着，旋转追逐，跳跃起奇怪的旋律。
　　“上！杀了她！”
　　终于有人回过神来，然后震醒周围的同伴，吼叫着催发魂力冲了上来。
　　“去！”
　　嗖嗖嗖！
　　无数的冰棱，每一块都好像被人握在手心里，他们各自施展着剑法，刀法，棍法……
　　冰棱上散发着冰蓝色的魂力，在那一刻它们仿若变成了一个个士兵！
　　惨叫声传来时，洛梓绫便觉得已经不用再看了。
　　有那个少女在，前方的那些敌人还突破不了防线。
　　最重要的反而是……
　　“我说，你们两个这么淡定的么？脚下好像有东西在做小动作吧？”
　　洛梓绫踩了踩甲板，她早就察觉到水面之下还有不少盒子一样的机械在移动，数量超过了一千！
　　而在距离水面两千多米的海底，此刻正有不少穿戴着奇怪设备的人正在布置深海阵法！
　　“你很急么？”洛浩歌反身问道，“母亲大人，你不是想发泄发泄么？去吧！”
　　“呵呵……”回答她的却是洛梓绫的冷笑。
　　她算是看出来了，只有在让她帮忙做事的时候，这家伙才会心不甘情不愿的喊她【母亲大人】。
　　“你这是求我么？可以是可以，不过在那之前，需要你跪下来舔我的鞋子本女皇才会去！”
　　霎时间，甲板上的空气凝固了。
　　====
　　小猫娘自然不清楚自家姐姐和妈妈此刻的状况，现在她正跟着嘤特尔和嘤未达去往自己的住处。
　　“嘤嘤嘤！听到轻轻要来我们这里住，嘤嘤们可是连夜收拾好了房间给你哦！”
　　嘤未达在前面跳着带路，而嘤特尔则是被小猫娘抱在怀里摸着脑袋。
　　“唔喵……我们这么多人呢……而且我们带了帐篷之类的喵……”
　　其实唐灵焰和洛浩歌手里还有那种飞船，亦或者是移动的可以直接整个搬走的行宫。
　　但小猫娘觉得那种东西放到嘤嘤世界里太过于巨大而且格格不入，明明嘤嘤们愿意和她亲近，身为圣女怎么可以独自享受那么好的东西呢喵？
　　还有就是，那玩意儿实在是占地方，恐怕有点影响嘤嘤们的正常活动。
　　“帐篷？那怎么行喵！千本嘤说了，这次给轻轻你们的可是珍藏的好东西哦喵！”
　　嘤特尔得意的笑起来，小猫娘问了半天对方却是不肯说。
　　“哈哈，你到时候就知道了嘛轻轻！那可是嘤嘤们花费了很多力气才做出来的东西哦，你肯定喜欢嘤嘤嘤！”
　　嘤特尔两人说的很神秘，让好奇心本就很强烈的小粉毛顿时感觉到心里痒痒的。
　　“说起来，千本嘤喵？本圣女也有好久都没看到过她了……”
　　一行人来到嘤嘤的城镇，广场上已经有数不清的嘤嘤在等着她了。
　　“哦吼吼，这个时候我们还是退后一步比较好！”
　　小含和洛菱拿着相机退后一步，然后把夏映露和小文也拉着往后退。
　　“嘤嘤嘤！是轻轻！”
　　“真的是轻轻哎！轻轻！”
　　霎时间，由嘤嘤们组成的海洋响起了一片嘤嘤嘤的声音。
　　小猫娘只觉得耳朵有些受不了，下一刻，无数嘤嘤就跳起来把她给包成了球。
　　“啊！是轻轻！是轻轻的气息，是轻轻的气味！我吸，我吸！”
　　“呀！你这个变态嘤嘤，你在闻哪里啊喵！”
　　而旁边，一行人露出了被治愈的表情。
　　纯白圣洁的嘤嘤，再加上美丽可爱的小猫娘……这幅画面简直不要太美。
　　接受了嘤嘤们的欢迎后，小猫娘气鼓鼓的整理好衣服，来到了嘤嘤们的图书馆前。
　　只见千本嘤正在那里修炼秘技——千嘤分身！
　　嘤嘤嘤——！
　　一片如同小球大小的嘤嘤在地上滚来滚去，奔跑打闹，像是一群刚生下来没多久的幼年嘤嘤一般。
　　小猫娘刚到的时候，一不小心就一脚踩到一个。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“嗷呜，抱歉抱歉，没看到你喵，你没事吧？”
　　小猫娘连忙抬起脚，把那只被踩扁的嘤嘤从脚底板上撕下来，却见对方如同泄了气一般成了扁型。
　　粉毛不好意思对着她吹了口气，瞬间一股粉白色的能量涌出，让这个嘤嘤恢复如初。
　　“好了千本嘤，我们还有正事要做呢嘤嘤嘤！”
　　嘤特尔喊了一声，只见那地上那密密麻麻的嘤嘤眨眼间融合为一体，变成了一个戴着眼镜的千本嘤。
　　“哦，是轻轻啊……是那个东西对吧，跟我来吧。”
　　千本嘤废话没有，直接开始带路，小猫娘有一大堆话想说，最后只能吐槽道：“所以那个东西到底是什么东西啊喵？”

1689 日晷里的世界
　　关于那个东西是什么，小猫娘很快就有了答案。
　　随着千本嘤走进嘤嘤们的图书馆，进门看到的便是数不清楚的书架。
　　在那螺旋而上的阶梯之上，甚至有不少书籍是被放在那墙壁上的。
　　“我记得上次来不是这个样子的喵？”
　　小猫娘有些不确定，因为距离上次已经不知道过去了多久，所以记忆还是有些模糊。
　　对于这种不重要的事，小粉毛一向记不太清。
　　“哦吼吼，嘤嘤们可是经常流转于各个世界，收集书籍就是我们的爱好！”
　　千本嘤推了推眼镜，给小猫娘细心的解释起来。
　　“而且遇到喜欢而有趣的事，我们也会记录下来，作为手抄本然后汇集成书。”
　　她伸出手，指了指对面一个书架。
　　“那里，就是嘤嘤们存放自己故事的地方哦！嘤嘤嘤！”
　　小猫娘还记得千本嘤她们说过，嘤嘤们为了在转世之前留下自己的痕迹，就会细心的写下自己的日记作为存在于世的证明。
　　当然了，对于嘤语十级的小猫娘来说，认识嘤语字却是有些困难。
　　毕竟到现在为止，她写的字在姐姐们看来，依旧像是蚯蚓在爬一样。
　　可不可爱倒是其次，小猫娘觉得能让人看清不就好了么？
　　练字什么的，在坚持了奋斗了一段时间后，她就放弃了。
　　“嘤嘤嘤，往这边走。”
　　千本嘤在前面带路，小猫娘一行人就跟着打量。
　　木质的旋梯盘旋而上，偶尔拿起墙壁边的书籍翻看，就连一向认为自己博学的夏映露都退散了。
　　因为很多书本里面并不是蔚蓝世界的语言，更不是嘤语字，而是来自于其他世界的著作。
　　越过二楼，在几只嘤嘤的簇拥下来到三楼，小猫娘便看到了那个像是日晷一样的东西。
　　“这个就是嘤嘤们花费了无数精力做出来的虚拟空间，它叫做嘤嘤大世界！”
　　千本嘤一本正经的介绍，然后跳到那上面，一脸神气。
　　“嘤嘤大世界？”
　　看着这个散发着柔和白光的日晷，小猫娘试着用手去碰了一下。
　　顿时，一股强大的吸力拉扯着她。
　　“喵！？”
　　小粉毛惨叫一声就被吸扯进去，众人根本就来不及阻止。
　　“哦吼吼~轻轻当然是第一个客人，来，不要客气，你们也进来吧！”
　　在千本嘤的催促下，小含等人立马就跟着进去了。
　　只不过……
　　“哦吼吼……让我看看，让我看看……”
　　千本嘤和嘤特尔几只嘤嘤站在外面，然后拨动日晷上的指针。
　　很快，几幅画面就显现了出来。
　　首先就是小含和洛菱，她们两个来到了一处森林。
　　“什么！？是结着五彩缤纷一看就是美少女的胖次的树！啊！多么梦幻而又美好的世界啊！”
　　小含顿时抱着一颗【树干，树叶，花朵都是由胖次构成】的树，兴奋的在上面磨蹭。
　　反观另一边的洛菱，则是忽然从地下拔起了一根萝卜。
　　只见那萝卜下面，竟然长着一个还没有成熟的只有拳头大小的小猫娘！
　　“真的是轻轻！这是什么世界啊！太棒了！我拔，我拔！”
　　洛菱兴奋的搜索地上的萝卜，然后一一拔出，毫无例外的，里面全都长着小猫娘！
　　“喵喵喵！”
　　小粉毛们不断的喵喵喵，声音连成一片，瞬间就充斥了整个空间！
　　“啊~是轻轻……是轻轻们！这么多轻轻！我怎么受得了！”
　　洛菱兴奋的扑倒小猫娘海洋中，然后呼唤着她们来到自己的身上。
　　紧接着，她就露出了兴奋而又潮红的神色。
　　“哈哈，哈哈哈……是轻轻……不行了，我忍不住了，我要……我要奏响潮汐的旋律惹！”
　　另一边，小含不断的打开树上结着的果实，里面竟然是一封封情书夹杂着胖次！
　　“最高的艺术！”
　　小含兴奋的打开情书，只见上面写着【给窝最爱最爱，爱到恨不得立马嫁给她的小含……我，洛轻轻……】
　　噗！
　　抱着附赠的胖次，闻着上面绝对属于小猫娘的气味，小含幸福的倒在地上鼻血横流。
　　“这，这就是爱啊！”
　　“嘤嘤嘤！只能说不愧是这两人么？”嘤特尔在外面作出评价，嘤未达也表示赞同。
　　身为艺术家，她们的确很艺术。
　　“接下来是……”
　　随着千本嘤继续调整日晷的指针，上面浮现的画面一转，又变成了 夏映露的画面。
　　只见那是一片朦胧的世界，只有一望无际的战场！
　　厮杀声，刀剑碰撞声，以及人的呐喊，求饶，入肉的声音……
　　战场上弥漫着血雾，乌鸦在朦胧的天空中盘旋，一身脏污的女武神把闪着寒光的宝剑插在地上气喘吁吁。
　　在她身后，小猫娘扮相的公主，瑟瑟的望着眼前的一切，眼角噙着泪水，声音在害怕的颤抖。
　　“小……小夏……我们真的能活下来么喵？”
　　小猫娘那可爱的猫耳朵和猫尾巴顺从主人的心意，害怕的在微风中颤抖着，依靠着夏映露朝着她的发方向做出期待的动作。
　　“放心吧公主殿下，我必定会带您离开这里！杀！”
　　夏映露眼中爆发出精光，一人，一把剑，便带着轻轻公主往黎明的方向冲去！
　　“嗯，很值得赞扬的孩子呢！嘤嘤嘤！”
　　千本嘤点点头，然后继续看下一位。
　　“哦吼吼， 没想到这位女仆竟然还有这样的一面呢！”
　　画面中，只见小文温柔的在别墅里照顾着小猫娘，从她的起居再到吃饭睡觉洗澡，每一处都细微入至。
　　在小猫娘玩耍的时候，她就拿着拖把抹布在旁边做家务。
　　在小猫娘白天睡觉的时候，她就温柔的守在旁边，给她讲故事。
　　但一到了晚上，整个世界画风就突变了。
　　只见小猫娘换上了一套羞耻的女王套装，手里拿着皮~鞭和蜡烛，像是个小恶魔一样踩着那位女仆哈哈大笑。
　　“叫女王！叫轻轻女王大人！不然的话，本女王手里这两样东西就要……”
　　“请轻轻女王大人责罚我……”
　　“咳咳……”千本嘤连忙扭转指针说道，“小孩子不可以看这个哦！”
　　嘤特尔：“快转回去，我要看看发生了什么！嘤嘤嘤！”
　　“别看了，乖孩子不需要知道，接下来就是轻轻了……”千本嘤再次旋转按钮，顿时就和身后的几只嘤嘤愣住了。
　　“额，轻轻梦想的幸福世界，怎么会是这个样子！？”

1690 春雨雷霆
　　只见在那画面当中，显现出来的便是一间破旧的小屋。
　　小猫娘已经变回了洛轻轻……
　　没有猫耳朵，自然也不会有猫尾巴。
　　外面的世界是一片混沌，而在屋内却是真实到令人心酸的场景。
　　墙角挂着蛛丝网，不知道是哪一年贴上的墙纸已经剥落，露出了里面那被腐蚀不堪的墙壁。
　　屋内没有几件家具，只有那似乎永远也擦不干净的地板看起来还像点样子。
　　毕竟它没有出现什么坑洞……
　　桌子坑坑洼洼，凳腿又少了一个，门口那个破锁吱呀吱呀的在寒风中嘭嘭作响。
　　小猫娘就蜷缩在那张硬硬的没有垫子的木板床上，寒风透过窗户吹进来，让她瑟瑟发抖。
　　手脚都冻得麻木的时候，她醒了。
　　揉了揉已经变得青紫的地方，冰寒让她的动作变得有些迟钝。
　　小猫娘下了床，然后走到阳台外面那个烂了一般的洗衣槽前的镜子看看自己，拧开水龙头，她就那样给自己洗了把脸。
　　洗好之后，她就从床下抽出两个口袋，迈着细碎的步子走下了楼。
　　楼外是一片浓雾笼罩的世界，人影从远处的浓雾当中穿过，偶尔经过小猫娘身边，她便会好奇的抬头去看。
　　人们从她的身边经过，却不会为她驻足。
　　毕竟，她是一个正在捡垃圾的脏小孩，即使看起来有几分姿色，但对于她此刻的样子不会有人想着要来靠近。
　　就那样捡拾到了中午时分，她终于捡满了两口袋，然后拖着去卖掉。
　　数着比平常更多的纸张，她开心的笑了起来，路过一家便利店的时候，忽然犹豫着要不要进去。
　　最后，她还是走进了那家便利店。
　　等到她再出来时，手里已经多了一瓶可乐。
　　拧开瓶盖，小猫娘开心的喝了起来。
　　“额，这就是轻轻的幸福？怎么跟我想的不太一样啊？嘤嘤嘤！”
　　嘤特尔和嘤未达面面相觑，却不知道说什么好。
　　“好啦，等她们感觉到腻了，这些幻想世界就会破掉啦，里外的流速是不一样的，我们等会再来，嘤嘤嘤！”
　　千本嘤带着嘤特尔她们离开，只留下小猫娘一行人继续在这里感受脑海中幻想的幸福世界。
　　====
　　一日之后……
　　莫顿帝国外海，如今虽然已经是春天，但海面上依旧寒冷，特别是现在这个时期。
　　夕阳已经落到了水平线上，那种无力的火红照耀，惹得周围的海涛粼粼红光。
　　美是美，但这种风景也持续不了多久。
　　“没想到拖到现在啊……”
　　看着海面上漂浮的多如同蚂蚁窝被大水淹了的尸体，洛梓绫感慨道。
　　“这算什么，莫顿帝国内的隐士可不止这些人，还有很多倒向黑蝶教会的天眷者没出手呢！”
　　洛浩歌此时的舰队已经离出发前的规模少了近一半，一路上他们虽说是尽力全速前进，但毕竟有人阻拦，再想怎么快也快不起来。
　　“好像有人。”
　　唐灵焰远远的便看到岸边有一群人在等着，不久之后，看到这一幕的士兵们多少有些神经紧张。
　　“戒备戒备！”
　　不过凑近了，才发现那是一群穿着学生制服的学生。
　　“什么情况？这是学生吧？这年头连学生都叛变了么，我说你们蔚蓝世界已经完了……”
　　洛梓绫发表结论，那边的天甜便一个闪身来到了唐灵焰旁边。
　　正当对方要凑过来时，唐灵焰一挥手就把她给禁锢在了原地动弹不得。
　　“你这家伙，实力竟然又提高了！？”
　　天甜惊讶的瞬间，其余守卫才反应过来，还未等他们发出警报，就被洛浩歌给制止了。
　　“神经兮兮的，自己人，该干嘛干嘛去！”
　　“是，女皇陛下。”
　　转头，洛浩歌朝天甜伸出了手：“欢迎你，天甜小姐，不知道你们家族……”
　　“名存实亡了，但精英力量都还在。”
　　作为莫顿帝国比较出名，而其本身更加出名的天甜，洛浩歌自然是认识她的。
　　“我今天带大家来，就是支持洛女皇在联军当中取得领导地位，只要您坚决对抗黑蝶教会，我和我的同学们都将用最忠诚的追随来支持您！”
　　说话间，这位曾经的天之骄子甚至还要对着洛浩歌行跪拜之礼，但立马就被洛浩歌给扶住了。
　　“天甜小姐不必如此，对抗黑蝶教会并铲除他们，是我这一生的追求，进来吧，这里不是谈话的地方。”
　　看着洛浩歌带着天甜去往舰船里面，洛梓绫有些不爽的说道：“瞧她那满嘴【真是瞌睡了就有人来送枕头】的猥~琐笑容，像是没见过这种投诚的人一样。”
　　“可能吧……”唐灵焰说道，“所以你还要出手么？”
　　“那是自然！敢欺负我的宝贝女儿，他们可别想好过！”
　　入夜，现在的莫顿帝国因为被暴兽所占领，所以原本人类文明所留下来的城市和各种设施自然也是被占领摧毁了。
　　没有光源，没有人声，死寂一片。
　　但就在今晚，这里的旋律发生了改变。
　　如今装着一众已经给投靠黑蝶教会的原·莫顿帝国的各类官员，在籍的天眷者，高手隐士……
　　他们的尸体……
　　洛浩歌强势带人来到了联合军的驻扎地，然后紧急带人召开了会议，并以强势的态度和手腕，取得了整个联合军的话语权。
　　虽然不能说是完全的指挥，但在这些勾心斗角的各国军队长官和领导者面前，她晓以利弊，规划后续的任务和作战……
　　一时间，本就争论不下的联合军像是找到了主心骨一般，纷纷投票表态支持洛浩歌的暂时领~袖地位。
　　“既然如此的话，事不宜迟，不管黑蝶教会在谋划什么，先把那些横行于世的怪物歼灭才是当务之急。”
　　“如果在任由他们发展下去，天洲国相隔大海，远离重洋，你们这些内陆紧靠它们的国家可就说不准了。”
　　“你们要是还在作战中互相仇视，使绊子，我看不用那些暴兽来动手，明日我就让你们灰飞烟灭好了。”
　　在偌大的会议厅里，众人鸦雀无声的看着洛浩歌。
　　“现在，我的人已经开始行动了，打铁趁热，我看各位也不要再浪费着后勤资源在这里荒废度日，即刻动身执行吧。”
　　轰隆隆的巨响从外面传来，连绵不绝，忽远忽近，似乎在印证着洛浩歌的话和决心！

1691 让我看看你的里面
　　其实大家又不是笨蛋，能够在蔚蓝世界生存下去，至少脑子还是正常的。
　　他们自然知道放由黑蝶教会这么发展下去会是个什么样的状况，但现实却是没法做出让步。
　　什么以前的仇恨啊，双方之间的旧怨啊之类的……
　　再加上没有人能够公平的对任务进行分配，如果自己国家分配到了难以攻取的地区，那损失将会惨重。
　　他们美其名曰不要只顾着当前，也要看着将来的利益。
　　毕竟到时候真的消灭黑蝶教会了，上一秒还在并肩作战的盟友就会反过来捅你一刀。
　　这种事情哪个世界都会发生，所以不得不防。
　　有时候，甚至有人会借此来打压其他国家的力量，然后保持自己的实力。
　　这样一来，不管是在任何时期，都会有着足够的底气面对任何事情。
　　“所以这就是头痛的地方了，刚才的会议明确了要做的事，但具体都每个人每个国家的时候，却不是那么简单就能谈拢的。”
　　洛浩歌坐在自己临时的办公室里，然后对着面前的洛梓绫和唐灵焰吐苦水。
　　“呐，虽然这么说有点小孩子气，但制造一个对大家来说都很公平的规则不就行了么？”
　　洛梓绫说道：“让每个国家都把自己手下的兵力进行分级，同一级的兵力在每个预设的战场都投入一部分，这样每个国家都参与了每一个战场。”
　　“到时候谁活下来的多，就看自己的运气了，至于说功绩，那也是看个人实力和意愿的事。”
　　闻言，洛浩歌倒是仔细思考起来。
　　“的确是个幼稚的想法，但有时候就是要这种办法才能奏效吧，可能……就按照这样来好了。”
　　洛浩歌站起来，又补充了一句。
　　“为了避免出现故意把高战力的人评级为低等级，还得派对这方面的比较熟悉的人去监察才行。”
　　这些就不是唐灵焰两人要操心的事了，她们自然是还有其他的事情要去做。
　　看到洛浩歌出了门开始布置，洛梓绫看向了唐灵焰。
　　“那，你来带路？”
　　“你要是跟得上，那我来吧。”
　　眨眼间，两人消失在原地。
　　下一秒，唐灵焰就带着洛梓绫来到了一座已经漆黑的城市上空。
　　看着那曾经辉煌过的人类城市，如今只剩下尺椽片瓦，破败的气息扑面而来。
　　断掉的高楼，坍塌的桥梁和道路，空气中有着一股荒凉的气息。
　　原本会在夜晚亮起灯光，会有人影走过的窗户，如今也已经漆黑暗淡，像是地狱的通幽。
　　“哦，看到了，就在那下面。”
　　洛梓绫指着一处学校，如今那空旷的教学楼里的每一扇窗户都仿佛像是一颗黑暗中的眼睛。
　　凉风拂过，一个个黑影在那微弱的月光下跳动嚎叫。
　　这些暴兽，便隐藏在那些黑暗的角落里。
　　等到洛梓绫降低高度，落到那操场上时，便能清晰的看到那巨型的肉瘤从地上长出来。
　　它像是活物一般震动着，好比是心脏，外面翻着恶心的肉色，一些奇怪的触须从它体表的各处生长出来，看起来恶心极了。
　　“这是个什么玩意？”
　　洛梓绫刚才还没注意，此刻凑近了之后，空气中便有一股非常刺鼻难闻的味道。
　　像是某种黏液所散发出来的气息，又有些类似塑料烧焦后的味道。
　　“什么东西？卵~胞吧应该是……就像是母体一类的东西，你看。”
　　唐灵焰指了指，洛梓绫顺着她所说的方向看过去，便能看到那巨大肉瘤处的一个洞口。
　　噗！
　　随着一声什么东西被吐出来的声音传来，洛梓绫便能看到有一个东西从那洞口里滚了出来。
　　在那地上有一条已经染黑了的痕迹，湿漉漉的，粘稠得很。
　　似乎有很多不可名状的物体经常从那上面滚过，而这又是一个。
　　只见那被吐出来的东西缓缓展开身体，一个外形奇特的暴兽就这样诞生了。
　　它张着鲜红娇嫩的口器发出叫声，还带着粘膜的眼睛睁开，似乎看到了洛梓绫两人，然后兴奋的朝她们冲了过来。
　　嘭！
　　一声爆炸传来，那怪物变成了粉碎。
　　如果小猫娘在这的话，就会看见一团黑漆漆的东西从它体内飘散而出，而在唐灵焰眼中，却是看到了有一个残破到被人整形过的灵魂从那暴兽的尸体当中消散了。
　　“哦，原来如此，这就是他们制造暴兽的工厂么？”
　　洛梓绫恍然大悟间就准备出手了。
　　“这么恶心的玩意儿，我还以为是用你们那什么机械流水线制造的东西呢！”
　　“你要是仔细看的，其实里面也有的。”唐灵焰说道，“那这里就交给你了，我去下一个地方，一个小时后汇合。”
　　“行！”
　　而两人说话的间隔内，已经又有好几只暴兽被吐出来。
　　它们身上都带着刚出生般的嫩红和腥臭的黏液，吱吱呀呀的叫声像是在和这个世界问好。
　　“所以这样的话，随便破坏都没关系了吧？”
　　但在洛梓绫的感觉中，就这么一下子全毁了也不尽兴，她倒是要看看那里面是什么东西。
　　轰！
　　照耀天际的雷鸣传来时，耀眼到无法睁开视线的闪光顺着地面开始扩散开去。
　　一瞬间，洛梓绫只感觉自己像是身处一个蚁巢当中，周围密密麻麻的全是暴兽！
　　几个呼吸之间，躲在角落里的暴兽全都如同潮水般涌了出来。
　　它们占据了目光所及的一切，如果仔细辨认的话，就能够从他们遮盖住的轮廓当中看到建筑物的外形。
　　刷！
　　一道冲天的火焰随着闪电之后扩散开来，它像是燃烧在汽油之上一般从地面延展开去。
　　那些暴兽嚎叫着朝洛梓绫冲过来时，要么被闪电给电死，要么被火焰直接烧成焦炭！
　　难闻的气味传来，但那些怪物根本不知道什么叫做害怕，只管一味的冲向目标！
　　“让我看看，你里面是什么东西。”
　　洛梓绫忽然手刀往前一切，一道透明的攻击瞬间像是刀砍豆腐般把那巨型肉瘤的顶部切掉了一大块！
　　瞬间，各色各样的汁液如同下暴雨般喷洒而出，那肉瘤仿佛感受到了疼痛而剧烈的抖动起来。
　　“这么厚？还加了隐匿阵法，难怪我看不透里面是啥……但越不让我看，我就非要看！”
　　手中动作连连斩出，那肉瘤眨眼间就被切去了一半，显露出来的东西，立马就让周围的暴兽疯狂的开始进攻起来。

1692 试炼开始？
　　那巨大的肉瘤被切掉了一半还多，终于是露出了里面最为核心的部分。
　　“除去供应能量还有其他一些不知名的用来调节的器官，这个东西就是这肉瘤的核心了吧。”
　　只见那五颜六色的汁液混杂的切口内，无数根触~手还有很多长得奇形怪状的触须还在里面保持着运作。
　　火光映照之下，肉瘤壁上有着许多洞口，每一个洞口里都在输送着残肢。
　　而洛梓绫低头一看，便能看到在脚下的操场下面还有一个巨大的空间。
　　那空间内堆满了属于暴兽，人类，动物的尸体，还有各种培养出来的肉瘤肢体。
　　这个巨型肉瘤就长在这些尸体之上，它不停的伸出触须在那庞大的尸~坑里面寻找合适或者看起来合适的东西。
　　看上之后，它就会直接扯下来，然后输送到肉瘤的底部，通过管道一样的途径，经过层层的体内关卡来到这个地方。
　　在这里，各类像是在进行缝合的触手们会把各种各样的肢体用肉芽缝合到一起。
　　等到一具新的身体诞生，然后从背后那团鼓鼓的肉疙瘩里面掏出一个发着白光的东西塞进这新身体里面。
　　整个制造空间里充满了难言的猎~奇和不可名状的残酷感。
　　“那里面……”
　　洛梓绫看得仔细，整个肉~瘤里面都被人刻录上了密密麻麻的复杂阵法，最后的肉疙瘩里面则装着黑蝶教会收刮来的灵魂体。
　　“都是些低级天眷者或者说是普通人的灵魂，竟然都蕴藏着这么大的能量？”
　　洛梓绫手中搓出一颗巨大的能量球，轻轻往那边一送，瞬间就把那颗肉~瘤给气化掉了。
　　至于说这些像是挤压豆腐一样被挤成一块，用的时候直接撕下来的生灵灵魂，多数都已经残缺不全。
　　因为用秘法把数不清的灵体压缩到一起，彼此难分，所以用的时候也会出现多一点别人的少一点自己的情况。
　　这些人……
　　“已经没救了。”
　　洛梓绫挥手打散之后，火焰如同海浪一样开始朝四面八方而去！
　　月光显露出来的时候，便能看到在那苍穹之下，火红的海洋开始净化整片大地。
　　怪物在惨嚎，黑暗被驱散，一个又一个巨型的肉瘤在这高温和净化的火焰中化为灰烬。
　　====
　　等小猫娘回过神来时，手中刚刚卖掉了百块钱的垃圾钱没了。
　　“唔喵！我的钱钱！”
　　看着空荡荡的手心，小猫娘差点被吓哭了。
　　攒了好近十几口袋的瓶子拿去卖了一百多块钱，就这样没了！？
　　握着可爱的小爪爪虚抓了几下，小猫娘差点哭出来。
　　“呜哇哇哇，我的钱，我的钱喵！”
　　就在这时，小含一脸幸福的掏出一叠钱递给小猫娘：“好了轻轻，别哭了。”
　　“唔？是你，变态！你怎么……我刚才不是在卖垃圾么？”
　　小猫娘还没有回过神来，但早就察觉到这是幻境的小含拍了拍她的脑袋。
　　“这都是幻觉啊轻轻，你不是宇宙第一聪明蛋么，怎么连这都没看破？还是最后一个出来的。”
　　面对小含的调笑，小猫娘反应而来半天才知道了是怎么回事。
　　“小姐，你没事吧？”小文问道。
　　“唔喵……没事……我们这是在……”
　　小猫娘打量起周围来，便看到这是一片有着明媚阳光的草地，草地上开着清香的小花，身下的小草很柔软。
　　地上铺着毛绒绒的垫子，再往前一点，就能看到一个小湖泊和一间木屋。
　　再稍远一点，就看不到更多的景色了，而是一片灰蒙蒙的天空。
　　“这里也是幻境么喵？”
　　“当然不是，这里就是那个日晷空间了小姐，你饿了没，我这里还有点心。”
　　夏映露走过来递给小猫娘一叠装好的糕点，小猫娘一时间有点头晕，便问道：“千本嘤她们呢？姐姐和妈妈呢喵？”
　　“小姐你要出去么？”小文走过来问道，“这个独立的空间虽说很安全，但的确没什么东西可以玩，出去和嘤嘤们玩吧。”
　　“说到玩我可就不困了啊！”
　　小含和洛菱立马凑过来，然后带着小猫娘离开了日晷空间。
　　正巧外面的千本嘤等嘤嘤过来了，便问道：“怎么样轻轻，这个房子住着怎么样？”
　　“可以的话，我还是想要普通一点的。”小猫娘吐槽道。
　　那东西是房子么？会产生幻境不说，最后却是一片大到没边的草原，她不需要那么大的空间好伐？
　　第二天，小猫娘正在和嘤嘤们玩的时候，洛梓绫却换了身衣服找了过来。
　　跟她同行的还有狐羽，而妮莉雅她们却没有过来。
　　“妈妈！”
　　一日不见，小猫娘非常高兴的跑过去抱住洛梓绫，她身上有着刚洗完澡的清香。
　　但小猫娘依旧闻到了那股味道：“唔，你又和姐姐去做那种事了喵？没受伤吧？”
　　小猫娘担心的左看看右看看，洛梓绫便笑着说道：“这世上谁能伤害你妈妈？不过宝贝女儿这么担心我，妈妈很是感动，所以……”
　　还没等她亲过去，小猫娘就一把推开她：“哼喵，想得美，不给亲！”
　　转而，小猫娘拉着狐羽跑开了。
　　“狐羽炭你怎么来了喵？来和嘤嘤们一起玩吧，小含她们也在那边！等会我们要跟着小文学做糕点，你也一起来啊！”
　　“我……我看着就好了轻轻……哎哎哎？我真不想玩啊！”
　　狐羽本来是一个人在琉虚大陆无聊才跟着回去视察帝国情况的洛梓绫一起过来，只不过她更喜欢安静，看着小猫娘玩到是可以，自己参与进去却是畏手畏脚的模样。
　　这几天里，洛梓绫一有时间就会去蔚蓝世界和唐灵焰做事。
　　偶尔唐灵焰也会回来抱着小猫娘睡一会儿，然后教她一点东西。
　　三天后，小猫娘终于是准备妥当，然后回学院去参赛了。
　　自然，唐灵焰和洛梓绫两人也回来，专门给她当保镖。
　　“哼哼喵！真是大惊小怪的，本圣女出马，就没有人能够偷袭或者打败我喵！”
　　看着跟在自己身后的妈妈和姐姐，小猫娘顿时神气的叉着腰说道，俨然忘了之前被莎妮尔偷袭成功的教训。
　　“轻轻！”宿舍楼外，苏颜儿带着菲妮克斯过来了，看两人的样子也是准备妥当。
　　“去广场集合吧，马上就好开始比赛了哦！”菲妮克斯显得有点兴奋。

1693 选门，也是艺术的问题
　　作为新生，要参加这样的试炼其实更多的还是象征性的意义。
　　毕竟只是新生，为了照顾吊车尾的人，肯定不会设置太难的东西。
　　“反正有关于魂力方面的使用，更多的应该是技巧性和细微性的方面。”
　　菲妮克斯拿着小本本，一边看着上面的书写的资料，一边给小猫娘说着这些。
　　“因为大家的实力参差不齐，而且又是一年级新生，所以肯定不会偏重于考核实力方面，这应该是高年级才会考察的方面。”
　　听着菲妮克斯的讲述，小猫娘疑惑的看着她手里的小本本：“你这是什么喵？”
　　“她啊……为了这次试炼可是做了很多功课哦！”
　　苏颜儿挽着小猫娘的手说道：“翻阅历届的新生考核，然后询问各种学生老师了解情况，反正就是你现在看到的这样。”
　　闻言，小猫娘不觉明历的点了点头，想她根本就把这次试炼当做玩一样的性质。
　　如果是以前一无所有的洛轻轻，在进入到像圣灵学院这么高等级的魂力大学之后，肯定是会努力学习修炼，爬上社会顶层。
　　至少也有成为一个吃穿不愁的人士。
　　不过现在嘛。
　　她已经被姐姐，妈妈以至于小文无微不至的关怀和照顾给腐蚀了，感到无比幸福的小猫娘，对这些根本就不是很在意。
　　哪怕成绩不好被退学，她还可以死皮赖脸的躲在别墅里每天玩手机打游戏，当个太阳也晒不干的咸鱼。
　　嘛，所以人一旦这样想了，就是堕落了。
　　小猫娘就是为了不让自己变成这样的废人，为了维护身为猫娘和宇宙第一聪明蛋的尊严而战。
　　“嘛，不管怎么来说，都是些没用的功课罢了。”
　　菲妮克斯合上小本本，然后朝小猫娘伸出手，小粉毛不明所以的同样伸出手来，菲妮克斯就抓紧她是十指相扣。
　　“总之，我就仰赖轻轻你了。”
　　“哎？”小猫娘顿时就惊了，“仰赖我是什么意思喵？”
　　一旁的苏颜儿也笑着握紧她的手说道：“那我也全靠轻轻你了。”
　　“怎么肥事喵！光靠本圣女怎么行！”
　　“因为毕竟是轻轻嘛……”菲妮克斯笑着说道。
　　苏颜儿也是附和着点头：“嗯，毕竟是轻轻呢！”
　　“我怎么感觉这一瞬间【轻轻】变成了奇怪的形容词喵？”小猫娘无语的吐槽道。
　　来到集合的广场，如今已经是人山人海。
　　小猫娘的到来立马就让场地摄影师——小含，把镜头对准了她。
　　大屏幕上顿时出现了小猫娘入场的身影，全场如同演唱会一样狂热起来。
　　“真主！真主大人，我爱你！”
　　“轻轻！我是你的狗！”
　　噫！！！
　　小猫娘吓得后退了一步，一脚踹飞跟过来的小含，连忙和苏颜儿两人进入班级队列。
　　很快，那一头山羊胡须的南宫柏就带着一众学校领导走上台前开始讲话。
　　身后站着那日逮捕了小含的那什么领导，小猫娘记不清他姓啥了，旁边则是站着满脸不愿的　颜心仪。
　　看起来上次的事情还没有得到处理，那个有问题的领导暂时还在任上，所以颜心仪看起来才这么的不耐烦和厌恶。
　　“咳咳，诸位师生上午好，如今正值春风入暖，寒雪褪去的佳季，想来你们也知道了……”
　　南宫柏在上面噼里啪啦的说了一大堆，反正小猫娘是一个字都没听进去，估计在场的没几个人会听。
　　照着稿子念完，南宫柏宣布试炼开始之后，一个领导这才上前来讲解这次的比赛内容和评分规则。
　　这里就不一一赘述了。
　　等到小猫娘打着哈欠砸吧咂嘴想要吃鱼干的时候，一年级的班级全都动了起来。
　　“走了轻轻，比赛正式开始了，我们要进入特制的比赛世界了哦！”
　　菲妮克斯看起来很激动的样子，小猫娘却是没什么感觉。
　　毕竟……
　　回头一看，她就能精准的在某一处发现唐灵焰和洛梓绫正在看着她，视线非常的激烈。
　　有这两个保镖在，小猫娘似乎提不起什么干劲来？
　　“唔喵……为什么会有这种东西啊喵，我想睡觉惹……”
　　一旁的苏颜儿立马就轻声训斥起来：“还没开始就打退堂鼓，这可不像是你啊轻轻，身为圣女你之前不是一直极力要参加比赛证明自己么？”
　　说到这个小猫娘顿时就来了精神，只见她猫耳朵和猫尾巴顿时一抖，眼里精光一闪：“哦！没错喵，这是宇宙第一聪明蛋的正名之战！”
　　正名之战很快就来到世枢院，如今这里已经有专门的老师和学生会成员把手要道，负责安全。
　　而小猫娘她们则是在一个单独制造出来的世界通道外坐着检查，然后领取记分的徽章。
　　“记住规则，不可以违背哦，全程都会有老师和领导盯着，不要耍小动作。”
　　每个人都被如此训告，小猫娘三人登记了组队情况，然后领着徽章就进入了世界通道。
　　因为已经坐过了许多次，所以这次晕晕的传送并未让小猫娘觉得不适。
　　只是抬眼的瞬间，她整个人都惊了。
　　“喵！！！这是什么哇！”
　　“是选择题呢，轻轻！”这时，一个熟悉的声音响起来。
　　小猫娘猛地回头一看，发现确实东方韵处变不惊的穿着休闲的服装抱着一本书本站在那。
　　而这个世界有的，只有面前1~20号发着光的门。
　　如果不是现在正在亲身经历，小猫娘都要怀疑自己是不是走错片场，穿越到了某个游戏世界里面。
　　而这些编号门也很简单，除了编号之外什么也没有，倒是正前方有一个大牌子歪歪扭扭的写着一行字。
　　【首先，运气也是实力的一部分，从这些号码门里选一个进入吧，你们将去到难度都接近但各不相同的世界，祝好运。】
　　东方韵瞥了一眼四周，然后和其他同学一样开始选择。
　　“唔喵，东方，你要选……”
　　小猫娘还没说完，东方韵就选了7号门，临走前还回头对她一笑：“我喜欢7号。”
　　谁也没有问你这种事情啊喂！
　　小猫娘看着眼前的20个门犯了难，而一旁的苏颜儿和菲妮克斯都看着她。
　　“该你的队长，选哪个？”
　　“喂喂喂，本圣女什么时候成队长了喵！不要擅自决定好不好！”
　　嘟起嘴，小猫娘开始点羊。
　　“唔喵，那就这个门吧……”

1694 前面有一堆马赛克
　　“13,13，真不是个吉利的数字啊轻轻，你确定我们要走这个门么？”苏颜儿问道。
　　一旁的菲妮克斯也表现出了一点强迫症：“我觉得选14吧，直接迈过13，不就表示我们这次的考核会取得大成功么？”
　　“唔喵……你们这是质疑本圣女么喵！？”
　　小猫娘顿时就不高兴了，明明是让自己来选的，结果选了又不愿意，那怎么行！
　　说着，小粉毛就自己朝着13号们进发。
　　“本圣女说是13号那就是13号哒，走喵！”
　　无奈，苏颜儿和菲妮克斯只能跟着小猫娘的脚步朝着13号门走去。
　　因为数字在许多人看来不吉利，所以选择这道门的同学不多。
　　看着其他人都向另外的门涌入，小猫娘其实心里也没底的。
　　而此时此刻，作为小猫娘的保护者外加宠溺人，唐灵焰看着旁边的南宫柏问道：“这种世界，是你们制造出来的？”
　　这种荒诞离奇的世界还拥有着奇怪的法则，人为的概率占据大多数，不过自然界中神奇的东西多了去，它是自然而成的也非常有可能。
　　果然，南宫柏擦了擦额头的汗水说道：“是也不是……我们是发现了这么一个规则奇异的世界，然后经过修改雕琢，然后才变成这个样子。”
　　“因为它的体量不大，所以修改起来比较方便，要像是蔚蓝世界这种，那我们是无论如何都无能为力的，可能只有幼神大人您可以……”
　　对这种恭维话唐灵焰只是翻了个白眼就没兴致说下去了，大抵是因为第一次近距离的伺候这位杀神，南宫柏也有些紧张，所以才这么小心翼翼。
　　不过重点还是在小猫娘身上，她不出什么事，所谓的幼神，也不会发飙就是了。
　　“哦对了，我稍微做一点修改，学院方面不会有什么意见吧？”
　　唐灵焰没有去看南宫柏，但那一瞬间散发出来的气势恐怕连真神都要认真对待。
　　“自自自然是没意见的，只要是在规则允许的范围内，不要过于偏袒，就可以了。”
　　南宫柏想要尽量争取公平一点，不给小猫娘她们轻松的环境，但唐灵焰也没这么想过。
　　毕竟小猫娘是不顾她们的劝阻非要来参加这场试炼，所以说趁此机会整一整她可爱的小猫娘似乎也是个不错的主意？
　　唐灵焰嘴角勾勒出一丝坏笑，把一旁的南宫柏给吓得够呛。
　　另一边，进入13号门的小猫娘她们立马就发现出现在眼前的是一个长长的通道，通道的尽头泛着白光，一看就是出口。
　　“嗯？看起来没什么特别的……”说是试炼的话，一般来说就是要到新手村之后才会正式开启。
　　这里是相当于进入游戏的保护期，什么事都没有……
　　“才怪啊喵！这是什么，这是什么！哇啊哇啊！哇啊啊！”
　　小猫娘刚一踩上通道，立马就发现自己头脚颠倒，整个通道从水平方向瞬间变成了竖直方向，而且在这里，她的白羽小姐竟然失效了！
　　咚！的一声，小猫娘来了个倒栽葱，一下子撞到地上，和大地来了个结结实实的亲吻。
　　“嗷呜喵！好痛！”
　　捂着脑袋上的包做起来，小猫娘眼角噙着泪水哭兮兮的看向前面，立马就愣住了。
　　“阿勒？怎么没变啊喵？”
　　一看前面，果然还是水平方向的通道，根本就没有变！
　　难道是幻觉？
　　可是她头上的包却是确确实实的存在，还痛着呢！
　　没办法，小猫娘只能询问苏颜儿两人看到的景象。
　　“啊？变了么，没有吧，我眼前一直都是水平方向的通道。”
　　苏颜儿说道：“只是轻轻你忽然飞起来，然后一头撞到地上，还把我吓了一跳呢！”
　　说话间，苏颜儿用魂力加持着唱了一首治愈之歌，虽然只有寥寥几句，但那七彩的光芒落到小猫娘身上，还是立马把她给治好了。
　　“嗯，那这次换我来吧！”
　　菲妮克斯撸起袖子说道，然后一脚迈了出去。
　　下一秒，她整个人诡异的倒转过来，然后也一头落到了地上，撞了一个包。
　　“嗷呜！果然和轻轻说的一样！”菲妮克斯也捂着脑袋求治疗。
　　苏颜儿叹了口气：“看起来，我们是要倒着走这条道了？”
　　闻言，小猫娘立马捂着裙子四下里打量起来：“倒着走？这里不会有小含的变态摄像头吧喵？”
　　她今天可是穿着不妙的胖次，绝对不可以被人看到！
　　而此时此刻，正在宿舍里收拾衣物的小文忽然发出了奇怪的声音：“嗯？我记得我的内衣不就是将在这里么，怎么不见了？”
　　“该不会是小含那两个家伙……”
　　一想到这个，小文的眼神立马就危险了起来，只见她拿起电话，恶狠狠的拨通了小含。
　　“哦吼吼，你是说那条胖次啊！”电话那头，小含欠揍的声音传来。
　　“你这家伙，果然知道对吧，是你拿的？看你们回来了我怎么收拾你！”小文捏紧拳头说道。
　　而正在保护小猫娘的小含却是无辜的说道：“什么啊小文，那又不是我拿的，是轻轻说她已经是大人了必须穿大人的胖次，不应该在穿那种纯白蕾丝的小女生胖次，所以是被她拿走了，现在正穿在身上呢！”
　　“额……什么？”小文愣住了，过了半晌，她才说道，“那也不能穿我的啊，不干净的。”
　　“噗！小文你是说自己不干净么？不会吧不会吧……阿，喂？”
　　小文挂断了电话，然后叹了口气，继续做自己的清洁工作了。
　　另一边，菲妮克斯手中魂力翻动间，一些绿色树藤直接从地上长了出来，这一幕看得小猫娘啧啧称奇。
　　“哇哦喵，菲妮克斯你竟然还会这个？”
　　一边用树藤把裙子绑住，小猫娘一边发出赞叹。
　　“哈哈，小意思啦，走吧。”
　　绑好衣服，三人立马倒立着开始朝通道行走。
　　小手撑着凉凉的地面，进入通道的一瞬间，三人立马就感觉到了有一股奇怪的能量加持在身上。
　　这一次，她们没有再上下颠倒，但是整个人感觉重了一倍不止，而且体内的魂力都阻滞不畅！
　　“真是奇怪的通道，不准用魂力还要倒着走喵……”
　　小猫娘走在最前面，因为她体型最小，体重最轻，用小手撑起来走路一等一的快。
　　不过马上，我们的圣女大人就高兴不起来了。
　　“唔喵，前面有一堆马赛克，怎么办喵？”

1695 塑料姐妹情？
　　什么是马赛克？
　　马赛克就是没法描述出来，会被大世界和谐的东西！
　　那什么又是会被和谐的东西呢，当前就是眼前的这一坨。
　　小猫娘用鼻子嗅了嗅，那坨马赛克散发出了难闻的腐烂气味。
　　因为是迈赛克，所以小猫娘的脑子里拒绝把它的样子记录下来，所以也就没法描述出来。
　　总之，它就是马赛克君！
　　马赛克君占据了整整一截的通道，上下前后都有，如果单论体积来看，它可以说是一个非常巨无霸的存在。
　　“是马赛克君……”苏颜儿如此评价道。
　　“嗯，的确是马赛克君。”菲妮克斯如此肯定道。
　　“喂！”小猫娘忍不了了，连忙问道，“别在这讨论它是不是马赛克了好不好喵，关键是我们现在要怎么过去啊！？”
　　因为前方遇到了不可控的因素，所以小猫娘感觉到了自己的小手在起疹子。
　　是因为犯恶心，所以才会起疹子。
　　甚至来说，只要一想到等会要从那堆马赛克的地盘经过，她就浑身发抖如同触电，鸡皮疙瘩就掉了一地。
　　“什么怎么过去？直接踩过去不就好了么？”苏颜儿理所当然的说道。
　　旁边的菲妮克斯也是同样的看法：“只要眼睛一闭一睁就过去了轻轻，上吧，宇宙第一聪明蛋！”
　　“鬼才要啊喵！你们先来吧！”
　　小猫娘连忙让开道路，示意二女先上。
　　“这就不对了呀轻轻，明明是你队长，队长就要身先士卒，怎么能让队员先上呢！”
　　苏颜儿的话言之有理，但小猫娘也有反驳的理由：“队长可是很重要的角色，不能随便在这里就牺牲，所以现在是牺牲队员的时候喵！”
　　嗯，小猫娘的话也很有道理，一时间三人就僵在了这里。
　　正当她们一筹莫展的时候，菲妮克斯忽然说道：“哦！只要拿一个人躺在马赛克君上面，另外两个人不就过了么？”
　　主意是好主意，但谁去当这个勇士呢？
　　于是乎，菲妮克斯也逃不过【谁提出的谁就去解决】的宇宙定理，立马就被苏颜儿和小猫娘给盯上了。
　　“额，你们这么看着我做什么？不会是……哇，不要啊！我有洁癖，绝对不可以……”
　　“嘿嘿嘿……不会的菲妮克斯，本圣女现在以队长的名义跟你保证，你不会有任何事的喵，除了会觉得恶心一点之外，其他什么事也不会有哦……”
　　小猫娘笑眯眯的朝着菲妮克斯过来，然后疯狂的给旁边的苏颜儿使眼色。
　　“不，不行，你们怎么可以这样？这不就是传说中的塑料姐妹情么，轻轻，你怎么可以……”
　　“哇哈哈！”小猫娘顿时带着自己的猫耳朵和猫尾巴抖动起来，“因为我不够高，所以没法全部铺完，但菲妮克斯你这身高刚好可以把马赛克君全部压住呀……”
　　“别挣扎了，别挣扎了喵……哦吼吼……”
　　小猫娘坏笑着和苏颜儿走过来，在菲妮克斯惊恐的目光中，她被两人抬手一下子给扔了过去。
　　“哇啊啊！”
　　噗通……、
　　“呜呜呜，我不纯洁了……啊嘞？”
　　看到自己已经越过了马赛克君，菲妮克斯顿时又是一愣——她直接被扔过来了？
　　随即，又是一个黑影落到眼前，砸到了菲妮克斯。
　　“苏苏？轻轻呢？”
　　只见二人连忙倒立起来，那边的小猫娘却是看着眼前的马赛克君犯了难。
　　“轻轻！”
　　“队长！”
　　一时间，菲妮克斯和苏颜儿感动不已，就差掉眼泪了。
　　什么塑料姐妹，这明明是钢铁合金姐妹情哇！
　　而孤单一人在另一头的小猫娘，此刻白羽小姐被限制，魂力又没法用，那该怎么办呢？
　　“嗷呜，要是小含和洛菱那两个变态在这里就好了喵……”
　　小猫娘叹了口气，而通过监控画面看到这一幕的小含和洛菱顿时感动到落泪。
　　“什么嘛，原来轻轻是这么依赖和在意我们么？”小含感动又臭屁的点点头，“果然我已经深深的走入了她的内心，时时刻刻都在想着我。”
　　“是啊，等轻轻出来，我一定当面求婚，然后和她幸福快乐的生活在一起！”洛菱也憧憬起来。
　　但是下一秒，却听小猫娘说道：“这样我就可以毫无负罪感的把她们两个扔到马赛克君上面，然后通过啦！”
　　“。。。”
　　好吧，我就知道是这样。
　　呜呜呜。
　　两个艺术家顿时泪流满面的拥抱在一起，仿佛这一刻她们只有彼此懂的彼此的心意，只有彼此，才是彼此的依靠！
　　而在众人都没有发觉的另一端，自称去修补世界阵法，守护全宇宙的主神少女，依旧在和琉月看着这一幕。
　　“哦吼吼，真是有趣的画面，不枉我费尽心机做出来这么一个有趣的世界，然后让小猫娘去玩。”
　　玫笑起来的时候很好看，但旁边的琉月却只有吐槽：“什么费尽心机在，这不是你很久之前做好随手扔掉的失败品么？”
　　“啊哈哈，别在意这些细节好不好？现在拿来逗逗这只小猫娘刚刚好，就不要追究那些了。”
　　看着倒立着的小猫娘犯难，玫就一脸的开心：“所以，你要怎么办呢，小粉毛？哦吼吼……额……”
　　下一秒，她就笑不出来了。
　　“卧~槽，我忘了还有这一招。”
　　只见画面当中，小猫娘从自己的储物戒指里掏出一个小铲子直接单手刨起了泥土。
　　得益于猫娘血脉带来的超强身体能力，在关键时刻即使是单手支撑，小猫娘依旧能够很好的用铲子铲土。
　　一边挖土埋着马赛克君，小猫娘一边哈哈大笑起来：“哇哈哈喵，不愧是本宇宙第一聪明蛋喵！”
　　看着马赛克君逐渐被泥土活埋，已经通过的苏颜儿和菲妮克斯则是满头冷汗：你就是现在才想起来这个办法吧？
　　很快，活埋了马赛克君之后，小猫娘三人顺利的倒走出了这条通道。
　　奇怪的是，除了她们之外，好像就没有再看到学院其他人了？
　　“叮！恭喜通过马赛克君镇守的颠倒通道，宇宙第一聪明蛋小队获得积分+13，请再接再厉。”
　　胸前的徽章发出提示声音，小猫娘立马就高兴起来：“好耶喵，这就是13分了，我们……唔？”
　　踏出通道，小猫娘立马就看到了熟悉的场景。
　　“这是什么哇喵喵喵喵！！”
　　吓得小猫娘连【喵】都多说了好几个。
　　PS：
　　啊嘞嘞，轻轻记得昨晚更新了啊，结果却没有更新？
　　唔~
　　脑子小姐越来越不好使了

1696 这分，得用头撞才行！
　　出现在小猫娘面前的是一个非常奇特的世界，周围的光是非常明亮的，大地和天空充满了奇幻的色彩。
　　远处山影的轮廓显现出了难以理解的形状，稍微远处还能看到几座高山。
　　山下是茂密的丛林，树木参天。
　　但在近处，却又是另外一幅诡异的场景。
　　天上飘着用竹签串好的还在冒着热气的烤肉，烤鱼，还有一些发光的石块也浮在空中。
　　而在地面则是坑坑洼洼的，甚至还有好多看不到底的巨大坑洞。
　　“呜哇！”小猫娘试着朝那些黑黢黢的洞口看下去。
　　只见那第一个洞口用她认识的蔚蓝世界的字写着【注意别掉进去了，会死的哦！】
　　噫！！！
　　这也太凶残了吧喂！
　　这真的是新生的考核内容么？
　　小猫娘吓得后退几步，身后的苏颜儿却说道：“这是什么地方？我难道是在做梦么？菲妮克斯你打我一下……”
　　啪！
　　“啊！我是让你打手打肩膀都行，你怎么打脸！？”苏颜儿转身就要回敬菲妮克斯一下。
　　“哎？我哪知道你要打哪，电视里一般不都是打脸么？”
　　菲妮克斯无辜的摊摊手，正好这时小猫娘拉了拉她们的衣摆。
　　“别吵了喵，听不听队长的话？”小猫娘霸气的叉着腰一问，两人连忙表示乖巧。
　　“嗯，现在，向前出发喵！噢！（元气）”
　　小猫娘大声的挥舞着小拳头朝前走，眼睛里却是盯着那些烤鱼和烤肉。
　　她就是嘴馋了——苏颜儿和菲妮克斯默契的对视了一眼，同时在心里如此想到。
　　跳过那个深不见底的坑洞，小猫娘然后掏出三个钢盔分给三人戴上。
　　“这是什么啊轻轻？”苏颜儿看着手里的东西犯了难。
　　而小猫娘则是哼哼的说道：“哼喵，笨蛋，这都不知道么？你看看这个场景，是不是很熟悉喵？”
　　小猫娘神气的仰着头，但苏颜儿和菲妮克斯都摇摇头表示不知道。
　　“笨蛋！这不就是那个叫什么超级……啥来着，只要用头顶这些发光的石头，就能得分啦喵！那些漂浮着的烤肉也是！”
　　看到两人还是一脸不懂的表情，小猫娘恨铁不成钢的说道：“哎呀，你们两个笨蛋，看本队长给你们示范一遍喵！”
　　说着，小猫娘就戴上了头盔，头盔上刚好有两个洞可以把猫耳朵小姐露出来。
　　此刻，小猫娘戴着偷窥的样子可爱极了。
　　只见她用力飞了一下，发现白羽小姐还是不行，魂力也被阻碍着，所以只能靠自己了。
　　“看好了喵！”
　　来到一块发光石头下面，小猫娘深吸一口气用力跳起来。
　　蹦——！！
　　咚——！！
　　的一声，非常清脆好听，是个好猫娘头。
　　“嗷呜！”
　　小猫娘痛得捂住脑袋，整只猫头被震得嗡嗡作响：“太用力了喵。”
　　“笨蛋，这种东西怎么可能会是这样的，那岂不是太容易了？”
　　苏颜儿说着正要上去给小猫娘治疗一下，却听到那徽章竟然响了！
　　“滴！恭喜宇宙第一聪明蛋小队+3分，温馨提示，每用头撞击一次发光石，就能得到本次试炼积分哦！”
　　“额……”听到这声音，苏颜儿也没话说了。
　　但菲妮克斯看着手里的头盔却犯了难：“那个，我们真的要去撞这个石头么？看着好笨蛋好丢人……啊！”
　　菲妮克斯还没说完，就被苏颜儿一把抱住，直接一头撞向了一颗石头。
　　咚！
　　“啊啊啊！”
　　菲妮克斯的惨叫声传来，徽章上立马就提示再次+3分的提示。
　　“哈哈，菲妮克斯，你这撞得也蛮正点的，声音很好听哦！”
　　“你，苏苏！你竟敢，看我的！”
　　看到苏颜儿在那里捂嘴坏笑，菲妮克斯立马就气呼呼的跑过去抱住她撞石头。
　　于是，在小猫娘目瞪口呆的表情中，二女一路抱着对方撞了过去，徽章上不停的提示+3，+2的提示。
　　嗯，虽然这一幕看起来有点塑料姐妹的意思，但是有积分拿却是不错。
　　而且不用她这个队长出马就能够把这些积分拿到，还是非常不错的！
　　什么嘛，这学院的试炼都是这么简单的东西么？
　　小猫娘这样想着，然后随手从天空上拿了一串烤肉咬下。
　　“滴！恭喜宇宙第一聪明蛋队获得加速效果！”
　　嗯？没有加积分？
　　小猫娘吃下这味道不错的烤肉，却没有听到徽章说她们加了积分。
　　“难道这吃的东西只是加buff么？”
　　这样想着，小猫娘又拿了一串烤鱼吃下，顿时她就感觉到了不对劲。
　　“滴！很遗憾，你吃到了debuff奖品，宇宙第一聪明蛋小队从现在起狂笑不止……”
　　“唔？什么……啊哈哈哈…哈哈哈！这是什么哇喵！啊哈哈哈！”
　　小猫娘顿时滚在地上笑来笑去，她明明不想笑的，结果还拉着前面的苏颜儿和菲妮克斯下水了。
　　三人在原地笑了半个小时，差点没背过气去。
　　“呼~呼~啊哈哈哈哈……终于完了……啊哈哈……”
　　因为笑得太久了，甚至都出现了后遗症。
　　“轻轻，你可别乱吃了啊，再来一次我们可受不了。”
　　苏颜儿劝阻一声，小猫娘也只好看着天空上的烤肉流着口水。
　　强忍着身体里涌出的想要吃掉烤鱼的冲动，她们终于通过了这段路。
　　现在的积分来到了54分，算是一个非常不错的成绩了。
　　“哇哈哈，在本宇宙第一聪明蛋的带领之下得到了54了喵！继续前进！”
　　如今，天色已经快要黑了下来。
　　离开了那段路，三人踏上了一条光秃秃的没有植被的戈壁滩，随后穿过一个小树林，眼前立马就出现了一个小村落。
　　此刻，那村落中的茅草屋内正冒着炊烟，三人立马跑了过去。
　　只见有一个老妇人站在那村落前，看到三人到来，立马警惕的上前盘问：“年轻人，你们是从哪里来？到我们这又有何事啊？”
　　“唔，是这样的喵奶奶，我是宇宙第一，呸，我是轻轻哒，因为迷路了所以四处乱转，然后不知不觉的就到你们这了，奶奶你能收留我们一晚么？球球你惹喵！”
　　小猫娘顿时用出了她独创的【萌萌对视】，用自身超级可爱的面容再加上可爱的肢体语言，没有人能够抵挡这样的攻势！
　　果然，那老妇人见到她这么可爱迷人，顿时就换上了一副笑脸。
　　“哦哦，原来是这样，欢迎欢迎，你们三个今晚就来我家吧！”
　　说着，那老妇人转身而去带路，小猫娘立马兴奋的招呼两人跟上。
　　“额，轻轻你是什么时候学会这种……额，和陌生人交流的方式的？”苏颜儿奇怪的问道。
　　PS：
　　嗷呜~
　　出现了奇怪的分歧喵
　　现在有两个后续哒
　　第一个是只剩下两卷，就要完结掉轻轻了，大概2个月内？
　　第二个是最开始的未删减的方案，还剩4卷，那就不知道啥时候完结了，第二种可能会更的慢下来
　　所以，小可爱们是要看完结，还是第二种呢？

1697 奇怪的展开增加了？
　　“哼哼，你们还没发现吧？”
　　跟在那老妇人的身后，小猫娘如此得意的对着两人直哼哼。
　　甚至来说，她因为得意，身后的猫尾巴都翘了起来，头上的猫耳朵也一颤一颤的表达着自己的存在感。
　　而苏颜儿和菲妮克斯对视一眼，一头雾水。
　　从进入这个世界开始，小猫娘似乎都有点兴奋，而且表现得不一样。
　　这是怎么回事？
　　两人都有这样的疑问。
　　“发现什么？”苏颜儿连忙问道，“我认识的那个笨蛋……呸，那个聪明蛋轻轻，怎么今天这么机警了？”
　　“啊哈哈！你们果然没发现吧！”
　　小猫娘解释起来：“这是个游戏世界！这里的所有设定都是跟游戏有关的喵！而这个老人，就是接取任务的NPC！”
　　说完，小猫娘一脸神气的等着两人夸赞，换来的却是二人无语的冷汗。
　　感情这妮子把这一切都当做是亲身体验的游戏了？
　　难怪她看到陌生人也不害羞，直接上前就说话打招呼。
　　对各种陷阱和关卡都表现出了难以理解的热情，原来小猫娘是在当游戏在玩？
　　无尽虚空中……
　　“哦吼吼，不这样的话，那只粉毛就会变得畏畏缩缩的，感谢本大人吧！”玫看着这一幕，然后把功劳都往自己身上套。
　　“我就是要让她开心兴奋的去做，然后，嘿嘿，咕嘿嘿……”
　　“变态！”一旁的琉月如此评价道。
　　主神少女马上反问：“你不喜欢？”
　　“喜欢。”
　　===
　　随着这个世界的天色暗淡下来，小猫娘跟着那位老妇人来到了一家算是比较大的茅草屋里。
　　“老婆子姓刘，你们叫我刘奶奶就行了。”
　　这位刘奶奶和三人认识后，表现得就比较和蔼可亲了，不像刚开始那样充满了警惕。
　　“刘奶奶好，刘奶奶，你这里能接任务……呸，你有什么故事讲给我们听么？”
　　小猫娘差点说漏嘴，毕竟现在是真人在眼前，说什么游戏，任务之类的，估计对方也听不懂。
　　所以她聪明的换了个说法，这可把宇宙第一聪明蛋给得意坏了。
　　在苏颜儿和菲妮克斯无语的目光下，那刘奶奶笑着说道：“你孩子，怎么刚坐下就要听故事？和我那孙女一个毛病，还是先吃饭吧……吃了饭再聊这些。”
　　说着，那刘奶奶就转身去了厨房准备东西。
　　而小猫娘则是兴奋的拉着苏颜儿两人，在茅草屋内的火光映照下，和她们梳理现在的情况。
　　“我觉得吧，既然是学院第一次的新生试炼，根据以往的情况来看，都不难，而且相对比较公平。”
　　菲妮克斯又开始讲解她所收集的情报了。
　　“一般来说，第一次试炼主要是考核学生的勇气，团队意识，智慧，技巧等等，有关魂力本身的考核却是不多，甚至还会加上限制。”
　　“因为很多有权有势的学生在上大学之前就已经是个比较厉害的天眷者了，如果不把这点抹平的话，这次试炼就不公平。”
　　“不过二年级之后的试炼学院就不管这个了，天眷者主要还是看实力说话，给新生一年的缓冲追赶已经够多了。”
　　小猫娘听得连连点头不懂装懂，而一旁的苏颜儿则是摸着下巴分析起来：“这么说的话，轻轻或许说的没错，这个刘奶奶就是我们得到更多分的关键！”
　　这个，应该就是考核学生们的观察能力，应变能力，适应能力啥的……
　　那刘奶奶在厨房里忙了半天，才端着三个碗出来。
　　“吃吧，孩子们。”
　　小猫娘一看碗里的东西，顿时就开心起来：“是鱼丸喵！本圣女的最爱！”
　　说着，小猫娘就拿起筷子尝了一口：“嗯嗯，好吃，美味喵！”
　　“呵呵，你喜欢吃就好，你们两个怎么了？是奶奶做的不合胃口么？”看到苏颜儿和菲妮克斯没有动筷子，刘奶奶立马问道。
　　而二女对视一眼，同时拿起筷子假意吃了起来：“没有，刘奶奶你做的很好吃。”
　　“哈哈，你们吃，锅里还有！”刘奶奶走向厨房又去端，而二女则是连忙拉住还要吃的小猫娘说道：“轻轻，还是小心为上！”
　　“哎？”小粉毛不依不舍的说道，“可是这个味道很不错喵……”
　　但她这个队长还是拗不过她们，碗里的东西直接被倒在了外面。
　　等到刘奶奶出来，她们就说吃饱了。
　　不久之后，茅屋里的四个人就坐到了火炉边，听着刘奶奶讲故事。
　　“故事么，呵呵，其实奶奶也没什么好讲的。”
　　刘奶奶作出思考的表情想起来。
　　“很久很久以前，我们这个村子，其实存在着一个传说……”
　　虽然是很老套的【很久以前】这个固定格式，但小猫娘还是来了兴致。
　　“什么传说啊喵？”
　　“传说我们这个村子出了一个勇者，这位勇者身披金甲，手里握着宝剑，然后被国王召唤而去对付邪祟。”
　　“勇者来到王国，一眼就看中了人群当中那位美丽的公主，并对国王许诺，只要他打败了邪祟，就要回来娶公主为妻，而国王也答应了。”
　　嗯，听起来是个很老套的故事，小猫娘忽然有点兴致缺缺。
　　“勇者踏上征途，手中宝剑准备妥当，然后和那邪祟在一处荒原中决战。”
　　“听看到的人说，勇者和那邪祟打了几天几夜，昏天暗地，天崩地裂！风卷雷鸣，好不壮阔！”
　　“后来，那邪祟和勇者一同冲入云霄，打得云层散尽，天地失色，后来战场飞入云端不觅踪迹。”
　　“再一日，那邪祟忽然惨叫一声落到地上，气绝身亡，而勇者浑身是伤，但他赢了！”
　　“就这样，勇者回到王国娶了公主，事情本该到这里结束的……”
　　闻言，小猫娘又被勾起了好奇心：“还有后续么？”
　　刘奶奶笑道：“后续就是，公主和勇者同床十年未见胎动，近来又发现自家丈夫晚上总有异动。”
　　“于是那晚上，她留了个心眼没有喝勇者丈夫递过来的水，而是半夜偷偷起来去看他在做什么。”
　　“这一看不知道，原来那勇者晚上恢复了真身，竟是那被打败了的邪祟！勇者并没有胜利，而是被邪祟打败并附身，他便是那邪祟！”
　　“公主惊慌失措的跑去传播消息，很快邪祟勇者就被讨伐……直到国破山河，邪祟杀了很多人，逃离人国，不见了踪迹。”
　　“啊？”没想到竟是这么惊悚的展开，小猫娘吓得抱紧了一旁的苏颜儿，“苏苏~”
　　“现在知道怕了？叫你听故事！”
　　故事讲完之后，小猫娘三人便在一间屋子集体睡下，挤在同一张床上。
　　半夜，小猫娘忽然听到有人在喊她。
　　“轻轻，轻轻！快起来！情况有异！”
　　PS：
　　大的要来啦
　　这一卷也到末尾了

1698 你是冒牌货！
　　“唔喵，我好困……”
　　小猫娘朦朦胧胧间睁开眼，看到的便是苏颜儿那焦急的脸色。
　　“怎么了苏苏，发生了什么事喵？你要上厕所咩，一个人怕……啊啊啊！”
　　还没说完，小猫娘就被苏颜儿给拉了起来。
　　“别睡了轻轻，快醒醒！”
　　苏颜儿使劲的晃了晃小猫娘，这才把她的睡意晃去了三分。
　　“唔喵？怎么了？”
　　环顾四周，因为小猫娘具有一定的夜视能力，所以即使不点灯，她也能看清东西。
　　此刻茅屋里外一片寂静，根本听不到有什么动静。
　　一般来说，像这样的夜晚都会有一点虫鸣鸟叫啥的，现在却安静得有些诡异了。
　　但这并不是主要的……
　　主要的是……
　　“啊嘞？菲妮克斯呢喵？”
　　小粉毛看了看床铺，再看看周围，却是没有发现菲妮克斯的身影。
　　“刚才她忽然起来说睡不着，想出去看看，但到现在都还没有回来。”
　　苏颜儿脸色严肃的说道：“而且我刚才去那个刘奶奶的房间发现，她也不见了！”
　　“唔喵？”小猫娘疑惑的猜测起来，“她们两个该不会是一起睡不着觉，然后出去了吧喵？嗷呜……”
　　苏颜儿揪了揪小猫娘的脸：“你个小笨蛋，那怎么可能嘛！所以我说现在有情况，让你别睡了。”
　　“哦哦，那我们现在要怎么办喵？出去找菲妮克斯么？”
　　小猫娘在夜风之下打了个寒颤，然后左看看右看看。
　　心想：小含还有姐姐她们不知道在哪看着喵，找她们应该算是违规吧喵？
　　嘛，反正不会有危险，小猫娘立马就不害怕了。
　　“嗯，我觉得还是出去找菲妮克斯比较好。”
　　苏颜儿也赞同小猫娘的看法：“不过我们必须手牵着手，不能走丢了！”
　　“好！”
　　于是，两人十指相扣，先是检查了一下茅草屋内，果然是没有看到那个刘奶奶的踪迹。
　　这间茅草屋里的东西并不多，甚至看不出来像是有人长期居住的样子。
　　家具还有各种生活用品都少得可怜，也有可能是这个村子里的人都比较穷？
　　小猫娘和苏颜儿推开木门走出来，便能看到头顶上那一轮残月散发着微弱的光芒。
　　小粉毛还好，但苏颜儿的视线就比较受阻了。
　　“那，那那那还是我走前面吧。”
　　心里想着有姐姐她们在不怕，但小猫娘还是有些颤抖的挪到了最前。
　　“轻轻，你不觉得这个村子很诡异么？”苏颜儿在背后问道。
　　“噫！！喵！！这个时候不要说这种话来吓我啊苏苏！”粉毛战战兢兢的带着苏颜儿朝前走，开始在这个村子里逛起来。
　　这个村子日落之前她们看过了，并不是很大，其中道路也不复杂。
　　茅草屋几乎都存在于土路的两边，或大或小，但是非常的容易寻找。
　　即使是夜色当中，小猫娘努力的数一数之后，便对身后的苏颜儿说道：“好像一共有34间草屋喵？”
　　按照一间草屋最少一个人的情况来算，怎么说这里都应该有34个人才对。
　　不过月色之下太过于安静，就会给人一种这里是荒郊野岭的荒村的错觉。
　　有时候，太过于安静，就会显得比较可怕。
　　“34间草屋？也不知道菲妮克斯去哪了……”
　　苏颜儿牵着小猫娘的手左顾右盼，这里能够作为遮挡的东西并不多，只有那些草屋显得比较可疑。
　　但这种状况，菲妮克斯怎么会想着要独自一人出来散步呢？
　　即使是睡不着，在考核期间也不该作出这种行为才对！
　　就在小猫娘小心的挪动着脚步的时候，忽然间便看到前方有一处存在着一个人影。
　　“是菲妮克斯吧喵！我们赶快过去！”
　　小猫娘拉着苏颜儿连忙跑过去，而那人影似乎也有所察觉，缓缓的转过身来。
　　“轻轻？！”
　　一瞬间，小猫娘就睁大了眼睛停下，手中牵着苏颜儿的手如同发烫的火石一般让她缩了回来。
　　“喵！！！？苏苏，两个！？”
　　站在那里的人影，正是苏颜儿！
　　此刻，小猫娘看得清楚，她的手里正沾满了鲜血，地上有一个小土堆，仿佛里面埋着什么不可告人的尸体一般。
　　小猫娘退后一步，看向身后的苏颜儿，对方也是一脸震惊的模样。
　　“你！你你你，你怎么可能！”
　　她不敢置信的靠近小猫娘似乎想要寻求保护，但那人影苏颜儿立马就尖叫起来：“轻轻！快离开她！她是冒牌货！”
　　“阿勒？”
　　小猫娘完全弄蒙了，一时间看着面前的两个苏颜儿不知道作何决定。
　　而茅屋苏颜儿直接抱住了小猫娘，指着人影苏颜儿大声说道：“她不是我，轻轻！”
　　“你看她手里还有鲜血，刚才像是在埋什么东西！恐怕她就是这个村子里的鬼怪，那地下埋的……呜呜呜，有可能是菲妮克斯！”
　　“什么喵！？”小猫娘如遭雷击，连忙过去就要刨开那个小土堆。
　　但她立马就遭到了人影苏颜儿的阻拦：“轻轻，不要动它，虽然现在没法跟你说明理由，但你真的不能动！”
　　可疑！非常的可疑！
　　就在小猫娘想要强行过去的时候，那茅屋苏颜儿却先她一步直接打向了那人影苏颜儿。
　　“你个冒牌货，我要揭穿你的面容！”
　　“这句话是我要说的才对！轻轻，你不能相信她！”
　　两个苏颜儿顿时打做了一团，小猫娘一时间却是不知道帮谁才好。
　　但很明显的是，这两个苏颜儿当中，必定有一个是假的！
　　小猫娘眼睛咕噜咕噜一转，偷偷的捡起一根树枝来到那土堆前，趁着两个苏颜儿在那里打架，小猫娘直接抛开了那泥土。
　　这不刨开不知道，看到里面埋藏的东西，小猫娘吓得整个人差点晕过去。
　　“喵！！！？？”
　　只见那泥土里面埋的不是菲妮克斯，而是她——洛轻轻！
　　粉色的秀发，超级可爱的面容，猫耳朵猫尾巴……这不就是小粉毛么！？
　　“这这这……这是怎么回事啊喵？”
　　小猫娘整只猫都淡定不能了，事情的展开完全超出了她的认知！

1699 真·猫娘汤！！
　　苏苏刚才在埋我？
　　这怎么可能啊喵？
　　不对不对，这里怎么会有两个我喵？
　　一时间，小猫娘看着眼前还在打架的苏颜儿，大脑陷入了混乱。
　　“轻轻，快来帮我！她是假的！”茅草屋苏颜儿连忙朝着轻轻求助。
　　而另一个苏颜儿也是说道：“别听她的轻轻，这个村子里有诡异，有东西可以变成你我一模一样的东西，所以不要相信她的话！”
　　“地上埋的就是你的复制体，我识破了她的伎俩，所以把她打晕了埋在那里！”
　　“轻轻，快来帮帮我！”
　　一时间，两个苏颜儿都朝着小猫娘求救，而小粉毛自己却是一时间呆愣在原地不知道是个什么情况。
　　眼前两个苏颜儿，她们的攻击方式，释放出来的魂力技能都是一模一样的！
　　光是从外表，根本就看不出来她们有什么区别。
　　小猫娘忽然想到了一个办法，连忙问道：“苏苏，你要是真的苏苏就该知道我……我小屁屁小姐上面有什么才对喵！”
　　哼哼，不愧是我，宇宙第一聪明蛋哒！
　　如果对方只是单纯的复制出苏颜儿的话，她根本就不会知道小猫娘身体上的秘密。
　　对于能想出这种绝妙的问题的人，小猫娘表示绝对的赞许——没错，就是自夸。
　　但很显然，事情不会这么简单。
　　“是凤凰和荆棘的图案！”两个苏颜儿顿时异口同声的回答道，这可把小猫娘给镇住了。
　　“啊嘞？你们怎么都知道喵？介不科学……”
　　“噢！我懂了！”小猫娘小拳头锤了锤手心，“你们两个都是真的喵，其中一个肯定是苏苏的分身！”
　　毕竟小猫娘自己都有分身，只是第一分身在熟练之后就没怎么用了。
　　闻言，两个苏颜儿都是一脸无语的停下来看了她一眼，旋即又打做一团。
　　“哇啊啊！到底哪个才是真的喵！？”
　　正在小猫娘一筹莫展之际，一声娇喝忽然从斜里杀出。
　　“轻轻让开！”
　　是菲妮克斯的声音！
　　只见她手中拿着一柄用树藤做的长剑，尖端锋利无比，趁着两个苏颜儿不注意，顿时就捅死了一个！
　　在小猫娘还没有反应过来的时候，菲妮克斯再次一扬手，无数的荆棘从地底刺出，直接把另外一个苏颜儿给扎透了。
　　小猫娘看得目瞪口呆，张大嘴巴。
　　好吧，现在不用纠结这些了。
　　“菲妮克斯！你做了什么啊喵！你你你，你把苏苏……”
　　小猫娘正要上前去解救那两个倒地的苏颜儿，菲妮克斯却是拦住了她。
　　“别过去轻轻，它们两个都是假的！”
　　“啊？都是假的？”小猫娘楞了一下，旋即便看到近在咫尺的菲妮克斯嘴角泛出了冷笑。
　　“当然，你也是假的！”
　　嗖！
　　菲妮克斯忽然出手，一根尖锐的木刺在眼中放大，小猫娘根本来不及防御！
　　“哇啊啊啊！”
　　一声惨叫声传来，小猫娘立马坐了起来。
　　她大口大口的喘着气，浑身上下都被香汗给淋湿了。
　　惊恐和害怕的情绪还停留在脸上，小猫娘左右环顾，却发现苏颜儿和菲妮克斯正焦急的看着她。
　　见她醒来，二人连忙喜极而泣，抱住了小猫娘：“呜呜呜，轻轻，你没事太好了！”
　　苏颜儿的体温和熟悉的香味传来，小猫娘愣了一下，反手抱住对方的瞬间，忽然又把苏颜儿给推开。
　　“不，不对喵！我这是……”
　　左看看右看看，小粉毛才发现这里是那个奇怪的通道外面。
　　天上飘着的是烤串，还有那些可以得分的发光石头！
　　而且天色没有变黑，而是如同还是中午一般大亮着！
　　“你刚才吃了那个烤串之后就昏迷不醒，轻轻，我还以为你中毒了呢！”苏颜儿抱紧她说道，“你一直大喊大叫，还不停的朝那无底的坑洞里走，吓得我和菲妮克斯浑身都冒汗了！”
　　这时，一旁的菲妮克斯也点头说道：“是啊轻轻，以后可不要随便吃这里的东西了。”
　　“要是我们没有在身边，你再在梦中走入那无尽的黑洞里，那……那可怎么办啊！”
　　“哦哦……”小猫娘这才渐渐回过神来，看着周围的景色点头，“原来我是在做梦喵。”
　　真是虚惊一场！
　　休息半晌之后，三人重新出发。
　　这次，小猫娘可不敢在去吃那些漂浮的烤串了。
　　那噩梦有些太过于真实和恐怖，给小猫娘留下了不可磨灭的记忆。
　　于是，她们就顶着偷窥一路撞分……
　　时间一分一秒的过去了，而小猫娘听着徽章里不停的加分播报，却是疑惑的歪了歪头。
　　怎么感觉，身体越来越热了？
　　她开始用猫耳朵和猫尾巴给自己扇风，紧接着就有小手扇，然后把衣服给解开一下。
　　后来直接不停的用手撩拨裙子，小猫娘看着眼前两个不停的撞分的苏颜儿和菲妮克斯，一时间视线都有些被热迷糊了。
　　“苏苏，菲妮克斯，你们没有感觉到热么喵？”
　　“热？没有啊……”
　　菲妮克斯和苏颜儿摇头否认，然后继续撞分。
　　徽章里的加分提示不停的传来，小猫娘终于是回过神来。
　　“不对啊喵，我记得我吃了那个烤串之后，我们受到了大笑的惩罚才对喵？”
　　“而且这条路也太长了，这么多发光的石头被撞完，我们小队直接就可以一千分了喵！”
　　不对不对！
　　虽然不知道从哪里开始不对劲，但总之就是不对劲喵！
　　小猫娘大喊起来，而她的身体也越来越热！
　　就在这个时候，耳边忽然传来了苏颜儿朦胧的喊声。
　　“轻轻！轻轻！快醒过来！”
　　那声音慢慢从模糊变得清晰，小猫娘猛然回过神来，睁开眼睛，眼前却是火光一片。
　　“哇哇哇！这是哪啊喵？”
　　粉毛回过神来的瞬间，便看到自己正身处在一口大锅之内，旁边绑着昏迷不醒的苏颜儿和菲妮克斯。
　　除此之外，白天那个刘奶奶，还有这个荒村里的其他人都围在周围。
　　在残月之下，这些人依旧是人类的模样，只不过那脸上的表情却是异常的诡异。
　　“哈哈，献给邪祟大人的猫娘萝~莉汤，外加两道辅菜，绝对是美味佳品，滋补万年！”
　　噫！！！

1700 变态和笨蛋都救不了你！（1）
　　【超级无敌感谢玩X37大大的打赏！以下是加更】
　　被绑在烧得温温的铁锅里，小猫娘不停的动来动去，却发现自己浑身被绑着，根本没有活动的空间！
　　“哈哈，不要挣扎了小可爱。”
　　这时，那刘奶奶上前来，想要抚摸小猫娘的脸却被小粉毛给躲过了。
　　“呵呵，其实给你讲的那个故事还有后续呢！”
　　刘奶奶也不生气，而是抓起旁边的木柴给小猫娘添了一把火。
　　“那位邪祟大人屠戮了整个王国，人类死伤惨重，但它同时也发现了一个非常严重的问题。”
　　“因为那位大人也是需要人类作为食物来存活的，杀光了人类，它自己也得死。”
　　“所以呢，在那之后它就默默的开始帮助人类，培养人类，直到人类这个种族重新繁荣昌盛起来，那么它也就有了取之不竭的食物来源。”
　　听着这位刘奶奶的讲述，小猫娘浑身抖了抖。
　　“什么邪祟，简直就是恶魔喵！是要遭到天谴的！”
　　小猫娘的反击让那刘奶奶笑了起来：“什么是恶魔，什么又是天使呢？这都说不准……”
　　“不过呢，直到现在，那位大人和人类的确达成了某种意料之外的平衡。”
　　“而我们这个荒村，便是用来给那位大人供奉食物的场所。”
　　听到这里，小猫娘算是明白了，那哪里是故事，分明就是真真实实曾经发生过的历史！
　　当然了，这里既然是学院的考核场地之一，小猫娘也不太清楚这是不是学院故意布置的场景。
　　那刘奶奶说完，然后指了指周围。
　　“其实从你们踏入这个荒村开始，你们的每一次呼吸都会吸入这种噩梦草所散发出来的气味。”
　　说话间，那刘奶奶随手从地上拔起一株草丢到小猫娘的锅里，然后用汤匙搅拌了一下。
　　“噩梦草，只要进入它们散发气味的领域范围内，你们就会吸入那无色无味的有毒气体。”
　　“然后不知不觉间感觉到昏昏欲睡，然后在梦里做噩梦，而做着噩梦的你们，即使外界发生了什么，在噩梦结束前，你们都不会醒来的！”
　　刘奶奶咯咯咯的笑起来，非常得意，立马就惹得旁边的苏颜儿和菲妮克斯大喊大叫。
　　“你个卑鄙的老妇人！竟然用这种下三滥的手段！”
　　“没错没错，要吃轻轻，至少也要先把我煮了！”
　　“哈哈哈！”刘奶奶放声大笑，“哎哟哎哟，真是好感人的场面哦，不过放心，你们马上也要进锅里，别这么着急，我先用她熬熬主汤。”
　　“邪祟大人就喜欢喝原汁原味的东西，所以就不放调料这些了。”
　　“原来你们还吃调料啊……啊呸！我我我，我以宇宙第一聪明蛋的名义命令你，赶快放了本圣女，不然要你好看喵！”
　　小粉毛色内厉荏的威胁道，但换来的却是刘奶奶大声的嘲笑。
　　“哈哈，叫吧叫吧，这里不会有人来救你的。像你这样可爱的可儿被熬成汤之前的惨叫，是这个世界上最美妙的音乐了！”
　　这位姓刘的老妇人一脸潮红的捧着自己的脸陶醉起来，那样子要多恶心就有多恶心。
　　而知道自家姐姐和妈妈跟在后面的小猫娘，想到这个也不害怕了。
　　只听她直接喊道：“笨蛋姐姐，变态妈妈，快给本圣女出来喵！我数三个数，你们要是不粗来，本圣女就再也不理你们惹！”
　　“呵呵，这是什么咒语，老婆子我还是第一次听说。”刘奶奶嘲笑道，“笨蛋和变态？估计哪一个来都救不了你！”
　　但小猫娘还是自顾自的数了起来：“一！二！三！”
　　“哼哼！你死定了喵！只要姐姐出现，你就完了……唔……(⊙o⊙)…”
　　随着一阵冷风吹过，那刘奶奶看到小猫娘这么胸有成竹还害怕了一瞬间。
　　只不过等到那冷风吹起地面的灰尘扬长而去，周围都没有任何异动的时候，小猫娘也傻眼了。
　　“啊这……剧本不应该是这样的喵，哇啊啊，你干什么哇！”
　　在小猫娘惊恐的视线中，只见那刘奶奶招呼其他人疯狂的给小猫娘的锅里添柴，一时间火光大声，烈火熊熊！
　　“嗷呜喵！快住手啊，我要被煮熟了，好烫好烫！”
　　小粉毛立马就感觉到了铁锅的水温正在迅速的升高，要是再不采取行动，她就要真的变成猫娘汤了喂！
　　“轻轻！撞啊！撞锅！”
　　苏颜儿连忙喊起来，小猫娘闻言也只能死马当作活马医不停的在锅中水里蠕动，然后撞击铁锅内壁。
　　这铁锅原本就只是架在一个简易的炉灶上面，小猫娘的实力和体能早就经过各种加持，如今即使魂力没法正常运转，她还是具有相当的力道！
　　当！
　　的一声，整个铁锅顿时就摇晃起来。
　　那刘奶奶也没想到小猫娘竟然有这样大的力道，立马就招呼其他人过来用木头抵住铁锅。
　　“小丫头片子，你就乖乖的被变成猫娘汤……啊！”
　　那刘奶奶还没说完，迎面便看到小猫娘小嘴一张，一口涅槃之火从她嘴里恩喷射而出。
　　虽然只是如同拳头大小的涅槃之火，但因为小猫娘这次是认真的全力，所以那刘奶奶一瞬间就落到地上整个人变成了火炬。
　　“救命救命！啊啊啊啊！好痛！好痛！啊啊啊！救我！认输，我认输了！”
　　而随着她的大喊，小猫娘得势不饶的继续口吐涅槃之火，顿时就把其他人也变成了人形火炬！
　　涅槃之火号称能够燃烧这世间的万事万物，甚至就连灵魂都能灼烧殆尽。
　　小猫娘得意的笑道：“哼哼喵，本圣女的火可不需要魂力喵！”
　　小粉毛然后对着自己的锅内一吐，涅槃之火瞬间气化了水，还把铁锅也给融了。
　　小猫娘浑身燃起火焰走了出来，她的体表外层则是由涅槃之火组成的保护圈守护着。
　　就在这时，唐灵焰忽然闪现到了她身边，小猫娘还没来得及跟她说话，却见自家姐姐对着那些燃烧的人一指……
　　他们身上的涅槃之火瞬间就被唐灵焰给吸收到了掌心里。
　　“唔喵，姐姐你干嘛要救……嗷！”
　　小猫娘一张嘴，唐灵焰就把收集回来并纯化过的涅槃之火丢回了小猫娘嘴里。
　　“你个小笨蛋，再不收手，你就把他们都给杀了。”
　　PS：
　　今天太急太赶了
　　轻轻是打车花了几十块才跑回来更新的
　　所以没有经过以往的精校
　　如果出现一些问题，还请见谅啦
　　看，我专门花几十块钱回来更新，很值得夸奖吧？
　　现在一天靠轻轻这本书只有9毛钱，没错就是9毛钱的收益，一个月下来100块的订阅都没有
　　555，泪目
　　所以我想还是选第一种吧，轻轻也该完结掉惹
　　然后，再次非常非常感谢能够看到现在的小可爱，爱你们，么么哒
　　下一本，也请大家支持，轻轻会更好更努力的写的
　　再次非常感谢玩X37大大的打赏
　　再次非常非常感谢各位小可爱不离不弃的支持，轻轻有你们真好！

1701 小猫娘队长无敌？（2）
　　全力到毫无保留的涅槃之火是个什么样的情况？
　　就连小猫娘自己，都没有一个确切的认知。
　　毕竟自从她得到这个东西以来，就没有认真的让涅槃之火要杀死谁。
　　这个火焰里面夹杂着她的意志，精神力，所以是可控的。
　　而小猫娘本身也不是那种喜欢杀戮的人，所以最多的时候，就是用来惩戒一下小含那两个变态罢了。
　　但是这一次，面对生死危机，她下意识的就全力出手了。
　　看看，面前那些已经去了大半条命的【坏人】就是很好的例子。
　　他们全身的皮肤都已经被烧烂，露出了里面可怕的血肉，内脏同样已经在融化。
　　血液被烤干，灵魂也破破烂烂的。
　　说白了，只是短短的这一点时间，他们就跟快死了没什么区别。
　　察觉到这一点，小猫娘陡然间感觉到一股无所适从的恐惧感，好在是唐灵焰立马就把她抱了起来，并安慰。
　　“好了好了宝贝儿，你没有杀人，姐姐来帮你好了。”
　　说话间，只见唐灵焰浑身十色的魂力闪耀。
　　她对着那些人一伸手，磅礴的绿色魂力洒落到他们身上，立马就开始修补起他们的伤势。
　　这个时候，小猫娘也朝他们伸出手，粉白色的能量瞬间盖过了唐灵焰的治疗，只是眨眼间便把面前的这些人给治愈好了。
　　重新活过来的刘奶奶看着小猫娘的眼里惊惧万分，她再也保持不了淡定了。
　　“卧槽了！不是说好了都是些一年级新生么，有的甚至还没有魂力，进入这个世界也会被封印大部分魂力，这个小家伙是什么鬼啊！”
　　那种被火焰活活灼烧死，偏偏却又扑灭不了的绝望和痛苦，他们这一辈子估计都无法忘记了。
　　而小猫娘这才明白，这些人都是圣灵学院请来作为考核内容里NPC，也就是角色扮演者。
　　他们负责的都是圣灵学院之前交代给他们的任务，如果小猫娘等人在最后关头没法摆脱危机，他们就会判定她们被动认输。
　　到时候就会让她们带着已经收获的积分回到圣灵学院。
　　哪曾想小猫娘这么凶残，根本就不用魂力，直接一口火就把他们全灭了。
　　虽然说出去脸上无光，但面前这个看起来柔柔弱弱又超级可爱的小猫娘，也太凶残了点吧？
　　她真的是一年级生？
　　众人都有这么个想法，好在是现在唐灵焰和小猫娘帮他们治好了伤，不然的话这将会成为此次试炼最大的新闻。
　　什么《试炼人员反被一个可爱的小猫娘全灭，还被人家救回来》的丑闻……
　　想想都丢脸。
　　“唔喵，对不起啊，不知道你们是学院的人，啊哈哈……”
　　小猫娘不好意思的道歉，而这些人也都垂头丧气的被学院的老师直接给带走了。
　　随着事件落幕，唐灵焰也消失不见，试炼继续。
　　“啊哈哈，也就是说，这次试炼主要是考验我们团队配合，临机应变，细致观察，危机时刻的反应……这些项目啦？”
　　小猫娘如此总结一句，一旁打酱油的苏颜儿和菲妮克斯点头附和。
　　“想来是这样没错了，魂力实力的考察反倒是其次，毕竟真正的强者都是全方位都要涉猎的才对。”
　　菲妮克斯看着小猫娘说道：“不过也多亏了轻轻你呢！当时看到你被煮了，我们又被绑着，魂力没法调动，情况可以说是万分危急。”
　　苏颜儿也不得不叹息一声：“唉，我们还是大意了，这荒郊野岭的出现一个村子本就可疑，我们却只看到了那位刘奶奶端出来的饭菜……”
　　反倒来说，吃了饭菜的小猫娘和她们是一样的情况，说明那些饭菜其实是没问题的。
　　等到天亮，二女的都有些饿，只要小猫娘感觉还好。
　　“唔喵，我这里有小鱼干，就当早饭吃吧喵！”
　　从自己的储物戒指里掏出平日里小文给她准备的零食和牛奶，三人吃完之后就开始商量下一步的行动内容。
　　“击败了刘奶奶那些人，我们又得到了73积分，现在超过了120积分的我们应该很不错了喵？”
　　因为这个世界暂时没有看到其他人，所以小猫娘也不知道这点分在大家的排名中算是个什么水平。
　　“按照以往的水平来看，只要超过260分就是稳拿前五名的！”菲妮克斯继续卖弄她收集到的情报。
　　“所以现在，继续往前进？”苏颜儿看向小猫娘，“队长，你有计划么！？”
　　本来没有被指望的小猫娘这次却意外的有了目标：“哼喵，本圣女当然有计划喵！”
　　看到两人朝自己期待的看过来，小猫娘立马说道：“我们要去打败那个邪祟！”
　　没错，按照那个刘奶奶讲的故事来看，一切的根源便是那个邪祟！
　　只要打败了它，肯定能够得到很多的积分！
　　“可是……现在刘奶奶那些人都被送去救治了，我们该去找谁获得情报呢？”菲妮克斯问出了致命性的问题。
　　不管做什么事，情报总是第一位的。
　　而小猫娘的想法也很简单：“哼哼，我就不信这个世界没有其他人了喵，我们去找！”
　　于是乎，三人就越过村子，踏上了搜寻活物的旅程。
　　结果搜寻了一日，她们都没有再找到任何生物活动的迹象。
　　当来到山脉外的一处的沙滩的时候，小猫娘忽然在一看到了提示——【想要击败邪祟，必须先拿到海上明珠！】
　　“哇哦！出现提示了也！”小猫娘连忙问道，“这海上明珠是什么东西喵？”
　　“这就不知道了……这下面不是还有一行小字么？”苏颜儿和菲妮克斯围过来查看。
　　说着，三人就仔细的辨认起来。
　　“所谓的海上明珠，便是正午时分从海面飞起来的光鱼，它的体内有几率出现【海上明珠】。”
　　“虽然还是不知道那是个什么东西喵，但只有抓了吧！”
　　小猫娘撸起袖子干劲十足，而苏颜儿和菲妮克斯却是知道她只是单纯的想吃鱼了。
　　“正午时分的话，差不多就快要到了吧！”
　　菲妮克斯抬头看天，就在这时，小猫娘的欢呼声传来。
　　“是它是它！应该就是它了喵！”
　　小猫娘嗖的一下从沙滩跑出去，然后扑向了一条跃出水面的闪闪发光的鱼。
　　PS：
　　因为太急，所以没有经过校对
　　可能会出现一些问题，还请见谅啦~

1702 射不中很正常！（3）
　　“这一点，应该比拼的是耐心吧？”
　　此刻，苏颜儿和菲妮克斯在沙滩边生起了火。
　　虽然进入这个世界之后，魂力就被限制了许多，但也不能说是一丁点都没有。
　　只要积攒一下的话，还是能放出几个技能来。
　　但光是这么一点魂力，怕是没法支撑她们一直去抓鱼。
　　“还好我们有轻轻在，她抓鱼都不会累的么？”菲妮克斯看着还在那阳光底下奋战的小猫娘说道。
　　她们自然也参与了捕捉的行列，但很快就因为体力不支而退下来休息。
　　就只有小猫娘乐此不疲的不停冲入潮水之中，然后扑腾进海水里去抓，去咬那些飞跃出水面的光鱼。
　　而苏颜儿两人则是开始生火解刨，一边烤鱼，一边看看鱼肚子里有没有那什么所谓的【海上明珠】。
　　一直到太阳倾斜而去，正午时分离去，小猫娘才意犹未尽的抱着一大堆鱼回来。
　　海水打湿了她的衣衫和头发，但小猫娘高兴的笑容却在阳光底下和那流淌在她晶莹肌肤上的水滴熠熠生辉。
　　“快看！本圣女抓了好多鱼喵！这里面肯定有那什么明珠喵！”
　　“只要是关于鱼的事，你还真是不嫌累啊轻轻。”
　　两人无奈又带着宠溺的笑容开始处理鱼，吃不了的都被小猫娘给放回了储物戒指里，准备拿回去吃。
　　在解剖了第52条鱼时，苏颜儿终于从里面挖出了一颗闪光的白色珍珠！
　　“就是这个了吧？”
　　拿到了【海上明珠】，众人又吃了几条烤鱼，算是完成了午饭。
　　不过接下来要做什么，她们却是犯了难。
　　“这东西是拿到了，下一步又要做什么？”
　　苏颜儿发出疑惑，菲妮克斯和小猫娘找遍了沙滩上的石头，都没有再发现第二块刻着提示的东西。
　　“唔喵，好不容易有了线索，不应该就此断了呀！”
　　小猫娘接过珍珠，然后仔细的端详，上面却没有刻字。
　　“别看了，我看过好几遍了轻轻……你……”
　　苏颜儿还想说是不是有另外的地方存在着提示，却见小猫娘忽然拿着珍珠跑向了海里。
　　“轻轻！？你做什么？”
　　“既然是海上的明珠，是不是应该就跟那鱼一样从海里朝着天空飞跃，也就是朝着天空看喵？”
　　说着，小猫娘就一头扎进大海里，然后拿起珠子对着太阳看。
　　“哪有这么简单啊？而且真是这样的话，这珠子就应该是人为设计的，不会从鱼肚子里……额……”
　　苏颜儿还想劝说，小猫娘下一秒却兴奋的跳了出来。
　　“哇哈哈，不愧是本圣女喵，看到提示了！”
　　就在这时，小猫娘的徽章传来了提示。
　　【滴！恭喜宇宙第一聪明蛋小队发现了海上明珠的秘密，+10分。】
　　“真的？”菲妮克斯不敢置信的问道，“真的有提示？它说了什么？”
　　“它说……”小猫娘来到沙滩上，小嘴里念叨着，“找到提示之石，朝前走一千步，朝左走一千步，再朝前走3213步……”
　　苏颜儿二女跟着小猫娘的步伐走着，不久之后，她们就来到了一处山崖前。
　　“轻轻，这里没路了……”菲妮克斯走上前，视线里出现了不同寻常的东西。
　　“额，这是射击枪？子弹？”
　　疑惑的拿起面前的东西，三人很快就看到了旁边的提示。
　　【想要继续前进，就必须打败凶恶的大野猪王！】
　　【当小松鼠驮着炸弹飞过来的时候，炸弹的引线正在燃烧，你需要瞅准时机，在它快要爆炸的时候打掉气球……】
　　“哦！这个我擅长喵！你们呢！？”小猫娘兴奋的拿起射击枪，却不知道怎么上弹夹。
　　还是一旁的菲妮克斯教她，并说道：“这个场景……我好像见过，一个游戏？”
　　“哈哈，这次考核从某种意义上来说的确是游戏没错哦！”
　　苏颜儿帅气的穿戴好装备，然后拿起射击枪瞄准。
　　“我准备好了，野猪王呢！？”
　　“嗷！吼！”就在这时，一头体型超过10米的巨大野猪落到山谷的另一边！
　　与此同时，山崖之外浮现出了一个又一个浮空的石头，一直连接向了对面。
　　“这个的意思是，我们要过去就必须先干掉那个野猪王是么？”
　　对面那野猪王站在路口的正前方对着三女龇牙咧嘴，硕大的身躯和獠牙，看起来的确很凶恶！
　　就在这个时候，从远处忽然飘来了一个绿色气球。
　　小猫娘仔细一看，却发现在那气球下面吊着一个松鼠，松鼠的手里抱着一个正在燃烧引信的炸弹。
　　“哇哈哈，我来我来！虽然感觉这个世界好奇怪，但很好玩喵！”
　　小猫娘立马走到最前面，兴奋的拿起手里的射击枪开始瞄准。
　　嘭！
　　的一声，射击枪的子弹应声而去，瞬间就击破了气球……
　　旁边的空气。
　　“唔……”
　　看到自己第一枪落空了，小猫娘顿时鼓起了小嘴巴。
　　“这次是失误喵，本圣女没有瞄准，再来！”
　　嘭！
　　“啊啊，那气球晃了一下，苏苏你们都看到了吧，不是本圣女不行喵！”
　　嘭！
　　“那只松鼠怎么回事啊喵，我都没打它，它怎么就被吓得丢了炸弹呢？”
　　轰！
　　炸弹落到上，顿时发出了剧烈的爆炸！
　　而那些没被打到的气球，松鼠却是聪明的咬断了引线，没有引爆。
　　小猫娘一连十几枪都没有打中，或者说打中了也没有让炸弹落对位置。
　　一时间对面的野猪王嚎叫连连，似乎是在嘲笑小猫娘。
　　“你你你！你等着喵，我这次一定，呜哇啊啊，它吐口水了，快跑！”
　　看到野猪王一口魂力弹吐过来，三女立马离开山崖。
　　轰隆一声，山崖处被炸断了一截，要是继续让那野猪吐弹，山崖被毁，即使空中有浮空石她们也够不到了。
　　“还是我两来吧轻轻。”
　　苏颜儿和菲妮克斯一出手，立马就让那气球爆炸连连，无数炸弹落到那野猪王周边，顿时轰隆的响声伴随着它的惨叫声响彻了四周。
　　等到小猫娘踩着浮空石过去，立马就收获了被炸成碎片的野猪王肉一堆。
　　“唔喵，都不用切了，回去让小文处理下就能吃。”
　　秉着不能浪费的原则收起来，小猫娘则是在野猪王的大脑袋里找到了一张纸条。
　　“哈哈，邪祟就在那山峰之上，跟着本圣女去干掉它喵！打boss！噢！（元气）”
　　PS：
　　哦，对了，这一卷已经是末尾了
　　后面将会出现非常恐怖的刀子剧情
　　如果不想看，可以自行跳过，直接到下一卷
　　下一卷将会是倒数第二卷，应该~

1703 试炼结束（4）
　　两天之后，小猫娘三人终于从考试世界里通关出来了。
　　“嗷呜！没想到那邪祟竟然是一个超级无敌的苹果糕，太邪恶了，我都吃撑了喵……嗝！”
　　小猫娘打着饱嗝出来，肚子已经完全大了好几圈。
　　那个苹果糕邪祟浑身散发着邪恶的气息，张口闭口就要吃掉三人，把她们熬汤喝。
　　奇怪的是，那家伙不怕各种物理攻击，魂力攻击也无效，就连小猫娘的涅槃之火都拿它没办法。
　　但最终，我们的宇宙第一聪明蛋灵机一动，直接上嘴啃。
　　然后……
　　那个苹果糕大boss就这样歇菜了。
　　硬生生的被小猫娘给吃去了大半，剩余的全都进了苏颜儿两人的肚子。
　　【滴！恭喜宇宙第一聪明蛋小队打败邪恶的邪祟，积分+150！】
　　“啊~好撑，虽然是个不错的办法，但下次别这样了轻轻。”捧着自己大了的肚子，里面全是苹果糕，苏颜儿面色痛苦认为自己再也不会吃这种东西了。
　　“哈哈，这次的试炼虽然有些奇怪和曲折，但过程还是蛮有趣的。”
　　菲妮克斯在自己的小本本上写写画画，然后总结道：“我们现在应该是有332分吧，包括中途通过的那些关卡。”
　　“300多分喵，不知道这个成绩怎么样。”
　　小猫娘躺在世枢院外面，圣灵学院为归来的学生准备的休息场地里，吃撑了的她有些不想动。
　　不过现在周围一年级的学生比较少，看起来大家都还没有从各自的世界当中出来。
　　“轻轻！”
　　这个时候，小含和洛菱忽然跑了过来，身后跟着夏映露。
　　“呀~真是奇妙的探险，呸，真是奇妙的试炼呢！”小含笑着对小猫娘挤眉弄眼，“怎么样，玩得还开心么？”
　　“还好吧喵，没有你们两个变态打扰本圣女，光是这一点就很开心了喵。”小粉毛哼唧一声。
　　洛菱凑过来戳了戳小猫娘鼓起来的肚子：“这么说，我和师父的存在很让轻轻你在意咯？嗯，果然我们很重要！”
　　“这就叫自欺欺人吧？”夏映露拨开两人，然后给小猫娘揉起了肚子。
　　一边揉，她一边输送魂力，帮助小猫娘消化。
　　“小姐，没受什么伤吧？”
　　“唔喵，啊哈哈，没有啦，就是差点被煮成汤。”
　　想起那个被自己烧得半死不活的刘奶奶，小猫娘不知怎么的就觉得不可怕了，甚至还有点好笑。
　　就在这个时候，试炼负责委员会的成员走了过来——其实也就是颜心仪带着学生会成员过来，旁边还跟着两个负责记录的老师。
　　“恭喜啊轻轻，这么早就出来了，阿拉……不会是被淘汰了吧？”
　　颜心仪捂嘴笑道，她身后的那些学生会成员看到小含两人还是没有啥好脸色，似乎在记恨上次的事情。
　　不过他们还没有被处理，也是一件奇怪的事。
　　小含心想，难道他们没问题？
　　“什么被淘汰喵，打洗你！”
　　小猫娘起身撞进颜心仪的怀里，然后一口咬住她的胸口，一副恶狠狠的样子。
　　不过在夏映露额头滴汗的表情看来，这一幕要是被唐灵焰看到，估计将会演变成不可收拾的场面。
　　颜心仪连忙把咬着自己的小猫娘给拿下来，然后揉了揉自己的胸口。
　　“你这小妮子，咬起来还真是嘴不留情呢！我过来，可是帮你记录分数的，怎么样，把徽章给我吧。”
　　小猫娘这才把自己小队的徽章递给颜心仪，然后问道：“好像是300多分呢，这个成绩怎么样喵？”
　　“300多分？”
　　颜心仪明显是吃了一惊：“怎么这么高？你们到底做了什么？”
　　显然，包括颜心仪身后的那些学生会成员也对小猫娘三人另眼相看起来。
　　负责记录分数的两个老师把徽章从一个特制的机器上扫过，果然播报的分数是332分。
　　“竟然是332分？轻轻啊，你们该不会是把人家一个世界都毁了吧？”
　　颜心仪好奇的说道：“一般来说，历史上三人小队的最高分数是265分，如果是单人，最高分是124分。”
　　“你们这么高的分数，在团体分上绝对是第一了，即使是你们3人平分到单体分数，也有110分左右，行啊，简直就是开挂了一样！”
　　“哇哈哈！”闻言，小猫娘立马就神气的叉起腰来，“那可不，本圣女是谁喵！？我可是……”
　　“宇宙第一聪明蛋是吧？”颜心仪白了她一眼，帮她把后面的头衔说了。
　　“记录完了，等会再调查一下，确认没有违规之后，这个分数基本上是这次试炼的头名了。”
　　负责记录的两个老师认真的说道，然后转身去找人核查去了。
　　而小猫娘三人都是靠着自己的能力得到的分数，自然也不怕别人去核查。
　　当然了，要是有人感觉质疑她们的分数，想来即使洛浩歌没在天洲国，也会打电话过来一顿护短的。
　　再不济，她就去找姐姐撒娇！
　　有人欺负她的小猫娘，这还不让姐姐把整个学院都翻个底朝天！？
　　“哎，就是可惜了喵，本来那个苹果糕boss后面好像还有一个隐藏的门，里面不是宝物就是另外一个可以刷分数的boss房间，苏苏她们却不想继续了。”
　　小猫娘叹息一声，一旁的苏颜儿连忙解释道：“吃了那个苹果糕邪祟，我们哪里还有力气战斗？你看你轻轻，都吃得跟个能滚的球一样，怎么和被人打？”
　　这话说的倒也是。
　　三人继续休息了一段时间，期间还是有不少学生从试炼的世界里出来。
　　听他们谈论起自己离奇古怪的试炼内容，小猫娘倒是如同听新奇的故事一样感到有趣。
　　“我好惨，刚一进7号门，就被一群野猪围攻，好不容易杀死它们，立马又来了一群哥布林，那个世界还限制魂力，还要让我去拿到巨人城堡里的王冠，哎！”
　　“累死累活了好几天，结果我们小队也就才180分，中途死了一个队友虽然被救活过来，但还是扣了60分，不然现在就是240分了。”
　　而另一个同学也抱怨起来。
　　“你这也叫惨？他~妈的，1号门的通道里全是马赛克君，出去之后到处都是埋着地雷的陷阱，我们小队一下子就全灭只剩下我一个了，累死累活才60分！”
　　“说什么叫做勇闯死亡区，他妹的，那死亡区区域连绵近一百公里，是人能过的么？虽然闯过一关得分也高，但谁遭得住啊！”

1704 宇宙第一聪明蛋！（5）
　　看起来大家的情况都差不多，这次的试炼虽然难度不高，但是非常的古怪。
　　在试炼当中受伤或者死亡的学生，会有学院方面的人亲自来复活和治疗。
　　虽然说复活过来就会面临自己还是不是自己这个哲学问题，但更多的还是考虑一下去看看心理医生比较好。
　　毕竟死过一次的话，心里阴影还是也有的。
　　“说是试炼，其实第一次考核意志力和心理承受力的可能性是最大的。”
　　颜心仪对小猫娘笑着说道：“不过看起来轻轻你们倒是没有遇到什么需要心理医生的情况。”
　　“那颜心仪姐姐呢，你当初第一次试炼是去做什么喵？”小猫娘问道。
　　“我啊？”颜心仪回想起来，“我记得我当初是要去解剖怪物，无数的怪物，分解它们的肢体，然后从里面拿到能够得分的道具。”
　　噫！！
　　光是听着就很血腥，很恶心！
　　小猫娘识趣的没有再问，期间颜心仪再来看过几次，并告诉她们【宇宙第一聪明蛋】小队的分数已经被认可确定了。
　　如果不出意外的话，她们应该就是这次试炼的头名。
　　当然也不排除还有其他人也能够得到这么高的分数。
　　两天后，学生们陆陆续续的从试炼世界里出来，这次的试炼算是落幕了，就剩下最后的排名和颁奖环节。
　　小猫娘本来不太想去的，但考虑到自己付出了那么多，还是去看看比较好。
　　仍旧是那天出发的广场上，每个班级的导师都在清点本班的人数，确认没有人员失踪或者伤亡后，才统一上报核查。
　　“嗯，各位师生，试炼结束，大家也辛苦了。经过核查，本次试炼，出现了一共451人死亡，562人受伤，但本学院不计资源和消耗，已经为这些同学进行了最好的治疗……”
　　高台之上，那位校领导开始声泪俱下的说起了学生们如何努力，老师们如何尽职，而学院又是如何倾尽全力拿出资源保障后勤。
　　总之，说来说去就是要让大家念着学院的付出和对他们的好。
　　等他讲完，下面不少学生已经被感动得热泪盈眶，高喊学院万岁。
　　“接下来，便到了此次试炼最为重要的排名环节，学院将会根据排名的高低进行颁奖，并核算分数，这个成绩将会作为下学期分班的一个重要依据，相信大家都已经全身心的努力过了……”
　　“下面，就由我们的校长，来主持这一重要的环节，大家欢迎！”
　　随着热烈的掌声，南宫柏摸着他那一把山羊胡须，在主持人的注目下走到了前面。
　　“我废话也不多说了，大家直接看滚动的大屏幕，或者拿出你的手机查看学院的官网，排名已经全都列出来了，对自己的分数或者其他有异议的同学，现在就可以向你的导师提出来！”
　　而站在一年级S班最前面的小猫娘三人，根本就不用去看手机，便能在广场上的大屏幕上看到自己小队的分数。
　　【团体排名：1，【宇宙第一聪明蛋小队】，总分332分！】
　　【团体排名：2，【我丢你老母小队】，总分267分！】
　　看到这一分数，小猫娘三人顿时就喜笑颜开，在场的师生都忍不住惊呼起来。
　　“332分？这，这尼玛还是人么？高出第二名60多分，简直是怪胎啊这小队！”
　　“可不是么？我们小队日日夜夜不眠不休，也就才拿到了220分， 还以为没人比我们更高了，这样一看，我们不就成了小丑么？”
　　“兄弟，你就别秀了，220分也很高了好吧。我们小队才180分！”
　　“你们别光看团体排名啊，看看单体排名！她们小队平均一个人下来就是110分啊！”
　　只见另外一块大屏幕上，则是显示着单体排名的分数。
　　【单人排名：1，【洛轻轻】，总分112分，注：队长多得2分。】
　　【单人排名（并列）：2，【菲妮克斯】【苏颜儿】，总分110分。】
　　【单人排名：3，【东方韵】，总分109分。】
　　“哎？队长还能多拿两分么？怎么这样啊，早知道我就队长了。”菲妮克斯有些遗憾的叹了口气。
　　小猫娘本来也排斥当队长这个角色，什么决定都要她来拿，到时候出了事还要背锅。
　　但现在多拿两分却是非常开心。
　　“哼哼，这是队长应得的喵，谁让你们当时非要让我当队长来着！”
　　而就在这个时候，广场内忽然响起了一个声音。
　　“真主大人万岁！”
　　“轻轻万岁！”
　　“不愧是真主大人，我爱你！又可爱又强大！我要给你生猴子！”
　　顿时间，此起彼伏的喊声充斥了整个广场，任由南宫柏如何劝，　周围的导师如何制止，那喊叫声却是一浪胜过一浪，根本没法停歇下来！
　　其中，以白问雨最为激烈。
　　她直接跑到高台之上，一边抢过话筒喊着【猫娘真主，我爱你，我爱你啊！】，一边在人群中搜索小猫娘的身影。
　　噫！！！
　　我就知道会这样喵！
　　小猫娘连忙躲到苏颜儿身后，但最终她还是被人找到。
　　在大家的欢呼和簇拥当中，不知怎么的，小猫娘就来到了高台之上，身后站着激动到想要过去抱住小猫娘不撒手所以只好被铁链绑住的白问雨。
　　还有路人甲，路人乙和路人丙，虔诚的带着百合教的高层人员，恭敬的守在小猫娘身后。
　　原本是学院的总结大会和颁奖典礼，结果硬生生的在这一刻变成了小猫娘的粉丝见面会。
　　“那那那那……那个……你们好啊喵……”
　　小猫娘僵硬的拿着话筒说道，话音刚落，全场都爆发出了惊天动地的欢呼声。
　　“是真主大人！活着的真主！啊噗！我好幸福，我死了！”
　　“医疗兵医疗兵！真主大人太可爱了，我受不了，快给我输血！”
　　“救护车，救护车！”只有路人丙那熟悉的职责似乎还没有改变？
　　呜呜呜，怎么会变成这样。
　　小猫娘害羞着泪流面目，只能是拿着话筒赶快讲完，然后扔还给南宫柏。
　　在众人歆羡向往的目光下，小猫娘直接展开翅膀逃离了现场。

1705 向着伟大的刀子前进（6）
　　这次试炼落下了帷幕，事后小猫娘也收到了属于自己的那份奖状和证书。
　　作为试炼的第一名，对于这种奖励，小猫娘瘪了瘪嘴说道：“唔喵，还不如给我发一箱鱼来的好。”
　　身为实用主义者，小粉毛觉得这种东西根本就没有拿来使用的价值。
　　反正，只要系统里面有她的成绩不就好了？不用特意发这种奖状……
　　随手把奖状扔到抽屉里，试炼之后，依旧是为期三天的休息时间。
　　这算是给学生们一个缓冲的时间，让他们能够从试炼当中的疲累和阴影中走出来。
　　小猫娘还听说不少人因为在试炼的世界当中吓出了毛病，现在还有人在看心理医生呢！
　　“哦吼吼，真是可怜啊……”
　　小含看着相机里的录像，然后如此说道：“不过没有死亡的试炼，其实也还算很温和了。”
　　“嘁，笨蛋小含，你又知道了喵？”
　　小猫娘躺在沙发上，和南宫珊看着电视，偶尔被问起试炼中的内容，小猫娘便会答上两句。
　　但就整体而言，从通过那个通道再到最后打败苹果糕魔王，回想起来，能够说出口的也就那么几件事。
　　其中，没有察觉到异常从而差点被人煮了猫娘汤，打了二十发子弹都没有射中气球……
　　这些糗事，我们的圣女殿下是不会说出口的。
　　【就在今日凌晨，我国女皇——洛浩歌取得了在联合军当中的领导地位，现在正在整顿军备，朝着暴兽所占领的领土前进！】
　　【现在，根据航拍器所拍摄到的画面，我们可以看到那冒起烟尘和火光的地方，就是大军正在朝着被占领失土前进的地方！】
　　电视里，前方记者正对着镜头喊话，听到洛浩歌的名字，小猫娘也被吸引了过去。
　　只见那电视背景是一座山峦之下，身后烟尘漫天，到处都是嚎叫和魂力爆发之后的爆炸声。
　　小猫娘只记得洛浩歌是说要去那里来着，本来对于暴兽淹没莫顿帝国没有什么实感，觉得离她再遥远不过。
　　但如今熟悉的洛浩歌就在那个地方，小猫娘一时间就感觉自己也到了那个地方。
　　【让我们来采访一下刚刚从前线退回来的勇士……请问，前面的战况怎么样？】
　　镜头对准一个年轻的小伙子，看起来也不过是在读大学的年纪，现在却浑身浴血，到处缠着绷带，疲惫不堪。
　　【前方？还行吧，至少比之前一直被暴兽压着我们逃跑要好得多！】
　　那小伙子面带怒容的说道：【终有一天，我们会夺回失去的家园！把这些可恶的暴兽全都给消灭！】
　　【嗯，希望我们都能看到那一天。话说你看起来好年轻啊，还是学生么？】
　　面对记者的提问，小伙子苦笑着摇头：【国破家亡，哪里还有什么学生，我不过是个亡国人罢了，如今只有拼命把家园夺回来，我的后辈，可能还可以在以前的学校上学吧，希望我能见到那一天。】
　　“唔喵，真是可怜，小珊珊，你说我们这里会不会也爆发暴兽潮啊？”
　　小猫娘转头问道，探斯抬头看了她一眼，又低头趴在地上睡起觉来。
　　而南宫珊认真的思考了一瞬，说道：“应该不会吧，听说帝国内部的黑蝶教会已经被清除得七七八八，周边有暴兽存在的地方也达不到形成兽潮的规模。”
　　“这倒是真的，小姐。”夏映露端着甜点过来，放到小猫娘面前，“比起担心这个，小姐你还是尽早回到嘤嘤世界去比较好。”
　　“嗯！”知晓外面还有一个莎妮尔老师对自己虎视眈眈，小猫娘也没有逞强，点头答应。
　　“哦对了！”粉毛忽然像是想起了什么，掏出电话拨通过去。
　　“我给严奶奶打个电话看看……这么些天，不知道她的进展如何了。”
　　若是严奶奶能把解除莎妮尔老师诅咒的药物研究成功，那么她也就不用担心莎妮尔还觊觎着她吧？
　　只不过电话响铃了半天也没有人接听，小猫娘也只好放弃了。
　　“行吧喵，那我就去嘤嘤们那里玩了，小文，小含你们呢？要去么？”
　　“这还用问么？”小含和洛菱立马站起来表态，“轻轻去哪，我就去哪。”
　　至于说夏映露和小文，自然也是以小猫娘为首。
　　“这样的话，再给姐姐和妈妈说一声好了喵。”
　　打通唐灵焰的电话后，对面就传来了自家姐姐的声音：“恭喜小宝贝儿夺得第一名，怎么了，有事么？”
　　“走开走开，我女儿是找我的，喂？轻轻？你在么？”
　　电话又落到了洛梓绫手中。
　　“嗯，我在喵，你们两个怎么从试炼结束就不见了啊？人呢？”小猫娘问道。
　　“哦，我跟你姐姐到你姐姐这边来了，洛浩歌知道吧？她这里缺点人，妈妈就过来帮忙了。”
　　“嘤嘤嘤！说起来，让本女皇给她一个小女皇打工，还没有工资，你姐姐还真是会使唤人呢！”
　　“哦，那好吧喵，你们注意安全。”小猫娘说道，“那我就先去嘤嘤们那里了，你们什么时候回来？”
　　“要不了……多久吧……应该。”
　　电话那头的洛梓绫看向唐灵焰，在接收到眼神后说道：“两天，最多两天就能回来。”
　　“两天哇？你们是要帮助那个什么联军，把莫顿帝国全都收回来么喵？”小猫娘好奇的问道。
　　“大概是这样吧……虽然这些怪物数量多，但根本不够看，放心吧宝贝儿，很快就回来找你！”
　　“嗯嗯，那好吧，挂了啊！”
　　挂断了电话，小猫娘就开始和众人收拾起东西。
　　“哎？你们又要走了啊，那我岂不是这段时间又只能吃土豆？”南宫珊抱怨起来。
　　小文则是白了她一眼说道：“冰箱里有菜，自己做……哦，说起这个，我们买点菜再过去吧。”
　　小文立马看向小含：“你们两个，去沧海市里买这些鱼，小夏你就去学院的菜市场买点小姐爱吃的海鲜和鸡鸭就行了。”
　　“那你做什么？”小含反问道。
　　“我当然是帮小姐收拾东西，收拾宿舍，要不你来？”
　　小文挑了挑眉，小含却立马拉着洛菱离开。
　　“哈哈，这些事我不擅长，还是你做吧小文！”
　　PS：
　　如题，刀子来了
　　不想看的小可爱自行跳过~

1706 被袭击的严霜（7）
　　而小猫娘不知道的是，刚才她打电话的时候，严霜其实就在手机附近。
　　只不过，她现在根本无暇去接听。
　　此时此刻，圣灵学院的一间炼药室当中……
　　在蔚蓝世界，依旧存在着药剂学方面的至高知识，同时也衍生出了庞大的体系。
　　药材，灵草，各种植物……
　　只要能够作用于人体，有益于人体的东西，都是被研究的对象。
　　而有关这方面的炼药，则能制成类似于药物一样的东西治疗人类的各种疾病。
　　其中也包括天眷者所需要的药物。
　　所以圣灵学院对于这方面的研究其实很看重，所以相关的炼药室也有不少，而且都是采用的最高级最先进的设备和魂力阵法构筑而成的。
　　作为一个小有名望的药剂学大师，严霜自然也有的专属炼药室。
　　只要她能够在这里研究出一种新型的药物，并通过重重的核查筛选，那带给圣灵学院的收益和名望将会是巨大的。
　　而在收到小猫娘递过来的星狐之尾之后，严霜便昼夜不停的在这个炼药室里制药。
　　尽管之前没有得到星狐之尾，但严霜已经把相关的炼制过程和注意事项烂熟于心，只等星狐之尾的到来就万事俱备了。
　　所以，她连这次的新生试炼都没有去露脸，而是埋头在这里苦干。
　　一想到自己可爱的孙女不用踏出那危险的一步，就能够解除掉诅咒，严霜的心是激动和颤抖的。
　　她相信，有了星狐之尾，这次的解药一定能够成功。
　　但有时候，人心便是那么的复杂。
　　望着忽然出现在门口的莎妮尔，严霜停下了手里的动作，愣愣的望着他。
　　“伊莎妮尔！？你……你这些天去哪了？”
　　严霜连忙走过去，却发现对方气息有些萎靡，但脸色看起来十分的反常。
　　像是死人般的苍白，又如同大战过后的疲惫。
　　莎妮尔披着黑色的斗篷，一双眼睛凝望着严霜朝自己伸出手，慢慢抚摸自己的脸颊。
　　“我说过了，你不要多管闲事……”
　　一出口，仍旧是这样冷冰冰的话语，但严霜的眼眶里却是留下眼泪，激动和高兴让她忘乎所以。
　　“你的事，奶奶怎么叫多管闲事？现在我拿到了星狐之尾，你的诅咒马上就有希望被解除了！”
　　严霜激动的抱着他。
　　“我听说你想要对轻轻下手？那是个好孩子，她不是你的学生么莎妮尔？你不能做这种事……”
　　“快来帮我，只要把这解药制作出来，等解除了你的诅咒，我再带你去见见那孩子，当面道个歉，轻轻她不会怪你的。”
　　说起印象中的小猫娘的话，她的确是这样的女孩儿。
　　就算莎妮尔在谋划着如何对付她，但只要一切都来得及，然后去道歉，不管是轻轻也好，还是她背后的人也好，想来也不会过多的为难。
　　就算真的要象征性的做出惩罚，送她们去牢里待个十几年也行！
　　时间，不过弹指一挥间的事，没有什么比执念着想要变回来的孙女得偿所愿更重要的了。
　　但很可惜的是，或许未来真的会成为那样美好化的理想，只不过人的一念之差，总是会让结局发生根本性的改变。
　　噗嗤……
　　一声锋利的刀剑入肉的声响传来，身体就像是漏风了一样，冷风不停的往伤口里灌，而热量却随着鲜血不停的从体内流淌出来。
　　严霜不敢置信的松开莎妮尔，她后退两步，捂着血流不止的腹部，怔怔的望着眼前的莎妮尔。
　　他手上还拿着一把锋利的沾着血液的刀，整个人浑身剧烈的颤抖着，瞳孔里的惊惧使得他看起来陷入了巨大的恐慌当中。
　　可他还是毫不留情的，做了这件事。
　　“我说过了，多管闲事……我自己的事，我自己来解决！”
　　不知为何，愤怒先于愧疚和悔恨袭来，或许是因为自己从踏上这一条路开始，就注定了没有回头的路吧。
　　莎妮尔面色疯狂的盯着严霜，像是一头随时会扑过来的豹子。
　　“制药制药制药！你就只知道在这个臭气熏天的房间里去做那永远不会有效果的东西！你何曾在乎过我的感受！”
　　莎妮尔咆哮着大喊。
　　“被人叫做猥~琐的大叔，每天起来都要看自己那丑陋的脸，想起那天的事情，看到自己的身体，我都恨不得一刀捅死自己！”
　　“你知道什么！？那就知道制药制药！神明的诅咒若是这么轻易就能够解除的话，那要那些狗屁神有什么用！？”
　　“莎妮尔，你……”严霜慢慢瘫坐到地上，脸上写满了失望，但她却还保留有一丝对孙女的宠溺和疼爱。
　　“你不要做傻事……有了星狐之尾，奶奶这次真的可以……”
　　“不可能！”莎妮尔怒吼着把刀子朝她扔来，锋利的刀锋瞬间插在旁边的药柜门上颤抖不已。
　　“每次都是这次可以，这次可以，你不觉得这样的谎言我已经听够了么？”
　　莎妮尔拿起电话，然后拨通了一个号码。
　　“我已经走到这一步了，回不了头，所以这一次，我要用我自己的方法来解决！”
　　“不要！莎妮尔！不要做傻事！”严霜痛苦的朝他伸出手，得到的却只是自己孙女决然的背影。
　　临走前，莎妮尔手指一弹，顿时炸毁了严霜放在操作台上的手机。
　　一分钟后，一个校医忽然冲进门来：“刚才有人打电话说这里有伤员？嗯？就是你吧？”
　　校医快步的背着急救医疗箱来到严霜面前，然后治疗系的魂力从她的手里化作一个个治愈法阵朝着严霜不停的进入。
　　随着急救起到作用，严霜慢慢的在治愈之光下睁开了眼睛。
　　她有些虚弱的张开嘴，地上却已经流淌了触目惊心的红色。
　　“别说话，你流了这么多血，还是先跟我去学院的医院再说！”
　　那校医抱起严霜快步的往外面跑去，严霜苍老的面容上，嘴巴一张一翕的轻声喊道：“不，不，不要，轻轻！电话，给我电话……”
　　“电话？你这个样子还怎么打电话，快走吧，等你能自由行动了想打多少电话都行！”

1707 断掉留恋（8）
　　走在圣灵学院的街道上，周围的学生人来人往，但没有一人能够看到他。
　　莎妮尔裹在那黑袍之中，全神贯注的盯着脚下的路，一步一步走着，仿佛是通往神圣的殿堂。
　　“没什么好怕的，没什么……你已经失去了所有，也不在乎此刻。”
　　刚才，就在刚才，他算是把这世上唯一的留恋给亲手断掉了。
　　难过么？
　　伤心么？
　　似乎都有，似乎也都没有。
　　因为他早就知道自己要这么做，必须这么做。
　　不然的话，无论成功与否，他和他身边的人都将会遭到幼神的捕杀。
　　有时候，他也会在内心中问自己，是不是非要这么做，是不是非要和黑蝶教会合作呢？
　　这一生，就算真的盲目的相信着奶奶又有何不可？
　　但是那执念如同跗骨之蛆一样，甩也甩不掉，最后拉着他一步步滑向深渊。
　　某个时候，做错了决定，或许这一辈子都会用无数的错误来弥补这一个错误。
　　甚至到了现在，知道自己会面临什么，他也没有升起后悔的情绪。
　　就好像是早就会知道自己的出场会被正义的奥特曼所打败，但怪兽们依旧毫无顾忌的站了出来。
　　它们是遵从欲望而战么？不清楚……
　　但他现在的情况，也跟那差不多。
　　脚下依旧是熟悉的路，只不过现在踏上去，却有了另外一种情绪。
　　仿佛整个世界都在倒退，他在朝着恶魔的深渊行去。
　　只要踏入那一步，这边的世界，熟悉的所有，都不再属于他了。
　　而他和恶魔达成了交易，换回的却可能是微不足道的东西。
　　“变回去什么的……早就没什么渴望的了……”
　　他活着，或许就只是为了看一眼真正的自己，再看一眼……
　　但那有什么紧要。
　　一直在圣灵学院做一个毫无个性的大叔老师，被人无视，被人忽视……
　　这一次，估计不会再有人觉得他没有存在感了吧？
　　呵呵呵……
　　冷漠的，自嘲的笑声从嘴里发出，莎妮尔快步走向车库，然后驱车前往圣灵学院外面。
　　====
　　同一时间，吩咐完夏映露还有小含等人的工作，小文便看向了还窝在那里看电视的南宫珊。
　　“你是不是也该下去照看一下宿舍了？”
　　“哎？”南宫珊抬起头，一旁的探斯也跟着望过来。
　　南宫珊好奇的看着小文：“唔，让我多看会怎么了嘛，反正你们不是要走么？”
　　“说起来，小文你是不是有点怪怪的？”
　　眼前的黑衣女仆，表情稍显木讷，偶然眨眼间，还能够隐约看到一抹黑气从她的后脑中冒出。
　　但南宫珊揉了揉眼，面前的黑衣女仆仍旧是熟悉的模样没有变。
　　或许是太累了吧。
　　这样想着，对方就开始用手中的拖把驱赶起来：“起来起来，下去照看宿舍吧，等我先把地板拖完了再说。”
　　“哎？好吧好吧，我说……别把拖把往我身上甩啊！探斯探斯！”
　　南宫珊放下遥控器跳起来，然后喊着探斯，在小文的驱赶中跑了出去。
　　“真是的，宿管也是很累的好不好，光是活着可就费尽全力了，小文这家伙，懂不懂什么叫做尊老爱幼啊！”
　　“汪汪！”
　　和她一起等电梯的探斯顿时叫了两声表示赞同。
　　而此刻，宿舍里暂时就只有小猫娘和小文了。
　　人走之后，一下子就安静了不少。
　　小猫娘躺在沙发上打了个哈欠，学院放假了，她都不知道该做啥。
　　不过既然决定听姐姐的话去嘤嘤世界躲一阵子，那放不放假其实都没有所谓的。
　　反正她今天都要去嘤嘤们那里。
　　唔喵，不过小文真是个好女仆啊，什么事都能想得周到，要是没有她的话，家里什么样简直不能想！
　　在这么思考的时候，耳边忽然响起了小文的声音。
　　“哦，对了小姐，我忘记要买一个东西了，你能陪我去么？”
　　这还是小文第一次这么说，小猫娘惊奇的望向她：“好少见哦喵，小文你还会忘了买东西，是什么东西啊？”
　　“到了就清楚了，小姐会跟小文一起去的对吧？”
　　黑衣女仆稍显木讷的作出请求，这在小猫娘看来觉得是小文在害羞。
　　啊哈哈！
　　刚刚在心里夸过了她，小文就掉链子了哎！
　　不过这种感觉非常的新奇，那个什么事都做得很好的小文，竟然有一天也会忘记东西？
　　而且，以前小文不管有什么事都是自己去做，这次竟然请求她跟着一起去……
　　唔，该不会是买胖次什么的吧？
　　说起来，她的胖次前段时间老是被人偷，是该买新的了。
　　“那好吧喵，走走走！”
　　反正也没什么事，小猫娘自然是答应了小文的请求。
　　“那个，去哪里啊，要跟姐姐或者小夏她们说一声么？”小猫娘跟着小文出了宿舍，然后来到车库。
　　“不远的，打招呼就不用了吧，就我们两个就好，很快的。”
　　小文扭过头来对她露出了一个木讷的微笑，那一瞬间，小猫娘仿佛看到了对方脸上满是黑色的雾气。
　　“唔~”小粉毛摇了摇头，再看时，小文根本就没什么变化。
　　【我看错了喵？果然是试炼太累了，所以眼睛小姐出现幻觉了喵？】
　　“上来吧小姐，我们快去快回。”小文打开车门，小猫娘也跟着跳了进去。
　　“哦，说起来小含她们也没有坐车啊……早知道我也学好传送就方便了喵。”
　　小猫娘这么说着，系好安全带的时候，小文便发动车子离开了宿舍区。
　　“传送可没有那么好学呢，小姐，估计你还要很久。”
　　这一幕刚巧被下来的南宫珊看到，她和探斯疑惑的对视了一眼：“什么嘛，原来是要出门，我们刚好可以帮忙看家，还把我赶出来……小文最近越来越不礼貌了。”
　　====
　　另一边，莫顿帝国。
　　战线的推进比想象中的要顺利，因为各国集结的精英天眷者对付那些暴兽异常的轻松。
　　“哈哈，都是些低等级的暴兽，看我把你们杀光！”
　　诸如此类的声音传来，军士们收复领土之后，一时间热情高涨。
　　洛浩歌看到这一幕只是摇摇头：“不过是因为地域的辽阔分散了对方的兵力，要是形成兽潮，这些人恐怕就要哭爹叫娘了。”

1708 倪软心带来的消息（9）
　　送到医院的时候，严霜已经陷入了昏迷的状态。
　　但好在莎妮尔下手非常有分寸，而那校医赶来的时间也很快，所以才没有酿成大祸。
　　“只是，怎么会这样？”
　　负责救治的医生看向那校医，按理来说，盘问这种事不应该由他来才对。
　　不过圣灵学院除了之前因为黑蝶教会的渗透而发生了一些流血事件外，从建校以来，几乎都没有出过有人捅伤老师的事件。
　　更何况严霜虽然是一个老人，但作为天眷者来说，她依旧有着可以自卫的实力。
　　哪怕是在被攻击前发出警报，那也是可以的。
　　但直到现在，他们什么动静也没有听到，只是在接收病人的时候，才发现有这件事。
　　“我也不是很清楚，刚才我正在校园的医务室里值班，然后就有人打电话过来说制备药剂的实验室里有人被捅伤了。”
　　“我这才背上急救箱急急忙忙的跑了过去，进到那间教室的时候，看到的便是这副模样。”
　　说话间，两人看向躺在病床上，伤情已经稳定的严霜，她那慈爱的面庞上依旧带着痛苦。
　　似乎即使在昏迷当中，腹部的伤口依旧有着难以忍受的疼痛一般。
　　“那给你打电话的那个人呢？是学生？还是谁？怎么没看到他一起过来？”
　　医生又问，而那校医则是努力回想起来。
　　“好像是个男声，但我赶到那里的时候什么人也没有啊，治疗伤者要紧，我也没有多看就带她过来了。”
　　校医说的自然是实情，当时也只能是那么处理。
　　只是事后再来找那个打电话的人，却是一时间无法确定怎么找。
　　“这样吧，看看他的电话号码，你再打过去。”医生说出建议，“不管他是做了好事，还是他跟这件事有关联，我们都必须找到他才行。”
　　说完这个，那医生又笑道：“不过现在伤者病情已经稳定，如果他跟这件事有关联，还是尽量告诉他人没事……”
　　毕竟只有这样，才能让对方主动出现，或者说心里降低负罪感，不至于做傻事。
　　“可我已经打过了……对方关机。”校医看了一眼病床，压低声音问道，“那个，我们要给校长汇报这件事么？”
　　毕竟是一个德高望重的老师被伤害了，这件事的影响程度以及后续的情况，都需要学校的领导来做决定。
　　而那医生点点头：“嗯，可以。”
　　===
　　二十分钟前……
　　沧海市郊外……实验基地内。
　　“哦，我说，为什么女皇陛下不带我们去莫顿帝国那边玩玩呢！？”
　　达克尔把玩着手里刚刚到手的黑丝说道。
　　“正好可以过去出一口恶气，那些小杂毛和老杂毛，本大爷可还记着他们当时里三层外三层包围我，然后朝我脸上不停的轰炮的场景。”
　　所谓君子报仇十年不晚。
　　达克尔还想着什么时候回去给那些家伙一点惊喜，谁知道自己还没动手，就有人动手了。
　　“可惜了啊，还以为他们有多大的能耐，结果还是在黑蝶教会的手下变成了渣滓，真是一点不剩。”
　　“不过这么说起来，黑蝶教会反而是站在我们这边的？哈哈哈！”
　　达克尔没良心的大笑起来，对面的小仙顿时就把垃圾桶扔到了他头上：“给我闭嘴！”
　　实验室讲究的便是安静，谁知道这个家伙哪根筋没搭对，一直在那逼逼赖赖的惹人烦。
　　"你要是精力旺盛，出去做一万个俯卧撑，然后跑去大海里游一百公里，只要别在这里制造噪音就行了！"
　　得，在哪里都讨人嫌。
　　达克尔无奈的耸耸肩，然后安静下来看着小仙和那些研究人员走来走去的也不知道忙什么。
　　哦，他知道……
　　说是有关那个黑色的圆豆有了新的进展，而他们上次在沧海市抓回来的黑袍人也提供了非常重要的线索……
　　啊嘞嘞，你真是不懂事啊达克尔，在这个紧要关头还多说话，这不是找抽么？
　　只要能把黑蝶教会的这个秘密破译掉，大把大把的假期就在向你招手！
　　到时候想去哪就去哪，想说多少话就说多少，何必现在要触霉头？
　　到时候出了差错，小仙还会把其中过错算一份到他头上。
　　可怜他连什么是显微镜都不太懂……
　　就在这时，一个士兵跑过来，打断了达克尔脑海里的混乱思绪。
　　“大人！”
　　士兵标准的敬了个礼。
　　“什么事？没看见我正忙着么？”是的，他的脑子挺忙，手里却是闲得在转没有点燃的香烟。
　　因为这里禁止抽烟。
　　“是有人来拜访了大人，陌生人，也没有上面的通行卡或者口令。”
　　士兵的回答顿时就让达克尔生气了，他拍了拍自己的光头问道：“你是不是觉得我很闲？什么都没有的话，直接把她轰出去，或者当做间谍抓起来不就好了？”
　　闻言，那士兵却是面露难色：“额，大人，那人却说认识你，还有小仙大人，说是专程来找你们的。 ”
　　“找我们的？男的女的？”
　　“女的。”
　　“穿黑丝么？”
　　“额，大人，她光腿。”
　　“异端！轰出去！”
　　如果来人认识他，难道不知道达克尔大人的癖好么？
　　没错，他就是喜欢女孩子大腿上的丝~袜！
　　如果来见他没有穿这东西，那就说明对方心意不诚，要么就是根本不认识他，假装的！
　　那还有什么好谈的？
　　几分钟后……
　　“我觉得，我们，谈谈。”
　　倪软心站在那里，让周围的温度下降了不少。
　　研究基地外，她一个人光着脚踩在地砖之上，温软如玉的肌肤闪耀着令人心醉的光泽。
　　在这一刻，达克尔忽然觉得光腿似乎也很不错？
　　其实丝~袜也并不是必须的，嗯，没错，只要腿好看，其他的都是锦上添花而已！
　　少女黑色发丝如同珍贵的黑珍珠，她面无表情的盯着达克尔，手里提着不知道是什么玩意儿。
　　“咳咳，原来是你啊，请进请进，你们怎么回事？怎么可以这么对待我们尊贵的客人！？”
　　达克尔反身怒吼，一旁的士兵看着他犹如小丑的表演默默在心里吐槽：刚才让我们把她当间谍抓起来的是谁？

1709 各方消息（10）
　　"事情的发展真是出乎意料之外的顺利呢！"
　　某个沙滩上，化身为魅惑大姐姐的黑蝶教会教主，此刻正慵懒的靠在那张太阳椅中。
　　旁边，摩尔多利亚则是有些冷淡的盯着面前的大海，默默出神。
　　“如果真的顺利就好了……”
　　他叹息一声，旁边的女子又笑道：“怕什么，大不了，牺牲加西亚不就好了？反正我也不喜欢那小子。”
　　“嗯？”这倒是让摩尔多利亚有些奇怪，“是么？我怎么感觉你跟他在一起的时候，很开心？”
　　“咯咯咯……有么？可能吧，只不过双方各取所需，不管是物质方面的，还是身体方面……”
　　女人从一旁的烟盒里点燃一根烟抽起来，吞云吐雾间，脸色也变得有些黯淡。
　　“我看，不久之后她们就会打到这里来了。”
　　“让她们打吧，反正这个地方，我也厌倦了。”望着远处的天空，在那之下，联合军正在以不可阻挡的气势朝着莫顿帝国原来的领土前进着。
　　两人沉默了半分钟，女人又问：“你觉得，那个可怜虫会成功么？”
　　“这谁说得清楚呢？命运一词，就连神明也是逃不过的，我们在小牢笼里，他们在更大的牢笼里罢了。”
　　摩尔多利亚说到这里，脸上却浮现出了一丝奇怪的开心神色。
　　“不过，倒是让我们看到了比较有趣的东西，祝愿她能成功吧。”
　　“只可惜，不管她是否成功，结局早就注定了。”
　　“是……她的结局，还是我们的结局？”女人问道。
　　“有什么区别么？”摩尔多利亚反问，“有时候我也觉得，就算成神了又能如何，那家伙现在不是在某个地方苟延残喘么，作为神也比我现在的我好像还更惨了？”
　　“呵呵，哈哈哈！”女人大笑起来，“听起来，你对他已经有不满了？小心被听到，捏死了你。”
　　“那我还是表现得谦卑一点吧，毕竟是神明大人呢！”
　　轰隆隆！
　　那一拳的威力如同贯世的长虹，碾碎了山川河流，直接越过这个港湾，把那片沙滩化作了灰烬。
　　唐灵焰的身影一瞬间便来到了此地，只不过看着那已经人去楼空的太阳椅和烟盒有些轻蔑的笑了笑。
　　“老鼠，就只会藏么？”
　　忽然间，一个声音在周围的空间里回荡起来。
　　“咯咯咯，幼神大人，老鼠虽然小，但有时候却是毁坏千里长堤呢！哪怕是让你心痛一瞬，作为老鼠也足够自傲了。”
　　女人轻佻妩媚的声音传来，唐灵焰伸手一抓，那个自动留声机就出现在了她手里。
　　屈指一弹间，留声机额外安装的自爆程序便被阻止，唐灵焰就要打开时，它还是爆炸了！
　　轰！
　　烟尘不大不小，而第一次和那个黑蝶教会的教主相隔如此之近，唐灵焰也很清晰的感受到了对方的实力。
　　“竟然只比我低一筹么？怎么做到的？”
　　抱着这样的疑问搜寻了周围的痕迹，很显然对方不会留下这种小儿科的把柄。
　　等到洛梓绫从那边飞过来时，漫天的火光和爆炸在她身后把天空都仿佛烧了起来。
　　暴兽的惨嚎声不绝于耳，但洛梓绫的脸上却是有了一丝不耐烦。
　　“怎么了？想回去了？”唐灵焰问道。
　　而洛梓绫也毫不犹豫的点点头：“没什么劲嘛，对方好像只会躲来躲去，没点实际的，这些低阶的怪物杀多了也没意思。”
　　比起和它们纠缠，洛梓绫更愿意回去和自己的宝贝女儿亲热亲热。
　　“是么？那就清光这一片再说吧，要是提前就退场了，洛浩歌那家伙可是会大吵大闹的。”
　　“嘁，她又没有给我付工资，再说了，按照轻轻的辈分，她还得管我叫妈妈，有这么使唤长辈的么？”
　　不过即使洛梓绫再怎么不愿意，尽力的发泄这种抑郁却是让她得到了很少体验到的快~感。
　　哪怕是杀一些漫山遍野的杂兵，总归是有些兴奋的。
　　====
　　“没错，没错！往那边，让第三军团朝西北的方向偏移十度！他们现在在朝着水里轰炮，你们是觉得我们的后勤支援很乐意看到这种事么？”
　　洛浩歌正在前线的临时指挥部吼着，这个时候，一个女侍卫忽然拿过一个电话给她。
　　“女皇陛下，国内的电话。”
　　“啊？”洛浩歌没好气的瞪了她一眼，真是不懂事啊这个女侍卫。
　　因为是新来的，所以就这么不会看气氛么？
　　而受到女皇的威压和视线，那女侍卫立马就弯腰道歉：“对，对对不起，陛下，我这就回绝……”
　　“算了，拿过来吧，反正本女皇也吼累了，去给我拿点温茶来。”
　　接过电话，那女侍卫忙不迭的领命而去。
　　“喂？嗯？是你啊小柏柏，怎么了，上次跟你说的那几个领导的事……哦……你说什么？！”
　　洛浩歌把桌子一拍，顿时震得其他东西叮当乱响。
　　周围的人看过来，心想又是出啥事了，让女皇陛下发这么大火？
　　“是，我是说，刚才下面的医院报告了，说是严霜，你还记得吧，就是她……刚才她在药剂室被人捅了一刀……额，不确定是谁做的，监控画面没有捕捉到可疑人……”
　　南宫柏的声音在电话那头响起，然后把发生的事说了一遍。
　　“这件事有点不同寻常，我怀疑是不是学院内还有黑蝶教会的残党没有被肃清啊？但也不应该去找她的麻烦啊，还只捅一刀……”
　　南宫柏声音显得有些迟疑，洛浩歌却笑骂他神经兮兮的，就算有黑蝶教会的人，她安排在学院内的暗哨也能第一时间发现并解决掉。
　　“是有点神经紧张了，现在我正带着陛下留守的第一军团的士兵在排查校内的情况，暂时没有什么可疑的地方……”
　　闻言，洛浩歌倒是满意的说道：“哦，这反应和应急措施倒是可以……不过我妹妹可是在，哎？不对，这个点她应该去那里了才对……”
　　“哦，说起这个，那个……刚才负责监视，呸，负责守护公主殿下的士兵看到那个女仆带着她出校门了。”
　　“哦？”洛浩歌嘴角笑着来了兴趣，“出去了？该不会是趁我们不在，又溜跑出去玩吧？”
　　小轻轻的小屁屁小姐真是不听话呢，到时候回去了一定要好好教训一下才行！

1710 过去的种子（11）
　　不过虽然是严霜被人伤了，但根据医生的报告，她是没有生命危险的。
　　下手的人很有分寸，没有伤及她的要害，也只是捅了一刀罢了。
　　严霜顶多是流点血昏迷，身上多了个口子，不久之后就会醒过来，甚至一周左右就能恢复正常的生活……
　　除了不能有大的动作之外。
　　“嗯，这听起来像是很有故事的样子，不过应该跟黑蝶教会没什么关系吧？”
　　洛浩歌自然是知道黑蝶教会的行事风格的，为了不暴露行踪和情报，他们一般都会选择杀人灭口。
　　所以奇怪的是，如果这次是黑蝶教会做的，严霜受的伤不可能这么轻才对。
　　“这个可能暂时保留吧，也有可能是她自己做的，亦或者是别的什么情况。”
　　洛浩歌总结道：“反正我很忙，小柏柏你看着办吧，等她醒过来之后，一切不都知道了么？”
　　“这倒也是，那我这段时间先加强警戒吧。”这个决定是不会错的。
　　除了要多开点工资之外，总比真的出事要好。
　　挂断电话，洛浩歌又喊来情报官开始指挥。
　　“怎么回事，怒福诺尔的军队怎么才到这里？他们不是号称牙卡里尔王国的最强军队么？真是一坨翔，这走的比乌龟爬还慢！”
　　“去！把那边的高炮拿过来，朝他们的方向射一炮，瞬间用上标记弹，不来点狠的就不知道怎么做事是吧？”
　　洛浩歌这彪悍的做法让周围的人都滴下了冷汗，不过既然大家都推举她当联军的负责人，那这点权力还是有的。
　　很快，就有人按照她的说法去做了。
　　洛浩歌重新埋头进战线的实时沙盘中推演，以及准备黑蝶教会的反扑，就在这个时候，又是一个电话打了过来。
　　“还有完没完啊喂！”
　　洛浩歌显然是生气了。
　　“老娘一走，那些吃干饭的就什么都做不成么？一天十来个电话打过来问这问那，他~妈的，当我是十万个怎么办么？”
　　洛浩歌爆了粗口，接过电话劈头盖脸的就骂：“谁？不管你是谁，本女皇现在都没空，遇到问题自己解决，要是解决不了，老娘回来就把你给解决了。”
　　这彪悍的作风倒是很有洛浩歌的风格，只不过这个电话她还真没法继续骂下去。
　　因为另一头传来的是倪软心的声音。
　　“生气？”
　　“额……是你啊，我现在很忙，要是有了最新情报先找小仙他们得出结果了再告诉……额，有结果了？”
　　这倒是让洛浩歌错愕不已，盖因对于黑蝶教会的追踪和调查一直都如同陷入泥沼一般寸步难行。
　　不管是从外面施压，进行暴力突破，然后搜取情报。
　　还是派遣特工卧底，潜入黑蝶教会内部探取，无一例外都失败了。
　　如今，他们掌握的情报只是黑蝶教会的一部分，最为核心的东西完全都没有触及。
　　本来洛浩歌都对此不抱希望了，在她看来，只要把这个世界上的黑蝶教会连根拔起之后，管他们之前做了什么，都已经不可能再产生较大的影响了。
　　她目前也正在这么做——只要消灭了这些暴兽，胆敢暴露在阳光下的黑蝶教会必将会受到最为严厉的制裁！
　　可就在这个时候，倪软心忽然给她打电话说，有进展了？
　　听她兴奋的语气，好像还不小？
　　“嗯，有进展是好事，说说吧，是什么情报？”洛浩歌坐下来心平气和的问道。
　　终于能听到一个好消息，说实话心里还是有那么一丝期待的。
　　“嗯，小仙，说。”
　　倪软心把电话递还给小仙，电话那头就传来了小仙无法抑制的激动之声。
　　“女女女，女皇陛下！”
　　“说吧。”洛浩歌就显得淡然得多，“不要这么激动。”
　　而小仙深吸了两口气之后，终于是慢慢平复下来了，语气也变得正常。
　　“是这样的，之前我们不是从软心小姐这里得到了一袋圆形的类似于黄豆之类的东西么？您还没有印象？”
　　“嗯，我还记得。”洛浩歌点点头，当时她还和唐灵焰看过。
　　那时抓到摩尔多利亚的分身进行拷问，她们虽然得到了一些情报，但都是些不痛不痒的东西。
　　即使毁坏了黑蝶教会再多的基地和工厂，没有触及到他们的核心就是失败。
　　“这些东西我们一直在研究，甚至进行过自愿的活体实验，但都没有成功……”
　　小仙继续说道：“所以我们就怀疑这个东西需要配合特制的手法……”
　　“最初，我们发现它是从一个叫白问雨的女生身上提取到的，不过可惜的是，当时我们动手过早，还没有看到它真正的样子。”
　　“嗯，继续。”洛浩歌耐着性子听着。
　　“后来陆陆续续抓到了一些人，却都是关于黑蝶教会的一些藏匿地点和人员名单这些，都没有触及到这个圆豆的情报……”
　　“所以当时我们肯定的一点是，这个东西只有高层才知道使用方法。”
　　“然后前几日在沧海市抓到的那几个黑袍人，包括沧海市市长，从他们口中，我们终于知道了这个圆豆的开启办法。”
　　当时抓捕行动中，小仙还亲自体验了一把被人硬生生剥离灵魂和生命力的邪恶阵法。
　　那时的感觉她还记忆犹新，不过它和圆豆，这二者似乎没有内在的联系。
　　小仙把这件事告诉洛浩歌后，她才说道：“那个开启的办法就是使用当时那个市长对我使用的阵法的另一个衍生阵，但我们没有得到全部的信息……”
　　“所以只是单凭推导，我们的进展很慢，直到刚才，倪软心小姐带着青束组织从捕获的几个黑衣人手里得到的几样被转化后的物品来时，我们终于破解了这个圆豆的谜题！”
　　小仙的声音再次激动起来，而洛浩歌也被勾起了好奇心。
　　“哦？到底是什么，快说吧。”
　　“是傀儡啊！殿下！您还记得当初幼神大人去沙洲的时候，那个叫马垅的审理院大臣么？”小仙激动的问道。
　　洛浩歌却是回忆起来。
　　“哦？马垅？有点印象，当初带灵焰去那个艾奇拉矿石井的人，好像是被黑蝶教会的傀儡蝴蝶给控制了是吧？”

1711 傀儡的真相（12）
　　艾奇拉矿石井，是天洲国在沙洲拓展的海外业务。
　　不过以如今和兽人帝国合作，并暗里占领了航伦星的天洲国来说，那点矿石资源已经看不上了。
　　没有了这方面的需求，洛浩歌也就渐渐忘了当初的事情。
　　直到被小仙提醒，她才想起了那号人物。
　　据唐灵焰的描述，那个时候小猫娘才刚去别墅，她把天女珠给了花姬，正在帮小猫娘做天眷者的觉醒仪式。
　　而唐灵焰因为她拜托的任务，前往了沙洲没有待在小猫娘身边。
　　说起这件事，也是唐灵焰的一个遗憾呢！
　　“傀儡？”洛浩歌一时间思绪有些乱，“你是说，那些黑不溜秋的圆豆，是傀儡？怎么用？”
　　“是的陛下！”小仙兴奋的说道，“只要把它靠近人的后颈，然后用刚才说的那个衍生阵法，就能控制它的行动了！”
　　小仙点开了视频通话，洛浩歌接通时，便看到小仙穿着一身研究院的服饰，然后正对着镜头。
　　旁边的倪软心面无表情，似乎发现了这么重要的情报，对她来说也无动于衷。
　　反而她在低头沉思什么事情，看样子有什么东西让她很在意一般。
　　另一边，被作为实验品的达克尔立马就表达了不满。
　　“我说陛下，我这是为了世界，为了正义而牺牲啊，有没有奖金或者其他福利啥的?”
　　"我的要求也不高，给我找个喜欢穿高中女子水手服的，还喜欢穿丝……噗！"
　　达克尔还没说完，立马就被小仙毫不留情的一棒子给敲晕了，那一下很正点，很有小文的风范。
　　然后，小仙就开始演示起来。
　　只见她拿起一颗圆豆，在镜头前晃了晃，然后放到达克尔的后颈上。
　　旋即，小仙的手中泛起了黑色的雾气，一个诡异的阵法缓慢的在她手里成型，看起来还是不太熟练，有些吃力。
　　不过比起很多人的第一次，小仙能够转变自己的魂力属性，然后做到这一点，也能证明她的天资了。
　　但旁边还有人比她更快。
　　倪软心抬手一指，那黑雾形成的阵法瞬间就凝结成型。
　　小仙错愕了一瞬，连忙撤去手中的魂力，然后拿着手机镜头靠近达克尔。
　　只见在倪软心手心的阵法指挥下，那圆豆瞬间如同水溶入水一般，从达克尔的后颈处消失得无影无踪。
　　紧接着倪软心周身的黑雾大盛，对着达克尔开始命令起来。
　　“站起来！”
　　达克尔站了起来。
　　“坐下！”
　　达克尔坐下了。
　　“扇自己耳光！”
　　啪啪啪！的声音顿时不绝于耳。
　　随着倪软心要求停下，达克尔低下头去仿佛成了没有生气的人偶。
　　而黑发少女对着小仙点点头，便使用阵法要把那黑豆从达克尔体内取出来。
　　但令人惊奇的是，从他后颈处破开皮肤而出的，不再是刚才那个黑豆，而是一团活生生正在跳动的脑髓！
　　这一幕有些过于惊悚，以至于洛浩歌以为自己看错了。
　　“这这这，这是怎么回事？”洛浩歌连忙问道，“刚才那个豆子呢？”
　　“就在这里了，陛下。”
　　小仙连忙让人来给达克尔治疗，那个变态猥~琐的光头现在已经晕了过去。
　　而小仙则是拿来器皿装好了那团似乎已经死亡的脑髓，递到镜头前说道：“就是它了陛下。”
　　“它？这怎么可能？”洛浩歌还是有些怀疑。
　　而小仙叹了口气说道：“我刚才看到这个的时候也很震惊，没想到那个圆豆在短短的时间内竟然会变成这种东西。”
　　旋即，小仙又扔出了一个巨磅的炸弹。
　　“而且，女皇陛下您不知道的是，这团东西不管如何检查化验，都只能得出它是达克尔脑子里的一部分。”
　　“也就是说，当这个玩意儿进入宿主的脑子里，只要不是施法者把它取出来，别人无论如何检查都不行！”
　　“即使把脑子打开看，用魂识扫过无数遍，除了可能检查出脑子里有点肿瘤之外，是不会有任何异常的！那颗圆豆已经变成了宿主的身体组织！”
　　小仙一口气把话说完，电话这头的洛浩歌却是已经听得目瞪口呆。
　　要这是真的话，那么天洲国内还潜藏着多少已经被这种东西控制的人啊？
　　即使是唐灵焰，也不可能在用魂识检查的时候，判断出这块能够控制宿主的肉是来自于黑蝶教会！
　　因为，它就是宿主的一部分！即使被看到了，只要没有发动控制，它只会被当做普通的肿瘤处理！
　　“最关键的是，女皇陛下，这还只是这种圆豆在达克尔脑内不到一分钟的样子。”
　　小仙深吸了一口气说道：“随着时间流逝，它会逐渐变成并取代身体内的组织，让人看不出任何异样来！”
　　换句话说，到时候恐怕谁也没法检查出来问题。
　　就连宿主自己，都没有察觉到自己已经被黑蝶教会所控制！
　　洛浩歌张大了嘴巴，她还是第一次面对黑蝶教会的情报如此失态。
　　第一次，这么恐惧和恐慌。
　　也就是说，这个世界还藏着许多未知的敌人？
　　只要他们被控制，随时都可能变成黑蝶教会的人？
　　是谁？
　　是谁？
　　洛浩歌左顾右盼，一时间看谁都像被控制了的。
　　半分钟后，她才自嘲的笑了笑，自己也真是够失态的。
　　不过这么大的消息，她必须和世界各国的首脑商议一下，在那之前，她还得告诉一下灵焰。
　　“嗯，我知道了……”
　　洛浩歌长舒了一口气，然后命令道：“这件事暂时不要外传，知情的人都控制起来。”
　　“还有就是，研究继续，务必要掌握这个东西的全部情报……”
　　“而且如此可怕的傀儡之物，我们必须找到如何检测，如何取出它的办法来……这些都靠你们了。”
　　“我会尽快解决这边的事，然后回来主持。”
　　洛浩歌吩咐完后，小仙两人连忙应是，只不过正要挂断电话时，洛浩歌却是心神不宁。
　　心悸所带来的疼痛立马就让她的大脑快速的处理起信息来，当恐慌蔓延到脸上的时候，洛浩歌忽然站起来大吼。
　　“不对!不对！怎么可能是严霜！？”
　　“轻轻，轻轻！快！带着我的命令，去调集第一军团，第五，第七军团的所有人，全部接管圣灵学院！”
　　洛浩歌歇斯底里的大吼着，她这时才想起来，刚才南宫柏已经说过了——小文带着小猫娘出了圣灵学院。

1712 轻轻的下落（13）
　　从刚才等在研究基地外面，倪软心其实都有点心绪不宁。
　　但这种感觉从何而来，她自己也说不清楚。
　　也许是马上就要揭开谜题的激动，也可能是这次的来访会把事情带入一个未知的方向而感到些许的害怕。
　　但不管怎么说，她还是来了。
　　把组织里得到的东西交给了小仙，根据以往双方交换的情报来看，一切的关键，都只差最后一块拼图。
　　而她手里的，便正是这个拼图。
　　想要捅破黑蝶教会秘密的窗户纸，就差这临门一脚。
　　小仙所代表的来自于天洲国帝国方面的研究其实已经到了最后关头，破译秘密只是迟早的事。
　　她和青束组织都相信这个东西能够快速的打开局面，事实也的确如此。
　　她同样惊讶这个圆豆的秘密，那个衍生阵法她之前也接触过，却没有当回事。
　　而且那个时候还不够完全，根本没法引人注意……
　　但……
　　这些都不重要……
　　不重要……
　　因为她内心里那没由来的慌张越来越剧烈，倪软心终于是明白了，那慌张的本身并不是来自于这即将揭开的秘密……
　　而是来自于……
　　“轻轻，轻轻！快！带着我的命令，去调集第一军团，第五，第七军团的所有人，全部接管圣灵学院！”
　　洛浩歌的吼声从电话中传出来，那一直在内心里跳动，慌乱不堪，却又始终没有被想起来的记忆，终于被这句话给打破了。
　　那天，那次见面的场景，再次回到眼前！
　　“欢迎你，倪小姐，我是小文！”
　　“倪软心！”
　　“怎么了？”
　　“不，只是，有种熟悉的感觉。”
　　“是么，是对我么？”
　　“不是你……”
　　“抱歉，错觉。”
　　“什么嘛，你这家伙，搞得我紧张兮兮的！”（忘记了的话，该剧情在379章）
　　而小猫娘的声音，也开始浮现出来。
　　那次回去看她的时候，倪软心曾经住在宿舍里，许久未见，小猫娘也跟她说了很多话。
　　“小文呐，我觉得她是不是该休息了喵……肯定是太辛苦了，所以头才会痛！软心你说呢？”
　　“头痛？”
　　“嗯呐，不过去医院检查，还有姐姐她们也检查过了，都说小文没什么问题喵……”
　　小猫娘那日的担忧神情依旧历历在目。
　　“可是，小文还是会头痛吧。扫地的时候偶尔皱下眉头，在餐桌上吃饭的时候，偶尔也会抽搐一下手。”
　　“虽然检查说没事，但果然还是头痛吧喵……不知道是什么原因，我的治疗好像也不是很起作用。”
　　“嘻嘻，每次跟小文说这个的时候，她都说我看错了，但我是谁，宇宙第一聪明蛋怎么可能看错喵！她明明是头痛！”
　　“唔喵……就算是那样，肯定也很难忍吧，可是小文还能忍着不出声，甚至连姐姐她们都没发现……就感觉，有点心疼。”
　　那个时候，倪软心其实更想让小猫娘多多注意自己，新换的衣服啊，刚洗的澡啊之类的。
　　结果那天她一直在说小文的事，仿佛小文才是她满眼里的女孩子一般。
　　倪软心没有把生气表现在脸上，依旧安静的听完了小猫娘的述说。
　　那个时候没有放在心上，现在，却是那无边恐惧的来源。
　　她后悔了，要是当时再多注意一下是该多好？
　　倪软心恐惧的朝后退了一步，胸口起伏不定间，呼吸变得粗壮，脸色憋得通红。
　　失态的圣女……
　　但她还是立马对着洛浩歌吼道：“找她！快找她啊！唐灵焰！轻轻现在有危险！”
　　话音落下的瞬间，倪软心直接冲出了研究基地，而达克尔和小仙慢了一拍，也是连忙吼叫着发布命令着急军队。
　　全力催动魂力进行传送的时刻，倪软心心中百感交集，恐惧从脚底升起来，仿佛要把她整个人都淹没掉！
　　难怪她当时会觉得初次见面时，小文身上有一股淡淡的熟悉味道！
　　那是黑蝶教会最新型的傀儡种子，正在她体内发芽生根，融入她的体内！
　　虽然瞒过了所有人，甚至连唐灵焰都没察觉到其中波动！
　　但靠着多年来和黑蝶教会打交道的经验，倪软心在那一瞬间的直觉却是最准确的！
　　只可惜，她们一直没有重视这个微小的事情。
　　就连小文，自己也都没有察觉，一直一如既往的照顾着小猫娘，直到今天！
　　“啊啊，这不是倪软心么？什么事这么急？”
　　路过圣灵学院的大桥时，刚好前面正遇到和洛菱抱着一堆海鲜的小含，两人连忙对她打招呼。
　　“哈哈，你来的正好，我买多了，储物戒指都装不下了都，轻轻去那边要呆很久吧，来回买就麻烦，我就想着多买一些，啊哈哈！”
　　“既然你来了，那也帮忙运点吧！”
　　而一旁的洛菱却是嗔怪的说道：“要吃再回来买嘛师父，干嘛买这么多，我心爱的相机都没地方放了。”
　　“你就知道艺术！”小含恨铁不成钢的说道，“带这么多，自然是嘤嘤们也要吃……额，你干嘛这么看着我们？”
　　只见面前的倪软心呼吸急促，眼中布满了血丝，一副择人而噬的模样，仿佛身后有恶鬼同行一般。
　　整个可爱的人不复之前的冰凉美人气质，却见倪软心一把拍掉小含手中的海鲜，第一次如此恶狠狠的盯着她。
　　“轻轻呢！你们在这里做什么！？啊！？轻轻呢！？”
　　小含自然还不知道发生了什么事，连忙无辜的举起手：“轻轻？轻轻不是在宿舍里么……你这一副我把她吃了的表情是怎么回事……”
　　“宿舍！？她在你妈的宿舍！你给我好好看看，她在哪！？”
　　三人瞬间来到了小猫娘的宿舍当中，只见电视还是开着的，客厅里的拖把还靠在墙边，似乎小文打扫到了一半就放弃了的模样。
　　小含咽了咽口水，面前这个说话不结巴，甚至爆了粗口骂人，像是个恶鬼一样的倪软心，她还是第一次见。
　　而这第一次，是她绝对不想遇到的。
　　刚好这个时候，夏映露从学院内的菜市场买菜回来，一边进门一边说道：“不知道学院又发生啥事了，好像到处都布满了警戒和人手……”
　　“额……怎么了？”面前三个怒目而视，盯着自己的人，夏映露顿时吓了跳。
　　“轻轻，轻轻去哪了！？”小含大声质问道。
　　“啊？你们说轻轻啊，刚才不是和小文出去了么？”
　　南宫珊这个时候探头探脑的和探斯进来，底下的大厅实在是没什么好看守，趁小文不在，她还想上来偷懒。
　　不过看到这几个杀气凝为实质的女人，南宫珊心想我不就偷个懒么，至于这么仇视么？
　　“那，我还是下去看大门好了……”

1713 小文的异常（14）
　　半小时前……
　　离开了圣灵学院之后，小猫娘就趴在窗户上看着外面的景色。
　　而小文则是专心致志的开着车，车内陷入了长久的安静当中。
　　穿过圣灵学院大桥的时候，小猫娘忽然喊了一声：“小文~”
　　“怎么了小姐？”
　　黑衣女仆握着方向盘，恍惚间，她木讷的神色重新变得有了生气。
　　僵硬的手指抖动了两下，小文笑着在后视镜里看了小猫娘一眼。
　　“你头还痛么喵？”
　　“头痛？”小文楞了一下，车子朝着护栏急速而去的瞬间，引来了小猫娘的大叫：“方向！方向啊小文！要撞上去了！”
　　滋~！
　　汽车轮胎摩擦着地面，小文连忙转开方向盘，车子贴着护栏险些撞了出去。
　　虽然说即使发生车祸了，以小猫娘现在的能力来说也不会受什么伤，而且能够瞬间从车内逃离，但这种事终归是不好的。
　　再说小文也没有什么武力值，要是受伤了就更是糟糕的事。
　　不过这倒是一件有趣的事，那个完美的女仆，竟然在开车的时候分心。
　　比起小含那个变态来说，小文开车的技术还是有些赶不上呢！
　　“对，对不起小姐，你没事吧？”
　　小文焦急的问道，小猫娘则是哈哈笑着摇头：“没有啦喵，不过小文你竟然不专心哎，难道是在想事情么？”
　　“额……那倒是没有……”
　　小文尴尬的握紧方向盘，然后继续在道路上行驶。
　　“说起来，小姐，我们这是要去哪？”
　　小文忽然问出这个问题，反倒是让小猫娘不知所措：“哎？不是小文你说有东西要买，所以让我一起来的么？”
　　“哦哦，是这样么？”
　　看小文疑惑的样子不是作假，小粉毛顿时就嘟起嘴说道：“什么嘛小文，你也学坏了喵……竟然逗我！”
　　“哈哈，只是第一次和小姐两个人出来，这种感觉……嗯，是有点奇怪。”
　　小文纠结着措辞，然后说道：“我是说……我没想到会这样。”
　　察觉到异样，小猫娘解下自己的安全带，然后从前后座位之间的空隙来到了副驾驶位。
　　她之所以钟爱坐后面，只是困了的时候可以直接躺在上面睡觉。
　　没有人的时候，小猫娘就一直是这么做的，像是她的专属座位一般。
　　只不过现在小文的情况有些奇怪，她才想着靠近一点看看。
　　“嘿咻……”
　　“小姐？”
　　“啊哈哈，看前面啦小文，小心又撞上了喵。”
　　小猫娘坐在位置上，重新系好安全带的时候，忽然瞥见了驾驶位座下的一个奇怪的东西。
　　方方正正的，正在闪着奇怪的光，表面还有点黑色的雾气缭绕，看不出来是什么。
　　“咦？这是什么啊小文？”小猫娘指着那东西问道。
　　“熏香。”小文笑着回答道。
　　而说话间，小文像是头痛着甩了甩头，眼睛盯着前方，脸上却有着一股明显的痛苦。
　　小猫娘立马就对着她伸出手，柔和的治愈之力混杂着粉白色的守护之力，瞬间让小文的面色好了不少。
　　“熏香？可是一点都不香啊，我感觉还有点……唔……”
　　【恶心】这个词小猫娘没有明着说出来，毕竟是小文弄来的东西，这么评价的话，可能会伤了她的心吧？
　　倒是小文接受了治疗之后，一反常态的忽然把车开往了旁边的应急车道，然后停了下来。
　　“我……我这是……”
　　小文有些痛苦的揉了揉额头，在小猫娘担心的目光下，她长舒了一口气。
　　“哎？小姐？”
　　小文似乎有些惊讶她在身边：“你怎么在这？”
　　“啊？”小猫娘这下是彻底蒙圈了，“那个……小文，你今天怎么怪怪的喵？”
　　“额不是……”
　　揉了揉额头，小文额头上流下冷汗，这让小猫娘顿时紧张起来。
　　“小文，你没事吧？是不是又头疼了？我们去医院吧，或者找姐姐她们喵……”
　　说话间，小猫娘掏出自己的手机，但没想到旁边的小文立马就反应过激了。
　　“不要！不要告诉任何人！”
　　她抓起小猫娘手中的手机从车窗扔了出去，落到护栏外面的陡坡之下，然后滚入了一片芦苇当中。
　　再远一点，便是大海，这个时间点潮汐还没有涨上来，浪花并不多。
　　小猫娘看着小文的行为目瞪口呆，好半晌才回过神来：“额……喵？我，我还是给你治疗一下吧。”
　　留恋的看了一眼手机掉落的地方，小猫娘再次给小文使用魂力进行治疗。
　　这次，小文的情绪明显好转了许多。
　　“额……抱歉，对不起小姐……手机我会赔给你的……”
　　“唔~小文不要这么说啦喵，一个手机而已啦，才没有我的小文重要喵！到时候找姐姐再买一个就好惹……嘻嘻，刚好我也想换一个来着……”
　　小猫娘笑着安慰小文，心里却是哭唧唧的——呜哇哇，我的手机小姐，对不起了喵，果然还是小文比你更重要！
　　“谢谢你小姐……只是我……我最近有点奇怪。”
　　趴在方向盘上，小文的语气显得很是低迷。
　　“奇怪？”
　　“嗯，最近总是忘记东西……明明正在做着某事，结果不知不觉的就发了呆，回过神来时却忘了自己做了什么，又将要做什么……都忘得一干二净，特别是小姐你们出门之后……”
　　小文带着些许的哭腔，小猫娘立马就抱着她安慰起来：“没事啦喵，姐姐和妈妈她们是最厉害的人喵，肯定会知道这是怎么回事的喵……”
　　“哦，对了，小文你的头痛怎么样了？是不是头痛引起的喵？”
　　“头痛？”小文看起来自己也不是很清楚，“我只是觉得脑子有种被什么东西给遮住了错觉，像是有一层不透明的纸在挡着我的意识和记忆……”
　　结果休息了半天，小猫娘都没有找到原因所在。
　　正想说着东西不买了，直接回去等姐姐她们回来就好了的时候，小文却忽然发动了车子。
　　“那我们快去快回吧……买了东西就回来……”
　　小文的坚持让小粉毛嘟起了嘴：“身体不舒服就好好休息嘛喵！”
　　“嗯，小姐说得对，只不过……额……我们还是回去吧，我好像忘了要买什么东西了……”

1714 小猫娘！战斗！（15）
　　结果什么都没做，还损失了一个手机，她们坐着车就开始往回程走。
　　“嗷呜~”小猫娘趴在窗边，路过自己手机掉落的地方，她还特地往那里看了一眼。
　　“说起来小姐，这个又是什么？”
　　小文指着座位底下的那个方方正正的装置，小猫娘忽然间却觉得一股凉意从脚底板升起来。
　　这个人，还是她的小文么？
　　陡然害怕间，座位底下那装置忽然展开爆裂，浓郁的黑雾瞬间就喷发了出来。
　　“呜喵！！！”
　　小猫娘惊叫一声，连忙打开车窗不停的用小手去扇。但
　　那黑雾在靠近她的时候，小猫娘的体表竟然自动的散发出了粉白色的光芒，直接挡住了它们的靠近。
　　“小文，小文！你没事吧喵？快把车子停下来呀！”
　　车内弥漫着黑雾，视野全无，要是这个时候和别人撞上，她们有没有事不好说，别人应该是会有事的。
　　随着车子的速度慢慢降下来，周身的黑雾也渐渐的消散了。
　　小猫娘连忙看向小文，却发现她已经倒在了驾驶座上，好在是还睁着眼没有晕过去。
　　“小文！小文！你没有事吧喵？”
　　小猫娘连忙去看小文的情况，对方有些疲软的说道：“没，没事小姐……额，我们这是在哪？”
　　闻言，小猫娘立马朝车外看去，却也是愣住了。
　　朦朦胧胧的天空，荒芜一片的戈壁和沙漠，看起来像是传说中被神遗弃的小角落。
　　什么东西都没有，除了她们这一辆车之外。
　　小猫娘不敢置信的揉了揉眼睛，还以为是幻觉，结果外面忽然吹起了风，夹带着沙尘落到车子里面又是那么的真实。
　　“嗷呜？这是哪？”
　　这下就连她都有些弄不清楚了，似乎之前从宿舍里跟着小文出来之后，途经的事情都变得诡异起来。
　　小文试着拿出电话，这里自然是没有信号的。
　　反复确认之后，小猫娘却是镇定很多：“看来，这肯定是一个异世界喵！”
　　从认识唐灵焰之后，她也算是去过很多世界了，坐了数不清次数的世界通道。
　　异世界什么的，对于她来说早就没有了新鲜感。
　　但是这么荒凉的世界，却还是第一次见。
　　“没事哒，只要姐姐发现我不见了，肯定会来找我的喵！”
　　小猫娘自然是有这样的自信，以及对那个变态姐姐存有盲目的信任。
　　虽然嘴上说着讨厌讨厌，但那种被强势呵护的感觉早就已经深入骨髓，刻入灵魂。
　　每当这种时候，她第一个想起并从中获得站起来的力量的事物，自然就是唐灵焰以及她的强势了。
　　“那我们现在……”小文左右看看，却是虚弱的躺在驾驶位上。
　　“你这个样子就不要动了喵！警戒的任务就交给本圣女好了！”
　　小猫娘这个时候表现出了成熟的一面，在没有人可以依赖的时候，她可是独自一人生存下去的洛轻轻！
　　把后面的座位放平，小猫娘抱着小文把她放到上面，然后关上车门。
　　“我去周围看看喵，小文你就好好休息一下！”
　　“小姐！？”
　　“噶哈哈，我现在可是很强的喵，试炼第一名说的就是我啦！”
　　小猫娘可爱的对着她量了量手臂上不存在的肌肉，然后踏着小步子开始朝四周走去。
　　脚下是坚硬硌脚的沙石地面，粉毛穿着鞋踩在上面，细嫩的肌肤很容易就能感受到地面的不平整。
　　空气中夹带着难以吸入的大颗粒灰尘，小猫娘只能用手捂着鼻子呼吸，不过这样就会造成一些呼吸困难。
　　在这个世界当中，放眼看去，除了一成不变的土褐色之外，能够有所起伏的，就是眼前这些不高的山丘了。
　　小猫娘爬了上去，借助登高的视野四处巡视，却没有发现其他生物的踪迹。
　　“唔喵，看起来是个没有人的世界一样。”
　　回过头来，她猛然展开翅膀，朝着车子的方向飞去。
　　落到地上，小猫娘立马就做出了蓄势待发的攻击准备，而在眼前，那位不久前曾袭击过自己的莎妮尔老师，正靠在车后备箱的地方看着她。
　　“到了这里，你倒是可以放松一下，你我的结局似乎都已经注定了。”莎妮尔看着她说道。
　　“唔……”小猫娘朝前走了一步，看向车内，小文似乎还在闭眼休息，没有发现什么异常。
　　粉毛说道：“你怎么会在这里？”
　　“这个问题不是很简单么轻轻同学？我自然是在这里等你啊……”
　　莎妮尔似乎很疑惑她会问出这么蠢的问题，转而指向这天地。
　　“你看，这个世界，毫无生气，就跟死了一般，就如同现在的我，以及即将的你。”
　　闻言，小猫娘瞬间就完成了魔法少女的变身，到了这个时候，能够保护自己和小文的，便只有她。
　　自然，每一分力量都是弥足珍贵的！
　　“哦哦，比上一次我们见面的反应要快很多……你这副姿态……”
　　轰！
　　莎妮尔还没说完，小猫娘就出手了。
　　拿着手中的法杖，体内的魂力配合着魔力瞬间融合轰出，巨大的光柱擦着车身的边角打向莎妮尔，却被对方轻飘飘的躲开。
　　小猫娘转身的瞬间，手中的法杖再次切斩出去。
　　看过那么多的魔法少女，魔力来源于幻想，技能都是由心发出，所以根本就不需要准备，每一个纯真的少女，都有着魔法少女的准备！
　　一道切割的光线伴随着法杖冲出去，以小猫娘现在的实力来说，她这一击甚至把地面都给犁出了一道几十厘米宽，一米多后的巨大痕迹。
　　莎妮尔刚刚闪身到她身后，便遭此一击，眼眸中错愕的同时，手中黑色的魂力激发，也是一道光柱轰向了小猫娘发出的刀光。
　　轰然爆炸间，沙石横飞。
　　小猫娘握紧法杖，身上的魂力罩已经贴在了她身上保护着。
　　她把车子护在身后，然后朝着莎妮尔冲了过去。
　　要保护小文，所以只能这么做！
　　噗噗噗！
　　眨眼间，无数的魔法飞弹从法杖中脱离而出，它们形成一张密网，笼罩了莎妮尔刚才待过的地方。
　　脚踩住大地的一瞬间，猫尾巴顿时变传来了刺激的电流，小猫娘连忙放下左手，对着地面就是一记能量弹。
　　PS：
　　再次超级无敌感谢玩X37大大的打赏和支持
　　再次超级无敌感谢各位小可爱的支持
　　祝你们新年快乐，心想事成！

1715 轻轻，战斗战斗！
　　绚烂的爆炸声传来时，小猫娘自己也被余波给轰飞了出去。
　　好在是有魂力罩保护，她没有受到过多的伤害。
　　但即使这样，身体有些地方也传来了痛楚。
　　连忙从储物戒指里掏出洛浩歌送给她的那套铠甲穿上，她便看到浓烟笼罩的地方，莎妮尔的身影从那里面走了出来。
　　“看来轻轻同学有好好的把老师之前的教诲听进去呢……”
　　莎妮尔看向那被轰成了一个大洞的土坑，原本设置在那里的束缚阵法已经完全被毁坏了。
　　惊讶于小猫娘的敏锐以及战斗直觉，竟然直接用攻击摧毁了陷阱。
　　如果她再晚一秒，结局就会像上次那样，非常轻松的被她抓住。
　　“你不过才一年级生吧？”莎妮尔站定，脸色带点神经质的疯狂，“可你为什么，能够做到这么强有力的攻击？”
　　“照这种破坏程度来看，你已经是B级实力的天眷者了。”
　　“哼哼！”小猫娘得意的从小嘴巴里吐出沙石，刚才的翻滚让她今天穿的衣服都被泥土弄脏了。
　　自然，那张可爱的小脸蛋上，此刻也有不少泥土。
　　“本圣女当然很强的喵！”
　　小猫娘得意的瞬间，手中的法杖朝着莎妮尔一指。
　　对方有些错愕的想要躲避，就在这个时候，数不清的飞弹从四面八方朝着莎妮尔轰去。
　　紧接着魔力从粉毛体内涌出，化作一条条光明的丝线，如同蜘蛛的蛛丝一般朝着莎妮尔缠绕而去！
　　“可别小看老师了！”
　　莎妮尔忽然抽出一把重剑，双手握住的瞬间，他猛地抡起来一挥。
　　锋锐厚重的剑气轰鸣着，瞬间击碎了小猫娘的攻击，但那些魔力丝线断裂的瞬间，却依旧朝莎妮尔捆了过去！
　　“什么！？”
　　惊讶的瞬间，却见小猫娘已经展开翅膀飞了起来，白羽小姐在她身后扑闪扑闪的，而粉毛手中那柄织语弓已经蓄势待发了。
　　光箭的箭矢散发着寒意，得益于平日里经常用各种技能和弓箭去打击那几个变态，小猫娘对于自己这些东西的运用已经到了炉火纯青的地步。
　　日常的时候，她只是作为惩戒的意味进行射击，但这次，她却要抱着打倒敌人的信念，而射~出这一箭！
　　小手松开的瞬间，那光箭嗖的一声就化作了永恒的光芒，如同流星一般朝莎妮尔冲去！
　　“给我碎！”
　　莎妮尔脸上青筋暴突，全身魂力用力爆发出来，爆裂的响声伴随着烟尘一下子就把魔力丝线全都给粉碎了。
　　黑色的魂力聚集在手上，莎妮尔咬着牙，身体后退两步之际，那黑色魂力眨眼间就变成了一道黑色的漩涡挡在他面前！
　　光箭一下子冲入那漩涡，两种不同的极端颜色开始绞杀纠缠，那黑色漩涡逐渐变白，其中的黑色魂力也慢慢减少！
　　莎妮尔没想到自己还是低估了对方的实力，惊骇间，手中一个圆盘道具便被他拿在手中！
　　魂力激发的瞬间，那圆盘道具迎风而涨，变成了一个大盾。
　　与此同时，光箭突破漩涡，把它搅得稀碎的瞬间，轰击到了那大盾之上！
　　“怎么可能！！！”
　　莎妮尔难以抑制的怒吼起来，双手拿着那圆盾，被小猫娘轻飘飘的一箭给轰得不停的后退。
　　而那光箭也逐渐消耗掉了能量，渐渐变小消失。
　　而他已然后退了几十米，双脚从地面犁出了两条骇人的痕迹，可想而知，轻轻这一箭的威力！
　　明明上次那么轻易就抓住的笨蛋，一旦认真起来，竟然会给他造成这样的麻烦！？
　　“要不是我的身体变成这副模样，这么多年来都没有多少进步……怎么可能被你一个……那是什么！？”
　　空气凝固的下一秒，莎妮尔感受到了来自于死亡的巨大威胁。
　　他抬头一看，无数颗燃烧的陨星正带着巨高的热能以及无可阻挡的冲击朝他砸了下来。
　　魔法！陨星！
　　当第一颗陨星落到地面的瞬间，巨大的蘑菇云和绚烂的火光仿佛要震碎人的耳朵和双眼。
　　莎妮尔惨叫着开始躲避，但越来越多的陨星却是不要命的朝他砸下。
　　轰轰轰！
　　地面在上下起伏，轰隆隆的响声不绝于耳。
　　只是和小猫娘刚刚交手，他作为老师，竟然一直处在生死边缘！？
　　这一点是他绝对无法接受的，明明只是个人畜无害谁都可以欺负的宠物，怎么可能会有这样无法匹敌的力量！
　　嫉妒！
　　愤恨！
　　那一瞬间，全都化作了无能的狂怒从他的嘴里喊出来。
　　但下一秒，无数的沙石涌入他的嘴里，把他的尖吼给打了回去！
　　等到陨星散去，莎妮尔狼狈的身影再次出现在小猫娘前面。
　　他把身上那破碎的斗篷，以及用来保命却已经被轰碎的几个道具扔到了地上。
　　脸上满是扭曲的莎妮尔，再也不复之前的从容和志在必得，那得意到故作平淡的脸，已经被扭曲的愤怒所填满。
　　“不！不！这怎么可能！你怎么可能有这样的力量！它本该属于我！属于我！”
　　莎妮尔歇斯底里的怒吼着，颈部的血管和肉筋凸起又落下。
　　“我要杀了你！”
　　他怒吼间，浑身爆发出了惊人的黑色魂力。
　　犹如火山爆发时的冲天烟雾，莎妮尔眨眼间就变成了污染世界的源头，他身上那涌出的黑色魂力像是大海一般宽阔而浓郁。
　　小猫娘喘着气，虽然没有经历过多少战斗，但她自然是清楚不能让对方蓄力完成。
　　游戏里的大boss不都是这样的场景么？
　　但游戏里有系统保护，在boss转换形态积蓄力量的时候，人物只能傻傻的看着，等别人完成。
　　可现实里却是不一样。
　　她有思想，可以自由行动，自然也可以随意的对对方进行攻击！
　　“光箭！”
　　小手搭起织语弓，小猫娘深吸一口气——姐姐说的，这个时候不能慌，要是恐惧了，就会释放失败。
　　小手松开的瞬间，那一根粗壮的光箭眨眼间轰击到了莎妮尔身上。
　　剧烈的闪光伴随着爆炸，从上面附着的精神力来看，小猫娘知道这一击并没有给对方造成致命的伤害！
　　“但还是把她打飞了喵！”
　　察觉到有戏，小猫娘深吸一口，胸口鼓起的瞬间，她朝着莎妮尔的方向吐出了口气。
　　涅槃之火瞬间化作交缠的龙凤，嚎叫着冲向了莎妮尔！

1716 防御这方面我比较自信啦
　　这个荒凉的，孤寂的世界，今日却是格外的热闹。
　　爆炸声不断传来，甚至连空间都有了一丝不堪重负，要被击穿的气势。
　　魔力和魂力飞散在空气当中，这些能量逃逸在周围，使得地面起了狂风，天色也变得黯淡下来。
　　那火热炽烈的涅槃之火像是黑夜里的灯光，它很少会被小猫娘全力的，作为杀器而释放出来。
　　但这一次，它裹挟着要毁灭世界，燃烧一切的气势，却是让沿途的所有都瑟瑟发抖。
　　沙石被熔化，烧成了晶制的焦炭，空间出现波动和纹路，仿佛再用力一些，这里的空间壁垒就会被那高温所击穿。
　　涅槃之火非常精准的命中了没有躲避的莎妮尔，炽烈到可以燃烧一切的火焰瞬间就顺着那黑色的魂力燃烧起来。
　　莎妮尔显然是调查过并对此有所准备的，只见他从储物空间里掏出一个瓶子，然后对着那涅槃之火一撒。
　　即使是远处的小猫娘，也能清晰的看到那是某种液体，却不是水。
　　那东西落到自己的涅槃之火上面，瞬间就抑制住了火焰的燃烧，然后就像是普通的水剿灭火焰一样，直接就把她的涅槃之火给浇灭了。
　　到达此刻，莎妮尔爆发出来的魂力已经到达了顶峰。
　　他整个人像是一个向大气喷吐有害气体的黑色球体一般，那黑色的魂力像是冲天的火焰一般燃烧着，跳跃着。
　　小猫娘能够感受到他的实力已经增强了好几倍……
　　“唔喵……额……”
　　反应过来之际，小猫娘手中的法杖已经靠着她那瞬间的精神力构建出了七层护盾，但依旧被闪现到她面前的莎妮尔一脚给踢碎了。
　　巨大的冲击力带着小猫娘轻飘飘的身体往后飞去，白羽小姐展开的瞬间，小猫娘立马改变方向朝另一边飞走。
　　【唔，要是早点学会传送就好了喵！】
　　心里埋怨着之前的宇宙第一聪明蛋没有好好努力，到了要用的时候却是拿不出来。
　　但此刻，小猫娘只能按照自己的方法来进行还击。
　　体内的魔力不停的被她使用出来，化作一个又一个飞弹和防御罩，而那莎妮尔却是身法诡异，连连闪烁间，小猫娘根本瞄不准。
　　索性魔力不多的时候，她直接放弃法杖，拿着织语弓，使用涅槃之火和对方周旋。
　　一时间，莎妮尔处于主攻的一方，而小猫娘则是在被动防守。
　　“怎么了？这就不行了？刚才你不是很厉害么？”
　　莎妮尔手中的黑色魂力化作一个大锤，猛然挥向小猫娘，粉毛抬手抵挡的一刹那，整只猫都被打飞了出去。
　　“原来如此，空有一身魔力和魂力，你却根本没有参加过训练，更没有去过真正的生死战场！哈哈哈！”
　　“轻轻同学，这可不行呢，你这是暴殄天物，是在浪费你自己的才能！”
　　“就让老师来教教你吧！”
　　小猫娘咬牙间，嘴里渗出一丝血迹，身体再次被轰飞的瞬间，她吐出一口鲜血。
　　随之而来，便是更为剧烈的涅槃之火！
　　那火焰如同血液一般鲜红，这次即使莎妮尔用那神秘的液体去浇，也根本无法阻止火焰蔓延的速度！
　　眼看就要烧到自己了，莎妮尔直接一咬牙，挥剑砍断了自己的手臂。
　　“啊啊啊！我要杀了你！杀了你！”
　　剧痛让他的惨嚎听起来格外的凄烈，那断掉的地方鲜血喷涌，却很快被黑色的魂力所包裹复原。
　　而那落到地上的被斩下来的手臂，却是眨眼间就被涅槃之火烧得一干二净，仿佛从来没有出现过。
　　接下来，便是莎妮尔更加疯狂的攻击。
　　小猫娘虽然从姐姐们那里知道了莎妮尔的过往以及他的诉求，同时也同情这个被诅咒变成毫无个性的大叔的原·少女。
　　但面前这个疯狂的，想要置她于死地的男人，根本没法和严奶奶嘴里那个颓废的孙女联系起来。
　　身前的防御罩被打破了 一层又一层，小猫娘不停的交替使用魔力和魂力，但从洛菱那边吸取的魔力却是渐渐跟不上消耗了。
　　【什么嘛那个变态笨蛋，每次到了关键的时候都掉链子！】
　　莎妮尔越加的疯狂，每一招每一势都带着恐怖的威能。
　　轰轰轰的响声，如同无数的炸药在身边炸响，又像是有巨大的山峰在朝自己碾压而来。
　　身前的防御罩被打碎一个又一个，小猫娘退后的时间里，不停的被对方击飞，打入地底。
　　爬起来的瞬间，她又会遭受到猛烈的攻击。
　　面前这个莎妮尔老师像是作弊了一样，魂力没有消耗似的不停挥霍。
　　小猫娘偶尔还击一下，但莎妮尔却跟个疯子一样不管不顾，完全都没有在意那被小猫娘打出来的伤势。
　　不过比起小猫娘手足无措的抵抗，一直在攻击的莎妮尔更是震惊到无以复加。
　　毕竟她最开始的打算便是当小猫娘来到这里之后，就直接抓住她，把她作为筹码，去找黑蝶教会换取自己需要的东西。
　　有了上次分身的抓捕过程，这个笨蛋猫娘是绝对没有反抗之力的！
　　但谁能想到，一见面，她就果断的出手，然后事情就演变成了如今这样有些僵持的局面！
　　时间浪费的有些太多了！
　　原本只计划十分钟的结局，如今却是卡在了最后的阶段，她打了这只猫娘足足有一个小时，对方却还如此坚挺是怎么回事！？
　　谁能告诉她！
　　心中的焦急和不甘慢慢演变成了愤怒，她知道，自己剩余的机会已经不多了。
　　千算万算，却在这最后一步掉了链子，时间每过去一秒，她距离成功的希望就远离一分。
　　而面前这个可恶的粉发猫娘就跟一个乌龟壳一样，魂力不断，魔力源源，身前的护盾就跟不要钱似的一直出现，一直出现！
　　“你是乌龟么！？老子杀了你！啊啊啊啊！”
　　终于是被小猫娘这无可奈何的防御给气得脑溢血，眼睛通红的莎妮尔爆发出了前所未有的黑色魂力。
　　那黑色的球体像是与太阳相反，爆炸的瞬间，直接把地面掀起了无数层！
　　巨大的能量爆炸使得空间出现了裂缝，咔咔作响如同无数惊雷在炸响，而小文休息的车子，也在这一刻被摧毁殆尽！
　　PS：
　　今天回家啦~
　　要坐好久的车车
　　先祝各位小可爱新年快乐！

1717 盛怒之下（除夕快乐）
　　二十分钟前……
　　当小猫娘还在那荒凉的世界内和莎妮尔对战的时候。
　　莫顿帝国前线……
　　“呼~这样就可以了吧？我的任务完成了。”
　　看着面前已经被清剿一空的土地，洛梓绫决定再也不来给别人打工了，特别是洛浩歌。
　　一旁的唐灵焰却是有些心绪不宁的样子，刚才差点攻击到了那个黑蝶教会的女人，让她一时间陷入了某种思考。
　　“怎么了你？？”
　　洛梓绫在她眼前晃了晃手：“说要把答应帮忙的地方都清剿完，结果却只有我在卖力，你就在这看着是吧？”
　　“没有……只是在想些事情。”
　　唐灵焰摇了摇头，问道：“你要回去么？”
　　“当然啊，我也发泄够了，本女皇还是来蔚蓝世界可是想和女儿过二人世界的，可不是来给你们打工的。”
　　说着，洛梓绫转身就要走。
　　“嗯，回去守着轻轻也好……去了嘤嘤世界，有你陪她的话我也有更多的时间去做其他的事。”
　　“你这家伙，什么事比轻轻还重要？”
　　“我想快点突破现有的境界吧……”说着，唐灵焰朝那无穷的天空伸出手，然后把某种东西狠狠的握在手心里。
　　“只有成为神……”
　　就在这时，洛浩歌忽然一脸慌张的从远处传送过来。
　　“灵焰！灵焰！你妈~的，为什么没有带手机！？”
　　洛浩歌张口就骂了一句，脸上焦急的神色立马就让唐灵焰来不及询问更多。
　　“怎么了？出什么事了，是不是……”
　　“是！还能有谁！”洛浩歌对着她喊道，“快，带我回去！老娘要杀了她！！”
　　几分钟后，唐灵焰全力带着二人横渡大海，直接回到了沧海市。
　　神识横扫间，脸上却是苍白一片。
　　“这怎么可能……我的分身和我的联系……”
　　医院内，寻找了几圈没有结果的倪软心和小含正带着其他人质问躺在病床上的严霜。
　　唐灵焰没有找到人，一个闪身落到房间内的时候，眼神已经冰冷得杀意弥漫。
　　冰冷的温度还没有弥漫开来，刚刚睁开眼的严霜还未来得及说话，便见唐灵焰一手抓住她的头，直接开始了搜魂。
　　“你做什么！？”
　　旁边的医生本来还在劝小含她们不要冲动，结果现在直接来了个更狠的，二话不说就开始对病人使用暴力。
　　他出声的瞬间，唐灵焰瞥了他一眼，那犹如实质性的杀意瞬间从那医生体内爆开。
　　好在是洛浩歌下一秒出现，阻止了那医生被唐灵焰直接杀了。
　　她连忙拉住唐灵焰的手，声音颤抖的说道：“灵焰，冷静。”
　　换来的，却是唐灵焰一脚把她踢飞。
　　“滚！冷静你妈！”
　　直接爆了一句粗口，唐灵焰就像是扔掉一块破抹布一样扔掉了严霜，一双眼眸已经如同血液般通红。
　　“是我的责任，小文带她从这条路过去了。”
　　小含连忙拿出她们搜寻到跟踪踪迹，递给唐灵焰看。
　　此刻病房里挤满了人，却看着唐灵焰不敢出声。
　　颜心仪，司田皓月，苏颜儿，菲妮克斯，夏映露，小含，洛菱……
　　洛菱捂着胸口在那里不停的说着最新的状况：“轻轻还在吸收我的魔力，她还在和人打，快点找的话，我们还是能够……”
　　“可是，那条线路以及周围我们搜寻了无数遍了，连地下也……”苏颜儿揪心的说道，“轻轻不在那。”
　　而接过平板，凝视着上面小含她们标识出来的路线，洛梓绫和洛浩歌看到之后先一步赶了过去。
　　如今那里已经被天洲国三个军团的士兵重重包围并在搜索，但……
　　“除了找到这个手机之外，我们……没有找到轻轻现在的下落。”
　　小含把那个沾着泥土的手机递过去，正是之前小猫娘被小文拍飞到车外的手机。
　　一瞬间，唐灵焰一巴掌打向小含，磅礴的魂力瞬间把她轰成了碎片。
　　洛菱惊骇间，小含化作了烟尘消散，而刚才那个医生直接吓尿了，跪在地上裤脚下面湿润了一大片。
　　众人再看时，却见唐灵焰一头秀发全都变成了火红的颜色，剧烈的魔气从她的体内涌出。
　　众人纷纷后退的时刻，那股实质性的杀气直接把身后的严霜也给磨灭成了烟尘。
　　等到唐灵焰消失之后，就连倪软心都有些腿软的坐到了病房床上。
　　刚才那一刻，她还以为唐灵焰要把这里的所有人都给杀了。
　　“入魔。”
　　简直太可怕了。
　　“愣着做什么！快！快，救人啊！”
　　好在是颜心仪回过神来，招呼着众人想办法救回被杀死的小含和严霜。
　　只不过没等她们行动，小含的身影在一下一秒重新回到了病房里。
　　属于唐灵焰的魂力彻底散去，而颜心仪在这一刻似乎明白了什么——唐灵焰并不选择原谅严霜。
　　“师父！你没事吧？”洛菱连忙抱过去。
　　但小含却是一把推开了她。
　　“走吧，别愣着，快去找轻轻……”
　　小含像是没事人一样冲了出去，只有熟悉她的人，才明白她那一刻的心绪。
　　如果不是因为小猫娘还有希望，她或许就这样不会原谅自己，再也不愿意活过来了。
　　而唐灵焰来到小猫娘消失的地点，洛梓绫和洛浩歌已经把这里检查了好几遍。
　　“根据情报……”
　　“别跟我说这些，叫你的人给我滚。”
　　唐灵焰盛怒之下根本不给洛浩歌准备的机会，直接双手捏出无数个彩色的能量弹，照着那什么都没有的空间直接扔了下去。
　　剧烈的爆炸瞬间把整个沧海市都卷入了进去，洛浩歌大骂一声疯子，连忙带着洛梓绫去疏散平民和军队。
　　唐灵焰眼中却只有面前被轰碎的空间，崩坏的世界堡垒逐渐向周围扩散，但她手里的攻击却是没有停止。
　　空间被轰碎了一层又一层，就连那什么都没有的虚无混沌，都被她的攻击打得激荡不已。
　　寂灭的空间风暴，时空乱流，诡异的莫测能量不停的从那缺口处流出，灌入蔚蓝世界。
　　使得这里的场景犹如末世地狱一般。
　　某个时刻，唐灵焰终于伸出手，天地倒转间，一个极力隐藏的空间通道被她给打开了。
　　“找死！”

1718 世界的终末（新年快乐）
　　“这也太暴力了……”
　　无尽虚空内，琉月看着唐灵焰的所做所为咽了咽口水。
　　“竟然一层层的把这个地方所有联系的空间和宇宙都给摧毁，然后打乱空间秩序，破坏掉时空，让曾经在这里打开过的世界通道显出形态……这……”
　　疯子。
　　大概就是形容这种人。
　　以后这里的空间，想要自然恢复的话，是绝对不可能的。
　　甚至因为这里的空间和时间产生了无法扭转的紊乱，只要靠近这里的生物，都会迷失在未知的世界里。
　　“嗯呐，虽然是我选的继承人，但看到她这个模样，恐怕以后成神了，没人敢去惹她……”
　　嗯，其实惹她本人还好。
　　但要是谁敢去碰那只猫娘，哦豁，必定是三个字——彻底完蛋。
　　因为小猫娘，她狠起来连小含都杀了一次，那这世上还有谁她不敢动手的？
　　“说实话，我有点后悔了，最开始就不该让这只猫娘出现在她的生命里。”玫叹了口气。
　　但现在，谁也没法再把她们之间的羁绊牵扯开来。
　　===
　　剧烈的爆炸之后，小猫娘只觉得浑身疼痛，仿佛身上到处都是伤口。
　　“哇~！”
　　的一声，她跪在地上吐出大口血来，些许血肉和内脏的碎片混杂其中。
　　小猫娘跪在一个超过两千米深的巨大坑洞底部，因为最后关头使用了抱头蹲防——来自于音云教授给她的秘技。
　　所以即使受了重伤，她还是挺了过来。
　　眼角噙着泪水，小猫娘不敢去看自己的伤势，她只是觉得痛，很痛，非常痛……
　　疼痛无时不刻的提醒着她自己受了伤，连身后的猫尾巴都被炸断了一截。
　　鲜血淋漓间，她耷拉着猫耳朵，眼前的视野里血红一片，似乎连眼睛都受了伤。
　　视线中可以看到莎妮尔就躺在离她不远地方，奄奄一息的也是满身伤痕。
　　“呵呵，我要抓住你！”
　　莎妮尔轻微的喊出来，她的体内忽然飘出了一个人影，小猫娘并没有见过。
　　但那是个极致魅惑的女人，身材很爆炸，她看着小猫娘发出了胜利般的笑声。
　　“哈哈，同样是分身，你却要保护她不受到致命伤，现在，你还有自信面对我么？幼神大人？”
　　随着女子轻佻的声音传来，小猫娘体内忽然飘出了唐灵焰的分身。
　　她的气息萎靡了一些，不过盯着那女人，她仍旧有着不输于本体的睥睨：“跳梁小丑，却也只敢用分身藏在那女人体内么？”
　　说话间，她回过头来，心疼的看着小猫娘。
　　想要伸出手，却是颤抖着收了回去。
　　“对不起宝贝儿，姐姐没有保护好你，过去吧，等会她就会来的。”
　　挥手间，小猫娘就被传送出了这个巨坑底部，来到地面的一刻，小猫娘却发现身边躺着的是小文。
　　她也浑身是伤口，到处都在流血。
　　忍着疼痛，小猫娘朝她伸出手，仅剩的一点魂力挤出，化作治愈的光芒落到小文身上，修补她的伤势。
　　另一边，遥望着粉毛的动作，那女子依旧保持着魅惑的笑容。
　　“真是令人疼爱的孩子呢，只可惜，千不该万不该，吃了我们教会的天女珠。”
　　那女子转头看向唐灵焰的分身。
　　“你保护她们两个已经用了不少能量，这个世界又是特地为你们准备的， 你的本体想要找过来怕是要费些时间。”
　　“所以……只要在这个时间里打败你，然后带走那只猫娘……唐灵焰，幼神大人，这次就是你输了哦……彻彻底底的！”
　　女子冷笑着用手指摩挲着嘴唇，眨眼间，两人便战到了一起。
　　霎时间鬼神哭嚎，天地变色。
　　即使只是两具分身的较量，也比小猫娘刚才的战斗要高出成千上万倍。
　　她们随手一拳，便能让那空间碎裂，让那天地恸哭。
　　“啊哈哈哈！杀人不眨眼的幼神大人有朝一日竟然也会为了保护某人而拼命，真是个讽刺和笑话啊！”
　　那女人不停的把攻击轰向小猫娘，逼得唐灵焰的分身只能正面不停的相抗。
　　一时间，两人斗得旗鼓相当，但因为唐灵焰要保护粉毛，一时间处于被动的局面。
　　而小猫娘也是第一次见到竟然有人能够和姐姐的分身打成平手的人，一时间心中紧张不已。
　　却又因为身体的疼痛，她只能看着，不能帮任何忙。
　　就连逃走，都办不到。
　　额头上来自于嘤嘤世界的印记，在这里的联系已经被斩断了。
　　小猫娘抱着小文，无助的看着天空上两人神魔难及的大战。
　　姐姐胜了，她就活了。
　　姐姐输了，那她们便一起输。
　　就在这时，那奄奄一息的莎妮尔却是挣扎从地底爬了出来。
　　如今的他已经面目全非，因为刚才剧烈的攻击，他自己也受到了波及。
　　一只手脚骨折，弯成了难以想象的角度，身上到处都是伤口，破烂不堪，一张脸也烧成了一团。
　　只有那一双还没被血肉糊住的眼睛，恶狠狠的盯着小猫娘。
　　从他那被毁了一半的嗓子里，发出了难听的声音：“没想到你竟然能在我手下坚持这么久……是我输了……”
　　“但，你也没赢！咯咯咯……”
　　说话间，莎妮尔从体内挤出最后一丝的黑色魂力，然后凝聚在手中，缓慢而坚定的形成了一个阵法。
　　“为什么我要面对这种事……而你，却享受着那快乐和幸福！？”
　　此刻，他已经不想再变回自己，只想报复，报仇！
　　面前这个每天被人簇拥在幸福的花海里，每个人都宠爱她，关心她的可恶猫娘！
　　他要毁了她！
　　毁了她！
　　“轻轻！”
　　轰然间，这个世界的壁垒被人从外面暴力突破！
　　唐灵焰的分身顿时就笑了起来：“看来，是你们输了。”
　　而那女子憎恨的啧了一声，旋即冷笑一声：“输了？没错，是我们输了，但你赢了么，唐灵焰？”
　　“什么！？”
　　噗嗤！
　　“唔？”小猫娘愣了一下。
　　然后她缓缓的松开手，被她抱在怀里的小文一下子就掉在了地上。
　　与此同时，小文手里捅入小猫娘心脏的匕首也随之掉了出来。
　　那匕首泛着寒光，刀身淬炼了剧毒，仿佛正在嘲笑某人一般，发出阴冷的笑声。
　　粉毛不敢置信的往后坐倒，眼前是不停喷着血的胸口，冰冷的温度从胸前的缺口处灌入。
　　视线里，被黑雾笼罩的小文的脸，她带着诡异的笑容，手里拿着那把沾满她鲜血的凶器。
　　"不！！！！轻轻！！！！"
　　在小猫娘倒下的瞬间，唐灵焰疯了一般冲过来抱起她。
　　哎？
　　姐姐？
　　我这是……
　　还没有意识到自己的死亡，小猫娘躺在姐姐怀里，就那样看着唐灵焰，失去了生气。
　　PS：
　　祝各位小可爱新年快乐

第九卷 海底美人鱼
　　null

1719 阿勒喵？（新年快乐）
　　原来死，竟然是如此简单，毫无征兆和理由的。
　　冰冷的，孤独的。
　　伤口处在绽放着属于她的，向这个世界最后的花朵。
　　有人曾说，当你死的时候，你就会在短短的时间内回顾自己的一声。
　　记忆就如同走马灯一样在脑子里闪烁，那些值得回忆的，或是那些不值得回忆的。
　　有些事，为什么非要分一个值当或者不值当呢？
　　她还记得自己在菜市场的那根沾满了已经干涸深红的血沫的石柱旁边，偷偷的看着那条在那里舔舐地上肉沫的凶狗。
　　那个时候，她是怎么样一个心情呢？
　　或许在他人看来有些凄惨，但她只有拥有那样的人生，所以并不会觉得有多痛苦。
　　只是那份期盼，以及将要捡到食物的兴奋在她的眸子里旋转。
　　那个时候的她，虽然有着渴望，却很少会去嫉妒别人的生活。
　　画面一转，她便看到了唐灵焰的音容，像个强盗一样偷走了她原本贫淡的生活。
　　在那之后，她遇到了小文，麻衣，小含，花姬……
　　每个人都拥有着她曾经幻想的生活，和她们相遇，相处……每天生活的点点滴滴都是最为闪耀的回忆。
　　只是……
　　视线中的最后，只有姐姐那心痛到白发的样子。
　　那一刻，来自灵魂的痛苦甚至要比知道自己死亡还要来得凶猛。
　　最为残酷的事情，并不是她死了。
　　而是她走了之后，就没有人再会像自己一样走进唐灵焰的世界当中。
　　冰冷的尸身没法给予她温暖的拥抱，也不会再有人对着她撒娇打骂，心里却是欢喜的。
　　死亡都是自私的，把所有痛苦都丢给了还活着的人的身上。
　　那份碎裂的情绪，如同天塌地陷一般轰轰烈烈，似乎要撕碎她的世界。
　　却又发生得那么平静，平静到这份无法抹平的痛苦，需要用长久的时间去治愈。
　　小猫娘想抬起手，但身体一点知觉都没有。
　　她睁大着眼睛，已然没有了心跳。
　　只是那渐渐逝去的眼中，还闪烁着一丝对这个世界的留恋。
　　更多的，她还是希望姐姐就此忘了她。
　　“不！不可能！姐姐不会让你死，不会的……给我醒过来啊！！！”
　　仿佛与这个世界之间蒙上了一层过滤的薄膜，眼中所及，耳中所听，所有事物都朦朦胧胧的仿若不是真实。
　　唯有响彻在耳边的怒吼，以及不停作用在自己身上的魂力是那么的触手可及，却又那么的无力。
　　她还是第一次看到姐姐这么失态的样子，眼泪和鼻涕都流下来了。
　　好看的脸也委屈成了小女孩哭泣的模样，嘴巴不协调的又吼又叫，还在那哭着。
　　啊啊~
　　如果可以的话，她还是想伸手去抱抱这样的姐姐。
　　然后大声的嘲笑她，然后在心里自我欺骗的说报仇了，会让你之前那么欺负我呢？
　　但是，她也只能看着。
　　看着姐姐的泪水混着怒气，杀意，还有无尽的自责；
　　看着姐姐像是弄丢了重要的东西，哭着跪在那里求着神明，疯狂的不停的，做着无用功。
　　“求求你，谁都好，救救轻轻……只要你们能救她，要我做什么都行。”
　　“玫……琉月，神狐大人！”
　　但两人都没有回应她，唐灵焰其实也清楚，这不过是她的徒劳是她的奢望。
　　好像，那把匕首上淬炼的东西是命运一般。
　　它要她在这里死去，那就没有人能够救的了她。
　　即使是姐姐，也没法从那剧毒当中拿开死神的刀柄。
　　“哈哈，那是我专门给你准备的剧毒，幼神大人，即使你被刺中，也休想轻易的就从它手中逃脱！”
　　“哈哈，更何况是你这只可爱的小猫娘，想要复活她更是不可能……啊哈哈！”
　　“不过真是可惜了……但若是收不回天女珠，我们也不想就这样善罢甘休呢！”
　　那教主女人呵呵的冷笑起来。
　　“即使毁了她，我们也不希望教会的东西在别人手里，甚至还会成长为我们的敌人。”
　　“损人不利己的事，我们黑蝶教会也是非常乐意做呢！只要看到敌人痛苦，那就是值得的。”
　　说话间，那女子已经被唐灵焰死死的掐住了脖子。
　　但即使是这样，黑蝶教会的教主也依旧笑着。
　　“不过看起来，我们最后还是失败了对吧？”
　　视线看向另一边的莎妮尔，女人妩媚的一笑：“嘛，如果你能够活着来见我的话，黑蝶教会许诺给你的东西依旧算数……但前提是，你活着。”
　　唐灵焰没有说任何一句话，只是全身那要冲破天际的杀意，已经被她内敛到了极致。
　　十色的魂力很快就侵蚀了这位教主的身躯，她在剧痛中一边惨叫一边说道：“好痛呢！如果我叫出来能让你的心里好过一点，那我就叫好了，哈哈哈！”
　　但这惨叫更像是她施舍给唐灵焰的侮辱。
　　眨眼间，那教主的分身就被唐灵焰的魂力完全裹住，最后化作一道流星融入了唐灵焰体内。
　　至于说莎妮尔，唐灵焰只是禁锢了她。
　　抱着已经凋零的小猫娘，温热的血液从她的身上落下来，顺着唐灵焰的手臂滴滴答答的流淌。
　　那是她最最最重要的人儿，可今天，却眼睁睁的死在了她怀里。
　　对于小猫娘来说或许是幸福，可对于她而言，却是整个世界都在崩坍的开始。
　　“你……啊！！！”
　　莎妮尔刚一出声，唐灵焰直接就踩碎了他的双腿。
　　紧接着光芒一闪，他的身体恢复如初，紧接着又是毫无表情的一击。
　　他变成血雾爆开之后，又重新活了过来。
　　一遍又一遍……
　　经历过那么多的世界，唐灵焰所知道的酷刑没有一千也有八百。
　　从扒皮拆骨再到使用特制的虫子，让敌人看着自己的身体从脚指头开始被啃噬腐烂……
　　就算把这些全都做了一遍，也依旧没法平息唐灵焰此刻内心的哀伤和悲痛。
　　一股毁灭一切的想法便随之而来！
　　唐灵焰踢碎了莎妮尔，把她复活在这个荒凉世界之下，然后一剑把这个世界切成碎末。
　　外面是时空乱流，再次被她砍碎。
　　混沌之中，莎妮尔只感觉自己从人到灵魂再次被复活，痛觉的感官放大了无数倍。
　　他也不知道自己惨叫了多久，只看见嗓子一次次被吐出来，混合着血淋淋的脏块。
　　然后，又被唐灵焰扔到下一个世界复活。
　　然后，下一个世界连同她，再次被摧毁。
　　循环往复，仿佛永远也不会有尽头……
　　直到……
　　“阿勒喵？”
　　躺在唐灵焰怀里的小猫娘，忽然出现在了不远处，她毫发无损的满脸惊讶，然后恍然大悟。
　　PS：
　　祝大家新年快乐！

1720 领证和结婚是一样的么？
　　有些时候，有些事不是你刻意忘记了，而是你的脑子一时间没有回过神来罢了。
　　比如说，我们经常会拿着手机找手机，拿着遥控器找遥控器……
　　这件事，就好比是这样。
　　原本已经心如死灰，只剩下宣泄自己的悲痛和杀戮的唐灵焰，这下也不得不停了下来。
　　她甚至一度怀疑自己出现了幻觉。
　　人的死亡分两种，一是存在的死亡，包括身体以及你是否还被人记得。
　　另一种，就是心的死亡。
　　人就如同行尸走肉般，精神浑浑噩噩，完全遵循着自己负面情况的爆发而走。
　　那一刻，唐灵焰只知道自己的小猫娘死了，没有了。
　　所有世界在她眼里都变成了黑白的冷漠，无所适从的悲痛眨眼间就变成了浓烈的恨意和杀戮。
　　她的小猫娘没了，这些世界还有什么存在的意义？
　　大概，便是如此的想法驱动的行动。
　　没有人能够阻止她，她也不会在彻底厌烦下停止。
　　哪怕是神明……
　　在小猫娘还没有彻底消失前，他们还有机会的，但现在不会有了。
　　特别是求而无果的玫和琉月，已经成了她必杀的神明之一。
　　因为她们没有回应，没有来救她的小猫娘。
　　===
　　“嗷呜……啊~哈哈……姐姐？”
　　身后的白羽小姐不停的扑闪着，小猫娘站在半空上，看着这个陌生的世界，然后有些不敢看对面的唐灵焰。
　　姐姐的眼神从不敢置信的震惊，再到无法接受的后退，最后是欣喜若狂的伸手，却又害怕到不敢触摸。
　　那闪动的眼眸盯着她，仿佛要把她的一切都给看穿。
　　呼吸急促起来的时候，唐灵焰的眼神又转变得无法让人直视。
　　小猫娘感觉到有些亏心，只能弱气的扭过头去，脸上满是尴尬的神情。
　　刚才，她好像看到姐姐哭喊的样子了。
　　好狼狈，好让人心疼……
　　但现在，却好尴尬。
　　“唔喵……那个……本圣女。”小猫娘支支吾吾的说道，“我好像忘了我还有一条命来着喵。”
　　九命一体，加上本命也就是十条命的特殊猫娘天赋。
　　自从上次在众人的帮助下彻底掌握了第一个分身之后，小猫娘好久都没用过，差点把她给忘记了。
　　明明是这么重要且厉害的天赋，正是因为平常悠闲温馨的日常，才让小猫娘没有努力的重视这个天赋。
　　现在……
　　倒是救了她一命。
　　也救了姐姐，救了无数个世界的一命。
　　有些尴尬到挠挠脸，对面的唐灵焰却依旧用那颤动的眼眸看着她。
　　小猫娘慢慢正视她，最后鼻子一酸，直接扑进了唐灵焰怀里。
　　“姐姐，姐姐，姐姐！呜呜哇哇哇哇——”
　　豆大的泪珠滴落下来，感受到怀里人儿的真实，唐灵焰终于有了动静。
　　“轻轻……轻轻……你没有骗姐姐对么，你是真的，你不是我的幻觉……”
　　唐灵焰紧紧的抱着她，语气里的害怕甚至变成了恐慌。
　　“就算这是梦，姐姐也不要醒……好么，轻轻，别让姐姐醒过来……”
　　湿热的泪水交错的时候，这一次，小猫娘直接捧起了唐灵焰的脸。
　　凝望着面前这个哭得梨花带雨的绝世佳人，小猫娘直接凑了上去，AA！
　　两人的身影重叠，再也不分彼此。
　　待到山河出梦，群星捧月的时候，两人才抱着落了下来。
　　“宝贝儿……”
　　唐灵焰轻轻的拍打窝在自己怀里的小粉毛。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我们回去吧……然后……”唐灵焰展颜一笑，天地失色。
　　“然后，我们就结婚……”
　　一瞬间，小猫娘就跳了起来：“结结结结结……婚！？不不不，不行喵！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，因为本圣女还没准备好喵！”小猫娘害羞的说道。
　　心里的欢喜还是没有打过本能的害羞，看到自家姐姐安静了下去，小猫娘又是心里一痛。
　　张了张嘴，她刚想说【先领证】的时候，唐灵焰忽然点头。
　　“没错，你说的也对，现在情况依旧复杂危险，不适合做这种事。”
　　唐灵焰有些后怕的抱紧小猫娘。
　　“还好你有这个天赋，姐姐差点都忘了……所以为了保险起见，还是先帮你把这个天赋修炼到三命以上比较好。”
　　“等我们把敌人都消灭掉的时候，轻轻再嫁给我好么？”
　　面对唐灵焰的退让，小猫娘害羞的点点头，这算是两人正式的承诺了，就是不知道准确的时间。
　　但刚一答应，小猫娘就有些赌气的嘟起了嘴：哼!笨蛋姐姐，我刚才就已经准备答应了喵！你竟然在这个时候改口！
　　这个画面，不就是电视剧里演的那种么？
　　每次到了关键时刻，双方要把心里话说出来然后喜大普奔的时候，编剧导演直接强行的错开剧情，又拖了十来集……
　　她们现在这个样子，不就很像么？
　　不要！
　　她不要这个样子！
　　因为这种flag到后面，一般都没有什么好结果！
　　要么不是男主女一方没了，要么就是沧海桑田某一方成家了……
　　虽然她和姐姐应该不会存在这种情况，但心里却是莫名其妙的出现了这样的担心。
　　小猫娘想好之后，立马就鼓起了勇气，然后眼神坚定的看向唐灵焰。
　　而唐灵焰也在凝望着她，两人异口同声的说道：“要不，先领证？（誓约）”
　　唔……
　　这一下，唐灵焰和小猫娘都愣住了。
　　没有想到对方也是这个想法，呆住几秒后，两人顿时又流着幸福的泪水拥抱彼此。
　　“好，宝贝儿说什么就是什么？”
　　“唔……姐姐，坏人！咬死你！”
　　小猫娘轻轻的咬在唐灵焰脖颈处，一时间，旖旎的爱恋在两人当中弥漫开来。
　　良久，唐灵焰才抱起小猫娘准备回去。
　　毕竟她的下落还牵扯了很多人的关注，而起还有很多事没有解决。
　　就算是要确定关系，那也得等之后把这些事都弄完了再说。
　　把莎妮尔禁锢住，然后打包带走，分出一些魂力继续折磨他，唐灵焰可不会就这么算了。
　　不过现在小猫娘活过来，她也没有刚才那么的凶残，只是简单的重复杀死她再复活罢了，没有更虐。
　　“哦，说起来，领证了不就相当于结婚了么？”
　　唐灵焰忽然回过神来。
　　“难道轻轻宝贝儿你觉得要办了婚礼，昭告天下才算么？”
　　“唔喵！！！？”闻言，小猫娘顿时惨叫出声。

1721 甩锅小能手
　　要是以前的话，小猫娘绝对会直接逃跑。
　　但今天，她却没有这么做。
　　正因为经历了死亡的感受，所以她所拥有的一切才会觉得那么的弥足珍贵。
　　在姐姐哭泣的那一秒，她好想伸出手去擦掉她的眼泪，轻声的安慰她。
　　虽说平日里抗拒着姐姐对她亲热，但在死去的那一刻，她是多么的想拥抱姐姐。
　　但那个时候，无边的恐惧已经涌上了心头。
　　因为她已经踏入了鬼门关，回头过来，只能看见，却没法操控自己的身体做任何动作。
　　冰冷下来的小猫娘，除了让姐姐堕入魔道之外，什么也做不了。
　　她不要这样。
　　她爱她。
　　所以当洛梓绫和洛浩歌焦急心慌，恐惧得眼泪都要流干的时候，看到的便是唐灵焰抱着她们的小粉毛，亲昵的走了出来。
　　只不过蔚蓝世界的时间已经过去了两日，心力憔悴间，洛梓绫和洛浩歌反反复复晕倒苏醒……
　　因为时间拖得越久就证明小猫娘遭遇了不测，一想到这个大概率的可能，她们就没法再正视这个世界。
　　好在是，她们的小猫娘终于是回来了。
　　“轻轻！轻轻！”
　　洛梓绫哽咽着跑过来，从唐灵焰怀里接过小猫娘，然后疯狂的亲吻她。
　　只有这一次，小猫娘开心的接受了。
　　命运让她去了琉虚大陆，找到了自己的妈妈，虽然事情的发展过于迅速和奇怪，对于这个突然冒出来的妈妈没有坚实的感情基础……
　　但如今已然过了这么久，她和洛梓绫之间的回忆可以说已经弥补了之前的空白。
　　“妈妈~”
　　小猫娘也开心的抱着她，亲昵的蹭着。
　　死了，就什么都没有了。
　　她害怕姐姐喜欢上别人，或许是自私或许是占有欲，即使是经常欺负她的姐姐，她也不愿意看她伤心难过堕入魔道，多年后又喜欢上别人。
　　她也害怕妈妈没了她会变成无法想象的样子，亦或者将来和别人结婚又有了一只猫娘，她的存在变得无关紧要。
　　总之什么都是害怕的……
　　这些都是她的宝贝，她不想放手，她也不想死。
　　现在，她还活着，所以这份情感就更加催促着她抓紧。
　　“轻轻……你去哪了，没事吧？担心死我了……你要是出了事，我可怎么向死去的父皇母后交代……又怎么给自己一个交代……”
　　洛浩歌哭着抱住小猫娘，从洛梓绫怀里轻轻的接过来，那小心翼翼的样子似乎她是一个泡沫一般，随时都会死去。
　　“是轻轻！”洛菱拉着夏映露和小含过来。
　　小猫娘一边被洛浩歌各种摸来摸去检查，一边看向三人。
　　她们的脸色都非常差，特别是小含，那副憔悴的样子仿佛随时都要倒下一般。
　　这个变态！
　　小猫娘对她挥了挥手，小含才回以一个挤出来的笑容，最后在她的视线中缓缓倒了下去。
　　“小含！？”
　　这一次，小猫娘喊了她的名字，而非【变态】。
　　半个小时后，唐灵焰修补完被自己打碎的空间，让它重新回到最初的状态。
　　“已经破碎的世界就没有办法了……暂时就这样吧。”
　　看着眼前稍显怪异的天地，即使是天眷者，来到这里也还会有一种时空错乱的感觉。
　　轻则迷失方向浑浑噩噩，重则掉入时空乱流当中，要么死亡要么永远也出不来。
　　“还是把这里封锁吧，在天地还没有彻底自愈之前，这里暂时不要通行。”
　　遣散了军队，然后又把这里全都围起来，善后工作做完之后，众人才回到了圣灵学院的宿舍。
　　“姐姐……小文……”
　　小猫娘抱着唐灵焰，可怜巴巴的看着她。
　　“额……她可是杀死你的凶手。”唐灵焰的心里还是很膈应的。
　　在毁掉那个荒凉世界的同时，唐灵焰也连带着被控制的小文一起杀了。
　　对于杀害自己宝贝的凶手，哪怕她是小文，哪怕她是被控制的，唐灵焰都不会选择原谅。
　　如果她能够原谅的话，刚开始就不会对小含出手了。
　　虽然是在盛怒之下，最后还是把小含给复活了过来，但小文的罪责可比小含的重多了。
　　所以面对小猫娘的请求，唐灵焰一时间犯了难。
　　“什么凶手喵，她明明是被那些坏人给控制了喵，姐姐你怎么可以把责任怪到小文身上？”
　　小猫娘嘟起嘴说道：“再说了喵，要说也是姐姐你的责任最大，哼！”
　　“额，怎么又是我的错了？”唐灵焰反问。
　　“为什么不是喵？”
　　小猫娘哼哼道："你要是没有到处乱跑，守在本圣女的身边，怎么会出这样的事喵？"
　　唐灵焰一时语塞，旁边的洛梓绫和夏映露等人也都露出了自责的愧疚。
　　小猫娘其实说的也没错，要不是她们放松了警惕，把小猫娘一个人暴露给了比控制的小文以及那个莎妮尔眼中，也不会发生这样的事。
　　其实关键还是她们把注意力都放在了学院的试炼中，自以为莎妮尔要下手的话学院的试炼是最好的机会……
　　所以当她们全神贯注的在学院试炼中保驾护航，然后小猫娘平安无事之后，这份警惕就松懈了下来。
　　毕竟当小猫娘去了嘤嘤世界之后，那边有嘤嘤们看着她，一般是不会出现问题的。
　　哪知道就是在小猫娘出发去嘤嘤世界前发生了问题呢？
　　“姐姐们虽然有错，但轻轻你是不是也有点责任呢？”唐灵焰问道。
　　一听，小猫娘顿时就不干了：“我哪有责任？被捅的是本圣女好吧喵？我没错!”
　　小猫娘理直气壮的甩锅，立马就招来了众女的围攻，一时间，宿舍内充满了欢声笑语。
　　半个小时后，唐灵焰还是答应了小猫娘的请求。
　　毕竟从理性的角度出发，这件事的确也怪不了小文。
　　她的头痛由来已久，大家都检测了很多遍都没有发现问题。
　　其实就是那傀儡种子已经融入了她的大脑，变成了她身体的一部分，所以众人才没有检测出来。
　　说到底，她们没有在那么多次的对小文的检查中发现问题，她们的责任还要大一些。
　　“行吧，我去把她复活过来，你们稍等。”
　　唐灵焰闪身离开。
　　PS：
　　过年好多事，还要抽出时间码字
　　一天太累惹
　　而且只有笔记本，屏幕又小字体也看不到，键盘也难用
　　呜呜
　　说这个就是说，不太好校对啦~
　　哇哈哈哈，所以可能会有些语句问题，小可爱们原谅一下轻轻吧
　　再来就是，好久都没召唤月票打赏惹！
　　召唤！召唤！

1722 小文，回来吧
　　到了唐灵焰这个实力，想要复活人，只要有她的灵魂就行了。
　　她可以把失去的身体分子重新聚拢，甚至直接用材料通过魂力造一个临时能用的身体都行。
　　虽然耗费了不少时间，但唐灵焰还是把小文给复活了过来。
　　因为已经过去两天，难度要高不少，好在是她当初下手时，给小文留了一手。
　　当然不是什么同情理解心作祟，而是她单纯的在那份狂怒之下，想要把她留着，日后再好好折磨。
　　自己最爱的小猫娘被她杀了，尽管是被人控制的，但唐灵焰也不会原谅她。
　　不过现在嘛……
　　小猫娘平安无事，这份愤怒就随着小粉毛的重获新生而变淡消散。
　　等到她带着小文回来，小猫娘还未来得及说话，小含和小文拉着洛菱一起跪在了小猫娘身前。
　　这可把小猫娘吓得够呛。
　　“呜哇！你你你，你们做什么啊喵，快起来！”
　　“不……小姐，你还是让小文去死吧……”小文捂着脸哭泣道，“我不配再伺候您，更没有脸活在这个世上……一切都是我的错，小姐，你杀了我吧……”
　　"轻轻，对不起……是我没有保护好你……所以我也求你把我和小文一起……阿噗！"
　　小含还没说完，就被小猫娘一箭给射飞了。
　　一旁的洛菱其实还在嘀咕着【你们忽然想要求轻轻原谅干嘛拉着我 ，我又没有错】之类的话，结果看到小含被射飞，她立马就意识到了不妙。
　　“等等，轻轻，我是无辜的……啊！”
　　这下，洛菱也步了小含的后尘，直接从窗户飞了出去，化作了流星。
　　“小姐……”
　　小文满脸痛苦的看着小猫娘，在她自己的心里，也是无法原谅自己的。
　　自从小猫娘来了别墅之后，生活起居一直都是她来照顾。
　　虽说以前她是在唐灵焰手下做女仆，但在小猫娘来之前，唐灵焰其实很少在家。
　　作为名声在外的幼神，唐灵焰一直保持着独来独往的孤高。
　　神龙见首不见尾，唐灵焰和她们见面的次数不多，甚至一年到头说话的机会都没有几次。
　　这一切，随着小猫娘到来都改变了。
　　唐灵焰待在家里的时间越来越长，以前从未出现过的柔情和柔弱，全都倾注到了小猫娘身上。
　　所以不管是对于唐灵焰还是小文，小猫娘才是她们相处最久，也是最为牵挂的存在。
　　在小猫娘身上，小文找到了自己身为女仆的意义。
　　照顾她，关心她，爱护她。
　　看她快乐的生活在自己清扫干净的屋子里，给她洗衣服做饭，看她开心的吃着自己做的饭菜，看她的一切……
　　但，就是这样深深且默默的爱着的如同女儿一般的她，竟然被自己一刀给伤害了……
　　比起小猫娘的痛苦，小文的还要更甚。
　　就在这个时候，小猫娘忽然蹲下来抱住了她……
　　“小……姐？”
　　小文想要把她推开，但小猫娘小手抱得死死的。
　　一边抱着小文，小猫娘一边安慰。
　　“没事的啦喵……那不是小文的错……所以你不要自责了。”
　　“不，那就是我的错……小姐，是我……我没有资格活下去，更没有资格再待在你的身边……”
　　“让我去死吧小姐……看到你被我伤害了，我的心直接碎成了无数……这样的我，根本没有任何脸再奢求小姐你的原谅……”
　　“小文只有一个愿望……我希望小姐你能忘掉我……忘掉我这个罪人，小文会离开，然后以自己的方法给您赎罪。”
　　见小文油盐不进，明明不舍的哭泣，却放不下心中的刺。
　　小猫娘顿时就生气了。
　　在其他人一脸惊奇的目光下，小猫娘直接一巴掌打在了小文脸上。
　　清脆的响声传来，小文的告罪和哭诉也戛然而止。
　　豆大的泪珠从小猫娘眼眶里流落而出，只见小粉毛抓着小文的衣领哭诉起来。
　　“为什么啊……为什么你非要离开喵？呜呜呜……”
　　“你走了，谁给我做饭，谁给我洗衣服，谁给我拖地盖被子，谁给我准备牛奶喵……？”
　　“小文，你个自私鬼喵……你是想本圣女每天都被那两个变态骚扰么……”
　　“你这才不是赎罪！你这是不负责任，是任性，一点都没有考虑过我的想法喵！你混蛋！”
　　“你自私自私！你就是个自私鬼，只想着抚平自己心中的罪恶，却不想管我了是不是……你是不是讨厌，嫌弃我了喵？”
　　小猫娘这话一出，顿时就吓得小文连忙反抱住她。
　　她可以不怕死，可以去赎罪，但绝对不能让小猫娘因为她的离去而遭受苦难。
　　那这样，她的离开就不是赎罪，而是在增添新的罪孽！
　　“对……对不起小姐……小文也不想的，可我还有什么资格……”
　　“什么资格喵！我说你有你就有!还说什么东西，分明就是你不想在服侍我了！”
　　“没有……小文愿意一生一世都照顾小姐，这是我的价值所在，也是我的期望……”
　　“那你为什么非要走？谁敢说你没有资格……我就，我就打她喵！呜呜呜……”
　　小猫娘一边哭，一边用小拳头锤小文。
　　“你要是敢走，我就打洗你喵！”
　　“对……对不起，小姐……小文不走了，小文留下来赎罪……给小姐你做牛做马……”
　　看到小文和小猫娘抱在一起痛苦，洛梓绫白了一眼转过身去看向唐灵焰。
　　“那个什么欺负轻轻的莎妮尔呢？”
　　“嗯，被我禁锢了，在我这。”唐灵焰正色道。
　　只见洛梓绫捏了捏手指，恶狠狠的说到底：“把他放出来，我要好好的蹂躏一下！”
　　“还有我！”一旁的洛浩歌也站了出来。
　　不好好发泄一下，根本难消她心头之恨！
　　半日之后，小含和洛菱买了菜回来，一众人回到别墅时，倪软心忽然冲了出来。
　　“轻轻！你没事吧？”
　　小猫娘被扑倒在地，两人抱着滚了几圈这才停下。
　　小猫娘连忙说道：“我没事啦喵……”
　　“你没事就太好了……为什么没通知我？”
　　倪软心看向洛浩歌等人，夏映露这才回过神来。
　　“糟了，忘了通知苏颜儿和颜心仪她们了，她们还在其他地方找呢……”
　　PS：
　　唔~
　　想了很多很多
　　下一本书
　　轻轻其实原本还有很多内容的
　　结果轻轻写的太慢了，哇哈哈~
　　之后的书不会这样啦

1723 庆祝，日常
　　“额……让我们像笨蛋一样找到了鹿益市……”
　　苏颜儿和菲妮克斯嘟起嘴坐在沙发上。
　　而明明觉得自己没有错的小猫娘，此刻也只好把自己敏感的猫尾巴递过去安慰。
　　“唔喵……对不起嘛……动动给你们摸……呸呸！不对喵！为什么变成轻轻的错了喵？”
　　“我们可不管，什么错都算在轻轻你头上就对了……我摸我摸……轻轻你的尾巴摸着好丝滑好舒服啊！”
　　“呜喵！！！！”
　　只见菲妮克斯像是个痴汉一样不停的撸~动小猫娘的尾巴，一时间奇怪的电流席卷全身，小猫娘惨叫着动弹不得。
　　“嘿嘿，我们也要来！”小含和洛菱扑过来，加入了欺负小猫娘的行列。
　　另一边，厨房内。
　　“吃完饭后你还是去检查一下吧。”
　　洛浩歌对复活过来的小文说道：“现在我们已经掌握了黑蝶教会的傀儡秘密，正在紧急着手研发检测手段，你可以先去当个小白鼠试验一下，哈哈……”
　　现在小猫娘已经没事了，所以抓紧进度研究黑蝶教会的傀儡种子比较重要。
　　通过它，或许能够猜测到黑蝶教会接下来的 动作。
　　“倒是在这段时间内会不太平，所以轻轻她们还是到我那去吧，或者说去嘤嘤们那里也行。”洛梓绫建议道。
　　“那就这样吧，这次就留个分身在蔚蓝世界帮你便是了。”唐灵焰也赞同洛梓绫的建议。
　　不过这次，她要亲自看着小猫娘才行。
　　守护这件事，便是如此的严苛。
　　若要问什么时候是个尽头的话，唐灵焰心中倒是有了个打算。
　　等到成神之后，她就单独给小猫娘开辟一个小世界出来。
　　然后把这个小世界直接做成法宝一类的物什，融入到小猫娘体内，就像是嘤嘤世界那样。
　　到时候小猫娘随时都可以进去躲避……
　　亦或者说做成别的什么……
　　现在只是简单的有个想法罢了，真正要付出实践还有很长一段时间。
　　这些日子里，自然便是由她们守在小猫娘身边了。
　　不过这件事还有另外一个解决办法，那就是彻底消灭敢于觊觎自家小粉毛的敌人。
　　从现在来看，无非就是黑蝶教会和邪神那些人，只要杀掉他们就可以了。
　　事情，便是这么简单。
　　为了庆祝小猫娘的重获新生，这次所有人都来了，包括花姬。
　　“嗯~来，让花姐姐抱抱小可爱，许久未见，还是这么可爱。”
　　花姬的装扮非常的惹人注目，一身好看的晚礼服衬托得她的身材美妙无双，而身后那头浓密到不可思议的秀发上，长着鲜花和蘑菇。
　　看起来丝毫没有脏乱的感觉，反而有种非常自然清新的味道。
　　“唔喵……”
　　被摸着猫耳朵的小猫娘瞬间在花姬的怀里没了挣扎的余力，等到花姬笑着把小猫娘放下来，这个时候狐羽炭直接扑了过来。
　　“轻轻！轻轻！听说你遭遇不测了，你没事吧？快让我看看！”
　　狐羽焦急的上下检查小猫娘，小猫娘咯咯笑着：“没事啦，我没事啦喵……唔，别掀我衣服啊笨蛋狐羽！”
　　“听说你出事了，天洲国的军队全都往沧海市调集过来，所以我也过来看看。”
　　花姬喝着夏映露刚泡的茶水说道：“不过看你没事，那我就放心了……咳咳！”
　　说话间，花姬咳嗽了两声，一丝冰凉的气息从她嘴里吐出。
　　“怎么了？还没好么，真是脆弱啊。”
　　唐灵焰呛人的话差点让花姬一口茶喷出来，没好气的白了她一眼，花姬哼了一声：“你以为谁都跟你一样是个怪胎么，我现在能保持在这个状态就不错了。”
　　“要帮忙么？”
　　“离我远点，我自己会好的。”
　　就在两人拌嘴的时候，菲妮克斯一脸好奇的凑过来。
　　“那个……您，您好……我叫菲妮克斯，是……”
　　菲妮克斯向花姬做起了自我介绍，同为亲近自然的人，菲妮克斯对花姬这模样更是好奇不已，所以才激动的凑过来想要认识。
　　借此机会，小猫娘也把花姬介绍给了众人认识。
　　“呼呼，真是奇怪的人，头上还长着花，她的头发里能够供给营养么？”
　　让小猫娘躺在自己柔软的尾巴上，狐羽如此看着花姬小声说道。
　　“不过人倒是很漂亮，轻轻你怎么老是认识这么多美女啊？”
　　她的潜台词就是——轻轻你个花心大萝卜。
　　而小猫娘自然是没有听出来，反而说道：“花姬姐姐是我除了姐姐她们外最先认识的人啦喵……”
　　这句话顿时就引来了狐羽的不满，论先来后到，她的确竞争不过。
　　但若是论对轻轻的爱，她觉得自己绝对不输于唐灵焰！
　　半小时后，该来的人都差不多了。
　　除了樱宫麻衣，林娅以及还在琉虚大陆没有过来的妮莉雅等人之外，屋子里已经算是挤满了人。
　　在小猫娘认识的人当中，几乎就没有一个是身份简单的，所以众人之间互相熟悉之后，谈论的话题就多了很多。
　　小猫娘作为这次聚会的主角——虽然每次都是因为她的原因而聚会就是了……
　　作为主角，她自然是要到处和人交谈介绍，然后被各种挼来挼去。
　　猫尾巴和猫耳朵糟了不少的殃。
　　好在是洛浩歌，洛梓绫以及唐灵焰这三人身份特殊，气质也表现得高冷，小猫娘就不用凑到她们那里去。
　　“吃了饭我还得急忙赶回去……早点消灭掉那些怪物总是好的。”洛浩歌说道。
　　“是么？你不觉得轻轻这件事透露出了一些信息么，我觉得你还是留在国内比较好。”
　　洛梓绫皱着眉头给予洛浩歌建议，毕竟比起她来说，洛梓绫可是在兽人帝国当了上千年的女皇，对于这些事总是很敏感的。
　　“是么……灵焰你觉得呢？”洛浩歌看向唐灵焰。
　　“我不懂这些，随便你吧，个人建议你还是留下来比较好，我总觉得这件事还没有完。”
　　“是么？既然连你都这么说了的话，那我暂时多待几天吧，联合军那边只要按照我之前的部署稳步推进，想来也没有什么大问题。”
　　中午十二点半，小文准时把午餐做好了，招呼众人开始吃起来。
　　小猫娘并没有把这次事件最为详细的经过说出来，毕竟要是说小文捅了她致命的一刀，估计大家现在要跳起来暴走了。
　　小粉毛虽然有些笨笨的，但这点事还是知道的。

1724 所谓偷吃
　　事情不能说是尽善尽美，但从结局来说还是不错的了。
　　要知道，在死亡的那一刻，小猫娘心里可是闪过了无数的念头。
　　到头来，汇集出来，也不过是三个字——不想死。
　　死了，就没法再和姐姐妈妈还有软心苏苏她们在一起了。
　　死了，就再也吃不到好吃的东西……
　　“嗷呜，还是活着好啊喵。”
　　肚子吃的圆滚滚的，小猫娘舒服的躺在沙发上消食。
　　“唔，轻轻……”
　　一旁，狐羽和洛菱抱着她，苏颜儿也凑在旁边给她削水果。
　　颜心仪等人则是在和司田皓月以及秋迎商量加强圣灵学院的安保工作，而花姬则是恭敬的在给洛浩歌汇报北境的情况。
　　大家都有的忙，这一幕看起来最为和谐不过了。
　　仿佛一切都没有发生过，也仿佛她们从未离开过这个宿舍。
　　“对了宝贝儿，你答应姐姐的事，什么时候兑现啊？”
　　这个时候，唐灵焰忽然低声附耳在小猫娘身边问了一声。
　　小粉毛楞了一下，刚刚吃饱饭，她实在是想不起来姐姐说的是哪件事。
　　“唔喵？我什么时候答应你什么了喵？”
　　“这么快就忘了么？无事，姐姐就提醒你一句好了，领证。”
　　噗！
　　一听到这个词，众人集体喷出了一口老血，然后犀利的眼神全都看向了小猫娘。
　　“轻轻，这是真的么？那……那……那我呢……”
　　狐羽扭捏着，满脸潮红的盯着小猫娘：“我……我不贪心……轻轻只要让我待在你身边，当个……当个……”
　　狐羽不停的绞着手指，一双眼睛水灵颤动，但依旧鼓足了勇气。
　　“我当个……侧室就好了……”
　　“噫！！喵！？？”小猫娘吓了一跳，旁边的苏颜儿也可怜巴巴的望她。
　　“那我呢轻轻，你都把我那样了，可得对我负责啊！”
　　“我对你负什么责啊喵！”小猫娘反问，“明明是我在帮你，怎么变成本圣女要负责了？”
　　“我不管我不管……”苏颜儿撒起娇来也太要命了。
　　小猫娘分明从她嘴角里看到了调皮的恶作剧笑容，却是拿她没有办法。
　　因为她一起哄，其他人全都跟着要个诡异的名分。
　　最后，小猫娘被逼得无奈了，直接大手一挥：“行了喵，现在就去买个超大的床，你，就是本圣女的皇后了！”
　　说着，小猫娘指着唐灵焰开始册封。
　　“你是西贵妃，你是东贵妃，然后你是贤淑娘娘……”
　　小猫娘指着狐羽，苏颜儿和倪软心一脸得意的说道，这些头衔都是她从游戏和电视里了解到的。
　　不管对不对，先安上去再说。
　　等到册封了一圈，在众人有点不能接受的表情中，小猫娘臭屁的躺到了沙发上。
　　“皇后！？本圣女的皇后呢，带着贵妃和娘娘们过来喵，给我捶腿按摩喂零食！”
　　既然都想跟着自己，那就要体现出相应的价值才行！
　　小猫娘是这么认为的，谁按摩的好，把她伺候得舒服了，谁就当皇后！
　　然后，她的小屁屁小姐就悲催了。
　　“呢……这个皇上好像有点不听话，我们是不是要教训她一下？”苏颜儿说道。
　　“赞同，洛轻轻皇上还不知道花儿为什么这样红，今天就让她知道知道！”
　　“哇啊啊喵！你们要做什么喵，信不信我把你们全都打入冷宫！？”
　　面对小猫娘色内厉荏的威胁，众人全都一脸核善的围了上来，然后就响起了小猫娘的惨叫声。
　　“呜喵！！！”
　　====
　　结婚的事情暂且不谈，等到众人纷纷离去，唐灵焰把小猫娘送回房间去休息之后，便和洛浩歌，洛梓绫商量最后一件事。
　　“以前没有这方面的准备，但我现在决心先帮轻轻把她九命一体的天赋给完善了，九条命总比一条命的好。”
　　不管理论如何，她唐灵焰如何强大，这次众人都犯了错导致小猫娘遭遇了前所未有的危险。
　　要不是她的天赋救了她一命，估计现在大家根本没法欢声笑语的坐在这里商量未来。
　　“赞成。不过那个天赋太过于逆天，每一命按照原本的步骤来说，必须要经过岁月的洗礼和长时间的磨合才是最佳的。”
　　洛梓绫自己也身为猫娘一族，虽然没有九命一体的天赋，但多多少少还是知道小猫娘现在的状况的。
　　“而且命数多了就会出现主次不分的问题，轻轻她现在精神力也不够强，能否驾驭得了那么多分身也未可知。”
　　“要是弄不好，会直接让她的灵魂分裂成9份，到时候变成独立的9个人就麻烦了。”
　　洛梓绫的担心是非常有可能发生的事件，帮助小猫娘完成天赋的进度，就相当于是在揠苗助长一般。
　　如今她的本命已经没了，所以原本的十命也只剩下九命。
　　这一点对于溺爱着小猫娘的人来说，完全不够！
　　所以哪怕是揠苗助长，她们也要直接帮小猫娘把这九命完成。
　　“先收集能够用来制作身体的材料和生命能量吧，生命能量很好找，但其他材料必须得用最好的，而且还要符合轻轻的体质才行……”
　　唐灵焰思忖着自己知道的一些情报，想要做到这一点其实对于她们来说并不是很困难。
　　只是简单做个身体，两个帝国女皇几乎能够在诸多世界里搜集资源，要不了多久就能给小猫娘找齐材料。
　　但这其中最重要的最耗费时间的却是小猫娘如何适配这些新身体，并把她们融入到天赋之内。
　　而且她的天赋并非是控制分身，而是制造新的生命，所以控制协调起来就非常困难。
　　“总之，我们先去搜集材料和生命能量吧，到时候先帮她把身体做好，至于说后续的问题，我们后续再说便是。”
　　“嗯，也只有如此了。”
　　小猫娘自然是不知道自家姐姐和妈妈在商量如何给她灌溉的事情，她此刻正睡在床上，旁边是倪软心和狐羽，三人枕着一个枕头，小猫娘被夹在中间做着噩梦。
　　“嗷呜喵，好热好热……到处都是岩浆 怪兽喵……”
　　小猫娘踢了踢被子，翻个身，对面的倪软心立马就靠了过来。
　　看着小粉毛香甜中却皱眉的睡颜，倪软心悄悄凑了上去。
　　所谓的偷吃，就是要在这个时候进行才对！

1725 家族更替的秋冬
　　蔚蓝世界，亚苏里亚岛国……
　　卡魔拉斯特家族的产业一直在这里延伸，扎根，盘旋……
　　从自然的凋零再到新生事物的兴起，所有东西都有了流畅的运转。
　　有人会把一种浊世的规律比喻成充满淤泥的沼泽，无法流通，堵塞……最后就会发生恶臭。
　　恶臭完了，就会干涸，到最后濒临死亡。
　　在这个不够大的岛国里，就会经常容易发生这样的事，只是人们选择性的忘记。
　　卡魔拉斯特家族之前，在这个古老的土地上还存在着很多说出来名字都能吓人一跳的庞然大物。
　　但最后，它们已然轰然倒塌了。
　　因为它们就是那滩死水，最后会归于死亡。
　　无法流动，无法焕发新生就只能发出恶臭，到最后谁也避免不了这个结局。
　　走出院子，来到屋外的走廊上，樱宫麻衣穿着一套美丽的樱花和服，安静得犹如画中仙子。
　　只不过蹙眉的她，心中的忧郁丝毫不比她的美貌少。
　　已经离开圣灵学院很长一段时间了，大概便只是因为家族这边的琐事缠身，她实在是没空去兼顾学业。
　　心中倒是希望这样的家族重蹈覆辙，步了以前那些古老姓氏的后尘。
　　但看起来正值壮年的卡魔拉斯特家族还有很长的气数可以消耗，不会因为一人的去留而显得狼狈，甚至是露出破绽来。
　　可她总是这般不愿的，对于自己的执着，樱宫麻衣只想要这潭活水变成无法流动的死水。
　　变成充满淤泥的沼泽，最后归于死亡。
　　大家族的逝去必定会造福周围一方，遗留下来的残骸就如同鲸落一般回归自然，最后福泽万物。
　　那样的话，她作为家族中的小姐，就再也不需要为了她不在乎的理由而回来，被束缚在这个家里。
　　“怎么还在这？今早的请安都没去，你父亲的伤势可能撑不了几天了。”
　　宫夏由美子从走廊的另一边过来，她一直这样穿着端庄，脸上挂着不会疏远也不会令你感到 亲近的笑容。
　　即使是面对自己的女儿，最近她也很难把这个面具给摘下去。
　　因为家主倒下之后，作为家主夫人，她需要佩戴人前面具的时刻就变得多得多……
　　到现在，她已经是无时不刻都在保持这份刻意的面容，以防有客人从不在意的角落里冲出来，然后在她的脸上看出大家族的失礼和失势。
　　“你知道的母亲，我不想去。甚至来说，我觉得他就那样走了也不错。”
　　樱宫麻衣嘴里说着大逆不道的话，但在场的两人都没有什么过多的激烈表情，仿佛早就知道会是这么一个发展。
　　“说起来，母亲你到我这里来，不就是避难么？”
　　樱宫麻衣嘴角里露出一丝笑容，而宫夏由美子楞了一下，嘴角也泛起了【被你看穿了】的苦笑。
　　稍微抬手，然后松掉勒着身子的端庄衣物，宫夏由美子就那样坐下来，和女儿看着屋外的风景。
　　四周起伏的小山丘上修建了成群的木质楼阁和庭院，海鸟斜飞，微风怡人，太阳光像是温和的大手一样为每一件房屋铺上了金色。
　　错落有致的建筑，蜿蜒曲折的巷道，以及忙里偷闲唱歌跳舞的渔民，这里颇有一种诗情画意的味道。
　　卡魔拉斯特家族的主家建立在这座岛屿之上，樱宫麻衣还记得去年自己回来时见到的模样。
　　和记忆中没什么改变。
　　四周起伏的小山丘上修建了成群的木质楼阁和庭院，海鸟斜飞，微风怡人，太阳光像是温和的大手一样为每一件房屋铺上了金色。
　　错落有致的建筑，蜿蜒曲折的巷道，以及忙里偷闲唱歌跳舞的渔民，这里颇有一种诗情画意的味道。
　　而诗情画意间，却是一个叫做家族的大手在摆弄操控着这一切，家里的每个人一般都很难逃脱它的魔掌。
　　就算是此刻的宫夏由美子，即使是带着偷闲的态度来到自己女儿的房屋，却又免不了代替别人来说教一番。
　　“麻衣……你父亲他……走之前最多的心愿，大概便是看到你和霍曼·科弗结婚把……我们卡魔拉斯特家族若是能和霍曼家族联姻……”
　　“呵呵……”回答她的，一如既往的是自家女儿的冷笑。
　　樱宫麻衣冷静的望她，像是在确定眼前这个人是不是自己的亲生母亲。
　　“母亲你也知道那个霍曼·科弗的德行，天天泡在酒吧会所招惹女人，听说他一年上~的女人比我吃的饭还多……你确定要我嫁给这种人？”
　　面对自家女儿的质问，宫夏由美子只能如同往昔那般叹气。
　　但时至今日，她却又有了新的劝说借口。
　　“可是你父亲……他走之前……希望你……”
　　樱宫麻衣冷冰冰的打断了宫夏由美子的话。
　　“他是我父亲？可曾把我当做女儿看待过么，我在他眼里，不过是个不听话的，随时都可以当做筹码扔出去换取利益的棋子罢了。”
　　“说到底，母亲你也不过跟他是一路人……可能你已经忘记了嫁给他之前的种种，但我还没嫁人，并不想将来和你一样。”
　　樱宫麻衣站起来，转身离去，在她背影快要消失的时候，樱宫麻衣又扭头开口。
　　“若是樱宫优无那家伙那么有本事，为啥非要我嫁过去呢，让他嫁过去不行么？别以为我不知道是他在父亲耳边吹的风……”
　　闹得不欢而散，这些日子以来大抵便是如此。
　　卡魔拉斯特家族想要成为一滩流动的活水，并入大海，然后换取蓬勃的生机，就要不断的作出改变，拓展业务和能力。
　　霍曼家族很早之前就向他们提了亲，只不过樱宫麻衣一直拒绝，作为家主的樱宫伊知也是态度暧昧，这件事才这么悬而未决。
　　只是随着樱宫伊知这次的受伤，明眼人都看得出他命不久矣，若是这个节骨眼上不能和霍曼家族联姻，或许会让卡魔拉斯特家族的实力出现倒滑。
　　一个人的逝去或许并没有这般巨大的影响力，但终归还是有些影响的。
　　在权力交接的时刻，若是能够借助外力的稳固来保持家族的长盛不衰，每个人心中便能吃下一颗定心丸。
　　毕竟谁也不能百分百肯定樱宫伊知的离开不会让家族蒙受无法挽回的损失，这个时候走最稳的一步是明智之选。
　　所以压力全都来到了樱宫麻衣这边。

1726 为了某人
　　什么明智之选，为了家族着想。
　　其实说白了就是成千上万个人为了自己的利益，而牺牲她的利益罢了。
　　每个人都是自私的，当然他们不会亲口承认这是自私。
　　他们只会用大的道义来绑架你。
　　例如……
　　【你父亲的遗愿……】
　　【为了家族着想……】
　　【为了你的母亲……】
　　总之一到了这个时候，牵扯到自己的利益问题，所有人都显得大义凛然。
　　可是归根结底，他们依旧只是在满足自己的私欲罢了。
　　为了欺骗自己，便为此包装了冠冕堂皇的借口，让你无法拒绝。
　　樱宫麻衣便是早就看透了这一点，所以连樱宫伊知的面都不想见。
　　什么最后一口气，每天都是最后一口气，樱宫麻衣却在心里诅咒他早点离开好了。
　　到时候还有谁能拦她呢，嫁与不嫁，终究还是要看她的意思。
　　腿在自己身上，能够逃跑的方法多了去了，她还在这里死磕，不过是因为另外一个原因。
　　“你好自私啊，我的好妹妹。”
　　果然，没过多久，那个惹人厌烦的名义上的血缘上的哥哥，就带着一副讨厌的嘴脸上门拜访了。
　　樱宫麻衣其实还有一句话没有对宫夏由美子说，那就是：母亲，你变了。
　　这算是一句伤人的话么？
　　可能吧。
　　倒不是樱宫麻衣顾忌什么没有说。
　　只是简单的，她认为每个人都会变，母亲变了，她自己也变了。
　　便没有理由去指责她什么。
　　虽然这个时间不过不到一年的时间，但母亲既然选择帮家族，帮这位哥哥，而选择放弃她……
　　樱宫麻衣也觉得自己没什么好说的了。
　　“自私不好么？我们每个人都自私，只是只有你们会来指责我的自私，因为你们人多，便自以为握着大义。”
　　樱宫麻衣看着面前这位叫做樱宫优无的哥哥，脸上不喜不悲，自然也不欢迎他。
　　“只可惜，我不认同你们的大义，我也是自私的，却不像你……啊，抱歉，我就点名道姓的说了……”
　　“我不像你这么着急过来咬人，一开口却说我自私，拜托你能去学一学如何说话这门艺术么，那边那个躺在床上要死了都还惦记着我嫁没嫁人的好爹爹都比你会说话。”
　　“你！”一瞬间，樱宫优无只感觉到了一股难言的怒气从体内迸发而出，“樱宫麻衣！”
　　啪！
　　他的一巴掌打到了樱宫麻衣身后的木门之上，而少女侧开身子，往旁边挪了挪。
　　脸上露出了嘲讽的表情。
　　“就你这德性还想要继承卡魔拉斯特家族的家长？我看这家族里老眼昏花的人太多了，恐怕是长久不了了。”
　　可以说，樱宫麻衣这毒舌和嘲讽简直拉满了，直接气得那樱宫优无七窍冒烟。
　　但现在是在家里，而且周围都有人看着，他甚至都不能做出出格的事情来回击自己的愤怒。
　　“怎么了？看你的样子似乎很想抽我一顿？”
　　樱宫麻衣继续嘲讽道：“你还真是个长不大的孩子啊……可惜了，这个世界对于你这种人总是有优待的。”
　　“父亲偏袒你也就算了，到了现在，你却只要撒撒泼，大家都会争先恐后的给你擦屁股喝彩……怎么说呢，一群脑瘫！”
　　樱宫优无终于忍不住了：“樱宫麻衣！你给我住口！”
　　淡蓝色的魂力在对方拳头上立马就变成了一个海物的幻形，樱宫优无打过来的瞬间，樱宫麻衣却是双手撑住上半身，然后一个漂亮的上踢脚……
　　咔嚓！
　　很明显听到了一种骨头断裂的声响，樱宫优无惨叫着被踢得倒飞回去。
　　他撞碎了一片木门，最后在几个震惊到不知道作何表情的侍女眼中，这位在家族里受尽恩宠的大少爷像条死狗一样躺在地上哀嚎。
　　“你真是越学越退步了，樱宫优无。”
　　樱宫麻衣站起来，冷冷的看着他。
　　“几年前，你的实力还在我之上，结果这些年权谋话术没有学到皮毛，实力反而被我落下了。”
　　“真不知道这种人才，要怎么维持家族的运转……”
　　但这样一来也好，本来就对本家没什么好感，让这个一事无成的家伙登上高位去霍霍也不错。
　　前提是，别来惹自己。
　　“你个婊~子！我跟你没完！”
　　樱宫优无一边惨叫着一边放狠话，但看到樱宫麻衣靠近，他连惨叫都害怕得忍住了。
　　樱宫麻衣看到他这窝囊样摇了摇头，很快，这里的事情就被其他人所知晓了。
　　樱宫优无被人抬下去治疗，而作为犯人的樱宫麻衣，这次不得不在众人的看护下来到主家楼里。
　　这栋散发着古朴厚重气息的木楼，是历代卡魔拉斯特家族家长的居住之地。
　　据说已经有很多年的历史了。
　　从它那散发的岁月感中便可以窥探一二，还有墙壁上不断掉落然后又粉刷的漆体，在人不注意的角落里，也有一些充满了年代感的物什。
　　樱宫麻衣踏进来，周围早已站满了许许多多的人。
　　有主家的，也有分家的人……
　　从老人到小孩，再到装模作样露出悲戚神情的年轻人，再到一脸淡然好无所谓的穿着正装的中年人……
　　其中有认识的，有过几面之缘的，也有完全陌生的人。
　　在卡魔拉斯特家族的家长即将更替之际，这些人便围绕着这个权力中心粉墨登场。
　　每个人心中都有一个小算盘，每个人在未来都会扮演一个角色。
　　但他们是谁樱宫麻衣并不关心，只是在三楼的那间她没来过几次的豪华主卧室，看到那个奄奄一息的中年人时，她的眼神还是出现了波动。
　　不管怎么说，樱宫伊知都是她的父亲。
　　虽然这几年关系疏远了，但不可否认的是，对方从小至今，对她没有更多的亏欠。
　　除了在这联姻一事上，以及海姬……
　　但仅仅便是这两件事，便让他们之间产生了难以逾越的鸿沟，即使用父亲的逝去，恐怕也无法弥补这两件事造成的伤害。
　　“麻衣……麻衣……”
　　见到她来，樱宫伊知虚弱的抬起手，樱宫麻衣便安静的走上前去，进入对方的视线当中。
　　被子之下看不清他的伤势，只不过樱宫伊知满脸苍白虚弱，口皮发白，眼神涣散，显然是不远了。
　　“麻衣……”

1727 狐假虎威？
　　都说人之将死，其言也善。
　　但樱宫麻衣清楚，自己的父亲会说的只有那么一件事。
　　“父亲……”
　　在人前，她作为大小姐依旧要保持着基本的礼仪。
　　即使刚刚才把自己的兄长打得在地上打滚，但现在，她依旧只是一个柔弱的少女。
　　“麻衣啊……这些年，苦了你了。”
　　樱宫伊知躺在床上气若游丝，明明是个远近闻名的强大天眷者，但如今却是落到了这般田地。
　　他还是卡魔拉斯特家族的家长……但或许就是因为这份责任，才会让他常年疏于练习吧？
　　有时候，樱宫麻衣就会想，这么庞大的家族有什么拖行下去的必要呢？
　　尽管那些厚重到难以承载的东西是财富和底蕴，但它就像雪球一样越滚越大，难以为继。
　　到时候家族的每个人，都要被这个巨大的物什给压得喘不过气来。
　　“您还是少说话吧，父亲大人……祝您万安！”
　　樱宫麻衣跪下来，然后庄重的对他拜了拜。
　　无论心潮再怎么澎湃和激荡，将死之人的面子总是最大的。
　　所以樱宫伊知也清楚这一点，他临走之前的【言】，对于樱宫麻衣来说不会是善这么简单。
　　果然，樱宫伊知摇了摇头，苍白的脸色竟然涌现出了些许的红润。
　　这一刻，樱宫麻衣忽然有些想要离开，因为她不想无谓的承担起父亲是被自己气死的这个指责。
　　樱宫伊知的模样很明显是回光返照，对方却从被子里伸出手，坚定的拉住了樱宫麻衣的手。
　　“麻衣……你一直由着性子来，做父亲的看在眼里……一直都让你这么过来了。”
　　“可是，女儿家怎么能没有一个依靠呢……你终归不能一个人走下去，总得有人照顾你。”
　　“你是我……咳咳……”樱宫伊知咳嗽几声，惹得周围的治愈系医生和家族人员一阵紧张。
　　“你是我的女儿，父亲这辈子都没怎么管过你……但这最后一遭，你能听父亲一句劝么？”
　　“收收心，卡魔拉斯特家族是你的家，是你最坚强的后盾……只要它在，你依旧可以过现在的生活……”
　　“圣灵学院你还可以去，那个人的事，我走了之后，也随你吧……”
　　【那个人】指的便是甘愿被囚禁在岛屿下，樱宫麻衣无法靠近的却又想救出来的人。
　　但即使樱宫伊知现在放手了，家族里的其他人也不会愿意。
　　樱宫麻衣自然知道这点，海姬的存在可是卡魔拉斯特家族的命脉之一。
　　而看到自己女儿对自己的话无动于衷，就如同小时候的说教一样，她看起来是在认真听，但转背依旧会我行我素。
　　真不知道她的性子随谁。
　　“咳咳！”
　　樱宫伊知清咳两声，脸上的模样更加难看了，周围的人连忙给樱宫麻衣使脸色。
　　但这位刚刚还保持着礼仪的大小姐直接闭上眼，仿佛什么都没有看到一般。
　　这可把众人气得不轻，但碍于面子，却是谁也不敢过来发话。
　　最后还是宫夏由美子走过来，扶起了躺在床上的樱宫伊知。
　　她全程用那被子盖着樱宫伊知的身体，似乎不愿意让人看到他身上的伤痕。
　　“麻衣，你这孩子，怎么回事，过来搭把手！”
　　宫夏由美子教育了一声，樱宫麻衣这才移动身体，凑了过来。
　　扶住樱宫伊知的手臂，对方明明已经气若游丝，但那眼神却是比以往任何时候都要明亮。
　　那里面带着一般人都不会拒绝的热烈期盼。
　　“麻衣，你知道父亲是什么意思吧？”
　　面对樱宫伊知的提问，她还没有开口，一旁的宫夏由美子却是对后面的人群中使了个眼色。
　　这个时候，一个身高俊朗的翩翩公子走了出来。
　　他有着健硕的身材和笔挺的站姿，剑眉星目，金发飘逸。
　　干净而又不失厚重，眼眸深情款款，德雅而有分寸。
　　樱宫麻衣回头看去，自然是认得他的——追求了自己很久的霍曼家族的嫡子，霍曼·科弗。
　　“尊敬的家长，美丽的夫人，还有我最可爱的麻衣小姐……若是有任何吩咐，在下在此倾听。”
　　霍曼·科弗嘴角露出邪魅的笑容，弯腰行礼，语气不卑不亢。
　　这把樱宫麻衣恶心到想要立刻离开这里，但樱宫伊知却是热切的看着她。
　　“麻衣，你是时候收收心了，只要霍曼家族和我们永结同好，你以后想过什么生活都行！”
　　这样直白的话说出来，樱宫麻衣也没法再装作没有听见。
　　“原来父亲找我来不是因为打了那个笨蛋不成器的兄长，而是要给我说媒么？”
　　樱宫麻衣看也不看身后的霍曼·科弗。
　　“其实女儿觉得以我的才貌并配不上科弗公子，我看我的兄长樱宫优无和他就很般配。”
　　“麻衣！”宫夏由美子低声呵斥她，脸上已经是怒容。
　　自己女儿到了现在竟然还这般不懂事，她这个做母亲的也觉得生气了。
　　而樱宫伊知更是被气得不行，嘴唇哆嗦的，最后却只憋出来一句话：“你嫁是不嫁？难到我这个将死的父亲就做不了主么？”
　　下一秒，樱宫麻衣话一出口，就差点没把他气得魂归九天。
　　“父亲你多虑了，即使你还健康长寿的主持着卡魔拉斯特家族，也做不了我的主。”
　　“你！你！逆女！逆女！来人，来人！给我把她拿下！锁起来！”
　　樱宫伊知浑身颤抖着怒号，那副惊吓过度的模样仿佛随时都要背过气去。
　　“你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！给我拿下她！”
　　随着樱宫伊知的怒吼，立马就有十几个人围了上来。
　　樱宫麻衣看了他们一眼，反问：“不知道你们这群井底之蛙有没有听说过【幼神】这个人呢？”
　　抱歉啦轻轻，拿你姐姐的名头来用用。
　　【幼神】是谁？
　　在整个蔚蓝世界，不光是天洲国，几乎只要情报网没有瘫痪或是处在婴儿阶段，几乎都是听过这个名讳的。
　　即使没有见过其人，那恐怖的传说也是流传得到处都是。
　　什么地狱的使者，死神，昔拉……幼神……杀人不眨眼的魔王。
　　樱宫麻衣这一说立马就把这些人给镇住了，即使一些人没听过，也不妨碍那些长辈把他拉住。
　　“幼……幼……幼神！？你扯她做什么？给我拿下她！”樱宫伊知怒吼间，只见樱宫麻衣拿起了手机。
　　“我扯她嘛自然想请她来这里做客……”
　　樱宫麻衣晃了晃手里的电话，仿佛是定时炸弹一样吓得所有人都跟着她的动作移动视线。
　　“呵呵，怎么可能，你绝对不可能认识那种人物！”此时，人群中有人喊了一句。
　　樱宫麻衣冷笑道：“要说原本的话，我的确没法认识那种天上的神祗。”
　　“可我却认识她最重要的一个人，我和她关系很好，只要打个电话，她就会来……原本我就答应要给她尝尝家里的海蜂蜜……”
　　“你说，要是她来了，幼神不会来么？”

1728 我，喜欢日常的小猫娘！
　　那一日之后，樱宫麻衣便要清静很多了。
　　卡魔拉斯特家族内部依旧是人来人往，各种各样的所谓的【在治愈界享有盛名】的天眷者被邀请了过来，然后对樱宫伊知进行治疗。
　　只是很可惜，这些有着大来头的天眷者们都感到束手无策。
　　问及受伤的原因时，樱宫伊知等人也只是支支吾吾搪塞过去，不敢细说。
　　只有樱宫麻衣清楚，他们为何会表现得像这个样子。
　　即使是樱宫伊知自己，都没有在求生的本能下把这件事给说出来。
　　因为那关乎到整个卡魔拉斯特家族的命脉之一，也是最为重要的一个——海姬。
　　“昨天看他的时候就要断气了，结果还是撑到了今天，也不知道什么时候咽气，大家都还在等着呢！”
　　转角处，两个年轻人在那里低头抽烟。
　　烟雾缭绕间，亢奋的身体就把心里想说的话全都抖了出来。
　　但他还是知道分寸的，在卡魔拉斯特家族主家里说这种话，必须得压低声音。
　　要是让人听了去，说不定明天就会有人看到他正在港口那边喂鱼——
　　当地人称之为鱼葬，但对于犯错的人来说，肯定不会好心的等到你死了之后，而是活生生的送你去鱼口当中。
　　说是鱼葬，鱼刑更加贴切一点。
　　只可惜，只要这种话说出了口，即使再怎么小声，也依旧会被风带走。
　　“嘘！你不要命啦？敢在这里说这种话？”
　　“嘁……那些人不都是这么想的么？君子啊，不对，伪君子！伪君子就是心里想的和表现做的完全不一样……不知道我们老了之后是不是也会变成那样？”
　　两个年轻人在这里感慨，而他们没看到的转角处，樱宫麻衣静静的站在那里。
　　耳边听着别人私下里的言论，身边感受着习习的海风。
　　也就只有当注意到这个的时候，樱宫麻衣才明白其实这个世界上还是有些东西是不会改变的。
　　无论卡魔拉斯特家族如何变迁，不变的是家族兴衰的规律，不变的是在某一刻，人们那个被称之为【纽带】的东西依旧闪耀着。
　　嘟——
　　嘟——
　　手中的机器传来熟悉的响声，那一刻，樱宫麻衣觉得时间变得很慢很慢。
　　远处，那位霍曼·科弗看见了自己，脚步轻快的朝自己走来，却又在一百米处的位置停住了。
　　少女凌冽的氛围让他住了脚，一想到那个【传说中的幼神】将要来做客，家里没有谁能够淡定的继续和她像往常那样说话。
　　总是一副教育口吻的长辈们，这次却意外的噤声了，甚至低声下气的问她【那位大人喜欢什么东西】之类的话语。
　　好羡慕你啊，轻轻……
　　樱宫麻衣嘴角泛出了自嘲的冷笑，心中羡慕了一瞬，剩下的，更多的只是祝福。
　　她知道小猫娘曾经经历过什么，跟她比起来，至少在物质和精神方面是极度匮乏的。
　　比起那样的小猫娘，她，樱宫麻衣，如今变成了这个连自己都有些讨厌的样子——
　　便没有资格去奢求，去羡慕，去嫉妒什么……
　　“喂？喂？听得到么喵？”
　　电话里，传来了小猫娘断断续续的声音。
　　那边的声音很吵，她似乎在做什么事。
　　“啊啊啊！笨蛋嘤特尔，那个东西是要弄到那里才对啊喵！哇啊啊啊！砸下来了！快闪开！”
　　随着小猫娘的大叫声传来，之后便是什么东西轰鸣的倒塌声，以及嘤嘤们此起彼伏的声音。
　　“嘤嘤嘤嘤！”
　　“都说应该先拧螺丝才对的喵，你们非要想看看整体的样子，哼哼！不听宇宙第一聪明蛋的话喵……唔……”
　　小粉毛这才回过神来，惊喜的说道：“我都忘了本圣女还在和麻衣通话呢喵！？麻衣麻衣？喂喂？听得到么？”
　　“嗯，我听得到。”樱宫麻衣把手机拿到耳边，然后问道，“轻轻你那边……是在？”
　　“哦！姐姐说联络不方便，非要在嘤嘤们这里安一个信号基地什么的喵，我也不是很清楚，本公主，呸，本圣女正在带着嘤嘤们装信号塔啦……”
　　小猫娘说着，立马就兴奋的问道：“话说麻衣，你现在在哪呀？”
　　“我么？我在主家里啊……上次我记得跟轻轻你说过，亚苏里亚岛国这里……”
　　有些疑惑对方为什么会问这个，下一秒，电话里就传来了小猫娘惊喜的声音。
　　“啊哈哈，那你就是在蔚蓝世界了喵？通啦通啦，电话通啦！有信号了喵！果然在本圣女的带领下，异世界通讯什么的简简单单啦喵！”
　　听到对方神气的话语，樱宫麻衣这一刻似乎都能想象到小猫娘那骄傲的模样。
　　“快架起来架起来，那个也是喵，现在你们还有谁敢质疑本圣女么喵？”
　　“嘤嘤嘤！”嘤特尔的声音传来，“轻轻你什么时候变成指挥的了，快过来帮忙啊！”
　　“那怎么可能喵，没有指挥只会乱套，就在刚才，宇宙第一聪明蛋给轻轻升级了，我现在是总负责人！”
　　“嘤嘤嘤！那不就是你自己给自己升的官么，这可不行！嘤嘤们不答应！”
　　于是，便电话里便响起了震耳欲聋的嘤嘤声。
　　“喂？喂？轻轻？”
　　樱宫麻衣无奈的喊了两声，电话那头只有小粉毛的声音，但她人却没有在听电话了。
　　耳边充斥着她的欢声笑语，光是想象，那副明媚清澈的景象，是多少人一辈子都奢求的东西啊。
　　心底的羡慕再次升起来，正当她准备挂断电话时，另一个人的声音响起了。
　　“喂？麻衣小姐？我是小文，小姐她现在很忙，所以有什么事么？”
　　“小文？你也在那里么……”樱宫麻衣更加羡慕了，“不……说是有什么事……只是，我想请轻轻来吃点我们这里的特产，上次和你们说过的……不知道她有没有时间？”
　　现在是圣灵学院上课的日期，正常情况下，小猫娘应该在上课才对……
　　哦，记得前不久还是新生的试炼大赛来着……
　　樱宫麻衣在心里有一搭没一搭的想着这些事，小猫娘的电话忽然到了唐灵焰手里。
　　“嗯？请轻轻吃东西么？”
　　听到她的声音，樱宫麻衣一瞬间就紧张了起来。
　　倒不是害怕，而是有唐灵焰插手的话，估计她不会让小猫娘来。
　　樱宫麻衣想的是先通知轻轻，直接去悄悄把她接过来玩，虽然这样会惹唐灵焰生气……但……
　　“如果麻烦的话，还是我带给你们吧……也不是什么娇气到非要现吃的东西……”
　　樱宫麻衣犹豫间，却听唐灵焰忽然答应了。
　　“是这样啊……那也行，你方便么？弄完这个，我就带她过来玩吧。”
　　“啊？嗯……哦，好……谢谢。”
　　电话里传来对方挂断的声音，樱宫麻衣愣了半晌，忽然笑道：“说谢谢是什么鬼啊我……”

1729 建立基站是很重要的事
　　嘤嘤世界……
　　昨天来到这里之后，洛浩歌为了方便联系，便派人过来开始修建信号基站。
　　而作为最重要的传输通道，自然就是由唐灵焰来完成，并对传送通道的两端进行隐蔽和加固。
　　小猫娘自然是不懂这些，她现在闲得无聊，正在和嘤嘤们搭最高处的信号塔。
　　塔身部分只要按照正常的流程来组装就可以了，而塔尖的位置则是发生了小小的问题。
　　“笨蛋笨蛋，应该往左边去一点喵！”
　　戴着安全帽的小猫娘，两只猫耳朵从钢盔特意开的两个小孔里露出来，正在安全帽外面摇来摇去。
　　她指着嘤特尔她们，然后来回在信号塔周围查看。
　　“嘤嘤嘤！笨蛋轻轻，你怎么不来啊？就知道站在那，说话不腰疼，重死了……”
　　扶着塔尖的部分，嘤特尔和一众嘤嘤们正在把它扶正，然后抬起来用铆钉固定。
　　结果一听到小猫娘在旁边优哉游哉的指挥，嘤特尔顿时就不干了。
　　她一松手，其他嘤嘤们都猝不及防。
　　“哇啊啊啊！要倒了！又要倒了！快躲开！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　轰！
　　塔尖的金属零件砸落下来，顿时就把一些嘤嘤给压在了下面。
　　“嘤嘤嘤！我被压变形了！”
　　“我也是！”
　　“呜哇！大事故喵！本圣女也来帮忙好了！”
　　小猫娘连忙飞过去，帮忙抬起塔尖，又是一阵吵闹和争执之后，信号塔终于是安好了。
　　看着正在运行的信号塔，小猫娘颇有成就感的叉着腰，喝着小文递过来的冰镇牛奶。
　　“啊哈哈哈！不愧是我喵，宇宙第一聪明蛋！”
　　小粉毛得意间，却被一群嘤嘤直接给淹没了。
　　“嘤嘤嘤，轻轻是大笨蛋！”
　　一阵打闹之后，小猫娘就开始给嘤嘤们发买来的礼品。
　　不过说是礼品也不尽然，只是一些玩具，书籍还有各种吃食。
　　而随着信号塔安装完毕之后，剩下的工作就要简单很多。
　　“公主殿下，这边的设施已经安装得差不多了，您看？”
　　宋间带着一众工服打扮的工人，恭敬的来到小猫娘面前询问。
　　小粉毛面对陌生人还是有些害羞的，只见她躲在唐灵焰身后探出脑袋来：“嗯，安装完了就好喵……不过你们怎么这么快啊？”
　　“都是些现成的设施，原本是批量生产出来后，要运输到琉虚大陆的兽人帝国去布置的，然后分了一些到这边来……”
　　“因为都是些成品的大套设施，女皇陛下说也不用太过于复杂庞大的系统，就当是个中转站一般的规模做了，所以很快。”
　　(’∇’)！？
　　o(ﾟДﾟ)っ！
　　虽然不是很懂，但小猫娘还是大受震撼的样子。
　　“哦，哦，是这样啊喵……那，那你们做好了就先回去吧喵。”
　　“是，公主殿下……如果您还有什么吩咐的话，随时联系我就行了。”
　　说着，宋间恭敬的把一本册子递给她，小猫娘翻开一看，上面全是这次来修筑信号基站的人员名单，开头第一个自然就是宋间了。
　　等到宋间离开，小文便带着夏映露等人来到了嘤嘤们的广场上开始煮大锅饭。
　　“这还算是第一次这么做，你们两个，也过来帮忙！”
　　小文指着小含和洛菱。
　　而现在，这两个变态正趴在地上，调整角度，对着另一边和嘤嘤们快乐玩耍的小猫娘当涩影师……
　　微风吹起的少女的裙摆里面是那么的引人入胜，令人遐思不已……
　　两个变态流着鼻血感叹道：“果然就是要这样若隐若现的才涩情啊！更加令人向往了！”
　　bang——
　　的一声……
　　两人被小文一人一个锅铲给拖走了。
　　用这种超级大锅给这么多嘤嘤还有小猫娘她们做饭，小文自然是第一次，所以算是格外的小心。
　　一个小时后，广场上摆起了长桌，小猫娘等人纷纷落座。
　　而嘤嘤们坐在高凳子上，拿着筷子敲起了碗。
　　叮叮叮……
　　“这声音还蛮好听的，啦啦啦……”
　　一时间，长桌上奏起了敲碗的音乐。
　　小猫娘躺在唐灵焰怀里，也跟着嘤嘤们敲碗，然后就被自家姐姐训斥了。
　　“这是乞丐才会做的事。”
　　“哼！迷信喵！”但小猫娘还是乖乖的放下了碗筷。
　　“上菜了……小姐，尝尝看，今天我做的怎么样。”
　　重新复活并被接纳的小文似乎发生了某种改变，嗯，就小猫娘自己的感觉而言——那就是她在某些方面变大胆了。
　　“呜哇！小文你怎么放这么多辣椒和醋啊……阿噗！”
　　小猫娘夹了一块据说是嘤嘤们从异世界带回来的某种美妙的食材，结果因为小文大胆的处理方式，而变得奇怪起来。
　　小猫娘直接仰天对着天空吐出了涅槃之火，火苗窜天的同时，嘤嘤们和其他人也都被这古怪的味道给震撼到了。
　　“这是什么啊小文！”小含表示谴责。
　　“嗯，很大胆的味道。”夏映露一边疯狂喝着牛奶一边评价。
　　“嘤嘤嘤！太辣了！太酸了！”
　　“唔喵……”吐过火之后，小猫娘这才觉得好了不少，“我怎么感觉……”
　　随着辣味和酸味逐渐消散，嘴里却忽然涌现出了一股非常舒爽的味道。
　　食材本身的香味，辣椒和醋融合之后产生了酸辣体验渗透食物而变得富有层次感。
　　“好吃喵！虽然狠辣，但没想到后面还有这样的回味！”
　　一时间，这道大胆的菜倒是受到了欢迎。
　　平平淡淡的日子，偶尔就是需要这样的味道来着色。
　　吃过饭后，小猫娘依照惯例睡了午觉，她在嘤嘤图书馆里的那个日晷世界美美的睡了一个多小时。
　　自然，她是抱着唐灵焰睡的。
　　醒来之后，唐灵焰就带着她暂时先回到了蔚蓝世界，反正现在有她在，只是去樱宫麻衣那边吃点美食的话到没什么所谓的。
　　而且唐灵焰有一种预感，在樱宫麻衣那里有她需要的某种东西。
　　至于说小文，则是趁此机会先去了位于沧海市的研究基地， 小猫娘一行人先陪同她来这里做检查。
　　“我认为大家都应该要做一遍，至少保证亲近的人不会再出现小文那种情况。”这是来自于洛浩歌的建议。
　　现在的她作为联合军的指挥官，结果翘班回家了，洛浩歌听从了洛梓绫和唐灵焰两人的建议暂时在天洲国待几天。
　　而小猫娘今天回来，她自然是要陪同的。

1730 美人鱼出没
　　沧海市外的研究基地内，小猫娘等一行人已经来到了这里。
　　“哦！宇宙超级无敌第一可爱到爆炸的公主殿下，请容许我隆重的再次介绍我自己，我叫……阿噗！”
　　达克尔被小仙一脚给踹到了墙上，再也下不来了。
　　小猫娘躲在唐灵焰身后，洛浩歌已经专程从圣都来到了这里，此刻她正在询问小仙有关实验的进展速度。
　　“启禀女皇陛下，检测方面的设备已经有了试作品，但因为是第一次尝试，所以初次的检测精度不会太高。”
　　小仙顿了顿，又说道。
　　“但我想来只是简单的测试体内是否存在傀儡种子倒是可以的，只是没法确定具体的位置。”
　　一边说着，小仙一边带着她们研究基地的深处走。
　　一路上，工作人员们都朝一行人敬礼，而小仙则是一间间屋子的开始介绍其中的用途。
　　“为了加紧研究黑蝶教会的傀儡种子，我们这边所有的其他实验除了有关世界病毒的之外，其他的全都临时改变了方向。”
　　“这一间是在研究傀儡种子的宿主选择，看看是否除了人类以外的生物也会被感染控制。”
　　“这一间则是探索这傀儡种子的作用机制以及在生效时如何改变人的精神和行为，以此来作出针对性的药物或者工具研究。”
　　小猫娘自然是不懂这些，只是跟随着小仙等人一路走过去，最后在一间比较安静整洁的房间停了下来。
　　“就是这里了。”
　　小仙推开房门，便能看到里面是一个复杂的机器，主要分为左右两边类似于箱体的东西。
　　周围还有很多五颜六色的液体，这些液体被装在透明的玻璃管道内，随着机器的运转不停的被喷吐和循环。
　　“这是检测机-试做型，因为时间仓促，暂时只能做到这个程度了，不过一个月内我们就可以研究出完全的成品。”
　　小仙这句话算是保证，洛浩歌点点头，然后看向唐灵焰。
　　这个时候，小文主动站了出来。
　　“我第一个来吧，要做什么？”
　　见有人开头，小仙来到屋子里的操控台，戴上白色的四只手套开始点击上面密密麻麻的按钮。
　　“没有太多繁琐的工序，只要站在这里面就行了。”
　　随着一声气体喷~射的声响传来，那试做机器的一端打开了一个小舱门。
　　舱门里面有一个可供人站立的小空间，周围都是流淌着不知名液体的管道和线路，以及一些小猫娘看不懂的传感装置。
　　“进到这里面就行了吧？好……”
　　说话间，小文就主动走了进去。
　　小猫娘等人则是看向了位于房间中央的，那块天花板垂下来的屏幕。
　　上面用模拟的图形显示着小文此刻的各项身体指标和数据，还在实时变化。
　　“开始扫描！”
　　小仙按下一个红色的按钮，整个机器顿时轰鸣运转起来。
　　如果是普通人或许没有看出其中的古怪，但是小猫娘的眼里却是在那瞬间看到了很多光线在那机器内流转四射。
　　舱门里，小文的脸色微微有些痛苦，显然是感受到了某种痛楚。
　　小仙连忙解释道：“这是正常的现象，不是很痛的，只是用这些东西检测身体的时候，难免会出现一些疼痛，但请放心，我们测试过了，不会产生副作用的。”
　　“嗷呜喵，我们这算是小白鼠了么？”
　　小猫娘看向唐灵焰，自家姐姐则是伸出手摸了摸她的脑袋：“要是不想做的话也可以，即使宝贝儿你真的被控制了，姐姐也愿意被你拿刀捅。”
　　嘭！
　　一瞬间，听到此话的小猫娘脑袋上冒出了蒸汽，随即就是非常恶寒的抖了抖身子。
　　“噫！好恶心喵，一点都不像你哇……你想被捅？想得美喵！”
　　小猫娘抽了抽可爱的小鼻子，然后发出冷哼。
　　随着检测的进行，小文这次没有异样。
　　其他人也纷纷去检测了一遍，自然是没有异常的。
　　“说起来，我还是有点不太懂哎喵，为什么小文你会被控制？”
　　出了研究基地，背后的达克尔因为没有和日思夜想的公主殿下说上话而苦恼的脸上还在哀嚎。
　　小猫娘发出疑惑，她的确很想知道小文是什么时候被种下那个什么傀儡种子的。
　　“应该是那次吧……”
　　小文摸着自己的额头努力的思索。
　　诸多的过去场景一一在脑海里回放。
　　抛开在被感染之后，在傀儡种子发芽的时刻所缺失的记忆，再往前追溯的话……
　　那就是第一次有那种记忆缺失的时候……当时是在……
　　“小姐还记得当初你来这里的时候，有一天晚上被袭击的事情么？”
　　被小文提及这件事，小猫娘这才开始从存量不多的脑子里调取相关的记忆。
　　那个时候，唐灵焰去了沙洲，好像是被洛浩歌拜托做什么事去了。
　　而那天晚上，小文的样子就有些怪怪的……
　　回忆起这些来，小猫娘就又想起了那个使用触手的可怕女人，还会变成小文的样子……那些，都不是梦。
　　那天晚上，她追着小文出去，回来之后，小文才从别墅的一楼上来……
　　“就是那个时候了小姐……我被打晕在厨房里，傀儡种子就是那个时候种下的。”
　　小文用着确定的语气，小猫娘倒是想不起更多的细节来。
　　既然小文想起了当初的场景，如今也没有了追究的必要，所以小粉毛倒也没有过多的追问。
　　毕竟不是什么美好的回忆，多说的话只会让小文痛苦罢了。
　　“他们当初没有趁我不在的时候把你掳走，那现在他们就没这个机会了。”唐灵焰说道，然后抱起了小猫娘。
　　挥手间，一行人不停的进行长距离的传送。
　　卡魔拉斯特家族位于亚苏里亚岛国的一隅，虽说只是个家族，但是涉及到的产业和势力却是异常庞大的。
　　这次的旅途洛浩歌自然是没有来，苏颜儿她们还有学业要完成，不像小猫娘现在是以安全为第一位。
　　所以这次去往樱宫麻衣家做客的人就只有小猫娘，唐灵焰，小文小含和洛菱，夏映露。
　　有唐灵焰的长距离传送，她们很快就到了亚苏里亚岛国。
　　“我们是不是该买点礼物啊喵？”
　　既然是去做客，那哪有空手去的道理。
　　唐灵焰点点头，也没有拒绝小猫娘的提议，而是带着她们来到了一个临海的小镇。
　　刚一露面就有一个少女从道路另一边冲了过来。
　　“是人鱼！真的是人鱼！我看到美人鱼了！”

1731 人鱼的海之心
　　“人鱼！真的是人鱼！”
　　少女一边跑，一边兴奋的大喊着。
　　她穿着简单的印有某个卡通人物的白衬衫，下身穿着一个短裤。
　　如今在蔚蓝世界只是4月底，天气依旧算不上炎热，但是亚苏里亚岛国这边却是有着二十几度的温度。
　　在太阳光下，这里的气候就会显得比较炎热。
　　少女的肌肤似乎常年生活在这种环境里而显得有些小麦色，给她原本就活泼的气质带来了更为野性的气息。
　　“唔喵？人鱼？”
　　小猫娘寻声看过去，那个少女正从公路的转弯处跑过来，一边跑，她还在一边挥手。
　　这让小猫娘差点以为对方是在对自己说，确定自己不认识她后，小猫娘回身看去，便发现一家便利店前有一个穿着工作制服的同年龄的少女露出了无奈的神色。
　　柏油路上，汽车从两旁经过，少女兴奋的跑过来，然后拉起了便利店门口正在倒垃圾的少女。
　　“呐，姐姐，真的，这次是真的人鱼！”少女兴奋的拉着被她成为【姐姐】的少女的手，高兴的转圈。
　　仿佛发现了新大陆一般。
　　小猫娘自然是也来了兴趣，好奇的看过去。
　　“说起买礼物的话，一般是什么比较好？”小文看向小含，“说起来，你这家伙的储物空间里有不少可以当做礼物的东西吧？”
　　“哎？那可都是我的珍藏品，即使是小文你这样说，我也……”小含犯了难，“我也不会把轻轻洗澡时吹泡泡玩水水的原视频当做礼物送出去啊……阿噗！”
　　正在关注着那边情形的小猫娘，听到这话后，立马就是光速的一箭把小含给射飞了。
　　“你这个笨蛋，还存着多少本圣女的视屏喵？统统给我删掉！”
　　另一边，洛菱也站出来表达自己的存在感。
　　“哼！那算什么啊轻轻，我还有你摘花时没有用纸擦干净……啊啊啊！”
　　还没等她说完，小猫娘的涅槃之火就直接把她给烤焦了，然后被气呼呼的小粉毛一脚踩成了碎末。
　　这边的动静立马就吸引了很多人的注意。
　　路人甲2号：哇！好可爱的粉发猫娘！竟然从头到脚都戳中了老夫的心，她到底是怎么做到如此宇宙第一无敌超级可爱爆炸的啊！？
　　路人乙2号：哼！俗套，可爱在性感面前一文不值！你看看她旁边那些人间绝色，才是这个世界的真理！
　　路人丙2号：不过那只粉毛为啥那么凶残啊，又是射箭又是吐火的，果然是粉切黑？阿噗！
　　“你才粉切黑，你全家都是切黑喵！”小猫娘送给了路人丙2号一箭。
　　因为匆匆前来没有用魂力遮掩相貌，想不到又引起了这样的轰动。
　　小猫娘连忙拉着唐灵焰等人走，猫耳朵静静却是关注着那边那两个少女的情况。
　　因为受到血脉的加持，小猫娘能够轻易的在这点距离里听到别人的谈话。
　　美人鱼什么的，她也很好奇啊！
　　“呐，姐姐，好可爱的猫娘，好想把她抱在怀里撸来撸去……把她欺负到哭人，然后又把她安慰到笑……”
　　你会被我姐姐打死的，真的！即使姐姐不打你，我也会把你像小含那样射~到天上去——来自于小猫娘内心里的吐槽。
　　“好了，别看了，既然你回来了，就快回去做饭吧，中午我回来吃。”另外一个制服少女说道。
　　“丽曼姐姐~别说什么做饭的事了，这次是真的，我真的看到了人鱼！”
　　“汉娜，我跟你说过多少次了，你再说这种话，我就不管你了……每天都不务正业，不学习就算了，也不帮忙照顾家里的状况，每天跑去海边找什么人鱼……”
　　都是童话故事给害的……被称作丽曼的少女如此想到……她早就过了像个傻孩子一样憧憬这种事的年纪。
　　虽然偶尔心里会幻想一下，但现实毕竟是现实，终究是要面对的。
　　可是汉娜却仿佛永远长不大一般，令家里人感到心累的同时，又有一种快要放弃的无奈。
　　“这次是真的！”汉娜坚定道。
　　“你每次都说是真的真的……汉娜，姐姐不是说有憧憬的事是坏事，但总是撒谎的孩子是没有人喜欢的，听话，快回去做饭，不然我真的不理你了……”
　　就跟狼来了的故事一样，名为汉娜的少女或许是想美人鱼想魔怔了，经常会编出【看到人鱼】的谎言。
　　久而久之，大家只会把这当做笑话看待。
　　而这次，汉娜急得都快哭了出来，但在姐姐逐渐冷然下来的视线中，她还是败退了。
　　“呜呜……这是真的，我看到了……好吧，我回去做饭。”
　　少女垂头丧气的离开，而丽曼则是无奈的摇了摇头：“汉娜，不知道你什么时候才能长大呢？”
　　看完这一幕，小猫娘收回视线，猫耳朵也耷拉在小脑袋上。
　　“姐姐，蔚蓝世界真的有美人鱼么？”小猫娘问道。
　　“哦，你说这个啊轻轻，我知道……噗！你打我做什么？”小含愤怒的回头去。
　　夏映露尴尬的收回手：“没什么，只是彰显一下我的存在感。”
　　“美人鱼的确是存在的，刚才有一只似乎受伤了，搁浅在那边的海滩上。”唐灵焰回答道。
　　以她如今的魂识来说，方圆百里的事情可以瞬间就能够洞悉，只是她愿不愿意看的问题。
　　“真的喵？人鱼长什么样啊？”小猫娘立马就好奇的问起来，“我看有的书里说人鱼其实很丑，是这样的么喵？”
　　“嗯，也有丑的人鱼，即使是他们，种类也是有很多的。”
　　唐灵焰点头，又说道。
　　“不过说起人鱼，有一样东西倒是很需要她们来提供。”
　　“什么东西？”小猫娘问道。
　　“就是给你构筑身体的材料之一，上次音云帮你完成了一命的构筑，这次按照我的想法，自然是也要给你找上等的材料……”
　　“抛开实用性的东西，我家宝贝儿自然也需要柔滑嫩白如同水珍珠一样的肌肤，还有人鱼一般美妙的声线。”
　　唐灵焰说着说着，话题就朝着奇怪的方向去了。
　　小猫娘瞪大眼睛，拒绝道：“我才不要那种东西喵，平平的样子就好了。”
　　这样就不会有变态来骚扰她了吧？
　　但唐灵焰怎么会肯呢？
　　“等下去拜访那个叫汉娜的女的看看，想要获得这种材料，就需要人鱼提供她的海之心。”
　　“唔，那是什么喵，海之心？！”

1732 美人鱼的消息
　　既然是要到人家的家里去拜访，除了平常的奇珍异宝外，属于普通人的送礼也要有。
　　所以众人在小镇内逛了一圈，在一些高档的店铺内买了烟酒充作数了。
　　“要我说，我们去就是给她面子，干嘛要买这些东西啊。”小含的意见是这样的，“人家卡魔拉斯特家族好歹是一个大家族，我想根本就看不上这些吧？”
　　“看不看得上是他们的问题，我们自然还是要做表示的。”
　　小文说道。
　　“身为客人，带点礼物不是很正常么？话说你身上有什么值得拿出来的东西，也一并包装了吧。”
　　“什么？你又想要我的轻轻收藏？不行，那玩意我已经做成了光碟，这种东西不太好送人吧我想？阿噗！”
　　小猫娘收回拳头，看着倒在地上的小含说道：“都说了快把那些奇怪的东西给本圣女删掉啊喵！”
　　最后，自然是由唐灵焰和小含来准备送礼的大头了。
　　“这都是我在各个世界游历的时候收集来的小玩意儿，还有一些其他世界能够增强体质，寿命和力量的东西，都一并送过去好了。”
　　唐灵焰说着，小文便在一旁用买来的礼盒进行打包。
　　而小猫娘则是在一旁接到了来自于樱宫麻衣的电话。
　　“你们到哪了轻轻？我来接你们吧……”
　　“唔喵……到哪了？我也不是很清楚这里是哪里……我看看，路牌上写着到长寿县……那边是去什么盐场……”
　　小猫娘盯着路牌看了半天，也没搞清楚自己所在的小镇在什么地方。
　　“要不你发给定位给我吧，我开车过来接你们？”樱宫麻衣问道。
　　“不用了，我们自己过来就行了。”唐灵焰忽然说道，樱宫麻衣闻言也就打住了这个话题。
　　准备妥当之后，按照唐灵焰所说的，她们找到了刚才那个自称看到了人鱼的少女。
　　那是一栋看起来比较老旧的居民楼，在这样的小镇里，是不存在什么小区和物业之类的东西。
　　楼道外也没有什么大门锁，所以她们很轻易的就上去了。
　　“就是这里了，敲门吧。”唐灵焰拥有着强大的魂识，自然是随时都能找到那个叫做汉娜的少女。
　　随着小猫娘的敲门声，汉娜的声音就在屋内响起。
　　“来了来了，今天丽曼姐你怎么这么早就回来了啊？该不会是专门回来对我说教的吧？”
　　说话间，少女打开了门。
　　“真是的，我真的看到了人鱼……但也有好好的在做饭……额，你们是……”
　　看到小猫娘等人的瞬间，汉娜楞了一下，有些不知所措。
　　“你们……找谁？”
　　她的视线在众人身前来回打量，除开小文的相貌比较平凡外，其余的每个人几乎都是人间绝色。
　　一时间，即使她也是个女生，心中还是不由得升起了看花眼的惊叹。
　　“找你，请问你方便么？”
　　小含站出来笑道。
　　“我们，对于你说的什么人鱼有些感兴趣……能跟我们仔细说说么？”
　　面对小含的请求，汉娜明显存在着迟疑：“额，你们……对人鱼感兴趣？”
　　一般人都不会对这种捕风捉影的生物感兴趣的吧？
　　如果他们是一群彪形大汉，汉娜可能会直接报警了，一看就是一群可疑的人。
　　但她们每个人都生的如此美丽，气质非凡，高贵圣洁，没理由会贪图她什么。
　　而且听到对方愿意听她有关于人鱼的故事，汉娜迟疑了一阵后就大开门扉，让小猫娘她们进入了房间。
　　“请进请进……你们如果是对人鱼感兴趣的话，我这里的确有很多事情可以跟你们说呢！”
　　聊到这个话题，汉娜就变得有些兴奋。
　　小猫娘穿上鞋套走在屋内，一旁的小含轻轻的附在她耳边说道：“这屋里简直比我的鞋底都脏……”
　　小粉毛有些尴尬，还好汉娜没有听到。
　　一行人在显得脏乱破旧的沙发上坐下来，汉娜就开始了自己的叙述。
　　原来她从小就迷恋那些童话故事，也坚信海里有人鱼的存在，所以经常会到海滩边去凝望大海。
　　一坐，就有可能是半天，就是为了不错过人鱼可能出没的时机。
　　而且，童话故事里，人鱼对于喜爱自己的人类总是会被打动，然后主动献身的。
　　就这样，汉娜从几岁一直持续到如今，十几年过去了，她却没有看到人鱼的影子。
　　在心中失落却又不想让家里人察觉的时候，她就会编造谎言谎称自己看到了人鱼。
　　“嘿嘿……我是不是个坏孩子？但也没有办法啊，我想着哪怕是有一个人愿意相信我的谎言，我也能够继续等下去……”
　　“爸妈都在外面帮人打工，姐姐也早早的辍学了……他们希望我也出去帮忙，家里欠了很多钱……因为这件事，我还被指责为神经病，不务正业，游手好闲来着……”
　　少女开始偏离话题，讲起了自己家里的事，并开始诉苦。
　　大概每一个追求自己理想的人都会有这样的烦恼，什么家里人不理解啊，没有人相信她会成功啊之类的……
　　只是在你真的做成之前，这些质疑都是不会消失的。
　　“好了，汉娜小姐，还是聊聊人鱼的事吧。”夏映露咳嗽一声打断了汉娜的自我陶醉，“你家里的事我们无能为力，但至少还是愿意听你讲讲人鱼的事情。”
　　“哦，抱歉抱歉，好久都没有人愿意听我倒苦水了……一时间忍不住就……”
　　汉娜尴尬的笑了笑，挠头间，便正色起来。
　　“今天，我真的看到了人鱼！”
　　“虽然只是惊鸿一瞥，但那绝对不是做梦！有一个人鱼真的回应了我的期待，她从水面一跃而出，如同仙女那般美丽！”
　　汉娜兴奋的站起来，眼睛里闪烁的光芒仿佛要把这个世界都照亮。
　　“她的容貌是那般美丽，五彩的鳞片在阳光下熠熠生辉，仿佛是世间最耀眼的珍珠……鱼尾摆动间，她跃出水面，拥有着非常完美的曲线，还有那令女生无比羡慕的声音。啊~”
　　汉娜陶醉在自己的回忆当中。
　　“她是那样的完美无瑕！尽管只是在水面上的一眼，她的目光也如女神那般令人心驰神往……”
　　PS：
　　看到这里，大家应该已经猜到这一卷是怎么回事了吧
　　没错！
　　小猫娘即将变成美人鱼，去往深海里探险！
　　呜哇……美人鱼猫娘，是宇宙第一超级无敌可爱外加王炸的组合喵！

补，情人节快乐
　　忘了说情人节快乐了
　　等下有一章免费的情人节免费番外，大家可以去看看。
　　好久都没更新免费的番外了
　　这次用不同的风格
　　嗷呜
　　情人节特定章节啊
　　轻轻不是很擅长哇

1733 姐姐的不耐烦
　　从汉娜的家里出来之后，抛去一些杂冗的情报，剔除掉那些没用的自我叙述之后，唐灵焰认真的思考着对方所表达出来的隐藏在背后的信息。
　　如果是真的话……
　　按照这个为前提，那么海底龙宫的位置也就不远了。
　　小猫娘自然是没有这样的思虑，她依旧沉浸在对方对于人鱼的描述当中。
　　“人鱼啊？听说上半身是非常美貌的人类女子，下半身则是轻简的鱼尾，鳞片非常漂亮，但最重要的是，她的歌声非常好听喵！”
　　小猫娘眼里闪着星星，盯着自家姐姐的模样中，那份没有表达出来的话十分的明显。
　　——姐姐，我想看人鱼！
　　要是以前的话，这样任性的要求一般不会由小猫娘这么明目张胆的提出来。
　　“姐姐，她们的歌声真的有那么好听么喵？”
　　面对小猫娘的期待，唐灵焰点点头：“没错，人鱼的歌声的确具有童话里说的那般美妙的声线。”
　　“只不过我之前也说过了，人鱼其实也分为很多种类，一些不擅长唱歌只会围猎猎物的人鱼也是有的。”
　　不想打破小猫娘的美好幻想，但唐灵焰依旧还是把事实说了出来。
　　“而且……宝贝儿，你要知道，她们进化出那般具有诱惑能力的声音其实是为了捕猎，并不是你想的那样单纯的为了唱歌好听而已。”
　　大自然中，任何美丽的事物之下大都存在着陷阱。
　　这是致命的诱惑，对于那些身体能力不行而想要捕猎的种族来说，这样的进化是必然的。
　　“唔，捕猎喵？人鱼一般吃什么？”小猫娘好奇的问道，“吃鱼么？”
　　“小姐，据我所知，人鱼是杂食性的生物。”夏映露这时开口了，“她们吃海草，海带，海里面大多数的鱼虾贝壳，当然，偶尔也会吃个人打打牙祭。”
　　“咦！！？”
　　小猫娘恶寒了一瞬，吃人？那是什么滋味啊？
　　话说她们有什么必要吃人么？
　　“吃人只是少数饥饿情况下的选择，她们一般会利用歌声吸引来鱼群或者其他食物，然后进行捕食。”唐灵焰倒是特地解释了一句。
　　这才让小猫娘好受了一些。
　　毕竟如果是极端情况下会吃人的话，那倒是比故意去捕猎人要来的好。
　　“对了，姐姐你刚才说的那什么海之心是什么喵？”小猫娘又问。
　　唐灵焰回答道：“就是人鱼体内的生命精华所凝结成的珍珠，一般被称作海之心，有了这个东西给你的新身体当材料，就会让你拥有人鱼那般的声线。”
　　“你的意思我现在的声音不好听了喵？”小猫娘的视线一下子就危险了起来。
　　“额……没，我是说宝贝儿你要是喜欢的话，还有更高的空间可以提升。”
　　难得见到强大的幼神露出了尴尬，不知所措的神情，众人一时间新奇的看过来，迎接到的就是唐灵焰冰冷的视线。
　　额，还是别看了比较好。
　　====
　　有了唐灵焰进行传送，一行人很快就到了卡魔拉斯特家主主家所在的岛屿。
　　在那岛屿之前，远望过去能够看到庞大的建筑群在那边此起彼伏，海鸟斜飞间，阳光透过山崖顶部照射过来。
　　远处传来朦胧的人声以及轮船停靠的声音，忙碌之下，却是一副美丽的人间画卷。
　　“都说了来接你们了……”
　　樱宫麻衣穿着和服，带着几位侍女早早的就等候在这里。
　　在她身后，卡魔拉斯特家族有头有脸的人物几乎都来了。
　　因为樱宫麻衣和幼神比较熟，自然是由她迎接在最前面。
　　而一想到这个没用的妹妹竟然和那样强大的人有瓜葛，樱宫优无站在后面，作为下任家主的他本该过来迎接，却因为嫉妒而根本不想靠近。
　　“唔喵……怎么这么多人？”
　　小猫娘躲到唐灵焰身后，即使她已经习惯了在人前被注视，但面对数量这么多的陌生人依旧也是害羞的。
　　“哈哈，知道你不喜欢这样的阵仗，但如此算是基本礼仪的东西，轻轻你还是多多适应一下比较好。”
　　樱宫麻衣走上来，然后让侍女把小含等人手里的礼物收走。
　　“来就来了，干嘛带这些东西？走吧，我带你们认识一下家里的人……”
　　这个时候，宫夏由美子却是拉着不情愿的樱宫优无走了过来。
　　见状，樱宫麻衣便给众人介绍：“这位是我的妈妈，宫夏由美子，这位是那我那不成器的哥哥，樱宫优无。”
　　“你说谁不成器？小心我……”樱宫优无脸色怒气一冲，却又很快就消散了下去。
　　此刻凑近了，他的一双眼睛便不住的往唐灵焰等人身上飘。
　　人间绝色啊！
　　无论是从气质还是样貌，再到身段衣着，唐灵焰等人完完全全的是神女般的存在。
　　一时间樱宫优无看花了眼，却又不敢过多声张。
　　因为此刻，他的下巴处还隐隐作痛。
　　“那个……你，你们好……”小猫娘露出脑袋来和他们打招呼，她倒是不会察言观色，没有看出樱宫麻衣对这两人的排斥感。
　　很快，卡魔拉斯特家族的其他人也迎了上来，纷纷介绍自己。
　　随着众人前往主家，望着这一行清一色的柔弱女生，便有人提出了质疑。
　　“呐，虽说她们的确气质高贵，但真的是那个传说中的幼神么？怎么还是个女的，还带着个羞滴滴的猫娘……”
　　这怎么看，都不符合那位传言中的幼神形象吧？
　　嗜杀成性，恐怖异常。
　　这样的绝世佳人，偶尔对身旁那位猫娘展露出的迷恋笑容，简直倾倒众生，哪里有半分可怕的迹象？
　　但这也是没办法的事……
　　毕竟认识唐灵焰的人不多，大多数只是听闻过她的名号，就连她是男是女都不清楚。
　　如今见到真人，那般惹得所有男人恨不得立马抱着鲜花表白的模样，实在是跟那位幼神搭不起来。
　　这种情绪随着一行人的交谈和深入，变得尤为明显起来。
　　直到逛完一圈来到主家楼前，看着那个躺在床上奄奄一息快要断气的樱宫伊知之后，唐灵焰一句话算是彻底引爆了众人的怀疑。
　　“嗯，的确有一股类似于神力的东西在侵蚀他的身体，救是能救，但我为什么要出手？”
　　小猫娘闲逛这里的意愿很低，她来这里是和樱宫麻衣玩，并吃好吃的。
　　结果她们被拉着走了一圈，还被各种询问，唐灵焰已经很不耐烦了。
　　要不是因为……

1734 眼睛不想要了是吧？
　　要不是事先答应了樱宫麻衣过啦做客，以客人的身份不好发脾气的话，唐灵焰早就扭头就走了。
　　当然了，所谓的不好发脾气，单纯的是指不想让小猫娘看到她姐姐在外人面前嫌恶的一面。
　　尽管对于小猫娘来说，自家姐姐的形象一直都是那种霸道到不讲道理的人。
　　“哈哈，我猜你们来大概就是这样了。”
　　回到樱宫麻衣的住处，一路上其他人看过来的目光就变得有些奇怪了。
　　除开男性们大多数还是被众人的美貌和气质所折服，并发出由衷的赞叹之外，卡魔拉斯特家族里女人们便开始了风言碎语。
　　“什么？那家伙就是他们说的大人物？还特地全主家旁系的人都去见？啧啧啧，我看呐，打扮得那么花枝招展，恐怕是哪里来的浪蹄子吧？”
　　“说是有多强大有多厉害的背景，依我看是趁着我们家主病重的时候过来帮樱宫麻衣那婊~子争权夺势的，你是没看见，那人在家主面前一句话，差点没把大家给气死。”
　　“嘁，光耍嘴皮子有什么用？我甚至都可以给自己安一个太阳女神的名号，来到凡间，谁看到我不跪在地上参拜我就烧死他……”
　　“装的倒是挺像一回事……结果还是靠那一点姿色来魅惑大家的骚蹄子，呸！狐狸精！”
　　“说起来，把她们接过来的樱宫麻衣我看也不是什么好鸟，什么叫近墨者黑，她估计就是在外面跟这些人学坏的。”
　　耳边充斥着这样的嘲讽和讥笑，只是唐灵焰没有让小猫娘听见，她自己倒是无所谓的。
　　面前，樱宫麻衣给众人满满沏茶，并打发了家里的侍女下去休息——她知道小猫娘不喜欢那样的环境。
　　然后她便笑着说出了这句话：“我猜你们来可能就会是这样了。”
　　“别的不提，你这住处倒是挺棒的。”小含和洛菱左右看了一圈，赞叹道，“要是我们也购置这么一套楼阁庭院，估计轻轻要哭着求我们嫁过来。”
　　而正在趴在中庭的长廊边，看着池子里养的鱼的小猫娘听到这话，顿时就不屑的冷哼一声。
　　“哼，想得美喵，本圣女宁愿去住桥洞都不会给你们两个变态这种机会喵。”
　　“所以，我们中午……”小文欲言又止，“麻衣小姐，你这里有厨房么？”
　　“厨房的话倒是有，但你们是客人，我怎么会让你们来家里还让你们自己做饭呢？”
　　樱宫麻衣笑着站起来。
　　“不是说好的带轻轻去吃海蜂蜜么，我们这就出发吧。”
　　“我看，事情不会这么简单就会完了。”唐灵焰忽然摆摆手，示意她们稍安勿躁。
　　果然，宫夏由美子很快就带着几个侍女过来敲门进入。
　　“几位尊敬的客人，这是我们卡魔拉斯特家族经营了这么些年，还算拿得出手的东西，希望几位不要嫌弃。”
　　说话间，宫夏由美子恭敬的对唐灵焰鞠了一躬，然后命身后的侍女们把手中的托盘放下。
　　只见那用金色镶边的红布盖着的木盘里，装着些都是映目生辉的宝物，即使有的没有光芒，也散发着浓郁的药香。
　　“这是千年的海灵芝，三千年的海龙飞骨，这是在海底火山口历经万年而淬炼成的巴诺萘熔果……”
　　宫夏由美子一一的介绍过去，小猫娘也好奇的望过来，随后又不感兴趣的回头看向院子里养的鱼类。
　　“以幼神大人的眼力，恐怕是看不上这些东西的吧？但若是能听一下我们的请求，卡魔拉斯特家族必将感激不尽。”
　　对方的来意已经说的很明显了，唐灵焰倒是有些无所谓。
　　“想要救那位快死的樱宫伊知对吧？的确，以他那种实力能够撑到现在还没死去，也算是一个奇迹了，我刚才说不是很想救……”
　　唐灵焰望向樱宫麻衣。
　　“你的意思呢？”
　　没想到唐灵焰会询问自己的意思，一时间樱宫麻衣包括在场的众人都有些错愕。
　　什么时候，她做事会询问别人的意见？
　　更何况是樱宫麻衣这样跟她关系并不熟络的，勉强可以称得上是外人的朋友。
　　而压力一下子就来到了樱宫麻衣这边……
　　只见她顶着众人的视线，咬咬嘴唇，看向宫夏由美子：“救，可以，但你们得答应我一个条件。”
　　“麻衣！”宫夏由美子瞬间便有些动怒，“那可是你的父亲！为了救他家族耗费了不知多少精力，你身为女儿不出力就算了，现在竟然还要提条件？”
　　就差把【你真是令我太失望了】这句话说出来，但樱宫麻衣也不在乎此刻这点评价了。
　　令人失望，只是这些人擅自对她期待罢了。
　　“我的要求也很简单不过了，放她走，你们甚至不认我，把我从族谱里除名都行。”樱宫麻衣冷静的看着自己的母亲。
　　察觉到这边的气氛有些僵硬，小猫娘疑惑的回过头来。
　　“怎么了喵？”
　　“没什么事的小姐。”夏映露蹲到她旁边说道。
　　“他们在欺负麻衣姐么？”小猫娘又问。
　　“不算吧……只是，各有立场各有坚持罢了。”
　　是的，世界上很多事都是如此。
　　区别在于，因为人脉和关系的不同，你会不会被帮助就要取决于这些。
　　而空气就这样凝固了半分钟，樱宫麻衣看着不敢开口答应的宫夏由美子说道：“看来母亲也跟我差不多罢了……”
　　“口口声声说是为了父亲，但这样的事却不敢答应么？是怕她离开了，家族没了依仗，最后连你也要落得成为外面那些平民妇女的下场么？”
　　“住口！”
　　啪！
　　宫夏由美子狠狠的扇了她一巴掌，樱宫麻衣没躲，安静的受了。
　　只是那目光中，决然的意味更浓。
　　“抱歉，让您看到了这般模样……但无论如何，还请您认真考虑一下，如果答应救我丈夫，我们家族必将永世视您为恩人……”
　　宫夏由美子带人下去，礼物却是留了下来。
　　唐灵焰没什么感觉，甚至来说是救一下还是挥手让这个家族覆灭，也只在她的一念之间。
　　偏偏这个时候，有人过来自作聪明的搅局。
　　“麻衣，麻衣！”
　　霍曼·科弗从外面笑着走了进来，一头金发在阳光下英姿飒爽，飘洒俊逸。
　　“你来做什么？为什么没拦着他？”樱宫麻衣看向跟在对方身后的属于自己的侍女们。
　　但侍女们显然已经叛变到家族那边去了，此刻面对她的质问只敢低头，却不答话。
　　樱宫麻衣冷哼间，那霍曼·科弗就走了进来。
　　“你就别怪她们了……家里的事大家都挺无奈，但麻衣，我是真心喜欢你的……这些都是你的朋友吧？能介绍给我认识么？”
　　前一秒还说喜欢自己，下一秒就色眯眯的看向唐灵焰等人，樱宫麻衣嘴角冷笑间就要把他轰出去。
　　这个时候，小猫娘有些玩腻了，走过来缩到唐灵焰怀里打了个哈欠。
　　“唔喵，姐姐，睡一会儿。”
　　那一瞬间，小猫娘可爱的姿态完全占据了霍曼·科弗的目光。
　　他从小到大，什么样的女人没有玩过……
　　但如此幼爱的粉发猫娘，他还真的没有……
　　那可爱的脸蛋，幼小的身躯，小胳膊小腿，还有那抖动的猫耳朵和猫尾巴，让人忍不住想要把玩……
　　刚才在人群中，他就非常注意这只猫娘了……
　　只是，他看谁都可以，甚至对唐灵焰如此这般，对方也不一定生气。
　　毕竟谁会在意一个蝼蚁的目光呢。
　　但偏偏……
　　“你最好……”
　　唐灵焰抱起小猫娘站起来，冷冷的望他。
　　“给我把眼珠子留在这里。”
　　一瞬间，霍曼·科弗的双眼爆裂开来，血流如注间，惨叫便随之而来。

1735 扶他扶不扶？
　　“啊啊啊！痛死我了！痛死我了！”
　　霍曼·科弗在地上打滚，旁边的樱宫麻衣倒是温和的笑了一声，丝毫没有上前阻止的意思。
　　不如说，到了现在，她心中的那些不快，反而乐于见到这种事的发生。
　　前提是唐灵焰如果不介意的话……
　　“小姐！”
　　而且比起这位正在惨叫的自以为良好的人类高质量男性，小文等人还是更加关心小猫娘的状况。
　　“ 没事，她睡过去了。”
　　唐灵焰把手从小猫娘的额头处放开，意思就很明显了——我让她睡过去的！
　　其实小粉毛对于这种阵仗算是见得多了，也不会说因此就怎么着怎么着。
　　但唐灵焰并不觉得让她看到自己姐姐这般模样是个好的新开始，至少她想睡觉，事后及时被询问起来，她也有借口。
　　比如说【啊~你不是说想睡觉么？姐姐只是帮你一把罢了……】
　　至于说这期间所发生的事，小猫娘就没有必要知道了。
　　“我的眼睛！我的眼睛！你个贱女人，竟敢害我，我要你死！要你死！”
　　霍曼·科弗痛得在地上大喊大叫，鼻涕和血泪一同流下来。
　　那副惨样却要喊出这般威胁的话语，该说是他没有搞清楚现在的形势呢，还是被痛苦折磨到已经失去理智了？
　　“樱宫麻衣！你个贱婊~子，还不快扶我起来？”
　　这位金发男子逐渐从剧痛中恢复过来，撕开了那层伪装的面具之后，就只有现在这般咄咄逼人的气势了。
　　“我为什么要扶你起来？你是老奶奶么？”樱宫麻衣一出口，就把对方给气得不轻。
　　当然，也让一旁看戏的小含等人哈哈大笑起来。
　　“师父，他一个男的为什么要别人扶他？”
　　“因为他是扶他啊，所以得要人扶他……人家可是弱势群体呢！”
　　要是小猫娘醒着，肯定会对这两个变态的话满头问号。
　　反倒是一旁的夏映露秒懂，狠狠的给了小含一个白眼。
　　自然，那位倒在地上自我感觉良好的公子哥似乎也明白这句话的意思，那脸上的怒气仿佛是烧开到要爆炸的开水一般。
　　“你们……你们……给老子等着，我要弄死你们！弄死你们这群婊~子！”
　　他奋力爬起来，然后凭着感觉挨个指过来。
　　“这件事没完！我要把你们挨个玩遍，然后特别是那只猫娘，哈哈哈！我还没玩过这么嫩这么水的小女孩呢，她成年了么？到时候再把你们……”
　　嘭！
　　剧烈的爆炸声传来时，樱宫麻衣连忙拿起茶几上的铁盘挡住自己的身体，以免让那血污溅到自己身上。
　　只见面前这位刚才还在口出狂言的公子哥，嘴巴部位也爆裂开来了。
　　要形容的话，有点像是小猫娘之前在秘境世界的那个漂浮都市见到过的裂口女。
　　但眼前这个显然更加残暴，直接给炸成了洞，脸上裂成好几瓣。
　　鲜血滴洒间，甚至还能看到他被炸掉的牙齿和下巴在地上可怜兮兮的受到冷落。
　　失去了嘴巴，他连话语都发不出了。
　　只能发出类似于某种魔物痛苦而绝望的嘶吼……
　　“很可惜，你还没死，我留了一手，滚吧，去带着你身后的人来，我就不用去了。”
　　唐灵焰挥手间，把他连同地上掉落的一切血水和肉末都给挥走了。
　　干净如初。
　　“这就是天眷者么，真是可怕，受到了这么严重的伤竟然都还没死。”小含看着对方消失的方向感慨道。
　　“说的你好像不是一样？”夏映露白了她一眼。
　　小文则是疑惑的看向唐灵焰：“大小姐，这不像是你的作风啊！”
　　“不像么？我觉得挺像的……”
　　唐灵焰抱着小猫娘躺下来，把她揉进自己的怀里，憋得小猫娘在睡梦中乱挣扎——差点没喘过气来。
　　“我也觉得很有唐小姐的风格。”樱宫麻衣笑道。
　　不久后，外面便聚集了黑压压的一大片人。
　　“就在这里面！”
　　“那个贱女人，把来历不明的人说成是什么【幼神】也就算了……现在竟然纵容外人在我们家族内行凶！”
　　“别以为长得漂亮就可以不犯法！在卡魔拉斯特家族的地盘，就要按照我们家族的规矩来！”
　　“没错没错！哪怕是小姐也不能例外！她的那些朋友，必须得到严惩！”
　　“我看呐，要不让她们在我们家族无偿工作一百年当做惩戒好了……”
　　“嘿嘿……赞同。”
　　“滚！臭男人！一看到美女就色心大动，那几个女人必须严惩！挑断手脚筋，废除魂力才是维护我们家族尊严的做法！”
　　“没错没错，卡魔拉斯特家族即使是在此时虚弱的时刻，也不是什么阿猫阿狗可以来随意践踏的！”
　　而屋内，小文则是无奈的叹了口气，从唐灵焰怀里接过小猫娘，抱着她进到樱宫麻衣的卧室里休憩。
　　“何必呢？”
　　她如此问道。
　　一旁跟过来负责照看的小含等人也是点头不已：“那句话叫什么来着？天作孽犹可违，自作孽不可活哇！”
　　“虽然事先谁也没有告诉那家伙，轻轻是我们这的团宠就是了……啊哈哈哈！”
　　小含大笑间，就被夏映露一把拍了头：“恶不恶心？笑什么？小姐在睡觉呢！”
　　“哦，抱歉，抱歉，就是想到了开心的事。”
　　而另一边，唐灵焰跟着樱宫麻衣走了出去，那一瞬间的气场，压得周围说话的人全都噤声了。
　　不管承不承认，唐灵焰此刻展现出来的压倒众生的美貌以及那无与伦比的高贵气质，不是在场的女性所能比的。
　　但这种压制也就存在了半分钟的时间，看她没有出手，人群也渐渐不受控制了。
　　“我看就是虚张声势吧？装，使劲装！打赏了科弗少爷，看着吧，有她好受的！”
　　“说不定啊，她现在内心里后悔极了，但还是要装作一副若无其事的样子，真恶心！”
　　人群议论间，宫夏由美子带着人走了过来。
　　她瞪了樱宫麻衣一眼，脸上不复讨好的笑意，而是带着些许责问的态度看向唐灵焰。
　　“唐小姐，这是怎么回事？”
　　“你介意么？”唐灵焰忽然转头问樱宫麻衣。
　　而被问到的紫发少女嘴角抽了抽，你要打我老妈还当面问我介不介意？
　　我倒是想问你是不是想灭了我全家啊喂！
　　樱宫麻衣把头别过去，轻声说道：“别打死就行，她毕竟是我母亲。”
　　“你说什么？”宫夏由美子惊愕的一瞬间，她整个人如同炮弹一样飞了出去，脸上还带着十几个火红的巴掌印。
　　只听唐灵焰淡淡的说道：“你听到了，不死就行，感谢你女儿吧……另外，下次请注意自己的言行，才来和我这个传说中的幼神打交道。”
　　咔嚓咔嚓……宫夏由美子惨叫着，发现自己的四肢竟然寸寸断裂！
　　与此同时，和她相同的还有……
　　“啊啊啊！我的腿！我的腿！”
　　“啊啊啊！痛死我了！这是怎么了！？救命！救我！”
　　一瞬间，场地之内所有在刚才嚼舌根的人全都惨叫着倒了下去。
　　PS：
　　轻轻的手被划了超大的口子，好痛，缝了针
　　这一章是晚上单手打了好半天才写完的
　　赶在12点前发，呜呜呜，差点就赶不上了。
　　还有，轻轻的手，好痛喵……

1736 欺负人心情才好的姐姐
　　一时之间，几乎是鲜血横飞。
　　惨叫声中，樱宫麻衣扭过头去不想看到这副场面。
　　这其中可以说有她的责任在里面，没有提醒他们招惹对方的严重后果，便是她的责任。
　　只是唐灵焰还算是很克制的了，她没有杀人，只是简单的断手断脚罢了，之后医治一下没有任何问题。
　　但……
　　受到如此对待，正常人都不会就此算了。
　　“啊啊啊！贱种！我要你死！要你死！来人啊！来人！”
　　在樱宫麻衣叹气的时候，倒在地上的很多人都没有从中感到恐惧，而只有愤怒。
　　卡魔拉斯特家族在这座岛国可以算是霸主一般的存在，甚至来说，它的存在可以直观的影响到权力层面。
　　作为一个靠着海的世家，卡魔拉斯特家族庞大且根系复杂。
　　在这个岛国当中，几乎每一片地方都能看到卡魔拉斯特家族的身影。
　　无论外界如何风雨飘摇，卡魔拉斯特家族始终处于无法撼动的地位。
　　即使是如今樱宫伊知这位家主受了伤，无法根治的情况下，它依旧是庞大的帝国。
　　所以这里的人们都养成了轻视他人的孤傲，说是井底之蛙，或许比喻成顽固的跋扈贵族更加的贴切。
　　“上！上！”
　　一时间，属于卡魔拉斯特家族的私卫全都涌了过来。
　　看到身为家主夫人的宫夏由美子倒在地上一副惨状，所有人脸上都都不好看。
　　打了她，就相当于是打了所有人的脸，毁掉了卡魔拉斯特家族的尊严！
　　唯有用敌人的性命，才能填平现在造成的损失！
　　反观唐灵焰，却是有些无聊的从自己的储物空间里拿出一个沙发坐了下来。
　　面前这支卫队，是卡魔拉斯特无数年攒下来的家底。
　　其中有很多是用有天赋的孤儿培养起来的，也有很多是从旁系家族分到这里面来混日子的……
　　还有许多有实力，却因为犯了事在外面被通缉，转头就被卡魔拉斯特家族收编过来保护的人……
　　他们形形色色，但毋庸置疑的是，此刻从最低级的D级天眷者，甚至到领头的是A级天眷者。
　　这支卫队的战斗力非常的强。
　　强到……
　　唐灵焰吹出一口气，凌冽的寒风瞬间掩盖了天地。
　　原本放晴的天气瞬间就阴暗下来，空中飘起了飞雪，温度一下子就下降到了冰点之下。
　　那支卫队就那样保持着前冲的姿势，很多人手中还拿着武器，脸上或兴奋或呐喊……
　　就那样，被冻在了原地。
　　那一秒钟之后，所有人都安静了下来。
　　呆呆的看着眼前的一幕无法相信自己的眼睛……
　　究竟是什么样的力量，才能一下子就把包括A级天眷者在内的一直庞大的队伍给集体冻住？
　　可反观唐灵焰做了什么，只是坐在那，什么也没有干！
　　要说她吹了口气就把这些人给冻住了——那怎么可能？
　　电影里都不敢这么拍！？
　　“幼神……幼神……神一般的实力，所以才会被称为幼神……”宫夏由美子甚至都忘了身上的疼痛。
　　她还从未见过一个天眷者拥有如此不着痕迹却又恐怖的实力，如果真的是幼神，那做到这一幕也无可厚非！
　　可是……
　　“就是她！父亲……就是她！额……这里怎么了？”
　　就在这时，霍曼·科弗带着另外一群人冲了过来。
　　很显然，他的家族里有很擅长治疗的天眷者，只是这般短短的时间内，那位凄惨的霍曼·科弗就已经恢复好了。
　　尽管他那爆开的嘴巴看起来恢复得有些奇怪，有些地方鼓鼓的，有些地方凹陷下去了。
　　像是某种胡乱雕刻的人脸。
　　此刻，他双眼喷火的走在最前面，脸上大仇即将得报的喜悦都已经快要溢出来了。
　　他的父亲是一位S级天眷者！
　　也因此，霍曼家族才能在这个国家拥有重要的一席之地！
　　而卡魔拉斯特家族想要让樱宫麻衣联姻的其中一个原因就是因为霍曼·梅莎尔是S级天眷者！
　　这是蔚蓝世界非常稀有的资源和震慑力，通过他的存在，甚至能够光靠着S级的名号达成很多以前无法做到的事。
　　而这位霍曼·梅莎尔远看是一个白发苍苍的老者，近看时，他却变成了一个头发黑亮的中年大叔。
　　一张国字脸不怒自威，自有一番上位者的威严和睥睨天下的气势。
　　只是在看到地面一群人在惨叫，中间还有一堆被冻住的冰人之后，他的视线很明显的颤抖了一下。
　　但很快，那抹不自然就消失了。
　　因为在他身后，还有十几位A级天眷者，以及数不清的B级和C级的天眷者！
　　卡魔拉斯特家族的家主受了重伤即将死去的消息大家都知道，把霍曼家族的家底都带过来的意思是……
　　霍曼·梅莎尔坚决要促成两家联姻！
　　并用身后这不容忽视的武力炫耀和底蕴炫耀来逼迫卡魔拉斯特家族让出更多的利益空间，在双方寻求合作的领域取得更加优势的厚待。
　　而之所以一直没有露面，霍曼·梅莎尔不过是在等樱宫伊知那个老家伙咽气罢了。
　　毕竟只要他还在，卡魔拉斯特家族就以他为首，想要从中榨取利益的威胁就要受到更加多的阻碍。
　　只是令他没有想到的是，自己带来的这些高手还没有在卡魔拉斯特家族内作为震慑的底牌亮相，反而是在今日不得不出手了。
　　对方，仅仅是个女子。
　　但自家嫡子被打成了那般模样，要是不过来讨要个说法，恐怕霍曼家族也不用混了。
　　正好霍曼·科弗是在卡魔拉斯特家族的主家里出事的，到时候还可以以此为要挟，站在道德的制高点，对卡魔拉斯特家族提出巨额的赔偿。
　　至于说打伤了自己儿子的人，那便只有死，才能平息众人猜疑他们家族是不是懦夫的嘴！
　　“哦~不知道去哪个世界得到的变换形体的能力么。”
　　唐灵焰看着他，慵懒的先开口了。
　　言语中，充满了对这位叫做霍曼·梅莎尔的蔑视。
　　S级天眷者？
　　恐怕她那没怎么练武的小猫咪全力出手的话，都能和眼前这个老家伙过两招。
　　特别是小猫娘那个龟壳……防御简直无敌，连曾经的莎妮尔都没有打破。
　　“老家伙，我今天心情好，给你个机会吧。”
　　唐灵焰话一出，一旁的樱宫麻衣便诧异起来。
　　她心情好？
　　我看是即将要欺负人，所以才心情好吧？
　　在紫发少女无语的视线中，唐灵焰翘起二郎腿，居高临下的说道。
　　“要么跪下磕头，要么死，怎么样，很好选择对吧？这个机会，可要把握住。”

1737 磕头地狱
　　俗话说横的怕楞的，楞的怕不要命的。
　　现在唐灵焰的出言，在众人看来便是不要命的行为。
　　“什么？”
　　霍曼·梅莎尔一时间有些怀疑自己听错了，他甚至疑惑的向旁边的儿子询问。
　　“科弗，你老爹我刚才是不是听错了？”
　　“没有错老爹！”霍曼·科弗咬牙切齿的盯着唐灵焰。
　　那眼神，恨不得立马把眼前这个女人狠狠的蹂躏，然后用她的惨叫来平息自己的怒火。
　　“这个贱女人！不仅喜欢暗算，嘴巴也非常的臭！到时候老爹你抓住她先别杀，我要狠狠的抽她的嘴……噗！”
　　那一瞬间，在霍曼·梅莎尔吓到浑身一颤且惊恐的目光中，自己儿子还没说完，嘴巴就再次炸开了。
　　鲜血迸溅的那一刻，血肉全都朝着他喷~射~而来。
　　霍曼·梅尔沙变成了霍曼·没耳瞎，他不敢相信自己的眼睛，更不敢相信耳朵里传来的如同雷鸣一般的恐惧声音。
　　霍曼·科弗再次倒在地上，痛苦的扭动着身躯，却无法发出任何一点惨叫。
　　一股强烈的恐惧涌上心头，霍曼·梅尔沙往前走了一步想要扶起自己的儿子，却又生生的立住了。
　　还是他身后带来的家臣们反映快，立马叫来了治愈系的天眷者，连忙对霍曼·科弗施展治疗术。
　　但不管他们如何努力，霍曼·科弗炸开的嘴和下巴就是不愈合，鲜血如同潺潺流水一般越淌越多，让那些治愈师焦急到束手无策。
　　看到这一幕，旋即便是剧烈的愤怒从心底攀升。
　　“贱女人！贱女人！你对我儿子做了什么！？我命令你，给我滚过来，把他治好，然后磕头道歉！啊！”
　　轰！
　　那一瞬间，众人也没看到唐灵焰有任何动作。
　　她的视线一直是那么的冷淡且空无一物，却又仿佛在看着每一个人那般。
　　霍曼·梅尔沙还没说完，整个人似乎被一股巨大的力量给压下了腿，他整个人一下子就跪到了地上。
　　其用力的程度，甚至让地面出现了颤动，发出了类似于重物轰击到地面的巨大声响。
　　“啊啊啊！”
　　咔咔咔！
　　紧接着，便是膝盖骨碎裂的声音，以及霍曼·梅尔沙坚持不住的惨叫声。
　　“哦，你喜欢磕头啊，那磕吧，磕到你满意为止。”
　　唐灵焰的话犹如死神一般轻飘飘的飞过每个人的耳旁，在众人惊恐到后退的目光中，霍曼·梅尔沙整个人的身躯开始弯曲下去。
　　“噗！”
　　他吐出一口鲜血，眼神愤恨的盯着唐灵焰。
　　“贱女人！你对我做了什么！？我乃霍曼家族的领袖，S级天眷者！怎么可能对你磕头！”
　　“我要你死！要你死啊！！！”
　　嘭！
　　轰然一声，地面再次发出了巨颤。
　　霍曼·梅尔沙的额头撞击到地面，使得尘土飞扬，沙石漫天。
　　在他磕头的地方，其用力到甚至都砸出了一个大坑。
　　但这还没有完……
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一个又一个磕头升起又重重的落下，在此期间，霍曼·梅尔沙的嘴里不停的咒骂着。
　　“婊~子！巫女！恶魔！你对我做了什么？我要宰了你！”
　　“扒了你的衣服，我要把你悬在……啊！”
　　嘭！
　　“我要让你身败名裂，把你卖到青楼……啊！”
　　嘭！
　　“你们还愣着做什么？给我杀了她！”
　　一句囫囵话都骂不完的霍曼·梅尔沙不停的磕着头，他终于是想起了自己带来的高手们。
　　而听到自家家主愤怒的吼声，所有人都踌躇不前，不敢当这个出头鸟。
　　毕竟这一幕太诡异了。
　　那个女人只是看着这边，甚至连手都没抬，自家S级的家主就不停的给人磕头，要硬生生的磕死了。
　　任谁都看得出来，那个女人的实力犹在S级之上！
　　现在谁先上去，那不是送死么？
　　“你们要是再不动手，老子就下令把你们的家人朋友全都宰了！”
　　眼见自己的手下无动于衷，还在磕头的霍曼·梅尔沙终于是火了。
　　而听到他的威胁，终于有人冲了上去。
　　“杀——！啊啊啊！”
　　一有人带头，所有人都冲了上来。
　　领头的是那十几个A级天眷者，他们手中魂力大涨，各种声势浩大的魂力技能在其身上迅速的激发出来。
　　恐怖的魂力技能甚至能够使得那庞大的能量在周围带起风压，它们聚集到一块，直接形成了一道令天地失色的攻击！
　　轰然间，那巨大的魂力能量灼烧着空气，吹得周围的人东倒西歪，甚至被卷上了天。
　　惨烈的光芒几乎盖过了天地的光线，落到唐灵焰所在的地方，瞬间发生了剧烈的爆炸！
　　轰！
　　“啊！快跑！快跑！如此强横的攻击，光是余波都会让我们 ……”
　　只是在那爆炸之后，什么也没有发生。
　　刚才还喊着要逃离现场的人错愕的回过头去，不见爆炸，不见火光，不见魂力……
　　只有那个绝世的女子安静的坐在那，仿佛一切都没有改变。
　　众人不敢置信的揉了揉眼，这一刻，他们甚至怀疑起了自己的眼睛！
　　“有些无聊了，散去吧。”
　　唐灵焰站起身来，转身而去的脚踩在地上，红莲就在她的脚底下生成。
　　一朵，二朵，三朵……
　　眨眼间，那些红莲就像是有生命一样蔓延开来，然后在地上扎根生长，如同潮水铺天盖地……
　　“快……快……快跑！”
　　有人大叫起来，旋即，便被红色的火焰给淹没。
　　眨眼间，红莲便充斥了整片天地，卡魔拉斯特家族的岛屿上，被红色的火光给彻底覆盖了。
　　“啊！好痛，快帮我扑灭……啊啊啊！”
　　惨叫声从身后传来，樱宫麻衣摇了摇头，然后跟上了唐灵焰的步伐。
　　“杀了他们么？”
　　“没那个兴致……就让他们惨叫一下吧。”
　　说话间，唐灵焰消失在原地，再次出现时，已经换了身衣服，睡到了小猫娘旁边。
　　而那些被火焰吞噬的人们，发现自己在这红莲火焰中伤势迅速好转，但却无法脱离红莲的范围。
　　不仅如此，在伤势彻底好转的那一刻，火焰重新烧毁了皮肤和血肉，融化了骨头。
　　那灼烧的剧痛使得他们仿佛置身于地狱，但当死亡时，却又被那红莲中的能量给救活。
　　如此循环往复……
　　等到红莲的能量消失，这里的大部分人已经变得疯癫，包括霍曼家族的人以及宫夏由美子。
　　PS：
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　刚才23点的时候沉迷于码字结果忘了更新
　　瞬间，啥心情的都没了
　　码字的心情没有了，睡觉的心情也没有了
　　竟然因为码字忘我而断更了喵
　　越想越难受
　　自暴自弃了
　　2022年，啥都不顺利，轻轻诅咒你喵

1738 落幕的征兆
　　时间到了夜晚之后，红莲的能量终于是消散。
　　而在这个时候，卡魔拉斯特家族内，也传来了樱宫伊知去世的消息。
　　这位在卡魔拉斯特家族叱咤风云了数十年的家主，终于是落幕了。
　　到了最后，他也没有等来任何救赎，甚至来说，卡魔拉斯特家族还因此得罪了人。
　　唐灵焰把对方送过来的东西尽数退还了回去，作为客人，她们只是樱宫麻衣的客人，而非是卡魔拉斯特家族的客人。
　　这一点，其实从一开始就很明确了。
　　只是有些人，不明白这其中的区别罢了。
　　到了深夜，樱宫麻衣这边几乎已经没有人再敢过来。
　　大家都畏如蛇蝎，仿佛这里存在着绝对不可以招惹的恶魔一般。
　　而那些疯癫的人，再加上家主的去世，对于这个庞大家族来说，算上一次重大的打击。
　　经过紧急的抢救后，一部分人的精神才安稳下来，但很明显还存在着诸多没法说出来的恐惧和心里病症。
　　“这样一来，倒是清静了很多。”
　　坐在茶室里，外面巨大的窗户正对着这座岛屿的出港口。
　　发生了白天的那件事之后，很多人都需要休憩以及回神，所以今晚就要安静很多，被波及到的人几乎都没有出来工作。
　　反倒是少了这些嘈杂声之后，看着那些最底层的工人在那里装卸货，吆喝的声音，有一股难得的宁静。
　　樱宫麻衣拿起茶品，作为客人的小文等人则是在她那几乎从来没有开过火的厨房里做饭。
　　小猫娘就坐在她旁边，好奇的问道：“晚上都这么安静么喵？”
　　“哈哈，安静？等下就不会安静了轻轻。”樱宫麻衣如此说道。
　　就在小猫娘疑惑的时候，黑暗的夜色下，忽然由远及近开始响起了某种声音。
　　小猫娘很少听到，但也明白这首曲子代表的意思。
　　“唔？有人死了？”
　　死了，就要放特定的曲目来进行哀悼……
　　到时候还会摆下宴席，把身后事办得漂漂亮亮的……让更多的人知道有人死了。
　　“是啊，有人死了，是我老爸。”樱宫麻衣说道。
　　“啊？”小粉毛吃了一惊，“唔……麻衣姐的……爸爸？对不起啦喵……”
　　“笨蛋，你干嘛要道歉？”
　　“唔，因为……本圣女是不是问了不该问的……哦对了，真的是你爸爸么，怎么看麻衣你没什么感觉啊喵？”
　　“这反而是不该问的。”樱宫麻衣笑着，然后给小猫娘倒了杯茶，“喝茶吧，我家的事比较复杂，轻轻你还是不知道的好。”
　　“哎？可是我喝了十几杯茶了……肚子好涨，老是去上厕所喵。”
　　小猫娘愁眉苦脸间，唐灵焰从一旁的走廊里踱步过来。
　　她在打电话，听语气的话，小猫娘能够非常清楚的辨别出对方是洛浩歌。
　　“嗯，行，你自己好好关注一下，我现在和轻轻暂时在这边……异动？嗯……放心，不会很久的。”
　　挂断电话后，唐灵焰就走过来抱起小粉毛。
　　“怎么样，在这里还习惯么？”
　　“我睡了一下午哎！”小猫娘嘟起嘴发表不满，“什么习惯不习惯！说这个之前，不是要去吃好吃的喵？”
　　结果只是换了个地方让小文做饭罢了……
　　“哈哈，抱歉啦，在你睡着的时候发生了一点事，明天去好么？”
　　樱宫麻衣对她做出了拜托的手势，小猫娘也就安分了。
　　无论她现在拥有什么样的背景，是什么样的人，归根结底，小猫娘都很少会任性的发脾气。
　　很快，小文就把饭菜做好了，用的是樱宫麻衣这边的食材。
　　“都是海鲜，小姐不嫌弃吧？”
　　小文端上来的，从小猫娘认识的螃蟹鱼虾，再到不认识的海产品应有尽有……
　　“好吃，好吃喵，果然还是小文做的最好！”
　　“哪有……小姐你过誉了。”
　　无论是小猫娘喜欢吃她做的，还是吃习惯了到只喜欢她的菜，所谓存在的价值，便是在这样的日常中一点点找到的。
　　吃完饭后，因为卡魔拉斯特家族开始举办葬礼，到处都挂上了白帆和白绫，随着悲痛的音乐声响彻这片岛屿，小猫娘不知为何想出去看看。
　　“死人有什么好看的？”唐灵焰白了她一眼。
　　“一般不都是会放烟花，还要请人来表演节目么？”小猫娘眼睛亮晶晶的问道。
　　“额……谁教你这些的。”
　　倒是樱宫麻衣笑着说道：“我们这边一般是会请人过来表演节目的，家里这次恐怕也请了……轻轻你要是想看的话可以去。”
　　“好耶喵！”
　　小猫娘拉着小含和夏映露等人出门，有了先前的教训，外面的人几乎看到她们就像是躲瘟疫一样躲得远远的。
　　甚至当小猫娘靠近灵堂几百米的时候，音乐停了，所有人都恭恭敬敬的站在那，僵硬得如同一只只僵尸。
　　“哎？他们怎么不继续了喵？”
　　“恐怕是想起了白天被火烧的悲惨回忆吧，哈哈！”小含这时在一旁嘲讽道。
　　不过眼见她们没什么动作，这边又恢复了正常的流程，这也让好奇的小猫娘看到了不少新奇的东西。
　　之后，便由樱宫麻衣再带着她逛了一圈整个岛屿，包括那片她小时候经常爬上去看海，释放身心的地方。
　　等到彻底的夜深，万物静籁的时分，小猫娘等人已经在樱宫麻衣的住处睡下。
　　而唐灵焰这时才轻轻的走过来，看着坐在屋内的樱宫麻衣。
　　暖色的灯光并不是明亮，照耀得两人的身影投射到墙上。
　　外面起了风，里面带着海水的腥味以及奇怪的清香。
　　“走吧。”
　　唐灵焰轻声说了一句，樱宫麻衣楞了一下，然后起身对她深深的鞠了一躬。
　　“不必如此，如果有必要的话，我还得感谢一下你。”
　　说完之后，樱宫麻衣便在前面带路，唐灵焰也不急着催，默默的跟着她走。
　　穿过卡魔拉斯特家族主家的领域，即使是在深夜的马路上，也依旧有着人在忙碌。
　　“开车么？”樱宫麻衣打开路边一辆红色汽车的车门，然后回头看唐灵焰。
　　“你是主人，你安排就行，我也不赶时间。”
　　说着，唐灵焰坐到了后面，由樱宫麻衣发动车子，车的灯光消失在漫漫的长夜之下。
　　在行过一个路口的时候，那里忽然走出来一个人影。
　　车光照耀到她，樱宫麻衣惊讶的放慢车速：“永子？你怎么在这里？”
　　山元永子作为樱宫麻衣的女仆，此刻理应在卡魔拉斯特主家里才对。
　　但对方却是笑道：“小姐这是去那里么？我能跟去看看？”
　　樱宫麻衣看向唐灵焰，对方耸了耸肩表示无所谓，山元永子便感激的上了车。

1739 告密是灭亡的开始哦
　　山元永子上了车之后，便开始叽叽喳喳起来。
　　作为女仆，她算是比较烦人的那一个。
　　好在是白天的那件事她没有参与，不然的话，现在无论如何都不可能做到如此泰然自若，甚至把后面的唐灵焰当做是空气。
　　要知道白天过后，大部分人都患上了某种精神疾病和应激创伤症。
　　哪怕是有诸多治愈师进行治疗，能挽救回来的也不过是小部分罢了。
　　小部分——有着比一般人更加坚定意志的人。
　　“小姐，你真的不打算听家族的安排，和那个霍曼·科弗联姻么？”
　　“嗯？”樱宫麻衣掌握着方向盘，奇怪的问道，“你希望我嫁过去？”
　　“那倒不是啦……这还是要看小姐你自己的想法。”
　　山元永子说道：“只是我比较羡慕小姐……”
　　“要知道我从小也被家里指定了娃娃亲，也是没得选……对方是个肥嘟嘟的社会男，每天痞里痞气的，就这我爸还逼着我嫁给他……”
　　“还说对方老爸是他最好的兄弟……指腹为婚，要不要这么狗血啊？”
　　“反正我不是绝对不会嫁给那个恶心的男人，长得丑就算了，还学人家混社会……老爸就 顾他那一点在老朋友面前的面子和承诺，就没有想过我的幸福怎办？”
　　“到头来，还是我那个弟弟他比较看重对吧？我怎么样都无所谓……”
　　“所以我才羡慕小姐你啊，至少……对方虽然花心了点，但他的家族……”
　　樱宫麻衣摇摇头，打断了她：“好了永子，别说了。”
　　“你要是不想回去的话，以后跟着我就行……在我这里，没有人会强迫你做什么的。”
　　“谢谢小姐，有小姐你这句话，我就放心了！”山元永子露出了开心的笑容，仿佛解决了心中的一大块心病。
　　倒是樱宫麻衣下一句话，让她错愕在了原地。
　　“只不过，不久后我可能会被逐出家族，不再是什么大户人家的小姐了，你要是还愿意的话……”
　　“啊哈哈……小姐你说什么啊……真的么？”山元永子有些担忧的看过来。
　　最后见到樱宫麻衣不说话，她才小声说道：“即使是这样，我也愿意的。”
　　全程，唐灵焰都看在眼里，但她就像是个透明人一样，故意让自己的存在感降低。
　　等到了地方，天空上的一轮圆月才从乌云中显现出来。
　　清冷的月光从山头之上落下来，飘摇的乌云边角被银色的光芒染上了好看的漆色。
　　风云变换间，月光反反复复的落到水面之上，波光粼粼间，可以看到那片芦苇在荡漾……
　　水波像是鱼鳞一般闪耀着荧光，一圈圈传动间，这里有着难以想象的宁静。
　　“就是这里？”
　　唐灵焰推开车门，走到了那已经被旁边的水草开始入侵的码头上。
　　鞋子踩踏到上面发出咚咚或者咯吱的沉闷声，来到最前面，便能看到一艘许久没有人驾驶过的小船孤零零的飘在水面之上。
　　“你就等在这里吧……”
　　樱宫麻衣把钥匙递给山元永子，在对方复杂的目光中，樱宫麻衣带着唐灵焰下了船，然后摆起浆，开始朝着远方而去。
　　两人的身影逐渐消失在夜色之下，即使是露出来的皎月，也没法照耀到那么遥远的地方。
　　随着车子启动，然后原路返回，唐灵焰原本盯着水面的眸子回头看了一眼。
　　“看来，你在这个家算是举目无亲了？”
　　面对唐灵焰的嘲讽，樱宫麻衣也是苦笑道：“我不爱着家，他们对我没什么亲近感也正常……”
　　“至于说永子……人都会变的，她想去告密就去吧，不过是为了自己罢了……人大了，都会为了自己……不会去赌博那虚无缥缈看不见的未来。”
　　“哦……”唐灵焰嘲笑道，“难道是我的名头不够响亮么？连一个小小的家族的人，都敢如此轻视我？”
　　“不，恰恰相反……”樱宫麻衣也笑起来，“正是因为你i的名头太大了，大到他们宁愿自我欺骗，也不愿意相信自己日常接触之外的存在有多么的恐怖。”
　　对话就此完了，唐灵焰几乎已经忘记了自己上一次做这种在水面颠簸的船是什么时候了，一时间有些新奇。
　　她不急，樱宫麻衣自然也不会催促。
　　因为相比于此刻唐灵焰的轻松，她的内心却是无比复杂的。
　　激动，期盼，害怕，紧张，彷徨……
　　一时间所有思绪涌上心头，所有情感纷至沓来，最后变成了沉默，变为了平静。
　　等到小船靠了岸，樱宫麻衣把它绑好，然后带着唐灵焰朝海岛中心走去。
　　她甚至还会时不时回头看看那座小船……
　　曾经的自己，用这艘小船不知道来往了这里多少次。
　　而她日日夜夜所期盼的，便是今日。
　　忽然，心中有了一丝明悟和畅然，又有一抹不舍和深深的怀念。
　　就像是一件事为之努力了很久很久，忽然有一天，这件事得到了回应，得到了解决……
　　那种感觉，或许就是一种幸福到有些空洞的情绪。
　　另一边……
　　山元永子踩着也油门，快速的回到了卡魔拉斯特家族。
　　没有经过任何人的通报，她找到了宫夏由美子。
　　只可惜，现在这位家主夫人精神失常，呆呆的坐在那一会惨叫一会嘿嘿的傻笑。
　　不知道的，还以为她是被丈夫的死打击到如此的。
　　山元永子自然不知道其中内情，只以为是樱宫伊知的逝去导致的……
　　“真是奇怪啊，夫人在老爷生前，不是一直疏远他么？怎么他们的感情有这么好？”
　　疑惑的时候，她已经明白对方现在不是告密的人选。
　　山元永子便一路找下来，惊奇的发现几乎大部分高层领导都对樱宫伊知的死抱有极大的悲痛。
　　都是呆呆的，像是疯癫了一样。
　　好在是，她终于找到了一个人。
　　“听说我那个不成器的老哥死了？人呢？”
　　深夜下，码头上，一个饱经风霜的中年人踏了上来。
　　然后这人直奔主家而去，看着路边街道那些白帆白布，心中的高兴便止不住成了脸上的笑容。
　　樱宫藤野，几十年前和樱宫伊知争夺家主失败后离开的亲弟弟。
　　虽然偶尔有回来，但在樱宫伊知在的时候，他没有任何翻盘的机会……
　　现在，却是来了。

1740 解放，海的女儿
　　“就是这里了，入口。”
　　来到那深不见的幽渊洞口，樱宫麻衣指着下面，却无法说出更多的话来。
　　“你确定？”
　　“我已经来过无数次了……”
　　无数次的意思是，她记不清有多少次了，总之就是很多。
　　闻言，唐灵焰对她点点头，然后纵身跃下。
　　樱宫麻衣紧随其后。
　　这是一个及其长的，且拥有某种特殊能量的洞井。
　　它不是天然形成的，而是人工开凿出来的东西。
　　唐灵焰冲到最底之后，一下子就来到了一处奇异的空间。
　　彩色的气泡悬浮在空中，倒映着世界万物和各种画面。
　　而脚底下，却是犹如果冻一般的陆地，一脚踩上去，便有着惊人的弹性以及波浪从地上荡漾开来。
　　旁边是一股流动的蓝色河水，它的存在显得很不自然，而且不见源头，也不见终点。
　　在那远方，有几座隐藏在朦胧中的小岛。
　　小岛上火光漫天，焚烧着那气泡组成的穹顶。
　　火光之中，肆虐的雷电不停的激发消失，然后发出轰隆隆的响声。
　　还有那犹如利刃在空中不停的飞舞切割的寂风，那几座岛屿完全就是人间地狱，不会有生物能够在那上面生存。
　　而唐灵焰若有所感的再看身旁的河流时，只见那河水变成了血红的颜色。
　　其上飘荡起了人类和各种生物被泡碎的尸体，以及骨骸。
　　“你，来了。”
　　幽远之间，一个动听的声音从那海岛的深处传来。
　　缥缈而又充满了诱惑力，仅仅只是一个声音，就令人不由自主的产生了无尽的联想。
　　“你知道我要来？”唐灵焰问道
　　“自然是的，命运就如同大海一般庞大，但每一朵浪花，每一次海啸，都有着其初始的原因……”
　　“宇宙虽然广阔，但我们终将会在这里相遇。”
　　唐灵焰往前走了一步，霎时间，从那红色的河流当中，冲出了无数的死者灵体，朝她攻击过来。
　　这些都是曾经死在这里的人们，如今全都化作了某种缚灵，生生世世的受到那红色河流的诅咒，不可离开，永远奴役。
　　唐灵焰看了他们一眼，一挥手，无可匹敌的魂力冲击而去，瞬间连带着那河流流淌的空间都给硬生生的击碎了。
　　只是怪异的是，那时空乱流出现的瞬间，这里的世界就在眨眼间修复了其中漏洞。
　　那红色的河流依旧在流淌，其间的怨灵依旧在咆哮，仿佛唐灵焰从来都没有给它们造成过伤害。
　　“我只是感觉到这里有一个不合常理的空间存在，某个声音一直在呼唤着我……”
　　唐灵焰看向身后的樱宫麻衣。
　　“而她从最开始住到鹿益市的别墅之时，我便清楚她有着某种目的。”
　　“我们又在这个时间点被邀请过来，你又在此处，所以我才来看看……”
　　下午的事发生之后，樱宫麻衣就悄悄告诉了唐灵焰这件事，要不要来自然是由唐灵焰自己来决定。
　　“没错，我接近你的目的，就是为了请你帮忙……帮我把她救出来。”
　　樱宫麻衣坦白的承认了，并说出了自己的愿望。
　　她指着那远方的小岛。
　　“本来我没有找到任何契机……你行踪不定，也很少会回到那栋别墅去住。”
　　“别说是和你成为朋友请你帮忙，我连面都没有见你几面……招呼没打过，自我介绍都还没有做出来就仿佛要宣告我的失败。”
　　“那段时间我都打算卖掉别墅另寻他法……尽管你的信息是我花了超大的价钱才买到的……”
　　但，见不到人，一切都是没用的。
　　“好在是……”
　　“那个时候，轻轻来了对吧？”唐灵焰接过话头，想起自己的小猫娘，唐灵焰也感觉到了一种命运相见的感觉。
　　全世界那么多人，唯独见她的那一刻心动了。
　　一见钟情？见色起意？不如说是命运更为恰当呢！
　　“是啊……轻轻来了……所以我终于抓到了和你间接认识的契机。”
　　“那你真得感谢那时的我因为刚找回了我的宝贝儿，宽容心比较好，不然你刚靠近的时候，我就杀了你。”唐灵焰说道。
　　而樱宫麻衣只是笑笑，算是在感激了。
　　转而，樱宫麻衣望向远处的小岛：　"我的一个朋友在那里……我想救她。"
　　当然，按照那位朋友的说法，只要唐灵焰到了这里，双方的筹码就已经出现了。
　　“你好，我是海姬……”对方做起了自我介绍，“命运之人，我是海的女儿，在此恭候多时。”
　　“海的女儿？”唐灵焰往前走了一步，发出感叹，“的确是如同大海般深邃迷人的声音和气息……”
　　“可是我有很多疑惑呢……为什么你会被人类束缚在这？又为什么，在这里等我？”
　　这世上很多的巧合都是刻意安排。
　　更何况是海姬这般明显的情况。
　　面对她的疑问，对方轻飘飘的说道：“我是海的女儿，自然要遵守海的意志。”
　　“很多年前，卡魔拉斯特家族的先祖帮助过我，救过我，所以我答应他世世代代守护卡魔拉斯特家族的繁荣……给予他们财富和权力。”
　　“代价……便是，我会被污染，如你所见……这个空间，可以说是用来阻止我继续扩散污染而建造，也是为了保护我而存在。”
　　“不！”樱宫麻衣忽然吼道，“这只是囚笼，囚禁你的地狱！”
　　“可能是吧……这么多年，我也算是习惯了。”
　　“既然习惯了，现在又为何带我来这里？”唐灵焰反问，“就这样保持现在不好么？”
　　不管是什么海的女儿，还是什么卡魔拉斯特家族，她都没有兴趣。
　　她这次来，是让小猫娘过来旅游散心的，至于说别人如何，她没有什么兴趣。
　　“那是因为……卡魔拉斯特家族已经腐朽了……不该再继续存在于这个世上。”
　　“当然，这只是我个人的借口和看法……”
　　海姬叹了口气，然后说出了似乎不是她自己的看法。
　　“再来便是，这个世界，正在被邪恶所入侵，我身为海的女儿，必须站出来和万族抵御，保护整个蔚蓝世界……不能再安心的待在这里了。”
　　“最后一个，便是有关于你的……唐灵焰，你必须成神！”
　　PS：
　　本来预定的是三月份就完结的
　　这样下去，也不知道能不能行啊喵~
　　嗷呜，不出意外的话~

1741 姐姐偷偷和人约会？
　　海姬话音落下的那一瞬间，唐灵焰整个人都感觉到了一股神秘的力量从虚无当中涌向自己。
　　她猛地抬头看去，吓了正在盯着屏幕的琉月一跳。
　　“我去！我滴个乖乖，刚才我还以为她在看我！”
　　另一边，主神少女——玫，正在抱着一个果汁瓶喝着某种神秘液体。
　　听到琉月的话，她哈哈笑道：“哈哈，笨蛋，她还没成神就把你吓成这样？”
　　“放心吧，她不是在看你，而是在看我。”
　　“不过说起来也真是敏锐啊，对于命运和因果有着这般敏感的认知……那恐怕到时候或许就不用太过于操心了才是……”
　　玫自言自语的说着，立马惹得旁边的琉月发出疑问。
　　“你在说什么？”
　　“啊？没，没什么……只是如今已经到了这个关头啊……我们也不能再这么优哉游哉的欺负小猫娘取乐了。”
　　玫跳下床，然后开始做起了伸展操。
　　这一幕看得琉月嘴角抽搐：“你在做什么？”
　　“运动。”
　　“有什么用？”
　　“听说坚持每天做一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，跑一百公里，就能无敌……”
　　“嗯，我知道，你脑子坏了。”
　　====
　　另一边，唐灵焰和樱宫麻衣在听到了海姬的述说之后，久久不能言语。
　　“所以，这跟你我有什么关系？”
　　唐灵焰顽固的问道。
　　“你要去拯救世界，我不拦你，但我成不成神，跟你又有什么联系么？”
　　对于她的问题，海姬也是沉默了良久，最后才说：“我的条件，你拒绝不了。”
　　“哦？”唐灵焰挑了挑眉，实在是不敢想象对方会说出这种大话来。
　　“还有什么条件是我拒绝不了的？说出来听听……”
　　而海姬也没有卖关子，她一出口，樱宫麻衣便深知这个条件唐灵焰是不会拒绝的了。
　　“大战将至……你身边那位，恐怕现在状态不佳吧？她刚刚脱离危险，不久的将来又要置身于你也无法断言能够保护她的世界末日当中……”
　　“只有让她自己成长，让她的天赋得到完善，你才有机会成神，才有机会从绝境中把她和所有人都拯救。”
　　“而我，能带给你们这个契机。”
　　海姬的话语落下，空间内再次陷入了诡异的寂静当中。
　　唐灵焰脸上各种情绪开始波动浮现，樱宫麻衣担忧的来到她身边，生怕唐灵焰因为小猫娘的存在被威胁而做出不理智的行动。
　　但……
　　若是以前，唐灵焰或许会直接砍了这个海姬。
　　可如今么……她却淡然一笑，把所有的情绪都收敛了回去。
　　只剩下那令人如沐春光的笑容。
　　“成交！”
　　“不过事先说好，要是最后得到的东西不如预期，我可是会杀了你的。”
　　果然，唐灵焰还是那个唐灵焰。
　　“自然，如此，不过我想会比你预期的要好很多。”
　　海姬似乎对于还没有到来的未来有着奇怪的自信，这点倒是令唐灵焰有些不爽。
　　连她都没有确定的说能够看破未来，完全抓住未来，她又是如何能肯定？
　　“前一刻还说自己习惯了这种生活，现在却各种讲条件着想要出来，你真是海的女儿么？”
　　面对唐灵焰出手前的嘲讽，海姬带着轻松笑声的回答传了过来。
　　“唐小姐，你生气了。”
　　“并没有。”
　　说话间，唐灵焰回头看向樱宫麻衣：“你先走，这里交给我了。”
　　听到这句话，樱宫麻衣自然是信任她的，所以很识趣的原路返回。
　　只是没能看到自己儿时好友重新回来的那一刻，多多少少有些遗憾罢了。
　　见到樱宫麻衣离开，唐灵焰深吸一口气，十色的魂力瞬间在身后呈现为一个轮盘，缓缓转动间，天地为之扭曲变换！
　　====
　　“唔？唔？唔？”
　　卡魔拉斯特家族内，樱宫麻衣的住宅。
　　深夜，小猫娘在睡梦中皱了皱眉，小手伸出来，然后在旁边的位置摸来摸去。
　　没有！
　　没有！
　　还是没有！
　　从皮肤上传来的感知告诉她，旁边的位置没有睡人！
　　当然，现在还只是睡梦中的身体反应，在确认唐灵焰不在之后，小猫娘的猫耳朵——静静，就疯狂的摇摆起来。
　　【主人！主人！快醒醒！快醒醒！你姐姐背着你，晚上偷偷出去和别的小猫娘约会了！】
　　“喵！！！”
　　小猫娘一声惨叫出声，然后从噩梦中惊醒。
　　大口大口喘气间，看着黑暗的房间，小猫娘这才回过神来——这不是她家里的床。
　　因为有着认床的习惯，所以到了陌生的地方必须要有熟悉的人陪睡，小猫娘才能安稳的睡过去。
　　这个熟悉的人可以是唐灵焰，洛梓绫，洛浩歌……或者说小文……
　　至于小含和洛菱这两个变态，那根本不用想，她们要是敢上自己的床，小猫娘不仅从一开始就睡不着，甚至还会亢奋的拿出织语弓开始乱射。
　　“姐姐？唔？姐姐呢喵？”
　　小猫娘回过头去，便看见旁边的床上空无一人，用手摸一摸，根本就没有任何的温度！
　　也就是说，唐灵焰在她睡着的时候就出去了！
　　简直不能忍！
　　“我就说姐姐怎么会突然答应麻衣姐来这里喵，按理说发生了那样的事，她才不会让我来这里喵！”
　　虽然这么说有些自恋，但宇宙第一聪明蛋有这个自信！
　　“而现在姐姐不仅带我来了喵，还深更半夜的偷偷溜出去！有猫腻，绝对有猫腻喵！”
　　那一刻，仿佛名侦探附体的小猫娘跳下床，然后叫醒了小含。
　　而她这点动静，立马就把所有人都给吵醒了。
　　“怎么了小姐？”小文揉着睡眼问道。
　　“还能怎么了喵！大事件！”小猫娘左看看右看看，“麻衣姐呢？怎么也不见了喵？”
　　该不会，姐姐出轨的对象就是樱宫麻衣吧？
　　越想越有这个可能，小含连忙拉住小猫娘说道：“可能是你想多了轻轻……就算是真的，你不是还有我么？”
　　“嘿嘿，大小姐不要你，我们要啊！趁现在夜黑风高，我们直接拜堂吧？”
　　“对啊对啊！”洛菱也跑过来凑热闹，“干脆我们直接原地结婚吧轻轻，这样一来你就不用怕我们也抛弃你……阿噗！”
　　小猫娘一人一箭干翻了两个变态，然后眼神坚定的看着外面的夜色。
　　“不行喵！走，出去，捉~奸！”
　　“啊这……”看着小猫娘兴致勃勃的冲出去，夏映露只感觉额头上一滴冷汗落下。

1742 恶魔是来表演的么
　　小猫娘这般说，那不过是假话罢了。
　　她的姐姐可能回去招惹其他的小猫娘么？
　　怎么可能喵！
　　她只是单纯的睡不着了，想出来透透气。
　　结果，便看到樱宫麻衣的屋外，密密麻麻的站着一群人。
　　他们打着灯，手里抄着家伙，一副凶神恶煞的模样仿佛要吃人一般。
　　“额，他们是麻衣姐请来表演的人么？”小猫娘问道。
　　小含见到这个阵仗立马就正色起来：“很明显不是啊，笨蛋轻轻！”
　　“你有见过谁大半夜的跑到你家门口，说要给你表演的？”
　　“那他们是来做什么的喵？”小猫娘继续发挥好问的好品质。
　　“嗯……”小含认真的思考起来，“看他们这副饿狼般的模样，以及紧紧盯着我们的期待感……哦！我懂了！”
　　小含脑内忽然灵光一闪，喊道：“他们是来要饭的！因为太饿了，所以即使是晚上，也要冒着打扰我们的风险来讨饭！”
　　“你正经点行不行？”夏映露直接无语了。
　　一旁的小文也是抹了抹额头的冷汗，她准备去拉小猫娘后退一点，结果却看到小猫娘认真的在储物戒指里掏着什么。
　　“额，小姐，你在做什么？”
　　“掏吃的啊，小含不是说他们是来要饭的么？”小猫娘理所当然的说道。
　　嘭！
　　那一瞬间，小含直接挨了小文一平底锅。
　　“你干嘛打我？”
　　小含捂着后脑勺的包，委屈巴巴的回头看小文：“会把我打傻的。”
　　而小文拿着平底锅危险的笑着：“是么？那我怎么感觉比你现在会好很多？”
　　另一边，围住了宅邸的属于卡魔拉斯特家族的天眷者们，也出现了明显的骚动。
　　“藤……藤……藤野大人，我们真的要这么做么？”
　　一个人颤颤巍巍的问道。
　　“她……她……她们……白天，我们……”
　　啪！
　　这人因为恐惧而说话结巴，直接被樱宫藤野一巴掌甩在脸上，打趴在地！
　　“呸！窝囊废！难道我大哥这么多年，养出来的就是这种腿软的软脚虾么？”
　　“自己人被外人在家里被欺负，连我的大嫂都精神失常，你们竟然连屁都不敢放一个！”、
　　樱宫藤野骂骂咧咧的吼起来，声音在这寂静的夜晚传得老远。
　　“你们这群猪！一群待宰的猪！看到屠刀往自己落下了，都不敢反抗咬人！你们真的被我那个蠢大哥给训练成了褪了毛的猪么？”
　　随着他的骂声落下，有不少人重新抬起了头，眼中出现了愤恨的情绪。
　　“你们去看看，看看家里的那些人！一个个像是疯癫了一般，没了魂，失了魄！”
　　“这是谁害的？就是你们口中那个住在这栋住宅里的女魔头！”
　　“而你们，竟然能够忍气吞声，让她带着人好端端的在这里住着？我呸！都是一群渣滓！”
　　“樱宫伊知是废物，樱宫优无是废物，你们更是废物！垃圾！就算是死，你们连拿起武器反抗的勇气都没有么？”
　　“你们是猪么？是待宰的羔羊么？天眷者这三个字用在你们身上，简直就是对它的亵渎，耻辱！”
　　“大声的告诉我，你们是什么？是什么！？”
　　随着樱宫藤野的怒吼，在场的所有人都爆发出了惊人的吼声：“天眷者！我们是天眷者！”
　　“很好！天眷者！天眷者便是上天眷顾的人，哪怕是死，你们都要维护这三个字的尊严！因为，你们是天眷者！给我杀！”
　　“杀啊啊啊啊！”
　　受到樱宫藤野的蛊惑，一瞬间，外面的所有天眷者都冲了上来。
　　“小姐，快走！”
　　小文拉着小猫娘就要离开，霎时间，天空中出现了无数的魂力攻击。
　　红的绿的，就如同七色的彩虹河流在夜空中绽放一般，它是那般的美丽。
　　但所有人都清楚，它所过之处，樱宫麻衣的住宅被寸寸湮灭，空间发生不稳的颤抖……
　　它所携带的能量，能够轻易的摧毁数个山头！
　　“空间！吞噬！”
　　小含往前站了一步，双手托举的瞬间，银色的魂力汹涌而出，瞬间就在身前五十米形成了一个波动的空间漩涡。
　　那恐怖的攻击裹挟着巨大的能量，沿途摧毁了一切，直接轰击到上面。
　　一瞬间，两者的接触之处发生了剧烈的轰鸣。
　　小含整个人被推得往后退去，小猫娘连忙用小手抵在她背后，却发现一股巨力从小含的体内传了过来。
　　“小姐？！你们，都给我死！”
　　只见夏映露全身爆发了惊人的气势，雷电从她的脚底升起，旋即立刻以她为中心向四周扩散而去！
　　雷暴！
　　轰然间，天空风云变色，恐怖的雷声传来，数不清的紫色雷电直接从天空轰击而下，犹如天罚！
　　“啊！”一个C级天眷者直接被击中，发出惨叫。
　　那雷电直接轰碎了他的护体魂罩，把他整个人直接电击得焦糊发臭！
　　随着他倒下，樱宫藤野连忙喊道：“A级天眷者，架起防御！”
　　话音落下的瞬间，樱宫藤野也出手了，他本身便是水系的A级天眷者，但并不适合用来对付雷属性的魂力。
　　而有了他的指挥，再加上白天那个恐怖的女子没有出现，众人纷纷燃起了希望。
　　他们家人和友人所遭受的痛苦，卡魔拉斯特家族所遭受的名誉损失，全都要由面前这几个女生来偿还！
　　而樱宫藤野更是通过山元永子清楚的知道，现在唐灵焰和樱宫麻衣远在海姬的关押地，根本不可能赶回来救援！
　　只要拿下面前的这几个人，到时候再作为人质威胁，逼唐灵焰乖乖就范……
　　哈哈哈！
　　樱宫伊知刚死，他的儿子樱宫优无又是个窝囊废，女儿樱宫麻衣又背叛家族！
　　现在，只要他带领众人掰回一这一城，不仅威望大增，更是能够启用自己一直暗中培养在卡魔拉斯特家族内的卧底……
　　到时候一举拿下整个家族，他便是下一任家主！
　　几十年前没有得到的东西，他今晚要重新掌握在手里！
　　而看着面前那几个女性……
　　一只超级可爱的猫娘，三个绝世倾城的美人……
　　哈哈，在把她们当人质之前，或许……
　　樱宫藤野嘴角冷笑间，手中魂力更是不要命的朝着小猫娘她们砸去。
　　拿下她们，拿下她们！
　　心中仿佛有个恶魔在驱使着他……
　　只要拿下她们，美人，还要家族，就都是他的囊中之物！

1743 你正在作死的开炮哦
　　双方的战斗一瞬间就进入了白热化的阶段。
　　由于樱宫藤野这边带有二十个A级天眷者，以及数不清的B级C级天眷者，所以一时间夏映露和小含根本没法突破过去。
　　“哈哈，绝对不能让她们跑了！启动封禁大阵，让空间传送和传动阵法以及卷轴统统失效！”
　　樱宫藤野怒笑间指挥，手中的水系魂力化作一个个冲击波朝四女打去。
　　如今，樱宫麻衣的住宅已经化作了粉碎。
　　小猫娘被小含等人保护在中间，展开防护罩的同时，她们也在疯狂的回击对方的人员。
　　看到他们要封禁空间，夏映露连忙喊道：“不好！小含，快带小姐离开这里！”
　　“不行喵！本圣女怎么可以丢下你们自己一个人逃跑喵？”
　　小猫娘拿着织语弓，她已经变成了魔法少女。
　　但此刻，无论是小含还是洛菱，都没有心思去给她这副羞耻可爱的模样拍照了。
　　只见小粉毛一箭射出去，那光华的箭矢瞬间一分为无数，如同炽烈的岩浆落到了周围的人群当中。
　　轰！轰！轰！
　　剧烈的爆炸声传来，旋即便是许多天眷者的惨叫声。
　　“快！快！构筑防护罩！我们这么多人，难道连几个女人都搞不定么？”
　　黑暗中有人大喊，夏映露愤怒间，直接轰向那边。
　　恐怖的雷霆直接在地面上疾驰，它一瞬间就击中了刚才说话的人。
　　高温和高压不停的击穿那人的身躯和内脏的同时，以他为中心，无数的雷霆蛛网向四周扩散开去，直接电得周围的围攻者一阵酥麻。
　　“攻击！攻击！不要停！”
　　樱宫藤野怒吼间，小含一把抓住小猫娘的手：“轻轻，快跟我走！”
　　“不行！要把小夏她们一起带着走喵……”
　　“你先走，我随后就来接她们！”小含喊道，就要发动自己的空间传送。
　　就在这时，那樱宫藤野身后忽然站出来一个人影——宫夏由美子！
　　只见她木讷恐惧的脸庞下，一双手把一个圆形水蓝色珠子交给了樱宫藤野。
　　樱宫藤野狞笑间在宫夏由美子的胸口摸了一把，然后直接用自己的魂力催动那珠子。
　　一瞬间，一个蓝色的水流罩子就覆盖了这片天地。
　　那珠子直接化作了禁锢阵法，直接把这片空间给完全封禁住了。
　　传送发动失败，小含只感觉一阵胸闷气短。
　　“小心！”
　　小猫娘喊了一声， 手中法杖挥舞的瞬间，魂力和魔力一同在小含等人面前组成了魔能盾牌！
　　数不清的攻击落到那盾牌上，帮助她们抵挡了一次攻击的小猫娘则是被巨大的反震力给推飞了出去！
　　“小姐！”
　　小文惊呼时，小猫娘展开翅膀，然后落在半空中。
　　浑身魔力开始汹涌暴走，小猫娘深吸一口气，经过了莎妮尔的那一战，她已然成长了不少。
　　“魔力！陨星弹！”
　　一瞬间，庞大的魔力被抽走，然后变成了天空中那恐怖的红色云朵。
　　众人惊骇的抬头看去，十几颗巨大的星陨落了下来。
　　“防御！防御！快防御！”
　　众天眷者惊慌逃窜间架起了防护罩，那陨星落到上面，顿时就炸起了四溅的岩浆火星和恐怖的冲击波。
　　“唔喵！”
　　小猫娘飞在半空被掀翻了，小含连忙跑过来接住她。
　　这次小猫娘没有抗拒，而是立马离开了小含的怀抱，手中魔杖疯狂的挥舞。
　　“魔弹！魔弹！十字斩！空气波！”
　　各种各样的强横技能被小猫娘甩出，然后轰击过去直接抵消了一群C级天眷者打过来的魂力技能。
　　小猫娘一个跳跃间便凭借着猫娘超强的战斗直觉躲过了一次从地下冒出来的岩刺和藏在夜色下的冰凌……
　　夏映露整个人都变成了雷电，随手攻击间，便是无可阻挡的雷霆落下，击倒击杀一片的天眷者。
　　“可恶！她们怎么可能这么强！？”
　　樱宫藤野眼见久攻不下，心中不免焦急和咒骂。
　　“抬上来！把那东西抬上来！”
　　他怒吼间，后面便有人迟疑。
　　“可是藤野大人，要是被外界知道我们卡魔拉斯特家族私藏这种武器……”
　　那人还没说完，就被樱宫藤野一脚踹飞。
　　“滚！卡魔拉斯特家族在这里就是王！只要我掌权，就没有人说半个不字！给我抬上来，快点！”
　　“是是是！抬上来！”
　　随着几个天眷者哼哧着全力推动，三门改良后的魔晶炮直接被推了上来。
　　“给我瞄准，打！”
　　樱宫藤野怒吼间，已然不顾什么会不会让对方死亡这个选项了。
　　人质，只要一个就够了！
　　如果久攻不下，等到他们口中那个恐怖的女人回来，那谁也没有戏唱！
　　“不好！是魔晶炮，轻轻，快到我身后来！”
　　“小姐！”
　　小含和夏映露连忙落到最前方保护小猫娘，而洛菱却是因为小猫娘狂力的汲取魔力而显得有些萎靡。
　　“喂，轻轻，下次可别吸得这么猛了……我，我有点遭不住。”洛菱露出了一个难看的笑脸，“到时候你要是逃不掉，就先把我扔出去挡一会儿吧……”
　　“别看我这样弱，我的身体开始很能抗的。”
　　面对洛菱，小猫娘瘪了瘪嘴：“哼喵，闭嘴，到时候本圣女说了算！”
　　“给我轰！”
　　轰！
　　惨烈的魔能光柱瞬间刺破了天际，那光芒无与伦比。
　　本来是用作于战争的战略武器，如今用来单独对付天眷者，那威力简直是无法想象的。
　　而被包围的四女自然是无处可去，夏映露和小含守在最前方用尽全力抵挡！
　　“啊啊啊！”
　　小含大叫起来，银色的光芒混合夏映露炽烈的闪电化作护盾，却怎么也无法阻止那魔能柱的推进。
　　小文和洛菱没有了战斗力，身后，小猫娘一个人扛起来防御其他天眷者攻击的重任！
　　“涅槃之火！护盾！”
　　小猫娘张嘴吐出涅槃之火，瞬间在众人面前形成护盾。
　　诸多天眷者的攻击落到上面，眨眼间便被融化了。
　　“攻击！凤鸣！”
　　小猫娘再次吐出涅槃之火，瞬间落入一群天眷者当中，涅槃之火无情的顺着空气燃烧过去，眨眼间就点燃了十几个人的身躯！
　　“啊啊啊！救命！救命！藤野大人！快帮我灭火啊！啊啊啊！”
　　惨叫间，樱宫藤野连忙使用水系技能企图熄灭掉小猫娘的火焰！
　　但涅槃之火只受到一点影响，却没有任何改变，他这才明白过来。
　　“是涅槃之火！见鬼！她怎么可能会有涅槃之火！我的，那只猫娘一定是我的！我要把她的天赋还有血脉，全都抽出剥离，变成我的东西！”
　　“给我轰！给我轰！”
　　轰！轰！
　　这一下，三门魔晶炮齐射，巨大无匹的威力瞬间挤压得小含和夏映露吐出了血。
　　“小姐！快走！”夏映露艰难的抵御着魔晶炮，扭过头来时，她的面容已经扭曲了。
　　而在最前面的小含已经没有余地说话，她的手臂开始弯曲，银色的魂力开始朝着她自身倒卷。
　　小猫娘剧烈的喘着气，手中魔杖不停的修补防御罩，然后发出魔弹。
　　一次次攻击间，她感觉到身体在渐渐沉重。
　　魔力被剧烈的消耗，魂力所剩无几，精神力在织语弓一次次的发射中见底，使得小猫娘开始出现了视线模糊的症状。
　　“姐姐——！”
　　那一瞬间，小猫娘用尽全力呼喊。

1744 姐姐！救我！（1）
　　如何能够救出海姬？
　　这对于樱宫麻衣来说，是难于登天的事。
　　所以这么多年来，她才会到处去寻找人来帮忙，结果都失败了。
　　最后，她才盯上了被誉为近年来最强大的天眷者——幼神！
　　出了入口，樱宫麻衣踩着水面飞速的离开了海岛的位置。
　　回到码头处，天色已经逐渐有了明亮的趋势，就好比现在樱宫麻衣的心情一样。
　　只要再过不久，她一直以来的愿望，就要得到实现了！
　　但回头看去……
　　为了这个愿望，她已经什么都不剩下。
　　没了家，没了家族，也没有了朋友……
　　如果轻轻她们还算的话，她或许不是一无所有。
　　而当海姬被放出来后，樱宫麻衣也不知道自己和她到底是个什么样的关系。
　　毕竟这么多年过去了，即使她为了对方做出了太多的努力……
　　就怕到头来，变成一厢情愿的可怜人。
　　正当她感慨之时，海面忽然发生了剧烈的坍缩……
　　没有巨响，也没有璀璨的光华，一切发生得便是那般的无声。
　　就好像是孤独的在这里消亡的可怜人，那片世界慢慢堕入黑暗，最后被周围的空间填平。
　　樱宫麻衣不知道唐灵焰如何做到的，她视野能及之处，便只见月光之下，远处的海岛已经没了踪影。
　　它坠入到深海里，整个海岛消失无形，仿佛从来没有存在过一般。
　　而随着一声声轻微的气泡炸裂的声响传来，蓝色的光芒逐渐从一个点，最后爆发成了充斥着整个天空的极光。
　　那般美丽，那般深邃。
　　一个蓝发的少女轻飘飘的踩着天空中逐渐消亡的气泡而来，她的身子柔弱无骨，仿佛没有任何重量。
　　那光是看一眼或许就会令其崩溃的气泡，竟然承托了她的重量！
　　任凭少女的玉足点在上面，气泡周身收缩间，少女已经踏着它们落到了樱宫麻衣面前。
　　所有的光，所有的彩色都消散了。
　　此时，天边的鱼肚白才刚刚翻出来。
　　“你好，不不不……这次应该说，我回来了？”
　　海姬拥有着大海碧蓝般深邃的瞳孔和发色，比人鱼还要挑剔的曲线和美妙的声音，那纯净的容貌，看一眼，便会使人沉溺其中。
　　杂谈志怪里，对于海洋生物的描述有很多，其中有一部分便是对这位海的女儿的描写。
　　她是风暴的中心，巨浪的源头，轮船触碰的黑暗礁石，深海下隐藏的谁都不准窥探的秘密。
　　所以她有很多能够触及大海每一处的触手，绵长柔韧，到处都是……
　　她还有能够掀起海啸的巨大口器，从里面喷出的水流，就是海啸来临的信号……
　　不管如何说，人们对于海女的猜测，很多都是这般负面且狂暴的形象。
　　至于说像面前这般如同仙女一样的人，多半是被海女抓去需要拯救的公主，而非是海女本人。
　　“怎么了？看到旧友不开心么？”海姬问道。
　　她疑惑着——樱宫麻衣这个时候应该疯疯癫癫的，大叫着【我终于成功，我终于见到你了】，然后扑上来抱住她才是……
　　只是对方没有。
　　海姬穿着气泡做的七彩裙子，大片裸露的雪白肌肤即使在这样夜色朦胧的初晨，也有这炫目夺光的刺眼。
　　“开……开心……还有，欢迎回来。”
　　樱宫麻衣张开怀抱，和对方轻轻的拥抱了一下。
　　说不出的感觉，只是物是人是，只有心不是了。
　　“这倒不像是开心的样子啊，果然我还是要待在那下面，你才有生活下去的动力么？”海姬笑道。
　　“嗯……不，是……不……”
　　樱宫麻衣语无伦次起来。
　　“额……我也不清楚……”
　　这种感觉有些太过于轻易，所以显得轻飘飘的，不真实。
　　她还以为有更大的动静呢。
　　事情发展得太快，她找不到一个契合的点来适应，可能需要时间吧……
　　就像是多年未见的恋人忽然回来，可能热泪盈眶，也可能呆呆的凝望，然后说一句【你回来了】就算完了。
　　最终，所有的悸动和兴奋，乃至于彷徨和迷茫，都将会在未来的时间当中得到消弭。
　　“嗯，还以为有多麻烦呢。”
　　说话间，唐灵焰落到此地，她手上拿着拿着一个奇怪的铁链，铁链没有头，尾部也延伸到了虚无的空间里。
　　唐灵焰手中用力的时候，这铁链便寸寸崩断，最后在一片炸响间，化作了灰烬。
　　“这是用来锁住我的天锁，这么些年岁，也看不出当初的那般气势了。”
　　海姬叹了口气，眼中似乎有无尽的缅怀。
　　“我爸爸，也就是樱宫伊知他，是不是想要抽取你力量的时候，被反噬了？”樱宫麻衣忽然问道。
　　而海姬毫不避讳的点头：“是这样的……他觉得现在的卡魔拉斯特家族发展过慢了，没法在国际上说上话，甚至别人都不知道他是谁……”
　　“所以就动了歪念头，想要把我体内海的能量乃至于这个世界海洋的气运全都抽取过去……”
　　“贪心的下场罢了……”
　　闻言，樱宫麻衣没什么感觉的嘲笑道：“是么？果然如此，还会去编一个谎言说是遭到了海兽袭击，结果却是这样，不知道家族里其他人知道了会有什么感想……”
　　“哦，说道你的家族。”海姬整个人的话锋一转，变得微妙起来。
　　她看向唐灵焰，把后者弄得莫名其妙。
　　“看我做什么？你难道还没有彻底被解放？”
　　“那倒不是……”海姬摇头，又说，“你也该知道这么多年来一直都是我在用这片海域的气运加持在卡魔拉斯特家族身上，它才有如今的地位和实力……”
　　“这是我答应他们先祖的事情……但这样毕竟是违背了海洋本身的意志的，我身为海的女儿，其实也遭受了不少指责呢！”
　　“你想说什么？”唐灵焰皱着眉头问道。
　　“还能说什么啊……这不是明摆着的事么。”海姬无辜的摊摊手，又看向樱宫麻衣。
　　“我的存在使得卡魔拉斯特家族崛起，但我现在打破了诺言，终止了无数年的庇护……”
　　“大海啊，它将会把从一开始就不属于卡魔拉斯特家族的东西——资源，气运，人脉，尊严，气势等等一切全都拿走，包括……”
　　“他们的生命！”
　　海姬话出的瞬间，樱宫麻衣只感觉心脏一紧，莫名其妙的疼痛感袭来。
　　而唐灵焰反讽道：“怎么？你是说我会来帮大海执行？收割他们的生命？”
　　“不然呢？”海姬笑道，“那个逃走的女仆……消失的气运，以及……愤怒的幼神。”
　　【姐姐！】
　　【救我！】
　　那一瞬间，唐灵焰的的确确，是听到了这般的话语。
　　而海姬说什么，已然不重要了。
　　PS：
　　还是超级无敌感谢玩X37大大的打赏，以下是加更
　　好像大大没看了，但该加更的还是加啦
　　然后最重要的是，超级无敌感谢各位小可爱的支持，包括月票啦，打赏啦还有吐槽评论啦
　　感谢大家一路陪伴着轻轻

1745 我可是很能打的哦（2）
　　攻击落到脚前的时候，小猫娘整个人都被炸得飞了起来。
　　她紧紧的抓着小文的手，手中的法杖不停的挥舞。
　　“魔盾！魔盾！”
　　魔盾在周围剩余天眷者的攻击下不停的碎裂然后又重组，小猫娘咬着牙。
　　透支了精神力的她在使用了萝梵卡拉项链之后，重新变得精神满满！
　　这是以前小猫娘绝对无法想象的自己，战斗直觉非常的高，每一分力量都使用得恰到好处。
　　要不是周围围攻她们的人太多，说不定小猫娘就能在这样强度的战斗下获得非常喜人的成长。
　　尽管来说，这样濒临死亡的高压之下，她的成长更加迅速便是了。
　　“啊哈哈，她们快不行了！接着轰，接着轰！”
　　樱宫藤野怒笑间，整个人已经来到了最前方。
　　作为自己内定的下一任家主，他不能像个白痴一样冲上去被当做【擒贼先擒王】的靶子。
　　但他也不能在这些女人快要力竭的时候还躲在后面，现在，就是他站在前面指挥的最佳时机！
　　“火攻！”
　　随着他的命令落下，周围已经杀红眼的天眷者们立马就有了配合。
　　火球，火墙，火鞭，火龙……
　　一瞬间，所有围攻的火系天眷者挤出魂力，然后化作各种威力的技能冲击过来。
　　“轻轻！”
　　小含咬着牙喊了一声，又是一发魔晶炮冲到她身前，令小含不得不和夏映露拼死抵挡。
　　“没事！我可以的喵！”
　　小猫娘把魔杖横在胸前，然后念起了咒语。
　　“水幕光华！绝对防御喵！”
　　一瞬间，庞大的精神力和魔力被抽离出身体，小猫娘感觉一阵腿软间，怀里的洛菱更是直接闷哼了一声。
　　如此高强度的使用魔力，洛菱因为平常没有和小猫娘拓宽过双方联系的魔力通道，此刻被抽取得有些喘不过气。
　　而随着小猫娘话音落下，一道水蓝色的屏障就把所有人都给保护了进去。
　　那火属性的魂力技能攻击到小猫娘的防御之上，立马就发生了剧烈的爆炸。
　　水汽轰然而去的瞬间，小猫娘放下魔杖，手中再次拿起了织语弓。
　　“都还没来得取好听的名字喵！”
　　粉毛拉开了弓弦，精神力迅速的被抽离，然后在织语弓上形成箭矢。
　　小猫娘一口吐出涅槃之火落到那光箭之上，明明只是纯粹由能量构成的箭矢，此刻却承载着涅槃之火，熊熊燃烧！
　　“快！快阻止那只猫娘！不能让她攻击！”
　　其他天眷者也看出了端倪，这群人当中，除了小含和夏映露之外，就属小猫娘的攻击最为强大。
　　同时，她的防御能力也是如同乌龟一样令人非常头疼。
　　他们久攻不下的一部分原因，就要落在小猫娘那堪称乌龟壳的防御上面。
　　魂力罩，魔力盾，外加她的抱头蹲防……
　　简直就是作弊！
　　这是所有人的想法。
　　而看到小猫娘又准备展开攻击了，外面的天眷者便慌了神。
　　比起小含来说，现在倒在地上生死不知的天眷者们多半都是这只看似可爱实则暴力的猫娘造成的！
　　“呵呵……不用慌！用雷击！”
　　樱宫藤野冷笑一声指挥，众人虽然不清楚他想做什么，但他俨然已经有了下一代家主的指挥权。
　　所以很快，周围的雷属性天眷者们立刻就释放出了雷属性的魂力技能。
　　一时间，雷击，雷霆，雷球，闪电等各种雷属性攻击轰了过去。
　　与此同时，小猫娘放开手中的织语弓，光箭离开她身体的瞬间便分裂成了无数支小的光箭。
　　它们没有太大的杀伤力，但是它们所携带的涅槃之火，却是非常致命的东西！
　　涅槃之火可以顺着空气和地面燃烧，所以当那些细小的光箭落入人群之后，便点燃了冲天的火焰。
　　涅槃之火如同找到了可以燃烧的物体一样，轰然间便冒起了剧烈的火光。
　　“啊！”
　　“救我！”
　　“救命！好痛，好痛……啊！”
　　诸如之类的惨叫声传来，小猫娘一边忍着心中和胃里的不适，眼帘中浮现出了不忍心的表情。
　　只是对方出手就是杀招，她却没法用温和的攻击来回应。
　　但是下一秒，小猫娘就不用再考虑这些事了。
　　那猛烈的雷属性攻击瞬间落到她的水幕天华上面，水属性的防御罩虽然阻挡了对方的攻击，但雷电却是顺着防护罩击穿了过来。
　　小猫娘一瞬间就被电得浑身发颤，她瘫倒在地的时候，怀中的洛菱便咕噜噜的滚了下去。
　　如今，樱宫麻衣的住宅所在地已经被对方的攻击轰成了一个巨大的坑洞。
　　直径超过一百米，深度超过五十米的巨型坑洞是那么的致命。
　　小猫娘不仅要保护大家不受伤害，还要保护脚下站立的土地不被攻击。
　　因为一旦脚下失衡，说不定就会发生意料外的情况。
　　此刻，洛菱从她手中落下去，瞬间就砸到了坑洞底部。
　　“哇！轻轻，你抱紧点啊，痛死我了！就算是要把我丢出去挡炮弹，也不能把我扔到这下面吧？”
　　“我可不想被沙石掩盖，死在这里啊！”
　　洛菱大喊大叫间，樱宫藤野眼前一亮。
　　“就是她！就是她！给我狠狠的轰！”
　　一时间，所有攻击都朝着洛菱而去。
　　“死了死了，这下真的死定了！”
　　轰！
　　洛菱惨叫间，小猫娘直接被打飞了出去。
　　她手中的魔杖瞬间碎裂，体内的魔力开始往洛菱的体内倒灌。
　　“喂！轻轻！”
　　洛菱吃了一惊，连忙爬起来去看小猫娘，结果粉毛因为帮洛菱挡了这一击，直接被那巨大的力道给轰进了地里。
　　外面只露出了【动动】，洛菱焦急的抓住小猫娘的尾巴往外面拔……
　　这个时候，周围的天眷者们都围了上来。
　　“干！让我们死伤惨重，必须要拿她们抵命！”
　　一个人怒吼间出了手，一瞬间，其他天眷者都愤然的运起魂力。
　　“小姐！”
　　小文跳下来挡在中间，洛菱见状立马把她推到一边去。
　　“走开啊小文，你根本就没有战斗力！”
　　好在是小猫娘从土里把自己拔了出来，但失去了魔法少女的变身，她连魔力都暂时没法使用了。
　　眼看周围所有人魔晶炮齐发，各种魂力技能朝她们冲来，小猫娘立马拉住洛菱和小文把她们护在身下。
　　“小姐！”
　　“轻轻！”
　　两人焦急的怒吼间却发现小猫娘的力气很大，她那娇嫩的脸蛋上满是灰尘和泥土。
　　只见小猫娘嘿嘿的笑道：“没事的啦，我还有抱头蹲防啦，你们不要动，本圣女来抵挡……”
　　“保护自己的子民，这是圣女应该做的事喵……哼哼！说起来，我可还是公主殿下呢，保护子民就更有必要啦喵……”
　　只不过说的轻松，脸上还故意作出不用担心的神气模样，但心里却是怕得要死。
　　小猫娘知道，受了这几击，恐怕她会直接晕过去。
　　到时候她们就真的没有办法了。
　　“小姐！不要！快放开我，我宁愿挡在你前面！”
　　“对啊轻轻，你怎么有这么大的力气！放开我，快放开我啊！我才不要你来保护！守护你的人可是我啊啊啊！！！”
　　小猫娘害怕痛的闭上眼，耳边传来小文和洛菱焦急的喊声。
　　金色的光芒亮起，小猫娘发动了抱头蹲防。
　　那一瞬间，犹如核弹爆炸的冲击落到上面，掀起了漫天的火云。
　　PS：
　　再次超级无敌感谢大家的支持哒

1746 想死，可没那么容易（3）
　　只是预料中的疼痛感没有传来，甚至连抖动都没有。
　　只是耳边有那样响彻的声音，震得耳膜有些发痛。
　　惊讶间，一只手忽然从她的腋下穿过来，那熟悉的感觉一下子就让身体的表面起了反应。
　　随后，对方的手便在她脸上轻轻抚摸起来。
　　“好了好了，没事了。”
　　姐姐的轻轻擦掉她脸上的泥土，刚才还很倔强的小猫娘只感觉坚持过来的身子一下子就软了，没了力气。
　　明明只是简单的话，小猫娘窝在她怀里，趴在她肩头，那股无法抑制的酸意就从鼻尖流露出来。
　　不可以，不可以……
　　告诫自己不可以哭，绝对不可以哭！
　　好不容易在姐姐不在的时候这么厉害一把，怎么可以到最后关头就绷不住了呢？
　　小猫娘咧开嘴，本来是想要笑着问：看看，本圣女厉害吧！？
　　即使你不在，我也很好的保护了她们哦！
　　只不过嘴巴一张开，从喉咙里发出来的就不是小猫娘想要的声音，而是身体擅作主张的哽咽声。
　　“呜呜呜……你怎么才来？”
　　周围爆炸的火光还没有消散，人的嘈杂，还有魂力正在酝酿的属于能量汇聚的声音……
　　火焰和雷霆交接的地方发出爆鸣，烟雾隔绝了外面的情况。
　　小猫娘盯着唐灵焰，气呼呼的嘟起嘴。
　　“抱歉，有点事。”唐灵焰对她笑道，“姐姐这不是来了么？”
　　“是不是在外面有别的猫娘了？”小猫娘又问。
　　这下可把唐灵焰给难住了。
　　她想说绝对没有，但小猫娘那委屈的模样又仿佛在肯定自己的无理取闹——她就是深夜去见别的猫了。
　　“是啊，我是去见了，不过对方说……”唐灵焰顿住了。
　　“说什么喵？”
　　小粉毛一瞬就瞪大眼睛，眼泪从她的眼眶里流出来，她努力的克制自己不要哭出来，那样就太看了。
　　一般来说，在电视里哭着被甩掉的配角都很逊，她可不想变成那个样子。
　　“她说，是你和我的女儿……可是很奇怪呐，我和轻轻都还没有结婚，怎么就会有女儿了呢？”
　　唐灵焰笑道。
　　“然后她又说，她来自未来，所以我不知道很正常，但她确确实实是我们的女儿没错。”
　　“呸！不要脸！”小猫娘噗嗤一笑，然后在她的脖子上咬了一口，“撒谎，惩罚你！”
　　“好~”
　　唐灵焰回应她。
　　“我好困，睡一会儿可以么？”小猫娘再问。
　　“睡吧，明天醒来的时候，我们大概就到了海滩，然后在准备下到海里去取蜂蜜了。”
　　“不过说实话，那东西虽然好吃，但我想你吃几口就会腻了，毕竟有点太甜。”
　　面对唐灵焰对于未来的言论，小猫娘自然是不信的：“胡说，本圣女这么辛苦才吃到，怎么可能吃几口就算了！”
　　“那你想吃多少都行，睡吧，宝贝儿……”
　　唐灵焰温柔的在她额头一吻，小猫娘便笑着，安静的睡了过去。
　　唐灵焰伸出手擦掉她眼旁的泪痕，或许只有睡过去，才不会哭着喊着出洋相。
　　转而……
　　周边的声音也开始清晰起来。
　　“别停，别停，她们已经不行了！给我干掉她们，只要留一个就行了……”
　　到了如今这个地步，速战速决才是最好的选择。
　　樱宫藤野确实在某方面具有樱宫伊知所无法理解的天赋，比如说蛊惑人心，抓住转瞬而逝的时机。
　　但同样的，他在很多方面，都不及他的哥哥。
　　这也是他无法当上家主，且永远也不会当上家主的原因。
　　一瞬间，樱宫藤野直接飞上了天空，等到他惊恐的回过神来的时候，他竟然已经被塞入了那魔晶炮的炮管里。
　　“啊啊啊！”
　　随之而来的，才是身体被压缩成一个圆柱体的痛楚。
　　似乎所有的内脏和骨头都被人用力的拧成了一股麻花，酸辣的疼痛伴随着无法忍受的麻痹，樱宫藤野根本无法思考到底出了什么事。
　　剧烈的疼痛让他持续的惨叫，眼前被血色的泪水模糊，鼻涕流进嘴巴，混合着他的惨叫被咽了下去。
　　等到他稍微能有点清醒意识的时候，便看到眼前已经完全变了样。
　　天际边，鱼肚白已经完全变成了朦胧的光线，太阳不久之后就快出来了。
　　以往这个时候，卡魔拉斯特家族的底层工作者就会开始起床，并忙碌在自己的岗位上。
　　汽笛声会有，还有很多人走动的声音。
　　太阳光会从海的那一面出来，美丽动人，清澈而明媚。
　　只是此刻在樱宫藤野眼中的，并不是什么和谐美丽的卡魔拉斯特家族主家，而是宛如人间炼狱一般的场景。
　　冲天的红色火焰几乎焚烧了方圆百里之类的所有东西！
　　就连那海面，都在燃烧！
　　海水蒸发间，水汽和高温发生剧烈的爆炸，而在岸上，无数个人形的火炬正在哀嚎着，惨叫着。
　　高温的火焰把周围的一切都给焚烧殆尽，包括那山头还有所有他熟悉的建筑。
　　目光所及，只剩下光秃秃的土地，以及燃烧的火焰，还有那些痛苦嚎叫的人们。
　　火焰吞噬了他们的皮肤，烧掉了他们的脂肪，舔舐了血肉，烧尽了骨骼。
　　一个个人化作灰烬倒在地上，然后一个新生的人又从那灰烬中站起来，然后再次被烧成灰。
　　恐惧蔓延到眼前的时候，轰的一声，他直接被庞大的能量给轰了出去！
　　甚至连惨叫都发不出来，樱宫藤野只剩下一个头颅在天空中飞来飞去，他的大脑甚至都还没有察觉到自己的死亡。
　　只是在看到那化作血雾的身体后，他才意识到了什么……
　　回过神来时，面前出现了那个抱着猫娘的女人。
　　她踩着火焰而来，周身的火焰却畏惧着她，主动的让开道路。
　　那冰冷的眸子就像是死神，可她不是死神，而是恶魔！
　　折磨人的恶魔！
　　那一刻，樱宫藤野宁愿去死，也不愿意和对方对视！
　　“看来你知道面临的是什么，很好，这是我在异世界找到的一种剧毒，可以把人慢慢的化掉却不会立刻死。”
　　说话间，唐灵焰身前一个瓶子自动打开，里面的液体自动浇在了他身上。
　　“顺带一提，痛感会被扩大一百倍以上，这是那个世界的贵族用来取乐专门研发的变态剧毒。”
　　“啊啊！不！不！好痛！痛死我了，饶了我！饶了我！”
　　“饶了你？”唐灵焰反问。
　　“不！不！杀了我！啊啊啊，痛死我了，痛死我了，你个贱女人！你不得好死！不得好死！”
　　樱宫藤野惨叫间，慢慢的在那剧毒下化作了一滩恶心的黑色液体。
　　几秒后，他又活了过来。
　　“不！！！”看到唐灵焰微笑的那一刻，他崩溃了。
　　却又被生生的用魂力给镇定了下来。
　　“想疯掉？可没那么容易……接下来介绍的这个，是被称作恐怖孢子的东西，只需要几分钟，它们就会在你的体内啃噬血肉，带来无边的痛苦……”
　　“与此同时呢，它们还会从你的体内长出孢子来，就像是……嗯，蘑菇从腐烂的木头里长出来那样？你喜欢么？”
　　怎么可能会喜欢！？
　　恶魔，恶魔！她不是死神，她是恶魔！
　　“不！不要！！！求求你，杀了我，杀了我吧！！求求你！”樱宫藤野哭泣着磕头求饶。
　　“放心，你的时间多得是，我活多久，你就可以活多久，毕竟我这里还有很多……折磨人的玩意，需要你来尝试一下。”

1747 和海姬的第一次见面（4）
　　亚苏里亚岛国内……
　　早上的时候，很多人睁开眼的第一眼，和往常没有什么区别。
　　都是日复一日的起床，洗漱，早读，开始一天的学习，或者说是一天的工作。
　　只是很多上班族或者早上有开着电视边看新闻边吃早餐的家庭里，就会出现这样一幕。
　　“今早，亚苏里亚岛国境内遭遇到了有史以来最为恐怖的袭击，卡魔拉斯特家族一夜之间覆灭，这是记者从卡魔拉斯特家族家族原本所在的主家岛所传回来的画面……”
　　在众人惊愕的目光中，只见那盘踞在亚苏里亚岛国内的庞然大物的老巢，此刻已经全都变成了海水。
　　没有楼房，也没有任何山丘起伏，只有海水，除了海水，还是海水！
　　“呐，老爸，他们是不是搞错了？对着一片海面拍，就能造谣说卡魔拉斯特家族不见了么？”
　　“那可是卡魔拉斯特家族啊！”
　　一间出租屋里，正在上高中的儿子惊讶的发出询问。
　　这种爆炸性的新闻对于一个日复一日读书的高中生来说，简直就是最新奇的谈资。
　　而坐在他对面的老爸也是一脸蒙圈，盖因，他就是在卡魔拉斯特家族的公司里上班！
　　“你自己吃吧，记得把碗筷起来再去上学！”
　　急急忙忙间，这位老爸冲出了屋子，然后下了楼，拦下出租车赶往公司的所在地。
　　只是还没到的时候，那边便已经被警察给封锁了。
　　而作为卡魔拉斯特家族标志性的渔业大厦，此刻已经不复存在，远远看去，只剩下一大堆的断壁残垣！
　　那里——可是他昨日还在上班的地方啊！
　　“抱歉，抱歉，让一让，让一让！我是这家公司的员工！”
　　这位老爸冲了进去，结果便看到自己的部门主管正颓然的坐在地上嚎啕大哭……
　　听说前两天他花了大价钱，才从主管的位置爬了上去，和卡魔拉斯特家族本家搭上了线……
　　此刻，怕是全都打水漂了。
　　“主管，主管，发生了什么？”他心中虽然有了答案，但还是不敢相信。
　　“发生了什么？”主管瞪着哭得通红的眼睛审视着他，“你他妈~的不会自己看么？公司没了！卡魔拉斯特家族完蛋了，也就是说，我们为其奉献的青春，奉献的力量，全都化作了泡影！”
　　“什么！？那我上个月的工资，还有这个月……”这位老爸也瘫倒在地。
　　不过比起旁边这位主管，他的情况要好太多了。
　　“到底，发生了什么事？”
　　仅仅只是一晚，怎么就变天了？
　　“我他么的怎么知道发生了什么事？卡魔拉斯特家族本家的人不知道去哪吃了马赛克，惹了不该惹的人或者势力，不然怎么可能一夜之间就覆灭了？”
　　主管在那里怒骂着，嘶吼着，但一旁的警察们却不得不过来做笔录了解情况。
　　毕竟到现在，连他们都不清楚凶手是谁。
　　“我们可以看到，这里原本是属于卡魔拉斯特家族本家的位置，但如今海面上除了漂浮的木板和一些被灼烧过后的痕迹之外，就什么也不剩下了。”
　　“不仅如此，周围的环境仿佛是被高温炙烤过一样，土地焦化，寸草不生……我们来询问一下周围幸存的人……”
　　在时代广场上，巨大的屏幕中播放着新闻，下方则是站立着密密麻麻，不敢置信的人们。
　　只见那记者跟随着镜头走，穿过茫茫焦土，终于是来到了一个临时安置的营地，这里就显得要吵闹许多。
　　“请问……”
　　“啊！！！火！火！不要！不要过来！啊啊！”
　　不管那记者如何询问，幸存的人都像是发疯了一样惨叫，只有一个人的时候，他们才会安静下来。
　　最终，轮到一个穿着黑色女仆装的少女时，她倒是表现得比较镇定。
　　“哎？卡魔拉斯特家族覆灭了么？哦，其实是我干的啦，早就看他们不爽了！”
　　少女挥了挥拳头，这引来了记者的尬笑。
　　“这位小姐真会开玩笑……但这样轻松的心态比起其他人来说要好很多，请问你看起来好像没有受伤，为什么会在康复营里么？”
　　“哦，我来买一些潜水用的东西，来的时候匆忙，忘了，你知道哪有卖么？”
　　记者给她指了个方向，黑衣女仆这才感谢着离开。
　　经过记者的几番调查， 有人终于从海水下面找到了许多被烧成灰的属于人类的残渣……
　　再加上亚苏里亚岛国内所有卡魔拉斯特家族的产业都被一夜之间毁掉，相关人员全部失踪……
　　即使再笨的人，也能得出一个结论——卡魔拉斯特家族，彻底从这个世界上消失了。
　　这件事，甚至惊动了整个亚苏里亚岛国的高层。
　　从内阁大臣再到总~统，他们花费了无数的精力，在日落时分终于有了一个明确的答案……
　　但那个答案却是他们所承受不起的。
　　尽管卡魔拉斯特家族的逝去必将会给整个岛国带来毁灭性的经济灾难，但若是凭借此代价就能平息那位的怒火，简直就是赚翻了。
　　“传令下去，不要再追查此事！要是再惹得那人不高兴，下次覆灭的就不是一个家族了！而是整个亚苏里亚岛！”
　　“是！总~统阁下！”
　　====
　　等到黄昏临近，小猫娘才从海滩边的临时营地醒了过来。
　　她已经换了一身干净的衣服，洗的白白嫩嫩的，香喷喷……
　　“唔喵？结束了？”
　　放眼看去，只见小含等人穿着泳衣，瞧见她醒来，小含哈哈笑道：“早就结束啦，你可真能睡啊轻轻！”
　　“唔喵？姐姐呢？”
　　小猫娘左看右看，终于是在一旁的一块大石头上，看到了正在拿着钓竿钓鱼的唐灵焰。
　　只不过当她把钓竿收起来的时候，那一个庞大的到像是鲸鱼之类的东西，还是吓了小猫娘一跳。
　　“哇啊啊啊，那是什么啊喵！”
　　“是气泡鱼哦，轻轻小姐。”
　　就在这个时候，一旁传来了一个陌生的声音。
　　小猫娘回头看去，却见一个水蓝色秀发的美丽女孩，如同梦幻中的泡影，正蹲在那里，穿着令人鼻血狂喷的泳衣，笑嘻嘻的看着她。
　　“唔？你是谁啊？”
　　“我啊？我叫海姬，第一次见面，轻轻小姐，给你个礼物吧。”

1748 心型的糖果（5）
　　小猫娘最喜欢收礼物了……
　　之前她在圣灵学院火了之后，就不得不在某个社交软件上注册了一个号。
　　上面有打赏，还要投月票的功能，甚至于是评论点赞……
　　虽然都是一些奇怪的，变态的，喜欢叫她老婆的网络人，但不得不说，小猫娘通过那个平台倒是收到了一些【礼物】。
　　其中也包括她喜欢的钱钱~
　　“礼物？是什么，是什么喵？”
　　小猫娘顿时来了兴趣，那闪光的眼睛看的海姬一阵无奈。
　　“额，你就不考虑一下，我给你的礼物是什么陷阱之类的东西么？”海姬问道。
　　而对于她这个说法，小猫娘自然是非常有自信的回答道：“不会啊！”
　　“为什么？”
　　“因为姐姐在那里嘛！”小猫娘指了指一旁的唐灵焰。
　　她的意思算是很明显了——你要是有什么想害我的想法，恐怕我还没醒的时候，你就已经死了很多遍了。
　　“你还真是相信她呢。”
　　海姬的笑容非常纯净且富有一种别样的感染力，给人一种亲近的感觉。
　　只见她从自己穿着的气泡裙中掏出一个物什，递到了小猫娘手里。
　　小粉毛拿起来一看，才发现那是一个心型的糖果，但说是糖果，它又和小猫娘见过的糖不太一样。
　　“糖？”
　　“可以这么说吧，但不可以现在吃哦……”
　　手中的心型糖果传来了非常诱人的香味，小猫娘舔了舔嘴唇：“为什么不能现在吃喵？”
　　“那当然是因为这不是普通的糖……得等你做好准备之后，才能吃。”海姬的话莫名其妙。
　　但既然送礼的人都这么说，小猫娘自然是选择听话。
　　“那什么是做好准备了喵？”
　　“……你还真是十万个为什么。”海姬无语的站起来，然后递给小猫娘一本书。
　　“书？喵？”
　　难道是要她看完书之后，就算做好了准备？
　　但不就是吃颗糖嘛，还得需要具备相关的知识？
　　小猫娘翻开一看，顿时就把书扔到了地上：“姐姐，她是谁哇，欺负我！”
　　小粉毛顿时就跑向唐灵焰，然后告状。
　　只留下原地的海姬，一头黑线。
　　比起和樱宫麻衣相处，和小猫娘在一起似乎更加的令她难以应对。
　　刚好这个时候，樱宫麻衣从旁边临时搭建的木屋里走出来，看到这一幕便咧嘴笑道：“哈哈，吃瘪了？想当初我也……
　　"咳咳，没有……"海姬别过头去。
　　然后两人心照不宣的笑了起来。
　　此刻算是一种什么样的心情呢……说起来复杂，但归根结底也不复杂。
　　“解脱了……却又有一些抹不去的罪恶感。”
　　“嗯，我也是。”
　　不管怎么算，卡魔拉斯特家族或许是被她们给拖下水的。
　　“干脆，我叫你水鬼吧。”
　　“我看你也挺水鬼的。”
　　“我本来就是海的女儿，说我是水鬼也没什么不一样。”
　　“不，那差别可太大了……”
　　二女对视一眼，然后又笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　另一边，小猫娘找到了唐灵焰，然后指了指这边的海姬：“姐姐，她是谁啊喵？”
　　“海姬啊，她不是跟你自我介绍了么？”唐灵焰笑着回道。
　　小猫娘还想说什么，唐灵焰却问：“怎么样，身体有哪里不舒服么？昨晚那么用力，怕你不适应。”
　　“唔……怎么总觉得你说话怪怪的喵？不舒服倒是没有，可这里是哪里？”
　　说话间，小猫娘悄悄的把刚才海姬给她的那个糖拿出来给唐灵焰看。
　　“话说姐姐，你看看，这个东西现在能吃不？”
　　“不是跟你说了陌生人的东西不要随便乱吃么，没收了。”不顾小猫娘叽叽呀呀的反对，唐灵焰直接把这颗糖收进了自己的包里。
　　惹得小猫娘气呼呼的拍了她一巴掌，然后回来了。
　　“怎么了？”海姬迎上来问道。
　　“没，没什么喵，我去看看小文她们在做什么……”
　　小猫娘和她不熟，还不想多说话，哪知那海姬直接拉住小猫娘，又把一个包裹递给她。
　　“唔喵？”
　　“你要是忍不住就可以吃，但前提是，你要想好哦。”
　　海姬神神秘秘的笑起来，仿佛这些糖有着奇怪的效用一般。
　　小猫娘打开包裹一看，扑鼻的香味便涌来，里面全都是那种心型的糖！
　　什么嘛，这人，明明有这么多，刚才却只给轻轻一颗，抠门！
　　看到小猫娘眼色变换，海姬噗嗤笑道：“果然和麻衣说的一样，你的想法全都表现在脸上和眼睛里了……倒不是我抠门，只是这东西你吃多了效果是一样的罢了。”
　　闻言，小猫娘脸色红红的看向樱宫麻衣，那意思很明显——你干嘛要告诉外人我的弱点！？
　　樱宫麻衣尴尬的别过头去：“那个……这只是个任谁都会发现的秘密吧？再说了，你今天穿的黑色蝴蝶胖次我都没说呢。”
　　小猫娘惊讶的掀开裙子一看，自己果然穿着黑色蝴蝶结胖次。
　　“哇啊啊啊！你怎么会知道喵！？”
　　“因为帮你换衣服的时候，我就在啊……阿噗！”
　　下一秒，樱宫麻衣就被小猫娘一箭给轰飞了。
　　“哦，真是利落的手法，等会去采海蜂蜜肯定用得上。”海姬看着樱宫麻衣离开的方向感慨道。
　　小猫娘收下包裹，看了海姬一眼，就急匆匆的跑向了另一边的厨房。
　　“看来想要建立友好的关系，还有很长一段路要走啊……”
　　海姬感叹一声，唐灵焰便走过来问道：“水下，有什么？”
　　“有你需要的东西。”海姬的回答很简洁。
　　唐灵焰没有再问，而是去和小猫娘汇合，开始在厨房里制作晚餐。
　　来到海滩边，自然是就地取材最为美味。
　　从螃蟹到鱼虾，再到鱿鱼，海带以及各种贝壳，海胆……
　　一个小时后，小猫娘吃得满嘴流油，终于是舒舒服服的躺在落日余晖下看海。
　　旁边，小含和洛菱开始整理起要用到的装备。
　　“啊~那个记者给我推荐的什么店啊，怎么质量这么差？”
　　小含扯断一根带子后立马就发出了牢骚。
　　看到这一幕，小猫娘问道：“哎？等会儿我们要用这些设备下水么？”
　　“那倒是不用，你可以提前吃一颗这个糖……”海姬凑过来，脸上露出了神秘的笑容，“时机到了，轻轻你试试看。”
　　小猫娘总觉得她的笑容里有阴谋。

1749 兽潮：谁在呼唤我？（6）
　　此时此刻，莫顿帝国境内……
　　联合军已经收复了将近一小半的失土，胜利的高涨使得大家的脸上都露出了开心的笑容。
　　“说是要帮忙，结果中途人就不见了。”
　　天甜接过学妹递过来的毛巾，擦了擦脸上的血渍。
　　虽然话语里有些许责怪的意思，但如今这状况也确实已经不需要唐灵焰来帮忙了。
　　根据洛浩歌走之前定下来的攻略方针，联合军稳步前进的同时，也在逐渐建立后勤补给站。
　　这样稳扎稳打的办法奏效之后，内部对于洛浩歌的质疑就少了很多。
　　而且在胜利之下，大家也都愿意继续根据洛浩歌的指示来规划后续的战斗。
　　“从萝岗市的郊区开始，我们从这边这个叫做麻峪村的地方开始推进吧。”天甜说道。
　　闻言，她身后的学妹却是有了不同的看法。
　　“学姐，现在天已经黑了，我们还要继续么？还是就是扎营，然后等待大部队的到来吧。”
　　在收复失土的战争中，洛浩歌非常明白一些实力高强的天眷者并不适合军队作战。
　　所以像天甜这种人才，都是被给予特殊的临时编制，然后让他们冲到最前线，作为尖刀往敌人的腹地撕开口子。
　　很明显，洛浩歌的这个办法有了奇效。
　　类似于天甜这种天眷者，团队作战反而会限制她的实力和发挥。
　　而当她独自带领小队到军队前方开路，侦查，摧毁暴兽的母巢，集中点……
　　这些行动给予了后方的军队极大的帮助和便利……
　　但同时，如此行动也有一个致命的缺陷就是——
　　一旦他们陷入包围，就会在短时间内处于孤立无援的状态。
　　如果不能好好的把握局势，贪功冒进的话，很有可能就葬身于此了。
　　“嗯，你说的有道理，那今天就到此为止吧，回去。”
　　决定给之后，天甜便带着自己小队的成员回到了大军的驻扎地。
　　如今，军队当中已经没有了当初那般死气沉沉的模样，而是重新拥有了欢声笑语和打闹。
　　“哈哈！今天我一枪对准那暴兽的眼睛扣动了扳机，轰的一声，你看，那玩意飙出来的液体在我的衣服上，现在都还有一股臭味。”
　　“你这算什么？刚才，就在刚才！我回来的时候，突然从路边窜出了一头暴兽魔狼，好家伙，真他奶奶的会隐忍……那一口咬下来怕不是要把我断成两截，好在是我穿了盔甲……你们看……”
　　营地间，到处都是正在烹饪着简单食物的顶罐以及打闹嬉戏的士兵。
　　胜利带来的喜悦在这里体现得尤为明显。
　　而在军队营地的四周，则是有里三层外三层的警戒岗，以免有暴兽在夜里发动偷袭。
　　“天甜小姐，要吃点什么么？”
　　看到她回来，立马就有一个小军官端着热腾腾的大碗走过来。
　　每当这个时候，旁边就会传来一阵起哄的嘘声。
　　“队长又去泡妞了。”
　　“就队长那样子，也不看看自己什么样，我打赌，不出五秒，他就得灰溜溜的跑回来！”
　　“我赌十秒！”
　　耳边传来了诸如此类的声音，在进入联合军作战之后，天甜每次回来都会受到这般待遇。
　　莫名其妙的好感……
　　来自于她的强大，以及美貌。
　　而且她还不像唐灵焰那般生人勿近。
　　“抱歉，我还有事。”
　　当然，每次这样的答复之后，天甜就会毫不留情的走掉。
　　虽然对方脸上那失落和难受的表情确实很令人不忍，但明确的拒绝对于他来说也是好事。
　　“还有，以后不要来找我了，我不会喜欢你的。”
　　这句话出口后，对方直接像个傻子一样呆愣住了。
　　等进了作战室，身后的学妹便扑哧一笑：“天甜学姐，你也太狠了，我刚才好像听到了心碎的声音。”
　　“碎吧，反正这玩意就是拿来碎的。”
　　有些疲惫的往椅子上一躺，天甜拿过平板电脑，然后打开了对话框。
　　这个时间点，远在天洲国的洛浩歌也没有睡觉。
　　接收到天甜的通讯请求，洛浩歌也很快做了回应。
　　双方的头像在屏幕上显现出来，天甜照旧汇报了一些今日的情况，另一边的洛浩歌则是对此作出整理，以方便下一步的计划。
　　“听你的说法，看来有些人的情报中存在夸大的成分啊……一群喜欢邀功的家伙。”
　　洛浩歌皱了皱眉，然后又问：“你们有受到什么难以 逾越的阻碍么？”
　　天甜楞了一下摇头：“暂时没有，怎么，有什么问题？”
　　难道洛浩歌还希望她在收复故土的战争中受到挫折么？
　　“倒不是问题不问题的，难道你们连这么简单的问题都看不出来么？”洛浩歌揉了揉额头，似乎很是伤脑筋。
　　而天甜和自己的学妹对视一眼，满脸疑惑：“什么问题？”
　　“偌大的莫顿帝国在短短的几日内就彻底沦陷，被暴兽攻占，现在没理由会被这么轻易的反杀回去吧？”
　　“数量庞大的暴兽，还有黑蝶教会的成员……他们没有组织起大规模的兽潮来反抗，摧毁联军，而是任由联合军不断的推进，消耗他们的怪物数量……”
　　洛浩歌叹了口气。
　　“所以我说，这是个简单的问题……不合常理。”
　　闻言，天甜也终于是反应过来：“那……你的意思是说？”
　　“他们要么被其他事情牵扯住了精力，要么就是在谋划着什么阴谋……总之情况不容乐观，即使整个莫顿帝国被解放了……以如今消灭的数量来看，我们还远远没有触及他们的核心。”洛浩歌说道。
　　天甜消化了半天，又问：“所以，尊敬的女皇大人，这就是你一直没有回来前线指挥的原因么？你猜到了什么？”
　　“现在还不好说……”洛浩歌摇摇头，她的精神状态看起来不是很好，似乎熬了很多通宵。
　　“但我想最有可能的，便是我们这些看似置身事外的国家，将会被黑暗笼罩。”
　　洛浩歌的话音刚落，天甜这边忽然响起了嘈杂声。
　　很快，就有一个士兵冲了进来，满脸惊慌。
　　“怎么了？发生什么事了？”天甜忙问。
　　“兽潮！是兽潮！他们来了，密密麻麻的，像是潮水一般！”士兵恐惧到双眼瞪大，浑身颤抖！

1750 小猫娘又可爱的变身了？（7）
　　兽潮……
　　这个词对于大部分人来说，都是无法挥去的恐怖梦魇。
　　而听到有兽潮来临，很多人的第一反应就是不信，紧接着就开始了慌乱的逃窜。
　　许多军官接收到消息，立马就出了营地，然后开始整合自己手下的士兵，不让他们乱跑。
　　在短短的半个小时内，情势得到了有效的控制。
　　天甜带着人从外面警戒了一圈回来，然后再次打给洛浩歌。
　　“情况暂时得到了稳定……不过如何应对是个问题。”
　　天甜显得忧心忡忡。
　　“如果面对兽潮的这一战我们失败了的话，恐怕好不容易建立起来的胜利信心将会受到打击。”
　　她的忧虑很有道理，洛浩歌也赞同的点头：“你的看法没错，不过既然是兽潮来临，你有去看过么？”
　　“暂时还没有……光是维持军队的稳定，以及指挥他们开始准备防御便花了不少时间。”天甜回道。
　　“你先去看看那兽潮的规模，前进的方向，推进速度，以及整体实力如何，报告给我后，本女皇再做打算。”
　　洛浩歌提出了要求，天甜点头挂断，然后一个人离开了驻扎地，前往警戒传来的方向。
　　很快，她就来到了警戒哨的最前沿，此时周围还没有兽潮的痕迹。
　　“是谁在说有兽潮出现？哪个方向？”天甜逮住一个巡逻的士兵问道。
　　“是……是我……报告的情况。”
　　这个时候，一个士兵举起手来，天甜看过去，只见对方已经吓得瘫坐在地上，嘴唇颤抖，面色惨白。
　　“哪个方向？”他这个样子显然是受到了不小的惊吓。
　　“那……那边，大人您是要去查探情况么，我……我给你带路吧。”
　　倒是没想到对方竟然还有如此胆量，天甜走过去一把扯住他的后颈衣服，像是提着小鸡一样把他给提了起来。
　　对方指着前方，天甜立马就带着他消失在原地。
　　往前飞速前进了几公里后，天甜便看到了月色之下，成片成片的暴兽正聚集在漫山遍野中嘶嚎。
　　“就就就……就是这里了，大人……”
　　士兵哆哆嗦嗦的说道，他甚至都有些不敢看前方的情形。
　　而天甜提着他飞上天空，左右前后侦查了几千米后，这才面色阴沉的说道：“看这规模，恐怕在十万头以上不止。”
　　“但……但……”
　　士兵疑惑的看着下面的暴兽问道：“它们，怎么还没有进攻的意思？”
　　这些暴兽全都聚拢在这里却没有开始前进，事情透露出诡异的状态。
　　而天甜思考了几秒，说道：“它们，可能是在等什么……”
　　“那我们……？”
　　“也等！”
　　天甜的决定让那个士兵腿肚子发软，可以的话，他并不想等在这里啊！
　　光是看着那漫山遍野的暴兽就令人窒息，若是等会它们集团冲锋，一个不慎，他们可是会直接埋葬在这里！
　　只是天甜心意已决，这士兵自然也不好做个临阵脱逃的逃兵。
　　无论是在洛浩歌颁布的临时军法中，还是在联合军本来的各自律法里，对于逃兵的处罚可是相当严厉的。
　　====
　　深夜，海滩边……
　　“唔唔唔~”
　　o((⊙﹏⊙))o.
　　小猫娘打了个哆嗦，海风吹来，冷得不行！
　　“肯定是昨天用力过度了喵，现在体内的涅槃之火还在重生……冷死了。”
　　小猫娘抱着胳膊，这个时候，海姬从一旁靠近了她。
　　“轻轻，冷么？”
　　说话间，海姬伸出手，湛蓝色的光芒开始笼罩在小猫娘身上，温暖的感觉很快就传遍了全身。
　　“等会下水之后还会更冷，就先给你个小小祝福吧。”
　　“唔喵，谢谢。”小猫娘诧异的看了她一眼，然后道谢。
　　奇怪的是，明明一旁的唐灵焰和小文等人都看出了她的冷，却一句话都没说。
　　难道……
　　是在专门给这个海姬和我接触的机会？
　　小猫娘脑子难得灵光一次，她望过去时，自家姐姐就给了她一个【没错，就是你想的这样】的笑容。
　　哼！
　　小猫娘鼻子里哼了一声，然后掏出了海姬送给她的那袋心型糖果。
　　另一边，小含等人已经把潜水服换好了，看起来有种蛙人的喜感。
　　小猫娘在海姬的建议下自然是没有换的，她拿起一颗糖果就要吃时，海姬却伸手阻止了她。
　　“怎么了喵？”
　　“别忙吃轻轻，有个事你得知道，吃下去之后你的身体会发生变化，所以不要慌张……我在你身边。”
　　海姬轻轻的说道。
　　“再来就是，当你想要恢复身体的时候，只需要心里默念就好了，大海的意志就会回应你，但想要再次变身，就需要再吃一颗糖。”
　　海姬的话莫名其妙的，小猫娘点点头，也没有过多的怀疑。
　　既然唐灵焰没有对此表现出异议，那她便是赞同的。
　　而基于自家姐姐不会害自己的想法，小猫娘就在众人的视线下吃掉了一颗糖。
　　“唔喵……软软的香香的，好吃的味道……”
　　小猫娘还想伸手去抓一把吃，一旁的海姬立刻就阻止了她：“吃多了对身体不好，一次只能吃一颗。”
　　小猫娘这才悻悻的住手了。
　　等了大概5秒钟的样子，小粉毛就感觉到了自己的身体出现了一股难以抑制的热流。
　　“唔喵，好热！”
　　她开始用小手给自己扇风，甚至开始撩起裙子，但这些行为都没有阻止身体开始快速变热。
　　很快，她整只猫都烧得通红，仿佛刚从蒸锅里出来的龙虾。
　　“哇啊啊，好热！”
　　小猫娘噗通一声跳进了一旁的海水里，立马就因为高温蒸发了许多水汽。
　　紧接着，她的体表开始出现了梦幻般的泡沫，五光十色的光芒开始从肌肤里透露出来。
　　小猫娘惊慌失措间，洛菱惊奇的看着这一幕：“哇！轻轻变成了发光的彩虹！”
　　随着那七彩的 光芒逐渐变得耀眼，小猫娘在这漆黑的沙滩上犹如一个几千瓦的大灯泡一样亮着。
　　随后便传来了咕噜咕噜的声响，类似于鱼在吐泡泡。
　　小猫娘惊呼时，无数的气泡从她的体内涌出来，那炫目的光芒刺得小猫娘自己都睁不开眼。
　　她只感觉胸口以下的身体都有些感觉不到了……
　　该不会是烧瘫痪了吧？
　　心中这般恐惧的想法冒出来，小猫娘在水里扑腾起来，入手的除了被高温烧热的海水，就是从体内冒出来的气泡。
　　等到一切散去时，小猫娘发现自己的下半身知觉又回来了。
　　只是……这个下半身看起来有点奇怪……
　　“哇啊啊啊啊！这是什么啊喵！？？”

1751 应对的办法（8）
　　天甜的等待很快就有了结果……
　　“来了，来了!大人，您看是不是那个东西？”
　　一直死死的盯着对面的情况，生怕那些暴兽忽然展开行动而使得自己死无葬身之地的士兵，此刻双眼布满血丝的喊道。
　　天甜原本在闭目养神，听到他的叫声，立马就睁眼望去。
　　只见在那漫山遍野的暴兽旁边，已经有了明显的不同。
　　一个个巨大圆形物体被数不清的暴兽托举着，像是蚂蚁合力抬东西一样，运到了附近。
　　从远处看，那圆形物体像是某种巢穴，其重量非常的庞大。
　　但当天甜凑近了之后，才发现那根本不是什么巢穴，也不是什么武器，而是活生生的暴兽！
　　只是这暴兽的身躯非常的臃肿不堪，头很小，四肢退化，奇怪的是，它整个头都被口器所占据，没有鼻子眼睛。
　　再往下便不见脖子，只有那臃肿膨胀的肚子。
　　它的肚子几乎能占到整个身体比例的百分之九十以上，而即使是在此时，那东西也在不停的进食。
　　旁边的暴兽拔起周围的花草树木丢进那怪物嘴里，然后把一些残疾的，断手断脚的，甚至是尸体，一并丢入了那怪物的嘴巴当中。
　　而那怪物口器蠕动间不停的吞噬着，它那有些滑腻恶心的大肚子就会一阵蠕动，发出或蓝或猩红的微光，仿佛里面在进行着什么怪异的变化。
　　很快，一头暴兽幼崽就从它的尾部被排泄出来。
　　那暴兽幼崽出来后身上还带着恶心的黏液，但很快就被它自身舔舐干净，加入了周围的暴兽大军当中。
　　天甜看得一阵头皮发麻，在她的视线中，不停的有暴兽从那怪物的体内被排出。
　　源源不断！
　　“之前还是一些不能移动的固定巢穴，现在已经进化出这种能够直接运送的怪物了么？不知道她们还没有隐藏其他的什么……”
　　就在天甜准备出手试探的时候，忽然，从远处轰然射~出了数十道恐怖的光线。
　　天甜连忙躲避，那光线略过她所在地方，轰击到身后的一处山头，瞬间就把它炸成了粉碎。
　　旋即，便是更多的光线被激射~过来。
　　一时间，整片天空上都充斥着弹幕数量一般的光线攻击，天甜的远程攻击手段不多，只能暂时落到地面，和那个士兵汇合。
　　“大，大人……”
　　“别说话，快走！”
　　天甜依旧提着他飞速撤离，身后的光线却是穷追不舍，仿佛已经锁定了天甜的位置。
　　轰！
　　轰！
　　光线落到地面便是一阵阵恐怖的爆炸，火光伴随着巨响传来，身后的土地被犁了一遍又一遍。
　　“那，那是什么东西啊大人！？”士兵惊恐的问道。
　　“没看清楚，在很远的位置，好像是一种能够发射光线的暴兽，还成群结队的存在。”
　　天甜咬着牙，一口气带他回到了军队的警戒线外。
　　丢下士兵后，天甜立马就联络洛浩歌汇报了她所看到的情形。
　　“沉寂了这么久，看来他们是要准备动手了。”
　　洛浩歌倒是显得不慌不忙。
　　“刚才我已经和其他国家的领~导开过视频会议了，针对兽潮可能会出现的这件事，我们事前也做过应对的方案，现在情况不明，暂时就按照这个方案来执行就行了。”
　　洛浩歌继续说道：“但这次恐怕对方是有备而来，能不能赢还不好说，最关键的是，要提防黑蝶教会背后的小动作。”
　　“据我猜测的话，黑蝶教会可能会是在用莫顿帝国这边的战线牵扯大家的精力以及大部分人的注意力，他们的目标很可能是在还未被暴兽侵蚀的国家。”
　　“所以除了要应对莫顿帝国境内的兽潮，还要提醒其他人做好后方被袭击的准备，到时候不能慌乱。”
　　洛浩歌要说的大概就是这些，说完之后，她也开始在天洲国内部署兵力。
　　如果她的猜测没错，黑蝶教会放任联合军深入莫顿帝国失地赢取胜利的原因就在于——他们想要的不仅仅是莫顿帝国。
　　唐灵焰等人让她留下来是对的，但洛浩歌一时间却想不出对方会在什么时候，以什么样的方式展开进攻。
　　“如今傀儡种子的检测研究到了关键的时候，但在检测仪器没有突破性进展，还无法做到大规模进行检测筛选的当下，将会是最为困难的时候。”
　　因为被傀儡种子感染的人甚至连他自己都可能没有察觉。
　　到时候这些人忽然被控制，开始联合黑蝶教会展开进攻，那将是防不胜防。
　　连洛浩歌自己都不清楚身边有哪些人被暗中控制了，她只能尽量先让一些重要的大臣和身边人去检测。
　　虽然过程缓慢，但这样一来，也不至于到时候出现了状况，她要面对孤家寡人的境地。
　　随着洛浩歌的命令发下去，整个天洲国都行动了起来。
　　一些一般的民众虽然依旧过着往常的生活，但也感觉到了如今气氛的不同。
　　大街上随处可见巡逻的城防队，警察，和军队……
　　一些重要的地方，甚至有士兵在站岗保卫。
　　最为重要的是，就在刚才，天洲国女皇下发了一系列命令，大意便是要求市民减少外出，如果有事情发生，建立在市郊的临时基地便是逃难场所。
　　除此之外，每个城市中也在划分临时的避难点，有专门的小队在负责保护安全。
　　===
　　很快，兽潮便开始前进了。
　　黑压压的如同潮水一般。
　　接收到消息，天甜已经带着附近的联合军堵在了一处山谷，身后是十几道临时建立起来，还在巩固工事的防线。
　　“不能等兽潮一拥而上，我们必须先来进行阻击，缓其锋芒！”
　　依旧穿着莫顿帝国皇家学院的制服，天甜此刻带着学院幸存的师生们站在最前沿。
　　眼见一群学生和老师都敢做马前卒，身后的士兵们也开始放下恐惧，正面迎对兽潮。
　　他们当中很多人都生活在和平年代，要不是黑蝶教会驱使暴兽占领了莫顿帝国，威胁到了国际安全，或许他们一直都没有上战场的机会。
　　现在，他们体会到了现实和理想中的差距。
　　但，他们却不能退后！
　　天甜深吸一口气，眼神坚定下来：“跟我上！”
　　一时间，超过数百人的师生率先冲了出去。
　　这一幕颇有一番悲壮的寂静，大家都瞪大眼睛看着，那股一往无前绝不退后的气势引得身后的士兵们热血沸腾，肃然起敬！
　　谁都知道这一去可能有一半的人无法回来，但他们去了！
　　这便是守卫家园，夺回失土，让所有人都回归和平的决心！

1752 重重小姐到来，欢呼吧（9）
　　等到光芒散去，看清了自己身体的变化之后，小猫娘的惨叫声随之而来。
　　“呜哇——喵！！！”
　　脑袋上的猫耳朵因为剧烈的震惊而被吓得惨白，小猫娘手足无措的哭了出来。
　　“这是什么，这是什么哇！”
　　只见在那水面之下，动动已经消失不见了。
　　随着猫尾巴消失的，还有小猫娘那浑圆笔直，修长白嫩的双腿。
　　取而代之的，却是有着粉白色鳞片的鱼尾！
　　“是重重小姐。”
　　“嗯，是重重小姐呢！”
　　“没错，是重重小姐。”
　　岸上，小含夏映露和洛菱都发表了自己的看法。
　　而一脸难受的小猫娘欲哭无泪的喊道：“不要擅自给人家取名字啊喂！”
　　“哪有，给新来的小猫娘零件取名不是惯例么？”小含推了推鼻梁上不存在的眼睛，“所以，她就是重重！”
　　“你才重重，你全家都是重重喵！”小猫娘气呼呼的吼道。
　　“你好，重重小姐。”洛菱笑嘻嘻的朝她的鱼尾巴伸出手，“来，握手……噗！”
　　那一瞬间，小猫娘飞了起来，一个鱼摆尾，啪的一声就把洛菱给扇飞了出去。
　　重重小姐，意外的很能打？
　　“都说了她不叫重重！”
　　小猫娘大吼一声，旋即又像是反应了过来。
　　“呸！都说了不准给我的部位擅自取名字啊喵！本圣女就是本圣女，她才不是什么重重！”
　　“不过以普遍的艺术欣赏角度来看，轻轻，你这鱼尾巴简直就是艺术品啊！”小含大声的称赞道。
　　仔细一看，小猫娘的鱼尾巴末端不是常见的形如燕尾的分叉，而是一个拥有着好看曲线的整体。
　　她像是蝴蝶翅膀的美丽蜿蜒，整个鱼尾呈现透明发光的状态，煞是好看！
　　再往上便是拥有着粉白色鳞片的尾巴，娇小玲珑，闪耀着清澈纯净的光泽。
　　粉白色的色调一直延伸到了小猫娘的肚脐处，她的下半身已经完全变成了漂亮的鱼尾巴。
　　就这样，美丽的重重小姐取代了动动小姐，和我们见面了，请欢呼！
　　“这尾巴，像是水晶，这鱼鳞，像是荔枝一般散发着清香和透彻的光泽……我能吃一片么？”
　　说话间，小含趁小猫娘不注意，伸手一扯，顿时在小猫娘痛呼的惨叫中，小含把一片鳞片给扯了下来。
　　“呜哇啊！痛死我了，打洗你！谁准你扯我鳞片的喵？”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　小猫娘飞身而起，鱼尾巴不停的在小含脸上扇着耳光，那啪啪的响声，一听就是一个很好的耳光！
　　等到小含脸被打肿了，小粉毛这才消气的停了下来。
　　“额……噗！轻轻的……美人鱼轻轻的……奖赏……噗！”小含喷着血倒下了。
　　为这位伟大的艺术家默哀一秒钟。
　　“呜呜呜，姐姐！”
　　小猫娘顿时扑在唐灵焰怀里，可怜巴巴的看着她。
　　“这下我连人都不是了喵，直接变成鱼了，会不会被人捞去吃掉？”
　　唐灵焰笑着还未答话，旁边的海姬就出口了：“敢吃人鱼的，这世上还没有出现过。”
　　而自家姐姐也摸着她的小脑袋说：“好了，海姬不是说只要你默念一下就可以恢复正常么？再说了，有姐姐在，谁敢欺负你？”
　　说的也是……
　　小猫娘这才反应过来，又问：“那……那……我变成了鱼，姐姐你还会喜欢我么喵？”
　　似乎变成美人鱼后，小猫娘也变得患得患失起来。
　　唐灵焰愣了一下，坏笑道：“不喜欢。”
　　那一瞬间，小猫娘像是受到了很大的打击一般眼睛失色，然后就听唐灵焰连忙补充道：“是更爱了，喜欢哪里能表明我爱你的程度？”
　　“轻轻从猫娘变成美人鱼猫娘，这不是给姐姐解锁了新的知识么？”
　　闻言，小猫娘眼睛里重新恢复高光！
　　“哼！变态！”小猫娘嘴角笑着扭过身去，然后用鱼尾巴抽了唐灵焰一下。
　　她这才发现，自己竟然可以用那看似柔弱的鱼尾巴走路，甚至……
　　“唔？我变成鱼了，竟然还能在岸上呼吸喵？”
　　“你才反应过来啊？”樱宫麻衣笑着白了她一眼，“要是不能呼吸，就你这反应弧，恐怕已经窒息死了。”
　　很快，小猫娘就试着在心里默念恢复，果然在一片泡沫升腾和光芒中，小猫娘重新变了回来。
　　“好玩，好玩喵！”
　　一旦能够变回来，小猫娘也就没什么可怕的了。
　　再次吃一颗糖变成美人鱼后，小猫娘扑通一声就跳进了大海里。
　　“呜哇！感觉好舒服，有种回归妈妈怀抱的感觉喵！”
　　小猫娘笑着钻进了海里，很快就在众人的眼中潜泳了几分钟，最后在远处的海面露头。
　　“哇哈哈哈！”
　　即使是不擅长水，甚至不会游泳的小猫娘，此刻也变成了游泳健将。
　　人鱼，天生便是大海的女儿。
　　“搞得我也想吃一颗了，你这还有么？”小含看向海姬。
　　而海姬却是摇头：“你们不能吃。”
　　“为什么？”洛菱顿时就炸毛了，“你这是歧视！大海不是包容万象么，怎么能歧视艺术家？”
　　“哦~”海姬不咸不淡的答应一声，反问，“你们真的想吃么？”
　　说着，海姬就掏出了一颗糖递给洛菱，她想也没想的就吞了下去。
　　“吃！为什么不吃！就连轻轻那个笨蛋都能变成美人鱼，我也能……”
　　然后……洛菱就悲剧了。
　　在一阵诡异的惨叫声过后，随着黑色的气泡升起，洛菱竟然直接变成了一个丑陋的海洋怪物。
　　“师父！怎么样，我的变身还顺利吧？你也吃啊！”
　　只见那怪物的嘴巴长在屁股上，身体上到处都是恶心的黑恶色触手和坑坑洼洼的表皮，仿佛有剧毒。
　　看到洛菱这般样子还兴奋的让自己也吃，小含连忙摆手，这是连艺术家都包容不了的惨状。
　　“我就不用了……我劝你也快变回来吧。”小含说道。
　　“啊？为什么？难道身为美人鱼的我不能让师父你们心动么？”
　　洛菱还自以为是的摆了几个姿势，差点让众人给吐出来。
　　等到小猫娘回来后，一眼看到这个怪物就掏出了织语弓：“怪物啊喵！射死你！”
　　嗖——！
　　光箭偷袭！
　　“为什么啊！！！！”洛菱变成流星被轰飞了。
　　此刻，海姬才说道：“轻轻是特殊的，所以她才能在不同物种中转换而不受黑暗的影响，你们就不行了。”
　　洛菱，就是例子。
　　除非你能接受自己变成丑八怪。

1753 美人鱼猫娘，去往地底！（10）
　　深海当中……
　　“哈哈，哇哈哈……好玩，好玩喵！”
　　小猫娘摆动着自己的鱼尾巴，飞速的在海里游着。
　　她就像是真正的鱼儿那般，自由自在，海水没有让她沉溺，反而是她得天独厚的翱翔场所。
　　这一幕看得已经变回来的洛菱羡慕不已。
　　“为什么就轻轻是特殊的啊？我难道不特殊么？”
　　“我也好想变成美人鱼跟着她游……”
　　深夜之下，海里一片黑暗。
　　在头顶的潜水探照灯照耀下，洛菱才能看清周围的情况。
　　而小猫娘呢，则是不受这些的限制，她现在就跟真正的美人鱼没有区别。
　　只是来说……
　　嗯，这条美人鱼很奇怪就是了。
　　“哇哈哈……”小猫娘游得速度比旗鱼都还要快，只是眨眼间就跑没影了。
　　当小文想要追上去时，小猫娘又飞速的游了回来。
　　她不仅能够做到飞速的游行，甚至还可以在水里自由的呼吸和说话。
　　虽然声音听起来非常的沉闷，但毫无疑问，她现在是最快乐的那只。
　　除此之外，跟她差不多的还有海姬。
　　尽管这位拥有着水蓝色秀发的少女其身体看起来跟人类什么两样，但她在水中依旧拥有着神奇的一面。
　　不仅可以跟小猫娘一样快速的游动和自由呼吸，她甚至还能在举手投足间就使得周围的鱼群聚拢或者离开。
　　就算是小猫娘想看海底火山喷发是个什么样的场景，海姬也可以在轻轻抬手间，就让原本毫无起伏的地底出现火山带，然后喷出炽烈的岩浆。
　　“真是神奇啊……”
　　夏映露慢吞吞的跟在队伍后面，看着这一幕由衷的发出了感叹。
　　海底世界中生活着无数的生灵，其光怪陆离的美景也是多不胜数。
　　除开一成不变的海水外，海底世界，以及游动的各种生物就是这里的美丽风景。
　　当然，此刻还包括小猫娘在内……
　　美人鱼，竟然真的存在！
　　“谁说不是呢……不过我有些想不通小姐这么做的原因是什么？”小文看着前面的唐灵焰说道。
　　“她的想法，估计这世上没几个能够猜透吧？”
　　夏映露也有着疑惑。
　　毕竟单纯的想让小猫娘下到海底去吃美食的话，根本就无需海姬这号人物。
　　但现在借着这个契机，海姬却是融入了进来，还开始接触小猫娘。
　　要说这背后不存在什么目的，她们是不信的。
　　不过既然唐灵焰不说，她们也不会主动去询问便是了。
　　“好了轻轻，别跑这么快，前面有海底暴兽出现，要是打扰了它们，你可就要小心了哦。”
　　海姬拉住了还在一旁乱游的小猫娘，闻言，粉毛顿时也安静了下来。
　　“暴兽？海底暴兽是个什么样？”
　　小猫娘见过的暴兽都是陆地生物，至于说海底的，她还真没见过几只。
　　“暴兽是个什么样？”海姬解释起来，“在没有进入攻击状态时，它们不过跟普通的海洋生物一样罢了。”
　　“说到底，你也可以把它们看作是比鲨鱼更加厉害残暴的海洋生物，其实都没什么区别……它们，也是大海的子民。”
　　海姬的这个说法倒是新奇，一旁的樱宫麻衣快速游过来问道：“那你能够操控它们的意志么？”
　　“那倒是可以，只要不激怒它们的话。”海姬点点头。
　　“好耶，我们先去看看海底暴兽长什么样吧喵！”
　　小猫娘顿时兴奋起来，跟海姬熟悉之后，她立马拉着对方往前方游去。
　　“等……等……喂！”
　　海姬想要劝阻的话全都被小猫娘全速前进所带起了涡流所掩盖了，几分钟后，她们终于是看到了一头暴兽。
　　“那个就是么？哇！好美啊喵！”
　　只见眼前有一个类似于水母一样透明的巨大生物，它有着圆圆的身子，四周飘着像是触角一样的光带。
　　而在那能够看到身体结构的肉身当中，一抹美丽的荧光从那里面散发出来。
　　使得这只巨大的生物看起来像是在海底游来游去的月亮一般……
　　它的光芒照耀了周围的事物，随着它的缓慢移动，周围所有游过的鱼群和生物都能看的一清二楚。
　　“这个叫做水城兽，你可以把它那巨大的身体看作是一个发光的堡垒，里面……噗，我带你过去试试看吧。”
　　“哎？可以么？”
　　小猫娘正害怕靠近的时候，海姬便拉着她游了过去。
　　而那叫做水城兽的暴兽忽然狂暴了一瞬，它的身体急速旋转起来，疯狂的水流化作漩涡不停的吸扯周围的海水和生物。
　　“哇啊啊啊！”
　　小猫娘拉着海姬被它吸入下腹部的口中，小猫娘立马就感觉到自己进入了一个冰凉滑腻的管道内。
　　一旁跟着她的海姬笑道：“这其实就是它吞吃食物的管道，不过只要从前面的岔路口出去就可以了。”
　　“说的跟走路一样喵。”小猫娘不满的瘪瘪嘴。
　　所以当小含她们过来的时候，看到的便是这么一幕。
　　只见在那个巨大的发光暴兽体内，小猫娘两人的身形可以看得清清楚楚。
　　而她们正像是在坐幼稚园的滑梯一样不停的在那水城兽的体内穿梭滚动，最后，小猫娘和海姬从那暴兽的鼻孔里被喷了出来。
　　“哇哈哈哈，好玩，好玩喵！”
　　见状，洛菱立马游过去问道：“轻轻，你怎么连人家的肚子里都去了？怎么样，什么感觉？”
　　“感觉就像是进入了果冻做的城堡一样，软软弹弹的，还很滑！”
　　小猫娘摆了摆自己的鱼尾巴，粉白色的鱼鳞在那暴兽的光芒下闪着光辉。
　　“是么？那我也去试试看！”
　　洛菱兴奋的冲过去，然后在众人眼中，那暴兽就狂暴了。
　　它的触角直接抓住洛菱，开始了惨无人道的电击！
　　“哇啊啊！为什么受伤的总是我啊！！！”
　　离开这里之后，小猫娘又找到了一个生长在海底的巨大红色珊瑚树。
　　据海姬的说法这也是一头暴兽，但小猫娘一时间却无法判断出对方是植物还是动物。
　　直到那珊瑚大树直接张开树冠，化作无数个巨口吞噬周围的鱼群时，小猫娘这才惊悚的明白它是能动的。
　　又过了半个小时，她们总算是到达了目的地。
　　“这里竟然还有人工的痕迹哎！？”小猫娘惊奇的叹道。

1754 海蜂蜜很好吃（11）
　　“这里原本就是卡魔拉斯特家族的产业之一，有人工痕迹很正常啦。”樱宫麻衣说道。
　　只见在这一片海域当中，竟然修有很多圆形的水下堡垒。
　　它们中间连接着管道，周围亮着灯光。
　　虽然是人工的建筑，但此刻在海底却是非常的安静。
　　“这里有人么？”小猫娘好奇的问道。
　　“应该是没有了，本来在平时这里会有人值守，但遇到我父亲那事，所有家族里的人都要求至少回去半天……”
　　“然后，现在估计也没有人再来。”
　　因为那天，唐灵焰把所有卡魔拉斯特家族的人和存在都给毁灭了。
　　“不过没关系的，这里的设施即使一年半年没有人看管也不会出问题……”
　　樱宫麻衣指着其中最大的那一个建筑说道。
　　“这些东西建造出来本身就是为了观察守护旁边的这些海蜂蜜，所以其职能也不多，只需要有负责开采的工具以及守护人员就行了。”
　　“走吧，我带你们过去。”
　　樱宫麻衣带着她们进入了堡垒当中，踏上没有水的地板，小猫娘的鱼尾巴还很是不适应。
　　重重小姐不停的摇晃着，小猫娘只能一蹦一跳的往前走。
　　“噗，人鱼都是这样走路的么？好像个僵尸啊……”小含在后面噗嗤一笑。
　　她的嘲笑立马引来了小猫娘可爱的回头瞪。
　　进入堡垒之后，果然这里已经没有了人，但设备都还在正常的运转。
　　海姬伸手抚摸过每一处痕迹说道：“这里还不算是深海，还有人类活动的痕迹，到了深海，那里就便只是海洋生物的天下了。”
　　“说起来，你知道人鱼群的居所么？”唐灵焰忽然问道。
　　她们之前在来卡魔拉斯特家族的小镇上，见到过那位因为一直憧憬着人鱼而撒谎的少女。
　　而唐灵焰想给小猫娘找的身体材料，其中有一个就是人鱼的海之心。
　　“人鱼的居所？”
　　海姬奇怪的看了小猫娘一样：“你是想给她找个学会如何做美人鱼的地方么？”
　　唐灵焰自然不是这个意思，但还是点头：“算是吧。”
　　“人鱼都存在于海底龙宫，那是一片超级庞大的区域，很多族群都生活在那里。”
　　海姬说道。
　　“其中也包括美人鱼……这个种族现在已经依附在龙宫之上生存了。”
　　“海底龙宫！？”小猫娘正在看一个操控台的显示屏，听到海姬的话，立马感兴趣的回头，“那是哪？远不远啊？”
　　看到满脸冒星星的样子，是个人都知道小猫娘想去看看。
　　“明明是个这么害羞的轻轻，怎么就那么喜欢到陌生的城市里去看么？”小含酸溜溜的问道。
　　小猫娘则是不明所以的望向她：“害羞和想看是两码事好吧喵？再说了，本圣女什么时候害羞了喵！？那只是淑女的矜持罢了！”
　　“噗！”海姬笑了笑，“海底龙宫的话，离这里还是很远的……你要是想去，估计得另外找个地方下去。”
　　“是么？”夏映露指出了一个奇怪的问题，“既然人鱼族群生活在海底龙宫，海底龙宫又离这里很远，那那位少女说自己看到了人鱼的事……”
　　“那个时候的海里，我确实看到了一条人鱼。”唐灵焰说道，“但现在就不知道去向了，她没有在这片海域。”
　　“啊？”海姬惊讶的看着众人，“能跟我说说这是怎么回事么？”
　　于是，众人就把那位叫做汉娜的女孩的经历给说了出来。
　　“唔，如果是这是真的话……该不会是逃跑出来的孩子吧？”海姬疑惑起来。
　　“怎么了？”樱宫麻衣问道，“你很关心她么？即使是人鱼，也不一定说就非要待在一个地方不离开吧？”
　　就跟总有人要旅行一样……想去看看外面世界的精彩，这很正常。
　　“额，那倒不是……人鱼……算了，不提这个，我们还是快点找工具开挖吧。”海姬转移了话题。
　　既然对方不想说，小猫娘她们自然也不会多问。
　　很快，她们一行人走过了生活区，离开了主控室，便来到了仓库。
　　“没有储存的海蜂蜜，这玩意还是在一天之内食用最佳，如果进行封冻储存的话，味道口感就要大打折扣了。”
　　说话间，樱宫麻衣在仓库里找到了几套专门用来采摘的工具。
　　小猫娘接过来一看，那是一把锋利的大剪刀和铲子，以及一个可以直接封装用的塑料桶。
　　“到时候就装在这里面就行了。”
　　樱宫麻衣吩咐众人重新穿好潜水服，然后从出了堡垒，一路前往海蜂蜜的场地。
　　一路上，小猫娘怀着激动的心情在那巨大的水草和海带中间游来游去。
　　这些可以缠住发动机螺旋桨的海草，却是非常柔顺的从小猫娘的鱼尾巴上抚了过去。
　　只是小猫娘得意间，忽然被一个藏在沙子里的贝壳给吞了。
　　那张开的大口猝不及防，小猫娘甚至连惨叫都没发出来就被吃掉。
　　众人慌忙间，唐灵焰一手就把那巨型贝壳给捞了出来，徒手掰开后，却发现小猫娘正躺在里面和那贝壳肉较劲。
　　“呜咿，呜呀！喵！噗！”小猫娘小手抓着那贝壳肉不停的扭来扭去。
　　涅槃之火吐出去后，直接在海水里面如同液体跳动起来。
　　只是眨眼间，那贝壳肉就被烤焦，随后涅槃之火才在海水里消失不见。
　　回过头来，看到大家一脸担心的样子，小猫娘露出了胜利的微笑：“哇哈哈，烤贝壳肉喵！”
　　小猫娘试着咬了一口，然后就难吃的吐了出来。
　　“呸呸呸，好腥，还烤焦了。”
　　“小心点，这海底不像你看到的这么宁静，到处都是危险。”唐灵焰摸了摸她的头，“跟着我。”
　　“好吧……”┭┮﹏┭┮。
　　小猫娘游进唐灵焰隔绝海水的保护圈内，却发现姐姐的的身边舒适异常。
　　不仅有好闻的香味，而且空气也比海水里的好多了，更没有那种深海的水压压迫感。
　　“早知道就跟着你了喵！”
　　“嗯？”
　　“啊哈哈，没什么啦，我说我要吃很多！”
　　几分钟后，她们就到了目的地。
　　只见那是一望无际的海底蜂巢，光是一个六边形的蜂巢格就有一间小屋子那么大！
　　此刻，数不清的圆形生物从那格子里进进出出，辛勤的劳作着。

1755 变成私有物（12）
　　“它们就是海蜜蜂了，不过说是蜜蜂，其实按照我们人类的定义，它们和蜜蜂一点关系都没有。”
　　“只是因为两者都构筑蜂巢，制造对于我们来说很珍贵的蜂蜜，所以才会被叫这个名字。”
　　樱宫麻衣解释起来，小猫娘则是迫不及待的拉着唐灵焰靠近。
　　嗖嗖嗖！
　　而察觉到有外敌入侵，这些圆形的海洋生物就开始成群结队的准备进攻。
　　这个时候，樱宫麻衣就从衣兜里掏出了某种液体，分别在每个人的身上都涂抹上一圈，很快，那些海蜜蜂就自行散去。
　　小猫娘闻了闻，好奇的问道：“这是什么啊？”
　　“类似于生物激素的东西，可以通过它的气味让这些海蜜蜂认为我们是同类，自然就不会攻击我们了。”樱宫麻衣解释道。
　　而海姬也是感叹起来：“人类的智慧还真是奇特，其实只要我稍微安抚一下它们就可以了。”
　　顿时，所有人都对她投去了【你怎么不早说！不早做！】的视线。
　　有了这东西的存在，海蜜蜂们就不会攻击她们。
　　小猫娘也得以近距离的观察这些所谓的海蜜蜂到底长什么样子……
　　只见它们呈现椭圆形的形状，身体四周都是可以摆动的鳍，而在它们身上还有很多用来吸取东西的白色管子，也像是触手。
　　除此之外，它们没有四肢和明显的头部，只有在那前端的位置有类似于螃蟹的眼睛的触角。
　　当然，最具威胁性的便是它们尾部那尖尖的毒刺，这一点看起来倒是和蜜蜂有些类似。
　　“话说，这些海蜂蜜都是用什么做的啊喵？”小猫娘好奇的问道，“我知道蜂蜜是蜜蜂采花粉加工的，但这……”
　　樱宫麻衣给她讲解起来：“这是吸取各种海洋植物的精华所萃取出来的，再经过它们这里的花蜜囊，用它们体内特定的分解酶进行发酵储存，最后运回来存放……”
　　“所谓的植物精华，你可以理解为植物的体液，汁液这一类东西。”
　　小猫娘似懂非懂的点了点头，然后就不再管了。
　　“反正它们现在不会攻击我们了喵！出发！”
　　嗖的一下，小猫娘摆动鱼尾巴，直接就消失在了原地。
　　她笔直的朝着一个蜂格冲了进去，结果……
　　“哇啊啊啊！里面有人！”
　　只见在那蜂格里面，一个海蜜蜂正在勤快的用它那白色的触管整理周围的海蜂蜜。
　　别人闻不到，但小猫娘现在变成人鱼之后，能够很清晰的闻到飘散在海水里那股甜香的气味！
　　就来自于这蜂格里那金灿灿的海蜂蜜！
　　只不过没法当着别人的面去吃海蜂蜜，小猫娘甚至还有点做贼心虚，小心翼翼的退了出来。
　　这引来了海姬的笑声。
　　“你个小笨蛋，那么怕做什么？直接吃就好了……”
　　说着，海姬就直接进去，然后用铲子铲了一大块海蜂蜜出来。
　　而那海蜜蜂像是抬头看了她一眼，小猫娘正紧张得心想对方会不会一言不合就直接上来要蜇她们，结果对方也仅仅只是看了一眼，就继续忙自己的了。
　　小猫娘松了口气，然后接过海姬递过来的海蜂蜜咬了一口。
　　“唔！！！喵！！！”
　　小猫娘舒服得发出了幸福的叫声，就连她鱼尾巴上的鳞片，都开始因为一股幸福的电流而开始翻腾起来。
　　塔塔塔塔……
　　的声音。
　　重重小姐似乎也感受到了此刻新主人的幸福感。
　　“简直太美味了喵！”
　　小猫娘连忙抱着铲子就冲了进去。
　　也不顾旁边还有一个海蜜蜂了，她直接开始对着蜂格开挖！
　　“我的，我的，全都是轻轻的喵！哇哈哈！”
　　小猫娘一边挖，一边疯狂的往嘴巴里塞。
　　“好吃，好吃，太好吃了，又香又甜……吧唧吧唧……”
　　吃的满嘴都是的小猫娘依旧没有放过，她的储物戒指里还有很多空间呢！
　　而等到小猫娘离开之后，只留下原地的那只海蜜蜂在海水里凌乱——我刚刚整理的那么多蜂蜜呢？
　　去哪了？
　　看到小猫娘如此痴迷，小文等人也加入了自助餐的行列。
　　一时间，因为她们的开采，整片海域的海水都充斥着甜香的味道。
　　小猫娘更是吃完一个蜂格又立马寻找下一个，就这样一路横扫过去，却发现这片海蜂蜜的领域差不多超过几公里，连绵看不头！
　　“嘿嘿，还有这么多，好幸福！”
　　吃饱了，小猫娘直接在一个蜂格里抱着自己圆鼓鼓的肚子睡着了。
　　等到她醒来的时候，身上已经被浇了一大层的海蜂蜜，上面正有两只海蜜蜂正在从蜂蜜囊里吐蜂蜜。
　　“好吃，好吃！”
　　小猫娘直接张开嘴巴吃自助餐。
　　这海蜂蜜不像蜂蜜那样吃多了就会腻，就会犯恶心，小猫娘却是越吃越感觉上瘾……
　　等到唐灵焰找到她的时候，小猫娘正抱着一大块蜂蜜在那里啃，活脱脱的一个饿死鬼模样。
　　“怎么样宝贝儿？吃好了没有？”唐灵焰问道。
　　“吃好？”小猫娘把头要的跟拨浪鼓一般，“怎么可能吃好喵，我要把这里的蜂格都吃一遍！”
　　嘿嘿，反正海蜜蜂们一直都在勤劳的工作着，根本就不愁后续没有。
　　小猫娘忽然幻想起来，要是能够一直生活在这里，简直就可以当个永久废人了。
　　由海蜂蜜们养着！
　　“好了，这玩意虽然珍贵，营养价值高，但吃多了对身体也不利的。”唐灵焰如此劝道。
　　只不过小猫娘明显还舍不得，还想往储物戒指了装。
　　海姬笑着过来阻止了她的行为：“在这里建立一个传送阵就好了吧？轻轻你想吃随时都可以过来……”
　　“这东西还是要新鲜的才好吃，而且你这般吃法，怕是要把这些海蜜蜂给吓走了，以为这里是什么不祥之地呢！”
　　“反正现在卡魔拉斯特家族已经覆灭了，这个被秘密保存起来的点位，就由你们来接管好了，再在外围设置一些阵法，别让其他人发现就成。”
　　海姬的建议立马就戳中了小猫娘的心，她立马双眼亮晶晶的看向自家姐姐。
　　建立传送阵这种事，自然是需要唐灵焰来出力的。
　　“行了行了，都依你好了吧？”唐灵焰无奈的伸手揪了揪她的脸蛋。
　　“嘿嘿，谢谢姐姐，姐姐真好！mua~！”
　　这次，高兴的小猫娘主动凑了上去。

1756 和严奶奶再见（13）
　　吃过海蜂蜜出来，外面已经是到了中午的时分。
　　唐灵焰建立好传送阵并把连接点融入到小猫娘去嘤嘤世界的那个印记当中后，时间已经来到了晚上。
　　“嗷呜！真是不错喵！”
　　小猫娘开心的抱着手里的木桶，一勺一勺的舀着海蜂蜜吃。
　　不过就味道和新鲜度而言，确实没有在海底吃现成的来得好。
　　但相比较其他，这也是相当难得的美味。
　　海滩上，众人开始收拾东西离开，小猫娘还有些恋恋不舍。
　　不过再怎么想念，最终也到了离开的时候。
　　“我的话……”樱宫麻衣看向海姬，“你去哪？”
　　“先跟着轻轻好了。”海姬看向小猫娘，“轻轻同意么？”
　　“唔？你要跟我走么？好呀好呀！”小猫娘立马抱住海姬问道，“海底还有没有其他好吃的？还有那个海底龙宫是怎么回事喵？”
　　对于海姬，小猫娘的认知是——她知道很多好吃的，心中也有很多好故事可以讲！
　　和这样一个美丽的少女做朋友，小猫娘自然是求之不得。
　　“既然你跟着走的话，那我就去圣灵学院上学吧。”樱宫麻衣看着小猫娘说道，“轻轻，你得对我负责哦！”
　　闻言，小猫娘瞪大了眼睛问：“为什么？”
　　“因为你姐姐把我家给毁了啊，轻轻你不该从此包养我么？”樱宫麻衣笑道。
　　本来还以为以小猫娘抠门的程度肯定会拒绝，哪知小猫娘认真的思考了一下点头：“嗯，只要你吃的不多，那也可以喵。”
　　毕竟，她现在也算是个小富婆了。
　　还是两个帝国的公主，养个人什么的不成问题！
　　“真的么？”这可真是惊喜，樱宫麻衣立马就凑过去准备抱住小猫娘。
　　“但你得工作喵，不想出去的话，就要服侍本圣女喵，给你开工资，你就当女仆吧！”
　　小猫娘话一出，樱宫麻衣额头的冷汗就滴了下来。
　　“额，我开玩笑的。”麻衣抽了抽嘴角说道。
　　====
　　回到圣灵学院的路途就比较枯燥了，自然也是全程靠唐灵焰。
　　而小猫娘自然也是从美人鱼的状态变了回来，在这两种情形下进行活动，带给了小猫娘非常新奇的体验。
　　“噗噗，姐姐是专程飞机了，哇哈哈！嗷呜！”
　　小猫娘还没得意一秒，就被唐灵焰狠狠的抱在怀里发出了悲鸣。
　　回到宿舍之后，小猫娘第一时间就把得到的海蜂蜜分享给了苏颜儿她们。
　　包括颜仙仪，司田皓月，秋迎，苏颜儿，菲妮克斯，东方韵……
　　自然也有南宫珊……
　　“呜呜呜，你们去吃好吃的竟然不带我……”
　　“汪汪！”
　　在南宫珊的哭诉下，探斯一边舔着海蜂蜜，一边和她的主人泪流满面
　　“你们知道么……光是每天用土豆支撑下去就很艰难了……而一想到你们抛弃我去其他地方吃好吃的，我的心……啊！我的心，就像是玻璃一样碎成了……喂！你们在听么！？”
　　南宫珊哭啼啼的样子自然没人理，小猫娘拿着海蜂蜜下了楼，分给了还藏在下面花台里的上水玉一些。
　　“是轻轻！我扑！”
　　上水玉似乎完全忘了上次被莎妮尔操控的事，此刻从花台里窜出来的她真的像是一头捕猎的猛兽一般。
　　然后……
　　“唔，好吃！好吃！轻轻，我爱你！”
　　“额，只有这个不能接受喵。”
　　吃到小猫娘亲手送的海蜂蜜，即使是上水玉，也因为其美味的程度而安静下来。
　　“我答应你，我会珍惜它们的！”
　　“给我快点吃掉啊笨蛋，明天就不好吃了！”
　　喂养了上水玉之后，洛梓绫就从琉虚大陆回来了。
　　“啊~好累，果然治理国家不是这么容易的事啊……我只是离开了些许时日，结果兽人帝国内就堆积了那么多事需要我来定夺。”
　　洛梓绫伸了个懒腰，然后朝小猫娘招手：“女儿过来，给妈妈捶捶背……”
　　被叫住的小猫娘瘪瘪嘴，还是走过来开始给洛梓绫捶背，连唐灵焰都没有享受过这个待遇。
　　“嗯~舒服，舒服！果然女儿的服侍是完全不一样的……”
　　洛梓绫一脸惬意，然后吃起了小猫娘带回来的海蜂蜜。
　　晚上吃过饭之后，小猫娘睡在自己的床上滚来滚去。
　　“怎么了？”察觉到她的异样，洛梓绫进来询问道。
　　小猫娘叹了口气，然后望向自己的妈妈说道：“我想去看看严奶奶。”
　　如今，圣灵学院依旧处于上课的状态。
　　虽然上次小猫娘的事件使得许多军队都驻扎了过来，闹得整个学院沸沸扬扬的，但该做的事依旧在朝着原本的路线运转着……
　　包括学生上课，老师整理教案，研究课题……
　　而随着小仙他们的研究需要，天洲国国内很多权威的专家都被邀请去进行秘密的实验，其中也包括了不少来自于圣灵学院的教授和老师。
　　不过上次遗留的影响依旧在……
　　小猫娘没有去上课就是其中之一，这也包括了严霜，和她的孙女——莎妮尔。
　　现在莎妮尔还在唐灵焰的秘密空间内接受折磨，小猫娘可以淡忘此事，如今想起来却是不得不做个了断了。
　　按照姐姐的意思是，直接杀了莎妮尔。
　　但一想到严奶奶，小猫娘又下不了这个决心——毕竟对方是她的亲孙女。
　　莎妮尔本身也是个苦命的人，这位年为了她，严奶奶也不知道吃了多少苦。
　　但唐灵焰的态度是很坚决的，即使不杀了她，也要让她受尽折磨，至少一千年。
　　一千年啊，姐姐真是个老顽固。
　　虽然对于那个让小文一刀捅死她的莎妮尔老师没什么好感，但小猫娘毕竟是这般的人儿……
　　“你决定了么？那我们就去看看吧。”
　　知道小猫娘在意这件事，叫来唐灵焰之后，她们三人就去到了严霜的住所。
　　笃笃笃——
　　依旧是小猫娘来敲门。
　　“严奶奶？你在么？”
　　过了半天，都没有人应，但三人都很清楚的知道，严霜就在屋子里。
　　等了将近有三分钟，一个佝偻的老人才开门，她的眼睛是那般浑浊不堪，整个人非常的憔悴。
　　除去拄着的拐杖以及腹部已经用绷带缠起来的伤口，严霜的脸上和手掌上，都有很多刀划的痕迹以及鲜血。
　　“严奶奶！”
　　小猫娘惊叫了一声，连忙扶着她坐到客厅，然后使用自己的魂力配合守护之力给她进行治愈。
　　“轻轻~别费这些力了，这是老婆子应遭的报应……”
　　声音沙哑。犹如刀子在石头上摩擦。
　　“对不起，我对不起你啊，轻轻……”

1757 致命的秘密（14）
　　这世上本就没有什么对不起和对得起。
　　如果做错了事，到头来只说一声对不起就能解决的话，那这犯错的代价也太低了。
　　而且，这样也会导致有更多的人加入到犯错的行列来。
　　但既然选择现在到这里来，就说明小猫娘已经想要认真面对这件事了。
　　“没，没事的严奶奶，你没有对不起我……跟你们没关系喵。”
　　小猫娘使用治愈之力治好了严婆婆的伤，然后扶着她坐稳，拿出了自己带来的海蜂蜜。
　　“这是我在海底挖到的海蜂蜜啦，严奶奶你尝尝看……很好吃的。”
　　粉毛拿出了那罐精美装饰的玻璃盒，然后用勺子舀出来递给严婆婆吃。
　　但对方只是愣愣的看着她不做言语，没过一会儿，一行热泪便止不住的流了出来。
　　“抱歉……抱歉……”
　　严婆婆用袖口去擦拭，小猫娘连忙拿出自己的手帕递给她。
　　这位曾经在课堂上精神奕奕的老人，如今已经犹如风中残烛一般摇曳。
　　憔悴的脸庞，萎靡的气息，花白的头发，苍老的肌肤，颤抖的双手……以及，那无神又浑浊的双眼。
　　跟着来的唐灵焰和洛梓绫对望了一眼都没有说话，而是识趣的往厨房边的阳台而去，把空间留给她们二人。
　　“严奶奶，你没事吧？”
　　“唉~”老人叹息一声。
　　“轻轻你还愿意叫我一声奶奶，我已经没有什么遗憾了。”
　　“这么些时日，听说你被她……我是日夜难眠，寝食难安……”
　　“现在，我一个老婆子也想通了，你们要怎么做都随意吧，那孩子虽然遭了苦，可她何尝不是在把这份苦倾泻在她人身上呢？”
　　“随她去吧，随她去……”
　　也不知道是随谁而去，严婆婆双目无神的往后靠去，呆呆的盯着天花板。
　　等到小猫娘把勺子中的海蜂蜜递过来，她才张开嘴吃了下去。
　　“真是美味，轻轻你在哪里得到的？”
　　见她有兴趣，小猫娘立马说道：“是在那个叫什么亚苏亚……啥岛国的海域里找到的啦……还有很多呢！”
　　小猫娘高兴的对她说起了这次旅行的经过，自然是省略了卡魔拉斯特家族的事情。
　　一时间，一人说，一人听，整间屋子里充满了某种温馨的氛围。
　　等到夜色深沉，一罐海蜂蜜不知不觉间在故事中吃完，小猫娘才站起来说道：“唔喵，我该回去了严奶奶，之后再来看你哒！”
　　说着，小猫娘又掏出一罐海蜂蜜放到茶几上。
　　“嘿嘿，轻轻这里还有哦，奶奶你要是吃完了随时可以打电话找我要喵。”
　　等到三人要离开的时候，严霜忽然坐在沙发上喊道：“轻轻！”
　　刚到门口的小猫娘回头看过来：“严奶奶怎么了？”
　　“没，没事……你走吧。”
　　严霜闭上眼，嘴里那句【你能不能做我的孙女】始终是如鲠在喉，说不出口的。
　　她有什么资格说这种话呢？她想……
　　不过是在寻求一丝丝安慰罢了，明明受伤的是轻轻，到头来反而要她来宽容大量的再次帮助她么？
　　真是不要脸啊严霜……
　　内心中的自我谴责出现时，伴随着小猫娘说再见和关门的声音离去，屋子里又陷入了空无一人的寂静。
　　严霜坐在那，仿若一尊雕塑，久久未动。
　　脑海中不断的回忆起自己年轻时和孙女伊莎妮尔快乐相处的时光，紧接着又望见了她变成莎妮尔之后，那般生冷和寂寞的相处。
　　随后，便是小猫娘来了……
　　严霜缓缓的伸出手，从自己的储物空间里掏出了一个质朴的木盒子。
　　打开盒子，里面躺着一瓶流光溢彩的液体。
　　这是她拖着伤病完成的药物炼制……
　　如果她没有做错的话，这瓶药，可以解除自己孙女身上的诅咒。
　　可是……
　　一切都太晚了。
　　太晚……晚到她不知道该如何面对。
　　明明只要再多等两天就好了……
　　难道对莎妮尔的神罚，自从那个空间开始，就没有停止过么？
　　严霜不知道……
　　她有的只是发呆，一如既往的发呆。
　　虽然凭借着多年来的执着完成了这瓶药，但现在它仿佛就是一个嘲笑她的回忆……
　　猛地，严霜拿起瓶子朝对面的墙壁摔去。
　　传来了玻璃碎裂的声响，那瓶子里的药水从里面泄露出来，从墙壁上缓缓流下，然后落到地板上。
　　药效飞散间，严霜从自己的怀里掏出了那把匕首。
　　明晃晃的，惨白惨白……
　　已经，没有继续下去的必要了。
　　到此为止吧，严霜。
　　你已经得到了轻轻的原谅，那就，没有什么好留恋的了……
　　猛地朝自己心脏刺去的匕首忽然被人抓住，对方屈指一弹，那匕首便寸寸崩裂。
　　严霜惊讶的抬起头，只见唐灵焰朝那堆液体伸出手，时光倒流便轻易的使得那瓶药水重新出现在了她手中。
　　“时……时……时光倒流！？”严霜震惊的喃喃道，“你，你竟然连这个……也会？”
　　时光，岁月，年龄……
　　这些代表着时间的词其实都是虚拟的，时间或许并不存在实际上的意义。
　　但很明显，过去现在和未来，的的确确是存在过的实体。
　　所以能在这三者间肆意穿梭并掌控，她已经踏足了神的领域！
　　而面对严霜的震惊，唐灵焰则是无所谓的把手里的药瓶丢到了沙发上。
　　“近些年我遇到了瓶颈，只不过遇到轻轻之后，修炼的速度就莫名其妙的加快了。”
　　唐灵焰淡淡的说道。
　　“但我还是不懂这种变化从何而来……”
　　“你刚才看到这个能力，只是很微小的掌握罢了，我也只能做到程度，离真正的神差距还很远。”
　　和邪神交过手，唐灵焰自然知晓那个境界代表着什么。
　　不过并不是所有神明都擅长于操控时间，他们和普通人一样，也有侧重的能力和不擅长的领域。
　　“可……那也是非常厉害的，无法想象的进步了……”严霜持续震惊中。
　　眼前，被赞叹的唐灵焰却是面色阴沉的摇头：“厉害？怎么可能……我这个能力，没法对轻轻起效，你知道是为什么么？”
　　所以她当时没法挽回轻轻那一条命，甚至不能像复活其他人那样复活她的小猫娘。
　　这其中，必定有她所不知道的秘密！
　　而这秘密，很有可能是致命的！

1758 等我，一千年（15）
　　唐灵焰带来的消息无疑是恐怖性的，严霜眼中出现了闪动的光芒。
　　“无法对轻轻起效？这是……什么意思？”严霜不想回答自己心中的那个答案。
　　所以她还想找唐灵焰确认。
　　“意思就是，她死了，就是真死了，我没法复活她。”
　　唐灵焰面色冰冷的说道：“而且我有预感，哪怕是成了神，这个奇怪的现象依旧会存在。”
　　“你不是见多识广的老师么？有什么头绪？”
　　面对唐灵焰的询问，严霜脑海里迅速的翻找相关的知识，各种推测和猜想出现在脑海中，却又被一一推翻。
　　“我……我也不清楚。”
　　严霜有些痛苦的抱起了头。
　　“复活这项能力本就是常人无法企及和想象的神佑，哪怕是修炼到人的极致，也不可能出现这种能力。”
　　“我去过很多世界，包括魔法，修真，斗气，符篆，亦或者是怪谈力量的世界，复活这种能力除了是上天赐予的之外，几乎没有人能够做到。”
　　严霜盯着唐灵焰继续说道。
　　“因为生灵本就是这世间的宝物，也只有天道的神明和意志才能复活他们……除非天道把这项能力分出来，赐予一部分人。”
　　“所以有关复活技能的记载寥寥无几，没有人知道其中奥秘……你能复活，说明你天资卓越，受到天道青睐……”
　　“可为何单单无法复活轻轻这点，我也就不清楚了。”
　　“是么？”唐灵焰叹了口气，“我想也是。”
　　这个问题的答案，或许就只有那个主神玫知道吧？
　　如果连她都不清楚的话，那恐怕这世间就没人能知晓了。
　　只是现在虽然手握她的令牌，唐灵焰却没法召唤她。
　　她之前也暗中试过几次，即使把那令牌催动得光芒大盛，玫也没有回应。
　　难道对方真的已经陷入到了修补世界守护阵法的繁忙当中？
　　但可以肯定的一点是，玫这条路，暂时是走不通的。
　　房间内，一时间陷入了长久的沉默当中。
　　过了半晌，唐灵焰才开口：“你刚才，是想自杀？”
　　“大概……是吧。”严霜苦笑道，“被人看到这一幕，这张老脸也是没地放了。”
　　“你以为死了就能一了百了？”
　　只见唐灵焰一挥手，一个浑身插满钉子的女人就被她丢到了地上。
　　严霜瞬间站起来跑过去，然后把她抱了起来：“伊莎妮尔！？你……你怎么……恢复了？”
　　严霜不敢置信的看向唐灵焰……
　　现在，解除诅咒的药还在沙发上没有使用，但面前却的的确确是她的孙女——伊莎妮尔没错！
　　“额……我这是……嘶，好痛！好痛！啊！”
　　伊莎妮尔睁开眼的瞬间，就惨叫起来。
　　“痛？还早呢，你大概还有999年零350天需要偿还。”唐灵焰冷笑道，“没有直接杀你，都算是看在轻轻给你求情的份上了。”
　　“放心，每天的折磨内容都是不一样的，当然也不排除我想不起来更多的招数，给你轮换着来。”
　　闻言，咬着牙忍痛的伊莎妮尔这才露出了扭曲的苦笑。
　　到头来什么也没捞到，还被这么强大的人视为敌人，还要折磨她整整一千年！
　　早知道唐灵焰有这般力量，当初直接求她就好了。
　　而看到自己孙女如此这般，严霜立刻就紧紧的抱住她落下泪来：“傻孩子，傻孩子！你怎么可以去伤害你的学生，伤害轻轻！”
　　“是……我现在已经知道错了不是么？”伊莎妮尔露出了难看的笑容，“我也正在偿还我的罪孽。”
　　“很痛么？”
　　“算我活该吧。”伊莎妮尔因为疼痛，所以笑容扭曲着，“这次总好比之前剥皮拆骨要来得体面一点，至少我的脸皮还在。”
　　尽管她浑身赤~裸，身上还插满了铁钉，但不难看出，伊莎妮尔依旧是一个美少女。
　　姣好的面容和完美的身材，若是没有被诅咒成大叔，她也应该是一个活泼在阳光下的花季少女。
　　“你……你……唉……”
　　所有的一切，都化作一声叹息落下，严霜抱着自己的孙女，一时间不知道说什么才好。
　　最后，她才看向唐灵焰：“你是怎么……把她变回来的？”
　　她们费尽千辛万苦才得到的解药，结果反倒是唐灵焰出手帮她们给解决了？
　　“哦，简单，把她杀了十几遍后再复活过来，就恢复了。”唐灵焰说道，“可能是每一次死亡都让她体内的诅咒被清除了一分吧。”
　　大概也就只有这个解释了。
　　闻言，两人相对苦笑。
　　虽然复活这种能力掌握的人不多，但也比她们各个世界去寻找治疗的资料和药物要来得方便快捷。
　　有时候最便捷的答案就是如此简单粗暴，但没有人说出来之前，人们都喜欢按照自己的惯性思维钻牛角尖。
　　而且，这都是马后炮了。
　　要是一开始就有人说杀她十几次就能清除诅咒，她们也不敢去信。
　　“好了，虽然痛点，但也渐渐习惯了……啊啊啊啊！！！”
　　刚一说完，伊莎妮尔就浑身抽搐着发出了惨叫，那扭曲的样子就像是扭在一起的浆糊，恨不得把整个身子都揉成一团。
　　“伊莎妮尔！”
　　“我没杀你可不是为了让你习惯疼痛的，你要是不痛苦的惨叫对我来说可是相当困扰的事情。”
　　唐灵焰冷笑道：“好好的感激我吧，大发慈悲。”
　　等到伊莎妮尔结束痛苦之后，她整个人已经奄奄一息，随时都会死了。
　　地上黄白的液体一片。
　　在弥留之际，伊莎妮尔才握住满含热泪的严霜的手。
　　“奶奶，还能在等我一千年么？”
　　“我尽量，我尽量！”严霜擦着眼泪，然后看着伊莎妮尔咽气。
　　唐灵焰随手就把她的尸体给收了起来，让她去自己的炼狱空间进行下一次的折磨。
　　反正是不会间断便是了。
　　做完这些事之后，唐灵焰才准备离开：“死亡不过是逃避罢了……你要是真的对轻轻怀有愧疚，就给我好好负起责任来……”
　　说完，唐灵焰便消失了。
　　而严霜则是对着她的方向深深的鞠了一躬。
　　她明白，要不是小猫娘拥有九命一体的天赋，如今恐怕已经长埋黄土了。
　　现在的结局已经是众人都能接受的皆大欢喜，她不该奢求什么，也是时候走出这堕落的心境当中了。
　　只是这样转变到晴天的心态还未持续多长，一场全世界的灾难便轰然来临。

1759 全世界的灾难
　　小猫娘并没有立刻回到宿舍，而是慢慢的，走在圣灵学院的路上。
　　来往的学生都对她投来歆羡的目光，偶尔也会有自我感觉良好的人走过来想要打招呼或者是拍照。
　　但在身后洛梓绫的注视下，这些人无一例外都灰溜溜的走了。
　　“女儿，怎么了，心情不好？”
　　在洛梓绫看来，既然小猫娘想要过来解决这件事，那么她就应该对现在的结果感到满意才对。
　　见小猫娘不说话，洛梓绫又问道：“还在想严霜的事？”
　　而小猫娘摇摇头，忽然回头看向她说道：“妈妈，你说我们要到哪去？”
　　“啊？”
　　一瞬间，洛梓绫愣住了。
　　什么叫【我们要到哪去？】
　　“回……回宿舍？”
　　洛梓绫试探着回答道。
　　小猫娘又转身开始走了，低头看着自己的小脚一步一步踏过地上的石砖。
　　道路两旁的种植的人工鲜花一片片，许多在春季开花的树木已经在抽出花苞和嫩芽……
　　小猫娘轻轻说道：“我们活着，是为了去哪里喵？”
　　嗯，这是个非常哲学的问题。
　　洛梓绫一下子就傻眼了，没想到小猫娘的小脑袋瓜里竟然在想这些事。
　　即使她活了这么多年，也不能随便的说【我们活着就是为了那美丽的过程，结局并不重要】之类的话。
　　有时候，结局却是非常重要的。
　　那是一路艰辛的走来，所期盼的事物。
　　洛梓绫所能做的……
　　“哇啊啊啊！你干什么啊喵？”
　　在小猫娘的惊呼中，洛梓绫直接抱起她，然后把小粉毛放到自己的脖子上，来了个骑马的姿势。
　　在小猫娘挣扎的羞怒中，洛梓绫直接带着她往前奔去。
　　“说起来……我们相认了之后，就从来没有弥补过童年的欢乐……”
　　洛梓绫笑道。
　　“那今天就要好好弥补一下，轻轻你现在是5岁小孩的设定，所以什么样的任性要求，妈妈都会答应你哦！”
　　“你你你……”小猫娘迎着周围人指指点点的目光，大喊道，“快把我放下来啊喵！”
　　====
　　“嗯，人类的世界，虽然充满了丑陋，但也有很多值得守护的光芒。”
　　宿舍的天台上，海姬直立起身子，水蓝色的秀发在天空之下飘扬着美丽的光芒。
　　身前，那小含牌的望远镜对准了小猫娘的方向。
　　“哦吼吼，那是当然，说起来，我看你也很有艺术的潜质，要不要……阿噗！”
　　小含被小文再次击倒。
　　“不要时时刻刻都对别人传播你那变态的思想行不行？”
　　小文转而对海姬说道：“海姬小姐不是要在海边栖息么？长时间待在岸上没问题么？”
　　“哈哈，当然没问题，而且这里离海边很近，所以不需要那么在意。”海姬摆摆手。
　　猛然间，她忽然神色严肃的看向一个方向。
　　“怎么了？”
　　海姬凝重的指向沧海市：“有一些，不好的事，马上就要发生了。”
　　“不好的事？”小文问道，“指什么？”
　　而海姬没有回答她，只是瞬间变成了蓝色的水泡从原地消失不见。
　　小含和小文对视了一眼。
　　“你听懂了么？”
　　“不好的事，大概是指吮指鸡涨价的事？阿噗！别打别打……我错了。”
　　对于小含的不正经，小文很是无奈。
　　而刚才海姬那严肃的表情，总觉得让人很在意……
　　另一边……
　　莫顿帝国。
　　“这边！把炮台放到这里！燃烧筒呢？给我拿过来！”
　　一个穿着制服的莫顿帝国皇家学院学生来回跑动着，她的耳边充斥着各种咆哮和惨叫声。
　　地面在颤抖，无数的炮弹落到前方，炸响伴随着燃烧的蘑菇云升腾而起间，数不清的断肢残骸四处飘落。
　　暴兽们在惨叫，人类也在惨叫。
　　在防御工事的前方，数不清的暴兽正漫山遍野的朝他们涌来。
　　一些暴兽那恐怖的人形脸上发出嘶嘶的残忍笑声，然后具有腐蚀性的魂力技能就从他们的体表发射~出来。
　　从断肢，从口器，从头顶的触角，甚至连一些骨关节都能发出魂力技能。
　　火球，雷电，风刃，土刺，冰霜，腐蚀性的液体，会爆炸的混沌光……
　　什么样的技能都有。
　　虽然这些暴兽的魂力攻击并不强大，但集中到一起，就成了毁天灭地的能量。
　　各种攻击像是雨滴一般互相在头顶咆哮起来，那女学生从一个士兵手中拿过巨大的燃烧筒，然后对准了防御阵地外的暴兽们。
　　“啊啊啊！去死去死！”
　　冲天的火焰席卷而去，化作怒吼的狂龙。
　　高温的气旋喷吐而出，火焰直接横盖了超过一百米的长度，它就像是一把火焰刀一般直接点燃了冲过来的暴兽。
　　恐怖的热浪发生了爆炸，数不清的暴兽疯狂嚎叫着，女学生的视线中全被火焰填满了。
　　与此同时，头顶呼啸声传来，数不清的魔晶炮直接落到阵地前！
　　轰隆隆！
　　连绵不绝的响声仿佛要把整个地面都翻过来，恐怖的蘑菇云升起，阵地中很多人都直接被爆炸的余波给吹飞了出去。
　　“不要停！快回来！它们又上来了！”
　　耳鸣间，有人如此喊着。
　　随后，很多人便看到了那恐怖的一拳。
　　爆裂的光芒如同要把天地都贯穿，猛烈的魂力化作直接超过五十米的雷霆冲击而去，恐怖的高温和能量冲击直接咆哮而出。
　　一瞬间，地面上的暴兽为之一空，所有活着的或者变成尸体的全都消失不见。
　　留下的，只有仍旧在燃烧的大地上，那令人惊惧的拳风过境犁出的扇形区域。
　　天甜长舒一口气的同时，立马又跳向下一个防守地点。
　　“学姐……”
　　女学生眼中闪过崇拜之色，然后再次带领着众人展开防御。
　　而等到天甜疲倦到歇息下来的时候，她已经杀了超过2万头暴兽。
　　在防御阵线上四处救火，天甜的出现往往都能帮助守军清空一波兽潮。
　　“学姐，有你在，大家都能看到胜利的希望呢！”一位学妹递过来矿泉水。
　　天甜拧开瓶盖猛灌了两口，然后苦笑道：“哪有那般容易？”
　　“真的啊！”学妹认真的盯着她。
　　“再说吧……我要继续了。”天甜站起来，然后准备去往前方，“不把那些制造暴兽的母巢给毁掉，我们想要胜利谈何容易？”
　　就在这时，一个士兵惊恐的跑过来，一边跑，他一边发疯似的嚎叫着。
　　“暴兽！暴兽！全世界都爆发暴兽潮了！”
　　“什么！？”
　　一瞬间，所有人都惊讶的看着他。
　　假的，一定是假的！
　　所有人都希望他是疯了……
　　PS：
　　这个月能完结轻轻么，不清楚哎
　　可以的话，我们开始新书新冒险吧~
　　乌拉~
　　当然，前提是好好的完结掉轻轻哒~

1760 暴兽，出击！
　　“放我下来！”
　　“不放！”
　　“放不放喵？！”
　　“就不放，要不宝贝儿你咬我……啊——！你还真咬啊！？”
　　看到自家妈妈那红红的耳垂上还留着自己的牙印，小猫娘满意的笑道：“你自己说的嘛，怪我喵？”
　　“行了行了……放你下来。”
　　洛梓绫也跑累了，直接把小猫娘给放了下来。
　　就在这时，唐灵焰忽然出现在两人面前。
　　一瞬间，三位超级大美女聚集在一起，引起了无数路人的围观。
　　“你去干嘛了姐姐？”小猫娘问道，“该不会又去找严奶奶了吧？”
　　对于小猫娘这恐怖的直觉，唐灵焰也只是笑笑不再说话。
　　就在这时……
　　地面忽然猛烈的摇晃起来！
　　“我我我……卧槽！？地震？”有人高喊着，“快，离开建筑！你们，别过来，躲到墙角啊！”
　　而小猫娘三人则是在第一时间就飞到了天空上，小猫娘正准备用自己的织语弓化作绳网救人……
　　但是下一刻，地震就停止了。
　　仿佛刚才那猛烈的摇晃从来都没有出现过一般。
　　“唔？怎么回事啊喵……”小猫娘悠悠然的落到地上，周围的学生们这才从惊吓中慢慢站起来。
　　而唐灵焰和洛梓绫同时看向了沧海市，面色凝重。
　　“暴兽？”
　　===
　　此时此刻，沧海市市中心。
　　随着地震的消失，周围惊叫的人们这才四处张望，准备寻找更加合适的掩体。
　　轰！
　　忽然间，地面下传来一声剧烈的爆响！
　　街道上，到处都出现了不同程度的塌方，一个又一个巨大的坑洞出现的同时，恐怖的嚎叫声也随之从里面传了出来。
　　“那是……什么！？”
　　“地震导致的？”
　　“怎么可能……即使地震会让地表塌陷，但也不可能出现如此间断的坑洞吧？更何况里面还有野兽的叫声……”
　　“也有可能是地震让地层断裂的声音？”
　　人群嘈杂起来，甚至有人等了一两分钟都没再见到地震有复发的迹象，直接慢慢靠近那街道之上的坑洞朝里面看。
　　“喂！你不要命了？快回来！”
　　有人焦急的劝说。
　　如果再来一次余震，恐怕那些敢去查探坑洞的人立马就会掉进去，直接活埋！
　　但随着第一个人相安无事的趴在坑洞上往里看，便有越来越多的人凑过来一探究竟。
　　“好深，好黑啊……根本看不清里面有什么……”
　　“呐，老公，我们还是快走吧……我总觉得，这坑洞很诡异。”
　　“没事，这么多人在呢，你以为会闹鬼么？啊啊——！”
　　忽然间，一个长长的猩红触手忽然从地下直刺而出，直接把坑洞周围的人一卷而空。
　　人群惨叫起来。
　　“啊啊！快跑，快跑！怪物，里面有怪物！”
　　眨眼间，鲜血从那坑洞中迸溅而飞，紧接着，便有有一个浑身长满了肉瘤的怪物从里面爬了出来。
　　它浑身上下都长满了细小的口器，口器上遍布着锋利的细小牙齿，看起来渗人极了。
　　而在那口器周围的臃肿身体上，还有一张恐怖微笑的人脸，人脸四周，则是挥舞着的恶心触手。
　　伴随着人们的逃窜，那怪物甩出触手，一下子就卷起了两个人。
　　“不，不！不要吃我，不要！”
　　无论怎样的求饶，都没法阻止那暴兽把他从头丢进自己的口器里。
　　恐怖的咀嚼声传来，咯嘣一下，那人的脑袋便碎裂了。
　　各种不忍直视的液体迸射出来，被吃掉的人那挣扎的手脚顿时就没了动静。
　　这一幕吓得周围的人更加疯狂的逃窜，拥挤，打骂，然后绝望。
　　沧海市内，几乎每隔一百米便有一个大坑洞，方圆百里之内至少有一百个！
　　而随着第一个人被吃掉，越来越多的暴兽从那坑洞中钻了出来，霎时间整个城市都沦为了暴兽吃自助的乐园！
　　只是须臾间，城市就变成了炼狱。
　　这种情况曾经在莫顿帝国发生过一次，源源不断的暴兽进攻城市，把人类当做养分……
　　但是这一次，沧海市却不会再步了莫顿帝国的后尘。
　　“上！给我杀！”
　　从街道周围忽然冲出了许多全副武装的士兵，其中有普通人，他们直接端着魂晶武器对着周围的暴兽就是一顿突突。
　　炽烈的魂力弹飞速而去，钻进那暴兽的体内，即使一枪打不死，但十几枪也依旧能够把它们的脑袋轰碎。
　　除开他们手中的魂力枪之外，许多士兵还掏出了各种各样的武器。
　　魂晶炸弹，魂晶炮，魂力高频振动粒子刀，魂力驱散烟雾……
　　普通士兵的战斗力在这些武器的加持下直接翻了几倍，他们的攻击对于暴兽的伤害是肉眼可见的。
　　“嗷嗷嗷！”
　　“叫什么叫？给我死！”一个熊人化的士兵直接挥舞着那如同汽车轮胎大小的拳头，一拳轰碎了暴兽的头颅。
　　在他身边，各种天眷者都在使用魂力，无数魂力技能瞄准周围的暴兽。
　　“给我打！”
　　刷——！
　　一道风刃直接切碎了一头暴兽的身体。
　　滋滋滋！
　　一团肆虐的雷电直接电焦了暴兽的身体，麻痹之间，那暴兽浑身冒着烟倒地。
　　“树藤！”
　　又一个天眷者怒吼着往地上一拍，绿色魂力延伸出去，从地表像是发光的脉络一般驰骋。
　　遇到暴兽之后，那绿光直接变成了长满荆棘的树藤刺进暴兽的体内，疯狂的吸取它们的血肉。
　　“嗷呜——！”
　　暴兽的惨叫声连续不断，士兵们短时间内就把它们恐怖的气焰和气势给压制了下去。
　　“快！去疏散平民，所有人，把这些狗杂碎往那坑洞里赶！”
　　队长对着对讲机喊道。
　　“你们两个，把防护罩架起来，别让暴兽的攻击落到后面去……注意周围大楼中的情况，随时都有可能冲出来暴兽……”
　　“稳步推进！”
　　轰！
　　烟尘从十字路口往四周扩散，爆炸声使得周围的玻璃瑟瑟抖动，炮弹落到那暴兽群时，又激起了恐怖的蘑菇云。
　　地面一直在颤动，那队长手中两把魂力构筑的光刃飞速旋转着。
　　他带着人 冲向那些正在吞吃人类的暴兽，这样的情形在整个沧海市，整个天洲国，乃至全世界大部分国家上演！
　　洛浩歌第一时间收到消息，便立刻启动了早就准备好的应对方案。
　　而小猫娘所在的圣灵学院，自然也是暴兽们的目标……
　　“靠！黑蝶教会从哪里生产了这么多的暴兽？”怒骂一声，洛浩歌随后就带人冲出了皇宫。

1761 危急时刻也要保护好宝物
　　“哇！哇！怎么了喵？”
　　随着第二次震动传来，小猫娘立马就看到了圣灵学院的地下坍缩出了一个又一个巨型的坑洞。
　　从那坑洞当中，数不清的暴兽就里面钻了出来，然后朝着周围的学生攻击。
　　“这里怎么会有暴兽？救命！救我！啊——！”
　　一个学生被一头狼形的暴兽给咬住了半截身子，吐血惨叫间，周围被吓傻的学生们立即就四散奔逃。
　　“逃啊！快逃！”
　　“是暴兽！暴兽袭击了！”
　　“它们……该不会是从莫顿帝国来的吧？”
　　没有人知道它们是从哪里来的，但此时此刻，赶快逃跑才是最正确的选择。
　　“妈妈？”小猫娘喊了一声洛梓绫，又看向唐灵焰，“姐姐！”
　　“知道了……”两人点点头，然后瞬间出手。
　　洛梓绫朝着小猫娘左边飞去，而唐灵焰直接站在原地对着小猫娘右边伸出了手。
　　两人以小猫娘为分界线，直接接管了整个圣灵学院范围。
　　“嗷——！”
　　“吼——！”
　　无数暴兽像是蚂蚁一样从地下爬出来，周围的地面被破坏，花草树木变成渣滓。
　　就连以往小猫娘上学的路，还有去过的实验楼，教学楼，训练场，全都都在暴兽的攻击下化作了废墟。
　　一些老师反应很快，立马就保护着学生开始组织反击。
　　这个时候，到处都是暴兽，唯有团结到一起进行抵御，才有一线生机。
　　光是逃跑，那只会变成暴兽口中的美餐。
　　“快！快过来！别跑，不要背对着它们！反击！冰墙！”
　　“暗血鬼影！”
　　“凤鸣龙卷！”
　　一群学生和老师在第一时间组成了防御阵，很快就吸收了周围逃窜的学生。
　　各种魂力技能丢出去，诸多天眷者架起了防护罩，一边防护暴兽的袭击，一边进行反击。
　　可以说，他们的表现已经相当的精彩和出众了。
　　因为第一时间就出手作出最正确的选择，师生们所受到的伤亡只有开始被袭击的一瞬间。
　　紧接着，下一刻，所有人都发现有两股庞大的能量正朝着整个圣灵学院覆盖过去。
　　“什么！？这是……好庞大的能量！”
　　“是什么人？”
　　“快看！你们快看……那些暴兽！全都不动了！”
　　在众人惊讶的目光中，刚才还在活跃的暴兽们忽然像是被按下了暂停键一样停住了动作。
　　“我……我去……它们这是怎么了？难道是刚才那股能量做的？”
　　“肯定是非常强大的天眷者！光是凭借气息，我都不能感觉出她是什么层级！”
　　一个胆子比较大的男老师，小心翼翼的走近一个像是蝉蛹的暴兽面前，咽了咽口水，他在身后众人紧张的视线下伸手碰了碰那被定格的暴兽。
　　下一刻……
　　啪！啪！啪！
　　视线所及之处，所有暴兽像是被疯狂灌水膨胀起来的气球一般，直接身体膨胀，然后尽数爆炸！
　　无数的肢体和血肉四处轰飞，最后直接在天空上下起了恶心的血雨！
　　“躲到建筑物下去！不要触碰这些暴兽的尸体，它们体内可能还带着毒素！”
　　老师指挥着学生离开。
　　“老师……这些暴兽刚才那是怎么了？”一个学生问道。
　　而那老师也是疑惑无比：“我也不清楚，你们有谁看到具体的经过么？”
　　所有人都摇了摇头，他们只看到了一股庞大的能量极速的从空间扫过，然后这些暴兽就爆炸了。
　　“一定是非常厉害的天眷者……”老师肯定道。
　　“不过现在不是说这些的时候，你们都没有受伤吧？有受伤的人么，会治疗的同学赶快进行治疗，其余人都跟我来……”
　　“老师？去哪？”
　　“当然是去救其他同学了……如果这里出现暴兽，那说明学院已经不安全了，我们要整合所有还活着的人……这样所有人生存的几率才大！”
　　这位老师的建议得到了学生们的认可，很快他们就分作两路开始行动。
　　一部分留下来负责照顾伤员，警戒四周， 其余的人则是去周围寻找更多活着的人，吸纳进来。
　　等到洛梓绫回来，小猫娘连忙上前问道：“妈妈，你没事吧喵？”
　　“我倒是没事……”洛梓绫摸了摸她的脑袋，“但是这个世界……恐怕……”
　　洛梓绫没有明说，小猫娘似乎也懂了。
　　很多人都曾幻想过世界末~日啊，打破一层不变的枯燥生活啊之类的……
　　但当这些事真的来临的时候，留给你的除了恐惧，不安，无所适从外，还有深深的对过往生活的留恋和幻想。
　　即使这件事发生得如你某个时刻的期望，但它却是那样的突然，令你不敢置信。
　　如果自欺欺人的开始抵触，不接受，意外的降临也就不会意外了。
　　“唔……那我们现在该怎么办啊？”小猫娘看向唐灵焰，“对了，小文，还有苏苏她们！皓月姐！”
　　小猫娘回过神来，就想要转身去救这些同伴。
　　唐灵焰却是一把拉住了她说道：“有我在这，你急什么啊。”
　　说话间，唐灵焰直接一挥手，在小猫娘惊喜的目光中，她刚才念想的人全都出现在了这里。
　　“嗯？暴兽呢？我怎么会……轻轻？”颜仙仪手中还闪烁着魂力，一副要出手的架势。
　　看到小猫娘和唐灵焰后，她立马就松了口气。
　　“我们……”司田皓月和秋迎对视了一眼，皆是庆幸。
　　“小姐！你没事吧？”夏映露和小文连忙凑上来，身后的小含和洛菱则是一副【我是忠实保镖】的模样，谨慎的警惕着四周。
　　“等下我说上，你就上！”
　　“好的师父！”
　　“知道该怎么做吧？”
　　“知道！冲回宿舍，保护这个世界上最珍贵的宝物！”
　　一旁的苏颜儿和菲妮克斯惊魂未定，她们对视一眼，然后默契的朝着小猫娘靠近，而选择远离了身旁这两个变态。
　　反倒是东方韵显得比较冷静一些，她推了推鼻梁上的平框眼镜。
　　“我怎么……哦，是轻轻你姐姐……话说什么是世界上最珍贵的宝物？”
　　东方韵的接受能力似乎非常强，甚至在看到唐灵焰后她就明白过来是怎么回事了，还转头问起了洛菱。
　　“什么！？世界上最珍贵的宝物你都不知道？那当然是轻轻的胖次，轻轻的内衣，轻轻的纸尿片……啊噗！”
　　“你给我去死一万遍吧！你才用过纸尿片呢！”小猫娘一拳揍飞了她。

1762 少女，朝着深海进发吧！
　　小猫娘用没用过纸尿片不好说，但现在她们面临的困境都是一样的。
　　“这下该怎么办啊喵？”小猫娘看向唐灵焰。
　　“姐姐，我们现在回宿舍么？”
　　而唐灵焰却是摇摇头：“你先去嘤嘤世界躲一阵吧，如今的情形看来，黑蝶教会准备的后手已经出现了，你继续待在蔚蓝世界是一个错误的选择。”
　　“不如跟妈妈回兽人帝国吧。”洛梓绫邀请道，“你们也是，跟我一起走。”
　　现在，整个天洲国都出现了暴兽，没有哪一片地方是安全的。
　　“嗯，这倒也是个办法。”小文点点头，“要不，小姐你就先去吧。”
　　在她们这些人看来，现在最为主要的还是小猫娘的安全问题。
　　不过小猫娘却是有些犹豫，因为她总觉得在这个时候逃跑就跟背叛一样。
　　“唔……可是……”
　　小猫娘问道：“那我走了，你们也去么？”
　　“我身为学生会会长，还是圣灵学院的会长，理应要留下来守护整个学院。”颜仙仪站出来说道，“必要的时候，我们也会向周边进行救援。”
　　这是作为一个受到学院教育的学生，所必然会作出的选择。
　　他们是受到天洲国资助的学生，享受着全社会给予他们的资源，到了这个时候若是逃跑，那就是忘恩负义的表现。
　　“而且，很多学生的亲人都在学院外面吧？”
　　颜仙仪看向远方。
　　“大家都有亲人和朋友，不可能都背离故土逃去异世界，如果我们走了，这个国家，这个故乡，便会沦为暴兽的领域。”
　　“而且，我们也不允许黑蝶教会肆意的在这片土地上践踏！”
　　颜仙仪的话很有感染性，一旁的苏颜儿和菲妮克斯也都是如此表态。
　　“没错，我虽然是从孤儿院里出来的，但这个时候也不会逃跑的。”苏颜儿说道。
　　菲妮克斯倒是显得有些不好意思：“我的看法和苏苏一样，只不过我可能要回到我的家族里去帮忙，到时候可能就不会苏苏你们一起……”
　　“送走小姐后，身为天洲国的子民和前任皇家骑士，职责除了守护小姐外，还要守护整个国家的人民！”夏映露坚定的说道。
　　洛梓绫有些无语的看着她们：“你们这样说，那岂不是让轻轻……”
　　“嗯嗯！”小猫娘立马兴奋的点头，“说的没错喵！我们要守护家园，守护故乡！这个时候躲开算怎么回事喵！战斗！战斗！必须要战斗！”
　　看到热血起来的小猫娘，唐灵焰也是白了苏颜儿她们一眼。
　　不过对于唐灵焰来说，小猫娘选择这个倒是符合她的想法，要不然在颜仙仪一开口的时候，她就已经阻止了。
　　只是她没法下这个决心罢了。
　　既然现在小猫娘现在要参加，唐灵焰也觉得是时候让小猫娘获得战斗成长。
　　虽然从以前经历的事情来看，小猫娘的战斗天赋已经非常高就是了。
　　“不是吧你。”看到唐灵焰没有明确的拒绝，洛梓绫拉过兴奋的小猫娘，然后看向唐灵焰。
　　“你真的想让她参加？”
　　“嗯~”唐灵焰点点头，“这些暴兽只是数量多，但其实强化过的不多……只要注意躲避它们的攻击就行了。”
　　“放心吧，我在她身边呢！”
　　虽然有唐灵焰的保证，但洛梓绫却是一点都不放心，她转头看向小猫娘。
　　“听妈妈的话，回家好么？不要做这种危险的事……”
　　“那怎么行喵！”小猫娘挥了挥可爱的小拳头，“本圣女得到了这么多能力，不就是为了在这个时候发挥作用的么？”
　　“那要是一遇到事就逃跑，还不如专门找个龟壳躲起来永远不见世好了喵。”
　　“好啊，学会和妈妈顶嘴了是吧……就是你这张小嘴这么能说是不是？看我不……”
　　“哇啊啊啊！救命啊喵！”
　　小猫娘连忙闪避，躲开洛梓绫的亲吻攻击。
　　“行吧，既然你们都这么决定，那就这样……不过我也要……”
　　就在这时，洛梓绫手中的电话响了起来。
　　这是在琉虚大陆和蔚蓝世界建立起了异世界通讯后，洛梓绫得到的东西。
　　既然要两个帝国跨世界联系，她这个作为兽人女皇的统治者，自然也是要配备这种东西。
　　而有了这个，也可以方便她和小猫娘联系，尽管洛梓绫几乎没怎么用过就是了。
　　“什么事？”
　　接听电话，电话的那头是兽人大臣们的声音。
　　“陛下！陛下您去哪了，快回来，黑雾又大面积进攻了！”
　　“什么！？”洛梓绫不敢置信道，“你们是说，世界病毒又开始入侵了？规模呢，地点呢？”
　　“到处都是，到处都是啊陛下，整个琉虚大陆现在已经报告上来的，几乎是到处都有！您快回来主持大局吧！”
　　电话那头的大臣们带着急切和焦急，洛梓绫自然是保证立马回去。
　　“要帮忙么？”见她挂断电话，唐灵焰问道。
　　“照顾好我女儿就行！”
　　说着，洛梓绫直接消失在原地，去往了位于宿舍的传送阵。
　　见状，小猫娘不由得担心起来：“我是不是先去妈妈那边比较好喵？”
　　“为什么？”唐灵焰反问。
　　“因为……我的能力刚好能够克制住世界病毒啊喵……”
　　小猫娘的回答让唐灵焰微微一笑，只见她弯下腰来，在小猫娘额头上亲了一下：“不错不错，现在连克制都懂了，不愧是我的猫娘。”
　　“呸呸呸！表脸，谁是你的了！”小猫娘脸色通红的擦了擦额头的口水，还带着傲娇般的嫌弃。
　　“那既然这样，我们就兵分两路吧……”颜仙仪提议道。
　　“我们对兽人帝国那边的情况不熟，而且进入琉虚大陆还有天然的克制，所以我们就留下来吧。”
　　苏颜儿和菲妮克斯对小猫娘做了个抱歉的手势，粉毛摇摇头让她们别在意。
　　“小姐……”夏映露欲言又止，小猫娘则是直接命令她留守下来。
　　除此之外，东方韵和司田皓月等人自然也是要留下来守护圣灵学院，守护天洲国的。
　　等到她们结伴离去，小猫娘看向小含：“你们呢？”
　　“我们自然是轻轻去哪，我们就去哪了。”小含得意的说道，“不像她们，朝三暮四的，我们对轻轻可是最忠诚的！”
　　就在小猫娘要准备去琉虚大陆之时，海姬忽然出现在了眼前。
　　“轻轻，你不能离开，你需要去的不是琉虚大陆，而是深海。”

1763 兽潮变大到全世界了哦
　　就在天洲国出现暴兽的同时，全世界许多国家内都出现了暴兽！
　　多尔莱亚共和国……
　　“暴兽！这里怎么会有暴兽？！救命，救……阿——！”
　　“妈妈……妈妈！”
　　“小玉！快跑！别管我，快跑！”
　　“妈妈！”
　　咪达诺提联合公国……
　　“快点！把防御阵地移动到这边来，你们，别磨磨蹭蹭的！”
　　“那边的的口子放开，平民往这边走，儿郎们，考验我们的时候到了，今日，我们要……噗！”
　　“队长！！”
　　士兵们手中还抱着武器弹药，却只能呆呆的看着自己的队长被一道利刺所冲破。
　　他的身躯霎时间就被分成了两半，鲜血迸溅之时，所有人的眼睛都红了起来。
　　“啊啊啊啊！去死！去死！！给老子去死！”
　　嘭嘭嘭！
　　无数的魔晶弹从枪管中激发出去，绚丽的光芒落到那暴兽的甲胄之上却发出了火光。
　　如同清脆般的叮当响声……
　　“喳喳喳！”
　　那暴兽恐怖的人脸冷笑着，身上原本光滑整洁的甲壳出现了许多弹坑和烟尘，它张开嘴仰天长啸。
　　“喳——！”
　　然后，这头暴兽就在众目睽睽之下隐身了，不见了踪影！
　　“小心，这头暴兽有隐身类的魂力技能，大家靠近……”
　　轰！
　　那人话音还没说完，旁边的汽油桶轰然爆炸，剧烈的火光带着强大的压力席卷而来，一时间不少士兵都被点燃了。
　　“啊——！好烫，好烫！救我！”
　　“在地上滚！快点，互相帮忙灭火！狗~日~的，老子要杀了你！”
　　一个士兵扛起单兵魔炮筒，对着那片的空地发射，巨大的魔晶炮落到地上，顿时掀起了蘑菇云。
　　轰！
　　惨烈的爆炸让地面不停抖动，暴兽的尸体被炸飞了天，然后重重的落下，空气中充斥着烧焦和干燥的烈火。
　　“啊哈哈，它死了，它被我杀……噗！”
　　又是一道利刃刺破了那士兵兴奋到站起来的身躯里，其余人看到这一幕睚眦欲裂，紧接着便是此起彼伏的叫声。
　　“喳喳喳！”
　　惨白的阳光下，数十头暴兽在阵地前显形，它们身后那一望无际正在燃烧的断壁残垣仿佛就是战胜的奖章。
　　“这这这……这么多？”
　　士兵们心生绝望，却又疯狂的拿起身边的武器开始反击。
　　不久之后，这里发生了巨大的爆炸，方圆二百米的范围内，全都被吞噬一空。
　　市区外，无数车辆和行人带着大包小包往城市外面跑。
　　滴滴滴！！！
　　各种喇叭声不绝于耳，时不时的便有能够飞行的暴兽略过，然后咬掉一个人的头颅吃掉，离去……
　　到处都是吵闹声，哭喊声，求饶拜佛以及怒骂……
　　甚至有的情侣，在此刻展露出了善恶的一面。
　　“家巧，求你了，别丢下我……”
　　“滚！快给老娘滚！”
　　“家巧，难道你和我谈恋爱，只是为了我的家世么？”
　　“是又怎么样？不然谁愿意跟你这个终生只能做轮椅的人在一起？滚啊！”
　　“家巧！”
　　“再拉着我，我就把你从这推下去！”
　　“啊——！”
　　踩踏，丢弃，怒骂，打杀……
　　比起暴兽造成的伤害，恐惧间形成的暴虐更是最厉害的杀人武器。
　　这样的场景几乎在每一个国家上演，谁都不清楚这些暴兽从何而来，也不明白怎么会有这么多的数量！
　　但他们只明白一点，世界末日，真的来临了！
　　而他们需要做的，就是保证自己活下去！
　　只要能够活下去，让他们做什么都愿意！
　　此时此刻……
　　莫顿帝国境内……联合军阵地。
　　“不要乱！不要乱！现在乱了，只会前功尽弃，我们也将处于危险的境地！”
　　军官在四处怒吼着，维持秩序。
　　可一旦后方传来了自己国家被入侵，自己的家乡占据的消息，能够保持镇定的人根本就没有多少。
　　这些士兵都有亲人，都有恋人，此刻能够在这里继续做着抵抗便是他们最后身为士兵的荣耀了。
　　可他们的心思，已经全都飘向了后方。
　　“兽潮又来了，注意！”
　　魔晶炮再次齐发，落到对面兽潮群中，掀起了一片又一片的蘑菇云。
　　联合军已经不再顾武器资源的消耗了，只要看到暴兽上来，就是各种武器进行平扫。
　　等到一轮攻击过去之后，面前的战场上还能站着的暴兽几乎没有几个。
　　再然后，士兵们就冲上去逐一把剩余的暴兽给干掉。
　　退回来，等待兽潮，炮击，再上前。
　　如此循环往复到有些麻木，就连到处救火的天甜都有了一股深深的疲倦感。
　　魂力使用过度后，她便回到了后方的休息营地。
　　“黑蝶教会到底从哪弄来的这么多暴兽！？”
　　天甜有些气愤的锤了锤桌子，但即使是她，此刻也感到了一种无力。
　　旁边的学妹连忙给她地上来吃食和饮水，天甜用过之后便问：“现在其他国家的情况怎么样了？”
　　“都不乐观，学姐，恐怕这次的反攻会以失败告终了。”学妹满脸忧愁的说道。
　　天甜自然也明白这个结果：“只是没想到黑蝶教会的后手是这个，我还以为他们把其余的暴兽隐藏起来做什么去了呢……”
　　“他们这是要一举攻下整个蔚蓝大陆么？”学妹又问。
　　而天甜冷笑一声：“怎么可能，光凭他们，想要吞掉整个蔚蓝世界简直是痴心妄想……”
　　“等着吧，现在不过是因为大家都被打了个措手不及，所以看起来处于劣势。但要不了几天，缓过神来后，这些暴兽就翻不起什么大浪了。”
　　“而我们需要做的，便是在那个转折点出现前，尽量保存我们自己的实力，不能被黑蝶教会消耗太多！”
　　天甜的看法也正是此刻洛浩歌的看法。
　　她带着军队很快就把圣都周围的暴兽给清剿一空，因为事前已经有所准备了，所以这次的应急反击很快。
　　各个军队的出动以及对平民的保护都做得非常迅速。
　　“统计一下伤亡，然后发布战时女皇令，从现在开始，整个天洲国进入战备警戒状态，所有军队和武器都解封，全部待命。”
　　“寻找合适的地点建立起临时避难基地，基地之间保证通道，资源配给和日常物资，全都收集起来统一管理。”
　　“城市设立警戒环带，巡防每一个角落，必要时收缩生活区域和作战区域，从现在起，每个人都要接受检查。”
　　洛浩歌看着升起硝烟的天空叹道：“等研究基地那边有结果了，就可以把检测设备生产出来了……只是希望能够快点。”

1764 这都是命运的选择哦！
　　随着洛浩歌一条条命令落下，整个天洲国的军队，包括武安系统，警察系统以及城防队全都行动了起来。
　　没有在第一时间回到联合军去指挥作战，洛浩歌便有预先的开始布置今日的方案来。
　　此刻虽然很多人都被打得措手不及，人心惶惶，但在洛浩歌的指挥下，一切都有条不紊的开始进行着。
　　军队接连不息的开始从城镇肃清暴兽，然后集中所有人，把周围的物资全都收拢到一起进行规划。
　　沧海市，研究基地内……
　　“还没好么？快点啊，外面已经等不及了！”
　　达克尔摸着自己的光头喊道。
　　“现在这个情况，浪费一分一秒，都能让这个世界上的丝~袜少一部分，简直就是巨大的损失！”
　　“暴兽出现，就会有数不清的美女死掉，美女死掉，那能够穿上丝~袜的美腿就要不计其数的损失……”
　　“而且暴兽的攻击还会让丝~袜停产，到时候大家都没的穿了，岂不是全都光腿！？”
　　“不！不！这样的世界简直就是末日，我不需要！阿噗！”
　　小仙路过的时候，忍无可忍的把他一拳打到了墙上。
　　然后瞬间踢了一脚旁边的垃圾桶，直接让达克尔掉了进去。
　　“你这个无时无刻不再散发着恶臭的艺术垃圾，给我待在你应该待的地方，然后闭嘴！”
　　其余科研人员和士兵见状，终于是松了口气。
　　达克尔的身份地位乃至实力都是这座基地的顶尖，寻常人还真的不敢惹他。
　　只能忍受着这个变态大人在这里嘀嘀咕咕的谈论他那丝~袜 末日的理论，现在好了，终于有人站出来制裁他了。
　　“小仙大人，快过来一下，19号实验品好像有进展了！”
　　一个白胡子老头穿着科研人员的衣服，兴奋的跑过来喊道。
　　小仙闻言，立马就跟对方走了过去。
　　整个研究基地内，全都在高速运转着，特别是他们这些搞研究的。
　　如果不能找一点研究出黑蝶教会那些能够控制人的黑色圆球的应对办法，那么外面不仅仅是有暴兽那么简单！
　　还将会有许多你乍看之下没有问题，其实早就被黑蝶教会控制的身边人。
　　这种威胁对于普通人是致命的生命危险，而对于有权有势的人，比如说政府官员，那或许将影响到很多人的生命！
　　所以他们必须得加快！
　　来到实验室内，此刻这里已经改造成了巨大的地下空间。
　　一个个圆柱形的玻璃罩延伸而去，下面的基台上用模拟的黑蝶教会黑色魂力一直催动着阵法，玻璃罩内，一个个被当做实验品的动物已经被植入了傀儡种子。
　　他们现在首先要做的是两件事——
　　一是研究出快速检测出一个人是否被这种傀儡种子感染的仪器。
　　二是在尽量不伤害宿主的情况下，研制出如何摧毁被感染者体内的傀儡种子。
　　只不过这两件事说起来容易，现在却是一点进展都没有。
　　外面又爆发了黑蝶教会的全世界暴兽潮，此刻更是迫在眉睫。
　　“19号实验品？我记得它里面加入的抑制剂是……”
　　来到19号玻璃罩前，此刻这里已经围满了许多科研人员。
　　“有效果了，有效果了，这只小白鼠正在凭借着苏醒的意志对抗傀儡种子的摆布！”
　　“可是效果不太明显，加大抑制剂的剂量看看……”
　　大家都很兴奋，小仙看到这一幕，连忙挤到最前面。
　　====
　　沧海市，圣灵学院。
　　“轻轻，你不能去琉虚大陆，你的目的地，应该是深海！”
　　海姬的话让小猫娘不明所以。
　　“啊喵？这个时候去深海做什么喵？”小猫娘说道，“我也不会潜泳，而且深海里面不是黑黢黢的么，去那里做什么？”
　　“你忘了你的美人鱼糖丸了么。”唐灵焰忽然开口提醒道。
　　小猫娘瞬间来了精神，小拳头锤了一下手心：“噢！姐姐你这么一说我想起来了，唔……”
　　虽然变成美人鱼之后的确是一个非常新奇美妙的体验，还邂逅了重重小姐。
　　但此刻，是变成美人鱼到深海里游玩的时机么？
　　“不是让你去玩的。”看到小猫娘眼中的讯息，海姬叹了口气，“不是说要带你去海底龙宫的地界去么？在那里有整个美人鱼族群……”
　　小猫娘还是不懂：“现在不是去那里的时候吧喵……”
　　“轻轻，你觉得现在这个世界，光凭普通天眷者的努力，能够改变这个局面么？”
　　海姬又问。
　　“我刚才去沧海市看过了，地下还有数不清的传送阵法以及正在靠着吸食黑蝶教会提供的补品从而生产暴兽的母巢……”
　　“也就是说，全世界现在都处于暴兽笼罩的阴影下……这场战争或许会持续几年，甚至是几十年！”
　　“到时候人类大部分死去，新的世界秩序被建立，可能黑蝶教会会在未来占据主导世界的重要一席之地……”
　　“这些，你有想过么？”
　　“啊？”小猫娘挠了挠猫耳朵，“有这么夸张么喵？唔……就算真的会这样，那跟本圣女去深海龙宫有什么关系喵？”
　　“因为在那深海中，有着可以让你九命一体的天赋完全成熟的宝物……”
　　海姬看向唐灵焰。
　　“同时，也存在着让你姐姐成神的契机……如果你能找到，那么你姐姐将会变得无比强大，到时候收拾这一个世界的黑蝶教会和暴兽，只是手到擒来的事！”
　　“不需要多久，短则一年，长则几年，你们一定能够做到！因为，这是命运的选择！”
　　看着海姬那认真的眼神，小猫娘长大了嘴，半天说不出话来。
　　怎么一会儿不见，拯救世界，帮助姐姐成神的重担就落到她脑袋上了啊！？
　　而且，这事怎么说呢……
　　有点太突然了，小猫娘一时间有些不相信，甚至是根本没准备好。
　　用一句话来说就是【去你妹的命运！少来忽悠人了啊喂！命运才不是这么廉价的东西！】
　　但自家姐姐没有阻止，更没有出言打断，那就说明她也是这个想法？
　　可是……
　　一时间，小猫娘却不知道从哪里问起。
　　在海底龙宫，真的有她们需要的东西么？
　　海姬她又是怎么知道的？
　　怎么感觉这一幕，像是被人设计好的一样喵？

1765 美人鱼的血脉
　　“哦~真是惊人的直觉……”
　　主神少女悠哉的躺在床上看着这么一幕。
　　“不得不说，这只猫娘心血来潮的直觉总是这么敏锐。”
　　旁边的琉月白了她一眼，没有说话。
　　反观现在，海姬看到小猫娘呆愣愣的不说话，便叹了口气。
　　“这样吧，你要是消化不了，可以在一周内做出选择，慢慢思考。”
　　“反正我也要做一些准备工作，如果你决定要去了，还是有不少事要做好的。”
　　海姬这个说法就让小猫娘可以接受了，她木讷的点点头，却见海姬朝她靠近过来。
　　“唔？你要作……”
　　“哇啊啊！”
　　在众人惊诧的目光中，海姬直接朝小猫娘亲了过去，随后化作美丽梦幻的泡沫，直接融入了小猫娘的体内。
　　这一下可把她吓得够呛。
　　“海姬！？海姬？你人呢，你怎么了喵？”
　　“没什么……只是预先的准备罢了……不管你最后决定去不去，人鱼的血统必须要给你，这样你才是真正的美人鱼。”
　　“啊？美人鱼的血统？我不要那种玩意啊喂！”小猫娘连忙拒绝。
　　但海姬已经进入了她的身体，现在是想不要都不行了。
　　“放心吧，你是猫娘，拥有着这个世界最为包容的血脉，融合一个美人鱼的血统罢了，很简单。”海姬的声音从小猫娘的嘴巴里吐出来。
　　“我是说，本圣女不需要喵。”小猫娘叹了口气。
　　“我感觉自己变成了变形金刚了喵，体内啥东西都有……猫耳朵，猫尾巴，翅膀……人鱼……”
　　海姬轻轻笑道：“因为只有这样，你才是真正的美人鱼啊，不然的话，会被他人识破的。”
　　“呜呜呜，我本来就不是美人鱼……”
　　不过小猫娘也只是面上说说，没有真的去阻止海姬。
　　从之前变身美人鱼的体验来看，那种感觉还是相当的不错的。
　　随着海姬在体内的时间待得越长，小猫娘就能够明显的感知到自己身体的变化。
　　虽然还是猫尾巴和腿，但朦胧间给她的感觉又好似变成了人鱼的下身。
　　这种幻肢一般的感觉让小猫娘一瞬间站立不稳，只能靠在旁边唐灵焰的身上。
　　“没事吧宝贝儿？什么感觉？”唐灵焰问道。
　　“唔，什么感觉……噫？”小猫娘不敢置信的摸了摸自己的嗓子，“我的声音……唔……”
　　“这就是人鱼的变化了，她们的声音具有空灵和魅惑的能力，这是天生的，之后你还会对水的波动非常敏感，而人鱼对于水系能力的掌握也同样得天独厚……”
　　海姬做出了解释，小猫娘只能等待她完成对自己血脉的改造。
　　在这期间，因为圣灵学院的暴兽已经被剿灭一空，所以暂时已经没有更多的暴兽出现，自然就没有东西来打扰小猫娘。
　　等到海姬重新化作梦幻般的泡沫从小猫娘体内出来，也就宣告着小猫娘正式成为了美人鱼，只是需要海姬给的心型糖丸激活血脉。
　　“等你熟悉了之后，就可以自己激活血脉变成美人鱼了，现在还是老老实实的感受一下人鱼的力量吧。”海姬如此说道。
　　粉毛抬起手，对着自己雪白细嫩的皮肤闻了闻。
　　“嗅嗅~嗷~！”
　　小猫娘一口咬了下去，小手上立刻就出现了一排牙印。
　　“嗷呜~好痛，虽然有鱼的味道但根本就不好吃，呸呸呸！”
　　“嗯？真的么？”小含和洛菱立马凑过来，“让我们也吃吃看？”
　　“爬！想得美！”
　　小猫娘往后退了一步，这个时候海姬说道：“这是刚刚完成血脉的融合所以有这样的情况，不久之后你身上属于人鱼的味道就会淡去了，直到你变身之后……”
　　“要做的第一件事已经完成了，那我们暂时别过，还有其他的事情需要我去做，下次见了轻轻。”
　　海姬朝挥挥手，小猫娘连忙好奇的问道：“为什么你能做到这种事啊喵？”
　　不过海姬化作泡沫消失了，没有再回答她的话。
　　“好吧，现在还是去清理一下暴兽比较重要！”
　　小猫娘撸起袖子一副干劲十足的模样。
　　一旁的小文等人略带担忧的看过来：“小姐，你真的做好准备了么？”
　　“这是什么话喵，本圣女又不是没打过，准备什么的早就做好了啊！”
　　小猫娘得意间，小文和夏映露只能无奈的叹了口气。
　　现在琉虚大陆也不安全，或许只有嘤嘤世界还能去了，亦或者圣灵学院枢密院内的秘境也有平安无事的。
　　但这又怎么说的准呢？
　　既然决定了之后，唐灵焰就带着小猫娘开始往圣灵学院扫荡。
　　“学院内的暴兽已经被我和你妈妈清理干净了，地下的阵法和母巢也都摧毁……”唐灵焰顿了顿，又说……
　　“既然宝贝儿你决定参加，那我们要做的第一件事就是要保护好圣灵学院现存的力量，然后稳步朝沧海市推进。”
　　“哦，我知道了喵。”
　　小猫娘干劲满满的和众人来到圣灵学院的竞技场，这里超过四个大型竞技场已经被临时改成了避难场所。
　　老师，学生和各类的工作人员都汇集于此处。
　　看到小猫娘到来，立马就有人认出了她。
　　“是真主！真主平安无事真是太好了！”
　　“真主降临，肯定是来拯救我们的！真主万岁！”
　　随着路人甲带头高喊，整个竞技场内顿时就爆发了惊人的呼声。
　　小猫娘吓得连忙躲到唐灵焰身后，等到南宫柏带着人来迎接，身后的欢呼已经到达了新的层次。
　　“幼神大人……还有公主殿下。”南宫柏作为一个年老的长者，在此刻露面，给人一种不需要担心的沉稳和亲切。
　　甚至有人说，学院内的暴兽都被一瞬间消灭，是南宫柏带着学院老师做成的。
　　“南宫校长，情况怎么样，有伤亡么？”夏映露上前一步问道。
　　“还好，伤亡不多，虽然这样说有些违背做教育者的原则，但只有几十个学生的伤亡，已经是圣灵学院最大的幸运了，感谢您，幼神大人。”
　　“无事……”唐灵焰淡淡的问道，“你们接下来打算怎么办？把所有学生都送入到异空间里么？”
　　“嗯，是这样打算的……圣灵学院建校之初就已经考虑过类似的问题，所以也是有后备手段。”

1766 光明的指引
　　所谓的异空间，便是不用于一个异世界的超微小型的空间。
　　这种空间一般都是用伟力人为开辟出来，或者从一个大世界中分离出去的空间。
　　这样的空间由于太小以及坐标飘忽不定，除了特定建立的传送阵法外，一般生物是没法找到它的具体位置的。
　　所以用来当做避难所尤其的不错。
　　但同样的，这样的空间也有很大的缺陷。
　　那就是没有继承本世界完全的法则，也不存在能量和自我运行修复的可能。
　　里面没有任何资源，只是空空荡荡的一个空间罢了。
　　食物，水，以及各种日常用品，都需要自己带进去，消耗完了还需要补充……
　　“但即使有这些情况，也比没有的好。”
　　南宫柏说道。
　　“刚才已经请示过洛浩歌女皇陛下了，她也同意将大部分学生送进去，只留一些保有战斗力的学生，给他们分配军队的物资，然后参加作战，当然前提是自愿。”
　　“而圣灵学院的重要设施，例如枢密院这些，则由天洲国的军队接管，老师和学校领导负责调配和一同照看。”
　　闻言，夏映露很是肯定的点头：“这样的措施在现在这个局面下还是很不错了。”
　　“不过学生们的情绪不是很高，有很多人嚷嚷着要离开学院去参加和暴兽的战争。”
　　南宫柏苦笑起来。
　　“并不是所有人都无牵无挂的，他们的家人，他们的恋人和朋友，都在学院外面，所以换言之，很多人都不想去异空间里躲着。”
　　就在这时，竞技场内的呼声发生了转变。
　　“真主大人一定是来带领我们抗击暴兽的！”
　　“没错！只要有真主大人在，圣光将会重新笼罩在这片大地之上！”
　　“我就说信仰真主准没错，从今天起，谁不信仰真主，我就跟谁拼命！真主万岁！”
　　噫！！！！
　　事情好像朝着不得了的方向发展了啊喂！
　　小猫娘手忙脚乱的想要逃走，但这个时候已经为时已晚，似乎大家都已经被她的存在所深深的提振了勇气。
　　看到这一幕，南宫柏无奈的看向一行人：“额，公主殿下，您看这……”
　　不待小猫娘说话，唐灵焰便笑着摸了摸小猫娘的脑袋：“这不是正是好事么宝贝？既然你选择要帮助大家，那正好带着大家一起战斗吧，放心，姐姐就在你身边。”
　　“我们有一周的时间可以做……到时候，嗯~如果你决定去深海了，地面上就由姐姐的分身继续帮你完成。”
　　面对自家姐姐都这般说了，小猫娘深吸一口气也答应了下来。
　　“嗯，好吧喵，就这样！”
　　不管是在哪里战斗，都是战斗！
　　既然这里的大家需要自己，那小猫娘就决定要站出来了！
　　虽然平日里不喜欢被这样的场面所包围，但随着经历的事情越来越多，小猫娘所能够接受的，以及品察气氛的能力也就越突出。
　　现在这副模样，就必须由她来不可！
　　黑暗已经笼罩过来，作为光明圣女， 有理由退缩么？
　　没有！
　　竞技场内，无论老师如何劝阻大家，如何去游说学生，都有相当多的人不愿意走，不愿意躲着。
　　特别是看到小猫娘来了，高喊真主万岁的百合教成员，坚信这一刻真主是要来带他们进行光明决战的！
　　信仰真主得到了回应，光明要刺破黑暗重新夺回人间！
　　在这个重要的关头，他们怎么可以退缩！？
　　更何况外面还有他们的亲人，朋友！
　　“额……那个喵……”
　　就在这时，所有临时用来安置人员的竞技场内，大屏幕上，出现了小猫娘的画面！
　　只见她呼吸急促，脸色绯红的拿着话筒，看着镜头。
　　“大家安静一下……”
　　“安静！安静 ！真主大人让你们安静！”
　　“子民们，仔细聆听真主大人的教诲和引导，我们必将战胜暴兽和黑暗！”
　　小猫娘一句话就让全场寂静下来，作为校长的南宫柏此刻很想看着台上的粉毛说道：“公主殿下，这校长的位置给你坐恐怕是最合适的。”
　　面对无数目光的注视，小猫娘一瞬间就不知道要说啥了，好在是唐灵焰在这个时候给她传话。
　　“别分心，别看我，姐姐教你怎么说吧。”
　　听到这声音，小猫娘顿时放松下来。
　　只听她朱唇轻启，声音不大，却让每个人都屏气凝神的听着。
　　“大家好，想必很多人都认识我……但我还是要自我介绍一下，我叫洛轻轻，是一年级S班的学生。”
　　“如今的状况每个人都清楚，我也能理解你们想要去拯救家人的急迫心情。”
　　“但是请不要做无谓的牺牲喵……暴兽的数量非常多，暗地里还有黑蝶教会在操控……所以我提议，实力在B级以下的天眷者，都听从学校的安排进入异空间躲避喵。”
　　“你们若是逞强去参加战争，抱歉，我只能这个时候说的直白一点喵……你们只会成为大家的拖累，让大家分心照顾，本来能够完成的营救可能会因为你们的冒进而遭遇危险……”
　　“所以，B级以上的天眷者，按照自愿的原则参加，然后找学院老师登记，天洲国会给大家配备武器装备。”
　　“然后……我将带领大家，配合军队前往沧海市进行清剿活动，拯救你们的家人朋友……至于外地的同学，我们需要先清理完沧海市，才能往其他地方进发，还请谅解。”
　　小猫娘根据唐灵焰的指示说出来，下面立刻就吵成了一团。
　　一些实力低的学生仍旧不愿意，认为自己不去，甚至在这里浪费每一秒的时间都可能造成自己亲人的伤亡。
　　但这些人终究只是少数，在小猫娘的感召以及周围人的劝说下，大部分低级实力的天眷者都进入了异空间避难。
　　完成这些后，小猫娘已经穿上了洛浩歌给她的那套铠甲。
　　看起来颇有股英姿飒爽，让人好想欺负她一下的感觉。
　　虽然刚才讲完话，小猫娘整个人都瘫软了下来。
　　但此刻，她却得意的叉着腰说道：“哼哼！出征喵！”
　　“真主的意志就是光明的指引，小的们，准备好了么？”路人甲拿着喇叭大喊。
　　“誓死追随真主殿下！剿灭暴兽，还我和平！”
　　身后黑压压的一片，几乎超过了一万名天眷者的齐声怒喊，震破了天际。
　　路人甲很是满意的点头，他带着路人乙丙走过来，结果小猫娘一看，顿时说道：“你们怎么不进去？实力连D级都不到吧喂！”
　　“阿勒？”路人甲楞了一下，然后一脸正派的说道，“没有实力不重要，重要的是真主去哪，我们就去哪！”

1767 涅槃之火发威
　　面对小猫娘的劝说，路人甲乙丙完全没有要后撤的意思。
　　路人甲：真主去哪，我们就去哪！
　　路人乙：我们心中的光，指引着我们前进！
　　路人丙：我有救护车！
　　小猫娘无语的看着这三人，话说回来，到了现在为止，她都不清楚他们的名字叫啥。
　　只知道叫他们路人甲乙丙……
　　“哈哈，真主大人，您就不要担心了！”
　　说话间，路人甲忽然一把扯开自己的上衣，脱掉裤子，露出了那闪光般的大裤衩！
　　“呀呀呀呀！”
　　小猫娘连忙捂住自己的眼睛。
　　“你做什么啊喵！？”
　　“真主大人，不知道您有没有听过……穿得越少，战斗力越强的设定！”
　　路人乙高喊一声，同时也和路人丙脱掉了外衣。
　　“只要裸~露的地方足够多，就能够防御所有的攻击！噢——！”
　　怒喊声中，三人的身躯竟然在那一刻变得无比伟岸！散发着绝对防御的金色光芒！
　　小猫娘从指缝间看得目瞪口呆的同时，路人甲三人已经狂笑起来。
　　“哈哈哈！看吧，真主大人！这就是您赐予我们的祝福！”
　　“这光芒，比太阳还要耀眼，这防御，比钢铁还要坚硬！有光的引领，我们将……噗！”
　　邦邦邦——
　　的三声。
　　只见小文拿着平底锅一锅一个，直接敲晕了路人甲乙丙三人。
　　“嗯，看起来你们的防御还不如一个平底锅。”
　　小文作出了如此不屑一顾的评价。
　　“倒是你们的变态程度，已然突破了天际。”
　　就在这是，白问雨忽然趁警备人员的不注意，直接从竞技场内跑了出来。
　　“猫娘！猫娘！嘿嘿，粉发猫娘……真主大人！我爱你，就像老鼠爱大米！要抱抱！”
　　白问雨整个人都飞扑了出来，小猫娘寻声望去，顿时吓得一个激灵。
　　“哇啊啊……你穿的那是什么鬼啊喵！”
　　只见白问雨全身上下都穿着印有小猫娘图案的服饰，从头上的帽子到上衣，再到故意露出来的bra上小猫娘娇羞的图案……
　　再到裤子上那密密麻麻的属于小猫娘的头像……
　　就连白问雨裸露出来的脸和手臂之中，也贴满了无数粉毛的图像。
　　她简直比小猫娘还要小猫娘！
　　“别管那么多了真主大人！快给我抱抱！见不到你，抱不到你，呼吸不到你的呼吸过的空气，我连一粒米都吃不进去，连一口气都无法呼吸！”
　　“每天中的视线全被你占据，脑海中全是你的身影，吃饭的时候，上课的时候，睡觉的时候，发呆的时候，上厕所的时候，无时不刻，都在想念你啊！”
　　噫！！！！
　　没想到这里还有一个堪比小含的变态，小猫娘眼见她要抱到自己了，直接一口涅槃之火给她烤焦。
　　“额……噗！真主大人，粉发猫娘……爱的，燃烧……噗！”
　　白问雨倒了下去，小猫娘这才松了口气。
　　经过几人的闹腾之后，小猫娘算是稳定了下来，之后有学院老师以及军队的帮忙，所有自愿参加战斗的学生被平分成了若干小组。
　　领头的，自然就是小猫娘了。
　　至于说如何作战，那便是由唐灵焰来指挥。
　　“嗯，你们这一队，记得要守护好竞技场周围，不能让暴兽有机可乘喵！”
　　小猫娘穿着英姿飒爽的铠甲，那装作大将军的模样，非常的可爱。
　　“你们这一队去世枢院那边帮忙守卫喵，世枢院是圣灵学院重要的机构，所以绝对不能出问题喵！”
　　在一旁唐灵焰的传音下，小猫娘开始行使自己公主殿下的权力。
　　当然了，这份权力主要是对军队有效，对于圣灵学院的学生来说，她身为粉发猫娘真主的身份才是更重要的。
　　“你们三队去学院的研究机构帮忙，老师们正在把重要的资料和设备进行转移，你们要负责安全工作以及搬运工作喵！”
　　“是！谨遵真主大人号令！真主大人万岁！”被小猫娘点到的队伍分批离去，然后爆发出了惊人的呼声。
　　在这个暴兽狂袭的世界里，他们便需要这么一个领袖来引导。
　　尽管这只领袖看起来软萌软萌的，很好欺负也一样。
　　“其余人，跟着我去跨海大桥那边喵，等会一些队伍还需要警戒整个圣灵学院的海岸线喵！”
　　小猫娘复述着唐灵焰传给她的话。
　　“现在暴兽猖獗，所以有可能它们还会从海底袭击喵，要设立警戒设施，加强巡逻喵！拜托大家啦！”
　　“誓死追随真主大人！”X无数。
　　“哎~看来我真是到了退位让贤的时候了？”南宫柏看到大家在小猫娘的指挥下团结一心的模样，发出了这样的感慨。
　　感情他这个校长还没有一只猫娘来的有用。
　　而随着小猫娘展开翅膀飞起，所有队伍都朝着圣灵学院的大门处而去。
　　在校门口，分出十支队伍去巡逻海岸线后，小猫娘就带着其余剩下的5千师生往跨海大桥对面进发。
　　“小心点，跟紧我。”
　　唐灵焰站在小猫娘旁边如此吩咐道，尽管这般近的距离几乎不可能出现什么问题，但唐灵焰还是要小心为上。
　　谁知道黑蝶教会暗中还有什么招数没有使出来？
　　“放心吧喵！”
　　小猫娘从她手中接过一把通身鲜红的长剑，然后随意在空中划了几下。
　　锋利的剑鸣在空气中震颤，粉毛看着大桥对面开始往这边奔跑过来的暴兽，一口涅槃之火直接吐在了红剑之上。
　　猛烈的火苗瞬间燃烧起来，剑火直接超过了十米的长度。
　　“呀——！”
　　小猫娘大声一喊，整个身子抡着红剑直接朝大桥斩去。
　　轰！
　　爆裂的涅槃之火瞬间从空中轰然冲出，它跨过长桥，越过空气，直接在暴兽群中爆炸开来！
　　绚丽的火光如同烟花一样炸开，涅槃之火只要有一点零星落到那暴兽身上，就会瞬间点燃！
　　仿佛是燃烧在汽油之上，涅槃之火从最开始的一小团，直接化作了一道无可逾越的火墙，朝着暴兽的方向推延而去。
　　“真主万岁！真主无敌！”
　　小猫娘这一下直接让身后的学生们怒吼，兴奋！
　　就算是之前对她不感冒的师生，此刻看到这一幕也是震惊到跟着周围的学生喊起来。

1768 5000斩！
　　涅槃之火出自自身，所以小猫娘必须要用自己的意志去维持它。
　　如果收回自己的控制，那么涅槃之火将会在焚烧完当前的目标后直接熄灭掉。
　　那便是一种浪费。
　　“喝呀！”
　　所以小猫娘提着剑直接朝大桥的另一边冲去，保持和涅槃之火形成的火墙间的距离。
　　“嗷——！啊——！”
　　那些拥有着人脸的暴兽，其惨叫此起彼伏，涅槃之火所过之处，一个又一个暴兽的身躯被点燃，然后如同柴火一般往四周蔓延开去。
　　火光只是在短短的几分钟内就变成了无法逾越的火墙，小猫娘瘦弱的身躯踏步往前走去，那火墙就伴随着她的脚步一点点向前推进。
　　“快！跟着真主大人！”
　　身后的学生们在老师的带领下组成纵队前进，所有人都带着吃惊的神色望着眼前的一幕。
　　明明小猫娘只不过是一年级的新生罢了，但此刻表现出来的破坏力，是一般A级天眷者都难以达到的层次。
　　毕竟要释放火墙不难，难的是在保持大范围火攻的前提下，还能拥有相当恐怖的破坏力！
　　“我滴乖乖，不愧是真主大人啊，这……这简直令人难以置信！”
　　桥面通行的路面上到处都是烧成灰烬的焦炭，它们是暴兽的尸体。
　　而想要把它们烧成这副模样，肯定是需要非常高的温度的！
　　可见桥面以及周围铁锁都没有任何被烧红融化的迹象，路面也没有被灼烧的滚烫！
　　那就说明对方对火焰的把控力达到了一个相当恐怖的境界，只烧暴兽，其他的物体一概无损！
　　想要做到这一点，岂非常人所能达到的？
　　“我的天呐，这里有一根野草，竟然都没有波及！还好好的生长着，真主大人，好强！”
　　一个女学生细心的发现了这个细节，然后看向远处小猫娘的目光中出现了无与伦比的崇拜。
　　反观小猫娘呢，操控着涅槃之火越烧越旺。
　　有了能够燃烧的物体，她需要付出的精力就不会有想象中的那么多。
　　只不过离开另一边的桥头，然后再沿着主街道推进一千米之后，即使是宇宙第一聪明蛋，也不得不停下手来。
　　“呼~呼~！累，累死我了喵！”
　　望着周围成片的暴兽尸体变成随风破碎的焦炭，小猫娘心中的得意就表现在脸上。
　　只不过因为太累了，所以疲倦也是相当的多。
　　她扑到旁边唐灵焰的怀里剧烈喘气，只感觉脑袋有些晕晕的，咳嗽两声，最后的一点火星沫子就被她咳了出来。
　　“好了，休息吧，做得好宝贝！”
　　唐灵焰抱起她来，这个时候小猫娘也累得顾不及害羞。
　　“这个时候就轮到我们出场了吧师父？”
　　洛菱和小含也换了一身不知道从哪弄来的铠甲装，看到轻轻大展神威，洛菱也是雀雀欲试。
　　她们两个走到学生们面前，只听小含大声喊道。
　　“现在！真主大人已经为我们开辟出了道路，她老人家要歇息一会儿，这个时候，就是我们表现，取悦真主大人的时候！你们说是不是！？”
　　小含话一出，面前的学生们顿时整齐划一的爆发出了惊天地的吼声：“没错！取悦真主大人！我辈义不容！”
　　呸！
　　小猫娘躺在唐灵焰怀里，心想本圣女现在要是还有力气，一定先把你们这两个变态给解决了再说！
　　“好！既然你们这么有决心，一到七组，你们朝这个方向推进！记住，要稳，宁愿少前进一步，也不能增大伤亡！老师你来带领他们！”
　　领头的老师们听到小含这指挥，也只能是无奈的叹了口气，然后带着学生往小含指定的方向推进。
　　随着小含不断的布置，从圣灵学院里出发的学生混合着原本驻扎在圣灵学院附近的军队，浩浩荡荡的朝着沧海市扫荡而去。
　　因为这一片都是市区的范围，所以平地比较多，不过因为到处都是楼房以及交叉的道路，所以需要小心的地方是很多的。
　　小猫娘休息好后，就把那红剑还给了唐灵焰，然后拿着自己的织语弓前进。
　　“这边是晟华大道，往这边前进的话，周边有不少小区还有小商圈，步行街，那边则是工厂的范围……”
　　夏映露一边用手机查着信息，一边给小猫娘说。
　　本来粉毛想要征求下唐灵焰的意见，结果对方只是站在她身后说：“你看着办都好，反正往哪个方向都一样。”
　　的确都一样。
　　毕竟要是唐灵焰出手的话，整个天洲国内的暴兽都能被她清理干净，只不过是时间长短的问题罢了。
　　但她可没有这么闲。
　　在看护小猫娘的同时，唐灵焰也在默默的修炼，提升自己的各方面能力。
　　到了她这个时候，单纯的武力增长其实已经不行了，最重要的还是某个契机。
　　杀再多的敌人，其实都一样。
　　除非有半神或者神级的生物来给她当陪练，不然的话，光以天洲国浮现出来的强者，都不够她打的。
　　“海底么……”
　　唐灵焰望向身后的方向，她的眼中燃起了和小猫娘一样的战意。
　　在那古老的深海里，存在着传说中的生物。
　　他们历经千万年，实力已经到了无法预测的地步。
　　或许，可以在小猫娘去了深海之后，找他们来当磨刀石？
　　就在唐灵焰思考这些事情的时候，小猫娘已经咿咿呀呀的冲了上去。
　　"冲挖！"
　　手中的织语弓弯成月牙，小猫娘把精神力附着在上面，然后松手间，就把光箭射了出去。
　　粗壮的魂力一瞬间就分成了若干个小型的光箭，这是小猫娘的拿手好戏。
　　“爆炸！”
　　轰轰轰！
　　无数的光箭如同一个个小导弹一样爆裂开来，炸得周围的暴兽惨嚎连连，血肉横飞。
　　小猫娘一边小心的躲避着这些肮脏的肉块，一边在周围学生兴奋的怒喊下再次搭弓。
　　这次的战斗不同以往，所以小猫娘根本不需要留手。
　　一根根箭矢从她的织语弓中被激发出去，等到精神力耗尽了，小猫娘就用自己的萝梵卡拉项链进行恢复。
　　一共恢复了三次之后，小猫娘的战绩也来到了惊人的5000斩！
　　“我的天呐！”
　　小含过来看到这一幕都倒吸了一口凉气。
　　“轻轻怎么变得跟一个收割机一样了？这么凶残？”
　　闻言，小猫娘得意的回头笑道：“嘿嘿，下次你要是再敢艺术，我就……呕！”
　　终于，站在四周都是血块和肢体的地面上，粉毛忍不住吐了出来。

1769 神的力量
　　今天这一日便这般过去了，在小猫娘的带领下，以及唐灵焰等人的帮助下，整个圣灵学院的学生已经向前推进了有十公里之远。
　　可能是因为黑蝶教会太过于分散兵力的缘故，虽然随处可见暴兽，但其实力都不是很高，学生们遭遇的阻碍也很少。
　　等到夜幕降临之后，大家便集中起来驻扎营地。
　　选了个已经被破坏的小区广场作为集中点，周围被损坏的高楼则是可以用于警戒。
　　安排好一切之后，小猫娘本来累得都想在临时建立的营地中休息，但却接到了来自于洛浩歌 的电话。
　　“吼吼，我都听说了哦轻轻，做的不错嘛，有帝国公主的风范！”
　　面对洛浩歌的赞扬，小猫娘则是眯眯眼，困意十足。
　　“有什么事喵，快说，说完了本圣女要去睡觉了。”
　　靠在唐灵焰身上东倒西歪，小猫娘有气无力的问道。
　　“嗯……是这样的，现在有一件事需要你带人去做一下，或者说灵焰在你身边不，让她帮我个忙。”
　　洛浩歌的语气中同样带着些许疲惫，全天都带着军队到处剿灭暴兽，即使是她，此刻也觉得劳累不堪。
　　再加上之前整理国务几乎每天都睡的很少，说不累那是假的。
　　小猫娘自然也是听出了她的困倦，只不过她现在比洛浩歌还要想睡觉就是了。
　　“唔，姐姐，找你的喵……我先睡了。”
　　说完，小猫娘把手机丢给唐灵焰，然后就一头倒在临时搭建的床榻上睡了过去。
　　“唔喵……”
　　“什么事？”看着小猫娘秒入睡的睡颜，唐灵焰问道。
　　“帮个忙咯灵焰，沧海市外面的研究基地你知道吧，现在遭到了很多暴兽的围攻。”
　　洛浩歌顿了一下，继续说道。
　　“所以想请你帮个忙，去清剿一下，也不知道是不是有黑蝶教会的人员在暗中操控，反正周围的暴兽像是发了疯一般在进攻研究基地……”
　　“你或许可以考虑一下是基地的内部人员中有人被控制了……”唐灵焰想到了这个可能，“他们在散发讯息，吸引暴兽前去进攻。”
　　电话那头的洛浩歌楞了一下，叹息一声：“总之，你快点去吧。”
　　挂断电话后，唐灵焰在小猫娘身旁留下一个分身，本体则是瞬间离开了原地。
　　来到沧海市外的研究基地时，其景象的确可以用危在旦夕的情形来形容。
　　“哈哈，来吧来吧，老子正好过过瘾！”
　　达克尔站在最前面，一双粗壮的大手连接的是赤~裸的上半身。
　　他已然是浑身浴血，狂笑间，一双拳头不停的对着周围的暴兽进行打击。
　　拳头，巴掌，五指为爪……他的手势千变万化间，无可匹敌的魂力附着在骑上，轰击得周围的暴兽一个接一个的死亡。
　　巨大的破坏力直接就会碎掉一个暴兽的头颅或者身躯，达克尔这边已经躺满了近十米厚的暴兽尸体山。
　　而反观研究基地其他地方，士兵们嚎叫着催发体内的魂力，不停的和周围的暴兽做殊死搏斗。
　　黑蝶教会制造出来的这些怪物虽然单个实力并不是很高，但形成暴兽潮之后，那恐怖的威力不是一般人能够抵挡的。
　　往往是一个士兵杀死一个暴兽之后，立马就会有数个乃至十数个暴兽围攻上来。
　　手忙脚乱之下，不少士兵就这样命丧黄泉。
　　而周围的暴兽数量几乎可以说是无边无际，整个研究基地就像是被一群蚂蚁围攻的香甜蛋糕。
　　随着人员的不断阵亡，达克尔这边的情况就越来越凶险。
　　数量太多，他有些杀不过来，偶尔还会被躲在暗处的一些暴兽偷袭。
　　毒液，火焰，骨刺……
　　各种各样的攻击。
　　“好了你个变态，快点撤下来休息一会儿，换我们来吧！”
　　站在研究基地门口的小仙已经全副武装，她没有第一时间跟随达克尔上去，就是要把此刻有限的兵力分成梯次进行阻击。
　　如果全部一拥而上，不仅很难在这片狭窄的地域施展开来，还会在一个时间段内就把有生力量消耗掉。
　　一队又一队冲上去，进行轮换，算是此刻最为明智的选择。
　　“我这个样子……”达克尔一拳轰碎一只暴兽的脑袋，它的尸体带着巨大的冲击力装翻了后面的更多暴兽。
　　“根本没法脱身啊喂！”
　　他怒吼连连间，一双手更是挥如残影 ！
　　脚下的暴兽尸体在增加，血液和腥臭味扑鼻而来，却无法让达克尔再去关注这些。
　　只不过那根本望不到尽头的暴兽群，仿佛丝毫没有减少。
　　他们现在的抵抗，似乎是在做无用的挣扎。
　　“现在全国各地都是暴兽，女皇陛下根本无法派人来管我们……当初配备的军队又只是留了用于守卫戒备的数量……”
　　小仙叹了口气，随后飞上天空！
　　“喝！”
　　入目而及间，她便能在高空中看到暴兽大军身后那些蠕动的巨大肉瘤。
　　那些是能够不断产生暴兽的机器……
　　在那旁边，已经有很多头上顶着一根肉弹炮管的暴兽正在缓慢前进……
　　似乎是察觉到了小仙查探的目光，那些肉弹暴兽调转炮口的朝向，一瞬间就轰出了遮天蔽日的流弹。
　　那是一种能够爆炸的液体，溅射开来的 汁液能够腐蚀掉钢铁，融化皮肤和血肉。
　　小仙目光一凛，浑身猛地燃烧起了金色的火焰。
　　“啊——！燃烧吧！”
　　只见她双手往前出拳，巨大的金色火焰像是一条奔涌的河流一般席卷而去。
　　瞬间，那无数的流弹被摧毁，地面上的暴兽在火焰的侵蚀下瞬间燃烧一空，露出了一块巨大的空洞。
　　不过这个空洞很快就被周围的暴兽填补上了，在小仙的视线中，不断有类似于搬运工的暴兽把研究基地前面被斩杀的暴兽尸体送回母巢……
　　然后丢进那恶心的巨大肉瘤嘴中，没过多久，一个全新的鲜活暴兽又产生出来。
　　虽然它个头相比之前小了，但却更加的迅捷，跑动间发出了渗人的嚎叫。
　　“简直就是另类的复活……难怪这些暴兽根本杀不尽！”
　　小仙一张俏脸冷然下去，如果没有援军的话，研究基地恐怕是坚守不住了。
　　她和达克尔，最多也就能带一部分人离开，可基地内的很多设备，实验品以及未来得及验证的成果需要在这里继续进行……
　　就在这时，诡异的一幕出现了。

1770 你会个屁的战争践踏！
　　首先只是一个点，随后便是漫天无际的冰霜。
　　咔咔咔……
　　类似于这般的恐怖声响传来，然后掩盖住了周围其他所有的声音。
　　在达克尔等人惊诧的目光中，一点透彻的寒冰从一只暴兽脚下如同莲花一般绽放开来。
　　随后，它就冰封住了那头暴兽。
　　紧接着，一朵又一朵的冰莲从地上生长出来，蔓延开去。
　　整个地面，只是短短的半分钟内，就已经被一望无际的雪白冰霜所占据。
　　寒冷的温度随着腥味的风吹拂而来，每个人都打了个哆嗦。
　　视线而及之处，所有的暴兽都停止了活动，它们变成了冰雕！
　　超过五公里的范围内，所有暴兽都被冰封住了，那个场面令人震撼的同时，也升起了一抹深深的敬畏和恐惧。
　　究竟是谁……
　　等到唐灵焰落下来的时候，众人便知道了答案。
　　“这……这就是……神？！”
　　达克尔咽了咽口水，望着唐灵焰那绝世的面庞却是整个人仿佛都要在她淡然的注视下被冻成冰雕。
　　而随着唐灵焰往地面上一踏，一股无形的震荡波扩散开去，众人只能在那爆碎的冰块中看到那震荡波的前进。
　　嘭嘭嘭！
　　一声声细小的爆炸传来，数不清的暴兽就那样炸成了冰渣。
　　那个场面是壮观的，同时也是不敢置信的。
　　他们就那样呆呆的望着周围所有暴兽都碎成了渣滓，冰寒的碎冰在阳光下反射着晶莹剔透的光芒……
　　而在那冰块封住的里面，则是原本属于暴兽身体的某个部分。
　　一场生死危机就这样被轻松的化解掉，众人擦了擦眼，还以为自己处在梦境当中。
　　特别是那个飘飘如仙，绝世独立的仙子，更是像画中走出来的一般不真实。
　　最后，还是小仙反应最快，她连忙飞下空中，对唐灵焰行了一礼。
　　“非常感谢大人的出手相助…”
　　“无妨，只是被洛浩歌这样拜托罢了。”唐灵焰淡淡的说道，“这地域周围的暴兽已经被我清剿完了，短时间内应该不会有更多的暴兽来袭击。”
　　“零星的入侵，你们自己能应付？”
　　“能！”小仙连忙答道，“可以的。”
　　“那行吧，就这样，你们的研究很重要，抓紧时间。”
　　说完，唐灵焰就消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一般。
　　等到她走后，众人冷了半晌才长舒一口气。
　　“刚才那女人……也……太……”
　　【太强了】这个词似乎卡在喉咙怎么也说不出口来，对方的实力和表现，怎么看都不该用这样的词来形容。
　　根本不够！
　　“简直就是神明！真的会有这么离谱的天眷者么？或者说她不是天眷者，修炼的另外的什么？”
　　有人发出这般疑问，脸上的震惊已经转为了深深的崇拜和敬仰。
　　“蠢货，刚才那气息分明就是魂力无疑……不过这恐怕已经不是S级能够衡量的了。”
　　“我也见过一些S级的天眷者，加起来都没有这么离谱。”
　　最后，众人的感叹也就只能归于【离谱】，【鬼神】这一般的词语。
　　“好了，都回去吧，该做什么就做什么……没了暴兽的威胁，我们却还不能松懈！”
　　小仙带着人返回基地内部，继续分秒必争的继续实验。
　　另一边，琉虚大陆。
　　前段日子和小猫娘相处了几天，还给她过了生日，虽然没什么参与感，但的的确确是放松了一阵。
　　此时，黎心待在新建成的研究基地内，同样在分秒必争的研究世界病毒的特性。
　　而研究基地的外面，数不清的世界病毒正在入侵，而兽人军队组成的防御圈正在层层抵御。
　　有了之前成功击退世界病毒的经验，虽然最后是小猫娘出面把所有世界病毒给清退了的，但如今的兽人军队再次面对这些东西，已经不会手忙脚乱了。
　　龙息，龙焰，魔晶炮，空间振荡器，空间加固阵法，吟唱魔法，诅咒血雾……
　　各种各样的技能有次序有条理的进行分层打击，在空间进行加固的情况下，世界病毒想要出其不意的攻击也已经有了巨大的困难。
　　只要能够正面迎敌，不让世界病毒有空隙进行偷袭，那么兽人军队的战斗力是无可匹敌的。
　　“啊！战争践踏！”
　　“靠！你他么的会战争践踏么，这对那些狗东西有什么用？你践踏的是友军！”
　　一个紫电牛头人拿着巨斧发动了战争践踏的技能，周围的里面全都崩碎的瞬间，数不清的紫电从中喷涌出来形成一圈高范围的伤害。
　　这是牛头人比较经典的传承技能之一。
　　只不过有些牛头人的脑子不太好使，一打起仗来，就喜欢乱用。
　　这不，这个技能除了浪费自己的精力，以及把一个龟族兽人的龟壳踩在脚下狠狠蹂躏了一遍，并收获对方的怒骂之后……
　　这个紫电牛头人什么也没得到。
　　那些世界病毒依旧疯狂的在天空上进行攻击，一旦让它们侵入生物的体内，就会操控他们。
　　大地上，没法飞翔的牛头人等族群只能使用魔力攻击，但这样非常的消耗能量。
　　但普通的物理攻击又对世界病毒是无效的。
　　旁边，无数的精灵和彩蝶族正在吟唱一个个大型魔法进行攻击，龙人族以及羽翼族也是能量攻击的好手。
　　虽然他们的物理攻击更胜一筹。
　　天空之上，巨龙，凤凰，火鸟，狐族……各种各样的兽人种族正在齐心协力的对抗世界病毒。
　　只不过兽人打仗的时候，一有间隙，就会开始怒骂友军。
　　“他娘的，你这只火鸡，看准点喷行不行，差点烧到老子，信不信仗打完了，老子回去拔光你的毛，烤了下酒？”一头巨龙怒吼道。
　　“谁让你块头这么大？挡住老娘的攻击不说，现在还倒打一耙，老娘就非要烧掉你这什么狗屁鳞片，看着就恶心！”
　　另一只凤凰更是怒不可遏，张嘴就骂。
　　不过会出现这样的画面，也就说明他们此次和世界病毒作战俨然有了十足的准备。
　　不然的话，像第一次洛梓绫带领他们那般被打得措手不及，东奔西逃的，谁还有功夫和友军拌嘴呢。
　　研究基地内，黎心则是不停的指挥着自己收留来的半精灵们。
　　“1931号实验品注入佧饵茗，500毫升！那边的，先不要把能量再生装置放进去，还没有进行模拟以及复制的阵法刻录，现在需要把守护能量的部分特性给分析出来才行。”

1771 成神的契机
　　不管是世界病毒还是黑蝶教会，他们都是无数世界的敌人，需要被消灭的对象。
　　尽管很多组织或者国家有着诸多无法调和的矛盾，但在共同的敌人威胁下，合作也不过是迟早的事情。
　　蔚蓝世界……
　　爆发暴兽潮是所有人都没有想到的事，即使洛浩歌有着唐灵焰的提醒，做了充足的事先准备，却也没法在第一时间就救下所有人。
　　等到夜幕深沉，今天的伤亡统计数据已经呈现在了洛浩歌的玉案上。
　　“这是粗略的数据？伤亡了近五十万？”洛浩歌面色阴沉的看着手中的资料。
　　一页一页的翻过去，上面的数字看起来轻描淡写，但亲身经历过的人都明白，那是触目惊心的事实。
　　“是的，女皇陛下。”
　　亲卫低头回道。
　　“行了，下去吧。”
　　洛浩歌摆摆手，行宫的房间里，很快就只剩下她一人。
　　即使是在这般末世的环境中，身为天洲国的女皇，她的住处依旧是灯火通明。
　　但是此刻人们都感觉不到光明，只有无尽笼罩在头顶的黑暗。
　　洛浩歌本想安静一会儿的，结果桌上的电话却是一个接着一个打来。
　　有底下大臣官员出于安全的问候，也有很多其他国家领导人致电过来的担忧，希望能够从洛浩歌这里寻求到帮助。
　　特别是现在进退两难的联合军，很多人都已经丧失了斗志。
　　往前进是无法短时间内解决的兽潮，往后退……
　　他们已经没有退路了。
　　“这样啊……暂时收缩兵力，然后集中周围国家的力量，首先稳住一个根据地……”
　　洛浩歌摊开地图，在上面不停的寻找起来。
　　“我看瓦尔里山脉外的瓦尔里市就很合适，如今情况很糟糕，所以要第一时间保证自己的安全，和暴兽硬耗是不明智的。”
　　电话那头，以天甜为首的诸位联合军军官都在仔细聆听洛浩歌的建议。
　　“现在世界各国都在紧张的消灭本国的暴兽，损伤惨重，天洲国也不例外。”
　　顿了一下，洛浩歌继续说道：“在找到他们暴兽源头之前，可能还无法取得突破性的进展。”
　　“诸位，做好准备吧。”
　　语气有些沉重的挂断电话，洛浩歌再次拿起桌上的文件阅读。
　　“今天是第一天，一周以内的伤亡肯定是不会小的了，终归是没法保护所有人的……”
　　叹了口气，洛浩歌只能趁早做决断，舍弃一些城市。
　　毕竟整个天洲国的兵力就那么多，即使作战力很强，但也无法兼顾到全境。
　　虽然这么讲很残酷，但如今只能先从利益和价值的方向考虑，选出一个优先次序才行。
　　洛浩歌非常明白，畏畏缩缩，瞻前顾后的话，哪一个都别想拯救。
　　这么思考间，时间就到了凌晨，深夜。
　　外面偶尔会响起军队整顿列队，然后出去围剿暴兽的声响。
　　现在圣都地下以及周围的暴兽，暴兽传送点，母巢……这些大致上已经被清剿一空。
　　需要做的就是清理几遍，然后防止外围的暴兽入侵。
　　但小仙他们检测傀儡的装置一日不出来，他们就一日处在被动当中。
　　就在刚才电话中，已经有不少大臣建议洛浩歌使用战略性武器了，但被洛浩歌给拒绝了。
　　现在的情况是，暴兽出现在全境，胡乱使用大规模的战略性武器，只会敌友不分的全都消灭。
　　还会造成不可逆的环境损害。
　　虽然现在有一些小国家忍不住要动用了，但洛浩歌必须得憋住。
　　“算了，给轻轻打个电话吧，这个时候，她应该没睡着才对。”
　　随着电话的铃声响起，洛浩歌松了口气。
　　还好，沧海市那边的信号基站还在运作。
　　“说！”
　　接电话的，却是唐灵焰。
　　“额……我不是找你，轻轻呢？”
　　“睡了。”唐灵焰言简意赅的说道。
　　“好吧，睡了也好，也亏她还能睡着……”洛浩歌自己倒是想睡，但坐到这个位置，是没法自己决定睡不睡的。
　　“她今天很累了。”
　　唐灵焰把今天小猫娘的表现说了一遍，电话那头就传来了洛浩歌的赞扬声。
　　“好啊，不愧是我帝国公主，我的妹妹，干得漂亮！”
　　洛浩歌心情稍微愉快了些。
　　“那这么说来，沧海市我就不用再调集人手了吧，有你们在，尽快把那里恢复，然后建立防护圈，也好开始接受难民。”
　　“可以是可以，不过需要做一件事。”
　　“什么事？”
　　“给轻轻造势……”
　　唐灵焰说的话莫名其妙的，洛浩歌反问道：“我不是一直都是这么做的么？让她的名声……”
　　“还不够！”唐灵焰语气显得奇怪起来，“要达到供奉的那种程度。”
　　“额，怎么可能……即使再怎么喜爱她，当做神佛来供奉也要长足的时间积累和天下认可的功绩啊……”
　　洛浩歌说出了难处，却也没有拒绝。
　　“倒是灵焰你干嘛突然说这种事，你不像是那种喜欢神棍做法的人吧？轻轻也不想要这种虚荣……”
　　“不是虚荣。”唐灵焰说道，“是信仰！我有种猜测就是，轻轻的守护之力，就来源于那百合教的信仰之力。”
　　唐灵焰话一出口，洛浩歌就沉默了半晌。
　　“你确定？”
　　“不确定，但很有可能是的。”
　　洛浩歌深吸一口气仰躺到真皮椅子上，视线盯着天花板，喃喃自语起来。
　　“我倒是读到过有关的古文献，远古的神明的确是有一种叫做信仰之力的东西，但你知道，那是神话。”
　　“还是说，灵焰你现在的实力，已经能够感受到那种虚无缥缈的东西存在了？”
　　“大概吧，只是个非常模糊的感觉罢了。”唐灵焰笑道，“但我想，那一天已经不远了。”
　　瞬间，洛浩歌睁大眼睛，拍着桌子激动的问道：“你要成神了！？”
　　“哪有那么容易……不过这次的契机的确出现了，就在深海里面。”唐灵焰解释了一句。
　　“深海啊……我没去过，听说深海龙宫中有着非常古老且实力强横的存在，你去那寻找什么契机？”
　　“不清楚。”这些都是海姬告诉她的，但唐灵焰自己也感受到了那股来自于命运的指引。
　　“这一切，都要看轻轻的了。”
　　洛浩歌皱眉道：“轻轻？为什么是她？额……可是你带她去了深海，沧海市怎么办？她不在，也别提什么制造声望的事了。”
　　“关于这个……”

1772 沧海市，近在眼前
　　小猫娘自然不知道自己姐姐想让自己去当神佛被供奉起来，只是在她睡着的时候，外面的确已经有了这般苗头。
　　因为她带着大家开始收复沧海市的失地，一些住的比较近的学生已然做到了和家人团圆。
　　失声痛哭之后，学生们便要寻找感谢的对象。
　　除了一起努力的大家，小猫娘自然就成为了这个对象。
　　所以当她第二天醒来的时候，营地外面就已经站满了来感谢的人。
　　细数之下，包括其家人在内，超过一百名的学生以及其家人，都纷纷对小猫娘表达了谢意。
　　这还是小猫娘第一次遇到这种事，手足无措间，还是唐灵焰带着她控制住了场面，不至于让她被这些人所围住。
　　“大家的心意我领了，不过现在不是说这些的时候，你们现在需要休息，而帝国军队已经在圣灵学院建立了临时的避难所……”
　　小猫娘在唐灵焰的传音下开始妥善的安排众人的归所。
　　而她那可爱的模样以及温柔的声音，立马就赢得了所有人的好感。
　　自然，她的建议也得到了妥善的执行。
　　看着学生们护送着自己的家人去到安全的圣灵学院，脸上洋溢着轻松快乐的笑容，小猫娘就知道自己的责任还有很多。
　　“有句话不就是那么说的喵，能力越大，责任越大喵！”
　　现在，她确确实实的有这种觉悟了。
　　作为光明圣女，保护自己的子民，就是天经地义的！
　　但是海姬的话依旧萦绕在耳边，事关自己姐姐的事，她还是很上心的。
　　“小姐，你真的要一直做这种事么？”
　　正在一旁的简易锅炉上制作早饭，小文对小猫娘的决定有着相当程度的不认可。
　　比起做这种危险的事，她更希望小猫娘能够安然的躲在后面。
　　“那是当然了小文！”小猫娘认真的说道，“宇宙第一聪明蛋从来都不会抛弃追随自己的人喵！更何况……”
　　更何况，她现在还有一个身份是天洲国的公主殿下。
　　虽然在她的人生里，抛去现在和唐灵焰她们相处的时光，除了痛苦便只有挣扎……
　　但这并不能妨碍她作出这般的决定。
　　明白那种滋味，所以才不想让更多的人尝到。
　　小文没了奈何，只能尽量把今天的早饭做得丰盛一些，然后帮小猫娘拦下那些想要来【面圣】的狂热教徒。
　　至少，他们嘴里是这般喊着——【我们要见真主大人！】
　　那般狂热的模样，小文怎么可能让他们靠近呢？
　　用过早餐之后，小猫娘继续在唐灵焰的保护下带人朝沧海会推进。
　　有了昨天的经验之后，今天大家的配合更加的完美。
　　受伤人数也在逐渐下降，而作为保姆的唐灵焰却是没怎么出手。
　　按照她的说法就是，她又不是圣母，既然这些人决定了要到这里来，就要做好受伤甚至是死亡的打算。
　　没想到自家姐姐这么冷漠，小猫娘哼哼唧唧间，只能尽力去保证每个人的安全。
　　受了伤之后，就由她和另外临时组建的治疗队伍来进行治疗。
　　不得不说，小猫娘现在的治愈能力已经提升了很高一个档次。
　　在守护之力的加持下，她甚至可以让断肢都能得到修复，前提是断掉的部分要保持完整。
　　下午的时候，小猫娘就救治了一个手臂被咬掉一半的人。
　　强忍着胃里的不适，小猫娘尽量让自己看起来有种见惯了这种场面的镇定。
　　“你忍着点啊……唔，不行，小含，把他的手臂切完整点……”
　　“这里都有些腐烂了。”
　　闻言，小含提着剔骨刀像是个恶霸一样走过来瞟了一眼。
　　“暴兽嘛，这些攻击的暴兽中很多都带有腐蚀性的剧毒，所以被咬了，出现化脓的伤口很正常，他这算是幸运的了。”
　　说话间，小含嘿嘿一笑，然后在对方惊恐的目光中，快速挥出两刀。
　　银色的光芒一闪而逝，在伤者还没有感受到痛苦前，小猫娘立马给他把断肢给接上了，并治愈好。
　　“嗯，就这样好了喵，比起没了手臂，短一截你能接受吧？”
　　小猫娘无辜的眨巴眼看他，那人倒是懂的其中利害，立马起身兴奋的道谢。
　　“能保住就是万幸了，短一截不碍事，非常感谢真主殿下！我继续去作战了！”
　　待到那人走后，小猫娘才收回视线。
　　说起来，对方那一甩一甩的，两个长度不一的手臂非常具有喜感。
　　也是她的杰作。
　　“都说了多少遍了喵，不要叫我真主殿下。”
　　如此说着，她的心情却是很好。
　　小猫娘嘴上带着轻快的笑意，一旁的唐灵焰见她这样子却是莫名其妙的开始数数。
　　“一，二，三……”
　　“唔，姐姐你做什么喵？”小猫娘疑惑不解。
　　“五，行了，到点，吐吧。”
　　唐灵焰面无表情的看着她，小猫娘皱了皱鼻子：“谁要吐了，还数数，真是个小孩子……”
　　然后下一秒……
　　“呕……！”
　　吐得稀里哗啦的小猫娘就这样完成了第二天的战斗。
　　连续的使用魂力，魔力，精神力，还要到后方治愈伤者，她一天所做的工作是别人的几倍甚至十几倍。
　　这样的小猫娘看在眼里虽然有一股难言的魅力，却让唐灵焰有些后悔当初让她来参战的决定了。
　　傍晚时分，军队和师生们已经推进到了沧海市的外围，相信明天就可以进入到市区了。
　　只不过那满是断壁残垣和没有燃尽依旧在燃烧的火焰，吞噬着整个城市。
　　满是肉瘤的巢穴和涌动的暴兽，是个人都知道明天将会有一场大战。
　　他们退了回来，以避免太多的人味吸引暴兽形成兽潮。
　　在没有好好休息之前，他们还没有做好和暴兽大战的准备。
　　到处都有士兵和学生没有休息，然后在夜空之下谈论明天的事。
　　看得出来，他们都还有所畏惧。
　　不过视线逐渐落到这边来时，一种莫名的信心又会充斥在心底。
　　他们，有真主大人！
　　只不过，现在的真主大人正在香甜的睡觉，像是个孱弱的小猫咪。
　　不久后，小文做好的晚饭味道刺激醒了小猫娘。
　　但是看到那些鱼肉后，小猫娘脸色铁青的扭过头去，丝毫没有胃口。
　　最后，她只是简简单单吃了几口粥就算了。
　　第三天如约来临，伴随着清晨的微光，小猫娘重新轻铠，然后带着大家继续前进。
　　沧海市，近在眼前。

1773 麻烦降临
　　一周之后，伴随着山呼海啸一般的高喊声，小猫娘终于是站到了沧海市的时代广场之上。
　　这里位于城市的中心，沧海市在暴兽的蹂躏下已经没有多少建筑是完好的了。
　　到处都是倒塌的大楼以及被毁坏的街道，数不清的断壁残垣之下是数不清的暴兽尸体以及人类的尸体。
　　“真主大人，这些是一周以来我们伤亡以及收复的沧海市地图，其中包括各类资源，以及人员的等级册。”
　　现在，就连跟她一起行动的军队也开始叫上了真主大人这个称呼。
　　小猫娘对此颇为无奈的同时，却又只好听之任之。
　　毕竟一个人这么叫还能纠正，几万人都这么叫，那她只能心安理得的接受了。
　　毕竟，宇宙第一聪明蛋也是需要更多的称号来衬托的嘛！
　　接过军官手中的资料，小猫娘装模作样的翻看了几眼，然后递给了后面的小含。
　　“嗯，这些事就交给我的手下去办吧喵！”
　　因为现在，真主大人很累，她想要睡一会儿了。
　　小文非常熟悉小猫娘的想法，所以早就带着夏映露把一个商场给清理出来，然后给小猫娘铺好了大床。
　　“哈哈，这些事就交给我吧轻轻！”小含故作认真的给她敬了个礼，“小含少将一定会出色的完成真主大人交给我的任务的！”
　　“呸！你什么时候成少将了，自封的么？”
　　小猫娘皱了皱鼻子，然后跟随旁边的小文进入给自己准备好的休息场所休息。
　　身后传来了小含和洛菱兴奋的讨论声。
　　“我觉得应该把集中点放到这里，之前是那个什么沧海公园的大广场，听说以前可以容纳很多人！”
　　“公园么？”小含赞赏道，“不愧是我带出来的徒弟，你说的不错，只要把周围的植被清理一下，公园的确是一个很好的选择！”
　　小猫娘耳朵微动间把这些都听了去，然后回头朝着自己休息的地方走去。
　　“真主大人！”
　　“真主大人万岁！”
　　这些日子以来，小猫娘亲手拯救过的人已经超过五万，其中包括在战斗中受伤的军士。
　　这极大的耗损了她的心力，然后白天还要带领着大家收复沧海市，清剿暴兽。
　　可以说，小猫娘此刻已经非常明白救世主不是那么好当的了。
　　明明游戏里，只要一个人不停的升级，然后学习群攻技能推图过去就好了。
　　就算是死了，也可以复活。
　　但现实里却是没法复活……
　　所以有着这样的压力在，小猫娘根本不敢掉以轻心，甚至为了减少伤亡，不顾唐灵焰的劝阻没日没夜的进行救治。
　　救治完伤者又去战场……
　　下了战场又回来救治伤员。
　　她那可爱的倩影已经变得无比的高大，看在众人眼中，却只剩下满满的心疼和祈祷。
　　不知道从何时开始，她的形象和名字，已经变成了闪耀的光辉。
　　所到之处，几乎所有人都能对她露出最为诚挚的笑容和感谢。
　　而接收到这份大义的爱，小猫娘就更有干劲了。
　　虽然现实没有游戏那般轻松，但所能收获的东西却是任何游戏都无法给予的。
　　朦胧间，她也能察觉到自己的守护之力正在蓬勃的生长壮大。
　　以至于现在，小猫娘偶尔仔细感受身体的时候，已经能够察觉到守护之力的存在了。
　　“好了宝贝儿，别想那么多，休息吧。”
　　床边，唐灵焰温柔的抚摸过她的额头，轻言轻语的样子是那般的温柔。
　　非常少见的姐姐形象，小猫娘贪婪的多看了两眼，最终还是抵不过身体的疲倦沉沉的睡了过去。
　　很快，她枕在耳边的手机电话就响了起来。
　　“唔喵~？”
　　被这声音吵得有些烦躁，睡梦中的小猫娘直接小手一拨，就把电话扔了出去。
　　然后就到了唐灵焰手中……
　　看了一眼小猫娘，她出了这个临时搭建起来的房间。
　　“喂？”
　　“哦，老天爷啊，终于有回信了，我还以为天洲国的基站都被暴兽给毁了呢！”
　　电话那头，传来的是黎心的声音。
　　“嗯，其实也没差，通讯设施这些已经被毁坏得差不多了，这些天洛浩歌正为联系不上轻轻而大发雷霆呢。”
　　说笑间，唐灵焰又说道。
　　“所以你能联系上这里，说明她又把几个基站给建立起来了。”
　　真是说来就来，唐灵焰话音刚落，洛浩歌的电话就挤了进来。
　　不过唐灵焰并没有转接。
　　“是这样啊……兽人帝国这边的情况也差不多，建立在外面的基站都被毁了，也不知道它们是故意的还是无意的……”
　　黎心叹了口气。
　　“从这次世界病毒侵袭的规模来看，它们封印解除的范围变得更大了……”
　　“这边又有针对它们的实验基地，会被当做第一进攻的目标也很正常吧？”
　　闻言，唐灵焰挑眉：“是么？那我劝你还是要小心一点黑蝶教会的影子，他们很可能在和世界病毒联系合作。”
　　这是之前就有的猜测，不过如果这个大胆的设想成为现实，那么全宇宙所要面临的危险可就成指数级上升了。
　　“虽然话是这么说，但谁知道怎么阻止？”
　　黎心叹了口气。
　　“现在能做的，就是加紧专制武器的研究，已经有眉目了……”
　　“哦？”唐灵焰稍微惊喜了一下，“那你的进展倒是挺快的啊，黎院长。”
　　“还好吧……打这个电话，就是想请轻轻帮帮忙，再提供几次守护之力给我。”
　　“现在么？”
　　“嗯……也不是那么紧，一天内就好了。”
　　唐灵焰沉默了一会儿，答应道：“好，我会带她过来的。”
　　这下，反倒是黎心错愕起来：“是么，我都准备好你拒绝，然后死皮赖脸的等你开条件了。”
　　“我是那样的人么？”
　　“不，不是……不过涉及到那只猫娘就完全相反了。”
　　这话一出，两人又沉默了。
　　等到洛浩歌的电话再次打进来，唐灵焰才挂断了电话，接通了洛浩歌的。
　　“喂！？轻轻？轻轻？”
　　“别叫了，她在休息，你那边怎么样？”唐灵焰问道。
　　“什么怎么样？”洛浩歌听起来很是焦急，“灵焰你快过来一趟，我这边有些麻烦！”
　　从洛浩歌嘴里说出【有些麻烦】的话来，那大概率是，她已经很危险了。

1774 东莱国的叛倒
　　火光只是在很短的时间内就升上了天空。
　　刚刚从暴兽手中夺回的安宁，外面的人们还没有享受多久，就被数不清的恐惧打断了。
　　洛浩歌收到消息的时候已经晚了，等到宋间慌忙冲进来的时候，洛浩歌还不清楚发生了什么事。
　　“怎么了？”
　　“是……是东莱国！还有暴兽！”
　　作为天洲国女皇的近卫，宋间可以说是见过了很多的大风大浪。
　　但此刻的情形，却是让这个本该保持冷静的红人出现了恐惧的裂痕。
　　那悸动的眼神正在说明事态的严重性……
　　那是比见到鬼还要令人害怕的神色。
　　听到这个消息，洛浩歌楞了一下，有些不确定的问道：“东莱国？”
　　“是，是的啊女皇陛下，那些人穿着东莱国的皇家制服，包括动用的武器，全都是东莱国的制式，绝对不会错。”
　　宋间往前走了一步，要是在往前，即使他是洛浩歌的近卫，这个距离也是足以受到惩罚的距离。
　　但此刻，谁都不会来纠结这个。
　　见到洛浩歌默然无语，宋间焦急的说道：“女皇陛下！现在他们的人联合暴兽已经攻打到了圣都的郊外，新红曲区已经被攻占了！”
　　“陛下您……”
　　“冷静！”洛浩歌瞪了他一眼，然后站起身来。
　　“等一下，你说东莱国的军队和暴兽混在一起，没被攻击？”
　　面对洛浩歌的问题，宋间无奈的苦笑起来：“恐怕对方就是坐着传送暴兽的传送阵来的。”
　　“黑蝶教会……”洛浩歌还是有些不敢置信，“他们和黑蝶教会达成合作了？”
　　“恐怕是的……”要不是如此，宋间也不会这般害怕。
　　现在，光是一个黑蝶教会所展现出来的实力就已经足够威慑全世界了。
　　若是他们第一时间就全力攻打天洲国的话，那还真不一定能顶得住。
　　莫顿帝国就是最好的例子。
　　偏偏在这个时候，作为天洲国邻国的东莱国叛倒了。
　　宋间实在是无法理解，那样一个帝国，怎么会和黑蝶教会纠缠到一起。
　　恐怕最后受累的，还是东莱国的子民。
　　“真是挑了个好时机啊。”洛浩歌叹了口气，“我知道了，你先去吧，我随后就到。”
　　“是的，女皇陛下！”
　　宋间领命而去，洛浩歌换好作战的铠甲，便带着亲卫队和皇家骑士队赶往了前沿。
　　刚一到战场，那数百门魔晶炮就齐齐发射。
　　瞒过天际的魔晶炮直接照亮了天地，要是让这些炮弹落到实地，圣都就不用再存在了。
　　“防御！”
　　洛浩歌怒喝一声，主动上前和各位军队将军挡在了最前面。
　　七色的防御阵法瞬间成型，在军队的加持下，数不清的魔晶炮被拦截了下来。
　　一阵不堪重负的咔咔声之后，洛浩歌放弃了防御，直接命令武器齐发。
　　刚刚投入战斗的一瞬间，双方几乎要用火力把这片区域轰到地幔层。
　　沙石在炮火和各种魂力技能的轰击下被炸飞，地面一米米的被削减。
　　双方持续进行了一个小时的白热化对战，武器弹药的消耗几乎都是不计的。
　　洛浩歌也被对方这拼命的打法给吓到了：“他们这是做什么？”
　　“即使是和黑蝶教会达成了合作，想要趁机吞并天洲国，也不用一上来就这般急功近利吧？”
　　一旁的一位将军也苦笑起来：“鬼知道呢，大概是想要速战速决。”
　　只可惜，在圣都清剿暴兽所消耗的兵力并不多，洛浩歌依旧能在第一时间组织起最为强力的反击。
　　现在，面前数不清的士兵们正在竭尽全力的释放自己的魂力技能。
　　一些作为战略级而被隐藏起来的天眷者，如今也已经做好了准备，就等着洛浩歌下令了。
　　随着她的点头，面前根本不见任何闪光，一千米之外的敌方阵地，包括那些充当炮灰的暴兽……
　　全都在一片黑暗朦胧中，湮灭成了虚无，连同山丘……
　　战场上出现了诡异的寂静，敌人瞬间被全歼，令洛浩歌这边的士兵还没有反应过来。
　　“赢了？”
　　第一个人发出疑惑，之后便爆发出了此起彼伏的肯定声。
　　“赢了！我们真的赢了！”
　　但很显然，想要高兴，未免来得太早。
　　在第一颗毁灭的黑色弹体从阵地中爆炸，并杀伤了近两百人后……
　　随后便是第二颗，第三颗……
　　空间发生振荡的一瞬间，数不清的镰刀虫从虚空中飞了出来，扑入阵地间，直接掀起了一阵剑雨风暴。
　　凌厉的镰刀随着它们的高速飞动变成了银色的光线，无数光线聚集到一起，就成了绞杀一切的风暴。
　　武器被摧毁，魂力技能被砍碎，就连保护自身的魂力罩都被绞杀一空……
　　“啊！救命！”
　　到处都是惨叫和锋利的切割声。
　　洛浩歌组织起人反击时，那被炸掉的地方阵地又涌现出了数不清的东莱国士兵和暴兽。
　　与此同时，传送阵从他们的四面八方涌现，数不清的士兵喊杀声震天，朝他们扑杀而来。
　　而在旁边，若是那沙石一样数不清的暴兽作为炮灰，充当着助剂。
　　一时间，洛浩歌带领的几万军士被团团包围，圣都各处都响起了轰鸣和打杀声。
　　眯眼的瞬间，洛浩歌便在前方阵地的排前，看到了几个熟悉的身影。
　　“叛徒！”
　　银牙紧咬间，却见那阵地前方，穿着天洲国大臣服侍的官员微微躬身行礼。
　　像是在嘲笑洛浩歌一般。
　　随后，恶心的傀儡虫从他们的后脑中钻出来，嘻嘻丫丫的发出更为恶劣的嘲笑。
　　仿佛在说——你输了。
　　“输了？怎么可能？”
　　洛浩歌再次指挥起数万军士作战，各种武器弹药更是不要命的使出。
　　即使在看到对方也出动战略级天眷者时，洛浩歌也不为所动。
　　直接用己方的战略级天眷者和对方进行对轰抵消，一时间整个天地被轰得支离破碎，哀嚎连连。
　　“你们先坚持一下，我打个电话。”
　　好不容易松了口气，洛浩歌拨通了小猫娘的电话。
　　万幸的是，对方还没有切断刚刚在圣都建立起来的联络基站。
　　电话接通后，她便喊道：“喂？轻轻？轻轻？”
　　“别叫了……”是唐灵焰！
　　心里放松了一瞬，洛浩歌说道：“我有麻烦了……”
　　电话那头沉默了一秒。
　　“等着，马上到。”
　　是么？那还真是令人安心的一句话。

1775 吃进去啦，又吐出来啦
　　事情也正如唐灵焰所预想的那样，等她来到战场的时候，圣都已经超过一半的领地都被东莱国和暴兽给侵占了。
　　而洛浩歌做为女皇，此刻已经化身为疯子，正在带领着剩下的几万军士疯狂的进攻。
　　四面被夹击，空间被封锁。
　　到处都是呼啸的魂力技能和战略级天眷者所轰出的能够改天换地的阵法……
　　这一片天地俨然成了地狱。
　　阳光无法透过来，就连空气都被席卷一空。
　　在这里，普通的天眷者根本就没有活下去的机会。
　　光是那险恶的环境，就不足以维持生命的基本要求。
　　更何况，现在整片战场上充斥着魂力风暴。
　　能量粒子在不断的轰击中如同高速运转的子弹，实力低下的天眷者和暴兽甚至都来不及逃跑，就被席卷一空。
　　洛浩歌军队这边，他们现在多半只剩下防守的余地。
　　众人架起军队用的防御阵法，以抵御周围的魂力风暴。
　　那风暴已经形成了雾海，低压压的笼罩在方圆百里的区域。
　　其中电闪雷鸣，时空乱流不断的从被毁掉的天空壁垒中流出，然后混杂在一起。
　　成为了无数人的噩梦。
　　“陛下！陛下，您快走吧，这里有我们挡住，他们不会得逞的！”
　　一个将军想要劝洛浩歌离开，得到的却是对方的一个瞪眼。
　　“滚！这个时候，要么本女皇死，要么他们死！”
　　“在这里逃了，我还是天洲国的女皇么？”
　　洛浩歌举起剑来，幽暗的光球瞬间变成了无数的魂力炮塔。
　　轰鸣声中，洛浩歌一人把两侧的敌人打击得不断后退。
　　在她的身后，还能战斗的天眷者不停的和对方的魂力技能碰撞抵消……
　　现在的战场，已经是天眷者的天下，那些低阶的暴兽，根本无法跨越这生死的距离！
　　“啊啊啊！！”
　　怒吼间，洛浩歌带着人一寸寸的推离对方的阵地。
　　但下一秒，剧烈的震动从地底传来。
　　众人惊骇的一瞬间，高温的火焰如同岩浆一般从地底喷吐而出。
　　超过两千平方公里的土地直接被猛烈的能量给抬起来，然后震碎。
　　五十多米的土地就这样被化作灰烬，满是岩浆火焰的新地面上，数不清的军士正在哀嚎痛苦，随后被火焰吞噬一空。
　　洛浩歌心在滴血的同时，手中的攻击更是不停歇。
　　就在这时，从四周的外围大圈中，超过一百名黑袍人逐渐收拢圆圈，直接把洛浩歌和剩余的军士锁在其中。
　　“陛下！我们被包围了！”
　　“什么时候的事？”
　　“他们从更远处开始收拢包围圈的……这是要做什么？”
　　众人惊慌间，却见一个笼罩天际的阵法从头顶出现。
　　随后那阵法演化出了数千个法阵重叠到一起，紧接着便是剧烈的轰鸣声。
　　“快看！地底！”
　　有人大喊出声，却见那满是熔岩的地底深处，一个邪恶的祭坛缓慢钻出土壤，显现出来。
　　看到这，洛浩歌便叹了口气：“唉~隐匿阵法，若是无法破解他们这个手段，这地底和虚空中还有多少隐患，我们根本没法知道。”
　　正是由于隐匿阵法的存在，让他们根本无法探知周围有什么黑蝶教会的东西。
　　同样的，东莱国的兵力能够进入到这里，也是那隐匿阵法的功劳。
　　但如今，帝国上下都在遭受暴兽的袭击，他们现在首要的还是研制出制衡傀儡种子的办法。
　　毕竟黑蝶教会再怎么做小动作，也是那些已经被控制的官员所提供的便利。
　　洛浩歌凝望着远处东莱国的阵地中，那些已经叛变的本国官员，心里很不是滋味。
　　“哦~这是献祭阵法啊，看来是想要把你们全都当做是活祭品使用。”
　　这个时候，一个熟悉的声音在耳畔响起，原本紧绷的身体也随着洛浩歌的转身而放松下来。
　　“灵焰！”
　　“叫的这么大声做什么？”唐灵焰瞥了她一眼。
　　“我爱你！”洛浩歌喊道。
　　“滚！”
　　在手下错愕到不敢置信的目光中，他们的女皇前一刻还生死同命，一派帝皇形象。
　　但是这一秒，她却变成了被拒绝告白的小女孩，委屈巴巴的看着来人。
　　“灵焰，你好凶。”
　　“我还可以再凶一点，比如说再晚半个小时来。”
　　“那你就给我收尸吧。”洛浩歌赌气道。
　　说话间，洛浩歌便发出命令，让所有军士都聚集起来，来到了唐灵焰四周。
　　粗略的估算一下，还剩下不到2万人。
　　“就剩这么点人了，真是憋屈。”洛浩歌叹了口气。
　　旁边的唐灵焰反问道：“你好像不是很紧张了？”
　　“我啊，现在是真的体会到轻轻被你呵护是什么样的感觉了，灵焰姐姐~”
　　“恶心，离我远点！”
　　唐灵焰推开洛浩歌，然后来到了苍穹之顶。
　　随着她的出现，周围的黑袍人全都停止了动作，地面下那座祭坛也只启动到了一半。
　　“继续啊。”
　　唐灵焰疑惑的说道：“你们做什么？”
　　说话间，音波中带着奇异的魅惑，外围的所有东莱国军士和暴兽，都再次开展了进攻。
　　不过他们那足以毁天灭地的攻击，全都被一个十色的防护罩给拦截了下来。
　　不仅是敌人看得目瞪口呆，洛浩歌这边的人同样是咽着口水，不敢置信的看着这一幕。
　　反观那百名黑袍人，齐刷刷的继续控制法阵成型。
　　地下的祭坛全都露出来之后，一股无法抑制的吸力就从中喷涌而出，如同黑洞一般。
　　“啊~有什么，在吸扯我的灵魂……不！”
　　“连意识也……”
　　洛浩歌这边的军士立马就察觉到了不对劲，那种灵魂被某种东西吸扯的痛感来得相当之快，且十分迅猛。
　　但同样的， 它们消失得更快。
　　只见唐灵焰对着那祭坛一伸手，吸力直接倒变，数不清的灵魂从那祭坛中被吐出。
　　“什么！？”
　　清醒过来的黑袍人看到这一幕直接吓傻了，那祭坛本就是为了献祭用的……
　　但此刻，却在那女人手中完全颠倒过来，反倒给这方世界喷吐已经献祭过去还未消融的灵魂？
　　“快，阻止她！”
　　只是有人喊出来之后，一声声爆裂的恐怖就开始蔓延。
　　唐灵焰根本没什么动作，圣都内所有的敌人都开始了自爆。
　　这一幕，更是诡异到了极点！
　　“看来灵焰你，真的要成神了。”洛浩歌望着那绝美的倩影，喃喃道。

1776 希望世界和平
　　等到小猫娘再次醒来的时候，她已经回到了宿舍。
　　“小姐，饿了没？”
　　小文仍旧守在她身边，好似从来都没有离开过她的身边。
　　小猫娘眨巴眨巴眼坐起来，看向小文的时候，对方递过来一杯果汁。
　　“唔，姐姐呢？”
　　“大小姐的话，不知道去哪了。”小文扶着小猫娘靠到床头，然后看着她安静的喝完那一杯果汁。
　　“唔喵，对了，这里……”
　　小猫娘这才发现自己所在的地方。
　　“这里不是我的宿舍么，沧海市那边怎么样了？”
　　“放心吧，小含和洛菱她们正在那边指挥，现在沧海市差不多已经恢复了。”
　　小文继续说道。
　　“除开周边的一些小县城还没有收复以外，沧海市如今正在收缩保护圈，超过五十万的平民正在往临时建立的避难点集结。”
　　安静的喝着果汁，小猫娘又问：“那物资补给这些够用么？还要带着大家去周边接收更多的人才行……”
　　想到现在沧海市周边还有很多人没有受到庇护，依旧处于暴兽的威胁之下，小猫娘便要起身。
　　“小姐，你很累了，还是休息吧，这些事交给小含她们去做，我已经吩咐好了。”
　　小文把小猫娘按回床上，但粉毛还是显得不放心。
　　“可是，我如果不亲自去的话……”
　　这个时候，夏映露也端着水果走进来说道：“小姐，这些天你太累了，大家都希望你能好好休息几天。”
　　“这是自愿守卫在楼下的学生们送来的水果，如今各类资源已经被收集整合，进行集中发放，像这样的水果一般人可是很难在短时间内吃到了……”
　　说话间，夏映露把水果盘放到小猫娘身边。
　　“他们都希望你能好好休息，可不要辜负了大家的心意。”
　　小猫娘还有些不信，跑到窗户边去看的时候，果然发现下面已经黑压压的里三层外三层的站满了人。
　　其中就有小猫娘认识的白问雨和路人甲乙等人。
　　他们拿着印有小猫娘头像的精美旗帜，上面写着【真主万岁】，以及一些小字体口号。
　　所有人都安静异常，像是站岗的卫兵。
　　“唔，好吧喵……”
　　这般想着的时候，黎心的电话又打了过来。
　　“喂？黎院长？你不是在琉虚大陆么喵？哦，我忘了那边建立基站了……也不对啊喵。”
　　小猫娘疑惑的问道：“之前洛浩歌姐姐给我打电话的时候信号就中断了，你怎么还能打进来啊？”
　　“这不是已经修好了么，不过我估计要不了多久又会重新被毁坏。”
　　黎心叹了口气。
　　“长话短说了轻轻，你现在有空吧，过来让我抽几管。”
　　噫！！！
　　“什么叫抽几管啊喵，我才不要被放血！”
　　小猫娘瞬间就想摁掉电话，不过听黎心说是要她的守护之力能量，小猫娘这才松了口气。
　　“你早说嘛，不过传送阵在鹿益市那边的别墅啊喵，还不知道鹿益市的情况怎么样呢！”
　　“反正你姐姐在身边，尽快过来就行了。”
　　说完，黎心就挂断了电话，看起来很急的样子。
　　等了半个小时也不见唐灵焰回来，小猫娘才是感觉到饿了。
　　让小文去厨房里做饭后，小猫娘拿起手机想要放松一下。
　　但需要联网的游戏几乎全都全军覆没了……
　　“啊~这样 一点都不好玩。”
　　怀念起以前和平的时光，小猫娘翻身下床时，却又被另外一个人影给扑倒在床上。
　　一旁的夏映露瞬间把雷霆附着在剑刃当中，然后朝来人砍去。
　　“软心？！”
　　在小猫娘惊喜的呼喊中，夏映露的剑刃好险是止住了。
　　来者拥有着如黑珍珠一般亮丽飘逸的黑发，浑身散发着冰凉的气息。
　　正是消失已久的倪软心。
　　“轻轻。”
　　“你去哪了啊？”小猫娘连忙问这个压在自己身上的少女。
　　倪软心回到：“很多地方。”
　　“做什么喵？”
　　“主要是为了收集黑蝶教会的情报，本来是要破获他们的据点以及人员的，但现在关键的是找到他们生产暴兽的工厂以及破除傀儡种子的线索……”
　　虽然小猫娘听不太懂，但这并不妨碍她为见到对方而高兴。
　　等到吃过午饭，小猫娘和倪软心叙旧了半日，她便想重新穿上铠甲去作战的时候……
　　消失一周的海姬按照约定的时间，找到了小猫娘。
　　仍旧是那一片水蓝色如同绸布一样的秀发，周身散发着幽深的大海气息，走路时甚至还有七彩的泡沫在空气中飞舞。
　　“怎么样轻轻，考虑的如何？”海姬问道。
　　不过看她那浅浅的笑意，似乎对小猫娘的答案已经有把握了。
　　“唔……”
　　按照海姬的说法是，只要她去海底的话，就能帮助姐姐成神。
　　但这并不是一个大概率事件，海姬自己也没有说有多少把握。
　　不过经过这一周的战斗，小猫娘也渐渐明白过来。
　　光靠这样慢吞吞的收复失地，是没法打败全世界那么多暴兽的。
　　而且即使在漫长的岁月之后赢了，恐怕也会迎来和黑蝶教会共存的蔚蓝世界。
　　但包括小猫娘在内的大部分人所想的是，黑蝶教会是邪恶的，黑暗的，就该彻底被净化。
　　想要做到这一点，或许只有唐灵焰成神是最好的选择。
　　而且按照海姬的说法，若是成功了的话，解决这场世界性的灾难也不过是唐灵焰随手的事。
　　不管从哪个角度来看，这都是个既快捷又一劳永逸的办法。
　　只不过……
　　“我知道你的顾虑，但现在正面战场上多你一个又能改变多少局面呢？”
　　海姬见粉毛意动，连忙趁热打铁。
　　“你一周多时间累死累活，也不过推进了那么点距离，在诸多人的帮助下才收复了一个城市……”
　　“这样的进度，还不如考虑我的提案。”
　　说话间，海姬还一直给旁边的小文和夏映露做眼色，让她们帮忙说两句。
　　最终，小猫娘还是答应了海姬的条件。
　　“不过本圣女还是要先去沧海市看看，然后黎心院长那边也有忙要帮喵……”
　　小猫娘整理好衣服，拉起倪软心的手。
　　“做完这些，等姐姐回来了我们就去！”
　　见粉毛答应，海姬高兴的点头：“行，也不急于这一时，先解决你的事情！”
　　PS：
　　大概，这个月就要完结啦~
　　应该，反正月底应该就进行到尾声啦~
　　乌拉~

1777 我，提振士气的工具？
　　沧海市的情况已经得到了基本的控制。
　　所以当小猫娘来的时候，看到的便是在战后开始重建的模样。
　　不能说每个人都充满了笑容，但至少是一片欣欣向荣的景象。
　　重建道路，划分区域，每个人都做着自己的事。
　　“啊！是真主大人哒！”
　　就在这个时候，一群小孩叫喊着冲了过来，拦住了小猫娘一行人的去路。
　　“小姐，小心点，现在天洲国还没有找到检测傀儡种子的办法，所以不能因为他们是小孩就放松警惕。”
　　夏映露的警告让小猫娘翻了个白眼：“小夏，你就是紧张过度了喵……”
　　说着，小猫娘看向那对小孩领头的一个，一个剪着短发的女孩。
　　只见她手中捧着一个篮子，篮子里用白色的纱布盖着某种东西。
　　小猫娘鼻子嗅了嗅，便知道里面装的是卤好的熟肉。
　　“真主大人，真的是你么？”女孩一问，她身后的小孩立刻就七嘴八舌的喊了起来。
　　“肯定是真主大人没错啦，粉发，猫耳朵……呜哇，好可爱，我能摸一下么？”
　　一个小男孩发出询问，然后被那领头的女孩瞪了一眼。
　　“笨蛋！当然不行，那可是真主大人！”
　　而粉毛笑着摸了摸那女孩的头问道：“我的确就是啦喵……”
　　小猫娘一脸神气的模样看得身后的海姬嘴角抽抽，这什么？一群长不大的孩子？
　　“所以，你们有什么事么喵？本圣女还有很多事情要做……”
　　其实也没什么事了，她现在几乎就是在沧海市到处乱逛，看看情况罢了。
　　“真的会【喵】哎！妈妈说因为真主大人是猫娘，所以说话会带【喵】，好可爱，好可爱哇！好想抱抱她……”
　　孩子们又吵闹起来，而那领头的女孩则是兴奋的把篮子递给小猫娘说道：“真主大人，这是我们专门为你准备的，请务必收下！”
　　她一鞠躬，身后的所有小孩全都住嘴，然后齐刷刷的鞠躬劝小猫娘收下。
　　见到这阵仗，小猫娘也只能伸手接过来。
　　然后，她发现了一个非常悲伤的事情……
　　“啊嘞……为什么她看起来才12岁，怎么长得就跟我一样高了喵？”
　　小猫娘疑惑的问道：“现在的小孩子都这么成熟了么？”
　　“额，小姐，你有没有考虑过……”夏映露斟酌着措辞，“是您也还是他们这样的年纪？”
　　直接说【你太矮了】或许会伤到她的自尊心。
　　好在是小猫娘也没有过多的纠结，告别了这群激动的小朋友后，一路上小猫娘几乎对这样的场面都司空见惯了。
　　当然，还是要除去一些人在这样紧张的氛围下，闲着没事做什么【真主大人等身抱枕】，【真主大人床铺四件套限量版】之类的东西。
　　“什么哇，谁准你做这种东西的喵？全都给我烧掉！”
　　在小猫娘的气愤声中，这些动歪脑筋的人全都被百合教给抓了起来。
　　之后再去看了看沧海市各个区域的建设以及平民的生活情况，虽然小猫娘不懂，但按照夏映露的说法——既然来了，就要最好。
　　直到晚上，小猫娘才结束了沧海市的行程，吃饭的时候接到了洛浩歌的电话。
　　“喂？轻轻，你没事吧？”洛浩歌的声音听起来很疲惫。
　　“没事啊喵，你那边怎么样啦？”
　　小猫娘夹了一块鱼肉，边吃边问。
　　“我这边……暂时没事了，等会灵焰就回去了，不要乱跑知道么？”
　　“哦，说起这个，我要到鹿益市的别墅去一下喵。”
　　小猫娘想了想，还是把黎心的事告诉了她。
　　“知道了，她很快就回来，你先等着。”
　　挂断电话，果然如洛浩歌所说，唐灵焰在几分钟后就回到了小猫娘身边。
　　“姐姐你吃了么？”
　　她们此刻正在沧海市市中心的一处商场内，小文借用了周围餐馆的厨房，然后做了这顿饭。
　　唐灵焰点头，和小猫娘坐下来吃了几口。
　　等到夜明星稀的夜晚，便带着她来到了鹿益市。
　　鹿益市此刻却不像沧海市那般安静，这里的军队正带着找到的平民和汹涌的兽潮做抵抗。
　　到处都是爆炸声，嚎叫声，火光冲天，闪烁不断。
　　正想要过去帮忙的时候，小猫娘就被唐灵焰拦住了。
　　“别去了，你能帮的了一个还能帮的了全世界么？这些事，每个人终究是要面对的，外力帮助太多，只会害了他们。”
　　小猫娘似懂非懂的点点头，只听唐灵焰又说。
　　“更何况，他们现在已经取得了优势，不久之后就能把整个鹿益市给收复了，没必要现在去……”
　　“唔喵，你有理行了吧？！”小猫娘翘鼻哼哼两声，然后走进了客厅。
　　意外的是，鹿益市的别墅区并没有遭到过多的暴兽损坏。
　　虽然周围还有不少暴兽在活动，但别墅区毁坏的房屋其实是很少的。
　　“天眷者，防护阵法。”
　　跟在后面的倪软心自言自语了一句，小猫娘想了半天才恍然大悟。
　　这里是鹿益市的高档别墅区，平常住的都是有钱人和实力高强的人。
　　所以不管是哪一种，他们都有能力保护自己的住地。
　　“行了，别感慨了，走吧。”
　　带着小猫娘走进了传送阵，唐灵焰一行人再次回到了琉虚大陆。
　　刚从小猫娘的公主殿里出来，耳边就传来了震耳欲聋的喊杀声和爆炸。
　　几乎是鹿益市如出一辙，甚至还要更加激烈。
　　弗洛蒂斯姐妹带着侍女们赶忙过来迎接，狐羽听到消息，第一个就兴奋的冲出来和小猫娘抱在一起。
　　“轻轻！我好想你，好想好想！”
　　狐羽的话语声中甚至都带了一丝哽咽。
　　“你为什么都不来看我，是不是忘了我？”
　　“额……”小猫娘反抱住穿着一身女式盔甲的狐羽，摸着她那兴奋到到处摇摆的狐尾……
　　“怎么可能忘了狐羽炭呢，再说这也没有多久啊喵……”
　　“什么没有多久，明明分别了那么久！”
　　狐羽红着眼睛使劲在小猫娘的脖颈上蹭来蹭去，结果下一秒，一个冰凉的手就横**来。
　　“没看见轻轻很苦恼么，放开她。”
　　倪软心盯着狐羽，寸步不让的冷哼道。
　　狐羽瞪了她一眼，却也没有在为难小猫娘，而是拉着她往外走。
　　“轻轻，你可是人气巅峰的帝国公主，只要你出现的话，肯定能让大家的士气更加高涨！”
　　闻言，小猫娘无奈的叹了口气，怎么她到哪都变成了提振士气的工具了啊。
　　话说她自己怎么没有这样的自觉？
　　大家究竟是为什么会有这样奇怪的现象呢？

1778 潜行不是为了吓人就毫无意义哒
　　这一次世界病毒的出现大家都有准备，所以应对起来并没有第一次那样手足无措。
　　因为琉虚大陆几乎是兽人帝国一家独大，甚至可以把这个大陆就叫做兽人大陆……
　　所以没有了外部因素的干扰，兽人军队便可以毫无顾忌的齐心协力消灭世界病毒。
　　那些黑色的雾气里隐藏着数以亿计的细小生物，那便是世界病毒的本体。
　　只要生物被其入侵，就会在很短的时间内被控制。
　　但好消息是，世界病毒虽然体积小，但想要控制一个普通人仍旧需要一定量的黑雾同时进入一个人的身体才行……
　　所以仅仅只是被一点黑雾入侵，只会影响宿主的行动和情绪，暂时还不会被控制。
　　这是来自于黎心日以继日的研究所得出的结论之一。
　　有了这个消息作为前提，兽人们的个攻击就有了针对的办法。
　　首先是利用防御罩消耗世界病毒的精力，在防备对方透过能量传输通道入侵的同时……
　　其余的兽人则是穿着装有来自于小猫娘的守护之力的防护服，和那些世界病毒作战。
　　“虽然暂时复制出这种神秘的力量，也不能把它作为武器使用，但仅仅只是用一点来进行防护的话还是没问题的。”
　　黎心当时便是如此对洛梓绫说的，一脸淡然。
　　“在作战的时候把这些装备给具备高实力的人使用，他们便是游荡在战场上的利刃……”
　　“在我想来，世界病毒应该不会主动攻击穿着拥有守护之力的装备的人。”
　　而事实也正如黎心所预料的那样，因为小猫娘的守护之力是世界病毒的天敌，所以光是在皇都的战场，便有百来个实力高强的兽人不受世界病毒攻击，到处支援。
　　有了他们的帮忙，兽人帝国境内的战斗可以说是比较轻松的。
　　在防护罩被世界病毒侵蚀之后，兽人们依靠事先就准备好的防御阵地节节后退，慢慢消灭。
　　上次被世界病毒联合邪神弄得到处都是传送阵，如今邪神自身难保，世界病毒能够传送出来的地点也就固定了。
　　一旦固定，无法像上次那样神出鬼没之后，即使它们难以被杀死， 这次所取得的战果也是微乎其微。
　　等到小猫娘飞离皇宫，便能看到整个兽人帝都已经分割成了几十个战场。
　　每个战场的防守和攻击都在有条不紊的进行……
　　一旦有了非常有效的防守方式，想要进攻也只不过是时间的问题。
　　“轻轻，你妈妈就在那里！”
　　狐羽抱着小猫娘，然后给她指了个方向。
　　小猫娘顺着她手指的方向看去，却见那是帝都最大的一处战场，里里外外几乎围了几万只兽人。
　　而那从天地倒灌的三个世界病毒传送口，已经被他们团团围住，各种技能分梯次甩出，轰得那如同大海般漫灌的世界病毒进步缓慢。
　　“慢慢退！不要慌！就按照刚才的节奏来！”
　　洛梓绫站在天空上的马车顶，手中挥舞着长剑指挥。
　　在她身下，八匹会飞的飞马打着响鼻，马蹄在空间不安的踩踏，不过它们依旧让马车平稳的停在了空中。
　　“龙息！”
　　随着洛梓绫喊出，旁边蓄势待发的几十头巨龙同一时间吐出了各色的龙息。
　　从灼热的火焰再到能够冰冻一切霜之吐息，然后是切割一切金属的风属性龙息，还有那具有最高破坏力雷霆吐息……
　　一时间，天空上像是开了超级特效一般，各种绚烂的龙息呼啸而去。
　　轰！
　　和那世界病毒接触的瞬间发生爆炸，数不清的龙息却是汇成一股湍流，直接阻碍了整片世界病毒的前进。
　　“阵起！”
　　洛梓绫再喊。
　　后面，排成五个方形队列的精灵和狐族开始吟唱魔法，恐怖的威压似乎连空气都在颤抖。
　　很快，随着剧烈的魔力风暴成型，军队的阵法也遮天盖日般落了下来。
　　小猫娘看到他们游刃有余，心中的担心也就放下了不少。
　　一放下心来，她的双眼就提溜乱转，最后笑嘻嘻的悄**的朝着洛梓绫飞过去。
　　身后的军队看到小猫娘出现，均都是惊讶和喜悦的神色溢于言表。
　　帝国公主在上次出手拯救整个兽人帝国之后，虽然有过露面，还安抚过民众，但之后却是销声匿迹——因为小猫娘回蔚蓝世界了。
　　兽人帝国的说法是公主殿下消耗过度需要静养，这段时间，她的名气和声望已经在兽人帝国达到了空前的高度。
　　几乎到处都可见她的周边以及供人朝拜的雕像，而随着世界病毒再次入侵，小猫娘迟迟都没有出现……
　　大家嘴上不说，心里却是不由得担心她是不是在上次之后遭遇了什么不测。
　　如今看到她安然无恙，众人自然是又惊喜又惊讶。
　　只不过现在正在作战，大家识趣的没有开口喊出来。
　　等到小猫娘偷摸摸的来到洛梓绫身后，那有趣的模样倒是吸引了所有人的注意。
　　公主殿下想干什么？
　　“嘿嘿~”
　　看着似乎没有丝毫察觉的自家妈妈，小猫娘慢慢伸出小手，然后落到她的咯吱窝前。
　　“妈妈！”
　　小猫娘猛地大喊一声，双手一抓，然后用十指挠她痒痒，洛梓绫顿时浑身一个激灵，整个人都跳了起来。
　　气愤的回头看来，却发现小猫娘正笑嘻嘻的仰头看着她。
　　“轻轻？你怎么到这来了……还有，你刚才在做什么？”
　　洛梓绫恼怒的伸出手，直接在小猫娘的脑袋上开转，一边摸她的猫耳朵，一边揉她的额头。
　　“唔~我错了妈妈，对不起嘛喵……哇，快住手哇！人家只是想给你惊喜嘛……”
　　“这是战场，不是儿戏！”洛梓绫没好气的瞪了一眼紧随小猫娘过来的唐灵焰等人。
　　粉毛淘气就算了，怎么连唐灵焰这些人也分不清轻重。
　　没想到唐灵焰开口第一句话就呛得洛梓绫咳嗽起来。
　　“潜行很有长进啊宝贝儿，下次我建议你直接踹她屁股一脚。”
　　没有察觉到小猫娘的靠近的确是洛梓绫疏忽了，但这也从侧面体现出小猫娘如今的实力已经有了显著性的提高。
　　“下次不准这样了，这么多人看着呢，你是想让妈妈出丑么？”
　　洛梓绫使劲的拉扯小猫娘的脸。
　　“可是妈妈你以前在人前欺负我的时候，咋没有考虑一下形象问题呢喵？”

1779 我是充电宝来着
　　有了小猫娘等人的加入，兽人帝都的战斗结束的异常快速。
　　“来都来了嘛，一起帮忙喵！”
　　抛开自己是帝国公主不谈，小猫娘本就打算来帮忙。
　　哪怕只是一次，那也是帮忙。
　　毕竟现在兽人帝国可以说是她第二家了，小猫娘自然是很重视它的安危。
　　虽然唐灵焰号称是快要踏入神的领域的人，但对付这生命力顽强得犹如是皮癣的世界病毒，依旧是敌不过小猫娘的。
　　“噢！火力全开喵！”
　　小猫娘挥了挥拳头，一个人冲向了那漫天的世界病毒。
　　身后的洛梓绫看得忧心忡忡，却见那世界病毒似乎是察觉到小猫娘来了，直接像是老鼠看到猫一样迅速往来源处后退。
　　“不准逃喵！”
　　小猫娘那咿咿呀呀可爱的模样实在是没什么气势，即使柳眉倒竖一副【我很生气】的模样也无济于事。
　　不过现在也不是纠结自己帅不帅的问题，眼看世界病毒如同潮水般疯狂褪去，小猫娘直接伸出双手。
　　“喵！！！”
　　一声可爱的猫叫声传来，她便如同一个巨大的气球一样轰然爆开。
　　数不清的粉色能量朝着那世界病毒追去，漫漫间犹如滔天的巨河，气势汹涌，不可阻挡！
　　所有兽人都停下了手，呆呆的看着这一幕。
　　“额，公主殿下，一个人就把那鬼玩意给逼退了？”
　　“蠢货！瞪大你的狗眼仔细看看，那是逼退么！？那是虎入羊群，单方面的屠戮！！”
　　事实也正是如此，粉色的守护能量只要一碰到世界病毒，立马就如同火烧汽油一般蔓延开去。
　　小猫娘甚至在一边输出守护之力的同时，一边吐出涅槃之火。
　　附带了她守护之力的涅槃之火，对付起世界病毒来简直不要太好用。
　　小猫娘甚至把它们传送过来的世界通道都给点燃了……
　　一个时辰后，小猫娘气喘吁吁的消灭了帝都来犯的世界病毒。
　　休息了半晌，又在唐灵焰的带领下到兽人帝国形势比较严峻的城市去帮忙。
　　两天下来，小猫娘已经大大小小消灭了百来个世界病毒的传送点。
　　至于说在她手下死去的世界病毒，那更是不可计数。
　　“我的天呐……这就是公主殿下么，太强了……公主殿下万岁！”
　　被解救的兽人纷纷走上街头怒喊，一时间，小猫娘的威望再次提升了几个台阶。
　　不过比起外面已经激动到恨不得把地壳都掀起来，以表达自己对公主殿下的爱慕和敬意的兽人，小猫娘此刻已经累瘫了。
　　“唔喵……好累。”
　　躺在万彩宫的大床上，小猫娘此刻是一根手指都不想动了。
　　“虽然是额外的能量，但消耗过度还是会造成你的虚弱。”海姬坐在一旁盯着她说道。
　　那寸步不离的模样，似乎是在害怕小猫娘中途逃跑，不去海底龙宫了。
　　比小猫娘回来后，一直守在她身边的弗洛蒂斯姐妹都还要夸张。
　　此刻，唐灵焰在和洛梓绫交谈一些事情，夏映露等人守在门外没有进来打扰。
　　小猫娘自然是要睡个觉，哪知没过一会儿，狐羽和倪软心就悄悄的钻了进来，一左一右抱住了小猫娘。
　　我就知道……
　　心里默默叹息一声，已经习惯被人抱着入睡的她很快就睡着了。
　　倪软心和狐羽抱着她暗自较劲的眼神粉毛自然是看不到，倒是床边的海姬饶有兴致的看着这一幕。
　　等到了晚上，小猫娘吃过饭去睡觉后，倪软心两人一进来，便看到已经抱着小猫娘在睡觉的海姬了。
　　顿时，万彩宫内又是一阵鸡飞狗跳。
　　第二天，早餐桌上，小猫娘不停的啄着脑袋，半梦不醒的模样。
　　“轻轻昨天没睡好么？”狐羽炭问道。
　　闻言，小猫娘顿时没好气的瞪了她一眼。
　　“那不都是你们害的喵？海姬姐姐做什么哇，这个时候来添乱……”
　　小猫娘气鼓鼓的晃了晃头，却是没有清醒过来，还是很困。
　　“不，只是觉得很有趣罢了。”海姬笑道。
　　“哪里有趣了！”
　　小猫娘气呼呼的一拍桌子，然后又回到寝宫睡觉。
　　就这样过了一天，第三天她们一行人终于是来到了黎心的研究基地。
　　“这就是新建的研究基地么，比之前的大好多。”
　　望着这个建立在深山里的基地，除去最为主要的实验部分外，周围建筑也是很多。
　　从宿舍楼再到仓库，存放实验品以及废弃实验品的仓库大楼，然后是武器库，军队的住楼……
　　“没想到时间不长，这里竟然已经形成了这般规模？”夏映露也是感叹起来。
　　如果此刻小含在的话，应该会和洛菱疯狂的拍照。
　　只可惜，小猫娘把那两个变态留在了沧海市，没带来真是清静多了。
　　不然的话，晚上睡觉还会多两个人来捣蛋。
　　“走吧，大家的时间都紧，趁着世界病毒还没有第二次进攻，先把事情做了。”
　　黎心双手插兜，然后在前面带路。
　　小猫娘一行人跟着她进去了，便也看到基地内到处都是半精灵，甚至还有小半精灵。
　　“这些半精灵中有些人已经结合生子了。”
　　看到了小猫娘的好奇，黎心边走边解释。
　　“噢噢，是这样啊喵……”小猫娘点点头，忽的又反应过来，“不对啊喵，他们能跑能跳，看起来都好几岁了吧！？”
　　“因为继承了精灵的血统，所以半精灵的幼崽比一般人类婴儿要早熟得多。”
　　黎心讲解起来。
　　“但按照心智来讲，半精灵和精灵的孩子将会渡过比人类小孩更加漫长几倍乃至几十倍的幼年期。”
　　“虽然身体成熟得早，但心智发育很慢，这是自然平衡的结果。”
　　“唔……”小猫娘忽然有点羡慕，那岂不是相当于比人类多了很多倍的童年时光么？
　　进入主实验室之后，小猫娘等人便能看到许多大型且没有见过的机器。
　　根据黎心的指挥，小猫娘进入了一个舱门当中，然后开始了守护之力的提取。
　　“这个机器是新开发的，虽然能够最大限度的收集你的能量，但有个条件是，要你自己释放出来。”
　　也就是说没法凭空抽取。
　　小猫娘点点头，然后开始释放出守护之力供机器吸收。
　　两个时辰后，用于储存能量的十个大罐已经被粉色的能量装满，小猫娘也晃晃悠悠的走了出来。
　　“唔，好晕……感觉自己像是充电宝一样喵，现在轻轻也没……电惹。”
　　往前栽倒时，唐灵焰立马抱住了她。
　　“谢谢你了轻轻，我代表无数世界的生灵感谢你。”
　　黎心走过来说道。
　　“有了这些能量来进行实验，我研制武器的速度就要快很多了。”

1780 这个练习真的很不怼劲啊喂！
　　正如黎心自己说的，她的研究很紧张。
　　所以哪怕是之前研究基地外面有世界病毒在进攻，她和她的半精灵助手们也依旧待在实验基地内没有出去。
　　她的任务是尽快得出实验结果，然后投入实际应用，而不是现在帮助兽人进行防御。
　　在抽取了小猫娘的守护之力之后，黎心就重新进入实验室内，带着人开始实验。
　　见她没空理自己，唐灵焰就抱着小猫娘离开了研究基地。
　　回到兽人帝都后，洛梓绫还在召集群臣开会。
　　毕竟这世界病毒被小猫娘暂时性的逼退后，也不会见得就不会再次侵略。
　　所以在世界病毒第三次入侵之前，他们需要做好更方面的准备。
　　“说说吧，这次的战役过后，你们都学到了什么？”
　　坐在奢华庄重的大殿首位，洛梓绫如此看着底下的群臣。
　　“本女皇相信那世界病毒还会来袭，所以不管怎么样，我们都要从这两次的抗击中吸取足够的教训，争取在后面做到最小的伤亡……”
　　“陛下，微臣觉得……”
　　随着一个个大臣出列说出自己的看法，洛梓绫时不时的点头亦或者摇头。
　　就这样在讨论中度过一日，小猫娘也准备回蔚蓝世界的时候……
　　“公主殿下，外面有人找你。”弗洛蒂斯走进来禀告道。
　　“啊？找我？”
　　小猫娘看了看旁边的狐羽等人，心想难道是妮莉雅那条野龙回家了？
　　自从上次回去之后，按照狐羽的说法，妮莉雅就变成了自由散漫的野龙。
　　她带着符文人偶去周游琉虚大陆去了，听说最近还进了一个时空隧道，不知道去了哪个世界。
　　小猫娘回到万彩宫显得这么安静就是这个原因。
　　除开这次没有带小含那两个吵闹的变态来，妮莉雅还有最喜欢吐槽她的符文人偶也不在。
　　那这个时候，会是谁找她呢？
　　按照妮莉雅和符文人偶的脾气，应该不会等弗洛蒂斯通报就会自己闯进来才对。
　　“谁啊？”小猫娘问道。
　　“殿下去看看就知道了。”弗洛蒂斯罕见的没有明说。
　　小猫娘也没有追问，去往大门的时候，心想该不会是斯瓦斯那个变态狗头人吧？
　　在黎心的研究基地内没有看到斯瓦斯，听说是已经解除的怀疑者名单，他们有自由行动的权利了。
　　虽然还是会在黎心的命令下必须回到研究基地接受相关事务就是了。
　　等到小猫娘出门一看，却是一个意想不到的美丽少女等在外面。
　　“唔……额，是你找我么？”
　　小猫娘疑惑的歪了歪头，眼前这人好熟悉的亚子，但一时间她却想不起来对方叫啥了。
　　只见那少女望见小猫娘的瞬间喜形于色，随后又拍了拍自己的脸，强行让自己变得冷漠起来。
　　“没，没错！是我！我先告诉你啊，我可不是专门来找你的，不是！”
　　少女这般强调了两声，脸上反而露出了忸怩的表情。
　　小猫娘眨巴眨巴眼，问道：“所以，你找我有事喵？”
　　不好，完全忘了她的名字啊喂！
　　要是等下被发现了，那岂不是很丢脸？
　　小猫娘一边绞尽脑汁回想对方的名字，一边嘴上应付着。
　　“都说了不是来找你的！我……我是来……”
　　说着说着，少女的声音就低沉了下去。
　　“我是来找兽人公主的……”
　　“哦，你是来找兽人公主的哇，她现在……嗯？”小猫娘这才反应过来，兽人公主不就是她自己么！？
　　这就跟轻轻和宇宙第一聪明蛋是两个人一样搞笑！
　　“你……唔，你找她做什么啊喵？”小猫娘眼神飘忽起来。
　　“找她有点事……”似乎只有这样的对话，才能让少女鼓起勇气，“那个，请问……她在么？”
　　我这不就是在么？
　　啊嘞，难道这世上还有第二个兽人公主？妈妈背着我生了私生女？
　　小猫娘一时间有些语塞，最后只能小心翼翼的点头道：“应该是在吧，你有什么事？”
　　“我想……”少女顿了一下，手指不安的搅动起来，“我想再让她骑我一次。”
　　“？？？”
　　一瞬间，小猫娘全身都被问号给占满了。
　　“我是说……”少女的头上冒出了火红的蒸汽。
　　“即使是幻境中的约定……作为纯爱公主，我柏妮丝·芙妮，也会遵守诺言……一直做牛做马……”
　　噫！！！
　　小猫娘往后退了一步。
　　快，快跑！
　　这人明显不正常哇！
　　哪知柏妮丝看穿了她的想法，连忙鼓起勇气凑到近前。
　　“那个……你能陪我练习一下么？已经很久都没有那样了，我有些生疏。”
　　说话间，柏妮丝已经趴到了地上，四脚着地。
　　而小猫娘眼角抽搐间，仿佛是在看一个超级邪恶的东西一样，浑身发抖着，不敢靠近柏妮丝一步。
　　“别怕……求求你了，陪我练习一下吧。”
　　柏妮丝回头 哀求道。
　　“我每日每夜睡不着觉，就是想再一次载着兽人公主，驰骋在天地间。”
　　那一刻，小猫娘仿佛是听到了什么东西碎裂掉了。
　　纯爱族，纯爱公主，柏妮丝·芙妮，她想起了对方的名字。
　　====
　　两个小时后，唐灵焰笑着看到小猫娘面无表情的回来，然后瞪了她一眼。
　　“笑，笑什么笑喵！？走了！”
　　“感觉怎么样？”唐灵焰问道。
　　“什么怎么样，没感觉！”小猫娘气呼呼的收拾好东西，转身就到了传送阵里。
　　洛梓绫没有来得及和小猫娘道别，狐羽和弗洛蒂斯等人却是泣不成声，嘱咐小猫娘一定要快点回来。
　　“知道了知道了，我尽量喵！”
　　小猫娘点点头，唐灵焰一行人再次回到了蔚蓝世界。
　　刚一到别墅，外面就传来了军士的声音。
　　夏映露出去一打听，才知道原来这两天鹿益市也被收复了。
　　此刻军士们正在联合人间的自愿天眷者搜索别墅区的幸存者，然后护送他们到安全的地点统一生活。
　　小猫娘等人自然是不用的，在唐灵焰的带领下，她们来到了鹿益市的港口。
　　“火喵！”
　　粉毛张开小嘴巴吐出涅槃之火，火焰瞬间扩散开去，烧死了港口周围残留的暴兽。
　　等到四周被清空，小猫娘才看向海姬：“所以，现在要做什么喵？”
　　“当然是变成美人鱼下水了。”

1781 轻轻还是很好模仿的喵
　　在正式去海底龙宫前，小猫娘还是打通了洛浩歌的电话，询问了她的情况。
　　“嗯，你要去海底龙宫的事灵焰跟我说过了。”
　　洛浩歌在电话那头说道。
　　“至于说地面的战斗，轻轻你就不用管了，多你一个也不会快多少，你就安心去吧。”
　　“真的不需要我帮忙么喵？”小猫娘确认一遍。
　　“真的不用，这个帝国还没有羸弱到需要你来拯救。”洛浩歌笑道，“但是你有这个心，就是不错的，姐姐心领了。”
　　沉默了两秒钟，小猫娘点头道：“那好吧，你要小心一点哦。”
　　“我倒是还好，主要还是你啊轻轻，海底龙宫的情况我们一点都不清楚。”
　　洛浩歌顿了一下。
　　“而且深海里的危险一点都不比陆地上差，甚至还要更甚。”
　　“根据以往的情报来看，在海底深处栖息着我们这个世界最为古老的物种，其中肯定不乏跟灵焰差不多实力的怪物。”
　　“啊？”小猫娘明显是不信，“真的么？”
　　蔚蓝世界中，真的还有跟姐姐一样厉害的人么？
　　“你要知道灵焰虽然的确惊才绝艳，但那些老家伙可是用无数的岁月来弥补了这一点。”
　　“活得越久，自然实力也就越强，见解也非常的高深，虽然我没见过就是了……都是传说。”
　　洛浩歌叹了口气说道：“所以需要小心的人是你啊轻轻，别被盯上了，也别去惹那种怪物。”
　　“你把本圣女当什么人了喵，我可是宇宙第一乖宝宝！”小猫娘神气的哼哼道。
　　“从来都不会去惹别人！”
　　“但愿如此吧，好了，把电话给灵焰，我要和她说一些事。”洛浩歌又说。
　　闻言，小猫娘把电话递给了唐灵焰。
　　这边，海姬拉过打完电话的小猫娘说道：“既然该交代的事都说完了，那事不宜迟，我们现在就走吧。”
　　“啊？从这里么？”小猫娘指着面前的海水问道。
　　海姬点头：“嗯，就是这里。”
　　“去往海底龙宫的路虽然都很隐蔽，但从哪里进都是一样的。”
　　“那等会吧，还有两个人没有来喵。”小猫娘从储物戒指里掏出一颗心型糖果吃下。
　　很快，在一片粉白色的光芒中，她就变身成了美人鱼。
　　如今得到海姬的血脉加持，小猫娘此刻变身的美人鱼更加的美丽异常。
　　鳞片如玉，其上纹路若花，颜色粉白间恰到好处。
　　那条美丽的鱼尾站在沙滩上，在阳光下熠熠生辉，完美的曲线呈现出了一种别样的诱惑力。
　　倪软心忍不住用手摸了摸，敏感的小猫娘瞬间就叫了出来。
　　“哇！软心你做什么喵？！”
　　“摸摸手感。”倪软心认真说道，“很棒。”
　　“没有问你这种东西！”小猫娘气呼呼的把自己的鱼尾巴蜷缩到身后。
　　如今，肚脐之下的部位已经渐变成了人鱼尾部，小猫娘扯了扯上衣，就在这时，一对贝壳做的bra就递到了她面前。
　　“美人鱼就该穿这个的轻轻，你试试看。”
　　小猫娘回头看去，果然就是小含那贱兮兮的笑脸，还有洛菱流着口水朝自己鱼尾巴伸手想要抚摸的猥~琐表情。
　　啪啪啪！
　　小猫娘直接弹起鱼尾巴扇了洛菱几巴掌，在她脸上留下细密的鳞片红印子后，得意的哼了哼。
　　“你们两个变态，什么时候来的喵？”
　　“刚来啊。”小含退后两步躲过小猫娘的攻击范围，然后说道，“轻轻你不知道，你不在的这两天，大家都想你想疯了！”
　　“不准想，本圣女可没允许！”小猫娘哼唧一下，然后慢慢挪进海水里。
　　刚好这时，那边的唐灵焰也讲完电话走了过来。
　　“这次就精简去的人吧。”
　　说着，唐灵焰就看向了小文和倪软心。
　　“这次就我，轻轻，小含，小夏，洛菱和海姬去，你们回到沧海市去吧。”
　　“大小姐……我。”小文还想争取一下，但唐灵焰摆摆手拒绝了她的说话。
　　只见唐灵焰低头附耳在小文耳边说了几句，小文神情错愕了几秒，然后点头。
　　“就这样定了，走吧。”
　　“那我来带路。”
　　海姬第一个跳入海中，紧随其后的则是小猫娘。
　　随后小含等人穿戴好潜水装备跟上，唐灵焰殿后。
　　等到她们都走了，倪软心才回头看向小文：“那我也……”
　　“等一下。”
　　小文叫住了她。
　　“什么事？”
　　“软心小姐现在还有任务在身么？”小文问道。
　　“额，暂时没有。”
　　“那就好，请跟我一起回沧海市吧，之后我们还会来鹿益市。”
　　小文的话让倪软心有些疑惑，等到她们坐传送阵回到沧海市的时候，倪软心一下子就瞪大了眼睛。
　　“轻轻！？”
　　她一下子就扑了过去，抱住神情冷漠的小猫娘。
　　“你怎么会在这？可是你明明在刚才……额，不对，你不是轻轻！”
　　倪软心一下子推开这只和小猫娘外貌一模一样的假猫娘，如临大敌般准备动手。
　　哪知假猫娘看了她一眼说道：“不认识我了？”
　　“额……”
　　倪软心楞了一下，随后仔细辨别了对方的气息，这才稍显惊讶的喊出来。
　　“是你！？”
　　“嗯，是我。”假猫娘点点头，“这具分身按照我的意思变成了轻轻的样子。”
　　“所以在轻轻去海底龙宫这段时间里，就由我来当替轻轻。”
　　小文这时疑惑的问道：“可是大小姐，你这是做什么？虽然刚才有叫我留下来帮助完成计划……可计划的内容是？”
　　“自然是帮我的宝贝儿获取更多的声望了。”
　　假猫娘笑道。
　　“守护之力的由来洛浩歌有些许猜测，但总的来说，即使增高轻轻的声望对其没有用，那也没有坏处。”
　　“在之后面对无论是黑蝶教会还是世界病毒，轻轻的守护之力都很有用，能够增强其力量的办法，还是值得一试的。”
　　说着，假猫娘就带着两人来到了鹿益市军队的临时驻地。
　　“公，公主殿下？！呸，不对，真主殿下！您有什么事么？”
　　负责看守的士兵连忙询问。
　　“嗯，去通知将军们开会吧喵，我们修整够久了，是时候朝周边的城市进发了喵！”
　　不仅是形体动作，乃至脸上可爱的表情以及口癖，唐灵焰的这具分身都完美的复制了下来。
　　“是！”
　　听到命令，那士兵连忙跑出去通知。

1782 向着深海进发！
　　深海……
　　在很多人看来这都是一个值得敬畏的词语。
　　深海当中有着常人难以理解的恐怖，同样也有这常人难得一见的海洋危险环境。
　　深海中不仅有足以致命的高压，同时还有数不清的恐怖海洋生物。
　　在蔚蓝世界中，深海同样具有这般的威慑力。
　　海里面不仅生活着各式各样的鱼类，贝壳以及其他丰富的海产品，相比于陆地，深海中的暴兽数量也是非常多的。
　　而且在水里的环境并不像陆地那般能够行动自如，在这里，是习惯了水的暴兽的天下。
　　刚刚潜入水面十几米，头顶的阳光在海浪的起伏下斑驳的照射到水里面。
　　小猫娘此刻已经算是真正的美人鱼了，她畅快的在水里游动着，仿佛回到了最为熟悉的家。
　　而在她身后的小含等人则是一脸羡慕，夏映露更是摆出一副随时警备的神情。
　　在水中，雷电攻击会显得比较有效，而小含的空间能力则会被大打折扣。
　　这里是海洋的主场，不是陆地生物的行动范围。
　　不过海水能够很好的把她的雷电导出，所以夏映露的攻击在这里反而显得更加的厉害。
　　除开身上那厚重的潜水设备限制了她的活动之外，其他的情况还算是在可控范围内。
　　“哇啊哈哈哈……”
　　小猫娘开心的在前面跟随着海姬游动，夏映露手中捏着雷球，用潜水设备的外扩系统给小猫娘喊话。
　　“小姐，危险，不要这样游。”
　　“没有关系啦小夏……这不是好好的喵？”
　　小猫娘作为人鱼，在水中的听力也是异常的敏锐。
　　而且人鱼的血统使得她体表出现了一层隔绝海水侵入的薄膜，猫耳朵和眼睛等这些重要的器官，都受到了最好的保护。
　　小猫娘摆动着鱼尾飞速前进，路过一群海龟和海鱼群的时候，她还会惊奇的停下来用手去摸。
　　可能是得益于她的人鱼血统，小猫娘的靠近没有引起这些海洋生物的警惕。
　　小猫娘甚至张开嘴咬了一条正在游动的鱼一口，在它的鱼身子上留下了一排可爱的牙印。
　　而那条被咬的鱼却看起来没什么太过于激烈的反应，只是淡淡的瞥了小猫娘一眼，然后就游走了。
　　“哇！美人鱼真棒喵！”
　　小猫娘幸福的捧起自己的脸颊，心想以后要是没吃的了，直接下海来抓着鱼啃不就完了？
　　这倒是一个完全可行的办法。
　　相比于人类每天累死累活的活着，人鱼的生活或许来的更加的纯粹。
　　在海洋中，美人鱼没有特别惧怕的天敌，只要别去招惹那些恐怖的生物就行了。
　　每天只需要摄入固定的食物，便能够自由快乐的在海洋中遨游。
　　这或许是很多人都梦寐以求的自由生活。
　　“看起来你很喜欢嘛轻轻，要不要考虑真的做一只美人鱼呀？”海姬回头笑问道。
　　小猫娘想也没想的点头：“嗯嗯，做美人鱼真棒喵！不过我现在不就是美人鱼么？”
　　说完，小猫娘快乐的摇起了尾巴。
　　“这倒也是……”海姬叹了口气，“不过比起一成不变的生活，什么时候想做美人鱼了都有选择，倒是很好的。”
　　听起来，海姬似乎已经厌倦了自己如今的身份？
　　小猫娘自然是听不懂她话里的意思，只是往前游了些许之后，便碰到了一群海洋暴兽群。
　　这是一群叫做魔鬼蜥的海洋暴兽，整个身体呈现圆形，全身都是倒刺和用于攻击的尖端器官。
　　而之所以会被叫做魔蜥，那是因为它们在进行攻击时，那圆形的身体会打开来。
　　就像现在这样……
　　在小猫娘惊讶的目光中，眼前这群魔鬼蜥直接围住了她和海姬，然后迅速的展开身体。
　　“唔喵，就跟变形金刚一样哎喵！”小猫娘望着面前的一幕发出感慨。
　　只见那群魔鬼蜥圆形的身体已经变成了长头长尾的模样，原本的圆形部分也成了一个类似于乌龟的龟壳。
　　在它们身上，厚重的褶皱化作了肉浪，旋即一股股墨绿色的汁液便从那体表的孔洞中流出，瞬间染黑了周围的海水。
　　“别不当回事轻轻，这些魔鬼蜥释放的这些剧毒液体能够麻痹猎物的神经，还能阻碍视线，摧毁他们的感知系统……”
　　海姬拉过还在感慨的小猫娘，有些无奈的捏了捏她的脸。
　　这小妮子，怎么就这么没有危险意识呢？
　　不过她也清楚，如今唐灵焰就在后面看着，一行人也都是小猫娘信任的人，所以她才会这样有恃无恐。
　　“我知道啦喵，本圣女还学过呢！”小猫娘看着眼前逐渐向自己靠近的剧毒液体说道。
　　“在暴兽百科全书里写过，魔鬼蜥作为海洋中常见的暴兽，它们还会从那些洞洞中喷出毒箭，危险的时候甚至还会释放出带有剧毒的魂力技能喵……”
　　小猫娘背书一般说出来，然后张开嘴说道：“嘿嘿，不过本圣女有这个喵！”
　　涅槃之火！
　　不会被普通海水熄灭的火焰瞬间从小猫娘嘴里吐出，紧接着下一秒，奇异的事情就发生了。
　　即使涅槃之火不会被普通的海水熄灭，但没有引燃物，原本它很快就会消失。
　　但却见那涅槃之火直接点燃了海水里的剧毒物质，顺着它们的来路一直蔓延过去，瞬间就把周围的魔鬼蜥给点燃了。
　　在海水中跳跃燃烧的火焰，那光芒和诡异的场景令在场的人都吃了一惊。
　　夏映露原本已经要出手了，看到这一幕也只好悻悻的放下凝聚好的雷霆攻击。
　　“哈哈，不愧是我的轻轻，现在竟然变得这么厉害了啊！”小含感慨一声。
　　“师父，这潜水服好不舒服啊……”
　　后面的洛菱扯了扯衣服，然后问道：“就没有那什么电影里的深海探潜器么？ 我们要靠自己游的啊？”
　　洛菱这么一说，走在最后面的唐灵焰这才想起来。
　　“嗯，你们这么一说，我这里的确有潜水舰艇来着。”
　　说完，唐灵焰就掏出了一个巨大的物体。
　　“哇！这什么，好大，好有科技感，我喜欢！”
　　洛菱一下子就扑上去用脸磨蹭。
　　等到一行人进去之后，才发现这艘潜水艇内的空间并不是很足。
　　只不过海姬和小猫娘拒绝了进入，比起去坐这样高科技的东西，她们更喜欢自己在海水里畅游。
　　而这样一来，驾驶室的位置刚好每人坐一个。
　　“很多功能都用智能系统做简化了，这是我在一个科技世界里搜刮来的。”
　　唐灵焰现场派发说明书给每个人。
　　“操作不难，反正这深海中随便横冲直撞就可以了，跟着轻轻她们。”
　　PS：
　　新书正在存稿，已经写了5章啦
　　依旧是百合喵，到时候发出来，小可爱们能不能继续支持轻轻呀？
　　这次的故事很流畅哦！
　　异世界百合哒
　　反正来说，是不同于小猫娘的全新体验哒！（指比较正经向）
　　还是说，你们喜欢看轻轻开头那样的尴尬到抠脚指头的剧情捏？
　　但那又是另外一个风格了

1783 我很勇的好不好！？
　　按照唐灵焰说的，这艘潜水舰艇的操作的确不难。
　　而且没有什么复杂的命令需要遵守，也不用管什么交通规则，所以在跌跌撞撞摸索了半天后，她们终于是掌握了基本的操作方法。
　　“啊哈哈，这样就舒服多啦！”
　　脱掉了潜水服，洛菱兴奋的坐在掌管武器的操作台前，一旁是满脸不情愿的夏映露。
　　“我觉得你应该跟另外一个变态一样，去坐那边的驾驶位置。”
　　“凭什么？”洛菱很明显不乐意，“我就喜欢打架，这个是发射导弹的按钮么？我试试……”
　　说话间，洛菱操作着摇杆对准屏幕上的目标，然后按下了旁边橙色的按钮。
　　一瞬间，七枚导弹轰了出去。
　　小猫娘游在前面，瞬间感觉到有什么东西在高速靠近。
　　回头看去时，导弹从她身旁略过，旋转着带起涡流眨眼间就冲入了前方的黑暗当中。
　　“呜哇哇哇！”
　　在小猫娘惊叫声中，前方传来了沉闷的爆炸。
　　火光只延续了一秒钟，随后便是一股巨浪掀了过来。
　　这个时候，海姬拉住她叹了口气：“其实吧，我觉得这次也没必要来这么多人。”
　　在小猫娘疑惑的目光中，海姬说道：“有你和你姐姐就够了。”
　　之后的时间中，便是洛菱和小含相互之间的快乐时光。
　　操控舰艇到处遨游，实验各种高难度的操作，然后换人，实验各种武器弹药。
　　总之，这一行最为跳脱的两个变态，是狠狠的过了一把瘾。
　　小猫娘自己则是感觉到没什么意思了，主要是前面刚出现一点状况，就会被后方的舰艇用无数的弹药给淹没。
　　小猫娘气鼓鼓的游过去时，只看得到炸成碎片的暴兽尸体。
　　“哇哈哈，干得好啊师父！”
　　“小菱，你也做的不错！”
　　驾驶室内几乎都是这两人在兴奋的怒吼，唐灵焰倒是无所谓的状态，而夏映露已经气得要给她们每人来一下了。
　　不过在海姬带路半个小时后，第一次，她停了下来。
　　“怎么了喵？”
　　看到海姬停下，小猫娘疑惑的询问。
　　“到这里，我们就要兵分两路了。”
　　说话间，海姬回到舰艇中，然后看向唐灵焰。
　　“怎么了？”唐灵焰问道。
　　“从这里开始，前面的路我们就需要分开了。”
　　海姬看着她说道。
　　“你和轻轻路数不同，所以不应该跟在她后面，有其他适合你的方法。”
　　一旁的夏映露三人听得满头雾水。
　　唐灵焰倒是早有预料般点头：“行，不过在那之前，我得给轻轻做一些保险。”
　　“嗯，这个自然。”
　　海姬话音落下后，唐灵焰就出现在了外面。
　　被一层气泡隔绝了海水的她拉过小猫娘，轻声嘱咐起来。
　　“跟姐姐分开后记得保护好自己，这是护身符，不用你激活，她会自己判断你当前的状况。”
　　“当你遇到危险的时候，这个吊坠中有我的分身，能够帮你抵挡一阵了。”
　　“不过在她出现的那一刻，我就会立刻赶过来……深海虽然不是我的主场，但也无法拦住我。”
　　说着，唐灵焰就把一个雕刻着自己模样的吊坠挂到小猫娘颈子上。
　　“唔，姐姐？”
　　小粉毛拿起吊坠一看，那的确是使用某种特殊的材质所雕刻的唐灵焰。
　　非常的娇小。
　　粉毛脸上露出十分喜爱的神色，然后对唐灵焰重重的点头：“我知道了喵姐姐，我们这次来是为了让你变强大的喵！宇宙第一聪明蛋还是记得住的！”
　　只是……
　　说到这个，小猫娘还是很疑惑。
　　“可是，我们的目标究竟是什么啊喵？”
　　虽然海姬说是去海底龙宫，但让唐灵焰变强的契机或者东西到底是什么呢？
　　她们怎么也都该有个目标吧？
　　“这个嘛，我也不是很清楚，到时候海姬应该会和你说才对。”
　　至于说她自己，那变强的玄妙感觉如果来临，唐灵焰自然就知道是什么了。
　　“哦，是这样啊喵……”小猫娘可爱的吐了吐舌头，然后看向唐灵焰。
　　“怎么了？”
　　唐灵焰疑惑的下一秒，小猫娘就主动凑上来，献上了红唇。
　　半晌过后，她才脸颊沸腾的转过身去，身下的人鱼尾巴不停的摇动。
　　“轻轻……”
　　这一刻，浓烈的爱意似乎要从心中宣泄而出。
　　但小猫娘立刻游动起来，远离了唐灵焰几步。
　　“哼……想得美喵，我才不答应！”
　　“额，姐姐还什么都没说。”
　　“你不说我也知道喵！”小猫娘可爱的抽了抽鼻子，“总之现在不可以！”
　　被看穿了心思，还被拒绝了，唐灵焰也不恼，而是继续掏出一张奇怪的水晶。
　　水晶非常的平整光滑，看起来就跟一块人工制造的屏幕差不多。
　　小猫娘接过来之后，便听自家姐姐说道：“在一百公里范围内，里面刻录的阵法都可以进行联系。”
　　“本来是想要送你的礼物之一，但一直都没机会给你……”
　　唐灵焰手中同样拿出一块水晶板晃了晃。
　　“只要喊我就可以了，这其中的阵法会自动联系，到时候会显示对方的声音和图像。”
　　她刚说完，小猫娘就拿着水晶板敲了敲：“姐姐？”
　　一瞬间，整个水晶板有成百上千个微型阵法启动，等待了3秒过后，唐灵焰的模样和周围环境都映射了出来。
　　“哇！好神奇喵，姐姐你怎么不早点拿出来？”小猫娘问道。
　　“那不是用不上么，而且这玩意儿不如你的手机好玩。”
　　唐灵焰的解释自然不能令小猫娘满意：“哼！借口！说起来，新年礼物和生日礼物，姐姐你不是说有准备更多的么，在哪喵？到现在都没给我！”
　　这句话立马就让唐灵焰露出了些许窘迫，她嘱咐了小猫娘几句，就逃也似的回到了舰艇之上。
　　倒不是唐灵焰没有准备，她早就备好了，只是一直都没有机会和气氛交给粉毛。
　　如果只是平淡的给她，又不符合唐灵焰心中的某种期待。
　　半个时辰后，海姬把之后的行动计划告诉了唐灵焰，至此，她们就分道而行。
　　比起小猫娘，海姬拿到了一个简单的能够用于联络的符篆，随时可以和唐灵焰联系。
　　“你和姐姐她们说了什么喵？”小猫娘问道。
　　“秘密……哎呀，轻轻你就别问了，知道了对你又没什么好处。”
　　说着，海姬拉着她朝着深海更深处游去。
　　“比起那些，和姐姐分开后，轻轻可要拿出勇气来哦。”
　　“什么啊喵，本圣女一直很勇的好不好？”

1784 奇妙的海底世界
　　唐灵焰，小含，洛菱还有夏映露操控着舰艇离开，应该是海姬跟她们说了些什么。
　　而粉毛呢，则是跟着海姬开始往下走。
　　之前都是平行的游动，但都没怎么往下深潜。
　　按照小猫娘的感知，她们已经离开鹿益市海岸口很远了。
　　至于现在是哪里，恐怕已经到了公海附近。
　　头顶上能够看到翻涌的水光上，那不时透露而出的阳光。
　　水面清澈，波光粼粼，随处可见的海鱼欢快的游动着。
　　至于说暴兽，小猫娘两人一路游过来确实看到了不少，不过相比于之前袭击她们的魔鬼蜥，这些暴兽相对来说比较温和。
　　“倒也不是这样，只是你我的气息已经跟大海融为一体，周围没有了你姐姐她们身上的人类气味吸引，这些暴兽一般不会攻击我们的。”
　　这倒是个好消息。
　　不过小猫娘还是更加小心了，毕竟如果距离靠的够近，她们还是会被暴兽发现。
　　而比起暴兽，海里的各种生物倒是对她们亲切得很。
　　比如说主动游过来跟着前行的鱼群，漂浮的海星，不停在身边打转，亲昵的请求磨蹭的海豚……
　　还有对她们视而不见的大白鲨，扭曲着身子如同麻绳一样的海蛇，蠕动的章鱼和水母……
　　金枪鱼，伏文鱼……各种各样小猫娘没见过，没听过的海鱼。
　　虽然她们开始往下潜了，但海姬并没有催促的意思。
　　反而是鼓励小猫娘去观察周围的水域，比起刚才和姐姐她们在一起的时候，此刻的海姬似乎已经不急迫了。
　　面对小猫娘的疑问，海姬便笑了起来。
　　“需要抓紧时间的是你姐姐而不是你，所以刚才前进的速度比较快。”
　　“而现在我们已经分开，所以就不需要再照顾她那边的时间问题，我相信你姐姐自己会合理安排好行动节奏的。”
　　这些话更是让小猫娘在意起姐姐她们去做什么了。
　　不过既然海姬不想说，小猫娘自然也没有追问。
　　“这可是你说的啊喵，本圣女可要好好的玩玩！”
　　“嗯，我说的。”
　　有海姬在一旁保驾护航，小猫娘顿时欢快的摇摆起鱼尾巴，飞速的在周围的海域中探险。
　　先是看到一种头顶灯泡的深海鮟鱇鱼，这种鱼被俗称为灯笼鱼。
　　小猫娘好奇的跟随它们一路，看看它们那发光的触角，锯齿般的牙齿看起来很凶恶，随后她便瞧见一只在水里漂浮的贝壳被它一口吞下。
　　然后又跟着一头正在捕猎的虎鲸，小猫娘全程看了它狩猎的过程。
　　紧接着便在海姬的指引下看到了一群叫做蝶舞鱼的鱼群，它们在那幽静的深海中开起了盛世狂欢。
　　它们在水里起舞，用身上随时变换的七彩颜色作为灯光和背景，令人眼花缭乱，目不暇接，赞叹连连。
　　之后，又随着海姬的指引，小猫娘从大陆架上一路循着巨大的珊瑚宫殿而下，穿梭其中。
　　在珊瑚隐秘的角落中发现各种从未见过的鱼和贝壳，捡起漂亮的海螺，偷看躲在珊瑚深处的生物。
　　在这美丽的深海当中，有着难以想象的美丽和宁静。
　　虽然这里面也伴随着杀戮，但这都是自然的一部分。
　　“好美啊喵。”
　　不同于如今的蔚蓝世界陆地，到处都是暴兽肆虐，国家破碎，家园损毁……
　　一切都处在硝烟弥漫的悲伤当中……
　　这片深海里，有着世外桃源一般的美丽和安宁。
　　想起之前在樱宫麻衣带领下寻到的那片海蜂蜜基地，小猫娘舔舔嘴唇，又想吃了。
　　不过现在不是什么好时机，她也只能拿出自己的存货过过嘴瘾。
　　正如樱宫麻衣所说，这些海蜂蜜还是吃新鲜的香甜，存放过后就有些变味。
　　但依旧是难得的美味。
　　“走吧，前面有一艘沉船，我们过去看看。”
　　海姬伸出柔嫩的手，拉着小猫娘朝前游去。
　　那般惬意的说法令粉毛很是在意：“海姬姐姐，我们玩了这么久了喵，还玩么？”
　　如今距离她和唐灵焰分开已经过去了4个小时，再怎么悠闲，这似乎也有些过了头。
　　海姬却笑着说：“没事，你的任务和你姐姐不一样……你需要保持的，便是这份轻松快乐的心情。”
　　“唔喵，你总是说些莫名其妙的话。”
　　弄不懂，小猫娘自然也就不去弄懂了。
　　她随着海姬潜入沉船中，看看那破烂的甲板，里面藏着两只大型乌贼。
　　船员室和驾驶室中，一些柜子和能够容纳安身的地方都住进去了很多蟹虾鱼蚌……
　　而八爪鱼和鱿鱼就喜欢躲在那些阴暗的罐子里面。
　　然后穿过舷窗进入内部，船内很多东西虽然都长了水草，但依稀可以望见以前的辉煌。
　　精致的地毯，美丽的壁画，还有那些名贵的家具和设施……
　　只不过如今，它们全都换了一个主人，成了这海洋生物的栖息场所。
　　出了沉船，海姬又带着她去吃了东西。
　　“大海里的自助餐，说的就是这些东西了。”
　　海姬指着一种长在火山石形成的透明色圆柱体，看起来像是植物，小猫娘咬了一口后，却是有股吃冰激凌的感觉。
　　之后，海姬还带着她吃了不少没见过的东西。
　　等到水面之上再也望不见阳光，海姬才拉着她开始继续深潜。
　　“这里是大陆架下面的大陆坡，往前走就是断谷，轻轻你小心点，断谷内有湍流和暗流，还有海底气体漩涡。”
　　听着海姬的嘱托，小猫娘表示自己知道了。
　　人鱼血脉能让她在黑暗的深海中看清东西，再加上本身的猫娘血脉，小猫娘不用需要水下电筒就能视物。
　　只是海姬所说的大陆坡后面，依旧是漆黑一片，连她也看不太清。
　　等踩着细软的沙子走到尽头，小猫娘瞬间吓得汗毛倒立，鱼尾巴上美丽的粉白色鳞片也都竖立起来。
　　“哇啊啊啊！好深！”
　　小猫娘一脚踩空，要不是海水拖着她，她都认为自己要掉下去了。
　　只见脚底下是漆黑一片的深深断谷，目测间根本不能看出它的深度。
　　只知道很黑很黑，仿佛通向了幽冥！
　　事实也正如海姬所说，那断谷上方有暗流湍急，小猫娘一个不稳差点被卷走。
　　还是海姬眼疾手快拉住了她，随后小猫娘便能听到某种如同恶魔低语的声音从那断谷深处传来。
　　仿佛那看不清的幽暗底下，真的隐藏着深渊！
　　这就是很多人畏惧深海的原因——窒息，幽暗，头顶仿佛被隔绝了生路，脚下是未知的恐惧。
　　等到海姬带着瑟瑟发抖的小猫娘越过断谷之后，她们便来到了海底盆地。
　　远远的，小猫娘便能看到一个人影站在远处，朝她们看过来。
　　“鬼，鬼！鬼啊喵！海姬姐姐！”
　　小猫娘吓得声音都变了，之前还自称勇猛的她，此刻才真的跟个小猫一样蜷缩在海姬身后。

1785 人鱼——海琴
　　在深海当中会出现鬼魂的概率很低，不过令人恐惧的怪物倒是有可能。
　　毕竟深海之下，什么奇葩的生物都有可能出现。
　　要是有一种从来都没有见过的类人型怪物，那也很正常。
　　源于未知的恐惧使得小猫娘只能躲在海姬后面，整只猫鱼像个八爪鱼一般捆住海姬。
　　见状，海姬无奈的笑道：“别怕，那不是什么可怕的东西。”
　　“是，是么喵？”小猫娘牙齿打颤儿着问道，“那是什么？”
　　“跟你一样，是条人鱼。”
　　人鱼？
　　小猫娘这才想起来，海姬说过在海底龙宫里，生活着和她一样的美人鱼。
　　不过美人鱼应该不会长猫耳朵才对……
　　一瞬间，小猫娘有些紧张起来。
　　要是她因为猫耳朵的问题而被当成美人鱼异类怎么办？
　　等到两人顺着海底游近了，小猫娘终于是看清了对方的样貌。
　　的确是一条美人鱼没错。
　　青色中带着霞红的鳞片，美丽的鱼尾，曲线线条非常的好看。
　　上半身是少女的身躯，看起来年纪不大，只有十五六岁的模样。
　　望见初雪和海姬的时候，她甚至要比粉毛要害羞。
　　害怕的往后退了一步时，小猫娘才察觉到面前这只人鱼有着不吝啬于她的怕生。
　　只见她低垂着头，不停的搅动着手指，但出乎小猫娘意外的是，她竟然先开口了。
　　“%￥&*@！”
　　一瞬间，小猫娘就懵了。
　　这什么鸟语？
　　虽然声音很好听，但是她根本听不懂啊！
　　而一旁的海姬却是同样说出了刚才这只人鱼说过的语言：“@！*%#”
　　原地，只剩下小猫娘一个人尴尬得想找个地缝钻进去。
　　怎么肥四，感觉她被排除在外了有木有？
　　口岸这海姬和那只人鱼越聊越来劲，小猫娘即使努力的想要理解她们说什么，但都是徒劳无功的。
　　几分钟后，海姬才停下来，回头，却见小猫娘已经不知不觉游出去了几米，一脸不开心的模样。
　　“怎么了轻轻？”海姬拉住她奇怪的问道。
　　“你们刚才在说什么啊喵？”小猫娘鼓起小嘴巴，“我都听不懂。”
　　“哈哈，这是人鱼的语言，你听不懂很正常……额，在给你融合人鱼血脉的时候忘了把语言记忆也给你植入了……”
　　话是这么说，但海姬看起来一点都没有要道歉的意思。
　　“不过没关系，现在你是货真价实的人鱼，理解起她们的语言来很容易的。”
　　“可是我听不懂啊喵！”小猫娘戳着手指，“难道本圣女要从头开始学么？”
　　见状，海姬便揶揄的凑到小猫娘脸前。
　　“哦？明明自称是宇宙第一聪明蛋，连这点问题都解决不了么？”
　　“怎……怎么可能喵！”顿时，小猫娘就来劲了，“不就是区区人鱼语么，本圣女biubiu的一下子就掌握了！”
　　粉毛理直气壮的叉起腰来，迎上的正是海姬【我就知道】的目光。
　　“哦，biubiu的一下就学会了啊……那【%#￥】这句话是什么意思呢？”
　　海姬故意的刁难让小猫娘憋红了脸，想了半天，她才吼道：“你个大笨蛋！”
　　这下反而是海姬愣住了。
　　“额……你蒙对了。”
　　“诶？”闻言，小猫娘呆了一下，旋即就兴奋的笑了起来。
　　“啊哈哈，我就说我是聪明蛋了，你还不相信喵！”
　　“是是是……聪明蛋，过来吧，我介绍你们认识一下。”
　　说着，海姬便拉着小猫娘走过去，那只人鱼依旧站在原地，一直用好奇和歆羡的目光看着小猫娘。
　　“她干嘛这么看着我啊喵？”小猫娘偷偷的在海姬耳旁问道。
　　“因为以人鱼的角度来说，不管是血脉还是外表，轻轻你都是最顶级的那只啊，她估计之前都没见过你这样完美的人鱼吧。”
　　海姬的奉承在小猫娘这里一点用都没有，她甚至还挑出了自己的毛病。
　　“可是，本圣女可没听说过人鱼有长猫耳朵的喵……她们不会觉得我是异类么？”
　　这话，却是令海姬对粉毛刮目相看。
　　不过略微停顿了一会儿，她便笑道：“不管如何，可爱不就完了么？”
　　“我总觉得你是在欺负人喵。”小猫娘再次鼓起脸蛋。
　　“好了，快过来。”海姬把小猫娘拉近，和那人鱼几乎是面对面。
　　粉毛能够看到这只人鱼精致的面庞上带着稚气未脱的青春活力，对方同样把视线定格在她身上，无法自拔。
　　“#￥%&*……”
　　海姬对那人鱼叽里呱啦的说了一通，那人鱼立马激动的点点头，然后主动的朝小猫娘伸出手。
　　望着那跟自己一样细小的手掌，小猫娘即使不用翻译，也知道对方是要跟她握手。
　　伸出手去，小猫娘还有点害怕，结果在她看来这个比自己还害羞的人鱼却是主动拉住了她的手，然后一用力，就把小猫娘给抱住了。
　　“诶！？”
　　身上传来对方 温热滑腻的触感，那条美丽的鱼尾纠缠过来，小猫娘立马摇晃着身子想要挣扎。
　　“别动，这是人鱼表达友爱的方式，也就是互相用鱼尾触摸。”
　　随着海姬的阻止，小猫娘浑身僵硬的任由对方施为。
　　果然，对面这条人鱼抱着她，然后用自己鱼尾缠上了小猫娘的鱼尾，仿佛是在确认信息和身份一般。
　　鳞片互相剐蹭间产生了奇异的电流流遍全身，小猫娘感受到了跟被人撸猫尾巴一样的刺激。
　　“唔喵……这是什么啊……”
　　粉毛往后栽倒，那只人鱼才高兴的抱住她，停住了动作。
　　“##￥￥*！”
　　“她说能和你成为朋友很高兴……”海姬充当了翻译官。
　　闻言，小猫娘踉踉跄跄的说道：“要是被姐姐看到了，我就死定了喵。”
　　通过海姬的介绍，小猫娘终于得知这只人鱼的名字叫做——海琴。
　　是个举止都如活泼少女般的，根本不符合这个名字的人鱼。
　　而这个海琴，就是之前小猫娘去往樱宫麻衣家时，路过的那个小镇，被那个叫做汉娜的女孩子看到的人鱼。
　　当时她的确没有说谎，汉娜确实看到了人鱼——也就是海琴。
　　之前唐灵焰也证实了这一点。
　　而海琴之所以会出现在那里，原因便是——她溜跑出了海底龙宫。

1786 海底龙宫！
　　“溜，溜跑出来的！？”
　　小猫娘有些震惊的看着这个叫做海琴的美人鱼，对方的脸颊一下子就红了半边。
　　尽管各自都听不懂在说什么，但有海姬充当中间翻译，她们的交流还算是没有阻碍。
　　“轻轻不也是有离家出走的时候么？”海姬从小含她们那里听过了之前小猫娘离家出走的事。
　　“哼喵！我……我才不是离家出走，我是出去散散心好吧？”
　　小猫娘嘴硬道，同时在心里给小含她们算上了一笔。
　　哼！回去了再找她们两个算账喵！
　　“所以啊，她也是出来散心的，毕竟一直待在海底龙宫那里，也想出来看看外面的世界是不是？”
　　海姬这样一说，小猫娘倒是比较理解了。
　　尽管她本身是一个不爱出去运动奔跑的猫娘，但那不过是她经历了很多……
　　如果是一直生活在一个地方，想要到外面的世界去闯闯看是很正常的事。
　　“话说回来，海姬你说的准备就是指这个么喵？”
　　耗费了一周的时间，还给她考虑，海姬难道在这期间就是在寻找这个叫海琴的美人鱼。
　　“算是吧……毕竟有了她的话，我们去海底龙宫就要方便很多，至于说其他的事，轻轻你就别问了。”
　　海姬对海琴示意了一下，美人鱼立马点头，然后兴奋的拉着小猫娘开始朝着一个方向疾驰而去。
　　“喂喂喂，做什么啊喵，我还没有准备好，这是去哪？”
　　跟在后面的海姬理所当然的解释道：“自然是去海底龙宫了，你以为是去哪？”
　　“可是……我们就这样去么喵？要不要带礼物什么的……”
　　“哈哈！”海姬笑道，“轻轻你真可爱，那里地域广阔，种族众多，你要送礼，送给谁啊？每个人都送的话，怕是你送不起哦！”
　　很快，她们一行人穿过幽深的海底。
　　一路上虽然看到了很多从未见过的奇特生物，但小猫娘也来不及问了。
　　因为拉着她急速前进的海琴根本没有给她开口询问的机会。
　　等到了地方，小猫娘才气喘吁吁的左顾右盼起来。
　　“唔，好累喵……游起来也不是那么轻松嘛……这里是哪？”
　　只见周围都是发光的植物，它们有规律的形成了一座海底花园，非常的好看。
　　似乎有人在这里定期的给这些发光植物修剪一般。
　　不时的，便有好看的鱼儿从中游过，用那好奇的目光看着小猫娘等人。
　　“这里就是海底龙宫的入口了，它处在一片结界的守护当中，不从这里进的话，一般人是无法找到它的入口的。”
　　海姬说着，便对那海琴眼神示意。
　　对方到了这里明显出现了点畏惧的神色，但最终还是鼓起了勇气，朝着那发光深林的深处游去。
　　直到海琴的身影消失，小猫娘才好奇的问道：“她不是回家了喵？怎么看起来有点害怕？”
　　“你离家出走回来的时候不害怕啊？”海姬笑道，“都是怕家里人发火啊，朋友的嘲笑啊之类的……正常。”
　　“不过嘛……”
　　“不过？”
　　“不过现在她找到了你，算是一件功劳，所以她才愿意一直等在那里等我找你来。”
　　小猫娘很是不解：“唔喵？什么意思啊，为什么找到我是功劳？”
　　“是这样的。”海姬顿了一下，“美人鱼这个种族在很久之前遭受过大规模的围捕，数量大减，所以每一个族人对她们来说都很珍贵。”
　　“围捕？”小猫娘还是第一次听说这种事。
　　“为什么会遭到围捕？”
　　“这还不简单么？”海姬笑道，“美人鱼可是童话中美好的象征，现实里除去一些邪恶的美人鱼分支种族，正统的美人鱼的确很美好。”
　　“而美好的事物自然就会招惹别人的觊觎……捕猎美人鱼用于贩卖，可是当时非常赚钱的路子。”
　　“不仅是海底世界本身的强大族群需要美人鱼，就连陆地上的人类等种族也觊觎美人鱼。”
　　“这一来二去嘛，数量自然就稀少了。现在她们被保护在海底龙宫下，但数量少的可怜，所以我才说每个族人对于她们来说都是珍宝。”
　　而找到了小猫娘的海琴，此刻带她回去，当然可以说是将功赎罪……
　　不仅可能会免除被责骂的后果，甚至还会得到褒奖也说不定？
　　很快，海琴就兴奋的从那发光森林游了回来。
　　拉着小猫娘叽里呱啦的说了一大推，这才后知后觉的想起她听不懂。
　　于是海琴直接拉着小猫娘继续走，海姬在后面连忙跟上。
　　穿过梦幻般的重重发光森林，小猫娘在一千米外终于是看到了那个用海底植物做成的结界之门。
　　看守大门的是一群虾兵蟹将，小猫娘瞪大了眼睛瞧着它们，就像是看到了怪物。
　　“哈哈，瞧你这好奇的样儿，海底龙宫里还有你很多没见识过的种族哦。”
　　海姬在一旁取笑她，但小猫娘没有理会，而是眼睛亮闪闪的盯着那群拿着武器，全身上下竟然还有灵力波动的虾兵蟹将们。
　　可惜了，没有带小含的防水相机，不然的话她一定要拍照留恋。
　　它们同样会说话，在和海琴叽里呱啦交流了一会儿后，就放行了。
　　甚至都没有检查小猫娘和海姬的身份。
　　“走吧，我们可以进去了。”
　　海姬催促一声，便连同两人进入了那结界之门。
　　结界之门跟传送门还是有区别的，小猫娘只感觉到数股波动在自己身上一扫而过，其余什么感觉都没有了。
　　下一秒，她们便来到了一个全新的世界。
　　“哇！！！”
　　小猫娘瞪大眼睛看着眼前的一幕，发出了叹为观止的赞叹。
　　“好美！”
　　无数游动的鱼，穿梭的类人型种族，华丽磅礴的水下宫殿，富丽堂皇的建筑群，来来往往的美丽海洋生物……
　　耳边似乎有了悠扬的歌声，海水冒着七彩的泡沫，头顶则是明媚的阳光。
　　体感清凉舒爽的同时，仿佛每个毛孔都在打开呼吸，鱼尾巴上的鳞片也随之舒展开来，贪婪的**着属于这里的味道。
　　海底龙宫，是一片超级巨大的海底城市！
　　生活着无数种族，还有那最中心高高在上，美丽异常的龙宫大殿！
　　就在这时，一群美人鱼得到了消息，急匆匆的从那美丽的水下城市中冲了出来。
　　望见小猫娘的那一刻，她们的目光全都变绿了，如狼似虎一般。
　　噫！！！
　　小猫娘吓得再次缩到了海姬身后，瑟瑟发抖！

1787 暂代指挥权，实验曙光
　　“也不知道轻轻她们顺不顺利……”
　　经过唐灵焰的帮忙，圣都附近的暴兽以及来自于东莱国的军队都被消灭了。
　　但洛浩歌心中很清楚，这样的宁静也只能持续一段时间罢了。
　　如今全世界的人都没有一个确切的时间——这场全世界的灾难何时结束？
　　就连洛浩歌自己都不太清楚。
　　“唉~”
　　叹息一声，洛浩歌靠在靠背上，享受着这片刻难得的宁静。
　　无论是这个国家，还是这个世界，它们会朝着什么样的未来而去，大家心中都没有底。
　　有时候，洛浩歌也会升起一股个人无法阻止洪流的挫败感。
　　想要离开，想要放下。
　　这样的念头曾经在她的脑海里出现过很多次了，却一直坚持到了现在。
　　“也不知道是习惯，还是什么。”
　　想想，自己并不是那种非要对这个世界，对这个国家负责的人。
　　就算是任性一点，跟唐灵焰一样也可以的。
　　这般想着的时候，洛浩歌拿起私人电话拨给了小猫娘。
　　很正常的，出现了小猫娘的信号不在服务区的提示。
　　“看来以后得把基站往海里建一些了。”
　　这般想着的时候，她桌上的公用电话又响了起来。
　　接通之后，是下臣汇报工作的例行电话。
　　有些百无聊赖的点头同意之后，天甜的电话又打了进来。
　　“现在情况不是很妙，不过比起一开始那种混乱的局面要好很多了。”
　　视频画面的另一边，天甜看起来狼狈不堪。
　　头发乱遭遭的，身上也到处都是泥土和血污，应该是经历了很多场战斗，根本来不及清洗自己。
　　只不过她毕竟是成名已久的天眷者，实力自然是毋庸置疑的。
　　虽然看起来很疲惫了，可她整个人依旧显得很精神。
　　“你能给我打电话就说明，局面暂时控制住了吧？”洛浩歌问道。
　　天甜点头：“暂时是这样，不过我们损伤惨重啊。”
　　“一开始很多士兵都担心后方的问题，所以一心想着回去，正面战场上肯出全力的不多。”
　　“如今噩耗不断传来，周围的几个王国和帝国都已经被暴兽侵略了，所以他们再怎么怒吼也无济于事。”
　　“醒悟过来后，我便带着他们反推。”
　　“因为莫顿帝国原本就已经被我们打下来了一部分领土，所以我的意思是……”
　　天甜说道这里顿了一下，洛浩歌对她点头，示意她继续。
　　“我的意思是放弃身后的那些所谓的故乡，暂时清理掉莫顿帝国境内的几个城市作为临时的据点。”
　　“现在我们手里的资源，包括武器弹药和后勤物资都不多了，必须得想办法补充，希望曾经的那些城市内还能搜索到一些东西吧。”
　　“女皇陛下，你怎么看？”
　　面对天甜的询问，洛浩歌仔细思考了些许，便说道：“可以，集中兵力先保证自己的生存是第一要务。”
　　“我看看……你们就先到这里吧……”
　　洛浩歌点开莫顿帝国被暴兽占领前的地图说道，然后指给天甜看。
　　两人就这个问题讨论了有半个小时，最终决定了去处。
　　“这样就行了，我这就去通知那些烦人的领导们过来开会……”
　　就在天甜要离开时，洛浩歌忽然叫住了她。
　　“等一下天甜。”
　　“怎么了？”
　　“我想……”洛浩歌深吸一口气， 露出了一个释然的笑容，“我现在已经没法在第一时间判断你们那里的情况了……”
　　“所以，这个联合军的领袖还是你来当吧，哪怕是暂代的……等会我就会在会议上说明这个问题。”
　　洛浩歌的提议让天甜愣住了。
　　“额，等一下，女皇陛下……我可没有领导他们的经验和资格……”
　　“而且，如今全世界都爆发了兽潮，我们这里既是战场，也是作为人类抵抗军的一员，到时候你还是要作为大国的领导者指挥我们……”
　　不过洛浩歌心意已决，在她看来，没法在现场指挥作战，那就该把指挥权交出去。
　　而在一个小时后的视频会议里，洛浩歌也做到了这一点，天甜暂时替代了她联合军领导者的位置。
　　深夜……
　　沧海市，临时安置圈外，研究基地。
　　达克尔正蹲在地上用树枝拨弄那些碎成冰渣的尸体，偶尔发出无可奈何的惊叹。
　　“啊啊，这还是人么，要是她哪天生气了，这个世界都会毁了也说不定啊。”
　　“幼神幼神，我可是听过她的传说的……心情不好就灭人家全世界的狠人。”
　　“就是不知道她那样完美无敌的仙子，要是穿上白丝，可怜兮兮的躺在床上嫁给男人的时候，会是什么样的一副场景……”
　　达克尔想着想着就露出了猥~琐的笑容，然后被人一脚给踹倒在那堆冰渣子尸~体里。
　　在这个实验基地内，敢这么对他的，达克尔不用想也知道是小仙。
　　“要是被那人知道，恐怕你会生不如死！你这个猥~琐的变态光头男！”
　　小仙明明是在骂他，但语气中却带着欢快和喜悦。
　　达克尔非常轻易的就听出来了。
　　他连忙爬起来，笑眯眯的问道：“你这是关心我么？”
　　“不，只是不想被你连累罢了，你要怎么作死那是你的事。”
　　小仙冷哼一声往回走，达克尔连忙跟上。
　　在对方那宽大的白袍下面穿着的是牛仔裤，这个发现却是让达克尔一阵可惜。
　　虽然小仙是个肌肉女，没有普通女孩子那般婀娜多姿的身材。
　　但是……
　　在这样的末世里，达克尔觉得自己的底线是可以灵活变动一下的。
　　毕竟，再没有美腿丝~袜，他身为艺术家的灵魂就要死了。
　　想归这般想，达克尔嘴上还是正经的问道：“看你这么个高兴的样子，是实验成功了？”
　　“一大半吧。”小仙没有百分百的肯定，“我们已经得到了那傀儡种子作用时的魂力波动特性以及融合进人体后所产生的微波……”
　　小仙嘴角咧开了笑容：“我们离胜利，已经不远了。”
　　不过达克尔倒是没这样的感觉，他反而比较冷静。
　　“小仙啊，不是我说，这玩意儿我虽然不懂，但也知道它一分钟没出来，就多一分的变数。”
　　“你埋头研究，还不知道吧，圣都……女皇陛下的身边……已经有十几个大臣因为这傀儡种子叛变了。”
　　“如果不能尽快找出剩余被控制的人，到时候恐怕这玩意儿出来了也没用了。”

1788 另外一位公主？
　　大臣的叛变在洛浩歌的意料之中，只不过她没有想到数量会如此之多。
　　一下子损失十几个重要的大臣，不仅是他们原本手底下掌握的资源会变得敏感，不再适合由帝国接受过来……
　　还有就是，这傀儡种子生根发芽后，会变成那种恶心的黑蝶。
　　黑蝶不仅能够完全操控宿主像之前一样活动，还能够获取他们的记忆。
　　到时候什么机密以及重要情报，估计都被泄露一空。
　　洛浩歌打完电话后，便一直坐在自己的位置上等着。
　　随着夜幕降临，原本繁华的圣都此刻灯火却不及以前的五分之一。
　　暴兽的进攻摧毁了很多基本设施，虽然在天眷者的帮助下这些能够快速的再生。
　　但失去了地域的利害，还是产生了不可估量的影响。
　　好在是，如今基本的水电依旧能够保持运作。
　　各类生活物资都已经集中起来开始发放，原本储备在圣都各个帝国仓库内的物资派上了用场。
　　光是粮食，就已经够五百万人吃两年的了。
　　只是如今街道上没有了车水马龙，只有军用车辆在行驶。
　　你也见不到来往散步，打情骂俏的行人，只有一排排站的整齐的士兵。
　　战争，摧毁的，永远都是大家所熟悉的日常。
　　所能做的，无非是祈祷它快点过去，大家迎来更好的明天。
　　笃笃笃！
　　敲门声响起，洛浩歌整理好仪容，说道：“进来。”
　　“女皇陛下！”
　　一个亲卫带着几个大臣进来了，纷纷跪倒在地。
　　洛浩歌在他们身上来回扫视一眼，仿佛要看穿他们的心思。
　　只见那几位大臣焦急的面色中都带着懊悔和害怕，想来是事情不太顺利。
　　洛浩歌心中一沉：“交代你们办的事怎么样了？”
　　“陛下，天洲国所有1712个发射井，7910个战略基地，以及包含培养的军队以及天眷者在内的基地，其中有131个发射井和89个战略基地已经被攻破占领……”
　　听到这个数量，洛浩歌面沉如水。
　　比起总数来说，这个程度的数量无关痛痒，但大家都明白，那不是用数量可以衡量的。
　　因为在这些基地内，全部存储有大规模的战略级武器。
　　包括会令环境产生剧变的核弹，魂爆引力弹以及时空碎流子母弹。
　　在暴兽袭击全世界的初期，大家都不使用这些战略级武器的原因便是这些武器杀敌八百自损八千。
　　那一炮下去的确可以让超广域范围内的暴兽销声匿迹，化为尘埃。
　　但同样的，那一片地域在之后相当长的岁月里，少说也是五十年内，别想有任何生命存活。
　　如果是顶级的天眷者出手进行修复的话，那倒是可以大大加快这个进程。
　　但这仍旧是非常不明智的选择。
　　而且现在肆虐在全世界的暴兽数量虽多，但它们的实力并不高，只要能组织起反击，很快就能控制下它们蔓延的速度。
　　“是因为那些叛变大臣的出卖么？”洛浩歌又问。
　　而底下几位大臣咬牙点点头。
　　“原本大部分基地和储备库的位置都相当隐蔽，还有隐匿阵法，即使有暴兽把那里蹂躏一百遍也不太可能看出是战略基地……”
　　“毕竟我们可是在暴兽爆发的第一天，就已经下令这些基地销毁外部设施，隐匿武器的。”
　　虽然也不能说绝对没有被发现的，但至少不会这么多。
　　洛浩歌牙疼了一下，说道：“行了，事已至此，恐怕要做最坏的打算了。”
　　“先去通知下面各个省市，传达到县镇一级，尽量把人员都集中到一处，然后帝国方面会派人去部署武器系统以及拦截系统，当然也包括其他物资。”
　　大臣们听到没有惩罚自己，顿时爬起来就出去办事了。
　　之后，洛浩歌又叫来了宋间，他身后跟着女皇秘书。
　　“现在就是这么个情况，我们周边其他国家有动静么？特别是东莱国。”
　　洛浩歌把战略基地被抢了一部分的事情告诉了宋间，对方也第一时间意识到了严重性。
　　不过作为一个合格的下属，宋间没有发表什么看法，而是回答了洛浩歌的询问。
　　“我们周边其他国家也遭遇到了全面暴兽潮的袭击，不过因为普遍实力不高，像是紧急生产出来的，所以伤亡只比我们大一倍……”
　　顿了一下，宋间继续说道。
　　“现在包括东莱国在内，都已经建立了很多聚集幸存者的聚集城市，他们正在积极联络外界，就在十分钟前，东莱国也向我们发出了通讯请求。”
　　闻言，洛浩歌来了兴趣。
　　“哦？这倒是有意思，刚叫人来袭击了我们，还敢通话……”
　　洛浩歌点点头：“行吧，把线路接过来，我倒要看看那个老东西要说什么！”
　　“是，女皇陛下！”
　　二十分钟后，在女皇议事大殿的偏殿，临时接通的视频会议中，出现了对方的身影。
　　东莱国，那和天洲国一样是有着悠久历史的国家。
　　它紧邻着天洲国，国土面积比天洲国少了五分之一，人口却要少一半。
　　原因便是，那是个野蛮的国家，各种流血事件和大规模的天眷者冲突层出不穷。
　　那是洛浩歌比较不喜欢的崇尚武力的国家，千百年来，人数少也正常。
　　“哦，浩歌丫头，上次见面是什么时候了？没想到你长得这般美丽动人了……”
　　对面，那个东莱国的王——钱兴年，此刻正以隔壁大叔见到许多年前出去闯荡今日忽然回家却发生了巨大变化的邻家小妹那般赞叹着。
　　洛浩歌可没心思跟他在这里玩过家家游戏。
　　“这是两国领导人的对话，老不死的，找你们那个还没入土的钱兴年很费事么？”
　　洛浩歌话音落下，对面那钱兴年皱着满脸枯老的褶子笑了起来。
　　“虽说是领导人了，但你这脾气还是没改啊……你我本就不需要那般官方的客套……”
　　“钱兴年，你要知道我现在没心情跟你在这多废话。”洛浩歌作势欲走。
　　“要是还这么虚伪，我想就不用谈什么了，天洲国和你东莱国没什么好谈的。”
　　只不过对方下一句话，却是让洛浩歌愣在了原地。
　　“是么？那你的亲妹妹，不要了么？”
　　钱兴年玩味的说起这个【亲妹妹】这个词，那一瞬间洛浩歌以为是小猫娘呢。
　　反应过来后，洛浩歌冷笑道：“看来你老了，尽说些没用的屁话，我们两国之间没什么说的了，挂了。”
　　钱兴年连忙阻止道：“别这么着急嘛年轻人，我知道有一个叫【洛轻轻】的妹妹被你找了回来，但……”
　　钱兴年顿了一下。
　　“但谁说当年……你母亲生下的就只有一个公主呢？”

1789 公主，洛白灵（1）
　　不可能，不可能，这绝对不可能！
　　如此在心中反复告诫自己，心想那不过是对方的陷阱。
　　但洛浩歌还是立住了身子，眼神阴暗的看向钱兴年。
　　“你……说什么？”
　　“这很好理解不是么？”画面对面，钱兴年周围也没有其他人。
　　所以他可以肆无忌惮的说出这样劲爆的消息。
　　私底下的谈论，并不需要多么高深的话术或者是需要维持领导人的立场。
　　所需要的，不过是抓住对方的把柄，就足以掌握正常谈话的主动权。
　　“你当年还是个孩子，所以对这些事不清楚很正常。”
　　钱兴年笑着说道，那阴骘的眼神中，带着毒蛇看向猎物一般的狡猾和冰冷。
　　“果然，十几年前的政变，是你们东莱国一手策划的！”洛浩歌言语中蕴含着即将爆发的愤怒。
　　那一次政变，她失去了父母，失去了很多兄弟姐妹，同样的，也失去了自己的妹妹。
　　好在是命运弄人，小猫娘最终还是被她找到了。
　　但那场政变给幼年时期的她造成的心理阴影，直到现在都还在。
　　只不过当上女皇之后，所有心思和自己的弱点，都被洛浩歌隐藏的很好。
　　可她毕竟是个人，女人，不可能完全对这些事情无动于衷。
　　“说我们一手策划的其实不然……”
　　钱兴年见洛浩歌有兴致继续谈下去了，也就不急了，而是坐在椅子上老神自在的说起了往事。
　　“原本格里芬的家族联合其他几个家族是要在那场政变中得到更多的利益，当时他们暗中支持的是七皇子。”
　　“只是可惜了，你那对狡猾的父母提前知晓了行动计划，所以在政变的当天，七皇子就已经死在了自己的府邸中。”
　　“本来呢，七皇子的确是一个不错的人选。懦弱，无能，没有主见……”
　　说到这个人，钱兴年露出了玩味的笑容。
　　“明明是生在皇室，但怎么说呢……这个世界果然是公平的啊，并不会因为你的身份高低，而对你的先天性有任何改变。”
　　“说实话，那位七皇子在我看来也是够蠢的。”
　　“但也同样是因为他的蠢，所以才会让他有了让别人扶持他的想法。”
　　“可同样是因为他的蠢，让他最后葬送了自己的性命。”
　　洛浩歌原本在静静的听着，看着，这下忍不住打断道：“我对死人不感兴趣。”
　　“哎呀，我就说啊，现在的年轻人，就是急躁。”钱兴年摇了摇头。
　　又说：“死人，有时候提供的价值要比活人多得多。就算是从他们身上吸取教训，也是一个不错的价值利用。”
　　“扯远了，继续说回那场政变吧。”
　　“七皇子死了，但也不是没有后续的人选。所以政变还是继续了，区别在于之后重新选一个能控制的主子就行。”
　　“你说是我们东莱国一手策划的？其实不然，我们只是帮了个忙罢了，要不是那些家族有野心，怎么可能会让我们有机可乘呢？”
　　说话间，钱兴年扭头看向一旁的阴影处，连洛浩歌都没有发现一直有个人站在那里！
　　“你说是吧，格里芬的现任家主，哦，也不能说家主了，你是个失了势的丧家犬。”
　　在钱兴年的说话声中，只见加西亚·格里芬从那阴影中走了出来。
　　看到他的那一刻，洛浩歌瞳孔一缩。
　　“你……”
　　“尊敬的女皇陛下，看起来你有点惊讶。”加西亚非常绅士的行了一礼，面带讥讽。
　　洛浩歌没有说话，但加西亚似乎能猜透她在想什么一般。
　　自顾自的说道：“我可没那么容易死呢……呵呵，即使被你们捉住，死了……我也能活过来。”
　　“这！就是那位大人的力量！”
　　加西亚有些兴奋的高举双手，洛浩歌知道他所说的那位大人肯定就是背后的邪神了。
　　但她对此也是不屑一顾。
　　而那钱兴年也只是让加西亚亮了个相就打发他走了，继续说起来。
　　“那场政变呢，你作为当事人应该还是了解不少事情的，格里芬家族有参与其中你也知道，我就不多说了。”
　　“原本你母亲是跑了的，但可惜的是，格里芬家族早就在和黑蝶教会联系，所以在你母亲逃跑时所带的两位侍女上，其中一个早就被控制了。”
　　谈及此处，便是洛浩歌最为关心的问题了。
　　只见钱兴年不紧不慢的用那张干枯的脸笑起来，就像是一个恶鬼。
　　“啊哈哈哈……你母亲当时在逃跑的路上分娩，双胞胎，她把两人分别递给了两个侍女，自己则是因为产后虚弱无力再逃……”
　　“其中一个嘛，那个叫洛轻轻的，你找了回来，但还有一个……”
　　钱兴年张狂的笑了起来，看着洛浩歌一脸阴沉的模样，更是笑得得意。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈……”
　　几分钟后，钱兴年止住了笑意，面色因为极度的兴奋而显得扭曲。
　　他瞪大眼睛，仿佛死去的怪物一般阴阳怪气。
　　“桀桀桀，你还不知道另外一个叫啥名字吧……她叫，洛白灵……”
　　“白灵这孩子吧……还挺奇怪的，本来我的想法是把她培养成杀手，然后去暗杀你的……”
　　“可不知道怎么的，事情就朝奇怪的方向去了……她不听话，我就只好改造一下她了。”
　　钱兴年兴奋的在房间内踱步，搓着手，一张脸兴奋的在眼珠乱转下扭曲着。
　　因为某种兴奋，他的身体在微微发抖。
　　“你想看对吧，想看她是不是？没错，没错，这就是我今天找你的目的！”
　　说着，钱兴年忽然从桌子底下推出一个箱子，在洛浩歌有些惊惧的眼神中打开。
　　“看看吧，看看她，哈哈哈，你会愤怒，你会发狂……你会任由我摆布！”
　　钱兴年兴奋得跳了起来，同时打开了箱子。
　　只见在那箱子里面，是一个完全称不上人的人。
　　她只有一块破烂的白布遮掩身躯，四肢被人截取下来然后错位安上。
　　于是就形成了左脚在右手，左手在右脚上这样无比怪异的模样。
　　全身上下到处都是改造缝合的痕迹，看不出她是个女性，同样也看不出她是个人。
　　那双空洞的眸子下，脸上被人用烙铁烫过，还刻上了侮辱性的词汇。
　　那一瞬间，洛浩歌只感觉有什么东西一下子冲到了脑海中，炸得她空白一片。
　　“钱兴年，老娘杀了你！！”
　　PS：
　　依旧是超级无敌感谢玩X37大大的打赏喵
　　超级感谢小可爱们的月票和打赏，支持到现在
　　唔，原本预计是这个月月底完结轻轻的
　　但依照轻轻的节奏，虽然提快了但还是没能完成
　　不过也到最后了
　　剩下的不多了（真的）
　　海底卷也很快就会完结，然后就是结局了
　　结局也就2~3章的样子吧
　　4月份轻轻应该是确定完结了喵

1790 所谓愤怒的东西（2）
　　不管从什么角度来看，这个被他称作洛白灵的少女已经称不上完整的人了。
　　甚至来说，她连基本的人的意识都没有。
　　“钱兴年！你个狗杂碎，畜生！老娘一定要亲手杀了你，一定！”
　　在洛浩歌通红到嗜血的眸子下，钱兴年显得更加的兴奋。
　　“怎么样，你感受到了没有？哈哈哈！”
　　钱兴年癫狂的大笑起来。
　　坐到他这个位置，已经没有多少事能够让他的精神产生亢奋了。
　　但现在这样玩弄一个帝国女皇，让她愤怒，让她咆哮到无可奈何的模样，真是太美妙了！
　　也只有这样的事情，才能让钱兴年从中感受到十分的舒畅和快意。
　　“你们本该是姐妹，所以即使隔着屏幕，你也能感受出来对不对！？”
　　钱兴年捏着少女那破烂的脸，指着上面用小刀一笔一划刻下来的字。
　　“看看，看看她！哎哟哎哟，真是可怜啊，但这都要怪你呢洛浩歌。”
　　“她不是你妹妹么，可是你连她的存在都不知道……没有人问，没有人爱，更没有人会来救她……”
　　“多么绝望啊……在你和那个叫洛轻轻的猫娘快乐的时候，可曾想过这团肉是怎么过的么？”
　　极度的兴奋使得钱兴年变得更加扭曲，那浑身的褶皱随着快意产生了抖动，恶心极了。
　　“来，给你姐姐表演一下，臭狗！”
　　钱兴年踢了那少女一脚，而这似乎是某种指令。
　　在洛浩歌浑身气得通红，手指攥紧捏出血，牙齿咬得咯咯作响的时候，画面中那少女动了。
　　她就像是某种节肢动物一样，用那不协调的四肢爬行出来，然后怪异的舞蹈起来。
　　没有生气，更没有尊严，但旁边的钱兴年却是非常高兴的给她打起了节拍。
　　“没错没错，臭狗，就是要这样，这个动作！”
　　再也看不下去了，洛浩歌直接一拳轰碎了房间内的设施，视频消失，瓦砾横飞。
　　但没过多久，钱兴年的电话就打了进来。
　　几乎是用金属摩擦水泥地面般的难听声音，洛浩歌问道：“你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”钱兴年桀桀桀的笑起来，很是阴险。
　　“你要知道我们东莱国的目标一直都是你们天洲国的广阔领土啊……”
　　闻言，洛浩歌冷哼道：“做梦！”
　　“也是……用一个坏掉的人让你交出整个国家是不现实，可能连一捧土都换不来。”钱兴年的语气听起来早有预料。
　　“钱兴年，我会杀了你，同样，当年所有跟政变有关的人和组织，我都会让他们从这个世界上消失！”
　　洛浩歌捏紧拳头发下誓言。
　　“我想听的并不是这个……洛浩歌。”钱兴年顿了一下，继续说道，“用这么个臭狗来换天洲国是没用……”
　　“不过作为亲人，作为姐姐，我给你个机会吧。”
　　钱兴年毫不掩饰的说道。
　　“我会把这团烂~肉放在某个地方，你自己一个人来，不然我就直接让暴兽吃了她。”
　　“只要你能闯过我设的陷阱，你就能带走她，反之，你们两个都要死！”
　　“这不是国家的战争，更不是你作为女皇的身份，而是以亲人，姐姐的名义来救人……如何？很公平对不对？”
　　钱兴年说完，还对自己评价了一下。
　　“哎，这年头，像我这样的善心人没有多少了，你好好考虑吧洛浩歌，给你一天的时间。”
　　“哦对了，那个幼神跟你是好朋友吧？别想让她插手，大名鼎鼎的幼神我可惹不起呢……”
　　“要是让我发现她有一点异动，你这个可怜的妹妹，可就没命了哦！”
　　说完，也不等洛浩歌骂他，直接就挂断了电话。
　　听着电话被挂断的忙音，洛浩歌整个人都被气得抖动不已。
　　闭上眼，努力呼吸平复自己的心情，洛浩歌这才缓慢把电话放回了原位。
　　就在这时，一个从阴影中走出来的黑袍女人来到了洛浩歌身后。
　　“陛下，要我出手么？”
　　声音缥缈虚无，仿佛不存在一般。
　　而洛浩歌只是轻轻的摇头，也不知是什么意思。
　　而那黑袍女人再次问道：“您能确定那真的是公主么？会不会是那老不死的障眼法？”
　　“大概率是的。”洛浩歌叹了口气，“和轻轻相处久了，那股久违的血脉联系在我们这样的天眷者感知来说，尤为明显了。”
　　“那洛白灵出来的瞬间，我体内的血液都在愤怒和颤抖，它们在告诉我，那确实是我的亲人没错。”
　　但就是因为这点，才让洛浩歌始料未及。
　　“可是……”黑袍女人仍旧不相信，“从传闻和记录来看，当时太后怀的是单胎没错啊，怎么可能会变成双胞胎？”
　　“可能是误诊了说不定吧。”洛浩歌自己也不清楚。
　　那洛白灵忽然冒出来，打乱了她的心神，特别是在这关键时刻。
　　“那要我去么？”黑袍女人又问，“即使她真的是公主，那副样子可能死了比活着更幸福……”
　　她的意思很明确，她要带人去杀了洛白灵。
　　而洛浩歌却是久久无法拿出这个决心来。
　　即使黑袍女人说的没错，但不管从哪个角度来讲，她这个有亏欠的姐姐都没权这么做。
　　现在小猫娘和唐灵焰又无法联系上，所有的决定便只由洛浩歌一个人来做。
　　看到她的犹豫，黑袍女人不禁提醒：“女皇陛下，那是个明目张胆的陷阱，你去了可能十死无生。”
　　“就算你最后能救出公主，可她那个样子，即使身体能恢复，但受创的灵魂和意识怎么恢复？”
　　“而且在这期间，东莱国肯定会联手黑蝶教会疯狂进攻天洲国，您不在，这个国家怎么办？”
　　黑袍女人说的洛浩歌何尝不明白，可她能那么无情，抛弃那个叫洛白灵的妹妹么？
　　就在这时，忽然像是想起了什么，洛浩歌连忙拿起手机拨通了一个号码。
　　“喂？嗯，是我，找轻轻。”
　　电话那头，小文疑惑的把手机递给旁边的‘洛轻轻’，也就是唐灵焰的分身。
　　“嗯嗯，你们只要巡逻这片区域就可以了喵，每6个小时换一班喵，不能休息，拜托你们了喵！”
　　‘小猫娘’打发走了面前的军士，话语中的喵已经非常熟练了。
　　“额，小姐，洛浩歌陛下的电话。”
　　而‘小猫娘’翻了个白眼接过来说道：“什么事，肯定又是啥麻烦要我去做对吧，你一天烦不烦？”
　　明明是一国女皇，怎么啥事都要靠她？
　　她是女皇，还是洛浩歌是！？
　　PS：
　　四月份轻轻就应该要发新书啦（存了8章稿子，要精修一下）
　　因为不是日常，所以节奏肯定比轻轻快很多，剧情也很流畅（这点是绝对肯定的啦，宇宙第一聪明蛋的肯定！）
　　如果说轻轻是400W字完结，那新书应该就是90~110W字左右的篇幅啦喵
　　发布了希望大家能来支持一下，哪怕点个收藏不看也行喵（这点很重要啦）
　　因为成绩差而没法签约的话，那就没有后续惹。
　　轻轻会尽量写得更好哒

1791 真与假（3）
　　听了洛浩歌的描述，‘小猫娘’皱起了眉头。
　　“双胞胎？这种事你也信？”
　　唐灵焰的分身即使没有本体的全部意识，但也能凭借着自身这点微薄的灵魂作出嗤之以鼻的回应。
　　“我也知道可能是陷阱，但那个人，给我的感觉真的不像是假的。”
　　洛浩歌仔细想了想又说道：“她给我的感觉，如今和轻轻一样，是不是真的我一眼便能知道。”
　　“那你的眼睛是该换了，我说真的。”
　　‘小猫娘’使用魂力复原了自己的容貌，唐灵焰重新出现在了房间内。
　　这便是她的计划了。
　　为了保持住小猫娘的声望，甚至于是提高，她留下了分身代替小猫娘。
　　继续在沧海市指挥着军队和平民，通过小文和倪软心作为传话人，间接的和百合教接触。
　　如今她两已经成了小猫娘身边的传话筒，很多事都是要靠着她们来传达。
　　毕竟身为真主，能不露面就减少露面。
　　在大众面前出现的次数多了，她的神秘感就会下降很多。
　　所以她们现在所在的居所内，除开外围的保卫人员，内部的人其实很少。
　　差不多都是小猫娘认识的人。
　　其中包括颜仙仪，司田皓月等人，自然还有回来后不怎么见人的樱宫麻衣。
　　被问及海姬的去向时，唐灵焰假扮的小猫娘自然说不知道。
　　而和苏颜儿一样没了羁绊没了家族的樱宫麻衣，已经全身心的投入到学院的学生自愿军中去了。
　　现在，即使唐灵焰变回来，也不会有人看到她这个样子。
　　自然，她神秘的消失一段时间，也不会有人知道。
　　“连你也这么说啊灵焰……但我真觉得她不像是假的。”
　　洛浩歌依旧坚持自己的看法。
　　“不管怎么样，你觉得我现在该怎么做？对方要求我一个人去……”
　　“简单。”唐灵焰打了个响指，说道，“那个钱兴年即使明确的禁止让你联系我，但我的行踪他们怎么可能知道……”
　　“你需要做的就是找个地方藏起来，别被你身边的那群二五仔发现了踪迹。”
　　“然后，我假扮你的样子去就行了，至于说是不是你的另一个妹妹，我把她带回来就行了吧？”
　　闻言，洛浩歌松了口气：“听你这么有自信，那我就放心了。”
　　末了，她再问了一声：“你真的不会出纰漏吧？”
　　而此时，唐灵焰已经变成了洛浩歌的模样，用她的声音反击道：“哼！你在跟谁说话呢，老娘可是天洲国女皇！”
　　“学的倒挺像，可别到时候给我掉链子。”
　　洛浩歌虽说是信得过唐灵焰，但这种事万一有个好歹就会让事情朝着最坏的方向发展。
　　唐灵焰擅长的是破坏，而不是守护，从她几次三番的弄丢小猫娘就可以看出。
　　说实话，洛浩歌对她还是存在着疑问。
　　只不过……
　　挂断电话后，洛浩歌望着桌面愣愣出神。
　　她心中，何尝没有那种罪恶的想法升起呢——比起救洛白灵，或许她死了更适合。
　　这般罪恶的想法。
　　与其继续糟糕的人生，不如下辈子重新开始之类的。
　　但洛浩歌心中又止不住的对这样的想法感到羞愧，同时怒火中烧。
　　终归是令人十分纠结且愤怒的事。
　　“只好交给灵焰她了。”
　　这般思索着，洛浩歌开始布置起行动来。
　　既然对方执意要让自己单刀赴会，那么在这期间肯定会作出大动作。
　　自己去了，那么正中下怀。
　　如果大义灭亲，不去，恶心一下她估计也是钱兴年那家伙所乐意的。
　　可……
　　正因为对洛浩歌的秉性了解，所以钱兴年才敢打出这张牌。
　　即使是明牌告诉对方自己的目的，相信洛浩歌也会对此作出行动。
　　“哪怕她不是亲自来，为此分心我们也值得。”
　　钱兴年坐在属于自己的王座之上，看着下首的加西亚。
　　“跟你和黑蝶教会那种偷偷摸摸的阴谋不同，我这是正大光明的手段，哈哈哈！洛浩歌她拒绝不了的！”
　　钱兴年舔了舔嘴唇，加西亚也适时的称赞道：“东莱国钱兴年果然名不虚传，稳坐这个位置一生，手段果真不是我等能够比的。”
　　“就是不知道国王陛下，我们何时动手？”
　　对这种违心的称赞，加西亚着实是感到恶心。
　　面前这个老人，明明都已经老眼昏花了，却还鸣鸣得意，加西亚有时候甚至想上去给他的脸上来一脚。
　　“急什么？”钱兴年好整以暇的从身前桌上的烟盒里抽出一根高档烟点燃，“我们有的是时间玩，不是么？”
　　两个小时后，钱兴年收到了洛浩歌的回复，顿时兴奋的跳了起来。
　　“哈哈，她果然答应了，快，准备好大礼，准备迎接我的客人！”
　　钱兴年一道道命令传达下去，却是令加西亚皱眉不已。
　　“你就那么确定她敢一个人来？或者是她本人来？”
　　“呵呵……”钱兴年冷笑道，“你别看她在视频会议上那般生气，洛浩歌毕竟是女皇啊，那个样子不过是装出来给人看的。”
　　“真正的愤怒，就如同大海一般风平浪静，只有在展露杀机的那一刻才会狂风鄹雨电闪雷鸣。”
　　“我懂，她自然也懂……所以这次来的人，不可能是她，我猜猜，桀桀桀……”
　　钱兴年笑了起来。
　　“大概率嘛，会是那个幼神……洛浩歌答应的这么干脆，八成就是她了。”
　　“所以……”加西亚像是看疯子一样望着钱兴年，“你早就知道会是这个结果？”
　　闻言，钱兴年反倒是疑惑的看着加西亚：“可不么，我这里所以的准备，都是为了那位幼神大人准备的，难道你的教主大人没跟你说过这些？”
　　加西亚的脸色难看了一瞬，他如今就是洛浩歌口中的丧家犬，没有实力也没有势力，已经得不到重视了。
　　那位教主大人会把这样的事情告诉他？
　　不可能。
　　但一想到他们要对付的是那个强大的幼神，加西亚便不由得心中犯怵。
　　“我们，能胜么？”
　　“哈哈！”钱兴年鄙视的看了一眼自我怀疑的加西亚，发出讥笑。
　　“老夫这么一把年纪都不怕死，你一个年轻人还怕？”

1792 因为很有趣啊（4）
　　蔚蓝世界，海底龙宫……
　　“噫！！！”
　　小猫娘看着眼前这群冒着绿光的美人鱼们，害怕的躲到了海姬身后。
　　“海，海，海姬姐，她们干嘛这么盯着我喵？”
　　小猫娘瑟瑟发抖的样子，似乎让其他的美人鱼更加的死盯着她看了。
　　那目光，仿佛要把她生吞活剥了一般可怕。
　　“这我也不是很清楚，先问问看吧。”
　　这般想着，海姬便拉着一旁的海琴走了上去。
　　一阵小猫娘听不懂的美人鱼语交流之后，海姬连连点头，看向小猫娘的目光就变得奇怪起来。
　　虽说粉毛不是很懂人情世故，但此刻也看出来，海姬看向自己的目光中充满了……
　　额，怎么说呢。
　　幸灾乐祸？
　　还有一点同情。
　　小猫娘顿时感觉到有些不妙，正想着海姬是不是在这一刻投敌了，自己要不要逃跑的时候……
　　两个比较年长的美人鱼朝她游了过来。
　　而海姬则是在一旁对她调皮的眨眼，示意没事。
　　至于说那个海琴，已经被看起来像是她父母的美人鱼给带走了。
　　那耷拉的脑袋和没劲的鱼尾巴，似乎在证明海琴这次擅自离家出走没有这么容易蒙混过关。
　　“%@#*（”
　　面前，两位年长的美人鱼对着小猫娘一阵叽里咕噜。
　　她们虽说年岁看起来比较大了，但依旧非常美丽。
　　漫长的岁月下，即使是美人鱼也抗不住时间的流逝，但她们却被赋予了更加成熟的韵味，也更加的具有迷惑性。
　　如果硬要比喻的话，就像是活了几千年的精灵女王。
　　你能从她身上看得出漫长岁月的沧桑感，包括其肢体动作，眼神和神态……
　　但单单从外貌来讲，她们依旧是倾国倾城的御姐形象。
　　“唔……喵？”
　　被这两个漂亮的大姐姐一阵说，小猫娘因为听不懂，只能回以这样的疑惑。
　　然后，两人就伸出手来，开始在小猫娘身上乱摸。
　　“哇啊啊，干什么干什么喵，那里不可以！”
　　小猫娘张嘴就要吐出涅槃之火来，立马就被海姬眼疾手快的按住了嘴巴。
　　“没事的轻轻，她们是担心你的身体是不是出现了异变，在给你检查。”
　　海姬安慰道。
　　“你要是一口火下去，她们两个就都要烧没了。”
　　小猫娘连忙点头，海姬这才松开她。
　　“呼~呸呸呸！”吐出一连串的水泡泡，小猫娘咳嗽两声。
　　好在是对方只是摸了几下就没再继续了。
　　紧接着，又是对着海姬一阵叽里咕噜的海底语言。
　　海姬自然能够无障碍交流，和这两个美人鱼说了一阵后，其中一个就朝着小猫娘伸出了手。
　　她尽量露出了善意的笑容，小猫娘也能感受到来自于她的亲切。
　　“轻轻，她让你跟她走，从现在，你就是她的女儿了。”海姬笑道。
　　闻言，小猫娘顿时从海底的沙子上蹦了起来。
　　“什么喵！？女儿！？不行不行！”
　　粉毛把头摇得水泡乱起。
　　“我可是有妈妈的人了喵，要是被妈妈知道，我就完了喵！”
　　“话说，为什么要认她做妈妈啊喵？是不是你说了什么！？”
　　面对小猫娘的质问，海姬只能苦笑道：“因为要让你融入进来，必须有个身世啊。”
　　“我跟他们说的便是，你本来是纯正的美人鱼，并非外面那些人类和人鱼杂交形成的混血。”
　　“原本你就该生活在海底龙宫，只是在你降生的时候，你父母在外面遇袭死了，你也被人带走，直到今天才回来……”
　　听了海姬对自己的身世设定，小猫娘顿时鼓起了脸。
　　这不整的她很惨么？
　　虽然的确很惨就是了。
　　她一生下来就没见过父母，只有和奶奶相依为命。
　　但惨归惨，海姬给自己安排另外一个身份怎么想都很奇怪吧喵！？
　　“不行不行，即使这样也不行喵！”小猫娘说道，“要是被妈妈知道了，我就死定了喵！”
　　虽然洛梓绫很爱她，但不经过她同意就到外面乱认妈妈，回去肯定会把她的小屁屁给打烂掉。
　　可怜的小屁屁小姐，不想遭受这样的无妄之罪。
　　“那，干妈总可以了吧？”海姬说道，“这位美人鱼已经一千多岁了，你叫她姐姐也不合适。”
　　一千多岁？
　　小猫娘瞪大眼睛看过去，叫姐姐岂止是不合适，叫祖宗都可以了！
　　最后，小猫娘还是接受了干妈和干女儿这个身份。
　　“%*&！”
　　看得出来，对方显然有些失落。
　　“@￥#！”
　　不过她很快就释然了，紧接着拉起小猫娘的手叽里呱啦的一阵。
　　然后由海姬进行翻译。
　　“她说她叫凯佩尔，从现在开始就是你在海底龙宫的亲人了，鉴于你不会人鱼的语言，所以这一地步，就是要教你识字和说话。”
　　“啊！？”闻言，小猫娘顿时就泄了气，“怎么到了这里也逃不过学习的命运啊喵……”
　　有些难受。
　　小猫娘可怜巴巴的看向海姬：“海姬姐，你就不能哔哩哔哩的一下就让我学会人鱼语言么？”
　　“就，对了，就跟那什么传承呀，醍醐灌顶呀，或者说跟你给我融入血脉的时候一样喵！”
　　对于她的请求，海姬笑着说道：“我的确可以做到。”
　　“那……”
　　“可是我不想。”
　　海姬一句话给小猫娘噎的目瞪口呆：“为什么喵！？”
　　“因为，这样很有趣啊。”海姬笑道。
　　很有趣？
　　小猫娘顿时气得咬了过去，直接啃在海姬头上报仇。
　　“快给我喵，本圣女才不要去学什么人鱼语，不然就咬死你！”
　　“木大木大！”海姬丝毫不为所动，“轻轻你就老实的学习吧。”
　　两人打闹间，凯佩尔就在一旁安静的看着，其他的美人鱼也是小声的谈论起来。
　　因为说话的震动，一些气泡就那样叽里咕噜的从海底中冒出来。
　　小猫娘闹够了，便有些不好意思的松开海姬，红着脸躲到她身后。
　　“@#”
　　凯佩斯朝小猫娘伸出手，那温柔的笑容仿佛有着魔力一般，令人感觉全身都被微暖的微风拂过。
　　她的声音，也非常的动听。
　　小猫娘下意识的就把小手递出去，对方欣慰的一笑，直接抱住小猫娘就朝海底龙宫里面游去。
　　“哇啊啊啊！这是去哪喵，海姬姐姐，快救我！”
　　陌生环境的害怕还是占据了主动，即使抱住她的凯佩斯拥有着不输于洛梓绫的温暖怀抱。

1793 海底城市与彩华宫（5）
　　即使现在外面已经是夜晚，但在这海底龙宫内，依旧有着非常明亮的光线。
　　它们来自于周围发光的植物，发光的海兽，以及那些耀眼的珠宝……
　　最后是在那奢华的海底龙宫之顶上，那颗璀璨而巨大的明珠。
　　被凯佩斯拉着，小猫娘惊讶于对方的力气之大。
　　不过在这陌生的环境当中，有人带着自己的感觉的确是比较安心。
　　周围的海水中飘荡着不明的发光小物体，海姬见她好奇，就给她介绍起来。
　　“这是一种可以发光的浮游生物，它们的寿命很短，一生只有一周的存活时间。”
　　“不过它们的存在却是可以让这个海底龙宫一直散发着美丽的光芒……”
　　“而它们从出生开始，就一直在为繁殖做准备，你所看到的光芒，就是它们正在繁殖时所发出的。”
　　海姬细心的给小猫娘讲解起来，身后则是跟着那一群窃窃私语的美人鱼们。
　　小猫娘粗略的数了一下，大概有200多个美人鱼，也不知道是不是所有了。
　　如果这个数量是全部的话，那美人鱼这个种族的确是够稀有的了。
　　“海姬姐姐，你之前住这里么，怎么感觉对这里的事物很熟悉啊喵？”小猫娘问道。
　　海姬一愣，笑道：“我很久之前的确在这里住过一段时间，但在那之后相当漫长的岁月里，就一直在你麻衣姐的家族那边呆着……”
　　“不过我可是海的女儿，只要海水能够到达的地方，我就可以知晓那边的事哦！”
　　听起来是很厉害的能力，但说到这个的时候，小猫娘明显是想不通的。
　　“为什么海姬姐你，要在麻衣姐家族那边呆那么久呢？”
　　这下，海姬没有立刻回答，而是沉默了十秒后笑道：“是因为约定吧，答应了别人的事，就该要做到。”
　　具体是什么约定，海姬不想说，小猫娘也就识趣的住嘴了。
　　回过头去时，凯佩斯已经带着她进入了海底龙宫里面。
　　刚进入，嗅觉器官内就传来了好闻的香味，小猫娘看到了许多生长在房屋周围的奇异植物。
　　它们奇形怪状的，颜色也尽皆不同，生在在海底，随着海水的流动而摇曳。
　　只要略微的靠近它们，便能闻到一股好闻的香味。
　　这个时候，凯佩斯就追寻着小猫娘的目光，给她讲解起来，海姬则是在一旁充当翻译。
　　“这是一种叫做香兰海草的植物，它们分有许多科目，在海底龙宫内你几乎可以看到所有的香兰海草属。”
　　“这些海草可以净化水质，还能散播一种特殊香味的液体混杂在海水里，让其充满香味。”
　　小猫娘抽动着鼻子，目光转而看向面前的街道。
　　整齐错落的房屋是用各种好看的石头或者贝壳堆砌而成的，小猫娘甚至看到了五彩斑斓的巨大蜗牛壳……
　　除此之外，海螺壳，珊瑚，贝壳，甚至还有更多的由巨大海底植物所构筑而成的房屋。
　　很多海洋种族就住在这里面。
　　从鱼虾再到水母，海马，再到各种海鱼，以及小猫娘从未见过的种族，都安分的生活在这里。
　　只不过有所区别的是，这里的生物都已经进化出了智慧，能够口吐言语，算是和外面那些普通的鱼虾有区别。
　　粉毛甚至看到了一个小黄鱼长出了手脚，此刻正拿着一根枯死的海洋植物主干在那里练习棍棒……
　　挥舞间，水泡串串。
　　小猫娘一路走过去，惊奇的看着这片世界，而生活在这里的其他生物也都好奇的看着小猫娘一行人。
　　从面相凶恶的海蛇，再到蛟蛇九头龙，然后是传说中的风暴娜迦以及龙鳄和龙龟……
　　“那是海猿，相信我孩子，他们都是一群善于嫉妒和耍小聪明的种族，你最好不要和他们有任何交集或者冲突。”
　　根据凯佩斯的说法，小猫娘看向了那一群躲在街道拐角处偷看这边的奇怪种群。
　　看起来像是鲨鱼，但除了身子之外，头部和手脚都类似于人猿，是非常怪异的物种。
　　他们用那提溜儿转的眼睛看过来，小猫娘便小心翼翼的挪开目光。
　　从那一瞬间的感受来看，凯佩斯没有说错，小猫娘也感受到了对方的不怀好意。
　　“这些雷霆乌贼和水母则是海底龙宫的一般守卫，你有任何事都可以信任他们，只要……”
　　说着，凯佩斯扭头对小猫娘做出了动作。
　　她张开嘴，那性~感的红唇里面发出小声的尖叫。
　　“只要这样，就可以了。”
　　嗯，就是普通的尖叫。
　　小猫娘心想这个办法倒是简单，只不过不知道在危急时刻能否奏效。
　　“说起来，这里也有犯罪么喵？”小猫娘悄**的问海姬，“治安不好？”
　　“哈哈，也不是，一般来说都是很安全的，但也不排除一些种族按奈不住。”海姬回答。
　　小猫娘点头不再询问，而是跟着凯佩斯观赏这美丽的海底龙宫。
　　到处都是奇异的生物以及外面寻常难见的珠宝，它们在这里被用于镶嵌地面和墙体……
　　美丽的光芒四射，从水晶玛瑙再到钻石明珠，应有尽有。
　　而整个海底龙宫的面积非常大，除了一眼看不到尽头的水下城市，还有那雄伟华丽的巍峨龙宫。
　　龙宫坐落在城市上方的一处高崖之上，整体修建得古代的皇宫群。
　　远远望去，便是金碧辉煌，神秘莫测。
　　光是那顶上最大的一颗夜明珠，便能吸引所有来往者的心神。
　　而它的光芒是这海底最亮的。
　　“到了，就是这，别看了轻轻。”
　　说话间，小猫娘收回视线，一圈豪华的古代建筑群便在眼前。
　　雕栏画栋，亭台楼榭，假山怪石，亦有藤萝水竹，点缀其间。
　　金顶石壁，描绘着各种海洋生物的浮生绘，大门口正写着【彩华宫】几个水晶大字。
　　穿过正对门的萧墙，绕过屏风，两边则是抄手游廊，走过游廊，便能看到客殿和正殿。
　　穿过二门，走入大院，左右是偏殿，正对门的则是主殿。
　　而此刻，原本跟在三人身后的美人鱼就只剩下寥寥的十来个了。
　　凯佩斯回头喊了一句，众人尽皆散去。
　　而小猫娘两人则是被凯佩斯带到了主殿旁边的偏殿，指着那正门的主卧说道：“孩子，这就是你的房间了。”

1794 正规渠道就是跳舞咯（6）
　　等到凯佩斯走后，小猫娘才和海姬走进了偏殿内。
　　推开主卧的木门，小猫娘好奇的观察起了这木门的构造。
　　“怎么了？”海姬问道。
　　“唔喵，这些木头泡在水里不会腐烂么？”
　　“哈哈，笨蛋，上面涂有特殊的油脂，千百年不会在水里腐烂的。”
　　海姬似乎什么都懂，小猫娘投去崇拜的眼神，但转念一想又不对劲。
　　“话说，我们来这里是做什么啊喵？”
　　之前在岸上的时候，海姬说的是这里有姐姐成神的契机。
　　但自从和唐灵焰她们分开之后，小猫娘能感觉到的只有——她们在旅行。
　　在海底旅行。
　　明明出发前已经做好了战斗准备，结果到了这里却什么也没法发生。
　　而且这么美丽的海底龙宫，小猫娘也不忍心破坏它的安宁和桃源般的氛围。
　　在世界都遭受黑蝶教会驱使的暴兽蹂躏下，这里的安宁是多么的难得。
　　但……
　　“我们这么优哉游哉的，根本就没有一点紧迫感啊喂！”
　　小猫娘拉住海姬问道：“所以我们要做什么喵？”
　　“哈哈，你别这么急嘛，急的一方在你姐姐那边，我们按部就班来就行了。”
　　面对海姬的说辞，小猫娘很想问唐灵焰她们到底做什么去了，可一想到海姬不会说，她就难受。
　　“那，我们是要偷偷的去那个皇宫里面么？”小猫娘略带兴奋的问到，“偷宝物？还是打怪？”
　　看着兴奋的粉毛，海姬扶了扶额：“这不是在玩游戏，不过你说的没错，我们是要去那皇宫。”
　　“那里面有帮助姐姐成神的契机？”
　　“没错。”
　　“那还等什么，我们偷偷的去就好了！”小猫娘兴奋道。
　　来了来了，终于有事情可做了！
　　但海姬却是制止了兴奋的小猫娘：“打过去是不现实的，这座巨大海底龙宫里，有着三位不输于你姐姐实力的怪物。”
　　“啊？”小猫娘顿时就被吓得后撤一步，“那我们该怎么办喵？”
　　她们下来的目的是为了帮姐姐成神，等到唐灵焰实力强大了，就能够回去扫清蔚蓝世界和琉虚大陆的敌人……
　　到时候快乐温馨的日常就会回来，这也是小猫娘所期待的。
　　但如果这里有姐姐那样的敌人，她估计还没出手就被消灭掉了。
　　好比1级新手的她去打100级的满级boss一般。
　　“所以啊，你认为我们现在在做什么？”
　　海姬白了她一眼，开始脱起了衣服。
　　“哇啊哇啊，你干什么喵？”小猫娘捂着眼睛偷看。
　　脸红扑扑的同时，又好奇海姬的身材如何。
　　“当然是休息了……想要进入那皇宫，我们就得靠正规的渠道。”
　　海姬笑道。
　　“而这正规的渠道嘛……你很快就会知道了。”
　　海姬弄的神神秘秘的，让小猫娘心中如同挠痒痒一般被抓着。
　　现在她又是猫娘，好奇心比较重，被这样一说，又是好奇得不行。
　　不过回过神来时，她才看见这卧室里除了屏风家具之外，就没有其他东西了。
　　虽说那碧绿的地砖和镶着宝石的木墙的确很有诱惑力，但现在不缺钱的小猫娘也不会做那种没下限的事。
　　看到海姬往床上走，粉毛连忙跟上去时，却见那床是一个巨大的白色贝壳。
　　贝壳张开了嘴，里面铺着棉丝和床被，看着就很软和。
　　可是这里是水下世界，还需要这种东西么？
　　海姬非常熟练的钻进被窝，然后拉着小猫娘也进来。
　　“睡吧，明天还有很多事要做呢！”
　　海姬心安理得的闭眼，小猫娘则是辗转反侧怎么也睡不着。
　　身上的被子的确很舒服，周围也尽皆是能够安宁静神的香兰香味。
　　只是陌生的环境，又没有熟悉的人在，她一时间是睡不着的。
　　不知道海姬在想什么，也不知道未来会如何，想着想着，又想到了此刻外面的情形。
　　妈妈还好么，洛浩歌有想她么？
　　苏颜儿她们也在睡觉么，沧海市的暴兽被清剿完了没有？
　　小脑袋里想着这些，小猫娘不知不觉间睡着。
　　等到醒来的时候，凯佩斯已经端着食物来到了她的门前。
　　早饭是一种水晶虾肉，非常的香甜可口。
　　小猫娘小吃了几下，便问旁边的海姬：“周围都是虾兵哎，在这里吃虾没问题么喵？”
　　就好比是当着人家的面吃其同类，难道不会发飙？
　　“这里的虾兵已经和普通的龙虾有着本质上的区别了轻轻，就好比人类是从人猿进化来的，人猿每天风餐露宿，你会觉得它们可怜么？”
　　“唔，可怜是可怜喵，但那就是它们的生存之道吧？”小猫娘似懂非懂的点头。
　　吃过早饭后，凯佩斯就带着小猫娘出了彩华宫，海姬则是一直跟着。
　　因为害怕小猫娘不习惯一个人而逃跑，所以她必须要在一起。
　　凯佩斯领着左右踌躇，心中【想回家，想和姐姐在一起】这种想法剧烈的小猫娘在海底城市中前行。
　　周围奇妙的生物和各种美丽得如同童话中的建筑已经无法引起小猫娘的注意了，她此刻确实只想回家。
　　可家在哪？
　　很快，三人就来到了一个比较现代化的建筑面前。
　　却见那是由石柱搭建起来，周围用厚厚的单向玻璃做出来的建筑。
　　小猫娘没想过这般梦幻般的城市内竟然还有如此现代化的元素，一时间抬头看去，只见上面用不认识的字写着它的名字。
　　“这是练习舞蹈的地方哦。”海姬笑道。
　　“舞蹈？”小猫娘忽然有种不好的预感，“我们来这里做什么喵？”
　　“阿拉，轻轻你或许忘了昨天大家看到你的样子是多么的欣喜。”
　　海姬的话莫名其妙的，小猫娘反问到：“不是你说的，因为她们族人稀少，所以找到我很开心么喵？”
　　“这只是其中一方面啦……”
　　海姬伸出食指摇了摇。
　　“唔？其中一方面？”
　　“是的哦……因为她们正在苦恼呢，这次的海底龙宫祭，美人鱼这边没有一个可以领舞的。”
　　“大家的颜值都差不多，没法跳出一个最惊艳的……但看到你来了，人选就定了下来。”
　　“只要我们在海底龙宫祭中得到前三名，就有资格进入海底龙宫里面，去面见龙王和龙公主殿下了哦！”
　　海姬的说法让小猫娘感觉到了大大的不妙。
　　“额，那个喵……如果本宇宙第一聪明蛋没有想错的话，海姬姐你说的正规渠道的意思，该不会是我们去参加这个什么海底龙宫祭吧喵！？”
　　小猫娘吓得重重的鳞片都立了起来。
　　而海姬则是笑着纠正道：“不是我们，而是你……毕竟，我也不是美人鱼呢！”
　　“喵！！！？？”

1795 凯佩斯干妈？（7）
　　“不去喵！说什么都不去喵！”
　　小猫娘此刻抱着街道上的一颗香兰，小手死死的抓着它。
　　“要本圣女去跳舞卖唱，绝对不可以喵！这不是光明圣女该做的事喵！”
　　她如同八爪鱼一般缠绕着那颗香兰，因为吵闹，所以周围聚集了不少的海洋生物。
　　一群雷霆乌贼拿着三叉戟走过来询问发生了什么事，凯佩斯有些无奈的解释了几句后，这些负责守卫海底龙宫的侍卫也就释然了。
　　甚至还多看了小猫娘几眼。
　　其中一个领头的雷霆乌贼甚至还拿出了一根棒棒糖一样的东西递给小猫娘……
　　“！%#@”
　　虽然听不懂它在说什么，但小猫娘能够清晰的感觉到对方是鼓励自己。
　　鼓励什么？当然是让她勇敢的担当那什么领舞了。
　　这绝对不可以啊喵！
　　小猫娘可怜兮兮的看向海姬，眼中有责备有乞求。
　　不过海姬扭过头去当做没看见，这下可把小猫娘惹急了，直接转头就咬住了她的脑袋。
　　“你陷害我喵，咬死你，咬死你！我要找姐姐告状！”
　　说着，小猫娘就要掏出唐灵焰给她的那个小玩偶联系对方。
　　海姬眼疾手快的按住了她，并说道：“轻轻，你要在这里退缩么？”
　　“这可不是宇宙第一聪明蛋的做法哦，光明圣女连这点困难都过不去么？”
　　面对海姬的激将，小猫娘决定这次不上当。
　　只不过随着她抵抗的时间越久，周围围观的海洋生物也就越多，最后甚至连那舞厅都打开了，里面的美人鱼担忧的游了出来，尽皆看着她。
　　好像是自己做了什么十恶不赦的坏事一般，小猫娘羞愧的低下脑袋，十指绞着，不安的左顾右盼。
　　这个时候，凯佩斯和舞厅内的美人鱼交流起来，时不时的把目光看向小猫娘。
　　最后，凯佩斯略带着无奈和自责的神情走了过来。
　　她对着海姬说了一些话之后，海姬便翻译给小猫娘听。
　　“轻轻，凯佩斯跟你说对不起，没有考虑到你的感受。”
　　“既然你不想参加这次的海底龙宫祭，那也没事，现在就回去吧……她还是你的干妈，你不要多想。”
　　听到海姬的话，小猫娘有些诧异的抬起头看去，凯佩斯则是对她露出了温柔，善解人意的迷人笑容。
　　那一刻，小猫娘仿佛觉得自己做错了。
　　是个不听话的孩子。
　　但话已出口，她也不想去跳舞，所以只能怀揣着这般有着罪恶感的心情，和凯佩斯离开。
　　回到彩华宫的路上，小猫娘一路上心情复杂，但凯佩斯却仿佛没事人一样安慰着她。
　　同样的，由海姬充当翻译。
　　“抱歉轻轻，没有考虑过你的感受，你毕竟是从小生活在外面，你刚回来就突然让你做这种事，是我们考虑不周……”
　　“这次是我们的责任，你不要往心里去，回家好好休息一下，下午我们开始语言课。”
　　“如果你觉得难受，随时都可以说，比起这些东西，每个美人鱼的幸福快乐才是最重要的。”
　　凯佩斯真诚的话让小猫娘更加羞愧了。
　　虽然按照道理来讲，自己的确没有亏欠对方什么，但此刻就是有这样的感觉。
　　这……或许就是老好人的性格使然吧。
　　即使什么都不亏欠，但没有帮助别人，就会自顾自的把罪责揽到自己头上，然后做出不理智的决定。
　　小猫娘张了张嘴，最后又低下头去不再说话。
　　回到彩华宫后，吃过午饭，凯佩斯则是带着小猫娘去周围的地方逛了几圈。
　　“熟悉这边的地形，以后这就是你的家了，稍远的地方，以后就你自己去探索吧。”
　　逛完之后，小猫娘的心情稍微被海底龙宫里的美妙幻景所修复了不少。
　　所以当凯佩斯拿着用贝壳刻录的勉强能称为课本的东西进来时，小猫娘也没有拒绝。
　　“因为她还什么都听不懂，所以就拜托你在身边当翻译了，这样学起来就会快很多。”
　　凯佩斯对海姬点头敬礼，海姬则是摆摆手示意没事。
　　用于学习的地方是在彩华宫的另外一个偏殿的院子里，这里比较安静。
　　周围都是假山珊瑚，还有各色的珠宝和琉璃，以及数不清的海底奇珍。
　　水中荡漾着安神宁气的香味，抬头便可看到独属于这个世界的，温和而又明媚的光芒。
　　“我们就从简单的词语开始吧，因为你已经不是婴儿了，所以边读边写这样的事情也能做到的对么？”凯佩斯语气放缓。
　　小猫娘点点头，做好了准备：“好，好吧喵，我准备好了。”
　　她手里拿着一根螃蟹腿当做写字的工具，两人就这样在一片院子一旁的沙地中开始学习人鱼语。
　　“我们的语言原本并非如此的，只是在海底龙宫统一之后，语言也就渐渐趋于一致了。”
　　“因为人鱼的发音 优美，所以现在海底通用语大部分都是按照我们人鱼的语言来修改编撰的。”
　　“你看好了，这个字，读作@#，意思是【我】。”
　　凯佩斯一边耐心的教，小猫娘就慢慢沉下心来学。
　　在这期间，除了周围有一个海姬之外，没有其他任何人来打扰。
　　这也是海姬在暗地里跟凯佩斯说过小猫娘的性格——如果陌生人太多，被人注视，她就会逃走。
　　所以这一天下来，几乎就只有凯佩斯一个人陪着小猫娘。
　　在她的心中，粉毛的学习进度并不是最重要的，现在当务之急是要让这只猫娘人鱼放下对她的戒心，然后熟络关系。
　　即使有【干妈】这层身份在，可小猫娘一次都没喊过。
　　形式上的称呼终究是比不过岁月流逝的陪伴，要想真的成为这只可爱人鱼的干妈，她还有很长的路要走。
　　但她有那个耐心和时间。
　　不得不说，小猫娘学习东西是很快的，一下午的时间，她就已经学习了30个人鱼单词。
　　“先不要管语序和语法的问题，我来教你一些简单的句子吧，比如说【你好，很高兴认识你】之类的。”
　　“说的多了，你自然就会说了。”
　　凯佩斯伸出手，温柔的摸起小猫娘的脑袋以作鼓励。
　　而粉毛也比较开心于自己的成果，即使没有海姬让她一下子就学会人鱼语，这样靠自己掌握一门外语似乎也非常不错？

1796 成神契机也是生死（8）
　　与此同时，另一边。
　　作为替代的人选，倪软心被唐灵焰暂时幻化成了小猫娘的样子。
　　“我不在的时候，一切就交给你了。”
　　唐灵焰对正在不停翻看自己身体倪软心说道。
　　“要做的工作也不多，现在就按部就班的来就行。”
　　而倪软心很满意唐灵焰给她变的这具幻形身体，简直和小猫娘一模一样。
　　连屁屁上的胎记都给复制了下来。
　　不得不说，还是唐灵焰对小猫娘比较了解啊！
　　倪软心点头：“嗯，知道了……”
　　末尾，倪软心才像是想起了什么，加上了一个词：“喵？”
　　“嗯，你慢慢习惯吧，别在人家展露太多被看穿了就行。”
　　唐灵焰说完，又看向小文：“你协助她。”
　　“放心吧大小姐，我会时刻提醒软心小姐的。”
　　小文双手叠放在身前，略带担忧的看着唐灵焰：“不过小姐，这次是不是让您的本体回来比较好？”
　　“我总感觉……事情没那么简单。”
　　听到这话，唐灵焰微微一笑。
　　“虽说这只是一个分身，但在蔚蓝世界能打赢我这具分身的人也不多，放心吧。”
　　“嗯，祝您一路顺风。”小文不再多想，低头送走唐灵焰。
　　等到对方走后，倪软心穿着小猫娘的衣服笑着问道：“平常轻轻一个人的时候做什么啊……喵？”
　　“大概是打游戏，发呆？”小文不确定的回想起来。
　　====
　　唐灵焰的分身很快就利用传送来到了天洲国的圣都，这里四面八方都已经实行了最高级别的警戒。
　　包括周围的空间都被阵法所束缚住了，一般人没法进行超高速的行动，更别说传送了。
　　但很明显，唐灵焰不在此列，哪怕是具分身。
　　她几个闪烁间就来到了洛浩歌办公的地方，此刻对方正趴在书桌上假寐。
　　等到唐灵焰出现的瞬间，洛浩歌就醒了过来。
　　“你来了？”
　　“嗯，对方有确定时间地点么？”
　　“明天，就在这个位置，他会把洛白灵绑在山顶处。”
　　洛浩歌拿起一旁的平板，用手在屏幕上划拉了几下，把位置指给唐灵焰看。
　　“这是在，东莱国境内？”唐灵焰问道。
　　洛浩歌则不屑的冷笑一声：“肯定是为了方便他们做手脚呗，我就怕明天被绑在山顶的不是洛白灵。”
　　两人沉默了几秒，洛浩歌又说：“灵焰，我想了这一天，感觉这事没这么简单。”
　　“废话。”唐灵焰白了她一眼。
　　“对方明确禁止你参与进来，说明不仅对你心存忌惮，同时也有办法掌握你的情况……”
　　洛浩歌紧盯着她。
　　“你说，这是不是一个针对你的陷阱？”
　　这个猜测以唐灵焰的角度来看可行性不高，毕竟这个世界上，即使有些跟她实力相近的怪物，但想要杀她是不可能的。
　　“你杞人忧天了，有我在，没意外。”
　　“可是……”洛浩歌无法消除自己心中那逐渐升起的疑虑。
　　“对方刻意强调了你的存在，还给我一天半的缓冲时间，如果真是要趁此机会灭掉我和天洲国，他何必要给我这些时间呢？”
　　洛浩歌叹息一声。
　　“如果是按照我的性子，就会以手中的筹码给予敌人最直接最迅速的打击，让她没有时间考虑，在乱中出错。”
　　而钱兴年的这种做法，仿佛就是等着她去找唐灵焰一般。
　　“你是我的大杀器，比一百个战略级天眷者都要来得凶猛，我无法不用这样的角度去考虑对方此次逼迫我的用意。”
　　唐灵焰见洛浩歌如此神经兮兮的，只能正色道：“好吧，我就承认你说的有道理。”
　　“但我是谁？想要陷害我，他们就得付出相应的代价才行！”
　　“可你这只是一具分身啊！”洛浩歌提醒到。
　　“那就更没什么可怕的不是么？不过是具分身罢了。”
　　唐灵焰无所谓的嗤笑一声。
　　“你什么时候变得这般胆小了？”
　　眼看她这般自信，洛浩歌也就没什么可说的了，只能尽量告诫她要小心些。
　　分身死了虽说不至于伤筋动骨，但对唐灵焰本身的影响依旧存在着。
　　“话说，你能知道你现在在海底做什么么？”洛浩歌问道，“我没法联系到你和轻轻。”
　　“海底联系不到很正常，至于说我在做什么……”
　　唐灵焰闭眼感受了一阵，睁开眼说道：“大概是……非常重要的战斗吧。”
　　她这话莫名其妙的，既然唐灵焰不愿意多说，洛浩歌也就不问了。
　　现在最重要的还是稳住天洲国国内的形势，可能必要的时候，需要把寻求庇护的人转移到航伦星等异世界去暂避风头了。
　　当然，这是下策。
　　失去了本土家园，不是明智之举。
　　“别愁眉不展的，事情总会解决，好好休息吧，明天就知道分晓了。”
　　说话间，唐灵焰直接靠在洛浩歌办公处的沙发上闭目养神，静静等待第二天的到来。
　　而另一边，深海海底……
　　和小猫娘两人分开后，小含等人则是坐着深海舰艇去往了另外一个方向。
　　如今过了一天多，她们终于抵达了目的地。
　　洛菱有些怕怕的问道：“呐，师父，我们真的要这么做么？”
　　“我来这里的目的，可是为了和轻轻愉快玩耍的，而不是来打架的啊！”
　　“没有！”小含语重心长的拍了拍洛菱的肩膀，“我们不打架，打架的是唐小姐，我们另外有任务。”
　　“是什么？”直觉告诉洛菱，那也不见得是什么好事。
　　“据那个海姬说，深海的最海底隐藏着远古时期的秘密，我们此行的目的就是打开它，然后从里面拿到 某样东西！”
　　“某样东西？”洛菱重复一声，问道，“师父你能说具体点么，什么东西？”
　　“嘛，海姬也没说清楚，只是说一眼就能知道它就是要找的宝物，到时候只管到处找就行了。”
　　小含看向一旁沉默不语的夏映露问道：“你说呢放电的，有头绪么？”
　　而夏映露摇了摇头：“没有头绪，走一步看一步吧，小姐，现在就开始么？”
　　坐在驾驶位的唐灵焰闭着眼点头：“随意休息吧，准备好了就开始。”
　　说完，唐灵焰就坐在那里一动也不动，仿佛在下某种巨大的决定一般。
　　夏映露偏过头去时，惊讶的发现她的拳头捏紧，正在微微颤抖。
　　海姬的话，忽然重现在耳边。
　　“这是契机，也是生死。”

1797 五位半神守护者（9）
　　到了唐灵焰这个阶段，已经很久很久都没有体验过什么叫做生死危机了。
　　在以往实力不够的时候，生死之间的突破虽然危险，但的确是一个非常便捷的方式。
　　只不过随着她的实力出现碾压的状况，这样的捷径也变得无路可走。
　　而自从遇到小猫娘后，心境的改变又带给了唐灵焰更多的实力提升。
　　原本纯粹的力量，开始夹带着一种难以言明的复杂情愫。
　　这一年多来，她的实力又有了进步。
　　如今，她也来到了突破的边缘。
　　其实很早之前，她就有要触摸到那至高门槛的领悟。
　　可是要踏出那一步，终究是十分漫长且困难的。
　　成神，那将是一切的改变，从灵魂到肉~体，她的一切都将发生翻天覆地的变化。
　　而有了小猫娘之后，她嘴上说着要继续前进，但身体却非常诚实的原地停了下来。
　　她走得太远，小猫娘就可能跟不上了。
　　抱着这样的想法，她说到底一直都没有让自己陷入绝境过。
　　因为她如果出了事，小猫娘又该怎么办？
　　可是如今，正如之前她和洛浩歌所说的那样——这次她没有退路了。
　　不管再怎么抗拒自己的前进，她依旧来到了这一步。
　　而且和小猫娘相处的日子越久，她就发现自己的实力增长就越明显。
　　那是一个谁都无法解释的现象，唐灵焰自己都感觉到了不可思议。
　　小猫娘明明什么实力都没有，相比于她脆弱得可怜。
　　可她的身上仿佛有着某种奇怪的魔力，即使唐灵焰不去拼命的修炼，她也在前行着，增长着实力……
　　犹记得当初和洛浩歌在别墅天楼的谈话……
　　那个时候，她便隐约意识到自己要来到今天这一刻。
　　而且到了这里，她就没有退路。
　　一般的强者可以在突破的时候留下后手，她原本也可以的。
　　但成神这一步不行。
　　如果不能抱着必死的决心去突破，那么她就不可能迈过这一步。
　　而迈不过这一步的后果，将会是非常严重的。
　　要么身死道消，要么实力大幅度倒退，要么诅咒缠身早早凋亡……
　　所以这是一条注定有去无回的未来，不是生，便是死！
　　海姬才会跟她说：这是契机，也是生死。
　　而到了这临门一脚，按照原本的她的性格，恐怕是一往无前毫无顾忌。
　　明明之前非常豪气的跟那个什么主神玫说自己一定会成神，还会揍她一顿……
　　如今，却在这里畏缩不前。
　　原因，也很简单。
　　“呼~”
　　深吸一口气，再次睁开眼时，唐灵焰的眼神已经变得无比坚定。
　　“既然躲不过，那就用这双拳头，把它们全都粉碎好了！”
　　做出了决定，唐灵焰最后看向小猫娘所离开的方向，深深的注视了半分钟。
　　“我先走了，你们随时都可以。”
　　说罢，唐灵焰的身影消失在深海舰艇内。
　　再出现时，已经到了几万米的海洋最底处。
　　在那里，黑暗，令人喘不过气来的浓重的压迫感扑面而来。
　　四周寂静一片，唐灵焰却丝毫不受阻碍的走到了目的地。
　　“站住！外来人！”
　　五个身高超过一百米的深海巨兽忽然从那里站了起来，他们手中拿着各式各样的武器。
　　“吾名勒维亚坦！”
　　其中一个海怪舒展身体，瞬间覆盖了方圆千里的海域！
　　其身躯的庞大，简直超乎想象！
　　而随着它的动作，整个海域内的海水开始沸腾，海水地底的岩浆涌现，白色的气泡如同巨大的珍珠一样不停的从地缝中冒出。
　　这个叫做勒维亚坦的巨兽每说一句话，整个海域都会发生颤抖。
　　而那声音仿佛是横贯耳膜，直接振荡在脑海当中！
　　犹如钟鸣，巨鼓震响，轰鸣间，弱小的生物直接会爆成血雾！
　　“勒维亚坦，传说中的海怪么？”
　　唐灵焰单手拿出冰晶色的长剑，整个人战意盎然。
　　从对方散发的气息来看，已经有了接近于半神的实力。
　　比之SS级，X级的天眷者高出不知多少倍。
　　“桀桀桀！小女娃，竟然认得本大人，说出你的名字，我会让你死的痛快一点！”
　　“梦话就留着你死了之后再说吧。”唐灵焰丝毫没有退让的意思。
　　而这句话，也彻底点燃了这个叫做勒维亚坦的巨兽的怒火。
　　只见它那怪异得如同鱼蛇杂交的巨大身体开始摆动，整片海域如同有无数根定海神针在搅拌一样出现了恐怖的漩涡。
　　此时，另外一个巨兽也开口了。
　　那是一个拥有黄金瞳的巨兽！
　　“耶梦加得！凡人，休得猖狂！若是速速离去，我等放你一马！”
　　却见那黑夜当中，比之古钟还要大几倍的黄金瞳如同灯笼一样悬挂耀眼。
　　那纯金色的瞳光中，是属于神灵一般的冷漠和孤傲。
　　耶梦加得，传说中能够贯通世界的巨大海蛇，它一生下来便是半神级别的究极强者！
　　而如今，眼前这个耶梦加得的实力也已经接近了神明的层次！
　　那不怒自威的瞳光能够轻易的秒杀S级天眷者，从那黄金瞳中流露出来的光线，会石化所有它所需要石化的目标！
　　耶梦加得，既是巨蛇，同时也得到了石化美杜莎的石化能力！
　　它那无法探查到尾部的巨大蛇身下有着十六对手足，此刻正拿着闪耀着寒芒的三叉戟冰冷的对准唐灵焰。
　　站在它旁边的，便是那巨人——石化美杜莎。
　　美杜莎的每一根头发都是巨蛇组成，扭扭缠绕间，给人以毒蛇的冰冷和阴险。
　　而其余两个海怪则是千万年的巨型章鱼以及传说中不死不灭的海底龙人！
　　这里每一个海怪，都拥有着半神级别的实力！
　　而一次性，还是5个！
　　“你们身后，有我需要的东西，让开，或者，死！”
　　唐灵焰把剑一横，浑身气势已经攀升到了顶点，周围被勒维亚坦搅动的海水根本无法对她造成影响！
　　“桀桀桀！小女孩，实力可以，但口气却不小！”耶梦加得冷笑到。
　　“废话做什么，杀了她！这世上所有比老娘漂亮的女人都该死，我会把她们做成石化雕像，永远成为我的收藏品！”
　　怒吼间，那石化美杜莎第一个冲了上来。
　　一瞬间，无数的巨蛇冲向唐灵焰，它们的双眼中都激起了诡异的光芒。
　　美杜莎，石化！

1798 目的是禁地（10）
　　轰！
　　只是眨眼间，眼前的海域就变成了雷暴和海底涡流的禁区。
　　“哇啊啊！快，后退，后退！”
　　“笨蛋！那是武器的操控台，控制杆在这里！”
　　小含和洛菱手忙脚乱的操控着，好不容易才把那深海舰艇给转移到了安全的区域。
　　“呼~差点以为要死掉了，那种层次的战斗，我们连观看的资格都没有。”
　　即使深海舰艇已经驶出了很远，但依旧能够通过魂识看到视距之外，那掀起的滔天巨浪和恐怖攻势。
　　数不清的雷电在肆虐，海水沸腾，岩浆翻滚。
　　金色光柱所到之处，就连海水都化作了石块沉入海底。
　　岩浆形成了恐怖的高温环境，数不清的巨大岩柱从那地底喷吐而出，变成了恐怖的冲击。
　　而在海水翻腾间，巨兽的身体不停的略过，带着难以言喻的如同天崩地裂的威压轰击而来。
　　只是短短的半分钟，这方圆千里的范围内全都变成了禁区。
　　其他海洋生物成群的被余波杀死，鲜血迸溅，悲鸣不断。
　　很快，小含等人便无法依靠魂识探查唐灵焰的身影了，只能凭借着巨兽们一声声的怒吼判断出唐灵焰还没有落入下风。
　　“太强了……师父……”
　　洛菱张大嘴巴，喃喃的看向那边。
　　“我们有朝一日，也能够变得那般强么？”
　　这是个很好的问题，小含想了想，觉得不应该打击洛菱的自信。
　　“嗯，没问题的，我们都能达到这般的实力！”
　　当然，她还有一句话没说，那就是——前提是得有无数的时间。
　　哪怕是只蚂蚁，修炼一千万年估计也成精了。
　　“好了，既然唐小姐那边已经开始了，我们也行动起来吧。”
　　夏映露开始检查自身，然后整装待发。
　　洛菱不敢置信的看着她：“不是吧喂，那里那样危险，我们怎么能过去？”
　　“所以要寻找时机啊蠢猪！”夏映露毫不留情的批判到。
　　“谁说我们现在就要进去了？那边的余波恐怕我们挨上一下不死也重伤，但……”
　　一旁的小含推了推鼻梁上不存在的眼镜说道：“但他们既然打起来了，就不会一直守着那个地方。”
　　“到时候就是我们的机会了！”
　　闻言，洛菱似懂非懂的点点头。
　　三人收拾好行装，然后把深海舰艇放入储物戒指当中。
　　洛菱看着自己身上这套高级的装备，纳闷：“师父，为什么你有这么好的装备不早点拿出来？”
　　“你懂什么，好东西就是要留着最后登场，要是一开始就给你用了，你搞坏了怎么办？”
　　小含白了她一眼。
　　“这可是非常高科技的单人潜水套装，弄坏了我都要修理很久。”
　　“这里的水深深度超过了两万米，不穿着这样的装备，你我都得无时不刻耗费魂力来抵抗……”
　　而就洛菱那点实力，估计小猫娘坚持的都比她久。
　　在小含看来，要是自己不帮忙，洛菱铁定第一个被巨大的水压压爆。
　　即使她号称是宇宙能源，能够无时不刻的提供能量，但她本身却不能用。
　　真是个非常**疼的废物哇。
　　“哦哦，原来是这样。”洛菱好奇的用手左摸摸右看看，最后还是夏映露拉着她走了。
　　三人就那样潜伏到战场的边缘，随时等着唐灵焰把那五个看门的海怪给引开。
　　“呐，师父，你说看门的都这么厉害，那什么里面的东西不是更厉害么？”洛菱显得很是发憷。
　　在这昏暗的地底，前方的战斗圈又在吞噬着魂识，根本没法看清具体的情况。
　　至于说海姬要求她们去找的东西，更是杳无踪迹。
　　“也不知道那五个海怪守护的是什么，遗迹？宫殿？还是秘境？”夏映露也好奇起来。
　　而小含这个时候翘着腿，开始躺在海底假寐起来。
　　“别瞎操心了，还是好好休息一下吧，之后有的我们忙。”
　　这边的动静很快就传到了海底龙宫的境界内，一个人形的乌龟火急火燎的冲向了海底龙宫内。
　　“龙王陛下，龙王陛下！不好了，禁地，禁地那边打起来了！”
　　这只乌龟是海底龙宫内的水相，也就是人类国度丞相的职位。
　　他的名字叫做——乌达尔。
　　他焦急的游动着，一边游一边喊，从龙宫的大门处一直喊到了最深的城堡当中。
　　沿途的所有人都知道了这个消息。
　　很快，龙宫内各种卫兵都出动了。
　　雷霆水母，风暴迦娜，魔鲸，乌贼……
　　小猫娘本来已经学完了今天的语言课程，正在和凯佩斯吃完饭。
　　看到外面这么吵闹，便好奇的出了门，立刻就发现了头顶那数不清的兵将。
　　他们出动的画面非常的浩荡，似乎有什么大事发生了。
　　“这是怎么了喵？”小猫娘仰头看着，“唔，该不会是来抓我的吧？”
　　她是个半道出家的美人鱼，严格上来说不是真正的美人鱼来着。
　　如果对方是要来抓她审判的话，那该怎么办？
　　“你想什么呢？要抓你的话哪里用的了这么多人？”
　　海姬此刻也走出门来，没好气的拍了小猫娘一下。
　　“看来是你姐姐那边有动静了！”
　　“我姐姐？”小猫娘看向海姬，“发生了什么事喵？”
　　“好事！”海姬撒了个谎，“好了轻轻，别管这些了，继续吃饭把。”
　　“唔，可是，你还没说姐姐她们到底干什么去了喵？”
　　小猫娘的好奇还是被海姬的无赖给磨灭了，等到龙宫顶上的夜明珠被一个巨大的罩子遮盖后，整个海底都开始暗淡下来。
　　也就意味着到了夜晚。
　　躺回了属于自己的小窝，这种贝壳做的床还是非常新奇的。
　　不如说，在海水里面睡觉都是一个别样的体验——在睡梦中仿佛有温柔的丝绸一直抚摸身体一般。
　　一宿无话，第二天醒来，小猫娘隐隐约约间听到彩华宫的其他人鱼在谈论什么。
　　只不过才学了半天的语言课，小猫娘能听懂的不多。
　　还是海姬告诉她：昨晚深夜，龙王偷偷的离开了龙宫。
　　“啊？”小猫娘敏锐的警惕起来，“龙王？海底里真的有龙王么喵？它该不会是去找姐姐麻烦的吧？”
　　事实上来说还真是……
　　不过海姬自然不会这么对小猫娘说。
　　“怎么可能，你姐姐人又不在这里，怎么会惹上龙王呢！”海姬说道。
　　而小猫娘听此松了口气，又好奇的眼冒星星：“不过真的是龙王么喵？好想看看他长什么样哇！”
　　“那至少得先学习一下他们的语言吧，不然见面了怎么交流？”
　　海姬说着，就拉着小猫娘继续去找凯佩斯学人鱼语。

1799 海龙王岑岭，一对六！（11）
　　经过一夜的大战，这片水域已经浑浊不堪，每一分的水里，都夹带着足以致命的肆虐能量。
　　那些被命令过来围剿贼人的龙宫军队只能守在最外围，无法靠近。
　　带头的海怪将领也只能望着眼前波澜起伏的战斗叹息，然后带着军队往后撤。
　　雷电，黑洞，石化光柱，巨型身体，岩浆，沸腾的海水，凌厉到能够短暂划开整片海水的恐怖剑气……
　　无论是哪一样，只要挨到一点，他们就会死伤惨重。
　　作为龙宫的几位大将，从龙人再到虎鲸大将，此刻都愁眉不展的望着眼前的一幕。
　　“那可是五个半神级别的海神啊，究竟是什么人敢擅闯他们守卫的禁地，而且竟然还稳稳压着他们一头？”
　　即使没有见过这种层次的战斗，他们也能从五位守护者的怒吼声中窥知战斗的一二。
　　“给我死，给我死！啊啊啊！可恶的人类，你怎么可能小小年纪就有如此实力！？”勒维亚坦的声音几乎要咬碎了。
　　“我的石化对你无效！？不可能，老娘不信，石化！石化！”
　　美杜莎疯狂的声音之下，数不清的石化能量从那纠缠的交战中心泄露出来。
　　偶尔沿途激射而来，不仅石化了周围的海水，甚至连一些虾兵蟹将都给石化成了雕像。
　　就在这时，数十根巨大的触手从上方猛地抽打下来。
　　轰！
　　一瞬间，即便是深邃的海底，也发出了爆鸣声。
　　无数的沙石被抽飞溅起，随后融入到海水当中形成漩涡，整片海域都被搅得如同一滩淤泥。
　　与此同时，岩浆喷发所带来的浓烟和灼热熔岩开始四处溅射。
　　围着禁地的龙宫军队们，一时间鸡飞狗跳，惨嚎不已。
　　“唉，退下吧，这个层次的战斗你们插手不了。”
　　一个金光漫漫的身影忽然凭空而降，忽然出现在深海当中。
　　那声音犹如大道古音，似乎亘古便存在于这片天地。
　　浩浩渺渺，苍茫如钟！
　　“龙王陛下！？”
　　众人抬头一看，却见是一头金色闪闪的巨大真龙。
　　却见它有蛇身鳄首，腿如蜥、爪如鹰利。
　　再看时，又可瞧见他长有蛇尾鹿角以及美丽的龙鳞！
　　口角两根飘逸的须各自飞舞，额下含珠，金光熠熠！
　　正是海底龙宫的龙王——岑岭！
　　一个活了几千万年的老怪物！
　　“走吧，这里就交给我。”
　　岑岭明明没有任何蠕动嘴唇的动作，但声音却是传入了每一个人的耳朵当中。
　　“既然是龙王陛下的命令，我们自当遵守！走！”
　　一位龙人将领大喊一声，便带头领着其余人离开。
　　众人见状，也都纷纷离去。
　　他们也明白，这个层次的战斗他们连观看的资格都没有。
　　“无数年来，禁地都无人敢闯，今日却……”
　　岑岭望着那海水风暴的中央，和五个守卫海神对战的女子，忽然长笑起来。
　　“哈哈哈！预言！龟婆的预言是真的么，难道那个人，就是你！？”
　　岑岭说着令人听不懂的话，但他下一秒摇身一变，整条龙都化成了人形。
　　却见他的容貌英俊异常，身穿锦绣华衣，即使头发花白，也难掩他那飘逸脱尘的气质。
　　头上生着两根长而弯诡的龙角，大笑一声，直接冲入了对面的战团当中。
　　“如果龟婆的预言是真的，有一个女子在将来会闯入禁地，成就真神，那本龙王也等的就是这一刻！”
　　“你能成神，我们又如何不能！？”
　　“禁地的约束，上古的契约，在你闯入进来的这一刻，就不复存在了！”
　　岑岭的出现没有让唐灵焰意外，倒是他说的话反而令她眉头紧锁。
　　另一边，勒维亚坦等人听到这话也是一愣，反应过来后闭眼感受一番。
　　“哈哈，没错，没错，禁地和契约对我们的约束已经没有了！她就是那个人！只要杀了她，她成神的机会就是我们的！”
　　一瞬间，包括岑岭在内的六个人都疯狂了。
　　他们看向唐灵焰的目光变得更加的猩红和炽热，而且他们本就有旧识，此刻聚集在一起，自然是要合力击杀这个新来的入侵者！
　　望着眼前的六位半神级强者，唐灵焰不禁淡笑着感慨一声。
　　“没想到海底之下竟然隐藏着如此多的半神级怪物，六对一么……”
　　“很好，已经很久都没有如此大的压力了，那就战吧！看看是你们死，还是我活！”
　　一瞬间，唐灵焰再次冲了上去，另一边，六个人彼此对望一眼，达成了共识！
　　先杀了她！然后一起探索那拥有成神契机的秘境！
　　只是两方相接触的一瞬间，巨大的能量爆炸使得周围的空间全都碎裂。
　　海水不停的倒灌进破碎的空间壁垒当中，眨眼间又被那龙王岑岭挥手恢复。
　　随后超过两万米深的海水被巨大的冲击直接分开，在天洲国公海外五千公里处，海水直接飞上了天空，形成了超过几千米的巨型海啸。
　　天空电闪雷鸣，这一刻全蔚蓝世界的海域都在翻滚！
　　双方的大战眨眼间就从海底跃升到了几万米的高空，这些半神级别的巨兽不仅在水中如鱼得水，来到半空中依旧实力不减！
　　只见它们踩着翻滚的云雾，巨大的身躯在乌云密布电闪雷鸣的云层间若隐若现，如同神话中的云雾神明！
　　爆裂的能量接连不断，所有地区的太阳都被六个海洋半神强者所制造出来的云雾海啸所遮盖。
　　这一刻，全世界都蒙上了阴云。
　　雷雨，在天洲国的圣都轰然落下。
　　窗外豆大的雨珠逐渐变成了瓢泼大雨，玻璃窗被雨滴砸的啪啪作响。
　　洛浩歌若有所感的看向天空：“下雨了。”
　　而一直呆坐着没动过的唐灵焰分身这时睁开了眼，望向那遥远的公海之上。
　　“看起来并不顺利啊，六对一，即使是我，恐怕也要受不小的伤。”
　　“嗯？你刚才有说什么么？”洛浩歌问道。
　　而分身则是摇了摇头，转身一变，直接成了洛浩歌的模样。
　　“没什么，我是说时间到了，现在却是下起了雨……恐怕此行不会顺利了。”
　　“啊？”洛浩歌奇怪的看了分身一眼，“这可不像你啊灵焰，你是这样迷信的人么？”
　　“不是迷信，只是预感罢了。”
　　说着，她站起身来。
　　“各项工作准备好了没有，不要让你手下那群存在着被傀儡控制的可能性的大臣发现我假扮了你。”
　　听到这话，洛浩歌连忙比出OK的手势。
　　“放心吧，我办事你还有疑心么？在你那边的事情结束之前，我都不会再露面了。”

1800 暴风雨来临（12）
　　命运，总是这般不期而遇。
　　依照唐灵焰自己的打算，无论如何也要等到和小猫娘成亲之后，她才想去闯一闯这无数人无法突破的成神天堑。
　　她和她的小猫娘幸福快乐的时光还不到两年啊！
　　这两年的时间发生了很多事，也有很多值得回味的日常。
　　只可惜，现在却来到了不得不迈出那一步的时刻。
　　成功了，她就能以更加无敌的姿态，继续以前的生活。
　　若是失败了……
　　怎么会失败呢！？
　　人啊，一旦有了弱点之后，就会开始思考这些懦弱的可能。
　　变成洛浩歌的分身自嘲的笑了一下，忽然对起身准备离开的洛浩歌说道：“记得好好照顾轻轻。”
　　洛浩歌闻言一愣，不敢置信的回过视线来，但房间内已经没有了唐灵焰的身影。
　　“做什么？这简直就是……在……在……”
　　交代遗言一般。
　　洛浩歌嘴唇呐呐着没有说出来，只是灵焰一直那般自信，怎么会突然莫名其妙的说出这种话来呢？
　　“即使我不懂你的境界，但我是相信你的啊灵焰。”
　　不仅是作为实力上去相信，唐灵焰绝对有那个可能。
　　更为重要的是，她有不得不回来的理由。
　　如果小猫娘成了她的弱点，那也是她最强的一点。
　　只不过这份念想，有多么强大呢？洛浩歌自己也没有准……
　　“无论如何，还是派人去看一下比较好。”
　　这般想着，洛浩歌便对身后挥了挥手，那个一直隐藏在黑暗中的黑袍女人再次出现。
　　“你懂吧？”
　　“嗯，我知道的，女皇陛下。”
　　说完，那黑袍女人便消失在房间内。
　　====
　　忽然下起的雷雨令很多人都猝不及防，在这样的天气里，暴兽的活动不会受到多少限制。
　　但人类这边的防御难度就要上升不少。
　　变成小猫娘的倪软心在最初的新鲜感过去之后，就没有再研究这副幻象身体了，而是专心做起了小猫娘的角色。
　　“对，这里要多派人手喵……那边是山地，暴兽很容易就过来喵。”
　　她【喵】的也很熟练了。
　　听到她的吩咐，军官立马敬礼过去安排。
　　随后倪软心就跟着小文逛了一圈，把所有需要注意的地方都找人核对并给出了解决方案。
　　不一会儿，苏颜儿和菲妮克斯撑着伞焦急的跑了过来。
　　“轻轻！轻轻！”
　　苏颜儿着急的冲过来，拉住倪软心的手说道：“快，快带人回学院，海面上……”
　　“别急，慢点说喵。”倪软心变成的小猫娘多少有些冰冷，此刻面无表情的样子让苏颜儿楞了一下。
　　不过比起这种小事，她和菲妮克斯过来找她的原因才是重点。
　　“是暴兽啊轻轻，很多海里的暴兽不知道受了什么刺激，全都往岸上涌！”
　　菲妮克斯因为跑得及，豆大的雨水滴落在她脸上，沾湿了她那翠绿的刘海。
　　“海面？暴兽？”
　　倪软心有些奇怪：“难道黑蝶教会连海里面的暴兽都能指挥么喵？”
　　“不，不是的！”苏颜儿喘着气解释道，“黑蝶教会操控的暴兽很多都是有缝合痕迹的吧？而且实力低的比较多……”
　　“但这次从海里面上来的都是正常的暴兽潮，而且实力高的很多！”
　　菲妮克斯补充道：“它们像是受到了什么刺激一样，疯狂的往岸上逃，也不知道海里发生了什么。”
　　听到这话，倪软心第一时间就想到了已经下海的唐灵焰和小猫娘等人。
　　该不会是她们……
　　但现在不是想这些的时候。
　　圣灵学院作为一个巨大的岛屿学院，它周围可都是海！
　　如果暴兽登陆上来，怕是压力巨大，弄不好就会被毁了！
　　那里可是有非常重要的实验室和实验基地，以及各种设施，其中最重要的便是世枢院以及宿舍。
　　嗯，没错，是宿舍。
　　小猫娘的住处可不能毁了。
　　“这样啊喵，那只能先从沧海市的守备力量中调人了。”
　　倪软心想了想。
　　“在留下基本的守卫力量后，其余人都先到圣灵学院组织抵抗吧喵。”
　　事不宜迟，倪软心立刻带着几女分析形势，然后做出选择。
　　为了不暴露自己的情况，倪软心尽量打发苏颜儿两人先离开，然后让小文去传递命令。
　　“这暴风雨已经影响了通讯，出发的时候最好做好防护，雨幕落下来能见度不超过五百米。”
　　倪软心安排着这些，心中又忽然想到这个时间点了，自己所处的青束组织又怎么样了？
　　全世界的暴兽潮来临，他们能做的也不过是在维持联系收集情报的同时，混入普通的军队或者平民中，帮忙抵抗暴兽。
　　而倪软心现在通过小猫娘的身份，能掌握的力量却是要大很多。
　　“应该能行喵……”
　　一个小时后，匆匆集结起来的军队和由民间自愿参加战斗的团体已经奔赴到了跨海大桥。
　　刚到这里，倪软心便能看到那密密麻麻的海兽通过海滩不停的冲击着圣灵学院……
　　它们如同黑潮一样，已经占据了周围的海域以及海岸，此刻正在疯狂的进攻。
　　包括跨海大桥这边也是一样……
　　“从这里开始建立防御！不能让它们继续前进了喵！”
　　看到的第一眼，倪软心就知道这些暴兽是真的来自于海洋，而非黑蝶教会所控制。
　　但正因为这样，情势就更加的严峻了。
　　他们岂不是一下子要面对两个强大的敌人？
　　豆大的雨滴落到头顶的雨伞上发出噼里啪啦的声响，倪软心愣神之际，旁边的军队已经架好了魔晶炮。
　　随着一声声的放，呼啸的能量炮弹便掩盖了头顶的雷雨呼啸而去。
　　炸起一片云雾之际，雷光被引下，刺刺拉拉的撕裂声中，混杂着暴兽的嚎叫和人类的怒吼。
　　“快点，往前推进50米！埋设陷阱带！这是海洋暴兽，把魂力电网和毒弹都拿出来！”
　　有个军官大吼着，身边的人都匆忙的行动起来。
　　然后他就跑过来询问倪软心：“真主殿下，我们可以用毒弹么？”
　　“毒弹？”倪软心有些犹豫不决。
　　使用了的话，这片海域将会在很长一段时间内不能存活生物，更不能使用。
　　毒弹会污染附近一大片的海域，想要净化起来却非常的困难。
　　“等一等吧，不到危机时刻，先不要用这种东西。”小文忽然说道。
　　那军官看向倪软心，见她迟疑了几秒点头后，松了口气的同时又有些失落的离开。
　　“软心小姐，你刚才该不会是想答应他吧？”小文低声问道。
　　“嗯。”倪软心毫不犹豫的承认了，“比起能够花费精力治理的污染，现在阻止暴兽继续往岸上攻击才是最重要的。”
　　只是这种做法，恐怕不是小猫娘会答应的。
　　可小猫娘拥有超强的治愈力，能够恢复那些受伤的人，但倪软心没有啊！
　　所以，她才会这般决定。

1801 你这嘴真硬（13）
　　从海洋打到天空，再从天空打到陆地，然后又进入深海，时隔一个小时后又回到天空。
　　乌云密布，海水沸腾，无数的生灵因为他们的大战而死亡。
　　尽管他们克制着力量，但哪怕只是泄露出一丝，也足以毁天灭地。
　　一对六，唐灵焰此刻也开始喘息起来。
　　她已经很久都没有遇到这样的境地了。
　　六个半神级别的怪物，其中有几个甚至接近于神明的层次！
　　他们和自己一样，都在等待着契机。
　　“数百万年来，老夫一直没法迈出那一步成就无上龙神。”
　　龙王岑岭负手而立，在他身边则是那五个半神级的海怪。
　　“今日，也就是那龟婆婆预言成真的一刻。是我必须要抓住的契机！”
　　“你想进入那禁地成神，我们五个也一样，人类……我似乎见过你。”
　　岑岭看着打到现在依旧游刃有余的唐灵焰，高声震喝。
　　“你叫什么名字！？”
　　“呵呵。”唐灵焰嗤笑一声，“死了的人不必铭记其名，活着，更不需要知道死人的名号……”
　　“继续吧，既然你我双方都在等这一刻，那就用死亡来终结这场战斗！”
　　唐灵焰再次酝酿起下一次攻击。
　　“狂妄！你不过一个人类，就算拥有天资，论肉身强度和灵魂，你都不可能企及我们六个当中的任何一个！”
　　勒维亚坦的声音中充满了愤怒，从交战到现在为止，他都没有在这个人类女子手中占到便宜。
　　甚至来说，他身上已经有了不少的伤痕，旁边那位美杜莎甚至被砍掉了不少蛇头。
　　这种联手也无法压制对手的屈辱感令这个庞大的海洋巨神感到尤其的愤怒。
　　体内的能量随着情绪而振荡，外面的暴风雨就更加的猛烈如雷。
　　只可惜他们五个外加龙王岑岭，平日里都自视清高，差不多已经是蔚蓝世界最顶峰的实力，根本不屑于联手。
　　也就谈不上什么联合必杀技之类的东西了。
　　虽然对彼此的招数和想法心知肚明，可真要打起配合来，似乎还没有一直练习群体攻击的人类军队来得默契。
　　当然，普通人在他们的联手攻击下恐怕早就投胎几百遍了。
　　可面前这个人类女人，完全就是个不亚于他们的怪物！
　　“别想太多，我们六个打一个即使没有联合技，耗也耗死她！”
　　岑岭冷笑一声，但对面的唐灵焰听到这话也没有任何的不安和恐惧。
　　只有无穷的战意！
　　“到时候赢了再说吧，上古誓约对你们的约束已经降到了最低，禁地的禁制也暂时解除。”
　　“只要杀了她，到时候我们再决出个胜负来，现在……上！”
　　明明岑岭是最后一个加入战团的，但此刻却是由他来进行指挥。
　　其余海怪都没有异议，互相对望了一眼，再次驱动起庞大的身躯朝唐灵焰攻去。
　　与此同时，守在禁制外面的小含等人终于是找到了机会。
　　“师父师父，他们打到天上去了，我们是不是？”
　　洛菱虽说有些害怕，但此刻一想到在这么一群强者眼皮子底下做小动作，那颗小心脏就跳的扑通扑通的响……
　　贼刺激！
　　“别大意了笨蛋，即使他们离开了，这禁地里的禁制也依旧存在。”
　　“如果不注意的话，着了道你我都得死，这也是他们放心大战的原因。”
　　夏映露提醒一句，而小含已经打着手势慢慢朝禁地那边靠近了。
　　“小心点！”夏映露忍不住跟上去提醒道。
　　小含依旧是那副半吊儿郎当的语气：“哎呀放心放心，伟大的艺术家鼻祖办事，你就看好吧。”
　　但夏映露还是忍不住提醒她：“我们的机会只有一次，若是让那些怪物发现我们的动作，估计之后他们就不会再会被唐小姐骗到天上去了。”
　　“知道知道，你咋这么啰嗦？”
　　小含怼了一句，没过多久，她似乎摸到了一个什么东西。
　　“嗯，怎么说呢，我觉得放电的你说的有道理……这个时候还是要小心为好。”
　　“你忽然间说什么……卧槽！”夏映露忍不住爆了句粗口，“你干了什么？”
　　只见那禁地外围，小含似乎碰到了什么东西，无数的红光从一个个隐藏在海泥中的阵法中激射而出，瞄准了众人。
　　单单从那红光所散发的气息来判断，也是高于S级天眷者十几倍的威压。
　　更别提后面还有更多未知的攻击，夏映露一下子就急了。
　　但此刻急也没用，被红光锁定的她们根本不敢动弹。
　　“我刚才游过这里的时候，感觉到有什么东西从我身上一扫而过。”小含冷静的说道。
　　要不是这里是海底，夏映露就可以看到豆大的汗珠不停的从小含额头上落下来了。
　　但现在强装的镇定令小含看起来一副【我早有预料】的逞强。
　　湍流涌动，生死的危机化作刺骨的寒意来临。
　　现在说什么都没用了。
　　“看起来，这玩意是后发式的？”小含此刻还有闲心评论，“我们只要不动，它就不会攻击了。”
　　“是么，你还真是有一对不得了的敏锐眼睛啊混蛋。”夏映露咬牙切齿说道。
　　这种事，是个笨蛋都能看出来！
　　“师父，我们现在该怎么办？”洛菱害怕的说道。
　　还没有和小猫娘解锁羞羞的剧情，她还不想死啊喂！
　　“这个简单，我早有预料！”小含僵硬着身体，依旧表示自己胸有成竹。
　　夏映露不由得怒骂一声：“估计你死后全身最硬的地方就是你这张嘴了。”
　　“骨头都碎成渣了，你这嘴都没事！”
　　面对夏映露的调侃，小含不以为意，而是小心翼翼的说道。
　　“现在阵法已经启动，所以我们不能擅自触发它的攻击，不然的话就会被那六只怪物发现。”
　　“所以呢？”夏映露使劲的瞪着小含。
　　要是视线能杀人的话，小含估计已经死了千百回不止。
　　如今这举步维艰的情况，到底是谁害的？
　　这家伙还在这里优哉游哉的指挥起来，看着就来气！
　　“所以我们必须得在他们打到海底的瞬间离开，这样触动的阵法攻击不仅能够掩盖我们逃跑的波动，还能让他们以为是自己的动作触发了机关。”
　　闻言，洛菱牙齿都咯咯作响。
　　“师父，比起被他们攻击的余波秒杀，我觉得直面面前这个阵法还能抢救一下。”

1802 半神大战（14）
　　洛菱的想法是没错的，不过正如之前小含所说的，她们的机会只有一次。
　　“现在倒不是怎么逃跑的问题，而是如果这里的警报被触发，他们就会知道我们的存在。”
　　夏映露分析道。
　　“如果我们暴露了，至少那五个海怪是不可能离开这里的了，我们到时候又要怎么进去呢？”
　　所以为今之计，只有在他们的战斗重新来到海底的时候，用他们自己制造的声势来掩盖禁制的被触发。
　　“额，可是……”洛菱很是迟疑，“要是一个不慎，我们会被秒杀的吧？”
　　“这个时候就要看时机的把握了。”小含笑道，“当然，大小姐应该也能在一瞬间注意到我们……”
　　“有她掩护的话，应该问题就不大。”
　　说不害怕那是假的。
　　如果现在就溜走就可以安然无恙，只是会让禁制发动，这里的动静会驱使那5头守卫禁地的海怪不再离开。
　　见小含和夏映露都是这个打算，洛菱只能神色悲苦的点点头。
　　“那行吧，死就死，不过你们到时候记得要带上我啊。”
　　毕竟以单纯的实力而言，她无法安然无恙的躲过这些红线之后的攻击。
　　小含自然是示意她放心，祸是她闯下来的，自然会想办法帮洛菱摆平。
　　就这样焦急的过了半个小时，周围的深海海水一瞬间出现了剧烈的震动。
　　夏映露也是第一时间察觉到了异动，连忙喊道：“来了，隐匿气息，不要被发现了！”
　　轰！
　　即使是在沉闷的深海里，魂力对撞所产生的爆炸声也依旧明显。
　　震荡波化作肉眼可见的深海海浪扩散而去，一瞬间，唐灵焰和五个半神级海怪以及那龙王岑岭，再次打到了海底。
　　剧烈的能量翻涌间，唐灵焰浑身十色的魂力变成各式各样的攻击而去。
　　与此同时，她手中的长剑劈出剑气，连绵不绝的如同一直放招的boss一般。
　　对面的六个对手被她忽然提升的攻击所吓到，连忙回身防御。
　　原本海底是他们的主场，唐灵焰在这里会被压制一些，之前的几次碰撞也证明了这一点。
　　但奇怪的是，这一次，唐灵焰却出乎意料的进行了猛烈的攻击。
　　轰！
　　爆鸣声中，海底出现了一个巨大的圆形水团，随后碎裂了，四溢的能量推着海水朝四周扩散。
　　岑岭和周围的几位海怪抓住这个机会连忙反击，就在这时身后传来了危险的气息！
　　“什么？”勒维亚坦惊讶的回过巨大的蛇头，迎面而来的便是数不清的红光光柱。
　　嘭嘭嘭！
　　接连的炸响声令无数气泡从海底升腾而出，勒维亚坦和旁边的耶梦加得都被炸到，顿时体表出现了焦黑。
　　虽然这样的攻击并不能够致命，但疼痛依旧让他们喊了出来。
　　“是禁地！那女人的攻击触动了禁地的阵法！他奶奶的，竟敢暗算老子！”
　　勒维亚坦气得抖动身子，旋即整个庞大的海兽身体都开始发出淡蓝色的荧光。
　　“帮我拖住她！老子这一击要让她好好尝尝！”
　　勒维亚坦把巨大的身体插入海底，整个庞大的身躯因为调动的能量过于庞大，所以开始出现了碰撞的现象。
　　包括岑岭在内的其他人见状，立马冲到唐灵焰身边，施展浑身解数跟她游动，但就是虚虚实实，不和她硬碰硬。
　　“来这招么？”唐灵焰冷笑一声，身影瞬间消失。
　　与此同时，跟在她身边的其他人也同样消散了踪影。
　　传送！
　　即使是在超过两万米的深海，他们依旧能够自如的传送！
　　看着如同跗骨之蛆一般粘着自己的五人，唐灵焰知道光是凭远距离传送这点，这些人和自己没有差别。
　　随后，她单手往虚空一握，庞大的魂力化作无形飞出。
　　这一招原本对付S级及其以下的天眷者，有着非常良好的群攻效果。
　　但此刻，因为力量的分散，面对半神级的对手，它们连靠近都做不到就轰然碎裂了。
　　见状，唐灵焰眸子更冷，提着剑就不断的朝那勒维亚坦传送而去！
　　而随着双方的距离变近，岑岭等人的攻击就更加的频繁，也不敢再用虚实的牛皮糖打法纠缠她。
　　“给我吸！”
　　猛地一甩手，唐灵焰从手中脱出十几个黑球。
　　这些黑球一落到海水中顿时就产生了无穷的吸力，海水疯狂的倒灌进去，形成了一个个直径超过一千米的恐怖黑洞。
　　周围包括岑岭在内的几人却只受到了不多的影响，他们依旧在疯狂的朝唐灵焰进攻。
　　“龙焰！”
　　岑岭全身金光笼罩，随后从口中吐出一条真龙形状的火焰。
　　唐灵焰反手一剑砍在龙头之上，其中蕴含的力道和毁灭乃至高温，让她手中的剑开始融化，周围的海水不停的沸腾！
　　但在被逼退一百米后，她还是一剑劈碎了这次攻击。
　　转身，美杜莎瞪大眼睛释放出了石化技能。
　　那一瞬间，灰色，紫色，黑色混杂的巨大能量柱石化了沿途的一切，笔直的落到唐灵焰身前。
　　只见她单手挡住，相比之下柔弱的身躯被冲击得不停后退，而她的手指也开始慢慢变成了石头。
　　“碎！”
　　轻咬牙唇的瞬间，唐灵焰捏指为拳，直接轰碎了能够石化万物的美杜莎技能。
　　下一刻，勒维亚坦的蓄力终于是好了。
　　“给我去死吧人类！”
　　只听得它怒喝一声，直径超过五百米的恐怖蓝色光柱瞬间轰飞了整个海域！
　　所有海水如同被人整个舀起一般，被那相比之下不大的能量柱给硬生生的抬起。
　　而唐灵焰一瞬间就被那道恐怖的冲击波给命中，整个人瞬间冲破了海面，被笔直的轰入天空当中。
　　最后一阵咔咔作响，空间碎裂，她被轰入了时空乱流里。
　　在那满是空间寂风和混乱的时空淤泥中消失了踪影。
　　“卧槽，这也太恐怖了。”好不容易躲过一劫，洛菱看到这一幕，呆呆的低声道。
　　“别说话了，唐小姐好不容易帮我们掩饰住了禁制的异样，可别浪费了。”
　　此刻，小含三人已经躲过了那阵法的攻击，同时也没引起海怪们的注意。
　　她们蹑手蹑脚的开始朝那禁地的中心而去。
　　同一时间，包括天洲国在内的沿海国家都看到了那恐怖的一幕。
　　那海，如同被人冻住一般抛起，飞入云层。
　　随后便直直的落下来，掀起了滔天的巨浪和超过十二级的地面震动。
　　大地碎裂，海洋哭嚎，圣灵学院周围的暴兽瞬间就被那恐怖的海啸给冲没了。
　　PS：
　　再次感谢大家一路的支持和陪伴，轻轻有你们真好喵！

1803 为幼神准备的陷阱
　　不仅如此，暴兽没了，整个圣灵学院也遭到了恐怖的打击。
　　各种建筑被一瞬间毁灭，不少还在坚守岗位的师生死亡。
　　变成小猫娘的倪软心看到眼前的一幕呆愣了一瞬，还好反应很快，立马带领众人围在一起组成了防御阵法。
　　尽管这样，那近千层的防护罩也在一瞬间被破除，不少人受到海水的冲击而受伤。
　　好在是没有人员伤亡。
　　“小姐。”小文忧心忡忡的看向大海。
　　“可怕。”倪软心回过神来时喃喃自语，却也担心如今小猫娘是个什么情况。
　　不仅是圣灵学院受到了冲击，那巨高的海啸一波接着一波，朝着沧海市等沿海城市而去。
　　好在是防御过第一波后，后面的浪的威力就要小很多，倪软心等人很好的防御了下来。
　　“看来这就是暴兽不停逃跑的原因了吧。”小文一脸后怕。
　　但也托它的福，如今围攻圣灵学院的暴兽都已经被清扫一空。
　　等到倪软心带人回去一看，圣灵学院内几乎没有几座完好的房屋。
　　除了严密防护的世枢院以及保护着诸多师生和家长的竞技场，其他没有人防护的地方，几乎全没了。
　　连地基都看不到。
　　在圣灵学院的土地上，仿佛被人用刀平整的削去了很厚的一层土地。
　　上面所有的东西都不见了。
　　包括宿舍，教学楼，实验楼，医院，各个分院的办公楼……
　　众人尽皆倒吸一口凉气，连忙冲进去寻找自己的亲人。
　　倪软心则是头疼的带领所有人和学院方面的人汇合，现在有很多人受伤，但她不是小猫娘啊……
　　她不会治愈。
　　颜仙仪带着司田皓月以及早先赶来的苏颜儿等人找到了倪软心，在请求她去治愈一些伤残人的时候，倪软心看向小文。
　　“啊这……”
　　小文见状，只能撒谎说：“小姐在一路过来的战斗中耗费了大部分的治愈能力，现在恐怕已经……”
　　适时的，倪软心装作一副不堪重负的样子摇摇欲坠，小文连忙过去搀扶她。
　　“轻轻，好好休息啊，伤员的事我们自己解决吧。”
　　见她这般虚弱，苏颜儿等人也只好离去。
　　只是颜仙仪最后那看向倪软心的眼神有些怀疑。
　　“哎，能瞒多久是多久吧。”小文对倪软心苦笑道。
　　而不仅仅是天洲国的沿岸受到了冲击，其余诸多国家也遭受了巨涛海浪的打击。
　　不过同样的，率先遇到毁灭的是那些占领了沿岸的暴兽，这一点对于所有人来说倒是个不算好消息的好消息。
　　身处在圣都的洛浩歌也隐隐约约察觉到了动静，不过现在她只能隐匿起来……
　　在洛白灵那边的事有结果前，她要尽量避免露面。
　　同一时间，唐灵焰的分身已经越过了天洲国的边界，进入了东莱国的地域。
　　刚一进入，她便看到了这里不同于其他地方的景象。
　　那些漫山遍野的暴兽非常克制自己的捕食欲望，竟然没有去攻击山脚下的城镇。
　　这就说明，东莱国的的确确已经和黑蝶教会达成了协议。
　　回头看向本体所在的方位，分身能够感觉到她如今所处环境的恶劣。
　　不过同样的，她也没打算回归本体去。
　　这是属于唐灵焰的骄傲，和自信！
　　变成洛浩歌的她刚一进入东莱国的势力范围，钱兴年立马就接收到了报告——来自于加西亚。
　　“根据我们眼线的情报来看，的确是她一个人，还真敢来啊。”加西亚冷笑一声。
　　“是么？距离约定的时间还有四十分钟，按照她的速度大概30分钟后就到指定地点了。”
　　钱兴年站起身来，此刻他们正在距离约定位置旁边不足两千米的一座城市当中。
　　而东莱国这两日来的异变也引起了普通民众的关注，看到暴兽安分得如同家养的畜生，不再攻击自己后……
　　所有人松了一口气的同时，另外一个声音也逐渐变大。
　　黑蝶教会的名声不能说不好，只能说已经烂到了臭水沟里。
　　如今东莱国高层明目张胆的和黑蝶教会做了协定而根本没有征求大部分人的同意，现在城市安置点的里里外外，都在爆发抗议和要求钱兴年俯首认罪的呼声。
　　东莱国本身又是一个武力昌盛的国家，如今已经为此爆发了不下几千起的流血冲突。
　　虽说大部分拥有魂力的天眷者只是普通民众，但这不代表他们都是傻子……
　　更不代表他们没有朴素的正义感。
　　东莱国作出如此决定，坚决是要受到制裁的！
　　当钱兴年带着加西亚走出去时，到处都可以听到【处死钱兴年，交出黑蝶教会人员】的呼喊和标语。
　　但这位年老的老人只是淡淡的冷笑，然后吩咐旁边的军队首领。
　　“去，把所有敢反抗的人都抓起来，送给我们的盟友，相信你们很乐意。”
　　闻言，一旁的加西亚也是阴冷的笑起来：“自然是非常乐意的，如果您愿意，我们甚至可以帮您摆平这些闹剧。”
　　钱兴年却不敢苟同：“你们出手就是全死，本皇虽说老糊涂了，但也不至于这么傻，走吧。”
　　在钱兴年的招呼下，他两便乘坐直升机离开了行宫。
　　而在外面，不停的有人开始组织起来反抗东莱国皇室的决定。
　　但随着军队铁血出手，这样的呼声立刻就被压制了下去。
　　狂躁的雨幕之下，枪声伴随着雷雨逐渐消散。
　　只不过流血，能够唤醒的不仅是民众的恐惧，还有更加强烈的反抗。
　　当然，这不是现在钱兴年所关心的。
　　到时候只要拿下旁边天洲国广袤的土地和巨大到难以想象的资源，他就可以凭借着这无可挑剔的功绩堵住那些人的嘴。
　　总不至于，给他们分财富的时候也不要吧？
　　都是圣人么？
　　“嘁，一群凡人！”
　　钱兴年如此不屑的评价道，坐在直升机上，窗外是瓢泼大雨。
　　朦朦胧胧间，这个世界都变得阴暗，只有那偶尔闪过的雷电，是这寂静雨声中唯一的响亮。
　　等到了地方，直升机停在了山顶的平台之上。
　　而在这里，已经有一个人在等候了。
　　“哦，教主大人！”钱兴年撑起伞笑着打招呼，一旁的加西亚则是低头行礼。
　　“挺准时的嘛东莱国国王。”穿着火辣，身材同样火辣的女人如同邻家大姐姐那般打起了招呼。
　　“洛浩歌来了。”钱兴年兴奋的走过去，“这次可有好戏看了。”
　　“洛浩歌？”火辣女人摇了摇头，眉宇间有着难以抑制的悸动，“可能不是她……我也希望不是她……”
　　“毕竟，这些都是给那位幼神准备的呢……她要是不来，我可就伤脑筋了。”

1804 黑蝶教主，尧荭
　　在这个世界上，能看透伪装的手段其实不多。
　　除开一些宝具和阵法外，最能够看透伪装的手法则是依赖于自身。
　　无论是精神力亦或者是对幻术拥有极高的造诣，或者本身对易容有长足的经验。
　　不过对于唐灵焰的伪装来说，直到她整个人站在那里，都没有人看出她是伪装的。
　　只不过对方会猜测【她到底是不是真的洛浩歌】，当她的实力展现出意外，或许便能从侧面证实她的身份。
　　“所以不管是不是洛浩歌，这笔买卖都稳赚不赔。”
　　火辣女人笑了起来。
　　是洛浩歌，那天洲国之后就别想好过。
　　如果不是她，而是唐灵焰，更是求之不得。
　　“只不过，海的那边似乎有很大的动静……”教主的目光透过重重雨幕望过去。
　　强烈的魂识穿越无数的距离，却被那狂暴的交战所四溢的能量所阻碍。
　　“究竟是什么人在那里对战，连这天空都能影响。”
　　“海怪吧。”钱兴年站在一旁说道，“我接到手下的报告了，说是有恐怖的生物在海中对战。”
　　“深海……龙宫……”教主深吸一口气，露出了意味深长的笑容。
　　“原本预定的计划，是连那里也要拿下的。”
　　但眼下更重要的事是……
　　“你终于来了洛浩歌。”钱兴年往前一步，看着一千米开外，站在山脚下的洛浩歌。
　　“人呢？”对方抬头询问。
　　此刻她穿着便服，没有着女皇服饰，即使如此，她头手上的饰品也完全是属于天洲国皇室制造的物品。
　　“在这呢。”
　　钱兴年嘿嘿一笑，然后踢了踢脚下的木箱子。
　　随着他挥手打开，那个被折磨得不成人形的洛白灵就出现在了眼前。
　　雷雨依旧在下着，到处都是哗啦和沙沙的响声。
　　泥水顺着木箱压出来的痕迹流淌而下，其中的洛白灵已经被那冷雨给淋湿得不自主颤抖。
　　看见这一幕，唐灵焰略微的皱眉。
　　她假扮洛浩歌来此的目的，最为重要的是辨别这洛白灵是不是真货。
　　同样还要查清对方真实的身份。
　　从那人的气息来看，没有被伪装的痕迹，所以可以确定是洛浩歌看到的那个洛白灵无疑。
　　“你就不用想了……这是真的。”
　　钱兴年不知道从哪里掏出一根拐杖拄着，但他喊话的声音却比周围的雷雨还要大。
　　“这团烂肉，对我的价值除了发泄之外，到今天为止，她的所有存在意义也就到此为止了。”
　　“我还没有坏到用假饵来引诱你，所以，来吧……你另外一个妹妹就在我脚下，来救她吧，女皇陛下！哈哈哈！”
　　钱兴年用脚踩住洛白灵快要散架的身躯，得意的大笑间，挑衅而快意的目光紧紧盯着山下的洛浩歌。
　　他要看她愤怒，看她怒吼，看她无可奈何到后悔，自责，心痛！
　　没有什么，比摧毁一个高贵女人的心更令他感到美妙了。
　　只可惜，洛浩歌本人或许会这样，但唐灵焰不会。
　　“你怎么无动于衷？她叫洛白灵，一团烂肉，还是你妹妹！”
　　钱兴年用力的踩了几下，瞬间就把那怪异的少女给踩进了脚下的泥水当中。
　　杂草混合着泥土覆盖了她的脸，豆大的雨点落到她本就单薄的身子上，随后水流淌淌。
　　“哈哈，啊哈哈哈！”这个时候，旁边的教主忽然笑了起来。
　　而唐灵焰的目光从那洛白灵的身上收回了之后，就一直看着这个女人。
　　“钱兴年，收起你那恶心的癖好吧，那不是洛浩歌……而是我们最尊贵的客人。”
　　教主扭动着腰肢，把手上的雨伞随意的丢到一旁。
　　雨水落下，但却被她周身的一层黑色雾气所隔开。
　　“不是洛浩歌……难道是……”钱兴年一时间又兴奋又害怕。
　　幼神的名头他不知道听过多少次了，每次情报传来，他都不敢置信于对方那惊人的破坏力和无法调和的暴怒脾气。
　　但，就是没见过真人。
　　即使是一国之君的他，也只有寥寥几张唐灵焰的照片。
　　“看来你们真正的目标是我啊。”唐灵焰闻言，顿时就想通了。
　　只是魂识在周围扫过的时候，根本没有任何异样。
　　如果是针对她的陷阱，那眼前的人，又拿什么来留住她呢？
　　东莱国？
　　可笑。
　　“说起来，这是我们第一次正式的面对面吧，唐灵焰。”
　　望着假扮成洛浩歌的唐灵焰，教主的语态动作却不似钱兴年那般喜怒于色。
　　“黑蝶教会的教主？”唐灵焰恢复了原本的容貌，“我记得是叫……尧荭？”
　　“只是个代号罢了，啄摇，圣天，诸如此类的代号也有很多呢！”
　　尧荭笑着说道。
　　“不过这样的代号用多了，渐渐的我就忘了自己本名叫什么了。”
　　“是么？”唐灵焰淡淡的说道，“其实死人，特别是像你这样的死人，不需要刻字的墓碑也无所谓。”
　　“可能吧……这个世界上，最后一个愿意给我竖立石碑的人在很多年前就已经死了。”
　　尧荭摇了摇头，仿佛是在怀念，又是在惋惜。
　　“引我到这里来，是黑蝶教会准备最后一搏了么？”
　　唐灵焰看着面前这个女人，她可以很清晰的感知到这副身躯不是她原本的模样。
　　只不过对方的实力也已经是半神级，刻意伪装之下，她是没法看透的。
　　更何况她现在不过是具分身罢了。
　　而尧荭也很清晰的感知到了这一点。
　　“幼神大人，你的气息很低迷啊，这里的不过是你的分身对吧？”
　　“即便会暴露，你也要在被我们识破之后变回去，该说是你天真呢，还是自信？”
　　尧荭抬起手来的瞬间，狂躁的魂力汹涌而去。
　　旁边的钱兴年还是第一次见到黑蝶教会的教主出手，此刻默默的退到一边，紧盯着这边的情况。
　　却见一个个诡异的阵法从虚空中被她召唤而出，旋即而来的，便是那漫天的黑雾。
　　世界病毒！
　　“对付你，普通的攻击是没用的，这点我很清楚。”
　　尧荭深吸一口气，全身忽然燃起猩红的雾气。
　　紧接着，那从虚空中探出的阵法中，一个个虚影从那阵法中出现。
　　看到对方的那一刻，唐灵焰眯起了眼：“邪神分身！？”

1805 大战将至
　　尽管唐灵焰有所预料，可看到那散发着邪神气息的虚影，她还是小小的惊讶了一下。
　　对方此刻应该已经没有力气再显现了才对。
　　和邪神的那次对战过去的时间并不长，那样的伤势，按理来说是没可能会有余力去管其他事情。
　　甚至来说，在最开始的那段时间内，邪神下属的眷属和信徒都遭到了严重的打击。
　　信仰收缩，人员减亡。
　　即便如此，受伤的邪神依旧没有任何消息。
　　正如主神少女所陈述的那样，对方忌惮琉月以及玫的存在，再敢出现是绝对不会被放过的。
　　可现在……
　　难道是因为玫去修补世界阵法了，所以他得知消息，才敢这么明目张胆的现身么?
　　分身微微垂下眼睑，一身气势慢慢聚积。
　　即使她是一具分身，即使面对的是曾经碾压过她的邪神……
　　她也没有要退缩。
　　“看来你们认识……”尧荭释放出了阵法后，饶有兴致的看着唐灵焰的反应。
　　预料之中的反应，却不是她喜欢的反应。
　　“算是认识吧……只是我不是很明白，是什么原因让你感再次明目张胆的出现在蔚蓝世界？”
　　面对唐灵焰的询问，那一群邪神虚影全都阴冷的笑了起来。
　　“无他，那个臭婊~子听说去修补世界阵法了，此刻怕是分身乏术，根本不会来管你。”
　　邪神分身浑身笼罩着越来越磅礴的猩红气体，随后逐渐浓郁到变成了红黑色。
　　视线左右逡巡，唐灵焰却没有阻止，而是默默的看着对方积蓄力量。
　　三分钟后，对方停止了动作，看起来是准备好了。
　　而在这期间，这周围的空间全都被封锁，即使是分身的实力，也没法强行闯入虚空进行传送。
　　仔细打量了一下对方的实力，唐灵焰冷笑道：“看来上次的伤只好了一点啊，不知道你这次还有那么好运没有。”
　　眼前，所有邪神虚影的实力已经攀升到了顶峰，达到了SS天眷者的5倍左右。
　　但一个邪神的分身，只能够达到这种程度，说出去只会令人失望。
　　“既然设下陷阱想要杀掉我，那就要有孤注一掷的勇气。”
　　唐灵焰继续嘲讽道。
　　“可是你连真身来此的觉悟都没有，你们黑蝶教会所跟随的神，就是这种货色？”
　　尧荭被噎得说不出话来，最后反而轻轻一笑，妩媚异常。
　　“这个世界本就是成王败寇，随便你现在怎么嘚瑟吧唐灵焰，消灭了你这具分身，到时候就轮到你本体了。”
　　尧荭深吸一口气，然后看向钱兴年。
　　对方点点头，随后转身离去。
　　狂风骤雨之下，山林之间早就被朦胧的白灰色雨幕所笼盖。
　　被踩在泥土中的洛白灵一直没有起身，任由那雨水和泥土侵袭自己的身躯。
　　啊~多么心醉的而又向往的味道。
　　从来都没有亲吻过雨水，也从未爱过这片土地的味道。
　　只是第一次接触，面前自然的一切却拥有着比她更为真实的模样。
　　泥草的气息，冰凉的雨滴，它们毫无保留的亲吻自己。
　　或许也只有它们，才会毫无差别的对待每一个人。
　　公平的，和睦的，不会有痛苦。
　　可再怎么忽视头顶的那股席卷整片天地，令雨水倒灌的气压，也无济于事。
　　大战，下一秒就爆发了。
　　比雷雨响彻万倍的爆炸声，天空哀嚎着碎裂，随后是恐怖的冲击波。
　　它掀起了地表的泥水，带着草木飞上天，洛白灵孱弱的身体也如那腐烂的木头一样被震起。
　　随后，一个冰凉却又带着些许温度的手拉住了她。
　　一瞬间，恐怖的魂识和灵力侵入她的身体，为数不多的记忆被剥夺分离，伴随而来的就是无与伦比的剧痛。
　　“啊啊啊！！”
　　遭受钱兴年那般对待的时候都没有发出的惨叫，此刻从她那沙哑的喉咙里迸发出来，令嘴部扩张到了令人难以置信的幅度。
　　原本就已经坏掉的身体，此刻更加的崩碎了。
　　而唐灵焰握住她的那一瞬间，短短两秒内就已经看透了她的记忆和身世。
　　下一刻，无数邪神虚影冲击过来，分身拽着洛白灵，犹如雷雨之下瑟瑟发抖的蝴蝶。
　　“如此大战还敢分心，唐灵焰，你是真不怕死啊！”
　　那尧荭从自己的储物戒指中拿出一条燃烧着鬼蜮幽火的鞭子，轻轻一甩，便在空中发出爆鸣。
　　“嘛，不过这东西本就是用来吸引你或者洛浩歌注意力的。”
　　激荡的幽火随着雨点落下，最后一朵朵火焰莲花在空中盛开。
　　洛白灵望着这美丽的一幕，眼中闪动不已。
　　即使那些东西异常的危险，但她的眼中依旧充满了向往。
　　丑陋，肮脏，怪异……这些汇聚在她身上的词语最后变成了别人伤害她的理由。
　　外表越是丑陋，内心中就越是向往那难以言喻的美丽。
　　即使它很危险。
　　丝毫没有被卷入大战，稍不留神就会死的自觉。
　　身边的唐灵焰各种功法技能轰出，和面前的邪神虚影以及尧荭大战。
　　剧烈的响声已经令她失去了听觉，唯有那一双生在淤泥中的眼睛，倒映着魂力爆炸所产生的绚丽花朵。
　　死亡，或许是更好的开始。
　　近两千公里的范围内，全都变成了双方大战的范围。
　　地壳被轰碎打沉，日月星河颠倒不顺，和远方唐灵焰本体的战斗遥相呼应。
　　而与此同时，钱兴年回到东莱国内，开始调集军队。
　　“走吧，现在天洲国内已经没有什么是我们还需要惧怕的了，踏平他们！”
　　即使国内有诸多声音反对自己的行为，但只要掌握着权柄，就是这个世界的王！
　　况且……
　　钱兴年冷笑一声，他倒要看看有多少人能够在巨大的利益面前依旧保持着如今的正义感？
　　一列列军队和武器装备开始集结整合，然后在钱兴年的带领下奔赴天洲国和东莱国的边境。
　　同时，数不清的暴兽由加西亚率领，其中还有人数上千的黑蝶教会教徒。
　　倾巢而出，不外如是。
　　在钱兴年异动的第一时间，躲在地下室里的洛浩歌就收到了消息。
　　“终于忍不住了么……”
　　洛浩歌深吸一口气，隐隐间，她的身体在微微发抖。

1806 战争蔓延
　　双方的大战还在持续，洛白灵被唐灵焰抓在手心当中，如那漂浮的枯叶一般。
　　她本来就要死了。
　　一个不管是他人还是自己，都讨厌的存在。
　　能在生命中最后的一刻见识到以往不同的风景，她已经知足了。
　　有的人奢求全世界，而有的人，渴望的不过是一抹的芳华。
　　但是那般美丽的雷雨山川，如今在双方的对战下变成了可怖的地狱。
　　寂风肆虐，暴雷飞横，天空裂开无数的口子，四溢的能量让周围的一切都迈向死亡。
　　洛白灵张了张嘴，喉咙里却只能发出咿呀的无意义声响。
　　下一刻，唐灵焰忽的把她当做炮弹一样丢了出去。
　　极速的劲风在耳边剐蹭轰鸣，她以极其不雅的姿势，如同石块一样被丢出。
　　但此刻对战的双方，根本就没有看她。
　　那邪神虚影一直在狂笑着，怒吼着，反观被尧荭和邪神一起攻击的唐灵焰，一言不发，双手中魂力涛涛，不停逼退对方的攻击。
　　那瘦削的身影，却是比那高耸的山川更加的伟岸和遥远。
　　洛白灵飞了出去，尧荭只是瞥了一眼便不再在意。
　　反而是略带讥讽的看着唐灵焰：“没想到心如铁石的幼神，竟然会为了一块烂肉而故意令自己深陷险境。”
　　话语间，尧荭双手已经出招百余，深不见底的魂力被其激发出来，捏成了一个又一个恐怖的攻击招式。
　　“你没有可以冲冠一怒的人，也挺可悲的。”唐灵焰只用了半数的招式，就破解了对方的攻击。
　　只是那脸上的可怜和嘲讽，比她手中的攻击更甚，更令尧荭气愤。
　　一时间，双方的攻防比之那周围的雷雨还要密集。
　　而洛白灵被抛出，在空中飞了半分钟，终于是落到了实处。
　　只不过并非是那湿润泥泞的土地，而是一个人的怀抱。
　　对方纤细的手臂接住了她，洛白灵惊诧的抬头看去，却见是一个全身笼罩在黑袍当中，连脸都看不真切的人。
　　在她的身后，还有几个同样身着黑袍的人。
　　只不过她们身上所散发的气息区别于黑蝶教会的成员，洛白灵在东莱国也见过不少了。
　　在那一刹那，她就凭借本能判断出了——对方并非是黑蝶教会的人。
　　“谁？”她所会的词汇不多，但此刻却是没有任何害怕的神色。
　　所经历的够多之后，连死都不怕了，或者说是期待，那便没有什么能够再激起心中的恐惧。
　　“洛白灵……”来人幽幽的说道，“请跟我们走吧。”
　　在没有确认洛白灵的真实身份前，她还不是公主殿下。
　　洛白灵没有过多的拒绝，而是点点头。
　　无论对方是谁，要带她去哪，都无所谓。
　　很快，黑袍女人就带着洛白灵远离了这里。
　　不久后，躲在地下室暗中准备发号施令的洛浩歌的手机响了起来。
　　“是我。”
　　咆哮的雷雨下，黑袍女人一行人正站在天洲国的国境线旁。
　　旁边便是东莱国，而即使相隔距离很远，黑袍女人此刻也能清楚的感知到有大批的军队正在前行。
　　毫无顾忌。
　　再也不是之前那样利用黑蝶教会的阵法作掩护，这次，他们要从正面开始进攻！
　　“怎么样？”电话那头，洛浩歌焦急的问道。
　　“人已经接到了。”顿了一下，黑袍女人又说道，“只是……”
　　“只是什么？”洛浩歌催促一声。
　　“只是幼神大人被拖住了，看来那是个针对她的陷阱。”
　　那一瞬间，洛浩歌整个人都紧绷住，一股难以言喻的感觉涌上心头。
　　“我知道了，你先回来吧。”
　　知道即使以黑袍女人的实力也没法参与唐灵焰的战斗，洛浩歌直接下令她回去。
　　“是！”
　　电话挂断后，洛浩歌也就不用再隐藏了。
　　只不过回到自己的皇宫内，洛浩歌一颗心却是沉入了地底。
　　“陷阱么……”
　　喃喃自语间，洛浩歌已经把所有的可能性都思考了进去。
　　最后再联系钱兴年此刻大规模的，明目张胆的兴兵，那么背后的意图也就很明显了。
　　他们就是要趁唐灵焰不在的这个时候，一举拿下天洲国！
　　可能同时也打着拿下唐灵焰的想法。
　　如今东莱国和黑蝶教会合作，唐灵焰又分身乏术，天洲国能靠的，便只有自己！
　　“想要踩着众人的尸体做那新世界的神？”洛浩歌眼神冰冷起来，“钱兴年，你个老不死的，该去死了！”
　　半个时辰后，一道道诏令从皇宫中发了出去。
　　天洲国的军队也在那一刻动了起来，同样动起来的，还有天洲国境内的所有暴兽！
　　鹿益市……
　　“将军！那些暴兽冲过来了！”
　　“是么……集结部队，看来是到决一死战的时候了。”
　　连绵的警报声响彻天际，盖过了风雨，数不清装备整齐的军士开始集合，然后依照事先规划好的划分进入战壕。
　　沧海市……
　　“教主大人！海面，还有市区周围都出现了大量的暴兽！”
　　“这样么？”路人甲蹲在路边叼着一根烟，他的肩膀上扛着天洲国最新式的单兵魔晶炮筒。
　　另一只手上则撑着映有小猫娘图案的痛雨伞。
　　“真主大人呢？”
　　“真主大人还没有收到消息，我们不想打扰她，听说真主大人为了沧海市和学院，已经精疲力竭了。”来人说道。
　　而路人甲点点头站起来，用赞许的目光看向来人。
　　“你做的不错，现在，是该我们用行动来回应真主大人的时候了！”
　　说着，路人甲转身把手中扛着的炮筒丢给来人。
　　“教主大人，您要做什么……”
　　却见路人甲转身，来到身后的一家看似是服装店的店面内。
　　暴兽席卷全球，生意自然也就无法做下去了，如今这样荒弃没有主人的商店多如牛毛。
　　而在那漂亮的玻璃展示厅后面，用一块雨布盖着什么东西。
　　路人甲一把掀开那雨布，只见一台栩栩如生的机甲显露出来。
　　“这，这是什么？”来人惊奇的望着眼前的东西。
　　“哼哼！这你就不知道了吧……这可是天洲国在暴兽来袭前，最先研发的单人作战魂力机甲！”
　　路人甲非常臭屁的坐了进去，然后关闭那狭窄的舱门。
　　随后，他那声音经过机甲的喇叭扩音出来。
　　“虽然全国限量只有1000台，本来是我们百合教集资买来想要送给真主大人当礼物的，但现在却是派上了用处！”
　　说话间，路人甲一拉操纵杆，整台机甲直接撞破了整栋大楼，斜飞而去。
　　“我去！这也太猛了吧！”
　　不久后，摇摇晃晃驾驶着机甲的路人甲，带领着百合教的人员和沧海市的军队混合。
　　十四分钟后，沧海市全境爆发了大大小小的战斗，随后战场蔓延至了圣灵学院。

1807 玫的准备，粉毛的新衣
　　无尽虚空内，主神少女来回切换着屏幕上的画面，随后站起来。
　　琉月连忙问道：“你去哪？”
　　“当然是去做我该做的事了。”
　　主神少女回头一笑。
　　“把我去修补世界阵法的消息散发出去，邪神那家伙也按奈不住了啊。”
　　“这次你要去彻底消灭他么？”琉月又问。
　　“怎么可能。”玫摇了摇头，“其实吧，上次我是故意放跑他的……人家要是认真起来，他早就死了一百遍了。”
　　闻言，琉月终于是明白了主神少女的想法。
　　“你该不会是想留着他，当做是唐灵焰成神的磨刀石吧？”
　　主神少女楞了一下，旋即叉腰笑了起来：“哈哈，磨刀石这个比喻很是恰当，就看唐灵焰能否过这一关了。”
　　“唐灵焰单靠自己杀了重伤的邪神，就能成神么？”神狐琉月对此抱有相当的疑问。
　　“当然不止这个了……杀了邪神，那个为她准备的秘境是其一……”
　　“除此之外，她却还需要一个最为重要的东西，没有她，唐灵焰就成不了神。”
　　玫在这里打谜语，但是琉月一瞬间就反应过来了。
　　“你这家伙！”
　　神狐咬牙切齿的从床上下来，然后揪起玫的衣领。
　　“你该不会真要那么做吧！？”
　　而玫摊开手，无奈的叹了口气：“小月儿啊，这都是因果宿命，没法改变的。”
　　"我之前跟你说过吧，我们这些所谓的神，也依旧无法生活在【虚无】当中。"
　　“只要还依存于实质性的世界，就没法摆脱更大的因果。”
　　“你我一样，她们也是如此……”
　　琉月是越听越恼怒，直接掐着主神少女的脖子使劲用力，把她的舌头都给掐出来了。
　　“啊~要死了要死了，你要弑夫么笨蛋狐狸！？”
　　“你不是主神么，比我还厉害的主神，连这点命运都解决不了！？”琉月大声质问道。
　　“所以说……这是一开始就决定好了的，除非唐灵焰死去！”
　　闻言，琉月慢慢松开了对方。
　　眼神落寂的问道：“真要如此？那到时候，恐怕那家伙会砍了你，包括我。”
　　“所以啊！”琉月没好气的翻了个白眼，用手揉了揉自己的脖子，“我现在不就是去为将来做准备么？”
　　“你要干啥？”琉月实在想不通她要做什么，“如果真是那样，你除非能改变成神后的唐灵焰的神志和记忆，不然肯定是要砍你我的。”
　　“怎么可能……到时候恐怕她要比我两都厉害……”玫嘟囔一句。
　　转头神秘的笑道：“嘛，反正不要担心，我会处理好的。”
　　但回答她的，却是琉月不信任的眼神。
　　====
　　海底龙宫，彩华宫……
　　相比于这个世界上很多无法安然入睡的人，以及那些好奇心很重却又无法猜透谜底的人来说，小猫娘是睡得比较安稳的了。
　　尽管这两天来海底龙宫异动不断，海水激荡，很明显惹得大家人心惶惶。
　　但小猫娘渐渐的也熟悉了这里的环境，也没有去在意外面发生了什么。
　　只要那些看起来凶神恶煞的士兵不要到彩华宫来找美人鱼的麻烦，那小猫娘现在这一天天过的也是相当充实。
　　因为只和海姬以及凯佩斯接触，小猫娘如海姬所说，接受程度与时俱增。
　　“真亏你能闲得住啊轻轻，你就不好奇外面怎么了么。”
　　海姬坐在一旁的空乌龟壳上，上面点缀着一些珍珠玛瑙，看起来很是奢华。
　　而在她面前，小猫娘浮在水中， 吃着彩华宫提供的各种海底吃食，一边翻看手中的书籍。
　　除去了人世间的雍容繁闹，如今这一幕却是那般的安然宁静。
　　小猫娘回头看了她一眼，小手又把几块晶莹的肉食丢进嘴里。
　　“反正知道了也没用喵，不如不知道。而且现在也不能做其他事……”
　　现在她的日子过得很惬意，只是想起唐灵焰时，心中的急切才会重新燃起。
　　可要论语言的学习，小猫娘已经没法再快了。
　　现在，她已经学会了121个人鱼的基本词。
　　这样的进步令凯佩斯的夸奖如潮水般涌来，都说她是美人鱼中最好教的那只。
　　不过小猫娘也很清楚，对方是再拿自己和小婴儿比，这点令她很是不满意。
　　“怎么样轻轻，上午的学会了么？”
　　凯佩斯手里拿着两个木盒游了过来，现在她用人鱼语说话，小猫娘已经能听懂简单的句子了。
　　所以，她也用人鱼语回答对方。
　　“干妈，我学好了喵。”
　　“嗯？这么快，轻轻真棒！”
　　然后，便是凯佩斯一如既往的抚摸奖励。
　　偶尔对方也会把尾巴缠绕过来，但小猫娘不太喜欢鱼尾巴相互纠缠的触感。
　　动动小姐变成了重重小姐，敏感度却依旧。
　　不过粉毛能够清晰的感受到，对方对自己的态度逐渐变成了真的亲人那般呵护。
　　或许，便是从那【干妈】的称呼中来的。
　　“这是什么喵？”小猫娘看着她手中的木盒好奇。
　　“给你的东西哦。”凯佩斯笑着说道，“打开看看吧。”
　　闻言，小猫娘伸出双手，然后在凯佩斯的鼓励下，打开了木盒子。
　　“哇！这……这是！？”
　　一缕无法抑制的蓝色光芒从中逃逸出来，欢快的在海水中跳跃着。
　　小猫娘眼眸闪动，里面的星辰被映照得发亮。
　　她惊奇的拿起木盒中的东西，只见那是用各种鱼鳞，珍珠，水钻所打磨而制成的衣服。
　　手摸上去丝滑柔韧，完全看不出其本身材料的特性。
　　“这是给你的。”凯佩斯笑道，“你喜欢就好。”
　　“嗯嗯！谢谢干妈！”
　　每个木盒中都有一件，小猫娘收到了这两件衣服，开心的在海水中游来游去。
　　不久后，粉毛就换上了其中一件。
　　只见那衣服自动贴近了她的肌肤，柔滑的包裹住锁骨以下的部位以及手臂。
　　闪亮而又梦幻的光芒四溢，一旁的海姬视线紧紧盯着粉毛而移动。
　　“真是个小笨蛋呐！”海姬暗暗的在心里笑道，“这一套衣服，都是用来在重大场合中穿的，比如说龙宫祭……”
　　但小猫娘仿若未觉，依旧开心的看着自己的新衣服。
　　凯佩斯这时却拉住了她说道：“好了轻轻，我们继续学习吧……”
　　小猫娘这才安分下来。
　　只不过下午的课程还没开始多久，一个美人鱼就游了进来，瞥了小猫娘一眼，然后低声在凯佩斯耳边说了几句。
　　“什么？你是说真的？”
　　凯佩斯的惊讶令二女都看了过去。

新书发布啦！！
　　新书——《皇女殿下饶了臣妾吧》已经发布啦
　　新书新起点哒
　　穿越变成反派的可怜的皇女殿下，一上来就经历了和精灵公主羞羞的事情，然后被仇视。
　　紧接着便是暗杀和学院的刁难，还有领地的危机。
　　我们可怜的薇莉丝能够躲过四处袭来的危险，保护自己，获得美人芳心么
　　这次的情节将会非常好看，非常起伏跌宕哒，轻轻保证！
　　有糖有爱，是轻轻写书两年的进步之作哒！
　　小可爱们来捧个场吧，哪怕是不喜欢点个收藏也好呀
　　当然，轻轻最最最希望的还是你们喜欢哒
　　现在点击一下屏幕，再点详情，往下拉，就可以看到轻轻的作品集啦~
　　新书也在上面惹！
　　（只是暂时封面搞丢了，不知道为啥）

1808 延期与新的课程
　　海底龙宫祭延迟的消息传来，整个海底龙宫都震动了。
　　无数种族纷纷游上街头寻找答案，小猫娘却是对此不怎么关注。
　　毕竟现在，她也不想去参加那什么龙宫祭。
　　不过依照海姬的说法，姐姐的成神关键还在那龙宫当中，所以小猫娘还是要想办法混入的。
　　她的打的主意便是在这里混熟，然后摸清周围的情况。
　　到时候和海姬神不知鬼不觉的进去就好了……
　　想想还有些刺激！
　　“呐呐，听说了么，龙宫祭的时间被延后了！”一只蟹兵夹着巨大而锋利的钳子说道。
　　它的旁边，一只深海章鱼张着大嘴冷哼道：“只要没耳聋的，都听见了。”
　　“关键是，这延期后，不知道什么时候再次开始啊。”
　　“总不能拖到下一次吧？”
　　诸多海底生物在那里议论纷纷，也因为这个消息，凯佩斯今天便没有再教导小猫娘了，而是和另外一些美人鱼出了彩华宫。
　　“是很严重的么喵？”小猫娘看向海姬问道。
　　而对方一直以来都显得不慌不忙，此刻正吃着零嘴：“不算严重吧，只是延期了而已。”
　　“但看凯佩斯干妈的样子，好像很着急呢喵！？”小猫娘又问。
　　海姬笑道：“准备了这么久的事情，突然说要延期，肯定会慌乱。”
　　“不过这种事情，怎么来说都是不亏的，延期了就有更多的时间练习了不是么？”
　　水蓝色的秀发飘舞，海姬今天也换上了海底风格的衣物。
　　贝壳和珍珠串成的衣服，再饰配各种美丽的经过处理的海草，使它们和海姬相得益彰，看起来煞是惹人。
　　“放心吧，没什么事的。”海姬安慰道。
　　果然，到了晚上，凯佩斯回来之后，小猫娘就不见她脸上的焦急了。
　　反而有种松了口气的感觉。
　　因为已经把今日的课程都熟背，小猫娘便带着海姬在周围的房间里探险。
　　越过走廊的时候，便看到凯佩斯正一脸轻松的和另一只美人鱼讲话。
　　“事情大概就是这样……既然延期了的话，很多事就不必那么着急了。”
　　“嗯……不过凯佩斯大人，我们可能需要开设一个幼堂了，最近几位美人鱼 已经到了足够的年纪，她们该学一学更多的知识了。”
　　“这倒是个事。”凯佩斯沉吟了一下，最后目光似有所指的瞥了偷窥的小猫娘一眼。
　　“既然如此的话，不如就让轻轻一起来学吧，她们都是小孩心性，应该能玩到一起去。”
　　凯佩斯的话让小猫娘心里一紧，心中猜测对方刚才做了什么打算？
　　“让她们一起？”那美人鱼偏头笑了一下，然后点头。
　　“就这么说定了，那我去和她们的父母商量一下。”
　　很快，这几栋房屋边就寂静了下来。
　　小猫娘疑惑的看了海姬一眼：“你听见了她们刚才说什么喵？叽里咕噜的，本圣女还有些词不太清楚哎……”
　　而海姬掩嘴而说，眉宇间充满了笑意：“嘛，是好事。”
　　===
　　和海姬相处久了，小猫娘便明白对方口中所说的好事，那就不一定是好事。
　　第二天一早，小猫娘是被一阵连串的震耳欲聋的爆炸和晃动所惊醒的。
　　“什么喵！？”
　　从感觉上来看，这异感来源的地方还在很遥远的位置。
　　“没什么，你醒了？”海姬已经穿戴好了，“走吧，吃早饭。”
　　早饭桌上，凯佩斯一如既往的温柔的给小猫娘整理仪容，然后夹菜喂饭。
　　比起洛梓绫，凯佩斯那如同海水一般包裹而来的母爱，才是真正的母亲角色。
　　这也是小猫娘能够很快适应这里的原因。
　　只是……
　　“轻轻啊。”凯佩斯轻声唤到，言语间似乎有些试探的意思。
　　小猫娘扑闪着大眼睛望过去：“怎么了，干妈？”
　　“嗯……我想征求一下你的意见，从今天开始，会有几位朋友一同过来学习……”
　　顿了一下，凯佩斯继续说道。
　　“她们原本早就该接受教育，只不过因为龙宫祭在即，大家都没有空闲，这件事就搁置了下来。”
　　“但现在龙宫祭延期了，这件事自然又浮出水面了，同时还会有几位其他课程的老师……”
　　凯佩斯每说一句，小猫娘的身体就僵硬一分。
　　听到最后，她才明白过来，海姬口中所说的好事是指这个。
　　“怎么样轻轻？你愿意么……要是不行的话，我们还像以前一样也没有关系的。”
　　只是凯佩斯说出这话的时候，明显脸上有着能够轻易察觉的失落。
　　那是一种被辜负的神情，令还没有下决心的小猫娘心中隐隐作痛。
　　沉默半晌，凯佩斯的手在她的脑袋上抚摸，猫耳朵不安的在她的 指尖跳来跳去。
　　“我……我知道了喵……轻轻去就好了。”
　　见她答应下来，凯佩斯欣慰的露出笑容，更加卖力的给小猫娘夹菜了。
　　====
　　授课的地点依旧在彩华宫内，但并非是小猫娘平常学课的那几间熟悉的房屋。
　　来到正对着大门的庭院内，明明她就住在这里，但对方却要比她先到。
　　“凯佩斯老师！”
　　三个滴滴脆脆的声音响起，小猫娘还未觉察，三只小美人鱼就欢快的游了过来。
　　“小茶，小玉还有小美，你们今天到的很早嘛！”
　　凯佩斯依次叫过去，躲在海姬身后的小猫娘就在那偷看。
　　这三个小美人鱼的名字非常的俗套，以至于小猫娘认为那是她们的小名。
　　小茶是一个拥有茶青色鱼鳞的美人鱼，而小玉则是如同大海般的水蓝色鱼鳞，至于说小美，和小猫娘一样，都是粉白色……
　　三只美人鱼都显得比较娇小，一看就是孩童年纪。
　　声音也不如寻常的美人鱼那般魅惑空灵，但却别具一番青涩的娇脆诱惑。
　　她们三个叽叽喳喳的围着凯佩斯问东问西，仿佛她们才是凯佩斯的孩子一般。
　　那一刻，小猫娘有种被夺走的错觉，凝望着凯佩斯那温柔的笑和动作，一时间竟然有些刺眼。
　　“对了，轻轻呢？快过来，给你介绍一下你的新同学……”
　　凯佩斯朝小猫娘招手，但粉毛就躲在海姬身后不出来。
　　“轻轻……”即使海姬唤了一声，小猫娘更是缩得紧了。
　　凯佩斯有些无奈的叹了口气，另一边的三只小美人鱼瞧见那和自己身形差不多的小猫娘，互相对视一样，然后游了过去。
　　“她好害羞哦。”
　　“别怕啦，我叫小玉，你叫什么名字？”
　　“你几岁啦？看起来比我还小哎！”小美惊讶道。
　　而粉毛望着包围住自己的三只美人鱼，樱唇嘟囔着：“明明我最大喵。”
　　PS：
　　新书发布啦
　　前期真的灰常灰常重要啊喵
　　如果喜欢的话，一定要多多支持轻轻呀，谢谢大家惹
　　轻轻这次会努力写的更好更好的！

1809 买东西也是课业？
　　“别这么害羞嘛，一起过来玩！”
　　“你叫什么名字啊，凯佩斯老师是你妈妈么？”
　　“你好可爱，可是头上这对耳朵是怎么回事啊？我怎么没有？”
　　“嘿嘿，轻轻和小美一样的鳞片，我们以后就是好朋友啦！”
　　小孩子的世界便是如此简单，建立友情的第一步也是只是一瞬间看对了眼。
　　当然，有时候厌恶也是一瞬间，可能只是对方抢了她手里的吃食。
　　“看来她们相处的不错。”
　　小猫娘没有注意到的时刻，一只美人鱼从彩华宫外面游了进来。
　　她的年纪看起来跟凯佩斯差不多大，如果粉毛能够想起来的话，当日出去迎接她的队伍当中，就有这个人。
　　只是时至今日，小猫娘因为性格原因，都没有和其他美人鱼有过多的接触。
　　“金斯利，你觉得她如何？”凯佩斯轻声笑道。
　　在面前，小猫娘已经被小美三人从海姬的背后拉了出来，叽叽喳喳的问东问西。
　　而经历了最初的局促之后，小猫娘也渐渐放开了，告知了对方自己的一些信息。
　　“我，我叫轻轻……”
　　“轻轻？这么好听的名字怎么不早点说啊！”小茶大呼小叫道，“不像我们，要到成年的时候妈妈才肯给我们取大名呢！”
　　一众小美人鱼在那里齐声羡慕，而被夸奖的小猫娘显得很是不好意思。
　　被凯佩斯称为金斯利的美人鱼笑着点头：“是个很好的孩子，曲线完美，容貌资丽，美人鱼中已经很少看到这般可爱的后代了。”
　　闻言，凯佩斯没好气的白了她一眼：“你知道我问的不是这个。”
　　金斯利愣了一下，正色道：“她在外界呆了那么长的岁月，身上却看不到被侵蚀的痕迹。”
　　“不过她有着正统的美人鱼血脉，可是身上还流淌着其他驳杂的东西。”
　　金斯利似乎一眼看穿了小猫娘的身世，但光从她的外表来看，能知道的也就只有那些。
　　“可是我怎么也想不通，明明是美人鱼，怎么会沾惹上猫娘的血脉呢？”
　　金斯利望向凯佩斯：“你知道些什么？”
　　凯佩斯却摇头：“我知道的也不多，虽然轻轻叫我干妈，但那戒备心依旧没有放下，这孩子……以前究竟过着多苦的生活？”
　　“你就没问问那位叫海姬的少女么？”金斯利看向一旁温柔注视着粉毛的海姬。
　　“这个人……似乎是……”
　　“嘘！”凯佩斯轻声打断，“别说，我们知道就好了，这位大人来此，恐怕就是为了轻轻的事吧。”
　　“我看不止如此……”
　　两人在这里交谈，对面的小猫娘却很快和三只小美人鱼打成了一片。
　　越是纯真的人，就越能吸引其他纯洁的人。
　　对方毫不做作的笑容，真切关心的语气，立马就让小猫娘放下了戒备心。
　　只是论年龄来讲，她是要比她们大的……只是身高的原因，让人误以为同龄。
　　但就心性这一点来看，海姬觉得她们相差并不大。
　　“干妈，今天我们学什么啊？”
　　嬉闹结束，小猫娘带着新认识的三位朋友游了过来。
　　“上课的事先不急，给你们介绍一下，这位是金斯利老师，以后就是教你们声乐的老师了。”
　　凯佩斯对四人介绍，而小茶，小玉，小美三人早就认识，只有小猫娘和对方是初次相识。
　　“你好啊轻轻，我是金斯利，课堂上叫我老师，之后叫我姐姐或者二姨妈都可以哦！”
　　金斯利温和的朝小猫娘打招呼，根据凯佩斯的描述来看，这只猫娘人鱼能够接受的便是这般温和。
　　只是她这自称，令一旁的凯佩斯直翻白眼。
　　一把年纪了，装嫩！
　　小猫娘点点头，伸出葱白的小手和金斯利握了握，却在小猫娘一声惊呼中，对方手中使力。
　　“呀！！”
　　陡然落入陌生人的怀抱，小猫娘抗拒着挣扎起来，但金斯利适时的把鱼尾巴缠绕过来，阻止了她的动作。
　　“这是表达友好的问候，轻轻，之后就多多关照了。我们不仅是师生，以后更是朋友，伙伴，亲人！”
　　美人鱼族群中的氛围相当的好，又因为都是女性，小猫娘能够接受的程度大大提高了。
　　诉诸无门后，小猫娘也只能接受。
　　而这般温和夹带暴力的初次见面，金斯利的印象也留在了粉毛脑海中。
　　“今天的课有点特殊。”
　　说话间，凯佩斯忽然掏出一个钱袋，递给小猫娘。
　　“唔？特殊？”小猫娘掂量了一下，钱袋里面哗啦啦的作响。
　　感受其重量，应该是一笔不少的钱。
　　但她来到海底龙宫这么些时日，还从未用过这里的钱币，更没有买过什么东西。
　　“这是钱么喵？凯佩斯干妈？”
　　面对小猫娘的询问，凯佩斯笑着点头：“没错，是钱，你们四人当中就给轻轻你保管了……”
　　“你们今天的课程要求是，去北边的商港区买一些东西回来，这是清单。”
　　说着，凯佩斯又递给小猫娘一张柔韧的鱼皮纸，上面写着不少东西。
　　小猫娘现在认识的字不多，一旁的小美等人凑过来，更是只认识一半的字。
　　粉毛这才知道，原来并不是所有美人鱼都会读书写字，就跟人一样。
　　不过想到小美等人都是小孩子，小猫娘也就释然了。
　　“可是干妈，这上面很多字我们都不认识啊喵。”小猫娘说道。
　　“所以啊。”凯佩斯轻轻一笑，“这就是你们今天的课程，如果完不成，明天还有一天，但若是明天晚上还没做好……”
　　顿了一下，旁边的金斯利接过话头：“你们可都要接受惩罚哦！”
　　惩罚！？
　　一瞬间，小猫娘浑身都紧绷起来。
　　一直跟凯佩斯学习的她还从来没有接触过什么惩罚，陡然被要求这般，心中有些慌乱。
　　反倒是一旁的小玉小茶，都兴奋的叫了起来。
　　“好哎，惩罚！”
　　粉毛不由得嘟起嘴，心想你们也要被惩罚，高兴个什么劲哇！？
　　“好了，现在就开始吧。”
　　凯佩斯说了一声，小茶就率先喊了起来：“好哎！”
　　“轻轻，我们走吧！”
　　“诶？”
　　小猫娘还没反应过来，就被小美一把拉住手，直接拽着她游出而来彩华宫。
　　“诶？等……等等！我还没准备好啊喵！”

1810 商港区，女龙人
　　这么些天以来，小猫娘还是第一次离开彩华宫。
　　回头看向那巍峨雄伟，却又不失秀丽端庄的宫殿，小猫娘不由得在心中感慨。
　　这就是自己住了这么久的宫殿么？
　　比起她的万彩宫，以及洛浩歌给她建造的长公主府，这彩华宫却又是另外一个风格。
　　充满了海底的神秘，以及美好。
　　“等等，别游那么快啊喵！”
　　被拽着的娇嫩肌肤略微有些发红，小猫娘喊了一声，前方的三只美人鱼这才回头看她。
　　“轻轻，你怎么这么慢啊！”小茶评价道。
　　“是啊，作为美人鱼，妈妈说游得慢就是不对的！”
　　难怪小玉这么跳脱，原来是她妈妈就是这样的人啊！
　　小猫娘心中吐槽，然后问道：“你们知道该往哪走么喵？”
　　“往哪走？”小美似乎很是疑惑小猫娘的问题。
　　“额，干妈不是让我们去买东西么喵？”小猫娘还特意晃了晃钱袋子。
　　听到那清脆的响声，就知道这里面的金额不少。
　　“哦！对哦！”小茶反应过来，“刚才凯佩斯老师是这么说来着。”
　　闻言，小猫娘翻了个白眼，感情你们冲出来后就把刚才的事给忘了？
　　“我记得，凯佩斯老师好像是要我们去北边的商港区？”小玉回忆道。
　　真是堪忧啊！
　　粉毛看着眼前这三只小美人鱼，真是为她们的智商和记忆担忧。
　　或者说，美人鱼小的时候，都是这么笨蛋的么？
　　还好她现在已经快成年了，依照人类的年龄来说的话……
　　“嗯嗯，是北边，可是……北边是哪个方向？”小美疑惑道。
　　得……一个也指望不上。
　　小猫娘可不想回去被惩罚，有了唐灵焰和洛浩歌的经历，她对惩罚这一词非常的敏感。
　　估计不是打屁屁小姐，就是做什么羞耻的事。
　　抛开这些思绪，然后小猫娘又看了看清单上面的字，仔细辨认一下，还是能认识一些的。
　　“落霞……落霞贝？这是什么喵？”
　　“这个啊！我知道！”小美忽然举起手来，“我曾经见过！妈妈说那是只有在晚霞的短暂时间里才会露出水面，吸收阳光的贝壳！”
　　“非常非常漂亮哦！”小美还重复了一句。
　　“那这个就是要买的东西之一了喵……”小猫娘松了口气，终于有点进展了。
　　“那我们就往北边去吧！”
　　小猫娘小手一挥，然后四人原地不动。
　　你看我我看你……
　　“额，北边是哪边？”
　　又回到了最开始的问题。
　　“噗噗，这些小家伙真是有趣。”躲在后面的阴影中，金斯利和凯佩斯进行尾随。
　　当然，还有海姬小姐。
　　在海姬一脸无语的目光中，两个老美人鱼一脸兴奋的看着前面犯愁的四只美人鱼。
　　“看到她们，就好像看到了自己小时候……哪怕如今这海底风云变动，有她们在，就是希望啊。”
　　凯佩斯感慨一声，也不知这话有多少真假。
　　另一边，商量无果后，小美决定去询问路人。
　　“这样……不太好吧喵？”不习惯接触陌生人的小猫娘有点怕怕。
　　虽然小茶三人还小，但也看出来小猫娘很害羞，于是大包大揽的由她们来做。
　　“阿姨，请问……”
　　“你这小孩怎么说话的，阿姨？我看起来很老么？去去去，一边去！”一个鱼身人脸的大妈满脸晦气的游走了。
　　首次受挫，小美三人没有气馁。
　　“那个，请问……”她们又拦在了一条蛇人面前。
　　而那蛇人面色阴冷的吐着长长的舌头，冷彻的目光在三人身上来回巡视，似乎是在找下口的地方。
　　“桀桀桀，三位可爱的美人鱼小姐，有什么我可以帮忙的么？”
　　“噫！！没，没有！打扰了！”
　　三人被吓了回来。
　　小猫娘躲在香兰草后面，望着三人垂头丧气的样子，正准备给她们打气。
　　“不行！轻轻在看着呢，这次一定要问到！”小玉喊了一声冲出去，然后和一只乌贼人撞到了一起。
　　“对，对不起！”
　　连声道歉间，那乌贼人却是满脸温和的摇摇诸多触手表示不在意。
　　“你们几个小美人鱼在这里乱逛可不好哦，你们的妈妈呢？”
　　见对方问话，小玉连忙说出了几人的请求。
　　“北边……商港区？嗯，往那边就走是了……”
　　乌贼人指了个方向，三人连忙感谢。
　　回来后，小茶一脸臭屁的对轻轻说道：“哼哼，本小姐出马，就没有问不到的路！”
　　“少来，明明是我问出来的好吧！轻轻你都看到了对不对？”
　　一时间，眼看她们有要吵架的意思，小猫娘连忙拉住她们。
　　“好啦好啦，你们都厉害，我们快走吧喵！”
　　说着，这次粉毛主动拉着小美等人往那乌贼人所指的方向而去。，
　　身后，凯佩斯三人跟上。
　　穿过两边数不清的奇特各异的房屋，四只小美人鱼在来来往往的海底生物间穿梭。
　　半个小时后，小猫娘有些游累了，终于是到达了目的地。
　　“商港区！”
　　小玉指着一块用巨大鱼骨雕刻人鱼字的招牌喊道。
　　小猫娘左看右看辨认不出来，便问道：“小玉你认识这几个字么？”
　　“啊？我瞎猜的，啊哈哈哈！”
　　小玉毫不掩饰的答话，让小美等人是一脸黑线。
　　不过看那里面人来人往，各种店铺商摊到处都是，的确像是贸易的地方。
　　一队巡逻的卫兵游过来，好奇的看了四人一眼，领头的一个女龙人游过来。
　　“你们四个在这里做什么，你们妈妈呢？”
　　美人鱼即使在海底龙宫，也是需要保护的稀有种族，所以看到这四只美人鱼一副迷路的样子，这女龙人才会过来询问。
　　“啊，我们……”小猫娘连忙手尾慌乱的解释。
　　“我们……不是，来……买……钱……买东西……落霞贝……”
　　看着这个结结巴巴的美人鱼，女龙人尽量用温和的笑容摸了摸小猫娘的脑袋。
　　“好了，你来说吧。”她指了指小美。
　　“大姐姐，是这样的……”
　　小美很快就把几人的目的说了出来，而一旁的小猫娘已经头冒蒸汽，把周围的海水都给沸腾了。
　　太，太丢人了！
　　明明她才是最成熟的那个好不好！？
　　为什么现在却被小美抢了风光呢？
　　“原来如此，买东西啊……那你们加油！”
　　那女龙人大笑一声，没有要帮忙的意思，似乎是明白自己插手不好。
　　“我们就在这附近巡逻，遇到什么事大叫就行了，那……四只可爱的小家伙，祝你们好运了。”
　　女龙人挥手，带队离开。

1811 落霞贝与砍价狂人
　　穿过喧闹的街市，人来人往间，各类种族在这里交融聚集。
　　从未想过在那幽深的海底之下还有这样一副景象，小猫娘此刻并没有自己在万米之下海底的感觉。
　　轰！
　　“又来了！”
　　摆摊的一位鱼人这般叹息一声，这两日以来，海底龙宫总是会偶尔响起这般怪异的声响。
　　像是雷霆爆发。
　　但这万米之下的海域，怎么会有天空的落雷呢？
　　偶尔还会有轻微的地震，气泡从地底产生漂浮而上，但这并不影响他们的正常生活。
　　“大叔，你这里……”
　　小美看向小猫娘，粉毛连忙在她耳边嘀咕了一声。
　　“哦，是落霞贝，你这里卖落霞贝么？”
　　小美在他的摊位上环顾了一圈，却并没有她曾经见过的美丽贝壳。
　　而那鱼人愣了一下，望着面前的四只美人鱼。
　　“哈哈，落霞贝是么？那玩意可是很贵哦，四位美丽的小小姐，你们有带够钱么？”
　　闻言，小猫娘拿出凯佩斯给她的钱袋子晃了晃，一旁的小玉底气十足的说道：“我们有钱！”
　　望着那一大袋钱财，里面互相碰撞的响声让这个鱼人的眼睛放光。
　　“哦，是我看走眼了，四位想要落霞贝是吧，这里面就是了！”
　　说着，那鱼人就从摊位下方掏出来一个木盒子。
　　盒子精致，古朴，看起来便不凡。
　　“这里面是落霞贝？”小美疑惑的问道。
　　“当然！”鱼人肯定的说道，“一手交钱一手交货，需要100个龙宫币！”
　　对方抬起那像是鱼鳍，又像是人手的手臂，态度很是强硬。
　　小猫娘戳了戳小茶的腰：“我们还是验看一下比较好吧喵？”
　　“不用啦！妈妈说过，海底的大家都很友好，也很诚信，这盒子这么漂亮，里面肯定是落霞贝！”
　　小茶如此笃定，小猫娘却一脸无语。
　　“轻轻，付钱吧！”小茶催促道。
　　但看着那鱼人狡猾的目光，小猫娘却摇头坚持：“不行，还是得看一下吧？”
　　毕竟小美说自己见过落霞贝，那么确认一下是最好的。
　　可那鱼人闻言，却说：“你们当真要看？那就得加20龙宫币！你们打开了这盒子，若是不要，我就卖不出去了！”
　　“你怎么这样啊喵？”小猫娘有些生气了。
　　这人，摆明了有问题！
　　“爱要不要！不要就快走，去去去！”
　　那鱼人不耐烦的挥手，就在这时，又有一个鱼人游了过来。
　　“老板，你这里有落霞贝么？”那人张口就问。
　　“有有有，就这一盒了，你要就拿去，100龙宫币！”
　　而那来人也爽快，直接丢了一大袋钱币，就要买下。
　　“等一下！”小玉连忙喝止，“明明是我们先来的，凭什么你要卖给他！？”
　　“可是你们并不想买啊，我这里面是落霞贝，童叟无欺，你们非要看！看看人家多爽快，你们既然不买，也不强迫我不卖给别人吧？”
　　那鱼人正要交出盒子，眼见此，小茶面色一急，直接从小猫娘手中抢过钱袋子。
　　“等一下，我们买了！100龙宫币是吧！？”
　　小茶从那钱袋子中数出来，七彩琉璃般的美丽钱币100个，但直接花掉了袋子中一半的数量！
　　小猫娘心中一惊就要制止，但那鱼人已经笑着把盒子递过来，并要伸手接小茶手里的钱。
　　“还是这位小姐爽快，抱歉了这位兄台，她们先来，100币，成交了！”
　　“小茶！”小猫娘想要制止，却被小美拉住了。
　　就在这时，一双强劲的手直接抓住了那鱼人的鱼鳍，一脚把他踢翻在地。
　　“洛克！又在这里招摇撞骗！”
　　原来是那巡逻的女龙人又回来了，她满脸怒气的一拳轰碎那木盒，只见里面装的是普通的石头，而非什么落霞贝。
　　四只小美人鱼心中一惊，而那女龙人已经冷笑一声，带着巡逻队把那两个鱼人给抓了起来。
　　“我让你们骗！让你们骗！”
　　一边说，一边挨个揍了过去。
　　很快，那两个鱼人惨嚎不已，周围的商贩噤若寒蝉。
　　“敢在龙宫的集市里欺骗小女孩，老娘今天不让你们以后蹲在大牢里，老娘就跟你们姓！”
　　那女龙人性子也是暴躁，直接让人锁了那两个鱼人带走。
　　转头，她看向呆愣的眨巴着水汪汪大眼睛，满脸害怕和无辜的四只小美人鱼，叹了口气。
　　“你们啊~算了，我好人做到底，今天陪你们买东西吧！”
　　女龙人叹了口气，然后自我介绍。
　　小猫娘这才知道她叫做亚斯。
　　“亚斯姐姐，他们真是坏人么？”熟悉后，小美天真的问道
　　“你们还小，不懂，那来买东西的人也和摊贩是一起的，故意制造买东西的假象来骗你们上钩。”
　　亚斯一席话，也是令小猫娘等人茅塞顿开。
　　“真是太坏了！”小玉挥挥拳头气呼呼的。
　　“不过还好轻轻阻止了我们一下，不然我们早就买了哎！”小美连忙夸赞起小猫娘来。
　　“哪，哪有喵，我差点也被骗惹。”
　　小猫娘引起了那女龙人的注意，亚斯好奇的望着她：“你好像和普通的人鱼不太一样啊，这耳朵……好像是猫娘的？”
　　见状，小猫娘连忙打着哈哈糊弄过去：“啊？啊哈哈，没有啦喵，走吧走吧，亚斯姐姐，我们还要买东西呢！”
　　小猫娘连忙逃开，小美等人追上去，自然也就断了亚斯的追问。
　　“这落霞贝最高也不过2龙宫币，他卖你们100，简直就是欺人太甚，也是你们这些小家伙不知世事，才容易被骗。”
　　亚斯一边说着，一边拿着小猫娘手里的清单带着她们买。
　　“这上面的很多东西商港区都有，不过有一些即使还是龙宫内都很罕见，你们老师为什么要你们来买这些？”
　　亚斯很是疑惑，但小猫娘几人也不懂，只说这是这两天的课程。
　　“你们妈妈还真是大方啊，给你们300龙宫币，也不怕出门就被人抢了。”
　　亚斯叹息一声，心里打定主意买完东西后一定要带着这四只小家伙回去，好好教训她们妈妈一顿。
　　时间一分一秒的过去，四人和亚斯不断在交买商品的相处下熟悉。
　　但同时，也震慑于这位亚斯姐姐的凶悍。
　　“什么？一块白草布竟然卖我们2币？滚你丫的，你还想不想在这里混了？我要怎么样？我们买了这么多，这块布直接送我们！”
　　在四只小美人鱼目瞪口呆且崇拜的眼神中，原本需要耗费50龙宫币的货物，被亚斯以30币给拿下了。
　　这一刻，亚斯就成了她们的大姐头。
　　就是那些愁眉苦脸的商人们，让四只小美人鱼心生可怜。
　　等到了晚上，清单上大部分东西都买齐了，四人也和亚斯打成了一片。
　　“哇，亚斯大姐头，我们还剩150龙宫币哎！”
　　亚斯拖着一大包的东西，身后小茶和小玉发出崇拜的赞叹。
　　就连小猫娘，都有些觉得她砍价的样子超帅。
　　当然，还是比不过姐姐。
　　“不值一提，行了，今天就到这吧，你们家在哪，我送你们回去？”
　　亚斯摆摆手，心中想的却是如何臭骂她们妈妈一顿。
　　竟然让这么小的孩子们独自出来，不知道很危险吗？
　　可是四只美人鱼互相看了看，她们的家都在不同的地方啊！
　　最后，只能带着亚斯回彩华宫。

1812 美人鱼的眼泪
　　凯佩斯和金斯利有些幽怨的看着面前气势汹汹的女龙人。
　　她们给小猫娘钱不过是让她们一起买东西，增进感情，交上朋友。
　　同时也让她们对这个海底龙宫的环境有个新的认知，并非如她们所想的那般美好。
　　而且有她们在后面看着，也不会出什么事。
　　至于说会不会被骗，甚至那清单上的东西一个也不买回来都没事。
　　但计划永远赶不上变化。
　　没想到竟然惹来了这么一个脾气暴躁的女龙人。
　　“你们两个是怎么想的？啊！？说话!”
　　亚斯的用力拍在那玉石桌上，嘭嘭作响，气势十足。
　　比起眼前这两个没多少动作的美人鱼，亚斯看起来更像是这四只小美人鱼的监护人一般。
　　无奈，凯佩斯只好拉着亚斯到一旁的角落里。
　　嘀嘀咕咕的说了半天，但依旧没法说服亚斯。
　　“搞什么鬼？你们怎么会这么想？”
　　亚斯显然不太赞同凯佩斯两人的做法。
　　“哎~轻轻她毕竟才从外面回来，温和的办法需要时间见效啊，虽然现在龙宫祭被推迟了，但以她的性格，那样慢吞吞的来很显然不行……”
　　闻言，亚斯摸了摸下巴问道：“没有别的人选么？我看那只猫娘人鱼确实挺害羞的。”
　　凯佩斯认真道：“有那个时间的话，谁不希望好好的和她增进感情呢？”
　　“这倒也是……行吧。”
　　终止了这次的谈话，亚斯和小猫娘等人告别，然后离去。
　　海姬适时的出现，询问了今天小猫娘的所获。
　　而把亚斯扛回来的背包交给凯佩斯后，金斯利二人就宣布下课了。
　　视线中，金斯利带着那三只小美人鱼离开了彩华宫。
　　而今日刚刚交到的朋友正和小猫娘挥手告别。
　　“明天见轻轻！”
　　“嗯，明天见。”
　　粉毛以微弱的声音回答道。
　　转头，凯佩斯摸了摸她的小脑袋：“做的不错轻轻，走吧，回家。”
　　说道【回家】，小猫娘忽的一愣。
　　凯佩斯看出了她的迟疑：“怎么了轻轻？”
　　小猫娘摇头：“没什么喵。”
　　早早的吃过晚饭，小猫娘便一个人离席了。
　　凯佩斯看向海姬，问道：“轻轻她怎么了？”
　　“我还以为你很清楚呢。”海姬叹息道。
　　而凯佩斯点头，稍显落寂：“看来，我们和轻轻之间还有很多的路要走。”
　　不过正好现在粉毛不在，凯佩斯好奇的盯着海姬。
　　“之前我就想问了，您是那位大人吧……”
　　海姬吃饭的动作没有丝毫停顿，只是用余光看了凯佩斯一眼。
　　“只是，我有些想不通……您为什么会和轻轻在一起，听说您为了一个誓言，一直在人类的地界。”
　　凯佩斯没有得到海姬的回答，转而又问：“能跟我具体讲一下轻轻之前的事么？”
　　聊到这个话题，海姬才放下手中的食物，正色起来。
　　“我跟她相处的时间也不多，知道的多是别人跟我说的……你想听的话，我都告诉你吧。”
　　海姬没有保留的把自己知道的讲了出来，当然，其中自然是以【小猫娘原身是美人鱼】为前提进行的。
　　凯佩斯听得很是认真，看得出她对于这个突然冒出来的干女儿很是上心。
　　同样的，海姬有些疑惑为什么凯佩斯这个年纪了，膝下竟然无儿女。
　　一般来说，美人鱼都是女性，她们想要繁衍后代，就需要和其他种族通婚。
　　生下来的，男性是父亲种族，女性则是美人鱼。
　　这毫无例外。
　　也因此，造就美人鱼数量稀少的原因也在此。
　　一些美人鱼会终身不嫁，她们期望着美丽的爱情，秉持着哪怕没有也宁缺毋滥的心思。
　　就是不知道，原来凯佩斯也是这其中的一员。
　　而海姬的猜测让凯佩斯目光深邃，那视线仿若跨过的时间，望见了年轻时的自己。
　　等海姬回到寝宫的时候，才发现小猫娘没有来。
　　她正想出去寻找，便看到凯佩斯的身影往房檐之上游动，便又悄悄的退了回去。
　　此时此刻，小猫娘坐在那高高的房顶上，低着头，埋在膝盖间。
　　小小的身影微微的抽动，凯佩斯无声息的来到她身边。
　　没有话语。
　　随着龙宫大殿之上的那颗巨大夜明珠彻底被遮盖，光线暗淡下来，整个海底龙宫陷入了朦胧的夜色当中。
　　在这深邃的海底里，安静下来，便有一股四面八方涌来，令人窒息的孤独和与世隔绝。
　　小手握紧姐姐留给她的吊坠，眼泪在这里无声息的被海水带走。
　　那一刻，凯佩斯心中的疼痛变得强烈起来。
　　她才明白，这么些天，她和这只回家的美人鱼一直存在着若有若无的隔阂。
　　只因为……她的心中，已经有了名为【家】的地方。
　　只是，无论如何……
　　作为美人鱼，年老的美人鱼。
　　她依旧想要给她一个家。
　　不仅是为了这只叫轻轻的美人鱼，也为了……她自己。
　　“轻轻……”
　　见她哭累了，凯佩斯便轻笑着，手捧着满溢的水蓝色珍珠递给她。
　　“凯佩斯……干妈……”
　　用小手努力擦拭眼角，但那里并没有眼泪和泪痕，只有通红的眼眶。
　　“这是什么喵？”
　　“美人鱼的眼泪哦。”凯佩斯笑道，“美丽，纯洁的美人鱼，她为心爱之人所掉的眼泪，是这个世界上最美丽的珍珠。”
　　凯佩斯轻声说着，只是面对她那平静的目光，小猫娘一下子红了脸。
　　蒸汽沸腾。
　　“没……没，怎么……没……我才没有……爱什么的 ……”
　　语无伦次间，她就想要逃跑。
　　下一刻，凯佩斯就拉住她，狠狠的抱在了怀里。
　　声音有些哽咽。
　　“我知道，干妈并非是要争什么……只是，我只是你干妈，好么？”
　　小猫娘诧异的抬头看去，这位岁月很难在其身上留下痕迹的美人鱼，此刻仿佛一瞬间经历了千年。
　　“干妈。”
　　“好么，轻轻？”
　　凯佩斯再次问道。
　　停顿了几秒，小猫娘才轻声点头，慢慢靠在她的怀里。
　　“嗯。”
　　美人鱼的眼泪么……
　　小猫娘接过那雨珠一般的珍珠，一时间失神。
　　心中的思念和情绪重新萦绕出来，但此刻，已经不需要再独自一人了。
　　小猫娘靠在凯佩斯怀中，不知何时轻声睡了过去。
　　等到光线刺醒之时，小猫娘才发现，凯凯佩斯抱着她在那房顶上坐了一夜。
　　“干妈……？”
　　“走吧，吃早饭，小茶她们已经来了哦。”
　　凯佩斯笑着，耳边，果然传来了另外三只美人鱼的呼喊。
　　“轻轻！？你怎么一大早的在那里睡觉哇？”

1813 怀念那碗牛肉面
　　熊熊的火光从那细雨中燃烧而起，随处可见的断壁残垣，以及焦臭的味道。
　　炮火和烟雾遮盖了天空上的大雨，随后伴随着雷鸣，又是豆大的雨珠往下落。
　　一个军官躺在战壕里，这里已经积蓄了不少的雨水，泥泞的泥水中传来了泥土的气息。
　　“那……那个谁，拿铁锹去那边把水都给排走。”
　　像这样临时修筑的战壕还没有来得及完善，在这样的大雨之下，很多物资都会被浸泡在水里。
　　虽然天洲国内的武器装备都有防水处理，但这样泡在水里终究也是不好的。
　　同样，人站在这里面也会觉得不舒服。
　　被军官叫到的士兵站起来敬了个礼，然后拿着铁锹去另一边挖沟渠。
　　现在，敌人的进攻已经暂时告了一段落，这难得的休息时间可是弥足珍贵的。
　　尽管那个士兵也想休息，可既然上司发话了，他也只能照做。
　　伴随着哼哧哼哧的动作，其他靠在战壕上休息的士兵都隔着雨幕朝他看了过来。
　　就在这时，不远处传来了一阵骚动。
　　所有人立马警惕的站起身来，刚刚恢复一些的魂力立马调集。
　　如果是敌军，他们将会在第一时间作出攻击的反应。
　　不过很快，这样的应激行为便化为了另外一种错愕。
　　“女，女皇陛下！？”
　　这里是战火漫天而又腐臭肮脏的最前线，他们没有想到那高高在上的女皇陛下竟然会到这里来。
　　人群中簇拥的女子是那般的高贵，圣洁不染。
　　即使周围有着诸多尸身，还有难以下脚的肮脏土面，却也依旧挡不住那位女子的光芒。
　　“把物资都分发下去，务必保证每个士兵的量充足。”
　　洛浩歌吩咐一声，自然有人去照做。
　　很快，就连那在拿着铁锹挖水渠的士兵也到了一大包的物资补给。
　　从丰富的盒装食物再到各类魂晶，武器弹药乃至于防护用的装备。
　　这一包的物资便可以令他再撑一天，如果省一点的话，再多撑一天也不是不可能。
　　前提是对面的进攻中有着可以调息的间隙，就如同现在这样。
　　众人呆呆的望着洛浩歌带着一行人远去，随后才回过神来，跪拜在地上高喊女皇万岁。
　　巡视完前线，洛浩歌回到了后面的临时指挥所。
　　这里是在天洲国国境线十公里处，周围都是起伏连绵的崇山峻岭，东莱国带领的军队想要入侵天洲国，就必须通过这里。
　　天然的屏障，使得他们只需要守住这出口处的平原，以及两侧的高山就可以了。
　　即使东莱国有着不俗的空中武力，并有飞行暴兽作为开路，但战斗已经打响了一天多，他们仍旧没有丝毫进展。
　　“草！洛浩歌这个婊~子！真是选了个好地方！”
　　东莱国后方的指挥部内，钱兴年带着一众将领在那里研看着沙盘。
　　“不如，我们从这里分兵绕道吧，陛下？”一个将军手指在沙盘上虚点几下，指出了另外一条路。
　　“蠢货，你能想到的，洛浩歌想不到？”钱兴年闷闷不乐，“恐怕她早就在这些地方布置了不小的兵力。”
　　“那怎么办？”将军问道。
　　“到了如今这个地步，优势全然在我们！”
　　钱兴年冷然笑道。
　　“这是一场消耗时间，消耗生命的正面战斗！而我们，有那个坚持下去的资本！”
　　“至于说洛浩歌嘛，要不了多久，她就会坚持不住的！”
　　不久之后，漫山遍野的暴兽再次进攻。
　　而钱兴年所带来的军队跟在后面，天空上各种战机划过长空，它们率先和天洲国的防空力量交上火。
　　正如钱兴年所说，如今天洲国许多领地都被暴兽占领，洛浩歌就算是想要施展计谋，无论从哪个方向来，她都需要面对数不清的暴兽。
　　而钱兴年这边，由于和黑蝶教会联手了，所以最快捷的方式，便是用无可阻挡的进攻来结束这场战斗。
　　“十几年前没有完成的事，这次一定要完成！”
　　钱兴年心中志在必得，但同时也明白，以天洲国的底蕴，即使和黑蝶教会联手，想要彻底击垮对方，恐怕也需要一年以上。
　　而这个时候，就是看大家暗手布置得如何了。
　　相比这里的紧张气氛，小仙所在的研究基地却又是另外一处战场。
　　随着实验的进行，通过上次找到的突破口，如今他们已经朝着最后的目标开始冲刺了。
　　“只要把这个样品做出来，然后进行测试，就可以了。”
　　望着实验室内忙碌的各个研究人员，小仙露出了如释重负的表情。
　　一旁的达克尔刚刚从外面巡逻回来，问道：“还需要多久？”
　　“要不了多久了，最多还有2天，就可以让初版测试机完成了。”
　　“女皇陛下那边可是等着我们的成果呢！”达克尔说道。
　　“这种事，急也急不来的。”
　　而如今，整个天洲国都处在风雨飘摇的处境当中，或者说，全世界的诸多国家都是这副模样。
　　几分钟后，达克尔有些烦闷的出了基地，来到外面看守的围墙上。
　　望着那连绵而下的雷雨，担忧的说道：“不知道这雨，什么时候能停。”
　　如今暴兽掠境，全世界都处在危机当中。
　　再加上这样的暴雨，对于这地面的生灵来说并非是一个好消息。
　　因为物资在急剧的被消耗，而重新被人们占领的土地上，能够复工的东西实在是太少了。
　　除了必要的工厂在军队的指导下恢复生产，其余的各行各业几乎都陷入了停滞当中。
　　可以预见的是，在和暴兽相持不下的时间里，人们依旧需要物资补给。
　　到时候必须要找到一条平衡线，然后恢复生产。
　　不然的话，光是以天洲国如今的粮食储备，能支撑的时间也就2年左右。
　　而这场和暴兽的战争，谁也无法准确的说出具体结束的时间。
　　2年，或者更久……
　　而那些物资都是按标准的情况下来算的，事实往往要消耗得更加迅速。
　　随着这暴雨不断，没有阳光，能够种植的作物也会大量减少。
　　“我是不想再紧巴巴的过日子了啊……”
　　想到自己原本美妙的三餐，现在只有一份分量稀少的肉汤和土豆泥，外加一份米饭，达克尔脸上就忧心忡忡。
　　在他的世界里，这个世上唯有美食和带有余温的丝~袜是不能辜负的。
　　“好怀念那碗牛肉面……”
　　他说出了诸多守卫士兵的心声。

1814 守护之力，纯爱能量，关键！
　　事实比想象的要棘手一些。
　　暂时击退了来犯的世界病毒，诸多兽人把它们爆发的源头给堵住了。
　　所以现在处在一个可控的范围内，只需要轮班进行攻击就可以了。
　　耳边时不时的传来爆炸和怒喊声，几乎都是从这些地方传来的。
　　而黎心望着手里的罐子，幽幽的叹了口气。
　　“虽然找轻轻补充了这么多守护能量，但最关键的一步却是怎么也做不到啊！”
　　有些疲累的放下手里的东西，然后躺到身后的椅子。
　　酥软的面料包裹周身，脑海中的思绪万千，却怎么也抓不住那关键的一点。
　　有时候，做研究便是这样的情况。
　　往往一个环节，便能耗费巨大的时间。
　　可能是几天，几个月，几年，甚至是几十年。
　　而有时候，一个灵光乍现，可以让这个过程极大程度的缩减。
　　“所以……我现在缺的便是这一闪而过的灵光啊！”
　　黎心抬起手，望着自己的手背，一时间出了神。
　　外面的爆炸声和嘶吼声连续不断，士兵们已经有些习惯了，只保持着低程度的警戒状态。
　　这个时候，洛梓绫的身影出现在基地内，然后来到了黎心所在的实验室。
　　刚一进门，她便问道：“怎么样了？”
　　“哦，是你啊。”黎心显得兴致缺缺，“虽然有所进展，但没有得到最终结果之前，都是空谈。”
　　洛梓绫点点头：“这我倒是认同。”
　　黎心反问道：“看你这么有闲心到我这来，情况都控制住了？”
　　“暂时吧。”洛梓绫找个椅子坐下，“没有了那诡异的时空穿梭，世界病毒只出现在固定的源头上的话，就要好办得多。”
　　“本来还想着说轻轻来的话可以一次性解决，看来终究是痴人说梦了，不靠自己解决的敌人，将来终究还是会再次站在你面前。”
　　闻言，黎心万年不变的困倦脸上差点因此笑出声来。
　　“你什么时候变得这么神婆了？我们现在不就是在靠着轻轻的力量寻找解决方案么？”
　　“所以啊，那是两回事。依照她的力量和依靠她的力量，是不同的。”
　　洛梓绫叹了口气。
　　“毕竟，我也不想我女儿那样累。”
　　黎心差点跳起来：“那就活该我这么累是吧？她是你女儿，你还真是心疼呢！”
　　看到情绪过激的黎心，洛梓绫还是第一次看见她这般模样。
　　这也更加证明了黎心现在，遇到的瓶颈是有多么的烦心。
　　“行了，你遇到了什么问题，或许我可以给你出个主意。”
　　虽然洛梓绫是这么说，但黎心怎么看都觉得这个不靠谱的兽人女皇不值得信任。
　　不过，她嘴上还是说了出来：“是怎么复制的问题……”
　　“这种能量我们已经初步可以放在特制的武器系统中进行发射打击，但之后呢……”
　　“没有了来源，这一切都是空谈！但不可能一直抽取轻轻体内的作为补充吧？”
　　“那还不如直接让她来消灭这黑雾好了，何必多此一举从她体内抽出来再由我们打出去？”
　　黎心摊摊手，也不对洛梓绫抱希望，说完就闭目养神去了。
　　而洛梓绫倒是认真思考了起来。
　　“嗯，这的确是一个问题……也是最大的问题所在。”
　　研制出武器，却没有弹药，那也是个空壳子罢了。
　　所以能够让从小猫娘体内抽取到的能量批量复制是最好的。
　　“你觉得这个跟我们兽人中一些种族的自我复制像么？”
　　洛梓绫问道。
　　“就类似于分身？”
　　而黎心则一脸【看，我就说你也不知道咋办，只会一个个试】的表情摇摇头。
　　“试过了，还根据分身的原理发散了几十种方法，都没用。”
　　“那膨胀魔晶中的能量呢？使其量充盈的方法？”
　　“那是因为世界内充斥着魔力，你才能把魔能补充进去。”
　　“要不制造一种增强器？让只有绿豆大小的能量就能发挥出马车大小的功效？”
　　“试过了，对这种能量不起作用。”
　　洛梓绫和黎心你一眼我一语，一个时辰后，几乎穷尽了洛梓绫所能想到的办法。
　　最后，面对黎心总领的一句【都试过了，没用】的话，洛梓绫也感受到了无力。
　　“这也不行，那也没用，你真的有好好试验过这些办法么？”洛梓绫有些生气。
　　“你在质疑我的专业性。”
　　黎心起身，手插在裤兜里，然后开始在实验室的操控台上开始给洛梓绫演示。
　　试验了几个办法后，果然如黎心所讲的那样毫无用处。
　　“这玩意儿，就像是个对任何现有能量体系都不反应的稳定体，咋弄都没反应。”
　　黎心叹了口气，甚至都开始怀疑是不是小猫娘体内的守护能量过于特殊，所以才导致这样情况出现的？
　　“现有能量体系？”
　　一瞬间，洛梓绫似乎抓到了什么重点，脑内灵光一闪而过。
　　“对了，你何不试试这个办法！？”
　　洛梓绫脸上有些惊喜，而黎心却颓废到放弃了：“没用的，你说什么都……”
　　“纯爱能量！”洛梓绫喊道。
　　那一瞬间，听到这个词的黎心也整个人都怔住了。
　　等等，纯爱能量？
　　纯爱人？
　　“如果现有的魂力，魔力，斗气，武气，灵气，符篆，道法等等力量体系都对这个守护能量不起作用的话……”
　　“那就说明它或许需要的是一种特殊的能量，并非是一种单纯的能量体，而带着某种特殊的性质……”
　　那一瞬间，洛梓绫和黎心互相对视，眼睛越来越亮。
　　“沃日！”黎心甚至爆了粗口。
　　“老娘一心想着研究，怎么就忘了这么重要而简单的东西啊！”
　　黎心抱着脑袋，有些失心疯的捶打着操控台。
　　“守护能量，守护能量！重要的不是能量，而是它所包含的所谓守护的意义！”
　　“而之前唐灵焰也说过，这种守护能量似乎来自于信仰之力，蔚蓝世界所存在的百合教还有诸多信仰小猫娘的人……”
　　“守护之力，信仰之力！这都是带有特殊属性的名称，也即它们拥有着特殊的区别于一般能量的东西！”
　　“而纯爱人所拥有的纯爱能量，应该也是这样的东西！”
　　那一刻，黎心心中似乎已经笃定了自己找到了最关键的点。
　　“纯爱人的纯爱能量代代相传，他们体内拥有着不断生成和复制纯爱能量的秘密！”洛梓绫站了起来。
　　黎心也双眼通红的催促道：“快，快，去把你圈养的那些纯爱人找来，我有预感，若是融合进纯爱能量，我一定可以进行复制！”
　　“到时候，就是大规模制造对抗世界病毒武器的时候！”
　　PS：
　　哦吼吼~
　　纯爱人，守护之力，轻轻，纯爱巫师，纯爱之心在纯爱世界中对小猫娘说过的话
　　一切的一切，都串联起来了哦！

番外更新啦，快去看
　　番外更新啦——《岁月的列车》
　　新催泪来袭！！！

1815 迷路，探险，公主
　　今天的课程依旧是昨天没有完成的买东西。
　　和小美三人吃过早饭后，小猫娘四人又离开了彩华宫。
　　站在身后，金斯利今天并没有来。
　　凯佩斯转而看向海姬，脸上露出了满足的神色。
　　“有时候，我也想，她们健康快乐的成长就好了……我们所能做的，就是给她们遮挡风雨。”
　　这世上没有任何一样的东西，有如所爱之人的笑容那般治愈。
　　即使是最美丽的花朵，也只是为了映称她而存在。
　　海姬倒不是很懂凯佩斯的情绪，只是点点头：“可以的话，每个人都这般想的。”
　　“什么龙宫祭啊，人鱼啊，课业，成长的烦恼……跳舞……唱歌。”
　　凯佩斯的容貌上看不出多少岁月的痕迹，她的声音依旧好听，她的容貌依旧如青春时那般耀眼。
　　但是……
　　终究是不同了。
　　“我们所经历过的，便只想把最好的给她们，你说……最好的东西，是她们想要的么？”
　　“大概不是吧。”海姬对这个答案还有些心得，“最好的东西，从来都不是别人给的。”
　　凝望着那四只美人鱼打闹而去的身影，凯佩斯拍了拍海姬的肩膀。
　　“走吧，再耽误一会儿，她们就看不到了。”
　　====
　　“还差3样东西啊喵……”
　　前往商港区的路是由小茶来带头，小猫娘自己则是记不住去的路线。
　　当然了，这一点又被小玉和小茶当做笨蛋嘲笑了一会儿。
　　但自认为自己是这支小队中老大，小猫娘非常没有自觉的当起了指挥者。
　　不过说到底，她现在连话都说不清楚，对海底龙宫的了解更是没有小美等人来的深。
　　穿过人来人往的整齐街道，街道下面铺着好看的石子和各种珍珠翡翠。
　　在周围香兰属的植物照耀下，各种亮晶晶的东西熠熠生辉。
　　小猫娘偶尔会因为这些亮闪闪的东西走神，思考着要不要偷偷捡点回去……
　　但是一想到会被周围的三个美人鱼给看到，这么丢脸的事，想想也就算了。
　　而海底龙宫的建筑又千奇百怪，大小不一，小茶带着她们左拐右拐，小猫娘都有些绕晕了。
　　“我们昨天来过这里么喵？”小猫娘叫停了小茶，然后努力的回忆。
　　一旁的小玉和小美也思考起来，最后眼前一亮。
　　“没有印象哎！”
　　多么令人沮丧的答案，但几只小美人鱼显得有些兴奋。
　　小猫娘则有些无奈，她可是知道迷路后的可怕后果的。
　　“唔，要不我们原路返回吧喵……”小猫娘检查一下钱袋和清单。
　　“现在重新去商港区还来得及喵。”
　　不过小猫娘的提议并没有得到采纳，只见面前的两只美人鱼异常的兴奋。
　　“迷路，是迷路哎轻轻！”小茶激动的尾巴都在乱甩。
　　粉毛一头黑线：“所以是迷路，你为什么这么兴奋啊喵？”
　　“因为平常妈妈她们根本不让我们游远，龙宫这么大，很多地方我们都没去过呢！”
　　小玉也凑过来，眼睛扑闪扑闪的。
　　“所以我们平常根本都没有机会迷路！妈妈她们只会把我们像套螃蟹一样套着！”
　　“额……套螃蟹？”小猫娘试着在脑海里想象了一下。
　　套螃蟹……是个什么操作？
　　“这下机会难得！我们一定要好好的迷路！”小玉发出了宣言，然后立马得到了一旁小茶的支持。
　　就连一直默默支持小猫娘的小美，此刻也弱弱的举起手说道：“那个……轻轻，我也觉得好有趣喵……”
　　“。。。”小猫娘看着她，“你为什么要【喵】喵？”
　　“因为被轻轻带坏了……”
　　就在小猫娘想要劝她们回返时，一队巡逻的风暴水母走了过来。
　　他们全副武装，每根透明的触手上都拿着武器。
　　四只美人鱼一下子就紧张起来，只见那领头的游过来问道：“你们妈妈呢？”
　　小猫娘刚想说自己迷路了，小茶便打断了她：“妈妈她们在那边，我们在这里等！”
　　小茶随便指了个方向，那领头的竟然还信了。
　　“别乱跑，你们这么小，小心被人拐卖出去，美人鱼在龙宫内是受保护的种族，你们要是在我巡逻的领地上失踪可是麻烦……”
　　说完，那领头风暴水母便带队离开，临走时还不忘叮嘱她们赶快和自己母亲汇合。
　　“嘿嘿，成功糊弄过去了，好兴奋！”小玉搓了搓手。
　　而小猫娘已经打定主意要回去了。
　　“走吧，他说得对喵，我们要是今天没完成作业的话，可是会受到惩罚的喵。”
　　想起自己曾经受到过的惩罚，小猫娘表示绝对不想再面对。
　　不过她很显然低估了其他三只美人鱼的决心。
　　“难得迷路一次，轻轻你就不要扫兴了嘛！”
　　“就是就是，再说了，惩罚什么的，不是很有趣么？”
　　“有趣你个大头鬼啊喵！你们真的知道什么叫惩罚么……而且迷路才不是什么有趣的事！”
　　小猫娘捏着小拳头喊出来，立马就吸引了周围生物的注意。
　　甚至还有几个身躯庞大的鱼人走过来问是否需要帮助。
　　被小茶等人拒绝后，也不等小猫娘再说，直接拉着她就朝着前方飞奔！
　　“喂喂喂！快停下，停下啊喵！”
　　等到粉毛被拉得上气不接下气的时候，四人完全来到了一片陌生的海域。
　　看着这里的光线黯淡，小美感到很是疑惑，她抬头一看，才发现这里是龙宫皇殿的下方。
　　因为处在下方的位置，皇宫顶上那颗巨大的夜明珠的光芒自然也无法照到这里。
　　所以才显得比较暗。
　　但同时，远远看去，许多守卫和士兵正在不间断的巡逻，这里的防卫显然更加的严密。
　　“你们！你们！”小猫娘气呼呼的哼道，“不跟你们玩了喵，我要回去了！”
　　面对陌生的环境，小猫娘没有什么探索的心思，而是想要离开。
　　只不过在三只美人鱼笃定的目光中，小猫娘朝来时的方向游了几分钟……
　　她的身影没过一栋高大的房屋，不久后，她又脸色绯红的游了回来。
　　“那个……我们现在去哪喵？”
　　好吧，她忘了她 已经迷路了，这里更是陌生至极。
　　要是擅自离开小美她们，她就可能永远也回不到彩华宫去了。
　　“当然是去探险啊！”小玉等人自然是齐声喊道，她们并没有笑话她的去而复返。
　　“探险？唔，这里么……你们就不怕，哇！”
　　小猫娘还没说完，就被小茶拉着躲进了一个小巷子里，身边是同样神情兴奋的两只美人鱼。
　　就在这时，一道急促的声音传来。
　　“快，快，公主殿下偷跑出宫了，快点去找！”
　　“是！”
　　“可恶，偏偏这个时候龙王不在，公主殿下真是不让人省心！”
　　一时间，这片区域内的所有士兵都行动了起来。
　　眼前的水域出现剧烈的波动，气泡，暗流等伴随着诸多士兵的行动而变得紊乱起来。
　　小猫娘看向小茶，果然，对方已经激动得不行了。
　　“你们听到没？走，我们去也去找公主殿下吧！”
　　不要啊！
　　小猫娘在心里哀嚎，要说公主殿下，你们拉着的就有一位，要不你们就此满足，回去好不？

1816 抓公主？我很在行的！
　　童话里，公主总是爱逃跑的。
　　当然，这一点对于小猫娘来说并不太适用。
　　虽然她之前的确有跑过，但并非以公主的身份。
　　想想她，虽然洛浩歌和洛梓绫都有些变态，可硬要将来，还是对她很好的。
　　差不多都是有求必应，偶尔调皮一下，反而能增进感情。
　　和小美三人像是间谍一样躲在这阴暗的小巷子里，小猫娘开始猜测那个什么龙宫内的公主……
　　又是为了什么而逃走呢？
　　难道是和童话故事里一样，受不了黑巫婆的压迫？
　　“听说龙王大人没有在龙宫，公主殿下一定是被欺负了才会逃走！”
　　一旁的小美直接把小猫娘的想法给说了出来，吓得粉毛还以为自己又把心里所想的都表现在脸上了。
　　好在是，这两天和这三只美人鱼相处下来，她们并没有那种年老成精，看穿她在想什么的本事。
　　或许，是因为她们和自己比较相近吧？
　　“被欺负？”小玉顿时就义愤填膺，“谁敢欺负公主殿下？”
　　“黑巫婆？”小美迟疑着问道。
　　这一下，小猫娘确定了，某个时刻，她们的脑电波处在一个频道上。
　　“可是，龙宫里会有黑巫婆么？”
　　小茶走在最前面带路，她躲避士兵的五感很好，每次都能带着其他人不被士兵们发现。
　　“怎么没有呢？我听东河区那边的讲故事的老王八说过，每个皇宫里，都有坏人！”
　　“而这些坏人，就是为了……为了什么平衡啥的，不太懂，又说是去替上面的人做什么不好的事……”
　　小美绞尽脑汁回想，但很显然，小女孩的心性根本不支持她对这些内容感兴趣。
　　小猫娘当然也不懂她们为啥笃定公主是遭受了欺负才逃出来，而不是单纯的想出来玩……
　　不过很显然，事情的起因无所谓，她们一行人所关注的不过是公主的存在罢了。
　　“管他呢！”果然，小玉如此说道，“只要找到公主就好了，她就是迷路了不小心出来的，我们也要抓到她！”
　　“抓？”小猫娘对这个词很敏感。
　　拜托喵，那可是公主，你抓了她要做什么？
　　“和这些士兵比赛，要是我们能先他们一步找到公主，岂不是非常的刺激？”
　　小茶的话引来了另外两只美人鱼的赞同，但只有小猫娘兴致缺缺。
　　这哪里刺激了？
　　“走，走这边！”
　　小茶拉着身后的小玉贴到一栋房屋的梁上面，小猫娘和小美则躲到下面的水草当中。
　　因为身体小，所以即使是单薄的水草也能遮盖住她们，更何况是这么光线不好而阴暗的地区。
　　等到一群士兵游过去，四只美人鱼又缩头缩脑的凑到一起。
　　“现在去哪喵？”小猫娘还是想离开，“这么多士兵在这里都没有找到，会不会公主不在这里啊喵？”
　　只要能离开这里，其他的都好说。
　　“嗯，有这个可能……”
　　小玉很是认真的点了点头，然后看向粉毛：“所以轻轻你觉得公主会去哪？”
　　“这里这么暗，肯定不会想待的，要说去哪的话，肯定是外面吧喵？”
　　小猫娘自然是随口说的，她想的不过是快点离开这里罢了。
　　陌生的环境，到处搜查的士兵，要是一个不小心，说不定她这条猫命就交代在这里了。
　　“说的也是哦！”小美赞同道，“这么多人都没找到她，公主应该不在这！”
　　“既然如此，那我们就回头吧……小茶，还是你带路！”
　　小玉吩咐一声，小茶点头，然后毫不犹豫的转身。
　　这个小团队就这点好，一旦超过半数的人都支持，那么就会很容易达成共识。
　　“我还以为她们会就【前进】和【后退】吵一架呢！”
　　躲在透明却又无法看穿的气泡中，海姬带着凯佩斯一直跟在几人的身后。
　　而周围的士兵路过的时候，对两人熟视无睹，在他们的视线中，眼前根本没有任何生物。
　　“的确，小孩子心性一般不会这么容易妥协掉自己的想法的。”凯佩斯也笑了起来。
　　“不过这也就说明她们相处得很好不是么？”
　　海姬游动了几下跟上，又有些奇怪的问道：“龙宫公主出来了？这个时候？做啥？”
　　“我也不知道啊。”凯佩斯皱起了眉头，“现在龙王不在，远处禁地那边好像也有动静，现在公主……”
　　“你是不是知道些什么？”凯佩斯忽然看向海姬。
　　“虽然不怀疑大人你的目的，但你带着轻轻出现后，龙宫就开始出现异常，这会是巧合？”
　　凯佩斯有了些许猜测，海姬也没有阻止，但自然也不会故意帮她。
　　“你这样怀疑是因为美人鱼那边传来了什么消息么？”海姬问道，“但你怎么不怀疑轻轻呢？”
　　“怎么可能……”凯佩斯斩钉截铁的说道。
　　两人追上去游了一段距离，她又忽然小声说道：“她可是美人鱼，我的女儿。”
　　闻言，海姬摇了摇头。
　　离开那阴暗的区域，过程比想象中的要难一些。
　　因为龙宫公主迟迟没有找到，士兵们的搜索区域已经开始外延。
　　所以中心区域反而没那么紧，外围盘查搜索的士兵倒是一茬接一茬。
　　好在是小猫娘四人是美人鱼，又小小只的人畜无害，那些士兵甚至都没有上前来盘问的兴趣。
　　有些惊险的离开了那片区域，小猫娘正想说【我们回去吧喵】……
　　就在这时，小美忽然拉住了小猫娘，轻声在她耳边说，手指指着一个方向。
　　“轻轻，在那里，我看到了，刚才有个小黑影窜过去了，那绝对是公主！”
　　“怎么可能喵！？”小猫娘翻了个白眼，“你肯定是看错了小美，就算有，怎么可能随便看到一个人就说是公主呢！”
　　小猫娘说的有道理，小美也不再坚持。
　　“现在，往哪走喵？”
　　看着陌生的环境，小猫娘询问负责带路的小茶和小玉。
　　两人同时朝小猫娘看过来：“既然轻轻你说公主会出来，那就由你来带路啊！”
　　“啊？我？”
　　小猫娘不敢置信的指了指自己，她可不想去找公主啊！
　　“没错啊，就算是要回去，我们也已经迷路了啊，或许找到公主可以找她打听一下路呢！”
　　小玉理直气壮的说道，小猫娘顿时就被这四人给打败了。
　　无奈之下，她只能叹气道：“那好吧喵，我们就朝着这边走。”
　　根据方向感，她们一开始就是从那里来的没错。
　　只不过在游出了一个街道过后，拐角时，小猫娘忽然和一个小黑人撞了个满怀。
　　脑袋金光闪烁间，忽然听到小美抑制不住的兴奋。
　　“轻轻！轻轻，她是不是公主啊，你抓到公主了！”
　　猛然一惊，小猫娘吓得看过去，只见自己的鱼尾巴——重重小姐，正因为撞击的疼痛而蜷缩……
　　而在那里，一个和她差不多大小的女孩，正眼泪汪汪的被小猫娘的尾巴给夹住了。

1817 我就咬你一个人！
　　撞击到一起后，双方便乱做了一团。
　　小猫娘因为疼痛和面前的小女孩搅到了一起。
　　她的头上长着两个粉毛曾经在妮莉雅头上见过的龙角，只不过更加的晶莹剔透和美丽。
　　一看就是和妮莉雅那个品种不同，面前这个女孩显得更加的高贵和圣洁。
　　而一旁的小美三人，此刻正兴奋的围着那小女孩。
　　“呐呐，你是公主对吧？”
　　“笨蛋，她有龙角，就算不是公主，也跟公主有关系！”
　　“就像我们美人鱼一样，只要看到这条鱼尾巴就明白了了吧！？”
　　“那这么说，她真的是公主咯？”
　　“可是她怎么不说话……啊，轻轻好狡猾，我也要和公主殿下交~尾吧！”
　　呜咿！！！
　　一时间之间，那个小女孩直接被四只美人鱼给缠成了麻花。
　　躲在后面看着的凯佩斯叹了口气，正要上前解救时，海姬忽然拉住了她。
　　“急什么，这正是意外之外却又惊喜的展开啊！”
　　“可是……那可是公主啊。”凯佩斯说道。
　　而海姬却通过她的神情和话语，看出了凯佩斯此刻也不是那么的急迫。
　　“公主又如何？现在她不过是个离家出走的小女孩罢了，说不定借此机会她们可以建立深厚的友谊也说不定……”
　　海姬全然一副看热闹不嫌事大的模样，惹得凯佩斯直翻白眼。
　　“你到底有什么目的？”
　　“嘛……你猜猜？”
　　海姬依旧不肯说，凯佩斯也不再追问，而是关切的紧盯着小猫娘那边的情况。
　　被四只美人鱼缠住，那小女孩原本眼泪汪汪的眼里也出现了一抹痛苦。
　　“唔，好，好难受……”
　　霎时间，金色的光芒轰然爆发，小猫娘四人直接被她轰飞了出去。
　　不过这个力道很柔和，并没有伤害她们。
　　而冲开了束缚，那小女孩不敢再待在这里，直接一溜烟的从水里跑没影了。
　　“哇，好大的力气，不能让她跑了！”
　　小玉第一个追上去，小茶紧随其后。
　　小美看了看愣在原地的小猫娘，也是一把拉过了她的手，带着她飞速前进。
　　“刚才，是不是有道金光在这里出现？”
　　几个小小的身影在远方离去，周围的路人这才好奇的看了过来。
　　周围的搜寻的士兵也闻声赶来，领头的队长立马喊道：“公主可能就在附近，快找！”
　　“是！大人！”
　　虾兵蟹将，风暴水母，龙人，龟族，迦娜，水蛇人……
　　所有海底龙宫的护卫们都出动了，让一众不明所以的海底居民脸上疑惑——又要打仗了？
　　可是也没听说海底龙宫要打谁啊？
　　除非是陆地上的生物。
　　不过很快，他们就瞧出了端倪，这些士兵们都被派发出去，到处搜寻，似乎在找什么人。
　　而另一边，让公主溜走的小茶和小玉，第一个追上了气喘吁吁，再也游不动的龙宫公主。
　　粉嫩的脸蛋，好看的湛蓝色双眸，身材娇小可爱，头上顶着一对龙角。
　　龙宫公主气呼呼的鼓起脸，看着面前的两只美人鱼。
　　随后，小猫娘也被小美拉得上气不接下气的游了过来。
　　“你们，干嘛跟本公主过不去？”开口清脆，小女孩气呼呼的指了指她们。
　　“哈哈，你是公主，你承认了吧？”小茶兴奋的问道。
　　“承认了又怎么样？”小女孩神气的叉起腰来，“我是公主，整个龙宫的人都要听我的！”
　　说着，她像是找回了自己的身份，指着小猫娘她们说道：“现在，本公主命令你们，给我往回游！从我眼前消失！”
　　在龙宫殿内，公主即使还年幼，但她说的话几乎是必应的。
　　哪怕是面对龙王岑岭，只要这个宝贝女儿的要求不是太过分，岑岭也会答应。
　　原本偷跑出来的岑雪雪还有些小害怕，但一想起自己公主的身份，顿时就来了底气。
　　不过，很显然这不好使。
　　“不要。”小玉斩钉截铁的说道。
　　“什么？”岑雪雪不敢相信，“我可是公主，你们都得听我的，整个龙宫所有人都得听我说！快点，从我面前消失！”
　　回答她的，还是小茶的：“不要。”
　　“你，你们……来人……额。”
　　刚想喊人，岑雪雪才回过神来，自己这是偷跑出来，喊来人自己也要被抓回去，立马声音就小了。
　　见状，小茶和小玉相视一笑，身后的小猫娘则是有些可怜这个形影单只的公主。
　　公主的滋味她可是尝过……
　　哪想到还未等小猫娘上前安慰，小茶和小玉一下子就扑了上去。
　　“等……你，你们要做什么！？我可是公主!”
　　小女孩无助的尖叫声传来。
　　“哇！你们做什么！那里不行，不可以……我的角，不要乱摸啊！”
　　小猫娘和小美站在身后目瞪口呆的看着小玉和小茶欺负这个水汪汪的女孩，也不等她们阻止，反而是小茶两人先不满意了。
　　“轻轻，小美？你们怎么干愣着啊，这可是货真价实的龙宫公主哦！”
　　“就是就是，别浪费了，你们也来摸摸，手感超棒，特别是这龙角，很滑溜呢！”
　　“你，你们！哇！”岑雪雪的惨叫再次传来。
　　而小猫娘和小美愣神之际，直接被小茶和小玉强行拉过去，变成了对公主不敬的同伙。
　　几分钟后……
　　“呜呜呜，你们……呜呜呜，我要向老爸告你们！”
　　岑雪雪抹着眼泪坐在沙滩上哭泣，一旁的小猫娘和小美正沉溺于她的手感……
　　嗯，是她那龙角的手感。
　　的确很滑溜。
　　“那个喵……你。”
　　小猫娘正要问话，哪知引起了岑雪雪的注意。
　　“诶？”
　　粉毛下意识的往后退了一步，岑雪雪却不依不饶的咬了上来。
　　“都是你的错！我咬死你！”
　　呜咿！！！
　　“好痛，好痛喵，不要咬我的头！”
　　另一边，看着几个小女孩打闹的样子，海姬开心的笑了起来：“哈哈哈！”
　　而一旁的凯佩斯也是神色复杂。
　　过了半晌，小猫娘才捂着被咬出了牙印的猫耳朵，眼角含泪的揉着。
　　“干嘛就咬我啊喵，明明她们才是罪魁祸首。”小猫娘可怜巴巴的控诉。
　　哪知欺负了小猫娘后的岑雪雪立马就不哭了，脸上也硬气了起来。
　　面对小猫娘的反驳，她哼了一声：“就怪你！谁让你刚才在那边撞到我了，不然也不会被这几个笨蛋认出我是公主！”

1818 这不成嫌犯了么？
　　对方的理由实在是有些牵强，但不管怎么说都是自己撞到了她，所以小猫娘也是鼓起嘴不说话了。
　　见到她这般受气的样子，岑雪雪顿时又来了劲。
　　“都怪你都怪你！要不是你……哇！”
　　只不过在一旁的小茶三人看不下去了，直接扑上来，再次蹂躏起她。
　　“不准欺负轻轻！”
　　“就是就是，明明是你没看路，刚才撞到了轻轻。”
　　“没错没错，道歉！”
　　“必须道歉！”
　　一时间，两边的立场完全反了过来。
　　小猫娘为这几只美人鱼的行为而感动，不过看到岑雪雪又快要哭了，连忙劝道。
　　“好啦好啦喵，不要这样，我两都有错，要不就这样算了吧喵？”
　　粉毛这不劝架还好，一劝，便惹得本就没受过这种委屈的岑雪雪硬气起来。
　　“道歉？凭什么道歉……明明是她撞的我……呜呜呜……还把尾巴缠在我身上！要道歉也是她……”
　　“哈？明明就是你！快给轻轻道歉！”
　　“我不！”
　　“你道不道歉？”
　　“就不就不！你们要怎么样？”
　　说着，岑雪雪撸起了袖子，尽管哭得梨花带雨，但此刻也发狠了。
　　“想打架么，来呀！”
　　“好啊，你就是想打架，小美，上，不要怕她！”小玉在身后怂恿。
　　“诶？为什么我要上，打架是不对的……哇！不要推我啊！”
　　一直站在小猫娘这边，主张劝架的小美也被小茶给推了出去。
　　此刻岑雪雪才不管按三七二十一，咿咿呀呀的就挥舞着拳头冲了过来。
　　“打起来了！我们也上！”
　　“额，三个打一个不太好吧？”小玉此刻也回过神来。
　　作为美丽圣洁的美人鱼，打架这种没品的事，妈妈们可是一再告诫过她们不可以的。
　　而且，还是三打一。
　　不管是从哪里说，这都是不好的，她自己也没面子。
　　“什么三打一！？”
　　但很显然，小茶没有这样的心理负担，此刻她更唯恐天下不乱。
　　“我们这里明明有四个人，怎么会是三打一？小玉你连数数都不会……轻轻，上！”
　　“喵？”小猫娘看着和那龙宫公主扭做一团想要撤回来的无助小美，还有正上去帮忙的小玉和小茶，一时间很是犯难。
　　“额，那个喵……打架是不好的，快松开吧。”
　　小猫娘上前去拉架，结果迎面就被岑雪雪打了一鼻子。
　　“呜哇！好痛！”
　　小猫娘捂着鼻子想要后退，哪知那岑雪雪就盯紧了她，根本不想放她走。
　　“三打一是吧，四打一是吧？我今天就盯着你打！”
　　这就是被以多欺少时的招式之一！
　　与其格挡反击四面八方的攻击，不如盯着一个人往死里揍！
　　这是以前作为父亲的岑岭曾告诉过岑雪雪的打架技巧，当然，那时她并没有在意。
　　但此刻，脑子里没由来的闪过这么一句话，岑雪雪很好的实践了出来。
　　并觉得很有用。
　　看着小猫娘那吃痛的可怜模样，即使被另外三只美人鱼给纠缠着，岑雪雪也感觉像是自己胜利了一般。
　　“哇！你做什么啊，我都没有……嗷呜！不要揪我的猫耳朵！”
　　一时间，小猫娘被岑雪雪扯住耳朵不停的拉拽，另一边，三只美人鱼见状连忙过来去打岑雪雪的手和腰。
　　“快放手！”
　　“不放！不放！我要把她的耳朵给扯下来！”
　　“噫！！！”
　　见状，小猫娘也来气了，直接反手掏在岑雪雪的咯吱窝上，使劲的抓挠。
　　“你……你做什么！？啊哈哈哈……你耍赖，怎么可以……哈哈哈！”
　　笑点被攻击，岑雪雪立马松开了小猫娘。
　　只不过还没等她喘口气，小猫娘直接气鼓鼓的扑上来，对着她的敏~感带就是一阵扫弄。
　　“叫你揪我耳朵，挠挠挠！笑不死你喵！”
　　粉毛扑在岑雪雪身上，一时间令其失去了战斗力，其他三只小美人鱼见状，立马也加入了小猫娘的行为当中来。
　　挠手心，挠咯吱窝，挠脚底板……
　　一时间，岑雪雪放声笑着动弹不得，引得周围的人纷纷看过来。
　　不过岑雪雪的身影被四人挡住了，其他人只见得四只美人鱼在那不时传出笑声，以为只是美人鱼之间在打闹，也就没过多在意。
　　甚至连几队士兵从她们身旁经过，都好奇的看了一眼，发现是几只美人鱼后就从匆匆离去，继续找公主去了。
　　等到岑雪雪笑得喘不过气时，她已经适应了不少。
　　只见她面色一冷，然后趁几人不注意一双手直接挠上了小猫娘和小玉的咯吱窝。
　　没有想到被反击，小猫娘和小玉顿时笑着失去了战斗力。
　　剩下的小美和小茶眼见情况不妙想要逃走，结果被岑雪雪一把抓回来，也挠起了痒痒。
　　海姬在后面看得津津有味，而凯佩斯则是神色复杂中带有几丝向往。
　　没过多久，原本四对一的局面就变成了混战。
　　不知道是谁挠了小茶几下，她直接发飙了，对着其他人无差别的开始挠痒。
　　随后便是小玉小美，最后就连小猫娘也开始逮着人就开始挠痒痒。
　　“哈哈哈……”
　　小女孩纯真清澈的笑声富有感染力，周围的人不时的看过来，却又不会过来打扰。
　　那般纯洁善良而又稚嫩的姿态，是他们早就已经失去却又向往的岁月。
　　看着小猫娘她们的打闹，仿佛一瞬间就回到了自己的孩童时期。
　　等到互相挠累了，几人才气喘吁吁的停了下来。
　　甚至还因为太过于过火了，还挠出了综合征——几人时不时的笑几声，身体直抽抽。
　　互相看了一眼对方的状态，几人又是对视而笑。
　　“哼！本公主叫岑雪雪，你们叫什么，报上名来吧！”
　　虽然刚才是在被欺负，不过打闹一番后，反而和小猫娘她们更觉亲近了。
　　“本小姐叫小茶，她叫小玉，这是小美，还有轻轻！笨蛋公主，记好了没！”小茶也趾高气扬起来。
　　“什么？你才是笨蛋呢，你全家都是笨蛋！”
　　说着，眼见岑雪雪又有要打过来的意思，小猫娘连忙过去拉住她。
　　“好啦好啦喵，我是笨蛋行了吧，走吧走吧，好多人看着呢！”
　　经过小猫娘提醒，岑雪雪猛然一惊，然后把头袍遮下来，但她的样子还是被很多人看到了。
　　“刚才我就觉得眼熟了，那个小女孩，是 公主吧？”
　　“公主？好像是……那龙角……可是刚才不是有好多士兵从她们身旁经过么，怎么没发现？”
　　见势不妙，岑雪雪慌乱间就要离开，这时，一队士兵闻讯赶了过来。
　　“是公主！公主在那！”
　　“糟了！”岑雪雪转身就要走，小茶这时一把拉住了她。
　　“你干什么！？”
　　“走！跟我走吧，轻轻，小美，你们也跟上，跑慢了可是要被抓住的哦！”
　　说话间，小茶已经拉着岑雪雪远去，身后是小玉紧随。
　　小猫娘愣了一下，小美就已经带着她开始飞游。
　　“快跑啊轻轻，别发呆了！”
　　“唔？哇！”
　　那一瞬间，小猫娘有种不好的预感。
　　她们这一跑，不就成了绑架公主或是帮助公主逃跑的嫌犯了么！？

1819 逃出龙宫，又离家出走？
　　“在那边，在那边！别让她们跑了！”
　　身后的士兵在紧急的追赶，而小美拉着小猫娘游得也是相当的快。
　　不一会儿，几只小美人鱼在阡陌纵横的水下世界里跑了没影。
　　“她们肯定就在附近，搜！要是遇到反抗，就地击毙！”
　　噫！！！
　　多么凶残啊！
　　躲在一块石头下面，五个脑袋埋在沙子里，然后看着那些士兵找来找去。
　　“你们说，他们会找到这里么？”小茶兴奋的问道。
　　小猫娘鼻子进沙子了，有些不舒服，但还是没好气的说道：“这下好了喵，我们都成罪犯了。”
　　“我觉得这里很安全，应该找不到。”小玉强装冷静的分析起来。
　　一旁的岑雪雪面色激动中，却又有一丝害怕。
　　“应该安全吧。”
　　“唉喵，我们要在这里躲多久啊？”
　　小猫娘话音刚落，头顶的石头就被人给抬了起来。
　　几只小萝~莉吓了一跳，轰然从沙子中冲出来，摆动尾巴，嗖的一声就跑没影了。
　　小猫娘还是第一次知道自己变成美人鱼后，竟然会有这么快的速度。
　　“在那，她们在那，别让她们跑了！”
　　一时间，各种攻击都飞了过来。
　　雷霆，水流，冰刺，还有各种武器……
　　“哇！快躲，这边！”
　　小美拉着小猫娘左闪右避，好在是对方领头的过来了，顿时怒斥起来。
　　“你们这群蠢货，公主殿下在她们手里，你们是想要伤害公主么？”
　　“给我追！你们，带人去前面堵！你们，往左右去！快点快点！”
　　身后急切的声音带着汹涌的海水涌动，几只美人鱼顿时被围困在了一片狭小的居民区内。
　　这里有小猫娘之前欣赏过的贝壳建筑，乌龟壳建筑，还有各式充满奇幻童话风的……
　　只不过，现在她们根本无暇欣赏。
　　“怎么办？”岑雪雪紧张得抓着小猫娘的手都在发抖。
　　而被她捏痛的粉毛喵了一声，忽然看向了头顶。
　　“要不，往天上游吧喵？”
　　“天上？”
　　“来不及了，快走吧！”
　　小茶率先冲了出去，小猫娘和小美带着岑雪雪也一跃而上，速度瞬间化作了残影。
　　“果然是美人鱼，她们往上面去了！快追！”
　　随着游动的速度加快，小猫娘也渐渐感觉到了体力不支，一旁的小美更是剧烈的喘息起来。
　　被两人带着游的岑雪雪立马闭上眼，然后一股神秘的力量就从她的体内涌现出来。
　　二人瞬间感觉有了劲，速度提高了不止一个档次。
　　下面的海底龙宫越来越遥远，而头顶上的光也越来越微弱。
　　耳边，似乎传来了凯佩斯的声音。
　　小猫娘低头一看，正见凯佩斯和海姬正焦急的往她们这边游。
　　“你们几个笨蛋，要去哪里？快回来，上面有龙宫的禁制！”
　　海姬喊了一声，但小猫娘几人已经到了最顶上。
　　顿时，狂暴的雷霆倾落而下，恐怖的杀机一闪而出。
　　只是在众人骇然的时候，这些东西竟然直接避开了小猫娘等人，直接打向了身后的追兵。
　　“歪日！快跑！”
　　一时间，下面乱做一团。
　　小猫娘有些惊讶的看向岑雪雪，对方像是想起了什么，自信一笑。
　　“跟我来！”
　　在那肉眼可见的超过一米厚的禁制攻击下，岑雪雪就像个没事人一样顶在最前面。
　　无数混乱的攻击都主动避开她，而岑雪雪非常轻松的在那禁制上撕开一个口子，小猫娘等人鱼贯而出。
　　最后，岑雪雪对着下面的士兵们做个鬼脸，也钻了出去。
　　“糟了！快，鸣笛，公主殿下出龙宫结界了！”
　　而显现身形的凯佩斯和海姬见势不妙，已经逃得远远的。
　　“这下……”凯佩斯忧心忡忡的说道，“事情失去掌控了。”
　　“虽然是失去掌控，但也未尝不是好事……哦！！”
　　海姬还没说完，凯佩斯就一把扯住了她的衣领使劲摇晃起来。
　　“你不知道美人鱼出现在外界是什么后果么？要是轻轻她们有闪失，哪怕你是那位大人，我也要拿你去顶罪！”
　　“嘛……”
　　海姬摊了摊手，笑道。
　　“既然你这么担心，那我就稍微认真一点吧。”
　　说着，海姬闭上眼开始吟唱古老的咒语。
　　一时间，各种水蓝色的符号从她体内流转而出，只是一瞬间，她就带着凯佩斯消失在了原地。
　　等到再次睁眼时，凯佩斯却惊讶的发现自己来到了龙宫结界外，而在前面，正是已经逃跑出来的小猫娘一行人！
　　“你果然是……海……”
　　“嘘！”海姬轻笑道，“大海，无处不在，走吧，跟上去。”
　　海姬露了这一手，让凯佩斯瞬间安静了许多。
　　点点头，二人继续躲在身后，跟着小猫娘她们。
　　“哈哈，刺激刺激，太刺激了！”小茶和小玉牵着手游着，然后哈哈大笑。
　　“可是，我们这是出来了么？要怎么会去啊？”小美终于是意识到了事情的严重性。
　　“回去什么啊！”小茶说道，“你忘了前些日子逃到外面然后又带轻轻回来的那个叫海琴的美人鱼么？”
　　“我们也要那样做！”小玉接过话头。
　　看到这几人离家出走的兴奋劲，小猫娘无奈的叹了口气。
　　现在开心，要不了多久，你们就会想念家了，这个滋味她可是深刻感受过的。
　　不过小猫娘也没有出言阻止，既然都到这了，她也不好扰了她们的兴致。
　　毕竟，这种事不亲自体会一番，以后还想出来。
　　“不过刚才那些东西为什么不攻击我们啊喵？”小猫娘看向岑雪雪问道，“你知道么？”
　　“叫我雪雪就好了喵……呸，都被你带坏了，轻轻你怎么有这种奇怪的口癖啊？作为我的子民，虽然可爱，但是有传染性的话就必须得治好！”
　　岑雪雪拉着小猫娘，神气昂昂的解释道。
　　“那禁制不攻击我们，当然是因为我啦，我可是龙宫公主，老爸说过，这些禁制会识别，对于我来说完全没用的！”
　　“那什么！？好酷！”小茶眼里亮晶晶的看向岑雪雪，“我也可以么？”
　　“你？”岑雪雪摇了摇头，“你又不是公主，哇！你做什么，做什么啊喵，就算脱我衣服穿上你也不可能是公主！”
　　【你又喵了】小猫娘无语的看向岑雪雪，难道自己真把她带坏了？
　　可口癖这种事，她都习惯了。
　　打闹一番后，众人一阵商量，决定去看看海面上的世界。
　　“出发！”依旧是小茶和小玉在最前面，小猫娘和小美殿后。
　　对于这个提议，粉毛少见的很赞成，因为她想回去看看，这几日后，如今蔚蓝世界变成什么样了。

1820 这只是小胜啦
　　蔚蓝世界，天洲国。
　　洛浩歌的临时指挥部，有人着急的闯了进来。
　　“陛下！陛下，钱兴年那狗~娘养的从卡尔齐纳山谷那边发动了奇袭，要不了多久就会打到圣都来了！”
　　来人慌慌张张的吼出来，一时间吵闹的指挥部顿时都安静了下来。
　　然后他们同时看向披着披肩，坐在首位上闭目养神的洛浩歌。
　　而在室内安静下来的那一秒，洛浩歌也睁开了眼睛。
　　同一时间，除了那名闯进来的低阶军官外，指挥部的所有将军都露出了得意的笑容。
　　“看来鱼饵上钩了陛下。”一个将领恭敬的对洛浩歌说道。
　　“嗯，想要让那个老狐狸上当，还真是不容易啊。”
　　洛浩歌点点头，也是满脸含笑。
　　“去吧，按照预设的方案执行。”
　　“是！”
　　一众将领走了出去，只有那个前来报信的低阶军官一脸茫然。
　　“陛下，这……”
　　“辛苦你了，没事了，下去休息吧。”
　　洛浩歌下了令，那低阶军官也只好悻悻然的走了出去。
　　怎么说呢，那种感觉，就像是你在某一天忽然发现深渊结算了，大家都还在屋外玩耍。
　　你大声的吼出来，想要看到朋友们或惊慌或慌忙上线的样子，结果所有人都一脸看小丑一样看着你。
　　原来，就你一个人没打……
　　呜呜呜，泪目。
　　低阶军官就没有人~权么，就要被戏弄么……
　　好歹也把作战计划告诉我一下啊！
　　没有理会那个心理受伤的军官，洛浩歌拿起通讯设备不停的遥控指挥，并时刻注意着前方的战报。
　　如今全世界都被暴兽所占领了，很多扫描用的仪器一开启，满屏幕的红点，也就没法用了。
　　天甜此刻作为被洛浩歌指定的代理人，原本在很多现代设备失去效用的状况里，她依旧带着剩余的联合军站稳了脚跟。
　　“这样一来，城墙就建好了。”
　　连日来征战，然后拿下莫顿帝国境内的一个小城市。
　　以此为据点，他们一边抵御暴兽，一边开始修筑防御用的城墙。
　　军队内，所有人都行动了起来，包括后勤人员，都要参与城墙的建设。
　　终于是在大雨后的一周，把地基弄了出来，然后层层上垒，最终在此刻有了结果。
　　看着宽厚的城墙，人们心中顿时有了活下去的底气。
　　而天甜也到此松了口气，旁边的学弟学妹们在不断的战斗中，已经褪去了学生的稚嫩，变成了坚毅的天眷者。
　　至于说天甜，每日每夜的战斗虽然在不断消耗她的精力，但实力也相应的开始了缓慢的增长。
　　不过看着墙外一片荒凉凄厉的景色，没有人会为自己的变强而感到高兴。
　　“这样一来，那些人也不敢再对学姐你说什么了吧，嘻嘻！”
　　身旁的学妹笑了一声，天甜有时候都佩服对方在此刻还能保持开朗的心态。
　　“但愿吧。”天甜叹了口气。
　　“自信点啊学姐，如今你带着大家度过了兽潮，还建立了城墙，你看！”
　　学妹拉着天甜的手回头去看城墙内的景色。
　　暴雨之下，无数人举着旗帜或是挥舞着手臂，朝着天甜的方向呐喊。
　　“你看，大家都已经非常敬重学姐了，你已经是名副其实的领导人了！”
　　天甜没有从这些声音中感到如释重负，而是更大的压力。
　　她努力笑了笑：“行了，快去组织人手防御吧，即使是暴雨天，暴兽们也不会停歇的。”
　　“知道啦，学姐你该去休息了，连续五六天了都……”
　　“我再去巡逻一圈，就去休息。”
　　“学姐！”
　　“好了好了，听我的吧，我会去休息的。”
　　说完，天甜就绕着城墙的另一边走去。
　　天空中的雷雨依旧在下，这场要命的天气似乎没有停歇的尽头。
　　仿佛天在哭泣，又像是在净化这个世界。
　　但这给他们的建造工作带来了很大的困难，即使军队中有很多擅长建造地形的天眷者也一样。
　　“早两天建成的话，那一千人就可以不用死了。”
　　天甜喃喃一声，这些日子以来，她已经深刻的感受到了这个位置的重量。
　　不仅是身体上的，还有心理上。
　　无形的，有形的，就连空气都比寻常人重了几十倍的感觉。
　　没过多久，她照例和洛浩歌通话，然后互通对方的情况。
　　只是今日的洛浩歌，听起来语气很是欢快，平日里要么冷淡，要么带着一股冷意。
　　“女皇陛下，今天遇到什么好事了？”天甜好奇的问道。
　　“啊，钱兴年那个老狐狸，终于是上当了一次啊。”
　　洛浩歌看着眼前的屏幕，耳边听着前线不停的汇报。
　　“我故意在卡尔齐纳山谷外围布置了几圈阵地，还配备了先进的火力，明面上看起来是重兵把守，其实守卫只有一千人。”
　　“果然钱兴年那老家伙派人来侦查，探出了虚实，然后就在不久前带人从山谷那边攻了过来。”
　　“他还以为我被暴兽潮和天洲国的广域土地给牵制住了兵力，那山谷内是我外强中干的表现，他此刻怕是后悔了……”
　　“我手里能动用的兵力和资源，可不是钱兴年所猜的那样……”
　　洛浩歌这边滔滔不绝的说着，在这个末世当中，也唯有这样的事才能称得上安慰。
　　而另一边，钱兴年带着五百残余的部众从那山谷内撤出来，身后还追击着天洲国的追兵。
　　“他奶奶的！洛浩歌那个臭婊~子！竟然算计老夫！”
　　钱兴年气得怒吼，一发炮弹从他头上擦了过去，吓得他不敢在做声。
　　“过来，快给老子过来，挡在这里，要是让天洲国的士兵过来一个，我就杀了你们！”
　　钱兴年怒气冲冲的带着十几个亲卫飞速逃离，原地只剩下几百个东莱国士兵绝望抵抗。
　　很快，他们中有一半人被俘虏了。
　　“将军，怎么办，继续追么？”
　　“不用了，钱兴年那老杂毛虽然这次吃了大亏，折了一万人，但那边依旧是他占领的主地，剩余的军队还很多，我们追过去只会被吃掉。”
　　“走吧，回去，胜了这一仗，可真是解气！”
　　天洲国的军士们陆续回防，天上暴雨依旧，冲刷着无人收拾的尸体，只能等待他们被路过的暴兽吃掉，亦或者腐烂……
　　另一边，难得有了好心情，挂断了天甜的电话，洛浩歌准备打给小猫娘试试看，问问她那边的情况。
　　哪知她还没打，粉毛的电话就先一步接通了她的私人手机。
　　“喂？轻轻？”
　　那一刻，洛浩歌还是有点怕的。
　　很久没和小猫娘联系了，她又去了深不可知的海底，万一这电话的另一头不是粉毛怎么办？

1821 陆地一日游
　　从非常深的海底回到海面，需要注意的东西还是很多的。
　　比如说压强啊，还有肺部的空气啊……
　　特别是在浮出水面之后，小美她们明显出现了呼吸不顺畅。
　　“你们没事吧喵?”
　　如今，头顶上挂着一轮非常美丽的皎月，四周只有海浪翻涌的声音。
　　显得静谧，而又祥和。
　　一行人浮出水面，以岑雪雪为代表，都出现了中度的窒息。
　　“没，没事……调整一下就好了。”
　　说话间，岑雪雪用手捂着自己的脖子，随后一层细密的能量仿佛是某种美妙的鳞片一样在她身上翻滚而下。
　　再看一旁的小美等人，她们也在不停的抖动鱼尾巴上的鳞片，随后剧烈的喘气。
　　“呼，呼……”
　　几分钟后，她们就恢复了正常的状态。
　　“这就是陆地么……那是什么？”
　　岑雪雪好奇的抬头看向夜幕上的天空，那轮银白色的月亮非常吸引人。
　　“是夜明珠吧。”小美猜测着说道。
　　“不对啦，那是月亮喵。”小猫娘适时的给这几个没见过世面的小女孩科普。
　　小茶忙问：“月亮是什么？能摘下来么？”
　　闻言，小猫娘忽然意识到了一个严重的问题。
　　为什么她们要在这里就那个月亮讨论呢，还是说个简单点的答案吧。
　　要不然的话，说是星球，就会被问什么是星球，又涉及到光啊，轨道啥的……
　　“月亮……就是挂在天上的一个玉盘！”
　　一瞬间在脑海里想好了答案，小猫娘理直气壮的喊了出来。
　　“哦！会发光的玉盘！”小美眼睛亮闪闪的看着小猫娘，“好漂亮，比龙宫那颗夜明珠都要好看，我们能把它拿下来么轻轻？”
　　“唔，大概不行吧喵……”
　　水面之上，小猫娘带着她们往陆地上游，一边走，一边给身边的小伙伴介绍周围的事物。
　　从她们没见过的海洋生物，再到偶尔在远处经过的轮船，小猫娘都能够说清楚。
　　只是如今全世界都被暴兽所占据，小猫娘倒是很好奇为什么海面上还有轮船在……
　　或许是因为海面上比较安全吧，一些港口城市的人为了避难，在最初就选择了坐船出海，躲避灾难。
　　不过飘在海面上终究会有一天不得不下去陆地，小猫娘目送这些轮船远去，思绪也跟着飘远。
　　不久之后，她们找到了一座孤岛，不大，但是对于小猫娘她们来说已经很大了。
　　地面隆起的部分很高，下面则是灌木和椰林，还有一些热带的果树。
　　第一次踏上坚实的沙滩和土地，岑雪雪和一众美人鱼显得很是兴奋。
　　“这就是陆地么？空气也完全不同，真是太新奇了！”
　　岑雪雪玩弄着沙滩上的沙子笑道。
　　“还好在皇宫里迷路了，顺道就跑出来，不然的话就来不来这里了！”
　　岑雪雪的话引起了其他美人鱼的注意。
　　小美呐呐的问道：“啊？你是迷路了才出的皇宫么？”
　　“对啊!”岑雪雪很坦率的承认了。
　　几只美人鱼顿时面面相觑。
　　好吧，之前猜测她是故意逃出来离家出走的猜测就此告破了。
　　“别管这些了，我们快过去看看吧，陆地！”
　　小茶带着小玉拍打着鱼尾巴朝着岸上冲去，小猫娘连忙在后面喊道：“小心点喵，地面有石子之类的，小心划伤！”
　　她们穿过沙滩，首先便是来到了一片稀疏的椰林。
　　小猫娘本身也没怎么吃过椰子，但还是带着几人摘了几个椰子下来尝了尝。
　　“真好吃！酸甜酸甜的……”岑雪雪抢过小猫娘怀里剩余的椰子，“现在，这些都是本公主的了！”
　　粉毛也不介意，但回过头来时，小茶和小玉已经冲进了孤岛深处。
　　离开椰林，就是灌木丛和一些稀疏的竹子，树木……
　　再往上，陡峭的岩壁上只有星星点点的爬山草。
　　等到粉毛找到小玉两人时，她们已经哎呀哎呀哭着到了山顶。
　　“我就跟你们说地上石子硬，小心划伤吧喵，笨蛋！”
　　看着小茶和小玉捂着被刮伤流血的鱼尾巴，粉毛从自己的储物戒指里拿出治伤用的草药给她们敷上。
　　“清清凉凉的，不痛了哎！轻轻你好厉害，怎么什么都会啊！”小玉惊叹道。
　　“哼！”小猫娘冷哼一声，“下次再不听话，就不管你们了喵，走吧，下去了！”
　　“喂！轻轻你不看看么，山顶上有个大洞，里面有很多发光的液体哎！”
　　“笨蛋，那是火山啦喵。”
　　“什么是火山？”
　　“。。。”
　　这座孤岛不大，很快小猫娘就带着好奇心爆棚的几人逛了一遍。
　　千叮万嘱不能再去山上了之后，粉毛也就没在管她们了。
　　待到只有小美留下来陪她的时候，小猫娘才从储物戒指里掏出手机。
　　“唔喵，还有电……”
　　粉毛按了下屏幕，立刻就亮了，惹来小美的惊叹。
　　"轻轻？这又是什么啊？"
　　“手机啦……是陆地上的通讯工具喵……”
　　小美满脸喜爱的看来看去，相比于小茶和小玉那种跳脱的性格，她就要内敛文静许多。
　　“那个，轻轻，能给我看看么……”
　　“唔，我打完电话就给你玩喵……”
　　说着，小猫娘拨通了唐灵焰的电话，果然是处于关机的状态。
　　然后打给洛浩歌，却意外的是，对方秒接了。
　　“喂？轻轻？”
　　对面传来了熟悉的声音，小猫娘一时间鼻头有些酸，但还是很好的忍住了。
　　“唔？你还没睡啊喵……在干嘛？”
　　“当然没睡啊……因为我想你想得睡不着嘛！”洛浩歌在那头笑道。
　　“呸！不要脸喵！”虽然是在斥责，但小猫娘脸上还是露出了笑意。
　　“你那里现在情况怎么样了喵，天洲国……”
　　面对小猫娘的询问，洛浩歌自然不会说真实情况：“放心吧，已经稳定下来了，要不了多久就能开始收复失地。”
　　“唔，那就好喵。”
　　“你呢？去哪了，现在又在哪？”
　　“我啊……”小猫娘左右看了看，只有一个不敢说话，满脸惊奇的小美。
　　以及一座孤岛。
　　“我也不知道在哪里喵，是个孤岛。”
　　“孤岛？”洛浩歌疑惑道，“你和你姐姐不是去海底了么？对了，灵焰呢？”
　　“哎呀，情况很复杂喵……姐姐她，中途就和我分开了，我也不知道她在哪……”
　　话音刚落，远处的海面上，巨大的能量轰然爆发。
　　空间被人硬生生的撕碎然后拿在手里当做了武器，那些碎片拥有着难以想象的锋利度。
　　而紧接着，就是遮天蔽日的身影，那片天空和海洋全都被淹没了。
　　小猫娘一瞬间张大嘴巴：“怪，海怪！”

1822 几人的夜晚
　　剧烈的爆炸伴随着滔天的巨浪，随后便是无法被刺破的乌云笼罩了整片海域。
　　刚才还能看到的月亮一瞬间就被遮蔽了，浓烈的乌云使得整个天空变得更加的黑暗。
　　小美有些害怕的抱着小猫娘，即使是电话那头的洛浩歌，也能听到那巨大的雷声。
　　轰！
　　光亮划过了苍穹，撕裂了空间。
　　比之海水还要巨量的魂力和那巨型的身影发生了碰撞，冲击波带着超过十米的海浪而来。
　　“呜哇！”
　　小猫娘连忙把手机丢进自己的储物戒指中，然后抱着小美躲到岸上的岩石后面。
　　“抱头蹲防喵！”
　　金色的防护罩挡住了猛烈冲击的海水，但那一浪接着一浪的攻击仿佛没有停歇。
　　整个天空都在炸响，随着雷云而下，豆大的雨珠很快就淹没了沿线的海岸。
　　“走，往里面走喵！”
　　“轻轻，那是什么啊？”
　　“别管啦，总之躲远点……嗷呜！”
　　一瞬间，小猫娘就被一股巨浪掀飞，连带着小美也失去了踪迹。
　　整个孤岛变成了滔天海水中的小船，随时都可能被淹没。
　　这样的状况持续了十分钟，粉毛才趴在地上，吐出嘴里的沙子。
　　“呸呸呸！”
　　被海水冲刷到沙滩下面，身上盖着不少海洋生物的尸体以及岛上的植被。
　　小猫娘爬起来看了看，还好没受什么伤。
　　再次拿出自己的手机，上面和洛浩歌的通话已经断了。
　　不过还没等她拨通，洛浩歌的电话就打了进来。
　　“喂？轻轻？你在哪，没事吧，我派人去接你吧。”
　　“没，没事喵，接我就不用啦。”
　　简单的说了一下自己的情况，小猫娘视线在周围游视了一圈。
　　没有找到小美她们的身影。
　　“真的么？现在谁和你在一起？小含还是夏映露？”
　　“都没有啊……哎呀，下次再跟姐姐你说吧喵，我现在没事，先挂了啊！”
　　“喂！轻轻！”
　　没有去管洛浩歌的焦急，小猫娘放回手机，然后开始在岛上搜索小美她们。
　　很快，粉毛就在不远处找到了小美的下半身。
　　她的鱼尾巴不停的摇摆着，而上半截身子已经插~进了沙土里。
　　“小美！坚持住喵，我来啦！”
　　小猫娘连忙抱着她的鱼尾巴往外拔，就像是拔萝卜一样。
　　“使劲，使劲喵！嘿咻！”
　　啵的一声，小美被小猫娘拔了出来，立马痛苦的喘气。
　　“呼~呼~还以为要死了，呜呜，轻轻！”
　　小美后怕的抱住小猫娘，粉毛把她扶起来，安慰的拍了拍她的背。
　　“好了喵，我们去找小玉她们吧，可能她们也有危险！”
　　周围已经下起了大雨，天空上电闪雷鸣，狂风乱作。
　　不知道什么时候那巨浪还会再来，小猫娘胡乱给小美拍了拍身上的泥土，然后拉着她往小岛深处找。
　　不久后，小猫娘就在一颗高大的椰树上面看到了被一些水草缠在上面动弹不得的小茶。
　　看到小猫娘，她立马兴奋的喊道：“轻轻，轻轻，我在这，快来帮帮我！”
　　“额……你是怎么被缠到那上面的啊喵？”
　　那椰树少说也有十米，小茶被捆在上面着实奇怪。
　　“我哪知道啊，一个个大浪打过来，我回过神来时就在这上面了！快来啊，这上面好咯人，我的**好痛！”
　　小猫娘抽了抽嘴角，然后凭借着自己猫娘特殊的体术，直接轻盈的跳上去把小茶解救了下来。
　　之后，她又在一个石缝里发现了被卡在里面的小玉。
　　这下，美人鱼四人组算是找齐了。
　　除了小猫娘外，大家或多或少都受了点伤。
　　“刚才那是什么啊，好可怕！”小美还是心有余悸。
　　“海里可没有这些……陆地，真是危险！”小玉评价了一声。
　　小猫娘白了她一眼。
　　“对了，岑雪雪呢？”
　　小猫娘发现少人立马问道，众人面面相觑，都一脸茫然的样子。
　　“你有看到么小茶？”
　　“没有啊。”
　　“那还等什么，快找啊！”
　　最终，她们在暴雨下，在一头暴兽的嘴里救下了岑雪雪。
　　小猫娘赶到的时候，岑雪雪已经被那海兽的长舌给卷到了嘴里。
　　看到粉毛来了，岑雪雪正双手双脚抵着那暴兽的上下颚大声呼救。
　　“轻轻，快来救本公主！”
　　好在是暴雨也无法影响小猫娘的涅槃之火，在猛烈的灼烧下，那暴兽化作了灰烬，而岑雪雪只是受了惊讶，没有受伤。
　　半个小时后……
　　“噫，恶心死了，那暴兽的嘴里是什么啊！”
　　岑雪雪坐在岩壁外面用水洗刷身上的污垢，而小猫娘则是带小美她们捡拾了很多柴火。
　　虽然已经潮湿，但涅槃之火依旧很好的点燃了这堆湿漉漉的木柴。
　　第一次看到火焰，小玉和小茶显得很是兴奋，忙着问小猫娘这是什么。
　　“暖暖的，很舒服啊！”
　　小玉试着用手去摸，被小猫娘阻止了，但一旁的小茶忍不住好奇，直接把手伸进去……
　　那一瞬间，小猫娘似乎闻到了烤鱼的味道。
　　“啊啊啊啊！”
　　小茶的惨叫甚至比外面的雷雨声还大。
　　时至深夜，外面的暴雨依旧没有停歇的意思。
　　这一天下来，众人都有些疲倦了，此刻合拢在火堆旁，靠在一起取暖。
　　小猫娘给洛浩歌再打了个电话，不过信号时断时续不是很好。
　　放弃和她聊天后，不知是谁的肚子发出咕咕的声音，在这安静的夜晚里显得格外响亮。
　　众人对视一眼，然后便是无忧无虑的大笑。
　　“喂，轻轻，本公主饿了，快去准备吃食！”岑雪雪坐在小猫娘旁边，使劲抱着她。
　　“不准对轻轻这么凶，再说了，凭什么给你准备啊！”小玉瞪了她一眼。
　　正当小猫娘要感动之际，小玉接着说了一句。
　　“要准备，也是给我们所有人准备！”
　　“……”
　　只不过这荒岛之中，除了她们刚才吃过的椰子之外，想要吃东西就只有去海里捞了。
　　“既然这样，想吃的话，那就一起去捕鱼喵！”
　　说起吃鱼，小猫娘就不困了，甚至站起来雄心勃勃。
　　“哎？就你一个人去不可以么，我不想动……”小茶躺在地上，鱼尾巴无精打采。
　　看起来是条死鱼了。
　　刚才的火焰灼烧，给她造成了很大 的伤害。
　　“那可不行喵，想要吃东西，必须要自己动手哒！”
　　小猫娘催促着大家起身。
　　“你们快去捉鱼，螃蟹啊什么的都可以喵，只要是能吃的，我在这里生火，准备调料！”
　　“哎？凭什么？本公主，哇！”
　　岑雪雪还没说完，就被小猫娘丢了出去，随后小玉和小茶也步了后尘。
　　“不用了轻轻，我自己来吧……”小美正准备离开，小猫娘却拉住了她。
　　“小美留下，帮我喵！”
　　就这样，小茶小玉和岑雪雪负责去找食材，小猫娘和小美则是在岩洞里负责准备工作。
　　即使是深夜睡觉的时间，几女依旧兴致勃勃。
　　这一幕看得远处的凯佩斯皱眉不止：“这个点还不睡觉？想吃夜宵？”
　　一旁的海姬白了她一眼：“你以为呢，走吧，我也想吃点东西了。”

1823 飘香寂静的夜晚
　　这是非常难得的静谧夜晚。
　　岑雪雪带着小茶她们捉了很多的鱼和海鲜。
　　一个作为海底龙宫的公主，即使没有捉过海鱼，也有着那般与生俱来的天赋。
　　而小茶和小玉两人就更不用说了，下了海，就是她们的主场。
　　“看，轻轻，我们的收获！”
　　岑雪雪得意的炫耀起来，然后用树叶垫着，把今天的收获全都放到岩洞里。
　　小茶和小玉也在一旁邀功。
　　“我可是捉了很多！”
　　“那也没有我的多！”
　　“胡说，明明是我的最多！”
　　“我的！”
　　一时间，小茶和小玉在一旁争吵起谁多谁少。
　　但因为她们拿回来的食材都已经混合到了一起，所以没法分出个胜负来。
　　于是，两人又斗眼，决定再次下到海里去比拼一场。
　　小猫娘连忙阻止了她们。
　　“好啦好啦喵，这么多我们根本吃不完，你们再去捉，岂不是浪费了喵？”
　　此刻，粉毛终于有一种优越感了。
　　这些个公主啊，美人鱼啊，都是小孩子嘛！
　　说到底，这里还是她更成熟！
　　摆出大姐姐一般的姿态虽然有些累，但小猫娘还是叉起腰指挥起来。
　　“既然你们两个这么精力旺盛喵，就过来帮忙处理食材！”
　　“啊？”小茶立马就垮起了脸，“为什么啊，我们在家里都没做过……”
　　“听话！”
　　小猫娘眼睛可爱的一瞪，小茶和小玉立马就怂了，乖乖的照着小猫娘的吩咐去处理。
　　因为之前有看过小文如何烹饪，所以小猫娘也是有样学样的开始指挥起来。
　　“唔，这里应该先刮掉鱼鳞……就用这边的石头刮好了……”
　　“啊？用石头，会很痛的吧？”
　　小茶拿起石头，毫不留情的就对着还在摆动的鱼刮了下去。
　　嘴上说着会痛，但她下手真是毫不留情啊！
　　“啊哈哈，好玩好玩！”
　　看着那条鱼在小茶手下吃痛乱摆的样子，小猫娘便抽了抽眼角。
　　“我呢我呢轻轻？”
　　小玉这时也来了兴致。
　　“我也来处理鱼吧！”
　　说着，也不等粉毛阻止，小玉就自顾自的捡起一颗石子，随意挑了一条鱼开始和小茶竞赛。
　　“看谁处理得又快又好！”
　　“求之不得，哼！”
　　小猫娘目瞪口呆的看着这两人，只好把两把小刀留给她们。
　　“这里是苦胆不能割破了，不然会很苦的喵……然后内脏要清理干净，黑膜和血都要洗掉，还有鳃……”
　　“好啦好啦，我们知道了，轻轻你一边去！”
　　小茶和小玉赶走了小猫娘，然后开始了比拼大赛。
　　一旁的岑雪雪则是高傲的坐在一处岩洞凸起的石床上，哼了一下。
　　“哼！弄得满是鱼腥和血污，本公主才不会碰……哇！”
　　“雪雪，你也要来喵！”
　　“等等，我可是公主……轻轻你……”
　　还没说完，小猫娘就把一大包的螃蟹和鱿鱼丢给了她。
　　嘴里埋怨几句，岑雪雪最后还是老老实实的开始根据小猫娘的指导处理。
　　而粉毛和小美则是一边处理剩下的海鲜，一边架起烧烤用的火炉。
　　得益于之前经常吃烧烤，小猫娘的储物空间里有许多小文和小含给她准备的调料品以及各种工具。
　　很快，岩洞内就架起了烤架。
　　除开香菜这些新鲜的香料没有之外，其他的调料小猫娘的储物戒指里可谓是 应有尽有。
　　而对于烤鱼和烤海鲜，小猫娘自然是手到擒来。
　　很快，利用外面的暴雨洗干净食材，粉毛就在这个不大的岩洞内烤起了香喷喷的海鲜。
　　一时间，香味弥漫，然后被大雨封锁在岩洞内。
　　刚才还在互相比拼的小茶和小玉此刻也停了下来，跟着岑雪雪和小美一起，瞪大眼睛看着小猫娘娴熟的在烧烤架上翻烤着食物。
　　“这，这也太香了吧轻轻！我在龙宫都没有吃过这么香的食物！”
　　岑雪雪眼睛亮闪闪的问道：“为什么会这么香啊？”
　　“唔，大概是因为龙宫的调味品和陆地上的差异很大吧喵。”
　　小猫娘想了想，解释了一句。
　　甚至来说，龙宫内的食物除了少量的调味外，几乎没什么变化的口味。
　　在彩华宫吃了那么些天饭，其中食物带给小猫娘最大的感受便是——鲜香！
　　虽然是最接近于食物本身的味道，也非常的天然好吃。
　　但如今这番经过人类调味品加工后的食物，更会显得香气扑鼻。
　　小猫娘已经很多顿都没吃到过了，此刻烤着也是口水直流。
　　不过还有四个比她更不堪的，岑雪雪和小美等人，哈喇子已经如同瀑布一样滴下。
　　“好了，这一条烤鱼……”
　　“我的！”小玉要强，直接眼疾手快的从小猫娘手里抢了过去。
　　不等小茶大怒去争，小玉直接呸呸两声吐了口水在上面，得意道：“哈哈，现在，它是我的了，好香啊！”
　　“我呸！”哪知小茶更是无耻，也吐了一口唾沫在上面。
　　顿时两人互相怒目圆瞪，一副又要打起来的模样。
　　“你做什么啊？这样我怎么吃？”小玉怒了。
　　但小茶洋洋得意，丝毫不为所动，甚至张嘴咬了一口：“就这样吃啊……呜！好美味！比我以前吃过的任何食物都要好吃！”
　　眼见小茶这般不嫌脏，小玉也来了脾气，顿时和她一口一下，争抢起来。
　　小猫娘也懒的管这两人，手里另外两个烤好的鱼递给了早就等不及的岑雪雪和小美。
　　在两人咬了一口后的惊叫声中，小猫娘还是很满意的。
　　她给自己烤了十串鱿鱼，那种脆弹的口感，粉毛很是怀念。
　　“轻轻，快给我烤这个！”
　　“轻轻，还有我呢！”
　　“轻轻……”
　　小猫娘一边烤一边吃，最后教授了岑雪雪她们一些基本的技巧，大家一起动手烤制。
　　外面，顶着暴风雨站在凸起的岩石上，海姬看着岩洞内的五人。
　　旁边的凯佩斯此刻反而是一副欣慰的表情，又有些开心。
　　只是看向身后的时候，她才会露出疑惑且凝重的表情。
　　“你知道远处的海域发生了什么么？”
　　“知道是知道，不过不是你我能够插足的。”海姬劝告一声。
　　而凯佩斯没有再问，就那样如同守护神一样看着岩洞内的孩子们。
　　两个小时后，岩洞内的五个人已经吃撑了。
　　“啊~好饱，好满足喵……”小猫娘躺在用毛毯垫着的石床上休息。
　　悠悠的火苗还在燃烧，外面依旧狂风暴雨，惹得这片岩洞是那般如同世外桃源一样。
　　“轻轻，太好吃了……明天我们继续吧。”小茶有些累了，说话都带着倦意。
　　这个时候，小美忽然坐起身来。
　　小猫娘好奇的看过去，只见那只小巧可爱的美人鱼，轻轻张开嘴，美妙的歌声从她的小嘴里发出。
　　“啦……啦啦啦……”
　　悠然的哼唱，美妙的歌声，仿佛穿过了无尽的岁月和时空。
　　小猫娘在那瞬间失神。

1824 她的家，只在姐姐怀里
　　童话故事里，美人鱼的歌声是最为美妙的东西。
　　但小猫娘还从来没有听过。
　　虽说她自己当上美人鱼也有一段时间，但她只能算是个半道子出家的美人鱼。
　　作不作数，小猫娘并不清楚。
　　而且，虽然姐姐她们都说自己的声音变得更加的好听，可小猫娘自己没有这般感受。
　　终究，唱歌这种事还是要其他人来才行。
　　而此刻，小美的歌声让小猫娘第一次感受到了什么叫做美人鱼。
　　那般不似人间的嗓子，完全不像是她这般年纪的女孩所能够拥有的。
　　魅惑，空灵，像是天使，又像是海妖。
　　即使是最简单的旋律哼唱，就给人一种完全沉浸其中的奥妙。
　　刚吃过晚饭，小猫娘躺在那里一时间出了神。
　　那歌声，仿佛就不再是歌声。
　　而是往日一幕幕画卷的背景音乐，所有酸甜苦辣便一同涌上来。
　　是那么的清晰，那么的动人心弦。
　　就像是潘多拉的魔盒被打开，从小美嗓子里哼唱出来的旋律，交错着神奇，优雅，空灵，缥缈……
　　如同魔咒，制造了最为安静的时空，唤醒了从未体验过的世界。
　　简陋的岩洞，燃烧的木柴，沙石，小虫，暴雨……
　　这里粗鄙的一切，在这歌声下焕然一新，成了无法被替代的美好。
　　随着哼唱的旋律渐渐变小，外面的雷雨声，海浪声，似乎也变小了。
　　小猫娘甚至都感觉不到自己的呼吸声。
　　似乎连那厚厚的乌云也在这小声中散去，那汹涌的海水也在这歌声里平静……
　　进而随之的，就是一种若隐若现的欢呼。
　　是大海，是沙滩，是这座小岛，是这里每一株植物和昆虫的欢呼！
　　耳边听得真切了，像是有调皮的树枝在挠小女孩的脚底，发出银铃般的咯咯笑声。
　　又像是玉珠落到玉盘上，那样清脆婉转……
　　旋律来到了最低谷，随后慢慢高昂，犹如春笋破土一样势不可挡。
　　那一瞬间，小猫娘的眼睛亮了起来。
　　和奶奶记忆中的快乐，雨后天晴的笑容，一一出现在眼前。
　　“轻轻，看，给你买的新衣服。”
　　“哇！谢谢奶奶！”
　　“轻轻，明天早上我们吃饺子怎么样？”
　　“好期待！”
　　“周末，去海边走走吧……或许还能捡到海鲜呢！”
　　“是鱼，有鱼从水里跳上来了了奶奶！”
　　“是啊，这是上天奖励给好孩子的礼物，轻轻快去拿吧。”
　　当旋律来到最高处，万物复苏，欣欣向荣！
　　嫩草铺满了原野，翠绿点染了荒山，鲜花带来阵阵异香，清澈的河水叮咚而下，承载着每个路过之人的笑颜。
　　而小猫娘盯着岩壁，眼前已经是另外一幅画面。
　　“你叫什么名字？”
　　“洛轻轻！我告诉你了，别再纠缠我！”
　　“叫我姐姐……或者老公之类的称呼，也是可以的哦！”
　　“哼！你休想！”
　　“睡吧……有我在，谁都不敢欺负你。”
　　“哼！自恋狂！”
　　“不好吃么？吐出来吧……”
　　“嗯……橘子皮的味道，不喜欢喵……”
　　“好好在家，姐姐很快就会回来。”
　　“走吧走吧，我才不会想你呢喵！”
　　“姐姐……你什么时候回来啊……”
　　“姐姐……”
　　“姐姐……”
　　随着最后一个音符落下，小猫娘眼里已经含着眼泪而落。
　　她忽然站起来，冲出了岩洞。
　　“轻轻！你去哪啊！？”
　　岑雪雪连忙大喊，但小猫娘的身影已经瞬间飞出去很远了。
　　“额……翅膀？”
　　有些难以置信的看着小猫娘背后那对洁白的羽翼，闪电而下，她逆着暴雨而出，宛如救世的天使一般。
　　“轻轻？她干嘛去啊？”
　　“我有不好的预感，大家，快去拦住轻轻！”
　　小美喊了一声，众人连忙爬起来追出去。
　　可是……
　　“怎么办，我们不会飞啊！”小美看着远方已经快要变成小点的小猫娘，她张开翅膀，已经飞的很高了。
　　“轻轻！轻轻！你去哪，快回来，回来啊！”
　　小美大声喊道，但那个小小的身影依旧没有任何回应。
　　“她，该不会是想去那里吧？”
　　岑雪雪害怕的指了指极远处，在那海天的尽头，雷暴和乌云产生了一个恐怖的地带。
　　“不，不可以去那里！”小美急了，一旁的小茶和小玉扑通一声钻入海水里，跟着小猫娘的轨迹游着。
　　一边游，她们一边大喊：“笨蛋，你要去哪，快回来！危险！”
　　粗壮的闪电不停的在粉毛的身边落下，好几次都差点劈中她。
　　“轻轻！”此刻，凯佩斯也顾不得隐匿身形了，直接现身，然后冲了出去。
　　“唉……”海姬站在后面，叹了口气，“海妖一般的歌声，唤醒了心中的思念，美人鱼啊！”
　　蓝发少女迎着暴雨，在她的身前，凯佩斯竟然直接跃入到了空中那暴雨里。
　　张狂的黑夜，她就跟游在大海里一般，直接在天空上的暴雨雨幕中飞速的前进。
　　那速度，比之飞行的小猫娘还快三分。
　　“轻轻！快回来！”
　　耳边，似乎是有这样的呼唤。
　　但小猫娘此刻眼里只有那极远处的雷暴云，她知道，自己的姐姐——唐灵焰，就在那里。
　　她本就不是什么坚强的人，不是，从来不是。
　　奶奶在的时候，她就是个胆小鬼。
　　害怕失去奶奶，害怕惹奶奶生气。
　　所以哪怕是很无理的要求，小猫娘都答应了奶奶。
　　她努力在乖巧，努力在听话，但命运从来不会放过被找上的人。
　　还能坚持下去的理由，坚持活着的理由，不过是奶奶那样希望她了。
　　所以她会如奶奶希望那样活下去，考上大学，平凡而又精彩的活着。
　　后来，她的一切又被姐姐给填满了。
　　她是她的小猫咪，是她的猫娘……
　　她是菟丝草，怎么可以离开姐姐这么久呢。
　　洛轻轻所坚持的一切，已经全都是姐姐了，全都是她！
　　此刻，她要回去，回到她的身边！
　　被小美的歌声勾起爱恋和思念，哪怕是粉身碎骨，她也要回去！
　　因为她的家，只在姐姐的怀里。
　　“姐姐……姐姐……”
　　下一刻，紫色的雷电从天空落下，剧烈的闪光直接来到了小猫娘面前。
　　浑身毛发都被巨大的电压而电得立直，心中的恐惧还没出现，她就落入了一个怀抱里。
　　“傻瓜……回去吧，回到你朋友那边去。”
　　耳边传来声响，小猫娘不敢置信的抬头。

1825 温柔的夜晚
　　虽然和姐姐分开的时间不长，但小猫娘却感觉已经过了很久。
　　最为主要的是，不仅是唐灵焰，她身边就连一个以往熟悉的人都没有。
　　哪怕是小含和洛菱那两个变态在，她也不会感到这般的思念。
　　海姬作为一个刚认识不久的朋友，即使心中明白对方没有恶意，而姐姐也相信她。
　　但对于小猫娘来说，这都是次要的。
　　无论这世上有多少珠宝，对她来说最珍贵的东西，永远就只有人。
　　以前是奶奶，而现在，则是姐姐，和小文她们。
　　“好了好了，别哭了，再哭可就不是姐姐的宇宙第一聪明蛋了哦！”
　　很少能够感受到唐灵焰如此这般温柔的抚摸。
　　小猫娘躲在她的怀里，努力的把脑袋往里面钻，像极了小猫咪。
　　姐姐的手慢慢的在她背上抚摸，那样轻柔， 那样充满了爱恋。
　　“你，呜呜……你去哪了？”
　　哽咽了半天，小猫娘才问出这么一句话。
　　而当泪水落下之后，耳边的声音就变得清晰起来。
　　远处，轰鸣的爆炸，扩散而来的冲击波带起了巨大的海啸，天空上雷雨依旧在不停的落着。
　　此刻，唯有姐姐的怀抱里，是这般的安宁。
　　让她不想松开。
　　“我啊，一直都在啊小笨蛋，不是告诉你了么，有什么事，用那个吊坠叫姐姐就可以了。”
　　“可是……”小猫娘抬起头，认真的端详唐灵焰的每一寸，“可是我……”
　　“好了，快去吧，她们该着急了，姐姐没事的，下次见面，我就把新年礼物和生日礼物给你补上怎么样？”
　　闻言，小猫娘这才回过神来，不满的哼哼道：“哼！不要了喵！都过了时间，再送一点意义都没有喵！”
　　“那，姐姐就再找个好借口送好了……”
　　笑了笑，唐灵焰轻轻松开粉毛的小手，然后把她推离。
　　“坚强点，宝贝儿，姐姐一直一直……都爱着你。”
　　说完的一瞬间，唐灵焰整个人就消失不见了。
　　赶来的凯佩斯一把抱住了小猫娘，焦急的在她身上翻来覆去的查看：“轻轻？轻轻，你没事吧？别吓干妈……你怎么了。”
　　而小猫娘愣愣的看着远处的雷雨，最后回头惊讶的问道：“干妈？你怎么来这里了喵？”
　　发现粉毛并没有事，凯佩斯才带着责备的语气打了她屁股一下。
　　“我怎么来这里？我要是不来这里你是不是要做傻事？那边是你能去的么？就连我都没法靠近……”
　　这个时候，海姬从她们脚下的海水里升了上来，笑着看向小猫娘。
　　“怎么样，这下安心了吧？”
　　“唔……”小猫娘有些不好意思的低下头，轻声问道，“你们都看到了喵？”
　　“当然看到了，那是谁？”
　　“是……是我姐姐啦……”小猫娘甜蜜一笑，“很亲密很亲密的姐姐！”
　　小猫娘的眼中绽放出光芒，而凯佩斯也在那一瞬间懂了。
　　比起自己，粉毛心中更重要的人依旧是曾经在陆地上生活并结识的人类。
　　不过看向唐灵焰消失的方向，凯佩斯却有着深深的疑惑。
　　那个人……
　　难道成是……
　　远处，那乌云几乎厚到要低垂接近海面，凯佩斯连忙抱着小猫娘往回走。
　　很快，就接回了赶来去劝阻的小玉和小茶。
　　等到七个人回到了岩洞，都是你看看我，我看看你，一时间不知道说什么。
　　“唔，那个，凯佩斯干妈，你们怎么找到我们的喵？”
　　最终，还是小猫娘率先开口了。
　　毕竟现在凯佩斯紧紧抱着她，就像是怕她再逃了一样，只能由她开口打破沉默。
　　“不是找到，而是我们一直都跟在你们身后……”
　　凯佩斯把这一路上的经过都给她们说了，闻言，几个小女孩瞬间就惊呆了。
　　原来，自己 一行人一直在被跟踪，却没有发现！
　　“凯佩斯老师真是恶趣味……”小茶哼哼一句。
　　但立马就被凯佩斯瞪了回去。
　　“我给你们布置的作业可是去买东西，你们倒好，不仅没有行动，反而拐着公主偷跑到外面来了！”
　　说起这个凯佩斯就有些来气，瞬间就不管不顾的开始数落起来。
　　半个小时后，就连她怀里的小猫娘都忍不住她的唠叨，直接沉沉的睡了过去。
　　“好了，说教就留到明天吧，现在你再说，估计也是浪费口舌。”
　　海姬捂嘴笑道，然后抱过小猫娘，美滋滋的带着她睡到一旁用毛毯垫着的岩洞石床上。
　　“唉，算了……先休息吧。”
　　凯佩斯叹息一声，也就此作罢。
　　与此同时……
　　天洲国，圣都郊外，临时指挥所……
　　洛浩歌在自己的专属休息室内闭眼休息，就在这个时候，一个声音吵醒了她。
　　“陛下，人我已经带回来了。”
　　一个黑袍女人从阴影中浮现，洛浩歌睁开眼的瞬间警惕异常， 杀意外露。
　　不过很快就内敛而去，变得平静如水。
　　“现在才回来？遇到什么麻烦了么？”
　　洛浩歌头也没回的问道。
　　“按照灵焰分身那边传回来的消息来看，你在几天前就已经得手了吧。”
　　“是的，但因为他们动手的动静太大，我被卷入了进去，又带着一个累赘，所以光是逃离他们的攻击范围就花了很大的力气。”
　　“随后还要防止被钱兴年发现，绕了远路，周围又到处都是暴兽，一路走来……最关键的是，她并不配合。”
　　洛浩歌点点头：“我知道了，你辛苦了，下去休息吧，人在哪？”
　　“我暂时把她安置在那边的闲置房内，用铁链锁着。”黑袍女人回答。
　　“嗯，我去看看。”
　　洛浩歌起身，而那黑袍女人也逐渐消失在夜幕之中。
　　推开休息室的门，洛浩歌从门边的衣架上拿起一件貂衣披上。
　　门口值岗的两个警卫立马敬礼，然后一声不吭的跟着洛浩歌离开。
　　走到那闲置房前，洛浩歌对身后一排的警卫说道：“行了，不用跟着我，去周围巡逻吧。”
　　“是！”
　　警卫们走了，洛浩歌才撑着伞，深吸一口气，推开了那道门。
　　随着嘎吱的声响打破雨夜的寂静，屋内漆黑一片，但洛浩歌可以明显的看到有个人在那里坐着。
　　她打开旁边的电灯，映入眼帘的，便是洛白灵那诡异的身体和惨白的脸色。

1826 歌唱吧！
　　这个世界上从来都不乏变态的人，病态的人也不在少数。
　　只是以钱兴年那个地位的人来说，还会如此变态，就是另外一种说法了。
　　寻常的事情已经很难让他有所波动，所以只有这般侮辱，击败与自己同等地位的人，才能令他感受到一丝快意。
　　进门的那一刻，近距离看到对方的惨象，抑制不住的杀气就从身体内爆发而出。
　　那人似乎感受到了洛浩歌的杀意，微微缩了缩身子，却没有感觉到害怕。
　　空洞的眸子里满是死亡的颜色，她仿佛从来都没有对这个世界产生过留恋。
　　依据钱兴年的说法，当年洛轻轻被一个贴身的老宫女带走，然后成了现在小猫娘回忆中的奶奶。
　　而在此之前，洛轻轻降生时还有一个双胞胎姐妹。
　　洛浩歌对钱兴年的说法是抱有怀疑的，毕竟按照他所说，面前这个洛白灵就是当初自己母后生产下来的第二个孩子。
　　没人知道她和小猫娘谁是姐姐谁是妹妹……
　　当时的情况危急，估计没有人会注意这个。
　　而洛轻轻被完好的带了出去，逃离了政变军的围攻。
　　但面前之人却没有那么好运，母后依托的另外一个宫女，被人截获，然后洛白灵也就成了俘虏。
　　之后的日日夜夜，她便不如人一样活着。
　　这是一个帝国的公主该拥有的人生么？
　　洛浩歌只感觉气血不停的上涌，好半天，她才收敛了对钱兴年的杀意，然后靠近那个人。
　　“白灵？”
　　轻声呼唤，对方没有任何反应。
　　洛浩歌又叫了两声，那人才抬起正脸看她。
　　只不过灯光之下，那脸上各种胡乱烙印的淫~语是那般的刺目显眼。
　　可相对的，洛白灵却是非常安静。
　　她左臂的位置是右脚，非常怪异的缝合。
　　少女似乎想伸手，嘴里蠕动着，细小的疙瘩声从嗓子里捅了出来。
　　交流了半天，始终没有任何的进展。
　　不久之后，洛浩歌脸色阴沉的走了出来。
　　警卫排立刻跑过来保护，而洛浩歌只是摆摆手，示意没事。
　　回到临时指挥部，洛浩歌整理了一下情报并分派任务后，就去睡了。
　　早晨，第一缕阳光落下的时候，洛浩歌就没有心思继续睡觉。
　　她试着给小猫娘打了个电话，提示是不在服务区……
　　“估计又去海底了吧。”
　　喃喃一声，简单的吃过早饭，洛浩歌就命人去圣都把治愈系的天眷者，以及皇家医院的有名医师们都给请了过来。
　　====
　　“唔！”
　　砸吧砸吧嘴，昨晚要不是很累的话，小猫娘估计是睡不着的。
　　在唐灵焰，小文以及小含等人的悉心照料下，小猫娘这一年多来已经完全脱离了原本的生活。
　　那种贫穷，小心，孤独的生活一去不复返。
　　也不再需要为了衣服，吃穿和明天担心。
　　这也让小猫娘渐渐有了认床，挑剔睡觉舒适度的毛病。
　　所以当太阳一升起，尽管她还很困，脑子里却清醒了过来。
　　“怎么不再睡会儿？”
　　看到她睡眼朦胧，凯佩斯问道。
　　而一旁的海姬也早就醒了，此刻见小猫娘起来，正给她梳理头发。
　　“唔，睡不着了喵……”
　　打了个哈欠，看向一旁时，包括岑雪雪在内的小美等人，却是睡得异常香甜。
　　真是没想到，她们的适应力这么强。
　　海姬给她梳好头发后，小猫娘就来到岩洞外伸了个懒腰。
　　“是晴天哎！”
　　好不容易有一个大晴天出现，小猫娘美美的迎着朝阳伸了个懒腰。
　　“呜哇！！！”
　　喊了一声，粉毛看向昨天和唐灵焰告别的方向。
　　不过那里已经没有了姐姐的气息，从小猫娘自己的直觉上感受，极远处的天地也没有了姐姐的存在。
　　“走了么？”
　　有些失落的叹息一声，回过头来时，正好听到岑雪雪的声音。
　　“谁啊，大清早的鬼叫什么，小心本公主治你的罪！”
　　岑雪雪躺在地上翻了个身，眯着眼睁开，忽然滕的一下坐了起来。
　　“等等，这是哪里……你们！”
　　惊讶和慌乱出现在脸上，岑雪雪这才想起了昨日的经历。
　　“原来是轻轻你啊，起这么早做什么……我继续睡了。”
　　说着，岑雪雪又倒了回去。
　　不久之后，小猫娘也受不住睡了个回笼觉，一直到日上三竿，几只小萝~莉才睡饱醒来。
　　“凯佩斯老师！”小茶兴奋的问道，“我们可以再在这里玩一天么？”
　　“可你们已经过了课程规定的时间了……”凯佩斯视线一扫，“没有完成任务，你们可都要接受惩罚哦！”
　　“惩罚什么的都可以啦，所以我们还能玩一天再回去么？”小玉不死心的继续问道。
　　看到一旁的岑雪雪也露出了期待的眼神，凯佩斯叹了口气：“行吧，但今晚必须得回去！”
　　“好！”
　　欢呼一声，小茶和小玉立马冲出了岩洞。
　　而在给岑雪雪正式介绍了一下海姬和凯佩斯后，令小猫娘没想到的是，这位公主意外的有些怕生。
　　面对海姬和凯佩斯的关切询问，岑雪雪用躲在小猫娘身后作为回应。
　　中午时分，一行人再次就地取材开始了自助烧烤。
　　下午的时候，小猫娘拿出了放在储物戒指里的一些玩具。
　　包括沙滩排球，羽毛球，以及一些其他的水上玩具。
　　以小猫娘的视角来看，这些东西没什么新鲜的，但对于岑雪雪她们就不一样了。
　　一个个的，玩的不亦乐乎。
　　当然，最为重要的还是属之前小含塞给小猫娘的一套音响设备。
　　用手机连接，并点开配乐，小猫娘这次却非常主动的把麦克风递给了小美。
　　美人鱼的歌声，她昨晚已经领教过了。
　　仅仅只是清唱，小美所发出的歌声便是那般的动人心魄，勾人深思。
　　此刻若是配上背景音乐，恐怕还要更上一个台阶！
　　而小猫娘，非常想听！
　　哪知这个时候海姬忽然抢过了麦克风，然后调皮的对凯佩斯眨眨眼。
　　“要说起歌声的话，小美她们还没有经过训练，会的旋律也少。”
　　海姬把手里的麦克风塞给凯佩斯。
　　“要听的话，当然是听你凯佩斯干妈的歌声，才是最完美的人鱼之声！”
　　“你要做什么？”凯佩斯无奈的白了她一眼。
　　“你唱就知道了。”
　　海姬笑道，然后催促小猫娘准备好。
　　随着悠扬的旋律从音响中跳跃而出，凯佩斯无奈，却又久违的露出了笑容。
　　唱歌么……
　　作为美人鱼，这是必备的天赋。
　　于是，她迎着大海，开始歌唱。
　　而几秒后，小猫娘终于知道什么叫做没有最好听，只有更好听！
　　随着凯佩斯的哼唱开始，她全身的鸡皮疙瘩和毛发都竖立了起来。

1827 不给我一张就是不厚道
　　“哈哈，去死去死，唐灵焰，你还能坚持多久？”
　　被冲碎的空间内，蔚蓝世界的壁垒正在逐渐自我修复。
　　但双方对战所四溢出来的能量，却一直阻止着它的自愈。
　　毁灭的雷霆从那可怖的空洞中冲击出来，肆虐着，携带能够吹毁山峰的死亡寂风。
　　气息流动之际，天空上的乌云也被搅碎，地面上更是看不到一点绿色。
　　所有的植被和生物都已经死亡，就连那片大地，也逐渐沉睡过去。
　　无法用自然的力量清除的能量残余依旧在肆虐，土地开始荒漠化，沙尘卷起至少几千米的高度。
　　黑蝶教会的教主，尧荭，配合着不断出现的邪神影子，和唐灵焰的分身已经持续打了几个昼夜。
　　如今，她依然气喘吁吁，而那些邪神的影子也变得虚弱不堪。
　　无论邪神有多么的强大，毕竟他现在受了伤，本体又没办法来到这里。
　　所以能够分出来的力量有限，再怎么使用影子，也是无法提高战力的。
　　不过反观唐灵焰的分身，身上伤口密布，因为是分身，所以不会真的流血……
　　取而代之的，则是她身上那些无法弥补的空洞。
　　手臂上，胸口，后背……
　　一眼看过去，她就像是被人用烙铁烙穿的人偶，身上到处都是可怕的孔洞。
　　可即便如此，她依旧如一个打不死的小强一般，丝毫不见落败的迹象。
　　“还有多久……可能你们再坚持一下，就可以了吧。”
　　唐灵焰云淡风轻的笑道。
　　“说不定，我这个样子全都是装出来的，再强攻些时日，我就烟消云散了。”
　　“大概吧！”尧荭啧了一声。
　　没想到仅仅是对方的一个分身，就具有这样的能量和实力。
　　若是唐灵焰本体来，可能他们现在还没有取胜的把握？
　　“即使是半神级，也是有差异的，你若是害怕，现在可以退出。”
　　唐灵焰似乎察觉了她那一瞬间的软弱，嗤笑一声。
　　“她坚持不了多久了，杀了她！”
　　反观那邪神影子忽然张口说了一句，二话不说的再次朝唐灵焰冲了过去。
　　见状，尧荭也只好继续攻击。
　　另一边，属于唐灵焰本体的战斗，此刻已经进行到了下一个阶段。
　　蔚蓝世界外，广袤无垠的宇宙当中。
　　星体密布，陨石如林，极度的寒冷以及靠近恒星时极度的高温。
　　不过这些环境对于对战的双方来说，都已经无所谓了，根本没有影响。
　　在察觉到大家都努力克制着攻击，不想殃及海底龙宫和周围的禁地之后，双方就不约而同的离开了蔚蓝世界。
　　望着面前几个正在迅速恢复小伤口的半神级怪物们，尤其以那个金灿灿的龙王岑岭最为醒目。
　　唐灵焰说道：“准备好了没有？”
　　“狂妄！”
　　面前这些人都是已经进入半神领域无数年的强者，远比尧荭那个黑蝶教会的教主要来得厉害得多。
　　他们不仅是天资高，更加之无数时间的积累和沉淀，成神，不过就差临门一脚。
　　所以面对他们的联手，唐灵焰也得全力以赴才行。
　　可话虽这么说，她依旧有分身在外面，算是影响了本体的实力。
　　不过在蔚蓝世界的战斗双方都没有出大力，只能算是试探。
　　要不谈，她之前也没有余力化出分身阻止小猫娘继续靠近战场。
　　而现在……
　　“不要留手了，我们和她之间必须得先分出胜负才行！”
　　龙王岑岭冷哼一声，磅礴的气势从他的身上散发而出。
　　跟之前的完全不一样。
　　“海底也好，天空也罢，到了我们这个层次，这些极端环境的影响已经降到了最少……”
　　“大家都不愿给蔚蓝世界造成破坏，那就在这深空当中决一胜负吧！”
　　“桀桀桀！”勒维亚坦大笑两声，身体忽然膨胀，直接张开巨口，把旁边的一个小恒星给吞了。
　　磅礴的热量和能量在体内激荡，勒维亚坦打了个饱嗝。
　　“也好，就在这里做个胜负吧！”
　　“哼！”旁边的黄金巨人耶梦加得双拳一锤，恐怖的金色风暴竟然直接在宇宙内刮起。
　　站在身后的美杜莎，化身蛇头的秀发盯着几个行星发动了石化的能力，瞬间把三颗行星完全变成了岩石球。
　　而那三颗行星不停的旋转缩小，最后成了美杜莎手中高速旋转的武器。
　　以星体为舞台和工具，这里将开展一场旷世大战！
　　双方一出手，便是天崩地裂，宇宙横移振荡！
　　无数星体被扩散的冲击波轰得粉碎，再也不用保留的能量连星系都在颤抖。
　　某一刻，维度空间的壁垒被打破，双方一同卷入那更高的维度当中，依旧彼此对战！
　　====
　　唐灵焰他们的战场已经远离了蔚蓝世界，取而代之的，则是一道金色的光线落到了远处的海底龙宫。
　　“怎么了那是？”
　　洛菱正在小心翼翼的拆解禁地内的一个禁制，忽然看到了那耀眼的光芒。
　　“应该是在叫人吧……”
　　小含抬头看了一眼，却只能望见黑沉沉的海水。
　　“大小姐他们已经远离了蔚蓝世界，战斗的余波会很轻易的把这个世界毁掉，所以这给了我们发挥的空间。”
　　小含磨拳擦手起来。
　　“估计被那龙王喊来的也不过是龙宫内的护卫，他们守护禁地总比那五个怪物强，到时候真发生了什么事，我们还可以应付……”
　　话虽这么说，夏映露还是催促道：“别墨迹了，继续往里走吧，这都几天了，我们才挪了一米。”
　　这禁地之内到处都是被深海植物所覆盖的石板，石板构筑成巨大的海底建筑，里面错综复杂。
　　有庭院，有广场，更有无法探明的堡垒。
　　“话虽这么说……”小含看了看这深海中的禁地，“这里面到底哪里才是我们要找的地方？”
　　“大就不说了，走一步都有禁制，不能传送，不能游过去，到处都是空间禁锢和针对游动的杀阵……”
　　“所以我们这是算快的了？”洛菱问道。
　　“大概是吧……”小含说着，然后从口袋里掏出了一张照片，隔着防护服狠狠的在上面亲了一口。
　　照片上，正是小猫娘对着镜子嘟嘴的模样，不知道小含是怎么拍到的。
　　“在这幽深可怖的海底，也就只有这个还能够抚慰我快要崩溃的心了！”
　　小含虔诚的抱着照片，露出被治愈的表情。
　　“哇！师父，你也太不厚道了，快给我一张啊！”洛菱伸手要道。

1828 物是人非，睹物思人
　　凯佩斯的歌声具有一种完全不同的诱惑力……
　　光是听着，就能够让人不由自主的朝她靠近。
　　仿佛脑海里有一个声音在说：只要能够听到她的歌声，让我做什么都行。
　　和煦的阳光之下，美人鱼的歌声里，仿佛全身的细胞都在雀跃。
　　体表的绒毛都在和着旋律摇摆节拍，此刻除却这美妙得不似真实的歌声，其他所有的一切都变得那般虚无。
　　一曲终了，凯佩斯笑着看向面前的景象。
　　所有人，包括小猫娘在内，都已经安静下来，陶醉在她的歌声里久久不能清醒过来。
　　余音绕梁，久久回荡。
　　几分钟后，耳边重新响起海浪和周围的虫鸣鸟叫，小猫娘这才回过神来。
　　“好听！太好听了喵！凯佩斯妈妈，再唱一首吧！”
　　粉毛激动得，甚至连干妈的称呼都省略了。
　　一旁的小茶小玉也都附和道：“没错没错，再唱一首吧凯佩斯老师！”
　　就连岑雪雪也都期盼的看着她。
　　“好！一首就一首！”
　　凯佩斯笑着点头，然后重新拿起麦克风唱了起来。
　　就这样，一首接着一首，等到远处的夕阳已经来到了海平面上，众人这才放过凯佩斯。
　　主要是再好听的歌声，连续不停的听也会因为一种疲惫感而对其美妙的程度产生习惯。
　　但奇怪的是，心里仍旧想要继续听下去。
　　这不同于一般的歌曲或者音乐，要说的话，用粉毛的感觉来形容就是精神毒~品！
　　非常的上瘾！
　　但上瘾归上瘾，饭还是要吃的。
　　身体强烈的需要有时候会盖过这种外在的刺激。
　　“那还是依照昨天的布置喵，你们去捉鱼，我和小美负责生火准备喵！”
　　此时，就着夕阳下，小猫娘叉起腰开始了指挥。
　　俨然有一种小大人的模样。
　　而对于她的吩咐也没有意见，岑雪雪带着小茶几人跳入大海中，去寻找食材去了。
　　“凯佩斯妈妈就好好休息吧，都唱了一下午了喵！海姬姐姐，你要过来帮忙么？”
　　小猫娘让凯佩斯坐到一旁的小平板石上，然后转头问海姬。
　　“当然，吃饭的话自然算我一个，不知道轻轻你有没有小文做的好吃？”
　　闻言，粉毛眼里闪过一丝思念，然后自信满满的说道：“哼哼！虽然小文在的时候没怎么学习厨艺，但宇宙第一聪明蛋光是吃和看就能很好的掌握喵！”
　　“是么，那我就拭目以待了……说起来，昨晚上看到你们在那岩洞里香喷喷的吃着烧烤，我可是很嫉妒呢！”
　　海姬笑着挽了一下发丝，然后开始给小猫娘打下手。
　　等到夕阳而下，天空中还留有几丝光亮的时候，岑雪雪和小茶她们带着比昨天更加丰厚的食材游了回来。
　　一上岸，便是各种海鲜堆到了小猫娘面前。
　　“哇！你们这些笨蛋，不要全丢在这里啊喵，快拿去处理……昨天跟你们说的没有忘记吧？”
　　“当然？”岑雪雪骄傲道，“你以为本公主是谁啊？走吧小茶小玉，弄好了就可以开吃了，我好饿。”
　　一个小时后，这片海滩再次燃起了炊烟。
　　食物炙烤的香味传来，小猫娘摆好调味料，慢慢的给所有人烤制食物。
　　第一个吃到嘴的，便是忙了一下午的凯佩斯。
　　“来，凯佩斯干妈，这是你的烤鱼喵！”
　　小猫娘用纸巾包着烤串的底部，然后递给凯佩斯。
　　对方欣慰的笑着，拿过来先是闻了闻：“好香！没想到轻轻你还有这手艺……这人世间的事，看来干妈还得多向你请教了……”
　　说着，她就对着那烤鱼咬了一口。
　　椒香四溢，外皮酥脆，内里鱼肉细嫩入味，纹理分明。
　　虽然在歌声上，做了无数个日夜的美人鱼的凯佩斯很有发言权，但在这从未吃过的人间食物上，她就像个小孩子一样。
　　第一次吃到如此复合的味道，麻辣鲜香，焦脆柔嫩，这样的美食，完全是海底龙宫无法做出来的美食！
　　一时间，凯佩斯也和周围的岑雪雪以及小茶们一样，嘴里只剩下【好香，太好吃了】这样的赞美词……
　　除此之外，她们也找不到更多的词来形容了。
　　而小猫娘则是一直充当厨师的角色……
　　以前，在唐灵焰和小文，夏映露等人的照顾下，她永远都是最先吃的那个人。
　　吃的最好，吃的最先。
　　如今，无论是姐姐，还是小文，都没有在她的身边。
　　手里不停的翻转着食材，看着它们的表面在高温下变化，然后根据自己的经验涂抹香料。
　　她现在也体会到了当时小文的感受，一种满足，一种自豪，一种不可或缺的重要存在感，一种被人需要的幸福……
　　还有一种……没有办法说出来的淡淡忧伤。
　　人依在，只是没法再回到那个时候了。
　　手里的食材不停的出炉，然后被凯佩斯和海姬分食，被小茶和小玉抢着吃掉，被岑雪雪和小美安静而又不停赞美的享用……
　　也不知道忙了多久，眼前似乎都已经出现了幻觉。
　　小含一边给食材加上奇怪的佐料，一边骗着小猫娘吃下去，然后掏出相机像个变态一样疯狂拍着她那奇怪的表情。
　　小文在一旁掏出铁锹棍棒揍得小含哇哇大叫，她没有注意到洛菱也在偷偷摸摸的计划着怎么整人。
　　还好夏映露盯紧了她，没有让洛菱得逞。
　　旁边的颜仙仪和苏颜儿等人则要显得安静很多，倪软心甚至会满脸幸福的给她烤一些爱吃的东西。
　　姐姐和洛浩歌姐姐总是拿着两串烤玉米，站在远处说着小猫娘听不懂的话。
　　洛梓绫就要跳脱得多。
　　狐羽炭依旧是那么害羞，她忽闪着尾巴，拿着肉串过来，想要和小猫娘一同吃掉。
　　她吃一口，然后小猫娘吃一口。
　　紧接着，她就会被小含给推走。
　　往昔的记忆总是忘却不掉的，那时没有珍惜的时光，如今却是珍惜到花费多少代价都换不回来的宝物。
　　小猫娘一遍又一遍的烤出烤串，然后熟练的拿起一旁的生鲜食材继续翻烤。
　　如此往复，直到两小时后，便再也没有人吃了。
　　“唔，不，不行了轻轻，我吃不下了。”小美捂着肚子再起不能。
　　刚才还非常活蹦乱跳的小茶和小玉也捂着鼓鼓的肚子摇头，话都说不出来了。
　　“轻轻，我们都吃饱了，你却一点没吃，这可不行。”
　　凯佩斯走过来，在小猫娘安静的目光中，忽然把她抱在自己怀里，然后拿起她烤好的烤串。
　　“来，妈妈喂你，好么？”
　　PS：
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　码字姬老惹
　　码字手痛……

1829 教练，我想学唱歌！
　　随着其他人都吃饱了，整个沙滩也都安静了下来。
　　夜幕逐渐笼罩，天空上的星星也变得清晰可见。
　　明媚的月亮不知何时已经挂在那高高的天空，之前连绵的暴风雨停歇了，留下了更加澄澈的星空。
　　风儿拂过，沙滩上的海浪小声的拍打着。
　　“吃完了么，我再给你烤点吧？”
　　“嗯。”
　　窝在凯佩斯的怀里，小猫娘轻轻的点头。
　　在凯佩斯一点点的喂食下，小猫娘一直都安静的吃着。
　　旁边的岑雪雪和小茶等人则是望着这一幕，没有说话。
　　红宝石的眼眸闪着光芒，粉毛盯着身前的烤架，上面的食物正在滋滋的冒着油花。
　　四周都安静下来，她的心情也逐渐平复。
　　等到某个时刻，小猫娘忽然说道：“干妈，我想学唱歌。”
　　“唱歌？”凯佩斯愣了一下，然后不动声色的继续烧烤。
　　“嗯。”
　　小猫娘的脸上慢慢露出了憧憬的神色。
　　“因为，真的很好听啊，我也能够像小美，像干妈这样唱出美丽的歌声么？”
　　自从被姐姐带回家之后，她唱歌的次数不多，但也算不少。
　　虽然都是被小含那个变态逼的，但不可否认的是，每一次都给小猫娘留下了不小的印象。
　　如今，再在这里听到了堪比人间仙乐的美妙歌声，她的心里便涌出一丝渴望。
　　渴望也能够获得那样的嗓子，唱出令人动容的歌声，在别人的眼里熠熠生辉。
　　正因为平日里害羞，以前也都是半推半就的被拉上台，这一次的渴望才是那么的强烈。
　　而有时候，作出改变，只需要一个小小的理由就够了。
　　到时候，她想唱给姐姐，唱给小文听……
　　不再是那个咿呀蹒跚的猫娘，而是一个跟苏苏那般耀眼的歌姬。
　　或许，到时候还会吓苏颜儿一跳呢！
　　“当然，轻轻你是美人鱼，每一个美人鱼都能发出独属于自己的，却又同样动人灵魄的歌声。”
　　凯佩斯手上不停，依旧在一点点的喂着小猫娘。
　　“只需要付出努力，轻轻你或许能够成为最耀眼的那只哦。”
　　“唔……”最耀眼的就不需要了，她只想让自己满意，让未来的自己满意。
　　“不过说好了，轻轻你可不能反悔！”凯佩斯把一块鱼肉喂到小猫娘嘴边。
　　张开小嘴巴吃下，小猫娘边咀嚼边点头：“我知道喵，轻轻会努力的！”
　　这个时候，海姬对凯佩斯眨眨眼，很是俏皮。
　　而对方也算是感激的回了她一个眼色……
　　之前小猫娘已经拒绝了参加龙宫祭，更是不想学习舞蹈和音乐。
　　凯佩斯本来也想由着她的决定来，毕竟在美人鱼当中，讨厌这些的也有。
　　她们族群数量稀少，每一只美人鱼都是族人珍贵的宝物。
　　所以对于现在的她们来说，孩子们能够健康快乐的成长才是最好的。
　　以前也有过妈妈硬逼女儿学习舞蹈的，结果那只美人鱼因此不停的在一年时间内和母亲吵架……
　　最后在某一天，彻底的失踪了，只留下了一句对抗她母亲安排的人生的留言。
　　那件事只是个导火索，后面陆陆续续的也有孩子不满这种教育，最后离家出走的。
　　其中有伤亡，也有完好无损找回来的例子。
　　只不过自那以后，大家都不再这么强迫自己的孩子必须学了。
　　所谓的美人鱼的传统艺能，要是后代都没了，要那东西也没用。
　　孩子正是天性玩闹的年纪，过多的约束的确不好，但不可否认的是，这个年纪也正是教导的好时机。
　　可最终，以前强迫式的学习慢慢变成了现在母亲和孩子商量的情况。
　　也不会再出现硬逼着来的人了，谁都不想失去自己仅有的孩子。
　　而凯佩斯一生中都没有和人通婚生下后代，小猫娘的到来，已经让她把小猫娘看做是自己的孩子了。
　　尽管时日尚短，但她依旧在努力的爱上她，呵护她，同样渴求着从小猫娘这里获得一份女儿对妈妈的爱。
　　或许这有目的性，有她自己的需求，可这并非是纯粹的交易。
　　很多感情，很多家，不都是这样来的么？
　　只是考虑到小猫娘本来就在人间生活了很久，最近才回归美人鱼的大家庭，若是逼迫太紧，估计她就会义无反顾的回到原本的世界里去。
　　这样的结果，凯佩斯无法接受。
　　若是她一开始就没有来，总比现在要好得多。
　　所以当小猫娘说不想参加龙宫祭，不想学舞蹈，不想学音乐的时候，凯佩斯几乎没什么劝阻就答应了下来。
　　并悉心照料到现在。
　　本来她都都已经放弃了，短时间内，至少一两年内，粉毛一直会和她保持现状……
　　哪知道海姬小小的施点手段，这只猫娘就主动要求学习唱歌。
　　简直就是意外之喜！
　　不过面上还是不能表现得太过于兴奋，凯佩斯心情愉悦的继续喂食。
　　====
　　另一边，洛浩歌的临时指挥部。
　　因为这些日子都在这里进行物资的周转，以及情报和命令的集散，周围慢慢搭起了不少临时用的建筑。
　　自然，洛白灵的手术和治疗也是在这里进行的。
　　洛浩歌一边根据最新的情报推演着今后的行动，一边时刻关注着洛白灵那边的情况。
　　直到夜晚降临，久违的群星闪烁，主治的医生带着一众治愈系的天眷者才从手术室里出来。
　　“情况怎么样了？”
　　“禀陛下，成功了，不过在手术的过程中，我们发现病人的精神似乎不太正常……”
　　“嗯，辛苦了，还有其他异常么？”
　　“其他的……”医生沉吟了一声，“病人的内脏器官被人动过手脚，其中一些还被刻录了狠毒的阵法，看那是手段，似乎和黑蝶教会有关……”
　　“不过现在都已经被我们清除了……如果她明早能够醒来，那就没有什么大碍，只需要静养就可以了。”
　　“如此，便好。”洛浩歌点点头，示意他们下去休息。
　　不过那主治医生走了两步，又回头来对洛浩歌行了一礼。
　　“陛下，有句话，我不知道当不当说。”
　　“嗯？”洛浩歌抬起的脚放下，侧头看去，“什么话？”
　　“那病人……对陛下您很重要么？”
　　“大概吧。”洛浩歌含糊其辞的说道。
　　而那主治医生也没有纠结她的用词，说道：“那陛下恐怕……要做好准备了。”

1830 一周，洛白灵的天魂
　　“做好准备？”
　　洛浩歌满脸疑惑。
　　“什么意思？”
　　“陛下，老朽在暴兽灾难前，一直从事着人类基因工程和动物克隆这方面的研究……”
　　那主治医生是个老者，虽然穿着白大褂，但依旧难掩月色下他那沧桑的目光。
　　也只有这样的人，才会停下来，敢在洛浩歌面前说这些话。
　　毕竟，他已经半只脚入土，也不怕什么了。
　　只是以医生的身份，来如实的告知实情罢了。
　　“屋内的那位病人，虽然各方面的身体指标在长期的虐待下出现了紊乱，但老朽还是有个推测……”
　　顿了一下，在洛浩歌皱眉着，不敢置信的目光中，老者开口了。
　　“那病人，有可能是人为制造的人类……当然，这只是老朽的猜测，具体的分析还需要进行检测，以及提供她的身世乃至于父母的血液样本。”
　　洛浩歌闻言，眉头皱得更深了。
　　“你是凭什么得出这个结论的？肉眼观察，根本是没法分辨出一个人是否是假的，更何况现在这里只有她一个。”
　　而那老者摇了摇头，再次拱手道：“陛下，人为复制出来的人，天生便具有缺陷。”
　　“因为是没有经过子宫，更没有经过母体供养所形成的个体，她的先天灵气和灵魂都存在巨大的缺陷……”
　　“即使一些疑难病症也会出现这样的情况，但很显然里面的那位病人不是。”
　　“尽管从外表上来看，本体和复制体的肉身几乎完全一样，从医学的角度出发，生理上她们的确是一个人没错……”
　　“但要分辨复制人，就必须借助魂力以及神学。人有精气神，七魂六魄……”
　　“这是跟天眷者那种分身完全不同的体系，陛下若是感兴趣，老朽可以把相关的典籍送上来……”
　　但此刻洛浩歌怎么会有兴致去看那些东西，更是没有时间去学什么玄学神学。
　　但人的精气神以及七魂六魄，蔚蓝世界还是真实存在的。
　　由不得洛浩歌不相信。
　　“照你这么说，你在手术的过程中发现了她的这些问题？”
　　“是的！”老者答道，“或许是因为对这方面的研究贯穿了我的一生，所以我才会这么敏感吧。”
　　“而且把人这般当做实验品对待，老朽绝对不会饶恕那可恶的黑蝶教会！”
　　说着，老人便是一副气得脸上的皮都在发抖的模样。
　　“那你说的准备好是什么意思？”洛浩歌问道，“给她补充灵魄么？”
　　而那老者摇摇头。
　　“古籍讲人有天魂地魂人魂，天魂归天地所有，她一诞生便没有天魂，其余两魂也是残破不堪……”
　　“若是陛下能够在这浩渺无垠的天地间能够寻到她本体的天魂，那还尚且有一命……”
　　“可若是寻不到……无论使用什么办法，哪怕是幼神大人，不找到她的天魂，也无济于事。”
　　老者深深的把腰弓了下去，语气中有一种悲天悯人的慈悲。
　　“自然轮回，万物之理，纵然是高高在上的神明，只要还被虚实的世界所困住，那他们也逃不过这自然的法则。”
　　同一时间，无尽虚空内，此刻只剩下琉月一个人还在看着屏幕。
　　主神少女不知道去做什么去了，琉月一时间还没有找到对方的踪迹。
　　但是看到，听到这老者的话，琉月也心生感慨。
　　“跳脱出虚无和现实，那就已经不能算是活着了啊……”
　　她幽幽的叹了口气。
　　“想要真正的不老不死，永恒的边界，唯有舍弃掉一切，包括【活着】，才能达到。”
　　“也即【死】才是永恒……”
　　只要生命还处于【活】的状态，哪怕是假死，龟息，反反复复的穿越时空，不停的死去，然后重生……
　　无论如何，只要你有活着的状态，终会迎来寂灭。
　　也只有达到【死】的状态，才能成为永恒。
　　而那个时候，你还能称之为生命，称之为活着么？
　　这是个连神明都没法绕开的绝命题。
　　盖因，大家无论再怎么逃离束缚自己的世界，外面都会有更大的世界束缚你。
　　这个世界的自然法则对你无效了，将会有更大的自然法则来给你带上枷锁。
　　生生死死，永不穷尽。
　　“没想到小小的人类当中，竟然也有这般见识的人。”
　　琉月在床上滚了一圈。
　　“天魂啊……我倒是可以轻松找到，但唐灵焰……就算能找到，估计现在也没有那个闲暇咯。”
　　琉月的视线跳转，落到唐灵焰本体的战斗当中。
　　已经有超过一百个宇宙被他们的战斗毁坏，无数星体被炸成碎片，而他们的战斗，才刚开始……
　　没有人能够脱身，直到一方倒下。
　　===
　　这还是洛浩歌第一次听闻天地人三魂的说法，不过她虽然相信这个老医生不会无的放矢，但……
　　“如果你说的是真的，我们还是要试一试不是么？”
　　闻言，那老者叹了口气。
　　“她身体亏损太多，时间耽误太久，即使短时间内补充，恐怕也没有效果……”
　　“而找不到天魂，恐怕她……”
　　老者顿了一下，悠然叹息：“恐怕只有一周的时间了。”
　　洛浩歌愣了一下，心里虽然有准备，但还是没想到对方给出的时间会这么短。
　　“真的只有一周？”
　　“这还是最理想的情况。”
　　“行吧，无论如何，我们还有一周的时间不是么？若是能够找到其他的救治办法……”
　　不过洛浩歌自己说着，都有些不太相信。
　　她自己并不擅长治愈，而这老者所带领的治疗团队已经是现在天洲国内能找到的最好的一支了。
　　“如此，老朽就只能祈祷陛下能够成功了，告退！”
　　说完，那老人就离开了。
　　而洛浩歌在原地站立半晌，然后走进了已经被送回房间安养的洛白灵。
　　房间内，灯光通明。
　　洛白灵睁着眼睛，但没法感觉到脖子以下的身体。
　　三名护士守在床边，时刻观察着她的情况以及旁边的医疗机器。
　　看到洛浩歌进来，连忙行礼。
　　“没事，不用管我，你们该怎么做就怎么做吧。”
　　“是，陛下。”
　　护士们重新回到自己的位置上，而洛浩歌来到洛白灵身前，伸出手，用魂力去探知她的身体状况。

1831我是陈波平，老当益壮哦！
　　现在，洛白灵身上原本受到虐待的暗疾和旧伤已经被清除。
　　而那被人为换掉的手脚也重新依照正确的位置缝合好了……
　　麻醉之下，洛白灵此刻能动的便只有那一双眸子和自己的大脑。
　　但是根据那些医生的说法，她此刻的意识并不完全。
　　或者来说，她本身的神志是存在缺陷的。
　　看到洛浩歌靠近自己，这次洛白灵没有了一开始的那般警惕和恐惧。
　　她的眼眸，虽然空洞浑浊，此刻却如那水面一般平静。
　　魂力夹带着自己的精神力进入对方的体内，洛浩歌不停的在她手术后的身体上检查起来。
　　这种事在小猫娘身上做过很多次了，洛浩歌驾车熟路的检查完了一遍。
　　“果然，这种感觉是不会错的。”
　　洛浩歌收回手，看向从未开口的洛白灵，然后转身离开。
　　回到临时的指挥所后，有人便把一份分析报告放到了洛浩歌的桌前。
　　“DNA比对结果……99.7%的相似度么……”
　　叹息一声，洛浩歌只看了结果，就把分析报告丢在了桌上。
　　有些头疼的往后靠去，天洲国的女皇陛下此刻也满脸为难的望着天花板。
　　“一周的时间……一周……可她，究竟是怎么来的……”
　　或许知道这个答案的人只有钱兴年，但对于洛浩歌来说，洛白灵的存在依旧是一个谜团。
　　照现在的情况来看，洛白灵的确和她拥有着血缘关系，大概率就是自己母亲的女儿。
　　只不过依照那位老医生的话，这个洛白灵并非是洛白灵本体，而是她的复制品。
　　那真的洛白灵在哪？
　　是否还活着？
　　是否还在钱兴年手上？
　　某个时刻，洛浩歌恨恨的一拳砸到身前的木桌上，发出巨响。
　　门外的士兵立马大喊着想要冲进来，却被洛浩歌喝退了。
　　夜深了……
　　洛浩歌就那样坐在椅子上闭目养神，作为天眷者，连续的劳累虽然也有影响，但并不是无法忍受……
　　只是心神俱疲下，还是闭目养神才能放松下来。
　　某个时刻，门外响起了轻微的响动，侍卫在外面轻声的说道：“大人，陛下正在休息，有什么事明早再来吧。”
　　“不行，这是非常重要的事，我必须立马面见女皇陛下！”
　　说话间，外面的人声就变得嘈杂起来。
　　而来人也提高了音量。
　　“陛下！陛下~！老臣陈波平，有关乎帝国的大事需要禀报！陛下！”
　　“大人，大人！不可啊，陛下已经连续几天都没有休息了，您不要……”
　　“无妨。”洛浩歌睁开眼，说道，“让他进来吧。”
　　门外的骚动很快就安静下来，侍卫应了一声，然后把门打开了。
　　“陛下，是陈波平大人来了……”
　　侍卫提醒一声，洛浩歌已经看到那个年过半百，一生停留在B级巅峰的老臣走了进来。
　　侍卫顺手把门关上，一时间屋内就只剩下那陈波平和洛浩歌。
　　“你有何事？后方的后勤运转可还顺利？”
　　“顺利顺利，陛下高见！依照陛下事先的吩咐，我们暂时已经没有后顾之忧了……”
　　陈波平匆匆回了一句，脸上的焦急明眼可见。
　　“说吧，什么事？”洛浩歌问道。
　　“是那武那帮子大臣！”陈波平激动的跪倒在地，然后靠近洛浩歌不停的拜伏。
　　“一个小时前，老臣感觉到圣都留守的军队有异常的动向，所以前去查看，哪知偷听到了那武他们的歹毒计划！”
　　陈波平压抑着声音，因为愤怒而显得面色扭曲。
　　“陛下！这些人狼心狗肺，帝国和陛下如此厚待他们，他们竟然想要造反！趁陛下在前线之际，一举用兵拿下圣都，然后和钱兴年那个狗贼前后夹击陛下您啊！”
　　这位老臣声泪俱下，洛浩歌却早有料到这么一天。
　　毕竟研究基地那边的进展已经到了最关键的时刻，但还是没有拿出成果来。
　　所以在天洲国内部，依旧有存在着被傀儡种子所控制的叛徒存在。
　　上一次明里暗里清剿过一次，可苦于没有有效分辨是否被寄生的手段，所能够发现的异常人数屈指可数。
　　洛浩歌明白自己的身边还有不少这样的潜在威胁。
　　所以她留着几个后手，就是在一直等待对方忍不住跳出来。
　　而这次钱兴年在那山谷内大败而归，想要短期内进行报复，或许就是启用这些棋子的时机。
　　洛浩歌在等，没想到对方这么坐不住，这才隔多久，就要发动反击了？
　　钱兴年的这点气度，在洛浩歌看来着实是有些可笑了。
　　自己连洛白灵的事都可以忍下来，对方却因为一次失败就要暴露自己的手牌？
　　还是说……这是个陷阱呢？
　　脑海内的思绪一闪而过，洛浩歌看着面前的老臣陈波平问道：“具体什么情况？”
　　“是这样的……”
　　陈波平加急了语速。
　　原来今日他照常清点后方的物资，以及巡逻各个部门的后勤供给，结果却发现了异常的调度。
　　一些原本驻守在岗位上的军队没了踪影，一些军用的物资也被擅自挪用而没有报备。
　　陈波平感到不同寻常，在询问了是哪个将军手下的军队后，陈波平就急匆匆的想要过去找人理论。
　　哪知走到半路，正好撞见帝国内，那武为首的一众将领正在密谈，陈波平悄悄过去偷听，便得知了对方的计划。
　　他们想要趁洛浩歌领军在外，一举发动叛变夺取圣都，断了洛浩歌的后路。
　　然后和钱兴年前后包夹，直接把洛浩歌和她的军队歼灭在圣都外的战场。
　　“陛下！事情紧急，还请陛下立刻调集军队回防！诛杀那几个逆贼！”
　　“嗯！”
　　洛浩歌面无表情的站起来点点头，说道：“的确该如此。”
　　“不过依你之见，我们该如何布置，又该如何神不知鬼不觉的先发制人呢？”
　　“这个……”陈波平跪拜在地，“来之前老臣已经想好了，夤夜行军，轻装而进，禁止任何人说话或者离队……然后大军从圣都东南二门而进，直接以陛下的名义打开城门，换掉守卫！”
　　“只要守住东南二门，圣都就在我们手中！到时候哪怕那武他们知道了，以陛下手中的兵力，想要歼灭他们也易如反掌！”
　　“哦！”洛浩歌点点头，“听起来似乎可行……可是，你真的觉得本女皇会信你的鬼话么？”
　　刹那间，刀光剑影，伴随着庞大的魂力暴走开来。

1832 我们中，有叛徒！（1）
　　随着屋内的动静在那一瞬间爆发，几秒后又归于平静。
　　“有刺客有刺客！保护女皇陛下！”
　　侍卫们冲了进来，然后就看到洛浩歌一脸寒霜的吩咐道：“吵什么吵，安静！”
　　一时间，所有人都被她那寒冰般的杀意所震慑住，噤若寒蝉。
　　“陛下……您，你没事吧？”
　　“没事，找人来收拾一下，各自回到岗位上去，还有……去通知各位将军，让军士们都起来，做好战斗准备。”
　　“是！”
　　侍卫们领命而去，不久之后，周围就开始变得嘈杂起来。
　　洛浩歌重新坐回椅子上，默默的看着侍卫们收拾倒在血泊里的陈波平。
　　似乎是想起了什么，洛浩歌拿起桌上的电话拨通了一个号码。
　　“陛下！？”
　　那边传来了恭敬的声音。
　　“嗯，是我，圣都今夜有什么异常么？”
　　“启禀陛下，没有！”
　　“那武他们在做什么？”
　　“将军他们两个小时前发现了圣都外有一群暴兽异常活动的痕迹，猜测可能会袭击圣都，所以刚才召集部众商量了之后就已经带人去清剿了。”
　　闻言，洛浩歌问道：“怎么没有向我请示？”
　　“陛下……都这个时间了，那武将军又说这只是小事，所以不想打扰陛下休息……您是要和他通话么？”
　　“他们出去多久了？”
　　“已经有半个小时了……”
　　“行吧，就这样，他们那边暂时不管，留守圣都的剩余军队立马召集起来，同时严令军官们到场，然后进行集中控制……今晚，我们有客人了。”
　　====
　　安静的夜晚之下，随着第一声的爆炸而变得不再沉寂。
　　火光升起的瞬间，吼叫声便从基地的另一边传来。
　　洛浩歌此刻已经来到了临时指挥部的作战室，听到动静，各阶级的军官们都纷纷到场。
　　洛浩歌的视线在每一个行色匆匆的将军脸上划过，默不作声。
　　等到没有人再进来的时候，远处的喊杀声已经无法忽视了。
　　吼！！
　　呤！
　　各种各样属于暴兽的嚎叫声传来，伴随着军士们的怒吼以及各种武器的喷发声响。
　　一时间，就连脚下的大地都在颤抖。
　　“陛下，陛下？这，这是怎么回事？”
　　“到底出什么事了？”
　　一时间，作战室里乱作一团，有人镇定，有人慌乱，有人思索，有人似乎猜测到了什么……
　　把这些表情尽收眼底，洛浩歌望着每个人说道：“没事，只是按照我的意思，军士们在应对暴兽突然袭击的演习……”
　　“都坐，不用这么拘谨，相信不久之后就会有结果了。”
　　但这样的说辞很明显无法让这些军官们信服，谁会没事大半夜的忽然搞演习？
　　而且越过他们的指挥，直接去调度底下的部队？
　　即使她是女皇陛下也不能这么做啊！
　　但事情已经发生了，而作战室内外眼神凶狠的士兵们，令这里的气氛也变得诡异起来。
　　一时间，没有人敢多说话，而是只能乖乖的找好位置坐下。
　　耳边的声响持续不断，甚至离的最近的，仿佛就在作战室一百米外的地方。
　　众人都是互相用眼神确认，发现在座的人里面都没有人知道发生了什么。
　　不过很快，他们就察觉到一些将军没有出现，甚至连经常在洛浩歌身边的大红人宋间也不见踪影。
　　一时间，所有人的心头都涌上了一股不好的预感。
　　作战室外闹做一团，但作战室里面，洛浩歌让众人坐下后，就不停的环视每个人。
　　在她那冷冽的视线注视下，没有人敢和她对视，都老老实实的低下头去。
　　屋内，安静极了。
　　只有那不断刷新的屏幕，以及情报员敲击键盘，对着联络器沟通的声音。
　　可这，也已经仿佛成为了背景。
　　他们不清楚自己的女皇陛下瞒着他们做了什么，但可以肯定的是，不会是好事情……
　　不久之后，宋间满身是血污的带着一队人闯了进来，来到洛浩歌身前跪拜。
　　“陛下，已经带人消灭了来袭的暴兽，并摧毁了传送阵法！”
　　“嗯，做的不错，还有呢？”洛浩歌问到。
　　“那些反叛的将军已经被就地格杀，他们脑内的确找到了被寄生的傀儡种子，我们没有杀错一个人。”
　　闻言，洛浩歌再次表扬道：“做得好。”
　　“现在还不清楚这个临时基地周围存在着多少未启动的传送阵，带人去找出来，然后毁掉 。”
　　“是！”
　　宋间再次领着人离开，前前后后和洛浩歌的对话不过寥寥几句。
　　作战室内的一众将军面面相觑，终于有人忍不住问了出来：“陛下，这到底是……”
　　“嗯，刚才说是演习不过是借口，真实情况是，钱兴年上次大败给我了之后，准备报复我们。”
　　洛浩歌慢条斯理的说着，视线在每一个人的脸上停留超过三秒。
　　“现在，我们当中有不少已经被黑蝶教会的傀儡所控制的人员，按照我的猜测，普通的士兵以及在座的各位军官当中，便有被其操控的人。”
　　洛浩歌一语激起千层浪，大部分军官都面露惊惧的站起身来，纷纷看向周围的同伴。
　　仿佛那一刻，周围到处都是被黑蝶教会所奴役的傀儡。
　　“傀儡！？陛下，我们当中……真的有被控制的傀儡？”
　　“这点是肯定的。”洛浩歌笑道，“不过根据情报来看，有的时候被寄生的傀儡自己，或许都不清楚自己已经被控制了……”
　　一时间，众人窃窃私语，看向周围人的目光都带着怀疑和审视。
　　不过他们还是有着疑惑。
　　“陛下，既然我们当中有叛徒，不如直接把我们都关起来审问！”
　　一个人高声提议，他话音一落，其他人都用复杂的目光死死的盯着他。
　　可以说，他这一句话，把这里除了洛浩歌在内的所有军官都得罪了。
　　但仔细一想，如果洛浩歌说的是真的，也只有这样做最保险。
　　于是，又有另外一个军官站起来表忠心：“陛下！如果这是真的，您得赶快离开这里，并把我们都关押起来！”
　　“不用那么麻烦了，关押审问自己的部下可是一件很无能的事情。”
　　洛浩歌摇头拒绝。
　　“现在只需要等着，即可。”
　　“等？可是陛下，您的安危……”
　　洛浩歌打断道：“这里有这么多军士守卫，叛徒可敢造次？”
　　“等吧，很快就会有结果了。”她露出了自信的笑容。
　　PS：
　　依旧是超级感谢玩X37大大的打赏喵
　　以下是加更
　　同样，超级感谢各位小可爱的打赏和月票！
　　本来预计这个月就会完结的
　　但不小心又写多了
　　后续的内容已经很少了，马上就是结局以及后记
　　嗯，五月必定是会完结的了

1833 不要啊，换个人行不行？（2）
　　沧海市，研究基地……
　　“你觉得这次能行么？”达克尔守在实验室的外面，然后对一旁的守卫问道。
　　“大人，你问我这个不是为难我么？我就一站岗的……”守卫苦笑道。
　　“可是，半个小时前小仙那家伙才和女皇陛下信誓旦旦的保证马上就可以研制成功……”
　　达克尔摸了摸自己的光头，叹息一声。
　　“可要是研制不出来怎么办？”
　　闻言，那守卫憨厚的一笑：“该怎么办就怎么办呗，到时候就算女皇陛下生气，也是大人您们顶着啊！”
　　达克尔身子一僵，他有些不敢置信的拍了拍那守卫的肩膀。
　　“兄弟，我以前咋没发现你这么大胆呢，敢这样在我面前说话，你信不信到时候我要是倒霉，我先跑回来把你给弄死！？”
　　“信！我当然信！”守卫假装露出害怕的神色，但那样子也着实明显。
　　“大人你这段时间老是和我们念叨着这个，不知道多少遍了，你自己也不嫌烦啊？”
　　“这不是没什么事作么……”达克尔仰头感慨道，“自从上次被幼神清理了一边周边的暴兽，我们这里就闲下来了。”
　　能打的暴兽没有几个，好不容易发现一群新生的，就被巡逻的军士给解决了。
　　等到达克尔赶过去时，往往都没有他施展的份。
　　可他又是负责安全的人之一，不能离开研究基地太远，他要负责带人保护这里的研究人员……
　　确保他们能够心无旁骛的进行实验和制造。
　　当然了，等到东西研制成功的那一刻，他大概也就解放一半了。
　　不过现在嘛，达克尔只能用这样发牢骚的形式，才能消磨时间。
　　这就让经常听他闲言碎语的守卫们，也渐渐对这个长相凶恶的大人有了几分熟络。
　　“闲下来还不好么？大人你难道希望暴兽潮再来攻击一次？”
　　守卫想起之前那个场景，身体就忍不住的升起一股无力和恐惧。
　　“我可不想再面对那样恐怖的东西了，无穷无尽，像是浪潮一样会吞噬一切一般，令人窒息。”
　　“好哇小子，没想到你肚子里还有这样的墨水，说，是不是偷偷补习过？”
　　“大人你说什么呢，我当兵之前，好歹也是个大学生。”
　　“什么！？大学生？快跟我说说，大学里面穿丝~袜的美少女多么？”
　　达克尔一脸猥~琐的笑容。
　　“我这人啊，这辈子最大的梦想……”
　　“我知道。”守卫打断了他，“大人这辈子是在由无数刚被美少女脱下来的还带着余温的丝~袜海洋里溺死对吧？”
　　“不不不，我其实更想这些丝~袜穿在它主人的脚上，然后淹死在丝~袜美腿的海洋中……阿噗！”
　　达克尔刚说完，就被飞来的一脚给踢飞到了天花板上。
　　嘭的一声，然后狠狠的砸到地面。
　　守卫瞪大了双眼，浑身紧绷，冷汗直流。
　　好在是对方只是狠狠的瞪了他一眼，便去为难旁边的那个光头去了。
　　“你是不是很闲？啊？是不是很闲？既然你很闲的话，就给老娘过来当实验品！”
　　小仙揪着达克尔的耳朵拖着他往里拽，守卫看到这一幕想笑又不敢笑。
　　虽说这两位大人还没有确立关系，但在其他人看来已经是天造地设的一对儿了。
　　只不过在外人面前非常的装13，非常的喜欢耍酷的达克尔，令人没想到的是他竟然怕老婆……
　　咳咳，更正一点，小仙还不是他老婆，更不是他女朋友……
　　但这并不妨碍认识他们的人都这么想。
　　“啊，痛痛痛，放手放手！你个野蛮女！”达克尔推开小仙的手臂，揉着耳朵，“我不要面子的么？”
　　“反正是个无可救药的变态，你还要什么面子？”
　　小仙瞪了他一眼，周围穿着实验服的工作人员们忙碌着，已经对这一幕见惯不怪。
　　只不过此刻，他们依旧是围拢了过来，满眼期盼。
　　接收到这样的视线，达克尔一瞬间只觉得亚历山大。
　　“额，怎么了你们……这么看着我做什么？我承认我是有一点帅，但这并不能成为你们一见钟情的理由啊！这种事总得有个过程，特别是男性……啊！”
　　小仙狠狠的踢了他一脚，骂道：“变态！少贫嘴了，就你这车祸现场 的脸，看得我都想吐，你脸皮真是厚的可以！”
　　“是这样的，达克尔大人。”这时，一个看起来30岁左右的女人笑着说道。
　　“我们的工作已经差不多完成了，但需要进行最后的测验以验证仪器的准确性，所以……”
　　女人没有说完，但透露出的信息却是让达克尔兴奋的跳了起来。
　　“完成了？真的完成了？也就意味着老子不用再守在这里了吧？”
　　高兴间，他就想朝那女人抱过去表达自己的兴奋。
　　然后又被小仙无情的一拳给打翻在地。
　　“你听不懂人话么？完成了但还没有进行测试，所以找你来，就是让你来试试这机器的准确性。”
　　闻言，达克尔立马就不乐意了。
　　“我记得上次也是给我植入那玩意进行测试的吧，怎么这次还是我？”
　　达克尔面有不满，但还是在小仙的目光下败下阵来。
　　他垮起脸来，有些认命。
　　没办法，谁让他在这里如此受欢迎呢？
　　接受实验的对象，大家第一个想到的就是他！
　　“好吧好吧……”
　　无奈的摊摊手，也算是为了早日离开这里，达克尔答应了。
　　但眼角余光瞥到那个守在门口的守卫时，他忽然坏笑起来。
　　“虽然我答应了，但我觉得光是我来做，得不出的结果不一定准确，毕竟我太强了……所以还得有个弱对照组才行……”
　　那一瞬间，守卫的背后没由来的感到一阵发凉。
　　“嗯，我看就他吧，经常守在这里，也听到了不少不该听的，拿他做实验再合适不过了。”
　　被达克尔指到，那守卫差点叫出来。
　　“什……什么！？大人，您别开玩笑了，我这小身板，怎么经得起实验的摧残？我还是个孩子，受不了那种东西放进身体里的……”
　　“嗯，你说的有道理。”小仙点点头，但她是在赞同达克尔的说法。
　　“行吧，就你了，过来吧，放心，配合实验有奖金拿，我们也会保证你的安全的。”
　　“不要啊！怎么听着那么不靠谱？呜呜……”守卫欲哭无泪。

1834 研制成功与混乱（3）
　　又是20多分钟后，经过黑蝶教会阵法的催动，很快就有了实验结果。
　　同一时间，作战室内，洛浩歌的电话也响了起来。
　　“怎么样？”接通之后，洛浩歌开口便问。
　　“已经可以了陛下，要命人把仪器现在就送过来么？”小仙在电话那头显得很是兴奋。
　　“自从上次幼神大人来过之后，这边修筑传送阵的进度已经加快了不少，现在应该已经建好了直达圣都的传送法阵。”
　　“嗯，可以，你们抓紧时间，然后量产，有什么需要的材料尽管提便是。”
　　“谢陛下！我们尽快拿出后续的产品来！”
　　挂断电话后，临时指挥部周围的响动已经开始越来越频繁。
　　但在作战室内，除了刚才洛浩歌的电话声外，现场的气氛可谓是非常的凝重。
　　看到她打完电话，根据洛浩歌所说的只言片语，众人也明白，他们所要等待的东西已经到来了。
　　“诸位，在世界的暴兽潮爆发前，我们天洲国便联合世界上著名的学者，天眷者一起在研发能够检测被黑蝶教会寄生的人的装置……”
　　“现在，耗费了大量的精力和时间，以及人力物力，终于是研制成功了。”
　　洛浩歌的话本来是非常鼓舞人心的，但此刻一想到将要用来辨别自己是否是叛徒，一时间作战室内只有寥寥的应和声。
　　洛浩歌也不在意。
　　“诸位的心情本女皇可以理解，仪器此刻就在来的路上，要不了多久，各位就可以证明清白，然后继续为帝国效力了。”
　　“我等誓死追随陛下，守卫天洲帝国！”齐声的口号喊出，这一刻，他们的心情复杂难明。
　　盖因正如洛浩歌所说，很多人即使被寄生了，也没有自觉。
　　所以此刻对于自己是否能够安然无恙的挺过检测还是存在的疑虑……
　　还有一个担忧便是，那制造出来的检测设备真的可靠么？
　　毕竟关乎到他们的身家性命和荣誉，若是设备有问题，又该如何？
　　洛浩歌把每个人的表情尽收眼底，此刻胸有成竹的说道：“诸位将士不必担心，本女皇相信仪器没有问题……”
　　“若是有，冤枉了好人，我定当亲自以死谢罪！”
　　“陛下，万万不可啊！”洛浩歌此话一出，顿时吓得所有人匍匐在地，大呼不可。
　　“古往今来，哪有帝皇给臣子谢罪的道理，若真有差池，陛下只需要照顾好我们的妻儿便可，我等既然效忠陛下，效忠天洲国，对于这一天早已就有了准备！”
　　一时间，众人心情激荡，感激和坦然都涌上心头。
　　既然连帝国女皇都这么说了，他们又还有什么好怕的？
　　况且，自己也不一定是有问题的啊！
　　而洛浩歌很满意这个效果，既清除了他们心中的恐惧，也消弭了之后因此不信任而心生记恨的可能。
　　但这样还不够，洛浩歌决定再添一把火！
　　“诸位拳拳之心，本女皇已经感受到了……不过既然大家都要接受检测，那我也断然没有例外的道理。”
　　“在座的各位都有可能被那可恶的黑蝶教会算计，但无论如何，即使被检测到，你们也曾是我天洲国忠诚的卫士，所以你的家人老小天洲国会一直照顾。”
　　“说起来，这里面也有本女皇监管不周的责任。既然你们都有可能被附身，那我也有可能！”
　　洛浩歌一番话，说的在座的人都是目瞪口呆。
　　“所以，当那检测设备到了，本女皇第一个接受检测，然后，才是你们！”
　　这一下，整个作战室内都落针可闻。
　　众人不敢置信的看着洛浩歌，没想到帝国女皇竟然会放下皇室的尊严做这种事。
　　一时间，一些年老的将领热泪盈眶，磕头就拜。
　　“陛下万世英明！我等誓死追随！”
　　“陛下万世英明！我等誓死追随！”
　　一时间，作战室内呼喊震天。
　　即使有人明白这是洛浩歌的笼络手段，但那重要么？
　　不重要！
　　君臣之间，本就不在乎对方怎么想的，而是怎么做的！
　　只要这样贤明圣主的女皇保持这样的做法，他们就不会背叛，只会誓死追随！
　　而说着说着，洛浩歌自己都有些被自己带动的气氛所感染了。
　　与此同时，洛浩歌也让一旁的作战监控放开，那些传话员也适时的把情报说了出来。
　　“陛下！郭乐天将军率领的军队已经叛变，人数在一千人左右，他原本的部下正在节节阻击，已经距离基地不足十公里了！”
　　“陛下！宋间大人在北面和南面布置了重兵力和火力，暴兽潮来了！”
　　“陛下，圣都传来消息，方正远将军带领着三百人叛变，他打开了圣都剩余隐藏的传送通道，圣都已经有超过三万头暴兽正在肆虐，守军正在顽强抵抗……”
　　一条条消息被那传话员念出来，在作战室的各个军官这才意识到事情的严重性。
　　没有想到黑蝶教会隐藏在帝国内的傀儡竟然还有这么多！
　　一时间，圣都周围控制的领域都发生了叛乱和战斗。
　　许多重要设施被人毁坏，武器库被炸毁，资源仓库被人点燃……
　　到处都在破坏，到处都在打仗。
　　似乎一瞬之间，数不清的叛徒冒了出来，让原本看似铁桶一块的天洲国军队和圣都，遭受到了重创。
　　诸多将士听到这纷纷向洛浩歌请战，而洛浩歌却是不慌不忙的摇了摇头。
　　“不急，东西快到了。还是先把我们当中的傀儡给揪出来吧，不然的话，到时候背后捅刀子，我们更加被动。”
　　尽管众人心中焦急，但既然洛浩歌都这么说了，军官们也都坐下来，焦急的等待。
　　没过一会儿，小仙就带着达克尔领着一群人，扛着一台小车般的设备来到了作战室外。
　　“陛下！东西送到了！”
　　“快搬进来。”
　　随着一个笼罩着白布的机器被抬进来，那一瞬间，十几个被寄生的傀儡再也坐不住了。
　　趁着所有人的目光被那设备的到来吸引目光时，他们猛地一齐出手，朝着周围的军官以及洛浩歌打去。
　　与其被一个个找出来，不如现在就拼了！
　　傀儡们瞬间发难，惊叫和恐慌爆炸开来。
　　“啊~！噗！”一个军官被打得吐血倒飞，但他嘴里还强忍着喊道：“别管我，快去保护陛下！”

1835 初号检测机，登场！（4）
　　作战室内一瞬间乱做一团，但朝着洛浩歌冲过来的人还没等她动手，周围就冲出了数不清的天眷者把那些叛徒给击毙在原地。
　　一场暴动就这样被早就准备好的武装力量给压制了下去。
　　惊险过后，作战室内的凌乱已经不适合再用来当做指挥部了。
　　“陛下！看来我们已经不用再检测了！”一个中年将军庆幸着恭敬地拜倒在地说道。
　　“不，我认为还是有必要检测的！”
　　另外一个声音在角落里响起。
　　洛浩歌看过去，却发现对方只是一个年轻人。
　　“你是何人？一个小小的守卫兵？这里没有你说话的地方！”
　　那中年将军见有人反驳就要回怼回去，洛浩歌却伸手制止了他。
　　然后看向那个敢于在这里，在这样的氛围下说这种话的年轻人。
　　“哦？有趣，你为什么说依旧要进行检测？”
　　“启禀陛下！”那年轻人不卑不亢，眼里闪着光芒，“这些主动跳出来的傀儡，很有可能是在用自己的主动牺牲来换取少数其他傀儡的幸存！”
　　“而且不仅是这里的各位将军们，平日里负责陛下守卫，以及关键职位的人，都需要进行检测！”
　　“虽然这可能会花费很多时间，但在如今的外部环境下，我们如何小心都不为过！”
　　这年轻人的一番话说完，在场的人都暗自点头。
　　虽说这人年纪是年轻了些，但说出来的话，作出的决定，却是没有半点错误。
　　洛浩歌也是欣赏道：“好，说的不错！有这般勇气和见识，你怎么还只是个守卫？”
　　“陛下，我，资质不行……”
　　那年轻人说道这里不由得低下头去，洛浩歌这才明白，原来是他作为天眷者的资质不行，所以在这军中寸步难行。
　　想要晋升，战功和实力是最为最要也是最为快捷的方法。
　　若是资质不行，就意味着实力不足，实力不足也就说明很难获得亮眼的功绩。
　　所以，这样的年轻人才会派遣到后方，当做寻常地段的守卫。
　　必要的时候，他们更是炮灰。
　　虽然很残酷，但这是事实，任何世界都没法改变。
　　“既然你有勇气证明自己的见识和勇气，实力并不只包括蛮力，也在于智慧。”
　　洛浩歌招来身边的秘书官。
　　“你就暂时跟在我身边做事，若是之后的表现也令我满意，你会得到自己想要的东西。”
　　“谢陛下！”那年轻人激动的跪拜下去谢恩。
　　洛浩歌一问之下，才知对方叫做于伏台。
　　“于伏台？嗯，不错的名字，既然是要做事，那就从现在开始吧。”
　　洛浩歌指了指小仙等人搬进来的设备。
　　“协助他们进行检测。”
　　“是！陛下！”于伏台满脸激动，年轻的心此刻随着接近帝国女皇而颤抖不已。
　　而周围的将士以及同为守卫的士兵都把目光集中到了他身上，这让于伏台感受到了前所未有的压力。
　　同样也是动力！
　　这些人肯定会各种挑刺，但别人不找茬，他自己也得不到提高，也无法证明自己的价值。
　　于伏台此刻甚至希望这些眼神嫉妒羡慕的人，待会可以主动出来刁难，好让他在女皇面前大展身手！
　　哪知洛浩歌给他一个差事就没有再过问，而是看向小仙和达克尔，命他们扯下遮掩设备的围布。
　　随着面纱撤去，里面露出来的正是设备的本体。
　　看着其管道众多，各种液体不停的在透明的玻璃管中升腾而又落下。
　　这个庞大的机器整体由一个圆柱主体和一个方形主体连接构成。
　　在其中，数不清的属于黑蝶教会的阵法刻录其中。
　　还有许多用魂力镌刻的法阵，配合着其他阵法运行。
　　随着小仙把用于启动的魂晶放入能量口，她在洛浩歌的示意下开始操控方形主体旁的诸多按钮。
　　显示器上各种数值跳动，而那机器则是开始轰鸣起来。
　　透露着邪恶和不详的气息即使没有凝结成实质，也能让近在咫尺的众人感受到那股压力。
　　于伏台咽了咽口水，实力不高的他，面对这台机器甚至有种当做神明膜拜的感觉。
　　“具体要怎么检测？”洛浩歌问道。
　　“是这样的。”小仙说着，然后从那圆柱体主体中拿出一个类似于扫描器的东西。
　　“失礼了陛下，启动设备之后，只需要用这个扫描器对准头部的位置扫描10秒钟，就能够判断是否有被寄生。”
　　说话间，在洛浩歌许可下，小仙开始对着帝国女皇操作起来。
　　“若是被那傀儡种子寄生，设备内的阵法就会得到感应，然后爆出警报。”
　　那扫描器在小仙的操控下悬停在洛浩歌脑后，一时间整个机器内的黑色阵法轰然显现，犹如死神降临一般！
　　“短短时日内能作出这样的东西，你们辛苦了。”
　　机器没有报警，洛浩歌顺带表扬了一下小仙他们。
　　“哪里，这都是应该的。不过这机器还不够精密，只是为了尽快开始检测而做出的第一款型，将来若是能够压缩这些阵法，体积和检测速度就会快上很多。”
　　“如此，那就有劳你们了。”洛浩歌点点头，随后看向达克尔。
　　“你们需要什么东西尽管说，或者有想要的奖励可以先想着，等这件事告一段落后，再行封赏。”
　　哪知那达克尔不好意思的摸摸光头，小声说道：“那个陛下，我冒昧了，我现在想要美女的丝~袜，我已经很久很久……”
　　“达克尔！你个死变态，敢在陛下面前说这些，你想死么！？”小仙立马喝止了他。
　　光头无奈的摊摊手，洛浩歌也是翻了个白眼。
　　帝国的骑士怎么就堕落成这个模样了？
　　不过男人嘛，能理解。
　　“行吧……”忍住不笑，洛浩歌点头，“你的奖赏就要这个是吧？帝国尽量满足你……”
　　“嘿嘿……”达克尔又搓搓手，“那个，陛下，其实不要这个也可以的，只要公主殿下……阿噗！”
　　还没说完，达克尔整个人都变成流星飞向了远方。
　　洛浩歌装作什么事也没发生过，冷冰冰的看着众人说道：“开始检测，一个人也别放过，若是发现异常，杀无赦！”

1836 不要擅自那人家来赌啊笨蛋（5）
　　“我记得是往这里吧……”岑雪雪不确定道。
　　“哈哈，笨蛋，明明是朝这个方向才对！”小茶笑了一声。
　　旁边的小玉也指了一个方向：“是么？但我认为那边才是龙宫的位置。”
　　最后在那海岛上吃过饭，按照事先说好的，她们一行人现在要回到海底龙宫。
　　只不过逃出来的时候没有想那么多，此刻往回游时，才发现回去的路并没有自己想的那么简单。
　　虽说美人鱼在大海里就是主场，可毕竟海洋也太大了，更没有用来辨别方向的参照物。
　　通过气味和洋流的感知，美人鱼们能够搜寻方向。
　　但不知道是不是这一天一夜在陆地上过得太过于舒适了，以至于小茶等人迷失了方向。
　　“唔喵，我就知道。”
　　因为之前就有小茶和小玉带错路，让她们在海底龙宫里到处乱撞的先例在，所以粉毛倒不是很惊讶。
　　此刻，小猫娘和小美落在倒数第二的位置，身后则是凯佩斯，海姬在中间。
　　看到几人丧失了方向，凯佩斯也适时的笑了起来。
　　“迷失方向可不是一个美人鱼会犯的错误哦……”
　　凯佩斯说道。
　　“不过你们确实是迷路了，既然如此，那就正好当做你们没有完成任务的惩罚吧。”
　　噫！！！
　　小猫娘连忙说道：“可是凯佩斯干妈，我们明明有买来大部分的东西啊喵！”
　　“那都是在亚斯的帮助下，你们才买到的不是么？所以严格来说，并不算是你们自己独立买到的。”
　　“唔喵，怎么这样……”小猫娘一脸难受起来。
　　她现在对惩罚什么的非常敏感，总是会不由自主的想到姐姐，还有小含那两个变态。
　　只要从她们嘴里说出惩罚二字来，几乎就没有什么好事情发生。
　　“好了轻轻，不管是什么样的惩罚，我们都会陪着你的！”小美握紧她的手说道。
　　而小茶则是唯恐天下不乱的毫不在意：“惩罚？来吧来吧，最好让我们去击杀海怪什么的，这才带感啊！”
　　凯佩斯白了她一眼，说道：“从现在开始，你们必须找到回到海底龙宫的正确路线……每隔一个小时，你们之后就要饿上一天。”
　　“以此类推，若是五个小时内没有找到回家的路，那就饿五天！”
　　这算是不伤害她们身体的极限天数了。
　　虽说美人鱼比起一般的人来来说能够更长时间不进食，但凯佩斯还是不敢把上限定的太高。
　　五天，这个天数是她们曾经得到过的数字。
　　五天之内，即使是小美人鱼，不吃不喝也没有健康的影响。
　　当然了，唯一的影响就可能是想要疯狂的进食，哪怕是看到外面的杂草，可能饿极了都会塞进嘴里。
　　果然，凯佩斯话音一落，小美和岑雪雪就瞪大了眼睛。
　　“五，五天！？凯佩斯老师，这是不是太多了哇！？”
　　一想到自己五天不能吃饭，小美就浑身发抖。
　　那将会是个什么滋味？
　　不过小猫娘倒是松了口气，还好还好，只是不吃饭而已，别是那种变态的要求就好。
　　反正以现在的实力和状态来说，在美人鱼形态下五天不吃喝，小猫娘觉得自己还是能够做到的。
　　尽管她之前一顿都没有饿着，小文总是把她照顾得犹如贵族小姐。
　　“本公主也要被惩罚么？”岑雪雪指了指自己。
　　“公主殿下自然不算了，您没有参加我们的课程，所以等会若是公主殿率先找到了入口，还请不要声张。”凯佩斯说道。
　　闻言，岑雪雪立马肆无忌惮起来：“哈哈，听到没轻轻，等会你求我的话，我倒是可以考虑把回去的路告诉你们哦！”
　　“小茶和小玉也是，只要你们求我，说【岑雪雪是天底下最漂亮最可爱的公主】，我就告诉你们回去的路！”
　　“什么嘛，别摆出一副你一定会比我们先找到回家的路而我们却找不到的样子！”
　　小玉顿时就来了脾气。
　　“既然这样的话，你敢不敢和我打赌！？”
　　“打赌？”岑雪雪一瞬间的眼神都亮了起来。
　　在龙宫的皇殿当中，虽说岑雪雪也有和人赌过，但无论是龙王岑岭还是其他大臣，包括龟丞相在内……
　　几乎在打赌的时候都会让着她。
　　而岑雪雪一般也不会提什么过分的要求，毕竟她也明白别人不会真的和她赌，答应她不过因为她是公主罢了。
　　此刻，小玉一脸认真的模样，再加上这一天的了解，岑雪雪自然不会认为小玉也会让着她。
　　所以，岑雪雪一瞬间的斗志高昂起来。
　　“好，赌就赌！说吧，你要赌什么！？”
　　“就比我们谁更早找到回去的路！”小玉指着小猫娘说道，“你和轻轻一组，我和小茶一组！”
　　“好！”岑雪雪想也不想的就答应了下来。
　　两个小女孩游在水里，争锋相对的进行赌注。
　　“若是我们赢了，你和轻轻就要十天不吃饭！若是我们输了，我们就十天不吃饭！”
　　小玉大喊一声，赌注的条件让身后的凯佩斯皱起了眉头。
　　她正要上前阻止，这时海姬又伸手拉住了她：“不要干扰她们，这很有趣不是么？”
　　“额……有趣个头啊，十天不吃饭，她们的身体哪里受得了？”凯佩斯说道。
　　“可是……即使你现在去阻止也没用啊，她们估计还会以其他形式，在其他时间和地点进行赌注……”
　　海姬笑道：“不如就在我们眼底下好了？到时候你还真让她们十天不吃饭么？”
　　“嗯，也是。”凯佩斯点点头，也就不再阻止了。
　　“好！十天就十天，本公主答应了！从现在就开始？”岑雪雪也是一脸傲然。
　　她可是龙宫公主，怎么可能会输？
　　而对面的小玉已经拉着小茶远离了：“开始了，谁先找到就是谁赢！”
　　“喂！你们耍赖，都还没有喊开始！可恶，一群没礼貌的人！”
　　岑雪雪瞪着眼睛看过来，吓了粉毛一跳。
　　“走了轻轻，我们也不能落后！绝对不能输！”
　　“哎？可是，我都还没答应你们啊喵……不要擅自把人家加进赌注里……哇！”
　　小猫娘还没说完，就被岑雪雪一把拉着，飞速的游走了。
　　“都说了我还没答应……”
　　小猫娘的声音远去，原地只剩下小美一个呆呆的看着这一幕。
　　“啊嘞，那我呢？”
　　那一刻，她仿佛被小伙伴们抛弃了。

1837 鱼会溺水么？（6）
　　夜色下的海洋当中，四条美人鱼正在飞速的移动，其中还有个真龙小女孩。
　　“哇！慢点，雪雪，你慢点啊喵！咕噜噜……”
　　“我…Ｏｏ゜゜溺○。○゜○。゜。Ｏ°水ｏ○。ｏ了゜○。゜Ｏ○。°”
　　救命…
　　见状，岑雪雪不得不停了下来，使劲摇晃已经快要晕过去的小猫娘。
　　“轻轻！轻轻？你这样也算是美人鱼么，也太逊了吧？身为鱼，怎么可以在水里溺水？”
　　“别，别晃了，好想吐……”
　　好不容易缓过劲来，小猫娘使劲瞪了岑雪雪一眼。
　　“你以为谁都跟你一样啊喵，你去陆地上试试，高速移动不戴头盔，你都呼吸不过来！在水里也是一样的喵！”
　　“嘁！这样还不如跟小美一组呢，轻轻你太逊了……”岑雪雪埋怨道，“你这样慢吞吞的，这场赌注我们岂不是输定了？”
　　“输了也比没命的好喵。”
　　小猫娘推开她，说道：“你要跑就跑，不要带上我喵……呼吸不过来。”
　　“好吧。”
　　岑雪雪叹了口气，只能拉着小猫娘以她能够接受的速度开始搜寻。
　　“哎，这样的速度，估计小茶她们都把这边的区域搜索一遍了……”
　　一遍游着，岑雪雪嘴里一遍唠叨起来。
　　满是嫌弃小猫娘这个美人鱼，竟然会在水里溺水。
　　“哼！”粉毛冷哼一声，说道，“像她们那样靠漫无目的的搜索，那是最笨的方法喵！”
　　“哦？”闻言，岑雪雪立马就来了兴致，“那轻轻你知道有什么办法能够快速找到回去的路么？”
　　反过头来，小猫娘好奇的问道：“你不是龙宫公主么，没有对龙宫的感应啊，或者辨别的方法么？”
　　而岑雪雪摇了摇头：“没有，毕竟我从来都没有离开过皇宫，更没有想过有一天会离开水底。”
　　看来这个是指望不上了。
　　那现在看来，除了瞎找一同之外，就没有其他办法。
　　只要速度够快，把这片海域的底部搜索一遍应该就能发现海底龙宫的外围入口。
　　当初她们从封禁海底龙宫的禁制里出来时，漂流到那海岛上的距离并不是很远。
　　要不是因为那禁制在岑雪雪走了之后又自动复原，估计现在她们已经被抓住了。
　　“嗯？”说到这个，小猫娘看着岑雪雪顿时就来了主意。
　　“嘿嘿，我想到了一个好点子，不愧是我，宇宙第一聪明蛋！”
　　看到小猫娘脸上坏坏的笑容，岑雪雪一时间感觉有些恐惧。
　　“额，轻轻，你想到了什么？”岑雪雪略带点害怕的问道。
　　此刻，粉毛看着她的眼神，似乎就像是在看一个上钩的猎物一般。
　　===
　　凯佩斯和海姬兵分两路，负责看管小茶和小猫娘两边。
　　海姬负责小猫娘这边，而凯佩斯则是去看着小茶那两个跳脱的孩子。
　　论速度上来说，这几只小美人鱼就是把尾巴都游断了，也比不上二者。
　　毕竟论年岁，实力以及经验来讲，都不是她们可以比拟的。
　　所以在小猫娘和岑雪雪嘀咕的时候，海姬便在不远处看着她们。
　　“哦，真是聪明的做法呢！”竖起耳朵，听到小猫娘的计划后，海姬表扬一句。
　　“不过就是有点作弊的嫌疑。”
　　一旁的小美则是问道：“她们为什么不不带我玩啊？”
　　====
　　“哈哈，你们两个怎么这么慢啊？我们都已经把这边的区域都找遍了，哼哼！”
　　小茶和小玉飞速的游着，刚好看到小猫娘和岑雪雪不慌不忙的在往海底游。
　　那闲情雅致般的动作，仿佛两人忘记了赌注一般。
　　小茶不由得提醒一句：“岑雪雪，还有轻轻，你们该不会是忘了我们在打赌吧？”
　　“没有，怎么会忘呢喵！”小猫娘说道，语气里带有赌气的成分。
　　这几个家伙，擅自把她拉进来打赌，小猫娘心想我就不客气啦！
　　“哦哦！”小玉在一旁露出了【我懂了】的表情。
　　“小茶，她们两个肯定是游累了，根本快不起来……哈哈，别管了，我们快点去那边找，这次距离远一点，说不定就能找到入口了！”
　　“胜利是属于我们的！”
　　很快，小茶和小玉的身影就消失在了二人面前。
　　看到这一幕，粉毛鼻子哼哼一声，心想既然你们拉我进来玩，那就让你们输个精光喵！
　　不过一旁的岑雪雪显得有些害怕：“轻轻，这样真的可以么？”
　　“当然啦！没有问题的！”
　　小猫娘欢快的摆着鱼尾巴，拍着略有起伏的胸脯保证道。
　　两人很快就来到了海底超过一万米的幽深当中，周围到处都是密集的黑暗，和游动的生物，还有水草。
　　偶尔也有不少发光的海兽从一旁经过，它们都好奇的看着小猫娘和岑雪雪。
　　这些上了年岁的海兽，已经有了初步的智慧。
　　漫长的时间积累，使得无论是什么样的生物，都能够在岁月的经验中获得智力的成长。
　　甚至来说，所谓的文明，便是无数经验组合，交融在一起的庞大信息。
　　当然，前提是这个信息能够被记住，并且延续下来。
　　但很显然，这些海兽暂时还做不到这一点。
　　岑雪雪身上的气息，以及小猫娘美人鱼的血脉，使得这些海兽脑海里有了个下意识的判断。
　　之前小茶和小玉也来过，但她们只是匆匆来又匆匆去了。
　　小猫娘则是拉着岑雪雪待在这里，让周围的海兽们熟悉她们的气息，了解她们的气味。
　　“开始吧雪雪。”
　　小猫娘喊了一声，岑雪雪点点头。
　　旋即，她闭上眼，浑身开始闪耀起金色的光芒。
　　那光芒中带着独特的信号和气味，一时间吓得周围的海兽纷纷逃窜。
　　属于真龙的气息扩散，那是绝对上位种族的压制！
　　但随着岑雪雪不停的提高身体发出的能量，周围的海兽也渐渐的不再害怕，而是沐浴在那金光之下，露出了惬意的神情……
　　“去吧，把我的气味和痕迹带到远方！”
　　岑雪雪一声落下，所有海兽像是明白了什么一般，四散而去，用最快的速度……
　　不仅如此，岑雪雪身上的能量不停在消耗，就连已经游得非常远的小茶和小玉都猛然一惊，朝着岑雪雪的方向看过去。
　　“唔，这个气息是……”凯佩斯愣了一下，旋即笑了起来。
　　“看来，这场比试你们要输了。”

1838 人生啊，全靠演技哒（7）
　　不久之后，在海底龙宫附近搜索，并派遣上百支小队发散的进行循环探查的军队，感受到了来自于深海的气息。
　　“这个波动……是公主殿下！绝对是公主殿下！”
　　一位将军怒吼一声。
　　“跟我来，快跟我来！”
　　一时间，很多虾兵蟹将都感受到了曾经在龙王岑岭身上感受过的能量气息。
　　一些海兽慌忙的从远方游过来，军队里已经进化出智慧的同种族人立马上前拦住了这些海兽。
　　“将军！真的是公主！公主殿下就在那边！”
　　从海兽焦急的呼唤声中，许多人都得知到了岑雪雪需要它们传达的信息。
　　一时间，庞大的军队开始朝着岑雪雪的方向急速游去。
　　另一边，岑雪雪身上的金光逐渐暗淡下来，她整个人也都虚脱了。
　　“啊~累，累死本公主了喵……呸！不小心被你传染了，笨蛋轻轻！”
　　小猫娘连忙抱住她，无语道：“怎么就被我传染了喵？我都没做什么好吧喵？”
　　“还说不是你传染的……这口癖，难听死了！”岑雪雪傲娇的别过头去。
　　不过身体倒是很诚实的在小猫娘的怀里挤了挤。
　　很快，龙宫的军队便闻讯赶来。
　　“哈哈，这里这里！”
　　之前是躲着那些海洋军士，如今岑雪雪却是非常高兴的对他们挥手。
　　“公主殿下！”
　　一个速度极其迅速的龙人带着超过几千数量的卫兵来到了岑雪雪面前，然后恭敬的喊了一声。
　　同时，他的视线也落到了小猫娘身上。
　　“大胆美人鱼，竟敢挟持公主殿下，还不快举手投降！？”
　　那人中气十足的喊了一声，周围的海水都随着他的怒视而开始翻涌。
　　噫！！！
　　小猫娘吓了一跳，连忙躲到岑雪雪身后：“唔，雪雪，你快跟他们说明一下啊喵！”
　　“哼哼！”岑雪雪神气起来，“现在知道本公主的厉害了吧？”
　　眉头一挑，岑雪雪护在小猫娘身前，然后喊道：“你吼辣么大声做什么？吓到我的宠物了！”
　　！！！
　　那一瞬间，不仅是周围的海底士兵们都惊了，躲在岑雪雪身后的也是吓得重重小姐都蜷缩起来。
　　“宠……宠物！？你在说什么啊喵！？”
　　小猫娘连忙戳了戳岑雪雪的腰间肉，哪知对方根本就没有改口的意思。
　　“没错，她就是本公主的宠物！是我在离家出走，呸，在出来玩的时候找到的……”
　　“这次本公主出来玩，跟她没有关系，不过呢，她现在是我的宠物……所以说你们对她，就要对本公主那样！不然的话，小心我找父皇告你们的状！”
　　岑雪雪满脸志在必得的模样让周围赶来的军士一时间都不知道该说什么好……
　　好在是这个时候，一个老态龙钟的，背着一个乌龟壳的老人游了过来。
　　“啊！是你哇乌达尔爷爷！”
　　面前这个看起来和蔼可亲，满头花白胡须的龟族人，就是海底龙宫的龟丞相了。
　　“公主殿下，你玩够了吧，该回去了。”乌达尔笑着用手摸了摸自己的胡须。
　　见到他没有生气，岑雪雪立刻就拉着小猫娘凑到他身边：“嘻嘻，乌达尔爷爷，我这次出来，可是收获了很多很多哦！”
　　“其中一个最重要的，就是她啦，我的朋友！兼我的宠物！”
　　见岑雪雪一再强调小猫娘是她宠物的身份，粉毛忍不住拍了她腰间一把：“喂！”
　　“哎呀，轻轻你就当是配合我演习嘛！”岑雪雪对她眨了眨眼，尽显俏皮。
　　“好好好，看她这模样，应该是美人鱼一族吧，不知道你母亲是？”
　　乌达尔依旧和蔼的笑着，然后看向小猫娘发出询问。
　　“美人鱼一族因为数量不多，我基本上都有相识，哪怕是最近几年新生的小美人鱼，本相也看过……但你，好像我没有印象……”
　　“啊……这个喵……”小猫娘眼珠乱转，不知道此刻找什么借口搪塞过去比较好。
　　毕竟，她总不能说自己是来这里半路出家的伪劣美人鱼吧？
　　“而且你这耳朵……还有口癖，我记得没错的话，应该是人间界比较稀有的猫娘血脉，你一个小小年纪的美人鱼，怎么会混杂了猫娘的血脉？”
　　虽然对方还是在笑着，但此刻小猫娘却觉得他的视线仿佛看穿了自己一般。
　　非常的犀利。
　　“丞相大人，失礼了，她是我的孩子。”
　　这个时候，凯佩斯的声音在一旁响起，小猫娘立刻惊喜的点头。
　　“没错没错，她就是我的干……咳咳，她就是我的妈妈喵！”
　　“凯佩斯？”看到来人，龟丞相明显是愣了一下。
　　“我记得你说过这辈子都不会和人通婚，那就更别说孩子了，看她这年纪，恐怕如果是你的孩子的话，你和人在一起怕是有些年头了吧？”
　　龟丞相紧紧逼问，但凯佩斯只是略带哀伤的苦笑一声。
　　“她的父亲我没法告诉任何人，包括族内的大家……我只想让轻轻健康快乐的成长……所以那个夜晚，我去到遥远尽头那边的沙滩生下了她……”
　　“然后……”
　　沉默了几秒，凯佩斯痛苦的说道：“然后我就把抛弃在了那边，寄养在一个人类的家庭里……”
　　“前不久我才把她接回来……相认的过程就不赘述了，但让我没想到的是，轻轻她竟然在人间界沾染了猫娘的血脉……”
　　一时间，凯佩斯随口编造的谎言让小猫娘是目瞪口呆。
　　不过她的演技非常好，真情流露下仿佛是确有其事。
　　小猫娘不知道凯佩斯还有这样一面，旁边的龟丞相自然也是满脸不信，不过既然凯佩斯都这么说了，他也不可能去刨根问底，揭穿人家。
　　况且，年岁久远，他和凯佩斯的关系也不差，这很显然是对方的秘密，深究反而对双方都不好。
　　“原来如此……”
　　没有再问这件事，乌达尔转头问道：“可你们……是怎么和公主殿下在一起的？”
　　“哦，这件事啊，那就说来话长了……总之，现在还是先往回走吧。”
　　凯佩斯的提议得到了执行。
　　很快，浩浩荡荡的一群人护送着中央的龙宫公主，朝着海底龙宫的位置而去。
　　“嘻嘻，乌达尔爷爷，其实是这样的……”
　　一边往回走，岑雪雪一边高兴的说起来。
　　这场赌注，她们赢了！

1839 我以为我赢了（8）
　　小美人鱼会迷路，龙宫公主会迷路，但这无数的海洋军队却是不会。
　　他们有的经常会在海底龙宫附近的海域执行任务，或者巡逻。
　　而有的，根本就是从外界升迁到海底龙宫的。
　　即使多年没有从龙宫里出来，他们也熟悉路线。
　　很快，浩浩荡荡的一群人就到了当初小猫娘进入的龙宫入口处。
　　穿过繁茂的地下森林，这次他们走的路线却是一个非常宽阔的主道。
　　上次和海姬来的时候，却是旁边的小道入口。
　　“事情就是这样啦……我出来后，就是轻轻她们在照顾我，还有凯佩斯妈妈！”
　　这个时候，岑雪雪也不吝啬喊一声妈妈，这令凯佩斯有些受宠若惊。
　　当然，是表现给其他人看的。
　　经过这两天的相处，小猫娘看得出凯佩斯等美人鱼对于龙宫公主并没有必要的恭敬。
　　虽说也会以礼相待，但不至于那样的卑微。
　　从这一点来看，粉毛作为天洲国的公主和兽人帝国的公主，手底下或尊敬或礼待的态度，反而才像是真的。
　　“没想到公主殿下这一行如此奇妙，不过下次可不准再撕破龙宫的禁制出去了。”
　　乌达尔略带教育的口吻对岑雪雪说道。
　　“那禁制是用来保护海底龙宫的，那是大家赖以生存的家园，公主殿下若是擅自破坏了禁制，到时候大家都会陷入危险当中……”
　　这一次，岑雪雪很认真的答应道：“好，下次不会！我会另外找个地方出去，嘻嘻！”
　　看到她调皮的样子，乌达尔有些无奈的摇了摇头。
　　这个时候，凯佩斯倒是适时的在一旁请罪。
　　“我没有管教好家里的这几只美人鱼，让她们带着公主逃离，丞相大人按照律法就可以了，我们甘愿惩罚。”
　　“不行！”岑雪雪立马喊道，“乌达尔爷爷，你要是敢对轻轻她们不好，我就咬死你！”
　　旁边的小猫娘听得一头黑线，这话怎么听着那么熟悉呢？
　　说起来，好像她也经常用咬来威胁姐姐来着。
　　乌达尔无奈的白了凯佩斯一眼：“算了吧凯佩斯，看你也言不由衷的，要是我惩戒这几只小美人鱼，你们族内那还不吵翻天？”
　　“再说，你们护卫公主殿下也有功，功过相抵，我们就当无事发生好了。”
　　话音一落，旁边的岑雪雪高兴道：“好耶！”
　　“不过公主殿下。”龟丞相语气一冷，“你可知道你这次擅自离开皇殿，对多少人造成了困扰么？”
　　闻言，岑雪雪调皮的吐了吐舌头，一脸不在意。
　　“现在龙王陛下不在，我也不好管教你，但公主殿下你这次也算是犯了错，还撕开了禁制……”
　　在岑雪雪心中升起一股不好的预感的同时，龟丞相说道：“那就暂时禁足，不准公主殿下您再乱跑了，直到龙王陛下回来。”
　　“不！不可以！”岑雪雪大喊道，“我才不要待在那死气沉沉的龙宫里！至少，至少也要让我来找轻轻她们玩……”
　　“不行！”
　　龟丞相坚定的摇了摇头，完全不复刚才那和蔼可亲的模样。
　　“哼！”岑雪雪也不会是个就此认输的人。
　　甚至，她还大声的喊道：“你不让我出来本公主就不出来了？到时候，本公主有的是办法出来！”
　　“是么……”乌达尔不以为意，反而笑起来，“公主殿下若是能再出来，我也算是认可了……”
　　“好，这可是你说的！”岑雪雪自信满满。
　　随着浩浩荡荡的一群人进入大门的结界，海地龙宫的样子重新回到了视野当中。
　　小猫娘松了口气的同时，便看到龙宫里面的，到处都是巡逻的士兵。
　　那警戒的程度，比刚开始进来的时候高了不知多少倍。
　　“行了，就此别过吧，二位请留步……”
　　龟丞相喊了一声，立马就带着人把岑雪雪护送往龙宫当中。
　　小猫娘和凯佩斯站在原地，她还能听到岑雪雪的声音。
　　“轻轻！记得一定要想我啊， 作为我的宠物！”
　　“谁是你的宠物啊喵！”这家伙，竟然还继续着这个话题。
　　听到小猫娘的反驳，岑雪雪在远处回过头来继续喊：“对了，我一定会再出来的，到时候去哪找你们啊？”
　　“彩华宫吧，你要是能出来的话！”小猫娘也下意识的喊了一声。
　　凯佩斯和乌达尔都没有阻止，只听得岑雪雪再问：“好！彩华宫是吧！不过我要是一周内没有出来，你必须和小美她们来找我！”
　　“要是敢不来，我就咬死你们！诅咒你们！”
　　闻言，小猫娘又是满头黑线。
　　这话，越来越熟悉了。
　　难道自己真的能够无声无息的影响他人？
　　“对了，还有啊，告诉小玉她们——她们输了！惩罚的事，轻轻你一定要帮我监督！”
　　“好了，知道了喵！”你事也太多了喵。
　　小猫娘在心里吐槽一句，岑雪雪终于是不再回头喊了。
　　看着远处的一大队人影慢慢靠近龙宫，最后消失不见，小猫娘便长舒一口气。
　　“你们赢了哦轻轻……”凯佩斯笑道，“什么感受？”
　　“唔，想睡觉喵，好累……”
　　粉毛如实回答，然后问道：“她们还没找到么？”
　　话音刚落，小猫娘耳边就听到了一个嚣张的笑声。
　　“哈哈，果然，本小姐是最聪明的！刚才看到一群龙人朝这边来了，跟踪他们回到了龙宫……果然是正确的！”
　　小玉的声音从身后传来。
　　“赢了，赢了，我们赢了哈哈哈！轻轻，还有岑雪雪那家伙，就等着被饿十天吧！”
　　“啊？小玉，你们真的想让轻轻她们饿十天么？”小美的声音显得很是犹豫。
　　“要不，就五天吧？”
　　“不行！说好的十天就是十天……一天都不能少，一秒都不行！”
　　“喂喂喂！你们做什么，我们可是美人鱼……才不是犯人，哇！”
　　旋即，又是一阵骚动和叫喊。
　　“挟持公主殿下逃走的就是几只小美人鱼，你们又是从外面回来的，不是你们，也跟你们有关系，都绑了！”
　　入口处，响动一片。
　　凯佩斯和小猫娘对视一眼，都能从对方的眼底看到一抹心累。
　　“唔喵，现在该怎么办啊，凯佩斯干妈？”
　　“还能怎么办呢……费力去解释呗，总不能真让人把她们给带走吧？”
　　凯佩斯叹了口气。
　　“唉，以前怎么没发现照顾你们这几个小家伙这么累……”

1840 举腹对于人鱼来说很不友好（9）
　　“啊啊啊！为什么会这样，为什么！岂可修！”
　　小茶和小玉在一旁无奈的怒吼着。
　　现在，时间已经是第二天的早上。
　　昨夜回来之后，原本兴高采烈的以为自己赢了，结果到后面，小玉和小茶才发现小猫娘比她们先到。
　　而至于说岑雪雪，已经被接回了龙宫里面。
　　不仅如此，她们还被当做嫌疑人给拦在了门外，还是靠着凯佩斯和小猫娘的解释，她们才得以获救。
　　当然，这并不是主要的。
　　主要的是，小猫娘比她们先一步到！
　　“为什么会这样啊！”
　　早餐桌旁，小玉和小茶再次发出无奈的哭喊，但一旁的几人都没有理会。
　　小猫娘正在开心的吃着自己碗里的食物，小美则时不时的给她夹菜。
　　“轻轻，多吃点，这次你好辛苦的！”
　　小美给小猫娘的感觉永远是这么善解人意和温柔，跟对面那两个聒噪的生物完全不一样。
　　“哪有啦喵，这次出去，我也没做什么。”小猫娘谦虚道。
　　“不不不，轻轻你不仅给我们看了很多很多海底没有的东西，还给我们烤肉吃……那个味道，现在想想都好怀念啊！”
　　小美擦了擦嘴角的口水，之所以一直给小猫娘夹菜，那是因为她已经觉得碗里的食物不香了。
　　而被小美的话勾起了回忆，包括凯佩斯在内，都怀念起昨日的美妙来。
　　尽管时间过去不长，但仿佛已经疏远了很久！
　　凯佩斯尚且能够保持住，对面的小茶两人则是气得直拍桌子。
　　“可恶，可恶啊小美！说，你是不是已经叛变到轻轻那边去了！”
　　小茶哭唧唧的喊道。
　　“我们十天不能够吃饭就已经够惨的了，你为什么边吃饭还要边说昨天的事……害我们啊！”
　　小玉也在一旁憧憬的流着口水：“嘿嘿，烤肉，烤肉，太香了……”
　　反倒是小猫娘没有过多的感觉。
　　以前吃人间的食物吃得够多，现在在海底龙宫里品尝异域的生鲜美食也是一种另外的享受。
　　昨天又过了过瘾，现在她并不是很馋人间的烧烤味道了。
　　不过这对于一直吃着海底的食物，昨日初尝人间美味的几人来说，今日吃不到，身心都有些难受。
　　而现在，却被小美一席话全都给勾引了出来。
　　海姬倒没有过多的发表感想，只是安静的吃着自己面前的食物，如同一幅美丽的画一般。
　　====
　　用过早饭后，就来到了今日的课程。
　　“好了，我们继续之前的课程……轻轻，你现在口语已经掌握得很好了，但和小玉她们一样，缺乏认字，所以我们首先的重点，还是这个。”
　　来到彩华宫空旷的庭院内，这里已经不是之前小猫娘和凯佩斯单独学习的地方。
　　这个庭院靠近大门口，位于入口左边的一个偏殿内，算是一个比较大的庭院。
　　但同时，来往的美人鱼也有很多。
　　小猫娘还和她们不认识，不过住在这里的几日，已经和不少美人鱼都打过照面。
　　虽说不知道对方的名字，但长相和特征小猫娘还是有印象的。
　　双方互不打扰，那些美人鱼望见小猫娘虽然心中好奇欣喜，却也没有过来叨扰。
　　这都是凯佩斯要求的结果。
　　如今，生活了这几日，粉毛也对这里的路径和设施比较熟悉了。
　　美人鱼们也混了个脸熟，她已经不像当初来时那般警惕和怕生。
　　所以此刻在这大庭院内上课，周围还有熟悉的小茶小玉小美，以及海姬和凯佩斯在，小猫娘现在几乎感觉不到什么心理压力。
　　“好！都听凯佩斯干妈的喵！”
　　小猫娘答应下来，小茶和小玉也有气无力的附和。
　　这才一顿饭没吃，她们的精神状态就已经很萎靡了，小猫娘很是担心她们能不能撑得过今晚。
　　赌注是一回事，若是危急到两人的健康，小猫娘觉得赌注作废也没什么。
　　“那好，这上午的三节课，我们就从识字写字开始，首先我要检查一下小美你们能写多少字，认识多少字……”
　　海姬依旧坐在彩华宫的屋顶上，悠闲的看着这一幕。
　　而相比于她，小猫娘此刻更是看热闹的心态。
　　“哇！小美，你怎么连这个字都认识？”
　　“是你们不认识才奇怪吧？”
　　“这个呢，你怎么也会写啊！轻轻呢？不，不可能！轻轻明明是笨蛋！”
　　“喂！你说谁是笨蛋呢喵！？”
　　时间一分一秒的过去了，小猫娘又在小茶和小玉面前找到了优越感。
　　“哈哈，还说我是笨蛋，你们两个才是笨蛋喵，认识的字比我的还少！”
　　“哼！”小玉反驳一声，“那又怎么样？我们又不像轻轻你，有时候说话都不知道怎么说，结结巴巴的，发音还不包准。”
　　“你说什么喵？”小猫娘顿时双手叉腰，鱼尾巴乱甩起来。
　　“这是事实嘛，怎么啦，说到轻轻你痛处啦？嘿嘿，我说的……啊！”
　　一时间，小猫娘扑上去，对着小玉的脑袋就来了一口。
　　“你咬我？不行，我也要咬回来，正好早上没吃饭，就用你来补偿……”
　　两人打作一团，随后小茶也兴奋的加入了战团，一旁的小美不知为何也被人拉了进去。
　　凯佩斯一脸黑线的望着眼前的一幕……
　　不久之后，四人都受到了惩罚——来自于海底的，举腹训练，五百个。
　　“双手举过头顶，然后撑在地上，肚皮朝上，尾巴压住地面！现在，挺腰，起！”
　　“呜呜呜！”小美欲哭无泪，“我明明什么都没做啊，凯佩斯老师！”
　　“别说话！继续做！第二个！把肚子抬起来，抬平！然后放下去！”
　　“轻轻！你在做什么，给我把动作做标准了！还有你，小玉，笑什么笑，再笑你多做五十个！”
　　等到五百个海底举腹训练做完，四人已经滩成了一滩水。
　　“好痛，好痛喵，感觉肚子都要坏掉了。”
　　小猫娘呻吟着，一旁的小美更是幽怨：“为什么小美也要遭罪啊，明明不关我的事……”
　　相比之下，小茶和小玉因为没有吃饭而做到口吐白沫的晕过去的样子，要狼狈得多。
　　以至于中午小猫娘她们吃完饭，小茶和小玉都没有醒过来。
　　看着小猫娘和小美偷偷的藏着食物去找小茶两人，海姬走到凯佩斯身旁笑道：“看来你的计划很顺利。”
　　凯佩斯却摇头笑道：“计划？并不是计划，我只是想让轻轻尽快接纳这个大家庭罢了……现在看来，让她和小美她们成为朋友是对的。”

1841 月光丝绸（10）
　　上午的课程完了之后，下午依旧由凯佩斯上前半段的课程。
　　“因为上午你们都没有好好的学习，所以现在继续。”
　　已经了解了四只小美人鱼的知识储备，凯佩斯心中也就有了适合她们一起学习的教学计划。
　　当然，美人鱼中没有专业的老师，她们都是在漫长的岁月中逐渐练就的经验。
　　毕竟美人鱼的族人不多，一次性授课并不需要照顾到太多的人。
　　所以她们能够做到非常精准的辅导。
　　比如说现在……
　　“小玉，先把你认识的字好好巩固一遍，今天就先学习两个生词，你经常说却不会写，那可不行……”
　　凯佩斯从小玉的身后走过，又看向一旁的小美。
　　“嗯，小美写的字很工整很秀丽……”
　　“至于轻轻你的……”
　　看着那白玉的石板上，小猫娘用黑炭笔写出来的歪歪扭扭的字，凯佩斯就一阵叹息。
　　明明是这么可爱的美人鱼，写的字，怎么就这么像是水虫爬呢？
　　随着时间一分一秒的流逝，不时有其他美人鱼从旁经过，有的会好奇的查看几人的学习进度。
　　偶尔报以不明的笑意，让粉毛很是窘迫。
　　好在是两个小时后，认字识字的课程结束。
　　但不同的是，此刻站在凯佩斯身旁的，却是那个小猫娘见过两面的金斯利老师。
　　之前凯佩斯便有说她是负责教授音乐和歌唱的老师，那个时候小猫娘还不想学。
　　昨天已经向凯佩斯干妈说自己要学唱歌，此刻小猫娘看向对方已然没有了当初的害怕。
　　“作为美人鱼，我们除了要修炼一些法术之外，最为重要的便是我们的歌声了。”
　　凯佩斯说道。
　　“法术之类的暂且不提，不是你们现在这个小年纪应该接触的，但是唱歌，就应该从小时候抓起。”
　　“到了将来，一些融于歌声的术法也会教授给你们，不过现在，你们需要的是以最纯本的声音来练习。”
　　“这位金斯利老师大家应该都认识，不过今天后面的课程，我依旧会全程在这的。”
　　说着，凯佩斯就示意金斯利站到前面来，接受四只小美人鱼最正面的目光。
　　凯佩斯自己则是坐到小猫娘旁边，握住她微微有些发抖的小手，小声安慰道：“没事的轻轻，就跟平常的学习一样，不要害怕……”
　　“嗯，我知道的，凯佩斯妈妈。”
　　小猫娘点头，脸上却显得不那么自信。
　　“可是，我唱歌不好的……不知道能不能学好喵。”
　　“这可不行哦。”这个时候，金斯利忽然凑到小猫娘面前，满脸温柔可亲的笑意。
　　“质疑老师，可不是学生该有的品德呢，轻轻同学，你说是不是？”
　　“啊？”被人听到，小猫娘瞬间涨红了脸，但还是解释道，“不，不是的，我没有怀疑老师喵……”
　　“可是，你担心自己能不能学好，那不就是在怀疑老师的教学能力么？”
　　金斯利拉起小猫娘另一只手，认真的看着她。
　　“若是不能让轻轻唱出美妙的歌声，那就是我的失职，你说是吧？”
　　很明显是不对的，小猫娘摇摇头：“不，不是的喵……是我……”
　　“好了。”抬起手，金斯利温柔的抚摸起粉毛的脑袋。
　　“不管轻轻你怎么想，但若是没有让你学成，那便是老师的问题……所以你不要有什么心理负担，到时候把锅都丢给老师就好了。”
　　“啊？”粉毛连忙摇头道，“那怎么可以喵？不，不行的，这个样子……”
　　“没事的啦轻轻，到时候就怪金斯利老师就好了！”小茶忽然理直气壮的说道。
　　一旁的小美也点头，给小猫娘打气：“轻轻不要担心，金斯利老师教的可好了，我学的唱歌都是金斯利老师教的……轻轻你一定可以的！”
　　“就算到时候不行，我们一起怪金斯利老师好了！”
　　见大家都这么说，小猫娘一时间不知道为何酸了鼻子。
　　略带着哽咽，粉毛终于是放下了心中的不安：“嗯，我知道了喵……到时候，就怪金斯利老师！”
　　“哈哈！这就对了嘛……”金斯利依旧温和的笑着，“不过轻轻可不要为了专门怪老师而不好好学哦，不然的话，你凯佩斯妈妈可会打你屁屁！”
　　俏皮的眨了眨眼，小猫娘脸色一红，旁边的凯佩斯则是瞪了金斯利一眼。
　　“好了！”
　　一拍手，金斯利游回自己的位置。
　　看着面前的四只小美人鱼，金斯利说道：“你们当中有的人学过一些，也有的完全不懂……所以我们还是从头来吧。”
　　眼前，小猫娘竖起耳朵，全身紧绷，一副害怕听漏一个字的样子着实是可爱。
　　金斯利继续道：“这第一节课嘛，就是学习一下理论……还有我们美人鱼歌唱的历史，包括其中比较经典的传说啊，厉害的美人鱼前辈啊……”
　　随着金斯利开始讲起美人鱼的历史，以及广为流传的美丽传说后……
　　小猫娘才发现，这第一节歌唱课，竟然只是在讲故事！
　　一时间，在金斯利引人入胜的述说下，四只小美人鱼渐渐沉浸在了那神奇玄妙的故事当中。
　　小猫娘甚至想让时间变慢一点，好让她多听听有关美人鱼的童话。
　　直到金斯利把嘴唇都讲得红了，面前的几只小美人鱼依旧眼睛放光的看着她。
　　还想听！
　　大概，就是这么一个非常明显的述求。
　　而不知不觉间，小猫娘也对面前这个金斯利老师有了更多的了解，以及亲近。
　　毕竟，会讲讨人欢心的故事的老师，一定是个好老师！
　　===
　　夜深人静，小猫娘已经带着浅浅的笑容在贝壳做的床里睡下。
　　海姬悄悄的出了门，刚好便看到凯佩斯坐在外面的庭院里，依旧没睡。
　　头顶上那巨大的夜明珠被遮盖，光芒暗淡，凯佩斯便借着彩华宫内的光亮忙活着手里的东西。
　　“这是……月光丝绸！？”
　　荧光闪烁，轻盈如同薄纱，看似是虚无的光亮，却又真实存在着。
　　柔滑，细致，比之任何布料都要舒适的绝佳品。
　　而它，有的功效还不止这些。
　　海姬惊讶的看着凯佩斯手里的东西，问道：“它不是在很久之前就已经销声匿迹了么？”
　　“可是，我们美人鱼依旧掌握着制造它们的方法啊！”凯佩斯笑道。
　　“那你这是在做什么？”
　　“给我女儿做一件衣服啊，总不能让轻轻一直只有那么两件吧？”
　　凯佩斯的目光变得幽远起来。
　　“只有当你有了女儿，你才知道那种感觉……尽管她不是亲生的，但我依旧想倾注我的所有给轻轻……”
　　“有朝一日，我想看到她穿着这美丽的衣裳，随着天音翩翩起舞的样子。”
　　海姬面色复杂的站在原地看着她，久久不语。

1842 洛白灵的心愿（11）
　　这是从未有过的触感。
　　原本一直裸露在外面的肌肤得到了保护，与此同时，她还接受了以前从来没有过的温柔。
　　是的，温柔。
　　心里有一股暖流升起，第一次，看向世界的目光不再是那么的空洞。
　　带有一丝光芒。
　　无法言明那是一种什么样的感觉，在她的世界里，一直以为周遭的一切都本该如此。
　　被打，被骂，被拉去肆意的**，最后连手脚都变了位置。
　　洛白灵其实没有多少恨的情绪，在她有记忆的世界里，世界便一直是那样的。
　　理所当然的，她的认知中，一切都该是那般模样。
　　不同的是，以往她曾经渴望过变成钱兴年那样的人。
　　因为被虐待，真的很痛很痛，那是一种本能的痛苦。
　　想要逃避，想要逃离，痛得狠了的时候，又会想着有朝一日自己能不能变成那样的人。
　　变成施暴者，只是希望不再成为被施暴者，不想遭受痛苦。
　　但意外的是，自从那个身着星袍的女人把她带走之后。
　　她才发现世界并非是她以为的那样。
　　不，或许来说，是从那个冒雨来的女子之后，就变了。
　　那日在钱兴年的脚下，她第一次自由的呼吸到了泥土和草木的芬香。
　　没有被人踩在脚下的羞辱感，洛白灵只有一种从未有过的欢喜。
　　不再是冰冷的暗室，不再是冷漠无情的人，也不用面对那寒冷锋利的刀具。
　　大自然的一切，都是那么的温柔。
　　那一瞬间，让她好想沉溺其中，再也不要醒来。
　　而现在，她更是不愿意醒来……
　　第一次，世界对她展露出了温柔的一面。
　　“小姐，要喝水么？”
　　看到洛白灵的目光，守护的护士连忙从一旁的桌子上倒了水，然后递到她嘴边。
　　“果……果……”
　　“果汁是吧，好，但医生说了，你不可以喝太多哦。”
　　护士温柔一笑，眼神中带着洛白灵无法理解的同情和怜悯，对方动作温柔的把果汁递到她嘴边。
　　躺在病床上，她全身几乎都是被固定住的不能动，只有头部能够稍微动作。
　　随着甘甜的果子从嘴唇滑入，然后汹涌进口腔，欢快的在她的喉咙里跳跃……
　　就连以前只能吃馊掉的饭菜，和狗抢食却依旧没法吃饱的胃部，此刻也发出了无比的欢欣。
　　就像是黑暗的牢笼里进来了光芒，它们是那么的陌生，又是那么的温暖。
　　而这小小的果汁，对于洛白灵来说就是她寻找到的一份光。
　　原本语言不通，但在护士给她喝过一次后，洛白灵便记住了【果汁】的发音。
　　她的光……
　　“喝慢点，要是不够的话，那里还有点……嘿嘿，我偷偷给你多喝一杯吧。”
　　护士总是笑着，一旁的另一个护士也带着笑意，只不过洛白灵并不明白她的笑。
　　因为她并不清楚，对方只是因为在这乱世中得了这份轻松的差事而感到高兴。
　　连带着洛白灵也在对方眼里重要起来。
　　毕竟她的存在，给予了她们这份工作。
　　但对于洛白灵来说，很多东西都没法理解。
　　这里的环境跟她以前所知道的世界想去甚远。
　　甚至来说，那些来去匆匆的人不会用嫌弃厌恶的眼神看她，接近她的人也不会对她拳打脚踢，肆意辱骂……
　　有的，还能称得上还有一分她对待钱兴年时的顺从在里面。
　　这种情况，在那个女人进来的时候，尤为明显。
　　当她走进来，周围的人，包括这几个温柔照顾她的护士，对她就更加的谦卑温顺了。
　　可能，她在无形中已经成为了钱兴年，她想……
　　“恢复得怎么样了？”洛浩歌走进来问道。
　　洛白灵的视线一直跟着洛浩歌，就算是偏头会引起疼痛，她也依旧看着。
　　因为她的心中有一种感觉，那就是面前这个人，对她来说很重要。
　　诚然，洛白灵根本就不明白什么是温柔，什么是重要，什么又是血脉……
　　只是简单的，总是会被洛浩歌吸引目光。
　　“启禀陛下，小姐的恢复很好，身体更方面的指标都趋于正常，这样下去，要不了多久就能痊愈了。”
　　“是么，那还真是个好消息。”
　　洛浩歌叹了口气，然后挥了挥手，示意她们先出去。
　　护士们走了，洛浩歌就坐到了洛白灵的身旁，然后拉起她的手。
　　在洛白灵奇怪的眼神中，洛浩歌一遍又一遍的抚摸她的手，像是个魔怔人。
　　视线瞥到一旁的水杯，上面传来水果的香味。
　　洛浩歌笑问道：“你可以喝果汁了么？”
　　许久未答，望着对方疑惑的目光，洛浩歌这才回过神来。
　　“真是的，我忘了……”
　　但见她懊恼，洛白灵却轻轻蠕动着嘴唇说道：“果……汁？”
　　“嗯嗯，对，果汁！”洛浩歌一时间兴奋起来，“你要喝么？”
　　似乎是明白了她的意思，洛白灵的眼睛更加亮了。
　　“果汁！”
　　“啊！果然是果汁么……不过我这里还有比果汁更好吃的东西哦！”
　　“果汁！”
　　“是是是，怎么跟轻轻一样顽固……”
　　等到洛浩歌从病房里出来后，她整个人脸上的笑容都消失了。
　　“去，叫圣医他们过来……”
　　“是，陛下！”
　　不久之后，洛浩歌重新见到了那个老者。
　　他一身素白的医生打扮，和着那花白的胡须和苍老的面容，给人的第一印象可能就是一个德高望重的医生形象。
　　“陛下！”
　　“召你们来，是有件事需要你们去做……”
　　而那老者似乎已经猜到了什么，说道：“我们尽力而为。”
　　“嗯，去吧，不管成功与否，帝国都会奖赏你们的。”
　　洛浩歌挥挥手，众人离去。
　　而她抬头看向天际边升起的朝阳，刺破了这大地间的黑暗，心中的阴霾不知为何一扫而空。
　　“也罢，或许早日离开对她来说也算是好事……也不用再这么痛苦的活着了。”
　　“不过……至少在最后的一段时间里，带她看看这个世界吧，可惜的是，世界又是这般模样。”
　　除了安全的人类据点之外，到处都是肆虐的暴兽。
　　原先著名的景点，旅游胜地，俨然都成了暴兽的老巢。
　　而这些在乱流中的桃源，更没有末世前的美丽。
　　紧张，严肃，充满了肃杀。
　　“快点快点，你们这些蠢货，谁再敢磨磨蹭蹭的，一律当被寄生的奸细处理！”
　　远处，传来了这般的怒吼。

1843 资源的问题（12）
　　圣都的骚乱在早上的时候便告一段落，虽然各处还有被袭击，以及叛徒逃亡的报告，但局势已经稳定了下来。
　　在沧海市那边的研究基地传来检测设备已经完成的消息下，暴动就开始了。
　　也许是认识到自己无论如何再也隐藏不下去了，索性提前行动举事，一时间圣都之内动乱不堪。
　　那武在巡逻时发现了暴兽的一个巢穴有往圣都迁徙进攻的意图，那个巢穴本是他们监视的一个远方巢穴之一。
　　接到消息，那武便第一时间点齐了将士，然后往那边而去。
　　设立堡寨，利用土系和水系的天眷修建起临时的军事工程。
　　只不过没过多久，往那边探查的情报员便传回来消息，说是那群暴兽行进的速度很慢。
　　这很不寻常。
　　它们像是在等待什么东西……
　　感觉到事情有异，那武带着一半的人悄悄回到了圣都，他脑海里还记着女皇陛下曾经吩咐过的事。
　　【我们帝国内部依旧有不少没有被清理出来的叛徒，他们都被寄生了，恐怕在座的各位大臣里面就有……】
　　【但很可惜的是，除了那寄生的傀儡虫自己出现，不然就连被害者自己都没法察觉……】
　　【如今研究基地正在抓紧时间研制能够检测并祛除它们的方法，但这段时间，诸位还要小心为上，堤防身后。】
　　那武自从洛浩歌说了这些话之后，那天回来看谁都有可能是被寄生的奸细。
　　但正如洛浩歌所说，那时的他们根本没有检测的手段，更不可能一个个的把人脑袋打开了看。
　　而当研究基地的那边的消息传来，暴兽的巢穴就出现了异动，这让那武多留了一个心眼。
　　现在看来，这个心眼却是救了圣都。
　　当第一个爆炸点升起浓烟，圣都远处被监视到的各个暴兽巢穴都开始了行动。
　　那武第一时间就冲进了骚乱的圣都大街，然后见到暴乱分子就开始杀戮。
　　他亲眼见到一种恶心的黑色蝴蝶从那被寄生的大臣脑袋里钻出来……
　　那场面，只能用恶心以及反胃来形容。
　　但同时，还有一股深深的恐惧。
　　因为在它们主动现身之前，你根本不知道还有谁被寄生，恐怕刚才和你一起冲锋陷阵的同伴，转头就会给你背后一刀。
　　好在是那武的军中只有少数人被寄生了，没有翻起什么大浪。
　　但整个圣都当中，被寄生的人数完全无法统计。
　　那武只记得自己带着军队到处平乱杀敌，随后其他将军也领兵加入，在洛浩歌的急令下迅速的控制圣都。
　　“可即使这样……”
　　那武站在圣都临时加修用来抵御暴兽潮的高墙之上，面带自责的看着下方的圣都。
　　“超过二十个重要据点被毁，十几个存放着重要物资的仓库被付之一炬，武器，资料，重要人员都有损伤……道路瘫痪，人心惶惶……”
　　“将军，你已经做得够好了。”身后的一个副将不忍心他自责，赶忙提醒。
　　“若是将军没有察觉到对方的意图提前带人赶回来，恐怕现在的损失还要翻上几倍。”
　　“话虽如此……可如今已经不同于末世前，外面到处都是暴兽和黑蝶教会的人。”
　　那武仰天长叹一声。
　　“资源匮乏，能够播种的耕地虽说抢回来不少，但还是没法负担这么多人。”
　　“之前陛下收拢物资，那十几个巨型仓库内存放着可供圣都一年的口粮，如今都没了……”
　　本就不富裕的资源这下又少了一些，那武倒不是心疼那些被烧毁的物资。
　　而是害怕这样的事再来几次，到时候别说暴兽会打进来，饥饿的平民会第一个变成比暴兽还恐怖的怪物。
　　“关于这件事，女皇陛下刚才在召集各位将军开会。”
　　“你怎么不早说！？”那武瞪了他一眼，匆匆下了城墙。
　　“陛下的会议你都敢晚报，找死啊！”
　　那武踢了他一脚，那副将嘿嘿的笑了起来：“我这不是看将军你悲天悯人么，不忍心打破你酝酿好的气氛。”
　　“滚！”
　　====
　　圣都，皇宫，议事大殿。
　　“这次的损失本女皇已经看过了……虽然被那些奸人得逞，但好在是损伤不大，从这一点来看，我们又能接受。”
　　洛浩歌坐在自己的帝座上，已经换了一身女皇的服饰。
　　金贵奢华，璀璨如阳。
　　她慵懒的单手撑在座位上的把手，上面雕龙画凤，镂空鎏金，在这暗淡的世界里熠熠生辉，。
　　“不过虽说一次性解决了超过千数的奸细，但并不能保证圣都内还有没有被寄生的人。”
　　“所以，后续研究基地送过来的检测设备，必须连夜运转，争取把每个人都检测一遍。”
　　“已经确认无虞的人，发放帝国特制的带有识别指令的晶卡作为凭据，当然，这只是暂时的……”
　　顿了一下，洛浩歌继续说道：“到时候更加精密的检测仪器研究出来后，所有人还得再检查一次。”
　　“陛下英明！”大殿内，响起了呼声。
　　洛浩歌愣了一下，这句话已经很久都没有听到了。
　　不过望向这朝堂，空空荡荡的。
　　原本繁华的皇宫，帝都，天洲国，都笼罩在战争以及救国存亡的阴影当中。
　　这朝中的大臣将领，死的死，被寄生的被寄生，还有的心术不正被处决，也有的顶不住压力主动辞职的……
　　紧接着就是肃清，清剿，杀戮……
　　如今还站在这的人，不过几十之数，和以前那百人的规模比起来，已经冷清不少。
　　甚至一些很重要的职位和官职，都空了下来。
　　但如今天洲国，包括全世界都一样，都被暴兽分割了领土，暂时也不用那么多人。
　　剩下的这些人，还能勉强维持运转。
　　而在灾祸当中，不乏能者才俊崭露头角。
　　对此，洛浩歌已经亲自提拔了十几个平民，包括上次那个敢在作战室里出言发声的小兵。
　　“陛下！”这个时候，那武匆匆从外面疾走进来，然后行礼跪拜。
　　“嗯，是那武将军，怎的来迟了？”洛浩歌轻飘飘的问道。
　　“陛下！属下去清点了剩余的物资，再带人在圣都巡逻了几巡，因此来迟，还请陛下恕罪。”
　　“嗯，无妨，那武将军，说说吧，你对现在的情况有什么看法么？”
　　闻言，那武深吸一口气说道：“陛下，除开和钱兴年作战，圣都周围的暴兽群已经得到了控制。”
　　“但现在经过这番一闹，我们必须把获取资源放在第一位。不管是安抚民众，还是对外作战，武器，粮食，布匹，矿物，人才……这些都是必不可少的。”

1844 这，就是底蕴哦（13）
　　那武的担忧很正常。
　　不管事情如何变幻，只要人还活着，就有希望。
　　而希望，必须要有坚实的物质基础。
　　现在，被焚毁了超过四分之一的粮食，可以预见的是，若是得不到补充，很快每个人的每日份额都会相应幅度的缩水。
　　这样的事情，将会引发一系列的严重后果。
　　若是处理的不好，天洲国将会陷入更大的动荡当中。
　　但洛浩歌早就有了计较。
　　“粮食和武器的事情不用担心……现在通过建立好的传送阵往沧海市那边增援吧。”
　　洛浩歌目光幽远。
　　“检测设备研制成功，已经招来了大量的暴兽围攻，现在，必须是拿出全部的力量和对方周旋了。”
　　她站起来，望着底下的一众臣子。
　　“这场战争，到最后一定是会变成比拼人力，物力，财力……最重要的是忍耐力的消耗……”
　　“谁也没法预测它会什么时候结束，可能是一年，也可能在我们死去的那一天都不会……诸君，都要做好准备。”
　　“誓死效忠女皇陛下，天洲帝国万世永存！”
　　“除此之外……”虚手按压下大臣们的呼喊，洛浩歌说道，“虽然环境不比以前，但如今依旧要鼓励生育……”
　　人口，还是重中之重。
　　国事的商议一直持续到了中午，洛浩歌才宣布退朝。
　　只是如今这华丽的皇宫内，也显露出不少的落寂和冷清。
　　剩余的大臣们各自去做自己的事，而那武则是被洛浩歌叫到了议事殿的后面。
　　“陛下！”
　　近距离看着这位天洲国的女皇，她和末世之前没有过多的变化。
　　洛浩歌看了他一眼，说道：“陪我走走吧。”
　　“是！”
　　两人随行着一队护卫的亲卫，洛浩歌走在前面，那武恭敬的落在后方。
　　一路上走在平整的地砖之上，皇宫内人工种植的花草已经长得茂密。
　　这里幽静，一点都没有外面那种紧迫以及危机感。
　　良久，那武忍不住问道：“陛下，这是去……后花园？”
　　“随便走走罢了，现在哪里还有花园？”
　　洛浩歌笑道。
　　往前穿过大道和诸多殿宇，便到了皇宫内的花园。
　　不过比之以往那种井然有序的美丽不同，此刻花园内杂草丛生，树木林密。
　　虽说依旧有美丽的鲜花正在一簇簇的盛开，但没有了人修剪，它们很是随意的绽放着。
　　“帝国正是危急的时刻，能用上的人，基本上都在军中或者民间任职。”
　　洛浩歌往前走了两步，伸手摸了摸一朵鲜花。
　　“不过没人打理，这些花草依旧活得好好的，甚至比之前更加的茂盛……”
　　“天洲国有陛下您在，必将万世清明，永世长存！”那武有些动容的喊道。
　　这句话发自肺腑，是他此刻最真实的想法。
　　而洛浩歌只是淡淡一笑，说道：“找你来，是希望你带军去沧海市负责护卫研究基地，并在那边建立安全的城市。”
　　“如今鹿益市也平定了周围的暴兽群，而它离沧海市并不远，你可以和那边的将军取得联系，然后两市打通通道……或者你们可以选择一处作为合拢的基地也可。”
　　“具体的情况等你到了那边再说吧……如何，有信心完成么？”
　　“哦对了，沧海市和鹿益市因为临海，所以你们要特别小心海上的袭击。”
　　闻言，那武顿时跪拜在地，高声道：“臣定不负陛下所托！”
　　“只是……”
　　那武欲言又止。
　　“不知陛下先前在朝堂上所说，解决资源问题的办法是什么？”
　　如今天洲国内诸多工业城市和粮食产地都已经被暴兽占领，虽说各个城市都在恢复，但有的还是被暴兽彻底给占领了。
　　至于说耕地，那更是没得谈。
　　想要安心的下来种粮食，在此时的环境中，根本是不可能的。
　　毕竟暴兽会从地下，地表以及天上三个方向进行袭击，城市内根本没有耕地，而若是在外面，基本上暴兽的一次冲击就能把几月的收成毁掉……
　　这还不算黑蝶教会在内。
　　他们若是得知消息，必定会想方设法的搞破坏，想安心种粮？
　　门都没有！
　　“这也是你此次去沧海市的缘由之一……”
　　洛浩歌神秘的笑了一声。
　　“我们本国已经不具备开采和种植的条件，即便是有，时间也是一个大问题。”
　　“所以，圣灵学院的世枢院便是我们的底牌。”
　　那一瞬间，那武忽然明白过来。
　　“陛下的意思是说？！”
　　“没错！”洛浩歌点头，“如今我们掌控了航伦星在内的诸多异世界，而这些世界，就是我们的底气所在。”
　　“天洲国的底蕴，可不是一个东莱国或者一个黑蝶教会就可以击垮的。”
　　“航伦星那边没有过多的人，但都在要职之上。如今我们也算是掌握了那颗星球，不久之后，粮食和各种矿产，武器，布匹，日常用品都会源源不断的送来……”
　　“加之我们和琉虚大陆的合作已经很深了，兽人那边的存粮和资源足够我们和东莱国打上几个世纪了。”
　　洛浩歌的话让那武瞬间激动起来。
　　“若真是如此，那我们的确不用害怕，甚至可以在危急的时刻把人员转移到异世界去……”
　　“只可是……陛下。”那武停顿一秒，看了看洛浩歌的脸色，继续说道。
　　“异世界虽说是一个很好获取资源的地方，可一旦我们这边的形势泄露出去，很有可能就会面临被入侵的风险啊！”
　　那武忧心忡忡。
　　“到时候若是被大举进攻，恐怕……”
　　“特别是那兽人帝国，他们中精灵，妖狐，蝶族，龟族，牛头人等超过数十种的强横种族，再加上传说中的龙族，恐怕一旦入侵，我们是顶不住的！”
　　说到这个，那武像是想起了什么，立马喊道：“不对，陛下，我们应该立即切断和兽人帝国那边的联系和合作，不然这危险性太大了！”
　　光论人数和武力，即使是之前的天洲国，想和兽人帝国硬碰硬也不见得能讨到便宜。
　　如今帝国中天眷者的数量虽然依旧庞大，但还是在和暴兽，和黑蝶教会消耗。
　　那武觉得若是换了自己是兽人帝国的女皇，这种机会肯定不会放过。
　　到时候出兵攻伐，不说天洲国，甚至连蔚蓝世界一半的版图都能打下来！
　　当然了，那武还不清楚兽人帝国那边的情况，洛浩歌自然也是谁都没告诉。
　　琉虚大陆那边的人，都被她禁止来往两个世界，甚至是通讯都被掐断了。
　　便是为了防止这种事泄露出去，被人有机可乘。

1845 这还是人么？（14）
　　“你的担心是多余的，兽人帝国如今……算了。”
　　洛浩歌叹了口气。
　　“你只要知道，其他世界可能会借此机会反攻蔚蓝世界，但兽人帝国是绝对不会的。”
　　因为……
　　小猫娘可是两个帝国的公主啊！
　　那打过来，岂不是自己人打自己人？
　　当然，必须得掐灭消息的泄露，免得一些别有用心的人借此机会搞歪脑筋。
　　那武自然不知道自己的女皇陛下为何这么笃定兽人帝国不会入侵，但既然对方这么说了，那就一定有理由。
　　那武不便多问，再和洛浩歌商量一些细节之后，便匆匆离去。
　　一个人带着亲卫在花园里走了半个小时，洛浩歌也觉得倦了，便回去继续处理国事。
　　不久之后，那武带着两支军队使用小仙之前用过的传送阵进行输送。
　　军队很快就到了研究基地，那武一出来，便闻到了空气中浓烈的血腥味。
　　“哦！来得正好，你们赶上了宴会。”
　　达克尔此刻正扛着一个巨大的柱子，那柱子通体闪耀着诡异的荆棘光芒。
　　拿在达克尔手中，仿佛此刻他换身成为了传说中的神仙。
　　那也的确如此。
　　只见达克尔从破掉的墙壁中把手中的柱子扔出去，巨大的圆柱体迎风便涨，霎时间就有了一个小山头大小。
　　那东西猛地往地上砸下去，剧烈的声势犹如泰山压顶。
　　轰！
　　的一声。
　　那武甚至感觉到了地面在上下起伏，他和周围的士兵那一刻都被巨大的震动给弹得跳了起来。
　　啪踏！
　　一块烂肉从耳边呼啸而过，然后砸到后面摔成了一滩泥。
　　那武还没反应过来，达克尔就已经收回那根巨大的柱子往地上一杵。
　　咚！
　　又是沉闷的声响。
　　“啊！过瘾！过瘾呐！”
　　达克尔哈哈大笑起来，配合着他那浑身血污的模样，俨然就是个混世魔王一般。
　　“我就说嘛，我们在这研究对付你们的东西，你们怎么能不来袭击呢？”
　　“幼神虽然强大，但毕竟她也不能随时盯着这里，你们不来，我就闲的发慌了。”
　　“现在又没有丝~袜可以慰藉我，你们又不来找老子玩，老子可是憋着一肚子火呢！”
　　说话间，达克尔又冲入了基地外面密密麻麻的暴兽群中。
　　每一次的攻击，便如同天崩地裂一般扫出一个巨大的空圈。
　　在这圈内暴兽无一幸免，全都化成了血沫，而周边的，也有不少被那恐怖的威能给波及。
　　此刻，不仅是周围的暴兽有些恐惧，本能的不愿意靠近达克尔。
　　就算是守护基地的军士们，都一脸害怕的看着达克尔大展神威。
　　生怕他一个兴起，杀疯了给他们也来一下。
　　毕竟那柱子也太大了，敌我距离不是那么好把控的。
　　“那武将军，你们来得非常及时。”
　　随着传送阵内的军士不停出来，然后在研究基地外面的空场地集合，小仙此刻从那暴兽潮中出来，一身美丽的金色铠甲此刻也满是脏污。
　　那武甚至还看到了一个暴兽的内脏挂在她身上。
　　“想必大人您就是小仙大人了吧，那边那个……是帝国骑士？达克尔大人？”
　　那武有些不确定的问道。
　　论身份来说，他们并没有 统属的关系，甚至体系都不同。
　　不过这两位都是得到女皇器重的身边人，所以那武客气恭敬一些也很正常。
　　“哦，你说那个变态啊，精力旺盛，但的确很丢帝国的脸，让那武大人见笑了。”
　　“不，帝国骑士的风采今日一睹，果真是勇猛无双啊！而像达克尔大人这般的骑士，帝国还有不少，实乃帝国之幸！”那武赞叹一声。
　　他的视线随着达克尔的身影而移动，小仙能从他眼里看出真切的欣赏和佩服。
　　而小仙一边说着，一边换下身上的铠甲，旁边立刻就有侍女过来接住，然后拿去清洗。
　　她重新换上了一套研究人员的衣物，对那武说道：“既然大人来了，那这周围的战场就不需要我了……”
　　“小仙大人尽管放心，有我那武在，不会有一只暴兽突破防线，打扰到基地的。”
　　“如此，就有劳将军了。”
　　小仙微微一礼，往后而去。
　　“哦，对了，若是那家伙不听话，你随时可以踹他。”
　　小仙加了一句，那武却苦笑道：“我哪敢啊。”
　　随着那武的军队加入，研究基地的防御很快就有了反攻的趋势。
　　时间到达傍晚的时候，往前的战线已经推出去了百来米。
　　暴兽的数量逐渐减少，要不了多久，那无边无际的兽潮就会被他们消灭了。
　　重新换上后方已经修整过的人员，那武看着他们嗷嗷叫的往前面杀去，便和一旁的达克尔坐下来。
　　此刻，他们才得了空闲，聊起天来。
　　“达克尔大人，看样子，这边的暴兽是临时聚集起来的？”
　　光头点点头，晦气的往地上吐了口口水。
　　“呸！谁说不是呢，这边的暴兽巢穴上次被人肃清过，方圆千里都不见一个，害得我无聊了很久。”
　　“嗯，末将也曾听闻过，据说是幼神大人做的？”
　　“是啊，那真是一个绝世芳华的女神……可惜了。”达克尔摇了摇头。
　　“可惜！？”没有见过幼神的那武问道，“为什么说可惜？”
　　“因为太高高在上了啊，我这辈子都没机会了。”
　　那武闻言差点被自己的口水给呛到。
　　他一脸【你没病吧】的诧异表情：“没想到骑士大人竟然还有这般石破天惊的想法，在下佩服。”
　　“算了吧，还是别说了，要是被她听见，我怎么死的都不知道。”
　　达克尔唏嘘一声，不过那武却不在意，因为他没感受过幼神的可怕，只是听说。
　　“既然是那么厉害的人，为什么始终不见她人呢？幼神出手，也就这一次吧？那之后呢？”
　　“若是她真有传闻中那般的神力，扭转战局岂不是很轻易？”
　　面对那武的询问，达克尔很是认真的点了点头。
　　“老兄，你当时是没看到啊……那无边无际的暴兽比今天这规模还要大几倍，可有什么用呢？”
　　“就这样……你看着啊，就这样！”
　　达克尔抓耳挠腮的比了几个手势，试图还原那天的场景。
　　“她就那样，如同女神一般落下来，周围千里之内的暴兽就无声无息的都冻成了冰雕，然后她就这样轻轻的一踏脚，全都碎成了渣渣。”
　　“关键是，我都没看清她是怎么做到的，连魂力波动，都恐怖到感受不到了。”
　　听此，那武呐呐的张了张嘴，最后说了一句：“卧~槽！这还是人么？”

1846 物资
　　随着那武军的到来，研究基地周围的防护很快就得到了控制。
　　三天之后，在付出了一部分代价，暴兽潮终于彻底退去。
　　原本已经被啃噬一空，或是被战火烧毁的山体和平原上，堆满了腥臭的暴兽尸体。
　　此刻，剩余的军士正在整顿，并清点伤亡。
　　从圣都那边来的物资已经通过加扩的传送阵陆续送达，研究基地这边的后备资源得到了有效了补充。
　　“这种东西是什么？能吃么？”
　　那武正坐在破烂的城墙上望着远处，背后却传来了这样的声音。
　　他奇怪的回头看了一眼，只见一个小军官正在打开物资箱检查。
　　他从里面嫌弃的拿出了一捆从来没有见过的蔬菜，看他拿在手中，似乎有一种被胁迫的意味在里面。
　　而那蔬菜造型奇特，其表面竟然还有一些黏液，像是大量蜗牛曾经在它的叶子上面爬过。
　　从那深绿色的颜色来看，这是很少能够在天洲国见到的食物。
　　况且，即使是在末世之前，他们当中也没有人见过这种东西。
　　“你确定这是给我们吃的？”
　　那小军官发了怒，一下子就揪着负责运送物资的士兵吼道。
　　“这玩意儿该不会是从外面那些暴兽的尸体上长出来的东西吧？你们敢把这种东西送过来，信不信我们去陛下那里参你们一本！”
　　末世之中用重刑，像是这样的东西真的被定罪，到时候不说死，那也肯定是脱一层皮。
　　闻言，那士兵立马就声泪俱下的跪了下来。
　　“将军，将军饶命啊！我们也是从圣都那边得到的物资，根本就没有打开看过……这完全跟我，跟我们没有任何关系！”
　　“将军明鉴，我这就带人去退掉。”
　　没想到随意开箱检查一下就出现了这种问题，那小军官明显是皱眉不想放过对方。
　　一旁的那武看到，摇头叹息一声，正准备过去劝阻，哪知这个时候小仙率先带人走了过去。
　　“怎么回事？这里嚷嚷什么？”
　　她穿着那身铠甲，霸气凌人的模样仿佛是武神一般。
　　小仙的身后跟着随着暴兽退去之后，就显得无聊的达克尔。
　　在看到那物资箱里的东西后，那光头明显是两眼放光。
　　“大人，是这样的……”那武手下的那小军官拱手一礼，说道，“我刚才随意打开了一个物资箱检查，却发现里面的菜蔬有问题。”
　　“不，不是的……这跟我们没有关系。”一旁的士兵还想撇清自己。
　　这个时候，达克尔忽然喊了一声：“好东西啊！”
　　一时间，众人都惊诧的朝他看去。
　　只见达克尔来到那物资箱前，像是抚摸恋人一样从那里面拿出一颗菜蔬，用手摩挲着上面粘稠的黏液。
　　“这叫什么来着……忘记了，上次从琉虚……咳咳，上次贸易过来的时候只吃过一点，那味道，简直了！”
　　“怎么这次有这么一大箱？旁边那些也是么？”
　　达克尔的兴奋让周围的人显得不是很明白。
　　那小军官见状，小心翼翼的问道：“大人，我说的有问题的菜蔬就是这些……您……”
　　“什么有问题？”达克尔反应过来立刻瞪了他一眼，“你才有问题，脑子病的不轻！这些可是好东西！”
　　“啊？”
　　“你们不要么？不要都给我吧，反正放在储物空间里也不担心短时间内会变质……”
　　===
　　因为信息的不对等，达克尔一个人就带走了十箱那种奇怪的菜蔬。
　　等到有人壮着胆子用水简单的煮了一下，然后吃了一口后，研究基地内就炸开了锅。
　　“沃~日!这真的是那种恶心的蔬菜么，怎么这么美味！？明明连什么香料甚至连盐都还没放……这么就如此鲜美！？”
　　“滑嫩异常，犹如细嫩的鱼肉，又带着清香，入口鲜香四溢！原本那恶心的黏液，竟然像是果冻一般融合在菜肉上，简直是美味！”
　　一经传播，原本物资里的这种菜蔬很快就被清扫一空。
　　在这末世当中，新鲜的菜蔬本就是难得。
　　尽管这种蔬菜从未见过，但依旧挡不了它本真的美味。
　　一时间，吃光了存货的所有人，都把目光看向了达克尔！
　　他的手里还有整整十箱！
　　不过，有胆子去找他要的人根本没有几个。
　　于是吃不到的众人，纷纷把愤怒的目光看向那个之前痛批这批蔬菜是从暴兽尸体上长出来惹得众人都避之不及的那个小军官！
　　“额，你们这么看着我做什么？我也没有想到这么恶心的玩意儿竟然……啊！”
　　“将军救我！”
　　看着那小军官淹没在愤怒的人潮里，那武摇了摇头，然后独自端着自己的碗筷去到一旁。
　　这个时候，达克尔忽然凑了过来，他那一大盆的饭食里，有一半都是那种蔬菜。
　　“看你这么可怜，就给你一点吧。”
　　这几日下来，达克尔也算是和那武熟悉了，此刻就像是老友一样，伸出筷子把自己碗里的一部分夹给他。
　　那武也没有推辞，而是吃了几口后，问道：“大人以前吃过这东西么？”
　　“啊~吃是吃过，当初和那边建立贸易时，便有这种蔬菜流入，除此之外还有更多你们没吃过的东西从那边贸易过来……”
　　“可惜咯，我们自己现在没有能力吃到正宗的新鲜蔬菜了，但他们那边的也很不错。”
　　“那边是指？”那武尝试着问道。
　　而达克尔左右看了看，神神秘秘的说道：“女皇陛下应该跟你说过的吧，近期会有大批物资从琉虚大陆那边运过来，这就是其中一部分。”
　　“啊？陛下真的买到粮食了？对方没有趁机搞小动作？”那武担忧着问道。
　　而达克尔却是一脸怪异的看了那武一眼。
　　说道：“听说物资都是免费送的……好像我们的女皇陛下和那边的兽人女皇有交情……”
　　“。。。”
　　这下，就算是那武都不太淡定了。
　　而此刻，就在皇宫当中，刚刚听了两边的使者公布了此次互通的物资，洛浩歌便匆匆的解散了朝会。
　　来到长公主府，这里已经只有寥寥几人还在打理。
　　末世之中，每一个人都很珍贵。
　　不过今天倒是显得比较热闹。
　　“没想到你亲自过来了？！”洛浩歌迎上去，洛梓绫便回头一笑。
　　“好不容易抽空，听说你这边缺乏物资便遣人送来了……”
　　洛梓绫左右看看，问出了根本不意外的话。
　　“我女儿呢？最近怎么样？”

1847 恐怖的蛋
　　“轻轻啊，她的情况我不是很清楚。”
　　把上次和小猫娘的谈话简单叙述了一遍，洛浩歌又回忆了一下之前唐灵焰走时说的情报。
　　“具体的我也不懂，帝国的事就已经够费心力了。若是灵焰能够踏出那一步，对于你我来说都是最好的结果。”
　　洛梓绫点点头：“这倒是没错……若是有一个超越了神明的人来帮忙，估计就不用现在这么累了。”
　　“你说，那个时候的情景会是什么样？”
　　洛浩歌愣了一下，眼神变得深邃起来。
　　“不知道……但我还真想看看，可能会很轻松吧，到时候应该没有这么多强敌在外环伺了。”
　　那样的世界总归来是好的，虽然洛浩歌有些厌倦了当女皇的日子，可也无比怀念以前的时光。
　　那个时候天洲国一片欣欣向荣，即使背地里有着些许龌龊，但依旧是没法掩盖其美好。
　　而洛梓绫也是一样。
　　“不过相比起来，我们那边的就要轻松的多了，看看你这……”
　　运输物资时，洛梓绫已经简单的巡查过圣都附近的情况。
　　也从其他人嘴里了解到了一些如今的局面。
　　总的来说，不乐观。
　　“是啊，相比于和人斗，我倒是宁愿和你换一换。”
　　洛浩歌苦笑道。
　　“这世上最大的敌人，永远都是人心。所谓的世界病毒，只要得当，就能很好的控制住。”
　　“而人心的复杂，却远远比那世界病毒来的危险。”
　　“那你们有头绪么？”洛梓绫追问道，“在我看来，若是黑蝶教会是想掌控更大的世界地位，亦或者要走到明面上，完全不需要做到现在这个程度。”
　　“谁知道呢，可能是用力过猛吧，说不定他们就只是为了走到阳光下。”
　　洛浩歌说出这话，又自嘲了一声。
　　“但若真的是这般乐观就好了，灵焰曾经猜测过，他们如此大规模的和世界为敌，背后还有后手。”
　　“是什么？”洛梓绫好奇。
　　“无非便是为了力量罢了，他们建教的理念就是要获取至高无上的力量，如今看来，他们离这个目标已经很近了。”
　　幽然间，一抹无奈和不甘出现在这位年轻的女皇脸上。
　　“可即使知道他们要做什么，我们却没法阻止，这是阳谋，是力量和资源的对比……”
　　“若是灵焰成了，自然一切都迎刃而解。”
　　“若是不行，恐怕我们就要做好最坏的打算了。”
　　洛梓绫能够从洛浩歌那忧心的面容上看出她的后悔和不甘，便故意打趣道。
　　“不用怕，到时候就算不敌，带着轻轻来我们琉虚大陆就行了，要说空地的话，我们那边多得是。”
　　面对洛梓绫脸上的调笑，洛浩歌翻了个白眼：“是么，就怕你到时候跳脚。”
　　===
　　而此时此刻，蔚蓝世界，沙洲……
　　曾经，这里是唐灵焰在洛浩歌的请求下过来查看的地方。
　　沙尘漫天，各种栖息于沙漠的暴兽在这里搅弄烟尘，袭击敢来往于沙漠的生物。
　　不时的，能在边缘听到恐怖的吼声。
　　如今，这里的暴兽种群已经日渐稀少。
　　这是一个相当不可思议的现象。
　　因为在蔚蓝世界，这样贫瘠的地方又不能提供耕地，探明的矿产又非常有限。
　　上次唐灵焰去的矿井，也算是一个较大的矿脉了，但连年开采，那里面的储量也不多了。
　　可以说这里除了沙漠便是沙漠，它的价值并不足以牵动一个国家花费巨力来清剿暴兽。
　　而没有人类干预，暴兽之间虽然有互相残杀，但千百年来，还没有人听说过谁把谁灭绝的例子。
　　毕竟，暴兽也算是自然的一部分，它们拥有自我调节的能力。
　　食物链无论怎么猎杀，都会在一定时间后进行恢复。
　　可这里的情况却恰恰相反……
　　原本生活在这里的暴兽族群日益减少，甚至人们都很难再听到顺着沙漠干燥的风传来的吼声。
　　那黄沙漫天，遮天蔽日的沙漠内，安静得可怕。
　　“不知道里面究竟发生了什么事。”
　　沙漠边缘的砖房内，一些光着上半身的天眷者蜗居在一隅。
　　随着黑蝶教会控制的暴兽在全世界爆发，这里也不例外。
　　不过好在是位置偏远，没有战略价值，所以这里的暴兽数量不多。
　　可相对的，在这里留守的人也不多。
　　双方达成了一个平衡，只要平日里天眷者不出门去招惹，对方也会睁一只眼闭一只眼。
　　甚至，他们有躲在院子里，看到过几十只暴兽路过而秋毫无犯的经历。
　　“巴可，我看你是闲的没事做，关心那沙漠做什么……现在到处都是暴兽，还留在沙漠里的人，估计早就死绝了，安静也正常。”
　　“不，我是说，那沙漠安静！”被称作巴可的天眷者皱了皱眉。
　　但同伴却是在笑他胡乱担忧，脑子傻了。
　　当太阳渐渐西斜，剧烈的震动忽然开始传来。
　　几个躲藏的天眷者连忙跑到院子的墙上去看，只见远处那沙漠黑压压的，天空上积攒着厚厚的尘云。
　　而地面上，数不清的黑沙风暴卷起，宛如末日景象。
　　几个天眷者都看呆了，不知是谁惊呼了一声，吓得其他同伴差点从墙上跌落。
　　“那，那是什么！？”
　　恐惧使得肉眼睁大，这一刻，他们就连体内的魂力都控制不住，开始四溢。
　　但没有任何人去管这个，此时，他们的眼里只有那完全无法接受的画面。
　　只见那不远处的沙漠，超过一百公里的土地，完全已经越过了视线所能及的角度和距离。
　　仿佛是神明的力量在拨弄，无边无际的大地猛地被人掀开。
　　像是有巨大的树苗从里面破土而出，沙石漫天之下，露出了那泥沙层下的真面目。
　　蛋！
　　无边无际，数不清的蛋！
　　密密麻麻的整齐排列着，这些蛋通体呈现青黑色，连在一起就像是一块大陆一样延伸而去。
　　上面的沙漠仿佛是它们盖着的毛毯，此刻被人掀开，多如银河的蛋便开始了呼吸。
　　咚！
　　咚！
　　仿若有这样不知从哪里传来的鼓声响起，恐怖，而又振荡在天地以及灵魂当中。
　　那几个天眷者已然无声无息的死去，他们最后的视线依旧在看着那恐怖的场景。
　　超过二百公里的沙漠荒地，全被这些神秘的蛋所填满。
　　随着第一个蛋壳破碎，咔咔咔的声音如同雨点一般响起。
　　“哈哈，哈哈哈！洛浩歌， 幼神！你们做梦也不到，当年那矿洞之下，我们极力想隐藏的，却是这些蛋啊！”

1848 暴兽大军的诞生
　　无边无际的蛋带来了无边无际的恐惧。
　　空气中已然凝固，飞沙走石间，这天地间的一切都被吞噬。
　　而随着一种诡异的呼吸声传来，第一只手，从一个蛋壳中伸出。
　　咔咔！
　　蛋壳破碎，一声生命诞生的声响从里面传来。
　　嘭！
　　蛋壳又被敲掉了一块，紧接着便是手足一同伸出。
　　“看来，王者已经诞生了。”
　　边缘之处，两个人影默默的站在其上。
　　在他们的视线中，只见那无边无际的暴兽蛋组成的海洋里，数不清的黑蝶教会成员正在穿梭。
　　从远处看，这些暴兽蛋显得很是密集且细小。
　　但走进了，便能够清楚的看到每一颗蛋至少都有3米高，2米宽。
　　都是一个个巨型的蛋！
　　“快！快点，把东西都拿过来，注射器准备好！”
　　穿着工作服的人员在底下大喊，周围是如同蚂蚁一般正在工作的人。
　　他们就像是在蚁巢内辛勤工作的工蚁，此刻正在照看蚁蛋一样。
　　“来了来了，阵法准备好！你们，都让开点，那边的，到这里来！”
　　现场显得很是混乱，因为事先准备好的东西没想到在第一时间隔得远。
　　那蛋壳破碎的地方处在偏远处，把诸多设备和人员迁移过去显得很是匆忙。
　　但他们必须分秒必争。
　　“嘎！嘎！”
　　随着那蛋壳破碎，清晰的叫声从里面传来。
　　负责人看了一眼，更是催促得急了。
　　“快点，你们这些蠢货，王者就要出来了，再不捕捉就迟了！”
　　“嘎！”
　　轰！
　　蛋壳轰然碎裂，一个挥舞着锋利镰刀的怪物从里面跳了出来。
　　它有着螳螂的前足，龙鳌一样的头部，而其身体如同蛇，布满了细致的鳞片。
　　而它的下半身，则是还有一个巨大的口器以及细小的肢体和触手。
　　随着那双墨绿色的眼睛在猩红和深绿之间转换，怪物张开头部的巨口，上面蛋液还未清理干净，此刻被拉出了长丝。
　　“快点！它要攻击了！”
　　焦急的催促没有令对方停下，一道带有腐蚀的浓雾被那怪物吐了出来。
　　一时间，现场到处都是惨叫声和恶臭。
　　各种设备被腐蚀成铁水，电路短路，人更是只剩下骨架，而那骨架也在慢慢的溶解。
　　“来不及了，启动阵法，先把它稳住！”
　　话音落下的几秒后，一个个带着黑色雾气的阵法忽的从那怪物的身体下方涌上来。
　　“嘎！嘎！”
　　一时间，那难听刺耳的叫声更加的凄烈。
　　怪物在阵法的束缚下开始挣扎，但随着那黑雾越来越多，它的行动也受到了限制。
　　“备用的设备都搬过来！快点！你们，过去顶上！”
　　施展阵法的人轮换着开始发力，而那刚刚破壳处于幼年期的怪物即使再厉害，也没法挣脱上百人的束缚。
　　很快，一根根粗壮的黑色管道被人从后面插~进了它的体内。
　　随着电格闪耀，束缚住它的黑雾阵法开始剧烈的变换起来。
　　“融！”
　　一声令下，那黑色管道内有不明液体不停的往那怪物体内输送。
　　“嘎！”
　　恐怖的叫声甚至产生了音波，震得那黑雾都清淡了几分。
　　而随着这叫声的落下，周围立刻响起了密密麻麻的破壳声。
　　“糟了！他是在呼唤同伴，快点，在其他蛋孵化前必须控制它，不然的话所有努力都白费了不说，我们还得都死！”
　　领头者爆喝一声也加入了行列，一时间黑雾大盛，再次压制了那怪物的本性。
　　可是周围已经被唤醒的怪物不停的传来破壳的声响，最快的一个已经把手足都从蛋壳里伸了出来。
　　“防御！别让它们过来！”
　　“嘎！”两只怪物率先完成了孵化，它们猛地跳上来，背后竟然生出了肉翅。
　　即使是刚刚出生，它们的速度也快得难以想象。
　　只是几个呼吸间，就甩开身上残存的蛋液，张开肉翅飞了过来。
　　那锋利的镰刀挥舞两下，直接破掉了两名黑蝶教徒的魂力罩，紧接着那巨口一张，硬生生的活吞了两人。
　　这一幕看得身后的教徒心惊胆战，但还是涌上前去，用各种魂力技能进行阻挡。
　　战况第一时间就进入了激烈的态势，随着周围的怪物越来越多的涌出，负责阻挡的人也在越来越少。
　　嘎嘎之声不绝于耳，此刻站在边缘处的二人叹息一声。
　　“一群废物！”
　　“西托曼城主，还请劳烦你下去帮个忙了。”
　　西托曼冷笑一声问道：“那你怎么不去？”
　　“我自然也去，这不是邀请你么？”
　　话音落下，两人直接冲了下去。
　　霎时间，磅礴的魂力如同天塌地陷一般落下，在教徒面前的几十只怪物顷刻间就爆成了血雾。
　　“大人！”
　　有人高喊一声，西托曼只是冷眼一看：“一群废物，还不快继续？！”
　　“是，是！”
　　有了两人的加入，局势很快就得到了缓解。
　　而在一个个黑魂阵法涌入那被称作王者的第一头怪物体内后，周围的怪物也慢慢停止了进攻。
　　“嘎！！”
　　随着一声清亮的嚎叫，只见那王者怪物的身躯已然大了几倍，身躯都有些臃肿。
　　它站在原地，浑身散发着不详的黑雾，旋即连连吼出。
　　听到它的叫声，周围的怪物全都安静了下来，不再动作。
　　“成了！”
　　有人高呼一声，更多的人则是惊险的瘫软在地。
　　“清理场地，继续准备，后面还有不少需要注意的个体。”
　　西托曼命令下，众人连忙起身去做。
　　随着一个个蛋壳碎裂，走出怪物，这沙漠当中，便出现了一支实力强横的暴兽军团！
　　而为了饲养这么多的蛋，周围的暴兽已经被黑蝶教会屠戮一空。
　　西托曼此刻已经离开了那广阔的蛋的海洋，而是来到了一个巨大的地下洞穴里。
　　在这里，两个超过一百米的庞然巨物已然奄奄一息。
　　若是唐灵焰在这里的话，就能认出这是当时她来沙洲时，遇到的那种巨型暴兽。
　　“看来产下这么多的蛋，已经耗光了你们的生命力了。”
　　“不过也没关系，你们的孩子会在我们的驱使下称霸这个世界，然后供养我们获得无上的力量！”
　　“现在，安息吧！”
　　回答西托曼的，只有愤怒与不甘的咆哮。
　　但它们都被无数阵法和粗壮的铁链锁着，此刻更是油尽灯枯，根本没有反抗能力。
　　最终在一声悲凉的嚎叫中，两头巨型暴兽就此死去。

1849 魂力回溯，真身往事
　　今天是第四天了。
　　离最后的时间也越来越近。
　　只不过当事人不知道罢了。
　　如今各项事务已经有了正规，和暴兽以及黑蝶教会的作战到了相持的阶段。
　　短暂来说，双方都玩不出新的花样了。
　　所以洛浩歌才有更多的时间来陪她。
　　经过几天的修养，洛白灵已经恢复如初，甚至比之前的状况更加健康。
　　她有些不适应的抬手摸着自己的身体，之前那般怪异的构造习惯了之后，这样正常的状态反而令她不适应。
　　但这样的改变，还是令这个少女露出了笑容。
　　尽管她不知道什么是笑，什么是笑容，笑容又代表着什么。
　　但她只清楚，自己和曾经那个欺压她的钱兴年，以及周围所有人都一样了……
　　再也不是手脚颠倒的怪物。
　　为此，便值得高兴。
　　高兴，就是最原始的表达——笑容。
　　“好了，要去那边看看么？”
　　推着轮椅，洛白灵此刻就坐在上面，身后则是洛浩歌。
　　她带着少女已经离开了前线的指挥部，回到了繁华的圣都。
　　尽管如今的圣都已经不是曾经的那个圣都，但在不停的清剿暴兽以及恢复生产的策略下，它往昔的容貌正在一点点的恢复。
　　比起其他诸多国家的状况来说，圣都已经算是非常安全和美丽的城市了。
　　盖因，检测设备的大量制造，使得潜藏在人群中的傀儡人都被找到。
　　每天，在检测点那边都会爆发战斗。
　　只要苗头不对，那些被寄生的人都会主动开始攻击周遭的人和建筑。
　　所以明里暗里的，圣都的警备力量增大了几倍。
　　这使得各种资源开销急剧增大的同时，圣都也逐渐安稳下来。
　　如今第一批的检测接近尾声，等到所有人都被检测一遍，圣都之内就会更加的平和宁静。
　　没有了傀儡寄生的内在威胁，对付外来的入侵就要容易的多。
　　混乱，很多时候都是从内部开始的。
　　“美！”
　　这两天，洛白灵也渐渐的学会了一些简单的词。
　　她不知道洛浩歌的身份，更不知道这个漂亮姐姐为何对自己这么好。
　　但她并不在乎。
　　如果说这一生只能拥有片刻的光，哪怕是谎言，曾经深陷黑暗的人也会拼命的抓住。
　　而洛白灵即使不明白这个道理，可她便是如此做的。
　　跟着洛浩歌咿呀学语，在一般人眼中的学习，到了她这里就成了每天最快乐的时光。
　　没有什么是比学会说话，学会和眼前的人交流最值得高兴的事了。
　　她以往的世界只有欺凌，痛苦，和孤独。
　　仿佛这个世界只有她一个人是怪物，一个人被欺负……
　　如今在这里都不存在了，所以她想要靠近，再靠近，靠近那光芒。
　　努力的学习有了成效，她身体本就已经到达了成熟阶段。
　　即使按照那老医生的说法天魂不在，灵魄残缺，但她能活到现在，已经适应了这样的糟糕境地。
　　也因此，一丁点的进步，就能使她绽放出耀眼的光芒。
　　晨露未散，阳光如同金灿的羽毛抚摸而过，岚风习习，微凉却不感冷。
　　走在新建成的高耸城墙上，看着下面壮丽繁华的圣都，少女主动感慨。
　　“看来你已经学会使用这个字了，不错。”
　　洛浩歌的赞扬少女只听得懂一星半点，但她还是露出了笑容。
　　“嗯！”
　　从未有过的幸福包裹全身，那是比之任何时候都要渴望而又不可及的未来。
　　如今，它实现了。
　　某个时刻，少女的眼角不由自主的落下了眼泪。
　　她惊奇的抬手去摸，回头看了看洛浩歌。
　　“没事的，你会好起来的。”
　　就像是安慰自己一样，洛浩歌凄然一笑。
　　她忽然放下了手中的轮椅，少女疑惑的回头，然后挥挥手，自己推着轮椅欢快的往前。
　　“陛下。”
　　小仙面色平淡的拜倒在地，洛浩歌没有看她。
　　“怎么样了？”
　　“没有办法……若是幼神大人出手，或许还能有救，但现在……陛下您和幼神大人不是熟悉么？为什么不请她……”
　　小仙欲言又止，但已经不需要再说下去了。
　　洛浩歌仰头长叹：“灵焰啊……比起这个孩子，我更担心的还是她那边。”
　　毕竟，小猫娘也在那里。
　　“她的身世追溯清楚了么？”洛浩歌又问。
　　小仙点点头：“通过魂力回溯，我们已经找到了小姐的真身……”
　　“是么？”洛浩歌还是瞥了一眼小仙，继续把视线放在不远处自己玩耍快乐的洛白灵身上。
　　“根据回溯的显示，当年太后的确诞下了两个孩子，小姐与公主殿下是双胞胎。”
　　“只不过公主殿下被那个侍女带走，洛白灵小姐则是交给了另外一个宫女。”
　　小仙看了看洛浩歌的脸色，继续说道：“但那个宫女在逃亡中被叛军发现，她怀里的，太后的子嗣也身殁了。”
　　“之后……之后……”
　　“说！”洛浩歌命令道。
　　“之后，黑蝶教会的人挖出了前公主的心脏，然后以秘法培养保护，最后利用克~隆的手段使小姐复活了。”
　　但可惜的是，她并不是当年那位公主。
　　只是个复制品。
　　或者说残次品。
　　那一瞬间，小仙能够感受到洛浩歌巨大的杀意宛如实质，周围的温度骤降，城墙也开始出现了龟裂。
　　“陛下！”小仙惊惧的提醒，洛浩歌这才逐渐恢复过来。
　　“知道了……”声音沙哑而痛苦。
　　洛浩歌闭上眼睛，小仙正要转身离去，留给洛浩歌个人空间时，她再次被叫住了。
　　“研究基地内的回溯手段，靠谱么？”
　　“魂力回溯有我们几十个顶尖的天眷者施展，应该没问题，更何况使用的是小姐之前手术后残留下来的心脏碎片。”
　　“嗯，辛苦你们了，这两天休息一下吧，最近应该没有其他事情需要你们劳累的了。”
　　“陛下。”小仙深深一礼，“乱世之中，我们这些人只有这样才能体现价值，也算是为这世界出一份力。”
　　“帝国和人民感谢你们！”洛浩歌点头，挥了挥手，小仙便离开了。
　　洛浩歌转头看向洛白灵，换了副轻快的笑脸走了过去。
　　当初，没有对小猫娘使用魂力回溯，便是因为这会伤害她的身体。
　　而且也根本不需要。
　　如今，再次启用了这个东西，得到的结果无非是印证了之前的猜想罢了。
　　而少女，已然没有几日的时光了。
　　洛浩歌心中微痛。

1850 空灵的灵魂
　　“可恶！可恶！那个臭~婊~子！”
　　东莱国前线指挥基地，如今这个临时修建起来的基地已经初具规模。
　　随着战争的持续，它或许会存在得更加久。
　　在自己的奢华王室内，钱兴年愤怒的大骂。
　　“陛下，这下我们就只能和洛浩歌，和天洲国正面对抗了，但好在黑蝶教会还站在我们这边。”
　　以人数优势上来讲，数不清且一直还在持续制造的暴兽就是他们最大的保障。
　　任何艰苦的以及凶险的作战任务，这些暴兽都可以充当前锋。
　　不管是用来消耗敌人的武器弹药还是士兵的气力，都是上佳。
　　闻言，钱兴年这才脸色好点。
　　但依旧是闷闷不乐。
　　“邱只，你说洛浩歌那婊~子，到底是从哪里搜罗来那么多的人才，给她把检测设备给造出来的？”
　　冷静下来，钱兴年坐回沙发上，幽幽的叹了口气。
　　“本来还想让加西亚暗中操控那些傀儡给天洲国，给洛浩歌来个狠的，结果没想到我们还没动手，就被人家给连根拔起了。”
　　被钱兴年称作邱只的是一个肩披各种勋章和高等军衔的大将，同时也是曾经东莱国的高级官员。
　　他长脸凹眼，五官分明，只是给人的第一眼，便觉得他像是一条毒蛇一般狠辣。
　　尤其是他的目光。
　　“说到这个，加西亚那家伙也正在气急败坏的乱摔东西呢！”邱只笑道。
　　“陛下何必为了这点小事动怒，傀儡的作用也只不过是一只奇兵和暗棋。”
　　“既然这暗里的动作已经不奏效了，那我们就以绝对的实力碾压过去便可。”
　　面对邱只的信心满满，钱兴年似乎受到了鼓舞，脸上这才好看了许多。
　　“你说的没错，依靠傀儡偷袭的确能做到的事情有限，虽说期待洛浩歌一时不察死掉，但还是让她最后臣服在我的脚下，被我活捉才更美妙啊！”
　　转头，钱兴年忽然问道：“关于这个消息，黑蝶教会那边怎么说？”
　　“其教主已经许久不见人影了，估计还在和幼神对战……她手下的几个大主教如今都对这件事不是很上心……”
　　邱只说道：“也就只有加西亚那个家伙催的急，命我们去摧毁天洲国的实验基地，阻止检测设备的扩散。”
　　“哼！”钱兴年冷哼一声，眼角含冰，“一个丧家之犬，即使找了个新主人依旧是狗改不了吃屎！”
　　“还敢命令起我们来了？我看他是活得不耐烦！”
　　钱兴年站起来，神色已经恢复。
　　“就如此！我要从正面碾压过去，让洛浩歌知道什么才叫真正的绝望！”
　　可就在这时，邱只欲言又止，拱手道：“陛下，沙洲那边来信，说是计划已经到了中阶段，货物都已经孵化。”
　　“那岂不更是天助我也！？”钱兴年喜上眉梢。
　　“这周围几国只有天洲国还有余力抵抗，到时候只要拿下了洛浩歌，这广阔的地域都将是我们的！”
　　====
　　洛浩歌自然是不清楚钱兴年这边的情况，在每天陪完洛白灵后，她依旧要处理堆积如山的国事。
　　末世以来，很多以前的问题都销声匿迹，取而代之的是更加严峻和新奇的奏情。
　　但今天有些例外。
　　洛浩歌草草的批复完一半的文件后，就接到了来自于蔚蓝世界二十几个国家的援助请求。
　　“洛浩歌女皇！救救我们的子民吧！”
　　“女皇陛下！如今生灵涂炭，暴兽猖獗，黑蝶教会更是狼子野心，欲灭我等，不如联合起来！”
　　“女皇陛下！恳请您出兵，若能救得我国于危难，保存火种，我将带领子民举国归附于天洲国！”
　　这是其中态度诚恳，姿态也放得比较低的。
　　还有一些比较自以为是，甚至来说是猖狂的。
　　“洛浩歌！听说你天洲国研制成功了对付黑蝶教会的秘密武器？给我国来十批！”
　　“洛浩歌，你可知如今存亡之际，我们必须联合起来，建立国际统一战线才能战胜黑蝶教会和全世界的暴兽！？如今我身后已经有十几个国家的领导人同意，我以暂代的盟主身份邀请你，不要不识好歹！”
　　如今能够发来信息的，都是已经在暴兽的袭击下稳定下来，或者说还有残存力量的国家。
　　可即便各国都到了如今这个境地，也依旧阻挡不了一些人贪权夺利的心思。
　　洛浩歌可以很清楚的知道他们心里在想着什么……
　　他们在想——若是现在不争取利益，将来驱逐黑蝶教会和暴兽，世界恢复和平，再想争取利益就难了。
　　所以哪怕是现在八字都还没有一撇，这些人就已经在幻想着不知多少年后的未来。
　　可以说是深谋远虑……滑稽可笑。
　　洛浩歌理都不想理这些人，甚至来说，她心里还有更加阴暗的想法。
　　当然了，以她的角度来看，这些人这么做无可厚非，毕竟她心里也有这种想法。
　　但想，和做出来，就是不同的两回事了。
　　若是你有这个能力，选你无所谓。
　　但关键是这其中许多国家，都不具备这个能力，有的具备了，但心术不正。
　　洛浩歌整整和现在能联系上的国家谈到了凌晨三点，这才心累的完成了最后一通电话。
　　“真累啊……如果真的能建立起一致的战线就好了。”
　　洛浩歌脸色忧心忡忡，不过很快，她就沉沉睡去。
　　第二天一早，她照例去找洛白灵，然后推着她去看圣都的各个角落。
　　不过比起昨日的活泼，今天的洛白灵显然有些魂不守舍。
　　以致于洛浩歌喊了她几声，洛白灵才有反应。
　　她的眸子逐渐清澈空灵，但同时又有一种洛浩歌无法言明的韵律在其中。
　　那是一种越来越脱离凡俗世间的目光，仿佛她就要乘风而去，直上九霄。
　　“白灵……”
　　洛浩歌幽幽一叹，转过头去，看向大海的方向。
　　此时此刻，一只可爱美丽的小美人鱼正在奋力写字。
　　“嗷呜，嗷呜！不行了喵，怎么也写不好喵！”
　　海底龙宫，彩华宫内，小猫娘放弃似的扔掉了手中的笔。
　　一旁的金斯利和凯佩斯对视一眼，皆都摇摇头。
　　“这几日来不管怎么纠正，她总是写成这样……哎。”
　　“好了，这不也是很可爱，很有特点么？”海姬在一旁笑道：“不用过多的苛求。”
　　哪知两个大美人鱼翻了个白眼，余光瞥过时，忽然发现了墙角鬼鬼祟祟的影子。
　　“额，公主殿下？！”

1851 咬人这方面我可没输过谁！
　　“哇啊啊！怎么就变成了我的错喵！？”
　　彩华宫内，两个小女孩正在互相的追逐。
　　当然，小猫娘一般都是被追的那个。
　　而在她后面的，则是岑雪雪。
　　疯狂的摆动鱼尾巴，小猫娘刚刚结束了课堂的苦难，马上就又陷入了另外的苦难。
　　不知道岑雪雪从哪里窜出来的，一出来，就逮着小猫娘咬。
　　“本公主不管，我说是你的错就是你错的！让你这么久了都不来看我！”
　　岑雪雪气急败坏的追在后面，小猫娘游得慢了一步，就被她一嘴咬在了鱼尾巴上。
　　顿时就是一嘴鳞片。
　　“唔喵！好痛！你属狗的哇，怎么可以咬人！？”
　　小猫娘眼角含泪的哭诉，但这对岑雪雪根本没用。
　　只见对方吐掉嘴里的鳞片，继续张嘴咬来。
　　“你管我？我就是要咬你！”
　　“疯了，疯了喵！”粉毛继续跑。
　　等到两人累了，凯佩斯便已经在一旁和那位叫做乌达尔的龟丞相交谈完毕。
　　“事情便是如此了，公主殿下回到龙宫后每天都闹腾。”
　　乌达尔满脸无奈的慈祥笑容。
　　“这几天大大小小的逃跑了百来次，几乎就是醒了就想着怎么离开，直到晚上累了才去睡觉。”
　　此刻这位龟丞相眼中，颇有一种看待调皮孙女的宠溺和无可奈何。
　　“但她又是公主，龙王陛下不在，我们谁又敢把她束缚起来呢？”
　　“既然这样的话，不如就各退一步。老臣答应公主殿下出来找这几只小美人鱼玩，但同时也要有护卫保护她们的安全。”
　　“至此，不仅是护卫，也拜托你们了。”乌达尔深深一礼，凯佩斯和金斯利也连忙还礼。
　　“龟丞相说的哪里话，既然公主殿下来到这里，安全问题我们自然会注意的”凯佩斯说道。
　　乌达尔满意的点头：“交个你们我还是比较放心的，不过既然公主殿下来了，也让她一起听课吧。”
　　说着，几人看向正在打闹的小猫娘和岑雪雪。
　　“宫里的老师拿她都没办法，希望您这位老师有所不同。”
　　而金斯利不等凯佩斯说话，就擅自答应下来：“如此，老丞相就瞧好咯。”
　　至始至终，海姬都飘在一边没有过来插嘴。
　　乌达尔离去时还有意看了她一眼，不过见海姬没有说话的意思，他也就没再追问。
　　“哼哼！是我赢了吧！”
　　看着小猫娘鱼尾巴上缺了一块鱼鳞，显得很是突兀，岑雪雪便胜利似的宣告。
　　而粉毛才懒得理她，瞪了岑雪雪一眼，便和凯佩斯等人进屋去吃午饭了。
　　奇怪的是，原本吵闹的小玉和小茶显得很安静，这让岑雪雪很是奇怪。
　　向小美问起时，对方才嘿嘿的笑道。
　　“嘿嘿，雪雪你还不知道吧，为了写那几个字，小玉和小茶可是被凯佩斯老师下了死命令的。”
　　“咳咳！”走在后面，小美学着凯佩斯的腔调说话。
　　“要是你们两个今晚放学前还学不会，不仅罚抄一万遍，还得做一千个挺腹训练！”
　　“什么！？真的么？”岑雪雪顿时就来了兴致。
　　只见她心情愉快的跳到小玉面前：“哈哈，小玉，没想到你也有今天吧！怎么样，是什么字，只要你开口求本公主……”
　　但小玉根本没理她，而是看着手里的记录板不停的虚手写写画画。
　　旁边的小茶也是。
　　岑雪雪碰了一鼻子灰，冷哼一声立马又跑到小猫娘面前得意起来。
　　“你干嘛啊喵？”
　　餐桌上，看着坐在自己旁边的岑雪雪，小猫娘嘟起了小嘴巴。
　　“这是对你的惩罚！谁让你跟我约定了要来找我，结果几天了都不见人影！”
　　岑雪雪理直气壮的说道：“失约的人就乖乖的站好接受惩罚！”
　　看着自己碗里的食物又被岑雪雪高傲的抢了过去，粉毛叹息一声：“什么啊喵，这明明还没到一周。”
　　“你不是说一周之内去找你么喵？现在时间还有吧？”
　　“我不管！”岑雪雪充分发明了小女孩的蛮不讲理，“就是你的错！害的本公主来找你，你就是得赔偿！”
　　被她这无理取闹的话弄得没了脾气，小猫娘点点头：“好吧喵，我错惹，行了吧？”
　　哪知这三个字惹怒了岑雪雪。
　　“行了吧？什么行了吧，你要是不想道歉就算了，干嘛这么阴阳怪气的！看我不吃光你的饭！”
　　原本在龙宫里天天吃的东西岑雪雪早就腻了，但不知为何，此刻抢了小猫娘的饭食，吃在嘴里就格外的香甜。
　　粉毛看着自己被横扫一光的空碗愣了几秒，对面的凯佩斯和金斯利等人没有插手的意思，只是带着看好戏的模样望着这一幕。
　　只见小猫娘捏紧小粉拳，然后一下子扑倒了旁边的岑雪雪。
　　直接从她的樱桃小嘴里把食物给抠了出来。
　　“还给我喵！那是我的！”
　　“略略略，我才不管，我已经吃了！”
　　“你你你！嗷呜！”
　　“哇！你咬人！笨蛋轻轻！看我不咬死你！”
　　“论咬人本圣女还从来都没有怕过谁喵！”
　　“哇啊啊啊啊啊！你犯规，快松口，不要咬我的胸口哇笨蛋！”
　　岑雪雪的惨叫传来。
　　对面的海姬饶有兴致，但凯佩斯和金斯利则是一副哭笑不得的模样。
　　小孩子打架，可真是有趣。
　　===
　　下午……
　　在彩华宫吃过饭，和小猫娘打闹着午睡后，岑雪雪自然而然的就加入了她们的课堂当中。
　　这下，更加热闹了。
　　“哈哈，小玉小茶，你们竟然连这几个字都不会写，笨蛋笨蛋！”
　　岑雪雪嘲讽拉满，很快，就收到了来自小玉和小茶到了联合攻击。
　　“我觉得，我已经忍她够久的了，小茶你说呢？”
　　“嗯，我也是……怎么办？”
　　“还能怎么办，扁她！”
　　一时间，课堂上成了打闹的场所，三人在被体罚了一小时后，终于是安分了。
　　就连岑雪雪也不例外。
　　不过看她的样子，似乎觉得很新奇，此刻也跟小猫娘她们正襟危坐的准备听讲。
　　乌达尔躲在后面看到这一幕，幽幽的叹了口气：“果然，当初我就说该给公主殿下找几个同学陪读的……”
　　“好了，今天剩余的课就由金斯利老师来给你们上……”
　　凯佩斯让开主位，对金斯利点点头。
　　经过这几天的熟悉，小猫娘已经适应了这里的人和环境，此刻看到金斯利要讲课，眼里充满了期待。
　　来了！
　　人鱼之歌！

1852 时间的敌人
　　“好，首先就是发声……轻轻，你这里的呼吸就不对！”
　　“要想唱好歌，首先就是要对自己的声音有一个基本的认识。”
　　“虽说美人鱼的歌声都可以用美妙来概括，但细分到每个人身上又是不同的……”
　　比起凯佩斯比较亲近却又严格的讲课方法，金斯利没有像她外面那样给人一种不好相处的感觉。
　　初次见面时，小猫娘总觉得她脸上的笑容带着一股拒绝他人的味道。
　　不过现在却不存在了。
　　金斯利不仅亲自手把手的指导，而且非常细心耐心。
　　比起一旁的小美等人来说，小猫娘可以说是完全没有学过这方面的知识。
　　而且人鱼的歌唱练习跟人类又有着差别。
　　“嗯，很好，就是这样，保持这样的节奏，然后我们要注意呼吸的技巧，以及鼻腔和嘴巴的发声……”
　　在场的人当中，因为只有粉毛啥都不懂，所以今天这节课算是专门给她上的了。
　　小茶和小玉心不在焉的继续回想今天学的字，她们没有很好的掌握，如果明天还没有记住，依旧要受到惩罚。
　　小美则是在一旁给小猫娘加油，她已经学过这部分的内容，所以有着作为过来人的经验。
　　“嗷呜喵，感觉好难哦……”
　　小猫娘叹息一声，小美就拉着她的手说道：“我知道我知道，所以轻轻，我有个很好的办法哦！”
　　“嗯？是什么喵？”
　　时间流逝，随着海底龙宫顶上的那颗巨大夜明珠被遮盖，今天的课程也就宣告结束了。
　　一起在彩华宫里用过晚饭，小茶和小玉三人就走了。
　　岑雪雪吃完饭后则是由乌达尔带着一队人来接。
　　如今，各方面的事情算是步入了正轨，海姬脸上明显是少了很多担忧。
　　晚上睡觉的时候，她还能听到一旁的小猫娘在回忆白天的内容。
　　轻声练习间，海姬叹了口气：“睡吧轻轻，我们能练习的时间还有很多。”
　　闻言，粉毛止住了。
　　忽的问道：“海姬姐姐，我们要在这里待多久啊喵？”
　　海姬一愣，反问：“怎么了轻轻，想回家么？”
　　“不……只是……”小猫娘顿了一下，“有些想姐姐和小文她们喵，不知道她们现在怎么样了。”
　　“你姐姐的话，现在已经不在蔚蓝世界了。”
　　海姬说道。
　　“小文和那个冷冰冰的黑发女孩在沧海市帮忙消灭暴兽，这是很长很长时间的斗争。”
　　“但只要我们这里取得了成果，她们那边就能够很快得到解放了。”
　　“所以睡吧，现在不要考虑其他的，把你自己该做的事做好就行。”
　　粉毛沉默了半天，在海姬以为她睡着的时候，小猫娘又开口了。
　　“可是，我们在这里什么都没做啊喵……你不是说这里有帮助姐姐成神的契机么？”
　　海姬翻了个身，在房间里微弱的光线下看着小猫娘。
　　“是的……你只需要知道我们现在所做的事，就是在为了那个契机做准备就好。”
　　“睡吧，睡着了就不会胡思乱想了。”
　　“嗯。”
　　夜深人静，小猫娘慢慢进入梦乡。
　　另一边……
　　“芜湖！又是一个陷阱机关阵，我感觉自己越来越得心应手了！”
　　小含自鸣得意，惹来旁边的洛菱和夏映露白眼不断。
　　“这都过去多久了，我们还在这院子里转，真不知道你有什么脸说得心应手！？”
　　夏映露鄙视的问道。
　　小含听此，就像是霜打了的茄子一样耷拉下来。
　　“唉！早知道，就应该多带几条胖次的，就身上这么点，根本就不够闻！”
　　说着，小含在防护服上按了几下。
　　一阵轻微的响动之后，她的面罩打开，小含趁机把一条属于小猫娘的胖次扔进了面罩里。
　　随着面罩再次合上，里面倒灌的海水被装备抽走。
　　小含嘴里咬着胖次，露出了痛苦流泪而又幸福的表情。
　　“我都已经多少天没有看到轻轻，摸到轻轻，听到轻轻的声音了啊！？”
　　“原来，爱一个人是这么的痛苦！”
　　“而离开爱的人，更是如同地狱一般煎熬！”
　　“看不到她，仿佛自己现在所做的一切事情都没有意义！一切时间都只是为了将来重新见到她作铺垫！”
　　“我的心好痛，我的皮肤要死了……没有轻轻的照耀，我感觉自己正在慢慢的死去……”
　　“无所谓了，什么都无所谓了……要不是还有这胖次能够慰藉一下，我都坚持不……阿噗！”
　　夏映露一脚踢开这个烦人的玩意儿并把她踩进海底的淤泥当中。
　　然后看向洛菱：“行了，别管这个变态，我们两个继续。”
　　“可是……”哪知洛菱也一脸难受，“我也好久没有和轻轻贴贴了……好难受，浑身的每一个细胞都在难受……”
　　夏映露抽了抽嘴角。
　　“你们……该不会是染病了吧？”
　　“没错！”小含倔强的从地底伸出手指说道，“我们得了【没有轻轻就活不下去】的绝症！”
　　“去死吧。”夏映露无奈的加大脚上的力度。
　　===
　　第二天一早，洛浩歌像这几日以来的一样，继续去找洛白灵。
　　凌晨的时候，各种事项的进展已经有了新的情报。
　　但新情报并不代表着新希望。
　　如今全世界都受到了巨大的冲击，洛白灵的病如果说在末世前还有一线生机，那么到了现在……
　　几乎有资源再能够给到她。
　　有些认命般的幽幽无语，洛浩歌站在洛白灵的病房外抬头看天。
　　对于这个忽然多出来的姐妹，其实她心里跟正常一样，没有过多的感情。
　　但随着相处下来，那份血脉的联系是做的不假的。
　　而且，曾经真的有这么一个妹妹活在世上。
　　而她哪怕是替代的，假的，那也是妹妹最后在这个世界的证明。
　　如今，也要消散了。
　　加之现在小猫娘也远在海底，不知何时才能相见，这份忧郁的情绪便不会得到缓解。
　　当洛浩歌进去的时候，看到的便是依旧沉睡的洛白灵。
　　“陛，陛下！？”
　　十几个医生和护士围在周围，用诸多治愈法阵和设备在洛白灵的身上调试治疗着。
　　洛浩歌走进来，每个人脸上都带着害怕和无可奈何。
　　只见那老医生走过来，恭敬的一礼：“陛下，她的时间不多了。”

1853 纯净的灵魂
　　到达最后一日时，洛浩歌遣散了所有人，病床周边的设备也都已经撤开。
　　黎明到来前，她便守在了洛白灵的身边。
　　这个从诞生之日起就饱经折磨的少女，如今已经到了生命的末端。
　　睁开眼时，昨日的虚弱和疼痛似乎都不见了。
　　灯光之下，洛白灵看向洛浩歌。
　　“姐……姐？”
　　学了几天，洛白灵终于是掌握了这个字。
　　洛浩歌挤出笑容，问道：“怎么样，要吃点东西么？”
　　摇了摇头，洛白灵视线从她的手指一直延伸到面庞。
　　“姐……”
　　“嗯，我在这。”
　　“姐？”
　　“我在。”
　　“姐！”
　　话语变得越来越兴奋，少女的眸子也变得越来越亮。
　　“嗯，我在。”
　　洛浩歌耐心的答应着。
　　然后从一旁的盘子里拿起切好的水果，一片一片喂给洛白灵。
　　似乎是知道了自己的结局，也似乎有着一股无法言语的坦然。
　　洛白灵小口的吃着，笑着。
　　那眼眸弯成了月牙。
　　和洛浩歌相处的时光，很短。
　　但，却囊括了她的所有。
　　仿佛以前受过的苦，受过的难，全都是为了这短短的几日。
　　她看到了从来都没有看过的美丽星空。
　　她触摸了从来都没有触摸过的鲜花。
　　她走过了从来都没有走过的青石小路。
　　她躺在小湖的中央，和洛浩歌划船而过。
　　她坐在奢华的餐厅，用着精致的餐具。
　　她划着轮椅，漫步在鲜花铺就的路上。
　　她在黎明醒来，没有责骂和孤独，只有迎来的朝阳。
　　她在上午欢笑，没有痛苦，也没有空洞，只有认识到新世界的新奇。
　　她在中午午睡。
　　床边的被子是那么的温暖，护士和姐姐的呵护比那太阳还要温暖。
　　她在下午逗留在高高的城墙上。
　　望着天空自由翱翔的鸟儿，露出歆羡的目光。
　　她在傍晚盯着那火红的美丽残阳，捡起石子尝试着在地上画出它的样子。
　　晚上，洛浩歌总是会陪她到很晚。
　　【姐姐】这个词，她学了很久。
　　洛浩歌总是不厌其烦的一遍遍重复，一遍遍教她。
　　第一次吃到让身体幸福到痉挛的食物。
　　第一次看到无法理解的手机和电视。
　　第一次完整的睡到了天亮，没有人来打扰。
　　第一次……
　　第一次，有了和她的心，如此近的人。
　　洛白灵吃饱了，看着洛浩歌笑着。
　　对方也明白了她的眼神，然后拿来平板电脑，点开了里面保存的视频。
　　“哼！你这个笨蛋变态女皇，本圣女才不答应你呢喵！”
　　画面里，小猫娘气呼呼的叉着腰，模样可爱极了。
　　洛白灵抬起手，慢慢去触摸屏幕，仿佛能隔着时空摸到对方一样。
　　“虽然不知道你们谁是姐姐谁是妹妹，但她也是你的亲人。”
　　洛浩歌说着，轻轻抚摸起少女的头。
　　“亲……人……”
　　她的头发不多，这几日更是掉得厉害。
　　女孩子特别在意的头发，少女却没有丝毫感觉。
　　她只是笑着，摸着屏幕上的小猫娘，手指随着画面里的她而移动。
　　“妹妹？”
　　“啊~学这个你倒是比学【姐姐】快，难道姐姐就这么没人爱么？”
　　洛浩歌装作叹息。
　　“你别看她傻傻的笨笨的，可是最喜欢我的哦！”
　　粉毛不在这，洛浩歌自然是想说什么就是什么。
　　“那个时候啊……听灵焰说她还没来多久，怕生，谁也不好靠近。”
　　“但是我去的时候，这孩子可是一眼就赖上我了，每天都要抱抱的那种！”
　　“真是个爱撒娇的孩子……”
　　“可是呢，嘴巴却又硬得很，从来都不承认……”
　　“害怕一个人呐，害怕黑暗呐……”
　　“也害怕打雷，特别是雨夜，那个时候我总是暗暗的对灵焰说……”
　　“呐，你可要照顾好她。”
　　“照顾好她……”
　　当晶莹的珍珠落下，洛白灵歪了歪头：“姐……姐？”
　　“抱歉……”洛浩歌擦了擦脸，然后生硬的笑容浮现。
　　“现在，那孩子虽然还是老样子，但总归是不那么令人担心了。”
　　“偶尔，也让人感觉到可靠。”
　　平板电脑里，小猫娘的声音传来。
　　“哼哼！本圣女可是宇宙第一聪明蛋哒，有什么不懂的都可以来问我喵！”
　　随后，就是洛白灵经常反复观看的一个视频。
　　视频里，小含正在慌忙的搭建舞台，一旁的小猫娘满脸不情愿。
　　画面一转，她便被硬拉着上台。
　　随着悠扬的声音响起，小猫娘开始拿着话筒歌唱。
　　虽然是录制的视频，却很好的把当时的声音给记录了下来。
　　小猫娘的声音没有多惊艳，却有一股无法言明的灵性。
　　仿佛听着她的歌声，便会想起自己的从前。
　　洛白灵的眼中闪着更加耀眼的光芒，看着画面中的女孩子。
　　那是她一生都无法企及的光芒。
　　好想认识她，好想和她一起发出美妙的歌声，好想……
　　要做的事，想做的事，太多太多。
　　最终，视频完了，洛白灵看向洛浩歌。
　　对方轻柔的把她抱上轮椅，跟以往一样推着她出了病房。
　　清晨清新的空气袭来，仿佛昨日的世界和今日的世界是完全不同的。
　　洛浩歌带着她坐上了电梯，来到高高的城墙之上。
　　朦胧的晨曦之下，整个圣都就像是待苏醒的美人。
　　洛白灵坐在那边缘，凝望了这座磅礴而美丽的城市许久。
　　转头，她拉着洛浩歌的衣衫，回头看向城墙外起伏连绵的山峦。
　　影影绰绰间，它们仿佛藏着什么宝物。
　　“姐……姐……”
　　洛白灵一字一顿，艰难而又轻松的笑着。
　　“我……真的……好喜欢。”
　　明亮的眸子泛起了金色的光芒。
　　一抹刺破黑暗的光芒升起。
　　绚烂的生命仿佛在那一刻醒来。
　　随着那夺目璀璨的阳光，踏着星光大道，向渴望的人拥抱而来。
　　这个清晨，和以往的每一天似乎都没什么不同。
　　但这个清晨，在这一刻变成了一个再也跨不过去的分割线。
　　从此之后，以前是以前，现在是现在，将来……
　　永远都不再有将来。
　　洛浩歌在城墙上驻足良久，直到那太阳变得热烈，变得遥远。
　　“陛下。”
　　宋间听侍卫说女皇陛下已经在城墙上站了一上午都没动过，他作为亲卫不得不过来……
　　即使知道，此刻，面前之人不想被打扰。
　　良久……
　　洛浩歌才声音沙哑着说道：“把公主，葬到那高山之巅。”
　　她，要在每天第一缕阳光中醒来。

1854 粉毛牌武器研制成功！
　　早上醒来的时候，小猫娘找凯佩斯请了假。
　　“怎么轻轻？身体不舒服么？”
　　小猫娘既是她的学生，更是她的女儿。
　　凯佩斯担忧的看着她，小猫娘只是窝在自己的床上，脸色有些不好。
　　“没，没什么喵。”
　　摇了摇头。
　　粉毛张张嘴，一旁的海姬也凑了过来。
　　“从昨晚睡觉开始你就不太对劲，还说梦话呢！”
　　“梦话？”小猫娘捂着小嘴巴问道，“我说了什么？”
　　“嗯……”
　　海姬试着回忆了一下。
　　然后笑着说道：“海姬姐姐，最喜欢你了，好想嫁给你之类的……吧。”
　　嘭的一声。
　　小猫娘顿时闹红了脸。
　　连忙挥手间，粉毛哼了一声：“怎么可能！要说也是姐姐……唔！”
　　意识到自己说错话了，小猫娘连忙捂住小嘴巴。
　　见状，海姬坏笑起来：“哦，原来如此，是姐姐……”
　　“你你你！”小猫娘指着她说不出话来。
　　“哼喵，不理你了！”
　　粉毛倒回床铺上，蒙着被子不再理人。
　　“哦，轻轻，你鱼尾巴露在外面了。”海姬试着摸了摸那条粉白色的美人鱼尾巴。
　　小猫娘便嗖的一下缩了回去。
　　凯佩斯无奈的叹息一声：“那你休息下，等会我再来问你。”
　　不过早饭小猫娘都没有去吃。
　　上午的课程少了她，岑雪雪和小玉等人可谓是争锋相对闹翻了天。
　　因此被罚了很久。
　　“哎，怎么感觉轻轻不在，就索然无味了呢！？”
　　刚做完举腹训练，小茶瘫软在地，然后望着头顶的水域发出感慨。
　　一旁的岑雪雪也赞同的点头。
　　“没错，能够欺负的老实人又少了一个！”
　　中午吃饭的时候，凯佩斯去叫粉毛，对方已经没什么精神。
　　看起来无精打采的。
　　“轻轻，你有哪里不舒服么？”凯佩斯关切的问道，“还是说生病了？”
　　“没有吧喵……就是……”
　　粉毛欲言又止。
　　“只是觉得心里空落落的，有些提不起劲来。”
　　翻译过来就是，什么都不想做，也什么都不想听。
　　只想躺在那里当个咸鱼。
　　“会不会是她体内血脉杂糅的关系，所以导致了现在这个情况？”
　　凯佩斯看向海姬，对方倒是吃好喝好，一脸不在意。
　　“你就是关心过头了，没有的事……她啊。”
　　顿了一下，海姬坏笑道：“估计是发~情期到了吧。”
　　“这里又没有可以用来发泄的对象，所以才这么无精打采的？”
　　说着，海姬还自鸣得意的点点头。
　　“嗯，想来应该是这样没错。”
　　一般这种时候，小猫娘都会跳起来咬她的头。
　　但今天，听到海姬污蔑自己，粉毛只是瞥了她一眼，然后窝在被子里不出来。
　　“轻轻……再怎么说也要吃点饭吧，别饿坏了身子。”
　　凯佩斯端着碗凑近。
　　小猫娘试着吃了一口，却怎么也咽不下。
　　之后岑雪雪和小玉等人也来了。
　　但看到小猫娘如今这个情况，众人都识趣的退了出去。
　　“轻轻她该不会是得了绝症要死了吧？”小美担忧的问道。
　　一旁的海姬差点被周围的海水给呛到，忙问：“你怎么会得出这样的结论？”
　　“因为……”小美天真无邪的说道，“因为之前小美看到过的。”
　　“很多海洋生命死去前，都像轻轻这样，无精打采，不想动……”
　　“哇！！！”
　　下一秒，岑雪雪就咬了过去。
　　“什么死啊死的，不准你说！轻轻可是本公主的女仆，怎么可以不经过我的允许就擅自死掉！？”
　　看着几个孩子的打闹，金斯利和凯佩斯对视一眼。
　　“实在不行的话，只有带轻轻去看看病了。”
　　===
　　琉虚大陆，实验基地。
　　“这已经是第1710次实验了……”
　　黎心此刻脸上的黑眼圈几乎扩大了好几圈，让她的模样看起来有些渗人。
　　"黎心大人，还是先休息一下吧，实验的事，我们来就可以了！"
　　身后的半精灵担忧的喊了一声。
　　是黎心把他们从那山谷中带了回来，是他们的恩人！
　　最开始的时候，基地内的兽人还不怎么待见他们这些半精灵。
　　但随着上一个实验基地被世界病毒摧毁，半精灵和兽人共同作战，抵御外敌入侵……
　　同时帮助黎心进行实验。
　　这些日子以来，半精灵已经在这里站稳了脚跟。
　　那些兽人不再带有敌视或者疏远，而和他们成为了生死与共的朋友。
　　这一切，都是黎心带来的改变。
　　可以说，她是半精灵的恩人！
　　此刻看到她为了实验这般摧残自己的身体，半精灵自然是无法坐视不管。
　　但他们同时也清楚，处于这个状态下的黎心不会听进去别人的话。
　　“快了，快了，只要完成了能量的复制和提取，它们就能够成为我们的助力！”
　　而在黎心的右手边，纯爱女皇和纯爱公主柏妮丝都紧张的坐在那里。
　　盯着实验的结果。
　　现在纯爱族也加入了和兽人抵御世界病毒的行列。
　　所以，黎心想要借用他们的力量来进行实验，也没有任何阻碍。
　　听说这里的实验若是成功，将会颠覆现在的局势。
　　纯爱女皇和纯爱公主都亲自带来来到这里，日夜为黎心提供纯爱能量，供她实验！
　　而她们，也是看着黎心一次次实验走到现在的。
　　即使没有亲自参加，她们也被揪起了心潮。
　　“打开程序！”
　　“程序开启！”
　　“预热！”
　　“加载完成！阵法启动！”
　　“复制！”
　　“复制失败……能量亏损，请补充！”
　　黎心和实验系统的声音不停传来，而黎心也没有气馁，不停的命人继续实验。
　　“复制失败……能量损耗……”
　　“复制失败……”
　　一次次失败声音传来，黎心整个人的精神状况也出现了恍惚。
　　等一下！
　　忽的，黎心朦胧的脑海里闪过一个画面，那是小猫娘释放守护能量时的场景！
　　“对，是了……这里应该……”
　　魂力从手中涌现，黎心在众人眼中只是简单的调整了几个阵法。
　　然后又开始了实验。
　　“大人……”
　　“别说话！继续实验！”
　　“是！”
　　这一次，系统终于出现了不同的声音。
　　“复制中……复制成功，能量总量增加，阵法启动！攻击！”
　　一道粉白色的光芒忽的从实验室**出，黎心一愣，周围的人也都愣住了。
　　旋即，便是震天动地的欢呼。
　　“成……成功了！”

1855 真正的危险
　　黎心的成功，消息很快就传到了洛梓绫耳中。
　　“哦？这可真是一件大喜事！”
　　洛梓绫从皇座上站起来，立马带人前往实验基地。
　　如今，这座重新建立在深山里的实验基地已经规模宏大。
　　从最主要的实验基地再到配套的实验楼，仓库，宿舍，物资运转中心……
　　水泵房以及各类的机房，发电组……
　　可以说，在天洲国的帮助下，这里的科技已经远超原本兽人帝国本身了。
　　等洛梓绫来到这里的时候，基地内外的人员全都忙了起来。
　　黎心正站在基地前面的广场上，不停的通过对讲机指挥。
　　“现在要开始建立生产线，必须在短时间内日夜加班的完成……”
　　从人员的调配，再到物资的周转。
　　一些前期的资源天洲国已经送了过来，但现在那边的情况不好。
　　所以很多项目都还处于停滞的阶段。
　　黎心必须找到替代的物品，或者说从天洲国那边再获得一些帮助。
　　“听说实验成功了？”
　　洛梓绫难掩激动的心情。
　　虽说已经听侍卫报告了一遍，看黎心的动作也的确如此。
　　但她还是想要亲自确认一番。
　　而黎心顶着那恐怖的黑眼圈点点头：“成功了，接下来就是量产的问题。”
　　黎心的表情看起来没有大喜大悲，一如既往的平淡。
　　洛梓绫连忙抱住她：“黎院长，你可真是我兽人帝国的福星啊！”
　　“行了行了……”
　　黎心推开她，推了推鼻梁上的眼镜。
　　她有些感慨的仰头望天。
　　“说起来最开始来琉虚大陆还是跟轻轻过来的，想要的无非是获得异世界的药方和草药。”
　　“没想到这一来二去，倒是成了你们的专用实验员。”
　　闻言，洛梓绫开心的拍了拍她的肩膀。
　　“不管怎么说，这都是大功一件，本女皇要给你竖碑！”
　　“你咒我死啊？”黎心白了她一眼。
　　“功名这些就算了……以后我想要的东西第一时间给我找来便可。”
　　“当然，不局限于这次的实验。”
　　“当然当然，这是肯定的。”洛梓绫笑道。
　　“对了，你现在缺什么东西么？”
　　提到这个，黎心面色就更加阴沉了。
　　“如今天洲国那边大部分领土被暴兽占领，很多原本的工厂和基地都被攻占了。”
　　“而制造武器需要的一些精密零件，以及所需要的魂晶都不好办。”
　　洛梓绫试探着问道：“难道我这泱泱兽人帝国，就找不到替代的东西么？”
　　“替代的东西肯定是有，但需要花费时间去找，去制造。”
　　黎心感叹一句。
　　“你若是等得起的话，我倒是没问题。”
　　话音落下，两人的目光同时看向了实验基地远处的天空。
　　在那里，世界病毒一直在进攻。
　　而常备的兽人军队也一直在轮流的抵御。
　　从双方伤亡的角度来看，兽人帝国这边肯定是拖不起的。
　　即使千百年来攒下的家底足够厚实，能够支撑全帝国的大军作战一百年。
　　但这样的损耗只会徒增变数，而且会掏空帝国。
　　让黎心研发对付世界病毒的武器便是这个理由。
　　生命的世界，大家都渴望着美好。
　　都想着早点打倒敌人，然后享受生活。
　　谁愿意一直生活在战火之中呢？
　　洛梓绫沉吟半晌，说道：“既然这样的话，那我即刻去找洛浩歌商量。”
　　“你需要的东西给我个清单，到时候谈妥了，我们兽人帝国的军队就率先去帮洛浩歌收复失地！”
　　闻言，黎心点头道：“如今，也只有这个办法了。”
　　“而且，我感觉到黑蝶教会已经在往琉虚大陆渗透了，你要小心点。”
　　“什么！？”洛梓绫紧张的问道，“是谁？”
　　“我哪知道是谁，只是隐隐的感觉罢了。”
　　黎心摆摆手，打了个哈欠。
　　“每日每夜的研究，我现在很累了，既然你来了，就找个人帮我督造这里的生产线吧。”
　　往前走了两步，黎心忽而转过头来。
　　“二位女皇，我们要小心的不仅是外敌，还有内患！”
　　洛梓绫陷入了深思，而黎心已经回到基地内的房间倒头就睡了。
　　第二天，洛浩歌看着出现在自己面前的洛梓绫。
　　问道：“决定了？”
　　“我倒是无所谓，只是看你和你的帝国，能不能接受。”洛梓绫说道。
　　洛浩歌手指在桌上敲了两下，然后拿出一份文件。
　　看着上面用兽人语和天洲国语写成的双份文件，洛梓绫略感惊讶。
　　“你早就准备好了？”
　　“这不是差个契机么……毕竟让兽人帝国运送作战物资和让兽人军队参与战斗……这两者是完全不同的。”
　　“之前我的身边还有许多被寄生的叛徒，如今差不多都被清理干净了。”
　　“为了这件事，估计也翻不起什么浪来。”
　　洛浩歌笑道。
　　“现在，我可以说对治下的帝国有绝对的统治力了。”
　　洛梓绫耸耸肩，揶揄道：“那你可真够失败的。”
　　洛浩歌冷哼一声，反驳：“是啊，我不像某个人，当了近千年的女皇……”
　　“哎呀，就算是一千年，治下也有不安分的人在。”
　　空气内火药味十足。
　　过了半晌，两人又相视一笑。
　　“行了，就这样吧，我回去准备军队。”
　　洛梓绫正待要走，洛浩歌指了指那文件：“至少先签字吧。”
　　“有这个必要么？你代我签得了。”
　　“你别以为将来轻轻会继承这两个帝国，现在就可以这么放心，不好好看看文件，将来怎么吃亏的都不知道。”洛浩歌提醒一声。
　　但洛梓绫看得却比较通透。
　　“依照你们的话说，若是唐灵焰失败了，你我争这些有什么用？”
　　“若她成功了，将来即使我女儿不继承帝国，不还有那个唐灵焰么？”
　　闻言，洛浩歌无奈的笑笑。
　　“对了，听说黎心已经完成了武器的制造？”
　　“是，要不然这次也不会急迫的需要天洲国的生产能力来扩大装备。”
　　在洛梓绫走后，洛浩歌正要去看看前线的战况。
　　就在这时，宋间急急忙忙的冲了过来。
　　看到对方这失态的样子，洛浩歌心里一下子沉到了谷底。
　　“发生了什么事？”
　　“是……是暴兽！沙洲，我们曾经矿井所在地，那里已经成了暴兽的海洋！”
　　说着，宋间把手中的屏幕递给洛浩歌看。
　　“这是我们留守在沙洲的人，发回来的最后图像，而刚刚，世界各国都发来了求救联络！”
　　洛浩歌接过来一看，只见漫无天际的恐怖暴兽，正如蝗虫一般朝四面八方而去。
　　而其下方，还有无数的蛋正在等待孵化。
　　“真正的危险，就要来了。”

1856 蔚蓝危机
　　一周后……
　　“啊~！”
　　“哦~！”
　　“咿~！”
　　“哒~！”
　　清晨，小猫娘早早的醒来，就开始了歌唱练习。
　　首先是声调，发声的技巧……
　　然后是气息，共鸣，真假声，混声……
　　以至于最基础的音准，音色，音调的练习。
　　学习唱歌，并不是一件容易的事。
　　而美人鱼世代相传的美妙歌声，有着复杂且完备的教学系统。
　　这几天来，小猫娘已经把基础都学习了一遍。
　　而在这几乎可以说是与世隔绝的，却又偌大的海底龙宫，可以说是有充足的时间来练习。
　　小猫娘也不知道自己什么时候才能从这里离开……
　　姐姐没有来接她，海姬也没说要走。
　　渐渐的，她习惯了美人鱼的生活，也习惯了和凯佩斯以及小美她们在一起。
　　“啊！轻轻又在偷偷的练习了！”
　　小茶跑进来喊了一声，身后的小玉也发出了谴责。
　　“都说好了大家要一起进步，一起退步，你竟然又偷偷的……”
　　“唔，用金斯利老师的话说是什么来着？哦，是上进！”
　　“你竟然偷偷的上进！看我不咬死你！”
　　“哇！！住口，快住口啊，尾巴不是能咬的地方喵！”
　　现在，凯佩斯经常都能看到这样的画面。
　　“原来说彩华宫里冷清过头了，美人鱼族群人数少，大家又过于熟悉，平日里一个眼神就够了……”
　　“那个时候总说没啥生气，现在却又有些过头了。”
　　凯佩斯端着小猫娘的早饭，身后跟着海姬。
　　她在自言自语的感慨，海姬也没有发表什么看法。
　　“啊！不过今天是休息日，轻轻，我们去逛街吧！”小美提议。
　　“逛街！？”小猫娘警惕的后退一步。
　　上次出去逛街就迷路了，这次恐怕又会重蹈覆辙。
　　“逛街！对啊轻轻，走吧走吧，我们出去玩！”
　　“喂！等等啊喵，别拉我！”
　　“早饭！”凯佩斯追出去，却看到小玉已经拉着小猫娘消失在门外的街角处。
　　“这些孩子，真是的……”
　　露出宠溺的笑容，凯佩斯把手里的食物递给海姬。
　　“我去看着她们。”
　　“嗯。”
　　====
　　中午时分，洛浩歌便收到了各地传来的报告。
　　特别是沧海市和鹿益市，已经收到了遭受特别攻击的十几次援助请求。
　　“歪日！这些鸟东西是从哪里冒出来的？怎么比周围的暴兽厉害了不止一倍！”
　　达克尔的光头上正流淌着恶心的汁水，那是属于暴兽的。
　　他捡起一旁的士兵尸体上的衣服，胡乱的擦了擦。
　　嘴里骂骂咧咧的。
　　就在昨日，这种身前带着锋利的镰刀，周身坚固的甲壳和鳞片能够抗住坚船利炮。
　　普通的武器对它们完全不奏效。
　　而且这些玩意儿还会飞。
　　突然出现的攻击，使得两市的防线不断的被压缩。
　　“大人，圣灵学院那边又发来了紧急求救，说是暴兽的攻击已经上升了两个级别的数级！”
　　短暂击退了这一波的攻势，便有士兵拿着沾染血迹的文件走过来。
　　达克尔甚至懒得看一眼。
　　“狗~日~的！我们这边都有些难顶，叫那武将军带人过去支援吧。”
　　“那武将军早上就已经带人去了。”士兵说道。
　　“淦！”达克尔这才反应过来，“老子就说怎么防守得这么吃力，原来那家伙早跑了。”
　　“大人，那武将军是去支援了。”士兵不得不纠正一下。
　　毕竟支援和逃跑可是两个概念。
　　“这玩意儿叫什么！？从哪冒出来的？圣都那边没有消息么？”达克尔问道。
　　就在这个时候，小仙换了一身作战的铠甲走了出来。
　　“圣都那边已经在连夜研究这暴兽的弱点了，它们暂时被命名为镰霆。”
　　“镰霆？什么破名字！”达克尔不满的哼了一声。
　　“名字只是代号而已，可以确定的是，它们是黑蝶教会隐藏在背后的杀手锏之一。”
　　闻言，达克尔更是不解了。
　　“这一个小小的黑蝶教会，哪里来的这么大的底蕴和能量？”
　　“即使他们从很多年前就开始渗透异世界，汲取力量，但想要占领整个蔚蓝世界我怕也是力有未逮吧？”
　　“况且，还是如此大规模的培养镰霆暴兽，他~娘的比老子都有钱一万亿倍！”
　　小仙冷笑一声：“你怕是说少了。不过据女皇陛下说，黑蝶教会的背后有神明在撑腰。”
　　“所以，他们才有能量做到如此骇人听闻的事。”
　　达克尔张了张嘴巴：“喂，你不是开玩笑吧？神明？真有那玩意儿存在？”
　　“天眷者都有，从远古到现在，有神明很奇怪么？”小仙脸色淡定。
　　可达克尔却接受不了。
　　“神明！那可是神明啊！如果黑蝶教会真的有神明在撑腰，那我们还打个屁？”
　　“直接投降不就得了？”
　　越是力量强大的人，就越是清楚那个未知的层次，是多么的令人绝望。
　　只有无知的人，才是最勇敢的。
　　很显然，达克尔不是。
　　可小仙下一秒的话，却又让达克尔目瞪口呆。
　　“你怕了？不过也不用，根据陛下告诉我的情报来看……”
　　顿了一下，小仙说道：“幼神大人已经重伤过那神明一次了。”
　　这一次，达克尔眼睛都要瞪出来了。
　　“当然，女皇陛下跟我提起这件事的时候含糊其辞，具体的我也不清楚。”
　　小仙叹了口气。
　　“也有可能是猜错。”
　　虽然事实的确是她猜错了，但达克尔并不知道。
　　好半晌，这个变态光头才跪在地上叹道：“简直就是怪胎啊！”
　　小仙还以为他被吓到了，哪知达克尔忽然问道：“你说我向她求婚成功的概率有多大？”
　　“要是成功了，我岂不是就不用奋斗了？”
　　闻言，小仙猛地一脚把他给踢飞了。
　　“醒醒，这还是白天。成不成功我不知道，但你肯定还没开口就去地府报道了。”
　　不久之后，研究基地这边由小仙带队，火速赶往支援圣灵学院。
　　如今研究基地内的研究项目基本已经完成，所以不是很需要她继续坐镇了。
　　但看到那被无数镰霆所包围的圣灵学院时，小仙感受到了比研究更加沉重的重担。
　　与此同时，蔚蓝世界的各个地方，都在被这镰霆暴兽所袭击。
　　一时间，原本收复的土地再次被夺走。
　　而各个国家的反抗力量也在急速的灭亡。

1857 又一个疯子
　　圣灵学院之外，数不清的暴兽正在进攻。
　　而那种叫做镰霆的暴兽更是密密麻麻的占据了天空。
　　那武所率领的军队正在联合圣灵学院存余的力量进行反抗。
　　但在那看起来无边无际的暴兽海洋中，人类的抵抗显得是那么的渺小。
　　不过在各种先进科技武器以及阵法的帮助下，圣灵学院依旧屹立不倒。
　　最为重要的世枢院，即使遭受了暴兽最为猛烈的攻击，却也依旧坚挺。
　　“我就知道这一天会来！”
　　一个校领导对着旁边的南宫柏大笑道。
　　“我们一直以来研究并试用的防御系统，今天可算是终于派上用场了！”
　　在他们面前，全学院的老师正在释放各自的魂力，抵御暴兽。
　　联合还能行动的学生一起。
　　批次阻击，轮流上阵。
　　虽说学生们的能力有限，但在这风云末世之中，每个人的力量都至关重要。
　　哪怕是再微小的力量也是！
　　而那校领导所说的防御系统，更是威力无穷。
　　“一共一万三千个主阵法，六万七千个子阵法，演化出超过三千万种的变换复合魂力阵！”
　　“想要突破我们圣灵学院的防御，也要看看你们有没有这个本事！”
　　也得益于这个庞大到几乎遮盖了整个世枢院周围的防御系统，师生们抵御暴兽才没有受到多大的损失。
　　几乎是站在里面安全的输出。
　　也正因为如此，那无边无际的暴兽潮，看起来那么凶猛，仍然被挡了下来。
　　“话虽如此，但这场战斗不知道何时才会结束。”
　　南宫柏忧心的看着那厚达十几米的防御系统。
　　“这东西消耗的能量以每分钟计，虽说世枢院里有诸多异世界的通道，可以从外面的世界补充能量……”
　　但如此一来，就怕出现意外。
　　理论上来说，这个阵法只要有充足的能量提供运行，那就不可能被攻破。
　　除非是唐灵焰那一级别的人轰碎一点，直接瘫痪整个防御系统。
　　像外面这些暴兽的实力和攻击强度，数量再多还不足以摧毁这个集圣灵学院建校以来一直积累的防御系统。
　　不过对方的数量越多，每分钟所消耗的能量就越多。
　　到时候就怕跟不上消耗，从而被攻破。
　　“校长大人，现在担心这些未免过早了。”
　　颜心仪带着学生会的成员们暂时退了下来。
　　在学生当中，各个顶尖社团里的人，其实力很多都堪比老师。
　　颜心仪更是其中的佼佼者。
　　此刻，若是小猫娘在这里的话，肯定会大吃一惊。
　　那就是在这位有着巨大波涛的学生会会长旁边，还有一个跟她长得一模一样的人！
　　两人除了胸口有细微的差别以及衣服不同外，从外貌上基本看不出任何差别。
　　那便是颜心仪从未在小猫娘面前露过面，一直待在家族里的双胞胎姐姐——颜仙仪！
　　如今世界没有一处净土，这个平常不爱出门的双胞胎姐姐也无法独善其身。
　　她的出现最开始倒是令周围的人大吃一惊，不过很快就被接受了。
　　“你这话是什么意思啊心仪？”南宫柏问道。
　　而颜心仪说道：“即使有一天这里被攻破了，到时候这边的资源也已经全部转移了不是么？”
　　闻言，南宫柏悠悠的叹息一声。
　　“圣灵学院可是我们这些老骨头的心血啊，若真的被毁了，我们也就死了。”
　　颜心仪倒也明白他们的心情，不再多说，便带着身后的学生下去休息了。
　　在临时的休息区内，数不清的师生正席地而坐，各自围成了小圈子。
　　在休息区旁边则是医疗区。
　　“哟！轻轻！”
　　颜心仪老远就跟小猫娘打招呼，但回应她的却只是淡淡的一瞥。
　　粉毛继续蹲在那里给伤员治疗，专心致志。
　　“最近你是不是越来越嚣张了啊轻轻？敢不把我放在眼里了？”
　　颜心仪走过去，直接把小猫娘摁进了自己的胸口中。
　　“呜呜呜……放开我……喵！”
　　对方一把推开了她，然后瞪了一眼。
　　“离我远点！”
　　这般疏远的态度让旁边的颜仙仪一笑。
　　“妹妹，这就是你说的那只猫娘？可看起来和你的关系不是你说的那般好啊。”
　　望着小猫娘继续去治疗伤员的举动，颜仙仪目光慢慢变得危险起来。
　　“不过你说的倒是没错，这只粉发猫娘很符合我的口味……”
　　舔舔嘴唇，颜仙仪咯咯的笑了起来。
　　“以前老是窝在家里修炼，空闲了就上网看看二次元，但没想到这现实中就有完爆二次元十万倍的粉发猫娘。”
　　“你怎么不早说？我应该跟她结婚的！”
　　颜心仪白了她一眼：“得了吧你，就你这点实力，不够她姐姐塞牙缝的。”
　　“幼神么？可至今都没见过她……她们是不是分手了？”颜仙仪问道。
　　对于自家姐姐的八卦颜心仪没兴趣。
　　她反而对最近小猫娘的异常感到了奇怪。
　　总感觉，她好像变了一个人似的。
　　“怎么了心仪小姐？想什么事呢？”
　　这个时候，小文的声音响起。
　　颜心仪回头一看，打趣道：“怎么了小文，这么早就来送饭了？”
　　“小姐一直在这边工作，消耗大，现在我都是准备五餐的量。”
　　小文晃了晃手里的篮子，然后走了过去。
　　一个学生会的成员从外面跑了进来：“会长大人，学院外面有援军，校长大人请您过去。”
　　“知道了，走吧姐姐。”颜心仪叹息一声，便带着颜仙仪等人离开。
　　圣灵学院外，那武率领着军队暂时退了下来休息，由小仙带人补上 他们的空缺。
　　达克尔在上去之前，看着对方狼狈的样子问道：“感觉怎么样？”
　　“无边无际，像是杀不完一样，你们也要做好准备。”
　　那武喘了口气，接过士兵递过来的干粮和水吃起来。
　　“不要一下子就把力气用光了，周围都是暴兽，到时候怎么死的都不知道。”
　　“那就谢谢你的忠告了”
　　达克尔自以为帅气的摸了摸自己光头，然后猛地一脚踏上了天空。
　　在那武有些惊讶的目光中，只见达克尔在那瞬间化作了一团剧烈的火球。
　　如同雷霆利剑一样穿透了包围学院的暴兽群，使其中间出现了一个巨大的真空地带。
　　这样来来回回的穿~插几次后，达克尔停在了暴兽群的中央。
　　像是个疯子一样喊道。
　　“嗷！痛快！再来！”
　　那武咽下嘴里的干粮，评价了一句：“又是个疯子。”

1858 屈服与顽抗
　　【美丽的浪花哟】
　　【湛蓝的天空说】
　　【一只小美人鱼，轻轻的扑闪着】
　　【在那遥远的童话夜】
　　【盛开的鲜花摇曳~甜美的舞姿挪~】
　　【啊~啊~】
　　光线逐渐暗淡的时分，小猫娘悠悠的唱了起来。
　　旁边坐着小美，海姬，小玉，小茶等人。
　　凯佩斯和金斯利负责给她这次的歌唱打分。
　　至于说岑雪雪她们，只是单纯的在这里欣赏小猫娘的歌声。
　　一曲罢了，凯佩斯带头鼓起掌来。
　　水沫阵阵，金斯利高兴的抱着小猫娘说道：“做的不错轻轻，这些天的苦练没有白费！”
　　“真的么喵？”
　　小猫娘眼睛亮闪闪的。
　　“金斯利姐姐你不会是安慰我的吧喵？”
　　现在，粉毛已经和金斯利熟悉了。
　　包括小美等人也是。
　　虽说当初是金斯利带着她们来到了彩华宫，可那时她们和金斯利的关系还没有现在这么好。
　　这都要归功于小猫娘。
　　如今，只要不是课堂上这样的正式场合，几只小美人鱼偶尔也会叫她金斯利姐姐。
　　听到这句甜甜的赞美，金斯利顿时又是喜笑颜开。
　　“怎么会是骗你的呢！这对我们有什么好处？”
　　“满分十分的话，我给你9分，美中不足的是，你好像没有唱出这首歌的意境。”
　　金斯利探究的眼神盯着小猫娘。
　　“轻轻你该不会心里藏着心事吧？听你唱的，好像是在思念某人。”
　　嘭！
　　一瞬间，小猫娘的脸就红了。
　　“呼呼呼~胡说喵！我才没有想那个变态姐姐呢，哼！”
　　粉毛双手抱胸扭过头去，傲娇的模样煞是可爱。
　　众人都了然的神色看过来，小猫娘这才发现自己说错了话。
　　“啊？不，不是的喵，你们不要多想，我真的没有……”
　　凯佩斯笑着摸了摸她的脑袋：“好了，你再说，周围的海水都要被你的脑袋给煮烫了。”
　　“不过我倒是很好奇啊，轻轻嘴里的那个姐姐到底是什么样的人。”
　　一旁的小玉好奇的问道。
　　“难道比我们还值得轻轻念念不舍么？”
　　“就是！肯定没有我漂亮！”小茶也附和道，“当然，唱歌也没有好听，认识的字肯定也没有我的多！”
　　“两个笨蛋！”岑雪雪嘀咕了一声。
　　顿时，她这话就引来了大战。
　　不管她是不是什么公主，在这里，只有朋友！
　　哦不对，是损友！
　　“你说什么！？骂谁笨蛋呢！？我命令你把刚才的话收回！不然……”
　　“不然怎么样？你打我啊，笨蛋笨蛋笨蛋！两个笨蛋！”
　　“小玉上！给我咬死她！”
　　“为什么你自己不上？”
　　“我也上啊，我咬左边，你咬右边！”
　　“这还差不多！”
　　一时间，刚才的气氛被打碎一空，完全就被三人的打闹给主导了。
　　金斯利和凯佩斯对视一眼，也对这几只小美人鱼没什么办法。
　　打吧，骂吧，体罚吧，小玉等人还是老样子！
　　很快，在她们的注视下，准备逃跑的小猫娘也没有被放过。
　　她在被岑雪雪无缘无故咬了两口后，也加入了战团。
　　之后小美也被拉了进去。
　　一时间，整个彩华宫内都充满了这几只小美人鱼的欢声笑语。
　　“自从这几只小的来了之后，我们这里可就热闹了。”
　　一只成年美人鱼笑着捂嘴。
　　“以前啊，人少，地方大，冷冷清清的，现在好了，终于是有了生气。”
　　旁边端着物什的美人鱼也点头：“好是好……但有时也太闹腾而了一些。”
　　“闹点好啊……”
　　现在，小猫娘已经适应了这里的生活。
　　也没有再在晚上睡不着觉，一个人偷偷的抹眼泪了。
　　彩华宫周围的环境她也渐渐地熟悉，和凯佩斯，小玉等人的关系也是突飞猛进。
　　在被细心呵护中，自然会慢慢让人接受。
　　“如果可以的话，我倒是希望你一直这样，无忧无虑的。”
　　海姬看着小猫娘欢笑的娇颜，自言自语的说了一声。
　　====
　　“陛下，第一批兽人帝国的援军已经到了。”
　　门外，宋间带着几个近卫送来了消息。
　　“嗯，知道了，让他们去支援圣灵学院那边的战斗。”
　　“啊？可是兽人女皇那边说，他们有优先救援的目标……”
　　洛浩歌笑着摇摇头：“去传令吧，圣灵学院也是其中之一。”
　　“是！”
　　====
　　“哈哈！洛浩歌做梦也想不到黑蝶教会还有隐藏的力量吧？”
　　钱兴年坐在前沿指挥室里的办公桌旁，放声大笑。
　　“现在镰霆的数量已经登陆了十万只，后续还有更多的暴兽到来！”
　　“加西亚！你觉得我们可以一举攻破天洲国的防线么？”
　　钱兴年看向一直缩在角落里没有说话的人影。
　　加西亚声音沙哑。
　　“在我看来，没有必胜的把握！天洲国不是其他的小国家能够比拟的……”
　　“而洛浩歌，肯定还有后手没有使出来，仅凭那些镰霆，还不足以致命。”
　　闻言，钱兴年冷哼一声。
　　“即使真是这样又如何？在这个时候给她制造麻烦，老子也乐意了！”
　　“我倒要看看，她能坚持多久！”
　　不久之后，钱兴年召集手下的人开了接近2小时的会议。
　　之后……
　　“传我军令！”
　　随着一条条作战的命令下达，东莱国的军队再次调动起来。
　　而他们的动静，第一时间就被洛浩歌知晓了。
　　“果然来了么……”
　　听到消息，钱兴年的出动在洛浩歌的意料中，所以并没有什么惊讶。
　　“那就来尝尝早就给你准备好的陷阱吧……”
　　两个帝国开始比拼军力，国力。
　　而此刻，蔚蓝世界其他国家都处在水深火热之中。
　　西边，某王国。
　　“快！快走！”
　　“可是王上，放弃了这里，那就等于只能离开了啊！”
　　“只要命还在，就还有重来的机会！黑蝶教会，本王是不会放过他们的！”
　　西北边，某公国。
　　“属下率本公国所有剩余的子民投靠黑蝶教会护法大人，还请贵使接受我等的投诚！”
　　在这个昔日的公国国王面前，一个笼罩在红衣里面的人哼了一声。
　　“早知如此，当初又何必作出那么多的牺牲！”
　　“既然尔等已经给加入黑蝶教会，弃暗投明，那眼下正有一件事，需要你们去办！”
　　“恳求大人吩咐，我等自当竭尽全力！”
　　“桀桀桀，最好是竭尽全力！”那红衣男子阴险的笑着。
　　在这末世，有人屈服，有人顽抗。
　　最终，蔚蓝世界的走向，将回从混沌，走向分明！

1859 成为海的女儿
　　相同的时光，总是会令人觉得过得慢。
　　但每天的提升，却又让小猫娘觉得很充实。
　　不过有时候想起来，如果这个世界还处于正常运转的状态的话……
　　她现在应该是在圣灵学院的班级里学习才对。
　　和苏颜儿，和菲妮克斯她们一起。
　　“也不知道她们现在怎么样了喵？”
　　午睡的时间，小猫娘如此呢喃一声，却又不期待海姬能够给她答案。
　　“放心吧，她们不会有事的。”海姬忽然说道。
　　小猫娘躺在自己的贝壳床上，扭过身子问道：“你怎么知道喵？”
　　“因为……”
　　海姬顿了一下。
　　调皮的笑了起来。
　　“我就是知道啊！”
　　“哼！”这样无赖般的答案就像是在随口安慰。
　　小猫娘冷哼一声，海姬却认真的解释起来。
　　“轻轻你知道我是海的女儿，所以只要大海能够到达的地方，其周围发生的事我都知道。”
　　“现在，外面的世界依旧被暴兽所占据，黑蝶教会依旧在兴风作浪。”
　　“不过你所担心的人，都没有事。”
　　用认真且坚定的眼神来说服小猫娘，粉毛这才点了点头。
　　“那就相信你吧喵……”
　　“不过，美人鱼不也是海的女儿么？为什么我听不到？”
　　在各种各样的童话故事里，美人鱼就是海的宠儿。
　　她们拥有美丽的曲线和身体，更是堪比天使和海妖的歌声。
　　在波光粼粼的海面上，犹如神女一般降临。
　　对于这个问题，海姬也有很好的解释。
　　“那是因为你现在还不成熟啊，不信的话，你可以去问问凯佩斯。”
　　午觉过后，小猫娘还真的去问了一下凯佩斯。
　　对方的回答是这样的。
　　“海姬小姐说的没错，只有成年的美人鱼才能够感知大海反馈的信息。”
　　“不过并不是说你这个年纪不能做到，但需要花费时间去练习，以及和大海沟通。”
　　“那就又是另外一个路子了，轻轻你现在只要专注学习人鱼语和歌唱就好了。”
　　但小猫娘觉得一直待在海底龙宫，却不知道自己小伙伴们的情况，是一件非常煎熬的事。
　　“不嘛不嘛，凯佩斯妈妈，到底要怎么做，你教教我好不好喵！？”
　　小猫娘的撒娇经过唐灵焰和洛梓绫的调~教，已经可以说是非常娴熟！
　　且具有超高伤害的杀伤力。
　　凯佩斯哪里抵挡得了她的撒娇卖萌，一心软便答应了下来。
　　“可以是可以，不过妈妈可先说好，一旦你决定了要开始做这件事，就不可以半途而废！”
　　“而且，这个过程很枯燥，有时候甚至没有进展的时候会令人沮丧，你可不许发疯哦！”
　　闻言，小猫娘顿时神气的叉起腰来。
　　“哼哼！妈妈你以为我是谁喵！我可是宇宙第一聪明蛋！”
　　看到小猫娘这志得满满的样子，凯佩斯开始担心起来。
　　等到白天和小玉等人打闹之后，送走岑雪雪，海底龙宫就安静了下来。
　　吃过晚饭，一般来说这个时间是海姬和凯佩斯讲故事的时间。
　　不过今天，既然小猫娘想要学习美人鱼更多的技能，就必须抓紧时间。
　　凯佩斯带着小猫娘出了彩华宫，身后跟着轻飘飘的海姬。
　　她们来到海底龙宫一处少有建筑的空地，这里水草茂盛。
　　“好了，我们开始吧轻轻。”
　　一上来，凯佩斯就没有废话，直接让小猫娘开始准备。
　　“啊？凯佩斯妈妈，我们首先要做什么啊喵？”
　　只听得凯佩斯深吸一口气，说道：“闭上眼，放松全身，开始感受海水的流动，水泡的生成和消亡……”
　　“倾听水草，深海，以及每个从你身边经过的动物所发出的声音。”
　　小猫娘依言闭上眼，但却是疑惑的问道：“凯佩斯妈妈，要怎么听啊？”
　　“用心！”
　　“用心？”
　　“没错……轻轻你体内已经有了魂力，本身精神力也不是常人，所以做到这一点不需要太多的时间。”
　　听到夸奖，小猫娘立马照做起来。
　　不过很快，凯佩斯就无语的叹息一声。
　　海姬好奇的凑过来看了一眼，便轻声笑道：“哈哈，果然是这样。”
　　只见小猫娘已经在原地闭眼睡着了。
　　什么冥想静心，统统的都被睡梦给抛在了后面。
　　“无妨，慢慢来吧。”凯佩斯也是宠溺的笑了。
　　摸摸小猫娘的头，她就这样抱着她，在这算是荒郊野外的地方静心冥坐。
　　一周之后……
　　圣灵学院周边的战斗终于结束。
　　堆积成山的暴兽尸体被焚烧，被绞碎当做人工驯养的温兽的饲料。
　　达克尔和那武坐在已经破旧的原学院废址上面，抽着烟。
　　回头看看完好无损的世枢院，达克尔叹了口气。
　　“真他~娘~的的变态啊！”
　　“你说什么？”一旁的那武问道。
　　此刻两人全身上下都被恶心的不知名液体和血肉给挂满了，就像是一层新衣服一般。
　　恶心的新衣服。
　　“我是说，这黑蝶教会很变态，竟然还有这般力量。”
　　“当然，后面这世枢院也是，没想到圣灵学院竟然能够抗住这次的大规模袭击。”
　　而那武却是凝望着眼前在到处喷火的巨龙，以及各种从兽人帝国赶来的援军部队。
　　他非常担忧的问道。
　　“这倒是其次的……我是没想到女皇陛下竟然真的请动了这么多的兽人军队……”
　　“也不知道帝国付出了什么代价。”
　　这些幻想小说里的巨龙，精灵，兽人，狐族……
　　竟然真的出现在眼前！
　　很多士兵和师生在一开始都难以接受，目瞪口呆。
　　当然，吃惊和好奇在暴兽持续不断的攻击下被打碎了。
　　和这些兽人军队一周的磨合，互相帮助，现在大家都已经接受了这支女皇陛下请来的援军。
　　“这就不是你我需要操心的了！”
　　达克尔站起来，抖掉身上的脏污。
　　“我只是在想，这些牛头人，还有那庞大的巨龙……一顿究竟要吃多少？”
　　“看他们的样子，也不吃味道奇差的暴兽……”
　　“可如此大的体型，我们能够养得起么？”
　　闻言，那武皱眉问道：“你的意思是？”
　　“他们饿了，会不会拿我们填肚子？”
　　“这个不需要担心喵……”这个时候，一个软糯的声音在他们旁边响起。
　　达克尔一瞬间脸色狂热，不顾地上的脏污，激动的拜倒在地。
　　“公主殿下！我日思夜想的公主殿下，请允许我用舌头给您把脚下的土地舔干净！”
　　而站在一个巨龙头上的小猫娘嫌弃的挥挥手。
　　“我不需要喵……这些兽人军队听命于我，他们不会做什么出格的事，不要担心喵。”
　　那巨龙配合着点头，作出一副憨厚可掬的神态，以表示自己人畜无害。
　　笑话，兽人公主的话，他敢不听么？
　　与此同时，远在圣都的洛浩歌接到了紧急的求援请求。
　　“陛下，西边超过十几个国家已经失去了控制权，他们正带领着剩下的子民，从海上，陆地以及空中赶来，请求天洲国的庇护和收容！”

1860 隐匿阵法的水晶
　　“怎么样，坚持不住了吧？”尧荭冷笑道。
　　双方对战的时间已经超过了3周。
　　看着已经千疮百孔的唐灵焰，虽说是具分身，但她的灭亡将会影响到其本体。
　　“咯咯咯……”
　　这个时候，一旁的邪神虚影也是笑出了声。
　　“那个可恶女人的继承人，我知道，你的本体现在正处于关键阶段，根本没有心思来管你这个分身的死活……”
　　“只要你死了，她的晋升就会受到影响，甚至是死了也说不定！”
　　而在两人对面，唐灵焰的分身已经出现了很多虚影。
　　原先被轰碎的身体已经成了模糊的透明，从双手到躯干，很多地方都已经消失。
　　而她的气息也已经降到了最低点。
　　这个邪神的虚影虽说并非是邪神本体，但也受到其本身的影响。
　　对战的时间对于其他人来说已经是非常长的了，但对于那个重伤的邪神来说……
　　这么短的时间，根本没法恢复多少实力。
　　但分身依旧明显的感觉到了，被她消灭又重生的邪神虚影，每一次的重生，其实力都会增长一分。
　　这说明，邪神本体正躲在某处疯狂的恢复实力。
　　不过也正如之前主神少女所说，现在她最重要的事还是晋升。
　　这邪神如何，等她成神了，弹指间便可灭杀。
　　回望这些时日以来的对战，周围的地域已经成了时空荒漠。
　　空间沸腾，地表如同爆开的热水。
　　恐怖的环境以及光是看一眼就能让人失去性命的，游离在空气中的残余能量。
　　它们都在述说着这场大战是多么的惨烈。
　　“或许是吧，杀了我，本体确实会受到伤害。”
　　分身脸上的表情依旧云淡风轻。
　　仿佛已经把生死看淡了。
　　不过说起来，她也的确算不上是独立的生命。
　　死了，也不过是回归天地。
　　她的消亡，只是相当于从唐灵焰身上掉下来的一块肉。
　　“不过我还是不得不佩服那个女人，也佩服你。”
　　“在我和邪神大人的联手攻击下，你竟然还能撑这么久……”
　　尧荭扭动着腰肢，她一直避开分身最凌厉的进攻，从而保持自己不受伤。
　　而现在，就是收割的时候了。
　　“但要不了多久，我就会把你炼化吸收……唐灵焰的分身，其能量和造化，必定能让我的修为更上一层！”
　　就在尧荭和邪神虚影再次冲杀上去时，一个意料之外的人影落入了战场中。
　　“你！”
　　尧荭吓得后退一步，而那邪神虚影则是被对方两招给解决了。
　　“你怎么可能……！？”
　　邪神虚影再次出现，但它的语气里也有着震惊。
　　“本体……不！不是，又是一个分身！？”
　　它气得差点跳起来。
　　“怎么可能！你的本体现在正在蜕变的关键时期，分出一个分身便是极限了……”
　　“怎么可能……怎么可能分出两个来！？她不要命了？”
　　而新加入战场的唐灵焰直接和那已经快淡化消失的分身融合，瞬间变成了一个实体！
　　她的实力完全恢复，两个分身融合成了一个分身！
　　只听得她淡淡的说道：“没有什么不可能。”
　　“你做不到，不代表别人做不到……”
　　“不过我倒是很好奇你们的时机为何把握得这么准？专门挑在我本体准备晋升的关键时刻？”
　　分身疑惑的问道。
　　“内奸？”
　　“呵呵，不用猜了……像你这样夺天地造化的天才，你的因果虽然无法窥探，但冥冥中依旧可以朦胧的感知到你的动向。”
　　那邪神虚影深吸一口气。
　　“特别是晋升成神的时候，天地规则和万物因果都会因你而产生变化。”
　　“可以说，甚至都不用刻意去了解，我都能知道你现在正处于关键时期。”
　　得到了问题的答案，分身点点头：“原来如此……那么现在，就开始第二回合吧。”
　　尧荭心中有了一丝退意。
　　毕竟她计划这一切是要干掉对方的分身，从而影响其本体。
　　那么黑蝶教会的计划就不会再有人来打扰了。
　　可如果在这里和她的分身纠缠不清，尧荭就很难继续亲自指挥黑蝶教会的行动。
　　可若是让任其离开也不行。
　　这具分身的实力可以轻易的摧毁黑蝶教会准备的东西，甚至会影响到整个计划。
　　无奈的在心里叹息一声，尧荭暗骂这第二具分身到底是从哪里来的！？
　　可现实中，她依旧只能和邪神虚影继续与对方大战起来。
　　这，将会是个漫长的过程。
　　时间回到半个小时前……
　　天洲国，圣都。
　　洛浩歌正在组织人手扩建圣都的防御圈，如今这周边的地域已经清理得差不多了。
　　而来自于世界各国的难民，则是被她安排到了鹿益市和沧海市的联合防御圈里。
　　一来是考虑到这些人中混杂不堪，末世之中多的是有人喜欢趁火打劫，为非作歹。
　　所以让这些人远离圣都，送到前方的战场上去是最好的。
　　二来便是，沧海市那边的确是需要很多人手来防御。
　　至于说对方答不答应，那就不是他们说了算的。
　　既然要到天洲国来避难，就要展现自己的价值。
　　洛浩歌可不会大发善心，用自己国家的人来养他们。
　　不能说是一视同仁，至少也是带着一丝压榨的意味在里面。
　　“殿下，这是克尔梅亚王国的王室，发来的抗议函。”
　　宋间把一封精装的信递过来，洛浩歌看都没看，接过来就直接用魂力摧毁了。
　　“抗议？告诉他们，这里已经没有什么克尔梅亚，除了天洲国的皇室，更没有什么王室。”
　　“他们若是还对旧国念念不舍，天洲国可以出船送他们回去，哦对了，旅费自报。”
　　宋间为难的叹了口气，然后应声走下。
　　“你还是老样子啊。”
　　忽的，一个声音在办公室内响起，洛浩歌惊喜的回过头去。
　　“灵焰！？你回来了！？”
　　“不算吧，这只是我之前用来研究黑蝶教会那种隐匿阵法的分身。”
　　唐灵焰看着抱过来的，像是小孩子一样的洛浩歌。
　　“把破解阵法和施展阵法交给你后，我就要离开了。”
　　“啊？”洛浩歌显得很是失落。
　　“轻轻不在，你也要远去？”
　　“渡过这次危机，以后我们有的是时间在一起。”
　　唐灵焰推开她，然后把一颗蓝色水晶递给她。
　　“这些时日我研究出来的东西，都记录在这里面了。”
　　深深的看了她一眼，唐灵焰转身消失。
　　“下次见面的时候，希望你已经把天洲国恢复原貌了。”
　　“灵焰！”
　　PS：
　　哈喽哈喽，还有小可爱看到这里么
　　要不了多久就是大结局了哦
　　后面应该可能有后记，大概就是一些欺负笨蛋猫娘的日常生活。
　　如果没时间或者没人想看，那轻轻也就不用写惹

1861 偶像与信仰之力
　　时间一天天的过去了。
　　当初被镰霆所攻击的王国，公国等，要么毁灭，要么投降……
　　要么都已经找到了投靠的去处……
　　如今，来到天洲国逃难的他国人员已经被安置妥当。
　　洛浩歌的政策也很简单，只要你能展现价值，可以得到优待。
　　但若是没有能力的人，那就需要用工作或者战斗来换取。
　　普通的妇女主要被分配到后勤，用来种地，清洁，以及运输轻物资。
　　男人则是被派去前线充当士兵，抵御暴兽和东莱国的攻击。
　　一些腿脚不便的，则另有岗位供他们选择。
　　在这资源紧张，人人自危的末世，无法给他人带来价值的人就意味着被抛弃。
　　自然，这其中也有许多无法割舍的人。
　　洛浩歌并没有为难他们。
　　但想要活下来，他们就需要连同被保护的人的份一起承担，所接受的职责是其他人的一倍甚至是好几倍！
　　“暂时这样，应该是没问题了。”
　　好不容易把更方面的事情处理好，洛浩歌难得靠在椅子上休息。
　　内政部分，她已经提拔了许多人才。
　　前线又有各个将军坐镇，钱兴年那边的动作虽然不好监测，但对方能攻击的地方就是那几个……
　　只要防守做得好，这场战争将会变成长久的拉锯战。
　　洛浩歌现在有人口，许多工厂也已经恢复了生产。
　　天洲帝国的底蕴还在，她有的是资本和对方耗下去。
　　这些日子以来，圣都周围已经完成了人员的检测。
　　一共揪出来三千人的寄生傀儡，都被一一清理掉。
　　研究基地那边，虽说小仙带着达克尔去往了圣灵学院防御。
　　但遗留在研究基地的科研人员已经改良了第一代检测设备，第二代以及后续版本的设备正在组装和研发。
　　要不了多久，天洲国还保有人类的区域都将会得到这些设备的支持。
　　洛浩歌也不用再担心会有人时不时的冒出来背叛，偷袭。
　　“殿下，结果已经解析出来了，要开始大规模的普及么？”
　　就在这个时候，那个星袍女人从洛浩歌的背后出现，轻声问道。
　　她的手里拿着唐灵焰交给洛浩歌的那颗蓝色水晶，里面记载了如何施展并破解黑蝶教会隐匿阵法的信息。
　　洛浩歌本身没有时间去研究这玩意儿，自然就交给了非常信任的星袍女人。
　　“你试验过了没？”洛浩歌问道。
　　“试过了，那隐匿阵法的效果很好，即使我就站在皇宫门外，只要动作不太大，那些护卫都一点动作都没有。”
　　星袍女人笑了。
　　“哪怕我就站在他们面前，有这个隐匿阵法在，他们也察觉不到。”
　　“那破除的阵法呢？有用么？”洛浩歌又问。
　　“陛下心中不是早就有答案么？”
　　洛浩歌点点头：“灵焰做事我自然是放心的，不过该试验一下还是得试验。”
　　“既然你也说没问题，那就可以考虑反击了。”
　　“不过这阵法必须得由我们的人牢牢掌控，你看能不能做成一种装置或者设备？”
　　倒不是洛浩歌不愿意直接公布。
　　怕就怕在，这世上能人很多，一些别有用心的人进行改良变化之后，可能又会变成非常棘手的隐匿阵法。
　　到时候这些人兴风作浪可就不好了。
　　再来就是，公布阵法，会引起黑蝶教会的注意，使得他们提前进行转移。
　　这更是不能接受的。
　　“做成装置，那便需要帝国的研究机构来进行，我一个人不擅长做这种事。”
　　洛浩歌点头道：“行，那我这就去安排。”
　　两日后，一个雏形的机器就摆在了洛浩歌面前。
　　星袍女人主导了这次的制造计划。
　　她说道：“所有知情和参与的人都被监控了起来，不用担心他们泄密。”
　　“而这个初版的机器，可以先进行量产，每个零部件分开制造。”
　　“最后最为关键的核心阵法，则有我来亲自注入进去！”
　　闻言，洛浩歌起身看着她：“那就辛苦你了。”
　　“这点事，还谈不上辛苦。”
　　星袍女人再次离开。
　　当日傍晚，一大批镰霆，混合着数不清的暴兽再次袭击了鹿益市，沧海市和圣灵学院。
　　如今天洲国恢复统治的大城市已经超过了二十个，军队和武装正在日夜清理周围的暴兽。
　　再加上其他国家的难民被充实进来，他们中的王室和皇室也带来了许多秘传的魂力技能和武器制造图纸。
　　一时间，天洲国的反击非常强烈。
　　以至于沧海市，鹿益市和圣灵学院遭受到的袭击，甚至被洛浩歌这一方给反击了回去。
　　“过瘾，真他奶~奶的过瘾！”
　　达克尔和那武已经追出了海平面五公里，随着周边的军队杀死最后一只镰霆，这次的防御战可谓是非常的成功。
　　“每次看你战斗，都感觉是在和一个疯子为伍。”
　　那武递过来一支烟，达克尔不客气的接下，点火抽起来。
　　“在如今这个世界中，除了疯子就是正在疯的人。”
　　达克尔笑了，露出那排雪白的牙。
　　“不疯，就活不下去。”
　　“也是。”那武很是赞同的点头。
　　不久之后，圣灵学院那边就响起了撤军的号角声。
　　在这个风云涌动的末世，人人自危，但同时也是一些人绽放光彩的舞台。
　　而这其中，以小猫娘最为耀眼。
　　救治伤员，以强大的实力纵横战场击杀暴兽。
　　可爱而又优雅的外貌，温柔而又强大的内心。
　　她就像是一个太阳，凝聚着圣灵学院乃至沧海市周边的所有人。
　　又因为洛浩歌渐渐放出了她帝国公主的身份，一时间，粉毛的声望达到了最高。
　　帝姬的名号开始传遍天洲国，甚至有人要求她留守后方。
　　她的存在，就是人们能够继续前进的动力。
　　这样的理念，以疯狂扩张的百合教最为暴躁。
　　他们几乎逢人都要宣传上一番。
　　以至于那些只会打仗的铁血军人，很多都变成了小猫娘的粉丝。
　　“啊~真是太累了，我终于知道当初轻轻是什么感觉了。”
　　小猫娘躺回属于自己的豪华卧室，她的样子重新变回了倪软心的模样。
　　一旁的小文笑道：“可就是不知道大小姐这么做的理由是什么。”
　　“当初说是小姐的守护之力跟人们的信仰有关，可现在也没看出来啊。”
　　倪软心则是在床上翻了个身：“不管怎么样，给轻轻制造最高的声望也不错。”
　　她都有些期待小猫娘回来之后，发现自己变成了人人膜拜的偶像是个什么样的表情。
　　一定非常有趣。

1862 一个月后
　　一个月后……
　　天洲国周边的局势僵持了大半个月。
　　即使黑蝶教会有镰霆助阵，但依旧没法突破天洲国建立的防线。
　　同时，有兽人军队的加入，天洲国这边的战力得到了巨大的提升。
　　这些前来攻击的暴兽实力都不高，一头巨龙即使不使用龙息，简单的在地上滚两圈，都能造成巨大的杀伤力。
　　而暴兽却拿这些巨龙没有办法。
　　其厚实的鳞片几乎可以说是无视这些暴兽的攻击，魂力攻击也只能在上面留下一个小印子。
　　相比于黎心所圈出来的那些需要恢复生产的工厂所在地，圣灵学院这边则更像是个绞肉机器。
　　达克尔已经不知道有多少暴兽的亡魂消融在这里了。
　　尸体也成了一个处理的难题。
　　即便废物再利用，把它们做成喂养温兽的饲料，也跟不上每天死亡的速度。
　　更多的，只能就地进行焚烧。
　　要不是圣灵学院里面有阵法保护，估计每时每刻都飘散着一股难闻的气味。
　　即使这样，随着战斗不停的进行，人们麻木的程度也越来越明显。
　　很多人都出现了战争综合症。
　　经常性的反应过激，或者对受伤没有反应。
　　有的人，则是癫狂，精神异常。
　　长时间的处于战斗状态，会让人的精神变得消极。
　　没有办法，【小猫娘】便只能让圣灵学院打开异世界的通道。
　　把一些情况严重的人送到异世界去疗养。
　　这其中有很多在接触到异世界的平和美好后，就不愿意再回到战场上来。
　　同样，也有不少人坚持心中的原则。
　　在养好病之后，再次爆发出更大的战力守护圣灵学院。
　　“那些人已经回不来了。”小仙感慨一声。
　　不仅是他们的身体回不来，心也没法再回来。
　　背叛家乡的罪名，以及内心里的煎熬。
　　看似是躲进了异世界，安享后半生，但又有几人能够真的心安理得呢？
　　而且在决定放弃征召，放弃回来继续作战的那一刻。
　　他们的名字都已经被抹去。
　　没有后悔的可能，一旦决定，便是无根之人。
　　达克尔倒不如小仙这么多愁善感。
　　他只知道那些人不回来，人类这边的战力就要损失。
　　即使有兽人帝国的军队帮忙，但原本已经取得优势的战斗，因为这些人的离开又到达了平衡。
　　“不过很奇怪啊，这都一个多月过去了，蔚蓝世界的国家要么只有自保能力，要么已经被毁灭……”
　　“这个时候，如果他们大举来攻天洲国的话，凭我们剩余的这些兵力根本没法阻挡才对。”
　　达克尔想不通这个，小仙却是白了他一眼。
　　“要不说你是猪脑袋呢，除了变态就只会暴力。”
　　“怎么说？”达克尔虚心求教。
　　小仙忧心忡忡的说道：“你换个角度思考就好了。”
　　“假如你是黑蝶教会的首领，如今你的手下已经占据了蔚蓝世界大半个版图，你会怎么做？”
　　这倒是达克尔没想过的。
　　他试着思考起来，不过却被小仙打断：“别想太多，就是你最直接的想法。”
　　“那当然是把得到的地盘全都稳固，然后让所有少女都穿上丝~袜！阿噗！”
　　小仙收回从达克尔脸上打过去的拳头：“我就知道你这个变态会这么做。”
　　摸了摸脸，达克尔咳嗽一声，正经起来。
　　“这么说来的话，他们完全没有必要和我们死磕……”
　　“如果只是单纯的把目标设立为摧毁天洲国，那他们就不用花费巨大的精力去袭击其他国家了。”
　　“说的一点没错。”小仙说道，“这也正是女皇陛下担心的。”
　　“他们的目标不是我们，只是暂时被我们拖住了手脚而已……”
　　“但如今这个世界大半都已然沦陷，他们要再做什么事，我们也无法阻止了。”
　　现在的天洲国，只有自保的力量。
　　而即使是全盛时期，也没法把力量触碰到世界每个角落。
　　除非洛浩歌也开启黑蝶教会那样的狂暴模式，不把人当人看。
　　“哎~！风雨欲来，我们这些小角色就只能听天由命咯！”达克尔感慨道。
　　====
　　海底龙宫。
　　接近一个多月的学习，小猫娘基础的东西已经掌握了不少。
　　人鱼语已经基本上会说，只是有些字还没法认识，需要慢慢的来。
　　彩华宫周边的街道和海底奇异房屋，她也和小玉等人去探险过很多次了。
　　周边的路径也熟悉。
　　至于说去往龙宫的路，在送了几次岑雪雪后，小猫娘也熟悉了。
　　本来岑雪雪想要趁着放假邀请她们去龙宫玩，但被乌达尔以现在不方便为由给拒绝了。
　　岑雪雪眼睛乱转，在回去的时候偷偷对小猫娘说：下次偷偷的带你们去玩！
　　不用说，小猫娘也知道她在打什么主意。
　　跟着小茶和小玉她们，岑雪雪也学坏了。
　　她的意思是，下次找个机会偷偷带她们去龙宫玩。
　　对于这件事，海姬很是看重，并叮嘱小猫娘一定要混进去。
　　原本她带粉毛来，就是为了参加海底龙宫祭。
　　但如今龙王岑岭一直未归，所以这个祭典就无限制的搁置了下来。
　　以往的保留节目中有人鱼的歌唱和舞蹈曲目，所以大概率会参加的美人鱼都在一直训练。
　　反正她们也没什么事。
　　海姬的意思也是要她趁这个机会去龙宫。
　　不过既然岑雪雪愿意带她偷偷溜进去，那就再好不过了。
　　可等小猫娘细问原因时，海姬又装神弄鬼的说道：“不可说，不可说啊！”
　　但宇宙第一聪明蛋是什么人！？
　　经过这些日子的观察，小猫娘已经确定了海姬所说的姐姐变强的契机，肯定就是在龙宫里面。
　　但具体是什么，她就不清楚了。
　　想通了这一点，小猫娘自然也就没有拒绝岑雪雪想要偷偷带她们进去的小心思。
　　甚至，她还偷偷的跟小玉等人说了。
　　小茶小玉这两个唯恐天下不乱的好动分子，听到这个消息，那可是激动得一天都没睡着觉。
　　但想要偷跑去龙宫，被发现了肯定少不了一顿毒打。
　　几只小美人鱼都知道那样的后果很严重，所以表面上都不声张。
　　今天，小猫娘例行练习唱歌。
　　她到现在已经学会了两首旋律，按照凯佩斯妈妈的说法，这两首歌她已经可以独当一面了。
　　当然，对于这种童谣性质的歌曲，小猫娘不会有什么骄傲的心思。
　　只不过当凯佩斯夸她努力之后，假期也随之而来。
　　“你每天学习，晚上又要修行，还是太辛苦了，明天放2天假吧。”
　　自然，小玉她们也一样。
　　得到了假期，几只小美人鱼就偷偷摸摸的缩到外面去商量明天偷溜进龙宫的路线。
　　这一幕，却是被远处的龟丞相和凯佩斯看在眼里。
　　“龟丞相不阻止她们么？”凯佩斯疑惑的问道。
　　“哎~阻止什么，我年轻的时候，也有这样的探险梦，只不过现在年纪大了……”
　　乌达尔乐呵呵的笑道。
　　“只要她们不去一些禁区，龙宫里又没有什么不欢迎这些可爱小家伙的规定……来了，也热闹些。”

1863 前往龙宫！
　　“确定是这里么？”
　　“没错，就是这里了！”
　　说话间，一个士兵从身后的队友手上接过仪器。
　　然后对准了前面。
　　那是一个相当隐秘的山沟，周围都是高密的竹林和树木。
　　一条小河从这里流过，然后在这里有一个凹进去的地方。
　　此刻，士兵手上的仪器就是对准了那里。
　　随着手中的仪器端口对准了前面，一阵波纹开始显现。
　　魂力阵法被启动。
　　随后，在士兵们紧张的呼吸中，一个小型的堡垒忽然显现。
　　就像是玻璃被敲碎的声响传来。
　　那隐藏在堡垒中的黑蝶教会成员很明显愣住了，他们没有想到竟然会有人破掉隐匿阵法！
　　“没错！是黑蝶教会的据点，杀！”
　　领头的将军怒吼一声，然后便带着士兵冲了过去。
　　顿时，这片天地就响起了喊杀声。
　　灌木被摧毁，周围的林木都被魂力烧毁。
　　一个小时后，这个黑蝶教会的据点就被连根拔除了。
　　而这样的情况，在天洲国各处上演。
　　正在和分身对战的尧荭第一时间就感觉到了异常。
　　她猛地爆发出了剧烈的杀意，一招百魔大手印直接推开了分身。
　　“你……怎么可能！？你们破解了隐匿阵法！？”
　　分身冷然一笑：“没有什么不可能的。”
　　“这个世界只要存在着的东西，便有其对应可以克制的。”
　　“既然那玩意儿叫做隐匿阵法，就有相应的显形破解之法。”
　　深吸一口气，分身调动浑身魂力。
　　继续说道：“别停下，这场战斗，还远远没有结束！”
　　双方再次大战到一起……
　　另一边，正在和远古龙王以及远古海神们对战的唐灵焰，也暂时停下了手。
　　“桀桀桀，怎么，受不了车轮战了么？”
　　“呵呵……被我砍掉一对手脚的怪物，没有资格说话。”
　　唐灵焰的话让耶梦加得非常的愤怒。
　　那黄金巨人也趁着现在这个休息的空档，终于是得到了喘息的机会。
　　这个女人，成长的时间是那么的短。
　　可离谱的是，她的实力竟然还稳压他们联手！
　　这还是在对方分出了分身的情况下。
　　怪物这个词，更加适合她！
　　“给我争取点时间，我要解放了。”
　　黄金巨人对同伴说了一声，包括龙王岑岭在内都点头。
　　“你们随意，本来我停手，就是要让你们发挥出全部的实力来。”
　　“底牌，后手，这些统统都拿出来吧。”
　　唐灵焰摊手，十色的能量球化作一颗颗太阳飞舞在她的身后。
　　“如果不全力以赴，你们当中会有人一开始就死掉。”
　　“而这场旷世持久的战斗，一开始就消失一人的话，也没什么劲。”
　　轰碎了维度的限制，打破了世界的壁垒。
　　他们曾经去到更加高层的世界，也到了只有一维的恐怖界限。
　　世界的生与死，就在维度的转换之间。
　　四维空间被轰碎成三维，三维空间则是掉入二维。
　　但这些天地规则都没法再束缚住这些半神级的强者。
　　而唐灵焰能够感觉到，那个主神，自称玫的少女……
　　她所在的时空，还在更加深奥的地方。
　　这个宇宙，不过是一个个大小不一的牢笼互相套着。
　　外面是更大的牢笼……
　　但也更加自由。
　　想要突破到外面去，所要花费的代价是非常巨大的。
　　而古往今来，能够走出那一步的人，少之又少。
　　如今，在这里的对战的双方都渴望借助彼此来成就那份契机。
　　看就看……
　　谁的力量更强，谁的机缘更大，谁的意志力更加顽强了！
　　“吼！”
　　只见那黄金巨人怒吼一声，全身上下竟然都睁开了诡异的眼睛。
　　周围的时空都被那眼睛所发出的光芒所扭曲。
　　时间和空间出现混乱交杂，剧烈的风暴以他为中心开始肆虐。
　　“这才有点意思。”
　　“生与死！”那黄金巨人怒吼一声，终于认真起来。
　　旁边的同伴摄于其散发的巨大压力，只能离远一点。
　　唐灵焰看出来了，对方的力量在这一刻提高了一个神秘级数。
　　从单纯的能量，变成了无法言语的一种类似于规则的东西。
　　“境界之力！”
　　那黄金巨人吼出了唐灵焰心中所想。
　　霎时间，他身上的瞳孔都发出了妖异的光芒！
　　唐灵焰甚至都感觉自己不用躲，因为躲不掉！
　　沿途的时空全都变成了灰色死去，然后掉入更加低的维度当中。
　　唐灵焰眨眼间就被那瞳光照射到，生命力疯狂的流逝。
　　魂力消退，意识模糊，细胞死亡……
　　“已经很久，都没有这种感觉了。”
　　死亡的感觉。
　　天地之间最为不讲道理的诡异规则……
　　从言灵到境界之力，再到规则，法则之力……
　　它们不同于有实质性的能量，更加的令人难以防范和捉摸。
　　以及现在，他们所能掌控的……
　　半神之力。
　　一抹异样的波纹忽然从唐灵焰身上荡开，直接粉碎了那黄金巨人的攻击！
　　“一起上！”
　　短暂的停歇后，双方再次大战到一起。
　　====
　　三天后……
　　海底龙宫……
　　“哦哦！终于等来放假了！”
　　小玉非常激动的说道。
　　此刻，她们正偷偷摸摸的在彩华宫外面。
　　因为今天就是约定好的，去龙宫探险的日子。
　　所以一大早，小玉，小茶和小美都来到了彩华宫外面。
　　却又因为偷偷溜进龙宫是不被允许的，为了不让凯佩斯她们发现，小玉几人就没进去。
　　“轻轻也该来了吧。”
　　等在彩华宫的墙角，三人盯着那华丽梦幻的大门口。
　　不一会儿，一个缩头缩脑的小脑袋就从那门口探了出来。
　　“轻轻，这边！”
　　小玉喊了一声，小猫娘连忙摆动尾巴游了过来。
　　“你们怎么这么早啊喵？”
　　“嘿嘿，不早怎么行，我昨晚都没睡着觉！”小茶神气的说道。
　　一想到今天就要去龙宫里玩，小孩子哪里睡得着？
　　“对了轻轻，凯佩斯老师她们没发现吧？”小美问道。
　　小猫娘摇摇头：“昨晚凯佩斯妈妈说要出去买什么东西，到今早都还没回来……”
　　海姬也跟着去了。
　　说实话，这简直就是瞌睡就有人送枕头！
　　没有人看着，她们就可以肆无忌惮的开始冒险了！
　　“岑雪雪呢？她要来接我们喵？”小猫娘问道。
　　“不行，岑雪雪说她走哪都很容易被盯着，所以就给了我们路线图，让我们自己进去找她！”
　　小玉激动的说道：“不过这样也更刺激啊！有人领路就不好玩了！”
　　“走走走，快出发！”小茶已经等不及了。
　　四只美人鱼对看了一眼，然后朝着龙宫的方向而去。

1864 冒险开始！
　　去往龙宫的路并不复杂。
　　毕竟那么大的宫殿，就坐落在上面的悬崖之巅，一眼就能看到。
　　比较难的是，周围到处都有士兵在巡逻。
　　在这空旷的海底，你要是往龙宫游去，别人一眼就能看到你。
　　“嘿嘿，所以我们必须得悄悄的，从下面走！”
　　如果说就那样直直的游过去的话，就必须得依靠【我们是公主殿下的朋友】这个理由。
　　那样的话，就会被规规矩矩的请进去。
　　对于小茶等人来说，那样一点意思都没有。
　　小猫娘倒是无所谓。
　　或者说，这些日子和小茶等人相处太久，她也有些被带坏了。
　　不寻求点刺激，每天都过着重复的生活还是比较单调。
　　“下面是指……”小猫娘问道。
　　“当然是龙宫下面了，笨蛋轻轻！”
　　小玉哼哼一声，然后指着那海底悬崖下面的城市。
　　因为上方就是龙宫，所以那片的光线不足。
　　上次小猫娘几人去贸易区买东西的时候，曾经在那里迷过路。
　　经小玉的提醒，小猫娘这才反应过来。
　　“可是，那下面离龙宫也有距离吧……到时候还是要游上去才行吧喵？”
　　“哈哈，这你就不懂了吧轻轻，岑雪雪说了，在那里有一个秘密通道！”
　　看到小茶志在必得的样子，小猫娘就免不得要担心。
　　这真的能行么？
　　带着这样的疑惑，粉毛还是乖乖的跟着小玉几人，朝着那片阴暗的区域游进。
　　身后的凯佩斯等人则是像不放心孩子第一次出门买东西的家长一样，全程在后面偷偷摸摸的看着。
　　“哦，这倒是有想法……不过她们说的秘密通道是什么？”
　　凯佩斯不清楚这些很正常。
　　一旁的乌达尔笑道：“是曾经在海底龙宫建立的时候，设置的密道。”
　　“当时整个海洋的环境都比较恶劣，龙王虽说有着绝对的实力，但当时并没有绝对的自信能够守住龙宫。”
　　“环境的压力下，龙王所要考虑的方面就多很多。”
　　“这条密道也是当时留下来的，本来是留给皇室逃跑用的路线……”
　　“但自从它建成，就从未使用过，我倒是经常带人去加固……”
　　龟丞相的坦言相告让凯佩斯很是惊奇。
　　后面的金斯利却问道：“这等密幸，轻轻她们是怎么知道的？”
　　“当然是我告诉了公主，公主殿下告诉的她们……”
　　乌达尔一副紧张掌握的模样。
　　凯佩斯等人则是一脸无语。
　　感情这次冒险，你这老家伙在背后出力不少啊！
　　“不过这样好么？如此秘密的通道，泄露出去不妙吧？”凯佩斯问道。
　　而乌达尔则是摇摇头：“本来龙王的意思就是要把这条通道，做成一个类似于侧门的东西。”
　　“因为自从建成之日开始它就没用过，所以到现在也就不再需要了。”
　　“到时候做成侧道，也方面人员进出。”
　　感情是之后不再作为密道使用了，所以这次才这么大方的讲出来啊！
　　众人连忙跟上。
　　前方，小玉等人已经从上次去往贸易区的路线到达了那片区域。
　　又回到这里，小猫娘不由得想起了当初和岑雪雪撞上的场景。
　　“我打听过了，这里叫金海区，因为是在龙宫的下方，所以平常都不准普通民众过来。”
　　小茶得意的说出自己知道的情报。
　　这里位于龙宫的下方，所以为了龙宫的安全着想，一般人都不准靠近这里。
　　而且金海区一直有巡逻队在巡逻，只要有人敢闯进来，就会当做奸细捉拿。
　　“到了，不能被守卫发现！走吧！”
　　小猫娘等人立马闯进去，身后的乌达尔则是笑了起来。
　　“嘿嘿，这些小笨蛋又这样闯进去了……这次，里面的警示阵法已经扩充到了外围……”
　　“这次，她们可不能像上次那样可以轻松的跑过去了。”
　　凯佩斯眼角抽抽，她怎么有种感觉，这个龟丞相有些乐在其中呢？
　　果然没多久，金海区内传来了刺耳的警告声。
　　波纹在水中扩散开去，周围的士兵全都被惊动了。
　　“有人闯进来了！快点，抓住他们！”
　　海底士兵们成群结队的往发出声音的地方赶去。
　　而在那里，小玉不好意思的把鱼尾巴从那个被触发的阵法拿开。
　　“嘿嘿，不好意思啊，没注意。”
　　迎来的，便是其他三只美人鱼无语的表情。
　　“真是的，小心点啊！有人来了，快躲！”
　　小美喊了一声，直接拉着还在呆愣的小猫娘往旁边跑。
　　小茶则是拉着小玉往另外一个方向跑去。
　　一时间，四人分成两队。
　　周围的士兵赶过来，立马就发现了她们的踪迹。
　　“在那！快追，别让她们跑了！”
　　利用身体娇小的优势在这里的屋舍和各种缝隙中穿梭，小猫娘和小美甚至可以在茂密的海草里行动自如。
　　那些士兵可就没这么好运了。
　　不管是虾兵蟹将，还是龙人，鲛人，章鱼兵……
　　只要进入复杂的海草地形，要么会被缠住，要么会迷失方向。
　　乌达尔在后面看着这一幕，很是满意的点头。
　　“嗯，看来这一片的水草得定期做清理，不然的话，发生事情很容易成为袭击者逃脱的地点。”
　　闻言，他身后的几人算是彻底明白了。
　　感情这是在用那几只调皮的小美人鱼测试龙宫的防御系统，以及漏洞啊！
　　一时间，几人面色复杂。
　　而小猫娘这边有惊无险，小玉小茶那边就比较刺激了。
　　好几次她们都差点被抓到。
　　好在是对方看她们是美人鱼，没有动用杀伤性的武器和技能，只是以抓到她们为目的。
　　“这是谁家的小美人鱼，怎么这么调皮！”
　　“快给我站住！你们再跑，到时候把你们抓住，送回去把尾巴打烂！”
　　这样的威胁对于小茶两人来说根本没用。
　　因为美人鱼在海底龙宫的特殊地位，加之这几个都是小屁孩，所以根本没法下死手。
　　很快，小茶两人也逃不见了。
　　“怎么办？”
　　“什么怎么办？继续找！不管这几只小淘气要干嘛，到时候弄丢了，龙宫和美人鱼那边都要找我们的麻烦……”
　　“这可真是……头疼！”
　　领头的将领怒骂一声，他倒是不想管。
　　一个小时后，小猫娘和小美偷摸摸的溜出了那片海草区。
　　赶到说好的建筑前，小茶两人已经等在那了。
　　“轻轻，你们两个好慢呐，再不来我们可要自己去了！”
　　打闹间，四人朝着那山崖下的海底岩壁游了过去。
　　“岑雪雪说的，就是那里了吧？”
　　“可是看起来都是石头啊，什么也没有……”
　　身后，士兵们搜索叫喊的声音此起彼伏。
　　要不了多久，这里的动静就会传到彩华宫和龙宫周围了。

1865 我是一条肚皮向上翻的死鱼了
　　躲过士兵们的追查，几只小美人鱼偷偷摸摸的来到了岩壁之下。
　　因为这里都是些石头，龙宫在这峭壁之上，所以只要有人，几乎是一目了然。
　　士兵们都没有往这边来探查的意思。
　　毕竟隔得老远的地方，都能看的一清二楚。
　　“是这里么喵？”
　　小猫娘左右看看。
　　这片区域的光线更加的暗淡，可以说根本看不到远处。
　　摸索着不知道存在于地底多少万年的石头，上面光滑而又有很多水生的苔藓。
　　一些喜欢生活在阴暗地区的海虫就藏身在这石头之中。
　　而各种深海的贝壳，螺蛳，珊瑚，都在上面寄生。
　　使得这些石头看起来凹凸不平。
　　近看之下，还有很多流通的孔洞。
　　孔洞里面有不少生物正在爬进爬出。
　　“这怎么看，都是要我们从下面上去吧？”小美抬头望去。
　　那悬崖的高度至少距离他们有一千多米，最顶上吊着不少海生植物。
　　虽说那里看起来可以藏人，但这中间的距离，怕是一眼就会被人看到。
　　无论她们的速度有多快。
　　“哼哼！看我的吧！”
　　小玉得意的笑了一声，然后开始在周边的石壁上敲敲打打。
　　“是不是什么芝麻开门之类的东西啊？”
　　小美见到这一幕，立马就想到了童话故事里的机关。
　　小猫娘也点点头：“应该是吧喵。”
　　不久之后，小玉就兴奋的招手让她们过去。
　　“快来快来，找到了！是秘密通道！”
　　一听到秘密通道，小茶顿时就兴奋的游了过去。
　　小猫娘两人紧随其后。
　　游过去一看，却发现那是一个只能让两个成年人通过的狭长通道。
　　通道外面盖着一层镂空的石板，石板上则长着很多水草以及泥土。
　　如果不是小玉搬动这块石板的话，它就跟周围的石壁没什么区别。
　　“是这里么喵？”
　　小猫娘试着把头探进去，顿时一股阴冷的海水就从里面吹了出来。
　　吓得小猫娘浑身一哆嗦。
　　“噫喵！这里面好阴森啊！”
　　由于光线不足，这条通道显得非常阴暗。
　　即使以粉毛加持过的视力来看，这个通道的尽头也是黢黑的。
　　“走吧，应该就是这里了。”
　　小玉带头走进去，小茶也兴奋的跟了上去。
　　“轻轻，我们真的要去么？”
　　小美试着用手摸了摸洞口处的海水，果然是冰冷刺骨。
　　仿佛在它们出来的地方，有着不可告人的冰冷秘密。
　　“走吧喵……就算感觉不好，但也不能让她们两个去吧？”
　　谁让她们现在是朋友呢？
　　“唉~好吧。”
　　小美有些不愿，但也不想走在最后。
　　所以是小猫娘殿后，小美则在小猫娘的前面。
　　进入那通道，两人同时打了个哆嗦。
　　“唔喵，真冷！”
　　这里的海水像是从其他地方来的。
　　小猫娘两人一边往里面游，一边摸着周围的洞壁。
　　“要是万一塌下来，我们不就成了死美人鱼了么？”
　　小美有些担心的说道。
　　“哇，不要这么想啦小美，搞得我也很紧张喵！”
　　小猫娘好像学过这种状况，叫什么幽闭恐惧症来着。
　　但症状很显然是没那么夸张。
　　一路上算是有惊无险。
　　虽说里面的光线越来越暗，但对于小猫娘来说还好。
　　不过小美这几只美人鱼就有些害怕了。
　　就连游在前面的小玉和小茶都转头回来，挨在小猫娘身边。
　　“这里面好黑啊……也好冷。”
　　呜呜呜……
　　这时，一阵哭嚎声传来，吓得四人缩成了一团。
　　过了半天，小猫娘才发现是前面有一处暗流交汇的地方。
　　海水从缝隙里冒出来，然后透过一个透明的气泡所发出来的。
　　“那是什么喵？”
　　非常的疑惑。
　　按理来说，这里应该没有空气才对。
　　可那个气泡是怎么回事？
　　“要不，我们过去看看吧？”
　　尽管是有些害怕，但小玉两人还是壮着胆子说道。
　　小美则是主张先退出去，整理一下再进来。
　　最终，小猫娘还是决定过去看看。
　　耳边听着恐怖的呜呜声，四人靠近过去一看，才发现通道已经到了尽头。
　　而那个发出呜呜声音的，竟然是一个类似于史莱姆的东西，正堵在一个暗流口中。
　　声音，就是从史莱姆中发出来的。
　　“这是什么啊？”小美好奇的问道。
　　“史莱姆喵，你们没见过么？”
　　几人都摇摇头。
　　随后，她们便看到通道的尽头外，是一片比较广阔的空间。
　　比之刚才那狭小的洞口，这里面的洞天要大得多。
　　一个圆形的隧洞连接着刚才的通道，那史莱姆就在两个通道的交界地。
　　看着那向上延伸而去的通道，小猫娘说道：“那上面就是龙宫了吧喵？”
　　“大概吧，这里面光线好暗，我看不太清。”小玉模棱两可的回答道。
　　“这样么喵？走吧！”
　　这次，小猫娘带头游在前面。
　　不过很快，她就发现不对劲了。
　　因为周围的史莱姆好像越来越多……
　　“唔，轻轻，它们是不是好像在追着我们？”小美抱紧小猫娘问道。
　　她的话音刚落，那些史莱姆就瞬间朝着几人弹射过来。
　　速度之快，令周围的水流都出现了紊乱。
　　“哇！真的是啊，快跑！”
　　小玉带着小茶第一个往前冲去，小猫娘愣了一下，也被尖叫的小美给带走了。
　　跟在后面的凯佩斯好奇的问道：“这里怎么会有史莱姆？”
　　“这些日子，附近的时空出现紊乱，时不时的就有微小的时空裂缝出现。”
　　乌达尔解释道。
　　“拜这些裂缝所赐，一些异世界的生物也跑到这里来了。”
　　“啊？轻轻她们不会有危险吧？”金斯利问道。
　　“不会……除非出现大的时空裂缝，不然微小的类型是没法对那几只小美人鱼造成威胁的。”
　　但凯佩斯不放心，加速跟了上去。
　　很快，她就看到了已经被史莱姆黏在身上的几只小美人鱼。
　　“哇！轻轻，快过来帮我弄掉啊！它在舔我的尾巴！”
　　“小玉，别跑啊！你个混蛋，怎么丢到我头上来了！”
　　一时间，几只小美人鱼乱作一团。
　　过了半天，她们才把这些史莱姆丢掉。
　　又朝着隧洞前进了一段距离，她们又遇到了不少会放电的深水蝴蝶。
　　再之后……
　　“嗷呜！我以为要死了喵……”
　　不知道过了多久，受尽磨难的小猫娘终于来到了龙宫的地下。
　　在这里，岑雪雪已经等着了。
　　“你们好慢啊喵！”岑雪雪叉腰。
　　然后嫌弃的呸了一声。
　　“呸呸，我都被轻轻你带坏了，都有口癖了！”
　　“都说了不是我的错喵……”小猫娘翻过身来，肚皮朝上。
　　俨然是一条死鱼了。

1866 打晕了她依旧是偷偷摸摸！
　　“啊！你给我们指的是什么路啊喵！”
　　小猫娘有些抱怨的吐槽道。
　　她现在正在水里，翻着肚皮飘来飘去。
　　“就是就是！轻轻说的没错！”
　　小茶也表示强烈的谴责。
　　虽说一开始有很多怪物可以打还有些新奇和冒险的意味……
　　但到了后来，她们两个就发现了一个问题。
　　那就是这些诸如史莱姆之类的怪物战斗力并不强，危害性也不高。
　　所以根本就没有那种冒险的九死一生的感觉！
　　“要放怪的话，就来点厉害的啊！”小茶喊道。
　　而小猫娘则是一脸无语。
　　刚才一路走过来，要不是她，小茶和小玉估计现在还在起始的位置。
　　这两个家伙，就会口嗨。
　　实际上战斗力就是个5！
　　而且，就属他们两个叫的最大声。
　　“是这样么？可我之前从这里出去的时候，没有碰到什么怪物啊？”
　　岑雪雪表示很疑惑。
　　“都是些什么样的怪物？”
　　“哎呀，别管这个了，既然都到这了，快带我们去龙宫的厨房看看！”
　　小玉催促道。
　　“我们可是早饭都没吃就来了……正好可以去龙宫的厨房偷东西吃！”
　　对于【偷】这个词，小猫娘非常的敏感。
　　当初她就是经常被小含她们偷胖次来着。
　　“你就不能说点好的词么……我们这叫……嗯，叫用餐喵！”
　　虽说本质上还是偷拿，但只要有岑雪雪在，那就不存在这个问题。
　　“你们还没吃饭么？”
　　岑雪雪倒是有些诧异。
　　转头，她也露出了感兴趣的神色。
　　以往吃饭都没什么胃口，但现在有小伙伴和她去偷着吃……
　　那句话怎么说来着？
　　花钱买来的东西，不如偷来的香！
　　乖乖上课，不如逃课来得刺激！
　　就是这么个道理。
　　“嘿嘿，既然这样的话，你们跟我来！”
　　这次换岑雪雪在前面带路，小猫娘等人对视一眼连忙跟上。
　　虽说小猫娘本身从来没有偷盗过什么东西，但此刻同样显得有些激动。
　　毕竟严格来说，岑雪雪拿自己厨房里的东西不算是偷……
　　只能算是偷偷摸摸……
　　她们倒是算。
　　但细究下来，也可以说是岑雪雪请客。
　　不管怎么样，关键就在于这个偷摸上面！
　　瞒着别人，那才刺激！
　　看着几只小萝~莉商量着去偷东西吃，凯佩斯有些无奈的扶了扶额。
　　后面的乌达尔也是一脸笑意：“看来公主殿下在这期间学会了很多啊。”
　　也不知道他是肯定，还是认为这种事不好。
　　===
　　隧洞的出口是一个小的空间，周围的墙壁都已经在海水中出现了腐化的迹象。
　　周边有不少海底植物在生长，看起来有些破败的感觉。
　　在这华丽的龙宫里，依旧有着不太光鲜的一面。
　　小猫娘几人跟着岑雪雪往前游，很快就看到了一个洞口。
　　岑雪雪伸手把堵住洞口的壁画给移开，顿时，一条珠光宝气四溢的长廊就出现在几人面前。
　　“哇！”
　　岑雪雪出去后，小玉就迫不及待的探出头去看。
　　并发出惊叹的声音。
　　“这里是哪啊？好多亮闪闪的东西！我可以抠下来带走么？”
　　听到小玉的话，岑雪雪笑道：“你要是能抠走的话……”
　　“不过最好还是不要……一旦你们动这些东西，很有可能触发警报阵法。”
　　“到时候周围的士兵都会堵过来……”
　　闻言，小玉只要念念不舍的打消了这个念头。
　　而当小猫娘出来后，也是被眼前这亮闪闪的长廊给震惊了。
　　珍珠玛瑙，翡翠钻石，乃至黄金以及各种珍稀的魔力矿石和工艺品。
　　它们要么镶嵌在墙壁上，要么落在下面的地板。
　　要么，就藏于那金黄色长廊周围的壁画中。
　　“哇！好漂亮！好值钱！”
　　如果把这些东西都拿去卖了的话，肯定能值不少钱！
　　小猫娘眼睛都变成了钱的形状。
　　“这里是通往父皇寝宫的长廊，一般人不准来的。”
　　岑雪雪指着另外一头说道。
　　“往那边走，就可以到龙宫的大殿了，那里的珍宝比这里还多呢！”
　　岑雪雪语气里有一股已经看腻了的意思。
　　不过看到小伙伴们的震惊，她还是显得比较骄傲和自豪。
　　毕竟，这里是她家嘛！
　　稳定好心神，小猫娘问道：“厨房是哪边？”
　　说实话，她也饿了。
　　经过刚才的隧道，可是相当的耗费体力。
　　“跟我来！悄悄的！小心点！”
　　岑雪雪在前面带路，几人连忙跟上。
　　她作为龙宫公主，对这里的护卫情况很是熟悉。
　　穿过长廊，来到一处分叉点。
　　然后躲在旁边的小花园里等守卫过去，她们又穿过了一个小的圆形厅堂。
　　看起来像是开会议的地方。
　　小茶试着去拿一个很好看的金色雕像，却是被小美一巴掌给拍掉了。
　　再走过几个台阶和环形的楼梯，她们便到了一个小的副堡。
　　从打开的窗户看出去，便能把整个龙宫外的景色尽收眼底。
　　“哇！这里的视野好开阔！”
　　小美趴在那窗台上看了几眼，惹得其他人也凑了过来。
　　“哼哼，这边可以看到整个海底城市一半的区域哦！”
　　岑雪雪得意的说道。
　　在外面，那些梦幻般的建筑坐落在远处，不时有海底生物从视野里穿过。
　　的确是美极了。
　　“走吧走吧，别看了，厨房还在那边！”
　　岑雪雪催促一声，她们才念念不舍的离开。
　　又偷偷摸摸的走了一段距离，小猫娘躲在一个小礼堂外面的尖塔处。
　　便看到了有鱼人拖着餐盘从一个大屋子里游出来。
　　“那里就是厨房了么喵？”
　　虽然是这么问，但小猫娘已经闻到海水里的气味了。
　　那香气，直接顺着海水流了出来！
　　岑雪雪也肯定了一句，几人立马露出激动的神色。
　　岑雪雪也是第一次偷摸着来厨房偷东西吃，所以还得和几人商量一下进入的路线。
　　“这边是厨房用来排放污水的地方，我们就从这个侧门里过去！”
　　打定了主意，几人立马行动起来。
　　“啊~光是闻到就很香了！”
　　只是当她们跟着岑雪雪走到那个所谓的侧门时，却发现那门是开着的！
　　而里面，正有一个人仿佛在等着她们！
　　噫！！
　　小猫娘戳了戳岑雪雪的腰：“现在，该怎么办喵？”
　　“那还用说！？”
　　小茶不知道从哪捡来了一根铁棒。
　　“直接敲晕她！我们再偷偷摸摸的进去！”
　　你是不是对偷偷摸摸有什么误解啊笨蛋！小猫娘无语了。

1867 龟婆婆与创星图
　　“你是不是对偷偷摸摸有什么误解啊小家伙。”
　　屋内，那人乐呵呵的笑道。
　　一个历经沧桑的龟壳背在后面，双眼充满了智慧以及和蔼的眼神。
　　就跟她的面容一样，令人看到的第一眼就有种亲切的感觉。
　　不知道是不是对年老的人都有一种非常特别的情感，小猫娘直接忍不住问道。
　　“奶奶，你是谁啊喵？”
　　“哎哟哎哟，你这小家伙嘴巴真甜，又这么可爱。”
　　说着，那人便从兜里掏出一堆水晶样的东西。
　　“给你，糖果。”
　　一句话就收获了一堆糖果，还是从未见过的样式。
　　粉毛立马就要开心的去接。
　　但一旁的小玉立马拉住了她。
　　“别上当轻轻！”
　　看到小玉那认真的神色，粉毛疑惑的问道：“啊？为什么？”
　　“哼哼！”
　　小玉一脸得意的解释起来。
　　“故事里都是这么说的！”
　　“一般主人公在冒险的时候，都会遭遇到看似是好人，实则是坏人的人！”
　　“他们会装作好人，或者看起来是好人的模样，然后骗主角吃东西啊，或者走进陷阱里！”
　　“我敢打赌，这糖果里面绝对有剧毒！”
　　小玉一脸得意的分析惊呆了小猫娘。
　　旁边的小美也显得很是踌躇：“这是真的么小玉？”
　　“那当然！”
　　只有岑雪雪在一边捂着嘴偷笑，一副看好戏的模样。
　　“呵呵，既然被你们发现了……”
　　就在粉毛以为这是个误会的时候，面前慈祥的老婆婆忽然变了声调。
　　只见她站起来，张开手，然后露出了非常邪恶的表情。
　　不会吧？
　　粉毛咽了咽口水。
　　“既然被你们发现，那我也不装了！哈哈哈哈！”
　　一阵狂放的笑声之后，那老婆婆恶狠狠的抓过小猫娘说道。
　　“没错！这就是剧毒药丸！专门用来欺骗主角的！”
　　“什么！？”小玉一个不察，等她反应过来时，小猫娘已经被别人抱住了。
　　“你真的是坏人！”小茶怒吼道，就要上前解救粉毛。
　　哪知那老婆婆从兜里掏出一把匕首抵在小猫娘面前，说道：“别动！”
　　“你们要是有异动的话，我就……”
　　说着，她把匕首比划了两下。
　　小茶和小玉顿时没了招，就连一旁的岑雪雪都傻了眼。
　　小美更是急得哭了出来：“怎么办，怎么办呐！？轻轻，你不要紧吧？”
　　被抓住的粉毛也是没有反应过来，就被人给抱在了怀里。
　　看着在眼前晃来晃去的刀子，粉毛却意外的并没有从对方身上感觉到什么不好的气息。
　　“哈哈哈哈！”
　　这个时候，岑雪雪再也憋不住笑了。
　　几人都好奇的看向她。
　　“都这个时候了，你笑什么啊岑雪雪？难道你想用笑声把敌人笑死么？”
　　小玉表示墙裂谴责。
　　但岑雪雪捂着肚子，指着面前说道：“那是……哈哈……”
　　“那是龟婆婆啊……哈哈，笨蛋！啊哈哈哈，你们再看看！”
　　笑声间，几人重新警惕的看过去。
　　顿时把小玉弄得目瞪口呆。
　　只见小猫娘被抱着，然后对方一颗一颗的水晶糖喂给了她。
　　而小猫娘呢，根本就没有在意小玉说的什么有毒。
　　吃的津津有味。
　　“嗯，软弹软弹的，还有股清香的甜味，好吃喵！”
　　“你喜欢就好。”龟婆婆乐呵呵的说道。
　　小玉瞪大了眼睛：“轻轻！你怎么可以自暴自弃啊！你吃了这么多，神仙来了也救不了了！”
　　“没事的啦。”小猫娘说道，“小玉你们要吃么喵？很好吃的哦！小美，给……”
　　粉毛递给小美一颗，对方将信将疑的咬了一口。
　　“有毒啊笨蛋！”
　　不久之后……
　　“嗯，我就知道婆婆你是好人！”
　　小玉吃着从龟婆婆那里得到的糖果，并在嘴上夸赞对方是个好人。
　　“哦？那刚才是谁说婆婆是个坏人，糖里有毒的？”
　　“肯定不是我！”小玉脸不红气不喘的说道，“别让我知道是谁说的，我一定打她！”
　　顿时，便惹来了小猫娘等人的无语视线。
　　这位龟婆婆，背后的龟壳有着难以理解的复杂纹路。
　　而这些纹路，小猫娘似乎在哪里见过。
　　看到她对自己的龟壳感兴趣，龟婆婆问道：“你叫轻轻对吧？”
　　“嗯！”
　　“对我的后背感兴趣么？”
　　“啊？也，也不是啦喵……就是觉得很好看！”
　　这些纹路形成了复杂而亮丽的星图，充满了神秘而又玄奥的色彩。
　　相比之下，龟婆婆整个人倒是显得平庸一些。
　　跟小猫娘印象中的奶奶很像。
　　“好看你就多看看吧，没事的孩子。”
　　龟婆婆总是乐呵呵的，兜里的糖果更像是数不清。
　　过了半天，岑雪雪这才反应过来。
　　“龟婆婆，你怎么在这里啊？平常不都是在那边的城堡么？”
　　“因为今天我感觉到可能遇到有趣的小家伙啊，看来就是你们了。”
　　龟婆婆的答案没有令岑雪雪满意。
　　不过接下来对方的话却是让几只小萝~莉想起了此行的目的。
　　“话说，你们几个到这厨房的偏门来做什么？”
　　“啊！”小玉恍然大悟般叫了一声，“我们的行动！”
　　小猫娘也跳起来：“对啊！吃着吃着就忘了喵！”
　　“走走走，快走！婆婆，你就当没看见我们啊！”
　　只是眨眼间，几只小家伙就冲进了旁边的门，消失不见。
　　龟婆婆笑着摇摇头，刚好看到龟丞相带着凯佩斯她们进来。
　　“果然是你个老东西，怎么今天有闲心了？龙宫那边的事处理完了？”
　　面对龟婆婆的挖苦，乌达尔叹了口气：“你总不能一直让我工作把？”
　　“现在龙王殿下走了，我也给自己放一天假。”
　　龟婆婆不置可否。
　　倒是侧头看到了最后面的海姬，面上显得很是惊讶。
　　“您……您果然是……”
　　“嘘！”海姬做了个噤声的手势，然后礼貌的行了一礼。
　　“我谁也不是……现在只是那个孩子的监护人。”
　　“那个孩子？”
　　“就你刚才抱着的那个咯。”
　　“那么果然，创星图上预示的是……”
　　“没错，不过还请不要声张，也不要干预。”
　　两人的对话让其他人面面相觑，云里雾里。
　　“额，你们在说什么？跟我女儿有关么？”
　　如果是小猫娘的事，凯佩斯还是很上心的。
　　“安啦，别想那么多，走吧，我们也去厨房偷点东西吃吧！”
　　海姬笑了一声，带着几人沿着小猫娘离开的方向游去。

1868 这一抹净土
　　海底龙宫……
　　因为其地域的限制，所以真要说到食物种类的时候……
　　在小猫娘看来，海底龙宫里是没有陆地上上丰富的。
　　这里在深海下几万米的地方，几乎是与陆地隔绝。
　　所以在陆地上能够获得的海洋海鲜品，在这里能够轻易的得到。
　　但陆地上的飞禽走兽，山珍奇馐，在这里却不存在。
　　这也导致了很多种类的食物海底根本没有。
　　变成美人鱼后，适应这里的吃食，小猫娘都花了不少时间。
　　不过相比美人鱼的餐桌，这海底皇宫内要好很多。
　　虽说依旧没有在天洲国皇室和兽人帝国的时候吃的那么好……
　　还有小文专门根据她的口味来调和。
　　但这里依旧有着非常丰富种类的食物……
　　从珍奇的藻类，贝壳，蚌壳……
　　再到各式各样的海鱼，螃蟹，鱿鱼……
　　还有很多很多，小猫娘从未见过，但依旧看起来很好吃的食物。
　　“哇！”
　　看到厨房仓库的第一眼，小猫娘就发出了惊呼。
　　口水不由自主的流了出来，然后汇成了大海。
　　“是，是鱼！好多好多鱼喵！还有很多海鲜！”
　　比起美人鱼的血统来说，小玉等人还没什么感觉。
　　但猫娘继承了很多猫的习性，所以看到鱼，小猫娘根本就走不动道了。
　　见她不动弹，岑雪雪好奇的问道：“轻轻，你很喜欢吃鱼么？”
　　“鱼有什么好吃的，我带你去吃点海底的特产……额……”
　　所谓的特产，当然是指海蜂蜜这种非常珍贵的东西。
　　当然不局限于海蜂蜜。
　　但此刻小猫娘的眼中哪里还容得下其他的食物？
　　直接一个飞扑，抱住一块没有吃过的鱼肉就开啃。
　　在众人无语的表情下，只见小猫娘飞速的消灭了一团鱼肉。
　　“唔喵，吃起来跟荔枝一样！弹弹的，脆滑又香甜！这是什么鱼啊喵！”
　　吃吃吃……
　　根本就不想等人回答，小猫娘自己就抱着继续啃了。
　　“真的有这么好吃么？”
　　小美凑过去，也打算跟小猫娘吃几口。
　　毕竟看她吃的这么香，她也很馋。
　　“哼！这有什么好吃的，走，我们去那边吃！”
　　看着上面标着特供区，小玉直接拉着岑雪雪几人游了过去。
　　“是谁！？谁在里面？”
　　就在这个时候，厨房外面的人听到了动静，一群厨师打扮的海人走了进来。
　　小猫娘等人立马躲起来，藏在仓库那无尽的食物当中。
　　“奇怪，我听错了么？”
　　“肯定是你听错了，谁会来这种地方？偷东西吃啊？”
　　还别说，真有。
　　等到来人离开，岑雪雪立马就带着几只美人鱼开始肆意的吃起来。
　　小茶甚至不时的弄出一点声响，惹来外面的人查探。
　　“没想到这么刺激……偷吃。”
　　岑雪雪抱着手里的食物，边啃边说道。
　　“那边是存放点心的地方，我们去拿一点！”
　　不过一直游走在这样惊险的边缘总会出事的。
　　在小猫娘没有注意到的时候，小玉那边直接被发现了。
　　来人喊来了卫兵，结果却发现正在胡吃海喝的岑雪雪。
　　“公，公主殿下！？您，您怎么在这里！？”
　　刚想要喊捉拿偷盗贼的厨师们大吃一惊，连忙和赶来的士兵们跪地就拜。
　　岑雪雪如今这副狼狈的样子被人看见，也不免得脸色绯红 。
　　但在自己朋友面前，她还是要拿出公主的样子来。
　　“哼！本公主……本公主来这里视察一下，顺便带我的朋友们吃点东西，有什么问题么？”
　　“没，没问题……”
　　厨师长抹了抹额头的冷汗，说道。
　　“不过公主殿下要吃东西，给我们打声招呼就行了啊。”
　　“这仓库里的食物还没有处理，您吃了可能会产生一些不好的反应……”
　　言下之意就是怕岑雪雪吃了什么不干净的东西生病，到时候怪罪到他们头上。
　　“咳咳！行吧，就这样，既然被你们发现了，那我也不装了，你们快去做一桌早餐，我要招待我的朋友们！”
　　“哦对了，这件事不准声张，尤其不能让龟丞相爷爷知道！”
　　岑雪雪现在吃的满嘴流油，身上到处都是污渍。
　　却又配上那故作的公主威严，看起来有些滑稽。
　　“是，公主殿下！”
　　一众人退下去，开始准备吃食。
　　跟在后面的乌达尔等人没有出来，而是想看看她们接下来会怎么做。
　　“那小孩倒是说的没错，这样偷偷摸摸的看着，倒是别有一番味道。”
　　龟婆婆乐呵呵的笑着。
　　一旁的乌达尔不解的问道：“话说，这么早，你怎么来了这里？”
　　“当然是命运指引我来的。”
　　龟婆婆说道。
　　“神神叨叨的。”
　　说话间，龟婆婆忽然问道：“龟丞相，你对现在蔚蓝世界的帝国情报，知道多少？”
　　而乌达尔听到这话就安静了下来。
　　半晌，他才说道：“根据我们在各大海域的线人提供的情报来看，陆上的人类帝国和暴兽正在混战。”
　　“现在人类处于劣势的一方……不过其中黑手，好像是什么黑蝶教会？”
　　没有想到即使是这万米的海底，他依旧能够知道陆地上的情报，海姬显得有些吃惊。
　　“哦？没想到龟丞相对上面的事还有如此了解？”
　　“必要的侦查罢了。”乌达尔无奈的笑笑。
　　“不过龟婆你问这个做什么？那人类世界离我们海底十万八千里……”
　　“不管他们和暴兽谁输谁赢，我们海底龙宫都稳坐泰山。”
　　因为不适合水生的暴兽永远都不会水，即使满世界都是暴兽，海底龙宫也依旧安全。
　　“你真的这么认为么？”龟婆婆问道。
　　“什么意思？”乌达尔皱眉。
　　似乎事情不会像他想的那样简单？
　　“我们虽说和人类从不往来，但毕竟都是这个世界的住民。”
　　“如果他们被暴兽消灭，让邪恶势力达到了目的……你认为我们还能独善其身么？”
　　“是，他们大多数不适合在海底生存，但依旧有能力来到这里。”
　　龟婆婆的下一句话，令在场的几人都倒吸了一口凉气。
　　“甚至来说，现在那些人已经进来了……只是我们还没察觉罢了。”
　　“这个世间唯一的净土，在失去了外面的屏障后，也将会被黑暗染指。”
　　乌达尔听后面色凝重。
　　“你认真的？”
　　“自然，要不然我这个老婆子跟你说这些做什么？”
　　“如此美丽和谐的龙宫，决不能被人破坏！”

1869 创星图
　　她有着美丽的心灵。
　　眼睛是比大海更加深邃的珍珠。
　　她的笑容比之太阳还要耀眼……
　　神女莲心，幽幽而语。
　　春雷是她降下的苏醒。
　　夏雨是她活泼的证明。
　　秋收是她赠与的恩赐。
　　冬来春去，鸟儿在山野间为她鸣唱，鲜花为她争相开放。
　　积雪潺潺，流出透骨晶剔的雪水。
　　百山安宁，送来神秘的宝藏。
　　她是谁？
　　她是天上云间的仙子。
　　她是雨后落霞的彩虹。
　　她是落下福祉的神灵……
　　“啊~这里有点看不懂哎。”
　　小猫娘把书放回了书架上。
　　海底龙宫，图书馆。
　　这里也依旧有着非常安静的氛围。
　　吃过早饭后，她的肚子就明显的鼓了起来。
　　在岑雪雪等人的调侃下，她们来到了位于深幽走廊的另一端。
　　也就是龙宫内的图书馆。
　　这里用非常明亮昂贵的斐玉构造了所有书籍。
　　它们就像是用玉石刻成的书页一般。
　　仅仅只是看一眼，便能知道其上记录的知识是有多么的珍贵。
　　从远古的典籍到近代的修炼法门。
　　从遥远的古语，再到各种尘封的秘密。
　　还有那幽远的诗歌，记录了不为人知的骇人历史。
　　许多人所追求的真相，便在这空旷的海底图书馆里。
　　每一本书里，都有着能够令人激动的故事。
　　不过小猫娘对于那些高深的词语并不喜欢，也没法看懂。
　　学习人鱼语虽说有一段时间了，但想要阅读上面高深的文字还有些困难。
　　毕竟有些词单独拿出来很简单，组合起来就会令人失去理解的能力。
　　而小猫娘本身对于这些尘封的秘密并不感兴趣。
　　拿出其中一本赞美海洋之神的诗歌朗诵了一下，根本就没个味道。
　　一旁的小茶还吃着从厨房里带来的点心，调侃小猫娘根本就不是那块料。
　　“哈哈！笨蛋轻轻，你朗诵的都是什么哇！”
　　“看我的，应该是这么做才对！”
　　小茶把书本抢过去，然后开始读起来。
　　本来以为对方只是耍宝，哪知道她一出声，小猫娘就知道用上了假声的气法。
　　一时间，一个成熟魅惑的女声就出现了。
　　小美惊讶的看过来，小玉更是显得惊奇。
　　“哇塞，小茶你竟然还会这个？”
　　“哼哼！那是当然！”小茶得意的叉起腰来。
　　旁边，岑雪雪喊道：“好啦好啦，快过来，这里有个好东西要给你们看哦！”
　　“说什么有好东西给我们看……”小茶哼哼了一句。
　　“结果这里面全都是书！”
　　“明明都已经放假了，结果还是逃不过学习的命运么？”
　　“这样的东西，我可以一下子用拳头锤烂一片！”
　　“如果这些书，就是你嘴里的好东西的话，作为好朋友的我才不会领情，甚至还有点生气！”
　　来到海底龙宫，她们可是为了探险！
　　才不是来这里看什么书。
　　不然的话，还没有待在家里来的有趣。
　　至少，外面的整个水底城市对于这几只小孩来说，要更有趣得多。
　　“哼哼！本公主会骗你们么，当然是好东西啦！”
　　说话间，岑雪雪得意的在图书馆最中央的那颗巨大水晶上摸了摸。
　　旋即，一阵机关启动的声响传来。
　　水在抖动，像是烧开了一样。
　　气泡起伏间，小美惊讶的喊道：“那是什么哇！？”
　　只见一个阵法从那水晶中浮跃而出，随后展开。
　　小猫娘还以为又是个什么幻象阵法的时候，却没想到那阵法直接变成了一个蓝色的漩涡。
　　“唔喵？”
　　疑惑的歪了歪头，小猫娘只来得及发出这么个疑惑的声音。
　　随后就被吸了进去。
　　“哇！轻轻！”
　　小美尖叫道：“救命啊！”
　　“哈哈哈，没事没事，一起进去吧！”岑雪雪紧随其后。
　　小茶和小玉对视了一眼，也钻了进去。
　　“公主殿下真是的，竟然带她们来玩创星图。”
　　龟丞相跟过来，有些无奈的叹息一声。
　　凯佩斯好奇的问道：“创星图？那是什么？”
　　“一件上古顶源的神器，立于世界顶点的神话，即使是神明，也要觊觎眼红的无法超过现世的绝对力量。”
　　海姬忽然说道。
　　这可把几人吓了一跳。
　　同时看向她：“你知道！？”
　　“嗯，知道一些，不过在这里的并不是其本体，而是一个复制的冒牌货。”
　　“为什么？”金斯利奇怪的问道，“你怎么知道那是冒牌货？”
　　“因为如果是真的话，你我现在在岑雪雪启动的那一刻，就已经死了。”
　　“真正的创星图哪怕只是用其皮毛的力量，也不是你我能够承受的。”
　　“虽说刚才岑雪雪所用到的力量，连皮毛都还算不上。”
　　闻言，几人面面相觑。
　　一边是她们不懂什么是创星图，听海姬说的厉害，心里难免有些害怕。
　　一边又有些疑惑，对方是怎么知道这个的？
　　“这位大人果然见多识广，通晓古今，没错，这的确是创星图的复制品，其威能达不到本体的万分之一。”
　　闻言，几人都瞪大了眼睛。
　　不到万分之一，那面前这东西的能力有多强？
　　本体又有多强？
　　“所以说，你们说的创星图到底是什么？”凯佩斯问道。
　　“跟你说了嘛，一件顶源的神器，可以用它直接修改整个宇宙，包括所有秘境，通道，和多次元的规则。”
　　“例如说，你可以设置每个人都是由死到生，光速只有一米每秒……”
　　海姬的解释令几人都不敢置信的揉了揉耳朵，还以为自己听错。
　　“直接修改？这么强？”
　　海姬笑道：“当然得需要对应的实力了，实力不够，连驱动都不行，像岑雪雪她们只能依靠阵法来用一丁点的能力。”
　　这还是凯佩斯几人第一次听说这种东西。
　　不免得有些担心。
　　“那这么危险的东西，轻轻她们进去了不会有危险吧？”
　　“危险不至于的，这件仿制品虽说威力依旧强大，但跟本体比起来还差的多……”乌达尔笑道。
　　“况且，公主殿下她们根本就没有真正启动所谓的创星图。”
　　另一边，掉入漩涡内的小猫娘惨叫了几声。
　　随后结结实实的摔到了一个巨大的圆盘上面。
　　圆盘中，各种星体，星云，星系，星团，黑洞，中子星……
　　等等物品的雕塑在发光飞舞。
　　周围则是一望无际的深空宇宙，太阳和各类行星正在运转。
　　小猫娘不小心碰到了一个太阳的模型，顿时眼前出现了十个太阳！
　　那份真实的温度，差点一瞬间把她变成了烤猫娘。

1870 共鸣
　　所谓的宝物和好玩的东西，没想到竟然是如此匪夷所思的东西。
　　“哇，好热好热！快要变成鱼干了！”
　　小玉落到那圆盘上大呼小叫，一旁的小美和小茶也差不多是同样的感受。
　　就连岑雪雪自己，进来的那一刻也差点被烤焦。
　　“笨蛋轻轻，你做什么了哇！”
　　“唔喵，我也不知道啊，就是不小心碰了这些东西喵……”
　　小猫娘指了指其中一个星际风暴团。
　　然后下一刻……
　　“哇！你个笨蛋！”
　　岑雪雪的怒骂声中，几只小美人鱼又经受了星际风暴的洗礼。
　　当然，是以精神的状态，而非实体。
　　不然的话，她们恐怕都要去轮回报道了。
　　岑雪雪好不容易启动了重置的阵法，一阵白光闪耀后，周遭的一切都恢复了平静。
　　“呼，呼~喵，差点以为自己要死了……”
　　粉毛感慨了一声。
　　随后，她就被小美等人给压在了身下。
　　“还不都是因为你！不要随便乱碰啊笨蛋！”
　　岑雪雪吼道。
　　小猫娘缩了缩脖子，不好意思的说道：“对不起……”
　　“算了算了，你真是个扫把星……真是的。”
　　岑雪雪拉着她们起来。
　　这才郑重的介绍到：“哼哼，这里是浩瀚的宇宙！”
　　“我们脚下所踩的这个圆盘，就是这个宇宙的编辑器！”
　　“也可以理解为创造用的工作台之类的啦……”
　　“虽然我只能用一丁点的力量，但它可是很厉害的哦！”
　　“不仅可以让星星生成，还能然太阳消失！”
　　“在这里，整个宇宙你想怎么弄就怎么弄！”
　　说着，岑雪雪坏笑了一下。
　　然后手指飞快的在那漂浮的各种星体和秘境当中来回穿梭……
　　“不仅如此，还可以生成各种种族以及他们的历史轨迹……”
　　很快，她们眼前就出现了一副画面。
　　只见一颗蓝色的星球逐渐靠近，视野逐渐俯冲向地面。
　　透过大气层，高空，对流层，云层……
　　来到地面。
　　一只野猫正在一颗树上捕捉地面的老鼠……
　　一个飞扑，它挥舞着爪子很轻易的就抓到了猎物。
　　就在这时，一道闪电落下。
　　剧烈的雷光把这只猫吓得掉了嘴里的食物，与此同时，一颗大树燃起了熊熊的大火。
　　火焰的出现令周围的动物都纷纷逃离，不敢靠近。
　　只有那只野猫似乎是生气别人吓了它，竟然好奇的朝那燃烧的大树走了过去。
　　温暖而炽热的温度传来，那野猫没有害怕。
　　跳跃的火苗跃入了她的眼眸当中……
　　随后，一个漆黑的焦炭掉了下来。
　　那是一只没有来得及逃离的松鼠，直接被火焰给烧焦了。
　　野猫嗅了嗅鼻子……
　　在小猫娘她们惊讶的目光中，它好奇的用爪子拨弄那被烤焦的食物……
　　随后张嘴开始吃起来。
　　到这里，画面就开始加速了。
　　那只野猫每天吸收日月精华，然后回想那天被火烤熟的食物。
　　一天天过去了，它不停的寻找。
　　在晴天打雷的次数不多，劈中树干就更少了。
　　但一场山火的到来，使得它吃上了更加多的熟食。
　　而奇怪的是，与她同寿命的动物都相继死去。
　　但这只野猫依旧保持着活力，而且青春。
　　她每吃一次熟食，眼里的智慧就多一分。
　　数百年的岁月在短短的半个小时内就流逝……
　　此时，出现在众人面前的，则是一只已经化成人形的猫娘。
　　如果仔细看一下的话，跟小猫娘有着近7层的相似度。
　　“哇！为什么啊喵！这是真实存在的么？”
　　小猫娘表示不解。
　　而这个时候，已经有了人形的野猫开始在丛林里到处排泄。
　　如果以野猫的角度来说没什么，但如今她有了人形……
　　只是看的话，就会令人很尴尬。
　　而旁边的岑雪雪已经笑翻了。
　　“哈哈啊，轻轻，轻轻你随地大小便！”
　　“你才随地大小便呢喵！”小猫娘气鼓鼓的指着面前的画面。
　　“这是为什么啊？”
　　这只猫怎么看怎么普通。
　　怎么一直不死，而且还能变成人？
　　最关键的是，还跟自己长得很像？
　　闻言，岑雪雪叉起腰自豪道：“哼哼！这就是这个圆盘的功能！”
　　“它能在任意的时间穿梭未来和过去，然后修改宇宙的规则，创造和毁灭！”
　　“就像是只吃熟食就可以长生不老的设定，也是完全可以做到的哦！”
　　就像眼前一样。
　　闻言，小玉和小茶顿时就来了兴趣：“真的么？这个要怎么玩！？”
　　“来，我教你们！”
　　很快，几只小萝~莉就学会了最简单的操作办法。
　　其实也并不复杂。
　　小猫娘甚至可以直接拿圆盘上面现成的组合来进行制造……
　　看着一颗颗星球在自己的手里诞生，变换，那股新鲜劲和快乐，完全不是其他任何事物能够替代的。
　　她们仿佛造世主一样，对这这个虚拟的宇宙进行着编辑。
　　从一颗正常的生命星球……
　　看着人类从出现到发展，再到兴衰……
　　然后再制造外星人，看他们进行星际大战。
　　制造修真者，制造魔法师，看他们在充满异世界风格的大陆上彼此碰撞……
　　甚至还可以制造出所谓的【神明】！
　　这些神明可以在这个宇宙里横行霸道，根本没有任何人能够阻止他们的动作。
　　但只要小猫娘她们随便一个想法，这些神明便会陨落，衰亡，更替。
　　小玉她们玩的兴起，但小猫娘逐渐感受到了一股无法拒绝的呼唤声。
　　那声音没有实际，更像是一个朦胧的指引。
　　来自于虚空，来自于脚下这个圆盘。
　　不知不觉间，她的周身开始出现了变化。
　　而这个变化，则是让一旁的岑雪雪等人都惊讶的停了下来。
　　只见粉毛周身都开始萦绕其十色的光芒。
　　那些光芒带有星体和微型的宇宙。
　　它们围绕着小猫娘旋转，而粉毛则是呆呆的站在原地。
　　红宝石的眼眸，盯着别人无法看到的远方，发呆。
　　“轻轻？”
　　岑雪雪试着靠过去，但立马就被一股力量给弹开了。
　　“额，这是怎么回事啊雪雪？”小美问道，“这也是可以游玩的东西么？”
　　“不清楚啊。”岑雪雪担忧的看着小猫娘，"以前从来没有出现过这种情况的。"
　　而就在几人说话的时候，小猫娘的身影忽然变得朦胧，逐渐消失。
　　“糟了！不好！轻轻！”
　　小玉飞扑过去，但那一刻，粉毛直接不见了。
　　吓得几只小萝~莉呆愣在原地。
　　岑雪雪也喃喃道：“这，这不可能啊！”

1871 前世今生
　　你是谁？
　　又来自哪里？
　　将要去做什么？
　　这三个问题，似乎在人生的每一个阶段都会被提及。
　　只是当真的去思考这个问题的时候，你才发现自己并没有答案。
　　想要得到问题的解答，就需要经历很长的时间。
　　需要走过很多的路。
　　经历很多的事。
　　才能够知晓。
　　“所以，你有答案了么？”
　　朦胧间，小猫娘醒了。
　　她的耳边传来了一个声音。
　　那是个模糊的人影。
　　全身由虚拟的星光构成，像是所谓的神明。
　　刚才，小猫娘在那创星图上制造过神明。
　　就跟它类似。
　　不过比起真实感来说，还是面前这个人更加的凝实。
　　“你是谁？”小猫娘左右看了看。
　　才发现自己处在一个虚无的世界当中。
　　周围星体流转，可她却无法移动分毫。
　　而面前，那个人影再次问道：“你有答案了么？”
　　“答案，什么答案？”
　　“你从哪里来，又是谁，将要到哪里去？”那人又问。
　　“我？”
　　奇奇怪怪的问题。
　　很多时候，这种很神经病的问法，小猫娘直接就是无视的。
　　但在这里，对方很显然不是问她某个哲学类的问题。
　　而是表面上的意思。
　　“我……”
　　我是洛轻轻……
　　到嘴边的话停住了。
　　小猫娘哼哼道：“我是谁干嘛要告诉你啊？”
　　“你叫洛轻轻。”
　　奇怪的是，对方帮她回答了这个问题。
　　“那又怎么样？”小猫娘站起来。
　　左右看了看。
　　“这是哪？放我出去！”
　　“这里是过去，现在，和未来……”
　　那人说的话神神叨叨的。
　　小猫娘试着寻找出口，但到处都是无法看破的虚空之地。
　　没办法，她只好寻求眼前这个怪人的帮助。
　　“那个，你能让我回去么喵？”
　　“是你带我来的么？”
　　对方没有答话，粉毛尝试着靠近对方。
　　但……
　　它好像离自己很远，永远和她隔着一段距离。
　　无论小猫娘如何靠近，都没法触摸到。
　　这个时候，对方继续说道。
　　“你叫洛轻轻，又不叫洛轻轻……你来自过去，你存在于将来……”
　　“再这样，我可叫姐姐了啊！”小猫娘嘟起嘴。
　　这玩意儿，说啥呢？
　　难道把话说明白点要死啊？
　　似乎是听到了她的心声，那人影忽然改了语气。
　　“你知道，你的愿望是什么么？”
　　“愿望？”小猫娘重复了一遍。
　　想了想……
　　不对啊，什么叫我知不知道？
　　“什么话喵，难道你知道？”
　　“你许的愿望已经实现了，现在，已经到了该你兑现的时候了。”
　　“啊？”
　　小猫娘挠了挠头。
　　“我许了什么什么愿望？我自己怎么不知道喵？”
　　对方没有回答，而是继续说道：“还是说，你觉得这个时间太短？”
　　“太短？”
　　对方云里雾里的在说些什么啊？
　　“我要回去了喵，快送我回去！”
　　小猫娘喊了一声。
　　但对方只是轻轻的笑了一声。
　　“幸福本来就是短暂的，你拥有了……或许那便足够了，不是么？”
　　这句话小猫娘倒是听懂了部分意思。
　　她叉起腰反驳道：“怎么可能喵！幸福当时越多越好！”
　　“果然如此么……”
　　那人叹息一声，像是在为什么而惋惜。
　　“但命运便是如此，幸福就跟命运一样，强求不来的。”
　　“所以你到底在说什么啊喵！？”小猫娘生气了。
　　就在这时，一副画面忽然出现在了她面前。
　　只见那是一个相当古老的世界……
　　一半晨曦，一半夕阳。
　　一边是生机盎然，一边是寸草不生。
　　一个模糊的人影半跪在地上，在它面前，一个银发少女端坐在上面。
　　“你死了。”少女说。
　　人影迷茫了一瞬，重复道：“我死了？”
　　“没错。”
　　“所以在这里以女神的名义，本大人给你一次重生的机会，但要帮我个忙……”
　　“帮忙?”
　　人影很是疑惑。
　　自己只是个普通人，曾经在不少作品里看到过穿越和重生。
　　但它还从未听说过，一个普通人能帮上女神的忙。
　　那种级别的生物，已经不能用简单的生命体来形容了。
　　就是如此高级的存在，有什么是需要自己这种手无缚鸡之力的普通人能帮的么？
　　“是的，帮忙！”
　　“只要你愿意答应，我就可以让你转生，当然，会抹去你的记忆。”
　　“但我会实现你的一个愿望。这个愿望在你转生后生效，但你还是会忘掉这个……”
　　也就是相当于，许个愿望，让自己的下一个人生好过一些么？
　　“那，我要成为世界首富可以么？”
　　“可以！”少女肯定的点头，“但换一个吧。”
　　“为什么？”人影不解。
　　“没有为什么，我不喜欢。”
　　少女淡淡的说道。
　　“毕竟成为有钱人，很无聊哎，对于我来说……”
　　“那让我有聪明的头脑，能够凭借努力赚很多钱？”
　　“不行。”再次被否决。
　　“成为明星或者政要？”
　　“我不喜欢。”
　　“平安幸福的过完一生？”
　　“好无趣。”
　　“幸运值爆满？”
　　“不行。”
　　平凡的愿望不行，奢侈的愿望也不行。
　　说是自己许，但最终却还是要看这个少女的意思。
　　人影放弃了。
　　它问道：“那你想让我许什么愿望？”
　　“嗯，大概就是16岁前过的很苦，16岁后就转运啦，被各种宠爱……”
　　“也就是受女孩子欢迎的体质咯！”
　　“什么！？”人影惊讶的站起来，“怎么会有这么奇葩的愿望！？”
　　“好，你答应了。”
　　“我没答应！”
　　“反驳无效。”
　　少女邪魅的笑了起来。
　　“既然你答应了的话，那要帮我的忙你也该帮吧？”
　　“不可能！”人影气呼呼的说道。
　　“桀桀桀，那可又由不得你。”
　　少女翘起腿。
　　“把你带到这里来，不是看你想要什么，而是我想要你要什么！？”
　　如此霸道的结束了这个话题。
　　随后，那少女一挥手，一道粉色的光柱从天而降，落到那人影的身上。
　　“这是什么？”
　　“这就是我要你帮的忙了，以后你就会知道。”
　　少女故作神秘的没有说清楚：“但总的来说是好东西吧……我是说对别人而言。”
　　“从今往后，你就是洛轻轻了……去吧，你会喜欢我给你的安排的。”
　　画面一转，那道人影已经离开了那个地方。
　　而是来到了一个颠簸的视线中……
　　“公主，公主，老奴一定会护你周全的！”
　　一个中年打扮的宫女焦急的抱着她跑出了皇宫，身后是喊杀声以及焰火。
　　小猫娘望着眼前的一幕，呆立良久。
　　那是，她？

1872 最爱的小白菜
　　被带走的那个人，远离了繁华的皇宫。
　　也远离了那恐怖的追杀。
　　逃离出圣都，那宫女带着她四处乱撞。
　　最后，来到了鹿益市。
　　没有了身后的纷纷扰扰，她们安定了下来。
　　只不过那宫女一开始非常的紧张。
　　日日夜夜照顾着她。
　　带出来的钱财几乎都花在了平日里的生活中。
　　慢慢的，新闻中的动乱逐渐平息。
　　年轻的女皇重新登上了帝位。
　　不过她太年轻了，很多东西都还没有掌握。
　　那个时候，天洲国还处于一个暗流汹涌，四处动荡的时代。
　　随着岁月一年年离去，天洲国慢慢在她的手腕下变得稳固。
　　百姓们的日子也比以前更加的安稳平安。
　　但那个被带走的小婴儿也在宫女的照顾下长大了……
　　出落得亭亭玉立。
　　她本该是帝国的公主。
　　但那已经逐渐年迈，有了花白头发的宫女，却无法放心。
　　还是带着她到处躲。
　　不准她接触更多的人。
　　更不准她展露更多的才能。
　　哪怕是和有钱有势的同学来往，都被禁止了。
　　似乎，她在害怕。
　　还在害怕一旦被敌国知道，就会派人来追杀她们一样。
　　那天的焰火和战争，深深的刻在了她的骨子里。
　　让她惊恐，让她害怕……
　　特别是在养育了那个小婴儿后，她的人生重新有了新的目标。
　　那就是带着她……
　　平安的活下去。
　　帝国公主什么的，虽说是荣耀和富贵。
　　但同时也是灾难和责任。
　　“奶奶……”
　　小猫娘捂着嘴巴，第一次被人用这样的视角看到往日的场景。
　　原来，她并不是奶奶的孩子。
　　更不是没有爸妈，捡来的孩子。
　　“轻轻啊，不要羡慕别人，我们不需要那些，好么？”
　　昏黄的灯光下，对方慈祥的给她缝补衣服。
　　听着今天她又在说某某同学换了新衣服，得到了新玩具……
　　小轻轻眼中的羡慕和渴望已经要突破天际了。
　　但奶奶还是那番话……
　　不要羡慕，不要追求，不要展露自己……
　　那个时候，小猫娘根本不懂她为什么要这么做。
　　又是出于什么目的要求自己。
　　现在，小猫娘似乎明白了。
　　画面一转，就变成了那个已经头发花白的老人的独白。
　　“轻轻……虽然你是帝国公主，但更是我的孙女啊！”
　　“我这一辈子没什么盼头，只有养大了你，是我最骄傲，最自豪，最开心的事……”
　　“可是……”
　　可是当小猫娘知道自己的身世后，她会不会去要回属于自己的东西。
　　那个时候，她和她，中间就将隔着无法逾越的鸿沟。
　　现在，洛轻轻还是她的孙女。
　　可若是公开了身份，回到了她应有的位置……
　　那她，就不再是帝国公主的奶奶了。
　　而仅仅只是一个养大了她的恩人……
　　在权力，以及周围人的劝阻下，她或许连和自己孙女见面的机会都会变少。
　　她不想孤独终老……
　　更不愿意看到自己这个可爱的孙女，成为那个高高在上的帝国公主。
　　同时……
　　回到帝国内部，就要面对权力和黑暗的侵蚀。
　　弄不好，她将来还要经历上次的政变。
　　在老人的眼中，这是绝对不可以接受的。
　　自己的孙女，百般疼爱都不为过。
　　哪怕她一生无为，只要平平安安，健健康康就好。
　　所以，她一直守着小轻轻。
　　不让她过多的接触外界……
　　更不想让她离自己远去。
　　“奶奶……”这个时候，小猫娘看着老人坐在空屋子里的独白，已经泣不成声了。
　　没有想到，自己和奶奶是这样的关系。
　　更没有想到，对方是为了不想离开自己的理由而一直牵着自己。
　　她想起了那个雨夜……
　　想起了那天的医院……
　　想起了那碗没有来得及递过去的饺子……
　　“对不起……对不起……轻轻……呜呜呜……轻轻……”
　　小猫娘跪在虚空之中，眼泪如同珍珠落下。
　　心就像是被人用刀子狠狠的刮着，就连骨髓里都透着哀伤。
　　“轻轻听话，轻轻不会走的……”
　　“不管轻轻是谁……呜呜……不管我在哪，你都是我的奶奶……最好的奶奶……”
　　画面中，老人躺到了病床上。
　　看着自己最疼爱的小轻轻离开，她露出了欣慰的笑容。
　　那一刻，她幸福的笑了。
　　“对不起，轻儿，是奶奶没用……奶奶是个胆小鬼……”
　　“不，不！奶奶才不是，奶奶是这天底下最好的奶奶……”小猫娘大声哽咽道。
　　“我把你带出来，答应你母亲会好好照顾你……可我做不到……”
　　老人的眼角，同样流出了眼泪。
　　“我害怕你飞的太远，我抓不住。”
　　“我害怕你走得太高，我够不着……”
　　“我害怕你知道真相，会离我而去……”
　　“我害怕……对不起，对不起，可奶奶真的爱你……对不起……”
　　“不……不要说了奶奶，你没有对不起我，没有！”
　　泪水如断了线的雨幕，哗啦啦的落下。
　　小猫娘摇摆着尾巴想要靠近，她的全身都变成了樱粉色。
　　“是轻轻不好，轻轻没有陪奶奶到最后……是轻轻没有听话……呜呜呜……”
　　“医生，我是不是就要死了？”老人问道。
　　小猫娘全身一僵，双眼都变得有些疯狂。
　　“不！不要！奶奶你不要死，你还有轻轻……不要离开我……呜呜呜……”
　　小猫娘疯狂的朝前飞去，但那画面仿佛永远和她隔着生与死的距离。
　　无法逾越。
　　“你不说话我也知道……”
　　老人的目光看向门口。
　　“我的自私，让我的孙女受了那么多苦……我也是时候该走了。”
　　“再不走的话，是不是就会惹她讨厌了？”
　　老人笑着，眼泪落下来，昏黄的眼眸如同垂暮而又挣扎着不想下山的夕阳。
　　“他们说，女孩子十四岁就要到叛逆期。”
　　“我孙女再有两年就要到了……那个时候，我对她的束缚只会增加仇恨吧……”
　　“可是，我好舍不得……”
　　“轻轻……轻轻……我的轻轻……奶奶最爱的轻轻……”
　　“哪怕会被你讨厌，奶奶也想看你成人出嫁的那一天啊……”
　　泪水止不住的流，那苍老枯老的面容上，似乎看到了她孙女出嫁的那一刻。
　　眼里的光仿佛穿透了未来，那将死的脸上，浮现出了令人动容的神采。
　　就像是七彩的神光。
　　“肯定很美，很美吧……我的孙女，我的轻儿……”
　　哽咽堵住了她的喉咙，悔恨自责让她眼中的光黯淡如灰。
　　“对不起，奶奶……再也不能跟你说一声，对不起了。”
　　下一秒，撕心裂肺的哭喊，亦如那天雨夜捧着那碗饺子，却等不到人归来的她。
　　傻傻的，可怜的，笨笨的……
　　再也没有人心疼的……
　　笨蛋小白菜。
　　PS：
　　因为被软件吞了稿子
　　所以是重新写了一遍的稿子
　　不知道还是不是第一遍那种感觉了
　　轻轻自己是觉得不够了
　　更糟心了

1873 创星图的由来
　　在那创星图外面，岑雪雪等人焦急万分。
　　小猫娘不见了，她们再也没法装作若无其事的样子。
　　冲出创星图，岑雪雪本来是要去找龟丞相。
　　哪知他和凯佩斯等人就等在外面。
　　几个人似乎没有想到她们这么快就出来。
　　按照龟丞相的说法，岑雪雪能够启动的就是虚拟模拟宇宙的功能。
　　一般她一个人会在里面呆上一整天。
　　这次带着伙伴进去，恐怕也要 玩很久。
　　可这才过去多久？
　　两个小时不到，她们就跑出来了？
　　看那火急火燎的样子，似乎后面还有什么更好玩的事情一样。
　　而因为她们的突然出现，也让没有准备的凯佩斯几人猝不及防。
　　双方就这样撞到了一起。
　　“额，凯佩斯老师？金斯利老师？还有海姬姐姐，龟丞相爷爷……你们怎么全都在这！？”
　　岑雪雪惊呼一声。
　　身后的小玉和小茶可没管这么多。
　　看到熟人，她们立马就扑了过去。
　　“不不不，不好了！”
　　“怎么了？”凯佩斯左右看看说话结巴的两人。
　　本来还以为她们受伤了，可检查一下，身上并未有伤痕。
　　“是轻轻！轻轻她……”
　　经过这一提醒，众人才发现还有一只小美人鱼没有出来。
　　凯佩斯更是焦急的抓住小茶的肩膀问道：“轻轻呢？她怎么了？为什么没有跟你们一起出来？”
　　“轻轻她被吸进去了！”小玉在一旁吼道。
　　“刚才，不知道怎么回事，轻轻周身出现一圈光，然后她就不见了！”
　　“什么？”凯佩斯慌忙问道，“你们启动了什么阵法么？”
　　“没，没有啊……”
　　岑雪雪害怕的缩了缩头。
　　“我就会这么一个，父皇也只让我用这一个……其他的，我也不会啊。”
　　努力的说明不是自己的问题。
　　岑雪雪把目光看向了龟丞相。
　　要说谁还能够驱使这个创星图水晶，那就是乌达尔无疑了。
　　“没事，不用着急。”龟婆婆这个时候从最后面走了出来。
　　“创星图一般来说都不会危害到使用者，你们虽说只启动了其中很小的一部分……”
　　“但只要不是全力催动它，或是使用其中核心的功能，创星图是不会主动攻击使用者的。”
　　龟婆婆的话里有话，但此刻凯佩斯等人哪里还有心思去管这些？
　　小猫娘不见了，就在那水晶的异空间里面。
　　让凯佩斯不急是不可能的。
　　“龟婆婆，龟丞相，你们会使用这个……创星图么？”凯佩斯焦急的问道。
　　而乌达尔点头：“让我来吧。”
　　见他镇定自若，一副胸有成竹的样子，凯佩斯这才稍微放下点心来。
　　不过没看到小猫娘，也不能大意。
　　只见乌达尔走到那创星图的水晶前，背后的乌龟壳开始闪耀起星辰般的光芒。
　　他伸出手，其中阵法不停的交织错落。
　　玄幻而又美丽。
　　“起！”
　　乌达尔一声爆喝，体内能量开始往那水晶中涌去。
　　而那创星图一瞬间闪耀起剧烈的光芒，逼得周围的人都不由自主的闭上了眼。
　　光芒持续了有半分钟左右，乌达尔的身影消失在了原地。
　　“他也进去了么？”凯佩斯感到疑惑。
　　“是，但并非是公主殿下去到的那里。”龟婆婆解释一声。
　　但很快，意想不到的事情发生了。
　　龟丞相忽然直接从虚空中掉落出来，砸到了地上。
　　与此同时，一声似有似无的冷哼传来。
　　“不要多管闲事。”
　　仅仅只是简单的一句话，却仿佛有千万钧的力量。
　　在场的所有人都捂着胸口，感受到了一股无法匹敌的力量。
　　“这……这是！？”
　　金斯利跪倒在地，一旁的龟婆婆更是直接倒在了地上。
　　她苦笑道：“年纪大了，这种时候就会变得狼狈不堪。”
　　至于说小玉等人，反而没什么感觉。
　　因为，她们全都晕了过去。
　　只是觉得脑海里突然间空白了一瞬，之后就什么也不知道了。
　　“小美！”
　　金斯利爬过去看了看，发现她们没有受伤，这才松了口气。
　　“还好，只是晕过去了。”
　　凯佩斯好不容易站起来，回头看时，惊讶的发现海姬像是个没事人。
　　“额，大人，您没事吧？”
　　“我没事……”海姬淡淡道。
　　“刚才那个声音是……”
　　“不知道。”
　　她的脸上，表情讳莫如深。
　　这个时候，乌达尔才痛呼呻吟着站了起来。
　　“龟丞相，你还好吧？”凯佩斯走过去扶起对方。
　　乌达尔双腿颤颤巍巍的，背后乌龟壳上面的星光都在忽明忽暗，闪烁不定。
　　“没，没事……”
　　他摆了摆手，但看起来不像是没事的样子。
　　“这究竟是怎么回事？你有找到轻轻么？”
　　而龟丞相点头后又摇了摇头。
　　“看到了一眼，她好像没事，就是状态也些奇怪……”
　　“不过只是匆匆一瞥，我没看清楚，但她没事应该是可以确定的。”
　　闻言，几人顿时松了口气。
　　“可是，她为什么会留在里面？是创星图做的么？刚才那个女声是谁？”
　　“是它的器灵。”乌达尔苦笑道。
　　“即使不是真的创星图，想要模拟出那样的顶源神器，这个模拟创星图依旧有着非常厉害的能力。”
　　“想要真正掌握并驱使它，至少要龙王那种半神级别以上的实力。”
　　“这个别看只是复制品，它的各种融合材料和其中蕴藏的能量，阵法，规则……都是这个宇宙最顶尖的。”
　　“所以有器灵是理所当然的事。随着岁月流逝，它的器灵也是相当的强大……”
　　乌达尔的解释没有打消凯佩斯的疑惑。
　　“这么厉害的器灵，为什么要把轻轻留在里面？她要做什么？”
　　“这……我就不知道了。”乌达尔苦笑道。
　　平日里，虽说他能够使用这个创星图，但说实话能真正需要它的地方很少很少。
　　以至于很长时间才会使用一次。
　　至于那个器灵，乌达尔本身也没有和对方打过交道，更是不了解。
　　他无法回答凯佩斯的问题。
　　这个时候，反而是一直保持沉默的海姬说话了。
　　“它的存在可以追溯到很遥远的远古时期，其创造者至少都是神明……”
　　“所以像这样的神器，都拥有着特殊的因果和使命。”
　　“她留下轻轻，便是我说的契机之一，但也只是一个钥匙罢了。”

1874 往事
　　海姬说着谜语人一般的话，在场的众人是谁也没听懂她的意思是什么。
　　不过凯佩斯也知道，海姬带着小猫娘回到美人鱼的族群里，就是为了什么。
　　如今看来，这东西或许就在龙宫里面。
　　就在众人焦急等待的时候，只见那水晶里一阵耀眼的光芒闪过。
　　“呜哇！喵！”
　　小猫娘直接从虚空中掉了下来，刚好落到凯佩斯的怀里。
　　抱住自己的干女儿，凯佩斯瞬间就掉下眼泪来。
　　“轻轻！轻轻，你没事吧？”
　　焦急的把小猫娘翻过来翻过去的检查一遍，粉毛一时间还有些没有回过神来。
　　待看到凯佩斯之后，心中的委屈就再也受不住了。
　　“呜哇！妈妈，凯佩斯妈妈！呜呜呜……”
　　心碎的哭声令凯佩斯有些不知所措。
　　上次小猫娘哭还是在彩华宫想家的时候，还有那次被那个据说是她姐姐的人所带走……
　　这些天来，她的小美人鱼一直很乖的在学习。
　　陪伴着她。
　　也渐渐融入到了美人鱼这个族群中来，适应了海底的生活。
　　可现在，看到她哭得这么伤心，凯佩斯眼角的泪水就更多了。
　　一颗颗的，如同珍珠一样掉落。
　　小的哭，大的也哭。
　　凯佩斯紧紧抱着小猫娘，拍着她的粉背。
　　“好了好了，没事了孩子，妈妈在这，妈妈在这……别哭了好不好？”
　　好半天，小猫娘才停止了抽噎。
　　金斯利等人这才凑过来，关心的问道：“轻轻，你没受伤吧？”
　　“没，没有……”
　　小猫娘擦了擦眼泪，摇头。
　　视线的余光看到小美等人昏睡在一旁，她吸了吸鼻子问道：“小美她们怎么了？”
　　“她们啊……”
　　海姬笑道。
　　“因为你半天不出来，所以等睡着了。”
　　随便找了个借口，乌达尔便带着众人去到了岑雪雪的寝宫。
　　把昏睡过去的几人放到床上，小猫娘则是被几人围着单独问话。
　　“轻轻，你在里面究竟发生了什么？”凯佩斯抱着她。
　　小猫娘一说到这个就又开始掉泪。
　　好在是没有再嚎啕大哭，她哽咽着，慢慢说出了自己遇到的事情。
　　“我看到了很多很多，前面的记不太清了，但是我看到了奶奶……”
　　一提到奶奶，她又止不住的开始抹泪。
　　磕磕巴巴的把话说话，凯佩斯几人都有些奇怪。
　　“器灵费力把你弄进去，就是为了让你看到自己小时候的事？”乌达尔感觉有些懵。
　　这什么操作？
　　有什么必要么？
　　“不，不止这个的，前面还有……”
　　小猫娘吐了一句，但也不想再多说了。
　　毕竟最开始的那个画面和声音，好像是她穿越过来时所发生的。
　　虽然小猫娘完全没有印象，甚至都没有这样的记忆……
　　但理智告诉她，不可以告诉别人。
　　连姐姐都不可以。
　　倒不是因为不信任她们……
　　而仅仅只是因为……
　　“哎？轻轻，你手腕上的这个是什么？”
　　这个时候，海姬指着她的手问道。
　　只见那是一个通体通透的手环，整体都是星辰色。
　　非常的神秘。
　　但要论颜值来说，初看的第一眼不是很好看。
　　若是盯久了，倒还有些出彩。
　　“哎？”
　　小猫娘自己好像没什么自觉，抬起右手一看，果然有一个手环。
　　这时，一行信息通过那手环来到脑海里。
　　“唔，这是……那个人给我的喵……好像是说隔一段时间，用这个东西再去。”
　　小猫娘磕磕巴巴的说道。
　　“那个人？”
　　“唔，就是……”
　　小猫娘也不知道该如何形容，因为那个人影很模糊。
　　“是器灵吧？”龟婆婆问道。
　　而出乎意料的是，小猫娘却摇头：“唔喵，我觉得好像不是的……”
　　具体情况如何，没有人知道。
　　===
　　与此同时，主神少女离开了蔚蓝世界，回到了无尽虚空。
　　“你回来了？”琉月瞥了她一眼。
　　“出去这么久，干嘛去了？”
　　“嗯？”玫反问道，“你没有看到么？”
　　“看到什么？”
　　“算了……”
　　主神少女伸了个腰。
　　神秘兮兮的说道：“接下来……就看命运了。”
　　===
　　经过小猫娘这件事，众人再在皇宫里逗留了些时间。
　　待到小美她们想过来之后，今天的冒险就暂时到这里了。
　　“这次不算，出了一点点意外，下次放假的时候再来玩吧！”
　　岑雪雪说道。
　　小茶等人自然也是没有玩尽兴，也是点头表示下次一定。
　　“那就明天见啦！”
　　挥挥手，小美等人告别。
　　这次，她们自然是要从龙宫的正门出去。
　　经过几个长廊以及重重的守卫，如果她们是要从正门进来的话，恐怕只能敲门了。
　　偷摸是不太可能的。
　　只不过送到最后的时候，龟婆婆忽然拉住了小猫娘。
　　“怎么了龟婆婆？”
　　和这位老人认识的时间只有今天一天。
　　但粉毛对于老人有一股别样的亲切感，而龟婆婆也是和严婆婆以及奶奶相似……
　　所以尽管只相处了几个小时，小猫娘对于她还是处于心底的信任的。
　　而且她的七窍玲珑心，也并没有感觉到这个老人对自己有任何恶意。
　　“你们先去吧，我跟这孩子单独说一会儿话。”
　　龟婆婆神神秘秘的。
　　在小猫娘点头表示可以的情况下，凯佩斯几人带着担忧离开。
　　等到她们走远，小猫娘看向对方。
　　“龟婆婆，有什么事么喵？”
　　“是这样的……”老人迟疑了一下。
　　然后说道：“孩子，你将来可能会面临非常困难的选择……”
　　“不过无论怎样，你都要遵守约定，做自己想做，该做的事。”
　　“啊？”粉毛挠了挠脑袋，不是很懂对方说的话。
　　但她还是点头道。
　　“嗯，我知道了龟婆婆！”
　　看她不是很懂的样子，龟婆婆叹了口气。
　　“孩子，等到将来那一天来的时候，你就明白了。”
　　说完，她便让小猫娘走了。
　　用力回游，追上已经离开凯佩斯等人。
　　小猫娘却在想对方说的什么约定，是什么东西？
　　凯佩斯见她回来，立马拉住了她，似乎生怕再次弄丢一样。
　　“轻轻，龟婆婆和你说了些什么啊？”
　　“唔喵，我也没听懂……”小猫娘摇头。
　　凯佩斯也没有继续深究，而是看向她的手环。
　　“你还要去那个什么创星图里面么？”
　　话语中带着关切，凯佩斯已经把她当做自己的亲生女儿了。
　　不，或许比那还要好。
　　小猫娘眼里则是有些迷茫：“我也不知道喵，但好像不是我想不想去的问题。”

1875 永无止境的战斗（1）
　　有些事情，终归是要弄清楚一些比较好。
　　回到彩华宫没多久，就到了晚上。
　　睡到自己的床上，小猫娘脑海里一直回忆着白天在那创星图中看到的景象。
　　以及对方给予自己的忠告。
　　听起来没头没脑的……
　　不过若是真的话。
　　小猫娘一边吐着泡泡，一边盯着光线暗淡下，屋内那跳动的模糊光线。
　　“怎么？睡不着？”
　　海姬在一旁发现了她的状态。
　　“嗯。”小猫娘坦然承认。
　　“好了，别想那么多，明天的事明天再想吧。”
　　这根本就算不上安慰好吧？
　　小猫娘无语的在黑暗中看了她一眼，但还是乖乖的闭眼睡觉。
　　“嗯，海姬姐说得对，明天的事交给明天的轻轻烦恼好了喵。”
　　而今天的她，现在的她，则负责好好休息。
　　====
　　第二天清晨，亦如往常一样醒来。
　　吃过早饭，然后开始一天的学习。
　　“之前的识字课已经教授得差不多了，所以从今天开始，我们将开设另外的课程！”
　　凯佩斯的话让几只小美人鱼显得很是兴奋。
　　不过在听到人鱼历史，龙宫历史，海底生物图鉴以及数学等学科后……
　　小猫娘便显得兴致不是那么高了。
　　特别是对数学。
　　人鱼和龙宫的历史还可以当做美妙的故事来听，但数学这个学科她从小学到现在……
　　除了可以取笑一下小玉她们的蹩脚数学外，似乎也提不起兴趣了。
　　当然，在这里，小猫娘也能算上一个小老师。
　　新的课程能带来新奇的感觉。
　　小玉她们学的很开心。
　　但小猫娘则是一直在想昨天的事情……
　　===
　　随着时间一天天的过去，很快，就来到了一个月之后。
　　整个蔚蓝世界的人类王国都遭到了镰霆和暴兽的疯狂袭击。
　　不仅如此，原本销声匿迹的黑蝶教会成员也开始在大陆上走动。
　　在暴兽肆虐的广大地区，这些人员开始做起了秘密的事情。
　　与此同时，那些投降黑蝶教会的国家也接到了命令。
　　那就是配合暴兽继续个攻击还在顽抗的地区……
　　没错，是地区。
　　现在还保留有完整国家的地方几乎是没有的。
　　哪怕是天洲国，直到现在还有一半以上的土地都处于暴兽的占领下。
　　毕竟整个帝国内，普通人还是居多。
　　在暴兽的冲击下，普通人几乎是没法存活的。
　　虽然那些暴兽的实力不高，但那是相对于这些天眷者而言。
　　它们虐杀起普通人来，完全没有任何的压力。
　　即使天洲国各地的军队在不停的消灭暴兽，但也只能保证很小的一块区域为安全区。
　　离开城市，其余的地方都是暴兽的天下。
　　“不过相比于一开始，情况可以说是稳定了下来。”
　　宋间正在给洛浩歌做例行的报告。
　　“有了兽人帝国的加入，我们对抗东莱国以及暴兽的武力得到了很大的加强。”
　　“一些中型的阵法，对于巨龙和精灵来说几乎都没用。”
　　在高等级的天眷者当中，其实和兽人的高端战力持平。
　　不过说道超高端的战力，很明显是兽人帝国那边更多，更占有优势。
　　往往一个龙息下去，就能烧掉很大一片的暴兽。
　　甚至可以形成短暂的战场真空。
　　“这一个多月来，各处基地总共剿灭了超过一百万只以上的暴兽。”
　　“其中包括镰霆超过20万，巢穴一百七十多个。”
　　“而我们阵亡了有近一万多人，正在训练和能够投入战场上的人现在还有二十万。”
　　“其中天眷者有三万人，剩下的都是些只能端着武器上战场的普通人。”
　　洛浩歌慢慢听着，心里计算着各个部门的物资调动和人员情况。
　　“这场战还不知道要打多久……”
　　洛浩歌手指在桌面上来回敲击。
　　“兽人帝国那边承诺的物资送到了么？”
　　“最新的一批已经到了……”宋间回答。
　　“嗯，那就赶快发下去吧，然后鼓励大家生育，用物资来奖励。”
　　说着，洛浩歌就笑了起来。
　　“毕竟在这末世也没什么像样的娱乐活动，就给士兵们在休息的时候多组织联谊会吧。”
　　“实在不行，就由我们官方来搭桥，努力促进一下。”
　　闻言，宋间也露出了奇怪的笑容。
　　“陛下，还用得着你说……因为有了异世界的通道和兽人帝国的保证……”
　　“所以新生儿都能够得到有效的保护，没了后顾之忧，这些人老能生了。”
　　宋间笑着把一份文件递给洛浩歌。
　　接过来看了看上面的数据，洛浩歌也睁大了眼睛。
　　“什么鬼？待孕的和要生育的，怎么有这么多人？还有这些新生儿，从哪来的？”
　　“有些事在末世来临前就怀上了，刚好逃到了我们这里。”
　　宋间解释道。
　　望着上面的数字，洛浩歌还算是满意。
　　“继续加大政策，等会召集群臣，拟定一个方案出来。”
　　“现在这个世界已经不比往常了，所以规则制度的制定，还需要重新规划一下。”
　　宋间领命出去，不一会儿，小仙也走了进来。
　　“陛下，圣灵学院和鹿益市那边的防卫战已经告一段落了。”
　　“哦?”看着对方身上经历过战斗后的疲惫和血污。
　　洛浩歌请她坐了下来，并给她倒了杯水。
　　这可把小仙给吓得够呛。
　　“陛下……”
　　“行了，就在这里休息一会儿吧，达克尔呢，没跟你一起回来？”
　　小仙说道：“他啊，他还在圣灵学院那边，防止这个时候有什么东西偷袭。”
　　“嗯，那倒也是。”洛浩歌点头。
　　不久之后，处于圣都的官员们都被召集了起来。
　　就以后如何发展，以及人口的规划，洛浩歌带着他们进行了会议。
　　“如今，这个世界已经没有而来以往的秩序。为了应对不知道何时才能结束的战争，人口是绝对必要的！”
　　“所以为了保证这一点，请你们来，就是给这个目标提出一些实质性的方案。”
　　与此同时，在圣都上百公里外的连绵山脉处。
　　和东莱国的第57次战争再次打响。
　　如今有了兽人帝国的军队帮助，天洲国这边的压力就小了很多。
　　双方现在，已经进入到了消耗战。
　　东莱国有数不清的暴兽支持，但整体实力上不如天洲国和兽人帝国的联手。
　　这气得钱兴年每天都在怒骂中度过。
　　ps:
　　超级感谢玩X37大大的打赏
　　同时也超级感谢能够一路看到这里的小可爱们
　　你们是轻轻最宝贵的宝藏
　　非常感谢你们，真的！
　　非常感谢！
　　但这是最后一次加更了
　　因为轻轻已经要完结了
　　这次更新后
　　差不多就是结局了
　　没有日常可以写了
　　因为轻轻不在了
　　所以6月份的更新可能会断断续续的
　　不过会写到最后的最后。
　　完美的为轻轻画上句号。

1876 第三代武器问世（2）
　　到了如今这个阶段，想要压垮对手，便是拼的底蕴和谁能够坚持更久。
　　本来天洲国的抵抗力在暴兽以及东莱国的进攻下，以及其本身还有不少叛徒的劣势中……
　　钱兴年是有机会在一个月内攻陷到圣都。
　　可惜的是，半路杀出来一个异世界的兽人帝国。
　　那些兽人简直就不是人。
　　不说巨龙免疫很多A级天眷者以下的物理和魂力攻击，就连那些牛头人……
　　一个人的战斗力都比几十只暴兽或者五六个东莱国的士兵要强！
　　他们又是群有战争就会变成疯子的种族。
　　配合铁龟人在前面吸引火力，这些皮糙肉厚的牛头人简直就是战争利器！
　　打起来根本不管不顾的往前冲，不要命一样。
　　特别是一些人，嘴里还 喊着什么为了公主殿下。
　　这可把钱兴年给气得吐血。
　　感情他们来打仗不是为了洛浩歌，或者说和兽人帝国有什么协议在。
　　单纯的只是为了某个他不知道的公主而这么疯狂？
　　钱兴年是是真的很想见见那个让这些兽人如此疯狂的公主到底是个什么样的人……
　　“老子会当场把那家伙的头给锤爆！”
　　看着下面投入三倍兵力，依旧被压着打的战场，钱兴年就恨得牙痒痒。
　　身后的加西亚看了半天，问道：“别管那个公主是谁了，现在要让镰霆们攻击侧翼么？”
　　“暂时还不用！”钱兴年恶狠狠的说道。
　　“先把它们攒起来，到时候老子给洛浩歌来个大的！”
　　他算是看出来，这样小打小闹，根本伤不了洛浩歌的筋骨！
　　同时也逼不出对方更多的底牌。
　　只是这样想着的时候，钱兴年立马又发现了让他气得跳脚的东西。
　　一群蝴蝶族从空中像是直升机一样运送了几十台东西过来。
　　看那玩意儿，有些像是某种炮台。
　　还没等钱兴年下令去摧毁，那些炮台的发射速度就已经超过了他的设想。
　　刚刚落地，呼啸漫天的炮弹如同末世一般砸了过来。
　　瞬间天崩地裂，地动山摇。
　　他们这边根本没有还手之力，很快就被打得节节败退。
　　“草！”
　　钱兴年怒骂一声，却只能带着人开始撤退。
　　这一个月来，几乎都是这样的场景。
　　兽人帝国那边，经常送一些奇怪的武器过来。
　　让他们猝不及防！
　　====
　　两天后……
　　“嗯，这些第三代的武器已经研发成功了，进入了批量生产的环节。”
　　黎心的眼睛已经快要睁不开了。
　　说完这些，她倒头就睡在了一旁的沙发上，呼噜声震天。
　　洛梓绫眼角抽了抽，便也没有管她。
　　而是带着旁边的半精灵去视察黎心建造起来的生产流水线。
　　按照黎心的要求，他们兽人帝国在天洲国各处开战。
　　如今，已经恢复了不下六十座工厂的生产。
　　一些很重要的零件以及黎心所需要的阵法人才都被送了过来。
　　同时送过来的，还有天洲国那边的新生儿。
　　洛梓绫当然不会吝啬照顾这些人。
　　毕竟说来说去，她们现在都是一家人。
　　而且都有个各自和共同的敌人。
　　相互合作，才是生存下去的方式。
　　“陛下，这边走。”女半精灵在前面引路。
　　虽说她们一开始也不懂这些稀奇古怪的金属设备，但跟着黎心的时间久了，也就懂了不少。
　　慢慢给洛梓绫介绍起这些设备的名字和作用。
　　传来耳边的，则是不停的轰隆声响。
　　洛梓绫看着矿石被粉碎，过滤，筛选，萃取，融合，然后熔化，铸形……
　　整个生产工厂位于研究基地旁边的大山里。
　　现在差不多都被夷为平地，然后用来建造厂房。
　　像这样的工厂，旁边还有十几个。
　　为了能够在短时间内大批量的生产，天洲国那边可谓是把所有能找到的东西都一股脑的送了过来。
　　包括兽人帝国所需要的科技人才。
　　现在所有工厂一齐开始制造，那声音，方圆十里都能够听个真切。
　　也因此，闻着味赶来的世界病毒越来越多。
　　这边需要的军队数量也更加的多了。
　　不仅是工厂的声音变得很大，天空上车轮战一般的战争日日夜夜的都在持续。
　　但是能够批量复制小猫娘的守护能量之后，对付起来就要轻松多了。
　　往往兽人们只需要飞在天上，不停的对着那出口扣动扳机就可以了。
　　虽说这些复制的能量不如小猫娘原本的好用。
　　黎心是对比过两者的区别的。
　　一般来说，小猫娘的能量只需要一个试剂管就可以消灭房屋体积大小的黑雾。
　　但复制出来的能量，则需要房屋一半体积的量才能完全清除。
　　“虽说黎大人觉得还不够完美，后续的复制阵法还有很大的上升空间……”
　　半精灵顿了一下。
　　她们此刻已经走到了生产车间的最后面。
　　其间不仅是武器的制造，其中包括阵法的植入和魔法的混合……
　　还有纯爱能量的引导。
　　整个工厂都有种在生产彩虹的感觉。
　　“不过对于现阶段来说，这些也已经够用了。”
　　半精灵在成品的地方拿出一把枪递给洛梓绫。
　　此刻，周围到处都是兽人和人类在装货，保存。
　　天空上不断传来的爆炸声和轰鸣声，他们已经觉得麻木了。
　　而洛梓绫仔细看了看手里的武器。
　　通体来说，有点像是小猫娘以前在她面前玩的那种未来科技。
　　枪身充满了流线型和星空的喷漆，中间有一个樱粉色的玻璃管。
　　里面存着能够替换使用的复制能量。
　　只要扣动下面的扳机，整个枪身都会启动阵法。
　　射击的速度并不快，大概是扣动扳机后的一秒。
　　随着一道樱粉色的能量打出去，落到那墙面上却没有激起任何的反应。
　　“这枪还有一个作用就是，可以把枪口对准自己人。”
　　半精灵语出惊人。
　　然后给洛梓绫演示了一下。
　　她随手掏出一把匕首在指尖划开一道口子，鲜血瞬间流了出来。
　　紧接着她拿着枪，把枪口对准自己，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　一瞬间，樱粉色的能量落到她体内。
　　包裹住她指尖的伤口。
　　只是一瞬间，那伤口就愈合痊愈了。
　　而半精灵则是活蹦乱跳的给洛梓绫转了一圈。
　　“嗯，这倒是个非常好的武器。”洛梓绫非常满意。

1877 她人品有问题（3）
　　好用是好用。
　　但归根结底，这东西是从小猫娘的身上复制来的。
　　所以当使用这种武器的时候，洛梓绫总是会想起自己的女儿。
　　自己那个刚刚和自己相认，还没有享福多久的女儿.
　　“轻轻，你过的还好么？”
　　洛梓绫放下手中的武器，幽幽的叹息着。
　　“妈妈好想你啊……”
　　===
　　一天之后，这些刚刚被生产出来的武器就被送到天洲国。
　　兽人帝国如今加班加点的生产，自己这边的数量已经可以保证了。
　　现在还不是世界病毒大规模入侵的时候。
　　所以能够穿过时空缝隙去到琉虚大陆的黑雾并不是毁灭性的。
　　“但这也不能保证，都只是通过上古的文献做的猜测。”
　　黎心睡了一觉后，精神就好多了。
　　此刻，她正随着运送武器的队伍往蔚蓝世界去。
　　毕竟天洲国那边才是她的家。
　　现在兽人帝国这边的事情已经暂告一段落，她也是时候回去帮点忙了。
　　而这些第三代的武器，就是一个很好的支援。
　　旁边，听到她话的半精灵问道：“难道那些诡异的东西，能够提前爆发么？”
　　“这谁说得准呢？”
　　黎心耸了耸肩。
　　她看起来倒是那种，即使真的发生了，也无所谓的表情。
　　“谁也不知道那封印如今是否还存在，又能坚持多久，是否有人在维护……”
　　黎心一边说，一边跟着搬运的队伍走上去往天洲国的传送阵。
　　“就好比是设定了十年使用期的物品一样，如果放在那里任其风吹雨淋，没有人维护的话……”
　　“恐怕五年都很难撑下去。”
　　“当初封印世界病毒的是无数生灵，他们用生命换来了无数个宇宙和维度的和平。”
　　“但他们的逝去，便没有人再知道那些玩意被封印在哪，又该如何维护封印阵法。”
　　“所以我们还是得做好对方会提前进攻的准备。”
　　在一阵剧烈的空间波动中，黎心和随行的人员，以及货物全都被传送走了。
　　刚一走出传送阵，迎面立刻就有天洲国的士兵过来盘查。
　　“例行检查，各位还请不要紧张……噫？这不是黎心院长么？”
　　看到对方认识自己，黎心淡淡的说道：“啊，我是。”
　　“真的是你啊！你那头黑眼圈真是太明显了，我是某某某……”
　　名字被黎心自动过滤掉了。
　　“黎大人你回来了，我们这边的研究进度肯定能够更快！”
　　闻言，黎心倒是自嘲的笑了笑。
　　“看来我能够起到作用的，也就这么一个领域了。”
　　真不知道是该庆幸还是悲伤。
　　不久后，黎心就带着这批武器找到了洛浩歌。
　　“你回来了？”
　　洛浩歌正在埋头批阅着文件，黎心漫不经心的扫了一眼。
　　反正大家都熟悉了，也没有必要搞虚礼那一套。
　　不过黎心现在这随心所欲的行为，在其他人看来的确是在对女皇不敬。
　　虽说洛浩歌自己也不是那么在意。
　　“看你这里的方案好像有些不对劲吧……”
　　黎心手指漫不经心的指过去说道。
　　“要是每天都限制一百个名额，我看还是不够的。”
　　“那边的传送阵我看过，用来运送金属和矿石的部分可以在晚上多花费几个小时进行……”
　　“这样就可以腾出位置来，为人员的流动每天再增添150个左右的人次。”
　　洛浩歌倒是惊讶的看了她一眼，随手把上面的数字用红色笔改了。
　　然后扔到一旁。
　　“你说的那是个小传送阵……我们这边也没有那么多人需要送过去。”
　　“人呐，说到底还是人，在这末世，人比任何资源都要缺，可惜就是没有多少。”
　　听到洛浩歌的感慨，黎心没由来的呛了她一句。
　　“我记得你之前还说这个国家人太多了，要是少掉一部分，那资源的配给就会得到一个量级的优化？”
　　“咳咳！”洛浩歌轻咳一声，“我看你一定是记错了，本女皇应该没有说过这种话。”
　　说着，她便岔开了话题。
　　“那么，你这次回来，是要做什么？”
　　“试验一下我的武器。”黎心简单明了的说出了目的。
　　洛浩歌皱眉道：“你是说用轻轻的能量所复制出来的那个？”
　　“你不是研究来对付世界病毒的么，怎么，要拿来给我用？”
　　闻言，黎心咳嗽一声解释道。
　　“是这样的……在试验的过程中，我发现轻轻的能量对于所有邪恶和黑暗的事物都有腐蚀性。”
　　“也就是说，除了那世界病毒外，对付黑蝶教会用禁术制造出来的暴兽也应该有效。”
　　“至于说自然中的一些邪恶的暴兽，恐怕同样有效果。”
　　“这不是刚把第三代的版本做出来么，也正好可以松口气。”
　　黎心自来熟的给自己倒了杯水，然后从旁边的冰箱里拿出一瓶饮料喝了起来。
　　“趁着这个时间，我就带着这一批武器过来试试看。”
　　“如果真的对暴兽有效的话，那就算是帮了你大忙吧？”
　　洛浩歌惊讶的站起来：“没想到你还这么惦记我们呐，上次请你回来你都不搭理的。”
　　“上次是上次，那个时候我可是在研究的关键时刻。”
　　黎心呼了口气。
　　“你知道我的，一个研究必须出结果了才会继续下一个。”
　　除非那个研究不会有结果。
　　“行吧，这对我们也没什么坏处。你要试的话，我就让人带着你去。”
　　说着，她顿了一下。
　　“额，你要去亲眼看看么？我觉得为了安全，也可以……”
　　“不，我还是去看看吧，有些东西只有我亲眼看了才知道效果。”黎心站起来。
　　“你准备现在就去？”
　　“早点做完早点睡觉，最近这段日子我可没睡好过。”
　　“嗯，这点倒是毋庸置疑，你的黑眼圈扩散了。”洛浩歌轻笑道。
　　“草！”
　　不久之后，在洛浩歌的命令下，黎心带着一支特殊的小队前往圣都的周边。
　　“嗯，不用去前面的战场，如果能行的话，这个武器将会是一个秘密的打击。”
　　用洛浩歌的原话来说，就是如此。
　　所以黎心看向了领头的队长。
　　“所以，带我们去周边还没有剿灭的暴兽巢穴吧，在远处试试看看效果。”
　　“记住了，到时候引发兽潮我可不管你们，第一个就跑。”
　　闻言，这一队的士兵全都满头黑线。
　　陛下找来的这个，是什么人啊？
　　人品有问题！

1878 试验的结果（4）
　　但不管人品是否有问题，洛浩歌交代的事还是要完成的。
　　“陛下把你托付给我们，到时候真的有危险，你能跑就跑吧。”
　　领头的队长叫做崔岩，此刻满头黑线的对黎心说道。
　　“嗨呀，你这人，怎么这么实诚呢。”
　　黎心从自己的储物戒指里拿出一把武器，然后预启动了上面的阵法。
　　“到时候真的有危险，我还能真的不管你们么？”
　　“走吧。”
　　说着，黎心就在队员们面色怪异的表情下到前面开路。
　　如今这个世界，你要说在野外，人还真不是那么好找的。
　　以往的建筑还能依稀看到影子。
　　但人，那你是一个也别想看到。
　　外面的地方几乎被暴兽给搜刮干净了。
　　只要是有人的地方，不管多久，都会有暴兽过来袭击。
　　直到这里一点人味都没有了为止。
　　相比之下，以前的猫狗鸡鸭这些动物。
　　包括山野林间的一些飞禽走兽，在这末世之中的生存能力要比人类强得多。
　　一路走来，黎心甚至在旁边的草堆里看到了不少竹鸡。
　　再往旁边走，还能看到更加肥硕的野鸡。
　　在士兵们完全无法理解的目光下，黎心总是中途掉队，然后过去猎杀这些野味。
　　“啊，看起来好像是家鸡，不过在外面久了，没有近人味，好像成了野鸡了？”
　　看着自己手里这毛发驳杂的野鸡，黎心叹了口气。
　　“不过也行吧，今天的午饭就吃这个好了。”
　　崔岩终于是忍不了了。
　　“我说大人，你把我们带出来究竟是执行任务的，还是来野炊的啊？”
　　“当然是执行任务咯。”黎心奇怪的看向对方，“你怎么会这么问？”
　　“那你这是……”
　　“哦，这叫做任务不忘捡漏，节约粮食嘛。”
　　黎心脸不红气不喘的把野鸡杀死，然后丢进了储物戒指里。
　　“现在天洲国第一季度的粮食才种下去，还没有收获吧？”
　　“在这野外能够多获取一点食物，总归来说是给你们女皇减轻负担。”
　　众人闻言，好像还真是这么回事。
　　“可是……我们现在是不是执行任务比较重要？”崔岩皱眉。
　　“唉，要我说你们还是死脑筋，任务任务……实际上也用不了多久。”
　　看着众人的表情，黎心叹了口气。
　　“行，走吧。”
　　众人又往前走了半个小时的路程。
　　期间黎心收获了二十只野鸡，十六只野鸭，还有一头野猪。
　　暴兽倒是没有看到几个。
　　虽然有，但黎心想要的是更多的暴兽。
　　毕竟暴兽的实力参差不齐，她要试验武器，肯定是要找各个实力阶段的暴兽才行。
　　“再往前走半个小时，就是之前标记的一处巢穴所在地了。”
　　崔岩命令全队停下来，然后就地修整。
　　“吃过饭，然后整理装备，准备好遗言，然后带着勇气出发！”
　　看着崔岩和士兵们郑重其事的样子，黎心摸了摸自己的黑眼圈。
　　也不太好去打扰他们现在这视死如归的气氛。
　　崔岩拿着一块干粮走过来，黎心却是拒绝了。
　　她就地生火，然后从自己的储物戒指里掏出各种不知名的香料洒在上面。
　　不一会儿，在火焰的炙烤之下，一只野鸡发出了香喷喷的气味。
　　其他正在吃着单兵口粮的士兵一下子就看了过来。
　　“队长，等会我们可能面对兽潮，现在还是想吃一口热乎的啊……”
　　流着口水，一个士兵如此说道。
　　“是啊队长，自从末世以来，想吃一口新鲜的肉都变得好难！”
　　见状，崔岩怒喝一声：“闭嘴！男子汉大丈夫，死就死了，怎么能这么没骨气！？”
　　“给我憋着！”
　　哪知这个时候，黎心拿着那烤鸡过来考验干部了。
　　“别这么无情嘛，既然大家想吃，那就一起吃吧。”
　　说着，她就拿出了那头打到的野猪。
　　直接给大家来了个全猪宴。
　　只要离开圣都的安全范围，什么时候遇到暴兽大规模的袭击都有可能。
　　那样的境地下，没有几个人能够活着回去。
　　此刻能够在可能到来的危机前，最后美美的吃一顿，那是再好不过了。
　　“唔，好香，好香啊！”
　　一个士兵惊奇的问道。
　　“大人，你这些调料是什么？怎么我从来都没有见过？”
　　“除开味精盐巴，你这加的其他东西是什么？”
　　黎心笑了笑，把调料瓶子给放了回去。
　　“都是些个人制作的调料，没有公开过，你们喜欢那就好。”
　　这是用各种植物和苔藓，以及一些动物部分的粉末所做成的调料。
　　从安全性和健康上当然是没问题。
　　只不过有些人知道提取过程后，可能就不会吃了。
　　比如说那只小猫娘。
　　一顿饭吃完，众人继续上路。
　　因为前面已经靠近暴兽的巢穴，所以周边活动的暴兽开始增多。
　　黎心带着他们绕着草丛，尽量屏住呼吸的前进。
　　而洛浩歌给黎心带来了一个黑蝶教会的隐匿阵法。
　　启动之后，只要不主动进攻，一般是不会被暴兽所发现。
　　哪怕他们这一队在暴兽的腹地。
　　“先从外面一只只的开始试验吧。”
　　黎心端着武器，开始往外面掏出各种记录仪器。
　　甚至还让崔岩拿着一个高倍摄像机扛着。
　　“等会你就负责录像，回去我要好好研究一下。”
　　说着，黎心就把手中的枪口对准了外面一个熊模样的暴兽。
　　一枪过去。
　　只见一道樱粉色的光芒直接落到了那暴兽的身上。
　　对方甚至连惨叫都没有发出，直接给蒸发了。
　　看到这一幕，黎心倒像是有所预料般的点头。
　　但她身后的那些士兵一个个都瞪大了眼睛。
　　“大大大人，这是我们新研发的武器么？”
　　崔岩此刻也顾不得弄出声响了。
　　他激动的问道：“如果能够批量生产的话，我们在前线的作战就可以减少很多伤亡！”
　　“嗯。”黎心点头，不停的在一个平板电脑上面记录数据。
　　“行了，这只是个D级的暴兽，接下来接着找D+级，还有C级的暴兽试试。”
　　说着，黎心就把手中的武器分出几把给他们。
　　“不过既然这个武器有效的话，待会都拿在身上，用来防身也不错。”
　　然后，一行人开始朝着更深处摸去。

1879 未来的危机（5）
　　事先并不知道自己等人来到这里的目的。
　　不过随着和黎心的研究记录变多，他们也看出门道来了。
　　“大人，难道这个武器是您研究出来的？还要来亲自试验？”
　　崔岩激动的跟在后面。
　　“可如果是如此重要的项目，陛下为何不让军队护送您啊？”
　　“或者说直接派人到外面去抓一些暴兽就好了。”
　　“S级的暴兽不敢说，但A-级以下的暴兽，我们现在集合所有能人，还是能够活捉一些的！”
　　到了现在，崔岩等人的态度已经发生了翻天覆地的变化。
　　他们对于黎心很是尊重和敬佩。
　　别看她只是个少女模样，还顶着一头黑眼圈。
　　只要她能够做出造福所有人的武器和设备，那叫她奶奶都可以！
　　黎心却是笑了一声。
　　“我是在里面憋久了才想自己出来一会儿，至于说你们担心的安全，在我看来没什么用。”
　　在一行人惊讶的目光中，黎心朝着前面的一片暴兽做了个虚空握拳的手势。
　　只见周围的天空暗淡下来，一抹淡淡的黑色能量开始聚集。
　　最后形成一片，直接笼罩在那群暴兽的头顶。
　　下一秒，黑暗笼罩，所有暴兽都化作了血水消失。
　　这一手更是震惊了这些队员。
　　“原来大人有这样的实力……那我们刚才说遗言，吃最后一顿饭，岂不是……”
　　一个士兵感到有些脸红，崔岩更是面色红润。
　　“所以，我只是带你们来这里试验的，并记录数据，不会做什么危险的事。”
　　“其实吧，要不是洛浩歌非要塞人给我，我一个人来试验也行。”
　　这话倒是让士兵有点难受。
　　不过他们很快就调整好了心态。
　　随着时间慢慢靠近傍晚，黎心也得到了几十组数据。
　　从最低级的D级暴兽，再到B级暴兽，这把武器都能够起到效果。
　　只是作用的威力和时间并不相同。
　　D级暴兽几乎是一下就死了。
　　而B级的暴兽，如果命中的不是要害位置，它们就不会轻易死去。
　　要么等待它们伤口扩大而亡。
　　要么上去补刀。
　　“接下来，就是A级暴兽了。”
　　黎心叹了口气，然后命众人收拢实验设备。
　　再往前，几乎不用仪器和魂识来观测，都能看到一个巨大的肉瘤巢穴处于那个半山腰的地方。
　　就像是蜂巢一样。
　　密密麻麻的暴兽像是蜜蜂围着那个巨大的肉瘤转……
　　“这巢穴生产的暴兽质量也真够低的，只要靠近它才能找到A级的暴兽是吧？”黎心问道。
　　崔岩点头：“没错，A级的暴兽一般都是作为巢穴的守卫者。”
　　“数量有限。它们一般只会在巢穴受到攻击的时候才会出动。”
　　“那就没办法了……”
　　黎心活动下筋骨。
　　“我们过去打个招呼吧。”
　　====
　　第二天上午，洛浩歌就见到了回返的黎心。
　　她的样子有些狼狈，身上到处都是伤口。
　　“你这是怎么搞的？”洛浩歌皱眉，“出去和暴兽干了一架？”
　　“算是吧……”
　　黎心也不管不顾，直接坐到洛浩歌办公室那张干净的沙发上休息。
　　“给你带回来了一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”
　　闻言，洛浩歌乐了。
　　“嘿，我说你，出去一趟不就是去玩了么？怎么还给我弄两个消息？”
　　“还一个好的一个坏的，神神秘秘的，从电视里学的？”
　　“你听不听吧？”黎心呼了口气。
　　“说说看，先说好的。”洛浩歌说道。
　　“好消息是，我这研制出来的武器，对于A级以下的暴兽有着绝对的伤害能力。”
　　“不过一些拥有甲壳或者防御鳞片的暴兽，对其的抗性可能比较高点，需要多补几枪。”
　　“而A级以及之上的暴兽，我这武器的伤害能力就要降低不少。”
　　黎心随手拿起旁边洛浩歌脱掉的衣服在脸上摸了一把。
　　把血渍和肉块都擦在了上面，看得洛浩歌直皱眉。
　　“你或许该学学怎么尊重一下你的女皇。”
　　“嘁。”
　　黎心梗着脖子道：“我就这样，要不你咬我啊？”
　　洛浩歌被她气笑了。
　　问道：“那坏消息是什么？”
　　“坏消息就是，现在外面那些暴兽巢穴已经在进化了。”
　　“以前这些巢穴都是生产一些炮灰，然后把血肉以及残破的灵魂继续用来生产。”
　　“现在它们好像进化了。外面几乎看不到多少D级的暴兽，C级的成为了中坚力量。”
　　“B级的也有，A级的暴兽数量明显比之前多。”
　　闻言，洛浩歌奇怪的问道：“你一直在兽人帝国那边，是怎么知道这些的？”
　　“当然是跟我一起去的那个小队长告诉我的咯。”
　　“总之，你小心一点吧。到现在，我们都还没有弄清楚黑蝶教会发动这全世界的战争是为了什么……”
　　洛浩歌的表情也严肃了下来。
　　她让守卫叫来了宋间，然后吩咐他下去调查这件事。
　　“是，陛下，我尽快在明天把详细的报告给您。”
　　“嗯，去吧。”
　　宋间离开后，黎心看着对方离去的方向说道：“你这用人倒是挺不错的。”
　　洛浩歌翻了个白眼，站起来走到窗户边。
　　望着大海的方向，她问道：“这种武器，兽人帝国那边够用了么？”
　　“够用了，所以我才带着这一批回来。”
　　“后续的武器研发需要多久换一代？”
　　“这可不好说，如今从轻轻那里得到的能量已经快要实验完了，如果能够让她回来再让我抽一次就好了。”
　　这倒是可惜的地方。
　　毕竟现在就连洛浩歌自己都联系不上小猫娘。
　　“那这样的话，先把这一代的武器批量生产吧，天洲国现在还能建么？”
　　能建是能建，洛浩歌问的是黎心的态度。
　　毕竟这个研究是她一手在负责。
　　具体的设施，设备和阵法，人员，都要她来把关才行。
　　“你确定么？”黎心问道，“如果蔚蓝世界开始制造对付黑雾的武器……”
　　“我恐怕这里也会出现世界病毒的入侵，到时候你们要面对的就不仅仅是暴兽，黑蝶教会和东莱国了。”
　　几线作战，那可是能够拖垮一个帝国的昏招。
　　但关键是，一旦做了，洛浩歌就没有回头路可谈。
　　思虑了一下，洛浩歌说道：“那行吧，加大琉虚大陆那边的工厂和生产，我们这边也要订购。”
　　“嗯，这倒是没问题。”

1880 嘤嘤树的预言（6）
　　天洲国提供原材料建立的工厂，洛梓绫这边主要是出人力和物力。
　　所以实际上是订单，但以两个帝国目前的状况来说，钱财交易根本没必要。
　　都是互给物资进行交易。
　　“行，下一批的生产就先供给天洲国那边。”
　　接到消息，洛梓绫立马就同意了。
　　这个时候，外面传来了有人求见的要求。
　　听到来人，洛梓绫挥了挥手。
　　“让她等着吧，退朝后 我去万彩宫看一下。”
　　“是，陛下！”
　　来找洛梓绫的自然就是已经想小猫娘想得快要发疯的狐羽炭了。
　　“啊，轻轻妈妈不见我。”
　　回到万彩宫，狐羽趴在湖中心的凉亭上叹息。
　　“嗨呀，我说有什么好见的，只要我还活着，主人不就活的好好的么？”
　　妮莉雅现在已经回到了万彩宫。
　　琉虚大陆到处都是黑雾入侵的痕迹和地域，她也没有了到处去乱逛的心思。
　　而人偶炭则是一如既往的抱着烤鱼在一旁附和。
　　“没错，要说啊都怪轻轻，不然的话，我也不会染上这种不吃鱼就浑身难受的怪病！”
　　“比她之前那个噢噢斑还要难受喵！”
　　说着，人偶炭又抱着烤鱼使劲蹭了几下。
　　弄得全身都是鱼腥味和烤肉的味道。
　　现在神狐那边的祭坛已经没人用了，人偶炭也不会真的过去休眠。
　　抱怨归抱怨，她还是很满意现在的生活的。
　　就是少了个笨蛋小猫娘可以欺负，生活总是少了点乐趣。
　　“陛下驾到！”
　　随着一声嘹亮的呼喊，士兵们一个传一个的宣告。
　　狐羽连忙拉着妮莉雅过去迎接。
　　看到洛梓绫的瞬间，狐羽就激动的问道：“陛下，轻轻那边有消息么？”
　　洛梓绫哪有消息呢？
　　此刻来到万彩宫，不过是看看自己女儿住过的地方，好睹物思人罢了。
　　而眼前的这个星狐，也算是【物】的一个。
　　“没呢，她那边还没有消息。”
　　已经等不及的狐羽拉着妮莉雅说道：“那要不我和妮莉雅过去吧，顺便去深海里找轻轻……”
　　“正好那边不是爆发了战争么，我们过去还能帮轻轻的国家一臂之力！”
　　“谁说的啊？”妮莉雅连忙抽出手，“你要去可别带上我啊……”
　　一听到要去打仗，妮莉雅就有些不乐意了。
　　自从上次被唐灵焰放掉了龙血，割断了龙角。
　　那痛苦，她现在还记忆犹新。
　　去打仗，虽说巨龙有着一般人无法匹敌的实力，但万一呢？
　　万一又遇到唐灵焰这种变态，她一条龙命不就交代在那里了么？
　　不过她不去，狐羽也不强求。
　　她身后三条美丽的尾巴不停的摇来摇去，希望洛梓绫能够答应。
　　就在这时，一阵传送波动传来。
　　众人立马就警惕的看过去。
　　“哇啊啊啊！”
　　熟悉的声音。
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　“笨蛋嘤特尔，你就不能准一点？”
　　“谁知道这里是湖面啊，失策了！”
　　“笨蛋！”
　　叮咚两声，嘤特尔和嘤未达相继掉进了湖里。
　　狐羽连忙过去把她们捞上来。
　　嘤特尔吐了两口水，旁边的嘤未达抖着身上的水滴，埋怨起来。
　　“明明有现成的传送阵不坐，非要实验一下你的什么新传送技能……”
　　嘤未达晦气的呸了一口。
　　“下次啊，你要试就自己试，可别拉上我！”
　　两只嘤嘤站起来，然后接过侍女递过来的毛巾擦拭干净。
　　因为和她们接触的久了，洛梓绫等人也算是能够听懂一些嘤语了。
　　加之现在她们和小猫娘的联系，即使她不在，也能听懂嘤特尔她们的话了。
　　“你们突然过来做什么？”洛梓绫问道。
　　“啊，说到这个……”
　　嘤特尔忧心忡忡的说道：“是嘤嘤树，我们的母亲。”
　　“她给了我们信息，说是兽人帝国还有轻轻所在的蔚蓝世界不久后就会开始大变动……”
　　“说是很危险……所以我们两个就先过来打打前站，并让你们做好准备。”
　　闻言，狐羽把她们两个抱到怀里问道：“你们那个，嘤嘤树妈妈？还能预言？”
　　“哼哼！这你就不知道了吧！”
　　“母亲她的力量可大了！不仅能够给予我们生命，其本身还有很多神通没用哦！”
　　“包括这个预言，还有之前送给轻轻的那对翅膀，都是母亲的能力之一！”
　　嘤特尔显得自豪，其他人自然是无感的。
　　只是听到她们说的情报，洛梓绫想要问清楚一些。
　　“预言，有没有更加详细的说明？”
　　“这倒是没有了……对了，轻轻呢？”嘤特尔四下里看了看。
　　“她在蔚蓝世界么？”
　　狐羽摇摇头：“的确在蔚蓝世界，不过是在深海里，我们也不知道她在哪。”
　　“那么深的海底，即使用魂识也很难搜索，而且里面据说还有很多怪物。”
　　“弄不好的话，会惹得那些老怪物动手的。”
　　这就是比较难受的一点了，对于狐羽来说。
　　即使她下去找，也不一定能够找到小猫娘。
　　相反，嘤特尔她们就显得乐观多了。
　　嘤未达说道：“嗨呀，不用担心啦，轻轻肯定会没事的。我们等她回来就好了……”
　　“在那之前，还是做好准备吧，母亲的预言应该是不会错的。”
　　虽说是嘤嘤们是外来生物，而且洛梓绫也没有亲自看过预言。
　　但她还是选择相信。
　　“既然如此，那我就先下去布置准备了，你们慢慢聊。”
　　洛梓绫匆匆的带人离开。
　　为了保险起见，她还要去找兽人帝国内的预言师来做一次大规模的预言。
　　神明不会再在琉虚大陆主动降下指示，那就由他们自己去寻找吧！
　　“嘤嘤嘤，轻轻不在啊！那她姐姐在不在？”
　　“你说那个……唐灵焰？”狐羽像是想到了什么很害怕的事一样，打了个哆嗦。
　　“那就不知道了。反正我们也很久都没看见过她了……”
　　“而且轻轻不在的话，她姐姐肯定也是随着她不见的。”狐羽说道。
　　"嗯，那倒也是，嘤嘤嘤！"
　　嘤特尔说道：“既然如此，我们在兽人帝国这边观察两天，然后就到蔚蓝世界去吧！”
　　嘤未达点头，不过还加了一句：“这次我们走传送阵，你要自己传送可别带上我了。”
　　“听说蔚蓝世界那边很混乱，你把我们两个丢到暴兽堆里去那不是嗝屁了么？”
　　“带上我一个！”狐羽忽然说道。

1881 石榴煎酒，世界性的难题（7）
　　时间一天天的过去。
　　在重复的单调时间里，小猫娘对于人鱼族的习性和各种知识可谓是突飞猛进。
　　晚上，她一直在和凯佩斯学习如何感知人鱼族特有的力量。
　　那是一种从生命中涌动的能量。
　　可以带人返璞归真。
　　听到大海的声音。
　　经过两个多月的训练，小猫娘现在已经可以很好的在那片水草地打坐。
　　静静的聆听来自于大海的声音。
　　有鱼儿说，它看到那边有鲸鱼在追着鱼群。
　　有乌龟说，几十海里外的一处水底火山就要喷发……
　　还有那水流……
　　带来了远处轮船航行的信息。
　　从一开始坐在那就会睡过去，再到现在可以模模糊糊的知道一些信息。
　　小猫娘的进步可以说是非常的快。
　　海底龙宫，夜里暗淡的灯光之下，凯佩斯和海姬坐在远处……
　　看着此刻保持静坐的小猫娘。
　　“轻轻的进步真快啊。”
　　凯佩斯感慨道。
　　“想当初我学会这门技能的时候，可是花了好几年。”
　　“她这才几个月。”
　　所以不仅是人比人得扔，就连人鱼之间也有差距。
　　而小猫娘在过去的十几年里，一直都没有接触人鱼的任何东西。
　　照理来说，不会有这么快的。
　　海姬倒像是很早就知道了一般，笑道：“所以这就是我带她回来的原因之一了。”
　　“不仅是人鱼的感知，将来她如果修炼你们人鱼族的秘法，也会很快的。”
　　不过海姬的话没有说完。
　　那就是小猫娘有那个时间和福气的话。
　　“唱歌的基础教学也已经差不多了，她和小美她们掌握得不错。”
　　这是凯佩斯更加欣慰的一点。
　　无论外界如何变化，人鱼的歌声，永远是象征性的东西。
　　而这种美丽的，可能存在于别人幻想中的传说，需要小美这样的小美人鱼传承下去。
　　好在是小玉等人活泼了些，学习还是不会落下。
　　本身又是人鱼，有底子在。
　　也不用怕说到时候成了一个不会唱歌的废鱼。
　　“基础教学完了，那后面的课程你们打算怎么办？”海姬问道。
　　“当然是进行实战了。”
　　忽然，金斯利从后面的水草里游了过来。
　　她是声乐老师，同时还教授舞蹈。
　　只不过小猫娘现在只在学唱歌，舞蹈这方面还没有开始接触。
　　“实战？怎么实战？”
　　说实话，海姬其实没有怎么见过人鱼是如何传承这些的。
　　不管是以前还是现在，她们的数量都可以用稀少来形容。
　　能够和人鱼诞下子嗣的种族，必须是由人鱼深爱的那个人才行。
　　这或许是一个美丽的诅咒。
　　但也导致了人鱼的数量一直提高不了。
　　“实战自然指的是……”金斯利偷偷的笑道，“去外面，用歌声诱惑生物了。”
　　这其中的生物，就包括人类和各种海怪或者海洋生物。
　　其中也包括暴兽。
　　人鱼的歌声如果混杂了秘法，那么对于残暴的暴兽也可以起到魅惑的效果。
　　“人么？”
　　海姬皱眉。
　　“可是如今陆地上的情况你们也多多少少知道一二，现在还能在海上航行的人类可不多了。”
　　岂止是不多，数量简直就是寥寥无几。
　　因为岸上的陆地存在着巨大的隐患，那么必须去靠岸进行不补给的各种轮船都受到了打击。
　　“新出航的海轮或许很少，但为了躲避祸乱，一直漂流在海上的轮船还是有很可观的数量的。”
　　金斯利笃定到。
　　闻言，海姬闭眼感受了一会儿。
　　睁开眼时，她倒是没再说什么。
　　事实也正如金斯利所说。
　　如今蔚蓝世界的陆地都遭到了暴兽的袭击，所以还没有被侵蚀的海洋就成了一个选择。
　　虽说同样不安全，但总比被暴兽吃掉来得强。
　　“明天放个假吧，轻轻她们最近学习也很累了。”
　　===
　　第二天，照例把学过的所有知识进行巩固。
　　由凯佩斯和金斯利进行轮流的提问和考核。
　　小猫娘和小美很轻松的就通过了。
　　奇怪的是，自称比她这个宇宙第一聪明蛋还要聪明的岑雪雪，有几门历史课答不上来。
　　“啊，这个……我也忘了。”
　　“哈哈，笨蛋，这个你也能忘，这个说的是……”
　　小茶在一旁进行嘲笑。
　　小玉跟着附和。
　　然而没过多久，这两个笨蛋也都被训斥得焉头搭脑。
　　“跟你们两个说多少遍了，这里的旋律……”
　　金斯利指着二人不停的训斥。
　　小猫娘和小美则是坐在一旁的石头上看好戏。
　　很快，小玉和小茶就因为不及格被处罚。
　　不仅是要做举腹训练，还要回去接着复习。
　　之后还要进行复核。
　　至于说岑雪雪，这倒是有些令金斯利两人犯难。
　　毕竟她是公主，如果进行惩罚的话，龙宫那边听到消息面子可挂不住。
　　哪知被优待的岑雪雪顿时就不服气了。
　　“哼！金斯利老师，我才不要优待！”
　　“没过就是没错，本公主是那种输不起的人么？我也要惩罚！”
　　小猫娘看得目瞪口呆。
　　第一次要惩罚的乖宝宝，竟然被她遇到了。
　　凯佩斯两人还在犹豫，岑雪雪就主动过去开始跟着小玉两人进行惩罚了。
　　这倒是让小美和小猫娘有些不好意思。
　　虽说她们是凭借自己的实力过的，但自己没事，三个朋友反而要为此付出更多的艰辛和痛苦……
　　怎么说呢，有点不是滋味。
　　于是在放学后，两人就给三人补课。
　　反正是哪里不清楚，就给她们补哪里。
　　岑雪雪还好说。
　　因为是公主，所以从小耳濡目染，学习得也快。
　　但小玉和小茶却是让小猫娘犯了难。
　　“我都说了，减法是这样算的！”
　　“16-9，6-9不够减，向十位借一！”
　　“啊？那它不借怎么办？”小玉问道。
　　小猫娘就知道她要这么问，于是叉着腰说道：“不借？她敢不借，不借你报我宇宙第一聪明蛋的名号！她一定借！”
　　“为什么？她就是不借怎么办？”
　　小猫娘要疯了。
　　“先别管那个了，石榴碱韭，6-9不够，借1，等于石榴煎酒……”
　　“阿勒？”
　　小猫娘挠了挠猫耳朵，又开始讲起来。
　　“所以等于石榴煎酒，6-9不够，借1，所以等于石榴煎酒……”
　　“……唔喵？”
　　一个小时后，小猫娘头晕目眩的倒在了小玉脚下。
　　“哈哈，我就说嘛，这是世界性的难题！根本解决不了！”
　　小玉看到小猫娘晕倒，觉得是自己胜利了。
　　不是她的智商有问题，而是这个题太难！

1882 受不了的诱惑（8）
　　石榴煎酒，不过是世界性的难题。
　　即使小猫娘今晚在睡觉的时候，都在睡梦里念着石榴煎酒。
　　倒是有些魔怔了。
　　醒来之后，她才发现了问题所在。
　　“借了1，十位就是0了啊！笨蛋喵！”
　　兴匆匆的把这个好消息告诉赶来找她玩的小玉等人……
　　但对方显得不是很在乎。
　　“哎呀，那种事怎么样都好啦，今天放假，我们再去雪雪家玩吧！”
　　“啊？”
　　小猫娘担忧的问道。
　　“你们的学习怎么办？明天凯佩斯妈妈她们还要询问的。”
　　听此，小玉和小茶面色一僵。
　　“嗨呀，到时候到岑雪雪家里去学习不就好了么？”
　　“走吧走吧，快走吧！去晚了，就过了早饭这个点了！”
　　感情她们是想过去吃早饭的。
　　不过想起龙宫里面那豪华的厨房，在彩华宫已经把嘴巴都吃淡了的小猫娘也是有些意动。
　　一番劝说下，她就跟着三人走了。
　　这次，她们是从正门进的。
　　那个秘密通道已经被乌达尔给公布了，并派人在进行整修。
　　到时候，那里就可以作为一个后门从皇宫里面出来。
　　当然，寻常的人是没有资格从那里走的。
　　到处都有士兵在把守。
　　“请稍等，我进去通报一下。”
　　拦住了想要进去的小猫娘等人，那龙人还要转身过去。
　　旁边的守卫一巴掌拍在他脑门上。
　　“你个笨蛋，公主殿下和龟丞相交代过了，如果是4只小美人鱼过来拜访，不用通报，直接放进去！”
　　“你们是不是叫洛轻轻，小美，小玉，小茶？”
　　那守卫问道。
　　四人连连点头。
　　“这不就对了么，进去吧！”
　　没想到这么轻松，四人立马欢呼着冲了进去。
　　“我们先去找雪雪么？”小美问道。
　　“什么啊，当然是先去厨房吃东西了！”小玉已经迫不及待了。
　　就连小猫娘也有些等不及。
　　在海底龙宫的这些日子里，除了吃她那些海蜂蜜外，其他的食物都快吃腻了。
　　虽然彩华宫的食谱中一共有几百种食物，但常吃的就那些。
　　按照凯佩斯的说法就是，一些食材还没有到时节，吃不到。
　　那可就难受了。
　　好在是这龙宫 里面的厨房更加的齐全。
　　几只小萝~莉冲进去的时候，刚好碰到岑雪雪的在用餐。
　　见到几人到来，对方立马拉过去。
　　“乌达尔叔叔，让厨房再加几份！”
　　“知道了。”
　　几人美美的吃饱喝足之后，岑雪雪就带着她们去到了自己的寝宫。
　　拿出许多玩具和平常的收藏来玩。
　　小猫娘则是掏出了扑克牌和麻将，以及大富翁等游戏出来。
　　这些都是从陆地上带过来的， 岑雪雪之前有玩过大富翁。
　　但是麻将和扑克却是没有玩过。
　　虽说这里处在深海中，但麻将根本不怕水。
　　而扑克，只要不是使劲的揉捏，一般也不会在水里解体掉。
　　就算坏了，小猫娘的储物空间里还有很多副牌。
　　都是小含那家伙给她的。
　　说起她，小猫娘忽然变得十分怀念了。
　　【也不知道姐姐怎么样了？】
　　【小含，小夏她们又在哪呢？小文她没事吧？】
　　思绪涌起的时候，小猫娘一个不注意就被小玉给胡牌了。
　　“哈哈，我胡了，我胡了对吧轻轻？”
　　你还别说，学习这件事小玉不怎么上心。
　　一到玩麻将牌的时候，她记规则倒是记得很快。
　　而且还能灵活应用起来。
　　要是凯佩斯妈妈看到她的天赋全点在这个上面，估计是要气死了吧。
　　小猫娘无奈的叹了口气，然后输掉了一顿饭。
　　这就是她们的赌注。
　　当然不是说把那一顿饭全输掉，而是吃饭的时候，自己碗里的菜要给对方挑拣了再说。
　　剩下的，才是自己的。
　　毕竟她们小小年纪，还没有什么可以作为赌注的东西。
　　“什么啊轻轻，有这么好玩的东西，你为什么不早点拿出来！？”
　　“就是就是！让我们无聊了那么久！你要是早点拿出来，我们也不至于无聊！”
　　听到小茶和小玉的抱怨，小猫娘抽了抽嘴角。
　　“我要是早点拿出来，你们还有心思学习么喵？”
　　再说了，即使她愿意拿出来玩，凯佩斯妈妈她们肯定不同意啊！
　　像小玉这两个如此爱玩，疯玩的小美人鱼，不得一直沉迷在其中。
　　毕竟这几个游戏都有赌博的成分在里面。
　　很容易就会让人上头。
　　事实证明也的确如此。
　　本来还信誓旦旦的说来到岑雪雪的家里会好好学习。
　　结果现在呢……
　　“唉，希望你们明天不要怪我就好了喵。”
　　小猫娘叹息一声，继续开始搓麻将。
　　这一战，就打到了晚上。
　　几人根本就没有学习！
　　“啊？这就晚上了啊？”
　　岑雪雪还显得意犹未尽，小玉和小茶也是。
　　因为她们喜欢做大牌，所以总是被小猫娘用小牌胡了。
　　那种难受劲，是个人就知道。
　　所以【一定要胡一把大的】，这种想法，几乎算是她们今天必定要完成的心愿！
　　只不过到了最后，依旧被小猫娘的小牌给胡了。
　　气得岑雪雪和小玉直跳脚。
　　最后直接几人轮番 上阵，把小猫娘压在地上动弹不得，这才让她妥协。
　　麻将以每个人都胡了一把打牌而宣布结束。
　　至于说赌注，到了中途就已经没人再算了。
　　毕竟都来了兴致，沉迷其中。
　　“好了，我们该回去了喵！”
　　小猫娘挥手告别，带着小美等人离开。
　　到了第二天，小猫娘的话果然被应验了。
　　“呜呜，金斯利老师这不怪我们啊，都是轻轻！”
　　“都是轻轻的错！昨天趁我们休息，就拿出了很好玩的游戏来玩！结果我们根本就没有好好复习！”
　　听到这个，金斯利顿时就来气了。
　　“好啊你们，还学会推卸责任了！明明就是你们没有毅力和恒心，别说是游戏，就是没有，你们就有心好好复习了么？”
　　“小小年纪，错了就是错了，还推卸责任！看我不打你们！”
　　金斯利掏出一根钢条就追过去，一顿钢条炒肉。
　　打得两人鬼哭狼嚎，鱼鳞都掉了不少。
　　小猫娘在旁边看戏，结果也被凯佩斯一把拉了过去。
　　“还有你轻轻，笑什么笑？”
　　“你明知她们受不了诱惑还做那种事，岂不是害她们么？该打！”
　　于是，小屁屁小姐即使变成了重重，变成了鱼尾巴……
　　也难逃被打的命运。
　　不过好在是凯佩斯不敢真的打疼她，只是用手拍几下象征性的惩罚。
　　不像旁边，小玉和小茶叫的天地都要哭了的模样。

1883 必须遵守的约定（9）
　　学习风波暂时就告一段落了。
　　不过由于小猫娘拿出了扑克和麻将，这个游戏算是在几人当中彻底流行起来。
　　每天放学，不来决战两把都不行。
　　以至于后面，金斯利和凯佩斯她们也学了去。
　　慢慢的就在美人鱼当中传开了。
　　而这两个游戏，以疯狂的速度席卷了周边的所有街区。
　　“轻轻，妈妈跟你商量个事。”
　　这天，凯佩斯找到了正在冥想修炼的小猫娘。
　　“嗯，凯佩斯妈妈你说。”小猫娘睁开眼道。
　　“就是你发明的扑克和麻将，我们族群想以此来进行获利。”
　　“到时候制作出商品，以及把我们打造成发明者，规则和各种赛事都由我们美人鱼来举办！”
　　“而其中一应的获利，给轻轻你两成怎么样？”
　　闻言，小猫娘倒是没想到对方是说这个的。
　　她连忙摆手道：“这两个东西不是我发明的啦，我也是用的别人的……”
　　“所以妈妈你们要拿去卖也可以啊，不用给我钱的。”
　　“那怎么行？！”凯佩斯认真道，“不管是谁发明的，至少这龙宫是你带过来的……所以你得做这个创始人！”
　　小猫娘张了张嘴，说道：“那好吧喵，不过钱就不用啦，真的！”
　　“都给美人鱼的大家吧。”
　　“你真的不要？”凯佩斯再次确认道。
　　“真的！”小猫娘摆摆手，“我也没什么东西要买，拿钱没用的喵。”
　　“再说了，是妈妈和大家接纳了我，并一直照顾我。”
　　“如果这些东西能够给大家带去一些钱，我也很开心喵，就当是轻轻这些日子受到照顾的回报吧！”
　　下一秒，凯佩斯就抱了过来。
　　狠狠的抱了过来。
　　“轻轻，妈妈的好女儿，我遇到你真是太好了！”
　　“好啦妈妈，没有这么夸张啦喵……你们要做什么就去做吧，我继续修炼啦！”
　　“好，好好！”凯佩斯松开她，一脸幸福和快乐的模样。
　　擦了擦眼角的泪水，凯佩斯亲了她一口，就游走了。
　　她没看到的是，小猫娘转身的时候，也用小手不停的抹眼泪。
　　说道妈妈……
　　她好想姐姐，好想妈妈（洛梓绫）。
　　虽然在这里已经习惯了，但组成洛轻轻的，依旧是那无法割舍的过去。
　　那是她的全部。
　　也是她来到这里的目的。
　　而凯佩斯妈妈……
　　则更有点后妈的意味。
　　不过比起那两人，凯佩斯则更像是一个妈妈该做到的角色。
　　毕竟无论是姐姐还是洛梓绫，她们的身份都太过于高。
　　所以无法很好的扮演妈妈这个角色。
　　姐姐太过于强势，而洛梓绫呢，身上的女皇味道又太浓。
　　偶尔不正经，又像个没有长大的小孩子一样。
　　要说妈妈，还是凯佩斯更像。
　　就在这个时候，她手上的手环忽然发出了光亮。
　　“这是……”
　　莫名的呼唤从心底响起，小猫娘只是一瞬间，就变成了一道白光消失。
　　海姬在远处看着小猫娘消失的方向，叹了口气。
　　“轻轻……”
　　===
　　再次来到那个陌生的地方，小猫娘看着面前的模糊人影。
　　上次和她对话，已经过去了快两个月了。
　　这期间，小猫娘想要努力忘掉。
　　但奶奶的画面，总是越来越清晰。
　　每当想起来的时候，她总是会落泪。
　　所以即使时间过去这么久了，她依旧对这里有着一抹熟悉感。
　　“这次，又把人家叫过来干什么喵？”
　　“当然是继续让你了解自己的使命了。”对方说道。
　　“使命？”
　　“没错！”
　　人影淡淡的说道。
　　这次，她没有一上来就给小猫娘放画面。
　　而是问了一个小猫娘也不清楚的问题。
　　“你知道，你的身上为什么会有守护之力么？”
　　小猫娘摇摇头，试探着问道：“与生俱来的喵？”
　　“可以这么说。”
　　这次的人影，再也不像第一次那样装神弄鬼了，而是可以正常交谈。
　　这也让小猫娘的好奇心更重了些。
　　“话说，你是谁啊？为什么对我的事知道这么多喵？”
　　“我？”人影似乎在自嘲的笑。
　　“我所知道的事，从我诞生之日就开始了……”
　　“无论是你的事，还是你姐姐的事，我都清楚。”
　　小猫娘明显是有些不信：“骗人！你怎么可能会知道喵，你时时刻刻盯着我们啊喵？”
　　“如果看着我们，你又怎么知道其他人的事呢喵？”
　　“你不懂……”人影说道，“你没见过，但并不代表它不存在。”
　　“不过，有时候知道太多的事，也是一种无法逃离的痛苦。”
　　“人呐，还是知道的少一点比较好。”
　　神神叨叨，奇奇怪怪的。
　　小猫娘也不在这个问题上继续纠结，而是问道：“那你说，我身上的这个守护之力是怎么回事喵？”
　　“嗯，因为那也是你当初约定的一部分。”
　　“约定的一部分？”小猫娘想起了上次和这个人见面时，所看到的画面。
　　但她的印象真的不深。
　　“你会想起来的，有关这部分的记忆……是你最重要的东西。”
　　“最重要的……”
　　小猫娘一瞬间就想到了唐灵焰，小文，洛梓绫……还有小含那张贱兮兮的脸。
　　再到洛浩歌，小夏，洛菱，颜心仪，倪软心，狐羽，嘤特尔，苏颜儿……
　　太多太多的亲人和朋友。
　　还有什么，比她们更加重要么？
　　“看完这个，你或许就会知道一些了。”
　　说完，那人影就不再讲话。
　　而小猫娘面前，再次出现了上次所看到的画面。
　　只是这次，更加的清晰，也更加的往前。
　　来到了她都已经快忘记自己是个穿越者的时候了……
　　那是穿越前的故事……
　　和绝对不能够忘掉的记忆。
　　但她的确是忘记了。
　　想不起自己曾经是谁，来自于哪里……
　　只知道自己的灵魂并不属于蔚蓝世界，也不属于琉虚大陆。
　　她来自于一个连姐姐都不能告诉的秘密世界。
　　不可以说。
　　不可以捅破……
　　已经遗忘的事，本该没有必要再提及。
　　只是，在那里面，埋藏着她最大的秘密。
　　最大的……
　　那一个秘密。
　　望着那画面中的景象，小猫娘慢慢睁大了眼睛。
　　目不转睛时……
　　眼泪便一颗颗的掉落。
　　或许很多事都无法再记起，但唯有如此重要的约定……
　　她必须要想起来。

1884 我想回去看看（10）
　　早上起来的时候，凯佩斯隐隐约约间发现小猫娘有些不对劲。
　　她依旧是那样笑着。
　　眼里依旧明亮如同宝石。
　　但里面似乎藏着不想让人发现的心事。
　　很重。
　　她的嘴角依旧在笑，吃饭的时候依然像个孩子一样和海姬抢好吃的。
　　当小玉她们来了之后，粉毛同样欢快的摆着尾巴，和她们玩到了一处。
　　欢声笑语。
　　自从她们来到彩华宫后，这里就没有断过。
　　最近又因为小猫娘的麻将和扑克，美人鱼在这方面做了很多功夫。
　　从宣传到制作，再到推行，商卖……
　　销量非常的火爆。
　　与此同时，美人鱼也在抓紧设置官方的比赛。
　　她们要把正当性和官方性抓在手里。
　　毕竟这种玩意只要是个人，都能捡几块鱼骨头来做。
　　所以要用官方的名义举办比赛，来确立自己的地位和特殊性。
　　美人鱼从中获利不少，全都仰仗小猫娘带来的点子。
　　加之其本身又非常可爱，所以小猫娘理所当然的就成了整个美人鱼族群的宠星。
　　知道她不爱和陌生人交谈，其他人也识趣的没有来打扰。
　　但从今天早上开始，伙食变得越来越不错。
　　凯佩斯妈妈也不停的给她带回来美丽的珠宝和衣服，也能从中看出美人鱼从中获得的利润。
　　不过看到现在小猫娘心事重重的样子，凯佩斯忽然觉得那些都不重要了。
　　“轻轻……”
　　正在和小玉等人玩闹的小猫娘回过头来，问道：“怎么了妈妈？”
　　“你过来一下。”
　　凯佩斯把她带到了一边。
　　“有什么事么妈妈？这还没到上课的时间啊喵。”
　　“不是上课的事情……”凯佩斯双手搭在她的肩膀上。
　　认真的问道：“轻轻，你是不是有什么心事瞒着妈妈？”
　　小猫娘摇头：“没有啊喵，有什么事轻轻一定会跟妈妈说的！”
　　很自然，也没有值得怀疑的动作。
　　就连她的眼神都没有出现波动。
　　不过凯佩斯可是活了很久的人精。
　　有时候，匆匆一瞥的灵光一现，可比天长地久的观察来得靠谱。
　　“别骗妈妈了，你虽然努力表现得和以前一样，但轻轻你知道么……”
　　“我们美人鱼总是很敏感的。”
　　“无论是对于声音，还是水流，亦或者是环境的变化。”
　　“而我，是你妈妈，爱你的妈妈！这点绝对毋庸置疑！”
　　“尽管你是半途和我组成了家庭，但妈妈真的把你当做女儿看。”
　　“你的一言一行，妈妈不说非常了解，但也能敏锐的感觉到你周身气息的变化。”
　　凯佩斯认真的盯着她。
　　似乎是被看破了，小猫娘一点点偏移开视线。
　　“没，没什么事的喵。”
　　她还在嘴硬。
　　“真正的开心，和假装的开心是两回事，轻轻……”
　　“有什么事非要憋在心里，连妈妈也不能告诉？”
　　“唔喵……”小猫娘咬紧嘴唇。
　　还是摇摇头。
　　“不可以说喵。”
　　这句话，就是相当于承认她有心事了。
　　不过这也算是小猫娘的让步，她不想再让凯佩斯追问。
　　见状，凯佩斯只能无奈的叹了口气。
　　“我知道，妈妈比不上你心里的姐姐，还有那个奶奶，甚至还有其他人……”
　　闻言，小猫娘立马激动的看向她：“没有！才没有这么回事喵！”
　　“或许一开始我对凯佩斯妈妈还有戒备，但现在我才知道，你是真的妈妈！”
　　“比妈妈还像妈妈的妈妈！是对轻轻最好的妈妈，也是轻轻一直渴望的妈妈。”
　　“所以你在轻轻心里，跟其他人一样重要喵……呜呜呜……”
　　说着，她的眼泪就掉了下来。
　　“所以凯佩斯妈妈……没有比任何人差……是轻轻自己的问题喵……”
　　“那到底是什么事，不能告诉妈妈呢？”凯佩斯追问道。
　　而小猫娘还是摇头。
　　“妈妈，你不要问了，这件事，我连姐姐都不会说的。”
　　见她态度坚决，凯佩斯追问了几遍都是这个答案。
　　最终，她放弃了。
　　只能抱着她，安慰着。
　　“妈妈知道了，妈妈不问你了。”
　　“只是轻轻……”
　　声音哽咽间，凯佩斯忽然觉得心好痛好痛。
　　为什么，她好不容易得到一个女儿。
　　现在，却有种将来要失去她的痛苦呢？
　　这痛苦并不是没有由来。
　　小猫娘的表现，似乎正在印证这一点。
　　“妈妈一直在这里，不管你到何处，在何时，妈妈都支持你，做你最坚强的后盾！”
　　“所以不管有什么事……我们都要一起面对，好么？”
　　“妈妈好不容易有了你，如果你离开了，妈妈要怎么活？”
　　小猫娘反抱住她，泪水变成珍珠，一颗颗的掉落在地。
　　“嗯嗯，我知道，妈妈是最好的妈妈，轻轻会一直记得的喵。”
　　两人紧紧拥抱。
　　为了那个没有说出来的秘密，两人似乎都感觉到了什么。
　　所以格外的珍惜。
　　而此时，金斯利和其他几只小萝~莉就缩在远处的墙角，看着这一幕。
　　“呜呜呜，为什么轻轻要哭啊，是谁欺负她了？是不是你！？”
　　岑雪雪抹了抹眼泪，不知道为啥。
　　看到小猫娘哭，她也很难受。
　　所以一直调皮捣蛋的小玉和小茶就成了怀疑对象。
　　小美也带着询问的眼神看过来。
　　两人立马举手投降。
　　“冤枉啊！虽然我们平时是喜欢欺负轻轻，上次还把锅都甩给她……但真的没想过要欺负她到哭啊！”
　　“再说了，轻轻总不会是因为已经过去的事而哭吧？”
　　努力为自己撇弃关系，这个时候海姬游过来说道。
　　“走吧，让她们母女两静一静，今天就暂时放假吧，可以么？”
　　她看向金斯利，对方 点点头。
　　“我们美人鱼的时间有很多，也不急于这一天，那今天就放假吧。”
　　不过说是放假，此刻谁也没走。
　　等到凯佩斯带着小猫娘过来时，金斯利就主动说道：“今天我们有点不舒服，所以放假两天如何？”
　　“两天？”小美等人诧异了一下。
　　小猫娘也觉得奇怪。
　　她脸上的泪痕已经被擦拭干净了，但红红的眼眶还是让人看了难过。
　　凯佩斯像是知道了什么一样，点头道。
　　“行，放两天假吧……轻轻，你想去哪玩？妈妈带你去？”

1885 回家（11）
　　想去的地方其实就那么几处。
　　如今整个蔚蓝世界的陆地都被暴兽所占领，所以能够去的地方已经寥寥无几。
　　“我想回陆地上看看。”
　　这么久以来，小猫娘都没有回去看看。
　　上次虽然和小美她们离开过海底龙宫，但也只是到了荒岛上面。
　　思念的情绪愈发的高涨。
　　而随着知晓自己的秘密之后，这种情况就越来越明显。
　　闻言，凯佩斯点头：“好！你要去哪里都行！”
　　“不过我们美人鱼出去的话，除开上次，还是要给龙宫进行报备的。”
　　“族群内也要进行登记，你确定是要回到陆地上去看看么?”
　　凯佩斯问道。
　　小猫娘坚定的点点头：“嗯，我想回去看看，看一眼，我就回来！”
　　“倒也不用那么急，既然是要去看看，那我们还是多待一点时间吧。”
　　摸摸她的小脑袋，凯佩斯答应了小猫娘的要求。
　　这次出门，小玉她们也是想去的。
　　思考再三，为了安全起见，还是没有允许。
　　至于说岑雪雪，她即使是公主，拥有很高的话语权。
　　但毕竟是个小孩子，所以无论她如何闹，龟丞相都是不许的。
　　“现在龙王殿下离开了，公主殿下你就是我们的主心骨啊！”
　　乌达尔说道。
　　“上次你偷偷的跑出去，可把我们给吓坏了，这次就算了吧。”
　　陆地上的情况很不好，所以人多反而可能会出现混乱。
　　不管小美她们如何的闹，最后也只有小猫娘，凯佩斯，和海姬去。
　　离开海底龙宫的手续并不复杂。
　　不久之后，三人就从正门口出去了。
　　“我来领路吧，轻轻在中间。”
　　海姬说着，便问道：“轻轻你想回哪里？鹿益市，还是沧海市？”
　　“去沧海市事吧，我想看看学院。”
　　现在小文，苏颜儿，菲妮克斯还有颜心仪她们都在圣灵学院。
　　而鹿益市那边的别墅，现在恐怕已经没有人了。
　　所以去那里的意义也不大。
　　“好，那跟我走吧。”
　　海姬点头，然后在最前面带路。
　　后面，凯佩斯则是牵着小猫娘的手说道：“这一路上应该会遇到不少暴兽……到时候记得不要主动靠近。”
　　“美人鱼是海的女儿，暴兽一般是不会主动攻击的。”
　　“嗯，我知道了妈妈。”
　　小猫娘点头。
　　不过之前姐姐带她们来的时候，并没有遭遇多少暴兽的袭击。
　　也有可能是唐灵焰的气场太过于强大，所以让其他弱小的生物不敢靠近。
　　无论如何，回返家乡的海路总是令小猫娘的小心脏跳得快快的。
　　====
　　另一边。
　　“哎呀，可不容易啊，两个多月了，终于从那个院子里出来了。”
　　此时，小含站在走廊上，旁边的洛菱和小夏都在闭目养神。
　　虽然每天可以靠着吸取小猫娘的照片和胖次过活。
　　但这些都是属于消耗品。
　　“再看不到轻轻，我快要死了。”
　　洛菱靠在那斑驳的石墙上，微微叹息。
　　这片禁地内到处都是能够杀人的陷阱，以及具有高神秘度的能量辐射。
　　外围，现在许多龙宫的护卫接收到龙王的讯号后。
　　他们依旧在不停的巡逻。
　　不过长时间的安静，还是让他们放松了警惕。
　　数量明显没有一开始的那么多。
　　“行了，别抱怨了，继续加油吧，现在该我的轮次，小含你休息一下。”
　　夏映露站起来，然后替换掉小含的位置，继续摸索着走廊上的阵法。
　　“你们说，如果真的找到了我们需要的东西，会是个什么？”
　　已经没有啥开玩笑的心思了，洛菱有气无力的问道。
　　“不知道，现在只能一处处地方找过去了。”夏映露说道。
　　“这可什么时候是个头啊，我们来这里，再过一个多月就是半年了吧？”
　　洛菱捂着脸，有些难受。
　　“想当初我在那里遇到轻轻之后，就从来没有离开过她这么久……”
　　“你们说，轻轻会不会想我……肯定想我想得睡不着觉吧？”
　　旁边的小含也没有啥精力，只是哼哼一句：“大概吧。”
　　“小姐她……”
　　夏映露难得接过话茬，两人都竖起耳朵听她要说啥。
　　“小姐本身还是害怕寂寞的，没有你们两个活宝，她肯定会感到无聊。”
　　这倒是非常稀奇的评价。
　　夏映露一般都只会挖苦她们两个，说是小猫娘不开心的罪魁祸首。
　　现在这话倒像是真心的。
　　“难得啊放电的，能够听到你这么说……”
　　“要是轻轻在这里就好了。”
　　可惜，就是因为太久不见，连夏映露的认知都在发生改变。
　　“继续加油吧。”
　　===
　　两天之后。
　　靠近沧海市的海域，一股浓浓的血腥味充斥在海里。
　　三人都感觉到了非常的不适。
　　所以凯佩斯直接抱起小猫娘，鱼尾巴挥舞在夕阳的余晖当中。
　　一团团气泡凭空生成，然后带着她离开了水面。
　　海姬则是一直有脚。
　　她光着脚丫踏在水面上，直接和小猫娘两人来到了圣灵学院外面的沙滩。
　　“这里，怎么会这样？”
　　身子立直在沙滩上，小猫娘的鱼尾巴很快就变回了双腿。
　　这一幕看得凯佩斯有些惊讶。
　　但粉毛没有管这么多。
　　她有些担忧的跑上上面的石坎。
　　圣灵学院现在已经面目全非了。
　　以往还能看到的沙滩建筑和人影统统没有，而且包括宿舍楼在内的很多高大建筑，也都不见了。
　　取而代之的则是大战过后的疮痍。
　　到处都是坑洼，还有没有处理干净的血块散发着臭味。
　　原本修剪整齐的花园和树木也都不见了踪影。
　　土地像是被人犁了一遍，到处都是沟壑和血水。
　　完全都看不出以前学院的样子了。
　　只有那个笼罩的彩色罩子，在这光秃秃的，凄凉的学院遗址上格外显眼。
　　远处，还有士兵在巡逻。
　　包括还没有离开的兽人军队，也在那边开拓了一块空气在修整。
　　小猫娘三人的出现似乎引起了警觉，很快就有人朝她们这边飞了过来。
　　“轻轻。”
　　凯佩斯喊了一声，小猫娘点头。
　　然后她吃下糖果，重新变回人鱼。
　　接着和凯佩斯三人跳入海里，消失在原地。
　　“噫？刚才明明感觉到这边有东西上来了，难道是错觉？”
　　“该不会是鱼吧？”
　　“也对，现在这鬼世界，每天都有大型的海洋生物搁浅，我真是受够了。”
　　来人骂骂咧咧的检查了一遍，然后离去。

1886 再见了，小文（12）
　　夜晚时分，三人悄悄潜入了到了世枢院的旁边。
　　这里昼夜都有人巡逻，看得很紧。
　　不过海姬有办法让她们隐匿身形。
　　“整个学院，只有这一处是完好的么？”
　　透过那光幕，小猫娘看向里面。
　　世枢院外围的花园已经被移平了，变成了一个个高楼。
　　里面住着密密麻麻的人。
　　广场上还有不少帐篷，也住着人。
　　看起来都是过来避难的。
　　除此之外，军队和士兵不停的从世枢院周围进出，巩固着这里的治安和防御。
　　小猫娘的视线不停的在人群中搜寻，很快就看到了颜心仪。
　　“哎？心仪姐姐怎么有两个？”
　　小猫娘揉了揉眼睛，感到非常的困惑。
　　“难道是为眼花了？”
　　海姬这时在一旁笑道：“不是你眼花了，而是她们本来就是双胞胎。”
　　海姬指着颜心仪旁边的那个少女：“那个是她姐姐，颜仙仪。”
　　“这孩子平常都不爱出门，偶尔出去也是看海，其他时候就是在家里训练和生活。”
　　闻言，小猫娘惊奇的问道：“海姬姐，你怎么知道这些？”
　　“我说过吧。”海姬露出了得意的笑，“只要是大海存在的地方，就没有我不知道的事。”
　　“那个颜仙仪经常到海边一个人说她的烦恼，以及最近的生活。”
　　“一个人，对海有什么戒备呢？几乎是把她的所有秘密都讲了出来，我自然也就知道了。”
　　听此，小猫娘和凯佩斯对视一眼。
　　看来以后不能一个人自言自语了，不然都会被海姬给听了去！
　　“你去休息吧，这边有我，最近暴兽的袭击变少了，你也不用这么每天忙着。”
　　两人来到旁边的僻静处说话，刚好小猫娘就在不远处。
　　竖起耳朵，她能够听到两人的谈话。
　　“你能行么？对学生会的工作还没有彻底熟悉吧？”
　　“还能有什么，不就是那些事么？我帮你做了就行，去休息吧。”
　　“你真的行？”
　　“真是啰嗦，快走吧，我知道你又要去找那只臭屁的猫娘。”
　　臭屁的猫娘？
　　谁啊？
　　小猫娘不解间，颜心仪姐妹就分开了。
　　小猫娘连忙绕着防护罩跟上去。
　　很快，她就看到颜心仪进入了世枢院当中，再也看不到了。
　　再在外面等了两个小时，小猫娘倒是看到了苏颜儿和菲妮克斯。
　　两人结伴从世枢院里面出来，行色匆匆，似乎有什么急事。
　　“轻轻，那是你的朋友吧，不过去打招呼么？”凯佩斯问道。
　　她有些弄不懂。
　　小猫娘想回来看看，就是为了见一下之前的朋友和亲人吧？
　　怎么到现在，她只是远远的看着，就连喊一声都没有？
　　粉毛摇摇头，说道：“就这样好了，反正我还要走，和她们见面我怕忍不住。”
　　忍不住就不去了。
　　可是她答应了姐姐，答应了海姬。
　　深海里还有已经和她成为亲人的美人鱼，岑雪雪……
　　她还有使命在。
　　所以不能够退缩。
　　如果在这里发出声音，和苏颜儿她们相见，她怕自己会不忍离别。
　　就在这个时候，三个熟悉的声音忽然映入眼帘。
　　“嘤嘤嘤，是这里吧喵？”嘤特尔问道。
　　“是这里了吧。”
　　狐羽抱着嘤特尔和嘤未达，左右不停的张望。
　　因为兽人帝国的军队到来，人们已经对各种兽人见过太多了。
　　所以狐羽即使再漂亮，此刻也没人敢上前来打扰她。
　　一是她一看就是兽人帝国的人。
　　兽人帝国现在是天洲国的友军和恩人，在这里不会受到盘问。
　　二来，少女是一只非常漂亮的狐族。
　　那压迫性的美，也让其他人不敢靠近。
　　这样就导致了，脸皮薄的狐羽不敢去找人问路。
　　只能带着嘤特尔两人摸索过来。
　　好不容易到了世枢院里面，这里又比想象中的大很多。
　　到处都充满了未来科技的影子，让狐羽不知道该去哪找认识的人。
　　“嗯？这个气味……”
　　嘤特尔忽然动了动她那柔软的鼻子。
　　在小猫娘的视线中，她的鼻子迎风而涨，瞬间变得很大。
　　直接朝着小猫娘这边过来了。
　　“哇！被发现了，快走！”
　　海姬喊了一声，连忙带着两人离开。
　　狐羽似乎也发现了不对劲。
　　那一瞬间，她猛地朝小猫娘这边看过来。
　　“是轻轻！”
　　三人异口同声的喊道。
　　然后……
　　三道身影如风一样冲了过来。
　　“轻轻！轻轻！”
　　可等到她们来到光幕的边缘，看到的只是空无一人的土堆。
　　“没有错了，这个感觉……”
　　嘤特尔说道：“是轻轻了！”
　　“什么轻轻？”
　　忽然一个声音在旁边响起，三人惊讶的回头看去。
　　只见小文挎着一个竹篮，疑惑的看着狐羽和嘤特尔两人。
　　“嘤嘤？还有狐羽？你们怎么到这来了？”
　　小文的惊奇也是她们三人的疑惑。
　　“小文！？你怎么在这啊？！”
　　“我在给小姐准备夜宵啊，去那边的物资仓库拿点食材……”
　　小文解释道。
　　然后上下打量了狐羽三人。
　　问道：“你们呢，怎么到这来了？”
　　狐羽显得有些不好意思：“我……我是太想轻轻了，所以才想过来看看。”
　　“我们则是要告诉轻轻，我们的妈妈预言了不久后会产生危机，所以过来警告她的。”
　　嘤未达说道。
　　“如果可以的话，让轻轻去我们那里躲一阵子是最好的了。”
　　听此，小文的脸色就严肃了起来。
　　“危机？什么危机？”
　　“具体的就不清楚了，想来跟你们这里的黑蝶教会，暴兽还有世界病毒离不开干系吧。”
　　嘤特尔迟疑着说道。
　　“毕竟以唐灵焰的实力，能够对这个世界造成威胁的，也就这几个了。”
　　狐羽倒是抓到了小文话语中的重点：“小文，你说是在给轻轻准备宵夜么？”
　　“轻轻她在哪？”
　　小文左右看了看，苦笑道：“跟我来吧，你们就知道了。”
　　三人对视一眼，然后跟着小文离开了这里。
　　最后，狐羽还有些不舍的回头看了一眼。
　　但那里的确没有任何人影。
　　是她们弄错了？
　　进入世枢院，这里面有除了那数不胜数的世界通道外，还有可供尊贵之人入住的房间。
　　此刻，【小猫娘】就躺在其中最大的那一间房里。

1887 再见了，大家（13）
　　“轻轻？”
　　看到‘小猫娘’的一瞬间，狐羽就想要扑过来。
　　狠狠的抱紧她。
　　然后述说这些日子以来自己的相思。
　　可是当她跑到一半的时候，就硬生生的停住了。
　　因为坐在沙发上的小猫娘只是淡淡的看了她一眼，继续低头看自己手里的书本。
　　这副冷淡的样子，以及那跟小猫娘完全不同的气息，让狐羽立刻就明白过来。
　　“你不是轻轻！”
　　倪软心恢复了自己的容貌，点头。
　　“这不是很明显么？”
　　“我还以为你们知道。”
　　对于小猫娘这几个在异世界的朋友，倪软心见过，但并不熟悉。
　　甚至来说，她们私底下连个像样的互相介绍都没有。
　　小文不得不在这尴尬的气氛下说道：“这是倪软心小姐，小姐不在的时候，就是她在假扮。”
　　“啊？”狐羽十分的不满。
　　“为什么要让她假扮轻轻啊？这其中有什么缘由么？”
　　“是大小姐，以及二位女皇陛下的考量。”小文说道，“具体的，我只知道一点，但也不多。”
　　狐羽点头，显然也没有要追究到底的意思。
　　“那也就是说，轻轻不在这里了？”狐羽抓住了其中重点。
　　小文点头。
　　把手里的食材放到旁边的厨房里，然后围上围腰开始处理。
　　“是这样的，小姐现在在深海之中，具体位置我们也不清楚。”
　　小文打开水龙头，清洗食材。
　　哗啦啦的流水声从里面传来。
　　“不过狐羽小姐应该也知道轻轻小姐现在的情况吧？”
　　狐羽叹了口气。
　　“是知道，但我好想见她啊……可惜妮莉雅不来，不然以她的契约，倒是可以感知到轻轻离我们的距离。”
　　这个时候，嘤特尔忽然提醒道。
　　“既然在这里的不是轻轻本人，那刚才……”
　　“对啊！”狐羽忽然喊了出来，“那这样说，刚才我们的感觉就没有错了！”
　　“什么感觉？”倪软心放下书问道。
　　“就是……”
　　狐羽把刚才的情况说了一遍，就连小文都诧异的走了出来。
　　手上还湿漉漉的。
　　“你是说，你们感知到了轻轻的气息？”
　　倪软心皱眉。
　　“可那是不可能的，这个笼罩世枢院的防御系统能够隔绝外面的气味以及窥视……”
　　“即使轻轻她真的在外面，你们又是怎么感知到她在那里的？”
　　“都说了是感觉啦笨蛋！”狐羽显得有些焦急。
　　嘤特尔和嘤未达也表示赞同：“的确是一种感觉，更确切的说是直觉……”
　　“刚才轻轻，应该就在那！”
　　“怎么可能……”小文也不是很相信，“小姐她，不应该是在深海里么……”
　　只是下一秒，让众人想不到的是，小文忽的跑到冰箱那里打开箱门。
　　然后从里面提出一个篮子，疯了似的拉着狐羽跑下了楼。
　　“喂！？喂！小文，你怎么了？”
　　“是这里么？”
　　一口气跑到刚才发现三人的位置，小文气喘吁吁的指着那个土堆问道。
　　狐羽点点头：“是这里，不过那种感觉已经很淡了。”
　　倪软心重新变成小猫娘的模样，跟了出来。
　　她左右看了看，问道：“小文你要做什么？”
　　只见那黑衣女仆晃了晃手里的竹篮，脸上笑着笑着，就流下了眼泪。
　　“我一直给小姐留着的，我想……”
　　“我想她要是哪天回来了，她喜欢吃的东西只要热一下就可以吃到了。”
　　小文抹了抹眼泪。
　　“可是小姐真的回来了的话，为什么不出来见我们呢？”
　　她的身子有些发抖。
　　视线不停的在周围逡巡，希望能够找到一丝蛛丝马迹。
　　可是，除了外面巡逻的士兵外，就看不到其他人影了。
　　绕过世枢院的防御系统，小文拉住了在这片区域巡逻的士兵询问。
　　对方的回答也很简单，没有发现可疑的人影。
　　别说人了，就连小动物都没看到一只。
　　众人都显得有些失落。
　　小文来到那土堆旁，仔细感受了一下，然后张嘴大喊。
　　“小姐！小姐！是你回来了么？你为什么不出来！”
　　“轻轻！”狐羽也跟着喊，“轻轻！你出来好不好，我好想见你，好想好想……”
　　嘤特尔和嘤未达也加入了叫喊的行列。
　　但除了把周围的人吸引过来外，什么也没有看到。
　　喊了半个小时后，嗓子喊累了，小文有些无助的坐倒在地。
　　倪软心拉起她的手说道：“走吧，回去吧，或许是她们搞错了。”
　　“不……小姐她可能是真的回来了，我现在也有这样的感觉。”
　　小文抹着泪。
　　但在这夜幕之下，即使有周围的灯光照明，也依旧无法看清远处的情形。
　　如果小猫娘故意躲着，她们的确没有找到。
　　“可轻轻有什么理由要躲着我们呢？”
　　倪软心说道。
　　“走吧小文，好好休息，或许明天她就出现了也说不定。”
　　狐羽也很是失落，三人没有说话。
　　过了半晌，小文终于是感觉到小猫娘不会出现了。
　　只能捂着心痛的胸口，准备和倪软心她们回去。
　　临走前，她把竹篮放到了那土堆旁。
　　掀开上面盖着的白布，小文把里面给小猫娘准备的糕点和小吃摆放整齐。
　　“你这样，有什么意义呢？明天这些东西就会坏掉了。”狐羽问道。
　　而小文抹着泪摇头。
　　“我每天都在给小姐准备，她一天不回来，我就准备一天。”
　　“反正放在冰箱里也会坏，那这次就放在这里吧。”
　　小文重新盖好白布，然后一步三回头的，恋恋不舍的和她们离开了。
　　直到夜深人静，一个小小的身影摸了过来。
　　“轻轻。”
　　跟在后面的凯佩斯不知道说什么，海姬便拉着她在一米外停住了。
　　现在走动的人很少，也不会有人发现她们。
　　小猫娘掀开布片，看着里面摆好的，她最喜欢的糕点，顿时眼圈一红。
　　情绪堵住鼻腔，哽咽了嘴巴，眼泪啪塔啪塔的，无声无息落下。
　　小猫娘抓起里面的糕点，不停的往嘴里塞。
　　一块又一块，一盒又一盒。
　　哪怕都咽不下去了，她也依旧吃着。
　　小嘴巴鼓得紧紧的，那难受的模样，看得凯佩斯也掉下泪来。
　　她猛地扑倒小猫娘，抱住她恳求道：“轻轻，我们进去吧？好么，我们进去，和她们说话，和她们重逢，我们在这里待半个月……”
　　但小猫娘只是摇头，继续流着泪吃。
　　那一刻，凯佩斯只感觉从胸口到头顶，都被人用刀在刮。
　　她不知道轻轻为什么不愿意和她们相见……
　　同样，她也不明白，小猫娘为啥要这么对自己。

1888 美人鱼的歌声和舞蹈（14）
　　第二天早晨，几人从房间内醒来。
　　经过昨晚的事，她们都有些没睡好。
　　睡梦中，她们都做了一个梦。
　　梦见一只可爱的小猫，在黑暗中偷摸的去吃了小文放在那里的食物。
　　一边吃，那只小猫一边在落泪。
　　等到她吃完，跳入黑暗。
　　那回眸的瞬间，她仿佛变成了小猫娘的模样。
　　嘤特尔说起这个的时候，狐羽也伤心的笑道：“真巧，我也做了这个梦。”
　　“哦，这个现象叫什么来着?”
　　嘤未达做努力思考状.
　　“哦，对了，就是说在一个房间里睡觉的人，会在睡觉的时候彼此接收脑电波！”
　　“也就是精神力！”
　　“所以我们才会做同一个梦！”
　　闻言，在厨房里准备早饭的小文笑道：“那我也做了相同的梦，说起来这个脑电波还真是够强……”
　　没有说完。
　　一时间，几人面面相觑。
　　然后不约而同的，如同疯了一样冲下楼去。
　　跑出世枢院，绕过防御系统。
　　小文几人疯狂的来到那土堆前。
　　反而在靠近的时候，几人变得小心翼翼，速度缓慢起来。
　　近处，那竹篮上的白布还盖着。
　　就跟昨晚她们离开时一模一样。
　　“果然是我们想多了吧。”
　　小文自嘲的笑了笑。
　　倪软心面无表情，不知道在想什么。
　　而狐羽则显得很是难受。
　　“不可能，轻轻难道真的没有回来么？”
　　“哪怕不想见我们……只要让我们知道你真的回来了，也好啊。”
　　她的声音变得哽咽。
　　伤心的移动脚步，她去拿那篮子。
　　非常轻松的提了起来，仿佛没有什么重量。
　　小文等人皆是失落的低下头去。
　　但下一秒，狐羽忽然跪倒在地，放声大哭起来。
　　“轻轻！轻轻！你个笨蛋，你回来了，为什么不见我们！？为什么！？”
　　那被掀开的白布下面，是空荡荡的竹篮。
　　里面的东西已经被吃完了。
　　如果说还有可能是被其他人吃了的话，那从里面掉落的一张纸板就否认了其他的可能性。
　　【对不起，我怕见到你们就没勇气再离开了。
　　原谅我。
　　——轻轻】
　　那一瞬间，小文扑了过去。
　　直接抢过那竹篮，拿起纸板仔细看了几遍。
　　压抑的哭声才慢慢从雨点，变成了轰天的雷鸣。
　　“小姐……真的是你……”
　　自从那天之后，小文每天都带着竹篮把东西放到土堆旁。
　　但那个渴望的人，却再也没有来吃过。
　　每天早上去看的时候，竹篮里的东西都没有再被动过。
　　几人这才知道，小猫娘已经走了。
　　下一次回来，却又不知道是何年何月。
　　====
　　回到海底龙宫，小猫娘比凯佩斯意料中的情况还要好。
　　不仅依旧和小美等人打打闹闹，脸上的开心也不像是作假。
　　虽然那晚上哭得很狠，但能够发泄出来，在凯佩斯看来也是好的。
　　“本来还担心轻轻她会抑郁，没想到回去一趟，哭了之后，变得更加的开朗了。”
　　凯佩斯有些欣慰，金斯利却拍了她一巴掌。
　　“你干嘛？”
　　“什么我干嘛？你真的认为事情解决了么？”
　　"什么意思？"
　　“你笨呐！她连以前最好的亲人和朋友都不去见，你觉得她是为了啥？”
　　“她心里肯定有心事啊！所以才不想去见！”
　　“而经过这次事之后，她就会藏得更深，不会再被你我发现了。”
　　闻言，凯佩斯有些惊疑不定。
　　“你说真的？”
　　“不，我猜的。经验之谈……现在的轻轻，的确看不出有什么问题。”
　　回应她的，是凯佩斯的一记白眼。
　　====
　　半个月后，凯佩斯所说的实践课终于是开始了。
　　这次小猫娘她们被安排到了一个偏僻的海湾。
　　这里陆地上的暴兽比较少，所以驾船来这里躲避的人类不少。
　　“听好了，这次的要求是，至少用歌声吸引来十个人类！”
　　金斯利下达了指标。
　　“然后呢？”小美问道，“把他们吸引过来，我们会像书上说的那样，把他们吃掉，或者被他们抓走么？”
　　“你个小鬼灵精！”金斯利笑道。
　　“我们不是邪恶的美人鱼，所以不吃人，同样的，把他们吸引过来后，就由我们来抹除他们的记忆。”
　　“到时候，什么事都不会发生。”
　　“这也太没意思了！”小玉和小茶顿时神气的说道，“没有危险，就没有挑战性啊！”
　　两个小时后……
　　“我嗓子都唱哑了，怎么也不见有人来？”
　　小玉很是不解。
　　不仅没有人来，还把几头暴兽给引了过来。
　　不得不让小猫娘和海姬出手解决掉。
　　“我想应该是现在陆地上的环境，让他们很是敏感。”
　　小猫娘分析道。
　　“所以在这样的环境中，突然出现美妙的歌声，只会觉得恐怖吧喵？”
　　“我们换在他们的角度思考，不就很容易知道了喵？”
　　几人想了想小猫娘所说的，都赞同的点头。
　　“可是这样一来，又要怎么做呢？”小美挠了挠头。
　　“我们又没法帮他们改变生活的环境，那岂不是他们一直会害怕我们的歌声？”
　　而小猫娘想了想，很快就有了头绪。
　　她说道：“我觉得吧，歌声不仅是要魅惑喵。”
　　“真正的魅惑应是别人想要什么，渴望什么，然后进行迎合，那才是真的魅惑喵！”
　　小美疑惑的摇头：“没听懂，轻轻你能说的详细一点么？”
　　“就是说，他们现在害怕美妙的歌声和充满诱惑的歌声，恐惧会抵消掉我们声音的诱惑。”
　　“所以我们要做的，就是唱出那种治愈人心，抚慰他们恐惧的歌声！”
　　小猫娘说道：“这样一来，我们就应该能成功了！”
　　而在几人身后，凯佩斯和金斯利听到小猫娘的分析，都欣慰 的点头。
　　“看来轻轻可以出师了，接下来就是舞蹈的学习。”
　　凯佩斯显得很是高兴。
　　但涉及到舞蹈的事，她还是说道：“这件事，还是慢慢来吧。”
　　依照小猫娘的说法，几人重新选好位置开始歌唱。
　　很快，第二天黄昏，小猫娘就用歌声诱惑来了87个人。
　　小玉和小茶分别诱惑到了24人和27人。
　　小美就比较多了，足足有70人。
　　这一次，她们全部通过！
　　“很好，你们作为美人鱼，对于歌唱已经初步完成了，接下来就是岁月的积累和漫长的坚持。”
　　金斯利说道。
　　就在这时，小猫娘忽然说道：“金斯利老师，我们什么时候开始学习舞蹈？”

1889 世界的终末（15）
　　学习舞蹈同样是一个漫长的过程。
　　想要学好，本该是从小就该学起的。
　　但小猫娘如今这个柔软的身体，同样能够做到很多动作。
　　而且长大了，她的身体也能够进行更多的动作，而不怕过于娇嫩和发生损伤。
　　倒是令凯佩斯和金斯利没有想到的是，小猫娘竟然会自己主动提出学习舞蹈。
　　“好，那就从明天开始，我们保持每日的歌声练习外，继续学习舞蹈！”
　　====
　　三个月后。
　　狐羽再也等不到小猫娘的出现，只能加入到洛浩歌的身边。
　　一边等待小猫娘的消息，一边在天洲国做事。
　　偶尔回去看看妮莉雅。
　　半个月后，妮莉雅和人偶炭也被她给拖入了蔚蓝世界。
　　三人差不多是两个世界跑。
　　“我这辈子啊，就是个造孽的命哦！”
　　人偶炭叹息一声。
　　不过在发现蔚蓝世界这边有更多的烹饪鱼手法，以及没吃过的鱼之后，她的抱怨就要小了很多。
　　妮莉雅更是找到了虐菜的感觉。
　　除了S级的天眷者，任何暴兽或者黑蝶教会的陷阱或是阵法，都对她不起作用。
　　作为龙族里非常稀少的雷龙，她的破坏力可谓是相当的惊人。
　　相比之下，狐羽这个星狐每次出手就要文静得多。
　　至少不会像妮莉雅那样一个吐息就炸掉一大片。
　　而随着天洲国在末世站稳脚跟，其他国家还幸存的人，纷纷都汇集了过来。
　　到了年底，整个蔚蓝世界只剩下天洲国还在和暴兽抵抗。
　　其他的要么加入进来，要么就被黑蝶教会联合叛变的人类国家剿灭。
　　天甜等人原本是希望能够复兴自己的帝国，到最后，也只能无奈的带着最后的人来到天洲国。
　　原本浩浩荡荡的联合军，来到天洲国时只剩下十五万人了。
　　可谓是非常的惨。
　　===
　　“下雪了。”
　　洛浩歌看着窗外飘起的雪花，喃喃自语。
　　小猫娘差不多已经离开了快一年，这个世界什么都变了。
　　而倪软心假扮的小猫娘在整个天洲国都积累了巨大的声望，现在随处可见她和洛浩歌的雕像。
　　现在，她们就是全人类的希望了。
　　而没有其他人的抵抗，天洲国现在几乎是全境都正遭受攻击。
　　不仅是暴兽和黑蝶教会，乃至东莱国。
　　还有已经叛变的人类国家。
　　不过看似摇摇欲坠的帝国，在兽人帝国的帮助下，已经得到了稳固。
　　而且黎心研发的武器已经到了第五代。
　　只要士兵拿在手上，对付暴兽就会变得非常容易。
　　同时由于洛浩歌一系列鼓励生育的政策，现在各个异世界都有新人口不断的流回天洲国。
　　为了家园和荣誉而战。
　　在诸多异世界里，天洲国也在开始布置后手。
　　吸纳解救奴隶和罪犯，把他们送到天洲国重新给予自由的机会。
　　在洛浩歌的手腕下，也由不得他们不拼命。
　　与此同时，洛浩歌把一些重要的东西和人员都放到了嘤嘤世界里去。
　　就是为了防止到时候天洲国出现意外，其根被人灭绝。
　　“现在，就看谁的本事更大了。”
　　“陛下，陛下！不好了！”宋间和穿着铠甲的狐羽走了进来。
　　看了看两人，洛浩歌问道：“怎么了？”
　　“是世界病毒。”狐羽说道。
　　她的脸上看不出多少焦急的神情，毕竟蔚蓝世界不是 她的根。
　　同时她也在兽人帝国看过太多了，根本没啥感觉。
　　但这对已经要对付好几个敌人的天洲国来说，无疑是雪上加霜。
　　“终于出现了么？”
　　洛浩歌叹了口气。
　　“早就准备好了这一天，该来的总是要来的，按照预定的方案行事吧。”
　　“是！”宋间领命下去。
　　但令狐羽和洛浩歌没有想到的是……
　　下午时分，视野所及的地方，出现了一个个巨大阵法的虚影。
　　远方……
　　那长条的纽带如同天上的银河，它们从大地被吸取出来，然后被吸入虚空中的阵法里。
　　而那阵法是洛浩歌迄今为止见过的最大的。
　　几乎囊括了整个天空，连绵不绝，超过了一万公里！
　　如此超巨大的阵法，不用想，洛浩歌就知道是谁的手笔。
　　“看来，这就是黑蝶教会最后的目的了。”
　　洛浩歌带着一众将军离开圣都，用最快的速度检查了周边以及大海对岸的国家。
　　发现这阵法不仅是天洲国周边有，全世界都有！
　　无数黑蝶教会的成员无声无息的死在了阵法发动的地方。
　　那黑袍的尸体，漫山遍野。
　　“失去了大片的地域，没想到黑蝶教会在准备如此恐怖的祭坛。”
　　洛浩歌仰头看天。
　　那巨大的阵法，已经把整个蔚蓝世界都吸取了进去。
　　如果不是唐灵焰出手，她们是没有办法破坏掉这个阵法的。
　　甚至连起存在的位置都找不到。
　　如今视野里能看到的这个阵法， 只是其显现的影子！
　　而那些被吸取的银河状纽带，则是这个世界的生命！
　　其包括大地的生命，天空的寿命，以及所有死去的生灵的灵魂！
　　在这一刻，所有人终于是明白黑蝶教会为何要发动这样一场全世界的战争。
　　“只要生物死去，飘荡的灵魂就是最好的养料……战争不停，生物们就不会有精力去破坏这个阵法。”
　　“而且不停的厮杀，只会给它创造更多的祭品！”
　　洛浩歌捏紧拳头。
　　在她的视线中，那些被吸取的大地成了荒漠，寸草不生。
　　所有活着的生命都消失了。
　　其灵魂哀嚎着，被吸入那阵法当中。
　　无论是人还是暴兽……都一一死去。
　　如今，只剩下天洲国还有能力抵抗。
　　但暴兽和人类叛军在不停的攻击。
　　不停的死亡加剧了阵法收集灵魂和祭品的速度，而天洲国也腾不出手来破坏阵法。
　　“到时候，灵焰你要是没有回来，就给我们 收尸吧。”
　　洛浩歌叹了口气。
　　这是堂堂正正的阳谋了。
　　黑蝶教会后面站着诸路邪神，但没想到其野心和准备竟然会这么庞大！
　　以整个蔚蓝世界为祭坛，聚集天地和所有生灵的灵魂！
　　受益者，必将成神！
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　尧荭看到这一幕，直接放声大笑起来。
　　她看向有些狼狈的分身：“唐灵焰，你输了！”
　　“只要再过几年，天洲国覆灭之后，这个世界再也没有人能够阻止这成神祭坛！”
　　“等我们吸取了这些力量，就是你死亡的开始！”
　　尧荭一声落下。
　　就在这时，周围出现了超过了一千数的天眷者！
　　其实力最低都是S+级！
　　其中甚至有几十个半神级别的老者！
　　分身眯了眯眼，冷笑道：“我就说世界末世来临，你们这些老家伙怎么不见了踪影。”
　　“原来是都叛变了。”

1890 彼岸花（16）
　　“叛变？”
　　其中一个半神老人无所谓的说道。
　　“话不要说的这么难听嘛，幼神大人。”
　　“你有那个天赋，假以时日，我想你肯定会成神。”
　　“可我们呢？”
　　“我们这些老家伙几千上万年，都卡在这个境界不得寸进！”
　　“这天下芸芸众生说到底不过是为了成就我们的踏脚石……”
　　“如今我们遇到了瓶颈，那么就是他们做出牺牲的时候了。”
　　分身没有生气，而是悠然的叹息一声。
　　淡淡的说了一声。
　　“是么，那么你们也是我的踏脚石……杀了你们，我就会阻止这一切！”
　　“哈哈！”尧荭等人顿时大笑起来。
　　“一千比一，加上几十个半神，九百多S+级的天眷者，还有邪神大人不断恢复的虚影……”
　　尧荭指着分身。
　　“你不过是一具分身，何必死到临头了出口狂言！？受死吧！”
　　====
　　敌人的攻击越来越猛烈。
　　而即使知道了继续和对方战斗，只会加速那阵法的成型。
　　但洛浩歌她们并没有选择。
　　只能选择死战到底！
　　好在是这个阵法的发动在不停的消耗死去者的灵魂，所以不会再有新的暴兽被生产出来。
　　死去的人也不会再被人拿走灵魂，揉进暴兽体内重生。
　　还要黎心不断研发的武器。
　　即使天洲国各处都出现了世界病毒入侵的通道，但这个庞大的帝国……
　　还要兽人帝国……
　　联合最后近一亿的人类……
　　人人都在疯狂的战斗！
　　一个月，三个月，半年……
　　又是一年过去了！
　　天洲国的还留存的人数只剩下一半，这一年的战斗消耗了大量的资源和人力。
　　洛浩歌所能坚守的城市也只剩下鹿益市，沧海市和圣都……
　　但人类，还没有放弃！
　　而现在，已经到了嘤特尔她们口中，危机的时刻！
　　不仅天洲国处在摇摇欲坠的时刻，就连兽人帝国……
　　也出现了暴兽和残存的黑蝶教会人员！
　　原来是几个还没有被发现的傀儡，泄露了琉虚大陆的空间坐标。
　　使得和世界病毒有合作的邪神打通了通道，黑蝶教会得以入侵！
　　如今，两个帝国的命运都绑在了一起！
　　====
　　“陛下！来了来了，我们期盼的援军！”
　　宋间的激动，没有唤醒因为过度劳累而在休息的洛浩歌。
　　她此刻面容都有些老了。
　　过了半晌，她才睁开眼。
　　“从世界病毒出现开始，我们和兽人帝国那边都在异世界一直宣传其危害。”
　　“别人不当回事，现在世界病毒开始在各个异世界出现，他们才终于知道怕了么？”
　　===
　　异世界也开始遭受到世界病毒的袭击，这是意料中的事。
　　现在规模还小，但其难缠的程度也令各个异世界联合起来。
　　天洲国和琉虚大陆最为最先的抵抗者，也同时是异世界联军的指挥者。
　　她们分享了黎心的研究成果，把对付世界病毒的武器分发到了各个世界。
　　但同样的，他们必须派出军队过来援助。
　　因为一旦天洲国和兽人帝国倒了，他们不仅要独自面对这几股邪恶势力。
　　同时还会失去后续抵抗的能力。
　　毕竟很多异世界都不发展科技，想要在世界病毒入侵的初期就复制出武器……
　　多半是不可能的。
　　而有了异世界援军的加入，天洲国勉强和黑蝶教会抗衡住了。
　　只是看着天上逐渐凝实的阵法，洛浩歌知道再打下去只会对对方更加的有利。
　　“灵焰，轻轻，现在一切的希望都在你们那里了。”
　　===
　　与此同时，海底。
　　陆地上面的全面沦陷，海底自然也不能再独善其身。
　　黑蝶教会的阵法不仅吸收陆地的精华，海里更是重中之重！
　　因为事先没有防御，所以海里的反抗比预料中的还要低！
　　大批量弱小的海洋生物死去，失去灵魂。
　　而黑蝶教会所掌握的暴兽开始攻击海底有实力的生物。
　　不管谁死了，灵魂都归天上的阵法所有。
　　很快，战火就蔓延到了海底龙宫周围。
　　意识到事情的严重性，海底龙宫的各个种族都倾巢出动，前往前方杀敌。
　　“你之前说的是对的，我们不能独善其身。”
　　龟丞相看向龟婆婆，而龟婆婆则是看向了彩华宫。
　　“小不点，一切都靠你了。”
　　海底龙宫有战力的人，全部出动。
　　留下的，只有老弱妇孺。
　　“放心吧宝贝儿，妈妈没事的。”
　　穿着铠甲的样子，小猫娘还是第一次见。
　　金斯利，凯佩斯，还有其他成年美人鱼，此刻都要出去作战。
　　若是海底龙宫被攻陷了，她们美人鱼再稀有，别人可不会管，照杀不误。
　　所以危机时刻，所有人都要上战场！
　　旁边，小美，岑雪雪，小玉，小茶，已经哭成了一片。
　　她们虽然没有经历过战争，但也清楚的知道这意味着什么。
　　“照顾好自己，我们会赢的！”
　　凯佩斯给几只小可爱打气，小猫娘倒是没有哭，而是笑着给她们鼓励。
　　“加油，妈妈！加油，金斯利老师，加油，大家！”
　　随着军队出发，整个海底龙宫都空了下来。
　　就在小美等人商量着怎么想办法帮助凯佩斯她们的时候，却发现不见了。
　　海底，皇宫。
　　“你想好了么孩子，这一进去，你就……”
　　龟婆婆站在创星图的水晶前，最后用那深邃的眼眸盯着她询问。
　　小猫娘笑道：“是的，为了大家，为了姐姐，妈妈，小文，小夏，洛菱，狐羽，心仪，皓月姐，苏苏，软心……小玉，小美……”
　　小猫娘笑着，把所有人的名字都念了一遍。
　　“为了大家，是值得的，轻轻已经得到了很多很多，轻轻……”
　　小猫娘坚定的笑道。
　　“不会再让任何人离开了。”
　　说着，她就踏入了忽然出现在身前的光门，消失不见。
　　创星图中，那模糊的人影叹息道。
　　“你来了？”
　　“嗯，我来了，开始吧喵。”
　　“你真的，决定了么？”
　　“是的！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　“那好……开启创神根源需要一把钥匙，这是上古的龙神所封印的。”
　　“它需要纯洁美人鱼的歌声和最优美的舞蹈才能启动，你学会了么？”
　　“是的……”
　　“那么，去吧。”
　　一条深邃的星光之路出现，连向遥远的彼方。
　　小猫娘深吸一口气，回头看了一眼，笑着走了上去。
　　与此同时，随着分身的死亡，正在和几个超半神级的怪物对战的唐灵焰猛地吐出一口心血。
　　气息萎靡的瞬间，她爆发出了更为惊人的力量。
　　“轻轻！？啊啊啊，我要你们死！”
　　PS：
　　如果完本是100%
　　那么现在就到了99.5%
　　还剩下不多的剧情了
　　把所有事情交代完，轻轻就算是完结了
　　如果后面想看番外或者后记
　　多多留言，轻轻会写出来的
　　如果没有，就当你们不想看吧
　　哇哈哈~
　　好累，休息惹
　　祝大家六一儿童节快乐

提笔又落下
　　后面的剧情……
　　轻轻真的好害怕
　　害怕自己没法写出来
　　更害怕自己写不好
　　因为
　　我真的好爱好爱轻轻……
　　好爱我的小猫娘。

第十卷 你若安好
　　null

1891 邪与魔的分界
　　“哈哈，死了，幼神死了！”
　　“笨蛋，那只是一具分身罢了，你高兴个什么劲！”
　　“本体呢，她本体在哪？”
　　“分身死了，她本体一定会受到创伤，这个时候去杀了她！我们就能更近一步！”
　　空气中，弥漫着分身死亡后所遗留下来的部分天赋，灵魂能量以及大量的魂力。
　　这些围攻的人疯狂而又贪婪的，不停的汲取着分散在四周的能量。
　　S+级别的天眷者很快就升到了一阶。
　　而半神级的尧荭，更是更进一步。
　　“果然，杀死强敌的滋味是如此的美妙！”她幽幽的感叹。
　　抬头，望向那天空中缓慢而又在不断凝实的阵法。
　　“哈哈哈……”
　　尧荭疯狂的大笑起来。
　　“你好像很得意？”
　　一个冰冷的声音传来，令在场的众人呼吸一滞。
　　众人不敢置信的看过去，只见唐灵焰浑身浴血，身上的杀意犹如魔神。
　　“本，本体！？”
　　那人话音刚落，就一瞬间炸成了血雾。
　　与此同时，刚才所有还在吸取分身能量的人，全部爆开。
　　漫天的血雾在这已经寸草不生的土地落下，而强者的灵魂直接被天空上那巨大的阵法给吸取。
　　唐灵焰没有阻止，而是看向了对面的尧荭和邪神虚影。
　　抬手间，两者都感受到了巨大的压力。
　　“快跑！”
　　邪神虚影怒吼一声，直接推开尧荭。
　　下一秒，它就被唐灵焰给捏爆。
　　不过它毕竟是邪神虚影，杀了它无数次都能复活。
　　侥幸捡回一条命的尧荭不敢置信的看向唐灵焰：“怎么可能！分身消亡，你怎么可能还保持这样的战力？”
　　“你不是已经感知到了么。”
　　唐灵焰没有继续进攻，而是看向已经跟来的岑岭等人。
　　尧荭瞳孔微缩。
　　同样是半神，她在这几个庞然大物面前却显得是那么的渺小。
　　“海底千万年的半神强者么？”
　　邪神虚影桀桀的笑了起来，那一刻，它的笑声变得尖锐而刺耳。
　　“诸位，我们联手如何？面前这个女人都是我们的敌人，不如在这里联手把她干掉！”
　　岑岭闻言瞥了他一眼，冷哼道：“你身上的邪恶气息太浓，跟你为伍，那不就是相当于坏我们千万年的声誉么？”
　　“即使最后赢了又怎么样？我可不信任你这种东西。”
　　而被称为【东西】的邪神虚影并不在意，反而刺耳的笑了起来。
　　“古往今来，成王败寇，你们这些活了千万年的老古董连这三岁小孩子都知道的道理都不懂么？”
　　“只要赢了，掌控无数世界，谁还在乎你们的声誉如何？又有谁敢不从？”
　　“还是说，你们几个是想被各个击破？”
　　邪神虚影看着面色变换的几人，奇怪的是，唐灵焰停了下来，并没有阻止的意思。
　　“大家都半斤八两，我们被她的一具分身折磨得很狼狈。”
　　“而你们，久攻其本体却没有丝毫进展，甚至还个个受伤。”
　　“再这样打下去，你们要不了几年，就会败在她手下，成为她晋升的踏脚石！”
　　闻言，岑岭和身边的几个怪物半神目光冰冷，脸色难看。
　　“你们聊完了没有。”唐灵焰这时出现在双方的中间。
　　脸上的杀意和怒气已经要突破天际。
　　“不用婆婆妈妈的劝了，既然你们犹豫不决，那我就给你们这个理由吧！”
　　话音落下的瞬间，唐灵焰直接对着双方出手。
　　“妈的，狂妄！”
　　“杀了她！”
　　霎时间，岑岭等人再也顾不上面子，直接联合邪神虚影和尧荭冲向了唐灵焰。
　　剧烈的时空波动直接让蔚蓝世界这片区域变成了虚无，双方一交手，便是生死搏命。
　　而心中 那股不安的念头越来越重，唐灵焰尝试着呼唤送给小猫娘的那条项链。
　　竟然没有一丝应答！
　　也就是说，粉毛现在正处在一个她所不能力及的时空内。
　　如果不是那个主神少女层次的神明搞的鬼，那就是就连她都要小心的秘境！
　　担心小猫娘的唐灵焰，这一次感受到了无与伦比的恐慌。
　　而这恐慌，带起了她的回忆。
　　那一天，她们和小猫娘出去逛街，然后在吃完饭后，从饭店出来的那一刻……
　　那个碰到的小乞丐……【1262~1263章】
　　她的容貌，唐灵焰忽然想起来了。
　　当时谁也没有注意到那个小乞丐的样子，或者说，某种神秘的力量让她们全都忽略了！
　　包括唐灵焰自己也一样！
　　只有小猫娘认出了她，然后把自己的银行卡给了那个小乞丐。
　　然后那个小乞丐……
　　消失了踪影。
　　而那个小乞丐，就是洛轻轻稍小时候的样子！
　　一模一样！
　　手中十色的魂力不停的激发，攻击，身体内某种无法言语的法则正在形成。
　　冥冥中，唐灵焰已经感受到了什么。
　　她的攻击异常的疯狂，不要命。
　　和她对战的岑岭和尧荭等人，也都只能采取守势，无法明白唐灵焰一开始就这么拼命的原因是什么？
　　难道想一开始就解决他们？
　　但只要他们不主动上前送，是根本不可能在短时间内被杀死的！
　　甚至配合得当，他们在把伤害降到最低的同时，还能进行反击！
　　可唐灵焰就是双眼猩红，如同发疯了一样的进攻。
　　【那是……我的宝贝！】
　　时空碎裂，眼前的景象回到了那天。
　　那天……
　　那个叫唐灵焰的人，似乎来自于未来。
　　她用无可阻挡的力量，暴揍了她一顿。
　　她和自己一模一样。
　　她就是她！
　　她……
　　失去了最爱的人。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　眼中的疯狂化作实质，对方曾经击中她的拳头，此刻被唐灵焰重新挥了出去。
　　岑岭猝不及防下，直接被打到龙角。
　　剧烈的颤抖和疼痛让他嚎叫，金色的龙血喷洒的瞬间，唐灵焰提着剑朝虚空砍了过去。
　　那里，一个充满恨意的声音传入了她的耳朵里。
　　仿佛对方缥缈间，和她在不同的时空。
　　但唐灵焰确实听到了。
　　对方说【你为什么不去死，为什么……为什么……为什么……！】
　　那声音，是她自己。
　　她问自己，为什么不去死……
　　转身，心中的不安已经突破到了天际。
　　唐灵焰逼开所有人，直接冲入了那深深的海底。
　　巨量的海水被她掀起，万米之下的海底龙宫只是几秒钟内就已经暴露在空气中。
　　留守的老弱儿童呆呆的看着那防护罩在那女人手中不堪一击的碎掉。
　　而头顶，出现了海底从未出现过的太阳。
　　下一秒，唐灵焰一拳打碎龙宫的墙壁。
　　小美等人尖叫着拉起岑雪雪逃离，而唐灵焰一把抓住那创星图的水晶。
　　狠厉的问道：“她在哪，她在哪！？”
　　神性，邪恶，不知名的力量开始在体内涌动，唐灵焰浑身散发着犹如魔神的气息。
　　“她在她应在的地方。”创星图的星灵显现，面色平淡的看着唐灵焰。
　　“你杀了我，她永远也出不来，也完成不了自己的命运。”
　　“去你妈的命运！她要是出事，你们都得死！都得死！！！！”
　　唐灵焰捏着创星图，回头冲向了赶来的岑岭等人。

1892 为什么
　　蔚蓝世界，整个大海都开始沸腾起来。
　　无数的暴兽被恐怖的能量所逼得逃跑，更多的海洋生物在无差别的攻击下大范围的死亡。
　　唐灵焰状若癫狂，那一头神若的黑发闪耀着光辉，十色的魂力如同电流在她的身体周围飞舞，旋转。
　　最后凝结成不可阻挡的领域。
　　每一根发丝都化作了最为恐怖的攻击，只是简单的一次柔韧蜿蜒，空间便被她戳开一个巨大的洞口。
　　海水倒灌进里面，空间内的黑暗能量如同煮开了一般涌出。
　　与此同时，她捏着那创星图水晶，一剑一拳，轰得岑岭和尧荭双方后退不已。
　　“她已经到了晋升的边缘，绝对不能让她成功，不然我们就是死路一条！”
　　尧荭怒吼着，和邪神虚影不断的疯狂进攻。
　　在吸收了分身的能量后，尧荭的实力得到了更进一步的加强。
　　但也仅限于此。
　　短暂的提升还没有来得及消化，没有变成经验和战力，她所提升的也不过是精神力和魂力的总量和质量。
　　在面对唐灵焰本体的时候，依旧要输几筹。
　　而如今，唐灵焰那暴虐的情绪已经点燃了浑身的魂力。
　　她的体内正在发生着尧荭不知道的变化，几乎每一秒，每一次呼吸，对方的攻击都在变强！
　　虽然没有经历过，但尧荭也能在那瞬间猜到唐灵焰的情况。
　　她在蜕变！
　　她在晋升！
　　这是无数世界，无数生灵所期盼的变化！
　　可令她万分不解的是，分身消亡，她本身应该是要受到重创的才对。
　　怎么可能会因此而进化呢？
　　契机是什么？
　　条件是什么？
　　还是说，每个人的体质都存在着不同？
　　但现实中，不可否认的事实是，唐灵焰正在变强！
　　如果不能在她彻底成功前杀死她，那么尧荭和邪神就会死！
　　所以，她更加的疯狂了。
　　每一次出手，几乎都是要和唐灵焰换伤的打法。
　　“呵呵，死！”
　　唐灵焰一掌拍来，那无法抵挡的一击化作了漫天的神佛。
　　尧荭瞪大眼睛，眼底全然是不敢置信！
　　怎么会！
　　她明明在之前还跟自己相差不是那么大，怎么一转眼的功夫，她就……
　　为什么，为什么，为什么！？
　　噗！
　　下一秒，邪神虚影挡在了她的面前，替她承受了这足以重创她的一击。
　　唐灵焰一个转身，手中长剑猛地斩出剑浪。
　　霎时间，天地失色，所有的一切都变成了黑白。
　　时间停止，空间凝滞。
　　岑岭和那几个海神怪物共同抵挡，这才消弭了她的这一击。
　　“不要分心，继续攻击！她虽然在变强，可在这对战中，你们也在变强！”
　　邪神虚影重新凝聚出来，怒吼着对尧荭喊话。
　　随后它也发起了自杀式的冲击。
　　尧荭一颗心脏跳得噗通乱响……
　　就在这个时候，一股难言的气息从四面八方涌向身体。
　　尧荭顿时一怔，仿佛进入了亘古永恒的世界。
　　她看到了这个世界的真谛，看到了独属于自己的神之道路！
　　而现实中，仅仅过去了一秒。
　　尧荭浑身猛地爆发出剧烈的意志，她的魂力开始染上了黑红色的神力。
　　唐灵焰诧异的看了她一眼，不屑的冷笑一声。
　　随后，再次和岑岭等人对轰技能。
　　不仅是尧荭，在和唐灵焰大战的岑岭等海洋神级也感受到了开始弥漫在战场四周的那股极其玄妙的气息。
　　身体不由自主的打开所有毛孔吸收，他们的实力也在慢慢的增长着。
　　那是一种玄而又玄的感觉，却是打开了他们通往成神之路的契机！
　　所有人明明从来都没有经历过成神，更没有见过别人走的路，但在那一刻，他们就是明白了。
　　杀了她，就能给自己创造那个机会！
　　“啊啊啊！”
　　霎时间，足以倾覆整个海洋的力量被双方释放出来。
　　“走，走，快走，孩子们！”
　　龟婆婆带着小美，岑雪雪等人，随着正在奔逃的其他海洋生物，远离他们对战的范围。
　　那恐怖的威能，不是他们所能驻足观看的。
　　岑雪雪察觉到了岑岭的气息，不由的转过头去望。
　　下一秒，炽烈的光芒灼伤了她的眼睛。
　　双方四溢的能量中带着犹如刀子一般锋利的光，如果不加保护的进行直视，就会像岑雪雪这般受到伤害。
　　在后的龟婆婆见状，立马捂住岑雪雪的眼睛，柔和的能量瞬间从她的体内浮现。
　　犹如星光一般的璀璨美丽，受到治愈的岑雪雪很快就不疼了。
　　尝试着睁开眼睛，恢复如初。
　　“好了孩子，快走吧，这里不是久留之地。”
　　龟婆婆催促一声，但岑雪雪不甘心的问道：“龟婆婆，那是我父亲么？”
　　“是的，孩子。”龟婆婆没有隐瞒的意思，点头说道。
　　她们一边快速的离开这片海域，龟婆婆一边用自己的力量保护着她们。
　　“可是……”
　　岑雪雪还是有些不敢置信。
　　虽然只是匆匆的一瞥，但岑岭那嗜血疯狂的模样还是落在了她的眼中。
　　“那怎么可能是父皇，他怎么……怎么会变成那个样子？”
　　那样的残暴，无情，嗜杀，充满了杀意。
　　龟婆婆叹息一声，没有解释。
　　但岑雪雪很明显不想就这样放弃，她紧盯着龟婆婆问道：“龟婆婆，那不是我父亲对不对？”
　　“他是的。”龟婆婆摸了摸岑雪雪的头，“只是，现在龙王陛下他正处在最为关键的时刻，所以我们还是离远点，不要过去打扰他好么？”
　　“关键的时刻？”岑雪雪要紧嘴唇，“去杀人就是他离开这么久要做的事么？”
　　“那样癫狂的状态，就是最关键的时刻？他该不会是被什么邪魔附体了吧，龟婆婆，我们去看看他好不好？”
　　面对眼前少女的请求，龟婆婆叹了口气，加速带着她前进。
　　"没用的，现在他对战的地方，没有其他人能够靠近。"
　　“为什么？”
　　岑雪雪捏紧拳头。
　　“就算是那样，他也是我父皇啊！他为什么……刚才连我都没有认出来？”
　　海底龙宫被毁，海水倒灌沸腾，所有和平的一切都毁于一旦。
　　远处，属于海底龙宫的军队还在和暴兽对战，杀伐。
　　只是一眨眼，所有的一切都变了。
　　包括她的父亲……
　　甚至刚才都没有注意到自己的女儿， 被他外泄的能量所伤害……
　　为什么……
　　岑雪雪捏紧拳头，不甘心的在心里叫喊着，询问，却没人能回答。

1893 你愿意么？
　　“利益，权力，力量！啊~！”
　　少女像是在无病呻吟一般，在她醒来之前，就那样骚~包的举起手长叹着。
　　就像是在排演某个话剧一样。
　　“这世间的命运总是如此的奇妙，它把我们交织在一起，却又残忍的让我们分开！”
　　“如果我从来都不曾见过光明，明明能够忍受的黑暗也变成了绝望！”
　　“但若是为了那来之不易的光明，就算是舍弃此身的一切，我也愿意！”
　　“那么，你愿意么？”
　　你愿意么？
　　你……
　　愿意么？
　　睁开眼，无尽的虚空中，少女充满莫名笑意的眸子就那样盯着她。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　“你啊，已经快要记不得过去的一切了哦，慢慢的，慢慢的……”
　　少女像是看穿了她的想法，伸出手指，摇晃着……
　　她的视线随着少女的手指，移动，摇晃。
　　似乎，很多事真的已经忘了。
　　她甚至都不该是现在这个样子，小小的，还是女性。
　　明明这是不对的，和她的灵魂并不契合。
　　“可是，我还是记得……”
　　她抬起眼，如此说道。
　　“我记得……”
　　“哦？”少女瞪大眼睛，好奇的问道，“妳还记得什么？”
　　“我记得……”
　　女孩轻声说道。
　　“我记得那个孤独的孩子……”
　　“她走啊走，在森林里倒下了，然后被一个温柔的姐姐带了回去……”
　　“不对，在那之前，我向神明许愿了。”
　　“是么？”少女眼中闪过了更为明亮的光芒，“你许了什么愿望？”
　　女孩顿了几秒，说道：“我想，拥有我的半身。”
　　“半身？”
　　“是……那样的话，我就不会在孤独了，就会有一个值得完全信任和依赖的人。”
　　“哦？你很孤单么？”
　　“与其说是孤单……”女孩努力的思索起来，“那种感觉更像是无趣……”
　　“生命是灰暗的，每天都重复着学习，工作，学习，吃饭睡觉……”
　　“那个世界，对我而言已经死了，生命的流动就像是在奔向毫无起伏的死亡。”
　　“可大家很可悲啊，日复一日的重复着，丝毫没有察觉到有什么不对。”
　　“不，可能察觉到了，但大家才无可奈何，那种被此世束缚的绝望……”
　　“所以，我许愿了。”
　　“我想要奔跑，我想要恋爱，我想要我的半身。我想要惊心动魄的冒险，我想要此志不渝的爱情，我想要灵魂交融的伴侣……”
　　“我想要，此身，变成彩虹那样的颜色。”
　　“噢噢噢！！”少女听到后，更是兴奋起来。
　　用手指指着自己：“我我我，我就是来帮你实现愿望的啊！”
　　女孩疑惑的看向她，充满了怀疑。
　　“你是神明么？”
　　“当然，我就是听到了你的愿望，所以才带你来这儿的。”少女得意的叉起腰。
　　而面前的女孩却没有想象中的高兴，甚至显得有些落寂。
　　“这样的愿望，很无礼对吧？说是愿望，更像是自私的任性……”
　　“不是哦！”少女嘿嘿的笑了起来，“你看看你这完美的身躯，是我的杰作！”
　　“你许下的愿望，就由我来为你实现！不过你也得帮我一个小忙……”
　　“可我……”女孩看了看自己裸~露的躯体，记忆模模糊糊间，她还记得什么。
　　“可我并不是这个样子的。”
　　“那又怎么样！”用这样绝对反驳的气势喊出来。
　　仿佛女孩说的话就像是在向邪恶祷告一样十恶不赦。
　　“还是说，你喜欢你原来的样子！？又丑又矮，最重要的是，完全是我厌恶的性别！”
　　“可是……”
　　“什么可是！”少女变戏法一样拿出镜子，霸道的放到她的面前。
　　修长的手指戳着镜子里倒映的人，狠声问道。
　　“她可不可爱！？”
　　“可爱。”
　　“好不好看！？”
　　“好看……”
　　“香不香！？”
　　“这我咋知道……”
　　“这就对了嘛！你还有什么不满意的，你这具身体，可是我花费了很大力气才弄好的。”
　　女孩充满了不解：“可是为什么……”
　　“没有为什么！”少女说道，“我说过了吧，我实现你的愿望，你也要帮我个小忙！”
　　“但是……我不记得我是谁了。”
　　“那你刚才不是说记得什么么？”
　　“我也不知道啊……就好像是，去了什么奇怪的地方，经历了另外一个人生一样。”
　　女孩幽幽的说起来，脸上露出悲伤。
　　不过她的口齿也慢慢变得更加清晰流利。
　　“我记得……我晕倒了，被一个温柔的大姐姐救了起来……”
　　“她每天都会教我读书写字，教我穿衣服，教我做饭，教我很多很多事……”
　　“我们经常跟着父亲出海去打渔……”
　　“姐姐还会带着我去山野间打猎……还有我们的秘密基地……”
　　“后来……后来……”
　　泪水打断了女孩的话，她悲伤的，无助的嚎啕大哭。
　　泪水滴落，变成了世界上最晶莹的珍珠，那是比任何宝石都要珍贵无数倍的宝物。
　　少女这时叹了口气，幽幽的叹道：“她死了？”
　　“嗯。”
　　女孩点头。
　　“要是我有力量就好了，我有保护她的力量，保护一切的力量……”
　　这时，少女忽然笑了起来。
　　“其实，有没有一种可能，死的那个人是你呢？”
　　被这句话所震惊住，女孩幽幽的抬起头，问道：“怎么会……明明是姐姐……”
　　“守护的力量，不仅是那个少女想要守护姐姐，那位姐姐，或许也想一直守护那个孩子呢……”
　　少女站了起来，脸上的表情换了，变得莫名，而又期待。
　　“那般极致的渴望，说不定不只是你的愿望，也是对方的愿望。”
　　“她想要一个温柔的姐姐，而温柔的姐姐，想要一个乖巧的妹妹……”
　　“比起恋人来说，她们更像是生长在同一根根茎上的并蒂莲，是比家人还要重要的存在。”
　　“像是一个人，却是两个灵魂……”
　　“她们的相遇并不是偶然，而是命运的必然。”
　　“所以，你愿意么？”
　　话题，似乎变回了少女一开始莫名其妙的低喃。
　　女孩低下头去，轻轻点头：“我愿意。”
　　“那么，你的灵魂将和她的守护之力融合，她想让你活下去，用这股力量。”
　　少女抬起手间，无尽粉红色的能量落下，然后和女孩融合到一起。
　　“我还会再见到她么？”
　　闻言，少女笑道：“你们必将会再见。”
　　“可要是她认不出我了会怎么样？”
　　“不会的，她一定会认出你，即使人海茫茫，万世变迁，她也能在无数的时空中，一眼找到你。”
　　女孩变得开心起来，又问。
　　“那你要我帮的忙是什么？”
　　“这个啊……到时候你就知道了，所以请容我先说一声对不起……”
　　“为什么？”
　　“因为，那的确是很对不起的事。”

1894 她的命运
　　这个世界被黑暗侵蚀了。
　　负面的能量，负面的情绪，需要宣泄口。
　　于是，某个地方就会变成倾泻垃圾的垃圾场。
　　久而久之，这里就诞生了世界的负面——世界病毒。
　　它们集合了所有生物和非生物的负面，只要世界存在，它们就不会消亡。
　　某一天，它们聚集到了一定的量，终于产生了自己的意识。
　　可翻来覆去，也只有一个情绪——复仇！
　　向世界复仇，向所有生灵复仇！
　　从无法言明的界域中冲出，然后疯狂的啃噬所遇到的一切东西。
　　花草，树木，生灵，河流，山川，天空，时间……
　　所有的一切！
　　所有的一切，都要灭亡！
　　它们所到之处，世界被吃掉的部分，不再会变成某种极端地域。
　　而是直接消失，不再存在。
　　甚至就连这里的曾经，也一并被吞噬。
　　如此做法，最终也只会导致它们自己的族群减少。
　　因为负面的来源变少了……
　　直到最后，世界消失，它们也消失。
　　等到无数年后，或许会有新的世界从虚无中诞生……
　　但到了那时，它们依然会出现。
　　只要有时空的存在，就会有负面。
　　它们疯狂，它们嘶吼，它们要把所有的一切都还给生灵。
　　它们所存在的意义，便是向世界复仇！
　　那一战，世界损伤惨重。
　　生灵消亡，许多宇宙和文明都在那一战中逝去。
　　有人发现了它们的来源，知道了它们无解的存在。
　　但在机缘巧合之下，有人发现了它们的天敌。
　　仿佛是世界意志故意透露给最强者的一样，破解这无数世界病毒的东西，被找到了。
　　守护之力！
　　那是一种完全相对的能量。
　　而当那粉色的能量释放出去的时候，人们发现，它并非是消灭。
　　反而是一种难以言喻的包容和守护，瓦解了那些世界病毒的存在。
　　就好像是因为渴望被爱而疯狂报复的人，在某一天，忽然得到了想要的爱一样。
　　可那种感觉，也只有被照射~到的世界病毒才能体会到。
　　不过与其说是感觉，更像是一种规则。
　　一种从世界病毒诞生之日开始，就存在的规则。
　　它们的天敌，也是它们的救赎。
　　而获得过这种力量的世界病毒，都消失了。
　　没有获得过的，全都把它视为洪水猛兽。
　　进攻，进攻！在进攻！
　　消灭一切守护之力可能存在的源头……
　　所以当唐灵焰被天地创造出来的时候，她的守护之力就消失了。
　　这份力量的存在，会唤醒已经被封印的世界病毒。
　　而且随着她本身天赋的快速成长，这份力量也会随着变强。
　　就如同黑夜中的明灯，时时刻刻闪耀着世界病毒的眼睛。
　　它们绝对会不顾一切的冲破封印，杀了她……
　　杀了这个——无数年后，由世界诞生的，肩负着彻底消灭世界病毒的人。
　　“不过其实想来，世界意志是弄错了一点。”
　　站起身来，主神少女整理了一下衣服。
　　到了这个时间，很多秘密就已经没有再藏下去的必要了。
　　所以她都对着琉月说了出来。
　　看着对方那满脸震惊到不敢置信的样子，玫感觉很是开心。
　　怎么说呢，好像有一种被崇拜的感觉？
　　“唐灵焰她是生灵，而非没有感情的机器。”
　　“她在世界的创造下获得了绝对的天赋和力量，但同时，也走上了嗜杀的道路。”
　　“守护之力在这样的环境下是绝对无法成长起来的。”
　　“守护，守护，就跟它的字面意思一样。”
　　“像唐灵焰这样性格的人，怎么可能放下屠刀去做普爱众生的圣人呢？”
　　“甚至就连那世界病毒也要爱着……那怎么可能？”
　　主神少女摊摊手，叹了口气。
　　继续说道：“所以啊，我就是接过这个烂摊子的人了。”
　　“想要让她体内守护之力的火种发芽，茁壮成长，就绝对不能放在她自己身上。”
　　“可是，如果剥离出来给别人，最后又没法完美的还给她。”
　　“毕竟最终还是要靠她的，其他人，包括我，即使拿到了那份力量，也没法做到适应……”
　　“毕竟那一开始，就是适配给她的东西。”
　　“即使再怎么成长，本源离得太远都不行。”
　　琉月皱眉道：“但那家伙，别说守护了，忍住暴脾气不杀人都要烧高香。”
　　“你说的很对……所以啊，这让我很烦恼，很烦恼……”
　　主神少女心疼的抱住自己。
　　“既要保证她纯正的本源成长，不能假手他人，还要创造出环境，至少她本人体内是不行的……”
　　“所以，她原本十二色的魂力，赤橙黄绿青蓝紫金白黑，再加上代表守护之力的粉红，以及纯净灵魂的银色……”
　　“其中的守护之力和纯净灵魂在我的请求下，被世界意志分离出来，造就了如今你喜欢的那只小猫娘。”
　　主神少女每说一句话，琉月就瞪大眼睛，嘴巴越长越大。
　　“她的守护之力，她那纯净的灵魂，全都来自于唐灵焰！”
　　“而她的身体，也是我特意为了保持这些条件而创造的。”
　　玫继续说道。
　　“守护之力和灵魂的成长，并不需要战斗，日常的过好每天就能完成成长。”
　　“但这其中必定要经历孤独，痛苦，恐惧，害怕，悲伤……等等一些系列情感，才能成长。”
　　“要守护他人，自然是要明白这一切的。”
　　琉月呆呆的问道：“那她奶奶的事……”
　　“是她的命。”
　　“。。。”
　　琉月无语了。
　　“事实正如你所看到的那样，她原本的灵魂已经用作献祭的契约，也就是所谓的愿望，作为接收唐灵焰这两个本源力量的代价……”
　　“现在，她体内的守护之力和本该属于唐灵焰的灵魂已经成熟了。”
　　主神少女叹息一声，幽幽而叹。
　　“如今，是该物归原主的时候了。”
　　“那……”琉月站起来，眼中跳跃着难以言喻的光芒。
　　“她会怎么样？”
　　“你说呢？”主神少女回头看她，“存在消失，仿佛就像是一场随时都会忘掉的梦。”
　　“过去，现在，未来，都不将会存有她的一切痕迹，包括你我，都会忘掉她。”
　　“什么！？”琉月怔怔的后退，又猛地抓住主神少女的衣领，恶狠狠的盯着她。
　　“就没有其他办法了么？我现在就去阻止她！”
　　“我不会让你去的，任何人都不能打扰……”玫认真的凝望琉月。
　　“这是洛轻轻来到蔚蓝世界，遇见唐灵焰，收获她的愿望，而答应帮我的忙，这是契约，谁也不能阻止。”
　　“同时，这也是她的命运。”
　　“我去你~妈的命运！”琉月爆了句粗口，直接朝玫砍了过去。
　　PS：
　　大概，是快要完结了

1895 她的歌
　　创星图内……
　　走过那光华流转的星光银河，面前出现了一个概念上的门扉。
　　巨大的门，用美丽的星星镶嵌。
　　门框是悠久而又神秘的石头。
　　里面，流转着无法言明的神秘星河。
　　小猫娘一步步的走过那长河，来到这道门前。
　　重重小姐，左右摇摆着。
　　她就像是游荡在星空的美人鱼一样，在这星际之间自由的穿梭。
　　头上的猫耳朵静静，随着主人的动作起伏。
　　弯耳，折耳，耷拉下去……
　　当曾经的契约变得清晰起来之后，她也有想过要逃走。
　　是的，她许的愿望，是拥有一个姐姐那样的人。
　　而神明也回应了她的愿望。
　　她真的找到了。
　　所以，即使是在现在任性，唐灵焰肯定也不会有任何的怪罪。
　　反而来说，粉毛知道姐姐现在是怎么想的。
　　——世界毁灭什么的无所谓，只要她平安就好。
　　但这样是不对的。
　　小猫娘知道那样做的后果。
　　让守护之力萌芽，成长，那是她的任务。
　　消灭世界病毒，祛除这个世界的危害，也是姐姐的任务。
　　她们都可以选择任性的拒绝，不去执行。
　　但是，后果最终都会找上她们。
　　姐姐没有她的守护之力，没有她这份纯净的灵魂，是没法真正成神的。
　　在最后一步，很有可能因此而消亡。
　　而她……
　　本来就是借着姐姐的东西重生，来到这个世界。
　　虽然前十几年过得都不怎么样，但遇到姐姐之后，每天都是开心幸福的时间。
　　每一分，每一秒，她都记在心里。
　　那就已经足够了。
　　小文也曾说，她是个容易满足的人。
　　现在想来的确是这样。
　　她的幸福很简单，也很容易。
　　这可能是守护之力和纯净灵魂给她带来的改变。
　　但这都无所谓。
　　这不是和主神，和世界意志的约定。
　　而是和姐姐的约定。
　　她们约定……
　　洛轻轻和唐灵焰是家人，是不可分割的一个人。
　　所以，姐姐没法前进的东西，就由她来背负。
　　她获得生命，获得愿望。
　　到现在，是她回馈姐姐的时候。
　　在这个契约中，没有谁比谁付出的更多。
　　只有爱得更多……
　　小猫娘捏紧小拳头，然后又抬头看向那神秘的门。
　　忽然之间，庞大到笼罩整个宇宙的阵法降临。
　　一个由星光组成的龙头从虚空中探了出来。
　　对方问道：“你，想要进去？”
　　没有花里胡哨的谜语，也没有高高在上的说辞。
　　对方只是一缕残魂，眼神无波无动，就那样问着。
　　“是的喵！”小猫娘坚定的点头，“我要进去。”
　　虽然不知道那里面是什么，但粉毛很清楚……
　　那里面的东西，一定是为自己准备的。
　　“这道门后面，封印着古往今来，所有宇宙，所有生灵和文明所诞生过的守护之力本源。”
　　“它们就像是一粒粒种子，却缺少生长的环境，只能被封印在此，一直长眠。”
　　“只有命定之人，才能拿走它们……不然的话，它们就将消亡……”
　　“你，懂么？”
　　尽管是这般凝重的事态，对方却始终用古井无波的语气询问。
　　小猫娘点头道：“我知道喵！”
　　“如此，钥匙你带来了么？”对方又问。
　　“带来了。”
　　“那就开始吧……呈上你的钥匙，让我看看你够不够资格！”
　　龙头猛然间喷洒出无尽的星光，笼罩了周围的一切。
　　小猫娘被包裹在其中，深吸一口气，然后缓缓张口。
　　“对的，节奏要舒缓一点，轻轻你的嗓子很温柔细腻，所以比较适合这样的歌曲。”
　　“哼唱的时候，要注意气的使用……”
　　“这里，可以稍微用力一点，让人感受到你的起伏！”
　　“不错不错，轻轻你真的很有天赋。”
　　耳边仿佛传来了凯佩斯的教导声，小猫娘轻启红唇，美妙的歌声顿时从那樱桃小嘴中浮现。
　　悦动的音符化作实质，一个小猫娘的巨大虚影随着她的歌唱而出现在她的背后。
　　与此同时，外界无尽的星光开始朝着她聚集。
　　一种难以言喻的感觉涌上身体，小猫娘闭上眼，变得忘我。
　　哼唱的旋律中，有她的幸福，有她的苦乐，也有她的期盼……
　　小猫娘张开手臂，猫耳朵不停的随着旋律摇摆起来。
　　身后的猫尾巴也情不自禁的甩动。
　　璀璨的星河闪耀起温和而剧烈的光芒，小猫娘身后的虚影开始吸收周围的星光。
　　一点点，一点点，那虚影的姿态在星光凝聚下逐渐变得凝实。
　　不久之后，又一个小猫娘出现了。
　　她站在本体的旁边，配合着她的歌声旋律进行和声。
　　随后是第二个，第三个……
　　这一曲天籁，仿佛要唱穿过去，唱尽现在，唱想未来……
　　九只小猫娘在这无尽的星光下凝实，然后进行大合唱。
　　那美妙的旋律，就连时空都在悦动。
　　明明只是一首歌的时间，却仿佛经历了无数个岁月。
　　而她所不知道的是，外面的时间，在她唱了半分钟时，就已经过去了一个月！
　　唐灵焰双方的大战已经摧毁了原本海洋的生态，海水沸腾倒灌，大片的天空乌云闪电密布！
　　他们的战场重新从大海，变成了无尽星空。
　　而在海底，小含等人的进度已经在加快了。
　　“那个就是了吧！”
　　越过庭院，扫过十几个房间，终于找到了通往未来的钥匙。
　　眼前，出现了一个星光之门，它就在庭院对面的主楼顶上！
　　不知它何时开始闪烁起了耀眼的光芒，在这搅动而又寂静的深海中，变得格外醒目！
　　周围负责警戒的龙宫军队已经全部撤走，为了抵御暴兽和黑蝶教会的攻击，为了防止灭亡族群的危机，他们必须离开！
　　禁地之中或许有不能触碰的禁忌，但比起整个族群的安危，这些都不值一提！
　　而另一边，黑蝶教会联合已经叛变的人类国度，开始朝着还在抵抗的人类国家发动最后的总攻！
　　每一秒，这个世界都有生灵死去。
　　每一分，都有一块净土被攻陷！
　　洛浩歌也感受到了前所未有的压力。
　　但好在是越来越多的异世界人民加入了这次大战当中，天洲国剩下的领土才没有被攻陷。
　　而与之同时发动激烈攻击的，还有位于琉虚大陆的世界病毒！
　　它们全面突破空间壁垒，朝着兽人帝国疯狂的涌去。
　　黎心不得不把实验基地往后挪，在重重保护下，日以继日的开发更新的武器！

一点说明
　　如题，如果不出意外的话，轻轻会在8月份存稿
　　然后9月份陆续放出，直至完结。
　　轻轻的第一本书也就宣告完满啦！
　　至于说后续的番外，有时间会写的，就看还有没有人愿意看了